
作者：神鸟
2023/3/10发于：禁忌书屋   
第153章 
金錾突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，滚烫的的精液终于狂射而出—— 
极度的满足，趴在了帝夕颜的裸背上休息着，胯部紧紧顶着她肥美的圆臀上，阳具依然插在小穴里没有拔出来。 
在紫金龙气交织的大床上喘息了好一阵，金錾重新恢复雄风。 
此前他虽然没有服用任何药物，但他本身精力充沛，常年在龙脉内滋养自身，而且如帝夕颜这样的美人，赤身裸体给男人看上两眼，瞬间就能激发出那物的潜力。 
又一轮的激战开始。 
帝夕颜被封印穴道，并无太大反应。 
不过这反而更合金錾的心意，一手按住她的圆月美臀，另一只手扶着肉棒，对准粉嫩形状完美的两片鲜贝，上下磨蹭一会，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易顶到了深处。 
金錾快活地抽插，而女帝的嫩逼好像有生命力般收缩起来。 
这种夹缩感难以形容，金錾只觉得大龟头传来了阵酸麻，鸡巴熊熊暴涨，在名器宝穴的滋养下膨胀张大，插得又凶又猛。 
两手握住帝美人的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的曲线散发着一股熟透的味道。 
就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。女帝蹙住眉头，洁白的牙齿颤动，勉力承受着奸淫。肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心。 
“极品宝穴，极品香臀，今日玩完回去，我恐怕十天半个月都提不起对菲柔的性趣。” 
女帝宛如听到金族长的宣言，那完美的玉颜脸色绯红，纤纤十指已经能够用力抓紧，借着体内的快慰，白嫩的雪臀摇晃，美穴嫩肉一阵强有力的收缩，更多的花汁激射而出。 
“不好。” 
金錾没有半点高兴，因为一缕缕的紫金龙气从女帝的穴道内不停蒸腾。 
这是要被她冲开的迹象。 
金族长连忙施展手印，结果龙气仿佛已经被女帝的体质排斥，完全打不进去。 
“遭了，没多少时间了。” 
金錾顿时头疼，望着面前凝脂般肥白的雪臀，也只有抓紧时间享受。 
啪啪的撞击声中，丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，金族长眼睛则被嫩逼上方的小巧肛菊吸引住了。 
清香穴蜜沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。 
金族长伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。 
啪一声脆响，金錾的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印，狠狠道：“醒之前给你的后庭通一通！” 
金錾抽出肉棒，看着女帝后庭，顿时一股热血上脑。 
绝世美臀中央，那朵嫩菊玲珑小巧，周边的菊花纹路也好像艺术品般精致，柔腻动人，金錾心跳如鼓，跪在雪白的臀瓣前，用力把两瓣屁股向两边掰开。 
这朵肛菊几乎完全露出来。 
金錾激动得不能自己，挺起涨得虬根般的肉棒，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。 
粉嫩的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。随着龟头的进入，丝丝清蜜顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住乌黑肉棒，不留丝毫缝隙。 
整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至。 
“你在做什么？” 
正当金錾享受着如潮般的快感，一个冰冷的声音响了起来。 
在女帝白玉无瑕的肌肤，冒出一朵朵璀璨的金色火焰，而那件至宝云丝灭世神抄同样悬浮而起，光芒四射，酝酿着一股强大的力量。 
“跑！” 
金族长吓得是魂飞魄散，他了没有勇气第二次面对云丝灭世神抄。 
急忙忙从女帝的后庭拔出龟头，顾不得穿戴好衣物，沿着龙脉隧道立即向外界逃去，连头也不敢回。 
“呼~” 
躺在紫金龙床上的女帝松了一口气。 
其实她只是虚张声势，体内元力流动并不通畅，还需要还一阵功夫。 
“金錾……” 
想到方才发生的一切，女帝眼神变得彻底冰冷下来。 
低估此人在白玉国龙脉的优势，竟然连云丝灭世神抄都能地方住。 
不过今日，也算得到一个对金氏分族出手的由头。 
蒙受如此屈辱，金家的奶奶要是不给出一个说法，重新界定主仆尊卑的关系，她不介意用神抄踏平整个金氏分族的祖祠！ 
金焰燃烧了好一阵，终于将体内残留的紫金龙气消耗一空。 
女帝恢复了些许气血，重新站了起来，凛冽的凤眸扫视了一眼四周，本准备追出去，让那金錾知道亵渎的代价，但忽然间她觉察到一股奇特的波动，从龙脉深处传了出来。 
她有些奇异，眸光闪烁片刻，回忆道：“方才使用云丝灭世神抄，我就有些不同寻常的感应，难道神抄与白玉龙脉有什么联系不成？神抄此物来历渊源悠久，或许……” 
神抄散去光辉，显露的是一页写满杀伐经文的纸张，停留在半空，那些文字力量仿佛能透过纸背，传出阵阵涟漪。 
沉思良久，女帝决定暂时放弃追杀金錾，遵从神抄感应去龙脉深处看看有什么。 
第154章 
梦神岛，血红色的火烧云笼罩诺大天空。 
小半座岛屿支离破碎，空气中残留的天道力量仿佛还在威慑这片天地。 
醒人引目的是，一尊血腥红焱雕像屹立在天空，散发着无比凶悍恐怖的力量，雕像全身闪烁着妖异邪恶的光芒，那张狰狞可怖的脸上布满了诡秘符号。 
“神妃大人和那个岛外人，刚刚好像就是被这雕像吸进去了！” 
白鹤载着梦清羽飞临到这片区域。 
梦清羽盯着红焱少女雕像周身诡异符号，充满匪夷所思。 
就在刚刚，她亲眼目睹梦神妃与那岛外人李隆大战，两者所展现出来的力量恐怖绝伦，几乎达到天道极限。 
梦清羽并非无知之人，李隆得到了梦魇兽的加持，而母亲借助红焱像也短时间迈入了那一领域，两者战力达到当世巅峰。 
结果，就在大战白热化之时，处于中央天宫地下的红焱像如同受到某种刺激，突然浮现，瞬间就左右了战局。 
李隆与梦神妃同时不知所踪。 
“娘去了哪里？”梦清羽喃喃自语。 
…… 
广场上有许多人，有男有女，全部朝着一个方向齐齐跪拜。 
高台上，云丝灭世神抄，苍蟒教子珠冠，春秋天理灵盘，明光斩天剑，多达七种通灵至宝被摆放在其中，每一件至宝都散发惊人的气息。 
除此之外，三道身影显得尤为特别。 
一个灰鬓苍苒老者 
一个道姑装饰左脸有疤的老女人 
一个白衣胜雪风姿绰约的犹如下凡的仙女 
此三人共同站在高台，似乎在共同商议着什么。 
“这是哪里？” 
李隆茫然地混在人群中，一转头，就看见淡紫色长发的倾国倾城的梦神妃，她的脸上写满了震惊。 
明明两人还在梦神岛，忽然出现在此。 
“奴宫之祖，御娼母，很久前的一届风华神女……我明白了。” 
蓦然，梦神妃好似想到了什么，脸上露出激动的神色，轻声说道：“原来如此，竟然真的让我碰到这样的大机缘。” 
“你知道什么？是不是早有预谟，把我扯来这地方。” 
李隆明白情势很不妙，径直走过去，拉住梦神妃，想从她那里获取到一点心意，然而梦神妃仅仅淡淡看了他一眼，随即快在人群中搜寻起来。 
当看到一个同样有着紫色长发的俊美男子，梦神妃的表情立即一喜。 
她飘然来到那紫发男子面前，也不知道施展了什么法术，竟然凭空消失不见。 
而稍后，那紫发男子神情恍惚了片刻，随后精神奕奕，目光灼热看着高台。 
“到底什么情况？” 
李隆对着诡异的情况完全不知如何下手，紧紧皱眉。 
“主人，你的精神意识应该来到了一个很奇异的光阴场景里面，这种情况极其特殊，好比偶尔能够看到的海市蜃楼。” 
梦魇兽的声音忽然响了起来。 
“梦魇兽？你也在这，可知道怎么离开？”李隆连忙追问。 
“主人不用着急，这是机缘，应该是那红焱雕像引发出来的。”梦魇兽不疾不徐道：“这个地方的流速很慢，过去数年，外界也可能只有一瞬间，只要等待时间流逝掉，自然能脱离。” 
“要等？”李隆皱眉。 
“不错，光阴场景不可能一直持续，时间一到就会退潮，在这期间，若是能够与这里的人达成一种联系平衡，就能完全融入其中，切实体会当年发生的一幕幕。” 
“这不就是记忆珠吗？” 
“不一样。” 
梦魇兽摇头：“光阴场景会完美复刻曾经的一切，主人你如果从其中人物得到一部经文，那就是真的获得了，如果被传授一门绝技，那也真的就领悟了。” 
“我估计梦神妃应该就是清楚这一点，所以已经行动了。” 
几百年前的光阴场景？ 
获得经文绝技？ 
李隆被这一事实震撼，目光紧接着就看向高台上的七种通灵宝物。 
直觉告诉他，这一光阴场景应该相当了不得，这七种通灵宝物，无不彰显身份地位，任何一种都是一方大势力的倚仗，如今却齐齐陈列在此。 
“记得梦神妃好像说过奴宫之祖，御娼母，神女……” 
电光火石，一些想法飞快闪过李隆的脑海。 
或许这里是奴道七脉还没分裂的时间节点。 
“天奴真经，缚奴道，御女经，都是奴道真传的一部分，就算分裂之后都能自成一家，妙用无穷，在这个时空，我是不是有机会能够集齐？” 
李隆眼睛放光，思绪万千。 
“还有七脉功法最强的万华录，传说早已遗失在岁月的宝贵经文，有着化腐朽为神奇的力量，只要与各种体质女人交合，就能能够将一个普通人推向巅峰。” 
从东奴宫了解的各种信息此时飞快浮现李隆脑海。 
“主人要想在这里有所收获，需得与这个光阴场景人的人联系起来贴吧搜书找作者，取得他的身份，否则只能作为一个旁观者。” 
梦魇兽一盆冷水泼了过来。 
李隆顿时眉头一皱，的确，从刚刚到现在，这个光阴场景一直在进行，他明明见这些人在说些什么，却听不到任何声音。 
甚至用手触碰那些人都犹如划过虚无。 
“梦神妃呢，她为何能融入那个紫发男子体内？” 

第155章 
想到梦神妃，李隆第一时间看去。 
那紫发男子有着一张极其妖孽的脸庞，一双紫色的瞳孔仿佛要将人吸纳，双眉如剑斜飞，眸若星辰璀璨夺目，薄唇紧抿带着一股孤傲和霸气，很符合梦神族人的特征。 
他正与周围人谈笑风生，似乎注意到李隆的视线，微微瞥过来，闪过一抹嘲讽，似乎在可怜他机缘在眼前却触摸不到。 
被梦神妃获取了身份，此时的他，更确切地说就是梦神妃。 
“同样是紫发，那估计是梦神族人，梦神妃与他建立联系不足为奇……” 
李隆暗忖着，目光继续寻找着。 
遗憾的是，这里的人身份无不尊贵，又属于几百年前，不可能存在他的血脉祖先，一番搜寻，李隆很快失望。 
只能眼睁睁看着光阴场景流动。 
忽然，正当李隆觉得没有希望之际，东南角的一个少年引起他的注意。 
那少年穿着朴素，他的手上拿着一根木棍，木棍上雕刻着复杂难懂的花纹图案，身前放着三个碗，没有像其他人那样对高台的大人物投去多大的目光，反而在摆弄碗中的蛊虫。 
“那是蛊棍，还有青银蛊、欲蛊……” 
李隆刹那间惊愕起来，东奴宫豢养蛊虫人手一把的蛊棍，竟然在这里见到了，而且还有几种最常见的蛊虫这里也有。 
“难道说这个少年就是蛊奴道的前身祖师？” 
李隆抱着试一试的想法来到那少年面前。 
朴素少年身前的玉碗，青银蛊精神活跃，在碗中来回蹦跶，而欲蛊显得萎靡很多，还有一种蛊虫安静躺着，一丝波澜都没有。 
李隆伸出手指，刺破肌肤，一滴嫣红的血滴落下来。 
“我以身养蛊数年，郝老魔更是搭配各种药材，定期让我服用，我的血在欲蛊眼中不亚于饕鬄美味，虽然是数百年的欲蛊，蛊类演化，会与现在有所不同，但习性应该不会变太多。” 
李隆盯着玉碗。 
随着这滴血落下，青银蛊与那只神秘蛊虫一动不动，完全没反应。 
而死气沉沉的欲蛊，却好像闻到了什么气息，爬出了碗口，鲜血的味道似乎渗透光阴场景，那只欲蛊爬到李隆滴下鲜血的地方，贪婪的吸收起来。 
与此同时，这幅光阴场景，朴素少年的身前也多了一滴鲜血。 
朴素少年愣了一瞬间，抬起头。 
两者的目光在一刹那间对视。 
李隆冥冥中有了感应，把握住那一丝平衡联系，这是取得少年身份的最好时机。 
轰！ 
一瞬间，李隆所有的精神意识狂泻而出，顺着这个本不该有缺口重砸而入。 
他要尝试夺取这个少年的身份！ 
剧烈的精神冲击袭来。 
朴素少年忽然捂着头，神情很是痛苦，嘴巴里低吟，半边身子扭在地上挣扎了两下，许久之后，忽然停止了挣动。 
一双黑漆漆的眼睛睁开，蓦然射出深邃的精芒。 
成功了！ 
紧接着，属于这个少年的身份记忆也有李隆接管。 
李隆对于这个身份有了大致的了解。 
“祁落，居然是……” 
“奴宫之祖与御娼母的小儿子！” 
李隆怔怔地消化着信息，没想到，无意中沟通联系的一个少年，竟然是这种身份，这在这片光阴场景中的优势太大了！ 
“落儿，你怎么了？” 
高台之上，御娼母注意到李隆的动静，眉头一皱，飞身下来，关切地问道，扫了一眼碗里的几只蛊虫：“被这些虫子咬了么？” 
朴素少年摇摇头，“只是有些头疼，休息一下就行。” 
闻言，御娼母放心下来。 
而已经得到身份李隆心念一动，站起身来，看着远处满脸震惊的梦神妃。 
梦神妃同样看出来，李隆也得到了这里的“身份”。 
“娘，我要跟你说个事情。” 
“这个人，归我行不行？”李隆嘿嘿一笑，满是挑衅得意的目光落在梦神妃的脸上。 
就在方才，梦魇兽告知给他的信息里面，除了光阴场景的种种妙用，也有风险提示，作为旁观者等待光阴退潮，不会有任何安全隐患，不过一旦精神意识融入场景里面，遭遇诸如屠杀之类的恶性伤害，连带本身精神意识同样也会受损。 
“哦，他啊。”御娼母看了一眼。 
“南边岛屿一个求师的记名弟子，还算有些天赋，落儿，你要他做什么。” 
“没什么，看此人比较顺眼，想让他给我端茶递水一段时间。” 
“落儿。” 
御娼母担忧地看了眼“祁落”一眼，这孩子从小就与别人有些不同，喜欢摆弄一些奇虫，如今有指名一个男人服侍他，偏偏对美人没有太多兴趣，这与他父亲大相径庭。 
“好吧，落儿。我和你爹正在与神女商议取得长生书的事情，这段时间可能照顾不到你，我安排几个高手跟着你，你喜欢那个小子，就让他跟着你。” 
御娼母温柔地抚摸着朴素少年的头发。 
而李隆听完则有些匪夷所思。 
长生书？这是数百年前长生书还没有出现的时期，或者说即将出现的时期？ 
记得野史记载，神经病暗算了那一届的风华神女，从而得到长生书，是这个时期么？御奴道七脉也是从这个时间分裂的？ 
“不对，应该还要更早。” 
李隆摇了摇头，那尊血腥红焱像是比神经病还要古老很多的东西。 
这个光阴场景应该比神经病提前，至于提前多少又不好说。 
第156章 
“你，过来吧。” 
御娼母指着梦神妃。 
梦神妃一阵迟疑，脸色很是阴沉。 
她万万没想着，李隆也有办法进来这个光阴场景，她靠得是梦神族人的天生的血脉联系，那李隆靠得又是什么，总不能也和这里的人沾亲带故吧？ 
自认倒霉，梦神妃还是乖乖来到李隆身边。 
她取得光阴场景里面人的身份，自然不敢再敢做出有损自身的举动，毕竟这里的她不像外界有超然的实力，一但损伤，会极大影响到她武道前途。 
而且，她还准备在这个光阴场景捞一把好处。 
“你是怎么做到的？”梦神妃瞪圆美眸，质问李隆。 
“秘密。”李隆故作玄虚，“等离开这里再告诉你吧。” 
“哼！”梦神妃轻哼一声。 
“好了，不要不识抬举。”李隆的声音冰冷起来：“我在外界可以通过梦魇兽抹杀你的一对儿女，在这里也可以抹杀你的存在。” 
闻言，梦神妃心里一惊。 
这个岛外人的手段太逆天了，好像在哪里都能得到命运眷顾一般，拥有完整的心锁不说，在这里竟然还能获得顶级的身份，细思极恐。 
李隆看了眼梦神妃微表情，露出一丝微笑，主动权又落到他手里。 
“神女大人，三日后，长生谷，静候你的佳音。” 
此时在高台之上，奴宫之祖与风华神女似乎已经好了协定，灰鬓老者笑容满面，而那位神女轻轻应了一声，清澈明亮的眸子在后者身上掠过，白色衣袂飞舞，身影轻盈缥缈，踏云而去。 
“这就是几百年前的风华神女。” 
李隆望着那靓丽的背影，久久出神。 
“祁落少爷，接下来的时日我们保护你身边。”几个强大的天道境存在来到李隆身边。 
“嗯，辛苦诸位叔伯了。” 
广场四周，一座座宫殿矗立其中。 
一条巨大的河流横贯在广场之内，水流湍急，诸多建筑精妙绝伦，就坐落在河流之中。 
例如一尊九层水晶宝塔，一根黑铁木制成的桅杆悬挂在塔尖上面，而塔顶还悬浮着一颗璀璨星辰，散发着柔和的光芒。 
李隆取得祁落的身份，同时对于这些建筑有了记忆认知。 
“里面关的是妖后秦倾眸？”李隆愣了一下。 
后世妖族，与春秋殿水火不容，传闻一代妖后秦倾眸被困在云戍山，她曾用妖族至宝一路轰开十五殿，对神经病出手，抢夺长生书，最终被镇压。 
秦倾眸之后就是四代妖后秦若曦。 
现如今的楚倾辞，梦菲妍则是五代妖后。 
不过看来最初的秦倾眸，被关在了这里。 
“少爷，秦倾眸此女千万不要靠近，她是妖族的三代妖后，魅惑手段惊人内容有删减，御娼大人都不能控制住她的心神，曾经祁祖想给她破身都没成功。”李隆身边一个强者连忙说道。 
“这个贱人，等到十年后奴种在她体内生根发芽，祁祖大人必定第一时间给她三通，到时我们兄弟轮流给她浇灌浇灌精水。” 
周围众人都十分期盼的样子。 
当初为了抓住秦倾眸，许多人吃了苦头。 
听到这些人如此说，李隆也大致了解，看来这个时期的秦倾眸还是处子之身。 
三代妖后，貌似现在还活着，只是被镇压在云戍山之中。 
若论美貌，妖族女子从来不缺席，也不知道那位秦倾眸是何等姿色。 
“那一座呢。” 
李隆指向另外一座美轮美奂的阁楼。 
旁边一个五大三粗的汉子猥琐笑起来：“少爷，那是风华殿，祁祖大人专程给风华神女准备的，当初通过缚奴绳，神女大人还真在里面待过一段时日，可惜时间不长……” 
“你说什么？” 
李隆震惊道：“方才那位风华神女殿下曾经被囚禁在此，那有没有……” 
汉子露出一个男人都懂的眼神：“少爷，我知道你想问什么，很可惜，神女被上天庇护贴吧搜书找作者，有护体宝物，缚奴绳没多久就被她挣脱来了，不过不久之前的神女大殿，皇帝老头可是众目睽睽之下给她开苞小屁眼呢，虽然我不知道这回我们与她达成什么协议，不过私底下估计祁祖大人已经摸上过神女的床榻。” 
说到精彩的地方，有人更是拍大腿惋惜：“可惜当时我们都在西岭执行任务，错过了初典，不过没关系，初典只是给神女开苞小屁眼，等到大典真正举行就能肏她的嫩穴了。” 
“这就是风华神女大典的真实情况？” 
李隆忍不住浮想联翩，方才那位白衣出尘，清丽绰约的神女居然被这一时代的皇帝老儿给开苞了后庭，想想都刺激。 
“少爷，祁祖大人这段时间肯定忙，要不您去找找？”汉子撺掇。 
“找什么？” 
“当然是神女殿下的记忆珠啊。” 
汉子眉飞色舞道：“初典的情况，被皇帝老头用记忆珠全部录下了，听说神女殿下还给人含了精，想想我胯下这棒都硬得发疼。” 
“不如少爷找出来给兄弟几个过过瘾？” 
“祁祖大人喜欢收藏，可不光是神女殿下，世上那几个数得上名号的绝色佳人，她们的春宫记忆珠祁祖大人都收藏了不少。”

贴主:神鸟笔者于2023_03_10 8:13:27编辑
