
作者：神鸟
2023/11/15发于：禁忌书屋 
第215章 
　　梦神妃取出一块银丝锦绣的丝巾为李隆擦拭嘴巴，想了想道：「你那晚做得
有些过了，虽然我很满足，但清羽看到心里难免不舒服，我在她心里的地位很重，
短时间对你不会有太多好感。」 
　　李隆享受着梦神妃亲昵的动作，随意道：「我不在乎，维持你我之间的关系
即可，这件事从头到尾都是你的想法，将你们母女全收，顺其自然吧。」 
　　此话可谓嚣张至极。 
　　当年梦芷心出世，天下俊杰为之倾倒，见上一面都三生有幸，如今李隆却堂
而皇之地说着什么母女全收，消息如果传出，必定要引起天下男子的愤慨。 
　　梦神妃笑着道：「你如果想三年合道，清羽的灵真体质必须要配合。」 
　　「否则的话，你的修炼进境就要龟速很久，这事虽然我决断，但你最大的好
处在你，清羽在感情方面如白纸，你如果哄哄她，她对你很快就会有改观。」 
　　「这……」 
　　李隆沉吟起来，梦神妃所说那个天大的好处，他当然在乎。 
　　三年合道，这可是一个奇迹般的修行速度。 
　　据说春秋殿那些殿主也不全是合道境，可见这个门槛有多难。 
　　而且这一届风华大典，很大几率有巨大的变故发生，消失的中州，隐藏起来
的长生谷，到时间都会出现。 
　　提升实力显得尤为必要。 
　　不过梦清羽心性纯净，几乎没有接触过男人，感情方面空白，正是因为此，
李隆才不好意思去骗，梦清羽的性情但凡跋扈一些，他可能早就已经上手。 
　　李隆也算是老油条，甚至用了一些手段得到徐梦雪的芳心。 
　　但对梦清羽这样的女孩，他真的会有负罪感。 
　　注视得久了，她那双清澈明亮的眼睛，会让男人无地自容。 
　　「再说吧。」 
　　李隆叹了一口气，静静品尝起这桌海鲜佳肴，大部分都是难得一见的珍品，
在大陆的坊市，稀有的海味甚至能够卖到百金。 
　　一丝丝箫声忽然传到耳边，婉转悠扬。 
　　梦神妃与李隆皆是一愣。 
　　但见窗外的小山上，一位白衣女子站立，轻轻吹奏着箫声，素裙下的身姿曼
妙，背影窈窕婀娜，曲线玲珑，紫发轻舞飞扬。 
　　风吹拂起她的衣衫，飘逸绝尘。 
　　「清羽。」梦神妃顿时放下戒心。 
　　箫声悠扬悦耳，犹如仙乐般让人陶醉，仿佛置身在山林溪水，空旷幽远的湖
泊边，风吹拂树叶的沙沙声。 
　　「竟还擅长箫这类乐器？」李隆奇异。 
　　「嗯，我梦神族虽然人口不多，但礼乐教化一直做的很好，族内不缺少琴棋
书画这方面的大师，清羽也是学过的。」 
　　梦神妃脸上露出欣慰的表情。 
　　不谈其他，梦清羽比起她年轻时丝毫不逊色，除了修行，音律方面也有很高
的天分，只是稍微花了一些时间去学就有很大成效。 
　　箫音渐渐低沉下来。 
　　梦神妃脸上露出淡淡的疲倦。 
　　李隆也感觉有些睡意，只认为方才小酌了一点，所以有些醉意。 
　　但两人才意识一点，那股昏沉睡意就如风暴袭来。 
　　一炷香时间已到，李隆直接趴在珊瑚桌上呼呼大睡，梦神妃虽然境界很高，
但根本也无防范，当睡意来临时她稍微有一些警觉，但也为时已晚。 
　　小山坡上，梦清羽轻轻放下手中洞箫，回眸望向两人所在。 
　　她又看了看手中洞箫，淡淡道：「确实是通灵宝物没错，那海棠儿没有说谎。」 
　　…… 
　　李隆只感觉自己做了一个很长很长的梦。 
　　梦中自己得到了梦神妃的协助，还娶了梦清羽，徐梦雪也未曾怪他，依旧选
择与他在一起，掌握梦魇兽就此回到春秋大陆。 
　　东奴宫一脉全部归他。 
　　他重新炼制出几种强大的蛊虫，开始在七国崭露头角，势力不断壮大。 
　　耳边涛声起伏，潮起潮落。 
　　意识渐渐回归，如同宿醉后头疼得厉害，李隆感觉自己没有睡在梦神妃那张
柔软的大床上，全身骨头架子都无比酸痛。 
　　他就像被随意丢在一个山洞，碎石嶙峋，硌得慌。 
　　「你醒了。」 
　　清冷的声音在耳边响起。 
　　李隆勉强睁开一只眼睛，就见一位倾国倾城的白衣绝色女孩。 
　　「梦清羽姑娘……」 
　　李隆一惊，猛地抬起头，却感觉脖子一阵冰凉。 
　　一道雪白的剑尖就抵在他的咽喉。 
第216章 
森寒的气机从剑尖散发开来。 
李隆真切地感觉到一股强烈威胁。 
面前的白衣绝色女孩，单独将他带到此处，多半已经对他生出杀心。 
令他想不通的是，听过那箫声为何会有强烈的倦意，竟然不受控制地睡去，按照他目前的修为境界来讲几乎不可思议。 
而且梦清羽能神不知鬼不觉把他掳来，难道梦神妃也中招了？ 
“清羽姑娘这是何意？” 
李隆有些讪讪说道，迟疑地看了眼那锋利的剑尖，人在屋檐下，不得不低头，虽然他能在床上狠狠操弄面前女孩的亲娘，但却不得不谨慎应对目前的生死危机。 
梦清羽双眼微眯着，一句话不说。 
李隆看向梦清羽，心里顿时一震，只见她眸中有着浓郁的警惕，眉宇之间也透露着丝丝压抑过后的愠怒。 
片刻后才见她开口：“你让我娘有身孕了？” 
闻言，李隆顿时愣住，虽然他这几日都与梦芷心在床上颠鸾倒凤，但梦神妃受孕完全在她自己一念之间。 
两人交媾多次，梦神妃并没有让他的精华进驻花宫灵巢，李隆也没要求梦神妃那么做。 
“抹掉它。”梦清羽好似命令一般淡漠道。 
“清羽姑娘，是不是有些误会……” 
李隆刚想说，又被梦清羽打断，只见她神色清寒冷洌：“若你只是与我娘做那种事，我可以不在乎，但你绝不能让我娘有你的孩子，我与梦昊都不可能接受。” 
李隆的脸色变得极其古怪。 
那晚虽说被梦清羽看见活春宫，但她怎么会认为梦神妃有了身孕？ 
“你有控制梦魇兽之法，我娘也对你十分看重，李隆，相信你应该猜得出，因为很多原因，我不准备杀你，否则也不会等你醒来与你说这些。” 
李隆点点头，这倒没错。 
梦清羽想要杀他趁他睡着早就杀了。 
哧溜！ 
手中雪白长剑一扬，银亮光芒闪过，梦清羽斩下李隆半额边的发丝。 
李隆顿时脊背发寒。 
咽喉处一股拔凉拔凉的感觉。这一剑要是斩在他脖子，可能就已经一命呜呼。 
“记住我今天说的话。” 
只见面前白衣女孩表情十分冷淡：“我不杀你，但你回去后须让我娘的身孕消失，做到这一点，以后我们相安无事，若做不到，我能掳你来一次，也能掳你第二次。” 
“清羽姑娘放心。” 
李隆想解释一下，但看其凛冽的警告，话到嘴边又收了回去，拱手道：“不曾想这件事让你这么在意，回去后，我一定让你满意，往后更不可能让你娘有我李隆的孩子，请放心。” 
听到李隆再三承诺保证，梦清羽微微颔首，这才彻底收回剑势。 
她转过身，纤细玉葱般的双手变戏法似的，取出一个红宝石肛塞。 
这是她掳李隆时顺便从房间里拿的。 
因为内心始终有一些困惑好奇，所以也准备这时候问一问。 
犹豫了一下，梦清羽拿着此物看向李隆：“我问你，这件东西叫什么，有何作用，你是不是曾经用在我娘身上？” 
“这……” 
李隆语塞，床笫之间的调情之物，被梦清羽这么一本正经地询问，还真有点难以回答，支吾了半天也没好意思说。 
看着李隆欲言又止的模样。 
梦清羽秀眉轻皱，纯净如琼玉般的小脸蛋闪现几率猜疑。 
“很难回答么，究竟是何修炼之物？可是书籍中描述辅佐阴阳双修的宝物？” 
她这段时间看了不少书籍，略微懂了一男女欢爱双修的知识，渐渐恍然大悟，娘亲与李隆做的那种事情，原来可以提升修为！ 
梦清羽还见书中提过，有些“宝物”能够提升双修的深度，共同奔赴一起达到巫山云雨、天外销魂的神奇境界，在那种情况下，双方能得到如神仙一般的特殊体验。 
书中提得很隐晦含蓄。 
但她猜测，那应该是一种“顿悟”的奇妙状态。 
想来娘和李隆如此热衷，也有这方面的原因。 
“咳咳，确实是双修方面的宝物。” 
李隆心底乐开了花，梦清羽竟然能理解成这样，当真是心性单纯，而且在今天明明能杀他的情况下都没有做，可见她本性善良，这比起当年刚出世就令梦南国各大皇子争风吃醋的梦神妃可差远了。 
“此物名为菊守，能让双修过程快慰无限， 提升愉悦，数倍提高修炼质量，我与你娘……咳咳，倒是经常使用此物……” 
李隆如此不要脸地解释，还给其起了一个文雅的名字。 
梦清羽柳叶弯眉挑得高高的，不过她最终缓缓点头，认可这一说法。 
“清羽姑娘，其实你娘并没有身孕。” 
见气氛缓和，李隆迟疑了片刻，小心翼翼地说道。 
“你扯谎。”梦清羽俏脸突然变冷，美丽的星眸泛起一层寒意，娇喝道，“我亲眼所见。我娘已经泌乳，不是有了身孕是什么？” 
李隆一窒，就因为这，梦清羽觉得他娘有了身孕？ 
“清羽姑娘，可曾听过催乳丹。”李隆苦笑。 
“催乳丹？那是什么？” 
梦清羽被问到知识盲区，脑海信息一闪，感觉好像抓到什么，却终是不理解贴吧搜书找作者，不经意流露出一丝茫然无知。 
李隆叹了口气，一五一十讲解起来。 
“总而言之，催乳丹就是能让女子泌乳的一种奇特丹药，就算妙龄少女吃下此丹，不久也会乳汁如泉涌现……” 
终于意识到自己错误的认识。 
一大片红晕从梦清羽雪白的胸口升腾，渐渐绯红满整个脸颊，只见那晶莹剔透的娇嫩耳根也都变得红通通，极其可爱。
