
作者：神鸟
2022/10/31发于：禁忌书屋 
第59章 
粗大的肉棒猛然插进体内，元儿忍不住尖叫一声，随即被李隆抱住她的娇躯，狠狠的痛奸大干，肉棒剧烈的摩擦着她紧窄的花径，弄得她再也忍受不住，兴奋的呻吟起来。 
“叫得真好！” 
李隆一边奸淫着她，一边从后面抓握住她那饱满的雪乳。 
羞耻感好像刺激到元儿，让她越来越兴奋。 
她因此虽然眼角泪汪汪，还是不由自主的将臀部向后顶去，迎合着李隆的动作，让肉棒一下下狠狠的干到花径最深处。 
看到这位美丽的白发美少女如此配合自己，李隆兴奋极了，双手抓紧纤腰丰臀，胯部则像上了发条一样，飞速的前后晃动，猛烈的干着纯柔仙穴，直干得元儿娇喘吁吁，激动得连气都喘不过来。 
一旁的颜儿与璇儿，都吃惊地睁大眼睛，惊讶的看着自己的妹妹。 
只见她满脸绯红，一脸陶醉的表情，口中还发出颤抖的呻吟声，像是陷入了极乐之境一般，这让两女大为吃惊。 
不知不觉，元儿已经承受大半个时辰的狂风暴雨。 
尽管元儿哭泣着、娇吟着，脸色越来越红，娇躯不断颤抖着，仿佛就要达到高潮一样，但在三姐妹当中忍耐力居然是最强的。 
“元儿能支撑这么久？” 
颜儿吃惊地捂住小嘴，眼看着李隆凶猛的肉棒在粉嫩屄穴内进出，撞得是那样的狠烈，似乎连那两个卵袋都要挤进去。 
璇儿仿佛早就知道，习以为常道：“你难道没有注意到，主人每次把我们干得瘫软趴下，元儿这个小妮子都会主动趴在主人身上研磨，就跟她那对大奶子一样，我们姐妹中间她坚持得最为持久。” 
“好像真的是这么一回事。” 
颜儿不禁回忆到，李隆天赋异禀，每每都能在床上连御三女，经常璇儿与她被干得没有一丝气力的时候，元儿还能在李隆身上缠绵好久。 
想到此处，颜儿不由脸红起来。 
"你在想什么呢？脸怎么这么红啊？"璇儿奇怪。 
"我、我没有想什么呀......"颜儿连忙否认道，可是说话的语气却越来越小声，似乎心里在期待着什么。 
“元儿，用你的后面包裹住主人的宝贝。” 
李隆一边抚摸着少女光洁如玉的皮肤，一边笑眯眯地说道。 
闻言，香汗淋漓、满脸绯红、一脸陶醉的元儿身子一颤，顿时明白了李隆的意思，这是要她用柔软的后庭容纳那根邪恶的大家伙。 
此前元儿也曾经历后庭开苞，不过当着两个姐姐的面主动用后菊容纳还是头一回。 
一想到这我，元儿脸蛋不禁通红 
披散着雪白的长发，元儿侧身抬起沾染汁液的玉腿，翻转身子，露出臀心那一顿粉嫩娇羞的迷人菊花蕾，上面可爱的褶皱能够看得一清二楚。 
小手握住昂扬挺拔的巨伟肉棒。 
粉嫩的小屁眼儿对准这里。 
元儿闭着眼睛，选择照做，放松圆润的香臀，轻轻嗯了一声坐了进去。 
前所未有的灼热让元儿忍不住呻吟了出来，那巨大的强悍肉棒，曾经奸淫三姐妹整整数夜，一想到那火热将贯注在自己体内，一想到娇弱的自己，将在那巨棒的肆虐逞威之下，被送上美妙难言的绝顶仙境。 
元儿可真是又羞又喜，她不禁要担心起来，自己那窄紧娇小的幽径岂容得下如此威力，承受它勇猛无边的撞击。 
一阵畏羞的试探，元儿尝试了两次，都缩了回去，春泉滴滴落在股间，一直到第三次，元儿才咬紧了银牙，身子慢慢沉了下去。 
至此将大半根肉棒都包裹住。 
李隆同样感觉到无边的舒爽。 
窄紧的幽径渐渐被撑开了，强悍的火热一点点地灼着她娇嫩的肉壁。 
肉棒就像是着了火一般挺动抽插。 
…… 
山涧的森林薄雾笼罩。 
一个樵夫模样的少年背着柴篓，走在小道上，少年面容黝黑，但五官还算清秀，身材瘦高，脚步轻快地在林间拾柴。 
少年背后背着的柴篓里除了堆满干柴，还有一些野生的药材。 
他名为陆蛋，是山下村庄的一个平凡少年，十岁那年父母就已经去世，早年曾经随着村里的医师学过一些药理，陆蛋从此能够辨认草药，因而多了一份谋生的手段，时常能换一些银钱。 
走到一片密集的树木中央。 
陆蛋一边走，一边捡着树上落下来的枯枝，忽然，一阵微风吹过，落叶飞舞，他欣喜地发现远处生长着一株铁线草，这是能够治疗跌打损伤的草药。 
小心翼翼地将其拔出，放在布袋包里面，陆蛋脸上露出灿烂的笑容。 
今日正要去镇上的集市上卖点东西换粮食，他们村落离镇很远，因为地处偏远，所以平日里就没有什么大规模的交易，因为朝廷征收田亩的关系，所以这些年村民们也跟着受了殃。 
陆蛋通过采摘买卖草药，倒也能勉强糊口。 
“嗯……啊……主人，我不行了……” 
蓦然之间，耳边响起了窸窣的声音。 
陆蛋微微一愣，在这里生活了十几年，陆蛋很熟悉了这片土地。 
平日这里都是荒无人烟，鸟不拉屎，怎么会忽然女孩子的声音？ 
而且那女孩子的叫声…… 
陆蛋听着这纵情娇吟，小处男不禁面红耳赤，怎么会有女子叫出这样的声音，好像又痛苦，又舒爽，颇为销魂。 
情不自禁的，陆蛋想起没每年春天在村口发情的母狗，好像也会发出相似的声音。 
好奇心驱使下，陆蛋寻着声音的来源找了过去。 
“主人……好棒……嗯……啊……元儿要死了！” 
随着陆蛋接近声音源头，那个好听的女孩叫声似乎也更为放荡。 
陆蛋不知为何感觉全身都滚烫起来，一颗心扑通扑通，有种偷窥别人秘密的刺激，轻轻地拨开草木，一幅让他感到五雷轰顶的景象引入眼帘！第60章 
这是一幅多么香艳淫乱的场景啊…… 
三个容貌绝色，气质或古灵精怪，甜美可爱，天真无邪的美丽少女，赤裸着雪白柔软的身子，光坐在青翠欲滴的草地上。 
那稚嫩而窈窕的胴体，香汗遍布，姿色比嫦娥的脸蛋儿，透着嫩红的肌肤，更是姿媚地似可掏得出水来，就算是再能自制的人，也会涌起将她们抱到床上恣意行淫。 
陆蛋几乎顷刻间就流出两行浓浓的鼻血。 
打量着她们诱人心跳的身材，陆蛋感觉到头脑一阵眩晕。 
而且此刻，正有两名少女互相抱在一起互相慰，激烈交吻，白嫩腿心的粉痕夹在一块，磨来磨去，流出一长串晶莹的水儿。 
最让陆蛋把持不住的是—— 
不远处正躺着一个面容普通的男子，同样浑身赤裸，精壮的身体暴露无遗，跨间的那根狰狞事物更是杀气腾腾。 
一名清秀天真的绝色少女，浑身仿佛火烧一般，朵朵红晕爬在她的肌肤，一丝不挂的大奶子有着超乎年龄的丰硕，上面粉嫩的乳头，随着少女的起伏晃动快速跳跃着。 
而她圆润美好的臀瓣中间，那玲珑小巧的菊花蕾，竟然吞吐着男人阳具，一下一下，容纳进，排斥出。 
陆蛋整个人都傻在了原地。 
他虽然是处男，但也有知道这是男女交合调剂阴阳的床中事。 
半年前的一个夜晚，他还曾经撞击村里的李寡妇与村长偷情。 
当时的李寡妇与村长，在床上做的就是这么一回事。 
但李寡妇虽然是村里最俏的女人，与面前这三位仿佛天上仙女一般的三胞胎相比，却普通萤火与皓月，有云泥之别。 
“就算是镇上王员外家的女儿，也不可能有面前的仙子漂亮吧？” 
陆蛋痴痴地看着，脑海都遐思天外。 
从未见过世面的他，骤然看到这国色天香，犹如异花同株性格迥异，又一丝不挂的绝色三姐妹，对于他的震撼可想而知。 
那晶莹雪白的美妙胴体、丰盈饱满的雪峰，优美细长的脖颈…… 
一切的一切，都让陆蛋炙热地扫视着。 
“有人来了，山间樵夫？” 
殊不知道，李隆已经注意到他的存在。 
皱眉思考一会，李隆也没有将陆蛋杀掉亦或者赶走的打算，这等乡野之人，对他没有任何威胁也没有任何的交集。 
反倒是偶然在此处碰见，目睹他的活春宫，李隆觉得新鲜无比。 
在这樵夫少年的痴傻地注视中，李隆也仿佛感觉一种异样的刺激。 
在元儿娇嫩菊花蕾中的阳具都硬了三分。 
扶着元儿那浑圆挺翘的雪嫩臀瓣，李隆开始一下一下加快冲刺。 
“这不会把那仙子少女插坏吧？” 
陆蛋就看见，李隆的巨龙的昂首矗立，黝黑的棒身，紫红狰狞的龟头，显示着充沛精力和爆炸般的力量。 
难以想象，那美丽少女能够承受如此巨物。 
“呜呜……主人，别顶得这么深……” 
激烈酣战中，元儿沉浸在欲仙欲死的快感，痛与美的交织中，放声叫床，在无边的欲海中沉沦求乐，配合男人的挞伐蹂躏。 
“……好……元儿，小屁眼儿都这么柔软。不愧是纯柔之体，主人我早就发现，你有内媚的天赋，大奶子生得这么饱满，颜儿璇儿加在一起，都没有你床上骚浪。” 
激烈的交媾，让李隆的声音变得愈来愈奇怪，而呼吸也变得愈来愈粗重，甚至，他那双本来还算是在爱抚的大手，也变得愈发不规矩起来，温柔的爱抚渐渐变成了抓捏。 
“呜呜呜……元儿的大奶子有错，主人你轻一点欺负元儿的奶子。” 
绝色清纯少女眼角晶莹闪烁，荡漾着下作的娇躯，竟然是越来越火热起来。 
李隆知道元儿的内媚，眼下还只是初步开发，一只手盖住那娇嫩纤美的小手，在她饱满圆润的奶子大肆揉捏。 
明明是他在作恶，却偏偏真正动手的是元儿，看着自己那饱满丰盈的乳房在自己的小手的“揉搓”下如面团般变换着各种各样的形状，元儿真是羞耻得直掉眼泪。 
然而，饱满滑嫩的柔腻乳房，特别是粉嫩的乳头，本就是她身体最敏感的几个部位之一，平日里她连洗浴时都只是轻轻擦拭。 
饶是如此，也时常让她有受到刺激的快慰之感，尤其是那粉艳娇嫩的小乳头，更是敏感得不行，平时甚至只是质地稍差些的丝料，碰触到它都会有酥麻之感。 
“小小年纪就如此，长大还有的了？” 
李隆揉着这双极品大奶，拨动那娇嫩的乳头，回忆似的道：“听说上任春秋殿神女中，就有一位纯柔之体，也是你样的大奶翘臀，身怀内媚，行走于各大国度，险些让楚国云国开战，直到后面成为那不死神经病的一件完美收藏品，才避免纷争，如今隐居在春秋殿的深处避世不出，不会是你娘吧？” 
“呜呜呜……元儿的娘都被太师阁那伙人逼死了。” 
元儿后仰起胴体，长可及腰的雪白秀发洒了下来，幽幽的香气，随着风传播，流进了远处樵夫少年陆蛋的鼻子。 
“倒是忘了这件事，元儿，抱歉，我不是故意提你们的伤心事。” 
李隆意识到玩笑开过头，为元儿擦了擦眼泪。 
“元儿不怪主人，是主人为元儿报了仇，主人是我们的大恩人。” 
清纯少女喘叫声，变成了口中咿咿唔唔的呻吟，樱桃般的小嘴令人垂涎欲滴，柔软的小手搓抚着自己的大奶子。 
香甜的小口之中，舌头稚嫩地颤动。 
没过一会儿，元儿娇艳粉嫩的小乳头就膨胀突起，从平时的宛若豆蔻，生生膨胀成两类红樱桃，那娇艳明媚的样子，就连远处的陆蛋，都有忍不住咬上一口的心思。 
“这少女的奶尖，怎么和书上记载传闻中的极品灵果一样？” 
【第六十一章】 
　　陆蛋咕嘟咕嘟吞咽着口水。 
　　娇媚欲滴、艳光四射的膨胀乳蒂，好像鲜花一样俏丽盛开。 
　　而元儿的小手，还在李隆的控制下，用她的两根纤纤玉指还是「机灵」 
　　地夹住了那粒膨大的乳蒂，本身乳房上尖翘翘的乳蒂！「嗯啊……主人不要……捏……不……不……啊啊啊啊——」 
　　粉嫩嫩、尖翘翘的乳蒂便是元儿最敏感地点，稍加玩弄就会令她身段动情，更加上这被人逼迫着用本身的手「自亵」，猛烈的身段刺激加上猛烈的精神上的羞耻，令元儿短短片刻间就满身颤抖的到达了热潮！而且还是很剧烈的热潮！「可恶，竟然这么陵暴这位仙子。」 
　　暗中眼见这齐备的陆蛋，不知不觉对元儿起了痛惜之情。 
　　夫君那瞋目圆瞪、杀气腾腾的硕大龙根精准的、深深的陷入那深奥肥沃的臀沟之中，而元儿的最神圣最秘密的禁地，则毫无遮蔽的袒露在前线的氛围之中！而且，陪伴着那突如其来的剧烈热潮，那袒露在氛围中的粉穴早就紧紧闭合起来的粉嫩花瓣突然大张，就像是那突然间绽放的昙花——不，应该说比幽昙的绽放还要快上许多——而险些同时，一股清澄至极的水流从那花心处猛然间喷射出来，就像是间歇喷涌的间歇泉一样，在到了时间后，就猛的喷涌出来！ 
「啊……」 
　　有着异于常人饱满奶子的元儿高亢一声。 
　　清澄的「泉水」 
　　在空中划过一道宛若彩虹的完善弧线后，就叮叮咚咚地溅在山林草地上，那花瓣绽放的玉穴，就好似真正的间歇泉一样。 
　　一股「虹泉」 
　　落地后，就会立刻再喷涌出一道「虹泉」 
　　接力，这么一道又一道，一股又一股，带着「咻」 
　　「咻」 
　　的喷流声，不停喷涌了十余道、连续了整整半分多钟的时间，这场酣畅淋漓的热潮才算是结束了。 
　　陆蛋看的理屈词穷。 
　　村里的老人曾经说，女人都是水做的，但眼下的这位仙后代孩有过之而无不及。 
　　热潮喷射，宛如世全部数的「喷泉之景」 
　　瘫软在李隆身上的元儿，那双眼茫然、浑身颤抖、满身汗湿、脚丫紧绷、嘴上「嗯嗯……」 
　　不住呻吟的模样，显然还沉浸在热潮的余韵之中，竟是临时半会儿停不下来的样子。 
　　「元儿潮吹了，颜儿，到你了。」 
　　李隆连续把璇儿与元儿干出热潮，啵得一声，粗壮的肉棒从粉嫩的菊穴抽出。 
　　菊穴一开一合，紧缩了好几下，又重新规复原样。 
　　因为没有喷射，肉棒那样的粗壮有力，高昂坚挺。 
　　而耳边还能听到元儿的低声的呢喃啜泣，已经被肏得精疲力竭。 
　　颜儿羞红了面容走上前。 
　　李隆一把将其抱住，封住了她樱桃般的小嘴，舌尖突入了进去，带着她的小舌轻轻扫动，勾得颜儿口中芳香外溢。 
　　呼吸也愈来愈仓促。 
　　双手同样握住了她香软的双峰。 
　　颜儿的奶子虽然不如元儿，但比起璇儿也要胜上几分，中等范围，宛如两只小白兔一样平常，盈盈可握，甚是稳固。 
　　在李隆热吻之下。 
　　颜儿敏捷失了神，双手搂住了李隆的强健胴体，柔软的小手本能地搓抚着我的身段，香甜的小口之中，舌头稚嫩地动着，渐渐的，李隆舌头制止了举措，让颜儿操控主动，舌头被引进了我口中，温柔而狂烈地吸扫着，吸啜的快意染上了颜儿满身。 
　　小妮子满身发热了，情欲已让她无法自己，前凸后翘、妖怪也要艳羡妒忌的胴体，不住厮磨着，幽径中的泉水再不能保留地涌了出来，黏得两人身子都是诱人无比的香甜平滑。 
　　李隆知道，颜儿已经被完全挑了出来，正待他恣意猖獗。 
　　将她的身子往里使劲一拉，双手一举，颜儿的两条白生生的大腿就被他抗到了肩膀上，而他的狰狞巨阳，也一下子就触到了禁闭的花瓣上！「噗嗤一声！」 
　　大肉棒毫不包涵，随着一声咆哮，李隆紧紧掐住颜儿纤细柔软的纤腰，粗圆的腰部用尽尽力向前猛然一挺，强大的冲力乃至让颜儿整个身子都被发动了向后一荡。 
　　粗壮硕大的肉棒带着不行拦截的魄力一冲到底。 
　　「嗯……」 
　　餍足的充实，让颜儿睫毛不停地颤抖。 
　　「啪啪啪……」 
　　很快，李隆就挺动着肉棒，大幅度地插进插出，让其嫩嫩的花蕊被刮的花蜜流泄不已，颜儿只觉体内热火翻涌。 
　　主人肉棒所到之处，花蜜源源泄出，而快感也随着这猛泄更形奔溢。 
　　李隆研磨、抽插、转动。 
　　颜儿的花蕊被刮的又酥又麻、酸痒兼俱，那源源不停的酸痒，让她身不由己扭摇着纤腰，那一处酸麻就让那一处迎上去挨刮，虽然麻痒被刮去了，但刮搔时又有了无比快感。 
　　「主人，我不行了……」 
　　蒙受着李隆本领性的抽插，颜儿呻吟咿唔不停，她双手反撑着地上。 
　　在那本领熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤腰像是要扭断似的，剧烈地扭摇着，迎上了一次又一次的刮搔，每一次都让颜儿融入了更猛烈的愉悦中，让她更是开心迎送，泄的满身酸酥，眉梢眼角满是幸福餍足的红潮。 
　　「叫的真好听。」 
　　不知不觉，陆蛋的一双手已经摸到了下体，未经人事的处男缓缓撸动本身那物。 
　　在三女之中，颜儿的声音最为动人。 
　　那呻吟声藕断丝连，时声音虽低，却拥有着令人无法忽视的魔力，声声呢喃，声声缠绵，直听得人面红耳赤、心跳不已。 
　　过细听，低微的、断续的、带着丝丝缠绵悱恻的呢喃却像是一根羽毛般，往来重复的在陆蛋的心头轻轻的挠着。 
　　「啊……」 
　　下意识一声大喊。 
　　陆蛋吓了一大跳，本身的肉棒痉挛抽动，突然直挺挺的向前，一股从没有体验到的快感射意涌现心头了，紧接着便是控制不住，一股浓厚的液体喷射在了库房内里。 
　　「是谁？」 
　　一丝不挂在草地上休憩的璇儿，轻轻喘息着，原来津津有味欣赏着两个妹妹与主人的活春宫，突然发觉到陆蛋这边的动静，警戒地看了过来。 
　　
【第六十二章】 
    北奴宫。 
    薄暮时分，一场雨淅淅沥沥，暮色阳光透过云层，照在宫墙积雪上明亮闪灼，晚风吹来，远山溪水波光闪，青山响松涛。 
    马汗落地踏成稀泥，朝晨驰过几万马蹄。 
    又听到城头传来号角声。 
    今日的魏虎正在城南演武上万铁骑。 
    魏虎骑在一匹黑骏大马上，身后铁骑跟随嘈吵喧斗，划一有力，声震四野。 
    穿盔带甲，威武霸气，战马长嘶连连，骏马奔跑，犹如脱缰野兽一样平常。 
    不外，魏虎现在的心情却一点都不好。 
    近期他得到一个不好的消息。 
    明王殿在各地举措巨大，权势人马都在汇聚，隐隐要干一件大事，而明王殿一位与魏虎有所友好的人告知，那个被他们盯上的倒霉鬼，彷佛便是他北奴宫。 
    「南宫九夭……哼！」 
    魏虎眼中闪过一丝阴鸷之气。 
    自从当初抢走叶绮，他就做好了与明王殿对立的准备，不外那是上代明王殿主刚去世，许多人都以为这个超级权势要分崩离析，结果在南宫九夭的本事之下居然起去世回生。 
    明王殿一众肱股之臣，元老级别的强者竟然都没有离开。 
    心甘甘心臣服南宫九夭那个小丫头。 
    早先魏虎抢走叶绮，还惴惴不安了一段时间，但是见南宫九夭丝毫没有举措，母女间又有裂痕，再加上本身的权势不断强大，这件事也就被他抛在了脑后。 
    未曾想，事情已往这么久，明王殿终于还是选择对他动手。 
    不外早不动手，偏偏在北奴宫最为鼎盛的时期啃他这块硬骨头。 
    魏虎也会让其付出巨大价格。 
    「叶绮近些年，身段是越来越迷人了，昨夜还在她的身上射了三发，原来准备近期给她后庭开苞，南宫九夭，你既然要与我尴尬刁难，那本座改天但是要叶绮给你添一个弟弟。」 
    魏虎眼神无比冷冽，提动手中长枪，轻斥一声驾，随即开始这场范围浩大的演武。 
    ……宫楼最高处，站着一位绝色俏丽的女子，衣袂飘飘，恍若神仙中人。 
    素白绸衣的女子，身段高桃成熟，边幅俏丽至极，既显冰清玉洁，浑身却又充满着成熟女性的魅力，正是南宫九夭的母亲叶绮。 
    纤细的身影站在宫顶，迎风而立。 
    「她想怎么做？」 
    望着浩浩荡荡开始演武的铁骑部队。 
    叶绮白衣胜雪，一双美目如秋泓般澄澈，此时却带着利诱之色。 
    昨夜魏虎表情阴森，进入她的寝宫，不由辩白，一见面就上映与她巫山云雨，把她摆出翘臀后入的姿势，直降她肏得梨花带雨，送上了好几回热潮，美穴里都被他射了满满的精液。 
    事后魏虎在言语中吐露，明王殿准备对北奴宫动手。 
    叶绮不由想起她那个天才妖孽女儿。 
    自从数年前离开明王殿，叶绮就没有再回去的筹划。 
    而沦为北奴宫魏虎的禁脔，也非她所愿。 
    从心田来说，这两个地方，叶绮都不喜欢。 
    只是相比力而言，面对那个妖孽女儿，叶绮以为还不如不停待在北奴宫。 
    「南宫九夭，你过于早慧，从小就不那么让我喜好，七岁那年，你亲手杀去世同窗女伴，只因为她偷了你一件木偶，事后只云淡风轻冲我笑了笑，说了句这个孩子该杀。「你却不体贴，那个小女孩身世贫苦，她只不外想得到本身喜好的东西，你却直接要了她的性命。」 
    叶绮微微攥了攥纤细的五指。 
    一想到那个妖孽的女儿，她的心情就无法寂静。 
    她转眸望向远处。 
    乌云翻滚，阴霾克制，彷佛预示着一场风雨即将到来。 
    ……北奴宫一处大方的院子内里。 
    魏倩一袭紫色衣裙，长长的秀发披散在肩头，童颜巨乳的她，养尊处优，正让几个丫鬟奉养着用膳，石桌上摆满种种菜肴。 
    不外在她的脸上，还依稀可以大概看出苏沐雪上次给她扇出的巴掌印。 
    「小姐，这些菜都是新做的，您尝尝看合胃口吗？」 
    一个穿着粉色衣服的丫鬟，夹起一块鱼肉放到魏倩碗里。 
    「恩．．．．．．」 
    魏倩点点头，放入嘴中，她眉毛微微蹙起，细嚼慢咽，良久，才抬开始。 
    「还成。」 
    闻言，丫鬟们松了口吻，又端着一盘凉拌藕丝，一碟酱牛肉，放在魏倩的跟前。 
    魏倩拿起筷子吃了一口，突然表情变的不好看，吐了出来，一把掀翻桌子。 
    一旁侍候的丫鬟们吓的跪在地上，瑟瑟抖动。 
    魏倩对着丫鬟怒喝道：「怎么这么咸！！」 
    一旁的婢女赶快表明，「这些食物都是奇怪做的，也不知道怎么火头做咸了，不合错误小姐的胃口，小姐包涵。」 
    丫鬟们战战兢兢道。 
    「够了，把菜抛弃。」 
    魏倩丫鬟们战战兢兢端走那碟酱牛肉，恐怕魏倩会迁怒她们。 
    魏倩看向她们的眼光有些不屑。 
    这些日子不停在养伤，在脸上的巴掌印消散之前都没有出门，否则全部人都市看到苏沐雪那个贱人给她留下的痕迹。 
    苏沐雪……一想到魏倩心中就弥漫着滔天的末路怒，本身父亲的一天性奴，居然敢扇她巴掌，偏偏父亲还不合错误她任何惩治，宠溺仍旧。 
    乃至魏虎还告诫魏倩不要再去惹苏沐雪。 
    这让魏倩非常抓狂。」 
    小姐！这个很补啊「一位丫鬟赶快端来鱼汤道：」 
    你吃了之后会比以往更英俊，而且小姐你的胸脯会比曩昔更大．．．．．． 
「因为魏倩非常在乎本身的胸部，这些丫鬟也都明确自家小姐很喜好吃一些丰胸的食物，只为让那边越发饱满，表面更美。 
「够了，都出去。」 
    魏倩皱了皱眉头，一把推开那些丫鬟的盘子，」 
    全部都出去！「「怎么又发性情了？」 
    一个沉稳低沉的夫君声音突然响起。
