
作者：神鸟
2023/10/9发于：禁忌书屋  
第201章 
“这是怎么一回事。” 
李隆讶异地看着这一幕。 
共修交欢操个嫩屄，居然还长出绒毛来了。 
那一抹稀疏的纤纤或茸的紫色，新生长出来，俏皮又可爱。 
不仅将将凝乳似的肌肤衬得更加洁莹白腻，还让下边的两瓣鲜唇显得格外腴胀肥美，本应夹着不露，如今就像一只雪酥酥的小蜜桃。 
“不许看……” 
梦神妃害羞的遮掩住，雪白修长的双手将那一小簇紫色挡住。 
李隆啵得一声用力抽出肉棒。 
嫩嫩的桃瓣淫靡地外翻开来，整只美穴犹如玫瑰花瓣粉酥酥地盛开着，腿间水迹靡靡，刚开苞的后庭也肿艳盛放，仿佛一朵粉靡的带露芙蕖，格外淫靡娇艳。 
李隆笑呵呵打量着梦神妃遮掩的位置。 
“快告诉我怎么回事。” 
说罢，他就用火热的龟头逗弄绽着粉幽幽的美穴口，却不插进去，如鲤鱼嘴般微微开歙，里面正溢出一丝清甜的穴蜜花浆…… 
梦神妃娇吟着，酥痒难耐，但李隆却始终不插进去。 
看了一眼男人好奇的模样，梦神妃只觉得心底泛起一股羞意，却也只得道：“是我修炼的功法所致，本有青春永驻的效果，不过一旦极致情动，那地方就会生出一些丝绒。” 
“哦？梦界的时候怎么没见过？” 
“那是精神交融，我的身体还在外界，自然没有这种情况。” 
“拿开给我看看。” 
梦神妃遮遮掩掩，最后李隆火热的注视下，终于认命一般，摊开遮住紫色绒毛的双手。 
李隆把手伸将过去，拉了拉这些紫色丝绒，只觉得手感柔滑，而且轻飘飘的，像云一样的软和舒适，顿时喜爱得不行，又抓又揉地摸了个遍。 
而且随着李隆的爱抚，梦神妃感觉到自己的小腹处似乎升腾起一片燥热。 
“有趣。” 
李隆低声赞叹着，再度把手往上探了探，拉了拉。 
梦神妃又气恼又羞涩，却无可奈何，她美目流盼，白腻的脸儿浮现一抹嫣红，轻启檀口：“别闹啦，等会就会自动消失。” 
“哈哈哈，有意思，又发现了芷心你身体的一个美妙之处。” 
李隆这才收回手。 
改变了一下姿势，胯下一根带着湿漉漉白浆的粗硕肉龙再度探来。 
几乎堪比小拳头的狰狞龟头对准了名器美穴，猛然挥杵而下，窄浅花径鼓绽撑圆，将那粗如儿臂的巨物全部吞纳！ 
随着“啪唧”一声水响， 
梦神妃那嫩滑如玉、丰腴挺翘的雪臀已经全部坐在了男人的腰胯上，两人的性器紧密的结合在一起，再也不分彼此。 
绝美仙子发出一声满足的喟叹。 
她现在越来越享受李隆的填满，几乎有上瘾的迹象。 
全然没有意识到自己的“放浪”与“淫荡”，梦芷心依旧闭着眼，浓长的睫毛轻轻的眨着，仰起的颈子让她如一只天鹅般高贵，又透着一股异样的满足。 
“我们到床榻上去。”李隆抱着美人又坐回床边。 
一双笔直修长、吹弹可破的嫩滑美腿自然的坐在他腰胯的两侧，饱满柔腻、如脂如玉的肥美臀瓣主动配合着男人双手的托送。 
“啪啪啪……” 
两人腰身挺动，性器结合，娇艳滑嫩的花唇快速吐出巨物，又快速将之吞纳进去，异香扑鼻的花浆蜜汁沿着粗硕的棒身淋淋漓漓地流淌出来，润物细无声，不知不觉间，已将两人的下体“淹没”。 
那沾满了她膣内白浆的肉棒没入嫩穴， 
李隆在她雪润丰腴的胴体，香腋下穿过来到前面，攫住饱满丰盈，直如圆月的奶子，揉搓得仿佛装满了薄稠汁浆的绵软乳袋恣意变形。 
继而又将她的双峰并拢下一批，雪白酥莹，形状圆润，娇艳无比的乳晕晃来晃去，两颗粉嫩樱桃争奇斗艳，令人血脉贲张。 
梦神妃浓密的睫毛轻轻颤动。 
男人有力火热狠狠撞击她的雪臀，甚至那卵袋的晃动声都能入耳。 
没多久，她便主动而自然的蠕动着自己那堪称鬼斧神工、完美无瑕的赤裸胴体在李隆的腰胯上抵死逢迎。 
那雪润的臀瓣已经满是撞击出来的红印。 
倏尔间，美穴一胀。 
火热的巨茎带着奇异的湿腻深深插入，激烈的抽插插中，梦神妃仰首娇啼，如莺似燕，格外娇酥淫媚，可眼角却晶莹泛光，快美不停歇。 
“共修做爱真的太爽了。” 
李隆喘气如牛，啪叽这么久，得益于双修的好处，他的肉棒却半分也没有要射得迹象，反而越来越胀，越来越热，青筋暴起，血管都圆突突的，几乎要爆开。 
从后面狠狠抓住梦神妃的大奶，肉棒抽出，再度抵住精致的后庭菊花。 
噗嗤一声。 
大半根黝黑阳具贯穿小屁眼儿。 
“啊……” 
梦芷心破音哭出声来，她乌黑的秀发往后飘飞，乳间香汗淋漓，周身都仿佛抹了一层莹亮的油脂，白皙酥红，她只觉得后庭含着一根热棒，好像要捅穿她。 
一场激烈的性爱却好像刚刚开启。 
李隆不管不顾，撞击仍旧强有力， 
双手揪住粉嫩的奶头，指尖不停逗弄软香的乳晕。 
两颗卵袋随着粗壮狰狞的大棒前后甩动， 
超高频率的狠插，精致的臀眼都被操得汁水淋漓，梦神妃浑圆的雪臀剧摇，蜂腰抽搐似的上下弹动，形状姣好的两片肩胛犹如云山浪海，波一般的起伏，雪腻的洼谷间有无数汗珠滚动，宛若精灵水舞……… 
只是这疯狂的雄雌做爱的画面，又如此美丽雪白线条既优雅又结实。 
绝美仙子在强烈的快感侵袭下不住束紧张弛，仿佛被抽插着的美穴嫩肉浮现，修长双腿湿润扭转，充满强劲的力道与美感。 
“啊……啊…… 
男女之间激情交媾的淫声整整响彻了一个白日。 
第202章 
神岛中心最为尊贵的房间之内 
一对男女赤身裸体抱在一起，享受激情高潮后的余韵。 
男子肌肉虬实，呈现古铜色，雄健而富有美感。 
女子肌肤雪白如玉，光洁如缎子，一头浓密乌发铺散在床上，显得高贵而典雅，尤其此时她半睁半闭的美眸更添几分可爱与魅惑。 
李隆抚摸着梦神妃的长发。 
他跨间的阳根还深插在后庭菊穴之内，丝丝白浆正从里面滑落流出。 
两人交合，李隆得到巨大收益，修为再度精进，元气比起过去凝炼数倍，只要稍停一两日功夫冲击天道境，估计一下就能进阶天道通神境的中期。 
“芷心，你接下来有什么打算？” 
李隆更是抚摸着梦神妃的每一寸肌肤，爱不释手。 
梦神妃发出轻哼声，浑身软绵绵地躺在李隆怀中，她的皮肤晶莹剔透、雪白无暇，宛若一个美丽的瓷娃娃。 
她睁开一双秋眸，看向天花板上的雕花，而后迎上男人的目光。 
“我们梦神羽栖息世外，与世无争，只要没人妨碍延续，可以一直待在神岛，偶尔会出世寻找梦神族失去的那些宝物。” 
“隆，你呢？你是愿意留在梦神岛与我缠绵，还是要回到春秋大陆去？” 
梦神妃依恋地看着男人。 
李隆一笑，亲吻了下她的脸蛋，随即眼神认真了些许：“春秋大陆我是一定要回去的，不过眼下我也会在梦神岛积蓄一下实力，和你在一起，我的武道修为即将有一个飞跃期。” 
梦神妃搂住李隆的宽阔的胸膛，轻声道：“芷心会全力帮你，不管你是留在神岛，还是回到春秋大陆，我都陪着你。” 
李隆心情愉悦，又捏了捏梦神妃挺俏的琼鼻，“小心肝。” 
“说起修为进境，芷心，以你的年纪，天人合一的修为实在恐怖，我知道春秋大陆的一些仙境圣地的掌门，比起你都逊色许多。” 
天道四境：通神，合道，天人合一，仙台。 
梦神妃如今青春靓丽，那些诸如呼延啸、郝老魔之辈，耄耋之年尚只在合道期，她却早已经突破天人合一。 
“一来是我的天赋很好，另一个是梦神族的传承基本完好，不像其他仙境圣地，因那春秋殿的神经病损失惨重。” 
梦芷心嫩如葱白的手指在李隆肩膀打着转儿，回想起这些年的修行路。 
“不过春秋大陆的圣地仍不可小觑，特别是一些恐怖的后手，当初那神经病没有毁去圣地的全部底蕴就是基于此。” 
“是么？” 
李隆首次听到这些消息，不禁疑惑：“难道各大仙境圣地也有如你天人合一境的高手，在世人眼里，天道通神就已经是顶峰，真有那么多天人合一级的强者？” 
“都有。”梦神妃十分笃定道。 
“就如我们神岛上封印的梦魇兽，其他的仙境圣地也都有底牌。” 
“曾经……” 
她回忆道：“我爹爹潜入过天姥山雪峰，遇到过一个无名剑客，他至少活了二百多年，一剑威力逼近仙台的门槛，把我爹爹打成重伤，爹爹的修为自此无法突破。还有我年轻时遇到一个名为黄巢的老者，他是忘尘山弃徒，实力深不可测。” 
“这么恐怖？”李隆十分讶异。 
春秋大陆果真是卧虎藏龙，各大圣地也不能小觑，就算被神经病夺走很多传承经文，但瘦死的骆驼比马大，需小心才是。 
“郝老魔的东奴宫怕是也有秘密。” 
李隆不禁想起他那个狠毒好色的师尊。 
东奴宫擅长奴蛊一道，最著名的就是杀人蛊、相思蛊、补天蛊，但除了这三蛊，从郝老魔平日的一些行迹来看，老魔头肯定还隐藏着什么。 
“郝老魔用相思蛊控制梦雪，梦雪反过来给他下了重毒，看似互相掣肘，互相忌惮，但未必不是郝老魔想徐徐图之，他未必真的害怕梦雪，还有梦雪青玉皇朝的背景，都有秘密啊……” 
一番推敲，李隆细思极恐。 
春秋大陆的水很深，之前自己的层次没有到，如今从梦神妃这里听说一些顿感压力。 
“芷心，既然圣地有后手，还十分强大，为什么不联合起来，推翻神经病的统治，反而每一代都要进供神女过去？” 
李隆问出心中的疑惑。 
梦神妃叹息一声：“天道四境的巅峰不止仙台，仙台之上，还有真意境，神经病实力忽高忽低，捉摸不透，不过他最弱估计都有仙台实力，也有时候一下跳到真意境那层面，几近无敌。” 
“各大圣地不是没想过，但考虑后觉得还是不值当，我也是从当年与我交好的一些圣地女传承者那里得知，总而言之，各大圣地选择每代进供神女也是稳妥的无奈之举。” 
李隆顿时心中颤动，仙台之上，居然还有真意境。 
那个活了三百多年的神经病，时不时就能突破到那层面！ 
“不过世上很多消息都混淆视听，其实像我梦神岛这样传承未怎么缺失的圣地并不是唯一贴吧搜书找作者，还有不少，神经病当年主要就掠夺了四家。”梦神妃又透露一个大秘密。 
她如今身心全部折服李隆，自然知无不言，言无不尽。 
“四家？” 
李隆参考如今春秋殿的几位神女来历，也大概能得出结论。 
顾长娆背后的忘尘山，纪云裳后面的六孚神刃门，来自幽宗的牧清影，还有离火王朝覆灭后留下的公主火轻舞。 
这四家受损最严重。 
像火轻舞整个王朝都被覆灭，只留下她一个孤女公主，境遇可以说几位神女中最惨的一个，也不知什么力量在支撑着她。 
此女明明苦大仇深，但据说在春秋殿最为安分，估计有大图谋。
