
作者：神鸟
2023/1/16发于：禁忌书屋    
第125章 
“哼，不过是中途炼制了一枚冰魄丹，竟然将老夫拒之门外，等有了机会，定要你这高傲女帝撅着屁股给老夫三穴齐开。” 
离开女帝寝宫的黑袍，一身寒气未能抒发，越想越不忿。 
只是他今夜也无可奈何。 
女帝那决绝语气注定今天没戏。 
“冰魄丹的寒气还真不容易抒发，不过还是要多备上两枚，以免那贱人下次再用这招，到时一定要她领教老夫的厉害。” 
黑袍找了个地方盘腿打坐，强悍的功力游走四肢百骸，仅仅只用了半个时辰，就将冰魄丹的药力抒发干净，不过他今夜欲火未能得到释放，心情依旧有些烦躁。 
思来想去，黑袍忽然嘿嘿一笑。 
来的路上，不是正好看上那帝家的公主么？ 
气质身段那么出类拔萃，也是长着两个漂亮大奶子，前凸后翘，既然暂时碰不了女帝，让他女儿帮忙含个棒也是合情合理吧？ 
一念至此，黑袍当即动身，去往帝吟儿的住处。 
星月皎洁，照落庭院中的古朴的石碑。 
夜晚的风有些凉，吹散了一池春水，花木被映衬出一片朦胧的光芒，如同梦幻般美丽。 
帝吟儿穿着一件洁白的睡裙，坐在院子里的摇椅上，静谧而美丽。她的眼睛清澈无比，仿佛会流转光华，让人沉醉其中。 
看似轻松写意，但帝吟儿的注意力其实都集中在不远处的古朴石碑上。 
石碑刻满密密麻麻的古老文字，一笔一划都透露着浓厚的历史味道，最近这段时间随着她的破译，已经能看懂大概，唯有碑底的几行文字还没有搞清楚意思，但也只是时间问题。 
“帝家传承中有一核心功法，若能在晋升纯裔的过程中完美运用，我的修行资质能够迅速上一层楼，娘说过我血脉不纯，不适合修炼帝家的传承，一直以来走得是昭天武主那一脉。” 
帝吟儿在摇椅上坐了很久。 
昭天武主功法江山如画，是昭天宗的顶级神功，绝技万里神虹一绝天，更是让他稳坐世间第一武主席位，不过在他去世之后，没有任何人能够重现这一绝技。 
就连他的亲传弟子白羽笙也只是勉强摸到一部分皮毛。 
帝吟儿从小修行，虽然也达到第九境，但越来越感到前路艰难。 
“说到底，昭天武主这一脉还是更适合男子修行，而帝家心决无论男女，都可以修炼到极高深的境界，娘就是很好的例子。” 
帝吟儿想起石碑所记载的秘闻，只要在帝家心决上突破到天人合一境，入主白玉国龙脉，承受龙气灌溉，潜心修行，就有三成几率突破仙台境界。 
历史上，帝家的一位先祖就是成功突破，这才打下白玉国偌大的基业。 
“晋升纯裔的机缘如果能把握住，会是一场巨大的造化，我是昭天武主与娘所生，他们本就是绝世高手，后代若解决血脉问题，按照这石碑记载，天赋潜力就能超过父母……” 
轻轻叹了一口气，帝吟儿美眸闪过黯然，她倒不是在武道一途有多执着，只因为帝家如今男丁单薄，十年前，女帝的兄父莫名其妙离开人世，一切重担都压在帝夕颜身上。 
当时很多人不看好这位新晋女帝。 
不曾想，帝夕颜立即以雷霆手段整治白玉国，让各方势力臣服在她脚下。 
王朝百姓安居乐业，近些年来，白玉国越来越繁荣，隐隐有成为春秋第一大国的趋势，困扰帝家唯一的心头病也只剩延续问题。 
“公主殿下为何愁眉叹气。” 
冷不丁的，耳边响起一个老者悠悠的声音。 
帝吟儿秀眉一蹙，就见角落里走出一个黑袍老者，老者身形消瘦，精神矍铄，面容隐隐带着傲慢轻视之色，一双细长的眼睛微眯，像是毒蛇的眼珠，阴森诡异。 
此人一出现，帝吟儿心中就有一股危机感。 
“你就是娘说的那人？”帝吟儿淡定自若地问道。 
“呵呵呵，看来女帝已经将事情告诉你了，怎么样，吟儿公主融血丹吃得怎么样，已经开始好好准备了吧？”黑袍走到帝吟儿的近前，居高临下俯视着她。 
洁白的睡衣中，两团雪白傲人峰峦在夜色中显得尤为无暇，优美的颈项锁骨，纤细的腰肢，平坦的小腹，挺俏圆润的胸部，修长笔直的腿，以及浑圆紧致的臀部，无不令人心跳加速。 
继承着女帝绝色风华的吟儿公主，虽然在帝元宝面前甜美出尘，笑容清澈。 
但面对黑袍，冰冷疏离之意，让人望而生畏，仿佛被拒之千里。 
黑袍眼中闪过惊艳之色，这小妮子的身材果然很棒。 
“阁下深夜造访有事么？” 
帝吟儿冰雪聪慧，从黑袍身上感觉到不怀好意。甚至在其眼神里面，觉察到赤裸裸的欲望。 
黑袍哈哈一笑道：“吟儿公主，不要这么紧张，老夫不过来视察一下公主的进度而已，顺便通知一下吟儿公主，将来利用导引术晋升血脉时应该怎么做。” 
“我知道，不劳阁下费心了。” 
帝吟儿淡漠回应道。 
“哦，公主知道，难道导引术需要双修化血的事也清楚么？” 
黑袍眼中闪过玩味之色，自顾自说道：“这导引术就是为了不纯的帝家血脉量身定制，也不知道是哪个天才人物想出双修化血这法子，帝家男女乱伦并非稀罕事。” 
第126章 
“遗憾的是，这一代的帝家男子好像无人，唯一的女帝兄长小儿子也没有长开，更别说导引术已经早早失传，这才需要老夫这个外人中间协助。” 
黑袍笑着将帝家面临的窘境一一阐述。 
“你想说什么？”帝吟儿弥漫丝丝冰寒之气的眼眸盯着黑袍。 
“公主不必这么防备，既然事情已经定了，老夫也不过是例行惯例，来与公主加深一下感情，到时全力辅佐公主晋升纯裔。” 
“希望如此。”帝吟儿眼眸中的冷意不仅不消散，还有加重的迹象。 
这无耻黑袍哪里是在好心通知，分明就是明目张胆打她的注意，甚至于已经拿她当软柿子拿捏，趁火打劫。 
此前女帝曾提醒帝吟儿，黑袍性情恶劣，帝吟儿不能说没有放在心上，只是为了帝家延续尽量释怀，将其视为必经之路。 
此外，过去周围的人一向对她尊敬，今日她算是体会了一次，什么叫做披着羊皮的虚伪。 
“阁下还有什么事么？”帝吟儿语气已是十分不悦，下达了逐客令。 
“公主好像对老夫有敌意。” 
黑袍不仅不以为意，装作有些愁苦指着自己的胯下：“这段时日，老夫为了公主切身着想，进行了一系列实验，为了不过分玷污公主清白，特意在宝贝上加了一层薄膜。” 
“嗯？你这是什么意思？” 
帝吟儿一双美眸透露匪夷所思，这龌龊老者竟然指着自己的阳根说出这么一番话，老不知羞到如此地步，真是闻所未闻。 
她很快就反应了过来，脸色瞬间红到耳根，怒道：“你在侮辱我？” 
“公主甭着急，一看便知。” 
黑袍大剌剌地弹了弹裤裆，一根又腥又臭充满雄性气息的肉棒，瞬间弹跳而出，暴露在月色中，青筋爆炸蜿蜒看上去异常狰狞，紫红色的龟头泛着水光淫靡万分。 
雄健的外形，无论尺寸与长短都远超常人。 
不过此时黑袍的阳根的确有点与众不同，那就是茎身上下覆盖着一层透明薄膜，似乎阻挡了肉与空气直接接触，给人一种奇怪的视觉现象。 
帝吟儿俏丽的脸颊瞬间涨红。 
从小到大好脾气的她，瞬间有种将眼前朝她裸露性器的老者拍死的冲动。 
这个无耻的老混蛋，竟然当着她的面…… 
“公主，老夫为保你的万金之躯，特意研制出这套薄膜，无奈中间一个不小心，让此膜覆在上面怎么都无法取下来，老夫的宝贝被紧勒得难受，为了保证公主十日后与老夫顺利进行导引术，吟儿公主你能不能屈尊……” 
黑袍话语无辜委屈，但那眼睛微微眯起，一股淫邪的气息流转而出，似乎想把帝吟儿吃了。 
“你休想！” 
帝吟儿冷哼一声，转身就走。 
“公主这是要去哪儿？公主要是不答应，老夫也只能勉为其难去一趟元宝殿了……”黑袍看着帝吟儿离开的纤丽身影，摇了摇头，带着惋惜之意。 
骤然间，帝吟儿的脚步一顿，眸中冰寒几乎已经凝聚成实质化。 
“你什么意思？” 
“无他，既然吟儿公主不能帮忙，老夫十日后也没办法进行导引，还不如就此告诉那位元宝殿下，向其阐述原委，想来应该会理解老夫……”黑袍喃喃自语。 
听到黑袍暗含的威胁，帝吟儿生平第一次有将人从这世间抹去的冲动。 
这个无耻老者的野心不言而喻，如果帝吟儿不肯为他将肉棒上的那层薄膜去除，他就要将事情原委全部告知给帝元宝。 
按照元宝弟弟的个性，一旦得知这件事…… 
帝吟儿心绪起伏，胸腔中一股闷气压抑着不散去，良久后，她冷冷看向黑袍那已经绽放出笑容的褶皱老脸。 
“帮你去除这层东西？还有没有别的要求？” 
“老夫怎么敢有别的条件。” 
黑袍笑容满面道：“只要吟儿公主帮老夫解决麻烦，十日后的导引顺利进行，老夫又有什么理由再去找公主那位弟弟？” 
“你最好如此。” 
强压着内心愤懑，帝吟儿最终还是深吸一口气，心平气和地走到黑袍面前。 
面对那根雄赳赳昂扬向上的粗壮肉棒，她美眸闪烁很久，犹豫之下贴吧搜书找作者，还是伸出冰清玉洁的小手，去轻轻撕扯肉棒顶端的那层薄膜。 
“哦……” 
“吟儿公主的小手真软……” 
当帝吟儿白里透红的足交肌肤触碰到黑袍那强壮的肉棒茎身，黑袍立即忍不住呻吟一声，主动挺着跨间的肉根往帝吟儿娇嫩手心里凑。 
帝吟儿蹙眉千度，感受到那紫红色龟头过分灼热的烫度，她心中已然后悔，抱着赶紧结束的念头，她用力去撕扯那层薄膜。 
“怎么会这样？” 
手指捏住那层薄膜皮，用力之下，竟然无法将其扯下，甚至一小片局部区域也不行，此膜的黏贴力出乎意料的强韧。 
“咻！” 
帝吟儿的指尖瞬间迸发出一缕元气，如刀锋一般切割在薄膜表面。 
令她震惊的是，这层透明的薄膜依旧没哦度丝毫损伤，崭新如初。 
黑袍幽幽道：“吟儿公主的手段，老夫之前已经试过了，如今之计，只能利用此膜的特性，麻烦公主殿下委屈一下，略施手段温柔套弄下来……” 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
