
作者：神鸟
2024/8/3发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com co 
第276章 
男人的激射强烈而持久。 
爽嚓嚓痛快之后，汤松风无比满足。 
皇甫烟月含着口中的热精，轻轻抹去嘴角的白浊，转过臻首，吐在一旁，随即站起身体，恢复那清雅温婉的姿态 
“好了，就到这里吧。” 
汤松风见师姐吐出阳精，而不是他所期待的咽下去，心里不免有些失望。 
不过他也明白，作为青玉王朝第一美人，忘尘山仙境美女掌教的皇甫烟月能够为男人含弄阳根、吞吐卵蛋已经是何等殊荣。 
寻常人平时想都不敢想。 
那些仰慕师姐的忘尘山弟子，也唯有在夜深人静的春梦中才能稍微意淫一番。 
而他汤松风已经享受到师姐小嘴的温柔。 
更多的玩法，待两人成婚再慢慢开发。 
如此一想，汤松风瞬间又意气风发，觉得美好的未来就在不远等着他。 
“你日后与王颠大师相处多礼貌客气些，切莫争执，我们与上界的联系，还需要多依仗他。” 
皇甫烟月轻声劝慰。 
汤松风哼了一声道：“他是上界来使，我自然以礼相待，不过他如果想占师姐便宜，我也要狠狠教训了他一顿。” 
皇甫烟月抿嘴浅笑，她自然知道，自己在师弟心中的分量，而且他这种心性处处都维护自己，那王颠大师不过就是摸了一下他的小手，就让汤松风吃醋成这样。 
忘尘山，火云洞窟。 
皇甫焱一头火红色柔顺发丝垂至腰际，肌肤白皙晶莹剔透，一袭红袍将玲珑曼妙的娇躯包裹在内，衬托她愈发冷美丽无匹，明澈的双眸正凝视着面前的王颠。 
她认真请教道。 
“大师，我若想短时间内突破神虚境，真的没有别的办法了么？” 
王颠穿着一件绣金长袍，臃肿的身材颇显富态，打量眼前绝美女神的娇躯，砸吧了下嘴，脸上的表情一时间耐人寻味。 
见皇甫焱黛眉微皱，似有不悦，他这才慢条斯理道： 
“恕我直言，焱姑娘天资卓越，没必要急于求成，以你的天赋，短则十年，多则二十年，迟早能够踏入神虚门槛。” 
“修行路本就与天争，数十年太久，还请大师不吝赐教。” 
皇甫焱想了想摇头，她本身资质绝世，一路冲关，但神虚境确实是个巨大的门槛，即便她的火龙九霄绝强绝霸道，还是完全看不到神虚境的希望。 
而汤松风已于不久前破入神虚境。 
这位小师弟自从拜入忘尘山，进境就一直在她和皇甫烟月之下，但后起而发，修炼越来越快，大有春秋大陆年轻一辈第一人的势头。 
前不久，小师弟向姐姐求婚成功。 
皇甫焱的心为此沉寂，只想着把专注力都投入在修炼一途上。 
“焱姑娘真这么执着？” 
“请大师指点。” 
皇甫焱明眸璀璨，紧盯着王颠。 
她深刻的明白，王颠虽然是位丹师，但毕竟出生上界，来往都是上界的大人物，眼界和阅历远非春秋大陆可比，只是神虚破境之法，不可能难倒他。 
“既然如此，这卷《三烈阳秘术》兴许能够帮到你，焱姑娘拿去修炼吧。” 
犹豫片刻，王颠终究还是递过来一本古朴厚重，散发着烈阳气息的兽皮卷轴， 
“这卷秘术，也是我机缘巧合之下偶然获得，正好是火属性的卷轴，适合焱姑娘。” 
“多谢大师。”皇甫焱说道。 
王颠大师摇了摇头：“你叫我一声王颠就是朋友，不必客套，何况你又是忘尘老祖的后辈，理应提携，只是切记，这《三烈阳秘术》霸道，切不可贪功冒进，我这里有一些丹药，可供辅助……” 
离开火云洞窟。 
王颠忽然收起脸上那慈祥的表情。 
目光锐利地回头看了眼正在洞内深处岩浆修炼的皇甫焱。 
冷冷一笑，随即哼着小曲缓步离开这里。 
半个月后。 
火焰翻滚，炽热温度，似乎连空气中的水份都被蒸发掉。 
皇甫焱盘膝坐在一块火焰巨石上，周围数丈内的火焰像听话乖巧的孩童般绕着他欢呼雀跃，她的确天赋不凡，仅仅十数日就摸透了烈阳秘术的要领，持续冲击着神虚境的桎梏。 
隆隆隆隆隆…… 
地底岩浆滚烫地翻涌，火属性的灵气暴躁地在四面八方流窜。 
她闭着眼睛，纤细的眉毛紧锁着。 
一层层天道元力在体内积蓄，随着秘术路径流转，持续提升着浓缩程度，渐渐一股淡紫色元力在经脉中缓缓运行着，数股狂暴凶猛之气渐渐在丹田内汇聚。 
皇甫焱额头冒汗，一层薄薄的细密汗珠，布满整张脸庞。 
体内的气势越攀越高。 
炙热高温似乎要把整个洞穴都融化掉。 
突兀地！ 
皇甫焱猛然睁开眼睛，瞳孔闪烁着两簇炙热火光。
咔！ 
丹田内的紫色元力全力冲击神虚门槛。 
“噗嗤！” 
皇甫焱猛然喷出一口鲜血。 
“这秘术不对！” 
心脉逆冲，暴躁地元力在五脏六腑疯狂奔窜，她脸色难看至极，手掌狠狠的拍在自己周身大穴窍，但涣散的心脉已经， 
最终整个人瘫软在地，昏迷了过去。 
轰的一声，岩浆喷薄而出，四散飞溅，形成了一朵朵巨大的蘑菇云，岩浆爆裂产生的威压震动了整座洞窟。 
外界，巨大的轰鸣响彻整个忘尘山，爆炸声震耳欲聋，几乎所有忘尘山地弟子都听到这一声震天地巨响。 
第277章 
“怎么回事？” 
汤松风本来正在洞府修炼。 
远处传来的巨大轰鸣震动到这里，让他第一时间觉察。 
身影瞬移，消失在原地，眨眼间就落在皇甫焱修行的火云洞窟外。 
“焱师姐出事了！” 
汤松风见到火云洞窟中暴躁的气息，丈许高如火蛇般飞舞的火焰四处奔窜，瞳孔不由骤缩，心知不妙，立马闪现到洞窟内，焦急地查探起来。 
刚刚进入火云洞窟，一股强悍的元力波动扑面而来。 
只见皇甫焱静静地躺在地上，浑身染满鲜血，衣裙破烂，精致的俏脸上沾染点点泥土，嘴角带着血迹披头散发，脸色难看至极，仿佛受了致命伤一般，已经不省人事。 
汤松风心中一惊，急忙抱着皇甫焱离开。 
火云洞窟经此爆炸，随时都有坍塌的风险，而且地下的那些岩浆已经漫溢上来，当务之急，先把焱师姐带到安全的地方。 
如果继续待在火云洞窟内，恐怕两人性命堪忧。 
“发生什么事情，为何会有如此大的巨响声？” 
忘尘山众多长老也惊愕的御空而起，纷纷赶往声音来源地。 
“焱长老出事了？” 
“火云洞窟一直是焱长老的闭关之地，怎么会发生这样的变故？” 
“嘶，好像是走火入魔！” 
随着议论纷纷，谁都看出皇甫焱状态极差。 
皇甫烟月一袭雪白衣裙，从远处飘然而至，见到洞窟内一团乱糟糟的景象以及皇甫焱凄惨无比的模样，秀眸微凝，露出惊骇之色。 
“师姐你来了，快来看看焱师姐的情况。” 
汤松风把怀中的皇甫焱放下，让皇甫烟月查看。
皇甫烟月蹲在地上查看，秀眉皱起，喃喃低语：“焱师妹的元力…… 
皇甫烟月二话没说，将自己的真元输送给皇甫焱。 
两人联手替皇甫焱调节紊乱的元力。 
良久，皇甫焱紊乱的气息稍微平和了一些，只是依旧昏迷没反应。 
“是走火入魔，而且心脉被震断，只怕……” 
皇甫烟月清秀绝伦的脸庞带着担忧。 
“心脉断了……”汤松风呆若木鸡，如果不是皇甫焱修为高深，心脉断了的情况下拖延这么久，只怕早就已经身死。 
无论如何他都想不到，焱师姐忽然之间会陷入这么危险的境地。 
“我来看一看。” 
人群之中，王颠走来。 
皇甫焱的情况很不乐观，并非一般的走火入魔，暴动的真元摧枯拉朽侵蚀她的五脏六腑，生命力在持续衰竭。 
王颠缓缓蹲下身去，一点金光从手指间迸发，沿着皇甫焱的四肢百骸流动一周天，最后又收回他的衣袖之中。 
查探到皇甫焱全身上下没有一丝元力波动，甚至于只剩生命体征存在。 
“大师，情况怎么样？”皇甫烟月担忧问道。 
汤松风虽然不喜王颠，只是这时候，也只能把希望寄托于他。 
王颠叹了一声，脸上满是惋惜“焱姑娘的情况很严峻，虽然没有当场丧命，但心脉几乎已经完全损毁，恐怕活不过半个月。” 
皇甫烟月的俏脸刷得一下惨白。 
王颠摇了摇头，取出一粒紫莹莹充满灵性的丹药，喂入皇甫焱的嘴中。 
“这紫魄丹能够暂缓她的衰竭，如果有境界高深者每日用真元温养，应该能够撑半年时间。” 
“什么……”汤松风焦急，焱师姐最活半年，半年后焱师姐就得死。 
他虽然武道天资卓越，但并不擅长医术，也知道正常人心脉断绝无异于彻底丧命，皇甫焱还能支撑半年简直是奇迹。 
皇甫烟月闻言娇躯也是猛地颤抖了一下，眼眶泛红。 
王颠看了眼两人的反应，又看向昏厥中的皇甫焱，内心冷笑，要是给皇甫焱的是真功法，说不定她真能成功突破到神虚境。 
只可惜，忘尘山做梦都想不到。 
自己所谓上界来使的身份其实是假的。 
森罗魔绝殿堂的堂主，才是他真正的跟脚。 
“大师，难道真的没有办法了么？”皇甫烟月美丽的双眸中布满了泪花。 
“唉，可惜这里不是上界……” 
王颠叹气道：“如果在上界，救活焱姑娘的手段有百种千种，别的不说，忘尘老祖仙人一道真元温养，就能够让她在三日内痊愈，但在春秋大陆，办法寥寥无几，而且难度很大。” 
皇甫烟月敏锐捕捉到，王颠的话留有余地，不由追问：“大师，还是有希望的对不对？怎么才可以救焱妹？” 
“这……” 
王颠迟疑良久终究还是道：“若我能够炼制出一枚还灵回梦丹，很快就能够让焱姑娘褪尽伤势，不过最关键的是需要一枚神虚境的妖兽内丹，而且我炼制此丹的成功率只有区区五成，惭愧。” 
神虚境妖兽内丹。 
炼丹成功率还只有五成。 
前者在春秋大陆几乎可以说盖世瑰宝，神虚境妖兽无比强大，个个都通天之能，其内丹蕴含无与伦比的生命力，只需服用，就能够让武道修炼者获得莫大好处。 
“青玉王朝境内唯一的的神虚境妖兽，应该就是青麒兽，它出没在云梦大泽，师姐，我去，我一定取得青麒兽的内丹！” 
汤松风念叨几句，忽然眼睛一亮。 
皇甫烟月眼中泪花闪烁，摇摇头，“云梦大泽危机重重，更是有数量众多的强横妖兽，青麒兽至少是神虚后期，你去等于送命。”
