
作者：神鸟
2022/10/4发于：禁忌书屋 
第14章 名器玉寒穴（上） 
“冰柔，你想先给我含？” 
徐闻胯下的巨棒，黝黑粗壮，昂扬向上怒挺，尤其是龟首硕大，棒身修长，完全勃起之后，无论强度还是硬度都达到了巅峰，充满阳刚气息与男子的雄伟。 
"嗯。" 
妃冰柔看到这巨大的雄伟，轻应一声，脸颊绯红，身体向前倾斜，优雅纤细的小手轻轻握住那巨物，缓慢撸动起来。 
“噢。" 
徐闻舒爽的呻吟一声，闭上眼睛。 
眼眸之中充满了享受。 
妃冰柔的小手轻揉慢捻，渐渐加速，让徐闻的呻吟声越发高昂。那娇嫩的手心划过龟头，激起一阵强烈的快感，传来阵阵销魂。 
而且不久后，妃冰柔还伸出一只冰凉小手，握了握徐闻黝黑敏感两颗卵袋，如同转核桃一般，徐徐的揉动。 
“嗯……嗬……居然还知道调戏卵袋。” 
徐闻的喘息加重。 
“不过冰柔，你捏的太重了，还是给我含吧。” 
妃冰柔脸蛋通红，檀口微张。 
伸出粉嫩舌尖舔舐了一下，那一双冰蓝色的眸子轻轻合上。 
随后埋首细心吞吐起来。 
"啊，好爽。" 
徐闻忍不住发出一声舒服的呻吟。 
他感觉自己火热的肉棒，被一个冰凉柔软的世界容纳，极致的销魂，无边的欲仙欲死，估计其他人做梦都想不到，天姥山的圣女传人，无数人的梦中女神，那位罕见的银发美人会纡尊降贵给人含弄阳根。 
而且还含弄得那么细心体贴。 
生怕有一点服侍不到位。 
徐闻爽的全身一阵激灵灵，嘴巴开合着。 
妃冰柔的小嘴，含着他肉棒的前端，灵巧小舌在冠头顶端轻轻贴合，嘴中嫩肉在粗壮的棒身轻轻刷动，舒畅快美之意顿时传遍徐闻全身，有种精门失守的感觉。 
“技术越来越厉害了。” 
徐闻扶着妃冰柔脑袋，从她的小嘴里面抽出大肉根，喘息道：“好了，就先到这里吧，不然我怕忍不住射你嘴里。” 
那根事物从口中离去，妃冰柔娇喘连连，眼睛微微睁开，一丝迷醉。 
“冰柔，你的奶子好像又大了。” 
徐闻将妃冰柔扶起，一双大手摸进她圣洁的衣裙，肌肤是那样的光滑雪嫩，又顺势而上，钻进抹胸，把一只丰满硕大颤颤巍巍的雪乳握在手里，揉捏起来。 
“嗯……” 
妃冰柔轻哼一声，清雅的脸蛋浮现红晕。 
因为她觉察到，徐闻那个坏家伙，已经在颇为用力地捏她的乳头，甚至两只手掌合力，将两颗粉嫩的乳头挤压一块，轻轻摩挲。 
这是徐闻惯用的玩奶的手法。 
起初妃冰柔极不情愿，到现在已经默许。 
“果然又大了。” 
徐闻惊喜无比，妃冰柔的双峰又大有冰凉，摸起来弹性十足。 
哪怕在炎炎夏日，妃冰柔的身体都能保持一种清凉水嫩，这让能与她交合的男子，得到极大的满足与享受。 
来回恣意揉捏，在手中尽情把玩，变换成各种形状，更觉手中掌握的尽是满满挺拔，清清凉凉，销魂至极。 
而且，徐闻还经常在她那娇嫩诱人的嫣红高频率快速拨动。 
因为妃冰柔的乳首勃起后，会比一般女子长一些，颤抖的空间也会大许多。 
只要快速拨动，颤速就会非常快。 
妃冰柔的神情顿时有些异样。 
她的这两点嫣红，非常敏感，可偏偏徐闻还故意玩弄，甚至在拨动完后，还狠狠搓捏，甚至按压陷入到肋骨上摩擦。 
如此羞人的玩法，就算亲密的夫妻都不一定答应。 
只是想到数月不见，就任由这个坏家伙去了。 
“冰柔，要不我们就在这荒郊野外做吧？” 
徐闻嘿嘿一笑，手指拨动着妃冰柔丰挺浑圆之上的小巧嫣红，下体膨胀起来的一根硕根巨物，紧贴她修长高挑的玉体，在两瓣翘臀之间摩挲，顶得她的臀肉也一颤一颤。 
“在这？” 
妃冰柔看了眼四周。 
又感觉到胸前嫣然正被拨动，洁白无瑕的颈项腾起一抹淡淡的绯红。 
本来她是觉得，找一处树林隐蔽些。 
毕竟这个地方荒郊野外，太过空旷，如果碰巧有个什么人过来撞见，那情况无法想象。只是爱郎提议，有让她踌躇不已，而且仔细一想这样似乎更加刺激？ 
“我抱着你做怎么样？正面反过来都可以，而且也能更加深入。” 
徐闻蹭近她清美的轮廓仙颜。 
耳鬓厮磨，贴着她清凉如雪的肌肤，提议道。 
徐闻已经想清楚待会用什么姿势，别说他本身的力气很大，妃冰柔的身体本就轻盈，不费吹灰之力就能够将她托举起来。 
抱着妃冰柔在怀中肉搏根本不在话下。 
“嗯。” 
妃冰柔轻轻应了一声，红着脸考虑许久，最终还是同意徐闻的要求，此时峰峦巅上的娇嫩被不停地被撩弄拨动，一阵阵酥麻的电流也让她的情欲起来。 
“那就好。” 
徐闻大喜，嘬了一下妃冰柔粉嫩湿润的乳尖，手掌越过修长美腿，一点点滑过，来到美臀中央，随便抓了一把，就让吹弹得破的臀肉晃出臀浪。 
撕拉一声 
妃冰柔的裙摆被他扯开。 
雪臀丰满挺翘，高高的挺立着，随时准备承受冲击。 
“冰柔，今天我们玩一玩肛交？” 
徐闻一只手扶着妃冰柔的翘臀，一边诱哄道。 
手指从她的内衣中钻出来，触碰到她的花瓣，在她那粉嫩的花蕊嫩菊揉捏几番，就听到妃冰柔娇哼连连，娇喘连连。 
想着干脆今天一不做二不休，再给妃冰柔来一个三穴全开。 
“可以，但晚一点。” 
妃冰柔听到徐闻还想给她破肛，娇躯微微起了一层红晕，不禁想起上次被徐闻的打肉棒贯满后庭的时候，那种又满又胀仿佛被征服一切身心的滋味，内心紧张又期待起来。 
无论对哪个女孩而言。 
被男人肉棒打开菊穴都是一件很羞人的事情。 
但同时，尝过那种滋味，就好像打开了潘多拉魔盒 
“那我先灌满你的前面，冰柔你的名器玉寒穴我也很久没有享受了。” 
徐闻的目光落在妃冰柔的臀瓣上面，心脏噗通噗通乱蹦。 
第15章 名器玉寒穴（下） 
彻底将妃冰柔的裙裾掀起来。 
一条黑丝亵裤脱落在地，露出两瓣柔软的雪臀。 
由于银血妖族的血脉，妃冰柔的臀瓣之间竟然也生长着些许稀疏的银色毛发，堪堪遮掩住那粉嫩的花心嫩痕。 
“拥有名器玉寒穴的女子，从内而外散发着一股寒香，嫩穴之中更是能分泌一种特殊的芬芳，滋养男人肉棒，越战越勇，而且花心嫩肉比起其他地方稍凉，龟头每每戳中都是极致的销魂体验。” 
徐闻回忆玉寒穴的美妙。 
用手轻轻拨开那稀疏的银色毛发。 
只见两瓣挺翘的雪白臀肉中，一抹娇羞动人的粉色肉缝已经吞吐清水。 
就连那朵精致的小巧的菊花都散发无声的诱惑。 
腰部跟着弓起。 
火热硕大的冠头，顶住还未绽放的美穴，酝酿了两个呼吸。 
扑哧一声 
肉棒顶开粉嫩柔软的穴肉，一挺而入。 
“嗷呜……” 
徐闻瞬间就感觉到一股清凉感顺着棒身扩散而开，并不是那种冻彻肌骨的寒意，而是与体温稍有区别的差异，带来一种奇妙不可言说的快感。 
妃冰柔闭上眼睛，微微蹙眉，体会着情郎徐徐在她体内开垦。 
"哦，好爽！" 
徐闻舒服地叫了一声，在玉寒穴的世界，那种紧窄的包裹感，那种龟头被全方位寒香浸润的滋味。要多动人有多动人。 
一边享受着，一边加快速度，开始不断地撞击妃冰柔，进出那销魂的穴肉。 
"啊......" 
妃冰柔娇吟一声，伸出手捂住自己的嘴巴。 
“冰柔，放开花心让我顶一顶。” 
徐闻喘息着，扶着妃冰柔的美臀，肉棒亢奋地在其中进出，交合的地方，已经流淌出大量珍贵的爱液，这其中有妃冰柔体质分泌的芬芳，能够增强男人的性能力，使人比寻常有更出众的耐力。 
不过，他却是知道。 
妃冰柔全身最销魂的地方，是那深藏在嫩穴深处的一抹花心。 
一旦放开，被龟头顶中。 
花心就会喷射大量寒液蜜汁，将整个肉棒的前端都完美包裹住。 
那滋味才是顶级舒爽。 
“嗯。” 
妃冰柔红润的檀香小口微微轻张，琼鼻微吟，听到爱郎的话，她试着微微放松身体，但体内那个危险的火热阳根撞击还是太狠了，急插之下，让她很难快速放松身体。 
一般而言，都要抽插上千次，妃冰柔的身子软化才能献出花心。 
“啪啪啪啪！” 
徐闻激烈地挺身运动着。 
肉棒快速啪嗒着雪臀，淫靡又激烈。 
他也知道，要妃冰柔献出玉寒花心不是一蹴而就，需要一个打磨的过程。 
银发美人高翘美臀，毫无保留地开放花心玉寒穴。 
而徐闻结实有力的大手，抚住臀尖，腰臀充满力量地激烈耸动。 
“冰柔。我这个节奏还可以吧？” 
“嗯，就维持这样……不要快，也不要慢……” 
只见在两人结合的地方，一根粗壮狰狞，龟头足足有鸡蛋大的阳根，茎身青筋暴起，沾染满萦绕寒香的晶莹花液，噗叽噗叽，凶猛地进出绝美女子雪玉臀瓣中的美穴。 
就连在那大肉根的底下。 
两颗卵袋都随着抽插节奏甩动抛飞。 
卵袋撞击在臀肉上，同样发出啪啪的淫靡之音，好似一根根皮鞭抽打在挺翘的臀部，双重撞击，银发美人情不自禁发出一声声销魂蚀骨的呻吟…… 
徐闻现在已经爽飞了天。 
他本就天赋异禀，何况还有妃冰柔玉寒穴那种增强性能力的芬芳加持，只需低头一看，就能看到冰柔的粉嫩美穴被他狰狞的肉茎撑大涨满，四周的粉肉都牢牢包裹着。 
妃冰柔今日一袭白衣，出尘若仙 
那银色晶莹柔顺的长发，随着男人撞击在空中微微飞扬。 
给人一种极致的圣洁之美。 
“我好像有感觉了，你再放松一下穴儿。” 
徐闻喘息加剧，他的肉棒，每次都已经在玉寒穴顶得很深，甚至都要破进子宫，但那玉寒花心实在隐藏得太深，而且目前妃冰柔是采取高翘美臀，让徐闻从后面撞屄的姿势。 
这个姿势虽然给人征服感，但对于体力一般的男子来说很耗体力。 
“嗯。快要出来了……” 
妃冰柔迷蒙着眼睛喃喃道，感受着爱郎在他体内的疯狂撞击，她也试着放松，但此时她就好像大海中的一叶扁舟不断颠簸飘摇。 
“啪啪啪啪啪……” 
又一阵激烈地撞击数百下。 
徐闻的阳根不仅不见疲软，反而比起一开始还要硬邦邦，活蹦乱跳，在玉寒穴撞击冲刺，一次比一次冲击到更深的地方。 
如此激烈的交欢 
终于是让妃冰柔的娇躯软化下来。 
那隐藏在花宫深处的一抹圆润花心，渐渐从其中舒展绽放。 
“噗嗤！” 
徐闻一手一个，抓住丰盈饱满的大奶子，动作依旧粗狂地激烈运动。 
啪啪啪！ 
约摸又撞击了数十下后。 
妃冰柔忽然蹙起清眉，美人脸蛋露出一丝不知痛苦还是享受的表情，贝齿咬紧嘴唇，琼鼻呜咽发出一声悲鸣。 
“顶到了！” 
徐闻剧吼一声，紧紧的在她后背，狠狠一记贯穿，硕大粗涨的棒头长驱直入，竟然直接顶到了仙宫的入口。 
而这里，正有一顿圆润美丽的花心徐徐绽放，正好与龟头撞击亲吻在一起！ 
“噗嗤！” 
刹那间，激情的蜜汁四射。 
整个狭窄的嫩穴通道，强烈收缩，一大团寒流蜜汁浇灌在龟头，嫩肉包裹着他整根肉棒，爽得徐闻倒吸凉气。 
而且。不仅是他。 
妃冰柔也是如此，美到灵魂颤栗的一顶，似的她高挑修长的玉体紧绷，美穴深处毫无缝隙地紧紧裹着徐闻那根滚烫粗壮的肉棒，蜜汁花心与龟头马眼亲吻在一起。 
柔软与坚硬水乳交融。 
极度的交媾愉悦，让徐闻长时间深挺着肉棒，不愿意再进行下一次撞击。 
“啊……啊……” 
妃冰柔清明美眸也变得朦胧，小嘴红唇，轻哼到极致优美地娇吟…… 
第16章 冰柔后庭（上） 
徐闻狰狞的龟首抵住那娇嫩的玉寒花心。 
妃冰柔雪白的胴体颤抖起来，两只修长的美腿几乎站立不稳，随着那根深入嫩宫的肉棒，撞击到她最敏感的地方。 
她整个身躯都不由自主弯曲下去，发出一道痛苦又好似舒爽的闷哼。 
“嘶！” 
徐闻爽得直吸冷气。 
他那粗壮的龙头已经深陷入妃冰花瓣中， 
充盈的蜜汁大量溢出。 
仿佛有无数柔嫩的小嘴在轻吻他的棒身。 
这种顶级销魂的滋味，刹那让他激动颤栗仿佛要升天。 
“抽出来……抽一点出来好么？” 
妃冰柔被顶在花心，洁白的额头香汗淋漓，脸色涨红，宫心最娇嫩的地方被采摘，那种强烈的刺激，几乎让她昏厥过去。 
噗嗤！ 
徐闻依言抽出一些，但是随后又舍不得那销魂升天的滋味，再度狠狠一撞，龟头又与玉寒花心来了次亲密接吻。 
"嗯啊~~" 
妃冰柔发出痛苦却快乐的呻吟声，她被徐闻的猛烈撞击弄得晕头转向，身体仿若飘浮在云端，仿似随时都可以飞上高空，但是又害怕掉落到地面摔死，她只能紧缩着嫩穴。 
这一紧缩，瞬间让阳具再度膨胀。 
“啪啪啪啪！” 
徐闻抱着她的雪臀再度冲击起来。 
玉寒花心被开，蜜汁销魂，徐闻大脑中瞬间一片空白，他已经彻底失控，一个劲的用力，一次次的冲锋陷阵。 
妃冰柔娇吟连连，那个火热巨物不断变化形状，一次次顶撞着她的娇嫩，让她身体不由自主的迎合着他，记住他的形状。 
"呜啊！！！"
妃冰柔的呻吟声和徐闻那销魂刺骨的叫喊声交织着传遍整座荒郊野岭。 
那股强烈的销魂感，让徐闻几乎要疯掉。 
妃冰柔睁开双眼，只见淡银色的毛发中，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的粉唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着。 
而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的嫩唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。 
这是一幅多么淫荡的画面！ 
妃冰柔心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的奇怪火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的肌肤似乎都在灼灼发烫。 
"徐闻，慢一点，不要老顶那里。" 
“不行，冰柔你不知道你的玉寒心多么舒服，我真的停不下来。” 
徐闻低吼着，不但不停歇，反而加快速度。 
“啪啪啪啪啪……” 
妃冰柔被那种强烈的冲击，弄得几欲晕厥过去。 
徐闻一次又一次的撞击着她，一次又一次的用她坚硬如铁的东西顶撞着她嫩宫，让她几乎承受不住这种刺激的冲击，银白色柔顺发丝快速在空中飞舞飘扬。 
这一刻，妃冰柔只觉得浑身酥软。 
仿佛整个身体已经融化成水，一种奇异的感觉在她全身蔓延。 
换了一个姿势。 
徐闻直接将妃冰柔翻过来，由后入式变为面对面，双手托住她挺翘的臀部，将她凌空抱着，掰着两瓣臀肉，让那娇嫩的菊穴都微微开合，肉棒继续准确无误顶入嫩穴，又咬在妃冰柔那晶莹剔透的肩膀上，留下一排牙印。 
妃冰柔被徐闻猛烈地冲击着，那双迷离的眼睛已经失去焦距，只有那微微张开的樱桃小口，还发出那种轻吟。 
"嗯~~" 
徐闻那粗壮的肉棒不知道从哪里冒了出来 
直直的插入玉寒花心最紧密的地带。 
那个紧密温凉的柔软花宫，仿佛要将徐闻的肉棒全部吸入其中。 
渐渐的，妃冰柔适应了这种快节奏攻势。 
"嗯……嗯……"妃冰柔轻吟道。 
徐闻见妃冰柔身前雪白，肌肤娇嫩，不由得张开嘴，一口咬上去，咬向妃冰柔的胸口，那两个雪球顿时凸起一大块。 
肉棒依旧顶在花心上，不断耸动着身子。 
那股冲撞犹如巨浪一波一波涌向妃冰柔的花心，让她的俏臀高高扬起，仿若要飞起来，双腿不住的晃动着。 
一阵阵销魂蚀骨的快感袭遍全身。 
妃冰柔轻吟出声，那种酥麻的快感瞬间涌上心头，她被顶的全身酥软，身体仿佛一滩烂泥般贴向徐闻，那一双玉手死死抓住徐闻背上的皮肤。 
快乐与幸福感，让徐闻几乎要疯狂了！ 
只有体会过玉寒穴这种顶级名器，才能知道什么是男女交媾的巅峰快感。 
耸动着屁股狠狠抽插了百十下后，感觉到玉寒穴阵阵的收缩与扩张，熟悉妃冰柔身体的反应徐闻瞬间知道她要高潮了。 
“唔……唔……唔……” 
妃冰柔紧皱着秀眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的爱液从两人交合之处狂涌而出，两颗晶莹的泪珠儿顺着她紧闭的眼角流了出来，开始了她高潮同时便开始哭泣的特有节奏。 
徐闻一直等到她简单恢复平静之后，才把大肉棒从仍在蠕动的嫩穴中抽了出来，伸手抚摸着妃冰柔的脸颊，温存了一会儿才轻声说道： 
“冰柔，让我开了你的菊门好不好？” 
“嗯！” 
妃冰柔娇喘吁吁，应了一声。 
她知道，被开垦菊穴更为羞人，但徐闻正在兴头上，她不想扫兴，而且也无法阻止徐闻那越来越膨胀的欲望。 
徐闻心中大喜，将妃冰柔从半空放下来。 
轻轻翻转她的身体，妃冰柔就很自觉的转过身，曲着双腿，将雪白的翘臀高高撅起，在那银色稀疏的毛发中，粉嫩蜜穴缝隙还一滴一滴流淌着粘稠的爱液，显得诱人无比。 
“冰柔，你准备下，我来了。” 
徐闻兴高采烈，面前绝美的臀瓣，犹如一对完美的雪丘，充满了诱人的弹性，仿佛明珠生光，白玉化水，而那朵美丽的后庭，绚烂绽放在其中，菊花般的纹路向周边延伸。 
第17章 冰柔后庭（中） 
由于妃冰柔先前流的汁水太多 
竟流到了微开的后庭，晶莹而粘稠的花浆在粉嫩的肛蕊中渗流，就仿佛是一朵在清晨徐徐绽放的花蕾，尚未完全绽开的粉嫩花瓣上还沾满了点点露珠…… 
明明美景如画，却似乎不让人感觉淫糜，明明美得令人感动，却只要是男人都会看得狂乱。 
“真的太漂亮了！” 
徐闻扪心自问，妃冰柔老婆的菊花后庭形状，绝对是他见过最可爱的一朵，虽然并不是传闻中的名器水漩菊花，但无论颜色形状娇嫩程度都是一等一的极品！ 
为让妃冰柔有一个提前适应的过程。 
徐闻伸出手指，轻轻点触在她半绽未开的菊瓣上面。 
"啊~" 
妃冰柔一阵颤抖，男人的手指比较起温凉的臀部，明显更加炙热，轻轻抚触她的稚菊，贪恋地游走上面的精美纹路，不由让她一阵收缩起来。 
“哈哈哈……冰柔你这里还真是敏感，只是手指头而已，就这么大反应，待会我的大肉棒填进去，你岂不是要……” 
徐闻笑着，手指在前穴沾了一些汁液，涂抹在了后穴上面。 
“你再说就不给你了。” 
妃冰柔红着脸嗔了眼徐闻。 
“我开玩笑的。” 
徐闻吻住妃冰柔的那如玫瑰般娇艳的让人垂涎的红唇，狠狠的含住、紧紧的圈住妃冰柔小巧而甜美的小香舌，吮吸着那甜美可口的蜜津，让妃冰柔的薄嗔只能变成如小兽般的呜呜幽咽。 
当然，在这个过程中，徐闻还是依旧用手指沾染汁液在妃冰柔后庭涂抹。 
妃冰柔闭着眼睛与爱郎交吻，婉转地娇吟。 
手指头扣入那紧凑的粉嫩后庭。 
闻到了妃冰柔如兰似麝的体香，徐闻体内沸腾的血液越来越炙热。 
一阵痛吻之后，徐闻握着自己粗壮充血的大肉棒，脑海再度只剩下一个意识：干，干她，操干冰柔老婆！ 
妃冰柔被亲得晕晕乎乎。 
都没有觉察那根危险的事物已经抵住她的菊眼。 
肉棒一寸寸进入那粉嫩的后庭。 
妃冰柔的身体剧烈的颤栗着，娇哼一声，眼睛迷离，浑身颤抖的如同春风中的柳条。她那原本就白皙如瓷娃娃般的肌肤此刻更加晶莹如玉了。 
赤红色的肉冠头好似小孩子的拳头，青筋暴露，雄赳赳，气昂昂，杀气腾腾，在没入那精致的嫩屁眼中时，感受到一种无法想象的柔嫩与紧致。 
甚至在交合的地方还溢出一缕缕温热的白气。 
这是徐闻的肉棒太过火热，将爱液都蒸发了。 
肉棒很快就已经有一半进入柔嫩的臀心，徐闻深吸一口气，劲腰一挺，深深的戳入，全根没入那柔软的菊肛之中。 
“啊！” 
“嘶！” 
极致的舒爽，让徐闻倒吸一口气。 
爽，真是太爽了！ 
阳物几近被柔软压缩 
“冰柔，你的小屁眼……太紧了……” 
银发美人的后庭娇嫩死死的夹住徐闻的硕大肉棒，舒服得他更加亢奋，双手擒一对晶莹剔透的粉嫩玉足，肉棒径自猛烈的抽插起来。 
“好胀……啊嗯啊……啊啊……” 
妃冰柔疼得蹙紧眉头，只觉得身体被一根火热的铁棍贯穿，美感痛感一并袭击来，让她大声吟叫着。 
听到娇吟，徐闻更是激动，抱着圆润的小屁股，更加用力地抽插她，二人下体的紧密结合处湿泞不堪，发出淫靡的“噗嗤、噗嗤”声音。 
银发美人的嗯哼，男人粗重的喘息，还有那阵阵享受般的销魂娇吟，糅合在一块，羞得这处荒郊野外都荒淫起来。 
妃冰柔的瑶鼻雪润，分泌细汗，转过头，娇美小嘴与徐闻亲在一起，发出咕嗯的声音，徐闻抱着她的高高翘起屁股，舒服无比的挺送着。 
“啪啪啪！” 
天姥山传人的后庭羞涩的张合，肛肉十分紧窄温润，最要命的还是那嫩嫩的臀心，好似有生命般柔腻夹击着棒身，吮吸着欲望。 
如此绝无仅有的销魂体验之下，徐闻满头发丝飞扬起来，他自认为玩过的美女不少，但像冰柔这样的实在可遇不可求。 
她紧咬着唇，忍受着这巨大的疼痛，那种酥麻和快感让她欲罢不能。 
这是第二轮的冲击！ 
徐闻再次发动猛攻 
肉棒在菊穴一次又一次的撞击，一次比一次强硬。 
妃冰柔双手紧紧夹着徐闻那粗壮的龙头，她的娇躯微微摇晃， 
她那娇嫩的肛菊仿佛快要被捅破，紧闭双眼，全身紧绷，双腿也开始不听使唤的乱蹬乱晃，那样子仿佛要把徐闻从身上踹下去似的，她的娇臀也在不住的扭动，那一双修长笔直白皙的美腿也不时轻轻颤栗。 
徐闻一脸享受的模样。 
“冰柔，听说你在天姥山有许多追求者？” 
“嗯……”妃冰柔轻轻喘息着，清雅脸蛋却布满了潮红，双眼迷离，樱桃小嘴微微嘟起，长长的睫毛轻颤，如同蝴蝶的翅膀般忽闪忽闪，那娇艳欲滴的双唇此刻也已经变成了鲜红之色。 
徐闻啪得一声，拍了她雪臀一下，留下一个红红的巴掌印。 
“天姥山临近梦南国，那梦南国的三皇子康枫武，隔三差五就去骚扰你，整天追在你的屁股后面跑，有没有这回事？” 
妃冰柔的娇躯微微颤抖：“嗯，但我从来没有搭理过他，让师弟们赶了他好几回，他已经进不到山门内了。” 
徐闻揶揄道：“他胆子不小，可惜他视之为心中女神的冰柔，已经是我的娘子，恐怕那康皇子做梦都想不到，冰柔你会不远千里来我这里送上身子给我品尝，就连小嫩屁眼儿都献了出来，塞满我的鸡巴。” 
“那你开心么？” 
绝美银发仙子的紧蹙眉头，美眸半睁半闭，神情似乎是迷蒙，似乎是享受，雪白如凝脂般的双峰，一点嫣红随着她的娇躯而不住地晃荡，真个是越看越美。 
第18章 冰柔后庭（下） 
“开心，当然开心。” 
徐闻的身躯伏在妃冰柔美背上，从后面一手一个握住她饱满丰挺的美乳，大肉根又在那娇嫩的菊穴进进出出，享用着其中的娇嫩，操得银发美人嗯嗯哼哼。 
“听说那康皇子的外公，是梦南国的大将军，掌握兵权，在几个皇子中的地位显赫，未来甚至有可能成为梦南国的太子。” 
徐闻的脸颊贴到妃冰雪腻如白玉般滑腻晶莹的脖颈间，在妃冰耳边轻声的说道："不过此人其实是个风流人物，他最喜好女色，在府邸中金屋藏娇了好几个江湖侠女，表面很守礼节，其实是个道貌岸然的伪君子。" 
"这是真的吗？你的消息真灵通，我都不知道。" 
妃冰柔轻声应和，声音软糯。 
“因为你从来不关心，冰柔，你的屁眼太紧了，先让我的宝贝在你的嫩穴缓缓再插。”徐闻又撞了两下笑道。 
妃冰柔很快又发觉，徐闻从她娇嫩的后庭抽出棒头，慢慢的顶进自己已经再度闭合成一线的肉缝中，用力的一挺腰，要将整个肉棒都送进玉寒穴。 
“啊……” 
妃冰柔发出一声痛苦的叫声。 
徐闻倒吸一口气：“真紧，明明刚刚操过，却比先前还要紧。” 
在床底间有此表现的女子堪称极品尤物，天生给男人蹂躏，给男人操干。 
想到这里，徐闻可谓是念头通达，猿臂伸展，紧紧掐住纤纤细腰，将她摆正位置，狰狞的龟头吐着淫液，再次探到了肿胀的蜜穴口，全根噗嗤抽了进去。 
妃冰柔闭着眼睛闷哼一声，清甜气息的香汗不住的从她全身的每一寸肌肤涌出，就像是刚刚沐浴过一样，每一寸肌肤都是那么的干净、鲜嫩，洁白的像阳光下的冰雪。 
尤其是那对被迫高高翘起的臀瓣，丰润饱满的犹如一轮圆月，又像是冰原上一对完美对称的雪丘。雪腻如脂，光洁如玉，晶莹剔透而又粉嫩诱人，嫩得好像轻轻一掐，就会滴出水来。 
而在两瓣雪丘间，那条隐藏在银色芳草中的光润臀缝犹如月痕般温存。 
此时一根粗大的肉棒正在其中进出。 
粗暴，凶猛，毫不怜惜 
而细缝间的那道粉色的臀沟间的菊蕊，粉嫩鲜妍的丝毫不压于正前方的花穴。 
这朵鲜妍的菊花一张一阖，开阖间总会有脉脉兰香的清液溢出——这简直是人间最动人的邀请！ 
“啊！” 
徐闻肉棒一震，重新拔出，复又噗嗤一下插入菊蕾。 
啪啪啪！ 
急速地顶撞小嫩屁眼上百下。 
妃冰柔一对雪奶豪乳不住北揉捏出各种形状，阵阵啪啪啪的撞击声，听上去有一股说不出的淫靡美感，逐渐，她的一对迷蒙美眸也错乱起来。 
“来了，冰柔，我射里面了。” 
火热的阳精毫无预兆地涨开了马眼，悉数喷打在妃冰柔的肠壁里，大量的阳精更是从两人交合处溢出，溢满了臀沟，顺着腿心流了下来。 
随即拔出肉棒，妃冰柔粉嫩肛门从扩张到极限慢慢收回，上面得肉褶渐渐出现，又变得可爱，但还有一个细细的小孔。 
妃冰柔还没有合拢的小屁眼儿一收一合，股股白色浓精顺着粉嫩的肉壁流淌下来，色泽鲜艳，诱人无比。 
至此，徐闻又来妃冰柔身上完成三穴全开的壮举。 
高潮的徐闻，抱着绵软的妃冰柔体会着余韵，这具有着惊人弹性的青春肉体总是让他依依不舍，将头埋在妃冰柔饱满奶沟中。 
一边舔舐着奶子上湿漉漉的甜蜜汗水，一边大口大口的呼吸着充满奶香味的空气，一直过了好一会儿，他才恋恋不舍的抬起头，端详着妃冰柔的绝美容颜，回味着那欲仙欲死的极乐。 
想到这次相聚很短暂。 
徐闻叹了口气，撩起她鬓角一缕发丝：“作为御奴阁传人，又身在这混乱的春秋七国，如果不是还有一堆事要做，真想天天与你在一起。” 
妃冰柔嗔了眼徐闻：“天天在一起，只怕你那时又觉得腻歪。” 
“我怎么会觉得冰柔腻歪呢。” 
徐闻把玩着妃冰柔的银色长发。 
“是么？那你在御奴阁的时候。你为什么明明有我，还要碰你师父的女人，那个天凤宗的凤璃，整天整夜与你在床上白日宣淫，你以为我不知道么？她好像就很喜欢被你调教，很喜欢在你的肉棒下羞耻喷射哭泣。” 
妃冰柔双眼闪烁异样光芒，看着自己的男人。 
"那个啊。"徐闻有点尴尬了。 
男人本色，任何人也不例外，他确实有与妃冰柔以外的女人发生交媾。 
“我不怪你。” 
妃冰柔伸手搂紧自己男人的虎腰，把脑袋埋在其怀里，轻声说道："放心吧，我不是不识大体的女人，你修炼的御奴心经，注定了你会有很多女人，只要你心里有我的位置，我就不在意。" 
听到妃冰柔衷心倾诉，徐闻的内心瞬间被一股无尽的暖流所融化。 
“冰柔。” 
徐闻摸了摸妃冰柔的脸蛋儿。 
而后用力的抱住她。 
妃冰柔的唇角勾勒起一抹微笑，依偎在徐闻的胸口。把身子靠了靠，闭上眼睛，享受此刻的温馨与幸福，徐闻把脑袋埋在妃冰柔头发之中，嗅着熟悉的香气。 
两人温存好长一段时间。 
妃冰柔这才从徐闻的怀里起身。 
“时间不早，我回天姥山了，你在北奴宫争取早日得到神女处子红裳信笺，有千幻妖面在，相信你可以如鱼得水。” 
妃冰柔说完，转过身，轻轻的吻了一下自己男人的脸颊，就飞快的离去。 
徐闻看着离开的妃冰柔，轻轻的抚摸着自己刚才与之亲吻的嘴唇，心中一股暖流涌现，心中暗暗说："冰柔，你等着，我一定会得到神女处子红裳的信笺的，等到我成为春秋殿主，洞悉不死神经病长生的秘密，完成所有的事，我们就一起归隐山林。” 
第19章 南宫九夭（上） 
焚香古洞步虚夜，露湿松花空月明。 
凌霄山，群山连绵，泉水渺渺，万丈悬崖，云雾缭绕，犹如仙境。 
一座巨大的宫殿屹立在凌霄山巅，气派非凡，金碧辉煌，犹如天帝居住之处。宫殿门口，守着上百威武的铁甲卫士，身穿黑甲，腰佩长剑，手执长戟，面容冷峻。 
这里正是明王殿的大本营 
凌霄山脚处，一条通道连着山腹深处的一片湖泊，小径通往宫殿的内部，此时湖泊四周已经停歇了许多的飞禽走兽。 
徐梦雪一袭白衣，风尘仆仆，却掩盖不住她绝美的容颜，清丽脱俗，犹如九天玄女站在宫殿的广场上，看着远处气势恢弘，雄伟壮丽的明王殿。 
她美丽的脸庞波澜不惊，眼眸中流转着微弱的毫光，她静静的站在那里，就像是一朵雪莲，圣洁、清丽、脱俗 
不知道在想些什么。 
“梦雪姐姐，这么快就来了。” 
一道熟悉的声音忽然响起。 
只见一位黑裙清美少女，骑着一只巨大的白狐，神情甜美可爱，黑色长发飘逸绝俗，身材窈窕，美艳绝伦。 
她肌肤雪白胜玉，吹弹可破，她那双黑如宝石的眼睛闪烁着迷离而又神秘的光芒，仿佛能够把人吸引进去，令人不由自主的沉沦其中。 
一双如水晶一样透彻的美眸中，闪烁着点点璀璨光芒。 
小小年纪，却有一种祸国倾城绝色天下的妖孽姿容。 
只怕任何男人看了都忍不住怦然心动 
正是当今春秋绝色榜第三席，那位掌握斩阳剑的明王殿主——南宫九夭。 
南宫九夭骑着白狐，嘴角微微上扬，甜美道：“梦雪姐姐是不是想通了，答应加入我明王殿，可以哦，梦雪姐姐与我早年认识，我是不会让那些家伙随便碰你的，只要梦雪姐姐完成基本的殿规要求，我就帮你解决相思蛊之毒。” 
徐梦雪没有理会，只是看向那只灵异白狐，露出讶异之色。 
这只白狐绝对是通灵宝兽，举世罕见，与春秋殿那只黑色土狗属于同一级别，是超越第九境，达到天道境的存在。 
想不到南宫九夭能得到这种灵兽认可。 
而在白狐周围还有巫老魔、黄葛生、赤龟爷、黑鹤公等一众明王殿的超级强者，全部都是名震一方的角色，有的在武榜高居前列，有的则有独一无二的能力。 
这些人，无不被面前的黑裙妖孽少女统领。 
“梦雪姐姐怎么不说话？” 
南宫九夭笑嘻嘻的道，显得十分活泼。 
徐梦雪淡淡道：“我这次来的原因，你应该清楚。” 
“不是加入明王殿么？” 
南宫九夭遗憾地叹了口气：“梦雪姐姐是洛水宫近百年来的最强传人，我真的很希望你能加入明王殿呢，与我一起推倒春秋七国格局，开创一个崭新盛世不好么？” 
听到她有如此野心。 
徐梦雪也只是淡淡道：“等到哪天殿主的实力超过春秋殿那位神经病我再考虑吧，在此之前，殿主还是想想，怎么不被春秋殿进一步削弱实力。” 
“嘻嘻嘻。” 
南宫九夭甜甜笑道：“那个神经病真的很厉害哦，本姑娘现在还打不过他，但是将来的事可说不好，春秋殿与我明王殿势不两立，近些年，我有六位长老被春秋殿所杀，可我们也斩杀了两位春秋殿主甚至还俘虏了一位春秋殿神女。” 
“春秋殿神女？” 
徐梦雪黛眉微皱，此前她倒是完全不知道南宫九夭俘虏了一位春秋殿神女。 
要知道，春秋殿的神女不仅本身实力强大，大多有天道境实力，而且全都有神经病赐予的宝符，即便打不过也可以轻松离开。 
“是的哦。” 
南宫九夭露出灿烂的笑脸：“具体是哪个不能和梦雪姐姐说，但春秋殿的神女就那么四位，应该很好猜吧？” 
徐梦雪不禁疑惑起来。 
是那顾武主的剑道天才女儿，天性清冷被誉为剑中仙子的顾长娆？ 
还是修炼六孚神刃决大成，拥有六种属性灵气的纪云裳？ 
亦或者是那灼月火轻舞、琴绝牧清影？ 
这四位神女，可是整个春秋七国的皇冠明珠，每一位都是绝代风华，美貌无双，让星月为之失色，无论是容貌、才华、实力，都足够让任何人仰望。 
不知道有多少男人想将她们据为己有。 
随便得到其中一位就是此生夙愿。 
“顾长娆？” 
徐梦雪不禁猜测起来，顾长娆在四位神女中，家世背景最为复杂，她加入春秋殿，一直在寻找亲生父亲的下落，同时她那位愚蠢胞弟也是春秋殿某位殿主的麾下，经常闯祸让她擦屁股。 
顾长娆受到的掣肘最大。 
若是明王殿掌握一些她的软肋，倒是可以轻松拿捏。 
“不能说哦！” 
南宫九夭眨巴着那双水汪汪的眼睛。 
“除非梦雪姐姐加入我明王殿。” 
这时候，一直闭目养神的巫老魔突然睁开了双眸，看向徐梦雪，缓缓开口："殿主大人，何必与她多费口舌，这姓徐的洛水宫传人要是不愿意加入明王殿，就强迫她好了，她还敢在我明王殿一众强者面前说一个不字？” 
眼中凶光毕露，并且贪婪地在徐梦雪身段上扫视，好似要将她吞吃下去。 
"是啊。" 
黄葛生也笑眯眯的点头：“徐仙子的大名我也听说过，听说那东奴宫的郝老魔费尽心思，虽然成功在徐仙子身上种下相思蛊，但至今连小手都没有碰到，显然徐仙子有过人的手段，只是不知道在我们明王殿众强面前。仙子还能不能安然脱身？” 
话音一落，四周的气氛顿时微妙起来。 
就连那抽着旱烟的背着红色大龟壳的赤龟爷都饶有兴趣地看着徐梦雪。 
明王殿从来都不是善地。 
大批春秋七国的强者都曾栽在这里。 
有时候，不臣服即是死！ 
第20章 南宫九夭（下） 
“你们这些坏蛋，吓坏了梦雪姐姐怎么办？” 
南宫九夭扑哧一笑，扬了扬手中的黑皮剑鞘，警告道：“再胡言乱语，信不信把你们的子孙根斩下来？巫老魔，梦雪姐姐与我早年就相识，是我的好友，你要尊敬，懂么？” 
“是，殿主。” 
这位在梦南国魔道曾经叱咤风云的巫老魔，看了眼南宫九夭手中的黑皮剑鞘，露出深深的忌惮之色，剑鞘中装得正是明王殿至宝斩阳剑，在春秋七国可谓是第一神兵，无有匹敌者。 
不仅杀伤力惊人 
而且还能断人阳性。 
任你是天道境强者也要饮恨。 
巫老魔却不敢有任何放肆。 
“好啦，这帮人就是欠缺管教，梦雪姐姐不要生气。”南宫九夭从白狐灵兽跳下来，牵起徐梦雪的纤手，甜甜的道。 
徐梦雪脸色古井无波，淡淡道：“我手中还有六根玄元雪针渡。” 
南宫九夭微微一怔，旋即失笑。 
“我知道的，如果没有倚仗，梦雪姐姐又怎么可能孤身一人来我这里，这帮家伙，总爱小觑人，觉得梦雪姐姐只是一个女流之辈就不值得在意，随意欺负，刚才在鬼门关走了一遭都不知道。” 
此言一出，巫老魔等人面面相觑。 
六根玄元雪针渡，这等恐怖的上古奇毒针，徐梦雪足足还有六根。 
这女子，底牌实在惊人。 
“你要的东西。” 
徐梦雪没有理会那帮人变幻的表情，手掌一翻，一枚晶莹剔透的记忆珠顿时出现她掌中，正是徐闻录制的那一枚。 
南宫九夭的眼睛一亮。 
“这么快就到手了，梦姐姐你那位弟弟还真是有本事，不仅在几千禁阳人里面脱颖而出，还能在魏虎眼皮子底下录制好记忆珠，这份手段，让我都刮目相看呢。” 
“他只是运气好罢了。” 
徐梦雪却不想对徐闻有什么褒奖。 
“你要来此珠，可是有对付北奴宫的想法？那魏虎将你亲母叶绮囚为禁脔快三年了，难道你真的一点都不在意？” 
徐梦雪打量着面前的黑裙妖孽少女，眼神流转浓浓的匪夷所思。 
究竟是怎样的隔阂。 
能让南宫九夭得知叶绮沦为魏虎爱奴，甚至是被其调教的床榻上的母狗 
她还能这样坦然处之？ 
南宫九夭把玩着晶莹剔透的记忆珠，美眸闪烁，笑盈盈道：“没有哦，那女人从小就不疼爱九夭，就让她在北奴宫多受受苦吧，而且我从小看他被爹爹玩弄，发现越是羞辱她，她越是兴奋呢，说不定她目前乐在其中呢，梦雪姐姐，你说我有什么理由把她从北奴宫救出来？” 
话音丝毫不加以掩饰嘲讽 
徐梦雪眼神微闪，听到这一番有悖人伦的言论，她心中也是相当复杂。 
能够通过弑杀亲父，从而坐上明王殿主的位置，这个看似清纯甜美的美丽少女，或许骨子里就是个彻头彻底的疯子。 
当然，徐梦雪无空关心南宫九夭的性格。 
她只想借助明王殿这股强大势力的力量，达成自己的目的。 
“我有一个提议，或许能够一举拿下北奴宫。” 
徐梦雪淡淡道：“北奴宫的魏虎多年前从奴道七脉独立出来，与其他几脉的关系很浅，他麾下的沧州，几乎等同于一个小国，此人若是能够取而代之，明王殿的势力必然暴涨。” 
南宫九夭笑眯眯的道："梦雪姐姐，你不是开玩笑吧？不说魏虎本身的实力就很不错，他麾下的那些军队可也都不是吃素的，我明王殿是有一些积蓄，可梦雪姐姐难道要我们不顾一切去死拼，到时候又会便宜谁？” 
魏虎的北奴宫势力占据沧州。 
几乎等同于一个小国家，而且麾下兵将个个骁勇，周围的地势险恶，后方却是平原丘陵，完全能够自给自足。 
小而精悍 
是故春秋七国虽然眼馋，却都没有去动这块硬骨头。 
徐梦雪此前也根本没有这种想法，但与妃冰柔徐闻相会一面后，一个神奇的想法就在她的脑海诞生，而且克制不住地发展壮大。 
她看着面前清纯妖孽的南宫九夭，一字一顿道：“听说过千幻妖面么？” 
刹那之间，南宫九夭的笑容微微凝固 
"梦雪姐姐，难道你要用千幻妖面哄骗我？" 
南宫九夭眼中闪过一丝凝重。 
千幻妖面，一件失踪近三百年的奇物，它能够复制任何人的声音形貌，当年还因为一个银血妖族搅起天大波澜。 
那一届的风华神女大典，三分之一的候选人都因此失贞。 
徐梦雪抛出这个消息不可谓不惊人。 
因为只要有千幻妖面。 
明王只需要杀掉魏虎一人，就能轻松接管魏虎的全部势力。 
这种诱惑难以想象！ 
徐梦雪嘴角微翘，果然，南宫九夭心动了。 
只要她心动，此事就有很大的可行性。 
半个时辰之后。 
目送着白衣蹁跹的徐梦雪离去。 
巫老魔神色诧异，问道：“殿主，你该不会真的相信她找到了传说中的千幻妖面吧？那件至宝可是失踪很多年了，而且听说，只有经过银血妖族的特殊鲜血滋润，千幻妖面才能使用一段时日，正常人得到就是一件废器。” 
南宫九夭眯了眯眼睛。 
“兴许呢，兴许千幻妖面真的出世了，还就在她的手中，而且她还懂得如何运用，如果是那样，北奴宫还真是一块值得明王殿出手的香饽饽。” 
“大善。” 
黄葛生在一旁笑道：“这徐梦雪身中相思蛊，又是洛水宫的传人，不太像是会开这种玩笑的人，小生觉得，不妨相信她一回。 
而且只要约定一个地点，就能验证千幻妖面的真假，届时，我们通力合作，说不定还真能吞下北奴宫这块大肥肉。” 
闻言，南宫九夭清美可爱的脸上露出一丝微笑：“既然如此，那就试一试吧，我也好久没有见我那位愚蠢的母亲了，若是梦雪姐姐真的拿出合作的诚意，等攻下北奴宫，我不介意叶绮来我们北奴宫做母狗哦，到时候你们可都要看在本殿主的面子上好好关照一下。” 
此言一出。 
在场大部分人心中都生出一股寒意。 
唯有清楚南宫九夭秉性的倒是见怪不怪。 
反而一想到有可能尝到殿主母亲叶绮的滋味，在床上与那位绝色美人赤身裸体，毫无保留地激情交媾，胯下都撑起一个大帐篷。 
第21章 女戒传承神宫 
“黄葛生，你跟我来。” 
一应事情都商量完毕后。 
南宫九夭骑着雪白灵狐，纵掠之间，朝着山顶奔去，在半空中她转过头，对着身后那个一袭黄褐色长袍叫做黄葛生的书生说道。 
黄葛生微微一愣，随后仿佛想到什么，恭恭谨谨跟在后面上去。 
“殿主怎么隔三差五单独召见那黄葛生？莫不是给了他一些不为人知的好处？”巫老魔看着两人离去，皱眉不悦道。 
“那黄葛生也就脑袋好使些，本质上还是一个贪婪怕死之辈。” 
赤龟爷手持一根翡翠烟枪，嘬了一口烟，望着黄葛生的背影，呵呵笑道：“要说殿主给他什么不为人知的好处，实在是无稽之谈，你们可不要忘了殿主的性格，她是不会轻易给任何人好处的。” 
"那为何黄葛生为何屡屡被殿主召见？"巫老魔疑惑问道。 
赤龟爷摇头道："这个嘛，我也说不清楚，或许殿主有什么事想让姓黄的出出主意！" 
“毕竟黄葛生肚子里还是有些墨水的。” 
巫老魔听到这话，心中猜疑消了几分，但是依旧冷哼一声，说道："殿主曾经答应，只要完成大业，她就会举行侍奉大典，安排我们这些明王殿的肱股之臣在床上与她共享巫山云雨，啪穴撞屄，若是功劳足够大，甚至有机会提前与她携手登床。 
但至今南宫殿主也只帮两三人嗦过卵袋，用小手套弄过鸡巴。 
还没有谁真正成为她的入幕之宾，那黄葛生老夫看得很不对劲，莫不是背地里已经成功在殿主身上偷偷采香？ 
等哪天找到机会好好问问他。” 
赤龟爷哑然一笑：“老魔头，你就别胡乱猜测了，殿主的心思哪是我们能随便揣摩的，而且你甭看殿主许下重诺，她可是连亲生父亲都能随便斩杀，心性狠辣可谓是杀伐果断。 
黄葛生武功低成那样，殿主拿捏他根本不需要吹灰之力，而且你难道没注意到，黄葛生这家伙平日里最怕殿主？” 
“希望如此。” 
巫老魔冷哼一声，心里依旧有些吃味。 
总觉得黄葛生与南宫九夭之间存在什么不为人知的秘密。 
雪白灵狐载着南宫九夭，跳过山涧，越过巉岩 
速度飞快地落到了凌霄后山 
这座高山云雾缭绕，云层之间闪烁着七彩光芒，犹如一片绚丽的宝石群。 
黄葛生跟在南宫九夭身旁，一路气喘吁吁，他的脸色有些发白，额头冒着细密的汗珠，一副十分吃力的模样。 
他的武功不是很高，却是丝毫不敢停歇，所以追上来后已经累瘫了。 
南宫九夭停在一株参天古树前，等了好久，才看到一脸疲惫的黄葛生慢吞吞追上来。 
“黄葛生，本殿主还真怀疑你是不是数百年前那位前辈的遗留血脉，身体居然孱弱成这样，随随便便一个七境武者就能碾压你。” 
南宫九夭满是嫌弃。 
“殿主，您明知道小生体力不行。” 
黄葛生叫苦不迭，额头布满密密麻麻的汗珠，不过那双乌黑的眼睛却是一转，商量道：“若是殿主嫌弃属下太慢，不如往后让小生也骑在灵狐的背上？那样殿主也不用刻意等小生？” 
提议完，黄葛生一脸的期待。 
他可是朝思暮想许久，与南宫九夭同骑灵狐，那样说不定还能搂着殿主纤细的腰身，蹭蹭殿主柔软婀娜的身体，近距离嗅到她天然的体香芬芳。 
这可是明王殿其他人不曾享受到的机会！ 
“是个好主意。” 
令黄葛生惊喜的是，南宫九夭考虑了一下，居然好似答应了，只见她笑盈盈道：“以后你就坐在本殿主后面，抱紧本殿主，但是记得不能用那东西顶本殿主的屁股哦！ 
而且你的手也不能不老实，绝不能抱在腰部以上。” 
黄葛生大喜过望，连忙躬身，正要谢过，却不料南宫九夭打断了他。 
南宫九夭看着他如此高兴，笑得不怀好意，道：“黄葛生，你不会还当真了吧？ 
做你的春秋大梦去！本殿主的灵狐也是你能随便坐的？你回去以后，好好修行身法，牢牢跟在本殿主后面，若是再让我等你，我一定不会让你有好果子吃。” 
闻言，黄葛生一张脸顿时拉胯下来，明白自己这是又被戏耍了。 
后山中有一处地下宫殿入口。 
宫殿门前立着两座巨大威武的石狮子，石狮子两颗眼睛如铜铃般大，散发出慑人的寒光，看起来颇有几分狰狞。 
“南宫殿主你来了。” 
一个老妇人身穿黑色长袍，看上去五十几岁左右的模样，脸色红润，双目炯炯有神，走出地宫，看着南宫九夭的目光里，充满了欣赏之色。 
“黑婆婆。”南宫九夭微笑着道。 
出乎意料，南宫九夭一向眼高于顶，对谁都不以为意的，但在见到这个黑袍老妇人后却是异常客气。 
老妇人身边跟着一个少女，年龄也就十二三岁的模样，脸色苍白，嘴唇乌黑，身材单薄，看上去弱不禁风，不过她身上穿的衣服倒是极为华贵，上面镶嵌着无数宝珠，宝光四射。 
这个少女给人的感觉阴气极重。 
“殿主又来受戒了，不知道这一次，殿主能够坚持到哪一步。” 
黑袍老妇人意味深长的说道。 
随后从怀中掏出一个银器小碗，淡淡地对着身边阴气很重的少女吩咐：“小灵，放血。” 
名为小灵的单薄少女，很是听话的取出一把利刃，割在她的手指上，鲜红的血滴很快滴答滴答淌了出来，没过一会儿就在银碗中积攒了薄薄的一层。 
“黄葛生。你也过来放血。” 
“你小子倒是特殊，虽然实力不怎么样，但竟然是极为罕见的异体，正是开启这座女戒神宫传承的重要引子。” 
黑婆婆眼中闪烁着智慧的光芒，语气轻松，却带着一丝调侃。 
黄葛生无奈地走上前来，接过那把利刃，同样在自己的手指划破一道口子，一滴滴鲜血流淌下来，与那少女的血液混合，竟然呈现出一种五彩斑斓的神奇颜色。 
第22章 受戒（上）
两种异血混合在一起，颜色发生质一般的变化，情况匪夷所思，单看黄葛生与那名为小灵的少女，血色颜色只是如正常人那般鲜红，不知为何组合在一起会有特殊的变化。 
“南宫殿主，能在女戒神宫得到多少天精乳粹，就看您的忍耐力了。” 
黑婆婆将盛有异血的银色小碗放在南宫九夭手中。 
碗口很窄，约莫只有巴掌大小，碗里装着五彩斑斓的血液，液体呈现透明状，一丝丝清香飘荡，闻着心旷神怡。 
南宫九夭伸手接住，一饮而尽，脸上没有丝毫痛苦之色。 
接下来的时间，南宫九夭便盘腿坐于地上，双眼微闭，体内元气流转，将血液的能量引导到自己的经脉之中。 
“黑婆婆，这里就交给你看守了。” 
许久后，南宫九夭起身，淡淡一句。就朝着地宫走去。 
黑婆婆点头称是。看着南宫九夭消失在视线中。黑婆婆脸上露出满意的笑容："真没想到，南宫殿主小小年纪，能在女戒神宫得到那般大的好处，她如今已经是整个春秋七国最年轻的天道境强者。 
保持这个状态，数十年后，加上斩阳剑的锋芒未必不能与那神经病一战！" 
女戒神宫深处。 
并不昏暗，四周镶嵌着月光石散发出柔和的白光，照耀着整个地宫，在这月光的照射下，可以清晰的看到四面八方的景象。 
墙壁上存在一副副古朴的图画，年代已经不可考证。 
走进深处，地宫地面残留着大量暗红色的血迹 
散落着着大片的白骨。 
南宫九夭轻车熟路来到地宫的正中央。 
此地有一座祭坛，祭坛高达三丈，通体散发着幽冷的白光，在这月光石的照射下。反射出一道道刺目的银白之光，让整个祭坛显得无比圣洁。 
“通往女戒神像的祭坛。” 
南宫九夭轻声自语，走到祭坛前，纤细的手掌放到了最中央。 
祭坛上有许多的雕刻，大多是一些奇怪的图腾，有的看起来极具美感，有的却狰狞恐怖，有的却诡异无比。 
凝眸仔细看过去，这些图案虽然古老沧桑，却又带有一些神秘之色。 
体内的元气催动，祭坛上突然亮起各种各样的符文，一道明亮的光华扫过南宫九夭全身，似乎在检测她有没有某种资质。 
“我服用了足够份量的异血，这祭坛必然判定我属于那一族的血脉后代，这五年来，我已经第二十三回来到此地，从来没有差错。” 
南宫九夭心中暗想。 
片刻后，祭坛震颤了一下，一条银白色细线凭空出现，将南宫九夭拉扯入祭台。 
转眼之间，南宫九夭就来到一个陌生的地方，地面全部由白玉铺就，散发着柔软冰凉的触感，前方有一扇巨大的石门。 
“来了。” 
南宫九夭走到石门前，伸手敲击几声，门自动打开。 
一股股狂风刮了过来。 
狂风瞬间吹拂掉南宫九夭身上的黑色衣裙，衣角在风中猎猎翻飞，贴身的内亵都在瞬间被撕裂，露出里面雪白细嫩的肌肤，那如羊脂玉般的肌肤散发着莹润光泽，让人忍不住想要上去捏上一把。 
眨眼之间，南宫九夭全身片缕不挂，一具绝美诱人足以让任何男人疯狂的雪白胴体，彻头彻尾暴露在空气中！ 
冰雪般圣洁的身体，仿佛欲望的羔羊，那晶莹的肌肤如高山冰雪一般皎白，又如羊脂白玉般莹润，更如鲜花般娇嫩，那微风仿佛就能将它吹皱，柔软的柳条就能将它划破。 
细长秀挺的颈项，圆润柔巧的肩膀，两条玲珑玉巧的膀子，一对纤秀精致的手掌……无一不精致，无一不完美。 
尤其是那对饱满双峰，有着远过同龄女孩的丰润与饱满，就像是熟透的蜜桃，沉甸甸、高耸耸、雪嫩嫩、颤巍巍，雪腻香滑、圆润挺拔、甜蜜多汁，散发着无限的妩媚和圣洁的韵味。 
南宫九夭两点粉嫩的乳头，更是犹如初绽放的花蕊，在风呼呼吹拂下，由纯洁的粉嫩渐渐变为娇艳的朱果，盈盈而立，仿佛在那儿骄傲得诉说着纯洁，那最是诱人的春色，只让看到她的人再也移不开眼。 
“忘记准备衣物了。” 
南宫九夭对这里的一套流程很清楚。 
来到这里，就会被撕碎一切衣物。 
不过今天她来得急，还没有准备替换的衣物。 
上下视顾了一下自己， 
火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着月光的滑嫩小腿，饱满丰弹的乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力，天上的明月彷佛就只为了她存在，只照耀她。 
“还真是不错呢。” 
南宫九夭微微一笑：“难怪爹爹冒着被世人指点的风险，也要乱伦强奸我，我这幅身体倒是继承了愚蠢母亲的下作。” 
南宫九夭赤身裸体，抬脚跨进石门，眼前豁然开朗。 
空间上方悬浮着一块巨大的圆形水晶球，球体表面布满了各种复杂的花纹图案，这就是传说中的女戒神宫。 
不过让人惊异的是 
中央居然矗立着一尊黑色侏儒矮小雕像。 
那雕刻的侏儒不足一米五，神情猖狂，仿佛一切都不放在眼中一般，跨间的那根肮脏事物足足有八寸之长，龟首狰狞，雕刻得栩栩如生，异常粗壮，昂扬向天。 
侏儒的神态，极为逼真，简直将凶悍龌龊跋扈自大诠释到了极致。 
“这就是数百年前的那个人，不管看多少遍，还是觉得长得很丑，死了还要将雕像刻得这样嚣张，真的够讨厌的。” 
南宫九夭看着这尊熟悉的雕像，不知道想到了什么。脸蛋微微一红，翘挺的粉红奶头都跟着一荡漾，煞是诱人。 
又看了看雕像的眉心处，那里有一个奇怪的黑色符号。 
“扑通！” 
令人震惊的是，南宫九夭居然一丝不挂，满脸通红，走上前来。 
双腿微曲，就这么将雪白婀娜的身子跪在了黑色侏儒雕像的面前，翘着雪臀，双眸水汪汪，带着些许羞赧，就像是一只乖巧的小母狗！ 
这一幕如果让其他人看见，必然大跌眼镜！ 
第23章 受戒（中） 
南宫九夭绝对是一个倾国倾城的美女 
如今的她却赤身裸体，撅臀跪拜在侏儒雕像的面前，双手轻放在自己的胸脯上，凝望雕像上那根粗硕的黑色阳具，仿佛是面前黑色侏儒雕像豢养的爱奴。 
黑色侏儒的身材矮小，模样丑陋。 
张狂跋扈的姿态更是惹人生厌，看上去无比邪恶。 
而天仙姿容的南宫九夭，美丽绝伦，身段纤细窈窕，怎么看都像是一个绝色女神，无论在哪都是一道靓丽的风景线，在春秋七国更是堪称祸水级别。 
却要以这种卑贱的方式跪倒在它面前，简直太滑稽，太讽刺了！ 
颠覆反差的强烈简直不敢想象。 
“还好没人看见，叱咤风云的明王殿主摆出这样羞人的姿势，要是让那群家伙知晓，我怕是瞬间就会丧失威信吧。” 
南宫九夭通红着漂亮的脸蛋，暗暗恨声骂道，对于心高气傲的她来说，跪在这个丑侏儒面前是一件极伤自尊心的事情，但是为了提高实力也不得不这么做。 
“真够折磨人的，在女戒神宫必须得服侍这家伙雕像受戒才能得到天精乳粹，死了还要设置出这样的考验。” 
只能不停安慰自己：此人已经死了，目前就只是一个雕像罢了 
“啪嗒……” 
跪在黑色侏儒的面前 
南宫九夭伸出双手，轻轻握住那根狰狞粗壮的黑色阳具石雕。 
她全身片缕不挂，曼妙修长的娇躯凹凸有致，就像是一个火辣的性感尤物，又像是一朵含苞欲放的鲜花，让人忍不住遐想联翩。 
轰隆隆！就在南宫九夭触碰到雕像的瞬间，整座黑色雕像颤抖起来，从女戒神宫深处传来一股惊人的能量波动。 
一声嘶鸣响起，随即一条黑色大蟒从神宫深处猛蹿了出来！ 
这条黑色大蟒浑身布满鳞片，身长数米，头大似牛，眼睛血红，全身散发着暴戾嗜杀之气，这条大蛇刚刚窜出就紧紧盯着南宫九夭。 
“嘶……” 
古老危险的蛇鸣回荡在空气中。 
南宫九夭没有理会，她的双眸紧闭，长长睫毛在空气中微颤，面对那根巨型阳根，她缓缓将自己的头低下去，贴在黑色雕塑的柱顶，嘴巴微张，将嘴唇轻轻印在那根黑色的阳根柱上，发出阵阵"啪嗒"声音。 
“嘶……” 
那条黑色蟒蛇眼眸似乎闪过兴奋之色。 
一张开口，一大团黑雾喷吐而出，流经过那尊黑色侏儒雕像，瞬间在南宫九夭的身侧，凝聚出两个矮小的黑色身影。 
这两道黑色身影，就好像是那侏儒的分身，浑身漆黑，面无表情，只有那双瞳孔，散发着诡异的光芒，黑雾不断从它们的鼻子里呼出，不停的喷洒在南宫九夭的身子上面。 
啪！ 
毫无预兆的，两道黑影抬起手掌，一道灵力鞭子骤然甩打在南宫九夭雪润的翘臀，顿时将她娇嫩的翘臀打红肿！ 
那雪白娇嫩的肌肤上出现两道清晰的血痕！ 
啪！ 
南宫九夭身体微弓，双目紧闭，一声不吭！ 
啪啪！
啪啪！
啪啪！ 
那两道黑色身影就好像上瘾一般，持续抽打着南宫九夭的翘臀，每一次甩鞭子都会抽打在她的屁股上，且传出阵阵低吼声，那声音就好像是两只野兽发怒时候的叫喊，声嘶力竭，充斥着暴戾之气。 
“呜……咕……” 
南宫九夭的双唇很娇艳，像樱桃一般饱满诱人，粉嫩欲滴。 
承受着这一声声鞭打，她手握黑色雕像阳根，清香小嘴吞吐，不停的吮吸含弄着阳根，轻吻着那丑陋的龟首。 
她的臀部被那黑色鞭子抽打的火辣辣的疼，但仍旧专心侍奉着。 
所谓受戒正是如此。 
啪！啪！啪！ 
很快，一连串比起方才要清脆数倍的鞭子抽打声传了出来。 
南宫九夭的娇躯一抖，感觉到那股力道加重，俏丽的脸颊上面泛着红晕，双眸睁开，看向自己的左右两侧，一道道灵力鞭子，不停的落在她的翘臀上面，每一次都是重重打击！ 
两道黑色鞭子扬起，继续抽打在南宫九夭身体上发出肉响。 
啪啪啪！ 
鞭子不停的挥舞着，在南宫九夭的翘臀上留下道道鲜红的痕迹。 
南宫九夭娇嫩的脸蛋红彤彤的，眼中带着无限羞涩与羞耻，双眸中带着丝丝水汽，仿佛是要哭泣了一般。 
"咕噜......" 
口水津液顺着阳具浸润 
南宫九夭倒吸一口冷气，俏脸绯红。 
"咕噜......" 
南宫九夭吞了吞口中之物，深呼吸一口气，强行抑制住那股疼痛。 
缓缓低头，神情转注地吞吐。 
然而，那两道黑影丝毫没有放过她的意思，不停的甩打着南宫九夭的翘臀，鞭挞着她那柔软而富有弹性的翘臀，让人看的热血沸腾。 
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 
接连数十次鞭打，使得南宫九夭的臀瓣红彤彤肿胀一片。 
每一次挥鞭，都会带着一丝火辣辣的疼痛感。 
南宫九夭咬着牙齿，却是没有叫唤出声。 
"呜......" 
一道清脆的响声响起，力道再次加重了，南宫九夭娇躯猛然一颤，脸上浮现出痛苦的神色，身体微弓，身子微颤。 
南宫九夭雪润丰腴的翘臀。 
随着时间的推移，渐渐肿胀起来，而且还越来越肿胀，变得更加诱人。 
就连那粉嫩的美屄都被抽中，玲珑小巧的菊穴都承受过鞭挞。 
甚至，就连她胸前饱满的双峰，都被那黑色鞭子以一个诡异的弧度打中，乳头晃颤，红印遍布，南宫九夭娇嫩的臀部渐渐抽得鲜血淋漓，皮肤瞬间破开一条条血痕，痛彻心扉！ 
这两道黑色身影，还是没有停息，依旧用灵力鞭子抽打着她的身子。 
“忍耐，以前都是这么过来的。” 
南宫九夭咬着唇瓣，闭上了美眸，小嘴一边吞吐。双手一边握住那两颗雕像睾丸，开始摩擦着...... 
南宫九夭咬着红唇，加重力道 
随着摩擦，黑色的石雕的纹理越来越清晰。
第24章 受戒（下） 
“啪嗒！"
"啪嗒！"
"啪嗒！"
......
"啪嗒！" 
黑影手中的灵力鞭子一次次狠辣无比的落在南宫九夭雪腻翘挺的翘臀上面，每一次鞭挞的力度都非常重，每一下的抽打，都狠辣无情，仿佛用尽了全身的力气一般。 
因为不断攀升的鞭子力道 
南宫九夭不时痛苦皱眉。 
半个时辰…… 
两个时辰…… 
南宫九夭翘臀被打肿，甚至有些变形，血肉模糊一片，天仙般绝艳的娇躯皮开肉绽，此刻却像一只被剥开的羔羊，蜷缩着。 
不过唯一没有变化的是 
她依旧专心致志地含弄黑色雕像的阳根。 
黑色的纹路越发的深刻，仿佛要渗透到肌肤里去。 
又过了半个时辰， 
南宫九夭已经不记得自己承受了多少鞭笞，也不知道自己被抽的到底是第几次，只是感觉到自己的臀瓣早就血肉模糊了起来，而自己浑身上下也都是鲜血淋漓，那种疼痛，渐渐到了她的极限。 
"啊！！！" 
南宫九夭终于忍受不住那强烈的疼痛，痛哼一声。 
臀瓣中间的粉缝收缩着 
一股清水汁液竟然喷发了出来…… 
南宫九夭感受到自己体内涌出的清水汁液，脸色瞬间变得通红，她知道这鞭子不仅极重，还蕴含着情欲的力量。此前她一直都在压制，但身体还是本能地起了反应。 
“不行，天精乳粹还没出现，此时一旦放弃就会前功尽弃，我要坚持。” 
南宫九夭濒临极限，全靠意志支撑，细心吞吐着口中硬邦邦的黑色阳根，纤手爱护一般在那两个卵袋睾丸徐徐揉捏。 
啪啪！
啪啪！ 
鞭痕密布抽打的肉声。 
女子粉穴弥漫出的清水味道。 
各种气息交织在一起 
南宫九夭浑身被汗水湿透了，她那白皙滑嫩的皮肤上，布满了红肿青紫的鞭痕，整个人狼狈至极，而她清澈妖俏的眼眸居然带上一丝粉红色。 
由于被鞭子抽打的那股情欲力量渗透。 
在看向那黑色雕像侏儒时，南宫九夭的眼神竟然出现一丝丝的崇拜。 
而她吞吐得也更为用心， 
一道黑色光芒从南宫九夭的体内涌现，瞬间将南宫九夭全身笼罩，南宫九夭娇躯猛烈的颤抖起来，嘴里发出阵阵舒爽的声音！ 
她的脸颊越发的滚烫，娇躯颤抖不已 
她的脑海忽然浮现出奇怪的一幕，那黑色侏儒仿佛活了过来，邪笑着向她走来，孔武有力的手臂抱起她，用他那跨间的粗硕肉棒抵在她的双腿之间。 
接下来两人忘我的疯狂缠绵，颠鸾倒凤，那种蚀骨销魂，那种欲罢不能，让她渐渐迷失，欲罢不能，快乐升天。 
南宫九夭俏丽的脸颊渐渐浮现起红晕，眼神迷离，娇喘连连。 
她只觉得自己的身体被无数的棍棒击中了似的，身体不停的痉挛起来。 
梦境里，黑色侏儒一次又一次的狠狠贯穿南宫九夭的娇躯，将她带到一次又一次快乐的巅峰，仿佛在发泄心头的怒火，释放着无边的情欲。 
一种难以形容的刺激与兴奋，瞬间占据了她整个心灵，让她的身体剧烈颤抖起来，同时又发出阵阵低泣般的呜咽之声...... 
南宫九夭的眼睛逐渐迷离起来，她不断的呻吟着，她不断的承受着那一波接着一波的快乐！ 
一刻钟 
两刻钟 
她的双颊绯红，双目泛着迷离。 
她看着那尊雕像的双眼，充满了渴望！ 
“嗯……啊……” 
南宫九夭娇躯猛烈一震，喘气声加重，娇躯剧烈抽搐，双眸紧闭，睫毛颤抖的更加厉害了，眼角挂着晶莹剔透的泪珠，她的呼吸急促不堪，身体的颤抖更加剧烈，她的嘴巴微张着，发出阵阵舒爽的呻吟。 
"啪啪啪！"
"啪啪啪！"
"啪啪啪！"
"啪啪啪！" 
梦境里黑色侏儒粗大的东西更加疯狂的撞击着南宫九夭的美臀。 
而南宫九夭还回应起他，双臂紧紧的勾住侏儒的脖颈，将自己娇嫩的唇贴在他的嘴角，美臀疯狂挺动，配合那个黑色的侏儒用粗壮的东西狠狠的刺进她身体！ 
这是她从未想象过的画面，也是南宫九夭从未经历过的画面，只觉得整个人的灵魂都飘荡起来，好似在空中飞翔着！ 
迎合着侏儒，发出阵阵羞人的呻吟。 
南宫九夭在梦中不停的呻吟，她的娇躯在不停的颤抖，她的娇躯更加不停的颤抖，不过在她的梦境里，她是享受着这份欢乐，这种欢乐让她浑身都在颤抖，不停的痉挛着！ 
“这都是梦！醒过来！” 
关键时刻，南宫九夭顽强的意识终于回归，她猛的清醒，双眸闪过明慧之光，想到自己差点沉沦那无边的欲海一阵后怕，每一次来受戒，危险系数都比上一次增加许多。 
听说，如果真的沉沦在哪无边欲潮。 
那就会精神错乱，丧失自我，变成一只到处求爱的母犬。 
“我得小心再小心。” 
南宫九夭脸上露出一丝凝重。 
吞吐着手中黑色侏儒雕像阳根，渐渐的，一抹明亮的光芒从侏儒雕像头顶亮起，那黑色雕根竟然闪烁起大量符文。 
一滴乳白色的精粹，蕴含难以想象的生命力量。从黑色阳根的顶端滴落，那乳白色精粹滴落之处，竟然产生了一圈圈肉眼可见的波纹，那波纹越来越强烈，竟然形成了一层层涟漪。 
南宫九夭露出一丝惊喜。 
闭上眼睛，全身心吸收着这股精华。 
虽然流出来的地方很恶心，但南宫九夭却深刻明白，这是春秋七国所有武者都梦寐以求的修炼至宝，若没有此物，她也不可能在区区十六岁年龄跨入天道境。 
这是大多数武者一辈子都无法迈过的门槛！ 
天精乳粹入体，南宫九夭的气息倏然间浑厚了几分，一种温润的感觉瞬间传遍四肢百骸，仿佛身体每一寸皮肤都充满了无穷无尽的活力。
第25章 苏沐雪 
南宫九夭感受到身体内部的变化，运转她所修炼的明王决。 
顿时，天精乳粹徐徐化开，一种暖洋洋的感觉从身体内扩散出去，那感觉舒服，惬意，享受，好似置身于温泉，仿佛沐浴在春日的阳光之中。 
南宫九夭伤势迅速恢复，那被抽打的青紫一片的臀部，重新变得雪白晶莹，皮肤变得更加剔透，散发着莹润的光泽，就连眉毛也跟着变得纤细柔顺。 
这种感觉好似全身经脉畅通，浑身毛孔张开，无限扩展，一种前所未有的舒爽感，充斥全身，全身血液在沸腾，全身细胞在颤抖，全身的骨骼在震动。 
“不愧是提升修为治疗伤势的珍粹。” 
南宫九夭运功七十二个周天，感受着自己全新的状态她感叹很多。 
“武者从一修炼至九境，天赋异禀的人物，往往都要花上数十年的光阴，而天道境的门槛更是堪称一道天堑，大量惊才艳艳的人杰都倒在这一步，非机缘功法传承合一而不能突破。 
可是转眼之间，我已经临近天道境第一个阶段的巅峰，半个月内，我或许就能再度突破。天道境有四个层次：通神、合道、天人合一、仙台。 
我在通神境界滞留一年之久，此次借助这些天精乳粹很快将冲击合道。” 
南宫九夭美眸闪烁，境界的快速提升，让她觉得吃得这些苦都是值得的。 
毕竟如今的她才十六岁而已。 
十六岁的合道强者，说出去要吓死人。 
当然，这依旧远远无法和那个不死神经病比较，那个神经病活了几百年，他的境界很可能早就已经超越了仙台。 
至今还无人能与神经病媲美。 
许久之后，南宫九夭一丝不挂地从地宫中走出，黑婆婆已经在入口等候，为她准备了一套衣物，望着南宫九夭比起进去前强大很多的气息，黑婆婆眼中露出一丝赞赏欣慰。 
“殿主，看来你这次又成功受戒了。” 
“嗯。”南宫九夭点头。 
"恭喜殿主。"黑婆婆脸上带着笑容。 
"多亏了黑婆婆给我找到这女戒神宫，否则我恐怕还在第九境徘徊。" 
南宫九夭说道，从她手中接过衣物，穿戴整齐，就重新恢复了那清纯妖俏，古灵精怪捉摸不透令人生畏的明王殿主。 
"殿主说哪里话，殿主乃是我的主人，照顾殿主那是应该做的，殿主的实力越强，我们明王殿就越不用怕春秋殿。"黑婆婆笑呵呵地说道。 
“我观察殿主的气质与神态，可是要突破至合道境？” 
“不错，应该就在这几日。” 
“那太好了，如此一来，我们明王殿就有六位合道境的强者，再加上殿主手中的斩阳剑，就算是十大武也没有几人能与您争锋，这样一来，扩张我明王殿的势力倒是可以加快步伐。” 
黑婆婆十分欣喜地说道。 
“的确要加快步伐了。” 
南宫九夭眼神闪烁，想起了徐梦雪所提到的千幻妖面。 
如果情况没错，那就先拿北奴宫开刀，吞下这块肥肉！ 
…… 
北奴宫，一处精心打造的花园。 
此时正值冬季，纷飞的雪絮从天而降，整个天空都变得银装素裹。 
因为地下存在火脉，所以哪怕是数九寒天，花园湖泊中的荷花都绽放着，一朵一朵的荷叶随风舞动，更显得高贵优雅，这里繁华似锦，花香阵阵，蝴蝶在空中翩跹飞舞，鲜艳的花朵在苗圃中盛开。 
不远处，站立着数十个身穿盔甲的士兵，他们手持长枪，目光凌厉，身体挺拔，如同标枪一般站立在那里，目视远方。 
而在一座古色古香的亭子中。 
一个绝色少女正双手支颔，静静的望着池中盛开的莲花，她约摸十八九的年纪，生得颜色如花，肌肤似雪，粉面光华，宛似素梨月下、雪映霞光，美得令人心悸。 
苏沐雪穿着一件白衣，手中拿着一把书籍，身材纤细高挑，容颜绝伦，只是她的眼睛微微闭合，神情显得恬淡。 
在她面前摆放着一个石桌，上面有一壶茶水，有一盘点心，还有一个棋盘，上面摆放着大量黑白棋子，局势错综复杂，对抗激烈，黑白两方互不相让，显出博弈双方技艺势均力敌。 
这是苏沐雪闲暇摆出的棋局。 
她是这座花园的主人，也是这座花园中最尊贵之人。 
"呼~" 
苏沐雪长吐一口气，缓缓的从棋局上收回目光，眼眸清澈如泉水般，里面流光溢彩，让人目眩神迷。 
来到北奴宫已经大半年了。 
她本是齐国大将苏御之女，因为被发现有极适合修炼的玲珑体质，体内竟然隐藏了极其庞大的灵力，那种灵力几乎是浩瀚无穷，从而成为问天阁阁主的亲传弟子，前途一片光明。 
可就在大半年前，齐国忽然传来噩耗，她的母亲重病，苏沐雪归家心切，为节省路途，行经沧州，进入了北奴宫的势力范围。 
不曾想这件事被北奴宫主魏虎发觉。 
问天阁的一行人全都被擒拿，就连她倾心的何师兄也被囚禁在地牢内。 
何师兄全名何文轩，从苏沐雪进入问天阁的第一天起，就对她展开了热烈追求，无微不至照顾嘘寒问暖，而那位何师兄本身俊逸非凡，自幼在武道上展现出超凡天赋，深受问天阁主的器重。 
在问天阁弟子眼里，两人一直是珠联璧合的完美一对。 
这些年来，苏沐雪对何师兄也渐渐产生感情。 
回齐国的途中，何师兄一路护送，两人越走越近，两颗心也慢慢接触，奈何在进入北奴宫的地界时，魏虎听到消息，直接出动了军队，将他们一网打尽。 
何师兄为救苏沐雪而身负重伤，被关押在地牢内，生死不知。 
而苏沐雪也被迫成为魏虎养着的笼中雀。 
不过，因为她特殊的玲珑体质，魏虎对她倒是极为宠爱，要什么有什么，只要不离开北奴宫，苏沐雪可以说是这里的女主人。 
一开始，苏沐雪每天都在担忧着何师兄的安危，却无能为力。 
而魏虎拿捏住她这个弱点，强迫苏沐雪答应他一些无耻条件。 
苏沐雪知道魏虎想要什么，也明白暂时无法脱离魏虎的控制，又心切何师兄的安危，在保留自己处子之身的前提下，她运用自己的玲珑体质帮魏虎提升修为。 
作为条件，魏虎绝不能杀掉何师兄。 
第26章 羞人秘事 
“我虽然保留住了处贞，却也失去很多。” 
苏沐雪眼神流露出一丝黯然，看起来心情低落。 
如今她全身上下，除去双腿间那层膜还在，其他已经…… 
想到这里，她纤细白皙的五指不由紧紧攥起，指甲深深陷入掌心。 
魏虎是一个野心勃勃且手段狠辣的男人，为了示好苏沐雪，不仅搜罗各种奇珍异赠送于她，还特意为她精心打完这处别有江南风韵的花园。 
苏沐雪心思缜密，冰雪聪明，爱下棋，喜欢研究棋局，和人对弈。 
魏虎就花费重金从白玉国的锻棋大师手里订购了一套极品星辰棋子，甚至还聘请了许多棋圣高手，与她对弈解闷。 
但这一切的一切都是为了达成他的目的，彻底占有苏沐雪的玲珑体质。 
苏沐雪很清楚，魏虎不仅觊觎她的容颜，还想让她运用独一无二的玲珑体质全力以赴助他修行，倘若自己只是平凡的女子，没有任何特殊，后者又怎会不弃之如敝履？ 
“何师兄的伤势也不知道怎么样了……” 
苏沐雪轻叹一声，眼中满是担忧。 
在北奴宫袭击他们时，何师兄为保护她，与魏虎麾下的几个高手拼死搏斗。 
何文轩素有问天阁年轻一代第一高手之称，但魏虎派出去的那些人，大多是练武几十年的老人，武学修为比何文轩深厚很多，他们联合在一起，使得何文轩身受重伤。 
“魏虎答应给何师兄送药，但师兄身中六剑，寻常的药膏根本无法治愈，而如果长久带着伤势，对他的修为也有影响。” 
苏沐雪喃喃自语着，想到何师兄，她的心中充满愧疚与歉意。 
"小姐，喝杯茶水吧！" 
就在这时，一道声音在她的耳边响起。 
苏沐雪回过神，发现身边有一个婢女端着茶盏，她的眼眸扫向茶杯，看到里面的茶水已经凉了，侍女名叫绿竹，身形娇小玲珑，性格乖巧，是苏沐雪最信任的人，也是从苏府就跟随她的丫鬟。 
“小姐，忧思伤身。”绿竹递过来的茶杯，关怀劝慰道。 
苏沐雪接过了茶盏，低头抿了一口茶，茶水清甜可口，入口甘爽，味道很不错，一丝凉爽之感从喉咙蔓延到四肢百骸，整个人瞬间舒畅许多，想了想问道：“绿竹，最近有见到箭鸽么？” 
作为问天阁最出众的传人，齐国有名的才女，苏沐雪并没有坐以待毙。 
多日前，她已经通过特殊手段联系起远在齐国的父亲，告知她现今所处北奴宫，联合父亲与问天阁的力量或许有希望解救她与何师兄。 
“这个……”侍女绿竹面露难色。 
“苏沐雪你是在等这个么？” 
正在这时，一个带着三分嘲讽的声音传了过来。 
来人是个容貌相当美丽的女子。 
一袭紫衣将她娇美绝伦的身材勾勒的淋漓尽致，明明是稚嫩童颜，胸脯却异常高耸，曲线玲珑。她的眉宇间散发出一股傲然之色，看着苏沐雪的目光充满不屑。 
童颜巨乳似乎正为此女量身打造。 
女子白嫩的手腕上套着一串晶莹剔透的翡翠镯子，在阳光下散发着耀眼的光芒。 
不过在她的手中，却是抓着一只死去带血的鸽子。 
苏沐雪脸色顿时冷了下来。 
这个紫衣女子是魏虎的女儿魏倩。 
魏倩嘴角含笑，带着一股傲然与不屑，走到了苏沐雪的面前。 
“苏沐雪你好大的胆子，放出鸽子，是想去搬救兵吧？亏我爹爹待你不薄，你居然心怀不轨，小屁眼儿许久没给我爹爹的宝贝顶开，又痒了？” 
她脸上挂着一丝戏谑的笑容，一步一摇，婀娜多姿。瞅向了苏沐雪那被白色素裙包裹着有完美弧度的臀部。 
魏倩冷笑道：“告诉你，你就算联系到问天阁阁主也没用，我劝你还是趁早死了这份心，问天阁是不会为了你而得罪我爹的！" 
苏沐雪黛眉紧锁。 
魏倩在魏虎的庇护下，从小嚣张跋扈，性情骄狂，却没人敢惹怒她，因为在北奴宫，魏虎就是王者，没有人敢招惹魏虎的女儿。 
“箭鸽是你杀的？”苏沐雪话音带上一丝冷意。 
“是我杀的。” 
“你能把我怎样？苏沐雪，你不会还把自己当做齐国才女吧，都光着屁股给我爹爹干过好几回了，你也该懂得怎么缩着头做人，记住，这北奴宫是我魏家的地盘！” 
魏倩那张童颜始终带着一副高傲的表情，从小养尊处优，让她从来不把任何人放在眼里。 
不过，她一直以来都很嫉妒苏沐雪，苏沐雪不仅年轻天赋高，又有才名，而父亲对她还有一种痴迷的宠爱，完全不像对待其他美奴随意，千般示好与她。 
这让魏倩觉得本来属于她的宠爱被苏沐雪抢走了一大半。 
“你不要抹黑我家小姐！”侍女绿竹听到魏倩口中的污言秽语急忙反驳。 
“抹黑？”魏倩嗤笑一声。 
“你觉得这女人还冰清玉洁？苏沐雪为了保护她那个废物师兄，亲口承诺我爹爹，每个月在床上侍奉我爹爹两次，苏沐雪后庭开苞的第一次就是由我爹爹完成的，在这北奴宫谁人不知？” 
“苏沐雪，你的后庭肛菊好像是名器吧？我爹爹自从用过之后经常赞不绝口，说你那里又紧又嫩，无论操上多少次都紧窄如初，箍着男人的大肉棒不知道有多销魂。” 
苏沐雪听后，脸上的表情顿时变的铁青。 
而注意到这一幕的魏倩，更加得意道：“自己做的事还不许我说？苏沐雪，你说要是那个姓何的听到你的菊穴给我爹爹开苞了会是什么反应？ 
他很感动吧？毕竟你这可是为了救他主动向我爹爹献出菊穴，啧啧，真是情深义重！”魏倩居高临下俯瞰苏沐雪，她的眼神很是轻蔑，就像是在打量一条狗。 
第27章 揩油玩奶（上） 
"你是巴不得让我去伺候你爹吗？你爹可是三番五次明说想要娶我，我要是答应了，那你是不是应该叫我一声后娘？" 
苏沐雪冷笑着反唇相讥。 
"你！"魏倩的脸色一变，怒火腾的燃烧起。 
苏沐雪云淡风轻道：“罢了，千万不要开口，我没有不敬不孝不要脸皮的女儿，更不想与你这种不知廉耻的小贱蹄子有任何牵扯，知道的是北奴宫主的女儿，不知道的还以为是哪个哪个青楼妓院跑出来的没教养荡妇。” 
苏沐雪的话语让周遭气氛凝固起来。 
“苏沐雪你找死！” 
魏倩一双美目瞪着苏沐雪，胸脯起伏，气的脸色涨红。 
"你再骂我一句试试？" 
苏沐雪脸色一沉，眼神犀利，冷冽无比，她一步踏前，直逼魏倩。 
第八境武者的强大威压散开。 
“我骂你又怎么样？你这个贱货，贱母狗，都被我爹爹插过屁眼了，还在这里装圣洁。” 
"啪！" 
清脆无比的耳光声响起。 
一巴掌打的很重，直接将魏倩打飞出去，撞到墙壁，一口鲜血从口中吐了出来。 
"苏沐雪，你敢打我？” 
魏倩惨叫一声，左脸上已经多了一片红彤彤的手印，她的眼睛圆睁，惊愕无比，她万万没有想到苏沐雪会出手打她。 
苏沐雪脸色冷漠，眼神冰寒如刀锋，她走过去，居高临下俯视着魏倩，她一把拽住魏倩的头发，将她提起来。 
“你想死！我爹会杀了你！"魏倩咬着银牙，脸上带着一丝愤怒的狰狞。她的身材凹凸有致，脸蛋美丽动人，可是她的脾气却很暴躁，从小到大还从来没有谁敢这样对她！ 
苏沐雪淡淡道：“魏虎不会杀我，即便我今天在这里废了你，魏虎也不会动我一根汗毛，因为我是魏虎突破下一境界的希望。 
你应该知道你父亲在追求武道上面有多执着，我的体质正是他梦寐以求的宝体，有很大几率助他破入下一境。” 
“你……” 
魏倩咬牙切齿，却无法反驳，只能气得脸色涨红，双目喷射着愤怒的火焰，恨不得将苏沐雪生吞活剥，但因为她的实力只有第五境，差距太大。 
“滚吧！”苏沐雪甩手将魏倩扔在地上。 
"苏沐雪，你等着瞧！"魏倩摔倒在地上，摔的她呲牙咧嘴，疼得她眼泪都流了出来，她狠毒的看了苏沐雪一眼，从地上爬了起来。 
“今天就是你与我爹约定的日子，好好洗干净屁股在床上侯着，我要把我爹爹操你的一幕幕用记忆珠记下来，给全天下的男人看！看看你这个大才女翘着屁股给人破肛是什么德行！” 
魏倩咬牙，瞪着苏沐雪，心里已经记恨上了，一甩袖袍，转身便要离开。 
苏沐雪看着她的背影，美眸闪烁不知道在想些什么。 
…… 
“这就是苏沐雪？” 
不远处，徐闻洋装的侍卫不由惊叹道，他的目光落在苏沐雪身上，露出一抹惊艳之色。苏沐雪容颜绝世，身材高挑，仿佛天仙。 
白衣胜雪，长腿纤细，胸前鼓胀而饱满，修长而笔直，身材玲珑曲线毕露，尤其是她那一副清冷的面容，更让人有征服的欲望。 
即便与妃冰柔相比也丝毫不逊色，同样是春秋绝色榜上的美人。 
徐闻还从她身上有一种特殊的魅惑。 
“倒是与当年的冰柔很像，气质真冷。” 
徐闻见到妃冰柔甩给魏倩巴掌的一幕，不禁回忆起当年初见妃冰柔的时候。 
哪怕被囚禁在北奴宫，这苏沐雪依旧不畏强权，实在是个有骨气的女子。 
“这么说，她为了救那个何师兄，委身于魏虎？ 
按照师父教我辨别的方法，这苏沐雪明显还是处子之身，看来她只是把后庭菊穴献给魏虎，玲珑体质，我想想，与拥有这种体质的女子交合，好像是能够把武者体内元气一遍遍提纯，日积月累，武境自然飞速攀升。” 
徐闻暗暗揣摩着。 
老头子曾经告诉过他，遇到喜欢的女子就要想方设法不择手段的得到。 
这苏沐雪无论容颜身段都是一绝，还拥有玲珑体质，实在是极品。 
“可惜，她的身子被人碰过，我徐闻，只会将真心给只属于我一个人的女子，剩下的，即便再喜欢也只能是玩物。” 
徐闻摇了摇头，苏沐雪虽然是处子之身，但后庭已然被魏虎玩弄。 
这就注定不可能成为他付出真心的女人。 
当然，与苏沐雪在床上交媾，还是一件极有吸引力的事情，毕竟此女的魅力不俗，还能提升修为，何乐而不为？ 
放在从前，徐闻即便有这种野心，也要好好筹谋，但是现在，他拥有传说中的千幻妖面，马上就可以付诸于行动！ 
“唔，今日是魏虎与她约定好的日子，那我便好好计划一下。” 
…… 
北奴宫，一处精美的宫殿内。 
温泉池水气袅袅，白玉阶纯净无暇。 
白雾迷檬，如梦似幻，温泉池四周围绕着几条粗壮的石柱。 
水气升腾，水花翻滚。 
一名绝色女子正静静的躺着，她的肌肤白皙，如同羊脂玉般，脸颊上因为久泡而有些红晕，双目紧闭着，仿佛沉睡在自己的梦境中。 
这时，一阵脚步声响起。 
“小姐。” 
徐闻变幻的侍女绿竹恭声道。 
抬起眼，只见前方一座白色的浴池中，一身雪白肌肤的苏沐雪慵懒的躺在温泉池边，闭着眼睛享受着温泉池水带来的舒适感。 
徐闻眼底难掩惊艳。 
苏沐雪的容貌堪称完美，她的肌肤白皙胜雪，她的脸型精致而立体，五官犹如上帝最完美的杰作，玲珑的曲线展现无遗。 
腰肢纤细柔弱，雪乳饱满坚挺。 
“绿竹，你来了。” 
苏沐雪听到声音，睁开了眼睛，并没有发现最信任的侍女其实是由徐闻变幻的，千幻妖面复制的外形声音，可以骗过所有人，当年就算是一些仙境传人都吃过亏。 
“绿竹，过来帮我擦擦吧” 
苏沐雪站了起来，露出洁白如玉的皮肤，挺翘婀娜的身材，那傲人的双峰坚挺两粒诱人的樱桃，令人目眩神迷，双腿之间是纯净的白虎，起身刹那，一抹粉嫩淡痕一闪而逝，一头乌黑柔顺的长发披散在她的肩膀上 
徐闻差点给这一幕看傻眼。 
苏沐雪的皮肤光滑白皙，身材凹凸有致，她的肌肉匀称，腰肢纤细，臀部浑圆翘挺，一双修长笔直的玉腿坐在池边。 
就等徐闻上去给她擦身子。 
如今她浑身赤裸，在温热池水的泡沫中显得格外的诱惑，尤其是那饱满圆润，雪腻如脂的大奶子，圣洁又娇媚。 
第28章 揩油玩奶（下） 
而且方才苏沐雪站起来的瞬间。 
徐闻清晰地看到，在她平坦柔滑的小腹之下，那粉嫩的绝美花穴，如同一朵无暇花儿羞涩闭拢着，等待人采摘。 
半天没有动静。 
苏沐雪睁开眼睛，轻笑一声："怎么了？还不过来？" 
“小姐太美了。” 
徐闻模仿着正常侍女的反应说道。 
苏沐雪闭上眼睛，缓慢的吐出一口浊气，她伸手将头发拢到一旁，露出光洁饱满的额头，动作却又不失优雅与高贵 
“你不知道，美貌有时候是一种毒药。"苏沐雪轻声说道。 
徐闻赶紧恭敬的低头，没接话。 
一步步走到温泉池边 
望着面前赤裸裸的绝色美人，徐闻跨间的鸡儿差点没忍住跳起来。 
苏沐雪的皮肤白皙细腻，犹如婴孩般嫩滑。 
吹弹可破，身材纤细，腰肢如柳，臀部挺翘浑圆，胸脯高耸丰硕，浑身散发着淡淡的幽香，让人不由自主地就陷入其中。 
“小姐，我先帮你擦背。” 
徐闻强制性压下心头的欲火，轻轻地用热水浸湿毛巾，拧干后，小心翼翼的为苏沐雪擦拭，手指不经意地去触摸苏沐雪的肌肤。 
苏沐雪双眸紧闭，睫毛微颤。 
她那玲珑有致的曲线，犹如雕刻般美丽。 
徐闻不时还捞起一些水，从苏沐雪头顶倾泻而下，温热的水流从苏沐雪的脸颊流淌下来，她的双目微闭，长长的睫毛覆盖在眼睑处，遮掩着她的瞳孔。 
“小姐。我再帮你擦擦手。” 
徐闻毫不顾忌地开始揩油。 
"嗯。" 
苏沐雪点头，将手臂放在一旁，任由徐闻抓起她晶莹剔透、白皙细腻的胳膊，前前后后撸动，指甲盖，胳膊窝，手指头缝隙，都被他一一摸了个遍。 
那酥软无骨、细腻光滑的触感让徐闻心神荡漾，忍不住留恋搓揉，最终还在她手臂上印下一个又一个的红印。 
说实话，徐闻恨不得扑上去，好好的享用一番。 
只是他心中很明白，待会魏虎还要来这里，自己的开苞苏沐雪处子嫩穴的计划得延后，于是徐闻也只能强压欲望，为苏沐雪擦了一遍又一遍。 
苏沐雪则是舒服的眯起眼睛，享受着这份惬意与安宁。 
觉得今天的绿竹倒是格外细心。 
闭目养神，静静享受着徐闻的服务。 
突然。 
苏沐雪的眼睛睁大了。 
因为她觉察到，“绿竹”的双手竟然从后面绕过来，一下子慢慢把握住她胸前的雪白硕奶，然后轻轻的揉捏。 
"啊！！" 
苏沐雪惊呼一声，猛然转过头来。 
正好看见“绿竹”那无辜的小眼神。 
“小姐，这里不能擦么？”徐闻洋装的绿竹，双手还牢牢抓在苏沐雪的硕奶上面，丰满弹性的手感，几乎让他兴奋得欢呼雀跃，苏沐雪奶子的手感真的太棒了！ 
"绿竹，你什么时候学坏的？" 
苏沐雪双手抓着徐闻在胸前的手，俏脸通红。 
“绿竹”无辜道：“我只是觉得，小姐的这里也要擦一擦。” 
苏沐雪的脸颊微红，想到绿竹是她最亲近的人，倒也没有太反对。 
“你继续。” 
闻言，徐闻欣喜若狂，本来他只是打算摸两把就算是值了，没想到苏沐雪竟然准予他继续，得到苏沐雪的许可，便更加卖力的搓揉，手掌上面的力度也更大了。 
指尖不时拨过那粉嫩的樱桃 
那种触觉简直让徐闻心驰神往，也使得他的某处更加昂扬。 
苏沐雪感觉自己被"绿竹"的双手弄得有些痒，脸蛋不由绯红。 
徐闻从后面握住那两团软绵绵的柔肉，美约其名是擦拭身子，实则好好感受那股丰挺销魂，苏沐雪的呼吸也开始急促。 
苏沐雪的眼角余光瞥见，"绿竹"正在认真的擦拭她身上的每一寸肌肤，而且那双手手法似乎很老道，一股酥麻感传遍她全身，一阵刺激。 
徐闻双掌用力，不断地抓揉苏沐雪胸前的硕奶，让硕奶变形，让硕奶变形，很久以后，这才依依不舍松开了手。 
走出温泉池，苏沐雪脸红红的。 
徐闻得意地看着自己的杰作——苏沐雪的两粒粉嫩乳首，已经骄傲的挺立起来，硕奶是那样的饱满和涨实，犹如圆润饱满的水蜜桃。 
雪峰上两粒红色微粉的乳头早已“吸水膨胀”，如同两颗又圆又大的水葡萄，又如唐诗所说的“新剥鸡头”，一圈粉红色乳晕，更显出它的纯洁与娇媚。双峰间一道深似山谷的乳沟。 
真是好美的奶子！ 
徐闻暗自得意方才的大胆。 
“不知道沐雪小姐可准备好了？” 
正在这时，一道苍老的声音忽然响起。 
还不等人反应，北奴宫的那位老管事就走了进来，他头发稀疏，面容干瘦，不过皱纹遍布得脸上倒是带着淡淡的笑意。 
一进来，老管事的眼神便爆发一阵邪淫之光，贪婪的看向苏沐雪的胴体，死死盯住苏沐雪双腿之间，眼中充斥着浓烈的欲望，嘴巴里发出一连串的干涩的声音。 
“你来做什么。” 
苏沐雪眼神微冷，此时她还光溜溜不着寸缕，那硕大的胸乳一下子变得湿漉漉的，还带着淡淡的水渍，没想到会被这个老家伙突然看光。 
哗啦！ 
苏沐雪一挥手，远处一件雪白的长裙飞了过来，披在她的身上，遮掩住那令人血脉膨胀的娇躯，一头黑发如瀑布般倾泻而下，随风舞动。 
由于温泉池水袅袅，四周白色雾气飘渺，如梦似幻，仿佛置身仙境之中。 
而她也仿佛天上的仙子。 
见苏沐雪瞬间穿戴好衣物，老管事露出一抹遗憾，不过并没有持续太久，老管事的目光又落在苏沐雪的臀部，那双浑浊的眼睛中闪烁着一丝贪婪，但是却被他强压制住。 
“主人名我来为苏小姐今晚侍奉做准备，所以还请苏小姐重新脱掉衣物。”
第29章 黑丝内亵 
老管事露出一丝不好意思的笑容，他的语气虽然很恭敬，但是他的眼中却充斥着欲望，模样猥琐，惹人生厌。 
“你说什么” 
苏沐雪的眼神冰冷下来。 
她当然清楚所谓的侍奉准备是什么，那是魏虎这个色鬼的独特癖好，在其各种威胁之下，苏沐雪勉为其难一个月满足他一次，但往常来的都是侍女，今日竟然是这个恶心的老管事。 
“苏小姐只需要将衣衫褪尽就行了，剩下的，老奴我会做好。” 
老管事的目光在苏沐雪那的身姿上游离，肆无忌惮地欣赏着她的凹凸曼妙曲线。 
“为何是你？”苏沐雪眉头紧皱。 
"抱歉苏小姐，主人的吩咐，我也是按照规矩办事，还请见谅。" 
“不用麻烦你了，你将东西留下，我自己来就好。" 
苏沐雪看向了老管事带来的红木漆盒，眸光闪烁，不知联想到什么。 
老管事的眼珠子咕噜噜地直转，道：“那可不行，主人吩咐一定要老奴我亲手为苏小姐带上那些饰品，确保万无一失，毕竟那些东西想要戴上去还是需要不少技巧。” 
老管事一边说，一边走过来。伸手就要抓向苏沐雪身上那件白色长袍 
注意到苏沐雪脸色不善。 
老管事忽然收回手，笑道：“老奴我知道苏小姐不情愿，不过苏小姐，近期我已经按照主人的吩咐给那位何文轩公子送过药了，还是极品宝药白玉菩提膏，如今何公子的伤势已经逆转，苏小姐，这可都是主人的恩赐啊！” 
“当真，何师兄他好的差不多了？”苏沐雪瞳孔瞬间放大。 
白玉菩提膏是春秋七国的疗伤圣药，是用最珍贵的白玉菩提树给配合数十种名贵的药材制作而成的，价值连城。 
“是啊，何公子已经恢复了一半，相信过不了几日，就能修炼，不过苏小姐，主人如此尽力竭力的满足你的要求，你却连主人这点小小嗜好都无法提供，是不是有点太不近人情了？” 
老管事脸上露出一丝不悦， 
苏沐雪的瞳孔微微收缩，思忖良久，深吸一口气，淡淡道：“好吧，你来吧。” 
老管事大喜过望，嘿嘿淫笑着走到苏沐雪面前，枯瘦的手掌抓住苏沐雪披着的衣裙，用力便是一扯，轻飘飘的衣物顿时落下。 
刹那间，一具雪白完美耀眼香艳的的胴体再次暴漏在空气中。 
如此近距离看到苏沐雪的裸体，老管事怔住瞬间，仿佛被眼前美景所惊呆，随后贪婪地盯着，双目都快冒绿光了，口水都差点流下来，心里顿时升起了无限火焰。 
“什么是侍奉准备？” 
徐闻不明所以，不过看样子，苏沐雪好像极不情愿。 
全身被这个老头看光。 
苏沐雪心中升腾一丝异样。 
她双臂下意识的一只掩住私处，一只挡在胸前，却不知两头防守，却是两头失守，不说私处，只那对饱满鼓胀的雪乳，就不是纤弱的玉臂所能遮掩，如此守护反而挤得两颗雪嫩弹实的硕乳愈发肥腴，雪白圣峰上的粉嫩乳晕和娇艳的乳蒂，只要是男人都想尝一尝、舔一舔。 
"哈哈哈哈..."
老管事发出一阵淫笑，眼睛都直勾勾地盯着苏沐雪胸前的风景。 
“你莫要太过分！”苏沐雪冷若冰霜看着面前的老头。 
“苏小姐莫怪，老夫我也算见识过不少美丽的女子，但像是苏小姐这般的绝色尤物我还真是从未见过，一时失态。”老管事陪笑。 
苏沐雪默然没再说什么 
这个老管事，是魏虎的心腹，关系极为亲密，此次安排他过来，恐怕是魏虎主动给他一点甜头，一丘之貉。 
“苏小姐，老奴这就开始了。” 
老管事嘿嘿一笑，打开红木漆盒，从中取出一件薄薄的黑丝小亵。 
苏沐雪很快就感觉到一股温润凉滑的触感从她的乳房下缘传来，就像是一粒粒玉珠贴敷上来，随后两条丝带在她的背后系上。 
原来，老管事给她那光洁溜溜、一丝不挂的身子穿上了一件“衣物”——如果这个托在她双峰下的黑丝算是衣物的话。 
那是一件黑丝，主体就是两片由指肚大的走盘珠串织成的半圆形的胸垫，只有小小的一片，堪堪能掩住乳房的下缘，甚至连那粉嫩的乳晕、娇小的乳头都遮掩不住——那黑丝乳托平滑的上缘甚至故意设计的。 
而且中间特意缺了一个小口，却恰能将她的乳头露出，樱红色的乳头穿出，竟是那样的诱人，增添了一股说不出的味道。 
此乃是“精选”的情欲内亵！ 
令苏沐雪穿上这样的衣物，那背后的龌龊心思，不言而喻。 
老管事一副热情洋溢的样子为她穿戴，眼睛盯着那诱惑的胴体，面对如此绝艳，哪怕他尽力克制，此刻也不禁下意识的咽了咽喉咙。 
苏沐雪这个大才女，身上始终有一种圣洁高贵的气质，而令她穿上这种黑丝情欲内亵，却是有种颠覆的反差，这种强烈的反差，实在让男人欲罢不能。 
“还能这样？” 
远处的徐闻都有些看呆了，那魏虎竟然设计出这样的衣物。 
别说，圣洁优雅的苏沐雪，穿上这种衣物，诱惑力猛的就暴涨了很多。 
老管事管事深吸一口气，微笑着扶着苏沐雪晶莹的香肩：“还请苏小姐换下一个姿势，老奴为你穿戴上下一件饰品。” 
苏沐雪眉头一皱，犹豫再三，却是微微分开了闭拢的双腿。 
让隐藏在腿心深处的粉色嫩痕悄然露出。 
“请苏小姐将腿再分开一些。” 
老管事又从红木漆盒中取来一条珠串——其实是一根坠着长长珠串的蝴蝶饰品。 
蝴蝶饰品约有成人食指长，尾端挂着一块圆形晶石，上面雕刻着栩栩如生的花鸟图案，整体是金黄色，光泽鲜艳美丽，前端挂着约有黄豆大小的玉塞，尾端雕成梅花的形状，并从花蕊串孔，栓着一长串的珍珠。 
“此物是挂哪里的？” 
徐闻看着这饰品，一时间也是有点摸不着头脑。 
但是很快，他就讶异地张大了嘴巴。 
第30章 水莲穴蜜 
老管事拿起红木漆盒，眼神火热地跪在苏沐雪的面前，准确的说，是跪在那双欺霜赛雪的修长双腿中间。 
那颗苍鬓皓首正对苏沐雪的腿心。 
“苏小姐的这里真美。” 
老管事一脸痴迷，从盒中拿出一件饰品珠串，一只手竟然轻轻分开苏沐雪禁闭的处子花瓣，枯瘦的手指往两边轻轻一拉，顿时间，一抹粉色的绝美花穴含着一片处子嫩膜清晰地暴露在空气中。 
晶莹清亮的穴心，那一抹淡膜是如此动人心弦。 
嫣红犹如盛放的玫瑰般娇艳欲滴！ 
苏沐雪脸上一阵火辣辣的热气升腾，她知道老管事在干什么，是在亵渎她最为羞人且从未被男人淫根污染的圣地！ 
意识到自己的娇嫩美穴被掰开。 
苏沐雪洁白挺翘的身体微微颤抖起来。 
禁闭的处子花瓣，只在老家伙两指轻轻用力之下就打了开来！ 
而且很快，老管事的双唇，就轻柔的吻上了那片花蕊的娇嫩肌肤。 
后者内心瞬间涌起激荡澎湃。 
此次他向魏虎恳求，能不能在床地上与叶绮有一夜之欢，魏虎虽然没有同意，但却准许他来为苏沐雪安排侍奉准备，这让老管事又惊又喜，因为他很清楚能在这个过程中能占后者多大的便宜！ 
干瘪的嘴唇触碰到那粉嫩娇嫩。 
一瞬间的温润，让老管事的眼睛充满迷恋、渴望，一丝凉意顺着舌尖钻进了口腔，一瞬间，他全身颤栗，仿佛触电般的酥麻。 
"好甜好美妙啊，真舒服，真舒服，真舒服。"老管事的心里狂呼，他知道这绝对是他一生中最美妙的时刻，因为这简直就像是做梦，卑微如他竟然轻吻到了苏沐雪的处子嫩穴！ 
“你放肆！” 
苏沐雪俏脸羞红，美目瞪起。 
手掌中央一团元力凝聚，就欲将这个不知廉耻的老家伙击毙。 
“嘿嘿，还请苏小姐见谅，这都是规矩。” 
老管事移开嘴唇，却是很懂得控制火候，过去那些为苏沐雪安排准备的侍女，也是有此步骤的，是为了吸汗进嫩穴周围的水分，方便接下来的操作。 
"唔~~" 
苏沐雪发出了一声闷哼，双眼紧闭，脸颊通红，最终还是将酝酿杀招的手掌放了下来，身体微微抽搐起来。 
当老人的嘴唇在她娇嫩敏感的花穴触碰又离开时，她感觉到一阵恶心，却又有一种难以言喻的特殊刺激，矛盾的结合，让她心情异样。 
"呵呵~~" 
老管家嘿嘿笑道，销魂一吻之后，他也不敢造次，明白这是苏沐雪所能承受的极限，于是又将手指按在那粉嫩可爱的尿孔上面。 
苏沐雪身材玲珑曲线虽然无比诱惑，火辣非凡，但其实是属于那种柔弱无骨的类型，就像是一朵水莲，含苞待放。 
而她的嫩穴，更是名器水莲穴。 
相传拥有这种名器的女子，经历了女性初次的纯洁与神圣，一旦被男人的肉棒刺进水莲穴深处，就会源源不断涌现清水汁液。 
而男人肉棒的前端，就好像被一朵美妙无比的水莲所包裹，一波波女子蜜汁冲刷洗涤，无限销魂，快乐升天。 
并且，这水莲穴可以说女性身体最为神秘、最为脆弱、最为敏感的地方。 
只要男人用肉根不断冲刺，女子就会经历源源不断的高潮，往往拥有这种名器的女子，在床上也最为动人。 
这与叶绮的女温涡有异曲同工之妙。 
“魏虎大人吩咐，这蝶珠一定要老奴亲手佩戴在苏小姐的身下，接下来如果有逾越的地方，还请苏小姐见谅则个。” 
一手按住苏沐雪粉蒂两侧，另一只手则握着珠饰，将蝴蝶那一端有着金色小钩的地方，对准位置，然后微一用力，便见那蝴蝶已经安在苏沐雪嫩穴上面。 
“嗯……”苏沐雪立即发出一声略带痛楚的呻吟声，这声音婉转娇媚，悦耳动人，仿佛有种魅惑人心的力量，明明没有刻意，却浑然天成吸引人心神。 
老管事浑浊的眼睛精芒四射。 
苏沐雪的声音有些羞耻、有些不安，但并没有什么抗拒的举动，不禁大大的松了口气 
与此同时，他心中更为兴奋，这位气质高华圣洁、美得倾国倾城、堪称国色天香的大才女，今天的脾气居然很是柔顺。 
想到接下来的玩弄手段，老管事连忙把乱七八糟的想法抛在脑后。 
仔细的打量着苏沐雪的粉蒂，只觉得不愧是仙子般的人物，就连常人排泄污物的尿孔竟也生得这般美，与常人不同，苏沐雪的屄缝不仅紧紧的并拢在一起，而且嫩穴明显要比常人小一号，堪比总角之龄的幼女。 
而相反，那红嫩的尿孔，却明显要大上一号，而且有明显的凸出，看起来就像是一枚红艳艳的朱果，娇艳可爱极了。 
“那魏虎竟能想出这种法子？” 
目睹这一幕的徐闻同样是目瞪口呆。高贵优雅，圣洁倾城的齐国大才女，粉嫩美穴镶嵌着一件蝴蝶饰品，完美地将她腿心遮住，并且增添了一种异样的新鲜刺激感！ 
而且，由于蝴蝶饰品紧紧贴在粉蒂，长长的珍珠尾穗自然坠落下来，一直垂到苏沐雪臀下的膝盖处。 
“那珍珠该不会要塞进她的肛菊吧？”  
这个时候，徐闻突然发现，苏沐雪那紧挨着蝴蝶饰品的花穴竟也变得湿湿嗒嗒的——那窄小的花唇还是闭得紧紧的，但带着浓郁花香的花蜜肉眼可见的速度一点点的从那微不可见的细缝中渗出，渐渐汇聚成珠，然后一滴一滴的滴答下来，落在铺在地面的锦毯上。 
“水莲穴蜜！” 
老管事的眼睛一下子就直了。 
一些拥有特殊名器的女子，能够在情动之时分泌特殊的香蜜。 
只见苏沐雪的粉穴，见那晶莹的芳露在花蕊中聚集成一团后，沿着珍珠蜿蜒流下，最后聚集滴答滴答的滴落下来…… 
这淫水也分泌得太快太多了些吧？ 
仿佛被那如百合似栀子的蜜香所蛊惑，老管事下意识的伸出手指，沾了些许透明粘稠的花蜜放到唇边，用舌尖舔了一下，只觉气若花香，味道竟也甜蜜无比，竟比那真正的花蜜还要好吃！ 
第31章 情趣饰品 
“正宗的名器水莲穴蜜！” 
老管事贪婪地品尝着，直到将从苏沐雪粉穴流出的香蜜吃的一丝不剩。 
而远处的徐闻也是眼睛一亮，苏沐雪竟然能够分泌水莲穴蜜，记得王书圣评春秋绝色榜，那位白玉京的帝夕颜女帝，名器凤天穴能够分泌一种乳白色的汁蜜，同样也是销魂动人美味超凡。 
只可惜基本没人能够有幸品尝。 
因为即便有名器，也只有很低的概率能够分泌香蜜。 
“这苏沐雪还真是极品，身负玲珑体质，水莲穴名器，听闻她的肛菊也是名器，简直了，要是公布天下，她在春秋绝色榜上的排名绝对还能高上许多。” 
徐闻惊叹着，很快，他又看见—— 
老管事又拿出最后一件饰物，却是一枚鸽子蛋大小的珍珠，珍珠上嵌了一个金环，环中也缀了一串穗子——这串“穗子”不是珍珠，不是组玉，而是一串红蓝宝石猫眼翡翠祖母绿等各色宝石杂缀起来的宝石串。 
这枚大珍珠命为“肛塞”，顾名思义，自是要令其塞进苏沐雪的肛菊之中。 
只是苏沐雪的臀瓣太过肥美，又太过紧凑，使得臀缝深邃，而臀肉滑嫩之余，又极富弹性，老管事的手上沾染了水莲穴蜜，手滑掰不开，几次尝试，都没法子将那臀沟分得更开。 
最后只得又令徐闻上前，徐闻来负责掰开苏沐雪的臀瓣，而他则负责将大珍珠塞进苏沐雪的肛菊之中。 
徐闻被老管事使唤上前，帮助打开苏沐雪臀瓣被掰开，却不由自主地发出一声惊叹。苏沐雪的肛菊太漂亮了！那娇小粉嫩的模样，就像是一朵微绽的菊蕾。 
任谁也想象不到，如此精致娇嫩的“花蕾”，竟是排泄污物的地方。那丝丝菊瓣还带着晶莹的水意，仿佛清晨刚被露珠滋润过，离得近了，仿佛还能嗅到那清幽的花香。 
老管事与徐闻同时惊叹，而苏沐雪的身体明显轻颤了一下，那娇小粉嫩的菊蕾也随之一开一阖，仿若一朵菊花在反复的绽放，隐约间甚至还能看到那菊蕊中晶莹的花蜜…… 
“咕嘟咕嘟！” 
徐闻狠狠吞咽了好多口水。 
老管事舔了舔嘴唇，狠下心来，将那鸽子蛋般大的珠子顶到那娇嫩的菊蕾上，然后用力向里塞去。 
这自然又是费了好大一番力气，一次一下子塞进去半个珍珠，余下半个没怎么费力就塞了进去，仿佛内里还有股子吸力，轻轻松松便告功成。 
一番折腾下来，苏沐雪苦不堪言，那浑圆挺翘、雪腻滑嫩的肥美臀瓣，更是出了细细一层香汗，愈发衬得绝世美臀晶莹如玉、嫩滑如酥，轻轻触之，软中带弹，又嫩又滑，令人爱不释手。 
“真软真香。” 
老管事仿佛着了魔般，在苏沐雪的玉臀上反复摩挲，许久后才取来丝帕，一边擦拭苏沐雪的美臀，一边笑道：“苏小姐，大功告成了。” 
拭去了臀股上的香汗，但苏沐雪身上其他地方也是出了一层薄汗。 
如此，老管事又故意拖延时间，又取来棉帕，沾着温水，为苏沐雪又擦了一遍身子，又占了一遍便宜。 
随后，老管事又为苏沐雪绾上高高的发髻，插上九鸾凤钗、金枝步摇等各式珠钗宝钿，打扮得花枝招展，最后披上了一袭洁白的半透明薄纱，如此就算是穿戴整齐了。 
而且不会再有别的衣物了。 
半遮半露的样子最为诱人， 
苏沐雪蹙眉，紧紧的将几近透明的薄纱裹在身上，然而本就极是透薄的纱料，只能看出一些白色的质地，几乎跟没穿一样。 
这样的丝纱裹在身上，娇小的肚脐、粉润的乳晕、娇嫩的乳蒂都历历在目，清晰可见，与赤身裸体又有多大区别？ 
以美色示人，甚至被魏虎视为私有玩物，忍受这堪比性奴的羞辱。 
苏沐雪一向心高气傲的内心深处，生出了极致的憎恨与怨怼。 
“苏小姐，就剩这一步骤了，待会魏虎大人就会来这里宠幸你。” 
老管事笑着说着，随后又取出一副精心打制的奶夹——确实是极用心打制的奶夹，从外观看就是两朵用红玉精心磨制的“梅花”，花瓣只有半寸长，花心中空，用金环锁扣。 
金环之下面坠着并联式的三串珠帘，金环内侧还有一圈鲸须制作的“软环”。对准苏沐雪从珍珠乳托露出来的鲜妍奶头，老管事将其中一朵梅花套了上去，相比娇小的奶头，金环很容易套上去，然后再用活扣将皎环绕套上去。 
如此一来，气质高华的绝色才女，问天阁最有天赋的传人苏沐雪，此时此刻，窈窕婀娜、赛雪欺霜的绝艳玉体上却只罩了一件几乎完全透明的白纱。 
透过丝薄的纱衣，能清晰的看到樱红奶头上绽放着冷艳的梅花，雪白光洁没有半分毛发的下体私处垂坠着三条长短不一的珠宝美玉串饰，行动间自能听到玉音金声。 
雪肌如玉，体香透纱，曾经的高贵与圣洁全然化作助兴的催情之药！ 
“魏虎钻研此道恐怕有数十年了。就连老头子都没有他这么会玩，不行，我一定要记下来，活学活用，赶明儿让冰柔也穿成这样！” 
徐闻使劲咽了咽口水。 
要不是千幻妖面遮掩，此时的他，就跟那欲望膨胀的老管事一模一样，跨间已经支撑起一个巨大的帐篷，充血欲爆。 
“行了，老奴我便告退了，苏小姐只需要乖乖在这里等魏虎大人到来即可。” 
老管事今天也是过足了手瘾、眼瘾，虽然还有些留恋，但也知道时辰已经不早了，过不了多久魏虎大人就会造访这里。 
果然没有半个时辰。 
黄昏天色渐渐昏暗了下来。 
伴随着脚步声，魏虎那魁梧的身影就从夜色中走了过来。
第32章 玩足破菊（上） 
苏沐雪看着魏虎，眼睛眯成月牙，其中只有冷意。 
今日被打扮成如此羞人，虽然是早已答应过的事情，但侍奉的人更改为老管事，却不在当初的承诺当中，期间老管事在她身上不断揩油占便宜，让她多次想一掌击毙这个淫邪之徒。 
只是这个老家伙很懂得火候。 
在一开始，还搬出何师兄伤势已经渐渐痊愈的消息，让她心中有所顾忌。 
这才让老管事占了天大的便宜。 
“雪儿，听说今日倩倩惹恼了你？” 
随着一阵爽朗的大笑声，魏虎大步流星跨入了这里。 
进来的瞬间，魏虎那双圆目不禁精芒四射，苏沐雪果真已经按照他的要求打扮好，望着如此美丽动人的女子，兴奋地走上前，就欲将薄薄丝衣包裹下的挺翘胴体搂进怀里。 
谁知苏沐雪抬起一只细白小手，轻轻推拒他，话音冷冷道：“魏虎你难道没有什么与我要解释的，今日来的为何是那管事？” 
“唔……” 
美人推拒，魏虎微微沉吟，随后笑道：“难道他做了什么过分的事情？” 
“你说呢？”苏沐雪黛眉紧皱。 
魏虎这般明知故问让她很不喜， 
魏虎身材魁梧健壮，今日更是穿着一套华丽的长袍，美人虽然推拒，但他手掌却已经开始在苏沐雪身上游走。 
想了想，笑道：“那他应该说过，何文轩在白玉菩提膏的治疗下已经接近恢复，雪儿，那白玉菩提膏珍贵异常，说起来你可能不信，此药还是管事通过以前的人脉千辛万苦才求来。治好你那位心心念念的师兄，给他一些好处，应该理所应当吧？” 
苏沐雪一双清澈明亮的美眸直视魏虎，似乎在验证他所说的真假，最后默然不语，再没有任何的回应。 
魏虎深知面前的美女矜贵，但却极重感情，涉及到人情世故，她应下的承诺总会完美履行。 
这事已经揭开了篇。 
移开那只挡在他身前的细白小手。 
魏虎将她抱在怀里，痴狂地轻吻起她的额头、脸颊、琼鼻、颈项。 
苏沐雪在整个过程一直蹙眉，唯独嘴唇没有被魏虎碰到，这也是两人之间的约定。 
待火候差不多，魏虎捧起那晶莹洁白的玉峰，用异样的目光看着这对圣女峰，然后深处舌尖轻轻地舔向尖端的嫣红蓓蕾。 
当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头上，苏沐雪的娇躯明显颤抖了一下，她美丽的眸子颤动，望着魏虎张大嘴巴慢慢将乳峰含进嘴里。 
一股子厌恶排斥在心底油然而生。 
但她却没法拒绝。 
因为这是她承诺过的事情。 
口中的滑腻柔软，让魏虎魂飞天外，用力地吮吸着，舌尖在大才女的粉嫩樱尖不断挑逗，像是要将这世间美味努力舔吮品尝个够。 
“何文轩也算是人中龙凤。” 
魏虎品尝完玉峰，忽然又提起苏沐雪心仪的那位师兄，一只大手毫不客气地抓住傲人硕奶揉捏着，边揉边感慨： 
“当日他与我麾下五百人的军队拼杀，又面对两个九境强者，一手问天剑法出神入化，还能为你争取出逃跑的时间，实在是难得一见的青年才俊，也难怪问天阁主如此看中他。” 
苏沐雪只感觉胸前一阵酥麻，娇躯不由自主热了起来，一双清澈美眸逐渐迷蒙，她紧咬嘴唇，在听到魏虎评价何文轩时依旧一言不发。 
美人没有回复，魏虎也不在意，自顾自说道：“这等武道奇才，其实我也心热的很，治疗他的伤势倒不完全是你的原因，我有意将他收进北奴宫，凭借他的资质，十年内或许就能够突破天道境。” 
“沐雪，要不你从中游说，让何文轩加入北奴宫，成为我麾下的一员，这样好过他一直在地牢里面待着。” 
“何师兄心系问天阁，是不会同意的。” 
苏沐雪黛眉紧皱，她与何师兄，本就是因为北奴宫落难至此，魏虎居然还恬不知耻，要何师兄成为他麾下的一员。 
不知何时起，苏沐雪身上那件薄纱已经被魏虎缓缓褪下，露出充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能滴出水来，在宫殿外月光的照耀下散发出淡淡的晶莹光芒。 
“那就可惜了。” 
魏虎抱住这半裸的美女，一手托着她修长雪白的美腿，一手从后面绕过抓在那硕奶上面，将她放在床榻边，欣赏一件完美艺术品般仔细审视着。 
“沐雪今日可否为我安排一次足交？” 
魏虎一直有恋足的癖好，抓住苏沐雪那温润晶莹的小腿摩挲起来。 
这真的是一双极小极嫩极秀气的小脚。 
长度也没有小到三寸那么夸张，粗略估算，大约只有五寸，绝对不会超过六寸。这么小的脚，一些女童的脚也比这个大。 
而且这双小脚不仅外型极为美观，玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月，而且色如冰雪、皎若明月、细如凝脂、嫩若豆腐，绝对是超出这凡世间应有的美丽。 
魏虎完全被这双令人心醉的绝美秀足迷住了，下意识的握住了苏沐雪这双莹白如玉的纤足，用手比对，触感竟然不比硕奶差，甚至更为娇嫩！ 
苏沐雪漠然看着这一切。 
她也不清楚，这男人为何对她的脚丫会有如此浓厚的兴趣。 
当比较起被玩弄其他地方，苏沐雪宁愿魏虎在她这里多浪费点时间。 
“沐雪的秀足真是我见过最美的一对。” 
魏虎爱不释手的摩挲着，只见掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧宛转玲珑、细嫩可人，柔若无骨、恰好盈握。 
“这双脚丫的确很适合足交。” 
在一旁佯装成侍女绿竹的徐闻，一点动静都没有发出，却同样在观察苏沐雪全身的种种美好，仅仅片刻功夫，这大才女全身上下的秘密就已经被他看了个遍，甚至很多地方还被把玩了。 
苏沐雪脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。 
第33章 玩足破菊（上） 
“娇嫩到这种程度，白里透红，足交怕是能给男人不一样的销魂。” 
徐闻暗暗评价着，不是所有女人的双足都适合拿来足交。 
必须像苏沐雪这种，微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，脚踝处内缩收紧，因为天生丽质，因为养尊处优，不仅没有一丁点的死皮和老茧，而且还十分柔滑细腻，甚至比上好的真丝绸缎还要光滑细腻。 
整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力。 
这种极品足丫，才能给人完美的足交享受。 
如获至宝的魏虎忍不住反过手掌，以四指紧握足弓，拇指轻抚足底，感受着伊人脚掌的柔嫩丰润。 
娇嫩的脚掌心似乎因他举动感到发痒而自动收缩，细腻的脚心肉荡漾起一圈圈柔腻的波纹，这波纹好似也经他的掌心传到他内心，情不自禁地荡漾出无数涟漪。 
“啪嗒！” 
魏虎再也忍不住，跨间的肉具昂扬挺立。 
捉住苏沐雪的白玉小脚，先是用嘴吻了个遍，将那可爱的脚趾吞吮了一遍，不知道是不是错觉，魏虎居然吃出了丝丝缕缕的花香与甜蜜。 
噗嗤噗嗤！ 
紧接着魏虎就擒住两只脚丫，夹住自己跨间的大肉根前后抽送起来。 
苏沐雪脸上微熏染霞，绝美容颜就像喝醉了酒，因为这个姿势的原因，她的腿心花穴完整暴露在人的面前，她不自禁的想闭紧双腿，但双腿被魏虎擒住，根本毫无办法 
红唇里只得溢出轻轻叹息，美艳动人。 
魏虎愈抽动愈动兴，腿间阳物在那娇嫩的足心不断进出，不时怕打玲珑剔透的脚趾，阳物亢奋不停的颤抖，紫红色棒首杀气腾腾…… 
而后，他又紧紧捉住苏沐雪的玉脚，将足弓对准，紧紧夹着自己阳物，这样一来，反差更明显，一对雪白秀美玉足就像是圣洁的并蒂莲般夹着一根丑陋黝黑的阳物…… 
“太妙了！” 
魏虎只会觉得肉棒被两团滑腻紧紧包裹，爽的是龇牙咧嘴。 
而随着抽动越来越剧烈，苏沐雪觉得脚心的滚烫让她有些心慌意乱。 
想抽回脚儿，却被魏虎死死按住，动弹不得。 
苏沐雪望着魏虎那亢奋的神情，忽然意识到，此人对于足交有着病态的嗜好，一旦投入其中，就好像被欲魔所控制。 
“雪儿，你可知道，在我眼中，你的脚丫的吸引力比你的水莲穴还要大！” 
魏虎搂着白玉莲足，粗大的阳具快速在其中抽插，脸上神情欲仙欲死。 
然而苏沐雪却是脸色不好看，她的水莲穴处女膜还没被攻破，魏虎此言，却是将二者相提并论，逐渐，娇嫩的足心传来火热的摩擦感，她的身体也微微有些酸软起来。 
肉棒猛烈抽动，销魂蚀骨的感觉一波比一波强烈。 
滑腻娇嫩的玉足裹着肉棒，快感阵阵袭来，魏虎两眼发红，挺着巨物抽插如飞，死死抵着那晶莹剔透的玉趾。 
不觉间，一股射意渐渐逼近，魏虎仰头闷哼，阳物暴涨，一股白浊浓精顿时激射而出，在空中划出一道白浆弧线。 
大半都落在苏沐雪晶莹如玉的玉足上。 
也有部分落在大腿、小腹甚至那坚挺高耸的乳峰，被白浊的污迹所沾染。 
苏沐雪怔怔瞧着身上的污物。 
魏虎歉意一笑：“雪儿，不好意思，本想想全部射在你的脚心，没想到射得太急，还有这么多射到你的奶儿上。” 
说着还伸手替苏沐雪擦拭。 
苏沐雪面对此等污言秽语，自是没有接话，默默蹙眉，只觉得待会少不了再去温泉池沐浴一番，好在一个月就只答应魏虎两次侍奉，若是多了，她无法想象怎么忍受那样的日子。 
“好了，雪儿，转过身去，翘着屁股让我日你的后庭花，记得运用你的玲珑体质，好好助我洗涤修为元力。” 
魏虎天赋异禀，在苏沐雪玉足射罢，也只是用了一会儿功夫就重新坚挺。 
“你注意你的言辞！” 
苏沐雪听到羞辱，神情不悦，盯着前者，一字一顿，空灵的声音带着寒意提醒着，警告魏虎不要太过分。 
“雪儿，别生气，你生气也是这么漂亮！"魏虎笑呵呵的道，作为北奴宫主，平日里积威极盛，不过在这位齐国大才，问天阁最优秀的女传人面前他倒是极有耐心。 
苏沐雪目光闪烁，犹豫良久，最终还是轻轻背过身伏在床榻上。 
不过，她却没有依照魏虎吩咐的那样撅起臀部，只是平趴在床榻，这已经是她所能做到的极限，撅臀给人操干的姿势太过于羞耻，依她的心气不可能做得到。 
“都这么久了，雪儿还是放不开。” 
魏虎摇了摇头，但明白这位大才女的一直以来优雅高贵，能在床上光着臀儿给他操干，已经是非常大的让步。 
圆润的香臀近在眼前。 
魏虎心潮澎湃，双掌揉开那挺翘的臀瓣，只见一颗翡翠肛塞正盛开在臀瓣的中央，又是五彩缤纷，又是淫光四射。 
魏虎颤抖着手，拔出肛塞，里面那鸽子蛋般的珍珠啵得一声脱离粉嫩的屁眼。 
神奇的是，佩戴了如此久时间的苏沐雪，菊穴瞬间又合拢，洁净无瑕，甚至还有一股淡淡异香，看得魏虎是兽性大发。 
“不愧是名器软玉清菊，男人的阳具一进去其中就能体会到无限的销魂柔软，本身还能分泌花露，所以不会让人感觉到滞涩。” 
魏虎连连感叹，听起粗硕巨矛，在苏沐雪腿心摸了一些水莲穴蜜涂抹在棒身。 
杀气腾腾的冠头，对准那窄小娇嫩的肛菊，趁着菊瓣开阖之际抢占进去。 
苏沐雪身子一抖，只觉得臀眼被粗大的肉棒填满，寸发难容，腹中涨得发酸，菊蕊嫩肉虽然是软玉清露，十分滑腻，仍然又痛又涨，说不出的怪异，银牙轻咬，鼻子中轻轻哼了一声。 
“雪儿，你后边又软又紧。” 
魏虎喘息道，棍棒继续开垦，犁着这朵珍贵的清菊。 
第34章 玩足破菊（上） 
苏沐雪的肛菊异常温软紧窄。 
魏虎喘息着，腰胯一下下有力的耸动着，身子前后晃动，填满菊门的肉棒在内缓慢抽动，引来阵阵火热的感觉，肉棒竟也有几分酥麻快感，可谓是另一番的别样滋味。 
苏沐雪虽然尽力遏制自己，喉咙隐隐发出若有似无的轻吟，无意识地闷哼。 
这让她蹙眉的同时又感觉愧疚。 
被北奴宫主如此玩弄，她的身子已经不再清白，日后即便有了郎婿，也不可能把清清白白地自己完整得交出去。 
魏虎迷醉的抚弄那颗圆润弹滑的美臀，俯下身子紧挨滑润温热的肌肤，咬着苏沐雪圆润的耳珠，轻声道：“沐雪，我一直很好奇，软玉清菊拥有者会比一般人更能体会到床第之乐，你每次都好像压抑得很辛苦，要不舒爽地叫出来？” 
苏沐雪又羞又怒，闭着眼睛颤声：“没有！” 
“会有一天你承认的。” 
魏虎笑着，闭上眼睛，挺动着腰部，细细感受着美人臀后那紧凑滑腻的菊穴带给自己的快感。 
苏沐雪无言以对，只能低声喘息，身子被其挺动带得前后摇动，一对硕大玉乳彼此拍打，发出淫靡的肉帛声。 
魏虎只觉得这苏沐雪后庭越来越紧凑，也越来越滑腻，别有一番风味，惹得他浴火烧得更旺盛，淫性大炽，忽地伸左手扯住苏沐雪的乌发，将她身子忽地拉起。 
苏沐雪娇吟一声，身躯随之上扬，两团傲乳抖出雪白浪花，整个人几乎被巨阳贯穿，身子又酥又麻，身子布满了滑腻的香汗，就如同一株沾露水的桃花，饱满的圆臀水润油亮，更像是迸出蜜汁的鲜桃。 
魏虎情不自禁，右手环过苏沐雪胸口，兜住两颗弹滑梨乳，抱住她奶脯往后贴去，而左手又将秀发往后扯了，使得她整个人更是紧密地贴着自己。 
“雪儿……” 
魏虎情欲交融，兴奋耸动着，硕大的阳根在娇嫩窄小的菊涡反复抽插戳刺，又从后吻着苏沐雪的玉靥，柔情说道：“我爱死你了！” 
说话间小腹贴着臀肉丝毫不放松，阳根牢牢霸住菊道。 
魏虎既快活无比，又惊喜非常，其实他很早就意识到身下的美人真的是千年一遇的极品尤物，可谓全身上下都是宝。 
水莲穴，玲珑体质，软玉清菊。 
放在其他任何一个女人身上都不可多得，而苏沐雪却能一人独占。 
而且奶子坚挺高耸，乳质细腻，柔腻中又弹性十足，一身冰肌雪肤纯净的没有半分杂质，比羊脂白玉还要细腻，哪怕夜晚仿佛也能自带晕光。 
娇嫩的肌肤上几乎看不到毛孔，分泌的汗水是真正的“香汗”，更是“蜜汗”，尝起来带着花蜜般的清香甘甜，汗水晶莹剔透如清泉般没有半分黏腻之感。 
“雪儿，悄悄告诉我，给我日开后庭你舒不舒服？” 
魏虎紧贴苏沐雪的脸颊，附耳过来。 
苏沐雪只觉得后庭满含男人一根肉棒，耳边又是男人急促火热的呼吸，柳眉紧皱，纤细的手指紧紧攥紧，一句话也没有说。 
可魏虎却注意到，苏沐雪白嫩的颈项已经起了一层淡淡的绯红，顿时全身气血爆窜，兴奋异常，左手从秀发上落下，贴着绵软的雪腹滑至芳草茂密的玉胯，指掌顿觉一阵软腻温热，两瓣处子粉唇紧吸吮着手指，几乎要将其融化。 
虽然他暂时还无法破开水莲穴，但此地亦是被他觊觎期待很久。 
啪啪啪！ 
扶着苏沐雪的香臀，魏虎从后面紧紧抱住，臀股贴在那娇嫩的臀眼，阳根不停在菊蕊中冲刺，上百下后，带出一连串白浆。 
魏虎抽出肉棒，只见菊蕾迅速闭拢，好像根本没有被侵犯过，不仅外形极美，宛如一朵含苞待放的雏菊，而且极是娇嫩，菊眼也极为小巧，甚至比前穴还要小巧。 
但弹性也甚巨，他的巨物初至里面时，硬是抗拒不从，但当表现出硬要往里戳的强势后，便极是乖巧的张开，将他的龟头容纳包裹，殷勤服侍。 
而且名器软玉清菊的特点就是，曲径通幽，肠壁紧窒而不逼仄，肉环一层接着一层，给人无限销魂的体验。 
肉茎复又插了进去，在弹滑肥美的臀肉夹裹下不断穿梭，爽得无以复加，狂肏猛插。 
“嗯……嗯……” 
苏沐雪身子轻轻颤抖着，倒垂的两颗巨乳随之荡漾，汗水流过脸颊，染湿鬓发，一副无力承欢的模样。 
之前被老管事安排各种准备，佩戴淫物，她就已经处于轻微动情。 
而今男人的肉棒在她体内疯狂撞击，接着水莲穴蜜，在她紧致的菊蕾横冲直撞，更令她羞耻难堪，扭动着纤腰翘臀。 
魏虎如此暴行，丝毫没有松弛，兴奋得如有神助，双手紧紧卡在苏沐雪的纤腰，毫不客气，一枪一枪撞入菊蕾。 
每一次深戳，苏沐雪的腰肢便更猛烈的扭曲，肉臀扭摆，雪腻肥嫩、饱满多汁的臀肉不住摇晃，满头珠翠泠泠作响，不时有钗环坠地 
乌黑浓密的发丝更是散乱飘洒在毫无瑕疵的晶莹雪背上，黑白分明的对比更增娇艳和妖冶！ 
柔嫩的菊肉被杀得不住颤抖蠕动，苏沐雪只觉得一股羞人的邪恶快感在憋闷中酝酿，不仅菊涡深处变得滚烫无比，前穴也渐有反应。 
处子水莲穴蜜更是止不住的分泌，随着男人的每一次深戳，都会极有节奏的涌出一注花蜜，径直泄流在地毯上，不过须臾，便在双腿膝跪之间，形成了一团“水洼”。 
粘稠的花蜜甚至在地毯和蜜穴间粘连成一条银线，但在男人的猛烈撞击下，洁白莹润的玉体不住的前后摆动，将这条银线扯断又粘连、粘连又扯断…… 
第35章 玲珑体质 
“啪啪啪啪……” 
激烈的男女肉搏大战上演在宫殿内。 
不远处温泉池水雾氤氲，而床榻上的仙子般优雅的女子与如野种一般的男子销魂大战。 
目睹这一幕的侍女“绿竹”，低着头，站在远处，整个人像是彻底隐形一般，唯有衣袖间一颗晶莹剔透的珠子闪烁着。 
魏虎一边操弄，一边从后面揪住苏沐雪的奶子。 
苏沐雪的双峰很美，浑圆无迹，一团乳脂香肉均匀地分布在胸前，豪乳尖端的均衡度和乳晕都恰到好处，有种粉嫩鲜润的感觉。 
兴许是腻了这个姿势，又或许苏沐雪的身子已经被操得软下来。 
魏虎摆弄起她，让她小手扶着床榻，挪腰耸臀，丰满雪翘的身子撅得犹如两座白玉拱桥，香臀圆润可口，两只白嫩的粉痕若隐若现，涂着一片水莲穴蜜，就好似成熟的浆果裂开的瓣儿。 
魏虎跪在苏沐雪身后，火热阳具抵在玉胯间，蹭了蹭上边的花汁，然后往上挪去，压住菊眼，再次慢慢插了进去。 
菊开二度，苏沐雪的身子微微一颤，轻哼了一声，清眸紧闭，感受着后窍被火热巨物一分一寸地挤开，随即整个身子都充实起来。 
不得不说，当处于意乱情迷的状态，忘记身后的是何人，这种感觉的确有销魂魅力，她咬唇轻吟，面颊通红。 
“雪儿身具双名器，在床底间情动，享受到的快感是寻常女子的数倍，眼下她怕是很难守得住内心最深处的清明。” 
魏虎见苏沐雪下意识温顺地将玉臀抬得更高，微微摇动，娇嫩的菊穴紧紧裹着肉棒，渗出柔滑的菊脂，通润臀股，顿时一股酥麻感觉从菊门深处流转开来，周身说不出的舒爽。 
得意细品着美妇菊穴带来的紧凑和柔腻，舒爽得低声呻吟起来，伏在她粉嫩的裸背上，一面用肉棒抽插，一边揉弄着那对倒垂硕大的滑腻巨乳。 
“雪儿，不如将你的处子之身给我吧？” 
“不可！” 
只见方才还沉浸迷乱之中，仿佛陷入无尽男女交媾快美的中苏沐雪，倏然睁开了眼睛，娇躯疯狂挣扎起来，竟然一下将肉棒从菊穴甩了出来。 
“好好好，我就是开玩笑的。” 
魏虎也明白心急吃不了热豆腐，急忙安抚。 
苏沐雪半坐起身子，喘息着，眼神迷蒙中带着一丝警告：“你记住我们的约定，若是违反，我此生都不会用玲珑体质帮你修行！” 
听到美人语气中那股斩钉截铁之意，魏虎心中也是一凉。 
他此生最大的两个爱好，一是美人，二就是提升武道修为。 
苏沐雪此等未开苞的处子，不仅在容颜上绝世，还能帮助他提升武道修为，堪称他一直以来梦寐以求的女子。 
是故魏虎一直以来都很珍惜她，用尽各种手段收集各种珍品讨好于她。 
自然不想好不容易亲密点的关系破灭。 
“雪儿，我只是随口一说，你放心，我是不会在没得到你允许的情况下给你开苞的。”魏虎堂堂北奴宫主，在苏沐雪面前也只有妥协的份。 
苏沐雪这才微微安心， 
片刻之后，两人又在床榻肉搏起来。 
苏沐雪菊穴被魏虎开垦得更为通畅，巨棒连连挥洒，弄得其浑身畅美无比，舒服得难以自制，香臀下意识地大了摆动幅度。 
雪臀撞击着魏虎的腰部啪啪作响，粉嫩的菊穴像一张贪吃的小嘴一下下咬着那根火热的肉棒，水莲穴口渗出滑腻的汁水。 
那张清雅美丽的玉容此刻更是丹霞红染，媚眼如丝，银牙轻颤，呻吟出声，或许因为女子的矜持，她自始至终没有发出太大的声音。 
“雪儿，快，我们气脉相通，你助我洗涤提纯元力。” 
魏虎忽然大叫一声，全身修为激荡，元气在经脉内快速流转，通过两人结合的地方，一点一点渡入苏沐雪的身体。 
其实，使用玲珑体质最好的方法，就是用嫩穴与阳物连通。 
但魏虎碰不了苏沐雪的处子花穴。 
只能退而求其次。 
苏沐雪虽然不情愿，但毕竟有言在先，菊径不断蠕动，如同贪婪的小嘴般，牢牢地嘬住够晚的一开一阖地吮吸起来，将男人度过来的元气抽之一空。 
随后，这些元气又在苏沐雪体内流转，不久后反还给了魏虎。 
魏虎贪婪吸纳着那些元气 
"呼~~好爽啊。" 
魏虎深吸几口气，舒缓身心，感受着身体上传来的阵阵变强余韵。 
这股元气经过苏沐雪玲珑体质提纯，比起他原先体内所储存的元气还要充沛，还要浑厚，而且还蕴含着无穷无尽的生命元气，让魏虎感到无比的兴奋，无比的激昂澎湃。 
这种感觉太美妙了，与女人交媾就能提高实力，实在是做梦一般。 
魏虎顿时就感觉自己身心舒坦，身体变得轻盈无比，甚至连体内的真气也比以往增长数倍，简直就像是吃了兴奋剂似的。 
这刺激了他的淫性，年已半百的魏虎感觉自己又回到了青春之时，身体里充满了无限的力量和激情，他大开大阖，大耸大弄，势大力沉。 
将苏沐雪肥美圆润的大屁股撞出一波又一波耀眼的雪浪，双手牢牢抱着苏沐雪的挺翘雪臀，使出了全部的力气，到最后干脆整个身体都压在了她挺翘的屁股上，攻势一波猛过一波。 
一边修炼，一边玩弄美人。 
这却苦了苏沐雪，一边要帮魏虎提纯元气，一边又要承受攻势，她的手指时而全力攥紧，时而极力舒张，脚尖更是绷得笔直，桃源溢出玉露，臀沟堆满白沫。 
云消雾散，这场交媾持续了很久很久。 
魏虎在苏沐雪的体内足足喷发了四回。 
见水莲穴蜜在花唇的顶端不停分泌，暴露在空气之中，圣洁神秘的气息扑鼻涌来，让他的心里一阵激动，不由自主的吻了上去。 
嘴唇用力吸吮着，将奇特美味的水莲穴蜜一滴滴的吸吮入口，舌头从口中伸出，伸到圣洁的花园之中，舔弄着纯洁的裂缝，在不弄破处女膜的情况下，一直深到他能达到的最深处。 
第36章 沐雪破处（上） 
魏虎舌头舔遍了苏沐雪水莲穴的每一寸角落，花瓣也被他翻开，扫荡里面每一处嫩肉，而花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，也被他舔得干干净净，弄得穴口轻颤，又流出了大量水莲蜜，让其甜甜蜜蜜的喝了下去。 
疲软下来的肉棒从粉嫩肛菊抽出，流出一股浓浓的男人白浊。 
苏沐雪半阖着眸子，轻轻趴在床榻上喘息着。 
云消雨歇，这场惊心动魄激情大戏终于落幕。 
魏虎尝到美人滋味，又得到玲珑体质的回馈，心满意足地把玩着大才女娇颤颤的雪嫩巨乳，躺在床上享受好久余韵。 
直到天色大亮，魏虎这才离去。 
“苏沐雪真是已经被玩坏了，全身上下就一个处子嫩穴没被开过。” 
暗中目睹的徐闻摇了摇头，坦白说，苏沐雪这等美人，他是异常心动的，可惜的是，魏虎已经先一步得到，还开发到这种程度。 
这样一来，就算徐闻后续给苏沐雪开苞 
苏沐雪的很多地方也已经不是第一次，或许就剩下初吻还有处子嫩穴。 
此时苏沐雪闭着美眸，雪白胴体香汗淋漓，在床上沉沉昏睡了过去。 
徐闻收起录制好的记忆珠，望着床上休憩的苏沐雪，目光闪烁，拿起一个木杯，从袖中拿出事先准备好的迷幻药物，倒入其中，加入水搅拌后，喂给苏沐雪喝下。 
许久，许久之后…… 
温泉池热流滚滚，划过肌肤很是舒服。 
苏沐雪睁开了眼睛，只见一个俊美男子正赤身裸体怀抱着同样一丝不挂的自己在温泉池中沐浴，男人的双手正轻柔的抚摸着她的硕奶，那张脸上充满了温柔。 
“何师兄……” 
苏沐雪眼神迷离，有些错愕，面前的俊美男人不是曾经舍命护送她的何文轩又是谁？ 
徐闻沾染温泉水的手掌，揉捏着苏沐雪丰润的雪奶，指尖挑逗其粉翘的乳头，弹来弹去，轻轻笑道：“沐雪，我来救你了。” 
听到如此直白感人的话语，苏沐雪脸色一红，尤其是此时神智却不怎么清醒，只觉得脑海中浆糊一片，无法进行复杂的思考。 
“文轩……文轩师兄……你怎么在这里？” 
“我曾经修炼一门神功，置之死地而后生，不仅恢复了全部伤势，而且功力大增，已经安然从地牢内逃出。” 
徐闻这番话可以说有诸多马脚，有太多漏洞。 
可此时的苏沐雪服用迷幻药物，又陡然看见复制出来一模一样的“何文轩”，根本没有太多思考的能力。 
反而一想到被魏虎抢占，做出那么多羞人的事情，清白的身子已经被掠走太多，完全对不起倾心于自己的何师兄。 
苏沐雪的心中充满了愧疚。 
她清雅的脸儿轻伏在徐闻的怀里，睫毛颤动，低声道：“师兄，对不起。” 
“没什么对不起的。” 
徐闻微微笑道：“这不是你的错，是那北奴宫主色欲熏天，沐雪，我需要的你的帮助，听闻你的玲珑体质能够助人修行，正好我的神功距离大成还有一步，跨出那步，我必然能够手刃魏虎，所以能不能把你的第一次给我？” 
苏沐雪抬头看了看徐闻。 
徐闻眼中丝毫不掩饰情欲炙热。 
“把我的第一次给你？” 
苏沐雪喃喃道：“助你神功大成，手刃魏虎？” 
又低头望了望自己身上。 
先前魏虎施暴还残留着很多痕迹，甚至在她的后庭肛菊里面，属于魏虎那浓浓的男人精液都还没有完全洗涤干净。 
自己已经彻底……脏了…… 
然而何文轩师兄对自己却还是情真意切，丝毫不嫌弃，眼神是那样的真挚。 
服用迷幻药物的苏沐雪，完全没有平日的聪慧，根本没有去思考“何文轩”突然出现的疑团贴吧搜书找作者，若是她在清醒状态，三言两句试探就可以断定面前的何文轩是别人假扮的，但眼下的情况却不足以让她判断。 
“沐雪可以么？”徐闻洋装的“何师兄”温柔问道。 
不知是不是出于心中愧疚，又或者她心仪何师兄许久。 
苏沐雪娇艳欲滴的脸颊红晕密布，纤手抓住徐闻的肩膀，低声答应 
“嗯。” 
“太好了，沐雪，有你的帮助，我的神功一定能够大成！” 
徐闻露出一丝得逞的笑容，看向怀中的苏沐雪，只见那张娇艳欲滴的红唇微启，吐露着令人窒息的芬芳，那双水灵灵的大眼睛摄人心魄令人惊艳。 
事情就如他计划得那样顺利，这位齐国的大才女虽然被魏虎用过，但只要处贞还在，借助她的玲珑体质还有处子元阴，自己的实力必然大增！ 
徐闻给苏沐雪下得强力迷幻药物，持续的时间并不长。 
所以得抓紧时间。 
徐闻抱着紧苏沐雪，一个翻身将苏沐雪抱起，放在床榻上。 
苏沐雪娇躯微颤，闭上眼睛，享受着这个男人温柔的动作，她的心跳在剧烈跳动，一种前所未有的奇怪情绪在心底蔓延。 
这是何师兄。 
何师兄要收下她的第一次。 
如果是何师兄来，她并不抗拒…… 
内心仿佛被某种力量舒缓，苏沐雪安然闭上美眸等待着。 
“要不让这大才女给我吹箫一曲？现在估计让她做什么都情愿，算了，正事要紧，等取了她的处贞在让她给我吹箫也不迟。” 
徐闻明白事情的轻重缓急。 
他虽然很想这位大才女含弄一下自己的鸡巴，不过还是提升修为要紧，徐闻修炼御奴阁的心经，如苏沐雪这种天赋异禀的女子元阴对他的帮助巨大，更不用说苏沐雪还拥有世所罕见的玲珑体质。 
当初与妃冰柔第一次双修，徐闻就一口气冲破了两个大境的门槛。 
取了苏沐雪的元阴，虽然徐闻目前地真是实力已经在第八境初期，不过就算一夜突破到第九境都是很有可能的。 
“沐雪。你准备好了么？” 
徐闻深吸一口气，身下苏沐雪，肌肤如凝脂般，泛着淡淡的粉红色，颤颤的大奶子傲人饱满，如此的诱惑，已经让他跨间阳具昂扬挺立。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
