
作者：神鸟
2024/4/20发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 
第262章 
“当然也包括你的那些漂亮女弟子。” 
老者祖神幽幽道：“你大徒弟闻人薇的滋味就很好，她与你相伴多年，感情最好，被老祖我擒下后，可是没少宠幸她，全身上下三个洞都服侍老祖我无数次。” 
“如今已经老祖我最宠爱的仙妃。” 
“风华女神你不如也自愿成为女神性奴，好让你们师徒早点相聚。” 
这一番话似乎触及她的逆鳞。 
女子面无表情，一挥纤纤素手，掌中一道七彩霞光盛放。 
“轰！” 
风华女神一剑刺出。 
那柄碧翠如水晶打磨而成的古朴长剑，上面雕龙绘凤，散发着一股玄奥神秘的力量，这正是风华女神用来战斗的法宝。 
璀璨七彩极光如同一道匹练，带着滔天威压朝着老者劈去。 
老者祖神根本没有闪避。 
祖神玉珠释放出幽暗神光，化作了一堵巍峨天墙挡住了剑锋。 
轰！ 
风华女神再度连出十一剑，剑气纵横三千丈，一剑化作千万剑芒，如同万马奔腾，浩浩荡荡冲刷而去。 
剑气所到处，山川河流皆成粉末。 
甚至连遥远的祖神宫也在这一剑之下剧烈震颤，似乎随时都要崩塌毁灭。 
“找死。” 
老者祖神怒喝一声，身后祖神之相显现 
两道截然不同的力量碰触。 
轰隆隆！！！ 
天穹摇晃不停，漫天烟云弥漫，遮蔽日月。 
在那烟尘中，绚烂的剑光闪烁，撕裂了天穹。 
祖神眼中掠过一丝轻蔑。 
“萤火岂敢与皓月争辉。” 
干枯如鸡爪的老手，朝着风华女神拍去。 
那干枯老手中凝聚恐怖神力，每一缕神力都比一个世界更强大，都足以毁灭山川大地，更遑论是一掌之威。 
然而，就在即将触碰到女子的时候，虚空中，一道巨型漩涡陡然显现，千万道七彩霞光神剑爆发凛冽的威势，凌厉无匹的杀伐气息向老者祖神冲去。 
老者祖神眼底掠过一抹诧异。 
风华女神比起上回交手又强大了很久。 
大战持续了很久。 
最终奴脉祖神虽然有优势，但风华女神想要遁走根本无法阻拦。 
“哼！待等老夫集齐千界信仰，踏入新的境界，到时再来找你麻烦。” 
老者祖神重重冷哼一声，拂袖收回自己的力量。 
云戍山，清婵阁。 
赵隼的肉棒刺在清婵竹心的花宫，龟菱刮过层层褶皱舒爽无比，紧窄花径把他鸡巴死死夹住，丝丝花蜜从结合缝隙挤出。 
享受美人销魂的同时。 
他也在运转破穴经，竭力吸收五气元阴。 
在武道九境停留两年的境界气息，倏然因为这股力量的到来而迈步突破。 
五气贵藏穴中的能量，好似如长江之水连绵不绝，流之难尽。 
“境界瓶颈居然这么轻松。” 
赵隼无比惊叹，此前他的修炼，日复一日熬炼气血，凝聚元力，耗费大量时光，如今只是与清婵竹心交欢一场，就有了这种大跃进。 
而且这股元阴在破穴经的消化下，能够完美无缺做到丝毫不浪费。 
比起平常人，赵隼可能获得三倍多的好处。 
甚至能够供他修炼到天道通神中后期。 
“啪啪啪！” 
肉棒下意识还在一种节奏抽插。 
赵隼低头看了眼怀中的绝色女孩，苦笑中流露出一抹歉意。 
清婵竹心雪颈仰天，目光迷离，雪靥泛红，黑发如瀑披滑，修长雪润的脖颈，精致的锁骨，圆滑的肩头上都因香汗淋漓而黏上了不少凌乱的发丝，可这不仅没有减弱她的美丽，甚至还增添了许多淫靡的风情。 
“啪……啪……啪……！” 
赵隼本想停下速度，但不知是不是由于幻想奴脉祖神的缘由，性欲望竟有些控制不住，黑亮湿润的肉棒一刻不停进出着两瓣圆翘雪臀。 
臀胯拍合，银丝牵拉，诱人娇啼，粗重喘息，不绝于耳…… 
直到将五气元阴全部吸收干净，清婵竹心昏迷过去。 
赵隼这才拔出肉棒。 
回过神，他这才发现。 
小神经病倒一直很老实的在一旁，但银星帝君表情怪异。 
片刻之后。 
银星帝君收敛目光，脸上浮现一抹惊讶之色。 
“竟然引起上面大战，那气息透着两界缝隙传过来，本尊都有点害怕，真吓人，果然这些上神不能随便联系。” 
赵隼听得云里雾里，不免好奇道：“帝君。发生什么事情？” 
“别问。” 
银星帝君讳莫如深地摇摇头，随后丢出来两片绿色龟甲。 
“拿去，这就是奴脉祖神的赏赐。” 
闻言，赵隼一脸茫然地拾起两片龟甲，龟甲上雕刻许多暗淡的符文，还刻印了许多图案，只是四周布满裂痕，似乎是残缺的 
赵隼翻来覆去看不懂。 
银星帝君贱兮兮笑道：“如果本尊所料不差，这本来是一件超过七大通灵宝物的至宝，只可惜嘛，被人击碎了，如今的效果，也就比你手里头的破碎隐珠好上一些。” 
“这龟甲有何用？” 
“如果是完整的龟甲，上面还记录着一篇重经，大打折扣后，单纯就是一件防御宝贝，你催动元力将两片龟甲放大，挡在身前，天道仙台都奈何不了你分毫。” 
银星帝君唏嘘，这龟甲的功能本来应该无比强大，有诸多灵妙。 
却直接给风华女神毁掉了。 
赵隼眼睛一亮， 丝毫不觉得弱。 
天道仙台都可抵挡，何止珍贵，简直是逆天。 
第263章 
银星帝君见赵隼一脸惊喜，很是无语。 
终究眼力不在一个层次，该死，都是风华女神从中作梗，否则有了完整的乌龟壳，他的势力底气足以一步登天。 
“是时候走了。” 
“好处已经拿的差不多，下回再来。” 
银星帝君的双眸来到清婵竹心头顶。 
这绝色妮子已经被赵隼彻底肏昏过去，只是还要模糊她的印象。 
淡去赵隼在她记忆中的容貌。 
否则她毕竟身处春秋殿，难保哪一天不会碰见。 
“憨儿，你也回去把，爹下回再来看你。” 
银星帝君笑嘻嘻地拍了拍小神经病的肩膀。 
小神经病对其言听计从，点点头，认真道：“爹，那我先走了。” 
“嗯，快回去吧。” 
银星帝君不以为然道，神经病平均一个月返幼一天，这一天的记忆他压根记不得，自然也不可能知道自己认作他爹。 
更别说，他本来就因为修炼长生书，经常神志不清。 
一切善后。 
赵隼与银星帝君通过破碎隐珠，一溜烟回到了枯离峰中。 
…… 
星辰斗旋，黑夜过后即是黎明。 
青铜主殿之内。 
清秀少年模样的小神经病，忽然在地上挣扎，全身筋骨噼里啪啦的响动，脸庞扭曲鼓动，似在发生某种惊人的蜕变。 
男人粗重的喘息持续半晌功夫。 
一个衣衫褴褛的青年，身体瘦弱，肌肤褶皱，从角落中站了起来，那满头黑丝垂落，一双眼睛精芒闪烁炯炯有神。 
正是青年状态的的不死神经病。 
“珑珑！” 
青年神经病披头散发，形貌瘦弱邋遢，坐回到青铜主殿的座椅之上，一声传喝，传向四面八方，声音之大，足以让方圆十里所有人听到。 
戴着雪白面具的珑珑不久便来到此处。 
“义父？” 
望着大殿之上披头散发的青年，珑珑眼神复杂。 
“珑珑，好久……不见啊……我好想你。” 
青年状态的不死神经病，露出一口黄牙，咧嘴傻呵呵地笑着。 
一身破碎衣裳，头发乱糟糟，形容邋遢，说话吞吞吐吐，就和傻子没有区别。 
珑珑心中微颤，感觉到了一股悲凉。 
这一位曾经高高在上的春秋大陆主宰，如今却是这幅尊荣。 
虽然有神志清醒的时候，但那真的是极少极少。 
“我的……梳子帮我拿来。” 
青年神经病说话不利索，嘴唇干燥开裂，皮肤干瘪蜡黄，仿佛风化了数百万载，他伸出那布满伤痕和老茧的手，指向桌案上的梳子 
珑珑急忙跑过去，拿起梳子。 
轻柔的给青年梳理着头发，那熟悉的触感，仿佛又回到了过去。 
很少有人知道。 
不死神经病在她童年时一直是慈父形象，对于她的关怀备至，让她倍感温暖，甚至她选择忘记，自己是妖族二公主的身份。 
在幼年，青年，中年，老年四种状态下，唯有中年与老年神经病性情乖戾，善于调教美人，而青年神经病大部分时间都很痴傻。 
梳着青年神经病的头发，珑珑的脑海也闪过一些温馨的画面。 
“哒！” 
忽然间，前者死死抓住珑珑的手臂。 
珑珑有些吃惊，但见青年神经病抬起头，目光深邃幽静，骇人无比，气息却格外冷静，声音低沉沙哑道：“让侏儒去大赤王朝，我要太师殿的森罗魔绝像。” 
珑珑睫毛微微一颤，轻柔的抚摸着青年神经病额头上的疤痕，轻声细语道：“好。” 
青年神经病受到安抚，气息一下子平和，紧接着安静如猫咪一般。 
珑珑眼神闪烁，依旧为其梳着头发。 
“昨天咱们见过那神经病，看起来个憨憨，但你可千万别小看他。” 
回到枯李峰。 
银星帝君催促太玄纯儿，一脸不情愿地修炼银生游遥经，为其提供滋补能量，一双银色眸子悠悠悠哉尤里在半空中。 
“这是为何？” 
一旁的赵隼停下修炼，颇为不解。 
老实说，经过昨天一面，他心中对于尊上的畏惧与敬重已经消散大半。 
毕竟仅昨天的印象，尊上对于银星帝君言听计从，如果不是他体内潜藏的那股还是修为，存在感都极其的弱。 
“这家伙虽然神志不清，精神分裂，但绝对称得上一个奇才。” 
银星帝君罕见地给予极高评价。 
“要不是两界闭塞，这小子早就已经飞升，哪里会待在春秋大陆。” 
“而且最绝的是他体内真气不仅仅是长生书一种，光是七尊神像，他就已经修完了三尊，真是恐怖如斯，简直是凡人中的另类。” 
赵隼惊异，随后了解到，七尊神像代表七种不一样的传承。 
一般人修行一种已经是极限，但神经病在不清醒的状态，硬是修炼了三种，而且没有与其他的元力产生冲突。 
用银星帝君的话说，神经病这小子绝对是天纵奇才，就算飞升到上界也大有可为。 
“你消化消化力量，争取突破到天道后期，然后咱们去大赤王朝一趟。” 
“大赤王朝，去那里干嘛？”赵隼不解。 
银星帝君得意道：“这世上，虽然春秋殿一家独大，但还有少数几个势力暗中发展，已经有不俗的底蕴，那大赤王朝的太师殿正是其中之一，去它们那里，本尊试试能不能找点滋补品，偷点宝贝，而且大赤王朝出了名的有漂亮美人，你在那也有继续突破的契机。” 

第264章 
“出去玩，我能去么？” 
本来皱着小脸蛋修炼的太玄纯儿，听到银星帝君计划去大赤王朝，眼睛锃得一下亮了起来，待在枯离峰的她无聊死，早就盼着什么时候能出去。 
“那必须，你可是本尊的工具人。”银星帝君嘿嘿笑了几声。 
太玄纯儿撇了撇嘴，不过还是很开心。 
赵隼想了想，倒也同意。 
如今他突破天道通神，加上通灵龟甲护身，又有银星帝君指点，那大赤王朝就算是名声最大的王朝，他们也完全有自保之力。 
出去前，想起妃秋羲那个女人。 
自从上次诓骗了碎雪千幻妖面，赵隼就再也没有去看过。 
这女人自行修炼吸收元气，能够补充己身，不必担心她死掉，有师傅帮忙看管也可安心。 
五日后，一行人便出发前往大赤王朝。 
王都。 
赵隼一行人刚刚抵达，巍峨的城墙足有十数米，古朴沧桑的气息扑面而来，在王都深处，一条石梯通往皇宫，依稀可见皇宫金碧辉煌，恢宏壮丽，一派威严气概。 
“没想到春秋殿竟然还下发了任务。” 
赵隼望着刚刚得到的一张密令。 
这是来自于大殿主的悬赏，密令上说凡是在外的春秋殿徒众，只要能够提供叶绮的消息，就有重重赏赐，如果能活捉，甚至能成为候选殿主。 
“叶绮……记得是那明王殿主南宫九夭的的母亲，大殿主为何悬赏她？” 
赵隼疑惑，当初叶绮的事件，闹得沸沸扬扬。 
离开北奴宫后，就不知所踪。 
几乎都快被遗忘的一个人，突然被大殿主提及。 
问起银星帝君，银星帝君也说不知，但他评价那大殿主应青寻是个老阴比，表面上和蔼，但心里憋了一肚子坏主意，依靠春秋殿，完成了他不少自己的私事。 
走进王都，太玄纯儿顿时被繁华的景象所吸引，眼睛瞪得大大的，充满兴奋，雀跃，诳了诸多小吃摊位，以及琳琅满目的摊位。 
一路上太玄纯儿笑容灿烂。 
银星帝君藏在虚空中，与两人传音交流，中间嫌弃太无聊，干脆自己溜走，去查看太师殿的大本营，看有没什么发现，约定晚上时候再见面。 
“听说武明月小姐造访王都，已经与天女殿下见过面了。” 
“就是那位希夷仙门的圣女？” 
“据说，春秋殿有意让她成为第五位神女，不过却被拒绝了。” 
“哼！傻子才答应。” 
“甭看顾火纪牧四位神女风华无限，背地里或多或少都被那些肥头大耳的春秋殿主捞了好处，听说除了火轻舞神女还是完璧之身，其他几位都和一群人交合过。” 
“不会吧！纪神女可是我的女神，那些无耻老头竟然亵渎于她！气死我了！” 
“嘿嘿，兄弟，有这时间不如好好提升实力，也学着人家加入春秋殿，说不定哪天你也能成为春秋殿主，那几位高不可攀的神女殿下，还不是任由你玩弄。” 
“你说的有道理，改日我就去春秋殿碰碰运气，先从门徒做起。” 
“……” 
走在大街上。 
赵隼听到诸多讨论，一则是希夷仙门的天之骄女武明月造访王都，原因未知，不过已经拜见天女殿下，另外近来王都中突然涌现不少势力，神神秘秘。 
“还是需小心一些。” 
赵隼思量之后，直接在王都胡水巷买下一处中等宅院，作为日后居住之地，大赤王朝的土地价格一直在升值，而且他也觉得，自己不会只来这一趟，花费些钱财倒也不亏。 
是夜。 
大赤王都一处大府邸中。 
精致奢侈的大厅内，一个侏儒男子躺在竹藤椅上，安逸地读完手中信笺。 
侏儒男子其貌不扬，身材极矮小，只有正常成年男子的一半左右，他黝黑的皮肤下隐含丝丝紫色，此刻眯着眼，双眸如黄豆，眉宇中透露着阴险狡诈，露出诡异的邪笑。 
“尊上要我取太师殿的森罗魔绝像，这么看来，已经炼完了三像。” 
蓦然，侏儒眉头一头，有些不悦道：“蓁奴，怎么没有舔干净？” 
令人惊异的是，侏儒的脚下，竟然乖巧地跪着一个一丝不挂的美人儿。撅着雪腻屁股，檀香小口一点点舔着侏儒脚趾。 
听到侏儒不悦，美人眼睫毛颤抖，急忙去舔左边乌黑的脚趾。 
她全身赤裸，肥腴挺翘的蜜桃雪臀，浑圆的雪肩、精巧的锁骨下面有着一对浑圆的玉乳，饱实坚挺，硕大摇晃。 
只是娇嫩的肌肤上布满红色印迹，似乎遭遇蹂躏，一双眼眸更是带着泪光楚楚动人。 
“嘿。” 
望着身下言听计从的美人，侏儒露出满意之色，伸手捏起美人尖细优美的下巴，轻佻道：“把你从齐国主那里要过来，还真没错，蓁奴，你的确懂得伺候男人。” 
美人连忙讨好道：“谢谢主人夸赞。” 
看着她娇媚的模样，侏儒心头火热，蒲扇般的大手，大力揉搓着她的一只胀鼓鼓的雪嫩乳房，竟然有香浓的奶汁流出来。 
此前已经给她为了泌乳丹，虽然没生育，但也有甜美的奶水。 
“那齐国主可是个狠茬子，待你就不像我这样温柔了，平日还会随意把你赏赐给王公大臣，可惜我只向齐国主借你三个月，等时限一到，你说我要不要把你送回去？” 
第265章 
侏儒眼中露出戏谑，蒲扇大手捏揉美人丰盈饱满的大奶。 
浓郁的奶汁滴答滴答留下来。 
秦蓁蓁娇躯一颤，似乎想起很恐怖的经历，急忙跪在侏儒面前。 
“蓁奴愿意永远留在主人您身旁服侍，我一定乖乖的，做您的性爱母狗。” 
也不知道那位齐国主究竟做了什么，竟然让秦蓁蓁这样的典雅美人，心甘情愿伺候其貌不扬的侏儒也不愿意回去。 
侏儒哈哈大笑道：“好好好，你如此听话，我又怎么舍得你回去，到时候我修书一封，告诉齐国主有借无还，想来他就算不高兴，会给我春秋殿三殿主这个面子。” 
“谢谢主人。” 
秦蓁蓁感激涕零，随后竟然去解开侏儒裤裆，也不顾腥臭，握住棒根，含住那根丑陋事物，用心温柔地吞吐起来 
吸吮之时，那味道差点把她熏吐，尽管如此，她仍旧倾心含弄着。 
甚至不时用香舌一圈圈卷着。 
侏儒殿主心安理得享受这等服侍，一边用短粗的手指敲着竹藤椅，一边开口道：“听说你还有两个美若天仙的侄女？名叫楚天月、楚天雪，特别是那妹妹，小小年纪就蹿升到绝色榜第七位，如今好像在武门之中把？” 
秦蓁蓁吞吐含弄着丑陋肉棒，含糊不清道：“是我姐姐的两个女儿，自从十多年前分别，已经再没有见过面了。” 
“是么，改日有机会，主人把那对姐妹花也弄到身边来，到时候你们也可亲缘团聚。”侏儒殿主抚摸着秦蓁蓁的脸颊，眼底尽是淫笑。 
秦蓁蓁吞吐动作稍微一顿，眼神暗淡麻木：“是，主人。” 
欲火有些勃发。 
侏儒抓住美人弹性十足的翘臀，拧捏出一个个红印，胀成的黑紫的肉棒从她口中拔出，翘挺坚硬，挤在秦蓁蓁脸蛋缓缓的厮磨着。 
随后，侏儒双手把她不盈一握的纤腰扭向自己，然后分开毛茸茸的腿就站在了秦蓁蓁微微噘着的圆润粉臀之后。 
一手大力掰开白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的肉棒，涨大硕大的龟头就紧紧顶在在粉嫩湿滑的嫩穴口外。 
抓着细白的纤腰用力一顶。 
“哧熘”声轻轻一响，整支黑粗的肉棒就在嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了秦蓁蓁紧窄湿热的嫩穴。 
“啊……主人的好粗。” 
秦蓁蓁忍不住轻轻叫唤了一声 
侏儒又稳又重的挺动着肥胖的腰部，带动着硬涨的肉棒抽插， 
猛烈的捣动后，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在黑亮肉杆，以及鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。 
“你这缩宫秘术不错，一直都这么紧。” 
侏儒笑了两声，肉棒一次次连根的没入泛着淫液的穴口，肉棒根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着美人穴口两片粉嫩的肉瓣。 
那种钻心的刺痒弄得秦蓁蓁浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。 
从下向上看去两人腿间。 
侏儒那满是硕大皱褶的卵袋和光滑的像是白缎子一样的玉腿根形成鲜明的对比。 
而那卵袋随着侏儒加速的抽插，摆动着拍打在秦蓁蓁洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的“啪……啪……啪……”声。 
秦蓁蓁楚楚动人俏脸上娇羞不堪。 
自己的身体虽然已经被完全开发，但侏儒的雄性能力无比强悍。 
那根肉屌更是有许多凸起，刮得她的嫩穴内壁酥酥麻麻，快感一重接一重。 
不久，侏儒整个人都骑在秦蓁蓁雪臀上。 
一根硕大无朋的乌黑肉棒插在粉穴最深处。 
由于他的身材矮小，因此最喜欢这种征服感很强烈的姿势。 
秦蓁蓁俏脸通红，她白晰粉嫩的圆翘臀正被侏儒的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被其怒张的生殖器又深又狠的捣着。 
穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人肉棒的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！ 
侏儒火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上勐烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，娇躯在一波波的春潮冲击下，奶水也不停分泌。 
“啪啪啪啪……” 
“嗯……嗯……嗯……啊……啊……” 
秦蓁蓁被插得受不了，雪肌痉挛，咬着红润的下唇，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头。 
而她身后的侏儒正毫不止息的发泄着身下乌黑肉屌的欲望，环抱着美人修长雪白的双腿，不停的在那湿滑不堪嫩穴内稳健的抽插着。 
时而，侏儒更是过份的拔出了满是淫液的肉棒，用手从秦蓁蓁的穴口抹了些湿漉漉粘液到雪白的臀缝中。 
然后急色的扶着硬涨的肉棒，一用力，就毫不怜惜的大力的把肉棒顶入了秦蓁蓁澹粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。 
美人的菊门虽然被开发过，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着侏儒的肉棒，使得每一次侏儒肉棒的进出都带动着雪白的臀丘夸张的凹入翻出。 
而秦蓁蓁后庭内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越大。 
菊门内的乌黑肉棒越插越顺利，也越插越快，随着侏儒满是硕大泡沫的阴茎杆一下下刺入直肠，那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而秦蓁蓁湿哒哒的嫩穴也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。 

第266章 
“夹紧。”侏儒又插了数十下，忽然抱着秦蓁蓁的美臀低喝。 
与此同时，跨间的乌黑巨棒又一度深插到底。 
“啊！——” 
秦蓁蓁娇嫩的喉咙里忍不住叫了出来，菊穴被撑到最大，疼痛又舒爽的感觉简直就像要把自己整个人都撕裂开般。 
即便如此，秦蓁蓁也不忘记侏儒嘱托，收缩起臀部。 
一双长腿夹住了侏儒的腰部，身体也向后仰去，尽量配合矮小的男人，长长的眼睫毛微颤，两颊因为快乐与痛苦而泛起了绯红色。 
做完后，秦蓁蓁娇喘连连，双眼迷离，身体也有些难以控制的轻颤起来，不过仍然保持收缩雪臀的程度。 
侏儒感受到菊门的苦苦紧夹，爆炸般的快感涌入脑髓，再忍不住，突地又抽身，然后再次用力冲撞。这一下秦蓁蓁终于有些受不住，闷哼一声。 
此时仍是最关键的时刻。 
所以她不敢片刻放松，紧缩后庭，用力的夹住侏儒的腰肢。 
几个呼吸之后，滚滚火热的雄性精华激射而出。 
犹如一柱擎天的喷泉水花四溅 
“嗯……啊！” 
后庭娇嫩经男人这么一烫。 
秦蓁蓁咬紧牙关，脸色苍白如纸，额头渗出细密汗珠，身体微微颤抖。 
腿心花汁如泄闸的洪水般汹涌而下。 
就连嫩穴之中的花房也跟着剧烈的抖动起来 
“不行了……主人。” 
伴随这样的高频率的呻吟，秦蓁蓁的嘴角边还不停的溢出一些香涎，从嘴角处流淌至下巴，再慢慢地滴落在地毯上。 
“做的不错，让我射得很痛快！”侏儒满意道。 
此时他那根乌黑粗壮的肉棒仍然全根填满淡粉色菊门。 
侏儒享受地闭起眼睛，没舍得拔出来。秦蓁蓁的后庭屁眼儿格外特别，不同于寻常女子一旦经常插入就会变松变垮，她的后面开发过多次依旧紧凑温暖，且充满弹性褶皱，虽不是名器，却因这一鲜明特点，让侏儒无比宠爱。 
“啵”得一声。 
许久后，肉棒才从后庭拔出，拉扯着内部销魂的菊花褶皱，令秦蓁蓁激颤得双腿颤抖。 
两个人交叠着身子坐在床上，互相搂抱着爱抚，享受高潮后的余韵。 
秦蓁蓁充满香汗的胴体丰韵而动人，她闭着眼睛休息，嘴里哼唧着，而侏儒则是躺在秦蓁蓁的胸口处，听着她因为高潮所产生的喘气声，舒服地摸着她柔软细腻的皮肤。 
“主人不会再把我送回齐国吧？” 
秦蓁蓁半眯着眼睛，似有些紧张，看向侏儒那猥琐的样子。 
她不要尊严地伺候这矮小权势男子，除了慑于他强大的力量，还恐惧回到齐国，比起那段在齐国的日子，待在侏儒身边只需要伺候他一人，无疑要轻松的多。 
毕竟，侏儒身边的美人极多，作为春秋殿三殿主、不死神经病面前的红人，他享受到的世间销魂远远超过一般人的想象。 
当侏儒玩其他女人的时候，秦蓁蓁就有很多空闲的自我时光。 
“你这么乖，主人当然不舍得送你回去。” 
侏儒揪玩着秦蓁蓁的大奶，感受着这两团美妙的舒适弹性，眼神中闪烁着淫荡的目光，手上的力度更是加重了些。 
“要说齐国主枕边最漂亮出众的便是那叶雪衣，她贵为仙境传人，传闻拥有仙质冰肌玉肤，肌肤色泽如美玉，而肤色皎白如冰雪，没有半分瑕疵，香气勃发，清凉无汗。 
难得的是私处白嫩光滑，没有半分毛发，宛如稚女，花径紧窄、收缩有力，使男根膨胀变大，体验过的大齐国主兴奋难忘，赞不绝口，夜夜放纵。” 
侏儒回想那些叶雪衣的传闻，不由问道“光是道听途说，就觉得比我春秋殿的四大神女也不遑多让，你待在齐国许久，这些消息可否属实？” 
秦蓁蓁有些犹豫的点点头：“雪衣圣女是有这些特点。” 
侏儒闻言更加感兴趣：“那你与我说说，她身具什么名器？” 
“叶雪衣圣女有两大名器，一个是……” 
听完秦蓁蓁的描述，侏儒哈哈大笑：“如此说来，下回去齐国，本殿主还真得好好见识见识，只不过那齐寒霸占叶雪衣的大好美屄藏着掖着，独自享用，想要见叶雪衣一面还需好好费点功夫。” 
两人继续在床上缠绵。 
侏儒见那两瓣粉嫩的蜜桃上已经布上了一层薄薄的水汽，心里也有些痒痒的，扶起美人的翘臀，两腿间的湿润顺着大腿流淌下来。 
重新变得硬邦邦的事物抵住嫩贝，润滑送入，啪啪啪抽送起来。 
秦蓁蓁娇喘再次回荡在屋子里面，雪白胴体在矮小男人的指掌间妖娆扭曲。 
…… 
结束床上的酣战。 
侏儒精神抖擞，穿戴整齐。 
回到府邸大厅之内，早有美貌婢女在一旁伺候，女婢取来毛巾，帮助侏儒擦脸和手脚，侏儒拿起桌上的茶杯饮了口清茶。 
“你们都先下去吧。” 
侏儒摸着下巴，脸上忽然闪过一抹思索之色。 
婢女们恭敬退下。 
此处只剩下侏儒自己后，他取出一黑漆漆的玉瓶，从里面倒出一部分神秘粘稠的黑色液体。 
紧接着，掌心毫光一闪，七大通灵宝物之一的虚空画笔竟然出现在他手中。 
当年此宝被章烨所得，不仅只身闯至妖族府邸，闹出大动静，还带走二公主楚珑心与白霓裳，逍遥快活了好一阵。 
在那之后章烨便不知所踪。 
谁也想不到，这画笔竟然在侏儒的手里。 
第267章 
“世人只知道云丝灭世神抄威能第一，春秋天理灵盘神机妙算……虚空画笔占据虚空移动之能，是一件逃命宝贝。” 
“事实却完全不同。” 
侏儒得意地望着手中暗绿色细长的虚空画笔，心中畅快。 
估计当年集齐七宝的御奴道也只知其一不知其二，配合我意外得到的那个传承，虚空画笔才是真正的七宝之首，哪天就算发生天大变故，春秋大陆不复存在，我侏儒也能凭借此宝与一帮美人安稳度日。” 
侏儒踌躇满志着。 
他本来只是再渺茫不过的小人物。 
因为生来矮小，相貌普通，自小便被同乡孩童欺负虐待殴打。 
后面侥幸练了一些武道，十数年勤恳苦练，也并没有太大进境，进了春秋殿，仅仅只是一个卑微低贱的最底层弟子。 
直到他意外得到这件通灵宝物。 
“我侏儒能有今日，除了一路承受耻辱前行不放弃，多是靠这根虚空笔啊！” 
侏儒轻声念叨着，感慨万千。 
没有武道世家点拨，又天生缺陷被父母嫌弃，不是逆天际遇，怎么能成为春秋殿所有门徒打心眼羡慕嫉妒的三殿主？ 
从他口中这番言论，对于此宝推崇备至，似乎存在常人不知道的秘密。 
画笔的末梢浑圆，锋尖锐犀利，笔管由黑色金属锻造，上面刻画的花纹繁杂而古老。顶部则镶嵌着一颗拇指肚大小的黑色珍珠。 
黑珠圆润饱满剔透，一眼看上去，充满古老与神秘之感。 
“看看今天能搞到点什么。” 
侏儒将笔放到掌心，轻轻一吹。 
起先倒出来的那些黑色液体，竟然着了魔一般自动浸染依附到笔锋上。 
侏儒握着虚空画笔轻轻转动几圈。 
而后，他就在地面勾勒出一血红色的法阵，说来也怪，画笔上的液体明明呈现深黑之色，勾画出来的却是一条条血红色的纹路。 
远在侏儒府邸数里外的半空中。 
一双银色的眼眸悄然浮现，注视着正在勾勒血色法阵的侏儒。 
银星帝君本来要去太师殿逛逛，那是上界某个家伙留在春秋大陆的后手，最近百年发展得极为不错，暗中积蓄的力量让人咋舌，基本已经控制住了偌大的大赤王朝。 
中途正好路过侏儒的府邸，起了兴趣，在这里多看了一会。 
“这个侏儒运气上佳，心性堪称狠辣刻苦，从一个废物崛起到今天，本帝君倒是颇为欣赏，他在那虚空笔上应该发现大秘密，短短几年时间就晋升为春秋殿的三殿主。” 
银星帝君的双眸闪烁不停。 
对于侏儒这几年的经历，他看在眼里，就是始终不知道他从虚空画笔找到了什么终极秘密。 
准确的说，他只看到了侏儒一小部分秘密，这家伙每天都会通过虚空画笔去某个地方，那个地方完全脱离春秋世界，银星帝君却是无法窥探。 
嗡嗡嗡…… 
半个时辰后 
府邸大厅之内，那被勾画而出的血红色法阵绽放刺目的血色光芒。 
侏儒忙退后两步，向法阵中央丢出一大包裹事先准备好的东西。 
当包裹散开，那里面装的竟然是数百根死人的手指！ 
“咯吱咯吱！” 
血色法阵中央，浮现出一个四尺高的古怪恶魔，形似鬼树，枝干凌乱错综复杂，上面挂满的枯藤更是诡异恐怖。 
它拿起那些死人手指，就往大口里面塞，森森白牙咀嚼得那些东西咯吱咯吱响，一边吃，一边发出阴恻恻难听的声音。 
“不够新鲜，侏儒，我不是告诉过你，要刚死七天之人的断指么，那种腐烂程度刚刚好，最好吃！” 
“嘿嘿。” 
侏儒见到如此诡异的鬼树，丝毫不害怕，而是笑道：“能有这些已经不错了，哪能准确到刚好七天，你们恶魔生活在魔界，如果不是运气好，与人族签订契约，哪能享受这等美味。” 
“说的也是。”恶魔树大笑。 
魔界绝大多数的恶魔，压根没有进入人世间的机会，更别说满足食欲，它能吃到这最爱的死人手指，已经羡煞旁魔。 
几年前，恶魔树被这个侏儒男人意外从魔界召唤出来，两者就此签订契约。 
侏儒要定期给它投喂。 
而作为回报，恶魔树也能让他使用能力。 
“虚空魔树……” 
银星帝君诧异，虚空类的恶魔树并不多见，侏儒竟然能与它签订契约，好处多多，连他都有些羡慕侏儒的运气。 
魔界在很多年前被疯狂打压。 
这帮恶魔们只能龟缩一界，饿了太久，契约要求低的发指。 
比如这只虚空恶魔树，定期投喂一点手指就能满足它，要知道，远古时期的契约，人族要向恶魔大量献祭灵魂，甚至牺牲自己才能获得它们降临。 
这侏儒运气实在逆天了。 
“走，咱们再去黑狱找找，看能不能弄到一点好东西。” 
侏儒出手轻轻碰了碰画笔上那黑珠，忽然，那珍珠居然自行悬浮起来，慢悠悠的旋转起来，一圈圈的幽光伴随神奇力量漫溢。 
画笔直接在前方打开一道虚空门户。 
侏儒大步流星走了进去，恶魔树三下五除二，吃了一大把的断指，又把剩下的断指收到包裹挂在树干上，屁颠屁颠跟上去。 
“黑狱？那是什么地方？” 
“那恶魔树与虚空画笔，应该能只能让侏儒去到魔界边缘的一些集市……黑狱是什么玩意，本帝君怎么从来没听说过。” 
银星帝君疑惑不解，从侏儒与恶魔树的对话听到一个很新鲜的词。
