
作者：神鸟
2024/3/15发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c 
第255章 
但幼年的神经病又一个很大的弱点秘密。 
那就是缺爱。 
这是除了银星帝君，谁也不知道的弱点。 
只要哄骗神经病，自己是他的爹爹，那他就会言听计从，遵从一切吩咐，不过时间仅限在这几天，而且过了这天他也会失去记忆。 
“让我去谎称尊上的爹？” 
赵隼头皮发麻，望着正在水晶棺上哭死的清秀小男孩，迟迟无法动。 
银星帝君大咧咧道：“你怕？我来！” 
话说完，银色的双眸就飘到了小男孩面前，语气威严开口道：“憨儿，不要哭了，我是你爹爹，来接你来了。” 
赵隼浑身一阵鸡皮疙瘩。 
只是没想的是，小男孩在听完这句话后，果真不哭了，抹了抹眼泪，先是愣了一下，随后竟然跳起，扑向银星帝君，哇的一声又嚎啕大哭起来。 
“爹，你终于来接我了，还以为你不要我了。” 
银星帝君笑眯眯摸着小男孩的脑袋瓜。 
赵隼一脸懵逼。 
银星帝君幻化出一只手掌，拍打小男孩肩膀，柔声安慰，一副慈父模样。 
“乖，这里你应该很熟悉，去把御奴道的破穴经拿过来，这是爹的朋友赵隼，你把破穴经交给他就行了。” 
“嗯。” 
小男孩听完这话，顺从的行动起来，甚至还对着赵隼礼貌地喊了一句隼叔。 
赵隼哑口无言。 
任谁也无法想象，震慑春秋七国，让天下人闻风丧胆的不死神经病，竟然会有这样一面。 
即便银星帝君说过，神经病会忘记今天的记忆，赵隼心里还是难免忐忑。 
万一要是还记得点什么，自己一万条命都不够死。 
“隼叔，给你。” 
不一会儿，小男孩就从青铜宝殿某个地方取出来一本古朴的书籍，书页竟然使用黑色神秘金属制作而成，已经落满灰尘，无人问津很久。 
银星帝君道：“拿好了，这可是俗世中堪称顶级的经文，御奴道本没有这一篇，是上界的某一位奴道祖师送下来。” 
“此法……” 
赵隼翻开看了一会儿，顿时面色古怪。 
这破穴经，讲的竟然是通过与特殊体质的女子双修提升的经文，要是仅仅如此，也不足为奇，毕竟合欢功法多如牛毛。 
但其中特别强调了开苞这点，还有观想奴脉真神，从而获得其赏赐。 
银星帝君笑道：“奴脉真神是上界的一尊强大神灵，已经超过真仙范畴，甚至风华女神都不能够比拟，有这破穴经，你在给那些天赋女子开苞之时，沟通奴脉真神，奴神最是宠溺奴脉后辈，必定会降落下赏赐。” 
赵隼听得一脸懵逼。 
这种离谱的事情真的存在么？ 
“当然，这片俗世与上界断绝很久，灵气非常不充裕，要不这几百年都没人飞升，正常你就算得到破穴经也没办法沟通奴神，不过有本尊在此，费些力气也是可以做到的。” 
赵隼表情复杂，看着银星帝君。 
银星帝君笑了笑：“不过你也要给我一点好处，等到开苞时刻，你要让我接管身体，让本尊也体验一下世间肉欲欢爱的美妙。” 
经过诸多解释，赵隼也终于理解。 
春秋大陆是万千俗世之一，而且是极为封闭的地方。 
类似风华女神、奴脉真神，会在各个小世界留下传承，培养信仰，也会发掘优秀的后辈，在三百年前，长生谷还为遭受毁坏的时候，春秋大陆的灵气浓度远超现在。 
各大圣地都有沟通上界的办法。 
但是随着长生谷变故，春秋世界的力量也渐渐收敛涵养。 
整个世间绝世高手的数量也断崖式下降。 
仙台级的强者寥寥无几，如不死神经病在过去早就已经飞升。 
但现在也只能滞留。 
不过，随着这一届风华大典召开，中州再次浮现，春秋大陆很可能恢复与上界的联系，扭转俗世的格局。 
“好，我试试。” 
赵隼收起破穴经，道：“既然目的达成，那上仙我们赶紧走吧。” 
“着急啥。” 
银星帝尊丝毫不慌，慢悠悠对小神经病说道：“憨儿，你在这附近的美人殿搜集了好多女子，爹爹对其中那个叫做清婵竹心的很感兴趣，你让爹爹和你赵隼叔玩一玩好不好？” 
如此令人瞠目结舌的话语说出来。 
赵隼整个人的都呆住，还能这样？ 
却看见银星帝君挤眉弄眼，传音道：“小子，咱们有福，那清婵竹心正是破穴经认可的那种顶级体质的大美人，你要是在她身上施展，奴脉真神必定赏赐。” 
“她是何许人也？”赵隼问道。 
“十年前，白玉国有一钟灵毓秀的女孩，被那大殿主应青寻发掘，带到春秋殿，如今堪堪十九，亭亭玉立，还是处子之身。” 
“最重要的是……” 
银星帝君猥琐地笑起来：“她已经被神经病调教得很听话，待会记得多摆一点姿势，本尊也要上去好好玩一玩。” 
“好，爹爹，隼叔，你们跟我来，我带你们去玩弄清婵竹心。” 
令人意外的是，方才还哭的稀里哗啦的小神经病，在得到“银星帝君”的父爱以后，竟然变得十分自信笃定，除了不知道自己被哄骗，行事说话竟然正常的不能再正常。 
赵隼看得暗暗咋舌。 
那残缺的长生书，修炼后究竟是有多么大的副作用，竟然让尊上又这么多不同的状态。 
第256章 
青铜宝殿四周，即各大美人殿。 
犹如簇拥一般环绕着这座代表春秋大陆最权势巅峰的古老殿堂。 
谁也想不到，世人眼中恐慌畏惧如神祇的不死神经病，竟然会返幼成清秀少年的状态，并且在银星帝君三言两语哄骗之下，轻易认了他做爹，而今还领着两人去享受。 
“憨儿，你这些年收获满满啊。” 
银星帝君幻化出的双眸，四处瞧着那一座座美丽宫殿，闪过一丝赞赏。 
小神经病闻言，察觉出“爹爹”很欣慰，有些不好意思的挠了挠头，道：“都是下面人搜集的，还有那些圣地想从我这里弄到宝贝，故意送来一些女人。” 
“不错不错，再接再厉。” 
银星帝君满意地哈哈大笑，顺便还幻化出一只手掌摸摸小神经病的脑袋，以示奖赏。 
先前赵隼与前者交流，早已知道美人殿中那些女子非同一般的来历。 
其中既有当世仙子，亦有上届神女，甚至不乏南宫九夭、女帝那等阶的绝代佳人，堪称男人梦幻中的天堂。 
有几个如雷贯耳的特殊名字，赵隼听了心脏都砰砰直跳。 
本以为那几位惊艳世间的风华美人，早已彻底失踪在春秋大陆。 
不曾想她们一直隐居在这美人殿内。 
“北冥瑶光、戚梦梦、上官星韵……哼！等本尊恢复一定实体，定要你们羞耻地翘着臀儿排队给本尊玩上一个遍。” 
银星帝君也是兴奋地低语着。 
赵隼听了脸庞抽搐，这几位仙子，他也只是听师父说起过。 
往常那些春秋殿主觊觎美色，聊天闲谈时，也偶有提及，满是遗憾惋惜，估计他们也不知道竟就在美人殿蛰伏着。 
“爹爹，清婵竹心就住在那。” 
没过一会儿，小神经病领着两人来到一座华美的宫殿前，四面环绕有雅致的竹林，郁郁葱葱，生机勃勃，虽然时节不对，但得益于此间主人的用心培育长势良好。 
令人奇异的是每一棵竹子都极高大，树身笔挺修长，仿若利剑，翠绿的枝叶，散发浓浓生命气息。 
宫门口立着一块匾额写有‘清婵阁’。 
此时阁楼内隐隐传来一阵悦耳琴声，清脆空灵，让人沉醉。 
“去把她叫出来。” 
银星帝君吩咐小神经病。 
小神经病答应一声，随即体内涌现出一股极度恐怖的境界气息。 
阁楼中的琴音戛然而止。 
似乎觉察到这股强大气息的来源是谁， 
旋即，有一阵急促慌乱的脚步声从楼阁走廊内传来。 
阁楼大门敞开，露出里面那一副绝世容颜。 
白衣如雪，倾城无双。 
一缕墨黑秀发垂落在香肩上。 
她站立于阁楼台阶上。 
赵隼抬起眼看去，顿时被吸引住，露出一抹浓浓的惊艳之色 
这女子脸蛋精致完美无瑕疵，乌黑亮丽的秀发披肩散落于肩头，一双美眸明澈动人，五官精巧柔美，肤如凝脂。 
十九的年纪，容貌倾国倾城，肌肤胜雪，吹弹可破，五官精巧，眉目含情，琼鼻樱唇，身材窈窕，腰细腿长，浑身透着一股淡雅的幽香。 
她的目光落在赵隼身上，先是闪过一抹诧异。 
随即当视线看到小神经病的存在，她的脸色刷一下苍白，跪身而下。 
“清婵见过尊上。” 
“先见过我爹，这是我爹，另一个是我隼叔。” 
一脸清秀稚嫩仿佛纯真无比的小神经病，指着银星帝君与赵隼。 
这听起来令人发笑的介绍，让赵隼一阵尴尬，不过也只能默不作声。 
“见过两位大人。”清蝉竹心低头行礼。 
她洁白的额头渗出细密的汗水，内心涌现滔天骇浪，对于“神经病父亲”的存在无比震惊，但清婵竹心同样很清楚，少年模样的神经病，才是公认最为危险的状态。 
曾经有好几个不长眼的春秋殿主，企图接近少年状态的他。 
一瞬间就被那股恐怖力量撕裂为碎片。 
如今的大殿主应青寻，三十年前之所以能够上位，正是因为上届大殿主被少年状态的尊上给“误杀”了而已。 
“哈哈哈，小女娃长得果然不错，要奶子有奶子，要屁股有屁股！” 
银星帝君俯瞰着跪在面前瑟瑟发抖的清婵竹心，哈哈大笑着，一双眼睛眯成缝隙，打量起她那流云般清雅又诱人身段。 
这猥琐的话语丝毫没让清婵竹心动怒。 
她只觉得这目光蕴含着一股极度恐怖的气息，压迫的她根本难以喘气。 
“尊上的爹爹？” 
她内心忐忑，却没有怀疑，只因为小神经病方才得隆重介绍，再加上银星帝君如今只剩下一双浮现在虚空中的双眸，气势凝重，如此派头，让她已经笃定。 
只是听刚才那话语，怕是一个色鬼淫徒 
想到这，清婵竹心心中微凉。 
自己被大殿主发掘，入住美人殿。 
虽然时不时被尊上调教，但一直保留清白之身。 
如今却有一股不好的预感。 
“清婵竹心，我爹点名要来玩弄你，先带我爹和隼叔进去瞧瞧。” 
小神经病一点不废话，生猛发言。 
清婵竹心娇躯轻颤，低着头道：“谨遵尊上旨意。” 
说着便引着众人转身朝里屋走去，那一袭洁白纱裙下，纤腰扭动，曲线玲珑有致，婀娜多姿，令人移不开视线。 

第257章 
“怎么样，本尊挑得不错吧？” 
银星帝君给了赵隼一个眼神，盯着清婵竹心背影看的津津有味。 
听到背后男人的议论。 
清婵竹心脸庞泛起丝丝绯红。 
本就薄施粉黛，如今脸蛋一红，便显得愈发动人妩媚，身姿曼妙妖娆。而且她的声音软糯动听，宛若黄鹂鸟鸣啼，叫起床还不知道多魅惑。 
一进清婵阁，赵隼顿时被眼前景象深深吸引。 
空气中似乎散发着迷醉的幽香，沁人心脾。 
清澈透亮的池水里种植着荷花与荷藕，一条曲径通幽的小桥连接着亭台楼榭，一座座玲珑剔透的精巧阁楼依次排列于湖泊边沿。 
亭台楼榭内摆放着桌椅，石凳，石凳旁边有一株株奇珍草药栽植着。 
内屋也处处透着精致典雅，整体呈圆形，四壁雕花，挂满了山水画，一幅幅图案栩栩如生，有些更是有着真实的灵性，活了似得。墙壁上还挂着无数珍贵古画字帖，价值连城。 
“竟然有这么多名家真迹？” 
赵隼虽涉猎不多，但也一下瞧出，这里摆放着很多春秋七国的名人字帖。 
春秋殿笼络无数宝物，显然不曾亏待这些幽居美人殿的绝色佳人。 
清婵竹心在前方带路。 
由于知道来人的心思与即将要做的行径。 
她一颗芳心怦怦跳个不停。 
最终竟然引着众人来到一座精美的象牙白玉床榻前。 
她抬起头望向小神经病众人，美丽的杏仁眼里泛着一丝颤动：“清婵愿陪几位大人共赴巫山，请怜爱清婵，不要伤害清婵。 
说罢轻轻解开丝质白色纱帘，躺卧进去。 
她闭着眼睛，呼吸悠长，面颊白皙，肌肤晶莹剔透宛如羊脂玉，红润饱满的嘴唇紧闭着，粉扑扑，煞是可爱。 
赵隼越看越觉得这个女孩漂亮，尤其那张精致绝伦的俏脸，还是个未经人事的雏。 
一时间心头火热，呼吸粗重，而且想到这女子是银星帝君故意挑选出，给他验证破穴经之用，目光也渐渐怔忡。 
“好好好，不过你这身衣裳倒是差点意思，去换身更加情色的来。” 
银星帝君大咧咧地盯着床榻上躺着的清婵，肆无忌惮的扫射那玲珑有致的娇躯，有些嫌弃她现在的衣裳太过保守。 
如今她身穿一件素白色长袍，腰束同款白玉，乌黑发丝梳理的一丝不苟，整个人透着一股优雅端庄的气质。 
但在银星帝君看来，显然不够暴露。 
“听我爹的，还不快去。”小神经病一本正经地催促。 
清婵竹心闻言，俏脸羞红欲滴，咬着下唇道：“是。” 
没过一会回来，清婵竹心已经换了一件几乎等同没有穿的薄纱，清楚可见的冰肌玉肤，将其衬托得越发妖娆，丰腴的胸部随之呼之欲出，身姿婀娜，腰肢盈盈一握，玉足踏水，莲足晶莹，玲珑小巧。 
薄纱透明质感，将她玲珑曼妙的身段勾勒的若隐若现，那挺翘雪白的臀儿，细长的大腿，一举一动皆充斥着风情万种的妩媚魅惑。 
“大人可还满意？” 
清婵竹心的睫毛微微颤动一番，贝齿咬着红润鲜艳的嘴唇。 
声音酥骨软绵，撩人心弦，令人不禁遐想翩翩。 
这已经她所能找到最为情色的衣服，穿在身上也极为羞耻 
男人赤裸裸的视线，几乎能够毫无阻碍，看到她身上的任何秘密。 
她那凹凸有致的玲珑躯体，确实极美。 
雪白无瑕的身姿，每一分都是恰到好处。 
“不错不错。” 
银星帝君目光扫过清婵的胴体，顿时喉咙咕噜作响，咽了口唾沫，目露邪光，大为满意，道：“赵隼，你去揪揪她的嫩奶。” 
闻听此言，赵隼略有尴尬。 
毕竟是第一次见面的女子，两人之间更是丝毫没有任何交流。 
“愣着做什么，不想练盖世经文了？这是本尊给你安排的契机。”银星帝君催促。 
闻言，赵隼神色也是一正。 
上回银星帝君完整写下长生书，因为有精神错乱人格分裂的后遗症，他与师父都不敢修行，这才求得银星帝君取得破穴经。 
既是奴脉祖神赏赐下来的经文，自然非同小可。 
事实上他先前已经翻阅了一遍。 
内容委实不俗，不过最困难的条件，就是需得以特殊体质的女子交合。 
面前的清婵竹心恰恰就是其一。 
“冒犯了。” 
想到这里，赵隼放下心理包袱，一步上前。 
他伸手摸上了清婵柔滑细腻的雪嫩肌肤，那温软弹滑之感，简直让男人爱不释手，心动之下，捏了捏清婵胸口两团嫩奶，惹得清婵发出嘤咛声。 
弹中有柔，柔中有弹的奇妙触感，让赵隼心猿意马。 
清婵的脸蛋也瞬间变得绯红， 
她睁开眼睛，望着眼前这个陌生的青年。 
对方身材魁梧，身高至少一米九，皮肤黝黑，五官轮廓分明，虽算不上有多俊朗，倒也英气逼人。 
“捏住她的的奶头，拉长给我看！” 
银星帝君兴奋地指挥着赵隼，他如今没有实体，但对玩弄美丽女子有些非同一般的欲望，格外兴致勃勃。 
赵隼依言，四根手指捏住清婵竹心粉嫩的处子乳头。 
力道向外拉扯，那浑圆丰盈的雪白嫩奶顿时受到牵引，顺着乳尖齐齐而动，不久便呈现好似漏斗般漂亮的形状。 
“嗯……” 
清婵身体颤栗，感受到对方的手指在自己敏感的奶头拉扯又疼又麻。 
这让她浑身酥颤。 
清婵不禁仰起头来，樱桃般的小嘴吐出诱人气息。 
第258章 
“哇塞，拉长后这么大。” 
“果真是童颜巨乳，这样的尤物，名列本尊最喜欢的类型前三！” 
银星帝君兴奋地乱叫 
“快，继续。继续拉，别停。” 
赵隼再度使劲，将那粉嫩乳头拉到最长。 
清婵竹心羞耻不堪，尤其是，在这么多男人的观察之下，但也只能硬撑着，任凭赵隼胡乱施为。 
赵隼心脏也砰砰狂跳 
这样的场景，他也是第一次，而且是在银星帝君的指挥下，玩弄这般清纯典雅的绝色少女，心情激荡，手头动作更加大力一些。 
清婵竹心的脸庞越发羞红，但她却只能咬着樱桃小嘴，努力克制心中的羞涩。 
“好了，差不多了，放开！”银星帝君激动的吼道。 
只见欺霜赛雪的绝美大奶被拉到极致，又随着手指骤然松开，一弹而回，颤巍巍前后上下晃荡，不住抛飞。 
圆滚滚诱人形状，让人恨不得吃一口。 
她大奶犹如蟠桃，乳肉晶莹剔透，隐隐可见淡青血管，两粒乳头犹如初开红梅，因为男人捏弄拉扯，变得更加粉嫩娇艳。 
清婵羞耻难言，还不等她适应，银星帝君却又吩咐赵隼托起一对大奶，往上一颠，沉甸甸乳球一阵晃荡，分量惊人。 
银星帝君凑上来，观察着清婵竹子奶子，贱兮兮地品头论足道： 
“这奶子虽然大，不过还不是本尊见过最大的那一级别，你还是处子，开苞之后，还有很大潜力，不错，赵隼，来说说手感怎么样？” 
“酥弹饱满，手感无与伦比。” 
听到银星帝君让自己评价，赵隼硬着头皮说道。 
他是血气方刚的青年，但不是资深的色鬼淫徒，在这样的场景，稍微有些放不开，没法做到银星帝君那般人贱合一。 
银星帝君嘿嘿笑道：“那多揉揉给本尊看，我教你，先这样，再这样……” 
在前者指挥下，赵隼抓住清婵竹心的丰盈双峰，先向外揉一圈，又向里揉一圈，最后把娇嫩乳头捏住。 
“……不要。” 
粉艳艳乳尖犹如两颗珍珠，小巧迷人，被男人手指捏住一搓一转，立时翘了起来，显得更加漂亮诱人。 
清婵竹心一阵羞涩，双眸朦胧，脸色通红，紧紧闭着眼睛。 
嘴上虽然拒绝赵隼，但在银星帝君饿鬼般的注视下，也只能任凭其施为。 
赵隼渐渐掌握技巧，一双大手越发放肆，捏着她酥弹双奶，揉面团似得胡乱揉挤，把清婵竹心弄得娇喘不止。 
她的纯洁大奶雪滑饱满，男人一双手几乎把握不住，淫荡不堪的两团丰盈在男人掌中变化万千，大量奶肉在指缝间挤来挤去。 
“奶子真漂亮，真骚。” 
银星帝君饶有兴趣地欣赏这玩奶画面，不停地让赵隼加重力道，揉出各种形状。 
不时，手掌垫在外面疯狂颠玩，浑圆挺拔晃荡出无比淫荡奶浪，通红乳尖画出美丽风景。 
清婵竹心闭着美眸，不敢看自己大奶晃动，可双乳早被玩得肿胀不堪，仍在不断胀大，可爱奶头也淫荡翘起来，感觉再被玩下去，她要昏过去。 
赵隼的脸涨得通红，鼻尖渗出汗珠。 
觉得这样已经有些过分，偏偏银星帝君的兴致越来越高涨。 
“给本尊从中间捏一个葫芦状。” 
银星帝君好像憋了几百年没有宣泄的色中饿鬼，要趁今天一下释放出来。 
赵隼于是拼命使出全身气力，大手捏住清婵竹心奶肉中央，把她大奶子捏扁，呈现出葫芦淫荡形状，两颗娇嫩奶头高高凸出无人照料，看上去诱人又可怜。 
清婵竹心吃痛，疼得如水美眸泛起泪光，红唇更是咬住，黛眉蹙紧，美丽脸蛋濒死扬起，一副香魂欲断的凄楚模样。 
把这个清秀脱俗的绝色女孩娇喘吁吁，脸色潮红，赵隼气血涌动，跨间的那一根男人雄性宝具也已经高高扬起。 
“还能这样……” 
小神经病有些怔怔地看着这画面。 
在他记忆里，其他几种状态调教美人的技巧缺乏银星帝君这种手段。 
神经病最喜欢赏赐这些美人互相扇奶子巴掌。 
或者让那些尊贵的仙子，用漂亮乳头沾上颜料在画布上作画。 
“奶头已经彻底硬了。” 
望着已经通红粉嫩的奶头乳晕，银星帝君笑嘻嘻地幻化出一根手指。 
手指在顶端红梅轻轻撩拨一下，清婵竹心娇躯顿时一颤。 
“有趣有趣。” 
“小赵隼，口头教你未免太慢，接下来本尊传你一段意念。” 
“你就按照本尊意念对付她，到后面本尊助你修行破穴经。” 
话音落下，一道银色流光飞入赵隼脑海。 
赵隼识海深处，刹那浮现留下一缕雷霆闪烁的电光意念。 
一股庞大信息涌入赵隼脑海。 
恍惚中，他再次看见清婵竹心泫然通红的绝美脸蛋。 
赵隼眼中银光闪烁，气息瞬间就变了，熟稔地埋首清婵竹心的肩窝。 
随后深吸发丝和肌肤间的馥郁幽香，嘴唇吮吸，一只大手沿着背部的雪肌抚揉贴吧搜书找作者，另一只手则伸向了她的修长美腿中心。 
“滋…啾…唧…！” 
手指掰分两片处子花痕，指肚蹂躏娇花，发出轻微地水响声。 
清婵竹心早被刺激得敏感无比的身躯。 
加上赵隼的元力流动，竟然有丝丝银光电流夹杂其中，顺着手指在冰雪肌肤上面，仿佛具有开发的雌性本能的功效。 
让她的雪白胴体竟期待颤抖兴奋了起来。 

第259章 
赵隼嘴唇沿着雪白的细颈舔上来。 
吮着侧脸，品尝到了香汗的苦涩，微微浅尝辄止，但很快便习以为常般浑不在意，继续吻向檀口。 
清婵竹心只觉浑身酥麻，脑袋晕眩，浑身发烫，全身骨头好似都要软化。 
“啵…啾……” 
有银光意念的加持，赵隼似乎得到银星帝君的真传。 
嘴唇轻松将绝色美人紧闭菱形娇唇撬开，随即大张，仿佛中心突破般，自娇唇酥嫩的内侧占领到整个唇瓣，直到再无一丝缝隙。 
湿黏的双唇无隙磨合，男人的舌头倏地一声侵入口腔，毫不客气地卷起卧着地粉舌，就是一顿恣意而香艳的舌吻。 
一股股银色的元磁电芒，让清婵竹心又娇软又刺激，却偏偏无法反抗，只能被动承受，身躯越发的燥热。 
银星帝君哈哈大笑，这样看起来就爽快多了。 
否则赵隼一个新手开苞清婵竹心这种处子美人，根本没啥看头。 
而且等到云收雨歇，那团银光意念重新回来，银星帝君还能共享赵隼开苞过程中的各种销魂体验，想想就爽快。 
“啪嗒！” 
赵隼大手掰着浑圆雪胀的臀瓣，像揉着两个大肉球般用力掰分。 
清婵竹心摇摇欲坠，美眸轻阖，红唇紧咬，黛眉更是一次次蹙紧，睫羽随着男人揉玩一次次颤动。 
随着她绝美臀瓣掰开，臀沟暴露在空气中。 
难以遮掩淡粉菊蕾，呈现漂亮的粉色，甚至隐隐散发芬芳。 
赵隼一看看去，跨间阳具便坚硬了三分。 
只随着手头力道加大，雪股之间的娇嫩菊花便转瞬盛开，紧接着露出了两瓣嫩穴，还有其中正垂涎拉丝的花蕊。 
“已经湿了。” 
赵隼轻语一声，沾了一点银亮拉丝在手指间捏撮。 
而后挺着雄伟粗壮的肉棒，直接怼到了凹陷的小巧菊门上。 
在银星帝君经验加持下。 
他决定先开苞清婵竹心的处子肛菊 
火热的龟头抵达清凉的肛菊口。 
清婵竹心全身害怕发抖，死死抓住男人臂膀，身子一阵阵颤抖。 
她虽然被神经病调教数年，但身上的三个洞全都没有被男人碰过。 
当初大殿主应青寻发现她的体质特殊，送来神经病尊上麾下，以求取悦，不知是运气好，还是上天眷顾，至今没有哪一个春秋殿主碰过她。 
哪怕那位深受尊上看中的三殿主侏儒，曾不止一次的祈求尊上要与她共欢，幸运的是，尊上都没有答应。 
一想到那侏儒矮挫丑陋的面容，清婵竹心内心就一阵惶恐。 
如今第一次交欢之人变成赵隼。 
两人虽然没有任何交流，但就样貌上，清婵竹心完全能够接受。 
想到这里，她心里竟然微微好受。 
而且不知道是不是那银光电流的功效，对于即将那破开后庭火热龟头，她竟然也升腾出一丝莫名其妙的期待。 
“对，先给她开菊，这女娃娃身具双名器，后庭乃是清柚香菊，虽然在名器谱里面的排名不高，却能分泌柚香清油，肉棒裹满，你再给她的小嫩屄五气贵藏穴开苞，销魂升天！” 
银星帝君对此中一道十分清楚。 
将清婵竹心身具何种名器，还有特点一一道来。 
“双名器？”赵隼也是一怔。 
终于有些理解，银星帝君放那么多如雷贯耳的风华仙子不选，偏偏指名道姓要点清婵竹心，这女孩一定极为特殊。 
而且记忆之中，所谓的五气贵藏穴，貌似属于最顶级的名器之一。 
听到自己前后二穴被这般评价，清婵脸蛋绯红，腿心花穴竟然瞬间淌出一股股汁水，身子更是变得越来越烫，花径不断升温，丰富浪水挤在处女膜小孔处大量聚集。 
赵隼一双大手狠狠抓揉，十指陷入雪白臀肉里，把她的屁股蛋子揉来揉去。 
紧接着，紫红色的龟头毫无阻碍地撑圆菊花，接着胀挺棒身滋“滋”地一声倏然贯入，赵隼仰天轻嘶，清婵竹心后庭娇嫩紧致程度难以想象，全方位无死角地将他温柔包裹。 
“啊……” 
清婵竹心红唇抑制不住的哀吟。 
她的娇躯被大手用力抓紧，纯情屁股蛋儿第一次被男人破开，后庭娇花初尝男人宝具，却近乎要被撕裂开来。 
并且，大奶被男人抓住揉捏，又一次次弹开再被抓紧，肉波滚滚，雪臀生花，含情屁眼也跟着开合，处女小屄里更是淫水直流。 
肉棒在后庭肛菊插入许久，待适应差不多。 
赵隼双手转移到清婵竹心纤腰。 
固定住盈盈一握的纤腰就是一顿狠命地冲击， 
“啪…啪…啪”打得雪肉簌浪，滚滚翻涌。 
“呜…啧…滋…啊…啾…” 
清婵竹心嘴巴中含糊地发出声音，感受后庭中那根粗壮向前一挺一挺，两团软腻而富有弹性，好似装满了酪浆的玉乳压在胸膛上不停前后甩动，仿佛成了两团美妙的雪燕。 
“啊~嗯~呀~啊~!” 
激烈的冲击，伴随娇吟。 
“滋溜…” 
随着黑亮肉茎突然全根插入。 
漂亮的菊花纹路被撑开，挤向圆形八方，同时后庭内无数细微肉褶中满溢的清柚香油浆被挤压而出，随着插入唧咕一声堆积到棒底，从雪白长腿滴答滴答落下。 
肥盈盈嫩穴犹如等待绽放花骨朵，洒落下大量清柚汁液。 
汁液沾染在魅惑阴毛点缀在白生生阴阜上，下方两片粉红贝肉夹出寸许缝隙，看上去密不透风，可处子肉缝中隐隐溢出透明的粘丝。 
第259.5章 番外二 
春秋殿中神女沉沦的香艳尚在继续。 
一只黑猫灵巧翻过山涧鸿沟，避开追查，最终借着山坳间的一条缝隙小道，悄然无声地离开云戍山范围。 
回头看了眼那威严雄奇的宫殿群，后怕地咽了口唾沫：“幸亏老子跑得快！” 
这次逃出生天，徐闻不禁毛骨悚然。 
此次带着目的潜入了一下春秋殿，结果这个凌驾七国的庞然大物实在太过可怕，要不是秦若曦那个女人威逼利诱，自己说什么都不会再来。 
那些各色各样修为恐怖的殿主，全都有惊人的手段与实力。 
现在的他根本惹不起。 
“不过美人竟然这么多，上届春秋绝色榜前三竟然全部被神经病收了，还调教得如此优秀。” 
想起那一个个被神经病调教好的绝色神女，整天乖巧地在美人殿撅臀挨训，又让徐闻血脉喷张，心绪翻滚。 
“本以为北奴宫收藏的美人已经不得了，结果和春秋殿相比，压根不算什么，霸占这么多，藏起来自己偷偷玩。” 
徐闻心生嫉妒，这些春秋殿的人何其幸运，照神经病现在的状态，随随便便就能把那些顶级美奴赏赐下去。 
任何一个人都有一亲芳泽的机会。 
就比如上届春秋风华榜的顶流，当世的几位神女，还有七国各势力的女弟子，在美人殿整整凑齐了十大美穴名器。 
十大美穴名器！ 
数量之多，质量之高，想想都震撼不可思议，让人鸡巴发硬。 
而且在春秋殿，只要取悦好神经病，就能与她们在床上翻滚。 
那大殿主得到神经病允许，进了美人殿，鸡巴都是瘦了一圈才出来，可见啪了多少丰满圆翘的硕臀，插了多少大好的穴，世间最绝顶的艳福不过如此，简直捅了美人窝。 
“要是有机会，真想和她们颠鸾倒凤玩上几天几夜。” 
徐闻吞了吞口水，那些人间尤物，已经被神经病调教得很温柔顺从，只需神经病一句话，就能狠狠插她们的多情的小嫩屁眼，亦或者让她们倾心温柔含屌。 
特别是上代绝色榜名列前茅的那几位，亲眼见过，徐闻口水都流了下来，风姿比传言中美丽百倍、千倍…… 
就算比起白玉国女帝、天女皇甫清舞也丝毫都不逊色。 
神经病兴致来了，随便一个卑微的小人物都能与她们快活一场，她们的冰冷疏离、端庄典雅、热情温柔、恬淡空灵……任凭予取予求。 
“要不是我已经有御奴道的身份，我也加入春秋殿。” 
想到那些美女各有不同的风华绝代，还有她们那玲珑浮凸的火辣身姿，徐闻也忍不住心痒，虽说他的女人也不少，但美人殿收拢的绝色无可争议是天底下第一等的水平。 
不怪世人打破脑袋也要加入春秋殿。 
“唉，不能贪心，这次能活着出来已经不错了，虽然丢失了处子红裳信笺，但总算完成了南宫九夭还有秦若曦这两个交代的任务。” 
来到了一处地下暗河边上，徐闻拿开千幻妖面，恢复原貌，趴在地上不住喘息着，在云戍山激烈逃窜，已经耗费了它全部的体力，现在就是只要轻微的动作都会使得它浑身发疼，得好好休息一阵再回去。 
从怀中掏出《百瀚烈兵真经》还有《灵妖幻仙术》，徐闻嘀咕起来：“南宫九夭那妖孽有吞并七国的野心，要我偷这铸兵秘法不足为奇，秦若曦那个疯女人要这个《灵妖幻仙术》做什么？全是妖文也看不懂。” 
想到南宫九夭，徐闻就一阵头疼。 
赵神月落在南宫九夭手里，已经好些时候，那女妖孽给他规定期限，一旦过了时间，神月大老婆就要给明王殿那帮龌龊亵玩。 
“这妖女，次次拿捏我软肋！走在悬崖边缘，不信你哪天不遇到教训！” 
徐闻暗暗咬牙切齿，南宫九夭行事无常，出尔反尔。 
之前还哄骗他好处，翻脸就不认人，这次云戍山一趟，虽然完成了任务，但也丢失了好不容易收集来的处子红裳信笺。 
“南宫九夭这丫头，迟早要给明王殿某个太上长老啪穴填嫩屁眼，到时候看她还怎么戏耍于我，等她的开苞记忆珠流传出来，我一定要看上一百遍。” 
“先回去，《灵妖幻仙术》已经到手，看看秦若曦怎么说。” 
徐闻深吸了一口气，将心底翻腾的情绪压抑住。重新戴上千幻妖面，化作一只黑猫离开这里。 
大赤王朝境内的一处府邸。 
环境幽静，假山流水错落有致，小桥流水更是清澈见底，景色宜人。 
亭台楼阁也布置得十分精致，院中一株桃树枝繁叶茂，粉白相间的花瓣落满枝头，随着微风轻扬起阵阵清香。 
府邸中有一座三层小楼，楼顶是用琉璃制成，雕琢出各式精美图案。 
苏沐雪身着白色衣裙，正在给花圃浇水，她长得清秀脱俗，肌肤胜雪，眉眼温婉动人，就像是一朵盛开的百合花，美丽而纯洁。 
“喵……” 
一只黑猫跳跃过围墙，落到花圃旁边。 
黑猫仔细打量苏沐雪的五官，兴奋地叫了一声。 
“你回来了。” 
苏沐雪看了眼黑猫啊，不咸不淡地说了句，似乎有些不喜欢它的出现，微微皱眉，拿着浇花的工具转身就走。 
黑猫追在后面，跳跃起来抓佳苏沐雪的衣角。 
“喵……喵……” 
“别闹！放开！。” 
黑猫见苏沐雪态度冷淡，不依不饶，继续缠绕着她的裤脚，爪子挠啊挠，直到苏沐雪已经很不耐烦。 
“徐闻，你这样有意思么？” 
“哈哈哈。” 
徐闻收起千幻妖面，恢复人身，从后面搂住大美女的芊芊细腰，笑道：“雪儿，我离开这么久，想我了没有？” 
“我为何会想你这个无耻人渣？” 
苏沐雪轻轻推开徐闻，表情依旧那么淡。 
徐闻的性格就像是那种自恋又厚脸皮、喜欢调戏美女，这在她以前，从来不允许这样的人靠近身边。 
“啪！” 
徐闻火热的手掌直接排在她的圆润翘臀上，力道很大地抓揉了一番。 
“松手。”苏沐雪脸颊泛红，轻轻挣扎。 
“你忘了你怎么答应我的？”徐闻吊儿郎当，顺势又在翘臀上面拍了几巴掌。 
苏沐雪脚步一顿，倒不再抗拒，冷冷道：“我会遵守承诺，在你身边五年，五年以后，还请你不要再纠缠，其他事，随便。你若想要，就来吧。” 
见她这幅模样，徐闻笑了一笑。 
他也不着急，迟早能融化这大才女的冰心，毕竟都已经在床上给她三穴全开，多深入交流交流，把她抛上高潮迷蒙中，还怕她不改变主意？ 
“冰柔她们人呢。” 
“前厅，你自己去看。”苏沐雪淡淡道。 
“行，晚点在再来找你。” 
徐闻笑嘻嘻的松开手，转身往屋里走去。 
精致的阁楼内。 
妃冰柔与秦若曦正在对弈。 
银发美人柔神色淡漠，纤纤素指执起黑子，优雅轻盈地落在棋盘之上，姿势优雅高贵。那张绝色倾城的脸庞，仿佛带着几分圣洁的光辉。 
秦若曦一如既往的黑色衣裙，魔鬼身材和脸蛋儿完美的结合在一起，灵欲淡雅，又暗含妖媚，如此矛盾的气质，引人心弦跳动，天生就是男人追逐的目标。 
她坐在桌案前，面前堆放着各种摇摆，素手轻扬，手指间拈着一个玉瓶，各种药材就落入玉瓶，融合化散，一缕缕青烟从瓶口缓缓飘出。 
虽然在对弈，但秦若曦也在调制一种妖族药物。 
徐闻推门而入。 
“哟呵，我刚回来就能看到你俩下棋，闲情逸致不错嘛。” 
两女齐刷刷看向徐闻 
“徐闻，你回来了。” 
妃冰柔眼里立刻升起欣喜之意，起身迎了上去，亲昵地拉起徐闻的手臂，漂亮的银色眸子犹如秋水，眨巴眨巴。 
徐闻搂住冰柔，揉了揉妃冰柔的银色长发，见她倾国倾城的脸蛋儿，顿时勾魂夺魄，低头吻了她一口。 
闻了闻浓郁的香味扑鼻。 
这两位大美人，真的是赏心悦目。 
秦若曦看着这一幕，嘴角抽搐，这小子真当她不存在？ 
“徐闻小弟弟，恭喜，活着回来了，没被神经病吓到吧？” 
“哪能啊。” 
徐闻大大咧咧，眼中满是得意， 
“为了操上若曦姐姐的嫩屄，我豁的出去，就是不知道姐姐说话算不算话，《灵妖幻仙术》我拿来了，今晚，你陪我？” 
徐闻凑近秦若曦，挑了挑眉毛，压低嗓音：“我下面垂涎若曦姐姐的的身体已经饥渴难耐了。” 
同时伸出右手，摊开掌心，取出那卷从神经病眼皮子底下偷来的《灵妖幻仙术》。 
妃冰柔俏脸微红。 
当着她的面，徐闻说话越来越露骨，而且敢这么直接和四代妖后提要求，估计世上也就他一个了。 
“好啊。” 
秦若曦嘴角扬起浅浅笑意：“还不算废物，有银血妖族的千幻妖面，终于还是偷来了，我秦若曦说话算话，不就是想操个嫩穴么，我给你便是。” 
听到这话，徐闻愣了一下，秦若曦竟然答应了？她有那么大方。 
不会又是玩什么把戏吧？ 
按理说，徐闻应该高兴，但他总觉得哪里不对劲，秦若曦答应得太爽快了，印象中她根本就不是这样的人。 
“冰柔，我不是做梦吧？”徐闻懵了懵。 
“你……” 
妃冰柔俏脸绯红，娇嗔了徐闻一眼。 
“你来我房间，冰柔也来，徐闻小弟弟不是很喜欢一龙双凤么。” 
秦若曦嘴角上扬浅浅笑意，于妃冰柔两人相携离开，留下徐闻一个人呆呆站在原地。 
“一龙双凤？” 
“难道有什么阴谋？” 
他内心剧烈翻腾，秦若曦的表现实在反常，他要搞清楚怎么回事，不过要是真能在床上感受一下这两大美人共同伺候，那还真是……阳根硬得发疼。 
…… 
一个时辰之后。 
“嗯……好深，再填满一些……顶住那个地方磨一磨……” 
府邸一处古典的房间内，不时响起女子那销魂蚀骨的呻吟声。 
两具绝世胴体横陈，演绎出极致的香艳。 
秦若曦慵懒地在床上趴俯，露出诱惑迷离的表情，浑身泛起潮红，香汗淋漓，一头乌黑的长发凌乱披洒在雪肩。 
妃冰柔雪白的大奶子敞露着，粉嫩迷人的乳首娇嫩晶莹，弹性十足。 
她们犹如沐浴在性欲爱河中的艳绝人寰、美艳不可方物的神女，完全没有了礼仪和道德束缚所带来的保守和生涩。 
“好紧好嫩！” 
徐闻红了眼睛，跨间的大肉棒深深埋进秦若曦那紧凑名器美穴，狂抽猛插着，且今日好像是她的第一次，鲜艳的处子落红醒目地出现在床单上。 
放荡的喘息声配合有节奏淫浪呻吟。 
徐闻小腹不停地撞击着她丰满圆翘的硕臀，一时间臀浪飞舞，发出响亮的“啪啪啪”声。 
绝代妖后两瓣饱嫩的花瓣被撑得鼓绽，两侧的嫩肉鼓鼓的，蜜缝上端的花蒂如婴指般肿立。 
那两瓣浑圆的雪臀在男人腰腹的合力下，抬起、坐落，粗硕的肉棒打进湿腻腔管发出的“唧咕、滋啾……”浓烈水声。 
“徐闻小弟弟，你顶进本后的花心了，太深了，夹得你紧不紧？” 
秦若曦激情回应着，她那情欲横流、密布红云的脸颊上，有些模糊，却更是朦胧醉人。 
“紧，太紧了，若曦姐姐，本以为你会耍我，不会守信，想不到你这人如此一诺千金，你的香屄太舒服了！” 
徐闻发出野兽般低嗬，棍到花开，如影随形，肉杵胀得一跳一跳，激烈的打桩，在鲜嫩的美穴极度酸爽膨胀。 
那种酥润裹夹，滑如油沁的穴儿紧夹，让他快乐到了极致！ 
为了追寻那一丝更进一步的巅峰快感，徐闻低吼着，臀部一拧，腰上肌肉绷凝，宛如狂风暴雨般向上挺耸，拍得雪臀白浪如掀，荡漾出一波波迷人的肉浪。 
秦若曦乌黑秀发飘散摇曳，美乳荡跃，娇吟越来越急。 
“不要、不要……怎么突然这么快。” 
“不要撞得太快了！” 
秦若曦的声音俨然带上了一丝哭腔。 
她的玉臂朝后伸去，十指反扣，紧紧揪着徐闻手掌，吞吐粗大男根，颤巍巍的花心不住哭泣蠕动，宛若失禁一般，沿着她雪白的腿根顺流而下，浸湿了罗袜。 
连连，水声、唧响、击肉声此起彼伏。 
徐闻哪里肯听，得偿所愿，他当然要在秦若曦这个玩弄过他的妖后身上驰骋！ 
“你……” 
妖后娇美的脸颊羞得通红，感觉出徐闻在刻意打击报复她， 
被男人如此打桩狠凿，她也不知是因为过于害羞还是情潮涌动的缘故，美轮美奂的胴体全身都染上了一层桃花般的红晕。 
如朝霞映雪，似桃花染玉，美得人惊心动魄，勾得人神魂颠倒。 
啊……啊……啊……” 
美绝人寰的秦若曦忽然用掩着小口，难以抑制的“大声”吟叫起来。 
两人紧密结合的私处，那里已是洪水泛滥，蜜汁多得令人难以置信，以致两人性器的抽插就像是在水帘洞中进出一般，每一次抽插都会有大量的汁水倾泄而出。 
她，竟然潮喷了…… 
徐闻激动之余，精门打开，在娇嫩花心当中精液尽情喷射。 
秦若曦酥软的子宫被热精温柔熨烫，通体快美，她尖叫一声，脱力的身子剧烈颤抖，差些儿当场晕厥过去… 
“妖后姐姐，这样好么？” 
与刚刚的情况完全不同，妃冰柔与秦若曦衣着整齐站在房间之内。 
灵妖宝镜面前，徐闻赤身裸体，眼神通红仿佛被什么力量所魅惑，正对着镜子疯狂做这个一些交媾的体位和动作！ 
“咯咯咯……” 
秦若曦轻笑，望着这滑稽的一幕，道：“有什么不好，看不出他很爽么？现在在他的意识里面我们恐怕要多不堪有多不堪呢。” 
妃冰柔欲言又止。 
虽说好像有道理，但怎么看，秦若曦都好像在看猴表演一般…… 
显而易见，徐闻又被秦若曦戏耍了。 

第260章 
噗唧！ 
强有力地深插到底。 
赵隼紧紧贴着清婵雪白的胴体，细细感受起紧凑的后庭娇嫩。 
美妙的快感熨帖着全身。 
随后，赵隼一只手抓上了那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起粉嫩乳峰上粉色的蓓蕾。 
一只手更是伸入了雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了她已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。 
“啊……！” 
绝色女孩发出一声娇吟。 
洁白盈润，香汗淋漓的玉肩上，黑瀑般的发丝已经变得湿漉漉。 
“啪唧…啪唧” 
许久不动的肉棒再次在肛菊中深插。 
击肉中夹杂着水响的声音，无比诱人。 
虽是第一次开垦，得益于清柚香油，起初的痛处很快过去。 
男女交媾的原始快感紧随而至，清婵竹心敏感至极润滑丰沛的后庭在肉棒的进出之下，给她带来了强烈到令人难以置信，以至于头晕目眩的快感！ 
肉棒此进彼出，胯间淫液沫飞。 
清柚花蜜拉丝溅落，雪股前后夹击，臀浪簌簌，娇胯泛红。 
“哈哈哈，就这样给本尊狠狠啪！” 
兴奋的银星帝君在一旁大呼小叫。 
只因他成全赵隼其实也有着自己的私念，那银光意念会完整记录赵隼的各种体验，重新而归，让他仔细品味。 
相比较只能保留画面的记忆珠，可谓更高一筹，远超春秋大陆的手段， 
“轻点好么？” 
清婵竹心犹带泪痕的美目泛着情欲的波光，目光迷离的将摇摆的螓首靠在了赵隼肩上，而两只欣长而雪白的玉臂也主动攀在了他的脖颈上，柔润的手掌环在对方脖颈下方。 
在对方胸膛上压得浑圆鼓胀的丰盈硕乳也主动磨蹭了起来，两枚软中带硬的翘立乳头在汗泽的胸膛上摩擦的刺激感觉。 
垂眸看向泫然欲泣的女孩。 
再加上后庭肉壁不停歙缩蠕绞带来的快感，赵隼只觉得自己快要忍不住喷射了。 
结果那道银光意念在他的识海一震。 
似乎不想让他就这么射出去。 
蓦然射意收敛，肉棒转瞬再次龙精虎猛。 
啪啪啪啪！ 
赵隼瞳孔一缩，一股热流从两侧肾部升腾。 
跨间更加密集犹如雨点一般撞击。 
数百记之后，清婵只觉得后庭要被男人干爆。 
火辣辣的快感此起彼伏。 
也不知道过去多久，那根肉棒终于舍得从中拔出。 
“啵”的一声淫靡声响。 
不断歙缩的粉嫩膣孔里头，犹如粉褶层叠的肉壁还在不停蠕动。 
“好色情的屁眼儿。” 
银星帝君凑过来嘿嘿笑道。 
欣赏了阵一缩一合美妙后菊，提醒赵隼：“好了，时机差不多，掰开她的处女穴，她前面是顶级名器之一五气贵藏穴，你给她开苞之时，观想奴脉祖神，本尊再帮你打开两界虚空，必能得到奴脉祖神重赏。” 
“为何这么笃定？”赵隼疑惑。 
“那是三百年前，风华女神与奴脉祖神都在争抢这一届的信仰之力，奴脉祖神本来都要成功了，御奴道会统治整个春秋大陆。” 
“哪里料到最后长生谷出了问题，沟通渠道全部被斩断。” 
“那风华女神筹备风华大典，除了立新一任的神女，还有打开两界通道的想法，届时什么奴道其他道都要被赶尽杀绝。” 
“不过有本尊协助，破穴经为引，奴脉真神是不会放着你们这些徒子徒孙不管的。” 
闻言，赵隼点了点头。 
春秋殿严格来说也源自御奴道一脉，自己也勉强算是奴脉的徒子徒孙。 
用力掰开清婵竹心的腿心。 
两条美腿顿时成M型敞开，无可奈何地展露美穴给男人观赏。 
“哦……别。” 
手指撑开她花瓣，犹不知足，更大力地把她小屄最大限度掰开，观瞧里面的一切，包括薄如蝉翼的处子之膜。 
清婵竹心害羞地用双手捂住脸蛋。 
处女嫩屄在男人目光注视下，仿佛呼吸一般轻轻蠕动，纯情穴眼里忽而淌出淫汁。 
她其实一直在努力夹紧穴口，可最终还是失败了，淫水流出，这让她倍感羞耻，身子颤了一下，仅仅因为视奸，就要迎来高潮。 
赵隼再次挺起大鸡巴，肉棒全身如今已经完全被清柚肛油浸润，不仅没有丝毫污秽，甚至还带着一丝丝清爽香气。 
这就是名器带来的妙处，或是能够提升修行，增长男人精力，亦或者延年益寿，令人耳清目明，携带异香，妙不可言。 
此时此刻，清婵竹心终于清楚看到赵隼那根雄壮。 
狰狞又年轻的肉屌，浑身乌黑粗壮，看上去无比可怖。 
赵隼已经无心怜香惜玉。 
默默运行起破穴经，幻想那古朴金属内的奴脉祖神画像。 
随后藉着清柚香柚内无与伦比的润滑“啪叽”一声，倏然插向粉嫩美屄。 
“啊啊……！” 
婉转的娇啼声中，处子鲜血从撑开的美穴口颤涌迸出，仅仅贴合的性器间，鲜红夺目，她仰着脸，几乎不能呼吸了，黛眉拧结在一起，红唇大张却再难发出声音。 
处女嫩屄被一屌干开，穴心绽放，处子鲜血直流！ 
赵隼瞳孔一缩，爽得身体激灵，咧着嘴直抽气，清婵竹心处女屄比他想象的要紧得多，里面似有层层肉环，一圈接一圈死死夹裹他肉棒，夹得他肉棒发疼。 
第261章 
他缓了缓，慢慢抽动。 
清婵竹心眉头跟着蹙紧，努力放松，“啵”地一声大屌拔出。 
赵隼低头去看，清婵两片粉嫩花痕已经翻开，上面沾满血丝，刚刚还密不透风的鲜贝呈现圆圆血红大洞，处女膜已然破裂。 
“除了极其紧致，五气贵藏穴好像没有什么特殊……嗯？” 
蓦然间，赵隼惊醒。 
由于清婵竹心的嫩穴太过紧致，他竟然被打断了破穴经的运行，就连脑海中观想的奴脉祖神像也随之烟消云散。 
“小隼子，就是此刻，再插进去！” 
银星帝君却是不慌不忙地提醒，再一眼看去，清婵竹心的处女嫩膜不仅消失不见，一股修复性的神奇五气力量从她花宫流出。 
五气贵藏，此等极品女子，元阴会以五种气息的方式呈现。 
男子如果完整得到，将受益无穷。 
赵隼收敛心神，破穴经再度运行，脑海观想祖神像，肉棒再度从美穴口长驱直入，一下子就陷入清婵初开花径。 
这一刻，刚刚溢出的五气，刹那间就被赵隼的龟眼正面挡住。 
并随着破穴经运行，龟眼之中爆发出一股强大的吸力，鲸吞一般将这五气风卷残云，全部吞噬，与此同时，脑海中那祖神像似乎清晰了一些。 
“嘿嘿，到本尊了。” 
“那奴脉祖神得知这方小世界还有救，肯定不会小气，也不知道会赏赐下来什么？” 
银星帝君的双眸骤然爆发耀眼的符文，在虚空勾勒出玄奥的图案，仿佛一副星河宇宙，日月轮转的模糊场景。 
一道细密的两界口子被拉扯开。 
刹那间，赵隼感觉到识海通灵，本来通过观想祖神画像而产生的极为模糊的感应，忽然间好像有了莫大程度的推进。 
那垂眸威严的老者祖神，眼中睁开了一丝些许缝隙。 
上界，祖神宫。 
幽静祥和的天穹之上，悬挂一颗巨大的银月。 
银色月华洒下，将祖神殿映射成一片淡淡的银色，其中如梦似幻，宛如天宫琼楼，美轮美奂，气象说不出的神异。 
云层之上有仙姬起舞，舞姿婀娜，裙摆摇曳飘逸，一曲翩跹。舞蹈的姿态优雅娴熟，舞步之中蕴含天地法则。 
这种景象在祖神宫并不罕见。 
在另外一处宫殿。 
众多美丽的女子跪在蒲团上，双手捧着一盏青铜灯，虔诚祈祷，一道道金色的字迹飘荡在空气里，融入她体内。 
蓦然间，下界的一丝奴脉意念传达到这里。 
在无数精美房屋建筑深处，一座恢宏壮阔的殿宇内，一道虚影盘坐于宝座上，俯瞰苍茫天地。 
轰隆隆！ 
那位须发斑驳，身披兽袍，周围笼罩浓郁紫雾的老者缓缓抬起眼帘。 
“哦？三百年前那个封闭的小世界，让我来看一看。” 
祖神闭眸感应，随后笑起来。 
“难怪，原来那个倒霉困在下面小神，他也出了些力气，既然沟通到这里，时间又久远，那就降下一些赏赐。” 
言罢，老者祖神抛出手中的一个绿乌龟壳，散发幽光，送下界去。 
轰隆隆！ 
一股莫名的力量从远方的时空击来。 
那隐约是一个风华绝代的白衣倩影，七彩极光从其袖袍飞出，爆碎绿乌龟壳，最终只有两个碎片龟甲下了界去。 
女子回眸瞬间，惊艳整个天地。 
“风华女神！”老者祖神动怒。 
无数漆黑的秩序锁链从祖神座椅四周飞出 
轰隆隆………… 
这片区域剧烈震颤，宛若天崩地裂，无数建筑倒塌。 
锁链穿刺一道风华倩影，然而风华女神玉手拂过，那些漆黑的秩序锁链便化作点点星光，消弭于无形中。 
竟毫发无损，只在虚空中留下一抹曼妙背影。 
“哼……” 
祖神冷哼，再度闭上了眼睛，只是眉宇间有些恼火。 
“休想这么轻易离去。” 
神殿中央的祭坛颤抖起来。 
祭坛是由一块又一块玄铁铸造而成，古朴庄重，充斥肃杀气息，在祭坛之上，一颗晶莹剔透的玉珠悬浮于半空。 
祖神宫中央祭坛上的祭祀之器。 
乃是祖神宫的镇宫之宝——祖神玉珠，蕴含无穷威力。 
仔细看去，里面似有万千红尘沉沦，男女情欲欲仙欲死，淫威无尽。 
晃荡一声。 
祖神玉珠撞击时空。 
竟把那一道白衣风华的倩影给撞了出来。 
不过她周边的七彩极光依旧厉害，挡下了所有攻势，归于平静。 
“你这个丫头，胆子越来越大了！只是一个后起之辈，屡次三番，与老祖我争夺信仰，不知道自己手伸得太长么？” 
电光火石的时间，老者祖神已经降临，目光冷冽的看着风华女神。 
“祖神，你越界了，那是我看中的小世界，三百年前你和我争已经败了……” 
女子回首，眼波流转，倾城国色，令人窒息的绝美。 
老者祖神不屑：“如果不是一点特殊意外，你那点小手段怎么可能成功贴吧搜书找作者，小丫头，莫要与我争了，我就快集齐千界信仰，到时将踏入一个全新的境界，你可提前做老夫的女神母狗，过去一切既往不咎，老夫会好好宠爱你。” 
女子淡漠回眸：“你还早得很，我会快你一步，到时将你斩于剑下，” 
“是么。” 
老者祖神眼中充斥着狂傲，霸道，森冷道：“只怕你此刻拒绝的唯一的机会，到那一天，你匍匐在老夫脚下，供老夫和徒子徒孙蹂躏玩弄你万年。”
