
第157章 
“数百年前那位风华神女的春宫场景，甚至是她的开苞大典，被保存的记忆珠，就在这个光阴场景的奴宫之祖手里？” 
李隆不免吃惊，随即就是心动。 
伊人往矣，红粉化尘埃，但若是能够通过途径看到她们曾经的流光魅影也是不错，要是能拓印一下，带回现世，恐怕还要引起各大势力的哄抢。 
毕竟如今远古绝色的记忆珠，也就只有春秋殿等几个古老势力有所收藏，七国中不知多少老色鬼求之若渴。 
“不过我没有带空白的记忆珠，也无法拓印，可惜了。”李隆遗憾地说道。 
“哼。”梦神妃冷冷看了眼他，她轻而易举便猜到了李隆心之所想，男人都是一个德行。 
李隆如今的身份是祁落，他的身边站着三人。 
左右两侧是他的护卫和侍从。 
而最后一人，赫然是一位头发花白的老头。 
老头身材瘦小，佝偻着腰，皮包骨头似的，但眼睛却很明亮锐利。 
“少爷，祁祖与娼母与风华神女计划去长生谷，这段时日恐怕管不到你，要不您去拿几颗记忆珠，给老奴我等欣赏一二，少爷若是有喜欢的蛊虫，我们帮你抓来就是，正好那南疆首领关在奴宫里头，外头一帮南疆劣民心急如焚，无论什么要求他们都会答应。” 
听到老头提议，李隆看了他一眼。 
此人是奴宫里的一个老狐狸，往常因为祁落木讷，一心捣鼓蛊虫，被此人利用拿了不少好处，而且是不着痕迹的那种，表面上的客气礼节倒是做足了。 
“好啊，我正好需要一些蛊虫。” 
李隆意识到，这个时代还没有三大宝蛊存在，杀人蛊，补天蛊这两蛊不必说，记得相思蛊有一种极其特殊的性质，要是能够在这里合炼出来，或许有出人意料的作用。 
“少爷您说。”老头众人笑眯眯地凑上来。 
“云蛊，光蛊，银铁蛊，罗索蛊，清羽蛊，粉香蛊、欲线蛊、霜寒蛊、鸿月蛊……每样来五百只，如果没听说话名字，我画出模样，你们帮我去找，要尽快。” 
李隆一口气报出大量蛊虫名称，全都是用来合炼相思蛊的配蛊。 
有些蛊差不多已经绝迹，而有些蛊则有惊人的毒性，非常罕见珍稀，有的甚至李隆也只是听说过，但这个时代应该有。 
“这……”老头面色僵硬，差点怀疑耳朵听错。 
“怎么了，有问题？” 
李隆眉头一皱：“你们要是不好好帮我办事，我就告诉爹和娘。” 
“没问题，少爷，好好好，老奴我等立刻就去帮您找，不过少爷，那些蛊虫名字有点难记，您能不能用纸笔记下来，让我拿去给那些南疆劣民。” 
老头一听李隆要告状，心里慌了慌，平日他没少利用祁落，这祁落性格木讷老实，偏偏对于蛊虫极为执着感兴趣。 
要是在这件事上不能让他满意，告到祁祖夫妇那里，查出来他以前的那些事，他可吃不了兜着走。 
“小事，拿纸笔来。” 
李隆写完各种合炼蛊虫，甚至还画了一本册子，上面全是图像。这些图像都是云蛊，光蛊，粉香蛊，霜寒蛊……的形态，还附带一些简单的描述。 
完事后，李隆心中舒畅，手握权柄吩咐人做事，只要等待下人将要求的蛊虫呈上来，这种感觉还真不错。 
等到哪天他取代郝老魔，成为东奴宫之主，掌控无上权利，再也不需要受制于任何人的滋味，才叫爽快！ 
“你搜集这么多蛊虫做什么？” 
梦神妃在一旁蹙眉，她越来越看不透李隆这个岛外人，明明第一次进入光阴场景中，表现得却如此自来熟，就好像一切尽在他的掌握。 
“混账，怎么对少主说话的！” 
还没等李隆开口，老头儿脸色顿变，盯着梦神妃，立刻怒斥道：“赶紧跪下给少主认错！” 
梦神妃身份尊贵，何曾被人如此呵斥，蒙了蒙后，她眼睛顿时睁得很圆，贝齿一咬：“你……” 
“你什么你，赶紧跪下认错。”老头厉声道。 
“罢了。”李隆摆了摆手：“这个人是我刚和母亲要过来的，还没好好调教，你们尽快去搜集蛊虫，其他不用管。” 
“好的少爷。”老头立即露出笑脸告退。 
梦神妃胸口起伏，看着李隆，美眸闪烁，想了半晌，终究没有说话。 
“还算识趣。” 
李隆嘴角微微上扬，梦神妃显然意识到，自己随便一句话就能让她在这个光阴场景死去，而她的本体则会损伤精神意识，并且还会错失这里的机缘。 
梦神妃如今是男儿身，李隆不好在这里办了她。 
不过针对如今的梦神妃，李隆也想出来很多对策，调教她的心性。 
就比如，封了梦神妃的穴道，让她脱光衣物，他一鞭一鞭去抽打，让深刻的屈辱烙印在她的心底，虽然她一定会反抗，但李隆给她的记忆也终生难忘。 
不过这些都不是当务之急。 
目前最重要的是找到奴宫传承，还有合炼出相思蛊。 
以及…… 
李隆不由自主地看向那座九层水晶阁，眼神闪烁了片刻，三代妖后秦倾眸，一个在他那个时期还活着的人物，要是相思蛊的那个特性是真的，这个光阴场景的力量能够延续，事情就好玩了。 
当然，李隆期待的那种事概率并不高，更多的只是一种尝试。 
第158章 
“最近少主有些怪。” 
“不是窝在藏书阁看书，就是把自己关在密室里面折磨那些蛊虫，听那些蛊虫嘶鸣我都瘆得慌，像是浑身脱了一层皮。” 
“你说少主是不是转性了？往常可不这样。” 
“不可能，少主要是转性，就该去宠幸祁祖大人珍藏的那些美奴，更别说还有神女初典的记忆珠，就没见他感兴趣过。” 
一处偏殿静室外面，李隆随身的两个护卫讨论着最近祁落的反常。 
“最奇怪的就是那个梦神族人，少主竟然如此关照，要我们拿一些宝贵典籍给他，我觉察少主看他的眼神不一般，你说会不会是……” 
“别瞎猜了。” 
“那个梦神族人，每日要跪一个时辰，还要给少主端茶递水洗脚，否则少主就不给他典籍，我估摸着少主是把折磨蛊虫那套用在他身上。” 
御奴宫祁落的住处。 
梦神妃美眸冰寒，一丝丝杀气弥漫，像是要把周围的空间撕裂开来。 
她如今正以屈辱的姿势跪在地上，双膝已有些麻木，偏偏还有个人盯着，李隆安排的那个猥琐老头就在不远处品着茶。 
那个该死的李隆，以将她在这个光阴场景抹去为要挟，逼迫她每日跪上一个时辰，而后又承诺，只要梦神妃答应照做，就给她一些她所需要的远古典籍。 
一开始听到这要求，梦神妃简直百爪挠心，恨不得将李隆千刀万剐。 
一边是棍子威胁，一边是赏赐，逼迫得她不得不就范。 
“冷静，我只需将梦术补全，就能得到一段暂时操纵梦魇兽的经文，出去之后，谁生谁死还未可知。”梦神妃一双淡紫色的眸子微眯，闪烁过丝丝冷意。 
她的传承缺失，在这个光阴场景能够彻底补全。 
如今的御奴宫还未分裂，在春秋大陆是数一数二的势力，连春秋殿都还未曾出现，拥有大量典籍，关于梦神族传承的核心典籍，梦神妃虽然没法直接获取，但却能从其他地方进行参悟。 
出去之后，只要能够暂时控制住梦魇兽，杀李隆易如反掌。 
“你这小子也就长得俊俏一些，真搞不明白少主怎么如此看重你，罚你每日跪一个时辰也就罢了，居然还要我来看守。” 
百无聊赖的老头，喝着香茗，嘴里嘟囔：“这次帮少主搞来那么多蛊虫，也不知道最后能不能看到神女初典的记忆珠……” 
梦神妃听了暗暗冷笑。 
猩红色的光芒在静室中弥漫，数只蛊虫正在进行互相吞噬。 
厮杀争斗足足持续半个时辰有余，终于以一只粉红色的奇特蛊虫胜出，将另外一只银色蛊虫肢解吞吃入腹。 
其甲背顿时诞生出神秘的纹路，颜色也从粉红转变向鲜红狰狞。 
李隆默默注视这一切。 
在这里的蛊虫合炼出乎意料的顺利，仅仅只花费了他八日的功夫，当然，这包含他不计成本的资源投入，光是那些珍稀蛊虫的数量在后世就是一个很恐怖的水平。 
“相思蛊，传闻具有无法割去羁绊力量，这一宝蛊被我在这里炼了出来。” 
李隆伸手掌，那只鲜红狰狞的蛊虫立即轻微嘶鸣，落到他的掌心。 
“梦雪身中此蛊，以玄元雪针渡与郝老魔互相牵制，若是她失去理智，郝老魔体内的毒性就会立即发作，暴毙而亡，但相思蛊胜在能够日积月累蚕食人的精神，只要能寄宿达到五年时间，蛊性发生质变，被种方就会乖乖变成听话的奴隶。” 
“所以郝老魔一点都不着急，估计是等待那一时刻的到来。” 
李隆拿捏手中相思蛊，沉思片刻，走出静室，望向奴宫中央的九层水晶阁。 
三代妖后秦倾眸，传闻有绝世风姿，倾国之貌，天资卓越，一手带领妖族崛起，最巅峰时占据春秋大陆一半的疆土。 
据传在数百年后，她并未身陨，而是被神经病关在云戍山身处。 
若是消息准确，李隆在她身上投入，往后说不定有巨大回报，不过前提还要基于相思蛊确实有那种羁绊之力。 
“安排一下，我要进水晶阁。” 
“少主，不可。” 
侍卫拦住李隆：“三代妖后虽被祁祖大人所困，但天性难以驯服，她的实力与御娼母大人也只在伯仲之间，您去见她要是有什么闪失，属下担待不起。” 
李隆冷眼看着拦路侍卫。 
“春秋天理灵盘，明王斩天剑，一卷卜卦镜……七门至宝可形成护体玄光，我在水晶阁若有危机，第一时间会被传送出来，那妖后再强，还能超越天道仙台不成？” 
“这……”侍卫有些语塞。 
七门至宝当然非同小可，如今暂时齐聚御奴宫，形成的护体玄光，就连风华神女都无法击破，保护李隆在水晶阁只是小事。 
近期祁祖与御娼母都已经外出，在这宫里头，倒没人能管他。 
从侍卫这得到如何进入水晶阁的方法。 
李隆径直来到至宝高台前，七种通灵宝物正散发着旺盛的不凡气息，共鸣间，形成各种绚烂场景，而最耀眼者便是悬浮在高台中央的一块碧绿玉石，天然有神秘的繁琐符文。 
他目光微微眯起，伸手触摸着碧绿玉石，通灵宝物形成的玄光立即传递，在他全身凝聚出薄薄的一层。 
“七种至宝玄光，足以抵挡天道仙台一击，三代妖后秦倾眸，相思蛊的羁绊，就在你身上试验一下。” 
李隆眼瞳深处闪过一抹深邃火热。 
第159章 
晶阁九层，御奴宫中最高的的地方。 
从外面看来，晶阁就像是由九层巨大的水晶构成，每一层都有不同的风格和景致，犹如九重宫殿，精美华贵。 
而在这座美轮美奂的水晶阁之内，却隐藏着无数人闻风丧胆的妖族妖后。 
此时晶阁顶层站着一道身影，居高临下。 
女子一头青丝随意披散，白皙的肌肤仿若透明，那双眼睛清澈灵动，带着些许妩媚，散发着颠倒众生的魅力。 
她穿着一袭黑色长袍，将她完美的身材衬托得淋漓尽致，乌发披散在脑后，五官清纯中又暗含妖冶，两片薄唇，红艳欲滴，眼眸更是深邃幽暗，让人望之不透其心底所想。 
挺翘的臀，浑圆犹如新月，腰肢盈盈可握修长笔直的腿，诱人犯罪，胸前丰满坚挺，硕大山峰几乎要撑爆衣服而出…… 
这样绝代佳人站在这里，既给人神圣不可侵犯的感觉，又让男人觉得将她剥光埋首在胯下吞吐阳物才过瘾。 
“倾眸大人，楚妖统领他们已经率领七万妖族大军埋伏长生谷外，只待风华神女与御娼夫妇入瓮，届时只要长生书一出，我们立即倾巢出动，这多亏倾眸大人您潜伏奴宫，监视他们的一举一动才能得到如此宝贵的消息。” 
女子面前玉光浮动，并非空无一物，一面晶莹剔透的灵妖宝镜正悬浮在此。 
镜中倒影着一众妖族的画面，清晰的声音也从中传出，相隔万里，都能进行交流，乃是妖族倾尽各种宝物打造出的灵妖宝镜。 
听两者之间交流，秦倾眸已经多次将御奴宫的情况传回妖族，就连这次风华神女与后者联手图谋长生谷的计划也被后者图谋。 
“长生谷作为历代至宝天书孕育之地，极是凶险，哪怕在开放时间进入也九死一生，何况如今还在封闭时期，风华神女与那御娼夫妇在内必然会受伤，不过他们集齐七种通灵宝物，绝不能小觑。” 
秦倾眸嗓音空灵完美，轻柔而优雅，犹如天籁。 
只听这声音，似乎就勾魂摄魄。 
镜中的一座妖族中流砥柱全部低着头，不敢直视她的容颜。 
在所有男性妖族眼中，秦倾眸就像是天鹅一般优雅高傲，俯瞰着脚下的世界，俯瞰着芸芸众生，但那魅惑的气质，又让男人急躁，想要将其征服在床上。 
“倾眸大人请放心，如今那七件通灵宝物中，有两件是我妖族伪造，偷天换日，谅那风华神女也看不出端倪。” 
镜中的一个妖族统领终于敢抬起头，一脸阴险道：“那两件仿制宝物有我妖族手笔，关键时刻，必能摆风华神女一道，届时我妖族大军长驱直入，长生书唾手可得。” 
“但愿如此。” 
秦倾眸道“你们等待时机，有情况向我汇报。” 
“遵命！”妖族统领恭敬道。 
秦倾眸伸出她纤细白皙的手指，在灵妖镜上轻轻一拂，此镜顿时绽放光华，快速缩小，收拢回她的袖子内。 
“咚”的一声轻响 
在静谧的晶阁显得十分突兀。 
只见在这晶阁九第一层，竟然出现了一个男子。 
秦倾眸微眯了眯双眸，眼中掠过一丝光芒，她的神念向下探查，立即就看清楚男子样貌，是祁落，御娼夫妇的儿子。 
“他来这里做什么？” 
“哗啦啦。” 
李隆出现再此，并未准备登上第九层去见秦倾眸，而是抖动衣裳，全身竟然掉落下来大量的药丸状颗粒，随后他又解开一个大包袱，从中滚落依旧是五颜六色的各色药丸。 
秦倾眸微微皱眉，她身处第九层，存在重重禁制，倒是不好随便下去第一层，不过那祁落在此地摆出这么多药丸做什么？ 
正思量的功夫，李隆消失不见。 
再次出现，依旧是在第一层，而不出意外，他又背来几个大包袱，滚落出大量五颜六色的药丸，如此反复直至将第一层堆满。 
秦倾眸饶有兴趣看着这一切。 
她对祁落并不陌生，这段时间监视整个御奴宫，对于祁落的秉性了如指掌。 
天性木讷，喜欢捣鼓一些虫蛊，与他的父母性格大相径庭。 
如今跑到她这儿来堆放这些药丸，也不知道究竟有什么目的。 
“这个傻憨憨。”观察了一阵，秦倾眸摇了摇头，那些都是再普通不过的药丸，甚至连药香都没有，平庸无比。 
李隆周而复始，不断从外界背来布袋包袱，将成千上万的药丸堆满第一层第二层，忙活一整个下午，终于堆积到了第六层。 
“咦，那是……” 
本来百无聊赖的秦倾眸，突然注意到，一颗被她认为是药丸的颗粒出现了异常。 
那是一条细小的尾巴，包裹在药丸之内，仿佛被故意隐藏。 
“蛊虫？”秦倾眸瞬时间反应过来。 
这祁落堆积的并非是什么药丸，而是隐藏着蛊虫的东西。 
秦倾眸眉头一皱，杀机顿现。 
将一堆药丸颗粒堆放在水晶阁本就可疑，更别说那些还是蛊虫 
“哼！” 
她伸出修长洁白的玉手，强悍的真元涌动，刹那间凝聚出蒙蒙白雾，渗透而下，向正在第六层堆放药丸的李隆而去。 
“轰”得一声，晶阁中的一些禁制瞬间就被撕裂。 
感应到危机，李隆表现惊慌。 
但随后冷冷一笑，竟然朝着第七层投射去一枚黑红色的药丸。 
第160章 
“噗嗤！” 
黑红药丸在第七层爆炸。 
一只古怪的蛊虫冲了出来，它全身漆黑，体型不大，约摸两颗黄豆程度，有两只黑红色的触角，在出现的一刹那，迅速喷毒气。 
甚至一缕缕火焰都蔓延而出，灼烧得空气嘶嘶作响。 
秦倾眸瞳孔一缩，真元在触碰到蛊虫时剧烈的挣扎了起来，那毒气蕴含的腐蚀性力量非比寻常。 
她玉手轻挥，一抹淡绿色的真元笼罩住蛊虫，但紧接着，她就退走，前者被腐蚀，溯源而上，差点就随着真元带回第九层。 
“这可不是一般的蛊，此蛊名叫九幽冥炎蛊，乃是用三十种剧毒的毒虫合炼而成，沾染到它，纵然是天道以上的高手，如果不谨慎对待，也要吃大亏。” 
李隆望着水晶阁顶层，笑着露出一抹冷意。 
“你是祁落，与我印象中不一样。” 
秦倾眸幽冷的话音浩荡而下，其中蕴含极强的威势压迫，一般不到天道境界的武者，恐怕第一时间就要跪伏下来。 
而李隆凭借七种至宝玄光倒是轻松抵御。 
“我想试验一下我的蛊虫。”李隆道。 
“以我为目标，好大的胆子，带你的东西滚！看在你的身份上不杀你！” 
秦倾眸动怒，一个小辈，御奴宫里头一个从来被她正视的小子居然敢算计她！ 
“妖后，看清你现在的处境。” 
李隆从容不迫，径直从第六层跳第五层，站在大量蛊虫伪装的药丸上，冷笑道：“这段时日，不仅是你，南疆首领也被羁押在奴宫，整个南疆都在全力为我搜集蛊虫，你可知道，我合炼出多少绝顶的强蛊，许多在我那个时代已经绝迹，堪称武道修行者的噩梦。” 
“就凭这些毒虫？旁门左道。” 
上方传来秦倾眸的嗤笑声。 
一面晶莹剔透的方镜突然浮现，随着秦倾眸一指落下，镜面爆开妖光，照射而下，那第七层的毒气竟然被洞穿开。 
“妖族至宝，灵妖镜。” 
李隆眼神闪过一抹亢奋，早就知道不会这么轻松，好在他准备的蛊虫数量足够多，而且最终目的，也只是让相思蛊出其不意扎进秦倾眸的体内。 
“苏醒。”李隆蓦地唤醒那些蛊虫意识。 
刹那之间，六层水晶阁，无数药丸内蛰伏的蛊虫窸窣动静起来，紧接着，密密麻麻的蛊虫飞快的爬出药丸，向第九层而去。 
其中有坚硬堪比金石的赤甲蛊，也有吸食人血液的血蛊，乃至一些珍稀的六翅青霜蛊、飞蝗虢洛蛊都包含在内。 
哗啦啦…… 
万千蛊虫冲击夹杂嘶鸣咆哮，扰人眼目。 
“死！” 
秦倾眸清冷喝道。 
灵妖宝镜气势大增，洞射无数杀伤力惊人的妖光。 
这门宝镜不光有沟通之力，也是妖族杀人宝物。 
同一时间，秦倾眸也在调动元力，纤纤玉手对准蛊虫拍下，霎时间无数蛊虫爆裂开来，化为碎末。纤细修长的手指微扬，恐怖的真元席卷四周，一股股浓烟升腾，遮蔽视线，大量蛊虫在顷刻间化作粉碎。 
冰晶覆盖住整个晶阁，那些毒气蛊虫在顷刻间化为虚无消失殆尽。 
与此同时，一阵阵凄厉惨叫响彻整个晶阁，那些蛊虫在寒冰的笼罩下，纷纷变成灰烬。 
但诸多蛊虫的生命力顽强，超乎秦倾眸的预想，竟然能抵挡她的威势，冲上第八层，甚至朝着她这里进发。 
源源不断的蛊虫大军，密密麻麻，铺满晶阁各处，宛若蝗虫群过境，悍不畏死。 
秦倾眸秀眉微蹙，已经有几只溜到第九层，被她一脚踩死。 
而下面汹涌的蛊虫数量不容小觑。 
如果在外界，她当然可以轻松摆脱，但如今在水晶阁却只能被迫迎击。 
“粉欲蛊，香阴蛊，合欢蛊，给我爆。” 
李隆身处晶阁第一层最安全的位置，指挥蛊虫大军，疯狂进攻骚扰秦倾眸，有些蛊虫在冲上水晶阁后直接爆炸，化为催情粉雾，更甚者喷洒在秦倾眸的周围。 
秦倾眸脸色微沉，不得已，召唤灵妖宝镜护佑在周身三尺。 
她承认，有些小觑了这小子。 
更让她难以忍受的是，如今水晶阁到处是蛊虫尸体血液，素来有洁癖的她根本无法忍受，此次事了也不知道如何收场。 
哧！ 
一抹赤色的红线突然冲破灵妖宝镜的束缚。 
那红光说时迟，那时快。 
猝不及防，直奔秦倾眸的眉心，趁她疏忽之际钻入体内，却在即将碰触她的霎那，一股强劲的气息将红光震开，红光化形，竟然是一只红蛇蛊虫。 
亲秦倾眸微微皱眉，而紧接着—— 
刷刷刷！ 
周围汹涌起更多的红线妖艳光芒。 
五十多只红蛇蛊虫，齐齐朝这里钻来。 
其中隐藏的一抹独特鲜艳，正是李隆所释放的相思蛊。 
不妙！ 
对于秦倾眸来说，这些速度极快的红线蛊，数量又多，是极大的威胁。 
轰隆隆！ 
灵妖宝镜被催发到极致，妖光震荡，大半红蛇蛊虫被洞穿震碎，秦倾眸脸上微微发白，有四只蛊虫粘附在她身上，并未被震散。 
好在这四只蛊虫已经失去意识。 
她松了一口气，正要挥手将蛊虫拍下，忽然左手腕上一只鲜艳得有些妖异的蛊虫忽然挣动，死命往她雪白的肌肤血管钻去。 
眨眼之间，她欺霜赛雪的肌肤就破了伤口，那鲜艳狰狞的相思蛊顺势而入。 
第161章 
秦倾眸猛然睁大眼眸。 
该死！ 
疏漏了一只。 
这只蛊虫一直在装死！ 
觉察相思蛊极为诡异霸道，她立马盘腿坐下，将真元运转聚集到伤口处，企图逼退相思蛊，可惜那蛊虫如同附骨之蛆，死命咬住不放，很快钻入她血脉。 
秦倾眸紧锁双眸，额头汗珠涔涔。 
她预感极度的不妙，那只奇特蛊虫钻进身体，居然有化血的能力，怎么都查探不出来，就像人间蒸发了一般。 
 她下意识看了一眼李隆所在。 
只见李隆露出一个意味深长的笑容，竟然遏制住了蛊虫攻势，顺势消失在这里，而那只鲜红蛊虫钻进她体内，无影无踪。 
秦倾眸的脸色顿时阴沉。 
…… 
“哈哈哈哈。” 
回到住处，李隆忍不住放声大笑。 
如果相思蛊真有的传说中那种羁绊之力，退出这个光阴场景，当他再次见到秦倾眸，那么这位三代妖后的全部身心都将属于他。 
“还是不能太得意。” 
李隆收起兴奋的心情，毕竟这里很特殊，是否真的能延续相思蛊的力量，还未可知，倒是眼下好好调教梦神妃才要紧。 
目光所致，梦神妃正在屋中闭关，她周围灵气氤氲环绕，一股股奇异的气息在房间内游走，虽然目前她是男身，不过一张精美绝伦的脸蛋浮现在李隆的脑海。 
李隆心底升起丝丝涟漪。 
当初进入梦神岛，他就没想过能有这样一连串的机缘。 
“御奴道分家前的各大宝典，这些时日我在藏书阁已经阅览得差不多，就剩下梦神妃这个不确定，梦魇兽说过，精神意识在光阴场景数月，现实也不过几个时辰，在这个地方，我有足够的时间好好折磨她的心性。” 
念头通达，李隆心情愉悦。 
数月之后…… 
光阴场景虚化，渐渐退潮。 
梦神岛，因为一场大战而残留的毁灭气息还弥漫在岛屿各处。 
草木元气大伤，湖泊干涸龟裂。 
唯有中央天宫那一座巍峨壮丽的山峰至今完好。 
造成这一切的血腥红焱像就摆在此处，梦清羽一直守在这里观察看望，自从这尊远古雕像吸走梦神妃与李隆，就再也没有动静。 
忽然在这一瞬间，血腥红焱像发出咔嚓的轻微声响，裂纹如同蜘蛛网般蔓延，有光芒从中透出，随后轰得一声，倒塌碎裂。 
显露出来的居然是一个巨大光茧。 
巨茧之内，一对男女赤身裸体，正紧紧抱在一起。 
这两名男女赫然便是李隆和梦神妃。 
梦神妃娇嫩的皮肤，在光茧中泛着迷人诱惑的淡粉。 
腰肢曲线如满月银弧，两瓣臀丘如皓月般浑圆挺翘，明明是欺霜赛雪的嫩腴凝脂，却如同熟透饱满的蜜桃般满溢着成熟风韵。 
香臀雪白剔透，腰窝两段分道扬镳的月弧分擘出人字轮廓，雪白臀缝中一朵小巧嫣粉的菊蕊，一根乌黝阳物正紧紧贴合嫩穴菊蕊，似乎下一刹那就能突破而入。 
而最令人瞠目结舌的是 
李隆与梦神妃竟然激吻在一起，两瓣娇嫩的精致嘴唇交错， 
前者面庞贴着女人雪白娇嫩的皮肤，双唇相碰，仿佛要融入到一起似的。 
更离谱的是，李隆就搂在女人纤细柔软的腰肢上，手掌扣着女人挺翘浑圆的臀瓣，另一手则按压着梦神妃的大白奶子。 
梦神妃嘤咛一声，睫毛微颤。 
想到这段时日的痛苦回忆，她不禁紧紧蹙眉。 
睡梦中的李隆似乎有了些许意识，感觉到怀中的软玉温香，下意识唇齿交缠，纠缠不休，双手攀附着梦神妃柔软纤细腰肢，手指在哪粉红色的可爱乳晕轻轻滑动，两具身躯紧密贴合。 
梦神妃脸上带着一丝迷茫，双颊绯红。 
李隆则闭着眼睛，一边继续亲吻梦神妃的嘴角，一边用手在梦神妃身上肆意游走。 
动作越来越大胆火热，越来越忘我 
跨间那根乌黑丑陋的阳物，也轻轻地在粉穴与菊蕊间摩挲，梦神妃虽然闭着眼睛，却能感觉到那炽热而充满占有欲的触觉。 
“娘！” 
梦清羽怔了瞬间，目睹娘与李隆一丝不挂，还保持如此暧昧亲昵的姿势，她自小天性纯净，虽然没有任何男女经验教育，但本能也意识到这样的亲昵非常不好。 
冲上前，想要打开这光茧。 
结果在触碰到光茧的一瞬间，一股恐怖的力量将她瞬间弹开。 
“轰隆隆。” 
远处的梦神殿，属于梦魇兽的力量凝聚成一只巨大的手掌，足足有十丈宽，远隔数十里，一把将光茧抓住，带回梦神殿内。 
梦清羽焦急，想要追逐，却被隔绝神殿之外。 
“主人此次收获不小，待他渐渐复苏，应该可以趁机将梦神妃的精魄融族她本体，那徐梦雪我已经听从主人吩咐，让她无限期沉浸神殿传承中，按照她的速度，两年应该都无法全部接受完。” 
梦魇兽的低语回荡着，注视这个光茧，片刻后从中输入一丝力量。 
光茧之内，李隆蓦然睁开了双眼。 
女人温软的娇唇紧贴自己，香甜的津液也在齿缝间流转，呵气如兰，轻嗅芬芳，李隆终于结束这个长时间的深吻。 
捧着近在咫尺的倾国容颜，他微微一笑。 
这次又是他先苏醒。 
“梦魇兽，全力协助我，将梦神妃的精魄与她本体合二为一。” 
“是主人。” 
第162章 
金氏分族领地。 
金錾呼哧一声从白玉龙脉逃了回来，想到刚才的凶险，心脏扑通扑通一阵乱跳，真要让女帝再次催动灭世神抄， 他万万抵挡不住。 
“好险，差点就给帝夕颜灭了。” 
一番心有余悸，金錾面容又愁苦起来，表现得很失落遗憾。 
好不容易得到这千载难逢的机会，宝贝前端都爆进了女帝粉嫩的小屁眼儿内，就差那么一点，再给他一点时间他就能完完全全享受到女帝娇嫩肛菊全方位的包裹。 
“罢了，也算是得偿所愿，我金錾今日完成了这么多年来的梦想，当年在白玉京第一眼看到十五岁的帝夕颜，老夫就暗暗发誓要把她搞到床上，如今虽然晚了一些，但滋味着实不错。” 
金錾忍不住又满足得意。 
试问世间人能有几个能把大屌撞进白玉国女帝的美穴？ 
他金錾绝对算得上屈指可数。 
不过看女帝当时的杀机，不复仇估计不会罢休，还是得找个地方躲一躲。 
正好得到了顾长娆仙仙的记忆珠，欲火还没疏解，趁机会好好欣赏一番。 
金錾找了个石间密室，封闭石门，催动从春秋殿那里得来的记忆宝珠，其中蕴藏的光影画面立即出现。 
云戍山，初春之际。 
万里无垠的大地被蒙上了一层白色的雾气，天边有红霞映照着那些雾气，使得原本就瑰丽的天空更添神秘与缥缈。 
数月一度的神女侍奉日正巧在举行。 
“我的，我的。” 
“别抢，老夫和你拼了。” 
“……” 
往日难以见到十几位春秋殿主此时齐聚一块，好似在进行某种抓阄，一个个或武功高强，大腹便便，苍鬓枯瘦，威严深沉的殿主争夺得不可开交。 
各殿主围成一个圈，拿着手中的白纸条，小心翼翼地将其打开。 
一时间，气氛竟然有些诡异和紧张。 
“晦气，又没抽到。”一个腆着大肚子，肥胖无比，体重怕是足有三百斤，腰粗胳膊粗，脸圆得像球一样的胖子摇头晃脑，叹了口气说道。 
此人却是春秋殿的冀梁殿主。 
“我也没抽到。”一个身穿黄袍的老头子叹了口气，随后将白纸丢在地上踩灭，干脆转身朝外走去，不等待结果。 
紧接着，另外几个也摇了摇头，看来都不是被抽签选中的人了。 
“抽了七八回，还没轮到老夫？” 
一个老头子脸色黑得像锅底，他是春秋殿排名第五的长春真人。 
“哈哈哈，老康，莫急莫急，多抽上几回，总有排到你的时候。”正当长春真人懊恼无比，旁边的一个老道士笑着拍他肩膀，安慰道。 
“哼，谁知道老夫下次不会落空！”长春真人恨恨道。 
忽然，他回过味来，古怪地盯着笑容满面的老道士，后者与自己的失落形成鲜明的对比，不由纳闷道：“笑的这么欢，你莫不是抽中了？” 
“运气好，侥幸中了一次。” 
老道士扬了扬手中中签的纸条，哈哈一笑，顿时惹来其他殿主羡慕嫉妒的眼神，恨不得立即将其取而代之。 
“斋道士，你这狗玩意儿，三个月前就中了纪大神女的侍奉签，这次居然又中了，呸，区区三个月就能轮流把纪顾两位神女玩一遍，我等有的抽了一年都没能一亲芳泽。”冀梁殿主气不过啐了一口。 
斋道士听到这些妒忌的声音，不仅不恼，反而有些优越感，还装模作样安慰众人：“会有机会的，只是时机未到罢了，我等同僚，只要待在这云戍山不愁没有与神女亲近的机会。” 
一番安慰，众人的心情总算是稍稍好转。 
不过此时却有一个不合时宜的声音响起。 
头发花白，形容枯槁的赵鬼医赵老魔走了过来，背着双手，俯瞰众人，语气不乏洋洋得意：“斋道士，既抽中了，就与我一起去长娆宫吧，小娆儿可还在床榻上等着我们呢。” 
“上回老夫在长娆宫留宿，小娆儿可把老夫宝贝夹紧得爽死了，你且快过来，老夫与你详细说一说，莫要耽搁时间。” 
众殿主的情绪再次被点燃，一个个恶狠狠地盯着赵鬼医，恨不得将其吃掉，但无一例外，每位殿主看他都带着浓浓的羡慕之色。 
“哼！不就是靠着医治顾陌，才得到与长娆仙子携手登床的机会呢，有什么好显摆的！” 
“你还别说，赵老魔真有一手，顾陌那个小傻子这些年在他手里妙手回春，都能说上不少话了，前段时间让顾陌对长娆仙子姐姐姐姐的叫，把顾神女高兴坏了，在床上也彻底放开，赵老魔那狗玩意儿三天两头往顾神女那里跑。” 
“唉，人比人气死人。”冀梁殿主更是恼得直拍大腿。 
“要是我也有一手鬼斧神工的医术，三年前就能把顾神女抱上床。” 
“好了，别提了，越提越郁闷， 
“算了算了，我还是回去宠爱从北疆新得到的几个美人吧，等下次机会。” 
没一阵烟的功夫，这群春秋殿主就作鸟兽散开。 
而赵老魔与斋道士则是联手向长娆宫走去。 
“我说老赵，顾神女真的是传闻中的清狭穴？” 
斋道士头一次抽中顾长娆的侍奉签，显得有些兴奋，不仅搓了搓手，激动难耐，路上还喋喋不休向赵老魔请教。 
第163章 
赵鬼医看着斋道士没出息的模样，暗暗发笑，好心讲解道：“自然是清狭穴，那王书圣怎么说的，初极狭，才通茎，复进一两寸，豁然开朗，啧啧，那极品宝穴的滋味你尝过终生难忘。” 
“还有清狭穴蜜，尝过一口，包你大呼过瘾。” 
斋道士听得心动，一想到那位清冷孤傲，眸中淡绝如同寒宫仙子的长娆神女，今日即将贡献出她宝贵的胴体，与他交合，跨间的鸡儿瞬间就硬了起来。 
“老赵，你可别怪我没见识，自打顾神女进春秋殿这三年，兄弟们有几个能与她一亲芳泽？多半给你受用了，哦对，还有你那个蠢徒弟。” 
斋道士满嘴吃味道。 
他虽然中签，可也只是三年来的头一遭，哪像赵老魔三天两头能享受到。 
赵老魔满不在乎道：“你当小娆儿侍奉我没有条件的？这些年，老夫在顾陌身上倾注的精力可是有目共睹，为了研究新药方，老夫彻夜查阅典籍试药，小娆儿还不是看在老夫苦心孤诣的份上，才给出一点优待。” 
“别的不说，老夫最注重养身，三年前还是满头黑发吧？如今可全都白了。” 
“哼，我可不信，你这老狐狸自己染得也说不定。”斋道士心里清楚，赵鬼医最会惺惺作态，他救顾陌不假，但有没有真的如他所说付出全部心血又另当别论。 
走着走着，长娆宫已经近在眼前。 
素淡的宫殿，幽雅静谧，简洁的布置，一切看起来都那么普通寻常。 
倒是有一座石桥从宫口直通对岸，两侧是碧波荡漾的湖水，倒映出美丽的莲花，可见此间主人的蕙质兰心。 
赵老魔与斋道士却同时愣住。 
因为石桥上已经站着一位青衣老者，他的背影看起来十分熟悉。 
青衣老者回过身来，满脸微笑，清癯的样貌让人感觉到一丝不同寻常的威严。 
“大殿主？” 
赵老魔与斋道士面面相觑。 
大殿主最近不是伺候在神经病那里吗，怎么突然回来了，还出现在长娆宫。 
“我来找顾神女有些事，今日是她的侍奉日吧，正好，一起进去。”青衣老者淡淡笑着，支会两人一声，随即迈开步伐。 
斋道士与赵老魔跟在身后亦步亦趋，心里疑惑万分。 
他们对于大殿主颇有些惧怕，在春秋殿，大殿主的实力深不可测，而且他有无上的权利，只是他在女子一事上有特殊的癖好，倒是少见他与哪位神女床上颠鸾倒凤。 
长娆宫的大门敞开着。 
青衣老者刚踏出石桥，就见宫前一棵百年古树枝叶繁茂，遮天蔽日，树冠树影斑驳，朦胧若梦。 
青衣老者轻轻一嗅，幽香迷人。 
一个女子正打坐闭目休息。 
听闻脚步声，她睁开双眸，一双漆黑如墨的瞳孔宛若两颗宝石般熠熠生辉。 
女子只披着一袭雪白轻纱，纤腰盈盈一握，胸脯饱满高耸，乌发挽了个松散凌云髻斜插一根玉簪，肤如凝脂的皮肤泛着光泽。 
一举一动，优雅端庄，仿佛画卷一样，让人忍不住驻足观望。 
“唔，可是很少见顾神女穿成这样？” 
青衣老者眯了眯眼睛，目光在顾长娆周身打量。 
那一袭白色轻纱裹在她娇躯之上，衬托着凹凸曼妙的身形，关键是，这轻纱根本遮不住她美妙的肌肤，许多地方都通透暴露，翘臀弧度曲线根本遮不住。 
可是不得不说，顾长娆这身轻纱，着实淋漓尽致地展现了她的魅力。 
她的身体玲珑浮凸，线条柔美。一举一动，皆带着致命的诱惑。 
下摆露出雪白纤细的玉腿，盈盈一握，足尖裸露半截，修长圆润。 
顾长娆缓缓起身，一双眸子宛若清澈的湖水：“见过大殿主，月前赵前辈送来这身衣裳，希望我在侍奉日穿上。” 
“赵前辈？”青衣老者似听到有趣的称呼，瞥了眼刚进来的赵老魔与斋道士。 
瞬间，两道肆无忌惮的男人视线，就如饿鬼扑食一般落在顾长娆的身姿上，斋道士甚至有点目瞪口呆，清冷若斯的顾长娆肯穿这种轻纱，许多地方几乎是透明的。 
大片白皙滑腻，泛起诱人的红泽。 
胸前的挺翘圆润饱满、浑圆挺拔 
一双修长匀称、笔直玉腿裸露在空气中，白皙滑腻，泛起诱人的红泽，她身体每一处曲线皆完美精致到极点。 
“怎么，看呆了。” 
赵老魔得意洋洋道：“是老夫专程让小娆儿穿的，你今日可有眼福了，平常小娆儿素净矜持得紧，压根见不到她穿这等衣物，老道士你今日也算沾了我的光。” 
斋道士早就忘乎所以，一双眼睛紧紧盯在顾长娆身上，直勾勾，就快掉进她的腿心，恨不能马上扑上去狠狠亲一口。 
被三者毫无顾忌地打量，顾长娆一时间也是清眉微蹙。 
赵鬼医有恩与她。 
斋道士今日抽中签。 
而大殿主不久前帮她办了一件事，作为利益交换，她要满足于他。 
此三人都渴求她的胴体身子，而且偏偏赶巧聚集在一天，虽然已经于赵老魔师徒有过多人交欢的经历，但顾长娆每一次都不好受。 
“顾神女，是觉得人太多了么。” 
青衣老者背负双手，微微笑着问道，一眼就看出顾长娆目前的窘迫。 
第164章 
“我今日来，只想尝一尝经清狭穴蜜温养的那几味果儿，不会参与进侍奉日，倒是机会难得，长娆神女介不介意我用记忆珠记录一番。” 
青衣老者淡然笑道，从容语气，却无形之间给人压力。 
顾长娆沉默良久，轻轻嗯了一声。 
她与这些殿主的交媾场景，全身一丝不挂的画面，被记忆珠记录下来，想想都知道会被传阅，以后甚至会给很多她不认识极度陌生的男人看到，评头论足。 
然而她却无法拒绝，何况这也已经不是第一次，她当初第一次进入春秋殿，被开苞的那夜，就被神经病用记忆珠记录收藏。 
“如此甚好。” 
青衣老者拍了拍手，道：“为不妨碍侍奉，就请长娆神女先交出那些果儿。” 
听到青衣老者吩咐，斋道士与赵老魔眼中都闪过一丝精光，大殿主这人，性癖古怪，尤其对于那些身具有名器穴蜜的女子情有独钟。 
一旦遇到那等极品名器。 
大殿主必然要想方设法，让她们用穴蜜为其温养水果。 
听说，那几位如今还在春秋殿最深处神经病麾下的极品美人，都曾用这样的法取悦过大殿主，这在云戍山十六位殿主中绝无仅有。 
顾长娆轻移莲步，白色轻纱飘扬，拂过身边，一股醉人馨香钻进鼻尖，令人迷醉，仿佛是仙女下凡一般，斋道士连呼吸都变得粗重起来，眼神痴醉，口水差点流出来，目不转睛看着她婀娜的身姿。 
顾长娆款款来到寒床边坐下，微微侧分开修长双腿。 
她的身材非常火爆，该翘的翘，该挺的挺，浑圆丰腴的臀瓣在白色薄纱下若隐若现，此时的姿势更调动男人的情欲。 
犹豫了一下，两指穿过雪白轻纱，微微放在腿心，在一众男人粗重的呼吸中，轻轻一分，雪白柔嫩的大腿展露在众人面前，她的皮肤晶莹剔透如羊脂玉，仿佛能捏出水来一样，散发着惊心动魄的美丽。 
在腿心的中央，两瓣粉嫩完美的鲜妍已经微微敞开。 
诱人至极的风景，令人遐想联翩，恨不能立刻扑上去一亲芳泽。 
随着顾长娆真元涌动，几样事物从那一片嫣红娇艳欲滴缓缓出现，流到她的手中，赫然是朱果、紫葡萄、樱桃几种果儿。 
一股浓郁芬芳的幽香传入青衣老者鼻尖，更添几分旖旎之意。 
“好漂亮的穴！” 
斋道士惊叹道，亲眼看着顾长娆掰开穴儿，这实在太刺激了，这身材容颜可是男人最喜欢的尤物，更别说还有如此粉嫩美丽的穴儿。 
他咽了咽口水，眼珠子差点掉了下来，“果真是人间绝色，我活了一把年纪，还是第一次见到这么漂亮的仙子，真是……” 
轻纱落下，瞬间遮住雪白娇嫩的皮肤和纤细修长的腰肢，美景消失。 
“大殿主过目。” 
顾长娆面无表情，手中呈着那几种果儿放在青衣老者的面前，只见果面覆盖着一层薄薄的蜜晶，香味馥郁，赫然是穴蜜温养的杰作。 
“我来尝尝。” 
青衣老者伸出手拈了一颗紫葡，送进嘴里品尝咀嚼一番后，眉头舒展开来，一副极享受的模样，赞叹道：“不错，这果实很是甘甜可口，清狭穴蜜更没让我失望，灵性十足。” 
汁液顺着嘴角溢出，香甜可口，令人忍不住食欲大振。 
话音未落，他又捻起一颗朱果送入口中。 
霎时，一股甘甜充斥口鼻，令人食欲大振，忍不住吞咽下去 
“啧啧，小娆儿果然倾国倾城，不过穴蜜温养的果儿到底什么滋味？”斋道士看得兴致勃勃，大殿主一人独享，他也不敢去要。 
赵老魔看着斋道士这番猥琐样，不禁鄙视地皱了眉头。 
不过他心里也打起小九九，等过几日，也要学着大殿主让小娆儿给他温养几味果儿，看看味道怎么样，是否真的那么好吃。 
“好了，就不妨碍你们了，侍奉日难得，又是顾神女下榻，你们尽兴。” 
青衣老者品尝完果儿，转身就到了一旁，不再参与。 
赵老魔与斋道士这两个老淫虫当即露出笑容。 
他们倒不介意大殿主挤压他们时间，毕竟也欣赏了刚才那一幕，而且很快就轮到他们。 
“咳咳咳，娆儿，许久没有见你的大奶儿了，今夜的开场，不如你先露着大奶给老夫含弄一番如何？” 
赵老魔洋洋得意地来到顾长娆面前，率先解开裤裆，一根乌褐色的粗壮肉矛顿时挺了出来，因为方才的观看，棒身已经分泌了不少粘液，鸡蛋大的龟首红通通，腥臭气味扑面而来。 
斋道士听得惊奇，赵老魔调教顾长娆很有一手啊，居然上来就提出这么过分无理的要求，不过也对，他拿捏着顾陌，那是顾长娆的命门，顾长娆自然答应他很多床技。 
“嗯。” 
面对老者居高临下的丑陋肉矛，顾长娆清冷的脸上并没有太多表情。 
腥臭的阳物气味流入鼻内，她也习以为常般没有太多排斥。 
这三年，顾陌的病情一点点好转，她与这花白头发老者也一步步堕陷入，做出许多她想来很是难堪的床上动作。 
轻纱从雪肩滑落，颤颤巍巍的圆润大奶终于露出庐山真面目，而玲珑浮凸、曲线惊艳的胴体，也渐渐呈现两人面前。 
第165章 
顾长娆的气质清冷，但一对颤颤巍巍的大奶子反差感却十分强烈。 
这对极品饱满而匀称，圆润而挺拔，软绵中又充满了弹性，娇嫩细腻得极人，怎么揉都会恢复原状，甚至散发着带着鲜花般芬芳的浓郁奶香…… 
两颗粉嫩的乳头玲珑精巧，其中柔软弹性仅用肉眼就能感觉出来，如果有晶莹的香汗，别提多诱人，任谁看了都忍不住想去咬一口。 
斋道士看的有些呆了，脑海中闪过无数龌蹉思绪。 
赵老魔则是悠哉道：“小娆儿开始吧。” 
顾长娆缓缓抬眸，乌黑秀眉斜飞入鬓，星眸流转，顾盼生姿，朱唇皓齿 
她微微屈下身，露出一截雪白纤细、修长圆润的臀部垂下，双膝半跪 
从后面看去，挺翘的臀瓣完美无暇，雪白的玉足晶莹剔透，仿佛透明般，一双玉臂搭在膝盖上，纤细柔软的腰肢盈盈一握，乌发垂至脚踝，随风浮动，美不胜收，令人窒息！ 
一股淡淡清香扑鼻而来，赵老魔顿觉浑身燥热，一股邪火在体内肆虐。 
顿时间，他那根淫根龟首，又分泌出更多晶莹的粘液。 
顾长娆清冷的唇瓣抿了抿。 
清凉白玉小手轻轻握住这根乌褐色肉屌。 
在斋道士惊异的注视下，她用柔嫩的掌心轻轻包裹住那鸡蛋大的火热龟头，微微揉捏，将那些粘液都揉到手里，随后撸动起棒身。 
斋道士羡慕得口干舌燥，顾长娆身材火辣，双峰挺立，腰肢纤细，臀部浑圆翘翘，双腿笔直修长，双臂雪白滑嫩，皮肤吹弹可破。 
清冷高贵的她，竟然熟练地为人撸棒。 
赵老魔舒服地闭上眼睛。 
粗糙的大手抚摸上顾长娆臻首，捏玩那柔顺的青丝，喘着气道：“小娆儿的小手真软真凉，力道也合适，快快，用小嘴含起来，老夫迫不及待想插进你清冷小嘴了。” 
听到面前老头愈来愈不像话的淫语。 
顾长娆微微蹙眉，浑圆挺翘的臀瓣紧紧绷紧着，沉吟片刻，终于还是凑近清冷的容颜，一点一点将粗大雄伟的肉根送到面前，红润小口微张，含弄了一下又吐了出来。 
斋道士眼中闪过一丝惊艳。 
顾神女真的给赵老魔含屌了？！ 
小娆儿性情冷傲清纯，如今竟显得有些太奔放，不仅在他们面前脱光，还甘愿给这个老奸巨猾的赵鬼医侍奉阳根。 
“好好好，全部含进去。”赵老魔感觉到那灵巧香唇的触感，忍不住催促。 
清冷神女缓缓俯首，将根源吞了下去。 
“嘶！” 
赵老魔眼看着顾长娆面不改色，把自己根茎吞下去，整个龟首都被包裹在一个温腻的世界，甜腻的汁液从神女喉咙淌下来，暖流涌遍四肢百骸，舒服地差点呻吟出声，只觉得这一生再没有比这更幸福的事情了。 
小娆儿就是善解人意啊！ 
赵老魔炫耀般地看了眼斋道士，示意眼前神女跪伏含屌的场面如何？ 
斋道士早就忍不住，见顾长娆奶子颤颤巍巍，浑圆完美，单手握了一下，手感清凉，充满弹性，又见翘起屁股甚是诱人，再加上微微撅起的姿势显得臀瓣圆翘，不由被这个完美的臀部迷住。 
斋道士趁着顾长娆含弄的功夫，来到她身后，先是爱不释手地品鉴了一下晶莹的雪足，又双手忘情的抚摸起月臀。 
赵老魔自不在意，摸了摸顾长娆的脸颊，赞赏道：“好娆儿，再含深一点，用嘴巴抿抿，你知道的了，老夫宝贝的中段最为敏感。” 
昂扬挺立的肉矛，在顾长娆倾心服侍下愈发坚硬。 
顾长娆舌尖翻搅缠绵了片刻，听从这个倨傲老魔的吩咐，喉头微动，将肉矛含得更深了一下，大半根茎被顾长娆含在嘴里，无需赵老魔催促，而开始进行着吮吸。 
过去三年，因为一步步的沦陷，顾长娆对这些事已很是熟练。 
她两根手指在肉矛根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。 
赵老魔顿时只觉浑体舒泰，肉棒坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。 
“竟然让顾神女做到这一步，老魔，好了没有，好了让我来试试。” 
斋道士在后面品鉴雪足，抚摸香臀，看着顾长娆为赵老魔含、吮、舔，醋意大发。 
赵老魔摆摆手道：“急什么，小娆儿还没有服侍我射出来呢，娆儿的这双极品宝峰先让给你，待会你可莫要跟我抢了。” 
“哼。” 
斋道士不甘心地从后面揪住顾长娆颤巍巍的大奶子，脑袋从柔软的腰际钻出，一口就含住那粉嫩的奶头，吃了起来。 
“你这老道。” 
赵老魔看了笑着直摇头，却又吩咐顾长娆更加用心给他含弄肉棒。 
这个过程有些呛咳，顾长娆也受不了那腥臭味，吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄。 
却被赵老魔让她吧肉袋含入嘴里吮吸。 
阵阵酥麻传来，赵老魔舒服的呻吟出声，又让顾长娆摆动螓首大力吞吐，肉矛在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。 
瞟了老魔一眼，顾长娆知道后者差不多要射了。 
握住粗壮的棒身，摆动螓首，在尖端快速的吞吐起来。 
赵老魔立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，抱着顾长娆脸蛋，快去抽动，发髻散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。 
快速吞吐了片刻，顾长娆缓缓将肉棒吞入喉间，深深含入，轻轻蠕动喉肉。 
赵老魔甚是激荡，伸手扶住她的螓首，肉棒开启一轮激烈白浆喷射。 
第166章  
正在顾长娆身后把玩香臀的斋道士抬起头。 
就见赵老魔仰起灰白头发，喘息吁吁，又一副享受到极点的样子。 
那根传宗接代的宝贝，就这么一点没有怜惜深插在顾长娆的清冷小口内，但见黝黑茎身蠕动，白浆精华一股接着一股喷射。 
不用想也知道，顾神女纯洁无瑕的娇喉已经被老魔完完全全玷污了。 
顾长娆双眸微闭，没有任何的动作。 
但是在赵老魔抖动大黑屌的时刻，那些男人精华已经全部随她的娇喉顺流而下，而当赵老魔享受完毕拔屌，斋道士看到一根黝黑无比的巨硕阴茎抽了出来，龟头如同鸭蛋般硕大，棒身微微反曲上翘，雄赳赳气昂昂，仿佛宣誓主权。 
顾长娆浑身痉挛般颤抖了几下，紧咬着双唇，却没能压抑住自己的呛咳嗽。 
“小娆儿不要紧吧？” 
赵老魔连忙关切地蹲下身子，帮顾长娆嘴角的一缕白浆抹去，明明是始作俑者的他反倒一脸歉意：“都怪老夫在里面太爽了没忍住，没照顾到小娆儿心情，唉，老夫阅人也有数十年时光，唯独在娆儿你这张小嘴中把持不住。” 
老魔连连叹息，一脸无奈。 
顾长娆仅仅淡淡看了一眼后者，如同应承对方演技一般，淡淡道：“无妨，赵前辈舒服就好。” 
“小娆儿如此体贴，老夫甚是欣慰。” 
“那就劳烦小娆儿再帮我清理一下。” 
老魔嘿嘿笑了两声，黝黑的翘挺肉矛再度送了过来，龟眼还分泌着遗留的精华，没有完全释放彻底，直抵顾长娆的嘴边，一边说话，一边将手探入顾长娆胸前的的白色轻纱之内。 
轻揉起那颤颤巍巍的大奶子。 
粉嫩的乳头给他枯黄的大拇指食指捏在中间。 
“嗯。” 
面对这根腥臭丑陋的大棒，顾长娆目光清澈，没有任何躲避，淡淡答应。 
“小娆儿真乖。” 
赵老魔笑眯眯赞赏。 
顾长娆玉手扶着棒根，撸动两下，一点樱唇上移到顶端，舔舐起来，清冷小口吞吐黑粗至极的大肉棒，明明小嘴如此红嫩晶莹又娇小，却倾心尽力地服侍。 
螓首抬起之时，沾满是晶莹香唾的水亮黝黑粗棒仿佛无止境般从紧紧贴着棒身的红唇中出现，一进一出，顾长娆的香腮时不时鼓鼓的。 
赵老魔看着顾长娆俯下螓首，晶莹鼓胀的红唇再次缓缓将自己命根子纳入口中，清冷佳人一寸寸将雄壮的大肉棒吞没，直到自己的小嘴和琼鼻没入下体杂乱无章的黑色阴毛之中。 
他的内心充满无限自豪。 
这三年的调教一点没有白费，想当初，顾长娆第一次与他交合，即便只是闻到他那宝贝的气味都大皱眉头，如今却已经能全根吞吐，不嫌弃地来回用口技服侍。 
这份殊荣，放眼春秋殿十六位殿主也是绝无仅有的独一份。 
“好了，差不多就行了。” 
赵老魔如同安抚漂亮听话的母狗一般，抚摸顾长娆如云的秀发。 
顾长娆再次抬起脸蛋时，一丝晶莹的口水液丝从红润的嘴角滴落，雪白的颈部微微蠕动，刚才像是用嫩喉深处的嫩肉给男人的粗大龟头按摩一般。 
当赵老魔那根丑陋肉棒退出时，黝黑的棒身沾满了唾液显得亮晶晶，硕大而棱角分明的龟头也是干干净净，看不到一丝精液。 
斋道士目光扫过赵老魔脸上淫邪的笑容时，突然露出浓浓的羡慕之色，这老魔够无耻，却也精通话术手段，又把握顾陌这个命门，长此下去，顾长娆怕是要沦为独属于他的禁脔。 
今夜目睹这一幕，斋道士也是暗暗下定决心，平日多与赵老魔搞好关系，若是能够深交，说不得能多摸上几回顾神女的床榻。 
当然这些都是后话，眼下最重要的还是享受。 
斋道士望着面前白嫩如雪的肌肤和丰满挺翘的美臀，忍不住咽了咽口水，轻轻动手，拨开白色轻纱，里面雪腻滑润、圆润饱满丰弹的臀肉瞬间跳了出来。 
只见顾神女的臀瓣晶莹剔透，粉红欲滴，手指轻掐，都会留下一道浅浅的印痕。 
真是太诱人，太漂亮。 
斋道士忍不住咽了咽口水，火热的手掌探入嫩臀中间抚弄起来。 
“啊……” 
伴随着一声低吟，顾神女浑身颤抖，双腿夹紧了起来。 
后者探入的手掌，竟然分别在她后庭菊蕊与名器嫩穴轻挑，而且没有客气，使劲捏捏、扭扭、揉揉，甚至还会用手指钻入。 
斋道士完全沉浸这种特殊手感中。 
果然很软，非常柔滑啊。 
这种触觉实在是太美妙了。 
顾长娆睁着一双秋水剪瞳，静静盯着斋道士，换做以前的她，早就这只肮脏的咸猪手剁掉，只是入主春秋殿，很多情况也与往日不同，她内心忍耐忍耐也就受了。 
斋道士手中动作越加激烈，在后庭菊蕊名器宝穴中游走。 
丝滑嫩肉的触感，像是一块从未被开垦过的沃土，让他兴奋无比，一股热气从尾椎骨升腾而起，直达头皮，斋道士忍不住颤栗，继续在顾长娆的嫩臀间揉弄 
臀肉丰盈肥沃，令人欲罢不能。 
斋道士另一只爪子抓住她的翘臀，向两边分开。 
顾神女的花园被迫展露人前。 
虽说由于姿势的原因，美妙的嫩穴口还向着地面，但斋道士突发奇想，朝这里猛吹了一口气，顿时间，一股清凉的风就击打在顾长娆敏感美穴上面。 
第167章 
顾长娆清眉微皱，香臀被这股风熏的轻颤，双腿欲并拢，一双清冷秋水剪瞳骤然变成了一汪春泉，水雾弥漫，稍显迷离。 
“顾神女，这法子不错吧？” 
斋道士眼睛一亮，大脑袋凑到顾长娆香臀下，睁大眼睛仔细看，只见鲜艳欲滴的花蕾仿佛被吹开了一样，露出其中花蕊，嫩肉里隐藏的粉色蜜桃和嫣红小豆弥漫一阵芳香扑鼻，充斥寝宫。 
“哈哈，这味道闻着真舒服。” 
老魔陶醉地呼吸，紧接着老态纵横的脸上露出一抹玩味之色。 
“要是没猜错，顾神女已经渗出穴蜜了吧，斋道士，赶紧抹一些来尝尝。” 
“不要。” 
顾长娆脸颊染上绯红，一反常态，出言制止，她浑身轻轻颤栗，经过这风一吹，她的花瓣早已绽放，穴宫中的确分泌了让她难以启齿的灵蜜。 
“娆儿还害羞什么？” 
赵老魔大剌剌道：“斋道士没见过世面，不过惦记你的清狭穴蜜可是很久了，娆儿不如趁现在就让他尝一尝。” 
“好嘞。” 
斋道士当然恭敬不如从命，兴奋地搓了搓手，试探性地伸出一根手指，轻轻探到浑圆修长的雪白腿心，靠近顾长娆娇嫩的花瓣，干瘪枯瘦的手指沾了一点花蜜。 
清冷佳人的身子立即紧绷。 
斋道士感觉到手指已经抹到了清凉粘稠之物，也不留恋，退了出来。 
只见手指上已经染了一层馥郁芬芳的的花蜜，香味四溢，让斋道士精神为之振奋，更是贪婪地舔舐花瓣表面。 
“怎么样？甜不甜？” 
赵老魔问道。 
“唔，甜！”斋道士眼睛放精芒，忍不住赞叹：“居然如此好吃！” 
“让我也来尝尝。” 
赵老魔笑眯眯地说着，又是一根手指探进去，蘸取花蜜，缓缓抽离，嘬在嘴里品尝片刻：“清狭穴蜜的味道真是让人难忘，甘之如饴，芬芳清雅，啧啧，难怪大殿主喜欢浸泡果儿，有机会也试试。” 
两人的淫言浪语一字不落流入顾长娆耳边。 
顾长娆的神色恢复为冰冷，运功之际，寒气在体内蔓延，化解因为两人调情带来的情欲，微微侧过身子闭着眸子，睫毛轻轻颤抖。 
两个老色鬼笑容猥琐，互望一眼，好戏才刚刚开始。 
因为顾长娆之前给赵老魔吞吐，雪白修长的美腿跪在地上，两只雪白的玉足一左一右，轻压在香臀之下，美玉般精致的脚趾白里透红，紧扣地面，细密的足肌诱人心神。 
“看来娆儿应该准备好了。” 
赵老魔笑了一声，两只手掌抚上顾长娆的双峰，不客气的在颤巍巍大奶子揉了一把。 
斋道士也从后面靠上来，肥胖的腰身紧贴顾长娆的腿上，双手则抱着顾长娆纤细修长的腰肢，将她整个人搂在怀里。 
“斋道士，还没欣赏过娆儿的小穴吧，掰开来看看。”赵老魔笑道。 
斋道士正拥着顾长娆，用他那根颇为粗壮的阳具在清冷臀瓣间摩挲，闻言也是心动，一只手一只，握着顾长娆的雪膝向两侧掰开。 
顾长娆纤细的长腿不情愿地紧绷，柔美的线条拢在一块儿。 
但又怎么敌得过色欲上头的斋道士。 
只是火热的手掌沿着清凉小腹向上摸，突然一把揪住那傲人饱满的大奶子，手指按着粉嫩乳头，紧紧凹陷进乳肉，顾长娆经受此刺激，两条白嫩美腿就不得不被迫一点点的被掰开。 
不过即便如此，顾长娆的一只玉手还是下意识的轻轻掩住粉嫩美好的花园。 
天性的清冷矜持，让她难以放开。 
赵老魔哪里不清楚，微微一笑，顺着被掰开的长腿埋首进去。 
“也好久没有品玉了，娆儿，老夫也让你舒服一下。” 
说完，赵老魔抬起头，一张布满褶皱的苍老脸庞上浮现出一丝阴邪的笑意，一只手抓着香臀，另一只手移开顾长娆的小手，伸出舌头，朝那片幽腻娇嫩探索。 
他的大舌头就在顾长娆的大腿内侧扫来扫去，湿漉漉的舌苔，鲜妍的花瓣被他含住吮吸，里面又流出穴蜜滋润，一遍遍品尝，一遍遍地嘬吸舔舐。 
顾长娆闷哼一声，一颗心砰砰跳个不停。 
赵老魔甚至用舌头卷住花朵，用力吸吮，花蜜瞬间涌入喉咙，带来阵阵酥麻，花腔之中传来的快意，让顾长娆娇躯一颤，一股电流从体内涌出。 
老家伙用舌尖在自己花蜜处扫过，那种酥麻的感觉简直让她难以承受。 
她雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄 
赵老魔的舌头有些出乎意料的长，品玉温香，发出滋滋的水声。 
原来是舌头不停翻搅鲜妍花瓣，吸收穴蜜，舌尖轻触那敏感的花粒。 
顾长娆玉靥泛起粉红，雪白的贝齿轻咬嫩唇才能抑制住喘息声。 
斋道士的手则在顾长娆的大奶子腰肢、美背、香颈等处游走，特别钟爱那对香喷喷的完美双峰，有时甚至不顾佳人心情，扯着那粉红色的乳晕，凑到自己嘴前拼命吸吮。 
两个人前后配合，渐渐的，顾长娆的喘息就急促了起来。 
两条纤细修长的美腿绷成笔直，粉红的小腹随着呼吸一高一低，两颗小樱桃微微颤抖。 
“真美。” 
斋道士深深嗅着，一双浊目贪婪地看着眼前绝色尤物，恨不得把顾长娆一寸一寸拆吃入腹。 
第168章 
赵老魔用力地亲吻两朵花瓣，花蜜顺着赵老魔的嘴角滴落，赵老魔却舍不得离开，依旧贪婪的舔舐，一副意犹未尽。 
终于恋恋不舍结束了品玉。 
而此时顾长娆两片美丽穴瓣已经微微敞开，汁液浸润肉显得更加粉嫩晶莹，玲珑剔透。 
花涡般的膣穴口褶皱丰富无比，其中不停分泌出芬芳穴蜜，流淌在雪肤之上，散发出诱惑的馨香，更衬托她肌肤胜雪，宛若凝脂，一种禁忌般诱惑的美。 
有的穴蜜甚至呈现半凝固状，甚至还顺着股沟流淌到了浑圆的雪臀上。 
赵老魔眼底闪烁淫光，忍不住伸出一只手，摸到顾长娆的臀部上，狠狠捏了一下，顾长娆身体轻轻一颤，雪白臀部立即多了一道红印。 
“娆儿，也该是时机侍奉老夫的鸡巴，我们结合吧。” 
话音方落，赵老魔忽然抱着顾长娆站了起来，将她平稳地放在寝宫床榻上，然后整个人俯卧在她身上。 
两腿之间的乌黑陋棒已经充血，老魔大拇指轻轻掰开湿嫩的腿心，一大片粉嫩的穴肉在手指牵扯之下显露而出，泛着珍珠般光泽的嫩蒂微微探头，粉脂层叠，玫瑰花苞般的娇艳穴口湿湿嫩嫩，泛着晶莹的水光。 
赵老魔深吸一口气，尽管不是第一次目睹，他还是为顾长娆的清狭美穴若震撼。 
跨间的宝贝立即昂扬致敬，转眼硕大了三分，精悍的屁股一挺，鹅蛋还稍大些的龟头抵到了穴口上。 
沾染些许润滑的穴蜜，随后轻轻向上一滑，硕大的龟头轻易地碾开了美穴。 
“噢！” 
极致的紧窄随着阳具传到老魔的脑海，老魔的眼眸陡然变得猩红。 
一层层嫩肉叠叠绕绕，包裹住他的龟头前段，阻止着他的前进。 
老魔顿时感觉整个人都酥麻了起来，身体内部的血液像沸水一样燃烧，全身血脉贲张，他感觉到，棒头像是在被按摩吸吮。 
丰沛粘稠的蜜浆从四面八方浸润着他硕大的巨阳。 
顾长娆默默接受着老者侵犯的事实。 
面前的花白头发枯瘦老者，在这三年里，已经不止一次打开她的名器小穴。 
从一开始的排斥，到如今的习以为常，她竟然感觉到一丝还好的情绪。 
作为忘尘山的仙境传人，这几乎是匪夷所思。 
只能说世事难料，身不由己。 
顾长娆闭上眼睛，任凭赵老魔与斋道士摆弄。 
赵老魔腰身一送，褐色精悍的屁股在读往前挺进了不少。 
“娆儿，每回进你的穴都要费这么大力气，要不是我们交媾三年，说你是未开苞的处子我也相信。” 
赵老魔抚摸着顾长娆白皙柔软的躯体，一边说话，一边用手指轻触那两团雪峰。 
“嗯……” 
一声闷哼从喉咙里逸出，顾长娆本能地抱住自己胸，似乎想阻挡老魔的侵犯。 
赵老魔却是轻轻拿开遮挡胸前的玉手。 
一只咸猪手仿佛是怜爱地在她清丽脸蛋抚摸。 
他的眼睛盯着她丰腴的美腿，看着那一双修长匀称的美腿在自己手掌中，无力的垂落在一旁，他的心头涌起一种异样的快感和征服感。 
斋道士自然羡慕，他之前打定主意，平日与赵老魔搞好关系，自然也不介意赵老魔先喝头汤， 
见顾长娆十枚花瓣般精致无瑕的玉趾微微翘起，弧线优雅，犹如盛开青莲，亭亭玉立。 
斋道士心痒难耐，反而一口将顾长娆的玉趾含入口中，津津有味地吮吸了起来。 
佳人玉足比他想象中的更加清爽甜美。 
口感香软、鲜嫩，吸起来甜滋滋，滑溜溜，就如新剥莲子一碰即碎。 
顾长娆身体轻颤了一下，她的脚丫天性敏感，被斋道士含住，一种奇妙的酥麻感觉从小腹扩散全身，仿佛整个身子都软化了，酥麻感蔓延到每一处毛孔。 
片刻之后，斋道士吐出沾满口水的白玉美趾的斋道士不但没有住口，反而伸出一只手握住了美人白玉般的脚背。 
然后吐出舌头伸进在五枚玉嫩足趾之间嬉戏般穿梭舔舐，趾缝晶莹如玉，沾满了口水之后更显水嫩欲滴，调戏完脚趾之后，斋道士的舌头更加往下一寸寸舔过嫩美的脚底肌肤。 
“噗叽” 
赵老魔抱着顾长娆如玉如雪的修长美腿，尝试数次，黑色的大龟头彻底挤进了清狭穴，鱼唇般的小美穴被撑成一圈粉色肉箍。 
赵老魔爽得发丝飞扬起来，再然后臀部继续发力，余下的棒身也坚定地慢慢插入。 
娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体，终于是通过这根肉棒与他结合在一起。 
顾长娆微微喘息，不知为何，她感觉老魔肉棒比之过去还要壮大，兴许是斋道士的原因，又兴许他想要炫耀在自己身上的成就，那黑粗阳具在完整进来后并没有着急抽插，而是慢慢研磨，导致她的花宫渗透出很多的穴蜜。 
更难为情的是，斋道士这个老胖子，不停在她敏感的小脚吮吸嘬弄。 
“啪！” 
一只晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手伸了过来。 
斋道士正尝得兴致勃勃，顾长娆的玉手就拍在他的脑门，雪白小手与我那黑黝黝的肌肤形成了强烈诱人的对比。 
但紧接着，就传来冰冷的寒气。 
斋道士发了个哆嗦，就见顾长娆严肃禀正的目光，似在警告他不要在她的脚丫停留， 
斋道士有些吃味，这顾长娆被赵老魔插着嫩穴，还不许他玩玩小脚？ 
第169章 
但紧接着斋道士笑容可掬起来，方才他就注意到，吃着顾长娆足趾的时候，她的青莲脚丫一直紧绷，未曾想顾神女这里如此娇嫩可口，也无比敏感。 
“顾神女不喜欢老道我玩足？那换个玩法如何，赵老魔，将顾神女抱起来，你我一起填满她下面的两个小穴。” 
听到斋道士的提议，顾长娆几乎第一时间清眉紧拧起来。 
“好。” 
赵老魔几乎第一时间满口答应起来。 
往常找到机会，他与徒弟钱禄可没少玩双龙戏凤。 
不过他很快想起一件事，顾长娆的娇娇菊穴可一直他在受用，钱禄碰都碰不到，小娆儿就算被安排要与其他殿主侍奉，也不曾献出菊穴。 
想到这里，赵老魔微微笑道：“正好我在前面插得有些累了，斋道士，换你来前面，倒也不用抱着小娆儿，你且平躺下来，让小娆儿自己纳棒，玩一回神女坐莲。” 
“哦？那感情好。” 
斋道士大喜过望，这一直是他想尝试的姿势，随即仰躺在床上。 
望着雪白诱人的娇躯和丰腴诱人的蜜谷，斋道士跨间的肥白肉棒 
赵老魔嘿嘿坏笑，从肉箍般的清狭穴内抽出肉棒，粉嫩美肉都被拉出一些，还带出打量爱液，示威地挺动了一下硕大坚硬的宝贝。 
“嗯……啊……嗯……” 
顾长娆发出动人的闷哼，听得斋道士欲火汹涌，这清冷神女一言一语都如绝世尤物，让男人把持不住。 
“娆儿，有劳你用下坐莲那个姿势。” 
赵老魔轻轻拍了拍顾长娆的翘臀，微微笑道。 
顾长娆凝立起身，雪白的胴体在夜晚月光下犹如皎玉冰泉，寒宫仙子一样动人，肌肤吹弹可破，隐约泛出淡淡荧光。 
一双洁白玉臂垂于身侧，玉臂纤细，皓腕如冰雕，一双丰腴饱满，曲线玲珑，浑圆修长的大腿轻轻交叠，美臀挺翘诱人，两团雪白浑圆大奶颤巍巍，粉嫩的乳晕要多可爱有多可爱。 
看着躺在床榻满脸期待淫荡的胖道士，顾长娆眼眸微垂，阖起修长秀丽的睫毛，终究还是听从吩咐。 
圆润的膝盖跪在斋道士臀部两侧，丰臀正向着赵老魔，腿心风光被他一览无余，两只白嫩纤柔的小腿一左一右撇在外侧，玉足浑圆白腻的脚背与脚踝裸露在外，脚趾甲圆润可爱，每颗都晶莹剔透，足趾尖勾勒着细小的粉点 
一具堪称完美的肉体，老魔都不禁暗咽口水。 
尤其是他现在所处，能够清楚欣赏顾长满月般洁白的臀瓣。 
精致美丽的菊穴都一览无余。 
顾长娆的美穴正对那根肥白肉棒缓缓沉腰坐下。 
两瓣美丽的花瓣微开，含住男人的龟头，斋道士难以忍受，伸出粗壮的臂膀搂住了顾长娆丰腴动人的腰部，往下猛按。 
柔嫩美穴受到压力，顿时紧紧含住肉棒，缓缓容纳。 
“嘶！” 
斋道士倒吸一口凉气，只觉得一层层嫩狭肉肉涌到肉棒周身。 
前面的紧窄程度比起他过去开苞的处子还有过之而无不及。 
一鼓作气，扶着顾长娆平坦小腹，连连施力，粗壮无比的生殖器也向上挺动，硬邦邦的阳具终于塞进娇嫩的美穴，而龟头的前端也像是来到一片新世界豁然开朗。 
果真如王书圣所说，初极狭，才通茎，复行一二寸豁然开朗。 
斋道士喘着气，满月美臀被他的一双大手握了个满怀，细嫩绵软的雪肉从指节中溢出，显出其无比的弹滑娇腴。 
两具赤裸的躯体紧贴着，一丝缝隙都不剩。 
斋道士初入清狭穴，爽得脑髓沸腾，名器小穴非同一般，只是插在里面不动就很销魂，肉棒稍微活动一下就感觉被嫩穴咬着。 
“呵呵呵，斋道士，如何？”赵老魔笑问道。 
当初他那个徒弟钱禄首插清狭穴可是没一会功夫就一泄如注。 
没有十年以上以上的养心功力，很难驾驭此等美穴。 
“美，美上天了！”斋道士揪玩起顾长娆的奶子，挺动肉棒，缓缓抽插。 
当棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，纤纤鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。 
两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了。 
一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的阳具周围的美膣壁传来，流遍全身，直透进斋道士脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，让他色魂酥麻。 
“老夫也来了，今夜我二人自当协力，一起让娆儿舒服起来。” 
赵老魔剥开神女挺翘雪白的腿心，同样准备开干这个大屁股。 
两只枯瘦的手爪握住两片雪白臀瓣，向外轻掰，顾长娆雪白挺翘的臀心，那朵粉嫩可爱的菊花顿时微微张开，弥漫一抹幽香。 
“娆儿的这里也经过好多回了，还是这么漂亮，一般处子都无法像这么粉嫩，称一句天赋异禀也不为过。” 
赵老魔得意挺着狰狞粗壮的肉棒，黝黑的手指在菊花蕾上轻抹了一下，随即招呼斋道士动作慢一点，他即将就要给这位清冷神女开肛破菊。 
杀气腾腾的肉棒抵在菊蕾，稍微酝酿，缓缓破开粉嫩的菊纹。 
腰身挺动，沾着穴蜜的黝黑阳具，很快就没入了娇嫩的臀心。 
娇嫩的菊蕾完整容纳了老者火热的肉棒。 
“噢，好紧，快被咬断了。” 
独享紧凑娇嫩菊穴的赵老魔发出一道呻吟。 
今日的顾长娆又一次经受双龙入洞。 
整夜的功夫，两个春秋殿主都着迷一般抱着这具完美的清冷肉体，啪啪啪的淫靡声响彻夜回响。 
第170章 
梦神岛神殿之内。 
巨大的光茧悬浮于半空，赤身裸体的李隆于梦神妃亲密抱在一起，柔顺的紫色长发覆盖在两人的身体，散发莹莹微光。 
相比较神智清明的李隆，梦神妃神色似乎有些痛苦，紧蹙眉头，微微摇着臻首，贝齿咬着唇瓣，仿佛在回忆极为不好的记忆。 
而一颗剔透的紫色精魄悬浮在她头顶，悄然与他发生着融合。 
李隆耐心等待着，在梦界之中，他的精神意识就已经完全占据梦神妃的精魄，留下不可磨灭的烙印，只需两者融合，水到渠成，梦神妃必然倾心于他。 
梦魇兽的元力源源不断输送至此，不过突然在某一时刻中断。 
“主人，梦神妃的执念很深，她最核心的精神层次始终攻不破。” 
“嗯？” 
李隆眉头一皱，他借助补天蛊，让心锁控制梦魇兽，只能够维持五日的功夫，之前在梦界中花费了三日，在光阴场景中又花费一日，所以现今他只剩下一日时间。 
眼下梦神妃如果不能与她精魄成功融合，后续的发展恐怕很难想象。 
“梦魇兽，大概还要多长时间？” 
“如果一点一点磨得话，看梦神妃的意志力，最起码还要六天功夫。” 
“六天？太长了。” 
李隆紧锁眉头，时效一过，梦魇兽可就不会任他为主，补天蛊也进入修养期，到时梦神妃苏醒第一时间就斩了他。 
“就没有别的方法？” 
“有。” 
梦魇兽改口：“梦神妃不肯接受精魄融合，就是她的执念太深，对他去世丈夫耿耿于怀，盘踞她的本体深处，主人若是可以再度入梦，更改她的精神记忆，事情就迎刃而解。” 
“我可以协助给主人一些帮助。” 
“好，让我试一试。” 
李隆脸色阴沉下来，危机还没有结束，要是不能趁着最后一日，成功让梦神妃与精魄融合，他估计就要跑了。 
…… 
梦南国，皇宫。 
幽静的庭院之内，一位绝色佳人蒙着面纱，飘逸的紫色长发柔顺轻盈，垂在肩上，随风轻舞，宛如画中仙子般清新脱俗。 
她在花丛中欣赏着那些花草葳蕤细嗅芬芳，细嗅淡淡的清香。 
几位年轻男子坐在亭子里喝酒赏花，只是他们的心思显然不在这里。 
不时地将目光投向紫发绝美佳人。 
流露着深深地痴迷之色。 
久久移不开视线。 
美丽的女人，总容易引起人遐想。 
“这就是梦神岛这个时代的传人，好美……竟然能够到我南国做客，听说她好像被称为梦神妃，已经被内定为下一任的梦神岛主。” 
一个青年望着那里喃喃说道。 
“我梦南国的开国高祖，当年就追求过一位梦神岛主，日思夜想，辗转反侧，可惜终究还是无缘在一块，甚至在国号上增添了一个梦字，我曾经以为言过其实，如今看来兴许是真的。” 
“这位梦神妃一出世历练，就被王书圣列为了春秋绝色榜的第三位，论起美貌，只有白玉京那位夕颜公主能稍稍媲美。” 
一个青年摇摇头笑道：“这女子的美貌，确实无双，但你们知道她的脾性吗？听说此次前来，是想找一样东西的，不久前还面见了父皇，可惜我们南国并没有她要的东西。” 
“我怎么听说，她是来选婿的，据说选婿的条件还十分苛刻。” 
“梦神岛女子从来不在嫁，只能入赘，老五，你肯放弃皇子身子，一辈子待在那孤岛上？”大皇子笑着调侃。 
这些都是梦南国的皇亲贵胄，在场有六个人都是皇子公主。 
“有何不可？” 
先前说话的男子微微一笑：“若得一人心，白首不分离，梦神岛的传人肯选我，我也愿意一辈子待在梦神岛上。” 
男子五官俊美，皮肤白皙，身材匀称修长，一袭华丽的紫色长袍将整个人衬托得气宇轩昂，乃是梦南国的五皇子，康云飞， 
“哈哈哈，果然是美色动人，老五是性情中人，不过你好像连她的面纱之下的容颜都未曾见过。” 
大皇子杯饮尽杯中美酒，忽然感觉到周围空气似乎变冷，抬头一看，却见那名绝色佳人不知何时走到近前。 
梦神妃淡淡一笑：“几位皇子好雅兴，芷心身上倒无太多出众的地方，倒不值得几位皇子闲聊，至于芷心长相样貌如何，在场只要有人在武学能够打败芷心，亦或者拿出芷心需要的东西就能看到了。” 
梦神妃的真名便是梦芷心。 
幽香扑鼻，带着几丝凉爽和淡淡的幽香，梦神妃的声音淡然悦耳，先前向她表露过倾慕的皇子们目光都有些迷离。 
大皇子为自己斟酒，不置可否道：“梦姑娘如何不出众，若不是仙姿美色，我的皇弟又怎么可能放弃皇子身份，去梦神岛上居住？” 
闻言，梦神妃看了眼康云飞一眼，淡雅笑道：“承蒙五皇子厚爱了。” 
角落里，李隆走了出来。 
李隆目光在庭院中的景象流连片刻，眼眸微沉：“这里就是梦神妃执念的开始了，她的丈夫，就是现今梦南国的五皇子康云飞。” 
“哼，老五不过是痴迷美色而已。” 
左侧一直沉默不语的胖子突然开口冷冷道，此人满脸富态，全身过多的赘肉让他与几位俊逸皇子区分开来，面颊两边肥肉挤压在一起，长相显得很敦厚。 
第171章 
“咦，此人应该就是日后的梦南国主。” 
李隆诧异地看了眼那个敦厚胖子，在梦南国争夺太子大位中，这位四皇子看上去老实忠厚，与其他几个颇有手段皇子相差甚大，不过鹬蚌相争，其他几个皇子斗得太狠。 
最后竟然是这位胖乎乎的四皇子捞到太子宝座，成为日后的梦南国主。 
现如今的梦南国主，好色成性，最喜收藏美人，与春秋殿明里暗里勾结，甚至有幸品尝过几位神女的滋味。 
“这里是梦神妃最核心的记忆，借助梦魇兽篡改，我东奴宫传人的身份合理存在，只要在几个重要场景抹去康云飞的存在，取而代之，梦神妃对于他的执念就会烟消云散。” 
李隆冷冷一笑。 
一挥手，手中就出现了双头七彩蛇石雕。 
随即就朝着亭子里面走去。 
“我有梦姑娘想要的东西。”李隆高声开口，立即引起众人的注意。 
“他是谁？” 
所有人的目光都聚集在李隆身上。 
大皇子忽然笑了起来：“这是我一朋友，李隆，东奴宫主的亲传弟子，你们近期可曾听说过杀人蛊，不少天道强者都陨落在此蛊手下，端的是无比厉害。” 
李隆看了眼大皇子一眼。 
通过梦魇兽的手段篡改，他在这里也有了合理的身份。 
只不过梦魇兽无法直接抹去梦神妃的执念，需要他抢占代替。 
“东奴宫？”二皇子皱了皱眉。 
“大哥你怎么和御奴一脉搅和在一起？” 
“什么人都要认识一些嘛，李隆来来来，我为你引荐一下梦仙子。”大皇子朗声笑道。 
李隆径直走去。 
梦神妃看了眼李隆，黛眉流露一丝疑惑，觉得此人奇异，又不知道为何，嘴角露出淡淡的笑：“李隆？东奴宫的，不是在春秋大陆人人喊打的一个势力么。” 
“你一点没变。” 
李隆意味深长道，如今的梦神妃与往后一模一样，看似客气，实则疏远，骨子里清高傲慢，或许从未将所有男人放在眼里，也不知道那康云飞怎么追上手的。 
“没变？”梦神妃不解地看着李隆。 
“东奴宫的，你方才说有梦姑娘需要的东西，可是妄言，就连我梦南国都没有，我父皇都没有听说过。”先前说话的二皇子不善地盯着李隆。 
二皇子与大皇子一向不对付，明里暗里争斗诸多，日后的夺嫡大战，也是这两人斗得最狠，各自拉拢不少势力。 
李隆直接将双头七彩蛇雕刻放在亭子上方的木桌上。 
梦神妃脸上的神情渐渐凝固，她盯着雕像，瞳孔收缩成针尖状。 
“怎么会……” 
她喃喃自语，作为梦神岛历代最大的心病，她又怎么不会知道梦神石雕的存在，当年被青玉王朝所夺，神殿核心传承自此缺少了一部分，作为她出世的第一站，梦南国，竟然出现了！ 
可想而知，只要她将双头七彩双头蛇雕带回神岛，梦神族会出现多么大的轰动。 
众皇子都注意到梦神妃的表情变化。 
“芷心姑娘，莫不是这就是你所寻之物。” 
“嗯。”梦神妃微微颔首，回应肯定，随后露出了一丝浅笑，这种浅浅的笑容，仿佛冬日阳光，让人忍不住沉沦。 
“李隆兄，这石雕你是从何而来？” 
“你叫我什么？” 
李隆突然间大变脸，阴沉昏如水，面对面直抵梦神妃的绝美的容颜，开口道：“东奴宫在春秋大陆是个人人喊打的势力，方才可是梦姑娘所说，怎么一见我有梦神雕，梦姑娘就改变态度了，说出去，还叫人以为梦神族的传人是个见风起舵的墙头草。” 
梦神妃美眸微凝，她出世历练，一路遇到的人都远非她的对手，同龄男子，更是无不沉沦在她的美貌之下，即便有少部分不屑者，也不会直接表露出。 
面前的这个李隆，和其他人都不一样。 
“哈哈哈，李隆，言重了。”大皇子笑道，其实看他样子心情不错。 
梦神妃自从来到梦南国，她的高傲犹如天鹅般骄傲，根本没把任何人放在眼，即便对他们这些皇子也只是礼节上的客气。 
难得有人敢直接怼她。 
就算有皇子不满，身份摆在这里，再加上梦神岛与梦南国确实有一些历史渊源，梦神妃又有如此绝世美貌，自然没人说什么。 
“是我唐突了。” 
梦神妃冷静下来，语气带着几分冷意。 
“李隆兄有什么条件，这双头七彩蛇雕，我梦神岛愿意付出任何代价拿下。” 
“任何代价。” 
李隆嘴角微翘：“真要这样便好，梦姑娘也知道，我李隆出自东奴宫，与寻常门派的那些弯弯绕绕不同，我们东奴宫的很直接，梦姑娘只要肯让我下机制欲蛊，从此作我李某人的禁脔，我便双手托出这梦神石雕。” 
寂静，死一般的寂静。 
整个亭子内安静无声，众皇子都被李隆这一惊人之语若震撼。 
东奴宫的人都这么直接么？ 
张口就扬言，让春秋绝色榜的第二位做禁脔，仙境传人做胯下的母狗，不仅是胆大包天，甚至是无法用言语来形容。 
梦神妃紫莹莹的眸子化出彻骨的冰寒，一句话也没有说。 
“放肆！” 
二皇子更是暴跳如雷：“这是我梦南皇宫，竟敢对梦仙子如此无理，来人，把这御奴一脉的畜生的给我抓起来。” 
话音落下，顿时十几名侍卫冲了进来，将李隆围住，一副随时准备动手的架势。 
第172章 
“二弟，戏过了。” 
大皇子按住二皇子的手，示以警告的眼神，李隆是他带来的人，哪怕李隆再狂妄，二皇子要在他面前抓李隆也是打他的脸。 
二皇子冷哼一声，义正辞严道：“大哥，御奴一脉的人是什么德行你也看到了，口无遮拦，真是扫兴。” 
李隆依旧淡定从容，这些人物活灵活现，但其实很多是已死之人，通过梦魇兽的篡改才在梦神妃的记忆中如此生动。 
真正的核心人物，就只有梦神妃一个。 
他无需在意别人，唯一的目的就是抹去梦神妃的执念。 
五皇子康云飞微微一笑：“芷心姑娘，这石雕就是你想要之物？若是如此，不妨请大皇兄出面说应，相信李隆兄应该愿意割爱。” 
康云飞剑眉星目，玉树临风，温文尔雅，一张俊逸俏脸引无数女子着迷，这时开口，无异于向梦神妃表达善意。 
李隆深深看了此人一眼，借花献佛？ 
东西是他李隆拿出，怎么轮到他拱手让人。 
“五皇弟所言极是，芷心姑娘，这里毕竟是我梦南国，可以请大皇兄出面，有些人还不能太放肆。” 
一直对梦神妃抱有好感的三皇子也开口，厌恶地看了眼李隆，一个小小的东奴宫，也敢大放厥词，冒犯梦南皇室的威严。 
“谢五皇子，三皇子。” 
梦神妃微微一笑，作为绝色女子的魅力，轻易获得拥趸的支持，哪怕垂涎她的容貌也好，欣赏她的气质也罢，总归发挥了作用。 
这李隆，大庭广众拿出七彩双头蛇雕，实在是愚蠢，如果是私底下，她要动手，还要费一番力气。 
康云飞笑了起来，看向大皇子：“大皇兄，可否劝一劝李隆兄？” 
“是啊，皇兄，劝劝这个人，梦仙子需要之物，想必十分重要，神岛与我南国也算有渊源，历来有交情。”三皇子也道。 
大皇子看了眼五皇子这个弟弟，他一直知道康云飞不简单，绝非只有外表的皮囊，刚才的提议，既不拂他的面子，又帮助梦神妃。 
只不过，李隆终究还是他邀请的，以后也要借助东奴宫的力量。 
一时之间，大皇子没开口。 
李隆冷哼一声：“此物乃是东宫老祖给我，我李隆的要求只有一个，就是梦神妃你做我的女人，除此之外一切免谈。” 
如今的东奴老祖还是郝老魔的师父，一手杀人蛊登峰造极，天道高手都被杀了不少。 
“你——”三皇子见李隆如此不给面子，盛怒地盯着他。 
反倒是大皇子轻轻地笑了：“既然是东奴老祖赐予，此物交给谁，用来做什么，也应该李隆来做决定，我倒是不好强迫，李隆虽然性格莽撞，却有一颗赤诚之心，梦仙子，不如你考虑考虑他？” 
听到这调侃的口吻，梦神妃面色如常，淡然道：“大皇子费心了。” 
望着桌上的七彩双头蛇雕，又深深地看了眼李隆，梦神妃直接转身离去。 
“要是改变主意，随时找我。” 
李隆盯着梦神妃远去的背影，那婀娜多姿的身段喊道。 
“哼。” 
三皇子冷哼一声，拂袖离开。 
而在场的康云飞等人也纷纷离席，部分人对七彩双头蛇雕感兴趣，可碍于大皇子的面子还有李隆之前的惊人之语，倒也不好询问什么。 
“李隆，你这次将梦神妃得罪惨了，按照她的性情恐怕不会善罢甘休，何况你这石雕又是她极为重要的物品。” 
大皇子自顾自斟酒：“如果有所料不错，梦神妃应该笼络我那两个皇弟对你出售，你要小心了。” 
“谢大皇子提点。” 
李隆随口应付了句，而后就得到了梦魇兽的提示，该去梦神妃下一段记忆了。 
…… 
紫竹林清幽雅致。 
晨曦朝阳洒落林中，紫竹叶片晶莹透明，宛如披上了一层碎金。 
站在湖泊边缘，两人道身影正站在一起，男子俊美，女子绝色，好似珠联璧合 
梦神妃一袭宫装，曼妙玲珑的身材勾勒得淋漓尽致，紫色长发披散，如瀑布倾斜，肌肤晶莹剔透，吹弹可破，精致的瓜子脸上蒙着白纱。 
“康皇子愿意将梦心石交给我？” 
梦神妃的声音悦耳空灵，如同山涧清泉叮咚流淌，令人听了浑身舒服，仿佛整个心都被洗涤过一样。 
此时在她白皙的手掌中，正躺着一颗梦心石吊坠，萦绕柔和光芒，隐约中一股奇特的力量波动散发出来。 
康云飞含笑道：“只是一件寻常物品罢了，我也是看到那李隆拿出的石雕，感觉与此物的气息十分相似，想着仙子或许喜欢。” 
“可有要求。” 
“不足挂齿之物，芷心姑娘喜欢收下便是。” 
闻言，梦神妃浅浅一笑：“芷心谢过康皇子慷慨，日后如果有需要的地方，芷心必当竭尽全力，五皇子愿意解囊相助，这点与某些人完全不同。” 
梦神妃的指尖一挑，一枚玉简就出现在她手中。 
“这是神岛的客简，五皇子来日如果上神岛做客，拿出这枚玉简即可，海域里的怪物不会为难你。” 
康云飞微微一怔，早就听说梦神岛的周边有很多凶险，除非梦神族人，一般人很难接近，就算登陆，没有人引荐，也无法在神岛走太远。 
“多谢芷心姑娘了。” 
第173章 
远处，李隆静静看着这一幕。 
见康云飞将梦心石交给梦神妃，嘴角露出一丝冷笑，看样子，当年康云飞应该就是通过这颗梦心石赢得梦神妃的好感。 
只是他是否又知道，后续梦神妃的父亲将他在梦神岛抹杀？ 
“我要抹去梦神妃的执念，就必然要让她对康云飞无感，一般的手段无法奏效，但梦魇兽能够篡改这里记忆逻辑，我就试试事事压康云飞一头。” 
李隆眸光眯了起来，闪过冷冽之色。 
正当紫竹林那边氛围良好，梦神妃康云飞两人关系亲密上升时，一道不合时宜的声音响了起来。 
“梦姑娘。” 
李隆脸带微笑，向梦神妃走去。 
梦神妃抬起头看到李隆，顿时柳眉轻蹙。 
康云飞也是露出不悦之色。 
今日李隆的表现，可谓得到两人相同程度的厌恶。 
“你怎么来的这里，就算是大皇兄的客人，在梦南皇宫也不能乱走。”康云飞冷漠看向李隆。 
李隆却并未生气，淡笑说道：“我仔细想了想，今日是我失礼，惹得梦仙子不高兴，这件七彩双头蛇雕，就送给梦仙子赔罪。” 
话音落，李隆挥袖一抛，将七彩双头蛇雕扔在了梦神妃面前的草地上。 
“哦？”见到李隆的举动，康云飞微微诧异地挑了挑眉毛。 
而梦神妃更是一脸匪夷所思。 
先前李隆可谓霸道至极，与她争锋相对，转眼竟然换了一副态度。 
“你在戏耍我？”梦神妃一双莹澈美眸注视着李隆。 
李隆笑容灿烂地拱了拱手，诚恳说道：“我为何要戏耍你，按我东奴宫蛊虫手段，想要戏耍一个人不要太容易，既然双头蛇雕已经奉上，梦仙子可否摘下面纱一观，这要求不过分吧？” 
梦神妃美目流露出疑惑之色，她自问从没有见过这样的人，为何要这么做。 
不过还是摘掉了面纱。 
毕竟此人送来了梦神殿最重要的宝物 
纤手微折，雪白面纱掉落，显露的是一张精致绝伦，清纯动人的俏丽容颜。 
康云飞眼睛顿时亮了。 
他一直对梦神妃心怀憧憬，一出世能够被王书圣列为春秋绝色榜第二，而如果光是如此，还不足以吸引他，梦神妃身上流露出的神秘空灵气质，仙境传人的才情，言行举止与谈吐，都深深吸引了他。 
而今美丽脱俗，冰肌玉骨的真颜。 
更加坚定了他的爱慕和追求。 
“果真是国色天香。” 
李隆却是淡然拍了拍手，就像是见惯了这张脸，并无任何惊艳之色，眼中甚至毫无波澜，随口奉承两句。 
梦神妃却留意到李隆眼中的淡然。 
自她出世以来，无论走到哪里，都引起男人的狂热追求，在见到她的容貌时，都会露出痴迷之色，为她姿容倾倒其中不乏俊杰英豪。 
康皇子就是如此。 
唯独李隆的眼中没有半点涟漪。 
“改日我来梦神岛做客，梦仙子可不要拒绝。” 
话音落下，李隆便径直离开，再也没有多呆片刻。 
望着李隆离开的背影，康云飞忽然问道“芷心，你觉得他有什么目的？” 
“看不透。” 
梦神妃冰微微皱了皱柳眉说道，随后收起了七彩双头蛇雕。 
“事关重大，我可能要即可回一趟神岛，将石雕重新摆回神殿之内。” 
“哦？这么急么？” 
“嗯，兹事体大，我想请示父亲。”梦神妃郑重地说道：“另外，此人手里有七彩双头蛇雕，说不定还知道其他宝物下落。” 
“好。” 
康云飞没有挽留，而是提起一件事：“经年前，我与随从出海游玩，在一处奇异的海域，倒是偶然寻到一株九尾鱼龙草……” 
闻听此言，梦神妃惊奇睁大美眸。 
“九尾鱼龙草，那可是疗伤圣药，康皇子你竟然有如此机遇？” 
“是啊。” 
康皇子笑了起来，成功引起佳人的兴趣，他便继续展开话题：“后来，我还去了海上集市，见识东海国的一帮人，东海国人身材矮小，却很擅长做生意，说来惭愧，我与他们交易开始还吃了不少亏……” 
梦神妃眼中浮现一抹期待。 
“我听父亲说过过，东海集市确实是最繁华，最热闹，最有趣的集市。” 
“不错，那里不仅有各种稀有的海产品、妖兽，而且，还会贩卖各种珍惜药草等等……” 
…… 
见到康云飞与梦神妃相谈甚欢，李隆微微皱眉露出思忖之色。 
这么看来，康云飞这个人阅历丰富，很擅长从话题上引起女子的兴趣，一来二去，男女之间的关系无形中亲密了许多。 
不可小觑。 
外形俊朗，极擅言辞，又能照顾体察梦神妃的心情。 
难怪最后是他被选中。 
而且之后的两人，怕是感情深厚，否则不可能梦神妃对他的执念这么深。 
“主人，在梦神妃的记忆里，康云飞与她关系突飞猛进，发生在半年后，那时梦神妃的母亲突然病重，是康云飞的那株九尾鱼龙草救了她的命。” 
梦魇兽的声音响起在李隆耳边。 
“是么，看来此人还真是被老天眷顾，天时地利人和，都被他占尽。” 
李隆嘴唇微掀，眼底掠过一丝寒芒：“不过，我来就是要破坏这些！” 
梦神妃。 
你注定是属于我的女人！ 
第174章 
“梦魇，给我篡改梦神妃记忆的一些细节，直接让我去她半年后的记忆里。” 
“好。” 
…… 
梦神岛。 
岛上林木茂盛，各色石雕奇形怪状，错落有序，散发出古朴沧桑的韵味。 
梦神妃的居所是一间名叫‘梦幻’的庭院，整个庭院笼罩着浓厚水雾，亭台楼阁。 
一对璧人正手牵手走在一起，阳光照耀下，宛如一对神仙眷侣。 
“这次多亏了你，母亲才能好转。” 
二八年华的梦神妃，清丽绝美，白玉无瑕的脸蛋带着一丝甜蜜的笑容，温润如玉的莹泽明眸，灵动璀璨，娇躯玲珑，身姿窈窕，肌肤似乎比初雪更为洁白。 
柔顺的紫色长发披肩，身姿曼妙婀娜，仿佛画中走出的仙女。 
康云飞握住梦神妃柔若无骨的小手：“只要能帮到你就好。” 
“我们的事，娘亲答应了。” 
梦神妃看着面前俊朗的男子，柔声说道：“父亲虽然执拗排外，但你这次救了娘亲，他也不会说什么，他心里最在乎的就是娘，只是要你入赘之后要永远待在梦神岛，不能外出，你会不会……” 
“我愿意。” 
康云飞轻轻吻了下梦神妃额头。 
“芷心，你是我最爱的人，你能作我的妻子，天涯海角我都愿意。” 
梦神妃轻点臻首，嘴角含着甜蜜的笑意。 
两人的关系，在这半年里迅速升温。 
康云飞各方面都十分优秀，更是愿意花大量的陪伴她，梦神妃虽然是常人眼中的女神，但同样也是感情上的豆蔻纯情少女，面对康云飞的攻势，难免动心。 
期间康云飞有过几次表白，梦神妃都并未有立刻答应，直至经历母亲的事情她才点头。 
湖中一朵荷花盛开，碧绿莲叶上挂着几颗青翠欲滴的莲珠，莲珠晶莹剔透，散发出沁人心脾的芬芳。 
两人沐浴在阳光下，享受彼此宁静安详的时光。 
“康云飞，原来你躲在这里！” 
冰冷的声音骤然打破宁静。 
李隆从远处走了过来，手中抓着一株断裂的根茎草叶，目光深邃，盯着康云飞：“偷盗我的九尾鱼龙草可还好用？” 
“你在说些什么？” 
康云飞皱了皱眉头。 
“半年前，我在梦南国做客，随身一株九尾鱼龙草，那是有一年我随宫主在海外历练所的，却在梦南国不慎丢失，原来在你这里！” 
李隆高举手中残破的九尾鱼龙草丢在地上。 
康云飞皱了皱眉头。 
而梦神妃则第一眼就认出，李隆丢出的，的确是九尾鱼龙草的残药。 
九尾鱼龙草是极其珍稀的灵药，对治愈梦神妃的母亲病症非常有效。 
当时康云飞拿出来，可谓整个梦神族的恩人，就算一张执拗排外的梦神妃父亲，在两人的事情上都松了口。 
不过奇怪的是，康云飞当初拿出的九尾鱼龙草，的确有一些缺失。 
而梦神妃通过肉眼比对发现。 
好像与李隆拿出的这部分十分吻合。 
“云飞难道你……”梦神妃迟疑。 
“芷心，别听他胡说，不知道从哪里得到的残药来诬陷我。”康云飞连忙解释。 
“呵，证据确凿你还狡辩！” 
“李隆，你给我住口。” 
康云飞脸色阴沉下来：“我明白了，是你对芷心心心念念不忘，故意栽赃嫁祸，来陷害我！” 
“东西丢了，我只想找回来。” 
说罢，李隆取出一柄寒光闪闪的匕首。 
“不要在这里出手。” 
梦神妃制止，挡在康云飞面前，望着李隆，蹙眉道：“李隆，事情查清楚，我给你一个交代，倘若是云飞的错，我会让他给你赔礼，但若是你诬陷，我也不会放过你。” 
“梦芷心，我看你是迷失在这个男人花言巧语下，连是非都分不清，证据确凿，再说我李隆清算，何必要外人来插手！” 
森冷话音回荡这里。 
李隆屈指一弹，手指那柄寒光闪闪的匕首顿时飞出。 
匕首在空中分化，柄部脱离，银白色的匕刃竟然化作三只银白的蛊虫。 
刷刷刷！ 
速度太快，梦神妃与康云飞甚至反应不过来。 
三只银白的蛊虫已经咬住康云飞的脖子，腰部，大腿，并且很快切割出一个口子，钻了进去，诡异得无法想象。 
“你做了什么？”康云飞瞪大眼睛。 
摸了摸自己被蛊虫钻进的地方，那些伤口竟然离奇地消失不见。 
李隆并未回答，只是发了个响指。 
“呃——” 
一瞬间，康云飞痛苦地自己捂住脖子，像是被什么东西缠绕，满脸通红，陷入窒息，痛苦得额头青筋都凸起出来。 
“云飞，你怎么了。”梦神飞连忙上前查看。 
不说康云飞是否偷了九尾鱼龙草，这半年来相处的事实，早已经让他们两个感情深厚，梦神妃抱住痛苦的康云飞。 
“云飞不要怕。” 
梦神妃伸出右手，掌心凝聚一缕乳白色的雾气，慢慢渗透进康云飞的肌肤里。 
“没用，这可不是一般的蛊，天底下只有我东奴宫得到真传的人才能解开。” 
李隆挥了挥手，淡漠道：“松！” 
又一刹那间，康云飞的窒息好转，不过他的双腿却跪了下来，掀开衣服一看，小腿骨竟然凹陷下去，血肉转变成银白色的金属。 
康云飞面目狰狞，双眼通红，感觉到浑身剧痛无比，像是遭到千刀万剐。 
第175章 
“你对云飞做了什么！” 
梦神妃看着痛苦的康云飞心疼不已。 
“没什么，天蚕银骨蛊，让他付出该有的代价。” 
李隆冷笑一声：“九尾鱼龙草已经被用来救你母亲，此药有个特性，服用下十日内，开炉起火，将服用者全身鲜血作为主材料，可以提炼出人丹，没够保留九成的药性。” 
“所以，梦芷心，我刚刚也给你母亲下了此蛊。” 
“你，魔鬼……” 
梦神妃俏脸煞白，美眸死死盯着李隆：“娘有父亲在身边，他是合道巅峰的强者，你怎么可能下手，不可能，你骗我——” 
“他说的是真的！” 
一道威严的声音忽然间响起。 
远处飞奔过来一道身影，强悍的元力波动让山林都在摇动，一位穿着墨黑袍子的中年男子阴沉着脸色，走到这里，他目光锐利而霸道，死死地看着李隆。 
“解！药！” 
“我说了，我要炼人丹！” 
李隆此时就是十足的反派的气质，邪狞着看着来人：“梦神岛主，你妻子吞了我九尾鱼龙草，就被我炼成丹药来还债吧！” 
“找死！” 
墨袍中年人暴怒，朝着李隆冲去，一掌劈开，狂暴的元力爆炸开来。 
轰隆轰隆！ 
李隆的衣裳内，忽然钻出一只只的苍蜈，磐石一般，形成一面壁障，护在他面前， 
梦神岛主的掌力狠狠撞击在一起，一股巨力席卷开来。 
其身体倒退数步。 
“你竟然有这种珍稀的护体蛊虫。”墨袍中年人瞳孔一缩，东奴宫最厉害的三种蛊虫是相思蛊杀人蛊补天蛊，而眼前李隆拿出的护体蛊虫，恐怕也就只在那三者之下一点点。 
否则凭他合道巅峰的修为不可能攻不破。 
“明白就好。” 
李隆走到痛苦的康云飞面前，此时他神色狰狞，呼吸困难，仿佛被折磨到极点，瘫倒在梦神妃的怀中，眼中闪过一丝玩味。 
“梦芷心，放过你娘也不是不可以，毕竟这件事的错主要是康云偷盗，这样如何，你亲手杀了康云飞，我就帮你母亲解开蛊种。” 
梦神妃抬起泪眼朦胧的星眸：“李隆，这里是梦神岛，有诸多手段你不知道，你逃不掉的，解开我娘和云飞的蛊，放你离去。” 
李隆摩挲下巴，居高临下看着这位美人：“你好像没搞清楚状况，我是在给你机会，中了天蚕银骨蛊，我杀康云飞易如反掌，让你亲手杀，是我的乐趣，你做了我就帮你解开你娘的蛊种。” 
梦神妃流着清泪摇头：“我不会伤害云飞的。” 
“你确定？”李隆微眯着眼睛。 
“你此话当真？”墨袍的梦神岛主却是开口。 
“当真，只要梦芷心亲手杀掉康云飞，我就放过你妻子。” 
“芷心，动手。”梦神岛主呵斥梦神妃。 
“爹……”梦神妃泪水滚落 
李隆露出戏谑之色：“梦芷心，快点，否则等我失去耐心，就自己动手杀掉康云飞，他中了天蚕银骨蛊，生死只在我一念之间。” 
“不，不要……”梦神妃握着康云飞的手，梨花带雨不停摇头。 
而康云飞早已经被李隆控制，呼吸都困难，面色涨的通红，说不出话来。 
“芷心动手吧，为了你娘。” 
墨袍梦神岛主催促，他本身就不看好康云飞，虽然之前康云飞用九尾鱼龙草救了妻子，但如果是偷盗得来，也自然不屑，用康云飞的命换他妻子的命，很值的。 
“不，爹，求求你，求你再想办法……”梦神妃哀求。 
“你如果不想动手，我来。” 
墨袍梦神岛主走上前来，作势就要一掌断了康云飞的生机。 
“慢着，杀他何其简单，我只要梦芷心动手。”李隆缓缓开口。 
闻言，墨袍中年人放下手掌，瞪了眼梦神妃：“芷心，快动手，你不想要你娘的命了，一个男人而已，偷鸡摸狗才给你娘招惹祸端。” 
“爹，不要，我真的下不去手。” 
梦神妃泣不成声，娇躯瑟瑟发抖，泪痕从未消失，令人怜惜。 
“李隆，换一个，换一个其他的，其他任何要求我都答应你。” 
就像是抓住最后的救命稻草，梦神妃哭泣着向李隆央求。 
“这次作数么？” 
李隆的嘴脸露出一抹得逞的笑容，蹲下身来，为梦神妃擦了擦清丽绝美的脸蛋，捧着她的倾国倾城的五官，犹如恶魔低语：“想要康云飞与你娘都活，也不是不可以。” 
“你想要什么，我都答应你。” 
此时的梦神妃如同被抽干所有心气，拼命点头，她宁愿自己去死，哪怕丢弃尊严，哪怕牺牲自己的名节，只要母亲安然，只要康云飞能够平安。 
李隆凑近梦神妃耳旁，轻吐着热气：“做我的小母狗好不好？” 
闻言，梦神妃的俏脸刹那间没了血色。 
看了眼在地痛苦翻滚的康云飞，小腿骨已经金属化，血肉脱落，伤口无比狰狞，甚至不能呼吸，额头上青筋暴起。 
还有刚刚身体好转的娘亲，同样也被李隆种下此蛊。 
“我，我答应……” 
梦神妃闭上眼睛，贝齿咬住嘴唇答应，眼角滑下两滴晶莹泪珠。 
“哈哈，很好，梦芷心你放心，天蚕银骨蛊我不会再让它发作。” 
李隆站起身大笑着：“我们走，先让我看看你的诚意。” 
第175.5章 二类番外1 
“干娘，那南宫九夭竟然如此狠毒，她给的接续膏真不真，孩儿的宝贝不会出问题吧？” 
白玉京皇宫，精美的凤榻上。 
朱福一脸后怕地斜倚在软枕之上，身边是一名绝色女子，正用手轻轻按压着他的跨部，仔细一看，前者的这里竟然完全赤裸，那根青筋暴起的肉棒正处于半勃起的状态。 
女子肤色雪白细腻，眉黛如画，一身华丽的锦衣让她更显贵气逼人。 
“你放心，接续膏没有问题。” 
帝夕颜微微一笑，“而且有没有用你难道不清楚，昨夜你不就是硬了？还在娘身上驰骋了一番，当真是威武。” 
说到这里，帝夕颜眼中露出几分妩媚，仿佛让周围一切都明艳起来。 
“嘿嘿。” 
朱福闻言得意地笑了两声，享受着身边美人的按摩，面前的这张绝世容颜和那令天地都黯淡失色，便让他浑身一阵燥热难耐。 
突然想到什么，朱福急忙问道：“干娘，那南宫九夭不会再杀回来吧，那明王殿势力雄厚，还有南宫九夭那个妖孽，她要是再找孩儿麻烦该怎么办？” 
女帝凤眸闪烁了两下，随即轻声道：“放心，她不会再来了。” 
那夜遭受挟持，最后也勉强与那疯丫头达成协定，明王殿要是再不守规矩，她也会展开雷霆手段报复。 
“那就好。” 
朱福松了口气，实话说，那时经过南宫九夭的一剑，他对那个相貌清纯，美丽无双犹如精灵的少女有着颇为不小的恐惧。 
这段时间，他也是安安静静地在皇宫调养。 
有着女帝的侍奉，恢复得很快，虽然距离完全重振雄风还有一些距离，但也恢复了七八成，据干娘说这是庚阳体质的奇效。 
“福儿放心，老祖宗亲自去与明王殿交涉，南宫家的丫头识得好歹。” 
听着这话，朱福这才松了口气，继续享受着帝夕颜的按摩，纤纤玉手在他跨间最敏感的位置恰到好处的揉捏按压，让他只觉浑身舒畅至极，整个人仿佛飘在云端。 
朱福不由将身体紧贴过来，一双大手不安分的贴上女帝凤躯，游走起来。 
“哎呦……好疼！干娘，你轻点！” 
朱福痛呼一声，女帝那嫩如柔荑的小手忽然在他卵蛋用力捏了一下。 
要清楚，男人卵蛋神经发达，只要施加压力，就会感觉到强烈的痛感。 
朱福当即龇牙咧嘴，松开正握着女帝两团饱满傲人双峰的手掌，有着幽怨道：“干娘，你这是做什么” 
帝夕颜娇嗔瞪了一眼：“你受伤未愈，怎么能如此急色纵欲。” 
朱福露出一丝猥琐的笑容：“干娘您可是神仙中人，自然能够帮助我重振雄风，昨天晚上，你不也叫的很大声么” 
想到昨晚上，帝夕颜的俏脸浮现两抹红晕 
她伸出葱指点了点朱福额头。 
“又在想坏主意。” 
见女帝娇羞的模样，朱福忍不住哈哈一笑。 
“干娘，我的宝贝又硬了，你快替它泄泻火吧。” 
朱福嘿嘿笑道，“这次干脆一鼓作气把它射空算了，干娘你不也说，我的庚阳体质需要时常疏导欲火，这样修炼起来也事半功倍？而且庚阳精华与你的凤躯是最契合的。” 
“好啦。” 
帝夕颜轻声道，朱福立刻乖巧下来，虽然已经有过很多次肌肤之亲，但干娘一旦认真与他说话，都让有恋母情结的朱福格外的听话温存。 
“晚上，你来温泉，在那里我辅佐你双修，恢复得更快一些。” 
朱福顿时喜滋滋的傻乐，一把将帝夕颜抱到怀中，“还是干娘懂得疼我。” 
天际渐渐暗了下来，繁星点缀天空，宛若银河。 
温泉池畔雾氲蒸腾，雾霭迷离，四周花香扑鼻，让人沉醉其中。 
帝夕颜站在岸边，身穿白纱，身材玲珑曲线毕露，肌肤赛雪，一股诱惑之意散发出来。而她远处亭子里面则坐着一男子。 
朱福坐在石桌旁，望着温泉水面上倒映出的绝世芳容，不禁露出欣赏之色。 
高贵端庄，清丽如仙的女帝，一袭白纱包裹着玲珑凹凸的诱惑娇躯，一双玉臂搭在扶栏上，目光悠远而迷离的望向远方，如诗如画。 
片刻之后，女帝轻解衣裳，迈着一双白嫩如豆蔻的玉足踏入白玉温泉水中，那双如羊脂白玉般晶莹剔透的脚踝，圆润而匀称，脚趾甲粉红，指尖泛着晶莹的光泽。 
女帝玉足刚刚浸泡进温泉水，水面上便泛出阵阵涟漪，荡漾出层层波纹。 
温润的水流缓缓注入她曼妙动人的娇躯之中。 
朱福痴迷地看着眼前的景象，一时间竟然忘记呼吸。 
不久后，女帝就游到温泉的另一边，坐在温泉水里闭目养神。 
她双眸闭阖，浑身散发出莹莹霞光，犹如月光仙子，一丝丝氤氲的雾气从水中冒起，使得整座温泉都变得朦胧起来。 
女帝似乎也察觉到身边朱福炙热贪婪的目光。 
乌黑长发垂落腰间，如绸缎一般，散发出一种淡淡的清香味。朱福看着女帝那倾国倾城的脸庞，只觉得喉咙发干，吞咽一口唾沫，目光越发灼热炽烈。 
因为角度的关系，朱福这时候就只能隐隐约约看清女帝的傲人峰峦。 
在温暖的水汽包围，女帝胴体的曼妙显得更加诱人心神。 
一种旖旎的氛围悄然升腾弥漫。 
朱福咽了口唾沫，眼底深处透着炽热贪婪的欲念。 
“干娘，我要来了” 
朱福直接脱光衣服，得益于与女帝双修，这些天，他一改过去小老头的形象，不仅皮肤泛着古铜色，皮肤充满了爆炸性的力量，身材也壮硕无比，胸膛宽阔，腰肢挺拔。 
“扑通！” 
很快，朱福低吼一声猛地跳入了白玉温泉之中，一双铁臂环绕过女帝的柳腰，将女帝搂入怀中。 
女帝顺势依偎进朱福怀中，朱福的大手从女帝的腋窝下伸过，直接抓住她丰腴翘臀上的软肉狠狠的蹂躏了几下。 
两团饱满雪白的奶子亲密地印在朱福胸膛，那无限动人的粉嫩樱桃不禁压扁成娇羞的形状。 
一股异样的感觉传遍全身，帝夕颜脸颊微红。 
“福儿最近的变化倒是很大。” 
帝夕颜轻笑，伸出手抚摸着朱福那健壮的肌肉。 
“干娘，能不能像以前共沐那样，在水中为孩儿吹奏一曲？” 
朱福双手从后面绕过握紧女帝翘丰盈，在那滑腻弹性的屁股蛋儿上使劲的揉捏着，嘴唇含住女帝那晶莹耳垂，呼吸粗重的说道。 
这样一来，不仅能贪婪享受那股触感，还能嗅到佳人袭来的幽幽芬芳 
温泉水面翻滚，荡起圈圈浪花，一股异样的刺激涌上心头 
“每次都要这样。” 
帝夕颜的屁股蛋儿被朱福使劲揉捏，异样的感觉一波接着一波，粉面桃腮上渐渐挂起汗珠，娇靥生晕，媚眼温婉似水。 
纤纤玉指轻挑朱福胸膛，帝夕颜俏脸霞飞，想起以前两人共沐温泉做过的一些羞人玩法，光是吹萧含弄也就罢了，有次朱福还把那骚东西尿进她的嘴里，甚至强迫他吞下。 
朱双腿缠绕住帝夕颜纤细修长的大腿，贴近帝夕颜耳朵，撒娇道“干娘，你就吹一下嘛，晚点孩儿也会让你舒服的，你不最喜欢福儿的宝贝塞满你的后庭，每次一戳进去，你就颤抖得不行。” 
“我不记得了，何曾如此过。” 
“嘿嘿，干娘你甭蒙我，有几次玩到最后，不是干娘你气喘吁吁地握着福儿的宝贝抵在你的小屁眼上，不就是想……” 
不许再提了。” 
朱福话音未落，就被一只纤纤玉手堵住嘴 
帝夕颜一张白皙绝艳的脸颊染上绯红，狠狠掐了一下朱福的胳膊“ 
朱福一边坏笑着，一边将手指探入女帝挺翘的臀部，轻抚那朵粉嫩的菊蕊，道“干娘只要为福儿吹奏一下，福儿也会把它塞满，让它在里面翻江倒海，让干娘爽歪歪不好么？” 
一边说，手一边在女帝滑腻柔顺的粉嫩屁眼不断划动，引得女帝娇喘连连。 
女帝遏制住后者不安分的手，一咬嘴唇，终于还是拗不过朱福。 
帝夕颜抬手拂了拂额前秀发，眸光盈盈，一副含苞待放的模样，潜入水中，绝美的脸蛋轻轻晃动着，漂亮得惊心动魄。 
朱福一双贼溜溜的眼睛盯着女帝。 
温热的泉水缓缓没过女帝臻首，朱福只感觉到跨间多了一具温润柔腴、酥软娇沃的躯体。 
不禁挺起双腿间昂扬的青筋肉棒 
丰腴柔软的胴体就这样贴上自己跨间阳具周边，轻轻厮磨起来，传宗接代的宝贝仿佛被两颗饱满的薄皮温水袋抵着，柔软温热。 
这难以言语的滋味直透心坎，彷佛有种酣饮濒醉般的激昂和痴迷。 
朱福深深喘息着，就见帝夕颜拨动了一下他的宝贝，随后轻启红唇，将之缓缓地含入口中，舌尖在上颚轻舐，用灵活的小舍头轻舔着顶端，轻易勾勒出一根粗糙的柱状物体。 
这一瞬间的刺激，差点让朱福昏厥了过去。 
朱福喉咙滚动几下，急忙闭上眼睛，任由帝夕颜的丁香小舌在他胯下搅拌 
继而，女帝小嘴轻轻撕扯着阳具皮肉， 
这种美妙的滋味简直令朱福差点疯狂。 
女帝的樱唇柔嫩鲜红，带着淡淡的幽兰体香。 
一根灵活的丁香钻入宝贝内，在里面轻扫着，刺激的朱福浑身燥热。 
帝夕颜用舌头勾弄着他的宝贝，慢慢的将之全部吞了下去。 
紧接着就是就是吐露芬芳，舌头灵活的卷住他的宝贝，用力吮吸，不停舔弄 
“吸得实在太厉害了！” 
温泉中的气氛越加炽烈，朱福只觉得胯间胀痛得厉害，仿佛即将破土而出。 
他双手捧住女帝的脸蛋，真真是如朝霞映雪，桃花晕玉…… 
一星半点人间烟火之气都没有，却依旧美得惊心动魄、又慑人心魂。便是女子看了也会面红耳赤、心热体酥，更不要说是男人了。 
尤其是那对饱满坚挺的圣洁玉乳，是那样的芬芳雪嫩、光润柔腻，完美的半球型水滴状蟠桃奶，无论是形状、大小，抑或是色泽、触感，都愈发完美得让人心颤。 
阳具被女帝小嘴容纳，温暖而柔和，让朱福心旷神怡，他闭着眼睛，享受着帝夕颜的含弄，心里甜蜜极了。 
“干娘，差不多可以了，要不你还是起来吧。” 
许久，朱福就有点支撑不住。 
虽然他是庚阳体质，但最近在恢复，床第间也就射上散发三发而已，他还期待今晚后面和女帝的激情，不想就这么直接射出来。 
而女帝的功力深厚，闭气功夫何等了得？ 
如果她愿意，就是在水中为朱福含弄一个时辰也不算什么。 
而今她又有意惩戒一下朱福，是故在听到朱福的话语后依旧不为所动，更加温柔地吮吸起来，一条湿濡的丁香小舌，不断刺激着阳具的敏感点 
温润芬芳的口腔，带来奇异的触感，朱福脑袋轰隆作响。 
他一边舒爽无限，一边叫苦不迭，湿润而柔软、滑嫩的触感从肉棒蔓延开来，一路朝着全身扩散，令他浑身酥麻。 
这种美妙的刺激，简直要令朱福疯狂，终究还是按捺不住欲望的冲动。 
卵蛋一抽，腰身挺动两下。 
一股粘稠带着腥味的阳精直接在女帝的清纯小口中射了出来。 
帝夕颜的嘴巴，却仿佛一个无底洞一样，不管他如何喷射，都可以完美的容纳。 
朱福粗喘着气息，享受完这轮喷射，苦笑一声。 
“干娘明知道福儿现在射的不多，还要福儿就这么简单射了一发。” 
“这不是福儿你要求的？” 
女帝闭着眼眸享受了一番，然后吐了出来，从水中立身而起，嘴角的一根丝线，沾了沾白浆，又放到唇瓣舔了一下。 
一抹淫靡出现在她的唇齿之上，她勾唇浅笑。 
皓白的月光洒落下，她的肌肤滑腻如绸缎一般，堪称纯净如冰雪，就连双腿间也是那样的圣洁无垢，那光洁而饱满的美穴没有一丝芳草。 
雪白光滑得像是她胸前那光润柔腻、如酥如脂的饱满乳房，细嫩光滑，毫无杂质，令人爱不释手，且雪白之处竟似有丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔透。 
“干娘该怎么补偿我？如今射了一发，福儿与你交欢的时长必然少很多，干娘也是，小嘴含得差不多就行，非要给福儿吸出来。” 
朱福颇有些哀怨。 
“福儿怎么还是一副猴急的样子。” 
她睁开一双秋波潋滟的美眸，朱福顿时被那一双秋波摄住 
女帝轻轻笑了一下，一双藕臂轻轻搂住朱福脖子，红唇宛若玫瑰花瓣的朱唇轻轻地抵在朱福嘴边，细软饱满。 
除了红唇的亲吻外，朱福还感觉到一股热气从她檀口中喷出，渗入牙痕，流遍筋络，酥软温润，妙不可言。 
朱福情不自已地也将脸埋在她颈窝，轻吻酥嫩的玉颈，吮吸兰麝芳息…… 
双手则开始在粉背柳腰上滑动，女帝只觉得那双大手仿佛烧着灼烈火焰般， 
细滑的肌肤清晰的感觉到几分熟润丰美的绵柔，顺着纤细的柳腰滑下美人的翘臀上，霎时惹来了满手嫩滑酥肥，在朱福看来如此挺翘的玉臀应该是极为结实饱满，但触手后却是别有一番风味，绵软得简直不像话，手指几乎都要陷入那肥嫩的臀肉中。 
兴许是生过两位公主的原因，女帝的身子，柔软得不像话。 
帝夕颜一手搂住朱福的脖颈，另一只手却已经在他的下体摩挲着 
而朱福粗糙带着厚茧的手掌握住了她的小蛮腰，一阵电流从下腹窜上。朱福只感觉整个人瞬间火辣辣的，他的下腹膨胀。 
几乎瞬间又重新挺起，红通通的龟冠狰狞吓人，棒身青筋暴动。 
朱福一把就将女帝轻盈的身子抱在怀里。 
女帝身体微弓，朱红小嘴中吐着幽香的浊气，朱福只感觉身下一凉。 
女帝玉足早已经滑到了膝弯处，一对玉足被他托起，搁置在他的肩膀上，两条洁白玉腿更加笔直修长，雪白娇嫩的肌肤泛着淡淡光晕。 
而今那翘臀缝隙，正对着他雄赳赳的肉棒。 
朱福的兴致越来越高涨，一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的阳具，对准那娇嫩鲜红的白玉老虎美穴猛地尽根而入。 
湿润紧窄的蜜户被这庞然大物一下攻陷。 
“嗯……”女帝蹙眉发出一道悠长的闷哼，朱福的阳具何其粗壮，就这么直捣进来，寻常女子怕是会直接被顶昏过去。 
而她的美妙的花宫也被硕大的龟头顶住，其中滋味难以言述。 
好在她适应过后，施展功力，花腔美穴的嫩肉很快完美容纳那根粗长火热。 
“又紧又嫩，还这么温暖！” 
朱福兴奋得不能自己，双手更加放肆，游走女帝白皙滑嫩的娇躯，目光在那高耸挺翘、雪峰诱惑、幽谷留恋，胯部更是快速撞击。 
“啪！” 
“啪！” 
“啪！” 
一道又一道无比用力朱福腰身起落， 阳具在美穴撞送，开拓蜜户幽道，拓展媚肉，引浆渗液，仅仅过了四五十下，便弄得女帝浑身酥麻。 
要说朱福也是天赋异禀，女帝的白玉老虎名器，时时刻刻按摩男性肉根的敏感点，他却能抵抗得住，愈战愈勇，属实天赋异禀。 
朝两人结合处望去，只见朱福结实的的小腹打在雪白的耻丘上，动作快速，发出啪啪啪的声响，配合着蜜穴里「唧唧」水泡破裂的抽送声，交织成一曲荡人心魄的乐谱。 
随着美穴的扩展，女帝渐渐享受，丝丝美感由嫩宫涌起，酥麻麻地布满了整个小腹。 
“福儿，来试试那个吧！” 
忽而，帝夕颜咯咯一声娇笑，雪白的腹肌阵阵抽动，朱福只感到媚肉内传来一股紧凑的蠕动，将那根肉棒紧紧拴住，穴心宫口传来一阵吸力，几欲吸出热浆。 
幸好朱福收腹屏气，这才护住精门。 
“要命，差点又泄了。” 
朱福抬起头，就看女帝笑吟吟看着他。 
朱福顿时心中一恼。 
帝夕颜发出一声娇喘，被朱福狠狠压倒在水底。
温泉内，两具赤条条的胴体纠缠在一起，水花飞溅，旖旎无限，温馨而甜蜜。 
水中泛着阵阵涟漪，肉体纠缠在一起，不断传出阵阵旖旎的响声，温度骤升，一股暧昧的气氛悄然蔓延。 
一番大战后。 
女帝轻轻松开他，朱福睁开眼，正巧对视女帝那双勾魂夺魄的凤眸。 
“福儿还没有满意？” 
“干娘，我们去里面做吧，我要插你的小屁眼儿！” 
“嗯。” 
帝夕颜站立起身，赤果着雪白的娇躯，朱福也跟着爬了起来，女帝随意披上一件洁白的丝绸裙裳，仍旧挡不住玲珑浮凸的身段儿。 
朱福邪笑着拉着她的纤手，走入里屋 
房间内的布置简洁雅致，淡绿色的帷幔飘飘洒洒，桌椅屏风等物都显示着主人的品位和个性。 
朱福抱起女帝娇躯来到卧房内，轻轻将女帝放在床榻上，俯身压了下去，将她娇美雪嫩的娇躯尽收眼底 
帝夕颜躺在床上，乌黑秀丽的长发披肩，露出雪白晶莹的脖颈。 
“干娘真漂亮，福儿真爱死你了。” 
朱福贪婪地用双手捧住女帝精雕玉琢的绝世容颜，忍不住凑上前，轻轻地印在那诱人的樱唇上，细密的亲吻。 
紧接着，迫不及待的朱福立将女帝摆出小母狗的姿势：双膝跪地、两臂撑地，蹋腰撅臀的白玉国主，就像是一头真正的小母狗，任君采撷。 
女帝脸颊发烫，这个姿势虽然也试过，但毕竟十分不雅。 
每次做来内心都有一些羞耻。 
“真漂亮啊！” 
朱福轻轻掰开两片臀瓣，只见一朵粉嫩的菊花，如同一朵盛开的莲花，微微露出花芯，隐约可见粉色花蕊，娇艳欲滴。 
朱福咽了口唾液，低声呢喃：“干娘，福儿要干进来了。” 
“福儿，来吧。” 
女帝闭上一双明眸，微张檀口，吐息如丝。 
朱福低吼一声，慢慢推挤女帝的两瓣娇嫩的蜜桃臀瓣，将坚硬的巨物对准粉嫩晶莹的后庭，慢慢推了进去。 
后庭娇嫩被一寸寸入侵。 
女帝闭上眼眸，雪颈仰天，目光迷离，雪靥泛红，发出一道悠长娇吟，她黑发如瀑披滑，修长雪润的脖颈，精致的锁骨，圆滑的肩头上都因香汗淋漓而黏上了不少凌乱的发丝。 
朱福颤抖着身子，感受着后庭娇嫩，勇悍啪击，抱着雪嫩臀瓣抽送起来。 
“妙啊，干娘的后面紧致得厉害！” 
朱福低头一看，女帝菊眼美穴俱是一片娇嫩欲滴，臀股间莹光闪闪，腻香酥嫩，清蜜浆汁顺着蛤口流至阴蒂，在粉蒂上汇成水珠再缓缓滴落，端的是媚态撩人。 
手掌扣雪股玉臀，腰股运劲，急促挺耸，猛烈程度竟比前时狠上近倍。 
两只手紧紧抓着白花花的臀肉，留下道道红痕，肉龙深进浅出，记记皆杵在后庭深处，抖的女帝鬓发雪乳一片凌乱，娇躯频频震颤，朱颜埋首被褥间，花穴之中一收一放，嫩心阴精仍在涌射。 
女帝只觉得后庭满含一根肉棒，填满的腹中仿佛燃起了一团火焰，暗流汹涌不停收缩。 
连雪白的肚皮都筛糠般抖动了起来，腹中的强烈欲火炙烤着四肢百骸。 
朱福的巨大在菊花中肆意横行，她紧绷的娇躯渐渐变得酥软，身下的莲足紧绷，轻微抽搐。 
一会儿后，女帝耸起翘臀，拧转身子，下体水光盈盈后庭依旧含着龙根。 
随着腰臀的转动，腔内媚肉被龟棱刮得极为酥麻瘙痒，爽得女帝小腹一热，竟小小地丢了一会，不由霞飞双颊。 
“嘿嘿，干娘这是想自己来？” 
朱福伸手扣住两颗奶子，下身微微上挺，催道：“干娘，福儿等着，快动一动。” 
女帝闭上眼睛，雪白的股间，白玉老虎美穴与朱福的耻毛纠缠在一块。 
啪啪啪！ 
她回身起落，后庭含着热棒，开始在朱福身上摇起来。 
因为幅度渐渐放大，帝夕颜朱唇含露，乌发四散，娇媚的身子几乎快要滴出水来，一双奶子巍峨颤动，香汗沾满了整个胸脯。 
汗珠缓缓滑下恰好凝聚于乳首，最终越聚越多，细巧的乳头再难承受逐渐变大的汗液，化作一滴滴晶莹的珠子滴落下来。 
两瓣美穴随翘臀耸动变得极为晶莹剔透，仿佛被肉柱给撑成透明。 
圆润的玉臀就像是一个磨盘般晃动，奋力提臀收腰，欲要绞杀入洞蛟龙。 
谁知朱福却是越战越勇，双手扣住她的臀肉，一口气连顶了数十下，棒棒皆杵在后庭娇嫩，女帝不由趴下来。 
两粒红嫩乳珠婷婷而立，随着耸动，在朱福胸口上下刮蹭着，快美酥麻在两人间相互传递。 
数百下之后 
朱福一阵悸动，猛然抬高自己的坚硬昂扬，瞬间贯穿女帝的娇臀， 
紧紧地贴着，挤压女帝柔软的嫩肉，女帝只觉得一股汹涌澎湃的热量袭来。 
朱福低吼一声，庚阳一泄如注的喷溅而出。 
女帝的胸脯因剧烈的运动而不断起伏，脸色潮红，一夜交媾，也已经是六神无主，雪嫩的纤长藕臂抱着朱福，拥他入睡。 
一整夜，朱福的阳根即使疲软了很多，也插在女帝的后庭中。
