
作者：神鸟
2024/1/2发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. 
第241章 
听到脚步声，她抬起头，望着赵隼两人。 
“东西我找到了，不过是真是假，还需你的血一验。” 
赵隼从怀中取出一精致的碎雪面具。 
这面具虽然颜色有异，但无论样貌还是大小，竟然与徐闻那只青铜千幻妖面一模一样，仿佛出自同一人之手。 
“好。” 
那神秘女子简单回了一个字。 
“主人，这面具是什么，为什么要用到她的血？” 
不明所以的太玄纯儿疑惑无比。 
“马上你就知道了。” 
赵隼缓步来到神秘女子身旁。 
右手划开女人纤长的指尖，银色的血滴刹那间滴落下来，融入那碎雪面具之中。 
“嗡——” 
一股无形的波澜从面具涌向四周。 
赵隼深邃的瞳孔中泛起了惊诧，是真的，世间有第二只千幻妖面。 
“忘了告诉你，此面只能女子使用，另外一只青铜面，才能给男子使用。 
神秘女子冰冷的声音响起，提醒了一句。 
赵隼一怔，但马上恍然，拿给太玄纯儿。 
“你试试。” 
太玄纯儿眨巴着灵动的美眸 
“妖面？” 
太玄纯儿伸出手，正想要把玩打量一番，千幻妖面却自行飘浮在空中，印合在她的面庞，刹那间，玄秘的妖力从面具涌现，覆盖在她的全身。 
在赵隼惊奇无比的注视下。 
此面忽然绽放出璀璨光芒，朦胧烟雾升腾而起，笼罩住太玄纯儿，当烟雾散开，她竟然化为一只迷蒙可爱的小狐狸。 
赵隼伸出手，轻轻触碰小狐狸脑袋。 
“主人主人？” 
太玄纯儿都惊呆了，自己怎么变身了？ 
赵隼温和一笑，把她抱在手中，揉了揉纯儿毛茸茸的小脑袋：“别慌张，千幻妖面可以将你变成一种特殊形态，摘下面具就会恢复。” 
太玄纯儿似懂非懂地点点头，随后又无比惊喜。 
这么一来，她就可以随意进出云戍山，还无比安全。 
“东西你拿到了，可以放了我了吧？” 
神秘女子直视赵隼，冷冰冰道。 
她有些后悔，上次仓促之下告诉这个男人妖面下落，却没有手段掣肘，无法确信对方一定会遵守， 
“不急。” 
赵隼轻描淡写地说道：“我还不确定你获得自由会不会对我和纯儿不利，等我足够的底气，自然会放你，放心，我是一个守诺之人，时机一到，就会让你离去。” 
“你……无耻！” 
神秘女子眼中压抑不住地愠怒之色。 
上次赵隼影现一颗记忆珠，讲她银血族人水深火热之中。 
她心急之下，这才与赵隼交易，告知他另一只宝贵的千幻妖面藏在何处，她承认自己有很大赌的成分，但受人囚禁，加上上次心乱失了阵脚，也只能寄托赵隼信守诺言。 
如今看来，她当时太急了。 
“万一放你出去你翻脸怎么办？” 
赵隼摇了摇头：“你曾至少是天人合一境的强者，比我师父还厉害，我没把握保全自己，这点你很清楚。” 
神秘女子目光阴晴不定。 
“我妃秋羲一言九鼎，送我离开春秋殿范围，过去的事既往不咎。” 
“妃秋羲……妃姓？” 
骤然听到神秘女子说出自己名字，赵隼诧异之余，不由联想起另外一个人，天姥山这代的传人妃冰柔也姓妃，而且也是银发。 
难道说妃冰柔也是银血妖族？ 
猜测到这个震惊的可能，赵隼愣在原地。 
要知道，妖族与春秋大陆之间势同水火，一个银血妖族竟然成了仙境宗门的圣女，简直可怕，赵隼内心剧烈震荡，忍不住朝神秘女子望去。 
妃秋羲也注意到了赵隼的视线，冷冷瞥了他一眼：“你不信我？” 
“你们银血妖族都姓妃么？” 
“极少。”妃秋羲冷漠道。 
“那你听没听说过一个妃冰柔的？她与你一样也是银发，而且如今是天姥山的圣女，长相……你们差距很大，不过她同样也是绝色佳人。” 
赵隼进一步询问。 
要是能联系起来，确认妃冰柔也是银血妖族，那可是大消息，甚至可以作为噱头，成为天姥山勾结妖族的证据，在有心人的引导下群起攻之，吞下这座仙门圣地。 
“没听说过。” 
妃秋羲冷冰冰回应道。 
赵隼却从她眼底瞧出一丝不寻常的情感波动。 
“你不愿说也罢，那妃冰柔如果是银血妖族，流出的血也一定是银色，等有时间，验证一下就不是问题。” 
妃秋羲冷哼一声，便闭口不言，只是那紧绷的身躯，暴露了她内心并不像表面平静。 
赵隼伸出左手食指按在妃秋羲手臂，霎那间，一缕鲜血从妃秋羲这里渗透出来，流入到用来搜集的玉瓶之中。 
“纯儿，收好。”赵隼将玉瓶拿给太玄纯儿。 
太玄纯儿点了点头，欢快地接过，小心翼翼地放在随身小囊袋。 
“你且在这里继续待着，等我想到折中的办法，回放你自由。” 
毕竟拿了人家宝贝，后续还要从妃秋羲这里得知纯儿真正的身世，赵隼画了一个大饼，随即带着太玄纯儿离去。 
铁链一阵阵铮铮响动。 
妃秋羲脸色郁着一团阴影。 
第242章 
望月湖。 
龚老魔，冀梁殿主，王天睡结伴而来。 
“龚前辈，来这望月湖见那上届神女，珑珑大人也没有明说，您可知道一些内幕？” 
十五殿主王天睡作为新晋殿主，资历较浅，对于春秋殿许多隐秘还不甚清楚，向着三人中加入春秋殿最久的龚老魔请教。 
龚老魔一袭黑袍，须眉皆黑，面容严肃，双眸炯炯，气势威武，给人一种极其强烈的危险感觉。 
他曾是奴道七脉中一脉掌舵人，当年携着奴道传承归顺，神经病大为喜悦，直接赏赐四位神女之一的牧清影陪伴他身边。 
如此可把其他殿主羡慕嫉妒坏了。 
不过古怪的是，这些年，有关牧清影神女床上影像的记忆珠是一颗都没有流出来，众殿主都怀疑龚老魔夜夜笙箫，独自享受。 
一口汤都不愿意分出去。 
龚老魔瞥了十五殿主王天睡一眼，“别叫我龚前辈，你我都是春秋殿主，叫我龚老哥即可。” 
“是。” 
王天睡讪笑一声。 
“嗯……” 
龚老魔眯了眯眼，沉思了片刻，才缓慢地开口：“听说是希夷仙门的灵女转世，名为水天玥，老夫也不知是真是假，但她的实力非同一般，怕是直追二殿主邪君。” 
“这般恐怖？” 
冀梁殿主一身肥肉乱颤。 
他的防御力极为出众，就算高他一个境界的谢尘嚣都不放在眼里，可如果是二殿主邪君，冀梁宁愿当缩头乌龟也不敢得罪。 
王天睡也感叹，在进春秋殿前，他是崂山的一名剑客，实力已经达到剑心通透的巅峰，距离圆满只差半步，只要能突破，必能成为春秋殿顶尖高手之一。 
但即便到了那种地步，距离那位二殿主邪君也有很大一段距离。 
“咦！那好像是顾神女？” 
湖中心小岛，只见一位清傲绝伦，气质如谪仙般的女子临风而立，站在亭榭边缘，看着一位绝色仙子翩翩起舞。 
她衣袂在湖风中衣摆都跟着荡漾，阳光下仿佛天边彩霞披身，绚烂夺目，令人忍不住将视线停留在她身上，直至再也移不开。 
那张清丽无暇的脸蛋上，带着拒人于千里之外的冷漠。 
“不愧是顾神女啊。” 
冀梁殿主流着口水，双眼炽热。 
顾长娆自己打进入春秋殿，是他梦寐以求的性伴侣，可惜一直未能如愿。 
这两年侍奉抽签，他是一次没中。 
而且私下他曾祈求赵鬼医，愿意拿出全部身家，与顾长娆颠鸾倒凤一回，但那赵鬼医硬是推三阻四，时至今日，冀梁也就摸了几回顾神女的小手。 
“她就是水天玥？上届神女之首。” 
王天睡的目光不由落在另一位起舞女子身上。 
其容颜姿色堪称天人绝伦，与清冷绝俗的顾长娆不分伯仲。 
衣袂纷飞，舞姿绝世，如同神祗。 
几人看着眼睛发亮，忍不住赞叹。 
如此天仙一样的绝色一下子出现两位，着实养眼。 
“不过顾神女怎么会出现在这里？” 
“难道与这位希夷仙门的水天玥神女有旧？” 
几人有些诧异，但随后就沉浸式地欣赏起绝色仙子的迷人舞姿。 
水天玥一袭白裙，美丽绝伦，仿佛九天仙娥临凡，让人目眩神迷，她本就倾国倾城，与顾长娆对比，更透一股温柔容纳天下的气质。 
相比下来，更让人想去亲近。 
这过程中，齐常盛与谢尘嚣也纷至沓来，皆用惊艳的目光看着湖中心的两女。 
他们都不是没见过世间，但水天玥的舞姿格外特殊，飘逸若仙，令人心折，随着起舞，众人口鼻间似还能嗅到阵阵清灵之气，全身通畅。 
渐渐痴醉，湖畔静悄悄无人说话。 
一舞毕，水天玥停止跳舞。 
她转过身，看了眼岸边五位春秋殿主 
水天玥微笑道：“诸位，不嫌弃的话，来岛上一叙。” 
齐常盛等人赶忙收拾情绪。 
虽然他们早已习惯神女们各种超凡脱俗的举止，可依然被此女吸引。 
尤其那温柔似水的眼眸，更令人着迷。 
“天玥神女的舞蹈精妙绝伦，我平生仅遇，佩服之至！”齐常盛赞美道。 
其他几人附和，连连称颂。 
水天玥莞尔道：“诸位谬赞，不知珑珑可告诉你们天玥的想法了？” 
众殿主面相相觑，谢尘嚣沙哑着声音道：“珑珑大人只让我们来此，说仙子会与我们商量一些交易细则，不如仙子开门见山，我们也好多考虑考虑？” 
水天玥微笑道：“你就是谢殿主吧，本是皇阴宗主，多年前曾向百花宫温若颜提亲，却被拒绝，后来你修为大增，重建皇阴宗，欲图覆灭百花宫，只可惜还是小瞧百花宫的底蕴，大败而归，后加入春秋殿，位列第七位。” 
谢尘嚣瞳孔猛地一凝，他没想到自己的底细居然被眼前的女子轻易窥探到。 
不仅谢尘嚣吃惊，其他几人也露出骇然之色，谢尘嚣还有这种经历。 
“仙子提这些旧事做什么？” 
谢尘嚣皮笑肉不笑道，他是一代枭雄，心思深沉，喜怒不形于色，但水天玥说出他这一生最痛苦的事。 
水天玥清灵双眸似可看透人心。 
“我想与谢殿主交易，只需谢殿主入我麾下三年，他日我必荡平百花宫，助你拿下温若颜，就是天玥自己也可如月例侍奉一般，在床上让谢殿主满意。” 
“而且天玥不会有矫作，谢殿主有任何喜欢的床上花样，天玥都可以满足。” 

第243章 
水天玥似发自心扉一番话毕，在场掀起轩然大波。 
谁也没料到这位美貌绝伦，气质卓绝的女子竟能彻底放下身段。 
谢尘嚣瞳孔猛的一缩。 
还不等他说什么 
水天玥扫了一眼众人，微笑道：“其他殿主也是一样的，接下来天玥准备起军吞并云国，建立新王朝，在春秋大陆割据一疆域，正需各位鼎力相助，所以——” 
“方才对谢殿主说的话，诸位也适用。” 
“嘶……” 
所有人倒吸一口凉气，震撼莫名。 
“仙子疯了吗？”王天睡喃喃道。 
七国的格局已经维持了三百年，一直非常稳定，而今水天玥竟然要打破这局面，而且首当其中还是疆域地形最复杂的云国。 
唯有齐常盛脸色如常，因为他已经提前知晓。 
不得不说，这很诱人。 
但他虽然对水天玥的美貌垂涎欲滴，恨不得马上拥有水天玥。 
可水天玥后续让他的付出也一定极为恐怖，甚至有性命之忧。 
毕竟云国这个超然大物，绝不是软柿子，国力雄厚，皇帝一脉又掌握着大量高手，境内像像忘尘山、百花宫这样的仙境宗门，更是底蕴深厚，不会坐视不管，任由生灵涂炭。 
想起忘尘山，齐常盛不由看了眼一旁一直未曾开口的顾长娆。 
水天玥既然谋划云国，那肯定绕不开忘尘山。 
顾长娆又巧合地出现在这里，难不成…… 
“天玥仙子，我冀梁愿意啊！” 
其他四个殿主还没开口，冀梁两眼放光，兴冲冲地握住水天玥嫩嫩的清凉小手，一边明目张胆地抚摸，一边表露忠心。 
其余四位殿主顿感不妙。 
“这白痴。”谢尘嚣暗骂了一句。 
水天玥才刚抛出条件，还没有说明他们究竟要做些什么，这冀梁就急不可耐，真是一个色欲上头的十足蠢货。 
水天玥轻笑一声，道：“冀梁殿主也不问问，我会让你做什么？” 
冀梁拍着胸脯自信表示：“只要仙子愿意给我含屌温精，让冀梁在仙子美穴尽情驰骋，在床榻上享受仙子恩泽，赴汤蹈火在所不辞。即使刀山火海，也无怨言。” 
其他四个殿主鄙夷的看着他。 
这个家伙真够贱的。 
这么快表态，一点不懂进退拉扯。 
水天玥任由冀梁在自己身上揩油，半点没有反对，微笑道：“为免我们日后生出擷隙，还是听天玥把接下来的话说完不迟……” 
半个钟后，五个春秋殿主的脸色都复杂起来。 
龚老魔率先起身，冷淡道：“恕难从命，天玥神女所图甚大，龚某自问无法帮上忙，想接受那些条件也有心无力。” 
说罢，龚老魔第一个离去。 
水天玥浅浅一笑，也不强求，问道：“其他四位殿主呢？” 
冀梁只是脸上情绪变化了片刻，很快又重振决心，笃定道：“我冀梁愿意为天玥神女效犬马之劳，这点条件不算什么。” 
“嗯。” 
水天玥轻轻颔首：“冀梁殿主是最先答应的，那这次月例犒劳，就先从冀梁殿主开始，今夜天玥扫榻相迎。” 
“仙子太客气了。” 
冀梁兴奋不已，搓了搓手：“那我回去稍作休息，今夜仙子直接来我冀梁殿即可。” 
同样好色的齐常盛眼皮一跳。 
他知晓冀梁今晚有艳福了。 
但想到水天玥的那些要求，还是迟迟无法下定决心。 
谢尘嚣阴鸷的眼眸看了眼水天玥。 
“你说助我踏平百花宫可是真的？若做不到怎么办？” 
水天玥笑道：“谢殿主如果问别的，天玥或许还不敢保证，唯独这一点毋须忧虑，在天玥原先待着的希夷仙门之中，一直掌控着一只镇西军，这对百花宫代表着什么，谢殿主要应该很清楚。” 
“那好，算我一个！” 
谢尘嚣不知是不是被镇西军三个字打动，紧接着冀梁就同意水天玥的条件。 
齐常盛眼神一眯：“我还需要回去慎重考虑考虑，天玥神女，恕齐某不能立刻答应你。” 
“应该的。” 
水天玥微笑道。 
在场人中，齐常盛是最富实力，也是她最值得拿下的春秋殿主，他有顾虑，再正常不过，打动他，无非是筹码分量的问题。 
“这枚玉简，四殿主不妨先拿去看看，届时对天玥应该有一个清醒的认知。” 
她取出一枚青色玉简交给齐常盛。 
齐常盛眼里闪过一丝诧异，随即坦诚的接过玉简，收入怀中，他也确实需要时间消化一番：“明日再给天玥仙子答复。” 
“你呢，十五殿主？”水天玥又看向了王天睡。 
王天睡不过三十岁出头，是几人中最为年轻的，闻言眉头皱得更紧，犹豫不决，显然也是心动了，却又不敢贸然答应。 
挣扎迟疑了很久，王天睡眉头皱成川字：“仙子，王某还需要时间考虑。” 
“好，天玥静等十五殿主答复。”水天玥微笑道。 
等到所有人离去。 
顾长娆奇怪地看着水天玥：“你之实力，远在他们之上，是否一定要得到他们的助力，这般牺牲，最后值得么？” 
水天玥淡然道：“长娆神女，能够成为春秋殿主没有一个简单，哪怕你最看不起的冀梁，你又真正懂他的底细么？” 
“你只需要说服忘尘山，在我动手之时不要施加阻碍，最后你自然会得到你想要的，另外劝你一句，那门经决虽然威力莫大，但多半也有神智方面的副作用，你自己好好斟酌。” 
顾长娆闻言顿时沉默。 
水天玥这个女人，明明在暗笼中被关了这么久，却对当世的情况十分清楚，她就好像从很久很久以前就开始谋划着。 
第244章 
冀梁峰，主殿。 
今夜明月高悬，星辰闪烁 
此刻峰上，除了巡逻的侍卫，麾下的一些徒子徒孙都被冀梁支开，这位殿主不仅好好沐浴了一番，还服用了许多壮阳药物，翘首以盼地等待着仙子到来。 
“想我冀梁，抽签运气那么差。” 
“除了那次珑珑大人的补偿，是一回艳福没享受到，终于开始转运了！” 
冀梁激动的跨间已经挺立，硬邦邦地支起一个巨大的帐篷。 
“今晚我一定要让仙子体验一番，做女人的滋味儿！” 
冀梁心思活络，想入非非。 
不知不觉，淫荡的笑起来，他已经迫不及待地准备迎接仙子到来。 
就在这时候—— 
一只雪白的小狐狸悄咪咪地出现在远处山林，灵动如琥珀般的眸子眨呀眨，好奇地看着那主殿之前一脸淫笑的冀梁。 
“主人，那就是冀梁殿主吧，笑的好恶心。” 
手执破碎隐珠的赵隼现形她身旁。 
取出一颗还未拓印的记忆珠，微笑道：“听师父说，那位希夷仙门的灵女转世天香国色，她的床上影像想必很多势力感兴趣。” 
倒也不是赵隼有拓影爱好。 
而是他发现，神女欢爱的记忆珠在春秋大陆价值连城，许多势力都重金收购，如果碰巧里面记录了什么重要信息，那价值更是逆天。 
就如赵隼曾经向齐国出售过一颗火轻舞沐浴的记忆珠，那位财大气粗的齐国主，直接命人以金须灵药再加一颗绝色榜美人叶雪衣的记忆珠交换。 
越是天赋身份不一般的神女，她们的记忆珠也越受追捧。 
渐渐发展成为大陆上的硬通货。 
“真的要录啊，主人，这个冀梁殿主和要来的那个神女实力都很恐怖，不会被发现啊？”太玄纯儿第一次作案，有些担心。 
“放心，我这次去裂谷，我还有一些其他收获。” 
赵隼再次拿出一个快破碎的木头人偶，笑道：“也是运气好，在裂谷战场最古老淤泥之中发现了这宝物，虽然不及虚空画笔没有使用次数的限制，但效果基本一致。” 
太玄纯儿似懂非懂。 
虽然赵隼没有明说功效，但他如此自信，显然此物能让他们安然脱身。 
“来了，等时机差不多，我抱你去里面录制，记住不要发出一点声音。” 
赵隼压低声音，叮嘱太玄纯儿。 
“嗯嗯。”太玄纯儿连忙点头。 
遥遥的，一抹倩影已经随着冀梁兴奋的笑声被邀请入殿内。 
画面一转。 
主殿中温暖宜人，虽然是寒冬料峭时节，但地下自有火工烧开的热炉，使得这里反而带着几丝燥热的暧昧，两名婢女端着美酒佳肴和美食走进，恭敬跪伏在一侧。 
“天玥仙子穿这么多衣裳，可是出汗了，那些火工提前把这烧得很热，就算少穿一些，也不用担心受寒的。” 
“我来帮仙子驱驱热。” 
冀梁殿主一拍脑门，随即借着由头，就要为水天玥解开那一件披风。 
“也好。” 
水天玥自然知道他的拙劣心思，微笑着任由冀梁帮她褪下。 
披风之下，一袭洁白的羽衣，将她玲珑的曲线完全勾勒而出，胸口若隐若现地露出诱人的沟壑，修长笔直的腿裹着黑色软靴，整个人透着几分神秘与魅惑。 
这样的装束，极为凸显胴体的美妙。 
冀梁一双色迷迷地眼睛，死死盯着水天玥玲珑的身段，玲珑凹凸曲线完美的水天玥，咽了口口水。 
水天玥浅笑嫣然，双颊浮上淡淡的绯红：“冀梁殿主好看么？可要天玥再脱一件？” 
美人儿肌肤胜雪，一双美目潋滟含光，琼鼻精致小巧，粉唇娇嫩欲滴，身材凹凸有致，一张绝色容颜上带着几许诱惑。 
美人如斯，当真是祸国殃民，令人沉醉，令人疯狂。 
“当然要！” 
冀梁色胆包天地将一切想法抛诸脑后。 
“那就如你所愿。” 
水天玥素手儿移到羽衣的扣子处。 
只轻轻一拧，就此解开。 
刹那间，她全身上下就剩下一件镂空的绝妙纱裳。 
一双硕大的傲人峰峦饱挺而出，挺翘乳峰上的两点隐约可见的粉嫩可爱。 
冀梁殿主顿时直了眼，呼吸粗重起来，急不可耐。 
水天玥这件纱裳精心设计过，小腹镂空一直到腿股的裆部勒进大腿、小腹、让暴露的耻丘显得更加饱满圆润。 
上面的毛发十分淡雅，最关键的肉缝在夹腿站立的姿势下最多看得到粉嫩的美蒂花苞。 
其余的隐秘之地仿佛在等着人去探索，简直诱人至极。 
加上她身材高挑，三千青丝垂落腰际全身披着透光的纱衣贴吧搜书找作者，一对硕大的乳房即便没有约束也没有完全下垂，乳廓坠成完美无比的正圆，沉甸甸地压迭胸腔。 
粉嫩乳首顽强上翘，朦胧的纱衣下面显得有些泛褐的乳蒂勃胀而且，指节般的将纱衣顶出了两处凸起，而在着两点之处，还有着一圈晕开的淡色湿痕。 
“太太太美了！” 
冀梁已经看呆了，口水顺流而下。 
一只肥厚的猪爪下意识的伸出，却被水天玥捉到手中，按在她的双峰之上。 
“冀梁殿主揉揉看？” 

第245章 
在水天玥惊人的邀请主动下，冀梁心脏砰砰跳动，感到一种前所未有的女人味，手忙脚乱的揉搓了起来。 
渐渐的好像掌握到什么诀窍一般，又像是想起自己熟练的经验。 
面对面，大手搓圆揉扁，乳波簌簌乱抖。 
水天玥的双峰不仅豪硕，而且浑圆娇挺，通体圆润细腻的乳峰，形状也很漂亮，是那种十分完美的水滴形，乳廓下缘因为重力坠的饱圆，乳尖却挺翘着，高高挺立。 
“吃一吃它。” 
水天玥仿佛丝毫不在乎面前是位肥猪殿主，闭上美眸，开口指挥。 
冀梁殿主哪会拒绝？径直低下头，将粉嫩的乳头含在嘴里细细抚慰了起来。水天玥娇躯立刻做出了反应，细颈仰，口中便发出了婉转的呻吟。 
“啊~~嗯~~” 
舌尖在口中拨弄勃胀的乳蒂，冀梁感觉到一股震撼心灵的幸福。 
更加埋头卖力啃咬着粉色乳蒂， 
一股热力在嘴里流转，同时还有种蚂蚁爬的感觉，酥酥麻麻的。 
水天玥的身躯微微战粟，肌肤上浮现出红晕，变得火热了起来，圆硕的臀股下面很快开始出现湿痕。 
“真香！” 
冀梁的手又攀上另一座乳峰，一手握满揉圆搓扁的时候，贪婪的用脸颊蹭来蹭去，吹弹得破的乳肉划过脸上的感觉激灵灵无法用言语形容。 
“想不想看看下面？” 
水天玥纤纤素手轻柔抚过冀梁的背脊，滑腻的手指慢慢滑过肩胛骨处，沿着脊椎骨缓缓地下移，声音如同魔咒一般在耳边响起。 
冀梁咕嘟咕嘟吞着口水点头。 
“那你蹲下去。” 
水天玥纤细玉臂缠绕着冀梁脖子，将头靠在他的耳边，吐气如兰，轻声道。 
冀梁只感觉浑身血液沸腾，身体里的野兽叫嚣着冲出，他连忙蹲下身，拜倒在她的裙下，绝色仙子也露出满意的微笑。 
修长的双腿张开。 
只见两片饱满的美唇，还有整道股缝全变得湿漉漉的，连开到腿股附近的体重都被打湿了一部分，粉嫩的小巧臀眼微微缩胀，还在吐涎的灵鱼嘴般开歙不停。 
“穴蜜？” 
冀梁惊讶地看着这周 
绝色仙子胯间仿佛还在冒着清灵气息。 
一股暖融融的气息冒了出来，异香扑鼻，如兰似麝。 
冀梁在好奇心的驱使下贴近细看，只见腿心之地的三角地带十分香艳饱满，美穴像个鼓胀雪馒头，高高耸立，而整个股间夹着的腿心也显得圆胀无比，像枚新切的雪梨。 
乌黑的纤绒不算茂盛，清新淡雅。 
最为诱人的自然是那蜜香的源头，从水润嫩痕流下的粘稠 
“我这儿的名器很简单，清灵穴，那物也唤作清灵穴蜜。” 
绝色仙子抚摸着冀梁臃肿的脸庞解释道。 
“我可以……尝尝看么？”冀梁有些支支吾吾，好像孩子面对长辈讨要糖果。 
“你说呢？” 
水天玥笑盈盈地提醒。 
冀梁眼中闪过一抹喜意，随后手指在腿心轻轻一抹，那美妙的穴蜜顿时挂在了他的指尖，望着异响香的源头，他呼吸急促，伸出肥厚的舌头舔舐着干瘪的嘴唇，喉结滚动着。 
而后嗦进了嘴里。 
刹那间，清灵穴蜜奇特的芬芳甜味在口腔扩散 
冀梁只觉得一股电流窜遍全身，浑身发烫。 
香气溢散出来，甜腻而芬芳。 
“这也太好吃了！想一直吃下去。” 
冀梁一边享受着，一边陶醉忍不住呻吟了一声。 
“仙子，我可以继续么？”冀梁期待地看着水天玥。 
水天玥媚眼如丝，伸出纤细的右手，缓慢地撩起纱裙摆，露出雪白浑圆的玉足，脚趾圆润莹白，犹如珍珠玉石一般。 
随后，两根青葱玉指放开腿心，向着这位肥猪殿主掰开粉嫩。 
露出里面最绝妙的风景。 
眼看着更多的清灵穴蜜流淌下来。 
冀梁疯了一般把头埋了进去，张大大嘴，舔吮了起来，不仅噙吮毫无遮掩的胀大花蒂，而且还深入美穴翻搅、舔舐、还会轻啮花唇拉长啜吸。 
源源不断的美味穴蜜流入口中。 
水天玥也感觉到刺激，觉察到男人的那股疯狂。 
双腿不由并拢，紧紧夹住冀梁脑袋，一条雪白柔嫩的玉腿微微颤抖。 
“嗯……！呀~~” 
很快，水天玥被弄得彻底红了脸，这冀梁简直就像野兽一般，自己腿心最私密传来一波波的极致酥麻，意识仿佛自深海中浮起，一直向上，又往下，此起彼伏！ 
水天玥只能任由对方肆意舔弄吮吸， 
当冀梁终于舍得抬起头，双手还掰着水天玥清雅的美穴儿不肯松开。 
“喜欢么？” 
水天玥咬着唇角，羞涩地低垂下了美丽的眉眼，与冀梁对视。 
水天玥的眼眸，犹如星辰，仿佛蕴藏了无尽的魔力。 
冀梁忽然有一种冲动。 
而不等他的冲动实践， 
水天玥低下头去，一口亲上了他肥厚的嘴唇，丁香小舌从中悄然滑入，张开贝齿拨弄起冀梁的舌头，温柔缠绵的吻了起来。 
绝色仙子主动捧着臃肿殿主的脑袋索吻。 
如此画面，香艳反差到了极致！ 
许久后，两人唇分，冀梁已经喘着粗气，脸红耳赤。 
太爽了！ 
他从来没有见识过这么主动的仙子，与以往他用强玩到的那种不情愿的美人，完全是天上地下两种体验！ 
水天玥脸蛋儿羞红，咬紧樱桃小嘴，一副羞答答的模样。 
尔后的一切将水到渠成。 
第246章 
“那冀梁殿主这么胖，她怎么下得去口？” 
迷蒙云雾环绕的小狐狸，偷偷窥看这水天玥冀梁香艳的举动，红着脸吐了吐舌头，她第一次觉得女人的身材这么下流。 
水天玥纤腰那么不堪一握，两团大奶子竟然如此浑圆硕满，以及修长美腿以及饱满丰腴白的臀瓣，整体呈现夸张的S型。 
反观冀梁殿主，从上到下哪里都胖。 
尤其是大腹便便的肚腩，与惹火身段的水天玥形成了鲜明对比。 
偏偏就是这样的一个胖子，竟然让水天玥主动奉献自己热情似火、欲罢不能的唇舌，真不知道两人达成了何种交易。 
此时此刻，水天玥双眼含春，粉脸微红，手掌轻轻一推，就让冀梁仰躺在床榻之上， 
冀梁的眼睛瞪大到极限！双目几乎要喷出火光。他感受到面前美妙胴体传递过来的热量和诱惑力。 
墨亮发垂落下来，冀梁连忙抬头滋啧地亲吻雪白鹅颈，前面的则将手伸向前面那对通体浑圆，雪润柔滑的翘乳之上，左乳被抓了个满怀，充血变得粉红翘立的乳尖被迫翘得更高。 
右乳雪峰上的乳蒂则被捏扁揉搓，时而上提，时而旋扭，娇柔又富有弹性的雪白乳肉随着翩翩起舞，将仿佛盛满奶酪的饱满水袋般，乳质绵软柔滑，内里将凝未凝，既能保持美好形状，还兼柔软细腻的雪乳玩的时而拉长尖翘，时而左摇右晃。 
手掌与乳尖，就好像是一个巨无霸和小巧玲珑的可爱婴儿之间的差距。 
这般玩弄的手段，足可见冀梁业务的熟练。 
只是过去他最多在一些小美人身上施为，如眼前的大美人，任由他随意玩弄极品大奶，却是罕之又罕。 
“舒服么？” 
水天玥将自己娇软的身躯完全贴合在冀梁的胸前。那两颗大奶子被冀梁挤压的变形，但是却并没有让水天玥感受到任何疼痛，反倒是那双手兴奋得发烫。 
“仙子，冀梁我太舒服了！”冀梁兴奋地发抖。 
水天玥那完美曲线在起肥胖身躯的衬托下显得越发性感撩人。 
柔嫩的小手轻轻捏住冀梁的耳根，抚摸着。 
“嘶——啊——唔……嗯——”被水天玥撩拨的冀梁殿主发出一声舒畅的呻吟，随即双眼变得迷离而火热。 
他粗糙大手攀上水天玥雪白的肌肤，顺着衣衫向下滑动，最后落在她挺翘浑圆的臀瓣之中，在腿心幽谷处狠狠的捏了几把，并打着圈儿轻揉慢捻地摩挲着…… 
水天玥一笑，望着冀梁，眼波流转间勾魂摄魄，她伸出玉臂搂住冀梁的脖颈，将胸前的丰盈压迫在冀梁的肩膀上：“殿主可还满意天玥的伺候，若是不介意，就让天玥来主导如何？” 
“不介意，不介意。” 
冀梁那里会反对。 
这等美人平常他根本可望而不可即，加上这两年神女侍奉抽签，他是一次都没有中，早就憋出暗火，如今能够与水天玥一亲芳泽，自然言听计从。 
“就先用坐莲一式。” 
水天玥的声音娇软魅惑，就像是催化剂一般，使冀梁殿主的欲望迅速燃烧，在他长满浓密腿毛的双腿之间，那根黝黑之物已经变得异常粗壮坚硬，急需泄火。 
只见水天玥的双腿微微打开，露出那粉嫩的花径和幽深神秘的禁地，那诱人的芳草萋萋让冀梁忍不住伸手想要去触碰。 
“噗嗤”一声。 
下一刹那，美丽的花穴下坐。 
两片嫩痕被龟头挤开，仿佛突破中心般，很快占领整个花径，直到再无一丝缝隙。 
“嗯……” 
水天玥闭着美眸轻轻喘息一声。 
在暗笼中如此久，她也太长时间没有用过男人的胯间之物，首次的结合，让她感觉到快慰，也下意识地痉挛般紧缩花宫。 
冀梁瞬间嗷嗷直叫。 
“仙子，仙子，你夹得太紧了，快把我夹断了！” 
体验到水天玥美穴惊人的极致紧缩，冀梁脑门冷汗直冒，实在是里面那股疯狂的前所未有，肉棒被紧夹的发痛的同时，也感觉到无比的舒爽。 
“天玥的清灵穴，能够自由收缩，而且幅度比一般女子都大，冀梁殿主如果受不住，天玥可以放缓一点。” 
水天玥抬起自己修长笔直的双腿。 
冀梁殿主肉眼可见她双腿的湿润和柔韧，美丽粉嫩的花穴泛着诱人水光。 
两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那巨大身材上却有着肥胖臃肿的赘肉，以及绝色女子那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。 
同时房间内弥漫着男人阳具那种特殊的腥臭味，夹杂美人本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。 
冀梁喘着气直夸赞道：“想不到天玥仙子如此天赋异禀贴吧搜书找作者，仙子只管夹紧，冀梁我还受得住。” 
说话之间，冀梁殿主体内经脉元力行功，也不知道是各种方法。 
本来在水天玥美穴中的被夹得有些软的巨根，重新坚硬起来，尤胜从前。 
水天玥美眸中也闪过一丝讶异。 
她的清灵穴有多可怕，她心中很清楚，男人本钱稍微差一些，就会被轻松榨干，说是在床上精尽人亡也不足为奇。 
但这冀梁只是略微行功，龙精虎猛。 
情况也属实罕见。 

第247章 
“既如此，天玥便开始了。” 
水天玥雪脊上来的手也揉到后脑，将漆亮的黑色发丝揉乱，那丝缎般的发梢自手指缝间迸出，显得那样美丽而情欲。 
“啪啪啪……” 
丰傲莹润的雪白胴体，开始骑做着冀梁臃肿的身材开始上下起落。 
水天玥的身材极为匀称，看不到一丝的赘肉，如此姿势，淋漓尽致地体现出她完美傲人，直把冀梁看得眼里迷糊。 
“咯咯咯……” 
瞧着身下冀梁的傻样，水天玥微微笑起来。 
她的小手掰着浑圆雪胀的臀瓣，像揉着两个大肉球般用力掰分。 
于是雪股之间粉嫩的菊花便转瞬盛开，紧接着看到了两瓣清纯粉嫩，还有其中正在进出的黑褐色肉棒，正垂涎拉丝的花蕊，弥漫着诱人的芬芳。 
这一幕冀梁无法看见。 
但依靠破碎隐珠与千幻妖面暗中观察的赵隼与太玄纯儿却是一清二楚。 
并且由于这画面太过香艳。 
赵隼也险些流出一大串殷红鼻血。 
“呸。” 
太玄纯儿化作的小狐狸轻轻啐了一口，只觉得这女人实在太下流。 
“还挺小巧，应该未经开垦。” 
赵隼望着水天玥挺翘的雪臀之间，那朵纯情可爱的肛菊，暗暗品头论足，周围的菊花纹路玲珑的小椭圆形，十分诱人。 
不得不说，这位水天玥仙子真个是床上人间尤物。 
而且她热情奔放，丝毫不在乎身下男人的美丑，倾心侍奉。 
与她交欢，在床第间可谓别有一番滋味。 
“主人，你不会喜欢这种类型吧？” 
太玄纯儿见赵隼目不转睛，有些担心，偷偷传音。 
两人隐蔽传音用了特殊的元力路径，倒是十分安全，不用担心被发现。 
欣赏这男女激烈交欢， 赵隼正看得津津有味，闻言摇了摇头，示意太玄纯儿别说话。专心看就是，等会录制完他们就走了。 
太玄纯儿这才微微放下心。 
床上的战斗逐渐高潮，酣畅淋漓。 
水天玥雪臀起落，美穴紧紧夹着冀梁的那一根火热粗壮，狂猛进出。 
她胸前双峰因此一挺一挺，软腻而富有弹性，好似装满了酪浆的玉乳上下甩动，两点粉嫩的乳首好似梅花樱烙格外美妙。 
冀梁早就看得火热。 
双手伸出抓住那对大奶子， 
左右坚挺桃乳，形态完美，乳晕浅浅，奶肉柔软饱满， 
冀梁捧起一颗蜜桃美乳含入口中，乳肉丰实弹手，吃得不亦乐乎。 
水天玥一边吞吐冀梁肉棒，一边感受到敏感的奶尖被冀梁嘬在嘴巴里面狠狠吮吸，只觉得浑身酥软，腿心潮暖，嘤喘咛息，娇靥如火。 
冀梁吃着巨乳，在水天玥耳边低语两声。 
水天玥笑了一声，展动晶莹剔透的丰腴玉体，转过身子，背对着他分开粉腿，轻抬肥臀，玉手从胯下伸过扶住男儿肉棒，在宝蛤鲜肉处磨了几下，汨汨桃汁濡湿龟首。 
原来冀梁想从背后看水天玥吞吐他的肉棒，所以改变姿势。 
她轻咬唇珠，嗯了一声沉腰坐下，肉龙排开美肉，将清澈的爱液磨成了乳沫滑浆，淌出来便是浓浓腻腻的一团，媚香甜美，促人生精。 
水天玥满足的媚吟了一声，花枝乱颤，胸前晃起一大片酥白乳浪。 
“好涨……怎地这个姿势还更满一些？” 
她美态毕露，主动扭腰腰臀，白嫩的娇躯摇曳生姿，香汗流淌，两粒红梅乳珠在情欲的熏蒸下渐渐勃发挺起，好似胀大的肉蔻葡萄，美得叫人不敢直视。 
冀梁嘿嘿一笑，捧着面前雪白的大屁股，欣赏着水天玥翘臀再次起落。 
一时间雪肉簌浪，滚滚翻涌 
只见过雪沃的阴阜，湿腻饱满，龟头进进出出，姿势陷入温湿滑腻的包裹，一时从多褶的美穴嫩肉翻出，好不痛快。 
有时跟随节奏，冀梁用力一顶 
杵身一滑而入，彻底插入水天玥美屄的最深处。 
每每这时，水天玥漂亮的脸蛋儿也开始蹙眉，发出不知满足还是舒服的叹息。 
两人的动作竟还渐渐有了默契一般。 
滋溜…” 
赵隼调整角度。 
正好用记忆珠捕捉到两人结合的一幕。 
黑亮肉茎的插入，娇嫩肥腴的阴唇微微绽放，两瓣粉嫩的娇腻花瓣被挤向两边，同时膣内无数细微肉褶中满溢的穴蜜被挤压而出，随着插入唧咕一声堆积到棒底，溢流向漆黑的卵袋。 
当下盛景切镜堪称完美。 
如果这颗记忆珠日后流传出去，必然引得一群色鬼淫虫拍案叫绝。 
“啊嗯……！” 
水天玥洁白盈润，香汗淋漓的玉肩上，黑瀑般的发丝微微粘连其上，回过首，与冀梁隔肩相望，对视一眼…… 
显然，他的肉棒紧贴着花宫嫩肉，相互感受到了对方的存在。 
“啪唧…啪唧” 
击肉中夹杂着水响的声音里，黝黑肉棒尽根贯入，频繁撞击里面的小花心。 
啊…呀…啊…啊啊啊……！” 
水天玥似也更加开放， 
肉棒此进彼出，胯间淫液沫飞。 
花蜜拉丝溅落，雪股前后夹击，臀浪簌簌，娇胯泛红。 
绝色仙子美目泛着情欲的波光。 
冀梁挺起身来，大手抓住浑圆鼓胀的丰盈硕乳，说个了起来，两枚软中带硬的翘立乳头在汗泽手指摩擦的刺激感觉，再加上湿窄的肉壁不停歙缩蠕绞带来的快感。 
第248章 
“噢！” 
冀梁再也忍不住，龟首顿时颤抖，一股酥麻从马眼传入，顺着精管震荡尾椎，引得精关大开，狠狠地射进这雪润润的仙子体内。 
水天玥雪靥娇红，眼眸含春 
高潮过后的冀梁将仙子箍在身前，品尝着那花瓣般的红唇，吻得涎液溢出，兹兹作响。 
没一会儿，美人又伏在其胯下，檀口含箫，将肉龙卷吸添洗，伺候得尽心尽力，周到无比，就连两颗黑褐色的卵袋也用丁香小舌添得干净，还不时地用嘴唇嘬缀。 
冀梁顿时惊为天人。 
如此清世绝色的仙子，竟然肯屈尊降贵为他做这种事情。 
要不是此刻的感觉无比真实，他几疑身处梦境。 
冀梁的虚荣心和自豪感得到了前所未有的膨胀。 
“仙子放心，将来不管仙子要做什么，图谋有多大，冀梁都愿意为仙子赴汤蹈火，在所不辞。”冀梁这般发自肺腑说出一席话。 
信誓旦旦，拍胸脯保证道。 
今夜得到水天玥不遗余力的侍奉，激动得让冀梁的对天发誓，那模样恨不能把整个身家性命都给水天玥一般。 
水天玥眼眸微挑，嘴角勾勒出淡笑：“殿主言重了。” 
“哈哈，仙子我们再来吧！” 
一声高亢的喘息响起，紧接着是啪嗒啪嗒的撞击声传来。 
肉棒再次挺枪而入。 
水天玥也忍不住发出轻颤的呻吟。 
“差不多了，我们走吧。” 
在破碎隐珠加持之下，赵隼完整录制好了这一肥胖殿主与水天玥仙子的春宫大戏，虽然还有后续，但他不准备继续停留。 
拍了拍小狐狸的脑袋。 
小妮子正一脸严肃看得入神。 
她盯着水天玥完美无瑕的雪白胴体也不知道在想些什么。 
“走了。” 
赵隼悄悄传音了一句。 
太玄纯儿点点头，正要转身，忽而一阵冷风吹来。 
寒意扑在面颊上，没来由打了一个喷嚏。 
“啊切……” 
虽是微小的动静，但怎能瞒过殿内正在交欢的两人，尤其是水天玥，本就是绝世高手，闻听太玄纯儿的喷嚏声，瞬间眼眸凝固起来。 
一道白光匹练瞬间隔空而来。 
其中蕴含的威势足以让合道境的强者胆寒。 
“嘭！”得一声巨响。 
整个冀梁殿似乎都震荡了一下。 
赤裸着绝美身段的水天玥走下床，来到殿门口。 
只见一个几近破碎的木偶躺在地上，略微一碰便四分五裂。 
她伸出葱白玉指拂过耳畔散落的青丝，露出精致妩媚的容颜，拾起地上的木偶碎片，观察了许久，清澈如水的眼眸不禁透出疑惑。 
她缓步踏出冀梁殿外，抬眸看向远方。 
“替死人偶……这种远古之物怎么会出现在世上，会是谁？” 
水天玥喃喃自语，眼底闪过深思。 
而且这么长时间，她居然没有发现有人在窥探。 
听那喷嚏声，好像还是一个少女。 
…… 
“好险好险。” 
成功逃脱的太玄纯儿，被赵隼搂在怀里，想到那白光匹练的恐怖威势，小脸蛋发白，到如今身体还在不断颤抖。 
赵隼看了眼小丫头，笑道：“吓懵了？” 
“师父说，那水天玥仙子的实力，几乎媲美二殿主邪君，如今看来，倒没有错，幸好从裂谷得到那宝物否则还真不一定能全身而退。” 
疾驰在云戍山脉的山林，赵隼眼神深邃，朝这枯离峰方向快速前进。 
缓和好一会儿，太玄纯儿才恢复，轻哼一声不服气道：“要不是我打喷嚏，她才发现不了我们，都是……咦！” 
“主人，我们去那里看一看。” 
话说到一半，太玄纯儿忽然停顿，好像有了什么惊人的发现般。 
赵隼疑惑地看去：“那好像是顾神女的寝宫所在，怎么了？” 
“我感觉到一股很熟悉的气机，主人，我们去看一看好不好？”太玄纯儿体内的无名功法自动运转起来，眨巴着灵动的眼睛十分惊奇，觉得那里自己非去不可。 
赵隼犹豫片刻，终究还是答应了。 
再次催动破碎隐珠，悄悄潜入过去。 
长娆宫。 
冰冷的宫殿在月华下闪烁着银色的光芒，如同披上一层薄纱。 
此时在殿宇周围隐约流转着一股独特的气机，天地间的月华精气都在悄然朝这里归拢，如同在朝圣神明一般。 
一道曼妙婀娜的身影端盘坐在地上，她容貌绝美，清冷的表情宛若冰雕玉砌一般，让人只可远观而不可亵玩焉。 
一袭雪纺长裙勾勒出她玲珑有致的躯体，胸部挺拔傲人，曲线优雅。 
然而她周身的气机却如九重深渊一样，令人捉摸不透，乌黑如墨的青丝如绸缎般铺陈于地贴吧搜书找作者，勾勒出诱人遐思的曲线，眉目间凝神静气，超凡脱俗。 
“珑珑珑……” 
一卷神秘的泛着璀璨光芒的银书宝卷，正悬浮在她的面前。 
顾长娆似乎正通过这本银书引动某种气机。 
活跃的经文字体，如同有着生命一般，在宝卷的周围跳动，每当它跳动一下，整个宫殿周围的天地元素仿佛就加速旋转一圈，月华精气的流动就快上三倍。 
而悄然之间，顾长娆体内某种力量也在壮大着。 
只是这个过程似乎极为凶险。 
顾长娆的脸色自始至终都极其凝重，而且随着那些经文符号不断重组，她清明的眼神偶尔也会流露错乱与迷茫之色。
