
作者：神鸟
2023/10/13发于：禁忌书屋   
第203章 
“想不到，春秋大陆的格局这么复杂。” 
李隆暗自磨牙，自己也是运气好，梦雪背后的青玉王朝收藏着梦神族至关重要的心锁，而自己又恰好有补天蛊，两者机缘巧合发挥大作用，自己才捡了个大便宜。 
而今得到梦神妃倾心，整个梦神岛都是他的了。 
回头看，真的步步惊险。 
“隆，你是出自御奴道七脉，这一脉当年也十分恐怖。” 
梦神妃想起梦神族流传的各种记载：“御奴道未分解前，风华神女都被其镇压过，有段时间还集齐了七大通灵宝物，威势甚至远远超过春秋殿。” 
李隆当然知道，在血焱雕像卷入的那个空间，他靠着以身养蛊多年的血液，得到最宝贵的身份，成为那个祁落。 
在那里，他不仅炼制出相思蛊，甚至在三代妖后秦倾眸身上试验了下。 
但估计是失败了。 
因为李隆恼怒地发现，在那里记住的御奴道完整传承记忆，如今竟然只剩下蛊奴道。 
好像有种无形力量给他抹去了。 
如此来看，在那里炼制出的相思蛊也没什么用，毕竟只是一个神奇空间，不太可能影响到过去发生的事情。 
“隆，怎么了？”梦神妃见李隆脸色变幻，担忧道。 
“没什么，只是忘了些东西。” 
李隆摇了摇头，能记住蛊奴道也不错了，剩下六脉可以慢慢来。 
“好好一个御奴道分裂成七脉，但如今七脉自一系，实力都不弱，甚至都非常恐怖，芷心，对于七脉你还知道什么？”李隆询问。 
梦神妃在春秋大陆有一些细作探子，经年累月搜集消息，加上梦神岛多年的情报，论眼界，李隆拍马也追不上，其实他对七脉的了解也不深，郝老魔一直对他藏私。 
“听闻北奴宫的魏虎已死，就在最近被明王殿覆灭。东奴宫，隆你的了解比我多，南奴宫的龚老魔暗中已经加入春秋殿，将所知的奴道秘法全部呈上，听说因此被神经病奖励了牧清影常伴身边。 
西奴宫的杜老魔隐藏很深，我梦神岛的探子没有查到太多消息。 
缚奴道的呼延啸和御奴阁的刘甘都是小心谨慎之辈，行事很低调。 
至于最后的中州奴脉……” 
梦神妃好似想到了什么，欲言又止。 
李隆眼神凝重，问道：“中州奴脉怎么了？” 
“长生谷藏长生书。三百年前的风华大典发生了巨大变故，中州被长生谷的力量笼罩，偌大的中州直接消失在疆域版图之内，只有通过一些有着奇异共振力量石头能够勉强沟通。” 
“中州版图巨大，几乎有春秋七国大半的面积，消失了整整三百年的时间。” 
“毋庸置疑，这与神经病当年在长生谷做的事情密不可分。” 
梦神妃神色奇怪道：“而中州奴脉是七脉最强盛的一支，同样随之消失三百年，那里与春秋大陆的沟通手段有限，不过据一些流出的消息看，这一代中州奴脉出了不得了的人物，如果中州再度出现，那人很可能一举合并七脉。” 
“什么？”李隆惊讶。 
中州被长生谷力量遮蔽，巨大的疆域直接消失，简直离奇。 
当年那神经病究竟干了什么天怒人怨的事，导致这样的变故。 
“记载说，神经病就是出自中州奴脉，曾经是中州奴脉的一个弟子。” 
梦神妃话语惊人。 
李隆头皮发麻，神经病如今建立春秋殿有那么多规矩，与御奴道有很多相似之处，原来也是同根同源出身。 
“最近一届风华大典就要开始，如果不出意料，消失了三百年的中州应该会随着风华神女出现而浮出水面，传说中的长生谷就在中州，届时有七国的局势恐怕会更加复杂。” 
梦神妃将所知道的一切都告诉给李隆。 
李隆陷入沉思当中，世间原来还隐藏着这么多的秘密，不过导致天下变局的罪魁祸首，无疑是春秋殿的神经病。 
他神志不清，时而疯癫时而清醒，有时行事怪诞也有可能与人为善。 
作为当世活了最久的一个人，当年在中州的长生谷究竟发生了什么，恐怕也只有他清楚。 
“芷心，有何办法让我快速提升实力？” 
虽然即将跨入天道领域，李隆依然深感自己渺小，不说那随时能跳到真意境之上的神经病，其他势力的后手也深藏不漏，想要真正立足春秋世界他还需要更多的力量。 
“我们可以一起修炼。” 
梦神妃脸蛋依偎在李隆胸膛，雪腻肌肤透着红润，眼睛眯成月牙儿形状。 
李隆会心一笑，抱着梦神妃又滚倒在床榻之上，准备继续做那男女欢爱之事。 
谁知梦神妃迟疑了一下，竟是问道：“隆，你觉得清羽这孩子怎么样？” 
“梦清羽。” 
“她是你的女儿，不仅天赋绝伦，美若天仙，还完美继承你的优点，难得的是心性纯粹，与我在春秋大陆接触的任何一个人都不一样。 
一想到那绝俗出尘的天仙少女，李隆就忍不住心旌摇曳。 
梦清羽确实美得不像话，而且有股独一无二的气质，她涉世不深，全然没有世俗洪流诞生出的那些勾心斗角。 
梦神妃酝酿了片刻，忽然展颜一笑。 
“那隆你要不要娶了清羽，真正做我梦神岛的主人，只是以后你和清羽的孩子，需得姓梦，这样就能名正言顺让清羽和昊儿接受。” 
第204章 
“哦？” 
李隆有些吃惊，手掌攀上梦芷心雪白高耸的奶子，揉捏成各种形状，在那粉嫩晶莹的乳首上面轻轻逗弄。 
“你为何突然如此说？” 
梦神妃红唇微翘，勾勒一抹迷人的弧度。 
“让我们母女共侍一夫，难道不是天下男人的梦想么，我还以为隆你会立即答应。” 
“正如你所说，清羽比我年轻时候还要单纯许多，与其让她未来去选择，不如提前为她安排好一个男人，隆你觉得呢。” 
梦神妃娇艳欲滴，眼波流动，诱惑十足。 
李隆眼神精芒闪烁，诚如梦神妃所说，有她们二女共同服侍左右，大享齐人之福，是天下所有男人的梦想。 
纵然那些自诩谦谦君子的道貌岸然者，真有这样的机会放在面前，定然毫不犹豫地答应，单是梦神妃一人的吸引力就倾倒世间，何况加上梦清羽。 
“芷心，你就不担心清羽的态度？” 
“她不会。” 
“清羽从小跟在我身边，对我的话言听计从，从来不反驳，再者她没有多少世俗概念，只要告诉她，嫁给你，我们母女就能下辈子在一起，她还会乐得其成。”梦神妃十分有把握道。 
“此事，我再想想……” 
李隆默然了一会，没有答应，不是他不受诱惑，而是有其他顾虑。 
真娶了梦清羽，他对梦雪又该如何交代。 
一直以来，李隆都对徐梦雪有真感情，与梦神妃的关系，尚可以遮掩，但和梦清羽全然不同，届时徐梦雪从梦神殿出来，按照她的智慧敏锐，定然会察觉。 
“隆？” 
见李隆思绪万千，梦神妃轻轻叫唤了一声。 
雪白的小手向李隆跨间探去，那根粗壮的肉杵不知何时已经抬头，青筋蜿蜒，异常坚定，梦神妃隐隐期待，将其缓慢撸动起来。 
李隆有所感应，深吸一口气，只闻到梦神妃玉脂凝雪般肌肤上散发着一股奇异馨香，原来那精致美丽的嫩穴口，又有穴蜜流淌而出， 
“暂且不去想那些，芷心，是不是还没有被喂饱？” 
李隆双手在梦神妃的嫩躯上游走，蜜色的肌肤泛起瑰丽绯红，泌出晶莹的香汗，双腿已经颤颤发抖，腿心交叠摩挲。 
“这根宝贝昨天射了七八回，还能再战么？” 
情欲被激起，梦神妃一发不可收拾，双手在火热的肉棍上下抚摸，透明的汁液分泌越发丰沛，一路由嫩穴淌下股沟，多如泉眼涌浆。 
软玉香涡本就是水多著称的名器。 
而与之对应的软玉清菊，则是一种后庭名器，两者有异曲同工之妙。 
“你说呢？” 
李隆的阳根火热难耐，抱住她娇软盈盈的美丽胴体，把炽热下体紧紧顶在梦芷心丰满腴实的粉股玉臀。 
气氛浓烈旖旎，温馨浪漫。 
李隆低头吻上她的红唇 
“嗯～”梦神妃闭上了双眸，睫毛颤抖。 
一阵阵剧烈喘息，后两具身躯交织在一块，喘息连绵。 
“换我在上面。” 
梦神妃咬了一下樱唇，美眸望过来，推倒李隆，让那一根黝黑粗壮的雄壮树立向天，异常威武，紫红色的龟头似乎在朝美人嫩屄叫嚣着。 
梦神妃爬了上来，一双白瓷似的长腿跨过了他的臀部，但见玉腿几成M形，浑圆饱满的臀股间夹着肥美嫩鲍，两瓣美穴挤成了一道酥红的缝隙，亮晶晶的，显得格外湿润濡腻。 
对准狰狞的肉棒，只轻轻一坐，嫩唇便敞开让粗硕异常的肉杵纳入其中…… 
“嗯……” 
梦神妃闭着眼睛，雪臀轻轻一颤。 
火热的阳具填满娇嫩的穴儿，摩擦之间，只觉得无比舒爽。 
她颔颈一扬，唇缝里迸出娇腻呻吟。 
李隆只感肉杵仿佛被纳入一片异常湿热，膏腻油润，又异常紧窄的嫩肉中，充满褶密的穴肉从四面八方挤溢而来，还带着一丝莫名的酥暖感，自棒身沁润了进来。 
而且梦神妃坐在他腰腹上，根本不需要他动作，她自己就会起伏雪臀，上下吞吐自己的阳根，别有一番趣味。 
梦神妃星眸微闭，俏脸泛红，双手撑在李隆的胸膛如骑马般摇曳不止，胸前一对酥圆的乳瓜跌宕如白兔，仿佛盛满了乳汁，一碰就会荡漾颤耸，遑论如此激烈地上下起伏。 
奶子抛甩，乳颤幅度之大，几乎耀花人眼。 
“啪啪啪……” 
那美穴上下起伏，吞吐黝黑的肉龙。 
青筋凸起的粗胀杵身不住刮擦着娇红的嫩穴，酥麻麻，两者不住摩擦，进出间捣出的啪叽声响格外之大。 
美人仰着螓首，不知何时已经咬紧了牙关，呻吟都变成藉由鼻子发出的呜咽娇啼。 
“好骚的样子。” 
李隆乐得看见这一幕。 
调转身子，只见佳人圆鼓鼓的翘臀上下砸动，那晶莹蜜色的肌肤贴吧搜书找作者，曲线顺畅的圆弧，结实饱满的臀肉，紧凑深邃的股沟，尽收眼底。 
随着滚滚臀，浪梦神妃好似化作沉浸欲望淫娃荡妇。 
李隆的巨龙猛然一顶，猝不及防冲进花心。 
“啊……” 
梦神妃只觉得身子像是被贯穿一般，整个人就像是受伤的天鹅，昂首仰头朝天发出一声无助的悲鸣。 
李隆身心愉悦，两只丰盈坚挺的美乳任他搓揉爱抚，梦神妃口中一边娇喘呻吟，乳尖蓓蕾硬挺勃发，同时尽情享受着肉棍被火热的花腔包裹研磨。 
渐渐，梦神妃口中娇媚的吟唱着不知歌词的优美曲调，她款款摆动着柳腰雪臀，主动而自然的摇动着嫩穴，抵死缠绵。 

第205章 
一连好几日，李隆与梦神妃都在床上渡过。 
期间，梦清羽与梦昊也只是被叫过去，梦神妃简单地向两人宣布，李隆从此是神岛的客卿长老，需以礼相待。 
吩咐完，她就迫不及待回去和李隆缠绵。 
留下一对儿女错愕万分。 
两人不解，明明不久之前，梦神妃还是用血焱雕像得到一种神秘的力量，与李隆殊死相搏，大战三百回合，现在态度竟然发生一百八十度大转弯。 
梦昊也没想太多，带着手下去恢复重建神岛，之前两人大战，沿途毁了岛上的很多建筑，还有待收拾。 
“娘似乎变化很大。” 
梦清羽却有些忧心，她无法忘记在那粉茧之内李隆与娘亲赤身裸体抱在一起的画面，这是相当亲昵的举动，超过她的认知。 
记忆之中，追求娘亲多年的林海涛都没有过这样的特权。 
但看娘对李隆的态度，是她从未见过的一种热情与温柔。 
“究竟娘怎么会有这种转变，那李隆为何一时能将惹怒到无以复加，又化解娘的怒火，甚至让娘那般信任于她？” 
梦清羽思考问题很专注，以至于到精神恍惚。 
她搞不明白，娘明明很不待见外客，哪怕对方交出七彩双头蛇雕，也没有决定给予太大好处，可现在又完全不一样。 
怎么想，梦清羽也想不通。 
最后只得叹了口气，漫步在岛岸海边沙滩上散心。 
梦清羽走着走着，身后突然传来声音，令得梦清羽回首。 
“清羽姐姐，清羽姐姐。” 
一个梦神族的圆脸少女跑了过来，她穿着一件青绿色的裙子，梳着一根辫子，脸上带着纯真的笑容，眼睛亮晶晶的，充满欢喜之意。 
梦清羽愣住了，随即露出温暖的笑容：“梦月儿。” 
来人是梦神族的一位族人，平时梦清羽经常来岛边散步，而圆脸少女则是喜欢在这周围捡贝壳，一会生二回熟，已经成了朋友。 
圆脸少女蹦跳着梦清羽身前：“清羽姐姐，岛上的敌人都解决了么？我看到梦昊哥哥带着族人在重建岛屿呢。” 
梦清羽一愣，随即想起血焱力量爆发的时候，那种诡异的血红色占据偌大天空，波及很广，就算住在东面的梦神岛族人也都看到了。 
神岛东西长百里，南北也有数十里，居住的梦神族人拢共有五千多。 
他们大部分都位于沿海位置，一般情况不会来神岛中央。 
“都解决了。”梦清羽回答道。 
“好哦，那天把月儿吓坏了，不过我爹爹说，神妃大人强大无比，一定很轻松就把敌人打败了，我们梦神族可是很强的。” 
圆脸少女一脸兴奋道。 
梦清羽失笑着摸了摸少女的小脑袋瓜。 
“清羽姐姐要吃么？”圆脸少女递过来一个袋子。 
“这是什么？” 
梦清羽眼睛落在对方手里拿的小袋子上， 
“这是我娘刚刚采集的灵花蜜做成的蜜糕，清羽姐姐，很甜很好吃的！”少女笑嘻嘻，将小袋子递给梦清羽手中。 
“灵花蜜。” 
梦清羽打量着手中小袋子，她并未拒绝，伸手接了过来：“谢谢你，梦月儿。” 
打开小袋子一看，发现里面装满了黄豆粒大小的花蜜糕，每颗花蜜晶莹剔透，就像珍珠玛瑙一样，十分诱人。 
梦清羽尝试地放入嘴巴中。 
顿时感觉到糕点松软，蜜香化开，顺着喉咙，滑入腹部。 
少女笑眯眯道：“清羽姐姐，我娘手艺不错吧。” 
“嗯。”梦清羽点点头， 
两人走在海水较浅的沙滩上 
梦清羽弯腰捡起一枚小贝壳，元力雕刻出一个可爱小鱼的画像。 
“月儿，给你。”梦清羽将贝壳放到圆脸少女手中。 
圆脸少女接过贝壳，欣喜万分，脸上浮现灿烂的笑容。 
她把玩着贝壳，看着上面那个小鱼儿图案，眼睛闪烁着光芒：“清羽姐姐真厉害，这是元力化劲吧，雕刻得这么漂亮，我爹爹都做不到，上次让爹爹给我雕贝壳，他一碰就碎了好多，心疼死我了。” 
梦清羽温柔地摸摸圆脸少女的脑袋：“待月儿长大，修炼好了也能做到。” 
圆脸少女摇摇头，苦恼道：“我都六岁了，还在第二境，爹爹说我天赋一般，和我同岁厉害的都已经第三境。” 
梦神族全族修武，虽然几千人口，但是不乏很多八九境的强者。 
就算天道境强者也不在少数，大部分都被梦神妃派出去，有的前往春秋大陆，有的前往东界群岛，或经商，或打探各种消息，或者潜伏成细作。 
因此，梦神族并不是完全与世孤立，麾下有大量的羽翼散布各处。 
“修炼武道要持之以恒，也不是一月一年之功，月儿你的天赋不差的，慢慢来，不急。”梦清羽安慰圆脸少女。 
“嗯，我会努力的。”圆脸少女用力点了点头。 
海风吹拂着两人，远处霞光如锦缎，美轮美奂。 
两人聊着天，梦清羽忽然想起困扰她的事，不由问道：“月儿，你说两个人很亲近地抱在一起，是什么样的关系？ 
“啊？” 
圆脸少女奇怪道：“抱在一起很正常呀。” 
梦清羽抿了抿嘴，附在圆脸少女耳边：“如果是这样呢？” 
“那一定是夫妻啊，我爹和我娘就这样，他们半夜趁我睡着就偷偷这样做，衣服全部脱光抱在一起，我爹不停地打我娘，但我娘还很舒服地叫呢！”圆脸少女十分肯定。 
“夫妻？”梦清羽表情更加迷茫。 
第206章 
“是啊，只有夫妻才那么做。” 
圆脸少女掰着手指头，咋呼呼的道：“我娘说，女孩子的身体很珍贵，只能给未来夫君看，更别说两个人不穿衣服抱在一起了。” 
“娘和他做了夫妻之举？” 
梦清羽微微蹙眉。 
明明很讨厌一个人，后来又对他极其信任，甚至到了夫妻程度。 
这么多年，林海涛狂热的追求娘，娘也只是承认他在岛上居住的身份，两人之间的举动并未僭越，反观李隆只是来了短短几天，竟然赤身裸体与娘坦诚相见，娘还表现得对他相当信任。 
那天梦神妃召见她与梦昊，梦清羽细腻地觉查到娘对李隆似乎有一种爱恋。 
这种爱恋让梦清羽一时之间有些惶恐。 
在她内心最深处其实有一个秘密。 
她对梦神妃有一种微不可查的占有欲望，想要永远与娘在一起的据为己有，这或许是因为，从小到大，梦神妃在梦清羽的心目一直完美无瑕，树立起了无缺形象，犹如女神一般。 
云端之上的娘，不食人间烟火，现在竟然也会对男人露出那种眼神，那浓烈的感情，似乎预示着她对李隆那个男人生出爱意。 
“清羽姐姐？” 
圆脸少女小手在梦清羽面前晃了晃。 
她觉得清羽姐姐真的好漂亮。 
五官端庄秀丽，皮肤白皙如雪，尤其是那双眼睛，清澈梦幻，这样一张脸，纯净透彻，又绝对耐看，让人觉得舒服。 
世上竟然会有这么好看的人。 
当初神妃大人出世，在春秋大陆直接被评为第二。 
如果清羽姐姐愿意走出去，肯定也在那春秋绝色名列前茅，只是清羽姐姐一直待在神岛，世人还不知道她的美貌。 
梦清羽回过神来，问道：“怎么了，月儿？” 
“清羽姐姐你刚才好像走神了哦，没关系吧？” 
“没什么，只是有点累罢了。” 
梦清羽摇了摇头，掩饰心底莫名升起的不安与失落。 
“哦，清羽姐姐你能不能指点指点我武道。” 
“好。” 
翌日，晨曦微露。 
“嗯。” 
女子慵懒的声音带着丝丝娇媚，在床上伸展腰肢，发出一声嘤咛，翻转身，将修长笔挺的紧贴肌肤的玉腿放平。 
一头如瀑般乌黑柔顺的青丝随意披散着，美丽而不失性感，那雪白晶莹的肌肤泛起诱人的光泽，仿若是刚出水芙蓉似。 
她抬起手揉了揉眉心，缓缓睁开双眸，眼中流光溢彩。 
枕边的男人还熟睡着，身材健硕而矫健，高挺的鼻梁，充满侵略性，仍有几分霸气，却比以往任何时候都显得温馨安宁。 
昨晚放纵的交欢依稀还在脑海回荡，那疯狂啪啪啪的声响，昼夜不停。 
自己这具雪白无瑕、完美到令人窒息的胴体被男人疯狂索取。 
珍珠链，开菊，乳交…… 
一切能玩的都玩了个遍。 
梦神妃的嘴角忍不住勾起一抹淡笑。 
视线落到男人的双腿之间，那根雄伟的器物哪怕没有勃起，依旧有巨硕的程度，由于昨夜的抽插还沾染许多穴蜜。 
梦神妃脸颊微微泛红，忽然觉得这根事物异常可爱。 
扶住那个雄伟，在那软耷下来的龟头上面轻轻一吻。 
她这才轻轻起身下床，换上整齐的衣裳，打开房门，走了出去。 
阳光暖融融照射着，树梢枝叶上挂着晶莹的水滴，在空气中跳跃，远处依稀还能听到海浪涌动的声音，梦神岛一片祥和宁静。 
梦神妃迈步来到中央天宫附近。 
当初那尊血焱雕像还在原来位置，狰狞女子身着鲜红色长裙，暴戾血腥，笑容邪性又蕴含着血腥残忍与灿烂。 
梦神妃抬起芊芊素手，指尖轻抚着雕塑的嘴角。 
当时这具雕像的力量入体，让她得到暂时媲美梦魇兽的力量，也就是仙台巅峰，那种奇妙的状态哪怕经过退潮，也让她的修行感悟更进一步。 
如今的梦神妃，已经是天人合一后期的强者。 
这等年纪，放眼春秋大陆历史都不多见。 
当然，比起那些动不动活了百年的妖孽老怪物还是有一些差距。 
据梦神妃所知，明王殿的太上长老、天姥山的无名剑客、双身黄巢以及御奴道一些隐世不出的怪物都要比她强不少。 
“血腥红焱像在我梦神族一直流传，上次借用她的力量，竟然有一些莫名信息涌入我脑海，血焱的一部分传承只是其中之一。” 
“如此说来，这类型的雕像，世间一共有七尊。” 
梦神妃低喃道：“血焱女像、黑色侏儒、奴道祖师像、菩提老者像、玲珑女仙像……每一尊的传承都岁月悠久，完全悟透可以让人跨越仙台桎梏。” 
“虽说当世第一的功法还是神经病的长生书，但神经病因此修炼精神失常贴吧搜书找作者，整整三百年都没怎么走出云戍山，相比之下还是这七尊比较稳妥。” 
“看来我得找机会再去试试，若能参悟出血炎红焱完整秘法，对于修炼梦神族功法必有助益。” 
她抬头望向远方，天空蔚蓝，白云朵朵，碧波千顷，风景优雅宜人。 
海面上碧波荡漾，阳光照射下来，仿佛镀上了一层金粉。 
“隆已经决定日后回归春秋大陆，我之精魄已经满是他的烙印，来日的梦魇兽或许也要归属，既然我梦神族已经与他绑在一起，那将来注定要在这春秋乱世争一争。” 
梦神妃在神岛上行走。 
让人诧异的是，她似乎并非完全依恋李隆，对于自身的认知十分清醒。 
忽然，她停顿脚步，朝左侧方看去。 
梦清羽正在教一个圆脸少女练剑。 

第207章 
“清羽也在这。” 
梦神妃眼眸一闪，走了过去。 
见到圆脸少女问道：“这是谁家的孩子，长得好生乖巧。” 
梦清羽与圆脸少女回过头，见到来人，圆脸少女连忙恭敬道：“神妃大人，我叫梦月，是北岛分族的。” 
“娘。”梦清羽也有些意外。 
梦神妃打量着两人，笑盈盈道：“好啊，你们两个感情倒是亲厚。” 
圆脸少女垂眸害羞道，“我有点笨，所以让清羽姐姐教我武功，神妃大人你不要见怪。” 
梦清羽笑了笑，梦月这圆嘟嘟的脸蛋，可爱有趣，她也很喜欢。 
“勤奋修行向人请教是好事，如果有不明白的地方，多去清羽的修行住处，让她给你解答，我特许你进出。” 
摸了摸圆脸少女的头，梦神妃递过来一个牌子。 
“谢谢神妃大人。” 
圆脸少女惊喜万分地接到手中，赶忙道谢，这可是中岛的出入牌，一般族人可得不到，有了这，回到家她爹娘都得震惊。 
梦神妃微微颔首，又看向梦清羽温和道：“清羽，这孩子我喜欢，好好教她，晚上我来你那儿，我们母女说些体己话。” 
闻言，梦清羽微微一怔，她还在为娘与李隆的事而伤神，娘居然立马找到了她，是刻意来到这处海边，还是偶然遇见？ 
简短地说了一些话，梦神妃飘然离去。 
而之后梦清羽教导梦月却有些心不在焉，借口状态不佳提前回去了。 
温泉池水雾袅袅 
池水氤氲热气腾腾，温暖宜人。 
这里是岛中的一处天然温泉，名为碧水泉，池子中间是一块巨石，巨石四周是鹅卵石铺成的小径，小径两侧则是茂盛的树木和花朵，花香扑鼻沁人心脾。 
碧水泉是梦清羽的私人领域。 
泉水中，一具曼妙躯体浮出，露出雪白滑嫩的香肩与修长浑圆的美腿。 
女孩轻轻擦拭了几把汗水。 
“呼！”深吸一口气，闭上眼睛，享受此刻舒适的感觉。 
她全然不知自己有多美。 
美臀丰乳，凹凸曲线尽皆被勾勒。 
胴体皮肤晶莹剔透，宛如羊脂玉雕刻成的玉娃娃般精致可爱，粉嫩的双腮晕染红霞，诱惑至极，秀眉微蹙，一双漆黑眼睛在水面留下倒影。 
温泉池水旁有石凳与石桌。 
在池水里泡了半响，梦清羽缓缓从温泉池内坐起，看了一眼四周的景色，叹了口气，“哎！” 
“我有些魔怔了。” 
“娘有自己选择的权利，就算她前后变化很大，就算真的对那李隆有好感，我也不该太怀疑，兴许娘在筹谋着计划……” 
梦清羽将一条白色浴巾盖住重要部位，遮掩了美妙风景。 
她缓缓坐在石凳上，目光看向远方，不知道在想些什么。 
“羽儿在揣测娘亲？” 
香风袭来，伴随着一道声音。 
梦清羽正靠坐在石壁边上，望着水中自己曼妙的身影沉思。 
骤然听到这声音，忙回头看去，抬眸间便见梦神妃站在她的面前，绝美的容颜上噙着淡笑：“傻孩子，还是和以前一样喜欢乱想。” 
“娘亲怎么会来这里？” 
梦清羽站了起来，雪白的浴巾脱落也浑然不觉。 
“娘不是说了么，晚上来看你，忘了？” 
梦神妃皎若明珠的容颜上带着微笑，似春日暖阳，与梦清羽站在一起真如绝色双姝，倾倒世间，无论身段还是容颜，这对母女都堪称当世顶级。 
梳理着女儿的秀发，梦神妃轻声道：“羽儿从那天以后就有些闷闷不乐，你从小就是这样，藏不住心思，都写在脸上。” 
梦清羽垂下眸子：“我……不明白娘对那李隆……” 
“你果然察觉出了。” 
梦神妃浅笑着点头：“说起来，娘好久没有给你洗浴了，今天趁机会我们母女一起洗一下吧。” 
…… 
星光漫天，月华微晕，整座碧水泉都在天上光辉倾洒之下。 
温泉之中 
两具完全裸露的娇躯正在共浴。 
梦神妃手指轻抚着梦清羽额前的青丝，唇角含着柔和的宠溺。 
“羽儿，你应该知道，李隆能够完全控制梦魇兽。” 
“梦魇兽……”梦清羽沉默：“它一直被封印在神殿梦界之中，已经有数百年时间，那个李隆为何能控制？” 
梦神妃颔首：“他确实能做到，当时他与我大战，就是梦魇兽借给他的力量，说实话，我也完全没料到。” 
闻言，梦清羽眉头紧皱。 
“娘是因为慑于他的实力才妥协的么？” 
“自然不是。” 
梦神妃摇摇头：“只是接触过程中发现李隆此人很有魅力，短短几天相处便觉得有些倾心，再深入一了解，甚至觉得值得我托付，羽儿你觉得我嫁给他怎么样？” 
梦清羽愕然的瞪大美眸。 
这些年，那林海涛狂热追求，不惜耗费精血为梦神妃炼制各种宝贵丹药，辅佐修行，美容养颜，也只是让两人关系亲近了一些，算是老朋友与熟人。 
而今居然听到娘亲口说，要嫁给那才来到岛上没多少时间的李隆。 
进展速度简直天方夜谭。 
她不太懂男欢女爱，不过也看过一些书。 
难道书上说的一见钟情就是这种？当初娘第一次见李隆可是全然不放在心上。 
“娘是在开玩笑么？” 
梦清羽咬着嘴唇，她从心底不想接受这个结果。 
那个李隆，也只是比她大了一些，却要成为她的继父。 
梦神妃轻笑着道：“李隆天赋很好，若能培养起来必能成为强者，而且他有着掌控梦魇兽，将来或能带着梦魇兽出世，羽儿觉得不好，为娘倒是觉得他很有潜力。” 
第208章 
“再者说。” 
“李隆他掌控梦魇兽，来日或能带着梦魇兽去往春秋大陆，羽儿觉得梦魇兽对我梦神族来说可容有失？” 
“不容有失，可难道唯一的办法就只能娘嫁给他。”梦清羽抿着嘴唇。 
“娘的想法很简单。” 
梦神妃浅笑着拍了拍梦清羽的肩膀：“最好的结果就是把李隆绑在我梦神族战车上，除了联姻，娘想不到别的选择，为娘不嫁，难道羽儿去嫁？” 
梦清羽张了张嘴。 
自己嫁给李隆，换取娘的自由？ 
她不太懂的男女之情，但如果从现实出发，为了把控住梦魇兽而拉拢李隆，确实最有利益价值，娘可以嫁，她为什么不可以嫁？ 
何况一想到娘对她的爱分润给李隆，她的内心不知为何有些空落落。 
“我……” 
梦清羽正要说些什么，忽然被打断。 
梦神妃浅浅一笑：“好了，我有些困乏，先回去了，你好好休息，那个叫梦月的丫头，你教她多上点心。” 
望着梦神妃离去的背影，梦清羽陷入沉默，而后像是决定了什么，深呼吸了一口气。 
…… 
是夜。 
古典华美的房间之内。 
激烈的喘息呻吟交替回荡，啪啪啪的肉搏再次上演。 
女子娇美长吟的放浪程度几欲让人面红耳赤、血脉喷张。 
李隆健壮精悍，肌肤古铜，仿佛蕴含着巨大的爆炸性力量，压在梦神妃身上，不停地撞击挺翘的雪臀，那鼓动的青筋，显示着男人此刻的狂热。 
床榻上的梦神妃紧搂着男人健硕的腰肢，双腿夹住他精壮的臀部，美态诱人，溢出阵阵呻吟：“轻点……” 
“这么说你已经和梦清羽讲了？” 
“隆觉得不好么？”梦神妃火热的大奶贴在李隆胸口，雪腴柔软的臀丘承受着粗壮阳根冲击，温软香润的躯体已经软了下来。 
美人的身躯异常温绵，柔弱无骨，便似弹松了的丝棉。 
“我应该没说我同意。” 
李隆抓住梦神妃的傲人硕奶。 
浑圆柔软的饱满峰峦，颤颤巍巍。 
两根大拇指按在那粉嫩嫩的乳头上，随后施力，雪白的乳肉随之凹陷，双手又抚上双峰，揉着柔嫩雪润的乳脂。 
“说说为何擅自做决定？” 
李隆的手中，雪白乳肉不停变幻，手感绝妙，两颗鲜美樱桃在指缝间滑动，带来奇妙的触感，好似细雪般的膏腴美肉堆砌成团，雪岭傲峰，高耸入云。 
梦神妃清澈眼睛里闪烁着潋滟迷离。 
雪靥燥热，朱丹映颊，香喘吁吁地道：“羽儿她心性纯真，交给你我放心，你我虽有夫妻之实，但只要不诞下子嗣，让羽儿为你延续，亦不算得违背伦理。” 
“日后我们三个在一起不好么？” 
说着，她伸出纤细葱白般的玉手，抓住李隆有力的胳膊。 
李隆揉着梦神妃乳峰，心情复杂。 
最后喟然长叹一声。 
要说他不对那超凡出尘气质灵动的梦清羽动心是不可能的。 
梦神妃主动去捅破这层纸，要带着女儿一起承欢他的胯下，他虽然措手不及，但最后估计也只能顺其自然。 
只盼徐梦雪在神殿晚出来一些，这样他就多有一些时间来准备。 
“芷心，你就真的一点不介怀？” 
“梦清羽可是你的亲生女儿。” 
李隆耸动怒发的下身，揪着大奶，在软玉香涡中啪击得更加有力。 
梦神妃扬起身躯，朝李隆嘴唇吻去，仰身的时候使得双乳更加丰腴圆润，一道深邃的乳沟赫然在目。 
李隆还未来得及看清楚，就被倾城脸蛋给挡住了，随之而来的便是香滑饱满朱唇和细腻嫩甜的灵舌，以及甘美可口的口涎。 
这一刻，李隆体内欲火又有些汹涌，阳根猛然怒张勃发，就犹如一条鞭子般狠狠地抽在了梦芷心肥美的臀沟中，恰好滑过菊门，戳到了嫩唇。 
梦神妃不禁嘤咛一声，发出一声销魂的鼻息香喘。 
片刻后，梦神妃笑盈盈地捧起双峰。 
那丰乳雪奶形态完美，李隆看着一团圆润巨乳凑近眼前，球状乳瓜轮廓浑圆，粉嫩嫩的乳峰樱桃似有清香。 
“不介怀。” 
“你呢，就没畅想过我们母女一起捧着双奶跪在你面前服侍？” 
“世间男人不都期待这种么？” 
李隆语塞，想自然是想过。 
只是现实真的实现，他发觉没法像想得那样从容。 
思绪之间，李隆便感觉一对浑圆柔软完全包裹住他的火热阳根，滑润地前后流动。 
同时，梦神妃温湿潮热的香息喷在自己脸颊上，随之而来的便是温柔似水的热吻，柔嫩香唇印在脸颊。 
最后又在肉棒龟头灵巧丁香俏皮地舔了一下。 
“又刺激我？” 
李隆忍不住深吸一口气。 
不得不承认，床上的梦神妃实在太诱人了。 
而且她不是那种毫无反应冰山美人，亦或者完全臣服的女奴贴吧搜书找作者，她的可爱狡黠，温柔优雅不曾遗失，尽皆在床上展现无疑。 
那调动话语刺激情欲的本事更是一绝，他已经中招过好几回。 
“如果清羽最终答应，对隆你来说，还有件天大的好事。” 
梦神妃捧着大奶子，开始为李隆阳根全方位地按摩。 
李隆不禁奇怪：“什么天大的好事？” 
“先卖个关子，等会告诉你。” 
梦神妃笑而不语，朱唇先是缓缓上移，依次从李隆的脸颊、脖子、锁骨亲吻舔洗而下，到了胸口处忽然含住李隆的两颗乳头。 
虽然男子的乳头不像女子那般敏感，但梦神妃红唇时轻时重地吮吸，再加上香舌的卷洗，还是让李隆禁不住颤动。 
梦神妃朱唇再度下移，顺着他腹肌的痕迹仔细添洗，红嫩的舌头就像是羽毛一般轻轻滑过，惹得李隆有痒又麻，小腹不住抽搐。 
舌头朝着肚脐滑去，先是在外围卷了一圈，然后在深入肚脐眼，在里边钻来钻去，就像是一条寻找入口的小水蛇。 
最后，她埋首在男儿胯间，双手交握着勃挺的阳具，张口将杵尖含了进去。
