
【春秋风华录】第1-13章
作者:神鸟笔者



【春秋风华录】（２９２－３００）


【春秋风华录】（２７８－２９１）


【春秋风华录】（２６８－２７７）


【春秋风华录】（２６２－２６７）


【春秋风华录】（２５５－２６１）


【春秋风华录】（２４９－２５４）


【春秋风华录】（２４１－２４８）


【春秋风华录】（２３７－２４０）


【春秋风华录】（２１９－２３６）


【春秋风华录】（２１３－２１８）


【春秋风华录】（２０９－２１２）


【春秋风华录】（２０３－２０８）


【春秋风华录】（１９７－２０２）


【春秋风华录】（１７６－１９６）


【春秋风华录】（１５７－１７５）


【春秋风华录】（１５３－１５６）


【春秋风华录】（１４６－１５２）


【春秋风华录】（１３３－１４５）


【春秋风华录】（１２７－１３２）


【春秋风华录】（１２５－１２６）


【春秋风华录】（１１９－１２４）


【春秋风华录】（１１７－１１８）


【春秋风华录】（１００－１１６）
 
【春秋风华录】（８３－９９）


【春秋风华录】（６０－８２）


【春秋风华录】（５９－６２）


【春秋风华录】（５７－５８）


【春秋风华录】（３９－５６）


【春秋风华录】（３７－３８）


【春秋风华录】（１４－３６）



    楔子 
    明王殿内灯火通明，一股杀气萦绕盘旋。 
    大殿内伏倒着一片身影。 
    血腥味弥漫于空中，令人窒息，令人胆寒。 
    “父亲，今日就请你去死吧。” 
    黑裙少女手握长剑，明晃晃的剑身泛着寒光，美眸望着面前男子，绝美而又清纯的脸上带着一丝笑意。 
    令人意外的是 
    她雪白修长的双腿之间，竟然滴着男人浓浓的精液…… 
    而黑色裙衣将她凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，那高耸而挺拔的双峰，由于剑气致使衣裳撕裂，露出两点娇嫩可口的小巧红樱，又纯又欲的淫靡模样，使人垂涎欲滴。 
    “九夭，你要杀为父么？” 
    明王殿主一身暗金色长袍，容貌伟岸，整个人显示出无上威严，浑身上下散发着高贵而神秘的气息，仿佛他就是天地间的主宰，他便是这片天地间最至高无上的存在，是万众瞩目的焦点，他一双深邃的眼睛仿佛洞穿虚空。 
    不过在他的胯下—— 
    那根青筋肉棒坚挺昂首，紫红色的龟头还沾染女子的花液。 
    显然在此之前，他与这名为南宫九夭的女子在床上进行了一番肉搏。 
    只是一丝丝鲜血却从他的耳孔流出，紫青色的嘴唇干裂，中毒已深。 
    “要是不杀了父亲，九夭就要沦为那帮老怪物炉鼎，九夭不想做炉鼎，怎么办呢，思来想去，还是请爹爹去死吧。” 
    黑裙少女美眸中含着淡淡的笑意，她容貌无可挑剔，犹如仙女下凡，此时浑圆饱满的双峰正随着她说话微微颠簸起伏。 
    粉嫩的乳头晃人心神。 
    “都怪爹爹太贪心了，女儿明明都已经把身子给了你，还这么不知足，为了得到那帮老怪物的支持，爹爹竟然许诺把女儿送出去，真的好狠的心。” 
    南宫九夭嗔怒之间，那股清纯诱惑被诠释到了极致，仿佛是一朵含苞待放、正欲盛开的花朵一般，她就像是一朵纯洁、无暇的水晶花。 
    明王殿主一语不发，眼色却更加冷淡阴沉。 
    “爹爹还有什么遗言么？” 
    “你什么时候给我下了噬骨绝毒？” 
    “就在昨夜女儿跪在地上给爹爹含弄阳根的时候，怎么样，爹爹被九夭嗦着卵袋爽上天的时候，想不到女儿会下毒吧？” 
    黑裙少女甜甜笑道:“天底下唯一能够让超一流强者功力尽失，一点一点在生不如死的痛苦中丧失生机的绝命死毒，要不是爹爹只顾着享受，我还真不一定能够得手，可惜爹爹，你光顾着九夭的小嘴的舒服了。” 
    话音一落，明王殿主的额头开始滴落豆大的汗水，浮现痛苦之色，他双眼紧闭，面容逐渐狰狞："好好好，果然是我的好女儿，这些年真是没有白调教你。" 
    “爹爹，长痛不如短痛，还是让九夭给你一个痛快吧。这毒的滋味不好受。”黑裙少女语气好似在安慰，说话间，但实则已经有些不耐烦。 
    手中的长剑突然发出一道凌厉剑气，剑气划过虚空，瞬息间就斩向前方，剑气速度极快，快到令人根本反应不及，眨眼间有恐怖的，就已经斩落一物，重重砸在地面上。 
    "啊~"明王殿主举起血淋淋的手臂，痛苦地倒退几步，双目圆睁，他的一只手掌已经被南宫九夭剑气斩落下来。 
    南宫九夭笑道:“爹爹竟然留有几分实力。” 
    “只是下面这几剑，爹爹要是再硬接，九夭不敢保证能留全尸了哦。” 
    黑裙少女微笑着好心提醒，随后举起手中依旧泛着冰冷寒光，那惹人阵阵心悸的强烈波动，仿佛随时都可能将那东西给刺穿。 
    一阵无比血腥的画面过后 
    这里彻底寂静下来。 
    明王殿主裂开的尸体躺在地上，一双眼睛睁得老大，眼神之中满是惊骇之色，他的脑袋已经被一剑洞穿，一截断裂的脖子垂挂在身边。 
    “今日开始，明王殿主就由九夭来当吧。” 
    黑裙少女走到尸体旁边蹲下身去，从明王殿主怀中取出一块令牌。 
    轻轻擦拭白刃。 
    一股明晃晃的剑光闪过。 
    寒气如凛冬 
    明王殿外跪伏的一群反水老怪物心中胆寒。 
    第1章 北奴宫 
    数九寒天，风雪中的宫城，几盏灯笼散发柔光微微摇曳着。 
    在纷飞的雪絮中，一座占地面积极广的宫殿屹立其间，高耸挺拔的楼阁、华美精致的装饰，一眼望去就是非同凡响之地，只见巍峨的宫楼有一道十分惹眼的匾额，匾额上有三个醒目的大字：北奴宫。 
    “你们给我听好，今日叶绮大人就要回来，主人这两日必然兴致颇高，多半要狠狠玩弄她的绝代胴体，你们若能一饱眼福，记得安分守己，不要乱说话，莫要扫了主人雅兴。” 
    北奴宫门口有一条长廊通向内院。 
    一个枯瘦老者身着青色长袍，容貌干瘪，头发枯黄，面上充满倨傲，注视着面前几个青年，威严呵斥着。 
    "大人放心，我等自当知晓轻重，绝不敢逾越半步。” 
    几个青年齐齐躬身答应。 
    "你们是几千人里头好不容易竞争出来的，相信你们懂得规矩。"枯瘦老者见这些人听话，这才收回严厉的目光。 
    “叶绮大人是七国绝色榜上的美丽佳人，她的女儿南宫九夭，三年前亲手杀死生父，取代成为明王殿殿主，那清纯妖俏的模样，被王书圣列为春秋绝色谱前三席，除去那有限的几位世上难有与她比肩者，要不是她们母女间感情极差，叶绮也不会全身心臣服主人，今日你们踏入北奴宫，真是走运了。”老者絮絮叨叨。 
    听到叶绮的名字，几个青年顿时面露狂喜，早就知道叶绮是世间一位绝顶美女，是那位倾国妖孽少女明王殿主的母亲。 
    自从被收入北奴宫，叶绮就成为此间主人的禁脔。 
    一睹她床第间的风采，不枉他们费劲辛苦加入这北奴宫。 
    “许久不见叶绮大人，老头我也挂念得很啊，都随我来吧。” 
    老者感叹了一句，挥了挥手示意着。 
    几个青年转过身，跟着老者的脚步向宫殿内行去。 
    北奴宫好似皇帝居住的地方，比起最尊贵的皇宫都不逊色，金碧辉煌，富丽堂皇，奢华至极。宫殿外，一层厚厚的雪花从空中落下，又为这里多了几分庄重。 
    侍卫们穿着铠甲，拿着兵器，目光严肃，神情戒备，手中长枪上闪烁着银亮的寒芒，境界气息浑厚一看就是高手。 
    “老管事。” 
    见到枯瘦老者走过来，其中一名侍卫连忙行礼，看了眼几个青年："这几位就是禁阳人吧，您亲自带过来了。" 
    “主人吩咐的事自然要做好。” 
    “这三个禁阳人，都是武道上千挑万选出来的佼佼者，实力都达到了第五境，而且身体根骨极佳。” 
    老者得意地指着三人，其中有的身材高大，皮肤黝黑，身材健硕，面容粗犷，但仍然遮掩不住那强壮的肌肉，脸上带着淡淡的笑意，让人看起来十分亲近。 
    还有的面孔俊美，五官深邃，脚踏云靴，似弱不禁风，举手投足间却散发着世家子弟的气息。 
    侍卫打量几眼，暗自点头，心想这三人果然不凡。 
    “你们在此等候，我去见主人。” 
    老者说着便进入了宫殿中央处的那座大殿中，大殿中间摆放着一张宽大的床榻，床榻上正躺着一个赤条条的威严男人，双眸锐利如鹰，鼻梁挺拔，像极了某种传说中的兽王，整个人散发着威压，让人感觉到莫名的压迫力。 
    此人浓密的睫毛覆盖在眼帘上，身上只披着一件金色虎皮，似乎无惧严寒，而外面冰冷刺骨的风呼啸着，从四面八方卷向那高耸入云的宫墙，将宫墙上厚重的积雪吹落了一片。 
    两个美人正娇滴滴的依偎在其怀中，轻轻抚摸着他的胸口，脸蛋儿娇嫩欲滴，而男子的双手也在她们娇躯游走。 
    “主人，人已经带到了。”老者走到床榻前，连忙恭敬的跪下来。态度与他在旁人面前的颐指气使大相径庭。 
    “嗯。” 
    北奴宫主魏虎点点头，看了眼老者，手掌在怀中美人丰满的胸前上捏了几把:“照我传承的规矩，禁阳人需在子孙根上种下禁钉，遏制一切欲望，专心修炼天奴决，只要在这过程中活下来，维持一年时间，就算真正的禁阳人 
    这一年，那三千多个报名者基本惨死，只有三个禁阳人成功，往后我也要在这三个禁阳人中择徒。何管事，你这一年忙前忙后，费心了。” 
    何管事激动道:“为主人做事，属下在所不辞。” 
    魏虎笑了笑:“你忠心耿耿，我自然不会亏待你。少不了你的好处。” 
    听到好处两个字，何管事不知想到了什么，干瘪的身躯一振，口干舌燥的咽了口唾沫，眼神期待起来。 
    “倒是御奴道七脉那几个老东西，最近居然也培养出了一些禁阳人，想送几个到我北奴宫来，按照奴脉祖师爷的规矩，这本无可厚非，只是我毕竟已经从那里独立出去，不太想与他们有什么交集，你觉得如何？” 
    北奴宫主魏虎忽然皱眉。 
    老管事讪讪笑道:“这是主人一脉的事，老奴我不敢多言。” 
    魏虎淡淡挥挥手:“尽管说。” 
    “主人，咱们北奴宫一脉如今实力雄厚，何须与他们有交集，依我看，那些老东西分明是眼馋主人您的女人啊！”老管事脸上声情并茂的说道。 
    “主人拥有的美人数量，远胜那些老家伙，那些老家伙早不养，晚不养，偏偏在这个节骨眼弄出禁阳人，一定是想趁机占咱们北奴宫的便宜……” 
    听完，魏虎哈哈一笑:“你这论调倒是有趣，不过几个老家伙那里也是有我念念不忘的美人，谁占谁便宜还真不一定，别的不说，那美人榜上的夏书雪、牧清影可都是早早落在他们手里，我胯下大屌一直都想尝尝她们的滋味。” 
    老管事瞪大眼问道:“难道是云国那位极品美人夏书雪，还有春秋殿的神女牧清影，她们，她们就在……” 
    “不错就是她们。” 
    魏虎闭着眼睛回忆道:“夏书雪是丞相夏庭之的宝贝女儿，最为端庄典雅，她的美臀绝世妖娆，只要是男人见过她就想在床上狠狠骑着她，用子孙根一下一下撞击美臀蜜穴，肏得她梨花带雨。 
    牧清影更不用说，不知道多少人对她魂牵梦萦，如今一个在杜老魔那里，一个在龚老手里 
    杜老魔暴戾残忍，最擅长调教，夏书雪本就温婉的性子，这几年在他手里格外听话，听说如今在西奴宫里头，夏书雪已经学会挨个用小嘴帮他和那帮弟子含弄精水。 
    至于龚老头，就在半年前他还得意洋洋的向我炫耀他给牧清影的后庭开苞，把那老家伙爽了一整夜，啧啧，要是有机会，真想试试她们两个在床上的味道。” 
    老管事心头涌起一阵嫉妒，这么美丽的女人竟然不在她们北奴宫。她们一点都不比叶绮大人差啊，给那两个有着变态嗜好的老家伙玩真是可惜了！ 
    “此事我再考虑考虑吧，你将那三个禁阳人给我唤进来。” 
    第2章 叶绮 
    "是，大人！" 
    老管事恭敬地退了出去。 
    没过多久，三个禁阳人就走了进来。三个人的穿着打扮各不相同，有的魁梧粗狂，有的面貌俊美，有的吊儿郎当。 
    “你们就是修炼天奴决坚持一年的家伙？” 
    北奴宫主魏虎锐利的眼神扫过三人。 
    “参见宫主！" 
    三人恭敬地行礼道。 
    “你叫什么名字？” 
    魏虎眼神来回巡视，最终落到了最前方的魁梧男子身上。 
    这男子身材高大健壮，一身黑色劲装将他健硕的身躯包裹得淋漓尽致，他的脸型有些宽大，五官粗狂一点不精致，倒是眼睛深邃而有神，蒜头鼻，身板挺直。 
    模样与魏虎最相似，让魏虎最顺眼。 
    “回禀宫主，我叫阿木。”魁梧男子回答道。 
    魏虎点了点头："从今天起你就跟着本座吧！做本座的弟子。" 
    阿木眼神顿时一亮 
    "多谢宫主！"阿木连忙跪在了地上磕了个头。 
    其余的两人都非常惊讶，但是却并未反驳，北奴宫主只收一个弟子，居然只看了一眼问了一句，就选择了对方。 
    就因为两个人长得比较像？ 
    见其余两人脸色稍微不对劲。 
    魏虎哈哈大笑，道：“我知道你们都想成为我北奴宫的继承人，放心，我不会不给你们机会，只要你们在后续天奴决的修行进度上远超阿木，亲传弟子的身份我优先给你们！” 
    “是，宫主。” 
    白衣胜雪，飘渺若仙的男子开口 
    只是其低下头的瞬间，眼睛里闪烁着奇异的光芒。 
    “你又叫什么名字？”魏虎似乎起了点兴趣。 
    “在下吕坤平。” 
    “你呢？”魏虎又看向吊儿郎当的青年。 
    “徐闻。” 
    徐闻低低回应，相比较其他两人，他的容貌气质最平凡不引人注意。 
    “好了，你们将裤子脱下来，让本宫主检验检验你们的修行成果。” 
    魏虎问了三人名字，就兴趣乏乏。 
    倒是看向他们的裤裆位置，又起了念头 
    三个禁阳人就纷纷脱下衣服。 
    很快露出了强壮的身躯。 
    这三个禁阳人的身材都极好，非常匀称，就算是那白脸吕坤平，还有稍显瘦弱的徐闻，都有傲于平常人的体魄。 
    “子孙根都这么大？” 
    魏虎的眼睛顿时瞪得老大。 
    只见阿木的跨间，一根软耷耷拉的乌黑事物，比起成年人的拳头还要恐怖。 
    魏虎又看向吕坤平与与徐闻的胯下。 
    吕坤平那东西白白净净。 
    徐闻的胯下也有一根乌黑东西。 
    但无一例外的是，三人的巨硕程度都很惊人，不过此时在三人的子孙根一寸处，竟然都安置了一根纯阳钉。 
    这根禁阳钉已经伴随他们一年之久。 
    “比起本宫主都不逊色。” 
    魏虎心里暗骂。 
    他虽然见多识广，自己本身也是天赋异禀之辈，但眼前这三个居然没有一个是弱者。斗得是旗鼓相当，属实罕见。 
    "你们两个去宫门口待命，阿木留下。"魏虎吩咐道。 
    吕坤平眼中露出不甘之色。 
    北奴宫主明显就是在偏袒阿木，但他也不敢反驳。 
    而徐闻则是吊儿郎当无所谓，率先走了出去。 
    “兄弟，待会那位美人榜上的绝色佳人叶绮就要来了吧。” 
    徐闻热络地与刚出来的吕坤平谈话，脸上露出一抹淫秽的表情。 
    吕坤平没好气地看了他一眼。 
    徐闻也不在意，自顾自说道：“待会就能看到叶绮美人给魏虎宫主调教的一幕了，听说这是咱们禁阳人第一次来北奴宫的恩赐，也是御奴七脉传承三百年的规矩，北奴宫主要给咱们上演一场春宫授课！ 
    啧啧，好期待那叶绮美人一丝不挂的样子，也不知道身段是不是火辣诱人，听说她还是那明王殿主南宫九夭的娘亲，很多年前就上了绝色谱。” 
    吕坤平听到这番话，心里也是期待。 
    不过却嘲笑这徐闻竟然如此愚蠢，口无遮拦，就你还想品尝叶绮的滋味？那可是北奴宫主的禁脔，不是谁都可以染指的。 
    这时，门口突然有一个禁卫军走进来禀报道。 
    “宫主，叶绮大人回来了。” 
    "哦？" 
    魏虎的脸上露出一丝兴奋之色。 
    一阵香风袭来。 
    紧接着 
    一位极有气质的女子从远处走了进来，她的眼眸清澈无暇，仿佛能够看穿人心，五官犹如自然之手巧夺天工 
    她那张绝美的脸颊在太阳光下闪烁着七彩的光芒，仿佛一颗耀眼夺目的珍珠一般。 
    她就是叶绮 
    北奴宫主最引以为傲的两位美人之一。 
    看她一身雪白的衣裙，轻盈飘逸，衬托着她那曼妙动人的身躯 
    几乎不敢想象，她生过女儿。 
    怎么还跟个少女一样？？？ 
    最先看到的吕坤平忍不住咽了一下口水，心跳加速，呼吸急促，眼神贪婪地盯着那个女子。 
    徐闻的眼中顿时露出惊艳之色 
    细细打量 
    叶绮白衣胜雪，一头乌黑秀发披散下来，头上带着一个素钗，身姿婀娜曼妙，腰肢纤细，双腿笔直，脚下生风，衣裙紧紧地贴合在身体上，勾勒出玲珑曲线。 
    那挺翘的美臀，浑圆完美， 
    随着她走动而微微颤抖，使人浮想联翩。 
    那绝美的容颜，配上那傲人的身段，足够吸引任何男人。 
    “竟然这么美？” 
    徐闻却是双目发亮，看着叶绮的背影口水差点流了下来，不由自主的吞咽口水。幻想着那叶绮的美臀朝自己微微撅起，任由自己蹂躏，这是一个极品尤物啊！ 
    "参见宫主！" 
    叶绮无视徐闻与吕坤平异样的眼光，仿佛早已经适应男人对她垂涎欲滴的眼神，踏着轻盈的步伐走来，微微行礼。 
    魏虎目光一凝，眼中露出炙热的目光 
    “好，好啊，许多不见，又漂亮了许多啊。" 
    一眼之下，魏虎的声音都变得激动，在他那奢华虎皮覆盖的双腿间位置，甚至还支撑起一个高高的帐篷。足见那物膨胀得厉害。 
    “还不快过来。” 
    魏虎眼中瞬间闪过一抹贪婪，看着眼前面前的绝色佳人，他就感到心脏噗通乱跳，恨不得马上狠狠地享用一番。 
    叶绮轻轻叹了口气 
    她知道自己的魅力太大了 
    眼前这个男人，在她面前根本无法控制住自己那蠢蠢欲动的欲望。她也知道这个男人，待会即将狠狠蹂躏她的胴体。 
    但她依旧迈着步伐向魏虎走去。 
    今日是躲避不了了。 
    第3章 情逗 
    叶绮走到魏虎身边，缓缓落座。 
    啪！ 
    魏虎伸手抚摸叶绮那柔顺的长发，一种温润滑腻的感觉让他忍不住想把玩一番。而后又盯上那被薄纱遮盖住的美臀，那美妙曲线隐隐约约的透露出来。 
    火热的巴掌直接覆盖了上去。 
    "嘶！好有弹性！"魏虎一脸兴奋道。 
    叶绮没有挣扎，只是静静的任由魏虎摸着。 
    后者的眼中闪过一丝贪婪之色，他一只手继续在叶绮的翘屁股上肆虐，揉捏美臀，另一只手却朝着叶绮衣裙里探去。 
    “宫主，我有事和你说。” 
    叶绮抓住他不安分的手，柔嫩的双唇慢慢贴近魏虎的耳朵。 
    轻轻嗫嚅，不知道说了什么。 
    魏虎听完却是哈哈大笑，手掌依旧肆无忌惮在她挺翘的臀部抚摸，稍后又在臀尖狠狠掐了一把，笑眯眯地说道："这是北奴宫的规矩，禁阳人来宫里头的第一天，宫主都要上演一场调教戏码，绮奴，规矩不可破，你就委屈一回，好好伺候本宫主，顺便也让这三个小子见识一下你在床笫间的美艳绝伦。" 
    话说着，眼中的淫邪之意更浓了 
    “绮儿知道了。” 
    叶绮轻轻答应。 
    但她的眼睛中掠过一丝谁也没有觉察的淡漠。 
    其实她不想在这么多人面前做爱 
    自她十六岁被开苞，对于床第之事就已经十分熟悉。 
    辗转于多个男人之间 
    她的心智早就已经成熟 
    她对眼前这个名为魏虎男人的印象很平淡，屈身于他，是因为各种机缘巧合，内心没有半点情意，只会在被其强壮的雄性能力征服后，才会在床上稍微显露出意乱情迷。 
    但今日要在一群人面前上演活春宫 
    还是让她内心很抗拒 
    魏虎一把搂过叶绮，就吻上了她的红唇。 
    叶绮嘤咛一声 
    也没有反抗，而是乖巧顺从。 
    香唇与魏虎大嘴的接触，让两人的呼吸都变得急促起来 
    迅速撬开叶绮的贝齿，闯入其中。 
    舌头灵活的探入，在叶绮的口中横冲直撞，寻找着她口腔内部的每一寸清净的土壤，叶绮配合的将舌头和魏虎交织在一起。两人的舌头紧密缠绕，在口中翻滚。 
    "嗯啊~" 
    魏虎舒服的发出声音。 
    雄伟的身子微微向虎皮大椅后倾倒，尽情享受此刻的快乐。 
    “咕……呜……嘟” 
    贪婪的汲取着叶绮口腔中的甘甜的津液 
    叶绮渐渐也热情的回应起来。 
    她的肉体经历过几个极有权势的男人，虽然依旧清纯静如少女，但其实早就被开发得淋漓尽致，很容易动情。 
    这不是她所愿。 
    而是她火热胴体下意识的反应。 
    两人忘情的拥吻着，好似要把彼此揉入自己的体内。 
    "唔唔......"叶绮轻声低吟，她被魏虎霸道又狂野的侵犯弄的有些无力 
    一旁的阿木早就看呆了。 
    被叶绮的绝色姿容所迷惑。 
    两眼冒星光的看着眼前这一幕 
    “真漂亮啊。” 
    阿木不由吞了吞口水，盯着叶绮那双水润的红唇，眼神逐渐发烫，感觉身上的热度越来越高，黑熏熏的皮肤都浮现一抹红润，他感觉到自己已经快要忍受不住。 
    就连那根被禁阳钉所困的事物蠢蠢欲动 
    要知道，这很禁阳钉伴随他一年，始终压制他的欲望，没想到今日在见到叶绮之后，会有如此巨大的反应。 
    一股嫉妒情绪在心底诞生。 
    女子眉目如画，肌肤胜雪，容貌倾城绝色 
    全身吹弹可破，雪润剔透，那张俏丽绝伦的脸庞上，随着热吻的进行，一抹淡粉晕染开来，让她显得越发迷人。 
    但魏虎却生得五大三粗，虎背熊腰。 
    两人看上去极不协调，却偏偏这个绝美女人是后者的禁脔！ 
    任由魏虎调教蹂躏！ 
    “啵……” 
    两人激烈的热吻过。 
    一丝银线还勾连在叶绮嘴边。 
    魏虎低头，含住这道银线，舔了几圈，又舔了几圈，这才抬起头来。一脸笑意，"绮儿，你的滋味真甜！" 
    叶绮的睫毛微微颤抖着，眼神水雾朦胧 
    美人是如此的香艳 
    足以让人心跳加速，血脉贲张 
    阿木越来越口干舌燥，铜铃般的眼睛瞪大的看着叶绮这个绝世尤物，好像一匹饿狼看见他的猎物，要将其吞进肚子里。 
    “好了，你且脱光给我含弄一番。” 
    魏虎还在叶绮的屁股上抚摸的手掌，开始强行撕扯她的衣裙。 
    刺啦一声 
    大片雪白的臀肉暴露在空气 
    那丰腴而又圆润的臀瓣，那修长匀称而又笔直的玉腿，还有双腿之间，那一抹细腻如丝绸，动人心弦的娇羞嫩痕若隐若现。 
    叶绮的脸颊上带着一层薄薄的红晕 
    她很清楚自己的身体会让男人充满着渴望和疯狂。 
    但从前都是单对单，很少暴露在这么多的男人面前。 
    宫殿里面的魏虎、阿木 
    宫殿外的吕坤平、徐闻 
    他们的视线都是那样的火热具有侵略性。 
    就连那位早就被使唤有的老管事，同样远远的在暗处用一双钩子般淫秽的眼神贪婪地朝这里注视。 
    顷刻之间 
    衣裙就被撕光 
    叶绮的下半身再无一缕 
    雪肌色泽如美玉，白花花的臀肉一颤一跳，散发着天然清香 
    魏虎贪婪地看着这一切，双手又开始解着叶绮胸口的纽扣，一对丰满硕大的雪峰，哗啦一声，颤颤巍巍晃了出来，那怒耸如云的高度，浑圆完美的形状简直像是艺术品！ 
    魏虎哈哈一笑，伸出舌头舔着嘴唇 
    攀上雪峰，手指肆意挑拨着她柔软而富含弹性的粉嫩乳晕，那温热充满弹性的触感让他忍不住心猿意马起来。 
    “嗯……” 
    叶绮情不自禁发出一声轻吟，她已经完全赤裸地暴露在了空气中。 
    出乎意料， 
    她的左手也放到了魏虎的左胸膛上，隔着衣服轻轻划过他的皮肤。 
    叶绮的眼神略显迷离，仿佛欣赏魏虎的肌肉和体型，又好像已经预感到，接下来会在床榻上承受何等狂风暴雨。 
    第四章 欲肉（上） 
    魏虎虽然久旷美人，但并不那么着急 
    他准备充分调动叶绮的情绪。 
    然后再狠狠挞伐美人。 
    埋首在叶绮胸前的雪白云峰，一手把握着一只怒耸柔软，嘴里含着一颗晶莹粉嫩的樱桃，舌头在那漂亮的乳晕绕着圈。 
    叶绮乳晕浅淡粉嫩，还有一股清新的香气 
    与那些寻常女子完全不一样。 
    魏虎吃得越来越美，右手在两边乳首肆虐，享受着那种销魂蚀骨之感。 
    左手又从叶绮那纤细的腰上滑落 
    "嗯哼~~" 
    叶绮嘤咛着，她那如水般娇艳欲滴的脸上泛起一抹红晕。 
    她的身体实在太敏感了 
    从前明王殿主对她的调教深入骨髓 
    此时她浑身已经渗出一层薄薄的香汗，饱满圆润的美乳在魏虎这个雄健强壮的男人手里被尽情揉捏成各种形状，起伏之间，不停地上下晃动，那两点嫣红在挺拔的双乳上，呈现惊人的美态！ 
    正常男人面对如此美人，怕是早就按捺不住提枪上阵。 
    但魏虎作为北奴宫主，纵横春秋七国，经历无数次起落，才换回北奴宫这份偌大的家业，他的定力自然超乎想象。 
    他深谙叶绮身体的敏感之处。 
    只有将她清淡外表下那股热情开发出来，激发其骨子里那股奴性 
    待会在床上 
    魏虎才能享受到欲仙欲死的销魂！ 
    况且如今三个禁阳人在这里，他也有意卖弄自己的手段。 
    让这些小子清楚清楚，高高在上的叶绮，春秋绝色榜上的绝代佳人，明王殿主南宫九夭的亲生母亲，是如何在他的调教下堕落沉沦，乖乖含屌吃精，甚至撅着臀羞耻地求着他插入。 
    “太……太紧了……” 
    叶绮轻轻低呼一声，喘气如兰 
    魏虎如铁钳般有力的双臂，紧紧的勒住她纤细如织的细腰，他勒得那样紧，以至于叶绮感到有些窒息 
    魏虎稍微松了一些气力，嘴唇慢慢一路向下移去，吻到叶绮的平坦的小腹，吻到叶绮漂亮迷人的肚脐，最后又陷入那幽暖潮热的神秘之地。 
    那堪称极品名器的美穴！ 
    一抹娇羞粉嫩的花瓣，清凉蜜汁四溢，弥漫出扑鼻的芬芳。 
    仿佛是见到人间至臻美味。 
    魏虎贪婪地注视这里，眼睛直勾勾的，仿佛有两团熊熊烈火。 
    “该死，太远了，根本看不清！” 
    此时宫殿外面的吕坤平咬牙切齿。 
    因为身位原因，他虽然能看到那雪白无暇的胴体，挺翘婀娜的曲线身材，但根本看不清叶绮的小嫩逼长什么样子！ 
    反倒是那宫殿里面的阿木，可以清楚看到活色生香。 
    一双铜铃般的大眼睛都快凸出来了。 
    吕坤平一阵嫉妒。 
    老实说，魏虎把叶绮剥得一丝不挂的时候，他还一阵激动。 
    叶绮那一张绝世容颜，那白玉无瑕的赤裸胴体，更是让人惊艳到极致，她的美，是倾国倾城，她的笑，是颠倒众生，她的哭泣，是让人肝肠寸断的痛苦，淫念如潮。 
    但偏偏他只能在宫殿外面，无法近距离的欣赏到那真正的美丽。 
    “啧啧啧。” 
    徐闻双手枕着后脑勺，啧啧感叹，津津有味地望着叶绮那火辣的身材、绝代风华的容颜，口中念叨着尤物，漂亮，极品， 
    惹得吕坤平一阵鄙夷。 
    这小子难道不知道，女子全身上下最吸引男人的地方是双腿之间？ 
    看不到叶绮嫩逼，你高兴个毛线？ 
    “叶绮大人还是一如既往的美！” 
    而在暗处的角落。 
    老管事的喉咙滚动，咽着唾沫，眼睛里尽是贪婪的之色。 
    他枯瘦干瘪的手不知何时已经落到跨间，一下又一下，缓慢撸动那根膨胀的事物，舒缓着暴涨的欲望。 
    “叶绮大人的身材，真的是太棒了，没有一丝一毫的瑕疵！什么时候叶绮大人也能用那冰清玉洁的小手给属下撸一撸？与属下我一起共赴巫山云雨啊？” 
    老管事的身体一阵颤抖。 
    喘息粗重，眼中闪烁浓烈的兴奋光芒 
    他已经在心中幻想过无数次，赤身裸体地与叶绮相见做爱，目睹眼前的一幕，老管事暗暗下定决心，事后一定要向魏虎大人求情，让自己在得到一次把叶绮扑倒狠狠地蹂躏她的机会！ 
    而后将自己阳根积蓄的精水狠狠喷射进叶绮的花穴。 
    一起共享爱的欲望高潮。 
    老管事知道，魏虎大人是一个大气之人。 
    何况老管事已经在北奴宫伺候了二十年，此前魏虎也曾经将麾下的美人奴分享给他，甚至就算是叶绮，魏虎也曾经在半年前，让老管事一亲芳泽过！ 
    只可惜，那次老管事太激动了 
    只是在叶绮大人的身体纵横了二十下，就那么一泄如注。 
    如今都差不多忘记了什么滋味。 
    此次一定要抓住机会。 
    在叶绮大人的身上爽翻天！ 
    “嘴也亲了，奶子也揉了，北奴宫主总该要操臀了吧？这叶绮大美女气质这么清淡，待会被插穴不知道会不会叫床？” 
    徐闻嘿嘿笑着，时不时还评头论足，一点不像吕坤平与老管事那样火急火燎，恨不得立刻就冲上去把叶绮压在身下。 
    他态度随意，玩世不恭，虽然也有欲念，但不是那么渴望。 
    “叶绮叫起床来应该很诱人吧？” 
    徐闻期待无比地继续看着。 
    "绮儿，舒服么？” 
    北奴宫主魏虎在叶绮的神秘幽穴扣弄一会儿。 
    三根手指已经沾染淋漓的水液 
    就连手背上都湿漉漉一片，这足可见叶绮的水多的特点。 
    继续在她的神秘幽谷里肆意搅拌着。 
    叶绮轻咬嘴唇，不停的哼吟。 
    “嗯……嗯……” 
    虽然仿佛只是压抑着内心炙热的轻哼，却也让人听得鸡儿梆硬。 
    魏虎却知道，叶绮舒服极了。 
    她的胴体敏感至极，曾经在明王殿主诸多的手段调教之下，她沉沦为了欲望的奴隶，一旦刻意地去挑逗她身体的敏感点，激起她的奴性，就算是一个街边的老乞丐都能不费吹灰之力享用她的身体。 
    如此春秋绝色榜上的美人。 
    虽然不是自己一手调教到如此极品完美的地步，魏虎仍然十分满足。 
    第5章 欲肉（中） 
    "嗯......"叶绮微闭双眸轻声嘤咛。 
    此刻魏虎忽然双指并拢，夹住她美穴上方的粉蒂，微微用力，轻轻一捏，顿时让她如遭雷击，一阵电流般的刺激几乎眨眼间流遍全身，让她双腿一下子就娇软合不拢。 
    叶绮微微咬紧嘴唇，那种酥麻的感觉让她浑身发颤，忍不住发出一声呻吟。 
    “哈哈哈，绮奴跪下给我含吧！” 
    魏虎知道，时机已经差不多了。 
    一把掀开自己身上的虎皮，露出跨间一根昂扬向天、乌黑粗壮的惊人肉棒，那紫红色的龟头狰狞仿佛一头洪荒猛兽。 
    出现的瞬间 
    雄性气息浓烈地在空气中飘荡开来。 
    常人闻到，自然是觉得腥臭。 
    但此时叶绮的娇躯已经被彻底唤醒。 
    她眼神迷蒙，清醒的神智在这一刻被抛之脑后，她嗅到魏虎那腥臭大肉棒的气息，不仅不觉得难闻，反倒还有一种爱欲如潮滚滚而起的冲动。 
    于是乎，她轻轻伏下身子。 
    那如同素梨月下一抹雪映霞光的挺翘美臀，就这么压着一双白嫩的小脚丫，恭恭敬敬地跪在了魏虎狰狞的肉棒面前。 
    微翘着美臀，温顺乖巧如同一只小母狗！ 
    除了魏虎面露洋洋得意之色。 
    其余之人，全都目瞪口呆。 
    旁边，魁梧男子阿木双目圆瞪，赤红如血，呼吸急促地盯着叶绮那雪白晶莹的完美女子，从上到下，从左到右，一场又一遍，仿佛在面对一件稀世的神物，稍不留神就会飞走！ 
    而且，从他这个位置，正好看到叶绮那白里透红的小脚丫 
    正被两瓣美臀轻压着，十根足趾漂亮如青葱豆蔻。 
    而由于这个香艳的姿势 
    绝色美人那两瓣圆月美臀微微张开，那一抹最为羞人的粉嫩后庭屁眼儿，上面的褶皱纹路规则，玲珑小巧，清清楚楚、完完整整地暴露在阿木的眼前！ 
    就算是宫殿在的吕坤平、徐闻 
    两人运足目力，同样也看到叶绮臀心最为娇嫩的地方。 
    一下子，几个人的欲念暴涨！ 
    气血疯狂地往头顶涌去。 
    跨间的肉棒，差点遏制不住，就要突破禁阳钉的束缚挺立起来。 
    叶绮的脸蛋浮上一层淡淡的绯红 
    此时她虽然渴望爱欲，但也知道，宫殿内外正有几双饿狼一样的眼睛，目不转睛地盯着她的胴体，那肆无忌惮的火热眼神，还有各自急促的呼吸声她都感受得到。 
    一想到暴露在这么多人面前，接下来要做的事还更为羞耻。 
    她雪白的双腿，情不自禁微微合拢。 
    然而这在男人眼里，却是绝顶的诱人犯罪，不管是她那高耸浑圆的乳峰，还是如天鹅般修长优美的颈项，亦或者是玉润的香肩、双峰上娇挺的两颗粉色乳头。 
    都让男人恨不得纵横在她身上欲仙欲死。 
    “当年王书圣评定春秋绝色谱，叶绮能够上榜靠的是绝对的实力 
    哪怕面对美女如云的春秋七国，她依然不会黯然失色，这样的女人才值得男人征服，值得豢养在胯下，我一定要成为北奴宫主，拥有这样的女人！” 
    吕坤平紧紧攥着拳头，死死望着这一幕。 
    他选择成为禁阳人 
    在那死亡淘汰率堪称极度恐怖的筛选中幸存下来 
    为的就是就是站上权利的巅峰 
    成为这御奴道北奴宫的掌权者！ 
    今日发生在眼前的这一幕，也深深刺激到了他的野心！ 
    “含吧！” 
    魏虎那狰狞的脸庞上浮现出了一丝满意。 
    他目光一扫，就看到这三个禁阳人傻呆的表情，震撼的面孔。 
    试问能够让叶绮这样的大美人侍奉 
    哪个男人会没有这样的夙愿？ 
    而做到这一步的魏虎，虚荣心显然得到无上的满足。 
    “嗯……” 
    叶绮吐气如兰，觉得身子火热，扭动双腿间，试着轻轻摩擦了一下，结果却让更多的清水粘液流淌下来，让她内心深处一阵羞赧，显然在魏虎刚才一番做足前戏的调情手段之下。 
    她的肉体已经抵制不住那股欲望。 
    需要男人的阳根填满慰藉。 
    但他却也知道，需要先让眼前的男人满意。 
    她略微犹豫，纤纤双手就握住了那根尺寸惊人的火热肉棒，炙热的温度通过接触的地方传来，竟然有种发烫的感觉。 
    “哦！手心儿真嫩！” 
    魏虎只觉得跨间的宝贝，仿佛进入一处清凉冰嫩的水间，带给他一种别样的感受，更是就这么差点突突急射出来。 
    好在他关键时刻运转天奴决，压制了那股冲动。 
    “啵。” 
    叶绮闭着眼睛，先是轻轻在魏虎的紫红色的龟头上面吻了一下。 
    这是当初明王殿主对她的调教，是含弄肉棒前必须得仪式。 
    这么多年，她已经深以为然。 
    “哈哈哈。” 
    魏虎看着叶绮对自己的阳根动情一吻，高兴地大笑，老实说，他也很佩服那位明王殿主，居然能把叶绮调教得懂得如此多的花样，实在是让男人欲罢不能！ 
    “有意思。” 
    宫殿外面，目睹这一幕的徐闻眼睛一亮，嘿嘿一笑，心想这倒是个好点子，改天让冰柔也这么侍奉侍奉我。 
    “咕……” 
    叶绮热情一吻后，就轻启柔唇。 
    慢慢将魏虎紫红色的狰狞龟头纳入口中，不过由于那棱状伞盖太过巨大，她要尽力张开檀口，才能完整容下。 
    "噢……绮奴真乖！" 
    魏虎享受地拍了拍叶绮的脑袋。 
    肉棒在进入叶绮小嘴的瞬间，他就感觉到一股绝无仅有的快感巅峰。 
    天奴决再度运行，让那股喷射欲望再度降低。 
    “唔……咕……” 
    不一会儿，叶绮就跪在魏虎面前，用她那柔嫩的小嘴，清凉的唇舌，吞吐起大肉棒，因为这事物实在太过巨大，每次她吞进去，她都会将两颊撑得鼓鼓囊囊。 
    甚至鼻间都满是肉棒的气味。 
    魏虎也是十分动情，宽大的双手抱着叶绮精致的臻首。 
    微微挺动腰身，抽送起来。 
    有时候挺动过用力，龟头甚至一下深入叶绮娇嫩的咽喉。 
    每当这时，叶绮精致绝美的脸上都会露出一丝痛苦之色。 
    第6章 欲肉（下） 
    “绮儿的小嘴真是人间榨精销魂窝，就算是神仙尝过也欲罢不能……” 
    男人低沉而又满含欲望持续释放的声音回荡在北奴宫内。 
    “噢、噢、噢……” 
    “啪、啪、啪……” 
    魏虎腰腹不断挺动，阴囊甩摆，卵袋晃颤，紫红色的龟头一下一下，徐徐在叶绮清淡干净小嘴中翻滚着，每次顶入都会将将叶绮嘴中的空气挤压干净。 
    赤身裸体的白嫩绝美女子。 
    撅着雪润美臀，露着一抹动人心弦的粉嫩肛菊 
    虎背熊腰的强健北奴宫主。 
    身材高大，有节奏地不断挺动。 
    两人之间，就像是一头凶神恶煞的霸虎，欺负着一只温顺乖巧的小白羊，通过一根粗壮狰狞的肉棒与那粉嫩小嘴连接一起。 
    彼此间深入。 
    这种压迫性的单方面舒爽 
    自从叶绮来到北奴宫，已经不知道发生过多少次 
    她的小嘴，她那丰满的奶子，她肉体的每一处都让魏虎痴迷无比。 
    “叶绮这样心高气傲的女子，竟然肯愿意给人吞屌？” 
    吕坤平望着这一幕，心情激荡又复杂，不由捏紧拳头，肾部火热，仿佛有一团烈火在燃烧，想取而代之。 
    “听闻叶绮当年是白玉国男人的梦中女神，十三岁就已经名动白玉京，唯有那位倾国美人帝夕颜才能一较高下。 
    叶绮天资出众，当初甚至被南月师太收为小徒儿，带回玄月宗修行，令人惋惜的是，玄月宗不知何原因被屠杀满门，谁也不清楚发生了什么，只知道事发地曾经有人目睹一位神秘的黄袍老者出没。 
    而后十三岁的叶绮就仿佛在世间消失了一般。 
    直到有一天，她忽然出现在明王殿主的身边，成为明王殿的夫人。 
    再后来，就是南宫九夭弑杀明王殿主，叶绮自此离开明王殿，传闻母女之间的关系弄得很僵，而在离开明王殿不久，叶绮又沦为北奴宫的禁脔。” 
    “这个女人很有故事，经历跌宕，恐怕也知道大量秘密。” 
    徐闻回想加入北奴宫前了解的一些消息，眼神盯着那正在为魏虎细心含弄的赤裸佳人，饶有兴致起来。 
    “不知道这次，能不能顺便从这叶绮身上得到想要的消息。” 
    “咕……唔……咳咳” 
    叶绮轻轻呛咳着。 
    嘴巴里面满满塞着魏虎的肉棒 
    这种感觉实在太难忍受了。 
    每次魏虎这样的做法，都会让她感到十分不舒服。 
    就尺寸而言。 
    魏虎的肉棒比起明王殿主还要更胜一筹。 
    回回都要将她小嘴巴撑大撑疼。 
    “绮儿，我要加快速度了。” 
    魏虎看着叶绮的俏丽绝美的脸庞浮现着丝丝隐忍痛苦之色。 
    非但没有放松，反倒兴奋加快了速度 
    承受着着魏虎的动作。 
    一股股热流自上而下从叶绮臀中的娇嫩流淌下来。 
    这让她无比难堪，极度尴尬，身体被调教得太敏感。居然只是给人插着小嘴也会动情，时常清醒过来后，她恨自己有这副下作的身体，也恨自己的绝色容貌，为此引来了太多男人的觊觎！ 
    如果没有这些，她的人生本应该美好。 
    “嫩嘴也好像名器一样。” 
    魏虎的呼吸越来越急促，他的眼眸中充满了火焰。 
    一股强烈的喷射欲在他心底滋生。 
    “噢！来了！接好！” 
    魏虎眼睛一瞪，再也难以抑制勃发的欲望，肉棒突突直跳，扶着叶绮的臻首，腰身猛然挺动，急插了五六下。 
    龟头在口中又迅速膨胀了一圈。 
    “唔~唔~啊~~" 
    叶绮差点没喘过气，美眸闭紧，小嘴被啪啪塞满又抽动，圣洁无暇的奶子都随之起伏着，粉嫩的樱桃随之抛飞，最后不得已一下子亲吻在魏虎浓厚的阴毛上。 
    魏虎达到了欲望巅峰，肉棒最终一顶，塞进了叶绮娇嫩的喉咙。 
    “噗嗤！” 
    一股热流在卵袋积蓄许久，顺着茎身猛烈爆发开来，瞬间冲进叶绮体内，这股热流就像是一条热带鱼般游动，随即钻入叶绮的喉咙，部分直接顺流而下 
    这样的喷射足足持续了半分钟 
    终于魏虎停了下来。 
    此时叶绮那精致的嘴角，竟然被顶得有些红肿。 
    “咳咳。” 
    她急忙吐出了男人射在她嘴里的腥臭精液。 
    她并没有给人吞精的习惯。 
    “绮儿，难为你了。” 
    魏虎也知道自己刚刚太激烈了些，但是没有办法，在叶绮小嘴爆插的那种感觉实在太舒服了，根本无法遏制，停不下来， 
    “啵！” 
    魏虎低下头吻住了叶绮，舌尖舔去她嘴角边残留的精液。 
    随后魏虎看着面前呛精的美人，一副回忆往昔的样子道。 
    “记得我们初见时，你还是明王殿的夫人，那天你穿着紫色长裙，古典优雅至极，就好像仙女下凡，你的美貌，你眼神中那股高贵美丽的气质，深深震撼了我 
    尤记得你身边跟着的南宫九夭，那小丫头古灵精怪，小小年纪就那么摄人心魄，一旦长大，必然与你一样是位超级美人，我那时还是一个普普通通的禁阳人，修炼天奴决随时可能爆体而亡。 
    但看到你的第一眼，心中就难以遏制生出一股倾慕。 
    我发誓一定要得到你，幸运的是，多亏老天爷眷顾，让我在天奴决上的修行一日千里，终于坐上了这北奴宫主之位。” 
    魏虎缅怀片刻，忽然放声大笑，笑声中充满了得意与快慰。 
    “最妙的是，上任明王殿主还死了！仿佛上苍都在给我创造机会！” 
    一股多年夙愿得偿的自豪洋溢在笑声中。 
    “是这样么。” 
    听到男人所说的话，叶绮的双目中闪过一丝复杂。 
    三年前，南宫九夭犯下大逆不道之事。 
    她因此离开了明王殿，本来准备去寻找一个人，结果北奴宫主突然杀出，跟踪她的行迹，在她的必经之路上设计埋伏，将她身边带出来的高手全部伏诛。 
    当时，叶绮的身边跟着多位九境强者。 
    可魏虎就像发了疯不要命一样，拼尽全力，哪怕为此重伤，也疯狂地得到她，最终还是让他如愿以偿了。 
    自己沦落到了北奴宫。 
    北奴宫的地位本就强大。 
    再加上，那时明王殿乱成一锅粥，她又有南宫九夭反目。 
    还有谁管她这个明王殿主夫人？ 
    第7章 处女地 
    叶绮的嘴角露出一抹自嘲。 
    十三岁前，她的美名震动白玉京，与帝夕颜陛下齐名，又被南月师太选中，带回玄月宗修行，一时风光无二。 
    但就在十三岁那年，玄月宗全宗被一股神秘势力尽数屠戮。 
    而后她遇到了那个堪称生命中最大转折的黄袍老者 
    再后来，就是嫁给明王殿主 
    三年前，南宫九夭弑父。 
    亲女儿杀死自己的丈夫，取代成为新的明王殿主，那个让她不怎么喜欢却天才无比的妖孽女儿，行径永远那么背弃正道，不惧世俗人的眼光。或许也可以说超凡脱俗。 
    而后…… 
    叶绮又想到了一个隐藏于幕后之人，眼神变得格外复杂。 
    “啪！” 
    一道有力的拍打让她回过神来。 
    魏虎那根射完精液软塌下来的巨根竟然已经重新挺立，而且雄赳赳气昂昂朝向她，猩红骇人的龟头仿佛比方才还要粗大，释放着热气，血脉情欲血脉喷张导致青筋鼓凸，仿佛一条条铁锁链缠绕在上面。 
    最前端上面，那龟头充血发胀，正是此物甩在叶绮的脸上。 
    “绮儿，来趴好，我要从后面干你！” 
    魏虎不容置疑地吩咐道，他方才还一副沉迷过去回忆，如愿以偿完成梦想的自豪模样，只是当看到叶绮这幅足以让任何男人都冲动失去理智的肉体，魏虎内心深处的邪念又再次上涨。 
    不仅肉棒快速挺立变大，就连其眼神都充满了居高临下。 
    仿佛在耀武扬威地告诉叶绮：你且乖乖趴好，让我的大屌狠狠教训调教你！ 
    望着魏虎如此姿态，即将挞伐自己 
    想到接下来的狂风骤雨，以及自己有可能迷失在那股疯狂中 
    表现出意乱情迷的淫荡一面 
    叶绮的俏脸微微一红，没有反抗，因为也反抗不了。 
    扬起仙子般的容颜，轻轻撩起一缕乌黑鬓发，温婉清雅地转过身，翘起美臀，对准魏虎，竟然真的将那上天杰作般的肉体，轻轻趴伏在床榻上面 
    那纤纤细腰不堪一握。 
    往后便是完美弧度的臀瓣 
    “绮儿，想让我先填满你哪个穴穴？” 
    魏虎倨傲地坏笑着，目光灼灼。 
    叶绮听后娇躯颤抖了一下，双腿紧紧闭拢了几分，她自然听懂魏虎的意思，脸蛋绯红，那娇羞的模样，就像一朵含苞待放的桃花，咬了咬嘴唇，在三个禁阳人的围观中缓缓开口 
    “不要后面，前……” 
    叶绮自出生以来后面还没被人碰过。 
    “好，就干前穴。” 
    魏虎大笑，手掌覆盖住那丰盈挺翘的娇臀，使劲揉搓了几把，弄得臀部起了红热，只听他低沉道：“本宫主知道，绮儿你的后庭还是未经人事的处女地，当年那个明王殿主也不知道怎么想的。居然放着这么一出宝地不用，却是便宜了我。 
    绮儿你放心，本宫主一定找一个好日子，一枪挑破你这里，给你一个终生难忘的开苞回忆，不过不会是今天。” 
    听到魏虎那放肆的声音，在场的禁阳人全部都愣住了。 
    叶绮的身子竟然还有一个处女地？ 
    而且还是那羞羞的粉嫩臀穴！ 
    经历了明王殿主还有魏虎，叶绮的后庭居然还能安然无恙？ 
    “要是能由我来开苞……” 
    一时之间，徐闻、吕坤平还有阿木，都不约而同生出了这样的念头。 
    给这位春秋绝色榜上的极品美人，以及明王殿主南宫九夭的亲娘，开苞一处处女地，无疑是一件能获得巨大成就的事。 
    任谁听到这种机会都按捺不住。 
    不过，几人也只是敢心里想想，如今的叶绮是北奴宫主的禁脔。 
    唯有他才能想什么时候给叶绮破肛，就什么时候给叶绮破肛！ 
    “若是我也有这种权势，叶绮这样的美人就由我来开苞了！” 
    吕坤平表面不动声色，但内心其实隐忍又炙热，他对于权势美色有种近乎疯狂的追求，特别是在见到过一位位春秋绝色榜单上的佳人，他的执念就越发的深重。 
    为此他加入北奴宫，且一定要成为未来的北奴宫主。 
    “叶绮的小屁眼还没被男人操过？难得，要是有机会，说不定能偷一下……” 
    此时徐闻的心里也打起小九九，看着叶绮，嘿嘿傻笑。 
    “来了！” 
    魏虎双手揉捏叶绮饱满浑圆的翘臀。 
    一会功夫，就在上面留下层层红色巴掌印 
    一根阳具怒张高挺，遍布数根青筋，紫红色的龟头棱角炙热，形如伞盖，狰狞威武，而且冒腾着一缕缕的热气。 
    顶在叶绮那微微隆起的美穴。 
    扑哧一声！ 
    沾染了清液的大肉棒，顶开花瓣，贯入其中 
    叶绮闭着美眸，承受着那根巨硕的破入，立刻发出一道哼唧声。 
    她原本是紧紧抿着嘴巴的，随着魏虎大肉棒的慢慢深入，她一张小嘴慢慢张开，且越来越大，直到最后张成了圆型。 
    魏虎的肉棒还未完全进入，她绝美的俏脸就开始轻皱起来，一对长长的睫毛不断抖动，像翩翩起舞中的蝴蝶翅膀一样，整个身体也开始微微颤抖起来。 
    噗嗤 
    又一用力 
    终于，魏虎整个大肉棒都冲了进去，闯入叶绮那紧致柔软的最最深处，立刻就感觉到一圈圈软肉紧紧的箍住了他雄伟的巨根，最里面像是有一个永无止尽的漩涡，在深深的吸吮着他体内的欲望，一下一下不停的律动。 
    名器·女温涡 
    一股股清泉从密洞中泛滥出来，竟然从肉棒与美穴紧密贴合缝隙中渗透而出，胯间湿成一片，花穴深处开始空虚。 
    “嘤！！！” 
    也许是好久没有尝到这大家伙，又或者是敏感的身子久旷填满 
    叶绮从嘴里长长的吐了口气，雪腻无暇的脸蛋既享受又复杂。 
    难以否认的是，体内充满胀实的感觉，差点让她喊叫出来，幸亏还有最后的理智没有被着男人紧密的撞击给冲走，这才险险地压制住。 
    只是那种极致的舒爽让她忍不住摇动臻首，紧紧的皱起了秀眉。 
    而魏虎没有那么多顾及。 
    他今天就是要在三个禁阳人面前，来征服这个美丽的女人，他要让对方随着他的意志而活，撅着臀哭泣不止。 
    低头瞄了眼两人的交合地方。 
    粉嫩的美穴嫩隙被撑成了大大的圆形。 
    一圈圈温暖的肉肉紧紧包围，有丝丝水渍在肉棒的律动下弥漫出来，如此荒淫的景象直接让魏虎兽血沸腾。 
    转瞬间，一场肉体搏击的激情画面在宫殿内悄然拉开了序幕。 
    第8章 南宫桀 
    “啪！啪！啪！” 
    北奴宫内，回荡着男女之间喘息以及啪啪啪的淫靡声。 
    “嗯……嗯……” 
    叶绮不敢睁开眼睛，她那雪白的奶子弹跳着在眼前晃动。 
    被人从后面贯穿小穴，而且还是在三个禁阳人面前，这对于她来说还是第一次，由于紧张刺激，纤细的腰肢被顶得向前凸起，虽然纤细，不过并非是那种薄若纸张的感觉，而是圆润笔直，好似一根纤细的玉色柱子。 
    此时此刻，她感觉到自己的心脏狂跳，口中哼哼唧唧不断。 
    魏虎那根粗硕之物，那种强烈撞击与紧绷带来的快感，使得她不由自主的呻吟起来。 
    两手一把从后面握住叶绮的雪白峰峦，随后捏住那两颗樱桃尖尖，手感滑如水玉，有种翘挺感，仿佛能把手指牢牢吸住，粉红的乳头在手指的摩挲下逐渐坚挺起来。 
    “嗯哼！” 
    大掌一下抓得大力。 
    叶绮扬起脸，乌黑的秀发朝后面飞扬，只觉得一股热流从蜜穴深处向小腹涌去，下体的溢出大片蜜汁，眼含秋水，肌肤起了一层红晕。 
    魏虎笑道：“绮儿，听说明王殿主有一个嗜好，那就是喜欢记录与女人交合的次数，那春秋殿的一位神女，就曾经被他宣扬，两日内给他操弄了十三次，你可知道，你陪伴在他身边那些年，他一共肏了你多少次？” 
    揪着奶子，一遍挺动粗壮肉棒，奋力地在叶绮的美臀中抽插。 
    一抓，一松，叶绮那雪白饱满的奶子，很快又恢复漂亮的仙桃形状，丰弹又滑腻， 
    “不……不清楚……” 
    给魏虎如此玩弄，叶绮面色如霞，双腿夹紧，但却是显得美穴名器更加舍不得后者那根大肉棒，大量的清水花液流出。 
    其实她是知道的。 
    明王殿主同样极其爱恋她，一天能疯狂向她索取好几次。 
    就连在她怀上南宫九夭时，明王殿主都没能遏制住欲望，那段时日，她怀着身孕与明王殿主交媾，因为床第过度，南宫九夭差点没保留下来，最后还是吃了诸多珍贵的天材地宝才勉强保住。 
    “不肯说么？” 
    听到叶绮那羞涩悦耳的吟声。 
    看着她柔软的腰肢在自己冲击下婀娜晃荡。 
    魏虎心中的欲望越来越旺盛，紧绷着臀部肌肉，狂放撞击美臀。 
    “轻点……嗯……” 
    叶绮还是在努力维持矜持，贝齿咬着娇嫩的唇，盈盈出声。 
    但她喷火的娇躯，粉嫩浑圆的玉臀，还有臀肉间的名器销魂，根本不可能让男人停下来，因为花穴被冲击太快，刺激太强烈，她的菊门都在紧蹙颤抖。 
    被大肉棒啪击的美穴，更是浪汁莹莹。 
    “轻点？绮儿，我怎么感觉，重点你才会更舒服？记得听你曾经说过，本宫主的宝贝比起明王殿主还要更胜一筹？” 
    魏虎太熟悉叶绮了。 
    这个清淡至极的美人，平日很难有情绪波动。 
    但如果到了床第间，充分开垦她敏感的身子，她就能展现出无与伦比的热情。 
    “是你……” 
    叶绮红唇微张，吐气如兰，在爱欲的掌控下，发出如天籁般动听的呻吟，微微从她嘴中发出，挺拔的酥胸晃晃颤颤。 
    “哈哈哈哈！” 
    魏虎显得很猖狂，得意忘形 
    跨间的撞击速度越来越快，啪啪啪啪响个不停。 
    直将叶绮雪臀操出阵阵臀浪。 
    “呜……” 
    叶绮绝美的脸蛋上眼角泛起晶莹，发出哭似的泣声，她觉察到，魏虎的龟头很霸道，每一次都顶到了她最需要的地方，娇嫩的肉壁横裹，红润美穴翻动，起了一层白沫。 
    “嘿嘿嘿！” 
    “绮儿，听闻你的父亲是白玉国的首辅大臣叶佐老先生，至今还在朝堂，你说他要是看到你沦落到现在这幅模样，他会是什么心情？一定会很心疼啊，辛苦培养珍视的天才女儿，成了天下最危险的势力明王殿的夫人，如今又沦落到被世人畏惧的御奴道七脉中的北奴宫。” 
    魏虎不断用言语进行羞辱 
    一点点摧毁叶绮的心理防线 
    期待的看着叶绮被操得死去活来，并且一副羞耻愧疚的表情。 
    而果然—— 
    当听到自己的父亲叶佐丞相被提及，叶绮的粉穴嫩屄又夹紧了几分。 
    爽得魏虎倒吸一口凉气。 
    控制着肉棒的抽插 
    有时冷不丁得全部贯进最深处，叶绮就会发出一道高亢的声音。 
    雪嫩肌肤上也渗透出更多的香汗。 
    叶绮美穴的嫩肉由于名器属性，始终牢牢包裹男人的阳具，肉褶急速向内外翻动，又紧紧夹裹着魏虎的龟头，有力的将它往回拉，与此同时，她也会发出饥渴的呻吟。 
    “啊啊……不行了……” 
    乌黑秀发飞舞，雪白娇躯颤抖。 
    叶绮迷蒙着双眸，含糊不清地娇吟，被迫撅臀挨操。 
    丰满的美乳宛如水滴上上下下晃荡。 
    听到叶绮的呻吟变得如猫叫一般绵长，魏虎叶清楚，她已经到了关键时候，于是一刻也不耽误，摇动强壮的腰身，如狂风暴雨般冲击起来。 
    一时间，魏虎的脸上都冒出细细的汗珠。 
    而早已香汗淋漓的叶绮，微微轻喘，一颗颗晶莹剔透的汗水，出现在洁白的背部，顺着优美的背弧一直滴落，就好像晶莹的钻石在白玉上滑落。 
    “当年在春秋绝色榜上，白玉京叶绮与帝夕颜不分伯仲。” 
    “而今叶绮的女儿，南宫九夭，帝夕颜的两个女儿帝吟儿，帝泠儿公主又同时上榜，还真是天生的美人血脉。” 
    魏虎一边操一边感慨。 
    没一会儿，叶绮就被干得迷迷糊糊，云里雾里。开始浑身乱颤，美眸紧挨着，樱唇轻启，喉咙里面含糊不清的娇吟。 
    “南宫桀……不要……要死了……” 
    “嗯？” 
    听到南宫桀这个陌生的名字。 
    不光在场三个禁阳人神色一动。 
    就连魏虎的脸上也浮现一抹阴翳。 
    第9章 暴戾 
    南宫桀，正是上任的明王殿主，也是南宫九夭的亲生父亲，那个曾经权势让春秋殿都隐隐忌惮的男子，不过就在三年前被亲女儿一剑斩杀。 
    他的威名，至今还让一些人印象深刻。 
    叶绮在爱欲中飘飘欲仙，下意识地呼唤出南宫桀的名字。 
    “哼！” 
    魏虎冷哼一声，心爱的女人被操到高潮，无意识喃喃曾经的丈夫，叫得却不是他的名字，无疑让他吃味，啪的一声，大巴掌狠狠甩在叶绮雪白挺翘的臀部。 
    这里瞬间留下了一个红红的巴掌印。 
    “看来南宫桀对你的调教很深，你至今内心深处还牢牢记着他，奴性深重，不过放心，他已经死了，你现在是我的，我有足够的时间慢慢调教你，你这次回来就长期就在我身边不要出去了。” 
    狠狠顶撞了十多下 
    叶绮哭也似的呻吟，开始喷射高潮。 
    啵得一声。 
    魏虎从叶绮两条美腿抽出大肉棒，用手指分开那两片花唇，露出了那幽深的圆圆洞口，见洞口波光粼粼，一塌糊涂。 
    而上面的粉嫩菊花，鲜嫩诱人，可口美味。 
    吹口气，美穴一阵蠕动，羞涩张合。 
    里面的嫩肉一缩一颤，霎是美丽！ 
    魏虎冷冷一笑：“不愧是名器，无论插上多少次，还能恢复原状！天生的骚货，一生下来就是给男人做母狗的！” 
    叶绮此时娇躯无力，全身酥麻。 
    无论魏虎怎样羞辱她也是无法听清。 
    待抽搐高潮后，魏虎又将叶绮的身子翻转，面对面而见，娇嫩泥泞的美穴口正对跨间，抓住她那双修长笔挺的美腿扛在肩上，提起巨龙，便压在她的身上 
    怒根排穴破洞，直入花径嫩肉，一枪便挑了美人花心，叶绮臻首微摆，高亢叫了一声，身子痉挛抽搐，双腿不自觉地闭拢，紧紧缠绕魏虎的腰身，不留半点缝隙。 
    十根晶莹剔透的足趾都忍不住蜷缩起来。 
    肉棒直入深宫，棒首直取花心嫩肉。 
    魏虎龇牙咧嘴，全身舒爽无比，名器·女温涡有一个特点。 
    那就是拥有这种名器的女子，每经历过一次高潮，她粉穴儿内的舒适感就会再度拔高一个层面，给男人更大的刺激享受。 
    当然，与这种女人交媾，必须本钱足够。 
    否则很难体会到她真正的销魂之处。 
    “嗯……嗯……” 
    叶绮早已经被干的美目如丝，嗯嗯一阵娇啼，美得长腿一阵紧绷，好似濒死鱼儿般开口喘气，花穴嫩肉却收紧。 
    “太妙了，这就是能够上春秋绝色榜的女人，看魏虎宫主的表情，似乎比起方才操干还要舒爽！” 
    禁阳人阿木望着这一幕，狂吞口水，因为距离很近，他很清楚地看到，魏虎虽然同样把大肉棒插在叶绮的花心嫩肉，但此刻受到刺激明显超乎想象，那肉棒上的青筋被夹得更加凸出。 
    而魏虎本人也眉头紧皱，仿佛在竭力忍精！ 
    “名器就是不一样。” 
    “听闻王书圣曾经评价，十年前白玉京的两位美人，帝夕颜拥有层峦叠嶂，而叶绮则拥有女温涡，这两种名器都可以让男人感觉到欲仙欲死，但有所不同的是—— 
    峰峦叠嶂这种名器，是从一开始就给男人巨大的享受。 
    而女温涡却是越操越爽，越是精力充沛雄性过人的男人越是可能体会到其中精髓，不知道这位魏虎宫主能够支撑多久？传闻男人最多在女温涡经受七次高潮，传说中的第九次还没人达到过。” 
    徐闻眼神放光地看着这一幕。 
    老实说，只能看，不能上，让他颇不好受。 
    但毕竟是叶绮这种级别的美人，被无数男人视为心中女神。 
    能够看到她的春宫画面，还是如此赤身裸体一丝不挂，圣洁妙处毫无保留，被人猛烈激荡的操干，无疑很是珍贵。 
    “我偷偷用记忆珠录下来，真是高明啊。” 
    徐闻嘿嘿一笑，就在他的手指间，夹着一枚晶莹剔透比起黄豆还要细小的晶珠，正有一丝丝微弱的灵力在上面流淌。 
    其实，按照魏虎对于北奴宫的掌控，根本不允许有人偷偷录制。 
    但徐闻的记忆珠经过改良，能够完美隐蔽这些人的感应。 
    “有了这枚记忆珠，改天卖给御奴道的其他几脉，说不定那些对叶绮眼馋许多的老家伙，愿意把珍藏的美人拿出来给我享受一下。 
    还有南宫九夭，她亲生母亲被人调教的影像，如此颠覆反差，她应该会很感兴趣吧？我的要求也不高，请这位古灵精怪的明王殿主跟我亲个嘴就行。” 
    徐闻不禁想入非非起来。 
    “啪啪啪！” 
    轻柔悦耳的呻吟，肉体间激烈的臀股撞击声令人热血沸腾。 
    从听到南宫桀三个字，魏虎的情绪似乎变得暴戾，黝黑的肉棒疯狂在叶绮的美穴进出，卵袋啪啪有力甩荡，好似要连同肉根一起撞进去。 
    而叶绮高潮过一回，早就无力回应，闭着眼睛，美丽动人，小巧嫣红的双唇哼哼吟吟，挺翘的琼鼻光洁雪白，天鹅一般的颈项优雅迷人，两颊现出醉人的酡红。 
    这与她刚开始清淡恬静的模样截然相反。 
    果然，女人只要被搞到床上，被操服，再矜持高雅的模样也得破灭。 
    魏虎紧紧摁住叶绮的仙桃奶，十根手指都几乎陷入吹弹可破的奶肉中，一根粗壮的肉棒顶在花穴，抽插拍打，前后耸动，把叶绮干得美目紧蹙，哭泣不止。 
    魏虎作为男人的本钱本就出类拔萃 
    而叶绮的身子又异常娇嫩敏感，这两者结合，唯有叶绮被欺负的份。 
    “啪啪啪啪……” 
    “噢、噢、绮儿，我和南宫桀谁把你操得更爽？” 
    好似在宣泄心中的不满，魏虎强有力的施展肉体撞击，牢牢抱着叶绮挺翘白嫩的臀瓣，大起大落地插弄。 
    “回答本宫主！” 
    魏虎低吼一声，抓住一对乱晃荡的美乳，用力揉或搓，时而在她饱满的雪白乳肉上扫动，时而在她两颗樱桃般的乳头上绕圈戳底。 
    “你……是你，都是你……” 
    叶绮痛苦地嘤嘤娇吟，连续高强度的猛干让她错乱在这疯狂的交媾中。 
    下体的粉嫩美穴，喷射出一道又一道激情水流 
    第10章 春秋世界格局 
    北奴宫中这场淫乱持续了两个时辰。 
    三个禁阳人整个过程全身发热。 
    魏虎足足让叶绮出现了六次高潮，这才在叶绮那越来越厉害的女温涡中败下阵来，抖擞一阵软下来的肉棒，短时间内都无法支棱起来，而叶绮雪白娇嫩的胴体瘫软在床榻上沉沉睡过去。 
    轻柔地抚摸着叶绮光滑细腻的肌肤，魏虎眼眸之中闪烁着迷醉之色。 
    不管如何，这个女人已经属于他。 
    经年累月，在她心中一定会慢慢把自己当做最重要的人。 
    兴许，叶绮有希望成为他天奴决的唯一双修爱奴。 
    …… 
    从北奴宫出来，回各自的住处。 
    走在长长的廊道上。 
    徐闻笑着道：“阿木兄弟恭喜了，居然一下子就成为宫主的弟子，估计日后我奴宫之主的位置，还要落在你手里，到时我可能只当个北奴宫的执事长老，还要请阿木兄弟多关照关照。” 
    阿木与吕坤平都诧异地看着徐闻。 
    此人难道是愣头青不成？ 
    事情都没尘埃落定，就这么舔着脸巴结。 
    其实，三人经过一年多的修行，修为都处于第五境，而且魏虎宫主也言明，日后谁在天奴决上的修行最有成就。 
    谁就能成为亲传弟子。 
    阿木是魏虎的弟子，但不是亲传弟子。 
    三人还都是竞争关系。 
    徐闻此番话可以说让场面陷入冷淡尴尬。 
    吕坤平斜睨眼徐闻，淡淡哼了一声，直接转身离开。 
    倒是阿木憨厚地挠了挠脑袋，回应道： 
    "徐兄太客气了，我们彼此彼此，你不也是一样有机会？" 
    "哈哈，阿木兄弟这你就不懂了，魏虎宫主一下就看中你，估计也是希望你未来接受奴宫之主的位置，我有自知之明。"徐闻笑着回答。 
    阿木憨厚地道：“岂敢岂敢，我，徐兄还有吕兄都是好不容易从筛选中出来的，咱们三个相差无几，旗鼓相当，无论谁都有可能，我只是碰巧被宫主觉得顺眼。" 
    "阿木兄弟果然豪爽，不过我还是更好看好你，我们之间一见如故，将来无论会发生什么，我们都是这北奴宫的一员，记得互相扶持啊。" 
    徐闻又拉着阿木聊了许久，这才把他送走。 
    看着阿木离开的背影。 
    徐闻神色轻松，转身回了自己的屋子。 
    作为成功活下来的禁阳人，徐闻的住处还是不错的，独立的宫殿，有好几间楼阁，虽不算豪华，但胜在环境幽雅。 
    七天前，徐闻就被那位何管事安排在这。 
    直到今天才见到魏虎一面。 
    虽然魏虎是三人名义上的师父，但实力没有达到第七境之前，魏虎根本就不会指点他们，徐闻要做的就是努力修炼天奴决。 
    在天奴决上的进步越明显，才越被看中。 
    最后达到第九境，成为亲传弟子，才能学习到天奴决最高奥义。 
    “禁阳钉？可惜对我没用。” 
    摇了摇头，徐闻在宫殿盘膝坐好，双眸一凝，运转一种神秘心法。 
    刹那间，一股股热气从双腿间冒出。 
    咣当一声。 
    徐闻大宝贝上的那根禁阳钉竟然自动脱下掉落，再也不受其束缚，是的，不同于其他两人，徐闻可以随时摆脱禁阳人的束缚。 
    他真实的身份，其实是御奴阁的一位亲传弟子。 
    同样也是御奴七脉之一。 
    此次来北奴宫只为达到自己的目的。 
    “老头子就剩十年寿命了。” 
    徐闻摇头感慨了一句，他是一个孤儿，多年前被御奴阁的老头子捡到，老头子视他为己出，不但帮他洗涤根骨，还帮助他有了属于自己的女人，只是老头子的寿元已经临近干涸。- 
    现如今，唯有春秋殿那个不死神经病才有续命之法。 
    春秋殿是世间最强的一股势力。 
    无数人挤破头想进去成为一殿之主。 
    大量仙境传人也想从神经病那里夺回天级功法，但最后不是成为春秋殿神女，就沦为跪在那个神经病面前的玩物。 
    “神女处子红裳信笺我已经有三道。” 
    “听说在这北奴宫，魏虎的手里还有一道。” 
    “他会藏在哪呢？” 
    徐闻取出三张火红色的处子红裳信笺。 
    当初，春秋殿那个神经病定下规矩，无论是谁，哪怕是一个乞丐，只要能够集齐九道信笺，就能无偿选择一位春秋殿神女，春秋殿神女必须认集齐者为主。 
    换而言之，谁能够集齐，就能够拥有一位春秋殿的神女奴隶。 
    这是世间所有男人都心驰神往的梦想 
    “倘若能够得到一位神女支持，我就有很大可能成为春秋殿主。” 
    “众所周知，春秋殿主是除了神女以外，唯一有机会接触神经病的存在，我步步为营，将九封红裳信笺收入囊中，得到神女的支持，就能见到春秋殿那个神经病。” 
    徐闻眼神不停地闪烁着。 
    剩下几封红裳信笺的下落，他都知道。 
    无一不是春秋七国的大势力，这条路注定会很漫长。 
    “叶绮的身上，存在大秘密，她是南宫九夭的母亲，又陪伴上任明王殿主最久，如今南宫九夭手中的斩阳剑，是唯三能够威胁到不死神经病的武器，她一直想颠覆春秋七国，甚至把那个神经病取而代之，此女也是重点关注对象。” 
    徐闻暗暗思量着。 
    当今春秋世界，除了七国，最顶级的势力还有春秋殿，明王殿，几大仙境宗门，南疆的妖族以及历代的风华神女。 
    其中春秋殿，明王殿自不用多说。 
    几大仙境宗门，在多年前被神经病夺去天级心法，也远没有以前那么鼎盛。 
    南疆妖族，以大小妖妖后为主。 
    风华神女则是春秋七国三百年举行一次的超级盛典。 
    “当务之急，是在北奴宫找出红裳信笺的下落，再然后，才是从叶绮那探一探，看看能不能得到明王殿的一些秘密。” 
    徐闻眼中光芒闪烁。 
    咔嚓一声。 
    忽然间，宫殿地面开裂，一条细小的银色虫子冒了出来。 
    “冰柔找我？” 
    徐闻愣了一下，这条银玉虫，正是妃冰柔联络他的手段。 
    第11章 竟然是姐姐 
    妃冰柔，是一位银发美人。 
    很多年前，老头子从南疆妖族掳来一个神秘的银发小女孩，她有一半人族的血脉，一半妖族的血脉，并且天赋异禀，无论修行什么功法都事半功倍一日千里。 
    不仅是圣地天姥山的绝色传人。 
    甚至，由于妃冰柔拥有妖族血脉。 
    她还被南疆的大小妖后看中，作为卧底隐藏在圣地仙境天姥山。 
    “唔，虽然现在出去要冒一些风险，不过冰柔或许有重要的事找我。” 
    徐闻捏住那只银玉虫，沉吟片刻，想起自从当年老头子掳来妃冰柔，就将她的全身上下开苞了一遍。 
    无论是小嘴，处子嫩穴，亦或者后庭。 
    都是徐闻第一次提枪破入。 
    充分感受到女子第一次的销魂绝妙。 
    至今那落红丝绸还好好保留着。 
    不过两人的感情也不是开始就很好。 
    犹记得当时第一次见到那个银发小女孩，眼神冰冷，性情乖戾，仿佛仇视着世间的一切，包括徐闻在内。 
    起初徐闻与她相处感觉不到一点温度。 
    但渐渐的 
    通过日积月累的陪伴，徐闻倾尽一切地逗她开心，时间一久，妃冰柔也渐渐松动，被徐闻这种混不吝的性格走进内心，互相生出了情意，这最大的表现，自然是在床第间的火热回应。 
    冰山融化后的美人，那种热情似火，体会过一次滋味就欲仙欲死。 
    到如今，彼此可以说最熟悉的存在。 
    一想到她那晶莹柔顺的银发、冰冷绝美的容颜还有清凉无暇的娇躯。 
    徐闻跨间小弟弟瞬间一抖，支起一个大帐篷。 
    硬，硬得无法想象！ 
    “好久好久没有与冰柔亲热了。” 
    想到今天目睹叶绮被调教，也积了好一团火。 
    徐闻决定趁此机会，溜出北奴宫，与妃冰柔一亲芳泽。 
    …… 
    北奴宫外五十里。 
    山峰寂寥，荒无人烟，没有树木，只有光秃秃的土地和荒废的庙宇。 
    一道黑影快速飞驰，一路上风声呼啸。 
    盏茶之后，黑影停在一处小河边， 
    女子身披一袭黑衣，黑纱蒙面，整张脸被黑纱包裹，只露出一双清澈灵动的眼睛，她站在河畔枯竭处，仰望着暮色中的天空。 
    她的身段窈窕绝世，婀娜多姿，臀部曲线挺翘连同胸形都那么丰盈饱满，仿若天地万物中最美的存在，只是她的气质却有些淡漠，让人忍不住生寒。 
    她就像夜晚的萤火虫般耀眼夺目，却又显得如此孤单寂寞。 
    她的手掌轻抚着一把长剑，长剑散发淡青光芒，剑柄上镶嵌着一枚玉质晶体，散发淡雅的青光，剑身流转着微妙的弧度。 
    一阵微风吹来，将黑纱掀起一角，一张倾城绝世的容颜展现在空气之中，只见她秀眉紧皱，似乎有些忧郁。 
    徐闻一路狂奔，临近目的地，心情愉快的哼着小曲。 
    望着那道黑袍包裹下的倩影，脸上浮现出一丝笑意。 
    "冰柔，你已经来了。" 
    徐闻说罢，加快脚步向前方跑去，脸上浮现出一丝久别重逢的满足，从后面一把抱住女子娇躯，伸出手掌，直接向她胸前摸去，抓住那丰盈饱满呼之欲出的硕峰。 
    握在手中的弹性柔软顿时让他心中荡漾。 
    “真软，真弹。” 
    “好冰柔，你可想死我了，都两个月没见了。你今天这一身打扮还真隐蔽，是怕在北奴宫领地被发现吧，你这次离开天姥山，那些人说你没有？” 
    徐闻蹭了蹭她的耳朵、颈项，她的皮肤滑嫩细腻，贴在一起很是舒服。 
    一股幽兰香飘来，沁人心脾。 
    感受着男人手掌覆盖而上，揪弄那两团雪峰，一股异样的电流传来。 
    女子的身体僵了一下，但很快恢复正常。 
    “你叫我什么？” 
    清冷的声音忽然响起。 
    女子的眼眸闪烁了几下，缓缓回眸，抬头看向徐闻。 
    “你，你是——” 
    徐闻失声，印入他眼帘的是一张清冷绝美犹如天宫仙子的容颜，五官精致挑不出瑕疵，皮肤雪腻，吹弹得破，那双长长的睫毛覆盖下，乌黑色的瞳眸仿佛能夺人魂魄。 
    天地造化美女如此，实乃天上人间艳动鬼神独一无二性感娇美俏丽风流！ 
    但问题是，她不是妃冰柔！ 
    “梦雪姐？” 
    徐闻顿时惊呆，久久没有回神。 
    眼前的美丽女子，不是别人，正是他的亲姐姐徐梦雪。 
    徐梦雪那双眼眸，清澈透亮，宛若黑珍珠般纯净，让人忍不住想要沉浸其中，无法自拔，但此刻徐闻却有着心虚。 
    “还不把你的手移开？” 
    徐梦雪看了看徐闻正抓着她丰满双峰的大手，淡淡道。 
    “误会，误会。” 
    徐闻依依不舍的松开手，徐梦雪双峰的手感一点不输给妃冰柔，方才只是轻轻揉了两下，就让他心荡神驰，可惜时间太短暂了。 
    "梦雪姐，你怎么来了，你不是在东奴宫么，你被郝老魔种了相思蛊，不能离开他太久。"徐闻反应过来又焦急。 
    徐梦雪绝色倾城 
    被东奴宫主郝老魔觊觎很久。 
    有一天，趁着徐梦雪离开宗门圣地历练，郝老魔利用卑鄙龌龊的手段在她身上种下相思蛊，从此三个月内都必须要服用一次郝老魔的解药。 
    这与北奴宫的天奴决异曲同工。 
    叶绮的丹田被魏虎种下天奴真气，每三个月与魏虎双修一次，否则体内的奴道真气紊乱失控，有性命之忧。 
    御奴道七脉，互相以收服美女奴隶竞争攀比，各有掣肘手段。 
    幸运的是 
    徐梦雪虽然被种相思蛊。 
    但她同样在郝老魔体内打入一道玄元雪针渡。 
    这是上古奇针，蕴含剧毒。 
    是徐梦雪所在的洛水宫圣地赐予她的至宝，郝老魔同样也需要徐梦雪不断给他配置解药，所以一来二去，徐梦雪根本没让老魔占便宜。 
    如今的她，还是完璧之身。 
    “三个月内找他一趟就行了，我且问你，你可顺利进入北奴宫，见到魏虎？”徐梦雪云淡风轻地说道。 
    第12章 妃冰柔 
    “今日才见到。” 
    徐闻一五一十道：“那魏虎筛选了禁阳人近一年的时间，直到我们突破到第五境才让我们去拜见，此人的实力非同小可，我估计他已经远超过第九境，不过，他根本无法识别我其实出自御奴阁。” 
    “他见你们做了什么？” 
    徐梦雪微微眯起双眸，眼神中闪过危险的光芒。 
    “这个……” 
    徐闻略显尴尬，总不能当着亲姐姐的面，说魏虎给他们上演了一场调教美人的淫乱好戏吧，叶绮那火辣白嫩的身材，至今想来都血脉喷张，足足在魏虎的大肉棒下高潮六次之多。 
    那名器女温涡，可是彻彻底底把魏虎爽翻了天。 
    就连徐闻看得也是欲火焚身。 
    “不说我也知道，北奴宫的一些惯例我还是懂的，我想问的，是魏虎今天找得是他麾下六位美奴中的哪一个？” 
    徐梦雪见徐闻踌躇的模样，轻哼一声。 
    徐闻松了一口气。 
    原来徐梦雪早就知道，这下解释起来就方便多了。 
    “梦雪姐，今日魏虎找得是叶绮，那位明王殿主南宫九夭的亲母，叶绮也是我来北奴宫的目的之一，我本以为还要过段时日才能见到，没想到魏虎会当着我们的面调教她。” 
    “是她……”徐梦雪美眸中闪过一缕思忖之色。 
    明王殿近三年，极速扩张，在新殿主南宫九夭的领导下不仅没有衰落，反而越来越如日中天，大批春秋七国的强者加入其中，越来越让其他势力为之忌惮。 
    作为明王殿主南宫九夭的母亲，叶绮的分量，自然不言而喻。 
    “那你可过瘾？”徐梦雪话锋一转。 
    “过瘾，当然……” 
    徐闻话到嘴边，忽然愣住了，面前的这位可是他的亲姐，有些话可以说，有些话却不能说。 
    承认过瘾，明摆了说明自己好色。 
    徐梦雪瞥了眼徐闻，倒也没有为难：“我给你的那几颗特制的记忆珠，你用了没有？虽说魏虎的实力高强，但应该也不可能识破那种特制记忆珠。” 
    “我全程录制了两个时辰。” 
    徐闻从袖中取出一晶莹剔透的黄豆玉珠。 
    徐梦雪接到手中，元力流动进去，刹那间，空气中投影出叶绮伏在床榻上，撅着美臀，绝世容颜闭着眼睛，轻轻哼吟，被魏虎双掌抱在手里紫红色的肉棒一下又一下，快速撞击抽插没入她的极品小穴。 
    女温涡一次又一次喷射高潮。 
    期间叶绮甚至被操得哭泣眼角流下泪珠。 
    那被欺负后羞耻迷人的模样，简直让任何男人都欲罢不能 
    徐梦雪很冷静地看完。 
    “想不到，南宫九夭的亲母会被魏虎调教至此，多亏叶绮与南宫九夭关系不合，南宫九夭又是性情凉薄之辈，否则魏虎不看僧面看佛面，怎么也要顾忌一下。” 
    “此珠放我这里，我有大用途，你在北奴宫若是还有机会，记得将魏虎剩下的美奴一一录制，特别是其中的苏沐雪，她也是春秋绝色榜上的美人。” 
    魏虎麾下有六位美人，全被都被他用天奴真气操控。 
    其中叶绮、苏沐雪是独一档。 
    剩下四位美人，虽然也很不错但差了一筹。 
    徐梦雪将那颗记载叶绮春情的记忆珠收了起来。 
    徐闻没有依依不舍。 
    他已经用普通记忆珠重新又录制了一遍，能够随时重温欣赏。 
    “呼呼呼……” 
    就在这时，远处有一阵骏马奔驰声传来。 
    马背之上，有一白色斗篷身影。 
    一绺银色发丝晶莹垂落，在那斗篷间显得亮眼又夺目。 
    “冰柔，是冰柔么？” 
    徐闻的眼睛一亮，朝思暮想的女人联络自己，结果没想到徐梦雪先一步到，上来就想去和她亲热，结果闹了一个大乌龙，好不尴尬。 
    “唏律律……” 
    那马匹已经跑到近前。 
    银色发丝风中飞扬，斗篷下一双蓝色的眼眸闪烁着睿智光芒，一股无形气势散发而出，银发女子露出一张如同妖孽般的脸蛋，带着无限笑意，眼眸中充满了温柔和深情。 
    徐闻的心跳瞬间加速，脸上露出了狂喜的神情。 
    "冰柔！"徐闻兴奋喊道。 
    “徐闻。” 
    妃冰柔脸色微红，轻轻点头。 
    徐闻咧嘴一笑，上前轻轻搂住她，帮她把额间的一绺银色发丝轻轻捋顺，两人的距离很近，徐闻甚至能够看清楚她脸颊旁的绒毛，看清楚那双美丽的眼睛，还有那如樱花瓣般的嘴唇，情不自禁在她雪白嫩脸蛋亲了一下。 
    “这一路还算顺利吧？” 
    远处的徐梦雪神色如常。 
    妃冰柔脸上表情露出一抹微羞，轻咳一声，推搡了一下徐闻，示意不要在徐梦雪面前秀恩爱，尽管她的内心深处对于徐闻有着强烈的依恋。 
    “我向天姥山提出了历练请求，路上，又有妖族帮我遮掩，没谁知道，但是梦雪姐姐，你此次来北奴宫，不知道那东奴宫的郝老魔有没有为难？” 
    徐梦雪淡淡的笑意：“无妨，那郝老魔反而更担心能不能准时从我这里得到解药。” 
    对于这些弟媳，徐梦雪还是十分满意的。 
    徐梦雪甚至都觉得，徐闻配不上妃冰柔，自己弟弟这种混不吝的个性，居然能够得到妃冰柔这位温柔美人的倾心，着实够幸运。 
    "梦雪姐姐说的对，那郝老魔最在意的便是解药，所以肯定不敢对她怎么样，放心吧。"徐闻拥住妃冰柔肯定地说道。 
    妃冰柔点点头，随后从袖中取出一个青獠牙面具。 
    青獠牙面具外观狰狞，但十分轻薄，在阳光照耀下泛出幽冷寒光，一双眼睛中散发着诡异幽绿，在它的面具上，还刻印了两个字：千幻 
    “这是……” 
    徐梦雪的美眸露出一丝凝重之色。 
    “这是千幻妖面，是我银血妖族的至宝。” 
    妃冰柔戴在脸上后，将整张面孔隐藏起来，只留下那双蓝色的眼睛。 
    第13章 冰柔侍奉 
    神奇的一幕出现了。 
    青獠牙面具贴合在妃冰柔面部，眨眼之间，化作一片柔性水流，轻薄地就如同一张人皮一般，一阵扭曲变化，妃冰柔的模样竟然变得与徐闻一模一样。 
    就连身高都急速拔长。 
    “你——” 
    徐闻看着眼前一模一样的自己，每一处细节都像一个模子刻出来的，就连头发细节都分毫不差，简直就像从一个娘胎里出来的一样，心中震惊无比。 
    这到底是什么面具？ 
    竟然会诡异到这种程度。 
    “怎么样，像么？" 
    妃冰柔嘴角勾勒起一抹微笑，声音也跟着变得与徐闻一般无二。 
    “冰柔，你怎么……”徐闻张口结舌。 
    眼前的情况实在太过于匪夷所思。 
    妃冰柔笑道：“千幻妖面是我银血妖族的重宝，几百年前已经遗失，但我凭借体内的血脉。最近幸运地将其从一处荒漠找到，此面能够模仿任何人的外形声音气息，就算是当年的妖主也无法觉察。” 
    “传闻竟然是真的……” 
    徐梦雪眼中还蕴含浓浓的惊奇之色。 
    “梦雪姐，你指的是什么传闻？” 
    “几百年前，在一届风华大典上，一个银血妖族偷偷潜入，正是凭借此面，将一众风华神女候选人蒙骗，他伪装成各位候选人最亲近的人，给她们下药，就是这种简单的伎俩，三分之一的神女候选人都被他成功采花。” 
    徐梦雪蹙眉道：“不过，那位银血妖族不知收敛，终于惹到不该惹的人，最后一路被追杀，此面具也已经遗失很多很多年。” 
    “时间久的，估计只有一些老古董才记得此面的存在。” 
    “你是说……” 
    徐闻看着徐梦雪：“当年那个银血妖族，与冰柔拥有同样的血脉？” 
    徐梦雪沉默半晌，缓缓点头。 
    妃冰柔摘下了面具，又重新恢复她本来的模样，冰凉的纤手抓住徐闻，将此面具放在徐闻的手中，轻声道：“徐闻，这千幻妖面就交给你了，你好好使用，我知道，你想为梦雪姐姐解开相思蛊之毒，也渴望成为春秋殿主，希望这千幻妖面对你有所帮助。” 
    “冰柔，如此重宝，估计妖族也极为重视，你就这么给我？” 
    徐闻挠了挠头，其实他心底是很乐意的。 
    拥有此面，就能伪装成任何一个人，岂不是说哪天可以伪装成魏虎？ 
    把他麾下的六位美奴挨个玩一遍？ 
    想想就很刺激。 
    妃冰柔轻轻摇头，道：“妖族还不知道此宝出世，而且大妖后楚倾辞的野心很大，倘若她得到此面，估计会在春秋七国弄出极大的波澜，妖族一直想进攻春秋七国，此面有改天换日挑起争端之力，在大妖后利用下很可能成为导火索。” 
    “冰柔娘子果然体恤为夫。” 
    徐闻忍不住抱着妃冰柔的俏脸，狠狠在她的红唇亲了一口。 
    妃冰柔脸蛋红扑扑，娇嗔一声，推开他的怀抱。 
    “梦雪姐姐还在这里呢。” 
    徐闻嘿嘿一笑，道："我就喜欢看冰柔害羞的样子。 
    见两人不顾自己亲热，徐梦雪摇了摇头，转身离去。 
    “你在北奴宫好好运作，早日得到神女处子红裳信笺，那红裳信笺极为珍稀，魏虎要么贴身保存，要么放在一处极为隐蔽之地，努力去找。” 
    话音还在 
    徐梦雪的身影已经走远。 
    她每一步轻盈的落下都在数百米之外。 
    这是九境巅峰强者的缩地成寸之能。 
    徐闻望着她清冷的背影，叹道：“梦雪姐所在的圣地洛水宫，离这里有千里之遥，难为她来回一趟，不过她为什么一定要我使用记忆珠录制魏虎那六大美奴的影像？” 
    摇了摇头，不再去想了。 
    徐闻转身看着银发婀娜，清雅绝色的妃冰柔，火热的目光在她修长娇躯一一阵扫视，手掌已经到她柔软的腰间。 
    “冰柔，我们……” 
    下意识喉结耸动，咽着唾沫。 
    "嗯。" 
    妃冰柔低声应答，身子已经倒在了他怀中。 
    “你就不问问，我这次为什么来找你？” 
    “不是为了给我送千幻妖面么？”徐闻疑惑。 
    “这只是其一，还有呢？”妃冰柔抬起眸光，冰蓝色的眼眸蕴含浓浓的情意，一双欺霜赛雪的环绕在徐闻的脖子上面。 
    “还有，还有什么？” 
    徐闻倒是没猜出来，有些凝重道：“是不是发生了什么事情？” 
    妃冰柔摇摇头，依偎在徐闻怀里，修长白皙的指节在他胸口绕着转，说除了一句让徐闻气血冲脑门的情话。 
    “我想你了。” 
    妃冰柔目光柔和，喃喃道。 
    “在天姥山，我即是圣地圣女，又要暗中为大小妖后搜集春秋七国的消息，竭力不露出马脚，伪装得很辛苦，夜深人静时，我总是在想和你在御奴阁的日子，那时你一心一意对我好，我们每天都在一起，很快乐，没有那么多值得忧虑的事情。” 
    徐闻望着她细腻光滑的脸蛋，那温柔的神情，心中一阵激动，紧紧地拥住妃冰柔。 
    “冰柔，我一定不会辜负你的。” 
    “我相信。”妃冰柔轻声道。 
    “接下来我们……” 
    徐闻心中已是炙热一片，手掌开始在她娇躯游走。 
    衣裳在他的魔爪下滑落，露出那洁白如玉的肌肤，那玲珑的曲线，让他心痒难耐。 
    徐闻俯首吻上她娇嫩的香肩，手指滑过那柔嫩的肌肤。一只手抚摸着她的胸部，另一只手探入裙摆，抚上了她臀间那一抹粉嫩...... 
    他已经迫切想和这具完美的躯体合二为一。 
    “唔……” 
    徐闻又开始亲吻妃冰柔柔唇，互相交换津液。 
    “等一等。” 
    妃冰柔娇吟一声，伸出一根玉葱般的纤指抵在他胸膛。 
    “我先帮你，” 
    妃冰柔轻轻地嘤咛一声，蹲下身来，帮徐闻褪掉了裤衩。 
    一根惊人的粗壮肉棒瞬间弹跳出来。 
    妃冰柔看着这根东西，脸颊绯红，娇艳欲滴，一颗芳心剧烈地跳动起来。 
    这东西好雄伟。 
    徐闻看着妃冰柔那娇媚的神情，同样心神激荡。 
    psps：惨遭泄露，本人是春秋风华唯一作者，先行版领先很多，有能力书友支持下，熬夜码字出来的，能够赞助先行版短消息私聊我
