
作者：神鸟
2024/4/10发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c 
第260章 
噗唧！ 
强有力地深插到底。 
赵隼紧紧贴着清婵雪白的胴体，细细感受起紧凑的后庭娇嫩。 
美妙的快感熨帖着全身。 
随后，赵隼一只手抓上了那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起粉嫩乳峰上粉色的蓓蕾。 
一只手更是伸入了雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了她已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。 
“啊……！” 
绝色女孩发出一声娇吟。 
洁白盈润，香汗淋漓的玉肩上，黑瀑般的发丝已经变得湿漉漉。 
“啪唧…啪唧” 
许久不动的肉棒再次在肛菊中深插。 
击肉中夹杂着水响的声音，无比诱人。 
虽是第一次开垦，得益于清柚香油，起初的痛处很快过去。 
男女交媾的原始快感紧随而至，清婵竹心敏感至极润滑丰沛的后庭在肉棒的进出之下，给她带来了强烈到令人难以置信，以至于头晕目眩的快感！ 
肉棒此进彼出，胯间淫液沫飞。 
清柚花蜜拉丝溅落，雪股前后夹击，臀浪簌簌，娇胯泛红。 
“哈哈哈，就这样给本尊狠狠啪！” 
兴奋的银星帝君在一旁大呼小叫。 
只因他成全赵隼其实也有着自己的私念，那银光意念会完整记录赵隼的各种体验，重新而归，让他仔细品味。 
相比较只能保留画面的记忆珠，可谓更高一筹，远超春秋大陆的手段， 
“轻点好么？” 
清婵竹心犹带泪痕的美目泛着情欲的波光，目光迷离的将摇摆的螓首靠在了赵隼肩上，而两只欣长而雪白的玉臂也主动攀在了他的脖颈上，柔润的手掌环在对方脖颈下方。 
在对方胸膛上压得浑圆鼓胀的丰盈硕乳也主动磨蹭了起来，两枚软中带硬的翘立乳头在汗泽的胸膛上摩擦的刺激感觉。 
垂眸看向泫然欲泣的女孩。 
再加上后庭肉壁不停歙缩蠕绞带来的快感，赵隼只觉得自己快要忍不住喷射了。 
结果那道银光意念在他的识海一震。 
似乎不想让他就这么射出去。 
蓦然射意收敛，肉棒转瞬再次龙精虎猛。 
啪啪啪啪！ 
赵隼瞳孔一缩，一股热流从两侧肾部升腾。 
跨间更加密集犹如雨点一般撞击。 
数百记之后，清婵只觉得后庭要被男人干爆。 
火辣辣的快感此起彼伏。 
也不知道过去多久，那根肉棒终于舍得从中拔出。 
“啵”的一声淫靡声响。 
不断歙缩的粉嫩膣孔里头，犹如粉褶层叠的肉壁还在不停蠕动。 
“好色情的屁眼儿。” 
银星帝君凑过来嘿嘿笑道。 
欣赏了阵一缩一合美妙后菊，提醒赵隼：“好了，时机差不多，掰开她的处女穴，她前面是顶级名器之一五气贵藏穴，你给她开苞之时，观想奴脉祖神，本尊再帮你打开两界虚空，必能得到奴脉祖神重赏。” 
“为何这么笃定？”赵隼疑惑。 
“那是三百年前，风华女神与奴脉祖神都在争抢这一届的信仰之力，奴脉祖神本来都要成功了，御奴道会统治整个春秋大陆。” 
“哪里料到最后长生谷出了问题，沟通渠道全部被斩断。” 
“那风华女神筹备风华大典，除了立新一任的神女，还有打开两界通道的想法，届时什么奴道其他道都要被赶尽杀绝。” 
“不过有本尊协助，破穴经为引，奴脉真神是不会放着你们这些徒子徒孙不管的。” 
闻言，赵隼点了点头。 
春秋殿严格来说也源自御奴道一脉，自己也勉强算是奴脉的徒子徒孙。 
用力掰开清婵竹心的腿心。 
两条美腿顿时成M型敞开，无可奈何地展露美穴给男人观赏。 
“哦……别。” 
手指撑开她花瓣，犹不知足，更大力地把她小屄最大限度掰开，观瞧里面的一切，包括薄如蝉翼的处子之膜。 
清婵竹心害羞地用双手捂住脸蛋。 
处女嫩屄在男人目光注视下，仿佛呼吸一般轻轻蠕动，纯情穴眼里忽而淌出淫汁。 
她其实一直在努力夹紧穴口，可最终还是失败了，淫水流出，这让她倍感羞耻，身子颤了一下，仅仅因为视奸，就要迎来高潮。 
赵隼再次挺起大鸡巴，肉棒全身如今已经完全被清柚肛油浸润，不仅没有丝毫污秽，甚至还带着一丝丝清爽香气。 
这就是名器带来的妙处，或是能够提升修行，增长男人精力，亦或者延年益寿，令人耳清目明，携带异香，妙不可言。 
此时此刻，清婵竹心终于清楚看到赵隼那根雄壮。 
狰狞又年轻的肉屌，浑身乌黑粗壮，看上去无比可怖。 
赵隼已经无心怜香惜玉。 
默默运行起破穴经，幻想那古朴金属内的奴脉祖神画像。 
随后藉着清柚香柚内无与伦比的润滑“啪叽”一声，倏然插向粉嫩美屄。 
“啊啊……！” 
婉转的娇啼声中，处子鲜血从撑开的美穴口颤涌迸出，仅仅贴合的性器间，鲜红夺目，她仰着脸，几乎不能呼吸了，黛眉拧结在一起，红唇大张却再难发出声音。 
处女嫩屄被一屌干开，穴心绽放，处子鲜血直流！ 
赵隼瞳孔一缩，爽得身体激灵，咧着嘴直抽气，清婵竹心处女屄比他想象的要紧得多，里面似有层层肉环，一圈接一圈死死夹裹他肉棒，夹得他肉棒发疼。 
第261章 
他缓了缓，慢慢抽动。 
清婵竹心眉头跟着蹙紧，努力放松，“啵”地一声大屌拔出。 
赵隼低头去看，清婵两片粉嫩花痕已经翻开，上面沾满血丝，刚刚还密不透风的鲜贝呈现圆圆血红大洞，处女膜已然破裂。 
“除了极其紧致，五气贵藏穴好像没有什么特殊……嗯？” 
蓦然间，赵隼惊醒。 
由于清婵竹心的嫩穴太过紧致，他竟然被打断了破穴经的运行，就连脑海中观想的奴脉祖神像也随之烟消云散。 
“小隼子，就是此刻，再插进去！” 
银星帝君却是不慌不忙地提醒，再一眼看去，清婵竹心的处女嫩膜不仅消失不见，一股修复性的神奇五气力量从她花宫流出。 
五气贵藏，此等极品女子，元阴会以五种气息的方式呈现。 
男子如果完整得到，将受益无穷。 
赵隼收敛心神，破穴经再度运行，脑海观想祖神像，肉棒再度从美穴口长驱直入，一下子就陷入清婵初开花径。 
这一刻，刚刚溢出的五气，刹那间就被赵隼的龟眼正面挡住。 
并随着破穴经运行，龟眼之中爆发出一股强大的吸力，鲸吞一般将这五气风卷残云，全部吞噬，与此同时，脑海中那祖神像似乎清晰了一些。 
“嘿嘿，到本尊了。” 
“那奴脉祖神得知这方小世界还有救，肯定不会小气，也不知道会赏赐下来什么？” 
银星帝君的双眸骤然爆发耀眼的符文，在虚空勾勒出玄奥的图案，仿佛一副星河宇宙，日月轮转的模糊场景。 
一道细密的两界口子被拉扯开。 
刹那间，赵隼感觉到识海通灵，本来通过观想祖神画像而产生的极为模糊的感应，忽然间好像有了莫大程度的推进。 
那垂眸威严的老者祖神，眼中睁开了一丝些许缝隙。 
上界，祖神宫。 
幽静祥和的天穹之上，悬挂一颗巨大的银月。 
银色月华洒下，将祖神殿映射成一片淡淡的银色，其中如梦似幻，宛如天宫琼楼，美轮美奂，气象说不出的神异。 
云层之上有仙姬起舞，舞姿婀娜，裙摆摇曳飘逸，一曲翩跹。舞蹈的姿态优雅娴熟，舞步之中蕴含天地法则。 
这种景象在祖神宫并不罕见。 
在另外一处宫殿。 
众多美丽的女子跪在蒲团上，双手捧着一盏青铜灯，虔诚祈祷，一道道金色的字迹飘荡在空气里，融入她体内。 
蓦然间，下界的一丝奴脉意念传达到这里。 
在无数精美房屋建筑深处，一座恢宏壮阔的殿宇内，一道虚影盘坐于宝座上，俯瞰苍茫天地。 
轰隆隆！ 
那位须发斑驳，身披兽袍，周围笼罩浓郁紫雾的老者缓缓抬起眼帘。 
“哦？三百年前那个封闭的小世界，让我来看一看。” 
祖神闭眸感应，随后笑起来。 
“难怪，原来那个倒霉困在下面小神，他也出了些力气，既然沟通到这里，时间又久远，那就降下一些赏赐。” 
言罢，老者祖神抛出手中的一个绿乌龟壳，散发幽光，送下界去。 
轰隆隆！ 
一股莫名的力量从远方的时空击来。 
那隐约是一个风华绝代的白衣倩影，七彩极光从其袖袍飞出，爆碎绿乌龟壳，最终只有两个碎片龟甲下了界去。 
女子回眸瞬间，惊艳整个天地。 
“风华女神！”老者祖神动怒。 
无数漆黑的秩序锁链从祖神座椅四周飞出 
轰隆隆………… 
这片区域剧烈震颤，宛若天崩地裂，无数建筑倒塌。 
锁链穿刺一道风华倩影，然而风华女神玉手拂过，那些漆黑的秩序锁链便化作点点星光，消弭于无形中。 
竟毫发无损，只在虚空中留下一抹曼妙背影。 
“哼……” 
祖神冷哼，再度闭上了眼睛，只是眉宇间有些恼火。 
“休想这么轻易离去。” 
神殿中央的祭坛颤抖起来。 
祭坛是由一块又一块玄铁铸造而成，古朴庄重，充斥肃杀气息，在祭坛之上，一颗晶莹剔透的玉珠悬浮于半空。 
祖神宫中央祭坛上的祭祀之器。 
乃是祖神宫的镇宫之宝——祖神玉珠，蕴含无穷威力。 
仔细看去，里面似有万千红尘沉沦，男女情欲欲仙欲死，淫威无尽。 
晃荡一声。 
祖神玉珠撞击时空。 
竟把那一道白衣风华的倩影给撞了出来。 
不过她周边的七彩极光依旧厉害，挡下了所有攻势，归于平静。 
“你这个丫头，胆子越来越大了！只是一个后起之辈，屡次三番，与老祖我争夺信仰，不知道自己手伸得太长么？” 
电光火石的时间，老者祖神已经降临，目光冷冽的看着风华女神。 
“祖神，你越界了，那是我看中的小世界，三百年前你和我争已经败了……” 
女子回首，眼波流转，倾城国色，令人窒息的绝美。 
老者祖神不屑：“如果不是一点特殊意外，你那点小手段怎么可能成功贴吧搜书找作者，小丫头，莫要与我争了，我就快集齐千界信仰，到时将踏入一个全新的境界，你可提前做老夫的女神母狗，过去一切既往不咎，老夫会好好宠爱你。” 
女子淡漠回眸：“你还早得很，我会快你一步，到时将你斩于剑下，” 
“是么。” 
老者祖神眼中充斥着狂傲，霸道，森冷道：“只怕你此刻拒绝的唯一的机会，到那一天，你匍匐在老夫脚下，供老夫和徒子徒孙蹂躏玩弄你万年。”

贴主:神鸟笔者于2024_04_10 5:30:10编辑
