
作者：神鸟
2023/11/20发于：禁忌书屋 cool 
第217章 
“清羽姑娘？” 
李隆刚试探着喊了一声，只见面前白衣女孩脚尖挪移，纵步施展轻功，踩着树枝迅速飞掠，转眼功夫就已经不见人影。 
逃也似的溜走了。 
想到她离去前红透的琼玉脸蛋。 
李隆摸了摸下巴，害羞了？ 
梦清羽自以为梦神妃怀孕，所以将他掳到此处，实际结果却并非如此。 
摇了摇头，这可真是无妄之灾。 
“不成，回去得好好问问，为什么一听那箫声就会睡着，如果不防范着点，岂不是小命随时都被这丫头拿捏在手里？” 
李隆感觉到浓郁危机，现在回头看，那听似悠扬的箫声诡异得很。 
回到中岛阁楼庭院。 
一道靓丽的倩影正在浇花剪枝，她的眸子如秋水般澄澈，身影优雅温婉，行云流水般的动作却透露着一股娴静淡泊之美。 
见李隆回来，梦神妃停下手头的动作。 
“清羽为难你没有？” 
“你都知道？”李隆不禁有些愕然。 
梦神妃浅浅一笑：“醒来才后知后觉，那箫应该是海眠箫，也不知道清羽从哪里得来的，只要听到一炷香的时间，仙台境以下全都会睡着，两炷香，仙台强者也撑不住。” 
李隆上前握住佳人雪白小手，瞥了眼那些浇灌之物：“我既失踪，你一点也不担心，还有闲心在这里打理花花草草？” 
梦神妃抬起眸子，凝视李隆：“隆你体内有我三道梦玄功力，关键时候能够保你性命，清羽就算真对你下手，你也足以无恙，何况这也不是你们加深了解的机会？” 
李隆哑然，合着都在她的掌握之中。 
“觉得清羽那孩子是不是和我完全不一样？” 
“是不一样。” 
李隆喃喃，虽然是母女，但两个人的性格迥然不同，梦芷心心思城府如渊，养得女儿却那么纯真。 
春秋大陆的尔虞我诈，顷刻间就能吞没梦清羽，把她吃得一干二净。 
不过估计梦神妃也没有让女儿出世的念头。 
“你说的海眠箫我也记得，七大通灵宝物之一，怎么会在她手中？” 
“多半是海中某个圣灵和清羽接触过。” 
梦神妃黛眉蹙起：“当年在春秋大陆，海圣灵族吃了大憋，从此活动范围就转移到东界群岛那片，她们很少来这边，除非有让她们心动的宝物出世。” 
思索了良久，梦神妃想到了血焱雕像的存在，这才有所觉察。 
“晚间我去找清羽谈谈，看看那海灵族到底有什么动机。” 
“也好。” 
李隆沉下脸色，从梦神妃这里又得知海中另有一强大势力，这世间果然卧虎藏龙，各大仙境圣地都不能够小瞧。 
是夜，月明星稀。 
月光如银纱般倾泻，照耀着岛岸。 
梦清羽站在屋顶上，仰望着浩瀚的天空，目光迷离，不知道在想什么，不过，她天姿国色的容颜上却是带着一抹复杂。 
“羽儿。” 
一道熟悉的声音传入耳朵，梦神妃站在屋檐下喊道。 
“娘来了。” 
梦清羽并不意外，今天她因错误认知而造成的荒谬举动，娘定然已经全部清楚，垂眸掩饰情绪，闪烁片刻后，她低头来到梦神妃面前。 
“娘责罚羽儿吧。” 
“傻孩子。” 
梦神妃看着女儿绝美的容颜，柔声轻抚着梦清羽的发丝：“是娘的疏忽，让你有了误解，娘怎么舍得责罚与你。” 
摸摸梦清羽柔嫩如水的小脸，梦神妃才开口道：“倒是那海眠箫，是谁给你的，此物当年本被某一届风华神女集齐，海灵族付出惨痛的代价这才勉强夺走。” 
回忆那仙蚌中的蓝发少女，梦清羽道：“她名为海棠儿，本体应是一只仙蚌，向我打听了岛上发生的事情，还刻意提及了七尊像的消息。” 
“那便是了。” 
梦神妃不疑有他：“海中圣灵一直在寻找七像中的海神像，等到这一届风华神女选拔出来，海神像再度出现，它们绝对按捺不住，都要涌到春秋大陆去。” 
“娘，我和她接触是不是做错了？”梦清羽有些不安。 
“她们主动找你，你就算不想接触也没有办法，听你描述，那海棠儿是个背景神秘的，估计在海圣灵族中地位不低。” 
梦神妃想了想，带着梦清羽来到海边。 
直接将那青翠欲滴的海眠箫丢入大海，随波涛涌动飘向远处。 
“娘？”梦清羽有些讶然。 
“海眠箫已经被她们重炼多次，彻底掌握，就算放在岛上，只要圣灵族愿意，也会随时飞回去，这一族除了少数几样东西，没有别的贪求，我们梦神岛主动交回，尽量不沾染瓜葛。” 
梦神妃说完，转头看向女儿：“如今各地风云际会，连海圣灵族也开始动作，娘估计这一届的风华大典会出现大变故。 
也许说不定，中州会再次浮现，春秋殿那个神经病会趁机走出，补全长生书，这场动荡多半会左右各大仙境圣地未来数百年的气运，我们梦神岛很难像过去一样独善其身。” 
听到梦神妃的忧虑，梦清羽也秀眉蹙起。 
“不争不抢，风波也会波及来么？” 
梦神妃微微一笑：“傻孩子，长生谷的机缘，难道我们不可以争一争？” 
“娘的意思是也想争长生书？” 
“我之天赋已算的上极佳，但如果没有大机遇，此生真意境无望，我们梦神岛修行功法高深莫测，传承自上古梦神宫，本也是一条通天大道。” 
“奈何不存在真意境的修行法门。加上当年被青玉王朝抢走诸多珍贵的宝物，到今日也没有补齐，这个风云际会的时期，或许是梦神宫重建的最好契机。” 
“至于能否得到长生书，也要看命数。” 
第218章 
梦神妃眼神平静，但语气坚定。 
“我这种想法，恐怕不是个例，各大仙境圣地包括海圣灵族也都在伺机而动。” 
“争一争还有机会，不争却要落后于人，如果能得到长生书，也算一步登天。” 
梦清羽惊讶地看着母亲。 
从前梦神岛一直恪守与世无争的信条，哪怕春秋大陆风云变幻，王朝换代都不怎么理会，虽然有探子在大陆各地活动，也只是搜集消息，从没有主动参与进去。 
“所以娘还准备将宝押在李隆身上？” 
梦清羽思虑了一番，“因为梦魇兽在他控制下，其仙台巅峰的实力是我们神岛传承最重要的一环，在春秋大陆，梦魇兽不说天下无敌，也算数一数二的存在。” 
“这点也是其中之一。”梦神妃微笑说道。 
“我听说羽儿你问李隆请教了一件东西，他说那东西叫做菊守？” 
“难道不是么？”梦清羽疑惑。 
“没这么雅致，羽儿问他这个，对这方面是不是也有兴趣？”梦神妃淡笑道 
想起那夜景象，娘亲娇嫩的后庭塞着那物，一边被李隆狠狠拍打雪臀，一边用下体粗壮的阳根撞击，梦清羽脸蛋浮现一层淡淡绯红。 
梦神妃继续说道：“听说你还威胁李隆，让娘不许有他的孩子，羽儿，娘既然决定让李隆入赘神岛，自然也做好为他生孩子的准备，有了孩子的维系，我们与他之间才能更牢靠。” 
“可是娘……” 
梦清羽心中焦急，如果娘铁了心要李隆的孩子，那她怎么威胁都没有用。 
梦神妃看着女儿的神色，知道她担心什么，沉吟了良久，她目光有些缥缈，轻声说道：“若是李隆娶你为妻，羽儿你为他诞下孩子，于我神岛来说也是拴住他的最好方式。” 
骤然听到如此提议。 
梦清羽心中的情绪顿时止住。 
“娘不是爱恋李隆么？让我为李隆诞子……” 
似乎完全没有料到娘会有这种想法，梦清羽的脑海瞬间有些混乱。 
她以为，梦神妃真的对李隆有情愫，可听到这提议，又觉得娘完全立足神岛的利益出发，对于李隆，她其实并不是那么爱恋，不然又怎么愿意让李隆娶自己。 
她心中一时有些高兴又有些复杂。 
喜的是娘对李隆并没有倾注全部爱意，复杂的是，自己为李隆诞子，这事究竟有没有可行性，如果要做，是不是也要与娘一样在李隆胯下婉转承欢？ 
“吓着羽儿了。” 
梦神妃又恢复了往昔的温柔，搂住梦清羽伏在她的怀抱里。 
“娘觉得，李隆他为人不错，潜力很大，羽儿嫁给他应也不算委屈，不过羽儿只要对他有一点不喜欢，娘也不会强迫……” 
“我愿意。” 
梦清羽突然抬起头，琼玉般漂亮的雪白脸蛋充斥认真。 
 听到女儿的语气出人意料的坚定，梦神妃眼中闪烁着惊愕。 
“我不排斥李隆，他从春秋大陆独身过来，明明境界不算高，却能俘获梦魇兽，还能得到娘的青睐，此人有枭雄之姿。” 
“若是……我与他在一起，最能符合神岛的利益，羽儿愿意。” 
梦清羽眼神执着，掷地有声道。 
“羽儿可是因为娘才妥协？”梦神妃问道。 
“李隆他至少不是一个凡夫俗子，我和他结合，神岛也可以借助李隆，势力发展壮大，所以羽儿并不介意跟李隆在一起。” 
梦神妃看着自己的女儿，嘴角露出欣慰的笑容，伸手摸了摸梦清羽的秀发。 
“你真的愿意？” 
“嗯。” 
“既然如此，娘也告诉羽儿一个事情。” 
“你积蓄十九年的灵真体质，配合他炼制出的奇特宝蛊双修，可以获得最大的好处……” 
附在梦清羽的耳边，梦神妃简单说了几句话，不多时梦清羽那明亮的瞳孔就放大，喃喃道：“我和李隆双修，可以在三年时间合道？” 
…… 
月光皎洁而美丽，星辰点缀，岛外夜空格外宁静。 
岛屿上的花草树木，发出淡金色的光芒，仿佛在呼吸月光精粹。 
梦清羽的住处。 
女孩站在窗口，望着外面宁静美丽的星空，许久回望，手执那颗红宝石肛塞，目光迷蒙，那夜的一幕幕回荡眼前。 
她如今身处闺房中，全身上下只穿着一件绸质白袍睡衣，里面完全是一丝不挂的真空状态，衣袍从上到下竟没有半个扣子，全靠中间的腰带系住。 
稍一走动，衣袂翩飞，雪玉肌肤就裸露出来，隐约可见那粉嫩细腻的臀股。 
“若是与李隆……一定要做那种事情吧。” 
梦清羽不知是想到什么，低低自语，眉宇间透着一抹迷惘贴吧搜书找作者，想起那晚的场景，绝色小脸不禁浮现一抹红晕。 
“为免到那时不习惯，还是应该听娘的话，试一试。” 
她心中下了决意，手掌一翻，凭空出现一颗七色珠子，其中封印着一团空无又简单的意识，弥漫着丝丝情欲的力量。 
此为幻欲分身珠，是白日时娘交给她。 
只要灌输元力，此珠就能凝聚出一具可以维持四个时辰的幻身。 
幻身的意识十分浅薄，却可以受到梦清羽命令操控，由浅入深，帮助她熟悉男女之间床上情爱的整套流程。 
这也是梦神妃对于女儿的关怀。 
怕李隆那个经验丰富的猎手到时候把女儿折腾得够呛。
