
作者：神鸟
2023/2/14发于：禁忌书屋 
第133章 
硕大硬挺的大肉棒就像是一柄锋利无比的巨枪，披荆斩棘般地劈开两瓣雪嫩肥腴的臀瓣，重重的戳刺在那娇嫩股间。 
“不要——不要——” 
即将被破穴的梦神妃，慌张地向前爬行，本能地驱使，让她不想与陌生男人交配，要知道，这里的感觉无比真实，也会形成挥之不去的记忆，她绝对要避免那一切发生。 
“你躲不掉的。” 
李隆如同饿狼般咄咄逼人。 
当屈膝爬行的梦神妃爬出一米，李隆就将她拉回来，雪臀紧紧撞在他的肉棒上，而后这一过程周而复始，梦神妃很快面红似火，鼻息咻咻。 
李隆大笑一声，一下子就将端庄高贵的小白兔粗暴地扯到自已身前，并将她一双纤白的玉臂“残忍”地倒拧过来，紧紧的束在手中。 
梦神妃再不能逃开了，她面容悲啼，仍不放弃的扭动着、挣扎着，然而这如蛇般的妖娆扭动，不仅没起到半分逃脱的作用，反而将李隆撩拨的更加狂躁！ 
“神妃，逃够了没有，该操穴了。” 
李隆再次把梦神妃摆出狗交的姿势，宛如小牝犬般的膝跪翘臀塌腰，瞬间助涨了他的如烈火般的浓浓兽欲！ 
梦神妃双手颤巍巍的撑起上身，双腿膝跪，纤腰软塌，浑圆丰盈的雪臀高高翘起，就像是个驯服的女奴，乖乖地等待着男主人的“宠幸”，回过头，死死盯着李隆。 
“我虽然没有主体记忆，却知道她强大无比，你在这里侵犯我，一定会后悔！” 
“怎么，我们的神妃大人这是威胁了？” 
李隆揪住她一只奶子，一边揉捏把玩，一边得意笑道：“连梦魇兽都听我的，神妃大人你再强，还能强得过梦魇兽？而且似乎我只要在你这里留下烙印，你从灵魂深处都会臣服于我。” 
梦神妃娇躯一抖，美眸闪过恐惧之色。 
得意兴奋的李隆，开始迫不及待享用美餐。 
先是轻轻咬住梦神妃晶莹小巧的耳垂，反复舔弄了一番后，方从那里移开，然后顺着那如天鹅般修长白皙的脖子，沿着平滑细腻的雪背，一路亲到臀瓣、股沟。 
精巧粉嫩的肛菊仿佛正往外源源不断地飘散着奇异的芳香，完全蛊惑了兽欲勃发的李隆，在那两团圆月间的深壑玉沟中啜吸良久，他才恋恋不舍的抬起头，深深吸了口气，然后仔细打量着梦神妃的完美翘臀。 
确实是完美的，完美到令人难以用语言描述。那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的屁股，是如此的多汁、圆润，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，一条深深的阴影穿过中间，将她的屁股完美地分成两半后，引向她的秘处，这正是诱惑人陷入淫欲的地方，是粉穴所在。 
因为之前的品尝，似乎显得晶莹了一些。 
“神妃，你的屁股真挺翘啊，我在外界见你，似乎要肥腻一些，这是你年轻时的身体，不得不说，还是外界的你稍微更诱人一些，不管没关系，相信我很快也能品尝到。” 
李隆一场一边说着粗俗不堪的淫话，一边贪婪的爱抚着晶莹雪腻的浑圆屁股。 
他的手不停在那无比光泽柔滑的肌肤上游走，不停的轻触、轻刺、摩擦、轻敲、轻拍…… 
颤抖的梦神妃呼吸也开始急促起来，异常敏感的身体并不因为心灵的屈辱而有所抗拒，反而极为应和的流出了晶莹剔透、飘香四溢的极品花液。 
粘稠的花液如上品蜂蜜般“滴答”“滴答”的一滴滴的落双腿间的床榻上。 
闻声望去，李隆不禁食指大动，当即伸手摸了一把，塞入嘴里。 
“穴蜜？好香好甜。” 
李隆眼睛一亮，此前他在徐梦雪的身上，觉察到有穴蜜的存在，但是碍于两人关系，却不能他直接提要求去品尝。 
没想到在梦神妃身上尝到了。 
“先前给你舔穴怎么没流？把腿分开，分大些。” 
李隆再次掌掴梦神妃的雪臀。 
双条雪白如玉、光洁如瓷的大长腿顿时分开了一些。 
李隆胯下怒挺的长矛也穿过屁股沟下的会阴部位，粗鲁的戳刺在美穴上。 
梦神妃发出一声悲鸣。 
她脸上的泪珠儿沁了出来，不过什么也没有做，依旧跪伏在那里。 
“天底下亿万男人所觊觎的梦神妃，今日我李隆就收下了。” 
李隆闪过兴奋之色，堪比鹅蛋般的巨硕龟头，一下戳在梦神妃流淌着穴蜜的美穴上面。 
径直将那粉嫩的细缝戳翻了开来。 
由于身处梦境中，李隆还特意让肉棒粗壮了一圈，这对于如狼似虎的熟妇来说，堪称梦寐以求的宝贝，不过对于年轻的梦神妃，却是粗若鹅蛋的超级巨屌。 
如此狰狞，一枪破穴，是李隆给这位冠绝天下的绝色美人尊重。 
向前一送，整根巨阳排阀而入。 
从粉嫩清香美穴挤出甜美的穴蜜。 
“啊……” 
梦神妃绝美的脸蛋扬起，红唇吐气如兰，两只手紧紧抓住，剧烈发抖。 
“好软，好强烈的包裹感！” 
李隆一屌插进梦神妃名器美穴，带来难以言喻的紧致柔软销魂。 
有穴蜜的润滑，还算顺利，李隆抱住她粉嫩的挺翘美臀奋力抽插起来，梦神妃闭上美眸，欺霜赛雪的绝美奶子颤巍巍晃荡，在空中划出一道道美丽的弧线，呈现圆滚滚的诱人形状。 
梦神妃羞得无地自容，她清楚的感觉到，陌生男人那根巨屌深入花宫，甚至比起他已经逝去的丈夫顶的还要深入！ 
这个外界闯进来的混账男人，竟然如此羞辱她！ 
第134章 
"噗嗤......" 
火热的东西开始激烈冲撞。 
梦神妃娇吟一声，美丽的俏脸瞬间变得绯红，她羞涩的咬着嘴角。 
因为之前放纵身心，在这里与逝去的丈夫交合，她的身体还处于极度高潮的状态，如今被李隆的巨屌破入花宫，身子却不由自主的迎合上去。 
这样她羞耻又惊愤，这个可恶的臭男人！竟然对自己做出了这种事情！ 
梦神妃心里充满怒火和屈辱。 
“表情很生动啊。” 
李隆的大掌揉捏着她胸前的丰满，微笑着看着面前赤身裸体的美丽女人，年轻的梦神妃虽然不及她的本体雍容高贵，但在自己胯下流露出与她气质完全不符的反差，让他的自豪感爆棚。 
李隆感受着身下娇躯的丰腴，那美好的触感与惊人的弹性都快慰着他的感官，而花宫里那一丝温暖，也让他更加卖力起来。 
两者的身体越来越热了，动作越来越快， 
“嗯嗯嗯……” 
梦神妃急促痛苦地低吟，一波又一波的刺激让她娇躯不由痉挛起来，一股热流自花宫喷薄而出，"嗯哼......啊......嗯......" 
被迫发出的呻吟从梦神妃口中传出，销魂蚀骨，让听者面红耳赤。 
李隆一脸满足地笑道：“想不到神妃奔放起来会这么热情。” 
梦神妃紧咬银牙，忍耐着不发出声音。 
但随着那根湿润在她极品美穴驰骋，娇媚的呻吟还是无法遏制，也让李隆更加亢奋，他的巨大猛然刺入梦神妃的身体深处，梦神妃顿时被刺激得嘤咛一声，美妙的呻吟声响彻整个梦境。 
白皙丰腴的完美玉躯激烈地抖了抖。 
这一声嘤咛让李隆更加兴奋了，身子用力的撞击起来。 
梦神妃的俏脸涨得通红，她咬着嘴唇，贝齿紧咬着丰满嫣红的红唇，不断的承受着李隆越来越凶狠的冲击。 
“必须要让主体知道这里的情况。” 
意识到事态严重，梦神妃简直要发疯了，她被迫在这里被这个男人强奸，简直是奇耻大辱，闭上双眼，精魄深处骤然划出一丝流光，飞向外界。 
“唔……你想通知本体？” 
李隆掌握青铜锁，对于这片梦境绝对掌控，第一时间就发现了她想传递消息，冷冷一笑，青铜锁秘纹发光，无数只大手从光怪陆离的世界伸出，抓向那束流光，迅速掐灭。 
“你——” 
梦神妃惊骇地抬起头，那是她精魄凝光，无声无息，按理说，就算是梦魇兽都很难觉察，可眼前男人却轻松感应并且消灭。 
“怎么？意想不到？” 
李隆轻蔑一笑：“这青铜锁此我想象的还要精妙万倍，你的一切小动作都瞒不过我的感知。” 
说话间，跨间用力一顶，粗壮的长枪排开柔软穴蜜，深入温暖的花宫深处，梦神妃美丽的双腿不由夹紧腰部，双颊绯红，一双明眸媚眼羞耻又愤懑，美艳动人。 
“好了，神妃大人，乖乖妥协与我交配，这几日我会在你三千梦境全部留下痕迹，届时那外界那个本体也会臣服于我。” 
李隆抬起大手掌心，啪得一声甩在梦神妃饱满吹弹可破的雪臀，惹得晶莹的香汗颤抖，荡漾出一阵有人的臀浪。 
梦神妃美目含煞，娇躯微微震动。 
李隆不理会她的怒意，一个劲儿抽插着。 
"这家伙......"梦神妃羞怒交加，美眸喷火，气得精致的脸蛋通红，身上汗水淋漓，她咬着嘴唇，但是很快，她就再次迷失其中。 
男人的精力超乎想象，一阵猛烈的刺激，将梦神妃推上了云霄。 
肉棒研磨，在花宫尽情施展技巧，一阵阵酥麻感席卷全身，梦神妃忍不住发出舒爽的嘤咛，甚至一阵高过一阵吟叫。 
“你这具身体很是值得开发。” 
李隆发现，梦神妃那双玉腿竟然在不知不觉间紧紧缠绕上了自己。 
下意识一个猛烈撞击。 
"啊......" 
一声惊天地泣鬼神般的娇啼，梦神妃身躯猛然一阵痉挛。" 
李隆一边疯狂驰骋，一边用力揉捏梦神妃胸前丰满，感受那惊涛骇浪般的弹性与弹性十足的肉质触感。 
"嗯......啊......你混蛋......啊......"梦神妃娇喘吁吁，身子一阵阵痉挛颤抖，她咬着嘴唇，美眸迷蒙，娇躯一阵阵痉挛颤抖。 
李隆的每一击都像一把尖刀，深深嵌入她的花宫，一次又一次，一次又一次！
"啪、啪、啪......" 
一阵阵脆响，梦神妃的身体被抽打的颤栗起伏，娇喘连连，如玉般的肌肤泛起点点嫣红，她的娇靥浮起淡淡红霞，更增添一抹妩媚风情，如同熟透了的桃，散发出一种别样的风韵。 
梦神妃娇喘连连，浑身都湿透了，身子轻颤不止。
不知过了多久 
“这该死的淫棍！竟敢在我里面......"梦神妃美眸闪烁，羞愤万分，玉足轻蹬，一双藕臂挣动，却不料被李隆紧紧擒住。 
李隆不断耸动腰肢 
一股热流再次从嫩穴深处喷涌而出。 
梦神妃的玉体不停颤栗，娇喘吁吁，一波比一波更猛烈的欢愉袭来，让她的灵魂几乎要飞出。"嗯......啊......好舒服......好快乐......" 
梦神妃双目含春，媚眼如丝，口中溢出了诱人的吟唱。 
第135章 
“人前高贵，人后淫荡，神妃大人，估计连你的一双亲生儿女都不知道，你所谓的精魄砺心是在梦境和男人疯狂交媾吧。” 
李隆拍打着面前雪腻的美臀，肉棒快进快出，在肉体上干着这个美若天仙的女人，感受着其中的温暖和湿腻，心中不由浮现外界梦神妃本体的模样。 
真正的梦神妃，端庄气质，似天上星辰，高不可攀，如同一个女王在征服着天下的男人！ 
而不知怎么，一道白衣胜雪，风姿绰约，清雅脱俗的身影也浮现他心中。 
梦清羽！！！ 
女孩绝美的面颊如同一朵盛开的芙蓉，明亮而又清澈。如瀑的乌黑长发垂落腰际，随意披散着，一双星辰般闪耀的美眸，如同天边皎洁的弯月。鼻梁秀气挺拔，薄薄嫣红的樱桃小口轻启。 
“那个梦清羽看起来同样诱人，如果能吃下她，滋味一定很好。” 
李隆脸上忍不住露出了一丝兴奋的笑容，轻舔嘴唇，心中充满了对纯净美丽女孩的遐想。 
想起一本春宫图中，曾经描绘过母女双飞的情景，他顿时感觉性欲旺盛了好几倍。 
梦神妃美眸泛红，娇喘吁吁，看见李隆意味深长的笑容，忽然惊慌起来，预感到他在打什么坏主意。 
“怎么用这样的眼神看着我？” 
李隆回过神，手伸向前面，揉捏起她傲人敏感的硕奶，指节熟练地拨动峰峦顶端的粉嫩乳头，揉捏搓动，加上胯下阳具的剧烈抽插。 
梦神妃被李隆弄得浑身酥麻，全身的血液沸腾，她忍不住仰头 
"嗯......啊......" 
梦神妃她被折磨得浑身发烫，脑袋昏沉沉的。 
李隆见她没有反抗，继续猛抽猛冲，施展自己越来越熟练的调情手法。 
在剧烈的刺激之下，梦神妃美眸微眯，娇喘连连，呻吟哭泣着，被他抱在怀中，一丝不挂的挂在他身上，修长美腿盘住他的虎躯。李隆的腰部用力上下摇动，让大肉棒在她的小穴里抽动摩擦，带给她更加激烈的快感。 
李隆慢慢的干着她，抱着她一步步往前走，让她用趴跪的姿势，如母狗般趴在地上，高高的翘起了圆润的香臀。 
在换姿势的过程中，肉棒自然要抽离她的身体，在性欲的驱使下，梦神妃忘记李隆的可恶，只有努力的向后翘起香臀，并且伸出纤手向后抓住李隆的肉棒往自己的小穴凑去。 
李隆微微一笑，这梦神妃体内潜藏的性欲出乎预料的大。 
当然，这或许是由于梦神妃故意为之，让精魄中放纵的精神意识不断承受这种放纵交欢，双手抓住纤腰丰臀，腰身向前一挺，感觉到自己的肉棒进入了一个温暖湿润的幽腻之中。 
穴蜜粘稠地包裹来，李隆感觉到肉棒不但被紧紧的套住，而且还不断被前后嫩肉摩擦着，在交合中，带给他剧烈的快感。 
两人变换着各种姿势，激烈的啪啪啪着。 
梦神妃被肏得蜂腰挺起，缚起的双手高举过顶，纤细的玉指胡乱揪着锦被，硕大的白嫩玉乳剧烈甩动，小小的嫩穴被插得一片狼籍，兀自箍紧阳根。 
青铜锁压制梦神妃的理性，越来越低。 
梦神妃渐渐抛开了一切羞涩，高亢的尖叫着，发出激烈的叫床声，玲珑性感的娇躯努力的迎合着李隆的抽插，在与他的交欢中，被他带往一次又一次的高潮。 
"嗯嗯......嗯......" 
梦神妃双腿紧绷，身子弓成九十度，一边承受李隆的猛烈进攻，一边娇喘吁吁。 
李隆肆意的玩弄这具宝贵性感的胴体，在她紧窄的花径中抽插着，看着她布满红晕的俏脸上陶醉的表情，听着她高亢的叫床声，心中大感有趣。 
不知道真正的梦神妃，一旦与男人交合，是不是也如此彻底放开自己，变得这么淫荡，让李隆不禁期待：“不知道梦清羽到了床上，那个恬静出尘犹如不食人间烟火的女子，又会变成什么样子呢？” 
正当李隆痴想，梦魇兽忽然提醒道：“主人，您可以通过心锁化出分身，在梦神妃所有的梦境去攻占她的身心。” 
一语惊醒梦中人。 
李隆立刻将精神之火笼罩整个梦神妃精魄。 
很快在另外一处梦境世界，同样开始上演这令人心跳加速的一幕幕。 
“不要……不要……” 
梦神妃美眸朦胧，感觉到自己的精神世界正被迅速侵略。 
另一个男人的身影，出现在她心中。 
李隆跨在她腰上，抓着她的小手捧住大酥胸，用白腻粉嫩的奶股肉夹起肉棒，缓缓挤滑。 
从这个角度居高临下，李隆可以仔细欣赏她的肩颈之美，轮廓深邃的天仙脸蛋更是明艳不可方物；与纯洁高贵的外表绝不相称的硕大乳房，被小手挤成了雪白的面团，巨阳在谷壑间进进出出，淫靡得令人迷醉。 
梦神妃的乳沟与乳头本就极敏感，被李隆舔舐便能泄身，乳夹片刻，渐渐有了快感。 
她就像着了魔般，螓首微抬，张开红彤彤的薄嫩粉唇轻啜龟头，丁香小舌顶着马眼。 
李隆满意地抚摸她的粉嫩穴穴，穴蜜沾湿珍珠，然后捏住两头轻轻擦滑，滑着滑着，珠串慢慢陷进肉缝里，被汁水濡得闪闪发亮。 
每颗硕大的珍珠磨过肉缝，那种舒爽快美只能用“高潮迭起”来形容，圆球状异物的每个角度都能带给嫩穴截然不同的感受，一整串来回研磨，更是峰回路转。 
梦神妃像是被抛上天堂一般，美丽的眼睛迷茫而痴狂，她娇艳欲滴的樱唇，时而张合，发出轻浅的吟哦，一波又一波。 
第136章 
不可抑制的高潮迭起，不知疲倦，仿佛永远不满足这样的欢愉。 
“精神梦境世界就如此愉悦，若能让神妃母女一起雌伏在床上……” 
李隆眼中精芒闪烁，沉浸在巅峰快感当中，通过青铜锁，他不断创造化身，攻占梦神妃精魄的一个个梦境，不可自拔。 
喘着粗气，李隆终于也忍不住，双腿用力分开梦神妃美妙修长的玉腿，挺身冲进她体内，首次将硕大的精华喷溅出来，洒落在雪白肌肤上。 
另一处梦境，他张开双臂，紧紧的抱住梦神妃一丝不挂的性感娇躯，肉棒努力的挺进到她体内最深处，将自己灼热的精液狠狠的射在娇嫩的子宫里面。 
梦神妃身躯一僵，一阵酥麻，美丽的脸蛋上满是泪痕，她美艳动人的娇躯在李隆身下颤抖。 
如此反复，李隆一点点地在这里打下精神烙印。 
神岛的中央天宫。 
一道绝色身影正在此处不断徘徊，眼眸中浮现淡淡的焦虑。 
“心神不宁，无法静心，这是为何？” 
正是梦南国加上海外诸岛第一美人梦神妃本体。 
清丽高贵，肌肤如雪，气质出尘，修长玉体婀娜多姿，玲珑有致，完美得无可挑剔。散发着淡淡的仙雾光泽，一袭紫衣将她衬托得高洁圣洁，犹如九天之上的仙子。 
相比较梦境世界中放纵的她，此时的本体才诠释了什么叫做无与伦比的诱惑与韵味。 
她站在天宫之前，双眉紧蹙，美眸中流露着深深的担忧和疑惑。 
"我的心境从来不会这么差。" 
"到底是发生什么事情了？" 
“难道是因为那两个进去的岛外人？” 
梦神妃那双漆黑明亮的眼睛犹如两潭幽潭深邃。 
她一向聪明绝顶，站在在神岛的中央天宫之前呢喃自语，内心的那股浮躁始终无法压下，反而越来越浓烈。 
她有些不耐，直接朝着神殿所在山谷飞去。 
“母亲。” 
正盘坐在山林间休憩打坐的梦清羽抬起头，那双漆黑明亮的大眼睛望去，正好看见飞驰而过的神妃，精致的脸蛋露出疑惑。 
母亲好像很着急？ 
梦神妃自然也注意到女儿。 
她停留在半空中的身形微微一滞，旋即化作流光落在地面，她走到梦清羽的身边，蹲下来，轻抚着她那张清纯恬静的小脸蛋 
“清羽，今日你带那两个岛外人去神殿，可有什么异常发生？” 
“异常？”梦清羽摇摇头。 
“那就奇怪了。”梦神妃眉头微蹙，眼中闪烁异彩。 
“我的直觉一向很准，” 
梦清羽眨巴眨巴眼睛，想了想，旋即道：“他们似乎很着急进入神殿，并未怎么参悟就去接受传承，这有点特别。” 
神妃闻言，眉毛一挑。 
此前她没有在意这个细节，如今听女儿提起，她猛然感觉不寻常，难道说这两人拥有梦心石？在神殿接受传承有十倍的效率。 
亦或者是…… 
梦神妃陷入沉思当中，单单梦心石虽然很重大，不至于让她心神不宁。 
除非这两个岛外人有更深的图谋。 
她寄放在神殿内有一重要之物，那是她的灵魂精魄，在突破至天人合一境后，她并没有取回，而是放在那里继续磨砺，以期待有一天能够突破到仙台领域。 
精魄绝对不能出现问题。 
想到此处，梦神妃眼底浮现一片阴翳，交代两句，旋即继续朝神殿飞去。 
坐落在山谷中的神殿，依旧恢弘大气，高耸入云，神秘莫测。 
在神殿内部，有着一座神台，那神台上放置着九块散发着璀璨金色光芒的玉牌，正对应着神殿的九个入口，梦魇兽的眼睛忽然在神台浮现。 
梦神妃走向神殿，决定看一看里面的两人究竟是什么情况。 
“止步。” 
正当梦神妃踏足入口，轰然一声，梦魇兽声音响起，一股强大的力量自神殿深处汹涌而出，砰的一声巨响，整个神殿都晃动了一下，直接将梦神妃震退。 
梦神妃脸色微变，旋即稳住身形，一张俏丽脸庞顿时浮现愠怒。 
“梦魇兽，你这是什么意思。” 
“神殿有人在接受传承，你暂时进不去。” 
“不过是两个岛外人，我可是梦神族如今的族长，放我进去。”梦神妃黛眉一皱，旋即感受到那股恐怖的气息，暗惊这么多年过去，梦魇兽越来越强大。 
“不可。”梦魇兽坚持自己的原则。 
“好，我不进入神殿，让我查看一下梦界中的精魄，只要确认无恙，我立即离开。” 
梦神妃的眼眸中浮现冷意。 
梦魇兽沉默了一下，随即道：“也不可。” 
“你这是在挑衅我。” 
梦神妃黛眉紧锁，她的脾气向来都是说一不二，冷哼一声，一股强横的力量从身躯内爆发，那股强横的力量席卷，彩光交织，与神殿共鸣，整个神殿内都被光华包裹，一股浩瀚的威严从内而外散发而出。 
那股威严，那种强横，那种无法撼动的感觉，足以让大陆上的天道境胆寒。 
但是紧接着，嗡鸣声四起，整个神殿剧烈颤抖起来，仿佛有什么东西要冲破禁锢，平息了梦神妃的攻势。 
“你还远不是我的对手，老实在外面待着。” 
梦魇兽不禁摇晃几下脑袋，旋即闭上了那双巨大的瞳孔，再次隐匿于虚无。 
第137章 
“梦魇兽虽然被我梦神族镇压神殿，不太和睦，但平常根本不插手这些，就算当初我将精魄送入梦界，它也睁一只眼闭一只眼，怎么会无端这么苛刻起来，多半有鬼。” 
“我一定要进梦界看个究竟，到底是不是出现了什么变故。” 
梦神妃眼中浮现凝重 
她双掌一拍，那双修长的玉手快速掐诀，旋即双臂展开，双拳紧握，一团白色的能量快速凝聚，一个白色的能量漩涡出现。 
那团能量漩涡快速膨胀，旋转不休。 
白色能量漩涡快速增大，周围虚空中的灵气也在快速减少。 
那团能量漩涡猛然绽放出璀璨的光芒，那光芒刺目耀眼，宛若一轮皓月悬挂苍穹，如果让大陆强者目睹，定然会惊讶不已，这是天人合一级别强者才能爆发的恐怖攻势。 
“轰隆隆！” 
一阵剧烈的爆炸响彻天地，漩涡直直砸向了神殿，白色能量光束冲天而起，在虚空中化作一个巨大的白色光柱。 
那白色的光柱贯穿云霄，仿佛连接着星辰大海一般。 
极度窒息的威压笼罩整个神殿。 
在那威压下，神殿四周的花草树木全部枯萎，一条条裂痕蔓延，神殿四周的岩石地面龟裂开来，尘土飞扬。 
“要通知一下主人了。” 
梦魇兽望着虚空，一阵摇头叹息，看样子，梦神妃虽然还不知道发生了什么，但已经有所感应，否则不会这么心急如焚，连传承神殿都攻击。 
…… 
梦界。 
李隆正畅爽地骑在年轻梦神妃的美臀上，粗壮的肉棒整根嵌入那名器小穴，借着穴蜜的润滑，享受阵阵销魂蚀骨。 
年轻梦神妃被肏得意乱情迷，双手环抱住李隆脖子，长腿朝上箍紧男人腰肢，翘臀主动奉迎，粉嫩美穴吐纳阳根。 
“噗嗤——” 
阳根入花腔，四周的皱褶几欲被碾平，火热的龟首顶住花心，撞得嫩宫不住抽搐，两颗奶子紧紧抵在李隆胸口，被男儿结实的胸肌压成两团雪饼，乳肥奶沃。 
“在此处我有无限的精力，她的精魄虽然才侵蚀一成左右，但已经比之前乖多了。”李隆心意一动，这片梦境立刻浮现水池，整个人立刻沐浴在温暖的池水中。 
李隆双脚蹬水，借着水力冲击着年轻梦神妃酥嫩的花宫，在水中耸动，动作温柔而又不失刚硬，记记戳中花心。 
年轻梦神妃心尖几乎快要跳了出来。 
平坦的小腹不住筹抽搐，美得她不知天南地北。 
因为撅着屁股的姿势，梦神妃还差点被池水呛得死去活来了。 
一切感受都无比真实，哪怕高潮褪去，也会化作永恒的烙印。 
因为不停地合体交媾，梦神妃的脸红得仿佛快滴血了。 
“怎么样，很舒服吧，我如今可是很期待你的本体伏在我身下承欢的时候，哈哈哈。” 
李隆粗壮有力的手指，直接探如年轻梦神妃的口腔，一番搅动，又移动到她精致的臀花处，摩擦着她那敏感的菊蕾，漂亮的菊花纹路缓缓张合，让其娇羞万分。 
李隆不禁勾唇，眼眸内充满了玩味。 
是时候采了这高贵美人的后庭花了。 
李隆让她的皓臂扶住池壁，轻拍她的玉臀，美穴微微吐出龙根。 
撑起上身的姿势，丰韵的娇躯缓缓地从水里升起，婀娜的腰臀曲线渐渐展露在李隆眼前，看着那两瓣肥美的肉臀，李隆只觉得脑海一阵火热，紧紧摁住她的美臀，十根手指都几乎陷入其中。 
李隆享受着满手弹嫩，轻轻地掰开两瓣紧凑的臀肉，年轻梦神妃只觉得身后一凉，一根手指已经戳中她的肛菊，眼珠瞬间染上了一层水雾，她已经猜出李隆下一步想做什么。 
掰开臀瓣，露出一抹淡红的菊蕾，李隆赞道：“神妃这朵菊花真是妙不可言，不介意我就收下了。” 
梦神妃脸色涨得通红，她羞愤难当。 
而李隆话音落下，鹅蛋般大小火热的龟头，抵在那精致的菊花蕾。 
腰身向前压去，借着池水的湿润挤入了温热的肠道。 
年轻梦神妃臀眼一热，就感觉一根火热的铁棍便没入体内，将肛壁填充得毫无缝隙，原本紧凑的菊蕾被撑出了一个圆洞，红粉般的嫩肉形成了一个肉圈，将肉棒牢牢箍住。 
李隆爽的吸了一口气，后庭嫩肉从四面围堵而来，抽绞频缩，直勒得他精门虚颤，直欲喷射。实在是极为紧窄。 
李隆也算是阅遍百花，三位纯柔之体的少女他也曾享用过，寻常美人，后庭堪容一指通过的，就已是极品中的极品，除了处子，就是青楼头牌才能有的。 
而梦神妃的肛菊，竟是比那竹筷还要细窄些，哪怕是文弱书生的小鸡巴，怕是也难入巷，更不要说是粗成他这样的巨硕之物了。 
而那温热的蜜浆更是充沛的惊人。 
普通的名器，就是高潮大概也不会分泌出穴蜜来，以致整个龟头就像是浸泡在温泉中一样——如果说后庭褶环那过于强劲的收绞让龟头还有些疼痛，那么这温泉般的蜜浆就像是滋补的圣药般，将这些许的疼痛全部化解消散，两者互相配合，真真是相得益彰、天衣无缝！ 
清楚看见自己那粗大的肉茎正在梦神妃的菊穴中吞进吐出，菊门娇嫩的粘膜被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。 
第138章 
李隆也从未遇到过，又窄又紧又会收缩的肛菊看似在阻止男人的侵犯，但实际上，这世上何曾听说过哪个男人的肉棒在肏进女人的后庭还会被挤出来的。 
不过是、也只会是给男人激发出更多更强烈的兽欲和征服欲，而那如温泉般美妙的蜜浆，宛如滋补男人的圣药，简直就是在鼓励男人加紧侵犯、占有它的主人…… 
这样的后庭名器，这样的菊花蕾，简直就是天生为男人准备的。 
李隆抱紧她娇美的身躯，朝后扬起去，使得梦神妃躺在了他身上，随后使了个仰泳，抱着梦神妃在水中游了起来。 
年轻梦神妃感觉到异常羞耻，仰脸向天，一袭秀发随之向后飘洒。 
一边被插着后庭，容纳那根火热棒头，一边凹凸胴体在水面沉浮，豪乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 
李隆躺在水里一边划水，一边将她的玉腿大大地掰开，把个迷人的腿心完全展露出来，满布花露的嫩沟粉穴立时全露将出来，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，汩汩花露正不住地从花穴深处涌出，顺着双腿流淌到菊门口，滋润着在菊穴内耸动的粗大阳具。 
年轻梦神妃压抑着矜持，哼哼唧唧。 
“要是忍不住，尽管叫出来好了，小屁眼夹这么紧，是想把我夹出去？” 
李隆微微笑道，他一直有一个“偏见”，越是性器敏感、特别的女人，越是淫欲旺盛的淫娃荡妇，而拥有名器特别是极品名器的女人，就更是如此。 
梦神妃容貌倾国倾城，气质清贵高华，而性器，也是如此的特别，此前，他觉得这样的女神，身体的每一寸地方都应该是完美的。 
软玉香涡，穴蜜，还有这夹死人的后庭肛菊。 
他亲身见识了美妙的性器，竟是比他经历过的所有女人的性器都要极品、都要“淫荡”！ 
“你……你要捉弄死我……” 
年轻的梦神妃首次经历这样的阵仗，那一根羞人的东西，正顶进自己臀眼，随着水波荡漾碾压嫩肠菊壁，火热而饱涨。 
“你这样的尤物，活该被男人肏。” 
李隆感受着菊花蕾的紧致，呼吸粗重，有着如此极品名器的女人，就该被男人反复的蹂躏、挞伐、糟蹋！ 
如此窄小的后庭，才能带给男人最强烈的刺激、最充足的征服感！ 
而许多的经验告诉李隆，越是尤物，就越不能抵御强壮男人的性侵！ 
而像梦神妃这般极品中的极品、尤物中的尤物，必然更是如此。 
“神妃大人，你还真生了一处千人爱万人贪的美物，今是李隆有幸得访，一定让我们各自都满意。” 
李隆在年轻梦神妃耳边吹了口气。 
觉得后庭肛菊还有很大的空间。 
李隆手指沾染一点穴蜜，涂抹在菊花口，乳沟紧握她的细腰，胯下转腰盘磨，将那粗硕阳物一寸一寸地逼抵进去，不过片刻，那巨物就几乎全部没入。 
硕大虬龙却觉到无比舒畅，那被迫劈凿开来的径道又湿又热，又软又柔，又紧又弹，其内水汁又丰，温暖生香，还似有无数小手在那里按摩、密密麻麻的吸盘在那里吮吸，真真是爽快到了极点。 
刺激得李隆呼呼大喝，直喊爽快！ 
浑身上下燥热无比，胸膛里的那个地方，更是充斥着兽性的勃发。 
当即不再怜惜，又把梦神妃长腿儿分的更开，粗腿架住，臀部稍耸，加力顶抵而入…… 
“呵——” 
梦神妃仰头长吟美丽的眸中涌起泪光全身都忍不住颤栗。她感觉到，自己的下身被李隆硬邦邦的东西挤压的发麻。 
身体里那些原始本能，仿佛在这一刻苏醒，被唤醒的欲望让她无法自拔。她的娇躯开始扭动，身下不断发出阵阵闷哼...... 
李隆下意识的搂住梦神妃的纤腰，深埋在甬道里的巨物往前又是一戳—— 
“啊——不要，不要再进了……呜呜……好痛……”梦神妃立即发出一声惨叫，那本已“断流”的水眸顿时又沁出了大滴大滴的泪珠儿，看着好不可怜！ 
李隆不管不顾，又伸手在梦神妃的豪乳上捏了一下，丰腴的白肉从指缝溢出，雪乳上更是留下道道指痕，下身朝上抽送，肉龙在菊穴内驰骋冲刺，另一只手则在桃花瓣上来回拂动。 
手指扣入粉嫩的嫩痕内，引出道道花汁。 
双管齐下，年轻的梦神妃很快被这夹棍抽送弄得香魂飞离，娇汗淋漓。 
李隆调整了一下身位，忽然紧紧握住她饱满玉乳，然后下体一个强劲的前挺，只听得“噗嗤”一声轻微的脆响，巨大阳具抽出一半，又瞬间就有一大截没入了玉体之内！ 
梦神妃媚眼朦胧，她轻轻喘息着，玉腿儿夹住粗腿儿，感觉到那种被贯穿的感觉，美目迷蒙，她的身体不由自主的弓起，身体随着他猛烈的撞击，一次次摆弄出不同的动作，她的小嘴里也发出阵阵轻呼..... 
李隆发出一阵野性的嘶吼，他的身体像是突然变成了千万斤重锤，向前抽插。 
两人交合之时，带起一团火焰般的液体飞溅，一股炙热的穴蜜洒落，他身下的少妇娇躯一颤，发出舒爽的嘤咛。 
第139章 
肉棒贯通菊穴，带着两颗卵袋前后晃动，啪啪啪有力击打着雪臀。 
梦神妃一阵娇喘，浑身酥麻的不能动弹。 
没过一会儿功夫，她的额头、面颊、四肢、酥胸、雪背……玉体的每个部位几乎都涌出了一层细密的“香蜜甘露”。 
反观李隆，越肏越起劲。 
梦神妃的菊穴内，层层嫩瓣从四面八方包握过来，此消彼长，缠绕不迭，紧束得令人发狂，李隆哪里忍耐得住，当下逞蛮力，握着充盈饱满的奶子挺送抽插。 
有时候，也不顾什么章法套路，只一味胡捣乱撞，一气猛肏了十余抽，才让心中狂野的欲望将将有所纾解。 
“主人。” 
恰好在这时，梦魇兽浮现在梦界，传来声音。 
“何事？” 
“梦神妃本体正在神殿外，她似有所感应，想要进来确认精魄有没问题，被我拦住了，主人不到半日功夫就将她的精魄侵占一成半，料想只要她进不来，很快就会臣服于主人。” 
“知道了。” 
听完梦魇兽的禀告，李隆看着身下美人，微微一笑，伸手撩起她一绺香汗淋漓的乌黑发丝：“看来你那本体很是敏锐，只不过，她根本进不来，你还是乖乖臣服吧。” 
说罢，李隆的身子猛的一沉。 
肉棒继续深挺进粉嫩的菊穴内。 
而后，他又俯身下去，狠狠咬在她饱满的玉兔上，吮吸着那粒嫣红的果实，不断啃噬吸吮。梦神妃嘤咛一声，美眸泛起迷蒙的水雾。 
主体被排斥在外界，而她被迫被这个男人强奸，一点点堕入深渊。 
她已经清楚地感觉到，几乎将近两成的精魄被这个男人留下烙印，等到全面覆盖，也就是她全身心成为对方奴隶的时候。 
…… 
“梦道·魂游。” 
神殿之外，已经安静下来的梦神妃本体盘坐在地面，蓦然之间，她淡紫色的瞳孔流转出一股强大的气息，绽放紫芒。 
两簇神秘的符文在眸底燃烧，一缕缕精华从她周身溢散出来，汇集在她眉宇间，一股强悍、霸道的威压弥漫开来。 
很快，她的天灵盖泛出一缕幽光。 
那道幽光化为一道神奇的气息，朝神殿内蔓延而去。 
“还好祖上有所保留，创造了这梦道魂游术，能够暂时瞒过梦魇兽的感应，我到要看看，里面到底发生了什么情况。” 
幽光带着梦神妃意识，迅速进入神殿内部。 
果然，梦魇兽并没有浮现。 
这门梦神族祖上创立的秘术的确可以瞒天过海。 
“嗯？是那个岛外女子。” 
很快，梦神妃就看到徐梦雪，一袭白色衣裙，长发飘逸如云，肌肤吹弹可破，清秀的五官，明亮而纯净的眸子，气质出众，正盘坐在第一传承通道内，手握一枚七彩梦心石认真感悟。 
“果然是此石。” 
梦神妃瞳孔一缩，此前她就已经有所猜测，没想到居然是真的。 
“此女的感悟倒也不俗，哪怕没有完整接触过我梦神族的经文，单单依靠这梦心石还有她自身的感悟，估计都能达到第七道传承。” 
第七道传承，算是梦神族的核心传承。 
一但徐梦雪带着回春秋大陆，势必会有一段突飞猛进的提升。 
给予了徐梦雪极高的评价，梦神妃眸子里却闪烁着异彩，得到核心传承，那她就不能轻易放徐梦雪回去，此女各方面都很出众，仔细一想，倒是可以昊儿安排一桩亲事。 
“那个岛外男子呢？” 
梦神妃寻遍前五座传承殿，并没有发现李隆的身影，顿时间脸色微微一沉，有种不好的预感，但她还是耐着性子，将后面传承宫一览个遍，结果还是没有李隆的身影。 
九座传承殿，全都没有李隆的影子。 
而人不可能无端消失。 
“梦界，他一定去了梦界。” 
梦神妃的脸色瞬间阴沉，要滴出水来。 
单单只是掌握梦心石，偷取神殿核心传承，她还能够接受。 
唯独梦界，那是神殿最为至关重要的地方，多年前，又被她放置了精魄砺心，按理说，有人闯入梦界，精魄内的自己应该会通知。 
但知道此事，梦神妃本体都没有收到精魄一丝一毫的消息。 
这其中，恐怕是有巨大变故发生。 
一念至此，梦神妃的眼睛骤然眯成一条缝。 
没有耽搁，梦神妃立即准备进入梦界，梦界完全建立在梦魇兽的基础上，在神殿，梦神妃尚可以不被觉察，但在梦界暴露的风险却会急速提升。 
但事已至此，顾不了那么多了。 
幽光一闪。 
神殿里的空间顿时扭曲变幻。 
“啪啪啪，梦奴，你的小屁眼儿比起你的名器宝穴丝毫不逊色，前面的穴儿流蜜，后面的臀眼竟然也流香露，哈哈哈。” 
梦神妃刚出现在这里，就听到了男子得意的笑声，以及男女之间激烈交媾发出的啪啪声。 
“那是——” 
只见年轻时候的自己，浑身赤裸，雌伏在梦境构织出的水池旁，皓臂趴着，高高翘起美臀，以一个极不优雅的姿势，承受背后男子的撞击与挞伐。 
一阵阵快乐的吟唱声，从水面上传来。 
看着眼前场景，梦神妃脑袋嗡地炸响，差点晕厥过去。 
"混账！" 
看清楚这一幕，梦神妃气得浑身颤抖，脸色铁青，险些背过气去。 
第140章 
“梦奴，怎么肏了这么久，小屁眼还夹得这么紧？” 
李隆抱着挺翘雪臀，一根烙铁火棒似的巨物又一次将紧凑的幽庭分开，只听噗地一声，猛地直戳进菊花蕾，全根直没，没有一处空隙。 
“好……好满……” 
年轻的梦神妃微微地仰起螓首，却见一大片红晕从洁白的颈项上扩散，乌黑秀发向身后飘逸，似乎是被顶得极为快美。 
啪啪啪！ 
激烈地撞击回荡在这片梦境世界。 
李隆只觉娇嫩后庭紧紧含着自己的热棒，层层叠叠，紧凑逼人，腰肢发力，尽情冲刺，而娇嫩菊瓣被肉棒不停的翻进带出，美不胜收，可谓凤蕾初开，花瓣翻飞，粉红嫩肉一点点鲜艳，前路花穴内露水如决堤般汩汩疾涌。 
“此人……万死不足惜！” 
幽光中，目睹这一切的梦神妃本体眼神杀气凝聚，愤怒异常，那个数日之前还在她面前小心翼翼的男子，转头竟然来到了梦界。 
对她的一半精魄灵魂，做着如此下贱无耻之事，龌龊下流的勾当！ 
梦神妃感觉自己要疯了。 
眼前的活色生香不停地上演。 
陌生男人从后面，把年轻时的自己一双晃荡的美乳紧紧握在手中，捏弄乳首，雪奶豪乳被揉捏出各种各样的形状，跨间一根丑陋的肉棒在她完美无暇的娇躯挺送。 
自己那粉嫩可爱的菊门，被其一次次地打开。 
过去梦神妃将精魄留在这里砺心。 
时常也会与逝去的丈夫放纵交欢，但那都无人看见。 
何曾像今天这般…… 
在李隆的肏弄之下，赤裸动人的娇躯颤抖，檀口微张，花蕊喷洒出了一股热流，快美至极的感觉令出现了刹那的失神，发出丝丝起伏的清冷呻吟…… 
梦神妃的眼中涌出滔天杀机，恨不得把眼前的一切，化作飞灰。 
“为何他能在这里强迫我另一半灵魂。” 
愤怒与杀机在脑海萦旋许久，梦神妃终于稍稍平静了下来。 
李隆一个岛外人，光是进入梦界就已经出奇，凭什么在梦界掌握一切，甚至梦魇兽都帮他，这一切不可能没有缘由。 
“那是——” 
骤然之间，梦神妃瞳孔一缩，注意到李隆的手掌中心正悬浮着一把青铜锁，玲珑小巧，斑驳古朴，却有大量的秘纹在表面发光。 
“心锁，明明已经遗失岁月里，而且有记载以来就是损毁的，怎么会？他是用什么办法修复好的？” 
她这一惊可谓非同小可，心锁早在不知道多少年前就已经严重，可李隆手中的分明是完整的心锁，能够调动整个梦界的力量。 
“啵！” 
正当愣神之际，李隆握着年轻时自己的纤腰，缓缓将那巨龙抽了出来，只听“啵”的一声，湿漉漉的肉棒夹杂着大蓬大蓬的浆汁流泄了出来。 
粉嫩紧致的菊花纹路很快闭合。 
“好个极品肛菊，竟是这般快就恢复如初。”李隆真心实意的赞叹道，涂抹一些穴蜜放在臀眼处，与雪白翘臀相衬托，仿佛品鉴名人画作般，得意笑道：“雪中红梅，好个‘雪中红梅图’，好画。哈哈，哈哈哈哈……” 
见到这一幕，梦神妃险些被气昏头。 
当日在自己面前，李隆是那般卑微，一副老实小心翼翼的模样。 
而今展现的狂放野心，天差地别，估计就是那与他同行的徐梦雪都被骗了。 
“已经攻占两成，加紧时间。” 
李隆满意地再度扶起自己阳具，一只手掰开年轻梦神妃柔嫩的花瓣，对准被迫张开的名器宝穴，下身一个猛挺，伴随着“噗嗤”一声清响，硕大的巨棒就再一次破开紧密的玉门，凶狠的插进了花径之中！ 
“哦哦哦——好美！好爽！”龟头一入花径，李隆就被这异常的紧窄与吸吮刺激得嗷嗷直叫，其他想法抛到了九霄云外，上来便是猛插猛抽。 
不过十数个呼吸，就杀了二三十个回合，硕大的阴囊击打在光洁娇嫩、沾满花浆的粉穴上“啪啪”作响，清脆响亮的声音响彻四周，真是说不出的淫靡。 
梦神妃嫩滑的身子不住轻颤，骄傲的乳肉间缓缓浮出一粒荳蔻般的珍珠，越来越硬、越来越坚挺，豆大的香汗从身体滑落。 
李隆就像一匹脱缰的野马，不停地在这具完美修长的胴体上弛骋着，又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！那种带着征服和掳掠的欲望让他变得完全像头野兽！ 
双手穷凶极恶，捻着那有如樱桃核般的乳珠，捻捏同时，身下那美丽胴体不住地绷紧，将昔日的理智、矜持与羞涩抛到脑后，嘤嘤咛咛地发出娇腻的鼻息。 
“不要……不要捏了……” 
渐渐，年轻梦神妃哀求起来，迷离的喉音如诉如泣。 
李隆闻言低头啃吻她修长白皙的粉颈、线条纤美的锁骨，叼住她饱满甜腻的樱唇，恣意揉搓那双沁着香汗的傲峰硕乳，箍住着她毫无余赘的盈握纤腰，感受着菊穴的紧凑。 
“梦奴，叫我一声主人，我就不捏如何？” 
年轻的梦神妃清丽的脸蛋满是泪痕，却没有开口，越来越意乱情迷。 
李隆有些失望，啵得一声抽插阳具。 
梦神妃的名器宝穴顿时打开，那橘色的腴润花唇晶莹剔透，当中一道晶亮的湿濡蜜缝玉裂，微绽着两片嫩光，直比新剥的荔枝果肉，惹人垂涎。 
第141章 
李隆动作不停，扶住雪白挺翘的臀瓣，紫红色的龟头对准那精致小巧的菊眼，再度插了进去，阳物不时退出些许，时而又缓缓探入小截，一点一点地摩挲在美人后庭，用龟棱骚刮着菊道嫩滑的皱褶。 
“够了！” 
欣赏了许久活春宫的梦神妃，忍耐力已经到达了极限。 
幽光中，一道刺目的光华骤然爆发，直取李隆的脑门。 
不管李隆是怎么修复好的心锁，此人必须死！ 
无论是处于他对自己得到亵渎，亦或者掌握梦神族传闻中的至宝，梦神妃都有一万个理由让李隆下地狱。 
强大的灵魂能量在梦界弥漫。 
"轰！" 
那束光穿透虚空，直冲李隆的头颅。 
结果让人惊愕，李隆仅仅只是微微侧过头，就轻易躲过了攻击。 
“神妃大人，许久不见，一见面就下此狠手太过分了吧？”李隆笑着说道，梦魇兽的眼睛也浮现在他的身边。 
“你早就发现我了。”梦神妃眼神一寒，冷冷道。 
“梦界依靠梦魇兽的力量而存在，早在神妃大人进来的第一时间我就知道了，只是单纯想请神妃大人看一看我的表演。” 
李隆如今手握几大底牌，底气十足，不可同日而语，面对梦神妃的本体怡然不惧，反而笑意盎然，"不过这场戏唱完了，神妃大人是否也认清现在的局势。” 
“表演？”梦神妃冷冷道：“几日之前，还真想不到你是这种恬不知耻之人。” 
李隆摊了摊手，笑道：“事实就是，等到攻占了神妃大人的精魄，你也会属于我，这世上的强弱有时候变化得很快，神妃大人不知道你能不能适应。” 
“你很自负。” 
紫色光华一闪，梦神妃的本体投影在这里，一袭紫色宫装，高贵优雅。 
瞥了眼李隆身边的梦魇兽，感受着那股异常强大的气息，她的眼眸微眯：“我不是待宰的羔羊，一部分灵魂精魄罢了，我可以舍弃。” 
“哦？” 
李隆微微笑道：“神妃大人愿意失去步入天道仙台的机会，那真是遗憾了，不过神妃大人你即便舍弃也没多大影响，毕竟现如今梦魇兽听命于我，我派遣梦魇兽捉住神妃的一对儿女，不知道神妃愿不愿意看在儿女的份上答应我一些请求？” 
“你威胁我？”梦神妃瞳孔一缩。 
听到这个年轻人提出的胁迫，她眼角眉梢都弥漫上一层冰寒。 
多少年了，自从她踏入天人合一，就算在整个梦神族的历史都凤毛麟角，已经没有任何一个人胆敢于忤逆她。 
李隆笑道：“我只是假设一番，神妃要是愿意，我也不需要强迫。” 
梦魇兽忽然伸出一只爪子，七彩光芒闪烁，在虚空中轻轻一画，呈现出两个画面，竟然是梦清羽与梦昊这对姐弟修炼的景象，他们在梦神岛的位置都一清二楚。 
看到这个画面，梦神妃面色铁青，一双美丽的瞳孔中杀气四溢。 
“如神妃你所见，我李隆，可以做到我说过的话。” 
李隆依旧保持的笑容。 
事实上，他的心底并不像表面表现的那么从容，那些威胁话语，全都可以实现，但前提是，李隆能够一直驱使梦魇兽。 
唯独他自己明白，依靠补天蛊暂时修复的青铜锁，只能保持五天。 
五天一过，梦魇兽再不会受它驱使。 
除非等到三年后，补天蛊可以再次动用时。 
如果梦神妃真的舍弃精魄，也不管儿女的死活，那么可以肯定的是，五天一过，死的人就是李隆，所以李隆他在赌。 
赌梦神妃无法割舍。 
“你想怎么样？”梦神妃盯着李隆，声音低沉。 
“很简单，我要神妃做我三年的女人，我知道神妃你这样心高气傲的人不可能一辈子屈居人下，我李隆也不愿意强迫。 
只要神妃答应，我李隆绝不让梦魇兽染指梦神族一分一毫，三年之内，神妃你全力协助我，帮助我在春秋大陆全力建立自己的势力。 
期限一到，你我再无瓜葛。 
神妃如果不信 
你我可以在梦魇兽兽心通能力下一起立誓，只要谁违反，就会被心魔折磨至死，相信神妃你应该看得出我的诚意。” 
李隆将准备好的说辞全盘托出。 
他不傻，要是威胁梦神妃做他一辈子的性奴，真的逼急了她，什么都有可能做，最大的问题是，李隆只能掌握梦魇兽五天功夫。 
如果不是时间限制，李隆还真不介意逼一逼梦神妃。 
但只有五天的无敌期，做那样的选择实在是不够理智。 
“三年？” 
梦神妃一双淡紫色的美眸紧紧的盯着李隆。 
梦神妃本能地皱了皱眉头。 
相比较李隆之前的威胁，如今的条件可以说宽厚许多。 
无法否认，有一瞬间，梦神妃真的在这个普通的年轻人身上感觉到彻骨寒气。 
驱使梦魇兽，以她的一双儿女性命来胁迫她，此等胆魄，真不是一般人能拥有。 
望着洋溢在李隆脸上的淡淡笑容，梦神妃眉目一沉，觉得李隆身上笼罩了一层神秘的色彩，不仅有些高超的伪装演技，还修复了梦神族数百年前就已经损毁的心锁，还有此人的野心…… 
梦神妃感觉这个容貌普通的年轻人，野心不是一般的大。 
第142章 
“神妃可以慢慢考虑，三日之内，随时可以来告诉我答案。” 
李隆微微一笑，表现得相当随和，只是忽然在下一个瞬间，脸上浮现一层黑影阴霾，告诫道：“但是三日之后，神妃你依然没办法做出选择，我会让梦魇兽离开神殿，处理梦氏姐弟。” 
“神妃也不用妄图逃跑，天道仙台的梦魇兽，神识笼罩整个岛屿，一切都瞒不过它。” 
“送客。” 
话音落下，前者顿时被排斥出梦界。 
神殿之外，梦神妃睁开了眼睛，脸上弥漫出无比复杂之色。 
那个容貌普通的小子，明明实力远不如自己，却一副胜券在握，一切都尽在掌握的姿态，而他确实也有说那些话的资格底气。 
掌握一头仙台级的梦魇兽，真要走出神殿，那是一场巨大风暴。 
“明明可以强迫我，却又提出三年这个条件，是打一棒槌，再送上蜜饯，逼我不得不答应么。”梦神妃目光闪烁。 
拥有心锁，就能驱使梦魇兽离开神殿。 
梦神妃虽是天人合一层次的强者，但与仙台之境的差距是难以弥补的鸿沟。 
换而言之，在李隆带着心锁进入神殿的刹那，她就已经输了。 
“野心勃勃，又得到了梦魇兽，还准备去春秋大陆建立他的势力，此子图谋的东西，远比梦神岛的传承大的多。” 
轻轻叹了一口气，梦神妃复杂地看了眼神殿，随后起身离开。 
究竟要不要答应李隆的条件，她要好好考虑一下。 
…… 
梦界。 
李隆嘴角勾勒出一丝诡异的笑容。 
梦魇兽在一旁有些不解道：“主人为何要给她第二个选择，明明她没有任何余地拒绝，主人只要一句话，我可以轻松镇压整个梦神族。” 
“为了利益最大化。” 
“过几日你就明白了” 
李隆再次来到年轻的梦神妃面前。 
她脸蛋晕红如火，赤裸胴体一丝不挂，已经昏迷了过去。 赛雪欺霜的冰肌玉肤泛出桃花般的粉艳。 
晶莹剔透的香汗一层又一层的渗沁出来，精致小巧的脚丫时绷时伸，精致的鼻翼不住的收张喘息，一双白玉藕臂无意识垂落。 
粉嫩的美穴还有精致的菊眼，由于男人的抽插也是一片狼藉。 
李隆重新投入到这场交合中。 
他决定做两手准备，再次戳入的巨物，整个性器交合之处真是淫水四溅，被摩擦成泡沫状的粉色花浆喷散的到处都是，沾得雪嫩的菊门臀瓣一片泡沫。 
娇躯已经彻底软了下来，李隆数十抽，就有好几下能够触碰到花心。 
“软玉香涡名器对于男人阳具有滋补运用，只可惜是灵魂梦境交融，真期待有一天，好好品鉴一下梦神妃母女的宝穴。” 
李隆体会着宝穴效果，啪啪啪撞击着昏迷过去的年轻梦神妃，雪白的胴体发出一阵更明显的抽搐、痉挛，全身紧绷得厉害，而她的雪肤亮得惊人，仿佛在发出妖异的粉红色光芒。 
而那目光不能及的花径深处，花壁膣肉仿佛收网一般，将闯进来的肉棒紧紧吸住、用力收绞，直“咬”得李隆连连抽气，而他心中也刹时明白，必是要高潮了。 
只不过数十抽，就被肏到高潮。 
李隆用手紧紧扣住柔弱浑圆的肩头，全身靠上，将她几乎对半折叠，隆起的腹部与高耸的乳峰交叠积压，硕大的龙阳更是大耸大弄，竟是一气插进了三分之二的长度，硕大的龟头撞击在柔软弹实的花心上，激起阵阵颤动！ 
“啊啊啊——” 
一声凄艳哀婉的撩人娇啼从昏迷的梦神妃口中发出，而她本人也仿佛化作一只大号章鱼，雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠住正在狂肏猛干她的男人的身体，那一直紧紧抓住床单的双手无师自通的向上扬起。 
紧紧的抓住男人如铜铸般的强壮双臂，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后紧紧勾住男人的脖子。 
李隆舒爽地闭上眼睛，他清晰的感受到，那紧窄的花径在一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦后，从花宫深处的“花芯玉蕊”迸射出一股又一股神密宝贵、粘稠腻滑的穴蜜。 
温泉般的暖流花浆如涌起的海浪般，一波又一波的击打在秦四郎的龟头上，娇嫩敏感的门肉四面八方拥挤过来，紧紧的吸吮收绞着男人的巨物。 
空前的紧窄令汹涌的花精蜜浆无法泄出，而在紧窄的花茎中溯流回流潮，又为此间的龙阳增添了一份意想不到的快感和刺激！ 
“啊啊啊——” 
一个哆嗦过后，李隆喘息着，忍耐不住而要精关大开！ 
在大吼一声后，李隆双手一扳，腰间用力，胯下一挺，用尽全身的气力，将自己的巨硕龙阳向花蕊深处狠命刺去。 
仿佛突破了一层透明不可见的障碍，一直对硕大肉矛抗拒的花心软肉这一次竟温柔开放，就像是突然绽放的昙花，让他的巨矛一气插到底。 
长硕阳具全部戳进了美穴之中，硕大的阴囊狠狠的撞击在光洁无毛、堆满浆沫的嫩屄上，发出“啪叽”“啪叽”的淫靡清响。 
一股股浓稠的精液紧接着就喷射而出。 
第143章 
青铜锁秘纹持续发光。 
来自梦魇兽多年积累的纯净元力，源源不断输送进李隆的身体之内，两日功夫，他就迈入天下武者梦寐以求的天道领域。 
“梦神族当年拥有心锁，将梦魇兽压榨得狠了，只不过当时的梦魇兽还没有达到天道仙台，梦神族也不敢将他全部掏空，如今助我破入天道领域，也只是耗费了它九牛一毛，可惜，只能吸取五天时间。” 
李隆整个人悬浮在梦界中，周围五颜六色的云团形成无数条线条交织，形成一副奇妙的图案。 
元力修为不停灌注进身躯之内，而且他的灵魂正处于一种虚无飘渺的状态，像是要从这方世界消失，又像是要回归另外一片宇宙。 
突然间，李隆的双眼睁开，眼中爆射出精光，犹如两柄出鞘的利剑。 
"呼！" 
他长吐了口气，周围元力再度暴涨。 
在不远处，梦神妃的精魄已经颤覆盖了一层薄薄的金雾，属于李隆的气息已经完全烙印在上面，只需这精魄与本体合二为一，梦神妃将会对他有一种强烈的依赖。 
这是李隆两日来全力以赴的杰作。 
“依照梦神妃的个性，只怕舍弃这精魄，也不愿意与我建立那种羁绊。” 
李隆眯起了眼睛，闪过一抹深邃幽光。 
“此前，我用她子女的性命威胁，让其侍奉我三年时间，这两日一点风声动静都没有，她也没有逃离梦神岛的打算，不知道她究竟是怎么打算的。” 
“最多再等待一日，若是她还没有决定好，我也只有辣手摧花，心锁只能维持五日时间，等到补天蛊的效力流逝，梦魇兽就不会再听我号令，一切都要在尘埃落定前了结。” 
考虑既定，李隆重新闭上眼睛。 
…… 
神岛的中央天宫。 
一袭紫衣的梦神妃站在殿中，她面容姣好，肌肤细腻，高挑修长的玉体香气四溢，端庄高贵，浑身上下散发着圣洁的气息，仿佛是天山女神一般。 
她看着宫外水晶般的天空，神情静默。 
手握一枚黑白相间的古玉，玉上面雕刻着栩栩如生的梦境画卷。 
“神妃，你真得要我离开？” 
林海涛面容愁苦，完全没有了前几日的精气神，只见他希冀地看着梦神妃，好似恳求她能够改变决定。 
“岛内发生了一些事。” 
梦神妃轻轻一叹，她手纸一指，面前漂浮着数十根紫金色的神藤，神藤上，散发着阵阵奇异的气息波动，随着她手指一伸，这些紫金藤，全都到了林海涛面前。 
“这是紫金灵藤，是我神岛最为珍贵的材料，一共二十八根，我现在给你。” 
林海涛一愣，梦神妃是在打发他？ 
"而这是我们这里的传承玉简。" 
梦神妃说着，手一招，那一块黑白相间的古玉落到了林海涛的手中。玉简上的小字，是用特殊的语言书写，看起来像是某种文字，又像是某种符咒。 
“老林，我要你离开神岛，帮我一个忙，去北境海外的孤篷岛，将玉简以及一封信交给那里的岛主，孤篷岛曾经是我族的一处据点，你将东西送到岛主手中，他自然会明白。” 
梦神妃递过来书信。 
林海涛接过书信，拿捏半天，神情复杂，小声问道：“神妃，岛上究竟出现了什么变故，让你交给我如此任务，你去了一趟梦神殿回来状态就不对，是不是神殿里面……” 
“老林，你按我说的去做就成。” 
梦神妃柔声打断他的话：“这件事我只相信你。” 
林海涛看着梦神妃的绝美侧脸，心中叹息，终于还是点头应道："好，我答应你。" 
"谢谢！"梦神妃露出微笑。 
林海涛深呼吸一口，他虽然不清楚发生了什么，但既然梦神妃交给自己如此任务，哪怕是刀山火海他也愿意闯，更何况区区的孤篷岛。 
“北境距离这路途颇远，老林，即刻起你就出发吧，在孤篷岛好好等我的消息。” 
“我知道了，神妃。” 
林海涛将书信收起来，恋恋不舍看了眼面前的绝色佳人，随后转身离开。 
梦神妃望着林海涛离去的背影，美眸中闪过复杂之色。 
林海涛是岛外人，并不属于梦神族，让其离开梦神岛或许会引起李隆的警惕，但也不至于有太大影响，何况梦神妃已经对于李隆给他的那个提议有了选择。 
“此人野心勃勃，绝非泛泛之辈，想让我梦神族供你驱使三年，就看你有没有那个资格……” 
梦神妃眼中闪过一抹寒光。 
几日前，李隆仗着梦魇兽，拿她的儿女当做要挟就已经犯了她的大忌。 
就算掌握梦魇兽，有倾覆全岛的实力，梦神妃也不允许他真的肆意妄为。 
哪怕玉石俱焚 
想到这里，梦神妃手一挥，身前的空间突然扭曲，一条通往地底的甬道，凭空出现，这条甬道通向一个密闭的石室。 
梦神妃踏步走了进去。 
石室很幽暗，墙壁都是由一块块坚硬的冰层构成，每一块冰层都有百米长。 
在石室的正中央，隐隐摆着什么庞然大物，疑似人型雕像，隐藏在黑暗中。走近看，雕刻的却是一名身材矮小的狰狞女子，身穿一件鲜红的纱裙，纱裙上的图案十分暴戾血腥…… 
许久之后，一股庞大到无法形容的气势降临在神岛，整座梦神岛都微微震颤了一番。 
第144章 
血光从中央天宫瞬间漫溢而出。 
赤红色的火烧云，占据了天际边缘，一直蔓延到梦神岛东边位置。 
赤红鲜艳的云层很快将整座岛屿都包裹住，火焰在云雾之中翻滚，像是有什么事物正在燃烧，某种恐怖的能量正在里面凝聚。 
神岛的所有人都被惊醒。 
溪林青草地，一只白鹤吓得惊起，扑腾腾翅膀飞到空中。 
“主人主人，大事不好了，岛上烧起来了。” 
白鹤很快飞了回来，口吐人言，朝着梦清羽大叫。 
梦清羽疑惑地抬起头，红光映照在她无暇脸蛋上，衬托得那份清纯恬静越发美丽，她不明白，晴空万里怎么会忽然转变，如同赤血一般，疑惑地眨了眨眼睛。 
“怎么回事？” 
白鹤慌慌张张，焦急道：“主人，能量好像是从中央天宫那里爆发的，是不是神妃大人出了什么事情，岛上现在到处都是火焰。” 
梦清羽眉头一皱，随后一愣。 
她想起了娘曾经告诉她的一件事。 
神岛之内，其实存在一座血腥红焱像，是与传说中的黑潮暗影像齐名的杀戮宝物，里面蕴含浓郁至极的邪恶力量，据说是远古时期两个很恐怖的人物留下来的宝贝。 
这些年，娘一直在研究，琢磨其中奥秘。 
曾经娘说过，可以暂时借用这股力量，但要冒上不小的风险。 
如今看来，像是主动激活了。 
"怎么会这样？娘怎么会动用这个。"梦清羽喃喃。 
"主人，你快看。" 
白鹤飞到梦清羽肩膀上，指着远处景象。 
溪水中的游鱼全部潜入水中不敢冒头， 
天际，将整座神岛映照的通红，一轮圆月从天边慢悠悠升起。一轮银盘悬挂在半空，散发着淡淡银辉。 
天地间的灵气，在这一刹那仿佛都疯狂涌向那一团赤红火烧云，天地元气，疯狂朝着一团赤红火烧云汇聚。 
地面上，那一株株翠绿的植物，全部疯狂吸纳赤红色气息，以肉眼可见的速度生长，变得茂盛起来，那一朵朵妖艳欲滴的鲜花，全部争先恐后地开放起来。 
这一切，只因为那一团赤红火烧云，散发出来的邪恶力量。 
“好恐怖的加持，不愧是血腥红焱，早在神经病之前就成名的人物。” 
火烧云中，梦神妃紫色长裙已经转成为赤红，灼灼逼人，两颗美丽的瞳孔，也似乎由于力量加持都变成了一淡紫一赤红，显得妖艳无比，周围的虚空，一圈圈涟漪不断荡漾开来。 
她的背后一片漆黑，伸手不见五指。 
这是天道仙台级别强者白拥有的气象 
梦神妃站在原地，没有一丝移动，好像在适应，仿佛与天地融为一体。 
很快，一股强烈的压迫感从体内散发而出。 
一丝丝红色雷霆不断闪烁，在她头顶上方形成一朵朵赤色雷云，举手投足，风华绝代，冷艳高贵，显露出无比妖冶的魅力。 
“幸好我在天人合一层次才动用这股力量，理智不至于被那股疯狂侵蚀，大概能保持五个时辰。” 
血腥红焱的加持，梦神妃头一次体验，但是她已经这股力量是怎么回事。她的眼神中，露出一缕复杂的神色。 
历史上曾经也有人动用过血腥红焱的力量，但中间或多或少发生了诡异的事情，这股力量非比寻常，狂暴戾气很重，稍有不慎就会被侵占丧失理智，好在目前的她还能克制。 
“娘？” 
被动静惊醒，从修炼静室走出来的梦昊，面容也是一脸呆滞，呆呆看着天空上那个红裙绝美女子，嘴巴张成一个"o"形。 
“在这里待着。” 
梦神妃一眼就看到了梦昊，淡淡说了句，身形急掠，化作一道流光冲向神殿所在的山谷，而空气中弥漫的重重血腥味久久不散。 
…… 
巨大的动静自然第一时间被梦魇兽觉察。 
“主人，梦神妃得到一种莫名力量加持，实力已经十分逼近我，正在朝这里赶来。” 
梦界，梦魇兽将岛上的画面投影给李隆。 
“什么情况？” 
正稳步吸收元力修为的李隆被惊动，皱眉看着画面中气息大盛的梦神妃，这股气象威势，可是远远超过他见过的任意一人了。 
“她有这等底牌？”李隆瞬间感觉形势不妙。 
“李隆，你所提出的条件，我考虑清楚了。” 
“你在神殿得到不小的好处，出来吧，若能战胜我，一切如你所愿。” 
红裙梦神妃站在高天之上，美眸俯视，居高临下，气势迫人。 
那飞扬的裙摆在风中飘扬，猎猎作响，犹若烈火燃烧的火焰，红袍舞动，美轮美奂。 
"要我战胜她？" 
李隆脸上浮现阴霾之色。 
“主人，据我观察，梦神妃这种状态应该有时间限制，她如此高傲，肯定不甘心轻易臣服主人，要主人去迎战。” 
“可是，我初入天道不久……”李隆面皮抽动。 
“主人可以借助我的力量凝聚化身，她就算与我的实力接近了，但是元力积淀恐怕连我的五分之一都没有，主人可以放心用我的力量去战斗，不过，有一定可能会伤及本尊的精神意念。” 
“是么。” 
听到梦魇兽的分析，李隆面容恢复冷静，思忖片刻，双目爆发出炙热的光芒。 
梦神妃这等高傲的女神，的确不会也不应该轻易臣服男人。 
李隆如果躲在神殿不出，或者派遣梦魇兽出去对付梦神妃，都是万全之策，但那样子来，恐怕永远都会为梦神妃瞧不起。 
既然如此，不如出去试一试。 
“梦魇兽，就按你说的做。”
第145章 
白玉国西境，金氏分族境内。 
龙脉之气滋养大地，山峦如刀削斧劈般棱角分明，土地充满生机勃勃的气息。 
此处安逸祥和堪称世外桃源。 
院落之内，一名老妇人坐在轮椅上，静静享受阳光的照耀，她的头发花白，双手枯槁，浑身都散发出一种捉摸不透深邃感。 
忽然间，从远处跑来一个粉雕玉琢的小男孩儿，追着一只青雀跑进院落，他穿了一身红衣袍子，手中拿着一把木剑，看起来颇为可爱。 
“祖奶奶。” 
小男孩儿逮住青雀，随后跑到老妇人跟前，仰起小脸儿看着她，奶声奶气道："祖奶奶，你今天还要教我练功吗？" 
老妇人缓慢睁开眼睛，慈眉善目地笑着：“小破，我那不成器的儿子呢，半月前我让他指点你控龙术，可有下文了？” 
闻言，小男孩把小嘴一撅：“爷爷他就知道玩女人，声色犬马，昨天还领着一帮外人进了龙脉，就为了一颗透明小珠子，爷爷宁愿帮一群外人也不肯教我。” 
“透明的小珠子？记忆珠吧？” 
老妇人重新闭上眼睛，阳光照在她充满褶皱的脸庞上，慢悠悠道：“乖重孙，那老小子还说了什么。” 
“说了什么顾神女，长娆什么的，就为了那一颗珠子，爷爷居然用龙脉点金手，给那帮外人洗刷了体质，祖奶奶，你当初呵斥爷爷好几回，才让他勉为其难给我洗涤了两次。” 
粉雕玉琢的小男孩金不破不满道。 
“顾长娆，春秋殿神女吧，哼，这几年都被那狐狸精蛊惑得分不清南北了，居然与春秋殿的人还有来往。” 
老妇人闭着眼睛哼了一声，颇为不满，随后安慰道：“乖重孙，你年纪还小，资质已经很好了，用不了那么多次洗精伐髓，等到你满十八岁，祖奶奶亲自带你去白玉国龙脉的龙心，那里能助你一夜之间脱胎换骨。” 
“真的？” 
小男孩金不破满眼憧憬道：“那是不是能达到传说中的仙台之境，飞天遁地，长生不死？” 
"当然......能！" 
老妇人缓缓睁开眼睛，目光炯炯有神的盯着金不破，语气笃定。 
“白玉国龙脉举世无双，你爷爷当年也只不过是吃到一口龙心的边角料，就被誉为我族这几代来的第一天才，本来他还有机会的，可惜他沉迷女色，被那白玉国的女帝迷的神魂颠倒，根本没有心思用在龙脉术上。” 
金不破兴奋道：“那我要早点到十八岁，早日超过爷爷。” 
"哈好好好。” 
老妇人轻笑两声，慈爱地看着重孙。 
“那祖奶奶，你今日教我练功么。” 
“不急，你先把那老小子唤来，我要让他去炼几枚龙脉宝药，给你炼化吸收，而且，我冥冥中有些许感应，最近应该有贵客要造访，你先把他唤来。” 
“好，那祖奶奶我去了。” 
小男孩金不破屁颠屁颠就离开这里。 
…… 
旭日初升，雅致的阁楼迎着旭阳初辉，闪烁出融融娇艳。 
屋内镜台梳红妆，美人颜如玉，透过光亮的镜面，看见一名妙龄女子身披单薄睡衣，玲珑胴体若隐若现，肌肤水润光洁，玉颊暗藏春霞，眉宇间少了几分少女的娇羞，多了几分少妇的韵味，正对镜梳妆。 
白皙的纤手持着一把梳子，在乌黑亮丽的秀发上缓缓滑动，轻轻理顺三千青丝，万缕柔肠。 
此女乃是八年前白玉国上任国主还在世时，送给如今金氏族长的顶级大美人，顾菲柔，无论才貌武功都是双绝。 
难得的是，她与云国豪门顾家还有亲戚关系。 
那位春秋神女顾长娆见到她，还得叫一声表姐。 
镜子里映射出她绝美容颜，她的脸庞犹如一块温润无暇的美玉，细腻柔嫩，仿佛吹弹可破，她的皮肤吹弹得破。 
她的五官精致如画，黛眉弯弯，唇瓣娇嫩似樱桃，琼鼻挺俏，樱唇丰润而饱满，身材高挑匀称，曲线婀娜曼妙，凹凸有致，尤其是她腰肢细弱可折。 
“菲柔……” 
正当这时，一个老者的声音传来。 
镜子里映射出一张老脸，一副慈眉善目模样，他就是金氏分族老族长。 
老者一袭华贵的金色锦缎，腰佩长剑，面目威严刚毅，身形瘦削，但却精壮有力脚蹬一双黑底绣金龙鞋。 
他看着镜子中的顾菲柔，笑呵呵道："菲柔，你越来越美了。” 
顾菲柔望着镜子中的老者，两颗晶莹剔透的瞳仁，眸中闪着淡淡习以为常，倒是想起件事，嘴角微扬，勾勒出一抹淡淡的弧度。 
“听说，你从那帮人手里弄到了我表姐的记忆珠？” 
老族长面色微微一变，失笑道：“没有的事，你从哪听说的。” 
"不必隐瞒了，我早就知道。" 
顾菲柔声音冷漠：“想来，你惦记我表姐很久了，为了她的记忆珠，不惜劳心费力给那帮人寻求大好处，金錾，不要觉得我对你那些事一无所知，你既然惦记那么多春秋佳人，以后少碰我。” 
老族长干咳两声道：“都是春秋殿那帮家伙找上门，我也是迫不得已。” 
见顾菲柔还没有消气，老族长干脆就拿出那枚作为酬劳的记忆珠，此珠刚刚被他拓印好，也不在乎得失，大方利落道：“菲柔，我真的是被春秋殿那帮人逼得，你若不信，此珠就放在你这里好了。” 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
