
作者：神鸟
2024/3/5发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 
第253章 
银星帝君无比自信。 
赵隼看他那傲然的样子，总感觉不踏实。 
其实由于银星帝君自己是个话痨，这几天无意中透露很多信息。 
就比如，他目前的实力不高，相当于天道初期层次，逃命能力很强，却离不开太玄纯儿的供给，否则魂魄就要进入罐子里面沉眠。 
几日之后。 
赵隼携带破碎银珠与银星帝君，来到了云戍山脉的深处。 
这里是天下人无比神往的地界。 
鼎鼎有名的美人殿就矗立在此。 
要知道，神经病尊上怪癖之一就是搜罗天下美女，养在身边调教，其中不乏上代风华绝色，人间尤物，大量世人魂牵梦绕的女神自世间绝迹，实则都汇集在此。 
一座金碧辉煌的宫殿伫立在群山之中，远远看去犹如天宫一般神圣非凡，让人忍不住想要跪伏在地上叩首。 
而在周围，还簇拥数座风格迥异的美人殿。 
“那是珑心殿。” 
银星帝君啧啧评价道：“神经病那个干女儿珑珑住的地方，她真实的身份是妖族的二公主，如今大妖后楚倾辞的妹妹，楚珑心。” 
“这小娘皮面具下的脸蛋长得是真漂亮，而且还是处子之身，本尊找个机会，给她开苞。肯定痛快。” 
“这珑珑当年被章烨从妖族掠走，后来章烨又被神经病镇压，她就从小生活在在春秋殿，虽然是妖族的嫡系血脉，但对妖族根本毫无感情，可怜她那个亲姐姐还在到处找她。 
“她也是唯二，能够得到神经病授予长生书修炼资格的，不过这小娘皮很聪明，知道代价后果很大，浅尝辄止，不然怕是也要彻底变成一个疯女人。” 
银星帝君对这些信息信守捏来。 
赵隼看了眼那座珑心殿，内心极其震惊。 
珑珑大人竟然是大妖后楚倾辞的妹妹。 
这消息不亚于天崩地裂。 
毕竟春秋齐七国与妖族势同水火。 
而妖族公主就在人族最大势力的春秋殿担任要职。 
“你看，那是灵乳殿。” 
银星帝君又指向另外一座宫殿：“那里面养着妖族好几个灵汁乳牛美人，特别是其中的白君漪，她的身材最为火爆，看过一眼就能让男人惦记几十年，而且她的乳汁奇妙更不用说，专门供给神经病那个小子。” 
“还有一桩好处，白君漪的后庭是名器，水窈菊，嫩得出水。” 
“她给男人含鸡巴的本事也是一绝，不出半炷香，保准你射出来。” 
“目前就只有大殿主应青寻，还有你们春秋殿三殿主，侏儒那个黑小子走运啪过她，啧啧啧，等有了实体，本尊也要尝试一下，狠狠爆进白君漪的后庭嫩菊！” 
银星帝君说着说着，口水似乎都要流下来。 
赵隼极度怀疑，这家伙到底是不是仙人，说到尽兴处，话语无比粗鄙，完全就跟个色鬼淫徒没啥两样。 
“那座宫殿，住着涛月王朝的皇后，莫寒烟，上届绝色榜第八，她身具无相美穴，男人鸡巴只要插进去欲仙欲死。” 
“这一座住着北冥瑶光，说起她，你肯定觉得陌生，但她是极地北冥圣地的女圣主，上届绝色榜第三，这冷美人滋味好的很，不过她的实力很强，不太好拿下……” 
“还有这座……” 
一路上，银星帝君品头论足。 
各大美人殿住着谁，优势特点，过往来历他如数家珍。 
赵隼震惊地同时，也相信银星帝君已经在春秋殿待了三百多年，否则不可能知道的这么清楚，而更让他震撼的是那些风华绝色。 
光是听着那些大名鼎鼎的名字，他就心跳不已。 
曾经的她们都惊艳春秋大陆一个时代。 
而且根据银星帝君所说，这里已经凑齐了十大美穴名器。 
说一句色鬼的天堂绝不为过。 
不过也不是谁都有资格玩到他们。 
“这么多绝色美人都是尊上所有，尊上竟然把她们都安置在这里。” 
赵隼心里五味杂陈，要说不羡慕是假的，单单随便在这里拎出一位，就是世人心目中的绝色仙子，而这么多神女却都供神经病享受。 
似乎看出赵隼的心思。 
银星帝君大咧咧道：“这里美人虽多，但神经病那小子却很少宠幸。” 
“这是为何？”赵隼奇怪。 
“哼哼。” 
银星帝君冷笑道：“神经病那小子的怪癖之一是调教，未必真的会上那些女人，而且他神智清醒的时间很少，所在在这美人殿，还有好几位是处子之身。” 
“倒是你们春秋殿殿主，邪君侏儒那几个有幸玩了好几个。” 
“你小子好好听我安排，督促太玄纯儿那丫头好好辅助我，本尊保证，要不了十年，你也能成为春秋殿排名前三的殿主。” 
“到时候，只要本尊略施手段，你我一起把这里的美人玩个遍也不是问题，哈哈哈！” 
想到未来的憧憬，银星帝君高兴大笑起来。 
赵隼心情也被强烈的欲望所驱使。 
不知不觉，两人已经靠近神经病所在的主殿。 
这是一座青铜宝殿，气势恢宏，门上雕琢着诸多神秘的符号图案，充满古老、神秘的韵味，内部灯火通明，但却连一个侍卫都没有。 
“神经病经常性疯癫，曾经有倒霉的春秋殿主靠近，直接被碾为血泥，因此只有受到传召，或者确认他的状态正常，才有人敢到这里。” 
银星帝君看了看天，解释道：“今天是月中，那小子处在一种很奇特的情况，到时候你听我吩咐，保准拿到天大好处。” 
第254章 
听到银星帝君如此笃定，赵隼心里还是不免发怵。 
走入青铜主殿之内。 
一座金黄色巨椅放在中央。 
上面铺垫着柔软厚重的兽皮毯子。 
一条条龙蛇缠绕而上，宛若真龙匍匐，栩栩如生，仿佛随时可能苏醒，大量奇特的神灵雕刻巨椅周身，睥睨四方，似乎随时会腾飞起来。 
一个令人惊艳的女子赤身裸体，昏迷在黄金色的巨椅之前。 
她雪肌玉骨，肤色晶莹剔透，泛着淡淡的荧光。 
如今闭着眼睛，脸颊粉红，樱唇娇嫩，胸前一片浑圆，像熟透的桃子，让人恨不得咬上一口，那皮肤真的细腻白皙如羊脂，吹弹可破。 
一缕秀发垂落，挡住她的侧脸。 
此时此刻，在她屁眼儿内插着一簇红色的羽毛，轻轻摇曳，极 为淫靡，那硕大浑圆的双峰颤颤巍巍，顶端的两颗粉嫩樱桃闪烁着诱人的光彩。 
娇柔挺拔，丰腴肥美，一双纤纤玉腿交叠，笔直圆润。 
赵隼和银星帝君齐齐咽口水。 
最惹火的是一对儿洁白晶莹的玉兔，粉嫩嫩的乳晕像是熟透的水蜜桃。 
银星帝君由于没有实体，对赵隼道：“已经给调教地晕了过去，扒开她头发看看。” 
调教？赵隼脑海中不仅浮想联翩，各种画面，鼻孔里冒出鲜红的热血，差点喷射而出。 
上前掀开那女子的发丝，一张清秀雅致的脸蛋顿时显露而出。 
她脸蛋美丽动人，肌肤胜雪，浑身皮肉晶莹剔透，像一块完美无瑕的羊脂玉，散发着诱人魅惑。 
雪白的胴体曲线毕露，胸前高耸挺拔，腰肢纤细柔软，盈盈一握，臀瓣圆润饱满，翘挺浑圆。 
最惹火的是一对儿洁白晶莹的硕大玉兔，粉嫩嫩的乳晕像是熟透的水蜜桃。 
女子此时闭着眼睛，脸蛋红扑扑，娇躯微微扭动，方才也不知道经过何种程度的调教，到现在也没有回过神，是不是发出细小的呻吟之声。 
“是风霜雪，啧啧，齐国境内那个东浮圣门的大师姐，她的后庭也是一种罕见的名器，把她屁股上的东西拔下来，说不定有穴蜜。” 
银星帝君兴奋无比道。 
赵隼有些尴尬，却也听从吩咐，握住那一小簇的红羽，用力一拔。 
刹那间，一串晶莹剔透，闪烁淡淡荧光的蜜汁随着红羽流淌而出。 
银星帝君赞叹道：“这风霜雪清醒的时候可傲人了，都不正眼看人，好几个春秋殿主垂涎她都没有得手，还不是被神经病那小子调教得跟个小母狗一样。” 
“赵隼，你用记忆珠把她现在的样子录下来，改天寄给她师门，让她师门那些仰慕她的师弟们看看，他们大师姐骨子里的样子，哈哈哈。” 
“这样做好像也没什么好处。”赵隼迟疑了一下。 
“那就日后用来威胁她，和她春宵一度，嘿嘿，这娘们的肉体本尊也很想玩玩的。”银星帝君猥琐地笑了起来。 
赵隼依言用记忆珠录制了一段。 
“走，去找神经病那小子，今天是月中，是每个月最特殊的一天，我知道他的弱点，抓紧时间。” 
银星帝君也没有在这里停留太久。 
催促赵隼去找不死神经病。 
赵隼内心忐忑起来，虽然来到春秋殿已经很多年，但他也只是寥寥几次见过尊上的面容 ，还是尊上神志不清在春秋殿山门徘徊的时候。 
今日冒险来这，真不知结果如何。 
青铜主殿之下有地宫 
一条长长阶梯直达地底，阶梯两侧悬挂着密密麻麻的油灯，一簇簇火焰摇曳不止，整座殿内都弥漫着淡雅幽香，一盏盏油灯照耀着四周，给这里增添了一抹亮光。 
断断续续，竟然听到小男孩的抽噎之声。 
“这是怎么回事？” 
赵隼一脸惊奇，这里是春秋殿最为核心之地，不死神经病常年的住所，怎么会有小男孩的抽泣之声，匪夷所思。 
银星帝君嘿嘿笑起来：“果然不出我所料，今天他又返幼了。” 
“返幼是什么意思？”赵隼问道。 
“等会你就知道，走，今天绝对是一个大好的机会，我这两天从太玄纯儿那丫头身上恢复了不少，得到好处，你记得让本尊也享受享受。” 
听到银星帝君如此说，赵隼有些云里雾里。 
不过他还是硬着头皮来到地宫之中。 
令人惊异地是，这里面竟然躺着一口水晶棺材。 
水晶棺材中，是一具男人的身体，此时这具身体的腹部，从上到下有一个巨大的裂口，像是有什么东西钻出来过。 
裂口处也没有丝毫鲜血流下来。 
看上去就像时间静止了一般，画面玄秘无比。 
“呜呜呜，都不要我了……” 
水晶棺上，坐着一个清秀可爱的小男孩，看上去约莫十岁左右，睁开一双乌黑大眼睛，泪花闪烁，显得十分委屈。 
他哭的稀哩哗啦，眼泪吧嗒吧嗒落下来，白里透红，简直萌翻了。 
赵隼呆住，这是哪儿冒出的小娃娃。 
忽然赵隼浑身打了一个寒颤，想到了某件事。 
“哈哈哈，今天是他的返幼状态，走，你上去，就说你是他爹，来带他回家。” 
银星帝君大笑，告诉赵隼，不死神经病有小男孩，青年，中年，老年四个状态，在他幼年状态下，最难以接近。 
其体内修为的恐怖力量极度不稳定，能够随时把靠近的人给震杀。
