
作者：神鸟
2022/12/30发于：禁忌书屋  
第119章 
那双雪白纤细，修长美腿，那双玉足…… 
玲珑曲线，那纤细柔软的腰肢，那丰满挺翘的臀部…… 
林海涛口干舌燥地注视着，面前的仙子尤物实在太过迷人，不知不觉贴近过来，一双手掌小心翼翼地握住梦神妃的玉手。 
"神妃，你的肌肤比以往更加细腻白嫩了，老夫真是爱不释手。" 
林海涛一颗心脏跳动得越来越厉害，虽然是名义上的赘婿夫君，但他并没有多少次与梦神妃有肌肤之亲，能否上床完全取决于梦神妃心情好不好。 
不过，一但回想起那寥寥几笔的颠鸾倒凤，忘情忘我，那感觉，简直欲罢不能，做梦都时常梦到那些活色生香。 
梦神妃的身子只有尝过的人才知道有多绝妙。 
“你想要了？”梦神妃的话音犹如天籁，她自顾品尝着香茗，任由老者在她玉手不住摸索，渐渐沿着手腕向上滑去。 
“神妃愿意给么？” 
林海涛目光炙热，心中止不住激荡。 
手已经顺势滑向那高耸的山峰，梦神妃还没有拒绝的打算，他顿时感觉浑身充满了力量，下体昂扬竖立，变得有些涨痛，他的手掌缓慢地移向梦神妃的裙摆。 
里面洁白柔软，如丝缎一般的白纱充满诱惑，正要轻轻地解开了她的裙子—— 
“神妃大人，属下有急事说明。” 
就在这时，神宫外，一个护卫的声音传来。 
林海涛顿时一愣，随即松开了梦神妃的手掌，脸颊上露出尴尬之色。 
早不来晚不来，偏偏这个时候，刚刚酝酿好的情绪氛围就这么没了。 
“有事直说。”梦神妃看了眼林海涛尴尬的表情，觉得好笑，嘴角微微上扬。 
“是清羽小姐，她找到了七彩双头蛇雕。” 
“你说什么！” 
蓦然之间，一股强大的气势从梦神宫爆发，整个宫殿震颤，只听到狂风吹开禁闭大门，梦神妃的身影已经将近在他面前，居高临下，气势凛然，目光死死盯着禀告的侍卫。 
侍卫头伏得更低，眼眸略过惊惧，神妃不愧是天人合一层次的强者，实力真的太可怕了，恭敬无比道：“梦清羽小姐发现有外人上岛，一番查明，那两人竟然带着神殿失传已久的……” 
话音还没有落下，梦神妃已经化作一道幻影，离开了此处。 
而追出来的老者林海涛也是一脸震惊。 
“神妃年轻时游历春秋七国，都未曾带回来一件梦神石雕，竟然主动送上门了，梦神石雕关乎神殿的传承，不成，我得抓紧去看一看。” 
…… 
岛内的一处凉亭。 
李隆，徐梦雪，梦清羽以及那只灵兽白鹤都汇聚在此，七彩双头蛇雕正被梦清羽拿在手中，眸光清澈纯净，又有些怔怔出神。 
“好特别的女子。” 
李隆的眼底闪过一缕惊艳之色，纵然见识过徐梦雪的清冷出类拔萃，超凡出尘，在见到梦清羽的一刹那他还是感受到那种震撼与惊艳。 
那是一种极致纯粹的美丽。 
她的美貌与徐梦雪近似，但也有不同，梦清羽的美，仿佛是天生的，一种与众不同，又与天地万物融为一体的美丽，让人忍不住沉溺在其中。 
恬淡安静，给人一种未曾世界晕染白纸的纯净，不食人间烟火一般的气质，又蕴含一抹高贵，而她的容貌，也是一张绝美的容颜。 
仿佛天下万千风华都无法与她相媲美。 
李隆自然而然想到了梦神妃，但眼前女孩又出人意料的年轻，多半又不是，不过毫无疑问，有些如此容颜气质，必然与梦神妃脱不了干系。 
“你叫李隆，你叫徐梦雪？” 
沉静打量了许久七彩双头蛇雕，梦清羽终于抬起她那一双不染尘俗的明亮眸子。 
徐梦雪望着梦清羽的眸子。 
梦清羽的眸子很美，很深邃。 
就像浩瀚星空，让人一旦陷入其中，就会迷失在那里，永远都醒不过来，就像是一个漩涡，吸引人沉沦进去。 
这与传闻中记载的梦神岛人如出一辙。 
“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。” 徐梦雪情不自禁想起了一句诗。 
梦清羽微微一愣，旋即明悟过来：“这首诗很不错，但却并非是月下瑶台，这里是梦神岛庭亭，姐姐你的气质也很好，清颜意远淑且真，秋水精神瑞雪标。” 
徐梦雪不置可否，寥寥几句，却是感觉与这个女孩亲近了很多。 
听到两大才女互吹诗文，李隆不甚在意，他更关心的是，这女孩与传闻中的梦神妃是何关系，此次又能不能借助这件双头蛇雕进入梦神殿接受传承。 
“东奴宫中有三大宝蛊，补天蛊，杀人蛊，相思蛊，杀人蛊与相思蛊被郝老魔随身携带饲养，唯独补天蛊对于生存环境苛刻，需要各种各样的天地灵物滋润。 
郝老魔命我在梦南国采摘紫金芝喂养，好生伺候，但此蛊的功效十分鸡肋，可以暂时性补全一些事物了，就比如郝老魔上回补全一颗上古记忆珠，再用新的记忆珠刻录……” 
李隆眯眼思量着，补天蛊三年可以动用一次，恰好就在他的身上，而且这一次动用的机会还在，不知道在梦神岛能不能发挥些许作用。 
“何人带来了梦神石雕？” 
正当李隆盘算之际，一股香风扑面。 
一道靓丽威严的倩影出现在眼前。 
李隆顿时心头一荡，眼中闪烁出一丝浓烈的异样的目光。 
第120章 
白玉京，皇宫温泉。 
男女间剧烈的喘息还在此地交织回荡。 
女帝火热的胴体横陈在温泉池畔，一丝不挂的傲人身材显露无疑。 
而黑袍老者的粗壮肉棒就深插在其中，那令人生畏的粗长狰狞，在雪白粉嫩的臀间快速出没，不时进行研磨旋转。 
“黑袍先生倒是勇猛，坚持了这么久？” 
女帝闭着凤眸承受身后老者的撞击，不得不承认，后者的肉棒就跟金刚钻一样，在她娇美绝伦的胴体横冲直撞，如此反复，坚持个把时辰还仅仅泄了一回。 
而且刚刚泄过的阳具又重新挺立，就跟一头用不用力气的野牛一样。 
不过女帝是谁，三名器在身，又是世间绝顶高手，除了刚开始有些不适应之外，久旷情欲的身子被黑袍调动起一些羞人反应，后续的她完全能与黑袍争锋相对。 
“只是勇猛么？” 
黑袍老者喘着粗气，扶着女帝雪白的屁股，感受着肉棒在美穴中抽插那种推进和挤压过程中，来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。 
这个尤物实在太磨人了！ 
怎么会生出如此美妙的屁股。 
正常女子经过他如此奸淫，早就哭爹喊娘，梨花带雨的求饶。 
反观女帝却是越来越从容。 
这让黑袍心中暴戾心起，怒吼一声，勃起的巨龙阳具啪啪啪撞击刺入，以老汉推车的姿势持续啪穴，清脆的声音回荡在这夜空。 
“嗯……嗯……不错……黑袍先生比起方才更加有力量了……可以再卖力一些” 
女帝凤眸微开阖，如雾如丝。 
她动人地哼吟起来，每一个音节都充满诱惑。 
黑袍也被撩拨得热血沸腾，更加疯狂的抽动起来，如同被彻底惹毛了他狂啸一声，猛烈撞击，这一次比上一次还要凶猛。 
“啊……啊……” 
女帝身体被撞得直颤抖，发出阵阵诱人的娇喘。 
明明声音高亢了一些，可听在黑袍的眼中，仿佛在嘲笑他不够努力一般。 
“贱人，还女帝，小穴这么紧，我这么操你这么大声，爽不爽？” 
“用力。” 
女帝悠然地保持节奏，回应黑袍的只是简短两个字。 
“操死你，操死你！” 
此时,伏在雪白丰满的女体上的黑袍，古铜色屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下帝夕颜的修长双腿，双脚蹬在温泉池岸上，挺直了身子，更加用力地撞击着。 
女帝一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，绝美容颜晕红，十足一个风华绝代的美人儿。 
黑袍则是喘着粗气，一边挺着狰狞肉棒操弄着美妇的名器美屄，一边用手抓住颤巍巍的大奶，使劲揉捏，不知逗弄上面粉嫩晶莹的乳蒂，并用舌头去拨弄那坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着。 
黑袍趴在美妇那白嫩的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。 
“黑袍先生可否再深入那个地方。” 
女帝此时有心戏弄黑袍，表面仿佛已经抛去了矜持，雪臀连扭，美穴嫩壁内的肌肉紧紧将黑袍老者的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙。 
那种密实的感觉令黑袍通体舒畅，再加上女帝有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是黑袍没有享受过的滋味。 
“什么地方？” 
“花宫口，有几下顶得我很舒服。”女帝毫不避讳地说着，一方面，她觉得今夜被迫与这个无耻老头交媾躲不过去，还不如怎么舒服怎么来，一方面她还像引导黑袍心中的暴戾情绪。 
“贱人，你的嫩屄口痒了，亏你好意思说出来，你还想要多少次？” 
黑袍气愤地骂着，跨间肉棒却是又一次将美妇的花宫贯穿，顶到最深处。 
“嗯，这样就对了。” 
女帝嘴角微翘，受用似的道：“黑袍先生总是很难顶不到这个地方，还以为那东西不够长，不能撑满夕颜的穴儿。” 
“好，老夫这就让你知道老夫的宝贝有多长！” 
黑袍瞬间眼睛通红，怒火中烧，来事大杀特杀，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。 
女帝丰满的大屁股放荡的扭了几扭,销魂的感受着下体潮湿的美穴。 
“啊……再快……快一点……” 
女帝笑着说道，不只是嘲笑还是鼓励，不停回荡着。 
黑袍一边狠干一边双手已经转移阵地，在她那鼓涨高耸的奶子上恣意摸揉，享受那掌握娇美硕奶的温润触感。 
女帝胸前两个鼓起的大奶子在粗暴的捏揉下，弄得女帝也有些难以自持，因为最敏感的乳头被捏住，她不由螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开。 
“哼，早就知道你的乳头敏感。竟然敢小觑老夫，操死你！” 
黑袍暗暗发狠怒道。 
女帝因为乳头被捏，渐渐没了声，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。 
胴体横陈于黑袍胯下，红唇开合间娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的大奶子。 
冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。 
第121章 
黑袍淫笑道：“女帝陛下，怎么被捏了乳头就不说话了？莫非是怕太舒服，放荡浪叫出声，有损你白玉国主的威仪？” 
枯瘦如柴的手指不停在那晶莹乳晕按压摩挲。 
虽然之前被激起暴戾欲望，但黑袍毕竟有着数百年的阅历见闻，很快就冷静下来，甚至还说破了女帝的心思。 
女帝确实由于乳头被捏，加之又承受着那根火热肉棒的冲击，难以抑制心中快美，从晶莹的鼻尖渗出的香汗就能看出。 
“黑袍先生，不要忘了，今夜你已经释放过一次，我却没有泄身一次，我的体质不是一般人能够打开的，若是那方面的能力不足，还是尽早休息为好。” 
闻言，黑袍一张老脸瞬间阴霾遍布。 
但他又无法反驳，确实今夜到此为止，女帝还没有泄身一回，反倒是他因为承受不住三名器美屄的绝妙喷射了精液。 
“呵呵呵，那老夫更不能让女帝陛下失望了。” 
黑袍完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，古铜色而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着女帝洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。 
坚挺的肉棒在紧窄的美穴中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。 
“干死你，淫娃国主，敢勾引老夫！叫爹！” 
“叫什么？” 
女帝嘴角微微上扬，内心却是更加厌恶，这黑袍老头真是熊心豹子胆，连这种污言秽语都说得出口，很快，她感到黑袍粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入…… 
诧异地感觉到，黑袍的那根东西好像又增大增粗了一圈。 
不是错觉，而是真的变大了一圈。 
“御奴道的增茎术？” 
女帝不由想起一种传闻中的秘术，有着能够短时间增强阳具的功效，感觉到那异动的鸡巴，她不用回头看便知道黑袍此时那一副洋洋得意的嘴脸。 
“女帝陛下，现在呢？” 
黑袍冷笑傲慢地抽插着。 
女帝羞涩无奈地发觉，后者那异于常人的粗壮阳具已经将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。 
花宫嫩肉，被那炙热的龟头一下一下有力撞击。 
最羞人的地方，快频率地被顶， 
那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得美丽高贵的帝夕颜绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。 
黑袍见状越发勇猛，不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁帝夕颜，那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。 
“噗嗤！” 
粗如儿臂的巨大阳具第一次破开花宫，完完全全地进入女帝的体内后，但见绝代美人被看着那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的样儿。 
黑袍一只手揽住帝夕颜那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。 
“如何？这样的宝贝应该能满足陛下了吧？” 
黑袍挺腰快速抽动着，而女帝柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳。 
“黑袍先生能让我泄一次再说。” 
女帝整个上身被黑袍拉起来，由于臀部承受那大肉棒的撞击，臻首左右微微摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。 
“哼！”黑袍冷哼一声，继续猛干。 
啪啪撞击不绝于耳，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。 
两人就这样疯狂交媾。 
黑袍竭力忍耐着再次喷射欲望，而女帝虽然给啪了成百上千下，花宫依旧没有流出多少水儿，反倒是黑袍全身肌肉紧绷。 
“不成，若是再次射精，还不要给她小觑了去？” 
黑袍渐渐感觉有些撑不住，心中一动，忽然手指缝里头多出一粒红色药丸，捏碎后飘散在肉棒表面，随后一往无前，全根没入其中。 
一直忍耐着的女帝忽然凤眸子缩，有震惊也有愕然。 
突然就出现了无法忍耐的绝顶高潮，绝美胴体一顿，随后雪白的胴体渗透出无数香汗，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。 
黑袍惊喜的发现，在利用了红色药丸后，女帝小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得其万分舒适。 
急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女帝雪白肌肤起了一层鸡皮疙瘩，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得黑袍肉棒不住的跳动。 
“哈哈哈哈。” 
黑袍双手一用力，腰杆一挺，一手抱住女帝浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。 
“嗯……” 
美丽绝色的威严女帝一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，她感到小蜜壶膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺…… 
“哎……” 
这令人落魂失魄的一下深顶，顶得女帝娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的黑袍老者。 
第122章 
高贵的帝夕颜娇羞万分地感到，黑袍阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊。 
而后，撑开花宫嫩肉撞了进去。 
她久旷男人的花宫，被那邪恶火热的龟头硬生生钻了进去。 
“唔，女帝陛下好像是泄了，老夫没有口出狂言吧？” 
黑袍凑到女帝洁白的耳根，傲慢中又带着三分戏谑，抱紧这个威严美丽，千娇百媚的美妇，让其腾在空中，在温泉池畔走动起来。 
就这样一边走动，一边奸淫身上这个威严高贵，美丽优雅的白玉国主，那完美无暇一丝不挂凝滑如脂的雪白玉体在夜色中明晃晃逼人眼球。 
“女帝陛下还喜欢这个姿势吧？” 
黑袍心中傲慢无限放大，抱着这个世人眼中无比尊崇高贵的白玉京女帝，一边在享受盛名的白玉温泉走动，一边操开她的宝穴，这种顶级销魂享受还有无上成就了，令他舒服到极点。 
“放我下来。” 
女帝义正辞严地命令道，方才一着不慎莫名其妙的泄身让她无比恼火。 
而且似乎就是由于泄神，她的小蜜壶更加紧凑的夹住老头那肉棒，其中销魂滋味不用多说，如今又被他抱在空中，实在是绝无仅有的头一遭。 
“好好好，老夫这就抱着女帝去床上啪屄。” 
黑袍淡淡笑了笑，倒也没有坚持，明白女帝威严不可一下子亵渎。 
抱着帝夕颜来到床榻，黑袍又是忍不住捏揉起那一对饱满的大奶子，又擒住那一双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿。 
“女帝陛下，老夫又来了。” 
火热的阳具顶在那粉嫩的一线天白虎美缝，噗嗤一声，再度深入。 
顺便又拿住女帝丰腴晶莹的白腻莲足，足心与踝骨处都是带粉酥色泽的淡淡橘红，足趾平敛，尽显成熟女郎的诱人曲线，说不出的妩媚迷人。 
黑袍忍不住陶醉地嗅了嗅，夸赞道：“女帝陛下的全身真是无一不美。” 
帝夕颜暗自冷笑，一抹炙热的金色火焰从她的凤眸一闪而过，刹那间，玲珑曼妙的胴体发烫起来，体温以不可思议的速度上升着。 
“咦……怎么突然间这么烫？” 
黑袍忍不住皱起眉毛，一双本正揉捏着绵软颤抖浑圆乳峰的手感觉到奇怪，饱满滑腻的乳肉没有原来的清凉快活，忽然烫手起来。 
热气熏蒸，体内凤火随之翻涌，整个温泉池畔宛若烘炉。 
帝夕颜也置身热浪之中，被烘得雪肤生潮，香津汗濡，奶白色的雪肌浮现一层绯红，姣好丰腴的胴体曲线眩目得令人无法逼视。 
“忘记告诉黑袍先生，我帝家心决属火，今日我心火旺盛，见谅了。” 
“怎么这么烫？” 
就在帝夕颜话音落下，黑袍也是瞪大眼睛，因为他感觉到肉棒正被美穴内的嫩肉疯狂灼烫，简直要起火一般。 
烧得他根本受不了，赶紧抽了出来，增茎术也赶快隐藏起来。 
因为面对面的姿势，女帝也是完整看到黑袍那根肉棒的形态，狰狞而又淫靡的阳具，头肥沟深，茎身也是黑不溜秋。 
因为沾染了凤天穴蜜，倒是掩盖了它原本的腥臭味。 
帝夕颜淡然看着面前老者。 
“怎么，黑袍先生为何忽然间停下了，虽说夕颜目前的状态烫是烫了一些，不过你我各自只是泄了一次，还没有分出胜负。” 
“帝家心决么？” 
黑袍望着金色火焰在眸中燃烧的女帝，顿觉头疼起来，可听到对方的胜负之论，又是不甘心起来，踌躇良久，竟是道：“这皇宫之内应该有炼丹室，老夫去去就来，待会再一决高下。” 
话音落下，黑袍竟然是扯了一下裤腰，风一般离开了白玉温泉。 
“没种的家伙。” 
帝夕颜思虑了一下，便是知道黑袍应该是去炼制某种丹药，以抵御她的身体，否则不夸张地说，黑袍那根肉棒在她体内绝对要烧干瘪。 
“吟儿竟然要交给这种人，不成，绝对不能让他得逞。” 
回想今夜发生的事，女帝气不打一处来，黑袍此人恬不知耻得过分，一想到最心爱的宝贝女儿要被迫与这种人苟合，她心里便堵得慌。 
纵然为了帝家血脉延续，她也不允许这种事情发生贴吧搜书找作者，否则吟儿不知道要给他折磨成什么样。 
一番思量，女帝凤眸闪烁，决定再去找黄巢谈一谈。 
…… 
元宝殿。 
帝元宝躺在太师椅上，手中抓着一个削好的梨子，正津津有味品尝着。 
帝泠儿则是在不远处静静打坐。 
“泠儿姐姐，吟儿姐姐不是去见女帝姑姑了么，她怎么还不回来？” 
“我怎么知道？” 
帝泠儿从打坐中睁开了眼睛，流露淡淡疑惑，从前的帝吟儿姐姐性格开朗，清纯甜美，但不知是不是错觉，昨夜之后感觉到她忧心忡忡，仿佛有什么心事。 
“难道是……”帝泠儿想起一件事。 
“难道是什么？”帝元宝凑了过来，一脸好奇的样子。 
帝泠儿推开他圆滚滚的脸，没好气道：“当初娘修缮皇宫，你可还记得？” 
“记得啊，不就两年前的事？” 
“当时在皇宫中挖出一块帝碑，上面记载着许多上古文字，你我都看不懂，却被吟儿姐姐拿走，进行破译。” 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我 

第123章 
“我听说，吟儿姐姐上个月与那帮研究上古文字的学究有了一些进展，像是得到什么重要信息，我问她，她却不肯说。” 
帝泠儿还记得最开始挖出的那块帝碑，刻满各种繁奥复杂的文字，图画的意味更是奇怪，但十有八九与帝家有关。 
毕竟那石碑出土的地方就是帝家老祠堂。 
“你是说吟儿姐姐研究出什么？”帝元宝很好奇。 
“别看我，具体什么我也不知道。” 
…… 
月光洒落而在一处僻静的侧殿阶前。 
帝吟儿盘腿而坐，双目微闭。 
周身萦绕的是淡淡的紫色光芒，宛如水波般流转，那些细小的紫色符咒仿佛有灵性一般，自动围绕着帝吟儿的周身，一圈又一圈。 
在她的身前，一块破旧的石碑刻画着密密麻麻的上古文字。 
这石碑的颜色有些黯淡，似乎已经很久没有修复过了。 
这些古文字仿佛是一把锋利无比的匕首，不仅晦涩难懂，也似乎有着无穷玄机，随着帝吟儿修行，每个符号都仿佛拥有生命，跳跃着跳动着，发出一阵阵奇异的嗡鸣。 
良久后，帝吟儿停下运功。 
她怔怔地望着天空中那轮皎洁的明月。 
“这便是我帝家的宿命么？” 
帝吟儿眼眸中闪过一丝落寞，她什么都知道，就连黑袍黄巢会用什么办法为她提升血脉也一清二楚，这一切的消息，都来自于面前的这块石碑。 
她本以为就算要面对这一天，还要好长一段时间。 
不过就在那晚女帝召见她，将事情和盘托出后，帝吟儿就明白时机已经到了。 
因为清楚自身的宿命，所以她当时才那么坚决一口答应下来。 
“帝家传承脱胎于上古的金帝，那时世上还不存在春秋七国一说，金帝的后裔，若是出现杂血不纯，可以通过导引术剔血炼升，这个过程必须要有一位顶级强者配合。” 
帝吟儿紧紧攥住纤手。 
不光如此，剔血提升还需要另外一位帝家血裔牺牲，每个月都提供三碗鲜血，而这一对象最完美的人选就是她的亲妹妹帝泠儿。 
换而言之，帝泠儿的部分帝血，会被转移到帝吟儿的身上。 
这过程，帝泠儿只需要每个月准备三碗鲜血。 
而帝吟儿所要承受的痛苦却不止于此。 
“按照帝碑所说，进化后的纯后裔若是本身的资质就很优秀，晋升后还可更进一步，我有昭天武主的一半血脉，他当年是天人合一巅峰强者，应该符合这一要求。” 
帝吟儿回想起帝家的另一祖训，后代中若是女子，也尽量与世间人杰结合，如此一来，帝氏血脉才会人才济济。 
至于为何要通过乱伦的方式延续，帝碑中也明确记载。 
先祖金帝所创帝心决只有纯裔能修行。 
白玉国的龙脉中，如今还躺着金帝的骨骼残骸，若是修炼帝心决有成，就能前往那里继承金帝馈赠，届时有了金帝的大神通，统一春秋七国都不在话下。 
只可惜，女帝至今都没有达到那一要求。 
而为了帝家子嗣绵延，也只有不断让至亲血脉结合，诞生后代。 
“荒唐中又无懈可击。” 
帝吟儿摇了摇头，这一代帝家的男丁就只有元宝弟弟一人，也就是说，她们姐妹真的会成为元宝弟弟的妻子。 
平心而论，帝吟儿很喜欢帝元宝，从小相处，也是宠爱有加。 
现如今，唯一的难关，就是让那位黑袍黄巢配合提升血脉，这中间，帝吟儿要付出的代价极为巨大，但她无法选择。 
事关帝家的延续还有未来，她也必须要做出牺牲。 
“嗖！” 
正在这时，一道黑影忽然从远处掠过。 
帝吟儿看清了，那是一个精神矍铄的老者，似乎也觉察到了她，站在宫殿檐角上，那锐利的目光在她全身上下扫视了一会忽然阴阴一笑，也没多说什么，径直离去。 
“就是那人吧。”帝吟儿微微皱眉。 
…… 
“女帝的女儿，身段发育得这般出类拔萃，想来也是美味可口，不过今天老夫不着急品尝，等炼制出冰魄丹，再回去与女帝大战三百回合。” 
黑袍在皇宫几个跳跃，就找到的炼丹房位置，开炉炼制，到现在他一想起帝夕颜那全身赤裸裸一丝不挂的样子鸡巴都是硬的。 
白玉京炼丹房搜集各种天地灵物。 
黑袍轻车熟路，将炼制冰魄丹的各种药材取出，丢入炼丹炉，用火焰熔炉焚烧，不到半个时辰便成型，一股沁凉的香气从里面飘散出来，闻到后，精神都会为之一振。 
"成了，哈哈哈哈...... 
黑袍大笑三声，将丹药丢进嘴里。 
刹那间，一股极致的冰寒从丹田升腾，心念一动，毛孔中便溢出的丝丝寒气。 
马到功成的黑袍，连丹炉火焰都没有熄去，径直回到了白玉温泉。 
“帝夕颜，出来，自己扒开小嫩穴让老夫操进去，你心火旺盛，老夫就帮你好好降一降，让你领教老夫宝贝的厉害。” 
“哦，对了，老夫还要给你的后庭菊肛通一通，你前面的名器嫩穴如此厉害，相必后面也差不了多少。” 
傲然回到这的黑袍一通猖狂喊叫，如果不是亲口说出女帝名讳，让人不敢相信他会对白玉国主如此无礼，不过半晌后他都没能看到女帝的踪迹，后者仿佛早就离开了这里，只留下香风扑面。 
第124章 
僻静皇宫的一处角落。 
帝夕颜全身上下仅仅披了一件白色轻纱，那凹凸有致的火辣胴体在这夜深人静之时若隐若现，精致的五官犹如仙子般，美得不可方物，却又自带女帝威严，让人忍不住想要匍匐膜拜！ 
只是这位美到极致的女帝的脸上此时却写满了不悦，她双眸中闪烁愠怒。 
“黄巢先生，你是说，那黑袍的实力甚至在你之上？吟儿她必须要献身，此事真的没有一点周旋的余地？” 
“确如陛下所说，黑袍有过不少机缘造化，能够随意切断老夫与他之间的共心感应，而老夫每日只能控制一个时辰的时间不被他觉察，我们之间并非平等。” 
在帝夕颜对面的黄袍老者摇了摇头，叹息一声。 
“黄巢先生为何现在才说？” 
帝夕颜的脸色越发难看起来，她此时主意已改，不想吟儿被那个老淫棍糟蹋。 
“黑袍虽性情败坏，但的确可以解帝家心病，提升公主的血脉纯度。老夫对那黑袍还有一掣肘之法，看在与陛下先祖交情上，最后定然让他提升出一位帝家纯裔。” 
听到黄巢的保证，女帝脸色稍微好看一些。 
只是想起今夜黑袍的所作所为，她纤长浓密的睫毛微微颤动着，被气得不轻。 
面对她，黑袍都做出那么多下流无耻的事情，更别说吟儿了。 
就算吟儿最后真的成为纯裔，中间又会被那黑袍占去多少便宜。 
“黄巢先生，难道协助吟儿的一定要那黑袍？不能是你？”帝夕颜问道。 
黄巢摇头：“当初分裂时，黑袍获得了导引术的记忆，老夫却不慎遗忘，当今也就他能够为公主提升血脉。” 
“不过陛下忧心之事，有一法可解。” 
黄巢看出了女帝的焦急和担忧，开口道：“白玉国龙脉由金氏分族守护，那一族与帝家渊源深厚，也算是帝家忠仆，金氏分族有一特殊能力，能够化龙脉之力为己用，当一切尘埃落定，可以让其为公主重塑身心。” 
“你让我去求金氏分族？” 
帝夕颜立刻想起了一些不好的回忆，秀眉蹙了起来，语气不悦。 
“怎么，难道金氏分族已经不听帝家号令了？”黄巢有些意外。 
“听倒是听，只是……”帝夕颜咬了咬牙，金氏分族过去一直有忠仆之称，但数十年前出了一个浪荡子弟，此人天赋异禀，对白玉国龙脉的掌握出神入化。 
按理说，这应该是一件好事。 
白玉国上代国主，也就是女帝的父亲对其十分看重，不仅以礼相待，为满足其最大的“爱好”，还送上了数位绝色佳丽。 
帝家在其龙脉术协助下，也算是进入了一段突飞猛进的时期。 
直到帝夕颜继位，成为新的白玉国主，年轻的女帝意气风华，倾国倾城，把那金氏分族如今的掌舵人迷的神魂颠倒。 
数年前，帝夕颜有龙脉术需求时，那老掌舵人竟然提出了非分要求。 
帝夕颜自然不答应。 
两者交涉无果，那老掌舵人坚持他的条件，帝夕颜一气之下从此不再往来。 
“我要好好想一想。”女帝头疼地揉了揉太阳穴。 
金氏分族的老族长对于她有种近乎疯狂的渴望，垂涎她不是一天两天，一旦找到机会，绝对狮子大开口，此人能力出众，但完全是一个老色鬼，女帝父亲在位时，就不停地送上佳丽美婢。 
如今的野心更是膨胀，做梦都想与帝夕颜巫山云雨一番。 
女帝压根不想与他打交道。 
黄巢道：“只要有龙脉术协助，就能为帝吟儿公主重塑身心，尽管不能抹去黑袍留下的痕迹，也能让公主忘记痛苦。” 
“好了，我明白了，我要好好想一想。” 
回到寝宫，烛光一熄灭，整个偌大寝殿瞬间陷入了无边的黑暗之中。 
女帝躺在柔软的床榻上，思绪万千。 
帝家的传承问题到了迫在眉睫的时候，吟儿牺牲，自己牺牲，为此如果延续帝家血脉，似乎也不是完全不可取。 
中间代价是大了一些，但也是无奈之举，只能尽量的降低损失…… 
“女帝陛下，怎么跑到这儿了？莫非是改变战场了，哈哈哈，老夫刚刚服用了冰魄丹，今夜必定要与你分出高下。” 
正当女帝辗转反侧，思虑万千。 
黑袍无耻地笑声忽然响起了起来，只见其跨间怒挺着一个规模不小贴吧搜书找作者的帐篷，大摇大摆走了进来，周身弥漫的层层寒气，瞬间让这里降低了温度。 
“滚！” 
回应黑袍的是女帝一道冰寒冷哼。 
无数元气凝聚为金色火焰，铺天盖地呼啸而来，整个寝宫亮如白昼。 
金色火焰中蕴含的巨大力量让空间都震荡起来。 
黑袍猝不及防之下，被席卷出去，好不容易才稳住身形，不由一愣：“这是怎么？” 
“你没机会了，中途离开你就输了。” 
咣当一声，女帝寝宫大门紧闭。 
黑袍上前，却被一缕缕金色火焰烧到手掌，痛呼两声。 
“本帝在白玉温泉等了你半晌，是你自己突然离去，黑袍先生，机会错过就没了，莫要觉得万事如你所愿。” 
强压着火气，帝夕颜尽管对黑袍讨厌到极点，但还是比较客气地提醒了对方。 
黑袍张口结舌，心想要不是你说什么心火旺盛，他又何必去炼制冰魄丹。 
听到帝美人语气的冰冷决绝，黑袍还是厚着脸皮继续卖弄口舌。 
结果半天没有得到回应，那宫门甚至覆盖上大量金色火焰，黑袍只得悻悻而归。
版主:青青的世界于2023_01_12 4:41:42编辑
