
作者：神鸟
2024/10/24发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com co cool18.com coo coo  c 
第299章 
侏儒嘿嘿一笑。 
“实不相瞒，老弟我一眼看到烟月掌教这双极品嫩足就忍不住硬了，实在是又白又嫩，又香又甜，还长得这么漂亮，着实爱不释手。” 
侏儒将皇甫烟月的左脚继续举在自己嘴边爱抚亲吻，于是她被迫张开的双腿形成一个大大的一字，象牙白色长裙慢慢滑落，大腿根不经意间有粉嫩娇痕闪现了一下。 
侏儒一阵目眩。 
双手游走，到处抚摸着玲珑剔透如丝绸般的光滑地肌肤。 
“怎么会有这么完美的身体？” 
侏儒心里兴奋地感慨，他用自己的脸颊贴在了脚弓上轻轻的磨擦着，心旌摇荡之下，另一只手老实不客气地向她的小腿上摸去。 
大手游移在她修长匀称的玉腿上，抚摸着嫩滑的肌肤，时不时又拉又捏。 
这场动情的肉体交媾尚未开始，上头的侏儒就已经开始疯狂的添嘬着，不长时间整个小腿和小脚上都被口水湿透了，闪烁着晶莹的光泽。 
一旁的皇甫焱看得略显诧异。 
竟然有人对姐姐的嫩足迷恋到这种地步。 
不过这男子长得普通矮小，骤然得到与天仙一般的姐姐一亲芳泽的机会，自然惊为天人，有这样的反应也不足为奇。 
“嗯……” 
皇甫烟月紧咬牙关急促的喘息着，绝美的面孔已经变的绯红。 
终于她高高抬起的玉腿，被侏儒放开了，在放开手的一瞬间，侏儒快如闪电般的伸出手去在皇甫烟月双腿间最柔弱的粉嫩猛的一抹。 
“啊……” 
酥麻与拉扯的地羞辱感仿佛一只巨手用力攥住了皇甫烟月的心脏，身子一软，她软软的摊在了侏儒的怀里。 
侏儒赶忙紧紧抱住皇甫烟月，伸出右手食指勾起她凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，打量着她的绝色面容，不禁食指大动，啧啧一阵赞叹，“不愧是天女的祖上……无论容貌身材都没的说，全身上下无一处不美！” 
双手顺着柳腰下滑，握住了两瓣蜜臀，调整好位置，又将衣裙用力一拉，丰腴滚圆而雪白的蜜臀顿时暴露在了空气中…… 
此时皇甫烟月全身一丝不挂。 
侏儒望着面前皇甫烟月那风华绝代圣洁不可侵犯的面孔，黑色剪水长发垂落如镜，双瞳透露着迷雾般的淡雅，丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，让其不由看得怦然心动。 
侏儒再也忍俊不住，一把紧紧抱住，俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。 
皇甫烟月银眸紧闭、双唇紧咬。 
侏儒双手一紧牢牢地将她锁在怀里，先舌尖细细地描绘着她的小嘴，然后粗糙的舌头霸道地侵入她的口中，肆意的翻搅，掠夺其中的每一滴香津。 
这时环抱在了她的身后粗糙的指掌在她优美的背臀四处游荡，放肆的在她的俏臀上时轻时重地揉捏。 
“嗯……不要……”皇甫烟浑身酥软，腿心的粉嫩向外涌动出汁液。 
侏儒哪里会听，手掌继续在她臀部上大力的抚摸，充分感受着美女掌教光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。勃起的凶器贴在她修长的玉腿间摩擦，感受着那一丝丝清冷的柔软。 
猛然间一只火热的大手覆上了她的胸口，握住那一方丰盈，柔软冰凉，但弹性十足微微一使劲，手中感到无比软滑和惊人的弹跳力，呼吸不觉粗喘起来，手也急切地捏揉着那高耸的尖挺。 
“啊……啊……”皇甫烟月终究忍不住随着大手的揪动发出一声羞人的叹息。 
侏儒手在她的胸前继续揉捏，由刚开始的粗暴渐渐的变得温柔起来，一张手掌整个的包裹住丰益的乳房，在上面缓缓揉搓。 
渐渐变硬的乳头，让皇甫烟月黛眉轻皱，似在抗拒着身体内的快感。 
侏儒快速脱光自己的衣服，一伏身，轻轻压上了美人如雪如玉的胴体。 
紧紧压在胸部的凸起的乳峰，感受到了胸前那份惊心动魄的弹跳力，那股尖挺和柔软，爽的他简直脑髓发烫。 
“乳贴感竟然这么棒！” 
侏儒眼睛放光，胸口用力的向下积压扭动着，感受这乳峰在积压中不断的变形，然后又反弹回来得轫性和身下那温玉柔软的身体。 
不断扭动所带给侏儒的消魂蛀骨的感觉！ 
猛地，侏儒一张大嘴紧紧吸住乳峰顶端的红樱，吸的皇甫烟月浑身一颤。 
“啊……”她颤抖得声音散发出淡淡的清香，清丽完美的面容上，流露出享受又像是抗拒的矛盾表情。 
如此挑逗，也让侏儒的欲望升到顶点。 
那两团雪白大奶儿清凉柔软，紧贴侏儒赤裸的身上，尤如一颗火星投入干草堆中，矮小男人热血沸腾了，用力的吻，咬，揉，摸她每一寸晶莹如玉的肌肤。 
最后，跨间的狰狞已经发胀的疼痛起来，那一根火热膨胀硬挺直直顶在皇甫烟月柔软的桃花源地，蓄势待发！ 
第300章 
就在侏儒准备挺枪破穴的刹那，皇甫烟月猛玉体紧绷，合拢双腿。 
“烟月掌教，怎地突然夹紧双腿？可否松开？” 
侏儒揪玩着皇甫烟月的大奶，一边伏在她的耳边说道，他的腰臀上上下下抽动，巨大的阳具试图想破开阻隔，却被皇甫烟月紧有力的双腿夹住，寸进不得。 
“我还没准备好。” 
皇甫烟的内心涌现出一些异样情绪。 
她没想到侏儒那物又黑又大，即便现在被她所遏制，修长双腿的雪肌依旧感受到那份火热，心头也不禁一颤。 
“哦？还没准备好？” 
侏儒开始不顾一切的增大冲击的力度，把巨大的坚挺尽力插进她紧闭的双腿之间，在那柔软清凉的顶端拼命的顶撞积压。 
就差一点，就要插入桃源蜜地。 
皇甫烟月难为情地发现，双腿被顶得越来越松，后者地大力持续增加。 
渐渐地，皇甫烟月放弃了挣扎，情不自禁地闭上美眸…… 
感受到美人彻底瘫软的身子，侏儒眼里闪过一丝得意，伸手从白蜜臀的缝隙中下滑而去，扶住美臀，凶狠的肉棒准确地对准粉嫩花穴。 
噗嗤一声。 
黝黑粗壮的硕大阳根终于破入冰清玉洁的美穴。 
一时间，难以言语的绝妙感受传入侏儒的心底，湿润冷清的美穴，紧紧裹着火热的肉棒，刺激地侏儒猛吸了一口凉气。 
而皇甫烟月唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一条滚烫的舌头灵活无比地探进了她的唇间，再次被侏儒强吻缠绵。 
她的脑海一片混乱，空虚的美穴被填满的舒服，无暇胴体被男人紧紧抱着的滚烫，嘴唇被侵犯，交织在一块儿，为此心跳加速，气喘吁吁。 
“啪啪啪！” 
不远处，颠非又重新坐回到太师椅上。 
而皇甫焱赤裸着娇躯，挺着大白奶子，坐在颠非的跨间，美丽的娇躯上下起伏不断套弄，发出一阵阵淫靡的肉体撞击声。 
肉棒与小穴的结合，性器之间极为契合。 
皇甫焱甚至与颠非十指的相扣，唇瓣纠缠，充斥着互相想要进入对方身体的欲望。 
一会儿后，皇甫焱又换了个姿势，背对着颠非以骑乘式坐了下去，两只手撑着前者的双腿，摇晃着雪白翘臀慢慢的将颠非的黝黑巨蟒给吞吃下去。 
而颠非挺着那粗长的巨蟒，将那娇嫩无毛的花唇给慢慢的撑开，撑大，随后将那最大的龟头给吞吃进去，后面的进行就变得比较顺利了。 
两瓣粉嫩色的花唇紧紧的裹住他的肉棒，就像是一张贪吃的小嘴一般，紧紧的吮吸着，就像是肉套子一般，随着白臀的落座，迅速的将颠非的肉棒一点一点的吞吃进去。 
那粗长的黝黑肉棒渐渐消失在皇甫焱那白嫩柔软的肥臀之中，里面层层叠叠的屄肉环绕肉棒，剐蹭带来的摩擦给两人带来极致的快感。 
“颠非老哥都已经开始了，烟月掌教，咱们前戏做的太久，也抓紧吧！” 
侏儒吻着皇甫烟月的小嘴，笑着说道。 
皇甫烟月轻轻叹息，而后微微点头，美臀放松，选择接受来自侏儒的黝黑大肉棒，一场激情挞伐正式开始。 
啪啪啪！ 
两处连续不断地肉搏在这小世界凑响。 
侏儒与颠非各自搂着皇甫姐妹，好似比拼般，炫耀自己的雄性能力。 
“翘高点，给侏儒老弟看看。” 
颠非笑着给了皇甫焱屁股一巴掌。 
皇甫焱乖乖翘起美臀，那幽香的菊花蕾与嫩穴完全暴露侏儒眼中。 
随着皇甫焱的不断摇晃美臀，那丰满无比的白嫩臀儿也是晃出了一道道的臀浪，层层叠叠的臀肉翻飞，最后恢复原状，其中的柔软和弹性肉眼可见。 
侏儒见状也是心热，等玩了皇甫烟月，有机会也要好好玩玩皇甫焱。 
他并不嫉妒，毕竟此时就有美人在怀。 
这一刻，皇甫烟月美眸微闭，嘴里轻轻发出满足愉悦的声音，只感觉那根肉棒不断在体内冲刺，无尽的快感接踵而来，令她感到无与伦比的满足。 
而每当肉棒探达花心，她只觉得肚子一阵鼓胀，心尖都被顶了出来，细嫩雪肤被矮小男人的热情红烘烤出了一层薄薄的香汗，一对傲人玉兔显得更为油光雪亮。 
侏儒纵横驰骋，尽情享受美人臀瓣。 
嫩滑的肉壁紧紧包裹住陷进去的龟头，似乎要把整个棒身都要吸进去。 
“我有些不行了。” 
 数千下后，皇甫烟月双颊晕红，长发四散。 
侏儒不给她喘息机会，又将肉棒猛然向前一挺，丈八黑杵直没入根，直撑的那两片花瓣向外翻开，更是撑得花唇半透明。 
紧密得穴口紧紧箍住肉棒的根部，但仍不断有透明汁液自交合处汨汨而出，浸的草地上是一片狼籍。 
皇甫烟月纤腰猛然向上挺起，强烈得胀实感差点没让她晕死过去，以至于好半天都没有回过神来，就那样弓着腰。 
而侏儒也爽的直吸凉气，只觉得刺入了一团温暖娇嫩之地，四壁娇软紧凑的包裹着自己的肉棒，美妙无比！ 
就这么插着不动，恢复了片刻。
