
作者：神鸟
2023/9/27发于：禁忌书屋   c 
第197章 
那五根手指头持续释放元力，开始在她花心娇嫩游走。 
梦神妃俏脸通红地发觉，李隆的元力快速升温，变得热腾腾。 
时而在花瓣上面轻抚，时而又趁着汁液润滑探入嫩蕊之中，一番搅动，就让她浑圆挺翘的肉体掀起阵阵痉挛。 
她轻咬银牙，努力克制住身子传递给她的阵阵销魂。 
但李隆手头的每一次动作，都会让她产生异样的快感，仿佛被电流击打般酥酥麻麻的感觉直透心脏，让梦神妃全身无力，嗔叹息：“隆，别这样，我不行了。” 
见梦神妃低垂臻首，红唇喘气连连，一副不堪蹂躏得模样。 
李隆哈哈一笑，手指再次按压住她的臀瓣中心：“芷心，记得那日我第一次见你，端庄典雅，淡语含威，真不愧是梦神族的第一人，你可知道，当时你在我心里如同高不可攀的冰山仙女，更不会想到，被我这个小人物征服的一天。” 
按照那时的两人位权之差，各自做梦都想不到会有眼下这一刻。 
梦神妃脸蛋一红，不由道：“世事难料，谁知道隆你能够操控我族的心锁，还在梦界里面干了那么多的事……” 
想起梦界中两人激情交媾、白日宣淫，那一个又一个想起来便觉得面红耳赤的淫荡姿势，梦神妃心神泛起一波接着一波的涟漪。 
李隆忽然想到什么，眼神沉凝了些许，试探问道：“那你对康云飞还有印象么？” 
“康云飞？那是……” 
梦芷心呢喃了一下，努力思索，随即好像想起什么，摇了摇头道：“好像是清羽的父亲吧，我对他的印象很浅，情感也非常淡薄，隆，也许你会觉得不合理，但在我现在的心里，他已经不重要了。” 
李隆心花怒放，这一刻真正觉得那时在梦界的大胆举动是多么明智。 
梦神妃既保留了聪慧个性，又臣服他胯下，还舍弃了本来的爱恋。 
再也想象不出有比这还完美的情人。 
李隆把梦芷心的脸转过来与自己亲密相拥，右手在她光华背部游走轻抚，然后慢慢往下，握住两团硕白粉嫩柔软，轻揉搓捻。 
梦神妃发出嘤咛的娇啼。 
“又硬了么？” 
“自己摸摸看不就知道了，抬起头来。” 
李隆心动地望着面前绝美超尘的容颜。 
梦神妃雪颈一仰，抬起了颌尖颊润的小脸，樱花树似的娇唇微嘟，粉露露，鲜嫩嫩，水晶般水莹剔透。 
李隆吻住吻住她嫣红水亮的樱桃小嘴，口舌交缠，香津互渡，甜甜的滋味在口腔化开，都说美人香津，甘之如饴，如今现实品味一番，李隆发觉还要超过梦界之时。 
“已经这么大了。” 
梦神妃一边回应着李隆的热吻，一边乖巧的伸出玲珑素白小手，向着男人的跨间摸索去，仅仅片刻后，她就摸到了男性火热狰狞的器官。 
那滚烫的程度，还有粗壮的手感，几乎还要远远胜过先前在她的小嘴中。 
“隆，既然已经恢复了，我们开始吧。” 
梦神妃羞涩的吐了吐粉嫩丁香小舌，又伸出另外一只小手，握住李隆坚硬硕大的凶物，微微揉动起来。 
她捧着雪白柔软的大奶，贴着李隆强壮的腰身一路丝滑往下，最后让那一根粗壮滚烫的大棒完全陷入饱满丰盈之中。 
准备最后酝酿一下，就现实中与李隆来一场后庭欢爱。 
“乳交？” 
李隆饶有兴趣地看着这一幕。 
其实在这梦神妃首次现实臣服于他的第一晚，他还有许多想法，不过梦神妃主动给他乳交，他倒是没想到的。 
毕竟在梦界的时候，他也没尝试过这个玩法。 
圆硕的雪峰裹着李隆的肉棒摩擦，那种滑溜溜和柔软，异于平常。 
梦神妃低头看了眼这根雄伟， 
那浓烈的雄性气味直入口鼻。 
她毫不嫌弃，张开小口，一口吞入。 
滋啾~” 
雪颈俯仰，流畅地吞吐着比小嘴不知大了多少的肉棒，臀间股心又渗出更多的花汁爱液，梦神妃又想起在梦界时种种激情画面。 
李隆捏住梦神妃光洁的下巴，陷入思索。 
“精魄相融，似乎让芷心现实的情欲欢爱大增，也是，本身那精魄就是为了砺心，一直放纵，要不是我介入，估计只有等到超脱梦神妃才会选择让其回归。” 
之前梦神妃一直将精魄放在梦界，为的就是将来跨越天人合一的门槛。 
她这等年纪，有如此武道修为，要不是春秋殿神经病向天夺了三百年光阴，还真不一定比得上她。 
“那是南海特有的珍珠链吧，每一颗都好大。” 
李隆的目光落在这处美轮美奂的闺房陈列的一条珍珠链上，上面挂着十二枚璀璨耀眼的珍珠，而其中有一枚晶莹剔透的珍珠尤为醒目，散发着浓郁的灵气波动。 
催发元气，那珍珠链被一阵风吹动，就落到李隆的手中。 
“是神岛周围冰心蚌特产，能够用来炼丹，提升武道修为，在春秋大陆也算是价值不菲。”梦神妃解释道。 
李隆把玩着手中明丽的珍珠项链，仔细查看。 
这确实是难得的珍品，里面蕴含的灵气能够让人武道修为大幅提升。 
不过他如今距离天道通神也就一步之遥，用其修炼可有可无。 
“芷心，你首次开菊，若没有润滑只怕不好受，不如就先用这珍珠链适应适应？” 
李隆眼神有些灼热，手中这一颗颗晶莹剔透的珍珠，每一粒都有婴儿拳头大小，串在一起。 
虽然在梦界做过一次，但现实中梦神妃的后庭尚还是第一次，李隆那物又大，若用上这珍珠链，不失为好的先手。 
第198章 
梦神妃闻言有些不解。 
她与春秋大陆脱离太久，很多当世流传甚广的床上之道都不曾听说，不禁问道：“此物该如何用？” 
瞧见梦神妃娇滴滴中又有一丝好奇的样子，李隆笑着讲解：“珍珠形态圆润，表面光洁无暇，比起男人性器，先用它在你的肛菊里开垦要容易很多，而且此道颇有趣味。” 
梦神妃脸色微红，却依言：“那就试一试吧。” 
李隆忽然一搂，把梦神妃翻身抱到华美的床榻上。 
“隆，这姿势好像不太舒服……” 
梦神妃红着脸儿，俯身趴在床沿，玲珑曼妙的美背，如蛇的细腰，圆硕丰臀一览无余，感觉到身后男人赤裸裸的视线，双颊飞霞，露出了一丝不胜娇羞的表情。 
“等下你就习惯。” 
李隆伸手托起了梦神妃的俏臀，一股绵软弹性从梦神妃翘挺浑圆的雪臀传递过来。 
将两条滑亮修长，酥莹似雪的玉腿微微分开。 
李隆一时间愣了愣，只见她的桃源胜地，那粉红娇嫩的两片蜜唇微微开合，仿佛一朵风中招摇的彼岸花，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。 
身具名器软玉香涡，梦神妃的妙体自然而然能够分泌清香穴蜜。 
只是之前在梦界之中，没有显露太多。 
如今她甚是情动，李隆的手指儿在美穴口沾了沾，这一朵盛开绽放的美丽花瓣迅速分泌出芬芳诱人的穴蜜。 
梦神妃的美躯轻颤起来。 
那股麻酥酥的痒，传遍四肢百骸，使得她后臀心的一朵好看雏菊都翕动起来。 
李隆忍不住心猿意马，暗吞口水。 
他的意志力已是极为强悍，但如此美景当前，差点还是让他忍不住提屌上阵。 
在微微湿润的花瓣蘸了足够多的穴蜜，珍珠链立马润滑了许多。 
梦神妃睁开欲焰横流的双目，呢声道：“隆，要做什么就快些吧，怎么还不采了这花儿。” 
今日的李隆极度有耐心，而尝过梦界合欢的滋味，如今与精魄相融的梦神妃却有些迫不及待。 
“不着急，芷心的两朵花儿我今日都要采。” 
李隆笑着扬起手中的珍珠链儿，道：“芷心，你把后庭雏菊分开。” 
“这样儿么？” 
梦神妃纤细的手指分开微微开合的清菊，亮晶晶一片，粉嫩漂亮的褶皱纹路，如同一朵绽放的玫瑰花瓣，美丽无暇。 
李隆拿起珍珠链儿，缓慢的扣去梦神妃娇嫩的后庭雏菊之内。 
有了穴蜜的润滑，第一颗珍珠迅速没入其中，只听道啵得一声，梦神妃的肛菊已经完美夹住珍珠链的一端。此时即使李隆放开手掌，一整条漂亮的珍珠链也已经挂在美臀中央。 
“嗯……好奇怪的感觉。” 
梦神妃红着脸，声音激荡的微微颤抖。 
当那第一颗珍珠抵在她的雏菊上，她已经预感不妙。 
而随着肛菊被撑开，珍珠进入其中，与过去迥然不同的异感从菊内传递至四肢百骸，酥麻的感觉令人难以承受。 
她的俏脸早已经变成了诱人的玫瑰色，眉目含春，娇喘吁吁，美艳不可方物。 
“是谁想出这样的花样？” 
梦神妃首次体验被塞珍珠肛链，其挂在臀心产生的重力，让她心儿痒痒，既想放松让其自然掉下，又觉得无比羞耻。 
与梦界时李隆大力操干后庭是两种不同的感觉。 
心理矛盾之下，对于想出这种花样的人暗恼了一声。 
李隆手掌按在她翘挺肥硕的雪臀上，继续塞入一颗颗珍珠。 
紧跟着第一颗珍珠，是第二颗、第三颗、第四颗，当一共七颗珍珠进入之后，那种酸麻酥痒的感觉才逐渐涌上梦神妃的娇躯。 
望着肛菊被挤压变形，粉嫩的褶皱被压平又舒展。 
李隆的心情甚是愉悦。 
春秋万千男儿心目中女神，如今被他上下其手，还能欣赏着肛珠入庭，如此齐人之福，就算是他师父郝老魔都要眼红。 
“郝老魔别着急，等回到春秋大陆，我会接管东奴宫还有你的那帮女人，特别是梦雪……” 
一想到那白衣胜雪的出尘身影，李隆眼神飘忽，手头的动作也是一顿。 
徐梦雪在梦魇兽的安排之下，还在神殿之内接受传承，李隆对于整个梦神岛的图谋还在计划之内。如今梦雪暂时不出现，对他来说倒是方便行事。 
只是如果徐梦雪得知这翻天覆地的变化，特别是李隆与梦神妃的关系…… 
那结果根本无法预料。 
想到这里，李隆沉默。 
短暂的思绪飘飞，李隆回到现实 
高贵优雅、温婉似水的梦仙子，双颊酡红，鲜嫩的后庭菊道含着那一串穴蜜浸润的珍珠链，已经塞入了整整七颗之多，令她轻轻喘着气。 
李隆从后面走到前面，目睹自己的杰作，笑着点点头。 
“隆，好了没有？”梦神妃眼神透露着一丝哀求，珍珠链在她后庭，时时刻刻激起瘙痒与鼓胀感，她的情欲渴望已经达到顶峰。 
李隆抓住她浑圆丰硕的双峰揉捏起来。 
随着她急促的呼吸，两团粉嫩可爱乳晕越来越显眼，看着那两团乳晕贴吧搜书找作者，李隆忍不住心头发动， 张开口轻轻含住，品尝那清新嫩滑的滋味。 
如此等待了有半柱香的功夫。 
梦神妃浑身都颤栗起来。 
“差不多了。” 
李隆笑眯眯的，手指捏住珍珠链的一端，在梦神妃后庭一旋，那一条条的珍珠链便转动了起来，在后庭菊道同一时间动作。 
一刹那间，巨大的刺激如洪水猛兽。 
梦神妃神色迷离，眸生水雾，秀发卷了起来，飘逸至空中，如同一缕缕云烟般。 

第199章 
随着珍珠链的旋转，这具堪称完美的娇躯展现出动人的美态。 
“哦！好舒服啊！” 
梦神妃闭着眼睛，脸蛋绯红，微微颔首，双颊浮起了醉人的晕红。 
润滑的珍珠在肛道转动，激起前所未有的刺激，差点令梦神妃瘫软。她浑身酥麻，一阵阵难以抑制的冲动涌上脑海。 
“没有骗你吧？” 
李隆捏弄着珍珠链，增持元力。 
快乐令梦神妃沉醉无法自拔，但这种过于强烈的刺激也让她雪臀颤抖。 
她从未想到，自己的肛菊是这样的敏感，在那一条珍珠链的牵引下会有这么大的反应，且雪臀腿心完全暴露在后者视线，羞死人了。 
“芷心，我喜欢你现在后庭收缩的样子，你的屁股真翘。” 
耳边传来李隆略带戏谑的调侃声音。 
梦神妃羞得将脸埋在被褥里面。 
约摸一炷香功夫后。 
“啊……隆……可以，转快一点。” 
梦神妃紧张地颤声，她香汗淋漓，花枝乱颤，雪乳晃动，后庭在不停的收缩，挤压，那种刺激的快乐，简直难以形容。 
她已经适应了李隆手头的节奏，转变为更加迫切的渴求。 
“呵呵。”李隆邪魅一笑，忽然一扯那珍珠链。 
刹那间，后臀中的鼓胀，一瞬间被抽离，与敏感的肛菊肉壁快速摩擦，那种急速且重的力道，几乎立刻就让梦神妃浑身痉挛，她的小腹剧烈的收缩，双腿紧夹，却依然无法阻挡那股汹涌的快感传遍全身。 
“哦~~啊~~隆~~啊~~~” 
一声娇呼，梦神妃的双腿绷直，闷响随之娇躯扭曲，喉咙里呻吟着，一股热流涌出，娇媚的脸蛋涨的通红，双腿绞在一起。 
晶莹的清汁香液，犹如一条银线从名器美穴喷射而出。 
李隆扔掉湿漉漉的珍珠链，捧起梦神妃的脸蛋，湿润的一绺绺发丝贴在臻首，吻上樱唇，吸吮起香津。 
“你怎么一下就抽掉，给我点时间准备都没有。” 
梦神妃热烈回应着李隆的吻，两人口齿交缠，吻得天昏地暗，良久恋恋不舍地唇分，已经脱力的梦神妃埋怨了声李隆，挺翘的绝世胴体完全蜷缩在他的怀里。 
“哈哈，最后那一下你不舒服？仓惶抽出，意料之外的感觉不是更好？” 
李隆心知精魄相融后的梦神妃，对于欢爱的渴求有多强烈。 
是故方才的举动，不仅不会让梦神妃责怪，还会让她十分受用。 
“嗯，这次不怪你，但下次一定要与我说。” 
果不其然，梦神妃趴在李隆胸口呢喃，话语好似撒娇，这番小女孩的神态，却别有一股风情，看得李隆心猿意马。 
李隆一边轻抚她的秀发，一边欣赏着美人香汗后雪白莹润的肌肤，瞧见那肥腻臀瓣，在他杰作之下已经光景梦幻，心中顿时腾起一股至上的愉悦。 
“开始吧。” 
李隆的双臂环绕着她那柔软丰腴的胴体，嗅着她肌肤上散发出来的淡淡幽香，在她柔嫩晶莹的耳垂轻轻说了一声。 
梦神妃浑身燥热不堪。 
她感觉到后庭的湿滑，心跳的更快，身体的燥热令她口干舌燥。 
男人此言一出，接下来要做什么不言而喻。 
已经久旷的身体，腾起一团爱欲的火焰。 
李隆揪住梦神妃丰满柔软的双峰，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的蓓蕾。 
梦神妃紧张地闭上眼睛，不知为何，竟然有种初夜新触男人恩泽的期待，她修长的玉腿缠住了李隆的腰肢。 
李隆含了一会儿蓓蕾，凑上前，将绝美的雪臀翻转过来。 
“隆会先插入哪里？” 
梦神妃星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出香舌，内心毫不征兆地忐忑起来，悄悄看了眼李隆的跨间。 
只见那一根乌黑粗壮的肉棒，狰狞着耀武扬威，棒身布满弯曲的青筋，犹如横空的铁链一般，经过香涎的滋润，冠头油光发亮，让梦神妃胆怯又期待。 
“噗嗤！” 
李隆把美佳人修长的玉腿扛在肩上，肉杵对准美丽粉嫩的后庭花蕾，腰身直接一挺，龟头深深地贯入了窄紧菊道。 
有穴蜜珍珠链的润滑，倒没有丝毫干涩，柔软的嫩肉从四面八方挤压而来。 
而且李隆发觉，梦神妃的后庭虽然紧嫩，但扩张力十分出众。 
硕大的龟头在里面兴奋得简直要爆炸。 
“真爽！”李隆眼睛灼热简直要放光，这体验比起梦界还要舒服。 
“芷心，你这里是第一次？” 
“嗯。” 
梦神妃娇躯敏感不已，胴体颤抖，四肢紧紧箍住男人强壮腰身。 
她虽然生育梦清羽与梦昊，但后庭一直是绝不允许触碰的禁区， 
“我在梦界观看到你的记忆，当初你入世春秋大陆，除了康云飞，拥趸无数，可有其他男人与你有一些接触？” 
李隆捧起梦神妃香臀，双手抓住弹性十足的臀肉，白嫩的肌肤手感极好，腰身挺动，大肉棒紧凑的后庭菊道动作起来。 
啪啪啪的肉体击声开始响起。 
梦神妃浑身酥麻，感觉全身血管里涌动的都是暖流，嘴里发出诱人的声音： 
“当年我爹爹家教很严，他想我嫁给纯正的梦神族人，即便是康云飞，在我诞下羽儿和昊儿也被他设计杀死，我这十年间，除了林海涛之外，就只有你了。”梦神妃娇喘细细道。 
李隆听得很是满意。 
其实看梦清羽就知道，单纯得跟一张白纸，可见从小的教养就极好。 
在这梦神岛，接触的男人少之又少。 
第200章 
“现实给你开苞，和梦界里面哪一个更爽？” 
李隆巨大的肉杵黝黑粗硕，缓缓在清幽后菊中进出，稍过一会儿，梦神妃已经习惯这种节奏，他的插入抽出更加频繁。 
“都是第一次，那里比较得出来？” 
梦神妃红着脸，一只藕臂勾着李隆脖子，另外一只芊芊玉指在李隆结实的胸膛划圈圈，嘴里发出嘤咛。 
下身的后庭害羞地迎接男人的冲刺。 
她发觉自己越来越依恋这个男人，身与心都在沦陷。 
不管他时而霸道时而调侃的语言，还是床上或粗鲁或温柔的动作，总能激起她的兴奋感，让她心神迷醉。 
“啪啪啪！” 
两瓣浑圆丰硕，腴如滚瓜的翘臀间，李隆黝黑的巨杵起起伏伏，干得她臀波荡漾，美穴软玉香涡都流出一串串儿的甜美汁液。 
而李隆此时可谓销魂到了极致。 
不同于梦界时的强迫，如今梦神妃可是心甘情愿献出后庭幽菊。 
那可爱柔软的屁眼儿一缩一缩。 
夹得他的鸡巴每一寸每一个角落都爽到爆炸。 
“芷心，当初你父亲为何执着于让你和梦神族人成婚？” 
李隆趁此功夫，也从梦神妃这里了解更多的信息，调整位置，然后一个下压一个挺送，只听“咕唧”一声，大半根阳具便全部陷进了菊蕾。 
这一顶异常深入，绝美的梦仙子发出一声难耐中带着些许满足的呻吟。 
她眼角闪烁，流下了羞耻又高兴的泪水，但双手却主动攀上了男人的肩头，腰胯灵巧的扭动着，不需男人用力，须臾之间，那紧窄的嫩菊就将剩下的巨阳艰难的吞吃了。 
“因为爹爹就是纯正的梦神族人，他本是附岛族人，因缘际会，与娘亲相识，娘亲在当时梦神族的青年俊彦中是无可争议的女神，爹爹虽然有很强的占有欲，但对娘亲和我都很好。”梦神妃开阖美眸喘喘道。 
李隆发出一声满足的喟叹。 
全根插入嫩菊，周围美妙温润的肉壁都好像在给他按摩。 
“既如此，当初在你爹心里，是不是有了与你婚配的人选？” 
“嗯，他好像叫做梦珂，是爹爹赏识的一个后辈，如今还在附岛上面吧，不过我与他只有过两面之缘，他向我表达过倾慕之情，但那时我已经有身孕。” 
“这么说来，我的情敌除了林海涛，还有一人。” 
李隆一边在精致的小菊花里面冲刺，一边腾出手指，分开梦神妃微微开合的蜜唇，宝蛤口亮晶晶一片，越蜜清香馥郁。 
梦神妃红着脸道：“隆都已经把我抱到床上，还给我后面开苞，难道还在乎那些么。” 
“实非我不自信，而是今时今日的这一切太过梦幻。” 
李隆丝毫不掩饰兴奋之色，将梦神妃整个抱起来，双腿间的黑色阳具一进一出，在那已经柔软的小屁眼儿内前后开垦。 
每当李隆的巨龙抽出，粉嫩菊蕾都会露出一个小圆洞。 
而当男人肉棒重新插满之时，那小巧羞涩如指甲盖大小的仙子后庭，又被撑大到极致，连漂亮的菊花纹路都看不见。 
“嗯嗯……不行了……隆，插得太深了……” 
梦神妃被插得蹙眉娇吟，一股汁液从清穴中喷射而出，缕缕支流更是在美胯间肆意流淌，滋润着菊门嫩肉，更闻一阵「噗嗤」声，李隆的肉棒将不少空气都干了进去。 
白浆飞溅，稠腻的唧咕声几乎掩盖了说话声。 
“唧咕……” 
忽然间，李隆巨硕的肉杵从嫩菊中拔出。 
浑身汗泽，神色迷离，娇喘未歇的梦神妃绝美体态胴体又被捏住柳腰，紧滑平坦的小腹之下，雪阜饱满耸挺，光洁酥腻。 
 她还没有反应过来。 
李隆的硕大阳具又冲进她名器美穴之内。 
清艳绝伦、娇柔婉转的芷心仙子被李隆抱起，始料未及被插穴儿，雪臀后的屁眼儿收缩着，而细细的娇喘着、呻吟着。 
在如此激情的交媾中，有点点七彩金光在梦神妃体表运转。 
李隆霎时间感觉到双修之妙，精纯的元力从自己这里渡出，又经过梦神妃的精炼，回到这里，之前在梦界中就突飞猛进的境界又有腾飞的迹象。 
颜儿璇儿她们几个，体质罕见，虽然也有辅助修行的功效，但毕竟境界不够高。 
如梦神妃这种天人合一境的修士，在床上完全放开与之共修，简直是天大的机缘，就是一个废物都能短时间从零持续突破。 
明白这一点的李隆，腰身如狂风骤雨，巨大的肉棒在美穴势大力沉地凿进凿出，体内的元力也是加速流动，共修互震。 
梦神妃晃动着大奶子，樱桃小嘴微张，迎接着男人冲击，痛又美的快感贴吧搜书招找作者，就像一浪高过一浪的风暴，她光洁而修长的藕臂主动伸展开，丰翘肥滑的雪臀乖顺的被男人的双手抱着。 
她感觉到，花径迟缓而又不容拒绝的被那粗硕到骇人的巨物一点点的凿开，一对饱满胀实、柔腻圆滑的雪嫩肥奶颤颤巍巍不由紧贴在男人古铜色的胸膛上。 
大奶雪峰随着玉体的起伏而划出一道又一道绝美的乳浪，膨大如樱桃、明艳如宝石的娇嫩奶头被男人粗糙的胸前肌肤摩擦的愈发膨胀，艳光四射，吹弹可破。 
“咦！这是……” 
随着共修进行，梦神妃体内居然涌现出的七彩能量竟然在腿心汇集。 
那美穴口附近，七彩能量汇聚得最为浓郁，原本光洁无毛的娇娇嫩嫩，竟然生长出一些可爱的紫色绒毛。 

第201章 
“这是怎么一回事。” 
李隆讶异地看着这一幕。 
共修交欢操个嫩屄，居然还长出绒毛来了。 
那一抹稀疏的纤纤或茸的紫色，新生长出来，俏皮又可爱。 
不仅将将凝乳似的肌肤衬得更加洁莹白腻，还让下边的两瓣鲜唇显得格外腴胀肥美，本应夹着不露，如今就像一只雪酥酥的小蜜桃。 
“不许看……” 
梦神妃害羞的遮掩住，雪白修长的双手将那一小簇紫色挡住。 
李隆啵得一声用力抽出肉棒。 
嫩嫩的桃瓣淫靡地外翻开来，整只美穴犹如玫瑰花瓣粉酥酥地盛开着，腿间水迹靡靡，刚开苞的后庭也肿艳盛放，仿佛一朵粉靡的带露芙蕖，格外淫靡娇艳。 
李隆笑呵呵打量着梦神妃遮掩的位置。 
“快告诉我怎么回事。” 
说罢，他就用火热的龟头逗弄绽着粉幽幽的美穴口，却不插进去，如鲤鱼嘴般微微开歙，里面正溢出一丝清甜的穴蜜花浆…… 
梦神妃娇吟着，酥痒难耐，但李隆却始终不插进去。 
看了一眼男人好奇的模样，梦神妃只觉得心底泛起一股羞意，却也只得道：“是我修炼的功法所致，本有青春永驻的效果，不过一旦极致情动，那地方就会生出一些丝绒。” 
“哦？梦界的时候怎么没见过？” 
“那是精神交融，我的身体还在外界，自然没有这种情况。” 
“拿开给我看看。” 
梦神妃遮遮掩掩，最后李隆火热的注视下，终于认命一般，摊开遮住紫色绒毛的双手。 
李隆把手伸将过去，拉了拉这些紫色丝绒，只觉得手感柔滑，而且轻飘飘的，像云一样的软和舒适，顿时喜爱得不行，又抓又揉地摸了个遍。 
而且随着李隆的爱抚，梦神妃感觉到自己的小腹处似乎升腾起一片燥热。 
“有趣。” 
李隆低声赞叹着，再度把手往上探了探，拉了拉。 
梦神妃又气恼又羞涩，却无可奈何，她美目流盼，白腻的脸儿浮现一抹嫣红，轻启檀口：“别闹啦，等会就会自动消失。” 
“哈哈哈，有意思，又发现了芷心你身体的一个美妙之处。” 
李隆这才收回手。 
改变了一下姿势，胯下一根带着湿漉漉白浆的粗硕肉龙再度探来。 
几乎堪比小拳头的狰狞龟头对准了名器美穴，猛然挥杵而下，窄浅花径鼓绽撑圆，将那粗如儿臂的巨物全部吞纳！ 
随着“啪唧”一声水响， 
梦神妃那嫩滑如玉、丰腴挺翘的雪臀已经全部坐在了男人的腰胯上，两人的性器紧密的结合在一起，再也不分彼此。 
绝美仙子发出一声满足的喟叹。 
她现在越来越享受李隆的填满，几乎有上瘾的迹象。 
全然没有意识到自己的“放浪”与“淫荡”，梦芷心依旧闭着眼，浓长的睫毛轻轻的眨着，仰起的颈子让她如一只天鹅般高贵，又透着一股异样的满足。 
“我们到床榻上去。”李隆抱着美人又坐回床边。 
一双笔直修长、吹弹可破的嫩滑美腿自然的坐在他腰胯的两侧，饱满柔腻、如脂如玉的肥美臀瓣主动配合着男人双手的托送。 
“啪啪啪……” 
两人腰身挺动，性器结合，娇艳滑嫩的花唇快速吐出巨物，又快速将之吞纳进去，异香扑鼻的花浆蜜汁沿着粗硕的棒身淋淋漓漓地流淌出来，润物细无声，不知不觉间，已将两人的下体“淹没”。 
那沾满了她膣内白浆的肉棒没入嫩穴， 
李隆在她雪润丰腴的胴体，香腋下穿过来到前面，攫住饱满丰盈，直如圆月的奶子，揉搓得仿佛装满了薄稠汁浆的绵软乳袋恣意变形。 
继而又将她的双峰并拢下一批，雪白酥莹，形状圆润，娇艳无比的乳晕晃来晃去，两颗粉嫩樱桃争奇斗艳，令人血脉贲张。 
梦神妃浓密的睫毛轻轻颤动。 
男人有力火热狠狠撞击她的雪臀，甚至那卵袋的晃动声都能入耳。 
没多久，她便主动而自然的蠕动着自己那堪称鬼斧神工、完美无瑕的赤裸胴体在李隆的腰胯上抵死逢迎。 
那雪润的臀瓣已经满是撞击出来的红印。 
倏尔间，美穴一胀。 
火热的巨茎带着奇异的湿腻深深插入，激烈的抽插插中，梦神妃仰首娇啼，如莺似燕，格外娇酥淫媚，可眼角却晶莹泛光，快美不停歇。 
“共修做爱真的太爽了。” 
李隆喘气如牛，啪叽这么久，得益于双修的好处，他的肉棒却半分也没有要射得迹象，反而越来越胀，越来越热，青筋暴起，血管都圆突突的，几乎要爆开。 
从后面狠狠抓住梦神妃的大奶，肉棒抽出，再度抵住精致的后庭菊花。 
噗嗤一声。 
大半根黝黑阳具贯穿小屁眼儿。 
“啊……” 
梦芷心破音哭出声来，她乌黑的秀发往后飘飞，乳间香汗淋漓，周身都仿佛抹了一层莹亮的油脂，白皙酥红，她只觉得后庭含着一根热棒，好像要捅穿她。 
一场激烈的性爱却好像刚刚开启。 
李隆不管不顾，撞击仍旧强有力， 
双手揪住粉嫩的奶头，指尖不停逗弄软香的乳晕。 
两颗卵袋随着粗壮狰狞的大棒前后甩动， 
超高频率的狠插，精致的臀眼都被操得汁水淋漓，梦神妃浑圆的雪臀剧摇，蜂腰抽搐似的上下弹动，形状姣好的两片肩胛犹如云山浪海，波一般的起伏，雪腻的洼谷间有无数汗珠滚动，宛若精灵水舞……… 
只是这疯狂的雄雌做爱的画面，又如此美丽雪白线条既优雅又结实。 
绝美仙子在强烈的快感侵袭下不住束紧张弛，仿佛被抽插着的美穴嫩肉浮现，修长双腿湿润扭转，充满强劲的力道与美感。 
“啊……啊…… 
男女之间激情交媾的淫声整整响彻了一个白日。 
第202章 
神岛中心最为尊贵的房间之内 
一对男女赤身裸体抱在一起，享受激情高潮后的余韵。 
男子肌肉虬实，呈现古铜色，雄健而富有美感。 
女子肌肤雪白如玉，光洁如缎子，一头浓密乌发铺散在床上，显得高贵而典雅，尤其此时她半睁半闭的美眸更添几分可爱与魅惑。 
李隆抚摸着梦神妃的长发。 
他跨间的阳根还深插在后庭菊穴之内，丝丝白浆正从里面滑落流出。 
两人交合，李隆得到巨大收益，修为再度精进，元气比起过去凝炼数倍，只要稍停一两日功夫冲击天道境，估计一下就能进阶天道通神境的中期。 
“芷心，你接下来有什么打算？” 
李隆更是抚摸着梦神妃的每一寸肌肤，爱不释手。 
梦神妃发出轻哼声，浑身软绵绵地躺在李隆怀中，她的皮肤晶莹剔透、雪白无暇，宛若一个美丽的瓷娃娃。 
她睁开一双秋眸，看向天花板上的雕花，而后迎上男人的目光。 
“我们梦神羽栖息世外，与世无争，只要没人妨碍延续，可以一直待在神岛，偶尔会出世寻找梦神族失去的那些宝物。” 
“隆，你呢？你是愿意留在梦神岛与我缠绵，还是要回到春秋大陆去？” 
梦神妃依恋地看着男人。 
李隆一笑，亲吻了下她的脸蛋，随即眼神认真了些许：“春秋大陆我是一定要回去的，不过眼下我也会在梦神岛积蓄一下实力，和你在一起，我的武道修为即将有一个飞跃期。” 
梦神妃搂住李隆的宽阔的胸膛，轻声道：“芷心会全力帮你，不管你是留在神岛，还是回到春秋大陆，我都陪着你。” 
李隆心情愉悦，又捏了捏梦神妃挺俏的琼鼻，“小心肝。” 
“说起修为进境，芷心，以你的年纪，天人合一的修为实在恐怖，我知道春秋大陆的一些仙境圣地的掌门，比起你都逊色许多。” 
天道四境：通神，合道，天人合一，仙台。 
梦神妃如今青春靓丽，那些诸如呼延啸、郝老魔之辈，耄耋之年尚只在合道期，她却早已经突破天人合一。 
“一来是我的天赋很好，另一个是梦神族的传承基本完好，不像其他仙境圣地，因那春秋殿的神经病损失惨重。” 
梦芷心嫩如葱白的手指在李隆肩膀打着转儿，回想起这些年的修行路。 
“不过春秋大陆的圣地仍不可小觑，特别是一些恐怖的后手，当初那神经病没有毁去圣地的全部底蕴就是基于此。” 
“是么？” 
李隆首次听到这些消息，不禁疑惑：“难道各大仙境圣地也有如你天人合一境的高手，在世人眼里，天道通神就已经是顶峰，真有那么多天人合一级的强者？” 
“都有。”梦神妃十分笃定道。 
“就如我们神岛上封印的梦魇兽，其他的仙境圣地也都有底牌。” 
“曾经……” 
她回忆道：“我爹爹潜入过天姥山雪峰，遇到过一个无名剑客，他至少活了二百多年，一剑威力逼近仙台的门槛，把我爹爹打成重伤，爹爹的修为自此无法突破。还有我年轻时遇到一个名为黄巢的老者，他是忘尘山弃徒，实力深不可测。” 
“这么恐怖？”李隆十分讶异。 
春秋大陆果真是卧虎藏龙，各大圣地也不能小觑，就算被神经病夺走很多传承经文，但瘦死的骆驼比马大，需小心才是。 
“郝老魔的东奴宫怕是也有秘密。” 
李隆不禁想起他那个狠毒好色的师尊。 
东奴宫擅长奴蛊一道，最著名的就是杀人蛊、相思蛊、补天蛊，但除了这三蛊，从郝老魔平日的一些行迹来看，老魔头肯定还隐藏着什么。 
“郝老魔用相思蛊控制梦雪，梦雪反过来给他下了重毒，看似互相掣肘，互相忌惮，但未必不是郝老魔想徐徐图之，他未必真的害怕梦雪，还有梦雪青玉皇朝的背景，都有秘密啊……” 
一番推敲，李隆细思极恐。 
春秋大陆的水很深，之前自己的层次没有到，如今从梦神妃这里听说一些顿感压力。 
“芷心，既然圣地有后手，还十分强大，为什么不联合起来，推翻神经病的统治，反而每一代都要进供神女过去？” 
李隆问出心中的疑惑。 
梦神妃叹息一声：“天道四境的巅峰不止仙台，仙台之上，还有真意境，神经病实力忽高忽低，捉摸不透，不过他最弱估计都有仙台实力，也有时候一下跳到真意境那层面，几近无敌。” 
“各大圣地不是没想过，但考虑后觉得还是不值当，我也是从当年与我交好的一些圣地女传承者那里得知，总而言之，各大圣地选择每代进供神女也是稳妥的无奈之举。” 
李隆顿时心中颤动，仙台之上，居然还有真意境。 
那个活了三百多年的神经病，时不时就能突破到那层面！ 
“不过世上很多消息都混淆视听，其实像我梦神岛这样传承未怎么缺失的圣地并不是唯一贴吧搜书找作者，还有不少，神经病当年主要就掠夺了四家。”梦神妃又透露一个大秘密。 
她如今身心全部折服李隆，自然知无不言，言无不尽。 
“四家？” 
李隆参考如今春秋殿的几位神女来历，也大概能得出结论。 
顾长娆背后的忘尘山，纪云裳后面的六孚神刃门，来自幽宗的牧清影，还有离火王朝覆灭后留下的公主火轻舞。 
这四家受损最严重。 
像火轻舞整个王朝都被覆灭，只留下她一个孤女公主，境遇可以说几位神女中最惨的一个，也不知什么力量在支撑着她。 
此女明明苦大仇深，但据说在春秋殿最为安分，估计有大图谋。
