
作者：神鸟
2022/10/23发于：禁忌书屋   
第39章 纪云裳 
此时在明王殿的大本营凌霄山。 
水雾蒙蒙，像轻烟一样低低地笼罩着，天上的月亮已经向西偏斜。 
夜空圆月斜转，月下的溪水波明如镜，映入长天，仿佛被辗成一匹白练，隐映着一片寒光。乌鹊倦而栖息于林木，鱼儿惊而从水中跃起，唯见满天的繁星静静无声地挂在柳树梢头。 
明王殿内灯火通明，绝美黑裙少女南宫九夭双手托腮，眼睛忽闪忽闪，嘴角微微上扬，带着盈盈笑意望着远处那位气质绝俗的紫色长发神女。 
大殿内巫老魔，黄葛生都在。 
一只雪白灵狐趴在左侧，通体皮毛柔顺，毛色细腻如绸缎，身躯微躬，一副十分乖巧的模样，但其实它的实力堪比天道境。 
灵狐一边舔舐着自己的爪子，一边抬眼望着南宫九夭，眼睛眨啊眨的。 
“纪神女，不知我这次请求你的事能不能办到呢？” 
南宫九夭微微一笑，目视前方的清冷神女，眼中闪烁一丝复杂的玩味。 
女子绝世出尘，长长的睫毛下，淡紫色的眼眸仿佛能够摄人心魄，美丽的发鬓刚刚束成，麝香的烟气和鸾凤的玉佩，容颜完美却不失优雅的弧度，嘴唇薄薄的，细致清丽，简直不带一丝一毫的人间烟火气。 
她立在此处，端庄高贵，文静优雅。 
正是当今春秋殿五大神女之一的纪云裳。 
纪云裳微微皱眉：“你真的要攻打北奴宫？明王殿已经有这样的底气了？” 
南宫九夭闻言不禁脸上露出一丝甜美笑容。 
“纪姐姐觉得呢？北奴宫的魏虎是我明王殿下一个目标，纪姐姐只要把风声透露出去，让那缚奴道的呼延啸知道就行，纪姐姐绝世美色，被呼延啸眼馋许久，又是五大神女之一，想来应该不难吧？” 
纪云裳轻轻抬头，淡漠的扫过南宫九夭， 
“我与呼延啸并无交集。” 
“但春秋殿好几个殿主都很看重呼延啸不是么？” 
南宫九夭嘴角噙着一抹淡淡的微笑：“我可是听说那呼延啸与几个春秋殿主走得很近，甚至还邀请呼延啸去春秋殿，玩过几位上代春秋绝色榜上的美人，貌似春秋殿几个殿主对他的缚奴调教法很是推崇。” 
闻言，纪云裳轻轻一哼。 
显然她对于所谓的“推崇”不屑一顾，甚至颇为厌恶。 
“我懂，那都是龌龊之徒的把戏，纪姐姐心性坚定，怎么可能去接触。” 
南宫九夭笑着走进一步，凑近纪云裳，低声说道：“但这次的计划，对九夭真的很重要，也是明王殿崛起要进行的一步大棋，纪姐姐就辛苦一下帮忙转告可以吗？” 
纪云裳目光闪烁，面对着妖孽心性无法捉摸甚至通过弑父登上明王殿主之位的黑裙少女，她始终无法看透，但也明白她的心智超群，从来不做没有把握的事情。 
此次决定攻打北奴宫，估计动了真格。 
“大殿主近期会让火轻舞去见呼延啸，我便让轻舞神女告诉他，这总可以了吧？”纪云裳答应。 
南宫九夭眼睛一亮：“如此最好，不过纪姐姐，听说那位火神女可是未开苞的处子，就连春秋大殿主都没有碰过她，怎么舍得让她去见呼延啸那个老淫魔，难不成……” 
“你不必多加猜测。” 
纪云裳淡然道：“轻舞的身子是最干净的，多半会给集齐九封红裳信笺的人挑选去，去见呼延老魔，只是例行通告，大殿主与那呼啸啸之间存在几笔秘密交易。” 
“原来如此……” 
南宫九夭恍悟的点了点头，然后继续向前一步。 
"纪姐姐，你说那呼延啸会不会看上轻舞妹妹呢？" 
南宫九夭眼神中闪烁一丝期待，“轻舞神女可是一等一的倾国之姿，那呼延老魔虽然已经六十多岁，但手握缚奴绳至宝，那玩意儿，可是连我的斩阳剑都弄不断，如果用强……” 
“呼延啸不会蠢到得罪神经病。” 
纪云裳闻言皱眉道：“轻舞的体内有一道神经病的元力封印，谁若是动了轻舞妹妹，神经病会第一个知道，到时候，神经病就算从春秋殿走出来杀人也不奇怪。” 
“是么，又了解到一个重要信息。” 
南宫九夭清澈明亮的眼睛带着笑意，牵起纪云裳素白的双手，甜甜笑道：“纪姐姐，有你加入明王殿实在太好了，感觉很多事都变得明晰顺利了。” 
“你记得我们的约定就好。” 
纪云裳语气平缓，却有一股让人无法忽略的威严气势。 
“那当然的，事成之后，我一定不会让纪姐姐还有你背后的圣地失望。” 
南宫九夭似乎暗中与纪云裳达成了某种约定，甚至涉及到她背后的仙境圣地，不过，春秋殿神女与明王殿搅和在一起，这是一件匪夷所思的事情，如果流传出去，必然会引起巨大轰动。 
纪云裳作为春秋殿神女，暗中通敌明王殿，结果下场将很难想象。 
“好了，此事说定，我会帮你办到。” 
“另外，你要我从春秋殿带出来的那颗记忆珠，属于长娆神女，异常珍贵，是她初入春秋殿被大殿主第一次安排侍奉的记录，我没办法弄到，不过我另外刻录了一枚。” 
纪云裳想了想，取出一颗晶莹剔透的记忆珠，交给南宫九夭。 
南宫九夭捏住记忆珠，奇怪道：“难道就连纪姐姐也没办法弄到？” 
“那颗记忆珠藏在大殿主的收藏暗室，无人能够接近。” 
纪云裳简单解释，随后目光飘落到眼前这枚，道：“不过这一枚也属于长娆，顾神女有一次被赵老魔邀请陪了他长达七日，这枚记忆珠就是赵老魔偷偷记录下来的。” 
“只要是顾长娆就行，用他去送给十大武主中最痴心顾神女的那位，想来，他这次应该会同意加入我明王殿。” 
南宫九夭摩挲着手中晶珠，目光闪烁，喃喃说着。 
第40章 顾长娆的记忆珠 
“你要此物究竟作何用途我不管。” 
纪云裳淡紫色的眼眸弥漫着慑人威压，只听她警告道：“但此珠记录着顾长娆的秘密往事，只可以将其赠给少数一两人，切记不要流传太广，否则顾长娆一定与明王殿结下死仇。” 
"放心，不会流传太广。" 
南宫九夭点头应允。 
"那便好。" 
纪云裳神情自若，随后道：“我还有些事，先走了，下一次见面，希望你明王殿已经全面接管魏虎的北奴宫。” 
望着那紫色飘扬潇洒离去的清冷背影。 
大殿中的巫老魔与黄葛生都痴痴看着。 
“人都走了，还望什么？” 
南宫九夭瞥了眼这两个好色的手下， 
黄葛生回过神，尴尬笑道："纪神女真是名不虚传，尤其是一双充满魅惑的眸子，这估计是我一辈子都忘不掉的美丽眼睛。" 
巫老魔深以为然，道：“老夫过去待在南疆，以为世间最美不过大小妖后，不曾想春秋殿的神女也如此动人心魄，南宫殿主，既然这纪云裳已经是我明王殿之人……” 
“不知什么时候能够安排纪神女犒劳一下属下我等？” 
巫老魔浑浊的眼睛弥漫炙热的欲望， 
南宫九夭嘴角勾起，笑道：“你也想啪纪姐姐啊，可以哟，什么时候你能斩杀春秋殿大殿主，不……随便一个春秋殿殿主就行，我就让纪姐姐脱光了衣服在床上陪你。” 
“当真？” 
巫老魔盯着南宫九夭那张倾城绝艳的脸，激动坏了。 
“自然当真，不过前提是你能办到。” 
南宫九夭清脆悦耳的声音，让巫老魔的眼睛越发的炽热起来。 
巫老魔深知，南宫九夭一言九鼎，立下的承诺从来都恪尽遵守，就如她曾经帮明王殿立下赫赫功劳的几个老家伙嗦过卵袋，销魂上天，斩杀一位春秋殿就能狠狠啪上纪神女的美味嫩穴自然也不是一句空话。 
一双浑浊的眼睛紧盯着远处，似乎还能看到那绝代风华的身姿。 
“春秋殿主一个个滑溜得很，全都躲在云戍山，哪是随便能杀掉的？” 
黄葛生摇了摇头，随后一双贼眉鼠眼瞄向南宫九夭手里头的记忆珠，绽放精芒，笑道：“眼下倒是有一个消遣，殿主大人，不知这记录了顾神女床上风情的记忆珠，今日可否让我等欣赏一二？” 
闻言，巫看一双眼睛直勾勾地盯着南宫九夭手中的珠子。 
“你们想看？” 
南宫九夭把玩着手中晶珠，扫了一眼色眯眯的两个手下，嘴角微翘。 
她当然清楚这两人是什么秉性，掌权者讲究恩威并施，立威固然很重要，但时不时给一些甜头，也能让他们内心更加折服衷心。 
正好夜深人静，颇有些无聊。 
南宫九夭也想看看那位顾长娆在床上是什么表现，当想到她那张冷艳的脸蛋，想着她身躯上的火爆，南宫九夭淡淡地笑道，随即将记忆珠扔向两人。 
“好，就依两位的意愿。" 
两人接住。 
巫老魔浑浊的眼中露出淫邪的光芒。 
黄葛生催促道：“巫前辈，输入元力吧，难得殿主恩赐，顾长娆神女清冷孤傲，比之纪神女还如冰山难以接近，记录她的春宫情事的记忆珠，就算是春秋诸国的国主都重金求购！” 
“老夫又如何不知？” 
巫老魔眯起双眼，回忆起来：“忘尘山仙境的唯一传人，顾大武主最为出色的女儿，年仅十七就将仙灵决修炼大成，春秋七国不知道有多少她的拥趸与追求者。” 
“齐国国主甚至用一城之地，换取与她一夜风流的机会，却被春秋殿那几个老东西断然拒绝，只知道留下来偷偷享用……” 
“巫前辈，快别说了，赶紧输入元力看吧。” 
黄葛生猴急不可耐，心想巫老魔在这里说这些人尽皆知的废话做什么。 
顾神女风华绝代，美名可以说是无人不知，无人不晓。 
但她又是极其清高的存在，在加入春秋殿之前，没有与任何男子亲近，白白便宜了那几个老家伙。 
巫老魔白了眼黄葛生。 
随后小心翼翼的摊开手掌，一丝元力流入其中，晶莹剔透的记忆珠立刻焕发出五颜六色的光芒，各种场景纷繁变化，投影在了空中，映入眼帘的是一副引人入胜的画面…… 
…… 
云戍连山，重峦叠嶂，千峰竞秀。 
正是霜雪融落，广阔平展的云戍江，吹起鳞鳞波浪，泛起波光。 
秋日朗照，景物都蒙上了一层迷离的色彩，高岭上一棵青松在严寒中展现出生机勃勃。 
若有若无的一道萧声回荡在江边。 
“顾神女今日又在思念顾武主吧？” 
远处。两个春秋殿的执事，望着江畔吹动青色玉萧白衣胜雪的女子，低语着。 
"我听说在上次春秋盛宴上，有很多弟子都想见识一下顾神女的风采，可惜顾神女并没有出席，我们倒是好运气，能够在这云戍江时常看到她的身影。"其中一个年轻执事眼底浮现痴迷之色。 
"是啊，顾神女每个月的第七日，都会在此处吹奏这首萧曲。" 
"顾神女一直都清冷如月，洁身自好，是我等不可触及的女神，唯独每月一次的侍奉，能让她甘愿与春秋殿的一位幸运儿合体欢爱，什么时候能够轮到我们？" 
年轻执事心底浮现出几分嫉妒。 
“你就别幻想了，就算是几位殿主都难与顾神女一亲芳泽，除非那个神经病心血来潮，又或者你能哄得他开心，否则我们此生都很难碰到顾神女的手指头。” 
另一个执事摇了摇头，随后一言不发看着那女子。 
萧声深沉哀怨的曲调，连坚硬的金石都为之感动、悲伤；那清亮高亢的乐音，穿透力是那样强劲，一直飞向那高远无垠的地方。 
曲终声寂，江上烟气消散，露出几座山峰，山色苍翠迷人。 
第41章 顾陌 
秋风瑟瑟在山谷间不停回响，看数座山峰默默伫立在夕阳斜晖中。 
“父亲，你究竟在哪里？” 
轻轻从嘴边放下了洞箫。 
棠梨的落叶红得好似胭脂一般，香气扑鼻的荞麦花洁白如雪。 
顾长娆身材窈窕，气质超凡脱俗，一袭白衫衬托得她宛如仙子般脱尘 
她轻声呢喃道，语气中带着淡淡的迷茫。 
一袭素雅的衣服，乌黑顺直的秀发随意披散，随风飘舞，白皙的肌肤在阳光的照射下，泛出莹润光泽，美好的像是不食烟火的仙女，美得不真实。 
一双清丽的眼眸眺望远方，流转着淡淡的忧伤。 
一阵寒风吹拂着她的衣袖，将她的长发轻轻的撩起，露出纤细优美的脖颈。她的气韵，犹如能用惊鸿一现来形容。 
顾长娆低头看向手腕间的紫色镯子。 
这是顾武主在她九岁那年送给她的礼物， 
转瞬之间，十年已过，顾家分崩离析，而父亲也在七国消失得无影无踪。 
纵然借助春秋殿的力量，也只是找到一点点蛛丝马迹。 
"顾神女这般倾城倾国，真是让人忍不住沉醉其中啊。" 
正在这时，一个身形臃肿肥胖男子，笑吟吟地走了过来，他一步一晃，脚步像是灌铅一样，沉重无比，因为此人足足有二百八十多斤，一双眼睛在顾长娆身上扫视着，目光肆意的打量着。 
顾长娆听到脚步声，抬起头来，望向男人的目光，没有丝毫的波澜，淡漠如水，就连嘴角，都不曾有任何的笑容。 
佳人月牙白长裙，发丝如瀑布一般垂落腰际，肌肤洁白无瑕，仿佛上等的瓷器，眉宇间那淡淡的清冷忧伤的气质如烟如雾。 
臃肿肥胖男子双眼立刻爆发惊艳心动的光芒，口水都差点流下来。 
“你有何事？” 
"顾神女，不知可愿意陪我喝一杯？" 
顾长娆微微蹙眉，眼中流露出厌恶，此人名为钱禄，是春秋殿主之一赵医师的大徒弟，赵医师俗称赵老魔，亦称鬼医圣手，一生贪婪好色，他最喜爱的就是女人。 
不过，赵老魔的医术却是独步春秋七国。 
就连她那天生患有痴傻症的胞弟，也在赵老魔的医术下妙手回春。 
只是今日她的心情不好，没兴趣无人喝酒，尤其是这种令人恶心的胖子。 
“不愿。” 
顾长娆淡然道，声音依旧淡漠如水，没有一丝的温度。 
佳人拒绝，臃肿男子一愣，随后笑道：“顾神女不要着急拒绝，我并无恶意，若是我通知神女，顾陌今日已经可以走路了呢？” 
“嗯？” 
只见顾长娆始终面色不变淡然如水的神情，当听到顾陌可以走路这几个字时，抬起头来，蓦然间一张绝美的脸上露出意外，似有异样的神采。 
"你确定？" 
"此事哪还有假。" 
臃肿男子钱禄指了指眼睑下的黑眼圈，得意道：“我与师父竭心尽力，苦熬半个月，终于研究出一味新药，如今顾陌的痴傻虽然还没有完全治好，但已经可以下床走路。” 
“顾神女，师父与我何时让你失望过？” 
钱禄见顾长娆面露喜色，就明白已经成功牵动起佳人情绪，笑着打趣道，他是春秋殿的人，自然知道顾长娆的心结。 
其一，是那位顾武主。 
其二，就是那天生痴傻体弱多病的胞弟顾陌。 
若非这两大心结，她作为忘尘山最年轻出众天赋最高的传人也不可能加入春秋殿。 
钱禄笑嘻嘻的道："师父他老人家说了，顾陌的病情在一点点好转，未来未必不能让他的痴傻彻底根除，到时候，顾陌甚至可以修行。” 
顾长娆听闻此话，心底涌出淡淡的激动，她一向最看重亲情，而顾陌是她如今唯一见得到的亲人，顾陌的好转，自然让她充满欣喜。 
“带我去。” 
“哈哈哈，早就顾神女急不可耐。” 
钱禄大笑着，领着顾长娆前往春秋殿深处。 
那两个在远处目睹的执事，互看一眼，忍不住露出浓浓的羡慕。 
“钱禄师徒治好了顾陌，今夜恐怕又能在顾神女身上纵情驰骋一番了。” 
“是啊，别的春秋殿主，摸一回顾神女的小手都难，不过钱禄师徒却不一样，他们拿捏着顾神女最看中的弟弟，只要治疗有进展，随时随地能与顾神女颠鸾倒凤。” 
“我甚至听说，顾神女与他们师徒尝试过各种羞人的姿势，甚至光着屁股心甘情愿跪在他们面前轮流吞屌含精，真是羡煞我等！” 
“哼！要是我能治好顾陌，顾神女每年做我三个月性奴她估计都答应！” 
…… 
来到一处院门前。 
此处院落是由一块巨大的青石砌筑，上面雕刻着龙飞凤舞的篆体"神农居"三个大字，在青石的四壁上雕刻着各式各样的花纹，繁杂复杂，栩栩如生，就像是真的一般，让人看得叹为观止。 
这里环境幽静，一股十分浓郁的药材味扑面而来。 
一个老者躺在太师椅上，灰白袍子，蒜头鼻，两颗黑豆粒般大的小眼睛滴溜溜的转悠着，闪烁着精芒，正在养神。 
仔细看老者，满脸皱纹，一副精瘦的身躯，双腿上放着一本破旧的古籍，一双三角眼，嘴唇厚厚的，像是两条大鱼的嘴巴，整个人显得有些阴柔。 
赵鬼医看着自己的弟子顾长娆来访，一双眼睛顿时笑弯了起来，脸颊上的皱纹都挤在了一起，笑眯眯地在顾长娆婀娜身段打量。 
“几日不见，顾神女好似又美丽了几分。” 
“见过师父。” 
钱禄先是向老者行礼，随后又向正在院落内神情涣散漫无目的行走的一个小道士呼唤道。 
“顾陌，你姐姐来看你了。” 
小道士穿着青霓长袍，看上去很是朴素，一双眼睛空洞无神，听闻顾长娆来了，抬起头来，呆滞的眼眸好似微微变得有神。 
“姐姐……”
第42章 龌龊师徒上 
顾长娆没有理会赵鬼医那异样的眼神，听到姐姐二字，径直走到顾陌身前，轻轻拥住，亲昵地摸着顾陌白嫩的小脸蛋，随后露出一抹温暖的笑容。 
小道士抬头，望着美若仙子下凡的顾长娆，眼中露出了一抹喜悦，嘴角咧开，露出一口灿烂的白牙。 
“姐姐，姐姐。” 
因为痴傻的原因，小道士并没有正常人的意识，只是一口一个姐姐叫着。 
顾长娆轻抚顾陌的额头，看着顾陌的眼神充满爱怜和疼惜。 
顾陌天生体弱多病，半年前，带他来到春秋殿他已经是奄奄一息的状态，经赵鬼医几味大药，他这才勉强捡回一条命。 
但即使如此，也长时间躺在床榻上。 
像如今这样能下床行走，已是极大的奇迹。 
这中间，自然少不了赵鬼医师徒的苦心孤诣。 
"顾陌，你会慢慢好的。" 
顾长娆紧紧搂着顾陌，轻轻拍打他的后背，关切的道。 
小道士一句话都不说，任由姐姐拥抱着他。 
“哈哈哈，顾神女姐弟情深，真是看得老夫我都要感动了。” 
赵鬼医已经从太师椅上起身，两颗黑豆粒般大的小眼睛滴溜溜的转悠，在顾长娆那傲人的身段打量个不停，口中不断地称赞着，那眼中毫不掩饰的欲望，简直比一个老色狼还要猥琐几分。 
顾长娆的美貌绝世，而且身份尊贵，就算是春秋殿主也很难与她销魂一回，唯有每个月一次由神经病钦点的幸运儿机会，才有可能与她上床交欢，但那几率真的太渺茫了。 
除此之外，只能神女主动自愿，否则很难强迫她们答应。 
正好顾长娆有一个心心念念的痴傻胞弟。 
刚开始得知这个消息，赵老魔简直是喜出望外，毕竟凭借他妙手回春的医术，意味着他掌握有别于其他春秋殿主掣肘神女的手段。 
而果不其然，就在半年前，赵鬼医第一次将顾陌挽留回来后。 
顾神女就屈尊降贵与他翻云覆雨。 
这半年来，赵鬼医借着各种由头，不仅数次与神女有合体之缘，甚至将顾长娆最可爱羞人的小菊门开了苞，成功让顾长娆为他吞棒温精。 
这成为他目前为止最大的炫耀资本，也让其他春秋殿主羡慕不已。 
“多谢了。” 
顾长娆语气淡然，简单道谢，她虽不喜这对师徒，但两者苦熬药方、不断尝试研究新药，甚至为治疗顾陌熬出黑眼圈却做不得假。 
"顾神女不必客气，这是老夫的分内之事，哈哈哈......" 
赵鬼医继续哈哈大笑，而后忍不住搓了搓手，眼神诡异声音道：“不知道顾神女此前答应的那约定还做不做数？” 
“你想要什么？” 
顾长娆抬起头，一双清冷双眸只有波澜不惊。 
“长娆神女这等聪慧绝世的美人，自然清楚老夫的意思。” 
赵鬼医脸上的褶子堆积的更高了，眼睛中闪烁着贪婪。 
钱禄也在旁边笑着道：“师父的意思是，顾神女虽然单独侍奉过我们，但还像还从来没有在床第上同时与两个男人交欢，所以，不知道顾神女能不能答应一次，满足我们这点小小的要求？” 
“你们要我同时陪你们两个？” 
听到这对师徒计划许久的龌龊主意。 
顾长娆瞳孔微微一缩，冰寒气息外放，她虽然性格恬静，但听到师徒这两人有别于过去前所未有过分的要求，内心还是生了愠怒。 
她很清楚，一旦答应，今夜这对师徒会在她身上索取怎样的报酬。 
"长娆神女可否答应？" 
赵鬼医一双眼睛贼亮贼亮的盯着顾长娆，随后又不经意间看向了被顾长娆抱在怀里的小道士，露出一抹微笑。 
“师父，顾神女一向信守承诺，怎么可能会拒绝？”钱禄适时在旁补充，臃肿肥大的身子坐在一旁的竹椅上，发出咯吱咯吱的声响，竹椅险些就有散架的迹象。 
“要说五位神女当中，顾神女的性子最冷，但其实外冷内热，最是心疼人，师父与我为顾陌调制新药，连续半月废寝忘食，昼夜颠倒，顾神女都看在眼里，怎么可能连这点小小的要求都拒绝不答应？” 
这番话看似说得有理有据。但实则在不断给顾长娆施加压力。 
顾长娆望着这对演戏的师徒。 
这一对师徒，简直就是两只老狐狸。都是无比的好色。 
又看了看怀中乖巧安静的顾陌。 
轻叹一声，绝美的脸上浮现一抹妥协， 
“好，今晚你们来我的长娆宫！” 
赵鬼医与钱禄见顾长娆答应了，兴奋得逞溢于脸上，赵鬼医更是兴冲冲道：“那就还是老规矩，顾神女洗的香喷喷地在长娆宫等我们，我们黄昏时分就会来临。” 
顾长娆嗯了一声。 
“顾陌先随我回去，由我贴身侍女照顾，改日再送过来。” 
“好说好说。” 
待顾长娆离开，师徒俩心照不宣的大笑起来。 
期待已久的心愿今夜终于要实现了。 
“顾长娆就这么答应了？” 
“居然是双龙戏凤！这可是一点都不比顾神女的处子开苞差啊！” 
明王殿内，目睹这一幕的巫老魔、黄葛生目瞪口呆，黄葛生更是擦了擦嘴角口水，羡慕嫉妒恨，世人眼中高不可攀的清冷女神顾长娆，竟然就被这对龌龊师徒轻松搞上了！ 
而且待会还要上演一场双龙戏凤，实在羡煞旁人。 
巫老魔与黄葛生都有种恨不得回到那天取而代之的想法。 
“顾神女有这么一个弟弟？” 
南宫九夭坐在明王殿主宝座上，双手托腮，目光闪烁着，轻声思索道：“若是能把她这个弟弟抓到我们明王殿，那顾长娆是不是也会加入到我明王殿？这好像是个不错的想法……” 
顾长娆愿意为了顾陌，将圣洁尊贵的胴体给赵鬼医师徒享用，又怎么不可能为了顾陌改变阵营？掌握了顾陌，就等于掌握了顾长娆的命门。 
第43章 龌龊师徒下 
长娆宫，春秋殿一处素雅的宫殿。 
这座宫殿珍贵呈青铜色，在月光下泛起一层幽冷的银光。 
门口站着十来个精壮的侍卫，这十来个侍卫个个身形魁梧，浑身肌肉发达，面色严肃，看起来十分凶悍的模样。 
顾长娆把顾陌哄睡，望着沉沉的月色。 
香炉中的熏烟轻轻地萦绕，双袖在炉火映照中泛着紫红的颜色，一缕缕幽香飘散四方，弥漫整个房间。 
顾长娆玲珑的曲线，凹凸有致的身材，在灯光下泛着莹润白色光泽，绝美的脸庞，一双乌黑的秀发随意披散着，遮住光洁如玉的颈项。 
沉思望月许久，她走进浴池，将一件件衣裳脱下，一丝不挂，在浴池里沐浴起来，温热的水流浸泡着顾长娆曼妙玲珑的娇躯，让她感觉全身都舒坦了起来。 
她闭上眼睛，脑海里不断回忆着自从来到春秋殿发生的事。 
作为忘尘山的仙境传人，本不该踏足这片污土，只是父亲失踪，顾陌顽疾，再加上盘旋在她心中的那些疑团，让她终于做出如此选择。 
轻轻叹息一声，顾长娆睁开眼 
眼睛变得明亮冰寒起来，不管怎么说，她来这里终究是要解决掉一些事情的。 
忽然，一阵脚步声传来。 
随后，一袭灰袍翩翩的赵鬼医与大腹便便钱禄出现在她视野之中。 
"顾神女果然遵守约定，已经洗涤沐浴了，看来我们来的正是时候。” 
赵鬼医与钱禄到来，顾长娆还在沐浴，雪白胴体在池水中若隐若现，那清冷的神女容颜，仿佛与月色融为一体，美得让人不敢直视，尤其是那一双冷清的眼睛，仿佛蕴藏着万千锋利刀刃，让人不寒而栗，又令人怦然心动， 
"你们来了。" 
顾长娆睁开双眼，望着眼前这一对猥琐的师徒。 
“顾神女介不介意与我们共浴一番？”钱禄眼睛一亮，忽然生出想法。 
“我已经洗完了，你们若想洗，自行便是。” 
觉察到两人一双老鼠般大小的眼睛不断地在自己身上扫描着。 
顾长娆并不在意，径直从池水中站起身来，刹那间，神女一丝不挂的雪白胴体泛着月光的清冷色泽出现在两人视野。 
赵鬼医师徒同时惊呼一声！ 
太美了！ 
长娆神女沐浴出水 
那迷人性感的身姿，雪白傲人双峰，挺翘臀瓣，还有神秘的腿心，尽皆暴露无遗，与那仙颜配合真如人间绝无仅有的风流。 
师徒俩就像没见过世面的土包子，傻愣在原地。 
“怎么，你又不洗了么？”顾长娆看着先前提议要一起共浴的钱禄。 
钱禄讪笑一声，道：“若不能与神女共浴，一个人洗还有什么意思。” 
而后他就率先行动了，望着顾长娆雪白的酮体，口干舌燥，咽了咽口水，他的眼中露出了淫邪的目光，双眼不由自主地向下移去，一把握住顾长娆胸前那两座傲立的雪峰。 
“神女我就不客气了。” 
钱禄的手爪摸在了那挺翘的奶子上。 
顾长娆见钱禄肥大的双手在自己胸前乳峰不住把玩，荡起一阵诱人至极的乳波，一股异样的感觉浮上心头。 
“在下生平最大的爱好就是吃奶儿，神女殿下应该不会在意吧？” 
钱禄最是急色，嘴巴很快袭向了晶莹光洁的大奶，一口含住那峰巅的粉嫩乳尖，就像个还没有断奶的婴儿吮吸起来。 
顾长娆微微挑起眉头，后者吮吸的极为用力，让她的感觉很不好受。 
不过她也没有说什么。 
毕竟这对师徒接下来还要做更过分的事情，把玩她的奶子，只是开胃小菜，虽然她很讨厌钱禄含着她的奶头。 
“你这小子，抢在师父前面了。” 
赵鬼医目睹钱禄如痴如醉的销魂模样，骂了一声。 
眼睛随后更加放射出猥琐光芒。 
赤身裸体的顾长娆近在眼前，赵鬼医欲火高涨，血脉喷张，不禁心痒难耐，忍不住也伸出手摸了摸顾长娆滑腻细滑的肌肤。 
挺着跨间那根粗壮的乌黑大屌。 
啪得一声，赵鬼医枯瘦的五指陷入进那雪白的臀肉中间。 
顾长娆欺霜赛雪的仙颜起了一层薄薄的绯红，并非情动，而是因为后者的手指极有手法，不仅频率很快，而且瞬间就能把她的臀肉揉出数个形状。 
清眸微眯，一股冷意从她肌肤生出。 
“顾神女的体质还真是寒冷。” 
赵老魔突然一愣，只感觉顾长娆的臀肉肌肤一下子冰冷了许多。 
就连钱禄都依依不舍得离开乳峰，因为就在方才，那粉嫩的奶尖传出一股深邃冰寒，直接是把他的嘴唇给冻伤了。 
“顾神女，既然已经答应我们师徒，没必要释放你体质的冰寒吧？” 
钱禄腹诽埋怨着，正吃得高兴，顾长娆的乳峰蓦然流转出一股彻骨冰寒，让他欲火都浇灭很多，牙齿被冻得直打颤。 
“这不是我能控制的，我冰心神体时不时就会溢出寒气，我只能保证，寒气溢出时尽力控制，你们不会有大碍。” 
顾长娆淡然如水地说道。 
闻言，钱禄臃肿的身体一颤，不禁想起有一次神经病钦定了一个幸运儿，有幸与顾长娆携手登床，结果事成之后，那个幸运儿直接变成了一具冰雕气绝身亡。 
这位长娆神女的体质可不是一般的冰冷。 
不过，倘若功力深厚，也能在她的身上体会到什么叫做冰火两重天。 
“嘿嘿嘿，无妨，钱禄，你吃了这枚火阳丹。就能在顾神女身上无所顾忌了。” 
赵鬼医忽然阴阴一笑，不知从哪里掏出一枚火红色的丹药，丹药只有黄豆大小，弥漫着炙热的气息，烈性十足。 
“谢师父。” 
钱禄顿时眼睛一亮，伸手抓住这枚丹药，囫囵一下子就吞进肚里，全身很快就变得火热发烫，正需要女子清凉的玉体降温。 
得到丹药协助，钱禄再无惧严寒。 
一把搂住了顾长娆纤细的柳腰，右手依旧在她覆盖在她大奶儿上面，弹了弹那粉嫩的乳头："顾神女，我现在觉得你的冰心体质正好与我相配。”
第44章 双龙戏凤上 
顾长娆皱眉看向抱住自己的臃肿男子。 
在其服用火阳丹后，全身都变得炙热起来，与她的冰寒体质互相抵消，好比在烈日炎炎的大夏天，搂着一块温泉寒玉。 
只会让后者感觉更加舒服。 
“你能习惯就好。”顾长娆淡淡开口。 
“哈哈哈。” 
钱禄哈哈一笑，埋头继续在顾长娆的胸前，迷恋地啃咬那粉嫩的奶头，吮吸，拉伸，拨动，不亦乐乎，只把两团傲人双峰玩出各种羞人模样。 
赵老魔则是对于顾长娆的雪臀情有独钟。 
枯瘦的十指深深陷入那挺翘的臀部，脱下裤裆，一根杀气腾腾带着浓烈的腥臊味道的肉棒直冲空气，同样是顶在了顾长娆清冷的腰臀上面，狰狞的龟头与那雪白的肌肤鲜明对比。 
顾长娆清冷无暇的胴体，前有臃肿肥胖的钱禄吮峰玩奶。 
后有瘦猴一样的枯瘦老者玩弄雪臀。 
画面滑稽又反差。 
美若天仙的绝色丽人竟然被迫侍奉这两个形貌古怪无比的师徒。 
“顾神女肌肤真滑真嫩。” 
赵鬼医地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了。 
沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的神女体香之中。 
钱禄抓了一把顾长娆丰胸，只觉得弹性甚佳，丰满之极。 
“师父，顾神女的身子弹手的很，我玩过的许多豆蔻之龄的少女都完全比不上。” 
钱禄一边抓着那雪白的圆润之物，一边用另一只手在那丰臀上轻轻地拍打，只觉得那屁股上的肉紧致之极，让人爱不释手。 
“哈哈哈，寻常女子又怎么能与春秋神女比较，听说顾神女修炼仙灵决，功力深厚，还能提高肌肤弹性，你看她那饱满挺翘的屁股，简直比我见过的最好的女人还要丰满。” 
赵鬼医迷恋的将脸庞贴在顾长娆的臀部。 
粗糙满是褶皱的脸庞，与那雪白滑嫩的肌肤几乎有着云泥之别。 
“顾神女，麻烦你给我宝贝撸动一下吧。” 
钱禄依依不舍的离开神女双峰，脱下裤子，露出一根仅仅只有两寸的肉根，因为肥胖，这肉根也是白白胖胖，不过就算完全挺立也只有两三寸的程度，粗度也适中。 
与赵鬼医那粗壮的事物相差甚远。 
顾长娆微微皱眉，冷不丁，钱禄那肥胖的脸庞凑近，在她清冷唇瓣亲了一口，随后挺屌上前，示意顾长娆给他服侍一下。 
“啪！” 
虽万般不情愿，但顾长娆还是伸出玉手，主动握住钱禄的肥屌，套弄起来。 
“噢！神女的小手好软弹！” 
钱禄深吸一口气，只觉得佳人的小手柔若无骨，把他的肉棒握紧，套弄的速度不疾不徐，却能很好地为他抒发欲望。 
白皙娇嫩的纤手简直是吸精宝器！ 
“麻烦顾神女一边给小徒撸棒，一边用小嘴给老夫含弄一下。” 
赵鬼医玩罢了雪臀，忽然大咧咧地坐在一旁，挺着跨间那根乌黑粗壮的事物，示意顾长娆上前，同时用小手小嘴服侍他们。 
作为忘尘山的仙境传人，跪在老头面前为其含弄，这样的要求无异于羞辱。 
顾长娆清眉微拧，望着一脸倨傲之色的老者，默然无声。 
赵鬼医嘿嘿笑道：“顾神女还在等什么，莫不是嫌弃老夫的宝贝不成，之前顾神女与我约法三章，只要是在顾陌治疗上有进展，顾神女可以老夫在床上的任何要求。” 
“难道神女殿下要食言？” 
听闻此言，顾长娆看向后者那大淫根。 
清冷的眸中依旧有淡漠厌恶，却是真的跪下身子，雪白的臀部微垂，清冷仙颜面对面凑到了那乌黑肉屌面前。 
“咕！” 
神女美眸开阖，微张檀口，轻轻覆盖在那丑陋发烫的龟头上面。 
“噢！” 
只在一瞬间，赵鬼医就感觉自己的肉棒进入到一个幽腻温润的所在，全方位的温软包裹，细致入微，脉脉跳动的龟头，触及到了那丁香小舌。 
“神女，你的小嘴太舒服了，若非老夫功力深厚，这一下直接要在你的小嘴里面射精，快快吞吐起来，特别是肉根后端凸起的地方，你用舌头好好用力抵住，那是老夫最敏感的地方。” 
赵鬼医喘着粗气，指挥吩咐。 
顾长娆张开小嘴，含着那丑陋腥臊的龟头，舒服得后者哇哇直叫。 
但听到赵鬼医还有深层次的含弄要求，顾长娆没有机会，只是机械般吞吐着。 
如今她跪着尊贵的身子，在老人的裆部，檀口张合，轻轻吞吐，而另一只手还在钱禄的跨间帮其缓慢撸动着。 
默默忍受这一切，顾长娆的心绪如同沉在湖底，波澜不惊， 
“噢……卵袋再揉一揉，对就是这样，手指压一压老夫的根部……” 
赵鬼医享受地眯起眼睛，只觉得浑身舒泰，肉棒在神女檀口中也渐渐膨胀。 
顾长娆跪伏在老人双腿之间，香唇一起一伏地含着肉棒，听着其指挥，娇嫩耳根微微动了动，随即星眸闭合，专心吞吐起来。 
没过一会儿功夫，赵鬼医就享受到了顾长娆小嘴的含、吮、吸……等等诸多花样。 
“深喉吧，老夫要射了。” 
赵老魔忽然面色涌起潮红，站了起来，枯瘦的双手仅仅抱住顾长娆臻首，腰胯用力撞击，顶到一个娇嫩处，肉棒在神女口中快速跳动，强烈的快感如潮水般涌来。 
“来了，神女请接好！” 
赵鬼医虎吼一声，扶着顾长娆飞舞的秀发，腰身挺动，精壮的大肉棒蓦然一顶，卵袋收缩膨胀，瞬间一股浓稠的精液爆发开来， 
顾长娆紧紧蹙眉，檀口被迫触碰贴合到了赵鬼医长满阴毛的小腹。 
迎接着枯瘦老人一股有一股的喷射。 
口腔中满是腥秽之物。第45章 双龙戏凤中 
啵得一声。 
当赵鬼医的肉棒与神女小嘴分离，茎身表面水发亮，狰狞挺直，居然没有任何疲软的迹象，依旧雄赳赳，气昂昂，仿佛还能与神女大战三百回合。 
在来长娆宫之前，赵鬼医师徒已经吞服数种壮阳药物，只为今日的彻夜狂欢。 
“咳咳咳。” 
顾长娆呛咳着，将口中精液全部吐出，神情微微有些难看，这东西腥味实在太浓郁，根本一刻都不想让它在口中停留。 
“神女殿下，还有我！” 
不等顾长娆反应过啦，钱禄居然也挺着大肉棒一下子就塞进了顾长娆的檀口，一下一下让顾长娆帮他有节奏的吞吐。 
顾长娆眼中杀机一闪而逝。 
从来没有过两人连续用肉棒插入她口中的经历。 
瞬间的不适感，让她的体质释放大量冰寒。 
“嘶！好爽！” 
这足以把人冻成冰雕的寒冷，在顾长娆檀口中弥漫而出，袭向钱禄那根白白胖胖的肉棒，然而后者非但没有任何痛苦，竟然惊喜又舒爽的叫出了声，在神女小嘴一阵加速挺动。 
全因为之前服用了火阳丹，钱禄如今的身子滚烫无比，阳力蛰伏在经脉血液，顾长娆体质的冰寒反而给他冰火两重天的非凡舒爽！ 
啪啪啪！ 
挺着肉茎在顾长娆小嘴撞击数十下。 
钱禄连忙把传宗接代的事物拔了出来，全因他舍不得浪费精水，因为自知性能力远不如师父，所以不会轻易射将出来。 
“好了，前戏做足，顾神女该与我们上床去了。” 
赵鬼医嘿嘿笑了笑，抱住顾长娆雪白轻盈的胴体，将其放在宫中宽阔的床榻上面，手掌掰开她两片紧凑的臀瓣，只见两朵娇美的花儿正含苞待放，煞是诱人。 
中指在美穴口撩拨了一下。 
顿时顾长娆清冷的身子微微一颤。 
她天性喜洁，冰清玉洁的身子，在来到春秋殿以前从来不让人接触，从这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，那双腿间的敏感美穴，立即全身不由自主地一阵颤粟。 
赵鬼医哈哈一笑。 
见顾长娆神色一样，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得仙姿出城。 
赵鬼医樱桃小嘴撩拨得色从心生，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了她的小口，忘我地激情热吻起来。 
顾长娆只感觉一张粗鲁的大嘴袭来，试图将脸向两边躲避。 
不过枯瘦老者的一双手掌却是卡在她洁白的颈项上面，让她无法动弹，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。 
“顾神女，不觉得和老夫做爱很刺激吗？” 
赵鬼医恬不知耻说着，舌头放肆的在顾长娆口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。 
两人的口紧贴在一起，顾长娆感到说不出的噁心和憋闷。 
其双手也没有空着，顺着顾长娆那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，浑圆的肩头不由打起了寒战。 
老鬼医的淫手还在往下挪动着。 
清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。 
“记得老夫第一次与神女交合，神女虽然被大殿主那个老家伙骗去了处子之身，却依旧紧窄得如同稚女，让老夫时至今日都记忆深刻，神女殿下，今日你就用你的尊贵小穴，轮流为我们师徒温棒纳精可好？” 
一番恬不知耻的话语落下。 
赵鬼医手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚纤纤那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——蓓蕾。 
两根枯瘦如柴的手指轻轻地夹住那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。 
随后抬起她的长腿，手指尖陷入了那优美纤柔的神秘腿心。 
顾长娆只感觉到，自己最为私密的地方，那粉嫩的美穴正被老家伙用手指拨动，而与此同时，一根又大又硬的滚烫肉棍，顶在她雪白的臀瓣中间，无耻地随时准备冲锋陷阵！ 
“神女殿下，先服侍老夫的大肉根吧，老夫马上就将你那里一下塞满。” 
赵鬼医拍了拍神女翘臀，盯着其花唇嫩痕，阴阴一笑。 
双指按住柔软美丽的花唇，向两侧轻轻掰开。 
顿时汩汩清水羞汁泛滥而出。 
鲜妍的花瓣被迫向两侧微微绽开，就像是含苞欲放的奇花，清澈的花蜜已经急不可待的从花蕊深处涌出，清露滚滚，溪水潺潺，沾染了花瓣。 
赵鬼医再也不忍耐，粗挺着肉棒，对准顾长娆的粉嫩美屄。 
轻轻刺了进去…… 
粗大的肉棍一阵蠕动，那娇嫩的美穴已经紧紧含住了大半根。 
腰身再度用力一刺。 
噗嗤一声，狰狞滚烫的肉棒完完全全插进清水汩汩的美屄。 
一进入其中，赵鬼医就浑身抽搐了几下， 
马上感觉到一股紧迫的压逼感，肉棒猛然一伸到底。一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，到达了世人梦寐以求神女花心！ 
顾长娆秀美清澈的脸蛋闷哼一声。 
虽然已经不是初次，但她的那里似乎是传闻中的名器清狭穴，哪怕并非处子，肉棒在这种名器小穴也要不断突出重围。 
而每次经历肉棒开垦的首次第一棒，顾长娆都会感觉到一股轻微的撕裂感。 
甚至如果男人的器物过于粗大，她会有一种锥心刺骨般的疼痛。 
“爽！实在是太爽了！” 
赵鬼医只感觉自己的肉棒，被那湿润紧致的穴肉包裹着满满当当，又紧又粘的缠绕着自己，用力一抽，在用力向里一顶。 
雪臀也向后一送，阳具送至没根，赵鬼医下面的两个卵袋顺着惯力打在她的粉蒂上，当阳具向后一收，她也向前一退，只恰恰将龟头留在自己嫩穴内。 
不久之后，宫殿内就响起了“劈噼啪啪”的作爱之声。 
第46章 
乌黑肉屌撞击着粉嫩洁净的美屄，频率之高，让整个床榻都随之震颤。 
赵鬼医枯瘦如猴的身躯，压在顾长娆那清美雪白的胴体上面，腰腹用力，火烫灼热的事物猛烈地在里面进出着。 
由于是传闻中的名名器清狭穴。 
此穴两端畅通，中间异常狭窄。 
男人的肉棒每一次撞入其中，仿佛被活生生压榨了一回，不过一旦撞击到最深处又会有豁然开朗的感觉，尽享此穴美妙。 
赵鬼医冲击了一会就全身痉挛，不过他老脸上却浮现满足的笑容。 
"真舒服啊真舒服啊，还是我家长娆的穴儿最厉害了，每一次都让老夫如此销魂，清狭穴在各种名器中尤为特殊，经常与拥有此穴的女子交合，肉棒能够潜移默化地增粗，在床上也更为舒爽。" 
赵鬼医低吟着，双手紧紧抓住顾长娆的腰肢，使劲的向香臀里挺送，征服着顾长娆美丽赤裸的雪白玉体，享用那神秘宝贵的秘地。 
清冷绝色，冰心玉肌的世间佳人，任由在床上摆布玩弄，敞开她的腿心花痕，随意肉棒贱淫玩弄，再没有比这更刺激的了！ 
“哼！” 
顾长娆漠然看着面前的得意老者，感受着腿心花穴被撞击带来的阵阵异样，侧过头去，不用看也知道此时她的那里已经狼藉一片。 
偏偏虽然对象如此獐头鼠目丑陋，但花心深处还是被迫涌现丝丝受用。 
男女交合产生快感。 
这是天地运转的规律，她也不例外。 
“师父，顾神女流了好多水啊！” 
钱禄伸出臃肿的肥手，在顾长娆的腿心摸了一把，在手了搓了搓，哈哈笑道。 
顾长娆只是冷冷看着他们。 
这一幕让师徒心中升起阵阵火热，纵然每次顾神女都只会用冰冷的目光注视着他们，而且还带着厌恶，他们早就习惯了。 
侵占顾神女粉嫩的美穴，将自己传宗接代的肉根填满里面，那种成就满足，那种无上销魂，堪称世间一等一的美事！ 
“顾长娆啊顾长娆，只要把握住你弟弟的命门，终有一天，你会心甘情愿地日夜与老夫交媾，眼下你在床上的反应是不大，不过调教女子性情讲究个日积月累。 
你的清狭穴体质，本就比寻常女子容易获得快感，经过老夫潜移默化日月调教，不信不折下你的清冷心气，到时候老夫可是很期待你这位神女佳人沉沦在肉欲中，主动向老夫索吻含精，翘起屁股主动吞下老夫大肉棒的滋味！” 
赵鬼医心中持续狂笑着。 
他连番得到与顾长娆交合的机会，让其不断沉浸在成功的快感中。 
此等神女，最初对他当然是不屑一顾。 
可是时至今日，顾长娆内心虽然不愿，但已经勉为其难为他含弄阳精，按这个势头持续下去，顾长娆内心臣服于他也未必没可能！ 
“顾神女，咱们亲个嘴吧！” 
钱禄双目死死盯住顾长娆那清冷诱人的红唇，眼睛里充满了贪婪，没过多久，就俯下身，肥胖的嘴巴径直吻上神女娇唇。 
顾长娆的眼神微闪，随即闭上了自己的双眸。 
她心里厌恶至极，却没有丝毫办法阻止，只能任凭钱禄这种人品恶劣的男人在自己身体上胡作非为。 
“砸吧……真香真甜！” 
钱禄品尝着神女小嘴，使劲吮吸，纠缠那条柔软的丁香小舌，口水顺着他的嘴角滑落而下，滴答一声掉在地上。 
趁着师父大干的功夫，钱禄嘴唇贴着顾长娆的脸颊，尽情体会着那柔滑玉颜，稍倾过后，又狠狠抓住她的大奶子玩弄起来。 
顾长娆深深出了一口气。 
她敏感的清狭花心，可以感觉到赵老魔的肉棒正疯狂在其中进出，而钱禄这个白肥胖子，又在她的傲人双峰伸出手爪施为。 
其实按照她的天道境修为，只需要一道劲力，就能把这师徒两丑恶之徒掀飞出去。 
只是她却不能那么做。 
只能被迫承受着师徒两人的合欢。 
感受着自己弹性极佳的花径紧紧包裹着那根丑恶的肉棒，顾长娆只能感觉到它不停地在里面膨胀，撞击中又发出淫荡的声音，当老魔肉棒从那最狭的地方插没而入后，她的心底总是会产生一种酥麻的异样滋味。 
而钱禄的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的乳头，摇来摇去，奇怪的酥麻感觉从下体和酥胸一起涌上来，让她只能狠狠的咬住嘴唇，免得自己呻吟出声。 
赵鬼医眼睛咕噜一转，明白顾长娆正是抵御内心快美的关键时刻，于是手探下去，抚摸着两人交合的位置，摸了一把清亮的液体，再拿上来，抹在顾长娆肌肤上。 
赵鬼医笑道：“感觉怎么样？很粘稠吧，这可是神女大人自己流出来的淫水喔！” 
顾长娆眼睛闭上，脸上一片漠然。 
赵鬼医见状，暗地一笑。 
“钱禄你先让开。” 
吩咐钱禄让开，赵老魔波得一声，从粉嫩清冷的美穴抽出肉棒，爬上来，用枯瘦手指捏着顾长娆的玉颊，硬把她的嘴捏开。 
粗壮的黝黑肉棒就进入她的红唇之中，缓缓抽插着，感受着神女嘴里的温暖湿润。 
顾神女眼睛睁开，眸光清冷。 
赵老魔笑道：“光插一个穴儿没有意思，还请神女用上面的小嘴也服侍下。” 
几乎被屈辱临头，面对如此龌龊满腹心机的老者，顾长娆眼中凝寒几乎实质化，琼鼻被几根阴毛钻进去，小嘴被塞得满满的。 
意识到这触及到顾长娆的底线，赵老魔也是有点心虚。 
不过，肉棒在顾长娆嘴中太销魂了。 
后者那香舌顶着肉棒，湿润的口腔、柔滑的香舌触碰龟头的刺激，都让赵老魔兴奋得两眼发光，肉棒迅速胀大，渐渐的越顶越深，挤开挡路的香舌，直接压在她的咽喉之上。 
肉棒顶着喉头的位置。 
根本舍不得移开。 
顾长娆的冰心体质蓦然释放出一片凝寒。 
寒力扩散，非同小可，瞬间让床榻周围空气的水滴凝结成碎冰掉落下来。
第47章 
“嘶！好冷！” 
极致的严寒，从神女咽喉那里传达过来 
龟头瞬间感觉到彻骨之冷，里面的血液仿佛被凝固住了。 
赵老魔被冻得全身一僵，意识到顾长娆这是真的发怒了，赶紧从她的小嘴中抽出肉棒，仔细一看，表面竟然被冻成了青紫色。 
若不是提前服用各种阳属性丹药，他这根肉棒估计已经成为一根冰棍，彻底废了。 
脊背发寒，全身从头到脚都异常冰冷。 
意识到问题严重性，赵老魔也不敢逼迫顾长娆太紧。 
路还是要一步步走。 
在床上还没有把她调教到那个程度之前，还是不要过于践踏顾长娆的自尊，否则过犹不及，弄不好连美屄都操不成。 
明白这一切，赵老魔嘿嘿一笑，弹了弹肉棒上的寒霜，运转元力，舒经活脉，肉棒再度坚挺起来。 
“是老夫我孟浪了，娆儿咱们接着操穴，今晚我师徒二人必然让你在床上体会到什么叫做欲仙欲死的滋味。” 
赵老魔浑然好像忘了刚才的事情。 
分开顾长娆修长的玉腿，架在肩上，将大肉棒狠狠的干进她的清狭穴。 
粉嫩的汁水从中流出。 
狭窄的嫩肉，紧紧裹着赵老魔的肉棒。 
赵老魔体会着销魂名器，粗暴奸淫。 
而一旁的钱禄也是不甘落后，赤裸裸的挺着跨间那根白胖的肉棒，夹在顾长娆的雪白双峰之间，在那顺滑饱满的乳肉间磨动着。 
赵鬼医的肉棒挺动了十数下，稍稍拔出来，顾长娆的粉腿自然分开，雪亮腴嫩的花户展露出来，上边玉唇沾露，蚌珠似玛瑙，穴口一张一阖，溢出温柔蜜汁。 
趁着顾长娆闭眼的功夫。 
赵老魔手指一晃，捏住一粒米粒大小的丹药，顺着顾长娆的檀口流了进去。 
这丹药在流进去过程中，被一股真气炼化，竟然成了气体，就连对于细节异常敏感的顾长娆都没有发觉！ 
师徒两人相视一眼，都得意一笑。 
方才那米粒大小的丹药，其实是一种烈性春药，顾长娆的意志力虽然强大，但说不定就能让她在床上展现不一样的一面。 
顾长娆呼吸渐渐急促。 
上下两根大淫根不断玩弄着她的身体，带来阵阵酥麻快美，原本她还能轻松抵制，但不知从何时起，她忽然感觉到一股热流从腹中涌起，传遍娇躯，瞬间就让她的雪白玉体变成了嫣红的颜色。 
“顾神女这是起反应了？嫩穴一下子就紧紧夹着老夫的大宝贝，差点把老夫的阳精都吸了出去，好不快活！” 
赵老魔猖狂一笑，感觉到忽然收紧的清狭穴就知道药效起作用了。 
顾长娆瞬间觉得娇躯火热，难熬的欲望从心底泛起，弄得她美目迷离，娇吟出声，玉体也忍不住扭动起来，滑腻雪臀轻摆在老魔头的大腿根处，仿佛在迎合着他下面的大肆抽插。 
“今天怎么回事？” 
她眼中波光荡漾，望着赵老魔的视线也渐渐有些模糊。 
清狭穴会比寻常女子更容易获得快感，顾长娆一直清楚这点，但没道理她会忍受不住，这对师徒难道对她做了什么？ 
顾长娆缓缓张合樱唇，美眸下移，看向正在她腿心娇嫩进出的乌黑肉屌，上面青筋暴起，异常丑陋狰狞，极有节奏地撞击她的香臀。 
她曾经听说过，一些人会在肉棒表面涂抹奇特药物，让女子受用程度增强几倍，按照赵鬼医的手段，似乎能轻而易举办到这点。 
想到这里，顾长娆深深蹙眉。 
自己多半给这师徒用了什么特殊药物。 
“师父，也让我试试顾神女的名器小穴吧。” 
钱禄在一旁干看着等待许久，羡慕不已，虽然他也在玩顾长娆的雪白大奶子，挑逗那两颗粉嫩樱桃，但是这么长时间也有些腻了，何况胯下肉棒高高竖起，早就迫不及待想尝尝名器的滋味。 
“好。” 
赵老魔一记怒挺，大肉棒撞进顾长娆粉嫩美穴的最深处，龟头与那子宫亲吻在一起，随后又蓦然抽出，拔出之时，清水汁液都洒在了肉棒与粉腿雪股之间。 
“你来吧。” 
赵老魔意外答应了钱禄的请求。 
今晚师徒夹击顾长娆必然是一个长久的过程，他也想保存精力，好好在这位清冷孤傲的神女身上驰骋一番。 
“多谢师父。” 
钱禄滚动着满身白花花的肥肉，替赵老魔接棒，兴奋不已地来到顾长娆双腿之间，扶住自己的那根短线淫根，凑到那娇粉的穴口，噗嗤一声，塞了进去。 
“真够紧的，夹死了！” 
钱禄顿感一片嫩滑柔腴，湿润温暖，着实销魂，而顾长娆还有了反应，清狭穴地咬住龟头，难耐地蠕动抽吸。 
适应了好一会儿，钱禄兴奋地双眼放光。 
胯部“啪啪”快速撞击起来。 
顾长娆被无形中下了烈性春药，身体的敏感远胜从前，面上泛起一阵红霞，纤细的五指微微攥紧，却是一道哼声都没有发出。 
不过，钱禄压在她柔软的身子，屁股挤入她大腿间，那种拼死的研磨，让他脸颊酡红，钱禄的淫根虽然不长，但粗度可以，下身一沉一挺，持续刺入她温暖润滑的体内。 
顾长娆的身体就起了反应，周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起，紧蹙眉头。 
“哈哈哈，你小子居然用两浅两深的插法！” 
一旁的赵鬼医很快看出端倪，不禁哈哈笑道 
钱禄抱紧顾长娆一丝不挂的娇躯，下体紧贴在她的香臀，不忘说道：“据说这还是春秋大殿主研究出来的，与清狭穴女子交媾，最适合用两浅两深，不仅能带给她升天体验，也能让男子在穴中名器持续最久的时间。” 
说话间，钱禄白花花的肥肉更加卖力。 
一次次不遗余力刺着花蕊，虽然始终不能到达顾长娆的子宫，但清狭穴最敏感的就是前半段，没过多久就让顾长娆浑身僵硬。 
第48章 
顾长娆清冷的脸蛋儿咬着一缕秀发。 
美丽的睫毛轻轻颤动。 
温暖饱满的蜜壶骤然一箍。 
娇嫩的宫心弥漫一阵快感，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒喷出来。  
“神女给我操出高潮了！” 
钱禄惊喜无比，不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。 
顾长娆不住的抖颤，圆润的大腿绷紧笔直，瘫软着身子急促喘息。 
神色间无尽的复杂，又似乎有那么一丝畅快满足。 
钱禄心中大荡，抓住顾长娆的丰润奶子，使劲揉了几下，笑道：“今儿个顾神女是怎么了，往常就算师父使出浑身解数，也很难让神女大人泄一回身，难道是因为与我们师徒二人一起上床太过刺激，神女大人忍耐不住了？” 
顾长娆的话闻言，神色似有不屑，但高潮的快美却让她微皱眉头。 
那脸蛋霞飞双颊，神态隐有娇意。 
钱禄嘿嘿笑道：“咱们换个姿势！” 
顾长娆并不理睬，钱禄硬是把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。 
顾长娆知道了钱禄的企图，这是让自己面对面坐在他那淫根上，正要拒绝，却被钱禄用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。 
钱禄一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，让她的雪白臀瓣正好坐在他的跨间，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。 
如此一来，顾长娆雪白的玉臀从后面看就显得特别的丰满，傲人双峰上下甩飞晃动，那樱桃般的娇嫩乳首荡漾来荡漾去，惑人心神。 
“早就想试试神女坐莲的滋味。” 
钱禄心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的奶子，道：“这姿势最是最原始，神女亦可自己摆动，你可喜欢？” 
顾长娆并没有坐稳，因为烈性春药的缘故，她不得不伏在钱禄肥胖白花花的肉体上，肌肤不断渗出汗粒，爱液顺着玉腿流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。 
钱禄放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着她，顾长娆依旧闭目皱眉，神情仿佛忍耐着，喉间发出模糊的娇吟。 
兴奋的钱禄冲刺的越来越快， 
不一会儿，顾长娆娇喘微微，星眸半闭。 
那股烈性春药在她体内犹如生根发芽，每当男人肉棒进入她的粉嫩娇穴，一股强烈的舒爽快美就从花宫升腾而起。 
哪怕面前男子臃肿肥胖，丝毫没有可取之处。 
但身体的快慰却在不断地加重。 
“来了，长娆神女，穴儿夹得真紧，全部射给你！” 
钱禄抱紧顾长娆洁白无瑕的胴体，忽然伸手握住她两边的硕大雪峰。 
顾长娆被迫跨坐在他身上，丰满柔软的巨乳波涛汹涌的晃动着，乌黑的长发随着她的起伏飘散飞扬，随着激情一射，那阳根抽搐喷射。 
她的身体也轻轻颤抖起来。 
“乖徒儿还真有两下子。” 
赵老魔在一旁休息片刻，正见两人交合的地方的景象，哈哈一笑。 
只见那浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的肉棒，两人淫性交喷射行为持续了大约一十几呼吸，顾长娆黑发跟随她的元气外放飞舞。 
“嘶！怎么好像在吸我！” 
钱禄突然感到肉棒周围名器穴儿内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，清狭穴像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住 
再次将一道滚烫的洪流喷洒在顾长娆体内。 
顾长娆浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出偏偏的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来， 
柔细雪白的双手深陷钱禄脖子上的肥肉，差点把钱禄掐得没喘过气。  
趁着顾长娆没反应过来，钱禄主动仰身，粗大的舌头吮吸住她的香舌，陷入神女仙子的嘴巴内，用力吸啜这位清冷美人的津液。 
就像恋人似的热情深吻，不过却是单方面的。 
钱禄无法抵受这个美人儿的美妙，而继续猛力抽插春秋神女的蜜穴。 
顾长娆美妙的身段轻轻痉挛， 
那烈性春药由于男女交媾再度喷发药性。 
“嗯～～” 
一声前所未有的轻声娇喘由一张樱口中传出。 
顾长娆双腿一阵痉挛抽搐似的，紧紧夹住钱禄肥壮的腰部，接着摇着皓首，双脚紧绷，而钱禄则将肉棒肉棒插得更深更猛，好像要让后者炼化挤得一滴不剩似的。 
从粉嫩穴儿流淌出的混合浊白潮湿了被褥。 
“哈哈哈，长娆神女这是被操爽了，不过今夜的好戏才刚刚开始。” 
赵鬼医得意一笑，伸手在她后臀拍了一巴掌。 
顾长娆雪臀上立即泛起一阵玫瑰红色，被烛光照射着全身渗透出汗水。 
体香混合着男女间的淫靡气味弥漫房间。 
赵鬼医挺起粗壮黝黑的肉棒，凑近翘臀，冠头到她雪白翘臀的沟里，轻轻碰向菊花蕾，在那精美的菊花纹路上轻轻摩擦， 
经受刺激，顾长娆的后背向上挺，秀眉紧蹙，表情好似异常不适。 
那含住肉棒的花瓣清狭穴，猛烈收缩。 
要是钱禄的肉棒已经软绵绵下来，恐怕在此夹受下还要乱叫一通。 
“长娆你的后庭还是这么敏感啊？” 
赵鬼医宛如留恋般的用粗壮的肉棒在顾长娆娇嫩的臀花上摩挲来摩挲去，陷入回忆道：“记得你初入春秋神殿，虽然被大殿主开苞，但这后庭秘处却未曾被谁染指，一众殿主可都是很想操进这里，奈何长娆神女清冷孤傲，平日别说是与你说话，就算是碰个小手都难。”
第49章 
“那时顾陌因病昏迷。” 
“长娆神女主动找上我，声称只要能够救治好顾陌，就能满足老夫一个条件，老夫自然是喜出望外，连番试用各种药材古方，终于让奄奄一息的顾陌睁开了眼睛。” 
赵老魔爱恋地抚摸着顾长娆丰满雪白的香臀，仿佛在面对一件世间稀罕至宝。 
“老夫也因此得到神女那里的第一次。” 
"还记得长娆第一次赤身裸体出现在我面前，老夫那物差点射爆掉，神女大人，你这身材可真是太美了......老夫那夜丝毫把持不住！足足在你的臀穴射了九次之多……" 
听到老魔的这些迷恋回忆，顾长娆清冷的脸儿喘息着： 
“这些话，你没必要说给我听。” 
“哈哈哈，长娆神女见谅，老夫这个人就是喜欢回忆，确实说得有些多了，还是专心干正事要紧，长娆神女，今晚我松一松后庭臀花如何，说起来，你还不曾尝试过同时被两根肉棒填满的滋味吧？” 
赵老魔一笑，在顾长娆娇嫩菊蕾按捏两下。 
一根枯瘦的指节就扣了进去。 
纤腰雪臀似乎受这根手指控制扭动了几下。 
那动人的美穴中，还泄出一股股香汁清水。 
“师父，我感觉我又行了！” 
钱禄意识到即将上演同时插入好戏，抖擞了一下精神，他本就服用了壮阳灵药，诸多药力还在体内没有化解开，此时运转功力一炼化，热流从四肢百骸流转而出，跨间传宗接代的宝贝立刻有了反应。 
转瞬间，那根白胖短小精悍的肉棒又挺了起来，抵在顾长娆湿漉漉的美穴上面，随时都能突破进入。 
“好好好，我们师徒一起配合，今夜怎么着也要多送长娆神女几回高潮。”赵老魔开怀大笑，肉棒在清狭穴沾了花汁润滑。 
那一片嫣红玉嫩的嫩肉顿时羞娇挺、艳光四射。 
顾长娆感觉到两根肉棒抵在她的两处命门，蓄势待发，天生根深蒂固的羞耻本能，她凝脂白雪般美玉无瑕一丝不挂的绝美体染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。 
说起来，她确实不曾体会同时被填满两处秘地的滋味。 
她不愿，更不想那么做。 
但此前为了顾陌的病情，已经亲口承诺这对师徒所有的一切条件。 
是故就算她再不愿意，也必须满足。 
“噗嗤！” 
钱禄已经先行一步，将那白胖肉根顶在湿润紧缩的穴口，借着清水顺利滑了进入去。 
“师父，快来，我们一起！”钱禄催促。 
“来了，老夫也要填满长娆的后庭了！” 
赵老魔掰开两瓣臀股，让那羞羞的嫩屁眼儿微微张开，丑恶的冠头一往无前，抹平那精致粉嫩的菊花褶皱，一点点的插了进去。 
菊庭瞬间将他粗大异物紧紧地死死箍住，那层层叠叠的嫩肉迅捷地将擅自闯入的硕大滚烫龟头紧紧缠绕裹夹。 
虽然前有钱禄呆在清狭穴，但顾长娆的后庭依旧是销魂宝地。 
特别是攻占此处的那种巅峰成就感。 
赵老魔是唯一将顾长娆后庭开苞，且至今还只有他独占之人。 
一想到这位清冷之名传遍七国的春秋神女，甘愿在他胯下献出嫩肛，由他驰骋，赵老魔的内心就充满了无限满足。 
要知道，当年顾长娆年仅十三岁，就将顾家神剑诀一举修炼到第九层，蒙着面纱踏上忘尘山圣地，王书圣就将她列为绝色榜的候选人。 
而当她十九岁仙灵决大成，入世修行，一剑斩断天水江，将天道境的黑寇陆鸣抹杀，整个春秋七国都被她所惊艳，梦南国的国主甚至对着她的画像朝思暮想，如痴如醉。 
但眼下谁会想到，高高在上的长娆神女会雌伏在他的胯下？ 
“后庭还是这么紧凑。” 
赵老魔心中充满了得意，体会着神女后庭，丝毫感觉不出空隙，只觉得大宝贝被全方位无遗漏的完全温暖。 
“钱禄，随为师一起行动！” 
赵老魔扶着两版雪臀，面上一发狠，双臂紧紧地扶住顾长娆那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她菊穴的羞怯轻颤中，向深处轻轻一顶。 
一次直接贯到底，直接达到了后庭心内的火热深度。 
顾长娆白皙修长的纤纤十指，顿时猛地深深抓进手掌心的肌肉里，檀口香唇张开，发出一声的娇哼透鼻而出。 
后庭肛菊与花心嫩肉同时被触碰。 
顾长娆秀眉紧蹙，清眸迷离，内心充斥着被师徒轮番玩弄的落差与羞耻。 
两根粗大异物齐心协力，在体内深处的侵略，一种酸酥难言的充实、紧胀感传她的芳心深处。本能地让她体内涌现阵阵热流。 
…… 
明王殿。 
“真是该死啊，顾长娆这等绝色佳人，竟然被这废物师徒随意亵玩！” 
黄葛生望着记忆珠中的画面，义愤填膺，双拳紧握着，面色通红，一双眼珠子死死盯着顾长娆婀娜最长完美无瑕的身段。 
恨不得立刻跑上去取而代之。 
“专心看，聒噪什么？” 
南宫九夭正双手托腮，看得聚精会神，忽然被黄葛生乱叫所打扰，白了一眼他。 
黄葛生面上露出讪讪之色，心里却泛起了嘀咕，南宫殿主居然看得比他还要入神，真搞不懂，这种双龙戏凤的春宫，怎么能如此吸引南宫九夭一个女流之辈。 
虽然殿主一向古灵精怪，性格捉摸不透，但她对男女之事似乎有异于常人的好奇心。 
南宫九夭眯了眯美眸，指着顾长娆被赵老魔肆意开垦插进插出的粉嫩后庭，不禁问道：“这个顾长娆是不是很舒服，被玩弄臀穴后，嫩穴流了那么多的汁水？” 
听到南宫九夭的好奇心之问，黄葛生与巫老魔都尴尬得不知道怎么回应。 
如若是明王殿的其他人问出这样的问题，他们自然乐意评头论足一番。 
但从南宫九夭嘴里说出实在有些怪怪的。第50章 
“这顾长娆的后面肯定异常敏感，同我那愚蠢的母亲一样。” 
南宫九夭晶莹俏脸闪烁异样的光彩，回想起当年明王殿主调教叶绮的一幕幕，那期间，明王殿主也曾多次想要攻占叶绮那里，但每到关键时候，叶绮都会激烈地挣扎一番。 
这么多年下来，愣是没有让明王殿主触碰到那个地方。 
而且似乎是由于遗传，南宫九夭也自觉自己那个地方很是羞人。 
想着想着。 
南宫九夭脸蛋微微一红，有了一个大胆的想法，粉嫩的后庭悄悄收缩了一下，等到晚上回去倒是可以自己用玉势试一试那会是什么滋味。 
…… 
“啪啪啪……” 
记忆珠呈现的景象中，撞击声激烈而清脆。 
绝美女子眼帘低垂、美眸紧闭，一丝不挂的赤裸美体，犹如一只无依无助的小羊羔在宽阔洁白的柔软床褥上静静地躺着。 
娇挺的雪峰压在钱禄的身上。 
嫣红樱桃以及芳草幽谷都暴露无遗。 
赵老魔从后面抓住那圣洁娇挺的雪白丰峦，跨间啪啪啪有力撞击着，黝黑粗壮的阳具在粉嫩的菊穴进进出出，配合着钱禄齐头并进，那滚烫的龟头每每触及最深处的娇嫩。 
钱禄腰间一边狂耸，笑着道：“说起来，这段时间治疗顾陌，顾陌时常自言自语，我倒是听说一些事情，顾大武主好似与顾陌曾经说过，岭南的菩提朱果能够解决他无法习武的问题。”  
“菩提朱果存在于岭南的断魂林内，记得唯有两百年前白玉京的一位绝世强者进入其中，成功带出一枚，从此就没有听说谁能活着出来了，此物近乎于传说中之物。” 
赵老魔深通世间各种名贵灵药，菩提朱果他当然也有所耳闻，蓦地感觉到阳具在菊穴被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，收精继续冲刺。 
钱禄笑道：“单单这倒不足为奇，不过顾陌自言自语时曾经说过，顾武主有一天告诉他，云国老皇帝的宝库内封存着一些菩提籽心，若是有合适的土壤栽种可以培育出来，也不知道真假。” 
赵老魔笑道：“多半空穴来风，而且就算有菩提朱果籽心也很难培育，不清楚灵药的习性，耗费大力气也是功亏一篑。” 
“顾陌真的如此说过？” 
一直闭着眸子承受两人冲击的顾长娆，却是蓦然间睁开了美眸。 
此事她也是第一次听说。 
赵老魔见顾长娆睁开眼睛，那滑嫩的绝色娇靥上，纤秀的黛眉、柔软清冷的美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的雪腮无一不美。 
不免淫心灼热，俯下身子，蹭了蹭玉润晶莹的稚嫩耳垂，随后就要亲上那芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇。 
顾长娆转头躲开，只盯着钱禄问道：“顾陌什么时候说得这话？” 
钱禄愣了一下：“好像是半个月前。” 
“半个月前……”顾长娆呢喃一声，顾武主一向在意子嗣传承，顾陌又是顾家唯一的男丁，所以父亲不会无故说这些话，兴许就在那不久之后他就去了一趟云国。 
云国，说不定有父亲的踪迹。 
“长娆神女是不是想到了什么？” 
赵老魔附身下来，含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔。 
顾长娆蹙眉不悦，在她思索之时，这赵老魔还黏上来，简直是狗皮膏药。 
见佳人没什么反应，赵老魔更加放肆，贪婪的大嘴就重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，意欲强渡玉门关时，顾长娆舌头猛顶贝齿，臻首轻拧以期摆纠缠。 
她冷漠道：“我还有话要问。” 
顾长娆盯着钱禄：“顾陌有没有说，顾武主说这些话时是哪一年？” 
钱禄愣了片刻，而后摇头：“这倒是未曾提及。” 
闻言，顾长娆露出一抹失望之色。 
随即紧紧攥紧纤手银，不管如何，去一趟云国也是必要的。 
“长娆问完了？问完我们亲嘴吧。” 
“唔……” 
顾长娆还没反应，就被迫不及待的老色鬼含住了鲜润的娇艳红唇，追逐纠缠，淫热的厚唇在檀口中肆意掠夺。 
吮吸了小嘴，赵老魔又顺着她娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩，舔了一个遍。 
如此师徒二人又合力猛烈撞击，大肆开垦。 
半个时辰后，顾长娆美眸禁闭，檀口微张，羞耻难耐地再一次高潮。 
师徒二人将顾长娆侧翻过来。 
钱禄来到顾长娆后臀攻占后庭。 
而赵老魔则是挺着肉棒，刺入美穴，肉棒撑开层层叠叠的腔壁嫩肉，直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩花心。 
滚烫硕圆的龟头在里面乱顶乱撞。 
双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳头。 
顾长娆低低哼吟 
娇挺的美丽双峰，传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。 
她天生根深蒂固的清冷令她克制着出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。 
春秋殿的寝宫，床榻之上，精光赤裸的二男一女疯狂淫乱交婧着， 
令人惊艳犹如宫清冷仙子的女子，被一堆丑恶的师徒夹在中间。 
画面反差令人心悸。
第51章 
辛苦地憋了好久，赵老魔也不愿再忍，一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入清狭穴的最深处，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将浓浊黄稠的阳精直射入顾长娆纯洁的子宫内…… 
“啊———” 
经过一晚上折磨的顾长娆被滚烫的阳精一激，立时闷哼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿倏地盘起，紧紧夹在胯间，美穴花径中滚滚阴精喷涌而出。 
赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动。 
一股又一股浓浓、滚烫的精液气味，淋淋漓漓的弥漫在空气里。 
极度高潮后，一丝不挂的男女赤裸裸地躺在床上。 
…… 
至此，记忆珠也终于到了尾声。 
巫老魔与黄葛生都是硬着裤裆看完，若不是顾忌南宫九夭在此，两人早就在大庭广众之下边撸边射，看完后两人都有些意犹未尽。 
“殿主，这记忆珠能不能借我拓印一颗？” 
黄葛生希冀地看着南宫九夭。 
记载着顾长娆床上光影的春宫美事，他真的想拥有一颗珍藏起来。 
此珠珍贵，在纪云裳带出来前，从来都没有流传到世间，实在让人心痒痒，要是哪天夜晚兴致来了，不妨再从头到尾回顾一番。 
“不可以哦！” 
南宫九夭娇嫩的小嘴轻启，提醒道：“此珠我目前有大用，纪姐姐也警告过，不是不相信你们，但拓印的记忆珠一多，难免被有心人惦记上，咱们明王殿的色鬼可是一大群。” 
“不过你们放心，等到大事功成，别说是顾长娆的记忆珠，就是她本人，我也绑到明王殿随你们与她深度交流。” 
南宫九夭嘴角微翘。 
一番话听完，舞老魔与黄葛生跨间的肉棒又硬了几分，告辞离开，转头又到了某个犄角旮旯激情撸射起来。 
而南宫九夭收起这枚记忆珠，放在手中掂量了两下，轻轻笑道：“王天武，十大武主中排名最末的存在，却也是最年轻的一位，你心心念念顾长娆多年，我便以这枚记忆珠为诱饵，让你心甘情愿加入明王殿！” 
…… 
北奴宫中。 
苏沐雪赤身裸体，雪白双足轻轻点在地面，双腿之间还流着男人浓稠的阳精，不过在她的手中却有一柄银色长剑直指面前容貌与“何文轩”一模一样的男子。 
杀气四溢，冰寒迫人。 
剑尖直抵徐闻的喉咙。 
"说！你是谁？！"她的声音冷得可以冻僵这空间。 
“我是何文轩啊，是你的好师兄。” 
徐闻眼底却没有半点惧怕之意。 
苏沐雪冷笑：“到这一步，你还准备伪装？趁我神志不清，骗我的清白之身？你好大的胆子，我虽然沦为阶下囚，但在这北奴宫，魏虎对我的看重格外不寻常，做出此等之事，无需我提，你也必将被活剐，你已经是已死之人！” 
“是么？你再好好看看？” 
徐闻漫不经心地说道，随后，五官轮廓开始变化，就连身高、声音也跟随转变，片刻之间，徐闻就变成了苏沐雪最为熟悉的贴身之人——绿竹。 
“你——” 
苏沐雪惊愕地无法相信眼前的一幕。 
她虽然清楚世间有顶级的易容术，真假难辨。 
但那都需要提前易容，做大量准备，怎么可能像眼前之人瞬间完成？ 
“我有这种能力，北奴宫哪里去不得？魏虎又能奈我何？” 
“绿竹”模样的徐闻云淡风轻地说道。 
苏沐雪沉默不语。 
不过手中长剑依旧死死横在徐闻的脖子上。 
徐闻微微一笑，伸手拿住剑页，轻轻从脖子上面移动开，笑道：“我知道你心里不忿，今夜不小心失身给我，不过相信你应该看到我的能力，你我合作，我帮你问天阁一众人脱离北奴宫如何？” 
“你觉得我会信你？” 
苏沐雪长剑一抖，锋锐的剑刃刮开徐闻的手掌，鲜血沿着伤口汩汩涌出。 
“就凭我这个冒牌货轻松欺骗你的眼睛。” 
徐闻不退反进，凑到苏沐雪身边，嗅了嗅她清新迷人的体香：“你现在的处境，犹如深陷泥潭，而我却能伪装成任何人随时出入北奴宫。” 
“苏沐雪，你甚至不知道我究竟长什么样子，今日我在这里用完你，完全可以轻松离去，你又能奈我何？ 
“可我却没有，因为我不是薄情寡义之人，毕竟占据你的处子之身，我也得到很大的好处，我们完全可以互相合作，获得双赢局面。” 
苏沐雪紧咬着嘴唇，冷静下来。 
她的神色变换不定，内心似乎在进行各种思考。 
徐闻哈哈笑道：“我明白，一时半会，让你相信我很难，过段时间我会拿出我的诚意来，你不是很讨厌那个魏倩么，下次见面，我让魏倩跪在你的面前，任由你宰割。” 
爽朗的笑罢，徐闻从容离去。 
苏沐雪阴沉不定地看着他的身影，手中元气数次凝聚，却又最终没有下定决心。 
行至门口，徐闻脚步忽然一顿，恍惚想起什么。 
“哦，对了，我最近还准备去一趟北奴宫地牢，你有没有什么话要对何文轩说，我可以代劳转告。” 
“你——没有……” 
听到徐闻话语，苏沐雪一时露出意动之色，可迅速地她又皱起眉头，一言不发，因为始终不能完全相信此人，心防很重。 
徐闻摸了摸鼻子，也不在意。 
反正已经得到苏沐雪的处贞，还通过她的玲珑体质大幅度提升修为。 
此行已经收获满满。 
至于后面通过苏沐雪双修提高实力，这都可以慢慢来。 
“他究竟是谁？” 
在徐闻彻底离开后，苏沐雪垂坐在床榻上，眼眸低垂，神色沉阴，纤细的五指紧紧攥着手心，自始至终她连徐闻的真面目都没有看到。 
就连一直以来不让魏虎触碰的最后一片处子地也被他采去。 
大才女的心乱了。 
第52章 
连绵陡峭的苍翠山峰高耸入云端。 
隐秘树林的山间古道，徐梦雪依靠着石头听潺潺的流水声。 
此地是北疆境内的一处无名山峰，万木直入青云，山深绵邈，逶迤千百里，山势如飞，奇峭逼人，翔云外的雕鹰和凝聚着寒冷的雾气。 
“轰隆隆。” 
忽然听到山崖上巨石撞击的声音，就像是万丈深壑里发出的隆隆雷声。 
一个黑袍男子从悬崖飞坠，脚尖准确无误踩此山壁的凹陷，轻如飞燕，划破空气，呼啸而来，转瞬功夫就来到不远处的草丛。 
徐梦雪的神色微变，抬起头来，看见了一双漆黑的眸子，瞳孔中倒映着自己的影像。 
黑袍男子揭开斗篷，面容很普通，身材挺拔修长，脸色却异常苍白，好似因为刚刚从悬崖上急奔而下脸上有些许汗珠。 
“李隆。”徐梦雪好似认识此人，一下子放松警惕，柔和起来。 
东奴宫郝老魔数年前曾经收过一个弟子，正是一个名叫李隆的男子。 
“是我。”李隆淡淡回答。 
徐梦雪疑惑：“这个时间你来做什么？” 
面前的男子虽然是东奴宫的弟子，但徐梦雪却丝毫没有排斥，只因李隆在加入东奴宫前就与徐梦雪相识，甚至李隆早年就对她有爱慕之情，加入东奴宫也是为了她。 
李隆从怀中取出一个红瓶，里面似乎封存在一些特殊的血液，在其中摇晃，鲜艳欲滴。 
“梦雪，你身中相思蛊之毒，每个月都需要郝老魔提供的解药，好在你用玄元雪针渡与他互相掣肘，这段时日，我研究蛊血，有了一定收获。” 
“这是蛊虫灵血，也是雌蛊之血，郝老魔种在你体内的相思蛊是雄蛊，雌蛊之血，或许有机会从你体内引出雄蛊。” 
李隆目光灼灼道。 
“哦？”徐梦雪露出一丝意外之色，随后看向李隆那隐隐有些苍白的面容，想到他本是正道之士，为了自己不惜加入臭名昭著的东奴宫，不禁有些动容。 
平心而论，徐梦雪起初对李隆并无太多感觉，在众多追求她的人当中，李隆的容貌也堪称平庸至极，不过这数年来，李隆始终背着郝老魔为她提供寻找各种救解之道。 
多年如一日，即便再心如磐石的女子，也要为这份真挚所触动。 
徐梦雪的心湖泛起了一抹涟漪。 
“你这段时日研究蛊血吃了不少苦头吧？” 
听到佳人关切，李隆摇了摇头：“东奴宫最擅长蛊道，秘典阁中有大量经卷可供参考，我也只是按部就班尝试罢了，倒是梦雪你身中相思蛊，每个月都要承受一次蛊噬之痛，相比之下，我不算什么。” 
徐梦雪脸上浮现一抹柔情。 
李隆为她加入东奴宫，为她研究蛊血，这些她都看在眼里。 
虽然李隆嘴上说没什么，但在郝老魔眼皮子底下偷偷进行这种尝试，要冒的风险，还有困难程度，显然远比他说的要险恶许多。 
“梦雪，你试一试吧。” 
李隆将装有雌蛊血的红瓶放在徐梦雪手中。 
徐梦雪微微沉吟，随后解开一角衣裳，露出雪白丝滑的香肩。 
这里竟然有一片触目惊醒的彩色经脉纠缠，五彩斑斓，隐隐是某种至毒区域，远远看去，犹如一朵绽放在肩头的妖异花朵。 
而在这朵彩色花朵的最中央。 
竟然趴着一只米粒大小的诡异蛊虫。 
这只蛊虫就好像嵌入徐梦雪的肌肤，寄宿在她的身体之中。 
随着蛊虫故意，无数彩色毒血，在四周的静脉内流动蛰伏，就好像一个引爆开关，随时有可能爆发，引起宿主死亡。 
“扎得真深。” 
李隆露出凝重之色。 
相思蛊是一种奴道情蛊，能够让中蛊者对蛊主产生异样的情愫。 
早在六年前，徐梦雪就已经身中此蛊，要不是双方互相掣肘，她早就被郝老魔侵占，饶是如此也要定时服用郝老魔提供得解药，否则意志就会在相思蛊毒中瓦解崩溃。 
“此物该怎么用？” 
徐梦雪拿着红瓶，其中弥漫出一丝丝特别的气味，竟然使得肩膀上寄宿的那只蛊虫轻轻动作，发出窸窣的声音，似有贪婪。 
李隆赶紧道：“只需要将雌蛊血滴在附近即可，梦雪，我不确定雌蛊血能不能让雄蛊脱离你的身体，你滴得时候，不可大意，一点一点来。” 
听到李隆话音中的关切，徐梦雪嗯了一声。 
向着肩头，倾倒红瓶，一滴嫣红的灵血顿时坠落在上面。 
只见在灵血接触的地方，那彩色毒素纠缠的肌肤，竟然立刻化解开不少，变得雪白细腻，而那只雄蛊的眼睛陡然绽放慑人的精芒，贪婪的向前张开口，将那滴灵血全部吸收干净。 
吸收完精血的雄蛊，安分下来，继续趴在原来的位置一动不动。 
徐梦雪轻咦一声，相当意外。 
“梦雪，怎么样。”李隆赶紧询问。 
徐梦雪轻轻摇了摇头：“这只雄蛊应该不太可能因为精血就从我身上下来，这精血对它有很强的吸引力，但应该不会为此放弃我这个宿主。” 
李隆露出一丝失望。 
徐梦雪见他这样，温婉一笑：“不过就在它吸收精血之后，吞吐毒素的速度慢了数倍，我想，这雌蛊灵血能够帮我缓解蛊噬之苦。” 
“是么。” 
李隆眼睛一亮，随后状态略有振奋道：“有用便好。” 
不经意间，徐梦雪注意到李隆脖子上的一抹乌黑，清眉微蹙，疑惑道：“你这段时间，身上可是发生了什么，为何看你气色很差？” 
“不妨事，我自己能解决。”李隆掩了掩黑袍遮住脖子上的异样。 
徐梦雪眉头却皱的更深。 
想起东奴宫的一些传闻，徐梦雪凝重地盯着李隆：“你不要瞒我，东奴宫的子弟，以血养蛊，时常要经受蛊虫的扎咬，其中大多是欲蛊，对你们的伤害极大，你脖子上的黑印，可是欲蛊毒素堆积不能排解造成的？”
第53章 
“这……” 
听到徐梦雪准确无误说出他的病症，李隆忽然沉默下来。 
徐梦雪望着他，美丽的脸蛋有一抹置气，走上前来，伸手拨开黑袍笼罩遮掩的地方，只见一片片黑印从他的脖颈一直蔓延到了身下，所过之处，黑到发青。 
大片大片的欲蛊毒素沉淀在李隆体内。 
“你……是不是从来没有抒发过？” 
徐梦雪不可置信地看着眼前的情况，露出吃惊之色，李隆体内沉淀的欲蛊毒素实在太惊人了，他活到现在甚至都是一个奇迹。 
李隆推开徐梦雪的手，道：“梦雪，我不想瞒你，排解欲蛊之毒，需要有女人，可我的心里只有你一人，这数年来，每当欲蛊毒发作，我一想到要碰其他任何女人才能解毒，就无比厌恶，所以……” 
听到眼前面容普通男子平淡却有真切的肺腑之言。 
徐梦雪一双水灵灵的眸子里泛起丝丝波动，她望着眼前的男子。 
“所以你硬生生凭借意志力忍着？” 
她当然知道，若是没有人为李隆纾解欲蛊之毒，他会死掉，而且是被活生生痛苦死掉，这数年来，李隆始终未曾碰过其他女人，所以才造成他体内堆积的欲蛊之毒如此旺盛。 
李隆哑然，随后摇了摇头。 
“此毒其实并没有传闻中那么可怕，只要搭配几种药材调养，活着不是问题，顶多皮肤难看一点，梦雪你不要过于担心。” 
徐梦雪听到李隆的话，美丽的脸庞一怔。 
她敏锐地感觉到，男人轻描淡写的话语并非实话，只是劝她安心。 
一如既往不想给她添任何麻烦。 
徐梦雪沉吟良久，最终仿佛下定决心，望着李隆的双眸，轻声道 
“若是你有需要，我可以给你。” 
简单的一句话，听到后者耳中却如雷霆贯耳。 
李隆脸上立马浮现不安与惶恐，急忙摇着头：“不不不，梦雪我没有这个意思。” 
“你有介怀？”徐梦雪问道。 
“不是的，梦雪，我……我从来没想过亵渎你，我做这一切，没想过回报……”李隆无与伦比，被心上人这一番话整手忙脚乱。 
徐梦雪见他这老实的模样。 
“难道你不是因为喜欢我才这么做？” 
“我……”李隆一时语塞。 
徐梦伸手抚摸他的眉头和额头。 
话音轻柔又温馨，道：“李隆，我明白你所做的一切，我可以如实告诉你，我徐家本是青玉王朝后裔，现如今只剩我与幼弟，光复大业还有许多许多事要做，不过你的诚心我看在眼里，如果你需要……我愿意帮你。” 
李隆感受着她温软的掌心，听到她解释，这推心置腹一席话，李隆感动万分，抓住徐梦雪的手，激动得不能自已。 
“梦雪，我所做的一切，都是因为我愿意，从来没有希望你的回应，你能这样，我太开心了，只是我不想这样要挟般地要了你的清白，那样我也会看不起自己。” 
“可你的欲蛊毒……” 
“若是……若是梦雪你肯的话……” 
“肯什么？” 
徐梦雪了李隆支支吾吾，面庞涨红，似有什么难以启齿之事。 
“你但说无妨，只要我能做到，都可以帮你。” 
“那你能不能用脚丫帮我抒解一回？” 
…… 
山林间一处天然的草地。 
李隆赤裸裸着下半身，一根黝黑事物正昂扬挺立，足足有七寸之长，骇人的粗度，堪称天赋异禀，还有许多青筋暴露在上面。 
徐梦雪此时已经褪去了鞋袜。 
微微红着脸，一双光滑细腻的雪腻小腿玲珑剔透、小巧可爱的玉莲小脚，正踩在柔软的草地上，脚底心儿白里透红， 
李隆忍不住偷看这双玉足，每一寸每一毫，都恋恋不忘，想要抚摸、把玩的圣物。 
清瘦骨劲更添一丝独有的丰润，足弓高扬，脚面上肌肤细腻，颇有肉感，连通脚趾上的青色筋脉都依稀可见，五根蚕宝宝一样的秀气脚趾格外诱人，就好像那嫩藕芽儿一般，恨不得让人想一口含进嘴里，细细品味足香。 
修剪齐整的趾甲在月光的倒映下显得晶莹剔透。 
“你真的要我用这个帮你？” 
徐梦雪红着脸，抬起一步，李隆都能看到她肉透透的足跟和那因为足部用力而微微变白随即又恢复成粉红色的脚底板，纤细，小巧，丰盈，盈盈一握且扣人心弦。 
“梦雪，难为你了，你若是不愿。我可以忍着。” 
李隆干巴巴咽了口水。 
徐梦雪摇了摇头：“你这个要求并不难，比我想象得要轻松许多。” 
说罢，徐梦雪就轻轻坐在李隆身边的草地，一双娇嫩的足心，正对后者那粗壮的肉棒，仿佛在散发无声的诱惑。 
李隆迷恋地注视着这一双极品嫩足。 
“那我开始了。” 
徐梦雪微微定下心神，看着李隆跨间的那大片乌黑，由于毒素堆积，这里的皮肤异常粗糙，也不知道多久没有排解过。 
她鲜花般粉嫩剔透的小脚丫，笔直上翘。 
先是用白嫩秀气的粉嫩小趾，轻轻触碰在那粗壮的棒身。 
“噢……” 
感受到心中女神娇嫩的足趾触感，李隆顿时舒爽地长处一口气，喉结滚动。 
“李隆，你怎么了？”徐梦雪问道。 
“没什么，太舒服了。”李隆干涩道。 
见李隆的喉咙深深蠕动起来，仿佛的呼吸都变得困难起来。 
徐梦雪也是诧异，想不到自己的这里仅是触碰，就让他如此反应，嘴角勾勒起一丝笑意，纤细白皙的玉足，缓缓划过他黝黑的棒身，一路向下，在那卵袋中轻轻揉捏了一下。 
她虽然还是处子之身，也并无床第经验，但对于很多事多少是知道一些。 
男人的一些部分，特别敏感，多多按摩那些地方会有事半功倍的效果。第54章 
“梦雪，稍微轻一点……” 
李隆享受地闭上眼睛，感到洁净无暇的嫩足碰到自己那根昂扬狰狞的肉棒，她的双足极为柔软，两者接触，销魂感直冲脑门。 
徐梦雪见他受用，也是认真动作，雪腻的小腿绷得笔直，鲜花般粉嫩剔透的小脚丫加快在这根肉棒上揉捏动作。 
“嘶……” 
“太舒服了……” 
被侍奉的李隆一脸满足享受。 
低头一看，只见徐梦雪两只珍珠般的小脚丫蜷缩得紧紧，犹如并蒂之莲，淡青色的静脉清晰可见，完美包围住粗长肉棒，在棒身各处轻轻按压，摩挲，虽然动作生涩，却极为用心。 
“李隆这东西好烫。” 
徐梦雪脸红微霞，纤尘不染娇嫩敏感的足底传来那根雄壮事物的温度，电流一样的刺激，让头一回接触男人阳根的她芳心如麻，身子紧绷。 
而且，李隆的肉棒似乎有一些腥味。 
随着按压进行，那股腥味也是在空气中弥漫，流传到她的鼻中。 
徐梦雪脸上红晕不禁更胜。 
只是小巧精致的脚丫依旧为李隆提供着服务。 
“这样能帮到你么？” 
徐梦雪用玉足为李隆按摩许久，却发现那物只是越来越粗壮，越来越滚烫，龟头膨胀的厉害，李隆呼吸急促，面色潮红，但依然没有射出来的迹象。 
李隆喘气道：“梦雪，我可以尝尝你的玉足么？” 
听到后者这奇怪的要求，徐梦雪微微愣了一下，随后轻轻点头。 
李隆眼里露出炙热情欲，大手抓住美人玉足。 
捧住她玉足，不由分说， 
轻吻脚背，细细的舔过去，舌头舔到雪白的脚心时，徐梦雪身子明显一紧。 
稍后，李隆就吃进嘴里，吮吸着那玲珑剔透的足趾，只觉得口号软嫩弹性十足，直吃的津津有味，脸上神情如痴如醉。 
徐梦雪的双足无瑕无垢，十分洁白。 
李隆不时还将娇嫩的足心在脸上蹭来蹭去。 
而徐梦雪的感觉就稍显怪异，只觉得洁净的脚趾被男人口腔含在嘴里，哪种湿润感是她从来没有体验到过的。 
“有这么好吃么？” 
“梦雪你的这里简直太美了。” 
李隆毫不保留地赞叹道。 
徐梦雪美丽容颜微熏，却是瞟见李隆跨间那根越来越膨胀的阳根。 
几乎下一刻就有着爆裂的风险。 
徐梦雪眉头一蹙，却是从李隆手中移开脚丫，正当李隆愣神之际，她已经用清凉柔嫩的纤手轻轻握住男人阳具。 
“听说男人如果不射出来会很难受，你的欲蛊之毒也一直没有排解。” 
徐梦雪一边说着，一边为李隆轻轻撸动起来。 
“梦雪的小手也很舒服。” 
享受着佳人小手侍奉，李隆满足地长处一口气，虽然相比较之下，他更喜欢徐梦雪用玉足夹着这里，不过小手也别有一番滋味。 
轻轻套弄着，不时地为李隆揉捏卵袋。 
徐梦雪发觉，李隆的尺寸很大，甚是雄伟，仅仅靠着一只小手还有些吃力，于是双手同时握在上面，肉棒茎身粗糙，布满青筋，在她双手同时握住后似乎更加膨胀，但并没有射精迹象。 
于是手上抚摸亦更具耐心和力度，让巨硕龟头上的马眼中溢出丝丝晶亮淫液。 
“梦雪，到此为止吧，我回去用一些药方配合，就能压制住欲蛊毒素。” 
李隆仿佛也看出自己毫无射精迹象，于是让徐梦雪到此偃旗息鼓。 
徐梦雪微微沉吟，随后摇了摇头。 
“不行，你的毒素太深，压制得太久，如果不抒发迟早要出问题。” 
说到这里，徐梦雪不知想到什么，俏脸飞上一朵淡淡的云霞。 
闭上美眸，微微低垂臻首，竟然张开红润的樱唇，轻轻将李隆的龟头含了进去，小嘴触碰着前端，生涩地吞吐起来。 
“这……” 
李隆仿佛根本想不到徐梦雪会如此服侍，眼底欲望之色一闪而逝。 
他感觉到，自己的肉棒，进入一个温润潮湿富有吸力的所在，一条美丽软物在粗圆龟头时不时碰到，爽的他倒吸一口冷气！ 
而在他身下，仙子一般的美丽女子，埋首于自己两腿之间轻微耸动，如缎乌丝已拨至耳后，露出那张风华绝代的清秀侧颜。 
而小巧红润的檀口却是张开 
生涩地吸吮着圆龟顶端。 
马眼中分泌的晶莹淫液，流入她的芳香檀口。 
那肉棒散发着男人特有腥味与汗臭，也在她的口鼻间弥漫飘散。 
一小口一小口地吞吐，龟首很快被舔的晶光发亮，徐梦雪却发现李隆还是没有射精，心急之下，张开樱唇，把肉棒更深的含入口腔深处，舌尖轻舔龟头，纤手抚弄着其的睾丸，在他大腿根处轻轻抚摸着。 
没过多久，芳香小舌就从龟冠到跳动的茎身都含弄了一遍。 
终于感觉到肉棒的跳动。 
徐梦雪抓住李隆的那两颗卵蛋，轻轻一揉，一股浓稠的精水随着跳动的茎身，瞬间爆射开来。 
由于徐梦雪早已经离开了口，所以这些肮脏之物并没有碰到她，只是飞溅到四周的草地上，弥漫开一阵阵浓烈的腥臊气味。 
“梦雪，辛苦你了。” 
李隆离开那晶莹腻润的口腔，心中有一些依依不舍，但还是很快收拾好了心情， 
“嗯，下次见面，我再帮你。” 
徐梦雪转身收拾衣裳，重新穿戴好鞋袜，一会功夫，就恢复如初，只是想起玉足刚刚为李隆那滚烫事物夹弄时还有一点特殊感觉。 
“李隆，这瓶雌蛊血我就收着了，你回东奴宫，切记要小心谨慎，不要被郝老魔看出端倪，另外，若是你积攒欲蛊之毒无法释放，那就一个月来找我一次。” 
徐梦雪平静地叮嘱着李隆这些事。 
看似恬静平和，其实两人的关系已经在这片刻功夫上升到一个新的层面。 
第55章 
“主人，你的计划好像要成功了哦！这位徐仙子已经倾心与你了。” 
在徐梦雪离开后不久。 
一道清脆悦耳的少女甜音忽然响起。 
李隆的背后，走出三个娇小的身影，同样是黑袍裹身，行动脚步声极为轻盈，仿佛猫咪在草丛中的移动，听起来似乎与李隆有着非同一般的关系。 
当那黑色斗篷掀开之后，露出来的竟然是三个美貌倾城的少女！ 
令人奇异的是，三个美丽少女同时有着雪白飘逸的发丝。 
一模一样的娇嫩脸蛋儿。 
三胞胎姐妹。 
“元儿，璇儿，颜儿你们观察多久了？” 
一改之前在徐梦雪面前的老实形象，李隆话音低沉，眼瞳深邃，看上去有着远超过同龄人的城府与心谋，形象大相径庭。 
“嘻嘻嘻，主人真坏，明明平时不是这样的，还要在徐仙子面前装得一往情深，难道一定要这种方式才能俘获芳心吗？” 
三个白发少女中，其中名为颜儿的少女浅浅笑道。 
李隆闭上了眼睛，淡淡道：“你们不懂，梦雪的内心坚如磐石，不是轻易能够打动她的，若无伪装雕饰，我的本性想要让她折服要耗费成倍的力气。 
“事实证明我的选择是对的，她今日已经为我含屌，甚至我就算提出要她身子也未必没可能，只是我并不想那么快，循序渐进，总有一天梦雪的整个身心都会属于我。” 
“主人好妙的计划。” 
两个容颜一模一样的美丽少女立即凑上来。 
一左一右搂着李隆的双臂，用那娇嫩挺拔初具规模的胸脯重重贴在上面。 
李隆微微一笑，揉了揉两女柔软的发丝：“怎么，是不是这两天没有喂饱你们，又想要了？倒确实该感谢你们，要是你们替我做的伪装，梦雪也很难相信我之前的说辞。” 
元儿吐了吐粉嫩的舌头。 
“还不是主人的计划高明，别说是徐梦雪，换做其他任何一个女子都要上当呢。” 
“主人的演技真的越来越厉害了。” 
三个美丽的姐妹依偎在李隆的身上。 
只看这幅亲密无间的模样，就知道李隆先前对徐梦雪一番深情表白全都是谎话，并没有去他自己所说的那样只倾心徐梦雪。 
李隆伸出右手食指，勾起少女凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，打量着她的稚嫩却又绝色面容：“你们三个，明明让你们在客栈等我，谁允许你们自己提前跑来的？” 
“奴奴想主人了。” 
天真娇美的颜儿眨巴着双眸。 
李隆的嘴角不由得向上挑起：“哦？怎么不见你行动。” 
颜儿脸蛋一红，随后跪下李隆面前，白嫩雪腻的脸蛋儿憧憬地望着李隆跨间，伸出柔弱无骨的纤手款款抚摸，隔着衣衫揉弄着李隆的肉棒。 
很快，颜儿就为其解开刚刚收拢的裤裆，很快一根狰狞粗壮的肉棒跳了出来，啪地一声打在她的侧脸，一抹红霞升腾在颜儿脸上。 
白发少女颜儿舔了舔嘴唇，埋首进双腿间，细心吞吐起来，她的樱桃小嘴尤为粉嫩，乖巧的伏在李隆跨间，浑圆的娇臀翘着，双手握着其粗长肉棒，在火热粗糙的茎身不断爱抚。 
“颜儿，还是你的技巧最好。” 
李隆舒服地抚摸少女的臻首。 
颜儿的舌技显然远胜徐梦雪，樱桃小嘴不时凑向两颗卵袋，满脸晕红，小舌头点了点粗糙的卵袋，鼓胀的肉袋子已经重新蓄满了精液。 
“都一起来吧。”李隆示意三个少女一起服侍， 
璇儿与元儿微垂美目，都跪到李隆面前，看着在自己鼻前晃动的粗大肉棒，一股奇异的气息顿时传到鼻中，还微微带着一丝腥味。 
闻着肉棒的味道，她们轻轻在龟头上舔了一下。 
令人兴奋的腥味在味蕾上散布开来。 
清秀倾城的少女们，积极地服侍起这根青筋暴露的丑陋肉棒， 
其中元儿与璇儿含弄卵袋。 
而颜儿最为卖力，红唇张开，缓缓的含住了粗大又红润的龟头，慢慢的用唇舌吸吮舔舐着它。在那上面有淡淡的腥味以及咸咸的味道，不过她毫不在乎含住吸吮到腹中来。 
津液从她温润的口腔中分泌出来，涂抹在肉棒之上，藉着口水的润滑，颜儿的螓首开始前后活动着，渐渐的，将粗大的肉棒更多的含入口中，直至大半消失在她的小嘴之内。 
阳光照耀下，李隆微笑着伸出手，抚摸三个绝色少女的臻首。 
他能感觉到自己的肉棒正被三张小嘴同时含弄，龟头已经深入了颜儿温暖又湿润的小嘴，并且直抵喉头，如此深喉，颜儿依旧用力的吸吮着肉棒，滑腻软舌轻舔着龟头，弄得他阵阵大爽，几乎要将精液赏赐给她，让她当美味吃下去。 
他的双手抱住颜儿，胯部突然向前一顶，龟头分开她咽喉间的软肉，一直冲进去，顶在了食道上。 
肉棒已经整个插进了她的樱唇之中，将娇嫩的口腔塞得满满的，富有弹性的软肉夹紧龟头，让李隆爽得几乎叫出声来。 
不同于徐梦雪的生涩，颜儿的舌技嫩腔都极为熟练，很懂得怎么取悦男人，李隆在她地身上，可以尽情释放兽性。 
颜儿瞪大了眼睛，咳嗽两声，感觉到喉间插入了这么大一个东西。 
元儿璇儿对视一眼，继续跪在李隆胯下，红唇缓缓的含吮着肉棒根部。将粗大的肉棒很不舔了一遍，又移动到睾丸上，轻舔着软软的睾丸， 
李隆感受着舌尖上奇妙的触感，眼神顿时变得十分恍惚。 
“来了，接住。” 
李隆捧住颜儿的头，胯部前后运动，快速的猛干着她的小嘴。 
颜儿身子缓缓后仰，粗长的肉棒一点一点的从她口中抽出，带着口水暴露在空气之中。当龟头离开湿润红唇，一连串男人浓白的精浆滚滚流出。 
第56章 
“不要浪费，全部吃掉。” 
李隆释放欲望之后，看着跪在自己面前的白发美丽少女，捧着青筋暴露的肉棒，漂亮脸蛋绯红含羞，口中酝酿着自己爆射的一嘴巴热精，示意她全部吞下。 
“要全部吃掉么？” 
颜儿轻启朱唇，小香舌舔了舔嘴角因为满溢而流出来的白浆。 
迎接着李隆那高高在上的眼神，颜儿红着脸将那腥臭东西咽下。 
灼热的白浆沿着咽喉流入腹中。 
味道虽然说不上好吃，还有些咸咸的，可是在主人要求下一滴不漏的解决掉，这种被征服的感觉，让她挺翘的臀间又有些酥痒。 
“主人真坏，明明不好吃，上次也要我全部吃掉。” 
正用柔嫩的樱唇温柔的包围着胀大的卵袋，璇儿轻轻吐出口中事物，抬起俏颜看着李隆那张平凡而普通的脸庞。 
“哈哈哈，我的宝贝可是稀世阳根，长盛黑茎，孕育出的阳精自然也是非同一般之物，你们吃下有美容养颜的功效。” 
“主人又在糊弄我们。” 
璇儿嘀咕了一句，不过与元儿吞吐肉棒倒是更勤了一些。 
李隆满足的手摸在两名白发美少女身上，跨间的两女容颜一模一样，都是那般清纯可爱，美丽至极，这让他刚刚爆发的肉棒不由自主再次胀大，更加深入她们的口腔。 
三女倾心臣服于李隆，如同三只乖巧的小白羊听命于主人。 
但实际她们的身份并不简单。 
大赤国最大的势力太师阁，曾在西土寻来三个天赋异禀的少女，皆是纯柔之体，容颜美丽，是修炼人士梦寐以求的鼎炉，准备将其送给太师阁一位隐居不出的大人物。 
而在前往大赤国的途中，三名少女却被一个男子强行掳走。 
李隆正是中途截胡太师阁之人。 
当时太师阁的车队经过边疆，他正好炼制了一大批的欲蛊，以为太师阁车队护送着什么重要宝贝贴吧搜书找作者，就一股脑倾巢而出，被欲蛊咬噬之人，尽皆在欲火焚身下经脉爆裂而亡。 
李隆后来才发现车队中有三个绝色少女。 
三女的母亲受到太师阁迫害，本就对太师阁恨得咬牙切齿，又得知自己三人会沦为礼物，被送给某个人，期间更是想过自杀。 
李隆出手救下她们，又杀光那些太师阁的人，三女感激不尽。 
从此就成为了李隆的女人。 
而且因为年龄不大的关系，她们对于李隆有种深深的依恋痴迷。 
至此，太师阁失去了这三位绝色佳丽少女的踪迹，至今无法查找到这三位佳丽的下落，让一些位高权重的存在气愤不已。 
纯柔之体当世罕见，更何况是一口气发现了三个之多。就算是对于势力人脉众多的太师阁来说也是一笔巨大的损失。 
“得到你们还真是我的运气。” 
李隆望着三个殷勤侍奉的白发少女，眼神微眯，因为三女纯柔之体的关系，与她们双修，自己的实力得到突飞猛进，远超他原本的天姿，也让东奴宫的郝老魔更为看重。 
而且三女冰雪聪明，能够帮助到他方方面面。 
别的不说，她们在培育蛊虫方面天赋异禀，节省了李隆大量功夫，而且李隆得到她们时都是处子之身，每一个修炼资质也不错，真可谓捡了一个大便宜。 
“主人，那位徐梦雪仙子勾起了你的欲火，你的肉棒射了一次还是这么硬，没能抒发吧？”元儿湿润的小嘴吸吮着李隆的肉根，认真用力，像是要把它吸入腹中一般。 
“怎么，你们想要了？” 
李隆的手不由自主的伸出来，抚摸着清纯少女的白色长发，看着她美丽的脸庞，樱唇还含着自己肉棒的可爱模样，一阵阵的快感从肉棒上传来，他整个人不由得神魂飘荡，仿佛置身于最美妙的梦幻之中。 
璇儿轻轻的含吮舔舐着，肉棒上面依然湿润，还有些香甜的味道贴吧搜书找作者。那是元儿的口水，在她的含吮下，混着她自的津液，水光发亮。 
“元儿没有想要，元儿只是不想主人难受。” 
元儿努力张大樱桃小嘴，将粗大的肉棒深深的含了进去。 
如此深吻、努力的吮吸以及丁香小舌在肉棒表面羞涩的舔舐，弄得李隆两腿发软，这几个小妮子的口技娴熟得要命。 
“好了，难道我还不知道你们心思，你们纯柔之体，多与我双修也有很大益处，都脱了衣裳跪好，我要挨个操进你们的小嫩逼里面。” 
李隆灼热地眼神盯着三个美丽少女，一股子邪火从小腹升腾而起。 
“主人说话真是粗俗，明明刚刚在徐梦雪面前还那么彬彬有礼，一往情深，这么快就想肏我们的臀儿，真是口是心非。” 
璇儿白了眼李隆，缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。 
青翠柔软的草地上，三位美少女缓缓的褪下衣衫，露出了玲珑有致的雪白娇躯，在阳光的映照下，散发出晶莹的光芒。 
并排趴跪在一起，柔顺的白色发丝，轻轻披在挺翘的臀部。 
雪白柔嫩的美腿微微弯起，并且向两边分开，露出了两腿之间贴吧搜书找作者光洁无毛的美妙花园，当中那一条淡粉红色的可爱裂缝，有一滴清亮的水珠被两片花瓣托在尖端，在阳光的映照下，泛射着晶莹的光泽。 
“纯柔之体最为显著的特征就是香软，韧性十足，即便将你们折叠起来也轻松之极。” 
李隆满意地拍了拍三女的臀部，三个极品粉嫩的穴儿近在眼前。 
全都是那样的美丽、含羞带怯。 
只待主人提枪破入。 
世上任何一个男人看到这幅画面估计都要豪情万丈。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
