
作者：神鸟
2023/10/29发于：禁忌书屋    
第209章 
“嘶！” 
这新一套的组合技，差点让李隆一泄如注。 
咕哝含弄着硕大阳具，混合着津液声，梦神妃这才口齿不清道： 
“清羽是少有的灵真体质，她的丹田之内积蓄着一团太阴灵华，数量之恐怖，就算是我也没法轻易化解。” 
“灵真体质？” 
李隆享受着阳具在美人口齿含弄的销魂，一边深吸一口气，压住那种快感，惊讶道：“岂不是那种出生就吸引灵力的体质，如果积蓄太多，不定时疏导，只怕整个人某天会爆炸开来。” 
“嗯。” 
梦神妃含着怒龙，香舌在火热的龟头轻轻逗弄。 
“你可知道，这十九年，我只为清羽镇压那股太阴灵华，却从来不给她疏导。” 
“什么？为何这么做？” 
李隆震惊无比，灵真体质虽然吸引灵力方面得天地独厚，但也好像一个容器，存在极限，压抑太多，绝不是一件好事。 
“你慢点……” 
谁料这时，李隆突然感觉尖端传来一阵细小柔滑感，整个人仿佛都进入了一团湿热腻滑之中。 
原来梦神妃的小舌灵活如泥鳅水蛇，舌尖不住往马眼处又是戳刺，又是挑转，熟练之极，堪称一绝，使得李隆下身一颤，大腿剧烈抽搐，小腹似将痉挛。 
叫李隆恨不得把肉龙上挺，深入美妇嫩喉之中。 
“因为我想清羽有更好的修炼前途。” 
梦神妃仿佛看出了他不能动弹的窘态和急迫的心思，于是一点点将怒龙纳入喉中，用津涎滋润，用喉头那团嫩滑腻脂蠕动，像是要把巨龙吞入腹中一般。 
“她十九年来积蓄的灵力，无比庞大，隆你如果与她双修，再加上我的辅助，我保证你三年之内跨入合道境！” 
“三年？” 
李隆这一惊非同小可，要明白，他才刚刚踏入天道通神，虽说合道就是下一境，但大部分人蹉跎几十年光阴都无法达到。 
如今告诉他，收了梦神妃母女，三年时间就能跨入合道领域。 
怎能让他不动心？ 
“现在你不会再反对了吧？” 
梦神妃轻轻一笑，运用口舌将李隆磨得舒服销魂，不过下一刻， 她那柔嫩口腔壁就一阵吸啜，猛地仰头拔出怒龙。 
李隆只觉得梦神妃的喉管间产生一阵销魂的吸力，檀口反向拔出阴茎，又使吸力加大，阳精几乎要被吸出。 
“啵！” 
一声轻响，阳根已脱出樱桃小口，泄意倏然中断。 
随即梦神妃连番施展这销魂口技，让李隆将泻而又未泻，使得他的欲火淤积起来，越发灼热。 
梦神妍咯咯一笑，再度捧起一双巨乳裹住他的阳根，上下套动，乳肉滑如凝脂，细若雪沙，再加上身子沁出的薄汗还有阳根上的口水润滑，套动起来毫不费力，把深邃的乳沟挤出滋滋水声。 
“舒服呢么？”梦神妃笑问。 
李隆嗯了一声。 
“那就射给我，芷心想要吃你的子子孙孙。” 
“好啊，越来越贪心了。” 
李隆心情激荡，抱住梦神妃的臻首，在这话语刺激下也是安耐不住，挺腰深刺。 
而梦神妃低头一噙，柔唇奋力将杵尖含进小嘴里。 
视觉上的体验很快美，而感官上的销魂却更为清晰，李隆再难抑制，阳精激射而出，狠狠地喷入梦神妃的口中。 
梦神妃牢牢噙着龟首不放，喉头「骨碌」几声，竟将精液全咽了下去。 
李隆舒了口气，积压的欲火总算得以宣泄。 
暗叹梦神妃这美人销魂，除了美貌绝世，还天赋异禀，专心于床上技巧，没多少时间就把男人弄得欲仙欲死。 
梦神妃抚弄着李隆睾丸，脸上柔情似水，正准备再度戏弄一下。 
忽然间，她神色微微一动，像是觉查出什么，但又未声张，一切依旧。 
宫殿阁楼外，夜色正浓。 
梦清羽一袭轻装飘然向这里接近，她施展的轻功十分玄奇，犹如鸿羽，寂然无声，几乎可以隐匿所有气息。 
踏在地面，脚步几乎没有任何的声响，连衣服也未沾染一丝灰尘。 
“娘与那李隆究竟在做些什么？” 
距离接近后，梦清羽隐隐约约听到一些奇怪的声音，一张俏丽的容颜上带着几许疑惑与不安，但是脚步却越加坚定。 
岛中央就是娘的住处。 
这处阁楼宫殿极其精致漂亮，美轮美奂。 
近期这段时间，每夜都是灯火通明，梦清羽远远看着就觉得不对。 
“从这个位置应该能看到里面。” 
梦清羽停顿片刻，脚尖微点地，飞上一株参天大树，探着脑袋望去，那窗户开掩之间的间距，正好让她看到里面。 
然而其中的场面情景，瞬间让梦清羽呆愣原地、颈项发红。 
一股热血从心口涌上她的脸蛋。 
“娘和李隆……” 
只见在灯光通明的华美房间之内，有一张巨大的象牙床榻，白玉雕琢，奢华非凡。 
上面躺着一个男子，男子赤裸的身躯肌肉纠结，线条优美，宽阔结实的胸膛，精壮健硕的腰肢，跨间的性器官毫无遮掩的裸露。 
那阳具乌黑粗壮，雄壮丑陋，彰显人类生殖的原始形态。 
在男人身上，一位倾城绝色女子同样全身片缕不着。 
第210章 
那女子身材高挑纤细，肤质胜雪，双腿修长，曲线曼妙玲珑。 
她的肌肤泛着淡淡荧光，宛如玉石一般晶莹剔透。仰靠在那具巨大象牙床上，雪腻的肌肤暴露在灯光之中，一举手，一投足皆散发着诱人魅力，令人沉迷。 
不是娘是谁？ 
梦清羽被这震撼心魂的一幕吓得全身僵硬。 
半晌都无法言语。 
她万万没想到，这几日几夜，娘亲和李隆一直在做这种事。 
此前还只是看到两人一丝不挂抱在一起，而今的情形看来要远远超出！ 
娘那一头紫色长发散披在男人的肩膀，双腿勾缠在男人身体两侧，纤细的腰肢摇晃摆动，极尽撩人之姿。 
“是娘在主动。” 
梦清羽亲眼看着，娘亲分开迷人的腿心，垮在李隆腰际。 
此时此刻，她甚至可以看到娘亲嫩穴的风光。 
那雪白的粉穴里水光盈盈，清澈的蜜汁沿沃腴腿根淌下，清澈晶莹的液渍蜿蜓到膝弯处，嫩唇顶端的酥嫩红脂已充血肿胀，恰似花房迸裂，熟桃渗蜜。 
没过多久，梦神妃微挪翘臀，跨骑在李隆粗长的阳物之上，以轻柔幅度雪臀，浑圆雪腴的臀瓣微微陷出臀窝，两片饱满莹润的嫩痕时不时地夹住龟头，就像是用口唇啜吸男根。 
眼前的一幕令梦清羽大脑空白。 
被她视为云端女神的娘亲，竟然会做出这样不优雅的举动。 
就好像倾尽一切手段取悦这个男人。 
李隆那狰狞的冠头在粉嫩穴儿摩挲，变得温热潮湿，有时还会弹到后臀，不小心刮到梦神妃的后庭菊蕾。 
每当这时，娘胸前双峰都会乱颤，不由自主的就咬上了自己的嘴唇。 
“娘很想那东西插进去？” 
梦清羽虽不懂床上之事，但她天性聪慧，看得出娘逗弄李隆那根事物时，似乎得到莫大的舒服体验。 
而且越是摩挲那东西，娘的呼吸也是越粗重，饱满突出胸乳比以往更加膨胀，映着橙色烛光，半露豪乳大肆起伏，细白的乳肌奶肤已然沁出了一层细密的汗珠，粉嫩乳珠越来越凸起。 
“为什么那根丑陋的东西，会让娘看起来很舒服？” 
梦清羽咬着嘴唇，十分不解，眼前的一幕幕几乎颠覆她的三观，是她完全不能理解的景象。 
那些赤裸身体的香艳的姿势、性爱器官摩擦。她闻所未闻也见所未见，如若李隆强迫，她一定会杀进去。 
但如今是怎么看，都是娘亲在主动施为。 
“噗嗤！” 
正当梦清羽愣神之际。 
梦神妃滚烫的阳具对着自己鲜嫩的肉壶美穴，缓缓坐下了去，直到适应他的粗长，才抬着浑圆雪臀摇动起来。 
鲜嫩的名器宝穴上下快速吞吐阳具，娘沉腰落臀，一脸销魂舒爽的神情。 
梦清羽吃惊地遮住自己小口。 
娘竟然把那个丑陋的棒子吃进了自己身体。 
这是男女床上的必要行为，还是娘心血来潮的举动？ 
那东西那么大，娘不会疼么？是什么样的感受？ 
梦清羽第一次见到这男女交合的景象，美眸睁大，生出无数的疑惑，但更多的是思维停滞，呆呆地看着两人纵情欢爱。 
梦神妃乳房极美，由下往上看，直如两座巨大的雪峰，白花花的酥嫩雪脂缢满视界，随着身子的晃动，两团丰硕乳肉颤颤巍巍，傲然挺凸，簸荡浪涌，分外诱人。 
李隆抓住这两团美乳，此时他的感官也销魂至极，阳具被紧凑细滑的嫩肉蠕动，进出花心，快美无限。 
梦神妃微微细喘，清眸如丝，轻声调笑道：“清羽就在远处看着哦！” 
李隆眼睛一凝，正欲寻找，却被梦神妃按住，轻声告诫道：“不要声张，让她看吧，这孩子也是时候知道男女在床上是怎么阴阳交合的。” 
闻言，李隆面色恢复平静。 
梦神妃则继续晃动腰臀，让美乳左右摇摆，时轻时重，宛若雪山崩坍，又似乳浆倾斜。 
数十下后，李隆脑门热血鼓胀，开始深挺，每一次都尽根没入。 
梦神妃嫣然一笑，用手缓缓揉着自己的左乳，道：“今日服用了一枚天皎香乳丹，应该生效了，隆，芷心的乳儿好涨，你看是不是要泌乳了，你吸几口吧。” 
只见在她玉手揉动下，粉嫩乳头缓缓沁出一丝白浆，随着她情欲的高涨，两道乳汁射了出来，恰好喷在李隆脸上，使得屋里香香甜甜的。 
“你竟然服用了此丹？” 
李隆诧异，此丹他也有所听闻，能够短时间让情动的女子生出甘甜乳汁，修为越高体质越好，生出乳汁的美味越顶峰。 
像梦神妃这种，她的乳汁自然是第一级别。 
李隆仰身吸了两口，果然清香馥郁，香滑柔嫩、芳香四溢、美妙至极贴吧搜书找作者，仿佛吃着最鲜美的琼浆玉液一般，让人欲罢不能。 
“天下极品。” 
李隆虽然第一次吃，但味道没话说。 
梦神妃一笑，捧着沉甸甸，香喷喷的乳瓜直接送到他嘴里，娇声道：“好喝就多喝些润润喉咙。” 
如同久旱逢甘霖，李隆张口便叼住一颗乳头，用尽全力气抽吸，惹得梦神妃一阵娇啼，圆润臀儿扭动摇摆得更加欢快，湿漉漉的蜜穴不住吞吐阳根。 
“娘怎么会渗乳？难道又有了身孕？” 
梦清羽不知其中细节，只知道女子怀孕时才会产生乳汁。 
方才两串雪白乳汁喷射，她瞧得分明。 
“难道娘已经怀了李隆的孩子……” 
梦清羽黛眉紧蹙，心中有了震惊的猜测。 
她预判，男女赤身裸体做着这样的动作，多半就是生儿育女的过程，娘腿心美好吞没男人那东西，很可能就是孕育孩子的必要行为。 

第211章 
“若娘真的为那李隆诞生子嗣，我又该如何适从？娘难道会对待我和昊弟一样，对待李隆的孩子么？” 
梦清羽轻咬没有血色的嘴唇瓣，一时间心脏如同被狠狠攫住，她无法想象也无法接受娘为李隆生儿育女。 
虽然之前娘已经肯定表明，为拉拢李隆，必须将他绑在梦神族。 
但代价如果是这样，梦清羽宁愿李隆带着梦魇兽离开神岛。 
继续观看着两人欢爱的画面。 
只见娘两颗丰腴饱满的豪乳堵住了李隆嘴巴，李隆呼吸稍微急促，就被沁出的乳汁呛到喉咙，而娘的雪白的腰臀还在摇晃起伏，吞吐那阳根。 
“兴许不只是拉拢，还是爱恋……” 
梦清羽眼中闪过一丝丝失望。 
其实她心底已经有了答案，如果只是拉拢，娘没必要做到这种程度，如今最可能得缘由，就是娘心系李隆。 
乳香扑鼻，奶汁润喉，嫩肉裹枪。 
李隆此刻的快乐无法用言语形容，阳具在名器嫩穴猛地抽动十几下，热精猛然灌入，熨得梦芷心嘤咛娇啼，乳汁激射，花门松软。 
不久，李隆一个翻身，抱住梦神妃的雪臀改变姿势开始冲刺。 
梦神妃腿心大开，穴蜜分泌，清香飘散。 
“啪啪啪。” 
阳具快速抽插，势大力狠，梦神妃整个人上上下下沉浮跌宕，紫发摇曳，美乳荡跃，娇吟越来越急，甚至俨然带上了一丝哭腔。 
李隆的下体就像是上了用来往复的发条，一刻也不停地拍打着娇腴雪臀，弯长粗胀，青筋暴跳的肉棒在酥红的花穴中倏进候出。 
棒身通体染着薄稠的白浆，宛如一条淋漓的肉龙，肉得白浆溅发，唧响沉闷，次次都猛烈地穿透酥肿的膣道，夯击花心。 
“啊啊啊啊……!” 
梦神妃仿佛也彻底投入了这次激烈狂野的性爱，在李隆剧烈顶送之时主动拧臀摆腰，迎合着一击猛似一击的肉体冲击。 
或许是被肉得抵达高潮，一抹清腻的水浆从嫩穴上端倏地进出，犹如晶亮银瀑一般飞漱而下，划过一道诱人的弧形，细雨纷纷地降落在李隆身上。 
拍了翘臀两巴掌。 
李隆又将梦神妃改为狗交式。 
与此同时，他不知从何处取出一个宝石肛塞。 
一头银光锃亮，十分光华，存在一个鸡蛋大小的圆润银珠，而另外一头则是镶嵌着鲜艳的红宝石，闪烁夺目。 
“噗唧”一声。 
李隆将这红宝石肛塞给塞进梦神妃娇嫩后庭。 
远处的梦清羽见到，差点惊呼出声。 
那红宝石肛塞她从来没见过，甚至直到塞进娘的后庭之前，她都不知道有何用处，但当娘的后臀夹着这样一个事物，她的心情瞬间难以描述。 
李隆似在羞辱娘亲。 
但看娘美丽的脸蛋绯红，又是羞涩又是欢喜。 
有了肛塞的插入。 
李隆阳具所在的软玉香涡更加紧凑湿腻，膣肌有力地搐动夹吸，宛如羊肠小道般如缠似绞般，进出之时需要更大的力量才能破开层层蜜褶。 
“啪啪啪啪……” 
李隆加大撞击的力度，拌着泥泞，肉腻的唧响声更大，快感也理所当然的变得更加强烈，本就粗壮肉棒竟又悄然膨大了一圈! 
拍打着面前雪臀，玩弄那红宝石肛塞，快感几乎达到巅峰。 
“芷心，梦清羽真的在看这里？”李隆悄声询问。 
“嗯，她收敛气息的武功很玄妙。我也只能觉查出一点。”梦神妃喘着气小声道。 
“既然如此，那就加大点力道，让她好好欣赏一下我们之间的关系到了什么地步。” 
不知从哪里来的情绪，李隆决定更加狠狠地操弄梦神妃，将高挑的梦岛美人压成了侧躺的姿势，雪腿朝天，玉趾娇蜷。 
腰部一挺，乌黑粗硕的大屌梦得插进花宫最深处。 
“啊啊~~!” 
梦神妃昂着首婉转娇啼，在姿势变换的过程中，坚硬滚烫的肉杵保持了完全插入的状态。蜜穴受力之下，肉棒拧转摩擦着内里每一寸紧嫩的肉壁，就连花心也不例外。 
哒哒哒！ 
接下来的李隆如同打桩一般撞击美穴。 
那红宝石肛塞在后臀中心摇曳，分外淫靡，有时，梦神妃花心娇嫩被硕大的龟头顶扁戳歪，过电般的快感仿佛一阵大浪，娇躯蓦地酥软了下来。 
嫩痕再度迸出一丝晶莹的泉瀑，泄得汁水淋漓，欲仙欲死。 
李隆一只手搂着修长的雪腿，另一只手伸到了梦神妃丰盈雪沃的大奶上，一把攫住了颤异不休的雪腻奶球，搓圆捍扁，恣意蹂躏。 
欲火奔放如野马，粗壮的腰部马不停蹄再度尽根而入，狂猛地抽插了起来，一时间在上面的玉乳被不断蹂躏的情况下，丰臀与胯部撞个不停，肉杵进出啪声绵密，蜜液飞溅。 
“啊啊啊啊……好麻……太激烈了……” 
梦神妃娇啼中竟带上了一丝娇细的哭音，婉转如泣，欢快如莺，似是求饶，又似是撩拨。 
李隆恰如火山爆发，搂着纤细腰，急速撞击般的抽插了近百下后，内有一丝不绝如线的火热吸引力，外有蜜穴剧烈地收缩蠕吸。 
上百下后，快感爆棚终于达到极限。 
李隆长长低吼了一声，全身陡然肌肉紧绷，剧烈跳动，阳精一泄如注。 
高潮过后，梦神妃张开着嘴犹如喘不上气，雪白物体横陈，玉趾蜷曲，小腿肚的优美线条都紧紧绷起，美得直颤，良久都没有缓过劲来。 
第212章 
紧紧搂住李隆的后背。 
梦神妃的胸口随着喘息不断起伏。 
她的手臂很快又从中滑落，洁净的香肩光洁无暇，细腻的皮肤上沾染了点点水珠，晶莹剔透，仿若凝脂白玉雕刻成的。 
一缕秀发从胸前垂下，轻柔地飘落胸前。 
回忆方才的激烈，她红着脸地望向天花板。 
这样凶猛的抽插让她很是满足，自梦界开始就有一些着迷。 
只是毕竟女儿暗中看着，第一次就目睹这样的场面，怕是要把她吓着。 
事实也正是如此。 
远处的梦清羽轻咬贝齿，目光复杂。 
单看刚才，娘被李隆“欺负”得很惨。 
可是当两人结束那种行为。 
娘的眉目又舒展开来，眼里流光溢彩，红唇水润晶亮，脸颊晕染着淡淡春色，整个人就像是刚经历雨露洗礼一样，娇嫩无比。 
显而易见，娘很是享受李隆这种粗鲁。 
“被那东西插进去很舒服？” 
梦清羽最后蹙眉看了眼抱在一起的两人，随后转身离开。 
她已经不想再看下去，李隆将她心目中最完美的娘亲在床上肆意“欺负”，娘不但没有恼怒，还很满足这个过程。 
回身，梦清羽的俏脸漫溢上一片冰寒。 
海面波涛怒卷，巨浪拍击着岸边礁石，激起千层水雾，银色的闪电划破天际，雷鸣炸响，震耳欲聋，仿佛要将天空撕裂。 
“哗啦！” 
骤然掀起滔天骇浪，席卷数十米 
仿佛世间末日降临一样，让人恐惧害怕。 
梦清羽站立在岛礁上，迎风屹立，海风吹拂起她的衣摆与紫色秀发。 
手中一柄染血的长剑散发出冷冽杀伐之气，鲜血从剑尖滴落在海水之中，绽放出绚烂夺目的色泽。 
周围无数巨大的海兽尸体漂浮海面。 
血腥味异常浓烈，传播得很远。 
她心中有气，需要抒发，因此在这里展开了一场屠戮。 
“哗啦！” 
一道巨大暗影从远处急速掠来，海水疯狂朝两旁分裂，一股强大威压弥漫。 
一只三角龙鱼突然出现，三角头颅狰狞丑陋，三双猩红竖眸透着嗜血凶残，三只利爪划破空气，撕开海水，扑向梦清羽。 
梦清羽眼底划过一抹森冷幽光，脚步轻移，身影飘逸灵巧地躲避了三角龙鱼致命的攻击，身形如同蝴蝶翩飞而去，一道璀璨耀眼的剑芒自她手中长剑挥洒而出。 
三角龙鱼似乎感应到危险，巨尾一甩，猛力撞击在海面上，要沉入海底。 
梦清羽冷酷无情，挥舞手中长剑，剑身闪耀起璀璨的金色华光，锋芒毕露，刺得三角龙鱼的三只瞳孔猛缩，浑身鳞片炸开。 
死！” 
话语落，梦清羽挥舞着手中利剑，凌厉的剑芒瞬息劈斩而出，宛若一轮弯月，带着毁灭性力量，狠辣劈斩在那三角龙鱼身上。 
“砰！”三角龙鱼庞大躯体炸裂开。 
不久后，又有一大群体型庞大的蓝鲨游走而至，它们有着锋利锯齿的口中喷射着海水，愤怒嘶鸣，凶残嗜血的盯着梦清羽。 
这些都是周围水域海兽的霸主。 
因为被屠戮的同类太多，引起它们的愤怒，在这里聚集。 
只是那个淡漠冷酷的人类女孩强大无匹，随便一剑就能使得海面剧烈翻腾，而且煞气凝炼，极度吓人。 
梦清羽毫不畏惧的看着那些蓝鲨，漆黑眸中闪烁着浓郁杀机，纤细玉指轻弹，一道璀璨剑芒飞驰而出，贯穿蓝鲨庞大的躯体。 
鲜血四溅，染红大海。 
这时，梦清羽才抬头看向远方，眸光冷漠而嗜血，盯着前方的滔天大浪，漆黑深邃的眸子里尽是凛冽杀伐之意，似乎能穿透空间看到远方。 
“主人的杀气怎么这么重，从来没见她这样过。” 
距离这里颇远的岛岸，一只丹顶白鹤小心观察着梦清羽，口吐人言，瑟瑟发抖地说道，作为跟随梦清羽多年的伙伴，她最清楚自己家主人的性格。 
恬淡空灵，不与人争，但今天也不知道怎么竟然大开杀戒。 
她就好像被触碰了逆鳞一般。 
“清羽小姐就像变了一个人，太可怕了。” 
白鹤不清楚事情原委，只知道如今的梦清羽杀气腾腾，都不敢靠近过去，那海域上漂满了各种巨型海兽的尸体，有几只还接近天道境。 
白鹤打算离近点跟主人说句话。 
却没料到这时候梦清羽又开始屠戮，疯狂斩杀围剿过来的海兽。 
顿时，吓得白鹤魂飞魄散，连忙煽翅膀，逃命似地跑了。 
“梦神族的传人，气撒够了没有。” 
“你将海域水弄得这么脏，谁来帮你收拾烂摊子？” 
忽然间，箫声传来，悠扬悦耳。 
海洋深处，一抹晶莹白影浮现而出，竟然是一只美丽的仙蚌，它有两丈长贴吧搜书找作者，浑身洁白剔透，点缀细小的贝壳，那些贝壳都呈螺旋形，有美玉棱角，精致非凡。 
蚌壳上面还镶嵌着七颗宝石般璀璨的珠子，一圈圈的光辉荡漾开来。 
梦清羽闻声，抬眸望去。 
仙蚌打开，一个绝代佳人手持洞箫，美艳逼人，她胸前饱满，纤细柳腰盈盈一握，一张精致的瓜子脸蛋美丽绝伦，五官深邃，碧蓝如宝石般璀璨的眼眸透着一股笑意。 
随着她吹动手中长箫，海兽的愤怒渐渐降低，往海洋深处退走。 
神奇的是，随着箫声的响起，海面上的血腥味也开始变淡，浓郁的血液也缓缓褪色，水质以肉眼可见的速度变得蔚蓝清澈。
