
作者：神鸟
2023/10/19发于：禁忌书屋  
第205章 
一连好几日，李隆与梦神妃都在床上渡过。 
期间，梦清羽与梦昊也只是被叫过去，梦神妃简单地向两人宣布，李隆从此是神岛的客卿长老，需以礼相待。 
吩咐完，她就迫不及待回去和李隆缠绵。 
留下一对儿女错愕万分。 
两人不解，明明不久之前，梦神妃还是用血焱雕像得到一种神秘的力量，与李隆殊死相搏，大战三百回合，现在态度竟然发生一百八十度大转弯。 
梦昊也没想太多，带着手下去恢复重建神岛，之前两人大战，沿途毁了岛上的很多建筑，还有待收拾。 
“娘似乎变化很大。” 
梦清羽却有些忧心，她无法忘记在那粉茧之内李隆与娘亲赤身裸体抱在一起的画面，这是相当亲昵的举动，超过她的认知。 
记忆之中，追求娘亲多年的林海涛都没有过这样的特权。 
但看娘对李隆的态度，是她从未见过的一种热情与温柔。 
“究竟娘怎么会有这种转变，那李隆为何一时能将惹怒到无以复加，又化解娘的怒火，甚至让娘那般信任于她？” 
梦清羽思考问题很专注，以至于到精神恍惚。 
她搞不明白，娘明明很不待见外客，哪怕对方交出七彩双头蛇雕，也没有决定给予太大好处，可现在又完全不一样。 
怎么想，梦清羽也想不通。 
最后只得叹了口气，漫步在岛岸海边沙滩上散心。 
梦清羽走着走着，身后突然传来声音，令得梦清羽回首。 
“清羽姐姐，清羽姐姐。” 
一个梦神族的圆脸少女跑了过来，她穿着一件青绿色的裙子，梳着一根辫子，脸上带着纯真的笑容，眼睛亮晶晶的，充满欢喜之意。 
梦清羽愣住了，随即露出温暖的笑容：“梦月儿。” 
来人是梦神族的一位族人，平时梦清羽经常来岛边散步，而圆脸少女则是喜欢在这周围捡贝壳，一会生二回熟，已经成了朋友。 
圆脸少女蹦跳着梦清羽身前：“清羽姐姐，岛上的敌人都解决了么？我看到梦昊哥哥带着族人在重建岛屿呢。” 
梦清羽一愣，随即想起血焱力量爆发的时候，那种诡异的血红色占据偌大天空，波及很广，就算住在东面的梦神岛族人也都看到了。 
神岛东西长百里，南北也有数十里，居住的梦神族人拢共有五千多。 
他们大部分都位于沿海位置，一般情况不会来神岛中央。 
“都解决了。”梦清羽回答道。 
“好哦，那天把月儿吓坏了，不过我爹爹说，神妃大人强大无比，一定很轻松就把敌人打败了，我们梦神族可是很强的。” 
圆脸少女一脸兴奋道。 
梦清羽失笑着摸了摸少女的小脑袋瓜。 
“清羽姐姐要吃么？”圆脸少女递过来一个袋子。 
“这是什么？” 
梦清羽眼睛落在对方手里拿的小袋子上， 
“这是我娘刚刚采集的灵花蜜做成的蜜糕，清羽姐姐，很甜很好吃的！”少女笑嘻嘻，将小袋子递给梦清羽手中。 
“灵花蜜。” 
梦清羽打量着手中小袋子，她并未拒绝，伸手接了过来：“谢谢你，梦月儿。” 
打开小袋子一看，发现里面装满了黄豆粒大小的花蜜糕，每颗花蜜晶莹剔透，就像珍珠玛瑙一样，十分诱人。 
梦清羽尝试地放入嘴巴中。 
顿时感觉到糕点松软，蜜香化开，顺着喉咙，滑入腹部。 
少女笑眯眯道：“清羽姐姐，我娘手艺不错吧。” 
“嗯。”梦清羽点点头， 
两人走在海水较浅的沙滩上 
梦清羽弯腰捡起一枚小贝壳，元力雕刻出一个可爱小鱼的画像。 
“月儿，给你。”梦清羽将贝壳放到圆脸少女手中。 
圆脸少女接过贝壳，欣喜万分，脸上浮现灿烂的笑容。 
她把玩着贝壳，看着上面那个小鱼儿图案，眼睛闪烁着光芒：“清羽姐姐真厉害，这是元力化劲吧，雕刻得这么漂亮，我爹爹都做不到，上次让爹爹给我雕贝壳，他一碰就碎了好多，心疼死我了。” 
梦清羽温柔地摸摸圆脸少女的脑袋：“待月儿长大，修炼好了也能做到。” 
圆脸少女摇摇头，苦恼道：“我都六岁了，还在第二境，爹爹说我天赋一般，和我同岁厉害的都已经第三境。” 
梦神族全族修武，虽然几千人口，但是不乏很多八九境的强者。 
就算天道境强者也不在少数，大部分都被梦神妃派出去，有的前往春秋大陆，有的前往东界群岛，或经商，或打探各种消息，或者潜伏成细作。 
因此，梦神族并不是完全与世孤立，麾下有大量的羽翼散布各处。 
“修炼武道要持之以恒，也不是一月一年之功，月儿你的天赋不差的，慢慢来，不急。”梦清羽安慰圆脸少女。 
“嗯，我会努力的。”圆脸少女用力点了点头。 
海风吹拂着两人，远处霞光如锦缎，美轮美奂。 
两人聊着天，梦清羽忽然想起困扰她的事，不由问道：“月儿，你说两个人很亲近地抱在一起，是什么样的关系？ 
“啊？” 
圆脸少女奇怪道：“抱在一起很正常呀。” 
梦清羽抿了抿嘴，附在圆脸少女耳边：“如果是这样呢？” 
“那一定是夫妻啊，我爹和我娘就这样，他们半夜趁我睡着就偷偷这样做，衣服全部脱光抱在一起，我爹不停地打我娘，但我娘还很舒服地叫呢！”圆脸少女十分肯定。 
“夫妻？”梦清羽表情更加迷茫。 
第206章 
“是啊，只有夫妻才那么做。” 
圆脸少女掰着手指头，咋呼呼的道：“我娘说，女孩子的身体很珍贵，只能给未来夫君看，更别说两个人不穿衣服抱在一起了。” 
“娘和他做了夫妻之举？” 
梦清羽微微蹙眉。 
明明很讨厌一个人，后来又对他极其信任，甚至到了夫妻程度。 
这么多年，林海涛狂热的追求娘，娘也只是承认他在岛上居住的身份，两人之间的举动并未僭越，反观李隆只是来了短短几天，竟然赤身裸体与娘坦诚相见，娘还表现得对他相当信任。 
那天梦神妃召见她与梦昊，梦清羽细腻地觉查到娘对李隆似乎有一种爱恋。 
这种爱恋让梦清羽一时之间有些惶恐。 
在她内心最深处其实有一个秘密。 
她对梦神妃有一种微不可查的占有欲望，想要永远与娘在一起的据为己有，这或许是因为，从小到大，梦神妃在梦清羽的心目一直完美无瑕，树立起了无缺形象，犹如女神一般。 
云端之上的娘，不食人间烟火，现在竟然也会对男人露出那种眼神，那浓烈的感情，似乎预示着她对李隆那个男人生出爱意。 
“清羽姐姐？” 
圆脸少女小手在梦清羽面前晃了晃。 
她觉得清羽姐姐真的好漂亮。 
五官端庄秀丽，皮肤白皙如雪，尤其是那双眼睛，清澈梦幻，这样一张脸，纯净透彻，又绝对耐看，让人觉得舒服。 
世上竟然会有这么好看的人。 
当初神妃大人出世，在春秋大陆直接被评为第二。 
如果清羽姐姐愿意走出去，肯定也在那春秋绝色名列前茅，只是清羽姐姐一直待在神岛，世人还不知道她的美貌。 
梦清羽回过神来，问道：“怎么了，月儿？” 
“清羽姐姐你刚才好像走神了哦，没关系吧？” 
“没什么，只是有点累罢了。” 
梦清羽摇了摇头，掩饰心底莫名升起的不安与失落。 
“哦，清羽姐姐你能不能指点指点我武道。” 
“好。” 
翌日，晨曦微露。 
“嗯。” 
女子慵懒的声音带着丝丝娇媚，在床上伸展腰肢，发出一声嘤咛，翻转身，将修长笔挺的紧贴肌肤的玉腿放平。 
一头如瀑般乌黑柔顺的青丝随意披散着，美丽而不失性感，那雪白晶莹的肌肤泛起诱人的光泽，仿若是刚出水芙蓉似。 
她抬起手揉了揉眉心，缓缓睁开双眸，眼中流光溢彩。 
枕边的男人还熟睡着，身材健硕而矫健，高挺的鼻梁，充满侵略性，仍有几分霸气，却比以往任何时候都显得温馨安宁。 
昨晚放纵的交欢依稀还在脑海回荡，那疯狂啪啪啪的声响，昼夜不停。 
自己这具雪白无瑕、完美到令人窒息的胴体被男人疯狂索取。 
珍珠链，开菊，乳交…… 
一切能玩的都玩了个遍。 
梦神妃的嘴角忍不住勾起一抹淡笑。 
视线落到男人的双腿之间，那根雄伟的器物哪怕没有勃起，依旧有巨硕的程度，由于昨夜的抽插还沾染许多穴蜜。 
梦神妃脸颊微微泛红，忽然觉得这根事物异常可爱。 
扶住那个雄伟，在那软耷下来的龟头上面轻轻一吻。 
她这才轻轻起身下床，换上整齐的衣裳，打开房门，走了出去。 
阳光暖融融照射着，树梢枝叶上挂着晶莹的水滴，在空气中跳跃，远处依稀还能听到海浪涌动的声音，梦神岛一片祥和宁静。 
梦神妃迈步来到中央天宫附近。 
当初那尊血焱雕像还在原来位置，狰狞女子身着鲜红色长裙，暴戾血腥，笑容邪性又蕴含着血腥残忍与灿烂。 
梦神妃抬起芊芊素手，指尖轻抚着雕塑的嘴角。 
当时这具雕像的力量入体，让她得到暂时媲美梦魇兽的力量，也就是仙台巅峰，那种奇妙的状态哪怕经过退潮，也让她的修行感悟更进一步。 
如今的梦神妃，已经是天人合一后期的强者。 
这等年纪，放眼春秋大陆历史都不多见。 
当然，比起那些动不动活了百年的妖孽老怪物还是有一些差距。 
据梦神妃所知，明王殿的太上长老、天姥山的无名剑客、双身黄巢以及御奴道一些隐世不出的怪物都要比她强不少。 
“血腥红焱像在我梦神族一直流传，上次借用她的力量，竟然有一些莫名信息涌入我脑海，血焱的一部分传承只是其中之一。” 
“如此说来，这类型的雕像，世间一共有七尊。” 
梦神妃低喃道：“血焱女像、黑色侏儒、奴道祖师像、菩提老者像、玲珑女仙像……每一尊的传承都岁月悠久，完全悟透可以让人跨越仙台桎梏。” 
“虽说当世第一的功法还是神经病的长生书，但神经病因此修炼精神失常贴吧搜书找作者，整整三百年都没怎么走出云戍山，相比之下还是这七尊比较稳妥。” 
“看来我得找机会再去试试，若能参悟出血炎红焱完整秘法，对于修炼梦神族功法必有助益。” 
她抬头望向远方，天空蔚蓝，白云朵朵，碧波千顷，风景优雅宜人。 
海面上碧波荡漾，阳光照射下来，仿佛镀上了一层金粉。 
“隆已经决定日后回归春秋大陆，我之精魄已经满是他的烙印，来日的梦魇兽或许也要归属，既然我梦神族已经与他绑在一起，那将来注定要在这春秋乱世争一争。” 
梦神妃在神岛上行走。 
让人诧异的是，她似乎并非完全依恋李隆，对于自身的认知十分清醒。 
忽然，她停顿脚步，朝左侧方看去。 
梦清羽正在教一个圆脸少女练剑。
