
作者：神鸟
2024/9/13发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com co cool18.com coo 
第292章 
重重思虑之下。 
皇甫烟月轻咬银牙，说道：“大师如果有需求，烟月自当侍奉，本就是已经说好的，烟月也想清楚也准备好了……” 
“当真！” 
王颠近乎一下子就来了精神 
听闻此话，激动万分。 
皇甫烟月脸色微红，说道：“大师尽管放纵便是，烟月会全力配合。” 
王颠听到此话惊喜万分。 
绝想不到如此色诱的话语，是从印象中那个清雅温婉的美女掌教口中说出，看来他的言效还有那枚爱欲丹药已经潜移默化发挥了影响。 
饶是皇甫烟月这等绰约温婉佳人，也不由心动神驰。 
“那烟月掌教，王某便孟浪了。” 
“嗯。” 
皇甫烟月点头，轻声应是，玉容绯红一片，仿若醉酒。 
王颠激动起来，立刻从药浴中起来。 
肥大大的身子上前去，用力抱住皇甫烟月的身子，兴奋的吻上她的樱唇。 
皇甫烟月无力的回吻着，香舌被王颠卷住，让他肆意的吸吮舔弄。她的玉体隔着衣物与他赤裸的身体激烈的摩擦着，让她的娇躯变得更加滚烫，肌肤也蒙上了一层鲜艳的桃红色。 
动情轻吻之时。 
王颠三下五除二就把皇甫烟月脱得光溜溜。 
一具雪白无暇的美丽胴体暴露空气之中，散发出无与伦比的魅力。 
“哈、啊、哈……” 
皇甫烟月生疏地接受王颠的吻，雪肌渐渐沁满香汗，到处团起艳丽的粉晕，双颊晕飞，大口喘息，一双美眸迷离泛波。 
那枚爱欲丹药在这一刻被催发到极致。 
狂乱的情欲瞬间遍布周身，笼罩了她极为敏感的娇柔玉体，让她残存的理智迅速的消失在变得滚烫的娇躯之中。 
王颠喘息一声，俯首对着皇甫烟月的脸胡乱亲了下去，红唇、琼鼻、雪颈、香肩后来不止是亲，更是伸出了舌头在美人脸上要转舔舐，尝尽了香嫩汗肤的滋味。 
不过一会儿，美女掌教的脸颊早已一片绯红，呼吸也变得急促了起来，自然而然红唇轻启，迎进了男人的厚舌苔。 
“滋、啧、嗤、啧滋……啾啧……” 
互相纠缠湿热深吻。 
王颠索取着美人的香涎滑落自己的口中，舌头在这湿黏的战场相互纠缠，搅得水声大作，动情之极。 
四片嘴唇时吻时分，粉腻香舌和大舌缠绵不休，互相缠绕剐蹭，晶莹的涎液从唇角滑落，吻软玉温香，分时牵拉银丝…… 
不知吻了多久，各自因为换气，稍稍喘息了几下，便又在嗯啧声中，让双唇再次吻合，两人这次吻得更密，碾转着脑袋，一时间鼻音娇腻、吻声啾滋。
几乎可以称得上难分难解，缱绻悱恻。 
“嗯、滋、啾嗤……啧滋……” 
十指摸索着相互扣紧，鼻翼就着汗水相互厮磨，双目紧闭，娇痴沉醉…… 
不知不觉间，皇甫烟月的香臀间有花蜜从雪股之中滴下，在地上静静的流淌着，一直流到药浴桶边缘，缓缓的渗了进去，纠缠着那股药香，轻轻的发出“嗤、嗤”的响声。 
王颠心动难耐，沾了一点放嘴中尝了下。 
竟如蜜水一般香甜，如果仔细品味，还能尝出牛奶般的醇香 
这一刻沁出香汗的掌教仙子胴体，也是愈发的晶莹剔透，肤光胜雪，那没有一丝瑕疵的完美玉体，光艳照人，美得令人心颤。 
下身粗黑的狰狞肉棒不由缓缓抬头。 
王颠扳起她细嫩修长的美腿，胯部顶在她的美妙花园上，轻轻的磨蹭了起来，那娇嫩花蕊的触感，让他浑身激灵灵颤抖。 
甚至思考着要不要出其不意，一下子弄穿皇甫烟月的处女膜？ 
龟头摩擦着腿心粉嫩肉壁 
剧烈的快感让王颠几乎要飘上天空。 
当下不顾一切，急促摩擦着，带给双方最强的快感。 
皇甫烟月颤声尖叫，娇躯剧震，紧紧的闭上美眸，未遭任何男人玷污频繁的桃花溪谷，阵阵酥麻犹如电流刺激着全身。 
啵得一声。 
紫红色的粗壮龟头在摩擦时深入了一点点。 
皇甫烟月当即娇躯剧颤，她那硕大丰满的奶子，两处玉峰尖端，艳红的蓓蕾上面都带着亮晶晶的口水，那时刚才王颠舔弄的时候，留在上面的痕迹。 
而她修长健美的玉腿中间，细毛上还在向下滴着美妙的蜜汁，在晶莹剔透，光彩迷人，王颠知道那是自己的胯部和龟头在她的柔嫩还原中摩擦时，尽力摩擦出来的花蜜。 
事已至此，王颠也不准备忍耐。 
唧滋”一声，狰狞的硕茎从湿粉粉嫩处子娇穴插了进去。 
纯洁薄膜被刺破。 
湿漉的玉胯间，花痕迹翻绽，处女落红殷红刺目。 
玉腿合拢想掩盖了一切 
去被王颠肥硕的大屌狠狠撑开。 
皇甫烟月尖叫一声。 
全身粉晕升腾，香汗淋漓，娇红的俏脸上浮现一抹被开苞的痛苦。 
她的双臂下意识紧紧的拥抱住王颠赤裸的身体，玉颊贴在他的头发上，让泪水从美丽的眼中奔涌出来，全洒在他的肩上。 
肉棒在处子花径的紧窄感， 
又感受着美女掌教柔嫩丰满的高耸玉峰，紧紧的顶在自己的脊背上，温热的泪水洒落在肩头，王颠心中狂喜几乎要涨破了他的胸膛。 
第293章 
终于得手了。 
王颠用力抱着皇甫烟月无暇的胴体。 
大力掰开雪润光滑的双腿，肉棒深深插入处女嫩逼之中，又将玉足扳直，白腻无暇的脚背，酥红盈润的趾尖正对着天空。 
初开苞的两瓣娇腴的粉嫩花瓣因为充血微绽，粉腻的花唇间透出了一抹晶莹的亮光，属于雌性的诱人馨香迎面扑来…… 
清贵高华、纯洁优雅的掌教仙子 
在他这个森罗殿主诡谲阴谋之下，成功敞开处女嫩屄挨肏。 
王颠的粗糙手掌带着些微的战栗，落在了那大美人那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 
又揪住挺立在胸前的那对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，充满娇嫩与纯洁，绝对是乳房中的圣品。 
峰顶两粒莹红剔透的新剥鸡头，如同两颗晶莹的粉钻，又似两粒吹弹可破的樱桃，惹得王颠心跳口渴，狠狠含住吮吸。 
手握娇挺丰满的圣洁玉乳，大力揉捏着那完美的雪乳玉峰，感受着翘挺高耸的仙子掌教在自己双手掌下急促起伏着。 
王颠真个感觉到自己要爽上天 
皇甫烟月的“美屄”里又湿又滑，又暖又紧，火热的软瓤中幽细紧窄。 
彷佛小手一样揉夹着，娇腻柔韧的膣肉在大量汁水中死死箍住，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着他的肉棒。 
就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情。 
两人就这样肉贴肉的紧密拥搂在一起，感受着男人那肥胖有力的身躯传出的雄性气息和滚烫的体温，皇甫烟月真是又羞又愧，羞臊难耐。 
她怎么都没想到，王颠突然勇猛成这样，不仅一屌破开她的处子嫩穴，还强势把她摆出羞耻姿势，她不由涨红着脸，有些推拒着男人的搂抱。 
这一刻的她终于清醒了一些。 
做出了这些事，待汤松风回来，她根本无颜面对。 
而在王颠的强势下，皇甫烟月的反抗毫无作用，浑圆挺拔、肥硕撩人的雪腻奶子被男人的胸膛挤成了两个大圆盘。 
“啪啪啪啪！” 
不多时，一曲混杂着各种声响的交响乐激情奏响。 
那茫然中带着缠绵的呢喃，那痛苦中透着快乐的呻吟，那粗重的喘息、那皮肉相交的清脆响声……更有那仿若水流激淌的声音，足以让任何男人兽欲勃发，面红耳赤。 
王颠一边蹂躏狂操，一边亲吻皇甫烟月粉唇。 
他不费力的撬开了大美人唇瓣和贝齿，用粗大的舌头毫不嫌弃的搅动着仙子口腔内香涎，并将自己的口水也注入其中。 
皇甫烟月仿佛迷失在男人的啪击之中。娇嫩润滑地脸蛋鲜嫩如花，粉光若腻，艳光四射不可方物。 
王颠愈看愈爱，不禁伸出舌头，从额头向下，一寸一寸地舔吻着皇甫烟月的娇颜，娇颜天然散发的幽兰芳香与蜜糖般的甜美滋味混合在一起，让他沉醉不已。 
片刻，他又抱起美女掌教的香臀。 
让那肥美圆翘的雪臀高高翘起，犹如一对完美的雪丘，充满了诱人的光泽和惊人的弧度。光洁的肌肤晶莹粉嫩，好似轻轻一掐就能滴出水来。 
特别令人瞩目的是，那如剥光了的鸡蛋却比蛋白更加光润嫩滑的臀瓣中间，一朵极娇艳的雏菊正随着仙子的呼吸时而妩媚的稍展花瓣，时而又羞怯的闭苞合拢，正是一朵含苞待放的美物，等待着有缘人的采撷。 
王颠臀胯一沉，硕大的龟头直接在肥厚雪唇的包夹下滋嗤一声向下滑动。 
肉棒碾分花唇，然后半截龟头倏然滑入缝底的嫩痕粉穴，一道白腻的黏浆滑落，硕长的弹滚肉杵一下子深入了进去！ 
两人同时一声呻吟，停滞了片刻…… 
紧接着，玉腿环腰，足趾娇蜷，一双纤白的手也搂住了王颠的肩颈，肥大的褐色屁股抬高上挺，抽离到龟头卡膣，仿佛蓄力般停滞了片刻，然后倏地一声狠狠插落！ 
“啊啊啊啊……” 
变调的尖声中，男人的粗喘、湿腻的唧响、密集的拍打声响彻交织，已经摇晃了半夜的床榻，再一次如诉如泣的吱呀响了起来。 
不时，王颠还用力吸着乳尖，并抬起了头，被吮到挺立的粉嫩乳尖被他的嘴带着拉向半空，最后发出“波”的一声脆响，脱离了虎口。 
哼嗯....” 
难耐至极的娇哼声中，皇甫烟月弓起的腰肢猛然僵直，随后无力的放松，失去支撑，白皙的酮体用力砸落在床，引得洁嫩如雪的豪乳一阵强烈的震颤，久久不能平静…… 
王颠兴起，一边操，一边吃。 
皇甫烟月柳眉紧蹙，琼鼻轻皱，银牙咬住下唇，吁吁喘着粗气，一付不堪挑逗的娇柔模样，一双凤眸水汪汪的，我见犹怜。 
“大师……” 
乳尖被王颠吮的酥麻难忍，微微刺痛，而处女开苞过后的疼痛，又带来了快慰，让她似难耐似满足的摆动着腰肢，红嫩的檀口不断开阖，娇吟不止。 
“啪啪啪啪————” 
感受到这一切变化的王颠，腰臀耸动。 
黝黑粗长的狰狞蟒头携着无边怒火，快速地插了上百下。 

第294章 
“啊~~~” 
娇媚的长吟声中，粉嫩的膣肉第一时间将狰狞的蟒头紧紧包裹，一瞬间，蚀骨的瘙痒、欲望的满足皇甫烟月那绝美的香靥上露出了又痛又美的微笑。 
“滋~”一声水响。 
紧随而至的是一声“啪叽”，再看两人的下体，嫣然已是严丝合缝的贴到了一起，那根黝黑肉棒完完全全的陷入到了娇滴滴的粉穴中，不留一丝一毫。 
“哧！” 
龟头冲过层层叠叠的关卡，抵达花心，熟悉的旋转拧螺丝般拧着龟头，爽的王颠咬紧牙根，一口凉气倒抽。 
“嗯……” 
皇甫烟月的反应则更为激烈，整个人都瘫软他怀里，粉嫩的花穴像是被闪电击中了一般，狂野的蠕动着，胸前一对豪硕奶子紧贴着王颠的胸膛，抵死厮磨 
“呜...要到了....” 
几乎就是一刹那的功夫，皇甫烟月忽然皱起了琼鼻，美眸烟雾缭绕，在顷刻间失神。 
白嫩修长的四肢用尽全力紧绷，翘臀被男人强劲啪干，承受着肉棒的凶猛进攻，发出“啪叽啪叽”的声音。 
散发清香的美丽花汁，从子宫深处冲出，极致的高潮快感险些让皇甫烟月翻白眼。 
王颠趁胜追击，他伸手拉过美女掌教的玉手，放置在自己坚硬的肚皮之上，随后微微屈起膝盖，蓦地用力向上一顶。 
“啪！” 
“婴咛！” 
伴着一声长吟，雪白的翘臀颤着让人头昏目眩的浪花被顶飞到了空中，黝黑狰狞的巨蟒缓缓从粉穴中钻出，浮现真容。 
眼看着肉棒即将掉出美屄，仅余一个龟头时，雪白的大屁股缓缓止住了臀浪的趋势，在半空中狠狠的颤了颤，随后用力撞击。 
“啪叽~~~” 
“哼嗯......” 
黑粗硕长，微带弯翘幅度的硕茎上下冲击，雪唇蠕分，在极为丰沛的蜜液润滑之下，滋滋作响，冠大棱深的紫黑龟头碾分粉穴，蹂躏花瓣。 
每每擦掠过浆腻湿黏的膣口，狠狠一杆进洞。 
但见大如鸡蛋的黑紫色钝尖重复撞进粉嫩的膣口，被撑大撑圆，腴软的桃花运像是被迫含上了一枚大鸡蛋，变成了圆弧形。 
皇甫烟月花穴是那般小巧，以至于有时龟头嵌上去，不仅两瓣幼嫩的酥红的花唇，甚至上面半截尾指般的蕊柱萼皮下，充血勃起。 
圆润如珠的花蒂都几乎贴在了龟头之上，包含花蜜的膣口更是挤出了几缕黏润的花浆，沿着钝尖流淌到了翘冠上。 
嫩穴的大小，同顶上来的如同鸡蛋般的钝尖相比，差异实在太过巨大，难以排闼而入，好似是窄小紧密的膣口在拒绝这根黑硕杵茎，全凭强大的冲击力才能完整深入。 
“啪啪啪啪！” 
连续密集地冲击 
清脆的肉体拍打伴随水声。 
黝黑油亮，凸筋环绕的硕长之物疯狂进出，犹如链接臀胯的桥梁 
在持续畅美的娇哼声中，黝黑巨蟒不断全根进出，尽根没入，耀眼的白浪翻滚而起，晶莹的水花四下飞溅…… 
皇甫烟月低着，接着羞怯怯的偷瞄自己腿心一眼，随后紧紧合上了美眸。 
纤白的玉指缓缓用劲，白皙细嫩的手背上青筋清晰可见。 
王颠腿腹用力，迫使雪白的肥臀缓缓抬起，升上半空，狰狞的巨蟒再次从肉穴中钻进钻出，狠狠啪穴。 
后入姿势下，皇甫烟月如吊钟般挂在胸前的豪乳如两只装满了水的水气球，狠狠的颤动了起来，乳尖儿滴落下清香汗液…… 
爱欲交错，快美叠加的皇甫烟月娇媚撩人的呻吟声充斥在整个青澜峰。 
西地山谷。 
众多目睹这颗记忆珠场景的徒众目瞪口呆。 
“第一次开苞就干得这么猛？” 
“这大奶子甩得太起劲了！还有那么小嫩屄，一看就知道很紧很紧，水还流了那么多，颠非大人真是爽爆了！” 
“不过是不是有些演过头了，之前大人在药浴桶里面一副半死不活的模样，转眼之间竟然肏得这么凶狠，皇甫烟月被肏得梨花带雨死去活来确实美，只是等她清醒，大人会不会暴露？” 
“多半不会，大人的手段多着呢。” 
酣畅淋漓的一场开苞破穴。 
徒众们看得是热血沸腾又心有余悸。 
纵然是精力旺盛的年轻人，也未必有颠非大人肏弄皇甫烟月如此凶猛。 
完全就是往死里干。 
期间差不多换了六种姿势，皇甫烟月高潮了三次，颠非大人也射了四次。 
“嘶！汤松风看到这不得发疯？” 
“嘿嘿，我现在都有点同情那小子，惹谁不好，偏偏惹我森罗殿堂，漂亮未婚妻给颠非大人这么狂抽猛干，一旦得知，我猜他想死的心都有。” 
“谁说不是。” 
“可怜呐，汤松风，如今还在云梦大泽苦苦寻找青麒兽的踪迹，殊不知道你们的美女师姐已经给干得高潮流水了……” 
戏谑讥讽的风凉话充斥此地。 
霸脉一向以睚眦必报著称，森罗殿堂更是其中佼佼者，这次打击报复如此之快，完全可以想象，这颗记忆珠被汤松风看到时会有什么后果。 
…… 
黑狱牢小世界。 
侏儒与恶魔树欣赏完这些影迹满是震惊。 
天女的祖上竟然还有这种秘辛。 
事件的发展已经不用多说。 
王颠凭借手段成功占据了皇甫姐妹，两大绝色姐妹花轮流在他的胯下缠绵辗转，乖巧含棒吞精，沦陷的速度惊人。 
第295章 
至于汤松风 
他在归墟有大机缘，最后竟真的成功得到青麒兽的内丹。 
然而可悲的是，等待他回到宗门。 
王颠已经把姐妹花据为己有，皇甫烟月与皇甫焱疏离的态度让他恐惧又不敢置信，当看到她们与王颠暗中赤裸交媾的画面，汤松风痛彻心扉，痛得歇斯底里。 
而直到最后。 
汤松风都误以为皇甫姐妹是因为王颠许诺上界飞升的机会才抛弃他。 
可笑的是，王颠的身份一直没有被揭开。 
“难怪，这汤松风死后成了玉尸骸，执念还这么深，不肯忘掉。” 
侏儒一脸的唏嘘。 
“这汤松风也是个猛人，明明气运好得离谱，后面不仅突破武仙，还在上界颇有地位，只是那皇甫姐妹最后入了霸脉……” 
侏儒摇了摇头。 
因缘际会，机缘巧合。 
如果不出意外，汤松风这种气运之子本该强势飞升，左拥右抱两位绝色师姐，然而命运弄人，他整个后半辈子都沉溺在痛苦之中。 
“这么说来，天女是王颠和皇甫姐妹的后人？” 
“太师殿好像一直供奉着森罗魔绝像。” 
“唔，那天女说不定也暗中是霸脉修行者，我得小心。” 
侏儒摩挲着下巴，聪明的脑袋飞快转起来，神经病大人让他去夺森罗魔绝像，目前看真不是个好差事，尤其是在目睹汤松风的悲惨遭遇后，他还真有点不敢得罪太师殿。 
这里面的水多半很深很深。 
不久，侏儒就在这片小世界继续搜集起来，收获非常大，直接就采摘到上了几百年份的灵药，另外，尽管没有找到汤松风遗留的储物戒，但光是玉尸骸就价值无限。 
要知道，汤松风至少也是武仙强者。 
哪怕经过岁月侵蚀，这具玉尸骸都光洁明净，是绝佳的锻武材料。 
而且汤松风还有残念依附上面。 
要是运气好，参悟出什么灵武经文，那就赚大了。 
“咦，还有刻字。” 
“什么，那颠非竟然就被关在乙字五十三号牢房？” 
“不会还活着吧？” 
侏儒震惊，他在一处隐秘角落发现这段刻字，不知道是何人所留，有可能是在汤松风死后，黑狱曾经的管理者留下。 
“要不？去看看？” 
侏儒有些迟疑，又有些好奇。 
主要是，他很想弄明白，最后那绝色皇甫姐妹的结局如何？现在可还尚在？两女的音容笑貌委实让男人印象深刻。 
如果颠非也被关在这黑狱，那皇甫姐妹呢？ 
难道也在这里，又或者在外面？ 
“乙字牢房……太过危险，我还从来没去过。” 
侏儒激灵灵打了个颤，光是诸多丙字牢房，他在探索过程中都遭遇了几次生死凶险，而那更加高级的乙字，他并没多少胆量敢去碰。 
恶魔树也有些好奇：“那颠非和汤松风都被关在这里，这黑狱好人坏人都抓？莫非那些牢房内也有我恶魔族的强者？” 
虽然没有确切的证据。 
但侏儒知道，这黑狱中一定还有人物存活着。 
 特别是那些甲字号黑狱，因为时不时会有一些诡异的声音在耳边响起，引诱人朝着黑狱深处前进。 
侏儒对此是一向充耳不闻。 
但颠非的情况又让他百爪挠心。 
究竟这位手段通天的森罗殿主现在情况如何，冒个风险去试一下？ 
“怕毛啊！恶魔树，走！” 
“咱们就去乙字五十三号牢房看一眼，还是老规矩，一有危险你把我虚空转移出来，我倒要看看里面什么情况！” 
犹豫再三，侏儒终于是下定决心，按耐不住内心好奇。 
他与恶魔树一齐朝乙字五十三号牢房赶去，准备一探究竟。 
第296章 
乙字五十三号牢房。 
乌金色的牢门严丝合缝，乃是以乌乙金精打造，比起丙字号房的寒铁牢门更胜一筹。 
“那颠非真关在里面？” 
侏儒有点犯嘀咕，恶魔树嘿嘿笑道：“丙字牢房就能关押武仙，这乙字号，说不得还有更恐怖的人物，那条信息可能为真，也可能是假，侏儒，就看你的了。” 
闻言，侏儒面上浮现一抹狠色。 
“我就不信，那汤松风都化成一堆白骨，这里面的人再厉害还能怎么样。” 
“恶魔树，全力保护我，我要进去了。” 
侏儒手掌猛地一抓，转动那青铜旋钮机关，厚重的牢门发出沉闷响声，缓缓朝两边推开，在一片光幕的阻隔的后方，似乎有阳光投射出来。 
光幕有种隔绝之力，是属于牢狱的第二层防护。 
侏儒浑身缠着虚空恶魔树枝杈，大步流星踏了进去，到了这一步，他也不管三七二十一，反正他已经豁出去。 
小世界阳光明媚，绿草如茵。 
侏儒进来以后，并没有遇到想象中的凶险，反而耳边回荡起一些奇怪的声音，待瞧清楚里面的景象，不由大吃一惊。 
只见那茵茵草地上，摆放着一把太师椅。 
其中坐着一个浑身肥胖的男子，他大剌剌剌的翘着二郎腿，一副很享受的模样，嘴巴时不时还发出舒服的叫声。 
那肥硕的大肚腩，一颤一颤的，简直快跟波浪鼓有得一拼了，而且他还时不时抽搐几口，让人感觉他像一个吸毒患者似的，魂飞天外得升极乐。 
“那是——” 
侏儒的瞳孔猛然间一缩。 
只见那男人双腿之间，竟然跪伏着两位风华绝代的绝色女子，正在卖力的给那肥硕的男人服务，小嘴嗫喏，吞吐着什么 
其中一个女子女人身材火爆，凹凸有致，火红色的发丝晶莹柔顺，她的容貌倾城倾国，眉宇间带着韵味，让人忍不住有种收她为禁脔的冲动。 
最吸引人的胸前高耸，雪峰呼之欲出。 
即便穿着衣衫，仍能窥伺它的完整，它是那么丰满挺拔。 
“焱儿，汤松风死后你果然乖顺不少，当年我们一起被掳至这黑狱，我施展禁法，保护我们三个平安，你那汤松风师弟就没有这么幸运了，只能绝望地等待黑狱抽空他的力量。” 
此刻肥硕的男人一幅极享受的模样，甚至闭上了眼睛，仿佛被那女人伺候舒爽极了似的，他的身体也不停抖动着。 
而那火红色头发的绝色女子，闻言眸子微微一黯然，似乎想起了什么，不过仍然尽心尽力地为男人含弄跨间的乌黑大肉棒。 
“主人何必还要提往事，我们姐妹既然服侍主人身边，早就断了念想。” 
另一位绝色女子语气淡然道。 
她美丽的惊人，雪白的衣裙包裹玲珑娇躯，长长秀发垂落肩膀。 
因为许多地方裸露着，婀娜多姿的身段展露无遗，那肌肤白嫩娇艳，宛若羊脂玉般细腻，让人忍不住想要抚摸亲吻，清丽脸蛋吹弹可破又宛若玉石，一双美眸灵性逼人，透露着一清雅。 
在修长圆润的美腿甚至没有一丝衣物。 
美翘臀瓣都完全裸露在空气当中，中央的桃源粉嫩清晰可见。 
“哈哈，烟月果然还和以前一样善解人意。” 
听得此话，肥硕男人哈哈一笑，伸出油腻腻大手，抚摸着女人娇躯，道：“你这妮子，最先被我征服，后面给还给了汤松风一掌，断了他的经脉，还记得他当时看你的眼神，想必很绝望吧。” 
皇甫烟月一语不发。 
她的容貌倾国倾城，美艳绝伦，一如数百年前那般优雅绝世。 
只是她同样跪伏在男人身下，闭眸为男人含弄胯间那玩意。 
两女虽然低眉顺目，却散发着令人印象深刻的气质，但是在那肥硕男人面前，却又温驯的不像话，仿佛一对听话的宠物狗般。 
“颠非，还有皇甫烟月，皇甫焱？” 
“他们居然都还活着。” 
侏儒不可置信看着这一幕，之前从汤松风那里看到那些影迹画面，了解到天女一脉与忘尘山的隐匿历史，他本以为就此为止。 
即便得到信息，颠非就囚禁在黑狱。 
侏儒也只是抱着相当大的判断，此人已经如汤松风一样去世。 
不曾想颠非不仅好好活着，而且还有两个绝世大美女在身边伺候着。 
这一切，实在太疯狂！ 
“竟有人到达此处？” 
骤然间，颠非注意到侏儒，瞳孔骤然放大，双目爆射精芒，就连皇甫姐妹都不由停下了吞吐，十分诧异地看向了侏儒这边。 
“不好！” 
侏儒预感到不妙，正要拉扯身上的恶魔树枝，转移离开，却发现颠非三人并没有任何动作，只是满脸震惊地盯着他。 
一个被忽视的细节被他在意起来。 
无论是侏儒亦或者皇甫姐妹，都有一条淡淡的虚空金链自黑狱深处延伸，锁住了它们双脚，禁锢了全部修为。 

第297章 
“黑狱的力量还困着他们三人？” 
侏儒心跳如鼓，还不敢太确信，但一时迟疑之下并没有选择离开。 
“后生，能够来到这黑狱，你并不简单，那是恶魔树的分支吧，你可随时离开，来，与我讲一讲，这中间是怎么回事，若是能让我满意，我能给你不少好处。” 
颠非站起身来，走动两步。 
他并未散发出强烈的修为实力，那淡淡的虚空金链始终连接着他。 
侏儒忐忑地拱了拱手“前辈……” 
约摸两个时辰后，侏儒将大概的信息都告知给颠非与皇甫姐妹。 
颠非惊讶喃喃道：“这么说来，黑狱的镇守者已经失踪，而你通过恶魔树意外发现这处位面，又碰巧来到我们这狱内。” 
侏儒默默点头，其实他隐瞒了一些事实，那就是他到这乙字号牢房，并非碰巧，而是知晓确切信息，才来一探究竟。 
“竟是如此，竟是如此……” 
颠非眼睛放光，在草地上不断踱着步，低头沉思 
“黑狱有如此纰漏，恐怕是出大事了吧。”皇甫姐妹对视一眼，均从彼此眼中读取到震惊、错愕、茫然、不解。 
思索许久，颠非又换上满脸笑容。 
“侏儒小友，想不到你来自春秋大陆，如此来看，我们真的很有缘分。” 
“颠非前辈的大名，我也有所耳闻。” 
侏儒皮笑肉不笑地应付一句。 
“你认识我？” 
“森罗殿堂地一位堂主？好像还是如今大赤王朝皇室的血脉源头，皇甫一族应该都是颠非前辈的嫡系后辈吧？” 
侏儒看过那些过去的画面，试着反问道。 
“不错。” 
颠非有些开心，当年他与皇甫姐妹育有后代，没想到一直传承了下来，还建立了大赤王朝，就连森罗魔绝像都掌控在王朝手里。 
“我与侏儒小友一见如故，不妨结为兄弟如何？如今黑狱空缺，小友能在这里来去自如，若有为兄指点你，必能彻底掌控此处，成为新的管理者！”颠非诚恳说道。 
“做这里的管理者，彻底掌控，那该有多大的权柄？” 
侏儒的眼睛一亮。 
他可是见过眼前之人的手段，既是霸脉森罗殿堂的堂主，又见识非凡，如果能得到他的倾心帮助，自己必能快速崛起！ 
机缘啊！ 
虽然感觉颠非未必没有其他目的。 
但自己不妨先答应下来！ 
而且这家伙如此神秘强悍，自己只要能够掌控此地，他日成长起来，轻松超越对方。到时再看情况，是杀掉对方，夺取对方所拥有的美人，还是放过他，都看自己心情。 
想通此处，侏儒心情振奋不已。 
“我与颠非堂主一见如故，老哥盛情难却，小弟我自然十分愿意，见过兄长，侏儒以后还请多多照顾。”侏儒假装欣喜地答应下来。 
“哈哈哈……” 
颠非顿时哈哈大笑起来。 
“我在黑狱时间太长，勉强靠着剩下的力量苦苦支撑，寿元早已经不多，至多再有五年，临死前能够得见侏儒老弟，实在可幸。” 
“快死了么。”侏儒心中暗道。 
两人各怀心思，言语间却是很快成了兄弟。 
“春秋大陆的格局发生这么大变化，竟然连一尊武仙都诞生不出。” 
颠非与侏儒继续交流了一会，得知春秋大陆灵气衰败，摇头唏嘘。 
“兄长有没有方法让我进步突破？” 
侏儒眼热道，他如今还在天道境界，甭说武仙，就是距离天道仙台都遥不可及，真要突破桎梏，超过不死神经病，纵横世间，掌握七国命脉根本不在话下。 
届时什么女帝、梦神妃、仙境传人，还不都要被他侏儒收入后宫？ 
颠非笑吟吟道：“如果在衰败下的春秋大陆自然很难，但这里是黑狱，充满各种机缘可能，别的不说，那甲字三号牢房关押的绝世人物有一梦游千古仙盘，随便一个普通人扔进去，历经百世修炼，都能成就武仙之位，除此之外，这样的宝贝还很多。” 
“甲字牢房，那得关押什么样的猛人？” 
“所以啊，得徐徐图之，只要能成为黑狱的管理者，即便甲字号牢房的狠人亦能控制，侏儒兄弟如果信得过我，不如先进我森罗霸脉一系，借住霸脉的力量，掌控黑狱不过是迟早的事！” 
颠非无比热情地邀请。 
“这……” 
侏儒迟疑了一下，他可是知道，霸脉臭名远扬，虽然他所在的春秋殿也没什么好名声，但这颠非目前身处困境，最大的愿望应该是让自己帮助他出去，却绝口不提。 
反而让邀他进入霸脉。 
侏儒能混到今天，也有几分心机，没有痛快答应。 
颠非好似并不在意，笑呵呵继续说道：“侏儒兄弟放心，我森罗霸脉有着诸多优势，绝非一般的小势力，就连上界仙子都有好多位，时不时自荐枕席，供兄弟们享用。” 
说到这，颠非指着皇甫姐妹说道：“侏儒兄弟瞧我这两奴儿如何？” 
闻言，侏儒扭头看了一眼两位绝色佳人。 
第298章 
皇甫烟月清雅温婉，那件暴露的白色衣裙，根本遮挡不住美妙的胴体，修长的腿儿挺翘美臀中间，粉嫩娇痕一丝不挂。 
由于先前为颠非的吞吐，腿心的神秘花园甚至已经动情地湿润。 
至于皇甫焱那火辣的曲线，诱惑极大。 
她的肌肤雪白，泛着水泽般的光泽，吹弹可破，让人恨不得咬上一口，樱桃一般娇艳的嘴唇，火红色的长发披散在香肩上，纤长轻盈的睫毛下，一双眼眸充满清冷疏离。 
侏儒咽了咽口水，干咳道：“兄长的这两位自然是人间绝色，极品尤物。” 
“那老弟与我共享如何？她们两个不过是我略施手段臣服的奴儿，虽然曾为我繁育子嗣，如今又在黑狱服侍我，说到底，也只是一件霸脉的物品，我有完全的支配权。” 
这也行？ 
侏儒瞪大了眼睛。 
只见皇甫姐妹没有丝毫的不满，甚至当颠非将她们轻飘飘的说出一件物品，要侏儒共享，她们竟然都一点不生气。 
这是调教到了什么地步？ 
侏儒心中一凛，这颠非手段果然可怕，皇甫姐妹本来心系汤松风，到如今，却已经完全沦为他的胯下母狗，听之任之。 
自己与他接触过多，说不定就陷入什么谋划里面。 
但美色当前，不吃白不吃。 
“颠非老哥说真的？莫不是开玩笑？” 
侏儒怦然心动，色眯眯地打量着两女。 
“当然没问题，我早观侏儒老弟天赋异禀，她们两对我言听计从，又很迷恋男人那物，老弟与我共享，那是再合适不过。” 
颠非大笑，说罢，拍了拍皇甫烟月翘臀：“好好伺候侏儒老弟。” 
皇甫烟月轻轻应了一声，转而看向侏儒，她不仅是绝色美人，胜在气质温柔，这种类型，正是男人的最爱。 
侏儒深吸一口气。 
“那颠非老哥，我就不客气了！” 
想不到自己还有这种奇遇。 
侏儒的一双大手，迅速扑了上去。 
皇甫烟月风仪卓越、如梦如幻的身躯上那薄薄的象牙白色长裙根本无法阻挡面前矮小男人锐利的目光。 
她那一袭白裙在身躯轻轻颤动中荡起一道道凹凸起伏的波浪，那晶莹白洁羊脂白玉般的肌肤，在滑嫩娇媚中透着一种圣洁的气质。 
纤纤细腰不堪一握，修长匀称的双腿在不经意见若隐若现动人心魄。一双如冰如雪、莹莹透明的赤足，因悬空而下垂，构出一条优美的曲线。 
惊心动魄的美丽让侏儒的吼间不住的发出下咽唾液的咕嘟声。 
“侏儒我很荣幸烟月掌教你发生一段纯粹的肉体关系。” 
听到这话，皇甫烟月微微蹙眉，最后又轻轻颔首，淡淡道：“好。” 
侏儒心动难耐， 
啪”一下，他紧紧地抓住了皇甫烟月的一只玉足，粗糟的手掌在上面轻轻抚摸，感受那惊人的滑润与冰凉。 
接着一寸一寸地细细揉捏着她的小脚，悄悄用上了许多挑情按摩的手段。 
他准备慢慢享用这一位绝世美人。 
从近处看，皇甫烟月的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，但纤美的线条中又似隐隐蕴含了极大的力量。 
侏儒捏住白玉般的脚指，将脸贴凑上前去磨檫那销魂的脚背。 
而后轻轻把她的赤足捧起，认真凝视眼前这让自己魂牵梦绕的一双玉足。 
雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一寸滑嫩的肌肤都让其发狂！ 
侏儒不由的放在嘴边轻轻一吻。 
马上又把细长秀美的脚趾掰开，一根一根放在嘴中细细品尝。 
粗造的舌头不住挠着皇甫烟月的脚趾，努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。 
然后还用牙齿忽轻忽重地咬着。这双微香十足的柔嫩玉脚让其疯狂的舔咬起来！ 
“嗯……”皇甫烟月不由呻吟了一声，漂亮的脸蛋溢上一丝丝绯红。 
羞耻感对她来说，已经没有过去那么强烈，毕竟她与妹妹皇甫焱近乎日夜宣淫地与颠非共处了几百年的时光。 
但侏儒是个陌生的男人，男女欢爱的手法技术都与颠非有很大不同。 
而她的体质已经很容易动情，双足又是个很敏感的地方，却正在被侏儒肆意玩弄亲吻，两只玉足上传来两种截然不同的感觉。 
一只被十分粗糙的双手温柔把玩，小巧的脚指还时不时的被一条粗糙的舌头轻轻亲吻添食，带来一种麻酥酥的感觉。 
另外一只则在男人的牙齿中辗转反侧被撕咬着，传来一阵轻微的疼痛。 
她有意识的想把赤裸的玉脚收回去。 
但是已被侏儒发情的控制下，无可奈何，只能无助承受。 
“侏儒老弟眼光毒辣，烟月这双妙足的确是绝品。”颠非眼中露出欣赏之色，似乎有种同道中人的认可感。 

第299章 
侏儒嘿嘿一笑。 
“实不相瞒，老弟我一眼看到烟月掌教这双极品嫩足就忍不住硬了，实在是又白又嫩，又香又甜，还长得这么漂亮，着实爱不释手。” 
侏儒将皇甫烟月的左脚继续举在自己嘴边爱抚亲吻，于是她被迫张开的双腿形成一个大大的一字，象牙白色长裙慢慢滑落，大腿根不经意间有粉嫩娇痕闪现了一下。 
侏儒一阵目眩。 
双手游走，到处抚摸着玲珑剔透如丝绸般的光滑地肌肤。 
“怎么会有这么完美的身体？” 
侏儒心里兴奋地感慨，他用自己的脸颊贴在了脚弓上轻轻的磨擦着，心旌摇荡之下，另一只手老实不客气地向她的小腿上摸去。 
大手游移在她修长匀称的玉腿上，抚摸着嫩滑的肌肤，时不时又拉又捏。 
这场动情的肉体交媾尚未开始，上头的侏儒就已经开始疯狂的添嘬着，不长时间整个小腿和小脚上都被口水湿透了，闪烁着晶莹的光泽。 
一旁的皇甫焱看得略显诧异。 
竟然有人对姐姐的嫩足迷恋到这种地步。 
不过这男子长得普通矮小，骤然得到与天仙一般的姐姐一亲芳泽的机会，自然惊为天人，有这样的反应也不足为奇。 
“嗯……” 
皇甫烟月紧咬牙关急促的喘息着，绝美的面孔已经变的绯红。 
终于她高高抬起的玉腿，被侏儒放开了，在放开手的一瞬间，侏儒快如闪电般的伸出手去在皇甫烟月双腿间最柔弱的粉嫩猛的一抹。 
“啊……” 
酥麻与拉扯的地羞辱感仿佛一只巨手用力攥住了皇甫烟月的心脏，身子一软，她软软的摊在了侏儒的怀里。 
侏儒赶忙紧紧抱住皇甫烟月，伸出右手食指勾起她凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，打量着她的绝色面容，不禁食指大动，啧啧一阵赞叹，“不愧是天女的祖上……无论容貌身材都没的说，全身上下无一处不美！” 
双手顺着柳腰下滑，握住了两瓣蜜臀，调整好位置，又将衣裙用力一拉，丰腴滚圆而雪白的蜜臀顿时暴露在了空气中…… 
此时皇甫烟月全身一丝不挂。 
侏儒望着面前皇甫烟月那风华绝代圣洁不可侵犯的面孔，黑色剪水长发垂落如镜，双瞳透露着迷雾般的淡雅，丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，让其不由看得怦然心动。 
侏儒再也忍俊不住，一把紧紧抱住，俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。 
皇甫烟月银眸紧闭、双唇紧咬。 
侏儒双手一紧牢牢地将她锁在怀里，先舌尖细细地描绘着她的小嘴，然后粗糙的舌头霸道地侵入她的口中，肆意的翻搅，掠夺其中的每一滴香津。 
这时环抱在了她的身后粗糙的指掌在她优美的背臀四处游荡，放肆的在她的俏臀上时轻时重地揉捏。 
“嗯……不要……”皇甫烟浑身酥软，腿心的粉嫩向外涌动出汁液。 
侏儒哪里会听，手掌继续在她臀部上大力的抚摸，充分感受着美女掌教光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。勃起的凶器贴在她修长的玉腿间摩擦，感受着那一丝丝清冷的柔软。 
猛然间一只火热的大手覆上了她的胸口，握住那一方丰盈，柔软冰凉，但弹性十足微微一使劲，手中感到无比软滑和惊人的弹跳力，呼吸不觉粗喘起来，手也急切地捏揉着那高耸的尖挺。 
“啊……啊……”皇甫烟月终究忍不住随着大手的揪动发出一声羞人的叹息。 
侏儒手在她的胸前继续揉捏，由刚开始的粗暴渐渐的变得温柔起来，一张手掌整个的包裹住丰益的乳房，在上面缓缓揉搓。 
渐渐变硬的乳头，让皇甫烟月黛眉轻皱，似在抗拒着身体内的快感。 
侏儒快速脱光自己的衣服，一伏身，轻轻压上了美人如雪如玉的胴体。 
紧紧压在胸部的凸起的乳峰，感受到了胸前那份惊心动魄的弹跳力，那股尖挺和柔软，爽的他简直脑髓发烫。 
“乳贴感竟然这么棒！” 
侏儒眼睛放光，胸口用力的向下积压扭动着，感受这乳峰在积压中不断的变形，然后又反弹回来得轫性和身下那温玉柔软的身体。 
不断扭动所带给侏儒的消魂蛀骨的感觉！ 
猛地，侏儒一张大嘴紧紧吸住乳峰顶端的红樱，吸的皇甫烟月浑身一颤。 
“啊……”她颤抖得声音散发出淡淡的清香，清丽完美的面容上，流露出享受又像是抗拒的矛盾表情。 
如此挑逗，也让侏儒的欲望升到顶点。 
那两团雪白大奶儿清凉柔软，紧贴侏儒赤裸的身上，尤如一颗火星投入干草堆中，矮小男人热血沸腾了，用力的吻，咬，揉，摸她每一寸晶莹如玉的肌肤。 
最后，跨间的狰狞已经发胀的疼痛起来，那一根火热膨胀硬挺直直顶在皇甫烟月柔软的桃花源地，蓄势待发！ 
第300章 
就在侏儒准备挺枪破穴的刹那，皇甫烟月猛玉体紧绷，合拢双腿。 
“烟月掌教，怎地突然夹紧双腿？可否松开？” 
侏儒揪玩着皇甫烟月的大奶，一边伏在她的耳边说道，他的腰臀上上下下抽动，巨大的阳具试图想破开阻隔，却被皇甫烟月紧有力的双腿夹住，寸进不得。 
“我还没准备好。” 
皇甫烟的内心涌现出一些异样情绪。 
她没想到侏儒那物又黑又大，即便现在被她所遏制，修长双腿的雪肌依旧感受到那份火热，心头也不禁一颤。 
“哦？还没准备好？” 
侏儒开始不顾一切的增大冲击的力度，把巨大的坚挺尽力插进她紧闭的双腿之间，在那柔软清凉的顶端拼命的顶撞积压。 
就差一点，就要插入桃源蜜地。 
皇甫烟月难为情地发现，双腿被顶得越来越松，后者地大力持续增加。 
渐渐地，皇甫烟月放弃了挣扎，情不自禁地闭上美眸…… 
感受到美人彻底瘫软的身子，侏儒眼里闪过一丝得意，伸手从白蜜臀的缝隙中下滑而去，扶住美臀，凶狠的肉棒准确地对准粉嫩花穴。 
噗嗤一声。 
黝黑粗壮的硕大阳根终于破入冰清玉洁的美穴。 
一时间，难以言语的绝妙感受传入侏儒的心底，湿润冷清的美穴，紧紧裹着火热的肉棒，刺激地侏儒猛吸了一口凉气。 
而皇甫烟月唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一条滚烫的舌头灵活无比地探进了她的唇间，再次被侏儒强吻缠绵。 
她的脑海一片混乱，空虚的美穴被填满的舒服，无暇胴体被男人紧紧抱着的滚烫，嘴唇被侵犯，交织在一块儿，为此心跳加速，气喘吁吁。 
“啪啪啪！” 
不远处，颠非又重新坐回到太师椅上。 
而皇甫焱赤裸着娇躯，挺着大白奶子，坐在颠非的跨间，美丽的娇躯上下起伏不断套弄，发出一阵阵淫靡的肉体撞击声。 
肉棒与小穴的结合，性器之间极为契合。 
皇甫焱甚至与颠非十指的相扣，唇瓣纠缠，充斥着互相想要进入对方身体的欲望。 
一会儿后，皇甫焱又换了个姿势，背对着颠非以骑乘式坐了下去，两只手撑着前者的双腿，摇晃着雪白翘臀慢慢的将颠非的黝黑巨蟒给吞吃下去。 
而颠非挺着那粗长的巨蟒，将那娇嫩无毛的花唇给慢慢的撑开，撑大，随后将那最大的龟头给吞吃进去，后面的进行就变得比较顺利了。 
两瓣粉嫩色的花唇紧紧的裹住他的肉棒，就像是一张贪吃的小嘴一般，紧紧的吮吸着，就像是肉套子一般，随着白臀的落座，迅速的将颠非的肉棒一点一点的吞吃进去。 
那粗长的黝黑肉棒渐渐消失在皇甫焱那白嫩柔软的肥臀之中，里面层层叠叠的屄肉环绕肉棒，剐蹭带来的摩擦给两人带来极致的快感。 
“颠非老哥都已经开始了，烟月掌教，咱们前戏做的太久，也抓紧吧！” 
侏儒吻着皇甫烟月的小嘴，笑着说道。 
皇甫烟月轻轻叹息，而后微微点头，美臀放松，选择接受来自侏儒的黝黑大肉棒，一场激情挞伐正式开始。 
啪啪啪！ 
两处连续不断地肉搏在这小世界凑响。 
侏儒与颠非各自搂着皇甫姐妹，好似比拼般，炫耀自己的雄性能力。 
“翘高点，给侏儒老弟看看。” 
颠非笑着给了皇甫焱屁股一巴掌。 
皇甫焱乖乖翘起美臀，那幽香的菊花蕾与嫩穴完全暴露侏儒眼中。 
随着皇甫焱的不断摇晃美臀，那丰满无比的白嫩臀儿也是晃出了一道道的臀浪，层层叠叠的臀肉翻飞，最后恢复原状，其中的柔软和弹性肉眼可见。 
侏儒见状也是心热，等玩了皇甫烟月，有机会也要好好玩玩皇甫焱。 
他并不嫉妒，毕竟此时就有美人在怀。 
这一刻，皇甫烟月美眸微闭，嘴里轻轻发出满足愉悦的声音，只感觉那根肉棒不断在体内冲刺，无尽的快感接踵而来，令她感到无与伦比的满足。 
而每当肉棒探达花心，她只觉得肚子一阵鼓胀，心尖都被顶了出来，细嫩雪肤被矮小男人的热情红烘烤出了一层薄薄的香汗，一对傲人玉兔显得更为油光雪亮。 
侏儒纵横驰骋，尽情享受美人臀瓣。 
嫩滑的肉壁紧紧包裹住陷进去的龟头，似乎要把整个棒身都要吸进去。 
“我有些不行了。” 
 数千下后，皇甫烟月双颊晕红，长发四散。 
侏儒不给她喘息机会，又将肉棒猛然向前一挺，丈八黑杵直没入根，直撑的那两片花瓣向外翻开，更是撑得花唇半透明。 
紧密得穴口紧紧箍住肉棒的根部，但仍不断有透明汁液自交合处汨汨而出，浸的草地上是一片狼籍。 
皇甫烟月纤腰猛然向上挺起，强烈得胀实感差点没让她晕死过去，以至于好半天都没有回过神来，就那样弓着腰。 
而侏儒也爽的直吸凉气，只觉得刺入了一团温暖娇嫩之地，四壁娇软紧凑的包裹着自己的肉棒，美妙无比！ 
就这么插着不动，恢复了片刻。
