
作者：神鸟
2022/10/8发于：禁忌书屋  
第37章 沐雪破处（中） 
苏沐雪没有回话，只是一双纤细白皙的腿盘绕住徐闻的腰际。 
此时无声胜有声。 
徐闻浑身一紧，心想这大才女还真是“懂事”。 
没有话语，却用动作回应。 
如此羞涩比起妃冰柔倒是别有一番风味。 
挺起足足有七寸长的阳根，抵住苏沐雪娇嫩从未有人侵占的水莲穴，冠头压在粉色嫩痕上，传来了阵阵温润柔滑。 
徐闻抄起她细直的美腿，将她的膝盖压到玉乳上，棒身一挺，微微挤入当中，嫩嫩的水莲穴温柔的包围着龟头的前端，轻轻的蠕动着，像小嘴一样吮吸着龟头，带给徐闻极度的刺激。 
“舒服！” 
徐闻忍不住仰起头，深度噢了一声。 
他的双手抓住苏沐雪丰满柔滑的雪臀，肉棒渐渐向前挺入，直到碰到薄薄的屏障才停了下来。 
“这就是苏沐雪的处女膜，记得当初冰柔宝贝也是这样薄薄的一层。” 
“说起来，这是我第二次给人破处。” 
徐闻裹着充沛的浆腻，能够清楚的感觉到大才女小穴的娇嫩柔软，随着她颤抖着，在自己的龟头上碰撞摩擦，带来绝无仅有的柔嫩体验。 
抓住香臀，用力揉捏，肉棒缓缓伸进，一点点突破处女膜。 
处子嫩道紧迫狭窄，徐闻发现，苏沐雪的处女膜异常坚韧，富有弹性，在缓慢的研磨旋转中居然还能保持，不过他刚硬的肉棒就如同金刚钻一般，依旧一点点地向着娇美绝伦的胴体深处前进着。 
在反复的推进和挤压过程中。 
肉棒尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖。 
深吸一口气，觉得时机已经到来，突然狠狠贯入。 
贞洁的屏障被突破，丝丝嫣红溢了出来，苏沐雪洁白纯净的身子颤抖着。 
她闷哼一声，痛得冷汗直冒，身子微仰。 
而徐闻却没有怜惜，腰部狠狠的向前一挺，粗大的肉棒狠狠的刺破了大才女纯洁的处女膜，深深的插进娇躯之内。 
“啊……” 
苏沐浴雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，发出一声娇吟尖叫，泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫铺在徐闻的身下，娇躯的摩擦则给他的肌肤带来了满足的快感。 
“雪儿，忍了忍就好了，很快就舒服。” 
徐闻为苏沐雪擦了擦眼角的晶莹。 
而后肉棒势如破竹，狠狠的插进水莲穴花径之中，柔嫩的小穴被粗大的肉棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在她雪白的大腿和香臀之上。 
“痛，文轩……” 
苏沐雪吃痛发声，感觉肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了自己最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入深处。 
实在不是徐闻不懂得怜惜，而是水莲穴名器太舒服销魂了！ 
水莲嫩壁内的肌肉紧紧将大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令人通体舒畅，再加上苏沐雪有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是徐闻享受过的滋味。 
“这就是名器水莲穴，匪夷所思的包裹感！与冰柔的玉寒穴迥然不同！” 
徐闻低头看见，在苏沐雪花穴中流出的，不仅仅只有处子鲜血，还有那浓厚香醇的水莲穴蜜，浸润肉棒，让其更加雄风凛凛。 
一动不动好一会儿，等苏沐雪的开苞之痛过去。 
徐闻不再犹豫，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。 
当然，在这个过程中，他也火力全开，运转心经吸收苏沐雪纯净的元阴精华。 
“嗯……嗯……文轩师兄，不用每次都顶的那么深……我好像……” 
令徐闻惊喜的是，与被魏虎强迫不一样，苏沐雪对待他的反应很强烈，美丽的脸蛋霞飞双颊，轻声呢喃回应着他的抽动。 
“雪儿，男女之事其实很舒服，不信你细心体会。” 
徐闻狠狠吻住她那娇嫩欲滴的温软香唇，一边狠干，一边双手已经转移阵地在那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。 
苏沐雪胸前两个鼓起的肉球玉乳在技巧性的捏揉下，弄得她难以自持。 
螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。 
“舒服么？” 
徐闻大开大合干着，渐渐觉得水莲穴妙不可言，停不下来。 
“嗯……啊……何师兄……轻点……” 
苏沐雪红唇开合间声音不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。 
“啪啪啪……” 
不久以后，两人换了一个姿势。 
苏沐雪这个大才女坐在徐闻身上。 
浑圆肥腴、晶莹如玉的白嫩香臀牢牢坐在了徐闻的大腿上。 
而徐闻的大肉棒因为这个姿势更加深入 
全部肏进了的水莲屄穴内！ 
不仅仅如此，那圆中带钝，类似枪头的硕大龟头更是一下子戳进了水莲花心。被那团软中带弹的颈肉紧紧包裹，却阻止不了这柄锋利的枪头继续向更深处挺进…… 
苏沐雪闭着美眸，身子正在剧烈的抖动着 
连带着胸前那双圆鼓鼓、沉甸甸而又丰挺高耸、绵软弹实的嫩玉大奶都晃来晃去。 
…… 
北奴宫地牢 
一个白衣男子正在盘坐运功。 
此人正是何文轩，哪怕在潮湿阴暗的牢房内，他也不忘修行。 
忽然间，他胸口一闷，一口气差点喘不过来，手掌连忙拍在胸膛，点了几处大穴，感觉到元力在经脉运行紊乱， 
何文轩赶紧停止了行功，面色有些难看。
第38章 沐雪破处（下） 
“为什么？” 
“为什么今日总是心神不宁，好像发生了什么极为重要的事情？” 
“难道是沐雪？她现在怎么样了？” 
何文轩俊美的脸上露出一丝阴霾，今天的他感觉心绪异常烦躁不安。 
总觉得好像发生了什么不好的事。 
何文轩并不知道，他心心念念倾心不过的苏沐雪正在与人上演着一场春宫戏码。 
而对方甚至冒充他的模样，轻松将这位大才女哄骗，摘走她的红丸。 
“啪、啪、啪……” 
温暖的宫殿内，水雾缭绕。 
一个绝色雪白女子坐在男人身上，臀瓣上下起伏，美丽的嫩穴不断吞吐着一根黝黑事物。时而轻颤、时而娇喘、时而轻吟。 
女子的肌肤如凝脂般洁白无暇，晶莹透亮，那张绝美容颜更是美艳无双，一双黑眸中流光溢彩，书卷之气自然散发。 
“雪儿，再坐得深一点，就是这样，顶在你花心才舒服，你的元阴我已经吸收得差不多了，接下来你帮我转化元气功力。” 
徐闻躺在床榻上，尽情享受这位大才女的摇臀夹棒，不得不说，苏沐雪天赋异禀，双名器在身，只要肯学，侍奉男人的技巧很快就能做到顶尖。 
而且，苏沐雪精纯的元阴让徐闻的修为实现了突飞猛进，目前已经攀升到了第八境巅峰，距离第九境也只差临门一脚。 
“嗯……嗯……” 
苏沐雪的琼鼻低低轻哼。 
因为摇动起伏香臀，乌黑发丝遮住了半张绝美无暇的容颜，但依旧遮挡不住那份绝代风华。 
那双纤细柔软的手臂紧贴男人健硕结实的胸膛，随着男人肉棒的律动起伏。她的双腿微微张开，修长笔直，如玉石雕刻而成的美腿在空中起落，划过优雅弧度。 
苏沐雪的呼吸越来越急促。 
微翘的臀瓣时而轻轻颤抖，时而轻轻摇晃。 
一股淡淡的幽香飘散在空气中，沁人心脾。 
"啊~" 
女人一声长吟，娇躯猛地抽搐，整个人趴在了男人的胸膛上，大口喘息着，额角上布满晶莹汗珠。 
徐闻调整意识，挺起肉棒，一次次有力地撞击着洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。 
大肉棒在她小穴中狠狠的干进干出，让处子落红沾满了龟头和肉棒表面。 
“啊……”苏沐雪檀口轻张，秀发飞扬。只觉得“何师兄”那根粗硕在她娇小紧窄异常的体内深处猛烈冲刺。 
频率之快，让她失魂落魄，每次想要躲避，却又无奈被男人强行将粗壮的阳具塞进她幽深火热、紧狭娇小的滑嫩穴儿。 
徐闻就像是一头用不完力气的牛，坚挺的肉棒在紧窄的水莲穴中进行着来回地抽插，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖睡裙的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。 
“啪！” 
下体狠狠的向前冲击，胯部重重的撞在雪臀之上，发出“啪”的声响，而粗大的肉棒也藉由这一击，深深的进苏沐雪的体内，龟头则狠狠的撞到最深处。 
只见苏沐雪随着男人的抽送，粉臀渐渐筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，清雅的语调媚惑得人更加的狂暴。 
“啪啪啪……” 
徐闻就在大才女的美穴大刀阔斧的快意骋驰，插得苏沐雪几近疯狂，口中呢喃：“师兄，又……来了……不行了……啊……我不行了……” 
苏沐雪整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。 
“名器水莲穴，水是真的多。” 
名器肉壁对肉棒剧烈摩擦，却一点不干涩，因为莲宫中源源不断流淌出穴蜜，让徐闻的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速的挺动着，在苏沐雪的小穴中狠干不休。 
终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般的快速运动着，肉棒在花径中飞速抽插，苏沐雪只觉水莲穴里如要同化开一般，被徐闻干得痛哭、尖叫不止。 
“啊！” 
徐闻低吼着，双手抓紧苏沐雪的雪白纤腰，肉棒用尽力气重重一击，直戳进她体内最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了猛烈的喷发。 
灼热的精液如沸腾的岩浆射进大才女的体内，从未有人占据的子宫被白浊的精液射在上面，苏沐雪顿时颤抖起来。 
苏沐雪终于忍受不住那股绝顶高潮，只见盈盈突然一顿，全身肌肉绷得死紧。 
刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，徐闻的水莲穴嫩肉贴吧搜书找作者一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得他万分舒适。 
急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得苏沐雪汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得肉棒不住的跳动。 
徐闻双手一用力，腰杆一挺，一手抱住浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住苏沐雪纤滑娇软的如织细腰，站了起来。 
“哎……” 
美丽绝色的圣洁大才女一声娇媚婉转的哀啼，随着后者一挺腰杆，苏沐雪感到嫩穴腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……“哎……” 
这令人落魂失魄的一下深顶，顶得苏沐雪娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的“何师兄”。 
徐闻急忙抓住她的臀瓣，十指立即陷入两团绵软雪肉，便再也不舍得松开。 
苏沐雪的身子堪称极品，身子匀称多肉，两瓣肉臀腻滑圆实，随着身子被阳根贯穿，胸前双丸颤出了阵阵雪浪。 
与此同时，玲珑体质持续发挥着作用。 
一股元气从徐闻体内流经，在苏沐雪特殊体质的转化下，精纯了数倍，又回馈给他，武境修为瞬间就破开了门槛桎梏。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
