
作者：神鸟
2024/10/10发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com co cool18.com coo coo  
第297章 
“黑狱的力量还困着他们三人？” 
侏儒心跳如鼓，还不敢太确信，但一时迟疑之下并没有选择离开。 
“后生，能够来到这黑狱，你并不简单，那是恶魔树的分支吧，你可随时离开，来，与我讲一讲，这中间是怎么回事，若是能让我满意，我能给你不少好处。” 
颠非站起身来，走动两步。 
他并未散发出强烈的修为实力，那淡淡的虚空金链始终连接着他。 
侏儒忐忑地拱了拱手“前辈……” 
约摸两个时辰后，侏儒将大概的信息都告知给颠非与皇甫姐妹。 
颠非惊讶喃喃道：“这么说来，黑狱的镇守者已经失踪，而你通过恶魔树意外发现这处位面，又碰巧来到我们这狱内。” 
侏儒默默点头，其实他隐瞒了一些事实，那就是他到这乙字号牢房，并非碰巧，而是知晓确切信息，才来一探究竟。 
“竟是如此，竟是如此……” 
颠非眼睛放光，在草地上不断踱着步，低头沉思 
“黑狱有如此纰漏，恐怕是出大事了吧。”皇甫姐妹对视一眼，均从彼此眼中读取到震惊、错愕、茫然、不解。 
思索许久，颠非又换上满脸笑容。 
“侏儒小友，想不到你来自春秋大陆，如此来看，我们真的很有缘分。” 
“颠非前辈的大名，我也有所耳闻。” 
侏儒皮笑肉不笑地应付一句。 
“你认识我？” 
“森罗殿堂地一位堂主？好像还是如今大赤王朝皇室的血脉源头，皇甫一族应该都是颠非前辈的嫡系后辈吧？” 
侏儒看过那些过去的画面，试着反问道。 
“不错。” 
颠非有些开心，当年他与皇甫姐妹育有后代，没想到一直传承了下来，还建立了大赤王朝，就连森罗魔绝像都掌控在王朝手里。 
“我与侏儒小友一见如故，不妨结为兄弟如何？如今黑狱空缺，小友能在这里来去自如，若有为兄指点你，必能彻底掌控此处，成为新的管理者！”颠非诚恳说道。 
“做这里的管理者，彻底掌控，那该有多大的权柄？” 
侏儒的眼睛一亮。 
他可是见过眼前之人的手段，既是霸脉森罗殿堂的堂主，又见识非凡，如果能得到他的倾心帮助，自己必能快速崛起！ 
机缘啊！ 
虽然感觉颠非未必没有其他目的。 
但自己不妨先答应下来！ 
而且这家伙如此神秘强悍，自己只要能够掌控此地，他日成长起来，轻松超越对方。到时再看情况，是杀掉对方，夺取对方所拥有的美人，还是放过他，都看自己心情。 
想通此处，侏儒心情振奋不已。 
“我与颠非堂主一见如故，老哥盛情难却，小弟我自然十分愿意，见过兄长，侏儒以后还请多多照顾。”侏儒假装欣喜地答应下来。 
“哈哈哈……” 
颠非顿时哈哈大笑起来。 
“我在黑狱时间太长，勉强靠着剩下的力量苦苦支撑，寿元早已经不多，至多再有五年，临死前能够得见侏儒老弟，实在可幸。” 
“快死了么。”侏儒心中暗道。 
两人各怀心思，言语间却是很快成了兄弟。 
“春秋大陆的格局发生这么大变化，竟然连一尊武仙都诞生不出。” 
颠非与侏儒继续交流了一会，得知春秋大陆灵气衰败，摇头唏嘘。 
“兄长有没有方法让我进步突破？” 
侏儒眼热道，他如今还在天道境界，甭说武仙，就是距离天道仙台都遥不可及，真要突破桎梏，超过不死神经病，纵横世间，掌握七国命脉根本不在话下。 
届时什么女帝、梦神妃、仙境传人，还不都要被他侏儒收入后宫？ 
颠非笑吟吟道：“如果在衰败下的春秋大陆自然很难，但这里是黑狱，充满各种机缘可能，别的不说，那甲字三号牢房关押的绝世人物有一梦游千古仙盘，随便一个普通人扔进去，历经百世修炼，都能成就武仙之位，除此之外，这样的宝贝还很多。” 
“甲字牢房，那得关押什么样的猛人？” 
“所以啊，得徐徐图之，只要能成为黑狱的管理者，即便甲字号牢房的狠人亦能控制，侏儒兄弟如果信得过我，不如先进我森罗霸脉一系，借住霸脉的力量，掌控黑狱不过是迟早的事！” 
颠非无比热情地邀请。 
“这……” 
侏儒迟疑了一下，他可是知道，霸脉臭名远扬，虽然他所在的春秋殿也没什么好名声，但这颠非目前身处困境，最大的愿望应该是让自己帮助他出去，却绝口不提。 
反而让邀他进入霸脉。 
侏儒能混到今天，也有几分心机，没有痛快答应。 
颠非好似并不在意，笑呵呵继续说道：“侏儒兄弟放心，我森罗霸脉有着诸多优势，绝非一般的小势力，就连上界仙子都有好多位，时不时自荐枕席，供兄弟们享用。” 
说到这，颠非指着皇甫姐妹说道：“侏儒兄弟瞧我这两奴儿如何？” 
闻言，侏儒扭头看了一眼两位绝色佳人。 
第298章 
皇甫烟月清雅温婉，那件暴露的白色衣裙，根本遮挡不住美妙的胴体，修长的腿儿挺翘美臀中间，粉嫩娇痕一丝不挂。 
由于先前为颠非的吞吐，腿心的神秘花园甚至已经动情地湿润。 
至于皇甫焱那火辣的曲线，诱惑极大。 
她的肌肤雪白，泛着水泽般的光泽，吹弹可破，让人恨不得咬上一口，樱桃一般娇艳的嘴唇，火红色的长发披散在香肩上，纤长轻盈的睫毛下，一双眼眸充满清冷疏离。 
侏儒咽了咽口水，干咳道：“兄长的这两位自然是人间绝色，极品尤物。” 
“那老弟与我共享如何？她们两个不过是我略施手段臣服的奴儿，虽然曾为我繁育子嗣，如今又在黑狱服侍我，说到底，也只是一件霸脉的物品，我有完全的支配权。” 
这也行？ 
侏儒瞪大了眼睛。 
只见皇甫姐妹没有丝毫的不满，甚至当颠非将她们轻飘飘的说出一件物品，要侏儒共享，她们竟然都一点不生气。 
这是调教到了什么地步？ 
侏儒心中一凛，这颠非手段果然可怕，皇甫姐妹本来心系汤松风，到如今，却已经完全沦为他的胯下母狗，听之任之。 
自己与他接触过多，说不定就陷入什么谋划里面。 
但美色当前，不吃白不吃。 
“颠非老哥说真的？莫不是开玩笑？” 
侏儒怦然心动，色眯眯地打量着两女。 
“当然没问题，我早观侏儒老弟天赋异禀，她们两对我言听计从，又很迷恋男人那物，老弟与我共享，那是再合适不过。” 
颠非大笑，说罢，拍了拍皇甫烟月翘臀：“好好伺候侏儒老弟。” 
皇甫烟月轻轻应了一声，转而看向侏儒，她不仅是绝色美人，胜在气质温柔，这种类型，正是男人的最爱。 
侏儒深吸一口气。 
“那颠非老哥，我就不客气了！” 
想不到自己还有这种奇遇。 
侏儒的一双大手，迅速扑了上去。 
皇甫烟月风仪卓越、如梦如幻的身躯上那薄薄的象牙白色长裙根本无法阻挡面前矮小男人锐利的目光。 
她那一袭白裙在身躯轻轻颤动中荡起一道道凹凸起伏的波浪，那晶莹白洁羊脂白玉般的肌肤，在滑嫩娇媚中透着一种圣洁的气质。 
纤纤细腰不堪一握，修长匀称的双腿在不经意见若隐若现动人心魄。一双如冰如雪、莹莹透明的赤足，因悬空而下垂，构出一条优美的曲线。 
惊心动魄的美丽让侏儒的吼间不住的发出下咽唾液的咕嘟声。 
“侏儒我很荣幸烟月掌教你发生一段纯粹的肉体关系。” 
听到这话，皇甫烟月微微蹙眉，最后又轻轻颔首，淡淡道：“好。” 
侏儒心动难耐， 
啪”一下，他紧紧地抓住了皇甫烟月的一只玉足，粗糟的手掌在上面轻轻抚摸，感受那惊人的滑润与冰凉。 
接着一寸一寸地细细揉捏着她的小脚，悄悄用上了许多挑情按摩的手段。 
他准备慢慢享用这一位绝世美人。 
从近处看，皇甫烟月的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，但纤美的线条中又似隐隐蕴含了极大的力量。 
侏儒捏住白玉般的脚指，将脸贴凑上前去磨檫那销魂的脚背。 
而后轻轻把她的赤足捧起，认真凝视眼前这让自己魂牵梦绕的一双玉足。 
雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一寸滑嫩的肌肤都让其发狂！ 
侏儒不由的放在嘴边轻轻一吻。 
马上又把细长秀美的脚趾掰开，一根一根放在嘴中细细品尝。 
粗造的舌头不住挠着皇甫烟月的脚趾，努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。 
然后还用牙齿忽轻忽重地咬着。这双微香十足的柔嫩玉脚让其疯狂的舔咬起来！ 
“嗯……”皇甫烟月不由呻吟了一声，漂亮的脸蛋溢上一丝丝绯红。 
羞耻感对她来说，已经没有过去那么强烈，毕竟她与妹妹皇甫焱近乎日夜宣淫地与颠非共处了几百年的时光。 
但侏儒是个陌生的男人，男女欢爱的手法技术都与颠非有很大不同。 
而她的体质已经很容易动情，双足又是个很敏感的地方，却正在被侏儒肆意玩弄亲吻，两只玉足上传来两种截然不同的感觉。 
一只被十分粗糙的双手温柔把玩，小巧的脚指还时不时的被一条粗糙的舌头轻轻亲吻添食，带来一种麻酥酥的感觉。 
另外一只则在男人的牙齿中辗转反侧被撕咬着，传来一阵轻微的疼痛。 
她有意识的想把赤裸的玉脚收回去。 
但是已被侏儒发情的控制下，无可奈何，只能无助承受。 
“侏儒老弟眼光毒辣，烟月这双妙足的确是绝品。”颠非眼中露出欣赏之色，似乎有种同道中人的认可感。
