
作者：神鸟
2024/2/27发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c 
第251章 
“我肯定能修炼。” 
太玄纯儿自信满满地拿过经文，随即道：“枯阚爷爷，你能不能教我认识下上面的文字，我感觉这功法很适合我。” 
“这倒是没问题，不过……” 
枯阚看了一眼赵隼，赵隼当即道：“就让她试一试，纯儿对此书有相当大的感应，否则也不可能知道会在顾长娆手中。” 
闻言，枯阚点了点头。 
深夜，在熟悉了银书宝卷上的大部分经文后，太玄纯儿立刻开始修炼。 
宝卷发光，玄奥的银光经文再次浮呈出现，犹如有着生命力一般，环绕在她身边，旋转跳跃，如同阐述着某种至理。 
太玄纯儿闭目凝息，整个人仿佛陷入了空冥之境。 
令人惊讶的是，她的修炼状态明显比顾长娆好，整个过程，银书宝卷都安安静静，有条不紊地凝炼光辉。 
比之顾长娆甚至有十数倍差距。 
与此同时。 
在神经病的三百年来抢掠各地，以及诸王朝进供之物所存的巨大宝库内，一个灰扑扑不起眼的陶罐嗡嗡颤抖起来。 
罐子内部内部同样有银光溢出，流转出躁动不安的气息。 
…… 
“啊！” 
清晨，一声少女的尖叫打破枯离峰的命令，惊动四周鸟兽虫鸣。 
“去死去死，不要跟着我！” 
太玄纯儿满峰乱跑，一张小脸涨红不已，一边跑一边喊。 
像是有什么难缠之物追着她一般 
枯阚、赵隼纷纷醒来，走出门一看，两人不禁愕然。 
只见一个灰扑扑的陶罐悬浮在半空，紧贴在太玄纯儿的身后，走到哪儿跟到哪儿，陶罐散发淡淡的光芒，始终跟随，使她无处遁逃。 
“啊啊啊，不要跟着我啦。” 
太玄纯儿一张粉嫩小脸胀红，蹲下身来，双手抱住脑袋。 
这一幕看得枯阚二人面露古怪，但却又有点好笑。 
“轰！！” 
赵隼出手，一掌劲力焊然轰击在陶罐上，结果陶罐只是晃了晃，却丝毫未损，这个结果让他愕然，再怎么说自己也是第九境巅峰的武者，虽然还没有触及到天道通神，一个陶罐居然都击不破。 
“此罐……” 
枯阚皱了皱眉，上前推出右掌，枯萎一般的波纹从掌心扩散出去，笼罩住陶罐，其散发的光芒似乎被侵蚀一般渐渐暗淡。 
陶罐最终坠落到地上，一动也不动。 
“呼！” 
太玄纯儿长舒口气，松懈下来，瘫坐在地上。 
方才她经历一夜的修炼，准备休息休息，这陶罐也不知道从哪里飞来，追着她，疯狂吸收她修炼出一些银色灵力，吸光之后还不肯放过，诡异无比。 
正当众人以为结束，要上前检查一下陶罐。 
“哈哈哈哈……” 
一阵嚣狂的笑声突然响起。 
陶罐破碎，内部冲出一道银色残影，瞬间出现在众人面前。 
竟然是一双银光云雾的双眸，里面传出一个男子的声音。 
“女娃娃，逗你真好玩，本尊好久没有这么开心了。” 
如此不可思议的一幕，直接让三人傻眼，愣愣地站在原地，不知所措地看着那双银色双眸，这情况已经大大颠覆超出他们的认知。 
“怎么，都吓傻了？” 
银色双眸自傲地俯看众人，一股浩瀚威严的气息骤然扩散。 
“本尊名曰银星帝君，乃仙界真仙，三百年前，被风华女神那个臭娘们暗算，坠落到这片俗世，本想借尸还魂，再度飞升，奈何却发现本座的魂魄损耗太大，根本无法夺舍，本尊只能寄宿在这个破罐子内。” 
银星帝君？ 
仙界真仙？ 
众人听完这一席话，愕然无比。 
“仙人怎么藏在罐子里面。” 
自称银星帝君干咳一声，道：“咳咳，记忆有些久远，失误失误，才想起来，其实本尊只是银星帝君的小儿子，当年看风华女生那娘们长得漂亮，想偷看她洗澡，结果倒霉被她踹到俗世。 
“好了，多余的也不用多说，本尊给你们一个机会，你们全部认我为主。” 
“特别是你，小女娃，你天赋不错，比三百年前那个废物还要强很多，抓紧修炼银生游遥经，为本尊恢复提供动力，届时本尊再度飞升，少不了你的好处。” 
太玄纯儿看到银色双眸，浑身忍不住瑟缩。 
自己辛苦修炼的那点灵力，全部被他吸收。 
听起来，他还要自己成为他的一个工具。 
而枯阚与赵隼师徒则面面相觑，这银光云雾中的魂魄，先说自己是银星帝君，被风华女神暗算到俗世，又说自己是银星帝君的儿子，偷看风华女神洗澡，被踹到这里。 
真不知道哪句话真，哪句话假。 
甚至如果不是他的这种神秘气息，说他满口忽悠，油腔滑调也不为过。 
“你们在质疑我？” 
银色双眸见几人表情古怪，顿时感觉到尊严受到侮辱，气愤道：“本尊是真仙，货真价实的上界仙人，懂不？你们见过哪个人像我这样，本体没了，魂魄还在存在？” 
“仙人……” 
枯阚硬着头皮上前道：“您怎么会出现在这里？” 
“这个说来话长了。” 
银色双眸叹了一口气道：“当初被风华那个漂亮娘们踹下俗世，本尊找了一个继承人，创立了游遥圣地，本准备蓄积力量重新杀回强烈，没想到那届风华大典出现了大问题。” 
第252章 
“当年御奴道的一个小子。” 
“就是你们春秋殿现在的那个神经病， 
“他冲进长生谷，窃取了长生书不说，还闹出天大动静，后来又把本尊辛苦经营起来的游遥圣地一毁而尽。” 
“游遥圣地之主，就是本尊的传承人，同样也被杀了。” 
“本尊魂魄受损，只能一直待在罐子里头，哦，对了，本尊待的罐子，之前被当做战利品收藏在春秋殿宝库里面。” 
“银星帝君”连连叹息道：“你们是不知道本尊这三百年是怎么过的。” 
“前不久，本尊试着让那顾长娆搜集齐银生游遥经，可惜她的天赋太差，根本没有做我继承人的资格，不过事情发生了转机。” 
说到这里，银色双眸目光炯炯地盯着太玄纯儿。 
“小丫头你是俗世超级罕见的逆天体质，修炼本尊的经文，事半功倍，有你辅助百年，本尊说不定能恢复七八成的实力！” 
百年？ 
听到银色双眸计划，太玄纯儿瑟瑟发抖。 
听起来，自己就算成为一个白发苍苍的老太婆，还会被他压榨。 
“咳咳咳，当然也有好处啦！” 
银星帝君道：“你们不是一直垂涎那神经病的长生书么，本尊可以立刻写下来给你们，不过这玩意虽说能大幅延寿，但只要修炼就会精神分裂，甚至丧失自我。” 
“哗啦啦。” 
凭空数张白纸出现，银光在纸张表面流转。 
一串串文字被镌刻到上面。 
世间无数人垂涎的长生残经就这么被写了出来。 
赵隼与枯阚大眼瞪小眼。 
“别怀疑，这就是长生书的一部分，因为缺失，所以固然能让人的修为突飞猛进，寿元延长，但缺点也极大。” 
银星帝君大咧咧道：“反正本尊是不建议你们修炼的，你们伺候好本尊，将来给你们更大好处。” 
枯阚颤巍巍地把那些纸张接到手中。 
不可思议地望着上面的内容，一个个字符宛若蝌蚪在上面游动。 
太玄纯儿也凑了过来。 
“这……这是长生经的内容？”几人震撼到失神。 
银星帝尊像是很满意几人的反应，傲然道：“这下知道本尊的实力了吧，那个谁，小女娃，抓紧修炼游遥经，助本尊恢复，接下来还有数不尽的好处等着你们！” 
翌日。 
赵隼与枯阚太玄纯儿皆是顶着黑眼圈。 
没办法，长生书的消息太震撼了，他们整整研究了一晚上。 
除了太玄纯儿被逼迫修炼游遥经，赵隼与枯阚研究了一遍又一遍。 
长生机缘近在眼前，如果不是在乎神智失常，精神分裂这些副作用，两人说不得已经开始抢先修炼，一刻也不耽搁。 
“师父，你决定修炼么？” 
赵隼喉咙口干舌燥地问道。 
枯阚眼神凝重，点点头：“考虑考虑，我行将朽木，寿元不多，虽然代价有点大，不过要是真能再活着几百年，好像也……” 
毋庸置疑，枯阚很心动。 
神经病尊上虽然面临诸多副作用、怪癖，但这三百年他偶尔也有清醒的时候。 
“要不咱们还是请教请教真仙吧。” 
赵隼也拿不准，事情发生太梦幻了，到现在他都没能完全消化。 
此时此刻，“银星帝君”化作的双眸，徜徉在太玄纯儿的身边，欢呼雀跃地吸收着纯儿修炼出的灵气，被损耗地魂魄正以微不可查的速度一点点恢复。 
“不练了，枯燥死了，累死了。” 
不久后，太玄纯儿顶着黑眼圈，埋进赵隼的被窝里面睡觉。 
银星帝君当场就急了：“别啊，小女娃，你要刻苦勤奋，这么容易就休息，本尊猴年马月才能恢复，快起来修炼。” 
 太玄纯儿压根不管，埋头呼呼大睡。 
经过两天相处，她算是发现，目前的“银星帝君”实力很弱，而且压根不会伤害自己，起初还对他有点敬畏感。 
现在发现这家伙完全是一个奴隶主加话痨。 
“喂喂喂，小丫头？” 
银星帝君看着呼呼大睡的太玄纯儿无可奈何。 
“罢了罢了，就先让你休息一会，记得醒来要更加刻苦……” 
“才不。” 
太玄纯儿梦呓呢喃：“醒来我要出去玩。” 
银星帝君忍不住摇头。 
“仙人，如果不修炼这长生书，还有没有更好的选择？” 
赵隼与枯阚都来求教。 
“当然。” 
银星帝君看了眼两人，他也有自己在俗世里面的诸多欲望，特别钟爱俗世里面一些容貌出众的女子，否则当年也不会创立游遥圣地供他享受。 
目前身份还不宜给太多人知道。 
有这几个当做手下正好够用。 
适当给些好处，能让他们更好效力。 
银星帝君看了眼赵隼那颇为强壮的身体，嘿嘿笑了笑：“本尊从来不亏待麾下，既然收了你们，自然会给你们考虑周到，倒是有一门功法十分适合你们，将来飞升也不是问题贴吧搜书找作者，不过那功法还在神经病那小子的手里，这样吧，过两天你跟我去拿。” 
“去尊上那里？” 
赵隼愕然，自从上次神经病那里失窃，云戍山的巡逻可是严密了很多。 
其他地方，依靠破碎隐珠赵隼很有把握。 
但神经病尊上的身上，他是一点胆子没有。 
“无妨，经过本尊观察这三百年，神经病那小子有什么爱好怪癖包括弱点，本尊一清二楚，有我指点，没有任何危险。”
