
作者：神鸟
2024/1/30发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c 
第247章 
“既如此，天玥便开始了。” 
水天玥雪脊上来的手也揉到后脑，将漆亮的黑色发丝揉乱，那丝缎般的发梢自手指缝间迸出，显得那样美丽而情欲。 
“啪啪啪……” 
丰傲莹润的雪白胴体，开始骑做着冀梁臃肿的身材开始上下起落。 
水天玥的身材极为匀称，看不到一丝的赘肉，如此姿势，淋漓尽致地体现出她完美傲人，直把冀梁看得眼里迷糊。 
“咯咯咯……” 
瞧着身下冀梁的傻样，水天玥微微笑起来。 
她的小手掰着浑圆雪胀的臀瓣，像揉着两个大肉球般用力掰分。 
于是雪股之间粉嫩的菊花便转瞬盛开，紧接着看到了两瓣清纯粉嫩，还有其中正在进出的黑褐色肉棒，正垂涎拉丝的花蕊，弥漫着诱人的芬芳。 
这一幕冀梁无法看见。 
但依靠破碎隐珠与千幻妖面暗中观察的赵隼与太玄纯儿却是一清二楚。 
并且由于这画面太过香艳。 
赵隼也险些流出一大串殷红鼻血。 
“呸。” 
太玄纯儿化作的小狐狸轻轻啐了一口，只觉得这女人实在太下流。 
“还挺小巧，应该未经开垦。” 
赵隼望着水天玥挺翘的雪臀之间，那朵纯情可爱的肛菊，暗暗品头论足，周围的菊花纹路玲珑的小椭圆形，十分诱人。 
不得不说，这位水天玥仙子真个是床上人间尤物。 
而且她热情奔放，丝毫不在乎身下男人的美丑，倾心侍奉。 
与她交欢，在床第间可谓别有一番滋味。 
“主人，你不会喜欢这种类型吧？” 
太玄纯儿见赵隼目不转睛，有些担心，偷偷传音。 
两人隐蔽传音用了特殊的元力路径，倒是十分安全，不用担心被发现。 
欣赏这男女激烈交欢， 赵隼正看得津津有味，闻言摇了摇头，示意太玄纯儿别说话。专心看就是，等会录制完他们就走了。 
太玄纯儿这才微微放下心。 
床上的战斗逐渐高潮，酣畅淋漓。 
水天玥雪臀起落，美穴紧紧夹着冀梁的那一根火热粗壮，狂猛进出。 
她胸前双峰因此一挺一挺，软腻而富有弹性，好似装满了酪浆的玉乳上下甩动，两点粉嫩的乳首好似梅花樱烙格外美妙。 
冀梁早就看得火热。 
双手伸出抓住那对大奶子， 
左右坚挺桃乳，形态完美，乳晕浅浅，奶肉柔软饱满， 
冀梁捧起一颗蜜桃美乳含入口中，乳肉丰实弹手，吃得不亦乐乎。 
水天玥一边吞吐冀梁肉棒，一边感受到敏感的奶尖被冀梁嘬在嘴巴里面狠狠吮吸，只觉得浑身酥软，腿心潮暖，嘤喘咛息，娇靥如火。 
冀梁吃着巨乳，在水天玥耳边低语两声。 
水天玥笑了一声，展动晶莹剔透的丰腴玉体，转过身子，背对着他分开粉腿，轻抬肥臀，玉手从胯下伸过扶住男儿肉棒，在宝蛤鲜肉处磨了几下，汨汨桃汁濡湿龟首。 
原来冀梁想从背后看水天玥吞吐他的肉棒，所以改变姿势。 
她轻咬唇珠，嗯了一声沉腰坐下，肉龙排开美肉，将清澈的爱液磨成了乳沫滑浆，淌出来便是浓浓腻腻的一团，媚香甜美，促人生精。 
水天玥满足的媚吟了一声，花枝乱颤，胸前晃起一大片酥白乳浪。 
“好涨……怎地这个姿势还更满一些？” 
她美态毕露，主动扭腰腰臀，白嫩的娇躯摇曳生姿，香汗流淌，两粒红梅乳珠在情欲的熏蒸下渐渐勃发挺起，好似胀大的肉蔻葡萄，美得叫人不敢直视。 
冀梁嘿嘿一笑，捧着面前雪白的大屁股，欣赏着水天玥翘臀再次起落。 
一时间雪肉簌浪，滚滚翻涌 
只见过雪沃的阴阜，湿腻饱满，龟头进进出出，姿势陷入温湿滑腻的包裹，一时从多褶的美穴嫩肉翻出，好不痛快。 
有时跟随节奏，冀梁用力一顶 
杵身一滑而入，彻底插入水天玥美屄的最深处。 
每每这时，水天玥漂亮的脸蛋儿也开始蹙眉，发出不知满足还是舒服的叹息。 
两人的动作竟还渐渐有了默契一般。 
滋溜…” 
赵隼调整角度。 
正好用记忆珠捕捉到两人结合的一幕。 
黑亮肉茎的插入，娇嫩肥腴的阴唇微微绽放，两瓣粉嫩的娇腻花瓣被挤向两边，同时膣内无数细微肉褶中满溢的穴蜜被挤压而出，随着插入唧咕一声堆积到棒底，溢流向漆黑的卵袋。 
当下盛景切镜堪称完美。 
如果这颗记忆珠日后流传出去，必然引得一群色鬼淫虫拍案叫绝。 
“啊嗯……！” 
水天玥洁白盈润，香汗淋漓的玉肩上，黑瀑般的发丝微微粘连其上，回过首，与冀梁隔肩相望，对视一眼…… 
显然，他的肉棒紧贴着花宫嫩肉，相互感受到了对方的存在。 
“啪唧…啪唧” 
击肉中夹杂着水响的声音里，黝黑肉棒尽根贯入，频繁撞击里面的小花心。 
啊…呀…啊…啊啊啊……！” 
水天玥似也更加开放， 
肉棒此进彼出，胯间淫液沫飞。 
花蜜拉丝溅落，雪股前后夹击，臀浪簌簌，娇胯泛红。 
绝色仙子美目泛着情欲的波光。 
冀梁挺起身来，大手抓住浑圆鼓胀的丰盈硕乳，说个了起来，两枚软中带硬的翘立乳头在汗泽手指摩擦的刺激感觉，再加上湿窄的肉壁不停歙缩蠕绞带来的快感。 
第248章 
“噢！” 
冀梁再也忍不住，龟首顿时颤抖，一股酥麻从马眼传入，顺着精管震荡尾椎，引得精关大开，狠狠地射进这雪润润的仙子体内。 
水天玥雪靥娇红，眼眸含春 
高潮过后的冀梁将仙子箍在身前，品尝着那花瓣般的红唇，吻得涎液溢出，兹兹作响。 
没一会儿，美人又伏在其胯下，檀口含箫，将肉龙卷吸添洗，伺候得尽心尽力，周到无比，就连两颗黑褐色的卵袋也用丁香小舌添得干净，还不时地用嘴唇嘬缀。 
冀梁顿时惊为天人。 
如此清世绝色的仙子，竟然肯屈尊降贵为他做这种事情。 
要不是此刻的感觉无比真实，他几疑身处梦境。 
冀梁的虚荣心和自豪感得到了前所未有的膨胀。 
“仙子放心，将来不管仙子要做什么，图谋有多大，冀梁都愿意为仙子赴汤蹈火，在所不辞。”冀梁这般发自肺腑说出一席话。 
信誓旦旦，拍胸脯保证道。 
今夜得到水天玥不遗余力的侍奉，激动得让冀梁的对天发誓，那模样恨不能把整个身家性命都给水天玥一般。 
水天玥眼眸微挑，嘴角勾勒出淡笑：“殿主言重了。” 
“哈哈，仙子我们再来吧！” 
一声高亢的喘息响起，紧接着是啪嗒啪嗒的撞击声传来。 
肉棒再次挺枪而入。 
水天玥也忍不住发出轻颤的呻吟。 
“差不多了，我们走吧。” 
在破碎隐珠加持之下，赵隼完整录制好了这一肥胖殿主与水天玥仙子的春宫大戏，虽然还有后续，但他不准备继续停留。 
拍了拍小狐狸的脑袋。 
小妮子正一脸严肃看得入神。 
她盯着水天玥完美无瑕的雪白胴体也不知道在想些什么。 
“走了。” 
赵隼悄悄传音了一句。 
太玄纯儿点点头，正要转身，忽而一阵冷风吹来。 
寒意扑在面颊上，没来由打了一个喷嚏。 
“啊切……” 
虽是微小的动静，但怎能瞒过殿内正在交欢的两人，尤其是水天玥，本就是绝世高手，闻听太玄纯儿的喷嚏声，瞬间眼眸凝固起来。 
一道白光匹练瞬间隔空而来。 
其中蕴含的威势足以让合道境的强者胆寒。 
“嘭！”得一声巨响。 
整个冀梁殿似乎都震荡了一下。 
赤裸着绝美身段的水天玥走下床，来到殿门口。 
只见一个几近破碎的木偶躺在地上，略微一碰便四分五裂。 
她伸出葱白玉指拂过耳畔散落的青丝，露出精致妩媚的容颜，拾起地上的木偶碎片，观察了许久，清澈如水的眼眸不禁透出疑惑。 
她缓步踏出冀梁殿外，抬眸看向远方。 
“替死人偶……这种远古之物怎么会出现在世上，会是谁？” 
水天玥喃喃自语，眼底闪过深思。 
而且这么长时间，她居然没有发现有人在窥探。 
听那喷嚏声，好像还是一个少女。 
…… 
“好险好险。” 
成功逃脱的太玄纯儿，被赵隼搂在怀里，想到那白光匹练的恐怖威势，小脸蛋发白，到如今身体还在不断颤抖。 
赵隼看了眼小丫头，笑道：“吓懵了？” 
“师父说，那水天玥仙子的实力，几乎媲美二殿主邪君，如今看来，倒没有错，幸好从裂谷得到那宝物否则还真不一定能全身而退。” 
疾驰在云戍山脉的山林，赵隼眼神深邃，朝这枯离峰方向快速前进。 
缓和好一会儿，太玄纯儿才恢复，轻哼一声不服气道：“要不是我打喷嚏，她才发现不了我们，都是……咦！” 
“主人，我们去那里看一看。” 
话说到一半，太玄纯儿忽然停顿，好像有了什么惊人的发现般。 
赵隼疑惑地看去：“那好像是顾神女的寝宫所在，怎么了？” 
“我感觉到一股很熟悉的气机，主人，我们去看一看好不好？”太玄纯儿体内的无名功法自动运转起来，眨巴着灵动的眼睛十分惊奇，觉得那里自己非去不可。 
赵隼犹豫片刻，终究还是答应了。 
再次催动破碎隐珠，悄悄潜入过去。 
长娆宫。 
冰冷的宫殿在月华下闪烁着银色的光芒，如同披上一层薄纱。 
此时在殿宇周围隐约流转着一股独特的气机，天地间的月华精气都在悄然朝这里归拢，如同在朝圣神明一般。 
一道曼妙婀娜的身影端盘坐在地上，她容貌绝美，清冷的表情宛若冰雕玉砌一般，让人只可远观而不可亵玩焉。 
一袭雪纺长裙勾勒出她玲珑有致的躯体，胸部挺拔傲人，曲线优雅。 
然而她周身的气机却如九重深渊一样，令人捉摸不透，乌黑如墨的青丝如绸缎般铺陈于地贴吧搜书找作者，勾勒出诱人遐思的曲线，眉目间凝神静气，超凡脱俗。 
“珑珑珑……” 
一卷神秘的泛着璀璨光芒的银书宝卷，正悬浮在她的面前。 
顾长娆似乎正通过这本银书引动某种气机。 
活跃的经文字体，如同有着生命一般，在宝卷的周围跳动，每当它跳动一下，整个宫殿周围的天地元素仿佛就加速旋转一圈，月华精气的流动就快上三倍。 
而悄然之间，顾长娆体内某种力量也在壮大着。 
只是这个过程似乎极为凶险。 
顾长娆的脸色自始至终都极其凝重，而且随着那些经文符号不断重组，她清明的眼神偶尔也会流露错乱与迷茫之色。
