
作者：神鸟
2024/7/27发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com 
第273章 
天地间突然响彻起了一道雷霆般巨响，震撼九霄。 
皇甫烟月转头凝视。 
只见一颗璀璨夺目的光团出现，瞬间划过天际，朝着忘尘山飞来。 
咻！ 
这道璀璨的光芒速度极快。 
片刻，就落在忘尘山巅，皇甫烟月稳稳地将其接住。 
光芒星辉散尽后，露出来的，竟然是一张金灿灿的法旨，表面呈赤金色，泛起一道道奇异纹络，上面写有四个鎏金古朴苍劲字体，忘川老祖，其散发的浩瀚磅礴威严，仿佛天地万灵皆臣服在其脚底下。 
而这种气息，是属于上界大能的手笔。 
皇甫烟月柳眉微皱，心中升起疑惑。 
她打开法旨，扫视一遍，原本平静的瞳孔顿时剧烈收缩，流露惊喜之色。 
“上界要有来使到我忘尘山？” 
皇甫烟月心潮澎湃，兴奋无以复加，“太好了！上界大能下凡，必能得到他的指点，有机会领悟更高深莫测的修炼功法，这是千载难逢的机遇！” 
说不定，未来几十年，忘尘山会走出几位武仙。 
这张法旨出自忘川老祖。 
忘川老祖曾经是春秋大陆最厉害的存在，一生纵横驰骋无敌手，留下了无数传奇，他早已武破飞升千万载岁月。 
念及春秋世界的后辈，特意降下法旨。 
皇甫烟月虚空跪下叩首三次。 
“晚辈忘尘山皇甫烟月接受恩典，谨遵法旨 
“老祖慈祥宽厚，我忘尘山后辈必好生努力。” 
“承。” 
苍茫悠扬的声音，从法旨中飘出，渐渐消散。 
皇甫烟月深呼吸，平复了一下激动地情绪，便将这消息告诉给皇甫焱与汤松风。 
两人都极为惊讶。 
虽然忘尘山一直都与上界都联系，但降临使者，放眼整个春秋世界的各大圣地宗门都极为罕见，没想到这回好运落在他们这里。 
“兴许来使还有别的目的。” 
“我听说过，上界仙神很渴望得到各大俗世的信仰支持，我们春秋世界还算好的，一些别的俗世已经打得不可开交。” 
“师弟，你觉得这次来使，让我们协助他夺春秋世界的信仰？” 
“有可能，要夺信仰，必须扶持凡间王朝，我们忘尘山一向与青玉王朝交好，如果来使真的有这样的打算。我们可以从中运作。” 
“嗯，不过这件事，还需要快点通知给宗内所有长老、弟子，法旨上说，三日后使者就要降临，不可马虎。” 
皇甫烟月取出通讯符篆，联系宗内各个长老，包括闭关的长老们。 
三日后。 
忘尘山上空忽然出现一个金色的传送法阵。 
法阵中心凝聚出一个金色的漩涡 
上界铺天盖地的灵气垂落。 
四周的灵气浓郁度直线上升。 
很快那耀眼夺目的光华，便充斥了每一个角落，笼罩整座忘尘山。 
“恭迎上界使者降临！” 
皇甫烟月为首，忘尘山地一众长老弟子恭敬地拜服拱手，声若洪钟。 
随后，金光消散，露出了一道伟岸的身影，竟然是一个肥胖中年男子，他身穿金色锦缎长袍，腰间配有一块巴掌大小的玉佩，面带和善的笑意，降临众人面前。 
皇甫烟月看清楚了肥胖男子的模样，心中微微好奇。 
而皇甫焱，汤松风一看。 
这位使者仅仅神虚境的修为，不免有些失望。 
不过上界与这里存在壁垒，太强的人物，根本没办法降临，倒也在情理之中。 
“我名王颠，是上界忘尘仙门的一名丹师，你们就是春秋界的后辈，咦，当真有不少天资卓越，后生可畏啊。” 
王颠大师一扫众人，满脸笑容，赞叹不已。 
“王大师谬赞了。” 
皇甫烟月道：“您是贵客，还请里面请。” 
王颠笑眯眯的进去，皇甫烟月则安排众人入席。 
宴席上觥筹交错，热闹无比。 
王颠和蔼的笑道：“想不到下界的忘尘山真的人才济济，特别是烟月掌门，春秋俗世还有你这等人杰，若得机会，渡引上界，必能大放异彩！” 
说话之间，毫不掩饰对皇甫烟月的欣赏。 
皇甫烟月谦逊道：“烟月只是略有天赋，比起上界天才差远了。” 
王颠笑吟吟地轻握住皇甫烟月的纤手，道：“不必妄自菲薄，只是这下界灵气匮乏，限制了你的发展，只要去了上界烟月你必然能一鸣惊人，当年的忘川老祖就是如此。” 
皇甫烟月轻轻摇头，巧妙地从王颠掌心抽回手。 
“武道仙途充满不定变数，烟月不敢有大奢望，顺其自然便好。” 
这一幕立即让下方的汤松风皱眉。 
他亲眼看着那肥胖的王颠大师去握烟月的手。 
原来他听说这王颠是名丹师，精通炼丹，还抱有敬意，可如今只觉得肥头大耳，面目可憎，后者对于皇甫烟月的美貌有着明显觊觎。 
汤松风心中闪过一缕恼怒，“这个王颠，明明知道烟月是我未来道侣，还动手动脚，实在有些龌龊好色。” 
他倒也没有发飙。 
毕竟王颠没有太过出格举动，而皇甫烟月也客气得保持了距离。 
席间，汤松风不时看向两人。 
皇甫烟月脸上始终挂着温婉浅笑，与王颠交谈盛欢，王颠虽然笑容满面，却不时在烟月美好的身段上四处打量，让他心里一阵不痛快。 
一旁目睹的皇甫焱观察三人，在王颠身上多看几眼，独自饮着酒，若有所思。 
第274章 
整场宴会最终在和睦的氛围中落幕。 
宴会后面，王颠还赏赐下大量丹药。都是助益天道境修炼的精品宝丹。 
一群得到丹药的长老们欣喜无比，对这位王颠大师恭维更盛。 
王颠大师笑呵呵道：“在下身无长物，也唯独这丹药拿得出手了，希望大家不要嫌弃。” 
“哪里，哪里。”众多长老连忙摆手，感谢不迭。 
大多数长老都一脸谄媚的表情。 
王颠心中暗自鄙夷，要不是王颠觊觎皇甫烟月，他倒也不在乎，可前有摸手的举动，后面两人席间相谈甚欢，令他相当不好受。 
宴会完毕，王颠便被安排去休息。 
他称明天会有大事宣布，事关上界派遣使者的来意。 
“师姐，那王颠怕不是什么好东西。” 
皇甫烟月闺房内，汤松风冷冷的道：“想不到上界也有这种龌龊之辈，他在宴会上占你便宜，大献殷勤，又散下丹药收买忘尘山各个长老，分明居心叵测。 
王颠的举止，令汤松风心怀戒备。 
他甚至觉得很不对劲，要不是亲眼目睹，真怀疑这人是不是上界来使。 
皇甫烟月淡然若水，精致绝伦的脸蛋仙姿出尘，“王颠大师只是热情了一些，你不要多想，我和他聊了很久，得到许多有用信息，有一些甚至至关重要。” 
“哦？什么？”汤松风疑惑道。 
皇甫烟月的语气凝重了三分：“未来百年，春秋世界的灵气浓度会持续下降，即便成为武仙，想要飞升的难度也会大大提高，如果所料不差，每一百年内最多只能容纳两人飞升。” 
这个消息令汤松风深深皱眉。 
原来百年内最多有三人飞升。 
如今又要缩减一个名额，他们的师父尘云子，正是突破武仙前夕被北境一个强者抢先，没得到最后一个飞升名额。 
着急之下，走火入魔，因此而坐化。 
“这不是个好消息，但对我们来说，问题应该不是很大。” 
汤松风摇了摇头，不管他还是皇甫烟月亦或者皇甫焱，都是当世天资绝顶天才，而且还相当年轻，还有几百年的寿元。 
就算武仙飞升名额有限，他们拖延百年再飞升也未尝不可。 
“嗯，希望如此吧。” 
皇甫烟月沉吟：“只怕未来百年的飞升名额争夺要更加激烈，各大仙境圣地的有潜力者，大限之内如果抢不到名额，遗留在春秋世界，或许会做出疯狂的举动。” 
一群老怪物有武仙潜力，却无法飞升，只能待在春秋世界等寿元搞干涸老死，心态很可能扭曲，变得残忍嗜血。 
历史上不乏这种事发生，有甚者疯狂屠戮百姓和宗门，造成了严重后果。 
“不管那帮人多疯狂，我都会守护好师姐你还有忘尘山。” 
汤松风走上前，前搂住皇甫烟月纤腰。 
“嗯！”皇甫烟月温柔一笑。 
自她答应汤松风，就已经不排斥这种亲密行为。 
两人相处的时候，温馨甜蜜，羡煞旁人。 
“师姐，你的这里好像又大了。” 
汤松风指尖触碰皇甫烟月胸口，捏了捏皇甫烟月挺翘峰峦软肉。 
皇甫烟月俏脸绯红：“师弟，不要。” 
“我已经憋了五天了。” 
汤松风迷恋地凑上来，双掌游动，伸入白衣绝美女神的衣裳，抚摸皇甫烟月嫩滑肌肤，肆意揉捏着那傲人的双峰。 
“啊～” 
皇甫烟月羞涩地娇哼。 
虽然还没有把自己正式交给师弟，但她全身上下能看的不能看的，都已经被汤松风侵略了一番。 
自己这个师弟，尤其钟爱她的美臀与双峰，以及那条修长圆润的大腿。 
而且总爱逗弄揉搓她敏感部位。 
“师姐，吻我。” 
汤松风的话语中带着浓浓的渴求，将皇甫烟月紧紧抱在怀里。 
皇甫烟月微红着小脸点头，红唇轻启，吐气如兰，就送上了香吻。 
她抬起纤足，环抱住汤松风脖颈。 
两人吻在了一起，皇甫烟月闭上美眸。 
绝美女神清香的口齿甘甜清冽，让人无法自拔。 
汤松风低头狠狠的吻住皇甫烟月诱人小嘴儿，吸吮着皇甫烟月娇嫩的粉唇，另一只手慢慢攀上皇甫烟月的高峰。 
“唔——”皇甫烟月娇躯一颤，呼吸瞬间紊乱起来，双目水润迷离，小脑袋靠在汤松风肩膀上，任由汤松风施为。 
渐渐的，皇甫烟月呼吸越发急促，浑身燥热，玉体微颤起来。 
两人纠缠片刻。 
皇甫烟月气喘吁吁。 
汤松风爱怜的吻了吻娇艳欲滴红唇 
随后一手探入皇甫烟月白色裙裳，直接摸向她圆润丰腴的俏臀。 
大手狠狠揉起了丰弹的臀肉。 
汤松风喘着粗气，欲罢不能，师姐的身材真的好的不可思议，全身上下，每一处的手感都让他流连忘返。 
“师姐，你真的太棒了，” 
“你小声点，万一被别人听见。” 
皇甫烟月羞赧的红晕爬上雪玉般娇俏的容颜，美眸中波光流转，含水带雾，妩媚诱惑至极，勾魂摄魄，仿佛一团燃烧的火焰，能够灼伤人的灵魂。 
汤松风笑道：“师姐怕什么，这里可只有我们两个人。” 
说罢留在丰润的臀部戳了戳。 
皇甫烟月羞红了脸蛋儿，瞪了他一眼：“别闹了，就到这里吧。” 
“我下面太硬了，师姐帮帮我。” 
汤松风低沉的喘气，双臂猛的收紧将皇甫烟月压在墙上。 
跨间那物硬得厉害，已经不满足于只是双手销魂。 
师姐又是一个很传统的女人，明确告诉他，只有成婚那日才能献出身子。 
所以目前汤松风不期待给师姐破身。 
只要皇甫烟月用嘴巴和小手帮他解决，就已经无比满足了。 
第275章 
“师姐，帮帮我。” 
汤松风拉起皇甫烟月的手向下探去，在坚硬的某物上触碰了下。 
“好，我帮你……” 
皇甫烟月脸颊绯红一片，嗔怪了眼汤松风，却也知道，师弟硬得难受，如果不帮他释放出来，估计一晚上都要折腾自己。 
微微蹲下身，精致的脸蛋凑至汤松风跨间，正见那根一柱擎天的东西已经高高顶起衣物，且有一股男子雄性气味弥漫开来。 
皇甫烟月脸蛋泛起淡淡桃花，美眸中蕴藏丝丝媚意。 
“师姐，快点，我等不及了。”汤松风催促道。 
一把扯开皇甫烟月的雪白衣裙，刹那间，一双浑圆饱满、丰挺怒耸的雪腻奶房圆滚滚、颤巍巍的挺奶子显露而出。 
因为撕扯用力，那粉背细腰之下，两团挺翘硕圆高高耸起地臀丘也暴露出来， 
汤松风忍不住吞了吞口水。 
师姐晶莹饱满挺拔的乳峰上面，两点嫣红如世间最美丽的红宝石，闪耀着夺目的诱惑，而在平坦柔滑的小腹之下，那抹神秘若隐若现。 
皇甫烟月浑身清凉凉，心里微微羞恼。 
只是也未曾责怪。 
感觉到那滚烫的目光，明白男人这段时间憋的很辛苦。 
紧接着就为其解开裤裆，闭上美目，张嘴吹出一股热气。 
“哦……师姐的技术越来越厉害了……” 
汤松风舒服的闷哼了一声。 
他那一根黝黑粗壮的大屌，感受到香风热气，彻底青筋暴起地呈现在了绝美女神面前，紫红色龟头狰狞硕大，充满情欲。 
皇甫烟月见状，顿时芳心一跳，心脏扑通扑通快速的加速起来。 
尽管不是第一次见，但小师弟这根异于常人的肉棒还是委实可怖，也不知道这么大这么粗。 
皇甫烟月只得羞得闭上美目，纤纤冰凉小手在滚烫肉棒轻轻撸动。 
汤松风激动的颤抖起来。 
清凉寒从小手沁至肉棒。 
柔滑的弹性在大棒周身缓缓扩散，销魂至极。 
而且从他的角度，还能尽情欣赏师姐的赤裸胴体，那雪嫩粉滑光洁无暇晶莹剔透幽香馥郁完美到极致，世间尽管有太多的词汇，却都不能完全形容。 
啪嗒一声！ 
汤松风使坏，一把抓住皇甫烟月丰挺怒耸的圣洁雪乳，使劲揉捏起来。 
两圈嫣润粉红的诱人乳晕中央，那初绽般清纯稚嫩小巧乳头犹如雪中樱桃，却也同样被他的手指胡乱蹂躏。 
皇甫烟月娇喘微微的哼了一声，红唇微抿，水灵眸子迷离。 
“你在乱动，我就不帮你了。” 
“师姐最好了，帮我含一含吧，我太想师姐给我吃鸡巴了。”汤松风尴尬地松了点手间的力气，只是仍旧不停地拨弄那两颗粉嫩可爱的乳头。 
他有点急色，但是面对皇甫烟月这样的顶级绝色，谁又能把持住？ 
“粗俗。” 
皇甫烟月本就性子软，闻言脸蛋红了红，啐了一口。 
随后樱桃小嘴凑了上去，用力一咬。 
汤松风闷哼一声，倒吸凉气，疼痛难耐，但他不舍得离开香喷喷的檀口。 
直到她松开嘴巴，汤松风赶紧低头，发现龟头上面已经有了一点牙印，顿时苦笑一声。 
“疼么？” 
皇甫烟月纤纤玉手抚摸那昂扬凶器，问道。 
“师姐你说呢，你咬得难道不知道？”汤松风无奈。 
“我帮你含。” 
皇甫烟月没有回这个话，却是直接昂扬的黑色巨物纳入口中，只觉得坚硬精硕，胖钝的紫红色大龟头插入咽喉。 
咕哝咕哝。 
含弄吞吐，水迹闪烁，两颗厚实卵袋在晃来晃去。 
“嘶！太爽了！” 
汤松风瞪大眼睛，一股热流从口腔进入体内，直冲脑门，瞬间浑身燥热。 
眼前这熟练含弄鸡巴精水的佳人，皮肤胜雪，琼鼻高耸，粉嫩欲滴，睫毛弯弯，如果不说出去，谁能想到这是闻名天下的忘尘山美女掌教？ 
而现今，她就温柔自己吹箫捧蛋。 
这份殊荣，还有多年师姐弟间的深厚感情糅合在一起，令汤松风的体验达到极致。 
啵得一声。 
皇甫烟月吐出肉棒。 
只见紫红色龟眼一跳一跳，渗透出晶莹的粘液，弥漫淫靡的色泽。 
“流了好多。” 
皇甫烟月好似得用手指在龟头上滑动，沾染了一点粘液在指尖。 
“师姐别停下，继续给我含。” 
正在兴头上的汤松风，哪里舍得就此离开皇甫烟月美妙的樱桃小嘴。 
腰身一挺，肉棒再度插了进去。 
本以为师姐会猝不及防，插不进去多少， 
没想到皇甫烟月轻咬樱唇，粉嫩玉臂环抱住汤松风结实有力的腰肢，缓缓俯首，将嘴巴贴近汤松风胯下那根雄壮物体上。 
竟然完完整整插入了绝美女神娇嫩咽喉。 
汤松风的肉棒前端，甚至感觉到师姐咽喉娇嫩地跳动，无比奇妙。 
皇甫烟月也感觉奇妙，含下师弟整个阳具，这种感觉，令她羞涩、迷离，却又刺激、期盼，令她芳心怦怦跳个不停。 
“咳咳咳……” 
直到见皇甫烟月很难受，汤松风连忙抽出肉棒。 
“师姐你没事吧？” 
“没事。” 
皇甫烟月摇了摇臻首，随即又跪俯身子，低头含吮，仔细沿着整根硕大阳物舔弄，细心吞吐，很快就在表面留下了甜美的口水。 
在敏感位置高频率按压十数下， 
皇甫烟月又顺势往下握了握两颗黝黑敏感的卵袋。 
如转两颗核桃一般，徐徐的揉动起来。 
这一件套的服侍与操作。 
汤松风根本无法抑制销魂。 
浓稠精浆在卵袋中酝酿而出，化作一道道热流噗嗤噗嗤射了出来。
