
作者：神鸟
2024/2/17发于：禁忌书屋 
第249章 
　　轰隆隆—— 
　　不知发生了什么失误。 
　　骤然间，那本银书宝卷疯狂跳动。 
　　诸多经文本来按照有条不紊的规律环绕顾长娆，可是此刻，爆发出顾长娆无
法驾驭其中的力量，竟然扭曲起来。 
　　银光扭曲旋转，越聚越浓郁，逐渐形成一道漩涡，气机无比混乱。 
　　顾长娆的精神意志似乎受到其牵引。 
　　眼中迷茫之色更重，神智亦像是被控制一般，失去从前的冷静。 
　　混乱感从银书弥漫。 
　　「嗯哼！」 
　　突兀地，一道沉重刺痛的闷哼声自顾长娆的口中发出。 
　　经文接触到她的意识天灵盖，疯狂钻入。 
　　瞬间，她那原本漂亮无暇的俏脸刹那间狰狞万状，眉头紧皱，仿佛承受着巨
大的痛苦，而且伴随着那撕裂般疼痛，一股鲜血喷涌而出。 
　　顾长娆的脸色越发苍白。 
　　排手阻挡住入侵的经文。 
　　而暴动的元气在四肢百骸紊乱冲击。 
　　她咬住自己的嘴角，忍耐着那撕心裂肺的疼痛，强行击落悬浮在空中，银书
在一片银光熄灭后逐渐恢复平静。 
　　顾长娆却已力竭，垂眸看了眼那本银书，虚弱蚕食周身，昏死过去。 
　　「这是在修炼什么功法？」 
　　赵隼从隐匿中恢复真身，惊讶地看着地上已经昏迷的顾长娆以及银书宝卷。 
　　只一眼，赵隼便感觉到非同一般。 
　　银书的表面布满许多细微的裂痕，一页页，就好像是拼凑起来，不过此时已
经完整呈现，臻至完美。 
　　「那美人殿当值的小厮，似乎说起过，顾长娆搜集齐了一本特殊的经文，莫
非……与传闻中的长生书有关？」 
　　赵隼正想捡起这本银书宝卷。 
　　不曾想，太玄纯儿手儿一招，银书竟然自动飞到她的手中。 
　　而她也一脸的惊讶。 
　　赵隼皱眉道：「纯儿，你说的熟悉的东西，就是这本书？」 
　　太玄纯儿小鸡啄米般点点头。 
　　翻开经文，上面的那些文字符号赵隼一个都不认识，而且由于太复杂，看得
人头大，似乎还会影响精神。 
　　「认识？」赵隼问道。 
　　「不。」 
　　太玄纯儿摇摇头：「不过和我修炼的功法感应很深，我想带回去研究研究，
应该会有重大发现。」 
　　「这……」 
　　赵隼迟疑地看了眼顾长娆。 
　　偷顾神女的宝经，不用想也知道，这本宝经银卷是顾长娆一次次从神经病尊
上那里受戒，一页页拼凑搜集。 
　　付出的心血代价也不知多少花费光阴。 
　　拿走此书，待顾长娆苏醒，难以想象她会气愤到什么程度。 
　　「主人，万一我研究出什么，说不定能够帮到你，带走吧。」 
　　太玄纯儿拉着赵隼的衣袖诱惑道。 
　　「好，走。」 
　　赵隼当机立断，决定带走这本神秘宝书。 
　　虽然冒着一定风险，但确实如纯儿所说，要是从中收获一点秘密，好处可能
巨大，毕竟早有传言，神经病尊上那里散落着诸多世间最强的功法秘籍，甚至长
生宝书也在其中。 
　　上次那借着千幻妖面来偷书的徐闻，甘愿冒着风险也是基于此。 
　　两人离开仙后许久。 
　　顾长娆悠悠醒来，她的双眼睁开，望着虚空，目光变得凌厉万千。 
　　觉查到自己的银书已经不见。 
　　她稍微调息打坐一会儿，忽然捏碎一枚玉符。 
　　片刻后，一位绝色丽人开到这里。 
　　「顾长娆，找我什么事。」 
　　一袭红裙飘舞，如火的红色衬得火轻舞肌肤胜雪，乌黑的秀发倾斜至腰际，
一双凤目摄人心魄，朱唇轻启间吐出冰冷而诱人。 
　　「有人闯我宫殿，带走一件东西，你帮我找回来，用你离火王朝血脉天赋之
术。」顾长娆虚弱道。 
　　「有人闯你的宫殿？」火轻舞挑眉，看了眼顾长娆的伤势：「你被他伤着了，
潜入这云戍山，若是你也打不过，我的实力也不足以对付。」 
　　顾长娆睁开眼睛：「那是银生游遥经上卷，我运功出现岔子才受伤，盗书之
人，实力应该不强。」 
　　听到顾长娆说出那本经文来历，火轻舞瞳孔骤然间一缩。 
　　「我知道了。」 
　　她琥珀般美丽的眼睛，忽然绽放出一缕缕璀璨的火光，灼灼耀眼，仿佛有烈
焰燃烧一般，洞悉四周，瞬间发现了一些痕迹。 
　　火轻舞转瞬间消失在黑夜中。 
　　「枯离峰。」 
　　望着前方在云戍山中不那么起眼的十四峰，火轻舞皱了皱眉，停下脚步。 
　　盗书之人是枯阚？ 
　　这位殿主在春秋殿相当低调，平常连神女侍奉抽签都不怎么参加，但在春秋
殿的资历比起排名靠前的殿主还要老很多。 
　　火轻舞一向不愿和春秋殿主打交道。 
　　但她通过天赋血脉之术追查到的行踪痕迹确实落在枯离峰。 
　　「夜深了，火神女怎么有空来枯离峰转悠，还不休息么？」 
　　就在这时候一抹淡淡的笑意的苍老突兀传进火轻舞的耳畔。 
　　来人是佝偻着身子的枯阚，老人笑吟吟地拿着一个烟斗，气息古朴，浑浊却
又透彻的眼睛里闪烁着矍铄的光彩。 
　　火轻舞看向他，收敛眸子内的情绪。 
　　「方才顾神女那里失窃，我一路追查到这里，枯阚殿主可有发现贼人的踪迹？
失窃之物与神经病尊上有关，殿主知道么？」 
　　枯阚挑了下眉毛，面露疑惑。 
295.5章 番外1 
番外1 
　　「干娘，那南宫九夭竟然如此狠毒，她给的接续膏真不真，孩儿的宝贝不会
出问题吧？」 
　　白玉京皇宫，精美的凤榻上。 
　　朱福一脸后怕地斜倚在软枕之上，身边是一名绝色女子，正用手轻轻按压着
他的跨部，仔细一看，前者的这里竟然完全赤裸，那根青筋暴起的肉棒正处于半
勃起的状态。 
　　女子肤色雪白细腻，眉黛如画，一身华丽的锦衣让她更显贵气逼人。 
　　「你放心，接续膏没有问题。」 
　　帝夕颜微微一笑，「而且有没有用你难道不清楚，昨夜你不就是硬了？还在
娘身上驰骋了一番，当真是威武。」 
　　说到这里，帝夕颜眼中露出几分妩媚，仿佛让周围一切都明艳起来。 
　　「嘿嘿。」 
　　朱福闻言得意地笑了两声，享受着身边美人的按摩，面前的这张绝世容颜和
那令天地都黯淡失色，便让他浑身一阵燥热难耐。 
　　突然想到什么，朱福急忙问道：「干娘，那南宫九夭不会再杀回来吧，那明
王殿势力雄厚，还有南宫九夭那个妖孽，她要是再找孩儿麻烦该怎么办？」 
　　女帝凤眸闪烁了两下，随即轻声道：「放心，她不会再来了。」 
　　那夜遭受挟持，最后也勉强与那疯丫头达成协定，明王殿要是再不守规矩，
她也会展开雷霆手段报复。 
　　「那就好。」 
　　朱福松了口气，实话说，那时经过南宫九夭的一剑，他对那个相貌清纯，美
丽无双犹如精灵的少女有着颇为不小的恐惧。 
　　这段时间，他也是安安静静地在皇宫调养。 
　　有着女帝的侍奉，恢复得很快，虽然距离完全重振雄风还有一些距离，但也
恢复了七八成，据干娘说这是庚阳体质的奇效。 
　　「福儿放心，老祖宗亲自去与明王殿交涉，南宫家的丫头识得好歹。」 
　　听着这话，朱福这才松了口气，继续享受着帝夕颜的按摩，纤纤玉手在他跨
间最敏感的位置恰到好处的揉捏按压，让他只觉浑身舒畅至极，整个人仿佛飘在
云端。 
　　朱福不由将身体紧贴过来，一双大手不安分的贴上女帝凤躯，游走起来。 
　　「哎呦……好疼！干娘，你轻点！」 
　　朱福痛呼一声，女帝那嫩如柔荑的小手忽然在他卵蛋用力捏了一下。 
　　要清楚，男人卵蛋神经发达，只要施加压力，就会感觉到强烈的痛感。 
　　朱福当即龇牙咧嘴，松开正握着女帝两团饱满傲人双峰的手掌，有着幽怨道：
「干娘，你这是做什么」 
　　帝夕颜娇嗔瞪了一眼：「你受伤未愈，怎么能如此急色纵欲。」 
　　朱福露出一丝猥琐的笑容：「干娘您可是神仙中人，自然能够帮助我重振雄
风，昨天晚上，你不也叫的很大声么」 
　　想到昨晚上，帝夕颜的俏脸浮现两抹红晕 
　　她伸出葱指点了点朱福额头。 
　　「又在想坏主意。」 
　　见女帝娇羞的模样，朱福忍不住哈哈一笑。 
　　「干娘，我的宝贝又硬了，你快替它泄泻火吧。」 
　　朱福嘿嘿笑道，「这次干脆一鼓作气把它射空算了，干娘你不也说，我的庚
阳体质需要时常疏导欲火，这样修炼起来也事半功倍？而且庚阳精华与你的凤躯
是最契合的。」 
　　「好啦。」 
　　帝夕颜轻声道，朱福立刻乖巧下来，虽然已经有过很多次肌肤之亲，但干娘
一旦认真与他说话，都让有恋母情结的朱福格外的听话温存。 
　　「晚上，你来温泉，在那里我辅佐你双修，恢复得更快一些。」 
　　朱福顿时喜滋滋的傻乐，一把将帝夕颜抱到怀中，「还是干娘懂得疼我。」 
　　天际渐渐暗了下来，繁星点缀天空，宛若银河。 
　　温泉池畔雾氲蒸腾，雾霭迷离，四周花香扑鼻，让人沉醉其中。 
　　帝夕颜站在岸边，身穿白纱，身材玲珑曲线毕露，肌肤赛雪，一股诱惑之意
散发出来。而她远处亭子里面则坐着一男子。 
　　朱福坐在石桌旁，望着温泉水面上倒映出的绝世芳容，不禁露出欣赏之色。 
　　高贵端庄，清丽如仙的女帝，一袭白纱包裹着玲珑凹凸的诱惑娇躯，一双玉
臂搭在扶栏上，目光悠远而迷离的望向远方，如诗如画。 
　　片刻之后，女帝轻解衣裳，迈着一双白嫩如豆蔻的玉足踏入白玉温泉水中，
那双如羊脂白玉般晶莹剔透的脚踝，圆润而匀称，脚趾甲粉红，指尖泛着晶莹的
光泽。 
　　女帝玉足刚刚浸泡进温泉水，水面上便泛出阵阵涟漪，荡漾出层层波纹。 
　　温润的水流缓缓注入她曼妙动人的娇躯之中。 
　　朱福痴迷地看着眼前的景象，一时间竟然忘记呼吸。 
　　不久后，女帝就游到温泉的另一边，坐在温泉水里闭目养神。 
　　她双眸闭阖，浑身散发出莹莹霞光，犹如月光仙子，一丝丝氤氲的雾气从水
中冒起，使得整座温泉都变得朦胧起来。 
　　女帝似乎也察觉到身边朱福炙热贪婪的目光。 
　　乌黑长发垂落腰间，如绸缎一般，散发出一种淡淡的清香味。朱福看着女帝
那倾国倾城的脸庞，只觉得喉咙发干，吞咽一口唾沫，目光越发灼热炽烈。 
　　因为角度的关系，朱福这时候就只能隐隐约约看清女帝的傲人峰峦。 
　　在温暖的水汽包围，女帝胴体的曼妙显得更加诱人心神。 
　　一种旖旎的氛围悄然升腾弥漫。 
　　朱福咽了口唾沫，眼底深处透着炽热贪婪的欲念。 
　　「干娘，我要来了」 
　　朱福直接脱光衣服，得益于与女帝双修，这些天，他一改过去小老头的形象，
不仅皮肤泛着古铜色，皮肤充满了爆炸性的力量，身材也壮硕无比，胸膛宽阔，
腰肢挺拔。 
　　「扑通！」 
　　很快，朱福低吼一声猛地跳入了白玉温泉之中，一双铁臂环绕过女帝的柳腰，
将女帝搂入怀中。 
　　女帝顺势依偎进朱福怀中，朱福的大手从女帝的腋窝下伸过，直接抓住她丰
腴翘臀上的软肉狠狠的蹂躏了几下。 
　　两团饱满雪白的奶子亲密地印在朱福胸膛，那无限动人的粉嫩樱桃不禁压扁
成娇羞的形状。 
　　一股异样的感觉传遍全身，帝夕颜脸颊微红。 
　　「福儿最近的变化倒是很大。」 
　　帝夕颜轻笑，伸出手抚摸着朱福那健壮的肌肉。 
　　「干娘，能不能像以前共沐那样，在水中为孩儿吹奏一曲？」 
　　朱福双手从后面绕过握紧女帝翘丰盈，在那滑腻弹性的屁股蛋儿上使劲的揉
捏着，嘴唇含住女帝那晶莹耳垂，呼吸粗重的说道。 
　　这样一来，不仅能贪婪享受那股触感，还能嗅到佳人袭来的幽幽芬芳 
　　温泉水面翻滚，荡起圈圈浪花，一股异样的刺激涌上心头 
　　「每次都要这样。」 
　　帝夕颜的屁股蛋儿被朱福使劲揉捏，异样的感觉一波接着一波，粉面桃腮上
渐渐挂起汗珠，娇靥生晕，媚眼温婉似水。 
　　纤纤玉指轻挑朱福胸膛，帝夕颜俏脸霞飞，想起以前两人共沐温泉做过的一
些羞人玩法，光是吹萧含弄也就罢了，有次朱福还把那骚东西尿进她的嘴里，甚
至强迫他吞下。 
　　朱双腿缠绕住帝夕颜纤细修长的大腿，贴近帝夕颜耳朵，撒娇道：「干娘，
你就吹一下嘛，晚点孩儿也会让你舒服的，你不最喜欢福儿的宝贝塞满你的后庭，
每次一戳进去，你就颤抖得不行。」 
　　「我不记得了，何曾如此过。」 
　　「嘿嘿，干娘你甭蒙我，有几次玩到最后，不是干娘你气喘吁吁地握着福儿
的宝贝抵在你的小屁眼上，不就是想……」 
　　不许再提了。」 
　　朱福话音未落，就被一只纤纤玉手堵住嘴 
　　帝夕颜一张白皙绝艳的脸颊染上绯红，狠狠掐了一下朱福的胳膊」 
　　朱福一边坏笑着，一边将手指探入女帝挺翘的臀部，轻抚那朵粉嫩的菊蕊，
道：「干娘只要为福儿吹奏一下，福儿也会把它塞满，让它在里面翻江倒海，让
干娘爽歪歪不好么？」 
　　一边说，手一边在女帝滑腻柔顺的粉嫩屁眼不断划动，引得女帝娇喘连连。 
　　女帝遏制住后者不安分的手，一咬嘴唇，终于还是拗不过朱福。 
　　帝夕颜抬手拂了拂额前秀发，眸光盈盈，一副含苞待放的模样，潜入水中，
绝美的脸蛋轻轻晃动着，漂亮得惊心动魄。 
　　朱福一双贼溜溜的眼睛盯着女帝。 
　　温热的泉水缓缓没过女帝臻首，朱福只感觉到跨间多了一具温润柔腴、酥软
娇沃的躯体。 
　　不禁挺起双腿间昂扬的青筋肉棒 
　　丰腴柔软的胴体就这样贴上自己跨间阳具周边，轻轻厮磨起来，传宗接代的
宝贝仿佛被两颗饱满的薄皮温水袋抵着，柔软温热。 
　　这难以言语的滋味直透心坎，彷佛有种酣饮濒醉般的激昂和痴迷。 
　　朱福深深喘息着，就见帝夕颜拨动了一下他的宝贝，随后轻启红唇，将之缓
缓地含入口中，舌尖在上颚轻舐，用灵活的小舍头轻舔着顶端，轻易勾勒出一根
粗糙的柱状物体。 
　　这一瞬间的刺激，差点让朱福昏厥了过去。 
　　朱福喉咙滚动几下，急忙闭上眼睛，任由帝夕颜的丁香小舌在他胯下搅拌 
　　继而，女帝小嘴轻轻撕扯着阳具皮肉， 
　　这种美妙的滋味简直令朱福差点疯狂。 
　　女帝的樱唇柔嫩鲜红，带着淡淡的幽兰体香。 
　　一根灵活的丁香钻入宝贝内，在里面轻扫着，刺激的朱福浑身燥热。 
　　帝夕颜用舌头勾弄着他的宝贝，慢慢的将之全部吞了下去。 
　　紧接着就是就是吐露芬芳，舌头灵活的卷住他的宝贝，用力吮吸，不停舔弄 
　　「吸得实在太厉害了！」 
　　温泉中的气氛越加炽烈，朱福只觉得胯间胀痛得厉害，仿佛即将破土而出。 
　　他双手捧住女帝的脸蛋，真真是如朝霞映雪，桃花晕玉…… 
　　一星半点人间烟火之气都没有，却依旧美得惊心动魄、又慑人心魂。便是女
子看了也会面红耳赤、心热体酥，更不要说是男人了。 
　　尤其是那对饱满坚挺的圣洁玉乳，是那样的芬芳雪嫩、光润柔腻，完美的半
球型水滴状蟠桃奶，无论是形状、大小，抑或是色泽、触感，都愈发完美得让人
心颤。 
　　阳具被女帝小嘴容纳，温暖而柔和，让朱福心旷神怡，他闭着眼睛，享受着
帝夕颜的含弄，心里甜蜜极了。 
　　「干娘，差不多可以了，要不你还是起来吧。」 
　　许久，朱福就有点支撑不住。 
　　虽然他是庚阳体质，但最近在恢复，床第间也就射上散发三发而已，他还期
待今晚后面和女帝的激情，不想就这么直接射出来。 
　　而女帝的功力深厚，闭气功夫何等了得？ 
　　如果她愿意，就是在水中为朱福含弄一个时辰也不算什么。 
　　而今她又有意惩戒一下朱福，是故在听到朱福的话语后依旧不为所动，更加
温柔地吮吸起来，一条湿濡的丁香小舌，不断刺激着阳具的敏感点 
　　温润芬芳的口腔，带来奇异的触感，朱福脑袋轰隆作响。 
　　他一边舒爽无限，一边叫苦不迭，湿润而柔软、滑嫩的触感从肉棒蔓延开来，
一路朝着全身扩散，令他浑身酥麻。 
　　这种美妙的刺激，简直要令朱福疯狂，终究还是按捺不住欲望的冲动。 
　　卵蛋一抽，腰身挺动两下。 
　　一股粘稠带着腥味的阳精直接在女帝的清纯小口中射了出来。 
　　帝夕颜的嘴巴，却仿佛一个无底洞一样，不管他如何喷射，都可以完美的容
纳。 
　　朱福粗喘着气息，享受完这轮喷射，苦笑一声。 
　　「干娘明知道福儿现在射的不多，还要福儿就这么简单射了一发。」 
　　「这不是福儿你要求的？」 
　　女帝闭着眼眸享受了一番，然后吐了出来，从水中立身而起，嘴角的一根丝
线，沾了沾白浆，又放到唇瓣舔了一下。 
　　一抹淫靡出现在她的唇齿之上，她勾唇浅笑。 
　　皓白的月光洒落下，她的肌肤滑腻如绸缎一般，堪称纯净如冰雪，就连双腿
间也是那样的圣洁无垢，那光洁而饱满的美穴没有一丝芳草。 
　　雪白光滑得像是她胸前那光润柔腻、如酥如脂的饱满乳房，细嫩光滑，毫无
杂质，令人爱不释手，且雪白之处竟似有丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔
透。 
　　「干娘该怎么补偿我？如今射了一发，福儿与你交欢的时长必然少很多，干
娘也是，小嘴含得差不多就行，非要给福儿吸出来。」 
　　朱福颇有些哀怨。 
　　「福儿怎么还是一副猴急的样子。」 
　　她睁开一双秋波潋滟的美眸，朱福顿时被那一双秋波摄住 
　　女帝轻轻笑了一下，一双藕臂轻轻搂住朱福脖子，红唇宛若玫瑰花瓣的朱唇
轻轻地抵在朱福嘴边，细软饱满。 
　　除了红唇的亲吻外，朱福还感觉到一股热气从她檀口中喷出，渗入牙痕，流
遍筋络，酥软温润，妙不可言。 
　　朱福情不自已地也将脸埋在她颈窝，轻吻酥嫩的玉颈，吮吸兰麝芳息…… 
　　双手则开始在粉背柳腰上滑动，女帝只觉得那双大手仿佛烧着灼烈火焰般， 
　　细滑的肌肤清晰的感觉到几分熟润丰美的绵柔，顺着纤细的柳腰滑下美人的
翘臀上，霎时惹来了满手嫩滑酥肥，在朱福看来如此挺翘的玉臀应该是极为结实
饱满，但触手后却是别有一番风味，绵软得简直不像话，手指几乎都要陷入那肥
嫩的臀肉中。 
　　兴许是生过两位公主的原因，女帝的身子，柔软得不像话。 
　　帝夕颜一手搂住朱福的脖颈，另一只手却已经在他的下体摩挲着 
　　而朱福粗糙带着厚茧的手掌握住了她的小蛮腰，一阵电流从下腹窜上。朱福
只感觉整个人瞬间火辣辣的，他的下腹膨胀。 
　　几乎瞬间又重新挺起，红通通的龟冠狰狞吓人，棒身青筋暴动。 
　　朱福一把就将女帝轻盈的身子抱在怀里。 
　　女帝身体微弓，朱红小嘴中吐着幽香的浊气，朱福只感觉身下一凉。 
　　女帝玉足早已经滑到了膝弯处，一对玉足被他托起，搁置在他的肩膀上，两
条洁白玉腿更加笔直修长，雪白娇嫩的肌肤泛着淡淡光晕。 
　　而今那翘臀缝隙，正对着他雄赳赳的肉棒。 
　　朱福的兴致越来越高涨，一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的阳具，对准
那娇嫩鲜红的白玉老虎美穴猛地尽根而入。 
　　湿润紧窄的蜜户被这庞然大物一下攻陷。 
　　「嗯……」女帝蹙眉发出一道悠长的闷哼，朱福的阳具何其粗壮，就这么直
捣进来，寻常女子怕是会直接被顶昏过去。 
　　而她的美妙的花宫也被硕大的龟头顶住，其中滋味难以言述。 
　　好在她适应过后，施展功力，花腔美穴的嫩肉很快完美容纳那根粗长火热。 
　　「又紧又嫩，还这么温暖！」 
　　朱福兴奋得不能自己，双手更加放肆，游走女帝白皙滑嫩的娇躯，目光在那
高耸挺翘、雪峰诱惑、幽谷留恋，胯部更是快速撞击。 
　　「啪！」 
　　「啪！」 
　　「啪！」 
　　一道又一道无比用力朱福腰身起落，阳具在美穴撞送，开拓蜜户幽道，拓展
媚肉，引浆渗液，仅仅过了四五十下，便弄得女帝浑身酥麻。 
　　要说朱福也是天赋异禀，女帝的白玉老虎名器，时时刻刻按摩男性肉根的敏
感点，他却能抵抗得住，愈战愈勇，属实天赋异禀。 
　　朝两人结合处望去，只见朱福结实的的小腹打在雪白的耻丘上，动作快速，
发出啪啪啪的声响，配合着蜜穴里「唧唧」水泡破裂的抽送声，交织成一曲荡人
心魄的乐谱。 
　　随着美穴的扩展，女帝渐渐享受，丝丝美感由嫩宫涌起，酥麻麻地布满了整
个小腹。 
　　「福儿，来试试那个吧！」 
　　忽而，帝夕颜咯咯一声娇笑，雪白的腹肌阵阵抽动，朱福只感到媚肉内传来
一股紧凑的蠕动，将那根肉棒紧紧拴住，穴心宫口传来一阵吸力，几欲吸出热浆。 
　　幸好朱福收腹屏气，这才护住精门。 
　　「要命，差点又泄了。」 
　　朱福抬起头，就看女帝笑吟吟看着他。 
　　朱福顿时心中一恼。 
　　帝夕颜发出一声娇喘，被朱福狠狠压倒在水底。 
　　温泉内，两具赤条条的胴体纠缠在一起，水花飞溅，旖旎无限，温馨而甜蜜。 
　　水中泛着阵阵涟漪，肉体纠缠在一起，不断传出阵阵旖旎的响声，温度骤升，
一股暧昧的气氛悄然蔓延。 
　　一番大战后。 
　　女帝轻轻松开他，朱福睁开眼，正巧对视女帝那双勾魂夺魄的凤眸。 
　　「福儿还没有满意？」 
　　「干娘，我们去里面做吧，我要插你的小屁眼儿！」 
　　「嗯。」 
　　帝夕颜站立起身，赤果着雪白的娇躯，朱福也跟着爬了起来，女帝随意披上
一件洁白的丝绸裙裳，仍旧挡不住玲珑浮凸的身段儿。 
　　朱福邪笑着拉着她的纤手，走入里屋 
　　房间内的布置简洁雅致，淡绿色的帷幔飘飘洒洒，桌椅屏风等物都显示着主
人的品位和个性。 
　　朱福抱起女帝娇躯来到卧房内，轻轻将女帝放在床榻上，俯身压了下去，将
她娇美雪嫩的娇躯尽收眼底 
　　帝夕颜躺在床上，乌黑秀丽的长发披肩，露出雪白晶莹的脖颈。 
　　「干娘真漂亮，福儿真爱死你了。」 
　　朱福贪婪地用双手捧住女帝精雕玉琢的绝世容颜，忍不住凑上前，轻轻地印
在那诱人的樱唇上，细密的亲吻。 
　　紧接着，迫不及待的朱福立将女帝摆出小母狗的姿势：双膝跪地、两臂撑地，
蹋腰撅臀的白玉国主，就像是一头真正的小母狗，任君采撷。 
　　女帝脸颊发烫，这个姿势虽然也试过，但毕竟十分不雅。 
　　每次做来内心都有一些羞耻。 
　　「真漂亮啊！」 
　　朱福轻轻掰开两片臀瓣，只见一朵粉嫩的菊花，如同一朵盛开的莲花，微微
露出花芯，隐约可见粉色花蕊，娇艳欲滴。 
　　朱福咽了口唾液，低声呢喃：「干娘，福儿要干进来了。」 
　　「福儿，来吧。」 
　　女帝闭上一双明眸，微张檀口，吐息如丝。 
　　朱福低吼一声，慢慢推挤女帝的两瓣娇嫩的蜜桃臀瓣，将坚硬的巨物对准粉
嫩晶莹的后庭，慢慢推了进去。 
　　后庭娇嫩被一寸寸入侵。 
　　女帝闭上眼眸，雪颈仰天，目光迷离，雪靥泛红，发出一道悠长娇吟，她黑
发如瀑披滑，修长雪润的脖颈，精致的锁骨，圆滑的肩头上都因香汗淋漓而黏上
了不少凌乱的发丝。 
　　朱福颤抖着身子，感受着后庭娇嫩，勇悍啪击，抱着雪嫩臀瓣抽送起来。 
　　「妙啊，干娘的后面紧致得厉害！」 
　　朱福低头一看，女帝菊眼美穴俱是一片娇嫩欲滴，臀股间莹光闪闪，腻香酥
嫩，清蜜浆汁顺着蛤口流至阴蒂，在粉蒂上汇成水珠再缓缓滴落，端的是媚态撩
人。 
　　手掌扣雪股玉臀，腰股运劲，急促挺耸，猛烈程度竟比前时狠上近倍。 
　　两只手紧紧抓着白花花的臀肉，留下道道红痕，肉龙深进浅出，记记皆杵在
后庭深处，抖的女帝鬓发雪乳一片凌乱，娇躯频频震颤，朱颜埋首被褥间，花穴
之中一收一放，嫩心阴精仍在涌射。 
　　女帝只觉得后庭满含一根肉棒，填满的腹中仿佛燃起了一团火焰，暗流汹涌
不停收缩。 
　　连雪白的肚皮都筛糠般抖动了起来，腹中的强烈欲火炙烤着四肢百骸。 
　　朱福的巨大在菊花中肆意横行，她紧绷的娇躯渐渐变得酥软，身下的莲足紧
绷，轻微抽搐。 
　　一会儿后，女帝耸起翘臀，拧转身子，下体水光盈盈后庭依旧含着龙根。 
　　随着腰臀的转动，腔内媚肉被龟棱刮得极为酥麻瘙痒，爽得女帝小腹一热，
竟小小地丢了一会，不由霞飞双颊。 
　　「嘿嘿，干娘这是想自己来？」 
　　朱福伸手扣住两颗奶子，下身微微上挺，催道：「干娘，福儿等着，快动一
动。」 
　　女帝闭上眼睛，雪白的股间，白玉老虎美穴与朱福的耻毛纠缠在一块。 
　　啪啪啪！ 
　　她回身起落，后庭含着热棒，开始在朱福身上摇起来。 
　　因为幅度渐渐放大，帝夕颜朱唇含露，乌发四散，娇媚的身子几乎快要滴出
水来，一双奶子巍峨颤动，香汗沾满了整个胸脯。 
　　汗珠缓缓滑下恰好凝聚于乳首，最终越聚越多，细巧的乳头再难承受逐渐变
大的汗液，化作一滴滴晶莹的珠子滴落下来。 
　　两瓣美穴随翘臀耸动变得极为晶莹剔透，仿佛被肉柱给撑成透明。 
　　圆润的玉臀就像是一个磨盘般晃动，奋力提臀收腰，欲要绞杀入洞蛟龙。 
　　谁知朱福却是越战越勇，双手扣住她的臀肉，一口气连顶了数十下，棒棒皆
杵在后庭娇嫩，女帝不由趴下来。 
　　两粒红嫩乳珠婷婷而立，随着耸动，在朱福胸口上下刮蹭着，快美酥麻在两
人间相互传递。 
　　数百下之后 
　　朱福一阵悸动，猛然抬高自己的坚硬昂扬，瞬间贯穿女帝的娇臀， 
　　紧紧地贴着，挤压女帝柔软的嫩肉，女帝只觉得一股汹涌澎湃的热量袭来。 
　　朱福低吼一声，庚阳一泄如注的喷溅而出。 
　　女帝的胸脯因剧烈的运动而不断起伏，脸色潮红，一夜交媾，也已经是六神
无主，雪嫩的纤长藕臂抱着朱福，拥他入睡。 
　　一整夜，朱福的阳根即使疲软了很多，也插在女帝的后庭中。 
    第250 章 
    “贼人？没有看见。”枯阚摇摇头，干脆利落道。 
    “那一物是尊上不久前赏赐给顾神女，至关重要，如果找不回来，怕是要引
起尊上震怒，枯阚殿主想清楚再回答。” 
    火轻舞皱了皱眉，眸光微沉，紧接着就搬出神经病施压。 
    她聪慧绝伦，如果盗书之人是枯阚，亦或者与他有关，在这云戍山，所有人
最为顾忌的自然是不死神经病，其一喜一怒都代表着春秋殿主的新旧更替。 
    事实上，短短五年之间，十六位春秋殿主中已经更换了七位。 
    很多甚至因为莫须有的缘由，被神经病重新安排或者卸任，有的甚至被处死
湮灭，故此在云戍山，不能得罪尊上是一条铁律。 
    枯阚笑了笑：“火神女倒是为顾长娆着想，不过老夫是真的没看见，前不久
尊上那里就失窃了两本宝书，说不定是一伙贼人，大殿主还在搜查呢，既然是尊
上有关系之物，老夫省得，要说实话。” 
    “既如此，枯阚殿主能否让我上峰搜查一番？”火轻舞语气有几分强硬。 
    “请便。”枯阚主动让开一条道。 
    火轻舞身形一闪，掠上枯离峰， 
    重燃火光的眼睛，再次找到行踪痕迹。 
    片刻后，火轻舞脸色难看停下。 
    半山腰位置，那踪迹诡异的消失，最后方向是绕过枯离峰朝北方而去。 
    枯阚笑眯眯跟在后头，道：“这山上的风景也算不错，难得是个清净的地方，
怎么样，轻舞神女有什么发现没有？” 
    “打扰了，告辞。” 
    火轻舞沉闷地转身离去，面上一片冰寒。 
    …… 
    不久后，枯离殿内。 
    “离火王朝的火瞳术真是不容小觑，破碎隐珠不至于被觉察，应该是千幻妖
面留下的痕迹，有妖力气息被她看到。” 
    枯阚背着双手对赵隼与太玄纯儿说道。 
    赵隼点点头，随后道： 
    “不过师父，你怎么知道破解之法是消除妖力气息？” 
    枯阚回忆道：“当初离火王朝还未覆灭，我跟随梦南国的军队，一路闯到皇
宫，那皇帝的火瞳术最明察秋毫，但有一致命弱点，害怕闪磷粉。 
    那时这位火轻舞公主尚年幼，也曾见到一面，当年她被离火王朝的绝世高手
忽云霄互送离开，而除她之外的火族血脉都被赶尽杀绝，这也导致她一向心事很
重。 
    不知怎的，她与顾长娆有了联系，暗中兴许也谋划着些什么。“ 
    枯阚话音落下，忽然看向赵隼两人。 
    “倒还没问你们，从顾长娆那里偷了什么，引得她如此重视？” 
    “枯阚爷爷，一本奇怪的书。” 
    太玄纯儿手中银光一闪，银书宝卷顿时浮现，此书处于未被激活的状态，极
其内敛，与当时顾长娆勾动异象时迥然不同。 
    “这东西是……”枯阚一惊。 
    翻开书页看了一会儿，枯阚目光顿时变化，震撼道：“真的是银生游遥经，
当年尊上掠夺春秋第一大圣地游遥圣地的宝经，竟然被顾长娆搜集齐了，她的运
气还真不错。” 
    闻言，赵隼目光古怪。 
    顾长娆运气好得到银生游遥经，但这宝经最后又落到自己手里。 
    她的运气恐怕不太好。 
    “师父，此经有何特殊？” 
    枯阚道：“当年中州还未消失，尊上在长生谷得到长生书，自此修为爆发，
掠夺好几大圣地，游遥圣地作为第一圣地位于中州境内，不仅被尊上抢掠一空，
还失去了至宝银生游遥经文，那位圣地之主也是仙台层次的强者，但碰巧尊上进
入一种很奇特的境界，修为短时间暴涨到骇人听闻的程度，由此灭了游遥圣地满
门。” 
    “这游遥经，相传是除风华神女宝册等少数记载飞升之法的宝物。” 
    “飞升之法。”赵隼呼吸一促。 
    武道九境，只是凡人练武门槛，天道通神才是修为的起点。 
    而只有到达天人合一之境，才能摸上一点门径，至于飞升，就连号称三百年
来第一强者的不死神经病都未曾做到。 
    历史上，只有每一届的风华神女，偶有幸运被接引上界。 
    足可见这银生游遥经的价值。 
    “师父？这是真的么？”赵隼口干舌燥道，这要是记载着飞升法的经文，价
值难以估量，会引起春秋大陆无数腥风血雨的争夺 
    “只是传说。” 
    枯阚苦笑道：“毕竟当年那位游遥圣地之主也没有飞升，而且中州被隔绝后，
一些记载都消失，传说就真的成传说了。” 
    “但此经还是非比寻常，不过很难修炼，一般人连认识上面的文字都做不到。” 
    赵隼回忆在长娆宫看到的一幕，道：“当时顾神女应该就是在修炼此经，气
机十分玄妙，但中途她似乎受到阻碍，被此经爆发的力量紊乱神智，吐血昏迷过
去。” 
    “不足为奇。” 
    枯阚抚摸着银书宝卷，感叹道：“据说在当年全盛的游遥圣地，能够修炼此
经的人也寥寥无几，而且修炼者经常走火入魔，中间暴毙都很常见。” 
    “有这么大风险，不过若那飞升之法属实，倒也值得人前赴后继。” 
    赵隼思量片刻，不禁看向太玄纯儿。 
    此经是纯儿强烈要求带回来的，而且他们记录完水天玥的影像，半道上她有
了感应，这才寻到顾长娆那里。 
    莫非纯儿与当初的第一圣地有莫大关系？ 
    第251 章 
    “我肯定能修炼。” 
    太玄纯儿自信满满地拿过经文，随即道：“枯阚爷爷，你能不能教我认识下
上面的文字，我感觉这功法很适合我。” 
    “这倒是没问题，不过……” 
    枯阚看了一眼赵隼，赵隼当即道：“就让她试一试，纯儿对此书有相当大的
感应，否则也不可能知道会在顾长娆手中。” 
    闻言，枯阚点了点头。 
    深夜，在熟悉了银书宝卷上的大部分经文后，太玄纯儿立刻开始修炼。 
    宝卷发光，玄奥的银光经文再次浮呈出现，犹如有着生命力一般，环绕在她
身边，旋转跳跃，如同阐述着某种至理。 
    太玄纯儿闭目凝息，整个人仿佛陷入了空冥之境。 
    令人惊讶的是，她的修炼状态明显比顾长娆好，整个过程，银书宝卷都安安
静静，有条不紊地凝炼光辉。 
    比之顾长娆甚至有十数倍差距。 
    与此同时。 
    在神经病的三百年来抢掠各地，以及诸王朝进供之物所存的巨大宝库内，一
个灰扑扑不起眼的陶罐嗡嗡颤抖起来。 
    罐子内部内部同样有银光溢出，流转出躁动不安的气息。 
    …… 
    “啊！” 
    清晨，一声少女的尖叫打破枯离峰的命令，惊动四周鸟兽虫鸣。 
    “去死去死，不要跟着我！” 
    太玄纯儿满峰乱跑，一张小脸涨红不已，一边跑一边喊。 
    像是有什么难缠之物追着她一般 
    枯阚、赵隼纷纷醒来，走出门一看，两人不禁愕然。 
    只见一个灰扑扑的陶罐悬浮在半空，紧贴在太玄纯儿的身后，走到哪儿跟到
哪儿，陶罐散发淡淡的光芒，始终跟随，使她无处遁逃。 
    “啊啊啊，不要跟着我啦。” 
    太玄纯儿一张粉嫩小脸胀红，蹲下身来，双手抱住脑袋。 
    这一幕看得枯阚二人面露古怪，但却又有点好笑。 
    “轰！！” 
    赵隼出手，一掌劲力焊然轰击在陶罐上，结果陶罐只是晃了晃，却丝毫未损，
这个结果让他愕然，再怎么说自己也是第九境巅峰的武者，虽然还没有触及到天
道通神，一个陶罐居然都击不破。 
    “此罐……” 
    枯阚皱了皱眉，上前推出右掌，枯萎一般的波纹从掌心扩散出去，笼罩住陶
罐，其散发的光芒似乎被侵蚀一般渐渐暗淡。 
    陶罐最终坠落到地上，一动也不动。 
    “呼！” 
    太玄纯儿长舒口气，松懈下来，瘫坐在地上。 
    方才她经历一夜的修炼，准备休息休息，这陶罐也不知道从哪里飞来，追着
她，疯狂吸收她修炼出一些银色灵力，吸光之后还不肯放过，诡异无比。 
    正当众人以为结束，要上前检查一下陶罐。 
    “哈哈哈哈……” 
    一阵嚣狂的笑声突然响起。 
    陶罐破碎，内部冲出一道银色残影，瞬间出现在众人面前。 
    竟然是一双银光云雾的双眸，里面传出一个男子的声音。 
    “女娃娃，逗你真好玩，本尊好久没有这么开心了。” 
    如此不可思议的一幕，直接让三人傻眼，愣愣地站在原地，不知所措地看着
那双银色双眸，这情况已经大大颠覆超出他们的认知。 
    “怎么，都吓傻了？” 
    银色双眸自傲地俯看众人，一股浩瀚威严的气息骤然扩散。 
    “本尊名曰银星帝君，乃仙界真仙，三百年前，被风华女神那个臭娘们暗算，
坠落到这片俗世，本想借尸还魂，再度飞升，奈何却发现本座的魂魄损耗太大，
根本无法夺舍，本尊只能寄宿在这个破罐子内。” 
    银星帝君？ 
    仙界真仙？ 
    众人听完这一席话，愕然无比。 
    “仙人怎么藏在罐子里面。” 
    自称银星帝君干咳一声，道：“咳咳，记忆有些久远，失误失误，才想起来，
其实本尊只是银星帝君的小儿子，当年看风华女生那娘们长得漂亮，想偷看她洗
澡，结果倒霉被她踹到俗世。 
    “好了，多余的也不用多说，本尊给你们一个机会，你们全部认我为主。” 
    “特别是你，小女娃，你天赋不错，比三百年前那个废物还要强很多，抓紧
修炼银生游遥经，为本尊恢复提供动力，届时本尊再度飞升，少不了你的好处。” 
    太玄纯儿看到银色双眸，浑身忍不住瑟缩。 
    自己辛苦修炼的那点灵力，全部被他吸收。 
    听起来，他还要自己成为他的一个工具。 
    而枯阚与赵隼师徒则面面相觑，这银光云雾中的魂魄，先说自己是银星帝君，
被风华女神暗算到俗世，又说自己是银星帝君的儿子，偷看风华女神洗澡，被踹
到这里。 
    真不知道哪句话真，哪句话假。 
    甚至如果不是他的这种神秘气息，说他满口忽悠，油腔滑调也不为过。 
    “你们在质疑我？” 
    银色双眸见几人表情古怪，顿时感觉到尊严受到侮辱，气愤道：“本尊是真
仙，货真价实的上界仙人，懂不？你们见过哪个人像我这样，本体没了，魂魄还
在存在？” 
    “仙人……” 
    枯阚硬着头皮上前道：“您怎么会出现在这里？” 
    “这个说来话长了。” 
    银色双眸叹了一口气道：“当初被风华那个漂亮娘们踹下俗世，本尊找了一
个继承人，创立了游遥圣地，本准备蓄积力量重新杀回强烈，没想到那届风华大
典出现了大问题。” 
    第252 章 
    “当年御奴道的一个小子。” 
    “就是你们春秋殿现在的那个神经病， 
    “他冲进长生谷，窃取了长生书不说，还闹出天大动静，后来又把本尊辛苦
经营起来的游遥圣地一毁而尽。” 
    “游遥圣地之主，就是本尊的传承人，同样也被杀了。” 
    “本尊魂魄受损，只能一直待在罐子里头，哦，对了，本尊待的罐子，之前
被当做战利品收藏在春秋殿宝库里面。” 
    “银星帝君”连连叹息道：“你们是不知道本尊这三百年是怎么过的。” 
    “前不久，本尊试着让那顾长娆搜集齐银生游遥经，可惜她的天赋太差，根
本没有做我继承人的资格，不过事情发生了转机。” 
    说到这里，银色双眸目光炯炯地盯着太玄纯儿。 
    “小丫头你是俗世超级罕见的逆天体质，修炼本尊的经文，事半功倍，有你
辅助百年，本尊说不定能恢复七八成的实力！” 
    百年？ 
    听到银色双眸计划，太玄纯儿瑟瑟发抖。 
    听起来，自己就算成为一个白发苍苍的老太婆，还会被他压榨。 
    “咳咳咳，当然也有好处啦！” 
    银星帝君道：“你们不是一直垂涎那神经病的长生书么，本尊可以立刻写下
来给你们，不过这玩意虽说能大幅延寿，但只要修炼就会精神分裂，甚至丧失自
我。” 
    “哗啦啦。” 
    凭空数张白纸出现，银光在纸张表面流转。 
    一串串文字被镌刻到上面。 
    世间无数人垂涎的长生残经就这么被写了出来。 
    赵隼与枯阚大眼瞪小眼。 
    “别怀疑，这就是长生书的一部分，因为缺失，所以固然能让人的修为突飞
猛进，寿元延长，但缺点也极大。” 
    银星帝君大咧咧道：“反正本尊是不建议你们修炼的，你们伺候好本尊，将
来给你们更大好处。” 
    枯阚颤巍巍地把那些纸张接到手中。 
    不可思议地望着上面的内容，一个个字符宛若蝌蚪在上面游动。 
    太玄纯儿也凑了过来。 
    “这……这是长生经的内容？”几人震撼到失神。 
    银星帝尊像是很满意几人的反应，傲然道：“这下知道本尊的实力了吧，那
个谁，小女娃，抓紧修炼游遥经，助本尊恢复，接下来还有数不尽的好处等着你
们！” 
    翌日。 
    赵隼与枯阚太玄纯儿皆是顶着黑眼圈。 
    没办法，长生书的消息太震撼了，他们整整研究了一晚上。 
    除了太玄纯儿被逼迫修炼游遥经，赵隼与枯阚研究了一遍又一遍。 
    长生机缘近在眼前，如果不是在乎神智失常，精神分裂这些副作用，两人说
不得已经开始抢先修炼，一刻也不耽搁。 
    “师父，你决定修炼么？” 
    赵隼喉咙口干舌燥地问道。 
    枯阚眼神凝重，点点头：“考虑考虑，我行将朽木，寿元不多，虽然代价有
点大，不过要是真能再活着几百年，好像也……” 
    毋庸置疑，枯阚很心动。 
    神经病尊上虽然面临诸多副作用、怪癖，但这三百年他偶尔也有清醒的时候。 
    “要不咱们还是请教请教真仙吧。” 
    赵隼也拿不准，事情发生太梦幻了，到现在他都没能完全消化。 
    此时此刻，“银星帝君”化作的双眸，徜徉在太玄纯儿的身边，欢呼雀跃地
吸收着纯儿修炼出的灵气，被损耗地魂魄正以微不可查的速度一点点恢复。 
    “不练了，枯燥死了，累死了。” 
    不久后，太玄纯儿顶着黑眼圈，埋进赵隼的被窝里面睡觉。 
    银星帝君当场就急了：“别啊，小女娃，你要刻苦勤奋，这么容易就休息，
本尊猴年马月才能恢复，快起来修炼。” 
    太玄纯儿压根不管，埋头呼呼大睡。 
    经过两天相处，她算是发现，目前的“银星帝君”实力很弱，而且压根不会
伤害自己，起初还对他有点敬畏感。 
    现在发现这家伙完全是一个奴隶主加话痨。 
    “喂喂喂，小丫头？” 
    银星帝君看着呼呼大睡的太玄纯儿无可奈何。 
    “罢了罢了，就先让你休息一会，记得醒来要更加刻苦……” 
    “才不。” 
    太玄纯儿梦呓呢喃：“醒来我要出去玩。” 
    银星帝君忍不住摇头。 
    “仙人，如果不修炼这长生书，还有没有更好的选择？” 
    赵隼与枯阚都来求教。 
    “当然。” 
    银星帝君看了眼两人，他也有自己在俗世里面的诸多欲望，特别钟爱俗世里
面一些容貌出众的女子，否则当年也不会创立游遥圣地供他享受。 
    目前身份还不宜给太多人知道。 
    有这几个当做手下正好够用。 
    适当给些好处，能让他们更好效力。 
    银星帝君看了眼赵隼那颇为强壮的身体，嘿嘿笑了笑：“本尊从来不亏待麾
下，既然收了你们，自然会给你们考虑周到，倒是有一门功法十分适合你们，将
来飞升也不是问题贴吧搜书找作者，不过那功法还在神经病那小子的手里，这样
吧，过两天你跟我去拿。” 
    “去尊上那里？” 
    赵隼愕然，自从上次神经病那里失窃，云戍山的巡逻可是严密了很多。 
    其他地方，依靠破碎隐珠赵隼很有把握。 
    但神经病尊上的身上，他是一点胆子没有。 
    “无妨，经过本尊观察这三百年，神经病那小子有什么爱好怪癖包括弱点，
本尊一清二楚，有我指点，没有任何危险。” 
    第253 章 
    银星帝君无比自信。 
    赵隼看他那傲然的样子，总感觉不踏实。 
    其实由于银星帝君自己是个话痨，这几天无意中透露很多信息。 
    就比如，他目前的实力不高，相当于天道初期层次，逃命能力很强，却离不
开太玄纯儿的供给，否则魂魄就要进入罐子里面沉眠。 
    几日之后。 
    赵隼携带破碎银珠与银星帝君，来到了云戍山脉的深处。 
    这里是天下人无比神往的地界。 
    鼎鼎有名的美人殿就矗立在此。 
    要知道，神经病尊上怪癖之一就是搜罗天下美女，养在身边调教，其中不乏
上代风华绝色，人间尤物，大量世人魂牵梦绕的女神自世间绝迹，实则都汇集在
此。 
    一座金碧辉煌的宫殿伫立在群山之中，远远看去犹如天宫一般神圣非凡，让
人忍不住想要跪伏在地上叩首。 
    而在周围，还簇拥数座风格迥异的美人殿。 
    “那是珑心殿。” 
    银星帝君啧啧评价道：“神经病那个干女儿珑珑住的地方，她真实的身份是
妖族的二公主，如今大妖后楚倾辞的妹妹，楚珑心。” 
    “这小娘皮面具下的脸蛋长得是真漂亮，而且还是处子之身，本尊找个机会，
给她开苞。肯定痛快。” 
    “这珑珑当年被章烨从妖族掠走，后来章烨又被神经病镇压，她就从小生活
在在春秋殿，虽然是妖族的嫡系血脉，但对妖族根本毫无感情，可怜她那个亲姐
姐还在到处找她。 
    “她也是唯二，能够得到神经病授予长生书修炼资格的，不过这小娘皮很聪
明，知道代价后果很大，浅尝辄止，不然怕是也要彻底变成一个疯女人。” 
    银星帝君对这些信息信守捏来。 
    赵隼看了眼那座珑心殿，内心极其震惊。 
    珑珑大人竟然是大妖后楚倾辞的妹妹。 
    这消息不亚于天崩地裂。 
    毕竟春秋齐七国与妖族势同水火。 
    而妖族公主就在人族最大势力的春秋殿担任要职。 
    “你看，那是灵乳殿。” 
    银星帝君又指向另外一座宫殿：“那里面养着妖族好几个灵汁乳牛美人，特
别是其中的白君漪，她的身材最为火爆，看过一眼就能让男人惦记几十年，而且
她的乳汁奇妙更不用说，专门供给神经病那个小子。” 
    “还有一桩好处，白君漪的后庭是名器，水窈菊，嫩得出水。” 
    “她给男人含鸡巴的本事也是一绝，不出半炷香，保准你射出来。” 
    “目前就只有大殿主应青寻，还有你们春秋殿三殿主，侏儒那个黑小子走运
啪过她，啧啧啧，等有了实体，本尊也要尝试一下，狠狠爆进白君漪的后庭嫩菊！” 
    银星帝君说着说着，口水似乎都要流下来。 
    赵隼极度怀疑，这家伙到底是不是仙人，说到尽兴处，话语无比粗鄙，完全
就跟个色鬼淫徒没啥两样。 
    “那座宫殿，住着涛月王朝的皇后，莫寒烟，上届绝色榜第八，她身具无相
美穴，男人鸡巴只要插进去欲仙欲死。” 
    “这一座住着北冥瑶光，说起她，你肯定觉得陌生，但她是极地北冥圣地的
女圣主，上届绝色榜第三，这冷美人滋味好的很，不过她的实力很强，不太好拿
下……” 
    “还有这座……” 
    一路上，银星帝君品头论足。 
    各大美人殿住着谁，优势特点，过往来历他如数家珍。 
    赵隼震惊地同时，也相信银星帝君已经在春秋殿待了三百多年，否则不可能
知道的这么清楚，而更让他震撼的是那些风华绝色。 
    光是听着那些大名鼎鼎的名字，他就心跳不已。 
    曾经的她们都惊艳春秋大陆一个时代。 
    而且根据银星帝君所说，这里已经凑齐了十大美穴名器。 
    说一句色鬼的天堂绝不为过。 
    不过也不是谁都有资格玩到他们。 
    “这么多绝色美人都是尊上所有，尊上竟然把她们都安置在这里。” 
    赵隼心里五味杂陈，要说不羡慕是假的，单单随便在这里拎出一位，就是世
人心目中的绝色仙子，而这么多神女却都供神经病享受。 
    似乎看出赵隼的心思。 
    银星帝君大咧咧道：“这里美人虽多，但神经病那小子却很少宠幸。” 
    “这是为何？”赵隼奇怪。 
    “哼哼。” 
    银星帝君冷笑道：“神经病那小子的怪癖之一是调教，未必真的会上那些女
人，而且他神智清醒的时间很少，所在在这美人殿，还有好几位是处子之身。” 
    “倒是你们春秋殿殿主，邪君侏儒那几个有幸玩了好几个。” 
    “你小子好好听我安排，督促太玄纯儿那丫头好好辅助我，本尊保证，要不
了十年，你也能成为春秋殿排名前三的殿主。” 
    “到时候，只要本尊略施手段，你我一起把这里的美人玩个遍也不是问题，
哈哈哈！” 
    想到未来的憧憬，银星帝君高兴大笑起来。 
    赵隼心情也被强烈的欲望所驱使。 
    不知不觉，两人已经靠近神经病所在的主殿。 
    这是一座青铜宝殿，气势恢宏，门上雕琢着诸多神秘的符号图案，充满古老、
神秘的韵味，内部灯火通明，但却连一个侍卫都没有。 
    “神经病经常性疯癫，曾经有倒霉的春秋殿主靠近，直接被碾为血泥，因此
只有受到传召，或者确认他的状态正常，才有人敢到这里。” 
    银星帝君看了看天，解释道：“今天是月中，那小子处在一种很奇特的情况，
到时候你听我吩咐，保准拿到天大好处。” 
    第254 章 
    听到银星帝君如此笃定，赵隼心里还是不免发怵。 
    走入青铜主殿之内。 
    一座金黄色巨椅放在中央。 
    上面铺垫着柔软厚重的兽皮毯子。 
    一条条龙蛇缠绕而上，宛若真龙匍匐，栩栩如生，仿佛随时可能苏醒，大量
奇特的神灵雕刻巨椅周身，睥睨四方，似乎随时会腾飞起来。 
    一个令人惊艳的女子赤身裸体，昏迷在黄金色的巨椅之前。 
    她雪肌玉骨，肤色晶莹剔透，泛着淡淡的荧光。 
    如今闭着眼睛，脸颊粉红，樱唇娇嫩，胸前一片浑圆，像熟透的桃子，让人
恨不得咬上一口，那皮肤真的细腻白皙如羊脂，吹弹可破。 
    一缕秀发垂落，挡住她的侧脸。 
    此时此刻，在她屁眼儿内插着一簇红色的羽毛，轻轻摇曳，极为淫靡，那硕
大浑圆的双峰颤颤巍巍，顶端的两颗粉嫩樱桃闪烁着诱人的光彩。 
    娇柔挺拔，丰腴肥美，一双纤纤玉腿交叠，笔直圆润。 
    赵隼和银星帝君齐齐咽口水。 
    最惹火的是一对儿洁白晶莹的玉兔，粉嫩嫩的乳晕像是熟透的水蜜桃。 
    银星帝君由于没有实体，对赵隼道：“已经给调教地晕了过去，扒开她头发
看看。” 
    调教？赵隼脑海中不仅浮想联翩，各种画面，鼻孔里冒出鲜红的热血，差点
喷射而出。 
    上前掀开那女子的发丝，一张清秀雅致的脸蛋顿时显露而出。 
    她脸蛋美丽动人，肌肤胜雪，浑身皮肉晶莹剔透，像一块完美无瑕的羊脂玉，
散发着诱人魅惑。 
    雪白的胴体曲线毕露，胸前高耸挺拔，腰肢纤细柔软，盈盈一握，臀瓣圆润
饱满，翘挺浑圆。 
    最惹火的是一对儿洁白晶莹的硕大玉兔，粉嫩嫩的乳晕像是熟透的水蜜桃。 
    女子此时闭着眼睛，脸蛋红扑扑，娇躯微微扭动，方才也不知道经过何种程
度的调教，到现在也没有回过神，是不是发出细小的呻吟之声。 
    “是风霜雪，啧啧，齐国境内那个东浮圣门的大师姐，她的后庭也是一种罕
见的名器，把她屁股上的东西拔下来，说不定有穴蜜。” 
    银星帝君兴奋无比道。 
    赵隼有些尴尬，却也听从吩咐，握住那一小簇的红羽，用力一拔。 
    刹那间，一串晶莹剔透，闪烁淡淡荧光的蜜汁随着红羽流淌而出。 
    银星帝君赞叹道：“这风霜雪清醒的时候可傲人了，都不正眼看人，好几个
春秋殿主垂涎她都没有得手，还不是被神经病那小子调教得跟个小母狗一样。” 
    “赵隼，你用记忆珠把她现在的样子录下来，改天寄给她师门，让她师门那
些仰慕她的师弟们看看，他们大师姐骨子里的样子，哈哈哈。” 
    “这样做好像也没什么好处。”赵隼迟疑了一下。 
    “那就日后用来威胁她，和她春宵一度，嘿嘿，这娘们的肉体本尊也很想玩
玩的。”银星帝君猥琐地笑了起来。 
    赵隼依言用记忆珠录制了一段。 
    “走，去找神经病那小子，今天是月中，是每个月最特殊的一天，我知道他
的弱点，抓紧时间。” 
    银星帝君也没有在这里停留太久。 
    催促赵隼去找不死神经病。 
    赵隼内心忐忑起来，虽然来到春秋殿已经很多年，但他也只是寥寥几次见过
尊上的面容，还是尊上神志不清在春秋殿山门徘徊的时候。 
    今日冒险来这，真不知结果如何。 
    青铜主殿之下有地宫 
    一条长长阶梯直达地底，阶梯两侧悬挂着密密麻麻的油灯，一簇簇火焰摇曳
不止，整座殿内都弥漫着淡雅幽香，一盏盏油灯照耀着四周，给这里增添了一抹
亮光。 
    断断续续，竟然听到小男孩的抽噎之声。 
    “这是怎么回事？” 
    赵隼一脸惊奇，这里是春秋殿最为核心之地，不死神经病常年的住所，怎么
会有小男孩的抽泣之声，匪夷所思。 
    银星帝君嘿嘿笑起来：“果然不出我所料，今天他又返幼了。” 
    “返幼是什么意思？”赵隼问道。 
    “等会你就知道，走，今天绝对是一个大好的机会，我这两天从太玄纯儿那
丫头身上恢复了不少，得到好处，你记得让本尊也享受享受。” 
    听到银星帝君如此说，赵隼有些云里雾里。 
    不过他还是硬着头皮来到地宫之中。 
    令人惊异地是，这里面竟然躺着一口水晶棺材。 
    水晶棺材中，是一具男人的身体，此时这具身体的腹部，从上到下有一个巨
大的裂口，像是有什么东西钻出来过。 
    裂口处也没有丝毫鲜血流下来。 
    看上去就像时间静止了一般，画面玄秘无比。 
    “呜呜呜，都不要我了……” 
    水晶棺上，坐着一个清秀可爱的小男孩，看上去约莫十岁左右，睁开一双乌
黑大眼睛，泪花闪烁，显得十分委屈。 
    他哭的稀哩哗啦，眼泪吧嗒吧嗒落下来，白里透红，简直萌翻了。 
    赵隼呆住，这是哪儿冒出的小娃娃。 
    忽然赵隼浑身打了一个寒颤，想到了某件事。 
    “哈哈哈，今天是他的返幼状态，走，你上去，就说你是他爹，来带他回家。” 
    银星帝君大笑，告诉赵隼，不死神经病有小男孩，青年，中年，老年四个状
态，在他幼年状态下，最难以接近。 
    其体内修为的恐怖力量极度不稳定，能够随时把靠近的人给震杀。 

    第255章 
    但幼年的神经病又一个很大的弱点秘密。 
    那就是缺爱。 
    这是除了银星帝君，谁也不知道的弱点。 
    只要哄骗神经病，自己是他的爹爹，那他就会言听计从，遵从一切吩咐，不过时间仅限在这几天，而且过了这天他也会失去记忆。 
    “让我去谎称尊上的爹？” 
    赵隼头皮发麻，望着正在水晶棺上哭死的清秀小男孩，迟迟无法动。 
    银星帝君大咧咧道：“你怕？我来！” 
    话说完，银色的双眸就飘到了小男孩面前，语气威严开口道：“憨儿，不要哭了，我是你爹爹，来接你来了。” 
    赵隼浑身一阵鸡皮疙瘩。 
    只是没想的是，小男孩在听完这句话后，果真不哭了，抹了抹眼泪，先是愣了一下，随后竟然跳起，扑向银星帝君，哇的一声又嚎啕大哭起来。 
    “爹，你终于来接我了，还以为你不要我了。” 
    银星帝君笑眯眯摸着小男孩的脑袋瓜。 
    赵隼一脸懵逼。 
    银星帝君幻化出一只手掌，拍打小男孩肩膀，柔声安慰，一副慈父模样。 
    “乖，这里你应该很熟悉，去把御奴道的破穴经拿过来，这是爹的朋友赵隼，你把破穴经交给他就行了。” 
    “嗯。” 
    小男孩听完这话，顺从的行动起来，甚至还对着赵隼礼貌地喊了一句隼叔。 
    赵隼哑口无言。 
    任谁也无法想象，震慑春秋七国，让天下人闻风丧胆的不死神经病，竟然会有这样一面。 
    即便银星帝君说过，神经病会忘记今天的记忆，赵隼心里还是难免忐忑。 
    万一要是还记得点什么，自己一万条命都不够死。 
    “隼叔，给你。” 
    不一会儿，小男孩就从青铜宝殿某个地方取出来一本古朴的书籍，书页竟然使用黑色神秘金属制作而成，已经落满灰尘，无人问津很久。 
    银星帝君道：“拿好了，这可是俗世中堪称顶级的经文，御奴道本没有这一篇，是上界的某一位奴道祖师送下来。” 
    “此法……” 
    赵隼翻开看了一会儿，顿时面色古怪。 
    这破穴经，讲的竟然是通过与特殊体质的女子双修提升的经文，要是仅仅如此，也不足为奇，毕竟合欢功法多如牛毛。 
    但其中特别强调了开苞这点，还有观想奴脉真神，从而获得其赏赐。 
    银星帝君笑道：“奴脉真神是上界的一尊强大神灵，已经超过真仙范畴，甚至风华女神都不能够比拟，有这破穴经，你在给那些天赋女子开苞之时，沟通奴脉真神，奴神最是宠溺奴脉后辈，必定会降落下赏赐。” 
    赵隼听得一脸懵逼。 
    这种离谱的事情真的存在么？ 
    “当然，这片俗世与上界断绝很久，灵气非常不充裕，要不这几百年都没人飞升，正常你就算得到破穴经也没办法沟通奴神，不过有本尊在此，费些力气也是可以做到的。” 
    赵隼表情复杂，看着银星帝君。 
    银星帝君笑了笑：“不过你也要给我一点好处，等到开苞时刻，你要让我接管身体，让本尊也体验一下世间肉欲欢爱的美妙。” 
    经过诸多解释，赵隼也终于理解。 
    春秋大陆是万千俗世之一，而且是极为封闭的地方。 
    类似风华女神、奴脉真神，会在各个小世界留下传承，培养信仰，也会发掘优秀的后辈，在三百年前，长生谷还为遭受毁坏的时候，春秋大陆的灵气浓度远超现在。 
    各大圣地都有沟通上界的办法。 
    但是随着长生谷变故，春秋世界的力量也渐渐收敛涵养。 
    整个世间绝世高手的数量也断崖式下降。 
    仙台级的强者寥寥无几，如不死神经病在过去早就已经飞升。 
    但现在也只能滞留。 
    不过，随着这一届风华大典召开，中州再次浮现，春秋大陆很可能恢复与上界的联系，扭转俗世的格局。 
    “好，我试试。” 
    赵隼收起破穴经，道：“既然目的达成，那上仙我们赶紧走吧。” 
    “着急啥。” 
    银星帝尊丝毫不慌，慢悠悠对小神经病说道：“憨儿，你在这附近的美人殿搜集了好多女子，爹爹对其中那个叫做清婵竹心的很感兴趣，你让爹爹和你赵隼叔玩一玩好不好？” 
    如此令人瞠目结舌的话语说出来。 
    赵隼整个人的都呆住，还能这样？ 
    却看见银星帝君挤眉弄眼，传音道：“小子，咱们有福，那清婵竹心正是破穴经认可的那种顶级体质的大美人，你要是在她身上施展，奴脉真神必定赏赐。” 
    “她是何许人也？”赵隼问道。 
    “十年前，白玉国有一钟灵毓秀的女孩，被那大殿主应青寻发掘，带到春秋殿，如今堪堪十九，亭亭玉立，还是处子之身。” 
    “最重要的是……” 
    银星帝君猥琐地笑起来：“她已经被神经病调教得很听话，待会记得多摆一点姿势，本尊也要上去好好玩一玩。” 
    “好，爹爹，隼叔，你们跟我来，我带你们去玩弄清婵竹心。” 
    令人意外的是，方才还哭的稀里哗啦的小神经病，在得到“银星帝君”的父爱以后，竟然变得十分自信笃定，除了不知道自己被哄骗，行事说话竟然正常的不能再正常。 
    赵隼看得暗暗咋舌。 
    那残缺的长生书，修炼后究竟是有多么大的副作用，竟然让尊上又这么多不同的状态。 
    第256章 
    青铜宝殿四周，即各大美人殿。 
    犹如簇拥一般环绕着这座代表春秋大陆最权势巅峰的古老殿堂。 
    谁也想不到，世人眼中恐慌畏惧如神祇的不死神经病，竟然会返幼成清秀少年的状态，并且在银星帝君三言两语哄骗之下，轻易认了他做爹，而今还领着两人去享受。 
    “憨儿，你这些年收获满满啊。” 
    银星帝君幻化出的双眸，四处瞧着那一座座美丽宫殿，闪过一丝赞赏。 
    小神经病闻言，察觉出“爹爹”很欣慰，有些不好意思的挠了挠头，道：“都是下面人搜集的，还有那些圣地想从我这里弄到宝贝，故意送来一些女人。” 
    “不错不错，再接再厉。” 
    银星帝君满意地哈哈大笑，顺便还幻化出一只手掌摸摸小神经病的脑袋，以示奖赏。 
    先前赵隼与前者交流，早已知道美人殿中那些女子非同一般的来历。 
    其中既有当世仙子，亦有上届神女，甚至不乏南宫九夭、女帝那等阶的绝代佳人，堪称男人梦幻中的天堂。 
    有几个如雷贯耳的特殊名字，赵隼听了心脏都砰砰直跳。 
    本以为那几位惊艳世间的风华美人，早已彻底失踪在春秋大陆。 
    不曾想她们一直隐居在这美人殿内。 
    “北冥瑶光、戚梦梦、上官星韵……哼！等本尊恢复一定实体，定要你们羞耻地翘着臀儿排队给本尊玩上一个遍。” 
    银星帝君也是兴奋地低语着。 
    赵隼听了脸庞抽搐，这几位仙子，他也只是听师父说起过。 
    往常那些春秋殿主觊觎美色，聊天闲谈时，也偶有提及，满是遗憾惋惜，估计他们也不知道竟就在美人殿蛰伏着。 
    “爹爹，清婵竹心就住在那。” 
    没过一会儿，小神经病领着两人来到一座华美的宫殿前，四面环绕有雅致的竹林，郁郁葱葱，生机勃勃，虽然时节不对，但得益于此间主人的用心培育长势良好。 
    令人奇异的是每一棵竹子都极高大，树身笔挺修长，仿若利剑，翠绿的枝叶，散发浓浓生命气息。 
    宫门口立着一块匾额写有‘清婵阁’。 
    此时阁楼内隐隐传来一阵悦耳琴声，清脆空灵，让人沉醉。 
    “去把她叫出来。” 
    银星帝君吩咐小神经病。 
    小神经病答应一声，随即体内涌现出一股极度恐怖的境界气息。 
    阁楼中的琴音戛然而止。 
    似乎觉察到这股强大气息的来源是谁， 
    旋即，有一阵急促慌乱的脚步声从楼阁走廊内传来。 
    阁楼大门敞开，露出里面那一副绝世容颜。 
    白衣如雪，倾城无双。 
    一缕墨黑秀发垂落在香肩上。 
    她站立于阁楼台阶上。 
    赵隼抬起眼看去，顿时被吸引住，露出一抹浓浓的惊艳之色 
    这女子脸蛋精致完美无瑕疵，乌黑亮丽的秀发披肩散落于肩头，一双美眸明澈动人，五官精巧柔美，肤如凝脂。 
    十九的年纪，容貌倾国倾城，肌肤胜雪，吹弹可破，五官精巧，眉目含情，琼鼻樱唇，身材窈窕，腰细腿长，浑身透着一股淡雅的幽香。 
    她的目光落在赵隼身上，先是闪过一抹诧异。 
    随即当视线看到小神经病的存在，她的脸色刷一下苍白，跪身而下。 
    “清婵见过尊上。” 
    “先见过我爹，这是我爹，另一个是我隼叔。” 
    一脸清秀稚嫩仿佛纯真无比的小神经病，指着银星帝君与赵隼。 
    这听起来令人发笑的介绍，让赵隼一阵尴尬，不过也只能默不作声。 
    “见过两位大人。”清蝉竹心低头行礼。 
    她洁白的额头渗出细密的汗水，内心涌现滔天骇浪，对于“神经病父亲”的存在无比震惊，但清婵竹心同样很清楚，少年模样的神经病，才是公认最为危险的状态。 
    曾经有好几个不长眼的春秋殿主，企图接近少年状态的他。 
    一瞬间就被那股恐怖力量撕裂为碎片。 
    如今的大殿主应青寻，三十年前之所以能够上位，正是因为上届大殿主被少年状态的尊上给“误杀”了而已。 
    “哈哈哈，小女娃长得果然不错，要奶子有奶子，要屁股有屁股！” 
    银星帝君俯瞰着跪在面前瑟瑟发抖的清婵竹心，哈哈大笑着，一双眼睛眯成缝隙，打量起她那流云般清雅又诱人身段。 
    这猥琐的话语丝毫没让清婵竹心动怒。 
    她只觉得这目光蕴含着一股极度恐怖的气息，压迫的她根本难以喘气。 
    “尊上的爹爹？” 
    她内心忐忑，却没有怀疑，只因为小神经病方才得隆重介绍，再加上银星帝君如今只剩下一双浮现在虚空中的双眸，气势凝重，如此派头，让她已经笃定。 
    只是听刚才那话语，怕是一个色鬼淫徒 
    想到这，清婵竹心心中微凉。 
    自己被大殿主发掘，入住美人殿。 
    虽然时不时被尊上调教，但一直保留清白之身。 
    如今却有一股不好的预感。 
    “清婵竹心，我爹点名要来玩弄你，先带我爹和隼叔进去瞧瞧。” 
    小神经病一点不废话，生猛发言。 
    清婵竹心娇躯轻颤，低着头道：“谨遵尊上旨意。” 
    说着便引着众人转身朝里屋走去，那一袭洁白纱裙下，纤腰扭动，曲线玲珑有致，婀娜多姿，令人移不开视线。
