
作者：神鸟
2024/9/1发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com co cool18.com 
第278章 
“不试试怎么知道？” 
汤松风难得在皇甫烟月面前强硬起来，语气坚决道：“师姐，半年时间，我一定把青麒兽的内丹带回来！” 
“松风，你理智点，别冲动。” 
皇甫烟月忧心皇甫焱，但更清楚的知道青麒兽的强大，那只青麒兽至少是神虚后期，甚至有可能是神虚巅峰，凭汤松风初入神虚的修为，再怎么也不可能是其对手。 
“放心吧，师姐，我一定会平安归来，我们婚期都定了，等我回来，焱师姐醒来还能喝我们的喜酒呢。”汤松风洒脱一笑。 
皇甫烟月眼眶湿润，见汤松风去意已决，白皙柔嫩的小手紧紧握住他的手腕。 
久久都没说话。 
最后轻声低道：“那你答应我，一定要小心，哪怕不取得内丹也要保全自身。” 
汤松风看着皇甫烟月认真郑重的表情，心里也感觉到暖洋洋的，轻轻摸了摸皇甫烟月的脑袋：“好啦，我保证平安归来，乖！” 
“王大师，此前松风有所冒昧，在此赔罪，接下来焱师姐就有劳照顾了。” 
汤松风向王颠抱拳，随后转身，踏空飞去，眨眼消失在众人视线中，化作一缕流光。 
…… 
王颠望着汤松风离开的背影，摸了摸下巴。 
本意就想着支开汤松风，没想到这么顺利，这小子二话没说就去找青麒兽。 
能够在如此年轻踏入神虚境，汤松风多半有际遇在身，不过那青麒兽凶威赫赫，还有神通在身，此去只怕九死一生。 
最后就算真让他成功又怎么样？ 
皇甫姐妹和他朝夕相处的时光，足以让他捷足先登。 
这么一想，他还真希望汤松风活着回来，到时好看看他什么表情。 
王颠心里乐开花，几乎要笑出声来。 
不过还是努力克制着自己，他看向眼中正噙着泪光的皇甫烟月，这绝美优雅的忘尘山美女掌教一向以清冷著称，却也极重感情。 
今日对她最重要的两个人，一个昏厥生死一线，一个冒险去找青麒兽，正是空虚之时。 
“烟月宗主，焱姑娘现在情况很不稳定，需要静养，我调制一些丹尘药散给她服用，最好能多延长一些时间，等汤长老带着内丹回来。” 
“嗯。”皇甫烟月从情绪中回过神，重新恢复忘尘山掌教的威仪。 
方才那一瞬间，她很想和汤松风一起去。 
然而昏厥的皇甫焱需要照顾，偌大的忘尘山也需要她主持。 
轻轻叹息一声，皇甫烟月内心挣扎片刻，放心重重忧思，先将皇甫焱带回忘尘阁修养。 
忘尘阁中 
皇甫烟月坐在床榻边，望着熟睡中的皇甫焱。 
火红色的发丝散落，闭上眼眸，微微侧过脑袋，枕着洁白晶莹的玉臂，精致无暇的容颜萦绕着疲惫与虚弱。 
她伸出芊芊细手握住昏迷中女子柔软小手，脸庞上流露着关切与疼爱。 
自小与皇甫焱、汤松风修行。 
师姐弟三人的感情极深，对于皇甫焱，皇甫烟月不仅有姐姐的关怀，更有师姐妹之间的欣赏，一直以来，皇甫焱都是修炼最努力的那个。 
这次走火入魔，她也想到了原因， 
是汤松风师弟破入神虚境对她造成刺激，急于求成去突破。 
皇甫烟月叹息一声，其实她明白，皇甫焱一直都对汤松风怀有情愫，只是未曾表达，她身为女子的细腻这才觉查出。 
汤松风更加不可能知道。 
不知不觉，一股奇异香味弥漫整个房间，香味淡薄而纯净。 
王颠从乾坤袋拿出几个瓷瓶，打开其中一个瓷瓶。浓郁的香味飘出来，整个房间仿佛弥漫着丹香，令人神清气爽。 
又取出一种药散，每部分一小包，金色的药散提前准备好的水盆中。 
水盆被染上淡金色。 
让周围空气的灵气都变得浓郁起来。 
“焱姑娘的伤势极重，这些灵香有安神宁魄的作用，烟月宗主每日用真元为焱姑娘温养，剩下这些药，为焱姑娘擦拭全身，我这便先告辞了。” 
“有劳大师。” 
王颠叮嘱完，离开了忘尘阁。 
皇甫烟月松了一口气，好在王颠大师足够靠谱。 
虽不确定师弟最后能不能带回妖丹，焱妹的生机，她绝对得维持住越久越好。 
她轻轻将药倒进水盆中。 
随即拿出一块帕子，轻轻擦拭起皇甫焱的全身的肌肤。 
…… 
云梦大泽 
森林茂密如海洋，草木葱茏，树木参天，遮掩了阳光。此地占地面积极广阔，绵延万里之遥，浩瀚无垠，堪称春秋大陆之最， 
阴影斑驳的林荫下，树叶沙沙响，鸟儿鸣叫。 
汤松风隐匿在一片天然雷沼中。 
他倒也没有蠢得直接去找青麒兽挑衅，那与找死没什么分别。 
之前在远古遗迹，他侥幸得到不少六阴绝雷珠，此物爆炸威力极大，相信就算是神虚巅峰的青麒兽也要给炸成重伤。 
只是使用这种宝物的限制条件颇大。 
唯有将其布置好，将青麒兽引过来，瞬间引爆，才能威力最大化。 
这片天然的雷沼正是汤松风的目标。 
“六阴绝雷是阴煞阴雷，传闻在狱渊中才能诞生，一旦释放，这片雷沼瞬间夷为平地，是极其恐怖的杀器。” 
汤松风双眸划过一抹厉芒。 
随即手腕翻转，数十枚六阴绝雷珠漂浮在空中，散发着危险的气息，这些都是他在远古遗迹里面，在运气加持下得到手。 
第279章 
“师姐说的不错，正面对抗，我断然不是青麒兽的对手。” 
“唯有施加手段先将其重挫，我才有希望。” 
汤松风眼中闪烁着坚决，他必须做好万全准备。 
花费三日时光，汤松风在这片雷沼布置好六阴绝雷。 
而后就是漫长的寻找青麒兽的时间。 
青麒兽并非那种庞然大物，虽然传闻它浑身萦绕青绿莹光，但踪迹难寻，哪怕有人幸运的在广茂的云梦大泽见到它的踪迹，也经常只是匆匆一瞥。 
汤松风不仅要找到青麒兽，还要设法将其带到雷沼这里，难度登天。 
一连两个月，汤松风在云梦大泽四处转悠，未找到任何痕迹，内心逐渐煎熬焦虑起来。 
而在森罗魔绝殿堂的分部，那些曾经被汤松风捣毁侥幸逃脱的余孽，正载歌载舞，兴致勃勃地讨论王颠大人的手段。 
“竟然只用了一个月。” 
“汤松风才离开一个月的时间。” 
“那忘尘山最绝美无暇的皇甫烟月，春秋七国的第一美女掌教，竟然给颠非大人舔了屁眼，不是说她速来清冷自持么？” 
“哈哈哈，颠非大人的手段自然非比寻常。” 
“皇甫烟月还和那汤松风定了婚呢，还以为他们俩的感情有多深，你说那汤松风回来，不得气炸了？” 
“颠非大人体恤我等，特意动用记忆珠，完整记录了他怎么玩弄皇甫姐妹的过程，今天早上刚刚到我们这里。” 
“还有这等好东西？” 
“快拿出来，我等一起观摩。” 
众多森罗魔绝殿的长老执事，热闹哄哄，围在一起，将颠非传递过来的那颗记忆珠激发画面显现。 
忘尘山，青澜峰。 
王颠独居在一间幽静的小院，翠萝环绕，绿竹成片。 
此时在房间之内。 
王颠正兴致勃勃地欣赏一副金色画卷。 
一边手捧画卷，一只手竟然深入下身裤裆处，缓慢撸动着其中事物，随着画面中香艳画面的激烈精彩，王颠也逐渐看得眉飞色舞。 
王颠嘴里啧啧有声 
“果然是绝世佳人啊！” 
“那上界风华女神与奴脉祖神有仇怨，其第一大女弟子闻人薇，落在祖神手里，被好生调教，还故意流出这么多香艳的影迹画卷，故意气风华女神，啧啧啧。” 
“……” 
大师在看什么？ 
缥缈空灵的好听声音从远处传来。 
王颠抬头一看，映入眼帘的是一位绝美的女子，她唇瓣娇嫩欲滴，一袭浅黄色衣裙勾勒出玲珑曲线，胸前饱满挺翘，乌黑亮丽的长发披在肩头，清雅俦的五官宛若天成。 
这位仙女般美丽的女子，正是皇甫烟月。 
她恰好看到王颠对着那香艳画卷撸动下身的一幕。 
“烟月宗主，你怎么来了？” 
王颠似乎非常尴尬，急忙将画卷收起来，又将手从裤裆中间取出，显得局促无比，毋庸置疑，刚才那一幕已经被皇甫烟月尽收眼底。 
他居住的青澜峰小院，视野开阔，皇甫烟月又是御空飞来，想不被看见都难。 
皇甫烟月平和地看了眼被王颠藏起的画卷，澹然道：“已经三日，大师所赠的药散已经用完，后续……” 
“瞧我这记性。” 
王颠一拍脑门，连忙从乾坤袋拿出几袋药散递过去。 
“这是接下来三日的用量，到时间用完，我再送过去。” 
“既如此，就多谢大师了。” 
王颠笑着摆了摆手：“不必客气，烟月宗主。” 
皇甫烟月将药散收入怀中，正转身准备离开，忽然停了下来，回首看向王颠，美眸眨动闪烁片刻，开口问道： 
“方才听大师隐约提及上界风华女神与奴脉真神，不知是何缘由？” 
王颠清咳两声，道：“这也是上界近来为人津津乐道的一则秘辛，奴脉祖神是老牌上神，他以御奴道踏足巅峰领域，实力远在我派忘尘老祖仙人之上，而风华女神则是千年前新晋上神。” 
“这两位疯狂争夺俗世信仰，素来有仇怨。” 
“前不久，风华女神的大弟子闻人薇外出历练，奴脉祖神趁机将她掳去，好生调教，很快彻底沦为祖神的奴宠仙妃。 
“想那闻人薇仙子，冰雪聪明，倾城绝丽，何等沉鱼落雁之貌，却沦为祖神的胯下禁脔。在奴脉祖神的调教之下，不知不觉失了本性，魅惑至极，不管是在床上还是其他方面都……那个啥” 
“就连许多床上画面故意被祖神流出，为世人欣赏。” 
“可怜，可叹，可惜啊！“ 
“还有这样的事。” 
皇甫烟月秀眉微蹙，这与她心目中的上界情况出入很大。 
“烟月宗主这就不懂了。” 
王颠摇头惋惜道：“上界也是肉弱强食，充满凶险，别的不说，当初忘尘老祖飞升也是吃尽苦头，险些身死道消，经营无数年头，这才勉强站稳了一点跟脚。” 
“在俗世突破成为武仙固然天资卓越，但到了上界就是普通人一个。” 
“特别是那些漂亮的女武仙，要是飞升的位置不对，落入邪魔妖道的区域，那么很可能就沦为魔道大人物的玩物……” 
闻言，皇甫烟月沉默半晌，叹了口气道：“想不到上界如此复杂。” 
“多谢大师指点，让烟月有了不少认知。” 
第280章 
“不妨事。” 
王颠笑呵呵地摆手道：“这也不是什么秘密消息，在上界是个人就耳熟能详。” 
“嗯，我先告辞了。” 
皇甫烟月微微颔首，转身离开。 
“等一下。”王颠喊道。 
皇甫烟月停步，疑惑地看向他。 
王颠犹豫片刻，取出方才那被他藏起的影迹画卷，道：“这是奴脉祖神授意下，刻意流出来有关闻人薇仙子的影迹画卷，比起春秋大陆的记忆珠，倒是更加细腻一些。” 
“里面许多画面虽然不堪入目，但也有很多上界的景象与信息。” 
“烟月宗主可以拿去了解一下。” 
说着就放进她手里。 
皇甫烟月一愣。 
她当然知道，里面有不少荒唐的内容，之前刚来到青澜峰，她就看到王颠对着这里面的香艳自渎，不过王颠提及的上界景象还有上界信息，还是让她起了一些兴趣。 
“既然这样，多谢大师了。” 
思虑片刻，皇甫烟月还是将其接到手中。 
回到忘尘阁。 
静谧的房间布置得古色古香，床榻上铺盖整齐干净，隐约散发阵阵幽香。 
皇甫焱火红色的发丝亮丽依旧，虽然昏厥多日，但全身上下一尘不染，肌肤细腻如洁白新瓷，可见被照顾得很好。 
只是那脸庞轮廓却因为虚弱更添苍白，呼吸轻浅，宛若沉睡在一场永远醒不来的梦，双眸紧闭，眉宇之间透露出疲惫。 
皇甫烟月坐到床榻旁，握住皇甫帝焱冰冷的手，眼神温柔而怜爱。 
又轻轻拨弄他鬓角凌乱的发丝。 
随后，皇甫烟月打开从王颠那里取来的药散，在水中扩散开成金色。 
皇甫烟月用帕子沾染，为皇甫焱轻轻擦拭起来，这药散功效卓著，能够温养她的躯体，只是心脉已断，需要更强的大药才能逆转。 
做完这一切。 
皇甫烟月坐于蒲团之上修炼起来。 
她凝神闭眸，双手结印，一丝丝玄妙气息弥漫开来。 
这些气息融合成一朵洁白莲花模样，缓缓飘入她眉心之中。 
莲花光华大盛。 
她所修功法与皇甫焱不同，会在眉心中凝聚出一朵白莲，只要神念晋升，白莲花开，她就能踏入神虚境界，却不是一朝一夕之功。 
许久之后，皇甫烟月停下修炼。 
忽然想起王颠所赠的影迹画卷，想了想，还是将其打开。 
虽然对里面的内容不抱有什么希望，不过也能作为无聊时的消遣。 
影迹画卷质地柔软，打开之后如水波纹扩散，里面的景象活灵活现，仿佛近在人眼前，确实要比记忆珠还高级一些。 
皇甫烟月起先还饶有兴致。 
直到画面上旖旎香艳场景顿时呈现在眼前。 
她不由面红耳赤，呼吸急促。 
不久还看到了许多令她惊愕不已的场景！ 
画卷之中，上界御奴宫仙殿。 
白云飘渺，祥云环绕，各种仙禽异兽盘旋。 
一座座恢宏雄伟的宫殿，巍峨屹立于云端之上，层叠万里。 
仙山琼楼玉宇，祥瑞遍地，悬浮的宝剑、丹鼎，各种宝物。 
很难想象，上界的御奴道会是这般模样，完全不像是恶贯满盈的魔教，反倒让人觉得是根正苗红的仙门正派。 
高高在上的祖神就生活于此，各种姿态万千的女子提供多样服务，或伺候他更衣沐浴、按摩捶腿、捏肩揉背、暖床服侍…… 
宫阙深处，隐隐可见宫阙最顶端的宫灯闪烁光芒。一名女子坐于凤台之上，双手环抱膝盖，黑发如瀑披肩，眸若银星，美得不可方物。 
她的身上有一股反差感。 
明明姿态优雅端庄，五官精致，宛若仙子临世，一双眼眸顾盼之际，却又流露些许魅惑之感，令男人魂牵梦萦。 
不久，一只白鹤白鹤扑棱了几下翅膀，叼着只粉色玉牌飞到她面前。 
闻人薇拾起玉牌，感应片刻，轻语道：“主人今日点名要我服侍。” 
“不过还点名要喝要冰香乳。” 
“看来又要找见那个该死的女人要丹药。” 
闻人薇轻哼了一声，放下玉牌，走出这里。 
众多仙殿中央，一座庞大的宫殿屹立，宫殿上挂着金匾匾额，写着三个金灿灿的字——丹宫！ 
丹宫之中。 
一名穿着粉衣的娇俏女孩趴坐在仙案前睡觉，双目紧闭，唇角含笑，像是睡着了般，她周身笼罩着淡淡荧光，肌肤晶莹剔透，吹弹即破，仿佛吹一口气就能够掐断似的。 
“红筱，我来取冰香丹。” 
闻人薇清冷的声音传来 
女孩听到声音，睫毛颤动了一下，随着睁开双眼，皱眉看着来人。 
“闻婊子，又是你。” 
“你说什么？”闻人薇眼神中的冰寒加剧了三分，气势凛冽。 
“你聋啦，没长耳朵吗？” 
红筱挑衅地扬眉，“叫你婊子，怎么样？贱货，风华女神的大弟子又怎么样，还不是给主人插得嗷嗷叫，叫起床比发情的野猫还欢。” 
闻人薇眼睛危险地眯起，浑身散发出森然杀意。 
“至少好过你，活了几千年，还一副长不大的模样，主人从来都没有碰过你一次。” 
闻言，红筱脸色阴沉：“我管着丹宫长老，是主人的左膀右臂，你也配说我。” 
“怎么，恼羞成怒了。”闻人薇冷笑。 
红筱毫不畏惧地瞪视过去，讥讽道：“我恼羞成怒？闻婊子，难道你不知道你那些还害臊的影迹画卷传得有多广，估计连你本来的师父都看到了你那骚样，还以为自己是冰清玉洁的仙子？” 
第281章 
闻人薇听了此话倒没什么反应：“我既然入了御奴道，过去的种种自然不在乎，影迹画卷流传，主人也经过我的同意。” 
“哼，贱货。” 
红筱见她这么淡定，撇撇嘴。 
闻人薇眼睛眯了眯。 
她早已习惯红筱的毒嘴，每次都要忍耐，不过这次…… 
“我不想听到你再说婊子、贱货这四个字！” 
闻人薇脸色阴沉，抬手一掌轰出，掌力浩荡，宛如海啸奔腾，席卷四面八方，空气震碎。 
“我就说，又怎么样？” 
红筱冷哼一声，毫不畏惧，同样抬手轰出一拳。
嘭！ 
二者狠狠撞击，惊起巨响，虚空扭曲，仙罡激荡翻涌。 
红筱毫不畏惧地瞪视她，道：“闻婊子，你竟然敢动手，我叫你闻婊子怎么啦，难道我有说错吗？你们风华宫的女仙都喜欢往外跑，成了主人的性奴，就乖乖认清身份。” 
“你那些不害臊的东西传出去，现在谁都知道你最喜欢被主人插屁眼，下次叫的不要那么骚，整个御奴仙宫都听得到！” 
“主人的玩物罢了，还这么傲！哈哈哈……” 
“啪！” 
一个巴掌狠狠甩在红筱脸上。 
白嫩的脸蛋顿时有了红通通的印记。 
“你敢打我！” 
红筱咬牙切齿，体内仙罡涌动，雷火凝聚，化作瀚然大掌印，速度快得让人难以反应，轰向闻人薇。 
两人都超脱武仙领域，实力非同小可。 
闻人薇抬手之间，凝聚一口玉剑，剑芒璀璨如星河，劈开雷火巨掌 
“轰隆！” 
两股恐怖无比的力量爆炸开来，掀起惊涛骇浪。 
强悍的波动震荡丹宫，很多东西纷纷爆碎。 
红筱术法惊人，凝聚出各种杀招，或是雷火巨拳，或是金色兵矛，随意流出的波动都能震杀一大群天道仙台强者。 
而闻人薇的剑芒亦锐利无比。 
两人从丹宫内打到丹宫外，最后缠斗一起，拳掌相击，爆发阵阵狂暴的劲风。 
“够了。” 
一个中年美妇听到动静，忽然降临到二人中间，隔绝两人的攻击。 
“因为一些口角，随意打杀，像什么话？” 
中年美妇怒斥道。 
闻人薇与红筱都没说话，这中年美妇也是御奴道的位高权重人物，实力极强，距离上神境界也不远，祖神极为看重。 
“红筱，把丹药给她，不要误了误了祖神的兴致。” 
“切，” 
红筱不情不愿地哼了声，随后抬起纤细皓腕，露出雪白如玉的手掌，掌心赫然躺着一颗冰蓝丹丸，丢给了闻人薇。 
不忘记嘲讽道：“今晚浪叫得小点声，被祖神吸奶的时候别喷那么多水，瞧你那样子，真该把你下面的小傻屄扣掉。” 
“蠢货，活了几千年还幼稚得像三岁小孩，心智这么低劣，难怪主人看不上你！” 
闻人薇毫不客气地回怼。 
“你说什么？”红筱气的浑身发抖，怒极之下。眼看又要大战一场。 
“好了啊，不要废话了。” 
“再闹下去，你们想祖神知晓此事么” 
中年美妇皱眉，这闻人薇和红筱，每次见面就好像炸药一样。 
红筱冷哼一声。 
闻人薇漠然看了眼她，随后转身离去。 
…… 
祖神宫外。 
闻人薇走在玉白色的台阶之上。 
轻轻服下那粒冰蓝丹药，想到接下来要发生的事，漂亮的脸蛋不由一红。 
“已经有反应了么？” 
闻人薇轻声说着，低头看了下自己胸前，只见雪纺衣裙包裹下挺立的双峰，微微濡湿，她伸出纤细如葱白的食指，轻轻一点那鼓起，不由闭上双眸嗯哼轻吟一声。 
一股难耐的空虚升腾起来，让人浑身发痒的空虚。 
虽然闻人薇回怼红筱那些话语。 
但有一点无法否认。 
那就是闻人薇在外清冷强硬，但其实早就被调教成一个不折不扣的浪货。 
一想到即将与祖神欢爱。 
闻人薇无论是前穴还是后庭，无论是身体还是精神，她都有一股期待的兴奋，甚至于刚刚服下冰香丹就开始泌乳。 
关键是她的下体确确实实流水儿了，而且还流得很多，不仅是前穴，连后庭甚至是嫩穴，也都变得湿湿哒哒、淋淋漓漓的， 
如果伸手去捏，一定会拧出一大滩似油似蜜的水液来！ 
现在，她特别渴望有男人狠狠嘬吸奶头，用力挤压蹂躏那那绵软嫩滑的乳肉，又或者掐捏乳峰的娇艳乳蒂。 
只是这片刻间，奶头很快渗出浓稠的乳白色奶汁，而且越来越多。 
除了冰香丹的特效，闻人薇自己被调教的很敏感的身体也是原因之一，这就是她为何来到祖神宫前才服用此丹。 
渗奶时的奶头却是再敏感不过了。 
随便一碰，奶头就喷出了一大股奶汁来。 
国色天香、倾国倾城的闻人仙子，虽然她看起来秉性高洁，举止娴雅，却在进入御奴道后越来越敏感多情而淫媚。 
“先进来沐浴。” 
一个和蔼老者的声音从神宫内传来。 
闻人薇知道，自己的一切都被祖神尽收眼底，当下也是红着脸走了进去。 
神宫内一个宽敞豪华的池子内，池水呈现粉红色，雾霭氤氲缭绕其中，一名须发皆白的健硕老者盘腿而坐于池中，闭目养神。 
他气势威严，宛如高山仰止，身材高大，一举一动间带着磅礴的气息让人望而生畏。 
“见过主人……” 
闻人薇站在池边，低垂着脑袋。 
第282章 
老者眼瞳里倒映着闻人薇的倩丽身形。 
此女容颜倾城，身段婀娜，最关键的是还是死对头风华女神的大弟子，如今款款站在自己面前，心中莫名感到畅快。 
不由笑道：“不必拘束，进来吧。” 
闻人薇褪下了宽松的丝袍和单薄的素衣，解下来了已被奶渍浸透的胸衣，然后弯下腰，颤颤巍巍的褪下了自己那湿漉漉且沉甸甸的绣花胸罩。 
“哗啦”一声，却是她一时没有拿住，让胸罩斜垂，而特制胸罩里面早就蓄满了粘稠喷香的奶汁。 
这一时斜垂，顿时“哗啦啦”的流淌了出来，将脚下的丝毯濡湿了一大片。 
同时粉嫩的奶头再次喷出一串乳汁。 
高贵绝美的闻人薇仙子俏脸羞得通红，几堪压倒桃花，只觉得娇美粉嫩的脸颊烫的厉害。 
老者微微一笑，抬手间 
那正在不住溢出的奶汁凭空飞起，落到他的嘴边。 
“味道不错。” 
冰香奶顾名思义，口感冰爽，并不会受人的体温左右，入口就有清凉扩散，而且如同奶糖一样，越品味越香。 
“让主人见笑了。” 
“怎么还没褪去仙裙呢？” 
闻人薇连忙褪去了一身的饰物，穿着洁白的素衣，赤着小巧娇嫩的雪足，行走间如弱柳扶风，带着一股说不出的韵味，高贵而娇怯，优雅而妩媚。 
站在浴池前，闻人薇轻轻一拉衣带。 
宽松的丝袍便顺着她那无比光滑润泽的肤体滑下，只在那高耸挺拔的酥胸和丰腴宽阔的臀胯处稍有停滞，便迅速落在了光滑的汉白玉石砖上。 
一具如雪雕玉琢、美玉无瑕、曲线婀娜、幽香四溢的完美胴体就这样不着寸缕的裸呈于空气之中。 
雪白平坦细腻的小腹下，桃源幽谷中一抹嫣红若隐若现。 
与之相伴的，还有那醇馥幽郁冰凉奶香。 
高贵绝美的仙子用双手捧着自己那对浑圆饱满、丰软怒耸的大圆奶子，迈着摇曳多姿的莲步，小心翼翼地步入池中，依靠在祖神身边。 
无论从哪个角度看，又以什么的标准衡量闻人薇一对丰乳，都足以称得上是完美无瑕。 
她的乳形很美，乳色晶莹剔透。 
整体玉白胜雪，细腻嫩滑得仿佛入口即融。 
虽然过于饱满的事实。 
但不仅没有影响整体的美丽，甚至还让她变得更加妖娆，更有魅力。 
她每一步行走，都会让这对高耸饱满的酥乳颤颤巍巍，虽然拥有惊人弹性和韧性的乳肌使得这种颤巍的抖动幅度极微小，但充盈的奶汁所带来的异常沉甸的重量使得即使是这极微小的颤动，也会给她带来一些刺激。 
“这么看你流奶的双峰，好像大了许多。” 
老者看着怀中的美人，不由分说，两只大手握住肥腴弹实的嫩奶揉捏起来。 
“嗯……” 
闻人薇闷哼一声，浑身酥软，娇躯瘫软在老者身上，脸颊更加红艳欲滴，媚眼迷离。 
她忍不住伸出双手勾住老者脖颈，整具身躯贴着老者温暖厚重的胸膛，柔若无骨地蹭来蹭去，娇嗔道：“主人……” 
“真滑啊……”老者感叹。 
张开嘴巴，叼住那粉嫩多情正在流奶的乳头。 
狠狠一嘬吸。 
霎时间，大量美味的冰香奶在口腔爆开。 
犹如蓄满了水的阀门被打开，奔腾流泻不止。 
“主人，轻一点吸。” 
闻人薇轻轻喘息着，脸颊绯红，媚眼如丝，嘴角噙着诱人的春意。 
“哦？我怎么觉得你想重一点？” 
老者说罢又加大吸奶的力道。 
口中甜而不腻、馥而不郁冰香奶实在美味，而闻人薇的古蓂灵体体质又为其增添了一种说不出的奇特滋味。 
而且这高贵绝美的仙子此时又娇艳欲滴，勾人摄魄，无论如何都没有放过的理由。 
温热润滑的温泉让她很快放松了起来。 
添加了香料和各种宝药的池水轻柔的缓解了她身体的敏感，池水带来的浮力也让她心情放松，唯有丰软玉乳被狠狠嘬吸着。 
闻人薇舒服的叹了口气。 
“帮你把奶吸干净。”老者嘴角上扬。 
从左边奶吸到右边奶。 
粉嫩的乳头迅速膨胀大了一圈，虽然弧度并不是很大，但用肉眼依稀能分辨。 
因为被嘬了太多奶，闻人薇那上品羊脂白玉还要光洁莹白的胴体立即染上动人的羞色，散发出粉艳的霞光，宛如朝霞映雪，玉染桃花。 
整个人娇美无俦，光艳绝伦，美得不可方物。 
此时此刻。 
由于在池中的坐姿，闻人薇被抱在奴脉祖神的怀里，他那矗立起来的大肉棒竟是直接从闻人薇的腿心穿过。 
斜斜地顶在自己那因尚未完全消肿而微微开裂的花唇上，那样敏感的地方被男人的性器这么斜斜的蹭刮着，哪里是多情敏感的仙子能够承受的了的？ 
闻人薇羞红了脸蛋…… 
在那如烙铁般的灼烫巨物贴在花唇上时，腿心名器花唇陡然大开，并“噗噗噗”的吐出了一股又一股花蜜来！ 
那些花蜜都喷到了老者那硕大硬挺的巨棒上！ 
如晨滴露玫瑰般娇艳欲滴嫩穴唇瓣大开。 
“呵呵呵。” 
老者欣赏着这位风华女神大弟子的羞态。 
闻人薇是俗世女武仙飞升，她的天赋哪怕放在广袤无垠也堪称妖孽。 
因此受到风华女神的器重。 
第283章 
如果不出意外，闻人薇将来五百年内成为风华女神阵营的第二位上神。 
只是可惜。 
她如今已经是自己的奴性奴宠妃。 
手握沉甸甸、高耸耸、雪嫩嫩、颤巍巍的大奶子尽情揉捏。 
雪腻香甜地奶汁不停喷洒。 
老者在池中玩起挤奶喷射的游戏。 
两圈嫣润粉红犹如桃花的诱人乳晕的不停地分泌冰香奶。 
又在祖神的大力之下射向远处。 
一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱、稚嫩无比的小巧乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦。 
媚光四射地在饱满挺拔的乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，那“樱桃”是那样的娇嫩欲滴、新鲜多汁，仿佛只要轻轻一碰，就会磨破果皮，溢出鲜香甘。 
第283章 
如果不出意外，闻人薇将来五百年内成为风华女神阵营的第二位上神。 
只是可惜。 
她如今已经是自己的奴性奴宠妃。 
手握沉甸甸、高耸耸、雪嫩嫩、颤巍巍的大奶子尽情揉捏。 
雪腻香甜地奶汁不停喷洒。 
老者在池中玩起挤奶喷射的游戏。 
两圈嫣润粉红犹如桃花的诱人乳晕的不停地分泌冰香奶。 
又在祖神的大力之下射向远处。 
一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱、稚嫩无比的小巧乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦。 
媚光四射地在饱满挺拔的乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，那“樱桃”是那样的娇嫩欲滴、新鲜多汁，仿佛只要轻轻一碰，就会磨破果皮，溢出鲜香甘奶。 
许久，兴是玩腻了。 
老者的并起两根手指，插入闻人薇腿心那严丝合缝死闭紧拢的花房。 
因为温泉池水的帮助。 
两个指节轻松拨开了花瓣的阻拦，深深的插入那层峦叠嶂、温柔销魂的花穴之中！ 
闻人薇先被嗫弄了乳蒂，如今禁宫又遭深入，情不自禁的流水沁蜜、娇娇动情。 
那娇嫩紧窄的花房深处，喷出了一大股浓稠温热、异香扑鼻的花浆，浓热的花浆打湿了少年的手指，并一股一股的从他撑开的花穴中流出，散逸在乳白色的池水之中！ 
而她的尿孔，也喷出一股强劲的射流，清澄的尿液在池水中喷出了好远，甚至差一点喷出水面。 
她那充盈着香醇蜜奶的饱满乳房，更是喷出了两股又浓又稠、又香又甜的极品奶汁，好在在她的竭力忍耐下。 
这两股“奶泉”总算是“坚持”到了它们再度潜入水下后才开始喷射。 
不过仔细观察的话，就会发现那热气腾腾的水面上，有着类似线条状的不正常起伏和涟漪，而那片乳白色的池水也显得更加浓稠…… 
“射了这么多的奶汁，好像是要比上回还多一些。” 
老者开怀大笑，忽地捉住一只蜷趾的雪嫩美足，揉起玉趾。 
修长纤美涂着曼陀罗花汁的玉趾，柔嫩无比，肌肤白里透红。 
“来玩倒立好不好？” 
说罢，不等闻人薇回应。 
老者双手抓住两只嫩足，让闻人薇整个浸泡入温泉水之中。 
如此一来，她的樱桃张口正对老者肉棒。 
“含！” 
随着奴脉祖神一道吩咐，水中的闻人薇张开红唇含住龟头，螓首主动舌头一闪一闪舔弄发亮龟头，然后脑袋往一探，吞入大半个鸡巴。 
再缓缓摆动脸蛋一点点吐出，如此反复，不停地重复着吹箫动作。 
渐渐地，她吞吐地越来越快，小嘴里“噗呲噗呲”透过水面直响。 
老者眸子深处闪过精光，大手伸入水中抓住她纤细的腰肢，猛的拉近，让她小嘴更深喉地容纳他完整的阳根。 
仙子红唇吮吸着粗长肉屌，美丽嘴角流出来的透明口水，脸蛋紧贴着屌毛，她嘴里还发出夹杂着肉棒水中呼吸的声音。 
老者位于上边，望着自己肉棒被仙女紧紧含着，毫无缝隙，笑道：“记得你冰清玉洁的第一次，远没有现在这么熟练，再含紧一点，总有一天你师父风华女神高傲的女人也会这样服侍在我胯下。” 
“呜呜呜……” 
听到此话的闻人薇吞吐得更快了一些。 
倒立在看着两腿中间的绝色仙子，吃着男人鸡巴都似乎已经忘记了所有一切，只知道用小嘴本能的吃他舔他。 
从前的清冷全都不见，取而代之的是放荡销魂的婊子春情。 
难怪那红筱如此讥讽。 
目睹这般景象倒也没有异议。 
不久之后，祖神宫响起男女激烈交媾的声响 
“啪啪啪！” 
“哦哦，好美，嗯啊……呀……插深点……呜啊……呀……” 
女人呜咽般的颤声娇啼、床榻剧烈晃响，混合湿腻不堪的击肉啪声。 
只见宽阔的大床之上。 
闻人薇漆黑的长发瀑散开来，微微带着一丝湿气。 
一丝不挂的雪白娇躯汗泽潮润，晶莹的乌黑发丝黏湿在侧脸上，双靥彤红，红唇微张发出娇呼低吟，呜咽如泣，诱惑动人。 
一双修长的玉腿被人抗在肩头，正被疯狂冲击。 
那圆挺的双乳被胯间的拍击推得不停打转，丰硕的乳肉晃动间香汗飞溅，酥白的乳浪间勃挺如指的红蒂翻飞荡漾…… 
早已被汗水、淫汁打湿的大腿之间，两瓣饱腴的粉嫩娇穴被粗硕的弯杵给撑得浑圆饱满，进出之间被硕大又饱实，仿佛里面装满了黏腻种浆的褶皱阴囊一下一下砸向股沟，将菊门股沟处累积的淫浆打得不停飞溅。 
老者一边打桩啪穴的同时，一边俯下头吻着她的脸蛋儿，舔舐吮吸她诱人的红唇。 
闻人薇热情的回应于他。 
两人唇舌缠绕，一时间嗯滋吻声不绝于耳……痴缠的深吻之后，四片快长到一起去的唇皮牵着晶莹的涎丝分开。 
仿佛要将刚才抵死缠吻而耽误的抽插补回来一样，老者臀胯迅速拍击大开的雪股。 
“啊、啊啊……主人啊……酸……酸死了……啊啊啊啊--” 
勾人放荡，如诉如泣的娇吟从闻人被吻得酥红的唇瓣中一串串飞出，两只小手死死的蜷攥床单，后来近乎于失声尖叫！ 
硕大肉杵在蜜唇间飞速的进进出出。 
唧咕唧咕的声响中，肉龙逐渐披上了一层白色的外衣…… 
第284章 
老者撑着闻人薇的膝弯。 
尽量将雪臀抵得稍微翘起，双腿跪在臀部两侧，挺进挺出得更加顺畅，密集地撞击着湿窄嫩膣最深处温软而有韧性的小圆扉。 
两人身体的相性好得难以形容，只要尽根插入，龟头无一例外的可以顶到那圈娇弹又滑腻的温软话音，马眼则可以深陷中心的娇腴的凹孔里。 
桃源中心的仿佛有一股吸力，不停吮吸亲吻着龟头，麻麻的催人出精。 
闻人薇的嫩穴曾被红筱骂作小傻屄。 
事实上，她的嫩穴极美。 
雪白晶莹、光洁无毛、如小馒头般高高鼓起的雪丘滑腻光润，中间那粉嫩的蜜裂极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩得如刚饱裂的花苞。 
穴口的两瓣嫩脂更是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是最可遇而不可求的稀世珍馐。 
此时，那娇艳的花瓣被大肉棒狠狠撑开，粗暴又极有韵律地开阖着。 
一条细细的清流随着抽插不停流淌。 
硕大龟头直挺挺地戳在那肥嘟嘟、白馥馥、娇嫩嫩的名器嫩穴最深处。 
老者的精力无限充沛。 
大屌挺动啪啪猛干，肏得闻人薇娇躯晃荡，呻吟乱叫。 
“啊啊……主人……用力肏……狠狠肏进我已经不纯洁的子宫！” 
啪啪声音和闻人薇的叫床声直冲云霄，祖神将她美腿压下去，对折她曼妙身子，大屌自上而下，如泰山压顶啪啪猛肏。 
美妙的腿心处，硕长的肉杵抽插得格外顺畅，并非是不紧窄，而是肉褶仿佛在让路般毫无扞格，就着无比丰沛的精、水润滑，以至于次次大开大合，直击圆扉，却不用担心伤到彼此。 
闻人薇放声娇啼，那强烈的欲焰、极致的快感宛若大海上的波涛般一波波袭来，让她发自内心沉沦、臣服于老者。 
由衷喜欢这根在自己花宫恣意抽插的粗肉棍子。 
“真是会夹。” 
老者很喜欢这种反差。 
曾经或不可一世、清冷孤傲的仙子，外人眼中的高贵美丽，冷静优雅。 
只要到了他的胯下，便骚到了骨子里。 
这嫩穴还有里面的穴芯子都是那么舒爽、勾人出精、夹的那么紧，进出却那么流畅，一碰穴芯子龟头就难抑酸麻…… 
再度变幻姿势。 
奴脉祖神脚踩灵床，站立起身，让闻人薇整个人倒立。 
而他则通过臀部一下下撞向朝天的雪臀，一根黑硕、青筋鼓胀的肉龙裹着湿腻黏浆在臀缝间飞快的进出，小腹和大腿与圆臀拍击，打得肉浪簌簌，滚滚泛波。 
绝色仙子那浑圆硕大蜜桃肉臀，因为姿势而大开的臀瓣股心，长在那里的酥粉菊花娇艳的盛开，花纹整齐的微凹花朵像是在承接朝露般，接引着膣穴口流淌而下的白腻黏浆。 
而后沿着股沟向下流淌，直到翘起臀部滴落到下方的床榻，让湿痕越染越开。 
“啪、啪、啪……” 
挛鼓而起，如同一个褶起的大肉囊球般的硕大子孙袋一刻不停地砸在臀缝里。 
流到股心菊花上的白色朝露四散飞溅，落到臀瓣上会随着拍击牵拉银丝，落到四周的床榻则更增添一丝湿润。 
“啊、啊啊！不……不要！好麻……好麻呀啊啊啊啊--” 
闻人薇全身颤抖了起来，汗出如浆裹，螓首不停扭摆，让一头沾上了湿意的漆亮秀发流水般瀑散、铺陈在了散乱的床榻上。 
修长的脖颈韧肌鼓起，染满酥红。 
“呜、呜呜……啊啊啊……！” 
蓦地，她纤腰一拱，呜咽声如诉如泣，圆臀上挺，雪背颤粟…… 
老者竟也停下抽插，只是将硕大的肉杵完全插在两瓣绽开的嫩穴里！ 
被肉龙彻底贯穿的膣穴口忽然迸发出一缕白稠汁液，逆势喷溅将男人的褐胯卵袋染湿变白，与此同时紧紧压覆臀瓣的精瘦屁股开始颤抖，硕大的阴囊不停收缩。 
子孙袋剧烈挛缩，肉杵不停搐动。 
一股股炙热的雄性精液海涛般激情喷射。 
如此下来，祖神那根肉棒依旧雄赳赳，气昂昂，狰狞地可怕。 
他扑抱住了闻人薇白嫩的娇躯。 
猛地回过身，肉棒对准闻人薇的菊门深深插了进去！ 
从后面的角度看，老者使劲的压着闻人薇纤细的玉腿，大分在面前，那根狰狞的黑色肉棒就好象钻井机一样由上到下。 
直挺挺的插在闻人已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随腰部屁股一次次勐烈的紧绷和起伏，那条涨成粉紫色的肉棒就急速的抽插着雪白臀丘间的菊门，而两个卵蛋更是一下下拍打着粉嫩穴口。 
老者一边享受幽菊的紧窄，一边边伏在闻人薇耳边下流的说道。 
“嗯……薇奴你这个小荡妇，喜不喜欢这么狠狠爆你的小屁眼儿？” 
闻人薇白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着老者肉棒的一次次插入。 
美丽绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色。 
她不再压抑声音，动情的呻吟起来，“最喜欢主人插我的后庭了，嗯啊……主人，薇奴里面快爆了，后庭好紧啊，受不了了……嗯嗯嗯……” 
第285章 
奴脉祖神压着床上的闻人薇白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着白晰圆润的臀肉。 
肉棒外在闻人薇的菊门内抽插了十几下，似乎有了射意。 
突然死命的把肉棒深深埋入闻人薇的菊门，胯间紧紧顶白嫩臀丘上，随着双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，肉棒也立刻随之猛抖动起来！ 
射进出的精浆大部分没就在菊穴最深处。 
因为热流的刺激，愈发收缩的剧烈起来的嫩穴也开始抽动，里头花心同样激射和花浆，与之前的精液水乳交融在了一起，然后再次流了出来。 
两个屁股都在颤抖，臀间溅射白浆时，也不知是哪一方主动，两个屁股开始旋扭磨合起来，就着这到处都是的浆腻润滑，磨得如胶似漆，难舍难分。 
一白一褐两个屁股如同虎符般上下相合。 
以深深插入的肉杵为中心，顶着臀眼颤抖旋磨，肉杵在粉嫩菊穴搅动的唧咕声中，白稠的黏浆从绷圆的膣口汩汩挤溢而出，沿着股沟形成了一道乳白色的细流慢慢淌下。 
第285章 
奴脉祖神压着床上的闻人薇白嫩诱人的娇躯，大力撞击着白晰圆润的臀肉。 
闻人薇娇羞的呻吟着，雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让老者的肉棒插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉。 
她死命的夹缠着插入她菊门内硕大肉棒，仿佛享受的吞吮着祖神的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。 
片刻后，闻人薇又被干趴下。 
她就母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而玉腿根处那粉嫩娇柔的嫩穴更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水。 
而一个健硕老者光着屁股趴在床上。 
还正紧紧压在他雪白赤裸的胴体上。 
老人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗睾丸丑陋异常满是硕大皱褶的卵蛋，胡乱甩动。 
但见这女子面容雅致秀逸，肌肤晶莹白嫩，双眸灿若星辰，气质清丽无伦，婉约宁静，但叫床声音又是那么的淫荡。 
老者干得得更加兴起，把闻人薇修长的美腿分开架在自己肩头，将胯下巨棒先缓慢地向上抽出她的名器小穴。 
紧接着猛地一下子全根插入，粗圆的龟头像拳击般狠狠地突刺着她最深处的子宫口，龟头最前端的部位乘着子宫口酥麻张开的瞬间突入进去，大半个龟头嵌进了子宫口！随即便是一轮狂抽猛插！ 
“啊！啊！好、好爽、好爽啊！主人，薇奴的嘴、嫩穴、菊肛、全身上下都是你们的！” 
闻人薇彻底放开了拘束，尽情享受着被侵犯的快感。 
又一股花汁浆液喷射出来。 
两团雪白饱满的大奶子，由于激烈的性爱，冰香奶汁再次喷射。 
两道乳白色汁液从粉嫩乳首刮出弧线。 
如此一来，竟然形成了三点喷射的壮观景象。 
在这样的高潮，闻人薇那酥粉软嫩的脚掌，珍珠般的玉趾，滑腻的脚心紧紧蜷缩一块，仿佛下一刻就要魂飞九霄。 
“啪啪啪啪！” 
老者肉棒又在闻人薇的菊门内抽插了数十下，似乎有了射意。 
突然死命的把肉棒深深埋入闻人薇的菊门，胯间紧紧顶白嫩臀丘上，随着双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，肉棒也立刻随之猛抖动起来！ 
射进出的精浆大部分没就在菊穴最深处。 
因为热流的刺激，愈发收缩的剧烈起来的嫩穴也开始抽动，里头花心同样激射和花浆，与之前的精液水乳交融在了一起，然后再次流了出来。 
两个屁股都在颤抖，臀间溅射白浆时，也不知是哪一方主动，两个屁股开始旋扭磨合起来，就着这到处都是的浆腻润滑，磨得如胶似漆，难舍难分。 
一白一褐两个屁股如同虎符般上下相合。 
以深深插入的肉杵为中心，顶着臀眼颤抖旋磨，肉杵在粉嫩菊穴搅动的唧咕声中，白稠的黏浆从绷圆的膣口汩汩挤溢而出，沿着股沟形成了一道乳白色的细流慢慢淌下。 
唧滋”一声，半软的硕茎从湿粉狼藉的后庭中抽了出来，湿漉的腿心，嫩花穴红得似血，到处是白腻的浆汁，小指般大小的膣口微微歙合，顺着褶皱溢出浓浆。 
那粉腻腻的屁眼儿还正一开一合，流淌男人的精液。 
…… 
忘尘阁中。 
皇甫烟月手中的影迹画卷终于到此结束。 
她深受震撼。 
心情久久不能平静。 
如闻人薇这种上界顶级仙子，竟然会沦落到这种境遇，甚至如果不是亲眼目睹，她看得出，在与祖神的交媾中闻人薇十分享受？ 
这位风华女神阵营的仙子，似乎真的完全倒向御奴道而不顾廉耻。 
想到这，皇甫烟月心中阵阵发寒。 
王颠大师所言非虚，即便是女武仙飞升，在上界也有混的很凄惨的。 
“呼~~” 
良久她才平静下来，将画卷收回，喃喃自语：“上界的形势竟然如此复杂，相比之下，如果待在春秋大陆，似乎更安全？” 
心神动摇片刻，皇甫烟月又根据坚定起了自己道心。 
如果不如追求修炼一途，总是忧心将来。 
那自己从小的修炼、师父临死前的谆谆教导又有什么意义？ 
这条路本身就很坎坷，如果因为一时形势而萌生退意，只会让道心蒙尘。 
忽然转念之间。 
皇甫烟月注意到皇甫焱情况不对。 
之前一直平稳地躺在床榻静养，不知何时起，她的全身肌肤竟然变得通红炙热，一条条青筋爆起，原本亮丽发丝末梢也有干枯的迹象，好像下一刻就要裂开。 
“焱妹！” 
皇甫烟月立即给皇甫焱检查伤势。 
结果才刚把手搭在他脉搏处，却突然被烫得收回手。 
几乎比之高温火焰还要灼伤人。 
而且在这一刻，皇甫烟月清楚地感觉到，焱妹好不容易护住的生机正在快速流逝，情况似乎要比上次还要危险许多。 
皇甫烟月地瞳孔瞬间骤缩，心急如焚，顾不得其他，连忙用真元包裹住皇甫焱，赶往青澜峰找王颠大师求救。 
第286章 
青澜峰。 
峰顶幽静的院落之中，王颠大师正悠闲地坐在藤椅上，手头拿出另外一副影迹画卷，表情回味，酝酿片刻，似乎准备梅开二度再次欣赏一番。 
“大师，焱妹忽然异变，浑身像着了火一样，要把她烧干净。” 
心急如焚的皇甫烟月不管不顾，第一时间赶到，犹如一道闪电飞到王颠面前。 
王颠吓了一大跳，手中刚展开的影迹画卷忙不迭合了起来，咳嗽一声，察看起皇甫焱的情况。 
但见皇甫焱被真元护住，整个人蜷缩成一团，皮肤通红，本来火红柔顺的美丽发丝末梢寸寸干枯，而且嘴唇干裂，似乎很快就要香消玉殒。 
“嘶！心火大反噬。” 
“若是处理不好，甭说拖延半年病情，三天之内焱姑娘就会焚殇！” 
王颠眉毛都皱得死紧，感觉到问题的棘手。 
皇甫烟月早就慌神，听闻王颠所言，更加六神无主，照王颠所说的焚殇，焱妹整个都要被烧化为灰烬，连渣滓都找不着。 
“大师，应该怎么办？” 
皇甫烟月焦急万分，这种情况还从来没有遇到过。 
“只能用冰魄寒灵丹，先压制焱姑娘体内的炙热心火，剩下的……唉……” 
王颠叹了口气，表示情况很不容乐观。 
“大师快点救救她！求求您了！” 
皇甫烟月瞬间失去往日的淡然从容，双膝跪下，紧紧抓住王颠的衣摆祈求。 
她与皇甫焱亲生姐妹，又一起在忘尘山修行多年，心中的情感早已经超过一般的姐妹，此刻妹妹危在旦夕，如何不心焦？ 
“烟月掌门，你先别激动。” 
“我尽力。” 
王颠摇了摇头，取出一枚淡淡蓝色寒气的丹药喂给皇甫焱，随后双掌贴于皇甫焱背脊上，以自己浑厚的元力为皇甫焱缓和体内的高温，并帮助她吸收药效。 
果然，丹效很快显出。 
一缕缕的寒灵冷气自皇甫焱心肺溢出。 
寒丹以肉眼可见地降低她滚烫的体温，并渐渐散发清凉之意。 
只是下一刹那 
稍稍褪去的炙热，又一次席卷而来 
王颠皱眉，脸色越发难看，再度给皇甫焱服用下两枚寒灵丹，犹豫片刻，体内竟迸发出一阵强悍的生命波动，随着手掌传渡，流入皇甫焱的体内。 
看起来，王颠似乎透支了一部分寿元救人。 
而皇甫焱脸上的潮红逐渐退去，那失去色泽的发丝重新鲜艳，小脸也恢复血色，最后甚至连眉毛都染上一层薄薄冰蓝。 
呼—— 
王颠擦了一把额头上的汗水，长长吁了一口气，鬓边已经有了几许白发。 
苦笑摇头道：“暂时撑住了，大概只剩半个多月，趁这时光，烟月掌教好好与焱姑娘告个别吧。” 
“大师这是何意？” 
皇甫烟月见皇甫焱好转，本正欣喜，骤然听王颠如此说，心头猛然一沉。 
王颠无奈道：“焱姑娘的心火太猛烈，方才耗去我五年寿元，接引了一部分到我自己身上，这才勉强回光返照，后面……实在爱莫能助了。” 
闻言，皇甫烟月的神情经历噗通跪倒在王颠面前，泪光漪漪，苦苦哀求着，“大师，你来自上界，你一定有办法救焱妹的对不对。 
“这……” 
王颠沉吟许久，眼神有些躲闪 
这种细节皇甫烟月哪里会放过，当下眼中闪过一丝强烈的希冀。 
见皇甫烟月满怀期待的目光，王颠脸上闪过一丝挣扎，最终还是轻轻地点了点头，咬牙说道：“若我舍弃道行，不断像刚才那样牺牲自我寿元化丹灵元，的确慢慢让焱姑娘康复，但那无异于自绝前路，此法我之前不说也正是由于代价太大，烟月掌门就不用想了！” 
皇甫烟月闻言立即打起精神。 
偶然间瞥到王颠鬓角的苍白，心下也明白，方才王颠真的在耗费寿元救治。 
她美丽的脸蛋流露阵阵愁容。 
此法等同于用王颠大师的寿元换命，偶尔一次还行，经常这么救治，等同于要王颠大师的老命，断他的修行路。 
眼眶微红，喃喃地问道：“难道就真的没有其他方法吗？” 
“唉……”王颠又叹了口气。 
“大师，只要您能够救焱儿，烟月什么条件都可以答应你。” 
不知为何，皇甫烟月还心存希冀，或许是想到王颠欣赏奴脉祖神影迹画卷的场面，竟然破天荒地提出此条件。 
话语中暗含的隐形暧昧，近乎明目张胆的色诱。 
王颠不经意间一瞥。 
绝色佳人清雅的身段依旧，纤弱的肩膀，雪藕般莹润的玉臂，盈盈一握的柳腰，玲珑浮凸的曲线，无一不充满诱惑。 
美丽至极的五官，尤其是胸前傲人的曲线，让王颠不禁心头荡漾起来。 
“呵呵，这小妮子……终于还是主动献身！” 
“这种情况下，本尊怎么忍得住！” 
王颠老奸巨猾，眼底却露出一抹狡猾的笑意，心思一转，只是脸上的表情只露出一丝沉迷，又连忙显露一丝慌乱。 
王颠连忙摆手道：“不成不成，如果真的救好焱姑娘，我的丹道前途也近乎绝了，只怕一辈子都很难迈到更好的领域。” 
“大师，烟月任何条件都可以答应你。” 
皇甫烟月斩钉截铁地说道。 
说话之间，她竟是握住王颠的手掌，一把按在她傲人峰峦的胸脯之上。 
第287章 
王颠装作慌忙想抽离，只是那柔软的触感又让他忍不住停留了几个瞬间。 
不得不承认眼前的女子十分极品，只要飞升上去，纵然是仙界圣女的倾城国色，也未尝不可及，梨花带雨跪下来求人的模样，也让他恨不得扑上去啃上两口。 
只是在彻底品尝她前还需要逢场作戏一番。 
王颠脸上露出难色。 
“烟月掌教，实在是……” 
皇甫烟月见王颠欲言又止，但眉梢眼角却已经有了意动，轻咬银牙。 
“大师，只要能救焱妹，烟月愿做牛做马报答大师。” 
说罢，整个人盈盈拜倒在王颠面前。 
清雅身段从雪白颈项到浑圆挺拔的翘臀，在这角度都清晰可见。 
…… 
西地山谷 
一种森罗殿堂的徒众目瞪口呆，望着记忆珠中盈盈拜倒的皇甫烟月，都不敢置信，这位忘尘山的美女掌教竟然要献身了。 
之前他们想过威逼利诱，但万万想不到皇甫烟月会主动。 
“颠非大人实在太强了。” 
“这皇甫烟月怎这般不矜持？都快自己送上门了。” 
“这你就不懂了，一是她与皇甫焱姐妹情深，二来，颠非大人的每一句话都蕴含特殊诱效，引导人潜移默化地敞开心扉。” 
“换句话说，哪怕颠非大人的话存在很多瑕疵，普通人也很容易相信。” 
“原来如此，接下来呢？” 
“这记忆珠画面怎么突然没了。” 
“甭着急，颠非大人足足寄过来三颗，后面颠非大人与皇甫烟月火辣娇躯激战的场景，必然清楚记录在其中！” 
西地山谷这群徒众又兴致勃勃打开第二颗记忆珠。 
———— 
青澜峰。 
王颠像是挣扎了许久，才做出一个艰难的决定，望着面前盈盈拜倒的美女掌门道：“也罢，老夫就拼着修为尽毁，帮助焱姑娘压制心火。” 
“只是此次消耗寿元过多，我需调养进补一段时日，烟月掌教耐心等着吧。” 
七日后。 
皇甫焱的心火再度有反噬迹象。 
王颠冒着风险又一次接引，化丹灵元，寿命一下去了十年之多，两鬓原本乌黑的发丝，几乎有一半地方也变得霜白。 
疲惫的王颠大师在皇甫烟月的搀扶之下，坐在椅子上闭目休憩片刻。 
皇甫烟月轻声道：“大师可还好？” 
王颠苦笑两声，道：“不太好，烟月掌教你说的话可还作数？” 
皇甫烟月俏脸微红，却依旧轻轻点头。 
“那老夫就斗胆冒犯了。” 
王颠假模假样地说了一句，随后便将双手伸向皇甫烟月雪白的衣衫，隔着布料揉捏着皇甫烟月傲人豪硕的双乳。 
“婴咛……” 
男人肥大的双掌贪婪地爱抚游走。 
皇甫烟月俏脸羞红地看了一眼王颠，却没有拒绝。 
只因为王颠满脸“沧桑疲惫”，比起刚来忘尘山时，多了太多老态。 
而此时的皇甫烟月，除了娇躯异样的感觉，心中也涌现出一股浓烈至极的愧疚感。 
“我这么做是不是太对不起师弟？” 
她美丽的脸上忽然流露出痛苦。 
曾经汤松风向她真情表白还历历在目，他俊秀儒雅的眉宇、他温暖如阳的笑颜、他深情款款的注视一幕一幕在眼前浮现，仿佛就在昨日。 
而如今，她却心甘情愿被另外一个男人揉着雪白大奶儿。 
虽是迫不得已，为了救妹妹。 
但强烈的愧疚之感还是席卷皇甫烟月心田。 
“烟月掌教真是个好姐姐，如果不是你愿意这样付出，我恐怕也真不敢想象，自己会为了救人做到这个地步……” 
王颠叹了口气，似乎看出这一点，话语暗含引导。 
如此一说，为了皇甫烟月接受这一切都是为了救皇甫焱，冲淡她内心的情绪。 
果然，皇甫烟月怔了怔连忙道：“大师心怀慈悲，烟月敬佩万分，若大师真能让焱儿苏醒，烟月必定履行诺言到底。” 
王颠闻言，嘴角浮现一抹得逞般地阴森笑意。 
“好。我答应就是。” 
他继续抚摸着皇甫烟月的挺翘身躯。 
弹手豪硕的大奶儿手感美妙，那股丰盈的饱满感令王颠爱不释手。 
在两颗蓓蕾狠狠掐了一把，就听到皇甫烟月略显娇嗔的哼声。 
“烟月掌教这里属实丰润圆滑啊。” 
王颠边揉捏边感叹道，“老夫摸着真舒服。” 
“嗯……” 
皇甫烟月娇喘一声，俏脸爬上绯红，羞赧不安。 
她感觉到，王颠大师明明“异常疲惫”，但双手在她身上施为的时候，却显得精气神十足，似乎男人只要爱欲上头，就会涌现无限精力。 
“烟月掌教，我为你褪去衣物？” 
“大师……你，不必如此客气。” 
皇甫烟月轻轻喘息着道，她感觉到，王颠那不老实的手指隔着衣物在她娇嫩敏感的乳晕上面绕着圈，酥酥麻麻，感觉异常奇怪，仿佛她的体内有什么被激发一般，这是与师弟亲密时从来没有过的感觉。 
“好。” 
王颠微微笑着，而后双手从美人香肩顺下。 
那一袭白色衣裳就随着他的手掌轻飘飘滑落下来。 
但见皇甫烟月上半身只剩一件金丝双妧肚兜。 
王颠眼睛一亮 
这金丝肚兜下角圆润，横两角各设带扎于腰间，护住雪白小腹，兼有乳罩和裹肚的作用，兜面上有精美饰花，风情别样。 
第288章 
只要稍微动动手。 
皇甫烟月那雪白的大奶子，就能从金丝肚兜两边完整露出来。 
事实上，那凸起的乳尖根本隐藏不住。 
两点诱人已然在上面若隐若现。 
“烟月掌教得罪了。” 
王颠说话间双掌探入金丝肚兜，在里面拨动大奶子，向外推挤，一双傲人雪白很快就从两边弹跳而出。 
只见暴露出来的肌肤雪白柔滑，宛若水蛇般的纤腰只够盈盈一握。 
双峰高耸，娇嫩的乳头依然是粉红色的，随着急促的呼吸而上下起伏，波涛汹涌，柔美的玉体性感得足以令人晕眩。 
王颠双唇直接吻向皇甫烟月粉嫩的乳晕 
皇甫烟月受此刺激，双眸忍不住闭起，晶莹光滑的玉肤开始泛起红色，并且逐渐变得绯红，娇躯的颜色诱人至极，整个人轻轻的颤抖着，美丽的脸上还露出了无比诱人的光芒。 
王颠微微一笑，沿着乳晕一路亲吻到脖颈处。 
而不老实的手掌又从奶子摸到翘臀，最后尝试深入那闭拢的腿心。 
手指侵入神圣的禁地。 
皇甫烟月胴体剧烈的颤抖着，修长的双腿努力的想要并在一起。 
但随着王颠这个花丛的老手的爱抚，处子花瓣不争气地颤抖流出蜜汁美态。 
此情此景，王颠大为意动，他只需在皇甫烟月乳头上轻轻一触，便看到佳人玉体剧烈的颤抖起来，更多的蜜汁大量的从花瓣中流出，染得美腿一片濡湿。 
王颠满意又兴奋地微笑，心想：“皇甫烟月虽与汤松风定下婚约，但那小子多半是不解风情的主，竟然是个未开苞的，在自己手里多调教调教，说不定就要成为一个迷失欲望中的美人浪女，到时候随便找个男人，这位美女掌教都会凑上去，想想都激动。” 
念及此处，王颠轻轻捻碎一丹药。 
丹药化作气息，无声无息流入皇甫烟月的口鼻。 
这枚爱欲丹药效果强劲，能够深入女子骨髓，让其对男人充满幻想与渴望。 
等到他刺破皇甫烟月处女膜，便可以得到美人绝无仅有的主动。 
想着日后皇甫姐妹共同堕落，在身边倾心服侍的模样，王颠不禁开心笑起来，目光在挺着大奶的清雅绝色佳人脸上扫过，跨间的鸡儿不禁挺立。 
“烟月掌教，我平生有一心愿……” 
听到王颠所提出的心愿，皇甫烟月一怔。 
随即望向后者那高高撑起的裤裆，轻咬银牙，嗯了一声。 
还是顺从的跪了下来，屈辱的将脸贴近他的胯下。 
纤纤玉手颤抖的握住王颠的粗大肉棒，用柔腻的掌心和纤柔玉指握住它，开始上下套弄，没过几下，硕大的龟头就像眼镜蛇一样，指向皇甫烟月轻轻的颤动着，像在对她示威一般。 
皇甫烟月看着这根肉棒感觉隐隐奇怪。 
不知是不是那爱欲丹药发挥了作用。 
又或者念及王颠大师是以牺牲自己寿元为代价拯救皇甫焱，皇甫烟月纯洁的樱唇，将那根粗大肉棒含进了自己的樱桃小嘴里面。 
她口腔里温暖滑腻的触感让王颠舒服得叹息出声，感觉着她小巧灵活的香舌在肉棒顶端拨弄舔舐，更是兴奋不已，他伸出手抚摸着佳人柔顺的长发，一直向下握住雪白的大奶轻轻揉捏着。 
美女掌教跪在男人的胯下，尽心服侍着他，诱人的红唇中开始充满强大的吸力，一次次的将肉棒深深吞没，深入到她紧窄的咽喉之中。 
在这半年时光。 
皇甫烟月也为汤松风含弄过几次，却也点到为止。 
反倒这次为王颠吞吐，似乎更为专注一些。 
片刻功夫，樱口之中的火热越来越膨胀，已然抵达喉咙处。 
王颠享受着美妙，神思迷醉，完全沉浸其中。 
直到吞吐两百多下。 
王颠终究还是败在清润温暖的檀口之下，抖了抖肉棒，一股浓浓的雄性火热精液激射而出，满贯皇甫烟月的小嘴。 
皇甫烟月蹙眉接受着这股喷射。 
待男人完全射精完毕，她满含男人的炙热，转头吐在一旁的地上。 
王颠对此倒并不在意。 
两人毕竟是头一遭，哪能一上来就乖乖吞精。 
目光欣赏着眼前美女诱人的美妙裸体，忍不住伸出手去，在皇甫烟月雪白的香臀上轻抚，温柔的抚摸着那圣洁完美的胴体，整个人神魂飘荡，心中充满了邪恶的快感。 
他只是略施手段，稍微表演，这位忘尘山的第一美人就信以为真。 
殊不知道，从皇甫焱走火入魔到支走汤松风，再到今时今日，全都是他一手策划，过程简直不要太顺利，比预想快多了。 
王颠的内心充满无与伦比的成就感。 
他瞄向大美人腿心洁净神圣的美妙花园。 
如今皇甫烟月虽然褪去衣裳，上半身只剩个金丝肚兜，露着个大奶，但腿心依旧有衣物遮挡，那处子花瓣桃花源地还未曾显露。 
想到这里，王颠就要再伸出手。 
结果皇甫烟月不知是不是因为吐出男人热精的原因。 
竟然从这暧昧的氛围中惊醒过来。 
她的神情一时间又被强烈的愧疚所笼罩。 
汤松风师弟的画面重又出现在她的脑海，这次却怎么都挥之不去。 
她缓缓睁开朦胧双眸，眼睛盯着眼前的“疲惫”又兴奋男人，道：“大师，今天就先到这里如何？烟月还需要时间再准备一下……” 
第289章 
“那好吧。” 
王颠讪讪收回了手。 
虽然此时乘胜追击，美人依旧能到手，但未必是最佳时候。 
爱欲丹药已用，让皇甫烟月挺着大奶为自己含弄大屌，也算突破第一道心防，等到她完全心理建设好，那时候玩起来才爽快。 
“焱姑娘下次复发应该在十日之后，这段时间，我便好好休息，中间若是有异变，烟月掌教再来找我。” 
王颠显得十分善解人意，丝毫没有强迫的意思。 
“谢谢大师。” 
皇甫烟月躬身感激，毕竟是自己提出可以答应大师任何条件，中途却因故制止，内心也多了三分对王颠的内疚。 
“不妨事不妨事，哈哈。” 
王颠大方地摆了摆手。 
过往的经验告诉他，这种时候着急往往适得其反，皇甫烟月虽然答应跟他交合，但真正到了床榻上那一步，还需要一些过程。 
…… 
云梦大泽 
今晚无星无月，天空灰蒙蒙的，偶尔闪烁过一颗星辰却又很快隐匿。 
汤松风犹如一道黑色闪电，正在疯狂逃窜。 
在其背后，兽吼声震天。 
十里之外地一道巨大的影子，速度极快，带着凌厉劲风，如同鬼魅一般紧追不舍。 
那是一头长着尖锐爪牙的赤足狼兽。 
它高约四五丈，皮毛坚韧厚重，浑身透露着凶残和暴戾，一双碧绿色的眸子死死盯着汤松风，煞气漫溢八方。 
一双利爪抓破虚空，撕裂一切阻挡，即使在漆黑的夜色里依然能够清楚的看见那锋利爪痕划破了周遭空间留下的波纹。 
天空之上更有妖禽嘶鸣声刺耳。 
居然还有一只坐忘境巅峰的雷鹰紧盯下方。 
神虚初期的汤松风，为了寻找青麒兽的踪迹，深入多个危险的禁地，谁成想青麒兽没有找到，反而招惹了两头兽王。 
“麻烦了，这两头家伙的实力都不低，单对单还好，同时遇到只能跑。” 
赤足狼王尾巴摇晃，卷起一阵旋风，成百上千的参天大树拔地而起，在夜幕下，就好似一支支利箭，激射向汤松风。 
轰隆隆！ 
汤松风挥剑斩出，青虹剑光横天纵击，将那树剑悉数爆碎 
但那爆散的碎木残枝四溅，深插大地。 
汤松风心中焦虑，脚尖一踮，施展身法继续飞掠向前。 
但那赤足狼王却穷追不舍，一副誓不罢休的姿态，巨大尾巴摇晃的频率更高，无尽树林顿时飞沙走石，狂风肆虐。 
那密集攻势令汤松风避无可避，不得不回击抵抗。 
天空之上的雷鹰虽未出手，却一直虎视眈眈，且它的速度飞快，眨眼之间就拉近与汤松风之间的距离，耐心等待汤松风与赤足狼兽死战，坐收渔翁之利。 
神虚境界的修士在这些兽王眼里，同样也是一道难得的美味。 
汤松风一咬牙，此时他最稳妥的选择，就是回到那片天然雷沼，凭借布置下来的六阴绝雷，顷刻就能把这两头兽王轰成渣渣。 
但那是为青麒兽所布置。 
若是提前动用，消耗太多，届时能不能重创青麒兽可就难说了。 
思来想去，汤松风还是选择继续逃遁。 
终于在三日后的清晨，汤松风拼着与两头兽王战斗多次，这才摆脱它们的合力追击，气馁的他一屁股坐在地上。 
他满身伤痕累累，尤其是腹部一个触目惊心的血洞，让他整个人仿佛被抽走生机一样萎靡。 
盘膝坐下后，汤松风取出两粒疗伤的药吞入腹中。 
调养了一炷香时间，伤势终于恢复了八成左右。 
“簌簌簌簌……” 
远处一头庞然大物悄然接近。 
因为嗅到了人类的血腥味而来 
是一只巨型豹妖，皮毛呈紫金颜色，尾巴粗壮有力，长约十尺，尾端呈弯曲形，上面带着锋锐尖刺散发着嗜血的气息。 
它的实力远超普通豹子不知凡几。 
瞧见狼狈不堪的汤松风，正欲扑过来。 
“轰”得一声 
汤松风没客气，一道巴掌狠狠拍在它的颅骨，豹妖脖子像是扭麻花一样转了一转又一圈，瞬间死得不能再死。 
内心也是被气笑。 
那两头兽王也就算了，一头弱豹也搞来碰瓷。 
汤松风已经饿得不行，扒开豹皮处理好，就原地烧烤起来，丰富的油脂香味随着篝火飘散，肉汁便滴溜溜滚落到地上，随便撒上一点岩盐，味道好吃的不行。 
汤松风吃得津津有味。 
直到豹妖被吃得只剩骨架，他方才停止，满意地舔舐干净唇角残留的油渍，站起身，思虑接着来应该怎么做。 
“还是得去云梦大泽的那些禁地。” 
“一般地方，青麒兽根本不会出没，更加不可能停留，我的时间不多，焱师姐也等不起。必须冒险搏一搏！” 
汤松风意志坚定，哪怕吃了这么多苦，依然没有退缩的打算。 
他翻开一本图册，上面标注着云梦大泽各个危险的地方，部分已经被笔划掉，意味着汤松风已经去过但没有青麒兽的踪迹。 
最后只剩下了归墟、精晶秘谷，炼狱山。 
汤松风皱了皱眉，这三个地方，都是陨落过武仙的超级禁地，一般人去多半九死一生，之前自己虽然有不少非凡际遇，但也没法打包票能从这三个地方安全回来。 
只是想找到青麒兽。 
最大的希望也只有在这处危险之地。 
他深吸一口气，毅然决定先去归墟。 
第290章 
归墟大半时间处于极昼极夜。 
这片地界充斥恐怖磁场，仙台境强者以下很难长时间忍受，倒是一些特殊血脉的妖兽在这里如鱼得水，一部分珍稀的老药由于禁地的守护，极难采摘，也长势良好。 
传言归墟深处还有一株九阳果树，是上界的灵根遗留，妙用无穷。 
很久前，希夷仙门的一些老武仙就幸运地得到过一颗九阳果，寿元延续五十年，再次冲击飞升劫时才陨落。 
汤松风先是在归墟外围探索。 
意外搜集很多灵药，其他并没有发现。 
徘徊了三天左右，他才亦步亦趋小心深入归墟深处。 
由于归墟的灵气惊人充沛，蕴养诞生的妖兽实力也远超其他地界。 
汤松风一旦碰见兽群，那基本平均都是天道境，其中兽王亦不在少数。 
遇到也只能暗骂一句，转身逃命。 
“就算真的找到青麒兽，我难道还能活着把它引出归墟？” 
随着一路凶险，汤松风心情沉重。 
伤势虽然恢复大半，但此行的希望，却逐渐变得渺茫起来。 
青麒兽比起那些兽王，强得不是一星半点，而在归墟这种地界，处处凶险，想要引起到布置六阴绝雷的那片雷沼，难难难…… 
不知不觉，汤松风迷失了方向。 
在一片乱石堆前停下脚步。 
汤松风看着眼前乱石林立，有种莫名熟悉的感觉。 
“咦，这地方怎么有种熟悉的感觉？” 
他心中纳闷，忽然觉查到储物戒中有一物异动，火热异常，从中取出一看，竟然是一道古朴的石符，通体灰白色，大约半掌大小。 
汤松风惊讶，久远的记忆逐渐涌现。 
记得有次历练，误入上古洞府，里面的大多数物品已经被岁月侵蚀，唯有一玉册和石符尚存，那玉册记载的灵孚宝术颇为玄妙，促使汤松风修为精进，石符却一直不知道用处。 
而今居然在归墟有了反应？ 
心有所感，踏入乱石林中，周围景物顿时大变，原本杂乱无章的乱石堆，此刻居然形成了某种奇特的纹路。 
那乱石纹路宛如一条条线路交织缠绕，让人目眩神迷。 
汤松风心头一颤 
而手中的石符照射出一道光线，指引前进。 
不久后 
他竟然来到一座衣冠冢。 
上方浮现一丝丝紫红的光华，如流萤飞舞，煞是美丽。 
“墓？” 
“这里有一座古墓！而且级别很高。” 
汤松风猛地站起，仔细观察，随后眼睛放光：“古代武仙的墓穴啊！” 
“机缘！” 
要说汤松风的气运的确非同一般。 
他能够进步飞速，越修行到后期修行越快，本身的机缘际遇逆天，像皇甫烟月与皇甫焱，已然是天赋超绝的天才。 
但在他这个气运之子面前还是差了一筹。 
“古代武仙墓穴，若能够在里面找到一些宝物能够用来对付青麒兽，我的把握岂不是大增？焱师姐也有救了！” 
汤松风激动万分。 
只迟疑片刻，便走进这片衣冠冢。 
这片墓穴并不高，呈四方形状，共计七块巨大墓碑矗立在墓穴正前方，墓碑顶端雕琢着一副画面。 
画面中有人影盘膝打坐，周遭天地法则环绕。 
那人仿佛活着一般，双目忽然睁开，眸子之中有星河闪耀。 
汤松风心神震撼，仅仅对视一刹那，他就感到一股浑然天成的韵味，心中似有明悟，要领悟出什么，再看手中石符，诸多奥妙经文正在喷薄，化作一篇无上经文。 
一个个字符跳跃，仿佛蕴含着天地至理，带着一股浩瀚磅礴的生命气息，让人沉醉。 
“这是传承……” 
汤松风脸色一喜，连忙盘腿坐下，专注参悟，心神沉浸在这玄奥至极的功法之中。 
…… 
西地山谷。 
众多森罗殿堂的徒众七嘴八舌，意犹未尽的欣赏完第二颗记忆珠。 
“无愧是忘尘山的美女掌教。” 
“她的奶子竟然那么白那么挺，乳头还是我最喜欢的粉色，啧啧啧，给颠非大人含屌的时候，那闭着眼睛吞吐的表情也是绝了。” 
“嘿嘿，你们难道没注意到那金丝肚兜吗？” 
“两团雪白大奶从金丝肚兜露出，实在太色情了！颠非大人应该先试试乳交。” 
“同意，颠非大人动作太轻柔了，换做是我，不狠狠揪着她嫩奶肏干都对不起这对极品妙物。” 
这群人兴奋地品头论足。 
皇甫烟月作为天之骄女，平日是无数人可望不及的梦中女神。 
而今有她赤裸着胴体，跪在男人面前，认真吞吐阳物的记忆珠流出，无论哪一个都是足以引爆世俗讨论的噱头。 
最妙的是，皇甫烟月根本想不到，这位被他无比敬重，视为拯救妹妹唯一希望的王颠大师，其实压根不是什么上界使者。 
而是冒名顶替欺骗耍她的一位森罗殿主。 
之前汤松风捣毁他们森罗殿堂的据点，欲要摧毁霸脉雕像，杀了一大群霸脉修行者，而今看着他最深爱的师姐被玩得团团转，众人的心情都格外畅快。 
“快快快，不是还有一颗记忆珠么？” 
“这颗记忆珠时间最长，估计里面香艳场景不少，可以大饱眼福了。可怜汤松风还蒙在鼓里，颠非大人就要给他的美女师姐开苞肏穴啦！” 
第291章 
忘尘阁。 
皇甫烟月身穿淡粉纱裙，肌肤胜雪，娇艳欲滴。 
她悉心照料着皇甫焱。 
妹妹虽然一直未曾苏醒，始终紧闭着眼睛，脸颊消瘦了许多，但经过两次王颠大师“牺牲自我寿元”换来的疗程，气色已经好了太多。 
这段时间，皇甫烟月几乎寸步不离妹妹床边，门中事务也搁置了。 
将宝药汤汁熬好送到皇甫焱的嘴边，喂她喝完。 
皇甫烟月静静走到窗前，望着外边景色，怔怔出神。 
她眼神被迷茫与痛苦所占据。 
为救妹妹，她逼迫自己也求王颠共同做了一个很不好的选择。 
明明她已经与汤师弟缔结婚约。 
明明王颠大师不愿用这个法子救焱妹。 
可她还是强行请求甚至用处色诱这种计谋。 
更让她感觉到可耻的是。 
先前与王颠大师亲密时，前者火热的双手在她娇躯抚摸得感觉还在脑海萦绕、悸动，久久不能忘怀，她仿佛迷恋一般。 
“我是不是做错了？” 
皇甫烟月轻声喃喃。 
回想今天种种，她感觉自己的脸蛋滚烫。 
等到汤师弟回来，她又该如何面对？ 
想及此事，皇甫烟月甚至有点庆幸汤师弟去了云梦大泽，如果不然，师弟留在忘尘山，得知这一切，他可能要发疯…… 
“唉……” 
心绪重重纷乱，最后也只能化作一道叹息。 
…… 
云雾缥缈，灵禽鸣叫。 
清晨，皇甫烟月从床榻上醒来，却是脸颊绯红，轻咬贝齿，实际上，昨夜她不知为何，完全无法入眠，整夜整夜都在想王颠大师，而且尽是那种羞死人的事情。 
“我这是怎么了？” 
“仅仅做了一些暧昧的事情，思绪就全部沉溺在里面？” 
皇甫烟月感觉到自己胡思乱想。 
而腿心的湿润，以及身体内传来阵阵酥软的感觉，告诉她这一切都是真实的。 
她忍住羞涩与慌张，穿戴整齐。 
来到庭院之中，看见一名少女正在练功。 
少女身材婀娜窈窕，肌肤胜雪，长相俊俏，那双水灵灵的眼睛仿佛会说话一样，令人心生怜爱之情，尤其是背负的剑匣，气质出众，是门中特别拔尖的天才弟子。 
这是皇甫烟月的小弟子，名叫小莲。 
小莲天资极佳，自小培养出来，性格温婉乖巧，很受看重。 
“掌教师父早安。” 
小莲看见皇甫烟月，连忙恭敬行礼，“今日焱师叔的情况好些了么？” 
“好多了。” 
皇甫烟月打起精神，眉宇稍霁，微微一笑，关怀道：“你焱师叔一年内应该有恢复的希望。” 
“那太好了。” 
小莲露出喜悦之意。 
皇甫烟月问：“你在修行上有无疑难，便都说出来与我，今日得空，我都指点与你。” 
小莲作为亲传弟子，本该每周都受到皇甫烟月的教导，因为皇甫焱的病情，拖延了许多，这次有时间，证明焱师叔真的有恢复的希望。 
“师父，我的剑术……” 
小莲就将修行上的一些疑难全部请教。 
小半时辰后，皇甫烟月教导完毕，又亲自演练了一门武技，小莲学习起来比较快，很快就领会其中意境，不禁喜笑颜开。 
“去修炼吧。” 
皇甫烟月挥了挥手。 
“多谢掌教师父。” 
小莲欢呼雀跃，转身跑去继续修炼。 
望着欢快的弟子，皇甫烟月的心情却并未舒缓多少，往日的淡雅清丽出尘，如今很难保持，而且不经意间就想到王颠大师的面容。 
想到他因为寿元折损，两鬓如霜。 
最近一段时日，老态尽显。 
虽然王颠大师已经说明，如此折寿之法，只会影响他的修行前途，而损耗的寿元，如果配合一些珍稀的丹方还是能把亏空补回来。 
思来想去，皇甫烟月还是决定带些灵材宝药去看望一下。 
青澜峰小院。 
庭院中摆放着一个巨大的药浴桶，四面八方弥漫着药味，桶中散发着氤氲雾霭，其中泡着一个人影，赫然正是王颠。 
他仰躺在其中，苍老的面容充满着疲惫不堪，仿若沉睡。 
不过他一呼一吸之间均匀绵长，周身的血脉随之涌动，似正通过呼吸法配合药浴修复自身。 
皇甫烟月走近药浴池，仔细查探了一番。 
忽然，王颠睁开眼：“烟月掌教，你怎么来了。” 
皇甫烟月将带来一些宝药放在一旁，道：“我来探望一下，大师恢复得怎么样？” 
“烟月掌教真是人美心善。” 
王颠点点头，声音有些沙哑，而后将头伸进药浴桶中，顿时，里面的药液汹涌澎湃，如同奔腾大江大浪一般，疯狂窜入他的体内，修补他亏空的身子。 
一边吸收着药力，王颠一边叹气道：“从焱姑娘那里接引来的心火，还是很难自我消化，好在这药浴可以缓解我焚身之苦，只是依旧颇为难熬……” 
闻言，皇甫烟月露出担忧。 
轻声问道：“有没有其他办法能够帮到大师？” 
“咳咳咳……这个……” 
王颠剧烈咳嗽两声，目光有些促狭，随即就看向了皇甫烟月美丽的脸蛋，干巴巴道：“如果有女子阴元滋补，会好很久，就是……” 
皇甫烟月俏脸绯红，轻轻嗯了一声。 
近乎明目张胆的明示，就差直接说，只有和你做爱才能缓解我的情况。
