
作者：神鸟
2024/11/10发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com co cool18.com coo coo  c 
第301章 
侏儒深吸一口气，扛着皇甫烟月地一只美腿，挺腰冲刺，大力抽插起来。 
美穴里春水潺潺，湿滑无比，侏儒插的是一下比一下深，龟头毫无阻隔触碰到一个嫩嫩的肉球，感觉美妙极了。 
而且随着玩的时间增加，侏儒知道这就是皇甫烟月花宫嫩肉，只需再来几下便可让她达到高潮。 
果不其然，龟头每触碰一次肉球，皇甫烟月就像遭了一次电击，柳腰狂摆，一对雪白丰满的大奶子上下翻腾，形成阵阵乳浪，侏儒双手又握住抖动的双乳，以此为支点继续抽动。 
“不……不行了……你停下……” 
皇甫烟月面红耳赤，伸手架住矮小男人把玩自己双峰的魔掌，但已有气无力，身子都快化了，听了美女掌教求饶，侏儒愈发狂浪起来。 
他左突右挑，极尽深处，次次触碰花心肉球，不出二十下，只觉皇甫烟月身子一阵颤抖，一股浓稠滚烫的蜜液从花心深处流泄而出。 
“嗯……死了……” 
皇甫烟月小腹不住抽搐，丢的乐不可支，美的浑身颤抖。 
侏儒淫兴如狂，能把闻名天下的美人，当今天女的祖上操到如此地步，是他的至高无上的荣耀，内心充满了成就感。 
当下将皇甫烟月的两只玉腿全部扛在肩上，腰间动作的幅度越来越大，粗大肉棒快速进出，棒身下面的肉袋打在雪臀上发出「啪啪」的声响。 
花汁蜜液更是随着抽插而四处飞溅，到处都是一片白浊之色。 
足足射了三次，侏儒才稍微尽兴。 
而且就在片刻后，侏儒又有了新的想法。 
他用拇指和尾指各自撑在两瓣白臀上，拱起一座手桥连接着两瓣蜜臀，两根手指抬起，悬在了娇嫩菊门，轻轻扣弄。 
皇甫烟月不用眼睛看也知道侏儒的目的，更知道这个动作意味着什么，他还想插入自己的后庭屁眼儿，想到这里，心中顿时涌起一股强大的羞意，芳心宛如受惊小鹿一般骤跳不止，恍若凝脂般白腻的娇靥嫣红得就像在上面涂了一层粉嫩的胭脂一般，羞态醉人！ 
“不要动那里。” 
“烟月掌教，我要是想要呢？” 
闻言，皇甫烟月娇靥上带上了三分绯红，美眸泛起水光，望着侏儒，希望他能改变主意…… 
“啪……”夹杂着水声的拍击声响起。 
“啊……” 
紧随其后的是美人掌教婉转娇媚的呻吟。 
那粗糙的手指径直从后面抵在了皇甫烟月娇嫩的肛蕾上，直接撑开了洁净幼嫩的菊蕾，轻轻扣动，深陷进她挺翘的臀股之间。 
敏感的菊蕾经过侏儒手指挑逗，引起了异常的骚痒与肿胀感。 
“哦……” 
皇甫烟月喘息着挣扎着，紧缩美臀，防备的菊蕾紧紧夹着手指，但敏感的肛肉被迫容纳强行挤入的手指。 
“啊……不……啊……” 
指头在菊蕾前进每一点，都会引起皇甫烟月全身剧烈的颤抖。 
直肠腔壁内侧不断地被挤开又闭合，每一次轻微的抽动都会让窄小的菊蕾一阵阵收缩。每一次强力的转动都会使肠道快速的蠕动，悲鸣中白皙的颈脖向上猛然仰起，乌黑秀发凌乱不堪地贴在她洁白的颈背之上。 
侏儒注视着美女掌教痛苦的表情，露出了淫邪的笑容，继续用力，竟然将手指整个插进了皇甫烟月的菊蕾中。 
“啊……” 
一种难以形容的刺激传遍了皇甫烟月全身。 
后庭虽然被开发，但侏儒的手指尚是第一次进入，又经过无比，在肛菊地四面八方运动扣挖，羞死人也不为过 
“婴咛……” 
皇甫烟月感觉到自己的意识越来越迷糊了，细小的白齿紧紧地咬在性感的红唇上，已经难以保持冰雪般的沉静了，压抑的喘息声鲜明的表明了如火如荼的凌辱对她的身体开始起了作用。 
“啪”一下。 
侏儒在菊蕾中转动的手指，没有任何预兆的，放出了一道小小的元力。 
啊……”皇甫烟月放声地叫喊出来，一股难以形容的酥麻似要撕裂全身。这一刹那间，她似乎堕入了肉林淫乱的深渊。 
看到皇甫烟月的反应那么强烈，侏儒兴奋的将手指快速地在她的肛门内抽出又插进，每次总在冲到不同的位置时放出一道元力，刺激她发出阵阵无法压抑住的闷哼。 
拷到身后的双手拼命抓紧，修长的玉腿微微颤抖，身子玲珑的曲线反转成弓形，雪白的脖颈高高仰起，骄傲的红唇颤抖。 
皇甫烟月抗拒的意志差点被彻底摧毁，整个身子瘫在那里。 
看到美人已经无力反抗瘫软在那，侏儒把控制她腰臀的那只手放开，接着忽而毫无顾忌地移动在她的腰腹和大腿上，忽而大力抓住那圆润弹性的臀峰，然后使劲的揉搓。 
得意地品尝着弹性惊人的臀部，侏儒舌尖也从她的大腿上一点点的向上滑去。 
正中央娇嫩的菊蕾很快就被侏儒舔中。 
第302章 
后庭环绕的波纹接触男人的大热舌头。 
刹那间，皇甫烟月玉体紧绷，表情说不出是难受还是兴奋。 
侏儒淫笑着，火热湿润的舌头在菊蕾上四处游走，点刺吮吸，施展各种技巧。 
“噢……那里……不行……啊！” 
皇甫烟月阵阵颤抖，菊蕾上带来了奇怪的鼓胀感。 
侏儒惊奇地发现，皇甫烟月肛肠内也没有其它的味道，有的只是令人心旷神怡的清香和蜜汁一样的香甜。 
那香甜的味道和美人强行压抑的呻吟如同催化剂，一样令侏儒的下体再次坚挺，并涨的发痛，口舌在她的后庭内使劲的旋转啃咬。 
皇甫烟月紧咬牙关，急促地呼吸，强忍着娇嫩肛菊传来的酥麻与屈辱。 
直到侏儒依依不舍地收回嘴，那细小的菊蕾上还沾有几滴晶莹的水珠，随着呼吸一张一合慢慢的蠕动，散发着她独有的淡淡清香。 
皇甫烟月出奇的安静，也许是知道侏儒即将破菊，她闭上了眼睛，长长的睫毛垂了下来，不安的抖动着，显示着内心的不安。 
侏儒挺着肉棒，嘿嘿一笑。 
骑在皇甫烟月的身上，玩弄起她雪白的大奶子，说道：“烟月掌教，来玩个屁眼儿吧，你的后面又粉又嫩，实在是让我忍不住。” 
皇甫烟月转过头去。一句话都不想说。 
她知道说什么都是徒劳，侏儒已经下定决心。 
果然。不久之后。 
粗壮狰狞的肉棒抵在娇嫩的菊花蕾上面。 
一屌破之！ 
浑圆挺翘、柔软弹实的雪嫩臀瓣中，那美丽的幽菊便被可恶的黑棒极限深入！ 
美艳绝伦的仙女掌教浑身颤栗，抖如筛糠。 
“比起嫩穴还要紧！太棒了！” 
侏儒爽得魂飞天外，硕大的龟头在皇甫烟月地后庭就像被无数张小嘴争前恐后地按摩，是那样的幽细紧窄。 
而且娇腻柔韧的肛肉还会分泌支起汁水，很快润滑起来，大量汁水中死死箍住大肉棒，膣壁上的肉芽彷佛小手一样揉夹着。 
丰弹软腴的肉壁更是仿若通晓人性似的，一缩一夹的主动吸啜着。 
侏儒只觉得自己的弟弟被一圈圈滑腻紧凑的美肉吸允包缠，整个人快活得简直要飞起来。 
之后，侏儒十指施威，时轻时重搓揉着那高耸肥腻的大奶，乳型变幻万千，白皙的乳肉在他的指缝里时扁时圆，奶肤布满了道道红痕。 
皇甫烟月忽然感觉到侏儒的双手停止了揉捏乳肉，改为静静地握住双乳，与此同时一股热气从掌心涌出，透过毛孔渗入双峰，尤其是乳头处的感觉最为激烈。 
“你要干什么？”她清雅温婉的声音第一次有了恐惧。 
渐渐的，乳峰涌出了一股熟悉的感觉，鼓胀之余又带三分温热，皇甫清月不由花容失色，这分明就是泌乳时的感觉。 
侏儒调笑道：“烟月掌教的奶子这么大，听说为颠非老哥诞生过子嗣，一定有奶水吧？嘶，好像还真有，要就流出来了！” 
皇甫烟月羞怒，却没有反驳。 
因为她确实有奶水。 
心中阵阵纠结，本以为这个矮小男子平平无奇，不曾想还是低估了他，第一次交媾，就被他屌破双穴，如今还被发现有奶水的秘密。 
蓦然，侏儒手掌猛然使劲，将乳肉捏起，两道雪白奶浆顿时从乳头喷出，空气里立即弥漫着奶香乳脂味。 
侏儒吸了一口乳汁，心满意足。 
“真是有口福，想不到还能尝到如此美味。” 
皇甫烟月睫毛轻轻抖动，反映出内心不平静。 
侏儒笑嘻嘻地捏着肥硕的奶肉，欣赏着溢乳的淫靡美景，随口道：“奶牛掌教！”皇甫烟月顿时羞恼无比，气得连话都说不出来。 
侏儒又吸了一口乳汁，随后吻住她的香唇，将乳汁渡了过去， 
皇甫烟月被迫承受。 
侏儒吻得心动，肉棒一边在后庭娇嫩中挺动进出，一边将手缓缓滑入美人的腿间，把玩那鲜嫩光洁的肉穴，引得蜜汁四溢。 
他甚至还吮吸，倒入皇甫烟月花腔内，皇甫烟月只觉得下体酥麻，扬起螓首不住喘气，花蕊嫩穴不住抽搐。 
侏儒狠狠用手指插进她的美穴，皇甫烟月只觉得穴口猛然一紧，两瓣贝肉紧夹其手中封闭起来，激泻的阴精被堵在了体内，与乳汁混在了一起，小腹涨得难受。 
“哗啦啦！” 
让美人憋了很快，侏儒这才松开手指。 
花汁蜜浆伴随着奶香乳汁哗啦啦流了出来。 
侏儒又把皇甫烟月拉起，双手背负在后，雪臀撅起，上身伏在草地，摆出一个无比香艳淫媚而又屈辱的姿势。 
侏儒捏着肥美的臀肉，扬起手掌拍了一下，打得臀肉晃荡，肉光迷人，颤巍巍的肉臀划出淫媚浪，继续大肆挞伐 
但见两人交合的地方： 
又粗又硬的大阳具被那嫩脂菊蕾紧紧裹住，边角隐约撕裂，露出点点血丝。 
本来只是可爱的小屁眼儿，被粗大的阳具撑开成一个圆洞，菊口红嘟嘟的粉唇紧紧地套住男人的大鸡巴，粉嫩的红色与有黑色紧密交接。 
肉棒每一次抽出，都会翻卷出嫩红的肛肉还有经反复研磨的淫液。 
第303章 
一杆巨枪戳插挥舞的愈发迅捷，将皇甫烟月杀得丢盔卸甲，高潮迭起。 
到最后，奶汁四溢喷射，接连的高潮让皇甫烟月近乎耗尽了体力，她虚弱的半眯着眼，身体轻颤，小腿乱抖，一头秀发彻底散乱，披散下来将她与侏儒彻底纠缠在一起。 
粉嫩的红唇半开半阖着，嫩穴后庭都流淌出大股大股男人的精水。 
不远处，颠非与皇甫焱也接近尾声。 
颠非看到这里的情况，不由拍手称赞：“侏儒老弟果然非凡人，第一次就将烟月肏成这样。” 
“哪里哪里。”侏儒谦虚笑道。 
………………………… 
丙字号牢房外。 
恶魔树望着春风得意走出来的侏儒，不解道：“你在里面怎么这么久，到底在做什么？看你这样子是不是有很大收获？” 
侏儒淡淡道：“我们在汤松风记忆画面里看到的那个颠非还活着，不光是他，皇甫烟月还有皇甫焱也都还活着。” 
“什么，还活着。”恶魔树也是相当震惊。 
“不用担心，我暂时与他达成协定。” 
侏儒摩挲下巴，仔细思索着颠非与他说的那些话。 
虽然颠非表明，要全力协助侏儒掌控这黑狱，但侏儒并不打算全相信，先一步步合作，看看效果，至于森罗霸脉也不急着加入。 
主要他也怕徒做嫁衣。 
万一颠非从中设局，自己沦为森罗霸脉的棋子，那黑狱的好处最后不都给霸脉得手，到时候自己就是可有可无的存在。 
不过与颠非得合作还是要进行的。 
毕竟时不时来这肏美人，就已经让侏儒无比心动，要知道无论是皇甫烟月还是皇甫焱，都是世间一等一的绝色姿容，能与她们上床，是无数男人做梦都不敢想的事情。 
“我觉得怕是没那么简单，你死了不要紧，但想要再找一个和我签订契约的人却不容易，到时候谁来喂食我？”恶魔树哼了一声。 
侏儒笑道：“我当然明白。” 
“通过颠非，我猜测，这些乙字号牢房里面的人就算活着，多半也被黑狱限制，从今天开始，我们就一步步探索乙字牢房，看看能不能有所收获。” 
“你这想法好，富贵险中求，就是应该大胆一点，丙字号牢房里面，全是些废渣，搜罗到好东西的机会太低。” 
恶魔树十分地赞同。 
…………………… 
两个时辰后。 
侏儒从黑狱归来，回到府邸。 
不同的是，他的手中竟然莫名多出一道残破玉册，以及一道青色葫芦，他双眼放光，为自己的决定感到庆幸。 
“果然，继续探索了一个乙字牢房，里面关押的人都已经彻底死透，但遗留下来的东西比起丙字牢房可是多了许多。” 
侏儒满心欢喜，将青色葫芦打开。 
之前拿在手中，他就感觉很有分量，多半还有一些丹药残留。 
哗啦啦！ 
葫芦内滚出一大堆漆黑发臭的丹丸，一股腐烂的药味顿时弥漫在房间之内。 
侏儒顿时露出嫌恶之色，大失所望。 
“运气不好啊，这些丹药都已经失去效力。” 
侏儒又翻开那本残缺玉册，发现上面记载的仙道经文虽然流光溢彩，但他是一个都看不懂，懊恼的他一巴掌把东西拍在桌案上面。 
不过一会儿后，他恢复平静。 
这次的探索虽然不顺利，但乙字牢房那么多，一天探索一个，他就不信没有好东西，哪怕概率很低，但日积月累，只要能从中获益突破境界，就算是发掘到黑狱的价值。 
“这侏儒究竟去了那些地方？竟然还带回来不少东西。” 
“恶魔树呢？回魔界了？” 
府邸之外，银星帝君并没有离开，一直在这里窥视监察。 
他很好奇，侏儒究竟与恶魔树去了什么地方，回来时带的两件东西也不简单，是仙道物品，虽然已经失去灵性，但这里是春秋大陆，两者无疑是属于稀罕物。 
“罢了，多留意观察，去皇宫看看吧。” 
银星帝君继续观察了一会儿了，见侏儒已经就寝打算睡下，就没了再看得兴致，化作一道银光消失在了这里。 
大赤王朝，皇宫。 
月明星稀，微风习习，皎洁月华洒落皇宫之中，使整座宫阙笼罩在朦胧月色之中，犹如置身梦境，美轮美奂。 
最核心的区域，两道丽人正联袂而行。 
天女一袭白衣胜雪，圣洁如月，清丽脱俗，仿佛一朵高贵纯净的百花，不食人间烟火，作为执掌王朝的皇女，其身份尊贵，等同于白玉京女帝。 
“明月，你真的决定了？不在大赤京都逗留？”天女轻轻开口问道。 
“水天玥圣女出世，我要回仙门一趟。” 
武明月颔首答应。 
她是这一代希夷仙门的圣地传人，同样美丽的惊人，细白的脖颈仿佛象牙雕琢，晶莹透剔，乌黑秀发飘舞在腰间，精致的五官完美无瑕，气质高贵，宛若谪尘的天女。 
只是冰肌玉骨，眉宇清冷，仿佛拒人于千里之外，很难生出亲近的念头。
