
作者：神鸟
2023/12/15发于：禁忌书屋 cool cool1 
第237章 
“枯阚，你要是抽到，赠予给我。” 
“好处一定要你满意。” 
冀梁殿主眼睛一亮，晃着臃肿的肥肉凑到枯阚的身边凑近乎，拍了拍后者的肩膀，商量起交易。 
这一幕顿时引起其他殿主哄堂大笑。 
只因冀梁的运气贼差，已经连续两年零四个月参与抽取，但全部空手而归，其他像斋道士，这两年足足抽中五次。 
枯阚笑道：“考虑考虑吧，老夫还有个弟子，若抽中，也可能送给他。” 
冀梁一听不乐意了，嚷道：“你那什么破玩意儿弟子，又不是嫡系血脉，听我的，抽到侍奉令赠与我，我给你的好处保管你满意。” 
“蠢货，都还没有抽中，你们两个这时候商量着是不是太早了一点？” 
一个黑衣老者斜睨两人，脸上满是猥琐表情，嗤笑着尖酸刻薄道：“冀梁你这个运气差的，依我看，再抽三年都没戏，枯阚？我劝你还是别来了，就算真给你抽中，你这副身体面对神女还能射出多少精水？” 
听到黑衣老者轻蔑，冀梁顿时握紧拳头，嘲讽道：“谢尘嚣，老贼你这运气也不咋好，这两年也就抽中两次吧？” 
“偏偏还没本事，一次鸡巴被顾神女的清狭穴冻成冰棍，一次给纪神女刮出血来，怎么着，嘴上的功夫见长，下面那玩意儿练好了没有？” 
“你……冀梁，找死！” 
七殿主谢尘嚣顿时怒目圆睁，一股恐怖威势爆发开来，竟然是天人合一中期层次，绝对属于当世顶级强者之一。 
“你要是敢动手，我不介意和你切磋切磋。” 
冀梁怡然不惧，他虽然不比谢尘嚣，还在合道领域，但修炼的功夫极为特别，浑身每一寸肉都可以卸力，防御手段恐怖。 
就算谢尘嚣使出全力都很难对他造成实质性伤害，极为难缠。 
“别吵了。” 
一位五十岁左右的老者皱眉。 
“等抽签结果出来，你们自行去争执，别在火王峰这里扫了大家的兴。” 
“哼！” 
谢尘嚣与冀梁互相看不爽了一眼，倒也没有继续在上火。 
因为刚才发话的是在场地位最高的殿主，四殿主齐常盛。像二殿主邪君，三殿主侏儒都不在春秋殿，大殿主又还未至，论在场话语权，齐常盛无疑是最高的。 
不多时，两道人影从远处联袂而来。 
其中一青袍清癯老者，面容慈祥，与同行女子有说有笑，只是一双眸子深邃幽暗，仿佛藏着整个世界的奥秘，此人正是大殿主应青寻。 
另一位白色面具女子，身影绰约，长衫飘荡，步伐如莲花般优雅曼妙，面具下的一双眼眸流转着潋滟的波光，唇角微扬勾勒出淡漠的弧度 
两人到来，立即成为全殿主瞩目焦点。 
“恭迎大殿主，珑珑大人。” 
众人纷纷站起，躬身施礼。 
珑珑淡漠颔首，目光扫过众人：“长春应该通知你们了吧，此次要在火王峰抽取两次，第一次照常是月例，第二次会从你们中抽取五人，三天后去望心湖集合。” 
见珑珑大人谈吐条理清晰，神智清明，众人都松了一口气。 
目前珑珑大人处于清醒状态，与他们可以正常交流。 
孤灯散人上前询问道：“珑珑大人，敢问这第二次抽取所谓是何事？” 
有关暗笼，还一次抽五位殿主，众人连忙竖耳倾听。 
只听珑珑淡漠道：“多年前，她还是我春秋殿一位神女，曾与义父立下许诺约定，如今时日已到，她从暗笼中走出，义父命我与她履行诺言。 
“我会从你们中抽出的五位，这五个人可以选择与她交易，若拒绝，后续自不必说，若同意，可以从她哪里得到好处，但也需遵循她的条件，谨记住，一旦达成约定便不可违背，否则义父会出手，其中细节，三日后你们自行和她商榷。” 
在场众殿主都听的云里雾里。 
什么约定？什么好处？什么交易？ 
只能那暗笼走出的确实是一位神女，其他的信息都不明确。 
“抽签，现在就开始。” 
珑珑淡漠的吩咐道。 
大殿主应青寻取出一个玉白色的盒子，摆放到众人面前。 
盒子通体洁白晶莹，内部有十六张纸令 
因为有几位殿主没有在场，大殿主从其中取出相应人数的空白纸令。 
众人闻言立刻行动，一一上前 
“老天保佑，两年了，总该轮到我一回吧？” 
冀梁肥嘟嘟的右手，从盒中抽出一张，祈求苍天后，小心翼翼地收回手掌缓缓展开，颤抖着紧盯，只见上面写着简单的一个字。 
“无。” 
冀梁立刻发出一声杀猪般的嘶吼，捶胸顿足。 
一旁的谢尘嚣见状冷哼一声，随即展开自己手中的纸令，没过多久，脸色黑了下去，他这里同样写着一个无字，显然也没有中。 
随后是斋道士、赵鬼医、枯阚…… 
几人最终摇了摇头。 
这次纪神女的侍奉机会同样没有轮到他们。 
第238章 
齐常盛伸手抓向玉石盒，取出一张。 
倒也不像其他人屏息凝视，生怕错漏了任何细节，直生生展了开来。 
一眼看去，便露出了笑意。 
上面同样写着一字：有 
“哈哈哈。” 
齐常盛大笑一声：“各位，承认了。” 
众多愁眉苦脸的殿主连忙羡慕地看去。 
齐常盛这两年，其实也就中了两次，因为每次大殿主固定不参加，其他几位殿主时常缺席，所以平均每次十位殿主左右抽一机会。 
两年算下来，四殿主算是平均水平。 
不过他每次抽中的都是纪神女，虽然在纪云裳六孚神刃的锋利之下，几乎没什么殿主能够享受到她的名器美穴。 
但齐常盛颇有手段，纪云裳也愿意在床上给他一点别的好处。 
众人心情复杂，谁都想抽中纪神女，不仅仅其拥有绝美之姿，更重要的是，纪神女修为极高，对于任何男性武者而言都是一种奢侈的对象，一旦成功与她双修，可以让武学境界突飞猛进。 
遗憾的是，目前还没有谁做到，只怕唯有集齐九封红裳信笺才能让她屈服。 
“第二次签，抽五人” 
珑珑淡淡地看了眼抽签结果，接着就宣布。 
众人闻言纷纷打起精神，虽然第一次抽签没中。好歹还有一次机会，而且第二次的概率要大很多，说不定好处也不小。 
在玉石盒重新装好纸签后，众人一一上前再次抽取尝试。 
这次的结果让人颇为意外。 
四殿主齐常盛再次抽中，而除他之外，其余四人分别是七殿主谢尘嚣，十殿主龚老魔，十二殿主冀梁，十五殿主王天睡。 
“一次没中！” 
懊恼的长春真人脸色难看，他最先知道暗笼的消息，却没有抽中，就连那常年空手而归的冀梁这次都转了运气，反而他错失了机会。 
长春真人一双狭长的眼睛扫过中签的五人，道：“诸位同僚，可有愿意让出机会的？我愿意以一门绝灵级武学交换。” 
齐常盛微笑道：“我这儿倒是不缺。” 
其余殿主都惊讶，绝灵级别的武学能够一直修炼到天道仙台境。 
长春真人这个抠门精，这次竟然这么大方？ 
在场都是人精，纷纷嗅出第二签意义不一般。 
谢尘嚣直接推拒，龚老魔与冀梁自然也不愿意放弃，最为年轻的十五殿主王天睡客气寒暄了一下，也拒绝了长春真人。 
“你们五个，三日后去望月湖，她在那等你们。” 
珑珑瞥了眼几人，说完话，便直接转身离去。 
待其走后，此地气氛顿时一松。 
“恭喜啊，四殿主，连中两签。” 
“哈哈，你们可不用羡慕我，斋道士这两年可是中了五签。” 
几位殿主纷纷祝贺，四殿主实力在那里，又受器重，大家心里虽然艳羡嫉妒，面子上的事还是要做到位。 
…… 
望月湖。 
水波荡漾，波光粼粼，湖风景秀丽宜人。 
偶尔有飞鸟掠过水面溅起点点涟漪。 
湖中心小岛，坐落着一座古朴楼阁，周围花团锦簇，百花盛放。 
一名女子盘膝坐于桌案前，她肤如凝脂，眉黛如画，身姿清美婀娜，一袭白衣将其衬托的越加飘逸。 
她闭着美丽的双眸，感受着世间各种气味与声音，阳光照在在她的身上，嘴角浮现出甜蜜的笑意，心情愉悦。 
在女子身旁，摆放着一个黑不溜秋的黑色巨笼，几乎密不透风，内部逼仄得令人难以想象，而她正似乎刚从中出来不久。 
“阳光照耀的滋味很不错吧。” 
“你在暗笼之中待了如此久，却不曾有半点浊心，希夷仙门的灵心守恒果然不错，难怪你当年敢与义父打赌。” 
不知何时，珑珑戴着银白色的面具，已经静静立于湖面上，鞋底儿于水层隔着仅仅一层轻薄，却丝毫未有沉下去的迹象。 
湖面传递而来的阵阵凉风。 
绝色仙子嘴角带着浅浅的微笑，似乎在享受宁静的岁月。 
许久后她才开口，却一语惊人。 
“我是该叫你珑珑，还是称呼妖族的二公主，楚倾辞的血脉至亲妹妹？” 
珑珑隐藏在面具之下的表情无法看清，语气依旧那么轻描淡写。 
“重要么？” 
绝色仙子嘴角依旧噙着笑意微微颔首：“嗯，的确不重要。” 
“你来找我有何贵干？” 
“我代义父通知你，你的神女身份并未被剥离，若离开春秋殿，要在一年之内带人回来接替你的神女身份，且要得到十六位春秋殿主数同意。” 
珑珑淡淡说完，绝色仙子瞳孔微凝，随后便点头表示知晓。 
显而易见，哪怕与不死神经病达成约定，这位绝色仙子离开春秋殿也有一些硬性条件，必须找到代替她神女身份的人。 
而且如果资质一般，得不到半数春秋殿主通过，也无法成为神女。 
多半要接近当前顾火纪牧四位的水准，只是想要找到这样一位女子贴吧搜书找作者，难度无疑很大。 
“有件事不妨告诉你。” 
珑珑补充道：“希夷仙门当代的圣女，在春秋大陆风头正盛，名为武明月，如果是她，这些个殿主应当很乐意，凭你的身份选她倒是再合适不过。” 
“哦？” 
绝色仙子听到这个消息，饶有兴致地看着湖对岸：“武明月……” 

第239章 
“你要的东西。” 
珑珑又丢出一块黑红色的玉简，三寸大小，隐隐散发着古朴沧桑的韵味，一股威压扩散，竟然让水面波纹凹陷。 
绝色仙子伸手一招，玉简已经到了她的手中，玉简表面铭刻着一道道繁复晦涩的符文，仿佛蕴含着某些玄妙。 
“此简也在义父赌约之内。” 
“至于与那五个殿主的交易，你自行考虑，除此外，春秋殿不会给你其他帮助。” 
珑珑顿了顿：“若你真的能在三年吞下云国，开辟新王朝，我会让你如愿成为春秋殿主，获得如邪君那般的权利。” 
她的目光掠过绝色仙子，似乎穿透千山万水落到了另一处，语气悠然道：“若是三年内办不到，你就会被再次关入暗笼，永生永世。” 
语气很随意。 
好像说要囚禁一条狗，或者踩死蚂蚁一般。 
绝色仙子闻言，嘴角勾勒出迷人的弧线，似乎极其欣慰。 
“我知道，多谢你。” 
她语气轻快，显然并不忧虑。 
“好自为之。” 
珑珑丢下这句话，离开此地。 
湖心小岛的亭子里，绝色仙子目视远处渐渐消失的背影，嘴角勾勒出一丝莫测高深的微笑，缓缓收回了目光，看向手中的玉简。 
黑红色玉简表面雕刻着细腻的纹路，一枚印记栩栩如生。 
“想不到，我真的成功了。” 
绝色仙子轻轻摩挲玉简，呢喃出声。 
“虽然比计划得多花费时间，但还不算晚，接下来就是吞并云国，建立新王朝，夺下春秋大陆一疆域，为了仙门千秋羽化大业，我必须做到。” 
她的脸庞忽然露出一抹决绝。 
…… 
神女云封殿。 
纪云裳所住之处。 
一袭红衣长裙的纪云裳站在书案前，手执狼毫笔，认真勾勒画作。 
她身材清雅娇柔，肌肤莹润雪白，容颜更是倾城绝美，美艳得令人窒息。双瞳闪动着璀璨光芒，似乎可洞穿虚空。 
“这么说，那暗笼出来的神女，已经确认是希夷仙门当年的那位？” 
纪云裳一边作画，一边仿佛不在意般说道。 
四殿主齐常盛得到神女侍奉令，早早来到这里等候，不过他并未露出丝毫不敬，也没有丝毫急色，耐心地在一旁等候。 
闻言，齐常盛笑着道：“我还是从长春真人嘴里套出来，正是那位特殊神女，听闻她当年性格冷漠，杀伐果断，是个不折不扣的狠角色，与你很像。” 
“她来到春秋殿，还割掉过好几个春秋殿主的胯下宝贝，神经病尊上似乎也颇欣赏她，在她开苞大典并未太过分，而且后来还立下赌约，妙的是，最后她赢了下来。” 
纪云裳手中狼毫微停，转眼望向齐常盛，美眸中闪烁着流光溢彩。 
“那段时期，应该是神经病返老孩童，最为纯真的少年时期，她取巧做到这一点不算什么，此次出来，她有什么目的？” 
齐常盛望着纪云裳婀娜有致的身段，心里一热，忍不住走上前来，手掌从后面拥住她的细腰，在纪云裳耳垂边低喃。 
“神女能否先满足齐某一下小小的要求？” 
纪云裳眉梢一挑，看了这个老男人。 
红唇轻启：“怎么，齐殿主又对云裳有什么非分之想。” 
齐常盛哈哈一笑：“非分之想？我一直都有。不过我怕云裳你的六孚神刃，也知你的性格，不敢插你那儿，但我一直都在打听九封红裳信笺的消息，亦或者想办法讨得神经病尊上欢心，相信终有一天得到你。” 
“不瞒你说，我不止一次畅想期待那一天，期望真正用大鸡巴完整填满你身上的两个洞儿，让你翘着臀儿主动求我操弄你。” 
冰冷的气机骤然在这房间弥漫。 
纪云裳眼角流露一抹令人心悸的冷漠。 
齐常盛瞬间感觉到危险临近。 
不过他很懂得怎么掌握火候，松开揽在纪云裳细腰上的手臂，笑着道：“我知道，今日如果不是持着侍奉令前来，云裳你我免不了动手，事实上我正是依仗这点才敢说一些我的心里话儿，虽然不让你中听，但都是我的肺腑之言。” 
那股冰冷的气机微微消散一些。 
纪云裳继续执笔在图卷勾勒。 
“等你集齐九封信笺的时候再说不迟。” 
片刻后，一副完整的图画出现在了纪云裳的面前。 
画中标注着山川河流，城池街巷，城池之外是广袤的草原，又似乎是某地地图，更是标注着一片片森林与峡谷，甚至还有沼泽与沙漠，可见这幅图的浩瀚庞大。 
“妙啊。” 
齐常盛赞叹了一句。 
“这是纪神女家乡云国的地图吧，希夷仙门那位此次从春秋殿出世，正准备谋划这一界，如果所料不差，她应该想学邪君，夺一角大陆气运。” 
纪云裳眼神一凝，望向后者。 
而齐常盛再不言语，自顾自躺到不远处的床上母挺跨间支起的帐篷，等待着什么。 
第240章 
“噢，纪神女的脚丫真软。” 
“把老夫的卵袋下面也按一按……” 
夜幕降临，皎洁明亮的圆月悬挂在漆黑苍穹中，洒落下清辉，照耀着大地万物。 
云封殿内时不时传出男人舒爽的声音。 
殿内大床之上，齐常盛已经褪去下半身的全部衣物，昂扬起一根乌黑粗壮的狰狞巨物，棒身足足有七寸之长，骇人无比。 
此时它猛烈摇摆，跨间汗水浸透了身上的每一寸皮肉。 
一双翩跹青葱白嫩的纤纤玉足，正在纤瘦合度的白嫩小腿的带领下轻轻摇曳，略显不情愿地在其肉棒敏感位置不停按摩。 
从齐常盛的角度上能看清嫩滑如婴孩嫩臀般的细腻脚掌，还有白里透红的酥润脚心，以及浑圆纤巧，珠圆玉润的淡粉色足根。 
脚尖那排列整齐的十颗脚趾，比花儿还细嫩，比玉石还莹润。在莲瓣似的脚底板上，看不到一丝硬皮粗痕，润嫩到连细纹都不见一道。 
纪云裳一边为其进行足交服侍，一边淡淡问道：“说吧，希夷仙门那位为何与神经病打赌，自愿在暗笼中呆这么久。” 
齐常盛的脸涨得通红，喘着粗气，眼睛直盯着身下的玉足和那两条修长匀称的大腿，眼神炙热火辣地解释道： 
“希夷仙门一直隐世。” 
“三百年前也未曾受到尊上掠夺，传承保存完好，她之所以要成为春秋殿神女，据我所知，是想在大陆建立一个新王朝，且不希望春秋殿干涉。” 
齐常盛嘴上说着，忍不住抚摸上纪神女的玉足，那是一种异乎寻常的洁净和娇嫩。 
非要说的话就像是从来没有踩踏过地面，没有走过路一样，不仅有少女的曲线之美又有婴孩般的娇嫩无暇，吹弹可破。 
纪云裳黛眉微皱：“希夷仙门既然隐世，为何还要参与到世俗中来？” 
“嘿嘿。” 
齐常盛笑了笑：“这也是我费解的地方，不过春秋七国供奉春秋殿，神经病尊上一人之力就能横扫各国，靠着供奉，这么多年才相安无事，那希夷仙门如果想建立新王朝，不可能不得到春秋殿的同意。” 
“我断定，她当初加入春秋殿就是为此布局谋划。” 
“三日后望月湖，估摸她要开出条件让我们五个殿主与她合作。” 
“如此一来，有了春秋殿主保驾护航，代表尊上在背后支持，等她她开展宏图伟业，其他六国反对的声音必然也会小很多。” 
“这么说，春秋七国的格局要变了？” 
纪云裳美丽的脸庞浮起一抹异样。 
她美眸微眯，精致秀丽的脸庞上露出思索之色。 
“哈哈哈，有可能，不过如今七国都还算强盛，从狼嘴里抢肉，最后还要看她的手段，至于结果那可不得而知。” 
齐常盛给出一个保守的看法。 
与此同时，他已经紧紧捉住纪云裳的白嫩双足，贴着自己滚烫的肉棒，上下开始急促撸动，这等绝品妙足，丝毫不逊色世间名器，如果对方不是纪云裳，自己肯定更加放肆！ 
一边感受着纪神女足心娇嫩带来的快感，齐常盛还腾出一只大手抚弄着纪云裳丰腴修长的双腿。 
纪云裳虽然一向不喜这种行为，但那越来越滚烫的肉棒在她足心激烈进出，还是令她的表情有了一些细微变化。 
一直以来，就算有春秋殿主拿着神女侍奉令，都很难在她身上占到便宜。 
不过齐常盛此人，每次都会给她带来一些有用的消息，又万般恳请，满足他足交的癖好，这才令纪云裳稍稍松口，答应给他点好处。 
半刻钟后，齐常盛脸孔涨红，呼吸急促。 
“啊！” 
跨间的销魂接近极限，他再也忍耐不住，随即发出一声畅快淋漓的嘶吼。 
一阵疯狂运动，将自己所有精华尽数喷射在纪云裳蹁跹美足之上。 
纪云裳漠然地看了眼后者，仰躺在床上，大声喘息，脸上尽是愉悦。 
她坐起身来，收回玉足。 
擦拭掉玉足上的男人污秽之物。 
美眸闪烁片刻，神情微凝，考虑着三日后望月湖，要不要也去凑一凑热闹。 
…… 
枯离峰。 
再次离开半月有余的赵隼，重新回到了这里，一路风尘仆仆，却也掩盖不住脸庞上洋溢着灿烂笑容，显示心情极佳。 
“主人回来了。” 
太玄纯儿这妮子一听到动静，就赤着一双白嫩美足，兴冲冲地跑出来扑进赵隼怀里。 
仰着头，一张清纯初具魅世的小脸蛋红扑扑的，充满喜悦之色。 
“嗯，回来了。” 
赵隼宠溺的捏了捏纯儿的俏鼻， 
太玄纯儿吐了吐舌头：“又出去这么久。” 
随即，她抱怨了一句，“我在这里都快无聊死，本来还能修炼打发时间，现在进境完全被封印，每天数着天上飞过的大雁发呆，你不知道多难受。” 
赵隼自知这丫头对他的依赖。 
赵隼莞尔一笑，拍拍她的肩膀，柔声说：“乖，这次回来我会待很久贴吧搜书找作者，以后出去，也带着你好不好？” 
“真的？” 
本来还撅了撅樱唇不满意的太玄纯儿，眼睛一亮：“主人你肯带我出去？” 
小妮子瞬间喜笑颜开。 
“如果那东西是真的，就没问题，走吧，先去见见那女人。” 
赵隼宠溺的刮了刮纯儿娇俏的小鼻梁。 
不久后，两人来到地下溶洞。 
那神秘女子依旧被铁链束缚着，闭着眼睛，调息着自身元气。 
贴主:神鸟笔者于2023_12_27 5:22:20编辑
