
作者：神鸟
2024/4/26发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo 
第264章 
“出去玩，我能去么？” 
本来皱着小脸蛋修炼的太玄纯儿，听到银星帝君计划去大赤王朝，眼睛锃得一下亮了起来，待在枯离峰的她无聊死，早就盼着什么时候能出去。 
“那必须，你可是本尊的工具人。”银星帝君嘿嘿笑了几声。 
太玄纯儿撇了撇嘴，不过还是很开心。 
赵隼想了想，倒也同意。 
如今他突破天道通神，加上通灵龟甲护身，又有银星帝君指点，那大赤王朝就算是名声最大的王朝，他们也完全有自保之力。 
出去前，想起妃秋羲那个女人。 
自从上次诓骗了碎雪千幻妖面，赵隼就再也没有去看过。 
这女人自行修炼吸收元气，能够补充己身，不必担心她死掉，有师傅帮忙看管也可安心。 
五日后，一行人便出发前往大赤王朝。 
王都。 
赵隼一行人刚刚抵达，巍峨的城墙足有十数米，古朴沧桑的气息扑面而来，在王都深处，一条石梯通往皇宫，依稀可见皇宫金碧辉煌，恢宏壮丽，一派威严气概。 
“没想到春秋殿竟然还下发了任务。” 
赵隼望着刚刚得到的一张密令。 
这是来自于大殿主的悬赏，密令上说凡是在外的春秋殿徒众，只要能够提供叶绮的消息，就有重重赏赐，如果能活捉，甚至能成为候选殿主。 
“叶绮……记得是那明王殿主南宫九夭的的母亲，大殿主为何悬赏她？” 
赵隼疑惑，当初叶绮的事件，闹得沸沸扬扬。 
离开北奴宫后，就不知所踪。 
几乎都快被遗忘的一个人，突然被大殿主提及。 
问起银星帝君，银星帝君也说不知，但他评价那大殿主应青寻是个老阴比，表面上和蔼，但心里憋了一肚子坏主意，依靠春秋殿，完成了他不少自己的私事。 
走进王都，太玄纯儿顿时被繁华的景象所吸引，眼睛瞪得大大的，充满兴奋，雀跃，诳了诸多小吃摊位，以及琳琅满目的摊位。 
一路上太玄纯儿笑容灿烂。 
银星帝君藏在虚空中，与两人传音交流，中间嫌弃太无聊，干脆自己溜走，去查看太师殿的大本营，看有没什么发现，约定晚上时候再见面。 
“听说武明月小姐造访王都，已经与天女殿下见过面了。” 
“就是那位希夷仙门的圣女？” 
“据说，春秋殿有意让她成为第五位神女，不过却被拒绝了。” 
“哼！傻子才答应。” 
“甭看顾火纪牧四位神女风华无限，背地里或多或少都被那些肥头大耳的春秋殿主捞了好处，听说除了火轻舞神女还是完璧之身，其他几位都和一群人交合过。” 
“不会吧！纪神女可是我的女神，那些无耻老头竟然亵渎于她！气死我了！” 
“嘿嘿，兄弟，有这时间不如好好提升实力，也学着人家加入春秋殿，说不定哪天你也能成为春秋殿主，那几位高不可攀的神女殿下，还不是任由你玩弄。” 
“你说的有道理，改日我就去春秋殿碰碰运气，先从门徒做起。” 
“……” 
走在大街上。 
赵隼听到诸多讨论，一则是希夷仙门的天之骄女武明月造访王都，原因未知，不过已经拜见天女殿下，另外近来王都中突然涌现不少势力，神神秘秘。 
“还是需小心一些。” 
赵隼思量之后，直接在王都胡水巷买下一处中等宅院，作为日后居住之地，大赤王朝的土地价格一直在升值，而且他也觉得，自己不会只来这一趟，花费些钱财倒也不亏。 
是夜。 
大赤王都一处大府邸中。 
精致奢侈的大厅内，一个侏儒男子躺在竹藤椅上，安逸地读完手中信笺。 
侏儒男子其貌不扬，身材极矮小，只有正常成年男子的一半左右，他黝黑的皮肤下隐含丝丝紫色，此刻眯着眼，双眸如黄豆，眉宇中透露着阴险狡诈，露出诡异的邪笑。 
“尊上要我取太师殿的森罗魔绝像，这么看来，已经炼完了三像。” 
蓦然，侏儒眉头一头，有些不悦道：“蓁奴，怎么没有舔干净？” 
令人惊异的是，侏儒的脚下，竟然乖巧地跪着一个一丝不挂的美人儿。撅着雪腻屁股，檀香小口一点点舔着侏儒脚趾。 
听到侏儒不悦，美人眼睫毛颤抖，急忙去舔左边乌黑的脚趾。 
她全身赤裸，肥腴挺翘的蜜桃雪臀，浑圆的雪肩、精巧的锁骨下面有着一对浑圆的玉乳，饱实坚挺，硕大摇晃。 
只是娇嫩的肌肤上布满红色印迹，似乎遭遇蹂躏，一双眼眸更是带着泪光楚楚动人。 
“嘿。” 
望着身下言听计从的美人，侏儒露出满意之色，伸手捏起美人尖细优美的下巴，轻佻道：“把你从齐国主那里要过来，还真没错，蓁奴，你的确懂得伺候男人。” 
美人连忙讨好道：“谢谢主人夸赞。” 
看着她娇媚的模样，侏儒心头火热，蒲扇般的大手，大力揉搓着她的一只胀鼓鼓的雪嫩乳房，竟然有香浓的奶汁流出来。 
此前已经给她为了泌乳丹，虽然没生育，但也有甜美的奶水。 
“那齐国主可是个狠茬子，待你就不像我这样温柔了，平日还会随意把你赏赐给王公大臣，可惜我只向齐国主借你三个月，等时限一到，你说我要不要把你送回去？” 
第265章 
侏儒眼中露出戏谑，蒲扇大手捏揉美人丰盈饱满的大奶。 
浓郁的奶汁滴答滴答留下来。 
秦蓁蓁娇躯一颤，似乎想起很恐怖的经历，急忙跪在侏儒面前。 
“蓁奴愿意永远留在主人您身旁服侍，我一定乖乖的，做您的性爱母狗。” 
也不知道那位齐国主究竟做了什么，竟然让秦蓁蓁这样的典雅美人，心甘情愿伺候其貌不扬的侏儒也不愿意回去。 
侏儒哈哈大笑道：“好好好，你如此听话，我又怎么舍得你回去，到时候我修书一封，告诉齐国主有借无还，想来他就算不高兴，会给我春秋殿三殿主这个面子。” 
“谢谢主人。” 
秦蓁蓁感激涕零，随后竟然去解开侏儒裤裆，也不顾腥臭，握住棒根，含住那根丑陋事物，用心温柔地吞吐起来 
吸吮之时，那味道差点把她熏吐，尽管如此，她仍旧倾心含弄着。 
甚至不时用香舌一圈圈卷着。 
侏儒殿主心安理得享受这等服侍，一边用短粗的手指敲着竹藤椅，一边开口道：“听说你还有两个美若天仙的侄女？名叫楚天月、楚天雪，特别是那妹妹，小小年纪就蹿升到绝色榜第七位，如今好像在武门之中把？” 
秦蓁蓁吞吐含弄着丑陋肉棒，含糊不清道：“是我姐姐的两个女儿，自从十多年前分别，已经再没有见过面了。” 
“是么，改日有机会，主人把那对姐妹花也弄到身边来，到时候你们也可亲缘团聚。”侏儒殿主抚摸着秦蓁蓁的脸颊，眼底尽是淫笑。 
秦蓁蓁吞吐动作稍微一顿，眼神暗淡麻木：“是，主人。” 
欲火有些勃发。 
侏儒抓住美人弹性十足的翘臀，拧捏出一个个红印，胀成的黑紫的肉棒从她口中拔出，翘挺坚硬，挤在秦蓁蓁脸蛋缓缓的厮磨着。 
随后，侏儒双手把她不盈一握的纤腰扭向自己，然后分开毛茸茸的腿就站在了秦蓁蓁微微噘着的圆润粉臀之后。 
一手大力掰开白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的肉棒，涨大硕大的龟头就紧紧顶在在粉嫩湿滑的嫩穴口外。 
抓着细白的纤腰用力一顶。 
“哧熘”声轻轻一响，整支黑粗的肉棒就在嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了秦蓁蓁紧窄湿热的嫩穴。 
“啊……主人的好粗。” 
秦蓁蓁忍不住轻轻叫唤了一声 
侏儒又稳又重的挺动着肥胖的腰部，带动着硬涨的肉棒抽插， 
猛烈的捣动后，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在黑亮肉杆，以及鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。 
“你这缩宫秘术不错，一直都这么紧。” 
侏儒笑了两声，肉棒一次次连根的没入泛着淫液的穴口，肉棒根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着美人穴口两片粉嫩的肉瓣。 
那种钻心的刺痒弄得秦蓁蓁浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。 
从下向上看去两人腿间。 
侏儒那满是硕大皱褶的卵袋和光滑的像是白缎子一样的玉腿根形成鲜明的对比。 
而那卵袋随着侏儒加速的抽插，摆动着拍打在秦蓁蓁洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的“啪……啪……啪……”声。 
秦蓁蓁楚楚动人俏脸上娇羞不堪。 
自己的身体虽然已经被完全开发，但侏儒的雄性能力无比强悍。 
那根肉屌更是有许多凸起，刮得她的嫩穴内壁酥酥麻麻，快感一重接一重。 
不久，侏儒整个人都骑在秦蓁蓁雪臀上。 
一根硕大无朋的乌黑肉棒插在粉穴最深处。 
由于他的身材矮小，因此最喜欢这种征服感很强烈的姿势。 
秦蓁蓁俏脸通红，她白晰粉嫩的圆翘臀正被侏儒的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被其怒张的生殖器又深又狠的捣着。 
穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人肉棒的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！ 
侏儒火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上勐烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，娇躯在一波波的春潮冲击下，奶水也不停分泌。 
“啪啪啪啪……” 
“嗯……嗯……嗯……啊……啊……” 
秦蓁蓁被插得受不了，雪肌痉挛，咬着红润的下唇，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头。 
而她身后的侏儒正毫不止息的发泄着身下乌黑肉屌的欲望，环抱着美人修长雪白的双腿，不停的在那湿滑不堪嫩穴内稳健的抽插着。 
时而，侏儒更是过份的拔出了满是淫液的肉棒，用手从秦蓁蓁的穴口抹了些湿漉漉粘液到雪白的臀缝中。 
然后急色的扶着硬涨的肉棒，一用力，就毫不怜惜的大力的把肉棒顶入了秦蓁蓁澹粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。 
美人的菊门虽然被开发过，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着侏儒的肉棒，使得每一次侏儒肉棒的进出都带动着雪白的臀丘夸张的凹入翻出。 
而秦蓁蓁后庭内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越大。 
菊门内的乌黑肉棒越插越顺利，也越插越快，随着侏儒满是硕大泡沫的阴茎杆一下下刺入直肠，那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而秦蓁蓁湿哒哒的嫩穴也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。
