
作者：神鸟
2023/2/24发于：禁忌书屋  
第146章 
“真的？” 
望着老族长递过来的记忆珠。 
顾菲柔伸手接过。 
珠子入手沉甸甸，一股冰凉沁人心脾，顾菲柔仔细查看，眼睛微微一眯，道："你最好别骗我，否则……” 
"哼！" 
顾菲柔冷哼一声，将视线转移到镜子上。 
老族长连忙赔笑，道："我怎敢欺骗你，我真的是被那帮家伙给逼得走投无路，要不然怎么可能违背祖训，带他们进龙脉深处，那帮家伙里面可是足足有两位春秋殿主，要是不答应，掀翻我这一族都不是难事。” 
闻言，顾菲柔叹了一口气。 
“可惜了长娆表姐，当初带着那痴傻顾陌去云戍山求医，却不知道自己早就被那帮家伙所惦记，到如今……” 
神女与春秋殿主的风流传闻已到处有耳闻。 
金老族长不以为然道，反而有独特见解：“要怪就怪顾长娆她生得太美，若是你表姐奇丑无比，那些殿主也不可能下得了口。” 
“听说她进入春秋殿没多久就被那赵鬼医开苞，更是被大殿主调教……” 
金老族长话说着，不由捏起一小撮胡子，色眯眯畅想起来，今夜夜深人静，少不了好好欣赏一下顾长娆的活色生香。 
这次得到的记忆珠，据说还是那帮春秋殿主精挑细选的杰出之作。 
顾菲柔冷冷看了眼老族长：“你果然对我表姐有那样的想法。” 
“食色性也，男人嘛。” 
金老族长哈哈一笑，随后转移到面前的大美人，朝那散发着香气的樱唇吻去，顾菲柔猝不及防正好被亲了正着。 
老者熟练滑腻的舌头犹如灵蛇般探进美人口腔，在四周腔肉上刮洗，吻得顾菲柔浑身发软，鼻息火热，连忙推拒。 
“你别……昨夜都已经那么……” 
顾菲柔还没说完话，就被金族长修长的手指在丰满胸脯捏了一下，一股电流般的酸麻从乳尖蔓延开来。 
老族长虎着脸道：“菲柔，昨晚不是还有姿势没尝试么，让老夫抱着你干你的屁眼。” 
四片润红的朱唇分开，听到这污言秽语，顾菲柔羞得满面通红。 
金族长一把扯下她的腰带，单薄的睡衣嗖的一下便掉落了大半，顾菲柔赶紧双手护胸，挡住雪白丰满的春光美景。 
老族长笑道：“何必遮遮掩掩，” 
顾菲柔知道这老东西精力旺盛，而且一旦起了欲念，就会持续很久，男人雄性气息贯入鼻腔，在那熏烤下身子娇软无力。 
雪白肌肤若隐若现，峰峦半露，美腿如玉。 
老族长伸出两根手指朝顾菲柔的腿心处戳去。 
顾菲柔只觉得股间一麻，两腿本能地紧紧夹住，谁料双腿一绷紧，反而使得那根手指更加深入。 
看着这敏感的美人，金族长兴致大增，一边揉捏娇乳，一边吮吸其口涎香舌。 
女子体香虽无雄性气息浓郁，但却是暗藏催情之欲，慢慢地将老族长情火挑起，迫不及待解开顾菲柔肚兜的系带，丰沃傲乳颤巍巍，甜腻乳脂奶香飘然而至。 
闻得老族长心情畅快，美不胜收。 
老族长看着顾菲柔那双娇嫩的丰乳，一直极为赞赏，只见雪白乳肉之中，两粒乳晕淡淡得几乎无色，乳珠细小可爱，叫他情不自禁的低头便吃，在两团美肉上轮流亲吻，左右吮吸乳珠。 
顾菲柔头昏脑胀，很想推拒，又奈何不得这老头。 
陷入一片丰腴之中，老族长身子越发火热，跨间的肉棒高高耸立起来，掰开美人的腿心，就要直捣黄龙。 
“爷爷，爷爷，祖奶奶让你过去。” 
正在这时，小男孩金不破的叫唤从外面传来。 
兴致上头的老族长那顾得了这些，打算不理会那蠢孙子。 
没成想，那金不破叫唤个不停。 
“爷爷爷爷，你在不在？” 
“爷爷，祖奶奶有事情找你。” 
“……” 
耳边聒噪响个没完，金族长气愤地骂道：“臭小子嚷嚷什么，不知道爷爷我正忙？” 
金族长给小男孩嚷得憋闷，听到时自家老娘吩咐，只得将裤子穿好，整理了一下衣衫，才走出房间。 
“金不破，臭小子你还真会挑时间！”金族长没好气地瞪了眼孙子。 
小男孩吐了吐舌头：“奶奶让你过去，说是让你炼制龙脉宝药，还有最近估计有贵客上门，奶奶找你过去商量。” 
金族长眉头一皱，嘴里碎碎骂着，却还是跟着金不破去往老妇人的院子。 
…… 
“爷爷，祖奶奶说，等我十八岁，就带我去龙脉龙心，帮我脱胎换骨，到时候我就能一飞冲天，长生不老。” 
路上，小男孩金不破眉飞色舞，讲述着从老妇人那里得到的消息。 
“就你小子？” 
金族长却是嗤之以鼻，一脸鄙夷之态：“你爷爷我天纵之资，也不过吃到龙心边角料，你别做梦了，老老实实修炼，将来有你爷爷我一半本事就算不错了。” 
金不破不服气，气鼓鼓道：“爷爷，我将来肯定能超过你。” 
“想得倒美，你这辈子都不可能有老夫的本事。” 
金族长一向自傲，根本不屑鼓励这位亲孙子，在他眼中，美人第一，权势第二，亲情间的血脉羁绊还要往后排，平日他都懒懒散散，基本没有亲自指点这个孙子，全是老妇人在把持。 
“咦，爷爷，祖奶奶院子里好像来了客人？” 
第147章 
正说话间，小男孩忽然停住脚步。 
金族长顺着目光看去，只见一名火红色凤衣容颜倾国倾城的女子，正站在老宅的一株梅树下，女子身段窈窕婀娜，肌肤胜雪，容貌精致无双，一双美丽眸子如水般清澈。 
“好……好漂亮！” 
小男孩金不破结结巴巴道，美人一袭红衣如火，长长的黑发随风飘荡，肌肤如雪，眉目间透着一种高贵的气质。 
那张脸，端庄大气，摄魂夺魄，颠倒众生，简直堪称完美无瑕 
金族长眯起双眼仔细打量着这名美艳女子，只见此女身上透着一股妖冶魅惑的气质，眉宇间带着几分高贵，一副女王范。 
“女帝……帝夕颜。” 
只在念出这个名字的刹那，金族长一愣，随即心跳加速，双眼冒光，恨不得扑上去抱住美人。 
“我的乖孙，这就是你说的贵客？” 
“我……我不知道，她好像是刚来的。” 
“金家奶奶，事情已经与你说明了。” 
帝夕颜步履优雅而又沉稳，身姿玲珑，一举一动皆带着无形中的贵气。 
院中的老妇人依旧坐在轮椅上，似是觉察到来人，微微笑道：“小破，金錾，你们都过来，见见白玉京的大人物。” 
金族长一马当先跨入院中，围绕女帝转了个圈，那双三角眼上上下下在其婀娜身段打量一番，调侃道：“记得女帝大人最后一次来我分族，已经过去六年了吧？什么风把您给吹来了，风采依旧，倒是更美了。” 
帝夕颜轻抿嘴唇，淡然道：“六年未见，金族长，你又老了许多。” 
金錾微微一怔，有些不快，却仍旧忍不住在女帝全身乱瞄。 
她这般高贵淡雅的模样，令金族长不由自主咽了咽唾沫，只觉得喉咙有些发痒。 
“事情已经通知金奶奶了，告辞。” 
女帝的语气清幽平静，仿佛在说一件稀松平常的事情，说罢就转身离开，仿佛这一趟只是来见这位老妇人。 
待女帝离去，金族长立即心痒地跑到老妇人面前：“娘，女帝怎么忽然跑到我们这儿，是不是想借助龙脉做什么？” 
老妇人没好气看了眼这个儿子。 
平时神龙见首不见尾，一提起女色，特别想女帝这样的大美人，马上眉飞色舞。 
“她要老身办一件事，我还在考虑，没有立即答应她。” 
“娘，您老都一把年纪了，有什么事也不能让您操劳，不如告诉儿子帮你分忧。”金族长笑容满面，那张油腻腻的大脸上，眼睛笑成两条缝。 
老妇人笑了笑：“你还真是孝顺。” 
“这样吧，你先去炼制几种龙脉宝药，给小破吸收炼化，再将庚书拿过来，记得在上面留下你的心得，你没有空教导小破，老身就亲自来，这不过分吧？” 
“娘，女帝究竟为何而来啊？”金族长没听到想要的答案，反而被老娘指派了一大堆的任务，顿时有些无语。 
“先去做事，我和小破在这等你。” 
老妇人悠哉悠哉坐在轮椅上，一副看谁更有耐心的模样。 
金族长无奈，想起帝夕颜勾魂夺魄的火辣身段，那倾世风华的容颜，心头一热，居然破天荒地去按吩咐做事了。 
要知道，过去老妇人使唤他，他不是推三阻四，就是拖延时间，根本没今天这么痛快。 
第二天傍晚，金族长就把事办好。 
不仅从龙脉深处云凝聚出数种宝药，其中还有一颗晶莹剔透，散发出浓郁药香味的龙纹草，化作数百滴龙脉灵液，全部一股脑给小孙子炼化进体内。 
庚书是金氏族长的传承物，其中不仅记录各种龙脉掌控之法，还有历代族长的心得笔记，金錾面对这宗宝物，丝毫没敷衍，连夜奋笔疾书，将数十年心得体会记载上去。 
“娘，你过目。” 
金族长恭恭谨谨将庚书呈了上来。 
老妇人接过来翻阅着，看了片刻之后，抬眸看向金族长，"你这次的记载倒是非常详细，算是用心了，没有糊弄老身，甚至连分支龙脉的构造都记载得很清楚。" 
“娘，这可是咱们家的传承书，我哪敢糊弄您啊。” 
金族长熬夜出了两个大黑眼圈，其实他也不是没想过草草了事，只不过他天性虽然放荡，倒还是记得金族祖训，也算是呕心沥血完成了他这一部分。 
“你要是天天如此，不懈怠，我金族何愁没有崛起的一天。”老妇人看着儿子叹了一口气。 
“罢了，我就告诉你吧，女帝这次来，是要将来某一天为帝吟儿公主借助龙脉晋升，顺便祛除心灵的弊端，她答应，可以任意完成老身一个条件。” 
“任意条件？帝夕颜什么时候这么大方了？”金族长不由愕然。 
老妇人哼了一声：“莫要以为我不知道你想的什么，当初女帝刚上位，你就敢对她提出那种要求，足足让她六年都没有踏入我族境内。” 
金族长思虑片刻，眼珠子转了转，忍不住提议道：“娘，您一大把年纪，那龙脉晋升可有不小的风险，你万万不能答应帝夕颜，这样吧，事情就交给我，我代你完成，至于条件，你就提让女帝陛下与我几夜春宵如何？” 
老妇人愕然看着自己这个儿子。 
如此没脸没皮的话他竟然能说得出口？ 
帝夕颜不正是为了避开他，才找的自己，满脑子都是那些快活没事。 
“混账东西。”老妇人瞪了一眼金族长。 
第148章 
“娘，你究竟是同意还是不同意？” 
“我做不了主，你如此厚颜，自己与帝夕颜商量！” 
…… 
从老妇人那里离开，金族长一阵心烦意乱，一边走，一边在脑海里回忆着当初与女帝的相遇的场景。 
当初帝夕颜刚刚登上帝位，需要金族的龙脉术辅助，他垂涎女帝美色，于是就趁机向女帝提过一次条件，而正是那一次，让女帝勃然大怒，自此没有来过这里。 
“女帝宁愿求我娘也不愿意找我，看来对我是相当有成见。” 
回去的路上，金族长心不在焉，多年后再见帝夕颜，他发现，不仅没有削减半分对这个女人的渴望，而且想要得到她的冲动提升了十倍有余，到现在他都心火大炙，浑身痒痒。 
往日照常来说，他应该迫不及待去宠幸顾菲柔，可女帝的身影在脑海中挥之不去，竟让他一丁点都提不起兴致。 
“罢了，明日再去求一回老娘，只要女帝能让我尽情享受几夜，我这身龙脉术，全力辅佐她也不是问题。” 
金族长看了眼胯下硬得发疼的鸡巴，无奈地摇了摇头。 
心血来潮没有归家。 
而是沿着白玉国龙脉起源地，走进龙脉的核心地段，这里紫金色的龙气纵横于地底，本源之力浓郁纯粹，缭绕间形成的雾气，在空中漂浮盘旋，时而消失，时而重现。 
在整个春秋大陆，都寻不到能够与此比肩的超大型龙脉。 
白玉国开国之祖金帝，就埋骨在龙脉最核心，而正是由此奠定了一国气运，从立国到现今的数百年，白玉国的国力越来越强盛。 
“据说金帝的遗骨蕴藏大秘密，不过与我们这一脉没有缘分。” 
金族长不知不觉走到龙脉中段，结果意外看到了一道靓丽的身影。 
看着那道身影，他的心绪不禁有些波澜壮阔。 
一袭火红凤衣的帝夕颜，正站在核心位置，手持着一柄长剑，剑身在龙脉试探，撩起那些紫金龙气，凤眼微微闭上，整个人看上去就像是仙境中的女神。 
她面无表情，一言不发，但是身上却散发出令人窒息的强大压迫感。 
“女……女帝……” 
金族长万万没有想到，能在这里邂逅到心中朝思暮想的女神。 
他低喃，目光灼灼看着那抹倩影，眼眸渐渐染上几分滚烫。 
帝夕颜看见金族长，脚步猛然停顿，眉梢轻挑，露出一抹冷漠。 
“金族长，你跟踪我？” 
“哈哈，缘分。”金族长大笑起来，一点也没有被抓包的尴尬。 
“听说女帝拜托我老娘，想要为帝吟儿公主洗涤身心？” 
“那又如何？”帝夕颜目光闪烁。 
“我娘年事已高，龙脉术也不如过去精湛，女帝陛下何必舍近求远。”金族长一边说着，一边朝帝夕颜靠近，轻嗅那醉人的芬芳。 
帝夕颜微眯眼眸，“金族长这是想要劝说我换人？” 
金族长嘿嘿笑了一声：“只是让女帝陛下有一个更好的选择，若论龙脉术，整个金族三代，又有谁能够超过我？为公主殿下洗涤身心只是小事，若是女帝陛下能够付上相应的报酬，就算全力协助女帝在龙脉核心蜕变晋升也不是难事。” 
“我只怕难以达到金族长的条件。”帝夕颜眼中流露一丝漠然，她已经看出来，这个老色鬼对她的欲望快压制不住了。 
金族长呵呵笑了两声，道：“我的要求并不苛刻。” 
帝夕颜微微挑了挑黛眉。 
金族长搓了搓手，笑道：“只需要女帝陪我几次，彻夜谈心，有历史渊源在，相信我们两脉一定能很快重归于好。” 
“届时有我辅佐陛下，掌握其他六国山川大脉，攻城略地，易如反掌，何愁大业不成？” 
“你倒是直白。”女帝眉毛轻扬，心中对于此人更加无语。 
如果不是为了吟儿，她压根一点都不想与此人有半点接触，膈应得慌，言辞之间，毫不避讳对她那种旺盛色欲。 
“难道多年过去，女帝陛下还对当年的事耿耿于怀？”金族长无辜道：“只要是一个正常男人，像女帝陛下这样的美人，敢问这世间有哪一个能不动心思？” 
“我金錾也不过是动了一个正常男人该有的想法。” 
“你说的彻夜谈心，真的只是谈心？”帝夕颜走近，手掌间燃烧起璀璨的金色火焰，一溜烟飞向金錾的裤裆。 
刹那间，这里就烧灼出一个窟窿。 
一根狰狞粗壮的紫黑色肉棒，昂扬挺立， 直指苍穹，因为而充血而青筋暴露，鸡蛋大小的龟首鼓鼓囊囊，简直骇人听闻。 
帝夕颜嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。 
金族长顿时一愣，方才他还以为女帝要对他出手，没成想，居然把他这里给烧出一个洞来贴吧搜书找作者，导致男人传宗接代的宝贝完全显露出来。 
“咳咳咳。” 
干咳两声，金族长挺晃了一下那根硬邦邦的宝贝，有些尴尬道： 
“女帝陛下这是做什么。” 
“你敢在我面前露出淫器，亵渎于我，可知是什么罪过？” 
帝夕颜纤纤玉手燃烧金色火焰，恐怖灼人的温度，令空间都有一些扭曲，她眯起狭长的眼睛，望着他：“金族长如此执着，有没有胆量与我做个交易。”
