
作者：神鸟
2023/12/24发于：禁忌书屋 coo1 cool18 
第239章 
“你要的东西。” 
珑珑又丢出一块黑红色的玉简，三寸大小，隐隐散发着古朴沧桑的韵味，一股威压扩散，竟然让水面波纹凹陷。 
绝色仙子伸手一招，玉简已经到了她的手中，玉简表面铭刻着一道道繁复晦涩的符文，仿佛蕴含着某些玄妙。 
“此简也在义父赌约之内。” 
“至于与那五个殿主的交易，你自行考虑，除此外，春秋殿不会给你其他帮助。” 
珑珑顿了顿：“若你真的能在三年吞下云国，开辟新王朝，我会让你如愿成为春秋殿主，获得如邪君那般的权利。” 
她的目光掠过绝色仙子，似乎穿透千山万水落到了另一处，语气悠然道：“若是三年内办不到，你就会被再次关入暗笼，永生永世。” 
语气很随意。 
好像说要囚禁一条狗，或者踩死蚂蚁一般。 
绝色仙子闻言，嘴角勾勒出迷人的弧线，似乎极其欣慰。 
“我知道，多谢你。” 
她语气轻快，显然并不忧虑。 
“好自为之。” 
珑珑丢下这句话，离开此地。 
湖心小岛的亭子里，绝色仙子目视远处渐渐消失的背影，嘴角勾勒出一丝莫测高深的微笑，缓缓收回了目光，看向手中的玉简。 
黑红色玉简表面雕刻着细腻的纹路，一枚印记栩栩如生。 
“想不到，我真的成功了。” 
绝色仙子轻轻摩挲玉简，呢喃出声。 
“虽然比计划得多花费时间，但还不算晚，接下来就是吞并云国，建立新王朝，夺下春秋大陆一疆域，为了仙门千秋羽化大业，我必须做到。” 
她的脸庞忽然露出一抹决绝。 
…… 
神女云封殿。 
纪云裳所住之处。 
一袭红衣长裙的纪云裳站在书案前，手执狼毫笔，认真勾勒画作。 
她身材清雅娇柔，肌肤莹润雪白，容颜更是倾城绝美，美艳得令人窒息。双瞳闪动着璀璨光芒，似乎可洞穿虚空。 
“这么说，那暗笼出来的神女，已经确认是希夷仙门当年的那位？” 
纪云裳一边作画，一边仿佛不在意般说道。 
四殿主齐常盛得到神女侍奉令，早早来到这里等候，不过他并未露出丝毫不敬，也没有丝毫急色，耐心地在一旁等候。 
闻言，齐常盛笑着道：“我还是从长春真人嘴里套出来，正是那位特殊神女，听闻她当年性格冷漠，杀伐果断，是个不折不扣的狠角色，与你很像。” 
“她来到春秋殿，还割掉过好几个春秋殿主的胯下宝贝，神经病尊上似乎也颇欣赏她，在她开苞大典并未太过分，而且后来还立下赌约，妙的是，最后她赢了下来。” 
纪云裳手中狼毫微停，转眼望向齐常盛，美眸中闪烁着流光溢彩。 
“那段时期，应该是神经病返老孩童，最为纯真的少年时期，她取巧做到这一点不算什么，此次出来，她有什么目的？” 
齐常盛望着纪云裳婀娜有致的身段，心里一热，忍不住走上前来，手掌从后面拥住她的细腰，在纪云裳耳垂边低喃。 
“神女能否先满足齐某一下小小的要求？” 
纪云裳眉梢一挑，看了这个老男人。 
红唇轻启：“怎么，齐殿主又对云裳有什么非分之想。” 
齐常盛哈哈一笑：“非分之想？我一直都有。不过我怕云裳你的六孚神刃，也知你的性格，不敢插你那儿，但我一直都在打听九封红裳信笺的消息，亦或者想办法讨得神经病尊上欢心，相信终有一天得到你。” 
“不瞒你说，我不止一次畅想期待那一天，期望真正用大鸡巴完整填满你身上的两个洞儿，让你翘着臀儿主动求我操弄你。” 
冰冷的气机骤然在这房间弥漫。 
纪云裳眼角流露一抹令人心悸的冷漠。 
齐常盛瞬间感觉到危险临近。 
不过他很懂得怎么掌握火候，松开揽在纪云裳细腰上的手臂，笑着道：“我知道，今日如果不是持着侍奉令前来，云裳你我免不了动手，事实上我正是依仗这点才敢说一些我的心里话儿，虽然不让你中听，但都是我的肺腑之言。” 
那股冰冷的气机微微消散一些。 
纪云裳继续执笔在图卷勾勒。 
“等你集齐九封信笺的时候再说不迟。” 
片刻后，一副完整的图画出现在了纪云裳的面前。 
画中标注着山川河流，城池街巷，城池之外是广袤的草原，又似乎是某地地图，更是标注着一片片森林与峡谷，甚至还有沼泽与沙漠，可见这幅图的浩瀚庞大。 
“妙啊。” 
齐常盛赞叹了一句。 
“这是纪神女家乡云国的地图吧，希夷仙门那位此次从春秋殿出世，正准备谋划这一界，如果所料不差，她应该想学邪君，夺一角大陆气运。” 
纪云裳眼神一凝，望向后者。 
而齐常盛再不言语，自顾自躺到不远处的床上母挺跨间支起的帐篷，等待着什么。 
第240章 
“噢，纪神女的脚丫真软。” 
“把老夫的卵袋下面也按一按……” 
夜幕降临，皎洁明亮的圆月悬挂在漆黑苍穹中，洒落下清辉，照耀着大地万物。 
云封殿内时不时传出男人舒爽的声音。 
殿内大床之上，齐常盛已经褪去下半身的全部衣物，昂扬起一根乌黑粗壮的狰狞巨物，棒身足足有七寸之长，骇人无比。 
此时它猛烈摇摆，跨间汗水浸透了身上的每一寸皮肉。 
一双翩跹青葱白嫩的纤纤玉足，正在纤瘦合度的白嫩小腿的带领下轻轻摇曳，略显不情愿地在其肉棒敏感位置不停按摩。 
从齐常盛的角度上能看清嫩滑如婴孩嫩臀般的细腻脚掌，还有白里透红的酥润脚心，以及浑圆纤巧，珠圆玉润的淡粉色足根。 
脚尖那排列整齐的十颗脚趾，比花儿还细嫩，比玉石还莹润。在莲瓣似的脚底板上，看不到一丝硬皮粗痕，润嫩到连细纹都不见一道。 
纪云裳一边为其进行足交服侍，一边淡淡问道：“说吧，希夷仙门那位为何与神经病打赌，自愿在暗笼中呆这么久。” 
齐常盛的脸涨得通红，喘着粗气，眼睛直盯着身下的玉足和那两条修长匀称的大腿，眼神炙热火辣地解释道： 
“希夷仙门一直隐世。” 
“三百年前也未曾受到尊上掠夺，传承保存完好，她之所以要成为春秋殿神女，据我所知，是想在大陆建立一个新王朝，且不希望春秋殿干涉。” 
齐常盛嘴上说着，忍不住抚摸上纪神女的玉足，那是一种异乎寻常的洁净和娇嫩。 
非要说的话就像是从来没有踩踏过地面，没有走过路一样，不仅有少女的曲线之美又有婴孩般的娇嫩无暇，吹弹可破。 
纪云裳黛眉微皱：“希夷仙门既然隐世，为何还要参与到世俗中来？” 
“嘿嘿。” 
齐常盛笑了笑：“这也是我费解的地方，不过春秋七国供奉春秋殿，神经病尊上一人之力就能横扫各国，靠着供奉，这么多年才相安无事，那希夷仙门如果想建立新王朝，不可能不得到春秋殿的同意。” 
“我断定，她当初加入春秋殿就是为此布局谋划。” 
“三日后望月湖，估摸她要开出条件让我们五个殿主与她合作。” 
“如此一来，有了春秋殿主保驾护航，代表尊上在背后支持，等她她开展宏图伟业，其他六国反对的声音必然也会小很多。” 
“这么说，春秋七国的格局要变了？” 
纪云裳美丽的脸庞浮起一抹异样。 
她美眸微眯，精致秀丽的脸庞上露出思索之色。 
“哈哈哈，有可能，不过如今七国都还算强盛，从狼嘴里抢肉，最后还要看她的手段，至于结果那可不得而知。” 
齐常盛给出一个保守的看法。 
与此同时，他已经紧紧捉住纪云裳的白嫩双足，贴着自己滚烫的肉棒，上下开始急促撸动，这等绝品妙足，丝毫不逊色世间名器，如果对方不是纪云裳，自己肯定更加放肆！ 
一边感受着纪神女足心娇嫩带来的快感，齐常盛还腾出一只大手抚弄着纪云裳丰腴修长的双腿。 
纪云裳虽然一向不喜这种行为，但那越来越滚烫的肉棒在她足心激烈进出，还是令她的表情有了一些细微变化。 
一直以来，就算有春秋殿主拿着神女侍奉令，都很难在她身上占到便宜。 
不过齐常盛此人，每次都会给她带来一些有用的消息，又万般恳请，满足他足交的癖好，这才令纪云裳稍稍松口，答应给他点好处。 
半刻钟后，齐常盛脸孔涨红，呼吸急促。 
“啊！” 
跨间的销魂接近极限，他再也忍耐不住，随即发出一声畅快淋漓的嘶吼。 
一阵疯狂运动，将自己所有精华尽数喷射在纪云裳蹁跹美足之上。 
纪云裳漠然地看了眼后者，仰躺在床上，大声喘息，脸上尽是愉悦。 
她坐起身来，收回玉足。 
擦拭掉玉足上的男人污秽之物。 
美眸闪烁片刻，神情微凝，考虑着三日后望月湖，要不要也去凑一凑热闹。 
…… 
枯离峰。 
再次离开半月有余的赵隼，重新回到了这里，一路风尘仆仆，却也掩盖不住脸庞上洋溢着灿烂笑容，显示心情极佳。 
“主人回来了。” 
太玄纯儿这妮子一听到动静，就赤着一双白嫩美足，兴冲冲地跑出来扑进赵隼怀里。 
仰着头，一张清纯初具魅世的小脸蛋红扑扑的，充满喜悦之色。 
“嗯，回来了。” 
赵隼宠溺的捏了捏纯儿的俏鼻， 
太玄纯儿吐了吐舌头：“又出去这么久。” 
随即，她抱怨了一句，“我在这里都快无聊死，本来还能修炼打发时间，现在进境完全被封印，每天数着天上飞过的大雁发呆，你不知道多难受。” 
赵隼自知这丫头对他的依赖。 
赵隼莞尔一笑，拍拍她的肩膀，柔声说：“乖，这次回来我会待很久贴吧搜书找作者，以后出去，也带着你好不好？” 
“真的？” 
本来还撅了撅樱唇不满意的太玄纯儿，眼睛一亮：“主人你肯带我出去？” 
小妮子瞬间喜笑颜开。 
“如果那东西是真的，就没问题，走吧，先去见见那女人。” 
赵隼宠溺的刮了刮纯儿娇俏的小鼻梁。 
不久后，两人来到地下溶洞。 
那神秘女子依旧被铁链束缚着，闭着眼睛，调息着自身元气。
