
作者：神鸟
2024/3/24发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c 
第257章 
“怎么样，本尊挑得不错吧？” 
银星帝君给了赵隼一个眼神，盯着清婵竹心背影看的津津有味。 
听到背后男人的议论。 
清婵竹心脸庞泛起丝丝绯红。 
本就薄施粉黛，如今脸蛋一红，便显得愈发动人妩媚，身姿曼妙妖娆。而且她的声音软糯动听，宛若黄鹂鸟鸣啼，叫起床还不知道多魅惑。 
一进清婵阁，赵隼顿时被眼前景象深深吸引。 
空气中似乎散发着迷醉的幽香，沁人心脾。 
清澈透亮的池水里种植着荷花与荷藕，一条曲径通幽的小桥连接着亭台楼榭，一座座玲珑剔透的精巧阁楼依次排列于湖泊边沿。 
亭台楼榭内摆放着桌椅，石凳，石凳旁边有一株株奇珍草药栽植着。 
内屋也处处透着精致典雅，整体呈圆形，四壁雕花，挂满了山水画，一幅幅图案栩栩如生，有些更是有着真实的灵性，活了似得。墙壁上还挂着无数珍贵古画字帖，价值连城。 
“竟然有这么多名家真迹？” 
赵隼虽涉猎不多，但也一下瞧出，这里摆放着很多春秋七国的名人字帖。 
春秋殿笼络无数宝物，显然不曾亏待这些幽居美人殿的绝色佳人。 
清婵竹心在前方带路。 
由于知道来人的心思与即将要做的行径。 
她一颗芳心怦怦跳个不停。 
最终竟然引着众人来到一座精美的象牙白玉床榻前。 
她抬起头望向小神经病众人，美丽的杏仁眼里泛着一丝颤动：“清婵愿陪几位大人共赴巫山，请怜爱清婵，不要伤害清婵。 
说罢轻轻解开丝质白色纱帘，躺卧进去。 
她闭着眼睛，呼吸悠长，面颊白皙，肌肤晶莹剔透宛如羊脂玉，红润饱满的嘴唇紧闭着，粉扑扑，煞是可爱。 
赵隼越看越觉得这个女孩漂亮，尤其那张精致绝伦的俏脸，还是个未经人事的雏。 
一时间心头火热，呼吸粗重，而且想到这女子是银星帝君故意挑选出，给他验证破穴经之用，目光也渐渐怔忡。 
“好好好，不过你这身衣裳倒是差点意思，去换身更加情色的来。” 
银星帝君大咧咧地盯着床榻上躺着的清婵，肆无忌惮的扫射那玲珑有致的娇躯，有些嫌弃她现在的衣裳太过保守。 
如今她身穿一件素白色长袍，腰束同款白玉，乌黑发丝梳理的一丝不苟，整个人透着一股优雅端庄的气质。 
但在银星帝君看来，显然不够暴露。 
“听我爹的，还不快去。”小神经病一本正经地催促。 
清婵竹心闻言，俏脸羞红欲滴，咬着下唇道：“是。” 
没过一会回来，清婵竹心已经换了一件几乎等同没有穿的薄纱，清楚可见的冰肌玉肤，将其衬托得越发妖娆，丰腴的胸部随之呼之欲出，身姿婀娜，腰肢盈盈一握，玉足踏水，莲足晶莹，玲珑小巧。 
薄纱透明质感，将她玲珑曼妙的身段勾勒的若隐若现，那挺翘雪白的臀儿，细长的大腿，一举一动皆充斥着风情万种的妩媚魅惑。 
“大人可还满意？” 
清婵竹心的睫毛微微颤动一番，贝齿咬着红润鲜艳的嘴唇。 
声音酥骨软绵，撩人心弦，令人不禁遐想翩翩。 
这已经她所能找到最为情色的衣服，穿在身上也极为羞耻 
男人赤裸裸的视线，几乎能够毫无阻碍，看到她身上的任何秘密。 
她那凹凸有致的玲珑躯体，确实极美。 
雪白无瑕的身姿，每一分都是恰到好处。 
“不错不错。” 
银星帝君目光扫过清婵的胴体，顿时喉咙咕噜作响，咽了口唾沫，目露邪光，大为满意，道：“赵隼，你去揪揪她的嫩奶。” 
闻听此言，赵隼略有尴尬。 
毕竟是第一次见面的女子，两人之间更是丝毫没有任何交流。 
“愣着做什么，不想练盖世经文了？这是本尊给你安排的契机。”银星帝君催促。 
闻言，赵隼神色也是一正。 
上回银星帝君完整写下长生书，因为有精神错乱人格分裂的后遗症，他与师父都不敢修行，这才求得银星帝君取得破穴经。 
既是奴脉祖神赏赐下来的经文，自然非同小可。 
事实上他先前已经翻阅了一遍。 
内容委实不俗，不过最困难的条件，就是需得以特殊体质的女子交合。 
面前的清婵竹心恰恰就是其一。 
“冒犯了。” 
想到这里，赵隼放下心理包袱，一步上前。 
他伸手摸上了清婵柔滑细腻的雪嫩肌肤，那温软弹滑之感，简直让男人爱不释手，心动之下，捏了捏清婵胸口两团嫩奶，惹得清婵发出嘤咛声。 
弹中有柔，柔中有弹的奇妙触感，让赵隼心猿意马。 
清婵的脸蛋也瞬间变得绯红， 
她睁开眼睛，望着眼前这个陌生的青年。 
对方身材魁梧，身高至少一米九，皮肤黝黑，五官轮廓分明，虽算不上有多俊朗，倒也英气逼人。 
“捏住她的的奶头，拉长给我看！” 
银星帝君兴奋地指挥着赵隼，他如今没有实体，但对玩弄美丽女子有些非同一般的欲望，格外兴致勃勃。 
赵隼依言，四根手指捏住清婵竹心粉嫩的处子乳头。 
力道向外拉扯，那浑圆丰盈的雪白嫩奶顿时受到牵引，顺着乳尖齐齐而动，不久便呈现好似漏斗般漂亮的形状。 
“嗯……” 
清婵身体颤栗，感受到对方的手指在自己敏感的奶头拉扯又疼又麻。 
这让她浑身酥颤。 
清婵不禁仰起头来，樱桃般的小嘴吐出诱人气息。 
第258章 
“哇塞，拉长后这么大。” 
“果真是童颜巨乳，这样的尤物，名列本尊最喜欢的类型前三！” 
银星帝君兴奋地乱叫 
“快，继续。继续拉，别停。” 
赵隼再度使劲，将那粉嫩乳头拉到最长。 
清婵竹心羞耻不堪，尤其是，在这么多男人的观察之下，但也只能硬撑着，任凭赵隼胡乱施为。 
赵隼心脏也砰砰狂跳 
这样的场景，他也是第一次，而且是在银星帝君的指挥下，玩弄这般清纯典雅的绝色少女，心情激荡，手头动作更加大力一些。 
清婵竹心的脸庞越发羞红，但她却只能咬着樱桃小嘴，努力克制心中的羞涩。 
“好了，差不多了，放开！”银星帝君激动的吼道。 
只见欺霜赛雪的绝美大奶被拉到极致，又随着手指骤然松开，一弹而回，颤巍巍前后上下晃荡，不住抛飞。 
圆滚滚诱人形状，让人恨不得吃一口。 
她大奶犹如蟠桃，乳肉晶莹剔透，隐隐可见淡青血管，两粒乳头犹如初开红梅，因为男人捏弄拉扯，变得更加粉嫩娇艳。 
清婵羞耻难言，还不等她适应，银星帝君却又吩咐赵隼托起一对大奶，往上一颠，沉甸甸乳球一阵晃荡，分量惊人。 
银星帝君凑上来，观察着清婵竹子奶子，贱兮兮地品头论足道： 
“这奶子虽然大，不过还不是本尊见过最大的那一级别，你还是处子，开苞之后，还有很大潜力，不错，赵隼，来说说手感怎么样？” 
“酥弹饱满，手感无与伦比。” 
听到银星帝君让自己评价，赵隼硬着头皮说道。 
他是血气方刚的青年，但不是资深的色鬼淫徒，在这样的场景，稍微有些放不开，没法做到银星帝君那般人贱合一。 
银星帝君嘿嘿笑道：“那多揉揉给本尊看，我教你，先这样，再这样……” 
在前者指挥下，赵隼抓住清婵竹心的丰盈双峰，先向外揉一圈，又向里揉一圈，最后把娇嫩乳头捏住。 
“……不要。” 
粉艳艳乳尖犹如两颗珍珠，小巧迷人，被男人手指捏住一搓一转，立时翘了起来，显得更加漂亮诱人。 
清婵竹心一阵羞涩，双眸朦胧，脸色通红，紧紧闭着眼睛。 
嘴上虽然拒绝赵隼，但在银星帝君饿鬼般的注视下，也只能任凭其施为。 
赵隼渐渐掌握技巧，一双大手越发放肆，捏着她酥弹双奶，揉面团似得胡乱揉挤，把清婵竹心弄得娇喘不止。 
她的纯洁大奶雪滑饱满，男人一双手几乎把握不住，淫荡不堪的两团丰盈在男人掌中变化万千，大量奶肉在指缝间挤来挤去。 
“奶子真漂亮，真骚。” 
银星帝君饶有兴趣地欣赏这玩奶画面，不停地让赵隼加重力道，揉出各种形状。 
不时，手掌垫在外面疯狂颠玩，浑圆挺拔晃荡出无比淫荡奶浪，通红乳尖画出美丽风景。 
清婵竹心闭着美眸，不敢看自己大奶晃动，可双乳早被玩得肿胀不堪，仍在不断胀大，可爱奶头也淫荡翘起来，感觉再被玩下去，她要昏过去。 
赵隼的脸涨得通红，鼻尖渗出汗珠。 
觉得这样已经有些过分，偏偏银星帝君的兴致越来越高涨。 
“给本尊从中间捏一个葫芦状。” 
银星帝君好像憋了几百年没有宣泄的色中饿鬼，要趁今天一下释放出来。 
赵隼于是拼命使出全身气力，大手捏住清婵竹心奶肉中央，把她大奶子捏扁，呈现出葫芦淫荡形状，两颗娇嫩奶头高高凸出无人照料，看上去诱人又可怜。 
清婵竹心吃痛，疼得如水美眸泛起泪光，红唇更是咬住，黛眉蹙紧，美丽脸蛋濒死扬起，一副香魂欲断的凄楚模样。 
把这个清秀脱俗的绝色女孩娇喘吁吁，脸色潮红，赵隼气血涌动，跨间的那一根男人雄性宝具也已经高高扬起。 
“还能这样……” 
小神经病有些怔怔地看着这画面。 
在他记忆里，其他几种状态调教美人的技巧缺乏银星帝君这种手段。 
神经病最喜欢赏赐这些美人互相扇奶子巴掌。 
或者让那些尊贵的仙子，用漂亮乳头沾上颜料在画布上作画。 
“奶头已经彻底硬了。” 
望着已经通红粉嫩的奶头乳晕，银星帝君笑嘻嘻地幻化出一根手指。 
手指在顶端红梅轻轻撩拨一下，清婵竹心娇躯顿时一颤。 
“有趣有趣。” 
“小赵隼，口头教你未免太慢，接下来本尊传你一段意念。” 
“你就按照本尊意念对付她，到后面本尊助你修行破穴经。” 
话音落下，一道银色流光飞入赵隼脑海。 
赵隼识海深处，刹那浮现留下一缕雷霆闪烁的电光意念。 
一股庞大信息涌入赵隼脑海。 
恍惚中，他再次看见清婵竹心泫然通红的绝美脸蛋。 
赵隼眼中银光闪烁，气息瞬间就变了，熟稔地埋首清婵竹心的肩窝。 
随后深吸发丝和肌肤间的馥郁幽香，嘴唇吮吸，一只大手沿着背部的雪肌抚揉贴吧搜书找作者，另一只手则伸向了她的修长美腿中心。 
“滋…啾…唧…！” 
手指掰分两片处子花痕，指肚蹂躏娇花，发出轻微地水响声。 
清婵竹心早被刺激得敏感无比的身躯。 
加上赵隼的元力流动，竟然有丝丝银光电流夹杂其中，顺着手指在冰雪肌肤上面，仿佛具有开发的雌性本能的功效。 
让她的雪白胴体竟期待颤抖兴奋了起来。
