
作者：神鸟
2022/12/11发于：禁忌书屋  
第117章 
阳光照耀开薄薄的雾气 
一座五彩缤纷的小岛映入眼帘 
鸟语花香，草木茂盛，偶尔还会有野兔子、仙鹤，白鹿…… 
岛屿十分巨大，堪比一块小型陆地，放眼四周建造有许许多多宫殿，特色迥异，透露出生机勃勃的景象，有的雅致院落，放着许多花盆盆栽，显得十分生机盎然。 
色彩缤纷的石雕，在岛屿沿岸随处可见， 
在太阳的余晖照射下，整座岛屿闪烁着迷幻般的七彩光芒。 
"到了。"徐梦雪睁开双眼，轻声说道。 
…… 
梦神岛，草木丰茂，灵气氤氲 
就像是世外桃源般，岛屿中央一条宽阔的河流缓缓流淌着，水面平静如镜，清澈无瑕。 
岸边，一排排绿油油的青松挺拔而立，枝叶繁茂，遮天蔽日。 
周围有许多精美的石头建筑，每一个都是别具匠心，五颜六色，栩栩如生，显现出一种独特的美感。 
作为三百年前唯一没有被神经病洗劫的仙境圣地，这块净土是许多人梦寐以求的修行宝地，只可惜梦神族极为排外，已经多年没有人登岛。 
“主人，你还在为梦心决烦忧么？” 
在一处风景优美的小溪边， 
女孩轻轻拨动水流，五根晶莹剔透的手指萦绕氤氲仙气，她一身白衣胜雪，美轮美奂，如同从画中走出的谪仙。 
她的气质恬淡飘然，如同不属于这个世界，高洁脱俗。 
在她的身边有一只白鹤矗立，全身羽毛雪白，如同羊脂美玉，双目炯炯有神，仰望着女孩，竟然口吐清脆悦耳的人声。 
这是一只天道境的灵兽，就能够口吐人言来看，比起明王殿的灵狐，还有春秋殿的黑狗都要高上一筹。 
"嗯"女孩应了声，她说话声又轻又淡，双眸更是没有丝毫波澜。 
白鹤大咧咧道：“主人你已经很厉害了，在梦神殿缺乏核心梦神石的情况下，还能突破到天道境，您才十八岁啊，梦神妃大人都说您不逊色她年轻的时候。” 
听到白鹤恭维，女孩依旧平淡如水，她伸出右手轻轻抚摸白鹤的脑袋，白鹤发出舒服的叫声，随后又自顾自拨动小溪中清澈的水流。 
此女不是别人，正是梦神妃的掌上明珠，梦清羽，当世王书圣在她十五岁那年见过一面，就已经将她列为春秋绝色榜第三。 
梦清羽抬起眸子，看向远方的湖泊，眼神疑惑而又茫然。 
“小白，我有些特殊感应，随我去岛边看一看。” 
“特殊感应？” 
白鹤疑惑无比，倒也没说什么，它深知自己这位主人天赋异禀，在梦神殿神石缺乏的情况下，硬生生接受了第九道传承，将来有可能超过梦神妃大人。 
扑腾腾翅膀，迅速飞到空中。 
梦清羽轻盈地一跃而起，骑在白鹤背上，朝岛外飞去。 
…… 
“糟糕，这里的鱼群成精了不成？” 
岛外海域，李隆与徐梦雪正在手忙脚乱，对付一群乱窜的游鱼。 
这些游鱼通体极为锋锐，能够轻松穿透船体，有时候划破空气，竟然会响起刺耳的爆鸣声，十分骇人，而且游鱼还有越聚越多的迹象。 
“梦神岛数百年来能够免受外界打扰，就是有能够操纵周围海域怪兽的力量，来往大型船只只要出现，就会被监控到，我特意选了一艘小船想不到……” 
徐梦雪操控十六枚银针在空中飞舞，雪浪裹着锋锐的元力，穿透游鱼的身体，大量游鱼尸体哗啦啦地掉落下来。 
“梦雪，我们赶快走，这些游鱼越来越多。” 
李隆一掌排开十几条朝他冲来的剑形游鱼，抓住徐梦雪纤细白皙的手腕，丢出一个蛊盒，刹那间密密麻麻的铁甲蛊虫铺满海面，两人踏着这着铁甲蛊的蛊背，一路冲到岛岸边。 
刚松了一口气，海面忽然传来动静。 
居然是一只三丈高的巨大螃蟹，全身金光，蟹钳击打在海边礁石，竟然直接碎裂，横行胯步，迅速朝着两人攻来。 
"还有这种大家伙。"李隆有点蒙，这螃蟹，就算是陆地上虎豹都完全比不上 
“这就是守护梦神岛的海域怪兽，” 
徐梦雪中银针化作利刃，猛地斩下。 
铛！ 
巨蟹蟹壳坚固无比，轻松挡住了徐梦雪的银针。 
“快走。” 
徐梦雪试探一下，螃蟹的外壳竟然挡住了玄元雪渡针，就明白非同小可，拉着李隆就逃跑，抓紧时间找到梦神族人，只要拿出七彩双头蛇雕，就能立马成为梦神岛贵宾。 
远处的天空。 
梦清羽坐在鹤背之上，目光悠远而缥缈。 
白鹤望着两人狼狈的模样笑道：“竟然是两个外人，哼，肯定是想偷渡到岛上不干好事的，记得上次就有几个家伙，偷偷溜进来，想要一瞻梦神妃大人的容颜，结果被发现，直接丢在牢狱内。” 
梦清羽并未言语，只是好奇的看着两人。 
先前不一样的感应就是因为他们？ 
“梦岛族人可在？我们带梦神石雕而来，并无恶意，还请一见！” 
忽然就在这时，那只金黄色螃蟹约过山地，剪碎山石，飞沙走石，对李隆与徐梦雪穷追不舍，李隆几乎用尽全身力气高喊一声，声音回荡漫山遍野。 
与此同时，徐梦雪从怀中取出那七彩双头蛇雕像，试着输入一丝元力。 
“那是……” 
梦清羽的瞳孔骤然间一缩。 
第118章 
梦神岛，中央的一座寝宫。 
这里是梦神宫所在。 
宫殿四周环绕着浓郁的云雾，云雾缭绕间，若隐若现，宛若仙境般。 
“娘，快出来见我！” 
“清羽姐姐已经接受到第九道传承，我也要去梦神殿尝试一番，您为什么就不同意？” 
此时寝宫外面，一名少年正义愤填膺地握紧拳头，他身材修长，一袭月牙白的锦袍，腰间挂着一把紫金色长剑，头戴玉冠，面若冠玉。 
单单看容貌，不知道要让世间多少女子神魂颠倒，堪称绝世美男子，其身份正是梦神妃的儿子，梦昊，也是梦神岛的少主。 
“昊儿，不要胡闹了，你什么时候破入天道，我再什么时候让你去梦神殿。” 
寝宫之中传出一个动人的女子声音。 
"娘亲！"梦昊不悦地喊道，"您是不是太过分了？太偏袒清羽姐姐了？” 
“并非我偏袒，是你的资质不够，回去吧昊儿，我是不会见你的。” 
那动人的女子声音继续说着，轻柔如天籁般，话语里充满了威严和冷漠，似乎是不愿再搭理梦昊。 
梦昊气急败坏道："资质？我是您的亲生儿子啊！我的资质还不够？我的天赋还不如清羽姐姐？我才不信呢！娘！您就给我一次机会。” 
许久许久，那个女子声音都没有再响起。 
梦昊狠狠地跺脚，转身离开了。 
“争强好胜，还是长不大的孩子，真不知道什么时候能让我安心。” 
那女子轻轻叹息，似有些头疼。 
“昊儿也是想武道修为进步嘛。”一个老者声音劝慰道。 
“他？只想着赢过清羽罢了。” 
穿过梦神宫禁闭的大门。 
此时寝宫之内正有一个老者，他身材瘦长，穿着华丽的袍子，头戴紫玉冠，此时正笑容满面对一个绝代美妇热情讨好。 
老者名叫林海涛，是梦神岛最厉害的炼丹师，也是梦神妃数年前所纳的赘婿。 
自从当年梦神妃的夫君去世，大路上的色鬼们闻风而来，绝大部分都被梦神岛周围海兽赶走，唯有这林海涛一人因为炼丹出众，勉为其难在神岛上安了身，多年来殷勤侍奉，竟然真的走了狗屎运，得到梦神妃的承认。 
说来也只能是机缘巧合，梦神岛的男人太过于稀少，加上梦神妃原先的夫君去世，这才让他捡了一个天大的便宜。 
当然，林海涛也只能是梦神妃名义上的男人，并没有被梦清羽梦昊姐弟承认。 
饶是如此，这个老男人每当想起都会洋洋得意，毕竟大陆上无数男人梦中女神成为了他的妻子，被他所得到，就算作为赘婿，他也心甘情愿。 
“昊儿的天姿很好，比起清羽也只是逊色一点点，神妃，有空你将这个交给他。” 
老者取出一个巴掌大小，散发着温润红芒的玉瓶。 
“这是什么？” 
被尊为神妃的美妇端庄而优雅，身披一件淡紫色长裙，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，步态雍容而柔美，三千青丝用发带束。 
嫡仙般风姿卓越倾国倾城 
而她身材更是绝顶美妙，曼妙而高挑，凹凸有致，肌肤如凝脂，一颗朱砂痣，眉宇之间尽显风华，美丽程度近乎要让人窒息。 
正是梦神妃本尊。 
“是炼神香。” 
老者林海涛笑眯眯地说。 
她轻轻点头，接过玉瓶，打开盖子，一股馥郁香味弥漫整个房间，她的眉宇间露出迷醉之态。
"你的炼制的这种香味真好闻。" 
“此香能够修心养性，很适合昊儿，近来他太过于执着想进入梦神殿，这几乎都要成了他的心魔，凭借此香或许能够让他的心智变得轻盈，这样对日后突破有利。”林海涛笑着说道。 
“你倒是有心了。” 
梦神妃合上玉瓶，嘴角忽然微微上扬，一笑倾城：“只是为何你不自己给他？” 
“这……”林海涛略有尴尬道：“神妃你也知道，昊儿那孩子，与我不是很亲密，借你之手给他，他才愿意接受。” 
"是么。" 
梦神妃似笑非笑：“那清羽呢？记得你可是送了很多丹药给她。” 
林海涛欣慰道：“清羽那孩子不同，性子恬静，我给她的丹药她大多接受贴吧搜书找作者。那次王书圣登岛，将清羽列为当世春秋绝色榜第三，这样说起来，比起你年轻时还差一席位，神妃，我这一生看下来，没有比你更美的。” 
梦神妃娇嗔着瞪他一眼，"油腔滑调，那白玉京女帝在我之上，你怎么不说。” 
“呵呵呵。” 
林海涛笑着道：“白玉京女帝我也见过，徒有虚名罢了，老夫敢断定，如果她不是白玉京国主，断然在神妃你之下。” 
梦神妃抿嘴笑道："你就爱哄骗人。 
“神妃，老夫的心中只有你，旁人就算说得天花乱坠也无法改变你在我心中第一的位置。" 
林海涛傲然道，忽然又痴痴地看着面前美妇，目光中闪烁着炽烈火焰。 
“今日这是怎么了，忽然这么多情话。” 
梦神妃瞥了眼老者眼神，顿时明白他心中所想，只是不动声色，端起香茗浅抿一口，悠然自得。 
“老夫的心意你是知道的，神妃，我们好久都没……” 
林海涛喉咙咕噜一下，望着梦神妃绝代身姿，完美无暇的容颜，那衣裙包裹下丰腴诱人凹凸起伏的身段，顿时咽了口唾沫。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
