
作者：神鸟
2023/2/27发于：禁忌书屋   
第149章 
“你是说，要我以龙脉术配合你镇压此人？” 
金族长愣愣地看着女帝手中记忆珠投影出的黑袍黄巢，虽只是影像记录，却能清晰感觉出那个黑袍老者的强势。 
“我手中有通灵宝物云丝灭世神抄，白玉京又处于龙脉主段，镇压一人并非难事，只待时机听我吩咐，若是答应，我不介意给你一些好处。” 
帝夕颜淡漠道，手中记忆珠滴溜溜旋转发光，将黑袍的容貌气息完美呈现。 
“女帝陛下的仇敌么？” 
金族长微微一笑：“不管是谁，就算是春秋殿的那个不死神经病，只要女帝你愿意付出足够的报酬，我都可以帮你。” 
“这样吧，女帝只要让我三通，我就配合你镇压此人，时间由你来定。” 
“什么三通？”帝夕颜有些不解，为金族长口中这个新词语困惑。 
“女帝不懂？三通的意思嘛，自然是吹箫，肏穴，破菊，这三大花样，俗称是三通，吹箫倒是不用着急，女帝你与我在床上肏个嫩穴小屁眼，就算是咱们达成约定的定金如何？哈哈。” 
金錾得意大笑，随即炽热地看着女帝傲人的身段，眼神中露出淫邪之色，在纤浑圆饱满的翘臀处流连忘返，恨不得立即剥光就地开肏。 
女帝脸色瞬间阴沉。 
四周的温度刹那间冰冷刺骨。 
金族长的笑声戛然而止，打了个寒颤，心脏都差点停止跳动。 
“你觉得这个玩笑很有意思？” 
金錾愣住不解：“不是女帝你先说与我交易么，既然到了床上，这几个花样都是必玩的，难道说女帝你没给人吹过萧，没给人爆过菊？” 
“放肆！” 
帝夕颜俏脸冰寒彻骨，冷冽杀机迸射，双目中喷薄怒火，死死盯着金族长，浑身气血暴涨如海啸般翻腾， 
怒喝一声，手掌挥舞间，四方温度再次升高，四周空间都变得灼烫无比。 
女帝娇躯猛然冲向他，手中凝聚出一团巨大火焰，狠狠拍击向金族长的胸口。 
金族长感受到炙烤般的痛苦，退后几步。 
“你这女人，不是你先说交易的么？” 
金族长恼羞成怒，推掌上前，空气中凝聚出无数的秘纹，紫金色的龙气从四面八方汇聚过来，化为一尊庞大的龙象虚影，挡在前面。 
“我所说的交易，是给你几枚春秋殿神女的记忆珠，亦或者上古时期依旧下来的记忆珠，金錾，你几番亵渎于我，真当我没脾气么？” 
帝夕颜神色冷漠，强势出手。 
她决计在这里将金錾打趴下，打服，她压根没有献身此人的打算，被其彻底激怒，更是决定以强硬手段摄服，打到他惧怕为止。 
轰隆！ 
两股恐怖力量狠狠碰撞在一起，狂风呼啸，席卷整个地底。 
“不管了！帝夕颜，我好心与你说条件，你一言不合就动手，蛮不讲理！要在别处就算了，我不敢惹你，在这龙脉之内，是我的天下！今日势必要你做一天老夫的胯下爱奴！” 
金錾怒不可遏，无数紫金龙气穿梭，构成三十六颗星辰，三十六颗星辰组成一片浩瀚星河，将女帝笼罩其中。 
“这就是你的倚仗？” 
“帝夕颜，你愚蠢不自知！居然在龙脉内与我翻脸，要是别处，我还忌惮你，但在这龙脉内，你的武道修为再上一个台阶都没用！” 
“哈哈哈，等会我一定将你一丝不挂让你体验下三通，白玉京的女帝又怎么样？照样给我金錾玩到床上去啪臀含精！” 
愈说愈兴奋，金錾头顶悬浮三十六颗紫金星辰，将帝夕颜牢牢困在其中。 
“是么？” 
帝夕颜冷喝一声，手中忽然多了一物。 
随着此物出现，她身体四周浮现出七彩光华，光华越发浓郁，将帝王之威释放出去，形成七彩结界，将自己包裹在内，隔绝外界一切。 
“云丝灭世神抄，糟了！” 
金錾大惊失色，全然没有了方才的自信，他万万想不到帝夕颜把这件宝物带了出来，这可是白玉国镇压气运的宝物。 
轰隆隆！ 
龙脉之力被金錾全部调动，整个山川之气都被抽取，加持那些紫金色星辰，不过女帝手中，那件神秘宝物的威势也在越来越盛。 
“帝夕颜，你我都退一步，没必要拼个你死我活！”金錾有点撑不住，虽然他自信龙脉术，但天性不愿意冒风险，何况面对的是那件至宝，昭天武主的云丝灭世神抄。 
“晚了，金錾你不服管教太久，金氏一脉，本就是为了辅佐帝家而存在，妄自尊大，今日我会让你清醒清醒，摆正自己的位置！” 
回应他的只是女帝冰冷的声音。 
“疯了，帝夕颜你疯了！” 
轰隆隆！ 
狂暴的力量撞在一起，地动山摇，无数烟尘飞扬，滚滚山石碎裂。 
一颗一颗由紫金色龙气凝聚的星辰碎裂，光芒迸发，遮蔽视线，令人分不清里面情况， 
而这片区域地动山摇，疑似发生了灾害，足足影响出去五十里。 
半响后，烟尘逐渐散尽。 
在废墟的中心，一个披头散发的身影率先站了起来，只见其脸上粘连着血丝，站起来的第一时间，飞速走到一角，这里存在一道昏迷中的婀娜身躯。 
手指泛起紫金色，如同运用某种技巧，在婀娜娇躯全身上下穴位不停点动。 
第150章 
染金一般的手指飞速跳动。 
这道披头散发的身影正是金錾，他给女帝的云丝灭世神抄轰击得不轻，如果不是身处龙脉，能够无法限度发挥龙脉术，恐怕已经一命呜呼。 
“帝夕颜，你居然玩真的！幸亏当年我在龙心边缘吃过一口肉，整个龙脉的力量，六成都能够被我调用，云丝灭世神抄又如何，在白玉国龙脉镇压下也发挥不出真正的威力！” 
此时女帝暂时陷入昏迷中。 
金族长利用龙脉点金术，快速封印了女帝的周身各个大穴位。 
虽说女帝功力深厚，清醒以后能够缓慢冲击封印，不过那也需要好几日的时间，在此之前，女帝这身傲人火辣挺翘可就任由他淫玩了。 
“嘶！痛死我了！” 
确认女帝周身大穴都被封印，金錾这才长舒了一口气，累瘫似的，坐在旁边一块碎裂的大石上，擦了擦脸上的血迹。 
刚刚一战，他消耗实在是太剧烈了，全身筋疲力尽，险些把命玩掉。 
金族长拿出一粒药丸吞下，盘膝运功恢复小半时辰，这才睁开双眼。 
女帝曼妙火辣的身材近在眼前。 
雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨,真真是世间极品。 
由于方才大战，火红色的衣裳焦黑碎裂，很多地方都露出了雪白的肌肤。 
金族长眼睛直勾勾地，咽下口水。 
一时竟然忘却了伤痛，颤抖地伸出手抚摸起女帝魔鬼般惹火的身材。 
丰弹的长腿，有着不可思议的触感，洁白的肌肤柔顺得不可思议。 
“老天爷，摸起来比菲柔还要舒服许多！” 
金族长狠狠咽了口水，完美的女帝在此昏睡，娇躯横陈，任由他摆布，想想都刺激，心脏不由得扑通扑通乱跳。 
“女帝……真让我得到机会随意施为？” 
金錾感觉有些不可思议，梦寐以求的美事就在眼前，反倒让他感觉有点不真实，火热的手掌沿着帝夕颜修长的美腿一路抚摸，渐渐来到她平坦光滑的小腹。 
手掌贴在女帝小腹处，金族长感觉仿佛贴在一座火炉上，全身滚烫。 
金錾眼中闪过一抹贪婪，嘴角微微上扬：“与你好好商量你不同意，还准备对我动手。如今落到这个下场也是你咎由自取，放心，在你冲开穴位前，我会好好享用你这身美肉。” 
右手爪直接落在帝夕颜那饱满高耸的峰峦之上，狠狠揉捏起来。 
一手抱着女帝纤细的腰肢，一手拉着她的手臂，搭在自己肩膀上，瞧着的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香，温香软玉入怀，感觉无比美妙。 
金族长急色的一把抱起女帝，忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着一把撕开女帝的火红衣裙，顿时，雪白娇嫩的胴体暴漏在他眼帘之下。 
望着这令男人疯狂的胴体。 
金錾在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。 
成熟白玉国女帝水嫩柔软幽香，让金錾把持不住，克制不住内心欲望，激情索取。 
发狂的狼吻了女帝一阵后，才长长的舒了口气，此时女帝妖娆端庄的脸蛋，被他搞得尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，洁白的耳根都红彤彤的，娇艳欲滴。 
那个原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。 
金錾看着诱人动情的大美人，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始女帝的衣裳，解开上身，随之而现的是那丰满高耸的一对极品硕奶，紫色的肚兜典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。 
金錾双目紧紧，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的奶子丰满，绝对成熟性感完美的胴体。 
张开嘴，对着淡粉色的乳蒂就狂啃。 
“香，太香了！” 
金錾也玩过不少美人，如顾菲柔那等佳人更是他的禁脔，但不知为何，女帝全身上下都有一种远胜其他女人的芳香甜蜜。 
嘬了一会女帝的粉色奶晕，圣女峰已经覆盖了一层晶莹的水迹。 
金錾大受刺激，两手揪住硕奶，尽情捏揉。 
同时微微低下头，鼻子深深臭了下，美人奶子的思维很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向金族长这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。 
丰沃傲乳颤巍巍，无论揉成什么形状，只要一松手就会恢复如初。 
“真是极品。” 
金錾大为赞赏，女帝的硕奶如凝脂白玉，色泽晶莹，饱满高耸，弧度惊人，宛如蟠桃梨瓜，却又极为坚挺，没有丝毫坠感，颤巍巍地抖动，手感好到极致。 
“菲柔的奶子虽然也不错，可是相比之下，就小了许多。” 
“揉着这对极品，一辈子都不会觉得腻。” 
金族长嘬吸揉奶，将这对极品大奶子摆弄个不停。 
柔软娇挺的蟠桃奶，又肥又软，又挺又圆，又白又嫩，无比骄傲的挺立着。 
随着昏迷女帝轻微的呼吸，微微的颤动着，雪嫩香滑，饱满丰润，完美无瑕，诱人之极。 
尤其是一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着老者充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
