
作者：神鸟
2022/11/30发于：禁忌书屋  
第83章 
摆脱掉呼延啸，叶绮在一处山间停了下来，面露思忖之色。 
“老祖宗，你说那人掌握两件至宝，其中之一是缚奴绳，还有一件是什么？” 
“应该是涅槃阴阳种子，想不到这宗奇物居然还会再现世间，若是所料不差，那人应该已经得到完整的涅槃法。” 
玉璧残魂老者感叹道。 
叶绮一怔，"完整的涅槃法？" 
"没错，涅槃法乃是传闻中只存在于古籍之中的一种秘术，能将人体的潜能激活出来，活出第二世，而且需要两者双方配合，一旦成功，武道境界还能突破一个大层次。" 
好比两人都是天道通神，一旦共修涅槃法大成，就能瞬间踏入合道领域。 
以此类推，这门神奇的功法，就算三百年前都不曾出现过。 
"老祖宗，此人竟然有这种机缘，我被他盯上，应该如何办？" 
叶绮不禁回想起呼延啸追逐她时的贪婪眼神，心头发毛。 
要不是呼延啸带着魏倩与萧珊，行动累赘，再加上老祖宗指点自己，中途有好几次就被他擒拿。 
“我倒是有个计划，有没可能，将他的涅槃阴阳种转移给你？这种晋升武道大境界的机缘，就算我也眼馋无比。” 
玉璧残魂老者考虑许久道。 
“还能转移？”叶绮心神猛地一跳，能够让老祖宗都眼馋的机缘，转移给她，这无疑极度诱人，但可行性又有多少？ 
“让我想想，此事还需要从长计议。” 
“你先去与吕坤平汇合，这段时期抓紧提升，等你达到天道境，再有我配合，面对那缚奴道就再也不用丝毫担心。” 
…… 
云宵城，一间密室之内。 
呼延啸暂时选择的栖息之地。 
“刷……啪……” 
面容阴沉的灰袍老者手中，不知何时多了一条皮鞭，狠狠挥舞，两个浑身赤裸美人光着水蜜桃般水嫩多汁的雪臀，正被鞭影抽中，发出啪叽啪叽的清脆声音。 
那晶亮的臀肉，如剥壳的鸡蛋般光滑剔透的蜜桃臀瓣上留下一道红红的印痕。 
“啊！混蛋老头，我不会放过你的！” 
一丝不挂的两个女子正是魏倩与萧珊，两女跟着呼延啸离开北奴宫，已经来到这云霄城境内，这里有缚奴道的据点。 
啪啪啪...... 
啪啪啪...... 
啪啪啪...... 
呼延啸充耳未闻，手中皮鞭一鞭接着一鞭，抽打在两女身体之上。 
魏倩与萧珊两女身体不断地抖颤。 
魏倩的奶子浑圆肥硕，曲线挺翘，形状饱满，丰挺地并在胸前。她乳晕很小巧，但乳头又软又大，颜色淡粉。 
童颜巨乳在她身上得到很好的诠释。 
"混蛋，老色鬼，停下！” 
魏倩不停激烈反抗，屁股都被打开花了，哭喊着，皮鞭一下比一下狠厉，鞭影连绵，但又很好的控制力道，只会将她们的屁股打肿，却不会造成真正实质性的伤害。 
呼延啸心情极度不好，依旧沉浸追丢叶绮的懊恼之中。 
那位美色动人，清丽出尘的明王殿主夫人，可谓是美艳不可方物，他呼延啸也算阅美无数，却也极少艰难如此动人的尤物，他真想马上找到，好好蹂躏。 
结果本来觉得手到擒来的叶绮，却在中途被他失之交臂好几次。 
强烈的懊恼充斥呼延啸心底。 
一腔愤怒让他将气撒在魏倩与萧珊身上。 
“刷~啪啪啪！” 
呼延啸精准地甩动皮鞭，打在两女臀瓣中间。 
魏倩大呼小叫，两颗硕大豪奶不停甩动，而萧珊相对而言安静许多，明白人在屋檐下不懂得低头，魏倩这种从小养尊处优心高气傲的大小姐，越反抗吃的苦头越多。 
这皮鞭经过特殊泡制，上面涂满最强烈的淫药，每一鞭除了给女人痛觉，还会轻微激起女人的春情，甚至到最后会让女人渴望。 
“叶绮……哼！” 
想到从手中白白丢失的美人，呼延啸心头恼怒，面对两女翘而圆润的屁股，手头动作也是愈来愈快，而反抗不听的魏倩，自然是受到他更多的照顾。 
“哦？还流水了？” 
呼延啸看到，默默忍受的萧珊，那臀瓣和缝隙间已经流着潺潺水流。 
这端庄气质的美人，也极为挑起他心头邪火。 
“好一头母狗，打个鞭都能流水。” 
呼延啸一记重重的巴掌甩在她的雪白翘臀上面。 
萧珊闭着眼睛，香汗顺着雪嫩娇嫩的肌肤滴落，那雪臀中年，汁水潺潺，让人浮想联翩，不是她愿意有这种表现，实在她的身子天生敏感， 
“骚货！” 
见其流水更多，呼延啸更加肆无忌惮，他将鞭子狠狠地抽在她的屁股上，那白皙光滑，水润细腻，如凝脂般的屁股 
萧珊凭呼延啸打，口中压抑着哼哼嗯嗯，但呼延啸的巴掌却越来越重，越来越用力，打在她的屁股上，她咬着贝齿，一言不发。 
"哼！还真够倔，老夫不信你不叫出声，给我打！" 
啪啪啪......啪啪啪...... 
啪啪啪.. 
“啊啊啊……” 
萧珊那张娇艳欲滴，犹带着泪水的小脸蛋儿，终于破音似的哭叫出声，那雪白娇俏的臀瓣满是呼延啸的巴掌印，景象淫荡。 
她咬着牙关承受很久，不过臀瓣上传来火辣辣疼痛，还是让她身体微颤着，加上天生敏感的体质终于还是，低泣呜咽。 
“难怪憋着这么久，叫得这么淫荡。” 
呼延啸有些狂躁着难耐，鞭子甩动，在萧珊玉背处至脖颈，在那里留下了朵朵盛开的红梅，力道拿捏得极其精细，留下点点红印， 
“你给魏虎调教几年，估计全身上下已经没有一个处女地，。” 
呼延啸伏首在仙子萧珊的脸侧，硬将她那古典端庄的脸蛋掰了过来。 
“不过老夫并不介意，从今天起，你就是老夫收藏女人中的一员。” 
呼延啸重重的用嘴唇含住了萧珊小妹那两片诱人无比的香唇。第84章 
萧珊呜呜出声，流着泪的端庄脸蛋，被迫与呼延啸吻在一起。 
面前这位缚奴道主人，粗暴程度比起魏虎丝毫不逊色，唯一庆幸的估计就是，仇人魏虎今日难逃死劫，恐怕已经身首异处。 
呼延啸施虐心大起，用力掐了一下萧珊那如樱桃般肿胀和鲜艳的奶头！ 
“啊……唔，不要……唔唔……”娇嫩敏感的乳蒂遭到如此粗暴的对待，萧珊开口呼痛，呼延啸的粗壮舌头立即趁虚而入，霸道的卷住她的小巧香舌，贪婪的吮吸着口腔香津。 
“咦，你的香津居然如此可口？” 
呼延啸诧异，萧珊的香津出乎意料的甘甜，下意识地与她不停的纠缠，不停的索取，不停的交换着口液…… 
当嘴唇分开，亮晶晶的口液出现在两人的嘴唇间并越变越长，成为一道粘连两人唇舌的一道柔丝。 
一旁的魏倩厌恶地看了眼舌吻的两人。 
萧珊居然和这个老头做这种事情，肮脏的勾当，令人作呕。 
“哈哈哈。” 
不知为何，在品尝到萧珊的香津后，呼延啸的心情居然意外地好了许多，取出一个玉质肛塞，塞在萧珊的后菊之内。 
随后掰开萧珊的雪臀，龟头感觉到她腿心处温暖娇嫩的美穴，双手抓紧她丰满的玉臀，腰部用力一顶，粗大的肉棒破体而入，深入到紧闭的花径之中。 
萧珊低低的哀叫了一声，泪水流下。 
“啪啪啪……” 
“嗯……哦……” 
不一会儿，这处静室就响起了肉体激烈撞击的声音。 
呼延啸的黝黑肉棒异常粗壮，狰狞堪称巨硬，在萧珊多汁的蜜穴中享受箍束挤压，使得棒首生出一股销魂快感。 
温暖潮湿的花径紧紧的包容着他的肉棒，萧珊羞耻地发现，更多的花液从腿心流出，浸染在肉棒之上。 
“想不到你是水多紧嫩的体质。” 
呼延啸惊喜地发现，这美人不仅香津可口，嫩穴的水儿也那么多，欢快的奸淫着她，肉棒在她娇嫩的小穴中飞快的抽插着。 
感受着萧珊紧箍自己肉棒的快乐滋味，呼延啸腰部摇动的速度越来越快。 
萧珊悄然睁开美丽的眼睛，目光看到两个人紧密结合的地方，灰袍老者那根黝黑巨棒，撑开她粉嫩的美穴，疯狂进出。 
难受的是，后庭还被塞着肛塞。 
这就如同两根东西在体内肆虐。 
“啊！” 
萧珊撅起屁股，承受着呼延啸冲击，美穴给急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸拉薄，紧紧地勒在壮硕的肉棒之上。 
“有意思，虽然不是名器，但出水量这么多，也是罕见。” 
呼延啸只觉龙枪前端奇滑异软，棒头登时一木，原来已将龟头已至穴底，抵着了娇嫩滑腻的花心。 
“唔……”萧珊娇哼，引得呼延啸连刺几下。 
极力耸刺，一缕腻汁从美穴里跑了出来，浇得棒身油光发亮。 
“哈哈哈。” 
呼延啸深觉得这端庄美人是个床上尤物。 
“真是个骚货。” 
听到声音，呼延啸视线一瞥，正好看见旁边魏倩嫌弃厌恶的眼神，明明一丝不挂光着大屁股大奶子，还丝毫没有阶下囚的觉悟。 
呼延啸冷哼一声。 
拿起一个黑色的狗项圈戴到魏倩颈项上，然后用一根绳子拴住。 
“啊！你干什么！”魏倩惊呼，撕扯着黑色狗项圈，却怎么都扯不下来。 
“旁观得还爽么？学着母狗给我爬起来！”面对魏倩，呼延啸丝毫没有好脸色，这种不听话的美奴一开始就需要色厉内荏的调教，若非如此，根本不会乖乖听话。 
“你妄想！赶快放了我！” 
魏倩歇斯底里叫着，看着自己那黑乎乎的狗项圈，嫌弃得要死。 
“这可由不得你！” 
呼延啸皮鞭倒过来，把皮鞭柄向魏倩的肛门里插入。 
异物进入肛门的感觉，立刻刺激得魏倩的后庭一阵收缩，菊口随之收紧，紧紧夹住皮鞭柄。而这更是使皮鞭柄的插入跟肛门的摩擦加剧，一阵强烈的直的刺激让她尖叫起来。 
“给我学着母狗爬！” 
呼延啸运用真气元力，那皮鞭的另外一端，就狠狠抽在魏倩翘臀。 
"嗷呜！" 
魏倩惨叫痛哼一声。 
啪啪啪。
啪啪啪...... 
呼延啸用尽力气地抽打，那皮鞭狠狠的落在魏倩的翘臀之上，发出一阵噼里啪啦的声音，不一会儿，魏倩已经被打得皮开肉绽。 
魏倩被打服了，她感觉到，呼延啸就像是一个恶魔般，正用残忍的目光注视着自己后臀，她最隐秘的部位，全部暴露在这个老头眼皮子底下，羞耻感与畏惧感同时在心底生出。 
“老实告诉你，魏虎凶多吉少，即便魏虎还活着也救不了你。” 
呼延啸冷笑道：“被老夫收藏的美奴，从来没有逃脱的道理，你可以选择不听话，不过老夫会将你丢到最肮脏最臭的乞丐窝里面，到时候你被怎么蹂躏，老夫也就不管了。” 
魏倩浑身一个激灵，感觉到呼延啸的威胁丝毫不像是在开玩笑。 
她不敢不屈，不敢反抗，她不得不按照呼延啸所言撅着屁股爬了起来。 
高翘着屁股在地上爬行的姿态，让魏倩极为难堪，又怎么可能遮挡住后方呼延啸好色的视线呢，甚至萧珊这个曾经父亲的美奴，都能看到她此时卑微的一面。 
一股酸楚在魏倩心头油然而生。 
呼延啸满意地看着魏倩艰难地在地下象狗一样爬行，欣赏着她虽经过自己无数次玩弄此刻正插着一根皮鞭的后庭和沾满淫水闪闪发光的粉唇。 
呼延啸得意地哈哈大笑，双手从背后紧握住萧珊那双浑圆的肉球，下体却不放松，枪枪直捣黄龙，杀得萧珊娇吟连连，气喘吁吁。 
萧珊的美臀珠圆玉润如酥若粉，每插一下，肥嫩的臀肉便簌簌甩颤，荡出波波迷人白浪。 
更妙的是，这姿势令她花引纤毫毕现，一抽一耸间，蜜穴中那妖娆红肉不随着肉棒而动，时隐时现，无歇无止地粘缠着来回冲刺的肉棒，叫人入目魂销魄融。 
呼延啸瞧着，越发勇狠恣肆，捉扣住一只酥乳重重揉握，捏拿出千百种撩人形状，捏拿得满掌生麻。 
萧珊不禁娇声连出，花房内里也更爽利，肥美的嫩壁开始一下下收缩箍束，把老者的肉棒吸咬得越来越硬，越来越烫。 
第85章 
同时，呼延啸不忘了转动插在魏倩后庭的皮鞭柄，偶尔还把皮鞭柄深深地往她的深处插进去。每当魏倩由于过分的刺激动作迟缓，就有巴掌拍打在她挺翘屁股上。 
她雪白臀部满是呼延啸的巴掌印，也不知道被拍了几百下。 
渐渐地，魏倩忘记了羞耻自尊心，流着眼泪，在密室内遵从呼延啸吩咐，一会爬到呼延啸的面前，将高翘的屁股完整给他看。 
一会儿爬到远处，转过身，甩着淫荡的巨乳。 
还听从呼延啸的吩咐把紧紧夹着的腿慢慢地分开了，屁股在空中划着大幅度的圆圈，爬行时两瓣屁股蛋儿左右扭动着。 
插着皮鞭的后庭与美穴都泛着水光看上去十分的淫靡。 
“这样不就乖多了，到我这里来。” 
呼延啸在萧珊嫩穴猛顶了几下，扔到一边，随后让魏倩过来。 
魏倩也不敢造次，只得咬着牙起身。 
呼延啸直接扣握她硕乳的手摸上乳峰，捏住已是粉嫩挺立的奶头，然后揉、拧、挤、搓花样百出地戏耍起来。 
“嗯……” 
被年纪此她爹还大的老头如此玩弄乳峰，魏倩委屈得几乎要哭出来。 
但偏偏她又无可奈何。 
呼延啸硕大狰狞的黝黑肉棒，自从萧珊的嫩穴拔出来，就已经沾染了大量水液，顶入赤裸丰软挺翘的臀瓣间的深邃臀沟中，硕大阳具是那样的丑恶和狰狞。 
“你……” 
魏倩全身立马起了鸡皮疙瘩，目光所不及的臀沟深处，那个比鸡蛋还要硕大的龟头正将马眼中分泌出来的浊液，沾染在她的腿间。 
“怎么你嫌弃老夫？” 
呼延啸冷冷抬起头，倏然间，那皮鞭的一端扬起，重重抽打在魏倩后背。 
魏倩的后背顿时皮开肉绽，鲜血喷溅。 
"我......呜呜呜呜。" 
魏倩捂住伤口，泪水滚滚而出，那泪水滴落在地上，竟然发出一阵"兹兹"的电流声。 
呼延啸的眼中满是讥笑之色。 
皮鞭再次落下，拍击在魏倩的奶子上面。 
这一鞭虽然比较轻，却也让魏倩的豪乳上面留下一道青紫痕迹。 
“入了我缚奴道的女人，就全部是老夫的母狗，甭管你过去什么身份，记住，在我这里，只有乖乖听话才会少吃点苦头。” 
呼延啸面色阴沉道。 
魏倩眼中噙着泪默默点头。 
呼延啸神色放缓，不过当看到魏倩眼睛里含哀怨的泪珠，这种表情使他的凶暴欲火更凶猛达到极点。 
“好了！现在是给你插进去的时候了。转身趴到地上去，把你的骚屁股翘起来。” 
听话的魏倩立刻转身趴到了地上，同时高高翘起布满红色鞭痕的雪白屁股。 
呼延啸走到魏倩身后，望着那高耸的雪白屁股间露出的处子美穴，狰狞的肉棒杀气腾腾，看着她雪白莹润的香臀，以及生长着红色毛发的娇嫩小穴，不由得眼睛发亮，手掌向她的香臀上抚去。 
赤裸着下体，以屈辱的姿势趴跪在地上的魏倩开始剧烈的颤抖起来。 
她明白，自己保留十八年的处子贞洁，就要被这个卑鄙的老者占据，心里涌现出一股悲哀，她想过要不要挣扎一下，但那皮鞭的剧烈痛感还让她记忆犹新。 
呼延啸双手抓紧她白皙滑腻的香臀，腰部往前挺，肉棒寻到了她娇嫩的小穴入口处，龟头插进一半，肉棒抵在处女膜前停下来。 
嘿嘿笑了两声：“说起来，魏虎的北奴宫与我缚奴道也是同源，他女儿的滋味，还真得好好试一试。” 
宽敞的密室中，男女皆是一丝不挂。 
美人小母狗似的趴伏着，而在她美背驰骋的竟然是一个赤条条的老者，鬓发灰白，肌肉精瘦，两凹的屁股都是棕褐色，与被压在身下美人的白嫩形成鲜明对比。 
“来了。” 
说罢，呼延啸深吸一口气，狠狠的将肉棒刺进了童颜巨乳的少女小穴里面。 
凄厉的叫声从魏倩的樱唇中嘶喊出来，她作梦也没有想到，未经人事的娇嫩花径受到重创时，那种痛感比在平日受伤还要痛苦难熬几百倍。 
她清楚的感觉到，有一根粗大且坚硬的东西从臀部后面插进了她的身体，带给她火辣辣的疼痛，而且这根东西还毫不怜惜，重重的撞击着她的花心。 
痛苦与快感一起涌来，几乎将她冲击得要昏迷过去。 
“太妙了！” 
呼延啸用赞叹的目光凝视这句具胴体。 
处子花径的紧窄，让他的鸡巴快活欲要升天。 
而魏倩就不这么好受了，她的处子嫩穴第一次被撕裂开，老者那肉棒如锋利的矛头般那烫人的热度仿佛要把那娇嫩的花瓣融化。 
粉唇似也在炙热的矛头的炙烤下而冒出腾腾热气。 
这还是呼延啸先在萧珊身上驰骋了一番的关系，要不然没有汁液润滑，魏倩所遭受的痛苦还要大上许多。 
“我被这个老混蛋开苞了……” 
魏倩撅着雪臀，失魂落魄地流下了伤心欲绝的泪水。 
处子鲜血顺着肉棒滴落下来。 
呼延啸抱紧魏倩的香臀用力抽插，心中充满快感，他能清楚的感觉到后者的花径紧窄有力，紧紧套住肉棒摩擦着，让他大为兴奋，抱着她尽情狠干。 
似乎由于刚开苞的关系，魏倩被抽查时，经常颤抖双腿。 
于是呼延啸紧紧摁住美臀，十根手指都几乎陷入吹弹可破的臀肉中，一根粗壮的肉棒顶在花穴，抽插拍打，前后耸动，把魏倩干得眼泪直流，美目紧蹙，梨花带雨。 
“啪啪啪啪……” 
没过一会儿，呼延啸适应了节奏，古铜色强有力的腰腹，撞击着白嫩的臀瓣，大起大落插弄，全根开垦这具处子美肉。 
那一对乱晃荡的美乳，也被呼延啸从后面抓握住，或揉或搓，时而在她饱满的雪白乳肉上扫动，里面在她两颗樱桃般的乳头上绕圈打转。 
持续了很久很久，呼延啸也不忍耐，滚烫的液体从卵袋酝酿，射进了她的身体深处， 
呼延啸果断抽出了自己那热气腾腾的粗硕肉棒，几乎同时，一大股乳白色的精液就从还未来得及合拢的红肿穴口涌了出来。 
瘫软的魏倩如中箭的天鹅般，仰起那修长脖颈，并发出了一声哀婉的吟叫，她全身紧绷，两条浑圆修长的腿高高扬起。 
一股水箭几乎与之平行的从红肿的花穴中射出，笔直的射出半空！ 
第86章 
秋冬时节，一片肃杀。 
此时一场大战刚刚结束。 
北奴宫主殿外至少堆积了五千军兵的尸体。 
四处一片狼藉，断肢碎块洒落一地，一些脑袋被削得七零八落，染血的衣衫被撕扯得粉碎，血肉模糊，露出里面白红相间的骨头，惨不忍睹。 
而魏虎的尸体就横陈在大殿中央，一柄滴血的长剑插入其咽喉，剑刃深处透出一丝猩红之色，在月光的照耀下异常诡异。 
南宫九夭面无表情地望着眼前这个死去的人，眸子里没有半分波澜起伏。 
倒是稍倾转过臻首，朝着明王殿至强的七道身影，甜甜笑道：“多谢各位爷爷叔叔了，没有诸位的帮助，九夭不会这么轻易解决这个麻烦。” 
七道身影中，有个中年人一袭锦袍，神态高傲，眉目间隐隐透着睥睨天下的气势，目光从魏虎身上掠过，最后落到她脸上。 
“南宫殿主只需遵守记功规矩，给在下好好记上一星即可，在下可是很期待，殿主那几门独一无二的床上技巧。” 
“诸葛叔叔，等你积攒到足够的功星，九夭自然会让你得偿所愿哦。” 
南宫九夭浅浅笑道，她的声音清澈而温软，如同一阵春风吹过，让听者心生欢愉，却又不由自主地想要去探究那声音的背后蕴含着的意义。 
“哈哈哈，好。” 
中年人满意地大笑一声，随后扫过南宫九夭黑裙包裹下的婀娜娇躯，眼底闪烁着贪婪与欲望的火：“南宫殿主是爽快之人，在下相信你一定会实践你的诺言。” 
“先去了。” 
话音落下，身影一晃，便是消失在这里。 
“诸葛叔叔此去云国，可一定要成为那里真正的帝皇。” 
南宫九夭轻柔地应了一句，然后缓步走到魏虎身边，蹲下身来，从腰间掏出一条白布，蒙在魏虎那惨不忍睹的脑袋上面。 
“大成的天奴决还真有些棘手。” 
大殿左侧一个灰袍老者缓步走出，弹了弹衣袖上的血迹，元气震荡，竟变得一尘不染，者他目光深邃的望着地上的魏虎，眼底闪烁着一丝复杂的神色，怪笑起来。 
“这魏虎也算是一代枭雄人物，只可惜过于倚仗兵士势力，那五千精甲虽然厉害，但我们废一番力气还是能全部杀光的。” 
老者微微颔首，面上挂上一抹笑容，与南宫九夭道：“不知道殿主这次打算给老夫记多少功星？今晚有没有机会与殿主畅聊一番？” 
南宫九夭俏脸上浮现出一抹羞涩之色，但那清亮的双眸依然透着明慧：“鹰伯伯这次虽然出力很大，但九夭最多给你记两功星哦，距离九夭定下的门槛还有一段距离。” 
“两功星么。” 
鹰老微微点头，随后笑道：“那老夫就先攒着，争取早日达到殿主的门槛，到时候殿主可不要吝啬，多给老夫一些赏赐。” 
“自然会的。” 
南宫九夭盈盈一笑：“有劳鹰伯伯了，本来在梦南国探听那梦神一族的消息，还特意赶过来一趟。” 
“无妨，这一切都是为了明王殿大业，只待积蓄足够，拿下那不死神经病，我等都可得到长生书的不死真传。” 
鹰老哈哈一笑，也转身消失。 
七道明王殿的至强者就这么一一离去，唯独剩下一个霜颜老妪，看着从容周旋于这些人之中的黑裙妖孽少女，老妪叹了口气。 
“殿主这般许诺，未来要承受代价或许太大了。” 
"霜婆婆，九夭一定会做到的..." 
她缓缓低语，声音清脆，但却带着坚定。 
见状，霜颜老妪也不再多言，走到南宫九夭身边，盯着魏虎尸体，蹙眉道：“魏虎虽死，但聚集在北奴宫外的三万兵士还在，殿主，你找到的那位用来接替魏虎的人可曾到了？” 
“他呀，诺，不就在外面候着么。” 
南宫九夭嘴角上扬，望向那侧门一角，那正神色难看打量着周围众多尸体的徐闻身上。 
“还不快过来？” 
“这么多人……你就，你就全杀光了？” 
殿门处，徐闻看着这满地的尸体，心情复杂，南宫九夭仅仅带着七个明王殿强者，单枪匹马，居然干翻了五千精锐甲士，这种战绩简直骇人听闻。 
想了许久也想不通，南宫九夭比他的年纪还小，怎么实力手段强了真么多？ 
南宫九夭轻轻笑道，她走到徐闻跟前，抬起手搭在其肩膀，柔声说道："怎么？你怕了？” 
徐闻镇定地推开她的手，道：“我怕什么，我们之间就是交易合作，要不是我姐答应你，我才懒得掺和这趟浑水。” 
南宫九夭白了眼徐闻。 
“你姐姐对你的告诫别忘了，魏虎已死，今日开始你就是北奴宫主。” 
"原来他麾下的那些人嘛，你就看着办吧，给我在这里好好经营。" 
南宫九夭轻描淡写道。 
“经营？”徐闻脸色难看道：“你不会准备让我长期留守北奴宫吧？” 
“不然呢？” 
南宫九夭拍了拍徐闻肩膀：“你小子掌握千幻妖面，我对你可是抱有很大期望，你在北奴宫给我好好努力，成为我明王殿背后最大的一步暗棋，将来就算对上哪个强国也有实力底气。” 
“这也是你姐与我达成的约定，” 
徐闻微微挑眉：“不行，我还身负师命，要集齐九封处子红裳信笺。” 
“是这个么？” 
南宫九夭从怀中取出一封红色信笺。 
“刚好我在魏虎的尸体上发现了一封。” 
“给我。” 
徐闻眼镜立即一亮，伸手就要去夺。 
“凭什么给你？” 
南宫九夭小狐狸一般狡黠道：“你对我没用，我干嘛随便给你好处？” 
徐闻咬了咬牙：“这样吧，你把红裳信笺给我，我帮你稳住一段时间北奴宫，你再把北奴宫的人马收编进明王殿，这总可以了吧。” 
“主意不错，可以我还有很多事要做，没那么多精力管理这么多人马，远不如你洋装魏虎，替我接管来得轻松。” 
南宫九夭美眸闪烁，忽然笑道：“你要搜集九封红裳信笺？这样如何，你老老实实给我明王殿做北奴宫主，我帮你去寻找红裳信笺，明王殿的势力遍布天下，怎么着收集起来都比你快很多。”第87章 
“我帮你经营北奴宫，你帮我搜集红裳信笺？” 
徐闻有些愕然，不敢相信南宫九夭这诱惑性的提议真假，集结明王殿之力去搜集红裳信笺，无疑要比他独自一人收集快得多。 
“我记得，你是御奴阁的弟子，那御奴阁老头刘甘已经搜集到好几封红裳信笺，加上魏虎这封，已经接近半数，剩下的，无非就是在大赤国太师殿、神宗宗主，白玉京女帝手中……” 
南宫九夭斜瞄了眼徐闻：“这几位家大业大，你区区一个九境武者，有几分把握能毫发无伤带出红裳信笺，就算你那濒死的师父都不行吧？” 
“你连老头子濒死都知道？”徐闻愈发觉得南宫九夭可怕，老头子重伤，寿元无多的消息可是一直保密，她却好像早就知道一般。 
“我明王殿的消息网遍布天下，这也不是太大的秘密，当年那刘甘争夺红裳信笺，就与其他几脉大打出手，伤了根基。” 
南宫九夭嫣然笑道：“估计他是在临死之前尝一尝春秋神女的滋味吧？我明王殿的目标也是春秋殿，而且是那神经病掌握的长生书，要是最后功成，没准还能让你师父焕发第二春，如何，徐小子，选择加入我的阵营，这笔买卖很划算吧？” 
明王殿多年来一只在夯实自身，不过却始终没有像魏虎这般经营出一个小国家，军队精悍，又具备有利地势，简直是一方诸侯，独立于春秋七国之外。 
以此为起点，统领万千兵马，征战四方，将来有无限的可能。 
南宫九夭断然没有放手的道理。 
“我考虑考虑。” 
徐闻沉默，有些犹豫。 
“你若是答应，我过段时日就帮你去取白玉京那道女帝的红裳信笺。” 
“女帝？你与白玉京女帝还有联系？” 
“女帝并不认识我，不过当年在修行途中意外收了一个弟子，女帝最宠溺的大侄子帝元宝是我的亲传弟子，对我的话唯命是从。” 
南宫九夭轻轻笑了笑，不紧不慢道：“帝元宝的身份极为特殊，他是帝氏一脉唯一的男丁，将来要做白玉京皇帝的。” 
“我也许久没有去看他了，下次去，顺便取一下白玉京的红裳信笺……” 
“殿主，我有消息要报。” 
正在这时，门外一道身影冲进来，正是明王殿三卫之一的血龙卫。 
"怎么回事？"南宫九夭黛眉微皱。 
“我们刚刚搜查整个北奴宫，并没有发现叶绮夫人的身影，似乎叶绮夫人早就离去，而魏虎的女儿魏倩，还有他另外两个女人苏沐雪、萧珊都不知所踪。” 
“叶绮不在。” 
南宫九夭喃喃一句。 
“那个……”那血龙卫欲言又止。 
“说。” 
“听一些侍女说，事发时，曾有一人驾驭悬浮的绳索闯进奴宫，带走好几人，疑似是传闻中的入道兵器。” 
“缚奴绳。” 
南宫九夭挥了挥手，俏脸弥漫上一层冰寒：“我当初要纪姐姐借助火轻舞之口，告诉呼延啸北奴宫的谋划，本是想将其一举拿下，但此人着实狡猾，偷偷潜入，愣是没有见到一面，还掳走魏虎的美人。” 
“娘，你这次又落入缚奴道手中么，” 
南宫九夭一双黑白分明的杏眸流转着淡漠清澈的光芒，摇了摇头。 
“那女人从就对我不好，她即便没有被呼延啸带走，我也准备把她赏赐给明王殿的教徒一段时间，就这样吧。” 
随意地让这件事尘埃落定，南宫九夭似乎失去了兴趣。 
“这……真的不管夫人？” 
血龙卫小心翼翼地试探道，却遭遇南宫九夭瞪眸，顿时闭嘴不敢再说话。 
…… 
距离北奴宫数十里外一处山洞之内。 
元气轰鸣，光芒闪烁，似乎在发生什么大动静。 
一美妇白衣胜雪，气质如仙似幻，容貌绝世无双，清丽脱俗，倾国倾城，美臀翘挺丰腴，在薄纱长裙遮掩之下，隐约透出令人惊叹的饱满肉感。 
她美艳动人，唇红齿白，由于练功，发丝间都沁出气味芬芳的香汗。 
“吕坤平，抓紧时间，助叶绮吞掉这一大团天道上脉功力。” 
玲珑玉壁中不时传出那老者的声音。 
女美妇正是叶绮，从北奴宫逃离开，她就与吕坤平汇合，日夜修炼，以求早日突破到天道境。 
“前辈，我撑不住了。” 
吕坤平此时满头大汗，双掌轻轻贴在叶绮雪白如凝脂的后背，全力力运转他的辅助功法，青筋在手臂上凸起，浑身憋的通红，已经到了极限。 
“不要分神，按我说的做，气纳通阙穴，阳池穴同时打开！再有一炷香功夫就成了。”残魂老者在玲珑玉璧指点着。 
"是，前辈！"吕坤平咬牙坚持。 
叶绮雪微闭双眸，呼吸声加快。 
时间流逝，从玲珑玉壁狂泄出的精纯功力越来越多，可就叶绮像个无底洞一样全部吸收，吕坤平见状，咬牙再催动一部分功法，一道蓝光自他掌心喷涌出来，融入叶绮体内。 
叶绮虽然闭眸盘坐，却也在双手捏动指诀，口诵咒语，平复着丹田内突然多出的一股庞大的力量。 
吕坤平率先撑不住，吐了一口血，晕倒在地。 
好在此时玲珑玉璧已经倾泻了足够的修为功力。 
“小后人，听我真言：九窍通冥，意守心尖，五脏六腑，天地灵气，四方归位，万物归一，皆为吾之养料....” 
残魂老者仿佛魔音灌耳一般回荡山洞。 
叶绮雪只觉得自己飘在云端，一团团蓝色的真气从她的丹田中冒出，安抚狂暴的修为功力，不断注入四肢百骸。 
她双唇微启，跟随念叨出吗一段奇异的经文，只见她双眸微睁，瞳孔渐渐散发幽深光泽，随即双手结印，一股股灵力在周围游走。 
终于尘埃落定，叶绮缓缓睁开双眸，眸光流转，宛如星辰闪烁。 
“这就是天道境。” 
叶绮缓缓起身，感受到体内磅礴的力量，陡然双掌往地面一按，轰隆一阵，山石崩塌，露出一条蜿蜒曲折的阶梯，她一脚踏出，便出现在外面。 
“哈哈哈，小后人，恭喜，你已入天道。” 
残魂老者大笑道：“如今有我辅助，你就算遇到合道层次的人物也不足为惧，走吧，去找那个掌握缚奴绳的人，我忽然有了个绝妙的想法，你可以去与他做一笔特殊的买卖。” 
“我也到了一层次，魏虎，不知道你如今死了没有。” 
叶绮目光闪烁，望向那群山之外，这么多年来，拥有实力的她，头一次感觉到命运可以把握在自己的手中。 
第88章 
晨曦照耀在一个平静的村庄。 
田间、河边，都有不少的人在忙碌着。 
在村头空地上，生长着一株大槐树，槐树枝繁叶茂，枝干粗壮，树冠遮蔽高空，像一根根擎天柱般，槐花在枝头绽放，香气弥漫，这样的清晨，给人一种宁谧祥和之感。 
一位美如天仙的青丝女子，周围正环绕着一群孩子。 
“这个世界是很大的，我与你们说的那些故事，只是春秋七国的冰山一角，想要了解更多，需要你们长大亲自去看一看。” 
女子轻柔的语声，像春日的暖风般，吹拂过每一个人的耳畔。 
一群孩童纷纷抬起头看向青丝女子，满脸崇拜。 
青惠姐姐是前些天来他们村庄的，不知为何逗留了下来，不仅教他们识字，还告诉他们很多外面世界的故事。 
他们很喜欢青惠姐姐，青惠姐姐也不嫌弃村里的穷酸。 
而且青惠姐姐美得跟仙女一样，村子里面上了年纪的老人都说从来没见过这么好看的姑娘。一想到这里，一群小娃娃心中就涌现出一股憧憬之情。 
特别有一些小姑娘喜欢盯着她的脸蛋看。 
青惠姐姐的脸蛋白皙粉嫩，唇红齿白，身材玲珑有致。一袭鹅黄色的衣裳包裹着娇躯，衬托出她完美无瑕的身材，更为她添加了一份纯净的味道。 
一双明亮的大眼睛犹如星辰般璀璨，她嘴角含笑，眉目清雅，看起来温柔娴淑。 
村里那些上了年纪的老汉见了，都忍不住多看两眼。 
“铿铿。” 
当所有孩子都围绕着奴青惠听故事时。 
远处，破烂衣裳的小男孩拿着一把小铁锹，正弯腰地上锄草。 
小男孩有些瘦弱，穿着一件破旧的麻布袍子，不过一双漆黑明亮的眸子，透出坚毅神情，让人看了，就会心中涌起无尽的好感。 
他名叫张云峰，是村里孤儿，早年父母去世，性格也变得有些孤僻，与其他孩子玩不到一起去，善良的村民可怜这个孩子，这些年，张云峰吃百家饭才得以长大。 
小男孩虽然看似在玩铁锹，其实目光一直落在奴青惠身上。 
奴青惠的身材修长，五官精致秀丽，肤若凝脂，与常年风吹日晒的村民完全不同，很难想象她这样的人会出现在村里，到处格格不入。 
但张云峰却想到了去世的娘亲，娘亲的皮肤也是这么细腻，犹如最上等的羊脂玉，吹弹可破。他觉得奴青惠和娘亲是一类人，一样容貌绝色，一样聪颖。 
青惠姐姐转过头看了一眼张云峰。 
张云峰赶紧把视线收回，手中铁锹一铲土，将泥土翻滚出来，掩盖掉视野。 
奴青惠微微一笑，走到小男孩身旁蹲下。 
“张云峰，你在锄草？” 
小男孩低着头沉默，没看奴青惠一眼 
奴青惠的笑容更加灿烂了：“三日前，我说我准备带你回落英教，你考虑得怎么样了，愿意去么？” 
小男孩抬起头，一双乌黑明亮的眸子，带着疑惑，盯着眼前这个漂亮的姐姐，随后摇了摇头。 
奴青惠伸手揉了揉他脑袋，温声道：“是不愿意离开这里么，还是担心姐姐是坏人？” 
小男孩咬了咬嘴唇，又摇了摇头。 
奴青惠微微一笑：“你有很高的武道天赋，在武界，你的体质被称为独孤玄脉，你应该去追求强者的世界，姐姐带你离开这里，去更加广阔的世界闯荡，学习武艺，就能强大自身，也能做到很多一般人做不到的事情。” 
她说话时，声音温婉动听，让人一点防备之心都提不起来。 
闻言，沉默张云峰的眼睛微亮了一下。 
一直以来他都是在一个人，因为性格孤僻沉默，也没有朋友，除了吃饭睡觉，就是待在村里，不过他也从未想过要离这里。 
“不着急决定，你可以慢慢想，这一个月，我每日都来。” 
奴青惠的笑容犹如夏季的阳光，和煦温暖，她很清楚这个年龄段的小男孩心思，张云峰虽然看着沉默寡言，其实无非是由于缺乏关切，只有能与他建立起信任，问题就迎刃而解。 
黄昏时分，奴青惠与孩子们分别，离开村庄， 
张云峰望着她的背影，独自发呆。 
随后低下头，看着脚底下的枯黄的草，陷入沉思。 
…… 
奴青惠未走远，就在数里外停下脚步。 
仿佛感应到什么，手掌翻动，一面晶莹剔透的水镜出现在她的面前，她露出疑惑之色，元气在水镜表面荡漾了片刻，很快上面就浮现出了呼延啸的样貌。 
“青惠神女，老夫考虑清楚了，涅槃法我愿意退步，以你为主。” 
水镜中呈现的呼延啸样貌，灰白发丝，眼眶凹陷，略显的有些沧桑，但那双眼睛却闪烁着锐利光芒，意味深长。 
听到呼延啸改了口风，奴青惠眉毛微蹙。 
“为何？这不像是你的作风。” 
“没有为何，就是忽然想通了。” 
呼延啸怅然道：“老夫在合道领域待的太久，再这么下去，不仅没有什么突破的希望，而且寿元最多三十载，但若是能现在开始与青惠神女双修，有生之年踏入天人合一境界还是有一些可能的，再加上涅槃阴阳种的力量，或许就能步入那传闻中的天道仙台。” 
“哦？你是这么想的么？” 
奴青惠虽然对呼延啸突然做出这种决定感到诧异。但呼延啸说得确实有那么一些可能，不是毫无希望。
第89章 
“自然，老夫的条件要比当初苛刻一点，只要青惠神女能够全部答应，老夫就愿意献上心脉精血，融于你的阴阳种，得到老夫心脉精血，就等于掌握的命门，占据主位轻而易举。” 
呼延啸玩味道：“青惠神女可有意愿？” 
“条件是什么？” 
奴青惠美眸清宁纯净，并没有被呼延啸这一番说辞轻易打动。 
呼延啸这种老狐狸，不会轻易露出尾巴给她踩，做出此等让步，说不定有极大的诉求。 
毕竟一旦在涅槃法中占据从位，那呼延啸就变成她奴青惠的下属，虽说不至于完全沦为言听计从的走狗，但绝大多数情况必须服从她的决定。 
例如，占据主位后，奴青惠要求呼延啸交出入道兵器缚奴绳，哪怕呼延啸万般不舍，最后也是不得不答应，很大程度被奴青惠左右。 
“老夫除了要青惠神女的处子之身，还要青惠神女时常与我双修，尽全力，助我突破天人合一领域，记住，是尽全力，任何能够有助于武道修为的机遇都要优先考虑老夫。” 
呼延啸瞳孔之中忽然迸发出强烈的精芒。 
“天人合一。” 
奴青惠沉默一会：“我听说过，天道仙台孕育神魂，能够择良体而栖，你是想到达天人合一领域再通过涅槃阴阳种登入仙台，到时候换一幅身躯，借此摆脱主从的束缚？” 
“哈哈哈哈，不愧是落英教神女，瞒不过你。”呼延啸放肆的大笑起来，紧接着笑容收敛，在水镜画面中，取出了两只血红色的蛊虫。 
奴青惠美眸一凝：“这是誓言蛊虫。” 
“不错。” 
呼延啸捏着这两只血红蛊虫，冷笑道 
“我也不瞒你，我呼延啸若能突破天道仙台，必会找一具新的肉身，一副完整的身躯，而青惠神女的处子元阴，是我修为突破最佳辅助，我可以先当青惠神女数十年的下属，但真有莅临仙台那天，青惠神女也不得阻拦我。” 
奴青惠沉默了好一阵，扫过那两只誓言蛊虫：“所以你想将这些条件都定在誓言蛊内，当年大宏王朝培育誓言蛊，皇室与国师一脉互相成就数百年，也算是一段佳话，此蛊如今只有大齐国主少量拥有，想不到你能弄来。” 
"呵呵，果然厉害，这种秘闻都知道。" 
呼延啸的脸上挂满赞赏，道：“那不知青惠神女答应不答应？” 
“你还没听我的条件。” 
一阵风刮来，奴青惠满头青丝飘了起来，她的目光中流淌着淡漠的神光，容颜绝色，遗世独立仿佛九天玄女下凡尘一般，话音相比从前，多几分冷冽冰寒。 
“我要你交出缚奴绳。” 
“再将缚奴道最好心法传给我。” 
“此外，除了誓言蛊虫，我要在你经脉留下落英教的九英控脉术。” 
呼延啸一惊，他知道这几个条件绝对不容易，甚至可以说极端苛刻，要不是他很清楚这场交易最后的赢家会是自己，他就差点直接破口骂娘了。 
水镜中，呼延啸面色阴沉，斟酌这几个条件，考虑了许久许久。 
而奴青惠则是静静地站在原地，耐心等待着。 
她的神态很平静，眼中甚至没有半点波澜。 
良久之后，水镜中的呼延啸叹了一口气，仿佛精气神都被抽干了，一下子老了几岁，退步道：“好吧，你的条件老夫答应了，要给老夫设九英控脉术，老夫也无话可说，来我这，我们通过誓言蛊虫立下心灵契约。” 
心灵契约是誓言蛊虫最高级的一种形式。 
双方立下誓言，若是有一方违反，瞬间会遭受心灵反噬，自身引以为豪的武道修为将会在三天内流失得干干净净。 
这种誓约束缚极大，轻易不会立下，唯有双方顾忌极深极重，又需要建立共同大方向的前提才会有此选择。 
“三日后，我去找你。” 
奴青惠心思百转，目光在呼延啸那张老脸上层层扫过，回顾了一遍双方的约定条件，还有所倚仗的约束，最终微微放下心。 
“老夫等着青惠神女，即便立下誓约，交出心脉精血，与青惠神女第一次涅槃共修还有一段时日，希望你不要让我失望。” 
在奴青惠那张倾国倾城的容颜看了一眼，呼延啸露出浅浅微笑。这才消失不见。 
“天人合一，再登天道仙台，这老鬼好大的野心。” 
奴青惠低语两声：“当年，那春秋大殿主杀我父母，断我祁氏一脉的传承，我被落英教主救下，从此改名奴青惠，得以保全，这笔账，我一定要算。” 
“当初接近呼延啸，就是因为他与那春秋大殿主联系颇深，只是没想到，我们会双双被种下涅槃阴阳种。” 
“我不是没想过，要与他做到那一步，身子皮囊如同浮云，本就只是我复仇的工具，只要占据主位，有了呼延这个属下，再得到缚奴绳，杀那龟缩在云戍山不出的老东西便也多了好几成把握。” 
因春秋大殿主而被迫害的奴青惠眼中闪烁着复仇的光芒。 
祁氏一脉，也曾经是春秋七国的豪门贵胄，却因为那春秋大殿主的一己私欲被屠满门，至今奴青惠还能想起那一幕幕血腥场景。 
平复了一下心境，奴青惠闭上眼睛，手指在空中虚划，一滴滴鲜红的血液从她食指、手指、手腕、脚踝，滴滴答答落在了那枚金色玉牌上，很快，金色玉牌上浮现出九缕血雾，渐渐凝聚在一起。 
“稳妥起见，与那呼延啸见面时，就先在他身上留下九英控脉术。” 
“至于张云峰……” 
奴青惠考虑了一番：“这种罕见的练武奇才也不能错过，通知教内的长老吧，我去见呼延啸的期间，让其帮我代为照看一下。” 
第90章 
云霄城，烟月楼。 
一座以美人而闻名的倌馆，时不时就会冒出一两位绝色惊艳全城，渐渐发展成整个南域最出名的酒楼之一，它有着一首脍炙人口的诗词：天上人间，烟花柳巷，无尽春色，无边美景，都在此处。" 
寻常莺声燕语，歌舞升平，男女老少尽情的在里面寻欢作乐。 
但在今夜，城中最繁华的街道原本热闹非凡的地方，却显得有些冷清，因为它已经被烟月楼背后的主人封锁场，只为今晚的特殊人物而准备。 
一辆奢华马车缓缓驶入烟月楼。 
从中走出一位女子，女子长得绝代芳华，眉若远黛又带着淡漠之意，一双星辉双眸似乎可以洞悉万千世界。 
她抬头看了一眼烟月楼的牌匾，随即抬脚踏进了烟月楼。 
青竹掩映中，一座极大极奢华宫阁内，已经有一道精瘦身影等待着。 
很少有人知道，烟月楼其实是缚奴道的产业，这座闻名南域的倌馆时不时冒出的绝色，其实都是呼延啸玩腻了送到这里。 
“终于来了。” 
听到女子轻盈的脚步声，等候多时的呼延啸回转过身，脸上立刻露出了笑容，眼睛还往那女子胸前扫视了几眼。 
“唔，难得看到青惠神女盛装打扮，往常的朴素实在遮盖了你真正的芳华。” 
呼延啸很有心计也很懂得审美。 
今日的奴青惠，身姿格外窈窕，一袭紫衣将那妙曼的娇躯衬托得越发玲珑有致，腰间系着一条金丝玉链，那张绝代倾城的脸蛋更显迷人，高贵优雅，让人难以移目。 
一双修长的美腿在紫纱裙下若隐若现，勾勒出极其完美的曲线 
圆月翘臀丰硕至极，充满弹性诱惑，下方是一双洁白如玉的玉足，一截细嫩光滑的小腿，那雪白如玉的脚趾透着淡淡的粉红色。 
“誓言蛊虫可准备好了，先交我一观。” 
奴青惠轻启双唇，淡然问道。 
她的声音如珠落玉盘，清脆动听，但是话音中却透露着一丝疏离感。 
“早就准备好了，我看的不错，青惠神女与我是一类人，没有万分的把握，不会随便相信人，这誓言蛊你可以用一切方法验证，但老夫保证，里面绝对没有做任何手脚，包括老夫，绝对坦诚相见。” 
呼延啸笑了起来，一挥手，远处飞来淡金色的绳索擒着两只蛊虫出现在房间内， 
奴青惠手指微动，一股无形力量涌向那两只蛊虫，两只蛊虫就发出痛苦嘶鸣，动弹不得，被她拘禁在手中仔细观察。 
蛊虫通体血红，唯有头顶一点银白，灵智异常高超，能够洞悉人之所想，放大人的内心情绪，一但利用此蛊立下心灵誓约，一方违背，就会令蛊虫反噬，一身武道修为迅速化为乌有。 
奴青惠看完了蛊虫的样貌特征，点了点头。 
“确实是誓言蛊无疑。” 
“既然如此，你我开始立誓，将此前所商榷的条条框框都归纳在内。” 
“不急，先用上我的九英控脉术。” 
奴青惠直接取出了她事先准备好的金色玉牌，九缕血雾在玉牌上凝聚不散，一团淡黄色的雾气也浮现在玉牌上。 
呼延啸的目光盯着那玉牌，点了点头，这也是事先就在水镜中商量好的。 
奴青惠玉手一拍，那九缕血雾顿时从玉牌上脱落，被淡黄色的雾气裹着，缓缓飘到呼延啸面前，呼延啸也只是犹豫了片刻，就让这两种雾气融入他的右手臂之内。 
顷刻之间，这里就形成一道诡异的图案。 
呼延啸面容扭曲了两下，感觉自身经脉已经随着这道图案出现了某种变化。 
“听闻这九英控脉术半个时辰之内就会彻底定型，青惠神女，公平起见，你我立刻开始使用誓言蛊吧。”呼延啸深吸一口气说道。 
“好。” 
奴青惠在呼延啸右手臂扫了一眼，轻声答应。 
两只蛊虫立刻被擒到面前。 
奴青惠与呼延啸十指相扣，随着两人发起一道道誓言，蛊虫的背甲迅速出现一道道符文，当最后的条件约束说出，两人同时催动元气，灌输进去，蛊虫瞬间化作两道血色流光扎入他们各自肌体。 
好巧不巧，那只蛊虫就钻进了呼延啸被设九英控脉术的手臂。 
钻心的疼痛迅速传来。 
呼延啸就将自己手臂上的袖管撕裂开来，露出一条狰狞的伤疤，伤疤呈现出暗褐色，隐约能够看到伤疤的表皮，在这伤疤周围，隐约有一根根细小的黑色线条游动。 
这黑色线条看起来很像蜈蚣，又或者像蝎子。 
如此一来，不光是誓言蛊，呼延啸还受到了九英控脉术的限制，明面上看，同样是违反誓言，他所受到的反噬会更大。 
长出一口气，呼延啸抬起头，目光落在对面女子倾国容颜上。 
“誓约已成，青惠神女，我这就将心脉精血交与你。” 
呼延啸并指如钩，忽然扣入胸膛，刺穿一部分血肉，控制元力在心脏位置压榨出一滴精血，这滴鲜血缓缓飞向奴青惠。 
呼延啸神色与身体瞬间萎靡虚弱了好几分，脸色也变得苍白。 
奴青惠闭眸感受这滴精血传来的精纯气息，确认无疑，手指一抹，将其融入自己的眉心，一颗蛰伏许久涅槃阴阳种迅速将这滴精血吸收干净。 
“青惠神女应该放心了吧。”呼延啸面色颇为虚弱地说道。 
“你既然做到这一步，我也会遵守我的诺言。” 
“那就先请青惠神女脱光衣物，让老夫欣赏一下。” 
呼延啸一双眼睛火辣辣的盯着奴青惠的娇躯，也没有任何放不开，直接提出要求。 
犹豫片刻，奴青惠纤细的手指来到上衣丝带处，轻轻一拉，紫色纱裙飘然而落，一具犹如上天杰作晶莹雪白的绝妙胴体刹那间出现在空气中。 
天仙一般的脸蛋儿，眸子里清宁纯净，整整齐齐挽髻的青丝秀发，此刻也飘飘然地洒落下来，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，似有似无，轻纱透着光。 
“嘶！”瞬间此地的老者忍不住抽了一口冷气。 
赤裸裸的女子胴体，娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨，尤其惹人注目的是那对微微颤动的美女大奶此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大。 
峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。 
第91章 
“美得不像话啊！” 
呼延啸喉咙滚动，声音变得暗哑低沉，目光落在她身上，无法移动，呼吸不由得加粗，眸子里划过惊艳之色。 
纵然他这种色中饿鬼，见过许多美丽妖娆的女子，但此时见到这具完美无瑕的酮体，仍旧被惊艳到了，不能自持。 
奴青惠的肌肤犹如最上乘的羊脂白玉般，散发着无暇的光泽，一张精致绝伦的脸颊上透露着高雅宁静，仿佛不食人间烟火的仙子，但却又偏偏多出一种难掩的尤物风情，让人忍不住想要亲吻抚摸她，将那绝丽的容颜烙印在心灵深处。 
她那双修长的美腿笔直匀称，肌肤赛雪，光润柔滑，一双纤细白皙的玉臂，光滑细腻。那两颗饱满的樱桃似乎都能够挤出水来，身材婀娜多姿，曲线妖娆。 
"这就是你想要的，我的这具身子......" 
奴青惠一双玉手缓慢向上，遮住丰硕的双乳，那种极度诱惑，极度魅惑，极度撩拨的动作，就像一只无形的魔掌，不断挑逗着男人的心弦，令他们欲罢不能！ 
呼延啸眼睛微眯，一缕赤红从眼底闪过。 
这个女人是个尤物，是个尤物中的尤物，简单的动作，却让男人血脉喷张。 
目光下移，瞧向那一对诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，将美女那从未曾暴露人前的粉穴掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来。 
诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，巧夺天工，娇媚的令人发狂，一时之间，呼延啸看的神魂颠倒，浑然忘我。 
因为失去心脉精血，他的气色原本萎靡不振，好像七十岁的老头，可放欣赏着这具人间绝色，跨间肉棒瞬间硬挺，生气勃勃。 
整个人仿佛一下换发了第二春，精神矍铄起来。 
“青惠神女的身体果然绝妙，老夫虽然只是看了一会儿，却感觉精力恢复了不少，说起来，青惠神女还从来没有与人接过吻吧？” 
一番思量，呼延啸浑浊的眼中闪过精芒：“可否愿意让我尝尝这滋味呢？" 
奴青惠一怔，“你明知道，为何还要问？” 
“老夫只是想确认一遍。” 
呼延啸走上前，枯瘦双臂抱住了奴青惠柔软香滑的身躯，嘴角微扬露出笑意，那一抹笑意却透着浓烈的算计。 
“你是守诺之人，放心，既然交给老夫，今日我会给你留下最珍贵的回忆。" 
呼吸手掌一捏，擒住奴青惠那张绝世倾国的完美容颜，红嫩小嘴芬芳馥郁，让呼延啸不禁心痒难耐，苍首靠近，狠狠地吻住了那双美丽樱桃般的小口...... 
"嗯......" 
奴青惠轻吟一声，檀口被封住，三寸香舌被咬住，她还感觉到一双干涩粗糙的老手正在自己的胸前揉搓，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，酥麻的感觉使得她心脏怦怦直跳。 
此前她虽然有很多心理准备，认为身躯不过是一具皮囊。 
但真正与这年纪大她一轮的老人赤裸相见，特别是有了肢体的接触后，她的心情还是格外复杂，生出了寻常女子被侵犯时的紧张、生疏…… 
那双纤细雪白的玉手紧握，指甲深陷肉内。 
“唔……咕……啵……” 
没过一会儿，整个大殿内就回荡着老者激吻女子的声音，每一道声都带着无尽暧昧的味道 
呼延啸的手掌在她身上游弋，他的眼睛贪婪的看着奴青惠。 
“听说青惠神女是落英教主的宝贝徒弟，当年落英教主受了情伤，自此不再相信男人，偶然遇到一个善良温顺，美丽动人的少女，从此收入门下，竭心尽力的培养。 
老夫听落英教内的风声，有意让你进入春秋殿，却被落英教主断然拒绝。 
云戍前那帮老色鬼闲得无聊，定了一个榜单，在最受期待的春秋殿第五位神女候选人榜单中，你在名列前茅，想不到世事弄人，今夜能被老夫拔得头筹。” 
呼延啸的唇舌在奴青惠嘴中肆虐，她的檀口被撬开，两颗灵活的虎牙被挤出，被迫迎合着他的索求，舌尖被吮吸着。 
深吻之下，呼延啸得意的笑道。 
“你我之间只是交易。” 
奴青惠轻轻喘息着，此刻被看着的魔爪抓过的肌肤传来阵阵酥麻，两粒粉嫩的乳头在那粗糙的手指间被捏弄把玩，让她忍不住嘤咛一声。 
“是啊，再过不久，等涅槃法共修，我就是青惠神女的手下了。” 
呼延啸眼中闪过一缕诡异的光芒。 
重新俯下身子，含住奴青惠的丁香小舌。 
他舌头只是撩动了几下，便惹得奴青惠喘息粗重，她的身材极为惹火，所以触手之处叹气手冰凉，极为舒适。 
可以弹了弹两粒粉嫩的乳头。 
红晕布满奴青惠脸颊，她檀口轻喘，吐气芬芳。 
“不要动那里……” 
“哦？”呼延啸失笑道：“青惠神女也怕乳头被弹捏呢，老夫的几个女人，这里全无感觉，无论怎么玩弄反应都不大。” 
话说着，手掌却继续撩拨着那两粒粉嫩奶头，根本没有放过的意思。 
奴青惠知道呼延啸这种色中老手的秉性，越是回应后者估计越是兴奋，干脆闭口不语。 
呼延啸笑容满脸，手掌尽情地在她婀娜的线条上面游走，美人玉腿丰满修长，腰肢纤细圆润，胸口峰峦起伏，脸蛋儿又那么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细緻。 
真真是人间罕见的极品！ 
“青惠神女怎么出了这么多汗？” 
呼延啸忽然打开奴青惠的腋下，陶醉般地嗅了嗅，淡雅的清香外还夹杂着几分轻微汗味，让他越闻越上头。 
“记得王书圣曾经说过，美人香汗淋漓是最为浓香的时候，青惠神女稍稍出汗就如此好闻，老夫怎么感觉，你放个屁都是香的？哈哈哈。” 
听到老者猖狂无耻话语，奴青惠黛眉紧皱，心里却已经是恼火滋生。 
第92章 
奴青惠本以为，这场交易无非就是送出身子。 
但今时今刻想来，她的想法肤浅了，赤身裸体与这个老头在床上相见，她的心绪并没有想象中的波澜不惊，毫无芥蒂。 
尤其是呼延啸此人淫词浪语格外多，各种攻击女子羞耻心防的秽话层出不穷。 
“我只需忍几天便是。” 
奴青惠人惠强迫自己冷静下来。 
目光下移，看见呼延啸已经脱掉裤子，露出两根长满黑色腿毛的腿，那根狰狞粗壮的阳具在双腿间弹跳而起，足足有七寸多长，青筋暴起，热腾腾冒着白气，马眼里面已经吐出粘稠的液体。 
心中感觉到一阵不适，紧紧闭上眼睛。 
眼下呼延啸已经将心脉精血献出，日后就是她最为忠心的属下，纵然是缚奴绳也要叫出，双方虽然立下很多限制约束，但并不妨碍奴青惠从他这里攫取到足够的利益。 
“唔，老夫是不是说错了什么？青惠神女连看都不愿看老夫一眼。”呼延啸见奴青惠雪白的颈项红晕微氤，散发的体香味道似乎又更加浓郁，心中得意。 
又在她修长的玉颈上吻了一口，只觉得脖子上还带着汗水，入口有些淡淡的咸味，甚是爽口。  
“不瞒青惠神女，其实老夫今夜专门准备了一壶金酒，与你试一试从来没有过的花样。”呼延啸招了招手，远处的缚奴绳顿时裹来一个金色酒壶，壶口细而长，还未打开，就弥漫浓烈的香味。 
而闻到这酒味的奴青惠顿时有了不好的预感。 
"这酒......" 
奴青惠刚想说什么，呼延啸驾轻就熟地拿起酒壶，酒壶放低，竟然对准奴青惠那坚挺饱满雪峰，即将倾倒。 
因为姿势的关系，雪白奶子犹如是一双摸了蜂蜜的水蜜桃，圆润丰腴，水嫩可口，让人有种忍不住想咬上一口的冲动，而粉嫩的小乳头犹如两粒小殷桃，而乳晕大概有铜钱大小。 
“你要做什么？” 
奴青惠紧紧盯着呼延啸那似得意傲慢的面庞。 
“青惠神女等会就知道。” 
呼延啸攫住一只奶子，再添五分力气来揉搓，弹滑紧实的乳肉这才勉强溢出箕张的五指，单掌竟难以全握，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既结实而又有弹性的乳肉，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的坚挺乳形。 
“此酒名为百花仙酿，是我们南域的奇果酿制而成，喝起来甘甜，口齿留香，而且因为是有果浆酿制，所以极为粘稠，比起油物还要润滑，经常有人将其用作男女之事。” 
呼延啸一遍介绍着，一边肆意地享受她傲人的乳球，无论十指如何抓握搓揉，总能满满抓得两手奶乳，但双峰尽管难敌凶猛的手爪，怎么捏都能感受到球一般的乳廓。 
而那对乳球也是十分顽强，无论怎么揉捏，那对蜜桃奶脯总能在第一时间恢复原样，这般富有弹性的双峰。 
“好了，老夫这就为青惠神女涂抹匀身子。” 
呼延啸过完手瘾，哈哈大笑，手掌一翻，金色的酒液流淌而下，晶莹的液体倒映出他那张布满皱纹的枯槁脸颊。 
哗啦。 
金酒洒向奴青惠雪白双峰，粘稠的酒液迅速覆盖浑圆的奶轮廓，她的身子顿时一阵燥热，皮肤很快呈现一片绯红，低头一看，更加气恼，呼延啸竟用沾着酒浆的手指涂她的乳尖，很快就被涂抹得油腻光滑。 
“嘬！” 
正当奴青惠咬着牙苦忍着乳上的酥麻快感，呼延啸忽如其来一个动作。 
她呀的一声惊叫，昂起线条优雅的修长玉颈，娇躯簌簌发抖，却是呼延啸低头舔舐，含住了那两颗小樱桃，在口中舔吸吮吸，细细地品尝起来。 
这对妙品着实迷人，而且有了酒浆的滋润，呼延啸更加爱不释口，左右开弓，舔的两只奶子一片湿润，尽是亮晶晶的口水。 
粗暴地啃吻着，那又软又韧的乳蒂其口齿间波的一声，倏地胀成了葡萄般大小，骄傲地翘挺耸立，仿佛被他口中呵出的热气蒸活了，不住轻轻昂首。 
这酒浆事先就被呼延啸加了催情成分，奴青惠被如此一吮，顿时有了不同的滋味，酥麻酸胀感传遍她的四肢百骸。 
那股刺激的感觉使得她不由得发出了呻吟声，一张俏脸也浮现出一抹潮红，娇媚迷离，那双眼睛中也渐渐染上了水雾。 
"青惠神女的肌肤真是吹弹可破啊，有了这百花酿的润滑，无论是手感还是味道都更胜一筹。" 
呼延啸吐出两颗葡萄般的粉嫩乳头，呵呵笑道，只见奴青惠的玉靥泛起了醉酒一般酡红，弯翘的浓睫剧烈颤抖，双腿抽搐似的轻轻厮磨，十根手指已经深深地插入发梢中。 
而那些酒液越倒越多，在她光滑细腻如同凝脂一般的胴体上泛起一层盈光。 
“平日淡漠清冷，对男人不假辞色，还会有这种害羞的时候。” 
“不知老夫的这个花样是否合你心意？” 
呼延啸上下其手，粘稠的酒浆涂抹在美人的红唇、琼鼻、玉颊……之后，又顺着修长的玉颈滑过纤细的腰肢，慢慢地移到饱满的丰臀。 
奴青惠的翘臀浑圆饱满，半弧形状美不胜收，令人爱不释手。 
呼延啸拍了拍几巴掌，顿感觉弹实舒适，跨间的鸡儿已经昂扬怒挺，迫不及待想给这位美人开苞操穴，但他仍是更有耐心，决定做足前戏。
第93章 
“哗啦！” 
润滑的酒浆顺着呼延啸双手，被他推到了修长雪白的美腿。 
此时那雪白的腿股，正不安地压挤腿心处肥嫩的花唇，依稀见两瓣肥美如兰叶的酥腻娇脂若隐若现，令人血脉贲张。 
出乎呼延啸意料的情况发生，当他为奴青惠一双秀气双足涂抹时，她忽然有了前所未见的反应，双腿下意识地收缩，足背弓起蜷缩。 
檀口轻启，嘤咛一声，一股柔软馨香的气息扑鼻而来。 
“别……别动这……” 
“嫩足这么敏感？” 
呼延啸眼睛一亮，双手立即伸进去抓取，不过那一双丰腴笔直的大腿竟然紧紧绷在一块儿，劲儿极大，不断收缩，抗拒被捉住双足。 
“咦！” 
呼延啸忽然哈哈大笑，"青惠神女，你的反应可真够强烈的。" 
"不，没有......" 
奴青惠双腿夹紧，一股酥麻感袭来，令她浑身发颤，娇喘连连。她一边摇头，一边想阻止呼延啸的行动。 
“唔，青惠神女这双玉足也着实漂亮。” 
呼延啸招呼来缚奴绳，终于将这双秀足成功擒住。 
裸足嫩腻无瑕，脚掌似白莲花般腴嫩肥美，但玉趾却又修长浑圆，中心有一洼粉匀细润的小小凸起，细嫩酥红的足背里透出些许青络，益发显得足形纤长秀美。 
呼延啸瞧着入迷，抚摸着足心嫩肌，疑惑道：“怎么摸着比奶肉还舒服？” 
“老夫还真没见过这么漂亮的玉足。” 
说罢他捧起那双玉足，嘴唇如雨点般落在上面，奴青惠只觉脚掌痒痒的，天生敏感的她，更是忍不住加速喘息，破天荒的头一次应和：“好了。这里已经涂抹好了。” 
“不够。” 
呼延啸变本加厉，竟用舌头在一双玉足上来回舔吸，奴青惠只觉得脚心忽然传来一阵异样的酥痒，顺着大腿延伸而至腿股，一种难以言喻的羞人感觉涌出。 
没一会功夫，呼延啸就已经奴青惠四根脚趾头吮吸了个遍，在他看来，那十指脚趾更是迷人，白里透红的肌肤就像珍珠玛瑙般，十片趾甲晶莹透亮堪比云母宝石。 
见呼延啸久久不松口，奴青惠有些焦急。 
“我已经许久没有洗这里，很脏。” 
“无妨，味道很好，老夫喜欢。” 
呼延啸此时已经欲罢不能，捧起那双修长玉腿，由下而上，不断地亲吻。 
他的嘴唇顺着奴青惠丰实修长的大腿缓缓而上，直至腿根深处，忽闻到一股浓郁的气息，极能刺激男人的欲望。 
原来在他连番品尝那娇嫩玉足后，奴青惠腿心中的娇美玉穴已然微微湿润。 
那晶莹剔透的模样，粉嫩缝隙入口，无一不刺激他的欲望。 
于是呼延啸加快了速度，将金壶中的酒液全部倒出，将奴青惠最后的美臀涂抹完全，她的后臀过于挺翘圆润，本来是盈盈一握的腰肢，到了臀胯之处忽然夸张的向两侧蜿蜒扩大，形成完美的圆弧。 
十分的坚实饱满，论弹性和丰实的程度犹在那双玉乳之上。  
呼延啸一把将她抱起，让她双腿分开地坐在自己身上，奴青惠雪白的胴体已经布满了粘稠的酒浆，在窗外月光的照耀下晶莹剔透，犹如月下美人。 
呼延啸的魔爪来到她的臀瓣后面。 
竟然竖起了一只食指，在她圆肥臀缝的最顶端，按在那处美肉微微用力，让那只手指陷入她肥美细嫩的臀沟中。 
“嗯……” 
奴青惠蹙眉闷哼一声， 
那处地方是她屁股上最肉多的地方了，而呼延啸此举是想测试一下，奴青惠的屁股上到底长着多厚的一层美肉。 
谁知食指才伸进去一小节，美人不堪刺激地收紧浑身，那两片肥美的臀瓣犹如两扇大门般牢牢夹住呼延啸枯瘦的手指，使他难进寸步。 
虽未深究，但可以粗略估计，就算整根食指都伸进去，可能也只是勉强触及深沟菊穴罢了。 
呼延啸嘿嘿一阵坏笑，手指再度推进，顿时惹来奴青惠剧烈的反应，只见她一声娇啼，身子倏然前移，只希望能够稍微逃离魔指的欺辱，谁知前方的美穴却主动撞上怒放的淫根， 
那狰狞的肉棒，顶住娇嫩的美穴一阵哆嗦，瞬间使得奴青惠前移的动作一下子缓慢下来。 
而就在下身的挪动刚一停下来，身后的呼延啸，已经将魔指推进，强行挤开紧凑结实的臀肉，直取羞涩菊花。 
“这里面也要涂抹一下。”在呼延啸刻意使怪，魔指进入羞涩菊穴的瞬间，急速旋转了两下，将粘稠的酒浆涂抹在后庭嫩壁。 
“喔……不要……” 
稚菊受袭，奴青惠哪堪重负，她还是处子之身，反应极为剧烈，下腹不断向前挪动，却又是直接撞到那淫根之上。 
这一下撞得可不轻，粗壮棒身凸起的长部位，深陷美人狭长的美穴嫩肉，紧紧贴着那层处子薄膜，那软绵的舒适。 
谁料到，奴青惠娇躯很快一阵哆嗦和抽搐，汨汨热流由花宫深处涌出，将下身打湿了一大片，灼热的汁水甚至浇在龟头之上，呼延啸顿时一阵酥麻，快美也随之流布全身。 
巨棒已然要撑裂开。 
呼延啸忍着最后的意志力，把奴青惠的双臂摆成高举的姿势。 
又在两条大腿交合的地方，那每一个男人都想看到的隆起的粉雪，那迷人的维纳斯的山丘，轻轻的在肉棒面前剥开来了……
第94章  
仅是瞬间而已，奴青惠那光滑而饱满粉嫩晶莹的处子美穴，就暴露在了空气，乌黑的阴毛衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
她的阴毛并不浓密，范围也并不宽广，从耻骨地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。 
呼延啸看得呆了，不过没忘记抚弄一下粉穴，拨动一下阴毛。 
奴青惠似很难为情，闭紧双眸，两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，想要挡住腿心，可呼延啸两只有力的手掌已经紧紧撑在这里。 
呼延啸已经能后看清，美穴缝隙内隐约可见一个圆孔，那是可爱的神秘园的入口，也是进入她身体内的唯一通道。 
女子最为羞人秘密的部位近在眼前，刺激得呼延啸肉棒再度怒挺昂扬。 
“近来老夫也开苞了个美人，虽然称的上不错，但与青惠神女你相比，却是小巫见大巫，别的不说，光是美穴的形状就差距甚远，不知道青惠神女你有没觉得你这里很对称？” 
听到呼延啸夸赞自己的美穴对称，奴青惠心中生出一股尤为奇怪的情绪。 
如果放在平时，她当然不屑一顾，更不会有任何波澜，但如今她全身都已经被涂抹满那种特殊酒浆，黏黏糊糊，粉穴口与后庭都没能幸免，听到呼延啸评价性器，顿时有了股酥麻之意。 
“青惠神女是第一次，老夫的传宗接代的宝贝比起一般人大不少，待会若是没能做到妥善周到，还请青惠神女见谅。” 
呼延啸将最后一点酒浆涂抹在奴青惠穴口。 
手指小心地放在两片娇羞的粉唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破。 
当朝两边拨开时，圆圆的小蜜壶显露，迷人的肉穴终于要迎来第一位客人。 
心满意足的呼延啸赏完穴，松开手指。 
美穴下缘会合后，犹如变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的后庭，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 
“青惠神女，你且准备好，老夫这就给你开苞破处！” 
仿佛刻意在用言语击溃奴青惠内心，呼延啸的声音格外之大。 
抱紧那雪白的臀瓣，挺着散发浓郁雄性腥臭气息的狰狞肉棒，缓缓抵在那两瓣饱满的花唇上，热感已经通过龟头传递进了女体。 
一黑一粉，一狰狞一含苞待放，简直惊心动魄。 
呼延啸深吸一口气，凶器开始向前顶，很快粉嫩的美穴肉肉被丑恶的龟头撑开，就剩下那一层薄薄的处女膜。 
“噢！” 
呼延啸小腹猛然使劲，肉棒借着花唇润滑，一枪叩关，小半截役入一处极窄极狭的温暖腔儿里，边缘的肌肉紧紧束起，再不容尺寸之功。 
痛！ 
忽如其来的剧痛，使得奴青惠觉得下体仿佛被撕裂般，不堪重负地哼啼一声，可以听到她在竭力忍耐，不对被这个缚奴道老头开苞做出反应。 
“太棒了！” 
呼延啸只感觉自己来到一个极其温暖的世界，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去。 
那滋味可真是深刻无比，爽的呼延啸一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸。 
“名器，绝对是名器。” 
呼延啸兴奋地发抖，虽然还不清楚是哪一种名器，但这种程度的包裹感，还有美穴中层层叠叠的嫩肉，让他万分肯定，奴青惠身具名器！ 
邪恶的毒蛇吐着信子，撞开了美人的花宫，不由的发出了微弱的呻吟。 
二十一年来，恪守的处贞被邪恶的老头开垦，那根火热丑陋的东西还在体内突进。 
奴青惠柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽，绝美的面容上青山黛眉紧皱。 
因为开苞之疼，她臻首冷汗直冒。 
呼延啸丝毫没有怜香惜玉，用指尖夹着乳头，施展他熟练的调情手法。 
同时熊腰沾染处子鲜血的，到了更深处。 
在剧烈的刺激之下，奴青惠嘤咛声多了起来，一丝不挂被呼延啸抱在怀中，一修长美腿被钳在他的腰部， 
呼延啸的干着她，抱着她一步步的走向大床，将她放在床上，让她用趴跪的姿势，如母狗般趴在床上，高高的翘起了圆润的香臀。 
在换姿势的过程中，肉棒自然要抽离她的身体，呼延啸占据了主动，心高气傲的落英教神女被摆出向后翘起香臀的意识，而呼延啸的肉棒则不断地往她的小穴撞去。 
奴青惠柳眉紧皱，俏脸煞白，眼角含泪，但却是紧咬红唇，一言不发。 
奴娇躯横卧在地上。 
她饱满弹手的乳丘，柔滑绵软，如一对挺拔高峰，即使躺下亦只向两侧微微摊扩，依旧保持着完美挺翘的尖桃形状，令人爱不释手。 
乳晕比铜钱略小，呈娇艳的樱红色，敏感的乳粒稍微抚捻一下，便高高昂起，而且变得更加艳红欲滴，宛如玛瑙宝石。 
一边抽送，一边轮流吮吸那两粒乳珠，仿佛想从中吸出乳汁。 
上下都被缚奴道老头掌握，奴青惠只觉得快美之感愈发浓厚，同时由胸口和腿股蔓延到四肢百骸。第95章 
“啪啪啪……” 
激烈的掌掴声与男女肉搏声响彻在这烟月楼的奢华房间内。 
一个年近古稀的精瘦老者，挺着跨间粗大的肉棒，在美丽至极的女子雪臀间不住进出，那淡粉色的可爱裂缝，被老者传宗接代的黝黑事物不断翻进翻出，画面异常淫糜。 
呼延啸的内心此刻充满了豪情。 
今日的享受，看似是他的谋划，看似他要付出很大的代价，但实则他已经想好了后手，而能够在床上征服这个绝顶美人，爽得几乎让他魂飞天外。 
啵！ 
当肉棒从奴青惠美穴拔出。 
那一抹粉红色的晶莹娇嫩小穴瞬间合拢。 
因为被肉棒开垦，虽然合拢，那紧紧闭合宛如一线的花瓣，粉粉嫩嫩，泛着清水汁液。 
而且在两片紧凑的臀肉中，还有一朵粉嫩的稚菊正在含苞待放。 
景象如此的惹人欲火喷薄，呼延啸几乎瞬间怒目圆睁，面庞爬满暴戾，泛起一抹兴奋的红色，胯下事物也青筋迸起，噗嗤一声，再度顺利撞进粉嫩的美屄深处。 
奴青惠的脸上浮现微微的痛楚。 
老者的粗壮狰狞在她粉嫩小穴大开大合，还是娇花初开的花径，撕裂感时刻伴随，而且被迫后入的姿势也让她极羞耻。 
呼延啸尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实，缓慢的研磨旋转中，逐步地撑开肉穴，向娇美绝伦的胴体深处前进着。 
“叶绮，大宏王朝第六位皇帝，多亏了你们。” 
呼延啸舒爽得肌肉紧绷，与这落英教传人在床上啪穴滋味太美妙了。 
说起来，这还都得感谢叶绮，数日前，突破天道境的叶绮突然造访，把当时的呼延啸吓了一大跳，而当知道那位玲珑玉壁内的大宏皇帝存在，呼延啸更是震惊万分。 
不过在这诧异过后，呼延啸很快就与他们达成了一桩交易。 
得到了两只特殊的誓言蛊， 
策划了今天这场天衣无缝的计划。 
夺到了奴青惠的处子之身，不，准确的说是骗到了她的处子之身。 
想到这里，呼延啸越肏越是起劲，跨间卵袋在奴青惠雪白臀瓣啪啪乱甩，仿佛也要跟随肉棒一起肏进去似的。 
每次挺进，湿润的幽径都会温暖的包裹着肉棒，粉嫩的小穴口，那杆通黑坚硬的长枪被熊熊的欲火烤得炽热非常，只剩棒身周围男人阴毛留在外面。 
“青惠神女，老夫顶得你可还舒服？” 
呼延啸连戳几下，硬烫的赤龙杵便抵着美人深宫花蕾，顿时陷入一团热烘烘、软绵绵的嫩脂，杵尖隐约被柔滑的酥肉夹着，却非是向外推拒，而是带着一股流沙般的吸力，没用多少力气，便缓缓将他往内吸啜。 
这是奴青惠的花心所在，也是她的名器特征。 
“别多说话，只是我们之间交易，没有那么多” 
此时的奴青惠似乎清明了许多，很好地控制起了情绪，适应了呼延啸的冲击，从一开始第一次接触男女之事的生涩转向从容。 
尽管她还在轻轻喘息，身子簌簌发抖，但已经能够理智地回复呼延啸。 
呼延啸见状，身不由自主地向前一顶，这回竟将半个龟头刺入了那团嫩肉之中，奴青惠只觉得下身涌出一股尿意，四肢紧紧缠着他，粉颈一仰，睁大的美眸里一片激颤。 
美丽的胴体紧绷如钢片一般，红唇大张，不断地用力呼吸，但却未发出只言片语。宁静过后，便是暴风雨的来临。 
“啪啪啪……” 
比起方才要激烈数倍的撞击节奏接踵而来。 
许久后，呼延啸又邪邪一笑，双手顺势一抱，便将奴青惠抱坐到他的大腿上，一根硕大巨物暂时抽出粉穴，因为沾染汁液的原因，此时昂扬冲天矗立，青筋盘虬，龟头光亮，当真是杀气腾腾。 
而在按着巧妙的动作下，奴青惠肥美雪嫩的翘臀已然腾空，腿心娇嫩的肌肤正好充分感受这根巨物的滔天杀机。 
捏着她丰盈细嫩的香臀，观看她闭着眼睛红脸的撩人体态，下身更感受到她颤抖的粉穴，真是兴奋得血脉贲张。 
呼延啸大剌剌道：“机会难得，青惠，我们试一次这个姿势，哦对了，待会老夫还想想用一下你的菊穴，和你尝试后庭之乐，你应该没意见吧？” 
奴青惠眼睫毛颤抖，刚要开口拒绝，噗嗤一声，呼延啸的肉棒瞬间以一往无前的气势，再次贯入她的美穴深处。 
那高翘的雪臀简直就像亲吻一般，与呼延啸的卵袋紧紧贴在一起。 
奴青惠修长的双腿一阵痉挛抽动，蹙眉千度。 
呼延啸无耻地表示歉意，道：“哎呀，不好意思，这一撞重了点，青惠你刚刚好像有话要说，算了，等我们舒服完再说。” 
装作不是故意的呼延啸，再度大开大合，大肉棒抖动间对奴青惠的美穴狂抽猛插，惹得交合处水声连响，啪得一声，肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。 
呼延啸畅美难言，奴青惠美穴壁内的肌肉紧紧将他的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉通体舒畅。 
偶尔雪臀旋圆甩动，带动肉棒旋扭动。 
快感又到一个新的层次。 
“应该是传闻中的名器，流蕊穴。” 
渐渐地，随着抽动次数增加，呼延啸也终于想起来，身下美人这销魂宝地是哪一种名器，上届王书圣列的春秋绝色榜，有且只出现过一回。 
第96章 
“据说这流蕊穴是一种适合慢玩的名器，可以让人在缓慢的抽插得到极致的享受，哪怕是一些男性能力不足者，一旦能与有这种名器的女子交媾，都能获得不俗的体验，而且还能缓慢温养男人的肉茎。” 
奴青惠的额头上冒出了细细的汗珠，莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。 
她清丽雅致的面容浮现出几丝痛苦和享受的神情，那双如黑曜石般璀璨的眸子里充满了迷离。 
“上届春秋绝色榜只出现一次的流蕊穴竟然在你身上，老夫给你开苞真的赚了。” 
呼延啸开始剧烈的摆弄这具娇躯，手臂已经攀附上流蕊穴两边的山峰，那高耸柔软而丰腴的山峰紧紧地挤压着他的掌心，那种酥麻而柔软的感觉瞬间就侵袭到了他全身各处，让他忍不住发出一声粗重的闷哼。 
这种享受的滋味实在太过美妙，呼延啸已经完全沉浸其中，再也无法自拔。 
跨间在奴青惠的动作越来越激烈，粗重喘气，奋力耕耘，就像是要把奴青惠融进自己的身体一般。 
“噗嗤！” 
粗壮的肉根五浅两深，有时毫无征兆地就顶入美穴的最深处。 
奴青惠的娇躯剧颤了一下，一双美目紧闭，那纤长浓密的睫毛微微颤抖，似乎忍受不住，低吟了一声，"啊~！ 
"汩汩汩....."流蕊穴内，大量花汁蜜液淌落下来。 
呼延啸见状更是兴起。 
云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，而奴青惠只希望时间赶快过去，喉咙发出模糊的声音。 
“青惠神女，你怎么不放开你的元阴？” 
呼延啸奴的心脏跳的飞快，他的脸庞已经被汗水所打湿。 
虽然干得舒爽至极，但他也有郁闷的地方，那就是奴青惠始终没有泄露出一丝一毫的元阴，显然被对方所深藏，不想这么快泄出，被他吸收，从而实现武道修为的突飞猛进。 
要知道，奴青惠这种天道境的处子，元阴之力非同小可，绝对能够让他有大精进，但同时，如果不是她心甘情愿，那么即便能与她携手登床交欢，也无法得到一丝一毫。 
奴青惠全身香汗淋漓，一滴滴晶莹的汗水从额头滑落到鼻尖，滑落到唇边，然后滑落在地，形成了一滩晶莹的痕迹…… 
“元阴等到你我第一次涅槃共修成功再给你。” 
“呃……” 
呼延啸闻言，心中更加郁闷，他压根就没准备真的要与奴青惠涅槃共修，毕竟这一次两人达成约定，完全就是骗局。 
就连那两只誓言蛊都有很大手脚在里面。 
事实虽然如此，呼延啸却也无法表露，想到这里，跨间阳根不由狠狠撞击着，黝黑粗壮的茎身在那粉嫩的美穴不住进出。 
每当鸡蛋大的龟头顶进花蕊最深处。 
那里就有无数的汁液沁出， 
奴青惠亦会忍不住闷哼，身躯猛地向后弓起，整个人如同被电击了一般，浑身剧烈颤抖，不过，即使她微微皱眉，但随即就舒展开来。 
因为男女交媾的欢爱快美太过顶级，加之呼延啸此人的雄性能力又极为出众，奴青惠也不得不被迫接受男女欢爱的激情。 
“啪啪啪……” 
一场精瘦老者与绝美清雅女子的肉搏激烈展开着。 
呼延啸在奴青惠身上尽情驰骋。 
她细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。 
征服这样的美人，无疑能给男人极大的征服与满足感。 
两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，呼延用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。 
食指插在奴青惠的菊花轮内，肉棒也努力的探索着流蕊花穴，透过已插入的部份，呼延啸清晰感受到奴青惠体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。 
与此同时，在嫩穴菊蕾同时受袭下，奴青惠的身体也有了反应：急促的呻吟 
目光投向雪白的臀部，只见扭摆的幅度不知不觉间大了起来，而且不停变化。 
"啪啪啪！" 
呼延啸兴奋地一边用手指抽插粉嫩的菊花口，一边肉棒在流蕊美穴狂抽猛插。 
“青惠神女，被同时淫玩二穴的感觉如何？你好像流了不少的水儿。” 
奴青惠听了这话脸蛋微微泛红。一张嘴巴微微颤抖，说不出话来，玉峰上面的两点樱桃随着呼吸起伏不定 
那双原本就修长而匀称的玉腿下意识盘在呼延啸的腰部，夹得呼延啸爽的倒洗冷气。 
的确，那流蕊穴心流出了大量的蜜汁很好的润滑了呼延啸格外粗大的肉棒。肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，抽动的频率和幅度也越来越大。 
呼延啸决心在床上征服这个女子，更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在蜜洞的壁上用力研磨，食指也在后庭嫩菊越插越深。 
果然在越来越猛烈的抽插下，奴青惠的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。 
呼延啸索性将她两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的肉棒再用力的往前顶。 
“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入奴青惠身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾。 
下腹撞击在耻丘，紧贴着奴青惠圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。 
七寸巨棒直插到底，完全插入奴青惠的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，粗硬浓密阴毛、腹毛刺在她的胴体上。 
流蕊穴终于被打通了！第97章 
呼延啸清晰的感觉到，龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。 
龟眼吐出的粘液甚至流进了温嫩的花宫。 
奴青惠下意识发出了“啊”的一声，美目迷离，音声充满刺激男人神经的情欲，精瘦老者开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在流蕊穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将绝美裸体直撞得上下移动。 
年过古稀的下腹部一次又一次撞击女子清纯雪白的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。 
每次肉棒回退，由于动作的猛烈，美穴内膜有少许被带出，令呼延啸看到了红色的花蕾，肉棒上沾满了蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。 
呼延啸满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，性欲高涨，兽性完全引发出来，尽管没有吸收到一丝一毫的元阴，但并不妨碍他在这位绝顶美女身上驰骋纵横。 
他双手十指力张，狠狠的抓着奴青惠挺拔的美乳，用力的捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸她身上的每一个部份，透明的唾液在奴青惠的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。 
肉棒不知疲倦的抽插着，每一次退出，呼延灼就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然后通通涂抹在奴青惠雪白的玉峰和大腿。 
呼延啸显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在赤裸的胴体上。 
奴青惠则在无穷尽的快美痛苦交织中煎熬，她开苞不久，就被如此狂插，脸色因而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。 
黑黝黝，精瘦的老者狂笑着紧紧缠抱着闭眸中浑身赤裸的美女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。 
两个人的身体都已浑身湿透，呼延啸仍像螃蟹一样抱着奴青惠的玉体在床上翻滚。 
“呼延啸……今夜差不多可以到此为止了。” 
奴青惠微微睁开眼睛，轻轻喘息着，看着眼前的老者：“我们之间约定虽包含这些，但至多满足一些低端欲望，你我身怀涅槃阴阳种，夯实自身，早为共修做准备才是正途。” 
“低端欲望？难道青惠嫌弃老夫传宗接代的本钱不够雄厚？” 
“如若不是这样，老夫可无法认可。毕竟青惠神女方才可是很舒服的样子。” 
呼延啸把玩着奴青惠硕大的雪峰豪奶，狂插终于告一段落，不过他仍紧拥着奴青惠的胴体，大肉棒依然僵硬得如竖起的淫枪，直直地插在如月的蜜洞中，只是不再来回抽。  
腰身故意用力一顶。 
破开流蕊穴嫩肉，在那花宫嫩心戳了一下子。 
一丝不挂香汗淋漓尽显女体妙姿的奴青惠，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻正言语劝说呼延啸，希望这场荒唐交媾到此为止。 
但在这深顶之下，她眉梢眼角瞬间烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 
“哈哈哈哈。” 
呼延啸大笑着，狂吻着奴青惠的樱口香舌，边揉搓着俏她坚实柔嫩的玉乳。 
右手中指插入菊穴，立刻就被粉嫩菊花内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令其更加兴奋，在后庭内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉菊穴嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。 
呼延啸心中兴奋地狂叫：“这后庭也是极品。” 
手上抽插的动作不由得加快，粉臀玉股不停的上下筛动。 
这清秀脱俗的尤物片刻喘息功夫都没有，就被呼延啸手指玩弄的修长双腿闭拢，嫩菊夹着那根可恶的手指，死活也不出去。 
啪的一声，呼延啸狠狠在哪又圆又翘的雪嫩臀瓣上甩了一巴掌，随后扶起，让其翘得更高。 
手指在菊蕾上按压了两下，压力越来越重。 
随后呼延啸听起怒张的粗大肉棒，对准了细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着肉棒上那汁液的润滑，硕大的龟头努力地向绝美女子的后庭钻去…… 
硕大的龟头，慢慢已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了后庭里。 
“嗯……” 
不一会儿，奴青惠如兰的气息越来越急促，感受着那根丑陋的肉棒，一点点刺入她后幽嫩庭，她原本若隐若现的淡粉蓓蕾充血勃起。 
而这一现象也是迅速被呼延啸发现，大笑道：“这才刚插屁眼儿，青惠神女你的乳头就羞耻地听起来，莫非……” 
笑而不语，呼延啸低下神忍不住张开大口一口含住奴青惠的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻。 
左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感。 
而那杀气腾腾的肉棒，破开肛菊纹路，在浑圆挺翘的粉臀不住进发。 
奴青惠贝齿咬住红唇，闭目承受。 
终于，精瘦老者低吼一声，那大鸡巴在娇嫩粉艳的菊花蕾一戳而进，猛地一顶，只听到噗的一声，半截粗壮的棒身就深深陷入菊蕊。 
粉嫩的肛菊牢牢吸附着肉棒。 
呼延啸舒服得全身发抖，胸膛起伏，足以看出他此时的效果。 
能够占有开苞奴青惠这等女子的两处极品穴穴，对于男人而言，成就感爆棚，何况此时的销魂，那嫩屁眼夹着鸡巴快些夹断的美妙，也让他热血几乎在燃烧沸腾。 
它开拓出来的菊道又撑宽了些许…… 
奴青惠双目睫毛轻颤，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉的胴体，被老者压住，摇耸着雪白丰隆的臀部承受着男人的攻势。 
“太紧了，青惠，放松一点。” 
呼延啸喘着气，觉得前进太过艰难。
第98章 
奴青惠香肌沁汗，后庭那根丑陋肉棒火热又坚硬，想到身体最为羞人的地方亲密无间地含着这样一根奇怪的事物，她全身都涌现起不自在，哪有空理会呼延啸所谓的放松？ 
时间流逝，她清晰的感受到，那根可怕的巨棒就像是一个巨大的木塞子一样，正在一点一点的塞进自己的肛菊之中。 
太过紧窄，呼延啸没办法，只得用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向菊蕾深处钻去。 
一瞬间，升天般的快乐从茎身涌现到他脑海，爽的呼延啸差点突突射精。 
关键时候，他运转心法，堪堪压制住了膨胀的射意。 
而被开后庭的奴青惠，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激。 
呼延啸低头一看。 
粉嫩菊花蕾口的一圈嫩肉，紧紧地住勒他黝黑肉棒根部，那紧束的程度，甚至感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。 
“寻常女子的后庭固然紧致，但丝毫感觉不到太多温软，而奴青惠的这里，却是五分温软五分紧致，单单论榨精能力，老夫只怕在她的后庭屁眼还要泄得快一点，要慢慢插。” 
心中计较着奴青惠身子的美妙， 
呼延啸徐徐动作起来，那大若鸡卵般的滚圆睾丸不住撞击在雪臀嫩股上。 
奴青惠的肛肉极为娇嫩，缓慢抽插，竟然与前面的流蕊穴有异曲同工之妙，呼延啸乐得灰白的发丝都飞扬起来。 
低头趴在奴青惠雪滑的后背项颈，又抚弄着她腴沃弹翘的雪臀动作起来。 
“啪啪啪啪……” 
整个奢华的房间整夜都回响着淫荡的啪击声。 
…… 
烟月楼今日贵客包场。 
往常这云霄城最热闹的地方今夜格外冷清。 
除了那最为奢华供呼延啸享乐的房间，巫山云雨，尽情的释放兽性火热。 
烟月楼还有一处雅间，平日并不对外开放，如今灯火通明，袅袅烟雾升腾起的香炉里，从窗口弥漫进去，使房间变得朦胧而梦幻。 
白衣胜雪的美妇，手持着酒杯，站在窗前，静静地望向窗外的繁华。 
她身段窈窕婀娜，端庄秀丽，晶莹剔透肌肤白如雪，嫩如水，柳腰雪乳，美臀曲线诱人，两条修长美腿白的耀眼，仙姿玉质，绝色无双，一双凤目，仿佛会说话，微闭着双眼，静静地聆听风中传来那男女激情的淫乱啪啪啪声。 
手指轻抚着窗沿，听了一阵。 
叶绮不由回想起数日前听从老祖宗吩咐，与呼延啸交易的那一幕。 
“小后人，怎么了，心绪不稳？” 
不远处半空中，悬浮着的玲珑玉壁忽然绽放绚烂的光芒，残魂老者出现在了这里，因为没有形体，在这房间内显得很是诡异。 
叶绮摇了摇头，看向床榻上周身穴脉都插着银针的年轻男人，轻声道：“吕坤平上次强行助我突破天道，受伤颇重，短时间内都无法辅助我吸收玉璧中的修为，这段时日有些空闲了。” 
在床榻上躺着的青年正是吕坤平，上次他竭尽全力助叶绮突破天道境，为此血脉撑开，受了重创，需要一段时日调理恢复。 
残魂老者道：“上次时间仓促，这国师一脉的后人的确损伤了元气，不过有我的药方配合针灸，不用多久就能生龙活虎，到时候在给他一些好处便是。” 
“倒是你，对那叫做奴青惠的女子心怀怜悯吧？真以为老祖宗我看不出来？” 
叶绮浑身一震，她对奴青惠有几分怜惜，作为落英教的神女传人，本该有大好前途，却因为种种利益捆绑委身呼延啸这个老头。 
若是事后再得知，这不过是一场精心谋划的骗局，不知道她又作何感想。 
被残魂老者说中后，叶绮顿时沉默不语。 
“哼。” 
残魂老者冷哼一声，森然道：“这个世上本就是弱肉强食，尔虞我诈，当年那神经病不偷袭于我，我大宏王朝也不会覆灭，你只有比别人狠，比别人毒，比别人更有心谋算计才能站上高位。” 
“你不是对你前半生坎坷耿耿于怀么，那就早该清楚这些。” 
“奴青惠体内的涅槃阴种，唯有女子才能栽种滋养，我们精心筹划，只待第一次涅槃时，将那阴种转移给你。” 
“那缚奴道的呼延啸虽然实力不错，但有老祖宗我帮助，也不值一提，最后自然是你占据主位，早先我虽然复苏，但对你并不是很有期望，那神经病这三百年来修为功力必然上涨一大截，你就是有两世之功都难以追上，不过这涅槃阴阳种的出现倒是让我看到一些希望，这块大陆，还是有一些特殊机缘的。” 
残魂老者一连串地分析道。 
听着残魂老者的话，叶绮的脸色渐渐凝重起来。 
转移涅槃阴阳种，还只是老祖宗计划的第一步，毕竟老祖宗真正的敌人是神经病，那个当今春秋七国的第一强者，活了三百年的怪物。 
“神经病到底有多强？” 
叶绮看向窗外月色呢喃，这人的实力恐怕已超脱了天道仙台。 
这世上，能在神经病手中逃脱的人都已经堪称当世最强者之一。 
蓦然间，一个黄袍老者的冷酷身影从叶绮的回忆中冒了出来，让她神情立刻复杂起来，那位目前应该在践行他的目的吧？ 
北奴宫篇写完了，开始白玉京和梦神岛篇。第99章 
白玉国，白玉京。 
春秋七国中最为繁荣的一座帝都。 
国中富庶豪华，疆土极广、人口众多，其富有程度，远超其他六国，天下闻名。 
白玉京城内，人烟鼎盛、繁华喧嚣，这里有无数达官贵族聚居、商贾集市、酒楼赌坊。有着数百万人口的庞大京城，这里是白玉国中心，人杰地灵之地，无数的世家大族汇聚在此地。 
白玉京南门外。 
来往的人群川流不息，熙攘喧嚣。 
街头的商铺林立，贩夫走卒络绎不绝。有两条宽阔官道直通东西两端，官道两边，林立着各式各样的酒楼饭馆和各种商铺。 
一个年轻少女，穿过熙攘的人群，漫无目的的走在白玉京城的路上，一身朴素的衣裳头发散乱，看起来像是落魄的乞丐。 
不过若是仔细观摩就能看到她的脸蛋白皙粉嫩。 
女孩长着一双灵动清澈的大眼睛，眉毛弯弯如月牙儿，唇瓣鲜红饱满。皮肤吹弹可破，光洁细腻，五官精致美丽。 
正是结束了北奴宫风波，与徐闻达成约定，替其搜集红裳信笺的南宫九夭。 
南宫脸上却带着淡然的笑意 
突然，她脚步一顿，看向了前方不远处。 
那是一条街道，一家茶楼。 
“今日帝夕颜从俦侣山封禅归来，会在帝都内设宴招待百姓，过几日又是元宵节，盛世佳节，又有女帝亲临，近期定会有不小的热闹，我先逗玩几日再去找那小胖子。" 
说完，南宫九夭转身朝茶楼走去。 
"姑娘，这里是玉茶楼。"一个店小二跑到南宫面前说道。 
南宫九夭随手丢出一张银钱。 
"姑娘要吃些什么？我给你送来。" 
店小二看到银票眼睛瞬间就直了。 
“不必了。” 
南宫九夭嘴角露出一丝甜甜的微笑，迈开脚步朝着茶楼走去。 
茶楼二层靠窗户的雅间，醉仙居 
牌匾上字体秀美，龙飞凤舞，写得是风骨飘逸。 
二楼有一个扫地老者，老者穿着朴实的灰色长袍，手持扫帚，身材佝偻，看起来很普通，不过他的气质却十分出色。 
见到南宫九夭，他微微一怔，随后连忙将扫帚放下。 
“殿主。” 
南宫一副心情不错的样子，坐在桌旁，喝了一口清香的绿茶。 
她抬起头来，看向扫地老者。 
“你提前到白玉京数月，可搜集到什么有用的消息。” 
老者恭敬道："回禀殿主，白玉京发展迅速，越来越富饶，近期大体风平浪静，不过老奴收集了一些暗地里的情况。" 
说完，便递给南宫一份纸张。 
上面密密麻麻写着一排排字迹。 
南宫接过纸张翻阅了一遍，随即将它放回桌子上。 
“都是一些世家的争斗，不值一提，看来最大的热闹还是女帝封禅归京，王书圣亲评的上代春秋绝色榜第一，帝家当代的掌权者，也是春秋七国最有权势的女人。” 
听到南宫九夭口中说出各种名头，老者赶忙道：“殿主大人也不遑多让，去年王书圣就已经将殿主列为绝色榜前三甲，而今我们明王殿又吞掉了北奴宫，复兴指日可待。” 
“虚名罢了，历代上绝色榜的，有几个好下场的？” 
南宫九夭百无聊赖地把玩着茶盏。 
老者尴尬不语，明白拍马屁失误了。 
南宫九夭看了老者一眼，继续道："对了，你有没有春秋殿的消息？" 
老者迟疑片刻，摇了摇头：“白玉国很少有春秋殿涉及，不像大赤国那几国，上层势力与春秋殿的联系错综复杂。” 
这里百姓生活安定富足，在女帝管制下，井井有条，而据说，女帝本人对于春秋殿没有丝毫好感，所以春秋殿很难渗透进来。 
老者想起什么：“女帝封禅归来，会经过这条正阳街，到时殿主在这茶楼内就能看到，近期为了一睹女帝与两位公主的绝世容颜，许多青年俊秀都在此聚集。” 
南宫九夭闻言，抬头环顾四周，看到不远处，一男一女两个少年，正坐在一处桌子旁边喝茶。 
女孩一袭白色纱裙，乌黑的头发被盘成了发髻，一只金冠高束着发鬓额上一颗朱砂痣显得更加艳丽，五官精致如画，肤光胜雪，唇红齿白，眼神灵动，眉宇之间透着英气勃勃，一看便知是女儿身。 
她的脸色红润有光泽，皮肤白皙，看起来比实际年龄小上几岁，但眉宇间却充满贵族的气质。 
左侧少年一身蓝色锦袍，一头墨色发丝随意披在肩膀之上，面貌英俊，五官轮廓深邃，鼻梁挺拔。
两个人的打扮都极为普通，却让人移不开视线， 
还有个男孩一身白色锦袍，一头银白的长发垂落下来，他的皮肤白皙，五官俊秀，眉毛如柳，鼻梁高挺，嘴唇薄厚适宜。 
这些人一看就是人中龙凤，出自名门望族，不同于寻常百姓的朴素装束。 
听到耳边嘈杂，南宫九夭又向楼下望去，远处一个白衣青年引起万众瞩目，气质非凡，五官英俊帅气，被认出了身份，周围百姓顿时惊呼出声。 
“平陆门的大师兄时稼，居然是他，他也来了。” 
“此人据说修炼天赋惊人，十五岁那年就踏入武道七境，如今二十四岁，不知道已经修炼到什么程度，说不定已经是九境。” 
“甚至有可能入天道。” 
听着阵阵恭维声，南宫九夭目光一扫，却是差点把喝下的茶水笑喷，此人的武道修为堪堪第八境，在明王殿处于末流一级的。 
摇了摇头，南宫九夭便是收回了目光。 
ps：被书贩子泄露了很无奈，还有一些存稿，希望能支持下正版，短消息私我
