
作者：神鸟
2023/1/30发于：禁忌书屋    
第127章 
听到黑袍的指点，帝吟儿瞬间有种非常不好的预感，蹙眉问道：“什么意思？” 
“嘿嘿嘿，此膜虽然异常坚韧，就连元气都无法撕裂，但其实吃软不吃硬，只要女子的津液多多浸润，再经过女子口腔套弄，就会一点点软化下来。” 
黑袍抓住帝吟儿的纤纤小手，握住自己坚挺的肉棒，泛着淫邪光芒的眼睛瞧着帝吟儿冰清玉洁的檀口，示意只有她用小嘴为其含弄服侍，这层薄膜才会彻底松软下来。 
“你要……” 
意识到这个老者的目的究竟是什么，帝吟儿的胃中一片翻江倒海，清澈明亮的眸子，涌现一股极致的厌恶抗拒。 
就连被迫抓住黑袍阳具的小手都一阵颤抖。 
这个老淫棍竟然想让她用找罪含住那腥臭东西，一点一点将那薄膜套下来。 
还有，此膜为何吃软不吃硬，各种手段都无效，偏偏女子津液能让其变软，帝吟儿随便想都知道这是老淫棍设计的陷阱。 
“怎么，吟儿公主不愿意么？若是不愿意，老夫只能去找元宝……” 
黑袍悠哉悠哉说着，他很享受威逼这个美人公主的过程，让其明明讨厌到极点，偏偏又不得屈服在他淫威下，按照他的吩咐行事。 
“我可以。” 
帝吟儿出乎黑袍意料，竟然快速答应了。 
黑袍一愣，本来还以为这个公主要犹豫挣扎一番，没想到这么听话，随即满意笑道：“既然如此，就请吟儿公主用小嘴……” 
“滴答滴答。” 
让黑袍呆住的情况发生了。 
只见帝吟儿轻轻撩起鬓边一绺发丝，微微闭上眸，随后嘴角处水光闪烁。 
一滴滴晶莹剔透的津液，从她倾国倾城的完美容颜，那两瓣红唇滴落而下，如同饱含月光的洁白晶石，滴落在黑袍杀气腾腾的肉棒上。 
随后，帝吟儿神色认真专注，用小手为其套弄起来。 
“糟糕，怎么忘了这茬？”黑袍皱眉不语，当初设计这薄膜，就是为了让女子给他含弄肉棒，隔着一层膜别有销魂享受。 
今日他拿此威胁帝吟儿，本想着让其用小嘴，结果忽略了一个漏洞。 
“此女倒也聪明，罢了，过犹不及，今夜先让她用小手给老夫套弄出来，等到双修导引之日，老夫给她开了苞，自有调教收拾的时间。” 
黑袍暗叹一声，自己这薄膜还是不够全面，让帝吟儿钻了空子。 
“噗嗤噗嗤……” 
由于公主津液的润滑，紫红色的肉棒立即变得湿漉漉起来。 
帝吟儿沾染水液的小手，不住地在那粗壮的茎身撸动着，黑袍倒也没有骗她，薄膜沾染津液果然没有那么紧绷。 
“公主是没有吃饭了，怎么一点劲没有，用力。” 
“这老东西。” 
帝吟儿看着黑袍一脸销魂满足，在自己为其撸动肉棒过程中老神在在，虽然很不情愿，为了撕掉那薄膜，还是加快了动作。 
小手与火热的茎身滑不溜秋，套弄时，清脆的声响此起彼伏。 
帝吟儿娇嫩的手心难免会划过那棱沟，鸡蛋大小的龟头还在她手中一弹一跳，而且由于时间过长，肉棒的雄性的腥臭味一丝丝弥漫开来，钻入她琼鼻之中。 
要不是那薄膜确实一点点变软，帝吟儿早就有甩手不干的冲动。 
“哦……公主殿下的小手真软，比起女帝的小嫩屄都不差了……” 
黑袍舒爽的连连抽冷气。 
“什么，你和娘做了？” 
专心为黑袍撸动肉棒的帝吟儿抬起头，美眸闪烁着强烈的不可置信之色。 
黑袍睁开一只眼睛，见帝吟儿大惊小怪的样子，不以为意道：“这有什么，女帝为了请动老夫自然要付出酬劳，不瞒你说，今晚找你之前，老夫已经在白玉温泉狠狠肏过她的凤天宝穴了，三名器在身果然非同小可。” 
震惊女帝娘亲竟然已经与黑袍苟合。 
帝吟儿心思错乱，一时间久久都没有说话，只是机械地为黑袍套弄肉棒。 
直到那根昂扬事物忽然脉脉跳动，卵袋上下摇晃，突然喷射出来，噗嗤噗嗤，黏黏糊糊的乳白色进精液直接喷到空中，由于太过猛烈，一小部分还射到了帝吟儿雪白的脸颊。 
虽然量不是很多，到那味道却是异常浓烈。 
闻到这股气味，帝吟儿瞬间惊醒，急忙缩回了小手。 
“有劳公主了，十日后老夫再来。” 
黑袍释放了欲望，心满意足，自己撕开那已经软化的薄膜，扔到一边的草丛内，望着被自己轻微颜射的帝吟儿公主，哈哈一笑。 
枯瘦的手掌直接探入她那洁白可爱的睡衣，在那雪白峰峦顶端嫣红诱人的蓓蕾捏了一把，这才转身消失在夜色中。 
“老淫棍。” 
临走之前还被揩油，帝吟儿秀眉紧皱，看着湿漉漉沾满男人精液的手掌，还有女帝娘亲戏精与黑袍做过的消息，她的心情久久未能平复。 
“吟儿姐姐，你在不在。” 
正当她回宫准备清理一番，门外忽然响起了帝元宝的呼喊。 
帝吟儿始料未及，急忙将手在水盆浸湿，又用手帕擦去那股气味，有些慌忙道：“元宝弟弟，你怎么来了？” 
“吟儿姐姐，不是说好监督我修炼么，你今天怎么没有来？”帝元宝在宫外说道。 
“我今日修行有突破，元宝，时间不早了，我有些乏了，先休息吧，明日我来找你。” 
“好，吟儿姐姐，那我先回去了。” 
听到帝元宝离开的脚步声，帝吟儿这才松了一口气，只是心绪又陷入到极端复杂中，怔怔望着水盆中倒映出的绝美容颜。 
第128章 
梦神岛，中央天宫。 
一袭优雅宫装的绝色女子坐在宽敞华丽的大殿之上，俯瞰下方。 
那清丽脱俗又如梦似幻的容颜淡然若仙，周身散发着一股令人不敢直视的气息，仿佛至高的星辰，最高贵，最尊崇的神灵。 
李隆心中大受震撼，梦神妃，绝对是他所接触过的最强者。 
她在天道领域跋涉得很深很深。 
而且，难怪她能被王书圣评价为上届春秋绝色榜第二，这份高贵尊崇优雅的气质真的无与伦比，绝非常人可以拥有。 
“就是他们送来了七彩双头蛇雕像？” 
大殿的左侧，梦昊好奇地打量着李隆以及美丽程度不输给自己姐姐的徐梦雪。 
相比较李隆，更吸引他的是徐梦雪。 
梦昊一直觉得母亲与姐姐是当世美女的天花板。 
不曾想外界随便来的一个女子也有这等姿容。 
梦清羽气质恬静出尘，如同月光下一朵幽兰，美丽而不失端庄，继承了梦神妃全部的容颜天赋，她、徐梦雪、梦神妃，三女简直仙子临尘让一切黯然失色。 
“两位送来了梦神石雕，就是我梦神岛的贵客。” 
梦神妃笑眯眯地说道，目光看向了李隆两人：“我梦神族为两位准备了厚礼，无论是世俗中的宝物，还是武道上的神功，两位都可以直接提出要求。” 
“岛上盛产沧海月明珠，一颗就价值连城。” 
一旁的林海涛也笑道：“两位客人来神岛，若是为了求财，只需随便带几颗回去就能三代大富大贵。若是为了武道提升，神妃甚至可以亲自指点，而要是需要丹药，老夫不才，自问还有些许炼丹本领，可以满足二位。” 
“是啊。” 
梦神妃声音清婉动听，微笑道：“我梦神族可以尽可能满足两位任何需求，就算是想永久住在神岛也未尝不可。” 
“娘。”梦昊奇怪地看了眼梦神妃，疑惑她怎么忽然这么大方了。 
岛外来人，就算是重要人物，顶多也就是在岛上长住一段时日，就算是那林海涛早期也是靠着一身炼丹术勉强立足。 
永久居住权，几乎没有人能获得。 
徐梦雪与李隆相视一眼。 
“神妃大人，我们想尝试一次梦神殿传承。” 
“哦……”梦神妃美眸微眯，嘴角挂起一抹意味深长的笑容。 
"两位这个要求，还真是胆大包天呢。" 
闻言，李隆与徐梦雪脸色顿时一变，梦神妃前面的态度都好好的，也尽可能让他们提要求，但一提到这梦神殿，台服就微妙了。 
“你们好大的胆子！” 
梦昊最为激动，握紧拳头道：“神殿是我梦神族的圣地，蕴含无数奥妙，只有我梦神族人才能使用，你们两个外人竟然妄图进入神殿。” 
“昊儿。” 
梦神妃不动声色看了眼梦昊。 
梦昊顿时老实起来，从小对于他这位亲生母亲，他就十分敬畏。 
梦神妃微微一笑，缓步走下台阶，轻轻拉着徐梦雪的手，柔声道：“两位要不是带来了七彩双头蛇雕，仅仅方才那句话就要身首异处，可毕竟你们带来了我神岛如今最需要的东西，所以我不想杀你们。” 
“若是冒犯神妃大人，我们不敢奢求。” 
李隆见状，赶紧周旋，梦神殿的传承虽然好，可还是小命更重要。 
徐梦雪的脸色也有些泛白，她低估了梦神殿在岛上人眼中的地位。 
“无妨。” 
梦神妃浅浅一笑：“不是我梦神族人，一般不能进入梦神殿，但也不是没有先例，我给你们一个机会，拜我女儿清羽为师，成为我神岛圣地一脉的弟子，这样我就允许你们去梦神殿接受传承。” 
嗯？拜师？ 
而且还不是拜梦神妃，而是拜梦神妃的女儿梦清羽为师。 
李隆与徐梦雪都有点诧异。 
似乎看出两人疑惑，梦神妃淡笑道：“神岛圣地极少收纳外人，我女儿的天姿不在我之下，还是说你们觉得清羽她不配？” 
“岂敢。” 
李隆小心偷看了眼那绝美恬静女孩梦清羽。 
明明年纪轻轻，却已经步入天道境，就算放眼整个春秋七国的年轻一代，这份实力，也足以傲视群雄。 
“那就好。” 
“清羽，你带他们下去，传他们梦道经的基础篇，过几日就带他们去神殿，能够领悟到几分，就看各自的造化了。” 
“是。” 
…… 
等到梦清羽带着两人离去。 
这里就剩下了梦神妃与林海涛梦昊三人。 
“娘，你真准备让他们去神殿，”梦昊焦急道。 
“不然呢。” 
梦神妃看着自己这个儿子，叹道：“昊儿，你的心智什么时候可以成熟一些，如今我神岛遗失在外的石雕还剩三尊，每一尊都至关重要，放开梦神殿让两个外人前去参悟，你觉得，一旦消息传出去，大陆上那些其他掌握梦神石雕的人会不心动么？” 
梦昊一愣，道：“好像有道理。” 
神岛是唯一没有被神经病打劫的仙境圣地，保留完整的传承，对于武道修行者来说，吸引力不可想象，而梦神妃这一次放开神殿，可谓将压箱底的手段都使了出来。 
这势必让很多人疯狂，去搜集剩下的石雕。 
第129章 
“我还想在有生之年集齐石雕，不让神岛先辈们蒙羞。” 
“至于那两个外人。” 
梦神妃嘴角微微上扬：“非我族人，又能在神殿得到多少领悟，恐怕第五道传承就是极限，而且我让清羽收他们为徒，也不算破坏规矩，不费吹灰之力就拿回一尊石雕。” 
“娘，你真高明。”想清楚这一切，梦昊立即高兴地叫起来。 
“还是神妃考虑周全。”林海涛也笑吟吟道。 
…… 
跟随梦清羽。 
李隆与徐梦雪来到接下来几日的住处，地方是一片竹屋，四周风景秀美，环境宜人，竹叶飘落间，散发着一种沁凉之感。 
“你们就住这里，这个给你们。” 
梦清羽拿出两本《梦道经基础》交给两人。 
李隆拿到手中，翻阅一阵，正想请教一下梦清羽，谁知梦清羽已经骑上白鹤准备离去，不由愕然，梦神妃让他们拜梦清羽为师，好家伙，这就直接当甩手掌柜？ 
“清羽姑娘。” 
李隆连忙叫住，他可不想错过这个天之骄女。 
“怎么？”梦清羽回过头，疑惑地望着他。 
李隆把《梦道经基础》递给梦清羽，"清羽姑娘能否为我们讲解一下。" 
梦清羽看着李隆递过来的书，摇了摇头：“我最不擅长的就是教别人，你们应该拜我娘为师，她最擅长教徒。” 
“可神妃让我们……” 
李隆话说到一半，仿佛一下想通了其中关键，眼神顿时阴沉下去。 
最擅长教徒的梦神妃不收他们，反而把最不擅长教徒的梦清羽推出来，这其中意思不言而喻，梦神妃是打发他们两人。 
“好深的算计。” 
李隆眼中闪烁着冷厉的精芒。 
没有梦神族人教导，单单靠他们自己，短时间内，不可能有多大建树，在梦神殿内也很难得到多大的好处。 
那梦神妃若是诚心，大可以亲自收他们为徒。 
但她偏偏没有。 
反而敲一棒子再推出梦清羽。 
心思要是不够缜密，可能就白白吃了一个亏。 
“梦雪，后面我们只怕很难了。”李隆道。 
徐梦雪却好似不怎么在意，笑着朝梦清羽道：“清羽姑娘有劳了。” 
“嗯。” 
梦清羽微微点头，骑着白鹤离开前：“梦道经的基础需要很长时间参悟，你们好好研习，等差不多参悟透，我再带你们去神殿。” 
留下一番好意，梦清羽便是离开了这里。 
“这梦清羽性情倒是不坏，可惜，还是被梦神妃算计了。” 
李隆摇了摇头。 
“情况没有那么糟糕。” 
徐梦雪淡淡一笑，拉着李隆来到竹屋内，元气释放隔绝出一个安静的空间，以防外人查探，随后取出两枚月牙状的紫色晶石。 
“你看这是什么？” 
“梦雪，我不认识。”李隆摇摇头。 
“这是梦仙石，梦神岛的至宝之一，估计当今就算那梦神妃都不曾拥有，李隆，你我各自一块，等到接受神殿传承时，通过梦仙石入梦，这样一来就会有比正常人多十倍的时间。” 
徐梦雪一语惊醒梦中人。 
李隆诧异地看着面前紫光莹莹的月牙石。 
“原来梦雪你全都计划好了，所以才不在乎梦神妃的小心机。” 
“嗯。李隆，你知道梦神殿的特殊么？” 
“梦雪你说。” 
“相传，梦神殿内镇压着一尊梦魇兽，梦魇兽长生不老，掌控梦境世界，能够记录无穷的信息，当然也包括圣地的传承，梦神族人通过沟通梦魇兽的梦地，获取传承的速度远超同龄人。 
所以你看到，无论是那梦清羽还是梦昊，还不到二十岁就有一身傲人的武道境界，至于梦神妃，更是深不可测。” 
徐梦雪将梦神岛的秘密陈述给李隆。 
她是青玉王朝的后裔，当年祖上与梦神岛的交集很深，这些事一清二楚。 
“梦魇兽，长生不老……”李隆喃喃自语。 
“不错，传闻那梦魇兽是梦神岛机缘巧合在其幼年时捕捉到，曾经炼制了一把心锁，能够控制梦魇兽获得无与伦比的力量，甚至直接提升武道境界，可惜随着时间流逝心锁的效力下降，渐渐损毁。” 
“那梦魇兽没有了束缚，力量越发强大，多亏梦神殿是一件奇特宝殿，能够抽取梦魇兽的力量反过来镇压梦魇兽，否则那只梦魇兽还不知道要惹出多大的祸端。” 
“心锁？梦雪，那心锁真的损毁了？” 
李隆心中一动。 
“嗯，的的确确损毁了，如若不然，梦神妃再通过心锁掌握梦魇兽的力量，会强大得无法想象，就算是春秋殿那神经病都能拼一拼。” 
李隆点了点头，随即遗憾道：“不知那心锁还在不在。” 
“你好似很感兴趣。” 
徐梦雪想了想，又从怀中取出一把青铜色古锁，轻声道：“这便是了，当初我青玉王朝祖上也是觊觎过梦魇兽的力量，夺了过来，可惜当初此锁就已经损伤，因为材质特殊，锻造工艺复杂，世间仅此一块，也无法修补。” 
“扑通、扑通……” 
李隆的心脏蓦然间快速跳动起来，呼吸急促，目光火热地盯着这把青铜锁。 
"我......我可以看看吗？" 
徐梦雪点点头。 
李隆心潮澎湃地将青铜锁拿到手中，倏然之间，一个疯狂的想法快速生出。 
“怎么了？”徐梦雪见李隆的神色不对劲。 
第130章 
“梦雪，这青铜锁我甚是喜爱，能不能借我把玩几日？” 
李隆心动道。 
徐梦雪有些讶异，她没想到，李隆会对一件已经失去效力的青铜锁产生浓厚兴趣，此物目前只是鸡肋，当年梦神族人拼尽全力，都没有恢复它的功效。 
徐梦雪轻声道："当然可以。" 
李隆心中一喜，眸光在青铜锁流连很久，闪烁片刻，一个大胆的计划已经油然而生，虽然不确定是否真正有用，但他必须试一试。 
…… 
时间很快来到五日后。 
徐梦雪与李隆主动要求要求进入梦神殿。 
梦神妃有些意外，随后不由失笑，只当两人是急于求成，原本还打算多给他们一些时间，既然他们执着她也没必要阻拦。 
当即就让梦清羽带着两人前往神殿。 
神殿的入口处。 
“你们真的决定这么快进入？” 
梦清羽容颜绝美，一袭紫色衣裙衬托着她的肌肤更加细腻光滑，气质如兰，婀娜身段清丽绝尘，骑在白鹤上，宛若一副绝美风景，她眉宇之间，透露着一股不食人间烟火。 
“清羽小姐，我们考虑好了。” 
李隆认真道：“此番来神岛，放弃了春秋大陆上的很多事，无论成功与否，都要尽快回去。” 
近距离打量这位梦岛佳人，如此姿色，李隆不禁暗叹，美貌与天赋兼备，称得上是真正的天之骄女，如果在春秋七国，不知道是多少人心中的梦中情人。 
“好，我带你们进去。” 
梦清羽在李隆身上扫视两眼，发现在此人身上，有着远胜数日前的意气风发，如同是得到了莫大的自信与底气。 
虽然不清楚这几日间发生了什么，但梦清羽也不会寻根究底。 
“这就是神殿的九个入口。” 
“选择上来说，没有顺序递进必要，不过从左往右，接受传承的难度越来越大，建议你们从第一第二个入口开始。” 
梦清羽带两人来到云雾缭绕的山谷。 
在山谷的正中心，一座恢宏古老的宫殿矗立着，宫殿门口雕刻着一尊巨大无比的黑色麒麟，张牙舞爪，栩栩如生，令人震撼。 
周围有着一排排的阶梯，每隔几百丈距离，就是一个入口。 
“梦雪，我先去第二个入口试试。” 
李隆直接走向了第二个入口。 
徐梦雪不由分说，走向第一个入口，她已经分给李隆一块梦仙石，两人虽然不是梦神岛人，但在神殿内接受传承的优势巨大，单单时间上就比一般人多十倍。 
“主人，你说他们能接受到第几道传承？” 
那只能够与人交流的白鹤慵懒地伸展翅膀。 
“不清楚，也许会很高。”梦清羽道。 
…… 
迈着阶梯走入神殿。 
李隆确定此人无人能够查探后，深吸一口气，先是取出了那把损伤严重的青铜锁，随后又掏出一个精致的檀木盒子。 
“补天蛊，就看你的了。” 
怀着激动的心情，李隆打开了檀木盒。 
盒子里面正趴在一只乳白色的奇异蛊虫。 
早在数日前，李隆就已经沟通补天蛊，问其能不能修复心锁，得到的回答让他半喜半忧，补天蛊可以修复这把心锁，但维持的时间只有五日。 
五日之后，补天蛊就会恢复原样。 
要想再次动用，就得等到三年之后。 
“五天的时间么，也够了，就让我看看，那所谓的梦魇兽究竟是什么模样。” 
李隆眼中精芒一闪，当即不再犹豫，将乳白色的补天蛊放置在青铜锁上面，蛊虫轻微一抖，浑身亮起明亮的光芒，随后竟然如同一团水流，完全包裹起了青铜锁。 
奇妙秘力在此物上面迸发。 
半炷香功夫，青铜锁上那些损伤的痕迹一一消失，变得崭新如初。 
大量的秘纹浮现在锁身表面，涟漪荡漾，隐隐蕴含某种不可思议的力量。 
“成功了！” 
李隆大喜过望，随后全力握住此锁，心神集中，元气流入其中，霎时间，整个青铜锁上的秘纹全部璀璨了起来，一股磅礴的力量从中汹涌而出，覆盖在李隆的全身。 
…… 
天地间五彩缤纷。 
绚烂的云霞漂浮在整个世界。 
“这是哪里？” 
李隆幽幽醒来，惊讶地发现，自己竟然漂浮在了半空中，那只青铜心锁牢牢地贴吧搜书找作者被他抓在手中，而且光芒璀璨，十分不凡。 
“主人。” 
忽然一个沉闷的声音吓了李隆一大跳。 
“你是……” 
李隆找到声音来源，那是一团七彩云层，里面隐隐有着某个神秘生灵。 
“你就是梦魇兽？”李隆手握青铜锁，很清晰的感觉这个神秘生灵的一切，如果他愿意，能够从其体内抽取强大的力量。 
“是。” 
梦魇兽畏惧地看了眼李隆手中的青铜锁，随即匍匐下来：“小兽修行不易，希望主人这次不要抽干小兽的全部修为。” 
“怎么说，你详细给我讲讲。” 
李隆皱眉，让梦魇兽一五一十道来，通过青铜锁他已经明确感知，这只梦魇兽完全臣服锁的主人，不敢有丝毫反抗。 
“你居然有天道仙台巅峰的实力？” 
一番了解，李隆无比震惊，梦魇兽的强大不可想象。 
“可惜，我只能掌握青铜锁五日，否则带着这只梦魇兽去到春秋七国怕是能够横扫一切，眼下只能利用它来提升修为了。” 
 
第131章 
李隆心念一动，刹那间，青铜锁秘纹发光，喷薄出了海量梦境修为，源源不断灌溉到他的体内，精纯到极点的力量经过梦魇兽多年提炼，几乎不需要转换，就能直接吸收。 
“太美妙了。” 
李隆惊喜无比。 
他清楚地感觉到自己武道境界不断攀升，各种感悟在脑海油然而生。 
“梦魇兽记载着梦神族历代的传承，有各种强者的修炼感悟，还有修为精华，掌握梦魇兽，这一切都是我的囊中之物！” 
“五日，虽然只有五日，但持续这么吸收下去，我绝对能步入天道通神境，甚至是合道领域，省去我不知道多少年的苦功！” 
李隆兴奋地几乎要大笑起来。 
这种逆天机缘，一辈子可能只遇见这么一回。 
梦魇兽则是松了一口气。 
面前这位主人的实力还很弱小，抽取的修为只是九牛一毛，不算什么。 
“主人，我觉察到，你不是梦神族人，这次来这，是准备控制整个梦神岛么？梦神妃在我的梦境中留下了她的精魄，您只要侵蚀她的梦境，就能让她臣服于你。” 
梦魇兽爆出一个惊天大消息。 
“梦神妃的精魄，能让她臣服于我？快带我去看看。”李隆有被震惊到。 
“主人请跟我来。” 
梦魇兽带着李隆，来到一团虚幻的灵魂力量面前，其中色彩斑斓，倒映着各种画面，还夹杂着人的记忆，不住变幻着。 
“这就是梦神妃的灵魂精魄，当初，她为了突破天人合一境，主动将精魄放在这里锻炼，精魄在这种环境中极为脆弱，她经历梦境考验，最终成功破境。 
不过她的野心很大，还想更进一步，一直将精魄留在此地，因为此地没有别人，过去倒也安全，但主人既然到来，那么不妨收下。” 
“只需要分出少许精神力就能侵蚀这团精魄。” 
“我来试一试。” 
李隆分出一丝意识，靠近那里。 
里面的情况让他张大了嘴巴。 
“嗯……嗯……夫君……梦儿要被干坏了……” 
在一处宽敞古色古香的房间内。 
一个天仙般的绝美女子，全身上下一丝不挂，直将自己那赛雪欺霜、晶莹剔透的玉体精光赤裸的呈于人前，通体没有半点瑕疵，一眼望去，真真比玉人儿还要洁白剔透。 
而这完美无瑕的玉人儿，此时却伏在男人的怀里哀哀哭泣。 
男人容貌英俊至极，扶着两瓣雪白美臀，沉重的粗喘，那昂然挺起、直直戳在绝美女孩双腿间的硕大阳具…… 
“这是梦清羽，不对，是年轻时的梦神妃！” 
李隆目瞪口呆看着这对赤裸酣战中的男女。 
男人将梦神妃雪白的臀瓣抬高，使她的粉嫩穴口更加的突出，并抬左腿架于肩膀上，李隆都能看到两人性器官连结在一起的情形。 
“啪！” 
“梦儿，你好狠的心，你父亲明面上答应我们在一起，可是却在你受孕之后，将我杀死，仅仅只是因为我不是梦神族人！” 
“对不起，对不起，夫君……” 
梦神妃哭泣求饶，完美无瑕的胴体，清纯惹火的挺翘臀瓣，任何男人看了，无不想彻底的侵犯她、蹂躏她、挞伐她、征服她…… 
“这都是你的错！” 
男人抓住她两座雪白傲人，狠狠地挤起浑圆饱满的高耸峰尖。 
“呜呜，梦儿错了，梦儿隐瞒你，这才让夫君你被父亲杀害……” 
年轻的梦神妃愧疚哭泣，清丽的脸蛋满是泪痕，扬起曲线优雅的修长颈项，两座傲人雪乳波涛汹涌，被男人死死抓在手中，不断揉捏逗弄那两个嫣红玛瑙。 
“梦儿，你留在这里好不好，我要你在这里做我的母狗。” 
男人抱着这浑身赤裸的天仙美人，揪着那因充血而膨大鲜妍的奶头，跨间的阳具噗嗤噗嗤，在深邃细腻的股沟中肏进肏出。 
“不要，呜呜，夫君，梦儿只能在这里陪你一阵，梦儿还要回去继承梦神岛主。” 
梦神妃一头秀发飞扬，努力扭摆着雪臀，被那根粗壮肉棒一记记贯穿，粉嫩穴儿汁液横流，与李隆白日所见的端庄高贵完全颠覆。 
“贱人，你又想离我而去，把我当踏脚石！” 
啪啪啪！ 
男人激烈的挺动肉棒，将年轻的梦神妃肏得梨花带雨。 
“当初梦神妃的夫君，被梦神妃的父亲所杀？”听到这则消息的李隆，心中也是感慨，梦神族人的排外渗透进了骨子里面。 
梦魇兽道：“主人，这梦神妃将精魄留在这里，通过七情六欲砺心，主人只要取而代之，在她的三千梦境留下印记，梦神妃就会将主人你视为最重要之人，心甘情愿臣服于主人。” 
“是么。” 
李隆眼中精芒爆腾，想到那位高贵圣洁，端庄凛然不容侵犯高高在上的梦神妃，竟然还有这样的一面，愧对她曾经的夫君。 
“我李隆此生，势要踏足春秋七国巅峰，梦神岛或许是我饿了崛起之地，梦神妃，如果不是今日的机会，她云中阁楼的仙子，根本不是我可以触及，不过既然上天给我这个机会，我又怎么会有放过的理由？” 
李隆心中冷笑。 
手握青铜锁，整个梦境世界都在他的感知中。 
意识集中，覆盖整个梦神妃的精魄，刹那之后，他就完全占据了主动。 
第132章 
正当画面中男女激烈酣战。 
一股极强的意识忽然涌入这里，那男子的身影渐渐模糊，又再度清晰，模样竟然发生了翻天覆地的变化，成了李隆的样子。 
“夫君，不对，你，你是谁？” 
年轻的梦神妃感觉到不同，蓦然回过头，就见李隆目不转睛地盯着她赤裸雪白的胴体，当即像是恢复了神智，微微蹙眉，撑着身子想要爬起。 
“我是李隆，不记得了么，神妃大人。” 
李隆深刻的明白今时不同往日，征服梦神妃的精魄，也就是她部分灵魂力量，再带其出去与梦神妃的本体合二为一，这天底下最尊贵的女人就会成为他的胯下性奴！ 
他双手合力，如老鹰捉小鸡般轻松的便抓住了欲要逃跑的柔弱神妃的盈盈纤腰。 
“李隆……”年轻的梦神妃眼中闪过一阵迷茫。 
这里的她并不能与外界沟通。 
所以并没有梦神妃本体的记忆。 
“不记得不要紧，你只需要记得，接下来我们会发生一些愉悦的事。” 
李隆面对这绝色尤物，早就欲念高涨，跨间肉棒高高翘了起来。 
“放开我，你是怎么闯入我的梦境的？”年轻的梦神妃一下子清冷起来，气质大变，飘然起身，目不转睛注视着李隆。 
“哦？看来你的意识很清醒，刚才那副乖巧淫荡的模样，是对你死去夫君的愧疚吧？”李隆恶劣地笑了笑，面前忽然浮现一把青铜锁，一股强悍的拘禁力量爆发而出，将梦神妃拉可回来。 
“这是心锁，你怎么会有此物？”梦神妃瞳孔一缩。 
李隆没有回应，而是捏住梦神妃雪白的下颔，大嘴猛然噙住她小嘴。 
“唔……” 
梦神妃瞪大美眸，檀口被破开，男人火热的舌头撬开她的贝齿，深入其中，缠绵交错，勇猛地一亲芳泽。 
“你放肆！”梦神妃一掌想打在李隆脸上，却被抓住手腕。 
狠狠吮吸她的樱唇香舌，李隆满足地擦了擦嘴角：“不愧是梦神妃，上面这张小嘴我已经品尝过了，现在轮到下面了。” 
“年轻人，不管你怎么来的，劝你速速离去。” 
“哦？我要是偏不呢？” 
李隆双掌拦住梦神妃的雪臀，将其摆成匍跪的姿势。 
梦神妃面色一变，扭身就像逃离，只是在李隆的魔爪之下，她就像一只美丽的小牝犬，一边慌忙躲避着，一边膝行着向前爬去。 
“神妃，劝你不用挣扎了，心锁在我手中，梦魇兽我都听我的话，何况是你？” 
李隆笑着注视这一切，每当梦神妃快要爬走，他就会抄住她纤柔的腰肢，握住髋部向后一拉，那一盘丰腴肥美便会重重地撞在他的腿间，伴随而来的，还有她的一声嗯哼。 
“老实点。” 
啪的一声，一巴掌狠狠甩在这位天下人眼中的绝色梦神岛主屁股上。 
李隆从后面揪住她漂亮的大奶子，指尖一路从她的唇瓣、颈侧、乳尖滑过了腰脐，梦神妃被摸得身子一跳一跳的抽搐，双腿发抖，转眼指尖划过耻丘，停在最羞人的地方。 
掰开两瓣雪白丝滑的美臀。 
一缕粉红色勾连清水汁液的美丽穴儿豁然出现。 
“无耻之徒！” 
觉察到自己穴儿被掰开，完全暴露在这个男人眼中，梦神妃羞得满脸通红。 
她根本想不到，会有人带着心锁闯入这里，还把方才的景象瞧得一清二楚。 
“让我尝尝神妃下面这张小嘴。” 
李隆含住梦神妃的耳垂，惹得她全身再次一个激灵，而随后，李隆的指尖滑开她禁闭的幼嫩肉缝：“想不到有一天，我能在梦境里强奸你，不过放心，很快我也能得到你的身体。” 
“灵魂力量果真奇妙，这感觉无比真实，神妃你觉得呢？” 
“你——” 
梦神妃被磨得腿股直打颤，俏脸要滴出血来，这个陌生男子带着失传已久的青铜锁，闯进她的精魄内，不仅偷窥到她最大的秘密，还要在这里上演一处强奸。 
虽然她之前与死去的丈夫颠鸾倒凤，做出各种羞耻的姿势与姿态。 
但那都是砺心过程，也无人知晓。 
如今情况却大不一样。 
这个名叫李隆的男人真的要在这里强奸她。 
“梦神妃的穴儿真漂亮，记得王书圣好像评价过，让我想想，记起来了，是名器宝穴中的天香软涡吧，传闻此穴极致柔软，能让体会过的男子一辈子难以忘记，哈哈哈。” 
李隆掰着梦神妃高翘嫩臀，侯着膝盖忍不住向内弯，想夹住羞人私处。 
只见粉嫩的穴儿犹如一道嫩痕，新鲜妍嫩，因为身子极为纤细，臀股平窄、腰肢细圆而薄，所以她的门户也极小。 
不止嫩穴口闭合紧密，连两边股肉也仅比两指节略长一些，色泽是极淡极淡的粉藕色，真个是不折不扣的“花瓣”，比真正的兰瓣还要细小精致，宛若切薄的新鲜鱼生。 
李隆凑近鼻尖，仿佛真的闻到一股淡淡的鱼生鲜味，张嘴触着两片粉嫩的肉瓣，真的像接吻一样，将花瓣轻轻含在唇间。 
舌尖沿着肉缝里外细细舔舐，不时拨开肉褶深入些个，顶着发硬的蛤珠旋扭急弹贴吧搜书找作者，最后将整个舌板都挤进窄小的花房里。 
“你——你在干什么——” 
梦神妃几乎颤抖着叫出这句话来。 
“反应很大啊，不过是尝尝你下面这张小嘴而已，说个话都颤抖成这样，梦神妃，被男人品尝嫩穴，你很舒服啊？” 
“一派胡言。” 
“嘿嘿，不急，我会让你改口，高傲的神妃大人会享受与我合体。” 
李隆舔了没几口，梦神妃股间汁水迅速泛滥，两条腿簌簌发抖。 
见时机成熟，李隆脱去衣裤，调试角度与姿势，将胀成鸡蛋大小的紫红龟头抵在粉嫩美穴，梦神妃饱满挺翘的雪臀准确的撞在他昂首挺立的大肉棒上。 

ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
版主:青青的世界于2023_02_05 8:14:15编辑
