
作者：神鸟
2023/2/3发于：禁忌书屋    
第131章 
李隆心念一动，刹那间，青铜锁秘纹发光，喷薄出了海量梦境修为，源源不断灌溉到他的体内，精纯到极点的力量经过梦魇兽多年提炼，几乎不需要转换，就能直接吸收。 
“太美妙了。” 
李隆惊喜无比。 
他清楚地感觉到自己武道境界不断攀升，各种感悟在脑海油然而生。 
“梦魇兽记载着梦神族历代的传承，有各种强者的修炼感悟，还有修为精华，掌握梦魇兽，这一切都是我的囊中之物！” 
“五日，虽然只有五日，但持续这么吸收下去，我绝对能步入天道通神境，甚至是合道领域，省去我不知道多少年的苦功！” 
李隆兴奋地几乎要大笑起来。 
这种逆天机缘，一辈子可能只遇见这么一回。 
梦魇兽则是松了一口气。 
面前这位主人的实力还很弱小，抽取的修为只是九牛一毛，不算什么。 
“主人，我觉察到，你不是梦神族人，这次来这，是准备控制整个梦神岛么？梦神妃在我的梦境中留下了她的精魄，您只要侵蚀她的梦境，就能让她臣服于你。” 
梦魇兽爆出一个惊天大消息。 
“梦神妃的精魄，能让她臣服于我？快带我去看看。”李隆有被震惊到。 
“主人请跟我来。” 
梦魇兽带着李隆，来到一团虚幻的灵魂力量面前，其中色彩斑斓，倒映着各种画面，还夹杂着人的记忆，不住变幻着。 
“这就是梦神妃的灵魂精魄，当初，她为了突破天人合一境，主动将精魄放在这里锻炼，精魄在这种环境中极为脆弱，她经历梦境考验，最终成功破境。 
不过她的野心很大，还想更进一步，一直将精魄留在此地，因为此地没有别人，过去倒也安全，但主人既然到来，那么不妨收下。” 
“只需要分出少许精神力就能侵蚀这团精魄。” 
“我来试一试。” 
李隆分出一丝意识，靠近那里。 
里面的情况让他张大了嘴巴。 
“嗯……嗯……夫君……梦儿要被干坏了……” 
在一处宽敞古色古香的房间内。 
一个天仙般的绝美女子，全身上下一丝不挂，直将自己那赛雪欺霜、晶莹剔透的玉体精光赤裸的呈于人前，通体没有半点瑕疵，一眼望去，真真比玉人儿还要洁白剔透。 
而这完美无瑕的玉人儿，此时却伏在男人的怀里哀哀哭泣。 
男人容貌英俊至极，扶着两瓣雪白美臀，沉重的粗喘，那昂然挺起、直直戳在绝美女孩双腿间的硕大阳具…… 
“这是梦清羽，不对，是年轻时的梦神妃！” 
李隆目瞪口呆看着这对赤裸酣战中的男女。 
男人将梦神妃雪白的臀瓣抬高，使她的粉嫩穴口更加的突出，并抬左腿架于肩膀上，李隆都能看到两人性器官连结在一起的情形。 
“啪！” 
“梦儿，你好狠的心，你父亲明面上答应我们在一起，可是却在你受孕之后，将我杀死，仅仅只是因为我不是梦神族人！” 
“对不起，对不起，夫君……” 
梦神妃哭泣求饶，完美无瑕的胴体，清纯惹火的挺翘臀瓣，任何男人看了，无不想彻底的侵犯她、蹂躏她、挞伐她、征服她…… 
“这都是你的错！” 
男人抓住她两座雪白傲人，狠狠地挤起浑圆饱满的高耸峰尖。 
“呜呜，梦儿错了，梦儿隐瞒你，这才让夫君你被父亲杀害……” 
年轻的梦神妃愧疚哭泣，清丽的脸蛋满是泪痕，扬起曲线优雅的修长颈项，两座傲人雪乳波涛汹涌，被男人死死抓在手中，不断揉捏逗弄那两个嫣红玛瑙。 
“梦儿，你留在这里好不好，我要你在这里做我的母狗。” 
男人抱着这浑身赤裸的天仙美人，揪着那因充血而膨大鲜妍的奶头，跨间的阳具噗嗤噗嗤，在深邃细腻的股沟中肏进肏出。 
“不要，呜呜，夫君，梦儿只能在这里陪你一阵，梦儿还要回去继承梦神岛主。” 
梦神妃一头秀发飞扬，努力扭摆着雪臀，被那根粗壮肉棒一记记贯穿，粉嫩穴儿汁液横流，与李隆白日所见的端庄高贵完全颠覆。 
“贱人，你又想离我而去，把我当踏脚石！” 
啪啪啪！ 
男人激烈的挺动肉棒，将年轻的梦神妃肏得梨花带雨。 
“当初梦神妃的夫君，被梦神妃的父亲所杀？”听到这则消息的李隆，心中也是感慨，梦神族人的排外渗透进了骨子里面。 
梦魇兽道：“主人，这梦神妃将精魄留在这里，通过七情六欲砺心，主人只要取而代之，在她的三千梦境留下印记，梦神妃就会将主人你视为最重要之人，心甘情愿臣服于主人。” 
“是么。” 
李隆眼中精芒爆腾，想到那位高贵圣洁，端庄凛然不容侵犯高高在上的梦神妃，竟然还有这样的一面，愧对她曾经的夫君。 
“我李隆此生，势要踏足春秋七国巅峰，梦神岛或许是我饿了崛起之地，梦神妃，如果不是今日的机会，她云中阁楼的仙子，根本不是我可以触及，不过既然上天给我这个机会，我又怎么会有放过的理由？” 
李隆心中冷笑。 
手握青铜锁，整个梦境世界都在他的感知中。 
意识集中，覆盖整个梦神妃的精魄，刹那之后，他就完全占据了主动。 
第132章 
正当画面中男女激烈酣战。 
一股极强的意识忽然涌入这里，那男子的身影渐渐模糊，又再度清晰，模样竟然发生了翻天覆地的变化，成了李隆的样子。 
“夫君，不对，你，你是谁？” 
年轻的梦神妃感觉到不同，蓦然回过头，就见李隆目不转睛地盯着她赤裸雪白的胴体，当即像是恢复了神智，微微蹙眉，撑着身子想要爬起。 
“我是李隆，不记得了么，神妃大人。” 
李隆深刻的明白今时不同往日，征服梦神妃的精魄，也就是她部分灵魂力量，再带其出去与梦神妃的本体合二为一，这天底下最尊贵的女人就会成为他的胯下性奴！ 
他双手合力，如老鹰捉小鸡般轻松的便抓住了欲要逃跑的柔弱神妃的盈盈纤腰。 
“李隆……”年轻的梦神妃眼中闪过一阵迷茫。 
这里的她并不能与外界沟通。 
所以并没有梦神妃本体的记忆。 
“不记得不要紧，你只需要记得，接下来我们会发生一些愉悦的事。” 
李隆面对这绝色尤物，早就欲念高涨，跨间肉棒高高翘了起来。 
“放开我，你是怎么闯入我的梦境的？”年轻的梦神妃一下子清冷起来，气质大变，飘然起身，目不转睛注视着李隆。 
“哦？看来你的意识很清醒，刚才那副乖巧淫荡的模样，是对你死去夫君的愧疚吧？”李隆恶劣地笑了笑，面前忽然浮现一把青铜锁，一股强悍的拘禁力量爆发而出，将梦神妃拉可回来。 
“这是心锁，你怎么会有此物？”梦神妃瞳孔一缩。 
李隆没有回应，而是捏住梦神妃雪白的下颔，大嘴猛然噙住她小嘴。 
“唔……” 
梦神妃瞪大美眸，檀口被破开，男人火热的舌头撬开她的贝齿，深入其中，缠绵交错，勇猛地一亲芳泽。 
“你放肆！”梦神妃一掌想打在李隆脸上，却被抓住手腕。 
狠狠吮吸她的樱唇香舌，李隆满足地擦了擦嘴角：“不愧是梦神妃，上面这张小嘴我已经品尝过了，现在轮到下面了。” 
“年轻人，不管你怎么来的，劝你速速离去。” 
“哦？我要是偏不呢？” 
李隆双掌拦住梦神妃的雪臀，将其摆成匍跪的姿势。 
梦神妃面色一变，扭身就像逃离，只是在李隆的魔爪之下，她就像一只美丽的小牝犬，一边慌忙躲避着，一边膝行着向前爬去。 
“神妃，劝你不用挣扎了，心锁在我手中，梦魇兽我都听我的话，何况是你？” 
李隆笑着注视这一切，每当梦神妃快要爬走，他就会抄住她纤柔的腰肢，握住髋部向后一拉，那一盘丰腴肥美便会重重地撞在他的腿间，伴随而来的，还有她的一声嗯哼。 
“老实点。” 
啪的一声，一巴掌狠狠甩在这位天下人眼中的绝色梦神岛主屁股上。 
李隆从后面揪住她漂亮的大奶子，指尖一路从她的唇瓣、颈侧、乳尖滑过了腰脐，梦神妃被摸得身子一跳一跳的抽搐，双腿发抖，转眼指尖划过耻丘，停在最羞人的地方。 
掰开两瓣雪白丝滑的美臀。 
一缕粉红色勾连清水汁液的美丽穴儿豁然出现。 
“无耻之徒！” 
觉察到自己穴儿被掰开，完全暴露在这个男人眼中，梦神妃羞得满脸通红。 
她根本想不到，会有人带着心锁闯入这里，还把方才的景象瞧得一清二楚。 
“让我尝尝神妃下面这张小嘴。” 
李隆含住梦神妃的耳垂，惹得她全身再次一个激灵，而随后，李隆的指尖滑开她禁闭的幼嫩肉缝：“想不到有一天，我能在梦境里强奸你，不过放心，很快我也能得到你的身体。” 
“灵魂力量果真奇妙，这感觉无比真实，神妃你觉得呢？” 
“你——” 
梦神妃被磨得腿股直打颤，俏脸要滴出血来，这个陌生男子带着失传已久的青铜锁，闯进她的精魄内，不仅偷窥到她最大的秘密，还要在这里上演一处强奸。 
虽然她之前与死去的丈夫颠鸾倒凤，做出各种羞耻的姿势与姿态。 
但那都是砺心过程，也无人知晓。 
如今情况却大不一样。 
这个名叫李隆的男人真的要在这里强奸她。 
“梦神妃的穴儿真漂亮，记得王书圣好像评价过，让我想想，记起来了，是名器宝穴中的天香软涡吧，传闻此穴极致柔软，能让体会过的男子一辈子难以忘记，哈哈哈。” 
李隆掰着梦神妃高翘嫩臀，侯着膝盖忍不住向内弯，想夹住羞人私处。 
只见粉嫩的穴儿犹如一道嫩痕，新鲜妍嫩，因为身子极为纤细，臀股平窄、腰肢细圆而薄，所以她的门户也极小。 
不止嫩穴口闭合紧密，连两边股肉也仅比两指节略长一些，色泽是极淡极淡的粉藕色，真个是不折不扣的“花瓣”，比真正的兰瓣还要细小精致，宛若切薄的新鲜鱼生。 
李隆凑近鼻尖，仿佛真的闻到一股淡淡的鱼生鲜味，张嘴触着两片粉嫩的肉瓣，真的像接吻一样，将花瓣轻轻含在唇间。 
舌尖沿着肉缝里外细细舔舐，不时拨开肉褶深入些个，顶着发硬的蛤珠旋扭急弹贴吧搜书找作者，最后将整个舌板都挤进窄小的花房里。 
“你——你在干什么——” 
梦神妃几乎颤抖着叫出这句话来。 
“反应很大啊，不过是尝尝你下面这张小嘴而已，说个话都颤抖成这样，梦神妃，被男人品尝嫩穴，你很舒服啊？” 
“一派胡言。” 
“嘿嘿，不急，我会让你改口，高傲的神妃大人会享受与我合体。” 
李隆舔了没几口，梦神妃股间汁水迅速泛滥，两条腿簌簌发抖。 
见时机成熟，李隆脱去衣裤，调试角度与姿势，将胀成鸡蛋大小的紫红龟头抵在粉嫩美穴，梦神妃饱满挺翘的雪臀准确的撞在他昂首挺立的大肉棒上。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
