
作者：神鸟
2022/11/30发于：禁忌书屋  
第60章 
这是一幅多么香艳淫乱的场景啊…… 
三个容貌绝色，气质或古灵精怪，甜美可爱，天真无邪的美丽少女，赤裸着雪白柔软的身子，光坐在青翠欲滴的草地上。 
那稚嫩而窈窕的胴体，香汗遍布，姿色比嫦娥的脸蛋儿，透着嫩红的肌肤，更是姿媚地似可掏得出水来，就算是再能自制的人，也会涌起将她们抱到床上恣意行淫。 
陆蛋几乎顷刻间就流出两行浓浓的鼻血。 
打量着她们诱人心跳的身材，陆蛋感觉到头脑一阵眩晕。 
而且此刻，正有两名少女互相抱在一起互相慰，激烈交吻，白嫩腿心的粉痕夹在一块，磨来磨去，流出一长串晶莹的水儿。 
最让陆蛋把持不住的是—— 
不远处正躺着一个面容普通的男子，同样浑身赤裸，精壮的身体暴露无遗，跨间的那根狰狞事物更是杀气腾腾。 
一名清秀天真的绝色少女，浑身仿佛火烧一般，朵朵红晕爬在她的肌肤，一丝不挂的大奶子有着超乎年龄的丰硕，上面粉嫩的乳头，随着少女的起伏晃动快速跳跃着。 
而她圆润美好的臀瓣中间，那玲珑小巧的菊花蕾，竟然吞吐着男人阳具，一下一下，容纳进，排斥出。 
陆蛋整个人都傻在了原地。 
他虽然是处男，但也有知道这是男女交合调剂阴阳的床中事。 
半年前的一个夜晚，他还曾经撞击村里的李寡妇与村长偷情。 
当时的李寡妇与村长，在床上做的就是这么一回事。 
但李寡妇虽然是村里最俏的女人，与面前这三位仿佛天上仙女一般的三胞胎相比，却普通萤火与皓月，有云泥之别。 
“就算是镇上王员外家的女儿，也不可能有面前的仙子漂亮吧？” 
陆蛋痴痴地看着，脑海都遐思天外。 
从未见过世面的他，骤然看到这国色天香，犹如异花同株性格迥异，又一丝不挂的绝色三姐妹，对于他的震撼可想而知。 
那晶莹雪白的美妙胴体、丰盈饱满的雪峰，优美细长的脖颈…… 
一切的一切，都让陆蛋炙热地扫视着。 
“有人来了，山间樵夫？” 
殊不知道，李隆已经注意到他的存在。 
皱眉思考一会，李隆也没有将陆蛋杀掉亦或者赶走的打算，这等乡野之人，对他没有任何威胁也没有任何的交集。 
反倒是偶然在此处碰见，目睹他的活春宫，李隆觉得新鲜无比。 
在这樵夫少年的痴傻地注视中，李隆也仿佛感觉一种异样的刺激。 
在元儿娇嫩菊花蕾中的阳具都硬了三分。 
扶着元儿那浑圆挺翘的雪嫩臀瓣，李隆开始一下一下加快冲刺。 
“这不会把那仙子少女插坏吧？” 
陆蛋就看见，李隆的巨龙的昂首矗立，黝黑的棒身，紫红狰狞的龟头，显示着充沛精力和爆炸般的力量。 
难以想象，那美丽少女能够承受如此巨物。 
“呜呜……主人，别顶得这么深……” 
激烈酣战中，元儿沉浸在欲仙欲死的快感，痛与美的交织中，放声叫床，在无边的欲海中沉沦求乐，配合男人的挞伐蹂躏。 
“……好……元儿，小屁眼儿都这么柔软。不愧是纯柔之体，主人我早就发现，你有内媚的天赋，大奶子生得这么饱满，颜儿璇儿加在一起，都没有你床上骚浪。” 
激烈的交媾，让李隆的声音变得愈来愈奇怪，而呼吸也变得愈来愈粗重，甚至，他那双本来还算是在爱抚的大手，也变得愈发不规矩起来，温柔的爱抚渐渐变成了抓捏。 
“呜呜呜……元儿的大奶子有错，主人你轻一点欺负元儿的奶子。” 
绝色清纯少女眼角晶莹闪烁，荡漾着下作的娇躯，竟然是越来越火热起来。 
李隆知道元儿的内媚，眼下还只是初步开发，一只手盖住那娇嫩纤美的小手，在她饱满圆润的奶子大肆揉捏。 
明明是他在作恶，却偏偏真正动手的是元儿，看着自己那饱满丰盈的乳房在自己的小手的“揉搓”下如面团般变换着各种各样的形状，元儿真是羞耻得直掉眼泪。 
然而，饱满滑嫩的柔腻乳房，特别是粉嫩的乳头，本就是她身体最敏感的几个部位之一，平日里她连洗浴时都只是轻轻擦拭。 
饶是如此，也时常让她有受到刺激的快慰之感，尤其是那粉艳娇嫩的小乳头，更是敏感得不行，平时甚至只是质地稍差些的丝料，碰触到它都会有酥麻之感。 
“小小年纪就如此，长大还有的了？” 
李隆揉着这双极品大奶，拨动那娇嫩的乳头，回忆似的道：“听说上任春秋殿神女中，就有一位纯柔之体，也是你样的大奶翘臀，身怀内媚，行走于各大国度，险些让楚国云国开战，直到后面成为那不死神经病的一件完美收藏品，才避免纷争，如今隐居在春秋殿的深处避世不出，不会是你娘吧？” 
“呜呜呜……元儿的娘都被太师阁那伙人逼死了。” 
元儿后仰起胴体，长可及腰的雪白秀发洒了下来，幽幽的香气，随着风传播，流进了远处樵夫少年陆蛋的鼻子。 
“倒是忘了这件事，元儿，抱歉，我不是故意提你们的伤心事。” 
李隆意识到玩笑开过头，为元儿擦了擦眼泪。 
“元儿不怪主人，是主人为元儿报了仇，主人是我们的大恩人。” 
清纯少女喘叫声，变成了口中咿咿唔唔的呻吟，樱桃般的小嘴令人垂涎欲滴，柔软的小手搓抚着自己的大奶子。 
香甜的小口之中，舌头稚嫩地颤动。 
没过一会儿，元儿娇艳粉嫩的小乳头就膨胀突起，从平时的宛若豆蔻，生生膨胀成两类红樱桃，那娇艳明媚的样子，就连远处的陆蛋，都有忍不住咬上一口的心思。 
“这少女的奶尖，怎么和书上记载传闻中的极品灵果一样？”第61章 
陆蛋咕嘟咕嘟吞咽着口水。 
娇媚欲滴、艳光四射的膨胀乳蒂，如同鲜花一样美丽盛开。 
而元儿的小手，还在李隆的控制下，用她的两根纤纤玉指还是“灵巧”地夹住了那粒膨大的乳蒂，自己乳房上尖翘翘的乳蒂！ 
“嗯啊……主人不要……捏……不……不……啊啊啊啊——” 
粉嫩嫩、尖翘翘的乳蒂就是元儿最敏感所在，稍加玩弄就会令她身体动情，更加上这被人强迫着用自己的手“自亵”，强烈的身体刺激加上强烈的精神上的羞耻，令元儿短短片刻间就全身哆嗦的达到了高潮！ 
而且还是很剧烈的高潮！ 
“可恶，竟然这么欺负这位仙子。” 
暗中目睹这一切的陆蛋，不知不觉对元儿起了怜惜之情。 
男人那怒目圆瞪、杀气腾腾的硕大龙根精准的、深深的陷入那深邃肥沃的臀沟之中，而元儿的最神圣最秘密的禁地，则毫无遮掩的暴露在前方的空气之中！ 
而且，伴随着那突如其来的剧烈高潮，那暴露在空气中的粉穴 
早就紧紧闭合起来的粉嫩花瓣忽然大张，就像是那忽然间绽放的昙花—— 
不，应该说比幽昙的绽放还要快上许多——而几乎同时，一股清澄至极的水流从那花心处陡然间喷射出来，就像是间歇喷涌的间歇泉一样，在到了时间后，就猛的喷涌出来！ 
“啊……” 
有着异于常人饱满奶子的元儿高亢一声。 
清澄的“泉水”在空中划过一道宛若彩虹的完美弧线后，就叮叮咚咚地溅落在山林草地上，那花瓣绽放的玉穴，就好似真正的间歇泉一样。 
一股“虹泉”落地后，就会立即再喷涌出一道“虹泉”接力，这么一道又一道，一股又一股，带着“咻”“咻”的喷流声，一直喷涌了十余道、持续了整整半分多钟的时间，这场酣畅淋漓的高潮才算是结束了。 
陆蛋看的目瞪口呆。 
村里的老人曾经说，女人都是水做的，但眼下的这位仙子女孩有过之而无不及。 
高潮喷射，仿佛世所罕见的“喷泉之景” 
瘫软在李隆身上的元儿，那双眼茫然、浑身哆嗦、全身汗湿、脚丫紧绷、嘴上“嗯嗯……”不住呻吟的模样，显然还沉浸在高潮的余韵之中，竟是一时半会儿停不下来的样子。 
“元儿潮吹了，颜儿，到你了。” 
李隆连续把璇儿与元儿干出高潮，啵得一声，粗壮的肉棒从粉嫩的菊穴抽出。 
菊穴一开一合，收缩了好几下，又重新恢复原样。 
因为没有喷射，肉棒那样的粗壮有力，昂扬坚挺。 
而耳边还能听到元儿的低声的呢喃啜泣，已经被肏得精疲力竭。 
颜儿羞红了脸蛋走上前。 
李隆一把将其抱住，封住了她樱桃般的小嘴，舌尖突入了进去，带着她的小舌轻轻扫动，勾得颜儿口中芳香外溢。 
呼吸也愈来愈急促。 
双手同样握住了她香软的双峰。 
颜儿的奶子虽然不如元儿，但比起璇儿也要胜上几分，中等规模，好像两只小白兔一般，盈盈可握，甚是舒适。 
在李隆热吻之下。 
颜儿迅速失了神，双手搂住了李隆的强健胴体，柔软的小手本能地搓抚着我的身体，香甜的小口之中，舌头稚嫩地动着， 
慢慢的，李隆舌头停止了动作，让颜儿操控主动，舌头被引进了我口中，温柔而狂烈地吸扫着，吸啜的快意染上了颜儿全身。 
小妮子全身发热了，情欲已让她无法自己，前凸后翘、魔鬼也要艳羡嫉妒的胴体，不住厮磨着，幽径中的泉水再不能保留地涌了出来，黏得两人身子都是诱人无比的香甜腻滑。 
李隆知道，颜儿已经被完全挑了出来，正待他恣意疯狂。 
将她的身子往里使劲一拉，双手一举，颜儿的两条白生生的大腿就被他抗到了肩膀上，而他的狰狞巨阳，也一下子就触到了禁闭的花瓣上！ 
“噗嗤一声！” 
大肉棒毫不留情，随着一声怒吼，李隆紧紧掐住颜儿纤细柔软的纤腰，粗圆的腰部用尽全力向前猛然一挺，强大的冲力甚至让颜儿整个身子都被带动了向后一荡。 
粗壮硕大的肉棒带着不可阻挡的气势一冲到底。 
“嗯……” 
满足的充实，让颜儿睫毛不停地颤抖。 
“啪啪啪……” 
很快，李隆就挺动着肉棒，大幅度地插进插出，让其嫩嫩的花蕊被刮的花蜜流泄不已，颜儿只觉体内热火翻涌。 
主人肉棒所到之处，花蜜源源泄出，而快感也随着这猛泄更形奔溢。 
李隆研磨、抽插、转动。 
颜儿的花蕊被刮的又酥又麻、酸痒兼俱，那源源不断的酸痒，让她情不自禁扭摇着纤腰，那一处酸麻就让那一处迎上去挨刮，虽然麻痒被刮去了，但刮搔时又有了无比快感。 
“主人，我不行了……” 
承受着李隆技巧性的抽插，颜儿呻吟咿唔不断，她双手反撑着地上。 
在那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤腰像是要扭断似的，剧烈地扭摇着，迎上了一次又一次的刮搔，每一次都让颜儿融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力迎送，泄的全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮。 
“叫的真好听。” 
不知不觉，陆蛋的一双手已经摸到了下体，未经人事的处男缓缓撸动自己那物。 
在三女之中，颜儿的声音最为动听。 
那呻吟声藕断丝连，时声音虽低，却拥有着令人无法忽视的魔力，声声呢喃，声声缠绵，直听得人面红耳赤、心跳不已。 
仔细听，低微的、断续的、带着丝丝缠绵悱恻的呢喃却像是一根羽毛般，往来反复的在陆蛋的心头轻轻的挠着。 
“啊……” 
下意识一声大喊。 
陆蛋吓了一大跳，自己的肉棒痉挛抽动，忽然直挺挺的向前，一股从没有体验到的快感射意涌现心头了，紧接着就是控制不住，一股粘稠的液体喷射在了库房里面。 
“是谁？” 
一丝不挂在草地上休憩的璇儿，轻轻喘息着，本来津津有味欣赏着两个妹妹与主人的活春宫，忽然觉察到陆蛋这边的动静，警惕地看了过来。第62章 
北奴宫。 
黄昏时分，一场雨淅淅沥沥，暮色阳光透过云层，照在宫墙积雪上明亮闪耀，晚风吹来，远山溪水波光闪，青山响松涛。 
马汗落地踏成稀泥，清晨驰过几万马蹄。 
又听到城头传来号角声。 
今日的魏虎正在城南演武上万铁骑。 
魏虎骑在一匹黑骏大马上，身后铁骑跟随呐喊，整齐有力，声震四野。 
穿盔带甲，威武霸气，战马长嘶连连，骏马奔驰，犹如脱缰野兽一般。 
不过，魏虎现在的心情却一点都不好。 
近期他得到一个不好的消息。 
明王殿在各地动作巨大，势力人马都在汇聚，隐约要干一件大事，而明王殿一位与魏虎有所交情的人告知，那个被他们盯上的倒霉鬼，似乎就是他北奴宫。 
“南宫九夭……哼！” 
魏虎眼中闪过一丝阴鸷之气。 
自从当初抢走叶绮，他就做好了与明王殿对立的准备，不过那是上代明王殿主刚死，很多人都以为这个超级势力要分崩离析，结果在南宫九夭的手段之下居然起死回生。 
明王殿一众肱股之臣，元老级别的强者竟然都没有离开。 
心甘情愿臣服南宫九夭那个小丫头。 
起初魏虎抢走叶绮，还惴惴不安了一段时间，可是见南宫九夭丝毫没有动作，母女间又有裂痕，再加上自己的势力不断壮大，这件事也就被他抛在了脑后。 
不曾想，事情过去这么久，明王殿终于还是选择对他出手。 
不过早不出手，偏偏在北奴宫最为鼎盛的时期啃他这块硬骨头。 
魏虎也会让其付出巨大代价。 
“叶绮近些年，身段是越来越迷人了，昨夜还在她的身上射了三发，本来准备近期给她后庭开苞，南宫九夭，你既然要与我作对，那本座改天可是要叶绮给你添一个弟弟。” 
魏虎眼神无比冷冽，提着手中长枪，轻斥一声驾，随即开始这场规模浩大的演武。 
…… 
宫楼最高处，站着一位绝色美丽的女子，衣袂飘飘，恍若神仙中人。 
素白绸衣的女子，身材高桃成熟，容貌美丽至极，既显冰清玉洁，浑身却又充满着成熟女性的魅力，正是南宫九夭的母亲叶绮。 
纤细的身影站在宫顶，迎风而立。 
“她想怎么做？” 
望着浩浩荡荡开始演武的铁骑军队。 
叶绮白衣胜雪，一双美目如秋泓般澄澈，此时却带着迷惑之色。 
昨夜魏虎脸色阴沉，进入她的寝宫，不由分说，一见面就上映与她巫山云雨，把她摆出翘臀后入的姿势，直降她肏得梨花带雨，送上了好几回高潮，美穴里都被他射了满满的精液。 
事后魏虎在言语中透露，明王殿准备对北奴宫出手。 
叶绮不由想起她那个天才妖孽女儿。 
自从数年前离开明王殿，叶绮就没有再回去的打算。而沦为北奴宫魏虎的禁脔，也非她所愿。 
从内心来说，这两个地方，叶绮都不喜欢。 
只是相比较而言，面对那个妖孽女儿，叶绮觉得还不如一直待在北奴宫。 
“南宫九夭，你过于早慧，从小就不那么让我喜欢，七岁那年，你亲手杀死同窗女伴，只因为她偷了你一件木偶，事后只云淡风轻冲我笑了笑，说了句这个孩子该杀。 
“你却不体谅，那个小女孩身世贫寒，她只不过想得到自己喜爱的东西，你却直接要了她的性命。”叶绮微微攥了攥纤细的五指。 
一想到那个妖孽的女儿，她的心情就无法平静。 
她转眸望向远处。 
乌云翻滚，阴霾压迫，似乎预示着一场风雨即将到来。 
…… 
北奴宫一处精美的院子里面。 
魏倩一袭紫色衣裙，长长的秀发披散在肩头，童颜巨乳的她，养尊处优，正让几个丫鬟伺候着用膳，石桌上摆满各种菜肴。 
不过在她的脸上，还依稀能够看出苏沐雪上次给她扇出的巴掌印。 
"小姐，这些菜都是新做的，您尝尝看合胃口吗？" 
一个穿着粉色衣服的丫鬟，夹起一块鱼肉放到魏倩碗里。 
"恩......" 
魏倩点点头，放入嘴中，她眉毛微微蹙起，细嚼慢咽，良久，才抬起头。 
“还成。” 
闻言，丫鬟们松了口气，又端着一盘凉拌藕丝，一碟酱牛肉，放在魏倩的跟前。 
魏倩拿起筷子吃了一口，忽然脸色变的不好看，吐了出来，一把掀翻桌子。 
一旁侍候的丫鬟们吓的跪在地上，瑟瑟发抖。 
魏倩对着丫鬟怒喝道："怎么这么咸！！" 
一旁的婢女赶紧解释，"这些食物都是新鲜做的，也不知道怎么厨子做咸了，不对小姐的胃口，小姐见谅。” 
丫鬟们战战兢兢道。 
“够了，把菜扔掉。”魏倩 
丫鬟们战战兢兢端走那碟酱牛肉，生怕魏倩会迁怒她们。 
魏倩看向她们的目光有些不屑。 
这些日子一直在养伤，在脸上的巴掌印消失之前都没有出门，否则所有人都会看到苏沐雪那个贱人给她留下的痕迹。 
苏沐雪……一想到魏倩心中就充斥着滔天的愤怒，自己父亲的一个性奴，居然敢扇她巴掌，偏偏父亲还不对她任何惩治，宠溺依旧。 
甚至魏虎还警告魏倩不要再去惹苏沐雪。 
这让魏倩十分抓狂。 
"小姐！这个很补啊"一位丫鬟赶紧端来鱼汤道："你吃了之后会比以往更漂亮，而且小姐你的胸脯会比以前更大......" 
因为魏倩十分在乎自己的胸部，这些丫鬟也都明白自家小姐很喜欢吃一些丰胸的食物，只为让那里更加饱满，轮廓更美。 
“够了，都出去。” 
魏倩皱了皱眉头，一把推开那些丫鬟的盘子，"全部都出去！" 
“怎么又发脾气了？” 
一个沉稳低沉的男子声音忽然响起。第63章 
“父亲。” 
魏倩抬起头，就看到魏虎站在她面前。 
魏虎一身黑色长袍，身形魁梧，面目刚毅，一双鹰眼锐利逼人，里面透露出无尽的威严和霸气，也有冷漠和肃穆。 
魏倩立即收敛脾气，她心底始终有些畏惧魏父亲，毕竟能够有如今锦衣玉食的生活，全都是因为这个男人，而魏虎平日虽然对她纵容，但一旦她犯下什么过错也不轻饶。 
“父亲你来了，您今日不是演武么？” 
魏倩有些疑惑，父亲居然会放下演武，专门跑到她这里来。 
什么事值得他如此做？ 
“随我来。” 
魏虎一言不发，迈着步伐走在前面。 
魏倩虽然心底疑惑，觉得莫名其妙，却也不敢多问。 
父亲要带我去哪儿？ 
魏倩跟在魏虎身后，有些不解，很快她就愣住了。 
因为魏虎居然带她来到花园，那处精心为苏沐雪打造的花园，随后又来到苏沐雪的寝宫，一脚踢开门，走了进去。 
魏倩心中暗喜，父亲今日这气势，难道是要当着她的面惩治苏沐雪？ 
高兴的她紧随其后。 
寝宫里面奢华至极，床榻，桌椅，地板都是金丝楠木所制，雕花镂空，富贵无双。 
各式名贵的瓷器和锦绣绫罗摆在四壁，金线勾勒的雕刻精致，一盏灯盏镶嵌在墙上，散发着柔和的灯光。 
寝宫中央，苏沐雪穿着一身淡青色的锦缎睡袍坐在梳妆台前，她面色平静地梳理着头发，一旁还有婢女，为她整理发髻。 
她面容娇俏清丽，看起来很温柔。 
“魏虎父女”气势汹汹而来，魏虎脸色沉着，一语不发。 
而那魏倩的神情却是趾高气扬，骄傲地瞪着苏沐雪，仿佛是特意来复仇的。 
“你们……” 
苏沐雪皱了皱眉，放下手中的白玉簪子，有些疑惑地扫过这对“父女”，如果她记得不错，今日魏虎应该在招集铁骑演武，此等重要之事，他不可能会轻易放下不管。 
嗯？ 
忽然之间，苏沐雪注意到魏虎嘴角翘起的一抹弧度。 
这个动作十分不符合他平日的沉稳。 
苏沐雪脑海灵光一现，迅速了然于心。 
看样子，今日的魏虎也是上次那人假扮的，联想上次那人留下来的话，苏沐雪微微蹙眉，不明白徐闻葫芦里面卖得是什么药。 
“人我带来了。” 
徐闻看了眼梳妆台前的清丽佳人苏沐雪，想起上回与她双修交媾，实力大增，这几天每每想起那滋味都乐在其中，可惜就是上次时间紧迫，没有开的机让这位大才女给自己含弄鸡巴。 
不过这都不是问题，今夜也有机会与她颠鸾倒凤一回。 
“倩儿，你好好呆在这里，要听话。” 
“魏虎”话音低沉，走到魏倩面前，抬起了孔武有力的手臂。 
“父亲您这是？” 
魏倩愣在原地，有些不明所以，而且很快又有了一种非常不妙的预感。 
本来她今天随着魏虎来苏沐雪寝宫，心情异常兴奋，觉得魏虎这是终于下定决心为她出头，脸上那个苏沐雪留下的巴掌印，说不定可以马上讨要回来。 
结果情况好像有点不对劲。 
“啪！” 
徐闻伸出手指，在魏倩的周身大穴封住元气，让她要是没了实力。 
“父亲，你这是做什么？” 
魏倩骤然间惊恐，意识到全身的功力都被“父亲”封住，沦落魏一个普通人，遇到稍微有点实力的三流高手都会被轻松拿捏。 
“留在这里。” 
徐闻扮做的魏虎甩下一句话就离开了。 
走出寝宫，徐闻露出恍然之色，那魏倩的奶子还真实弹性十足，方才趁着点穴的功夫，手纸在那里戳了一下，居然有股惊人的波弹感，属实是一对极品大奶子。 
要是有机会，倒是可以偷香一回。 
不过眼下还不是时候，装作魏虎，把魏倩交给苏沐雪，这问题不大，不过要是悄无声息收了魏倩的处子之身，那真魏虎就要震怒了。 
如今之计，还是尽快获得苏沐雪信任，不停地与她在床上双修提高实力要紧。 
“不知道苏沐雪打算怎么对付魏倩？” 
徐闻想了想，又通过千幻妖面变成一个侍女，走回了苏沐雪寝宫。 
…… 
“爹，父亲，你这是做什么！” 
魏倩一脸慌张，如今她功力被封住，又在苏沐雪这个仇敌的寝宫，鬼知道她接下来要面对什么，苏沐雪这个贱女人又会怎么对付她。 
想迈动脚步，跟随魏虎出去。 
结果魏倩惊讶地发现，她不光功力被封，双腿竟然也无法动弹。 
上半身倒是还能动。 
可正是由于上半身动了，双腿毫无反应，她整个人无法保持平衡，直接摔在了地上，要不是双手及时伸出，这一下就要摔个狗吃屎。 
“父亲，你怎么这么对我？！” 
魏倩吃疼地在地上，愤恨地喊道。 
过去魏虎虽然偏心苏沐雪，可从来也没有明目张胆因为苏沐雪惩罚魏倩。 
最多只是让魏倩不要接触苏沐雪。 
毕竟苏沐雪只是魏虎的禁脔，一个漂亮的性奴，哪有为了性奴如此狠心对付女儿的？这个贱女人！魏倩恨得咬牙切齿。 
一定是苏沐雪！ 
“你认得你父亲？” 
此时苏沐雪一身白色纱衣，步伐优雅地走了过来，望着假魏虎离开的背影，目露疑惑之色，看向摔在地上的魏倩随口问了一句。 
“什么认得我父亲？苏沐雪是你！一定是你！父亲从来不会这么对我！你给我父亲灌了什么迷魂汤！” 
魏倩咬牙切齿，眼里迸射出仇恨的目光。 
“你这个贱女人，都怪你，光着屁眼给我爹操爽了多少回还不够，居然想凌驾于我之上，呸！你就是我爹养的一天母狗，别自作得意，等我爹玩腻了你，迟早把你踹开！到时候我让你做真正的母狗！” 
魏倩眼睛瞪大，恶毒诅咒， 
苏沐雪不躲不闪，站在原地，冷笑一声。 
“魏倩，我以为人都有脑子，直到看到你，你没有脑子。”第64章 
“你什么意思？！” 
听到苏沐雪羞辱性的话语，魏倩心里恨意横生，她恨不得将苏沐雪碎尸万段，可惜眼下无能为力，否则她恨不得扑上去咬断苏沐雪的脖子。 
“你似乎对那个地方很执着，那好，我就让你也体验一回。” 
苏沐雪一副高深莫测的表情。 
“绿竹，把那件东西拿来。” 
吩咐了一声，侍女绿竹立即心领神会，从一个箱子里面取出一大块美玉，准确的说，一件美玉雕琢而成的男人肉棒！ 
玉质阳茎，简称玉势，龟首部分雕琢得如同真物般栩栩如生，粗度虽然有些不够，但长度却远超一般人的阳具。 
“你……你要做什么？” 
魏倩眼底浮现恐慌之色， 
“苏沐雪，你别乱来，你若敢动我，你一定会后悔的！” 
“后悔？魏虎已经把你送到我这里，你觉得我还有什么需要顾忌么？”苏沐雪淡淡说道，拿起手中的玉势，捏住魏倩雪白的下巴，将那玉质龟头在她滑嫩的脸颊上面划过。 
“你……” 
魏倩立即起了一层鸡皮疙瘩。 
这虽然只是一件玉质的假肉棒，但雕琢得异常逼真，划过她的脸颊，传开了玉器的清凉感，也带给她一种强烈厌恶。 
“绿竹，将她的衣服剥光。” 
“是。” 
绿竹立刻过来剥魏倩的衣服，对于这位北奴宫的公主，她一向没有丝毫好感，平日欺负自己家小姐，话语羞辱，不留半分情面，今日落到她们的手中也算报应， 
“你要干什么！你们要干什么！你们敢！" 
魏倩拼命挣扎，"你们这两个贱婢！你们居然敢这样对待我！你们都不得好死！啊！” 
“啪！” 
苏沐雪手中玉势甩在魏倩脸上，淡淡看了眼。 
“聒噪。” 
一玉势下来。 
魏倩稍微冷静了一些，看着苏沐雪那没有丝毫感情波动的双眸，忽然心跳如鼓 
剥光衣服？这到底要做什么？ 
随着衣物一点点被剥光，露出雪白无暇的肌肤，晃出骄挺饱满的一对极品大奶，还有羊脂玉般挺翘的臀部，纤细的腰身，与那对大奶形成巨大反差对比，魏倩感觉自己的心脏似乎都要从嗓子眼里面跳出来了。 
不得不说，魏倩真的很贴切童颜巨乳这个词。 
稚嫩的容颜小巧精致。 
丰盈的大奶光华雪腻，那两枚粉粉嫩嫩的樱桃，如同雪里樱桃，让人心悸。 
“我爹会杀了你！” 
魏倩脸色苍白地看着苏沐雪一步一步走了过来，手掌玉势缓缓地伸向她臀瓣间，一颗心剧烈跳动，“苏沐雪，你现在放手还来得及。"她声音颤抖道，眼神中透着恐慌。 
“来得及什么？” 
苏沐雪扫了眼魏倩光滑如玉、水嫩粉腻的笔直美腿，直至脚踝处。 
而那臀瓣中间，那粉嫩的肛菊，已经被她用冰凉的玉势抵住。 
“你——” 
魏倩终于明白苏沐雪想要做什么，是想用那根玉质肉棒，插进她未经人事的后庭，她脸色煞白，不断的挣扎，但无奈全身被封，双腿行动不了，没有力气。 
平日魏倩羞辱苏沐雪，总是扬言苏沐雪给魏虎开发了小屁眼儿。 
谁想到，风水轮流转。 
今日的她，居然要被苏沐雪破开那羞人的地方！ 
“啪！”“啊——！”伴随着一声脆响和一声哀鸣，魏倩那肥美挺翘的雪嫩臀瓣上已经多了一个玉质肉棒，连接在一起！ 
苏沐雪也在手掌一拍。 
那根玉质肉棒就又在魏倩菊穴深入了一些。 
“赏你二十臀掌，跪好。”苏沐雪面无表情的站在她身后，就像是个铁面无情的执法者，将无限的羞辱加诸魏倩的身上。 
“上身下俯，双手撑地，把骚屁股撅起来……怎的这般矫情，就是男人从后面肏你的姿势一样，就是小母狗挨肏的姿势，快点把骚屁股撅起来……啪——！” 
魏倩被迫将姿势摆好，苏沐雪就毫不留情的扬起自己的纤手。 
“啊呀——！” 
“你还真是生了个大骚臀呢！这屁股蛋儿又圆又翘，又肥又大，又绵软又有弹性，还这般滑嫩！摸在上面跟缎子似的，倒也算是极品！” 
苏沐雪如同嘲讽一般淡淡讽刺着。 
这些话语听在魏倩的耳中，一阵火辣辣。 
“啪！”“啪！”“嗯……”“啪！”“啊！”“啪！”“痛……”“啪！”“……好痛……呜呜……”“啪！”…… 
感觉到臀部传来一阵剧烈地疼痛，她的脸色变得难堪起来。 
没过多久，娇滑雪嫩的臀瓣已是粉红一片。 
极度羞耻难堪，魏倩心情简直要抓狂了。 
因为除了因身娇体嫩和极度敏感所带来的加倍疼痛外，在众目睽睽之下，被最大仇人拍打屁股的体罚更是强烈的精神羞辱。 
更不要说，如今在她的菊穴里面还塞着一根玉势！ 
“苏沐雪……呜呜，我爹不会放过你，我一定杀了你……” 
随着掌掴声有力的传开。 
女子的哭泣呜咽也紧随着响起。 
苏沐雪握着玉势，一遍遍地在魏倩臀心那个娇嫩的菊穴来回抽插，由于是处子之地，未经开垦，行动颇为费力。 
后庭粉嫩褶皱，随着玉势进出，随之蠕动翻进翻出。 
有时那玉质龟头甚至会被吸进去。 
因为玉质温润，倒不会对魏倩有丝毫的损伤，但心理上遭受羞辱的羞耻，让魏倩恨不得能把自己的脸颊塞到她那对大奶子才好！ 
苏沐雪看她这样，心里倒觉得十分有趣。 
平日里嚣张跋扈的北奴宫公主，也有这样低三下四被调教的一面。 
加快手中的动作，让那根玉势不停地在她的菊穴中进出搅动。 
“啊……苏沐雪不要再弄了……” 
睡个时辰的功夫，这处寝宫都响彻着女子呜呜咽咽以及愤怒反抗的声音。 
第65章 
古潮江，一道身影静静伫立江边。 
火红色的发丝在空中随意飘扬。 
一身轻裙勾勒出凹凸有致的身材，修长笔直的大腿包裹着诱惑的皮肤。 
精致的小脸上带着淡漠。 
女子的眼神很平静，容颜却如天边的晚霞般绚烂迷人，远处江潮，水势浩荡与大海连成了一片，一轮明月从海上升起好像与潮水一起涌出来。 
火轻舞就仿佛看到的是再普通不过的景象，没有半点惊讶或者其他情绪。 
她的手上拿着一张薄如蝉翼、精美绝伦的银色书信。 
白皙的皮肤吹弹可破，一双大眼睛水汪汪的像是会说话似的，挺翘的小鼻子微抿着，樱唇微张，看起来十分诱人...... 
仿佛是这个世界上最美的女孩子！ 
优雅从容，倾国倾城。 
“纪云裳为何要通知呼延啸？” 
想起不久之前，同样身位春秋殿神女的纪云裳，拜托她江明王殿与北奴宫一事告知给呼延啸，火轻舞不免陷入了沉思之中。 
那位束缚奴道主人呼延啸一直与春秋大殿主有千丝万缕的关系，两人性情相投，狼狈为奸，呼延啸甚至多次被邀请去春秋殿做客。 
名义上的做客，实际上是与大殿主一起玩女人。 
“一丘之貉。” 
“若非呼延啸传授缚女技巧，那些肥头大耳的春秋殿主也不可能在这么短的时间让长娆姐姐沉沦，最为可恨的就是那赵老魔，借着治疗顾陌的由头，一步步打开顾姐姐的心防。” 
火轻舞一双眼睛弥漫层层寒霜，她有极致美艳的绝色，勾魂摄魄，偏偏又给人一种纯净无暇的感觉，在目前春秋殿神女当中独树一帜。 
但凡见过她真颜的人，都不由得暗叹一声，真是尤物啊！ 
而这样一个绝美女子却是危险的人物。 
她的美让春秋大殿主都动了心思。 
但至今为止，大殿主也未能如愿给她破身。甚至那位不死神经病都在她体内留下了元力印记，视她为一件很重要的“艺术品”。 
火轻舞不仅拥有强悍的实力，更重要的是，她心智坚定，对于外物不屑一顾。 
唯独与顾长娆之间感情深厚。 
可惜的是，顾长娆受到的牵制太多，否则以她的天赋潜心修炼，或许早就在天道境上突破迈向一个新的层次。 
火轻舞回头望向江面，江面波涛汹涌，江对岸是一座高耸巍峨的建筑，金碧辉煌。那里便是南楚皇都的帝宫，也是如今梦南国的皇宫。 
成王败寇，曾经辉煌的火姓皇族已经败落。 
轻轻叹了口气，火轻舞收敛心神，将注意力转移到自己刚才的书信中。 
指尖燃烧起一缕火焰，将此信焚烧干净。 
"火轻舞神女！" 
突然，一声声音打断了火轻舞的思路。 
一道黑影快速朝着火轻舞掠来，转瞬即逝，只剩下一道劲风在耳畔炸响。呼延啸一袭黑袍，风衣猎猎翻飞。 
其面容苍老，六十年纪，虽然嘴角笑吟吟的，一双深邃冷凝的眸子犹如寒潭深处潜藏的凶兽，让人忍不住心生畏惧。 
“呼延啸，你有何事？” 
火轻舞此行从春秋殿出来，已经向呼延啸交代了一些大殿主的事情，更是告知明王殿异动，即将谋取北奴宫。 
没想到这个呼延啸又追了出来。 
平心而论，如果不是任务，火轻舞压根不想与此人有任何的接触。 
毕竟呼延啸是缚奴道一脉头领，他豢养的性奴多达八位，不乏春秋江湖上的名门侠女，甚至还有仙境势力的传人。 
此人异常危险。 
"我是来问神女打听一个消息的，" 
呼延啸的笑容越加灿烂。 
他笑着开口，苍老的脸上带着慈祥和蔼的表情。 
“什么消息？”火轻舞略微疑惑，此行她已经将绝大部分事情通知给呼延啸，该说的，不该说的，都一一阐述明白。 
不明白这呼延啸特地追出来要问什么。 
“听闻轻舞神女深得神经病大人的厚爱。” 
呼延啸那漆黑的眼珠子瞟向火轻舞玲珑有致的娇躯，落在那修长笔挺的双腿之间，邪念祟祟，眼中流露贪婪地光芒。 
“你指的是什么？”火轻舞黛眉紧蹙。 
“唔……就是听说神经病大人在轻舞神女的处子名器小穴内，留了三颗稀世红枣，日夜经受穴蜜的浸泡，滋味绝佳，可惜没几个人有福气享用到，不知道有没有这回事？” 
呼延啸说着说着露出一个更猥琐的笑容。 
火轻舞面色陡变，眼底划过一抹杀机，这该死的老头，竟然敢打她的主意！ 
凤眸瞬间变得冰凉刺骨，周身气息骤然变冷。 
呼延啸的目光顺着那两条修长笔直的双腿慢慢往上移，最终落在了火轻舞精致完美的五官上，但当看见她眉宇间的怒色，呼延啸的笑容瞬间僵住。 
“轻舞神女是否对这件事难以启齿？”呼延啸一怔。 
火轻舞冷冷瞥了呼延啸一眼，没有理会呼延啸，元力凝聚在双脚之上，让她踏着古潮江水，如履平地，轻松渡江。 
呼延啸眯眼望着火轻舞离开的身影。 
“唔，可惜了，看样子短时间内是无法吃到她那绝顶穴蜜浸泡的红枣了。上回听大殿主说起此中秘辛，好似火轻舞那三颗红枣，专门供给不死神经病，新鲜期只有十天，如果过了十天，轻舞神女就需要重新温养。” 
呼延啸苍老的面容，随风吹动下颌胡须，直到火轻舞的背景消失在古潮江，他才恋恋不舍地收回目光，摇了摇头。 
“你看上那位春秋殿神女了，瞧她的样子，好像一点不搭理你。” 
一道纤细的身影缓步走到呼延啸身旁，一袭黑色斗篷遮挡了大部分面容，只有那双漂亮的大眼睛透露出几分灵秀的神采。 
是一个身穿黑色劲装的女子。 
第66章 
古潮江边，浩浩荡荡的水波奔流不息。 
呼延啸回过头，见到来人，有些意外，随后笑吟吟道。 
“没想到你这么快来了。” 
“春秋殿的火轻舞神女造访，我怎么能错过，似乎来的有些晚了，只看到惊鸿一面。” 
女子一袭黑色劲装，玲珑有致的身姿婀娜纤细，斗篷下的声音空灵清透如同天籁。 
一头青丝披散在背上，一条银链随着轻微的晃动而发出叮咚的响声，随风飘扬，仿佛一只翩翩起舞的蝴蝶。 
呼延啸赞赏道：“如你这等仙境传人，与谁相比都毫不逊色，倘若你愿意，很快就能成为春秋殿第五位神女。” 
女子嘴角勾勒起一抹莞尔，“如果代价是每月与那些肥猪淫徒苟且一次，那还是算了吧，即便我同样身负仙境圣地的重任，却也不会轻易做出此选择，除非那神经病给我一份长生书。” 
呼延啸捋了捋胡须，眼中露出一抹幽沉之色。 
面前女子，与忘尘山顾长娆、六孚山纪云裳是同一水准的奇女子。 
只是处世低调，不显于人前，故而没有前面两者盛名。 
呼延啸心中不由得感慨，如果能将眼前女子还有顾长娆，火轻舞，纪云裳，此四女收入囊中，那么此生都将无憾。 
“北奴宫之事你已然知晓，怎么样，要不要与我一起去凑一凑热闹？”呼延啸收起心思，邀请女子一同前往北奴宫，看看明王殿会用各种手段对付魏虎这块硬骨头。 
中间如果有机会，说不定还能弄到点好处。 
“北奴宫也算是奴道七脉之一，虽然从奴道正统中独立出来，但毕竟也是与你同源，你准备去分一杯羹？” 
女子仿佛一眼就看穿了呼延啸的心思。 
“哈哈哈。”呼延啸放声大笑。 
“奴道同源？现如今七脉各自称尊，背地里为了一些漂亮美奴没少争斗，要不是还顾忌老祖宗规矩，彼此留一些情面，怕是早就打起来了，别的不说，那御奴阁的老头子为了争抢处子红裳信笺，就与南西二奴宫同时结仇，至今还没能集齐。” 
“哦？” 
女子很是意外，回忆道：“我记得，谁能集齐九封红裳信笺，谁就能任意挑选一位当世春秋殿神女，那御奴阁冒着不惜得罪其他两脉也要据为己有，看来对此很执着。” 
“何止御奴阁执着？” 
呼延啸眯了眯眼睛，闪过一缕冷冽之色：“奴道七脉哪个不眼馋那九封信笺？若是集齐，就可以向那神经病指名道姓，让那位至今还是处子之身的火轻舞跪下来给乖乖给男人含屌吃精，心甘情愿成为双修鼎炉，即便是老夫，一旦机会摆在面前也照样出手不误。” 
“火轻舞心高气傲，身上流淌着南楚皇室火之一系的血脉，如今被那位神经病器重有加，呼延老魔，看来如果你得到九封红裳信笺，会选择火轻舞。” 
女子眸子望着这倨傲老者，微风吹起她青丝。 
斗篷的一角，窥见她一张绝美的面容，让人惊艳无比。 
“嗯……也不一定。其他几位神女我也倾慕许久，要是真能得到九封红裳信笺，老夫还得多考虑考虑才能做出选择。” 
呼延啸似乎对这个话题极其感兴趣，也不考虑自己是否真的有机会得到九封红裳信笺，眯眼认真思忖起来。 
女子凝望浩浩荡荡的古潮江，淡淡道： 
“我此次找你，是为了另外一件事，不过既然撞见了，那我就与你去一趟北奴宫，恰好我对那位南宫殿主颇感兴趣，至于那涅槃法，留到之后再说。” 
听到涅槃法三个字。 
呼延啸眼神中精芒四射，盯着女子隐隐有深深的忌惮之色，最后缓缓点点头。 
“好。” 
…… 
北奴宫。 
徐闻拍了拍昏迷在地上童颜巨乳的女孩，又看向她雪白娇嫩的屁股，臀眼中间还插着的那根玉势，啧啧感叹了两声。 
“苏沐雪，这样你还解气？” 
听到徐闻调侃，苏沐雪黛眉微皱。 
只淡淡扫了眼徐闻那利用千幻妖面伪装成的英俊面容。 
“你能不能不要用这幅面孔与我说话？” 
徐闻此时的容貌，赫然还是那位被囚禁在地牢里面的何文轩。 
“不喜欢，那我换一幅。”徐闻悠哉悠哉站起身，面孔一阵扭曲变幻，转眼之间又变成了北奴宫主魏虎的模样。 
武道境界气息、容貌、身材，全然没有一丝一毫的差别。 
“算了。” 
苏沐雪嫌弃地看了眼徐闻，明白此人是不可能在她面前以真面目示人的，想到自己被一个脸都不知道长什么样的男人破身，她的心里就像吃了苍蝇般恶心。 
苏沐雪是苏家唯一一个嫡出女儿，父母对于她寄予厚望，当时名动天下的大儒王翰林作为她导师，而她也天资超群，很快精通琴棋书画，成为齐国有名的才女。 
早年齐国国主甚至有意让她进宫，苏沐雪父亲苏御以女儿年纪尚幼推脱才让此事作罢。 
再后来，苏沐雪加入问天阁，她入武的时间虽然晚了一些，但奋起直追，不久便冠以天才的名头，与何文轩被称为问天阁一对金童玉女。 
如果不出意外，十数年后，她应该成为问天阁最为出色的掌权者。 
结果世事弄人，在回齐国的途中，魏虎设计擒拿她们的车队，至今身陷囹圄。 
“在想什么呢？” 
徐闻已经绕到苏沐雪的身边，轻轻嗅了一口大才女清新的体香，随后双手轻轻环绕在她腰身，俯身靠近她耳畔。 
问话时，两只不安分的大手已经向上摸索。 
就要抓住大才女那完美挺翘的大奶子。 
苏沐雪微怔，心中下意识抗拒。 
“放开我。” 
徐闻却更加紧密贴上去：“一日夫妻百日恩，这么快就忘了那天的销魂？还记不记得你像八爪鱼一样缠着我，水莲穴着实紧嫩的很，穴蜜的滋味也很可口……” 
"你！......"苏沐雪气愤的想挣脱。 
"你别乱动。"徐闻一下封住大才女柔软的唇瓣。
第67章 
苏沐雪睁大了美眸。 
她想推搡，可结果一阵迷幻气味流入鼻尖。 
只见徐闻在她琼鼻迅速抹了一些亮青色的催情粉末。 
紧接着，苏沐雪就感觉身子软绵绵。 
男人火热的舌头冲撞进来，搅拌着她娇嫩口腔的每一处，纠缠着她的丁香小舌，肆意翻搅，含住她的舌尖，勾勒出一条美丽的弧线，随即深吻，直至将才女吞噬。 
狂野吮吸，互换津液。 
一番亲吻过后，喘息未定，苏沐雪被亲吻得身子软绵绵，趴在徐闻怀里，由于那种粉末的关系，脸蛋潮红，娇躯轻颤。 
“你又下药？” 
“屡试不爽。”徐闻畅快一笑。 
抓住两只雪白饱满的大奶子，随后将头埋进苏沐雪脖颈间，一脸陶醉的吸气。闻着大才女双乳散发出来的幽香，徐闻觉得自己全身的血液都要沸腾了起来。 
“你给我下了妖香软身散。” 
苏沐雪脑袋嗡的一声， 
意识到徐闻给她的猛药极度不简单，是一种相当罕见的迷幻药物，出自于南疆的妖族，而且里面似乎还夹杂了某种烈性的春药。 
“答对了，上回冰柔悄悄塞给我的，没想到这么快就用上了。” 
徐闻满足的松开她的小嘴，轻抚着对方嫣红如血的双颊。 
“自从上回你助我武道突破，我对你的玲珑体质和双名器可是挂念的紧，苏沐雪，做我的女人怎么样，凭我的能力，带你离开北奴宫易如反掌。” 
“你妄想。” 
苏沐雪粉面晕红，挣扎间，衣服被徐闻扯掉露出白皙诱人的肌肤。 
徐闻看着她美丽的容颜，赤裸香肩，冰肌玉肤，柔滑洁白，散发着莹润的光泽，酥胸高耸，玉峰顶端的嫣红蓓蕾随着娇喘快速地起伏着，景象美得让人喘不过气来。 
“难怪魏虎把你养在深宫，不提你能够助人修行的玲珑体质，单单作为女子的本钱也称得上世间罕见。” 
徐闻一阵感慨。 
魏虎虽然长得像个大老粗，但收藏的美人却是让天下人艳羡不已。 
纤美腰肢盈盈一握，与修长美腿、高耸酥胸构成了优美的曲线，简直是完美的少女玉体，如美丽的艺术品般。 
而且上次还安排了那么多的奇淫巧具，看得徐闻心里一阵火辣辣。 
此人占据的沧州地界，兵强马壮，独立于春秋七国，还真是个土皇帝一样的存在，此次有了千幻妖面，除了找到红裳信笺的下落，还得多玩他几个美人才是。 
心思飘忽了一会，徐闻重又看向身下美人。 
苏沐雪喘息着，眼中水雾一片。 
徐闻将她放在床榻之上，随后张嘴就落在她的双峰，含住那粉嫩诱人的乳头，脸上碰到的全是绵软饱满的滑腻，埋脸用力拱着她乳房，嘴里含着的滑腻乳肉令人发狂。 
“你无耻……” 
与上次意乱情迷不同，苏沐雪此时保留了相当程度的清醒与理智。 
徐闻啃咬她敏感乳头的感觉，清晰无比的传达到她的脑海。 
“苏沐雪，与其做魏虎圈养的金丝雀，不如全身心地侍奉我，好歹我能救你离开这片寂寞深宫。” 
徐闻吐出嘴里奶头，大嘴一点一点舔过她雪白肌肤，停留在那腿间销魂私处，只见双腿间美穴粉嫩如坟高耸。 
水莲穴紧闭娇嫩粉红无比，淡淡肉缝诱人无比，徐闻看得心动，忍不住张口含住娇嫩，吃的唧唧作响，舌头翻飞舔的花唇颤颤巍巍。 
亮晶晶汁水从其中流出，不久后，馥郁的水莲穴蜜香味飘荡开。 
徐闻一条舌头吸吮着两瓣花唇，苏沐雪弓着娇躯，脚儿紧紧蜷缩，美腿夹紧后者脑袋，十指全插入发间，娇躯乱抖，水雾迷蒙，粉红娇嫩滑如凝脂，直是吹弹可破。 
“名器穴蜜果真可口。” 
徐闻吃得舌头翻飞，水莲穴中央，粉嫩穴肉流出了晶莹的露蜜。 
一番品尝，直到心满意足，徐闻挺起跨间那根狰狞的粗壮巨物。 
扶着茎身后端，送到苏沐雪的腿心。 
苏沐雪立即颤抖着，想要闭拢这里，结果只是用修长玉腿夹紧徐闻肉棒，反倒给他舒爽的体验，那纯洁隐秘的嫩穴甚至都贴到他的龟头。 
“抗拒是没有的，好好受用就是。” 
火热硕大的龟头顶直接在水莲穴花瓣中间。 
腰身用力，就一点一点没入里面，清凉的穴肉与温润的穴蜜仿佛有生命一般，紧窄又销魂，很快就颤抖着夹住了徐闻完整的龟头。 
灼热感全部传递给了苏沐雪。 
苏沐雪咬着银牙，想要催动元力，将身上这个无耻之徒一掌拍下去，结果那南疆妖族的极品春药妖香软身散着实厉害，凭借她第八境的修为，竟然只能一丝丝的元力在经脉流动，举起想要推开徐闻的双手又被他轻易擒住。 
气愤的她，张开贝齿，在徐闻的肩膀来了一口。 
牙齿狠狠地咬住肩肌，结果让苏沐雪愕然的是，徐闻的肩膀居然硬得跟石头一样，不仅没有对他造成丝毫伤害，还让她自己牙疼。 
徐闻拍了拍肩膀上浅浅的美人牙印，笑道：“忘了说了，师父告诉我，我是罕见的大力金刚身，看起来与常人无异，不过这身体板，就算是那魏虎也不一定比得过我。” 
“你……”苏沐雪明白自己丧失了最后的手段，此时那药性也上来，粉嫩的水莲穴蠕动，竟然好像渴望是似的吸纳徐闻那根坚硬之物。 
“你看你的名器小穴好像先忍不住了。” 
徐闻嘿嘿一笑，锁住那雪白柔软的细腰，跨间已经深入水莲穴的粗壮事物开始挺动抽插起来，浑圆的臀肉被撞击得一阵颤抖。 
“嗯……” 
苏沐雪只感觉那根火热的东西在她体内加快了频率。 
“啪啪啪！” 
不多时，这处寝宫就响起了男女最原始情欲的啪啪撞击声。第68章 
“苏沐雪，魏虎舍不舍得打你屁股？” 
徐闻对准大才女雪白的臀瓣，毫不客气地就是一巴掌，好似一个草原上骑着美丽白马的打大将军，耀武扬威。 
苏沐雪只觉得着男人的手掌仿佛有着魔力，在自己圆润的雪臀上拍上那么一掌，虽有些疼痛，但却使得自己浑身一阵酥麻，使得她忍不住娇吟一声，那羞人的感觉不断袭向心头。 
她本就是矜持的人，从小学习的礼仪，也让她懂得如何知书达理，合乎身份，纵然之前出于威逼胁迫，勉为其难答应了魏虎一些条件，但她在床上的反应始终不多，如同一根木桩。 
可徐闻不按套路出牌。 
不仅容貌变换成她最在意的何文轩何师兄，还肆无忌惮的打着她的屁股，言语羞辱，最可恨的是那妖香软身散，让她在床上情不自禁的生出快感。 
而且从前就算被破肛，苏沐雪坚守着自己的处子之身，也始终能够忍耐，默默承受着，可如今她的处贞已失，还被一个真实容貌都没有见到的男人如此折腾，一股心酸委屈涌上心头。 
美丽的眼睛缓缓合上，却已经有晶莹泪珠，一滴滴的洒落。 
“啪啪啪……” 
徐闻越是抽插越感觉舒爽。 
那叶绮的女温涡随着女子泄身次数越多快感越强。 
妃冰柔的玉寒穴有着滋养男人肉棒。 
而苏沐雪的水莲穴全方位的包裹感又是一绝。 
经过一连串抽插，徐闻感到水莲穴花瓣似乎也随着滚烫的肉棒升温，但那穴蜜却在源源不断的涌现出来，产生强大的吸力，让他的大肉棒在里面难舍难分。 
“这包裹感真是要命。” 
徐闻倒吸了一口凉气，感觉到肉棒变得越来越直，越来越硬。 
听到男人对她名器穴儿的赞赏，苏沐雪紧咬贝齿樱唇。 
可是情欲上来，嫩穴对灼热肉棒的吸力越来越强，粗糙的茎身与娇嫩的穴肉摩擦，虽然有莲蜜的润滑，却也让她蹙眉千度。 
徐闻此时将苏沐雪摆出狗交式，高耸美臀，窈窕柔美而富有魅力的胴体让他情难自禁，抓住那雪白的大奶子就是一阵冲刺。 
啪叽啪叽的水声不绝于耳。 
苏沐雪不敢相信这么淫荡的声音是从自己身上发出的。 
两瓣臀肉因此颤颤巍巍。 
“嗯……” 
她又忍不住发出一声娇啼。 
徐闻捏住那粉嫩的奶尖，举起手掌，又对她浑圆下作的大屁股拍下，只见美人雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波，雪白的臀肉也被拍得有些红彤彤的。 
“你这样羞辱我，只会让我记恨你！” 
苏沐雪咬着银牙，回过身来，盯着徐闻。 
徐闻一愣，随后笑了笑：“我不在乎。” 
苏沐雪雪白屁股泛起一丝殷红，两片圆润的玉臀散发着妖异魅惑的色彩，惹得徐闻小腹一阵火热，龙根又硬了几分。 
徐闻当即将美人压在床榻上，使其撅起浑圆的美臀，竖起龙根对着那红嫩的花瓣一插到底！ 
苏沐雪情不自禁发出一声娇吟，四肢着床，撅着屁股，比起方才更要像是狗交般。 
徐闻一味抽动，拍打美人雪白的臀瓣，坚硬的龟头，次次都能戳进水莲花宫。杀得大才女花枝乱颤，娇喘连连，香汗淋漓。 
苏沐雪难为情地发现，自己的身体，那最敏感的之处，被男人火热的棒头尽数打在细嫩花心之上，心中那一丝委屈，逐渐被畅美快感淹没。 
忍不住用身子渐渐应和身后男人。 
这让她羞愤交加。 
然而徐闻的肉棒向后退去之际，自己美臀便会不自主地向后送去，似乎舍不得其离去，而徐闻再次深入之际她的双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内嫩肉收缩。 
“你这不是乖乖迎合我了？”徐闻笑道。 
“是妖香软身散的缘故。”苏沐雪急忙解释。 
“是么。” 
苏沐雪的雪臀又翘又挺，被徐闻的大阳具狠命抽插。 
小腹与苏沐雪圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅. 
雪白的臀肉被撞得通红一片，散发着绯红的色彩，看着这些徐闻顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起巨大的双乳，使劲揉弄。 
“这人的力气怎么这般大？” 
不知过去多久，苏沐雪秀发散乱，承受着男人凶猛的冲击。 
这个男人的精力似乎取之不尽用之不竭，比起魏虎还要更胜一筹。 
只见那一根通红巨物噗嗤噗嗤狂戳猛插娇嫩穴，带出穴蜜乱溅，巨物通红撑的水莲穴涨的成了一个粉嫩玉环收缩着紧紧圈着通红肉棒，随意肉棒肆意进出，带出穴内粉红嫩肉。 
徐闻更加兴奋，挺腰耸股抽插不停，一根巨物噗嗤噗嗤发狂抽插，干到兴起，变着各种姿势尽情猛插，把美人儿翻过来撅着挺翘美臀，挺着巨物从后边对准蜜穴直接狠狠干了进去。 
苏沐雪美臀被啪啪啪的狠狠撞击，徐闻挎着双腿，小腹紧紧贴在她美臀，从后看去，只见男人骑着美臀，胯下一根黝黑巨物抽戳发狠狂干美臀粉嫩，双卵啪啪啪甩打着粉嫩穴。 
两人之间的这种猛烈交媾，仿佛要干出火来。 
“你的软玉清菊我也收下了。” 
徐闻张开双手，毫不费力的搂住她雪背，狠狠揉捏着丰满雪乳。 
胯下狰狞的龟头，抵在美臀中间，那羞涩娇嫩的小菊花上面，肉棒凶悍一挺而入，破开菊花褶皱，凭借穴蜜的润滑深挺而入。 
前面的水莲穴淫欲汁液泛滥，滴着香艳水珠。 
后面的巨物噗嗤噗嗤狂插粉嫩菊花蕾，苏沐雪痛苦地闭着眼睛，如锻秀发乱甩，美臀后庭吞噬着一根巨物噗嗤噗嗤乱插。 
软玉清菊被插的她心儿都要碎了。
第69章 
“噢！” 
伴随着男人一阵低沉霸道的呻吟，射意逼近，徐闻发疯似的抽干美人菊蕾，卵袋啪啪啪打在已是通红一片的臀瓣上。 
大吼一声，肉棒全根没入菊蕾。 
突突射出股股浓稠滚烫的精液。 
徐闻这才心满意足，揉玩起苏沐雪的大奶子。 
苏沐雪俏脸迷蒙，后庭菊穴被干的狼藉一片，娇嫩穴穴，不停蠕动收缩，吞噬着肉棒，肉棒兀自慢慢从她内里娇嫩拔出。 
从中溢出白稠精液，更有冒泡，诱人美臀狼藉不堪，处处都是穴蜜泛滥，湿淋淋的，娇躯雪白无力的趴在床上。 
过了许久，徐闻肉棒恢复元气，把她娇躯翻了过来，面对面的重新插入嫩穴。 
热吻她娇艳红唇，舌头不时伸进她口腔里品味滑腻香舌，温暖小嘴真是销魂蚀骨，狂戳猛抽，插的水莲穴不停有精液溢出白花花沾在肉棒。 
从苏沐雪的寝宫出来，已经暮色时分。 
徐闻整个人身心舒畅。 
干到最后，苏沐雪不得不配合他用玲珑体质助他修行，徐闻刚踏入第九境的修为很快巩固，有这个逆天体质的女人，徐闻感觉在三年内踏入天道境都不成问题。 
徐闻在北奴宫的住址是一处幽静宫殿。 
庭院里花木葱茏，绿草成茵，庭院中央有一个石台，其中还有几间厢房。 
“哼！” 
当徐闻悠哉悠哉回来时，正好看见他的“好邻居”，一个俊秀的白衣男子，正盘坐在屋顶上修炼，他的身边还有几块大小不等的玉牌，玉牌之上有淡蓝色的光芒闪烁着，这些光芒都是特殊灵气所发出来的。 
吕坤平看了眼游手好闲的徐闻，哼了一声，毫不遮掩淡淡的轻蔑与不屑。 
同样以禁阳人的身份加入北奴宫，徐闻却不学无术，彻底放松自己，每天早出晚归，也不知道是在忙活些什么。 
迟早第一个被淘汰出去。 
与这种人挨在一起，实在让他不耻。 
“吕兄啊，晚上好。” 
徐闻咧嘴一笑，伸手打了招呼。 
谁知吕坤平根本没有搭理他，转身就从屋顶上跃下回自己的房间。 
徐闻摩挲下巴，倒也一点不在意，回屋后，直接躺在床上休息。 
回想这一天的美事，心情极佳。 
醉卧美人膝，与苏沐雪亲热亲热就能快速提升修为，实在是天底下的一大美事，多亏了冰柔送给他的千幻妖面，否则事情很难这么顺利。 
想到千幻妖面，徐闻心思一动，从怀里掏出那青面獠牙般的面具。 
面具虽然狰狞，但其实质地轻薄，入手还有一股冰凉感。 
“这面具也不知道何等品阶，居然能够复制任何人的容貌气息，实在是玄乎。当年那个银血妖族在风华神女大典屡屡得手，也是有原因的。” 
徐闻手指敲了敲面具，立即发出铛铛的声响，好似某种金属一般。 
正巧这时月光倾洒而下，透过薄薄的面具，居然显现出一些细微的纹路，这纹路的形状颇为复杂，看起来十分奇特。 
徐闻不由得愣了下神，面具上面竟然刻着这么多的纹路么？ 
白天日光照耀下，完全看不出这些日光的存在。 
纹路看上去有些诡异。 
月光照落后，淡淡的纹路仿佛有一些光点在其中缓慢流动。 
"咦，千幻妖面难道还有什么我所不知道的秘密不成？" 
徐闻惊讶一声，随后将那面具重新戴上，眼中满是思索之色，喃喃道："这面具上的纹路只在月光中显现，通常我都是直接将元力输入面具里面，若是按照这纹路的流动……” 
一个奇怪的念头诞生自徐闻的脑海，而且一发不可收拾。 
他很快沉心定神，催动起体内的元力，一缕缕地沿着经脉从手掌喷薄而出。 
说着那月光经过所产生的灵力路线，缓慢地充盈整个面具。 
晃荡！ 
骤然之间，徐闻整个人消失不见！ 
徒然留下一大堆的衣物。 
诡异的情况没有持续多久，一只黑猫忽然从徐闻留下的衣物中钻出来，此时这是黑猫满脸人性化的震惊之色。 
正是变化过后的徐闻。 
“居然变成了一只猫？” 
“而且似乎只有在月光旺盛的夜晚，才能施展这种神奇的能力。” 
黑猫徐闻矫健地跃出房间，望着头顶那轮明亮的皓月满是思索之色，而后，他又悄然无声地跃上屋顶，一丝一毫的声音都没有发出，黑猫不由神奇的看了看身后。 
“隐匿能力居然如此出色。” 
徐闻满意地点点头，估计就算是天道境的人物，只要距离不是特别近，都不可能觉察出他的存在，而且这种黑猫形态，异常灵活，速度极快，很难追上。 
“有点意思。” 
“先去看看我那位好邻居在做什么。” 
徐闻化作的黑猫，一跃而起，眨眼睛就是十多丈的距离，轻飘飘地落在吕坤平住处的屋顶，一双琥珀猫眼凝聚点点月光。 
神奇的情况发生了，徐闻居然看透了层层墙壁，看见了那修炼中的吕坤平。 
而且只要几种注意力，五感竟然提升十倍不止。 
“这种形态居然如此特别，估计冰柔她都不知道，真是得到宝贝了。” 
徐闻内心暗暗惊叹。 
妖族鬼斧神工的造器本领真是非同小可。 
“哗啦啦……” 
宫殿内，吕坤平的周身摆放着大量令牌，全部散发着淡蓝色的光芒，此时在他的面前，居然悬浮着半块玲珑玉壁，大概巴掌大小，流转着莹莹光泽，耀眼夺目。 
“这是什么？” 
徐闻的眼睛一下子就直了，隐约感觉这是一件不可多得的宝物。 
第70章 
“玲珑玉壁是大宏王朝的传承至宝，三百年前，大宏王朝覆灭，王朝皇室几乎断绝传承，承载着历代最强者修为的玲珑玉壁就此下落不明，很少有人知道，我吕家其实是大宏王朝的国师一脉。” 
吕坤平眼倒影着玉壁散发的绚烂的光芒，轻轻地叹息一声。 
三百年前还没有春秋七国。 
大宏王朝，青玉王朝，南楚王朝三足鼎立。 
其中大宏王朝的传承十分特殊，每一代的传人都是绝顶高手，只因历代的最强者在寿元干涸的尽头都会将一身功力封印进玲珑玉壁。 
玲珑玉壁有两块。 
两块合一，在国师一脉的配合下，就能供大宏王朝的传承者修行。 
遗憾的是，如今世上已经不存在大宏王朝的后人，所以玲珑玉壁也成了鸡肋之物，但作为国师一脉的传承者，吕坤平却不甘心于此，一直试图解开玲珑玉壁的限制。 
毕竟这其中封印着大量功力。 
只需要很少的一部分，就能让他快速突破，进入天道境领域。 
“宝物在手，却无法动用。” 
吕坤平摇了摇头，很是无奈，尽管他尝试了无数次还是不能汲取到里面磅礴功力的一丝一毫，屡次失败让他直接想放弃了。 
“姓吕的还有这么大秘密？小看他了，本来还以为他只是一个眼高手低之辈。” 
目睹这一切的徐闻诧异无比，大宏王朝的玲珑玉壁，这等传说中的东西，好像只存在于书籍的记载中，没想到真的有人揣在手中。 
不过貌似这块玉壁的限制很大。 
只有大宏王朝皇室子弟通过国师一脉的配合才能继承里面的力量。 
…… 
同一时间，在北奴宫另外一处宫殿。 
月光照耀在女子的脸颊上，将她的容颜映射得更加美丽，她凝望窗外，长而卷翘的睫毛在眼窝处落下两道淡淡的阴影，如玉的肌肤泛着柔和的光泽，整个人安详美好。 
她只穿了一件羽纱衣，背部完全裸露，雪腻的肌肤散发着莹润的光泽。 
“南宫九夭……” 
叶绮叹息了一声，想到那个始终让她耿耿于怀的妖孽女儿。 
从魏虎那里得到的消息，明王殿不久就要对这里有所行动。 
一想到要面对南宫九夭，她便辗转反侧，无法入眠。 
叶绮无疑很美，能够让上任明王殿主折腰，又让魏虎爱欲发狂，其魅力可想而知。 
她身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉。 
美目流盼，一颦一动之间流露出一种说不出的风韵，她宛如一朵盛开的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，无与伦比。 
虽然正值少妇年华，但体态依然堪比少女，风姿绰约，但却少了几分青涩的味道，更多了几分成熟女性独特的气质。 
“我身世坎坷，本以为跟随南宫桀后可以安顿下来，可随之而来的却是更大的跌宕，我的武道修为不算出众，至今为止，也只是达到第七境，放在寻常人中算是不错，但在这春秋乱世，强人频繁出现的世道，根本无法守护住自己。” 
叶绮美眸流露出一丝哀伤。 
她的命运，真的不太美好。 
叶绮站起来，走到梳妆镜前，看着镜子中的容貌，缓缓伸出手，轻抚过自己的脸颊，细腻如瓷，任何男人都会爱不释手地把玩。 
渐渐地，她似乎想起什么，打开一个暗格。 
这里面存放在一个小箱子，已经蒙了一层浅浅的灰，是叶绮已故母亲给她的，自从她来到北奴宫就再也没有打开过。 
“若是……” 
纤手抚摸着这口小箱子，叶绮眸中闪过一丝奇异。 
最终，她的指尖触碰到箱盖，微微用力一拉，打开了这口小箱子， 
咔嚓...... 
那沉重的锁扣被拉开，发出一阵清脆的响声。 
这个小箱子是叶绮母亲留给她唯一东西，有且仅有半块晶莹剔透的玲珑玉壁，这也是她身世的一个巨大秘密，其实，她世间最后一个大宏王朝的血脉后裔。 
前提如果不算上南宫九夭的话。 
“只有半块，母亲曾经说过，还有半块已经在岁月当中遗失，散布在这浩瀚疆土的某个角落，即便能够找到，也需要国师一脉的的配合……” 
叶绮摇了摇头，正当她准备合上箱子，重新将这块玉壁封锁时，手指不经意间触碰到玉壁的表面，似乎由于血脉的原因，与玉壁接触的地方竟然亮起了一抹毫光。 
“咦？” 
留意到那抹光亮，叶绮有些惊讶，随即就把玉壁拿起到了手中，仔细端详起来，结果两者触碰，光芒竟然越来越明亮。 
“这是怎么回事？”她百思不得其解。 
“嗡嗡……” 
几乎就在同一时间，吕坤平所住的地方，另外半块玲珑玉壁同样绽放出夺目的光彩，让整个屋子都亮堂堂犹如白昼一般。 
“这是……有大宏王朝的后裔在这附近，就在这北奴宫，而且对方此刻就拿着玉壁！” 
吕坤平简直怀疑自己的眼睛。 
但在这他记忆里，准确无疑就是遇到了那种唯一的情况。 
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不管持有玉壁的那人是谁，只要是大宏后裔，与我就必然是友非敌！” 
吕坤平露出了狂喜激动之色。 
这世上居然还有大宏王朝的后裔，而且竟然就在这北奴宫里头。 
今夜又通过玉壁共振互相感应到。 
“快？找到那人！” 
吕坤平不敢迟疑，怀抱玉壁，立刻潜出屋子，小心地施展身法，朝着方向来源赶去，好在是深更半夜，侍卫们换岗稀疏，无人注意。 
“发生了什么，那玉壁怎么突然发光，姓吕的竟然这么激动。” 
徐闻化作的黑猫露出诧异之色。 
想了想，飞快地跟随而上。第71章 
“玲珑玉壁怎么会突然发光？从前触摸它根本没有任何反应，难道在这尘封的几年，玉壁有了我不知道的变化？” 
叶绮并不知道另一脉的后人正在赶来，自言自语说着，抚摸着想这一块圆润的玉璧，通体晶莹剔透，宛如羊脂，光彩夺目，心中猜测这究竟是何原因。 
虽然她并不知道玉壁共振，但也相当清楚，这里面封存着大宏王朝历代最强者的修为，只要能吸收到，就能在短时间实现武道境界的飞跃。 
“若我能够登临武榜，若我也是天道境强者，我这一生就会少上许多糟糕的事情。” 
叶绮眼神变得凝重起来，回想一直以来，并没有认真研究过祖先传承下来的这块玉壁，母亲当年的话，让她一度觉得再也无法开启玉壁的传承，只是今日玉壁的变故却触发了她心绪。 
也许，争取一把，很多事未必没有可能。 
默默地拿起发光的玲珑玉壁，叶绮全神贯注地感受起来。 
玉壁传承多年，虽然看上去晶莹剔透，其实还流露着淡淡古朴沧桑地气息，而且在玉壁的深处，刻画着一条条栩栩如生的蛟龙。 
越是感应，叶绮越是奇怪。 
好像有一种特别的联系，正在这附近，那股感应源头甚至给她指了一个方向，而且一方似乎正在朝这里靠近。 
叶绮无比惊讶，手持玉壁来到宫外。 
月色皎洁，清辉灿烂，天地万物寂静无声。 
在月光下，一道黑色身影缓缓靠近，对方似乎在迟疑犹豫。 
在距离叶绮不远的地方停住，隐藏在黑暗里。 
“大宏王朝后裔？” 
一道低沉沙哑的声音响起。 
听到这个极少被提及的名讳，叶绮神情一震，盯着黑暗中那个角落。 
“你是谁？” 
“叶绮……想不到……” 
一轮弯月悬挂在夜空中，银白色的圆弧，像一条长蛇般在黑夜中游走着，在月光的照射下，月亮下隐约浮现出一团黑色的云雾。 
那团黑暗之中走出的身影，越发清晰。 
吕坤平手持另外一半玲珑玉壁，出现在叶绮的视线之中。 
“是你。” 
叶绮瞳孔一缩，她还清晰地记得数日前，三个禁阳人进入北奴宫，魏虎当着他们三者面，在她身上表演了一出好戏，甚至让自己的许多羞耻姿态让三人尽收眼底。 
吕坤平，正是三个禁阳人之一。 
“玲珑玉壁因叶绮大人异动，看来叶绮大人是大宏王朝的血脉后裔确认无疑。”吕坤平径直走到了叶绮的面前，眼神灼热地盯着这位绝代美人，他万万没想到居然会是她。 
“你叫吕坤平？”叶绮美眸闪烁，有些奇异又警惕地看着这个年轻人。 
阅人无数，她能轻松看出这个年轻人对她有着一种非比寻常的情绪与欲望。 
吕坤平笑着拱了拱手：“还未来得及认真介绍，在下大宏王朝国师一脉的后人，若是追根溯源，在下还得叫叶绮大人一声主上，不过朝代更迭，王朝变换，如今已经是春秋七国的乱世，扯那些虚的名头倒是显得不合时宜。” 
“你是国师那脉的传人？” 
叶绮眼中震色更浓，她又如何不知，开启玲珑玉壁传承首要三个条件，一是玲珑玉壁完整，二是大宏王朝的后裔，三就是国师那脉，如今这三者似乎已经全部齐聚。 
“我也未曾想到会以这样的方式在这里遇上，我本子在玲珑玉壁再无法重现以往的辉煌。”吕坤平目光灼烫地盯着叶绮婀娜的娇躯，美丽无暇的面容。 
他来北奴宫最大的目的，就是成为魏虎的继承者，从禁阳人中脱颖而出。 
转眼之间，他就与魏虎最亲近的女人，春秋绝色榜上有名的美人，还有那位妖孽明王殿主的母亲叶绮产生后深厚的关系。 
“你可会荟武温心大法？” 
叶绮呼吸变得急促起来，她还记得母亲当年说过，只要有国师那脉的人用辅助功法配合，她就能无伤接受玲珑玉壁的功力。 
如果没有这种辅助，那玉壁内磅礴的修为元气会瞬间将经脉绝断。 
“这是我之一脉的主修法，在下当然会。” 
吕坤平看了眼叶绮神情，又看向双方手中的玲珑玉壁，会心一笑。 
“看来叶绮大人想迫不及待继承了。” 
“祖先福荫，我怎能错过，你可愿意助我？”叶绮深吸一口气，直言不讳道，她已经压抑太久太久了，过去的经历让她深刻明白自身实力的重要性。 
而今就有这么一个机会，继承大宏祖先的传承，一举塔踏上峰。 
“这个嘛……” 
吕坤平眼中闪过一丝贪婪。 
“叶绮大人应该很清楚，接受玲珑玉壁的传承，必须有我们这脉的心法辅助，我们两脉之间互相依仗，但时过境迁，王朝已经破灭，叶绮大人与我是不是应该制定新的规则，叶绮大人能够满足我一些条件么？” 
“你想要什么？”叶绮瞳孔一凝。 
她也承认吕坤平说的不错，两脉虽然渊源深厚，但毕竟已经不是三百年前，很多事要重新商榷，规矩也要重新立下。 
“我要成为北奴宫主，还有……叶绮大人你！” 
吕坤平这一刻没有按捺住内心狂放，脱口提出他日积月累膨胀的欲望。 
“这姓吕的野心这么大。” 
暗中观察这一切的徐闻惊讶无比，说实话，今夜的转折震撼，带给他的动静同样巨大，两个看上去原本毫不相关的人，居然牵扯出这么多王朝旧事，还有那块神秘的玲珑玉壁，真不知道这种宝物重见天日会弄出多大的波澜。 
“你好大的胆子！”叶绮冷冷地看着这个野心获于膨胀的年轻人。 
“你就不怕我通知魏虎，将你抓起来，强迫你辅助我接受传承？” 
“并不怕。” 
吕坤平随意道：“若是魏虎知晓此事，叶绮大人还能保住玲珑玉壁么？” 
“叶绮，你我都很清楚各自想要什么，我们两脉永远没有做敌人的必要，若是能答应我的条件，我愿意做你手中利剑的磨刀石。”第72章 
“你考虑得倒是周全。”叶绮冷冷道 
吕坤平淡淡一笑，他的目光扫视着叶绮身体的每一寸肌肤，似乎是在欣赏一幅画卷，他才不会记得祖上曾是对方的臣下。 
切身实际为自己谋取最大的好处才是明智选择。 
咬了咬牙，叶绮最终还是妥协了，她承认自己心急了，但祖先遗留的宝物近在眼前，武道修为一飞冲天的机会不容她错过。 
她确实需要这一柄磨刀石。 
“你想做北奴宫主，我不能立即办到。” 
“那其他呢？眼下不就有一件叶绮大人轻松做到的事么？”吕坤平毫不掩饰眼中欲望，眼神就好像能把对方剥光一样。 
“你想与我上床，你身为禁阳人，早就被禁了情欲，要化解，天奴决必须要突破到第八层才行。”叶绮冷笑一声。 
“并非如此。” 
吕坤平摇了摇头，指了指自己的胯下：“我吕坤平确实很想与叶绮大人这等绝色在床上销魂一回，但我却不是心急之人，禁阳钉的限制，我会等突破到第八层再解决的。” 
“那你什么意思？”叶绮皱眉问道。 
吕坤平笑了笑，他的笑容十分邪肆。 
“即便玲珑玉壁能够快速拔高修为，也要经历多次的过程，叶绮大人未来在我的辅助下会越来越强，那么今夜，叶绮大人能不能脱光了衣物，让我在床上把玩一番呢？我想用手把叶绮大人全身的每个地方都摸一遍。” 
话说着，吕坤平还伸出手掌，在空中扭动了几下。 
叶绮见状俏脸瞬间涨红。 
这小子，看上去像个正人君子，肚子里面的花花肠子竟然这么多。 
“吕兄，想不到你是这样！” 
就是暗中观察的徐闻都感叹，这吕坤平整天一副装高冷的模样，还以为多厉害，结果遇到叶绮也是一幅色中饿鬼的模样。 
“你随我来。” 
叶绮凝视青年良久，转身回宫。 
吕坤平紧追其后。 
他表面神色还算平静，内心已经欣喜若狂，成功了，进入北奴宫短短数日，他就能在这位绝代佳人一亲芳泽，纵然由于禁阳人的原因，暂时还不能将大鸡巴解放。 
但这迟早是时间问题，双方羁绊深厚，终归有一天他能操进叶绮的嫩穴腔儿。 
甚至让她屈尊降贵帮他含弄肉棒也不是不可以。 
两人来到寝室中。 
月光照耀在叶绮完美的身体上，傲人双峰挺拔浑圆，纤细的腰肢盈盈一握，修长白皙的长腿更显迷人，那凹凸有致的曲线勾勒出完美的曲线。 
叶绮坐在榻边，能看到臀部丰满挺拔，翘翘臀瓣，那腿心神秘，即便不能看到，也令人不由自主去想象，恨不能扑上去将她压在身下狠狠蹂躏。 
吕坤平一阵失神，这个女人真的太美了。 
“你过来吧。”良久，叶绮轻启唇瓣开口道。 
“叶绮大人，得罪了。” 
吕坤平舔了舔唇，眼底掠过一丝贪婪。 
走过来，轻解叶绮的那件羽纱衣。 
“慢着。”叶绮忽然制止了他。 
一张绝世的容颜正对吕坤平，一对明亮的眸子仿佛会说话。 
吕坤平不解，愕然道：“怎么了。” 
“我也有一个条件。” 
叶绮抬起那双修长笔挺的双腿白皙如藕秀足，两只玲珑剔透，嫩如青葱豆蔻的小脚丫，挺翘的臀部微微后沉。 
"舔！" 
“哦？叶绮大人还有这嗜好，我喜欢！” 
吕坤平眼睛一亮，一把捉住那两只白里透红的嫩足，眼神炙热无比，他有所耳闻，一些女子会在床弟间有特殊的喜好。 
就例如男人去舔吃她们的玉足。 
叶绮的嫩足丫犹如白玉雕刻成，光滑圆润，弧形优美，凑近还有淡淡的清香，不止如此，那晶莹剔透，细腻滑嫩的手感，更是让吕坤平捉到的第一时间就忍不住捏揉起来。 
“好软，好嫩……” 
吕坤平心情激荡，直接是含进了嘴里，将粉嫩诱人的足趾吃了个遍。 
叶绮咬紧牙关，她的确是主动是让吕坤平舔她玉足，但她真实的目的是羞辱对方，没想到对方不仅没有把这看成羞辱，竟然好像受到赏赐，正中他下怀，疯狂含弄吃了起来。 
要知道，叶绮的嫩足极为敏感。 
她以为吕坤平就算舔，也就只会象征性地舔那么两下。 
结果吕坤平疯狂地用舌头扫荡她娇嫩的足趾，吃得津津有味，甚至连足趾间的缝隙他都吃得干干净净。 
不怪吕坤平如此疯狂。 
叶绮的嫩足细腻无瑕，仿佛刚剥壳的鸡蛋，那香味儿沁人心脾，滑溜无比，口感极佳，令他忍不住松开嘴，不顾一切地吃着。 
“够了。” 
叶绮俏脸通红，想要收回自己的脚。 
吕坤平充耳未闻，抓着嫩足，直到将十根足趾吃得通红，这才依依不舍地离开了。 
戏谑地看着这位绝代美人，笑道：“叶绮大人似乎低估了自己的魅力，” 
“你记住，接下来，只准用手。” 
叶绮恢复清冷，提醒道。 
“哈哈哈，叶绮大人难道给我吃得情难自禁，怕我了？要是叶绮大人不说这句话，我还真想给舔一舔那名器美屄。” 
吕坤平哈哈大笑。 
叶绮脸色一沉，一言不发看着他。 
很快，吕坤平火热的手掌攀附到那饱满挺翘的臀瓣上，顺势往上来到叶绮纤细的腰肢上，又一路向上游走，陷入那傲人的双峰间。 
手指头娴熟地扣动，解开羽纱衣的衣扣，露出那完美的酮体。 
“真的好美。” 
吕坤平眼底深处掠过贪婪，俯身颤颤巍巍地摸向那两团雪白峰峦，两颗粉嫩的豆蔻，犹如枝头红梅，鲜艳欲滴，引得人垂涎三尺。 
罪恶的双手轻轻捏住那乳头。 
第73章 
时间流逝 
记忆珠散发淡淡的毫光。 
徐闻化作的黑猫，隐匿一切气息，在无人的角落记录在这场手施爱抚。 
吕坤平果然遵守承诺，没有做出超乎手掌以外的过分举动，不过叶绮全身的每一个角落，的确被他摸索了一遍。 
足足耗费个把时辰的功夫，吕坤平这才恋恋不舍的收回手掌。 
“我已答应你的条件，你该辅助我练功了。” 
叶绮穿戴好衣物，面前漂浮起那块绚烂夺目的玲珑玉壁，淡漠道。 
吕坤平点了点头。 
他野心很大，本来计划从禁阳人中脱颖而出，成为魏虎唯一的亲传弟子，日后好成为北奴宫主，但而今形势有了巨大变化，叶绮是大宏王朝的血脉后裔，又得到传承至宝玲珑玉壁，没人比他更清楚玉壁中储存的修为元力有多恐怖。 
毫不夸张的说，得到玲珑玉壁的叶绮，用不了多久就能成为一等一的绝世高手。 
虽说叶绮本身的天赋并非顶尖，但这种接受传承的方式，对于天赋的要求恰恰是最小的，当年大宏王朝最辉煌的时候，一代至高皇帝甚至独自屠杀过三位武榜高手。 
也就风华神女与那神经病能够比肩一二。 
试问当叶绮的实力超过魏虎，那这北奴宫又该是谁说了算？ 
一处修炼静室。 
叶绮盘膝坐在地面上，面前的玲珑玉壁已经由两块合二为一，美丽的蛟龙图案仿佛复苏了一般，在其中游来游去。 
叶绮将玲珑玉壁拿在手中。 
一抹金色的霞光笼罩，将玲珑玉壁的外形包裹起来，一道玄妙无比的气息弥漫，仿佛天生就是为叶绮量身定做的。 
玲珑玉壁上，浮现一朵朵金色莲花，这都是强悍元力的浓缩表现。 
"叶绮大人，请闭上眼睛，将精神力注入进去，我辅助你接受玲珑玉壁的传承。" 
吕坤平坐在叶绮的身后，双掌流动着一层淡淡的蓝色光泽度，一股股奇异的能量涌现，流向叶绮的四肢百骸，最后全都汇聚到叶绮丹田处。 
那一朵朵金莲仿佛一枚枚小太阳，散发出夺目的光彩，就如同一个巨大的漩涡一般，降临在叶绮的头顶上方。 
叶绮闭目凝神，默默运行功力。 
一道道光芒从叶绮周围溢散，形成一片奇异的阵纹，阵纹的光芒越来越亮，最终形成九座阵纹组合的金色莲台。 
莲台中很快喷薄出磅礴的力量，这能量极为狂暴，如果是一般的炼武者，如果强行接受，恐怕瞬间就会被摧毁全身经脉。 
不过，这能量似乎有血脉联系，一触碰到叶绮，就产生出亲近之意，变得柔和起来，缓慢地输送至她的四肢百骸。 
饶是如此，这股量也非常惊人，足以将叶绮的经脉撑垮。 
危急关头，吕坤平那淡蓝色的辅助元力及时出现，加持在叶绮身上，使得她的承受力一下实现了飞跃，有条不紊地接收起玲珑玉壁传来的能量。 
“原来如此，大宏王朝就是这么继承先人修为的，我滴乖乖，这么下去，这叶绮岂不是很快就能成为盖世强者？” 
徐闻望着叶绮那暴增的功力，也是有点头皮发麻，这种晋升速度根本不正常，就算是用妖孽也无法形容，仅仅只过了半刻钟，叶绮的修为就突破到了第七境巅峰。 
而这种一般武者需要耗费数年乃至十数年的瓶颈桎梏，仅仅在一会儿后，就被玲珑玉壁传递来的功力强行突破。 
叶绮迈入第八境，她的气息更加不同了，她整个人容色晶莹，仿佛一座高耸入云的山脉，浩瀚无边，深邃难测，她周身涌动出的气息令人窒息，一种莫明的恐惧油然而生。 
徐闻心中一紧，这是什么样的气势。 
明明叶绮的实力距离自己都有好一段距离，到那从大宏王朝先祖继承来的强悍功力，似乎将她的气质都发生了彻头彻尾的变化。 
叶绮睁开眼睛，眼眸中金芒流转。 
“今日就到这里。” 
话音刚落，累得气喘吁吁的吕坤平就垂下手掌，别看这个过程叶绮的实力一直在攀升，但其实对于吕坤平而言是很大的负荷。 
当然，他也不是完全没有好处。 
叶绮吸纳主要的先祖元力，那余留的精纯修为，也有小部分到了他这里，他因此分到一杯羹，日积月累，这种效果将越发明显。 
"多谢了，你该回去了。" 
叶绮对吕坤平道了声谢。 
"叶绮大人不必客气。" 
吕坤平嘿嘿一笑，目光在叶绮那女王般的气场上流连一会，点点头：“那我明日再来，方才我的天奴决也突破到了七层中期，料想不久就能与叶绮大人在床上坦诚相见。” 
嗖的一声，吕坤平就化作一道黑影离开。 
叶绮目送他远去，心脏砰砰跳动着，她在接受传承的过程中，心脉与吕坤平共振，竟然莫名其妙对他有了好感，就好像吕坤平是他的重要之人，是他的亲人。 
这是大宏王朝与国师一脉的特殊联系，只要互相配合的次数越多，那么双方就会越亲近。 
这也是当年大宏王朝皇室与国师一脉誓盟牢不可摧的原因。 
叶绮不敢想象，如果有朝一日她真的和吕坤平发生什么，会有多激烈。 
“副作用还真不少……” 
轻轻摩挲着玉壁，叶绮呢喃道，不过她的眼神很快又变得坚定，得到祖先福荫，有了这快速变强的机会，她绝不能放手，即便要付出一些代价，她也必须承受。第74章 
“魏虎，南宫九夭……若是有一天，我的实力凌驾于你们。” 
叶绮的眼神中爆发出一阵强烈精芒。 
特别是对于魏虎，劫掠她困在北奴宫，这数年来视她为禁脔，固然从前已经接近于习惯，但一旦有了翻身的机会，她的心中便恨意淘淘 
手掌捏紧拳头，发出咯吱咯吱的响声。 
许久后，叶绮闭上双眸，调匀呼吸，开始巩固自己突破的功力。 
“小后人，你的执念似乎不小啊！” 
忽然就在这时，玲珑玉壁内传出一个苍老的声音，略带调侃，回荡在这宫殿，瞬间让叶绮瞳孔一缩，绝美的面容露出惊愕之色。 
“是谁在说话？” 
“我是你的老祖宗，也是大宏第六位皇帝。” 
那苍老的声音继续从玲珑玉壁内传出，带着缅怀：“当年，我登顶天道仙台，自以为人间无敌，没想到那位风华绝代堪称第一美女的神汐修为大成，我血拼之下受了重伤，又给那神经病捡了便宜，从此就剩下一缕残魂留在玲珑玉壁之内。” 
“大宏第六位皇帝，我的先祖？” 
叶绮震动无以复加，先祖竟然还有一缕残魂寄托在玲珑玉壁内。 
“是啊，真的好久好久了。” 
老者的声音充满沧桑：“虽然当初早有预料，我重伤之后，必然会有宵小之徒趁虚而入，可没想到一大王朝直接覆灭了，三百年时间，世事变化太乱。” 
“您……先祖……，你说当初春秋殿那神经病偷袭于你？” 
“哼！” 
提及此事，老者阴狠冷哼一声。 
“当初我虽然败给那女人，但好歹全身而退，结果那神经病暗中偷袭补刀，害得我好惨，怎么，那神经病有长生书，现如今恐怕还活着吧？” 
叶绮沉默，随后道：“神经病如今已经是春秋七国的第一高手，如果不是他的症状越来越严重，时常疯掉，恐怕七国整日都要笼罩在他的欣慰之下。” 
“不出我所料。” 
老人冷笑道：“当年他的病情就无比严重，入疯道练武，实力虽然提升得异常迅速，但因此落下病根，疯得好！” 
“祖先，您当初达到了天道仙台？” 
叶绮心中充满浓浓的不可思议。 
天道境分四个境界：通神，合道，天人合一，仙台 
这位祖宗竟然在有生之年达到那一步，实在是不可思议，难怪他差点自称人间无敌，那是武道人士梦寐以求的领域。 
“怎么，你不相信？” 
“叶绮相信，老祖你寄托在玲珑玉壁，为何能活这么久？”叶绮问出内心疑惑。 
“仙台境强者，已经诞生神魂，神魂可以长存天地，而玲珑玉壁又有温养神魂的功效，所以我才坚持这么长时间。” 
“你给我说说，我大宏王朝的嫡系后裔，现如今还剩下多少。” 
老者的声音威严肃穆，来自于玲珑玉壁，其中那条栩栩如生的蛟龙双目冷冽，与先前完全不一样，好似有了真正的生命。 
“如今……我所知道的我们这一脉只有我一人，至多加上我那个女儿。” 
叶绮犹豫片刻，还是选择如实说出。 
“只剩你了？”老者明显愕然了很久，随后话音中透露着无奈。 
“我早就该想到，玲珑玉壁没出现在男性后裔手中，而是被女性后裔掌管，我们这一脉看来真的凋零得很厉害。” 
“老祖你有什么计划？” 
“计划？老夫苟延残喘至今，就是为了报仇，那神经病一日不死，我心头之恨一日难消，你作为我的后裔传人，虽然是女流，但也要就此接替我的仇恨。” 
老者的话音铿锵，不容置疑。 
“这……”叶绮尴尬，这位老祖难道要她找那位春秋七国第一强者血拼？ 
“放心，有老祖我指点你，你的实力会提升的很快，早年我就是悟出一门道，从玲珑玉壁继承了近三分之一的修为，这才一举突破天道仙台，如果不是我太想得到神汐那女人，我还能更进一步。” 
老者劝慰着叶绮，同时又有着浓浓的不甘心。 
叶绮稍松了一口气。 
真让她现在去找神经病，那无异于飞蛾扑火，好在老祖准备亲自指点调教她，而且似乎有种能够大幅度吸收玲珑玉壁修为的方法。 
“嗯？谁在偷窥？！” 
蓦然间，震怒声回荡开。 
一股强悍的元气从玲珑玉壁爆发而出，豁然冲向了宫殿外面。 
“喵……” 
一只黑猫受到惊吓，同时被这股力量轰出去十多丈，一颗晶莹剔透的记忆珠在空中碎裂，化作无数齑粉。 
“谁？” 
叶绮此时已经冲了出来，正好看见一道猫影趁着夜色溜走。 
而那地上散落的一堆记忆珠碎片，已经说明了一切。 
“能够承受我一击不死，看来这只猫很有些来头，小后人，看来你我的一言一动，已经被那只猫用记忆珠全部录下，若是让其带走后果不堪设想。” 
老者低沉的话音回荡在月中。 
叶绮的神情异常难看，那只猫是何时来的？是老祖宗出现的那会，还是早在吕坤平与她见面时，这只猫的主人又是谁？ 
魏虎偷偷安排的眼线，亦或者是其他人？ 
“好险好险！” 
回到自己的住处，徐闻恢复原型，捂着胸口，吐了一口鲜血，抬起头，脸色难看，那玲珑玉壁内的残魂隔着这么远一击都有如此杀伤力，真是骇人听闻。 
今夜目睹的秘密太巨大的。 
要是传播出去，就是高高在上的春秋殿都为为此震动。 
“事情大发了啊！那叶绮得到这种三百年前的绝世人物帮助，估计比起魏虎还要危险，我还是赶紧找到红裳信笺溜走吧。” 
第75章 番外 
徐闻低吼一声。 
不知为何今日的性欲格外浓厚。 
好似从进到房间第一眼，望见静坐在床上修炼的银发佳人那一刻，体内的欲火就熊熊燃烧，越来越高涨，只想疯狂与她在床上缠绵。 
肉棒发狂暴涨，死命抽戳，硕大龟头顶着花宫，激射而出一股股浓稠精液，烫的妃冰柔脸上红晕密布，美眸都有些睁不开。 
“冰柔，抱紧我。” 
徐闻轻轻将她螓首扭了过来，深吻朱唇，妃冰柔跟他热吻缠绵，眼角溢出一滴晶莹的泪珠，却是动情而泣的反应。 
妃冰柔体内被射了满满一贯精液，身子微微颤抖，徐闻伸手从背后抱住她，一手环住纤细腰肢，一手箍住傲人双峰，手臂压在两颗硕梨雪乳上，挑逗两点粉嫩红樱。 
屋中的春色越来越浓郁。 
就连妃冰柔自己也忘了今天要疏导冰魄。 
望着眼前的银发佳人，徐闻深吸了一口气，缓缓从臀心抽回肉柱，射精后的肉棒仍旧巨硕惊人，回冠棱角分明，搔刮在粉肉四壁也是极为酥麻。 
妃冰柔敏感娇嫩的身子顿时一阵迷离，美白挺翘的胴体发出一阵痉挛，而在肉冠抽离花心的时候，两瓣花唇好似恋恋不舍地夹了冠沟一下。 
而在完全拔离的瞬间还发出「波」的一下淫靡的响声，好似拔出酒坛盖子一般，随着肉棒离体，妃冰柔那银色的耻毛深处溢出一注注的蜜汁。 
高潮后的娇弱无力。 
妃冰柔臀股竟还保持着后撅的姿势，令得臀肉更为肥美丰隆。
  
徐闻啧啧暗赞一声尤物，伸手轻抚那雪白的臀肉，妃冰柔高潮后的身子极为敏感，被徐闻一摸便不自主地从琼鼻发出几下娇哼，臀肉也一阵紧绷颤抖。 
徐闻戏耍地拍了拍妃冰柔的美臀 
“冰柔，不如我们择日就成婚，喝交杯酒，早日给我老徐家生儿育女？” 
侧躺在床上的妃冰柔听到这话，脸蛋一红，想到少年在床上征服她的勇猛，又是处子初开，难免为之期待心动，只是想到自己肩负的使命，微微摇了摇头:“还不行。” 
“为什么？难道你不喜欢我？”徐闻不解。 
在其看来，他与妃冰柔水乳交融，情意已至，一切都应该水到渠成。 
妃冰柔轻轻喘息道:“至少在风华神女大选结束前还不行。” 
徐闻了然，妃冰柔作为妖族在天州大陆的棋子，势必要去争夺风华神女，为妖族入主铺好路，哪能匆匆嫁给他生儿育女。 
想到这里，徐闻不由一阵失望。 
见徐闻久久沉默，妃冰柔瞧向情郎，发觉徐闻脸上挂着一抹浓郁的失望之色。 
妃冰柔心里不由一动，朱唇伺候，先是一阵香吻，随即柔唇贴着徐闻下巴慢慢滑落，拂过喉咙、锁骨，然后落到胸膛之上，丁香小舌在他的乳头上扫了几下，美得徐闻一阵冷气倒抽。 
随后，清冷唇舌慢慢落在徐闻结实的小腹上，顺着腹肌的轮廓添洗一番，然后又钻到肚脐里，最后顺着身子中轴舔下，吻过浓稠的男子耻毛，又细细地捧着肉柱添洗吹弹。 
“冰柔，你这是做什么？” 
徐闻享受着银发美人温柔吹箫，一边吸着凉气，诧异她这么主动。 
妃冰柔很青涩，但学得很快，先是嫩舌横扫棒身，紧接着便是檀口竖吞龟冠，将上边的淫迹清理得干干净净，洗得男根光润无比。 
“你们男人不是最喜欢这样的么。” 
妃冰柔握着半软的肉棒套弄，一边轻轻道:“冰柔的身子已经完全交给你了你，后面的事不要着急好么，等到大选完成，那时一切都好谈。” 
徐闻哪能不明白妃冰柔信息。 
这是告诉自己，她并不是不愿意嫁给他，而是时机还不够成熟，等到尘埃落定，堂堂天姥山传人就会屈尊降贵答应他的所有条件。 
徐闻心头一热，而且高高在上的妃冰柔以此羞人的姿势侍奉自己，而且还一边添洗一边抬眼观望自己的表情，似乎是按照自己的神色来调整口活，眼中尽是顺从之意。 
这一幕不知道要惊掉多少权贵的下巴。 
还有什么不满足？ 
忽然，妃冰柔吐出口中事物，从床头下取出一个玉瓶，拨开盖子，从中倒出一滴晶莹粘稠的液体，其花香芬芳，异香迷人。 
“这是何物？”徐闻闻到着香气不觉筋骨酥软。 
“妖族特有的香露，可以活络气血，还有……”妃冰柔红着脸，没有把这香露的具体功效说出来，只是为徐闻涂抹起来。 
“既然有功效，光给我涂做什么。” 
徐闻从妃冰柔手中拿过香露，嘿嘿一笑，伸手抚上她圆硕的傲峰，四下磨动，将粘稠的花露涂在双乳之上，在涂抹过程中，双手不断地揉捏挤压绵柔的大奶，傲峰被玩得变幻连绵。 
妃冰柔脸颊一红道:“你怎么老在一个地方涂抹？” 
徐闻笑道:“我最喜欢的就是冰柔你这对大奶子，当然要多加照顾。” 
妃冰柔顿时红着脸不回话，想到以往这冤家在船上总是往她胸口钻，便也想通了一二，既然未来郎君喜爱，那便大方地让徐闻把玩，微微挺起胸口，让傲峰更为凸显。 
抹上花露的双峰更显得油光亮丽，给人一种迷人甜美的感觉。 
“冰柔，这香露涂抹在我宝贝上有没用？”徐闻突然突发奇想。 
“有……” 
妃冰柔犹豫了一下，道:“我来帮你。” 
说着，妃冰运顺势捧起一对傲人的浑圆雪乳，夹着徐闻湿淋淋的狰狞肉棒，上下滑动起来，远远看去就像两座雪山压住一条黑龙。 
徐闻眸光一亮，妃冰柔这是自己乳交？ 
徐闻爽得仰起头来。 
能够确定的是，妃冰柔从来没有为男人做过这样的事，今天是她的第一次，既然如此，是她暗中学习来取悦自己，还是无师自通？ 
想到她拿出香露的行为。 
徐闻基本能够断定妃冰柔是前者，心里真是爱死了这银发美佳人？ 
在清冷小嘴还有大奶子交替服侍下，半软的肉棒又变得狰狞起来。 
妃冰柔也被激起了情火。 
徐闻摸了摸她漂亮的脸蛋儿，笑道:“冰柔，你这么做是不是想我继续在你身上驰骋一番？这次想要什么样的姿势？” 
妃冰柔红着脸不答话，只是继续挺着奶为徐闻跨间那根肉棒服侍着。 
徐闻想了片刻，笑道:“冰柔，你上来吧，就用观音坐莲的姿势。我想一边跟你欢好，一边欣赏你胸前的美景！” 
妃冰柔知他爱煞自己的双峰，心里甚是甜蜜，裸着汗津津的雪腴胴体屈膝跪立，修长的玉腿一跨，如骑马般坐上他结实的腰间。 
噗嗤！ 
只见妃冰柔握着那粗硕狰狞的肉杵，闭着眼睛，银色柔顺的长发披落在臀间，她将钝尖纳入粉嫩小穴之处，吞了下去，只见两片的红润肉唇随着肉根深入而朝外翻开…… 
“嗯！” 
坐到底时，两人均昂颈仰头，颤着吐了口长气，并听见咕噜一声，水花四溅，温软紧凑的粉肉箍住肉棒，妙不可言。 
“好……好紧凑……
  
徐闻只觉得杵茎被一团温热软肉包裹着。 
这样的姿势，似乎让妃冰柔格外害羞。穴肉始终收缩蠕动着，不住抽搐，像是娇怯羞赧，无力承受爱郎的粗壮。 
其实，徐闻御奴心经大进，能够在一定程度上控制增大肉棒的粗硕。 
就在刚刚，他便施展秘术，肉棒顿时暴涨了一圈，长了数寸，几乎一枪捣毁凤蕊深宫，妃冰柔淡蹙眉儿也不难理解。 
好在妃冰柔天赋异禀，有一半妖族血脉，膣肉虽娇嫩，却能控制穴肉收缩，其力道既强而韧，如无数只小手同时握拳，一掐一掐地排拒着异物的入浸。 
徐闻喃喃赞叹:“只是稍微变大一点，就这样的紧凑，好生窄紧。” 
妃冰柔虽有天赋，但仍旧有些吃不消，徐闻一阵搅腾，便是身心酥，拱着丝绸般滑润的粉背娇啼道哼哼，肌肤起了娇嫩的色泽。 
十根玉指掐入着他的胸膛，划出十道血痕来，浑身酥颤，半晌才勉力回道：“徐闻……你那儿怎么好像变大了很多，我我有些吃不消……” 
她檀口喘气，表情美丽动人，如泣如诉，令人血脉贲张。 
徐闻见状稍稍收敛。 
妃冰柔得以喘息，银色秀发披散而落，发丝一缕缕地黏上酡红的面颊和朱唇，也黏着湿润的粉颈香肩，显得肌肤雪白，如雪玉般莹润。 
从下而上望着银发美人的大奶，徐闻双掌轻托，触感温绵细软，指腹稍掐轻挤，乳肉变幻无穷，一但松手，饱满的轮廓又蹦弹复原。
  
十指轻抓重握，倏放蓦收，逗弄把玩这对美乳，颤起雪崩冰溃般的晃浪奶摇，乳头昂起，粉嫩的乳晕似冰雪中吐寒的梅花，又似春风摇摆下的玫瑰，分外惹怜。
  
妃冰柔的双峰极是敏感，咬着唇发出轻轻的呻吟，竟又溢出一注清泉，雪臀肥股扭动不安，花径含着怒龙，啪滋噗嗤地发出淫靡的交合声。 
“你想动就弄吧……不用在意我……” 
妃冰柔脸蛋晕红如火，浑身酥软，呢喃说着。 
徐闻爱煞了她，托住双臀颠簸耸动起来。 
没一会儿，徐闻还沾了一些香露，也想刚才照顾大奶般爱抚妃冰柔的翘臀，雪白的臀股抹上花露，越发香滑可口，就像是涂上蜜汁的酥润熟果，娇艳欲滴。 
徐闻手指在臀肉上流连忘返，顺着臀沟缓缓挤入，再度探入那羞涩的菊蕾，妃冰柔一阵紧张，不禁地绷紧身子，臀肉立即向内收缩夹住了作怪的手指，但此刻银发美人的雪臀都涂满了滑腻的香露，根本架不住男人的入侵。 
徐闻轻松地挤开臀肉，一根手指便轻易戳入了娇嫩的菊蕊。 
妃冰柔全身颤抖，仿佛遭受电击，扬起粉颈，便是一阵娇呼：“徐闻……你这坏蛋，又弄那儿……快，快…停下。” 
徐闻哈哈大笑:“冰柔，看来你这里真的很特殊。你都能主动挺着奶子给我含棒，微微动一动你的菊穴就这么大的反应。” 
徐闻说着立即加快手指的抽动，在温润的菊蕊内壁肆虐，口中故意道：“我要是不想拔出来怎么办，冰柔你的菊穴暖暖的，抽插起来好舒服。” 
妃冰柔被弄得娇喘哀吟，羞臊难当，身子却是越发敏感，菊肉开始迎合男人的手指，慢慢地收缩蠕动起来。 
徐闻正想继续深入，却感身上的妃冰柔一阵抽搐，花腔嫩肉开始收缩，一道细长的清流激射而出，打在马眼之上，快感立即传遍全身，精门一松，浓稠阳精滚烫射出，再次灌了个满腹白浆浓精。 
第76章 
玲珑玉壁重见天日。 
叶绮意外唤醒那位三百年前的大宏王朝第六位皇帝，其实力深不可测，明明只剩下一缕残魂留在玲珑玉壁，也只用一道劲气震飞徐闻，还受了不小的伤。 
“我得抓紧时间了。” 
徐闻瞬间感到形势紧迫起来，本来他还觉得可以悠哉悠哉在北奴宫畅玩一阵，有着千幻妖面在手，根本没有任何后顾之忧。 
但那玲珑玉壁里面的老头感知太可怕了。 
隔着这么远，都能发觉他的存在，好不容易录制的记忆珠也破碎了。 
“唔，我是不是该通知一下老头子，老头子寿命只剩五年，这会估计还抱着凤璃大美人享受着人伦之乐，凤璃大美人那逆来顺受的模样可是最勾男人欲望的，这段时间也不知道她的床上技巧进步了没有。” 
徐闻感觉到下腹升腾起一股邪火。 
想起御奴阁里头那身姿傲人，火辣胴体销魂的大美女，刚在苏沐雪那里释放过的阳具瞬间又变得硬邦邦起来。 
“算了，形势出了这么大的问题，我还是通知一下老头子吧，老头子也说过，出现了不对劲的地方可以让他随时过来。” 
…… 
御奴阁，建立在群山峻岭间。 
恢宏的建筑，精致的楼阁，丝毫看不出这里是穷乡僻壤。 
在中间宫殿群，一座名为凤殇宫的宫殿内，正有男女丝丝销魂声传出。 
喘息和粗重的低吼声让人面红耳赤。 
一个美人轻声喘息，呵气如兰，全身沁着一颗颗泛着光华的晶莹香汗，雪肌色泽如美玉，而且散发天然体香。 
修长的双腿盘在一个老头子的跨间，那雪润的美臀正在抛飞起伏。 
一根粗壮的肉根从老头子胯下突出，深深撞击着女子雪白晶莹的完美女体。 
肉棒黑褐丑陋，记记整根而入，硕大的龟头使劲开垦着粉嫩穴儿里的嫩肉，美人俏脸迷蒙，似被操得意乱情迷，秀发飞扬，纤细的脖颈轻轻乱甩，一坐一下传出啪啪啪的声音， 
若是有人在此，定然会惊愕万分，因为这与老者尽情交媾的大美人，居然是名门正道天凤宗的大师姐凤璃，竟然会与这耄耋之龄的老者苟合，实在让人大跌眼镜。 
“凤奴，给老夫操得爽不爽？” 
老头子淡淡笑着，把玩着美人两团雪峰，圆润丰满，光滑柔软。 
“嗯……” 
凤璃被顶得色魂授予，容颜绯红一片，她也不明白自己怎么会堕落到今天这个地步，御奴阁的这对师徒，精通玩弄女人的技巧，自从被开苞破处，凤璃已经记不清自己在他身下承欢了多少次了。 
想想每夜颠鸾倒凤的场景，凤璃都恨不能找条缝钻进去。 
突然，她身体痉挛起来，痛呼出声，"好疼！" 
凤璃痛苦地紧闭双目，原来老头子正用力捏扁她粉嫩的乳头，没一会儿功夫就变得红肿，老头子张开大嘴含了进去，大量硬质胡须摩擦着她那晶莹娇嫩的乳晕。 
一对丰满的大奶子摆动，让凤璃的纤腰不由自主地扭动起来。 
这却让老头子的肉棒进入到她体内更深处。 
老头子嘿嘿一笑，探头吻住美人双唇，口舌交缠. 
唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝。 
“越来越会迎合老夫了。” 
“记得刚到奴阁里头的时候，你还宁死不从来着，老夫许诺支持你成为风华神女，这才勉为其难给你开苞破处，你当初可想得到今天？” 
老头猥琐得哈哈大笑。 
“主人，不要说这些。” 
凤璃俏脸通红，侧过身子，不敢面对老头子那火热的目光。 
“好好好，知道你面皮薄，容易害羞。” 
老头子也不为难，一把抓住那丰盛的奶子，肉棒又再次插入，一样是那样的深，那样的充实，老头子动作越发疯狂，凤璃的身子犹如大海中的孤舟般不断漂浮，胴体抖动的更欢. 
正面观看天凤宗大师姐的身子，老头子只觉得美不胜收，特别是那阵阵乳波以及不断抽搐收缩的雪腹，使得老头子体内的欲火越烧越旺。 
一双大手狠狠地抓住跳动的双乳，在雪白的皮肤上留下道道红痕。 
“嗯嗯……啊……” 
凤璃撅起小嘴，娇吟不断，谁引来老头子狂风暴雨般的进攻，杀得她上气不接下气。 
“主人，璃儿快受不了了，您都持续个把时辰了。”凤璃最后语不成声，只能乖乖哀求。 
“这就不行了，主人我可还雄风依旧。” 
老头子抱着她一个翻身，两人就变成了男上女下的姿势，老人枯瘦的身子，压着这具雪白动人青春活力的火辣肉体，笑嘻嘻地抽送起来。 
“哦……这个姿势又深入了……” 
凤璃涨红着脸道，一双玉手推拒在老头子干瘪的胸膛上面，企图让他缓一些，结果无济于事，老头那粗壮的阳具在嫩穴疯狂进出，带出大量蜜汁，浪水一阵一阵地溢出。 
“璃奴，在老夫面前装什么，其实老夫早就观察出来，啪得你越狠，你越舒服。” 
老头子早就清楚这位天凤宗大师姐的每一寸角落，抱着她浑圆的屁股，耸动得越来越剧烈，阳具高高抽出，又重重砸下。 
汁水充盈的美穴围绕阳具为轴心，前后晃动。 
这种深耕的姿势，带给男人与女人无限的快美，结合处，满是因为剧烈摩擦产生的白沫。 
虽然体内快感不断，凤璃始终矜持着尽力克制着自己的嗓子，哪怕是再怎么舒服销魂，也只是单纯地从喉咙里发出嗯、哦、咦等几个音节。 
老头子不管这么多，一手握她纤腰，一手抓住一粒饱满的奶子，腰肢用力地向上挺动，杀得凤璃舒服得几乎要哭出来。 
第77章 
“轻……轻一点……” 
凤璃几乎哭着叫出来，双手紧紧抱着老头子脖颈，两条玉腿盘着他腰，美臀被抛洒如飞，一根巨物昂首向天狠狠贯穿着她穴穴。 
大量的爱液甚至一点点滴落到菊花蕾上。 
“肏哭你！自从第一次在大赤京都见到你，老夫就想拥有你，你这样的大美人，不给男人开苞在床上受用简直是浪费。” 
老头子操得兴起，用尽全身力气，猛肏凤璃的嫩穴，龟头甚至撞进了她的花宫，马上感觉到前所未有的快感，无数的温热包裹而来，好似无数张小嘴温柔吮吸着这里。 
随着肉棒撞击嫩穴的速度越来越快，凤璃美丽的脸庞也变得更加红润，彷佛要滴出血来一样，激烈的娇喘呻吟声充满了整个大殿。 
快感一步步提升到巅峰，凤璃突然尖叫一声，扑倒在老头子的身上，雪白纤美的玉体剧烈颤抖，已经达到了高潮。 
“来了，都射给你。” 
老头子低吼一声，身体卖力的上压，整个人就好似八爪鱼一样死死的趴在凤璃的身上，一高一矮，一丰满一枯瘦，一美人一老头。 
好似一只高贵雪白的白天鹅，被癞蛤蟆压在身下肆意播种。 
卵袋收缩晃动，立刻喷薄出浓稠的精液。 
“啊啊啊……” 
凤璃扬起雪白的臻首，一道高亢绝顶的呻吟，双腿情不自禁地合拢夹紧。 
“你这身体真是绝顶诱人犯罪。” 
老头子销魂完，看着凤璃颈项修长如天鹅般优美，香肩浑圆玉润，怒耸的雪白双峰上娇挺着两颗粉色乳头。 
仅堪一握的纤纤细腰的柔软小腹，简直为男人而生，还有那若隐若现的粉嫩神秘花园，每次都得纵横在她身上欲仙欲死，一泄如注，要不是他乃正宗奴道传人，还真得精尽人亡。 
凤璃承受完狂风暴雨，娇嫩花径还在痉挛着，分泌出大量蜜汁，染满整根肉棒，甚至流到了睾丸上，将老头子的大腿根浸得一片透湿。 
老头子笑着拍了拍她屁股：“好了，给主人清理一番。” 
“是……主人。” 
凤璃贝齿轻咬红唇，艰难羞涩的答应。 
不提她刚刚泄身，精疲力竭，过去心高气傲地她也很难在床上为男人做出服侍的举动，只是这段时日被调教，她的自尊心已经堕入了深渊，面色嫣红的翘起充满健美感的臀部做出爬的姿势。 
她慢慢的爬到老头跟前，雪白的屁股左右扭摆，煞是吸引人。羞涩的她，不仅仅是脸上羞红了，连身上雪白的肌肤也慢慢的红润起来，像一朵盛开的粉红蔷薇。 
“咕……唔……” 
扶起老头子肉棒，轻轻解开黑色包皮，凤璃专心致志地吞吐起来。 
老头子慢条斯理的摸着凤璃的玉颜，柔情揉动她娇嫩初雪肌肤。 
再静静躺在床上享受着凤璃小嘴的伺候，细细地体会着肉棒传来的挤压感和舒适感，简直神仙日子都不如这快活。 
看着美人小嘴突突耸动，动作虽是轻缓，但也是细水长流，柔情万分。 
舌尖缓慢肉棒，凤璃胸前的两颗肉球随之微微颤动，比那种剧烈抖动的乳波又是另一种滋味。 
“卵袋也含一含。” 
老头子伸出双手轻柔的抚摸那对奶子，时而用手心摩擦乳肉，时而用手指轻捏乳头，凤璃听到这淫词浪语，脸蛋更红，却是听话地托起那两颗表皮粗糙的卵袋，小嘴认真含弄起来。 
说起来，老头子下体阴毛旺盛，味道很浓郁，隐约夹杂尿的气息，扑面打在凤璃雪白无暇的脸蛋上。 
随着她吞吐卵袋，阳具重新怒张高挺，遍布数根青筋，紫红色的龟头棱角炙热，形如伞盖，狰狞威武，而且冒腾着一缕缕的热气。 
扑哒一声。 
这火热的阳根大棒迅速变大，老头子挺了挺，瞬间弹跳上凤璃的脸颊上。 
“技巧进步了，才吹了这么一会，老夫又重新硬了。” 
凤璃杏眼圆张，霞晕在脸上扩散。 
“继续含，不要停，老夫要在你的嘴里也射一回。” 
老头子见凤璃雪白美乳浑圆高耸，完美的桃子形状展露无遗，粉红的乳首俏皮的挺立在雪峰上，微微晃动摇曳着。 
就伸手捏住那两粒红梅把玩起来。 
要是凤璃小嘴吞吐肉棒不到位，他就会使劲捏两下。 
要是被吞吐得很舒服，老头子就放轻手头动作。 
忽然，老头子浑身一阵哆嗦，肉棒剧烈跳动，而凤璃喉咙里发出一阵甜腻的娇啼，只觉得那根肉棒脉脉跳动，直抵她娇嫩的咽喉。 
老头子在这销魂的快感中，再次精关失守，霎时鼓胀数倍，火热的阳精勃然喷发，将凤璃的小嘴喷了个满满当当。 
风消雨散后，房间内弥漫着交媾后独特的气息，老头沉重的鼻息，女人娇柔的喘气……凤璃服侍完再也没有力气，伏在老头子身上。 
老头子抚摸着美人雪白的后背，默默体会着余韵。 
虽然寿元无多，不过并不影响他的男人精力，御奴阁中有数位顶级美人伺候，让他的日子活得神仙还快活。 
“扑棱棱……” 
忽然之间，一只雪白的鸽子从外面飞了进来。 
“信鸽。” 
老头子露出意外之色，他伸手将鸽子抓起，放在掌心，将鸽子脚上的纸条打开，皱了皱眉，低语道：“徐闻那里居然发生这么多事。” 
“主人，发生什么了？” 
凤璃凑近这张纸条，望着上面的内容不由吃惊地掩住小口。 
“大宏王朝的玲珑玉壁，第六位皇帝残魂，叶绮……”老头子抓紧纸条，也不顾全身赤裸，在房间踱步皱眉思索起来。 
“我本以为，徐闻此行最大的障碍是那魏虎，此人掌握军队，本身实力也非同小可，要想从他手里得出红裳信笺的下落绝非易事，没想到中间会探知出玲珑玉壁的秘密。”第78章 
“主人，那玲珑玉壁我曾听宗门长辈提及，是大宏王朝的传承至宝，拥有此壁，就能迅速拔高实力，信中说，那上任明王殿主的夫人叶绮居然是大宏王朝后裔，这岂不是说大宏王朝死灰复燃……” 
凤璃十分吃惊，她此时浑身一丝不挂，雪白的胴体完整暴露在空气中，胸口微微起伏，那对漂亮的大奶子就在空中晃动。 
侧向两边的修长双腿中，那粉嫩的穴口还流淌着清水蜜液，景象诱人。 
“哼，看来有必要去一趟了。” 
老头子目光如炬，踱着步，在房间内考虑起来：“信中还说那大宏王朝的第六任皇帝，曾经是天道仙台强者，这种人就算是比起当年的神经病都弱不了多少，那神经病掌握长生书，是当今天下的最强者，春秋殿的大殿主就因为他的延寿之法至今精气蓬勃。” 
对于武道修行者来说，寿命是一个很难跨过去的门槛，就算达到天道仙台境界，也终究会有老死的那一天。 
唯独那不死神经病，得到传说中的长生书，三百年来一直处于巅峰期。 
而那长生书的来源，正是各大仙境圣地最高经文奥义的集合，在三百年前，被神经病全部掠夺而去，从此各大仙境圣地就再也无法达到历史上记载的最高境界。 
是故各大圣地不得不派遣一位位优秀传人，加入春秋殿，以期获得那些至高经文。 
只是想从神经病那里得到经文奥义何其之难，至今也只有少数幸运儿获得。 
时间很快就过去半月功夫。 
明王殿的势力在各地集结，似乎要开展大动作，而北奴宫军队的操练也是越来越频繁，一股紧张的气氛渐渐弥漫开。 
…… 
“梦雪姐姐，你那个掌握千幻妖面的弟弟何时过来啊？” 
一处偏僻的山林间，正有两道靓丽身影。 
南宫九夭一袭黑色衣裙，手中捧着一本厚厚的书籍，腰间配着一把紫皮三尺剑鞘，甜甜的笑音，轻灵悦耳。 
她看了眼身边的白衣女子，这个女子，正是徐梦雪。 
“确实已经到约定的时间了。” 
徐梦雪昨晚她通信徐闻，约定徐闻在这个时间地点碰面。 
晌午时分，阳光透过青翠的苍林，在大地上留下层层斑驳碎光，树枝沙沙作响，偶尔有几只鸟儿飞过，发出清脆的啼鸣声。 
徐梦雪抬起头，看向天空。 
"怎么还不见他来？" 
南宫九夭歪着脑袋，猜测道：“梦雪姐姐，你那个弟弟这么不靠谱么？若是真的掌握千幻妖面，躲过北奴宫视线偷偷溜出来，应该很轻松吧？” 
此话让徐梦雪微微皱眉。 
她们建立合作的前提，是她这边真的掌握千幻妖面，否则明王殿根本不会大费周章去啃北奴宫这块硬骨头。 
有了千幻妖面则完全不同。 
试想，真魏虎一死，徐闻扮做的魏虎就能够无缝衔接代替他的位置。 
不仅谁也看不出端倪，北奴宫这偌大的家业，那大量精悍的军队都将收归徐闻所有，光复青玉王朝的大业瞬间就多了一份巨大的家底。 
为此需要付出的代价，只是死魏虎一人。 
“沙沙沙……” 
忽然一阵脚步身传来。 
只见一个中年樵夫背着背篓路过这里，见到两个国色天香的绝代佳人，顿时露出惊艳之色，表情似有些傻傻地待在原地。 
徐梦雪看了眼，并无在意。 
南宫九夭却是甜美笑了起来：“这个地方都如此偏僻了，还能见到樵夫，不过你的运气好像不太好哦，要是平日也就罢了，在这北奴宫附近，只要是陌生人看到本殿主都得死。” 
话音刚落，一句漆黑色的元力从南宫九的指尖凝聚而出，咻得一声，洞穿虚空。 
中年樵夫一惊，诡异地一个后挪侧身。 
竟然险之又险躲开了南宫九夭的这记攻击。 
而樵夫方才一瞬间爆发的气息，竟然达到武道第九境，足以称得上春秋七国的一流高手。 
“咦？”南宫九夭略显诧异。 
“姐，这美少女是谁，一见面就打我。” 
樵夫的样貌身材迅速变幻，没一会功夫，就发生了改头换面的差距。 
男子穿着一身蓝色长袍，面容俊朗，五官深刻立体，一双狭眸如星辰璀璨，眼波流转，一举一动都散发出无与伦比的魅力。 
正是苏沐雪在意的那位何文轩师兄。 
“徐闻？”徐梦雪看了眼此刻的徐闻：“你怎么这幅样子。” 
徐闻嚷嚷道：“偷偷溜出来，我当然小心一点才是，倒是姐你，怎么带个危险人物过来，长得这么漂亮，杀气这么重。” 
“你就是徐闻啊，你姐姐没有告诉你么？” 
南宫九夭咯咯笑起来，一闪身，鬼魅一般出现在了徐闻的身边。 
徐闻暗自心惊，这女的，绝对是天道境的强者，这身法简直不可思议，一阵风都没有吹起，就到了自己的身边，强的可怕。 
“这不是你本来的模样吧？” 
南宫九夭眯了眯美眸，闪过一丝灵慧狡黠：“有意思，你还真的掌握了千幻妖面，从方才那樵夫到现在这模样，我可是一点都没有看出来，虽然不知道你是怎么做到的，但你的确有资格成为我明王殿计划的重要一环。” 
明王殿？这黑裙少女来自明王殿？ 
等一等，这个年纪，天道境实力，该不会她就是那位妖孽南宫九夭吧？ 
徐闻震惊又错愕。 
徐梦雪叹了一口气：“我来告诉你事情的经过。” 
…… 
“这么说，你们决定杀死魏虎，让我假冒？” 
徐闻简直怀疑耳朵听错，亲姐姐居然和南宫九夭图谋这么一件大事。 
“是啊，徐闻小子，做好准备了没有？” 
南宫九夭轻笑道：“你要做的很简单，就是等我们杀死魏虎，你去善后即可，这段时间你呆在北奴宫，也见了魏虎很多面了，不要露马脚哦。” 
“这个我……我要考虑一下。”徐闻尴尬道。 
“考虑什么？” 
南宫九夭轻巧一跃，足尖轻盈跳上了徐闻的肩膀上。 
强悍的天道境修为爆发。 
徐闻被压得感觉全身筋骨都要散架了。 
“疼疼疼……我答应了！” 
第79章 
徐闻揉了揉发酸的肩膀，有些心悸地看了眼对面清纯甜美的黑裙少女。 
难怪世人的评价那么极端。 
这南宫九夭的确是一个妖孽，虽然才接触一会儿功夫，可徐闻已经不止一次感觉到她散发的那种若有若无的杀气。 
那是来自于骨子里面慑人之气。 
好像只要她一个不顺心，就要把周围所有人杀光一般。 
“徐姓小子，你是不是在揣测我？”南宫九夭眨巴一双清澈明亮的眸子。 
“没有没有，殿主你多想了。” 
徐闻急忙摆了摆手，而后偷瞄了一眼南宫九夭腰间的紫色剑鞘，心想这应该就是传说中的斩阳剑吧，能够伤害到神经病的究极至宝。 
“咯咯，说实话也没关系哦！我这个人可是很宽容的，何况你掌握千幻妖面，就算在我明王殿也是香饽饽，怎么样，要不要考虑加我麾下，我不定时给你一些好处哦！” 
南宫九夭甜美可爱地笑道。 
她伸出食指摇晃了两下，那双清澈见底的眸子仿佛一泓湖水一般，荡漾出粼粼波纹，诱惑着别人走向陷阱。 
“咳咳咳。” 
望着面前笑容灿烂的绝美少女，徐闻干咳了两声，转头看向徐梦雪。 
心想老姐你怎么找上这个妖孽合作，就不怕被吃完骨头都不吐。 
“事情就这么说定了，三天后动手，你在北奴宫找个地方好好躲着，到时候，场面可能有些血腥，时机到了自然会通知你。” 
南宫九夭拍了拍徐闻的肩膀。 
…… 
距离此地数里外的一片空地。 
斗篷女子纤手微折，水光荡漾，在面前凝聚出一片晶莹剔透的水镜。 
仅是这一只裸露出来的玉手，雪白细腻，如同羊脂美玉，泛着淡淡光泽，因为肌肤的晶莹剔透，越发衬托得它透明晶莹，仿佛一碰就碎。 
其中正投影出徐闻等人的画面，几人的交流对话无不被尽收眼耳朵。 
“哈哈哈，不愧是落英教的最强传人，一手神通水镜，连那南宫九夭都无法觉察，奴青惠，与你一起同行果然是明智之举。” 
呼延啸灰袍猎猎飞舞，站在水镜之前，仰头大笑，一张苍老的脸庞上布满皱纹，却掩饰不住他的豪放霸气。 
奴青惠淡淡斜睨了他。 
“并非我的手段玄妙，是水镜本身的强大，此次我们已经知晓先机，那南宫九夭得到了千幻妖面的帮助，图谋北奴宫十有八九会成功，呼延啸，你打算怎么做？” 
“怎么做？” 
呼延啸眯了眯眼睛：“那南宫九夭不像是初入天道境啊。” 
名为奴青惠的女子摘下斗篷。 
一缕缕青烟缭绕着她的全身，露出其中一张绝美无伦的容颜。 
她那双乌眸似水，流转着淡漠的光芒，似乎对任何事情都不在意，脸颊精致，嘴唇饱满，天庭更见一股主宰者的气质。 
而且，这奴青惠竟然拥有一头淡青色的长发，长及腰间。 
雾薄空山，空灵轻逸，顾盼间华彩流溢，犹如不食人间烟火。 
实乃绝世佳人，人间罕见。 
“我感兴趣的，只有那一把斩阳剑。呼延啸，你此行带着缚奴绳，自保脱身无恙，要不要试试与我去夺那一把斩阳剑。” 
奴青惠竟发出了这样的邀请。 
呼延啸失笑摆手：“青惠神女，你太高看我，那南宫九夭掌握斩阳剑，可是一直在谋取我的缚奴绳，我哪还敢去谋她的斩阳剑？别看这妞年纪轻轻，那可是能弑父的狠角色，而且如今她麾下强者如云，我可不敢轻易去触霉头。” 
“是么。” 
奴青惠眼中露出一丝失望之色。 
“其实尝试一下也未尝不可。” 
“青惠神女似乎很执着。” 
呼延啸眼珠子骨碌碌一转，想了想忽然道：“若是青惠神女能够陪我一晚上，我也不是不可以答应，毕竟咱们都身具涅槃阴阳种子，迟早有一天会达到那一步。” 
闻言，奴青惠淡淡看了眼这个灰袍老者。 
“你我当初闯荡秘境，意外被涅槃阴阳种子入身，虽说不得不共修涅槃法，但你应该清楚我的性格，将我的身子给你不是不可以，但必须以为我主导，倘若你答应，再说这件事。” 
呼延啸却是轻飘飘道：“青惠神女打的一手好算盘，你我都清楚，谁只要在涅槃法中占据主导，另外一方就必须成为其附属，老夫一旦答应，缚奴道连同我在内，都会成为你的走狗，哼！这等交易，我还是计较清楚的。” 
“有得必有失。” 
奴青惠看了眼呼延啸：“涅槃法有脱胎换骨的神效，阴阳种子既已种下，我们迟早要争出高低主次，我比你年轻，日后占据主位的可能性比你要大，我的条件并不过分。” 
呼延啸阴阳怪气道：“那也不尽然，老夫的功力比你深厚许多，主从之争老夫未必会输，你将来成为我的附庸也说不定。” 
奴青惠乌眸闪烁，想起了当初被阴阳种子入体的那一幕。 
涅槃法是一门上古就失传的神功，此功有褪尽老躯，活出第二世的功效，也就是说，练成此功可以轻松活到两百岁，并且武道境界还能硬生生突破一个大层次。 
可惜练功的要求极为苛刻。 
必须要有双方互相配合，且有涅槃阴阳种子在体内扎根，才能互渡元气，一方为主，占据绝大部分好处，一方为从，由涅槃法练出的元气功力，都要由主方操纵。 
这也就是为何呼延啸说，一旦奴青惠占据主位，就要成为她走狗的原因。 
主从之争有很多的因素影响。 
不过，如果双方实力相近，谁也奈何不了谁，一般都是年轻的一方获得胜利，因为涅槃法能助人活出第二世，当年迈的一方寿元临近枯竭时，为了继续获得生命，就必须让出主位。 
在死亡面前，主从之位倒也显得不那么重要。 
第80章 
其实呼延啸得到涅槃阴阳种子，还暗自窃喜过，因为无论如何，只要他不作死，就有十足的把握活出第二世。 
唯一有顾忌的就是奴青惠比他年轻。 
纵然呼延啸服用各种延年益寿的人参宝药，也肯定要比奴青惠先死。 
但他还有机会，只要在共修涅槃法的过程中，彻底压制住奴青惠，逼迫其成为附庸，那么呼延啸同样可以占据主位。 
奈何奴青惠年纪轻轻就已经达到天道境，而且天姿绝世，呼延啸在几次共修中是丝毫便宜都没有讨到。 
“换一个条件吧。”奴青惠一双清澈美眸盯着呼延啸。 
“老夫就只有这一个条件，只要青惠神女答应陪老夫一晚，老夫就与你试着去夺南宫九夭的斩阳剑，答应这个条件什么都可以谈。” 
呼延啸斩钉截铁道。 
奴青惠摇了摇头，她如何不明白这个老家伙的心思，所图可不仅仅她的身子，还有她精纯的处子元阴，一旦给了呼延啸，其实力必然就会在短时间内大大提升。 
到时候，呼延啸争夺主位的概率又会大大提升。 
她没那么傻。 
“此事作罢，我没兴趣再去北奴宫蹚浑水，七日后共修涅槃法，你不要忘记了。” 
奴青惠淡淡说完，就转过身去，也不看呼延啸一眼。 
呼延啸见状，沉默在原地。 
许久后，他忽然嘿嘿笑了起来：“这女人的野心还真是不一般，居然连斩阳剑都想去争夺，世间入道兵器中，斩阳剑位居第三，老夫的缚奴绳堪堪拍在十五位，明王殿那妖孽能不招惹就不招惹。” 
“不过既然天赐良机，那魏虎注定要亡，他辛苦搜集的那些美人我可就收下了。” 
呼延啸向来是色胆包天之徒，曾经一口气掳走数位名门正派的大小姐，吸干其元阴采补，在春秋七国臭名昭著。 
“记得魏虎数年前将叶绮收入囊中，这位绝代美妇被王书圣评价有名器女温涡，堪称男人在床上享乐的极品尤物，老夫倒是可以趁乱将其收入囊中，还有他其他的美人，都是不错的鼎炉。” 
呼延啸阴阴一笑，心中已经做好了筹划。 
他不止得到缚奴道传承，早年还收获了一门双修采补之术，纵然这种秘术会将女子的实力全部吸收一空，但对他实力的提升却异常巨大，如果对方还保留着处子元阴，那他得到的好处将会更大。 
咻得一声。 
一根淡金色的长绳忽然漂浮到空中。 
呼延啸轻松一跃，就稳稳站在了长绳上面，随后随着长绳升空，越来越高。 
转眼之间，呼延啸就已经到了数百丈的高空，从这里往下面望去所有事物尽收眼底，而下方的人却完全看不清他，最多只能看到一个黑点。 
这就是缚奴绳的逆天之处，拥有飞行之能，唯有达到天道仙台才能获得神奇能力，而通过此绳却能提前获得，过去呼延啸倚仗此绳曾不止一次脱离危险。 
“让我看看那掌握千幻妖面的小子在哪。” 
呼延啸站在高空，鹰隼一般锐利的眸子扫荡大地，很快就发现了徐闻。 
此时徐闻化作一个樵夫，慢悠悠地走出山林，向着北奴宫的方向进发，临近北奴宫城门，徐闻又化作一个侍卫，轻松地混了进去。 
“千幻妖面还真是不寻常。” 
呼延啸十分诧异，瞬息易容，蒙混过关，这种能力他也很渴望，但听说千幻妖面只有银血妖族才能使用，莫非这个徐姓小子有银血妖族的血脉？ 
见徐闻回到北奴宫，就找了个院子住进去，再也没出来，呼延啸就兴趣乏乏，在数百丈的高空查看起这座要塞的情况。 
“勘探北奴宫的地形与武力分布。” 
这里的地势比较特殊，险峻而且易守难攻，呼延啸一眼就能发现，在宫墙之外，有数百名军士在巡逻着。 
他们每隔两三里才会换一次岗哨，戒备森严。 
大批军士就囤积在不远处。 
“想要突破进北奴宫，至少要三位天道境强者合力。” 
呼延啸越看越是皱眉，魏虎将这北奴宫还真是打造得如同铜墙铁壁，比起他孤身一人，魏虎可谓将势力发展到了极致，那数量惊人的精悍军士，足以将一座大城在三日内攻占。 
“唔，那些地方就是魏虎搜集的美人住处吧？” 
呼延啸在天空中，眼睛忽然一亮，注意到北奴宫中环境精致优雅的一角，这里时不时能看到一些年轻美婢，伺候其中主人的起居，不过似乎是由于今日风声鹤唳，就连这些地方也安排了大量侍卫。 
“好好好，我就静静等待，明王殿那边与魏虎一动手，我就只取这些美人。” 
呼延啸捋着短须笑了起来。 
时间很快过去，魏虎这段时日，心情越来越烦躁，将北奴宫各地的高手全部招集过来，足足有十一位九境一流高手，一位天道境初期的手下，再加上那规模方法的军士，里里外外将宫殿包围得严丝合缝。 
就在这一日。 
一个黑裙少女抱剑来到城墙上。 
左右跟随着足足五位气息强悍的存在，有背负双手耄耋之年的老者，有满脸刀疤的中年人，也有背着大龟壳的搓烟枪的龟公，还有两尊年纪不小的老妪，每一个人的气息都极为恐怖，甚至有合道层次的强者。 
黑裙少女一挥衣袖，一股无形的气劲冲破虚空，落在魏虎所在的宫楼。 
"谁？" 
魏虎猛然抬头，一脸警惕。 
这股气劲虽然微弱，但绝对属于高手才能施展的气劲。 
他身后跟着大量军士走出，只见远方黑发如瀑，面容绝美的少女，身姿窈窕婀娜，怀中抱着一把紫色剑鞘，笑容满面。 
“明王殿主，南宫九夭，来我北奴宫有何贵干？” 
“数年前，我明王殿发生一件大事，许多教徒选择出走，魏虎阁下擒拿我明王殿一位重要人物，可有此事？” 
第81章 
“你说叶绮？” 
听到这个黑裙少女所提及的之事，魏虎紧紧皱起眉头，随后看了眼南宫九夭身后的七道身影，忽然冷笑两声。 
“南宫殿主，想不到你今天就带了七个人，这北奴宫里里外外已经被我布下了三万兵甲，纵然你们全都是天道境，也不可能全身而退，我劝你们速速离去。” 
“不行哦，九夭今天是来借一件东西的，不借到不能回去。”南宫九夭一脸俏皮。 
“借什么。”魏虎脸色一沉。 
"当然是......" 
南宫九夭神秘一笑，忽然指尖弹出一缕紫焰，长剑出鞘，慑人的剑气纵横四面八方。 
“你的项上人头！” 
轰的一声！ 
南宫九夭携剑从城墙一跃而起，直奔魏虎的宫楼。 
“放箭！” 
魏虎一声令下，早就埋伏好四周的箭雨如同雨点般射出。 
而且，这些不是普通的弓箭，是用上等金钢打造的利箭。铺天盖地射出，密密麻麻的箭雨向着南宫九夭飞来。 
箭矢穿透性更是惊人， 
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！ 
一连串的破空声骤然响起。 
南宫九夭手持斩阳剑，灵活应变，不断躲闪，一道道剑光从她身旁飞出，化作漫天的剑花，叮叮当当落在射来的箭雨中。 
不久，一轮轮弓弩飞射出来，密密麻麻，箭矢如雨，铺天盖地，将整个宫墙笼罩，就算是一只苍蝇也休想从其中逃脱。 
南宫九夭极为灵活，轻飘飘躲过，踏剑，长剑舞动，一条火龙飞舞，一道紫色的剑光瞬间斩断前方一大片强箭， 
不过密密麻麻的羽箭犹如蝗虫过境。 
那明王殿最强的七道身影也加入到了对抗中。 
北奴宫各地的兵士不断被调集到这里。 
“时机已到。” 
正在高空中俯瞰这一切的呼延啸微微一笑，随后俯冲进了北奴宫一角。 
这场战局已经注定，虽然未虎准备充足，那些强弩的杀伤力也极为惊人，到面对的毕竟是拥有斩阳剑的南宫九夭。 
而且她所带来的七个强者中，还有一个尤其恐怖，这魏虎今日是死定了。 
…… 
“爹爹不知道有没有危险。” 
一处幽静雅致的院落，魏倩坐在石凳上，眼睛一眨不眨盯着远处，感受着那里传来的大战波动，忧心忡忡，眼神带着一丝忐忑。 
"小姐，现在外面很危险吗？"一旁的小丫鬟担忧的说道。 
魏倩烦闷地挥了挥手，示意她别说话。 
过去她养尊处优，一人之下万人之上，是北奴宫里面的公主，这一切都得益于魏虎的权势，但而今北奴宫遭受大难，一旦父亲有所差池，她真不知道未来该如何面对。 
“咦，这里竟然有个俏美人。” 
一道浑厚的声音忽然响起。 
呼延啸驾驭缚奴绳，平稳地落在此地。 
“你……你是谁……” 
魏倩倏然站了起来，惊疑不定。 
当感觉到呼延啸所散发的强大气势，一张清纯精致的童颜刹那间变得煞白。 
“你就是魏虎的女儿吧，这身段还真是下作。” 
呼延啸一脸微笑，手中缚奴绳一抖，绳尾犹如长鞭一般，瞬间撕裂魏倩的胸衣，一对浑圆丰硕雪白的大奶子顿时暴露在空气之中。 
明明柔软高耸，形状却十分挺立，粉嫩的乳首晶莹剔透，煞是诱人。 
“啊！” 
魏倩大叫一声，慌忙捂住自己的身体。 
“你是谁！” 
“真是好一对宝贝。” 
呼延啸脸上带着几分笑意，一步步向魏倩走开，一把抓住魏倩纤细白皙的脖子。 
这突如其来的变故，使得魏倩娇躯剧烈颤栗，下意识地伸手遮挡胸部，但是呼延啸已经伸出手爪，抓住了这对饱满，用力揉捏起来。 
手掌深陷乳肉，那丰润的弹性，清凉的手感瞬间就让呼延啸爱不释手，逗弄了一下那粉嫩小巧的乳头，呼延啸越发满意。 
“不错，你就是第一个，咦，还是处子之身，很好，可以作为老夫的鼎炉。” 
魏倩一阵娇躯颤栗。 
她的身段袅娜起伏，颤巍巍的双峰丰满诱人，不得不说，她的身材却是堪称极品。 
"混蛋老头，滚开，不准碰我！" 
被这个老头侵犯，魏倩捂住自己的胸部，娇躯颤抖，一脸愤怒地瞪着呼延啸。 
"嘿嘿，你这小妞脾气挺倔，不错不错，不愧是魏虎的女儿。" 
呼延啸目光灼热盯着这个娇滴滴的大小姐。 
一甩缚奴绳，绳子像是一条灵蛇一样钻进了她的衣服里，将那一对浑圆牢牢裹住，又缠绕到她的腰间，使得她挣脱不得，这样看让她那一对浑圆更加挺拔，异常诱惑。 
“啊？你做了什么，什么鬼绳子，给我解开！” 
魏倩整个人都被吊在空中，慌忙大叫，想要通过自己的实力挣脱开，结果这缚奴绳纹丝不动，被捆绑住的双腿使劲乱踢，却无济于事。 
“继续。” 
呼延啸眼眸中闪过一抹贪婪，将被束缚的魏倩送到面前，双手使劲把玩了一下那对巨乳，随后看向奴宫深处，继续前进。 
趁着明王殿与魏虎死磕，他要多抢几个美人。 
随后不久，呼延啸一处豪华的宫阁前。 
宫阁前守卫森严，一个身材魁梧高大的大汉站在门前，手持大刀，面色冷厉，一副拒人千里之外的样子，显然是魏虎安排的。 
“快救我！”被缚奴绳捆绑的魏倩大叫。 
“小姐！” 
那魁梧大汉惊诧，自然是认得魏倩，眼中寒光闪烁，一步踏出，犹如一只身披铠甲的雄狮，猛扑过来，手中钢铁大刀朝着缚奴绳斩去。 
“区区第八境，给我滚。” 
呼延啸看了此人一眼，缚奴绳一扬起，浮现出淡金色的光泽嘭得甩了过去。 
魁梧大汗的瞳孔陡然睁大，身体一晃，轰的一声砸倒在地，鲜血从口中喷涌而出，只觉得全身好像散架了，骨头噼里啪啦断了许多根，护身的铠甲都全部碎开。 
第82章 
呼延啸大步流星走了进去。 
而目睹这一幕的魏倩震惊万分，那魁梧大汉怎么说也是第八境强者，居然一个照面就被重伤，看样子如果没有医师救治，很快就会丧命。 
“混蛋老头，你竟然这么强！快放开我，我爹知道不会放过你的！” 
“你的话太多了。” 
呼延啸直接给魏倩嘴里塞了一团脏衣物，让她只能发出呜呜呜的叫声。 
听到动静，这座宫楼中立即走出一个女子，女子神穿淡绿罗衫，腰肢纤细，容貌姣好，肌肤白皙如玉，一双水汪汪的眼睛，长相极其漂亮，是魏虎六大美人中的萧珊。 
“我认得你，萧珊。” 
呼延啸打量着这女子，眼睛一亮：“你是盘锦山庄，萧云腾的二女儿吧，出落得真不错，难怪魏虎会抢你。” 
"你认识我？" 
萧珊柳眉轻蹙，一脸戒备，随后又看向那被缚奴绳捆绑住的魏倩。 
她深感震惊，这里是魏虎北奴宫的最中心，此人居然能闯到这。 
“从今天起，你就做我的女人。” 
呼延啸一脸得意，一步跨至萧珊面前，单手挑起萧珊的下巴。 
大嘴直接亲在她娇嫩的小嘴上，贪婪吮吸。 
“你……”萧珊震惊此人举动，想要推拒绝却发现对方的力气大的惊人。 
呼延啸亲了好一会，这才依依不舍松开口，这别人的女人，味道果然带劲，舌头在嘴唇上舔了舔，满脸陶醉之色，似乎品尝的是世间美味一样。 
“不要反抗，缚奴道呼延啸你听说过么，那魏虎今日死劫，躲不开了，随我回去，做我的女人，哈哈哈。” 
萧珊被吻的喘不过气，双颊涨红，一张秀丽的容颜涨得通红，但当听到缚奴道时，心中更是波涛汹涌，这是与北奴宫并列的奴道七脉之一。 
还有，今日魏虎死劫，难道说魏虎会死？ 
她对魏虎并无好感，事实就是，当初魏虎强闯盘锦山庄，逼迫她的父兄下跪，在他的哈哈大笑中，自己被屈辱地带到北奴宫。 
盘锦山庄敌不过北奴宫，打碎的牙也只能往肚子里面咽。 
这几年，她虽然表面顺从，但其实恨魏虎入骨。 
“哈哈哈，继续。” 
轻轻松松收获两个大美人，呼延啸心情大好，直接用缚奴绳带着这两名美人飞上半空，再次出发。 
魏倩与萧珊都被捆绑得死紧，根本挣脱不了。 
萧珊的情绪还好，得知魏虎将死，心中甚至还有些畅快。 
而魏倩就有些崩溃，眼角泪珠滚滚，由于嘴巴被塞住，只能呜呜呜不听叫着，听到呼延啸说魏虎今日死劫，魏倩不断地摇头，眼中满是惊恐与绝望。 
“这又是哪里？” 
很快，呼延啸就又来到一处寝宫。 
这里的装潢比起之前还要奢华了许多，地上铺了柔软的羊毛毯子，周围还摆放着许多的名贵瓷器，寝宫四角，每隔几丈就点燃一盏火盆，温度非常舒适，还有一股檀香味弥漫在寝室中，熏的人昏昏欲睡，墙壁上挂满各种珍贵的艺术品。 
不过这里只有一些侍女，慌乱收拾东西，或四处奔走，或者躲藏在角落。 
“这里的美人应该不简单吧。” 
呼延啸正要走进寝宫，忽然顿住，因为感觉到一股非比寻常的气息。 
那气息极为精纯浑厚，似乎有点与他比肩的程度，属实稀罕。 
“小后人，有人来了。” 
寝宫软塌之上，叶绮睁开了美眸，她的美臀挺翘浑圆，凹凸有致，修长洁白的双腿完全展现在空气之中，乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，那一双黑漆漆的眸子，似乎有种吸引人的魅力，仿佛要把人吸附进去。 
面前正悬浮着一面玲珑剔透的玉壁，其中流转出浑厚精纯的能量，似乎蕴含有某种玄机。 
残魂老者忽然开口：“出去看看，来人的实力有点强。” 
“嗯。” 
轻轻应了一声，叶绮缓缓起身。 
她那一双美眸看向外面，美眸中带着一抹疑惑。 
“你是——” 
当看见呼延啸用淡金色的绳索捆绑住住魏倩与萧珊两大美女，叶绮瞳孔微微一缩，如果所料不差，此绳应该是传说中的一件入道宝物。 
“缚奴道，缚奴绳？” 
“叶绮？” 
呼延啸的惊讶同样不低，面前的美少妇风韵十足，饱满的双峰将胸口的衣裳胀起一道浑圆的弧线，纤细的腰，丰满的翘臀与纤细的蛮腰形成完美腰臀曲线。 
呼延啸不禁暗自吞了吞口水。 
虽然身段无比火辣，但此女容颜甚是清丽。 
明眸皓齿，琼鼻红唇，美得令人不敢直视，一双眼睛明媚秀长，琼鼻精致，身上白色纱裙气质出尘，玉手肌肤雪白娇嫩，走动飘飘间从她身上一股香气袭人，清新淡雅。 
见惯了美女的呼延啸也不不禁惊呼。 
“有意思，小后人，此人身上有两件至宝，但你目前还敌不过，就算有我帮助也难，我感应到，这北奴宫某地正在发生大战，强者数量有点多，是非之地，尽快离开。” 
残魂老者的话音传在叶绮耳畔。 
叶绮不禁瞳孔一缩，两件至宝，那缚奴绳是其中一件，还有一件是什么？ 
轰！ 
听从老祖宗吩咐，她也不逗留，元力劲气爆发，直接朝着外面飞奔。 
宫外有一条蜿蜒的青石路径通往远方，她身法轻盈，如一道流流光冲出。
…… 
“哈哈哈，真没想到，能够在这里遇到上任明王殿主的夫人，叶绮，走的这么快做什么，不会是去找那魏虎吧，可以告诉你，魏虎今日死定了，不如转投我缚奴宫如何？” 
望着叶绮的背影，愣住很久的呼延啸露出淫笑，随后直接追了出去。 
ps：被书贩子泄露了很无奈，还有一些存稿，希望能支持下正版，短消息私我
