
作者：神鸟
2024/7/14发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c 
第268章 
寂静破败的牢狱之内。 
一片裂缝口子忽然破开。 
侏儒与恶魔树一前一后走出，四周墙壁上点燃着绿色的火把，阴冷气息充斥着狭窄通道，是一处独立在春秋大陆的空间，也不知道存在了多少年。 
“先说好，弄到好东西要分我一半。”恶魔树道。 
“放心，这黑狱是我们一起发现的，有好处当然一起分。”侏儒走在前面，大剌剌挥挥手。 
所谓黑狱，其实是一个远古的囚笼。 
这里曾经用来关押诸多犯人和强者，却不知道在多少年前，发生了巨大变故。 
黑狱的镇守者忽然失踪。 
失去了监管，那些强大的囚徒逃得逃，老死的老死。 
时光匆匆。渐渐这个地方也被彻底被忘记。 
“老规矩，只能在外层的狱牢探索。” 
“不用你说，我一直感觉黑狱不简单，最深处的犯人未必都死了，光是最外面的牢门都是戊曜寒金铸就，就算关押我恶魔族上位者都够了。” 
恶魔树显得小心谨慎，它时刻在打量四周环境，虽然清楚这黑狱已经荒废多年，仍然不敢小心大意。 
事实上，这种谨慎无比正确，黑狱的深处偶尔会传来一些古怪的声音，在发现黑狱的这两年内，它与侏儒从来只敢在在最外面的三百个牢房探索。 
任何一个牢房都内有乾坤。 
外面看着不大，可一进入到内部空间就会剧烈放大，随便一个牢房都至少有方圆三里，大的甚至有方圆二三十里。 
几乎可以说一个个小世界。 
小世界里面的情况各自又截然不同，有的阴森破败，死寂诡异，让人一分钟都不想多待，而有的却鸟语花香，生机勃勃。 
“你说这黑狱到底怎么建造的？” 
侏儒纳闷的看着那些外观破败的牢房，最开始来这里，他真的吓了一大跳，世间竟然会有这么神奇的地方，远超世俗。 
不知道当年关押的都是些什么人，竟然建造了这么一座宏伟囚笼。 
估计上界仙人才能有的手笔 
“我哪知道，不过将来我要是能成为伟大的恶魔君主，一定把这里搜查个底朝天。” 
恶魔树一边跟在侏儒后面，一边说道，很快嘴瘾又犯了，掏出一大把断指塞进嘴巴，咯吱咯吱咀嚼起来。 
“要是再找到一颗宝丹就好了。” 
侏儒叹了口气，这两年后，他在各个牢房收获一些秘册，还意外得到一颗稀世丹药。 
丹药中九成九的精华已经流逝，但只是仅剩的药力，竟然让侏儒突破一个大境界，且自身元气有一丝造化特性，品质远超寻常武者，直接稳坐在三殿主的宝座。 
因此，他心心念念的就是再得到一颗丹药。 
只可惜，在那之后就没有这样的好运。 
不过这些牢房都是宝地。 
那些大得离谱的小世界里面，肯定还有大量他未曾探索的宝物。 
侏儒对此满怀希冀。 
“走，今天就进这个，还没探索过。” 
侏儒忽然在一处牢房停下脚步。 
左手边的牢房，大门厚重严实，最上面则写有黑狱丙字第二百八十六号，不同于一般的栅栏，这里十分封闭，内部的情况根本看不见。 
侏儒在一旁找到青铜机关旋钮，向右用力转动。 
吱嘎吱嘎——” 
牢门发出刺耳声响。 
坚不可摧的寒金铸造的大门缓缓打开。 
“给我。”侏儒向恶魔树道。 
恶魔树其中的一根枝杈伸出，缠绕到侏儒的后背腰身，其中一小撮又落在他的手中，只要里面有什么不对劲，侏儒拉一下枝杈，恶魔树就能迅速把他虚空转移出来。 
在黑狱这几年，两者也摸清一些规律。 
那就是不管牢房内有任何危险，只要一脱离大门，都会化险为夷。 
侏儒深吸一口气，迈步踏了进去。 
天空中湛蓝明亮，白云朵朵，阳光洒落，充斥着浓郁灵气。 
周围一座座山坡绿草如茵，一条宽阔河流奔腾咆哮，声势浩荡，远处还有灵树栽种，宫阙矗立，四周景象温暖灵动，一点不像是在黑狱牢房。 
“这是什么地方？难不成我来到了天宫？” 
侏儒呆愣愣道。 
活见鬼了！ 
他还是第一次在见到这样的牢房世界，完整，明亮，温暖宜人。 
远处的宫阙，近处的花草树木历历在目。 
还有充斥整个空间的浓郁灵气，完全就是一个适合修炼的洞天福地，哪怕与云戍山最深处比起来，也有过之而无不及。 
目测范围绝对超过方圆三十里。 
甚至有五十里、六十里。 
如此广阔的牢房世界，侏儒还是第一次见，之前虽然也有鸟语花香的小世界，但范围根本不如这，也没这样浓郁的灵气。 
“发达了！” 
侏儒眼睛一亮，他原先就计划，哪天春秋大陆混乱动荡，自己就领着一帮美人来黑狱躲避，找个环境不错的小世界生活着，沉浸温柔乡，管他外界死活。 
如今这样充满灵气小世界，简直是他梦寐以求的绝世宝地。 
只要种点地，种点瓜果蔬菜，自给自足，远胜过外界。 
侏儒在恶魔树枝杈上敲了敲。 
他与恶魔树约定，有危险就扯一扯树枝，没危险就敲一敲。 
“竟然发现这么大的世界！” 
不久后，恶魔树也来到这里，惊讶连连。 
它同样第一次见到这等奇景。 
两年探索，他们少说进入过五十个牢房，这丙字二百八十六号绝对是其中最大、最奇妙的，没有之一。 
至于甲字和乙字牢房，因为怀疑里面有活着的犯人，他们倒没敢去碰。 
第269章 
“快搜罗搜罗，有什么宝贝。” 
一人一树愣了许久，目光火热的望向那些宫阙。 
牢房世界内出现宫阙，这可是头一回。 
侏儒兴奋笑道：“我敢笃定，这里面绝对隐藏大宝藏。” 
恶魔树附和：“嗯，肯定有什么好东西。” 
“先去宫阙看看，之后再找别的地方。” 
侏儒打算翻遍这里的每一寸土地，把有用的宝贝统统搬运走。 
来到近前，宫阙比远眺时要败落一些，不过依旧恢弘壮观，顶上放着一尊高约丈许，浑身鳞片，头颅如龙，双爪锋利如刀的玉雕神兽。 
在宫阙之下，还有一座石阶盘踞着。 
两棵巨大的红枣树栽在石阶两侧，一片片绿叶，密集的排列，犹如树冠一般，遮蔽了太阳的光芒，此时上面挂着一些青枣，还没有成熟，但仍能感觉到不俗的灵气。 
“灵果？” 
侏儒看到这两颗果树，眼睛不由一亮。 
这是两棵灵果树，在外面价值连城，大概率能够助益武道修行。 
要是在强大的药师手里，还能入药。 
他抓住几枚青涩的果子，放到嘴巴咬了一口，立刻就感受到里面不俗的灵气在体内流转，连忙吞咽下肚子里面。 
“爽啊！” 
侏儒脸上露出舒坦的表情，这几枚青枣果肉里面蕴含的灵气非常丰富，吃下后，就像是服用大补药丸似的，浑身毛孔张开，舒爽不已。 
这还是没有成熟的青枣。 
等到成熟之后，怕是效果还要更强。 
“恶魔树，帮我护法。” 
侏儒对恶魔树嘱咐道，随后盘膝而坐，运功吐息。
一阵阵淡淡的光芒在周身散发。 
没一会儿，侏儒消化掉这些灵枣，最近在床上积累的疲惫仿佛消散一空，身上骨骼噼啪作响，一股澎湃的血液涌向四肢百骸，特别是胯间那东西，舒服极了。 
侏儒惊讶道：“难不成这枣还有提高房事能力的作用？” 
一时间，侏儒心头火热，都想在这里长住段时日。 
“你看那儿！” 
恶魔树忽然指着宫阙台阶上的中央。 
那里竟然坐着一具白玉骷髅，手中握着一本残破的书籍，似在阅读，玉质骨骼在阳光下熠熠发光，却不知道已经死了多少年。 
侏儒一眼看去，就感觉毛骨悚然，浑身冰冷，仿佛被洪水猛兽盯着。 
好在这种感觉来的快去的也快。 
毕竟是已死之人，生在再强大，现在也仅仅只是一具骷髅。 
“这个玉尸骸，应该是曾经关在这的囚徒，竟然还能有完整的骨架，之前的一些牢房，尸骨早就风化腐蚀得不成样子，此人生前一定极度恐怖。” 
恶魔树摇晃了一下枝干：“应该是，去看看他手里的那本书籍，这么多年，没有腐烂掉，应该有独到之处。” 
侏儒点点头，走上前去。 
正要从玉骷髅手中拿走书籍，忽然之间，一股浩瀚古老的气息从其身上爆发。 
七彩光芒闪大量喷涌，以玉骷髅为中心， 向外扩散，整个天地大势被引动，依附这具骷髅的死去强者执念降临这里。 
“不妙！” 
侏儒脸色一变，想后退时，却已经被锁定。 
“皇甫烟月，是你么……我感觉到春秋世界的气息，是不是黑狱又到了这里来收押犯人，你在哪里？你欠我的还没还！” 
苍老的声音回荡在小世界当中。 
那个声音带着怨恨，继续说道：“我汤松风一心待你，为了两个上界的名额，你怎么可以委身那个上界来使，当年的那些承诺，全都不做数么！” 
愤怒而质疑的声音激荡不止。 
可怕威压从四面八方席卷而来，侏儒顿时被掀飞出去，口吐鲜血，而那个苍老声音的执念仿佛疯狂了一般，无数破碎的画面还有一段段记忆凌乱的出现在这个小世界内。 
侏儒倒吸一口凉气。 
在那凌乱的画面与记忆之中。 
他看到很多很多年前一段不为人知的历史。 
这具玉尸骸的主人名为汤松风。 
他是春秋世界当年还繁盛时一位超过天道仙台境的绝世强者。 
那时候春秋大陆还没有与上界失去联系，各种能人辈出，武道繁荣。 
而与汤松风牵扯颇深的，竟然就是如今大赤王朝的皇族，皇甫家的两位绝色丽人，当今天女——皇甫清舞的祖上。 
“不可思议，竟然还有这种秘密，春秋大陆曾经如此强大，那些仙境圣地，随便一个都能碾压我春秋殿，到底发生了什么，让春秋世界沦落到现在这种弱小的地步？” 
侏儒观看着那些执念带出的画面与记忆，惊讶无比。 
汤松风活着的时期，可能在一两千年前，比起三百年前的长生谷之变还要早的多，那时候天道境根本不像现在这么稀有，甚至有武仙破空飞升，留下一段段神话。 
“呃，天女的祖上竟然做了这种事？嘶，好香艳，快要流鼻血了。” 
侏儒很快看到一幕幕春意盎然的刺激景象，浑身一抖，也终于明白那汤松风为何如此愤怒，让其死去多年，执念还未曾消散。 
恶魔树看得津津有味：“不错，这个叫皇甫烟月的长得确实惊艳。 
大奶翘臀，身材竟然这么好，明明腰肢这么细，那双峰又挺又大。 
我要是化形，肯定也想和这种绝世美人共度春宵，揪着她大奶子好好玩，咦，她那个妹妹皇甫焱也一样漂亮，就是脾气不太好，哈哈哈，好一对绝色姐妹。” 
第270章 
一千五百年前。 
忘尘山。 
云雾缭绕，仙气缥缈，中央五峰乃是圣地核心之地，传闻在山巅还有许多上古洞府，仙丹、功法、法宝等物。 
最近修行界流传着一个大消息，上代忘尘山掌教尘云子于半月前坐化。 
其门下有三个得意弟子。 
如今的美女掌教正是其天赋绝世的大弟子皇甫烟月。 
山巅。 
一男一女站立在亭台，遥望忘尘山的诸峰、山河万水。 
这二人相貌俊美，女子一袭白衣胜雪，眼眸明澈，倾国倾城，容颜秀丽，气质温柔，身材挺拔修长，宛如谪仙临凡，男的英姿勃发，器宇轩昂，一副天生王侯相貌 
“师父虽有武仙潜力，却还是被北境的那个强人抢了先，无奈坐化。” 
皇甫烟月站在山巅之上，俯瞰山川河岳，想起不久坐化的师父，叹了口气。 
她是一代天女，美貌无双，才情卓著。 
只是武道艰难渺茫，将来的她，也未必能够安全成功飞升到上界。 
想到离去的师父，从小对她的谆谆教导，还有过去温善的面目，情绪不由怅然。 
汤松风闻言宽慰道：“师父他老人家去时并没有遗憾，有师姐你操持忘尘山，自会越来越好，他老人家会欣慰的。” 
皇甫烟月听见这话，心中稍微安宁。 
“师弟，你已经神虚初期了吧？想不到你在天道境徘徊多年，却后发而上，一举超过我和焱妹。” 
汤松风笑道：“前段时间探索那个遗迹，恰好有一些收获。” 
皇甫烟月微笑着点点头。 
天道四境：通神，合道，天人合一，仙台 
仙台之上还有真意境：坐忘，神虚，武仙。 
这个时候春秋世界的灵气充裕，与上界还保持联通，修行的难度要低得多，后世独霸一方的不死神经病放在这里也只是一个中庸级强者。 
皇甫烟月只有二十三岁，但资质逆天，许久前就已经突破天道仙台，如今已是坐忘巅峰级强者。 
而汤松风在天道境折腾多年，进境稍逊色皇甫烟月与皇甫焱，然而当他踏入真意境，却一飞冲天，不仅弥补之前的差距，还甩开她们。 
这等越修越强的天资，在春秋世界属实罕见。 
“你这次可把焱妹刺激得不轻，她已经闭关去了，说是不修炼到神虚境就不出来。”皇甫烟月转移了话题，轻笑说道，有几分揶揄。 
汤松风摇头苦笑：“焱师姐还是这样子。” 
皇甫焱心性骄傲，若是修为输给一直比自己低一筹的师弟，肯定受不了。 
“对了，霸脉雕像的那件事情查的如何了？” 
皇甫烟月眉梢轻挑，想起什么。 
“师姐放心，我已命人去查，不管那些异端隐藏在什么角落，迟早都能挖出来。”汤松风轻蔑的说道。 
“那些外域强者不停试探，降临下雕像，想在春秋大陆弄出传承宗门，此等事痴心妄想，师父在时，就已经明令打压那些霸脉雕像的修行者。” 
“那就好。” 
皇甫烟月轻轻颔首，“霸脉雕像的事情，还是得妥善处理，我们忘尘山与上界的跟脚，也通知下来，不能任由其发展。” 
“师姐放心，我一定办好。” 
“对了师姐，你还记不记得答应我的那个承诺？”良久，汤松风忽然露出一丝期待之色，似有按捺多年的爱恋情愫，想要冲动表白的状态。 
“什么？” 
皇甫烟月圣洁无暇的漂亮脸蛋露出疑惑。 
“咳，师姐...你难道忘记了吗？”汤松风有些尴尬地咳嗽一声。 
“就是那年师姐你九岁，我七岁，我们共同拜入忘尘山，师姐你说过，只要我在武道上超过师姐，就答应我任何一个要求。” 
皇甫烟月闻言，恍惚想起一些往事，俏脸微红：“哦...我...我想起来了。” 
“那……师姐你能嫁给我吗？” 
汤松风问道，目光炽热，充满渴望，希冀看着师姐。 
当年或许是童心争强好胜，还是小美人胚子的皇甫烟月，骄傲地拍了拍七岁的汤松风，言说从此罩着他这个小师弟。 
七岁的汤松风不服气，与她争执起来。 
最后皇甫烟月笑着摸了摸汤松风的头，称汤松风这辈子都不能超过她，如果真的有那一天，她就答应汤松风任意一个要求。 
“小时候的戏言，不做数的。” 
皇甫烟月俏脸微红，嗔怪道。 
“师姐你要耍赖么？” 
汤松风瞪大眼睛，他好不容易修炼到神虚境，超过师姐，这些年如此勤奋努力，其实是多以心中女神为目标。 
多年相处，日夜陪伴。 
其实两人彼此都有爱慕心许，只是谁都没有挑破那层窗户纸。 
汤松风今天冲动之下表白，他希望烟月师姐能够答应。 
久久，皇甫烟月都沉默没有说话。 
“师姐，至少给我一个理由。”汤松风不甘心。 
“我不喜欢你。” 
皇甫烟月轻咬朱唇。 
说完，皇甫烟月转身离去，不理汤松风，朝着忘尘山内部走去。 
“唉……” 
汤松风看着皇甫烟月离去的背影，露出黯淡之色，但很快又振奋精神。 
他是聪明人，刚刚告白时，师姐眼眸中那丝心动与羞意是无法隐藏的。 
这么着急走，也是女儿家的羞涩。 
师姐的性子一向很软，今天立自己主动出击，大胆表白，看似失败，实则已经在师姐心里撬开了一道缝隙。 

第271章 
想到这，汤松风朝着皇甫烟月背影大喊道： 
“师姐，我对你一片痴心，从我七岁那年第一次看见师姐，就喜欢上了你，只是我知道我们之间差距巨大，所以我一直在努力。 
这些年，是师姐在激励我在修行，我不管遇到什么挫折，想到师姐你温柔美丽的样子，想到你曾经给我的鼓励，我都能重新振作，所以我不会放弃的。” 
汤松风深情款款，大声喊道，几乎让整个忘尘山圣地都听到。 
“师尊曾说过，婚姻大事需要慎重考虑，我与师姐青梅竹马一起长大，没有别的念想，在此发誓，这忘尘山主峰矗立一日，我对师姐的倾慕和追求就多一日，海枯石烂，永不放弃！” 
汤松风语气铿锵，坚定不移。 
前方，皇甫烟月听到这些话一个踉跄，俏脸更加绯红，美艳无匹。 
这般大声的告白，已经让偌大的忘尘山众多弟子都清晰听到。 
“大长老竟然对美女掌教告白。” 
许多忘尘山弟子惊愕震惊的讨论起来。 
皇甫烟月只觉得俏脸一阵阵发烫，无形中，她感觉到很多人的目光正望向这里。 
好个小师弟，至于说得这么大声么，整个圣地的弟子都听到，她这个掌教以后还怎么维持威严？丝毫缓冲余地都不给她。 
望着皇甫烟月飞快离去的背影，汤松风下定决心。 
接下来他不仅不能放弃，还要展开狂风暴雨的追求攻势。 
数月后。 
汤松风率领一众忘尘山弟子，在青玉王朝境内拔出一霸脉修行者据点，其中供奉着一座森罗魔绝像，竟然短时间就诞生出一位仙台级强者以及三位天人合一级高手。 
这些霸脉修行者全都在汤松风手下折陨。 
遗憾的是，那森罗魔绝像似乎有灵，在汤松风到来前飞遁离去。 
除去这些，汤松风真个废寝忘食，疯狂追求起皇甫烟月。 
在整个忘尘山弟子众目睽睽地见证下。 
一向清冷的美女掌教被缠得不胜其烦，几乎就快要被攻略。 
“汤长老也真是不容易。” 
“掌教也真能撑，换做是我，早就答应了。” 
“唉，想不到，玉树临风的汤长老竟然能这样拉下脸面追求掌教。” 
“他与烟月掌教本来就是青梅竹马，希望他们两人能修成正果，苦尽甘来吧！” 
“……” 
大多数忘尘山弟子都看好这桩婚事。 
尤其是以女弟子为主，迫切地希望美女掌教快点答应，从而见证一段佳话，唯独只有少数对皇甫烟月这个美女掌教抱着不切实际幻想的男弟子对此咬牙切齿。 
几日后，同样在山巅。 
同样的两人。 
皇甫烟月俏脸微红，狠狠瞪了汤松风一眼，道：“这都是你干的好事。” 
“嘿嘿，师姐，我这也是逼不得已嘛，谁叫师姐一直没有答复。” 
汤松风挠挠头，俊朗阳刚脸庞浮现羞涩的笑容，有些紧张地看着皇甫烟月。 
皇甫烟月叹了口气。 
“师弟，我们可能不合适。” 
“师姐.....” 
汤松风俊朗的面孔带着认真，坚定，道：“我们合适。我只把这些暂时的障碍，看做我们两人命运中必须经历的一场磨难，只有经历这样的磨难，才能让我们的感情升华。” 
白衣飘飘的绝美女神微微一怔，沉默片刻，缓缓颔首，轻声道：“我明白了。” 
“师姐，你这是答应了？” 
汤松风欣喜若狂。 
皇甫烟月摇了摇头道：“你去问问焱妹吧，如果她同意，我就答应你。” 
“好，我待会就去。” 
汤松风走上前，搂住绝世女神的细腰，含情脉脉地看着她。 
皇甫烟月娇躯轻颤，粉颊染霞，轻声道：“你这是做什么？” 
“师姐，焱师姐一定会同意的，我权当你答应了。” 
汤松风目光炙热，仿佛燃烧着熊熊火焰。眼前佳人美眸流盼，美艳不可方物 
有些承受不住男人的注视，皇甫烟月的俏脸不由地转向别处。 
汤松风自上而下打量着心心念念的美女掌教，浑圆饱满的傲人双峰，白衣之下的翘挺美臀，纤细盈盈一握的腰肢、雪藕似地皓腕、晶莹如玉地脚踝，每个部位都透着惊人的魅力。 
世评皇甫烟月是青玉王朝境内第一美人。 
只是如果不近眼一看，如何能知道她有多绝色？ 
圣洁无暇的娇躯纤细玲珑，曲线动人，修长笔挺身姿。 
精致秀雅地五官，澹然仙姿。 
汤松风呼吸变得急促了几分。 
他忽然伸出双臂搂住皇甫烟月，将她拥进怀里。
“师弟...你......”皇甫烟月身体僵硬，俏脸涨得通红，慌乱地挣扎了几下 
“师姐，你知道我等着一天多久了么？” 
“我真的好想你，好想和你在一起！” 
大好男儿的汤松风，竟然抱着皇甫烟月流出眼泪，面前女子她虽然是师姐，但是性格温顺贤淑，从不摆架子，对待他这个一口师弟极为包容 
皇甫烟月美眸怔住，呼吸轻颤。 
“我现在就去找二师姐。” 
良久，汤松风才舍得从软玉温香的怀抱脱离出来。 
望着皇甫烟月精致完美的瓜子脸，此时正透着淡粉色，再配上她娇嫩欲滴的樱唇，足以使任何一个男人迷醉。 
汤松风忍不住在她脸蛋亲了一口。 
随后转身就去皇甫焱的居住处。 
皇甫烟月迷茫地望着汤松风离开的背影，手掌轻抚被汤松风亲过的地方，轻喃道： 
“小师弟，难道这些年你一点都没有觉察，焱妹她也喜欢你？” 
第272章 
忘尘山，火云洞窟， 
这里是忘尘山火属性灵气最充裕的宝洞，外界鲜少有人知晓，是专门用来培养忘尘山最杰出弟子的地方 
皇甫焱坐在火焰熔岩中央的赤炎火池之中。 
她双腿盘膝，闭上眼眸，周围环绕着一团又一团的赤红火焰，将他淹没。 
随着内在元气运转，皇甫焱的气息变化越来越剧烈，每次气息增长，他体表的火焰颜色便愈加鲜亮，仿佛受到某种刺激一样。 
轰隆隆—— 
强大的气息一波波冲高，她双目微阖，盘腿坐着，周围缭绕着淡紫色的氤氲霞雾，她体表隐约可见一条条龙纹游动着。 
这是火龙九霄诀的功法痕迹。 
轰！ 
忽然，皇甫焱睁开美目，她身躯猛地绷紧，一股恐怖气息散发。 
外界有人来了。 
“谁？” 
“是我，焱师姐。” 
“小师弟？你进来吧？” 
等到汤松风进入火云洞内，就看到皇甫焱盘腿坐着一块岩石上闭目养神，岩石在洞窟深处的岩浆上空，周围缭绕熊熊烈焰。 
只要一开眼就能看到脚底下一片火海，滚动岩浆，仿佛世界末日，毁灭万物。 
能在这种地方修行，都是修炼界猛人。 
而作为皇甫烟月的妹妹，皇甫焱同样是绝代美人，她的身材修长挺拔，五官精致绝伦，肌肤晶莹剔透，散发出淡薄氤氲光辉。 
因为修炼功法的缘故，她还有一头火红色的美丽发丝，为其增添了几许神秘之感。 
皇甫焱依旧盘膝坐着，她抬头瞥一眼，淡淡问：“有事吗？” 
汤松风将今日之事一五一十告知。 
皇甫焱开始神色如常，却越听越蹙眉。 
“你来就是与我说这些？” 
汤松风丝毫没有觉察异样，只是热切地问道：“焱师姐，你同意我和师姐在一起么？” 
皇甫焱沉默许久，看了眼汤松风，又看着远方的滚烫的岩浆，语调清澈如山泉叮咚。 
“小师弟，你真的喜欢烟月姐？” 
汤松风连忙点头：“我喜欢师姐。” 
“好，既然如此，你去跟烟月姐提亲，我同意了。”皇甫焱直截了当说道。 
“谢谢焱师姐。”汤松风欣喜无比。 
待到汤松风离开之后。 
皇甫焱睁开双眸，她的情绪似有些失落，明亮眼眸闪烁起星芒般易碎的泪光。 
“小师弟，原来你一直喜欢的都是姐姐。” 
这位有着火红色发丝，与皇甫烟月八分相似的顶级大美女，其丰满的峰峦比其姐姐更胜一筹，如此倾国之姿的大美女，此时眼神却十分黯然。 
“姐姐。”她喃喃低语着。 
“那就祝你们百年好合吧。” 
........ 
忘尘山。 
皇甫烟月站在悬崖边上。 
她凝视着脚下翻腾沸腾的长河流，叹了口气。 
一晃又是七天。 
汤松风终于成功提亲，皇甫烟月欣然答应。 
由于圣地还有许多事务要处理，两人约定半年后正式拜堂成亲。 
…… 
青玉王朝，西地山谷。 
一个黑袍青年走出传送阵。 
青年身材魁梧高大，乌黑长发，面庞线条棱角分明，眼神冰冷锐利，仿佛一柄锋锐宝剑出鞘，浑身透露出令人窒息的压迫气势。 
那尊失踪的森罗魔绝像赫然就在此处。 
周围的一群人簇拥着黑袍青年，皆毕恭毕敬。 
“前辈，那忘尘山的汤松风实在该死啊，他不光捣毁我们的据点，还把修行森罗魔绝像地大部分强者都全部杀灭，导致计划功亏一篑，前辈你可要替我们做主啊！” 
青年嘴角勾勒出阴冷弧度。 
“事情我已经知道了。” 
“汤松风是吧，不会让他好过的。” 
“有传言他即将要娶他们忘尘山地美女掌教，便让他知道什么叫做乐极生悲，森罗殿不日就会下来一位大人物。 
“届时那位大人物会颠倒是非，以上界忘尘山来使的身份降临。” 
“那汤松风很快就会知道，得罪我森罗殿的下场！” 
周围一众徒子徒孙眼睛一亮，为首一个老头兴奋地问道：“颠倒是非身份？前辈，你说的莫不是颠云大人？” 
“不错，正是颠云大人。” 
青年冷笑道：“颠云大人不仅实力强大，而且很爱美人，汤松风不是要娶皇甫烟月么，那等女子就算在上界也称得上绝色仙子，颠云大人会让他明白什么叫竹篮打水一场空。” 
“最后还能通过手段给汤松风扣上一顶叛徒、魔道邪派的帽子，绿帽子！” 
“哦，对了，等颠云大人拿下皇甫烟月，你我说不定也有机会与她颠龙倒凤一阵，大人他似乎很喜欢与手下一起玩女人。” 
“哈哈哈哈！” 
一番话说完，一群人裤裆里面都硬了起来，皇甫烟月的绝色仙姿闻名春秋大陆，与她在床上坦诚相见的交欢一回，是他们这种小人物想的不敢想的美梦。 
谁人不想品尝一番皇甫烟月那销魂滋味。 
若真能和她睡一夜，少活十年都值。 
“前辈英明。”众人纷纷拍着马屁恭维道。 
“区区一个汤松风，敢与森罗殿作对，简直是活腻了。” 
“颠云大人只要出手，很快就能拿下皇甫烟月，不知道这名冠天下的大美人，身上的三个妙处是不是也配的上她的名气。” 
“还有那皇甫焱，也不能错过。” 
“皇甫姐妹花一起收，想想就激动。” 
众人激烈讨论起来，想象着将来与皇甫姐妹一起翻云覆雨的场景。 

第273章 
天地间突然响彻起了一道雷霆般巨响，震撼九霄。 
皇甫烟月转头凝视。 
只见一颗璀璨夺目的光团出现，瞬间划过天际，朝着忘尘山飞来。 
咻！ 
这道璀璨的光芒速度极快。 
片刻，就落在忘尘山巅，皇甫烟月稳稳地将其接住。 
光芒星辉散尽后，露出来的，竟然是一张金灿灿的法旨，表面呈赤金色，泛起一道道奇异纹络，上面写有四个鎏金古朴苍劲字体，忘川老祖，其散发的浩瀚磅礴威严，仿佛天地万灵皆臣服在其脚底下。 
而这种气息，是属于上界大能的手笔。 
皇甫烟月柳眉微皱，心中升起疑惑。 
她打开法旨，扫视一遍，原本平静的瞳孔顿时剧烈收缩，流露惊喜之色。 
“上界要有来使到我忘尘山？” 
皇甫烟月心潮澎湃，兴奋无以复加，“太好了！上界大能下凡，必能得到他的指点，有机会领悟更高深莫测的修炼功法，这是千载难逢的机遇！” 
说不定，未来几十年，忘尘山会走出几位武仙。 
这张法旨出自忘川老祖。 
忘川老祖曾经是春秋大陆最厉害的存在，一生纵横驰骋无敌手，留下了无数传奇，他早已武破飞升千万载岁月。 
念及春秋世界的后辈，特意降下法旨。 
皇甫烟月虚空跪下叩首三次。 
“晚辈忘尘山皇甫烟月接受恩典，谨遵法旨 
“老祖慈祥宽厚，我忘尘山后辈必好生努力。” 
“承。” 
苍茫悠扬的声音，从法旨中飘出，渐渐消散。 
皇甫烟月深呼吸，平复了一下激动地情绪，便将这消息告诉给皇甫焱与汤松风。 
两人都极为惊讶。 
虽然忘尘山一直都与上界都联系，但降临使者，放眼整个春秋世界的各大圣地宗门都极为罕见，没想到这回好运落在他们这里。 
“兴许来使还有别的目的。” 
“我听说过，上界仙神很渴望得到各大俗世的信仰支持，我们春秋世界还算好的，一些别的俗世已经打得不可开交。” 
“师弟，你觉得这次来使，让我们协助他夺春秋世界的信仰？” 
“有可能，要夺信仰，必须扶持凡间王朝，我们忘尘山一向与青玉王朝交好，如果来使真的有这样的打算。我们可以从中运作。” 
“嗯，不过这件事，还需要快点通知给宗内所有长老、弟子，法旨上说，三日后使者就要降临，不可马虎。” 
皇甫烟月取出通讯符篆，联系宗内各个长老，包括闭关的长老们。 
三日后。 
忘尘山上空忽然出现一个金色的传送法阵。 
法阵中心凝聚出一个金色的漩涡 
上界铺天盖地的灵气垂落。 
四周的灵气浓郁度直线上升。 
很快那耀眼夺目的光华，便充斥了每一个角落，笼罩整座忘尘山。 
“恭迎上界使者降临！” 
皇甫烟月为首，忘尘山地一众长老弟子恭敬地拜服拱手，声若洪钟。 
随后，金光消散，露出了一道伟岸的身影，竟然是一个肥胖中年男子，他身穿金色锦缎长袍，腰间配有一块巴掌大小的玉佩，面带和善的笑意，降临众人面前。 
皇甫烟月看清楚了肥胖男子的模样，心中微微好奇。 
而皇甫焱，汤松风一看。 
这位使者仅仅神虚境的修为，不免有些失望。 
不过上界与这里存在壁垒，太强的人物，根本没办法降临，倒也在情理之中。 
“我名王颠，是上界忘尘仙门的一名丹师，你们就是春秋界的后辈，咦，当真有不少天资卓越，后生可畏啊。” 
王颠大师一扫众人，满脸笑容，赞叹不已。 
“王大师谬赞了。” 
皇甫烟月道：“您是贵客，还请里面请。” 
王颠笑眯眯的进去，皇甫烟月则安排众人入席。 
宴席上觥筹交错，热闹无比。 
王颠和蔼的笑道：“想不到下界的忘尘山真的人才济济，特别是烟月掌门，春秋俗世还有你这等人杰，若得机会，渡引上界，必能大放异彩！” 
说话之间，毫不掩饰对皇甫烟月的欣赏。 
皇甫烟月谦逊道：“烟月只是略有天赋，比起上界天才差远了。” 
王颠笑吟吟地轻握住皇甫烟月的纤手，道：“不必妄自菲薄，只是这下界灵气匮乏，限制了你的发展，只要去了上界烟月你必然能一鸣惊人，当年的忘川老祖就是如此。” 
皇甫烟月轻轻摇头，巧妙地从王颠掌心抽回手。 
“武道仙途充满不定变数，烟月不敢有大奢望，顺其自然便好。” 
这一幕立即让下方的汤松风皱眉。 
他亲眼看着那肥胖的王颠大师去握烟月的手。 
原来他听说这王颠是名丹师，精通炼丹，还抱有敬意，可如今只觉得肥头大耳，面目可憎，后者对于皇甫烟月的美貌有着明显觊觎。 
汤松风心中闪过一缕恼怒，“这个王颠，明明知道烟月是我未来道侣，还动手动脚，实在有些龌龊好色。” 
他倒也没有发飙。 
毕竟王颠没有太过出格举动，而皇甫烟月也客气得保持了距离。 
席间，汤松风不时看向两人。 
皇甫烟月脸上始终挂着温婉浅笑，与王颠交谈盛欢，王颠虽然笑容满面，却不时在烟月美好的身段上四处打量，让他心里一阵不痛快。 
一旁目睹的皇甫焱观察三人，在王颠身上多看几眼，独自饮着酒，若有所思。 
第274章 
整场宴会最终在和睦的氛围中落幕。 
宴会后面，王颠还赏赐下大量丹药。都是助益天道境修炼的精品宝丹。 
一群得到丹药的长老们欣喜无比，对这位王颠大师恭维更盛。 
王颠大师笑呵呵道：“在下身无长物，也唯独这丹药拿得出手了，希望大家不要嫌弃。” 
“哪里，哪里。”众多长老连忙摆手，感谢不迭。 
大多数长老都一脸谄媚的表情。 
王颠心中暗自鄙夷，要不是王颠觊觎皇甫烟月，他倒也不在乎，可前有摸手的举动，后面两人席间相谈甚欢，令他相当不好受。 
宴会完毕，王颠便被安排去休息。 
他称明天会有大事宣布，事关上界派遣使者的来意。 
“师姐，那王颠怕不是什么好东西。” 
皇甫烟月闺房内，汤松风冷冷的道：“想不到上界也有这种龌龊之辈，他在宴会上占你便宜，大献殷勤，又散下丹药收买忘尘山各个长老，分明居心叵测。 
王颠的举止，令汤松风心怀戒备。 
他甚至觉得很不对劲，要不是亲眼目睹，真怀疑这人是不是上界来使。 
皇甫烟月淡然若水，精致绝伦的脸蛋仙姿出尘，“王颠大师只是热情了一些，你不要多想，我和他聊了很久，得到许多有用信息，有一些甚至至关重要。” 
“哦？什么？”汤松风疑惑道。 
皇甫烟月的语气凝重了三分：“未来百年，春秋世界的灵气浓度会持续下降，即便成为武仙，想要飞升的难度也会大大提高，如果所料不差，每一百年内最多只能容纳两人飞升。” 
这个消息令汤松风深深皱眉。 
原来百年内最多有三人飞升。 
如今又要缩减一个名额，他们的师父尘云子，正是突破武仙前夕被北境一个强者抢先，没得到最后一个飞升名额。 
着急之下，走火入魔，因此而坐化。 
“这不是个好消息，但对我们来说，问题应该不是很大。” 
汤松风摇了摇头，不管他还是皇甫烟月亦或者皇甫焱，都是当世天资绝顶天才，而且还相当年轻，还有几百年的寿元。 
就算武仙飞升名额有限，他们拖延百年再飞升也未尝不可。 
“嗯，希望如此吧。” 
皇甫烟月沉吟：“只怕未来百年的飞升名额争夺要更加激烈，各大仙境圣地的有潜力者，大限之内如果抢不到名额，遗留在春秋世界，或许会做出疯狂的举动。” 
一群老怪物有武仙潜力，却无法飞升，只能待在春秋世界等寿元搞干涸老死，心态很可能扭曲，变得残忍嗜血。 
历史上不乏这种事发生，有甚者疯狂屠戮百姓和宗门，造成了严重后果。 
“不管那帮人多疯狂，我都会守护好师姐你还有忘尘山。” 
汤松风走上前，前搂住皇甫烟月纤腰。 
“嗯！”皇甫烟月温柔一笑。 
自她答应汤松风，就已经不排斥这种亲密行为。 
两人相处的时候，温馨甜蜜，羡煞旁人。 
“师姐，你的这里好像又大了。” 
汤松风指尖触碰皇甫烟月胸口，捏了捏皇甫烟月挺翘峰峦软肉。 
皇甫烟月俏脸绯红：“师弟，不要。” 
“我已经憋了五天了。” 
汤松风迷恋地凑上来，双掌游动，伸入白衣绝美女神的衣裳，抚摸皇甫烟月嫩滑肌肤，肆意揉捏着那傲人的双峰。 
“啊～” 
皇甫烟月羞涩地娇哼。 
虽然还没有把自己正式交给师弟，但她全身上下能看的不能看的，都已经被汤松风侵略了一番。 
自己这个师弟，尤其钟爱她的美臀与双峰，以及那条修长圆润的大腿。 
而且总爱逗弄揉搓她敏感部位。 
“师姐，吻我。” 
汤松风的话语中带着浓浓的渴求，将皇甫烟月紧紧抱在怀里。 
皇甫烟月微红着小脸点头，红唇轻启，吐气如兰，就送上了香吻。 
她抬起纤足，环抱住汤松风脖颈。 
两人吻在了一起，皇甫烟月闭上美眸。 
绝美女神清香的口齿甘甜清冽，让人无法自拔。 
汤松风低头狠狠的吻住皇甫烟月诱人小嘴儿，吸吮着皇甫烟月娇嫩的粉唇，另一只手慢慢攀上皇甫烟月的高峰。 
“唔——”皇甫烟月娇躯一颤，呼吸瞬间紊乱起来，双目水润迷离，小脑袋靠在汤松风肩膀上，任由汤松风施为。 
渐渐的，皇甫烟月呼吸越发急促，浑身燥热，玉体微颤起来。 
两人纠缠片刻。 
皇甫烟月气喘吁吁。 
汤松风爱怜的吻了吻娇艳欲滴红唇 
随后一手探入皇甫烟月白色裙裳，直接摸向她圆润丰腴的俏臀。 
大手狠狠揉起了丰弹的臀肉。 
汤松风喘着粗气，欲罢不能，师姐的身材真的好的不可思议，全身上下，每一处的手感都让他流连忘返。 
“师姐，你真的太棒了，” 
“你小声点，万一被别人听见。” 
皇甫烟月羞赧的红晕爬上雪玉般娇俏的容颜，美眸中波光流转，含水带雾，妩媚诱惑至极，勾魂摄魄，仿佛一团燃烧的火焰，能够灼伤人的灵魂。 
汤松风笑道：“师姐怕什么，这里可只有我们两个人。” 
说罢留在丰润的臀部戳了戳。 
皇甫烟月羞红了脸蛋儿，瞪了他一眼：“别闹了，就到这里吧。” 
“我下面太硬了，师姐帮帮我。” 
汤松风低沉的喘气，双臂猛的收紧将皇甫烟月压在墙上。 
跨间那物硬得厉害，已经不满足于只是双手销魂。 
师姐又是一个很传统的女人，明确告诉他，只有成婚那日才能献出身子。 
所以目前汤松风不期待给师姐破身。 
只要皇甫烟月用嘴巴和小手帮他解决，就已经无比满足了。 
第275章 
“师姐，帮帮我。” 
汤松风拉起皇甫烟月的手向下探去，在坚硬的某物上触碰了下。 
“好，我帮你……” 
皇甫烟月脸颊绯红一片，嗔怪了眼汤松风，却也知道，师弟硬得难受，如果不帮他释放出来，估计一晚上都要折腾自己。 
微微蹲下身，精致的脸蛋凑至汤松风跨间，正见那根一柱擎天的东西已经高高顶起衣物，且有一股男子雄性气味弥漫开来。 
皇甫烟月脸蛋泛起淡淡桃花，美眸中蕴藏丝丝媚意。 
“师姐，快点，我等不及了。”汤松风催促道。 
一把扯开皇甫烟月的雪白衣裙，刹那间，一双浑圆饱满、丰挺怒耸的雪腻奶房圆滚滚、颤巍巍的挺奶子显露而出。 
因为撕扯用力，那粉背细腰之下，两团挺翘硕圆高高耸起地臀丘也暴露出来， 
汤松风忍不住吞了吞口水。 
师姐晶莹饱满挺拔的乳峰上面，两点嫣红如世间最美丽的红宝石，闪耀着夺目的诱惑，而在平坦柔滑的小腹之下，那抹神秘若隐若现。 
皇甫烟月浑身清凉凉，心里微微羞恼。 
只是也未曾责怪。 
感觉到那滚烫的目光，明白男人这段时间憋的很辛苦。 
紧接着就为其解开裤裆，闭上美目，张嘴吹出一股热气。 
“哦……师姐的技术越来越厉害了……” 
汤松风舒服的闷哼了一声。 
他那一根黝黑粗壮的大屌，感受到香风热气，彻底青筋暴起地呈现在了绝美女神面前，紫红色龟头狰狞硕大，充满情欲。 
皇甫烟月见状，顿时芳心一跳，心脏扑通扑通快速的加速起来。 
尽管不是第一次见，但小师弟这根异于常人的肉棒还是委实可怖，也不知道这么大这么粗。 
皇甫烟月只得羞得闭上美目，纤纤冰凉小手在滚烫肉棒轻轻撸动。 
汤松风激动的颤抖起来。 
清凉寒从小手沁至肉棒。 
柔滑的弹性在大棒周身缓缓扩散，销魂至极。 
而且从他的角度，还能尽情欣赏师姐的赤裸胴体，那雪嫩粉滑光洁无暇晶莹剔透幽香馥郁完美到极致，世间尽管有太多的词汇，却都不能完全形容。 
啪嗒一声！ 
汤松风使坏，一把抓住皇甫烟月丰挺怒耸的圣洁雪乳，使劲揉捏起来。 
两圈嫣润粉红的诱人乳晕中央，那初绽般清纯稚嫩小巧乳头犹如雪中樱桃，却也同样被他的手指胡乱蹂躏。 
皇甫烟月娇喘微微的哼了一声，红唇微抿，水灵眸子迷离。 
“你在乱动，我就不帮你了。” 
“师姐最好了，帮我含一含吧，我太想师姐给我吃鸡巴了。”汤松风尴尬地松了点手间的力气，只是仍旧不停地拨弄那两颗粉嫩可爱的乳头。 
他有点急色，但是面对皇甫烟月这样的顶级绝色，谁又能把持住？ 
“粗俗。” 
皇甫烟月本就性子软，闻言脸蛋红了红，啐了一口。 
随后樱桃小嘴凑了上去，用力一咬。 
汤松风闷哼一声，倒吸凉气，疼痛难耐，但他不舍得离开香喷喷的檀口。 
直到她松开嘴巴，汤松风赶紧低头，发现龟头上面已经有了一点牙印，顿时苦笑一声。 
“疼么？” 
皇甫烟月纤纤玉手抚摸那昂扬凶器，问道。 
“师姐你说呢，你咬得难道不知道？”汤松风无奈。 
“我帮你含。” 
皇甫烟月没有回这个话，却是直接昂扬的黑色巨物纳入口中，只觉得坚硬精硕，胖钝的紫红色大龟头插入咽喉。 
咕哝咕哝。 
含弄吞吐，水迹闪烁，两颗厚实卵袋在晃来晃去。 
“嘶！太爽了！” 
汤松风瞪大眼睛，一股热流从口腔进入体内，直冲脑门，瞬间浑身燥热。 
眼前这熟练含弄鸡巴精水的佳人，皮肤胜雪，琼鼻高耸，粉嫩欲滴，睫毛弯弯，如果不说出去，谁能想到这是闻名天下的忘尘山美女掌教？ 
而现今，她就温柔自己吹箫捧蛋。 
这份殊荣，还有多年师姐弟间的深厚感情糅合在一起，令汤松风的体验达到极致。 
啵得一声。 
皇甫烟月吐出肉棒。 
只见紫红色龟眼一跳一跳，渗透出晶莹的粘液，弥漫淫靡的色泽。 
“流了好多。” 
皇甫烟月好似得用手指在龟头上滑动，沾染了一点粘液在指尖。 
“师姐别停下，继续给我含。” 
正在兴头上的汤松风，哪里舍得就此离开皇甫烟月美妙的樱桃小嘴。 
腰身一挺，肉棒再度插了进去。 
本以为师姐会猝不及防，插不进去多少， 
没想到皇甫烟月轻咬樱唇，粉嫩玉臂环抱住汤松风结实有力的腰肢，缓缓俯首，将嘴巴贴近汤松风胯下那根雄壮物体上。 
竟然完完整整插入了绝美女神娇嫩咽喉。 
汤松风的肉棒前端，甚至感觉到师姐咽喉娇嫩地跳动，无比奇妙。 
皇甫烟月也感觉奇妙，含下师弟整个阳具，这种感觉，令她羞涩、迷离，却又刺激、期盼，令她芳心怦怦跳个不停。 
“咳咳咳……” 
直到见皇甫烟月很难受，汤松风连忙抽出肉棒。 
“师姐你没事吧？” 
“没事。” 
皇甫烟月摇了摇臻首，随即又跪俯身子，低头含吮，仔细沿着整根硕大阳物舔弄，细心吞吐，很快就在表面留下了甜美的口水。 
在敏感位置高频率按压十数下， 
皇甫烟月又顺势往下握了握两颗黝黑敏感的卵袋。 
如转两颗核桃一般，徐徐的揉动起来。 
这一件套的服侍与操作。 
汤松风根本无法抑制销魂。 
浓稠精浆在卵袋中酝酿而出，化作一道道热流噗嗤噗嗤射了出来。 

第276章 
男人的激射强烈而持久。 
爽嚓嚓痛快之后，汤松风无比满足。 
皇甫烟月含着口中的热精，轻轻抹去嘴角的白浊，转过臻首，吐在一旁，随即站起身体，恢复那清雅温婉的姿态 
“好了，就到这里吧。” 
汤松风见师姐吐出阳精，而不是他所期待的咽下去，心里不免有些失望。 
不过他也明白，作为青玉王朝第一美人，忘尘山仙境美女掌教的皇甫烟月能够为男人含弄阳根、吞吐卵蛋已经是何等殊荣。 
寻常人平时想都不敢想。 
那些仰慕师姐的忘尘山弟子，也唯有在夜深人静的春梦中才能稍微意淫一番。 
而他汤松风已经享受到师姐小嘴的温柔。 
更多的玩法，待两人成婚再慢慢开发。 
如此一想，汤松风瞬间又意气风发，觉得美好的未来就在不远等着他。 
“你日后与王颠大师相处多礼貌客气些，切莫争执，我们与上界的联系，还需要多依仗他。” 
皇甫烟月轻声劝慰。 
汤松风哼了一声道：“他是上界来使，我自然以礼相待，不过他如果想占师姐便宜，我也要狠狠教训了他一顿。” 
皇甫烟月抿嘴浅笑，她自然知道，自己在师弟心中的分量，而且他这种心性处处都维护自己，那王颠大师不过就是摸了一下他的小手，就让汤松风吃醋成这样。 
忘尘山，火云洞窟。 
皇甫焱一头火红色柔顺发丝垂至腰际，肌肤白皙晶莹剔透，一袭红袍将玲珑曼妙的娇躯包裹在内，衬托她愈发冷美丽无匹，明澈的双眸正凝视着面前的王颠。 
她认真请教道。 
“大师，我若想短时间内突破神虚境，真的没有别的办法了么？” 
王颠穿着一件绣金长袍，臃肿的身材颇显富态，打量眼前绝美女神的娇躯，砸吧了下嘴，脸上的表情一时间耐人寻味。 
见皇甫焱黛眉微皱，似有不悦，他这才慢条斯理道： 
“恕我直言，焱姑娘天资卓越，没必要急于求成，以你的天赋，短则十年，多则二十年，迟早能够踏入神虚门槛。” 
“修行路本就与天争，数十年太久，还请大师不吝赐教。” 
皇甫焱想了想摇头，她本身资质绝世，一路冲关，但神虚境确实是个巨大的门槛，即便她的火龙九霄绝强绝霸道，还是完全看不到神虚境的希望。 
而汤松风已于不久前破入神虚境。 
这位小师弟自从拜入忘尘山，进境就一直在她和皇甫烟月之下，但后起而发，修炼越来越快，大有春秋大陆年轻一辈第一人的势头。 
前不久，小师弟向姐姐求婚成功。 
皇甫焱的心为此沉寂，只想着把专注力都投入在修炼一途上。 
“焱姑娘真这么执着？” 
“请大师指点。” 
皇甫焱明眸璀璨，紧盯着王颠。 
她深刻的明白，王颠虽然是位丹师，但毕竟出生上界，来往都是上界的大人物，眼界和阅历远非春秋大陆可比，只是神虚破境之法，不可能难倒他。 
“既然如此，这卷《三烈阳秘术》兴许能够帮到你，焱姑娘拿去修炼吧。” 
犹豫片刻，王颠终究还是递过来一本古朴厚重，散发着烈阳气息的兽皮卷轴， 
“这卷秘术，也是我机缘巧合之下偶然获得，正好是火属性的卷轴，适合焱姑娘。” 
“多谢大师。”皇甫焱说道。 
王颠大师摇了摇头：“你叫我一声王颠就是朋友，不必客套，何况你又是忘尘老祖的后辈，理应提携，只是切记，这《三烈阳秘术》霸道，切不可贪功冒进，我这里有一些丹药，可供辅助……” 
离开火云洞窟。 
王颠忽然收起脸上那慈祥的表情。 
目光锐利地回头看了眼正在洞内深处岩浆修炼的皇甫焱。 
冷冷一笑，随即哼着小曲缓步离开这里。 
半个月后。 
火焰翻滚，炽热温度，似乎连空气中的水份都被蒸发掉。 
皇甫焱盘膝坐在一块火焰巨石上，周围数丈内的火焰像听话乖巧的孩童般绕着他欢呼雀跃，她的确天赋不凡，仅仅十数日就摸透了烈阳秘术的要领，持续冲击着神虚境的桎梏。 
隆隆隆隆隆…… 
地底岩浆滚烫地翻涌，火属性的灵气暴躁地在四面八方流窜。 
她闭着眼睛，纤细的眉毛紧锁着。 
一层层天道元力在体内积蓄，随着秘术路径流转，持续提升着浓缩程度，渐渐一股淡紫色元力在经脉中缓缓运行着，数股狂暴凶猛之气渐渐在丹田内汇聚。 
皇甫焱额头冒汗，一层薄薄的细密汗珠，布满整张脸庞。 
体内的气势越攀越高。 
炙热高温似乎要把整个洞穴都融化掉。 
突兀地！ 
皇甫焱猛然睁开眼睛，瞳孔闪烁着两簇炙热火光。
咔！ 
丹田内的紫色元力全力冲击神虚门槛。 
“噗嗤！” 
皇甫焱猛然喷出一口鲜血。 
“这秘术不对！” 
心脉逆冲，暴躁地元力在五脏六腑疯狂奔窜，她脸色难看至极，手掌狠狠的拍在自己周身大穴窍，但涣散的心脉已经， 
最终整个人瘫软在地，昏迷了过去。 
轰的一声，岩浆喷薄而出，四散飞溅，形成了一朵朵巨大的蘑菇云，岩浆爆裂产生的威压震动了整座洞窟。 
外界，巨大的轰鸣响彻整个忘尘山，爆炸声震耳欲聋，几乎所有忘尘山地弟子都听到这一声震天地巨响。 
第277章 
“怎么回事？” 
汤松风本来正在洞府修炼。 
远处传来的巨大轰鸣震动到这里，让他第一时间觉察。 
身影瞬移，消失在原地，眨眼间就落在皇甫焱修行的火云洞窟外。 
“焱师姐出事了！” 
汤松风见到火云洞窟中暴躁的气息，丈许高如火蛇般飞舞的火焰四处奔窜，瞳孔不由骤缩，心知不妙，立马闪现到洞窟内，焦急地查探起来。 
刚刚进入火云洞窟，一股强悍的元力波动扑面而来。 
只见皇甫焱静静地躺在地上，浑身染满鲜血，衣裙破烂，精致的俏脸上沾染点点泥土，嘴角带着血迹披头散发，脸色难看至极，仿佛受了致命伤一般，已经不省人事。 
汤松风心中一惊，急忙抱着皇甫焱离开。 
火云洞窟经此爆炸，随时都有坍塌的风险，而且地下的那些岩浆已经漫溢上来，当务之急，先把焱师姐带到安全的地方。 
如果继续待在火云洞窟内，恐怕两人性命堪忧。 
“发生什么事情，为何会有如此大的巨响声？” 
忘尘山众多长老也惊愕的御空而起，纷纷赶往声音来源地。 
“焱长老出事了？” 
“火云洞窟一直是焱长老的闭关之地，怎么会发生这样的变故？” 
“嘶，好像是走火入魔！” 
随着议论纷纷，谁都看出皇甫焱状态极差。 
皇甫烟月一袭雪白衣裙，从远处飘然而至，见到洞窟内一团乱糟糟的景象以及皇甫焱凄惨无比的模样，秀眸微凝，露出惊骇之色。 
“师姐你来了，快来看看焱师姐的情况。” 
汤松风把怀中的皇甫焱放下，让皇甫烟月查看。
皇甫烟月蹲在地上查看，秀眉皱起，喃喃低语：“焱师妹的元力…… 
皇甫烟月二话没说，将自己的真元输送给皇甫焱。 
两人联手替皇甫焱调节紊乱的元力。 
良久，皇甫焱紊乱的气息稍微平和了一些，只是依旧昏迷没反应。 
“是走火入魔，而且心脉被震断，只怕……” 
皇甫烟月清秀绝伦的脸庞带着担忧。 
“心脉断了……”汤松风呆若木鸡，如果不是皇甫焱修为高深，心脉断了的情况下拖延这么久，只怕早就已经身死。 
无论如何他都想不到，焱师姐忽然之间会陷入这么危险的境地。 
“我来看一看。” 
人群之中，王颠走来。 
皇甫焱的情况很不乐观，并非一般的走火入魔，暴动的真元摧枯拉朽侵蚀她的五脏六腑，生命力在持续衰竭。 
王颠缓缓蹲下身去，一点金光从手指间迸发，沿着皇甫焱的四肢百骸流动一周天，最后又收回他的衣袖之中。 
查探到皇甫焱全身上下没有一丝元力波动，甚至于只剩生命体征存在。 
“大师，情况怎么样？”皇甫烟月担忧问道。 
汤松风虽然不喜王颠，只是这时候，也只能把希望寄托于他。 
王颠叹了一声，脸上满是惋惜“焱姑娘的情况很严峻，虽然没有当场丧命，但心脉几乎已经完全损毁，恐怕活不过半个月。” 
皇甫烟月的俏脸刷得一下惨白。 
王颠摇了摇头，取出一粒紫莹莹充满灵性的丹药，喂入皇甫焱的嘴中。 
“这紫魄丹能够暂缓她的衰竭，如果有境界高深者每日用真元温养，应该能够撑半年时间。” 
“什么……”汤松风焦急，焱师姐最活半年，半年后焱师姐就得死。 
他虽然武道天资卓越，但并不擅长医术，也知道正常人心脉断绝无异于彻底丧命，皇甫焱还能支撑半年简直是奇迹。 
皇甫烟月闻言娇躯也是猛地颤抖了一下，眼眶泛红。 
王颠看了眼两人的反应，又看向昏厥中的皇甫焱，内心冷笑，要是给皇甫焱的是真功法，说不定她真能成功突破到神虚境。 
只可惜，忘尘山做梦都想不到。 
自己所谓上界来使的身份其实是假的。 
森罗魔绝殿堂的堂主，才是他真正的跟脚。 
“大师，难道真的没有办法了么？”皇甫烟月美丽的双眸中布满了泪花。 
“唉，可惜这里不是上界……” 
王颠叹气道：“如果在上界，救活焱姑娘的手段有百种千种，别的不说，忘尘老祖仙人一道真元温养，就能够让她在三日内痊愈，但在春秋大陆，办法寥寥无几，而且难度很大。” 
皇甫烟月敏锐捕捉到，王颠的话留有余地，不由追问：“大师，还是有希望的对不对？怎么才可以救焱妹？” 
“这……” 
王颠迟疑良久终究还是道：“若我能够炼制出一枚还灵回梦丹，很快就能够让焱姑娘褪尽伤势，不过最关键的是需要一枚神虚境的妖兽内丹，而且我炼制此丹的成功率只有区区五成，惭愧。” 
神虚境妖兽内丹。 
炼丹成功率还只有五成。 
前者在春秋大陆几乎可以说盖世瑰宝，神虚境妖兽无比强大，个个都通天之能，其内丹蕴含无与伦比的生命力，只需服用，就能够让武道修炼者获得莫大好处。 
“青玉王朝境内唯一的的神虚境妖兽，应该就是青麒兽，它出没在云梦大泽，师姐，我去，我一定取得青麒兽的内丹！” 
汤松风念叨几句，忽然眼睛一亮。 
皇甫烟月眼中泪花闪烁，摇摇头，“云梦大泽危机重重，更是有数量众多的强横妖兽，青麒兽至少是神虚后期，你去等于送命。”
