
作者：神鸟
2023/9/22发于：禁忌书屋   
第176章 
“芷心，不要答应他！” 
康云飞在地上焦急地叫道，心中佳人在李隆面前妥协，甚至要沦为后者的母狗，他心如刀割，恨不得将李隆千刀万剐。 
可是此刻的他，受到天蚕银骨蛊的侵蚀，小腿骨完全金属化，血液中蛰伏的蛊虫，也随时能将他血液变成一团粘稠浆液，即便大口呼吸空气都感觉到窒息。 
生死可谓在李隆一念之间。 
“李隆你无耻！有什么冲我来！用这些卑鄙伎俩算得了什么？” 
康云飞歇斯底里怒吼，双目赤红充满杀机。 
而李隆云淡风轻，根本毫不在乎。 
这里是梦神妃的核心记忆之地，经过梦魇兽篡改，康云飞连一团意识都算不上，骂得再难听，他跟一个已死之人计较什么？ 
一切如此的真实，也只是为了化解梦神妃的执念，让他取而代之。 
李隆笑眯眯地牵起梦神妃的小手， 
“怎么，要不要你情郎的劝？反悔？” 
说话之际，李隆凑到梦神妃白皙细腻的脖子处，打量着后者表情。 
梦神妃娇躯颤抖不已，却紧咬着牙关，倔强的摇摇头，眼眸中含着泪水。 
她摇了摇头，自始至终没有回头看康云飞，跟随李隆离去。 
“希望你不要食言。” 
墨袍男子冷冷说道，他是当今梦神岛主梦天泽，眼睁睁看着女儿被李隆带走，却也未说什么，在其心中，妻子更为重要，而对女儿，他更为薄情。 
“不……” 
康云飞嘶声竭力咆哮着，他眼睛睁圆欲裂，浑身痉挛着，挣扎着，可是他现在根本动弹不得。 
看着心爱女孩消失的背影，康云飞眼眶湿润，心中仿佛被针扎一般剧痛，他明明就要与她最爱的女人近在咫尺，却荒诞戏剧一般被拆分。 
“啊——” 
最终，康云飞仰头悲嚎。 
听到身后康云飞痛苦的声音，梦神妃的脚步顿了顿，神情纠结而痛苦，她依旧继续向前，但每一步落下，都像是有什么沉甸甸的事物敲击她的心田。 
“梦芷心，走得这么慢，我来帮你一把。” 
李隆从袖子中掏出一块黑布，蒙住梦神妃的双眼，抱起梦神妃。 
“你要干什么？” 
梦神妃惊慌失措地挣扎着，却根本摆脱不掉李隆的双臂。 
“别怕，难道你不也想快点离开这里。” 
李隆亲吻梦神妃的额头，梦神妃身躯微微一僵，最终默认任由李隆抱着离去。 
康云飞绝望地趴在地上， 
听到脚步渐行渐远，直到最后再也感知不到任何声音，他整个人瘫软在地上，眼泪止不住流淌而下，撕心裂肺呐喊：“芷心。” 
一处精美的楼阁院落之内。 
花园假山嶙峋、绿树环绕，一池碧波荡漾，景色优美。 
这里是梦神妃的住所。 
李隆施展轻功到此，将怀中梦神妃放下，指尖划过那光滑细腻如玉般肌肤，忍不住赞叹，无论现实还是梦境，梦神妃的绝美无伦都足以让任何男人疯狂，想将其立刻占有。 
年轻时候的她，虽然少了几分上位者的气质，但清丽更胜一筹。 
梦神妃的神情略显恍惚麻木。 
李隆不由笑道：“还想着那康云飞，说起来，九尾鱼龙草是从我这里偷的，我也算间接性救了你母亲，那康云飞偷奸耍滑，虚伪至极，你跟着我，胜过他百倍。” 
“你不许这么说云飞。” 
梦神妃下意识地反驳。 
见李隆眉头皱起，她又低垂臻首，咬着嘴唇，也稍微冷静下来。 
面前的男人还掌握着母亲与情郎的性命，她万不能在任何方面惹怒他。 
李隆笑着摸了摸梦神妃的脸颊。 
“好吧，你在乎也没关系，但那九尾鱼龙草就是康云飞从我这盗窃的。” 
梦神妃一头紫色柔顺长发披肩，肤若凝脂，倾城玉颜上带着一丝忧愁和哀伤，令人怦然心动 
李隆眼中闪过一抹火热之色。 
伸手捏住她精致的下巴，迫使其抬头，深邃如星辰的瞳孔中闪烁着说不清道不明的涟漪，显得她现在心情复杂。 
“我答应你的事会做到，你母亲和康云飞的安危也不会有问题，现在就看你的诚意。” 
李隆盯着梦神妃，嘴唇距离梦神妃仅仅两寸，灼热鼻息喷洒在她洁白晶莹的耳垂边， 
那股气息炽热得如同太阳，炙烤得梦神妃浑身灼烫。 
“你想做什么就做吧。”梦神妃咬着唇瓣说道。 
“呵呵，果然聪慧。”李隆嘴角露出一丝笑容。他俯身靠近梦神妃，鼻尖触碰梦神妃的俏脸，闻着她身上的香味，随后吻住梦神妃的红唇。 
“嗯。”梦神妃闭上了眼睛。 
两唇相接触，梦神妃的娇躯轻轻颤抖着，这是她首次与男人有这样亲密的行为。 
一年多来，她虽然与康云飞的感情不断升温，但始终止乎礼节，没有任何逾越，因此当李隆的嘴唇印上来，她浑身都不可遏制地颤抖起来。 
李隆的舌尖撬开她的贝齿，灵活地钻入。 
梦神妃的红唇冰凉滑嫩，带着独特的香甜味道。 
李隆品尝着，舌尖轻轻舔舐，温暖的舌头缠绕在梦神妃的丁香小舌，缠绕着吮吸，贪婪地品尝。 
当美人香津液的甜味扩散，一种异样的感觉涌入李隆脑海。这种感觉让他痴迷。 
这样一来，他只能更加贪婪地吮吸着梦神妃的唇瓣，品尝她的甘甜，舌头在梦神妃的嘴中翻搅，灵活而狡猾，仿佛在寻找最佳攻破点。 
梦神妃毫无经验，生疏的贝齿直打颤，任凭李隆在她的檀口肆无忌惮。 
第177章 
梦神妃生平以来，第一次感觉到在某一方面技巧的被动。 
男人的热舌裹着她的丁香小舌，上下轻轻吮吸，男女嘴唇相印的那股特殊触感，互渡津液的味道，各种从未体验过的情绪在心底油然而生。 
她粉嫩红唇完全失去活动能力，在李隆的侵略下犹如浑浑噩噩的羔羊。 
“虽然是梦境记忆，但也无比真实，梦魇兽的这一能力也算逆天。” 
掌握补天蛊，只能当梦魇兽五天主人的李隆也是决定，后续回到东奴阁，一定要查阅各种典籍，看看有没有缩短补天蛊周期的办法。 
毕竟梦魇兽的实力摆着，天道仙台级，带回春秋大陆必然能横扫诸国，也就神经病等少数几个存在有威胁。 
“嘤咛……” 
口腔被李隆全方位侵略了一遍。 
梦神妃的睫毛颤动，似乎很紧张，又或者是不知所措。 
李隆的舌技超群，在温柔挑逗，互渡引导下，渐渐的，竟然让她明白怎么接吻才能够更好的体验。 
这让梦神妃一度无比羞耻。 
这个男人是通过威胁逼迫这种龌龊手段强迫她答应， 她不但不冷漠以对，反而在男人侵略的过程中有所“学习”。 
这种羞耻的感觉，让她恨不得找条缝隙钻进去。 
梦神妃的呼吸越来越急促，她紧咬红唇，努力控制自己，不让自己叫出声音，可她毕竟是第一次，这样的事情，很难控制。 
李隆微微一笑，看出梦神妃想要压抑又忍不住的模样。 
李隆继续在她粉嫩的樱唇上肆虐，更加熟练的历练，温暖湿滑的触感，令她浑身酥麻，口齿之间弥漫着两人混合的香津，她忍不住张开小嘴，想要喘口气。 
李隆却加大了攻势，一寸寸深入她的檀口。 
梦神妃轻哼一声，呼吸急促，两颗滚烫的热汗沿着额头流淌下来。 
李隆看到她紧张的模样，笑了笑，意外觉得有点可爱。 
最后狠狠地在她唇边咬了一下，这才松开，不过用力之大，不得不让梦神妃疼得皱起眉头，闭上眼睛。 
以为结束的梦神妃，却发现李隆没有任何放过他的意思，大嘴在她粉嫩俏丽的脸蛋上肆虐，两片鲜艳欲滴的樱桃小嘴张合不定。 
忽然他伸出两根修长的手指，刺入梦神妃雪嫩的樱桃小口中，搅拌吮吸，梦神妃娇哼着，身体越来越僵硬。 
梦神妃气恼地发觉，李隆伸进她嘴中的手指，竟然有怪异的味道，像是在什么不好的东西上抹了抹，让一直清淡饮食的非常排斥，也完全没有舒服的体验。 
两只手指只在她口腔内不停游走搅动。 
李隆似乎很爱这种行为，一直没有停下。 
梦神妃只能默默承受，男人粗糙的食指，有时还在在她娇嫩的贝齿上摩擦，贝齿传来的酥痒感，让梦神妃不受控制地发出了呻吟声。 
梦神妃的呼吸逐渐急促，娇喘连连。 
“唔……” 
“ 听说手指的触觉是人身上最敏锐的，果然如此，手指感受你的小舌头还要更加娇嫩几分。”李隆低头在她耳畔呢喃着。 
梦神妃羞得满脸通红。 
不仅仅由于男人这番话，更因为她如今默默承受男人手指侵略的行为。 
被以这样的方式玩弄，甚至舌头沦为对方品头论足的一件事物，这对于一向眼高于顶，心气的她来说是种莫大的摧残自尊心。 
“哒……” 
当李隆的手指终于舍得从梦神妃的口腔离开，一道晶莹的银丝勾连两者之间，手指后退，银丝就被拉扯开。 
银丝分断时，一边从梦神妃的嘴唇上缓慢飘散，另外一边则是附着李隆手指。 
看着那条银丝，李隆笑道：“水儿真多。” 
“你看，这条香津还很粘稠，香味扑鼻，啧啧，真是诱人啊。” 
李隆顺便摩挲了一下手指，让梦神妃近距离观看，梦神妃明知道李隆在羞辱她，下意识感觉到委屈，移开朦胧水雾的眸子。 
李隆看见梦神妃这副模样，心情愈发不错，他喜欢她此被迫臣服的模样，也喜欢这个女人在他面前绽放出最真实，最原始的美丽。 
美人的香吻已经尝了，上面这张小嘴李隆已经品鉴过了。 
接下李隆准备玩遍梦神妃全身每一个地方。 
这个时期的梦神妃还是未经人事的处子，从她刚才生疏的表现，李隆就断定目前这时期的梦神妃还没有与李隆发生任何关系。 
他来到这个记忆时间点，真是来对了。 
李隆再次把目光转移到梦神妃清丽绝色的脸蛋上，肌肤细腻如婴孩般娇嫩，眉目如画，琼鼻秀挺，朱唇微启，任君采𢬱。 
脸颊贴近梦神妃耳边，呵着热气，低沉地道：“芷心，我要你成为一个女人。” 
手指一挑。 
挑开梦神妃的衣裳，露出里面雪白细腻的肌肤。 
香肩半裸，诱人无比。 
梦神妃娇躯微颤。 
自她出生以来，一直待在梦神岛，女孩家的身子也就幼时父亲看过，而当她长大以后，守身如玉，别说是不熟悉的男子，就是身边一些关系好的梦神族的闺蜜都不曾半点欣赏到。 
男人的撩拨后，要做什么不言而喻。 
率先的第一步，就是脱光她全身衣物，她也即将一丝不挂呈现于人…… 
第178章 
李隆这般举动，简直是在她身上点燃火苗。 
梦神妃心乱如麻，她想拒绝，却找到任何理由，母亲与康云飞的生死都被拿捏，她不能做出任性的决定。 
“不用怕，我会好好教你。” 
李隆笑道，一手探入梦神妃裙摆，抚摸着她雪嫩修长的大腿。 
紧实的大腿弹性十足，柔滑细腻。 
手掌再向上，探入梦神妃的翘臀，弧线起伏让李隆心旌荡漾，臀峰的浑圆感，让他心潮澎湃，有点想立刻将她揉碎。 
记得现实的梦神妃，臀部还要比现在饱满，双峰起伏程度也要更胜一筹，生育梦清羽姐弟后，她的身材反而更好。 
“欠缺男人开发啊，想要达到完美的程度，还得男人多多耕耘。” 
李隆轻拍了两下雪臀，感觉弹性惊人，手掌揉搓了两下，手掌感觉到湿润滑腻，他忍不住用力抓了一把。 
“嗯！”梦神妃脸红无比，感觉到李隆已经死死抓住她的臀峰。 
而接下来，李隆直接双手托住，用力揉捏，让它们变成肉团。 
梦神妃的脑袋眩晕的厉害，李隆手掌继续狠辣揉捏，不过多时，梦神妃感觉自己的臀部已经红肿起来。 
她的身子绷得笔直，从不曾被男人这样亵渎过。 
她的眼泪在眶内打转，眼眶泛红。 
在两瓣挺翘的雪臀玩了许久，食指忍不住一滑，落在她柔软的花园。 
“不要”梦神妃轻叫，羞怒交加，双腿并拢夹住李隆的手臂，不让他乱摸。 
李隆一笑，手指退了回去。 
不过一股温暖湿润的感觉还是萦绕心头。 
重新抚摸着梦神妃滑腻如绸缎的肌肤，李隆感慨。 
元儿璇儿她们有着纯柔之体，手感也不过如此，何况梦神妃在束胸之下，还有一对完全超乎三女的大奶子，他就更加期待了。 
“芷心，让我去你房间玩你好不好？” 
李隆的手掌沿着梦神妃雪白纤秀的腰肢往上，准备将她抱进屋子。  
男人的话已经如此直白，梦神妃感到羞耻、难堪、痛苦、却也无法抗拒。 
“你……你……你别太过分！！”最终，她也只能如此说。 
“哈哈哈哈。”李隆大笑，在他耐心的前戏撩拨下，梦神妃的心绪和身子都已经软了，要是一开始就强上，梦神妃多半会强烈抗拒，这证明他的策略是有效的。 
李隆一把将梦神妃抱起，来到这处闺房内。 
闺房内的布置和装饰风格都极为雅致。 
房间内的陈设都带着淡淡馨香。 
充满少女特有的风格，床单、纱幔随风轻摆。 
墙壁挂着一幅画，是一位绝代佳人的肖像，不是梦神妃是谁？花中的她笑容甜美，仿佛一朵盛开的百合，楚楚动人。 
“这是康云飞给你画的？” 
李隆眉头一皱，随即失笑。 
“康云飞为取悦你，还真的下了不少功夫，的确画出了你不少神韵，不过他恐怕不会想到，我们即将在挂着他画的房间淫乱，哈哈哈。” 
梦神妃感觉到胸口发堵。 
看了眼康云飞为她所画的肖像，她情愿李隆就此毁去这画，可李隆却没有，反而着重提醒后面这点，给她心里添加负担。 
“放心，我不是小肚鸡肠的人，就算是康云飞画的也没什么，他不是画的很好么，就让它代替康云飞看看我们接下来要做什么。” 
李隆手掌继续游走在梦神妃柔嫩的腹部，手指划过平坦的小腹，滑过她纤细柔软的腰肢，最终覆盖在她傲人丰盈上，手指揉捏了起来。 
“嗯~~嗯……” 
梦神妃轻轻地发出低吟。 
不是她愿意发出，而是李隆手掌巨力抓揉，甚至按着乳肉贴在她的肋骨上，吃疼之下才发出如此羞耻的声音。 
梦神妃衣裳的纽扣很快被解开了，顿时露出了那傲人的雪峰。 
丰盈大奶子颤巍巍，暴露李隆视野，动人肉体横陈 
玲珑剔透，凹凸有致，尤其是她的身子曲线极为迷人，尤其是胸部，饱满丰腴，形状美妙。 
梦神妃微微抖颤，更多是因为害羞或畏惧，还有对那后果的迷茫使然。随着内衣外衫一件件飘落身边，她火热的娇躯顿时一阵清凉，美目半启的梦芷心知道自己已经全部赤裸 
看着一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在雪白的床上。 
李隆忍不住为之惊叹，面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。 
虽是美目微闭，任李隆尽情浏览，但娇羞的梦神妃不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了被扫视全身后娇艳的酡红。 
李隆开始大肆揪玩大奶，品鉴欣赏嫩穴 
体内似是有什么火苗爆发了。 
梦神妃虽然闭着眼睛，却仍然感觉到那强烈的视线不断冲击。 
由于雪峰敏感，李隆揪玩又十分大力，十指深深凹陷雪白饱满的乳肉，粉嫩的乳头从指头缝里面露出来。 
股间嫩穴之内汁液轻吐，不知何时已经泛滥到腿上来了。 
觉察到这一点的梦神妃闭拢双腿，生怕被李隆觉察到一点。 
第179章 
只是这又如何逃得过李隆法眼。 
李隆并未声张，依旧轻捏着梦神妃粉嫩的奶头，相比较乳肉的饱满紧实，奶头的粉色还有娇嫩程度他都更喜欢。 
而且梦神妃的粉嫩的奶尖也十分敏感。 
几下撩拨捏揉，修长雪白的大腿就坐立不安地摩挲 
她娇慵的喘息声再也忍耐不住。 
待李隆把她的双峰玩弄得满是红手印，梦神妃已是娇喘嘘嘘、媚凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，奶尖香汗淋漓。 
随着她被撩拨起火苗难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸的峰峦显示出无比青涩的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗娇小樱桃，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚。 
“肉欲啊，就算是圣女仙子也无法抗拒，何况我已经通知梦魇兽，让梦芷心这具身体更容易着火，容易被挑逗。” 
李隆微微一笑，过程这么顺利，离不开梦魇兽的暗中协助。 
很多细节推动力都被更改，让他事半功倍。 
周围浮现大量蒸熏热雾。 
渐渐，梦神妃雪靥上涌出一片病态的酡红，洁白的额头渗出丝丝香汗，发梢也被汗水黏在腮边，甜腻体香在体热的熏蒸下竟更为浓郁，沁人心脾。 
“你做了什么？”梦神妃的声音沙哑又娇媚。 
李隆一笑：“男女之事销魂登天，你的身体很诚实，开始想和我一起沉沦肉欲。” 
“我不信……”梦神妃咬着嘴唇别过头去，却正巧看见康云飞为她所作的那副画，让她心里添堵，干脆闭上眼睛。 
“不信也无妨，待会我给你开苞破身，你且先忍忍，很快就知道男女之事的美妙。” 
李隆一边抓住梦神妃的一团浑圆，用力挤压，感受手掌内的弹软、充盈和柔软，手臂上青筋突出。 
之后两人搂在一起倒在床上。 
李隆的手掌在梦神妃光滑细嫩的身体上游移，梦神妃身体僵硬。脸色绯红，眼眸中带着恐惧与惶惑，她知道李隆很快要做什么。 
一只滚烫坚硬的东西抵住梦神妃的臀部。 
梦神妃的身体一阵颤抖，心中害怕，偷眼瞧了一下，李隆的肉棒约有八寸多长， 上头热气蒸腾，却像连周边的水气都一鼓全收，蒸成了薄雾，黝黑之色既硬且挺，一望便知是坚刚无比，如同难以摧折的利器。 
这一望，吓得她又赶紧闭上眼睛。 
她生过在梦神岛，一直到十八岁那年，母亲才略微给她说过闺房之事。 
大概了解中间过程。 
男子那事物进入她的腿心，释放某种精华，从而养育后代。 
梦神妃之前光是想想就觉得羞耻，也没有向母亲问下去，如今看到李隆这根粗壮雄伟，那股要择人而噬般气势迫人，若敏感处给他攻入，那滋味可真难以想像。 
完美无暇的胴体一丝不挂，长腿紧紧闭拢，谢绝一切不速之客。 
李隆却是将她玉腿抬高，架在自己双肩。 
当向洁白的腿心看去，李隆眼睛一亮。 
梦神妃的鲜妍的蜜桃花蕊，由于姿势的原因微微敞开，隐约能够看到桃源蜜径，正有晶莹的汁水分泌流淌，漂亮的穴形精致欲滴。 
如同一朵含苞欲放的莲花，散发着芬芳的幽兰气息。 
这种鲜艳的颜色，更衬托出梦神妃肌肤雪白细嫩、莹润柔嫩，仿佛吹弹可破，令人爱怜万千。 
似是太过羞耻，梦神妃一只雪白藕臂遮住自己的脸蛋，一只小手遮住下身美穴。 
李隆伸出舌尖，喉咙蠕动了几下，欲望之火升腾，但他没有立刻冲刺，反而将手掌覆盖上梦神妃修长匀称的小腿上，慢慢摩擦。 
这个时间点的梦神妃还是未开苞的处子，他需小心谨慎，慢慢引导。 
“你若是害怕，我先给你的菊穴开苞也可以。” 
李隆尝试拿开梦神妃遮住美穴的小手，却发现用力之下也纹丝不动。 
“你……”听到李隆先给她开苞菊穴，梦神妃头皮发麻，在她观念里面，后庭那个地方，根本没想过也能与男人来结合，此番言论对于未经人事的她来说冲击太大了。 
“如果不愿，就松开手。” 
在李隆话语逼迫之下，梦神妃遮住下身美穴的小手终于松动，任由李隆拿开。 
李隆伸出一根手指，戳向桃源蜜谷，刚一接触，就好像受到巨大刺激，蠕动了几下仿佛一条小蛇，吐着粉嫩舌尖，吞吐着花蕊。 
李隆的手指一碰，便有晶莹剔透的汁液溢出。 
“果然是个妖孽。”李隆赞叹。 
这朵花蕾的顶端粉红色，散发着幽幽的芬芳，隐约可以看见粉红色小花苞。 
李隆俯身，含住那花苞，伸舌舔弄。 
“啊~~~” 
梦神妃一声尖叫，眼神迷蒙，身体不禁弓起，整个身子仿佛化作水蛇一样。 
她闭着眼睛，根本不敢想，李隆居然用舌头舔她哪里。 
这是她从不知道的床上技巧。 
效果卓然拔群，女子的嫩穴本就敏感万分，男人热舌一舔，更加多了几分痒，就如同某种瘾病，越是深入越是上瘾。 
梦神妃睫毛轻轻抖动，紧咬的牙关松开，异样的酥痒感传递到她脑海。 
她紧紧咬着粉唇，强行忍耐，不让自己喊出声。 
但李隆的何其高明，轻舔一下，就朝着美穴吹一口凉气，继而又重舔一下，直将梦神妃整个花蕊含在嘴里，吮吸刺激得梦神妃双腿乱颤抖，几乎要喘不过气。 
第180章 
在李隆“深刻”的舔法之下 
她没办法睁开眼睛，不敢直视自己身体被男人肆意品尝。 
她心里又羞又恨，同时心里又升腾起诸多奇异的酥痒感，身体越来越敏感，身子扭曲，几欲晕厥，却始终保持着清醒，咬牙坚持着。 
这一刻她感觉到复杂矛盾 
但是身体的异样感觉让她无法拒绝，她感觉到自己的身体在渴望李隆，渴望被男人爱抚。 
这种感觉让梦神妃又愤怒又害怕，不断挣扎，希望摆脱李隆。 
李隆趁机将手掌放在梦神妃的雪白饱满的上，狠狠蹂躏起来，手掌揉捏着那一对浑圆，下面又品尝着梦神妃的美穴。 
梦神妃情不自禁地仰起头，发出悠长而魅惑的呻吟。 
李隆同样在享受着。 
寻常女子的嫩穴鲜妍程度无法与此相比，甚至会发黑，有异味，但梦神妃的宝穴却堪称极品中的极品，不仅外观形状颜色都精致美丽，清香甜味也一点不缺。 
而且是名器软玉香涡，让男人欲罢不能夜夜笙烟鏖战的名器。 
他舌头灵活，在那花苞中不住搅动，令梦神妃身体绷紧到极限，娇躯轻轻抽搐。 
梦神妃紧咬着粉红唇瓣，努力抑制着呻吟，可还是没有办法控制。 
如此持续了很久，前戏做足。 
李隆抱起梦神妃挺翘的小屁股，洁白柔嫩的腿心，正对他杀气腾腾的肉棒。 
那纤细柔美的玉腿大大的朝两边分开，腿心长着一只微微坟起的白腻花蕊粉贝，因为舔弄太久，牢牢闭合的威力唇肉已经打开了一点。 
李隆扶着自己肉棒，轻轻在花户门口摩挲一下，微微翕合的饱满贝肉一片娇红，内里肉褶丰富的蜜缝早变得水液泛滥。 
肉杵也已经坚硬粗壮到极致。 
李隆毫不留情的对准臀缝一挺，“叽咕”地发出了一声的肉响。 
美丽焦虑饱满腴嫩的嫩穴遭此重击，半开的唇瓣彻底放开，敞开着娇嫩的门扉，任由火热弯翘的棒身肆意磨蹭着湿湿的蜜肉。 
“处女薄膜还在，虽然是梦境记忆，倒也算享受一回给你开苞破处。” 
李隆拨开两瓣粉嫩鲜贝，只见一层亮晶晶的白膜附着的嫩腔内，水光润润，煞是可爱。 
终于，他用力一耸，“哧溜”地进入。 
“啊……” 
梦神妃一声尖叫，她的娇躯猛烈挣扎，一阵痉挛。 
李隆的身躯立刻跟着颤抖起来，没办法，龟头初入其中，太过紧致的嫩腔，就好像有无数张小嘴包裹过来，让他差点缴械投降，不过很快他便调整了状态，尽量适应这种刺激。 
他一鼓作气，将那处女薄膜冲开 
一瞬间，李隆的脑海中瞬间空白了一片，整个灵魂似乎要爆裂开来。 
整根肉棒都仿佛被全方位按摩。 
在名器软玉香涡中，销魂只是第一层的感觉，嫩肉的起伏，刺激肉棒全身的敏感点，就像是一种作战，李隆舒爽的差点昏厥过。 
此时此刻，一丝鲜血已经沿着花蕊流淌到洁白的大腿根部。 
昭示着女孩向女人的蜕变。 
美穴外唇都因为被棒身挤压的原因显得更加娇腴鼓胀，紧小的膣口更是直接被撑成了一个粉嫩而紧绷的肉箍。 
“啊！啊……” 
快感太过强烈，李隆都开始粗重的喘息，缓缓进出，粗大的肉棒裹着黏稠的淫水肆意蹂躏着湿嫩娇艳的膣肉，叽咕叽咕的水声一声声入耳，磨心。 
“唔~~啊~~啊~~”
梦神妃痛苦地蹙眉，剧烈扭曲，双腿踢腾，但根本阻挡不了李隆的动作。 
那东西正顶在她臀沟深处抽插。 
两人结合的地方，肉根底下的卵袋也随之晃动，从其饱胀的程度，便可看出里面积蓄的精液含量。 
渐渐的，梦神妃也适应了这种节奏。 
名器软玉香涡的拥有者本就天赋异禀，何况她的意志力远超常人，没有那么娇弱。 
开始的疼痛过后，她已经能从男人原始的动作中获得快慰。 
不同于被舔弄美穴。 
肉棒在穴儿内抽插是另一种体验。 
梦神妃娇哼声不绝于耳，她恨自己的身体有此反应，但在李隆那做足前戏的撩拨，还有美穴中传来的阵阵快慰，这一切又显得水到渠成。 
软玉香涡的水儿流速极快，没过一会儿，就将因为开苞而产生的落红冲刷，而透亮汁液随着两人肉与肉之间的快速剐擦逐渐起了泡沫变得发白。 
李隆每一次迅猛的进出都能带出淡浆一般的穴蜜，起初还是一丝丝，后面就是一绺绺，顺着阴囊流淌，覆盖了落红。 
体内的欲火爆裂，加上她现在情绪上头，已完全无法抗拒李隆的抽插，除了樱唇之中娇甜的呼喊声外，她已完全没有办法反应。 
尤其李隆的肉矛巨伟，而且上头不知施加了什么法术，竟是火烫无比，光只是深深插进梦神妃的幽谷之中，便似烧化了她的矜持，将体内喜爱肉体欢乐的本能，全盘释放出来。 
一阵火辣辣的快感汹涌。 
梦神妃感觉不到痛苦，只有痛快。 
李隆的肉棒好像舍不得离开这具美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热仿佛连她都要烧掉似的，梦神妃觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。 
“嗯……不要……太深……” 
虽有些迷失淫乱，她仍努力矜持一点，但压抑不住如潮的冲击。 
第181章 
李隆加快在肉体上征服这高贵的梦神岛传人。 
本来饱嫩诱人的两瓣粉嫩美穴都因为充血变得红彤彤，而且被操的左右如花瓣般绽开，内里粉脂般晶莹剔透的肉褶间积满了稀薄的白浆。 
甚至每一次肉棒插入抽出的时候都牵起几道银丝，显得淫靡非常。 
李隆的呼吸急促。 
梦神妃这具完美娇躯实在太诱惑，他也停不下来，伸出右臂，搂住梦神妃纤弱腰肢，另外一只手则抓住梦神妃的胸部，肆意揉弄。 
嗅着她身上的馨香，手指抚摸着那如羊脂美玉一样的奶子，感受到手下柔嫩的触感，李隆舒爽到了极致，不久后两人又更改姿势。 
李隆俯下身，让梦神妃的傲人双峰贴在他的胸膛，而嘴唇也贴上梦神妃晶莹饱满的樱桃红唇，辗转反侧、温柔缠绵。 
梦神妃娇哼一声，身体发烫，脸蛋绯红，这种被侵犯的感觉，令她矛盾，又想继续挣脱，下意识又去享受，两手搂着李隆的腰肢，迎合着李隆火辣热烈的激吻。 
“这具肉体果然欠调教开发。” 
李隆看着梦神妃的脸蛋儿上头。 
她的神情不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉，那不食人间烟火的美毫无玷污之态，动人胴体那喜爱交合的本能，一经挑逗便一发不可收拾，全然无法压抑那放浪的情态。 
这种极品女人，床上的尤物，透着无穷的魅惑，令人欲罢不能。 
粉色帷幔随风飘荡，激烈的啪啪啪持续回响。 
两具躯体贴合得宛如天造地设，互相深入，互相探索，古铜色的强健纠缠着白皙光洁的胴体，紧紧抱在一起激情交媾。 
梦神妃的美眸闭得很紧，睫毛微颤，似有泪珠滚落。 
仅仅一瞬间的画面，床榻上的两人又陷入狂风暴雨中 
…… 
半夜三更，月色朦胧，乌鸦在树梢盘旋。 
康云飞坐在草丛中，双拳攥得嘎吱作响，青筋暴露，双目通红如血，额头上浮现出密密麻麻的汗珠。 
这种折磨简直让他发狂。 
但身体上的痛苦还是次要的，一想到心爱的女孩正与仇敌做着难以启齿的事，内心的煎熬简直要将他折磨成疯狂的野兽。 
忽然，让他痛苦根源的那三只蛊虫不在发作。 
康云飞发现他已经可以行动。 
虽然整个小腿骨已经金属化，但那股令血液变得粘稠如浆且陷入窒息的感觉已经消失不见，勉强可以拖着身体站起来。 
“芷心……芷心……你现在难道真的和那李隆……” 
想到心中佳人，康云飞痛苦地神色扭曲。 
不管结果如何，他都要去看一看。 
如果能够阻止，哪怕结果渺茫，他也要试一试。 
本着内心底部某种力量的驱动，康云飞回忆李隆带着梦神妃离开的方向，向那里走去。 
他试探性的脚刚一落地，一股钻心的疼痛就传了过来，金属化的小腿沉重如铅，加重了数倍，仿佛血肉在尖锐的金属上摩擦。 
强忍着钻心的疼痛，康云飞继续前进。 
因为双腿灌铅一般沉中，他行动过程在地上留下深深的痕迹，康云飞眉头皱了一皱，他并未停下脚步，咬牙切齿，冷汗淋漓，尽管感到如此的艰辛和痛楚。 
“我要是你，就不会去。” 
一道沉重的中年男子声音响起。 
康云飞回头一看，就看到墨袍梦天泽。 
“前辈……”康云飞一愣，他一直都不怎么受到梦神妃扶手待见，没想到梦天泽会在这个时候出现，而且劝阻他不要去。 
“伯母如今还好么？” 
“数个时辰前就已经无恙。”梦天泽淡淡道。 
“那就好，姓李的混账还算守诺。”康云飞轻语，随后又低下头去。 
梦天泽望着康云飞，看着这年轻人的执着，微微动容：“你的心思老夫知晓，不管是我对你的忠告也好，还是对芷心来说，现在的她并不想被你见到。” 
“我……” 
康云飞神色纠结了好一阵，煞白青红转变不定，最终抬起头艰难道：“前辈，我还是想去看一看。” 
“既然如此，随你。” 
梦天泽漠然离开，对于康云飞，他做出这样的指点已经是充分了，也不过是看在他对梦神妃执着的份上，劝不动，非要自找苦吃，也随他去。 
大半个时辰之后。 
康云飞拖着沉重的身子，终于接近梦神妃所居住的那出阁楼庭院。 
层层树木掩映的庭院，静谧安宁，透着一股祥和的气氛。 
阁楼中灯火通明，有人影晃动。 
“嗯……嘤咛……” 
康云飞甫一接近，明明还有不少距离，忽然听到女子极为压抑的呻吟声，伴随着轻微的撞击，那声音越来越清晰。 
“难道，芷心她……” 
康云飞浑身一震，他如何听不出来，这是女子诱人的呻吟，而那交杂的啪啪啪的响动更是不言而喻， 
康云飞心脏跳动骤然加快，眼眶赤红，呼吸急促，他恨不得立即冲上去，但是，理智告诉他，如果他真的闯进去结果会很不堪。 
诱人的呻吟声从阁楼中传来，而且似乎急促了一些，此间的女子仿佛得到顶级的销魂快慰，沉沦在那股激情的撞击中。 
康云飞心中怒吼，面皮胀紫，心脏抽搐。 
梦神妃……竟然真的被李隆玷污了？！ 
康云飞双拳紧握，听那声音，女子似乎极为享受。 
酸痛无力后是极致的狂怒，就好像一颗石头扔进了油锅，炸起了滔天波浪。 
第182章 
“为什么，为什么？老天何其不公！” 
“我待芷心一往情深，而那李隆只会设计陷害，我却没有好结果！” 
康云飞咬着牙，愤怒得双目喷火，他一拳砸在旁边的树干上，巨大的冲击，让树身留下一个凹痕。 
他恨，恨不得杀死李隆。 
耳边那隐隐约约的啪啪啪声响，令他心底疯魔，一股情绪念头不受控制，他要杀掉那个禽兽，亲手宰掉那个人渣败类。 
他浑身都在剧烈颤栗着，因为愤怒，皮肤都泛起一层红色光泽。 
终于让他忍不住，拖着沉重的身子杀向阁楼。 
“砰！” 
突然，康云飞感觉被一个坚硬的东西阻挡，似一层月光薄辉形成的光幕，挡住了他的去路，而且这光幕里面的声音能够穿出来，而外面的声音却传不进去。 
先前他咆哮了几下，声音巨大，里面却一切如故没有反应，这就说明问题。 
“该死的李隆，知道我会来，特意阻止我？” 
康云飞锤击着这层光幕，但无论他如何用力，都纹丝不动。 
而他体内的元力真气都被天蚕银骨蛊封印，一丝一毫都调用不出来。 
最终，康云飞泄气了。 
目前的他，无论如何也突破不进去。 
耳边传来的动听娇吟不绝于耳，男女有节奏的啪啪啪也没有间断，康云飞酸涩的心反复被蹂躏摧残着，涌出浓浓的悲哀。 
围绕着阁楼徘徊，康云飞忽然脚步一顿。 
在闺房的一扇窗户前，光幕仅仅延伸出去几寸距离，而窗户也微微敞开着，可以轻松看到里面的景象。 
就好像特意为偷窥的人准备。 
康云飞口干舌燥，怀着异样忐忑的心情，屏住呼吸，悄悄挪过去，透过窗户缝隙 
首先引入眼帘的是墙壁上挂着的画像。 
画中美丽的女子端庄优雅，笑容甜美，从画中背景依稀能看出是初春时节，是三个月前，康云飞在寿春湖为梦神妃所画。 
望着这幅画像，康云飞狰狞的脸色稍微缓和。 
芷心一直留着这幅画，且收藏在闺房，可见十分珍视。 
但耳边激烈的喘息很快击碎了他的念想。 
透过窗户左侧，一个男人趴伏在女人雪白傲人的胴体上，粗糙的大掌在她肌肤上抚摸着，跨间事物不停地撞击臀瓣。 
女人的娇喘声和呻吟越来越急促。 
康云飞看到了一个熟悉的身影——梦芷心！ 
她眼角挂泪，香汗淋漓，浑身发热，身体不由自主地轻微抽搐着，脸颊潮红，表情迷离，一副极度快乐模样。 
康云飞瞳孔骤然收缩，惊恐的眼眸中流淌泪水。 
怎么会…… 
一边听着梦神妃逐渐高亢的娇吟哭喊，一边见她美若天仙的脸蛋那股清美的光辉，动人胴体在李隆的耸动下居然有种放浪的情态。 
芷心她似乎在享受？ 
康云飞的脑海天旋地转，眼前的一幕，梦神妃表现出来的反差，让他差点怀疑人生，明明芷心在与他相处中恪守礼节，怎么会有这样的床上表现？ 
康云飞呆呆地站在那里，心如刀绞，眼睛赤红，泪水夺眶而出，他从没想过，自己的爱慕的女孩竟然在床上如此淫荡！ 
“嘿！” 
正在激战中的李隆似乎发现他，回过头冷冷一笑。 
随即两只大手就攀上梦神妃的傲人双峰，捏弄起梦神妃奶尖，近乎藕色的乳晕在戏弄后充血呈现着粉红色，上面樱嫩的乳珠微勃，娇滴滴的如同一枚小巧的樱桃。 
还没等康云飞看清楚，挺翘的樱嫩乳珠已经被两根粗大的手指准确地捏住了，随后被手指捏着向前拉伸，饱满而挺翘的乳峰里似乎装满了细细的乳浆，绵软柔滑，富有弹性。 
只是被轻轻一拉就改变了形状，变得尖尖翘翘的，那手指仿佛是一名指挥手，领着雪白细腻的乳肉忽上忽下。 
就如同在故意炫耀般，李隆将梦神妃的粉嫩奶尖揉成各种各样的形状。 
“他怎么敢侵犯芷心那里！” 
康云飞目眦欲裂，几乎不着头脑地说了一句话。 
李隆都已经为梦神妃开苞破处，玩个奶又如何，只是这挑衅的行为，彻底点燃康云飞心中的情绪，死死看着李隆捏动的动作。 
并且，康云飞发现自己可耻地硬了。 
“来我，再换一个姿势。” 
床榻之上，李隆轻轻抱起梦神妃让其坐在自己的跨间，沉腰落臀，美丽的名器小穴重新将那根黝黑粗壮的肉杵纳了进去。 
李隆与康云飞的视线正好可以交汇。 
康云飞甚至能够清晰地看到梦神妃流淌精汁的美穴，显然在他过来之前，李隆已经在梦神妃的体内射了好几发。 
而当看到床单上的一片血迹，康云飞更是痛苦地闭上眼睛。 
 这证明梦神妃今日之前，的确是一个未经人事的处子，而破坏这一切，让其从女孩向女人转变的却是一个卑劣之徒。 
“咕……唔……” 
不知何时起，两人的嘴唇印在一起。 
耳鬓厮磨，互相紧贴着碾转反侧的深吻，时不时可以看见鲜红的舌头在嘴角交缠，互渡津液，甚至换气的时候两条舌头都在空中你来我往，液丝断坠，滋嗯声作响。 
“芷心竟然这么熟练？” 
康云飞麻木地看着这一切，麻木地看着熟练与李隆接吻的梦神妃。 
晃荡！ 
正在这时，康云飞愣神的功夫，窗户内忽然传来一股恐怖的吸力。 
他一个不稳摔了进去。 
“怎……怎么了？” 
迷失在情欲中的梦神妃，恋恋不舍地结束与李隆的深吻，回转过身，正见康云飞摔倒在地，那猩红的眼神死死盯着她赤裸裸一丝不挂的胴体。 
“云飞！”梦神妃全身血液都完全僵硬住。 
第183章  
白玉京。 
帝吟儿与帝元宝乔装打扮了一般，从皇宫中偷偷溜出来。 
“吟儿姐姐，怎么今天拉着我逛街。” 
帝元宝一身平民打扮，布衣草履，好像市井小巷随处可见的一个孩子，丝毫看不出他是白玉国女帝的亲侄子。 
“出来转转不好么。” 
帝吟儿头贵为公主，现今却包裹着布巾子遮住一些脸庞，肌肤也画了妆，没有那么雪白，但依旧掩饰不掉她那明亮美丽的眸子，眉宇之间都有一股灵气。 
只要多瞧一瞧，总能看出那份精致可爱。 
这段时间，她被黑袍纠缠得不清，连日来都在服用他提供的那种药丸，而且女帝娘亲外出，虽然有几个天道境的老太监守护，必要时刻甚至舍身自爆，让黑袍有所顾忌。 
但黑袍也明说，最多再服用七日，就可以了开始血脉的提纯。 
那时也意味着她要交出身子。 
帝吟儿心情烦闷，就想出来散散心。 
“哦。” 
帝元宝点了点头，他也感觉吟儿姐姐最近有些心情不好，往常的那么精灵可爱聪慧狡黠，近期却时常紧锁着眉头，似在忧心什么事情。 
两人这样乔装打扮出来已经不是第一回，在皇宫待得闷了就会出来， 
手牵着手走到集市上。 
帝元宝看着熙熙攘攘的街道，这里是白玉城热闹的地方。 
一条长街贯穿整个半边白玉城，街道两边的古董店商铺客栈小吃摊糕子铺，应有尽有，让人眼花缭乱。 
大街上琳琅满目，各种吆喝声络绎不绝。 
集市的烟火气浓郁，叫卖声，玩笑话传到耳中，让人心神放松。 
帝元宝一双眼睛滴溜溜地四周望去，瞄向那些小吃摊，不久就弄了一堆好吃的，捧在手里都快拿不下。 
帝吟儿虽然也对皇城小吃感兴趣，但只是浅尝辄止，倒是带着帝元宝进了首饰店内，各式各样华丽无比的发簪让人眼花缭乱，每支发簪都做工细腻，栩栩如生，还带着珠光宝石，闪耀迷离。 
帝吟儿把玩了一下各色发簪。 
本想试戴，可想到自己今日乔装后已经大变样，只得放弃，也只是挑了一些喜欢的默默买下，回去在试戴。 
帝元宝正在首饰店门口解决一屉小笼包。 
忽然，一只脏兮兮中又透着白嫩的手掌伸过来，捡走一个小笼包。 
帝元宝愕然地抬起头，就见一个乞丐模样的纤细身影，身穿粗麻衣服，脚蹬破烂的鞋袜，衣袖空荡荡的，头发更是凌乱至极，拿着他的小笼包，吃得津津有味。 
“喂……你这人……抢东西？” 
帝元宝顿时无语。 
“怎么，认不得我了？”南宫九夭的话音透着一丝笑意。 
帝吟儿懵住，抬头望去，就见这个衣衫破烂的乞丐虽然蓬头垢面，身上也涂抹了不少脏物，唯独露出一张白净秀气的小脸蛋。 
竟然要比吟儿姐姐还要倾国倾城几分。 
“师……南宫师父？” 
帝元宝差点惊呼出声，就被南宫九夭捂住嘴巴。 
“嘘！”南宫九夭做了个噤声的手势。 
片刻之后 
两人来到这座广都繁华的大街上，最有名的酒楼——天香楼。 
三楼雅间，帝元宝傻愣愣地看着南宫九夭干饭。 
面前摆着十八道天香楼招牌菜。 
依旧是乞丐模样的南宫九夭，坐在桌子前，一只油腻腻的白嫩小手拿着一只鸡腿，一只脏兮兮的小手拿着筷子，不住夹菜，活脱脱一副饿了十天半个月的模样。 
不时，南宫九夭还望着下方热闹非凡的街道，“我们已经好长时间没有见面了吧，你的修炼速度怎么样了，上次教你的内功心法认真温习没有。” 
“温习了。”帝元宝连忙道。 
看着南宫九夭大快朵颐的模样，与上次见面，一身黑色衣裙妖娆狡黠的模样，简直有天壤之别，想问又不敢问。 
南宫九夭拿着鸡腿，吃了一口，抬眼看到帝元宝的表情，顿觉好笑。 
“小胖子，怎么这么看着我？” 
“南宫师父，你怎么混成这样？” 
帝元宝小心翼翼地问道，这幅乞丐装束，简直有损师父在他心目中的天仙地位。 
“不好看么。”南宫九夭调侃道。 
“呃，还挺好看的。”帝元宝哭笑不得，如南宫九夭这种级别的美女，就算穿乞丐服都能传出一股特殊的韵味来。 
南宫九夭淡淡道，“我六岁那年，就四处流浪，一个人在荒山野岭生活大半年，那时候我师父还没有死，她给我的考验可难多了，数次在生死间徘徊，你小子就不一样了，我还没让你吃过苦头。” 
帝元宝连忙摆手：“师父，你可别把师祖那套用在我身上。” 
南宫九夭莞尔一笑，放下筷子：“吃饱了，带钱没有，待会结账。” 
“哦，带了。不过师父，你怎么突然来白玉京了？” 
“调查几个人，你也是帝姓皇族，说不定知道，叶绮听说过么。” 
“没有。” 
“涅槃阴阳种呢？” 
“这个也没有……” 
“黄巢此人听说过么？” 
“还是没有。”帝元宝尴尬地发现，南宫九夭问他的人和东西，他压根没有任何印象，一点忙都帮不上。 
“算了，本来也没指望你知道，听说女帝近期外出离开白玉京，就连至宝云丝灭世神抄都带走了，不介意我去皇宫蹭住几日吧？”南宫九夭一双清澈明亮又透着狡黠的眸子直勾勾盯过来。 
“当然不介意，师父你来住我很高兴。” 
帝元宝赶紧道，差点乐坏了，要是能让南宫师父满意，说不定能亲近亲近，得到南宫师父的一些江上，这段时间他可是做梦都梦见过。 
“嘻嘻，那就好。” 
“走吧，你先去找你的吟儿姐姐，估计她等的着急，晚上我来找你。” 
第184章 
“元宝，你刚才去哪儿了？” 
帝吟儿有些奇怪地看着帝元宝，暂时分别后回来，帝元宝居然有些魂不守舍，甚至还傻兮兮地暗笑，好像遇到美事一样。 
“嘿嘿。”帝元宝笑而不语。 
“是尝到好吃的了吧？” 
帝吟儿见帝元宝嘴角残留的油渍，摇了摇头，她这个弟弟她最了解，一向贪吃，刚才肯定去哪个酒楼打牙祭了。 
取出手帕，帮帝元宝擦了擦嘴角。 
帝吟儿不知道想到了什么，美眸闪烁沉吟片刻，忽然道：“晚上来我这里一趟。” 
“啊？晚上？”帝元宝愣住，晚上南宫师父可是也要来找他。 
“嗯，你记不记得上次，娘不小心误伤了你，你趁机占了我们便宜？”帝吟儿旧事重提，说起上回她与女帝百合被撞见的事。 
“咳咳咳，不记得了。” 
帝元宝当然记得，那时他还索要了女帝和吟儿姐姐的香吻。 
不过这件事他当然不会承认。 
“不记得？你不是还提了一个更过分的要求么？” 
帝吟儿眨巴眼睛：“可别说你忘了，今天你陪我出来，姐姐很高兴，晚上来我这里，姐姐让你……得偿所愿。” 
轻飘飘的一句话后，帝吟儿捏了捏帝元宝的脸蛋，径直转身。 
“回宫吧。” 
“得偿所愿，吟儿姐姐的意思是……” 
愣在原地的帝元宝终于回过神，当时他提出的那个过分要求，就是摸一摸女帝姑姑还有吟儿姐姐嫩白的大奶子。 
当时吟儿姐姐羞红了脸，没答应。 
不过女帝姑姑当晚就传授了他一些男女“经验”。 
难道说——今天轮到吟儿姐姐了？ 
想明白这一切的帝元宝眼睛一亮，连忙追上帝吟儿的步伐。 
“吟儿姐姐等等我。” 
…… 
是夜，星月高悬，繁星密集。 
公主寝宫之内。 
帝吟儿坐在水雾蒸腾的泉池中，四周轻纱牵动，水雾弥漫，隐约露出一具妙曼玲珑的躯体，她闭着眼睛，长而卷翘的睫毛轻颤着，宛若蝴蝶翅膀微微煽动，一张精巧完美的容颜，皮肤如羊脂凝玉，粉雕玉琢，唇瓣殷红诱惑。 
她靠在池泉边闭目养神，长发披肩，墨染的乌云般的青丝在水波的荡漾之下轻轻摇曳，如同水中浮萍。 
今天叮嘱帝元宝来她这儿，并非心血来潮，而是她深思熟虑的决定。 
黑袍约定的日子越来越近，与其把身子交给那样的人，还不如提前给元宝弟弟，这样就算将来为元宝弟弟受孕，她心中的愧疚也会小很多。 
至少——第一次是给他的。 
袅袅水汽弥漫，雾蒙蒙的，宛若仙境。 
帝吟儿闭着眼睛，仰着脖子，任由热水冲刷全身，舒爽惬意。 
“吟儿姐姐，我来啦。” 
听到声音 
帝吟儿睁开了眼，看着那个熟悉的身影。 
“你进来吧。” 
“好。” 
很快就看见蹑手蹑脚的帝元宝走了进来，似乎还有一些忐忑，眼睛四处乱瞄，不过当走到温泉池，看到正注目过来的帝吟儿。 
他的眼神一下子就定格。 
“吟儿姐姐真美！” 
帝元宝盯着浴池中的帝吟儿，吞咽着口水。 
帝吟儿只穿着一件薄若蝉翼的白色肚兜，乌黑柔顺的长发披散在腰间，一张粉润俏颜泛着淡淡的绯红，月光照射在水池之中，映照出她白皙胜雪的肌肤，玲珑有致的娇躯泛起淡淡莹润的粉泽，仿佛在散发柔光，美轮美奂。 
“一起吧。”帝吟儿笑了，看着帝元宝傻乎乎的模样总觉得有趣。 
一起？吟儿姐姐邀请我共浴么。 
美色当前，帝元宝也忘了与南宫九夭的约定，心跳加速地期待起接下来的事。 
“那吟儿姐姐，我来了。” 
帝元宝脱掉鞋袜，扑通一声跳进水中。 
“你慢点。”帝吟儿娇嗔道。 
帝元宝小心谨慎的爬上水池，坐在帝吟儿不远处。 
不得不说，吟儿姐姐的身材真好啊，虽然有那白色肚兜挡着，但朦胧之间若隐若现的胴体曲线勾魂摄魄，平时藏在衣裳下面，就感觉规模非同一般。 
如今近距离观察，吟儿姐姐的傲人双峰真的太诱人太圆润了。 
帝元宝的视线忍不住向某处流连忘返。 
“看什么呢。” 
帝吟儿问道。 
帝元宝尴尬地收回视线，脸上浮起一片红色。 
“是觉得姐姐的胸很大么？” 
骤然听到帝吟儿开口，还将暧昧的气氛延续下去，帝元宝连忙小鸡啄米般地点头， 
“吟儿姐姐，你的胸怎么那么大呢？比泠儿姐姐的还大。”帝元宝喃喃低语。 
“比泠儿大，难道你看过泠儿的？” 
帝元宝摇了摇头：“泠儿姐姐的一看就比你要小一些。” 
“那可能是我遗传女帝娘亲多一些吧。” 
“嗯，女帝姑姑的就很大，而且——”想到上次香艳的事情，帝元宝又回忆女帝姑姑那全身赤裸一丝不挂的胴体。 
“那你想不想摸摸看？” 
“真的可以么？吟儿姐姐？” 
“你凑近来我一些。” 
帝元宝咕嘟咕嘟吞咽口水，这次他终于敢放心大胆地看吟儿姐姐的身材。 
她肌肤胜雪，晶莹剔透，在氤氲的雾气中，宛若梦中谪仙。一缕青丝披肩，长发湿润贴在脸颊边，微微垂落，衬得一张俏丽容颜越加清雅动人。 
“要喝点酒么。” 
帝吟儿纤纤素指端起旁边的酒壶斟酒。 
清澈晶莹的酒液在月光的照射下泛起波澜，如梦似幻。 
第185章 
“好。” 
帝元宝也正想喝点酒壮壮胆。 
今夜吟儿姐姐主动邀请，献出嫩白的大奶给他摸，对于性格矜持的帝吟儿来说，已经是惊为天人，接下来说不定还要教他一些男女之事。 
不是没有可能。 
“这酒叫月光醉，你尝尝。”帝吟儿倒满杯盏，递给帝元宝。 
“唔，好像是葡萄酿造的。” 
“不止是葡萄酿造的，还放了冰糖、蜂蜜，是宫廷特制的酒。” 
“咕噜。”帝元宝忍不住狠狠灌了自己一杯。 
“挺香的。” 
帝吟儿轻啜一口，微醺。 
此酒她也是第一次喝，平日她不喝酒，只是今夜特别例外。 
帝元宝又品尝了一口，眯起眼睛，陶醉的模样像极了偷腥的猫。 
“你再过来一些。” 
“嗯。” 
帝元宝依言凑上去，挪到离帝吟儿不到半臂距离，帝吟儿的双臂忽然环过他的颈项，猝不及防之下，帝元宝感受到了那两团柔软。 
帝元宝瞪圆了眼睛，受宠若惊地看着帝吟儿。 
“吟儿姐姐？”帝元宝眨了眨眼睛， 
“想摸就摸吧，如果想揉，也可以。” 
帝吟儿忽然拉住他的手，覆盖在自己饱满的山峰之上。这触感柔软滑腻、弹性十足，手掌像是被棉花糖裹住似的，让帝元宝根本舍不得移开，也不可能收回手掌。 
“吟儿姐姐给我揉奶了？” 
帝元宝浑身一震，心脏砰砰乱跳，血液倒流，脑袋晕乎乎的。 
突如其来的惊喜让他反应不过来。 
不过手掌间的美妙却是无比真实。 
“好软哦。” 
帝元宝忍不住用力揉搓，手掌触碰的每一寸都像棉花糖似的柔软。 
试探性的，手指钻入吟儿姐姐的肚兜衣裳下。 
后者没有反对，帝元宝就更加欢喜了。 
手指终于抚上那柔软滑腻的肌肤，顿时感受到从未触及过的细腻，甚至只要再前进一点，那粉嫩的乳头近在咫尺！ 
“嗯……”帝吟儿轻哼一声。 
就如同催情的毒药，帝元宝浑身热血沸腾，手掌再也不犹豫，又深入肚兜里面，摸到那粒粉嫩诱人的乳头。 
“真美，真妙！” 
名闻天下的帝吟儿公主，乳头软软的，弹性极佳，就像果冻一般滑腻。 
帝元宝满足地感叹着，一双灵活的小爪子在那柔嫩的肌肤上流连忘返。 
帝吟儿轻咬唇瓣，脸颊飞上红霞，迷蒙的双眸带着妩媚的风情，娇嗔道：“揉的这么熟练，老实跟我说，是不是揉过别人的？” 
“没有没有，这是第一次。” 
帝元宝当即矢口否认，他可不愿意这个节骨眼让吟儿姐姐不高兴，否则说不定吟儿姐姐一翻脸，就不给他揉奶子了，这可是千载难逢的好机会。 
帝吟儿紧咬银牙，忍着酥麻，任由帝元宝在她的胸部施为。 
她本以为帝元宝会不好意思，没想到他居然更大胆了，两只手掌同时伸出，抓住她的傲人峰峦来回左右揉捏。 
有时更过分的是，他还使坏似的，用两根食指同时拨动粉嫩的乳头。 
这让帝吟儿又气又好笑。 
本以为帝元宝肯定会不好意思，没想到她多虑了。 
直到很久以后，再帝吟儿认真仔细的注视中，帝元宝这才依依不舍的收回双手。 
“摸够了吧？” 
“嗯，摸够了。”帝元宝口是心非地答应，其实他一点没摸够，吟儿姐姐这对奶子，给他玩一年都不会觉得腻。 
只是吟儿姐姐盯了他半天，要是再揉下去，恐怕吟儿姐姐要不开心了。 
“那你要不要试试别的地方。” 
帝吟儿浑身湿漉漉的从浴池中站了起来，晶莹的水珠沿着她修长圆润的腿滑落，滴落在浴池底部。帝元宝先是一愣，随后眼眸变得炙热，鼻腔中喷涌出浓烈火焰。 
试试别的地方？ 
难道吟儿姐姐还要给他更多的赏赐？ 
白嫩嫩的脚趾头踩着冰凉的地面，帝吟儿出浴之下，美好的身段显露无疑，帝元宝喉结滚动几番，再也无法移开视线。 
“比如说——这里。” 
随着帝吟儿诱惑性的声音，她竟然将两只白嫩的小手放在双腿中间，隔着一小片内亵的遮挡，缓缓将两边的肌肤纹理向左右掰动！ 
如果不是那一小片内亵的遮挡，帝吟儿这个举动毫无疑问就是掰穴。 
“咕嘟咕嘟。” 
帝元宝死死盯着，随着手指的偏心，他已经看到内亵的边缘，粉穴的嫩肉初见端倪，甚至还有几根可爱的乌黑芳草…… 
“吟儿公主，你是不是忘了与老夫的约定？” 
突然就在这时，整个大殿响起一个森冷的声音，随即一阵阴风扑面。 
帝吟儿下意识蹙眉，第一时间停止了香艳的动作，然后就对帝元宝的后脑勺来了一下，让他晕了过去，随后正目瞧向突然闯进来的黑袍身影。 
“黑袍阁下，你是不是过分了，我警告过你，不要让元宝知道你的存在。” 
黑袍黄巢听到帝吟儿警告，不以为然，他的眼眸中藏着愤怒，帝吟儿让那几个老太监拖住他，分明是要在这里献身。 
好险！ 
差点就得不到这美人公主的处子之身。 
“呵呵呵，本座如果来晚一步，你们帝家的血脉提纯计划就要功亏一篑。” 
“你什么意思。”帝吟儿披起宽松的锦缎，从浴池里站起来，用干净的巾帕擦拭着身体，换了一副清冷态度，面对黑袍。 
黑袍抬眸打量着帝吟儿，啧啧道：“忘记跟公主殿下说了，那门晋升术，须得是处子之身才可使用，若是吟儿公主今夜失去身子，那老夫也只能勉为其难选择泠儿公主了。” 
闻听此言，帝吟儿沉默半晌。 
“你说的都是真的？” 
第186章 
“血脉提纯晋升绝非儿戏，当年帝家老祖创立此法，严肃指明只有纯净处子才可使用，吟儿公主你失去处女之身，后边就算与老夫强行共炼，也达不到完美的效果。” 
黑袍眼神阴鸷，冷冷地扫了眼昏迷躺在地上的帝元宝，满脸不悦。 
帝吟儿今夜一定是准备把身子交给这臭小子。 
不光安排借口支走他，还调动了几个功力深厚的老太监阻挠，若不是他反应敏锐，没有着那几个老太监的道，今夜还真不一定赶得回来。 
“这都是你的一面之词。” 
帝吟儿漂亮的脸蛋一双清澈眸子灿若星辰，微微生恼：“我帝家祖先已逝，懂得血脉晋升术的就你一人，中间有什么过程就算你胡编乱造，旁人也难以分辨真假！” 
帝吟儿内心并不信任黑袍。 
她曾经在白玉皇宫挖掘到一块古碑，上面记载着一些帝家秘事。 
想要延续帝家传承，的确需要纯正的帝家血脉，稍微不纯的血脉也可以通过一些方法晋升，但必须是处女之身的条件她从未看到。 
说实话，当初帝吟儿知道这些信息时很震惊。 
自己与泠儿妹妹是昭天武主与女帝娘所生，属于不纯血脉。 
而元宝弟弟的身世，则是女帝的哥哥帝庫与其小姨所生。 
嫡系之间互相乱伦生出纯正血脉，骇人程度匪夷所思。 
这件事至今还完全对帝元宝保密。 
帝吟儿知道，她们这一代帝家的男丁单薄，不是元宝弟弟与她们两个姐姐结合，就是元宝弟弟与女帝娘结合……如此才能诞生纯正的帝家后裔。 
黑袍黄巢微眯起眼眸：“我没必要骗公主，吟儿公主不行，那就泠儿公主，大不了换一个，本座是看在以前交情的份上才答应帮帝家，两位公主的嫩穴要不是不能第一个容纳本座的肉棒，那就是自绝晋升之路，神仙也爱莫能助。” 
“你……无耻！” 
帝吟儿听到黑袍如此露骨龌龊的话语，心中恶寒，眉头紧蹙起来。 
她自小生在帝家，接受良好的教育，皇宫内的人也对她毕恭毕敬，这个黑袍算是让她大开眼界，满嘴污言秽语还毫不自惭。 
简直是饿狼堆里面的色魔。 
黑袍黄巢耸耸肩膀：“吟儿公主你今天坏了规矩，老夫也要改一下条件。” 
“你想怎样？” 
帝吟儿隐约猜想到什么，脸色微微不好看。 
“本座不喜欢被人耍。” 
“所以呢？” 
“本座觉得，帝家应该补偿一下本座。” 
黑袍黄巢的嘴角噙起了笑容：“今晚的事，本座可不能当做没有发生，要么换人，将血脉晋升的对象换成泠儿公主。 
“不可能，泠儿绝不行。”帝吟儿直接拒绝，这件事商量的余地都没有。 
泠儿对这些事一无所知，甚至不知道黑袍黄巢的存在。 
陡然换人，让泠儿明白这一切的前因后果，对她的冲击可想而知。 
“那就只剩一个办法了。” 
黑袍古怪地笑了笑：“那吟儿公主你就提前与我共修晋升吧，这几日你服用血丹也差不多火候，已经可以开始第一步，今晚时辰正好，就让老夫在这里给你开苞，老夫是个懂得怜香惜玉的人，保管不会让吟儿公主受委屈。” 
“你休想！” 
帝吟儿美眸瞪大，白嫩如葱的手指微微颤抖。 
这个色魔老鬼，竟然想提前侵占她的身子。 
黑袍黄巢轻蔑地撇撇嘴巴：“公主殿下，别忘了，是你们帝家求我，这件事就算是女帝都已经应允，如今你又先破坏规矩，孰轻孰重你心里掂量掂量！” 
帝吟儿脸色苍白，贝齿咬唇，一句话都说不出来。 
黑袍见状哈哈大笑，“看样子，你已经愿意了？” 
“绝无可能。” 
帝吟儿冷声拒绝，她只愿意冰清玉洁的身体交给元宝弟弟后再与这老魔苟合。 
“你可考虑清楚了，血脉晋升只有老夫懂得如何做，如果错过这次机会，你就没了晋升的希望都会消失掉，老夫拂袖而去，你帝家从此也就断了传承，消息放出去，你们还能继续统治白玉国？” 
黑袍见状，恶狠狠地威胁。 
帝家引以为傲的传承神功，必须纯净血脉才能修行，女帝年纪轻轻就有一身傲世天下的武道境界，其血脉占了很大比重。 
本来这件事倒不用着急，但十多年前，帝家的几个嫡系接连意外陨落，就剩下女帝一脉三女再加一个帝元宝。 
作为唯一的独苗，延续帝家香火已经到了刻不容缓的地步。 
偏偏两位公主是女帝与昭天武主所生，并不具备完美的基础。 
而要女帝与帝元宝结合？ 
帝家女帝受孕的年纪最好是在二十五岁之前，二十五岁以后直线下降。 
因此最适合的对象就是两位公主。 
帝吟儿冷哼，“母后外出，尚未归来，我今日也未曾有任何出格，对于日后血脉共修毫无影响，黑袍阁下，你贪念太重了！” 
她从生理与身心无比都厌恶和这种卑鄙的人共修！ 
“这就是吟儿公主的想法？” 
黑袍一双阴鸷的眼睛变得冰冷起来，循循善诱又咄咄逼人之下，帝吟儿依旧拒绝，让他的耐心已经渐渐耗尽。 
几个老太监被他凝聚的影术甩在外面，还在纠缠，女帝又已经外出，凭借他盖世的功力，在这白玉国皇宫倒是无人能敌。 
所以他再用上一点强硬手段并不成问题。 
第187章 
“吟儿公主，你这清冷拒人千里的态度本座是越来越喜欢了，不过，你今晚真的惹恼了我，你的身子本座舍不得伤害，不过这帝元宝本座就断他三指以示警戒！” 
话音落下，黑袍黄巢袖子一甩，一股狂风呼啸。 
黑袍黄巢眼底杀气凛冽，大掌朝着帝元宝抓去。 
他的速度快如闪电，即使是帝吟儿想救，都已经迟了。 
帝元宝的小胳膊被黑袍抓着，他疼得皱起眉头，不过因为帝吟儿提前点了她的昏睡穴，他还醒不过来，只是神色变得有些扭曲。 
黑袍伸出手指，指甲闪烁着寒芒，狠狠地朝着地上昏睡的少年刺去，他要废掉这小子三根手指头！ 
帝元宝昏迷着，浑然不觉危机来临。 
帝吟儿吓呆了！ 
“嘿嘿。”最后关头，黑袍忽然又停了下来，笑眯眯地看着吟儿公主：“再给公主你一次机会，答不答应老夫？” 
帝吟儿俏脸煞白，咬牙切齿。 
“不许碰元宝弟弟。” 
“你说不许就不许？”黑袍轻蔑道。 
电光火石之间。 
帝吟儿飞快掠到黑袍的身前，一掌推向黑袍，只是两人之间的差距太大，黑袍站在原地纹丝未动，帝吟儿只感觉自己打在一块生铁上面。 
“你敢动元宝一根寒毛，我绝不会放过你！” 
收回手掌，帝吟儿已经感觉手臂有些发麻，这个老头的实力太恐怖了。 
“不识抬举啊。” 
黑袍摇了摇头，哗啦一声，锐利的指甲闪过一抹黑幽幽的厉芒。 
鲜红血迹飞溅，帝元宝一根手指直接被弄断，切面十分讲究，正好在关节处，不过即便如此仍然有大量血水淌下。 
帝吟儿的心脏仿佛被人狠狠掐了一下，疼痛不已。 
这个色老鬼真的伤了元宝弟弟！ 
做出这等伤残，黑袍却是漫不经心。 
“还行，只是一根手指头，本座已经封住伤口，一个时辰内，用断续膏接上，还可以恢复，正好本座身上就有，吟儿公主，本座再问你一次，答不答应？” 
话音落下，黑袍黄巢阴测测地盯着帝吟儿，眼底充斥着威胁。 
帝吟儿死死握紧拳头，眼泪在眼眶打转。 
她恨，她怨，她怒。 
但是，帝吟儿很快镇静下来，她现在一定要忍，深呼吸一口气 
“你伤害元宝弟弟，女帝娘亲回来，一定会动用云丝灭世神抄杀你，我帝家也会和你不死不休，现在收手还来得及。” 
“呵呵呵。” 
“吟儿公主，你倒是很镇定，还能想到女帝，实话告诉你，哪怕是面对那宗白玉国至宝，本座也有十足的逃命把握，不用想着两全其美，本座就问你一句，答不答应！” 
黑袍阴测测的声音回荡四周。 
灼热的目光不停流连在帝吟儿窈窕婀娜的身材上面。 
帝吟儿感觉到一阵寒意，她明白，这个黑袍老魔已经精虫上脑。 
如果再不答应他，对方真的可能不计一切后果，做出疯狂的事情。 
内心挣扎了许久。 
帝吟儿满是焦急的先是看向昏迷的帝元宝，那伤口血淋淋，断指的地方血肉清晰可见，显得十分可怖，又看向黑袍那贪婪中夹杂着无限疯狂的眼睛，心中做出了决断。 
“好，我答应你，你先放开元宝弟弟。” 
帝吟儿咬紧唇瓣。 
黑袍嘴角勾勒出奸诈的笑容：“这才乖嘛。” 
“断续药，本座这就给这小子接上，幸运的小子，吟儿公主愿意为了你献身，啧啧，看得本座都有些感动了。” 
黑色取出一瓶神秘灵药，将断指接回帝元宝的伤口，这种药在整个春秋大陆无比珍贵，只要在一定时辰内用好，断肢残体也可以恢复，并且只会留下一道浅浅的疤痕。 
估计等帝元宝醒来伤口就已经恢复了，不仔细观察，都不知道自己受过伤。 
转过头，看着帝吟儿闭上眼睛，黑袍哈哈大笑，笑声中带着无比兴奋的癫狂：“很好，吟儿公主是一个守信用的人，本座就不客气了！” 
黑袍黄巢伸出长满茧子布满皱纹的手，准确无误抓住帝吟儿的腰肢。 
撕拉一下子。 
那件浴袍轻松脱落。 
帝吟儿雪肤莹润，凹凸有致的娇躯暴露在空气中，纤细优雅的身材令人喷鼻血。 
她肌肤胜雪、吹弹可破，五官极其的精致，皮肤光滑柔腻宛若婴儿般嫩滑。 
“呵，如此完美的身躯，就和女帝一样。” 
黑袍黄巢看着眼前的娇躯，眼底充斥着浓浓的欲望，他舔了舔嘴唇，目光扫视这具胴体，雪肌玉肤，完美无瑕，纤尘不染，肌肤吹弹可破，一股清香传入鼻尖，让人陶醉。 
帝吟儿的脸庞此刻布满羞愤与泪光。 
这种不情愿的表情，刺激得黑袍血脉膨胀，跨间的东西直接顶起一个大帐篷，当下也是一扯裤裆，露出一根青筋凸起狰狞粗壮的雄性阳具，红通通的龟头已经吐着粘液，直指面前的绝色佳人。 
“老夫期待今天很久了。” 
“放心，虽然给吟儿公主你开苞破身，但该完成步骤老夫也不会落下，今夜就是你我共修，为你提纯晋升血脉的第一步。” 
黑袍撸动着跨间粗壮，滚烫的温度以及坚挺的硬度无不表明起压抑的欲望之火有多高涨，他迫不及待就朝着面前的人儿压去，帝吟儿拼命抵挡却依旧阻止不了那张丑陋的嘴亲吻自己的肌肤。 
“等等……不要在这里——” 
帝吟儿在被黑袍覆盖住嘴唇前快速说道。 
黑袍的眼神充满淫邪与猥琐，以及高涨无比的欲望，听到帝吟儿制止，看了眼地上的帝元宝，心里顿时明白了几分。 
是不想在弟弟面前被自己开苞。 
第188章 
“只要没人为其解开穴道，帝元宝这小子整夜都醒不过来，这里正好有床榻。你我翻云覆雨一番难道不好么？” 
黑袍揪住帝吟儿浑圆饱满的雪峰，跨间粗糙的肉棒顶着帝吟儿娇嫩的肌肤，那种滑腻柔软的触感让黑袍浑身舒畅起来。 
“换一个地方，去……去偏殿……” 
帝吟儿别过头去，紧绷着唇瓣，死命忍着喉咙的哽咽。 
“也行。今天晚上，我会好好享受吟儿公主的滋味。”黑袍的目光扫过帝吟儿雪白的身体，露出一个诡异的淫邪的笑容。 
随后将帝吟儿横抱起来，大踏步走向偏殿。 
帝吟儿睁开眼睛，一双黑曜石般漆黑美丽的眼眸充斥着无尽恨意。 
…… 
“啪！” 
“啪！” 
“啪！” 
伴随着少女的一声初啼。 
偏殿中响起了急促的撞击声音，老头舒畅的喘息就好像徜徉在天堂。 
而不知何时，帝元宝的身边多了一道黑衣窈窕身影，其容颜绝世，气质清纯交织妖冶，明明看上去只是个十多岁的少女，眼神却隐藏着老怪物才有的城府深邃。 
南宫九夭手中呈现着一颗记忆珠。 
这是母珠，通过偏殿内子珠的同步，映射着另外一处景象。 
“黄巢，与上上任明王殿主一个时期的人物，听说他不知道修炼什么功法，分裂出两具身体，其中一具尤其邪恶残忍，两身随便一具都有恐怖的实力，就算是我，没有斩阳剑也不敢挑起樱锋。” 
南宫九夭平静地看着画面中交媾的男女。 
帝吟儿的神色痛苦失落，泪珠滚滚，当真是我见犹怜。 
其下身粉嫩的穴口，处女之血刺目，随着老怪物的抽插不停流出。 
“唉，傻小子，你运气真不好。” 
南宫九夭摇了摇头，收起记忆珠播放的画面，今夜黑袍与帝吟儿处交的画面，都已经被她完整记录下来，不急于看这一时，不过要不要现在叫醒帝元宝？ 
姐姐被这么一个龌龊老头糟蹋，他若醒来，精神崩溃的可能都有。 
南宫九夭也有些于心不忍。 
但作为帝家的男丁，日后统摄白玉国的皇帝，这些事迟早要知道。 
如果在合适的时机告诉他这些事，再将帝吟儿这颗初夜开苞的记忆珠给他，没准能引起这小子心境的剧烈变化，听说帝家心脉神功有一种炼法，很适合这样的情况。 
“就隔着一堵墙，心爱的姐姐被人侵犯，因为你的身份，因为你的无能，才导致这样的结果。多年后你明白这一切，当真会很有意思呢！” 
南宫九夭漂亮的眸子闪烁着。 
手掌轻轻抚摸帝元宝的脸颊，开始盘算着种种心计。 
她收帝元宝为徒，全因为帝元宝的身份，又如此垂涎她的美貌，若是调教得言听计从，往后对于明王殿也有利。 
不过现在的情况，帝元宝一点都不上进。 
指望他到女帝的高度根本不可能。 
但帝吟儿这件事，再加上这颗记忆珠，兴许是激发这小子潜力的利器。 
“帝吟儿我观察过，罕见的内媚之体，不曾尝试男女之事还好，一旦做了，恐怕对于男人有着非同寻常的需求。 
黑袍借着血脉晋升这件事，也不可能只玩她一次，两人以后的交媾靓女次数频率估计会越来越高。 
帝吟儿会有越来越旺盛的内需，内心对黑袍无比厌恶，但又不得不一次被其雄性能力在床上鞭挞，也不知道她最后会变成什么样。” 
南宫九夭冰雪聪明犹如妖孽，很快推敲出后面一些事的走向。 
万一后面帝吟儿因为内媚体质，离不开黑袍那强壮的男人本钱，事情会越来越有意思。 
毕竟床上的事南宫九夭很清楚，有些冰冷高傲的女子，一旦被男人的肉棒日夜不息的调教交合，也会露出不为人知的一面，最终沉沦。 
就如同她的母亲叶绮。 
“帝吟儿的内媚之体一旦开发，三日不与男人交欢，浑身就如同万蚁噬身，如果从小修炼媚术功法倒可以压制，但她修炼的是昭天武主那一脉的心法，不可能中途改换，只能靠她自身的意志力忍耐了。” 
南宫九夭把玩着手中记忆珠，有些唏嘘。 
“这位白玉国公主竟然是这种体质，被内媚之火烧灼得忍不住了，就要找男人交媾，正好黑袍又借着晋升血脉的幌子，这两人在床上呆的久了，难保不会有感情。” 
虽然此时说这个为时尚早，但南宫九夭也只是进行合理推测。 
毕竟根据历史上的情况，内媚之体的欲火得不到疏解，不仅会让修炼停滞不前，甚至会引起精神的空乏呆泄。 
这种情况，根本不可能忍耐得住。 
“女帝去了白玉国龙脉，根据明王殿的探子，说是消失在龙脉的深处，至今未归，但有几日龙脉深处爆发出璀璨的光芒，疑似发生了什么情况，遇上了机缘也说不定。” 
南宫九夭淡淡一笑。 
她猜测，女帝去找金氏分族，行程不会超过三日，今天白天就应该回到皇宫，但中间遇到了巨大变故，短时间都回不来了。 
没了她震慑黑袍黄巢，黑袍也不知道会有多肆无忌惮。 
皇宫里面那几个老太监虽然不错，但没有云丝灭世神抄，也不可能是黑袍这种老古董的对手，可怜的帝吟儿公主，也不知道在黑袍的疯狂的纠缠下，她意志精神能不能撑住。 
第189章 
年轻时梦神妃的房间。 
康云飞跌跌撞撞爬了起来，猩红的眼睛无法遏制怒火，望着那一脸高潮红晕眼神迷蒙的梦神妃，正因为他的出现，绝美的脸蛋变得苍白无比，颤抖着嘴唇不知道该说些什么。 
“你……你们……” 
康云飞神情痛苦无比，在此之前，他无论如何也不相信，梦神妃只是被逼迫不得不与李隆做爱，却在床第间显露出如此享受舒服甚至是淫荡的表情。 
“不是的，云飞，不是你看到的那样，我……” 
梦神妃终于回过神，羞涩而慌乱的低垂着臻首，双手环抱胸前，尽管已经被李隆挑逗得得意识有些模糊，但她还是竭力掩饰自己刚才的放荡行为。 
只是这又如何掩盖的住？ 
在她雪白的双腿之间仍旧不停流淌着粘稠的液体。 
李隆那根雄壮的男性阳根，深深插在她粉嫩玉润的小穴中鼓鼓胀胀。 
但此刻她顾不上自己的窘态和狼狈，急忙扑向康云飞试图解释。 
“云飞，其实……” 
“芷心，还解释什么，你明明就很喜欢在床上与我交合，很喜欢我用肉棒插满你多汁的嫩穴，刚刚的叫声不是很大么？” 
李隆不等梦神妃解释，直接打断了她，强行的捏住她雪白的下巴，掰开樱桃小嘴，含住那隐藏在洁白贝齿中的丁香小舌头 
大手揽住她纤细修长的柳腰，将娇躯按在怀里肆意亲吻揉捏。 
“唔嗯……不要……” 
梦神妃仅仅只是发出几道抗拒的哼吟，最后又顺从下来。 
在李隆的舌技下送上香津，被贪婪的吸吮啃咬，从而得到快乐。 
康云飞看见这一幕，只感觉五雷轰顶，浑身冰凉刺骨。他双目空洞的站在原地，怔怔地看着眼前这一幕。 
梦神妃闭着眼，微仰起头，任由李隆疯狂的索取，娇艳的红唇早已红肿起来，晶莹水润。 
“芷心你的小嘴真甜啊，康云飞还从来没有品尝过吧？”李隆冷嘲热讽，邪笑着抚摸梦神妃的俏丽的脸庞，眼眸中充斥着自得的色彩。 
快了，离击垮梦神妃的心境就差一点点。 
康云飞脑袋“轰——”一片空白，整个人呆滞了好几秒钟才回过神来。 
的确，他与梦神妃的交往，从来止乎礼节，最多只是拥抱牵手，根本没有做过超出任何逾越的行为，但李隆在床上，却能肆无忌惮地玩弄他心中女神。 
“你不要再说了，我要出去。”梦神妃鼓起勇气，挣扎出爱欲陷阱还有身体对男人肉棒的渴望，抬起挺翘的臀部。 
只听到啪嗒一声，粉嫩小穴中硬挺的肉棒脱离。 
梦神妃感觉到体内一阵空虚，似在恋恋不舍那根大宝贝，这让她满脸通红，一度无比羞耻，羞愧得连脖子都变成粉嫩的颜色。 
“给我回来。” 
李隆那里能放过她，抓住她光滑白皙的玉腿，狠狠地把她拖回来。 
那漂亮雪臀腿心，对准肉棒，重新沉坐了回去，而且势大力狠，发出一道悠长的啪声，要多淫靡有多淫靡， 
梦神妃惊愕的睁开水润的杏眼。 
“啊！” 
空虚的花房一瞬间就被那粗壮填满。 
随后，梦神妃浑身剧烈抽搐，眼泪夺眶而出。 
李隆毫不留情，强行把她的臀瓣掰到最大弧度，肉棒更加深入。 
梦神妃又痛又痒，想躲开又不敢动弹，那种刺激让她难耐地申吟，双目微闭，娇艳红润的嘴唇咬得发紫，浑身不停抽搐。 
康云飞瞪圆眼睛看着这惊世骇俗、惨绝人寰的画面。 
“芷心啊，真的是一匹很好的烈马啊。”李隆笑着品头论足。 
康云飞的呼吸粗重而沉重，胸口剧烈起伏着，愤恨、怨毒和屈辱的眼泪夺眶而出。 
“李隆，放开她。”康云飞目眦俱裂，咬牙切齿地冲向对方，想要推开那恶毒的家伙。 
李隆随意挥拳打出，康云飞招架不住挨了个结实，顿时鼻子流血，倒退好几步跌坐在地。 
啪啪啪！ 
李隆则是抱着梦神妃的香臀站了起来。 
跨间狰狞的阳具湿漉漉，上下挺动，而鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。 
两片粉红色的玉门因为肉棒强行的挤压而变得通红和绷紧，窄小的花园口被巨大的棒身极大的撑开了，细嫩的粘膜因为巨阳的闯入，时而苍白时而通红，几丝粘稠的蜜浆顺着玉门一直流到修长雪白的大腿两旁。 
“不要，不要在云飞面前。” 
高贵圣洁的梦神妃的绝美胴体已蒙上一层又一层的香汗，她粉颊频摆、娇喘吁吁、但更加羞耻在康云飞面前被李隆抱着狠肏。 
她腿心粉嫩的美穴与李隆生殖器结合，完全暴露在康云飞眼中。 
“好看不？你也是第一次见梦芷心的嫩逼吧？告诉你，这里不仅紧，还跟香软，我的宝贝在里面无时无刻不想释放。” 
李隆笑眯眯的看着康云飞，不断用言语刺激。 
“你不要再说了。” 
梦神妃捂着自己脸蛋，粉颈通红，双腿却呈现M形，暴露在空气中 
康云飞捂着肿胀起来的左边眼颊，右眼冒着火花瞪视着李隆， 
但更加让他难受的是，梦神妃断断续续发出那那羞怯婉转的呻吟，明明她是厌恶李隆的，可是在李隆大肉棒的抽插下却感觉到舒服。 
愤恨、嫉妒，种种负面的感觉充盈胸臆，康云飞双目赤红，愤恨无比的瞪着李隆，可什么也做不了，那蛊虫再一次发作，让他双腿沉重如铅。 
第190章 
“芷心的小嫩逼汁水也特别多，康云飞，你看到没有，我挺动三下，芷心就一定流一串水儿，哈哈哈，怎么样，是不是很有意思？” 
李隆挺动腰腹力量，将梦神妃的美穴凿得水声阵阵，疯狂抽插下，双手捂着自己脸蛋的梦神妃的小嘴发出阵阵尖叫，娇喘连连。 
那张绝美清纯的小脸上满是羞耻与惭愧，浑圆滚圆的雪丘一耸一耸，丰腴诱人的美臀更是随着李隆的猛力运动，剧烈地摆动，一波又一波浪花翻腾涌出。 
她秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，仿佛被抱着自己肆意抽插进的李隆所征服了。 
她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动，两条修长玉滑的纤美雪腿不住的微抬又放下，彷佛这样能让那阳具更深地进入她蜜壶深处，以解她下身深处的麻痒之渴。 
“你……芷心你……” 
康云飞伸出食指颤颤巍巍地指向李隆，半天吐不出一句完整的话来。 
无论如何也不能忍受，自己一直爱慕的女子竟然是这种放荡淫贱的货色。 
梦神妃闻言猛的抬起头，看着康云飞，眼眶瞬间泛红，内心惭愧，眼泪滚落，梨花带雨楚楚可怜，让人看了忍不住怜惜。 
这一眼，康云飞只感到脑海轰隆作响，仿佛被人当胸狠狠捶了一拳。 
李隆抚摸着梦神妃娇羞晕红的粉颊，体会其欲拒还迎的内心清高，他慢慢地加大力量，抽插得愈发有力，进出得愈发粗暴。 
与此同时，他抱着梦神妃的雪臀，边肏边走到康云飞面前，俯视着他的眼睛。“康云飞，我告诉你吧，你的女神，已经成为我的胯下玩物了。” 
“你无耻。” 
“你现在除了无能狂吠还能做什么，也就只能在这里看着梦芷心和我结合，你看，她这具肉体多美，正是为了你的生死，才把这么完美的肉体献给我。” 
李隆嚣张地大笑着，在康云飞喷薄的怒火中，一次又一次压迫梦神妃。 
这种言语绝不是为了击垮康云飞。 
李隆对于一个已死之人没有丝毫兴趣，如此做，只为击垮梦神妃的防御，让她彻底放下心中执念，这样才能让她顺利臣服自己。 
一路走来，李隆得到补天蛊，血焱雕像等等诸多助力。 
在梦神妃身上花费了太多的心血。等会就是收获的时候。 
“不要……不要再说了……” 
似乎是李隆的话语起了作用，梦神妃浑身一颤，她猛然扭动腰肢，捂着脸蛋的双手死死抓着自己的脸颊。 
“主人，梦神妃的精神出现缝隙了，如果能一举让她崩溃，就可以趁机融入精魄，让主人你取代成为她的执念。” 
正在此时，梦魇兽的声音响起。 
李隆眼神一凝，随后点点头， 
跨甲那根又粗又长又烫的巨阳正越来越狂野，向着梦神妃的粉屄深处冲刺。 
“芷心，错的不是你，是康云飞，是他盗取九尾鱼龙草，让你陷入如今的境地，不过好在你虽然挑错了男人，但现在为时不晚，做我女人，一切都可以挽回。” 
李隆从后面抓住梦身妃饱满的雪白双峰，手指大力捏揉那两颗粉嫩樱桃。 
更吓人的是，李隆粗壮骇人的肉棒全力挺动起来，每一次撞击，都会深深地戳入她的美穴最深处，娇滑弹实的花心软肉在其撞击下一次比一次柔软，一次比一次向内里深陷，让那硕大的巨物越刺越深…… 
“不要，不要，你不要再说了……” 
梦神妃尖叫，哭泣，错乱的精神，男人在她美穴疯狂冲刺的翻云覆雨，癫狂销魂，还有面对康云飞的惭愧，一方面让他她拼命扭动雪臀，企图摆脱对方，一方面又在享受男人的耕耘。 
李隆知道现在正是关键时候。 
抱着梦神妃来到康云飞面前，肉棒冲击，大量花汁蜜液飞溅，有的甚至直接落在康云飞的脸颊，穴蜜的香气，混合着男人精液的味道。 
“芷心，康云飞正对着你的美穴呢？你不睁开眼睛看一看？” 
“我不要看，李隆，求你放过我。” 
梦神妃浑身颤栗着哭喊哀求，但她的话语并没有半分震慑力。 
李隆冷哼一声，终于，当他再一次用尽全力向这位绝美佳人的幽谷深处戳刺时，他仿佛听到了“啵”的一声轻响，随后，他硕大滚烫的龙头并没有如往常那样被娇嫩光滑、丰软弹实的花心软肉所阻，而是勇猛的戳开了那看似无可逾越的阻碍，一下子进入了一个从未涉足过的紧窒蜜径。 
那迥异于穴道的紧窄洞孔宛如细长的壶口般紧紧的箍住他的龟头，就像是一个巨的吸盘，紧紧的吸吮着他的硕大龟头，仿佛要透过马眼，将内里的精华全部吸吮出来。 
“这……这是梦神妃的子宫口吗？” 
李隆也有点诧异，没想到第一次顶开梦神妃的子宫口居然实在梦境执念里面。 
不过也没关系，子宫口内传来巨大的吸力，李隆也很享受。 
康云飞呆呆地看着这一幕，心像是碎掉一般，痛得难以忍受。 
“你这个卑鄙无耻下流的混蛋，放开她，快滚开。”康云飞嘶哑的咆哮着：“芷心，我不要你在乎我的生死，你逃吧，逃离李隆，我死没有任何关系。” 
第191章 
“我做不到，云飞，就算你不在乎，我还有母亲，你走吧，离开这里，不要看我，这样对你我都好。”梦神妃哭的梨花带雨，双手虽然捂着脸颊，却依旧清泪滚滚。 
她就算不睁开眼睛，也知道康云飞现在正对着她的美穴嘶吼。 
说来也搞笑，康云飞嘶吼时的唾沫星子，甚至都飞溅到她正与李隆生殖器结合的美穴上面，无比难为情。 
“走什么？乖乖在这给我看着！” 
李隆突然伸脚踩在康云飞的右臂，用力一拧。 
咔嚓！骨折的声音传出。 
“啊！”康云飞疼痛难忍地惨嚎一声。 
“芷心，既然康云飞来了，那就让他欣赏够，不急着让他走。” 
李隆温和地附在梦神妃耳边轻声道，随后蓦然捏紧她的乳首：“机会难得，我马上给你开苞后庭，让你康云飞面前给我破肛，这样康云飞也有机会见识见识。” 
“不，不行！” 
梦神妃陡然听到李隆惊为天人的话语，激得浑身颤抖。 
并且就在这时，一股滚烫浓稠的阴精从梦神妃的宫口深处陡然喷出，直接怼上了那深入宫口的龟头，强大的冲力令李隆一时也难以承受。 
李隆立即明白，自己身下的圣洁女神，已经在他消息刺激还有猛肏下达到高潮了！ 
而且是极为紧张的高潮！ 
李隆不由失笑：“芷心，还没有给你开苞菊穴反应就这么大。” 
听到李隆要给破肛的消息，绝色优雅的仙子几乎同时迎起她那优美皙长的雪颈，玫瑰般的红唇绽放，发出如天籁之音般的绝美娇啼！ 
她浑身颤抖着，一层又一层的蜜汗渗流了出来，将她冰雪白玉般的肌肤洗涤的晶莹剔透、光彩耀人。 
她的大腿和藕臂同时缠住了他肌肉贲张、青筋暴起的脖子，那瞬间爆发的强大力量甚至一度让他感到窒息。短促的缺氧让他一阵头晕目眩，以致让她真的接近精神崩溃边缘。 
“啪！” 
李隆狠狠甩了梦神妃翘臀一巴掌。 
“转个身，我们这就开始吧。” 
李隆毫不怜惜的大力将另一座乳峰握在手中，仿佛要将这座完美的半球型嫩乳捏爆一般。 
而让李隆错愕的是，梦神妃这波高潮异常持久猛烈，从宫心深处喷涌出来的阴精爱液，因为宫口被他的龟头死死堵住，喷涌而出的蜜浆爱浪如汹涌拍打在堤岸上的潮水般。 
一波波涌来，又被阻挡退回，继而又卷土重来，一浪叠加一浪，声势愈发浩荡。 
神奇的是，当李隆想抽出肉棒，调整意识时，梦神妃的小嫩逼又出现了前所未有的仅夹情况，仿佛在害怕李隆给他开菊。 
名器美穴前所未有地夹住他的肉棒，希望能够挽留住。 
那平坦光滑如雪原般的紧致小腹，也因为粉穴紧夹变得紧绷。 
“有趣！” 
李隆不由自主笑了起来。 
能够让春秋绝色榜上数一数二的绝色佳人梦神妃紧张到这种程度，他也算前无古人了吧，多亏了有康云飞在，否则李隆即便准备给她破肛，也没有这么大的反应。 
“放轻松，不过就是开个菊而已。” 
李隆摸了摸梦神妃的臻首让她放松。 
不过跨间肉棒试着抽出，还是如同深陷在泥沼之中。 
于是李隆干脆腰身又是一个挺送，只听得“啪唧”一声，硕大的阴囊直接击打在梦神妃光洁无毛、湿滑无比的馒头屄上，那根长及近尺、棒身粗如儿臂、龟头硕如鹅蛋的巨大阳具竟全部戳进了她的花径之中！ 
“啊！” 
梦神妃发出一声尖锐刺耳到极点的惊呼！ 
李隆趁机借着回缩力，啵得一声，将肉棒从粉嫩美穴中抽了出来。 
由于这一下太过用力，梦神妃些许粉嫩屄肉还被拖出来了一些。 
不过终于从名器穴腔抽出了肉棒。 
李隆松了一口气，紧，极致的紧，梦神妃的名器软玉香涡虽然以柔软闻名，但要是她一门心思加紧，真有可能夹死人。 
“李隆，你……你要干什么！” 
康云飞此时也陷入极致的震惊惶恐中。 
他不敢相信，也无法接受，李隆在占据梦神妃的处子之身后，还要攻占她的后庭，但现实情况是完全就在发生。 
两者先前已经在他面前上演淫戏。 
男人粗闷的低吼整个房间大殿都不能隔阻，而女子那柔媚婉转的呻吟，时不时陡然拔高传来的淫靡娇吟，更具穿透力。 
这个该死的李隆！ 
明明已经射过两次，居然还生龙活虎。 
康云飞咬着牙几乎往肚子里面咽。 
他作为皇子，也经历过一些女人，在床第上的表现虽然不错，但无论精力还有体能的充沛都没办法与这个李隆相比。 
“芷心，翘着屁股趴着，我来给你开菊。” 
正当康云飞胡思乱想，李隆已经命令梦神妃改换姿势。 
前面的高潮，让梦神妃穴蜜流了一大片，混合着男人精液，一股淫靡中带着浓郁芬芳的气息立即扑面而来，明明如芝兰盈室，鲜花满屋。 
但却偏偏带着一种淫靡的、仿佛甜果熟透乃至腐烂了的甜腻气息，然而却并不令人腻味，只是，明明是鲜花盈室的清爽芳香，被这种气息混杂后，却让人闻后心中生热，浑身发软。 
梦神妃浑身酥软，一动不动。 
但李隆只是冷冷一笑：“信不信我现在让你母亲的蛊毒再次发作。” 
梦神妃俏脸一白，浑身颤抖，不敢抗拒，慢吞吞跪坐在地板上，撅着屁股朝着李隆。 
第192章 
梦神妃俏脸煞白，这个智慧的女子，在李隆不停地折磨还有心理攻势下，羞怯地闭着眼睛，全身已经无力，但还是努力撑起身体跪坐在床上，微撅着丰润圆滑的俏臀 
“啧啧啧，看到了吗？这样更加性感迷人。”李隆满脸淫邪的赞叹。 
“康云飞，你看这臀儿翘得真圆呀，多美啊。”李隆毫不吝啬赞叹，大手缓缓地揉动着。梦神妃的肌肤柔软细腻，像一块最好的羊脂白玉，李隆爱不释手的抚摸着。 
觉得时机已经差不多，双掌掰着两片臀瓣，缓缓向两边打开。 
只见一顿娇嫩精致的菊花蕾，正绽放在眼前，傲立其中，鲜艳欲滴的鲜红蓓蕾微微绽放，如同微微凹陷在丘陵上的一片嫣红。 
尽管这一朵菊花诱人，可李隆还是有几眼功夫倍两瓣美穴以及微微充血而浮凸的细小尿道口吸引，经过他大肉棒的蹂躏摩擦，小珍珠花蒂已经湿润公众，嫣红勃胀，如同婴儿小指头般俏生生的昂首挺立在如花美穴的顶端。 
李隆左手的手指顺着梦神妃雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的屁眼儿。 
“啊……啊……啊……” 
绝色美人第一次碰过那里，但在康云飞注视之下，登时敏感的尖叫起来。一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她玲珑的玉体立刻绷直了：“不……不……别再伸进去了……” 
李隆不管不顾，在精致的菊花蕾按压后，不仅没有松开，还加了手指的数量，没一会儿，三根手指便可以伸进梦神妃颤抖的屁眼儿里了。 
他不住地用手指蘸着小嫩屄里流出的滑腻蜜汁伸进她的屁眼儿里，在梦芷心颤抖的娇呼，李隆邪笑着，又蘸了一些穴蜜涂抹在上面。 
“啊…呜…呜…啊……！” 
美人的娇吟声已经近乎哭腔。 
事实上两点晶莹的泪珠也已然从泛红的眼眶中滴落而下了。 
硕大的龟头无比绝情，眨眼功夫，就已经抵在这朵精致的小菊花上。 
借助穴蜜的润滑，硕棒肉矛顶开菊花蕾，一点点的没入里面。 
“真爽。” 
李隆深吸一口气，捧着梦芷心雪白颤抖的丰臀一点点的把大肉棒顶进了她的后庭里，绝色佳人急促娇喘着。 
因为肉棒过于粗大，菊蕾被撑的颜色变澹的粉色膣口边缘，一滴异常鲜红的血液缓缓挤溢而出。 
那一滴血液挂在膣口不到片刻便顺着白皙的会阴蜿蜒流下，沿着粉色的菊门花纹落入了微微收紧的菊门中心。 
感受膣内的紧窄，李隆只是保持着插入的动作并不抽动。而牢牢顶着粉润菊门之上的那一滴异常鲜红的处女之血，当菊门再次轻轻收缩，那一滴鲜血便沿着洁白满月似的翘臀滑过了一道殷红的血迹，缓缓地滴落在了地上。 
这预示着梦神妃的处子菊花也盛开了！ 
“啊……怎么会……会这样……天呀……”梦神妃没一会儿就又感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，这种感觉异常的刺激又难以忍受。 
她迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。 
“主人，时机到了，梦神妃的执念正在消散，我抓紧让精魄融入她的体内。” 
梦魇兽的声音传来，这让李隆精神一振，终于到时候了么。 
见旁边的康云飞还在痴傻观望。 
李隆眉头一皱，既然梦神妃的执念消散，那留着他也没什么用处了。 
一脚将康云飞踢出这个房间。 
而李隆的大肉棒继续在梦神的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在吗她的后庭菊穴深处研磨跳动了几下。 
梦神妃闭着眼睛，虚弱的精神近乎衰竭，她只能低低地惊叫着，雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上。 
李隆轻咬着她香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在绝色佳人的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。 
一抹紫光忽然降临这处房间。 
只见封存着梦神妃一般修为意识的精魄，剔透璀璨，仿佛一颗闪耀着七色霞辉的星辰，在半空之中盘旋翻滚，发出嗡嗡的震颤声。 
片刻功夫，这颗美丽的精魄就落到了梦神妃的眉心位置，缓缓与其相融合。 
一瞬间，李隆就感觉到梦神妃的气势节节攀升。 
梦神妃本已疲倦万分的脸颊顿时焕发出惊艳绝伦的色泽，美目睁开，瞳孔之中，闪烁着一缕缕紫金色灵光，美得让人屏息。 
“主人，我建议继续操弄，不要让她恢复一丝神智，这样融合精魄会更加顺利。” 
“好。” 
李隆答应，梦神妃一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。 
她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、男人看了阳具不迅速勃起才怪呢！而她胯下蜜穴湿得更少让人欲火沸腾，李隆的粗黑肉棒迅速挺起，插在她菊穴的嫩肉里… 
融合精魄的过程还在进行。 
李隆大力揉捏着丰润的粉臀，挺动阳具在菊穴动作，又低头张嘴吮住了梦神妃那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾。 
时间一分一秒过去， 
直到梦魇兽通知李隆差不多可以。 
“波”的一声，李隆这才拔出硬挺的肉棒，把梦神妃的玉腿张开，蜜穴儿凸了出来，神秘的羞处尽现在人的眼前。 
只见那粉红的花瓣已经完全自动张开，就连后庭菊穴都不停的涌出精液和淫水的混合物。 
第193章 
梦神殿。 
巨大的光茧悬浮在半空。 
不知过了多久，忽然间，一个赤裸的男子从里面扒开，慢慢站立起来，浑身肌肉古铜色，散发着莹润的光泽，一头乌发飘逸洒脱，漆黑深邃的眼睛如同浩瀚宇宙般深不可测。 
正是李隆。 
“还有一点时间。” 
李隆从怀中掏出一只银白色的蛊虫，此蛊的气息有些虚弱，身边的一根青铜秘锁的光泽也有一些暗淡，补天蛊的效力快结束了。 
“梦魇兽，送我出去吧。这几日有劳你了，待三年后补天蛊恢复，我找到延长蛊虫效果的办法，我定带你离开这里，去春秋大陆一展身手。” 
“是主人。” 
此时补天蛊的效果还在，梦魇兽对于李隆仍然发自内心的臣服。 
李隆也不敢逗留。 
虽然当了梦魇兽几天的主人，但他还没真的自信狂傲到能随意驱使这只修为滔天的古兽，不过是期限之内的主仆关系。 
等效力失去，梦魇兽随时会翻脸。 
几日相处，李隆就算没有做过苛刻梦魇兽的事情，但人心往往是最难测的。 
“接下来就看梦神妃有没成功融进精魄了。” 
殿外山谷景色秀丽，李隆凝望着那紫芒闪烁的光茧，静静等待着结果，倘若梦神妃成功融入精魄，对于康云飞的执念也替换成他，那么一切努力都没有白费。 
不过中间如果失败，李隆的下场也恐怕只有一个死字。 
光茧一丝不挂的梦神妃肌肤莹润光泽，雪白柔滑，美妙得让男子窒息。 
李隆经过此前释放，如今没有一丝性欲，只等待最终的结果。 
“你在这里。” 
忽然间，天地间响起一道女子声音。 
李隆猛地抬头。 
却见远处凭空多了一名绝世女子，其容颜倾国倾城，风华绝代，宛如九霄仙子降临尘世，与梦神妃极为相像。 
梦清羽，是她！ 
此前光茧被抓入神殿内，一连几日都没有动静，梦清羽一直都在殿外徘徊，因为梦魇兽阻挠，她无法进殿，现在终于等到李隆走出。 
“清羽姑娘，好久不见。”李隆笑道。 
梦清羽目视光茧：“你对我娘究竟做了什么？” 
“我没有做任何伤害她的事情。”李隆十分平静。 
“你一定掌握了什么。” 
梦神妃清澈明眸闪动，她的气质不食人间烟火，就像是一张未经尘世污染的白纸，与梦神妃很容易区分。 
“我娘之前某种神秘力量，决定杀你，你也得到梦魇兽的支持，之后的情况我不清楚，但你来到我们梦神岛的目的一定不纯粹。” 
梦清羽举起手中长剑：“说清楚这一切。” 
李隆轻笑一声，说道：“清羽姑娘，等等梦神妃就要醒了，让她说明白这一切不就可以了，你我在这里等上一等就行。” 
梦清羽眼睛一眯，杀意凛冽，冰寒刺骨，长剑指向李隆。 
李隆的话虽然没有纰漏。 
但梦清羽本能感觉到这个岛外人满嘴谎话。 
娘与他之间一定经历了什么，光是赤身裸体抱在一块就很匪夷所思，印象中，这是娘小时候才与她和弟弟做的事情。 
她虽然不懂男女之事，单从观察林海涛与梦神妃的交往，就明白这样的接触十分不妥，另外对方能够控制梦魇兽的秘密。 
还有之前娘为何动用那种神秘力量，也要杀掉李隆。 
一切的一切，都梦清羽感觉李隆十分危险。 
“出招吧。” 
梦清羽长剑瞬息而至，剑势凶猛，一道冰冷刺骨的寒光划破虚空。 
李隆微微侧身避过，抬腿横扫而出。 
“清羽姑娘，我不想和你交手，一切可以等神妃醒了再说。” 
对于梦清羽这个心灵纯粹的梦神族公主，李隆内心始终是抱有好感的，或许是初登神岛那一眼惊艳，又或许被她恬静守真的心性折服。 
两者碰撞，激起一团劲气涟漪。 
梦清羽俏丽的脸蛋上露出震惊之色，她清楚感受到，李隆的境界似乎比几日前变强许多，实力突飞猛进。 
现在差不多已经是天道层次。 
“还有，他怎么不让梦魇兽帮忙？如果梦魇兽出手，自己根本没有还手之力。” 
心念重重，梦清羽再度挥舞手中长剑攻击而来，但这一次李隆又没有选择硬碰硬。 
李隆的速度比梦清羽更快。 
他身影一晃，便躲避了梦清羽的攻击，这是御奴道七脉中的神踪步。 
在那个光阴场景，李隆绝对是得到最大好处的人，以顶级身份，将七脉乃至御奴一道全部的核心传承都记了下来。 
只要给他时间，他的实力还有几段跃升期。 
“碧落黄泉。” 
梦清羽剑势凌厉霸道，一剑斩断虚空，剑尖寒芒吞吐，仿佛要刺穿苍穹，又如同九幽之下的恶鬼，向李隆扑杀过来。 
李隆身形飘逸，脚踏虚空，一个闪烁便消失在原地，躲避了梦清羽的致命一剑。 
“这丫头下手还真狠。” 
李隆心惊肉跳，多亏这几日他的实力突飞猛进，否则万万躲不过这一剑，他没有武器，原来身上养着许多攻击蛊虫，但几日波折太多，早就遗失了。 
想要蛊虫战斗，必须重新炼起。 
“只能躲了。” 
李隆别无他法，虽然他还知道御奴道一些威力不俗的神功，但他还没有开始炼起，毕竟很多功法都需要时间。
第194章 
李隆身形再一次消失，这是神踪步的‘幻影。 
“想跑？” 
梦清羽紧跟而上，两人速度都极快，眨眼间就奔袭数百米距离，激烈缠斗在一起，剑气纵横交错，周围山石破碎。 
李隆身影飘逸，穿梭在山谷宫宇楼阁间，寻找机会脱身。 
梦清羽的气息依旧稳定，她穷追不舍，一番试探，她感觉出李隆现在得不到梦魇兽的加持，自己应该可以拿下。 
一路追赶，梦清羽施展的剑法无比凌厉，但李隆的身法诡异莫测，每次都险而又险的逃脱，只受了一些轻伤。 
在追逐之中，光茧中的紫芒终于熄灭下来。 
“清羽，住手。” 
骤然而来的声音让梦清羽停住步伐，只见光茧中的梦神妃睁开双眼醒了过来。 
强大的元力变得实质化，直接在周身汹涌，编织出一件紫色衣裳，遮住那完美的酮体，她的脸庞重新恢复了昔日的清冷威严。 
“娘。”梦清羽欣喜。 
梦清羽扑入梦神妃怀里。 
梦神妃抚摸着梦清羽乌黑亮丽的长发，温婉的面容上浮现出慈爱：“受伤了没有？” 
梦神妃伸手按在梦清羽眉心位置，一股浩瀚的生命气息顺着手臂蔓延向全身，片刻后梦神妃收回手指，她的嘴角噙着淡淡微笑。 
“娘你的修为又精进了。” 
只是元力在体内流动了一周天，梦清羽就感觉娘的气息与之前大不一样，依旧是天人合一境界，可似乎有步入后期的迹象。 
“有一些收获。昊儿呢？” 
“我没有告诉他娘你在这，他在岛外海域寻找。”梦清羽说道。 
“嗯。”梦神妃温婉的面容带着淡淡笑意：“娘这次也算是因祸得福，血焱的力量推动娘更进一步，对于梦神族的传承也有些心得，等过几日就交给你们，或许我们传承的那一点瑕疵可以彻底消失。” 
轻轻揉着梦清羽乌黑的秀发，梦神妃说道“羽儿，你先去找昊儿，将他带回来，晚点我有事要宣布。” 
“有事宣布？” 
梦清羽黛眉微蹙，显然有些意外。 
但她一向听从梦神妃的话，转过身，就看见沉默的李隆一语不发。 
“娘，此人……” 
“这个岛外人我来处理。”梦神妃招招手：“你先去吧。” 
“娘，这个人不简单啊，你要当心点。”梦清羽担忧的说道。 
“放心吧。”梦神妃温暖的笑着。 
最后看了一眼李隆，梦清羽转身离去，李隆已经失去梦魇兽的加持，而娘的修为更进一步，后者再也没有可能有威胁。 
沉默的李隆凝重地看着梦神妃。 
究竟自己有没有成功？ 
梦神妃看着李隆，她眼睛深邃明亮，如同星辰般璀璨。 
“单单你对我做的那些事，知道会死多少回么？” 
梦神妃轻启红唇问道。 
李隆心中一颤，失败了？ 
犹如实质化的目光扫过李隆全身，梦神妃清冷威严如同月宫仙子，却在下一瞬间扑哧一声笑了出来，这一笑如春花灿烂，让李隆愣住了。 
刹那间，周围都明艳起来， 
“李郎，被芷心的调皮吓到了么？” 
“你叫我什么？”李隆呼吸粗重。 
“李郎呀。” 
梦神妃缓步走近李隆。 
梦神妃的靠近让李隆心跳很快，虽然曾经大肆在她年轻的肉体上开垦，但真实面对本尊，他还是感觉到莫大的压力，感觉到不可亵渎，这种奇怪的差异让李隆心头复杂。 
“李郎你做了那么多事，不就是为了得到芷心？” 
梦神妃轻笑一声，随后在李隆震撼的注视下，依偎在他的怀里。 
李隆感觉自己做梦，虽然之前也做了很多的设想，但当这一切真的发生，他还是有些猝不及防，因为梦神妃的美丽是任何男人都难以抗拒，梦境与真实也有区别。 
这位春秋大陆无数人心目中的女神，真的因为这几日谋划倾心于他？ 
“李郎的手段那么强硬，明明修为差了我不止一星半点，胆子还那么大。” 
梦清瑶轻咬贝齿，一丝嫣红浮现在粉颈，她低垂脑袋，柔声说道：“妾身已经想通，这辈子唯愿陪伴君侧。” 
说罢她伸出纤细的玉指，握住李隆的手掌，眼眸含羞的凝视着李隆，慢慢凑向他。 
李隆身躯僵硬，任凭梦神妃的唇瓣碰触自己的嘴唇，丁香小舌撬开牙关，钻入他的口腔之中，挑逗般地轻叩。 
梦神妃竟然主动亲吻自己。 
美人当前，李隆他搂住梦神妃的柳腰，两个人纠缠在一起，仿佛忘情。 
吻罢，梦神妃红着脸，轻声道：“比起那时候，夫君引导我，现在的口技倒是生疏了。” 
夫君？ 
听到梦神妃如此主动，又是李郎又是夫君，李隆感觉到一阵梦幻，之前有梦魇兽的力量还没有怎么觉得，现在的体验，可谓是一个微不足道的小人物平白无故得到女神的青睐。 
“芷心，你爱我？还是我的母狗？” 
犹豫了片刻，李隆还是忍不住问出内心真实想法。 
“夫君喜欢哪个，芷心便就是哪个。” 
梦神妃抬起美丽的面孔望向李隆，似乎是觉得这个问题羞耻，很快垂下臻首，声若蚊蝇道，她轻闭双眸，睫毛颤动，一副任君采摘的模样。 
第195章 
闻言，李隆心神震颤，梦神妃是在间接承认了。 
而且，通过先前的观察，梦神妃并没有失去个性，她还会调皮地吓唬自己，这意味着自己在她心中的确有极深的爱恋。 
想通这一切，李隆成就感爆棚。 
成功了，而且是相当完美的成功，如果梦神妃只是对他产生奴性，他虽然也高兴，但时间久了也会觉得乏味，如今的状态，就是他梦寐以求的情况。 
“哈哈哈！” 
李隆忍不住放声大笑，心中畅爽无比。 
“芷心，我们走，继续刚才没有结束的事情。” 
“嗯，听夫君的。”很清楚李隆的需求，梦神妃绝美的脸蛋闪过一抹红霞。 
…… 
岛屿上一处古色古香的住处。 
李隆赤身裸体躺在床上，想着接下来与爱恋自己梦神妃会展开何等激战，胯下肉棒不由青筋毕露，这时偶听敲门声，李隆轻声道：“进来吧。” 
“夫君，芷心来伺候您来了。” 
一声娇啼如同仙籁，门口出现一位绝美娇媚冷艳已极的瑶池仙子。 
只见仙子身头上是高贵的发髻，穿极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝带，由侧身望去，胸前鸽乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰满，淫美而凹凸分明，全身散发出一股令人销魂的淫艳，及一种难以抗拒的妩媚，看得李隆为之一呆鸦雀无声…… 
这绝对是梦神妃精心挑选的衣裳。 
但见她雍容的娇靥上，两道三五个的弯月眉，中间高挺微翘的瑶鼻，两扇长长弯翘的睫毛，两只明亮如星辰，一双会慑人心魄魄的媚眼。 
丰满如菱角弧线般红唇，脂粉未施却如此娇艳欲滴，一张饱满如鹅蛋般脸庞，晶莹剔透宝光隐现，娇嫩丰满的双颊，透着一抹淫红，使得原本美艳绝伦，冷若冰霜的脸庞多出一股淫媚…… 
如此美艳动人青涩妩媚，冷艳中透着娇俏，高贵中隐含淫媚，再配上如此高挑圆浑如葫芦般娇躯，看得李隆为之神魂颠倒…… 
梦神妃咯咯笑了起来， 
李隆一振神，将她抱入怀中：“穿成这样，是想干什么。” 
梦神妃娇媚地看了眼李隆。 
“晚间，我还要向羽儿昊儿解释，时辰不早了，夫君如果不喜欢这件，芷心还可以去换，只是耽搁夫君美事就不管了。” 
闻言，李隆笑着着剥下她的外套，只剩一件粉红得几近透明的纱衣。 
这一袭白色的薄纱，实在遮不住胸前高高耸立的丰乳和两点鲜红的乳头。就连下身微涨起来美穴轮廓也清晰可见。 
“我一直有个问题，那林海涛在岛上多年，有没有碰过你？” 
梦神妃用纤纤玉指悟住了李隆的嘴，笑道：“夫君想知道，那我们不如打个赌。” 
“怎么赌？” 
“就赌李郎在芷心吹箫下能不能不缴械投降。” 
“哦？”李隆眼中精芒一闪，手指捏着梦神妃的一颗粉嫩乳头。 
“那我们试试。” 
李隆直接挺起下身垂着条粗黑丑陋的大阳具：“不过，光是这样也有些无聊，我再和你赌一个。” 
顺手从一边的花瓶中拿出一支孔雀羽毛，而后半跪在床上，将孔雀羽轻轻的、来来回回的在梦神妃身上撩拨。 
奇痒无比的感觉令梦神妃的玉体不住微微颤动，原本光洁的皮肤上突起了一粒粒的小疙瘩。口中不由发出“喔……喔……”的低吟声。 
“就赌你会不会高潮泄身。” 
李隆看准机会，身子向前一挺将自己的阳具送入了梦神妃的嘴中。 
含着一股腥味的阴茎，梦神妃倒也不显得反感，反而闭上眼睛，大力吸吮着李隆的阳具，舌头用转，在她的贝齿上摩擦。 
李隆的阳具就在她的逗弄下慢慢的由下垂到水平，最后变成朝天一棍之势。 
李隆并没有因为自己的快感而忽略对梦神妃的攻击，此时他手上的孔雀羽毛在沾满了淫水后已变成了一支孔雀毛笔。 
在梦神妃的蜜处来回的揉动，又用笔杆轻点着花穴上那个小小的突起，这一下恰似点到了梦神妃的心坎上，她努力的将双腿分并拢。 
而后又深吸了一口气，让自己的口腔壁猛的向下凹陷，加上舌头，将李隆的阳具围得紧紧的，然后向小孩吸奶一样，拼命的吸吮。 
李隆的阳具感到一阵一阵压力和吸力，令阴茎有了一丝丝的颤动。 
低头一看，只见梦芷心红唇正在吞吐自己黑粗至极的大肉棒。 
她的小嘴如此红嫩晶莹又娇小，却十分奋力地吞吐着黑色大肉棒，螓首抬起之时，沾满是晶莹香唾的水亮黝黑粗棒仿佛无止境般从紧紧贴着棒身的红唇中出现，直到退出了将近五寸，梦神妃的玉腮依然鼓鼓的。 
很快，梦神妃再次俯下螓首，晶莹鼓胀的红唇再次缓缓将粗大无比的黑色肉棒纳入口中，这情景简直惊心动魄。 
绝美的梦芷心红着小脸儿一寸寸将绝世雄壮的大肉棒吞没，直到小嘴和琼鼻没入李隆下体杂乱无章的黑色阴毛之中。 
第196章 
神岛中央华美的房间之内。 
李隆全心全意享受着世间顶级销魂。 
只要微微俯视下方，就能看到自己的整只阳具都被绝色美人完整含住。 
梦神妃乖巧地闭着双眸，双手撑住李隆腹部，而脚尖点着地毯上那块柔软的布料，纤细雪白的小腰轻微扭曲，让臀部翘得更高，凭着诱人的姿势，温柔地用檀口倾心侍奉粗大的黑色大棒。 
感受着梦神妃技巧性的香舌吮吸，这种难以言喻、妙不可言的滋味儿，李隆感觉到棒根的敏感度越来越高，每每扫过一处处棒皮肌肤，都带来强烈的舒适，不由得让他微眯起眼睛。 
李隆发出舒服的长叹声，没过多久，他又感觉自己的下体被人用牙齿轻轻地啃咬着，原来梦神妃正用贝齿轻轻刺激他前列腺位置。 
李隆不禁失笑，这位梦神族至高无上的美人虽然偏居一隅，但对于男人的了解却是相当之深，反观她的女儿梦清羽单纯得像一张白纸，反差相当之大。 
“芷心，说起来，林海涛好像不在岛上。” 
“嗯……他被我安排出去了。” 
梦神妃轻轻咕动着香津，口舌一刻也没有离开包裹李隆的阳具，说话之间，微微吞吐龟头，有些断断续续道：“之前想过一些谋划，让他前往我梦神族的附岛……不过眼下大局已定，隆你要是想见他，我再写信召他回来，林海涛此人的炼丹术还是有一手的。” 
“哈哈哈，让林海涛回来看你给我吞吐鸡巴的这幅样子么？你就不担心他气到吐血？” 
李隆笑着抚摸梦神妃的臻首，低下身在她完美的脸蛋上亲了一口。 
“你不喜欢，那就不让他回来。” 
梦神妃吐出事物，说了两句话，就再次将它含入口中，轻微地摇晃起了臻首，动作如行云流水般优雅，她的樱唇本能的在棒身不断扩张，又不断向内收缩。 
“好舒服！” 
李隆忍不住低声呻吟道，这种级别的销魂就算是他也难以抑制，手指抚摸梦神妃的脸颊，轻轻划过那柔软细腻的腰部肌肤，触手处传来柔弱滑腻、光滑温润的感觉，令人爱怜不已。 
“还是让林海涛回来。不过，倒是可以隐瞒你我之间的关系，此人的炼丹能力也我有所听闻，着实不错。” 
“都听你的。” 
梦神妃伸出粉嫩湿润的丁香小舌，在后者阳根的中段抵住按压。 
这样的刺激比起刚刚还要略胜一筹。 
“呼”李隆长长松了一口气 
梦神妃似乎感受到他那里的反应，不过仍维持着这个姿势继续含弄，樱桃小嘴离开大棒后，便停留在了那处黑色毛发上不断舔舐，同时伸出灵巧的小舌尖儿轻轻勾勒大棒的轮廓。 
李隆的呼吸也变得急促起来。 
随即，两颗卵袋激烈抖动，一股强大而又狂暴的热流顺着龟头冲击而射，梦神妃不由得张大小嘴。 
下一刻，梦神妃感到喉头一麻。 
灼热的白浆已经顺着喉咙冲进她的胃里，腥臊的气味涌入口鼻之间。 
她嗯哼低吟一声，不禁轻轻地吸允 
美人的吸力像是要将阳精尽数压榨，李隆发出满足的喘息，下半身颤抖着。 
好一会功夫，将面前的硕大之物全部清理干净，梦芷心的红唇终于离开了那个巨物。 
红润的嘴角残留着丝丝白浆，嘴唇与肉棒的乌黑形成鲜明对比，显示出它是多么的诱人。 
轻启着喘息几秒钟，她站起来，用手指抹去嘴角边残余着的污渍。 
她睁开了乌黑的明眸，睫毛长而浓密，随着睫毛眨动间竟带着些许的颤栗，眼眸闪烁着迷人的光彩。 
含着白浆，最终将其吞下。 
梦神妃媚目如丝，娇羞地看了李隆一眼，双颊飞起两朵醉人的晕红。 
李隆笑着，亲了亲她的额角：“还真的被你提前吸出来了。” 
“想要什么奖励？” 
梦神妃的俏脸飞上一片绯红：“还记不记得梦界里面的事么？” 
说着，她用抿了抿自己的樱桃小嘴，在李隆耳边低语了几句。 
听完，李隆愕然地瞪大眼睛：“你想让我与你再玩一玩肛交？” 
如此羞人之事被李隆脱口而出，梦神妃羞赧地埋进李隆的怀中。 
她那个处子之地是李隆第一次破开的。 
但在梦界的体验无比真实，几乎等同于亲身经历，如今她彻底依附李隆，内心深处有着极深的眷恋，那种被男人征服强势肛交的滋味，她既觉得羞耻又难以忘怀。 
“想玩自然没有问题，不过我的宝贝刚刚射了一发，得想办法让它重整旗鼓。” 
说着，李隆将右手抓住梦神妃的小手，重又握住自己已经有些软下的乌黑阳具， 
梦神妃抬起脸庞，露出娇艳欲滴的红唇：“那好啊，芷心再给你吹……” 
说话间，她把头凑近，轻咬上李隆的阳具，吐气如兰，就欲再次吞吐。 
李隆满意地笑着，用左手捏了捏她光滑细腻的玉臂：“倒也不必，已经含了这么久，刺激也是有极限的贴吧搜书找作者，我们玩点别的。” 
“别的？” 
梦神妃抬起精致绝美的俏脸，眼中闪烁着奇怪的光芒，不过似乎对他的提议颇为感兴趣。 
李隆饶绕到她的绝世美臀后方，火热的手掌拍了拍浑圆雪白的嫩臀，在她雪白修长的腿上轻轻一摸，触手之处温润如玉，弹性惊人。 
梦神妃身子微微颤动一下。 
李隆将她修长丰腴、充满弹性的双腿分在两边，五根手指向贴在梦神妃圆滚滚、柔软饱满的雪白臀瓣中心。 
“啊——！”梦神妃微张檀口，惊呼出声，随即，她便觉得李隆的五指散发诡异元力，一股强大热流涌进自己体内。 
“你好坏。” 
梦神妃仰天长吟一声。
