
作者：神鸟
2024/7/24发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com 
第271章 
想到这，汤松风朝着皇甫烟月背影大喊道： 
“师姐，我对你一片痴心，从我七岁那年第一次看见师姐，就喜欢上了你，只是我知道我们之间差距巨大，所以我一直在努力。 
这些年，是师姐在激励我在修行，我不管遇到什么挫折，想到师姐你温柔美丽的样子，想到你曾经给我的鼓励，我都能重新振作，所以我不会放弃的。” 
汤松风深情款款，大声喊道，几乎让整个忘尘山圣地都听到。 
“师尊曾说过，婚姻大事需要慎重考虑，我与师姐青梅竹马一起长大，没有别的念想，在此发誓，这忘尘山主峰矗立一日，我对师姐的倾慕和追求就多一日，海枯石烂，永不放弃！” 
汤松风语气铿锵，坚定不移。 
前方，皇甫烟月听到这些话一个踉跄，俏脸更加绯红，美艳无匹。 
这般大声的告白，已经让偌大的忘尘山众多弟子都清晰听到。 
“大长老竟然对美女掌教告白。” 
许多忘尘山弟子惊愕震惊的讨论起来。 
皇甫烟月只觉得俏脸一阵阵发烫，无形中，她感觉到很多人的目光正望向这里。 
好个小师弟，至于说得这么大声么，整个圣地的弟子都听到，她这个掌教以后还怎么维持威严？丝毫缓冲余地都不给她。 
望着皇甫烟月飞快离去的背影，汤松风下定决心。 
接下来他不仅不能放弃，还要展开狂风暴雨的追求攻势。 
数月后。 
汤松风率领一众忘尘山弟子，在青玉王朝境内拔出一霸脉修行者据点，其中供奉着一座森罗魔绝像，竟然短时间就诞生出一位仙台级强者以及三位天人合一级高手。 
这些霸脉修行者全都在汤松风手下折陨。 
遗憾的是，那森罗魔绝像似乎有灵，在汤松风到来前飞遁离去。 
除去这些，汤松风真个废寝忘食，疯狂追求起皇甫烟月。 
在整个忘尘山弟子众目睽睽地见证下。 
一向清冷的美女掌教被缠得不胜其烦，几乎就快要被攻略。 
“汤长老也真是不容易。” 
“掌教也真能撑，换做是我，早就答应了。” 
“唉，想不到，玉树临风的汤长老竟然能这样拉下脸面追求掌教。” 
“他与烟月掌教本来就是青梅竹马，希望他们两人能修成正果，苦尽甘来吧！” 
“……” 
大多数忘尘山弟子都看好这桩婚事。 
尤其是以女弟子为主，迫切地希望美女掌教快点答应，从而见证一段佳话，唯独只有少数对皇甫烟月这个美女掌教抱着不切实际幻想的男弟子对此咬牙切齿。 
几日后，同样在山巅。 
同样的两人。 
皇甫烟月俏脸微红，狠狠瞪了汤松风一眼，道：“这都是你干的好事。” 
“嘿嘿，师姐，我这也是逼不得已嘛，谁叫师姐一直没有答复。” 
汤松风挠挠头，俊朗阳刚脸庞浮现羞涩的笑容，有些紧张地看着皇甫烟月。 
皇甫烟月叹了口气。 
“师弟，我们可能不合适。” 
“师姐.....” 
汤松风俊朗的面孔带着认真，坚定，道：“我们合适。我只把这些暂时的障碍，看做我们两人命运中必须经历的一场磨难，只有经历这样的磨难，才能让我们的感情升华。” 
白衣飘飘的绝美女神微微一怔，沉默片刻，缓缓颔首，轻声道：“我明白了。” 
“师姐，你这是答应了？” 
汤松风欣喜若狂。 
皇甫烟月摇了摇头道：“你去问问焱妹吧，如果她同意，我就答应你。” 
“好，我待会就去。” 
汤松风走上前，搂住绝世女神的细腰，含情脉脉地看着她。 
皇甫烟月娇躯轻颤，粉颊染霞，轻声道：“你这是做什么？” 
“师姐，焱师姐一定会同意的，我权当你答应了。” 
汤松风目光炙热，仿佛燃烧着熊熊火焰。眼前佳人美眸流盼，美艳不可方物 
有些承受不住男人的注视，皇甫烟月的俏脸不由地转向别处。 
汤松风自上而下打量着心心念念的美女掌教，浑圆饱满的傲人双峰，白衣之下的翘挺美臀，纤细盈盈一握的腰肢、雪藕似地皓腕、晶莹如玉地脚踝，每个部位都透着惊人的魅力。 
世评皇甫烟月是青玉王朝境内第一美人。 
只是如果不近眼一看，如何能知道她有多绝色？ 
圣洁无暇的娇躯纤细玲珑，曲线动人，修长笔挺身姿。 
精致秀雅地五官，澹然仙姿。 
汤松风呼吸变得急促了几分。 
他忽然伸出双臂搂住皇甫烟月，将她拥进怀里。
“师弟...你......”皇甫烟月身体僵硬，俏脸涨得通红，慌乱地挣扎了几下 
“师姐，你知道我等着一天多久了么？” 
“我真的好想你，好想和你在一起！” 
大好男儿的汤松风，竟然抱着皇甫烟月流出眼泪，面前女子她虽然是师姐，但是性格温顺贤淑，从不摆架子，对待他这个一口师弟极为包容 
皇甫烟月美眸怔住，呼吸轻颤。 
“我现在就去找二师姐。” 
良久，汤松风才舍得从软玉温香的怀抱脱离出来。 
望着皇甫烟月精致完美的瓜子脸，此时正透着淡粉色，再配上她娇嫩欲滴的樱唇，足以使任何一个男人迷醉。 
汤松风忍不住在她脸蛋亲了一口。 
随后转身就去皇甫焱的居住处。 
皇甫烟月迷茫地望着汤松风离开的背影，手掌轻抚被汤松风亲过的地方，轻喃道： 
“小师弟，难道这些年你一点都没有觉察，焱妹她也喜欢你？” 
第272章 
忘尘山，火云洞窟， 
这里是忘尘山火属性灵气最充裕的宝洞，外界鲜少有人知晓，是专门用来培养忘尘山最杰出弟子的地方 
皇甫焱坐在火焰熔岩中央的赤炎火池之中。 
她双腿盘膝，闭上眼眸，周围环绕着一团又一团的赤红火焰，将他淹没。 
随着内在元气运转，皇甫焱的气息变化越来越剧烈，每次气息增长，他体表的火焰颜色便愈加鲜亮，仿佛受到某种刺激一样。 
轰隆隆—— 
强大的气息一波波冲高，她双目微阖，盘腿坐着，周围缭绕着淡紫色的氤氲霞雾，她体表隐约可见一条条龙纹游动着。 
这是火龙九霄诀的功法痕迹。 
轰！ 
忽然，皇甫焱睁开美目，她身躯猛地绷紧，一股恐怖气息散发。 
外界有人来了。 
“谁？” 
“是我，焱师姐。” 
“小师弟？你进来吧？” 
等到汤松风进入火云洞内，就看到皇甫焱盘腿坐着一块岩石上闭目养神，岩石在洞窟深处的岩浆上空，周围缭绕熊熊烈焰。 
只要一开眼就能看到脚底下一片火海，滚动岩浆，仿佛世界末日，毁灭万物。 
能在这种地方修行，都是修炼界猛人。 
而作为皇甫烟月的妹妹，皇甫焱同样是绝代美人，她的身材修长挺拔，五官精致绝伦，肌肤晶莹剔透，散发出淡薄氤氲光辉。 
因为修炼功法的缘故，她还有一头火红色的美丽发丝，为其增添了几许神秘之感。 
皇甫焱依旧盘膝坐着，她抬头瞥一眼，淡淡问：“有事吗？” 
汤松风将今日之事一五一十告知。 
皇甫焱开始神色如常，却越听越蹙眉。 
“你来就是与我说这些？” 
汤松风丝毫没有觉察异样，只是热切地问道：“焱师姐，你同意我和师姐在一起么？” 
皇甫焱沉默许久，看了眼汤松风，又看着远方的滚烫的岩浆，语调清澈如山泉叮咚。 
“小师弟，你真的喜欢烟月姐？” 
汤松风连忙点头：“我喜欢师姐。” 
“好，既然如此，你去跟烟月姐提亲，我同意了。”皇甫焱直截了当说道。 
“谢谢焱师姐。”汤松风欣喜无比。 
待到汤松风离开之后。 
皇甫焱睁开双眸，她的情绪似有些失落，明亮眼眸闪烁起星芒般易碎的泪光。 
“小师弟，原来你一直喜欢的都是姐姐。” 
这位有着火红色发丝，与皇甫烟月八分相似的顶级大美女，其丰满的峰峦比其姐姐更胜一筹，如此倾国之姿的大美女，此时眼神却十分黯然。 
“姐姐。”她喃喃低语着。 
“那就祝你们百年好合吧。” 
........ 
忘尘山。 
皇甫烟月站在悬崖边上。 
她凝视着脚下翻腾沸腾的长河流，叹了口气。 
一晃又是七天。 
汤松风终于成功提亲，皇甫烟月欣然答应。 
由于圣地还有许多事务要处理，两人约定半年后正式拜堂成亲。 
…… 
青玉王朝，西地山谷。 
一个黑袍青年走出传送阵。 
青年身材魁梧高大，乌黑长发，面庞线条棱角分明，眼神冰冷锐利，仿佛一柄锋锐宝剑出鞘，浑身透露出令人窒息的压迫气势。 
那尊失踪的森罗魔绝像赫然就在此处。 
周围的一群人簇拥着黑袍青年，皆毕恭毕敬。 
“前辈，那忘尘山的汤松风实在该死啊，他不光捣毁我们的据点，还把修行森罗魔绝像地大部分强者都全部杀灭，导致计划功亏一篑，前辈你可要替我们做主啊！” 
青年嘴角勾勒出阴冷弧度。 
“事情我已经知道了。” 
“汤松风是吧，不会让他好过的。” 
“有传言他即将要娶他们忘尘山地美女掌教，便让他知道什么叫做乐极生悲，森罗殿不日就会下来一位大人物。 
“届时那位大人物会颠倒是非，以上界忘尘山来使的身份降临。” 
“那汤松风很快就会知道，得罪我森罗殿的下场！” 
周围一众徒子徒孙眼睛一亮，为首一个老头兴奋地问道：“颠倒是非身份？前辈，你说的莫不是颠云大人？” 
“不错，正是颠云大人。” 
青年冷笑道：“颠云大人不仅实力强大，而且很爱美人，汤松风不是要娶皇甫烟月么，那等女子就算在上界也称得上绝色仙子，颠云大人会让他明白什么叫竹篮打水一场空。” 
“最后还能通过手段给汤松风扣上一顶叛徒、魔道邪派的帽子，绿帽子！” 
“哦，对了，等颠云大人拿下皇甫烟月，你我说不定也有机会与她颠龙倒凤一阵，大人他似乎很喜欢与手下一起玩女人。” 
“哈哈哈哈！” 
一番话说完，一群人裤裆里面都硬了起来，皇甫烟月的绝色仙姿闻名春秋大陆，与她在床上坦诚相见的交欢一回，是他们这种小人物想的不敢想的美梦。 
谁人不想品尝一番皇甫烟月那销魂滋味。 
若真能和她睡一夜，少活十年都值。 
“前辈英明。”众人纷纷拍着马屁恭维道。 
“区区一个汤松风，敢与森罗殿作对，简直是活腻了。” 
“颠云大人只要出手，很快就能拿下皇甫烟月，不知道这名冠天下的大美人，身上的三个妙处是不是也配的上她的名气。” 
“还有那皇甫焱，也不能错过。” 
“皇甫姐妹花一起收，想想就激动。” 
众人激烈讨论起来，想象着将来与皇甫姐妹一起翻云覆雨的场景。
