
二十一章 不速之客
  他们俩结束后，四周瞬间很安静。
  缪叶保持着蹲着的姿势，轻轻地晃了下自己的脑袋，似乎在让自己清醒些。
  看着缪叶完全暴露的腿心，翘挺的臀峰，光洁如玉的雪肤中，嫩穴和菊门外满是湿粘的淫液，白浊的液沫和黏液正从缪叶那早已一片狼藉的肉穴中淌出来。
  这一幕看得我鸡巴都快爆炸了！
  结果和答案已经很明了，一直在猜测，一直在试探，一直在寻找，但此时此刻似乎已经有了答案。
  近在咫尺的一幕让我无比震撼，激动，紧张，憋闷，还有恼火，但我并不愤怒，也没有觉得缪叶是在背叛我。
  温柔善良的性格，美得不可方物的外表是她的本质，这一点无可厚非。
  但是，淫骚浪贱便是她的内在底色，这也毋庸置疑了。
  我能感受到缪叶对我的感情是真的。她若骗我，便不会和我在一起，她隐瞒的永远都是模棱两可的事情，让你知道，却不让你完全知道。
  但是在感情之外，她这种对性的痴恋和毫无顾忌地与黑人肏逼的行为，某种程度上也说明她这令人无法自持的肉体就不是完全属于我的，或者说不能够属于我，我无法独享。
  嘴上说和我做也会爽，每次和我做的时候，那种沉浸其中的状态是演不出来的，她能在我这里获得的可能是感情的满足，那种纯粹的性交给她的极度快感，可不是单单是深厚的感情就可以达到。
  她可以在我这里得到精神上的慰藉和满足，把我当作为她遮风挡雨的温馨港湾，但是她喜欢性爱的刺激，还是喜欢这种最原始的肉体蹂虐。
  我回过神来，继续看下去，那个黑人看上去体力似乎没有消耗多少，自己撸了撸已经胀硬的鸡巴，拍了拍屁股，便从一旁的高背的长沙发座上拿起了自己的手机对准了缪叶的屁股。
  缪叶捋着乱乱的发丝，从面前的镜面反射中看到身后黑人的动作，吓得哎呀一声，赶紧从桌子上翻身，跳了下去，“NO!NO!NO!”缪叶连连摆手。
  “What？”那个黑人摊手耸肩，“留个……纪念？”
  缪叶快速地把凌乱的衣服整理好，皱着眉头说道：“NO！”
  “嗯……”黑人无可奈何地摊摊手。
  我生怕那个黑人用强，一时我还有点紧张，在这个连摄像头都还没有安装的地方，我可真怕会出什么事。万一这个黑人用强，我必须还得保护缪叶。
  “No photography, no video，OK？”缪叶一边摇头，一边说道，她的态度很坚决。
  “Why?”黑人并没有强迫缪叶。
  “I don't like photo shoots.”缪叶说道。
  “Oh, I didn't know that. I really wanted to take photo with you.”
  “NO！”缪叶回答得很坚决，“我要回去了。”
  “好，我送你.”
  “OK.”整理好衣服的缪叶瞬间恢复常态，只是看上去脸色微红，这种做爱后的余韵还未消失。
  我这边舒了一口气，这个黑人没有强迫缪叶，也没有很过分地要求再操一次。
  缪叶和那个黑人，一前一后离开了这个地方，他们的脚步声渐行渐远，直到听到那个小夹道的门打开又关上的声音，我才从黑暗中钻了出来。
  我按原路折返回去。脑海里的画面依然清晰可见。心脏依旧跳得很快，等我回到KTV的时候，才想到还有俩姑娘，我下意识推开KTV包厢的门，赫然看见嘉颖和杨晨在里面正聊天呢？
  我这还没开口说话，身后就有人轻轻推了我一下，“挡门啦，挡门啦！”缪叶在我身后笑眯眯的，我一边拍着胸脯，一边说：“吓我一跳。”
  她轻轻捶了我一下：“睡醒啦？”然后就从我旁边进到包厢内：“你俩这是嗨皮完了呀？”
  走廊有微风，一阵风打身后吹过时，缪叶穿的白裙是单薄的，裙子由着往里吹的微风向前飘摆，细薄的布料紧密贴在缪叶那圆润挺翘的丰臀上，轮廓很是诱人。而我也很清楚的知道，缪叶那裙内还残留着黑人射出的秽物。
  “哈哈哈，你可别只说我。”杨晨笑着说道。
  “还唱歌吗？”嘉颖也兴致满满地说，“要是不唱歌的话，我们是去吃饭还是回家？”
  “你们这是都嗨高兴了？一个个地看上去都很兴奋哎？”我就站在门口，看着他们说道。
  缪叶有些惊讶地回头看我，那双晶莹如宝石般的眼睛在灯光下闪耀着迷人的光芒，水汪汪的，深邃而又明亮。
  一丝疑问转瞬即逝，紧接着的便是透着说不出的淫浪之意。
  而且缪叶看上去没有一丝疲惫的样子，这明显就是性满足后带给她的放松和愉悦，整个人洋溢着诱人至极的性张力。
  申嘉颖和杨晨面面相觑，略显尴尬地笑了笑，然后低头拿包的拿包，揣手机的揣手机，我没好气地站在门口看着她们，缪叶一时间俏脸红晕，不住的轻咬的上下嘴唇。
  “你说什么啊，我们刚刚……”缪叶害羞地问道。
  她吧，只要是紧张，脸蛋儿是藏不住事儿的。
  “晚上回去再说！”我眉头一挑，心想，你这小骚货刚才干了什么事我心知肚明，盯着她悠悠说道，“也不知道饱没饱？”
  嘉颖和杨晨像是下意识地反应，异口同声地啊了一下。
  啊什么啊！？我心里暗暗笑骂道，你这两个贱货，还搁我这装！
  可虽说我能这么想，但女孩嘛，面上还是得要点儿体面，再这么淫浪，大美女们需要的面子还是得维护好。
  “走走，我带你们吃点去，你看看你们，都秋天了，还穿这么清凉，都懒得说你们。”
  “哎？别说我，我可是长裤长衫啊。”杨晨站了起来。
  是啊，她穿得一直都很知性，白衫长裤，依旧前凸后翘。
  嘉颖笑着说：“你是说你家大宝贝吧，哈哈！”
  缪叶眼睛一眯：“你俩故意的是吗？还有，现在嫌我穿得少，出门的时候为啥不说？”
  “对啊。”嘉颖笑说。
  “对啊！”杨晨也笑着说。
  “赶紧赶紧，我说三位大美女，你们是真吃饱了？”我无奈地笑着，我是关心她们三个穿着单薄，毕竟夏天早就过了，这话赶话的，我倒不知道说啥了。 
  “走吧走吧，快走吧。”三位美人笑呵呵地从我面前走过。
  时间已经十点多了。她们找的吃饭的地儿说是一家很不错的海鲜大排档，开车到哪里也得十几二十分钟的。
  去的路上她们在商量十一国庆节去哪里玩，而我从嘉颖那里才知道，公司是提前放假，我就问她，为什么我这主管不知道，嘉颖说：“是迪姐说的啊，她问我假期有什么计划，国庆这么多人，我不想出去，她说是提前放假，我才知道的，我以为你是主管你不知道吗？”
  我摇摇头，用幽怨的语气说道：“我不知道的事儿，那可真是太多了啊。”
  车已经到了那家大排档的门口，我让她们三个先下车，去找附近的停车场去了。
  国庆节，提前放假。
  嗯，我要好好想一想到时候带着缪叶去哪地儿玩一玩呢？
  我来到那家海鲜大排档，找到她们定的座位，见杨晨一个人在那正摆着桌子上已经端上来的几盘菜，她把菜盘一一摆好，身子前倾时，屁股往后性感地挺撅着，翘圆的蜜桃臀撑起那宽松的长裤，隆起的圆润形状，真是性感之极。
  见我到了，杨晨坐下拍拍手，“这家的小海鲜什么的可好吃了。”
  我坐下，拿起早就启开的北冰洋喝了一口：“那俩又不见了。”
  “哦，缪叶好巧不巧地遇见了一个熟人，听说你也认识，嘉颖陪她在隔壁屋敬酒去了。”
  “熟人？”我纳闷道，“在这也能碰见？”
  杨晨正喝着汽水，点点头，放下玻璃瓶说，“嗯，哦对了，我想跟你说……”她鼓足勇气，酝酿了半晌儿才又说道：“真的谢谢你！”
  “啥事儿谢谢我。”
  “哎呀，就是马莱的那件事。”
  “这事儿不用特意谢我，你跟缪叶都还是特别好的姐妹，我也是为了她，你们以后当心点儿就是了。”
  “可我没想到你竟然一点都不生缪叶的气。”
  “啥意思？你觉得我……”
  杨晨连连摆手，“没有，你很大度，很有自信，跟你认识的时间不长，接触的时间也短，但是我已经知道缪叶为什么这么喜欢你了，能管束也能放手，很难得。”
  “还行吧，你们仨这种事，放在谁那里都未必能接受，我还行，性是性，爱是爱，捋清楚，不失控，就行了！”
  “你真这么想啊？”杨晨很认真地问我，“那你能接受缪叶这样，你能接受别的女生吗？”
  “你这是在勾引我对不？”我眼睛一瞪，手指着她笑着说：“别动别的歪心思啊。”
  “我可没有，好姐妹的男人不能轻易碰。”
  “还挺有原则。”
  “那不一样，女生最在乎感情的。”杨晨莞尔一笑，接着说道：“那我想问问，我打比方说啊，别当真。”
  “说说说。”我见她那不怀好意的表情，就能猜到她在琢磨什么。
  “如果你女朋友能接受你和别的女人发生性关系呢？”
  “你是想问我，缪叶能接受的话，我会不会去玩别的女人是吗？”
  “啊，对！”杨晨看上去特别迫切地想要知道答案，一双杏眼很认真地盯着我。
  “不会。”我摇摇头。
  杨晨哦了一声，倒没有显露出失望的表情，歪歪头，一副百思不得其解的样子。
  说心里话，这俩女的即便再淫再骚，能直接和一个男的聊这些事，也不可谓不大胆。
  “真是好男人！”
  “少来！”我没好气道：“别跟我发好人卡，话都让你们说了！”
  “是因为什么原因呢？”
  “没有原因，也没有理由。”
  “哦！”杨晨若有所思地点点头，“你倒是真能忍得住。”
  “你倒是真放得开，给我说这些。”
  杨晨说道：“这有什么，就马莱这个事，你不是什么都知道了，我们在你面前还有啥秘密，再装模作样，不就是绿茶婊了啊，我们可不是这样的。”
  “别老这么说自己，享受性爱是你们自己的事，说一千道一万，别玩得太过分就行，不然有你们苦头吃。”
  “知道，知道，哎呀，老是批评我们。”
  我倒不是说对杨晨和申嘉颖这样的百里挑一的大美女没有兴致，主要就是我的缪叶太过于耀眼，又爱她，又能满足我的癖好，为啥还要去招惹别的女人，没那个闲心。对于我来说，缪叶的诱惑力和吸引力远大于其他女人。
  隔壁屋的门像是开了，一阵吵闹声传来。
  “真是，真是缘分啊，你们别说，我老马今天这个地方选对了吧，还真的有福分是不是啊，许老师？”
  这个熟悉又陌生的声音像是在哪听过。
  “好啦，好啦，老马你可别这么说，缪叶和咱们都是多年不见，今天能遇见，是缘分对不对，那个缪叶刚才说就在隔壁屋，他未婚夫也在，咱们理应去敬个酒。”
  这个声音更熟悉。
  我想起来了，安徽，宏村，西递。
  “对，对对，走走，酒，酒都满上，那两位美女就别喝了，老许，你酒满上啊！你们哥几个，就先别去了，坐下，都走下，我俩就行，啥也别说！就我看俩去！”
  外面响起一阵声响，一听便是人往这屋来了。
  这个时候，缪叶和嘉颖笑着进屋来了，脸蛋儿都红扑扑的，一看就是喝了酒，缪叶直接往最里面走去，坐在杨晨身边，笑着说：“不行，真喝不了白酒。”
  我乘势站了起来，嘉颖还好，坐在缪叶身边，关心地摸着她的头发，缪叶看上去已然是喝上头了。
  紧接着门口处出现了两位中年男人。
  我一瞧，就是当年在宏村西递遇到的那俩摄影师。
  一个身材瘦削的男人，黑框眼镜，马丁靴，橄榄绿的夹克和工装裤，很文艺，这是那个叫许峰的大学老师。一个头发有些凌乱的矮壮的男人，白衬衫，灰裤子，像是做生意的，就应该是老马了。
  “你瞧！是不是他，余晓翰！哎呀，小兄弟！”许峰一见我，赶紧把手中的酒放在桌子上，直接给我来个大大的拥抱，然后松开我。
  “哎哟哎，几年不见，当年的小兄弟如今也是事业有成啊，你还认识我不？”老马端着酒，呵呵笑着，眼神却一直在瞄着这屋里的三个美女。
  “哈哈哈，马哥不是？多年，我想想，嗯，大三还是大二，然后，五六年了吧。”
  “啧，你瞧，还记着呢，哎呀，真好，真好，这不是咱们又见了，啥也不说啊，那个老许，刚才缪叶和那个嘉颖已经跟着喝了几杯，我呀热心肠，喜欢交朋友，重感情，就没忍住让你女朋友多喝了几杯，嗝，来，老哥敬你一杯！”老马话一落，杯中酒一饮而尽。然后咧着嘴，嘿嘿笑着地看着我，但是那眼神还是在瞄着我身后的姑娘。
  “我今天开车，所以……”
  许峰笑着端起酒，“开车，咱就不喝了，但是咱俩多年不见，今天又遇到缪叶同学，所以啊，这酒啊，我喝了，你随意。”
  “那哪行？得喝，得喝！”老马一旁醉醺醺地说道。
  “老马……余晓翰要开车，咱们就按京城的酒桌规矩吧，文明喝酒不是？还要开车呢人家，不能强求！”
  这时，缪叶站了起来，“你们喝，我去上个卫生间。”
  “你能行吗？”嘉颖问。
  “我没喝醉。”缪叶说，“就是有点反胃，没事。”说完便出去了。
  我这边拿着饮料，笑着看着许峰和老马，打着哈哈，没咋顾及缪叶。
  老马指着许峰，“那成，嘿嘿嘿，那你喝！还有这个姑娘呢，也是大美女啊，你也敬一杯。”
  许峰一饮而尽，“啧，嘿哈，哎呀，不多说，你们忙你们的，那个，老马，老马，走吧咱！”
  “哪啊，还有个姑娘呢，她，姑娘你，你叫啥？”
  “杨晨。”杨晨很礼貌的站了起来。
  那个老马也扶了下墙，看上去醉醺醺的，许峰看他一眼，“老马，你要不先回咱屋吧，我敬她，顺便我跟晓翰兄弟说些话。”
  “行。”老马便出去了，“我先回去，是喝得有点多。”
