
【女友淫情】（47） 
作者：希希德
2024年11月11日发表于新春满四合院 
　　第四十七章 美女多，不是啥好事！
　　月，投下柔和的光芒，整个山谷夜晚，神秘宁静。
　　车，我开得很慢。山路的远方已有几点灯火。降下车窗，窜入鼻子里的空气异常清新，还有些凉。
　　副驾的缪叶，后座的杨晨和申嘉颖也从睡梦中醒了过来。
　　到黄山市的时候，已经11点多了，往目的地去，已经后半夜了，进了山，我开得很慢，缪叶给我的民宿定位还不是在宏村，是西递镇，离宏村还有段距离。
　　“陌生又熟悉的地方～”后座的杨晨竟然感叹了一句。我看了一下后视镜，她还是一丝不挂的。
　　“赶紧穿上衣服吧，一会儿就到了。”
　　没料想，人家杨晨才不在意，注意力已经被车外的夜色勾走了。
　　到了地方，杨晨直接披着嘉颖的白色西服下了车，是的，那件仅仅能遮住屁股的白色西服，三排扣一扣，好家伙，直接真空。
　　西递，这个时间，非常安静。
　　这家民宿，似曾相识。
　　夜色中，我也无法分辨，民宿的主人是位五十多岁的大姐，热情朴实，招呼着我们一行人，前前后后地帮着拿行李。
　　“你们这时儿来，好哩，过个十来天该开镰啦，明儿看稻地，还漂亮哩。”大姐拿着一个小手包，笑着看我们进进出出的，眼角满是笑纹，有长年经商的市侩也有山里人的那种简单的朴实。
　　她非常高兴，因为我们把这家民宿包下了。是的，缪叶在和大姐谈租房时间和价格的时候，嘉颖高兴从里面出来，像是很喜欢这里似的，她非常豪气地包下了整个民宿，虽然我们就四个人。
　　“你们是真费钱啊。”我在一旁直摇头。
　　“嗨，那是你年轻，你有本事，这钱终归是从你兜里掏出来。”这大姐还挺会说。
　　远山，深青如墨，只有山脚下灯火通明，那其实算是西递的主要商业区，这些年的发展，很多隐于山野的古老村镇都逐渐地开始商业化，有时候你进入那些商业片区，甚至都有种还深处闹市街区一样的不真实感。
　　我们住的这家民宿是处在整个村镇口，位置偏，但是却很安静，安静的真就像是处在深山老林中一般。
　　古黄色木质双开大门，门是密码，墙壁灰白斑驳，门前三层石阶，还有一道没有更换的门槛，门口右侧是一盏老旧的电灯，看上去虽然老旧，但也是经过复古设计的，改造这家老房子的设计师倒是挺有想法，石阶两边的小石狮子倒是颇为眼熟。
　　她们三个已经进去了，外面有些静，我也赶紧进了院子。
　　进了庭院，豁然开朗，整个就是中式园林式庭院，设计很简约，院子被灯光照亮，过了门廊，眼前是一条青石小径，小径两旁，是几丛精心挑选的红枫与低矮的灌木，为空间增添了层次，又保留了想象的空间。
　　中式园林的“留白”之美。
　　庭院右侧，静卧一小巧的池塘，池水清澈，倒映着天上的明月，池中没有过多的装饰，仅有几片落叶漂浮，池边也是常见的落有苔藓的青石围栏。
　　一座青瓦顶亭台矗立于一角，结构精致，简洁。柱子与栏杆则以原木打造，质朴自然。亭内设有简约的座椅与茶几。
　　月光如水，洒在院中，如梦如幻。
　　民宿不是很大，我仔细看了一下，只有四间，一大三小，只在一侧，另一侧是墙。布局倒是简单。
　　房间分完，各自休息，缪叶似乎累着了，前天，昨天，到今晚，好像就没有安安生生地躺在床上过，她洗完澡，扑倒在床上就打呼呼了。
　　嘉颖和杨晨倒是精神，换了卫衣便装，还想往外跑，被我打着屁股关进了各自的屋里，她俩的大门门禁被我收来，安全很重要。
　　我总觉得这里很熟悉。
　　心中的疑问在次日早上起来洗漱完，出门透口气的时候才有了答案。
　　青山在远，云雾飘洒。水墨丹青的山水画在我眼前展开。
　　门口巨大的乌桕树，对面不远处的石桥，小溪，本来应该是青石铺就的路，现在已经是非常平整的水泥路，左侧不远，是路口，几棵叶子赤红的枫树，静静地立在那，放眼而望，正面是一整片的稻田，石桥顺延出的路在稻田中蜿蜒向前，消失在黄色稻田与远处青山的平直的相连处。
　　一种熟悉的记忆瞬间浮现在脑海中。
　　我有些恍然地望着眼前的一切，耳边传来的是各种欢声笑语，我仿佛看到多年前的一个个拎着画箱背着画板，挎着相机的少男少女来来回回地穿梭，从我身边经过。
　　一切的陌生感来源于这座几年前的老房子被改造成了一个崭新的园林式庭院，熟悉的原因是，多年前，我就和同学们住在这里。
　　时光流转。乌桕树，溪流，溪流之上的那座石桥都在，当初的桥还是新建的，现在也留下了时光的旧痕。
　　我仿佛看到了雨巷中的那位姑娘，薄荷绿的衬衫，从我身边经过，踏着青石路，向路口轻盈地走过去……
　　“嘿喽呀～” 一声清透的声音传入耳朵。
　　回过神，我看向声音传来的方向，一位看上去年龄大概有十八九岁的女孩站在离我三四米的地方，浑身上下透出一种青春少女独有的生涩，穿着薄款绛红色防晒衫，白色的针织裤，宽松合度，正笑盈盈地看着我，模样很是标致，长得挺像那个叫王楚然的女演员，很有气质，声音也好听。
　　腰和胸好不好看的暂时不知道，但是大长腿和丰满的臀胯倒是能和里面那仨姑娘有一比，身高倒是和杨晨差不多。
　　“啊，你好。”我朝她礼貌地点头示意。
　　“嗯。”她落落大方站在那，客气礼貌，不拘谨，有分寸。突然她的眼睛一亮，笑着朝我身后招招手，“叶子姐！”
　　“何梦丹！”
　　穿着黑色吊带连衣长裙的缪叶从我身边悠然飘过，她很高兴地迎向何梦丹，拉住了对方的手，“怎么你来了？”
　　“嗯呢，舒舒姐让我来找你们。”
　　“哦～进来吧，走。”缪叶笑着，扭头看了我一眼。
　　“他就是……没错吧？”
　　“对，没事儿，走吧，来。”
　　“哦哦哦，好。”何梦丹有些羞怯地看了我一下。
　　缪叶牵着何梦丹的手进了庭院，我瞄了一眼何梦丹的背影，呵，果不其然，也是形状优美的性感肥臀。
　　但是我还是挺茫然。点上烟，抽了两口，我也进去了。
　　缪叶与何梦丹就坐在那座小亭子里说话，不时传来隐隐的笑声。
　　我感觉哪里怪怪的。便去了房间，打理收拾，等着待会儿去吃饭，来到这个地方，也该好好地游山玩水一番了。
　　申嘉颖穿着一件黑色无袖高领薄款紧身针织衣，黑色铅笔裤，白色防晒衣，白色登山靴，挺潇洒的打扮，一边扎着头发，一边朝我走来，走到我跟前，竟然趁我不注意，冷不丁地亲了我一口，然后狡黠的一笑，赶紧往大门口跑去。
　　“咯咯咯，翰哥，你脸红什么？”关上房门的杨晨，站在那笑呵呵地看着我，她穿得也挺素净，杏色缎子料水光色阔腿裤，白色亚麻的衬衫，就扣了一粒扣子，里面是白色抹胸，露出十分晃眼的乳肉和乳沟，这姑娘是真喜欢穿抹胸，我就很少见她穿乳罩，是因为胸大的原因？人家申嘉颖胸也不小，哦，对，申嘉颖是喜欢穿蕾丝的那种。
　　杨晨看了一眼小亭子那边，走到我跟前，莞尔一笑说：“看来呀，可盈对你评价挺高哩，啧啧。”
　　“啥玩意儿啊，你在说啥？”我一脸懵。
　　“喏。”杨晨冲那边努努嘴，“何梦丹吧那是，孙可盈介绍给你认识的小美人。”
　　“什么！？”我恍然大悟，杨晨这一说，我瞬间回过味儿来，礼物。
　　“卧槽，你们这是要干啥呀？”
　　杨晨一歪脑袋，神秘兮兮，娇声细气地说：“不是强迫呦，你别想多，你可是我们的宝贝蛋子，我们可老稀罕你了，翰哥，不对……”杨晨一把就捧住我的脸，深情地亲了我一口，然后意犹未尽地看着我，说：“你是主人哦，你自己说的，嘻嘻。”
　　她说完便转身，我看了一下亭子那边，缪叶往这边也看了一眼，那个何梦丹也是笑盈盈地看着这边，我先不管她们在聊什么，我赶紧追上已经走出大门的杨晨，申嘉颖就在门口远处小石桥那溜达着。
　　“我他奶奶的，你们几个是在做啥？”我不敢说得太明确，但是我下意识地觉得那个何梦丹和孙可盈有关系，这事儿就不太对味儿。
　　“嗯？”杨晨被我捏住手腕，回头羞羞地看着我，“你紧张啥？叶子会跟你说啊。”
　　“我让她跟我说啊，你给我说。”
　　“就是孙可盈给小姑娘介绍的好哥哥啊。”
　　“等于没说。”
　　“孙可盈现在是她们学校的礼宾部的教秘，何梦丹今年刚大二，是她们礼宾部的礼仪标兵，今年留学生迎新，何梦丹不想去，就跑来这了。”杨晨说。
　　见我依旧要了解更多详情的态度，她皱皱眉，我赶紧把手放下，刚才握得太紧。
　　她揉着手腕，接着说道：“我们是去孙可盈学校帮她迎迎新什么的，我本来就是播音主持嘛，你忘啦？”
　　“嗯。”
　　“这不是没去吗？其实孙可盈今年不想管留学生那一摊儿，刚好在上海你发火，又刚好缪叶不想去广州了，这就相当于解放了孙可盈。她是缪叶的学姐，只不过考研考到广州了。”
　　“你搁这扯的啥啊，我是问何梦丹咋回事？”
　　“何梦丹是我们的学妹。”申嘉颖不知道啥时候溜达了回来，“你俩在门口手牵手的，还以为你俩是情侣呢。”申嘉颖不发骚的时候，俨然一副高冷女神的模样，双手插兜，模特站姿，目光深邃，看着我说道。
　　“哦。”我明白了，学姐带学妹咯，挺会玩。
　　“但是，你最好不要碰她。”嘉颖说。
　　“我碰个屁，我小牛子是铁打的？我连你们仨都没搞定呢，我还碰……”
　　嘉颖一笑，说：“就是，就是，那就好呗。”
　　“你还吃醋？”杨晨非常惊讶地看着嘉颖，“你觉得翰哥是那样的人吗？他不会轻易欺负一个小生瓜蛋子的。”
　　“处啊？”我咂咂舌。
　　“嗯呢。”杨晨点点头。
　　“那还是留给别人吧。”
　　“就这？”杨晨一摊手。
　　“噗！”嘉颖想笑，被我瞪一眼，赶紧止住，吐了一口气，“哎呀，看看，看看，翰哥多好的人。”
　　“谢谢你们啊，给我的我就要了，嘁！”我没好气地说道。
　　“你们等我呢？”缪叶从大门出来，还是黑色吊带长裙，拖鞋换成浅驼色的老爹鞋，何梦丹跟在她后面。
　　“那叶子姐，我先去拿我的行李哈～嘉颖姐，呃，我要去拿我的行李，晨晨姐～那……再，再见。”何梦丹朝我们招手，点头示意，笑容如花。羞涩的和嘉颖还有杨晨礼貌的告别，却唯独把我遗漏了，我尴尬地也抬了抬手，没料想，走了几步的她，又转过身朝我招招手，“晓翰哥，啊，那个，哈哈，那个，嗯嗯”随即赶紧转身，快步走远了。
　　我干笑一下，摇摇头，这叫什么事啊。
　　“好看吗？”缪叶走到我跟前，望着何梦丹远去的背影。看着缪叶神神秘秘的笑，我伸手捏了一下她的脸蛋儿，“可比不了你。”
　　“不对比哩，你自己觉得呢？”缪叶莞尔一笑。
　　“像那个王楚然，王楚然你知道不？”
　　“哦，那你喜欢这一款不？”
　　“啥？”我先是一愣，看着缪叶调皮地朝我眨巴眼睛，“去去去，你也没正行。”我低声地说道，“不要搞这些有的没的。”
　　“谁让你是我主人嘞？”缪叶咬咬下唇，煞是可爱，接着说，“只当是认识认识吧。行了，到山里了。”缪叶一挎我的胳膊，“就游山玩水哦。”
　　我把相机拎出来，四个人就近往山野而去。缪叶紧紧搂着我的胳膊，轻松随意地哼着悦耳的音调。
　　地平线上的朝阳透过薄雾，已将整个西递笼罩在一片清澄的阳光里。
　　“好美！”
　　我们四个站在路边，缪叶紧靠着我，望着眼前的美景。
　　远山、斑驳老屋还有满目稻茬的田野，掩映于或浓或淡的雾霭之中，变幻多端，宛若仙境，影影绰绰，缥缥缈缈，如尘封的幸福回忆，让人沉浸其中而欲罢不能。
　　给女孩拍照很累，但是给美女拍照不累。当然，缪叶最美。
　　她那条连衣裙，一开始我还以为是黑色，没想到那是一种深到发黑的墨紫色，阳光一照，会有隐隐约约的彩光，非常好看。整条吊带连衣裙紧致且舒展地勾勒着缪叶那无法被掩盖的性感凹凸的火辣线条。裙子腰线下的包臀设计裹贴住她挺翘肥美的圆腴屁股，美妙诱人的臀线轮廓呈现出来，由缪叶轻盈的步伐带动着臀肉微微晃颤，撩人魅惑。
　　还有胸前傲人的豪乳，只是露出一些乳肉，并没有那么暴露，但已经很性感了，这么一个纯欲结合的人间尤物，看得我口干舌燥的，要说一眼看去就会引人欲念的，还得是缪叶，妥妥行走的雌性荷尔蒙。
　　咱也不能因为缪叶是我准媳妇，我就可劲儿的夸她。那申嘉颖和杨晨也是令人一眼动心的美女。但是，缪叶长得就不会令人心生胆怯，我见犹怜的甜纯，是个男人都抵抗不了，也耐不住缪叶由内而外散发出的吸引力，她可是连嘉颖和杨晨这样的美女都就直呼爱了爱了的女孩哩！
　　我是根本无法抑制胯下已经坚硬的小牛子频繁地在内裤的禁锢下点头。
　　顺着田间和上路，连走带拍，这仨姑娘可是玩起来了。
　　路上已经有了游客，她们的回头率那是真高，有些路过的摄影爱好者，看到他们都很惊讶地将长枪短炮地对准她们，她们倒也无所谓，有几个女学生见到她们仨，经过我身边的时候，我听见她们的惊叹：“哇——好美的小姐姐，怎么会这么漂亮。”“是的是的，好喜欢。”
　　我不是没有优越感，我可能是天天见吧，听到这些小娃娃的夸赞，我心中已经毫无波澜，心想，你们要是见到她们仨肏逼的样子，你们会觉得更美，淫荡骚浪的美。
　　我们也不知道怎么走着走着，就偏离了山道，走进了山林中的青石小路了。
　　杨晨像是个探险家似的，什么地方没人，就带我们玩什么地方钻，好在是初秋，山里不冷不热的。
　　“哟？这里还有世外桃源啊，里面有空地。”杨晨在前面几步远，往一片灌木丛看去。
　　我们跟上去，我顺着杨晨指的方向，拨开面前的树杈，果然一条羊肠小道曲曲折折的，透过树枝间隙，能看到里面是一大片的花地。我用手支开道口处垂下来的树枝，“进去瞅瞅。”
　　等我们从树丛里转进去再出来后，面前的是有着一条青石溪的花草地。环境静谧，只有树叶的沙沙声，涓涓流水声。
　　“难得的野景。”我举着相机，找了几个角度摁着快门，然后环视了一下四周，除了刚刚那条羊肠小径，这里几乎是被密密的灌木和树遮掩得非常隐蔽。
　　“哈哈，嘿嘿嘿。”我回头看了看她们，她们本来正拿着手机各种拍拍的，见我一笑，突然狐疑地看着我，一切尽在不言中，这仨都是聪明的脑袋，有了昨天晚上杨晨那一遭，她们很清楚我为啥突然笑得那么邪恶。
　　“妈呀，妈呀，这大白天的。”申嘉颖直接想钻出去。
　　“去哪？”缪叶一把抓住她，甜甜地笑着，嘉颖拨浪鼓似的摇头。
　　“嘿嘿嘿，你们仨，谁先来？”
　　嘉颖胆怯地瞅着我，拿下巴示意缪叶，被缪叶觉察到，叶子嘴角微微一挑说：“这个地方有那么可怕呀？又没人，胆子小的吧。”
　　“唔——”杨晨有些兴奋，“果然还得是叶子。”
　　别看缪叶长得像是胆小的，可真不胆小。
　　只见缪叶微笑着，轻耸起一边的香肩，便把身上的那件连衣裙的细肩带褪去，随后又轻轻扭一下腰身，泛着柔润微光的连衣裙如流过玉石上的清水一般拂过她的雪白的胴体瞬时间落在了她白嫩柔细的小蛮腰处，一只手将裙子提在腰间。
　　我鼻子一抽，差点儿热流涌出，没穿的胸衣，半圆的乳房有着优美圆滑的弧度，富有弹性的白皙乳肉可以说是完全地暴露在眼中！乳量惊人的丰润乳廓，大又圆，饱满丰腴，溢出臂围，紧致高耸，肥软迭溢。乳峰上的乳晕被两个小奶盖。
　　缪叶随即便将奶盖取下了，乳头显露，令人眼热。
　　“呼。”我叹口气，粉嫩粉嫩的，谁能不爱。
　　嘉颖替她拿着两片肉色的小奶盖儿。
　　然后，缪叶直接撩起裙子，将连衣裙从上面脱了下来，她下面只穿了一条薄片式的丁字裤，脱下裙子后，递给了一旁的申嘉颖，然后朝我歪头，甜甜地一笑，便轻扭腰臀，往花地中间走去，蛮腰下，那丰满肥润的屁股，丁字裤深嵌入臀丘间的股沟里，散发着性感的极度诱惑！
　　“还是叶子的身材最好。”嘉颖感叹。
　　“你待会儿也跑不了。”我白了她一眼。
　　“我，我……”嘉颖吭吭呲呲，也说不出来什么。
　　我朝缪叶走过去。
　　清纯娇嫩，美得不可方物的女孩在什么时候都会给摄影师的创作带来巨大的灵感。缪叶，第一次在这种情况下，成为我的模特，我不是摄影师，但我是她准老公。
　　以往的经验，加上面前的三个都是熟悉得不能再熟悉的人，镜头前的缪叶，落落大方，尽显万种风情，根本不需要我指示做什么动作，她熟练地摆着各种动作，站、坐、卧、蹲、跪，种种动作，造型，姿势都很自然的完成，不管动作如何摆，乳头总能遮盖住，我俩互动中，缪叶尽显温情，毫不拘谨，有几张她双手托奶，调皮地伸出舌头，试图舔舐乳头的动作，直接给我下面整的硬邦邦的，我甚至都忽略了申嘉颖和杨晨的存在。
　　等到结束，申嘉颖过来给缪叶拿衣服，杨晨还细心地用湿巾给缪叶擦擦胳膊肘，膝盖，还有屁股。
　　杨晨说：“还是缪叶专业，我就不行，我上镜就僵硬的不行。”
　　缪叶羞涩地穿好连衣裙，瞅着申嘉颖说，“你也来？”
　　申嘉颖连连摇头：“我不敢在这，我真不敢。”
　　“你。”我笑着看着杨晨。
　　“我？我，我不敢。”杨晨缩了缩脖子。
　　“胆子真小，这得慢慢练，慢慢适应，你过去，把裤子脱到膝盖，然后撅起来，对着我，我给你拍几张。”我对嘉颖说道。
　　“妈呀，翰哥，大主管，主人啊，你饶了我吧，我真的……”嘉颖一脸怯意，她晃着缪叶的胳膊，哼哼唧唧的。
　　“那就别让她俩拍了？”缪叶笑着说。
　　嘉颖抿着嘴，然后瞅了我一眼。
　　我说道：“这次不行，还有下次，跑不了。”
　　“嗯嗯嗯，我先准备准备。”嘉颖点头。
　　“怂的。”
　　“你嘞？”我看着杨晨。
　　“脱，倒是可以，拍，我老僵硬了。”
　　“拉倒吧！”我无语地摇摇头，随后我悠悠地叹口气，“到时候慢慢调教吧，你们这也不行。”
　　钻出这片花地，我们几个在周边逛了逛，没有往太远的山里面走，就原路返回住的地方短暂的休整一下，便开车往宏村去。
　　现在宏村可比我上学那会儿要繁华了，商业化的气息比西递要浓重不少，毕竟一早出名的先是宏村，如果不是因为远处有青山，我们进入宏村，就跟进了一个都市仿古商业街似的。
　　记得我还上大学那会儿，哪有什么酒吧，咖啡厅啊，最多就是小旅馆，小饭馆，现在呢，隔个几十米总是有一个不是很显眼的小酒馆存在。
　　我们几个在游客熙攘的街道逛了几圈，说实话，我的感受还不及在西递附近山野里晃荡的时候爽快，她们仨也一样。只不过女孩出门逛街，走动就是她们最好的休息方式，男的要么瘫在床上，要么瘫在有游戏机的沙发上，能不动，就不动。
　　游客是真不少，到了饭点儿，我们没有选择评分高的网红店，而是找了一家装潢很古早，全开放式的，环境非常干净，却一位游客都没有的老饭馆吃饭。
　　店老板是位三十来岁的大姐，很热情，简单的推荐他们家的特色，竟然是米线，跑宏村吃米线也是没谁了。一路走来，遇到的路边特色小吃，这仨姑娘连瞅都不瞅，比如说，大榕树下，一直都在的梅干菜鸭腿，各种梅子酒，有名的酒楼饭店，她们也没兴趣。专门领着我，拐了几拐，找到了这家老饭馆。
　　我们坐在靠街的位置，嘉颖跑街对面买了几份毛豆腐，兴高采烈的回来后，二郎腿一翘，便很惬意的和缪叶，杨晨凑在一起吃，我不吃，我一个人坐在四方桌的一面，等着米线。
　　米线上来了，却是五锅。我本以为上错了，刚要问，便见嘉颖和缪叶冲外面招手，不等我扭头，何梦丹已经从我身后，直接坐到了我身边，闻见的除了有米线的香味，还有她身上的淡淡的清香。
　　她突然来了，来的还是吃饭的时候，咱就是说，我这会儿得有多尴尬？
　　“嗯，时间刚好掐的准。”何梦丹非常礼貌的说，礼貌的有点儿客气了。
　　“没事儿，没事儿，早到晚到都一样。”杨晨笑说。
　　“晓翰哥，你尝过这家店的米线吗？她家挺好吃。”何梦丹倒也大大方方。
　　“我尝尝。”我拿起勺子，舀了一口汤一尝，立马明白怎么回事了，这米线，我吃过，微辣，鸡汤味。
　　缪叶认真的看着我，问：“熟悉不？”
　　“这不是，下雨那天，我发烧的时候，你用饭盒带给我的米线吗？”
　　“对啊。”缪叶点着头。
　　“哦——”嘉颖恍然大悟，“怪不得。”
　　“有往事？”何梦丹问到。
　　“喏，翰哥和叶子以前谈恋爱的时候的事了吧。”杨晨说道。
　　缪叶微微一笑，没有说话。
　　“哦，应该很……”何梦丹可能是想跟我熟悉熟悉，所以就想接话，但是只有我和缪叶知道那天的事儿，何梦丹如果要瞎猜，不是啥好结果，我看到缪叶在那一瞬间看着何梦丹的眼神中有想制止她的意味。
　　这毕竟是我和缪叶的陈年旧事。
　　“嗨，你小娃娃的，别打听，吃饭。”我赶紧就此打断何梦丹。
　　“哦，好。”何梦丹点点头，没再往下说，她倒是不笨。
　　“C＇est notre ma？tre。”缪叶温温柔柔地说了一句法语。
　　我没听懂什么意思。
　　然而，何梦丹竟然像是小学生面对班主任一样，认真地点点头，说：“はい、覚えています。私はきっと心に覚えている。”
　　敢情何梦丹会说日语啊。日语我听懂了，意思是记住了，一定会记在心里。记住什么了？
　　“你是她老师？”我看着缪叶，疑问道。
　　“不是老师呀？”缪叶很纳闷，“为啥这么说？”
　　“怎么感觉她像是你学生似的，你跟她说的啥，她就记住了，还记在心里？感觉怎么那么听你话啊。”
　　“ミューの叶のお姉さんは、あなたは私の主人だと言いました。”何梦丹竟然跟我搞起了日语交流，她说完，便乖巧地看着我。
　　“呵，哼哼，Why？”我听得懂，缪叶告诉她，我是她主人，真行。
　　“因为，你帮过我，帮了我很多。”
　　“啥？”我皱着眉头，扭头盯着她，然后开始烧起我的脑细胞，我什么时候帮助过这么一个女孩？我没有资助过任何一个贫困学生，除了给希望小学捐过款，但是我不觉得希望小学里出来的女学生会有这么漂亮的，山里村里出来的漂亮姑娘，不多，杨超越那种算是上天不小心给予的馈赠，但话说回来，难道我上辈子帮过何梦丹？还是我拯救过世界？什么乱七八糟的！
　　“就是，就是……”何梦丹被我冷冷的盯着，有些慌。
　　“就是之前她老被一些不三不四的人骚扰，可盈呢，就给她支个招，她打着你的旗号，挡了不少事儿。”
　　“姑娘们啊～”我双手揉了揉脸。
　　想干嘛呀？我不想开后宫，我只想开开心心的淫妻，我只想开开心心的看看别的男人狂肏缪叶而已，我就这点儿爱好了，咋就净给我找事儿呢？
　　“警察呢？要警察干啥呢？”
　　“我，我……”
　　“也被人拍裸照了？”我只能想到这一点。
　　“没没没，没有。”何梦丹连连摇头，“就是，就是，暑假开了直播，然后擦边了些，也发了帖子，找S。”
　　明白了，懂了，反差女上网找刺激，可能瞎认主，被捏了，然后被骚扰，被威胁，找过孙可盈，可盈依着她的性格，就直接推给我了呗。好，真好。
　　“给孙可盈打个电话。”我双手托腮，笑着看缪叶他们仨。
　　“不关可盈老师的事，晓翰哥，我是认真的。”
　　“我是搞笑的啊？”我没好气的说道，我生来最不喜欢的就是强迫和诱导。
　　“我是……我是真的想找S，晓翰哥。”
　　“呼噜——”我吸了一大口米线，反正也已经不烫了。
　　缪叶把手机地给了我，孙可盈的电话已经接通了。
　　“喂？哈哈哈，余晓翰，怎么样。何梦丹你喜欢吗？”
　　“什么意思？”我冷冷的说道。
　　“嘶—怎么了？感觉你好像生气了。”
　　“不然呢？你们是学姐，这可是你们学妹，就这么搞？”
　　“嗯——”孙可盈沉默了一会儿，认真的说：“有些时候吧，真的是选择，她不是没得选，她有得选，但是她选择了你。我们有你，你是缪叶的良人，也是我们的底线，丹丹是个好女孩，所有的选择项和道理我们都摊开的讲过，但她就选择了你，翰哥，叶子能把人生和心都交付的男人，我们没有理由不信任。”
　　“嗯。”
　　孙可盈把话讲的很明白，我还能说什么，身边的何梦丹何尝不是她们的最初，何尝不是她们还是花骨朵的时候。
　　“所以，这不是一件坏事，不是吗？”
　　“我让她自己选。”我说道。
　　“你让她选，要么是你，要么是别的男人，她也喜欢，也不是谁逼她的。她宁可不要社会实践评分，也不参与留学生的学习互助，这就是个人的选择啊，你在上海爆炸，我们都担心啊，翰哥。”
　　“你担心？”
　　“能不担心？”
　　“那你来宏村。”我淡淡的说道。
　　“……”电话那边沉默了，但是很快，可盈的声音变的柔情，“有叶子在，我们跑的了？”
　　“行了，不说了，拜拜。”我说道。
　　“拜拜，对何梦丹好点，要懂得疼人。”
　　“知道了。”挂了电话，我把手机递还给缪叶，她轻轻的拍了拍我的胳膊，我点点头，又瞅了瞅满脸担心的嘉颖和杨晨，然后看了一眼何梦丹。
　　“算球，想跟……就跟着吧。”我拿起筷子，夹起了米线。
　　“好。”何梦丹点点头，笑得很开心。
　　“我不会的……”我说道。
　　缪叶瞅着我，满眼的疑问，嘉颖，杨晨也是。
　　“你们得教啊～”
　　“呃～”缪叶一时没反应过来，筷子上的米线，落回到砂锅里，赶紧又夹了起来。
　　嘉颖也不知道我在说啥，杨晨意会的比较快，哼哧一下，嘴里的汤差点喷出来，赶紧咽下去，然后咳嗽几下，咯咯咯的笑了起来，嘉颖伸手打了她一下，“你笑什么？翰哥说的啥呀？”
　　“笑死了，行，行，我们教，哈哈，叶子，你是主力啊，哈哈哈。我要被逗死，翰哥，你太可爱了，我爱死你了。”
　　嘉颖一听，应过来了，筷子往砂锅上一放，“啊，原来是教翰哥怎么玩啊，咯咯咯，叶子，叶子，快，哈哈。”
　　缪叶听懂了后，没有跟着她们乐，但是很明显，是在强忍，身子因为忍笑而不住的颤动。
　　何梦丹乖乖的吃着米线，超短裙下的大白腿，真漂亮。
　　美女多，不是啥好事！
    【待续】
