
【女友淫情】（43） 
作者：希希德
2024年10月18日发表于新春满四合院 
　　第四十三章 欠我的要还
　　女人，永远复杂，也永远简单。复杂的是你永远摸不清她内心在想什么，也简单到被情感所困。她们可以无情的如冰山雪窟，也能有情的像春水暖身，甚至深情到不顾一切。
　　爱你就是爱你，不爱就是不爱，在女人身上绝不会有第三选择。
　　想要的越多，人生就越会一地鸡毛。
　　曾经有一位令人无比神往的小女神抱着课本很单纯地跟我说过一句话，把生活过得简单一点呢，人生就会快乐一分吧……
　　可是，她把生活过复杂了，我也把生活过复杂了，或许，大家都搞复杂了。
　　屋里的四个人，都是活的不人不鬼的。
　　再念及青春，青春也有伤痛。再回忆少年，少年也有遗憾。
　　悲剧不常见，喜剧不常见。大多数人都是裹挟在悲喜剧中的乌合之众，她们是，我也是。
　　我笑着问申嘉颖，“你说什么？为什么害怕？”
　　嘉颖只是嗯嗯哼哼的。
　　缪叶和杨晨进屋来，我看着她俩，见缪叶朝我微微地摇头，我又扭头看着高撅屁股，叉腿露逼的申嘉颖，她的手指不住地抓着床单，仿佛很害怕的样子。
　　“申嘉颖。”我拿着相机，来到她的面前，她抬头看着我，双眼通红。
　　“你看我是谁？看清楚！”我下意识明白了什么，但是不敢确定。
　　“你怕什么？嗯？”我坐在她面前，一手摸住申嘉颖的脑袋，感受到她的颤抖。
　　“我，我，我，主人，主人，我……”
　　我眼前浮现出马莱，浮现出那块U盘，皱了下眉头，又抬眼看看缪叶和杨晨，她俩也是默不作声。
　　放下相机，我用手托住申嘉颖的下巴，“你起来，叶子，杨晨你俩来，坐下聊吧咱。”
　　“做什么做啊，鸡巴都软了。”我嘟囔着，用手甩了甩半硬不硬的鸡巴。
　　缪叶和杨晨坐在了我对面，却直勾勾地看着我的胯下。
　　申嘉颖坐起来后，眼神也有些迷离，有些恍惚，我认真地盯着她。
　　啪！声音响亮而清脆，我的右手用力扇在她的脸上！
　　“翰哥？！”她回过神来，睁大眼睛呆呆地看着我。
　　“你瞅。”我笑着冲她晃晃手中的相机。
　　嘉颖一时松了一口气，低眉顺眼地坐在那也不知道在想什么。
　　“黑人，群交，SM，拍视频。”我平淡地说着，“你们到底还有什么把柄在别人手上？”
　　仨女的没吭声。
　　“在一起不短了吧。我宁愿坐在丑陋的真相前，也不愿坐在美丽的谎言上。这一切让除了我之外的人知道，你们得承受多少荡妇羞辱，能被人羞辱到死。你们喜欢放纵，我不拦着，我什么癖好，你们心里也有数，这屋就咱四个。口也口了，爱也做了，挨虐的……”我看着缪叶，她似乎在深呼吸，像是等待着我接下来还会再来一次狂风暴雨。我没再接着往下说什么狠话，便直接说后面的。
　　“该玩的，能玩的，你们也都尝遍了。在这个能花我仨月工资的房间内对吧……好多事，你们不说，一切都很明朗了？咱们，没一个正常人吧？都是不人不鬼的东西……活得拧拧巴巴的，有钱又能怎样？”
　　“晓翰。”缪叶有些怯懦懦地走到我身边，坐下，拉起我的手。
　　“到底在乎什么呢？别说你们的事被别人知道，被家里知道了。结果会怎么样？就是写成小说也遭骂，懂不？”我把相机小心地放在床上。
　　“嘲笑的都是吃不着葡萄说葡萄酸，都是傻……，我想干什么就干什么，管着？”嘉颖眼神一冷。
　　这申嘉颖是有精神分裂症吗？这种话不该是杨晨那种性格的女孩说的吗？
　　我瞪她一眼，“你是有人格分裂吗？我就打个比喻，怎么说变个人儿就变个人儿？你想干啥？你干去吧。”
　　“知道了。”嘉颖的眼神软了下来。
　　“我这被你弄的，一下子就没性趣了。”
　　“一会儿，一会儿，一会儿咱俩睡！”嘉颖朝我眯眯眼，然后又朝缪叶挤挤眼，用央求的语气道，“好不好呀？叶子。”
　　“嗯。”
　　我接着说道，“一天天的，净搁这精虫上脑了。”
　　“你咋还大义凛然了？你个伪君子。”嘉颖鼓鼓腮帮，不服气地嘟嘟囔囔。
　　“你有意见？”我横了她一眼。
　　“没有。”嘉颖很认真地瞅着我，“喜欢你这个状态，就跟你平常在公司时一样……那种气场强大的感觉。”
　　“我啥也不知道，也没见到过，什么样的状态？”缪叶吃醋般地埋怨道。
　　“就是那种，嗯——怎么描述呢？反正跟在家的时候不一样，判若两人”
　　“到底还有没有把柄落别人手上？”我语气平静地说道，“有问题就解决问题。”
　　缪叶，杨晨，申嘉颖齐刷刷地摇头，感觉非常肯定，不带欺骗。
　　“真没有？”我非常怀疑地问道。
　　“有，但是你给弄碎了。”杨晨说道，“那些当时拍的一些小视频啥的，你要回来后不是给整碎了吗？”
　　“别的呢？”我接着问。
　　嘉颖摇摇头，说道：“马莱那个事儿就是想要钱，谁也没想到他会突然搞这些事儿，所以那次才慌了。”
　　“你们不是都很有钱吗？”
　　“有钱也不能给。”缪叶突然很认真地说，“一分都不能给。”
　　杨晨在一旁点点头，嘉颖像是犯了错误一样，低眉顺眼地看着床面，不说话。
　　“给过？”我又问道，我看嘉颖那状态，像是给过。
　　嘉颖说道：“没有，跟他统共也没几次。”
　　“我信啊？没几次？没几次给整了一个U盘的视频？”
　　“才128G的U盘。”缪叶说，“当时我看到了，我放你兜里的啊。”
　　“气我吧都，128G还少？那马莱拿手机给我看的视频时候，就是你，你是没看见？不长记性。”
　　缪叶晃了晃我，然后把脑袋靠在我肩头，说道：“对不起，下次绝不了。”
　　“再说，这跟多少G有关啊？算了，你们说多少就是多少吧？我就是要搞清楚，你们有没有把柄在外面，不光是跟老黑的。”我没好气的埋怨道。
　　“没有，真的。”嘉颖说。
　　“没有。”缪叶也答道。
　　“嗯，真没有什么把柄。”杨晨说。
　　“哦”我若有所思地点点头，然后站了起来，拎着相机。
　　我觉得我的造型很奇怪，一丝不挂，甩着鸡巴。
　　嘉颖裸体，缪叶和杨晨穿着的那种家居服似的大衬衫子，诱惑满满。屋子里，色气十足。
　　“你到那去。”我跟嘉颖说道，“快去。”我又指了指床斜对面的沙发凳。
　　嘉颖不知道要干什么，但是却很顺从的站了起来，走到沙发凳前坐下了，然后一脸茫然的看着我，我低头调试了下相机的参数，说：“坐下，半靠，双腿叉开搭在扶手上，尽量将屁股和逼露出来，手臂怎么放你自己找找姿势，别挡脸。”
　　“啊？！”嘉颖惊讶地看着我，脱口而出，“你要干吗？”
　　“拍色情照片，我要有你们的把柄在，你们不是认我为主人了吗？”
　　嘉颖瞪大了眼睛。
　　我耸耸肩，“看清楚，我才是你主人，你们自己跪着认的，怎么？后悔了？”
　　“嗯—好的—我信你！”嘉颖突然展颜一笑，冰化花开。
　　杨晨呆呆地看着我，然后说：“真这么拍啊？没这么拍过，马莱那也是做的时候被强行偷拍。”
　　我一听，没好气地拿手指挨个儿点着她们：“瞅瞅，瞅瞅你们，说漏嘴了吧，我就知道。”
　　“哎呀，诶呀，没有露脸，没有露脸，没有啦。”缪叶赶紧摇着手，“不会再有了。”
　　我咬牙切齿的，一边调试机器，一边拿眼睛翻她们。调好曝光后，看嘉颖还是老老实实地坐在那，我说：“腿叉。”
　　嘉颖点点头，给自己调整一下坐姿，然后又捋捋头发，正准备摆姿势，杨晨突然叫停，“诶！等一下。”
　　“干啥？”我瞅着她问。
　　“给嘉颖补妆。”
　　“你们仨不用化妆。”
　　“你不懂，我们女生在意这个。”缪叶坐在床上笑着说。
　　“口红在我那个小手包里。”嘉颖自己整理着自己的头发，跟起身去拿化妆品的杨晨说道，然后接过缪叶递给她的湿纸巾，擦了擦阴毛，见我一直瞅着她，她竟然还红了脸，朝我吐了下舌头。
　　“费劲。”我给了她一个大白眼。
　　好多支口红，眼线笔什么的被杨晨堆放在床上，“你现在用哪个色号。”
　　“Chanel 176那个唇釉。”嘉颖双手抖了抖长发，随后接过杨晨递给她的唇釉，拧开，也不照镜子，就在嘴唇上涂了一下，之后双唇一抿，唇色比之前稍微红了点，深了点，整个人瞬间看上去优雅而大气。
　　“好看吗？”嘉颖问道。
　　“好看。”杨晨说。
　　“好看。”缪叶说。
　　“嗯，好看，把腿叉开。”
　　嘉颖往后一靠，然后抬起了双腿，分别搭在两边的搭手上，虽然乳房和逼逼露出来，但是姿势不够淫荡。
　　“把你后面的靠垫给她垫着。”我看了一眼杨晨说道。
　　杨晨抱着靠垫走过去，将靠垫塞在了嘉颖的背后，这样的话，她往后靠的时候，腰部就不会悬空，屁股也可以往外再移一点儿，姿态调整好后，嘉颖便又重新往后一靠，一双大长腿分别搭在两边，呈现出M形，低垂的小腿在半空中晃荡，白嫩丰肥的屁股一半悬在凳子外，我这才算是看清楚嘉颖阴阜的形状，没有缪叶那么饱肥，但也是像是一个小馒头，因为大腿分开的缘故，中间的那条缝隙微张，缩在大阴唇里的两片小阴唇，像是两朵小花瓣，娇娇嫩嫩的露了出来，花心粉粉，顶上有一小团不是很浓密的绒毛。
　　这样的姿势，的确又淫荡，又下贱，而且还是申嘉颖，我脑海里浮现的全是她平常工作时穿着衣服，职场丽人的画面，和当前的这个姿势相比，反差非常大！
　　“翰哥起反应了，哈哈哈，翰哥，你起反应了。”杨晨在一旁不住地摆着手笑，“我就说，你绝对受不了这场面。”
　　“怪硬哩～”一旁的缪叶在我不注意的时候伸手捏了捏我那勃起的鸡巴。
　　说尴尬也尴尬，说不尴尬也不尴尬，总之就是场面很色情，气氛很淫荡。
　　我看了一眼杨晨，只见她坐在那羞涩地笑着，看看嘉颖，看看我。
　　缪叶像是一名认真听课的好学生，先是专注地看着我，又瞅了瞅嘉颖，脸红扑扑的，像是被眼前的场景吸引和感染了一样，我能明显听到她稍重的呼吸声。见我盯着她，她像是突然被老师点名要回答问题似的直勾勾，呆愣愣地看着我。
　　“咋啦？”她轻声问。
　　“你瞅你。”我笑了一下，伸手刮了一下她的鼻子，“这都能来感觉。”
　　躺靠在椅子上的嘉颖面对却呈现出非常松弛的状态。
　　“还怕吗？”我语气还是得温柔一点，不能凶巴巴了，容易破坏气氛。
　　“不怕了，是你就不怕了，”她摇摇头，“这样可以吗？主人。”
　　“叫翰哥。”杨晨很认真地纠正道，“现在是翰哥。”
　　“翰哥，可以不？”
　　“待会儿眼神看镜头的时候，带点儿，嗯——期待感。”
　　“什么期待感？”
　　“想让我操你的那种期待感，”我说道，“别在缪叶面前勾我说出这些话啊。”
　　缪叶在我后面拍了我一下 ，很轻，“是你要自己说的，你可以说等待某种时刻即将到来的那种期待感啊。”
　　“你拍？”我眯着眼，瞅了一下缪叶，“我用跟你们拘谨啊。”
　　“哦哦，听你的。”缪叶啵唧一下，朝我腮部亲了一口，“那你也要拍我，这是我给你买的，你别忘了你的承诺。”
　　“嗯，那就想想……你喜欢的姿势吧。”我对缪叶说。
　　她点点头：“好。”
　　“欠我的都得还！”我说，然后又看着嘉颖：“刚才说的，懂了吧？”
　　“嗯嗯，我懂，就是浪浪的那种对吧？”嘉颖吃吃一笑地说。
　　“啊对对对！”我点着头，“果然是以前没少拍啊。”
　　“才没有，这种都有穿衣服的好吧，谁会摆这种姿势让人拍啊。”嘉颖小心的调整了一下自己的姿势，让整个肥嫩的大屁股更加往外，让那肥鲍更加的突出，似是在等待着肉棒的插入一样。
　　我往后退几步，将嘉颖整个人包进构图框里，嘉颖微微一歪头，舌尖微吐，点在唇角，双手勾住腿弯，目光投向镜头这边。
　　咔！ 轻微的快门声响起。申嘉颖这个富豪千金的袒胸露乳，分腿露逼的色情图片被我拍进镜头里。
　　“我看看。”嘉颖顺势一抬腿，直接从沙发凳上跳下来，好奇且娇羞的扑到我跟前，伸手就要抢我相机。
　　我打开回看，然后仨女的立马凑了过来。
　　“我看看，我看看。”杨晨兴趣蛮大。
　　“我看看。”缪叶也哼哼笑着。
　　“拉倒吧，你们以前没拍过啊？”
　　“没拍过啊！”杨晨一副大惊小怪的样子，“真露脸啊，我的天！”
　　嘉颖看了一下屏幕，然后就问：“咋删？”
　　“删什么删？！”我说道，然后下巴颏轻点示意，“继续，今天就是要好好拍你露脸露点的照片，换个姿势，过去跪在那凳子上然后撅屁股，后头看镜头就行。”
　　“嗯嗯，完了，我完了，来感觉了。”嘉颖立在原地，两脚并在一起，小脚丫相互磨蹭，贝齿轻轻上下碰了几下，“这，算是啪啪的前戏吧？”
　　“算是，去吧。”我伸手摸了摸申嘉颖的屁股，又软又弹，这种随意放松，赤裸裸面对面，美女围绕，随时可以操逼的感觉，也很刺激，跟暗地里窥视缪叶被别人操玩的感觉不相上下，也能刺激的我鸡巴胀硬，这种淫糜色情的感觉，很是奇妙。
　　嘉颖就任由我摸着她的屁股，圆肥的大白桃，手感相当不错，她也没有躲，就很自然地站在我身边看照片，她们仨就那么围着我。
　　突然，我一个不留神儿，杨晨这妮子也不知道为啥，看了一下我的鸡巴，突然嘴角一挑，坏笑，便跪了下去，很自然，很随意的张嘴，伸出舌头，一手扶住我的鸡巴，舌尖轻滑翻卷缠绕住我的龟头，然后开始用心的给我口交起来。
　　“唔——又来了——”我浑身一哆嗦，刚想往后退一下，谁知道，一旁的缪叶闭上眼，直接将她那精巧软嫩的嘴唇贴在了我的嘴巴上，然后双臂勾住了我的脖子，动情地吻了起来，我这个心，一下子就幸福感满满，暖洋洋。
　　我就这样被缪叶和杨晨一上一下控住了。
　　这叫啥事儿，缪叶吻我，她闺蜜刚啪完我，就舔我鸡巴。
　　我就定在那，睁着眼，然后斜眼看着一旁的嘉颖，没想到她勾魂一般的眼神瞄我一眼，扭身款步走向那把沙发凳边，双膝一屈，跪了上去，然后将她那丰满圆润的雪白大屁股冲着我，高高撅起，蛮腰下凹，玉背挺起，长发垂在左肩处，手扶在两边，然后回头，直勾勾的看着我。
　　要死的感觉，爽到要死的感觉，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　杨晨吐出我的鸡巴后，缪叶还在贪婪地吻着我。
　　龟头被杨晨那么一刺激，缪叶这么一吻，想要操女人的冲动立马就上来，看着申嘉颖那撅着屁股，趴在凳子上的姿势，我拿相机的手都在抖，鸡巴被杨晨口的又胀又硬。
　　我沉醉了，也迷醉了，心中最后一丝怨气也消失了，当缪叶意犹未尽的离开我的嘴唇，杨晨早已坐回到了原来的位置，缪叶咬着下唇，深情地看着我，然后说：“晨晨，去露台喝酒去啊～”
　　相机被我放在了床头边的柜子上。
　　鸡巴在我的胯下，非常焦急地一跳一跳的，缪叶和杨晨，在我血涌上头，走向申嘉颖的时候，两个人已经去了露台，关上了玻璃门。
　　“嗯～翰哥～”嘉颖的低吟和呼唤，充满无尽的期待。
　　我来到嘉颖跟前，一双手是生理般的有点颤，直接抓住了嘉颖的两片的厚嫩的臀瓣，光滑，柔弹。
　　“嗯～”嘉颖哼唧一声，我能感受到她的身子和我一样也在微微地颤抖着，不知道是紧张还是因为激动。
　　我低着头，看着眼前的白，干干净净的白。
　　深深的臀沟微分，露出里面紧促在一起的菊花，柔嫩粉褐，极为干净。往下看去，便是她的那肉嘟嘟的小馒头逼，饱满，软弹弹。那肉粉色的缝隙在这小馒头中间咧开，透明的液体渗出，沾满在两侧的嫩肉上，轻轻剥开中间的裂缝，红嫩的逼肉便呈现出来，嫩肉中间细小的逼洞正一张一合，吐着淫荡的汁液。
　　呼——
　　我定了定神。
　　好吧，刚才和杨晨做爱就少了这一步，但是操嘉颖就不能少了，这大美女的肉逼挺漂亮，馒头阴阜虽然不像缪叶那么夸张，但是也是非常的饱满，小阴唇也呈现出健康的造型，像是两片吸足了水分的多肉花瓣，晶莹柔润。
　　我突然兴起，照着嘉颖肥美的屁股大力拍了几下，发出「啪啪」声，惹的嘉颖一声娇喘，屁股忍不住抖动起来，那大大的肉臀顿时激起一层层荡漾的肉浪。
　　我深吸一口气，腰部往前一探，龟头传来一阵湿黏温热的触感，眼前的画面就是龟头已经顶在了嘉颖那紧小的穴口。
　　“呃！”嘉颖回头看了我一眼，眼眸迷离如丝，“进来吧～翰哥～”
　　慢慢使劲，龟头处传来一种绷弹的，紧致的吸裹感，没想到申嘉颖的穴口竟然跟缪叶的一样软紧。
　　“哦～好大～龟头好大～”
　　大？！
　　“大吗？”我哆嗦地问道，“不是在骗我吧，你们净骗人玩儿。”
　　“嗯嗯大，好硬，QQ弹弹的硬，好喜欢。”
　　看着龟头没入嘉颖的粉嫩穴口内，我激动的眼睛瞪的大大的，我好像正在操一个富家大小姐。
　　我双手松开抓在嘉颖屁股上的手，掐住了她的蛮腰。
　　“唔，轻！”嘉颖本来是想跟我说轻一点，紧随其后的就是一声惊叫，“啊！呜！”
　　啪！我的小腹极快的贴在了她大屁股上，贴的紧紧的，一阵小肉浪在我眼前荡漾，整个鸡巴的感觉就像是插进了满是小蚌肉的肉管里，一圈一圈紧密贴合，软嫩嫩，滑腻腻！
　　卧槽了，嘉颖这是什么逼？密密麻麻的肉褶子贴的严严实实，和杨晨还有缪叶的阴道里面的感觉根本就不一样，也不像是那种没做过几次爱的紧，就是单纯的又软又紧，关键是我不敢往外抽，就怕那种肉褶子给我刺激射了，我打了个寒战，轻轻呼气。
　　没想到嘉颖也在微微呼气，嘶嘶吸气：“好硬啊，天耶！”
　　“嗯？”
　　“好硬，真的，嘶，像一根铁棍子似的，我的天，好舒服，心里好舒服。”
　　“整这么夸张，有那么硬？！”
　　“嗯嗯，硬很！”嘉颖又扭回头，微微咧下嘴，“你自己不知道？在我里面特别硬，撑得慌～”
　　“那，她俩都没说，就你觉得硬。”
　　“啊～嘶～怎么这么硬，可能这才是你真正状态吧。”
　　“啊？这都能感觉出来。你们不都身经百战？这是恭维你主管呢？”我用手抚摸着嘉颖的屁股。
　　“老外没那么硬好吧……越大越不硬，你这种好爽的感觉，操我，快操我，我要主管操我，我要翰哥操我，我要主人操我！”
　　“缪叶都没说过我厉害。”
　　“她不会说吧～她才做过多少次啊？你都啥也不知道就瞎发脾气～啊，嘶，呃，主人，快，快操我！”
　　“你这逼真紧啊，比杨晨的紧，也比我家叶子的紧！”
　　“嗯，好不好？你爽吗？翰哥？是不是很爽，不行了，里面好痒痒，有点酸，那个，那个……啊！啊啊啊！”
　　嘉颖的话没说完，我已经忍不住了，管他什么技巧，就是先猛插一顿。不用再小心翼翼了，大刀阔斧吧。别的男人都可以，我为啥不可以。
　　眼前竟然浮现出一根根不同的肉棒频繁出入这个蜜穴的画面，更刺激了。
　　我也学着那个严S视频中的做法，每一下都将淫液淋漓的肉棒整根拔出，然后铆足了劲儿用力撞进去，发出肉与肉相撞的巨大闷响。
　　“啪！啪！啪！啪——”
　　我的手不住地扇打着嘉颖的屁股。
　　“啊啊啊—啊啊啊—啊啊啊—爽死了，爽死了，翰哥，翰哥，你操的我好舒服，我的天，缪叶骗我，她骗我，你好大！我的里面好爽啊～我的天！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　嘉颖上身绷紧，上挺！接受着我这粗暴的冲撞！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　我瞪大了眼，咬紧了牙关！一手薅起嘉颖的长发，缠在手上，仿佛拽着缰绳一样，而申嘉颖俨然成了我身下的小母马，在肉欲的海洋驰骋飞奔！
　　肉棒快速的抽动，会阴撑紧的细肉膜也不住的翻卷，卷磨出一层层白色的黏沫。
　　“呃呃呃！呃呃呃！呃呃呃！呃呃呃”被我拽着头发后入的嘉颖发出一阵阵的舒爽的呻吟声，“爽！好爽！好满足！好厉害！主人，主人，哦～我操，呜呜呜，你牛逼～我操，翰哥！主管！你好猛！你要操死我吗？嗯——轻点，哈哈哈……”嘉颖不住地用婉转淫荡的声音说着这些话。
　　层层细密的肉褶也疯狂的刮磨着我的肉棒。肉棒刺入嘉颖的身体的很美妙，和杨晨不一样的美妙，杨晨那是主动，这会儿是我主动。
　　“你不能射，主人，你不能射，不要停，我要，一直要。啊哈哈哈，好舒服，好舒服，让我做你的母狗！翰哥，让我做你的母狗！”
　　也不知道嘉颖挨个操怎么就那么高兴，这骚妮子我感觉一旦性奋起来就跟神经病似的，好像比缪叶还喜欢挨操！
　　我鸡巴上的快感也变得迅猛而激烈！
　　想射，便赶紧将鸡巴抽了出来，眼瞅着，嘉颖的花心处那个小小的手指般粗细的深红肉洞正颤着，微抖着，收缩着，淫水往外冒着，申嘉颖这体质，也是骚的不行。
　　“还要！还要！呜呜！不要拔出去，翰哥主人，主人！主人！还要还要！”
　　我依旧拽着嘉颖的头发，把她的脑袋往后扯得整张脸都跟朝上了，我赶紧松开她的头发，没想到，嘉颖一脸沉浸在肉欲里，她扭头，舌头不住的舔着下唇，从沙发凳上跳下来，然后转身，扑向我，抱住，把我往身后的床上推去。
　　我俩摔在床上，申嘉颖一副要吃了我的样子，眼睛充满着一种非常贪婪的欲望，她伸出舌头舔了一下我的脸颊，“不要射哦，我在上面。”
　　嘉颖像只小青蛙一样，趴在了我的身上，面对着我，然后自己抬起屁股，用手往下掏去，我就觉得她那阴道的紧腻又一次传来后，嘉颖很自然的就面对着我，骑在了我跨上，挺着她那不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的大屁股，粉嫩娇柔的小穴主动套弄起我的鸡巴，收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑的肉壁，厮磨夹弄着我的阴茎。
　　“舒服！喜欢女的岔开腿的这种姿势～”我低喘着，双手前伸，恣意抓揉起嘉颖胸前那一对雪白嫩滑的酥乳。
　　嘉颖赤裸着玉膏似的白晰娇肤，骑在我身上，脸色舒展出享受的表情，眉头紧皱，贝齿咬唇，一种从来没有的放荡状态显露出来。主动而热情的用她粉嫩的肉穴套弄我的鸡巴。
　　快感在我体内聚集着。
　　嘉颖美眸迷蒙的望着我，没有说话，而是将自己的一对玉臂揽在在了我的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了我的胯间，雪白的双腿呈大“Ｍ”形骑在两边，雪滑的脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，套弄起我那根深插入她嫩穴的肉棒。她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上我的胯间，把我整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶紧紧包裹服侍着我阴茎上生每一寸地方，让我享受着。
　　鸡巴被她粘软滚热的嫩肉包容的无比满足。
　　随着嘉颖绷紧雪臀玉腿上的肌肉，开始一下一下的用力猛夹起双腿，紧缩着她的膣穴内腔，死死收紧的湿腻阴道硬生生的把我深陷其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中肉杆，烫热肉壁上的肉芽猛然刮过我鸡巴上表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把解辰的巨物吐出，带给我又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感，然后又猛得坐下，就这样重复着她很熟悉的动作。
　　“你要爽死我！”我一脸的享受，低喘着靠在大枕头上墙上，爱不释手的揉捏着嘉颖胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着她火热肉穴内的动情服侍。
　　“啊！好，你爽了就好，嘻嘻！“嘉颖娇声道。
　　我也享受的挺着鸡巴，直视着嘉颖，坏笑的说道：“天天被我肏！好不好？”
　　“啊～好！～都听你的～啊～”嘉颖淫媚的娇喘着，雪白的娇躯微颤晃动，玉趾微蜷着，光润的双腿一下下开阖着，一脸享受的娇痴模样无比动人心魄。
　　身子前倾伏在了我的脖颈边，轻喘呻吟着，忘情地耸动屁股，夹弄着肉穴里的鸡巴，我的手从她的乳房上移开，抓着她的纤腰，挺动起我的鸡巴更加用力的插着嘉颖的骚逼。
　　“嗯嗯嗯——”嘉颖耸动着屁股，一边发出享受的嗯嗯声，屁股也越来越快，她的阴道，滑腻软热，鼻息沉重，吐气如兰！
　　一下一下一下……
　　享受着嘉颖充满热情的主动，她一直用一条胳膊揽着我的脖子，不松开，自己动的非常激情，非常热烈，她就那么消耗着自己的体力，用尽小心思的来服侍着我，也不让我动，酥乳夹在我俩身子的中间，又软又弹，时间一分一分的消失，我俩肉贴肉的地方早已汗津津的，她的额头也布满了细汗，鼻尖挂了一滴汗珠，我俩四目相对，她动情的瞅着我，仿佛在探视我的灵魂一样，一阵无法自持的快感汹涌而来，鸡巴已经被裹的实在坚持不住了，我都感到龟头快麻了都，我深深的吸了一口气，申嘉颖的力气也越来越大，胳膊搂得也越来越使劲，仿佛想将我揉进她体内一样，同时她也开始皱眉，声音也嗯嗯嗯的发出连续的呻吟。
　　“啪啪啪啪啪啪！”是她的屁股，腿股飞快砸我小腹和大腿的声音。
　　“呜呜呜呜呜呜”我看着申嘉颖的脸蛋突然变了，一种纯粹的享受肉欲快感的表情，嘴唇不由自主的抖动着，眼珠突然翻了一下白，整个人也开始僵硬起来，然后屁股开始像一下，一下，一下的猛砸！
　　“啪——啪——啪——啪！”
　　淫痴浪荡的表情，眼睛直勾勾的看着我，“呜呜呜呜——要精液，要精液——”
　　“我操！”我再也忍受不了，鸡巴里快憋炸了。
　　一阵男人才会体会到的无比酥爽得释放感，瞬间传遍全身，精液喷涌而射，射洒在了申嘉颖的体内！
　　“嗷唔！”嘉颖整个人先是一定，然后接着几秒钟后，浑身开始颤抖，幅度小，频率快，“呜呜呜呜，嘶——操的我好爽！好爽！主人，好喜欢你！好爽！好爱你的精液射到我体内！主人，好喜欢你的精液。”
　　通透了！我整个人都通透了，嘉颖一下子趴在了我身上，等待着我的鸡巴慢慢的软下去……
    【待续】
