
【女友淫情】（24）美女好神奇 
作者：希希德
2024年8月7日发表于新春满四合院 
　　第二十四章 美女好神奇
　　睁眼就是下午了，我摸索着拿起手机看了一眼时间，三点多了。我翻了个身，旁边空空的，房门半开着，我听见客厅外的交谈声。
　　“跟翰哥说了呀，他也不生气？”是杨晨惊讶的声音。
　　“对啊。”缪叶说得很平静。
　　“你呀，少喝点酒吧，别随随便便什么人都让碰，知道吗？要不是刚才杨晨说漏嘴，我还不知道呢。”是申嘉颖的声音，像是在埋怨缪叶的样子。
　　“嗯呐，知道啦！”缪叶甜糯糯地说道。
　　她们在客厅说话的声音还挺大，我听得一清二楚。
　　昨晚缪叶微醉时跟我说的那些话，让我大概也了解了缪叶之前的一些事情，当然我通过申嘉颖的微信知道的她和三个老外开房的事并没有通过缪叶之口说出来，还有那次上海之行，有好长时间在外面和谁约的她也没有说。我想了想，她之后应该会跟我说的，眼下也就先不强迫她了。
　　我重新躺在床上，听着客厅外的交谈声，
　　“偷吃就偷吃了，不怪你了，你也别嫌嘉颖说，就你这性格吧……太便宜那些人了。”杨晨叹了口气，“不能再这么做了，不然那帮男的事儿太多了，有时候挺烦人！”
　　“对啊，跟老外啊，黑人啊就纯上床就行了，被这些男的纠缠上，哎呀，想想都麻爪，你不记得我在天津和一个男的约了两次，烦得我不跑到这了？你还跟这俩人啪啪，翰哥他知道啦？”嘉颖还是有点担心地说道。
　　“嗯。”缪叶回答道。
　　“翰哥这么给力？真的这么开明的吗？”嘉颖有点不可思议地问道。
　　杨晨笑着说，“所以孙可盈说翰哥是缪叶的良人还真没说错，我都有点眼红了，对人好，然后又能纵容你，事业小有所成，还有点霸道，那天扇我那一耳光，都给我扇得流水了。”
　　哎妈呀，杨晨这话说得太直白了。
　　“你想干嘛？”缪叶语气带着质问，“不许打他主意。”
　　“晨，你咋这么说。”嘉颖也语气不悦地说道。
　　“我说的心里话嘛，你俩忍心让翰哥就干看着咱们这么浪下去？你看叶子一天天那么幸福的，翰哥肯定行。”
　　这闺蜜间聊天这么劲爆吗？
　　“翰哥真的可以啊？”嘉颖也来了兴趣。
　　“你们俩准备做什么？”缪叶带着防备说道。
　　“你先说说，翰哥行不行？”
　　“行啊。”缪叶说道。
　　“能到底吗？”杨晨也来了兴趣，“快说说，哎呀，说说嘛！”
　　“看状态，应该能。”缪叶扑呲一乐，“怎么了？你们想勾搭我家晓翰？不行哦。”
　　啊？我咋不知道我能到她最里面，那之前在床上跟我说得又短又小的，故意的是吗？我伸手摸了摸自己软趴趴的鸡巴，这会儿脑海里浮现着杨晨的蜜桃臀，竟然有点想硬了。
　　“真能到底？粗吗？”
　　“你俩咋回事？”缪叶笑着说，“不粗，跟姆巴比差得很远。”
　　“别跟黑人比啊，那些个黑哥哪个不是巨根啊。”
　　“反正不是Ｍａｃ子弹头……够用。”缪叶嘻嘻地笑了起来。
　　“你觉得够用，那就是不差嘛。”嘉颖说道，“羡慕你，哼哼。”
　　“你看我就说缪叶是天选之女的命吧。”杨晨羡慕地说道，“要不……”
　　“不要——”缪叶撒娇地嘟囔道，“还不知道你打什么主意。”
　　“哎呀，缪叶——”杨晨像是央求缪叶的样子。
　　“嗯——嗯——”缪叶也撒娇一般地哼唧着，“那是我的男人嘛。”
　　嘉颖在一旁打趣道，“都不分享。”
　　缪叶不乐意地说，“再说不理你俩了。 ”
　　我这后槽牙酸得不行，这是一点都不情愿给我尝尝别的女人是什么滋味呀哈哈哈哈。
　　“呦——啧啧，好了啦，不逗你了。”杨晨哈哈地笑了起来。
　　真是的，这三女的搞什么嘛，我翻身从床上起来，伸了下懒腰，发出起床的声音，然后就听到外面的声音没了，我站起来向外走去。
　　“翰哥睡醒了。”
　　我来到客厅，看到她们三个坐在沙发上正在……择菜？！
　　茶几上堆了一堆菜叶子，我纳闷地看着，然后又再看看这三位也正抬头瞅着我。杨晨一边瞅着我，一边把手上的豆角放在茶几上，然后从一旁拿起枕头放在自己腿上，因为她就只穿着一条浅绿色的低胸吊带，半个胸全露出来，在胸前鼓起一个小山包，下面就穿着条黑色的蕾丝内裤，我从屋里出来的时候，就看得真真切切。
　　嘉颖盘腿坐在沙发上，穿着件不太宽松的白Ｔ恤，见我出来，身子赶紧前倾，像是要挡着下面，然后也是目瞪口呆地盯着我，手指不停，一直揪着蔬菜上的小叶子。
　　缪叶抬头瞧着我，手里择菜的动作没停，她也是只穿着内裤，是那种细带的白色丁字裤，她经常穿这种款式，我也就见怪不怪了。她的大腿并在一起只能看见两道细细的布带箍在腿根。上身穿的是短袖小衬衫，就扣了一个扣子，整个丰胸呼之欲出，又白又大又圆。
　　我天，我直接原地勃起，这个场面第一次见啊！这是我家，缪叶穿得很随意暴露也就罢了，申嘉颖和杨晨什么情况？不把我当外人？这仨女的想干嘛啊？
　　“你，晓翰，你咋了？”缪叶愣在那看着我。
　　“你们咋了是，你们，你们这干什么情况，也不穿衣服。”
　　嘉颖和杨晨直愣愣地瞅着我，我见她们的目光聚焦的地方是在我的腰。
　　就是那一瞬间，我他娘的直接原地石化，哧溜一下钻回到屋里，找到睡裤穿上，外面传了三个女的哈哈大笑的声音。
　　嘶——我刚才没穿衣服，我刚才竟然还勃起了！
　　等我再出去的时候，她们三个还是自顾自地笑着，不见停的意思。
　　嘉颖笑着站了起来，我这才知道她为何在我刚才出屋的那一刻身子前倾了。
　　在她站起来的那一瞬，手往下面扯Ｔ恤的时间空当，我看得清清楚楚，真真切切。申嘉颖并没有穿内裤，双腿之间那饱满的阴阜和那一小团浅浅阴毛，是清清楚楚被我看到。等她站直了，那件Ｔ恤刚刚好就盖住她的阴部，衣摆那一横便齐齐整整地和她的腿根平行，似露非露，看的人心痒难耐，她起身后，背对着大落地窗，然后就她身上这件白Ｔ恤吧，被光线一照，本来料子就薄，衣服里的身材轮廓我看的也是清清楚楚的。
　　她往厨房走去：“哎呀，哈哈哈，叶子，我就在厨房和面了啊。”
　　缪叶笑着：“行，那我就不管了啊。”
　　杨晨将最后一把小芹菜放到茶几上的铁盆里后，也站起身，这身材，这穿着，这暴露程度，就先不说她那傲人的乳房，下面只穿条低腰的蕾丝内裤，精致的蕾丝花边，她似乎没有因为我在场就有所顾忌，端着那小铁盆，在嘴角带着一丝不动声色的笑意，从茶几之后走出来，从我面前经过的时候，杏眼不经意瞥了我一眼，脉脉含情，随即走进厨房。
　　“这芹菜也是你来？”
　　“我不会，让叶叶来吧。”
　　我眼瞅着她那微颤晃动的饱满雪臀，从后面望去只有两指宽的蕾丝布带，呈一个“Ｔ”字形，挂在她那迷人的大白桃臀上面，竖着的那一道蕾丝布片嵌入雪白娇酥的臀瓣之中，随着杨晨这完美的屁股蛋轻扭摇曳，异常的窈窕妩媚！
　　旁若无人这个成语真是被她们用行为阐释得明明白白。
　　“她们俩，美吗？”缪叶一声甜酥酥的嗓音响起，我是一脸蒙逼地站在那，然后指了指厨房内，再看向歪躺在沙发之上，抱着小象布娃娃的缪叶正直勾勾地看着我。
　　“不是，她俩……你们仨什么情况，你们是没把我当成男的了吗？我还在家呢！”
　　“怎么呀？不喜欢啊？”杨晨的声音从厨房内传了出来，“被你看到福利，你还埋怨上我家缪叶了？”
　　“你们厉害，我被你们打败了。”
　　“少来了，你刚才不穿衣服出来就是故意的吧，大主管！”嘉颖喊了一嗓子。
　　“别说话，你连条内裤都不穿，我要约法三章！以后我在屋里的时候，不许这么放肆，你们顾及下我一个男的感受好不好，你们三个关系再好，再亲如姐妹，我也是个男的啊，缪叶你自己说，我是不是你未婚夫。”
　　“是呀。”缪叶甜丝丝地笑着。
　　“那你，那你就，一点都不在乎，她俩在我面前这样，嘉颖两条内裤都不穿，杨晨就那么穿着蕾丝的丁字裤，你我不管，你是我未婚妻的，这俩女的这样子，我，我，我是看还是不看？”
　　“哎呀，没事。”缪叶咯咯地笑着说。
　　“什么没事，男女有别。”
　　“哎呀啦，我是没穿内裤，但我也没看裸体啊，你大惊小怪的，真是的，我们都没说什么。”嘉颖笑着大声说。
　　“我也穿着衣服呢。”杨晨乐呵呵地从厨房出来，然后就这么大剌剌的在我眼前飘过，去阳台取晾晒的衣服。
　　“你杨晨穿的那是内裤，那是正经衣服吗？都把衣服穿上。”我严肃道。
　　“哦。”缪叶起身，“咋还发火了，别发火呀，穿，我穿，嘻嘻。”
　　“你也是！”我指着杨晨，见我面色严肃，杨晨吐了下舌头，抱着一堆衣服回自己屋了。
　　“嘉颖！”
　　“咋？”
　　“把你衣服穿上去！”
　　“哎呀，我这看不到。”
　　“不穿，你就给我把Ｔ恤也脱了！”
　　“啊？你是认真的？！”
　　“别废话，赶紧的。”我手叉着腰，站在客厅。
　　哗哗的水流声响起后，嘉颖乖乖地甩着湿漉漉的手，从厨房里出来，然后溜到自己的屋里，很快穿了条黑色小短裤出来。杨晨直接套了一件很薄的罩衫，刚刚好盖住屁股，只是屁股还是若隐若现的，反而比之前性感多了！
　　缪叶穿件粉色网球裙从屋里出来，我伸手在她屁股上就是一巴掌，说：“下次还敢这么肆无忌惮？”
　　“略略略，不敢啦！”缪叶嘻嘻笑着，然后重新躺在沙发上，“待会儿我们仨做饭，你玩游戏吧。”
　　“哎——不解风情呢。”嘉颖悠悠说道，我一听，直接走过去，吓得嘉颖浑身哆嗦一下，“咋啦？你别又打我。不许打人！”
　　“像话吗都。”
　　“哎呀，不就是随便一些嘛，都在屋里，你又不是外人。”嘉颖头一扭，仪态万方地进了厨房。
　　杨晨从我身后走过，伸手打了我一下：“穿齐整了，不许发火了。”
　　“这还差不多！”我满意地说道，然后去卫生间洗漱去了。
　　一下午，她们三个也不知道有什么可高兴的，一直来来回回地在屋里穿梭来去，做饭做了一下午，我玩实况足球的时候，她们三就时不时地在我面前晃来晃去的。
　　等到饭点，我才震惊地发现，这三个大美女挺会搞。
　　厨房餐厅里的饭桌上，满满一桌子菜。她们一边摆着碗筷，一边还在那聊着什么菜便宜，什么菜贵，这么会过日子的吗？我不可思议地看着申嘉颖和杨晨，这俩姑娘将来谁娶谁幸福啊，厅堂上不上得了我不清楚，厨房是真能下得去。
　　缪叶没和我在一起之前，我的三餐基本上就是外卖，外卖，外卖。在一起之后，才算有了口福，缪叶很会做饭，也喜欢天天在研究吃的，没想到这俩也弱不到哪里去啊。
　　“海米冬瓜，青椒肉丝，锅包肉，我做的。”杨晨得意地说。
　　“炒苦瓜，番茄鸡蛋，宫保鸡丁，我。”嘉颖坐下去，“吃吧咱们。”
　　“响油鳝丝，萝卜丝鲫鱼汤外加芹菜猪肉的饺子。”缪叶指了指自己。
　　“嗯，咱这是要过年了吗？一下午忙活还真是难为你们，厉害！”我惊喜地看着这一桌子菜。
　　真是厉害，我看着这仨美女高材生，佩服。
　　这顿饭吃得很是痛快，饭后一起收拾完，就准备确定一下长假去哪里玩了，吃饭的时候我们几个提了些备选，主要就是两个方向，要么往山上走，要么往海边去。前前后后地聊了半天，我觉得我的任务也很明确了，就是自驾游的司机。
　　只是她们三个对于去哪有一些不同意见，后来决定的，不管是这十一长假去哪玩，有两个城市得去一下。
　　我还纳闷，怎么上海和广州都要去一下，这两个地方就算是十月一，也不见得凉快啊。我便问她们去这两座城市做什么？
　　“有时间就去一趟呗！”嘉颖说道。
　　“你也想去？”我问缪叶。
　　“我跟着你啊。”缪叶乖巧温柔地说道，“反正你去哪我去哪。”这时她的手机嗡嗡震动了一下，便伸手去拿手机。
　　“你俩非要去吗？”我问嘉颖和杨晨。
　　“倒也不是非要去，就看咱们时间和精力了。”杨晨划拉着手机：“看看咱们是住酒店还是住民宿。”
　　我见缪叶看到她的微信消息后皱了下眉头，然后手指直接按了几下音量键，绷着嘴看了一会儿，然后直接把手机递到杨晨和嘉颖面前语气嫌弃地说：“瞅瞅这个，好无聊。”
　　嘉颖看了几秒钟后也是眼神流露出鄙夷之色说道：“真的，好没劲呀。”
　　杨晨仔细瞅了瞅内容，哼哼笑着说：“看你下次还喝醉不。”然后我见她眼神往我这瞟了一下。
　　“什么啊？我看看。”
　　申嘉颖和杨晨齐刷刷地看向我，那表情似乎在问我，确定要看？
　　我看着她们三个，伸出手，“都看我干啥？我还能不知道那是什么？肯定跟谁啪啪的视频。”
　　“啊？你，主管，你怎么什么都知道？”嘉颖瞪大眼睛盯着我。
　　“嗯，翰哥，你还是别看了呗。”杨晨说，“怕你生气。”
　　“拉倒吧，只要你们别再搞出马莱那种事，我就不生气，来，给我看看。”
　　“你瞅吧。”缪叶已经将手机递过来了。
　　是一个叫微信名叫行善人家发的一段视频，下面还有条文字信息——好喜欢你的屁股，太带劲了，下次继续呗，操爽你！
　　好家伙，这又是哪一个？
　　我点开那只有不到一分钟的视频，整个画面，呈现出玉白玉白的画面，我很清楚那是缪叶的屁股，只见这在昏暗的灯光下都显得极为白净的屁股正向上仰起，粉红的花瓣晶莹剔透，向上翘起的肥圆臀瓣中，漂亮的菊花在股缝里分外迷人，而一根不是很粗，但很长的肉色阴茎正快速地在缪叶的性器花瓣中大力抽插，一下子全根抽出，接着又一下子全根刺入，柱体细长，但龟头不小，龟头棱子又宽又厚，跟蘑菇伞似的，每一下都很使劲，每一下都把缪叶那白嫩的酥软臀肉荡出一片片醉人臀浪，说不尽的淫靡刺激。这拍的，还挺让人上头，直接就硬了。
　　我眯着眼，然后把手机还给缪叶，客厅已经很静了。
　　缪叶噘着嘴，说了句：“就是在昨天那个，好无聊。”
　　“没露脸，没事儿。”我说道，“下次当心就行了。”
　　“哦。”缪叶鼓着腮帮子，点点头，“咋回复？”
　　“不想下次，就给个笑脸不就行了。”
　　我话音一落，嘉颖和杨晨已经是那种瞠目结舌的表情了，我瞅着她俩：“怎么了？喝水噎着了啊？你们也有，不就是被我整碎了吗？赶紧定好玩的地方，我好算油钱。”
　　“主管，我爱死你了！”嘉颖不可思议地看着我。
　　我瞪了她一眼，嘉颖赶紧闭上嘴。
　　“翰哥，你就一点反应都没有？”
　　“这可是缪叶，你们好姐妹，你俩不想想怎么帮她骂死这个男的？”我没好气道：“你们以前是不是也经常聊这些啊？”
　　“没没没，不经常。”嘉颖连连摆手。
　　杨晨咧咧嘴，咽了下口水说：“翰哥，要不你让我们俩也伺候你吧。”
　　我直接拍了一下脑门，无奈地垂下头，这个女的，怎么回事？
　　“不行！”缪叶嘟了下嘴。
　　嘉颖和杨晨赶紧起身，然后把缪叶夹在中间，坐下，一起看手机。
　　“骂他，我来！”
　　“不行，直接发表情。直接踢飞他。”
　　“哎呀！”
　　“艾玛，怎么这么长啊。”
　　“什么感觉？”
　　“哎呀，说啥呢。”缪叶红着脸。
　　“你俩好离谱。”我无奈地坐在那，看着这俩姑娘，真的，是因为已经太熟悉了吗？
　　这样的事，这样的场面，估计以前经常有吧，我心里直乐呵，气也不是，笑也不是，我以前没有和女孩子长时间待在一起过，所以不知道女孩私底下是什么样的。按道理吧，这三位出门，在任何社交场合那都是妥妥的女神级别啊！可我现在想破脑袋也想不出来她们三个到底是什么类型呢？
　　神经病？但是很正常。是美女，无可厚非，三位堪称“女神”了都。
　　骚货？这个肯定是。贱母狗？这仨还不是。鸡巴套子？未得到验证。媚黑？好像也不媚。公交车？也没有得到验证。肉便器？这个有待考证。精盆？有待商榷。我坐在那，脑海里不停的蹦出疑问，给出答案。
　　女人，真心摸不透，还很神奇，特别是美女！
    【待续】
