
【女友淫情】（10） 
作者：希希德 
　　(10)缪叶的另一面到底如何？ 
　　也不知道等了多久，生怕对方知道有人偷窥，便躲在那个柱子后面动也不动
，他们俩之后完全是用英语交流的，我偷听了个大概，他俩好像也只是刚认识不
久，而且还是昨晚才认识的，话里话外的，两人今天才出来偷情约会，那个老外
住的离这不远。我听得很仔细，缪叶他们昨晚的第二场是去了一个叫PH的酒吧
。 
　　等这俩人离开之后，我才算是松了一口气，赶紧逃离这个地方，这叫个什么
事啊。 
　　我出了公寓的大楼，在一个方便定位的地方叫了网约车。 
　　好巧不巧，等车期间，我被一个人叫住了，回头一看，哎妈呀，白诗诗正好
就在我的斜后方，她见我回头，本来疑问的脸上，不知是什么表情。 
　　"这么巧吗？"白诗诗走上前问我。 
　　我倒是也很纳闷，你的体力这么好吗？刚刚才被干，这会儿却一点疲惫的样
子都没有，跟没事人似的。 
　　"啊，是啊，怎么这么巧？"我问道，"你住这？" 
　　"没有啊，我的一个朋友在这，我今天是来见他的，你怎么来这个地方，你
家缪叶呢？" 
　　"啊，我是个哥们儿说是约这个地方聊事情，这也是刚聊完。" 
　　白诗诗淡淡地哦了一声，"缪叶在家呢？" 
　　"没，她下午去找申嘉颖去了。" 
　　"啊？去找嘉颖？"白诗诗有些讶异，"嘉颖今天没回天津吗？"白诗诗自
言自语道，然后拿起手机，"我问问。" 
　　听她这么一说，我有些疑惑，缪叶没来这里，要是申嘉颖真的像白诗诗说的
回天津的话，那缪叶去哪了？ 
　　"嘉颖，缪叶找你去了啊？"白诗诗速度倒挺快，我看了下手机，叫的网约
车堵在一个路口，还得三五分钟才能来。 
　　我看着白诗诗。 
　　"哦，知道了，都在呗，那行了，我知道了，我就是刚刚要找缪叶，问你一
下而已嘛，那行，拜拜！"白诗诗挂了电话，"还真的就在一起。"她没有看我
，自顾自地说着。 
　　我也懒得去拆穿这一切，很明显就她刚才那几句话，我就知道缪叶肯定没有
跟申嘉颖在一起，至于去哪了，我也懒得去问，就现在这个情况，缪叶和这些大
美人们的经历吧，我觉得有过之而无不及，只不过这些事都是瞒着我而已。 
　　白诗诗又问我，"你常来这个地方？" 
　　"第一次。"我回到。 
　　"哦。"白诗诗点点头，她叫的车比我还快，停在我俩面前，白诗诗跟我说
了声拜拜，便上车了，"下次有机会再见啊。"她说完，车便开走了，我叫的车
也紧随其后，上了车，我便回家了。 
　　这一下午给我折腾的，秘密跟踪毫无所得，却看了一出活春宫。 
　　说实话，白诗诗的欧版身材，也真的够火辣，虽然看上去性感得有些呆板，
但是有一说一，在亚洲女性里，算是很极品了。当然缪叶她们这几位大美女，可
不个个都是极品。我觉得算是美人尖子里极品了。可惜个个都是那么放浪，要不
是看过那个和黑人群交的视频，我也不会觉得她们会是如此的淫荡。 
　　回到家，冲了下澡，反而还很精神，我走进书房，这屋是我工作和缪叶平日
里给别人上网课的地方。我本来是要找一下我之前放在这屋的文件，却发现缪叶
上完网课后，电脑没有关，我坐到电脑前，我是有整理电脑桌面和网页的习惯，
可能是之前登陆色情网站的原因，所以有清理电脑网页缓存的习惯。 
　　我和缪叶用的不是一台电脑，我平常用的是笔记本处理一些工作，然后这台
打游戏用的顶配电脑，便让缪叶平常教课用了，自打我俩住到一起，这台电脑我
就再也没有动过，已经被缪叶征用了。 
　　我也没想太多，但是清理的过程中，我发现谷歌网站上遗留着一些国外网站
的痕迹，我心中一震，看了看，有ins，有推特，还有什么only fan
s，看来缪叶倒是经常登陆在这些国外的社交账号上。 
　　我挨个把这些网页打开，没咋显示，我才知道，没有翻墙，我之前的翻墙软
件早就不能用了，看看日期，缪叶登录的时间是在之后，那她是怎么翻墙的？ 
　　我是有些探索欲的，这台电脑统共就三个盘符，经常破解各种单机游戏的我
，一打眼也能看出那些文件是套娃，除了一些缪叶常用的课件在D盘里外，我在
我的游戏盘里找了找，游戏盘里也一无所获，我就想，难不成在C盘？是我的话
，我是不会把安装在C盘里的，但还是在C盘里搜索，就算是清理不常用文件，
也没找到多余的文件，程序包里也没有任何关于翻墙软件的图标。 
　　我便想，不会是在D盘吧？我在缪叶放课件的盘里找，最终还真被我找到了
，一个套娃般的杂乱文件包里，最后在一个BLACK的文件包里，找到了一个
粉红色小飞机。点开，需要登录密码，我看了下账号是缪叶老早用的一个旧的Q
Q号，我想都没想，便把密码输了进去，这还能不知道，缪叶或许自己都不知道
，她最早的那个QQ号，我是知道密码的，这也算是瞎猫碰上死耗子，要怪就怪
缪叶没有修改密码的习惯，而且让我感叹的是，缪叶还真是心思缜密。 
　　越是缜密，越是有秘密，那种不为人知的秘密。 
　　成功架上梯子后，那些网站应该就能登录上去了，我接连打开那几个网站，
只可惜，缪叶的确很小心，这些网站她并没有在网页上添加标签栏，所以谷歌网
站没能保存这些登录密码，眼瞅着这些网站近在咫尺，却恰好被密码阻碍了更进
一步的道路。 
　　我尝试地输了一些密码，都显示是错误，然后自己折腾半天，放弃了，把电
脑状态恢复到最初，我关机了。 
　　这种对缪叶那另一面的探知就像猫爪子挠我心口似的直痒痒。我能猜出缪叶
有可能玩得很开放，不管是之前，还是现在。只是猜测而不是事实。 
　　也有个方法，能够了解，下午的那个法子我不想再用，另外一个法子，就比
较有风险，如果用了的话，我难保结果会走向不太好的方向，但是越是犹豫，越
是想做，就跟犯了什么瘾似的，算了，为了我想要的结果，姑且试一试吧，我回
到卧室，打开我的笔记本，躺在床上，操作了一番，然后在一个我经常浏览的色
情网站的交友版块，发了一绿帽淫妻寻单男绿主的帖子。 
　　此帖一发，结果如何，就看我怎么去做了。 
　　不得不惊叹，这个世界上淫虫还是很多的，很快便有许多网友加上我留下的
QQ号。 
　　我挨个通过，还真不少，一会的工夫，就有几十个，而我对于那种一上来就
出口辱骂或者要什么提供女方露脸照片之类的，我一概拉入了黑名单。 
　　倒是之后加我的一个很客气也很礼貌，从他的自我介绍中，我知道他是一个
有过很成功经验的绿主，我俩聊了一会儿，我说了我的想法，一开始我只是图一
个刺激，没有真想着把缪叶送给别人玩弄，毕竟是我的心肝宝贝儿，虽有这方面
的心思，但是也不敢啊。 
　　之前跟缪叶亲热时说的那些话，缪叶当是调情，嘴上呜呜地附和着我，事后
又咬又掐地百般埋怨。 
　　压抑就预示着要爆发，越是实现不了就越是觉得心痒难耐，满足了一次，就
会有下一个欲望壑口等着你，怎么都不会消停！ 
　　他这个人的网名叫严S，自我介绍是35岁，我就很客气地叫他严哥。 
　　我俩在网上，有一搭没一搭地聊着天，说实话，从他的话术中，我能明显地
感觉到，这是一个很有手段的人，换做其他人，或许就被他洗脑绕进去了，但是
他说的那些在我这里不管用，毕竟他说的那些，我也会，只是用的地方不一样，
我一般用在工作的时候指挥我的部门的员工用。 
　　聊到关于一些性方面的时候，话题也还算是聊开了。 
　　他说女人吧，都是有受虐倾向的。 
　　我问道："难道女人天生喜欢的受虐？" 
　　"那肯定！"对方很快发消息过来，"其实你上网查一下，有这方面的研究
的，嘿嘿！" 
　　"但是，只要长度达标，女人都能性满足不是吗？"我叹了一口气，想要从
对方的回答里获得一些安慰，但对方似乎并不知道我心里怎么想！ 
　　"有研究是说了93%女性会有性满足。"消息很快发来。 
　　我看到对方的回答，心里多少有些安慰。但紧接着，对方又发过来消息："
然而现实很骨感的，有时候吧，人真的要面对现实，现实是什么？就是女人一旦
性交起来阴道就没有长度了，是真正的"无底洞"。这个时候当然是越大，女人
越享受！满足也分程度的，满足不代表极致，懂吗？" 
　　我隔了半晌儿才回消息道："技巧可以弥补，对吧？" 
　　"切！技巧？你知道技巧是什么吗？" 
　　我看到对方消息中在言语上的不屑，回道："是什么？" 
　　对方正在输入的状态持续了一小会儿，才发来消息："跟你这么说吧，阴道
的快感其实从根本上来自强烈的撞击和摩擦，快感是随着对阴道的冲击程度逐渐
递增的，所谓的G点、A点，其实都不是敏感型的神经构造，而是深压力型神经
末梢。" 
　　我仔细看了，有些明白其中的意思，但还是发了消息："什么意思？" 
　　严哥的继续发来消息："这都不懂？就是说只有在施加强有力的刺激时，G
点也好，A点也罢才能感受到快感，而且冲击和刺激越大，快感越大，进而产生
的高潮是绝对强烈，所以绝大多数无法做到阴道快感的女人会觉得不如阴蒂来的
强烈，那都是因为男的那玩意儿小，跟你这么说吧，对阴道进行刺激产生的快感
绝对无与伦比，真不是阴蒂能比的，我玩过的女人都这么说！一个没跑！嘿嘿！
" 
　　我脑袋晕乎乎的，不太相信对方的解释，但是又无法怀疑这些看似很有道理
的描述，只是回了一句："哈！看来你很有经验啊！" 
　　脑海里却想到了黑人的那些雄壮的巨物！我心里发酸得很！ 
　　嘀嘀嘀的消息声让我回过神来，对方又发来消息："嘿嘿，那肯定，征服女
人的最快方法就是征服她的阴道，不是有句话叫做走进女人心里最短的途径就是
阴道吗？" 
　　我木然地回了消息："是啊，这句话我也看到过。" 
　　"前提是本身硬件达到四个绝对标准——长久粗硬，嘿嘿嘿，就是要尺寸长
、时间久、鸡巴粗、硬如铁，达到了再谈技巧！" 
　　我满脑子都是令自己牙根发酸，心里发闷的黑人的那些胯下的巨物，对方的
形容似乎就是在描述这些黑人的下体。我眼前浮现出下午，杨晨她们那些性爱亢
奋的面容。 
　　这个时候，严厉主的消息又一次地发来，对方似乎意犹未尽地继续说着："
技巧就是先进入，但不能一下子全进去，让阴道嗨皮一会儿，再停下来，等女的
快感消失到临界点，再次强势进入，一定要一竿到底，一次全插进去，直接顶到
逼芯子上，就这一子，没几个女的能受得了！然后猛地拔出来，她的下面会很空
，很失落！如果这个时候女的屁股要是发抖了，那就别管三七二十一，开足马力
就是干！往死里干！绝对一次征服！这才是技巧！懂吗？让女人欲死欲仙的技巧
是这种！" 
　　我额头上发出一层的细汗，敲击着键盘："嗯，果然经验十足，膜拜，膜拜
，学习了！" 
　　严哥又发来消息说："说了这么多，我还没看你老婆的照片呢，你也太不够
意思了吧，兄弟！" 
　　我为难地犹豫了半天，最后在相册里翻出我一直保留的三张照片，那是两月
前给缪叶拍的照片，发了过去，那是缪叶试穿新买的比基尼泳衣时，被我好说歹
说拍的几张裸照！ 
　　正面照片中，灯光下，缪叶有些害羞地靠在衣柜旁，白皙晶莹的肌肤如雪般
的惹眼，胸前36D的豪乳大得让人咂舌，正面看上去是无可挑剔的正圆，而平
滑紧实光洁的小腹没有一丝赘肉，纤细的蛮腰和她傲人的上围以及臀胯形成了鲜
明的对比，腹下的耻丘饱满肥润，足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细
笔直，粉嫩白皙，透出一丝勾人的艳丽。 
　　而另两张是侧面和后面，侧面的那张，能够看出缪叶高傲挺撅的丰腴桃臀与
细腰形成曲美勾人的弯弧腰线。后面那张，缪叶带着一丝娇羞地扭头看着镜头，
浑圆肥润的两瓣性感撩人的雪白屁股蛋，深陷的优美臀沟，火辣惹眼的臀腿处略
分开的双腿间，凸显出肥厚阴丘，以及臀峰之上，那两个微凹柔腰之上的性感腰
窝！ 
　　"我靠！这他妈的是尤物啊！"严哥发来消息，相当惊讶的感叹，"你老婆
？" 
　　我回了消息："如假包换啊！" 
　　严哥又发来消息，言辞间隐含着轻描淡写的语气说："也是个能做的淫货！
" 
　　"啊？"我惊诧地回消息，"这，都能看出来？" 
　　"那可不！"严厉主发来截过图的一张细节，那是缪叶的阴阜，因为是手机
拍的截过图后，像素很低，"看到没？是馒头逼！" 
　　"哦！怎么说？"。 
　　"这都是天生的，干过这样的妹子，特别耐操！" 
　　"啊？什么意思？为什么？"我有些急躁！ 
　　"上瘾！男的都馋这种女的，干起来爽啊，鸡巴小的干不动，那种特大号的
最适合找这种逼，操得狠，又捅得深，特别耐操！特爽！你是没见过。"严哥回
信息到。 
　　"可清纯了。"我回答："我老婆，我不知道？温柔体贴！" 
　　"呲～清纯？得大鸡巴搞，她享受，男的也爽！不然遇到普通的，亏！" 
　　"好吧！" 
　　"这种极品，操不坏！你别不信，找个特大号的狠狠操一顿，你就知道了。
啧，这屁股！大而不肥，肥而不臃，大白桃臀，简直后入佳品啊！" 
　　聊到两人到不知道还能说什么，对方便下线了，我退了聊天软件，浑身无力
地躺在床上，直勾勾地望着天花板。宽松的大短裤，顶起小小的微凸的帐篷，我
叹着口气，气短心塞，看着那胯下的小帐篷很快地瘪了下去。 
　　我俩在网上断断续续地聊了好久，相聊甚欢，也谈些工作啊前程啊之类的，
也对他有个大概的了解，是个有自己事业的人，体量不大，倒也自给自足。 
　　最后，严哥跟我说："只是意淫的话，那话题就到这了，如果还想进一步，
就别怪我骂你，说了这么多，也该对我有个信任，你跟你老婆说了吗？" 
　　他这么一激动，我倒是有种负疚感。 
　　"她大概也知道我的意思，但是没有细说，所以吧……" 
　　严哥说："我知道了，你就说你愿不愿意放心把她交给我，要是愿意的话，
保证两周内满足你！" 
　　他这么一说倒是让我感到一种莫名的刺激，不过也让我觉得他在吹牛，或许
他能撩妹，但是就我对缪叶真实生活的了解，能不能发生，估计不太可能，他说
什么两周以内搞定，我也就一笑了之。 
　　之后，严哥说，"给我她的联系方式，微信或者QQ，我先给你探探。" 
　　我给在心里，自己跟自己斗争了好久。最后把缪叶的联系方式给他了。 
　　那一刻，我似乎是把缪叶推向了一个我不知道结果的方向，瞬间竟然产生了
负罪感。 
　　"先不管我能不能泡上你老婆，嘿嘿，但是挖点她的淫荡史还是可以的，拜
拜，兄弟。" 
　　这个叫严哥的，瞬间便下线了。 
　　我靠，我这不会是被人骗了，又把女友卖了吧？等我合上笔记本，门外传来
了开门的声音，缪叶回来了。
