
【女友淫情】（34） 
作者：希希德
2024年10月3日发表于新春满四合院 
　　第三十四章 隐秘的角落
　　目眦欲裂，精虫上脑，严哥发来的视频和语音对我的刺激太强烈了，我的下面硬的都不行了，欲火焚身，我坐了起来，双拳死死的顶住床面，不住地深呼吸，但是脑海中就是不停的浮现着刚刚的那些画面，捆绑摆在椅子上的缪叶，被粗大的假阳具扩成正圆的屁眼，从那粉红的肉洞里流出的精液和肠液，被湿毛巾抽打的肥臀，还有缪叶那痛爽无边的哭叫，一幕又一幕，就像是幻灯片一样在我的脑海里飞来飞去。
　　我是没有想到缪叶继续找严哥玩的结果会是这种场面，玩多人，具体几个人我也不知道，玩肛交，还有假阳具，湿毛巾抽屁股，我没料到严哥会一下子就玩这么狠，丝毫没有怜香惜玉，像缪叶这样的女孩，换做其他人，或许就会由浅入深，慢慢了解后，再玩，也不会玩的很激烈，但是严哥好像压根不在乎一样，缪叶对于他来说，就像是一个玩具一样可以随意的蹂躏凌虐。
　　发的视频，一个捆绑，一个假阳具塞屁眼，外加湿毛巾抽屁股，过去的几个小时，我不知道缪叶到底经历了什么样的一个被操虐的过程，但是这个视频给到我的结果就是，缪叶被严哥调教了，而且下手不轻。
　　我虽然焦急，但也没有用，我现在都不知道他们人在哪？
　　我这会真是怕缪叶被玩出事儿，但是反过来一想，缪叶都能和黑人做了，应该不会有什么问题，担心就担心在，这么搞，严哥的目的是什么？
　　以前逛论坛，看帖子，多少知道一些玩脱了的情况。
　　最好别发生在我和缪叶这里。
　　我现在能做的，竟然只能是等待。时间一分一秒的过去，我尝试给缪叶发消息，没有回，打电话也无人接听，昨天下午还回我消息，现在却一条都不会，可能只顾着挨虐了。
　　不想在屋里待着，没滋味，也没意思，算了，下楼去黄浦江溜达溜达吧。
　　脑子一直都是乱乱的，连电梯中途停了一下，我都没注意。
　　上来两个男的，年纪看上去大概有三十来岁，他们上电梯的时候还在低声笑着聊天。
　　“是没白来啊。”说话的是个身形高大，留着背头的男的，黑衬衫，灰色西裤，衬衫紧绷，肌肉发达，气质有压迫力，但是面容却很和善。
　　“嗯，的确，就是把得太严实，不太通透。”和他交谈的男的和我一样的身高，小麦色皮肤，浓眉大眼的，穿着黑色紧身的短袖和牛仔裤，插着兜，点点头说道。
　　“你还通透，这可是尤物，别上来就下狠手，懂得珍惜。”背头男笑了一下说，“别不知足，能带着玩就不错了。”背头男看了我一眼，说话的声音也明显压低。
　　他们说的话，我全都听见了。我明白是什么意思，这是一起CJ了，狼友群的黑话，CJ就是找小姐玩，另外的黑话都是品茶或扫雷之类的，这两人明显是来这家酒店潇洒来了，从他们的言语中，能知道约的妹子质量应该很不错，毕竟很少有要价七八百的妹子到这种酒店吧，最多也是桔子酒店或者七天什么的。
　　我装作不在意，等电梯下到一楼，两人依旧是边聊边走出了电梯，那个黑短袖的男的，出了电梯，就说：“但是老严这一次不够意思啊，说好的是团，到了还是按以前的走哎，虽然是极品，但是还是不地道啊。”“行了，以后拉群里慢慢来，又不是就这一次。”“那可说不准，这货喜欢吃独食。”
　　“那怎么整，人就是能撩得上这种极品，你撩得到还是我撩的到？”当对方提到老严的时候，我一个激灵，老严？ 严哥？！
　　什么情况？难不成……
　　我跟在这俩人后面大概几步距离，他们似乎没有在意我，我听那个背头男在走出酒店大厅的时候，还回头张望了一下，笑着说：“这家酒店也够贵的，那个房间一晚上都奔5000多去了。”“行了行了，有人乐意这么花钱，对吧，不过今天是真过瘾。”“叫个车吧。”
　　我在酒店门口溜达一会儿，抽了两根烟，脑子里飞速的旋转着，老严，5000多一晚的房间，就在这家酒店，我望着整体不是很大的灰黄色建筑，这样的酒店，5000多一晚的，应该不会有多少。
　　心里满是疑问，大大的疑问，我把烟头掐灭，往酒店里走去，然后径直走向前台。
　　前台见到我，很礼貌的站起来，“余先生，请问有什么需要？”“你们还有……”我突然不知道该怎么问了，我总不能问，你们酒店有多少5000多的房间吧，然后我就看着她，她也看着我，良久我才问，“5000多一晚的是什么标准。”然后前台很礼貌的跟我说了一遍，然后她最后说一句：“您可以让贴身管家带您去看看。”“哦，还有空房是吧。”
　　前台听了，在电脑上操作一会儿，然后礼貌微笑的回答我：“有。”行，这就够了，在她给我介绍的过程中，把所有的房间格局都跟我说了一下，我知道一个信息就是，5000多的是豪华套房，基本上都是江景房，我自己估摸着算了一下，既然闲着没空，那就顺便溜达溜达呗。
　　我坐到前台对面的红色休息椅上，拿出手机，顺便翻了翻几个可以订酒店的APP，包括这家酒店的官网，对这家酒店大体有了了解，正当我低手看手机的时候，耳边传来电梯叮的开门声，脚步声之后，温柔而礼貌女士声音响起，“隔壁有嘈音啊，叫佢哋注意一下。”我抬头看了一眼，一个衣着款式简单的，留着披肩小波浪卷的女人，站在前台，很礼貌但也有些小情绪。
　　“嗯，是哪……”
　　“我住1001，就在隔壁，先不说，我要出门，啊，提醒一下。”那女士很礼貌说完，便离开了。
　　前台拿起电话，在电话里说了很程式化的流程，大意就是让专人提醒一下刚刚那名中年女士所提到的房间。
　　我起身便往电梯走了过去，先啥也不管，直接往十层而去。
　　心中很是忐忑，也很紧张。
　　说实话，我心中有预感，预感到缪叶和严哥就是在这家酒店玩的。
　　楼层很安静，到了后，我等了一小会儿，确定没有人之后，便开始寻找1001，酒店的布局其实非常规整，看准一个房号，就容易找到其他的。
　　1001很快被我找到，我四周看了一下，左右都有房间，我让自己的呼吸尽量的均匀轻缓，这样就会减少一点杂音，特别是在这种极为安静的环境下，我竖着耳朵听，最后，1001旁边的1006似乎有声音，我深呼吸一声，然后将耳朵贴在房门上，极力的听着，如果这会儿有人从走廊摄像头看到这一幕的话，会不会把我当成犯罪分子？我想可能会的。
　　声音很细微，足见这家酒店的隔音效果有多好，但是就是那很细微的声音传入我的耳朵里，让我瞬间就了然了一切，屋内的女人，声音异常的高亢婉转，很有节奏，似乎都能想象到那一声接一声的呃呃声是伴随着每一次直捣黄龙的进攻！
　　那个声音，隔着门板，但是因为不是正常发出的声音，所以我搞不清到底是不是缪叶。
　　我也不知道怎么回事，下意识的摁了一下门铃。摁下后，就后悔了，然后我赶紧掉头就走，但没想到，我刚动身子，1006房间的门却迅速的打开了，我身子僵在那里。
　　“哪一位？”一位浑身汗津津的光着膀子的男人半开门看向了我，对方显然是愣了一下，因为他只穿着条平角裤。他打开门的那一瞬间，一股香水味夹杂着汗的味道，扑面而来。
　　“有火吗？”我下意识的问道，耳朵里传来更清晰的声音，本来短暂的女人淫叫的呻吟，像是被捂住了嘴巴，瞬间就没声了，只有一阵七嘴八舌的交谈声和巨大且带着节奏的撞肉声。
　　啪啪啪！啪啪啪！ 啪啪啪！很清晰，很大力，三次频率极快的啪肉声后，停顿一下，又接着是三下，循环往复！
　　开门的男人扭头就往房间里去了。
　　“谁啊？”有人问。
　　“借火的。”
　　“哦，还以为又是酒店的，借火借到这屋？”
　　“不是，没关系。”
　　“看看看，舌头伸出来了，来回舔呢？瞅这逼的贱样儿！”“卧槽，真成了。”
　　“行了，待会儿弄完，就散了，再弄下去，搞傻了要。”“整到这会儿，成这痴傻的样儿就对了，这才是肉便器的状态。”屋里的人你一嘴我一嘴的交谈，全部钻进了我的耳朵里。
　　“动静小点，这个扔了吧，扯成这样了都。”说话的男人很快回到门口，递给我一个打火机，我见他另一只手上还拿着一条撕破的白色蕾丝内裤和一件看上去裆部已经破裂的成大口子的浅蓝色牛仔裤。男人把它都扔在了门后面。
　　“谢了……”我这话音刚落，对方笑着说：“客气。”便关上了门。
　　留下我一个人，在门外，我不敢确定里面是不是缪叶，但是有那么几个男人的声音有些耳熟，但又很陌生，这连续的刺激让我浑身燥热，转身快步朝电梯走去。
　　我不知道那是不是缪叶，我不能确认，也不能猜，只能等待答案，可是答案是什么，我也不清楚，我不知道我是怎么回的房间，当我坐在沙发上的时候，整个人像是被灌了烈酒一般。我不知道自己怎么了，突然就低吼了一声：“申嘉颖，你过来！”“嗯——”也不知道是在那个角落，总之，申嘉颖回应了我的呼喊，当她抱着IPAD出现在我面前的时候，我知道自己是什么样子，努力忍受浴火的样子就像是肚子疼，但是又无处消释的状态。
　　“翰哥？”嘉颖依旧是小衬衫，但是下面穿了一条杏色的睡裤，她把IPAD放在桌子上，有些疑问的走到我身边坐下，一只手温柔的抚摸着我的后背。其实我不想她抚摸，我想的是缪叶，可是，缪叶这会儿不在。
　　我真怕自己把嘉颖摁在那，但是我却一动不动，嘉颖不知道发生了什么情况，一脸担忧的看着我，“翰哥？大主管？你怎么了？”“嘉颖！”
　　“嗯？”
　　“不好意思了！”
　　“啥呀？”
　　“跪下！”
　　“什么？”
　　“给我口！”
　　我扭头看着嘉颖，她的脸上出现一丝错愕，随即便是浮现一抹笑容，目光变得温情，流转着一汪含情的秋水。
　　嘉颖拉了我一下，让我站了起来，然后直接跪在了我面前，仰起脸看着我，说：“坚持哈～”大短裤被褪下，一根能挡住嘉颖整个俏脸的鸡巴弹了出来。
　　下体感到一阵暖意，龟头被一团柔软温热的东西包住，感觉全身都陷进了温柔乡里，舒服得不行。我闭上眼，一只手抚摸着申嘉颖的头，感受着那柔滑的小舌头在我鸡巴上的游走。
　　紧接着，嘉颖开始向我的阴茎根部进攻，大半个阴囊被她吸入口中，被她的香舌放肆地搅动着。而我的龟头也是很不争气地往外分泌着汁液，怎么也控制不住。嘉颖尽情地吞吐着我的睾丸，随着“啵啵”的轻响，那种前所未有的满足感传遍了全身。
　　“嘶～嘉颖！”我低吼着。
　　就这样维持了几分钟，我的马眼开始发痒。嘉颖开始用舌尖舔我的马眼，时而猛钻，时而轻揉。我感觉自己好像被她侵犯了一样，她的双唇一会儿在我的阴茎上蠕动，发出“咕噜咕噜”的声音，一吞一吐，时浅时深。或是轻啜着敏感的龟头，用舌尖扫着冠状沟，或是突进，几乎将整根阴茎吞了进去，用娇嫩的喉咙为我带来最紧致的刺激。双手温柔地为我的睾丸按摩，龟头上的触感越来越奇妙，嘉颖不遗余力地取悦着我的肉棒，她头部快速的前后摆动，口的非常激烈，哪有一点富家大小姐的样子，就是一个妓女都没有她这么卖力。
　　我的腿一时抖得厉害，越想控制吧，这心里就越慌，抽搐也就更激烈。嘉颖套弄了几分钟，这种快要失守的触感就越来越剧烈，我在缴械的边缘死撑着，想多享受一会儿，却又怕一不小心给了她。没想到的是，在她口中的鸡巴涨了一下后，嘉颖竟然停下了激烈的动作，然后让我想不到的是，她的小手开始非常温柔的揉捏着我的阴囊，一根手指也稍微用力的摁在了阴囊后的位置，那里早就邦邦硬的突起，但是经过嘉颖的手指轻轻的揉按，刚刚那强烈的射精感觉，一下子就消失了，并且鸡巴又硬了几分，即便我这会儿已经没有射精的冲动，我的鸡巴都没有软下去，嘉颖吐出我的鸡巴，一抬头，朝我笑了一下，我从来没见过嘉颖的这种笑容，她那本来就冷艳的面容，此时完全就是另一副模样，淫荡而贪婪。她喘着气，发丝已经略显凌乱，有一缕已经贴在了脸上，嘴边沾满了白沫状的液体……
    【待续】
