
【女友淫情】（23） 
作者：希希德
2024年8月5日发表于新春满四合院 
　　第二十三章 淫靡夜话
　　到家后的时间已经不早了，我们四个洗漱后就各自回屋休息。
　　我躺在床上，心里一直都处在一种紧张刺激的余韵中，缪叶洗完澡后便裸着身子上床了，我一把搂在怀里，然后狠狠的亲了几口，把缪叶亲的懵懵地看着我，然后我的手十分不老实的在她的屁股上又捏又抓。
　　“出了一趟门啊！连做两次，你真行。”我假装恨恨地说道。
　　“啥！？啊，啊，啊？”缪叶愣在那，惊讶的表情瞬间转变为你咋知道的模样，“我，我……”
　　“我我，别我了，从实招来，我事先说明啊，都是我不小心碰见的，这事儿你还想准备隐瞒我干嘛？”我拍了拍缪叶的屁股说道，然后我就很直截了当的把两次都碰巧遇到的事跟缪叶说了一下。
　　听我说完，缪叶一下子把头埋在我的胸口处，身子在我怀里不住地磨蹭着：“哎呀，羞死人了，你咋全看见了，我没有要瞒你嘛，就是哪天你再问我，我就和你说嘛！”
　　“少来，我还不知道你？不露出端倪和马脚，你会说啊？”
　　“人家……哎呀，哎呀，就是咋能自己主动说嘛？生气了？”
　　“不生气。”
　　“那我给你说……嗯？你都看到了，还让我说呢？”
　　“过程我知道，原因呢？你被那个黑人操，我就当你是蹦嗨了，有冲动就去了，那你这第二次是咋回事啊？前后两次可没隔多长时间啊。”
　　“别提啦，我不是喝了白酒吗，晕乎乎的，就想去卫生间洗洗脸清醒一下，然后我也不知道他俩怎么就跟过来了，你知道吗？那个……那个……”
　　“怎么了？”
　　“他俩就是那个和许老师和马什么一起的，俩男的。”
　　“隔壁屋的人？我仔细想了想，好像记得当时那个老马来我们屋敬酒前好像是跟谁说过话，便接着问：“以前认识？操过你？”
　　“认识，没操过，我也不清楚他们四个是怎么就凑一起的，可能他们都是玩摄影的吧。除了许峰和姓马的，这两个人好像是陆彪的朋友，还是什么的……我记不得了，俩三月之前了，棚拍的时候见过，加的微信。”
　　“陆彪，我好像有印象，哦对，上次去拍照片的那个，那这俩呢？不怎么熟吗？”
　　“就是微信朋友，加了就忘的那种。”
　　“那就是以前想操你，没操成，这次终于把握住了机会？！”
　　“我还能不知道他们什么心思。”
　　“对啊，想操你的心思。”
　　“俩色痞，见我走不动了都，可能是我太诱人了？”
　　“谁见你能走动道？说实话，以前真没被他们干过？”我打了一下缪叶的屁股。
　　“没有，要不是今晚在那个大排档遇上，我都不知道他们还留着我微信呢！当时加完，也有聊过天，这谁能想到今天会在那个大排档碰见啊。”
　　“继续说，我听听今天怎么就让上了呢？”
　　“谁知道呢？一开始他俩就在那跟我聊，我没想太多，晕晕乎乎一直在用凉水洗脸，哪顾得上理会这个，他俩就一直夸我漂亮啊，身材好之类的。”
　　“就这，你就同意啪？”
　　“才不是呢，是那个平头男的后面净说一些挑逗的话，有点不把我当场拿下就不想走的意思。”
　　“说的啥？”
　　“就是，就是那种，很直白地说就想操我啊，试一下就会回味无穷啊，什么之前都互看了，今天怎么着的也要办了我之类的。”
　　“这是聊天啊，这不妥妥调情嘛？你之前跟他聊到这种程度了啊？还互看了？怎么？大鸡巴很吸引你。”
　　“哎呀，打你了，那个平头男好几次想约我开房，我一开始想着等时机到了，就约一约满足他呢，然后就给忘了，但后来不是你突然出现了嘛，哎，我那个激动的就啥都置之脑后了，谁找我都不理了。”
　　“遗憾不？”
　　“遗憾什么，这样的人比比皆是，我要都点头同意，我生活就乱套了，我才不要！”
　　“那这次怎么就？”
　　“本来我以为只是打趣，碍于之前算是认识，就没冷落他，谁知道他见我没有反感，就直接上来摸我的屁股，手劲挺大的……可能那会儿真想试试他的鸡巴有多厉害吧，嗯—好要我说啊？”
　　“哦，胆大也挺大的！”我说道，搭在她腰上的手被她拉着按在她那丰圆肥嫩的屁股蛋上，她喜欢我揉她的屁股，还自己挪了挪身子，尽可能贴着我，很惬意地搂着我，修长滚圆的玉腿抬起搭在我腰腹上，把我已经翘起来的鸡巴夹在她腿弯处。
　　“是啊，我也吓一跳，哎呀，要是一下子拒绝就没后面的事了，我压根儿不想和他俩在那浪费时间。我还以为他俩搁那儿口嗨呢！”缪叶吐气如兰，在我耳边轻轻地说，“我当时可想回家睡觉了，谁知道他们胆子那么大？裙子给我掀了起来，就一直抓我的屁股。”
　　我打了一下缪叶的屁股，“就这么……啊！随随便便地就被操，屁股给你打肿！”
　　“你又不是不知道，我一被摸屁股就非常想做爱啊，你现在操我好不？”缪叶语气淫荡，嗓音甜糯地说道，“操我，操我。”
　　“第一发在哪干的？”我鸡巴硬得都不行了。
　　“你看，你好硬啊，还不操我？”缪叶用舌头舔了一下我的耳朵，“逼逼洗干净啦，我要你的精液给我啦。”
　　“继续跟我说。”
　　“你等一下呢。”缪叶直接趴到我身上，“你进来。”
　　“骚死你得了！”
　　“就骚～嗯～今天怎么这么硬！”
　　一阵热烫、柔软、滑腻的包裹感自鸡巴上袭遍全身，舒坦，幸福！那大长腿把我紧紧地夹住，缪叶就趴在我身上，然后屁股非常娴熟地慢慢的上下套着我的鸡巴。
　　“好硬！好舒服，我好幸福。”缪叶趴在我身上，甜甜地说道，“晓翰，我太喜欢你了，你进去，我就特别爽，特别幸福。”
　　“嗯，慢点哈。一会儿射了。”我激动地说道，“那你之后呢，之后就在卫生间操了？”
　　“我记得是那个平头哥在洗手池旁直接掀开裙子就后入，另外一个就是那个短寸头的男的，我给他用手撸，那个平头的鸡巴的确又长又粗的，挺大。我给撸鸡鸡的那个只是长，好像很敏感，我没撸多久他就射了。”
　　从缪叶嘴里说出这些还是挺刺激的，我摸着她柳腰，然后缪叶就继续说：“后来也不知道他们是怎么发现的那个最靠里面的屋子，然后我们就又到那个屋子里去啪，可能是因为环境的原因吧，那个平头大哥射得也很快。”
　　“你这……胆子真肥呢哈，一次和两个。怎么第二个操得爽不？”
　　“第二个太长了。”
　　“还嫌长？黑人不是更长？”
　　“那不一样啊，黑人的也粗啊，只是长就会比较难受，粗的话就会很撑，撑得越厉害，就会越想插得深，单纯长的话就没有那么爽了。”
　　“怪不得呢哈！”我抓了抓缪叶丰弹柔嫩的大圆臀说道。
　　“他好像很久没做，我估计你看到的时候也是他刚开始的时候吧，也就十来分钟我觉得，就射了。”
　　“你真是胆子太大了，全部让射进去。”
　　“今天真的是意外，我约的时候一直都有戴套的习惯啊。”
　　“拉倒吧，那黑人怎么说？我看得可是真真切切的，都冒出来了。”
　　“哎呀！”缪叶轻轻地捶了我一下，“讨厌死了。”
　　“哈哈，我不逗你了。”
　　“我忘了带避孕套了，好在是安全期，嗯——呀，别说我啦，再说我，我就不跟你说这些了。”缪叶嘟囔着说。
　　“哈哈哈，你说。”
　　“黑人那个，我本就认识嘛。”
　　“认识？”我纳闷地问道。
　　“姆巴。”缪叶说道：“我也没想到会在酒吧那边遇到他，后来我俩就……后面你不也看到了。”
　　“哦哦，姆巴。”我若有所思，姆巴这个人，我有印象，好像在之前那个群交视频中见到过，姆巴……我在心里琢磨着，就是那个视频里一直干白诗诗的那个黑人。怪不得，之前看他有一点眼熟，原来缪叶之前也被他操过啊。
　　“我跟姆巴说好了不让射进去，但是到最后……根本就顾不了那么多，一到高潮就控制不住……越爽就越想被射进去。”
　　“你这个骚逼！你等一下，姆巴之前操过你吗？”
　　“嗯，操过的。”
　　“我看他鸡巴真的不小。”
　　“……看得还挺清楚嘛，嗯，他的最大。”
　　“哦……所以最爽……嘶——哎哟，哎哟。”
　　“别说，再说我的屁股就想加快速度了。”缪叶咬了我一口，那馒头般的阴阜丝毫不离开我的股间，我感受着缪叶里面就像热热的小布丁球一样密密麻麻地挤在一起，紧紧地裹住我的鸡巴，不住的磨研着我那不算很大的肉棒。
　　“慢慢来，我喜欢……你接着说。”
　　“后来的这两个男的……”缪叶朝着我的肩膀就咬了一下，“便宜他俩了。”
　　“你就不怕他俩回去了，再一往外说，那老马和许峰也知道了，那可也是认识的人。”
　　“才不管他们呢，说了又能怎么样啊？”缪叶半咬着下唇，媚眼如丝，“也来威胁我就范？让我成为他们的泄欲对象？怎么可能，他们有这个胆子吗？”
　　“黑人有胆子。”
　　“呼，黑人能有什么胆子，也就马莱搞了这一出，再说，我不是有你吗，我怕什么？我啥也不怕了就。”缪叶垂下脑袋，“唔……晕，抱抱。晓翰，抱抱。就把你的鸡巴放在我的逼里面……别拔出去……”
　　“不过话说回来，你知道我看到了卫生间的场面，那你也该知道后面杨晨和你聊的我也听到了。”
　　“那个梅姐找我接单的事啊？那是尤琪她们喜欢参加的Ｐａｒｔｙ，晨晨和我是去过，我其实不咋喜欢。”
　　“有报酬的Ｐａｒｔｙ？”
　　“就是类似聚会那种，男男女女的在一起玩，我去的那两次就在怀柔那边，就是喝酒蹦迪聊天吃饭啥的，一开始晨晨她们几个跟我说就是朋友类型的聚会，有的认识有的不认识，后面大家熟悉了，我才意识到那种Ｐａｒｔｙ其实就是变相约炮的那种聚会。”
　　“约炮！还有报酬？”我接着问，“又定金，又大单的，又点名要你去的，还什么一群老狼？你解释解释啥情况？”
　　“那就是组Ｐａｒｔｙ的钱！吃喝场地的都是梅姐在操办，参加的都是些奔着交朋友去的，我不是当时有才艺表演吗，就是跳舞，跳爵士舞，你忘了我会跳舞吗？哎呀，其实乱糟糟的，有的可能还真能处成朋友，但你别说，哦……还真像那种所谓的淫乱Ｐａｒｔｙ，我听她们说好像是事后会有红包。”
　　“那不就是组局搞淫乱聚会吗？你约了？”
　　“那种场合下，怎么能随便约啊，没有。我不喜欢那种男男女女人很多，闹腾腾的，不喜欢，诶？不对！”
　　“怎么了？你逼逼别夹这么紧……”
　　“你话里话外的怎么好像觉得我去卖了？”缪叶抬起头，双手捧住我的脸，“咬死你！啊呜！”缪叶张嘴就往我脸上咬去。
　　“疼！”我一激动，下面差点射出来，然后双手紧抓着缪叶的屁股，不让她再上下动，才缓过来。
　　缪叶撅着嘴：“让你说我卖，怎么？你觉得我是外围还是妓女啊，咬死你，大混蛋！”
　　“不说了，你就记住以后在外面玩，得小心。”
　　“我知道。”
　　“别被人耍了。”
　　“明白。”缪叶嗯哼哼地说，“我能在那种场合下被玩？我一不缺钱，二不缺大ＪＪ，哈哈，黑人的大鸡巴。”
　　“你还得意上了……我不信你以前没玩过多人，玩过没？”
　　“没有……不过你要是愿意的话，我之后可以试试，哈哈哈。”缪叶调皮的亲了我一下，屁股快速的上下耸动了好几下，差点又给我精液吸出来。
　　“群交？你敢玩？”
　　“你同意不？你同意我就敢，看你咯！”缪叶微张小嘴，媚眼如丝的，吐出小舌头，舔了我几下鼻尖，勾得我心里直痒痒。
　　“行，但是我很想知道那个陆彪干过你没？”
　　“怎么突然问起他来了，他倒是想过，没得逞。”缪叶眼睛中露出一丝不屑。
　　“为啥？”
　　“要是被他沾上，就没完没了了，他要是操了我，就会一直纠缠下去，我极讨厌这种感觉，我又不喜欢他，之前许老师那边推荐我去做他的模特，一开始还行，后来，感觉油油腻腻的样子，不喜欢，挺自恋的一个人，觉得自己很厉害，不喜欢这种人，连交朋友我都不想，然后就不咋联系了。”
　　“拍的什么照片，暴露的？我还没看过呢。”
　　“回头给你看。”
　　“现在不行啊？”
　　“我不记得在哪了，有的那种比较性感的我都没有存在手机了。”
　　“哦，那许峰和那个老马拍过吗？”
　　“许老师没有，他不是主拍风景吗，那个老马，他是干啥的我也不知道。”
　　“那这陆彪的俩朋友干了你，回头陆彪知道了，不得纠缠你？”
　　“干他什么事儿，知道了能咋样啊，法治社会。”缪叶说道。
　　“嗯，你怎么加快了？”
　　缪叶淫荡地笑了一下，“来感觉了，里面一直都酸酸的，好爽。”
　　她不加快还行，一加快速度，我下面立马就来感觉了，缪叶的抱着我的脑袋，动情地亲吻着，小舌头贪婪的在我嘴里翻卷，很快我感觉到她的肉体在微颤，下面用力地在我的耻部磨挫，等缪叶发出嗯嗯嗯的呻吟时，我精关一松，之前一直憋着的精华全部喷涌而出。
　　“呃，晓翰，好爱你。”一声满足的呻吟在我耳边响起。
　　“我也爱你！”我亲吻着她的香喷喷的发丝，等我射完，缪叶已经嗯嗯唧唧地睡了，秒睡真是秒睡，她呼出的气息是微微的酒香，我轻轻地拍着她的屁股，她自己在昏睡中从我身上滑了下去，但还是紧紧的侧身搂着我，事后短暂的疲乏感让我也很快沉入梦乡里。
　　等我次日睡醒时，已经都下午了，这一觉我睡得还挺沉。 

　　第二十四章 美女好神奇
　　睁眼就是下午了，我摸索着拿起手机看了一眼时间，三点多了。我翻了个身，旁边空空的，房门半开着，我听见客厅外的交谈声。
　　“跟翰哥说了呀，他也不生气？”是杨晨惊讶的声音。
　　“对啊。”缪叶说得很平静。
　　“你呀，少喝点酒吧，别随随便便什么人都让碰，知道吗？要不是刚才杨晨说漏嘴，我还不知道呢。”是申嘉颖的声音，像是在埋怨缪叶的样子。
　　“嗯呐，知道啦！”缪叶甜糯糯地说道。
　　她们在客厅说话的声音还挺大，我听得一清二楚。
　　昨晚缪叶微醉时跟我说的那些话，让我大概也了解了缪叶之前的一些事情，当然我通过申嘉颖的微信知道的她和三个老外开房的事并没有通过缪叶之口说出来，还有那次上海之行，有好长时间在外面和谁约的她也没有说。我想了想，她之后应该会跟我说的，眼下也就先不强迫她了。
　　我重新躺在床上，听着客厅外的交谈声，
　　“偷吃就偷吃了，不怪你了，你也别嫌嘉颖说，就你这性格吧……太便宜那些人了。”杨晨叹了口气，“不能再这么做了，不然那帮男的事儿太多了，有时候挺烦人！”
　　“对啊，跟老外啊，黑人啊就纯上床就行了，被这些男的纠缠上，哎呀，想想都麻爪，你不记得我在天津和一个男的约了两次，烦得我不跑到这了？你还跟这俩人啪啪，翰哥他知道啦？”嘉颖还是有点担心地说道。
　　“嗯。”缪叶回答道。
　　“翰哥这么给力？真的这么开明的吗？”嘉颖有点不可思议地问道。
　　杨晨笑着说，“所以孙可盈说翰哥是缪叶的良人还真没说错，我都有点眼红了，对人好，然后又能纵容你，事业小有所成，还有点霸道，那天扇我那一耳光，都给我扇得流水了。”
　　哎妈呀，杨晨这话说得太直白了。
　　“你想干嘛？”缪叶语气带着质问，“不许打他主意。”
　　“晨，你咋这么说。”嘉颖也语气不悦地说道。
　　“我说的心里话嘛，你俩忍心让翰哥就干看着咱们这么浪下去？你看叶子一天天那么幸福的，翰哥肯定行。”
　　这闺蜜间聊天这么劲爆吗？
　　“翰哥真的可以啊？”嘉颖也来了兴趣。
　　“你们俩准备做什么？”缪叶带着防备说道。
　　“你先说说，翰哥行不行？”
　　“行啊。”缪叶说道。
　　“能到底吗？”杨晨也来了兴趣，“快说说，哎呀，说说嘛！”
　　“看状态，应该能。”缪叶扑呲一乐，“怎么了？你们想勾搭我家晓翰？不行哦。”
　　啊？我咋不知道我能到她最里面，那之前在床上跟我说得又短又小的，故意的是吗？我伸手摸了摸自己软趴趴的鸡巴，这会儿脑海里浮现着杨晨的蜜桃臀，竟然有点想硬了。
　　“真能到底？粗吗？”
　　“你俩咋回事？”缪叶笑着说，“不粗，跟姆巴比差得很远。”
　　“别跟黑人比啊，那些个黑哥哪个不是巨根啊。”
　　“反正不是Ｍａｃ子弹头……够用。”缪叶嘻嘻地笑了起来。
　　“你觉得够用，那就是不差嘛。”嘉颖说道，“羡慕你，哼哼。”
　　“你看我就说缪叶是天选之女的命吧。”杨晨羡慕地说道，“要不……”
　　“不要——”缪叶撒娇地嘟囔道，“还不知道你打什么主意。”
　　“哎呀，缪叶——”杨晨像是央求缪叶的样子。
　　“嗯——嗯——”缪叶也撒娇一般地哼唧着，“那是我的男人嘛。”
　　嘉颖在一旁打趣道，“都不分享。”
　　缪叶不乐意地说，“再说不理你俩了。 ”
　　我这后槽牙酸得不行，这是一点都不情愿给我尝尝别的女人是什么滋味呀哈哈哈哈。
　　“呦——啧啧，好了啦，不逗你了。”杨晨哈哈地笑了起来。
　　真是的，这三女的搞什么嘛，我翻身从床上起来，伸了下懒腰，发出起床的声音，然后就听到外面的声音没了，我站起来向外走去。
　　“翰哥睡醒了。”
　　我来到客厅，看到她们三个坐在沙发上正在……择菜？！
　　茶几上堆了一堆菜叶子，我纳闷地看着，然后又再看看这三位也正抬头瞅着我。杨晨一边瞅着我，一边把手上的豆角放在茶几上，然后从一旁拿起枕头放在自己腿上，因为她就只穿着一条浅绿色的低胸吊带，半个胸全露出来，在胸前鼓起一个小山包，下面就穿着条黑色的蕾丝内裤，我从屋里出来的时候，就看得真真切切。
　　嘉颖盘腿坐在沙发上，穿着件不太宽松的白Ｔ恤，见我出来，身子赶紧前倾，像是要挡着下面，然后也是目瞪口呆地盯着我，手指不停，一直揪着蔬菜上的小叶子。
　　缪叶抬头瞧着我，手里择菜的动作没停，她也是只穿着内裤，是那种细带的白色丁字裤，她经常穿这种款式，我也就见怪不怪了。她的大腿并在一起只能看见两道细细的布带箍在腿根。上身穿的是短袖小衬衫，就扣了一个扣子，整个丰胸呼之欲出，又白又大又圆。
　　我天，我直接原地勃起，这个场面第一次见啊！这是我家，缪叶穿得很随意暴露也就罢了，申嘉颖和杨晨什么情况？不把我当外人？这仨女的想干嘛啊？
　　“你，晓翰，你咋了？”缪叶愣在那看着我。
　　“你们咋了是，你们，你们这干什么情况，也不穿衣服。”
　　嘉颖和杨晨直愣愣地瞅着我，我见她们的目光聚焦的地方是在我的腰。
　　就是那一瞬间，我他娘的直接原地石化，哧溜一下钻回到屋里，找到睡裤穿上，外面传了三个女的哈哈大笑的声音。
　　嘶——我刚才没穿衣服，我刚才竟然还勃起了！
　　等我再出去的时候，她们三个还是自顾自地笑着，不见停的意思。
　　嘉颖笑着站了起来，我这才知道她为何在我刚才出屋的那一刻身子前倾了。
　　在她站起来的那一瞬，手往下面扯Ｔ恤的时间空当，我看得清清楚楚，真真切切。申嘉颖并没有穿内裤，双腿之间那饱满的阴阜和那一小团浅浅阴毛，是清清楚楚被我看到。等她站直了，那件Ｔ恤刚刚好就盖住她的阴部，衣摆那一横便齐齐整整地和她的腿根平行，似露非露，看的人心痒难耐，她起身后，背对着大落地窗，然后就她身上这件白Ｔ恤吧，被光线一照，本来料子就薄，衣服里的身材轮廓我看的也是清清楚楚的。
　　她往厨房走去：“哎呀，哈哈哈，叶子，我就在厨房和面了啊。”
　　缪叶笑着：“行，那我就不管了啊。”
　　杨晨将最后一把小芹菜放到茶几上的铁盆里后，也站起身，这身材，这穿着，这暴露程度，就先不说她那傲人的乳房，下面只穿条低腰的蕾丝内裤，精致的蕾丝花边，她似乎没有因为我在场就有所顾忌，端着那小铁盆，在嘴角带着一丝不动声色的笑意，从茶几之后走出来，从我面前经过的时候，杏眼不经意瞥了我一眼，脉脉含情，随即走进厨房。
　　“这芹菜也是你来？”
　　“我不会，让叶叶来吧。”
　　我眼瞅着她那微颤晃动的饱满雪臀，从后面望去只有两指宽的蕾丝布带，呈一个“Ｔ”字形，挂在她那迷人的大白桃臀上面，竖着的那一道蕾丝布片嵌入雪白娇酥的臀瓣之中，随着杨晨这完美的屁股蛋轻扭摇曳，异常的窈窕妩媚！
　　旁若无人这个成语真是被她们用行为阐释得明明白白。
　　“她们俩，美吗？”缪叶一声甜酥酥的嗓音响起，我是一脸蒙逼地站在那，然后指了指厨房内，再看向歪躺在沙发之上，抱着小象布娃娃的缪叶正直勾勾地看着我。
　　“不是，她俩……你们仨什么情况，你们是没把我当成男的了吗？我还在家呢！”
　　“怎么呀？不喜欢啊？”杨晨的声音从厨房内传了出来，“被你看到福利，你还埋怨上我家缪叶了？”
　　“你们厉害，我被你们打败了。”
　　“少来了，你刚才不穿衣服出来就是故意的吧，大主管！”嘉颖喊了一嗓子。
　　“别说话，你连条内裤都不穿，我要约法三章！以后我在屋里的时候，不许这么放肆，你们顾及下我一个男的感受好不好，你们三个关系再好，再亲如姐妹，我也是个男的啊，缪叶你自己说，我是不是你未婚夫。”
　　“是呀。”缪叶甜丝丝地笑着。
　　“那你，那你就，一点都不在乎，她俩在我面前这样，嘉颖两条内裤都不穿，杨晨就那么穿着蕾丝的丁字裤，你我不管，你是我未婚妻的，这俩女的这样子，我，我，我是看还是不看？”
　　“哎呀，没事。”缪叶咯咯地笑着说。
　　“什么没事，男女有别。”
　　“哎呀啦，我是没穿内裤，但我也没看裸体啊，你大惊小怪的，真是的，我们都没说什么。”嘉颖笑着大声说。
　　“我也穿着衣服呢。”杨晨乐呵呵地从厨房出来，然后就这么大剌剌的在我眼前飘过，去阳台取晾晒的衣服。
　　“你杨晨穿的那是内裤，那是正经衣服吗？都把衣服穿上。”我严肃道。
　　“哦。”缪叶起身，“咋还发火了，别发火呀，穿，我穿，嘻嘻。”
　　“你也是！”我指着杨晨，见我面色严肃，杨晨吐了下舌头，抱着一堆衣服回自己屋了。
　　“嘉颖！”
　　“咋？”
　　“把你衣服穿上去！”
　　“哎呀，我这看不到。”
　　“不穿，你就给我把Ｔ恤也脱了！”
　　“啊？你是认真的？！”
　　“别废话，赶紧的。”我手叉着腰，站在客厅。
　　哗哗的水流声响起后，嘉颖乖乖地甩着湿漉漉的手，从厨房里出来，然后溜到自己的屋里，很快穿了条黑色小短裤出来。杨晨直接套了一件很薄的罩衫，刚刚好盖住屁股，只是屁股还是若隐若现的，反而比之前性感多了！
　　缪叶穿件粉色网球裙从屋里出来，我伸手在她屁股上就是一巴掌，说：“下次还敢这么肆无忌惮？”
　　“略略略，不敢啦！”缪叶嘻嘻笑着，然后重新躺在沙发上，“待会儿我们仨做饭，你玩游戏吧。”
　　“哎——不解风情呢。”嘉颖悠悠说道，我一听，直接走过去，吓得嘉颖浑身哆嗦一下，“咋啦？你别又打我。不许打人！”
　　“像话吗都。”
　　“哎呀，不就是随便一些嘛，都在屋里，你又不是外人。”嘉颖头一扭，仪态万方地进了厨房。
　　杨晨从我身后走过，伸手打了我一下：“穿齐整了，不许发火了。”
　　“这还差不多！”我满意地说道，然后去卫生间洗漱去了。
　　一下午，她们三个也不知道有什么可高兴的，一直来来回回地在屋里穿梭来去，做饭做了一下午，我玩实况足球的时候，她们三就时不时地在我面前晃来晃去的。
　　等到饭点，我才震惊地发现，这三个大美女挺会搞。
　　厨房餐厅里的饭桌上，满满一桌子菜。她们一边摆着碗筷，一边还在那聊着什么菜便宜，什么菜贵，这么会过日子的吗？我不可思议地看着申嘉颖和杨晨，这俩姑娘将来谁娶谁幸福啊，厅堂上不上得了我不清楚，厨房是真能下得去。
　　缪叶没和我在一起之前，我的三餐基本上就是外卖，外卖，外卖。在一起之后，才算有了口福，缪叶很会做饭，也喜欢天天在研究吃的，没想到这俩也弱不到哪里去啊。
　　“海米冬瓜，青椒肉丝，锅包肉，我做的。”杨晨得意地说。
　　“炒苦瓜，番茄鸡蛋，宫保鸡丁，我。”嘉颖坐下去，“吃吧咱们。”
　　“响油鳝丝，萝卜丝鲫鱼汤外加芹菜猪肉的饺子。”缪叶指了指自己。
　　“嗯，咱这是要过年了吗？一下午忙活还真是难为你们，厉害！”我惊喜地看着这一桌子菜。
　　真是厉害，我看着这仨美女高材生，佩服。
　　这顿饭吃得很是痛快，饭后一起收拾完，就准备确定一下长假去哪里玩了，吃饭的时候我们几个提了些备选，主要就是两个方向，要么往山上走，要么往海边去。前前后后地聊了半天，我觉得我的任务也很明确了，就是自驾游的司机。
　　只是她们三个对于去哪有一些不同意见，后来决定的，不管是这十一长假去哪玩，有两个城市得去一下。
　　我还纳闷，怎么上海和广州都要去一下，这两个地方就算是十月一，也不见得凉快啊。我便问她们去这两座城市做什么？
　　“有时间就去一趟呗！”嘉颖说道。
　　“你也想去？”我问缪叶。
　　“我跟着你啊。”缪叶乖巧温柔地说道，“反正你去哪我去哪。”这时她的手机嗡嗡震动了一下，便伸手去拿手机。
　　“你俩非要去吗？”我问嘉颖和杨晨。
　　“倒也不是非要去，就看咱们时间和精力了。”杨晨划拉着手机：“看看咱们是住酒店还是住民宿。”
　　我见缪叶看到她的微信消息后皱了下眉头，然后手指直接按了几下音量键，绷着嘴看了一会儿，然后直接把手机递到杨晨和嘉颖面前语气嫌弃地说：“瞅瞅这个，好无聊。”
　　嘉颖看了几秒钟后也是眼神流露出鄙夷之色说道：“真的，好没劲呀。”
　　杨晨仔细瞅了瞅内容，哼哼笑着说：“看你下次还喝醉不。”然后我见她眼神往我这瞟了一下。
　　“什么啊？我看看。”
　　申嘉颖和杨晨齐刷刷地看向我，那表情似乎在问我，确定要看？
　　我看着她们三个，伸出手，“都看我干啥？我还能不知道那是什么？肯定跟谁啪啪的视频。”
　　“啊？你，主管，你怎么什么都知道？”嘉颖瞪大眼睛盯着我。
　　“嗯，翰哥，你还是别看了呗。”杨晨说，“怕你生气。”
　　“拉倒吧，只要你们别再搞出马莱那种事，我就不生气，来，给我看看。”
　　“你瞅吧。”缪叶已经将手机递过来了。
　　是一个叫微信名叫行善人家发的一段视频，下面还有条文字信息——好喜欢你的屁股，太带劲了，下次继续呗，操爽你！
　　好家伙，这又是哪一个？
　　我点开那只有不到一分钟的视频，整个画面，呈现出玉白玉白的画面，我很清楚那是缪叶的屁股，只见这在昏暗的灯光下都显得极为白净的屁股正向上仰起，粉红的花瓣晶莹剔透，向上翘起的肥圆臀瓣中，漂亮的菊花在股缝里分外迷人，而一根不是很粗，但很长的肉色阴茎正快速地在缪叶的性器花瓣中大力抽插，一下子全根抽出，接着又一下子全根刺入，柱体细长，但龟头不小，龟头棱子又宽又厚，跟蘑菇伞似的，每一下都很使劲，每一下都把缪叶那白嫩的酥软臀肉荡出一片片醉人臀浪，说不尽的淫靡刺激。这拍的，还挺让人上头，直接就硬了。
　　我眯着眼，然后把手机还给缪叶，客厅已经很静了。
　　缪叶噘着嘴，说了句：“就是在昨天那个，好无聊。”
　　“没露脸，没事儿。”我说道，“下次当心就行了。”
　　“哦。”缪叶鼓着腮帮子，点点头，“咋回复？”
　　“不想下次，就给个笑脸不就行了。”
　　我话音一落，嘉颖和杨晨已经是那种瞠目结舌的表情了，我瞅着她俩：“怎么了？喝水噎着了啊？你们也有，不就是被我整碎了吗？赶紧定好玩的地方，我好算油钱。”
　　“主管，我爱死你了！”嘉颖不可思议地看着我。
　　我瞪了她一眼，嘉颖赶紧闭上嘴。
　　“翰哥，你就一点反应都没有？”
　　“这可是缪叶，你们好姐妹，你俩不想想怎么帮她骂死这个男的？”我没好气道：“你们以前是不是也经常聊这些啊？”
　　“没没没，不经常。”嘉颖连连摆手。
　　杨晨咧咧嘴，咽了下口水说：“翰哥，要不你让我们俩也伺候你吧。”
　　我直接拍了一下脑门，无奈地垂下头，这个女的，怎么回事？
　　“不行！”缪叶嘟了下嘴。
　　嘉颖和杨晨赶紧起身，然后把缪叶夹在中间，坐下，一起看手机。
　　“骂他，我来！”
　　“不行，直接发表情。直接踢飞他。”
　　“哎呀！”
　　“艾玛，怎么这么长啊。”
　　“什么感觉？”
　　“哎呀，说啥呢。”缪叶红着脸。
　　“你俩好离谱。”我无奈地坐在那，看着这俩姑娘，真的，是因为已经太熟悉了吗？
　　这样的事，这样的场面，估计以前经常有吧，我心里直乐呵，气也不是，笑也不是，我以前没有和女孩子长时间待在一起过，所以不知道女孩私底下是什么样的。按道理吧，这三位出门，在任何社交场合那都是妥妥的女神级别啊！可我现在想破脑袋也想不出来她们三个到底是什么类型呢？
　　神经病？但是很正常。是美女，无可厚非，三位堪称“女神”了都。
　　骚货？这个肯定是。贱母狗？这仨还不是。鸡巴套子？未得到验证。媚黑？好像也不媚。公交车？也没有得到验证。肉便器？这个有待考证。精盆？有待商榷。我坐在那，脑海里不停的蹦出疑问，给出答案。
　　女人，真心摸不透，还很神奇，特别是美女！ 

　　第二十五章 欠操骚货
　　我想，多数人在平日里见到美女的时候，除了欣赏，无外乎会幻想与美女的颠鸾倒凤，巫山云雨。但是有多少只是想想，而没有能够付诸实践呢？
　　临近公司提前放假的前一周，工作确实忙了起来。
　　单就工作能力这一点，除了偶尔有些小差错之外，申嘉颖确实不是绣花枕头，她的学识足够撑得住节奏极快却又相当吃文化基础的传媒工作， 申嘉颖本科是在中传读的新闻专业，后来去考的北大，她和杨晨还有缪叶虽然读硕士的时候专业一样，都是外语。
　　老板迪姐也是对申嘉颖丝毫不吝溢美之词，毕竟一贯注重员工能力的迪姐，是非常厌恶自视甚高的人，但是申嘉颖就没有，除了长相高调，其他的都很低调，低调到老板动不动就敲打我要懂得保护自己部门的员工。
　　总之，申嘉颖来京的原因是想找一个自认为安稳的环境待着而已，至于收入，对于家境非常好的申嘉颖来说，似乎没那么重要。申嘉颖的家境有多好，我不清楚，我只知道在我们一起生活的这些日子，她的消费水平和杨晨差不多，不说奢侈，但也没见节俭到哪里去。
　　杨晨我知道，她在我们面前从来不回避自家是做生意的事实。我记得是念本科的那会儿，缪叶认识的杨晨，她们俩是同一所大学却不一个校区，杨晨的专业方向是播音与主持艺术。我也是那个时候知道的她，传媒学院的美臀女神，而杨晨是受缪叶的影响，然后一起考的硕士。这些日子，她在我家就是一直在做有声读物的配音。
　　她们三个，单就抛开那私下里淫靡放纵的性生活外，在我看来，平时就是三个女学霸。
　　放假前的最后一次会议开了一上午，老板定的时间是下午两点就可以结束手上的工作回家，我把所有假期前的已经完成的工作汇报完之后，揉着脖子从老板办公室出来，来到楼下的时候，刚想点根烟抽两口，就看见申嘉颖从开在办公楼的一层Ｍ－Ｓｔａｎｄ的咖啡店里出来，拿着两杯冰美式，笑着朝我这边走来。
　　哒哒哒很有节奏的脚步声源于她脚上穿的那双黑色高跟鞋，简约的白色女士衬衫，胸部高鼓，硕大而圆，似乎隐隐约约能看到衬衣内的黑色文胸？经典的收腰剪裁衬托出她那纤细的蜂腰，黑色的女式西装裤，虽然略显宽松，但也丝毫无法隐匿她那一双修长滚圆的大长腿独具美感的线条。
　　曲线性感，身姿窈窕。
　　经过的行人纷纷向她行着注目礼。
　　我把烟又重新装进裤兜里，等嘉颖走到跟前，接过她递来的咖啡。
　　“主管你这会开的，能开一上午，”嘉颖笑着对我说，“天天吃你家缪叶的做的三明治，要不换个口味，吃完再回家？”
　　“走吧。”我点点头，“宫保鸡丁盖饭。”
　　嘉颖莞尔一笑，“别了，换了口味吧，咱们部门全员宫保鸡丁，我不行了。”
　　“你找地方吧，我请。”我说道，嘉颖笑眯眯地转身便在前面走，我看到她的腰下，藏匿于黑色的西装裤内的翘挺浑圆的臀部呈现出完美的蜜桃形状。
　　公司所在文化产业园区，有大厂和很好吃的餐馆，我俩一路随便聊着天，来到公司同事也经常去的一家潮汕砂锅粥店。
　　我发现女孩子是比较心细，我还准备问她吃什么，人家早就扫码点完了，然后我一瞧，除了我俩的口味一样之外，还有一道我喜欢的平日里缪叶也经常会给我做的清蒸黄花鱼。
　　“你家缪叶跟我说过，你喜欢吃这个，喜欢吃那个，但平常上班的时候，我也没见过你吃过别的，行啦，这顿饭我请。”嘉颖起身，“我去拿点咸菜。”
　　“你坐下，”我摆摆手，“我去吧。”
　　怎么搞得我像个半身不遂的需要人照顾的老头子似的。拿完咸菜，我朝座位走去。座位是靠窗的，阳光透着晶莹的玻璃照申嘉颖她白皙的脸蛋上，映射出几乎透明的光线轮廓，她安静地坐在那，散发着一种沉静明澈的美。
　　先不说有多引男生注目，即便路过的几个女生都忍不住多瞅了嘉颖几眼。
　　等我坐下后，对面的嘉颖抬起头看了我一下，瞅她那模样，我就知道这是又要跟我说什么。
　　嘉颖身子前倾，神秘地笑了一下，小声说：“你怎么那么坚定？”
　　这家粥上得很快，说话空档，这砂锅已经端上来了，我没明白嘉颖什么意思，就拿起碗勺一边舀粥，一边问：“什么坚定？”
　　“哎呀，不懂就算了，这次假期出游定的路线没啥问题吧？”
　　我把给她舀好的粥放在她面前说，“就你们定的要去上海我就感觉很可疑，我也不细问，你们要干啥，你们自己心里清楚，我大老远地开车送你们去浪，我也是……哼哼！”
　　“什么呀，去上海不是为了去迪士尼吗？”嘉颖说道。
　　“哦，对，好吧，我想歪了。”
　　“别把我们想得那么不堪，好嘛？”
　　“咦嘻！”我摇摇头，伸筷子夹了块已经端上来的清蒸黄花鱼，“我不说，反正啊，别给出岔子就行了。”
　　“那不会。”嘉颖一遍舀粥喝，一遍说，“想想还挺奇怪嘞，你说你为啥就能够这么的风轻云淡？”
　　“什么？”
　　“就是，你看，我们仨，你啥都知道对吧，你怎么跟没事人似的？”
　　“这事儿我有必要摆在明面上的天天说你们啊？我是能管的着，还是能怎么的？”
　　“那你管管呢？我们听你的？”
　　“拉倒吧，不管。”
　　嘉颖哼哼道，“完全不在乎呗？我们一点魅力也没有，不入法眼呗。”
　　“哎？我说你这个人咋搁这上纲上线啊，你信不信，再这么激我，小心我真上手揍你，包括杨晨啊。”
　　“怎么揍？”嘉颖来了兴趣。
　　“吃饭！”我没咋接她的话茬，再说下去，话题一准儿被她带偏。说实话，她这番话我太明白什么意思了。她平日里让身边的人觉得是高冷，美是那种让人无法贸然侵犯的美，美的让人望而却步。没人知道，这么个高冷的美女私下里有多骚浪。
　　这种有意无意的挑逗，从她嘴巴里说出来，非常诱惑人，很容易把我说得鸡儿硬。她和杨晨都是缪叶的闺蜜，又住在我家，这事儿可不是瞎闹的，到时候我真的和这俩美女有点肉体上的关系，把她俩都办了，那就，就乱套了。
　　“不解风情，哎～”嘉颖嘴角微挑，小声道，目光看向窗外，像是在思考什么。
　　“别瞎想！”我安心地吃着我的黄花鱼，面无表情地说道。
　　“你又不是不知道我们的事儿，为啥老是在我们面前这么正经啊。”嘉颖放下勺子，看了看四周，压低了声音说道，“再说，缪叶也没那么不近人情啊。”
　　“什么跟什么啊！”我瞪了嘉颖一眼，“放纵是一码事，我不放纵那是另一回事。”
　　“你就不能坏一点？”嘉颖撇了下嘴角显然不太认可我说的话。
　　“不能，我为啥非要坏。”
　　嘉颖突然站了起来，然后坐到了我旁边，吓得我赶紧往后挪了一下身子，皱着眉头问：“你干吗？”
　　“瞧把你吓得？光天化日之下，我能干吗，我就问你，你觉得这么下去公平吗？”
　　这跟公平有什么关系？
　　“什么啊？”我尴尬地看看周围，发现有几双眼睛瞄向我俩。有疑问，有羡慕，也有幸灾乐祸跟看笑话似的。
　　我怎么感觉我有点被强迫了呢？
　　“就是这样的事儿，你觉得公平吗？”
　　“觉得不公平，你们可以不玩啊？”我笑了下，笑得很是戏谑。
　　“我……你。”嘉颖腾地一下红了脸，“这，这跟我……我们……”
　　“你看。”我哼哼笑了一下，“赶紧坐回去吃饭吧，我得是一个不乱来的人，你们心里才会觉得安稳，特别是缪叶，不是吗？”
　　嘉颖盯着我看了一会儿，点点头，“越来越知道缪叶为什么那么爱你了。”
　　她说完，起身站起来的那一刻，西裤布料勾勒出的美臀像一颗大蜜桃，在我眼前一晃，我一下子没忍住，直接伸手轻轻拍了一下她的屁股，手心传来一种软弹嫩柔的感觉，乖乖，手感真好。
　　嘉颖吓了一跳，赶紧左右看了一圈，然后涨红着脸站那盯着我：“吓死了，你咋不按套路出牌。”
　　“咋？你自己说得我得坏一点。”我拿起筷子，加了一快鱼肉，继续说道。
　　嘉颖坐回对面，一副受气包的样子，“你这可是职场性骚扰。”旋即又展颜一笑说：“坏坏的也挺好，也怪不得缪叶那么喜欢你，不正经的正经人，哦对了，下午不是就提前放假了嘛，你开车给我往东边送送呗。”
　　“约？”我笑着问。
　　“你要是不管我们，就别问这么细。免得你自己火急火燎地意淫，嘿嘿！”嘉颖调皮地晃了晃脑袋。
　　“再皮？三句两句的就给我聊色色啊，好好吃饭。”我瞪着眼，指了她一下。“收到！”嘉颖点点头，瞬间收回笑容，恢复了平日里的那副娇冷的模样。
　　吃完饭后，回到公司，部门里的同事基本上都放下了手上的工作，开始收拾各自的东西准备早点回家。
　　等我把一切检查完毕后，便锁上门和嘉颖一前一后地下楼了，我比她走得快些，快步地往停车场走去，不想一起走就是以免遇到多事的同事看到我俩上一辆车，在公司里传些流言蜚语什么的。我倒不是怕，我是烦，申嘉颖一样。
　　嘉颖让我把她往东边送是去火车站，等我把嘉颖送到了东站附近的一家五星级酒店，她一下车我就见她开心地朝不远处的中老年夫妇跑去，我看得仔细，那中年夫妇的旁边停了一辆宾利添越。
　　等她朝我这边挥挥手，我便开车回家了，路上我想了想，自顾自地乐了，这嘉颖的爸妈要是知道自家闺女那些事，要么气吐血，要么腿打断。
　　我这刚回到小区，把车停好，正准备开门下车，却透过车窗看到不远处的缪叶正从楼里出来，看到她那一刻，我差点喷出鼻血。
　　缪叶盘着清爽的丸子头，她一向很喜欢把自己的头发扎成丸子头。那仙女一般精致柔美的面庞，掐水一般的皮肤晶莹光滑，反射着下午的阳光，耀眼炫目。
　　她穿着件无袖款浅黄色细线针织衫，富有弹性的面料柔顺地勾勒出缪叶那令人迷醉的性感曲线，前面是Ｘ型交叉挂脖的款式，豪乳鼓溢而出，圆润丰硕，诱人的轮廓清晰可见。下面穿着一条非常紧致的浅蓝色薄料牛仔裤。
　　这是要干吗去啊？
　　我见缪叶轻盈走下了单元门口处的台阶，往正对面的小门走去，那条紧身的牛仔裤完美勾勒出缪叶那出类拔萃的丰臀弧线，格外丰腴肥润的性感臀瓣撑扯的那细薄布料几近鼓胀欲裂，腰肢摇曳，美丽的臀部也随着长腿的步伐微颤，那性感的背影，简直诱惑得要命！
　　我掏出手机给正准备给她打过去，才发现我这一路上只顾着开车，几条微信消息都没注意到。
　　而当我看到一个略微熟悉的微信给我发来的消息时，我脑子瞬间嗡了一下，那是老早之前我在网上认识的那个叫严哥的人发来的消息。
　　“兄弟，好久不见，我来京出差，哈哈哈。那个什么，跟你说件事，毕竟不能瞒着你，我之前重新加上你老婆了，嗯，费尽口舌，又约了一次，她同意了哈哈，那个今晚有可能是陪我而不是陪你啊，不好意思，你可能看不了，我答应她不拍照片，不拍视频的。”
　　不知道是什么感觉，反正此时此刻，我那鸡巴瞬间一硬，热血奋勇上头。好家伙，缪叶不是说因为偷拍很下头嘛？这怎么又给约上了？
　　这个消息发给我的时间刚好是从公司出发的时间，前后也就差不多一个多小时。
　　然后还有一条是缪叶给我发的微信消息：“晓翰，晓翰，爱你，我出去一趟了，嗯，你应该明白吧？”
　　嘶——
　　她还挺爱大鸡巴，虽然没有瞒着我，但这说得模棱两可的。真的是不露马脚就不跟我说全乎了啊？
　　我二话不说，给缪叶发了一条微信：“小骚货，我刚到楼下，才看到你的消息。”
　　等了差不多两三分钟，缪叶才回了消息：“啊？你回家啦？”
　　“对啊，下午提前放假了。”
　　“嗯嗯。”
　　“跟谁啊？这就出门了？”
　　“嗯，回去告诉你。”
　　“快告诉我是谁？不然回来挨揍！”
　　“你就等我回去告诉你哈。”
　　“行，地点别忘了！”
　　“嗯嗯。”
　　“就你一个人？”
　　“是啊，先不说了哈。”
　　我见缪叶不再继续聊，便打开那个叫严哥的微信，给他发了一条消息：“行啊，老哥，牛逼！”
　　没想到，他的消息回复得很快：“哈哈，也挺费劲的，不过有前车之鉴，这次就不能给你看了，回头我告诉你。先不聊了，哈哈，你老婆真的很骚啊！”
　　就这几句话，已经足够我浮想联翩了。我定定神，下车回家。
　　脑子乱乱的，就跟以前偷偷摸摸打开日本Ａ片看之前的那种状态差不太多，期待感十足，就是脑袋很懵的那种感觉。
　　回到家，开门一进客厅，刚好瞅见杨晨端着一个小筐从屋里出来，她那小筐里面堆满圣女果，嘴里还含了一颗，她浑身上下就穿了件黑色胸衣和一条单片式宽腰边的运动款式的无痕丁字裤。见我回来，直愣愣地立在原地瞅着我，然后哎呀一声，又跑回自己屋里了。
　　刚刚经历一次刺激的暴击，她又来！
　　自打拍了一下嘉颖的屁股，我的鸡巴就一直处在一种半硬的状态，刚刚缪叶的微信更是给它刺激得一抖一抖的，谁知道我这一进门，杨晨这一身直接给我那半硬的鸡巴注入了一剂猛药，直接原地硬到不行！
　　等杨晨有些不好意思地出来，她把堆满圣女果的小筐往茶几上一放，便坐到沙发上，瞅着我：“翰哥，你咋啦？你是发烧了吗？脸色怎么红彤彤的。”
　　“缪叶呐？”我换上拖鞋，问道。
　　“出门了呗。你吃圣女果不，这吃买得挺甜的。”
　　“你们这些小骗子。”我嘀咕着，没看她，我怕自己忍不住。
　　“你说啥？偶对了，我给你看缪叶上次拍的照片。”
　　“什么照片？”
　　“就是她的客片啊。”
　　“什么啊，我咋不知道，她的那些客片，朋友圈里不是都有吗？”
　　“你俩真是，上午刚发给我的，你瞅一下，特美！”
　　我走过去坐到沙发上，杨晨倒是不客气，虽然外面穿了件宽大的女式都市款的灰色衬衫，却并没有完全遮盖住她那诱人的性感肉体，算了，我是习惯了。
　　一股非常清新的香味窜进鼻子里。她离我很近，几乎是要靠近我怀里，她点开手机给我看，只见一张缪叶的照片映入我的眼帘。
　　嚯！这张照片的确比她发在朋友圈的照片要大胆，照片里的环境是在一个古建的走廊里，缪叶穿着一身墨绿色带花的无袖旗袍，双腿交叉，姿态优雅地坐在走廊的横栏上，身子微微前倾，双臂支在横栏上，精巧檀口微张，看着镜头，那双眼睛饱含春意，脸上虽无笑容，却满含着笑意。
　　太美了！美丽的脖颈下，旗袍的大Ｕ 领之下是露出一半的饱满酥胸，诱人的乳沟完美呈现。
　　这件旗袍的收腰很紧，开衩一直开到蛮腰处。从侧面的开衩看去，大部分丰挺翘臀都完全显露出来。侧面的拍摄，交叉的双腿，让她那旗袍下摆根本无法遮挡她裙下春光，让人鼻血狂喷。
　　修长浑圆的美腿堪称完美，黑丝玉足之上，是一双粉色绣花的中底布鞋，精致，纤秀。
　　“叶子好美，真的，她的身材简直太好了。”杨晨有些羡慕地说道。
　　“就这一张啊？”
　　“对，叶子就发了这一张。”
　　“为啥发给你啊？”
　　“好看呗？”
　　“外拍的客片这么露？”
　　“就是这一张露吧，站起来不就没事了，哎呀，你们男的不懂欣赏。”
　　“我还不懂欣赏？拉倒吧，开叉都开到腰部了。”
　　“那你问缪叶呗，我就是跟你一起欣赏一下。”
　　“你给我看缪叶的这种照片，是何居心啊？”我挑了下眉毛。
　　“我就是好羡慕我家缪叶的身材好嘛？就这一张，我还以为你看过了呢？本来就是想跟你夸夸咱家缪叶有多美呢！”杨晨关掉手机，伸手去拿圣女果。
　　她本来就离我很近，就这么身子往前一探，本来遮盖在衬衣下的屁股一下子露了出来，蹲坐的姿势因为腰肢的伸展，更显得那美丽的蜜桃臀浑圆丰腴，黑色的丁字裤深深勒进那令人无限神往的臀缝里，看得我直迷糊。
　　等她反应过来的时候，才发现自己早已春光外泄！手机啪的一声，掉在地上，她赶紧去拾起来，也想顺势离开这个姿势。
　　我忍不住了，精虫上脑。从下面掀开了她的衬衣，裸背细腻，白得耀眼的雪肌一览无余。
　　盯着那诱人至极的屁股！我一只手抓了上去！手感丝毫不逊于缪叶的柔弹细润，丝毫不亚于申嘉颖的丰实弹嫩。
　　杨晨回过头，一脸惊讶地看着我，四目相对，我感受到她一阵颤抖。
　　精虫上脑，百爪挠心，我的手越来越使劲，杨晨吞了下口水，“翰哥，你，你抓的力气，太大了，疼。”
　　我一想到缪叶笑盈盈的脸蛋儿，手一下子就收了回去。
　　他妈的，差点儿就被你们勾引到了，然后我狠狠地在杨晨的屁股上甩了一巴掌，“把裤子穿上去！”
　　“你！”杨晨直起身，一脸委屈地看着我，“你看我告不告状吧！”
　　我管你！？本人这满脑子都是缪叶即将被人操玩的画面，我赶紧起身，“我去洗个澡！”
　　“那我进屋等你哦，啊哈哈哈！”
　　“我他娘的洗冷水澡！”
　　“哈哈哈，笑玩了我得了，翰哥，你太可爱了！”
　　欠操的小骚货们，你们等着吧！ 

　　第二十六章 缪叶没穿内裤
　　“哈——”站在客厅阳台的大落地窗前，我鼻子一痒痒，身子颤了一下，“呲！”打了个喷嚏！
　　一件软茸茸的东西盖在我身上，拿手一摸，是毛毯，我扭过头看到杨晨笑呵呵的样子。
　　“你要是感冒了，缪叶可不得急死了，披上吧。”
　　我冲完凉水澡出来的时候，她已经换好衣服了，一身简约而不失格调的黑色装扮，上身穿一件Ｋｉｋｉ Ｄｅ Ｍｏｎｔｐａｒｎａｓｓ的抹胸，黑色乔其纱，细吊带，很完美地勾勒出她曼妙而饱满的上身曲线，既展现了女性的柔美与性感，又不失高雅与端庄。黑色短裤是Ａｌｅｘａｎｄｅｒ Ｗａｎｇ的牌子，恰到好处地展露出修长的双腿。
　　外披的长款黑色是无牌子的小众款收腰风衣，剪裁得体，纤薄而挺括，整体造型展现出一种飘逸与灵动。而收腰设计也巧妙地凸显了她的腰部线条，使得身材比例更加完美。
　　脚下，Ｇｉｖｅｎｃｈｙ高跟细带的凉皮鞋轻轻踏在地面，不仅拉长了腿部线条，更增添了几分女性的妩媚与优雅。而深邃的黑色展现了她独特的时尚品位与不凡气质。
　　“你整一身上万的行头，要出门啊。”我看着杨晨笑着说。
　　杨晨在立镜前看了看自己，笑笑，回望我一眼说：“好看吧？我这还没嘉颖一件西服上衣贵呢，好吧！”
　　“都是大小姐。”我悠悠道。
　　“那你喜欢大小姐吗？”杨晨转过身，朝我挤挤眼，似是勾引。
　　“堵我呢？”
　　“不喜欢大小姐啊？”杨晨对着大立镜左看右看，自顾自地说：“就喜欢俺家缪叶呗？”她随意用纤细的手指一点点地捋着自己的黑发，那黑色的头发如同深夜中最纯粹的墨色，浓郁而深邃，发梢处，轻轻带着几分微妙的卷曲，这些卷度也不张扬，有一种不言而喻的柔情与诱惑。
　　“那当然。”我说道。
　　“也是，虽然叶子可比我俩节省，上次内裤丢了，都心疼得不得了。”
　　“内裤丢了心疼啥？”
　　“就那天，哎呀，瞎玩，就内裤找不到了呗。”
　　“哪次？”
　　“给你看视频的那次。”杨晨犹豫了一下说道。
　　“一条内裤而已，心疼这个干嘛？”
　　“你是真不心疼啊，那可是大几千的丁字裤，”杨晨看了我一眼，“你不知道叶子是个大财主吧，咋？不喜欢了？”
　　“揶揄我，你信不信还扇你屁股。”我瞪了瞪她。
　　“嗯——那我不出门了，好不？”杨晨盯着我，那双明亮眼眸的深处，不经意间流露出一种温暖，让人感受到前所未有的舒适。
　　我心里怦怦跳，我知道，我要是点点头，她就扑过来了。
　　“赶紧走吧，快快！”
　　“嘻嘻。”她微微一笑，笑容明媚，色泽鲜艳而自然的红唇与她白皙的肌肤形成了鲜明的对比，更加凸显出她的美丽与动人。
　　杨晨双手插兜，酷酷地一转身，朝门口走去，“翰哥真是个奇怪的男人，哈哈哈——”
　　“约去啊？”我冷不丁地问。
　　杨晨很妩媚地转身，歪着头作思考状，“当然……不能告诉你！”
　　“我！”
　　这姑娘，也气人。
　　“注意安全。”我哼了一声。
　　杨晨看着我，精致的唇角微微一挑，“知道了。”
　　门轻轻地关上了，屋里瞬间变得很安静，仿佛一切都静谧了下来，我转回头，披着毛毯，立在阳台边，看向窗外。站在高处俯瞰，整个城市仿佛被一层薄薄的光雾所笼罩，车水马龙在其中若隐若现，如同梦境一般虚幻而又真实，车流时而密集如织，时而稀疏有致，但无论何种状态，都透露出一种繁忙而有序的节奏感。
　　我的内心深处仿佛带着一种电流般的刺激，让我全身每一个细胞都充满了活力与兴奋。这个兴奋感就来源于缪叶、申嘉颖和杨晨，她们那种表面之下的淫荡对于我来说，既熟悉又新奇，真是让人欲罢不能。
　　手机叮的一声，将我从思绪中拉了出来，我走到沙发前，拿起了手机打开，是那个严哥发来的消息，“哈哈，你老婆到了，我趁她不注意给你拍一下，你看看，嘿嘿，待会儿玩的时候就不给你拍了，哈哈哈，关键我也没时间给你拍！”
　　那一瞬间，我的大脑被这股复杂的刺激和愉悦感所充斥，每一个神经末梢都在跳跃！
　　随后就是一段视频发了过来——
　　视频内给到的画面是一个很宽敞的房间，灯光柔和而温馨。首先映入眼帘的是一张宽敞而雅致的白色大床，简洁的线条与纯白的色调，在柔和的灯光下散发出一种温馨而宁静的气息。床单平整如新，边缘微微垂下，展现出一种不经意的优雅。但是我知道，这种平整与洁净上即将迎来一场激烈的交媾大战。
　　而随着镜头的移动，一个熟悉的声音映入眼帘，只见缪叶正背对着拿着手机的严哥，正在脱自己的上衣。而她的裤子早已经脱掉了。
　　腰胯过肩的性感黄金比例，不盈一握的蜂腰，曲线毕露，美不胜收，极高的腰股，醉人的腰臀比，形成了一种沙漏状的轮廓，饱满而富有弹性，线条流畅而富有张力的屁股，呈现出一种浑圆而饱满的线条，宛如一颗精心雕琢的珍珠镶嵌在身体的下端。这种浑圆并非简单的圆形，而是带有一种微妙的弧度变化，使得臀部看起来更加立体和生动。
　　我的脸部瞬间就热了，那是热血奋涌的原因，心脏加快，这对我来说，说不尽的紧张，一种令人心动的异样刺激感。我太了解缪叶的身材了，她的臀部曲线正面看上去，是完美性感的浑圆，而如果从侧面看上去，那屁股的线条就如同山峰般起伏，从腰部开始缓缓上升，到达顶点后再优雅地下降，与大腿自然相接，形成了一道完美的弧线。
　　缪叶这丰腴翘挺的雪臀，以其独特的魅力与风情成为她身体中最具诱惑力的部分之一。不仅仅是美，更是欲望与激情的源泉，绝对让人沉醉其中，难以自拔。
　　而缪叶那一双玉腿的线条与臀部的曲线紧密相连，大腿的外侧线条平直，内侧因肌肉分布的不同而呈现出微妙的曲线变化。这些线条的交织与融合，使得大腿看起来既健康又充满活力，而小腿的线条则展现出一种更为纤细与修长的美感。小腿的曲线相对较为平直，但并非完全无变化。在脚踝处，小腿的线条会以一种优雅的方式逐渐收拢，与脚踝的纤细形成鲜明的对比。这种对比不仅凸显了脚踝的精致，也使得小腿的线条看起来更加流畅与和谐。
　　最后，脚踝作为下肢的终点，其纤细与精致为下肢的整体线条画上了完美的句号。
　　随着缪叶将上衣脱下后，她往前动了一下脚步，当脚步轻盈地迈出时，脚踝的曲线也会随之轻轻摆动，展现出一种难以抗拒的动感与魅力。缪叶将脱下的黄色的上衣直接扔在了对面靠窗的沙发上了，那沙发上，还有条牛仔裤，就那么随意地摊在沙发上。
　　“我去洗澡哦，你来吗？”缪叶甜腻腻地说了一句，在她转身的那一瞬间，视频画面猛晃了一下，随即一黑，视频戛然而止。
　　视频只是拍了缪叶脱上衣的画面，我看的优点意犹未尽，但是就单单这一段视频，已经足够让我流鼻血了。坐到沙发上，我心脏怦怦直跳，严哥又有消息发过来：“看到视频了吧，哎哟，你老婆真是够鸡巴骚的，没穿内裤，乖乖，你得做好你老婆被我玩上瘾的心理准备啊！”
　　“我靠，严哥，牛逼，她没穿内裤就去了啊？”我激动且紧张的不行，缪叶没穿内裤啊。
　　“嘿嘿嘿，你这老婆够淫荡，我根本没提要求，谁知道竟然连内裤都没穿，直接真空上阵的就来了，骚得不行啊，哈哈，可以，本来我想着简单地先打打炮，现在我决定要好好整一整了。”
　　“嗯嗯，我靠，想怎么搞？很好奇啊。”我有点紧张地问道“哥要好好享受了，谢谢兄弟你啊送给我这么极品的骚货，哈哈哈哈哈！”
　　严哥又发来消息，我激动得手指头都有点抖了，就回他消息：“哈哈，真想看全程啊。”
　　“不太可能，我还是得尊重下骚母狗的，其他的，等玩过之后再说吧，拜拜。”
　　我不知道这个严哥到底要干什么？但是看他的意思，不知道缪叶会经历什么？我没有想到缪叶这次赴约，会这么的开放，不穿内裤就去了，着实很放荡。她又这么美，换谁也把持不住啊。
　　我放下手机，心里突然莫名其妙地忐忑起来，我又赶紧给缪叶发了消息：“怎么样？到啦，也没见你给我发地址。”
　　但是消息发出去后，却没了反应，我就歪躺在沙发上，翻看着短视频，等着缪叶的消息或者期待着还有什么样的视频或者图片能发来。
　　大概过了有一个多小时，缪叶才回了消息，我赶紧点开看。
　　“刚才忘了，晓翰，我可能会很晚吧。”
　　然后就是一个地址的定位，我看了看，是距离不是很远的一家丽枫酒店，开车也就半个多小时的路程。
　　突然有种想过去的冲动，但是我却忍住了，我又给缪叶发了条消息：“隔了这么久才回消息，怎么样，太投入了啊，都把我忘了？”
　　“嗯呀，回去了再说嘛。”缪叶隔了几分钟才回复这条消息，之后就没有了。
　　我躺在沙发上被他们俩的消息撩拨的抓耳挠腮的，再去那家酒店和不去之间反复地衡量着，最后决定去一下那家丽枫酒店，我便起身坐了起来，紧接着我听到了大门密码锁的滴滴声，轻微的咔嚓声，门开了。
　　“呀？屋里有人。”
　　是申嘉颖的声音，她回来了。
　　嘉颖在门口换上拖鞋后，走进客厅，她见我裹着毛毯坐在沙发上，便问道：“翰哥？你干吗呢？你怎么脸那么红啊？病了？发烧了？”
　　一身女士西服的嘉颖好奇地看着我，也没等我吭声，便走了过来，伸手摸了一下我的额头，“哦，不烫，没发烧。”她随即坐在我身边，身上的香水味扑鼻而来，很关切地看着我，“你这是什么情况，脸怎么这么红？”
　　“我刚洗完澡，没事，就是躺着这歇一会儿，你回来得还挺早。”
　　“对啊，我跟我爸妈吃完饭就回来啊。”嘉颖说道。
　　见我没事，嘉颖便起身，剪裁得体的西裤将她那蜜桃一般的臀部勾勒出令人心动的形状，在我眼前一晃，本来就被刺激的已经硬硬的鸡巴，顿时更加硬了，我顺手抓了一下，屁股传来的那种软弹绵柔的触感简直不要太舒服。
　　“啊呀，翰哥？”嘉颖小声叫了一下，回过头，眼神婉转流露出一种春情和讶异：“你要干嘛？上午拍我屁股，这会又抓我屁股，你要不要我？嗯？”
　　我松开手，看着她说：“你自己决定吧，哈哈。”
　　嘉颖咬了下嘴角，随即又坐下，然后又挑逗似的看着我一笑，带着骚骚的淫荡：“不给你嗷，我进屋换衣服去，不许闯进来啦，让你上午拒绝我，晚啦，哼哼，还有，杨晨跟我说你摸了她屁股，没想到，主管竟是喜欢杨晨啊。”
　　“啊？瞎说，杨晨为啥说这个？她自己穿着条丁字裤，在我面前晃来晃去的，我就拍了一下而已。”
　　“呦呦，反正你就别想咯，我今天不给你哦。”
　　“别挑逗我。”
　　“谁挑逗你了啊，是你抓我屁股的好吗？”
　　“行行行，我错了。”
　　“好摸吗？”嘉颖调皮的盯着我。
　　“赶紧去换衣服吧。”
　　“略！”嘉颖朝我吐了下舌头，“叶子去约了吧？”
　　“什么去约了？你们仨还信息互通啊。”
　　“她之前就跟我说过有个人一直约她，今天刚答应的。”
　　“哦？杨晨也知道？”
　　“晨晨不知道吧。”嘉颖想了想：“那叶子跟你说了她去约了？”
　　“我不知道啊。”我装作一无所知的样子。
　　嘉颖看着我，一副怜爱的表情，然后她忽然离我近了，靠着我，“你好奇怪啊，翰哥，要不？我给你发泄发泄？”说着手便伸向我的胯下。
　　“哎呀，嘉颖。”我躲了一下。因为她已经隔着内裤捏到了我的鸡巴。
　　“怎么这么硬？不是，不是，我看看，我看看嘛？”
　　我是不住地夹着大腿，她是不住地扒拉着，双腿难敌玉手，内裤被她扯到了一边，毛毯也脱落了，我的鸡鸡就这么的露了出来，嘉颖的手早就握住了它。
　　我能明显感觉到嘉颖的呼吸很急促，“这也……也不小啊，很大啊，叶子骗我，哼。”
　　“你们，你们喜欢巨根……这又不是。”
　　嘉颖甜甜的说：“也不完全是好吧，叶子，叶子不会怪我的把，我不管！”
　　软糯，温热，棉花，果冻般的触感，瞬间从龟头上传遍全身，嘉颖就这么突然的含住了我的鸡巴。
    【待续】 
版主:青青的世界于2024_08_31 8:38:07编辑
