
【女友淫情】（9） 
作者：希希德 
　　(9)地下车库 
　　看着还在熟睡的缪叶，我深深地吸了一口气，眼前的画面，使劲敲击着我的
心房，也似乎在嘲笑我，可是我感受到的仅仅是一种莫名其妙的刺激，却没有那
种突如其来的，遭受背叛的屈辱。我只是疑问，那就是缪叶到底爱不爱我？那份
宛如初见的激动和幸福早已替代了最初的猜测。 
　　但是眼前的这些，也已经足以说明一切。 
　　这，根本不用猜了吧。 
　　缪叶嗯哼一声，然后翻过身来，就像是一个刚刚睡醒的小天使，睡眼惺忪的
她看到我是坐起身来的，"嗯，今天不是休息，你怎么醒这么早？" 
　　"上个卫生间。"我起身向卫生间走去。 
　　我并不是一个心细如发的人，但是我看到卫生间洗衣机里的皱成一团的衣裙
，我凑近了，准备检查一下，却又突然停下了，算了，知道结果又能如何？质问
我的大宝贝？ 
　　回到卧室，缪叶已经将毛巾被盖在自己身上，在那看着手机，等我躺到她身
边，缪叶像个八爪鱼一样，一下子抱住我，"你昨天喝得有那么多吗？" 
　　"应该是吧？主要是你们几个喝得多，我这陪喝的吧，你们第二场到几点啊
，我都不知道。" 
　　"白诗诗他们非要一起去嗨皮，我们就找了个酒吧去跳舞去了。应该是1点
多就结束了吧。" 
　　"那也没多久。"我昨晚半夜听她回来时，看过手机，她回家的时候已经凌
晨4点多了。 
　　"我回来的时候，你睡得可死了。"缪叶在我脸庞磨蹭着，"你想吃什么？
你饿吗？"缪叶抬起头问道。 
　　"我呀，我想吃了你。"我狠狠地在缪叶的嘴唇上嘬了一口，她拍了我一下
，"就你会，我给你做点东西。"说完，缪叶便坐起身来，伸了伸懒腰，什么也
没穿，便赤身裸体地走向厨房。 
　　我很纳闷，缪叶什么时候这么胆子大了？ 
　　虽然知道缪叶有些衣服的选择很显身材，但是比较暴露的也就那么几件。我
俩在一起这些时日，缪叶平常的穿着还是比较保守的，除了有裸睡的习惯，今天
直接就全裸地给我做饭去了？ 
　　这，挺大胆，也挺随意啊。她不知道厨房是半开放的吗？ 
　　缪叶就简简单单地热了牛奶和用空气炸锅做了两个芝士面包片。我吃完后，
她已经换上简单的卫衣卫裤了，每天都有好心情，我发现缪叶从来没有忧愁过，
和她在一起情绪价值拉得满满的。 
　　我看了下时间。刚好是她上网课的时间，上课的是在隔壁的书房。她上课的
期间，我百无聊赖地躺在床上刷着手机。 
　　人忙的时候，有些事情完全就抛却脑后，闲的时候，就会胡思乱想，就会去
搞一些有的没的。 
　　我也不知道自己是怎么想的，我登上QQ找到之前的那个叫梅琪的，给她发
了消息过去。 
　　"你好，我想问一下，之前的喵喵草莓有时间吗？" 
　　等待的时间有些熬人，但是那个QQ还是回了消息。 
　　"你好，不好意思，我给你问一下。" 
　　大概过了两三分钟，对方回了消息，"下午5点以后有。" 
　　"哦哦，那行，就定在5点之后，6点吧。"我有些紧张地回着消息。 
　　我也真是很佩服我自己，我这算是确定真相吗？ 
　　确定好时间，对方直接给我发了一个位置，说是为了安全，喵喵草莓不再上
门，有固定的地方了。我看了下地点，离我住的地方倒不是很远，和我所在的小
区也就五站公交的路程。而且站在卧室的大落地窗前，还能看见那一片高楼。 
　　我到底应该怎么面对接下来的事情，我又犹豫了，既然约到了，那结果是什
么呢？我和我的未婚妻面对面尴尬地坐在一起？算了，只要确定是不是 缪叶，
大不了到时候再放对方鸽子吧。 
　　我正在想着，这个时候，缪叶突然从那屋子里走了出来，"你晚上出门吗？
" 
　　"还没定，有几个同事要约我聊一些事情。怎么了？" 
　　"哦，我上完课，要出门一下，晚上跟申嘉颖一起吃个饭。" 
　　"OK，要吃很晚吗？"我问道。 
　　"嗯，应该不会吧。"缪叶说完，便转身回屋，继续给别人上英语课去了。
而我则是躺在床上，心绪有些杂乱地看着屏幕里的那些信息。 
　　如果确定了，我不是怕我怎么面对缪叶，而是如果缪叶知道了，她会怎么办
，有些时候，男人和女人考虑的是不一样的。 
　　时间大概是到3点多的时候，缪叶上完网课，便开始收拾准备出门了。 
　　缪叶一手拢着头发，然后熟练地将一头乌黑细密的头发扎成高马尾，"你啥
时候出门，你要出门的话，别忘了关窗户，好像有雨。" 
　　"嗯，明白，你带着伞。" 
　　"好。" 
　　倒是奇怪，缪叶倒没有穿得那么清凉，只是简单的黑色半袖和简简单单的牛
仔裤，穿上帆布鞋，领着小包就出门了。 
　　我在屋里等了大概五分钟，想一想如果缪叶是打车的话，我俩应该是前后脚
，到那个地方，不过我还是忽视了，我应该早点到那个地方的，这样就可以守株
待兔。 
　　我叫了辆车，赶往目的地，想来很好笑，我和缪叶今天有点谍战的意思，我
把她调出来，然后再秘密地跟踪她。我在车里想到这些，摇头尬笑，但是这种想
要确定真相的魔力，驱使着我，让我前往那个地方。 
　　地点很好找，很安静的一个公寓，进楼需要门禁，看得出来这栋公寓里住的
都是上班族，我跟着进进出出的住户进到楼里，等了两趟电梯，确保没有人后，
我上了电梯。来到对应的楼层，这个公寓倒是很高端，有点酒店的意思，过道铺
着地毯，楼层没有人，非常的安静，我大概溜达一下，本来还想找一下那个梅琪
给我的房间号。找到最后，才发现我因为紧张的缘故，而忽视了电梯口处的两个
房间，给到的房间号是1704，公寓是四梯16户，左右各八户，而正对着电
梯过道的，左手是04、05和右手是11、12。而我所走出的B1电梯旁边
就是消防逃生通道，这样一来，我躲到楼道，便能非常清楚地看到1704房间
门口的一切。 
　　那剩下的时间干吗呢？等着啊，从出门到现在，时间刚刚过4点出点头，我
想了想，缪叶也是早早地出门，会不会除了我之外，有别的人约她啊，直到现在
我才意识到一个问题，先不管之前的种种猜测，如果今天来到这里的是缪叶的话
，那说明缪叶这是在卖屁股啊。 
　　我在楼道里等了大概十几分钟，除了偶尔蹑手蹑脚地上下楼梯，以躲避偶尔
出入的住户，也不忘透过楼道铁门那小小的玻璃窗，来窥视1704的房间门口
的动静。 
　　时间一分一秒地过去，我就像个守株待兔的傻子一样，躲在楼道里，丝毫不
见1704的房间门口有什么动静。 
　　万一缪叶并不是这个喵喵草莓呢？说不准缪叶真的去找那个申嘉颖了，想了
想，我给掏出手机给缪叶发了一条消息，"你和申嘉颖约到了吧？" 
　　消息一发，却如石沉大海，等了好久缪叶才回消息，"嗯，我俩在一起。" 
　　不知道是真的，还是在骗我。 
　　而就在我等得不耐烦的时候，外面传来电梯开门的声音。我赶紧起身，非常
小心地凑向那面小玻璃窗，看向外面。结果令人失望，并不是我想看到的。 
　　我又想算了，这么长时间不来，估计就不是吧，没准那个喵喵草莓只是恰好
跟缪叶长得一样呢，或者压根用的就是缪叶的照片，我自始至终也没有完全地确
认过这个叫喵喵草莓的就是缪叶。我只是自己在那里猜，猜到最后又是给自己徒
增烦恼。 
　　我看了下时间，快五点了，我一个人在这个楼道里，能呆四十多分钟，我也
是很佩服我自己，想了想，算了，就这样吧，我给梅琪那个QQ号发了一个消息
，不约了。 
　　对方也很快回复道，"嗯嗯，行行。" 
　　我走出楼道，等电梯，前前后后想了想，我在干什么啊，感觉自己跟个小傻
子似的，我是没有仔细去想缪叶是不是在肉体上背叛了我，我想的竟然是，她为
啥没有跟我坦诚呢，就这样想着，然后径自地走出电梯，眼前的一切让我愣了一
下，好巧不巧的，我竟然下到了负4层。我是真服了我自己，想要转身离开，电
梯又已经上去了，我只好在这地下4层等着。 
　　这已经是很靠下的地下车库了，看上去很空旷，昏暗阴凉，但是也不是很破
败，不远处倒是停了几辆豪车。 
　　因为很安静，我耳边隐约地传来一些很不正常的声音，那声音一听，我就知
道，肯定是有人在这地下车库打野战了，而且听起来，感觉还很激烈的样子，听
得我有点血脉偾张，便鬼使神差似的，循着声音，蹑手蹑脚地，向那个野战声音
的方向摸了过去。 
　　离得越近，声音越清晰，我发现对方还挺会找地方，真的是在一辆SUV的
后面，成功地避开了监控。我是从正面的悄咪咪地摸过去的，到了差不多的地方
，我的身子刚好卡在一辆丰田MPV和一根柱子中间，我便躲在柱子后，然后顺
着柱子和MPV中间的夹缝处往那边看，可以说，能够非常清楚地看到，那辆奔
驰SUV的车后，又恰好是两堵墙之间的夹角处，正上演着一场令人鼻血直流的
活春宫。 
　　而我看到那个女的脸庞的时候，简直不敢相信自己的眼睛，那不是白诗诗？
我差点以为是缪叶，因为他俩的身材很像。 
　　那白诗诗正撅着自己的大屁股被一个魁梧的白人老外狂操着，她背后的那个
白人老外，十根手指深深嵌入白诗诗娇嫩的臀肉里，一下下地猛操着。就在白诗
诗还在享受鸡巴插入体内的满足感时，对方抓着白诗诗的屁股，上下用力，强壮
腰胯快速上顶，然后就如快马加鞭一样，在白诗诗的肉穴里暴力地抽动。 
　　白诗诗被这怒操，弄发出压抑的淫叫："啊～死了～啊～疼～要死～嗯嗯～
疼～轻点！轻点！嗯～嗯轻点～啊～"白诗诗身体抖动着，突然，她的头猛然后
仰一下，"停！停！停～停停停！啊呀！"白诗诗一声短促的尖叫，"咳！咳～
呜～"喉部发出一阵异样的声音，丰臀瞬间抖了抖，一双玉腿无法自持地想要夹
紧，浑身微颤，那个男人死死地扶住她的腰臀才让她没有软倒下去。 
　　之后男人的腰腹又是紧紧的帖在白诗诗的屁股上，然后又一次发力，双手死
死抓着白诗诗的屁股，强壮的大腿肌肉和臀大肌不住地绷紧着，狠狠地用极快的
速度又是插了几十下，这几十下操的白诗诗不住的摇头，瀑布般的黑发抖甩着，
发出难以忍受的压抑呻吟。 
　　白诗诗突然猛地往上挺一下身子，丰硕的乳房晃荡地甩了一下，马莱突然往
后一拱，抓住白诗诗屁股的双手，大拇指抠在臀缝处，猛然往上一提，将鸡巴一
下子抽了出来。 
　　巨粗无比的大肉棒！在空中弹跳着。 
　　"啊！"白诗诗一声短促激烈的尖叫，喉部随即发出一声带着失落呻吟："
呃！呜～嗯！"然后白诗诗的屁股开始不停地抖了起来，频率很快地微颤，带动
着臀肉上一阵荡漾的微微臀浪，紧接着一股强烈的水流从她的臀下喷涌出来，白
诗诗居然潮喷了，液体洒落在地面上。 
　　白诗诗依旧双手扶着墙壁，整个双腿剧烈地抖动着，她没有瘫下去，也没有
大声地呻吟，感觉是在强压着自己的人叫声。白诗诗半咬着下唇，仰着头，巨大
的阴茎在她宝贵的体内肆虐， 
　　她裸露的娇肤在这地下停车场那昏暗的灯光下如瑞雪一样晶莹，手被牢牢地
别在在背后，修长的大腿分开，踮着脚尖蹬在地上。身后的男人挺着巨粗无比的
棕色鸡巴，正深深地插在她的蜜穴中，一下下扎实有力的抽插着白诗诗的阴道，
同时还发出一声声舒爽低吼。 
　　白嫩的肥润屁股被撞得不停晃动，荡漾出诱人的臀浪。粗大的肉棒在她的臀
缝中频繁地隐没拉出，肉棒上沾满透明的黏液，油亮发光，带出一丝丝的半透明
白沫。 
　　时间一点点流逝，抽打声越来越响，越来越密集…… 
　　白诗诗那白腻丰满的娇躯一次又一次承受着足以让她丧失意识的凶猛抽插。 
　　而我则是躲在角落里，目不转睛的看着这一切。 
　　白诗诗已经被占据她嫩穴的巨大阴茎插的全身白皙的美肉止不住的狂颤，沉
甸甸的浑圆雪乳也不住猛摇乱晃，臀浪阵阵，被操的是美眸半闭翻白，张着檀口
，吐著丁舌，任由口水淌出嘴角，在极度的亢奋中放荡不堪的狂喘着。看上去，
白诗诗被操得近乎疯掉！ 
　　"呜呜呜呜呜。"白诗诗似乎到了临界点，突然像是崩溃一般，浑身又一次
猛的痉挛，带着哭腔的尖嚎在喉底迸发而出，"啊啊啊啊啊"声音在无人的地下
车库显得很是响亮！ 
　　我知道这是她体内剧爽之后的一种狂野的释放。 
　　那个老外的嘴里吁吁嘘嘘的，猛地抽出阴茎，随着白诗诗失控颤抖的人叫，
一股晶莹湿滑的爱液汹涌地喷溅而出，洒落在光滑的地板上。 
　　对方一见这状况，瞬间亢奋得不行："Oh，fuck bitch！" 
　　白诗诗哆里哆嗦地嘶嘶喘气，声音颤抖着："死～死～死了，啊啊啊啊啊啊
啊！"随着姆巴又一次的一杆而入，白诗诗又一次地发出刺耳的嚎哭声："死了
！死了！操死我吧~呜呜呜~操死我了！操死我了！啊啊啊！" 
　　又一次，白诗诗猛地抬甩了一下头，因为离得大概几米的位置，我能清楚地
看到，她那纯美的面庞显露出异于常态的淫痴状，"呃！呃！呃！"喉部有节奏
地发出本能的痛爽浪声！ 
　　"啊呜！"白诗诗不停地摇头，浑身开始大幅度地扭动起来，"呜呜呜～" 
　　那个白人最后几下撞得白诗诗屁股砰砰作响！ 
　　低声嘶吼！呜呼！ 他闭上眼，紧紧扣住白诗诗的柔腰。突然间特别舒爽地
低吼，我知道应该是射精！而白诗诗似乎是突然反应过来，有些花容失色，她反
手无力地推着对方的胳膊，却被那个老外一手支开。 
　　"啊～啊～啊～别！别！停下，停下！"白诗诗着急地喘息求饶。 
　　白诗诗感受到身后的白人的双手紧抓着她的屁股，一次次地使力使得体内那
根巨茎插戳的更为猛烈，快感也一次比一次地来得激烈。 
　　突然对方双手使劲地抓住白诗诗丰嫩弹腻的雪白屁股肉，腰部猛地朝上顶了
一下，这一下也终止了白诗诗的动作，持续的快感猛然间停止，白诗诗发出一声
难以克制的呻吟，阴道深处突然感到一股股热流冲击，强烈的温热。 
　　身形魁梧的白人的腰部顶那么几下，嘴里发出嘶嘶的痛快声，射精了。 
　　热流就像引信，点燃了早已满溢的快感和痛爽，白诗诗的身体不由自主地颤
抖哆嗦着，似乎早已忘记自己是谁，那白人滚烫的精液浇喷在体内的瞬间，白诗
诗继续发出始终极力压抑而现在却无法抑制的闷声淫叫："啊啊啊啊，好爽，好
爽" 
　　她在对方精液的浇灌下，又一次高潮了！ 
　　白人嘶哑低沉地爽叫着，"唔唔唔～ ～啊～"他没有停，抽插的速度也加
快，力道也异常的凶猛，最后他咬牙又顶了几十下，"嘶，哦哦哦哦哦！" 
　　白诗诗身体不由自主地哆嗦着，肥白的浑圆翘臀极力往后顶着，双腿放荡地
岔开，完美无瑕的玉腿还在不住地微颤着。 
　　"oh，yes，yes。"那个白人眼中显露着满足的神色。腰身往后一
拱，抽出了阴茎。 
　　啪！一声脆响，对方扇打了一下白诗诗的丰臀，打起一阵颤巍巍的臀浪。 
　　"Come on！" 
　　随后白诗诗双腿有些发软，扭过身，蹲在了对方的胯下，精致的美颜带着一
丝稍显疲惫的淫靡，她含住那个白人的硕大龟头，对方舒服地闭了一下眼，白诗
诗随后又吐了出来，舌尖滑吮着那紫红的大龟头，没想到那个老外突然嗯哼一下
，一股浓稠的白色浓精又一次激射而出，溅在白诗诗的脸上，白花花的一大摊，
浓痰一般，白诗诗似乎没有在意，依旧含住那硕大的龟头，最后的一股精液也喷
涌而出，顺着白诗诗的软舌，被她吞了进去，在兴奋和几丝干呕下，白诗诗跪在
对方的胯下，痴淫地一笑，随即对那耷拉的卵蛋和鸡巴一阵的舔唆。 
　　"Woo！"浑身汗淋淋的白人老外高声痛快地吼了一声，"oh~yes
~cool！Fuck you！Bitch! cheap goods ！
" 
　　白诗诗蹲在地上，此时的她是背对着我，我看到她那丰满的屁股和股间向下
滴着半透明的黏丝。 
　　真尼玛，这么刺激的吗？你们一个个围着缪叶，一个个都是放浪不羁的骚货
，想看的看不到，想知道的事情像百爪挠心一样。 
　　各种偶然凑巧之下看到她们这些淫荡的一面，真是有够狗血的。 
　　我自己隔着裤子揉着裆部，说实话，这个场面真心比AV刺激。 
　　可回头一想，我琢磨了一下，喵喵草莓该不会就是白诗诗吧？ 
　　毕竟她和缪叶的身材很相像。 

　　(10)缪叶的另一面到底如何？ 
　　也不知道等了多久，生怕对方知道有人偷窥，便躲在那个柱子后面动也不动
，他们俩之后完全是用英语交流的，我偷听了个大概，他俩好像也只是刚认识不
久，而且还是昨晚才认识的，话里话外的，两人今天才出来偷情约会，那个老外
住的离这不远。我听得很仔细，缪叶他们昨晚的第二场是去了一个叫PH的酒吧。 
　　等这俩人离开之后，我才算是松了一口气，赶紧逃离这个地方，这叫个什么
事啊。 
　　我出了公寓的大楼，在一个方便定位的地方叫了网约车。 
　　好巧不巧，等车期间，我被一个人叫住了，回头一看，哎妈呀，白诗诗正好
就在我的斜后方，她见我回头，本来疑问的脸上，不知是什么表情。 
　　"这么巧吗？"白诗诗走上前问我。 
　　我倒是也很纳闷，你的体力这么好吗？刚刚才被干，这会儿却一点疲惫的样
子都没有，跟没事人似的。 
　　"啊，是啊，怎么这么巧？"我问道，"你住这？" 
　　"没有啊，我的一个朋友在这，我今天是来见他的，你怎么来这个地方，你
家缪叶呢？" 
　　"啊，我是个哥们儿说是约这个地方聊事情，这也是刚聊完。" 
　　白诗诗淡淡地哦了一声，"缪叶在家呢？" 
　　"没，她下午去找申嘉颖去了。" 
　　"啊？去找嘉颖？"白诗诗有些讶异，"嘉颖今天没回天津吗？"白诗诗自
言自语道，然后拿起手机，"我问问。" 
　　听她这么一说，我有些疑惑，缪叶没来这里，要是申嘉颖真的像白诗诗说的
回天津的话，那缪叶去哪了？ 
　　"嘉颖，缪叶找你去了啊？"白诗诗速度倒挺快，我看了下手机，叫的网约
车堵在一个路口，还得三五分钟才能来。 
　　我看着白诗诗。 
　　"哦，知道了，都在呗，那行了，我知道了，我就是刚刚要找缪叶，问你一
下而已嘛，那行，拜拜！"白诗诗挂了电话，"还真的就在一起。"她没有看我
，自顾自地说着。 
　　我也懒得去拆穿这一切，很明显就她刚才那几句话，我就知道缪叶肯定没有
跟申嘉颖在一起，至于去哪了，我也懒得去问，就现在这个情况，缪叶和这些大
美人们的经历吧，我觉得有过之而无不及，只不过这些事都是瞒着我而已。 
　　白诗诗又问我，"你常来这个地方？" 
　　"第一次。"我回到。 
　　"哦。"白诗诗点点头，她叫的车比我还快，停在我俩面前，白诗诗跟我说
了声拜拜，便上车了，"下次有机会再见啊。"她说完，车便开走了，我叫的车
也紧随其后，上了车，我便回家了。 
　　这一下午给我折腾的，秘密跟踪毫无所得，却看了一出活春宫。 
　　说实话，白诗诗的欧版身材，也真的够火辣，虽然看上去性感得有些呆板，
但是有一说一，在亚洲女性里，算是很极品了。当然缪叶她们这几位大美女，可
不个个都是极品。我觉得算是美人尖子里极品了。可惜个个都是那么放浪，要不
是看过那个和黑人群交的视频，我也不会觉得她们会是如此的淫荡。 
　　回到家，冲了下澡，反而还很精神，我走进书房，这屋是我工作和缪叶平日
里给别人上网课的地方。我本来是要找一下我之前放在这屋的文件，却发现缪叶
上完网课后，电脑没有关，我坐到电脑前，我是有整理电脑桌面和网页的习惯，
可能是之前登陆色情网站的原因，所以有清理电脑网页缓存的习惯。 
　　我和缪叶用的不是一台电脑，我平常用的是笔记本处理一些工作，然后这台
打游戏用的顶配电脑，便让缪叶平常教课用了，自打我俩住到一起，这台电脑我
就再也没有动过，已经被缪叶征用了。 
　　我也没想太多，但是清理的过程中，我发现谷歌网站上遗留着一些国外网站
的痕迹，我心中一震，看了看，有ins，有推特，还有什么only fan
s，看来缪叶倒是经常登陆在这些国外的社交账号上。 
　　我挨个把这些网页打开，没咋显示，我才知道，没有翻墙，我之前的翻墙软
件早就不能用了，看看日期，缪叶登录的时间是在之后，那她是怎么翻墙的？ 
　　我是有些探索欲的，这台电脑统共就三个盘符，经常破解各种单机游戏的我
，一打眼也能看出那些文件是套娃，除了一些缪叶常用的课件在D盘里外，我在
我的游戏盘里找了找，游戏盘里也一无所获，我就想，难不成在C盘？是我的话
，我是不会把安装在C盘里的，但还是在C盘里搜索，就算是清理不常用文件，
也没找到多余的文件，程序包里也没有任何关于翻墙软件的图标。 
　　我便想，不会是在D盘吧？我在缪叶放课件的盘里找，最终还真被我找到了
，一个套娃般的杂乱文件包里，最后在一个BLACK的文件包里，找到了一个
粉红色小飞机。点开，需要登录密码，我看了下账号是缪叶老早用的一个旧的Q
Q号，我想都没想，便把密码输了进去，这还能不知道，缪叶或许自己都不知道
，她最早的那个QQ号，我是知道密码的，这也算是瞎猫碰上死耗子，要怪就怪
缪叶没有修改密码的习惯，而且让我感叹的是，缪叶还真是心思缜密。 
　　越是缜密，越是有秘密，那种不为人知的秘密。 
　　成功架上梯子后，那些网站应该就能登录上去了，我接连打开那几个网站，
只可惜，缪叶的确很小心，这些网站她并没有在网页上添加标签栏，所以谷歌网
站没能保存这些登录密码，眼瞅着这些网站近在咫尺，却恰好被密码阻碍了更进
一步的道路。 
　　我尝试地输了一些密码，都显示是错误，然后自己折腾半天，放弃了，把电
脑状态恢复到最初，我关机了。 
　　这种对缪叶那另一面的探知就像猫爪子挠我心口似的直痒痒。我能猜出缪叶
有可能玩得很开放，不管是之前，还是现在。只是猜测而不是事实。 
　　也有个方法，能够了解，下午的那个法子我不想再用，另外一个法子，就比
较有风险，如果用了的话，我难保结果会走向不太好的方向，但是越是犹豫，越
是想做，就跟犯了什么瘾似的，算了，为了我想要的结果，姑且试一试吧，我回
到卧室，打开我的笔记本，躺在床上，操作了一番，然后在一个我经常浏览的色
情网站的交友版块，发了一绿帽淫妻寻单男绿主的帖子。 
　　此帖一发，结果如何，就看我怎么去做了。 
　　不得不惊叹，这个世界上淫虫还是很多的，很快便有许多网友加上我留下的
QQ号。 
　　我挨个通过，还真不少，一会的工夫，就有几十个，而我对于那种一上来就
出口辱骂或者要什么提供女方露脸照片之类的，我一概拉入了黑名单。 
　　倒是之后加我的一个很客气也很礼貌，从他的自我介绍中，我知道他是一个
有过很成功经验的绿主，我俩聊了一会儿，我说了我的想法，一开始我只是图一
个刺激，没有真想着把缪叶送给别人玩弄，毕竟是我的心肝宝贝儿，虽有这方面
的心思，但是也不敢啊。 
　　之前跟缪叶亲热时说的那些话，缪叶当是调情，嘴上呜呜地附和着我，事后
又咬又掐地百般埋怨。 
　　压抑就预示着要爆发，越是实现不了就越是觉得心痒难耐，满足了一次，就
会有下一个欲望壑口等着你，怎么都不会消停！ 
　　他这个人的网名叫严S，自我介绍是35岁，我就很客气地叫他严哥。 
　　我俩在网上，有一搭没一搭地聊着天，说实话，从他的话术中，我能明显地
感觉到，这是一个很有手段的人，换做其他人，或许就被他洗脑绕进去了，但是
他说的那些在我这里不管用，毕竟他说的那些，我也会，只是用的地方不一样，
我一般用在工作的时候指挥我的部门的员工用。 
　　聊到关于一些性方面的时候，话题也还算是聊开了。 
　　他说女人吧，都是有受虐倾向的。 
　　我问道："难道女人天生喜欢的受虐？" 
　　"那肯定！"对方很快发消息过来，"其实你上网查一下，有这方面的研究
的，嘿嘿！" 
　　"但是，只要长度达标，女人都能性满足不是吗？"我叹了一口气，想要从
对方的回答里获得一些安慰，但对方似乎并不知道我心里怎么想！ 
　　"有研究是说了93%女性会有性满足。"消息很快发来。 
　　我看到对方的回答，心里多少有些安慰。但紧接着，对方又发过来消息："
然而现实很骨感的，有时候吧，人真的要面对现实，现实是什么？就是女人一旦
性交起来阴道就没有长度了，是真正的"无底洞"。这个时候当然是越大，女人
越享受！满足也分程度的，满足不代表极致，懂吗？" 
　　我隔了半晌儿才回消息道："技巧可以弥补，对吧？" 
　　"切！技巧？你知道技巧是什么吗？" 
　　我看到对方消息中在言语上的不屑，回道："是什么？" 
　　对方正在输入的状态持续了一小会儿，才发来消息："跟你这么说吧，阴道
的快感其实从根本上来自强烈的撞击和摩擦，快感是随着对阴道的冲击程度逐渐
递增的，所谓的G点、A点，其实都不是敏感型的神经构造，而是深压力型神经
末梢。" 
　　我仔细看了，有些明白其中的意思，但还是发了消息："什么意思？" 
　　严哥的继续发来消息："这都不懂？就是说只有在施加强有力的刺激时，G
点也好，A点也罢才能感受到快感，而且冲击和刺激越大，快感越大，进而产生
的高潮是绝对强烈，所以绝大多数无法做到阴道快感的女人会觉得不如阴蒂来的
强烈，那都是因为男的那玩意儿小，跟你这么说吧，对阴道进行刺激产生的快感
绝对无与伦比，真不是阴蒂能比的，我玩过的女人都这么说！一个没跑！嘿嘿！" 
　　我脑袋晕乎乎的，不太相信对方的解释，但是又无法怀疑这些看似很有道理
的描述，只是回了一句："哈！看来你很有经验啊！" 
　　脑海里却想到了黑人的那些雄壮的巨物！我心里发酸得很！ 
　　嘀嘀嘀的消息声让我回过神来，对方又发来消息："嘿嘿，那肯定，征服女
人的最快方法就是征服她的阴道，不是有句话叫做走进女人心里最短的途径就是
阴道吗？" 
　　我木然地回了消息："是啊，这句话我也看到过。" 
　　"前提是本身硬件达到四个绝对标准——长久粗硬，嘿嘿嘿，就是要尺寸长
、时间久、鸡巴粗、硬如铁，达到了再谈技巧！" 
　　我满脑子都是令自己牙根发酸，心里发闷的黑人的那些胯下的巨物，对方的
形容似乎就是在描述这些黑人的下体。我眼前浮现出下午，杨晨她们那些性爱亢
奋的面容。 
　　这个时候，严厉主的消息又一次地发来，对方似乎意犹未尽地继续说着："
技巧就是先进入，但不能一下子全进去，让阴道嗨皮一会儿，再停下来，等女的
快感消失到临界点，再次强势进入，一定要一竿到底，一次全插进去，直接顶到
逼芯子上，就这一子，没几个女的能受得了！然后猛地拔出来，她的下面会很空
，很失落！如果这个时候女的屁股要是发抖了，那就别管三七二十一，开足马力
就是干！往死里干！绝对一次征服！这才是技巧！懂吗？让女人欲死欲仙的技巧
是这种！" 
　　我额头上发出一层的细汗，敲击着键盘："嗯，果然经验十足，膜拜，膜拜
，学习了！" 
　　严哥又发来消息说："说了这么多，我还没看你老婆的照片呢，你也太不够
意思了吧，兄弟！" 
　　我为难地犹豫了半天，最后在相册里翻出我一直保留的三张照片，那是两月
前给缪叶拍的照片，发了过去，那是缪叶试穿新买的比基尼泳衣时，被我好说歹
说拍的几张裸照！ 
　　正面照片中，灯光下，缪叶有些害羞地靠在衣柜旁，白皙晶莹的肌肤如雪般
的惹眼，胸前36D的豪乳大得让人咂舌，正面看上去是无可挑剔的正圆，而平
滑紧实光洁的小腹没有一丝赘肉，纤细的蛮腰和她傲人的上围以及臀胯形成了鲜
明的对比，腹下的耻丘饱满肥润，足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细
笔直，粉嫩白皙，透出一丝勾人的艳丽。 
　　而另两张是侧面和后面，侧面的那张，能够看出缪叶高傲挺撅的丰腴桃臀与
细腰形成曲美勾人的弯弧腰线。后面那张，缪叶带着一丝娇羞地扭头看着镜头，
浑圆肥润的两瓣性感撩人的雪白屁股蛋，深陷的优美臀沟，火辣惹眼的臀腿处略
分开的双腿间，凸显出肥厚阴丘，以及臀峰之上，那两个微凹柔腰之上的性感腰
窝！ 
　　"我靠！这他妈的是尤物啊！"严哥发来消息，相当惊讶的感叹，"你老婆？" 
　　我回了消息："如假包换啊！" 
　　严哥又发来消息，言辞间隐含着轻描淡写的语气说："也是个能做的淫货！" 
　　"啊？"我惊诧地回消息，"这，都能看出来？" 
　　"那可不！"严厉主发来截过图的一张细节，那是缪叶的阴阜，因为是手机
拍的截过图后，像素很低，"看到没？是馒头逼！" 
　　"哦！怎么说？"。 
　　"这都是天生的，干过这样的妹子，特别耐操！" 
　　"啊？什么意思？为什么？"我有些急躁！ 
　　"上瘾！男的都馋这种女的，干起来爽啊，鸡巴小的干不动，那种特大号的
最适合找这种逼，操得狠，又捅得深，特别耐操！特爽！你是没见过。"严哥回
信息到。 
　　"可清纯了。"我回答："我老婆，我不知道？温柔体贴！" 
　　"呲～清纯？得大鸡巴搞，她享受，男的也爽！不然遇到普通的，亏！" 
　　"好吧！" 
　　"这种极品，操不坏！你别不信，找个特大号的狠狠操一顿，你就知道了。
啧，这屁股！大而不肥，肥而不臃，大白桃臀，简直后入佳品啊！" 
　　聊到两人到不知道还能说什么，对方便下线了，我退了聊天软件，浑身无力
地躺在床上，直勾勾地望着天花板。宽松的大短裤，顶起小小的微凸的帐篷，我
叹着口气，气短心塞，看着那胯下的小帐篷很快地瘪了下去。 
　　我俩在网上断断续续地聊了好久，相聊甚欢，也谈些工作啊前程啊之类的，
也对他有个大概的了解，是个有自己事业的人，体量不大，倒也自给自足。 
　　最后，严哥跟我说："只是意淫的话，那话题就到这了，如果还想进一步，
就别怪我骂你，说了这么多，也该对我有个信任，你跟你老婆说了吗？" 
　　他这么一激动，我倒是有种负疚感。 
　　"她大概也知道我的意思，但是没有细说，所以吧……" 
　　严哥说："我知道了，你就说你愿不愿意放心把她交给我，要是愿意的话，
保证两周内满足你！" 
　　他这么一说倒是让我感到一种莫名的刺激，不过也让我觉得他在吹牛，或许
他能撩妹，但是就我对缪叶真实生活的了解，能不能发生，估计不太可能，他说
什么两周以内搞定，我也就一笑了之。 
　　之后，严哥说，"给我她的联系方式，微信或者QQ，我先给你探探。" 
　　我给在心里，自己跟自己斗争了好久。最后把缪叶的联系方式给他了。 
　　那一刻，我似乎是把缪叶推向了一个我不知道结果的方向，瞬间竟然产生了
负罪感。 
　　"先不管我能不能泡上你老婆，嘿嘿，但是挖点她的淫荡史还是可以的，拜
拜，兄弟。" 
　　这个叫严哥的，瞬间便下线了。 
　　我靠，我这不会是被人骗了，又把女友卖了吧？等我合上笔记本，门外传来
了开门的声音，缪叶回来了。 

　　(11)申嘉颖成了我同事 
　　把笔记本收好放在床头柜上，我翻身下床，来到客厅，缪叶正在玄关换鞋，
听到动静，她抬头看了我一眼，很是高兴地笑，"咦？你不是出门了吗？" 
　　"就聊了几个事，也不远，在惠河6号那边聚的。" 
　　缪叶把小挎包挂在玄关墙上的挂钩上，"那是哪里？"她似乎不知道我说的
地方是哪？ 
　　我给她解释了一下后，便悄悄地观察着她，但是无论是状态还是衣着，给我
的答案是，缪叶或许就是单纯地和申嘉颖约饭去了。 
　　"饿不饿呀？"缪叶走到冰箱前，"我没吃饭呢。"她拿出很喜欢喝的三得
利乌龙茶，喝了几口，"因为嘉颖晚上要回天津，所以我就没和她一起吃饭，你
吃啥？" 
　　"我也不怎么饿。"我挠了挠头，说道。 
　　真如白诗诗说的那样，申嘉颖要回天津，但是在晚上，那这样说来，缪叶还
真的就和她见面去了。事实要么真就如此，要么就是她们仨对好了口供。这会儿
我也没有必要继续暗戳戳去猜测了。再继续旁敲侧击，估计该是我露马脚了。 
　　缪叶喝完饮料，便在我面前把衣服脱掉，只剩内衣裤贴在她那完美无瑕的性
感肉体上，"嘉颖找我，问你现在是在做哪一方面的工作，她好像跟你是一个专
业。"缪叶去洗手间，把衣服丢进洗衣机里，叮叮摁了几下洗衣机的按钮，洗衣
机嗡嗡地响起来。 
　　"她也是搞传媒的啊？"我有些好奇地问道，"昨天聚会的时候我好像很说
了啊。" 
　　"你那是和徐悦她们说的吧，你们坐在对面，嘉颖哪知道。" 
　　"那她问这个是干吗？" 
　　"就是问你是不是带团队，要是有机会的话，嘉颖的意思是……"缪叶走出
洗手间，一边把马尾辫散下来，晃晃脑袋，把头发顺了顺，一边说，"她不想在
原来的公司待了，所以想来京，找一个靠谱点的工作。" 
　　"你们这些大美女们，学校个个比我好，还找不到工作。" 
　　"是靠谱。"缪叶看着我，一副我需要懂的样子。 
　　脑子三转两转的，我明白了她的意思，"我部门还有一个编导岗位是空缺的。" 
　　"那你觉得，嘉颖能过去吗？" 
　　"来我们这种承制单位，她能吃苦啊？再说她的专业和我也不一样啊。" 
　　"嘉颖的本科是外语，硕士是传播学。" 
　　"硕士在我这个小本科手下做事？" 
　　"工作而已，人家不在意。" 
　　"行，明天周例会，中午我跟领导汇报一下。" 
　　"你老板人怎么样？" 
　　"我老板是女的。" 
　　"哦，你给我说过。"缪叶反应过来，"是女老板啊，那你老板有没有勾引
你啊。" 
　　"诶？这像是你说的话吗？找打。"我伸手把缪叶搂在怀里，上下其手，"
这像是你说的话？你男朋友就能轻易被别的女人勾引？那她得有什么样的本事啊？" 
　　缪叶被我摸得咯咯笑，"哎呀，哎呀，痒死啦，你再弄我，我就咬你了。" 
　　"谁让你怀疑你男朋友被人勾引啊，有你在，谁还能把我勾引走啊？" 
　　"真的啊，你不会被勾引走？" 
　　"那你说呢，除非那个人是你。" 
　　"就你会说。"缪叶嘟起小嘴，"饿了，想吃馄饨。" 
　　"我给你做。"我松开缪叶。 
　　"咦，还是我来吧，我做得比你好吃。"缪叶咧咧嘴，"饭后，你解决厨余
。" 
　　馄饨是缪叶之前自己做的，在冰箱里速冻好，想吃的时候，下两碗，缪叶在
厨房忙活了一会儿，煮了两碗出来。吃完，等我收拾完厨房，缪叶已经躺在卧室
的床上翻手机了。 
　　我坐到沙发上，拿起手机，看了一下，我的QQ号有几条消息，点开，赫然
发现有下午刚加上的那个严哥的消息。我赶紧点开。 
　　"加上了，正在聊，简单的沟通，没往那方面聊。" 
　　"可以啊，厉害了老兄。"我有些激动，有些紧张，甚至心里莫名的有些醋
意。 
　　"但是言语间，我觉得你老婆应该很开放，哈哈哈。" 
　　我紧张地拿着手机，起身来到卧室门口，看到缪叶依旧靠在枕头上，很专注
地盯着手机。这就被勾搭上了？ 
　　我进了卧室，缪叶不动声色地把手机放在胸前的毯子上，"困了？" 
　　亲了一下缪叶，作势想要求欢，缪叶嗯嗯两声，"想要啦？" 
　　"嗯。" 
　　呼的一下，缪叶掀开毛巾，就扑在我身上，粉嫩的嘴唇贴上。 
　　两人在床上热烈地激吻，翻滚。一番的肉搏之后，我那不是很大的鸡巴在缪
叶穴口外摩挲，缪叶的屁股被我用手托着，有些激动的我，将阴茎挤进缪叶的蜜
穴中。腻软，热滑。 
　　我大口吁了一口气，浑身抖了一下，双手紧紧的抓揉着缪叶的丰乳，一通快
速的耸动，然后突然不知道怎么回事，精关突然就大开，我快速的抽插中，伴随
着缪叶沉浸其中的呻吟，我竟然射了，射完的那一刻，鸡巴很快便软了下去，再
抽插，我的鸡巴便已经从缪叶的蜜穴中滑出，晓翰腰部后拱。 
　　卧槽！秒射了。 
　　缪叶愣愣的抬头，瞅见我胯间已经耷拉下去的阴茎。 
　　"不会是，太激动了吧？"缪叶红扑扑的脸担心地看着我，"是不是累了？
" 
　　"好像是因为，太激动了。" 
　　我从缪叶身上起来，笑着说："我躺一会儿。"缪叶嗯嗯地翻身下了床，去
了浴间，随即传来哗哗的流水声。看着床头缪叶手机屏幕不住闪出的十几条微信
的信息，便伸手点了几下，却没有打开，缪叶的手机设了锁屏密码。 
　　不一会儿，洗浴间的水停了。缪叶出了浴室，我一下子收回手。我看着自己
双腿间那已经萎缩至拇指般大小的小阴茎，包皮皱巴巴撮在一起包住龟头。而这
也被进到卧室的缪叶看到，她微叹一口气，我没有察觉到。我哪里能知道，此刻
缪叶的内心也早已莫名其妙地升腾起的一丝说不清道不明的欲望呢！ 
　　缪叶来在我身边，"是累了不？" 
　　"是激动，把持不住。"我这么说道。 
　　"就你会说，赶紧睡。"缪叶亲了下我的脸，"等下次再战咯。" 
　　"休息，哈哈。"我无奈地点点头，"你咋不睡？" 
　　"我去备课啊，这一周的课程。" 
　　"别忙太久。" 
　　"知道啦。"缪叶离开了卧室，顺便把卧室的灯摁灭了。 
　　从枕头底下摸出手机，我打开了QQ，看到那个叫严哥最新也是最后的一条
消息是，"看结果吧，兄弟，你老婆，好拿下！" 
　　我刚想给对方发消息问问情况，但转眼想了想，追问太急是不是不太好，便
没有发，既然对方说了这种话，那结果只能是期待了。 
　　缪叶一个人在书房，我听着哒哒哒轻微敲击键盘和翻书的声音，良久便合上
了双眼。 
　　工作日，节奏照样和往常一样得快，投入工作后，便似乎地把那个严哥的事
给抛却脑后了，申嘉颖的事，我直接跟老板汇报了一下，也就三四天的时间，申
嘉颖竟然真的入职到了我们公司，而且补缺了我部门的那个空余的编导岗位。 
　　为这事，申嘉颖还请了我和缪叶吃了顿大餐，餐厅档次颇高，看得出她很满
意这份工作，也看得出她也不是为了生存而出来工作。 
　　美女真的是在哪都是惹人注目的，自从申嘉颖入职我们公司，我们制作部，
突然就额外地受到了其他部门同事的青睐， 谁能想到会有这么一位极品美人入
职到整个公司最终端的部门。 
　　幸好我们部门因为不牵扯到其他会产生有利益纠葛的业务板块，也为了更好
地内容产出，我们部门和整个公司的总部并不在一起，老板在一次会议上重申了
一次，公司内不许谈恋爱这条规定之后，来我们部门串门的同事就很少了。 
　　大概有个两三周，申嘉颖已经能熟练的上手工作了，说实话她的能力确实很
强，不是花架子。老板看申嘉颖各方面都不错，就让我多带带她，我俩也因为中
间有缪叶的这层关系，相处起来也比较顺，因此这一来二去的，走得比较近，也
不咋避讳，很是让不少人眼红。但是我还是有些不习惯，毕竟我看过她和黑人操
逼的视频啊，旁的人不了解，我了解啊，我知道她的阴毛是很少的啊。 
　　话说回，自从我把缪叶的联系方式给到那位绿主严哥，似乎很长时间没有跟
他联系过了，而且我也忽视了QQ消息，我一旦忙活起工作，这些斜撇子事儿就
会被我抛之脑后，我想起来这事儿，还是在公司所在的写字楼下抽烟，旁听我公
司其他部门同事谈论嘉颖的时候想起来的。 
　　那几个别的部门的人，像是八百年没见过美女似的，把嘉颖从头到尾评论了
一个遍，我就在一旁打哈哈，也不能挡着别人对一位大美人的赞誉是吧。 
　　"说不准啊，对吧，人美，那啥……" 
　　"还那啥啊，你就是想说是逼吧，遭罪呗！" 
　　"得了，得了，上去我告状去" 
　　"哎？翰哥，你可别，开玩笑，开玩笑，制作部的人，有你在，我们可不敢
惹哈。" 
　　我们正抽烟呢，老板从楼里出来，看到我们，指了指我们，"划水摸鱼的都
，还抽烟？" 
　　其他同事赶紧掐灭，迅速的走进写字楼，老板看到我，便朝我走过来。 
　　我给她点上烟，她抽了一口，我之所以没有随那几个同事上去，是因为我知
道老板并没有在说我，全公司上下都知道，我是和老板一起走到今天的老员工了
，整个公司上下，换了一波又一波，最后放眼望去，跟她一起打天下的只剩我了
，所以公司里，我还是有些话语权的。 
　　"申嘉颖还行？"迪姐问我。 
　　"嗯，还可以吧。" 
　　"你是得多带带她，我也觉得这姑娘不错。" 
　　"你俩一起吃过饭吗？" 
　　"嗯，怎么了？" 
　　"她酒量怎么样？" 
　　我一听，就明白迪姐什么意思了，公司的有些版块的业务拓展，免不了要有
酒局。但是我知道的事，迪姐是千杯不醉的主，很能喝。 
　　"这我就不知道了。" 
　　"你问问她，过两天我有个会想带她过去，到时候你也参会。" 
　　"你带申嘉颖的话，我过去干啥啊。" 
　　迪姐又抽口烟后，把烟掐灭了，"我琢磨琢磨吧，主要是我这两天还有别的
事，算了，我带总经办的小刘过去吧，你们制作部门的，未必擅长酒局。" 
　　"哦，您决定啊，我跟嘉颖说一下，没准能行。" 
　　"别了，问了，你说你一个主管开口，她是去还是不去？我先走了，这周的
工作你安排后，后天你要出差，下午公司的企业OA会有部门通知。" 
　　"又出差啊？" 
　　"是公司外地电视台的新节目，你这个多面手去做一下环节流程，去两天，
我给你批了七天，剩下五天就当是放假了，对了你可以带着你女朋友啊，但是别
往外说，我可不想让别人知道，我偏心。" 
　　"好，明天出发？" 
　　"对啊，你买明天的高铁。" 
　　"谢老板。" 
　　"啧！"迪姐瞪了我一眼。 
　　"不是，是亲爱的迪姐。" 
　　迪总这才莞尔一笑，笑的风情万种，提提肩包的带，转身离开了，望着她袅
袅婷婷的，婀娜多姿的背影，我感叹，三十大几的女人了，看上去就跟二十五六
的大姑娘似的，有钱人就是会保养。 
　　我赶紧给缪叶发了消息，"明日出差，可以携家属，买票，两张。两天工作
，五天带薪休假哦。" 
　　"啊，真的吗？太好了，太好了，是去哪啊？" 
　　"呃——"我似乎没有问是去哪里出差，便赶紧打开手机的企业微信，看到
公司的部门通知，我才知道是去上海。 
　　"我这就买票。" 
　　"好，你网课怎么办？" 
　　"我这周没有课时啊，哈哈。"缪叶回着消息。 
　　哎呀，可以和亲爱的女友，不对是准老婆，一起出去玩了。 
　　挨到快下班，我赶紧收拾收拾，身边的申嘉颖自然是知道我要去出差，便羡
慕的说道，"哎呀，羡慕大主管，能够出差。" 
　　"羡慕主管干啥？"座位对面的剪辑天哥纳闷的抬头问，"不该是可怜一下
我们辛苦的主管大人吗？" 
　　是啊，是啊。一屋子人附和。 
　　"都别说话。"我指着他们故作严肃。 
　　"哈哈哈。"一屋子人乐了起来，我们这个部门就是这般的其乐融融。 
　　申嘉颖意识到自己似乎说错了什么，指了指手机，"是缪叶告诉我的。"她
可爱的吐了吐舌头。美女要是可爱起来，真的是受不了，裆下微微一硬，表示尊
敬吧。 
　　申嘉颖坐在我旁边是迪总调过来的，本来我是单独的工位，申嘉颖入职后，
工位是在总部办公区，后来因为我们公司很有名的老滑头，商务部的陈总监加班
的时候对她有些骚扰，被迪姐看监控看到了，碍于陈总监也算是她的工作老搭档
，没有做很出格的事，便把申嘉颖塞回到制作部了，一个部门满编三十人，我独
占一个大桌子的历史也结束了。 
　　我见申嘉颖还在写我交给她的台本大纲，就说，"我不在，你们别加班太晚
。"说完，申嘉颖冲我点点头，我便要回家了。 
　　就说缪叶是我命中注定的那一个，她真的有在为我考虑，也真的是一个居家
好女人，巨蟹座的女生是不是都这样，我回去的时候，客厅已经整整齐齐的摆着
两个小行李箱，一个她的，一个我的。 
　　人家下午在屋里，早就把我出行的衣服准备好了，自己在书房里，正在练习
英语的口语。反而我在这一点上就不如我家大宝贝了。
