
【女友淫情】（7-8） 
作者：希希德 
　　(7)约会 
　　带给我震撼的不是多人群交，也不是和黑人的这种群交，我感到震撼的是，
视频中的女生清一水儿的都是大美女，7分以上，随便挑一个放在人群里，那都
是美人尖子。那算上第二波新去的白诗诗等人，有七个女孩，这个画面要是放在
任何一部日本的AV中，就这些女孩的质量，绝对能卖到爆。 
　　视频给我的冲击力太大了，我本以为刚开始的那个杨晨的视频已经很牛了，
但是这个付费视频，简直了，难不成，都是因为淫荡吗？我不敢确定，可是这眼
前的片子却实打实地啪啪打脸，对于中国女性的那种端淑内敛的形容相比于视频
中的这些场面，简直可笑，现在的女生，玩得都这么疯狂了吗？这叫什么事啊？ 
　　话说回来，缪叶呢？她也是这样的吗？和黑人做过？甚至群交过？ 
　　装作什么事也不知道，装作什么事也没有发生？怎么面对缪叶？见到杨晨又
该如何面对这位大美女？还有加了好友后，几个月都不见联系的那个冷艳美女郭
玉。之前也听说过什么学伴啊，媚黑啊，网上议论纷纷，舆论哗然，我还觉得都
是些什么乱七八糟的消息，可结果呢？正如我亲眼所见，这不赤裸裸的就在面前
吗？我是希望这事不会发生在我女友身上，可又很邪门地希望发生过，想象一下
黑人撞击着女友雪白性感的肉体正如视频中的那些场面，精彩刺激，极具冲击力
，让人血脉偾张！可那是我女朋友啊！ 
　　躺在床上看着天花板，纠结，十分的纠结，胯下的弟弟出卖了我，一想到视
频中的某个美女要是缪叶的话，那小弟弟硬硬的状态仿佛在嘲笑我的虚伪，承认
吧，你就是个喜欢这些，喜欢你的女朋友被别人操，别自欺欺人了。 
　　我闭上眼，累了，看了一个多小时的视频，其间反复地撸弄自己的小弟弟，
已经说明了一切。想好怎么去面对之后会发生什么吧。 
　　在烦乱的思绪中，我陷入沉沉睡。 
　　等次日睡醒的时候，已经中午了，睡眼惺忪中，拿过手机，一瞧，一下子坐
了起来，7个未接，十几条微信，全是缪叶发来的。 
　　完蛋了，说好的今天和女友一起逛街。 
　　十几条微信倒是没有生气的意思，但是催促的意思也很明显，我给缪叶回了
消息，约好地点，便赶紧跳下床，快速地洗漱之后，收拾好东西，出门了。 
　　大概过了一个多点，我到了约会的地点，我离这个地方比较近，比缪叶早到
。等了有十多分钟，缪叶打来电话，令人心动的莺嗓，"别乱瞅了，就在你后面
呢。" 
　　我回过身，远远看到马路边，缪叶从出租车上下来，关上车门，便朝我走来
。 我看到她，鼻血差点喷涌而出。 
　　太美了！ 
　　眼帘里映入的是缪叶那清纯柔美的轮廓，清澈的眼眸带着一丝丝情愫盯着我
，鲜红水嫩的嘴唇是那样诱人，带着温柔的娇俏，一步步朝我走过来。 
　　缪叶套了一件浅蓝色短袖衬衫，里面是一件白色吊带连衣裙，V形的领口，
露着深深的诱人乳沟，白皙腻滑的乳肉放纵撩人的半露，那乳量惊人的胸部，浑
圆而高耸，毫无掩饰地展现着她傲人的身材，看得我瞬间只觉得口干舌燥。虽然
这几日的天气反常，有些热吧，但也不用这么的清凉吧，看着缪叶那仙女般的动
人美貌以及这魅惑的火辣身材，养眼那是真的养眼，但心里又不想她穿得太暴露
，余晓涵的心里着实有些纠结。 
　　我就那么直愣愣地看着，缪叶下意识地向下轻轻揪了揪短裙的裙摆，那是一
条冰丝布料的白色超短包臀裙，我常见的那超短裙，短到膝盖之上有个二十公分
差不多了，而她穿的这条，裙摆仅仅遮住大腿根，似乎轻轻一动，那里面的私密
便会隐隐可见。白嫩圆润，模特般笔直修长的动人美腿，露在空气中，肌肤也是
那般白皙，娴雅宜人。 
　　缪叶笑眯眯地走近后，一低头看见小凉鞋上有几滴泥水，便从挎包里取出纸
巾，转身踩在一旁的台阶上。 
　　白色的紧身包臀短裙那轻柔细薄的衣料紧紧地裹住她圆润翘挺的臀部，美妙
诱人的臀线轮廓顿时呈现在我面前，险些让我鼻血直流。离我近了，便径直地弯
下腰，去擦拭鞋子，而刚弯下腰，她似乎意识到什么，猛然地直起身，很快转过
身来，双手赶紧揪住裙边向下拉了一拉，脸色涨红的瞪着我，嗔怪地说："看啥
呢？" 
　　"我，啥也没看见。" 
　　"大色狼，你变坏了。"缪叶凑到我跟前，小声说，"是不是？" 
　　"哪有，我真的啥也没看见。"我哈哈地干笑几声。 
　　缪叶抿嘴一笑，一把搂住我的胳膊，娇羞地嘤嘤一句，声音低得跟蚊子似的
说"看到就看到了，我就是让你看到了，又怎么样呀？" 
　　我听得那是相当真切，瞬间就热血上头，有些结巴地说："缪叶，你……" 
　　"呐，你还正经起来了，你还是不是我男朋友？" 
　　"是。" 
　　"那不就得了。又不是别人，我自己男朋友嘛。" 
　　"真想……"我晕晕乎乎的，兴奋地直吞口水。 
　　"想什么？" 
　　"啊，没有，没有。" 
　　"哼哼哼，想？想得美！"缪叶吞了下舌头，调皮地笑了笑，"走慢点。" 
　　"为啥？" 
　　缪叶鼓鼓腮帮，"你说呢？" 
　　瞬间领会了她的意思，穿着这短到腿根的裙子，步子是不能迈得太大。 
　　"之前，你挑衣服的时候，还说这种露得有些多，咋今天又穿上了。" 
　　"你是我男朋友好不，我穿给你看的，美不？" 
　　"美。" 
　　"敷衍。" 
　　"哪有啊。" 
　　我和缪叶沿着路，漫无目的溜达，这一路，她的回头率简直高到不行。 
　　缪叶紧紧搂着我的胳膊，轻松随意地哼着悦耳的音调，步伐轻盈且小心地踩
着不算平整的路。 
　　我脑子里还充斥着昨晚视频中的那些内容，看上去给人一种心不在焉的感觉
，见状，缪叶笑着说："你放松放松，你是在陪我啊，陪我溜达呢。" 
　　在京这些年，我没怎么出门玩过，今天约会的地址，也是第一次来，缪叶倒
是比较熟悉，"往前走走，有一个精酿酒馆，我想喝。" 
　　缪叶说的精酿酒馆就在这座城市花园的一个中心小岛上，天色已经逐渐地变
暗。 
　　到了地方，人不是更多，但是每一张桌子上的客人有酒之外，笔记本算是标
配，这个城市，节奏太快，大家都拼了命地往前赶，也不知道拼的是什么，你只
能随着大流，也加快脚步地往前走，难得休息吧。 
　　点了两杯精酿，一些小食，我和缪叶坐在花园式的廊桥上，望着周围的美景
，好不惬意。 
　　"好美！"缪叶感叹，她的酒量其实不咋地，我对她的一个了解就是又怂又
爱喝，她说就是觉得这种精酿的啤酒好喝，一杯今年下肚，她便呆呆地坐在那，
也不知道看到了什么，或者想到了什么。 
　　她就这么安静地坐在我的对面，我如痴如醉地看着她，白皙如雪的脸蛋，完
美的仿佛是仙子一般，晶莹剔透眼睛灵动而深邃，看向我时，又是脉脉含情，如
云的秀发上挑染出几丝阳光的金色，散发著一种难以形容的美。 
　　这画面，让我的心充满了爱怜，还有一些淡淡的惆怅，我不知道惆怅从何而
来，但是而这些感觉又莫名地被缪叶的美丽冲淡，让我一点点地从满腹愁云中走
了出来，去感受当前的这种沉醉和安静。 
　　"终于要毕业了啊。"缪叶说道，话语中有一种如释重负的感觉。 
　　"真好，缪叶，你一直这么厉害，小弟甘拜下风啊。" 
　　"什么啊，说话这么官方，一点都不走心。哼"缪叶噘噘嘴。 
　　"怎么不走心，就咱俩，从认识到现在，我就没见过你成绩不好过，想当初
，咱俩一起上学的高中，独占鳌头的是谁？" 
　　"哎呀，不就是学习嘛，简单明了。" 
　　"我……你搁这凡尔赛呢？" 
　　"咋啦，你是我男朋友呢，我就跟你凡尔赛了。" 
　　"是，谁让我老婆有个顶呱呱聪明的小脑瓜啊。" 
　　"还不会是你老婆呢。" 
　　"会是的。" 
　　"那可不，你当然要娶我了。" 
　　"你嫁，我当然要娶。" 
　　"我不嫁，你也要逼着我嫁给你，好吧。"你是我的人了，知道吗？" 
　　"知道，知道，小弟绝对第一时间迎娶女神大人。" 
　　"那就行。" 
　　我俩聊着天，聊着各自喜欢的东西，我给她讲我喜欢的电影，她给我聊她喜
欢的音乐，意见一致，我俩就击掌，意见不一致，我俩就拌嘴，然后再以她的意
见最终达成一致，时间一点点地过去，不知不觉地，天色已经黑了。 
　　一阵手机铃声响起，是缪叶的电话，她拿起一看，便给挂了，然后快速地点
着屏幕，像是回谁的消息，之后便把手机放下了。我注意到她手机扣了一下静音
键，便把手机反扣在桌子上，然后把杯子里的酒根喝完。 
　　"嗯，咱们往回走呗。"缪叶笑着说，"今天好开心。" 
　　"要是能天天在一起，天天开心。"我将小食盘里的最后几根薯条吃完，"
我先去洗手间，咱就走。" 
　　缪叶前后一共点了五杯精酿，但是除了第一杯是她喜欢的口味，剩下的都是
只尝了一口，都被我喝了，这下肚子里全是水，赶紧解决一下。 
　　出来的时候，缪叶已经离开原先的座位，见她背对着我，站在酒馆门口，好
像在接电话。 
　　"嗯，好呀，从她那里问到我，就是8呢，嗯嗯，"缪叶笑着说，"好的，
好的，待会见咯。" 
　　我下意识停了一下，琢磨这句话有些不对，但是又不知道哪里不对劲。 
　　"走吧，你好快啊。"缪叶见我出来，脸上闪过一丝慌乱，但也就是一下，
随即便恢复正常，应该是觉得前面打电话说的那些我没听到吧。 
　　是不太正常啊，我突然又恢复到胡思乱想中来，缪叶上来牵着我的手，我攥
紧了，缪叶拉了拉说，"捏这么紧呐，你怎么了？" 
　　"怕你丢。" 
　　"啊，哈哈，你咋回事啊，土味情话张口就来。" 
　　"就是怕你丢。"我自然是话里有话。 
　　缪叶多聪明，她愣了一下，旋即便展颜而笑，"我丢不了的，晓翰有你在，
我绝对不会丢。" 
　　我也不知道怎么了，到了这种时候，总会有些乱糟糟的想法在脑海里，我问
道："诶？对了，你和那个杨晨的关系是不是很好？" 
　　"就只是同学啊，关系没多好啊，怎么了？"缪叶见我提到杨晨，我察觉到
她的手瞬间抓我一下，但是没有那么用力。 
　　缪叶问道："为啥提到杨晨。" 
　　"哎，这不是突然想到的吗，我刚有你联系方式的时候，你给了我她的微信
，你忘了？" 
　　"啊，那是……，那次事发突然啊，我想着如果那天如果我见不了你，就让
她陪你一会儿啊，刚好我俩当时也有些事要说呢。" 
　　"哦，你咋不好奇，我是从哪知道你的新联系方式的呢？" 
　　"这个，我没有想过，我想这些干什么，要不就是其他朋友，要不就是同学
嘛。" 
　　"郭玉给我的。" 
　　缪叶突然停下脚步，"郭玉？你为什么会有她的联系方式？" 
　　她竟然有些紧张，出于什么原因我不知道，但是我明显看得出，缪叶真的有
些慌乱。 
　　"跟你说，非常的巧，就是我去B市出差的时候啊，遇到的。" 
　　"你和她，你们……"缪叶明显地有些不悦，好像不是很喜欢我跟这个叫郭
玉的女的有接触，"她，怎么还这么长情啊。"缪叶眼神黯淡，喃喃道。 
　　"什么？"我有点疑惑，但是我见缪叶的情绪突然低落，便赶紧晃晃她的胳
膊，"只是偶然遇见的，很神奇，就在路边，然后你猜怎么着，我就问她有没有
你的联系方式，她就给我了。" 
　　"你们有聊天啊。" 
　　"没有，加了她好友后，直到现在，三四个月了都，压根没有说过话，我跟
她又不熟，你忘了，之前上大学的时候，就见过几次，她不是你学姐吗？" 
　　缪叶摇头："她不是我学姐，只是当时认识而已。哎呀哎呀，没事了，我就
是好奇地问问，没事啦。"她又愁云顿消，开心起来，"待会儿，你是打车还是
怎么回去？" 
　　"不想回去。"我瞅瞅不远处的一个酒店。 
　　缪叶顺着我的目光看过去吧，然后拍了我一巴掌："大色狼，咋了，你是真
的急不可耐了？" 
　　"嗯嗯嗯。"我点着头。 
　　"要不……今晚我不回学校了？" 
　　"对啊，对啊。" 
　　"对什么对，我待会儿有点事。" 
　　"好吧，我明白，你先忙呗。" 
　　不知不觉，我俩已经走出这个城市公园，在公园门口，缪叶说："你怎么走
？" 
　　"要不打车，我把你送到地方去。" 
　　"咱俩反方向啊。" 
　　"那行。" 
　　就在这个时候，缪叶的手机又一次响了起来，缪叶接通，"嗯？喂？哦，你
好你好，啊，是吗？你到了？啊？" 
　　缪叶接着电话，左右张望，我也纳闷，是有人直接到这个地方接她吗？ 
　　滴滴！离我们不远处，一个打着双闪的奔驰MPV响了几声喇叭声。 
　　"啊，是那辆车？"缪叶看着几米开外的车，"这么快啊？" 
　　黑色的奔驰V260L缓缓地向这边驶来。 
　　"这是。"我问道，"你说待会有事儿是？" 
　　缪叶收起手机，说："之前认识的一个摄影师。" 
　　车停到两人跟前，车窗摇下来，驾驶座上的司机冲着她俩一招手："姑娘！
" 
　　"这么快就来了。"缪叶有些尴尬地笑着说，"给你介绍，我男朋友，余晓
翰，"然后又对我说道，"陆彪，摄影师。" 
　　陆彪点根烟，下了车，伸了伸胳膊，抽了一口，看了我一下，这个人身形很
魁梧，穿着黑色短袖，褐色短裤，应该经常锻炼，看得出小腿的肌肉筋腱很是精
壮，就是长相有点差强人意，不是很面善，但我见缪叶对他客客气气的，也不多
问什么。他顺手把火和烟递给我，"来根。"我客气地接过，点上一根后，还给
对方。 
　　陆彪又看着缪叶："新谈的？" 
　　"什么新谈的，之前一直都没谈啊。" 
　　"那赶得不巧，我不知道你约会啊，要是知道，就改时间了。"陆彪 
　　"没事。" 
　　"那帮家伙这会儿估计也在布灯。" 
　　"你们拍什么啊？"我问道。 
　　"就是时装棚拍。"缪叶笑着说道，我见她笑得有些僵硬。 
　　"嗯，简单地拍摄。"陆彪弹了弹烟灰，"认识有段时间了，一直没约拍成
，今天刚好人凑齐，就联系她了。" 
　　陆彪意味深长地盯了一眼缪叶，然后们地抽了几口烟，大口吐出，便把烟头
扔在地上，说："得勒，那就别浪费时间了，上车走吧。" 
　　缪叶扭头跟余晓涵说："我这就过去了。" 
　　我还想着要不要跟过去看看，但是他两人之间的交谈似乎就没考虑过要不要
带我过去。 
　　"嗯。"我点点头，"到点报平安。" 
　　陆彪过去，把侧门拉开，"来，给大美女亲自开车门。" 
　　缪叶笑着说："哎呀，行啦，谢谢。"说罢便扶着车门，抬脚弯腰，上身探
进车里，柔腰之下，她那丰圆翘挺，性感饱润的臀部就这么大剌剌对着身后的陆
彪肆意撅起，她这么一弯腰，一撅屁股，裙边瞬间上提几寸，雪白粉嫩的屁股顿
时从裙子里滑出一小半，赤裸裸的显现在陆彪和我眼前，臀肉雪白嫩滑的像去了
蛋壳的熟鸡蛋般，两瓣嫩肥的臀瓣中间嵌入一条细窄的黑色布条。 
　　黑色蕾丝丁字裤！ 
　　我整个人懵了一下，一瞬间心中升腾起一股热烈的欲火，裆部不受控制地胀
硬。 
　　这，太开放了！ 
　　"我靠，你这么开放啊！"陆彪脱口而出。 
　　"啊，讨厌，不要看！"已经进车里的缪叶吓地说道。 
　　缪叶一边极快地坐好，一边整理着裙子，脸都红到脖子根了，"看见就看见
了，还要说出来。"缪叶定定神，语气稍有不悦。 
　　陆彪摊摊手说："我啥也没看见，你问你男朋友！"说罢拉上了车门。 
　　刚刚的那一幕，缪叶，我的女朋友，半个露出的屁股就这么轻易地被人看到
了。 
　　砰！车门关上，"走啦。小弟"陆彪朝我招招手，驱车远去。 
　　我有些失落，刚刚缪叶的那种状态，似乎没有顾及我的感受，并没有让我跟
着，女人心海底针。 
　　(8)该来的终究会来 
　　那晚和女友约完会后，我就直接回家了，想着再登陆那些网站，不巧的是我
的IP翻不了墙，费了半天劲操作，依旧不行，我便放弃了。 
　　对于视频里得那些女生，杨晨也好，郭玉也罢，其实我本身没太多兴趣，虽
说短暂的刺激有些大。 
　　我心里只想着自己女朋友，很多事也就抛却脑后，只是对她们的看法吧，就
是觉得这前后感觉反差实在有些大。 
　　随着时间的推移，我和缪叶之间的感情越来越深。爱情的甜蜜也冲淡了我对
她以往种种的猜测。而那天晚上缪叶跟着陆彪去拍片子，我也从她的朋友圈里看
到了，很不错的棚拍客片，其他的我也没问，也没细想。 
　　缪叶做完最后的论文答辩，算是真正的毕业了，这下好了，我女友，名牌大
学的硕士，几番努力，她也算是完成了她高中时候的梦想，就是考上清北。 
　　说起来，缪叶的家境很好，也不急找工作挣钱，毕业当周，她回了一趟老家
，我手上还有个项目，需要出差。 
　　俩人计划好了，等她回京，就和我住在一起，我们两家的大人也已经开始催
促我俩结婚了。 
　　缪叶倒觉得什么时候结婚都一样，等她从老家回来，便自作主张的租了一个
三室的大房子，等我出差回来，着实给了我一个惊喜，我直接把工资卡什么的给
了她，让她做我的管家婆了，忙活两天，我和缪叶就正式同居了，干材和烈火在
一起，好好过了一阵没羞没臊的生活。 
　　如果说我有什么遗憾，那就是，我发现我似乎没有一次能满足她，因为我知
道自己属于短小型，虽然每次和缪叶做爱，她都表现得很投入，但是没有高潮的
过程，我就知道我并没能满足她，毕竟我之前看过那些视频，知道强壮的性能力
下，一个女人展现出来的迷醉是什么样的？ 但是缪叶也没有说什么，就跟没事
人一样，丝毫不在意这些。或许，缪叶真的不在意吧，毕竟在我印象中，她还是
一个非常内敛的女孩。 
　　又是一个醉人的夜，我贪婪地把缪叶压在身下，迷醉在她那完美的肉体中，
感受着她周身的软弹和滑腻，享受着她体内的绝妙触感，她轻吟着，喘息着，但
是我无论如何抽插，都还是不能让她有哪怕一丝的哆嗦和淫叫，而她只是下意识
的抓了我一下，我便没忍住射了，从她身上翻身下来，缪叶温柔地依偎在我的怀
里，我摸着她的头发，"哎呀，满足不了你啊。" 
　　"啊？为什么这么说？" 
　　"我觉得应该让你享受绝佳的性爱体验。" 
　　"嗯——我觉得已经很满足了。" 
　　"是吗？我不信。" 
　　"有爱就好了啊。" 
　　"那还不是说肉体上没能达到要求？" 
　　"不是的，哎呀，你怎么回事。"缪叶像小猫一样，挠了我几下。 
　　"哎，我说真的啊，你要是觉得不满足，我不介意那啥。" 
　　"那啥？你说什么？" 
　　"就是出去约。" 
　　"哎呀，打死你，打死你！"缪叶粉拳打在我身上，"啪啪时你说了就说了
。" 
　　"我认真地。" 
　　"啊！"缪叶昂起脸蛋看着我，"你真是认真的啊。" 
　　"嗯！"我点点头，心里怦怦跳，不知道接下来她会怎么说。 
　　"真约了，你能接受？"缪叶把头枕在我胳膊上嘟嘟囔囔地说。 
　　"能接受，性是性，爱是爱嘛。"我笑着说。 
　　"你好紧张，我听你的心脏怦怦跳呢。"缪叶脸贴在我胸膛上说。 
　　"那是剧烈运动的原因。" 
　　"瞎说，一点都不激烈好不。" 
　　"好像你知道似的……" 
　　"我知……没有，哎呀！"缪叶拍了我一下，"别说了。咬你。" 
　　"你知道？啥感觉？嘶～疼啊！"我刚说完，缪叶就咬了我一口。 
　　缪叶看着我胳膊上的牙印，然后把脸蒙在我胳肢窝里，"疼呀？" 
　　"不疼。" 
　　"看你还说不。" 
　　"哎呀，我是真不在意。" 
　　"……" 
　　缪叶没说话，在我怀里磨蹭一会儿，突然露出脸蛋，那脸上挂着一丝淡淡的
春意，竟有一点说出的淫荡，我的下体微微一硬，被她感觉到了。 
　　"不介意吗？" 缪叶像是变了一个人似的，那份端庄与纯情已经消失不见
，整个人呈现出一种别样的风情，气氛变得有些淫靡，缪叶的眼睛中流露着丝丝
淫浪感，舌尖舔了一下嘴唇，那表情让我有些迷糊，隐约中这个表情竟然和之前
我看到的那个性爱视频中杨晨发骚发浪的表情一样，完美地重迭在一起了。 
　　"缪叶……你……" 
　　"我怎么了呀。"缪叶痴痴地问，声音黏腻。 
　　"你要是真不介意的话……我就……啊呜！咬死你！"缪叶一下子翻身，像
只青蛙趴在我身上。 
　　"救命…" 
　　打闹一番后，缪叶突然坐起身子，盯着我，"我就是怕。" 
　　"怕？"我皱了下眉头。 
　　"怕你不爱我。" 
　　"什么啊，我不爱你，我找了你那么久？" 
　　"咱们俩高中就认识了吧，你爸妈也认识我爸妈对吧。" 
　　"嗯，怎么了。" 
　　"你要是想再联系我，为啥不直接找我爸妈问啊。" 
　　"啊，这真是要命的问题。" 
　　"是吧，就是没有那么爱。" 
　　"要是理由的话，那就是。毕业后这两年在京一直在忙工作吧！" 
　　"好吧，其实我想联系你，也能这么干。" 
　　"哎，这就是你不对啊，毕业的时候，你还是那谁的女朋友，跟着就去上海
了，我还以为咱俩没缘分了呢。" 
　　"才没有，我一直都没谈过恋爱好吧，自始至终我都是爱你一个人。" 
　　"……" 
　　"你不信？"缪叶皱皱眉头，"你不信啊？" 
　　"信，而且我也是一直都爱你，怕我不爱你？我才怕你不爱我呢。" 
　　"不可能！"缪叶俯下身子把脸埋在我的脸颊处，"你要娶我，我不管，你
要娶我。" 
　　"无论发生什么事，我都深爱你。" 
　　"嗯，好。" 
　　"所以，我不介意。" 
　　"啊，讨厌，你是不是喜欢这些啊。" 
　　"啊？"我愣了一下。 
　　"……"缪叶没说话，狐疑地看着我。 
　　"好像是那么回事。"我故作思考，然后认真地说。 
　　"我就猜。"缪叶鼓鼓腮，"哼哼，没安好心吧，被我知道了吧。" 
　　"知道，不就没压力了吗？" 
　　缪叶小嘴一撅，"嗯哼哼，就不，才不会让你得逞呢。" 
　　我挠了她一下，"不让我知道？就是红杏出墙了，看我怎么收拾你。" 
　　"啊呀，哈哈哈～咯咯咯～别闹～生气了。" 
　　两人打闹，说笑，温存了一会儿后，缪叶一边搂着我，嘟囔着"打你坏蛋。
"一边进入了梦想。 
　　我的幸福感爆棚，不管之前发生过什么，我也不再去想，也不管之后会发生
什么，我都会守护好我的挚爱。我也搂紧了缪叶，闭眼进入了梦乡。 
　　和缪叶的甜蜜小日子是一天一天安安稳稳地过，她倒是不着急去找一份安稳
的工作，因为是学的外语专业，便在招聘网站上找了一份课时费还不错的兼职，
网上授课，一天工作也就三个小时，倒也轻松，虽说我每天是固定的早9晚6，
偶尔加班，收入还行，我俩又都是那种不怎么高消费的人，在京的生活，倒是也
还可以。 
　　说起来，缪叶硕士毕业的时候，第二天就离校了。我以为怎么着也得延后两
三周，她跟我说是，哎呀，好不容易熬到毕业，是不想一直在学校待着了。虽然
他的导师强烈建议她继续读博，然后直接留校，但是缪叶没有选择导师的建议，
她觉得自己的目标已经完成，就算是继续深造，那也是到时候考虑出国。  出
于方方面面的考量，缪叶还是认为和我在一起过一个平平淡淡，安安稳稳的生活
最好，她是很在意家庭和亲人的，虽然我们俩还没走向婚姻的殿堂，大半年的相
处加上以往那好多年的相互间的感情和爱的基础，在外人看来，我俩就是典型的
小两口。 
　　各家的父母那边已经在张罗着两人之间的终身的大事，最后的决定就是，先
订婚。天降的大喜事。对于我和缪叶来说，这是百尺竿头更进一步。我和缪叶订
婚宴是在老家进行的，顺利且融洽，两家前前后后，忙活了一整天，我爸妈的笑
容就没见消失过，那可不，缪叶从上初中认识我那会儿，就被我老妈宠得不行，
丫头生的标致，学习又好，还有教养，恨不得当成亲闺女宠，我爸跟在我后面一
直笑着叮嘱我，说我什么，臭小子得了大福气什么的，感觉我不会是他儿子，缪
叶才是他亲闺女似的。 
　　就是很奇怪啊，我爸妈喜欢缪叶，缪叶爸妈稀罕我，我也没有优秀到是什么
网文大男主的那种程度，缪叶悄咪咪地告诉过说，你其实跟我爸年轻的时候很像
，所以我爸妈才那么稀罕你。 
　　咋？我长得帅？ 
　　缪叶盯着我，"有点，但是别臭美了。" 
　　家里的事忙完后，我和缪叶就回京了，在回京的路上，缪叶问我，咱俩这是
还没领证的夫妻了吧？ 
　　我说，早就是了，好不好。 
　　订婚的事，朋友也都知道了，缪叶跟我说，她的几个好朋友，要跟我俩祝贺
一下，订婚大喜。 
　　依着缪叶，挑个时间和她们一起聚个会，庆祝一下。 
　　到了约好的日子，我和缪叶一起去提前订好的一个西式餐厅，她倒没怎么打
扮，就缪叶的外在条件，可能简单地抹下护肤霜便是化妆了，天生的牛奶果冻肌
，需要的只是一层简单的防护。 
　　衣服呢，她穿了一条提前买好的红白细纹深V领的吊带包臀连身裙，外搭一
件白色雪纺，圆边POLO领的短袖衬衫，衣摆的长条装饰也简单地扎系成蝴蝶
结系在腰间。很美，缪叶那傲人挺拔的豪乳酥胸鼓胀溢出，敞开的V形领口露出
格外细腻白嫩的乳肉，以及极其诱人的深深乳沟。而连衣裙也很舒服的包裹着缪
叶近乎完美的身材，紧致且舒展的勾勒着缪叶那无法被掩盖的性感凹凸的火辣线
条，裙子腰线下的包臀设计裹贴住她挺翘肥美的丰满屁股，诱人的臀线轮廓很自
然也很火辣的呈现出来，因为布料的轻薄，随着缪叶走动的步伐，即便轻盈，那
也是能带动着肥腴的臀肉微微晃颤，撩人魅惑，缪叶，真是一个纯欲结合的人间
尤物。 
　　和缪叶一起到了目的地的时候，她的朋友有几个已经早早地到了。 
　　缪叶笑靥如花地朝我背后招招手，"啊，学姐，怎么这么快？可盈你也在？
" 
　　我顺着缪叶的反应，回身望去，看到走来的三个女生，我的心脏差点跳了出
来。 
　　朝缪叶微笑招手的女生留着一个比较不常见的中长卷斜刘海，高挑的身材，
精美温润的脸蛋犹如韩国明星一般，穿着一条奶白色的紧身一步裙，知性典雅。
连衣裙上沿露出深深的乳沟，嫩白动人的乳肉往上延伸到优美的脖颈和冰雪般的
肩膀在灯光的照耀下有些刺眼。连身的一步裙裹得很紧，裹着黑色透明丝袜的超
长美腿暴露在空气中，极致的薄和透明，泛着诱人的光泽，透着一丝妩媚。 
　　"孙可盈。"她自我介绍。 
　　好吧，我知道你，我在那个视频中见过，我暗忖道。 
　　旁边那个女子也是笑盈盈的，扎着跟和缪叶差不多的马尾，面容端庄，眼睛
多情，穿的是一条时下很流行的长款裸包裹身连衣裙，身材圆润婀娜，领口间白
皙腻滑的乳肉放纵撩人的半露，乳沟深陷。 
　　我都不用她自我介绍了，李舒，我也见过。 
　　挨着她的是谁？郭玉，还是标志性的短发，如雪般的皮肤，精致的鼻梁上架
着一副黑色细边框的眼镜，镜片里的一双晶莹深邃的美眸透出一种拒人千里的冰
冷，冰艳的长相，散发出一股令人不敢随意撩拨的气场，灯光勾勒下的身材的线
条，有种独特的性诱惑，一条黑色束领连身无袖的迷你短裙，胸部高耸，香肩圆
滑，细腰之下，略略显宽的胯部将极短的裙摆展开，平展开来的裙摆比腿根略微
高了一点，隐隐约约的似露非露的隐秘处，看得人心痒酸涩，紧致圆润修长的美
腿完全地显露出来，脚上蹬着一双黑色的皮质凉鞋。 
　　眼前的美色，印象中的刺激画面，让我的胯下腿间不知道什么时候竟然可耻
地硬了。 
　　缪叶笑着往前走了几步，搂住那个穿着奶白色紧身一步裙的女生，"可盈，
你今天打扮好漂亮。" 
　　几个颜值极高的大美女凑在一起，周围来来往往的人，纷纷向这边投来注目
礼。夜色中，她们无疑是这条街上最夺目的美丽风景。 
　　孙可盈盯着我，问缪叶，"未婚夫。" 
　　缪叶跟几个大美人介绍说："是啊，余晓翰。" 
　　"感觉真心不错，祝贺你啊，得一个良人。"孙可盈莞尔一笑。 
　　我心中那是一个不乐意，咋的？合著今天是七大姑八大姨的评审未来的夫婿
啊？ 
　　"你们倒是挺早。" 
　　身后传出欢悦的声音。 
　　我一扭头，好家伙，这是把那场盘肠大战中的美女们集齐了？ 
　　杨晨和其他两个女生是一起来的。 
　　穿着薄荷绿碎花长裙，黑丝如瀑的美女我认识，白诗诗。身边个头略矮，面
容娇俏可爱的女孩，有着饱满胸部的，我见过。挎着杨晨胳膊，低头一直看手机
，穿着非常清凉的，身形苗条，但也是凹凸有致的女孩，我也见过。 
　　我靠，还有谁的裸体，在场的我没见过？ 
　　脑海中，开始一一对号入座了。 
　　那个身材苗条的女孩，收起手机，抬头看到我，我家缪叶呢？ 
　　"这呢？"缪叶从我身后闪出，"尤琪，都多长时间没见了啊。" 
　　尤琪伸出食指，"一年了，大姐。" 
　　缪叶赶紧上去把她拉到自己跟前，"哪有啊，也就不到半年吧。" 
　　"别，我去英国都一年呢。" 
　　我站在这群美女中间，真不知是高兴还是兴奋，还是该怎么办。 
　　餐厅的门口走进一位扎着高马尾的女子，衣着和郭玉一样，一身黑，上身是
非常规设计的小西服，下面是黑色的紧身超短裤，黑色软底的皮鞋。 
　　"嘉颖！"缪叶看到她，高兴地招手。 
　　那女子看到缪叶，本来高冷的面容，随即展颜一笑，赶紧快步走过来，"啊
，我的大宝贝，想死你了。"她走到缪叶跟前，两人拥抱了一下。 
　　缪叶跟我介绍，"这是申嘉颖，我同学。" 
　　"你好啊，未来的妹夫哥。"申嘉颖客气地跟我点点头。 
　　嚯，说实话，申嘉颖的长相十分打眼，五官的精致，很有特色，比孙可盈的
五官更抢眼，属于浓颜系，都是那种韩国风格的大美女。 
　　"来吧，来吧。"杨晨还是那种不冷场的性格，招招手，将大家往包间里拢
，她今天打扮很职场，粉色韩式束袖衬衫加灰色的一步裙，很英气。 
　　大家陆续落座，虽然是庆祝我和缪叶的订婚。但是缪叶却被杨晨和孙可盈夹
在中间，坐在了我正对面的是郭玉，挨着她的坐是申嘉颖，我的左边是李舒，白
诗诗，右边是那个汹涌澎湃的娇小女生，相互介绍后，我才知道她叫徐悦，她的
旁边是尤琪，这个场面，我不知道该怎么说。 
　　随着酒菜的呈上，她们之间开始有说有笑地聊起来，看得出缪叶是她们的团
宠，不管之间有几个美女相互拌嘴，但是却都拉着缪叶让她评理，当然也都是开
玩笑。餐厅的VIP房间有两面都是大玻璃墙，我看了看四周，说实话外面来来
往往的顾客无论男女，很少有不被这边吸引住的，一屋子美人尖儿，换谁谁不迷
糊，我是真迷糊，主要是香味混杂在一起，有点缺氧。 
　　不过有一说一，这里面就单论长相来说，申嘉颖的确很抢眼，美女都是各有
各的特色，杨晨的古典美不用说，郭玉的冷艳、白诗诗的秀丽、孙可盈的优雅、
徐悦的可爱、李舒的端庄，尤琪的娇艳，申嘉颖的精美，确切地说算是美艳丽，
而我未婚妻呢是纯美。 
　　而且就这我观察吧，还是缪叶好看，抛开情人眼里出西施的滤镜，缪叶的长
相更能让人心动和怜爱，而且有一说一，也不是我作为她的未婚夫自夸，就缪叶
的身材可以说是占据了其他几位美女的优点，有着比申嘉颖和徐悦更丰硕的乳房
，其实徐悦的胸显得大是因为她身材娇小，也有着比白诗诗和杨晨都更有肉感的
浑圆美臀，虽然白诗诗欧版身材很惹火，但是有些呆板，不知道是不是因为像她
自己在那说的，有在健身的原因，而且缪叶的一双玉腿也比郭玉更加的修长剔透
，这几位美女的腿普遍都很长，但是就说比例吧，缪叶优势很大，她的比例相当
完美，而且腰身也比李舒显得的细柔，比较之下，她的肌肤尤胜过孙可盈的白皙
而有着难得的雪白粉嫩，牛奶果冻般的皮肤嘛，我又不是没摸过，软弹十足。 
　　她的美，惊艳不过申嘉颖，也没有郭玉的冷若标致，一张温润纯美的脸蛋带
着几分柔和，让人看着不由的心生怜爱，天生的一副绝好身材整体上珠圆玉润，
能让人升腾起一股难以抑制的冲动！ 
　　她们女生之间的很多话题，我都插不上嘴，也就和身边的两位美女有一搭没
一搭地聊着天，她们和缪叶都还是好友，跟我也就没那么见外，聊天聊得也很开
心，李舒在杭州的一家私立高中做老师，徐悦目前是在准备申请国外的大学，准
备继续深造，这是我和她俩聊天后知道的，她们和缪叶在大学的时候都是话剧社
团的，所以认识，关系处得非常好。 
　　徐悦是学影视的，她跟我聊着聊着，就说起了缪叶的长相，问我知不知道一
个叫吉永小百合的日本女演员，我对影视行业了解得不多，徐悦就打开手机上网
找了一下，给我看照片。 
　　我一瞧还以为给我看的是缪叶，两人非常像，只是缪叶的面部线条更加精致
柔美，比起吉永小百合的清秀古典，缪叶的面容其实还是比较立体的。别的一些
话题我也不想聊太多，因为看着这面前的大美人们，我是在想，姑娘们啊，我是
见过你们的裸体的好吧，虽然申嘉颖我没太大印象，其他的我可是见过都是什么
样子的。和黑人的盘肠大战，那些淫浪下贱的模样，让我很难在这个时候和他们
能够有什么深入的沟通。 
　　聚会的时间到了差不多快结束的时候，美女们喝的都有些微醉，我是想不明
白，好像除了缪叶，都挺能喝，两瓶朗姆酒和一瓶威士忌，竟然能全部见底，还
有一桌子精酿啤酒的空杯子，本来也该散了，但是她们却说，吃饭后还要去第二
场。 
　　我本想拒绝的，我是不太想缪叶跟着她们去第二场。 
　　"哎？"杨晨有一些醉，她搂着缪叶的胳膊，缪叶笑盈盈的，喝了一杯精酿
的她，笑脸红扑扑的，煞是可爱。杨晨看着我，"下一场是我们的姐妹局，就不
带你了啊，我们这些好姐妹，缪叶是第一个告别真正的单身的，她要嫁人了，所
以呢，我们下一场继续嗨皮。" 
　　"那，行。"我看了缪叶一眼，她点点头，我知道是我该离开了。 
　　餐厅门口，我给缪叶捋捋她的头发说，"是要很晚啊？" 
　　"应该不会，现在是十点多，那什么，你到家给我发消息啊。"缪叶搂着我
亲了一口说。 
　　我说，"你也别太晚，可别喝多。" 
　　缪叶笑说："不喝了，现在还晕乎乎的呢。" 
　　"你们还继续在这？" 
　　"嗯，我们姐妹直接说些悄悄话哈。" 
　　"还有悄悄话，行了，我不问了，我回家，你早点回。" 
　　"知道啦。" 
　　缪叶走进餐厅后，我打车回家了，我提前不知道她们的第二场转移阵地了。 
　　到了家，我的酒劲才上来，陪这些美女喝酒，也有点过量，简单地洗了下澡
，便倒头就睡过去了。 
　　也不知道过了多久，我从一片混杂的梦境中醒来，半睡半醒的，感觉屋里有
动静，是浴间传来的声音，好像是缪叶回来了，她在里面洗澡，我的脑袋有些隐
隐作痛，便闭上眼继续睡，后来缪叶应该是进屋了，脚步很轻，很轻柔地爬上床
，然后搂着我，嗯了一声，感觉很疲惫的样子。迷糊中，我闻到一股酒精味，看
来缪叶是喝多了。 
　　这一觉感觉睡了很久，等我醒来的时候，看看时间，已经是第二天的中午了
而缪叶还在睡，我侧过身，搂住了她，手也不老实地在她身上抚摸着，她有裸睡
的习惯，我的手在她的屁股上滑过，光滑细腻的肌肤，触感十分美妙，但是手指
突然传来异样的触感，就像是使劲挠皮肤形成的那种凸起，很细微，我有些疑惑
，下意识坐起来，去瞧，就见缪叶那丰满肥翘的屁股上竟然有十几处淡淡的小红
印，像是指甲使劲抠的那种形状，排列还有规律。 
　　我心里一惊，瞬间清醒过来，这是怎么回事，不知为何，我竟然用手轻轻掰
了一下她的臀瓣，眼前的一幕让我深吸了一口气，橘粉般的菊花处，竟然有些外
翻微肿，而且也没有完全的彻底闭合，有那么一点微微的小口。 
　　我靠！什么情况？！我低下头，看向她臀峰下的阴阜，肥嫩的馒头逼也没有
完全闭合，看似有些恢复，但是大小阴唇的外翻和筷子粗细一般大小的穴口，已
经告诉我，昨晚第二场发生了什么。 
　　我躺倒在床上，身边的缪叶发出轻轻的有规律的呼吸声。 
　　意料之中的事，到底还是真真切切地发生了！ 
　　是自己？还是也有杨晨她们？
