
【女友淫情】（3-4） 
作者：希希德 
　　(3)雾轻如梦 
　　我回到包间的时候，缪叶和杨晨已经在里面了。 
　　"这两年咱俩都没咋联系。"我率先笑着开口。 
　　还没等缪叶说话，杨晨先接过话匣子，"没联系应该是缪叶在备考吧，她毕
业当年不就准备读研吗？你不知道啊？" 
　　"啊？这个我还真不知道。"我看了缪叶一眼，她微微地点点头。 
　　缪叶读研究生的事情我还真不知道，见我有些疑惑，她们俩就你一句我一句
地跟我聊了起来，我才知道，当时本科毕业，缪叶已经准备考研了，结果显而易
见，她考上了梦想的学校，这也弥补了她之前的遗憾，当初高考对于她来说，其
实上的本科并不理想，一个普通的二本，高中的时候，她的成绩一直都非常的厉
害，目标是清北，只是不知道为什么，高考的时候发挥略微失常，报志愿的时候
没有太敢往高了报，才上了一所很普通的二本院校。知道她现在读的学校，我打
心底为她高兴。 
　　"那，我真得为你干一杯，祝你考上……" 
　　杨晨一脸无奈的表情，"今年都要毕业了啊，你还祝她考上？" 
　　"啊？尴尬了。"我赶紧喝了一口啤酒。 
　　两个大美女当即笑作一团。 
　　"哎？你不知道，缪叶读研期间，时不时就跟我念叨，哎呀，也不知道，晓
翰现在怎么样了？我当时该给他把新的联系方式给他的？" 
　　杨晨嘬了一口啤酒笑着说道。 
　　缪叶挠了她一下，"别说话了。" 
　　我心里一动，缪叶心里还惦记着我？ 
　　她冷不丁瞄了我一眼，又赶紧把目光移向别处，静静地坐在那，温柔娴静，
还是印象中的状态，似乎这么多年，她都没有变一样，如果说变了的话，可能穿
着上比以往更大胆了吧。 
　　杨晨话匣子一打开，三个人便显得没有那么尴尬了，我也知道了缪叶这两年
一直在京读研，感叹就感叹在，我也在京打拼，缪叶现在在名牌大学读研，毕业
后，以她的条件，未来可期。 
　　聊聊以前，聊聊未来，缺失的两三年的时光，特别神奇地在这短暂的聊天中
给弥补了，我与缪叶似乎只是有一两周不联系，几瓶啤酒下肚后，三个人坐在那
，感觉就像刚下完课的好同学一样亲密。 
　　缪叶看了眼手机，下意识地哎呀一声。 
　　我看看表，快八点了。 
　　"怎么了？是有别的事，要是有事，今天就聊到这。" 
　　杨晨看了一眼缪叶，"要是着急，你先走，我可以陪着晓翰聊会天。" 
　　缪叶微微摇头，低头发了几条消息，便把手机收了起来，"没什么急事。" 
　　杨曼盯着她，"你确定。" 
　　缪叶点点头，"没事，回头再说吧。" 
　　"哦，你自己决定吧。" 
　　我见他们俩似乎话里有话， "那今天就聊到这儿吧，我看……" 
　　"一直都这样，这次能不能别先走啊。"缪叶有些埋怨地看着我。 
　　"呃……" 
　　我立马反应过来，缪叶这是推了别的事，意识到这些，我暗骂自己，真不知
好歹啊，余晓翰，眼前可是你朝思暮想的缪叶啊。 
　　"要不这样吧，你俩好好倾诉衷肠，我早走一步吧。"说罢，杨晨起身要走
。 
　　"杨晨，你这么着急干吗？"缪叶愣住了。 
　　"我可不想在这当你俩电灯泡啊，"杨晨捋捋头发，笑着说，"我先撤。"
说完，朝门口走去，"你自己的事，自己把握好就成，先走啦。" 
　　杨晨走后，包间里就剩我和缪叶。 
　　突然地安静，让我俩一时无话。 
　　"咱俩也走吧。" 
　　"行！"我赶紧起身。 
　　我和缪叶出了KTV，到了商场外面，天已经黑了。 
　　我们俩沿着路边，往西边走去，这个地方我来过，西边有一个新建的市民公
园，紧挨着一条河。 
　　两人都没有说话，我跟在缪叶的身后。是不是在她身上扫视着，傲人的双峰
依旧无比的撩人，令人目眩的性感丰臀，勾人心魄。 
　　她突然侧转过身子看着我，青丝轻舞，柔润的鹅蛋脸，带着温柔静谧，幽雅
端庄的⽓质，深邃的杏仁眼带着一丝疑问，就那么瞅着我，令人心动 
　　"啊……怎么？"我有些不知所措地问。 
　　缪叶淡淡地笑了下，伸手拉过我的手，然后搂着我的胳膊，轻柔地将头靠在
我的肩膀上。一瞬间，时间仿佛停止，这一切发生得太快了，令人来不及做更多
的反应。我僵在那里，幸福来得极其突然，突然地令我脑子一片空白。 
　　眼前的一切，突然变得那么的美丽，远处的高楼，近处的草丛，垂柳，河流
，灯光，行人，逐渐模糊，逐渐清晰，影影绰绰，缥缥缈缈，让人沉浸其中而欲
罢不能。 
　　"晓涵，你为什么现在才找我。为什么不早点呢？" 
　　"我当时也不知道，也没来得及。" 
　　"以为我不喜欢你，以为我有男朋友了，是吗？" 
　　"那个时候，我是这么想的嘛！" 
　　"那为什么现在又找到我呢？" 
　　"再怎么说，咱俩也还是好朋友不是。" 
　　"好朋友吗？" 
　　"……" 
　　"那现在也是好朋友？你知不知道我有没有谈恋爱呢？" 
　　"我，我这，哪里能知道啊，咱们俩这么多年对吧，高中，大学，直到现在
，你一直拿我当你最好的朋友。" 
　　缪叶很优秀，我很明白，十分明白，但是我总是在幻想两人能够因为彼此间
关系很近而能够再往前一步。高中的时候，我就这么想。可一直都没有往前更进
一步。 
　　我爱她，十分的爱，刻骨的爱，但是我却不知道她的心思。 
　　"你真是这么想的吗？"缪叶站定，看着我问，我心有些乱，没办法一直看
着她，只有避开她的目光。 
　　"你为什么不看我？" 
　　我的视线被缪叶拉了回去，就这么看着她，看着她突然很认真的面庞， 
　　"我爱你！"缪叶很认真地盯着我，那晶莹如玉的眸子里发出的炽热的光，
那秀美端庄的脸庞泛着粉红，感到她的呼吸有急促。 
　　就这一瞬间，我脑子里突然之间就蒙了，一切都无所谓了。 
　　缪叶她说爱我，我还能有什么要求。 
　　我所听到的，所看到的，以及胡思乱想的，顷刻间被我抛却脑后。 
　　这一刻的幸福来得太突然了。 
　　从缪叶的口中说出来，我实在不敢相信。 
　　我猛的将她紧紧地搂在怀中，缪叶那柔软的身体在微微地颤抖。 
　　"我不敢相信，不敢相信这话会先让你说出来，我太傻了，我应该先是说出
来的，缪叶，我爱你。" 
　　缪叶在我怀里，轻轻地点点头，"你爱我，我知道，你不要埋怨自己，我知
道你心里想什么了，所以你不说，我就说出来。" 
　　四目相对，缪叶动情地看着我，突然她闭上眼，搂紧了我。缪叶嘴唇的香甜
和温软让我意乱神迷，她吻的动情而贪婪，香滑柔嫩的小舌不住地在我口中翻卷
。 
　　一阵激吻后，我突然升起一阵无法抑制的冲动，缪叶出神地看着我，深邃的
目光里透出女孩特有的动人的迷离春情。 
　　我有些激动，那种无法抑制的冲动。我拉着缪叶握得有些紧，突然我搂紧了
她，她沉重地呼吸着，呼吸着，我脖颈间感受着她急促的呼吸。她突然抬起头，
粉唇又一次贴在我的嘴唇上，棉花般柔软的小舌，小心轻柔地纠缠着我。 
　　好甜蜜！ 
　　一切都仿佛是一场梦，从QQ群发现她的照片，到此时此刻的拥吻，一切都
是那么的突然，可对我来说，这都不重要，重要的是，我怀中的缪叶，我心心念
念的梦中女神，我最爱的女孩。 
　　"我不管了，我现在是你女朋友。"缪叶整理好头发，拉着我的手，往前走
着，说出一句不容人反驳的话娇憨且固执。 
　　"行，我准备娶你了。"我说得斩钉截铁。 
　　"虽然很突兀的一句话，但是呢，那就这么定了哦，余晓翰，我告诉你，不
能再提前走了哦！" 
　　"哪里的话啊。" 
　　"你以前一直都这样。" 
　　"不会了！" 
　　"那……你就准备好，娶我吧！" 
　　"呃，缪叶，你是认真的吗？" 
　　"我一直都很认真啊，是你不懂我。" 
　　我俩手拉手，往前漫无目的走着，突然缪叶停下来，似乎在思考什么，她突
然回过头，眼眶中噙着泪水，忍住哭，努力地笑，"晓翰，你真的愿意娶我？" 
　　"你别哭，我愿意。" 
　　"真的？" 
　　"我想了好多年了。" 
　　"不管我变成什么样的女孩？" 
　　"缪叶！"我突然握紧她的手，"你能变成什么样？你就是你，我爱你，除
非有一天，你不爱我了，你就告诉我，我离开，但是我希望你能够快乐，也能够
幸福！" 
　　"可是，我说的不是这个。" 
　　"你别告诉我，你说的是你谈过恋爱这种事啊。" 
　　"不是这样，哎呀，你，你真的是，男的不都在意这些？" 
　　"姑娘……二十一世纪都有个十来年了啊！" 
　　"扑哧，行了，行了，就是说吧，这么多年，你也不说，我也不说，到头来
浪费了好多时间吧？" 
　　"放心，以后全部弥补回来，等我变得很强很强。" 
　　"不需要你变得很强很强，只需要你陪着我，我陪着你就行了。" 
　　"行嘞，一言为定。" 
　　"嗯。" 
　　(4)不可思议 
　　当幸福来敲门的时候，请记住，不要忘记开门。 
　　从与缪叶再相遇，到我俩成为情侣，也就短短的不到两天，时间过去了两三
周，我还依旧沉浸在那种飘忽不定的幸福感中不能自拔，等我清醒的时候，依旧
不敢相信这一切，只有每当缪叶发来消息，聊一些我们以往的事，以及对我的嘘
寒问暖，我才慢慢地接受这一个令人兴奋的现实，缪叶真的是我的女朋友了。 
　　缪叶读研是住校，我俩也不在一个区，我平常工作忙，只有六日的时候，我
会提前到她学校附近，约个饭，再找个地方温存一会儿，好几次我想着要不要让
她搬出学校，她大概也能猜出我的想法，就说马上就毕业了，等她顺利毕业，就
和我一起住，对于我心中的挚爱我能苛求什么？我甚至都不提进一步的事，每次
都是在她学校附近溜达到很久，才恋恋不舍地看着她回校。 
　　此期间，杨晨还偶尔问一下我俩什么情况，得到确切的答复后，杨晨还很高
兴地祝福我们，说什么，终于修成正果了，真是不容易啊。 
　　是挺不容易的，所以我十分珍惜目前我两个人之间的关系。 
　　和缪叶在一起满打满算的，已经有三个月了，时间过得是真快，我俩的感情
在这三个月里迅速升温，近乎弥补了以往的各种缺失，似乎在过去的几年里，我
俩就是情侣，其实我也知道了她的心，我和缪叶就是那种相互喜欢对方到不行，
然后谁都不开口，现在成为男女朋友后，先前的各种不快和遗憾都已烟消云散，
处得都像是老夫老妻了。 
　　甚至我爸妈和他爸妈知道和缪叶在一起后，都高兴到不行，两家人还在京聚
了两三次，对我来说，你男女朋友还没处到半年，就要谈婚论嫁时候有些仓促，
但是缪叶却乐见其成，她说你想什么时候娶我，我都愿意嫁的。 
　　我就觉得老天爷对我是真不错，有时候真的是感慨，天意如此，又能怎么办
呢？ 
　　又是一个周六，我提前约好缪叶要带她扫街拍照，缪叶说白天学校有些课，
我便早早地到她学校，在附近一家咖啡馆里等她，天已经快黑了，也不见缪叶回
信息，我便给缪叶打电话，"还没忙完啊，要不去学校找你吧？" 
　　"还在忙，估计要好久了，我陪不了你扫街了。" 
　　"啊好吧。" 
　　"那我挂了先，你先回家，好好休息，明天咱俩再去扫街。" 
　　"嗯，那你先忙，也别忙太久了。" 
　　"嗯，知道了。" 
　　我挂上电话，耳边回荡着电话里那除了缪叶之外的别的声音，在她身处的嘈
杂的环境，和一阵阵英语交流和男女大笑的声音。 
　　"跟这帮人有什么可忙的？"我有些怨气地自言自语，缪叶学的是外语专业
，少不了和一些外籍学生和外交打交道。 
　　从咖啡馆出来，看到旁边一个小区大门口旁边的小超市还在营业，便进去买
了包烟，点上抽了几口，便朝着过街天桥走去，这个时间已经很晚了，只有桥下
马路来回过往的车辆，我站在桥上，望着宽阔的马路，发了一会呆，便朝着对面
的地铁走去。 
　　马路对面的高档公寓的门口停下一辆出租车，车上下来一男一女，距离在天
桥上的我大概也就十几米。我不经地瞥了一眼。 
　　那女孩是，缪叶？ 
　　我惊讶之余，赶紧再仔细瞧，只见女孩和身边一个身材极为魁梧强壮的黑人
，并肩往公寓旁边的一条小路走去，然后拐进了公寓与旁边一座市场中间的那条
小路里， 
　　这一下，我早没有放松一下心情的闲心，极快地跑下天桥的台阶，然后快跑
到刚刚的那两人拐进的小路入口， 
　　没看到刚刚的两个人，我环顾下四周，然后便左右张望着走了进去，远离路
灯的照射，四周一下子暗了下来，走过漆黑一片的过道，到了尽头处，才发现这
条小路的尽头还是一条由前后两栋楼之间的一条走道，左边的那栋楼下有家社区
超市，右边只有一个单元入口。 
　　我抬头望着眼前的这栋只有一个单元入口的居民楼。 
　　身后响起一声欢迎下次再来的门铃声。 
　　我心一下子提到嗓子眼。鬼使神差般，快步往右边那栋居民楼走去，来到没
有门禁的单元楼梯口前，门禁坏了，我想也没想，钻了进去，楼里很昏暗，一进
入楼道，有种丝丝的凉意。 
　　迎面是一道正对着楼梯口的长廊，工字型的楼形，整条过道很昏暗，我直接
经过电梯口，本来想着向尽头走去。然后看到电梯旁边的楼梯口是开着门的，我
赶紧转了进去，心脏怦怦地直跳。 
　　高跟鞋敲打地面的声音由远及近，经过电梯，两人并没有停下，听脚步声像
要是往尽头走去。 
　　我小心翼翼地探出头，借着走廊下的昏暗白炽灯，看到女孩玲珑浮凸的曲美
倩影和山一般魁梧高大的黑人，女孩上身套一件蓝白的短款牛仔褂，背着黑色的
皮质书包，下面是刚刚盖过臀部的薄荷色紧身短裙，脖颈的皮肤即便在昏黄的白
炽灯下也掩盖不了那凝脂般的娇嫩雪白，与身边的黑人形成强烈的视觉反差。 
　　挎着黑人的胳膊款步地向前走着，浓密的乌黑秀发垂到腰际，轻薄垂丝布料
裙边仅仅盖过腿根，但却是高开衩至腰部，前后雪纺垂丝布料之所以能够在行走
过程中不至于走光全靠两根纤细的银色搭链扣住前后的布料缝边，身后大露背，
上裙边刚刚盖过缪叶的臀峰，布料紧贴着圆润翘挺的丰臀，在灯光的照射下，随
着走动时的牵扯，臀肉微颤，带动着布料时松时紧，绷紧时紧贴在丰腴翘圆的臀
肉上，勾勒着浑圆的性感丰臀，一双修长滚圆的性感玉腿，裹着一层薄薄黑丝，
充斥着令人头晕目眩的性感。 
　　我都看呆了，只觉得是口干舌燥，不时地吞咽口水，盯着不远处的女孩。 
女孩和那个黑人热情地用英语聊着天，声音带着一种谄媚般的黏腻。 
　　两人走到尽头，停下来，交谈几句，突然两人都笑了起来，"Sorry，
Sorry，我错了，我竟然忘了你的尺寸。"女孩不好意思说，带着一丝谄媚
，然后摁了下电梯按钮。 
　　我心里一紧，声音像极了缪叶。 
　　不料两人转过身来，这一转，吓得我赶紧躲回身后的楼梯道里，紧张地将楼
梯口的铁门推了一下，小心翼翼地藏在后面，等着那两人从楼梯口走过，那一闪
而过的身影，透过门上的玻璃小窗，我呆住了，那女孩就是缪叶。 
　　天旋地转般的感觉。 
　　那黑人咬字不太清，不知道说着什么，缪叶的声音甜甜地响起："OK，我
知道，所以，我没买呀，是1202吧？" 
　　"OK，哈哈哈哈—"黑人突然兴奋地笑了起来。 
　　进入电梯时，黑人吹着口哨，一只手抓在了缪叶的屁股上，缪叶发出娇腻的
声音，反手打了一下黑人的咸猪手，黑人嘿嘿笑了笑，收回了手。 
　　我爬到十二层，气喘吁吁地来到楼梯门前，小心往外看时，看到电梯已经停
在12的数字上，缪叶和那个黑人或许已经出了电梯，我焦急地等了一会儿，便
开门出去，回廊寂静无声。 
　　我像是没了头的苍蝇，蹑手蹑脚在这一层的来回看着每一个紧闭房门的房号
，像游魂一般来来回回看了一圈后，才发现刚刚说的1202房间，我突然感到
出奇的愤怒，浑身无力，手脚冰凉，神经质般地凑到门口，那铁质防盗门的隔音
极好，愣是不知道里面是什么声音，木然地朝着电梯走去。 
　　也仅仅是铁门相隔。 
　　我坐在楼道里，黑暗中不知道等了多久，对于我来说，这个过程就是一种煎
熬，是，可以不往坏的方面去想，可是事实上真的就不会发生什么吗？看了下时
间，我已经待在楼道里有将近一个多小时了。 
　　1202的那个屋子，里面是怎么样的一番情景呢，我一点也不知道，或许
，真的就什么也没发生吧。 
　　就在此时，突然身后传来一声清脆的开门声，因为回廊很静，开门声很清晰
，我一个激灵，下意识地小心站了起来，来到电梯处，听到身后房门关闭的声音
，周围又静了下来。 
　　我急忙躲到了电梯左侧的走廊。 
　　脚步声在电梯处停止，一声轻微的叹息，我极为小心地探出头，赫然见到缪
叶站在电梯前，背着的书包和短款的牛仔外套不见了，我这才发现，缪叶穿着的
那件裙子是大露背吊带连身超短裙，薄荷色碎花雪纺质地。 
　　两条细细的丝带呈X形交叉在她那雪白光洁的玉背后，牵系着前后的轻薄垂
丝布料，裙边高开衩至腰部，前后雪纺垂丝布料之所以能够在行走过程中不至于
走光全靠两根纤细的银色搭链扣住前后的布料缝边，腰胯部的衣边刚刚好盖过缪
叶的臀峰，往上便是缪叶那一对迷人性感的腰窝。 
　　缪叶在电梯门口看着手机，等电梯到了，她却没有进去，而是看着手机转身
又回去了，我躲在拐角处的墙边。 
　　房门轻轻关闭的声音在整个寂静的楼层响起，显得那么突兀。 
　　我拿出手机，翻开通讯录，想要给缪叶拨打过去，但是手指却一时间不知道
该不该摁下去，我不知道自己怎么了，我最后还是用微信给缪叶发了条信息，"
缪叶你在哪，现在？" 
　　没有回信。 
　　一时间，我觉得整个周围都变得黑暗起来，楼层走廊的灯是声控的，没有声
响便会灭掉，周围漆黑一片，我不知道在黑暗里躲了多久。 
　　"哎，真是。" 缪叶的声音听上去有些疲惫，她咳了几声，清了清嗓子，
低头看着手机。 
　　我看着消息，就是现在，缪叶发来的，"宿舍。" 
　　电梯上来后，缪叶走了进去。我像失了魂一般，顺着楼梯，向下跑去。 
　　当我来到大街上的时候，整个人漫无目的扫视着周围，我不敢相信刚刚的一
切，在楼道里等待的一个多小时，我不知道那个房间里发生了什么事，我尽量不
往坏的方向去想，但又不得不相信刚刚所看到的。 
　　我向她们学校的大门走去，仿佛行尸走肉般在来来往往的人群中穿梭，我再
次鼓足了勇气跟她发了信息，想约她出来，来到他们学校东门的小吃街，却不知
道还要再往哪个方向走去。 
　　手机响了，我看了一下，竟然是缪叶打来的电话。 
　　"喂，你在哪呢？"电话里，缪叶轻盈的声音宛若天籁。 
　　"你学校的东门，小吃街，吃东西吗？"我说道，虽然刚刚的一切让我仿佛
世界塌了一般，但是缪叶的电话又给了元气，瞬间便精神起来。 
　　"不了，哦对了，你等我呀，我这刚刚从宿舍里出来，你去元气满满买两杯
奶茶，我这就找你去。" 
　　我穿梭在人群中，等到了约定的地点的时候，那里相比别处更加热闹，我没
有见着缪叶，便拿起手机给缪叶打电话，刚拨通，就听见一声温暖、轻盈的嗓音
响起："这儿呐 ！" 
　　换衣服了？刚刚还是那么清凉的大露背的超短紧身一步裙。 
　　站在街角大榕树下的缪叶笑盈盈地看着我，纯美柔和的脸蛋让人心生怜爱，
满眼的温柔，雪白的肤色，在街灯照耀下白得晃眼，而那玲珑曲美，珠圆剔透，
丰满玉润的极具黄金比例的身材，性感的令人心颤，浑身上下散发著令人无法自
制的青春少女独有的诱人荷尔蒙，不知这一会儿她已经接受了多少来来往往的男
人的注目礼。 
　　我胯间也是微微一硬，朝缪叶会心而笑，向她走过去。 
　　几个男生从我身边走过，赞叹声传入我的耳朵里。 
　　"美女！" 
　　"我靠，这绝逼极品啊！好纯的脸蛋！" 
　　"雪肌啊！" 
　　"这尼玛身材，绝了！" 
　　"我就说美女都是晚上出现，被我说中了吧，哈哈哈。" 
　　缪叶似乎也觉察到异样，抿着嘴，朝我招手。 
　　我感到周围充满嫉妒之意的目光纷纷向自己投射而来，轻呼了一口气，向缪
叶走了过去。 
　　缪叶新换的衣服毫无保留地勾绘出让人神魂颠倒的性感曲线，上身一件白色
一字肩的束腰T恤，胸部高耸，溢出臂围，圆润饱满的硕大乳廓格外的撩人。下
身穿着条低腰浅蓝色水洗做旧的超紧身小脚牛仔裤，一双大长腿，剔透玲珑，柔
软丰弹。 
　　缪叶朝我走了过来，"奶茶买了吗？" 
　　"诶呀，我给忘了。" 
　　"就猜，你身后就是奶茶店，我买吧。" 
　　我不好意思地挠挠头，缪叶鼓鼓腮帮，径直走到奶茶店的橱窗前，两大杯奶
茶。 
　　我心里有些紧张地看向她的背影，等待期间，缪叶并没有转身和我交流。 
　　我的目光很不坚定地被缪叶的背影吸引住，那被紧绷包裹在牛仔裤中的肥润
屁股，格外的丰腴圆翘，在缪叶的柳腰下骄傲撩人地挺翘着，裤腰之上露出两个
性感的腰窝，那看上去本就有些细薄的牛仔裤布料被她两片性感丰肥的屁股瓣撑
扯的鼓胀欲裂，牛仔裤的臀缝中线在她的臀瓣下处勒入一小部分，勾出让人无法
直视的弯弧样性感线条，更显得屁股的性感火辣，着实地令人头晕目眩，性感的
屁股，就这样大剌剌的展露着，火辣辣的散发著最原始的性诱惑！ 
　　我深呼吸一下，缪叶这充满诱惑的身材，简直要命！ 
　　等她接过两大杯奶茶后，转过身来到我跟前，"你什么时候回住的地方啊？
" 
　　"啊？"我愣了愣，"你不吃点饭吗？" 
　　"不了，我送送你吧。" 
　　"哎，本来出来玩，一来二去的，一天又没了。"我有些失望地说。 
　　"哎呀，陪你嘛。" 
　　"可以，可以。"我看到缪叶的耳垂上，带着拇指指甲盖大小的黑色桃心耳
钉，中间是精致的银色Q形字母镂空图案，在缪叶精巧如玉的耳垂上很是显眼，
也相当漂亮，但是那黑桃Q的图案却多少显得有些邪艳，"这就是你新买的耳钉
？" 
　　缪叶觉察到他的目光，便笑着问："怎么了？" 
　　"很精致啊，真漂亮。"我由衷地赞叹道。 
　　"嗯，是吗？你也觉得好看？" 
　　"对啊？你这么漂亮，这么美，什么都好看。" 
　　缪叶微微一笑，说："你呀，夸人都不会夸。" 
　　我点点头说道："由衷地夸你啊，再怎么形容也……" 
　　"好啦，我知道，再怎么夸赞也无法形容我的美。你就会这一句，嗯，但是
很受用，我喜欢你夸我。" 
　　我心里暖洋洋的。 
　　"走吧，我送你回去。"缪叶拎着两杯奶茶。 
　　"你赶紧回宿舍吧，我自己回去就行。" 
　　"嗯……不让我送？" 
　　"就没多远，我自己回去。" 
　　我和缪叶并排走着，不算很长的距离，我是多希望能多走几步，路上有多少
注目礼和羡慕嫉妒的目光向我投射而来，我只希望这一段路程能一直延续下去。 
　　没有证件，我是进不了她们学校，门口道了别，我便朝酒店的方向走去。 
　　思绪很混乱，和黑人在一起的缪叶和刚刚我跟前的缪叶，到底是不是一个人
，到底哪个才是她？还是说，缪叶真的有什么不可告人的秘密？ 
　　心绪杂乱。 
　　我在十字路口等着红绿灯，下意识望向她们学校大门的时候，我看到了一个
再熟悉不过的身影，朝着我的反方向走去。 
　　缪叶？！从学校里又出来了，她到底要去哪？到底要干什么？到底是不是在
骗我，在瞒着我什么。 
　　这一次，我没有太多的犹豫，上午汉服秀后，她说跟同学一起约饭，却被我
看到她和几个女同学还有几个黑人一起在自助餐厅吃饭，而也就两个小时前，我
在那个公寓看到她和一个黑人走入电梯，而现在，她回了学校后，又出来了，不
行，我要知道，缪叶到底要做什么。 
　　我向缪叶追了过去，这一次，我不会认错，也不会怀疑，拎着两杯奶茶的她
，沿着街道，朝着远处走去。 
　　我现在就像是个跟踪狂，距离缪叶十米开外，偷偷地跟着她。 
　　她走过了之前的那个路口，我心里稍显放松，如果还是这个居民楼，我就真
的有点要怀疑了。 
　　缪叶在前面的人行道停了下来，等绿灯亮了，便朝着街对面走去，我追了过
去，红绿灯的时间很短，我刚小跑到路口，红灯亮了，我望着缪叶的背影，对面
是一个叫丽水香榭的居民区，但那个所谓的小区是一整片区域，似乎没有正规的
小区大门，前面是一个市场，市场的大门已经关上了，大门口旁边的小超市还在
营业，缪叶往那市场的一个入口走过去， 
　　我见绿灯亮了，便三步并作两步地朝着那个入口走去，缪叶的身影已经消失
在那个黑暗的入口里，我有些忐忑不安，走得极快，追了上去。 
　　入口是两栋楼之间的过道，我环顾下四周，然后便左右张望着走了进去，远
离路灯的照射，四周一下子暗了下来，走过漆黑一片的过道，到了尽头处，刚要
走出去，便看到右边的一个倩影立在不远处的路灯下，我赶紧躲了回来，然后小
心翼翼地探出头， 
　　缪叶正低头看着手机。 
　　"Jennifer！"一声厚重的声音。 
　　我心里一紧，希望不是我想看到的，但是事实往往不遂人愿。一个身材高大
，穿着背心和大短裤的黑人，从缪叶对面的楼梯口走出来，来到她跟前，两条露
出的胳膊，肌肉健壮。 
　　缪叶朝他招招手，"马莱。" 
　　"这么晚才来？"名叫马莱的黑人中文竟然说得出奇的好。马莱已经到了缪
叶跟前，大剌剌的居高临下看着缪叶，直接张开双臂，给缪叶一个大大的拥抱，
"亲爱的美人，还有我喜欢喝的奶茶，哈哈哈！" 
　　马莱的黑手很随意地拍拍缪叶的屁股，然后用力地抓了一下，那一瞬间，我
的脑子陡然充血，这比之前的那个黑人还要随便。 
　　"搂得太紧了，太紧了。"她拍了拍马莱的胳膊。 
　　马莱松开她。 
　　缪叶笑着说："给你加的全糖。" 
　　"Thinks。" 
　　"那我回校啦，你明天得上课啊。" 
　　"OK，OK。"马莱笑着点头。 
　　我躲在黑暗里，看来不会有什么事发生，虽然马莱那么肆无忌惮地抓了缪叶
的屁股，虽然这一切让我心中有种说不出的憋闷和嫉妒，其中还夹杂着一种莫名
其妙的兴奋。 
　　"等一下？！"马莱突然撩了一下缪叶脸颊旁边的头发，"Oh，My G
od！你已经戴上标识了吗？ ！"他的嗓门突然提高，带着惊讶和兴奋。 
　　"你声音别这么大！"缪叶压低了声音，连连摆手地说道，"小点声。" 
　　我听到马莱惊讶的声音，什么标识？我听到了马莱的惊讶，他说的什么意思
？ 
　　马莱突然有些兴奋，"甜心，你应该明白，你戴上黑桃Q的标识就意味着什
么？" 
　　缪叶有些不好意思地笑着说："你别说啦，我知道，都心知肚明不就好了。
" 
　　马莱嘿嘿的一笑，他冲着楼道一歪头说："Come on！ Come 
on Bitch！"兴奋之余，直接蹦出一句英语。 
　　"啊……你这么急呀，嗯，Yes Yes。" 
　　马莱一把揽住缪叶的柳腰，手直接在缪叶的屁股上抓揉拍打，还顺势用手掏
了下缪叶的股间，"今晚我要好好玩一下你的屁眼，怎么样？不，不用跟你商量
。" 
　　"恩恩哈哈～No，No，今晚不行，下次，下次。"缪叶用一种很淫荡的
语气回答，摇头拒绝。 
　　我心里像是被一记重拳击打了一般，木然呆立在原地。 
　　"OK，OK，那奖励一个吻吧。" 
　　缪叶踮起脚，搂住对方的脖子，和马莱来了一个法式激吻。 
　　黑暗的角落里，我就那么呆看着这眼前发生的一切。
