
【女友淫情】（28）夜色如织 
作者：希希德
2024年9月14日发表于新春满四合院 
    第二十八章 夜色如织
　　虽然嘉颖的美色依然在引诱着我，但是这个时候，我的内心，最为迫切的是还没有回消息的缪叶，这时间一分一秒地过去，感觉太漫长了。
　　歪躺在沙发上，我不时地拿起手机看一看，左等右等，刚刚那些发来的消息和简短的视频并不能消解我内心的闷热的邪火。
　　嘉颖洗完澡之后，套了一件黑色大衬衫，在客厅，厨房，和她的卧室之间走来走去，我真想扑过去把她就地正法，但是得忍住，我不知道要真的把嘉颖跟办了会是什么结果。但是我知道不把她办了，最起码会少很多事。真的把嘉颖操了，缪叶会怎么想？
　　女人在感情上还是很自私的，这种自私来自于天生的需要安全感，你可以嘴巴上跟对方承诺守护她，带给她安全感，但是实际上，女人还是希望你能全心全意地把她放在心上。
　　缪叶可以大度，可能会像我一样。但是我可不敢打这个赌，毕竟申嘉颖和杨晨都是她的闺蜜，这个关系太近了，日后总不能把生活过成欢乐淫荡一家人吧？那可真是太刺激了！
　　我的小弟弟虽然经过嘉颖小舌的服务后而短暂的有所稳定，但是现在，又一跳一抖的，不时地变硬变软，搞得我真有点如坐针毡了，这剩下的时间没有任何消息，完全是未知，不知道缪叶和严哥到底能玩到什么程度？
　　会不会玩通宵？微信的消息声打破了我的思绪，我赶紧拿起手机一看，是那个严哥发来的消息，“兄弟，玩完了，嗯，射了满满一发，通透非常通透，你老婆真的是个尤物，哈哈哈，今天没咋往深了玩，就是操的有点猛，估计你老婆体力不行了，就不要第二次了，她洗澡呢，要回家。”
　　“哦哦，都怎么玩了？内射了？”我激动且紧张地快速回复消息。
　　严哥的消息也很快发来：“视频给你发了，你没看到？我都没戴套子，肯定内射啊！还是你老婆求得我内射的，哈哈，尼玛，你老婆太骚了，那啥，我问你个事呗？”
　　“啊啊，你说。”我回复道。
　　“你老婆很有潜质，我有个人的小想法哈，我俩现在是单纯的约炮而已，但是我觉得你老婆能玩得更花。”
　　“什么意思呢？”我激动地回复。
　　严哥的消息隔了大概三四分钟才回复我：“我觉得吧，你老婆很适合做个公共的肉便器，这样的极品太难找了，特别想好好玩玩，我想问下你的意见，如果你同意的话，我就着手调教调教。”
　　他是一个S，他这么一说，我有些警觉，这种调教的事，危险与刺激并存，一着不慎，可能结果就会把生活变得一团糟。
　　“哦哦，你没问问我老婆的意见？”
　　“哈哈哈，你老婆当然答应了啊，现在只是问下你的意见。”
　　“她答应了？”我回复道，这个消息很有冲击力，一时间，我有点蒙，缪叶答应了？真的还是假的？我便接着问道：“我老婆答应了啊，她要怎么做？”
　　“已经同意做我的鸡巴套子呗，就是泻火用的母狗，你懂不？我只要来京出差，你老婆就随时陪我，让我泻火用。其他的，就看你的意见了。”
　　我没有回他消息，缪叶应该不会被他套路，要说缪叶喜欢大鸡巴，我相信，但是我觉得按照现在严哥说的这个，缪叶应该是在床上答应的，不会是冷静地考虑，缪叶只要愿意，她可不缺巨根。
　　“嗯，等她回来，我看看她状态吧。”我寻思了一会儿，回了消息。
　　“行，我倒不着急，不过今晚这骚逼回去，你可能想操也操不爽她了，她现在的小逼里面应该是松的，哈哈，行，先不说了，你回去自己看吧。”
　　没了消息，我内心突然有种忐忑，也不知道是出于什么原因，总觉得严哥操了缪叶除了带给我刺激之外，还有种隐隐不安的担忧。
　　嘉颖见我坐在沙发上发愣，问我怎么了，我只是微笑着打了哈哈，想要敷衍过去，但是我的状态明显还是带着点愁绪，这也让冰雪聪明的嘉颖看了出来，我看着她，她也盯着我。
　　“时间不早了，你不睡？”我问嘉颖。
　　嘉颖仔细端详我，很快她显示出恍然的表情，然后她直接坐到我身边，轻声且笃定地跟我说，“不要担心缪叶，你懂吗？”那语气像极了一位知心的大姐姐安慰委屈的小弟弟一样。
　　我心里一动，看着嘉颖，想到这些女孩那些极其淫靡的浪荡事儿，突然明白了什么， 然后呵呵一笑说，我没啥，就是想叶子了。
　　没想到我话音一落，嘉颖直接拿着手机，然后打开微信，拨了缪叶的微信语音。
　　“你这是？”我疑惑道。
　　“没事儿，你瞧着。”
　　电话接通了，嘉颖点了下免提，直接就说了一句：“几点了啊，快别浪了，回家。”
　　“知道啦，这就回去了，晓翰在吗？你跟他说让他来接我呗。我刚要跟他打电话呢。”
　　“嗯，我跟他说，太晚了。”
　　“知道啦，我没事，我你还不放心啊？”
　　“快点吧，翰哥憋得老脸都红了，你再不回来，他就要吃了我了，哈哈哈哈。”嘉颖冷不丁来了一句这个，然后靠在沙发上笑了起来，“再不回来，一会儿翰哥就要扑过来了。”
　　“你敢？！”电话那头的缪叶嗔怪道，“我这就出酒店了。”
　　＆ ｝。 X5 V5 g＊ j7 H＆ Y3 I， U2 f（欢迎访问春满四合院：chunman4。com）
　　夜色如织。
　　这座北方的不夜城已经披上了一层柔和而神秘的纱幔。
　　我驾车行驶在这样的夜色之中，车前的两束灯光划破黑暗，宽敞而笔直的马路，两旁的行道树在夜风中轻轻摇曳。
　　车辆从身旁呼啸而过，留下一串串逐渐远去的尾灯光影。远处，霓虹灯闪烁，各式广告牌变换着色彩，为这夜晚添上一抹繁华与活力。我驾驶着车辆，缓缓驶入缪叶所提供的定位区域。减缓车速，在人群中搜寻着那个熟悉的身影。
　　在灯光的照耀下，路面泛着微光，几片落叶随风轻舞，凉夜，很诗意。
　　很快，在路边一盏街灯下，我看到了站在马路边的缪叶，身后的不远处就是那家丽枫酒店，那起初的丸子头现在也变成了简单的马尾辫，垂落在她的背后，透露出一种随性与自然的美。
　　缪叶双手轻轻交迭在胸前，不时地抬头望向车来的方向。几缕发丝不经意间拂过她白皙的脸庞，周围的光线在她身上勾勒出柔和的轮廓，镀上了一层淡淡的光晕，使得她看起来更加迷人，平添了几分动人的风情。
　　我轻轻地摁了下喇叭，缪叶循声抬头，目光瞬间锁定在我的车上，嘴角勾起一抹灿烂的笑容，高兴地向我挥着手，喜悦溢于言表。
　　车与她离得不远，我才看清缪叶穿的那件鹅黄色的针织上衣。两根针织布料经过巧妙的剪裁和布局，在她胸前形成X形交叉，更显缪叶胸部丰满挺拔的如盛夏里挂满枝头的熟透蜜桃，丰硕诱人，洋溢着浓郁的生命力。
　　她高兴地快步朝我走来，胸前的豪乳像是两颗饱满的水球，颤动着，弹跳着。此时的她，就像是这城市夜景中最亮丽的一道风景线，吸引着每一个路过的行人的目光。 我心中涌起一股难以名状的渴望。
　　那玲珑剔透，珠圆玉润的性感肉体，每一个细微的曲线都仿佛经过精心雕琢，肩部的柔美，腰部的纤细，臀胯的丰满，构成了完美的比例，尤其是她的腰部到下体的优美过渡的线条起伏，既能展现缪叶的柔美，更能透露难以言喻的性感与诱惑。就这些所散发出来的魅力。势必会让很多男人感到饥渴，想要不顾一切地蹂躏她。
　　“看得眼睛都直啦！”缪叶已经走到车前，轻快地说道，我将车子一停，缪叶拉开车门，坐了上来，一边系着安全带，一边说“呼！我想吃甜的了，前面开了一家糕点店，我去买那个红丝绒还有麻薯。”
　　“咋？累着了，补充糖分。”我逗她。
　　“打你啊！”缪叶照着我的肩膀捶了一拳，轻飘飘的也不疼，她装作很生气的样子，假装皱眉头，“你不是最喜欢吃麻薯吗？”
　　“这地方你还挺熟悉。”
　　“嘻嘻，全京城好多地方我都熟悉，嘿嘿！”缪叶调皮地坏笑着，“你想知道吗？”
　　“哎哟，硬了，硬了，回去说，回去说，看看你有多淫荡？！”我知道缪叶在逗我。
　　“那你刚才还打趣我。”缪叶撅了下嘴巴，“就往前走，右拐，过俩红绿灯就到了。”
　　“好嘞，吃麻薯和泡芙。”我启动车子，朝前开去。
　　“你吃泡芙吗？我不太喜欢吃泡芙啊？”
　　“你不是刚做完泡芙嘛！”
　　“啥？啥意思？”
　　“回家给你讲。”
　　“肯定不是好形容吧？”
　　我轻轻笑了一下，车窗外，霓虹灯光将城市的装点得如梦如幻。
　　到了缪叶说的那家糕点店，缪叶开门下车，然后又回头透过车窗问我，“别的还吃啥呢？”
　　我摇头说：“买你爱吃的就行。”
　　望着缪叶的背影，看着她那紧身牛仔裤包裹下的屁股，轮廓优美，宛如满月般丰盈圆润。特好奇刚刚过去的这一段时间，缪叶的那里经历了多少蹂躏，会不会有手掌印，会不会有指甲的掐痕，会不会有被抠破的油皮儿，这一切也只能等待回家后才能看到了。
　　买完点心，我开车平稳地行驶在回家的路上，吃了块蛋糕后的缪叶轻轻地闭上了眼睛，嘴角挂着一抹满足的微笑，睡着了。
　　她的脸庞在昏黄的路灯映照下显得格外柔和，长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影，就像是梦中的天使，让人忍不住想要呵护。
　　车内播放着我们共同喜爱的音乐，旋律悠扬，与窗外的夜景相得益彰，营造出一种难以言喻的温馨氛围。
　　偶尔，缪叶会无意识的伸手握紧我的胳膊肘，然后轻轻地呼唤一声我的名字，我知道，这是她对我无声的依赖和信任，也是我们之间无需言语的情感。我仿佛能感受到她内心的平静。
　　路程在不知不觉中缩短，当车辆缓缓停在家楼下时，缪叶缓缓睁开了眼睛，眼中闪烁着期待的光芒。她轻轻地解开安全带，转身看向我，脸上洋溢着幸福的笑容：“回家。”
　　是的，到家了。
　　缪叶一手提着糕点，一手拉着我，走进那个属于我们的世界。无论是平凡的回家之路，还是生活中的每一个瞬间。与缪叶在一起的每一天，都是生命中最宝贵的时光。
　　听到我和缪叶进屋，嘉颖只是露了个头，看到是我和缪叶，便缩回去了。
　　“嘉颖啥时候回的啊？”缪叶问了一下，漫不经意地瞅了我一下。
　　“七八点钟吧……那个，你怎么样呀？”嘉颖从屋里走出来。
　　“就那样。”缪叶微摇摇头，“吃蛋糕不，红丝绒。”
　　就那样吧？ 我她这么说，倒是有点疑惑，从严哥发来的视频中能看出来缪叶被操得很享受，但这回答嘉颖的语气却很平淡，感觉缪叶这约炮约的好像不咋兴奋。
　　嘉颖哦了一声，点点头，接过缪叶递过去的糕点袋子，坐在沙发上，自顾自地从袋子里捏了一小块，塞进嘴里吃了起来。
　　然后在我的面前，一边解开牛仔裤的裤扣，微微扭下屁股，将裤子脱褪到了腿弯，丰肥的雪白翘臀在我眼前一晃，我这一瞧，光溜溜的果然没有穿内裤。
　　嚼着蛋糕的嘉颖，盘腿坐在沙发上，指着了下缪叶，然后因为嘴里有蛋糕，就吼吼地笑了一下。缪叶反应过来，一扭头，看到我在身后，瞬间红了脸，但又很快恢复了，“呼，笑啥笑，是晓翰。”
　　嘉颖只是笑而不语，目光飘过来，意味深长，有种挑逗的意味在里面，但是却没有那么明显，淫荡的调皮，跟缪叶这会儿瞅我的眼神也差不多。
　　“你就是个多余的。”我看着嘉颖说。
　　“略！”嘉颖红润的嘴唇一撇，在缪叶身后朝我吐了下舌头。
　　她俩可能不知道我此时的鸡巴有多硬，这感觉来自哪？缪叶啊，我的心中的大女神刚被人操完，是夹着一桶精液回来的。
　　缪叶赶紧坐在沙发上，她似乎意识到什么，然后将裤子盖在腿上，然后嗯了一声，看了一下嘉颖，嘉颖眉毛微微一挑，会意一笑，伸手捏了下缪叶的脸蛋，然后从沙发上起身回自己屋里去了。
　　这俩人在我面前搞哑剧呢？
　　等嘉颖回屋后，缪叶才起身去卫生间里，趁着卫生间明亮的灯光，我才知道缪叶为啥会突然坐在沙发上了，那屁股上，微红的巴掌印，凌乱斑驳，深浅不一，也怪不得，缪叶会突然坐在沙发上掩盖这些，不然就有有点尴尬了。
　　缪叶脱掉上衣，那乳房上也有着浅浅的，还没有彻底消失的手指印，我站在门口，看着这一切，心里倒抽一口凉气，这个严哥，这么暴力？
　　我把门关上，叶子将衣服递给我，又娇羞又像是犯了错的样子，哼哼唧唧地说：“下次不去了。”
　　“咋啦？”我尽力压低了声音，“被欺负了？还是别的什么事？”
　　“就是后面感觉不好。那个，等我再洗一下澡，洗香香。你待会儿别睡着，我要你陪我。”
　　“嗯，那哥们儿是谁，大不大？”我低声问，“为啥后面感觉不好。”
　　“你知道我之前给你说的那个叫严哥的吧，就是他，阴茎非常粗大。”缪叶用胳膊环住我的脖子，凑到我耳边，轻轻咬了下我的耳垂，然后莞尔一笑，笑容淫荡。
　　“是他啊，操服了？！”
　　缪叶伸手捏了下我的鼻子，笑着说：“要是那么容易，我还是我吗？不过……”
　　“怎么了？”
　　“他床上的话，超猛。”
　　“哎？别再把你操跑了。”我有点不乐意的说道，“真想知道你们怎么玩的，你瞅瞅你这胸和屁股，真没少折腾。”
　　“嗯，我也没想到他那么猛，而且很暴力，我高潮的时候，他都不停。”
　　“哦，那是真会玩。”我一听瞬间就来了感觉，“你高潮的时候，他还不停，啥感觉？”
　　“嗯～想被操死的感觉，不停地求饶，但心里又不想停，就这种。”缪叶鼓了鼓腮帮说道。
　　“被征服了？”
　　缪叶咬了下嘴角，瞅我，说：“你要说在床上单纯挨操的话，是挺服气的。”
　　“这人没想着后续？比如让你继续跟他做啊之类的。”我问缪叶。
　　“嗯——他倒是想，什么让我做他的鸡巴套子什么的，说的很露骨。”
　　“答应了？”
　　“就他？拉倒吧。”缪叶嘴巴一撅，嘁了一声，“先不管他说的那个鸡巴套子是什么意思，其实我也能猜到，就是想控制我呗？那不胡说八道吗？他是觉得我只有他可以选啊，再说了，他人也没你有那么大的魅力。”
　　“哦，那下次就别去了。”
　　“嗯，而且啊，我觉得这个人跟在微信里聊天的时候不一样，心思深，有心机，话里话外的觉得我就该让他玩一样，所以先做这一次吧，又不缺他怎么个人，就当个备用。”
　　“你还挺会啊，还备用。”
　　“那是。”缪叶得意的晃晃脑袋，标志性的可爱动作，“你告诉我，嘉颖有没有勾搭你？”缪叶调皮且狡黠地瞅我，声音很小。
　　“勾搭了。”我没隐瞒。
　　缪叶撅了一下嘴，“就知道。”
　　“你就不该让他俩住在这。”
　　“住就住了呗，没事。”
　　“还住就住了呗，你们一个俩的天天在屋里穿得那么清凉，我咋受得了啊，不能这么继续了，咱俩才是户主好不好，这俩娘儿们在咱家，啥时候是个头啊？”
　　“啥俩娘儿们啊，杨晨和嘉颖被你说得好像老了好几岁。”
　　“可别，你的姐妹，你负责撵走，这都成一家子人了，咋的，你一个还不够，还要再给我俩？”
　　“美死你了。”缪叶笑盈盈地说。
　　“你看？”
　　“好啦，我知道啦，我觉得现在挺好的嘛。”缪叶说。
　　“快洗，快洗。”
　　回到客厅，自己体内的那股冲动劲还没有消散，我赶紧隔着裤子，强行用手捏了几下，然后定定神，一边吃麻薯，一边打开电视，挑着各种剧。
　　嘉颖从屋里出来，我都无奈了，这姑娘，又只穿着内裤内衣，我抱了下脑袋，咬咬牙，指着她：“衣服穿上再出来。”
　　“才不要，这样舒服。”嘉颖直接往沙发上一瘫，“口都给你口了，我也是你的女人了。”
　　“谁是你男人，瞎说啥！”
　　“哈哈哈，笑死。”嘉颖又伸手去拿蛋糕，我把她拍开，“给缪叶留点啊，大老远买回来，你一个人吃完了都。”
　　“哎，悲伤，我终究是个没人疼爱的小野猫。”
　　“吃吃吃，吃你的吧！”
　　嘉颖一高兴，就往我身边凑了过来，我直接拿起枕头挡住她，说：“缪叶在屋，你想干什么？”
　　“那就是说，缪叶只要不在屋，我就可以了？”嘉颖扒开枕头，狡猾地说。
　　“你可拉倒吧。”
　　“逗你玩呢？”嘉颖嘿嘿一笑，她那放在茶几上的手机突然嗡嗡了一下，嘉颖拿过去，点开手机一瞅，摇摇头，自言自语，“都几点了，还玩？”
　　“怎么了？”
　　“嗯？哦，没啥，有人找我去蹦迪。”
　　“去呗！”
　　“不。”嘉颖迅速回完消息，“不是我们姐妹一起的，我不去。”
　　“呵呵，在我面前这儿扮纯？”
　　“哎呀～打你啊。”嘉颖声音突然娇滴滴，拿起枕头要砸我。
　　“怎么了？晓翰干什么了？”缪叶的声音响起。
　　嘉颖把枕头放在自己腿间，然后不说话了。
　　“被我说了。”我回头，缪叶已经从洗手间出来，一丝不挂的，珠圆玉润的身体上，蒸腾着一层雾气，像是出浴的仙子一般。
　　“咋了啊？”缪叶从玄关的衣橱拿出我的一件T恤给自己套上，然后走到我们，坐在了我和嘉颖中间，从点心的包装袋里，捏出一块蛋糕，一边吃，一边问。
　　“翰哥欺负我。”
　　“嗯，我欺负她了。”
　　“好啦，好啦，我替你打他。”缪叶轻轻地给了我一拳。
　　“他强奸我！”
　　“我靠！申嘉颖，缪叶可是你姐妹，你想干啥？”
　　“啊！？”缪叶瞠目结舌地看着我，又看看嘉颖，一副不敢相信的样子。
　　“噗，逗你呢！”
　　“哦，哦，我也不信，晓翰没那么冲动。”
　　“还怪了解嘞。”
　　“他摸你，我会信。”缪叶吃着蛋糕说道。
　　“你咋知道？”我和嘉颖异口同声。
　　缪叶一听，嘴巴一嘟，像个委屈的宝宝一样，不说话了，嘉颖见状，赶紧把她搂了过去，“哎，哎，说笑呢，你别伤心，别生气啊。”
　　缪叶伸脚蹬了我一下，虽然很轻，但是我能感觉到缪叶有点儿不乐意了。
　　“骗我吧，就。”缪叶晃晃身子。
　　“哪有啊，哪有，没有，就翰哥，给他是十个豹子胆，他也不会伸手，胆小鬼。”
　　说的这是什么玩意儿啊，我瞪了一眼嘉颖。
　　“你才胆小鬼，不许这么说晓翰。”
　　“你俩聊，我回屋睡觉。”我伸了伸懒腰站了起来。
　　“不许。”这次换她俩异口同声了。
　　“嘿，你俩可真是。”我又重新坐下，“你俩真不困啊。”
　　缪叶靠在嘉颖怀里，然后小脚丫伸到我怀里，说：“等晨晨回来，看看是明天出发还是什么时候出发。”
　　“对啊，自驾游啊。”嘉颖看着我说。
　　哦对，明天就是假期的第一天了。
    【待续】
