
【女友淫情】（20） 
作者：希希德
2024年7月30日发表于新春满四合院 
　　第二十章 淫荡女友谁不爱
　　昨晚躺在沙发上想了很多，合眼睡去的时候应该是十二点以后了。
　　主要还是对马莱这件事心有余悸，这算是提前给了我一个警醒。虽然以他的能耐想借机敲诈勒索，逼良为娼？一个留学生而已，能翻起这大风浪，也算他有手段，可惜并没有。
　　但也真就给了我一个措手不及，如果缪叶她们三个稍有不慎呢，如果软弱或者一时退让，往下发展的结果就不单单是放纵性爱那么简单了。
　　我俩稳定的生活线就有可能因为某种原因而崩溃。
　　不管之前缪叶身上发生过多少我不知道的或者猜测的那些匪夷所思的浪荡事，最起码就当前而言，她和我的生活还是在平稳前行的轨道上。
　　淫妻对我来说是平稳生活的调味剂，这把佐料我可不想放太多，不然就变味了。但好在有了这个警醒，往后就能想到其他突发状况的应对之策。
　　不过上海之行的那天下午到晚上中间的几个小时，她干什么去了？说了也不说全乎，又气人又急人。
　　次日一大早，我是被申嘉颖拍醒的，睁眼就看见缪叶和申嘉颖两人盯着我看。
　　“亲爱的，起床啦。”缪叶捏了捏我的鼻子：“快洗漱，我给你准备了牛奶和鸡蛋。”说罢便转身去准备吃的了。
　　申嘉颖冲我微微一笑说：“快九点了，主管。”
　　等我在迷迷糊糊中洗漱完，她们仨已经在厨房餐厅吃上早餐了。
　　我见申嘉颖穿着是缪叶买的那件还没有来得及穿出门的白色针织无袖连身一步裙，勾勒出她的身材曲线也着实令人惊艳。
　　杨晨穿的是缪叶的那件紫色丝绸的家居服，正默默地吃着三明治，时不时地瞄我一眼。
　　我皱了皱眉头，心想这两姐妹关系可真好。穿衣穿一件，淫荡淫一窝？
　　再看看我心爱的缪叶，小抹胸小短裤，我是她男人，在自家穿衣自然不避讳。
　　脑海中鬼使神差地生出三位裸体美女的绝艳画面。我想这之后的一段日子会不会是另外一种精彩的生活？
　　虽然申嘉颖和杨晨都是美人尖儿，但是回过头来想，家里突然多出来两个外人，是真不方便，我和缪叶做爱就要有顾忌了。虽说这三位大美人，在我面前已然是淫骚放荡的形象了，可真要说和缪叶啪啪的时候有这俩女的在家里，怎么放得开啊？
　　我揉了揉脖子，缓缓神，想想马莱搞得这么档子事，也给这仨女的吓怕了，在我家短时间内缓缓心态也没什么不可以。
　　“吃个鸡蛋，”我走到餐桌前，捏了个剥完皮的水煮蛋塞到嘴里：“吃完就走吧。”我看了一眼申嘉颖，“快迟到啦。”
　　“嗯嗯。”嘉颖把喝完的牛奶杯往桌子一放。
　　“午饭就给你做了俩三明治，够不？”缪叶把盛有午饭饭盒给我放背包里。
　　“够了。”
　　“拜拜，顺风。”杨晨朝我俩摆摆手。
　　啧！哎呀，这杨晨和申嘉颖要住到什么时候呢？
　　开车到公司也就二十来分钟的路程。
　　这过了一夜，我想她们也应该清醒了，一旁副驾上的申嘉颖看上去好像有些局促，一直看着窗外，也没有“你俩住到啥时候呢？”我打破沉默。
　　“才住你家一晚上，就要赶我们走了呀？”嘉颖略带委屈地说道。
　　“长住的话，我好把屋里收拾一下啊，总不能我一直睡沙发吧？”
　　“哦哦，对，我懂！”
　　“懂个屁！”我无语道，“不过那啥……”
　　“嗯？”
　　“脸还疼吗？对不起啊，不该……”我笑着说道，那一巴掌下去，我是真心后怕，昨晚没想太多，但现在无论如何得先把道歉的话说出去。至于杨晨那边，等等再说。
　　嘉颖没有说话。
　　我扭头看了她一眼，她若有所思地也不知道在想什么，说实话，如果不是很深入了解她的话，申嘉颖完全就是一个美到让人无法轻易接近的美女，精致如雕刻的高挺鼻梁，给人一种高贵优雅的感觉，嘴唇也好看，就跟玫瑰花瓣般娇嫩。
　　“其实……我没有觉得你打得不对……”嘉颖默默地说道。
　　“哦……我就想你心里别对我有什么意见，其实有意见也正常，所以……”
　　“就是太疼了，脑子打得懵懵的。”
　　“啥？”我脱口而出，“就只是疼？”
　　我以为嘉颖会很正儿八经说我这样的做法比较过分啊，有什么资格动手呢等等类似的话，只是说太疼了，着实没想到。
　　“哦……对不起。”我赶紧道歉。
　　“对不起？”嘉颖一听，赶紧笑着说，“那怎么补偿我？”
　　“补偿？给你放假？”我没想到她会这么说，“别给我挖坑。”
　　“别，才不要什么放假，免得让你说我请假去约。”
　　“……”
　　她这话一说出来，我实在没法接。
　　“反正现在的局面就是，我们仨的事你都知道了。”嘉颖平静地说道。
　　“是。”我点点头。
　　“你对缪叶真好。”嘉颖有一搭没一搭地说道。
　　“你不也说过让我对缪叶好点吗？”
　　“我是说过的，但我和杨晨也没想到，出了昨天那个事，也没见你对缪叶发脾气，然后呢？反而给我和杨晨一人一个耳光，你觉得我们会怎么想？”
　　“那你反过来考虑一下，我是缪叶未婚夫，面对这些事，我会怎么想？ 我打你们原因是什么？”
　　“我……”
　　“是因为你们自己骂自己是贱货，懂吗？”
　　“不懂。”
　　“啧！书读到……你们读书读傻了是吗？”
　　“不管这些，准备怎么补偿我们呢？”
　　“你想要什么补偿，不会是一直住在我家吧？”
　　嘉颖摇摇头，“那倒也不是，住段时间总行吧。”
　　“你们就安心住下吧，我不答应，缪叶也会开口，她要是开口，你也知道，我不会拒绝。”
　　“行，谢主管，待会儿给你买咖啡。”
　　“那你说的补偿是什么？”
　　“你先说给不给补偿？”嘉颖一笑说道。
　　我听她语气有些怪怪的，把着方向盘将车停好后，看了她一眼，她笑得很神秘。
　　“感觉有坑。”我皱着眉头看着她。
　　“不会的，不会的，哈哈。”
　　我见她开门要下车，突然想起来点事，便紧接着问道：“诶？你跟缪叶这么熟悉，那你认识一个叫黑人的人吗？”
　　刚把身子探出去的嘉颖扭头说：“哦，认识啊，搞摄影的？缪叶之前跟我提过。缪叶棚拍写真的时候我见过几次，怎么了？”
　　“看来你也不熟悉他。”
　　申嘉颖很快就反应过来，她下车后，冲我说道：“你是想问缪叶有没有和他有过那种事呗？”
　　“呃，不是，我是问……”我下车后接着问，和申嘉颖两人并肩往公司走。
　　“你问她呗？”嘉颖神秘地一下，然后往前快走了几步：“我要比你先到，免得公司人看见咱俩一起，传什么流言蜚语的。”
　　“不是，你和缪叶你们俩怎么都这毛病啊？”
　　“自己问，我才不说，那是我闺蜜。”申嘉颖冲我吐了下舌头，然后转身向前快走，她那修长的双腿，走起路来如同舞蹈般轻盈，仿佛每一步都在踩踏着音乐的节拍。
　　什么毛病啊？！
　　我内心奔腾而过一万只大羊驼。
　　盯着她那诱人的丰臀，我真想直接把她摁倒在地，然后一顿收拾这个让人牙痒痒的美人。
　　先安心上班吧。我摇摇头，跟了上去。
　　——
　　时间过得还很快，自上次马莱那件事之后，申嘉颖和杨晨在我家住了已经有一周了，我是把缪叶上网课的房间收拾了一下，买了一张可拆卸的单人床，布置得也很温馨，然后就给申嘉颖住了。杨晨住的最里屋是之前缪叶单独留出来给双方父母来京看我们时住的。
　　嘉颖和杨晨也不白住，我就简单地要求了一点，管做饭就行，她俩满口答应，我就不该这么提，照此，这俩女的是要长住。
　　生活安安稳稳就好。
　　当时去上海的那件事，我在床上强逼着缪叶跟我说实话，结果是回来得晚是因为和那个叫严哥的分开后，她自己去逛夜晚的上海了。
　　记忆中，她回来的时候身上有香皂味道，有些细碎的事，我想她想什么时候跟我说就说吧，或许她也是在找机会说吧。
　　又逢周六，难得一次我休息的时间，屋里仨美女就计划着要去哪里玩，最后决定还是去ＫＴＶ唱歌，我本来就想在屋里待着，但耐不住三个大美女的墨迹，最后还是答应和她们三个一起去，但是缪叶还有一节网课，我便让申嘉颖和杨晨先去，我和缪叶随后去。
　　等缪叶上完网课，便去梳妆打扮，她化妆很快，毕竟我觉得她也不需要化多复杂的妆容。
　　我就简简单单的一身运动装，等她收拾完站在我面前的时候。
　　美！
　　缪叶穿着很简约，非常简约，白色垂丝的小短裙非常短，黑色短款的齐胸短袖Ｔ恤，硕圆如水球的丰胸之下和裤腰之间是平滑光洁的小腹以及纤细柳腰，一对笔直修长的大长腿，剔透玲珑，彰显着独有性感。
　　“好看吗？”
　　她照着镜子，左右看了看。
　　那柳腰下的臀部骄傲撩人地挺翘着，白色的小短裙真就是那种稍微一弯腰就会露出屁股的那种，着实地令人头晕目眩。
　　“这应该算是战袍吧？”
　　“打你。”缪叶捶了我一下，“才不是。”
　　申嘉颖和杨晨可比她布料多得多了，别看那俩看似比缪叶更外向，但是有些时候缪叶还真的比她俩大胆多了。
　　我和缪叶７点多才到目的地，天色早已黑了。
　　那是京城繁华闹市区的一个比较出名的ＫＴＶ。收到定的包厢位置后，在那栋很有名的楼区的顶楼半开放的娱乐地带，我和缪叶拐了几拐才找到，要不是缪叶带着我，我在这个光怪陆离的霓虹灯区，非得迷路不可。
　　嘉颖在里面已经等了好久了，比起外面，包厢门一关，瞬间安静不少，因为嘉颖没有在唱歌。
　　“你们真慢呀。”嘉颖坐在点歌台旁边，一首一首地点着曲目，看来是有点无聊。
　　我见杨晨不在，就瘫在沙发上问：“杨晨呢？”
　　“嗨去了。”申嘉颖淡淡地说。
　　“啊？她去Ｍａｒｔｉｍ了？”缪叶疑问道。
　　“对啊，蹦去了，哦对了，你们点歌唱不。”嘉颖看着缪叶问道，直到她意识到缪叶一身非常简约性感的衣着后，恍然大悟地说：“哦？看来你也准备放松一把啊？”
　　我见她俩这对话里还有别的意思，就纳闷地问道：“什么Ｍａｒｔｉｍ？”
　　缪叶冲我甜丝丝地一笑：“她们定的这个ＫＴＶ和Ｍａｒｔｉｍ是一家，这一层是开放的，杨晨应该是跑对面蹦迪了。”
　　我恍然大悟，然后眯着眼看着缪叶，又扭头看向申嘉颖：“蹦迪？你俩该不会待会儿也去吧？”
　　“那不一定，看心情。”嘉颖鼓鼓腮帮，笑着冲我一歪头颔颔首像是挑逗似的说：“亲爱的，一起唱。”
　　“谁是你……”我脱口而出，这一出来玩就开始彻底没溜了。
　　“和我说呢，我是她亲爱的，瞎接话。”一旁的缪叶拿手戳了我一下，顺手拿起大茶几上的麦克风。
　　“咳咳，双人合唱，一首《全是爱》献给我伟大的主管还有我最亲爱的宝贝！”嘉颖轻快地喊了一嗓子。
　　随着极为熟悉的动感旋律在房间响起。两位风格相异的大美女将这首《全是爱》唱出了一种俏皮可爱和优雅风情。
　　喜静不喜动的我，生生地听了她们唱了一个多小时，我是一到这种嘈杂的地方就困就乏，闭目养神一会儿，也算是放松了，等我睁开眼，包间里就剩我一个人了。
　　我当即就猜到，这俩人估计也跑去蹦迪去了。不知道这三个大美人会嗨皮成什么样？
　　突然，我想起之前不小心看到申嘉颖和缪叶的微信聊天内容，订婚庆祝的那晚，缪叶在酒吧蹦迪到最后，被两个老外操的事儿，应该就是这个地方！
　　看看时间，都已经九点多了。
　　我醒醒盹，看着包厢里并没有她们落下的东西，便出了包厢。
　　晚上，这个地方果然光怪陆离，全是人，各种走廊，来来往往的帅哥美女，形形色色的外国人。
　　我在人来人往的各种过道中寻觅，我这才发现那个叫Ｍａｒｔｉｍ的酒吧其实是在对面的楼，中间是一个不长的廊道，我便往那边走去，心里还是在想着缪叶她们在里面能嗨成什么样？
　　门口的装饰那种工业风，看上去主要就是男老外多，黑白棕都有。整个风格和感觉，比起很早之前我已缪叶再遇的那个金钱豹ＫＴＶ要时尚高级多了。
　　这个地方看上去的确很火，进进出出的都是男女为伴，多数都是外国男的搂着一个中国的女人，相互搂抱，亲吻的居多，也很开放，我见一个看上去比较年轻的外国小哥把脸埋进一个大胸美女的怀里旁若无人地猛亲。
　　这种现象，在这个地方是真多，旁的人也见怪不怪的。
　　我主要是想找到缪叶，另外两人没工夫管。我被挡在酒吧门外的时候，才知道Ｍａｒｔｉｍ是男的需要预约，女的免费进，这跟ＰＨ那家酒吧不也一样吗？
　　等我扫码登录小程序的时候，才知道什么他妈的男的需要预约，只要国籍是中国的就根本预约不了，也就是说这Ｍａｒｔｉｍ酒吧，中国男的就进不去。奶奶的，掏钱也不让进去。
　　这我上哪能找到缪叶。看着喧闹的人流，丫的谁知道这会儿缪叶会不会在那哪个角落里正被那个老外摁着操呢？
　　就在我愣神的时候，我恍惚间看到左边的廊道拐角处有个熟悉的身影，定眼一看，果然是缪叶，她正挎着一个身形魁梧的黑人，两人看上去很是亲密熟悉，但那个黑人不是马莱，因为马莱比这个黑人要高。我的心瞬间怦怦跳起来。下意识地往那边快步走去。妈的，这一次不能再跟丢了。
　　我来到拐角处的时候，差一点儿没有找到这俩人的身影，左右去观察，慌忙中才看到，原来拐角这个地方有一个比较窄的过道，过道口正对南，右手正对我面前的是两间涂着红色油漆大铁门的ＷＣ。
　　过道的左边是一道金属镂空的楼梯，好巧不巧的，我刚好往过道里看的时候，恰巧我的余光看到了缪叶的白裙子的一角，我下意识地仰头看去，直接看到了缪叶的裙底，雪白的屁股，没有穿内裤，我看得真真切切。
　　这次再跟丢我就给自己两耳光。
　　一种很刺激的冲动充斥着我的大脑，我估摸的时间，只要不被发现就行。在身边几对儿腻腻歪歪的男女有些异样的目光下，我走进了过道，然后蹑手蹑脚地踏上了楼梯。
　　这个时候，我都忘了还有申嘉颖和杨晨了。
　　这道金属楼梯有两层，我到了顶部的时候，发现是一个还没有成型的天台，天色一黑，整个楼顶天台也是一个酒水娱乐区，未装修好的各种霓虹灯都亮着，就是没有人，的确是一个偷情打炮的好地方。
　　我竖起耳朵，极大的去捕捉一些异样的声音，但是却毫无收获。
　　嗯？不对啊，难道还能在天台上消失？我尽可能不让自己发出任何声响，然后在面积不是很大的顶楼上开始寻找，最后一无所获。
　　不可能啊？我有些纳闷，就在我百思不得其解的时候，我突然想起来什么，赶紧又返回到一路上来的金属楼梯，往下走，果然！我还是没注意。
　　我刚才上来的时候有点急了，上到金属楼梯第一个拐角的时候，其实有一个破旧的门，就是那种亚克力合成板的那种门，类似户外临时卫生间的塑料门一样。
　　如果不出意外，打开了门，面临的就是缪叶的另一面的了。
　　我伸手拉了一下，感觉有点沉沉的，然后小心且用力地一拉，门被我拉开了，这门还是往外反向开合的弹簧门，然后我不管三七二十一，便小心翼翼地转了进去。
　　原来另有天地，比外面安静许多，一道暗暗的窄过道，前面有光亮，我一边十分小心注意脚下，一边轻轻地往前走去，走到头，豁然开朗，一个比较宽敞的空间，一看装修就知道这里之后会是吃饭的地方，空无一人的地方。
　　就在我还在观察的时候，一阵阵含着痛苦的淫叫声，不知从哪个角落里，传出，由远及近，传进了我的耳朵里。
　　我循声摸过去，此时我只听到那一声又一声夹杂着痛苦的淫叫哀鸣以及我那咚咚咚的心跳声。
　　那声音是在我右手边的身后方，我一点点地靠近，声音越来越大，我听得也越来越真，那是缪叶的声音。
　　近在咫尺啊！
　　我看到了，在一个半开放的新装修的西餐厅里，两个人的声音是从那传来的，离我只有不到五米，挡在我们和声音源头之间是一个迷你热带雨林橱窗景观，我赶紧走过去，将身子小心地隐藏在了这个墙体式橱窗景观里，大片的树叶挡着我，隔着这个装置景观，我完全可以通过格窗之外看到用餐区的。
　　眼前是一幅令人心惊肉跳，会鼻血直流的性爱场面——一个强壮的黑人正在疯狂地肏虐着一个美得不可方物的女子，而那个女人就是我最心爱的未婚妻，我放在心头上的缪叶！
　　小白裙根本就没有脱掉，裹胸式Ｔ恤已经卷在缪叶的硕乳之上，缪叶整个人蹲踩在桌子上，身后的那位肌肉发达身形魁梧的黑人一手将缪叶的马尾挽在手腕上，缪叶两只胳膊背在身后，手腕交叉被那黑人大大的黑手紧紧地握住！而她整个肥圆的屁股是抬起来的，整个人的受力点全靠尽力分开在两边的脚部！
　　黑人的只穿着灰色背心，整个又黑又亮的结实的屁股一下下用力猛顶着缪叶的雪白丰臀，两人刚刚好是斜这杯对着。
　　那又粗又长的黝黑大鸡巴一下下朝缪叶的雪白腿心中使劲猛戳，将前半截鸡巴一下下地刺入了缪叶的软脂嫩瓤中！
　　那白嫩光洁的阴阜也被撑得凸浮外翻，
　　“唔唔…啊啊唔！……太深！……啊啊啊唔！…”
　　缪叶昂着头，迸发出一阵如泣如诉的娇吟，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的大粉臀簌簌发抖，随着剧烈的晃动，白嫩丰满的乳房在半空中摆动着，平日优雅的美丽女孩此时被一个粗鲁强壮的黑人毫无半点怜香惜玉地肏虐着。
　　雪白晶莹的性感胴体承受着强壮身躯的淫辱。
　　场面说不尽的淫靡浪荡，缪叶也开始抑制不住地发出一阵淫媚的极力压低声音的痛苦娇啼，“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了——啊啊！啊嗷！唔啊啊啊啊啊！”
　　黑人快速地耸动着结实的屁股。
　　突然缪叶喉间一阵呜咽，“哦呜！”尔后她的娇躯一绷，竟然微微地发起抖来，随即缪叶一昂头，我见她对面金色的很光滑的墙体装饰物中，反射出她的表情，紧咬着的贝齿松开，檀口大张，发出一声高亢的浪叫：“啊啊啊啊啊！”
　　卧槽！缪叶这一声淫叫，近乎哀嚎，我第一次见识到缪叶这一面，我直接耳鸣，近乎激动的耳鸣，我的手都抖了。
　　然后我看到缪叶的身子便继续地抖动着，竟然这么快就被插高潮了。
　　黑人呜呼一声，便停了下来，抽出半截鸡巴油光滑亮的黑色巨根！
　　这巨根，足足有二十多厘米了，那粗度目测有矿泉水瓶那么大！而且经络暴涨，一点都不软，高高地翘着！
　　我见缪叶那岔开的雪白浑圆修长美腿之间，露出突起的肥嫩肉屄，细嫩的屄缝微张，把这滑腻肥厚的阴阜一分为二，鲜红闪亮的嫩穴若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，下流不堪又淫艳撩人！似乎在无比期待粗壮鸡巴的继续狂暴地穿刺。
　　那黑人在后面扶住缪叶的细腰，然后粗壮的鸡巴对准水淋淋的淡粉肉缝，猛的一下便暴力地快速插入缪叶的细腻肉穴。
　　“啊呀，轻点，轻一点！”缪叶昂了一下头，有些难受地说道。
　　但是鸡巴还是只插入一半多点。
　　黑人深吸一口气说道：“Ｔｈｉｓ ｔｉｍｅ ｉｔ＇ｓ ｇｏｉｎｇ ｔｏ ｂｅ ａｌｌ ｉｎ（这次要全进去。）”一手松开了缪叶的头发。
　　然后空出的一只手继续紧紧抓着缪叶的手腕，另一只手抓住缪叶的一侧的腰胯，将巨大的龟头顶在缪叶的阴阜上，腰猛的一使劲，再大力地往前一拱，双臂用力往后一拽，小腹强有力的拍打在缪叶的粉圆的翘臀上发出“啪！”的一声脆响，几乎是一竿到底，直接戳中缪叶的最深处。
　　当即我的脑子不知道还能思索什么，眼前的这一切，缪叶能顶得住吗？
　　那是能想象得到的感觉了，那种瞬间的穿刺和撑胀以及被强力入侵的快感绝对能让缪叶阴道内本来因为短暂的空虚而产生的酸酥麻痒的渴望一下子得到了满足吧，肉杆分开细密的层层肉褶，顶在深处的花心，把那娇弱的花心生生地往更里面顶去，那是我绝对没有办法到达的地方！
　　镜面装饰的反射中，缪叶的表情足以说明她所感受到的是一种前所未有的无以描述极大快感。
　　她咧了咧嘴，丰肥雪白的大白屁股不由自主地抖了起来！她开始恍惚了，刚刚还矜持娇羞的脸蛋上瞬间荡起一丝淫靡春意的表情，扭过头看着身后的黑人，编贝一样的玉齿轻咬着红润的下唇，唇角微翘，显得娇憨而淫荡，清澈晶莹的眼眸开始流转出异样迷离的浪意。
　　“Ｆｕｃｋ ｍｅ！”缪叶发出一声轻腻的请求，巨根让她已经臣服。
　　“Ｆｕｃｋ！Ｂｉｔｃｈ！”
　　黑人的鸡巴开始由慢至快大力抽插，他没用什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得缪叶白嫩圆臀啪啪作响，臀浪荡漾，一下，两下，一百下，两百下……威武的巨蟒在花径中肆虐，两个沉甸甸比常人重一倍的巨蛋也晃动着凶猛的撞击着缪叶的肉臀，发出沉闷有力的声音，蛮牛一样的野蛮冲撞。
　　四周回荡着啪啪啪的肉体碰撞的淫靡声……
　　缪叶撅着翘肥圆润的屁股被一股股有力粗暴的抽击打得死去活来，不住地晃着脑袋本来极力压抑的喘息开始转为声声的娇泣，进而又转为一阵阵无法压抑的呻吟，随着黑人越来越快速和猛烈的抽插，已经有些大声的呻吟转为稍许高亢的淫叫，最终实在受不住那难以隐忍的痛爽，而大声的唉唉浪叫起来。
　　“啊啊唔——天——嗷唔唔——受不了——啊啊啊，呜呜呜呜——啊嗷——要死了——唔啊啊啊啊——啊啊唔——天——嗷唔唔——受不了——啊啊——啊嗷——要死了——唔啊啊啊啊啊——求你，不要了，不要了，啊啊啊！”
　　黑人的抽打着缪叶的大白桃似的屁股，声音越来越响，越来越密集——“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了——啊啊！啊嗷！要死了——唔啊啊啊啊啊！”
　　黑人舒爽的低吼着，大力的用整支鸡巴在缪叶的娇躯内抽插捣动起来，「噗哧！噗哧！」带着大量的汁水鸡巴贯穿缪叶紧凑的阴道，插满缪叶那万分娇嫩的子宫，胯下「啪叽！啪叽！」水花四溅地撞到缪叶光洁的阴阜上，场面异常火热。
　　黑人屁股猛拱，大鸡巴把缪叶操得是意乱情迷，淫水横流。
　　突然，只见黑人身子一抖，他顿时大吼起来，只见黑人本能一般地把整根肉柱全死死塞入了缪叶的嫩穴，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力地收缩。
　　“射，射在外面，别射里面，求你了，别射里面，唔唔！！！…！…唔唔！……啊啊！…！…啊啊啊唔！！”
　　缪叶惊心动魄的娇呼声就在空气中回响，娇躯一阵更猛烈的抽搐，瞬间被强劲的喷射带上了高潮。
　　那是一种本能的哀鸣，一种本能的人叫，自心底迸发出来的原始叫声！
　　黑人喘着粗气拍拍缪叶嫩滑雪白的丰臀，“呲——”的一声轻微的声响，黑人胯下那根牛鞭似的巨茎从缪叶的阴道里抽了出来，黝黑的巨茎裹着一层油光发亮的黏液，骄傲地昂立着，被折腾的精疲力竭的缪叶，光着雪白的身子，任由体内的黏液不住淌出她的肉穴，白皙腴润的腿心也完全暴露，高高地翘挺着，雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的液沫。
　　我呆呆地看着这一切，这场面我见过，只是这场肏虐的女主角，是我的最爱的缪叶！和黑人肏逼，我并不是不能接受，如此看来，缪叶还是超喜欢巨根，话说淫荡女友谁不爱？
    【待续】
