
【女友淫情】（25） 
作者：希希德
2024年8月13日发表于新春满四合院 
　　第二十五章 欠操骚货
　　我想，多数人在平日里见到美女的时候，除了欣赏，无外乎会幻想与美女的颠鸾倒凤，巫山云雨。但是有多少只是想想，而没有能够付诸实践呢？
　　临近公司提前放假的前一周，工作确实忙了起来。
　　单就工作能力这一点，除了偶尔有些小差错之外，申嘉颖确实不是绣花枕头，她的学识足够撑得住节奏极快却又相当吃文化基础的传媒工作， 申嘉颖本科是在中传读的新闻专业，后来去考的北大，她和杨晨还有缪叶虽然读硕士的时候专业一样，都是外语。
　　老板迪姐也是对申嘉颖丝毫不吝溢美之词，毕竟一贯注重员工能力的迪姐，是非常厌恶自视甚高的人，但是申嘉颖就没有，除了长相高调，其他的都很低调，低调到老板动不动就敲打我要懂得保护自己部门的员工。
　　总之，申嘉颖来京的原因是想找一个自认为安稳的环境待着而已，至于收入，对于家境非常好的申嘉颖来说，似乎没那么重要。申嘉颖的家境有多好，我不清楚，我只知道在我们一起生活的这些日子，她的消费水平和杨晨差不多，不说奢侈，但也没见节俭到哪里去。
　　杨晨我知道，她在我们面前从来不回避自家是做生意的事实。我记得是念本科的那会儿，缪叶认识的杨晨，她们俩是同一所大学却不一个校区，杨晨的专业方向是播音与主持艺术。我也是那个时候知道的她，传媒学院的美臀女神，而杨晨是受缪叶的影响，然后一起考的硕士。这些日子，她在我家就是一直在做有声读物的配音。
　　她们三个，单就抛开那私下里淫靡放纵的性生活外，在我看来，平时就是三个女学霸。
　　放假前的最后一次会议开了一上午，老板定的时间是下午两点就可以结束手上的工作回家，我把所有假期前的已经完成的工作汇报完之后，揉着脖子从老板办公室出来，来到楼下的时候，刚想点根烟抽两口，就看见申嘉颖从开在办公楼的一层Ｍ－Ｓｔａｎｄ的咖啡店里出来，拿着两杯冰美式，笑着朝我这边走来。
　　哒哒哒很有节奏的脚步声源于她脚上穿的那双黑色高跟鞋，简约的白色女士衬衫，胸部高鼓，硕大而圆，似乎隐隐约约能看到衬衣内的黑色文胸？经典的收腰剪裁衬托出她那纤细的蜂腰，黑色的女式西装裤，虽然略显宽松，但也丝毫无法隐匿她那一双修长滚圆的大长腿独具美感的线条。
　　曲线性感，身姿窈窕。
　　经过的行人纷纷向她行着注目礼。
　　我把烟又重新装进裤兜里，等嘉颖走到跟前，接过她递来的咖啡。
　　“主管你这会开的，能开一上午，”嘉颖笑着对我说，“天天吃你家缪叶的做的三明治，要不换个口味，吃完再回家？”
　　“走吧。”我点点头，“宫保鸡丁盖饭。”
　　嘉颖莞尔一笑，“别了，换了口味吧，咱们部门全员宫保鸡丁，我不行了。”
　　“你找地方吧，我请。”我说道，嘉颖笑眯眯地转身便在前面走，我看到她的腰下，藏匿于黑色的西装裤内的翘挺浑圆的臀部呈现出完美的蜜桃形状。
　　公司所在文化产业园区，有大厂和很好吃的餐馆，我俩一路随便聊着天，来到公司同事也经常去的一家潮汕砂锅粥店。
　　我发现女孩子是比较心细，我还准备问她吃什么，人家早就扫码点完了，然后我一瞧，除了我俩的口味一样之外，还有一道我喜欢的平日里缪叶也经常会给我做的清蒸黄花鱼。
　　“你家缪叶跟我说过，你喜欢吃这个，喜欢吃那个，但平常上班的时候，我也没见过你吃过别的，行啦，这顿饭我请。”嘉颖起身，“我去拿点咸菜。”
　　“你坐下，”我摆摆手，“我去吧。”
　　怎么搞得我像个半身不遂的需要人照顾的老头子似的。拿完咸菜，我朝座位走去。座位是靠窗的，阳光透着晶莹的玻璃照申嘉颖她白皙的脸蛋上，映射出几乎透明的光线轮廓，她安静地坐在那，散发着一种沉静明澈的美。
　　先不说有多引男生注目，即便路过的几个女生都忍不住多瞅了嘉颖几眼。
　　等我坐下后，对面的嘉颖抬起头看了我一下，瞅她那模样，我就知道这是又要跟我说什么。
　　嘉颖身子前倾，神秘地笑了一下，小声说：“你怎么那么坚定？”
　　这家粥上得很快，说话空档，这砂锅已经端上来了，我没明白嘉颖什么意思，就拿起碗勺一边舀粥，一边问：“什么坚定？”
　　“哎呀，不懂就算了，这次假期出游定的路线没啥问题吧？”
　　我把给她舀好的粥放在她面前说，“就你们定的要去上海我就感觉很可疑，我也不细问，你们要干啥，你们自己心里清楚，我大老远地开车送你们去浪，我也是……哼哼！”
　　“什么呀，去上海不是为了去迪士尼吗？”嘉颖说道。
　　“哦，对，好吧，我想歪了。”
　　“别把我们想得那么不堪，好嘛？”
　　“咦嘻！”我摇摇头，伸筷子夹了块已经端上来的清蒸黄花鱼，“我不说，反正啊，别给出岔子就行了。”
　　“那不会。”嘉颖一遍舀粥喝，一遍说，“想想还挺奇怪嘞，你说你为啥就能够这么的风轻云淡？”
　　“什么？”
　　“就是，你看，我们仨，你啥都知道对吧，你怎么跟没事人似的？”
　　“这事儿我有必要摆在明面上的天天说你们啊？我是能管的着，还是能怎么的？”
　　“那你管管呢？我们听你的？”
　　“拉倒吧，不管。”
　　嘉颖哼哼道，“完全不在乎呗？我们一点魅力也没有，不入法眼呗。”
　　“哎？我说你这个人咋搁这上纲上线啊，你信不信，再这么激我，小心我真上手揍你，包括杨晨啊。”
　　“怎么揍？”嘉颖来了兴趣。
　　“吃饭！”我没咋接她的话茬，再说下去，话题一准儿被她带偏。说实话，她这番话我太明白什么意思了。她平日里让身边的人觉得是高冷，美是那种让人无法贸然侵犯的美，美的让人望而却步。没人知道，这么个高冷的美女私下里有多骚浪。
　　这种有意无意的挑逗，从她嘴巴里说出来，非常诱惑人，很容易把我说得鸡儿硬。她和杨晨都是缪叶的闺蜜，又住在我家，这事儿可不是瞎闹的，到时候我真的和这俩美女有点肉体上的关系，把她俩都办了，那就，就乱套了。
　　“不解风情，哎～”嘉颖嘴角微挑，小声道，目光看向窗外，像是在思考什么。
　　“别瞎想！”我安心地吃着我的黄花鱼，面无表情地说道。
　　“你又不是不知道我们的事儿，为啥老是在我们面前这么正经啊。”嘉颖放下勺子，看了看四周，压低了声音说道，“再说，缪叶也没那么不近人情啊。”
　　“什么跟什么啊！”我瞪了嘉颖一眼，“放纵是一码事，我不放纵那是另一回事。”
　　“你就不能坏一点？”嘉颖撇了下嘴角显然不太认可我说的话。
　　“不能，我为啥非要坏。”
　　嘉颖突然站了起来，然后坐到了我旁边，吓得我赶紧往后挪了一下身子，皱着眉头问：“你干吗？”
　　“瞧把你吓得？光天化日之下，我能干吗，我就问你，你觉得这么下去公平吗？”
　　这跟公平有什么关系？
　　“什么啊？”我尴尬地看看周围，发现有几双眼睛瞄向我俩。有疑问，有羡慕，也有幸灾乐祸跟看笑话似的。
　　我怎么感觉我有点被强迫了呢？
　　“就是这样的事儿，你觉得公平吗？”
　　“觉得不公平，你们可以不玩啊？”我笑了下，笑得很是戏谑。
　　“我……你。”嘉颖腾地一下红了脸，“这，这跟我……我们……”
　　“你看。”我哼哼笑了一下，“赶紧坐回去吃饭吧，我得是一个不乱来的人，你们心里才会觉得安稳，特别是缪叶，不是吗？”
　　嘉颖盯着我看了一会儿，点点头，“越来越知道缪叶为什么那么爱你了。”
　　她说完，起身站起来的那一刻，西裤布料勾勒出的美臀像一颗大蜜桃，在我眼前一晃，我一下子没忍住，直接伸手轻轻拍了一下她的屁股，手心传来一种软弹嫩柔的感觉，乖乖，手感真好。
　　嘉颖吓了一跳，赶紧左右看了一圈，然后涨红着脸站那盯着我：“吓死了，你咋不按套路出牌。”
　　“咋？你自己说得我得坏一点。”我拿起筷子，加了一快鱼肉，继续说道。
　　嘉颖坐回对面，一副受气包的样子，“你这可是职场性骚扰。”旋即又展颜一笑说：“坏坏的也挺好，也怪不得缪叶那么喜欢你，不正经的正经人，哦对了，下午不是就提前放假了嘛，你开车给我往东边送送呗。”
　　“约？”我笑着问。
　　“你要是不管我们，就别问这么细。免得你自己火急火燎地意淫，嘿嘿！”嘉颖调皮地晃了晃脑袋。
　　“再皮？三句两句的就给我聊色色啊，好好吃饭。”我瞪着眼，指了她一下。“收到！”嘉颖点点头，瞬间收回笑容，恢复了平日里的那副娇冷的模样。
　　吃完饭后，回到公司，部门里的同事基本上都放下了手上的工作，开始收拾各自的东西准备早点回家。
　　等我把一切检查完毕后，便锁上门和嘉颖一前一后地下楼了，我比她走得快些，快步地往停车场走去，不想一起走就是以免遇到多事的同事看到我俩上一辆车，在公司里传些流言蜚语什么的。我倒不是怕，我是烦，申嘉颖一样。
　　嘉颖让我把她往东边送是去火车站，等我把嘉颖送到了东站附近的一家五星级酒店，她一下车我就见她开心地朝不远处的中老年夫妇跑去，我看得仔细，那中年夫妇的旁边停了一辆宾利添越。
　　等她朝我这边挥挥手，我便开车回家了，路上我想了想，自顾自地乐了，这嘉颖的爸妈要是知道自家闺女那些事，要么气吐血，要么腿打断。
　　我这刚回到小区，把车停好，正准备开门下车，却透过车窗看到不远处的缪叶正从楼里出来，看到她那一刻，我差点喷出鼻血。
　　缪叶盘着清爽的丸子头，她一向很喜欢把自己的头发扎成丸子头。那仙女一般精致柔美的面庞，掐水一般的皮肤晶莹光滑，反射着下午的阳光，耀眼炫目。
　　她穿着件无袖款浅黄色细线针织衫，富有弹性的面料柔顺地勾勒出缪叶那令人迷醉的性感曲线，前面是Ｘ型交叉挂脖的款式，豪乳鼓溢而出，圆润丰硕，诱人的轮廓清晰可见。下面穿着一条非常紧致的浅蓝色薄料牛仔裤。
　　这是要干吗去啊？
　　我见缪叶轻盈走下了单元门口处的台阶，往正对面的小门走去，那条紧身的牛仔裤完美勾勒出缪叶那出类拔萃的丰臀弧线，格外丰腴肥润的性感臀瓣撑扯的那细薄布料几近鼓胀欲裂，腰肢摇曳，美丽的臀部也随着长腿的步伐微颤，那性感的背影，简直诱惑得要命！
　　我掏出手机给正准备给她打过去，才发现我这一路上只顾着开车，几条微信消息都没注意到。
　　而当我看到一个略微熟悉的微信给我发来的消息时，我脑子瞬间嗡了一下，那是老早之前我在网上认识的那个叫严哥的人发来的消息。
　　“兄弟，好久不见，我来京出差，哈哈哈。那个什么，跟你说件事，毕竟不能瞒着你，我之前重新加上你老婆了，嗯，费尽口舌，又约了一次，她同意了哈哈，那个今晚有可能是陪我而不是陪你啊，不好意思，你可能看不了，我答应她不拍照片，不拍视频的。”
　　不知道是什么感觉，反正此时此刻，我那鸡巴瞬间一硬，热血奋勇上头。好家伙，缪叶不是说因为偷拍很下头嘛？这怎么又给约上了？
　　这个消息发给我的时间刚好是从公司出发的时间，前后也就差不多一个多小时。
　　然后还有一条是缪叶给我发的微信消息：“晓翰，晓翰，爱你，我出去一趟了，嗯，你应该明白吧？”
　　嘶——
　　她还挺爱大鸡巴，虽然没有瞒着我，但这说得模棱两可的。真的是不露马脚就不跟我说全乎了啊？
　　我二话不说，给缪叶发了一条微信：“小骚货，我刚到楼下，才看到你的消息。”
　　等了差不多两三分钟，缪叶才回了消息：“啊？你回家啦？”
　　“对啊，下午提前放假了。”
　　“嗯嗯。”
　　“跟谁啊？这就出门了？”
　　“嗯，回去告诉你。”
　　“快告诉我是谁？不然回来挨揍！”
　　“你就等我回去告诉你哈。”
　　“行，地点别忘了！”
　　“嗯嗯。”
　　“就你一个人？”
　　“是啊，先不说了哈。”
　　我见缪叶不再继续聊，便打开那个叫严哥的微信，给他发了一条消息：“行啊，老哥，牛逼！”
　　没想到，他的消息回复得很快：“哈哈，也挺费劲的，不过有前车之鉴，这次就不能给你看了，回头我告诉你。先不聊了，哈哈，你老婆真的很骚啊！”
　　就这几句话，已经足够我浮想联翩了。我定定神，下车回家。
　　脑子乱乱的，就跟以前偷偷摸摸打开日本Ａ片看之前的那种状态差不太多，期待感十足，就是脑袋很懵的那种感觉。
　　回到家，开门一进客厅，刚好瞅见杨晨端着一个小筐从屋里出来，她那小筐里面堆满圣女果，嘴里还含了一颗，她浑身上下就穿了件黑色胸衣和一条单片式宽腰边的运动款式的无痕丁字裤。见我回来，直愣愣地立在原地瞅着我，然后哎呀一声，又跑回自己屋里了。
　　刚刚经历一次刺激的暴击，她又来！
　　自打拍了一下嘉颖的屁股，我的鸡巴就一直处在一种半硬的状态，刚刚缪叶的微信更是给它刺激得一抖一抖的，谁知道我这一进门，杨晨这一身直接给我那半硬的鸡巴注入了一剂猛药，直接原地硬到不行！
　　等杨晨有些不好意思地出来，她把堆满圣女果的小筐往茶几上一放，便坐到沙发上，瞅着我：“翰哥，你咋啦？你是发烧了吗？脸色怎么红彤彤的。”
　　“缪叶呐？”我换上拖鞋，问道。
　　“出门了呗。你吃圣女果不，这吃买得挺甜的。”
　　“你们这些小骗子。”我嘀咕着，没看她，我怕自己忍不住。
　　“你说啥？偶对了，我给你看缪叶上次拍的照片。”
　　“什么照片？”
　　“就是她的客片啊。”
　　“什么啊，我咋不知道，她的那些客片，朋友圈里不是都有吗？”
　　“你俩真是，上午刚发给我的，你瞅一下，特美！”
　　我走过去坐到沙发上，杨晨倒是不客气，虽然外面穿了件宽大的女式都市款的灰色衬衫，却并没有完全遮盖住她那诱人的性感肉体，算了，我是习惯了。
　　一股非常清新的香味窜进鼻子里。她离我很近，几乎是要靠近我怀里，她点开手机给我看，只见一张缪叶的照片映入我的眼帘。
　　嚯！这张照片的确比她发在朋友圈的照片要大胆，照片里的环境是在一个古建的走廊里，缪叶穿着一身墨绿色带花的无袖旗袍，双腿交叉，姿态优雅地坐在走廊的横栏上，身子微微前倾，双臂支在横栏上，精巧檀口微张，看着镜头，那双眼睛饱含春意，脸上虽无笑容，却满含着笑意。
　　太美了！美丽的脖颈下，旗袍的大Ｕ 领之下是露出一半的饱满酥胸，诱人的乳沟完美呈现。
　　这件旗袍的收腰很紧，开衩一直开到蛮腰处。从侧面的开衩看去，大部分丰挺翘臀都完全显露出来。侧面的拍摄，交叉的双腿，让她那旗袍下摆根本无法遮挡她裙下春光，让人鼻血狂喷。
　　修长浑圆的美腿堪称完美，黑丝玉足之上，是一双粉色绣花的中底布鞋，精致，纤秀。
　　“叶子好美，真的，她的身材简直太好了。”杨晨有些羡慕地说道。
　　“就这一张啊？”
　　“对，叶子就发了这一张。”
　　“为啥发给你啊？”
　　“好看呗？”
　　“外拍的客片这么露？”
　　“就是这一张露吧，站起来不就没事了，哎呀，你们男的不懂欣赏。”
　　“我还不懂欣赏？拉倒吧，开叉都开到腰部了。”
　　“那你问缪叶呗，我就是跟你一起欣赏一下。”
　　“你给我看缪叶的这种照片，是何居心啊？”我挑了下眉毛。
　　“我就是好羡慕我家缪叶的身材好嘛？就这一张，我还以为你看过了呢？本来就是想跟你夸夸咱家缪叶有多美呢！”杨晨关掉手机，伸手去拿圣女果。
　　她本来就离我很近，就这么身子往前一探，本来遮盖在衬衣下的屁股一下子露了出来，蹲坐的姿势因为腰肢的伸展，更显得那美丽的蜜桃臀浑圆丰腴，黑色的丁字裤深深勒进那令人无限神往的臀缝里，看得我直迷糊。
　　等她反应过来的时候，才发现自己早已春光外泄！手机啪的一声，掉在地上，她赶紧去拾起来，也想顺势离开这个姿势。
　　我忍不住了，精虫上脑。从下面掀开了她的衬衣，裸背细腻，白得耀眼的雪肌一览无余。
　　盯着那诱人至极的屁股！我一只手抓了上去！手感丝毫不逊于缪叶的柔弹细润，丝毫不亚于申嘉颖的丰实弹嫩。
　　杨晨回过头，一脸惊讶地看着我，四目相对，我感受到她一阵颤抖。
　　精虫上脑，百爪挠心，我的手越来越使劲，杨晨吞了下口水，“翰哥，你，你抓的力气，太大了，疼。”
　　我一想到缪叶笑盈盈的脸蛋儿，手一下子就收了回去。
　　他妈的，差点儿就被你们勾引到了，然后我狠狠地在杨晨的屁股上甩了一巴掌，“把裤子穿上去！”
　　“你！”杨晨直起身，一脸委屈地看着我，“你看我告不告状吧！”
　　我管你！？本人这满脑子都是缪叶即将被人操玩的画面，我赶紧起身，“我去洗个澡！”
　　“那我进屋等你哦，啊哈哈哈！”
　　“我他娘的洗冷水澡！”
　　“哈哈哈，笑玩了我得了，翰哥，你太可爱了！”
　　欠操的小骚货们，你们等着吧！
    【待续】
