
【女友淫情】（31） 
作者：希希德
2024年9月28日发表于新春满四合院 
　　第三十一章 秋日之旅
　　初冬，天降小雪。
　　耳边是铅笔在画纸上摩擦的沙沙声。
　　不远处的学校，下晚自习的铃声一响，我将铅笔往笔筒里一丢，冲出画室，跨上自行车，一路猛蹬。
　　快到目的地，我远远的看见，立在校门口路灯下的缪叶，穿着宽大的羽绒服，抱着一堆课本，翘首等待着，那一头乌黑的长发随着风，裹着雪花，肆意飘散。
　　我脚下使劲一蹬，自行车箭一般直射上前，吱呀一声，停在缪叶跟前。
　　“我来也！”
　　“哈哈。”缪叶看见我，莞尔一笑，稍显憔悴的面容也丝毫掩盖不住她那带着婴儿肥的绝世容颜，她高兴的坐上后座，我带着她往家的方向骑去。
　　初三，第一次见到她时，我就觉得这个姑娘将来得成为我媳妇，我这骑车送她回家，一送就是四年。
　　我和缪叶住的地方在一条街上，叫梧桐街，她住街头，我住街尾。路口，有家老汤馄饨店，开了十几年，店主就一个人，一位五十来岁的老奶奶。缪叶喜欢去她家吃馄饨，高中一下晚自习，我俩就到这店里吃馄饨，高中三年，也吃了三年。缪叶还跟着老奶奶学过调馅和煮汤。
　　一片片记忆的画面在我脑海中浮现着，枕头上遗留着缪叶身上的淡淡香味，我翻了下身，把脸买进枕头里，深深的吸了一下，然后就瞅见枕头下露出的缪叶的手机，没有锁屏。我不假思索的拨开枕头，看到缪叶的手机还停留在微信界面。
　　有那么一瞬间，想看看缪叶和那严哥的聊天记录的想法窜进我脑海中，我赶紧伸手划拉了一下她的手机屏幕，却没发现严哥的微信消息。
　　我记得我是先加的严哥的QQ，再加的微信，但是却没有在缪叶的微信里看到，我想或许是改了备注名，或者是另外的号加的，亦或是缪叶把他俩的聊天记录清理了。
　　卧室的门是虚掩的，外面传来声响，我不知道她们起床了都在忙活着什么，可能是在收拾行李啥的。
　　刚才只是一味地想看缪叶和严哥的聊天记录，为了防止被缪叶察觉，我又把那些微信的聊天划拉到起始的位置，也就是这个时候，我突然发现了一个特别引我注意的聊天群。群名很简洁，BlackQueen。
　　我心里咯噔一下，瞬间想起缪叶之前带过的黑桃耳钉，和她再次相遇后的小区内的尾随，包括杨晨在内的和黑人的群交，马莱那一次的毫无意义的威胁，赖斯在隐秘的楼层把缪叶操到嗷嗷叫，一系列的回忆瞬间清晰无比。
　　那个群并没有消息提醒，也就说我看一下也没有什么事，便直接点开，发现里面就一条消息，发消息的头像是个？，群内名是A，消息的内容，一条两段：一、马莱·亚当斯已被移出所有黑桃群，请各位黑桃知悉。二、恭喜京桃－叶子让黑爹内射。
　　这信息量，在我看来非常之大，一时间，我脑子里啥也没有，就像是开大会的时候，被突然点名上台讲话，面对百十号同事时的那种无所适从，脑袋内是一片空白。
　　什么情况啊？这是……有多少关于缪叶的这些信息，细节，蛛丝马迹，包括这三个女的秘密我是不知道。我看向门外，突然觉得外面的三个女孩好神秘，就像妖精一样神秘。而我，就像是落入了盘丝洞的唐僧。
　　妈的，我都快把她们仨和黑人的那些破事儿给忘了。
　　这又给我整了个Black Queen，黑桃皇后，我懂这是什么意思。
　　“起床啦！”
　　客厅外，缪叶的呼唤把我拉回现实，我赶紧把缪叶的微信回到主界面，然后拿枕头盖住，翻身下床，来到客厅，见茶几上放了四碗馄饨。
　　我揉揉太阳穴，看看时间，已经中午了。我脑海里还残留着缪叶穿着校服的光影片段，此时，眼前的大美人却只穿着白T恤加一条蕾丝小内裤。
　　等我坐到沙发上，嘉颖也从屋里出来，揉着眼，往沙发这边走来，黑色衬衫，敞开怀，没穿文胸，下面倒是穿了一条黑色家居小短裤，坐下后，见我一直瞅她，才反应过来，赶紧扣上衬衫的纽扣，杨晨什么时候回来的我不知道，但是她也光着脚从自己屋里出来，看到我了，又赶紧回屋里了，动作挺快，我也看得一清二楚，上身是她出门前的那件抹胸，下面是啥也没穿，一小团淡淡绒毛挺显眼。
　　我无所谓了，这仨姑娘一个阵营，视我为无物，爱咋咋地吧！摆烂了，躺平了，啥也不穿，我也不管了。
　　杨晨精神还挺饱满，坐我旁边后，拿起勺子就喝了一口汤。
　　“爽不爽？”我斜着眼看了她一眼。
　　“当然，缪叶这个馄饨很厉害。”
　　“我说昨晚爽不爽？”我嘿嘿一乐。
　　杨晨那白皙的皮肤下，瞬间晕染一层淡淡的绯红色，一直蔓延的耳根。
　　缪叶拿脚把小凳子勾到茶几茶几旁，坐下，看了我一下，又看看杨晨，然后突然明白我在说啥，赶紧拿勺子轻敲了一下我的碗，“哎呀，吃饭。”“你咋不说叶子？”
　　“她昨晚刚挨完揍！”我乐了，盯着有点儿如坐针毡的杨晨。
　　“咦——”嘉颖面色一正，“你们仨干啥呢？打哑谜呢？”“吃吃吃，快吃你的。”我笑着冲他说道。
　　“哼。”杨晨往一边挪了挪，我俩之间空出一个人的距离，缪叶见状，便起身坐到了我俩中间。
　　嘉颖见状，乐了一下，“哎呦，你们仨这是干啥呢？”“只说我俩，不说缪叶，偏心眼。”杨晨哼哼的说。
　　嘉颖突然邪魅的一笑，凑到杨晨耳朵边说悄悄话，杨晨一开始没啥反应，随即面容浮现出知道了什么天大的秘密，盯着我，一副恍然大悟加抓住我小辫子的得意样。
　　“哦……好啊，行，真行，我知道了，翰哥，你等着吧你！”杨晨手指轻轻擦拭了一下嘴角上的汤汁。
　　缪叶一听，然后扭头看着我，漂亮的杏眼一眯，直接杵了我一拳。斜对面的嘉颖直视着我，眉头一挑，舌头顶了下腮，得意的晃晃脑袋，然后朝我挤了下眼。大爷的！我顿时明白了，嘉颖这骚娘们儿把她给我口交的事说给杨晨听了，然后缪叶不知道，但是她自己能猜出来。
　　“你跑不掉了。”杨晨冲我笑眯眯的。看着她那种得意忘形的样子，我真想抽她屁股！
　　“别说。”缪叶用肩膀撞了她一下。
　　“开玩笑嘛。”杨晨抱了抱缪叶。
　　我盯了嘉颖一眼，她像是啥也没发生过一样，起身拿着空碗，去了厨房。
　　吃完馄饨，我就坐在沙发上，看着这三女的忙前忙后，似乎和平常没什么差别，我仔细的分析着所有我能想到的细节，缪叶的，杨晨的，申嘉颖的，我想直截了当的问，看着嘉颖已经收拾好两个行李箱后，我冷不丁的问了一句：“嘉颖，你知道什么是Black Queen吗？”话音一落，四周突然就安静了，正在阳台取衣服的杨晨扭头看着我，而在立面镜前整理衣服的缪叶也停下动作，通过镜子瞅着我，嘉颖一屁股坐在行李箱上，先是看着我，然后看了下缪叶，又看了下杨晨，随后，她笑了一下，说：“怎么了？查一下不就知道了？”“上次马莱那事儿，有关不？”我问。
　　“……”嘉颖点点头，但没说话。
　　“哦。”我明白了，“那没事了。”
　　我反反复复的琢磨，发现刚刚我看到的那条消息是之前发的，不算是新消息，也就是在我把嘉颖从马莱那领回来，赖斯操完缪叶之后的消息，时间算是对得上，不是这几天，那说明什么呢？
　　看着嘉颖，我脑子里却一直在分析，要么，这三个骚姑娘还有点儿什么事瞒着我，比如有什么秘密小组织啊之类的，要么就是不想被控，一直在我身边，但是我的标准还是浪归浪，骚归骚，但就是别玩火。
　　“浪归浪，骚归骚，但是别玩火。”我悠悠的说道。
　　“知道，知道，所以才喜欢你啊，对吧，晨晨？”嘉颖的眼神里闪烁着狡黠的光芒，然后扭头看了一眼杨晨。
　　“嗯，是的。”杨晨不住的点头，
　　我白楞了嘉颖一下，然后看向缪叶，和她在镜子中的目光相对，缪叶唇角含笑，我冲她一乐，坏笑着说：“包括你，别以为我只说她俩。”“知道啦”缪叶说，然后轻轻地伸出舌尖，不经意间掠过嘴角，动作微妙又带着一丝不经意的诱惑，却被我捕捉到了，小小的举动，像是对某种期待的暗示。一种难以言喻的暧昧与挑逗，这几乎不易察觉的细微动作，平添了几分妩媚和浪荡。
　　不管有啥事，一点一点的去了解吧，日子可是要一天一天的过得。
　　出去旅游，女人最麻烦的就是行李多，但是她们仨却不太多，很想知道她们三个这喜欢轻装简行吗，人家三个回我的是，现买。我就多嘴问。
　　虽然我不知道，我那辆途锐和嘉颖的添越有什么的不同，都是一个平台上结的果子。但是有一说一，开着添越皮肤的途锐，带着美女要满中国溜达的感觉，是挺美丽的，如果说窘迫，那就是第一次开这种车，一上来就不知道怎么操作。
　　最后还是嘉颖先开出京，我在副驾看着，上了高速，才是我的工作。
　　在出京的路上，堵车是很正常的，能看的出嘉颖的车技还不错，各种找机会插空超车，一路没少被人滴滴。等车上了高速，司机便换成了我。沿途，田野，村庄、交相辉映，车内的音乐与窗外的风景相得益彰。
　　这段旅程，也不知道会有什么精彩的事情发生？
　　一路专注开车，但是也不妨碍我偶尔回想一下别的事。
　　Black Queen那个群，我是第一次见，我不知道缪叶有没有察觉到我看了她的手机，有些记忆一下子就给勾了出来，缪叶电脑里的那个删的干干净净的Black文件夹，删除了什么？
　　马莱的那块U盘，我想起了一个细节，那就是当时缪叶在现场是自己把那U盘放到我口袋里的，如果有什么她不想让我看到的，为什么会往我口袋里放，我看到里面的内容或许对于缪叶来说没有任何影响，所以她敢这样。
　　为什么嘉颖没有出现在那个群交的视频里，但是被威胁的却是嘉颖？
　　还有，为什么当时杨晨没有在现场？我们离开后，杨晨才出现，是不敢还是因为什么？
　　我突然有一种异样的感觉，我觉得这三个骚姑娘都很聪明，但是有一个人或许是最聪明的，那就是缪叶，我相信她的脑子，无论真实的情况是什么？缪叶绝对有着我不知道的秘密，而且非常多，以她的性格，按照常理，受威胁的应该是她，但是却没有，反而在各种男人之间游刃有余，享尽肉欲之欢，如果是这样，那缪叶的确有点妖，其智如妖。
　　申嘉颖，杨晨也绝对不是善茬。
　　我是工具人吗？我一点点捋着我遇到缪叶后的各种事情，如果是，那么我应该是被主动找到的。但我是主动找到缪叶。如果不是，目前的林林种种都是我在帮着她们撑着伞，遮挡着一些风雨，我可以把事情往最坏处去想，但现实情况却是一切都在往正常的方向发展，难道是自救？有点严重了。还是因为什么呢？还有两个人，我记着，一个叫白诗韵，一个就是给我缪叶微信号的那个冰山美人，郭玉。巧合的是，我去B市找缪叶的那次，她也在。遇到她纯属巧合，但是唯一不巧合的是，她是在B市，而我为了查证喵喵草莓是不是缪叶，也是在B市。
　　和黑人的群交视频，有郭玉，有杨晨，有那天参与订婚纪念派对的所有女孩，的唯独没有缪叶和申嘉颖。而申嘉颖，也不是和她们一起来的。
　　这一段时间，很多事情的发生和衔接都很密，我都没有时间去梳理，包括杨晨和申嘉颖，我是真不知道这俩到底是出于什么原因，才对我这么上心，或许真的很淫荡。那两耳刮子，这么有用的话，这俩骚货也是淫到骨子里了。
　　喵喵草莓，京桃－叶子，缪叶啊，缪叶，你到底都经历过什么呢？
　　我看一眼后视镜，缪叶靠在杨晨肩膀上，睡得香香的。
    【待续】
