
【女友淫情】（44） 
作者：希希德
2024年10月24日发表于新春满四合院 
    第四十四章 夜色，璀璨夺目
　　申嘉颖翻身下去，躺在了我旁边，我俩趁着性爱后的余韵相互对视了一眼，我没想到这个女的做起爱来竟然是个多汗体质，瞧她那发丝凌乱的额头，我没忍住笑，她用手推了我一下，然后便坐起身，下床。在我对她的美背和丰臀的注目礼下，她快速的抽出几张纸巾，捂住了阴部，娇嗔埋怨道：“怎么射这么多？”
　　“不知道。”
　　“我能感觉到你射进去。”
　　“挺敏感。”
　　“主要是你射的多，量大。”
　　“好吧。”
　　“你咋了啊？”
　　“不应期了，行不？”我往床边移了移，伸手摸着申嘉颖的屁股，抓揉轻拍。
　　她把阴部擦干净，“就这就不应啦？我待会儿还想要。”说罢，捏着纸团，回过身低头看着我，一抹坏笑带着一点儿温情，突然弯下腰朝我额头亲了一下。
　　“皮！”我朝嘉颖的屁股扇去。
　　“嘿嘿，做爱哪有不亲的啊，哎呀呀。”申嘉颖侧身一躲， 嘻嘻哈哈的。
　　“你们为什么要和我做？”我问道。
　　在我的欲望释放出来后，突然就觉得这一切发生得太过于魔幻，没有女的能接受别的女人和自己准老公上床吧，当然这只是我的想法，缪叶怎么想的呢？从我发现缪叶在走廊像母狗一样带着贞操带等待那个严S群操，到中间我们的冲突，到解决这个事情，然后再到现在，前前后后的事情发展的让我觉得非常的混沌。我躺在床上，突然就想捋明白这些事。
　　“因为……叶子爱你，因为我们喜欢叶子，因为叶子对我们都好，就这么简单。”申嘉颖坐回到床上说道。
　　“嗯？”我顺势将两个枕头迭在一起，垫在脑袋下，然后躺好，“爱我……就可以让你俩和我啪啪？知不知道，咱们四个现在是什么情况？”
　　“知道啊，我和杨晨都和你上床了，还是当着叶子的面呗？”
　　“那你们闺蜜之间不会因为这个产生嫌隙或者说是想法？”我看着嘉颖，看着她侧脸，想要从她面部表情的所有细节，看看她有没有在骗我。
　　“可能跟缪叶的性格也有关吧。 我们其实不是很清楚你和叶子以前的关系有多好，但是我认识叶子的时候，我就知道她心里装了个人，就是你。”申嘉颖看着露台的方向。
　　“嗯，这我知道，我也没有怀疑这一点，那你们是怎么认识的？”我侧翻过身子，伸手摸向嘉颖的柳腰和圆滚滚的大腿，当然还有她那触感光滑柔嫩的大屁股。
　　“我们读研的时候是同学啊，而且也住在一起。问这个干什么？”嘉颖问道。
　　“还以为你们是……”
　　“因为黑人？”嘉颖回过头看我一眼，“你肯定想问这个。”
　　“……对啊，你们以前……”
　　“是啊，这些你都知道，我们也没什么可隐瞒的。大学的时候，留学生多，就会认识，一来二去地玩在一起，发生性关系。那个时候也没有想过太多。”
　　嘉颖看着我说，我俩四目相对，我没有说话。
　　“那缪叶呢？”我盯着嘉颖，看看作为叶子的好闺蜜的她会这么说。
　　“这种事儿吧……你觉得……缪叶能跟你说多少细节呢？”嘉颖说道。
　　我的手在她的身子上摸来摸去，“这有什么不能说的。”
　　“我打个不恰当的比方，比如我跟你在一起了。不在乎你以前多么的混账……只是打比方啊……你以前可能玩过很多女人，甚至出去嫖。跟我在一起之后，依旧出去嫖，出去玩，我也不在乎。那……我如果问你，你给我讲讲你操过的女人呗？你会怎么说呀？”嘉颖说。
　　她这一下竟然给我问住了，我竟然没有想过这个问题。
　　除了爱情之外，我似乎从来都是想从缪叶身上发生的事来满足我的性癖好，并没有考虑过嘉颖刚才问我的问题。一时间不知道该怎么回答她。
　　嘉颖扭头瞅着，我眨巴眨巴眼睛：“那不说这个，我问一下呢，你会不会给缪叶讲你当时怎么摸我屁股，我怎么给你口交的细节？”
　　“她要是问的话，我就说呗。”
　　“哦，那你能给我讲讲你怎么操的叶子？”嘉颖直勾勾地盯着我，“平常在家里的时候，你咋操的她？”嘉颖问得很直接，很露骨。
　　“这咋形容？”我脱口而出，“不好描述啊。”
　　“不好描述，不好讲呗。”嘉颖莞尔一笑，笑得很温柔。
　　“……”我仔细思考着，“倒也是，诶？不对，话题突然转到我身上，不怀好意吧。”
　　“那……你以前嫖过吗？”嘉颖接着问，“找没找过小姐，外围？你说呗。”
　　我皱了下眉头。
　　“我不在意，但是你能说嘛？”
　　“没嫖过，但是加了很多狼友群，自己撸。”我说，“看小黄片，自己撸。”
　　“姑且信了。”
　　“诶？你这小骚逼！我没嫖过就是没嫖过，我都是自己撸，我是加过很多狼友群，但说实话，一则不敢，二来呢，我可能眼光高，你们这种级别的贵得要死。”
　　“少来～还是有贼心呗。”
　　“咱就谁也别说谁了，你搁这儿问我以前嫖没嫖的，咋？找我小辫辫，好给你们自己开脱？”
　　“哎呀，我们有这个必要？真是！还不是说咱们四个的情况，那不是你先问的呀？”
　　“问吧，我反正就操过三女人，你们仨。”
　　“我没有质问你的意思，哎呀～翰哥，我就是打比方而已……其实我们都知道你是关心我们，所以你那会儿生气，我们都非常非常理解。对于我们的这些事儿啊，能接受，能容纳的男人，少见也罕见。”
　　“我就这样。”我淡淡地说道，“喜欢看自己爱的女人给人操，但是自己也不会瞎玩女人，就这样，改不了，爱咋咋滴。”
　　“哎呀～知道，知道，叶子和我们一起聊过这个事啦，知道你什么癖好。”
　　“你瞅，这不还是背地里的分析我了？”
　　“生活就只有性爱吗？”嘉颖问。
　　“还有奔波和劳碌，还有挣钱。”我淡淡地说。
　　“……”嘉颖有些疑惑地问：“为啥要奔波？”
　　我都懒得理她，没好气地说：“家里底子薄，没钱。”
　　“你都娶叶子了，你奔波啥？”
　　“你家资产都上亿了，你出来工作干啥？”
　　“我……那家里的钱也不可能都让我花啊，我工作是因为我也想自己赚钱啊。”
　　“所以啊……你都出来工作，我这种十八线小县城里的小青年能在家里混吃等死吗？”我瞅着申嘉颖认真地说道。
　　“哦，倒也是，你是事业心爆棚的翰哥。”
　　“哦，就会哦。”我白了她一眼。
　　这姑娘的不是傻，是像她们这样的家庭出身，根本就体会不到和我这样的劳苦大众所待的处境，没法感同身受的。
　　“干嘛逼自己那么紧？”
　　“不知道，略过这些。”我不想回答太多。
　　“嘁！人家不是傻子。”嘉颖撅了下嘴巴，很是可爱。
　　“那说到这份儿上了，我再问你。”
　　“你说。”嘉颖嗯嗯地点头。
　　“那个梅姐，你认识不？其他的一些事儿不好说，那这个总归好说的吧，叶子不知道咋跟我描述，那你说呢？”我盯着她。
　　“哦，那个什么梅姐组局的Party是吗？我没参与过，好像孙可盈和杨晨和那个梅姐接触得比较多，我印象里缪叶去过一两次吧。”
　　“哦。”我点点头。
　　“那种聚会其实没意思。”嘉颖露出一副嫌弃的模样，“叶子被叫过去也是……”嘉颖突然不往下说了。
　　啪！我照着申嘉颖的屁股就是一巴掌。
　　“嘶！疼～哎呀，翰哥你有暴力倾向。”噘嘴的嘉颖，委屈巴巴。
　　“也是啥啊？说漏嘴了吧。”
　　“哎，我也不清楚细节，但是要说到叶子吧……她就是比较容易说话……”嘉颖微微皱眉，用手揉着屁股说道，“经不得人磨，有时候太随和了。她一次两次后不再去，那就是真不喜欢那种场合。”
　　“呵，照你这么说，缪叶去的那一两次玩得也不小喽？”
　　“不会。”嘉颖摇摇头，“我记得那会儿……我跟叶子住一起，她去了后，没多久就回来了，估计也就走个过场。具体的细节我还真不了解。哦对了，今天这个事儿，我都不知道到底哪出问题了。缪叶也不是什么细节都跟我说吧，这跟瞒不瞒的没关系吧。”
　　“哪出问题了？走廊像只母狗一样穿着贞操带被人牵着爬进屋里，哪出问题了？！这就是你们闺蜜玩得好事儿！”我没好气道。
　　“好吧，怪不得你发那么大的火。第一次是她让我给她送件衣服，我估摸着应该完事儿了，谁知道后面还玩了啊？我俩也以为叶子就是和那个人约炮，最多加一两个人，你这么说，那的确……有点儿玩过头了。”
　　“继续编吧就，你们说的话啊，全是漏洞。”我没好气道，照着嘉颖的腰就使劲捏了一把，我知道她不会生气。
　　“真不知道具体细节……那我还能全程盯梢吗？你发火生气的时候，我想都没想就跑回来了。去找缪叶，对方还不让进屋，跟我和晨晨开玩笑说，进屋可以，要脱光了才能进。”
　　“呵！”我冷哼一声，“然后呢？”
　　“你那边正生气呢，我们当然是先想着把缪叶弄出来啊，晨晨她编了谎话说叶子爸妈来酒店，要见女儿，然后墨迹半天，我和晨晨答应晚上一起去玩才把缪叶领出来啊。”
　　“倒是符合你们的性子，淫荡的性子。”
　　“那个节骨眼，大家已经不再想啪啪的事了，我和杨晨没进屋，万一进去了，出点别的事儿呢？就没进去。”
　　“后来呢？”
　　“缪叶是裹着浴巾出来的，当时我看到后就有点儿想炸你知道吗？晨晨直接就开骂说那帮人是什么狗畜生之类的。当时叶子回来后，情绪也有点激动，估计是被激着了，然后就跟我说那个屋的人，一个都跑不了。我就明白应该是他们做了缪叶不想做的事。我直接让酒店的安保盯住了那个屋子。我们把你生气的事儿一说，缪叶想都没想，穿上衣服就带我俩去找你。”
　　“……好吧……这就是你们瞒着我的结果，第一次给缪叶送衣服，还瞒着我，还说没事儿。”
　　“这咋说，我总不能说，翰哥，叶子跟人开房约炮，我给送件衣服去，你不觉得很奇怪吗？”
　　“提前说啊。”
　　“那，那不是叶子说她自己跟你说吗？让我俩都不提，觉得我俩提了就感觉怪怪的。我哪知道缪叶没跟你说啊，万一是叶子没来得及说呢？”
　　“行行行，仅此一回，下不为例，若有再犯，小心鞭子！”
　　“啊，你会用鞭子啊？”嘉颖好奇地问，用手一拢长发，语气突然变得淫荡起来。
　　“玩过？”
　　“可以让你玩。”嘉颖眨眨眼。
　　“哦——”我恍然大悟地拉长了声音，然后说道：“行！我记住了，你欠我一顿鞭子。”
　　“狐狸，翰哥你就是只狐狸！”嘉颖咧咧嘴，装作一副可怜巴巴的模样。
　　“说话要懂得一件事，就是不要出现漏洞，言多语必失。”
　　嘉颖点点头，会心一笑，说道：“学到了，哎呀……行。”她双手拍了下大腿，接着感叹道：“当时也不知道缪叶为什么能找对地儿，她一路上就说一句话，你肯定在那个地方。”
　　“一起在那溜达过。”
　　“那叶子心里是真装着你。”
　　“她聪明。”
　　“是聪明。”嘉颖，“成绩非常好。”
　　“无语，我说的不是这个意思。算了，不说了，都知道怎么回事了。再聊下去就是车轱辘话了。你们仨的事儿，我也知道，以前玩得非常花，非常疯狂。”我将胳膊枕在脑袋上，看着天花板说道。
　　嘉颖一直盯着露台，微微摇头，喃喃道：“你不知道。”
　　“的确不知道，一天天的你们又不说，净给我摆迷魂阵了。”我叹了一口气，“我就跟个瞎子似的。”
　　“不再会了。”
　　“但愿！行了，我去透口气。”我坐起身。说真的，做完爱，大脑是清醒通透的，不像是撸完之后的那种疲乏和空虚。
　　果然解决性欲的最好方法还得是真枪实弹地干一下美女。
　　嘉颖轻扭着丰臀，回自己房间换衣服去了。我下了床，找出短裤穿上，我在床上翻半天，然后从枕头下摸出手机，手机什么时候跑枕头下的我都不知道，打开微信，看到那个严S有给我发消息，我眯了下眼，便点开。
　　“兄弟，哥可被你害惨了，你老婆真他妈不是一般人，我不知道具体什么情况，反正一言难尽，你要是不清楚什么情况，我劝你和你老婆好好沟通一次，她好像有主，是个年轻人。而且也认识我这边儿一个圈里玩多人的老人，妈的，今天碰到了硬茬子，我也不知道你啥底子，咋说呢，我一般不碰这种底子硬的女的，算了，阴沟里翻船就翻船吧，你要是好商量的话，让你老婆和她的那些闺蜜还是啥的高抬贵手吧。咋说也是你一开始把你老婆介绍给我的，对吧，兄弟谢了！”
　　我没立马回复他，手机一关，光着膀子去了露台。
　　夜色，璀璨夺目。
　　时近初秋，外面很清爽，上海的温度没有那么凉，礼查套房处在半岛酒店的高处，放眼而望，无与伦比的夜色，黄浦江面的倒影与陆家嘴的灯光交相辉映，摩天大楼林立的陆家嘴，灯光璀璨夺目。
　　外滩，陆家嘴，咖啡屋，弄堂，这些就是上海这座城市独有的韵味。
　　我看向露台上的缪叶和杨晨，俩人似乎醉醺醺的，挨在一起坐着，缪叶轻轻举起手中的葡萄酒杯，然后伸向我，杯底只有一点深红的酒液了，酒杯后的那双眼睛专注而深邃地望着我。
　　“我爱你，晓翰。”缪叶温柔地喃道，然后收回胳膊，微微倾斜酒杯，玻璃杯轻触她的唇边。
　　“怎么喝成这样？”我瞅着一旁的杨晨，她倒是不显醉意，但是脸是红扑扑的。
　　“你来。”缪叶醉醉的，朝我招招手，“你不能跑。”她的脸上绽放出一抹淡淡的微笑，那笑容里全是温情。
　　我走到桌边，坐下，看着缪叶将杯子里的酒喝光。她的眼神中闪烁着一种难以言喻的情感。
　　玻璃酒杯放在了玻璃桌面上，发出一声轻盈的声音。
　　缪叶用手抹了一下嘴唇，然后坐在那，直直地看着我笑，然后突然站了起来，朝我便扑了过来，是的，中间还隔着那张玻璃桌。
　　“哎哟！”杨晨赶紧起身去扶缪叶，缪叶一条腿已经跪在桌子上了，碰翻了酒瓶和杯子，叮咣！高脚杯落在地上，幸好露台铺着地毯。
　　“妈呀，小心！”杨晨趔趔趄趄的扶着缪叶，而缪叶双腿跪在玻璃桌上，双手按在我的肩膀上，衬衫上滑，玉腿外露，那屁股自然也是露在外面了。
　　“呼——”缪叶盯着我，吐了一口气，一股浓郁的酒香，缪叶喝完酒后，吐出的味道是一股很好闻的酒香。
　　“来来，下来。”
　　“嗯～嗯～”缪叶摇头，“不要，答应我件事，我就下去。”
　　“我答应，你这膝盖不硌得慌？”
　　“不要再说……再见了，缪叶。”叶子的眼睛中泛起一层水雾。
　　我愣在那，只是一瞬间，心里突然发酸，这都多少年了？好几年前在宏村的时候，我说了这句话，那时是赌气，是跟自己赌气，是不知道如何拥有她才说的这句话，叶子竟然记了这么久。
　　“好啦好啦，我不说，来。”
　　“咯咯咯～”缪叶竟然笑了起来，像个小孩子一样，笑得很可爱，笑得很单纯，笑的泪珠噗噜噜地往下落。
　　“一言为定。”缪叶哽咽道，“咳咳咳。”她咳嗽了几下，“拉钩。”
　　“一言为定。”我伸出右手，握拳，然后翘起弯弯的小手指。
　　缪叶的眼神移向那根小手指，突然委屈地憋了下嘴唇，“还疼吗？”
　　杨晨在一旁一脸疑惑地看着我俩，担心地看着缪叶，还顺势把缪叶的衬衫往后拉了拉，可是这种姿势，拉了也没用，瞄我一眼，作出一副无可奈何的表情说：“盖不住……你手指受伤了？”
　　我笑了一下，对缪叶说：“来～先下来。”
　　“唔。”缪叶伸手，钩住我的小手指，然后顺势扑进我怀里，然后半躺，脑袋贴在我胸上，衬衫凌乱，胸以下全露出来。
　　夜色中的光，迷幻动人。
　　老天有时候可能会偏爱一些人，总是用最安静的时光，最细腻的笔触，精心雕琢勾勒出一幅绝美的容颜。
　　缪叶躺在我怀里，出神地看向远处，眼瞳中闪烁着星星点点的霓虹。
　　我低头看着她，挺直秀美的鼻梁，为整张脸庞增添了几分立体感，浓淡相宜的唇色，白皙如雪的皮肤纯净无瑕。光洒在她的脸上会泛起一层淡淡的光晕，让她看起来更加温婉。长长的睫毛动了几下，然后脑袋在我怀里慢慢地磨蹭着。
　　谁又能想到，她之前还被人虐玩轮操到腿软失禁，而这一会儿却安静地躺在我怀里。
　　面对这样的女人，我想没有任何人能够保持自持和冷静。当你又知道她的肉体可以任由亵玩的时候，男人那最原始的兽性绝对会被激发出来，无法控制。
　　君子，圣人又如何？
　　“呀，这就抱上了？那我俩要不要回避？”嘉颖穿着一件宽松的黑色吊带连衣裙从屋里出来，下摆与腿根齐平。
　　我发现，越是美女，好像越不怕露的多。
　　嘉颖和杨晨坐在一起，拿起刚才打翻的酒瓶子看了一眼，说：“一点都不给我留呀？咋还打翻了呢？”
　　杨晨笑而不语，凑到嘉颖耳朵边说了一句，嘉颖扑哧一乐，摇摇头，哎了一声，说：“酒量不咋地吧，还爱喝，哎——”
　　“嗯。”缪叶在我怀里动了动，伸手指了一下嘉颖，笑着说：“不许再碰晓翰了。”
　　“诶？！咋又反悔了呢。”嘉颖睁大眼睛，“不行哦，翰哥要负责的，他可是内射了。”
　　“什么？”杨晨讶异道，“好啊，好啊，行，有你的，嘉颖。”
　　“嗯？你射进嘉颖里面了？”缪叶嘟着嘴，明知故问道：“没戴套？”
　　“呃……不会是排卵期吧？”我突然有点后怕。
　　“哈哈哈哈。”杨晨给逗乐了，“你瞅给翰哥吓得，脸都白了。”
　　嘉颖撇着嘴，拍了一下杨晨，“笑那么大声干什么，怎么了啊，翰哥，怕我怀了？”
　　“你们仨再给我开玩笑的话，小心我挨个收拾。”
　　杨晨一听，竟然站了起来，微笑着说：“好好好，收拾我们是吧？走，进屋哦，继续，这次我也要你内射呢。”
　　“坐下。”我瞪了她一眼，杨晨伸出舌头，舌尖左右来回摆动，“欠我一次，嘻嘻。”
　　缪叶嗯哼哼一笑，说：“不开玩笑了，但是不能一直啊。”
　　“知道啦，还能跟你抢老公啊？”
　　“已经……抢了。”
　　“你们不困？”
　　“还行。”杨晨说。
　　“明天什么计划？是纯玩啊？还是我在屋里睡觉，你们出去约炮啊？”
　　“不约了，出去玩吧。”缪叶喃道。
　　“咋了？不像你们的风格啊，出来一趟不就是出来浪的吗？”
　　“天天浪啊？”杨晨说完直摇头。
　　“有计划吗，我在不在计划里？”我笑着问，“要是出去约，就跟我说，然后我好清楚你们的情况，今天吃一垫长一智吧。”
　　缪叶感觉清醒了一些，她从我身上慵懒地起身，站了起来，然后自顾自地走向露台栏杆处，往那一趴，望着远方，看了一会儿，便回头看着我们说：“明天就随便溜达吧，逛到哪是哪。”
　　嘉颖和杨晨点点头。
　　我看着缪叶，她望着我，望我的眼神非常像多年前抱着书盯着我，一副让我好好学习的那个姑娘。
　　“后天呢？”我问道，“我得知道下一步要去哪？干什么。”
　　缪叶回过身，靠在栏杆上，姿态放松，叶子比嘉颖高，也比嘉颖更珠圆玉润，但是不知道为啥，她的体重其实比嘉颖要轻那么一点。申嘉颖相比叶子而言，身子偏紧致，杨晨也是有些紧致，不过杨晨给人的手感就是肉实一些。缪叶是滑嫩，感觉浑身就跟水做的一样，就是那种果冻布丁的感觉，你说软吧，摸起来又很实在，你说肉实吧，她又比申嘉颖和杨晨轻，但明明缪叶170的个头更高。其实申嘉颖看上去高，是因为她整体线条是颀长一些，缪叶比她的屁股要肥一些。
　　“上海待几天？哪天去广州？”我问道。
　　缪叶莞尔一笑，笑容很温暖，她用手撩了撩头发，然后又回过身，望着对面的陆家嘴，说：“去宏村。”
    【待续】
