
【女友淫情】（35） 
作者：希希德
2024年10月3日发表于新春满四合院 
　　第三十五章 不见疲乏
　　我不知道嘉颖刚才为什么会去用手指那么用力摁我的会阴部位的凸起，虽然闷酸，但是却没有让我立马就射出来，这女的挺有技巧，这是身经百战才学来的技巧吧，在她的进攻下，她竟然神奇地制止住了我的秒射，而且从她的口交中，我发觉，这女的进攻力很强，非常贪婪，非常淫荡，就跟变了一个人似的。
　　但就是这一次，我的鸡巴既硬而且还没有射，嘉颖的舌尖又开始挑逗我的冠状沟了，那个地方最敏感，搞得我一下子又想射，整个腿都在微微抖，但是嘉颖的一只手的打拇指始终就摁在那个部位，力气很大，似乎在阻碍着根部的东西出来，搞得我鸡巴硬到炸裂，但是射精的感觉却一直保持着一种呼之欲出，却无法彻底释放的感觉，这种感觉非常奇妙，有种升仙的强烈快感。而且，关键我这会儿才算是意识到一个事实，申嘉颖，一位富家大小姐，外人看来女神一样的存在，就这么像个妓女一样，跪在我的胯下吞吐伺候着我的鸡巴。
　　我这是积的什么德啊，刚刚的憋闷，一时间烟消云散，我一手把住嘉颖的头，然后从她嘴里抽出鸡巴，嘉颖正舔的投入，昂脸疑惑的看着我，柔情细腻的问： “怎么了？大主管！”我没理她，踩掉短裤，然后走向大床，仰面躺了上去，“不管了，我想好好享受一次。”然后拿起靠枕往投头下一垫，看向还跪在地上，但是此时扭身回头看我的嘉颖，她半歪着头，双眼直勾勾瞅着我，那一瞬间，一种说不出的妩媚，一下子笼罩在她浑身上下，平常的调皮不见了，那种直面我的小逗比也不见了，甚至由内而外的冷傲气质也不见了，剩下的是一种柔顺的春情，无边的蜜意，完全地放松和全身心地投入。
　　这一刻，我才明白，那种气质凌厉的女神，骚起来真能杀死人。
　　我无法抵御娴静淡雅的缪叶在抛开纯真淑雅后，完全淫荡起来是会让我迷糊的，真的会迷糊，但是，申嘉颖这种完全两种风格，她是冷艳骚媚，缪叶那叫又纯又欲。
　　真不知道什么样的男人能扛得住申嘉颖跪在地上妩媚地看着你。
　　我盯着嘉颖，目光交汇，便是一种信号。
　　嘉颖咬着下唇，从地上站起，优雅地用手很随意地拨了一下头发，就这么一个小动作，直接给我整的下面差点射。
　　“差点儿就射了。”
　　“不许。”嘉颖一边往床边走，一边用手很自然地解开衬衫的扣子，等到了床边，嘉颖站在停，居高临下的瞅着我问：“剩下的，你脱。”我点点头。
　　嘉颖直接爬上床，然后，双腿分开，就这样伏在我身前，然后，右手非常娴熟的往后伸进衬衫中，解开了黑色文胸，取下，手指一勾，丢掉了一旁，落在了地上。
　　没了文胸的束缚，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，而美乳的上部却依然保持着不可思议饱满。
　　嘉颖直接凑到我的耳边，伸出小舌头，然后从耳垂，一直顺着我的脸颊、脖颈、胸膛、肚子，亲着舔着，最后停留在我的腿间，然后开始用手指稍微用力的捏撮着我的鸡蛋大的龟头，等那一阵阵电流般的感觉一直积攒到快要不行了的时候，会阴的根部就不由自主的抽搐，然后嘉颖手指便又摁住，然后温柔有力的揉着，另一只手，紧紧的握住我鸡巴根部，然后含住了龟头，用嘴巴紧紧的裹住，然后鸡巴就一瞬间又硬了几分，等那想要射的感觉消失了的时候，嘉颖便继续上下吞吐我的鸡巴，就这样，几轮下来，把我弄的是浑身舒坦，毛孔张开，然后鸡鸡还能一直很坚挺。
　　等嘉颖坐直身子，一边撸着我的鸡巴，另一只手擦了下嘴角，看着我，一脸柔情的笑意：“怎么样，是不是一下子就坚持好久了？”我朝嘉颖竖起了大拇指，说：“你这是舔了多少鸡巴，练得啊？”“学还学不会吗？还多少？很多。”嘉颖轻重缓急的撸着我的鸡巴。
　　就在她给我撸的过程中，也不知道怎么回事，她看起来很期待的咬着下唇说：“待会儿坚持一下，我看看我的领导，能不能我在上面，你能坚持五分钟不？”这话，她都多余说出来，我就大概想象一下，下面就没把住，然后就，没有然后了，嘉颖语气可惜的轻叫到：“啊呀，别射，别射。”
    我哪能憋回去，第一注冲天而起，白色的精液就像一注细口的喷泉，射向空气中，然后溅落在嘉颖的手上，还有我的肚子和大腿上，嘉颖想都没想，俯下身子，张开嘴就去喊我的鸡巴，嘴唇都没碰到龟头的时候，第二注已经激射而出，直接溅了嘉颖一脸，意外的给她整了个颜射，嘉颖管也没管，鼻子，眼睛，半边脸颊，全是白色的精浆，然后就这么含住了我的鸡巴，随后，第三，第四，第五全部都射到了嘉颖的嘴里，直到射尽最后一滴，嘉颖就那么非常自然的将嘴里的精液咽进了肚子里，然后再用手指刮了刮脸上的精液，全抹进嘴巴里，精致的唇角还有一丝，舌尖顺势一挑，那白丝精珠便消失在她的嘴角处。
　　我看的不由地咽了口唾沫，嘉颖这一幕，太淫荡了！
　　“呼，还是没忍住吧？”嘉颖往床上一坐，“还得继续几次，来！”“别来了，不行了！”射完，一时间有不应期，我并上双腿，“不行了，不行了，一会儿鸡鸡被你嗦掉皮了再？”
    “嗯，下次加油！嘻嘻”嘉颖拿舌头顶着脸颊，“你看，三十分钟才射吧，可以啦，翰哥，你也很厉害啊，嘿嘿嘿！”
	“不是，你这是什么意思？使用感受？”
　　嘉颖噗地一下笑了：“大主管，你都没操我呢！”翻身从床头柜抽了纸巾，细致地给我插着肚皮和大腿，“翰哥啊，你过去守了多少年的身子啊，为啥精液这么多，缪叶跟我说的时候，我还不信，上次也没有这次多。”“我也不知道你为啥会那么喜欢吃精液，上次吃，这次也吃。”
    “主要是味道不大，你这个生活简单的男人。”
	“啥味道不大？”
　　“你精子的味道。”嘉颖那手指搓揉着头发，“溅到头发上了。”“操不动了，你口的太厉害了，你厉害，我服！”我看着天花板。
　　嘉颖揉了揉我的大腿后，拍拍我，“好啦，好啦，我知道翰哥是什么情况了，下次继续嘿嘿嘿。”说完嘉颖就跳下床，我从地板上给她拾起来文胸，嘉颖接过去，拿起桌子上的ipad，顺势坐回到床上，我和嘉颖两次亲密接触了，所以手也就没那么拘束了，直接在她的大腿和屁股上摸着，嘉颖背着我，划拉着Ipad，然后突然站了起来。
　　“怎么了？”
　　“啊？没事。”嘉颖回头看我一眼，然后又回过头去，“翰哥，你帮我去逸龙阁，就是酒店的餐厅，取一下餐呗。”我坐起身，穿好了衣服，“行，取餐。”
　　腿稍微有一点点软，等我出了房间，到了酒店餐厅后，我才反应过来，嘉颖是故意把我支开了，这娘们，有事儿瞒着我，酒店的管家告诉我，只需要在房间呼叫一下，这边的饭菜可以直接送上去，可那会儿，我就是没有想到。
　　嘉颖就叫了没几道菜，有一道是清蒸虎斑，我等了等，跟着管家一起上去了，可回到房间，发现屋里没有人，等这些饭菜在我的授意下，在露台的桌子上摆好后，我又意识到一件事，缪叶！对，她现在还没消息呢？还在1006呢？还在搞？
　　不行，我得去看看，哪怕是再贴门上听上一听，确保里面还有动静啊，要是把缪叶给我搞出事怎么办？
　　然后，我去屋里叫了一下嘉颖，没人应，这是干嘛去了？
　　出了房间，刚要挂上房门，我就听见，我这一层的走廊拐角处的电梯开了，两道身影从左边的走廊拐角出现了。
　　缪叶？申嘉颖？
　　那一瞬间，我全都明白了，刚才嘉颖给我口完，我一时脑子没往这方面想，便下楼取餐，就这么简单的逻辑，我哪会儿愣是没想到，下楼，等餐，一起再上楼，二十来分钟，这个时间，足够了，足够申嘉颖去把缪叶领回来了。
　　我看着她俩，嘉颖还是那身穿着，但是缪叶上身穿着件白色防晒的快干衣，下面是一条白色超短裙，裙子非常短，恰到好处地遮住了臀部位置，高品质的雪纺面料，轻盈而飘逸，触感柔滑，良好的垂坠性，随着身体的动作流畅地摆动，在走廊光线的照射下，裙面呈现出淡淡的光泽，裙摆以恰到好处的长度轻轻掠过缪叶那性张力十足的臀胯的部位。
　　快干衣，先不管，但是那件超短裙，我上午起床的时候，可是在房间衣橱里见到了，就和缪叶的其他衣服挂在一起。
　　我皱了皱眉，还是非常疑惑，十分的疑惑，缪叶这不是群交了吗？怎么跟没事人一样，不见疲惫，不见迷糊，步伐自然，正小声地和申嘉颖说着什么。
　　“你可真厉害了，我服！”嘉颖看着缪叶说。
　　“服什么啊？”我立在房间门口，看着她们俩，心想，我倒要看看，你俩待会儿怎么给我解释。
　　“啊！晓翰。”俩人一时惊讶，立在了原地，缪叶怔怔地看着我。
　　“体力真好！”我嘴角一挑，露出坏笑，但是心里却有点生气。
　　没想到缪叶那一瞬间，竟然一下子扑了过来，直接抱住了我，“晓翰！”嗓音，清脆如莺，却略有点哑。
　　我见嘉颖像是松了一口气似的，背着手，在原地，瞅着我俩笑着。我朝嘉颖咬咬牙，指了指缪叶，嘉颖一时露出错愕的表情，然后嘴一撅，抱起胳膊，委屈的看着我俩。
　　“进屋。”我拍拍缪叶，这身上的香味和1006房间的那香水味一模一样。
　　我瞪了嘉颖一眼，嘉颖原地跺下脚，一脸委屈地跟着进了屋……
    【待续】
