
【女友淫情】（45） 
作者：希希德
2024年11月1日发表于新春满四合院 
　　第四十五章 女人心
　　我扭过头，看着嘉颖和杨晨，短暂的对视，她们俩很快会意了我的意思。
　　“行啦！我们去休息了。”
　　等她们离开后，缪叶看着我，然后也不说话，往屋里走去，还示意我也进屋。我见状，赶紧起身，她直接往床上扑去，整个人趴在床上后，开始慢慢地翻滚，伸懒腰，然后长出一口气，抱着被子看着我。
　　我走了过去，坐在了床上，不知道该说什么，没有旁人了，这是属于我和叶子的时间和空间。叶子就那么饱含深情地望着我也不说话。我俩四目相对。
　　“对不起……”我说道。
　　缪叶翻到我跟前，也不管衬衫凌乱，玉体横陈，朝我微微一笑，说：“其实都是我们自己没有弄好吧。”
　　“严这个人是我之前在网上认识的，我就是一时冲动，一时兴起了。”
　　“我知道啊。也不咋怪你。”
　　“后面我也不该像今天这样就……冲你发火。”
　　“嗯……你是火柴脾气，一点就着。”
　　“我这是无能狂怒。”我自嘲地笑了一下，伸手摸了摸缪叶的脑袋。
　　“什么啊…不要这么说自己。你要这么说，那我是什么，遍地落花的红杏吗？”
　　“这怎么还能这么形容……”
　　缪叶盯着我，然后又拽了下被子，团了团，抱住，让自己很舒服的侧躺在我身边，嘟嘟囔囔地说了一句：“我是不是太淫荡了？”
　　“岂止啊……”
　　“那个吴严是不是给你拍小视频了？”
　　“对。”我点点头。
　　“里面的我，是不是……浪的不行？”
　　“不亚于日本小黄片。”
　　缪叶鼓了鼓嘴唇，盯着我，突然双手摸了摸脸说：“天……那……我是什么状态？”
　　“嗯，就是字面意义上的小黄片那种状态，回头你自己看看的就知道了。”
　　“那……你血气方刚的不可能会不生气的。”缪叶双手揉着脸说。
　　“主要是我上午醒的时候，你没在屋。我猜你去玩了，没回消息，也不接电话。一起吃饭还没吃完，就又跑了，我的火给憋在那，就上头了。在京的时候，你忘了那天下午你不还给我发了你约啪的酒店，晚上我去接你的吗？”
　　“那你不是跟吴严那个人有联系吗？”缪叶双手挤着脸，看上去酒劲又上来了，嘟着小嘴，有些嗔怪地说道。
　　“那我要是联系不上他，怎么办？”
　　“不会的。”缪叶挤了挤眼睛，突然娇憨地笑了，说：“那种人可喜欢当着我的面说我老公不行了，他好像很享受这种感觉，所以他不会不联系你。”
　　“哦，敢情他想这点事儿啊，那你是什么情况。”
　　“你说我在走廊的时候吗？”
　　“屁股上箍了个那么紧的东西，你咋想的？”我用手指杵了杵缪叶的额头。
　　“那你知道我在屋里被绑起来了吗？你有没有看到？”
　　“看到了，吴严发我了。”
　　“完蛋，被你看得一清二楚。”缪叶把脸蒙在被子里呜呜囔囔地说。
　　“我见的少？你被黑人干我也见过，你还害羞？”
　　“害羞。”缪叶把脸露出来，“他们是绑着我的时候，给我带的那个贞操带，带锁的，我自己也取不下来。本来下楼吃饭的时候，想着不再上去了。他们给我里面塞了遥控的跳蛋，一会儿震一下，一会儿震一下的，受不了。”
　　“嗯。” 我点点头。
　　琢磨缪叶说的话，如果按照她的形容，应该是她吊在架子上被人轮操在前，被戴贞操带在后。那么吴严发的视频顺序前后就不对，或者说前前后后同样的玩法就是玩了几轮。不过分析这些也没有啥大用，都像母狗一样被人牵着进屋玩了。
　　不过，纠结前后顺序也没啥太大的意义。
　　“其实我不喜欢戴这种东西，虽然感觉是挺刺激，但就是戴起来难受。”缪叶用柔软的小手摸着我的手腕说道。
　　“其实就是给你带这个的人，他们图个视觉和心理上的刺激。”我说道。
　　“嗯，嘉颖和晨晨去找我的时候，我正跟他们说这个事儿，我不喜欢这种感觉，不喜欢有人用这种方式控制住我，如果只是单纯的玩，我可以陪着玩，”缪叶摇摇头，“我不是一件物品。”她探起身子，然后趴在了我的大腿上。
　　“不是说，他们骂我是母狗，我就是母狗，不是我说自己是肉便器，他们就把我当成肉便器，我不喜欢……所以刚才你那会儿生气啊，发火啊，也是因为这个吧，或者说，有一部分原因在对不？”
　　“失控了的结果就是一切全完蛋。”我捏着缪叶的脸蛋儿，她就任由我那么捏着，看得出来她喝完酒的后劲儿上来了。
　　“唔唔，我明白，超出可控的范围就全完蛋了。”缪叶因为被我捏着脸，含糊地说：“我也不喜欢失控的感觉。”
　　“说说。” 我松开捏着缪叶的脸。
　　“我不喜欢被别人控制啊，我之前跟你说做你的小母狗，不是在开玩笑啊，你是我老公，你知道吗？是我老公诶。”缪叶虽然语调慵懒，但是却很认真。
　　“我是喜欢大鸡巴，喜欢那种极致的性爱，喜欢的可能让人觉得我这个人就是一个骚逼，是个浪货，但也仅仅只是跟性爱有关，超出这个便是我的红线，所以，不可以再把我的联系方式给这种人了哦，这种人不靠谱，非常不靠谱。”
　　“岁月啊”我感叹一下，“当初你可不这样。”
　　“内—涵—我”缪叶撅了下嘴，“谁干的好事？”
　　“哼哼。”
　　“咋了？”缪叶手指一下一下地挠着我的大腿。
　　“这种情况，你就不怕被搞坏了？万一给你整个撕裂拉伤什么的？”我紧皱眉头，伸手打了一下缪叶的屁股。
　　“没有过，可能身体就这样吧。”缪叶平静地说道，“没有受过伤，就是今天也没有。”
　　“我瞅一下。”我把缪叶翻过来。
　　“啊呀，羞死啦”缪叶把脸埋进被子里。
　　我把她的大腿一分，先看了一眼肥鲍，只见肥厚的外阴紧闭，并没有看到像上次那样微微张开的状态，这次恢复得这么快，然后我又用手掰扯下她的臀瓣，看到缪叶的菊门处也没有像订婚宴那次有翻肿的迹象，只是看上去没有那么紧蹙。
　　“恢复的……这么快？唔～明明用了假阳具。”我疑惑地说道：“按照时间来算的话，你可是被轮了一天。”
　　“啊？”缪叶抬头看了我一下，“是来了两拨人，但是中间隔了很长时间。”
　　“嗯？你搁这骗我啊。”
　　“骗你干吗，上午去的时候，就那个吴严一个人，是中间正和他啪啪的时候来了两个人，已经快中午了，然后就一起做，但是他们不行，都还没多久就都射了，恢复的还慢。下午的时候才是两拨人，但说实话，都是快抢手，跟你比都差劲儿，别不信啊，真的不眨地，然后就是捆绑，工具什么的，后面才是给我带的那个贞操带，其实除了吴严那个人，其他的都不行，相比之下啊。”缪叶说得很认真。
　　“哦，记得还挺清楚，快枪手啊，那是拿你卖了，你一天天，自作聪明。”
　　“哎呀，你听我说呀，我知道错啦……还有那个毛圈圈……”
　　“羊眼圈。”
　　“你咋知道？”
　　“没吃过猪肉，但是见过猪跑。”
　　“嗯，痒的我当时都快疯了。”
　　“视频里疯狂晃脑袋。”我拍了下缪叶的屁股，“知道不？你看不看？”
　　“哎——呀——”缪叶用脑袋一下一下地顶磕着我的大腿，“丢死人了。”
　　“还嫌丢人？”
　　“做的时候，控制不住，完事儿后再说就很不好意思，主要是，我怕，你刚才生气的时候太可怕了，我不想再失去一次你，晓翰，我现在特别受不了你不在，这里很难受。”缪叶指了指自己的心，眼圈也突然潮红。
　　“哎”我也重重地叹了一口气，用大拇指将缪叶眼角的泪水拭去。
　　缪叶忽然握起拳头，翻了下身子，然后像是受气包一样，咬着贝齿，拿拳头一下一下地砸着我的大腿，说道：“你要不要我，要不要我。”
　　“咱俩都订婚了。”
　　“这里。”缪叶指着自己的胸，“心里，你是因为我淫荡才会喜欢我的吗？你是不是因为我淫荡才喜欢我。”
　　我抓住缪叶的手腕，然后把她摁躺在床上说：“全部，所有，一切。”
　　“嗯－嗯－嗯－”缪叶鼻翼微动，嘴唇微张，嘶嘶的喘气，脸蛋儿上飞起酒醉后的红晕，怔怔地看着我，说道：“因为爱你，所以你插我才会抖，因为不爱，别的男人只能是大鸡巴，包括和黑人也是一样。”
　　“怪我不懂女人，不懂你。”
　　“因为爱你，所以，所以我，我才喜欢你和她俩啪啪，我，我只是，只是喜欢那种感觉。”缪叶的嘴唇微颤，声音也有些哆嗦，“我不知道为什么，我喜欢背着你被人操的感觉，也喜欢你啪我身边的好朋友，我不知道我为什么会喜欢这种感觉。”
　　“嘶——我的天，你这属于什么癖好啊，叶子。”
　　“我不知道～”缪叶一副委屈巴巴的模样，带着一丝哭腔，“我也不知道我为什么爱你爱那么久，我找了好多种方法来缓解，就是没有用，我可能是恋爱脑，但是我只是爱你一个人，你当时在宏村头也不回地走了后，我就是觉得很空虚，但是……但是我也赌气，我就是不主动，但是你……你也不主动，我就麻痹自己，就麻痹自己。”
　　“你这是在报复我吧。”我恍然大悟道。
　　缪叶摇头，“没有。”
　　“性瘾？”
　　“感觉都没有第一次强烈。”缪叶在酒精的催化下已经显现出浓浓的醉意，她喝醉了有一个最大的特征就是看上去很精神，然后眼神看人是直勾勾地那种。眼下她看我就很专注，很认真，一双晶莹剔透的杏目，有点儿呆呆，但是很可爱，发傻一般的可爱。
　　“合着你不会是在给自己疗愈吧？”
　　“第一次是你弄得，你又不负责。我自己选择的，我自己受着呗。”
　　“我负责。”
　　“现在我知道了。”缪叶微笑，“但是还想把我推给别人。”
　　“切！我只是表达了我的一个观念和癖好啊，那如果我说，你现在是我的小M了，以后你的所有性行为我来给你把控，你能接受不？”
　　缪叶盯着我，想都没想就问：“你确定？”
　　“嗯，对啊。”
　　“好！”
　　“啊？！”我愣了一下：“这么爽快？没开玩笑？我跟你讲，女人心，套路深，你别把我当小傻子啊，我可以装傻，但是我不傻。”
　　“嗯，确定！一定！肯定哦！”
　　“不是，展开说说为啥，你现在可是酒醉的状态，我咋不信呢？”
　　“因为你说的这种感觉会很刺激呀”缪叶不经意地咬了下嘴角，被我注意到，每次发浪的时候，她都有这种小动作。
　　“我的意思是，我说可以就可以，我说不行就不行。”
　　“嗯嗯，对，就是这种。”
　　“无论什么时候，什么地点，咱俩在不在一起。”
　　“我知道，我明白，我就想要这种感觉。”
　　“哦～合着你就等着我自己说呢，对不对？”
　　“是的，主人。”缪叶嘴角微微一挑，“你不当谁当？只有我老公可以。”
　　“那之后我不点头，你就别做爱了！”
　　“嗯呢！”
　　“忍得住？！”
　　“走着瞧吧，你以为你家的叶子是吃素的？”
　　“你吃荤！”我伸手就捏住了缪叶的下巴。
　　缪叶突然笑得有点可爱，那种带着点释怀的放松，我心里一动，意识到什么，然后尝试着用一种严肃的语气问：“你是黑桃皇后吗？”
　　我问完，突然就感到非常的紧张，曾经的黑桃Q耳钉和微信的京桃叶子在我脑海中浮现，有一种未知的刺激和快感，是的，就是这种很奇怪的变态心理。
　　缪叶听我一问，愣愣地瞅着我，眼神中没有一丝的紧张，却是带着疑惑，她眼皮都没动的，我俩对视了有十几秒，她才轻轻地说道：“不是，我知道黑桃皇后是什么意思，我不媚黑。”
　　我微微皱眉。
　　“不是和黑人上床就是你想的那种黑桃皇后，有些女的是会做，但我不是，我带过这种标志，是约的时候调情用，有时候也会带一带，只是觉得很刺激，比如，去酒吧的时候。”
　　“嗯，我只是确定你别陷得太深！”
　　“差一丢丢！”缪叶绷了一下嘴唇，“如果不是你出现……”
　　“嘶——”我倒抽一口冷气，看着面前容颜甜纯，身材热辣的叶子，她的话就像是一个大钟，在我脑海中轰然敲响。这是缪叶说得最让人后怕的一句话。
　　“挺危险啊，要是照你这么说。”我躺了下去，望着天花板，“这只是碰巧了，如果不是碰巧的话，你这以后……不敢想。”
　　“那可能就是另外一种人生了。”缪叶淡淡地说道，“我不想要，而且也没有无缘无故的巧合，我只能说，上天对我好，我命好。”
　　“那俩呢？啥情况？”我用下巴朝嘉颖和杨晨房间的方向示意一下。
　　“不知道……估计迷茫加迷茫吧……”
　　“你们关系这么好，你能不知道？”
　　“她俩怎么选，我还能管着？我不管，选择自由。”缪叶默默地说道。
　　“而且很多事我没有刻意要隐瞒。”缪叶说，“只是不知道该怎么给你说，而每次做爱的时候说的那些，我觉得很刺激嘞，诶呀——我是不是很色情。”
　　“岂止是色情，简直太色情。”
　　“唔～”缪叶眨巴眨巴眼睛。
　　“说起来，你们是真能玩。”
　　“嗯。”缪叶的脑袋枕在了我的大腿上，“你知道，我们原先要去广州要去做什么吗？”
　　我心里一咯噔，但是没有立马就接话，也没有立刻就问，但是缪叶突然这么一说，我觉得这件事有可能不小。
　　“可盈所在的学校有迎新活动。她是学校礼宾部的。”
　　“哦，孙可盈啊……原来如此，迎新，啧啧，黑人啊？”
　　“不都是，就是迎新活动那种，交流交流之类的。”
　　“交流完后，上床去。”我说。
　　“那就是看眼缘和感觉了。”
　　“还以为是有什么任务。”
　　“什么呀？”
　　“还以为你们去广州干啥呢……就这？”
　　“晨晨不是也接了那个梅姐的一个单吗？”缪叶手指头挠着头发说道。
　　“等一下，我想问一个问题。”我瞅着缪叶说道。
　　“咋了？”
　　“杨晨接了梅姐的一个单，说明什么？杨晨在卖屁股？”
　　缪叶抬起眼看了我一下，然后说道：“算是吧。”
　　“她缺钱啊？”我很是疑惑，“图什么？图刺激，还是图爽？”
　　“晨晨就是单纯地喜欢那种感觉吧。”缪叶说道，“也不是天天都这么玩啊，只是调味剂而已。”
　　“哦，那你呢？”
　　“我？有时候看性致吧。”
　　“那就是也卖过。”
　　缪叶嘴一绷，“约炮可以，交易不可以，晨晨喜欢这种感觉，但是我不喜欢，我只喜欢啪啪的那个过程，这种花钱啪啪的事儿，我接受不来，我倒是有几次被人约过，但是也都是奔着啪啪去的。”
　　“那你去过几次？”
　　“嗯？ 好呀，在这等着我呢，咯咯咯。”缪叶自己捂着嘴巴笑了，然后伸出双手，张开手掌，说道：“嗯，一次，两次，三次，四次……”她说完一次，便收起一根手指。
　　数完后，缪叶突然爬起身，因为醉酒，整个人晕晕乎乎的，双手支着床面，媚眼如丝，看着我，突然扑哧笑了一下，脸上带着羞涩，嗓音诱惑地说道：“次300，童叟无欺哟～”
    【待续】
