
【女友淫情】（19） 
作者：希希德
2024年7月29日发表于新春满四合院 
　　第十九章 事后小风波
　　我躺在客厅的沙发床上，仔细想想之前发生的这一切，有一点我是搞不懂，马莱这个黑人好歹也是大学生，他是出于什么目的会去威胁申嘉颖，杨晨还有缪叶她们呢？真的是因为钱？我是料定他不敢太明目张胆地威胁人，选的地方都不对，明显是有别的什么事。
　　那要是这么说的话，这屋里的三个美女可能还在隐瞒什么事，要么是缪叶在帮这两人隐瞒，要么就是这两个女的在帮缪叶隐瞒什么，Ｕ盘里的视频明知道不可以往外传，却直截了当地给了我，总之我觉得有些地方怪怪的，视频自然是和黑人上床的内容，我捏着这块存储空间有１２８Ｇ的Ｕ盘， 这里面会有多少是申嘉颖和杨晨的，又有多少是缪叶的，而且有没有其他人的呢？
　　缪叶、申嘉颖、杨晨她们和黑人上床的事儿，我知道了，那除了缪叶之外，剩下俩女的，该怎么面对我，或者是问我该怎么面对她们？
　　我突然意识到一个问题，不会是缪叶故意暴露这些事的吧？
　　就在这个时候，里屋的门突然打开了，杨晨从里面出来，轻轻地往主卧室走去。
　　“你！”我突然坐了起来，“干嘛呢？”
　　“嗯？！”杨晨吓了一跳，身子僵在那，趁着里屋透出来的光，我见杨晨穿着白色紧身小吊带和浅蓝色的无痕内裤，愣愣地站在那，一脸惊慌地瞅着我。
　　这身材，够辣的。
　　“咋？咋回事，你咋醒来啊？”杨晨双手也不知道往哪挡，看似手足无措的样子。
　　“我就没睡着，你们太气人了！”
　　“我，我，这，这事……我会解释的……”
　　“那你这是要干嘛去啊。”
　　“和她们俩，说说话。”
　　“别说了，你们三个也是睡不着对吧，你把她俩也叫出来吧，咱们聊聊。”
　　“聊什么？”
　　“聊这个！”我把客厅的灯打开，把Ｕ盘放在了茶几上，杨晨眯了眯眼，适应一下突然的光亮，我也眯了眯眼，她的皮肤还真的很白，虽然比起缪叶没那么晃眼，但也是洁白的令人忍不住想要摸一下。
　　“哦。”杨晨没有了之前我见她时的那种自信大方的模样，这会儿就跟个小鸡雏似的，走到卧室门口，拧开门，“那个，你俩出来呗……”
　　“怎么了呀？”这是缪叶的疑问声。
　　杨晨回头看了看我，又冲屋里面说道：“你老公让你俩出来。”
　　Ｕ盘静静地躺在茶几上，杨晨抱着大靠枕坐在右边的沙发上，整个人陷了进去，缪叶和申嘉颖出来后，坐在了我的左边，缪叶挨着我，嘉颖挨着她。
　　“咋了啊？”缪叶把大衬衫往身上一裹，小声地问道。
　　“来吧，你们仨，给我解释一下这里面的东西吧，特别是你俩，杨晨大小姐和申大小姐，毕竟缪叶也在里面，你们不觉得应该给面前的这位男人一个解释吗？”
　　三人沉默。
　　客厅里只有冰箱轻微的嗡嗡声，钟表滴答声，还有每个人不同轻重的呼吸声，杨晨抱着大枕头蜷缩在沙发里，咬着嘴唇不说话。
　　“你要是问，就问她吧。”嘉颖嘟嘟囔囔地说。
　　“三位大美女？！”我深吸一口气，一旁的缪叶晃了晃我的胳膊，“你别吓着她们俩。”
　　我点点头，心想：“我真想把你们三个都吊起来，一顿暴揍！”
　　“接下来，你们想好怎么办了吗？Ｕ盘在这，你们决定一下，是我保管呢？还是扔了呢？”
　　“你保管吧！反正，反正你什么都知道了，还问我们干吗？”杨晨眨巴着眼睛，有点呜咽地说道，“保管就保管呗！”
　　“都行吧。”缪叶想了一会儿才说道，不愧是我的女人，也不愧是缪叶，不管什么时候，都要保持中立，都想着一碗水端得平平的。
　　“听她的，杨晨说让你保管，你就保管吧！”嘉颖淡淡地说道，“搁谁手里不是搁呢？”
　　这话明显是在赌气，听得出来还是赌我的气，好像我又给她们来了一次新胁迫一样。
　　我也没有说话，伸手拿起茶几下面那一层的一把核桃夹，然后当着她们三个人的面，将Ｕ盘夹在中间，手一使劲，啪！Ｕ盘碎掉了。
　　杨晨一直盯着它，我能感受到她那放心下来的微表情，一旁的缪叶紧靠着我，却十分的平静。至于申嘉颖她没有任何反应。
　　“行了，我不看，什么都没了，你们满意了没有。”我把稀烂碎掉的Ｕ盘丢到了垃圾桶里。
　　我不是不想看，我只是觉得在大家都知道的情况下拿着这件东西，无疑是拿着一枚定时炸弹，指不定哪天炸了，那个时候大家面临的可能会是一切的崩塌。
　　缪叶始终靠在我身上，不作声。
　　杨晨似乎想说什么，酝酿了一会儿，她才说道：“谢谢你。”
　　“谢谢你的好姐妹。”我平静地说道，“毕竟我是为了缪叶。”
　　申嘉颖接着话茬：“谢谢主管。”
　　“没上班，我现在就不是你主管。”
　　“嘁！”嘉颖在一旁撇撇嘴。
　　“嘶——”我一见她这贱兮兮的劲儿我就气不打一处来，“怎么回事，你们怎么回事，你们知道你们干了什么吗？”
　　“其实，我们……话说回来，你这么做是想要什么吗？不可能平白无故地对我们这么好，即便是因为缪叶对吧，即便是因为涉及缪叶，但是你完全可以私下里告诉我们，你不想留着Ｕ盘吧，我知道你对缪叶好，但是……”杨晨一连串说了一堆不明所以的话。这完全是嘴巴没有跟上脑子。
　　任何一个女人遇到自己的私密事被人知道了，都会有些乱了阵脚。
　　“没啥想法，你们自己做过的事，你们自己明白就行了，我刚才想了很多，到最后还是决定打消你们的顾虑吧，我就是想告诉你们仨，不管怎么享受，要学会保护自己对吧？”
　　“嗯。”杨晨点点头。
　　“知道了。”缪叶把头靠在我的肩膀上。
　　“你呢？”我扭头看了一眼嘉颖。
　　“嗯。”嘉颖咬咬嘴唇，“我也明白。”
　　我笑了一下，“本以为可以抽丝剥蚕茧，谁想到你们给我来了个王炸。”
　　“什么抽丝剥茧。”嘉颖听得真切，但是她没有明白什么意思。
　　“没啥。”我说道。
　　缪叶坐直了身子：“没什么啦，以后也不会有什么抽丝剥茧了，晓翰，让她俩睡呗。”
　　“嗯，好，去睡吧。”我摆摆手。
　　但是嘉颖和杨晨却都没有动，缪叶也没有动。
　　“嗯——还有件事。”
　　她们仨倒是很认真地开始听。
　　“你们俩是只住今天一个晚上吧？”
　　“不是，不是，那个忘了跟你说了，嘉颖可能要住一段时间。”缪叶笑眯眯的，这是先斩后奏了。
　　“啊？哦！好，挺好……”我有点无语，“那……杨晨你呢？”
　　“你要是喜欢的话，我就不客气咯，我也住在这里，我能住在这里吗？我还以为你们小两口租的是开间呢。”
　　“住可以，平摊房租就行。”我手一摊。
　　缪叶拉了下胳膊，小声说：“咋还让她俩平摊房租呢？”
　　“对啊，对啊，别小气嘛。”嘉颖轻笑一下。
　　我没好气道：“我欠你们仨的啊？”
　　话音一落，瞬间安静下来。
　　缪叶轻轻拉了拉我的衣服，“没有啊，晓翰，你别生气？就是想着缓解下气氛。”
　　杨晨抿嘴笑了下：“跟你开玩笑的，我们怎么会打扰你和缪叶的私生活的呢？”
　　“你们到底对今天发生的事有没有点概念呢？！”我有些无语地说道。
　　其实我是憋着火呢，除了缪叶，这两女的直到现在都没跟我说过哪怕一句很诚恳的道谢。
　　“我，一个大老爷们儿，面对一个黑人，去想着摆平你们的事，还被对方羞辱了，想着救你们于水火之中，关键是这里面还涉及我的未婚妻，你们怎么看上去一点感谢的心思都没有，”我直接提高了嗓门，“是不是觉得我欠你们的？！”
　　我是真生气，要不是缪叶是我未婚妻，我早就爆炸了。
　　“晓翰？”缪叶又晃了晃我的胳膊。
　　“你，杨晨，从头到尾，你跟我说过一声谢谢吗？”我盯着杨晨，“你自己享受完了，拿我们当大冤种？我活该帮你们处理这件事是吗？！”
　　“你，申嘉颖，威胁的时候害怕，你他妈的上班的时候请假出去约炮的时候怎么不害怕？！”我盯着申嘉颖，“我给你脸了是吧？！首先，缪叶现在是我的未婚妻之后才他妈是你闺蜜！你是她闺蜜，你对她的好，就是你们一起被人胁迫吗？如果我不知道这件事，你们就他妈的一直这么下去吗？！”
　　杨晨和申嘉颖都不作声了，缪叶不停地拿手抚摸着我的后背：“晓翰，其实不是这个意思，你别生气啊，别生气，嘉颖和晨晨也都不是这个意思啊。”
　　“敢做就敢认，在我面前装什么装！”我直接站了起来，“怎么？ Ｕ盘没了，你们硬气了，又无所忌惮了？然后再出事，我这个冤大头替你们摆平？让别人以为我是舔狗，是他妈的绿帽奴是吗？！”
　　杨晨半咬着嘴唇不说话，嘉颖盯着茶几，也不知道在想什么。
　　“哪有啊，哪有啊，晓翰，你不要这么说自己啊，我没有啊，没有这么觉得啊！”缪叶流着泪说着，“我错了好吗，我不想，不想你讨厌我。”
　　“你俩为什么不说话？！ ”我指着杨晨和申嘉颖吼道，“就只会他妈地享受上床的快感是吗？”
　　“干嘛说这么难听啊！”杨晨一摔枕头，瞪着我很委屈地说道，“本来心里都难受，本来就觉得在这个屋里会觉得安全点，你为什么说话这么难听，我们在你眼里，在你眼里就是贱货吗？！”
　　“行，知道了。”嘉颖靠在沙发上，强忍住泪水，说：“行呗，我们就是贱货咯，没事儿，主管，我待会儿就滚，明天就辞职咯，滚得远远的。”
　　缪叶一边抹泪，一边捶了我一下：“你干吗，你干吗呀，我们错了，我们自己知道了，你干吗要这么生气？！”
　　我拨开缪叶的手，站了起来，走到不住抹眼泪的杨晨面前，她不像缪叶哭得梨花带雨。她就是一直流泪，保持着仪态，手指不停地摩挲着眼角，擦拭着泪水。
　　不来点直接有效的，怕是她们过不了这个坎，杨晨见我站了起来，不看我，我伸手一把抓住她的头发，一摁，她还没反应过来，只是咧了下嘴，我一个耳光就甩在她脸上了，“让你说自己贱！”
　　啪！清脆响亮的巴掌声。
　　杨晨直接懵在那，我松开她的头发，然后转过身，缪叶呆呆地瞅着我，我经过她身边，然后来到直愣愣看我的申嘉颖跟前，她下意识要挡，我直接一把抓住她的胳膊肘，巴掌狠狠地打在她的脸上：“让你说自己贱！？”
　　嘉颖直接被我一巴掌打出眼泪，但是却笑了一下，似乎是一副释然的表情。
　　“你们给我记住，再让我听到你们说自己贱，我就不是打一巴掌的事了，你们是缪叶的好姐妹，好闺蜜，能接受我刚才的行为，就留下，不能接受，自己滚蛋，我不强求。”
　　杨晨突然站起身，没有说话，眼神异样地看了我一眼，便抱着大枕头快步地往里屋走去，然后轻而快速地关上了屋门，嘉颖没说话，自己站了起来，回主卧室了，留下缪叶和我。
　　缪叶也不哭了，可怜巴巴地瞅着我，然后我有点尴尬地看着她，刚才有点激动，也有点上头，这两巴掌，估计直接把我的好人缘给打没了吧。
　　我拉住缪叶的手说道：“那个，回头我再跟她俩解释，你去睡。”
　　缪叶点点头：“打得好！”
　　“啊？”
　　“打得好，就应该这么打她俩！”缪叶嘟了嘟嘴。
　　“你跟她俩有仇？”
　　“怎么会有仇啊，都是我的好姐妹。”
　　“赶紧去睡吧。”我轻轻地拍拍她的脸蛋，“今天的事过去了。”
　　“那，你真的不想知道那些，那些视频内容？”
　　我摇了摇头，“我让你自己给我讲。”
　　“晓翰。”
　　“咋了？”
　　“你好厉害，好爱你。”缪叶的胳膊，环勾在我的脖子上，“我陪你睡沙发。”
　　“去陪申嘉颖吧，你不跟她好好说说悄悄话？或者你去陪陪杨晨？”
　　缪叶摇摇头；“我要看着你。”
　　“啥意思？”
　　“我怕她俩对你动歪心思。”
　　“啊？不会的，即便会，谁能跟你比？”我说道。
　　“我不管，反正现在不能。”
　　“你这两姐妹，没这么随和吧？”
　　“对别人我不知道，对你有可能。”
　　“咳，呵，呵呵，夸我呢？还是点我呢？”
　　“夸你。”缪叶笑眯眯地推了我一下，我躺在沙发上，缪叶顺势趴在我身上，沙发其实挺宽的，只是她这一压我，我就没办法动弹，只能任由缪叶像八爪鱼一样趴在我身上，缪叶就穿了件衬衫，下面是全裸，这么一趴，肥圆挺翘的屁股全露在外面。
　　我的脑海中，顿时浮现出之前马莱手机里的视频画面————两片圆润丰肥紧致饱满的臀肉被一双黑色的大手粗鲁地向两边扒开，黑亮的小腹一下又一下地撞击缪叶的丰臀，击打出一波颤动的臀浪——淫叫声似乎还在我的耳边回荡着。
　　我的下体瞬间就胀硬了起来，缪叶感觉到了，轻咬了下嘴唇，说：“晓翰，你怎么了，怎么又硬了啊？”
　　缪叶一边问，一边用手去扒拉我的短裤，当她柔软的嘴唇贴在我嘴上的时候，我的小弟弟已经感受到了紧腻温热的包裹。
　　“嗯，就在这？”我小声问，屋里还有别人，这显得有几丝的刺激。
　　缪叶慢慢地前后晃动自己的腰胯，小声地说道：“就在这。”
　　我闭上眼，享受着缪叶这突如其来的服务，一只手紧紧地抓揉着缪叶那弹性十足极具肉感的屁股，腰胯也一点点地向上用力盯着，缪叶咬着下唇，眼睛迷离的瞅着我，轻微且急促地呼吸着，客厅里非常安静，我俩在沙发上的动作不能太过于剧烈，这样显得又紧张，又刺激。
　　“看你以后还瞎玩不？跟你说……嘶——好舒服——要是还跟其他人这么玩的，最好让我知道……不然我可护不了你。”
　　缪叶轻摇慢碾地在我腰胯上晃动着屁股，压低着声音，淫荡地说：“我知道你会保护我，但是那个Ｕ盘，你为什么，为什么不留着呢？”
　　“我不留，我让你自己跟我说。”
　　“可是……可是有些细节我记不清了。”
　　“那你告诉我，为什么会把Ｕ盘放我衣兜里。”
　　“就是……我……想着你最终也会知道吧，我，我再隐瞒，也……也隐瞒不了……所以就……就完全坦诚吧！”
　　“还有隐瞒我的吗？除了黑人之外的？”
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“记得……记得之前去上海那次吗？”
　　上海？
　　我心中一动，这件事我当然知道。
　　上海之行，缪叶做了什么我是很清楚的，我见缪叶自己提出来，便没有很急切地追问下去，我猜想那个叫严哥的或许没有跟我说实话。
　　真相即将揭晓，我的小弟弟瞬间硬了许多。
　　“不记得了？”
　　我点点头说道：“当然记得，你跟着我出差的。”
　　“嗯，那天其实我去约人了。”
　　“好家伙，背着我偷人！”我故意装作刚刚知道，使劲地抓了一把缪叶的肥臀。
　　“嗯，手劲好大呀你。”
　　“上床了？”
　　“其实没有。”
　　“没有？”我有点纳闷，按道理，这会儿的缪叶应该不会骗我，黑人的这档子事已经把她们仨的私密剥得精光了，没有理由还在这方面隐瞒我了。
　　如果缪叶说的是真的，那看来那个叫严哥的网友没有骗我。
　　但是我记得拍的视频大概是下午三点多的样子，而缪叶回酒店的时候已经是晚上十二点多了，这中间有将近八九个小时呢？没有挨肏？应该不能吧。
　　“然后呢？我记得你很晚才回来。”我问道，下体感觉到缪叶的蜜穴内开始有一阵阵的轻微的收缩吮吸的感觉，而且温度也有些上升，也更加的丝滑了，而且缪叶的呼吸也有些加重，我明白，她这是动情了。
　　“嗯，你听我说啊，这个人呢我也不清楚他是怎么知道我的，认识他有一段时间才决定约的，本来一开始没想过直接约，因为离得远，后来就很巧，你出差的地方刚好是他所在城市，所以就跟他约了。”
　　“哦，怪不得呢，我记得，那天穿得很性感，是不是对方要求的？”
　　“嗯，他要求我穿得要性感点。之前聊的时候，也，也在手机里见过他的鸡巴，特别大，我就没忍住。”
　　“就说你是骚货吧。”
　　缪叶趴在我身上，深深地吸了一口气，“别说了，受不了。”
　　我的下体一直在慢慢地有规律地上下耸动着，感受着缪叶阴道里的湿热紧滑，那一阵又一阵的吮吸感，让我有点坚持不住了。
　　“但是跟他约的时候，他竟然偷偷拿手机拍，我一下子就下头了，我不喜欢这种偷偷摸摸的，他其实要是提前告诉我，就没事。”
　　“偷拍啊？”我故作惊讶。
　　“对啊，偷拍。”
　　“没给你提前说？”
　　“没有，所以我就很下头，不想做了，他倒是没有纠缠我，很友好地说拜拜了呗。”
　　“你倒忍得住，你不是下午去的吗？”
　　“嘻嘻，就知道我忍不住的，我回去得晚，是因为……”
　　真是不挖不知道，一挖吓一跳呢！此期间缪叶干什么去了呢？
　　我刚想接着问，突然，主卧里响起了一阵窸窸窣窣的声音，缪叶一时反应很快，赶紧去往下拉自己身上的衬衣，想要盖住露出的屁股，我没有她反应快，但是那一刻我一下子紧张起来，一只手刚要将我头下面的大枕头抽出来想盖在缪叶的屁股上的时候，申嘉颖已经从卧室里开门出来了。
　　那一刻，缪叶紧紧地将脸埋在了我的胸前。
　　“妈呀！”申嘉颖压低的惊讶声，我猜她不是故意的，不然也不会以为客厅没人，会下意识地把卧室门旁边的客厅吊灯的开关打开，整个客厅瞬间亮堂堂的。
　　“啥，啥也，啥也没看见！”
　　“嗯—完蛋了，啥都看见了，嘉颖，你怎么回事啊？讨厌死了！”
　　缪叶一侧身，屁股一抬，我的鸡巴从缪叶的嫩穴里抽滑而出，本来怒胀的龟头带着一缕透明黏滑的液丝与缪叶微微合拢的紧嫩穴口粘连在一起，随着失去缪叶蜜穴紧裹的鸡巴大幅度的弹甩，液丝在空气中断成黏液水珠，溅在缪叶的屁股上。
　　“我靠，我靠。”我一时间不知道说什么好，这叫什么事。
　　缪叶就这一翻身，又加上申嘉颖突然来这么一下子，尴尬的就不是她俩了，尴尬的是我，缪叶翻身后，赶紧坐了起来，我就那么双腿分开，鸡巴赤裸而现，我抬起头，拧着眉头盯着一样愣在原地不动，呆呆地看着我俩的申嘉颖。
　　“申嘉颖，你，你这什么情况？！”
　　“这也不小啊。”申嘉颖下意识地脱口而出，随即又赶紧捂住眼，“没看见，你俩，哎呀，我就是，就是想上个卫生间，我，对不起，对不起！”申嘉颖扭着她那丝毫不亚于缪叶的穿着一条白色丁字裤的丰满翘臀，小跑进卫生间内。
　　“哎呀，哎呀，羞死了。”缪叶小粉拳砸着自己的腿，“怎么会这样，哎呀哎呀，我睡觉去，我也睡觉去。”
　　“你怕啥，你是我女朋友呐？”
　　“哎呀。”缪叶脸都红到脖子根了，出溜一下，从沙发上跳下地板上，“我要睡觉，我待会儿要去封住嘉颖的嘴巴，早知道，早知道就不让她俩来咱家了。”说完，在我满脸不舍和疑问的状态下，逃进卧室去了。
　　“诶？真是的，这刚说个开头，就不说了啊？”我翻身坐了起来，走进卧室，缪叶已经钻进毯子里了，然后怯生生地羞涩地笑着看我，“别过来，别过来。”
　　“你把后面的给我说完再睡。”我走过去，故作严肃，就伸手去拉毛毯。
　　“给你说，给你说，下次，一会儿嘉颖就出来啦！”缪叶紧拉着毛毯，小声咯咯地笑着。
　　“一定？”
　　“一言为定！你最好了。”
　　“这怎么办？”我指了指半硬不硬的阴茎。
　　“补偿，下次补偿。”
　　“你睡吧，今天的事过去了，安心睡哈。”我不再追问了，柔声地说道，伸手摸了摸缪叶的额头，“你有我，安心休息。”
　　“嗯！”缪叶点点头。
　　我走出卧室刚往沙发上一躺，就见申嘉颖从卫生间里露出头来，我拿着枕头，挡着下身，没好气地说道：“主卧是有卫生间的，你跑出来是干什么？”
　　申嘉颖冲我挥挥手，“你别过脸去，我才发现我没穿衣服。”
　　“少来，这会儿又知道害羞了。”
　　“哎呀，怎么能这样？你不是大色狼对不？”嘉颖冲我吐了下舌头。
　　我躺倒下去，看着天花板，“进去吧，帮我把大灯关了。”
　　“哦。”嘉颖赶紧小跑到这边，我以为她会直接进屋，没想到她竟然蹲到了我跟前，然后一副发现了我什么秘密的幸灾乐祸的样子，有点挑逗的意味在我面前轻声说：“没想到嘛！”
　　“什么？！”
　　“不过，主管大大的那一耳光，很管用的，我不记恨你呢，嘿嘿。”嘉颖微笑地站了起来，微晃着她那穿着丁字裤的蜜桃臀进了卧室，顺手帮我关上了客厅的大灯。
　　“搞什么名堂？”我嘟囔了一句。这申嘉颖看上去美丽的不食人间烟火，漂亮的拒人千里之外，其实也跟个小逗比一样。
　　里屋的杨晨倒是很安静，这个女的，大方是她的优点，但是就是给人的感觉比起申嘉颖，杨晨的心思有点重。
　　我倒是希望那两记耳光有点用。
　　但还是有那么一点后怕，我当时也是太冲动了，其实发火发的是有点急了，搁谁谁不急，我倒不是非得要求她们道谢，只是她们回来后那种不当回事的状态惹着我了，或许后面会意识到问题的严重性呢？
　　这几巴掌打得可是缪叶的闺蜜，不过打也就打了。
　　嘉颖看上去似乎对我没有什么看法或者隔阂，但愿杨晨别因为这个记恨我，我可不想因为这些伤了她和缪叶的情分。都说女人心海里针，她们不说破，不交心，你是使上八百个心眼子也不知道女人那心里到底在琢磨什么，但是有些时候想想吧，我还是觉得直截了当一些会更有效果。
　　这女人一旦对你有那么一点依赖或者信任的时候，那就跟个透明人似的，啥都展现出来了。她们很复杂也很简单，很纯情也很淫荡，倒是我们喜欢什么了。
　　我呀，都喜欢，最好是又纯情又淫荡，这样的生活才不至于干涩无味。 

　　第二十章 淫荡女友谁不爱
　　昨晚躺在沙发上想了很多，合眼睡去的时候应该是十二点以后了。
　　主要还是对马莱这件事心有余悸，这算是提前给了我一个警醒。虽然以他的能耐想借机敲诈勒索，逼良为娼？一个留学生而已，能翻起这大风浪，也算他有手段，可惜并没有。
　　但也真就给了我一个措手不及，如果缪叶她们三个稍有不慎呢，如果软弱或者一时退让，往下发展的结果就不单单是放纵性爱那么简单了。
　　我俩稳定的生活线就有可能因为某种原因而崩溃。
　　不管之前缪叶身上发生过多少我不知道的或者猜测的那些匪夷所思的浪荡事，最起码就当前而言，她和我的生活还是在平稳前行的轨道上。
　　淫妻对我来说是平稳生活的调味剂，这把佐料我可不想放太多，不然就变味了。但好在有了这个警醒，往后就能想到其他突发状况的应对之策。
　　不过上海之行的那天下午到晚上中间的几个小时，她干什么去了？说了也不说全乎，又气人又急人。
　　次日一大早，我是被申嘉颖拍醒的，睁眼就看见缪叶和申嘉颖两人盯着我看。
　　“亲爱的，起床啦。”缪叶捏了捏我的鼻子：“快洗漱，我给你准备了牛奶和鸡蛋。”说罢便转身去准备吃的了。
　　申嘉颖冲我微微一笑说：“快九点了，主管。”
　　等我在迷迷糊糊中洗漱完，她们仨已经在厨房餐厅吃上早餐了。
　　我见申嘉颖穿着是缪叶买的那件还没有来得及穿出门的白色针织无袖连身一步裙，勾勒出她的身材曲线也着实令人惊艳。
　　杨晨穿的是缪叶的那件紫色丝绸的家居服，正默默地吃着三明治，时不时地瞄我一眼。
　　我皱了皱眉头，心想这两姐妹关系可真好。穿衣穿一件，淫荡淫一窝？
　　再看看我心爱的缪叶，小抹胸小短裤，我是她男人，在自家穿衣自然不避讳。
　　脑海中鬼使神差地生出三位裸体美女的绝艳画面。我想这之后的一段日子会不会是另外一种精彩的生活？
　　虽然申嘉颖和杨晨都是美人尖儿，但是回过头来想，家里突然多出来两个外人，是真不方便，我和缪叶做爱就要有顾忌了。虽说这三位大美人，在我面前已然是淫骚放荡的形象了，可真要说和缪叶啪啪的时候有这俩女的在家里，怎么放得开啊？
　　我揉了揉脖子，缓缓神，想想马莱搞得这么档子事，也给这仨女的吓怕了，在我家短时间内缓缓心态也没什么不可以。
　　“吃个鸡蛋，”我走到餐桌前，捏了个剥完皮的水煮蛋塞到嘴里：“吃完就走吧。”我看了一眼申嘉颖，“快迟到啦。”
　　“嗯嗯。”嘉颖把喝完的牛奶杯往桌子一放。
　　“午饭就给你做了俩三明治，够不？”缪叶把盛有午饭饭盒给我放背包里。
　　“够了。”
　　“拜拜，顺风。”杨晨朝我俩摆摆手。
　　啧！哎呀，这杨晨和申嘉颖要住到什么时候呢？
　　开车到公司也就二十来分钟的路程。
　　这过了一夜，我想她们也应该清醒了，一旁副驾上的申嘉颖看上去好像有些局促，一直看着窗外，也没有“你俩住到啥时候呢？”我打破沉默。
　　“才住你家一晚上，就要赶我们走了呀？”嘉颖略带委屈地说道。
　　“长住的话，我好把屋里收拾一下啊，总不能我一直睡沙发吧？”
　　“哦哦，对，我懂！”
　　“懂个屁！”我无语道，“不过那啥……”
　　“嗯？”
　　“脸还疼吗？对不起啊，不该……”我笑着说道，那一巴掌下去，我是真心后怕，昨晚没想太多，但现在无论如何得先把道歉的话说出去。至于杨晨那边，等等再说。
　　嘉颖没有说话。
　　我扭头看了她一眼，她若有所思地也不知道在想什么，说实话，如果不是很深入了解她的话，申嘉颖完全就是一个美到让人无法轻易接近的美女，精致如雕刻的高挺鼻梁，给人一种高贵优雅的感觉，嘴唇也好看，就跟玫瑰花瓣般娇嫩。
　　“其实……我没有觉得你打得不对……”嘉颖默默地说道。
　　“哦……我就想你心里别对我有什么意见，其实有意见也正常，所以……”
　　“就是太疼了，脑子打得懵懵的。”
　　“啥？”我脱口而出，“就只是疼？”
　　我以为嘉颖会很正儿八经说我这样的做法比较过分啊，有什么资格动手呢等等类似的话，只是说太疼了，着实没想到。
　　“哦……对不起。”我赶紧道歉。
　　“对不起？”嘉颖一听，赶紧笑着说，“那怎么补偿我？”
　　“补偿？给你放假？”我没想到她会这么说，“别给我挖坑。”
　　“别，才不要什么放假，免得让你说我请假去约。”
　　“……”
　　她这话一说出来，我实在没法接。
　　“反正现在的局面就是，我们仨的事你都知道了。”嘉颖平静地说道。
　　“是。”我点点头。
　　“你对缪叶真好。”嘉颖有一搭没一搭地说道。
　　“你不也说过让我对缪叶好点吗？”
　　“我是说过的，但我和杨晨也没想到，出了昨天那个事，也没见你对缪叶发脾气，然后呢？反而给我和杨晨一人一个耳光，你觉得我们会怎么想？”
　　“那你反过来考虑一下，我是缪叶未婚夫，面对这些事，我会怎么想？ 我打你们原因是什么？”
　　“我……”
　　“是因为你们自己骂自己是贱货，懂吗？”
　　“不懂。”
　　“啧！书读到……你们读书读傻了是吗？”
　　“不管这些，准备怎么补偿我们呢？”
　　“你想要什么补偿，不会是一直住在我家吧？”
　　嘉颖摇摇头，“那倒也不是，住段时间总行吧。”
　　“你们就安心住下吧，我不答应，缪叶也会开口，她要是开口，你也知道，我不会拒绝。”
　　“行，谢主管，待会儿给你买咖啡。”
　　“那你说的补偿是什么？”
　　“你先说给不给补偿？”嘉颖一笑说道。
　　我听她语气有些怪怪的，把着方向盘将车停好后，看了她一眼，她笑得很神秘。
　　“感觉有坑。”我皱着眉头看着她。
　　“不会的，不会的，哈哈。”
　　我见她开门要下车，突然想起来点事，便紧接着问道：“诶？你跟缪叶这么熟悉，那你认识一个叫黑人的人吗？”
　　刚把身子探出去的嘉颖扭头说：“哦，认识啊，搞摄影的？缪叶之前跟我提过。缪叶棚拍写真的时候我见过几次，怎么了？”
　　“看来你也不熟悉他。”
　　申嘉颖很快就反应过来，她下车后，冲我说道：“你是想问缪叶有没有和他有过那种事呗？”
　　“呃，不是，我是问……”我下车后接着问，和申嘉颖两人并肩往公司走。
　　“你问她呗？”嘉颖神秘地一下，然后往前快走了几步：“我要比你先到，免得公司人看见咱俩一起，传什么流言蜚语的。”
　　“不是，你和缪叶你们俩怎么都这毛病啊？”
　　“自己问，我才不说，那是我闺蜜。”申嘉颖冲我吐了下舌头，然后转身向前快走，她那修长的双腿，走起路来如同舞蹈般轻盈，仿佛每一步都在踩踏着音乐的节拍。
　　什么毛病啊？！
　　我内心奔腾而过一万只大羊驼。
　　盯着她那诱人的丰臀，我真想直接把她摁倒在地，然后一顿收拾这个让人牙痒痒的美人。
　　先安心上班吧。我摇摇头，跟了上去。
　　——
　　时间过得还很快，自上次马莱那件事之后，申嘉颖和杨晨在我家住了已经有一周了，我是把缪叶上网课的房间收拾了一下，买了一张可拆卸的单人床，布置得也很温馨，然后就给申嘉颖住了。杨晨住的最里屋是之前缪叶单独留出来给双方父母来京看我们时住的。
　　嘉颖和杨晨也不白住，我就简单地要求了一点，管做饭就行，她俩满口答应，我就不该这么提，照此，这俩女的是要长住。
　　生活安安稳稳就好。
　　当时去上海的那件事，我在床上强逼着缪叶跟我说实话，结果是回来得晚是因为和那个叫严哥的分开后，她自己去逛夜晚的上海了。
　　记忆中，她回来的时候身上有香皂味道，有些细碎的事，我想她想什么时候跟我说就说吧，或许她也是在找机会说吧。
　　又逢周六，难得一次我休息的时间，屋里仨美女就计划着要去哪里玩，最后决定还是去ＫＴＶ唱歌，我本来就想在屋里待着，但耐不住三个大美女的墨迹，最后还是答应和她们三个一起去，但是缪叶还有一节网课，我便让申嘉颖和杨晨先去，我和缪叶随后去。
　　等缪叶上完网课，便去梳妆打扮，她化妆很快，毕竟我觉得她也不需要化多复杂的妆容。
　　我就简简单单的一身运动装，等她收拾完站在我面前的时候。
　　美！
　　缪叶穿着很简约，非常简约，白色垂丝的小短裙非常短，黑色短款的齐胸短袖Ｔ恤，硕圆如水球的丰胸之下和裤腰之间是平滑光洁的小腹以及纤细柳腰，一对笔直修长的大长腿，剔透玲珑，彰显着独有性感。
　　“好看吗？”
　　她照着镜子，左右看了看。
　　那柳腰下的臀部骄傲撩人地挺翘着，白色的小短裙真就是那种稍微一弯腰就会露出屁股的那种，着实地令人头晕目眩。
　　“这应该算是战袍吧？”
　　“打你。”缪叶捶了我一下，“才不是。”
　　申嘉颖和杨晨可比她布料多得多了，别看那俩看似比缪叶更外向，但是有些时候缪叶还真的比她俩大胆多了。
　　我和缪叶７点多才到目的地，天色早已黑了。
　　那是京城繁华闹市区的一个比较出名的ＫＴＶ。收到定的包厢位置后，在那栋很有名的楼区的顶楼半开放的娱乐地带，我和缪叶拐了几拐才找到，要不是缪叶带着我，我在这个光怪陆离的霓虹灯区，非得迷路不可。
　　嘉颖在里面已经等了好久了，比起外面，包厢门一关，瞬间安静不少，因为嘉颖没有在唱歌。
　　“你们真慢呀。”嘉颖坐在点歌台旁边，一首一首地点着曲目，看来是有点无聊。
　　我见杨晨不在，就瘫在沙发上问：“杨晨呢？”
　　“嗨去了。”申嘉颖淡淡地说。
　　“啊？她去Ｍａｒｔｉｍ了？”缪叶疑问道。
　　“对啊，蹦去了，哦对了，你们点歌唱不。”嘉颖看着缪叶问道，直到她意识到缪叶一身非常简约性感的衣着后，恍然大悟地说：“哦？看来你也准备放松一把啊？”
　　我见她俩这对话里还有别的意思，就纳闷地问道：“什么Ｍａｒｔｉｍ？”
　　缪叶冲我甜丝丝地一笑：“她们定的这个ＫＴＶ和Ｍａｒｔｉｍ是一家，这一层是开放的，杨晨应该是跑对面蹦迪了。”
　　我恍然大悟，然后眯着眼看着缪叶，又扭头看向申嘉颖：“蹦迪？你俩该不会待会儿也去吧？”
　　“那不一定，看心情。”嘉颖鼓鼓腮帮，笑着冲我一歪头颔颔首像是挑逗似的说：“亲爱的，一起唱。”
　　“谁是你……”我脱口而出，这一出来玩就开始彻底没溜了。
　　“和我说呢，我是她亲爱的，瞎接话。”一旁的缪叶拿手戳了我一下，顺手拿起大茶几上的麦克风。
　　“咳咳，双人合唱，一首《全是爱》献给我伟大的主管还有我最亲爱的宝贝！”嘉颖轻快地喊了一嗓子。
　　随着极为熟悉的动感旋律在房间响起。两位风格相异的大美女将这首《全是爱》唱出了一种俏皮可爱和优雅风情。
　　喜静不喜动的我，生生地听了她们唱了一个多小时，我是一到这种嘈杂的地方就困就乏，闭目养神一会儿，也算是放松了，等我睁开眼，包间里就剩我一个人了。
　　我当即就猜到，这俩人估计也跑去蹦迪去了。不知道这三个大美人会嗨皮成什么样？
　　突然，我想起之前不小心看到申嘉颖和缪叶的微信聊天内容，订婚庆祝的那晚，缪叶在酒吧蹦迪到最后，被两个老外操的事儿，应该就是这个地方！
　　看看时间，都已经九点多了。
　　我醒醒盹，看着包厢里并没有她们落下的东西，便出了包厢。
　　晚上，这个地方果然光怪陆离，全是人，各种走廊，来来往往的帅哥美女，形形色色的外国人。
　　我在人来人往的各种过道中寻觅，我这才发现那个叫Ｍａｒｔｉｍ的酒吧其实是在对面的楼，中间是一个不长的廊道，我便往那边走去，心里还是在想着缪叶她们在里面能嗨成什么样？
　　门口的装饰那种工业风，看上去主要就是男老外多，黑白棕都有。整个风格和感觉，比起很早之前我已缪叶再遇的那个金钱豹ＫＴＶ要时尚高级多了。
　　这个地方看上去的确很火，进进出出的都是男女为伴，多数都是外国男的搂着一个中国的女人，相互搂抱，亲吻的居多，也很开放，我见一个看上去比较年轻的外国小哥把脸埋进一个大胸美女的怀里旁若无人地猛亲。
　　这种现象，在这个地方是真多，旁的人也见怪不怪的。
　　我主要是想找到缪叶，另外两人没工夫管。我被挡在酒吧门外的时候，才知道Ｍａｒｔｉｍ是男的需要预约，女的免费进，这跟ＰＨ那家酒吧不也一样吗？
　　等我扫码登录小程序的时候，才知道什么他妈的男的需要预约，只要国籍是中国的就根本预约不了，也就是说这Ｍａｒｔｉｍ酒吧，中国男的就进不去。奶奶的，掏钱也不让进去。
　　这我上哪能找到缪叶。看着喧闹的人流，丫的谁知道这会儿缪叶会不会在那哪个角落里正被那个老外摁着操呢？
　　就在我愣神的时候，我恍惚间看到左边的廊道拐角处有个熟悉的身影，定眼一看，果然是缪叶，她正挎着一个身形魁梧的黑人，两人看上去很是亲密熟悉，但那个黑人不是马莱，因为马莱比这个黑人要高。我的心瞬间怦怦跳起来。下意识地往那边快步走去。妈的，这一次不能再跟丢了。
　　我来到拐角处的时候，差一点儿没有找到这俩人的身影，左右去观察，慌忙中才看到，原来拐角这个地方有一个比较窄的过道，过道口正对南，右手正对我面前的是两间涂着红色油漆大铁门的ＷＣ。
　　过道的左边是一道金属镂空的楼梯，好巧不巧的，我刚好往过道里看的时候，恰巧我的余光看到了缪叶的白裙子的一角，我下意识地仰头看去，直接看到了缪叶的裙底，雪白的屁股，没有穿内裤，我看得真真切切。
　　这次再跟丢我就给自己两耳光。
　　一种很刺激的冲动充斥着我的大脑，我估摸的时间，只要不被发现就行。在身边几对儿腻腻歪歪的男女有些异样的目光下，我走进了过道，然后蹑手蹑脚地踏上了楼梯。
　　这个时候，我都忘了还有申嘉颖和杨晨了。
　　这道金属楼梯有两层，我到了顶部的时候，发现是一个还没有成型的天台，天色一黑，整个楼顶天台也是一个酒水娱乐区，未装修好的各种霓虹灯都亮着，就是没有人，的确是一个偷情打炮的好地方。
　　我竖起耳朵，极大的去捕捉一些异样的声音，但是却毫无收获。
　　嗯？不对啊，难道还能在天台上消失？我尽可能不让自己发出任何声响，然后在面积不是很大的顶楼上开始寻找，最后一无所获。
　　不可能啊？我有些纳闷，就在我百思不得其解的时候，我突然想起来什么，赶紧又返回到一路上来的金属楼梯，往下走，果然！我还是没注意。
　　我刚才上来的时候有点急了，上到金属楼梯第一个拐角的时候，其实有一个破旧的门，就是那种亚克力合成板的那种门，类似户外临时卫生间的塑料门一样。
　　如果不出意外，打开了门，面临的就是缪叶的另一面的了。
　　我伸手拉了一下，感觉有点沉沉的，然后小心且用力地一拉，门被我拉开了，这门还是往外反向开合的弹簧门，然后我不管三七二十一，便小心翼翼地转了进去。
　　原来另有天地，比外面安静许多，一道暗暗的窄过道，前面有光亮，我一边十分小心注意脚下，一边轻轻地往前走去，走到头，豁然开朗，一个比较宽敞的空间，一看装修就知道这里之后会是吃饭的地方，空无一人的地方。
　　就在我还在观察的时候，一阵阵含着痛苦的淫叫声，不知从哪个角落里，传出，由远及近，传进了我的耳朵里。
　　我循声摸过去，此时我只听到那一声又一声夹杂着痛苦的淫叫哀鸣以及我那咚咚咚的心跳声。
　　那声音是在我右手边的身后方，我一点点地靠近，声音越来越大，我听得也越来越真，那是缪叶的声音。
　　近在咫尺啊！
　　我看到了，在一个半开放的新装修的西餐厅里，两个人的声音是从那传来的，离我只有不到五米，挡在我们和声音源头之间是一个迷你热带雨林橱窗景观，我赶紧走过去，将身子小心地隐藏在了这个墙体式橱窗景观里，大片的树叶挡着我，隔着这个装置景观，我完全可以通过格窗之外看到用餐区的。
　　眼前是一幅令人心惊肉跳，会鼻血直流的性爱场面——一个强壮的黑人正在疯狂地肏虐着一个美得不可方物的女子，而那个女人就是我最心爱的未婚妻，我放在心头上的缪叶！
　　小白裙根本就没有脱掉，裹胸式Ｔ恤已经卷在缪叶的硕乳之上，缪叶整个人蹲踩在桌子上，身后的那位肌肉发达身形魁梧的黑人一手将缪叶的马尾挽在手腕上，缪叶两只胳膊背在身后，手腕交叉被那黑人大大的黑手紧紧地握住！而她整个肥圆的屁股是抬起来的，整个人的受力点全靠尽力分开在两边的脚部！
　　黑人的只穿着灰色背心，整个又黑又亮的结实的屁股一下下用力猛顶着缪叶的雪白丰臀，两人刚刚好是斜这杯对着。
　　那又粗又长的黝黑大鸡巴一下下朝缪叶的雪白腿心中使劲猛戳，将前半截鸡巴一下下地刺入了缪叶的软脂嫩瓤中！
　　那白嫩光洁的阴阜也被撑得凸浮外翻，
　　“唔唔…啊啊唔！……太深！……啊啊啊唔！…”
　　缪叶昂着头，迸发出一阵如泣如诉的娇吟，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的大粉臀簌簌发抖，随着剧烈的晃动，白嫩丰满的乳房在半空中摆动着，平日优雅的美丽女孩此时被一个粗鲁强壮的黑人毫无半点怜香惜玉地肏虐着。
　　雪白晶莹的性感胴体承受着强壮身躯的淫辱。
　　场面说不尽的淫靡浪荡，缪叶也开始抑制不住地发出一阵淫媚的极力压低声音的痛苦娇啼，“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了——啊啊！啊嗷！唔啊啊啊啊啊！”
　　黑人快速地耸动着结实的屁股。
　　突然缪叶喉间一阵呜咽，“哦呜！”尔后她的娇躯一绷，竟然微微地发起抖来，随即缪叶一昂头，我见她对面金色的很光滑的墙体装饰物中，反射出她的表情，紧咬着的贝齿松开，檀口大张，发出一声高亢的浪叫：“啊啊啊啊啊！”
　　卧槽！缪叶这一声淫叫，近乎哀嚎，我第一次见识到缪叶这一面，我直接耳鸣，近乎激动的耳鸣，我的手都抖了。
　　然后我看到缪叶的身子便继续地抖动着，竟然这么快就被插高潮了。
　　黑人呜呼一声，便停了下来，抽出半截鸡巴油光滑亮的黑色巨根！
　　这巨根，足足有二十多厘米了，那粗度目测有矿泉水瓶那么大！而且经络暴涨，一点都不软，高高地翘着！
　　我见缪叶那岔开的雪白浑圆修长美腿之间，露出突起的肥嫩肉屄，细嫩的屄缝微张，把这滑腻肥厚的阴阜一分为二，鲜红闪亮的嫩穴若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，下流不堪又淫艳撩人！似乎在无比期待粗壮鸡巴的继续狂暴地穿刺。
　　那黑人在后面扶住缪叶的细腰，然后粗壮的鸡巴对准水淋淋的淡粉肉缝，猛的一下便暴力地快速插入缪叶的细腻肉穴。
　　“啊呀，轻点，轻一点！”缪叶昂了一下头，有些难受地说道。
　　但是鸡巴还是只插入一半多点。
　　黑人深吸一口气说道：“Ｔｈｉｓ ｔｉｍｅ ｉｔ＇ｓ ｇｏｉｎｇ ｔｏ ｂｅ ａｌｌ ｉｎ（这次要全进去。）”一手松开了缪叶的头发。
　　然后空出的一只手继续紧紧抓着缪叶的手腕，另一只手抓住缪叶的一侧的腰胯，将巨大的龟头顶在缪叶的阴阜上，腰猛的一使劲，再大力地往前一拱，双臂用力往后一拽，小腹强有力的拍打在缪叶的粉圆的翘臀上发出“啪！”的一声脆响，几乎是一竿到底，直接戳中缪叶的最深处。
　　当即我的脑子不知道还能思索什么，眼前的这一切，缪叶能顶得住吗？
　　那是能想象得到的感觉了，那种瞬间的穿刺和撑胀以及被强力入侵的快感绝对能让缪叶阴道内本来因为短暂的空虚而产生的酸酥麻痒的渴望一下子得到了满足吧，肉杆分开细密的层层肉褶，顶在深处的花心，把那娇弱的花心生生地往更里面顶去，那是我绝对没有办法到达的地方！
　　镜面装饰的反射中，缪叶的表情足以说明她所感受到的是一种前所未有的无以描述极大快感。
　　她咧了咧嘴，丰肥雪白的大白屁股不由自主地抖了起来！她开始恍惚了，刚刚还矜持娇羞的脸蛋上瞬间荡起一丝淫靡春意的表情，扭过头看着身后的黑人，编贝一样的玉齿轻咬着红润的下唇，唇角微翘，显得娇憨而淫荡，清澈晶莹的眼眸开始流转出异样迷离的浪意。
　　“Ｆｕｃｋ ｍｅ！”缪叶发出一声轻腻的请求，巨根让她已经臣服。
　　“Ｆｕｃｋ！Ｂｉｔｃｈ！”
　　黑人的鸡巴开始由慢至快大力抽插，他没用什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得缪叶白嫩圆臀啪啪作响，臀浪荡漾，一下，两下，一百下，两百下……威武的巨蟒在花径中肆虐，两个沉甸甸比常人重一倍的巨蛋也晃动着凶猛的撞击着缪叶的肉臀，发出沉闷有力的声音，蛮牛一样的野蛮冲撞。
　　四周回荡着啪啪啪的肉体碰撞的淫靡声……
　　缪叶撅着翘肥圆润的屁股被一股股有力粗暴的抽击打得死去活来，不住地晃着脑袋本来极力压抑的喘息开始转为声声的娇泣，进而又转为一阵阵无法压抑的呻吟，随着黑人越来越快速和猛烈的抽插，已经有些大声的呻吟转为稍许高亢的淫叫，最终实在受不住那难以隐忍的痛爽，而大声的唉唉浪叫起来。
　　“啊啊唔——天——嗷唔唔——受不了——啊啊啊，呜呜呜呜——啊嗷——要死了——唔啊啊啊啊——啊啊唔——天——嗷唔唔——受不了——啊啊——啊嗷——要死了——唔啊啊啊啊啊——求你，不要了，不要了，啊啊啊！”
　　黑人的抽打着缪叶的大白桃似的屁股，声音越来越响，越来越密集——“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了——啊啊！啊嗷！要死了——唔啊啊啊啊啊！”
　　黑人舒爽的低吼着，大力的用整支鸡巴在缪叶的娇躯内抽插捣动起来，「噗哧！噗哧！」带着大量的汁水鸡巴贯穿缪叶紧凑的阴道，插满缪叶那万分娇嫩的子宫，胯下「啪叽！啪叽！」水花四溅地撞到缪叶光洁的阴阜上，场面异常火热。
　　黑人屁股猛拱，大鸡巴把缪叶操得是意乱情迷，淫水横流。
　　突然，只见黑人身子一抖，他顿时大吼起来，只见黑人本能一般地把整根肉柱全死死塞入了缪叶的嫩穴，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力地收缩。
　　“射，射在外面，别射里面，求你了，别射里面，唔唔！！！…！…唔唔！……啊啊！…！…啊啊啊唔！！”
　　缪叶惊心动魄的娇呼声就在空气中回响，娇躯一阵更猛烈的抽搐，瞬间被强劲的喷射带上了高潮。
　　那是一种本能的哀鸣，一种本能的人叫，自心底迸发出来的原始叫声！
　　黑人喘着粗气拍拍缪叶嫩滑雪白的丰臀，“呲——”的一声轻微的声响，黑人胯下那根牛鞭似的巨茎从缪叶的阴道里抽了出来，黝黑的巨茎裹着一层油光发亮的黏液，骄傲地昂立着，被折腾的精疲力竭的缪叶，光着雪白的身子，任由体内的黏液不住淌出她的肉穴，白皙腴润的腿心也完全暴露，高高地翘挺着，雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的液沫。
　　我呆呆地看着这一切，这场面我见过，只是这场肏虐的女主角，是我的最爱的缪叶！和黑人肏逼，我并不是不能接受，如此看来，缪叶还是超喜欢巨根，话说淫荡女友谁不爱？ 
二十一章 不速之客
  他们俩结束后，四周瞬间很安静。
  缪叶保持着蹲着的姿势，轻轻地晃了下自己的脑袋，似乎在让自己清醒些。
  看着缪叶完全暴露的腿心，翘挺的臀峰，光洁如玉的雪肤中，嫩穴和菊门外满是湿粘的淫液，白浊的液沫和黏液正从缪叶那早已一片狼藉的肉穴中淌出来。
  这一幕看得我鸡巴都快爆炸了！
  结果和答案已经很明了，一直在猜测，一直在试探，一直在寻找，但此时此刻似乎已经有了答案。
  近在咫尺的一幕让我无比震撼，激动，紧张，憋闷，还有恼火，但我并不愤怒，也没有觉得缪叶是在背叛我。
  温柔善良的性格，美得不可方物的外表是她的本质，这一点无可厚非。
  但是，淫骚浪贱便是她的内在底色，这也毋庸置疑了。
  我能感受到缪叶对我的感情是真的。她若骗我，便不会和我在一起，她隐瞒的永远都是模棱两可的事情，让你知道，却不让你完全知道。
  但是在感情之外，她这种对性的痴恋和毫无顾忌地与黑人肏逼的行为，某种程度上也说明她这令人无法自持的肉体就不是完全属于我的，或者说不能够属于我，我无法独享。
  嘴上说和我做也会爽，每次和我做的时候，那种沉浸其中的状态是演不出来的，她能在我这里获得的可能是感情的满足，那种纯粹的性交给她的极度快感，可不是单单是深厚的感情就可以达到。
  她可以在我这里得到精神上的慰藉和满足，把我当作为她遮风挡雨的温馨港湾，但是她喜欢性爱的刺激，还是喜欢这种最原始的肉体蹂虐。
  我回过神来，继续看下去，那个黑人看上去体力似乎没有消耗多少，自己撸了撸已经胀硬的鸡巴，拍了拍屁股，便从一旁的高背的长沙发座上拿起了自己的手机对准了缪叶的屁股。
  缪叶捋着乱乱的发丝，从面前的镜面反射中看到身后黑人的动作，吓得哎呀一声，赶紧从桌子上翻身，跳了下去，“NO!NO!NO!”缪叶连连摆手。
  “What？”那个黑人摊手耸肩，“留个……纪念？”
  缪叶快速地把凌乱的衣服整理好，皱着眉头说道：“NO！”
  “嗯……”黑人无可奈何地摊摊手。
  我生怕那个黑人用强，一时我还有点紧张，在这个连摄像头都还没有安装的地方，我可真怕会出什么事。万一这个黑人用强，我必须还得保护缪叶。
  “No photography, no video，OK？”缪叶一边摇头，一边说道，她的态度很坚决。
  “Why?”黑人并没有强迫缪叶。
  “I don't like photo shoots.”缪叶说道。
  “Oh, I didn't know that. I really wanted to take photo with you.”
  “NO！”缪叶回答得很坚决，“我要回去了。”
  “好，我送你.”
  “OK.”整理好衣服的缪叶瞬间恢复常态，只是看上去脸色微红，这种做爱后的余韵还未消失。
  我这边舒了一口气，这个黑人没有强迫缪叶，也没有很过分地要求再操一次。
  缪叶和那个黑人，一前一后离开了这个地方，他们的脚步声渐行渐远，直到听到那个小夹道的门打开又关上的声音，我才从黑暗中钻了出来。
  我按原路折返回去。脑海里的画面依然清晰可见。心脏依旧跳得很快，等我回到KTV的时候，才想到还有俩姑娘，我下意识推开KTV包厢的门，赫然看见嘉颖和杨晨在里面正聊天呢？
  我这还没开口说话，身后就有人轻轻推了我一下，“挡门啦，挡门啦！”缪叶在我身后笑眯眯的，我一边拍着胸脯，一边说：“吓我一跳。”
  她轻轻捶了我一下：“睡醒啦？”然后就从我旁边进到包厢内：“你俩这是嗨皮完了呀？”
  走廊有微风，一阵风打身后吹过时，缪叶穿的白裙是单薄的，裙子由着往里吹的微风向前飘摆，细薄的布料紧密贴在缪叶那圆润挺翘的丰臀上，轮廓很是诱人。而我也很清楚的知道，缪叶那裙内还残留着黑人射出的秽物。
  “哈哈哈，你可别只说我。”杨晨笑着说道。
  “还唱歌吗？”嘉颖也兴致满满地说，“要是不唱歌的话，我们是去吃饭还是回家？”
  “你们这是都嗨高兴了？一个个地看上去都很兴奋哎？”我就站在门口，看着他们说道。
  缪叶有些惊讶地回头看我，那双晶莹如宝石般的眼睛在灯光下闪耀着迷人的光芒，水汪汪的，深邃而又明亮。
  一丝疑问转瞬即逝，紧接着的便是透着说不出的淫浪之意。
  而且缪叶看上去没有一丝疲惫的样子，这明显就是性满足后带给她的放松和愉悦，整个人洋溢着诱人至极的性张力。
  申嘉颖和杨晨面面相觑，略显尴尬地笑了笑，然后低头拿包的拿包，揣手机的揣手机，我没好气地站在门口看着她们，缪叶一时间俏脸红晕，不住的轻咬的上下嘴唇。
  “你说什么啊，我们刚刚……”缪叶害羞地问道。
  她吧，只要是紧张，脸蛋儿是藏不住事儿的。
  “晚上回去再说！”我眉头一挑，心想，你这小骚货刚才干了什么事我心知肚明，盯着她悠悠说道，“也不知道饱没饱？”
  嘉颖和杨晨像是下意识地反应，异口同声地啊了一下。
  啊什么啊！？我心里暗暗笑骂道，你这两个贱货，还搁我这装！
  可虽说我能这么想，但女孩嘛，面上还是得要点儿体面，再这么淫浪，大美女们需要的面子还是得维护好。
  “走走，我带你们吃点去，你看看你们，都秋天了，还穿这么清凉，都懒得说你们。”
  “哎？别说我，我可是长裤长衫啊。”杨晨站了起来。
  是啊，她穿得一直都很知性，白衫长裤，依旧前凸后翘。
  嘉颖笑着说：“你是说你家大宝贝吧，哈哈！”
  缪叶眼睛一眯：“你俩故意的是吗？还有，现在嫌我穿得少，出门的时候为啥不说？”
  “对啊。”嘉颖笑说。
  “对啊！”杨晨也笑着说。
  “赶紧赶紧，我说三位大美女，你们是真吃饱了？”我无奈地笑着，我是关心她们三个穿着单薄，毕竟夏天早就过了，这话赶话的，我倒不知道说啥了。 
  “走吧走吧，快走吧。”三位美人笑呵呵地从我面前走过。
  时间已经十点多了。她们找的吃饭的地儿说是一家很不错的海鲜大排档，开车到哪里也得十几二十分钟的。
  去的路上她们在商量十一国庆节去哪里玩，而我从嘉颖那里才知道，公司是提前放假，我就问她，为什么我这主管不知道，嘉颖说：“是迪姐说的啊，她问我假期有什么计划，国庆这么多人，我不想出去，她说是提前放假，我才知道的，我以为你是主管你不知道吗？”
  我摇摇头，用幽怨的语气说道：“我不知道的事儿，那可真是太多了啊。”
  车已经到了那家大排档的门口，我让她们三个先下车，去找附近的停车场去了。
  国庆节，提前放假。
  嗯，我要好好想一想到时候带着缪叶去哪地儿玩一玩呢？
  我来到那家海鲜大排档，找到她们定的座位，见杨晨一个人在那正摆着桌子上已经端上来的几盘菜，她把菜盘一一摆好，身子前倾时，屁股往后性感地挺撅着，翘圆的蜜桃臀撑起那宽松的长裤，隆起的圆润形状，真是性感之极。
  见我到了，杨晨坐下拍拍手，“这家的小海鲜什么的可好吃了。”
  我坐下，拿起早就启开的北冰洋喝了一口：“那俩又不见了。”
  “哦，缪叶好巧不巧地遇见了一个熟人，听说你也认识，嘉颖陪她在隔壁屋敬酒去了。”
  “熟人？”我纳闷道，“在这也能碰见？”
  杨晨正喝着汽水，点点头，放下玻璃瓶说，“嗯，哦对了，我想跟你说……”她鼓足勇气，酝酿了半晌儿才又说道：“真的谢谢你！”
  “啥事儿谢谢我。”
  “哎呀，就是马莱的那件事。”
  “这事儿不用特意谢我，你跟缪叶都还是特别好的姐妹，我也是为了她，你们以后当心点儿就是了。”
  “可我没想到你竟然一点都不生缪叶的气。”
  “啥意思？你觉得我……”
  杨晨连连摆手，“没有，你很大度，很有自信，跟你认识的时间不长，接触的时间也短，但是我已经知道缪叶为什么这么喜欢你了，能管束也能放手，很难得。”
  “还行吧，你们仨这种事，放在谁那里都未必能接受，我还行，性是性，爱是爱，捋清楚，不失控，就行了！”
  “你真这么想啊？”杨晨很认真地问我，“那你能接受缪叶这样，你能接受别的女生吗？”
  “你这是在勾引我对不？”我眼睛一瞪，手指着她笑着说：“别动别的歪心思啊。”
  “我可没有，好姐妹的男人不能轻易碰。”
  “还挺有原则。”
  “那不一样，女生最在乎感情的。”杨晨莞尔一笑，接着说道：“那我想问问，我打比方说啊，别当真。”
  “说说说。”我见她那不怀好意的表情，就能猜到她在琢磨什么。
  “如果你女朋友能接受你和别的女人发生性关系呢？”
  “你是想问我，缪叶能接受的话，我会不会去玩别的女人是吗？”
  “啊，对！”杨晨看上去特别迫切地想要知道答案，一双杏眼很认真地盯着我。
  “不会。”我摇摇头。
  杨晨哦了一声，倒没有显露出失望的表情，歪歪头，一副百思不得其解的样子。
  说心里话，这俩女的即便再淫再骚，能直接和一个男的聊这些事，也不可谓不大胆。
  “真是好男人！”
  “少来！”我没好气道：“别跟我发好人卡，话都让你们说了！”
  “是因为什么原因呢？”
  “没有原因，也没有理由。”
  “哦！”杨晨若有所思地点点头，“你倒是真能忍得住。”
  “你倒是真放得开，给我说这些。”
  杨晨说道：“这有什么，就马莱这个事，你不是什么都知道了，我们在你面前还有啥秘密，再装模作样，不就是绿茶婊了啊，我们可不是这样的。”
  “别老这么说自己，享受性爱是你们自己的事，说一千道一万，别玩得太过分就行，不然有你们苦头吃。”
  “知道，知道，哎呀，老是批评我们。”
  我倒不是说对杨晨和申嘉颖这样的百里挑一的大美女没有兴致，主要就是我的缪叶太过于耀眼，又爱她，又能满足我的癖好，为啥还要去招惹别的女人，没那个闲心。对于我来说，缪叶的诱惑力和吸引力远大于其他女人。
  隔壁屋的门像是开了，一阵吵闹声传来。
  “真是，真是缘分啊，你们别说，我老马今天这个地方选对了吧，还真的有福分是不是啊，许老师？”
  这个熟悉又陌生的声音像是在哪听过。
  “好啦，好啦，老马你可别这么说，缪叶和咱们都是多年不见，今天能遇见，是缘分对不对，那个缪叶刚才说就在隔壁屋，他未婚夫也在，咱们理应去敬个酒。”
  这个声音更熟悉。
  我想起来了，安徽，宏村，西递。
  “对，对对，走走，酒，酒都满上，那两位美女就别喝了，老许，你酒满上啊！你们哥几个，就先别去了，坐下，都走下，我俩就行，啥也别说！就我看俩去！”
  外面响起一阵声响，一听便是人往这屋来了。
  这个时候，缪叶和嘉颖笑着进屋来了，脸蛋儿都红扑扑的，一看就是喝了酒，缪叶直接往最里面走去，坐在杨晨身边，笑着说：“不行，真喝不了白酒。”
  我乘势站了起来，嘉颖还好，坐在缪叶身边，关心地摸着她的头发，缪叶看上去已然是喝上头了。
  紧接着门口处出现了两位中年男人。
  我一瞧，就是当年在宏村西递遇到的那俩摄影师。
  一个身材瘦削的男人，黑框眼镜，马丁靴，橄榄绿的夹克和工装裤，很文艺，这是那个叫许峰的大学老师。一个头发有些凌乱的矮壮的男人，白衬衫，灰裤子，像是做生意的，就应该是老马了。
  “你瞧！是不是他，余晓翰！哎呀，小兄弟！”许峰一见我，赶紧把手中的酒放在桌子上，直接给我来个大大的拥抱，然后松开我。
  “哎哟哎，几年不见，当年的小兄弟如今也是事业有成啊，你还认识我不？”老马端着酒，呵呵笑着，眼神却一直在瞄着这屋里的三个美女。
  “哈哈哈，马哥不是？多年，我想想，嗯，大三还是大二，然后，五六年了吧。”
  “啧，你瞧，还记着呢，哎呀，真好，真好，这不是咱们又见了，啥也不说啊，那个老许，刚才缪叶和那个嘉颖已经跟着喝了几杯，我呀热心肠，喜欢交朋友，重感情，就没忍住让你女朋友多喝了几杯，嗝，来，老哥敬你一杯！”老马话一落，杯中酒一饮而尽。然后咧着嘴，嘿嘿笑着地看着我，但是那眼神还是在瞄着我身后的姑娘。
  “我今天开车，所以……”
  许峰笑着端起酒，“开车，咱就不喝了，但是咱俩多年不见，今天又遇到缪叶同学，所以啊，这酒啊，我喝了，你随意。”
  “那哪行？得喝，得喝！”老马一旁醉醺醺地说道。
  “老马……余晓翰要开车，咱们就按京城的酒桌规矩吧，文明喝酒不是？还要开车呢人家，不能强求！”
  这时，缪叶站了起来，“你们喝，我去上个卫生间。”
  “你能行吗？”嘉颖问。
  “我没喝醉。”缪叶说，“就是有点反胃，没事。”说完便出去了。
  我这边拿着饮料，笑着看着许峰和老马，打着哈哈，没咋顾及缪叶。
  老马指着许峰，“那成，嘿嘿嘿，那你喝！还有这个姑娘呢，也是大美女啊，你也敬一杯。”
  许峰一饮而尽，“啧，嘿哈，哎呀，不多说，你们忙你们的，那个，老马，老马，走吧咱！”
  “哪啊，还有个姑娘呢，她，姑娘你，你叫啥？”
  “杨晨。”杨晨很礼貌的站了起来。
  那个老马也扶了下墙，看上去醉醺醺的，许峰看他一眼，“老马，你要不先回咱屋吧，我敬她，顺便我跟晓翰兄弟说些话。”
  “行。”老马便出去了，“我先回去，是喝得有点多。” 

　　第二十二章 淫荡的肥臀
　　许峰和我简单地聊了几句，嘉颖看上去脸色红扑扑的，有一句没一句地接着许峰那很是客套的话，杨晨场面上的话说得很是得体，我们四个在这屋闲聊着天，有美女在，想必任何一个男人都无法那么轻易地挪动脚步。
　　我倒是不介意许峰在我们这么多待，他也没有丝毫要离开的意思，有一句没一句的，我和他之间也就上大学那会儿认识的，当时他是摄影老师，路遇缪叶邀请她做模特，我们才算认识。
　　期间许峰也加了杨晨和嘉颖的微信，摄影师嘛，爱美之心，无可厚非。
　　我这个人，一般来讲，话不投机半句多，许峰和杨晨她俩聊得兴起，一味在和两个美女聊他的专业，话是真密，我在那一直无聊地喝着汽水，一会儿的工夫便感觉的尿意滚滚，起身客套一句，便出门找厕所去了。
　　经过隔壁屋，我看门是半开着，那个老马显然是已经喝多了，正躺在椅子上呼呼大睡。
　　等我问店里的服务员才知道他们家没有卫生间，要出去才有，在服务员的指引下，经过他们后厨，拐了几拐，才从他们的后门出去了。
　　外面还挺凉，被刚刚在屋里那闷闷的空气搞得有些头昏脑胀的我，瞬间也清醒起来，迎面走来两个女服务员，一脸羞笑地往这边走来。
　　“胆子也是大。”
　　“是啊，是啊，浪死了，真会玩。”
　　她俩就那么小声地聊着，全被我听到了耳朵里。看见我，便闭上嘴，客气点点头，从我身边走过，进了大排档。
　　我心里咯噔一下，才意识到缪叶刚刚上厕所还没有回来。我憋得尿急，也顾不得去那个厕所，便往一边的角落里一钻，先把肚子里的水解决掉。
　　完事后，我脑海里响起刚刚那俩女服务员说的话，我根本就没往别的地方想，下意识就觉得是跟缪叶有关，赶紧往店家说的那个卫生间而去。
　　毕竟缪叶喝了白酒，看上去晕乎乎的，别在卫生间睡着了。
　　大排档的后门是一个写字楼区，京城这些区与区之间，楼与楼之间相互交叉重迭，过道岔口众多，不熟悉的，无论走路还是开车，都会迷路，即便是导航，在地图上看着地点就在身边，但就是不知道从哪里过去。
　　半天，才在一个老破小的商住两用楼的底商入口找到一个指示牌，是一个木门半开的地方，也不是底商，就一个很隐蔽的门，要不是门口的那不起眼的小牌子，根本就没人知道会有卫生间。
　　我进去后才知道，竟然还是一个地下室，灯都是声控的，我悄悄地往下走去，下到负一层。楼道很昏暗，水泥的地面倒是打扫得挺干净，负一层有灯，但是很暗，左手边就是卫生间，却没有任何动静，我没有往里去，因为这个时候，一声声隐隐约约的男女做爱的声音从另外一个地方传入 我的耳朵里。
　　我的大脑轰的一下，咚咚咚，咚咚咚，这是我的心脏跳动的声音。声音是从右边七八米处传来的。腿有点紧张地发软，但是我还是悄咪咪地走了过去。离得越近，声音越明显。
　　女人呜呜咽咽的声音，像是被什么堵住了嘴巴，然后就是肉体相撞的啪啪声，非常的响亮。
　　那是在整个过道的最里处，是一个亮着灯的没有门的储物间，斜对面是紧急逃生通道，没有门，我迅速钻了进去，把目光投向储物间内，门口挂着的布帘也因为不知什么原因被扯断挂在了门梁上，屋子不大，但是能容下四五个人的面积，门口对着扫帚和拖把，里面还有一些码得整整齐齐的纸箱子，以及三张相迭在一起的单人宽度的那种席梦思床垫。
　　里面的一切都一览无余。
　　两男一女，一前一后，正沉浸在性交媾的欲海之中。男人我不认识，而那个一丝不挂的女人，正是缪叶！
　　哎呦，卧槽，这看上去可不像是被强迫的，一天被干两回，这次还是１Ｖ２，前后相差有一小时吗？没有！缪叶啊，你是真的淫荡到没边了。
　　我了解缪叶喝醉了后是什么状态，一不留神就会任人亵玩，来者不拒的。
　　此时，缪叶正被夹在一前一后两个男人中间，姿势非常的淫荡，因为缪叶正用自己的手，反掰着她那发育得又大又白，又肥又嫩的屁股，赤裸裸地高撅着自己的臀，一双珠圆玉润的修长玉腿向两边直直地分开，上半身下伏，脑袋埋在坐在席梦思垫子上的那个平头男人的雄壮大腿中间，被那个男人一手抓住头发，上下提按着，令缪叶发出呜呜咽咽的吞吐声。
　　而她身后是一个留着小短寸的男人，比较精瘦，裸着下身，正微昂着头，身体不停撞击着缪叶白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的“劈啪！劈啪！”声，大鸡巴在缪叶的肉洞中搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的“扑哧！扑哧！”声。
　　缪叶的呜咽呻吟声显得是那么的黏腻淫靡，而她那雪白的娇躯紧绷着，身后的那个短寸头的男人每一下都很是结结实实地插入，撞击得缪叶大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的，胸前那一对白嫩豪乳更是晃出阵阵的撩人乳浪。
　　坐在那的平头男人睁大眼睛兴奋看着两人的交合处，看着短寸头男人的抽插和缪叶反手掰扯自己屁股的淫荡之态，他的双手禁锢住缪叶的头，一下一下地上下提按，享受着视觉上以及鸡巴上传来的双重快感！
　　“呜呼，呜呼，真你妈舒服啊，这小舌头跟果冻似的，嗓子眼儿简直比他妈的骚逼都舒服，真过瘾！”
　　“可不是，这趟算是没白来，又清纯又淫荡，我还因为勾搭不了，妈的，值了，值了，这逼太爽了，卧槽，卧槽。”短寸头的男人笑呵呵地说道，身体不停撞击着缪叶白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的“啪啪！”声，大鸡巴在缪叶濡湿火热的肉洞中不停猛烈捣入发出淫秽的“噗哧！”声。
　　突然，他的动作突然加快起来，缪叶突然身子抖了一下，发出有节奏的嗯哼哼的声音，身后的男人咬着牙，汗珠自额头上滑落：“他妈的，要射！”随即猛地一顶，啪嗒一声胯间贴在缪叶的雪臀上，大白桃一般的屁股被这一下重击拍打的臀浪荡漾。
　　坐在席梦思垫子上的男人，感到缪叶无意识地咬了一下他的肉棒，眉头皱了一下：“卧槽！”他猛地将缪叶的头提起，棒槌一般的鸡巴带着大量的半透明口涎，从缪叶的口中弹滑而出。
　　那一刻缪叶发粗哑地嗯呃声：“呃！”
　　之后身子就开始一阵抖，然后发出一声呻吟：“呜嘶！”
　　她身后的男人往后一收腰腹，然后挺着半勃起的鸡巴，呼呼地喘气：“真紧！”
　　平头男人没有理会他，而是轻抚着缪叶的俏脸：“高潮了？”他眼睛里透出一股怜爱却又带着亵玩之意的目光。
　　“腮帮酸酸的，你俩……你俩什么时候好？”缪叶痴笑着说。
　　“你还能来吗？”平头男人问另外一个男人。
　　“今天喝了点酒，有点不在状态，哎妈呀，哈哈哈。”缪叶身后的男人，喘着气，然后从缪叶的身后走到一旁，在一个纸箱子上拎起自己的衣服，拿着内裤擦了擦自己的鸡巴说道，“咱回吧，一会儿老马他俩该起疑了。”
　　“行，就到这吧，不折腾了，妹子也得回去呢。”平头男托起缪叶的脸，缪叶才把从屁股上松开，搭在男人的腿上，支着身子要站起来。
　　缪叶在他俩的搀扶着，双腿有些踉跄地站起身，“嗯？我衣服。”缪叶看来还有点醉。
　　“哦哦，对，我刚才在卫生间的时候给你脱了，落在那了？”
　　“哦，我去穿衣服，我得回去呢！”缪叶捋了捋自己的长发，笑着说。
　　“我给你找吧。”短寸头的男人说道。
　　缪叶看上去略显微醉的感觉，但不是迷迷糊糊的，她捋顺头发后说：“没事儿，我刚好去洗把脸。”说完，缪叶低头找到另外一只布鞋从屋里走了出来。
　　我在逃生通道的墙壁后面静悄悄地看着这一切，她就那么全裸着身子，粉嫩乳头暴露在空气中，修长笔直的白嫩玉腿，嫩肉微颤，柳腰随着她优美的步伐摇曳轻摆。腿根处，那光洁的如馒头一般隆起的饱肥阴阜，湿漉漉的，一片狼藉。
　　走过我躲着的墙边，我的目光落在缪叶那饱满丰腴的淫荡肥臀上，从后面望去雪白娇酥的臀瓣暴露着，微微地颤动着。身后的两个男人，意犹未尽地看着缪叶的背影，相互看了对方一眼，咂咂舌。
　　“身材绝了。”
　　“真牛逼，我这趟来京，是来对了。”
　　黑暗中，我也不知道什么时候，手已经神不知鬼不觉地伸向了裤裆里。
　　那两个男人穿好衣服就离开了，之后我听见他俩在卫生间的那个位置和缪叶说话。
　　“妹子，你还行吗？”
　　“啊？你俩先回去吧，我没事。”
　　“一起回去？”
　　“那没事，你们先走吧。”
　　“那，我俩先上去啦。”
　　地下室门口的门在关上后，整个这下面就剩下卫生间那边传来的水声，缪叶轻咳了几声，看来是因为刚刚口交的原因。
　　我刚想从消防逃生通道走出来，就听见有人又从外面进来，我赶紧又缩了回去。
　　“缪叶，哎妈呀，我还你为你睡在厕所里了呢？”是杨晨的声音。
　　“嗯？晨晨？”缪叶惊讶道，“刚喝了点白酒，就是有点晕晕的，没事儿。”
　　“哦……”杨晨说道：“你酒量依旧不咋样！”
　　“本来就不喜欢喝白酒，这不是跟他们客气客气，然后就喝了点。”
　　“哦，那什么，你洗好了吗？来一下。”
　　“嗯？”
　　“过来这边一下。”杨晨小声说道。
　　我在黑暗中听她俩往这边走来，然后在离我很近的墙边停住了。
　　缪叶纳闷地问杨晨道：“怎么了？神神秘秘的。”
　　“刚好有个事儿跟你说一下，你家余晓翰不也上卫生间了吗，不知道是不是也在这里，我怕他听到！”
　　“啊？！”缪叶小声地惊呼一声。
　　“怎么了？”
　　“没事，没事。”缪叶赶紧掩饰。
　　我暗忖道，还生怕我听到，还能有什么秘密啊。
　　短暂的安静，我听到这幽暗的过道中杨晨压低了声音笑着问道：“你该不会……我刚刚来的路上，碰到的那两个男的……就在这里？”
　　“……哈哈”缪叶小声地笑了一下。
　　“偷吃鬼啊，行了，我不说这个了。”
　　“那是什么事？”缪叶小声地问。
　　“本来是手机上给你说，这不是要放长假了吗？那个，梅姐那边问你有没有时间。”
　　梅姐？我突然想到了什么，心脏重重地被敲打了一下，整个头皮都麻了。我着实有点震惊，十分震惊，这几个骚货，以前玩得这么开放？图什么？
　　“嗯？梅姐她那边我不是早就说了不去了吗？我都要结婚了啊。”
　　“是啊，她先问的我，我就是问问你的打算。”
　　“打算就是我不能再去了，你要去？你也别去了。”缪叶语气很认真地跟杨晨说道。
　　“我知道，但是我长假又没什么事，我那个兼职的工作也不用加班。”杨晨说道：“我还好吧。”
　　“那我也不成啊，到时候晓翰怎么办？我不能丢下他自己去玩。”缪叶说道，“他已经很放纵我了，我不能把他丢了。”
　　我听了心里暖暖的，无论什么时候都在想着我。
　　“梅姐刚才给我打的电话，我也就是问你的意思。”
　　“你就跟梅姐说说，我真没时间，我想陪晓翰。”缪叶说道。
　　“哦，行，那我给她打电话，你也听听什么情况。”杨晨拨了电话，嘟嘟的声音响起。
　　电话很快接通了，一声慵懒成熟独具女性魅力的声音响起，“喂，晨晨。”
　　“姐，我问啦，缪叶她没有时间。”
　　“嗯，没事，我没有说死，对方都还是之前的，什么时候她有空，就什么时候接呢。”
　　“梅姐，我是叶子。”一旁的缪叶直接开口了，“不好意思啊，之前我也跟你说了，我可能接不了。”
　　“叶子也在？没事的，姐不强求你，就是没法子嘛，那帮老狼嗷嗷叫的找我就是想约你呢。”
　　“嗯，我知道，我是没时间。”缪叶肯定地说道。
　　“哦，那能匀一匀吗？看看你什么时候有时间呢？几个老狼定金都给我了。”
　　缪叶特别讶异地问道，“嗯？直接就定了。”
　　“……”那边短暂的沉默，接着梅姐在电话里说道，“对啊，大单！”
　　“嗯……”缪叶犹豫半晌儿，“真没时间。”
　　“没事的哈。”
　　“嗯，谢谢梅姐啊，我先不说了，梅姐。”缪叶说，“晨晨，我去擦擦头发去了啊。”
　　“好，你去。”杨晨很小声地说。
　　然后我听到杨晨关了免提，像是继续在跟那个梅姐说话，她压低了声音，“姐，缪叶是接不了了对吧？”
　　虽然是关了免提，但是在这极其安静的地方，我竖起耳朵听，还是能隐约听到电话那边的声音。
　　“那这几单总得有一单成啊，尤琪没时间，叶子没时间。”
　　“我也够呛。”
　　“是，我知道，你跟叶子关系好，她是个特别好的姑娘。”
　　“对啊，这种以后还是别理会了，有时候挺烦人的。”
　　“行，姐心里有数。”
　　“那我挂了啊。”
　　“嗯。”
　　杨晨挂了电话。
　　“晨晨，我好了，走吧。”缪叶在那边喊道，“你怎么还在那里。”
　　“好。”杨晨走了过去，“这回没事了，想想假期怎么玩去呗。”
　　“回去跟晓翰商量下，还有我不是觉得人多不好，我就是挺讨厌那个过程，特别事儿，就跟个性爱机器似的，一点体验感都没有，还尴尬，累人还费神。”缪叶说道。
　　“对啊，也爽不到哪里去。”
　　“那你现在还接？你别接了，多浪费时间啊。”
　　“偶尔放松嘛。”杨晨笑着说。
　　“不是那个道理，咱们不是属于谁，不要把咱自己往低了摆嘛！”
　　“你属于你家晓翰大哥好不好。”
　　“哈哈，那是！”
　　等她俩的脚步声逐渐消失，我才从逃生通道里出来，一件事被我印证了，之前的那个狼友群里的事，八九不离十是真的。等我和杨晨、缪叶她们前后脚回到大排档的时候，隔壁屋许峰和老马他们已经走了。
　　申嘉颖坐在那一幅审问的语气：“你们仨干脆别回来了呀，扔我一个在这里啊，菜都凉了呢。”
　　缪叶和杨晨上去哄她，我坐下的时候，注意到缪叶还挺小心翼翼的瞅我。
　　“大主管，你一个大老爷们造瀑布去了呢？”
　　“诶？别用这种语气跟我说话啊，我找个卫生间找的我肚子都快炸了。”
　　“哎呀，就出门往右，在那个写字楼底商旁边地下室啊。”缪叶把嘉颖的脑袋搂在怀里，笑着冲我说。
　　“没找到，找不到，路边解决的，隔壁的人呢？”
　　“哎呀，早就走啦，墨迹死了，那许老师还好，那个马什么的，马海原就是油腻男，还有另外俩男的也是，整个就是油腻三人组，非要等缪叶和杨晨回来再走，搁我这磨磨唧唧的。”
　　缪叶摸着她的头：“哎呀，没事没事嘛！”
　　“四个爷们儿围着你，没加微信。”杨晨打趣道。
　　“加了呀，不加咋整，不加不走啊。”嘉颖撅着嘴巴，“要我主管何用！”
　　“我在就能不加你微信？”
　　“你在我们仨就溜！”缪叶咯咯笑着，“留你一个人陪他们喝酒。”
　　“就是。”嘉颖撇撇嘴。
　　“就是。”缪叶也笑着说。
　　“就是。”杨晨跟着附和。
　　“我的错，我的错。”
　　“天不早了，这些菜打包吧，头晕乎乎的，想回家。”缪叶说道。
　　“那就回家。走，三位大美人。”
　　出了大排档，外面竟下雨了，我把我的轻薄外套脱下来给缪叶披上，她穿着最清凉，杨晨长袖长裤，申嘉颖穿得是一件一色儿黑的连衣紧身裙。
　　我们四个在凉凉的雨中一路小跑到停车场。我拿钥匙启动完车子，嘉颖搂着缪叶已经钻到车里了。
　　“缪叶这一受风就醉，我俩坐后面。”嘉颖说道。
　　我见一身轻薄白衣的杨晨，已经被雨淋湿了，雨水把她一身衣服全部淋湿了，那一身薄薄的白色布料紧紧裹在着高挑玲珑的身子上，那圆润诱人的豪乳弧线一清二楚，目光再扫向她下身，被雨水打湿白色的裤子紧紧裹在她身上，丝质内裤也恍然透明，只剩下一个轮廓，丰挺的蜜桃臀，雪润的大腿全在半透明的布料下露了出来，整个身子就跟是全裸了似的，妈耶，我竟然微微一硬！
　　她用手挡着雨，一边看我直勾勾的盯着她，一边拉开车门，跳上了车：“别瞅了呀，一会你还要开车呢！”
    【待续】
版主:青青的世界于2024_08_03 8:05:18编辑
