
【女友淫情】（22） 
作者：希希德
2024年8月2日发表于新春满四合院 
　　第二十二章 淫荡的肥臀
　　许峰和我简单地聊了几句，嘉颖看上去脸色红扑扑的，有一句没一句地接着许峰那很是客套的话，杨晨场面上的话说得很是得体，我们四个在这屋闲聊着天，有美女在，想必任何一个男人都无法那么轻易地挪动脚步。
　　我倒是不介意许峰在我们这么多待，他也没有丝毫要离开的意思，有一句没一句的，我和他之间也就上大学那会儿认识的，当时他是摄影老师，路遇缪叶邀请她做模特，我们才算认识。
　　期间许峰也加了杨晨和嘉颖的微信，摄影师嘛，爱美之心，无可厚非。
　　我这个人，一般来讲，话不投机半句多，许峰和杨晨她俩聊得兴起，一味在和两个美女聊他的专业，话是真密，我在那一直无聊地喝着汽水，一会儿的工夫便感觉的尿意滚滚，起身客套一句，便出门找厕所去了。
　　经过隔壁屋，我看门是半开着，那个老马显然是已经喝多了，正躺在椅子上呼呼大睡。
　　等我问店里的服务员才知道他们家没有卫生间，要出去才有，在服务员的指引下，经过他们后厨，拐了几拐，才从他们的后门出去了。
　　外面还挺凉，被刚刚在屋里那闷闷的空气搞得有些头昏脑胀的我，瞬间也清醒起来，迎面走来两个女服务员，一脸羞笑地往这边走来。
　　“胆子也是大。”
　　“是啊，是啊，浪死了，真会玩。”
　　她俩就那么小声地聊着，全被我听到了耳朵里。看见我，便闭上嘴，客气点点头，从我身边走过，进了大排档。
　　我心里咯噔一下，才意识到缪叶刚刚上厕所还没有回来。我憋得尿急，也顾不得去那个厕所，便往一边的角落里一钻，先把肚子里的水解决掉。
　　完事后，我脑海里响起刚刚那俩女服务员说的话，我根本就没往别的地方想，下意识就觉得是跟缪叶有关，赶紧往店家说的那个卫生间而去。
　　毕竟缪叶喝了白酒，看上去晕乎乎的，别在卫生间睡着了。
　　大排档的后门是一个写字楼区，京城这些区与区之间，楼与楼之间相互交叉重迭，过道岔口众多，不熟悉的，无论走路还是开车，都会迷路，即便是导航，在地图上看着地点就在身边，但就是不知道从哪里过去。
　　半天，才在一个老破小的商住两用楼的底商入口找到一个指示牌，是一个木门半开的地方，也不是底商，就一个很隐蔽的门，要不是门口的那不起眼的小牌子，根本就没人知道会有卫生间。
　　我进去后才知道，竟然还是一个地下室，灯都是声控的，我悄悄地往下走去，下到负一层。楼道很昏暗，水泥的地面倒是打扫得挺干净，负一层有灯，但是很暗，左手边就是卫生间，却没有任何动静，我没有往里去，因为这个时候，一声声隐隐约约的男女做爱的声音从另外一个地方传入 我的耳朵里。
　　我的大脑轰的一下，咚咚咚，咚咚咚，这是我的心脏跳动的声音。声音是从右边七八米处传来的。腿有点紧张地发软，但是我还是悄咪咪地走了过去。离得越近，声音越明显。
　　女人呜呜咽咽的声音，像是被什么堵住了嘴巴，然后就是肉体相撞的啪啪声，非常的响亮。
　　那是在整个过道的最里处，是一个亮着灯的没有门的储物间，斜对面是紧急逃生通道，没有门，我迅速钻了进去，把目光投向储物间内，门口挂着的布帘也因为不知什么原因被扯断挂在了门梁上，屋子不大，但是能容下四五个人的面积，门口对着扫帚和拖把，里面还有一些码得整整齐齐的纸箱子，以及三张相迭在一起的单人宽度的那种席梦思床垫。
　　里面的一切都一览无余。
　　两男一女，一前一后，正沉浸在性交媾的欲海之中。男人我不认识，而那个一丝不挂的女人，正是缪叶！
　　哎呦，卧槽，这看上去可不像是被强迫的，一天被干两回，这次还是１Ｖ２，前后相差有一小时吗？没有！缪叶啊，你是真的淫荡到没边了。
　　我了解缪叶喝醉了后是什么状态，一不留神就会任人亵玩，来者不拒的。
　　此时，缪叶正被夹在一前一后两个男人中间，姿势非常的淫荡，因为缪叶正用自己的手，反掰着她那发育得又大又白，又肥又嫩的屁股，赤裸裸地高撅着自己的臀，一双珠圆玉润的修长玉腿向两边直直地分开，上半身下伏，脑袋埋在坐在席梦思垫子上的那个平头男人的雄壮大腿中间，被那个男人一手抓住头发，上下提按着，令缪叶发出呜呜咽咽的吞吐声。
　　而她身后是一个留着小短寸的男人，比较精瘦，裸着下身，正微昂着头，身体不停撞击着缪叶白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的“劈啪！劈啪！”声，大鸡巴在缪叶的肉洞中搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的“扑哧！扑哧！”声。
　　缪叶的呜咽呻吟声显得是那么的黏腻淫靡，而她那雪白的娇躯紧绷着，身后的那个短寸头的男人每一下都很是结结实实地插入，撞击得缪叶大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的，胸前那一对白嫩豪乳更是晃出阵阵的撩人乳浪。
　　坐在那的平头男人睁大眼睛兴奋看着两人的交合处，看着短寸头男人的抽插和缪叶反手掰扯自己屁股的淫荡之态，他的双手禁锢住缪叶的头，一下一下地上下提按，享受着视觉上以及鸡巴上传来的双重快感！
　　“呜呼，呜呼，真你妈舒服啊，这小舌头跟果冻似的，嗓子眼儿简直比他妈的骚逼都舒服，真过瘾！”
　　“可不是，这趟算是没白来，又清纯又淫荡，我还因为勾搭不了，妈的，值了，值了，这逼太爽了，卧槽，卧槽。”短寸头的男人笑呵呵地说道，身体不停撞击着缪叶白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的“啪啪！”声，大鸡巴在缪叶濡湿火热的肉洞中不停猛烈捣入发出淫秽的“噗哧！”声。
　　突然，他的动作突然加快起来，缪叶突然身子抖了一下，发出有节奏的嗯哼哼的声音，身后的男人咬着牙，汗珠自额头上滑落：“他妈的，要射！”随即猛地一顶，啪嗒一声胯间贴在缪叶的雪臀上，大白桃一般的屁股被这一下重击拍打的臀浪荡漾。
　　坐在席梦思垫子上的男人，感到缪叶无意识地咬了一下他的肉棒，眉头皱了一下：“卧槽！”他猛地将缪叶的头提起，棒槌一般的鸡巴带着大量的半透明口涎，从缪叶的口中弹滑而出。
　　那一刻缪叶发粗哑地嗯呃声：“呃！”
　　之后身子就开始一阵抖，然后发出一声呻吟：“呜嘶！”
　　她身后的男人往后一收腰腹，然后挺着半勃起的鸡巴，呼呼地喘气：“真紧！”
　　平头男人没有理会他，而是轻抚着缪叶的俏脸：“高潮了？”他眼睛里透出一股怜爱却又带着亵玩之意的目光。
　　“腮帮酸酸的，你俩……你俩什么时候好？”缪叶痴笑着说。
　　“你还能来吗？”平头男人问另外一个男人。
　　“今天喝了点酒，有点不在状态，哎妈呀，哈哈哈。”缪叶身后的男人，喘着气，然后从缪叶的身后走到一旁，在一个纸箱子上拎起自己的衣服，拿着内裤擦了擦自己的鸡巴说道，“咱回吧，一会儿老马他俩该起疑了。”
　　“行，就到这吧，不折腾了，妹子也得回去呢。”平头男托起缪叶的脸，缪叶才把从屁股上松开，搭在男人的腿上，支着身子要站起来。
　　缪叶在他俩的搀扶着，双腿有些踉跄地站起身，“嗯？我衣服。”缪叶看来还有点醉。
　　“哦哦，对，我刚才在卫生间的时候给你脱了，落在那了？”
　　“哦，我去穿衣服，我得回去呢！”缪叶捋了捋自己的长发，笑着说。
　　“我给你找吧。”短寸头的男人说道。
　　缪叶看上去略显微醉的感觉，但不是迷迷糊糊的，她捋顺头发后说：“没事儿，我刚好去洗把脸。”说完，缪叶低头找到另外一只布鞋从屋里走了出来。
　　我在逃生通道的墙壁后面静悄悄地看着这一切，她就那么全裸着身子，粉嫩乳头暴露在空气中，修长笔直的白嫩玉腿，嫩肉微颤，柳腰随着她优美的步伐摇曳轻摆。腿根处，那光洁的如馒头一般隆起的饱肥阴阜，湿漉漉的，一片狼藉。
　　走过我躲着的墙边，我的目光落在缪叶那饱满丰腴的淫荡肥臀上，从后面望去雪白娇酥的臀瓣暴露着，微微地颤动着。身后的两个男人，意犹未尽地看着缪叶的背影，相互看了对方一眼，咂咂舌。
　　“身材绝了。”
　　“真牛逼，我这趟来京，是来对了。”
　　黑暗中，我也不知道什么时候，手已经神不知鬼不觉地伸向了裤裆里。
　　那两个男人穿好衣服就离开了，之后我听见他俩在卫生间的那个位置和缪叶说话。
　　“妹子，你还行吗？”
　　“啊？你俩先回去吧，我没事。”
　　“一起回去？”
　　“那没事，你们先走吧。”
　　“那，我俩先上去啦。”
　　地下室门口的门在关上后，整个这下面就剩下卫生间那边传来的水声，缪叶轻咳了几声，看来是因为刚刚口交的原因。
　　我刚想从消防逃生通道走出来，就听见有人又从外面进来，我赶紧又缩了回去。
　　“缪叶，哎妈呀，我还你为你睡在厕所里了呢？”是杨晨的声音。
　　“嗯？晨晨？”缪叶惊讶道，“刚喝了点白酒，就是有点晕晕的，没事儿。”
　　“哦……”杨晨说道：“你酒量依旧不咋样！”
　　“本来就不喜欢喝白酒，这不是跟他们客气客气，然后就喝了点。”
　　“哦，那什么，你洗好了吗？来一下。”
　　“嗯？”
　　“过来这边一下。”杨晨小声说道。
　　我在黑暗中听她俩往这边走来，然后在离我很近的墙边停住了。
　　缪叶纳闷地问杨晨道：“怎么了？神神秘秘的。”
　　“刚好有个事儿跟你说一下，你家余晓翰不也上卫生间了吗，不知道是不是也在这里，我怕他听到！”
　　“啊？！”缪叶小声地惊呼一声。
　　“怎么了？”
　　“没事，没事。”缪叶赶紧掩饰。
　　我暗忖道，还生怕我听到，还能有什么秘密啊。
　　短暂的安静，我听到这幽暗的过道中杨晨压低了声音笑着问道：“你该不会……我刚刚来的路上，碰到的那两个男的……就在这里？”
　　“……哈哈”缪叶小声地笑了一下。
　　“偷吃鬼啊，行了，我不说这个了。”
　　“那是什么事？”缪叶小声地问。
　　“本来是手机上给你说，这不是要放长假了吗？那个，梅姐那边问你有没有时间。”
　　梅姐？我突然想到了什么，心脏重重地被敲打了一下，整个头皮都麻了。我着实有点震惊，十分震惊，这几个骚货，以前玩得这么开放？图什么？
　　“嗯？梅姐她那边我不是早就说了不去了吗？我都要结婚了啊。”
　　“是啊，她先问的我，我就是问问你的打算。”
　　“打算就是我不能再去了，你要去？你也别去了。”缪叶语气很认真地跟杨晨说道。
　　“我知道，但是我长假又没什么事，我那个兼职的工作也不用加班。”杨晨说道：“我还好吧。”
　　“那我也不成啊，到时候晓翰怎么办？我不能丢下他自己去玩。”缪叶说道，“他已经很放纵我了，我不能把他丢了。”
　　我听了心里暖暖的，无论什么时候都在想着我。
　　“梅姐刚才给我打的电话，我也就是问你的意思。”
　　“你就跟梅姐说说，我真没时间，我想陪晓翰。”缪叶说道。
　　“哦，行，那我给她打电话，你也听听什么情况。”杨晨拨了电话，嘟嘟的声音响起。
　　电话很快接通了，一声慵懒成熟独具女性魅力的声音响起，“喂，晨晨。”
　　“姐，我问啦，缪叶她没有时间。”
　　“嗯，没事，我没有说死，对方都还是之前的，什么时候她有空，就什么时候接呢。”
　　“梅姐，我是叶子。”一旁的缪叶直接开口了，“不好意思啊，之前我也跟你说了，我可能接不了。”
　　“叶子也在？没事的，姐不强求你，就是没法子嘛，那帮老狼嗷嗷叫的找我就是想约你呢。”
　　“嗯，我知道，我是没时间。”缪叶肯定地说道。
　　“哦，那能匀一匀吗？看看你什么时候有时间呢？几个老狼定金都给我了。”
　　缪叶特别讶异地问道，“嗯？直接就定了。”
　　“……”那边短暂的沉默，接着梅姐在电话里说道，“对啊，大单！”
　　“嗯……”缪叶犹豫半晌儿，“真没时间。”
　　“没事的哈。”
　　“嗯，谢谢梅姐啊，我先不说了，梅姐。”缪叶说，“晨晨，我去擦擦头发去了啊。”
　　“好，你去。”杨晨很小声地说。
　　然后我听到杨晨关了免提，像是继续在跟那个梅姐说话，她压低了声音，“姐，缪叶是接不了了对吧？”
　　虽然是关了免提，但是在这极其安静的地方，我竖起耳朵听，还是能隐约听到电话那边的声音。
　　“那这几单总得有一单成啊，尤琪没时间，叶子没时间。”
　　“我也够呛。”
　　“是，我知道，你跟叶子关系好，她是个特别好的姑娘。”
　　“对啊，这种以后还是别理会了，有时候挺烦人的。”
　　“行，姐心里有数。”
　　“那我挂了啊。”
　　“嗯。”
　　杨晨挂了电话。
　　“晨晨，我好了，走吧。”缪叶在那边喊道，“你怎么还在那里。”
　　“好。”杨晨走了过去，“这回没事了，想想假期怎么玩去呗。”
　　“回去跟晓翰商量下，还有我不是觉得人多不好，我就是挺讨厌那个过程，特别事儿，就跟个性爱机器似的，一点体验感都没有，还尴尬，累人还费神。”缪叶说道。
　　“对啊，也爽不到哪里去。”
　　“那你现在还接？你别接了，多浪费时间啊。”
　　“偶尔放松嘛。”杨晨笑着说。
　　“不是那个道理，咱们不是属于谁，不要把咱自己往低了摆嘛！”
　　“你属于你家晓翰大哥好不好。”
　　“哈哈，那是！”
　　等她俩的脚步声逐渐消失，我才从逃生通道里出来，一件事被我印证了，之前的那个狼友群里的事，八九不离十是真的。等我和杨晨、缪叶她们前后脚回到大排档的时候，隔壁屋许峰和老马他们已经走了。
　　申嘉颖坐在那一幅审问的语气：“你们仨干脆别回来了呀，扔我一个在这里啊，菜都凉了呢。”
　　缪叶和杨晨上去哄她，我坐下的时候，注意到缪叶还挺小心翼翼的瞅我。
　　“大主管，你一个大老爷们造瀑布去了呢？”
　　“诶？别用这种语气跟我说话啊，我找个卫生间找的我肚子都快炸了。”
　　“哎呀，就出门往右，在那个写字楼底商旁边地下室啊。”缪叶把嘉颖的脑袋搂在怀里，笑着冲我说。
　　“没找到，找不到，路边解决的，隔壁的人呢？”
　　“哎呀，早就走啦，墨迹死了，那许老师还好，那个马什么的，马海原就是油腻男，还有另外俩男的也是，整个就是油腻三人组，非要等缪叶和杨晨回来再走，搁我这磨磨唧唧的。”
　　缪叶摸着她的头：“哎呀，没事没事嘛！”
　　“四个爷们儿围着你，没加微信。”杨晨打趣道。
　　“加了呀，不加咋整，不加不走啊。”嘉颖撅着嘴巴，“要我主管何用！”
　　“我在就能不加你微信？”
　　“你在我们仨就溜！”缪叶咯咯笑着，“留你一个人陪他们喝酒。”
　　“就是。”嘉颖撇撇嘴。
　　“就是。”缪叶也笑着说。
　　“就是。”杨晨跟着附和。
　　“我的错，我的错。”
　　“天不早了，这些菜打包吧，头晕乎乎的，想回家。”缪叶说道。
　　“那就回家。走，三位大美人。”
　　出了大排档，外面竟下雨了，我把我的轻薄外套脱下来给缪叶披上，她穿着最清凉，杨晨长袖长裤，申嘉颖穿得是一件一色儿黑的连衣紧身裙。
　　我们四个在凉凉的雨中一路小跑到停车场。我拿钥匙启动完车子，嘉颖搂着缪叶已经钻到车里了。
　　“缪叶这一受风就醉，我俩坐后面。”嘉颖说道。
　　我见一身轻薄白衣的杨晨，已经被雨淋湿了，雨水把她一身衣服全部淋湿了，那一身薄薄的白色布料紧紧裹在着高挑玲珑的身子上，那圆润诱人的豪乳弧线一清二楚，目光再扫向她下身，被雨水打湿白色的裤子紧紧裹在她身上，丝质内裤也恍然透明，只剩下一个轮廓，丰挺的蜜桃臀，雪润的大腿全在半透明的布料下露了出来，整个身子就跟是全裸了似的，妈耶，我竟然微微一硬！
　　她用手挡着雨，一边看我直勾勾的盯着她，一边拉开车门，跳上了车：“别瞅了呀，一会你还要开车呢！”
    【待续】
