
【女友淫情】（46） 
作者：希希德
2024年11月9日发表于新春满四合院 
　　第四十六章 闲聊
　　一次300，净逗我玩。话说到这，我自己伸手挠了一下缪叶，她被挠得痒痒，像丢了东西的小懵子一样，将被子团起来一抱，看上去非常精神，其实已经到了快要醉晕过去的边缘，她直勾勾盯着我的说：“你还喜欢我不？”
　　我说道：“还逗我呢，后面加个零我觉得你都是在蒙我，还次300，你咋……”
　　“哎呀～你还喜欢我吗？”缪叶眼睛直直地看着我，问道。
　　“喜欢。”
　　“呃，好，”缪叶眼神呆呆地看着床面，“哎～可惜……以前你喜欢的那个……那个时候多好……”说完，叶子直接身子一歪，摔躺在了床上，直接就醉过去了，豪乳微伏，嘴唇略张，发出微微的呼吸声，而一只手却紧紧地抓住我的手腕。
　　“那个时候多好……淫不淫荡的……还不是得你自己选啊”我看着沉睡过去的缪叶，自言自语地说道。旅行第一天，搞得破马张飞的，也是真累，真静下来想一想，是挺刺激，而且稀里糊涂地把申嘉颖和杨晨给上了，状况也算不好不坏，多一两个美女可以啪啪嘛。
　　我给那个严S发了一条消息，“嗯，我明白了。” 然后便将对方的微信消息屏蔽，先暂时不删了他。
　　看着沉睡的缪叶，又往申嘉颖和杨晨的房间方向看了一下。回过头想，无论缪叶，申嘉颖还有杨晨他们是如何喜欢性爱，无论将自己的这种性爱游戏冠以何种名头，不过自欺欺人罢了，自己喜欢？那只是性爱中试图麻痹自己的一种心理暗示而已。
　　我躺在缪叶身边。心想，现在我们四个已经摊开了各自的一些心迹，那就先照着这种日子慢慢过吧。虽然不知道翊哥是怎么做的，总归当前的情况就是把严S这一块解决了，包括那个姓罗的，那也是一个隐患。以后指不定会出啥幺蛾子，也得做点儿打算。
　　这些姑娘，哎，挺愁人。
　　缪叶嘟囔一句含含糊糊的话，我也没听清是什么意思，她说要去宏村，那个地方，哎，那个地方……
　　我摁灭了灯，熟睡中的缪叶翻一下身子，抱住我。四周很安静，只有外面传来隐约的车流声，还有黄浦江上不时传来的游船的汽笛声。
　　乏，眼皮子直打架。
　　坠入梦中的时候，以前的记忆像是飞速切换的幻灯片，在迷境中闪现着，当我眼前突然出现一片耀眼的光线，明媚的阳光，火红的红叶，还有一位天使般的身穿浅绿色连衣裙的姑娘，向我走来，向我伸过手，紧紧地抓住我，把我往她身边拉去，扑倒我，躺在地上的那一瞬间，整片草地软绵绵的，刹那间，我睁开眼。
　　刺啦——
　　窗帘拉开的声音，脑海中的梦境瞬间消失，赤身裸体，拉开窗帘的女孩看着侧躺在床上的我。我一时间分不清对方是谁，直到我完全恢复醒着的状态，才看清，是申嘉颖。
　　“你干嘛呢？”我揉了揉眼睛，“你衣服呢？”
　　“起床吧，你可真能睡。”
　　“那你为啥没穿衣服？你这屁股真性感。”我坐起身，看着申嘉颖笑着说。
　　“咦～刚起床就聊色色？”嘉颖笑着说，语气动作自然得就像是我俩才是情侣一样。我扭头看一旁，缪叶不在，也不知道去哪了。
　　看着嘉颖走出我的房间，然后很快套了件深紫色大睡衣进来，打着电话，“可以了，对，送上来吧。”
　　话音刚落，房间门口处传来滴滴，咔嚓，房门打开的声音。
　　“回来了啊。”嘉颖笑着往门口走去。
　　我听见叶子和杨晨有说有笑地进屋，这个房间的半开放式，客厅和卧室整个是连在一起，等我醒完神，见缪叶和杨晨拎着大大小小，黑白橘黄不同的手提袋进来。
　　“我瞅瞅都买啥了？”嘉颖好奇地接过那些手提纸袋，“哎哟，这真的是要全新打造一个人咯。”
　　“人靠衣装，马靠鞍，你瞅瞅你们大主管一天天的……”杨晨往我这边望了一眼。
　　我一天天的？我一天天的怎么了？我很纳闷。
　　缪叶非常仔细地收拾着那些东西，女人出门购物，回来这大大小小的手提袋子搞得跟搬家似的。
　　接着，耳朵里就传进一声轻唤，语气带着一种居家女人对自己老公的溺爱和训导，一种我妈在家没事儿就会捶我爸几拳，埋怨我爸几句的那种老夫老妻的感觉。
　　“别睡啦，试试衣服吧。”缪叶也往我这边看了一眼。
　　“咋？是给我买的衣服啊。”我站起来，往客厅走过去。是的，习惯性地没有穿衣服，我甚至都没注意我的晨勃还没有完全消解。在她们眼里，我就是一个大剌剌的甩着牛子的裸男。
　　缪叶，杨晨，申嘉颖就那么自然中带着娇羞，娇羞中带着放肆地看着我，盯着我，扫视着我，这种日子，还挺好，和美女待在一起有一个好处，就是养眼。
　　我之前没见过缪叶现在的这种穿着，她穿了一件鹈鹕沙色的荡领吊带连衣裙，宽紧适中，领线自然下垂呈皱褶状，柔美和优雅，腰线略收，缎面布料如水一般的垂下，一抹遗世独立的气息。发型，还是她最喜欢的那种丸子头，我也不是太明白，她为什么那么喜欢盘丸子头。我仔细观察了她的发型，发现与她整身看上去价格不菲的连衣裙有些不太搭的是那丸子头的发团上面插了一根树枝，要是不仔细看还以为是什么珠宝品牌的限定发簪，仔细看了才知道那是一支造型自然的树枝子，上面还有一片红色的小叶子，挺别致。
　　“头上咋还插了根树杈子。”
　　“嗯嗯，好看不？”缪叶可爱地瞅着我，“你竟然看出来了。”
　　“好看，但是以后可别了，这插标卖首的可不好。”
　　“什么呀？你说得不对，这是树枝子，插标卖首，插得是草，跟这不一样。”
　　“诶？学富五车，六边形技能的大主管也有吃瘪的时候咯。”嘉颖在一旁幸灾乐祸的，笑嘻嘻地咬着自己的小手指，一副浪浪骚骚的样子。
　　“你先去洗洗刷刷牙。”一旁的杨晨脸蛋红彤彤地说道。
　　“哎哟，卧槽。”我见杨晨的视线在我下体才反应过来，赶紧低头一看，小牛子已经软下去了。
　　银铃入耳的笑声中，我无奈又尴尬地走进了洗浴间。
　　这日子我感觉，没法过了，对，没法过了，我怕我搞不定这仨女的。
　　等把自己里里外外收拾干净，我被她们仨神秘兮兮地从洗浴间拉了出去，客厅的沙发上，铺满了各种男装，裤子，夹克，品牌一概不认识。
　　缪叶给我套上那件黑色的连帽夹克后，杨晨在一旁不住地点头。她对衣品的要求明显要比申嘉颖和缪叶高，缪叶是属于不太注重衣服价格的人，平常很节俭，从来不穿多贵的衣服，杨晨是只穿奢侈品，嘉颖不知道，比较随意，从来不知道她哪件衣服贵，我觉得都很贵。
　　我咬着后槽牙，揪着衣服logo牌，说道：“你们太浪费钱了，普拉达，这么一件夹克，要两万多，你们有钱烧的啊……”
　　“不，这是你该有的身份，你别管那么多，你听叶子的。”嘉颖帮我整了整下衣摆，“不张扬，但是很好，大帅哥，我就说嘛，翰哥平常就是太随意了。”
　　缪叶给我呼呼呼地拿着吹风机吹完头发后，然后又呲呲喷点发胶，拿着木梳给我好一通的梳理头发，打理得很仔细，认真的表情煞是可爱，专注的眼神也满是爱意。
　　“你不要管钱的事儿，你有赚钱的心和力争上游的劲头已经够了，不要让自己压力太大，知道吗？”缪叶柔声细语地说。
　　“我这种屌丝，也有翻身做主人，左拥右抱白富美的这一天啊。”我手叉着腰，嘿哼哼地笑着。
　　“打住！”杨晨直接双臂交叉比画了的一个大大的叉，“你只是没我们有钱，也不是屌丝，这是两码事，翰哥。有些人，有钱也是屌丝，有些男的，没钱也是英雄。”
　　“你瞅瞅，你的想法就不对吧。”缪叶环抱着胳膊，往后退了一步，仔细地瞅着我，“我就觉得我老公帅，哈哈”
　　嘉颖就在我旁边，一把就搂住了我的胳膊，“是你老公，也是我男人。”
　　“这话是这会儿说的吗？”嘉颖没有穿胸罩的大咪咪挤着我的胳膊，软乎乎的，撩的我心痒痒。
　　“行了行了，你这穿着睡衣呢还，你不穿性感点去啊？”我挣开嘉颖，隔着睡衣朝她屁股上拍了一巴掌，自打有了肉体关系，一切都变得自然起来。
　　“你俩瞧，终于暴露了他老色批的本性了。”
　　“我！”我扬手就要呼过去，嘉颖咯咯咯笑着跑开，“行，我穿性感点，哈哈哈。”
　　“真的是……没法说。”我哼了一声，然后伸过手，直接将缪叶头上的树枝给抽了下来，这一抽，她那一头长发像瀑布一样，披散下来。
　　“嗯？”缪叶疑惑地看着我。
　　“这树枝，我收着了，插标卖首，你卖给我了，嘿嘿！”
　　缪叶还一副愣在那的模样，一旁的杨晨噗地笑了一下，“得，翰哥总是会让人意想不到的地方被拿捏住，服了。”
　　“哈哈，我知道了，嗯。”缪叶羞涩地一笑。
　　杨晨从一个袋子里拆出一瓶香水，看了看，然后走到我跟前：“也该是你精致的时候了，你可是我们的男人，是吧，叶子。”她朝空气中喷了几下香水，一股木质的香味扑鼻而来，然后杨晨自顾自地将我的衣服拉链拉开，在里面喷了几下。之后，她凑近我，吸了几下鼻子，说：“果然是，叶子说得没错。”
　　她把香水放在一旁，然后和缪叶站在一起看着我，这感觉有点像大老婆和二老婆看自己老公似的。
　　“啥意思？”我问道。
　　“大地的香味，和你很配，我俩这么觉得的。”
　　我这是第一次洒香水，以前我总觉得自己一个大老爷们身上搞得香香的成何体统，现在我算是明白了，一个男人，最好还是给自己收拾得利落一点好，人靠衣装，马靠鞍，这话没错。
　　“那个什么，呃～对，Leica相机是你家叶子买给你的，这一堆衣服配搭呢，是我送你的哦。”杨晨挤挤眼。
　　“什么？不行，不行！”我赶紧要脱掉衣服，“贵死，你们这一天天的。”
　　“哎哎哎，干嘛呀？”杨晨上来就抓住我的胳膊，一脸埋怨地说：“哪有你这样的，没什么不行，你觉得贵，那是你觉得。你就心安理得的就行了，你这搞得好像我多谄媚似的。”
　　“行行行。”我胳膊被杨晨捏得有点疼，反正我俩也已经有了肌肤之亲，她高兴就好。
　　一旁的缪叶笑眯眯的双手一摊，歪歪头，又点点头，那意思就是，给我买的我就拿着吧。
　　我看着那一堆衣服，三十多个手提袋子，我发现女人花钱是真的不在乎。关键是主要是这仨女的确有点太夸张。
　　“好，好，好，你们仨，我里里外外的都要，行了吧？”我伸手抓了一下杨晨的屁股，缪叶看到，竟然有些可爱的抿了下嘴巴，然后自顾自地笑着，去收拾那些衣服去。
　　杨晨见我抓她屁股，扑哧一乐，说：“要不？这就来一下。”
　　“拉倒吧？我是铁打的啊。”
　　“你还没收拾你家叶子哦，你不能偏心眼。”
　　“嘶——”我眼一瞪，“去去去，什么跟什么啊这是。”
　　“吁——言不由衷。”杨晨在我伸手去揪她耳朵的那一瞬间，赶紧就跑到缪叶跟前和她一起收拾那些衣服去了。
　　她今儿个穿得倒是挺休闲，大体上和缪叶平常也差不多的穿衣习惯，白色一支肩长袖衣，浅蓝色水洗低腰做旧超紧身小脚牛仔裤，经过特殊水洗处理的布料，呈现出一种复古的质感。
　　但是她平常不想缪叶喜欢穿紧绷绷的牛仔裤，但是今天却破天荒地穿得很紧绷。裤腰紧紧勒在她的腰胯之上，将腰部线条勾勒得纤细曲美，裸露在外的小腹也是非常的平滑光洁，晶莹剔透的，性感曲美的胯部，轻轻隆起，与腰部形成了优美的曲线。
　　紧身牛仔裤的每一寸布料都很精准地贴合在她的身躯上，与她的臀型的完美契合，勾勒出令人屏息的曲线。杨晨那曲美动人的腰臀线条，从她纤细的腰肢开始，便优雅地向上扬起，经过饱满丰肥的屁股最圆润的顶部之后便缓缓过渡到紧致而修长的大腿，弧度恰到好处地展现了她特有的肉感之美。
　　纤细面料在她的臀部、股间、腿根处形成了一些细腻入微的褶皱，褶皱汇集到紧紧撑起的阴部，引人屏息。再往下，腿部线条流畅紧致，大腿圆润，小腿修长，如同精心雕琢的艺术品，完美结合，形成了一种无法抗拒的视觉冲击。
　　相比之下，缪叶今天却没有将自己的好身材完全展现，穿得比较保守，除了能看得出身材线条很优美之外，一丁点儿太暴露的地方都没有。
　　这时，嘉颖从屋里出来，我抬眼看了一下，这一看不打紧，鼻子差点儿就要冒血，这应该是我见过她穿得最大胆的一次。白色系带迷你半身裙，裙子是上下一体，最上面微弧的布边遮住她胸部的一半，然后露出大半个乳肉，乳沟深陷，而下摆与腿根完全齐平。为啥说是大胆呢，是这条裙子从她乳房的中间开始一直到下摆，是一道一掌宽的半透明的细蕾丝网，我没有看错，就是半透明的那种，只不过看不到里面，原因是被一道道交叉的细绳给遮住了，但是要真想仔细看，还真能看到的，那真的是仔仔细细地去瞅，才能看到那一丁点的缝隙中的私密。
　　真的，有时候，我是挺佩服女装的设计师，这帮人吧，总是能用巧妙的设计去凸显女人性感。就比如说，申嘉颖腿上的渔网袜，独特的编织和透视效果，巧妙地与申嘉颖的双腿融为一体，既凸显了她腿部的线条美，又增添了几分神秘与诱惑。
　　她把头发系成高马尾，本来就是浓颜系的她，更给人一种生人勿近的清冷感，她往那一站，双手一掐腰，像时装模特一样，朝我一挑眉毛，嘴角一抹浅笑，开口说道：“听你的话，你说要性感，性感不？”
　　我朝她竖起大拇指，一只手捏了捏鼻子，说：“你是最性感的，你牛，我看你咋走路。”
　　“这是套装，外面还有件小西服，露不了屁股，要不你看看。”
　　“缪叶在。”我双手插在兜里。
　　嘉颖看着我，啧啧两声，说：“还是主管大大帅，这才是我的主人，咯咯咯”她赶紧捂住嘴笑了几下，然后说：“咋样？叶子给你选的牌子非常配你吧！”
　　“一件事说个八百遍。”我很无语。
　　嘉颖嘴角一挑说：“我们仨呀，能让你爽翻天咯，你觉得呢？诺，叶子，你把我送翰哥的礼物给她呗。”
　　她又买的啥？
　　我见缪叶从一个手提袋里拿出一个非常精致的盒子，然后笑眯眯地把它打开，我一瞧，是块腕表。
　　“想给你定块百达翡丽，但是被缪叶很严肃地拒绝了，我就退而求其次，送你块月相了。”
　　“百达翡丽是个啥？还有月相的牌子？”
　　“这是积家。”嘉颖坐到缪叶身边说道。
　　“我非常认真地想问一下，你们这是要干吗？”
　　“给你买行头啊。咋了？”杨晨纳闷地看着我。
　　“叶子。”我一脸疑问地看着缪叶。
　　“啊？”
　　“解释一下。”
　　“你是我老公啊。”缪叶一副理所当然的样子。
　　“哎呀～你怎么这么磨叽啊，真是的。”嘉颖盯着我，看上去有点小情绪。
　　“不是，大小姐们，你们是有钱没处花吗？给我整这些干啥啊？”
　　“一个把自己挣的钱，分文不剩地给自己的女人花，自己全身上下的行头加起来都没有我一支口红贵的主儿，吃饭一天天的就二十来块钱的盖饭，但是却送自己女人几万块的包，这样的男人，我们乐意给你，怎么了呢？”嘉颖拿起那块腕表，笑着说，“这表也没多少钱，没有叶子送给你的相机贵。”
　　我原地翻了个大白眼，我知道她们财力雄厚了。但是我其实不需要她们给我买什么东西。她们这么一搞，我总觉得她们是有什么不可告人的目的。
　　“说吧，你们想干啥？”我直截了当地问。
　　“不干啥呀，我就是想给你买呀。”缪叶说得很自然，“你可是要做我老公的人。”
　　“你们真该找一个超有钱的男人去，给我整这些，怪不习惯的。”
　　“有钱的男的多了，富二代也多了，”杨晨给我了一个大白眼，她是对我刚才说的那句话很不满。
　　“你是真不懂女人。”嘉颖嘟嘟嘴巴，给自己整了个金鱼嘴，然后接着说道，“哎，叶子，翰哥不懂女人～怎么办？”
　　“他是钢铁直男。”缪叶笑，“我喜欢钢铁直男。我不喜欢油嘴滑舌，甜言蜜语。”
　　“我也甜言蜜语过啊。”我有点不乐意地说。
　　“哈哈哈，哎呀～翰哥，你逗死我了。”杨晨突然笑得花枝乱颤，“嘉颖，你瞧见刚才翰哥的表情没？特别像汤姆猫，咯咯咯～”
　　“嗯——”嘉颖忍住笑，没有接太多话，因为她看到我的脸色很不爽。
　　“唔—”杨晨赶紧止住笑，看我眯着眼瞅她，赶紧一缩脑袋，作央求状，“我错了，主人。”
　　“行啦。”缪叶在一旁拍了她一下，“以后是要听晓翰的，你们是忘啦？”
　　“知道，不会忘的。”
　　“你们以前给别的男人也花过钱？”我往身后的置物台上一靠。
　　“没有。”嘉颖翻来覆去地把玩着手中的那块玫瑰金色的腕表，头也不抬，淡淡地说道，“我还花钱？我是真有大病了就。”
　　缪叶突然不知道为啥，扑哧就乐了，然后手里一边抚平着衣服，一边笑着，笑得很放松，像得很欢快，随后瞬间就停住笑，哼了一声，“他们也配啊。”
　　杨晨无奈地摇摇头，“让我们花钱？你想多了，翰哥。”
　　“那不说了，待会儿你们想去哪玩？”
　　“听你的。”缪叶温柔地说。
　　“嗯，听你的啊，你可是我们主人。”嘉颖拿着腕表晃了晃，朝我笑嘻嘻的，我怎么突然感觉到，嘉颖和我上床后，变得贱贱的，是我的错觉吗？
　　“对啊，听你的，你是主人。”杨晨却变得很端正。
　　这一声主人主人的，她们叫的倒挺顺口。我却不知道怎么回应了。
　　“你们没计划，就跟我走喽 。开车出门转转。”
　　她们点点头，表示同意。
　　嘉颖一个不留神，被缪叶从手中拿走那块腕表，嘉颖先是一脸的不解，接着反应过来，便坐在那嘟嘴，随后朝我这边吐了下舌头，站起来，甩下手，回自己屋去了。坐在那的杨晨，不由自主地笑了笑，也是眼神有点儿幽怨地看着我这边。
　　缪叶走到我跟前，托起我的手，然后将这块深棕表带，玫瑰金色的腕表戴在我的手腕，一边戴，一边说：“是你的，终究是你的嘛。好啦，我帅气的老公，啦啦啦～”
　　“咋？我帅气，你骚气？”
　　“嘻嘻嘻。”缪叶调皮一笑，然后啵唧一下，亲了我一口，“我现在穿着衣服呢，怎么就骚了啊？”
　　“走吧。”申嘉颖从屋里出来，外面穿了件白色西服，里面穿了件丝绸衫子。那西服果然是能盖住屁股，纯白一脚蹬的帆布鞋，只是她把渔网袜换成了黑丝，可能觉得渔网袜跟自己不太搭吧。
　　看着她那一脸醋意满满的样子，我抬起手腕，叶子瞬间领会了意思，她摇头一笑，“哎呀，行啦，是我没注意好不好嘛，来，诺，给你。”叶子走到嘉颖跟前，把摘下来的腕表递给她，“你别吃醋啦，再说这也是我老公嘛。”
　　“哎妈呀～”杨晨这才看明白啥意思，“好吧，好吧，我知道了，哎～翰哥，我也要这种感觉。”
　　嘉颖接过那块腕表，便笑了，便走到我跟前，然后给我戴上。然后娇声地哼了一声。
　　眼前的这一切让我生出一种感觉，就是我早晚有可能被她们给吃了。
　　杨晨在一旁也乐于做个旁观者，她神神秘秘地说：“这些你们觉得重要啊，到时候我让孙可盈送翰哥一个更好的礼物。”
　　“又说～”缪叶伸手就拍了杨晨一下，然后用手指了指她，眼睛一瞪，“管不住你嘴咯……”那娇怒的模样还挺可爱。
　　杨晨赶紧用手捂住嘴巴，眼睛弯成月牙状。
　　这又是打什么哑谜呢？我微微摇头。手不由自主地伸向嘉颖那白色西服所盖住的屁股，紧身的一步裙把她的屁股包裹勾勒的极其性感。
　　嘉颖回过头，眯着眼，说：“翰哥，你变坏了。”
　　我收回手，转身去拿车钥匙了。
　　今天的天气，挺好，明媚，空气也透亮。
　　外滩，不仅是上海的象征，某种程度上，也是不少人心中梦幻和现实的一个特殊交汇点。
　　黄浦江的水面，被一艘艘游船划出道道的粼粼波光，轻轻摇曳。
　　我们出门后，先将车停在一个适合的地方，便下车，顺着外滩溜达。外滩的游客还没有那么多，这是没到节假日期间，还没有那种人挤人的夸张，但这一路溜达，我身边这仨姑娘可真是引来不少行人的注目礼。
　　本来我心里还想着会不会有人上前找她们三个要联系方式，加微信什么的，溜达了一路发现，并没有。倒是奇怪，后来我在一旁仔细观察，才发现为什么了，
　　一个是申嘉颖不笑的时候，那种生人勿近的清冷感，实在是会让人退避三舍。缪叶虽然不是冷冰冰的，但是有种沉浸在自己世界里的封闭，自然而然地会让很多人望而却步，杨晨就别说了，这姑娘整个就一副不要靠近我的样子，眉目之间充斥着一种不要随便靠近我的距离感。
　　她们三个在一起，整个气场太强了，注目礼和回头率也是非常高。
　　说真的，这要是换作以前，我也没法轻易靠近。
　　陆家嘴的高楼大厦如巨人般矗立，玻璃幕墙闪烁着耀眼的光芒，与江面的波光遥相呼应，编织出一幅动人心魄的都市风情画卷。
　　不过外滩上，人流还是比较多的。我们几个走走停停，聊些有的没的，相机在我们几个手上传来传去的，相互之间拍着各种照片。
　　在陆家嘴，黄浦江这样的背景下，缪叶自然也是最动人的元素。
　　我们插空，找到一个可以落脚拍摄的位置，
　　缪叶站在江边，长发如瀑，秋风轻轻吹拂，随风起舞。轻盈的长裙，随风轻轻摆动，宛如仙子，带着一种超脱世俗的美。
　　她的笑，明媚温暖。她的眼神，闪烁着无限温情。
　　申嘉颖和杨晨凑在我身边，我等待着，调整最佳的角度，准备去捕捉瞬间。
　　等缪叶望向远方，她仿佛在寻找着什么，那种专注的深情。
　　那一刻，时间仿佛静止，我按下快门，所有的喧嚣纷扰都隔绝在外，只剩下眼前的美。相机回放，缪叶半侧颜看向远方的画面被定格，成为珍贵的时间记忆。
　　“哇～”我耳边传来杨晨轻声的感叹，“美死了。”
　　“我待会儿也要。”申嘉颖一只手拽紧了我的衣服。
　　“好啦。”嘉颖朝缪叶招手。
　　“瞅瞅，我瞅瞅。”缪叶高兴的走过来。
　　“啊呀。”杨晨发出很小的声音，“嗯——呼——”是她缓解怒气的深呼吸声，我看了她一下，只见她闭了一下眼，然后笑着把缪叶拉到跟前，一起看照片。拿过相机，缪叶笑呵呵的，“啊，好看，好看，以后就你给我拍，不找别人拍了。”
　　我见杨晨眉宇间有些隐隐的不爽，就把她往我身边拉了一下，问道：“怎么了？”
　　“刚才有人抓我屁股，真是的……”杨晨抱着胳膊，有些气呼呼的，“摸就摸，抓的手劲还挺大。”
　　“卧槽？！在这，光天化日之下？”
　　“你瞅瞅，人这么多，来来往往，靠过来一堆人的话，能知道是谁？”
　　“你这屁股，太火辣，太惹眼了。”我小声说。
　　杨晨瞥了我一眼，伸手捏了我一下，“你还说哦？晚上补偿我！”
　　“诶？！”我愣在那。
　　杨晨哼哼一声，然后走到缪叶身边，往她胳膊上一挎，“往别处走走。”三个好闺蜜便径直地往前走。
　　“嗨？！我……”我手一插兜，跟了过去。
　　之后就是溜溜达达的，她们仨是丝毫不见累，全程我成了她们仨的摄影师，去了豫园、共青团森林，吃也吃了，玩也玩了。
　　等我扶着方向盘，缓缓行驶在路上的时候，天色已经见黑，我看了看时间，才6点多，下午吃的那一堆生煎，我是一点都不饿。
　　杨晨和嘉颖在后座，也不知道在讨论什么，聊得是热火朝天，副驾上的缪叶看上去很放松。
　　“走吧，去宏村。”缪叶伸了伸胳膊，说道。
　　“嗯？这会儿？行李都没收拾呢。”
　　“早收拾完了，你的背包，酒店也给放车后备厢了。”后排的申嘉颖说道。
　　“你们有钱就是行，不知不觉地什么都能有人给收拾好，行嘞，走吧，去宏村，给我定个位，我去加个油。”
　　这种说走就走的旅行，说实话，挺爽，开着车，想去哪就去哪，带着三美女，啧啧，这日子挺爽。
　　“走沪昆，杭瑞高速，六个多小时，到了就12点多了。”
　　“你要累了，就我开哈。”嘉颖说道。
　　“那不能够，你还是别开了，我害怕。我是说到12点了，去哪住？”我印象中，山沟里的宏村还没有那么多民宿。
　　“就随便开呗，不是带的有帐篷吗，开到哪算哪喽。”
　　“行嘞，我的大美女们，你们想干啥，那咱们就干嘛去！反正大晚上的到了也是乌漆麻黑的，走山路哦。”
　　这次便是一路往西开。
　　她们仨倒是不困，精神饱满，开了半程的车，在一服务区停留一会儿，我等她们三个一起上完卫生间后，自己才去，回来的时候，我看后备箱开着，嘉颖不知道在翻什么。
　　我拉开车门的时候，听见杨晨的哎呦哎呦的惊讶声，“哎哎，关门。”
　　“啥呀，搁这儿。”我朝后面看了一眼，原来杨晨正要换衣服，赤身裸体，一丝不挂，嘉颖在后面，说：“你这条裙子没挂起来，皱了，确定换啊。”
　　我忍住笑，心生一丝色念，副驾上的缪叶看着我说：“晓翰，你怎么笑啊，你在想什么？”
　　“嘉颖，上车，别找了。”我朝嘉颖笑着说道。
　　后排座上的杨晨直接愣在那，反应过来后，赶紧说：“哎呀，哎呀，不要听翰哥的，你就把裙子给我就行啦。”
　　“听我话，赶紧噢！”我盯着后面的申嘉颖。
　　“哦哦，好！”
　　后备箱合上，嘉颖上了车，问我：“咋啦？出啥事了。”
　　“哈哈哈！”我笑了几声，把车一启动，开出了服务区。
　　“啊～翰哥～你要干嘛？！”杨晨在后座娇呼。
　　“待会儿，玩点儿，好玩的吧。”
　　车里瞬间安静了。我开着车，沿着路向西驶去，我时不时地通过后视镜，看着后排座上一脸娇怯的杨晨，和一辆懵逼不知道我要干什么的申嘉颖。
　　“快到了。”我笑着说。
　　“嗯？”副驾上的缪叶回过神来，“什么意思？晓翰，你要干嘛？”
　　我摇摇头，看向窗外，一般来说，高速服务区都有一个通往所管辖市或区政府的国道，而国道附近会有一段常年没有人走的缓冲区和通往市县区附近的乡镇公路，而那种路，晚上极少有人和车，等我开车行驶了一会儿，然后将车慢慢停到了路边。
　　一条没有任何车辆来往，两边难得全是平地的乡间公路。
　　只有不远处的高速上车流的声音，这条路的路口是那条国道，也没有车。
　　“要干嘛？”
　　“露出。”我看着后视镜中一脸茫然的杨晨。
　　“啊？”
　　“在这露出？”缪叶有些惊讶。
　　“要不你也来？”我瞅着缪叶笑着，然后回头看着嘉颖说：“你呢？”
　　“我，我，我可不敢。”嘉颖不住的摇头。
　　“嘶——这大晚上的。”杨晨竟然朝车窗外看了看，“不会有阿飘吧。”
　　“你胆子还挺肥，不怕人看见，只想着有没有阿飘。”我说道，心里一阵兴奋。
　　夜色，突然变得额外旖旎。
　　“我没玩过这些，怎么做啊？”后座的杨晨弱弱地问。
　　我瞄了一下后视镜，耀眼夺目的白嫩皮肤充满整个后视镜，我眯着眼，点点头，语气突然变得很严肃说：“贱货！下去！”
　　四周突然安静下来，听到我像变了个人似的这么说话，缪叶看向我，眼神中有一种讶异。
　　“没听到吗？拿着手机，下—车，贱货！”我看着后视镜中的杨晨。
　　“哦，哦，嗯，嗯！”杨晨竟然连连点头，不由自主地听着我命令式的语气，打开了她那一侧的车门，下了车，然后透着窗，看着我，“翰哥，有点凉。”
　　嘉颖竟然主动地把车门关上了。
　　“诶？嘉颖。”杨晨原地跺了一下脚。
　　我一踩油门，丢下杨晨，朝前方急速开去。把一丝不挂的杨晨留在原地。
　　开出大概二三十米，闪着车灯，然后掏出手机，给杨晨的微信打了语音过去，“走过来。”
　　“嗯嗯。”杨晨在那边很听话。
　　“不要怕。”
　　“我……”
　　“行了，赶紧走过来吧。”
　　车里，缪叶和嘉颖愣愣地看着我。我能觉察到嘉颖有些急促的呼吸声。缪叶却始终盯着我。
　　“也不事先说一声，吓死了。”杨晨埋怨。
　　“行啦，赶紧过来吧。”
　　杨晨就这么全裸着身子，在夜色里，路灯的照耀下，向车这边走来。
　　其实，这种路，还是有路灯的，我开车门下了车，然后靠在车上，看着杨晨往这边走过来。
　　我饶有趣味地看着杨晨朝车这边走过来，她穿着凉鞋，啪嗒啪嗒地踏着水泥路，粉嫩乳头大剌剌的暴露在空气中，白皙晶莹的肌肤在路灯的照耀下，如雪般的惹眼，她胸前的饱满玉润，丰腴滑腻的乳肉，颤巍巍的格外撩人，光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是平滑紧实，不盈一握的蛮腰，和她傲人的上围，腴润的臀胯形成了鲜明而诱人的对比，性感，美，刺激。腿根处，馒头一般隆起的阴阜，大剌剌的暴露在空气中。
　　等快走过来的时候，我看赶紧叫停，“停！”
　　“干嘛？”杨晨直勾勾地盯着我。
　　“转过身去。”
　　“又要干嘛？”
　　“转过去！”
　　杨晨听话地转过身。
　　“屁股撅起来！”
　　“什么？”杨晨扭过头诧异地问。
　　“撅屁股啊！你屁股性感，撅起来。”
　　“嗯。”杨晨嗯了一声，转过了身，离我就三四米，她微微分开双腿，然后弯下腰，双手扶着膝盖，就这么背对着我，撅起了屁股。
　　凹凸分明，光洁玉润的玉背向下凹着，白嫩的背脊中央，有着自然弧线的细缝，从上到下，配合着她凸凹有致的S形曲线，一直延伸到和她两片翘挺臀丘间的臀缝，连成一体。
　　肥腻翘臀，白皙丰腴，鼓起的两瓣臀峰完美地呈现出圆滑而饱满的弧线，岔开的浑圆修长美腿之间露出贲起的肥嫩肉屄，滑腻肥厚的阴阜中间是细嫩的屄缝。
　　“行了，上车吧。”
　　杨晨一转身，奔着我就小跑过来，“啊啊啊，为啥是在这里，冷死啦，翰哥你好坏。”
　　等上了车，杨晨在后面呼呼地喘气：“翰哥坏死啦，坏死啦。”
　　我看着后视镜，杨晨竟然很兴奋，嘉颖鼓着一边的腮帮，直勾勾地看着我的后脑勺。
　　“嗯——”缪叶长长地哼了一口气，嘴角带笑。
　　发动机声音响起，带着她们三个，车子重新回到了高速上。
　　“谁让我是你们主人哩。”我默默地说道。
　　“呼——是挺刺激的，从来没有过这种体验。”杨晨笑着说。
　　“这又不在意自己一丝不挂啦，你干嘛要换衣服啊。”
　　“裤子太紧，坐车不太舒服。”
　　“你们俩……要不要试试？”
　　“可以啊。”嘉颖竟然满口答应。
　　缪叶咬了咬下唇，笑着，微微点头。
    【待续】
