
【女友淫情】（32-33） 
作者：希希德
2024年10月1日发表于新春满四合院 
　　第三十二章 意料之外，情理之中
　　有些美好，一定是在正确的时间，遇到正确的人，缺一样都不行。
　　屋里很热，冲动已经完全冲昏了我的理智，怎么可能会有理智，我才十七岁，我哪来的理智，我把缪叶死死地摁在写字台上，她的裙子被我掀开，内裤被褪到了她的腿弯，我俩都没有理智，谁让她亲我……“…你轻点……我还是第一次……啊！……”缪叶叫唤了一嗓子，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体陶醉在这侵犯的快感中。
　　她的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住我的肉棒，“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。 一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，在房间中回荡。飘满了整个房间。
　　我爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，左手不停地打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得叶子连连痛哼，丰臀上很快就落满了红印。叶子无意识地由喉部发出一阵阵闷腻有节奏的剧烈呻吟，紧接着就是一声无法压抑痛楚的失声呼叫，随后便是痛苦中带着狂喜而兴奋的哀求声……时间一秒一秒地过去……我整个人沉浸在性的高潮快感中无法自拔。
　　叶子带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精狂泄而出，尽数浇在了我的龟头上……又抽插了几下，我终于忍受不住绝顶的快感，一股股精液强有力的射进了缪叶的体内。
　　叶子舒服地哼了几下，我高潮前的一刻，肉棒胀硬到了极限，叶子忍不住打了个颤栗……除了在沿途的服务站停下做短暂的休息和解决内急之外，我是直接一路直奔目的地。
　　12个多小时的舟车劳顿，当夜色深沉，星辰点点，我们才算是投入到上海这座城市的怀抱，时间已经是凌晨1点多了。
　　办好酒店入住后，我沾床就睡着了，留下三个姑娘自己折腾。
　　酒店是嘉颖定的，我不知道我和缪叶的这个房间是怎么回事，我一睁眼的时候，身边没有人，四周很光亮，整个房间洁白淡雅，但是装潢设计有些古典，还有露台。通过打开的玻璃门，我见申嘉颖正坐在露台上的休闲座椅上，闭目养神。
　　然后我一骨碌地坐起，来到露台，凉风一吹，瞬间清醒，眼前一片辽阔，放眼对面，整个黄浦江和陆家嘴一览无余，视野非常辽阔，就是感觉这个酒店不是很新。
　　“你待这干嘛呢？”我站在嘉颖面前，她穿得很随意，白色抹胸，黑色阔腿裤，黑色小凉皮鞋。
　　“你可真能睡，翰哥。”嘉颖睁开眼，懒洋洋地看着我，就那么半躺在椅子上。
　　“你可真能享受，这样带露台的房间，一晚上不得两三千？”嘉颖眯着眼看着我，唇角带笑，“翰哥，别逗，翻倍再加个零。”“我靠！”我直接坐在她对面的椅子上，面前，脑子无比清醒，“不是，你逗我？大小姐，一个房间要五万多？”“对啊，半岛酒店的礼查套间啊。”
　　“我一共就带了十万块钱，什么礼查也不至于这么贵啊，你咋这么能作？”“你才作，”嘉颖不在意地说：“哎呀，你就别管钱好不好，我们三个把你包养了，那十万你不用花。”“退房，住别地儿，七天连锁。”
　　嘉颖突然站起，没等我反应过来，她直接一屁股就坐到我怀里了，椅子还咯吱一声，软弹的丰臀压在我腿上，非常的舒服。
　　“七天连锁，嗯……如果是去啪啪，倒是挺刺激。”“别说这个。”我被嘉颖紧紧地压着，她侧坐在我怀里，我是真的没法反抗，我连使劲的支撑点都没有，“那俩呢？”“叶子和晨晨吗？”嘉颖跟我脸对脸，很认真地问，我见她的嘴唇想凑过来，脑袋下意识往后一挪。
　　“嗯。”
　　“杨晨屋里睡觉呢。”
　　“哦，缪叶呢？”
　　“你自己的女朋友，你不知道？”嘉颖把我压得死死的，丰胸都压在我的身上了。
　　“我刚醒，我哪知道？她是你俩的闺蜜，你俩也不知道？”“就说出门溜达溜达去了。”
　　“最好别有什么瞒着我。”我哼哼地说道。
　　“要不，要不去床上说，我都说。”嘉颖深邃的目光里透出无尽的春情。
　　“搁这诱惑我干啥呢？”
　　“别说话，我可是已经吃过你的鸡鸡了。”嘉颖突然一认真，气势一下子就上来了，“你从不从吧，翰哥！”“要不，下次？”我被她压得大腿硌在椅子边缘有点难受。
　　“不要，择日不如撞日。”嘉颖晃了晃屁股，“好嘛，好不好，翰哥。”“让我缓缓，昨天开了那么久的车，怕弄不了你。”“哦，行，放过你了。”嘉颖嘻嘻一笑，“你下午干啥去啊？”“你们干啥去？”
　　嘉颖想了想，“和晨晨去逛逛街。”
　　“又逛街。”
　　“你们男人休息是瘫在床上，我们女的休息就是逛街，瞎逛。嗯，这个给你。”嘉颖从自己的兜里摸出一张卡片，我拿过来一看，百夫长黑金卡？我靠，这玩意儿是真的啊？
　　申嘉颖，绝对不是一般的富二代，家里面往少了说，绝对有好多好多个小目标，这骚逼，平常低调的有点过分了。
　　我下意识推了推嘉颖，嘉颖眉头一皱，“干吗呀，一副嫌弃我的样子。”“大小姐，你不觉得你现在这样很不符合你的身份吗？”“拿着！”申嘉颖眼睛一瞪，瞬间就像变了一个人似的，我隐约从她背后看到那山一般的压迫力，那是她的家庭在无形中给她的底气，一种与生俱来的不容侵犯的贵气。
　　“不要。”我看着嘉颖。
　　嘉颖的压迫力一瞬间就消失了，眼神中有种异样，温柔居多，“为什么？”“不会用。”我说，“我一小老百姓，我也用不着。”“噗，笑死。”
　　“笑呗。”
　　“不许拒绝，”嘉颖直将银行卡一把摁在我的额头上，“给你用，又不是不还我。”我把卡拿下来，感觉像假的，因为是工银的。
　　“咋是爱存不存的啊？”
　　“这是真的。”
　　嘉颖从我身上下去，然后自己整了整裤子，“不和你玩了，我回屋了，拜拜。”说完，很潇洒地一转身，就往房间里走去。
　　我无奈地摇摇头，然后起身回屋，看到嘉颖在屋里拐了几下，在一个房间门口，朝我神秘地笑，“我们的房间是相连的哦。”“你快走，快走。”我嫌弃地摆着手。这富二代大小姐，能被黑人威胁找缪叶想办法，脑子有时候也不是太好用，让你骚！
　　我恨恨地想着，找到我的背包，把那张牛逼轰轰但是我一点都用不到的黑卡放进我包里，这玩意儿，我是真不知道怎么用，给我能干啥？装逼用？
　　把那黑卡装好后，我躺回到床上，拿起手机，也不知道缪叶到底干什么去了，我就随便翻着手机，然后我不知道怎么就点开了那个梅琪的QQ号。
　　我突发奇想，然后就给对方发了一条消息过去，“你好，问一下，喵喵草莓什么时候可以约？”没想到对方秒回：“暂时约不了，不接单了。”“哦哦。”我回了消息。
　　我琢磨着，约不了，是为啥呢？因为出来旅游来了？还是不能确定缪叶到底是不是喵喵草莓。
　　对方说得不接单，加上之前我偷听缪叶和杨晨的对话，缪叶不想去参加那些派对，那能不能证明缪叶就是喵喵草莓？
　　喵喵草莓不接单和缪叶不想参加派对，我想了想，之前的有些事，如果缪叶不明说，现在也无从下手去确认。
　　爬起来，洗洗脸，换件轻便的衣服，我就自己出门溜达去了，在屋里待着也没劲，我不知道这种有露台的酒店，在那上面待着有啥好？可能我天生不是什么富贵命，不知道怎么享受生活吧，也不想找嘉颖和杨晨，躲还躲不及，就怕她俩哪一个把我扑床上，来个女霸王硬上弓。我还是乐意溜达溜达，找找小馆子吃好吃的，出了酒店，我更是无语，我站在酒店门口，看着豪车在门口停停走走，才想到，这地方能有啥小馆子，往南京路去，要走老远老远。
　　三三两两进出的人，好像都是中老年人，这酒店的大体装潢设计也不像是我这种年轻人偏爱的风格，里面的欧式和中式的那种混搭，很像电影里的老上海以及80、90年代的华丽港台风，我没咋住过很高级的酒店，在我消费观里，我觉得希尔顿那种已经是天花板了，那还是我刚去首都打拼，住地下室的时候，一种梦里的畅想。
　　在这大门口踟蹰了一会儿，也不知道去哪？上海这个时候还是有点热，有两位男女服务生，好像离我就不到五米远，很安静地立在那，一开始我以为人家的工作就是站在那个地方等待着客人的询问，谁知道，我一个犹豫不定的眼神看向他俩时，那俩服务生竟然径直地朝着我走来。
　　“你好，余先生，请问您有什么需要帮助的？”我愣了一下，有些尴尬，就打着哈哈：“啊，那个，不需要，溜达一下，溜达一下。”“嗯，好的，需要陪同吗？”
　　“……”我摇摇头。
　　“那余先生，您要是休息，可以到我们的XX厅，”“我……行吧。”
　　“嗯，这边请。”
　　“你们酒店还有这种规矩。”
　　“申女士有专门交代过。”
　　“哪个申女士？”我一时没反应过来。
　　“与您一起入住的申女士。”
　　“申嘉颖啊？”
　　“是的，您在酒店时，务必要确保您的安全和……”“你让她下来，不是我让她下来，玩什么呢啊这是。”我嘟囔着，这小骚货干嘛呢是。
　　跟着俩人走了没几米，我停下脚步，然后掏出手机，刚要给嘉颖发微信。
　　耳边传来一阵高跟鞋的声音。我循声望去，只见申嘉颖穿着一身非常规的黑色西装正往酒店大厅走来，英气逼人，贵气十足。这位有钱的小娘子，怎么这么喜欢穿西服啊，虽然那西服是有设计感的休闲款式。
　　而且本来五官就属于浓颜系的她，画了难得一见的精致妆，整个人更是艳美的夺人眼眸。发型和妆容也恰到好处地衬托了申嘉颖的气质和魅力。柔顺的长发以一种自然、优雅的方式展现出来，妆容得体而精致，眉眼含笑，嘴角微微上扬，散发出一种华丽而迷人的气质。
　　那肩部平直的黑色小西服很巧妙地平衡了她高挑性感的梨形身材的上半部分，干练又不失女性的柔美。西服的外套的纽扣轻扣，却并未完全遮掩住内搭的衬衫，她的胸很大很丰满，衬衫里面鼓鼓囊囊的一对小山包，很是抢眼，衬衫的紧绷给人留下一抹神秘的遐想空间。
　　西裤的设计也非常考究，略微宽松的剪裁，使得她的臀部在行走间得以自由舒展出一种自然的曲线美，面料具有一定弹性和垂坠感的面料，使得裤子在保持宽松的同时，又能贴合身材曲线，尤其是臀部的位置。没有过多的紧绷和束缚，却以一种更加自然、舒适的方式呈现出来，让人不由自主地被她的独特魅力所吸引。
　　当她走动时，裤子会随着步伐轻轻摇曳，隐约透露出臀部的丰满线条，散发出一种难以言喻的性感韵味，恰如一颗成熟的果实，散发着诱人的韵味。
　　简约而不失设计感的高跟鞋，鞋跟细长而稳固，不仅拉长了腿部线条，也使得臀部的位置更加引人注目。嘉颖没有看到我，就那么面无表情，冷艳逼人，朝酒店大门口走去。
　　不知道的，还以为是年轻有为的女老总，她这搭配太职场了“诶？这女的要干嘛去？”我自言自语，很好奇，没有叫她，但直接跟了过去，没承想，嘉颖直接上了酒店门口的一辆出租车走了。
　　“啧！”我嘬了嘬牙花子，这是干吗去了？穿这么正式。
　　我咋感觉我很多余呢？缪叶，缪叶一上午的不见人，这申嘉颖又出门，就剩一个杨晨在屋里，我还不敢上去，我怕她再给我吃了。
　　身边的两位酒店服务，就一直跟着我，保持几步的距离，我看着他俩，他俩也很礼貌地看着我，我无奈地摆摆手，“你俩要不先忙？”“好的，余先生，有需要可以打电话。”那个女服务生很礼貌地递给我一张纸质的卡片，我一瞧，是酒店管家的联系方式，我才明白过来，这俩原来是我们房间的贴身管家，我个小渣渣，我真是没见识哦，自嘲地笑了笑，便装兜里了，开了句玩笑：“管家能不能都是女的？”“余先生的需求可以。”他俩异口同声。
　　“哦。”看着那女管家端庄娟秀的脸蛋，我下面竟然无耻了的硬了，“那你们……要不先休息，不用管我。”“您出门的话，需要预订车吗？
　　我双手一交叉，然后一挥，“不，你们去休息，我有事就叫你们。”管家离开了。
　　我也往电梯走去。
　　叮！电梯门打开，一个熟悉的身影正低着头，看着手机，走出电梯，哟！这不是杨晨吗？
　　我抱着胳膊，坏笑着看着她。
　　她踏出电梯的时候，我没有躲，她差点儿撞进我怀里。“对不起。”杨晨非常礼貌地说，一抬头，看见是我，直接一巴掌就拍我肩膀上，“吓我一跳。”我揉着胳膊，无语地看着她那古典精致的脸蛋，画着淡淡的妆容，珍珠小耳钉，简单的中高马尾，插着一根发簪，古典柔美又带着英气。要不说呢，杨晨这女的，我知道她是什么样子，旁人见了未必会把这么一个很符合国人审美的古典端庄柔美英气型美女想象成一个骚浪贱的淫荡货。
　　浅粉蓝针织镂空细格的衫子，丝绸质地的抹胸，这女的是真喜欢抹胸，前衣摆在腰间系着，露出一段雪白柔腻的蛮腰。我就说吧，上身的穿着有多么的端庄大方，下面就有多刺激，一条白色超短裤，短得非常夸张，有点像第一次见缪叶时，缪叶穿的那条超短裤，这短裤不光极致紧身，而且那超短的长度，仅仅覆盖至杨晨的大腿根部以上，在视觉上带来了一种冲击性的美感。
　　“瞅什么呢？”
　　“你又是干嘛去？”
　　“逛街。一起不？”杨晨笑着说，“你要去，咱俩就一起。”“你自己去吧，注意安全。”
　　“嗯。”杨晨冲我一笑，转身就走了，
　　看着她的背影，我的下面无耻得巨硬巨硬了。谁能想到，杨晨短裤后方的设计更是大胆且极具诱惑力，虽然说，那衫子因为长，把她的屁股盖住了，但是挡不住，那衫子的是镂空的啊，屁股隐约间似露非露的。
　　能看出那短裤的裤边从杨晨大腿根部开始，以一抹斜向上的线条性感地延伸至臀部侧上方，露出了约三分之一的屁股蛋，这一微妙的露臀设计形成了一种既优雅又略带挑逗性的视觉效果，大胆地挑战着传统的界限，这跟穿一条内裤出门有什么区别吗？
　　而紧身布料仿佛成了她娇嫩肌肤的第二层，每一寸都随着杨晨那臀胯的圆润曲线优雅地延展，凸显了腰臀的性感轮廓。又巧妙地塑造了腿部线条，使之看起来更加修长迷人，营造出一种轻盈且不失力量的美。随着她走动，饱肥弹润的屁股随着步伐轻轻颤动，让人无法移开目光。
　　我摁了一下电梯的按钮，然后拿出手机，一边看一边上了电梯。
　　不看手机不知道，一看手机，就见那个严哥发来的消息，我心里一动，想着，会是什么消息？
　　一点开，消息的内容意料之外却又情理之中，“你老婆来上海了，我俩继续约，给你知会一声。”好，好，好，缪叶上午不在，就是又去了，那严哥属于是昨晚干完，连夜飞回上海，继续干缪叶呗。
　　消息之后，又是视频，看来，严哥在这一点上，挺守约，说给我看，就给我看。
　　回到房间后，我直接往床上一趟，继续欣赏缪叶的小视频，这个骚货，嘴上说不要，身体也很诚实啊，这不又继续了吗？
　　依旧是片段，这一次，没有什么前戏。
　　画面晃动几下，定稳后，只见视频画面中，场景依旧很炸裂，严哥腾出一只手来挟住了缪叶的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往上猛地一提，失去重心的缪叶只能屈起双膝跪着，双手肘部用力撑住床，因而形成了无奈的跪姿，使得她像狗一样趴跪在床上，白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，严哥抓住缪叶的双腿，向两边一分，转而抓住了她的屁股，将她其中一片圆润丰肥紧致饱满的臀肉粗鲁地向一边扒开，以便能仔细观察里面的盛况，紧致粉嫩的菊花。
　　粗大骇人的大鸡巴紧贴着缪叶的阴户，轻轻地在严哥会阴与阴道口处摩搓与扣压，缪叶已经开始地呻吟与呜咽，随着他的轻重而婉转。
　　接着严哥一只手握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟头顶开缪叶的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进处女小穴里！
　　一双均匀质感的雪白长腿被严哥的身体左右岔开，两个人就如同镶嵌在一起一般，穴口正好顶在怒挺的巨大龟头上！的龟头毫不费力地拨开外唇，钻向美女那早已濡湿的细缝里。
　　“……轻一点，严哥……嗯。”
　　龟头已经强行顶住缪叶的阴门，正渐渐进入阴道，不要啊……呃！！”缪叶发出一声难过的高呼，那大小阴唇张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的龟头冠部，龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热濡湿的黏膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深邃的娇小肉穴内。
　　视频中，严哥一挺腰，将龟头给送了进去，一插入，缪叶不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的又一次将被身后的男人征服，又好似期待已久的愿望终获满足。
　　粗大的龟头揉开了她那两片鲜嫩湿润的花瓣时，缪叶自然地把跪着的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让严哥的粗大的鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时，还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　严哥腰部猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒向前一挤！用尽全力猛力地一插，“扑哧！”一声，足足有二十多厘米长的大鸡巴毫不犹豫地几乎全部插入！一杆而入，直捣黄龙，“呜……呃啧……”缪叶发出一丝娇呼，“好大！”那十分粗大长的阴茎已狠狠插入了缪叶那娇嫩的阴道中，那无比紧密的阴道又一次被彻底捅开，直抵花心。
　　“呼……不错，刚才给你抠了一下，还不错，一次就能全部进去，爽不爽啊？”严哥兴奋地说道。
　　“呃……真的好大，都顶到肚子里了快！”缪叶带着一种强烈的满足感，发出一声长叹。声音有些颤抖，夹杂着舒服与痛苦的感觉。
　　严哥稳稳地站着，双手抓紧缪叶洁白圆润的丰臀，一时间并没有急于抽动，他向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，缪叶的娇躯抽搐一下，然后这样连续缓慢地插了几十下后，缪叶已经浑身剧烈颤动，摇晃着螓首，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……不要这样！”她已经分不清到底是快乐还是难过了。
　　随着严哥的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复摩擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着，又像是一根粗大无比的铁棍在里面捅来捅去。他稳稳地按着缪叶的屁股，挺腰抽腰的每一下都铆足了力气，一次次恣意地抽插猛戳着缪叶的阴道。
　　在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，鸡巴头子来来回回地摩擦着缪叶那肉腻的美穴，每一次都将鸡巴送到骚屄的最深处，重重地撞击着那最深处的阴道内壁。
　　缪叶呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，身体陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这声音听起来太淫荡了。
　　严哥的小腹不断击打在缪叶那极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的肉体的撞击声。缪叶的淫叫声还有美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声。
　　这次，严哥拿着手机的手，非常稳。
　　由慢至快大力抽插，他没用什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得缪叶白嫩圆臀啪啪作响，臀浪荡漾，一下，两下，一百下，两百下……威武的巨蟒在缪叶粉臀下的花径中肆虐，凶猛地撞击着缪叶的肉臀，发出沉闷有力的声音。
　　房间里回荡着啪啪啪的肉体碰撞的淫靡声……
　　这种撞击，像蛮牛一样，把缪叶撞得她用力抓着床单，指关节都泛白了。撅着翘肥圆润的屁股被一股股有力粗暴的抽击打得不住摇晃的脑袋，开始由喘息转为呻吟，由呻吟转为哭泣，由哭泣转为大喊，由大喊转为唉唉浪嚎。
　　只有女人才能体会的性爱过程中的痛与乐，让缪叶发自内心的叫喊，飘满了整个房间“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了～啊啊！啊嗷！要死了～唔啊啊啊啊啊！”淫叫得要死不活，声音是极度的满足。
　　从无意识地由喉部发出的阵阵闷腻有节奏的剧烈呻吟，紧接着是无法压抑痛楚的失声呼叫，随后便是痛苦中带着狂喜而兴奋的哀求声。
　　视频中的这一切都说明，缪叶被严哥征服得死死的，那真是肉体被征服的反应，如果不喜欢，哪会还有这一次啊？
　　严哥挺牛逼啊。我嫉妒得牙根直发酸。
　　严哥腰肢挺动得很猛烈，左手不停地打在雪臀上，直打得缪叶连连痛叫，丰臀上很快就落满了红印。缪叶带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，但是严哥根本就没有让她有任何释放高潮的余地，继续像永动机一样猛烈地抽插着。
　　这一下搞得缪叶浑身的雪肌抑制不住地强烈颤抖哆嗦起来，雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌地紧绷，修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着。
　　缪叶顿时抑制不住地发出一阵高亢而淫媚的喊声，啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了～啊啊！啊嗷！要死了～唔啊啊啊啊啊！“啊唔唔！！！…！…唔唔！……啊啊！…！…啊啊啊唔！！”惊心动魄的娇呼声就在屋中回响！
　　我看得也是惊心动魄。
　　太强悍了！
　　然后，就在缪叶呜呜呜地积攒着又一波快感的时候，那屁股非常迎合的往后顶去。
　　“美死你！”严哥直接猛地拔出了鸡巴，直接一手紧抓住缪叶的屁股。
　　“不要！”缪叶尖叫一声，“继续，求你了，求主人继续啊！”“看看！嘶～”严哥拿着手机，似乎在对镜头外的我说，“瞅一瞅，这骚逼，绝对有做肉便器的潜质。”画面直接移到缪叶花穴处，白皙腴润的腿心完全暴露，高高地翘挺着，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无余；雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的液沫，体内的黏液不住淌出她的肉穴，然后，严哥直接三根手指插了进去，“骚逼得是这么调！”就见严哥的三根手指 用力地在缪叶的阴道内抽插，变成弯钩状，频率极快地里外抠弄着，发出咕叽咕叽的声音。
　　“哎啊哎哎哎。”缪叶的声音变了，变得有种痴傻的感觉在里面，“呃唔，呜呜呜呜。”随着声音的变化，一股液体汹涌而出。
　　那种痴痴的声音，我第一次听到，我记得，以前看AV的时候，有的女友被干到最后，会发出这种声音，我还以为是假的。这严哥，这么牛逼吗？
　　这直接给我整硬了，我没有撸，我忍住了，妈的，我要把另外俩干了，以泄我心中的欲火，或者，我去把那个酒店的女管家干了吧！
　　不过话说回来，缪叶，你这个磨人的大骚货，看我怎么收拾你吧！ 
　　第三十三章 意料之外，情理之中
　　嘴上说不要，身体很诚实。
　　不能去，不代表不想去，就她的骚浪劲儿，不想去才见了鬼。
　　就一个视频，之后便没有第二个了，我给严哥发消息问还有没有，他没有回消息，我给缪叶发消息，也是没有回。
　　不说严哥是个什么样的人，就他那骇人的性能力可是实打实的，缪叶不迷恋才怪。沉迷肉欲，我倒不是太担心，就是担忧依恋上肉体之外的事情，到时候可就不好收场了。
　　我给申嘉颖发了一个消息，问问她干嘛去了，想跟她开诚布公的谈一谈她们的事。
　　没想到，申嘉颖秒回消息，“买东西去了，一会儿回。”买什么东西，需要穿那么正式？
　　然后隔个十几秒，嘉颖又来了一条消息，“翰哥想我是吗？”我真无语，我既要担心缪叶和我之间的情感生活，又要应付着申嘉颖和杨晨。
　　说实话，我不是不想把这俩女的给办了，关键她俩是缪叶的闺蜜，我还是有很多顾虑，怕搞出什么事。
　　就在我思考的时候，手机又收到消息，是严哥的发来的，我定眼一瞧，看到消息的那一瞬间，我真个人一下子的就热血上涌，心脏直跳，是一小段视频，把我整个人的注意力一下子又吸引到当前的状况，画面外，严哥的声音悠然而出：“新搞上手的极品美人妻，就等你们了。”先不说严哥说的话有什么含义，就单纯视频内容足以让我热血沸腾，浑身刺挠，激动万分，是因为这一次拍摄的画面中，缪叶不再是背面示人，而是正面，除了眼睛被一条玫瑰红的丝带蒙上之外，其他的全部展现了出来，整个人的姿态，十分的淫荡。
　　缪叶窝躺在一把木质的沙发椅上，靠背和坐垫都是棕色皮质的软垫，整体造型有点类似于中国式的圈椅，但是雕花和镂刻比较欧式。而半躺在椅子中的缪叶呢，一双滚圆修长的玉腿呈成大「V」字形大大的分开，膝盖挨到她的肩部，结实动人又毫无赘肉的圆润大腿和带着自然弧线的娇俏小腿肚之间的腿弯处被黑色指头粗细的绳子缠绕，然后紧紧的捆在了两边的椅子扶手上，而纤细笔直的脚踝处也被绳子捆住，并且紧紧的绑在缪叶脑袋上方的那个类似搭脑的地方，大大分在两旁的玉足白嫩粉嘟，娇妍可人，令人馋涎慾滴。紧贴着椅子坐垫上的像是无瑕白玉一般的雪白丰臀，大大敞开，如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵的光洁白皙的腿心中心处，是饱肥凸起的阴阜和水润粉嫩的蜜穴，粉嫩肥厚的两片大阴唇微微分开，花心一片泥泞，蜜穴处不断涌出一缕缕的半透明的液沫，顺着紧蹙的粉菊，往下滴淌……我的鼻血差点儿喷出来。
　　这是……什么意思？
　　我顾不得多想，手指都有点颤了，给严哥发了消息过去：“这是要玩什么？”没想到严哥隔了一会儿才发来一个小视频，视频中，严哥在画面外声音很严厉的问：“说吧，有主人问，准备玩什么？”缪叶语气淫荡的说：“骚逼要玩群交，让主人们轮流肏我！”这一幕让我欲火高涨！
　　这是我女友。我内心感叹，体力真好，耐力真好，我有点佩服她了，简直就是极品，极品尤物！
　　“到时候给兄弟你结果。”严哥发来一条消息，然后就没有消息了。
　　我直接躺在床上，心里面也不知道是什么感受，五味杂陈吧，又生气，又激动，又感到无尽的刺激，还有那种看AV兴奋感，同时却又十分的期待，还有对缪叶的那种爱的感觉，更浓了，想不明白，也不知道这么想明白，这事儿吧，不能完全的靠理智去想，去琢磨，因为不合适，只能是七分理智，带三分的不理智。
　　嘉颖回来的时候到我房间溜达看一眼，见我躺在床上，还想扑过来，被我一只脚挡住了，她撇了撇嘴，才没有继续，就和我一起躺在床上，我正欲火上扬，难受着呢，她非躺我身边，我就把枕头搁在了我俩中间，她小脸一红，直接不和我说话了，自己背过身去，不理我，我心想，姑娘啊，你可别再撩骚我了，不然我真怕自己忍不住啊，你和杨晨再怎么撩我，我也不能啊，我真怕把你当场就给日了啊！
　　自己在那不说话，半天不见我理会她，嘉颖自己就翻过身，问我，你就不想知道，我买啥去了。
　　还真是，我正被严哥拍的那段视频搞得火急火燎的时候，她回来的，都没来得及问她，出门没多久，买了啥啊。
　　嘉颖起身，去到房间的桌子上把一对纸袋拎到床上，说：“缪叶对你多好，你瞅，她给你买的啥？”我一瞧，乖乖，徕卡相机。嘉颖自己拿出来，说：“一部机身，三个镜头。”“啊？！她哪来的钱？”
　　“哎呀，翰哥，你是真不知道你家缪叶有钱是吗？真不知道你一天天的，你到底了不了解缪叶啊？”呃……
　　嘉颖给我问住了，我真的没有去了解这些，我总不能调查缪叶吧，谈恋爱前，查一查缪叶家有多少钱？
　　能过日子不就行了，钱不是我来挣的吗？况且，平常生活，缪叶很节俭啊，平常吃饭自己做，连馆子都不下。除了她喜欢的东西，首饰，她不喜欢，包包，她也不喜欢，我就给她买了一个五千多手包，啥牌子我也不知道，缪叶用一次就跟我说，下次别花这钱。也就衣服比较花钱，哦对，还有内衣，她在意这个，因为她跟我说过，这是穿里面的。
　　这一套相机下来，二十来万的物件，她说买就买。
　　“这也太贵了啊。”
　　嘉颖没好气的说：“你自己跟她说过什么你自己不知道？”“我说过……”我不敢说我不知道，我使劲的回忆，突然，我心里一动，记忆瞬间在我脑海里浮现，大学，宏村，当时许峰给缪叶拍照的时候，用的是徕卡M9，我当时好像有说过一句，“将来挣钱，我也买部徕卡，给你拍，天天给你拍！”当时，缪叶啄米似的点头，一脸幸福和期待。
　　我心里突然一阵苦涩和抽动，我发现了一个一直都没有注意的点，她一直记着，我说的话。
　　馄饨，她一直喜欢自己包馄饨。味道儿和少年时吃的味道一样，我喜欢吃鱼，缪叶周周给我做鱼，我喜欢吃面，缪叶顿顿给我做面，但是我知道缪叶最喜欢吃米，她对米非常讲究，而我，却不知道如何蒸米饭。
　　我盯着那一堆器材盒子，突然眼睛热了。
　　我当时有点赌气，赌自己的气，事业不成功，就不娶。是我当时没有给她答案，但是她给了我答案，她爱我比我爱她更深沉。什么都明白了，缪叶一直在展现着她对我最单纯的爱意。
　　“我不知道，你俩当时到底发生了什么，但是我知道，缪叶一直都很爱一个人，一个因为这个人的存在而谁也抢不走她的男人，那个人就是你，我是女的，我明白。”“发生了什么事？什么也没有发生，就是少年幼稚的赌气！而且还是自己给自己赌气。”“那你不知道，缪叶很爱你吗？”
　　“我知道！”我瞪着嘉颖，然后又避开了她认真而关心的目光。
　　“所以呢？”
　　“所以就接受所有。”
　　嘉颖轻叹一声，“你真的是在接受吗？不要对她太好，不要对我们太好，我们都受不了的，翰哥，你太纵容我们了！”“跟你们有什么关系啊。”我长出一口气，“不管怎么玩，终究也是会有不再疯狂的那一天，你们能玩到老啊？”“哎呀，怎么不按套路出牌，老了谁玩的动啊。”“你们可以！”
　　“呸，老色批，你就是个老色批，老狐狸！”
　　“嘁！别，别恭维我，我脑子没那么好使。”
　　“那……你准备怎么办？”嘉颖盯着我，目光中隐藏着不易察觉的狡黠和疑问。
　　“你们仨，以后，就是我的人，行了吧？”我哼哼的说，“不就是想让我说这个吗？”“本来就是啊？”嘉颖一歪头，“难道现在不是吗？”嘉颖挺聪明啊，我心想，这一句两句的就把我往沟里带，就是不达目的不罢休啊。
　　“现在，只有缪叶是我的女人。”
　　“堵我话，怎么就勾不住你。”嘉颖失望的说道。
　　“什么目的，说吧，你们到底想干啥？”我突然认真的看着嘉颖，“你，顶级富二代，杨晨，也是富家大小姐，缪叶我就不说了，那是我的未婚妻，说吧，干嘛跟我。”“因为，你人好……”嘉颖眨巴着美丽的眸子。
　　“打住，别发好人卡！说重点。”
　　“不是那个意思，没有把你当冤大头啊，真是的，嗯……因为我们是女的。”嘉颖很认真地说。
　　“保护你们？你们的家境，捏死那些烂男人，不很轻松？”“不是，你没懂我意思。”
　　“哼哼，心理的荡妇屏障是吗？”
　　“呃，啥意思？”嘉颖没懂。
　　“就是那个意思，屏障很薄也很厚，你心理强大，它就很厚，你心里不强大，它就很薄。”“还是不懂。”
　　“就是，你要是被人玩的没有自我了，就说明，你心里的那道关已经冲破了，承认自己是荡妇，然后就破罐子破摔了，爱咋咋地了。”“哦，这样呀！”
　　“你是怎么生长在富贵人家的，你爸妈知道你这样，不打断你腿。”“吼吼，你见我做爱啊？”
　　“哼哼，马莱当时是在威胁缪叶吗？”
　　嘉颖的脸一下子就红了：“说，说这个干嘛？”“当晚，杨晨为啥不敢第一时间出现？”
　　“我们……”
　　“你们个什么啊你们，自己搁那爱玩，玩到收不住了，才意识到问题有点大，找不到任何人能完全帮你们，然后就找缪叶，为什么呢？因为她身边有我，而我又是那种完全看得开的人，你们也不敢报警，因为你们怕自己在众人面前形象尽毁，这不就是你刚才说的那句话，因为你们是女的。”“翰哥，你，你为什么知道……”
　　“因为我是男人啊，因为我是缪叶的男人，因为我是缪叶这个骚货的男人，而你们又都是一样的。”“翰哥，你有看不起过我们吗？”
　　“没有，别让我解释，我说没有就没有，爱玩，喜欢玩，喜欢性爱，喜欢操逼，那是本性，没啥大不了的。”“那你会操我吗？”
　　“嘶～”我皱眉盯着嘉颖，可怜巴巴的她，倒是惹人怜爱，这女的脑子，怎么随时淫虫上脑啊，“你把裤子脱了！”我说到。
　　“好！”嘉颖腾的一下坐起身，伸手就去解自己的裤扣子。
　　“别了！”我又说到，“开什么玩笑啊你！”
　　“嘿嘿！”嘉颖微笑着，但是还是迅速的把裤子脱了，直接往地上一扔，我瞅着她的黑色蕾丝三角裤，很诱惑。
　　“所以，不就是找一个能盯住你们的男人吗？咋？还嫌我头发不够绿？”“你瞅你，自己说的能接受，现在又说自己被戴绿帽，也前后不一。”“我乐意！你管得着？”
　　“行啦行啦，反正我知道你意思啦，我们呢就互相扶持吧，互相爱护！”“回你屋吧！”
　　“不要，在这挺好。”
　　“你走不走？”
　　“人家裤子都脱了，你太看不起我！”
　　“回你屋去！”
　　“知道了，主管大人！”
　　嘉颖自己跳下床，拿起裤子后，轻快的离开了我的房间。
　　我一个头，两个大，这世上疯狂和不可理喻的事，都让我碰上了。无了个大语。
　　我相机放回到桌子上，然后又躺会床上，刚想闭眼再眯一会儿，可是左右睡不着，反反复复的拿起手机，我在床上左右翻身，迷迷糊糊的说了一会儿，混混沌沌的，就在快要沉入梦乡的时候，不成想，手机又叮了一声。
　　我定眼一看，时间过了两个多小时。
　　再一看手机，又是严哥发来的消息，没有任何的文字消息，就是一段长视频，我直接点开，但是这一次，如我收料，虽然没有拍到房间其他的环境，但是视频中的声音又三三两两的交谈声，让我心里一惊。
　　完全呈现在画面里的是缪叶，这一次不再是被捆在椅子上，而是跪趴在床边，画面里，缪叶那硕大挺翘的肥臀下，一个男人的手正快速的抠挖着缪叶的嫩逼，有力有节奏，泥泞的搅动液体的声音让整个环境的声音一点都不嘈杂，反而显得异常的安静！
　　一点都不像是淫乱的场面。
　　有人问：“怎么样？状态。”
　　“还行，差不多了，应该快恣了！”
　　“注意一下节奏和力度吧！”
　　“嗯，差不多了，应该能成！”
　　“行，这妞耐力不错，有几次就成了，肉便器不太好调，这一把差不多！”“嗯，肉便器是比较难，光靠肏逼，可肏不出来。”“这不有你们吗。”严哥的声音响起。
　　“诶诶？等……我靠，有点那意思了，痴了，痴了，你们瞅瞅？”我听到缪叶发出一声有些疲惫的笑声，很轻微，很淫荡，很痴！
　　画面中有身影来回到缪叶正面去看。
　　“哦哦，可以可以。”
　　“腿根的肉也抖呢？”
　　“我靠，行了，嘴角抖了，已经笑了，马上，马上啊。”“眼翻了白了没？”
　　“翻了，翻了，失神了，快整！”
　　声音刚落，那只抠挖缪叶嫩逼的手，迅速的离开，紧接着，一声嘭啪的声音陡然响起，我眼前闪过一道白影，甩打在了缪叶的肥臀上，整个不着片缕，雪白的臀部上，一道粉印子，清晰可见。
　　嘭啪！嘭啪！嘭啪！嘭啪
　　声音持续，声声击打着我的耳膜！
　　缪叶那肥翘的雪白大屁股上，瞬间的被道道交织的红印子布满了，这还不是最主要的，令人想不到的是，在被打的期间，缪叶的那微肿的菊花一直在有节奏的凹凸，直到菊花张开，慢慢的扩大成一个涨的浑圆的屁眼，比乒乓球还大，从中，慢慢吐露出一段又粗又长黑色的的假阳具！黑色的假阳具上，布满了白浆，那应该是之前射的精液，丝毫没有浪费，被这假阳具完好的堵在缪叶的直肠内！阳具慢慢地抽离缪叶的菊穴，随着阳具的抽离，伴随着那根黑色大阳具掉落在地，一股股白浆就随着变大的肛门孔洞流出，顺着雪白的肥臀流了下去。
　　滴洒在了床单和地板上，浸湿了床单，也在地板上流成了一滩……等甩打停下，我才看清，那是一条湿毛巾裹成的布卷。
　　“继续吗？”有人问。
　　屋里没有人回答，似乎在等待着什么？
　　“继续呗。”不知道谁说的。
　　“嗯。”缪叶软软的嗯了一声，本来像只青蛙一样趴在床边的缪叶，直接挺起上半身，跪在在床边，整个手机往后一挪地方，拍出了她整个人。
　　缪叶就背对着手机镜头，从手腕上取下一根黑皮筋，散乱的头发捋了捋，挽了挽，扎成了马尾，左右晃晃脑袋，然后从床上下来。回身的那一刻，她的脸上还流转着淫荡的余味，带着疲惫后的平静，坐在了床上，唇角一挑，淫荡，自然的流露，而不是刻意的装演，说：“你们还能射？”“我们不能了。”画面外，有男人的声音问到，很平静。
　　缪叶淫荡的吃吃一笑，“那就结束？”
　　“……”没人回答。
　　缪叶没说话，但是看的出有点不太情愿了。
　　有电话响起。
　　“喂？到啦？上来吧！”
　　缪叶露出疑惑的表情。
　　视频很快就没了，而紧接着，是一段语音发来，我点开，缪叶高亢凄厉的哭叫声传入耳朵里，“不要了，不要了，要死了，我是母狗！是母狗！求求了～我是母狗！是你们的肉便器！啊啊啊！啊啊啊！啊，呜呜呜，啊啊啊！啊啊，呜呜呜！我是肉便器，肉便器，呜呜呜，插死我了，操我死我了！呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！我是精盆！是你们的鸡巴套子！啊啊啊，操死我吧！哈哈哈哈，啊啊啊啊，哈哈哈……”
    【待续】
