
【女友淫情】（37）
作者：希希德
2024年10月5日发表于新春满四合院 
    第三十七章 缪叶的淫荡2 
    我在房间里，闭上眼，等待着嘉颖和杨晨的回信，看着桌子上的手机，这一刻，我突然觉得时间过得很漫长，我不知道我怎么了，我就是怕一件事，堕入深渊的事。 
    等待是熬人的。我脑袋比较乱，我想了很多事，但只有刚刚缪叶穿着贞操带的画面挥之不去，她在干什么，她在做什么，她想干什么？申嘉颖和杨晨在干什么？！ 
    有消息，我立刻拿过手机，可是看到的是，嘉颖和杨晨的无动于衷，只有那个严S发来的消息，视频，我直接点开，我到底要看看，他们在玩什么。 
    画面中的场景，令人目赤欲裂。 
    视频中，缪叶整个人一丝不挂的被黑色的绳子捆扎吊缚在一个黑色的梯形四脚架子上，背部朝上，纤细的小腿反曲被黑色的绳子和滚圆的大腿紧紧绑在一起，而双手也被反折在身后，两段玉白胳膊肘相迭，紧紧的捆上了一圈黑色的绳子。 
    同时在她的双臂之上、蛮腰处以及大腿根都紧紧的箍着一圈三指宽的黑色亮皮，每一个黑色皮带的中间是一个金色圆环，被系上黑色的绳子，然后向上相连，胳膊和大腿的四根绳子分别连在铁架子顶部的四角处的圆环上。 
    手肘处的绳子向上连在铁架子顶部两根铁棍相交的中间铁环上，而在缪叶的大小腿的腿弯处也分别系上黑色绳子，然后分别连在了两根铁架支腿上，绷直的绳子紧紧牵扯的缪叶的双腿使之近乎平行，牵拉形成了一字马的形状。 
    缪叶就这么被捆扎吊缚在铁架子的中间，在半空中，动也也动不了。 
    白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，那不可思议的圆润和弹性，让她的身体即便是这样的姿态，乳肉都没有坠扁，一直保持着浑圆鼓胀！ 
    黑色和白色的交织，形成一种明度上的极大反差，同时金属与肉体的对比，也给人带来一种无法描述的淫艳刺激，刺激的我有些眼晕！ 
    缪叶那平日仿佛深藏在臀瓣中的娇粉嫩菊，之前已经遭受过凌虐的菊花，此时正被一根透明的足足有三指粗的透明假阳具插入，被大大的撑开成正圆形，那透明的假阳具上布满大小不一的圆珠凸起，正被一个男人从缪叶的侧后方，紧紧握住假阳具的根部，跟捣蒜似的，上下抽插着，屁眼一圈的嫩肉被连带着一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，肠汁四溅！ 
    手机画面和镜头可以说恰到好处的拍到了缪叶被吊缚的全貌，却巧妙的避开了所有在场男人的头部，看不到任何男人的脸。 
    咕叽！咕叽！咕叽！咕叽！搅肉的咕咕声在屋里回荡，极为淫靡。 
    “唔，怎么样？刺激不刺激，你老婆，太牛逼了！”严哥的声音低沉的传来，“看看这逼，嘶～带劲！”随着手机的移动，严哥拿着手机让我看的一清二楚，缪叶那本是粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，紧紧箍着一根粗如玉米的假肉柱，一只手握着那假阳具，也正在里外的抽插，人却在画面外。 
    “嗯～呜。”缪叶发出一声闷腻的呻吟，“呜呜呜呜呜！”缪叶仿佛嘴里被塞了什么东西，吊在空中的躯体不时的一阵又一阵的打哆嗦。 
    插在缪叶肉穴中的假肉柱上，布满着黑色的细须，密密麻麻的展开，进进出出，带动的橡胶体上的软须在缪叶粉嫩的阴道口刷来刷去，棕黑的细毛在缪叶满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把缪叶穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。 
    “嗯～～～呜！嗯嗯～～～呜～～呜～～”缪叶闷腻的呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，我甚至都看到她那胸前两粒粉嫩樱桃缓缓变得高耸，粉粉的红晕渐渐浮现在缪叶雪白的肌肤下动作加快动，假肉柱不停的进进出出，细毛继续刷着缪叶阴道口已经满是淫液的嫩肉。 
    缪叶突然全身痉挛，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体正从缪叶的阴道里喷泄而出，缪叶那敏感的身体看上去似乎攀上了一个高潮！但是那俩看不见脸的男人丝毫没有给缪叶缓冲的机会。一只手用力摁着缪叶白嫩的腿根，用力往里一戳，整支假鸡巴就全插入了缪叶的紧窄湿腻的小穴。细毛应该是在继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时假鸡巴根部的圆环半进半出，浓密的刺毛厮磨着缪叶异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。 
    “呜～～呜～～呜呜！～～呜呜～～～呜呜呜！～～～”缪叶雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又嗯嗯嗯的又高亢的呻吟起来。 
    假阴茎的细须不停的用力刷过缪叶阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着缪叶深处的蕊心和G点！ 
    “呜！～呜嗷！～嗷呜～呜呜～呜～呜嗷～”缪叶用销魂的，压抑的声音放荡的嚎哼着，头发狂的扭甩着，简直就像一头发情的母豹。 
    我看得心里直发紧，那毛刺我熟悉，那不是羊眼圈吗？ 
    这东西带给缪叶的绝对不会是什么酸爽和快感，只能是剧烈的刺痒！ 
    白嫩凸起的阴阜被磨研出大量的淫靡白沫。 
    “呜嗷！～呜～呜嗷～呜呜嗷！～呜～用～呜呜嗷～”缪叶淫乱放纵的从喉咙里发出剧烈的嚎哭，但是因为嘴巴被堵住，听到的只能是嗯哼哼的声音，她似乎在尽力的扭动着冶艳撩人的身体，但是由她不停紧绷的身体看出来，被绳子困住的她，是一点缓解这种刺痒感觉的余地都没有。 
    缪叶乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，全身早已香汗淋漓，白嫩的玉手不住的紧握，张开，颤抖。被固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰猛烈的扭动着。 
    “呜嗷！～呜呜嗷～呜！～呜嗷～嗷！～呜呜～”随着带着羊眼圈的假鸡巴的在缪叶的肉逼里猛烈的翻滚，抽插，搅弄，缪叶发情的母兽一样呻吟着。 
    淫液密流的生殖器随着假鸡巴的每一次的插入，羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着缪叶粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带给缪叶的只有猛烈的难以承受的巨痒。 
    “真耐受，这都能坚持。” 
    “你给捆着，她咋动？” 
    “我看一下，差不多了吧？你那个插屁眼的别停。”严哥平静的说道，就像是在执行一个很普通的工作或实验，声音低沉，情绪稳定。 
    手机往缪叶的肉逼处离得又近了些。 
    “我知道。” 
    箍着一道又一道羊眼圈的粗大假鸡巴和插在缪叶粉菊中的透明假阳具似乎是在比赛谁更狠，谁更快！快速有力的相互抽插着，猛戳着，搅弄着。致使缪叶那雪白的臀肉剧烈的抽搐，颤抖，紧绷，那是肌肉条件发射般的抖动！ 
    娇小紧窄的阴道口猛烈的收缩，牢牢的吸住插入的假鸡巴，吮吸整根假阴茎紧紧勒住肉棒的根部，让那根假鸡巴和阴道口的嫩肉贴得更紧，越是这样，羊眼圈上的细毛就刺更加深入，柔嫩的逼肉获得的刺激就更大。 
    奇痒！谁都感受过，那是百爪挠心一般的感觉，难以停止，越痒越紧，越紧越痒，恶性循环一样！ 
    缪叶身体抖得越来越厉害。 
    “搞不搞？这抖的很厉害了。” 
    “问母狗。” 
    “搞不搞？” 
    缪叶疯狂的点头。 
    两根粗大的假阳具同时停下，只见缪叶的小腹不住的翻浮着，这是痒爽的余韵带给她的肉体反射。 
    那根假阴茎被抽出，足足有二十五六厘米，上面一道又一道全是粘黏白膜的，然后扔到地上。 
    “帮我拿着。”严哥说道。 
    手机被换到另外一个人的手里，一个高大的身影来到了缪叶的屁股后面，严哥在后面扶住缪叶的细腰，然后粗壮的鸡巴对准水淋淋的淡粉肉缝，猛地一下便暴力的快速插入缪叶的细腻肉穴，小腹强有力的拍打在缪叶的粉圆的翘臀上发出“啪！”的一声脆响，几乎是一杆到底直接戳中缪叶的最深处。 
    “严哥够狠！”旁的有人笑道。 
    “没有技巧，就是肏！”他没用什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得缪叶白嫩圆臀啪啪作响，臀浪荡漾，一下，两下，一百下，两百下……威武的巨蟒在花径中肆虐，两个沉甸甸比常人重一倍的巨蛋也晃动着凶猛的撞击着缪叶的肉臀，发出沉闷有力的声音。 
    吊在半空的缪叶，豪乳狂甩，臀肉巨颤。等缪叶被操的不住地呜呜晃脑袋。严哥直接松开她，猛地抽出异于常人的鸡巴，牛鞭似的巨茎从缪叶的阴道里抽了出来，裹着一层油光发亮的黏液，骄傲的昂立着，缪叶白皙腴润的腿心也完全暴露，雪白浑圆的臀峰间，嫩穴外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的液沫，这异常强烈的刺激，严哥伸手将露在缪叶屁眼外一半的透明假鸡巴，猛的按进了的缪叶的菊花内，只留下那个用于固定的吸盘在外面，然后随意的拍拍缪叶的屁股。 
    “下一个谁？” 
    一个男人甩着鸡巴走上前，没有严哥的长，但是够粗，整个人很宽，熊腰肥壮，很严哥一样的动作，双手紧把着缪叶的腰，一样的动作，一样的猛操！抽打大白屁股的声声音叶越来越响，越来越密集……“啪啪！～～啪啪！～～啪啪！～～啪啪！～～”“妈的，真别说，天仙般的美女被搞成这样，还是头一回吧？”拿着手机的男人说道，生意略沙哑。 
    “人美逼遭罪，自己送上门的，管这些干啥！爽过瘾再说。”旁的有人呵呵的笑了一下。 
    那个身宽矮壮的男人狂操了百十下，就快熟的抽出鸡巴，离开了缪叶的身后。 
    紧接着一个和严哥一样体型的男人扶着鸡巴上去，鸡巴上翘，不是很粗，但是他贴上缪叶的屁股后，整个抽动的频率非常的快，跟个打桩机似的。 
    啪啪啪啪啪啪啪啪！飞速撞击着。 
    时间一点点的流逝…… 
    接着不同的男人，陆续来到缪叶的身后，同样的动作，把着她的腰，让她荡在半空中，像是玩弄使用一个充气娃娃一般，重复着同样的肏逼动作。 
    一个人，两个人，三个人，四个人，五个人，六个人，一共六人，相互接替着，轮流着，重复着使用缪叶那柔嫩的骚穴，没有任何技巧，就是一味的捅着，插着，不管缪叶的状态，无论她如何哼哼，甩头，摇头，没有任何一个男的理会她，手机也被这些男的轮流拿着拍摄。 
    几次缪叶都在被疯狂抽插的过程中，喷出清亮的液体，这些使用者，就那么看着，玩着，缪叶被肏到大股尿液激射而出，屋里就是一阵的惊呼，感叹，闹腾，以及严哥责令不许偷拍的叱骂。 
    等众人把缪叶从架子上放下来的时候，手脚完全恢复自由的缪叶，直接踉跄一下，跪趴在了地上，完全疲惫的脸蛋只是在镜头前闪了一下，便被头发遮盖住，我看大，一个黑色的镂空口球塞在她的嘴里，严哥上前给她解开，取下，缪叶发出一声略带呜呜囔囔的痴笑声。 
    “屁股！”严哥训斥道。 
    缪叶下意识的直接跪在地上，朝手机这边，撅起了屁股，然后我就见那根粗大的透明假阳具从缪叶的臀沟里直接被挤了出来，摔落在地板上，屁眼处，是一个粉圆的大洞，很是淫艳！ 
    严哥一把抓住缪叶的头发，往上一提，径直往床边走去，缪叶就半跪半爬的，不知道是谁，弯腰伸手，照着缪叶的屁股就是一巴掌，缪叶发出一声特别爽快的呻吟声，接着，在一阵惊讶的感叹声中，踉踉跄跄的缪叶，竟然又稀稀拉拉的流出清亮的液体来，就这样被严哥扯着头发，跪爬着，尿着，被扔在了床上！ 
    视频没有了，我只知道结束的时候，严哥兴奋的声音响起，“我干屁眼，你们谁来？别拍了那边……”房间的门，滴答响了一下。 
    我抬起头，只见申嘉颖和杨晨前后脚的出现在我的面前，风尘仆仆，头发凌乱，气喘吁嘘，杨晨一脸惊慌，嘉颖也是一样。 
    “怎么了？”嘉颖嗓音颤抖着。 
    我瞪着她俩，杨晨紧皱着眉头：“怎么了啊是？”“我不管了！你们自己解决吧。”我平静的说道，然后站起身，从兜里掏出缪叶的那条蕾丝内裤，走到嘉颖跟前，面无表情，一把抓住她的手，将那条内裤，拍在她的手上，然后盯了一脸错愕的她，头也不回，离开了房间。 
    “怎么了？这是怎么回事？”杨晨焦急的问道。 
    “叶子呢？你为啥不管了？！”嘉颖气呼呼的问。 
    “管你妈！”我默默的留下一句，走向电梯的方向，“把她给我找回来！”我咬着牙怒道。 

    第三十八章 黄浦江边 
    看到申嘉颖，杨晨回来时候，我更生气，不都是好闺蜜吗，玩的都挺大啊，玩？玩，都尼玛玩去呗！ 
    就那一时间，我心口被气堵着了，头也不回，出了酒店，一路往东走，一根接着一根的抽着烟，等走到外滩的观景大道，才有点清醒，我坐在观景大道的长凳上，抽着烟，望着游船缓缓行进在黄浦江面上，游船轻轻划破水面，波光粼粼的江水仿佛在低语，低语着我心中的不解，甚至是怀疑。 
    缪叶，申嘉颖，甚至是杨晨，总是说那些模棱两可的话，什么你懂的，你明白，你知道我们要干什么，你要吗？你喜欢吗？你乐意吗？都他妈的在干什么啊！都尼玛觉得自己是富家小姐，可以无所顾忌？ 
    兜里的手机一直在震动，这一路快步走来，手机就一直嗡嗡的震动着，我长出了一口气，想着，就这样吧，跟一切决断的冲动充斥着我的脑门，我不是一个冲动的人，我就是不明白，为什么要瞒着我，为什么不告诉我，为什么都在我面前演戏！ 
    路过的一个行人经过我面前的时候，用一种异样带着惊恐的眼神看我，因为我用手指将烟头掐灭，掐出一团小火星子，等火星子散灭，手指传来的灼烧的疼痛，让我无比清醒。 
    我拿出手机，看到的是十几条嘉颖和杨晨打来的微信电话，还有缪叶的十几条微信和电话。 
    “晓翰，你在哪，你在哪？我去找你，你在哪啊？”缪叶发来的微信消息。 
    “翰哥，接电话啊，你有什么事跟我们说一说啊，我们不能解释吗？”嘉颖的消息，我看了后，一下子就又上头了，解释，这会儿想起你来解释了，解释你妈，就你一天天的一副无所顾忌的样子。 
    “翰哥，你发个定位吧，我们去找你，有啥事，我们都跟你说，你放心，缪叶在我们身边。”杨晨的消息。 
    随便吧，你们爱咋浪，咋浪去吧！ 
    我没有理她们，把手机装进了兜里，从长椅上站了起来，走向岸边，靠在岸边的防护围栏上，望着江对岸的陆家嘴，上次来上海，我和缪叶在江边散步，走到这里，看到天上的云雾掩映着上海中心大厦，停下来一看就是半小时，我总觉得，夜晚，云雾间的摩天大楼和清晨山中的房屋，总有一种迷人的美感，安静的美，城市文明的美，山中世外桃源的美，两种对比强烈的风格，总能打动我，看着云雾在摩天大楼间缓缓移动着，无数的灯光闪烁着，就这景象，我能看一晚上，我又点上烟，深深的吸了一口，然后吐出，吐出自己心中的不快，让自己在这里安静，安静。 
    摩天大楼，黄浦江，游船。万家灯火，万家的喜怒哀乐。 
    “是，找到了！”熟悉的声音陡然在耳边响起。 
    一时心中一紧，然后火又上来了，我顺着声音面无表情扭过头看过去，只见缪叶在前，身后跟着嘉颖、杨晨，仨人一起从侧身后的马路台阶上快步的跑下来，朝我快步走来，嘉颖和杨晨依旧是之前的衣着，缪叶换了一身白色的卫衣卫裤，缪叶一脸焦急，看到我后依旧是焦急的模样，嘉颖和杨晨看着也都是着急忙慌的。 
    我看到后她们，噗！我把叼在嘴里的烟吐掉，转身就走。 
    “不要走！”缪叶语调明显有些着急，冲上来就拉我的胳膊。 
    “不走？不走看你们继续耍我？”我一把撇开胳膊，但缪叶还是迅速的拽住了我的衣服，然后一把就抱住了我的胳膊，往后拉了拉，不让我走。 
    “翰哥，你听我们说……”嘉颖跟上来。 
    “什么事，咱们回酒店……”杨晨也是着急的快步走过来。 
    “闭嘴！”我等着她们，“咱们出来干啥来了？！”嘉颖和杨晨不说话了，立在原地，就那么看着我和缪叶。 
    “呼——缪叶，让我自己静静，对吧，好好考虑……” 
    “不是那个意思。”缪叶紧拽住我的胳膊，手抓的特别紧，“咱回酒店。” 
    “我就是那个意思，明白吗？我累死了，你们知道吗，你知道吗？”我盯着缪叶，看着她有些疲惫的面容，“你瞅瞅你，你瞅瞅你们，嘴上说的是什么？实际做的又是什么？” 
    “你全知道。”缪叶眨巴着眼睛，试图不让自己流下眼泪，平复着情绪，我能感觉到她的身体在微微抖！ 
    “嘉颖给你看你的内裤了吗？” 
    “你也全看到，你为什么不管！？”缪叶声音很抖。 
    “怪我了，是吧？”我用力扒着缪叶的手，但是她非常紧。 
    “别扒开，别扒开，以前是，这会儿还这样。”缪叶涨红着脸，紧咬牙关，就是不松手，我就那么挣着。 
    “不要推开我！”缪叶突然大声喊了一嗓子，然后张嘴朝我的胳膊上咬了一口。 
    “嘶～唔！”我的肩膀传来一阵疼痛。 
    缪叶松开嘴巴：“不许你走……”缪叶把额头靠在我的胳膊上，深深的抽噎了一下，“我不知道，我不知道，我不知道该怎么办，我不知道该怎么面对你。” 
    “该说的我都说了，所有的我都说过，可是……你！你们！“我看向嘉颖和杨晨，“就是不说，不吭声，瞒着我什么……” 
    “我知道你到底怎么想的吗？我敢跟你说这些吗？”缪叶抬起头，眼眶通红，一汪清泪。 
    “我怎么想的，我说的不清楚吗？今天……不是不玩了吗？结果呢？累不累？累吗？爽吗？” 
    “不是……看你开车……”嘉颖欲言又止，看我怒瞪她，便闭上嘴巴。 
    “也不能……能直说……也不没想到……叶子会被……”杨晨明显被我的状态吓住，说的支支吾吾，吞吞吐吐的。 
    “根本就是没有想到……你别生气，你消气，我跟你说！” 
    “被发现了，才想着说，早干啥了？！”我有点火大，“上次，啊？！是马莱那个鸡巴玩意儿，结果是什么？好，不说结果，说起因，就说今天，这次又是谁？ 谁？！干了什么事？好，我当你喜欢玩，我没反对啊！可发消息不回，怎么回事？能不能让我知道你们在干什么？我不是你男人？不想理我？还有，就这俩逼，一天天的跟他妈戏子似的在我面前演来演去，打什么配合？玩他妈的什么套路？！” 
    “是那个严！”杨晨默默的说道，“今天。” 
    “我他妈让你说了吗？！”我瞪向杨晨，破口怒斥，“插什么话？找你炮友浪去！”杨晨一脸错愕，不知道为什么，眼泪一下子就掉了下来，嘉颖见状，赶紧搂住了杨晨，杨晨浑身抽动，看着嘉颖指着我：“他怎么了啊？他一点都不知道状况就发火！”嘉颖摇摇头，“咱都先别说了。” 
    “晓翰，你别这样，我害怕！”缪叶颤着嗓音说，“我不敢直接了当，跟你说。”我摇摇头，“严哥，对吧，杨晨替你说了。” 
    “是他。”缪叶吸溜了一下鼻子，“可不是你想的，不是我非要……” 
    “行，明白了。”我要抽出胳膊，“出来之前，说什么？不玩了，那现在呢？别解释了，我累得慌！” 
    “你能听我说嘛……你别急啊！不要松开……哎呀……”缪叶突然就流出泪，拽着我的胳膊往后挣着，“你听我说啊。” 
    “不用，你喜欢是吗？好，你俩也听着，把这个严哥叫出来，当面说清楚，你们想玩，可以，我不赌气，你们觉得OK，可以，我退出，行不，一别两宽。”我平静的说道。 
    “你不要，你不能说这话，晓翰，我知道你在生气，我有错，我错了，我给你道歉，但是你别赌气，”缪叶不住的摇着头，“你不能找他。”我被气笑了，笑了，笑的无可奈何。 
    “我不能见，不能见，行”我咬着牙，“那就拜……” 
    “不要说！”缪叶用力摇了几下我的胳膊，“不要说出来，我受不了……” 
    我没再说话，缪叶似乎在平复自己的情绪，我见嘉颖和杨晨一脸难受，隐忍，痛楚的模样，想说话，但是不敢说。 
    “这种事，咱俩不能同时面对，晓翰，我不想让你面对。”缪叶抬起头，泪水流落，梨花带雨，“可是我做了，是我的错，我就是不想你面对这种人。” 
    “什么意思？”我皱着眉头，一时间有了一丝不好的预感，非常不好。 
    “呼，因为，我们觉得……对你……对你不好，”杨晨揉揉眼，“或者说，因为你是男的，又挡在我们前面，我们觉得这种事对你来说，有点儿……有点儿羞辱吧！”杨晨默默的说道。 
    “什么话。”我横了他一眼。 
    “虽然你之前总是一副无所谓的样子，但是男人不一定都能接受吧。”嘉颖接着说道，“我们是女人，我们，我们……” 
    “说不出来就别说了，现在搁这解释了，那为什么以前不说清楚？试探？测验？观察？拿我当试验品？” 
    “我……”嘉颖一时语塞，吭哧着说：“说不好，所以，所以不敢明说。” 
    “放你妈狗屁！”我啐了她一下，“我他妈的摸你俩屁股就是让你们在我跟前演戏是吗？气死我了。”嘴上虽说还是很气，但是怒火也没有那么大了。 
    见我怒火稍减，缪叶突然搂住我，“晓翰，我爱你，你要是不舒服，你就骂我，我不瞒你了，我听你的，我爱你。” 
    “到底为什么爱我？！爱他妈什么？” 
    “就是爱！”缪叶突然异常的认真，语调升高，幸好周遭无人，不然这一嗓子绝对会迎来路人的侧目。 
    “那为什么这样？！今天！” 
    “为什么？因为你老是一副云淡风轻的样子，因为你只喜欢我的淫荡，因为你老是想着让我和别的男人上床，因为，因为，因为你就喜欢淫荡的我！是吗？！”? 缪叶胸脯剧烈的起伏着，“我以前怎么跟你说？ 我想让你帮我，我说了，我不想，可是你就是说没事儿，注意身体，是注意身体的事儿吗？” 
    “那就这么玩？提前说，跟我沟通，就那么难？”缪叶咬着下嘴唇，“你……你不是，喜欢我这样？” 
    “狗屁！我他妈的不喜欢今天这种，最起码不喜欢严哥这种人，不喜欢你这样，懂了吗？不喜欢你一直犹犹豫豫的。” 
    “嗯……我明白了。”缪叶突然松开我的胳膊，拿袖子擦干脸上的泪水，看着黄浦江畔的夜色，“开始我是放纵了，我想做完给你说，留些刺激，勾一下你的胃口，但是后面，你老婆被人耍了呗……”缪叶说完最后一句，突然掩面而泣，整个人剧烈的抽动，然后慢慢的弯下腰，整个人就那么弓着身子，无声的哭泣着。 
    我目赤欲裂，一些场景我虽然知道，但是很多细节我的确不清楚，但是现在看得出缪叶的状态，说明缪叶被强制的，那这个叫严哥的有点过分了。既然缪叶现在是这种情况，那不好意思了，严哥你别玩了。 
    “被强制了？行，好，挺会，”我冷笑了一下，“我要干他！过分了！”缪叶抽出一只手来，在半空中摇着，制止我。嘉颖在一旁急的不停地跺脚。我不知道杨晨为什么哭，但是这会儿也已经稳定了情绪。 
    “今晚，这事儿就到这了，是叫严哥对吧，干他，给我联系方式！” 
    “不。”缪叶双手支着膝盖，缓了一会儿，然后慢慢的直起腰来，用袖子给自己的脸擦了擦，自己在那平复了一下情绪，“你别去，我来吧，”然后扭头看着嘉颖和杨晨，“嘉颖！” 
    “啊？”嘉颖愣了一下，“咋？说。” 
    “你跟我走，帮我……”缪叶语气突然平静而平和。 
    “我来吧，嘉颖够呛，她跟人讲理行，吵架不行，”杨晨站在那，“叶子你决定了就好办，对付这种人，我有招，吵架嘛，那就干呗，我看看这个严啥？哦，严哥，还能是神仙了，还能把你玩住了，你可是缪叶好不。” 
    “哧！”我哼了一声，“你有招，合着被捏住的不是你。” 
    “别不信，我是为了叶子。”杨晨捋了下袖子，“不就是干仗吗？” 
    “那就走吧，干仗去吧，瞅你们就来气，现在，都一天天干的他妈的啥事儿！”缪叶手指抹了一下眼角的泪水，“晓翰，你等下，但是你不能出面！” 
    “我面子早被丢尽了，我受得气还少？”我伸手捏住缪叶的脸，用力晃着，“受你们的气还少？！” 
    “唔嘶，你还生气嘛？” 
    “先别管这个，先解决掉严哥再说，解决当前的事情，后面咱俩再说。” 
    “你听我说，他这个人就是厚脸皮，我跟你说过，他心机重，我担心……” 
    “少来，我受的刺激不少了。” 
    “哎呀，你听我一回，我没开玩笑啊。”缪叶拉着我的胳膊，“我来解决他！” 
    “不，我要借翰哥一用。”杨晨少有的冷静，“让翰哥跟着我，咱仨一起。” 
    “不行，我知道你想干什么，你想让晓翰扮作你的男朋友去……” 
    “不是男朋友，而是炮友，或者说，是咱的男人，翰哥，来吧，干仗去！”杨晨撸了下袖子。 
    “妈的，仨骚货，没他妈一个！这会儿显得你们了。”我气不打一处来，我见申嘉颖拿着手机在点着屏幕，就问，“我跟杨晨去干仗，你陪缪叶。”缪叶仰起脸，重重的呼吸了几下，然后拍拍脸蛋说：“那今晚解决吧。” 
    “啥计划？”嘉颖抬起头，把手机放兜里，双手插在裤兜里，“什么计划？” 
    “没计划，就说不想再玩。”缪叶平静的说，“我来说。” 
    “刚才把你领回来，说的可是待会儿回去我俩和你一起。”嘉颖说，“咱这直接说，那个严哥再整出点幺蛾子……我们可以这样说，就说我们去蹦迪了先……” 
    “不是，你等等，先别往下说。”我制止住嘉颖，“你仨一起？” 
    “对啊，先迂回，再进攻，最起码先把你这位大屏障立好。”嘉颖说。 
    我无奈的骂了一句，“你脑子里都是精虫吗？” 
    “是不是得先稳住对方，缪叶在里面，我们报警，缪叶怎么办？强奸会找很多人做笔录，聚众淫乱，会都拘留，缪叶咋办？” 
    “缪叶被拍视频，拿着要挟你们，怎么办？要挟缪叶怎么办？顺从，宽衣解带？一顿乱肏？还是给钱，给钱，给钱？嗯，大小姐们，马莱的事儿，你忘了，还是你们仨都忘了？” 
    “那你说。” 
    “直接干！”我说，我突然反应过来一件事，借力打力？缪叶……不会是这么想的吧？但是我不敢保证我猜的对不对，但是还是等解决完严哥后再说，然后我继续说到：“没有任何理由，不需要任何借口，我出面，当然需要大小姐们的借力！知道吗？大小姐们，家境牛逼的大小姐们。”盯了嘉颖和杨晨一眼。 
    “你不吓他一下，咋威胁，诶，不对，哦——”嘉颖恍然大悟，我明白了，我知道怎么做。”杨晨微微皱眉，突然恍然大悟，拍了下脑门：“对对对，我知道了，翰哥是咱们的大—主—人，”她还故意拖长了声音，“走走走，干仗干仗。” 
    “走吧。”缪叶柔声地说了一句，她环住我的胳膊，扭头看向嘉颖，然后笑了一下，那一抹笑，笑得非常神秘，对嘉颖说：“你那张黑卡给晓翰了吗？” 
    “嗯呐。”嘉颖一旁应着。 
    “说明白，又打什么哑谜？凑毛病一堆！”我拨开缪叶的手，但是她一把拽紧，“知道啦，”缪叶突然很乖巧的将头靠在我胳膊上，“不打了，不打了。” 
    “想要，又不说，你就说又能怎么样？你拧巴不拧巴？”我没好气的说，“一天天净瞎胡搞，搞什么搞？” 
    “被吊着搞！”缪叶微微抬起头，红着脸看着我，然后下巴顶在我肩膀上，小声说：“搞尿了！” 
    嘉颖和杨晨在一旁就那么看着缪叶腻歪我。 
    我深呼吸一下，然后伸出手，直接一巴掌甩在缪叶的屁股上，重重的打了几巴掌，“干完仗，回去给我尿一个来！让你瞎玩！瞎玩！瞎玩！被人搞成了什么了都？” 
    缪叶的屁股，被我打出一阵颤颤巍巍的小臀浪！ 

　　第三十九章 赔了夫人又折兵 
　　直接动手？ 岂不是太弱智…… 
　　江边这一短暂的冲突之后，我们都冷静下来。在回去的路上，我们四个都没有说话，这给了我足够思考的时间了，刚刚的冲动甚至是情绪失控，让自己没有稳住阵脚，而且这里面还有我的原因，毕竟缪叶的联系方式是我给严S的。 
　　等回到酒店，我让她们三个先去收拾收拾，洗洗澡，补补妆容，这一路找来，头发都乱乱的，除了缪叶换了一身白色卫衣，嘉颖和杨晨的衣服也没换。 
　　看着脱光了的缪叶，一丝不挂，敢情刚才跑去找我的时候是真空上阵，我坐在那，缪叶也不说话，光洁无瑕的肉体，雪白的丰臀上的那些凌乱的粉红也已经消失，恢复的还挺快。 
　　除了严S发的视频，我不知道之前之后的缪叶到底经历了什么，我只看到，缪叶不说话，但是泪水却一直流着，刚才在江边，缪叶弯下腰哭泣的时候，我心里很清楚，那是情绪近乎要崩溃到极点，但又不得不强忍住的身体反应，是悲伤到极点而无法坚持站着的反应。 
　　我阴沉着脸，看到她四肢有淡色的被绳子缠绕的痕迹，心里想的是先将这个严S解决掉，这件事不需要拖到明天，喜欢自己女人出去约炮，那是我的事。在我不知道，甚至不跟我商量的情况下，随便玩你们想玩的，着实越界了，也过分了！ 
　　我可以自我批评，这事也有我的原因，毕竟缪叶在某种程度上是我给出去的。 
　　但是，我的女人终究是我的。玩成这样的程度，于公，这种做法叫犯罪。于私，这叫不尊重人。成年人之间，体面是互相给的，既然你严S不想要这个体面，那我可以不给。 
　　我就坐在那等，等这三女的洗完澡，严S在发完最后一个那个视频后，就一直没有理会我。我自然清楚他想干什么，太多的例子可以说明，他自认为我老婆已经被他拿住，所以我是没用了。 
　　我不是完全了解严S到底是怎么样的身份，我只知道他是一个老板。不过，这些在我这里不重要，说实话，现在身边每一个人都牵扯在这事儿上，那大家便都是池子里的王八，没有谁比谁更高贵，你严S更是如此。 
　　占有欲每个人都有，掌控欲也存在于所有人的内心最深处，只是大多数人在现实里终究是小人物，弱肉强食，强只有一丢丢，极其微小的一丢丢，所以，没有谁比谁更牛逼，谁也别在这件事上自以为是。掌控全局？不存在的，这是现实，不是网文！ 
　　我如此，缪叶如此，嘉颖如此，杨晨如此，你严S也一样如此。 
　　区区玩一个SM，真以为自己可以拿捏住谁，真要如此，那你严S可真是手段通天，可惜，你不是。 
　　“余晓翰，你记住，每一个人都不是无懈可击的，每一个人都是弱者，这个世界上，就没有强者，永远没有。” 
　　这句话我记得很清楚，去年和迪总一起为了一个决定公司生死的项目，与对手几番厮杀，对方很强，资金雄厚，同样的业务对方占了整个华北70％的市场，但是它想独吞，迪姐是天生不服气的人，就要硬抗，带着一个公司顶到最后，人走了三分之二，她甚至担忧我也会退出。我没走。因为谁踩我，我就要顶回去，这是我的性格。后来，我有半年没有拿工资，破釜沉舟就是干！到最后，终获成功，在最后庆功宴上，迪姐喝得伶仃大醉，给我说了那么一句话。 
　　“翰哥的脸色怎么这么难看，感觉好凶，不是已经消气了吗？”耳边传来杨晨的声音。 
　　“在公司就这样，只要做了让整个项目迟滞的事儿，他就会狠批，绝不留情，平常可以随便开玩笑，但是不能越界。” 
　　“难怪这次翰哥会起这么大反应……那他就这么一直坐着？” 
　　“晓翰～”耳边传来一声缪叶的轻唤。 
　　“嗯。”我回过神，见她们仨坐在沙发旁边的桌子前，缪叶还是卫衣，但是换了黑色的。嘉颖是一身宽松的浅绿长款连衣裙，杨晨穿着牛仔短裤和薄款的冲锋衣。 
　　“走吧？”杨晨跃跃欲试，我一瞅，就气不打一处来，这女的这么激动干啥？干仗就这么好玩？直接动手那是弱智。 
　　“不着急，让他打电话。”我慢慢说。 
　　三女的点点头，嘉颖起身去取了一瓶葡萄酒和一套精致的醒酒器，开瓶、倒酒、醒酒、品酒，一套流程下来，动作姿态，丝滑流畅，自然放松，毫不做作。缪叶和杨晨端起酒杯各自喝了一口，也是一样的状态。 
　　“你俩是怎么把缪叶找回来的，或者说，怎么就轻易被放回来了？” 
　　她们仨相互看看，没有太懂的样子。 
　　“就是你们是怎么把缪叶救出来的？”我皱着眉头问，“傻了啊，还搁那悠哉悠哉地喝酒，挺自在啊？ 别尼玛喝了！” 
　　缪叶，嘉颖，杨晨小心地把酒杯放在了桌子上，发出三声轻微的声响，缪叶赶紧拧开桌子上的一瓶乌龙茶饮料然后递给我，我接过来，仰头灌了一口。 
　　“哑巴了又，你们要是还想着瞒呀瞒的，我给你们说，你们就自生自灭吧。” 
　　“就是跟那个男的说，缪叶她爸妈已经到酒店了，在屋里等她。别玩了，赶紧回去吧。” 
　　“什么玩意儿？！”我喝进嘴里的三得利乌龙茶差点儿没喷出来，“不是……等等，这么草率的借口吗？” 
　　“草率吗？”嘉颖纳闷道，“咋的？这借口还能不放人？” 
　　“换个人都知道你们这借口很弱啊！”我看着嘉颖和杨晨，“我都有点儿怀疑你们是怎么考上的硕士，这脑子不咋够用。那人要说，那个……你们俩自己找个借口，啊，就跟这女的爸妈说先休息不得了。” 
　　“考研究生，背书不就行了，那也不难啊？不是！翰哥，你别打岔，怎么说这个啊？”杨晨奇怪地说道，“还有，我们说完，人也没说啥，我们就把叶子领出来了。” 
　　“你们说得可真稀松平常，以前没少这么干吧？相互支援。”我哼了一声，说道。 
　　三女又一阵沉默。 
　　“其实要我说，你这大富婆直接把钱拍在那些人脸上不得了？比啥都好使！”我呵呵笑，跟嘉颖说，“反正你们有钱，拿钱买享受多好！” 
　　“不给！”缪叶直接眼一瞪，“为什么要给，绝对不能给。” 
　　我就那么冷冷地看着她，“不给的结果呢？你们说。” 
　　缪叶突然站起来，然后一脸受尽委屈的模样，扑到这边的沙发上，坐到我身边，像一只猫咪一样，搂住我的胳膊，“晓翰，你别气了，下次不这样了。” 
　　我盯着申嘉颖，没有理会儿缪叶。 
　　“有钱也不能给这种人啊。”嘉颖也一愣，好像对我的说法也很纳闷，“又让人啪，又给对方钱，我们贱不贱啊，真是的。” 
　　“现在不贱？”我挑了下眉毛。 
　　“我……”嘉颖一赌气，双臂一抱，气呼呼的。她还气了？我没理她。 
　　杨晨嘴角一挑，“翰哥只是开玩笑。” 
　　“说完那个借口，就这么放人了？”我接着问道。 
　　“没，说是让我和杨晨随便哪个替一下。”嘉颖没好气地说道。 
　　“哦……果然老套路啊……”我当场无语，“答应了？” 
　　“没有。”杨晨说，“我就是说，你们要是不放人，我们就让酒店管家来赶人。” 
　　“赶人？能开得起那么贵房间的，也不是一般人吧。”我说道，“那房间可不便宜。” 
　　“有啥不一般的，不就是个小老板吗？”嘉颖略有不屑说。 她拿起酒杯又喝了一口，仪态优雅，感觉还挺像那么回事，倒和平常不一样。有点儿那种打小衣食无忧的有钱人家大小姐的味道了。之前经常在一起，上班也在一起，下班了也同处一屋，关系近了，见她有时欠巴儿兮兮的，就忽视了这一点。 
　　“嗯，说得就是。”缪叶靠在我身上。 
　　“就是？一个小老板，你们仨大小姐搞不定？ 你们……算了，我只能说你们从小被保护得太好了，没见过人心之恶吧……” 
　　“哎呀……这咋说呢，你想，我们只当是玩一下，但是遇到磨人的，抽身也挺费劲。” 
　　“你们仨没一个，缪叶还强点，知道借力打力。” 
　　“啊？”缪叶仰头惊讶地看了我一眼，“你咋知道。” 
　　“你们这点心思，也就糊弄糊弄傻子。以后就别自作聪明了。” 
　　“没有……只是想得多一些，大概就是先啪完再说，那个……后面再想招呗。” 
　　“扮猪吃老虎？是吗，大宝子们？”我阴阳怪气道，“然后呢？” 
　　杨晨鼓鼓腮帮子，嘉颖也掩饰着尴尬地喝了一口酒。 
　　“唉——”缪叶长叹一声。 
　　“不要想着扮猪吃老虎，扮多了，就真成猪了，虽然比喻不恰当吧，但是你们再怎么聪明，也不一定玩得过没有底线和没有章法的人，你们，太嫩了，我不知道为啥，就这么一个很简单的事，就是做爱啪啪的事，竟然还能被人捏来捏去，真的不知道你们是图什么，图被人虐翻的刺激？” 
　　“……” 
　　“就这么等？”杨晨手指相互搓着。 
　　“等。”我说道。 
　　“那他拿视频威胁叶子怎么办？”嘉颖默默地问道。 
　　“哦，拍视频了啊，你们怕吗？”我恍然大悟，虽然我早就知道。 
　　“怕啊！” 
　　“那他妈的还天天玩。”我没好气地瞪了嘉颖一眼，“玩到被人拍视频。这会儿想起来怕了。” 
　　“你，你，你要是啪到兴头儿上的时候还能……能顾得了这个啊？”杨晨脱口而出。 
　　“结果……”我一摊手，“上次的马莱，显而易见，对不对，谁擦的屁股？” 
　　“你呗。”杨晨一脸委屈巴巴。 
　　我白了她一眼。 
　　“就这么干等？”嘉颖问道。 
　　缪叶看了我一下，见我没有反应，便对嘉颖点点头。 
　　“那怎么着，”我看着她们仨，“你们嫌无聊的话，要不，咱们四个也来一次？” 
　　“好。”杨晨脱口而出，然后微微一缩脖子，吐下舌头，“哈哈…” 
　　“滚蛋。”我没好气道，“就等，等他打电话，等他联系我们。” 
　　“他要是也等呢？等我们主动过去。”缪叶喃喃道。 
　　“你们还想主动过去？”我问，然后指了下房间门口的方向，“我不拦着，去吧！” 
　　三人沉默，一动不动。 
　　“那他就是觉得我们会过去，等不到，会以为出现状况，溜了，不等了，然后之后又墨迹人怎么办？” 
　　“好办，来！勾他一下，你把我微信推给他，现在给他打电话，让他把视频发给我几个，然后你就说和你老公摊牌了，你想做他的母狗。” 
　　嘉颖和杨晨一脸不可思议地看着我。 
　　“我不想做他母狗，我都说了，我做你的。” 
　　“哈？你俩这……啥时候的事儿啊……”杨晨惊讶道。 
　　“别打岔！”我瞪了一眼杨晨。 
　　“你按我说的来，准没事儿，不上钩，就算他聪明，上钩了，那这个严个对吧，也不咋地！” 
　　缪叶似有深意地看了我一眼，毫不犹豫地掏出手机，给那个严S发消息。 
　　她刚才在江边说得很明确，不想让我面对，就是不想我单纯意义上的受羞辱。但我不管，是不是这样想的，先稳住当前的局面再说。 
　　对方接通后，缪叶脸色沉静，但是语调却异于常人般，用一种带着服从的，温柔黏腻的声音和对方交流，等缪叶说到最后，嗯嗯，是呀是呀，我就想做你的母狗，我可以和他离婚的时候，我突然来了一句痛苦的，带着商量和哀求的语气说道：“别说，别说！求你了，老婆！求你了，我大老远来，你不能说不商量啊，我们已经……已经订婚了啊。”缪叶惊讶地看着我。 
　　我无声地跟她示意，“快点说让我滚，说啊。说，谁让你把我的联系方式给别人的。”然后我不停地指着自己，缪叶瞪大眼珠子看着我，一边听着电话，一边点着头说，“哎呀！烦死，滚，别拉我。谁让你把我的联系方式给别人的！……嗯嗯，待会儿去，严哥，不是，哈哈，主人，嗯嗯，哎呀啦，知道，我们仨一起……” 
　　我在一旁给缪叶竖大拇指。等缪叶挂上电话，然后像是看陌生人一般，认真地看着我。我一笑，缪叶的眉头皱了一下，似有疑惑。见状，我又冲她挤了下眼，她一时嘴巴微张，带着一丝错愕。 
　　“啧，演一把。”我动动眉头，坏笑。“呃！”缪叶的眼睛突然亮了一下，那微蹙的眉头紧跟着就慢慢舒展开，像是瞬间明白了怎么回事，突然，她嘴角一挑，咧嘴笑了，接着就轻轻打了我一拳：“你怎么也这么坏？！但是，我好喜欢。生气可怕，冷静下来也可怕，坏死了！” 
　　“这点儿东西？”我哼哼笑了一下，“小聪明而已。你想玩，还有呢。” 
　　嘉颖和杨晨就那么愣愣地看着。我若无其事地看着她们。缪叶突然收起笑容，若有所思地眨巴了下眼睛，似乎在想什么，突然一副恍然大悟的模样，“哦……哦！原来在这等着呢，你在这等着呢。你！是我们的主人，”缪叶指了指自己，又指了指嘉颖和杨晨，“这是我们提的，然后……”缪叶捋着思路，晃着手机，“我那个‘老公’”，她指了指手机，“不存在的那个，被我抛弃了，原来如此。” 
　　嘉颖眼睛直勾勾地看着我，“叶子让我给你卡的时候，说以防万一，可以把它给你用，说你应该能想到招，你……是人吗？” 
　　“你们是人吗？一堆破事儿瞒着我！”我淡淡地说道。 
　　“万一他整别的幺蛾子咋办？”杨晨的问道。 
　　“不用管，他这会儿应该非常的兴奋和满足，肯定在计划下一步怎么搞你们三个，但其实不用管，我们就等，等到他打电话来。” 
　　“对对对，听晓翰的。”缪叶把手机往沙发上一扔，两个小粉拳往自己膝盖上一砸，“就是这样，刚才我还在琢磨，到底怎么去面谈，我懂了！” 
　　懂个屁，挨操就降智的骚逼！我往后一躺，白了她一眼的脑袋。然后思考着…… 
　　三个女人一台戏，这仨货是不是还在演，就等先过了今天再说。 
　　“他要是还不打电话，就是等我们仨回去呢？”嘉颖疑问道。 
　　“他会打电话。”我看着天花板，悠悠地说，“因为叶子已经把她口中的老公抛弃了，懂吗？抛弃了，直接撵滚蛋了，离婚了，你们马上就要投入严哥的怀抱了。他这个人绝对见逼没命。兴奋过头的时候，就只想着等你们去，三大美女轮盘操，天底下也就日本AV里见到过，甚至都没有。当然他也有可能不打电话，那就互相磨呗，看谁的裤裆先忍不住。谁主动打电话，谁输。” 
　　“嘶——”杨晨摇头，“翰哥，你突然变得好陌生，但是，我好爱！好爱！” 
　　“爱个屁！”我懒得理会她，脑子里一直在琢磨着如何解决严S这个人。之前净顾着自己淫妻自己爽了，也压根没考虑过后果，这也算是给我一个教训。 
　　缪叶扭过头，眼神柔和而顺从。嘉颖看我的眼睛也在一瞬间亮了一下，然后她们三个相互看了看对方，仿佛是心知肚明了。 
　　“接下来的事，你们仨做不做？或者说，敢不敢？” 
　　“你在，就敢！”缪叶柔声地说道。 
　　“是啊……啥不敢啊……”我没好气地说。缪叶听了，伸手拉了拉我的裤子，乖乖巧巧的。 
　　“嗯……”我琢磨着，这仨女的用一种期待的目光看着我。 
　　“那既然那么会演，就先演一个呗。”我直起身来。 
　　“什么意思？” 
　　“认主。”我说，“来，让我做你们的主人。” 
　　刚才在外面的时候，我就一直隐约感觉到什么，这仨女的，到底怎么想的呢？为什么我生气了，就那么着急忙慌地找到我，图什么呢？回来的一路我一直在琢磨，好的方面和不好的方面都想了，不好的结果无非就是拿我当那种伺候人的小跟班，类似于SM里主奴关系的奴下奴。那好的方面，就是现在这种情况，一直以来她们想有一个所谓的“靠山”，一种可以约束她们的那种关系。到底是哪一种呢？我也拿不准。 
　　可就在我话音一落，缪叶什么都没说，整个人顺着沙发往下一滑，跪在了我面前，昂着脸，笑着，柔声地说：“主人～” 
　　我深吸一口气，她这一下子倒是给我整蒙了，我还以为她会调皮捣蛋地给我撇开。我本意只是开一个玩笑，她们不认就不认，谁能料到，缪叶直接就跪在我面前，然后还顺势趴在我的大腿上，脸蛋贴在那，瞅着我，非常乖巧，像个宝宝。 
　　我这还没咋反应过来呢，嘉颖和杨晨动作也很迅速，起身，然后上前，一左一右跪在我跟前。直接给我整不会了。 
　　“不是？不是不是！你俩又整啥啊，我是说认主，我没说让你们跪，整这出是干什么？” 
　　“哎呀，你别管。”杨晨躲开我伸向她的手，然后笑眯眯的，“还用演，要认主，就认真点呗。”她直接双膝跪在了地毯上，然后靠着我，非常近，我的膝盖都能感觉到她那不亚于缪叶的豪乳是那么的柔软丰弹。 
　　“你也给我起来。”我直接一把托住嘉颖的腋窝。但是她已经跪那了，双手拽住我的裤子，“别弄，别弄，你都发话了，那就正经一点。” 
　　这个场景跟闹着玩似的，嘉颖和杨晨也都轻快地叫了一声主人，留下我一个人坐在沙发上，如坐针毡。看着跪在我面前的三个骚货，这一下子给我搞得很懵，我一直以为是在开玩笑，这仨货，来真的。 
　　“得得得，是你们的主人，是不是要听话，起来吧。” 
　　“嗯呢。嗯呢”杨晨点着头。 
　　“听。”缪叶抿着嘴。 
　　“那能不听吗？”嘉颖捏了一下我的大腿根。完球，这仨货又给我整硬了。 
　　“得了，起来吧，跟闹着玩似的。” 
　　“才不是。”缪叶轻轻打了我一下。她们三个起身坐回原位了，恢复了正常状态。 
　　就在这个时候，电话突然响了，我眉头一紧，是严哥的电话？ 
　　缪叶看了一眼手机，然后接了，先是听了会，然后才说道：“嗯嗯，好，没想到你也知道了，行，也有别人在，嗯，没事儿，你上来吧。” 
　　挂了电话，我听出来打电话的不是严哥，就问道，“谁？” 
　　“嗯，一位朋友。” 
　　我没接着问，缪叶又接着说：“刚才的事，他也知道了，要帮下忙。” 
　　“炮友？”我问。 
　　“啊，嗯。就做了一次。” 
　　我瞪了缪叶一眼，“一天天地。” 
　　她们三个，默不作声了。过了几分钟，门铃响了，嘉颖起身去开门。 
　　门开后。 
　　“哎哟，您是？”声音温厚，非常有礼貌，但是能听出来年龄不小。 
　　“小叶的朋友。” 
　　“哦，哎呀，小姑娘家的出来玩，要小心，特别是你们这些家里条件好的，别不当回事。”随着声音的传来，自房间的玄关处，走进屋里一位身形高大，面容平和的中年人，美式背头，棕黄色风衣，牛仔裤，添柏岚的靴子，整理得非常干净，年龄大概四十来岁，衣着潇洒，非常绅士，有点类似于上海的老克勒，略带点中年人的油腻，但给人的感觉也还好，不至于让我生厌。 
　　他进屋后，目光直接就投向我身边的缪叶。看到我后，也很礼貌地点了一下头，“没想到啊。”他环视一下房间，自言自语地感叹了一句，“礼查套房，这也是惹到不该惹的人了噢。”然后又看向我，目光中带着一丝羡慕，我不知道这羡慕的意味从何而来。 
　　我站了起来，面无表情地看着他。对方很礼貌地上来伸出手，“你好，我是小叶的朋友，罗然。” 
　　“你好。”我和他握了下手，他握手的力度不重不轻，很是得体。 
　　“坐，坐。”我示意罗然，然后摸了摸缪叶的后脑勺，又扬手示意嘉颖和杨晨，“你们仨先进屋去吧。” 
　　“嗯，你们三个小姑娘先进去，我们男的聊这个事儿。” 
　　缪叶绷着嘴，跟罗然点头示意后，便和嘉颖，杨晨一起往里屋去了。 
　　罗然把外套脱下来，搭在桌边的椅子上，站在那微笑地看着我，轻叹一口气。 
　　我走到房间的吧台，端过水晶茶壶，放到桌子上，说：“您坐，我就称冒昧称呼您一声罗哥吧，这里有酒，您看您是酒还是白水，我喜欢喝这个饮料。”我先和他寒暄，但是脑子飞快地转着，对方显然是来帮忙，但听刚才缪叶打电话的语气，应该不是她们叫过来的。 
　　坐下，喝水，仪态很有分寸的罗然开门见山地说：“我和小叶有一面之缘，如果给你带来困扰，我道歉。” 
　　环境很容易给人带来错觉。对方知道自己和缪叶有过事，在不了解我的情况下，认为我是缪叶他们的主家，那我也就将错就错了。 
　　我摇了摇头，“你们的事，我不管，爱玩归爱玩，你们之间，那是很小的事，但是今天整这出，我不知道跟你有没有关系。” 
　　罗然放下水杯，轻轻一摆手，“毫无关系，我来……” 
　　“当说客就算了。”我笑一下，“今天的事，落你头上，你能忍？” 
　　“不是说客，老弟——先别发火，我拿小叶当个好妹妹，咱们自然是一个立场，”罗然很礼貌地伸手搭了一下我的肩膀，有刻意讨好的意思，也有年长者对于后辈的一种安抚，“本来我以为小叶是玩脱了，姑娘小遇到没规矩的很容易玩脱，但是我这进屋进来一看，这事比我想的严重了，那个……我不清楚你是不是玩这个的。” 
　　“嗯？”我舌头顶了下腮帮，盯着罗然。他顿时一副了然于胸的样子，会意地点点头，“那我明白了，嗯——”罗然长出一口气，接着说道，“他这个人，坏规矩了，即便不是惹到你头上，也确实坏了规矩。你这体量，”罗然顺手指了指房间，“下狠手？嗯……这事……我看我能不能在这里托个大，这个严S，我来搞他。” 
　　罗然该不会以为我要废了这个人吧。他想多了。 
　　“不用。”我摇摇头，“犯不着，那个人有毛病，但是那仨货也有错。” 
　　“小叶被人耍啦，要不是有人拍的照片被我看到，我也不知道小叶会被人搞，你看你们这个阶层，你这么年轻，冲动是冲动，但是这个叫严S的，你别出手，信我，我来做他。” 
　　“她被人耍，我就该忍着不动，让你来？” 
　　“倒不是这个意思，我明说，这个严S玩的，我也玩，但是这个人，我还是能收拾的，你放心，这个圈子，他以后进不来了，老哥给你保证。” 
　　“行，你处理你的，我处理我的。” 
　　罗然点点头，掏出手机，然后拨了个电话，等了一会儿，对面才接，罗然上来就说：“我是罗，对……别说废话额，你能联系今天在半岛酒店组局的那个严S吗？”罗然一脸严肃，一边看着我，一只手在桌面上轻轻点着，“嗯嗯，我知道，是不是你交费了？那就是了，坏了规矩，你给我联系上他，我跟他见一面，什么无 所谓？这个人瞎搞嘛！嗯，你别废话……为什么？那姑娘是有主家的，搞什么搞嘛？” 
　　“知道了？惹了不该惹的人喔，”罗然说得很平静，“别解释，圈子不大，这种事……诶呀……人家姑娘有背景的奥……” 
　　这个时候门铃响了，我正要起身去开门，缪叶风风火火地从里屋冲出来，然后打开了门，“我就知道想跑。”她拉开门，“怎么样了？” 
　　“你好，余先生……缪女士。” 
　　“跟我说就行。” 
　　“1006的客人问，什么时候可以出门。” 
　　我一脸茫然，然后很快反应过来，这三女的在屋里搞什么呢？不是让她们等着吗？ 
　　“人跑不了就行。” 
　　“嗯，还有十分钟，如果他们报警……” 
　　“报，报就报。”缪叶很严肃地说，“敢跑试试。” 
　　我一听，瞬间明白了什么，这三女的又他妈瞎搞，一时火从心头起，赶紧起身，走到玄关处，跟门口的管家说：“你让里面的人报警，不过也转告那个房间的人，他的公司并不大，随便报警，原话转告。”然后掉头回到原来的位置上，我就这么默默地装了一回逼。其实这话，要是嘉颖她们说，更合适。 
　　门关上了，缪叶拿着电话有些激动，“他们给我打电话了，说今天不玩了，要走，我和嘉颖就没让，然后嘉颖就叫了酒店的安保。” 
　　“让安保堵门不让走是吗？”我问道，罗然也放下手机，听了后，也是直皱眉。 
　　“嗯。” 
　　我一下子就恨得牙痒痒，成事不足，败事有余！ 
　　“他们想跑，就让他们跑啊！哎哟哎，我的老天爷啊，你们，是想气死我，你们他妈的操逼操傻了是吗？谁主动打电话，谁输啊，你们的脑子呢？” 
　　“我……他手上，有，有拍我的视频啊。” 
　　罗然站了起来，穿上风衣，“小姑娘，沉不住气！” 
　　“我……”缪叶小嘴一瘪。 
　　“别哭。”我招招手，缪叶嘟着嘴，跑到我身边，我看着罗然，“罗哥，我要见这个严S，咱各办各的。” 
　　“你什么计划？”罗然平静道，“我也要单独和这个人聊一聊，我刚才问到了，这个人叫吴严。” 
　　“计划？正面对垒，没有计划。” 
　　“走吧，呼——”我长吁一口气，“楼下逸龙阁见，嘉颖和杨晨一起，气死我了，会会这哥们！” 
　　一行人，下了楼，先跟酒店管家交代一下，让1006房间的吴严下来。 
　　罗然离我们远一些，嘉颖和杨晨坐在我们隔壁桌，我和缪叶坐在一起，等着严哥来，也就是吴严。我心止如水，缪叶着急的情绪很快平复，问缪叶，“你说我说。” 
　　“我说。”缪叶压了压自己的情绪，脸色非常不悦，“下回再信这种人，我就去死！” 
　　“不许说死，我还活着呢，你让我年纪轻轻做鳏夫？”我搂着她腰，手往下，拍了一下她的肥臀。 
　　一位毛寸发型，白色短袖，杏黄大裤衩的男人，朝这边张望一下，然后一副无所谓的样子，朝这边走来，走到桌子前，朝着缪叶用舌头嘚了一下，似是挑逗，然后重重地叹了一口气，坐在了我们对面。 
　　健壮，高大，三十来岁，一副什么都无所谓的屌样子，用微笑掩盖着自己的低劣德行，模样不算英俊，但五官很板正，没有流氓习气，却做了近似流氓的行为。这就是严哥，严S，吴严本人了，一点都没有压迫力，我还以为气场会有多强大。 
　　“呼——”吴严自己拿起一旁的啤酒，给自己倒了一杯，喝了一口，然后放下，在我们面前琢磨半天，才开口：“就是玩一玩，不至于整我吧？”他先是佞笑着看下缪叶，然后目光投向我，很有进攻性，我接过他的目光，没有说话。 
　　缪叶支在椅子上的手，摸向我，温软的小手紧紧地攥着我的手指，她平静地说：“我不玩，你把拍我的视频删了？” 
　　“嘶，嗯——可以。”吴严看着我皱了下眉头，“这是你真主家，还是，你老公。” 
　　“我老公，怎么了？”我说道。 
　　“嘁，这话假的，我不信这个，她老公比你怂逼，嘿嘿，算了，你是大佬，我错了，别搞我，行不？” 
　　“删不删？” 
　　“行了，咱俩算露水情缘吧，视频，你看啊。”吴严掏出手机，当着我俩的面，打开相册，“全部。”他伸手指，在那一个个小视频的格子各种划拉，全选，然后一键删除。 
　　“回收站。”缪叶手指用力掐着我的手指。 
　　“别急。”吴严将回收站的视频也全部删掉了，“行了吧？” 
　　“嗯，走吧。”缪叶要起身。 
　　我拉住缪叶又坐下，她不知道我要干什么，但是我知道这事儿没完。吴严不以为然地笑了一下说：“你知道，你的微信是谁给我的吗？”果然，对方没憋啥好屁，没想到，缪叶看了我一眼，然后胳膊紧紧地搂住我，看着吴严说，“谁给的重要吗？” 
　　吴严哼笑，摇摇头说：“就是你男人，我不知道这哥们是真是假，是为了脸面也好，是真的朋友也罢，还是说，真的就是你主家，不过事实是啥呢？给我你联系方式的，是你老公。” 
　　“哈哈哈。”缪叶突然笑了一下，这一笑，把我吓了一跳，“我知道啊，你加我微信的时候，我就知道了，只不过我没点破而已。”缪叶声音清甜，语气平稳，有点诡魅。 
　　我心里一动，缪叶知道？ 
　　“你知道？你装的吧，你怎么可能会知道。” 
　　缪叶没说话，拿出手机，把手机屏幕对着他说：“既然话被你挑破了，那就是体面也不要了呗，你看？” 
　　“有问题吗？”吴严纳闷， 
　　“你跟我聊的时候，有意无意地将话题聊到王嘉尔身上，可是知道我喜欢王嘉尔的只有一个人，就是我老公，因为我只和他提过一次，我闺蜜都不知道，但是你却有意无意地聊到他，我承认你聊天很有手段，很有针对性，目的就是泡我，那，至于你和我老公之间怎么聊的，我不知道，大概也是为了能泡我，我老公给你说了不少我的一些喜好，我喜欢喝酒，却只喜欢IPA，你就跟我聊这些，然后推荐我喝哪家哪家的精酿，”缪叶自顾自地说着，“所以呢，你不觉得自己都太刻意了吗？太有针对性了吗？加我的时候说是在酒吧，是看我喝醉的时候，偶然要的我微信，想必以为我会觉得你只是很多要我微信的男人中的一个，但你不知道，”缪叶收起手机，语气平稳，声音发媚地说，“我从不在酒吧留微信号，只留QQ。” 
　　缪叶轻描淡写地继续说道，“可惜我老公只给了你微信。” 
　　“行，行，你厉害，对，是你老公，但是这说明啥，这说明你老公压根就不在乎你玩得有多大。”吴严看着我说道。 
　　“不要搞我老公，明白吗。”缪叶突然语气冰冷地说道，“不要搞他，懂不懂？！” 
　　我心里一动。 
　　“那……这位大佬是你主家吗？不是的话，就……” 
　　“我再说一遍，不要搞我老公。” 
　　“那我跟你老公好好说说吧，爷们应该都懂，自己老婆不要，怪得了谁，是不？我有他微信，对吧。” 
　　缪叶拿起对方的酒杯，猛地一泼，酒浇了吴严一脸，咚的一声，缪叶把酒杯重重地放在桌子上，眼珠子瞪得溜圆，“懂不懂？” 
　　我在一旁都惊了，怎么这么分裂？ 
　　吴严压根就没想到缪叶会是这样的反应，但看上去似乎还想扳回一城，手紧紧攥着，先是抹了一把脸上的酒，想要发火，却又故作从容地说：“难道……” 
　　他还没有说完，缪叶直接回答：“不想。” 
　　吴严继续说：“我都没说完，你就……” 
　　“无论什么，我都不想。”缪叶笑着说。 
　　“行，行。” 
　　“我老公，你凭什么说他！？”缪叶冷冷地瞪着他。 
　　“这你……”吴严看了一下我，又环顾一下四周，看到嘉颖和杨晨，一直注视着这边，突然无奈地笑了笑，“你们真是……我服了，行吧。搞我，我认了。”他抱抱拳，“阴沟翻船，行，也赚了，另外那个人呢？” 
　　缪叶面无表情地看着他，嘴角一挑，“等着！”然后，白了对方一眼，然后起身，拉着我就走了，嘉颖和杨晨，见状，也起身跟上来。我的余光瞄见罗然，他起身走到了吴严面前坐下。 
　　“这事儿到此为止了！”缪叶拽拽我的袖子。 
　　“那个罗然？” 
　　缪叶点点头，目视前方，笑着说，“你老婆魅力大吗？” 
　　“你这，咋这么分裂啊？一会儿乖巧，一会儿降智，一会儿又突然发狠的。”我吧唧一声，在她的屁股上拍了一下，不拍还好，直接拍急眼了，她一鼓腮帮子，伸手就给我后背拍了一巴掌，然后接着又是一巴掌，我往前快走了几步，她就追着我，气鼓鼓的，就是鼓着腮帮子，又是巴掌又是拳头的，捶我后背，还拿脚踢我，就像上学那会儿，我把她惹生气后，一边抱着书，一边捶我后背一样。 
　　我一把搂在怀里，缪叶也不挣开，像个委屈的小宝宝。 
　　“行，你知道啊？” 
　　“我当然知道，我跟你讲，我跟你讲，我，我，我真被别人弄走了，你怎么办吧？” 
　　“嗯，你不是也挺能的吗？” 
　　缪叶小嘴一撅，有些得意地看着我，“打你应不应该？” 
　　“还说我呢？咱俩这是没一个吧，你这叫自投罗网，不对，你这叫明知山有虎，偏向虎山行！”我拍了一下她的屁股，“被人那么玩，考虑过我的感受吗？还瞒着我吗？” 
　　缪叶双手紧紧握住我的胳膊，皱着眉头，“那你，那你还偷偷摸摸地把你老婆送出去，啊？你这叫，叫，差一点儿，赔了夫人又折兵。” 
　　“你啥都知道，你竟然……啊，那你知道，你那种状况，我都看到了啊。” 
　　“看，看，看到，就，咋办？你，不是，反正人家，人家，人家，哎呀，你给别人微信，我不生气，但是你刚才发火，把我吓着了，晓翰，以后，以后我就听你的了，别人会的，你也会，对吗？” 
　　缪叶昂起脸蛋，一个笑脸，一抹温情，还有一丝让我冲动的淫荡，唇角轻启，软软的问，“你也会，对吗？” 
　　“那你看看，是吧，”我嘿嘿一笑，“你想要我会，我就会呗，别人有的，我也要。我不做选择，我全要。”我回头看着嘉颖和杨晨，她俩一副如释重负的样子。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_10_09 14:57:04编辑
