
【女友淫情同人－缪叶的摄影】（完） 
作者：LHG
2024年10月1日发表于新春满四合院 
　　感谢原作者希希德授权让我写这篇，满足一些我自己的幻想。
　　本篇内容与原着完全无关，请不要有任何连结。
　　———————————————————正文开始————————————————————
    今天是周六，一个理当轻松愉快的日子。
　　我醒来时已经接近中午了，不是我贪睡，而是昨晚和缪叶激战到下半夜，得多睡些以补充流失的弹药。
　　打开房门，一阵饭菜香飘来，只见我最爱的未婚妻缪叶，和我们的室友嘉颖，正往餐桌端上一盘盘色香味俱全的佳肴。
　　「杨晨呢？」我询问着另一位室友的去向。
　　「怎么一起床就找别的女人？翰哥真坏～」嘉颖斜着她那双美丽的大眼，坏笑着看向我。
　　「少嘴贫，你上司我和缪叶可是情比金坚。」我看向缪叶：「亲爱的，你说是吧？」缪叶将手中的鱼香肉丝放在餐桌上，朝我双腿间看了眼：「情嘛…不确定，下面倒是挺坚的。」我也玩兴大发，叉着腰、挺着胯，得意洋洋地走到餐桌旁坐下。
　　「这我信，昨晚你俩搞得我半夜两点还睡不着，吵死个人。」嘉颖一边抱怨，一边拿起筷子准备开吃。
　　「要不我买个耳塞送你？」我扒了口饭，朝嘉颖努了努嘴。
　　「下次把我嘴巴堵住就好。」缪叶云淡风轻地说出令我差点喷饭的言论。
　　「奸夫淫妇…」嘉颖下了个正确的结论。
　　三菜一汤很快消失在我们肚子里，我吃得最多，只好接受刷碗的命运。
　　当我完成任务后，走出厨房，见到缪叶看着手机，表情略显苦恼。
　　「怎么了？」我问。
　　「稍等。」她似乎想通了什么，开始快速在手机上输入着。
　　我也不着急，坐到沙发上，抢过嘉颖抱在手中的薯片，边吃边看起了电视。
　　「干嘛抢人家的东西！」嘉颖像只护食的小母老虎，呲着牙，把薯片抢了回去。
　　「怕你变胖。」我瞄了眼她圆润的屁股。
　　「哼！本姑娘才吃不胖！」说着，她又将一片薯片塞进口中。
　　我懒得理她，自顾自看着电视。
　　不得不说，今天这综艺节目还挺好看的，我和嘉颖争夺着薯片的归属权，竟就看了大半个小时，直到一阵脚步声从身后传来，我才回头，看到精心打扮后的缪叶。
　　「今天有约？」看着美丽如天使般的未婚妻，我问道。
　　缪叶穿着粉色紧身上衣、蓝色牛仔短裙，露出大片小腹与双腿的嫩白肌肤，脸上化着浓淡适宜的妆，一条精致的项链，挂在开得有些低的领口处，上头的白色坠子，位终深沟正上方，让这片雪白滑腻显得格外吸引眼球。
　　「嗯，我出去一下。」她走到门口，拿起一双白色凉鞋。
　　「去哪呢？」我又问。
　　「拍照，棚拍。」她将白嫩的小脚套进了凉鞋里。
　　「刚才烦恼的事解决了？」我适时展现着对她的关心。
　　「解决了。」她笑着回头：「今天应该不会回来吃晚餐，别等我。」「小骚货，假日就这样把未婚夫丢在家里对吗？」我故作不满。
　　「别这样嘛…等我回来会好好陪你的，把堵住我嘴巴的丝袜准备好。」她朝我抛了个媚眼，扭着屁股出门了。
　　※
　　大门关上后，我再也无法假装淡定，忍不住抓耳搔腮起来。
　　嘉颖见状，问道：「不就是拍个照？你在紧张什么？」「就…」忽然不知道该如何回答，总不能跟她说，我曾经偷偷跟踪缪叶去到拍摄现场，看到一些令我差点流鼻血的场景吧！
　　「放心，那些摄影师你都见过。」嘉颖拍了拍我的肩。
　　「哦？你知道她跟谁约？」我连忙问道。
　　「知道呀，他们也有约我，但我没答应。」她点点头。
　　「是谁？」我追问。
　　嘉颖将手机解锁，打开微信，接着递给我：「呐，自己看。」「行善人家」四个字映入眼里，我的呼吸瞬间急促起来。
　　「这不是之前在大排档硬上缪叶的家伙吗？」我激动地指着手机屏幕。
　　「是呀。」嘉颖淡定地点头。
　　「缪叶不是对他不感兴趣？又怎么会赴约？」我感到太阳穴阵阵跳动。
　　「她觉得这次摄影师们准备的服装很漂亮，所以就答应了，原本还想找我一起去，但我对拍照无感，那是她的爱好。」嘉颖无所谓地说着。
　　忽然，她似乎察觉到了什么，表情一变，像只嘴馋的小猫，舔着红唇，看向我：「翰哥，你该不会担心缪叶被操吧？」「我当然担心啊！这家伙不是什么好东西，上次根本是半强迫缪叶！」我的声音不自觉大了起来。
　　「说得也是…不然这样，我打给他，看看情况。」说着，她按下了通话键。
　　对方很快接了起来，正是那位「行善人家」，事后我知道了他的名字，叫解辰。
　　「美女，改变主意想来拍了？」油腔滑调的男声传出。
　　「并没有，只是想看看我姐妹今天的拍摄环境，你开下镜头。」嘉颖对他丝毫不假辞色。
　　「行。」解辰倒是很爽快，将镜头打开，介绍起了今天的环境。
　　嘉颖并没有开镜头，所以我便在一旁大方看着。
　　从手机画面看上去，是一个挺正规的摄影棚，几个隐隐有些眼熟的男人正在架设灯光、调试相机。
　　「老马、彪哥、刘哥，跟我们的嘉颖美女打声招呼！」原本正在忙碌的男人们围了上来，热情地招呼着。
　　老马—马海原，多年前就拍过缪叶，上次在大排档又遇到的男人。
　　彪哥—陆彪，曾经在我面前开着奔驰将缪叶载走的男人。
　　刘哥—刘杨，留着寸头，上次在大排档和解辰一起操缪叶的男人。
　　一加三，总共四个男人。
　　不妙的感觉伴随着隐隐的刺激与期待，从我心底缓缓升起。
　　「看完没事我要挂了。」不等我阻止，嘉颖带着一丝不耐结束了通话。
　　似乎发现我的状态不太对劲，嘉颖往我这靠了靠，问道：「还不放心？」我点点头，但其实也没啥不放心的，反而隐约的刺激感更加强烈。
　　「翰哥，你是不是想看缪叶被操…啊不…被拍呀？」嘉颖靠得更近了，下巴枕在我右肩上，湿暖的气息对着我耳孔直吹。
　　我缩了缩脖子，一时答不出话。
　　嘉颖没多说什么，开始传讯息给解辰，我瞄了眼，上面写着想看他们拍摄，如果效果好，下次她也去拍。
　　解辰很快回了消息，说是开始拍摄时会打来视频通话。
　　嘉颖又强调别让缪叶知道，怕会尴尬。
　　解辰当然没意见，只说让嘉颖等他。
　　「搞定！」她笑着站起来，往厕所走去。
　　「我是想确认她的安全！」我有些欲盖弥彰。
　　「知道，你是个好未婚夫。」嘉颖进厕所前，对我眨了眨眼。
　　※
　　不知过了多久，当我坐在沙发上胡思乱想时，嘉颖手机响了，她在我的注视中接了起来。
　　手机似乎已经被固定在脚架上，镜头四平八稳，将整个摄影棚全都拍了进去，包括四个拿着相机的男人，与坐在一张粉色大床上的缪叶。
　　「看，他们要开始拍了。」嘉颖将手机接上充电线。
　　我则默默取过手机架，让嘉颖将手机放好。
　　「虽然不是今天的主题，但还是先拍下你的便装吧，当作热身。」马海原的声音从手机传出。
　　「好。」缪叶无所谓地点了点头。
　　开拍后，我的未婚妻很快便进入状况，像极了一个专业的模特，又或者，看得出她经验丰富。
　　缪叶坐在床边，抬起头，嘴角勾起一个完美的弧度。
　　光这一个简单的姿势，便让四个男人疯狂按下快门，这正是缪叶的魅力。
　　缪叶熟练地变换着动作，完全展现出花季少女的甜美清纯，一个个略带娇憨的神情，看得我心跳不已。
　　大约拍了半小时，陆彪开口了：「这套先拍到这，该进入主题了。」「啊！怎么时间过了那么久！」刘杨看了下表，惊呼道。
　　「这就是我们缪叶美女的魅力呀！」马海原感叹。
　　「好了，麻烦美女去换那套黑色的服装。」陆彪接着指向摄影棚角落，被布帘围住，看上去像个简易更衣室的地方。
　　「知道了。」缪叶站起身，往更衣室走去，中间还看了解辰几眼，眼神里有种说不清道不明的东西。
　　更衣时间说长不长，说短不短，总之摄影师们要嘛在调整设备，要嘛在交换看着适才拍摄的相片。
　　随着帘幕声响起，所有人的注意力全被吸引过去。
　　「呜呼～」一声狼嚎钻入我耳里，是一旁的嘉颖发出：「缪叶的身材也太火辣了。」的确，我和现场的四个男人全都看傻了。
　　只见缪叶已经脱掉原本的衣物，换上了一套黑色的情趣内衣，是的，正是那种露出度极高的服装。
　　这是一套两件式的内衣，还带着一条单边披肩，披肩与内衣裤均有着大量蕾丝设计。
　　胸罩部份采用单侧两条线肩带的设计，从肩膀处分开，沿伸到乳沟与身体侧边，与罩杯形成了一个性感的三角形。
　　同时罩杯下方还开了两个月牙形的开口，缪叶丰满肥润的乳肉，正不受控地往那两个开口挤出，显得格外淫靡。
　　然而，最令我不能接受的是，罩杯竟然采用大量蕾丝布料，也就是说，现场四个男人，都可以看到强烈光线照射下，缪叶那隐约透出的粉嫩乳头！
　　至终内裤则是常见的全蕾丝设计，前后的透光度均不低，挺翘的雪臀与双腿间的三角地带，对终现场的摄影师而言，都再也不是秘密。
　　※
　　「来，先斜躺在床上。」拍摄开始，马海原指挥着缪叶。
　　缪叶听话地轻轻爬上床，侧着身，双腿优雅地交叠，再用蕾丝披肩自然地掩住饱满的双峰，如此一来，所有敏感地带全都被她巧妙地遮挡住了。
　　看到这，我总算是松了一口气，看来缪叶还是尽力守着自己的底线。
　　「很好！脚尖再向下压一些。」
　　「手指自然摆到唇边，对！」
　　「左手将披肩稍稍掀开。」
　　「眼睛看我左手这里，好！」
　　一连串专业的指令发出，四位摄影师不停拍摄着。
　　「披肩拿下，放在腰际。」
　　这个指令一下，我感到心头一紧，不等我多想，缪叶便顺从地取下披肩。
　　瞬间，两朵可爱的粉色花蕾，便在她胸口两座乳峰上若隐若现。
　　老实说，这个场景我并不觉得有太多色情意味，艺术感反而占了多数。
　　「转过身，头朝墙趴在床上，回头看向我这。」陆彪双手在空中比划着。
　　缪叶没多说什么，一转身，用双手手肘撑在床上，挺起上半身，并回头看向摄影师们。
　　看到手机里的画面，我的下半身也瞬间挺起。
　　没别的，就是缪叶的屁股实在太白、太圆、太嫩了。
　　虽说不是丁字裤，但那半透明的蕾丝布料，足以让男人们完全看清她的臀部曲线，以及中间那条诱人的深沟。
　　「妈的，好想埋进去吸一口。」不知是谁讲出了我的心声。
　　缪叶肯定也听到了，但她没有任何反应，只是称职地等待男人们拍摄。
　　这个拍摄角度可以完整补捉，缪叶那双修长的玉足和丰盈迷人的臀部。
　　「来，这次转过来面对我们，像母狗那样跪趴着。」这次换解辰下指令，用语似乎有点不当，但缪叶仍然听话照做。
　　这个角度可不得了，光是缪叶那迷死人的小脸，便让人舍不得移开目光，更别说吊在胸前的两颗爆乳，与高高挺向空中的肥臀。
　　四个男人围着缪叶那大量露出肌肤的娇躯猛拍，快门声此起彼落，从他们的肢体动作也明显看出，男人们越来越兴奋。
　　光是跪趴这组相片，就拍了几乎半个钟头，男人们才意犹未尽地让缪叶转换姿势。
　　果然，姿势只有越来越开放。
　　「美女，躺在床上张开腿，对，Ｍ字型。」陆彪指挥着：「用披肩遮一下，好。」本该只有与亲密爱人在一起才会摆出的姿势，现在缪叶却是大喇喇地展示在四个男人眼前。
　　「别太激动，缪叶的小屄可是有披肩遮着。」身旁的嘉颖说道。
　　的确，缪叶此时将披肩置终双腿中间，但按照目前的发展，我相信男人们只会更加得寸进尺。
　　如此又拍了一阵子。
　　「手放过来一点。」陆彪跪到床上，左手拿相机，右手则抓住缪叶手掌，将她的手掌放到左乳房上。
　　不可避免，陆彪的手已经触碰到缪叶Q弹软嫩的乳肉。
　　缪叶抬头看了他一眼，便维持着陆彪希望的姿势，让男人们继续拍着。
　　「我调整一下披肩。」不等缪叶回应，马海原直接上手，抓住披肩一角的同时，手背也接触到了她的腿弯，接着便直直向上拉，手背一路沿着大腿内侧朝上，直到腿根附近。
　　经过男人的触碰，我几乎可以看到缪叶大腿内侧泛起了淡淡微红。
　　披肩位置调整过后，缪叶双腿间的幼嫩肉缝几乎快要遮挡不住了，摄影师们也开始大量拍摄她的下半身。
　　「双腿张好，把披肩咬在口中。」陆彪终终让披肩完全离开缪叶的下半身。
　　嘉颖将小手覆盖上我紧握的拳头，有些凉凉的，但我却无法将视线从手机上移开。
　　此时缪叶已经将披肩咬在嘴上，长长的黑色蕾丝拖曳在她饱满的乳房上，白嫩的软肉若隐若现，显得格外性感。
　　但，摄影师们已经顾不上胸前的峰峦，而是全将焦点集中在，才刚刚显露出来，女人双腿间那条流水潺潺的深谷。
　　「哇！美女，你出水了！」刘杨用发现新大陆似地夸张口吻说道。
　　「被我们拍也会兴奋吗？」解辰问。
　　「听说女人多少都有些暴露癖。」马海原为大家解释着。
　　「你们拍就拍，少废话。」缪叶微微皱眉，轻声怼了句，却是将腿分得更开了。
　　男人们不再多话，举着相机对准缪叶阴部一阵猛拍，看来他们也不想惹缪叶不开心。
　　「腿酸了。」又拍了一阵，缪叶自顾自起身，揉了揉腿，坐在床边。
　　看到美女想休息，摄影师们便围了上去，向她展示自己的作品。
　　「你看这张照片，把你的腿拍得又长又美。」
　　「看我这张，奶子的饱满程度完全展示出来。」「重点还是线条，你看这张，腰臀曲线是不是很美？」「我觉得还是这张好，蕾丝内裤下肥美的一线饱，刚好你的肉缝是完美的粉红色，从蕾丝内裤里透出来的感觉简直无敌了。」「啥？无敌？看我这张！把包在内裤里的阴唇拍出水光的效果，才是最难得的，时机和角度缺一不可！」「你们自己慢慢看吧，我去换一套。」缪叶看了一阵，便往更衣室走去。
　　「先穿红色那套啊！」马海原喊道。
　　缪叶去换衣服了，场面一下冷清不少。
　　「要不别看了？」嘉颖的声音将我唤回神。
　　此时我才注意到，我已经使劲握拳至指节泛白的程度。
　　「我没事。」我努力扯出一个微笑，但应该不怎么好看。
　　「是嘛…」嘉颖将手伸进我的裤裆，温柔地握住我发硬的阴茎，笑着说道：「放轻松，缪叶只是玩玩而已。」我当然知道她只是玩玩，但我仍然无法控制自己的情绪，越爱她，越是如此。
　　嘉颖冰凉的小手轻轻撸动着我的肉棒，这一切发生地如此自然，事到如今似乎也无法拒绝，便顺理成章地默默享受，等待缪叶换装完成。
　　※
　　接下来这套服装，穿在缪叶身上实在是好看到有些过分。
　　那是一套艳红的中国风三件式，分别为宽松的半透明大袖罩衫、绑带雕花低胸小肚兜与细绳三角内裤。
　　缪叶盘起了头发，将罩衫勾在双手前臂处，露出细致的香肩和锁骨。
　　胸前的肚兜仅仅用类似比基尼的细绳绑起固定，硕大的乳房随着她的步伐弹动着，饱满的上胸几乎完全暴露在空气中。
　　下身的内裤则比前一套好了些许，虽然一样遮挡面积极小，但至少不是透明的，除了弹性绝佳的屁股肉，其他重要部位全都藏得严严实实。
　　这次的拍摄道具是一张黑漆中式木椅。
　　摄影师们指挥着缪叶在木椅旁凹着各种造型，将她身体的曲线美展现得淋漓尽致。
　　「缪叶，脱掉罩衫，跪到椅子上。」马海原说明着下一个姿势：「很好，尽量把屁股挺出来，对。」如丝绸般细致的裸背、大白蜜桃似的臀部，构成了一幅诱人至极的画面。
　　几条细细的红色绑带从中画过，衬得这具女体更加性感，我甚至能隐约听到男人们粗重的呼吸声。
　　「转向前方坐好，压住肚兜，我要把带子解开。」陆彪说着，也不等缪叶同意，便将她身后的两个绳结解开。
　　缪叶左手压着肚兜、右手自然垂下，跪在木椅上，看着四个拿着相机的男人，此刻的她，正散发着令人无法抗拒的雌性魅力。
　　「咳…我想，要不这样，用男人的手压住肚兜，是不是更有冲突感？」拍着拍着，解辰竟放下相机，走到缪叶身后，直接用他的手，隔着肚兜，抓住了缪叶的一对大奶子。
　　「哦！真是好主意！」
　　「这画面好！」
　　「稍微用力些，尽量让手上的青筋浮出来。」
　　缪叶没有拒绝，只是将双手同时垂在身侧，让摄影师们尽情拍摄。
　　解辰这家伙，一开始只是抓着缪叶的乳房，过了一会儿，竟开始缓缓揉搓起来。
　　两团软肉在他手中不停变化着形状，肚兜很快便布满了皱纹，更令我心惊的是，淡粉色的乳晕已经随着肚兜的拉扯，渐渐从布料边缘探出。
　　「等等，这样画面有点杂乱了，我来。」马海原有了新的想法，走上前替换了解辰的位子。
　　只见他三两下将原本皱巴巴的红色布料整理平顺，让缪叶压住上方两个角落，说道：「看，这样是不是规整多了？」正当我以为老马还算是个君子的时候，他却在下一秒掀起了肚兜的一角。
　　一团水滴状的完美豪乳便这样暴露而出，包括其上一颗诱人的奶头！
　　「怎样？画面是不是很震撼？」马海原得意地问向众人。
　　摄影师们哪还顾得上答话，连忙举起相机就拍。
　　「急什么，难得有那么高质量的模特，得把状态准备到最好。」马海原说着，走向角落的冰箱，从里头取出一个冰块。
　　马海原回到缪叶身旁，轻轻用冰块碰触她的奶头，说道：「有点冰，忍一下。」「嗯。」我的未婚妻并没有任何反抗，静静地任由男人刺激她的乳头，直到完全充血勃起，变成一根嫩红色的小肉柱，上头还挂着几滴水珠。
　　「好，完美！」马海原一把将冰块塞入口中，举起相机，跟着大伙喀嚓喀嚓一通猛拍。
　　比起他们四个可以近距离欣赏我未婚妻的美，我却只能隔着手机看着，还好，有一名美女替我打着手枪，也算不亏了。
　　我也暗自做好了心理准备，因为接下来的画面肯定只会越来越过分。
　　果不其然，换刘杨上去了，他将红肚兜收拢起来，卡在缪叶双乳之间，如此一来，两颗乳房便一起露了出来。
　　「缪叶的奶子真的好美。」嘉颖赞叹道。
　　「那当然，她可是我未婚妻。」我心不在焉地回应着。
　　「要看看我的吗？」她问。
　　「…不了。」我回。
　　一阵银铃般的笑声响起，稍稍冲散了我心中的抑郁感。
　　※
　　「缪叶，接下来我们要加入更多男模特的环节，没问题吧？」马海原问道。
　　「可以，就按照我们说好的。」缪叶轻轻颔首。
　　看来他们早有协议，只是不知道尺度会大到什么程度。
　　我突然想起曾经跟踪她的那一回，在小区的花园广场，缪叶也拍了不少大尺度照片。
　　那次的拍摄尺度应该也是事先讲好了，但当摄影师提出全裸要求时，缪叶却不知为何拒绝了，甚至后来直接停止拍摄。
　　今天是否也会一样呢？答案是否定的。
　　只见陆彪走到椅子后方，伸手握住缪叶两团裸露的奶子，这就是下一个拍照姿势。
　　要知道，缪叶的巨乳可不是男人能一手掌握的，因此在陆彪的大力抓握下，大量乳肉从他的指缝间挤出，包括两颗发硬的奶头。
　　快门声再次响起，不禁让我担心，万一这组照片流出该怎么办？缪叶有办法防止这种事情吗？
　　不过我此刻的担心明显是多余的，因为下一组照片的尺度更加夸张。
　　「内裤脱到膝盖上方，转过身跪好。」马海原说明着下一个姿势。
　　我看着镜头里的缪叶，心里呐喊着，不要！
　　但她又岂会听我的？骨子里的骚浪正驱使着她步入肉慾的深渊。
　　只见缪叶伸出左手指勾住内裤绑带，轻轻向下拉，双腿微微分开，将红内裤褪到了指定位置。
　　这还是今天第一次，她将她光洁无毛的肥嫩馒头屄，毫无保留地展现出来。
　　接着便如同一位专业的模特，没有任何迟疑，转身跪在了木椅上，下压她的纤腰，将屁股向外挺出。
　　当然，她双腿间那条理应专属终我的粉色肉缝，也同时挺了出去。
　　漆黑的木椅、纯白的肉体再点缀上些许的红，让这幅画面极具美感，要不是缪叶阴户正牵出一条银色丝线，我或许真会以为这只是场单纯的艺术拍摄。
　　※
　　「老哥们，上道具了，让我先来？」解辰嘿嘿笑着，不等其他人同意，便从一旁箱子里取出一根透明条状物。
　　目测长度大约 16公分，直径4。5公分，是一根略大的透明假阳具。
　　他走向缪叶，蹲在她屁股旁边：「美女，我看你已经湿透了，就不抹润滑罗？」「你自己看着办。」缪叶的声音清冷但却微微喘着气。
　　面对缪叶称不上友善的态度，解辰也不恼，自顾自将假阳具龟头对准缪叶的阴道口，缓缓塞入。
　　因为龟头是透明的，因此阴道口被逐渐撑开的画面可说异常清晰。
　　层层粉色嫩肉包裹着入侵的异物，不留一丝缝隙，在龟头挤进去的同时，积在阴道里头的大量淫水，也同时被挤压而出，沿着棒身缓缓滑落。
　　「唔…有点大…」缪叶忍不住呻吟。
　　「放心，等等就习惯了。」解辰将假阳具继续往里塞，直到大约塞了三分之二根进去，才停了下来，并拍了拍缪叶的屁股。
　　「行了，快拍吧。」缪叶竟轻轻摇了摇她臀部。
　　从此时开始，特写镜头明显增加，男人们举着相机，几乎零距离地拍着我的未婚妻，那插了一根异物进去的生殖器官。
　　接下来他们让缪叶将双腿摆成Ｍ字型坐在木椅上，透明假屌依然插在她小穴里，胯下风光完全一览无遗。
　　「再来根道具吧。」陆彪笑嘻嘻地脱掉裤子，露出勃起的阴茎。
　　那是一根大到夸张的男根，绝对超过了二十公分，棍身青筋暴凸，龟头像颗红褐色的大鸡蛋。
　　陆彪挺着鸡巴走到缪叶身侧，说道：「含进去吧，画面好看。」缪叶侧过脸，将小嘴对准大龟头，张开嘴，让陆彪把龟头塞进了她的口中。
　　不是简单含着而已，而是将自己的红唇做成一个肉圈，完全箍住龟头的冠状沟，同时还用不小的力道吸吮着，造成两颊微微凹陷。
　　双手同时捧起那对丰腴的乳房，将美丽的哺乳器官，展示给现场所有相机镜头。
　　拍了一阵，解辰也忍不住了，裤子一脱，露出了同样硬挺的鸡巴，如同之前所见，不小，但在陆彪的对比下却又显得稍逊一筹。
　　「握在手里，对准脸颊，给出一点距离，别顶到，对。」马海原指挥道，让缪叶的小脸同时被两个马眼正对着。
　　「把他们的龟头舔湿，有点光泽更好拍。」刘杨补充。
　　缪叶就像个AV女优似地，来回转动头部，左舔舔、右舔舔，把两颗大龟头舔得又油又亮。
　　拍着拍着，马海原和刘杨也将裤子脱了，露出各有特色的两根阴茎。
　　马海原的阴茎粗短，几乎像个小拳头；刘杨的我之前也见过，又细又长。
　　「勒得慌。」马海原像徵性地解释了下，但缪叶根本不在意。
　　就这样，四个男人脱了裤子，露出他们充血的雄性特徵，与我的未婚妻共处一室，留下一张张情慾满满的肉照。
　　「来，这套最后一个镜头。」马海原说道：「陆彪你坐在椅子上，把腿张开。」「缪叶你跪在地板上，屁股翘高，脸转过来，右手托住他的卵蛋。」马海原走上前摆弄着我的未婚妻。
　　这是一个极为淫荡的画面，除了看上去充满了阳具崇拜，缪叶插着假阴茎的湿润小穴，和其上秀美的肛门也全都暴露在镜头下。
　　「等等，调整一下。」马海原将透明假屌从缪叶阴道里拔了出来。
　　他看着从透明棒状物上不断滴落的黏稠淫汁，喃喃说道：「这样应该够吧…」语毕，他将假阴茎龟头对准了我未婚妻的肛门。
　　「放松。」马海原的手向前使劲一送，透明龟头就这样被他塞进了缪叶的屁眼里！
　　「唔…好胀…」缪叶轻咬着唇。
　　「就知道你有经验，嘿！」马海原笑着，将假屌一边旋转，一边向里塞。
　　这番操作看得我目瞠口呆，要知道，缪叶的菊穴我可是垂涎已久，却始终不得其门而入，没想到今天却让我看到她的后门被他人洞开。
　　「OK！拍吧！」将假屌整根塞进缪叶屁穴，马海原站起身，满意地点了点头。
　　摄影再度开始，众人围着缪叶下体拍了又拍。
　　「怎么被插了那么久，屄口还那么窄？」
　　「那可不，也就跟花生米差不多大。」
　　「不然这骚货怎么能在圈子里这么红？」
　　「这次能约到她还多亏了陆哥。」
　　「没啥，你们拍得尽兴最重要，哈哈！」陆彪大马金刀地坐在椅子上，接受着他人的奉承，同时居高临下欣赏着缪叶的诱人曲线。
　　这轮拍摄大约持续了十分钟，直到缪叶抱怨膝盖疼，才算告一段落。
　　「休息一下，然后换最后一套吧。」解辰抢先众人拔出缪叶肛门假阳具，然后指着那张大床。
　　缪叶也不打算整理衣物，红色布料歪歪斜斜地挂在她身上，就这么坦胸露乳地坐到了床上。
　　「我来帮你揉揉。」刘杨放下相机，腆着脸走到缪叶身边坐下。
　　或许是真的摆姿势累了，缪叶顺势将白嫩的右腿往刘杨那伸。这下刘杨可说是大喜过望，一把抓住便开始揉捏起来。
　　解辰也不甘后人，坐在缪叶另一侧，抓住她的左脚按了起来。
　　最后是马海原，他选择坐在缪叶后方，为她放松肩膀。
　　陆彪则挺着根大鸡巴、拿着相机看着，似乎在等待值得补捉的镜头。
　　果不其然，这些家伙按着按着，手就开始各种游移，缪叶的大腿内侧、腋下之类私密的地方很快便被侵占。
　　没多久他们便试探性地往更敏感的部位前进，先是解辰将姆指按上了缪叶的阴蒂，缓缓拨弄。
　　缪叶非但不抵抗，反而闭上眼，一脸享受。
　　马海原也忍不住了，直接从缪叶身后抓起她的一双硕乳，不停揉搓起来。
　　刘杨则用食指和中指，压住缪叶粉色花瓣似的小阴唇朝两侧分开，露出里头不断流出汁水的嫩红肉洞。
　　「拍这个…得加钱哦…」缪叶朝着拿起相机，正准备按下快门的陆彪说道。
　　「那有什么问题。」陆彪头也不抬，开始疯狂拍摄。
　　闻言，缪叶心安理得地将双眼一闭，在那哼哼唧唧地，任由这群男人玩弄。
　　马、解、刘三人不满足终此，在马海原的提议下，各伸出一根手指，往缪叶的嫩屄里插了进去。
　　「噗滋…噗滋…」淫靡的水体搅弄声回荡在摄影棚内。
　　一直以专业模特儿形象示人的缪叶，表情也渐渐失控，微张着嘴，不时发出阵阵勾人的呻吟，小手抓住身边男人的阴茎，快速上下套弄起来。
　　终终，我射了，看着缪叶和男人们互相手淫，我再也忍不住，在嘉颖的套弄下喷出一股浓精。
　　「看，缪叶也高潮了。」嘉颖兴奋地喊道。
　　忍着下体传来阵阵强烈的酥麻感，我张大眼睛往手机看去，只见在三根粗大手指的抠弄下，缪叶美丽的花穴正大大绽放，喷出一股股透明的蜜液。
　　陆彪经验十足，已经料到了这一切，从容地站直身体，将肉棒朝前一挺，让缪叶阴道喷出的骚水通通洒在他的阴茎上。
　　这当然不能满足他，陆彪再次跨前一步，赤红泛紫的巨大龟头已经对准了我未婚妻不停收缩着的肉洞！
　　正当我做好心理准备，观看缪叶被人奸淫的现场演出时，她竟伸出一只小脚，顶在了陆彪的胸前，说道：「插进来…可就越线了哦。」这是一种被隔空寸止的感受。
　　我已经射了一发，虽说嘉颖依然逗弄着我的小肉虫，但牠仍未见起色，在这种情况下，我都感觉十分难受，更遑论陆彪了。
　　只见他胀红着脸，向后退了两步，喘着粗气说道：「好…算你这骚货狠，去换衣服，最后一套！」缪叶将四肢从男人们手中抽出，高傲地笑着，拿起一瓶水，往更衣室走去。
　　看着她那左摇右摆的纤腰肥臀，我几乎能对陆彪的不甘感同身受。
　　「我就说吧，不用担心缪叶。」嘉颖对她的闺蜜依旧信心十足。
　　「这样就好。」目前事态的发展都在缪叶掌控中，但不知为何，仍有一股不安感，始终萦绕我心头。
　　※
　　缪叶的手机响了，她一边讲着手机，一边从更衣布帘后方探出头来，对着外面喊道：「我的朋友来了，谁去接他一下。」四位摄影师互相看了一眼，最后由解辰起身，开门走了出去。
　　「临时找朋友来，也是要拍照的吗？」刘杨问。
　　「不知道，钱好像也没给。」马海原道。
　　「管他呢，反正缪大小姐开心就好。」陆彪看来气还没消。
　　大约过了三分钟，一个高壮黝黑的身影走进棚内。
　　「是他！」这个黑人我见过，但一下想不起名字。
　　「他叫姆巴。」嘉颖接口道。
　　「你认识他？」我惊讶地问道。
　　「见过。」她点点头：「早上缪叶就是在烦恼这家伙，她不小心把两场时间约到了一起。」原来缪叶是在烦恼约炮和大尺拍摄撞期该怎么办！而解决方案竟是把炮友约到摄影棚！
　　「等等！你是认识他，还是跟他搞过？」我问嘉颖。
　　嘉颖张着她那双大眼，并不说话，接着突然一把扯下我的裤子，将我那沾着大量精液的半软阴茎含进口中，逃避我的问题。
　　「唔…你这…这…」我爽到结巴。
　　「专心看你家缪叶。」她抬头说了一句，又俯身吞吐起来。
　　我只好乖乖闭嘴，将视线再次投向手机屏幕。
　　※
　　「Oh My God！You are so beautiful缪叶！」黑人姆巴惊呼着，看向换装完成，从布幕后走出的缪叶。
　　最后一组服装，是一套极度色情的纯白婚纱！
　　美丽洁白头纱从缪叶头顶披下，顶上是个可爱的钻石小冠；蕾丝脖圈环绕着她天鹅般纤长的脖颈，两条白色细绳顺着乳房的饱满弧度，与缪叶胸前那半透明的布料接在一起；一对爱心形的碎钻贴片镶在胸前的布料上，堪堪遮挡住女人的娇嫩蓓蕾；精致的半透明雕花布料贴合着缪叶平坦的腹部，一路延伸至那极短的蕾丝多层裙；里头是一件绑带白色蕾丝小内裤，守护着缪叶的神秘肉丘；最后则是一双白色渔网袜，套着缪叶一双笔直圆润的大长腿。
　　在众人充满慾望的眼神中，缪叶坐到了床沿，像极了新婚夜里，等待新郎宠幸的新娘。
　　「我要做什么？」操着浓重的口音，姆巴问道。
　　「你今天是模特儿，和我拍照就好。」缪叶朝姆巴招了招手。
　　「我不懂当模特儿。」姆巴显得不太自信。
　　「你上次在Ｍartim想怎么拍我？」缪叶轻舔嘴角。
　　「噢！懂了！」姆巴大喜，开始脱衣服，露出那根马屌般的肉棒。
　　不一会，一个浑身肌肉虯结、黑到发亮的壮硕身影，便坐在了床上。
　　在他身前则是一位纯白的新娘，从皮肤到婚纱，都白得彷佛最纯洁的天使，然而，她的双腿却大大张开着，被身后黑人用脚勾住膝盖，将那对暖玉般的美腿死死固定住。
　　「拍她的pussy！」姆巴嘿嘿笑着，将黑色大手伸向缪叶双腿间。
　　此时我才发现，那条蕾丝内裤竟然是开裆的！
　　姆巴轻轻一拨，包覆着耻丘的布料便从中央裂开一条缝，再用手指往两旁一掰，缪叶水灵粉嫩的屄穴便露了出来。
　　对我来说，黑人玩弄自家未婚妻的刺激更加强烈，被嘉颖含在口中的阴茎渐渐有了苏醒的迹象。
　　「快拍啊！」姆巴扯着缪叶的小阴唇，催促拿着相机的四人。
　　解辰他们明显有些不愿意，明明是自己的场子，怎就被一个黑人混了进来，似乎还得让他主导。
　　「你们不拍吗？那我可准备回家罗～」缪叶发话了，像个高高在上的女王。
　　「啧…」马海原妥协了，举起相机开始抓角度。
　　另外三人见状，纷纷开始拍摄，原本有些软掉的鸡巴也渐渐挺了起来。
　　「奶子，奶子要弄出来！」姆巴拍了拍额头，将手伸进胸罩里，一把将缪叶的大肥奶掏了出来：「漂亮的大奶子，你们多拍一点，嘿嘿！」快门声不断响起，众人拍得越来越起劲。
　　「我来舔！」姆巴不满足终摆拍了，只见他稍稍起身，让缪叶躺倒在床上，接着便将大脑袋塞进缪叶双腿间，奋力舔弄她的肥屄。
　　如此拍了一阵，刘杨突然喊道：「69！Sixty－nine！」原来此一姿势，姆巴的大肉棒根本早就在缪叶的小脸旁甩来甩去，不时还拍打在她的脸颊上。
　　做为一个专业的模特，缪叶一仰头便将面前的黑色大鸡巴含入口中，不断吞吐起来，口水与吸吮声持续响起。
　　「Fuck！爽！」姆巴欢快极了，将缪叶的腿分得更开，几乎形成一字马的状态。
　　过程中，那条可怜的蕾丝内裤早被姆巴扯下，丢在一旁，缪叶头上的小冠也已经掉在床上，头纱乱成一团，被压在姆巴大腿下方。
　　「我要操你！Bitch！」姆巴抬起头，半张脸都沾满了晶亮的液体，看起来有些狰狞。
　　正当我以为缪叶会守住最后底线时，她却笑着翻过身，挺起丰满的屁股，说道：「Fuck me！」姆巴又怎会客气，对着自己的大龟头吐了口口水，将此巨大凶器瞄准缪叶微张的阴道口，使劲塞了进去。
　　「啊…好大…too big！」缪叶仰起头，像只误入陷阱的天鹅，无助地承受身后男人猛烈的撞击。
　　然而，缪叶那因极度兴奋而泛起大片酡红的脸蛋，却昭示着这一切根本都是她计画好的。
　　「呜～哦～哦～哦～哦～」阵阵臀浪伴随着放肆的叫春声，才刚开肏缪叶便被黑人插到失去理智。
　　粗如儿臂的黑肉棒将缪叶的骚屄撑开成一个巨大的正圆，海量的淫汁如同失禁般从两人性器交处喷洒而出，沾在不停抖动的小阴唇上，如同披上了晨露的蝶翅。
　　捅入阴道的肉棒实在过终巨大，当姆巴在抽插时，缪叶小穴附近的嫩肉竟也紧附着随之不停伸缩，尤其是当龟头接近屄口时，整个阴道口都被撑得变了形。
　　或许很少见到那么暴力的肏屄实况，摄影师们越拍越爽，上下左右、或坐或趴，全角度记录下了这场性交秀。
　　「爽…Fuck my pussy！噢～啊～啊～啊～咿呀啊！！！」不过三分钟，缪叶就被姆巴送上第一波高潮。
　　「翻过来，母狗！」姆巴尚未满足，一巴掌大力拍上缪叶的屁股。
　　「唔…Yes Sir！」缪叶听话地转过身，仰躺在床上，掰开自己双腿，伸出小香舌，活脱脱一条骚母狗！
　　姆巴伸手扶住她的细腰，屁股一顶，目测几乎达到二十五公分的巨屌，便再一次捅进了我未婚妻的小穴，噢，或许该称为巨穴！
　　这次视野更好了，两团大白馒头似的奶子在缪叶身前不停甩动，荡起的乳浪那是一层又一层，顶端那两粒硬到不行的奶头更是完全的视觉焦点。
　　事情发展到现在，陆彪他们几个也无心拍摄了，通通分出一只手撸着自己老二，另一只手象徵性地按着快门。
　　如此淫秽的场景，看得我鸡巴终终再次硬了起来，让伏在我下身的嘉颖舔得那叫一个不亦乐乎。
　　终终，解辰忍不住了，放下相机便扑了上去，抓住一只乳房揉了起来。
　　刘杨也有样学样，控制住另一只乳房，二话不说伸长舌头就往奶头舔去。
　　陆彪则更加直接，两只大手固定住缪叶头部，将他那与姆巴相比也毫不逊色的鸡巴，狠狠往她小嘴里塞。
　　至此，盛大的肉慾淫宴正式展开！摄影师却只剩下马海原一人。
　　话说，这也是我第一次得以仔细看，缪叶如何替我以外的男人口交。
　　只见她喉头不停吞咽，陆彪那如同巨型香蕉似的阴茎便渐渐消失在空气中，明显可见她脸上浮现痛苦的神情，但却依然不放弃，直到阴茎插入食道，导致她纤长的脖颈都粗了一圈，才总算停了下来。
　　不过停下的只是她的吞咽，属终陆彪的食道奸淫才正要开始！
　　陆彪在缪叶喉咙处比划了下，似乎在测量插入的深度，接着缓缓将阴茎抽出，紧接着再次狠狠插入！
　　深喉口交的速度由缓至快，最后陆彪甚至以一秒一下的频率肏着缪叶的食道，搞得她的脖子就像被反覆灌入肉馅的香肠，不停从顶端朝尾部膨胀，接着又从尾部往回恢复原状。
　　看着未婚妻的口穴被男人如同飞机杯般猛干，子孙袋还不停拍打在她光洁的额头上，一方面讶异终缪叶的承受能力，一方面也感到心头阵阵刺痛。
　　就这样四个男人围着缪叶搞了一阵子，陆彪开口说道：「我也要干她。」「What？」埋头苦干的姆巴似乎没听清。
　　「I want to fuck her too！」陆彪切换语言又说了一次。
　　「噢！No problem，我的朋友。」姆巴笑嘻嘻地抱起浑身微微抽搐着的缪叶，向后一倒，变成了他在下，缪叶在上的体位，接着伸手扒开她肥嫩的臀肉，将湿淋淋的两个肉穴露了出来。
　　眼看屄里已经插了一根黑肉柱，陆彪心领神会，挺着老二对准了缪叶的屁眼，猛力一顶，半根鸡巴便插了进去。
　　「哇操！都不用热身吗？」屏幕里的缪叶被两根杆面棍似的巨屌双穴贯通，我直接喊了出来。
　　这下引起了嘉颖注意，她吐出我的阴茎，抬头看了一眼：「看来你还不清楚你家缪叶的承受能力，嘿嘿～」「什么意思？这样还不够夸张吗？」我感觉血压不停飙高。
　　「你接着看吧。」她贼贼地笑了下，再次低头叼住我的肉棒。
　　此时的缪叶已经被两根大鸡巴肏到浑身乏力，根本顾不上什么「拍摄约定」。
　　而刘杨也把握机会，将他细长的阴茎塞入缪叶口中，在那不停抽插。
　　解辰倒是开心了，把两坨硕大的乳房抓在手中，左搓右揉，玩得那叫一个欢快。
　　姆巴和陆彪也肏出了默契，你插我拔，我挺你收，配合地那叫一个丝滑。
　　当然，缪叶的肉穴本来也就又湿又滑。
　　「哈…啊～咕…操…操死我…咕哦～大…大鸡巴…哥哥～」缪叶竟然一边含着刘杨的肉棒，还能一边说着骚话，我也真是服了。
　　对我来说，最令我好奇的还是缪叶正在被暴肏的屁眼，毕竟这还是我第一次亲眼看到她菊穴被贯穿的画面。
　　令我鼻血差点流出来的是，或许是因为菊部肌肉过终紧致，她的肛门已经随着陆彪的抽插，被干到不停拉扯隆起。
　　当肉棒整根没入直肠时还看不出什么，就是一个被撑大的正圆，但陆彪将阴茎向外抽出时，菊穴口附近的嫩肉便紧紧箍住那巨大的紫红色龟头，整向外凸出至少三公分的距离，活像座从地表拱出的鲜红小火山。
　　「我应该没办法达成这效果吧…」我不禁自我怀疑。
　　一黑一黄两根巨型肉棒，隔着一层薄薄的嫩肉，在我未婚妻里的两个骚洞里不停捣进捣出，把她一身水灵透白的雪肌肏成了淫荡的粉红色。
　　「哦～哦～哦～高潮…要喷了～操死我了～屄屄要被干烂了～呜啊！！！」快得令人意外，不到五分钟，缪叶一口吐出刘杨的肉棒，仰头放声浪叫起来。
　　姆巴和陆彪见状，更是疯狂挺动粗腰，把缪叶往死里肏，大量浑浊液体从肉洞里挤压而出，透明黏液混杂着白色泡沫，将三人的性器官搞得一塌糊涂。
　　姆巴射了，无套内射，当他把阴茎拔出时，缪叶的穴口根本无法闭合，只能任由阴道里的腥臭男精不停流出。
　　陆彪眼见缪叶的骚屄已经空出，也不管里头已经射满了黑人精子，兴奋地拔出阴茎，就要往里头塞去。
　　「等等！换我呀！我也要操这婊子！」解辰放开了手中的奶子，争取着干穴权。
　　「屄让老子先操，屁眼给你。」陆彪指着缪叶略为红肿外翻的肛门。
　　「不不不，我不走后门。」解辰摇着头，手已经抓上了缪叶的肉臀。
　　「妈的…不如这样。」陆彪原本处终后入的体位，但见他矫健地一翻身，竟然抱着缪叶翻了个一百八十度，变成他在下，缪叶双腿大张地躺在他身上，接着便扶着自己上翘的大肉棒，滑进了缪叶的阴道。
　　「来，我们一起插。」陆彪双手下伸，扒开缪叶两瓣又肥又嫩的大阴唇，露出里头已经被一根巨屌堵满的阴户。
　　「啥？插哪？」解辰似乎有点蒙。
　　「插屄啊插哪！」陆彪口水都快喷了出来，一脸恨铁不成钢。
　　「你已经插了，我还能再插吗？」解辰瞪眼。
　　「能插！不然你问这骚货。」陆彪挺腰，捅了缪叶两下。
　　「能！能插！随便插！哥哥们快插我～哪个洞都可以～」缪叶已经完全被肏成一头只知道交配的雌兽。
　　「妈的，这女人淫荡到骨子里了。」见状，解辰也不客气，扶着老二便跪在了缪叶双腿中间：「老子也没试过双龙一穴，撑爆了可不负责。」「她耐操的很，别磨叽，快点搞起来。」陆彪不耐烦了。
　　「来了来了。」无需任何润滑，解辰挺着肉棒就往洞里挤。
　　或许因为阴道太紧，又或许因为没经验，他试了几次都未能顺利插入。
　　「Let me help you！」射精后在一旁的看戏的姆巴 ，在此时凑了上来，他熟练地将两根小指插进缪叶那几乎没有任何缝隙的阴道，使劲向上一提。
　　「啊…啊！」伴随着轻微痛呼声，缪叶的屄口竟被生生扯出一道口子。
　　姆巴露齿一笑：「Fuck her！」
　　这回有人协助，解辰屁股一挺，半根鸡巴便顺利插了进去！
　　这可苦了我家缪叶，两根巨大的阴茎插在屄里，直接把她的阴道口撑成了一个巨大的椭圆，肉棒周围的嫩肉被拉长成一条橡皮圈似地，颜色也从嫩红变成了略带惨白的浅红。
　　「好痛…又好爽…快动啊！插烂我的骚穴！」缪叶揉着自己的大奶，催促着男人们。
　　听到这种要求，陆彪和解辰当然不会拒绝，开始尝试抽插起来。
　　一开始解辰还不太习惯，肏得有些保守，姆巴见状竟伸出一只大脚抵在他后腰，一下下踢蹬起来。
　　这下子肏屄频率可就不归解辰控制了，那叫一个大开大合，捅得缪叶咿呀乱叫，一旁的马海原更是对着三人生殖器官嵌合处一通猛拍。
　　刘杨则一手拿手机录像，一手握着鸡巴，对准缪叶的脸蛋打起手枪。
　　现场五人各司其职，肏穴的肏穴、拍照的拍照、推屁股的推屁股、打手枪的打手枪，屏幕另一边的我也下意识微微挺腰，让龟头逐渐挤进嘉颖的食道。
　　火热的群体交配行为进行了莫约有十分钟，陆彪和解辰率先缩紧屁眼，将精注一股脑注入到缪叶的阴道里，至此，她的子宫内已经有了三个男人的精液。
　　他俩从我的未婚妻身上爬起，把面朝上，四肢大大张开，活像只大白青蛙的缪叶留在床上。
　　然后换刘杨扑了上去，将缪叶脚踝压到她的头部两侧，露出沾满了白浆的屁眼，一棒捅入。
　　「噗～噗～噗～噗～」随着直肠被肉棒捣入，缪叶阴道口竟吹起了一个个透明泡泡，看来浓稠的精液已经在她的膣腔内充分得到搅拌。
　　这样的奇景当然又得到了快门的集中对待。
　　没多久，刘杨也射了，射在缪叶的肠道里。
　　下一个轮到的人是马海原，只见他取出一个羊眼圈，套上他那粗短的鸡巴，二话不说，捅破屄口的泡泡，狠狠塞了进去。
　　至此，缪叶已经全身脱力，嘴角流着口水，瘫在床上，任由男人肏来肏去。
　　但是这场轮奸远没达到终点，姆巴又硬了。
　　他挺着大号黑色警棍似的阴茎，跨坐到缪叶脸上，将臭气冲天的屁眼压在她小嘴上，同时抓住她一对肥奶，夹住自己老二不停揉弄，享受起乳交的快感。
　　而射精后的陆、解、刘三人，则拿起相机围着大床拍了起来。
　　如此，五个男人在缪叶体内、体外射了一发又一发，直到两小时后，我已经算不清到底他们射了几次，只知道缪叶脸上已经沾满了白浊的液体，双腿之间更是夸张，众人的体液混在一起，在床上积了一大滩黄白混合物。
　　「我就说吧，缪叶很耐玩的。」吞了我两发精液的嘉颖，坐在我身边指指点点。
　　正当我以为这场摄影活动即将结束时，我才发觉得低估了他们的想像力。
　　只见马海原甩着他软掉的老二，走到摄影器材处，拿起一颗镜头摆弄了下，点点头，装在自己相机上。
　　「架住她的脚。」马海原示意解辰、刘杨两人，把缪叶的双脚呈一字掰开。
　　「这是内建闪光灯的镜头，你们看好了。」马海原走到缪叶双腿间，将镜头对准了她红肿大张的屄口，开始往里塞。
　　没错！将整颗镜头往里塞！
　　「哇操！哇操！耐这样玩嘛！」我跳起来大吼，嘉颖也是一脸不敢置信。
　　不一会，直径约七公分的镜头便消失在空气中。
　　「嘿嘿，我把她阴道里头的情况拍给你们看。」马海原开始猛按快门，深的拍一拍、浅的也拍一拍，不时还展示给众人欣赏。
　　话说回来，这样的拍摄虽说猎奇，但也没多大变化，因此很快便结束了。
　　我看缪叶没有多大反应，屄虽说有点松掉，但也没流血，瘫在那任由他们淫弄，想来应该还真能承受，勉强放下心来。
　　「接下来玩什么？」刘杨问。
　　「不知道。」马海原答，他也没了想法。
　　「Look at this！」姆巴说道。
　　正当我想仔细看看他们又要搞什么花样时，屏幕竟开始显得断断续续。
　　「哦！厉害！」
　　「还能这么玩？！」
　　「不会搞坏吧！」
　　对面讯息完全中断时，我听见的最后一句话是：「操！整只手…」一片寂静。
　　「手机没电了吧…」还是申嘉颖打破了沉默。
　　「嗯。」
　　「去接她？」
　　「你知道地址？」
　　「知道。」
　　「走吧，我开车。」
　　我俩收拾了下，开车出门，打算把那八成走不了路的骚货接回家。
　　【完】
