
【女友淫情】（11） 
作者：希希德 
　　(11)申嘉颖成了我同事 
　　把笔记本收好放在床头柜上，我翻身下床，来到客厅，缪叶正在玄关换鞋，
听到动静，她抬头看了我一眼，很是高兴地笑，"咦？你不是出门了吗？" 
　　"就聊了几个事，也不远，在惠河6号那边聚的。" 
　　缪叶把小挎包挂在玄关墙上的挂钩上，"那是哪里？"她似乎不知道我说的
地方是哪？ 
　　我给她解释了一下后，便悄悄地观察着她，但是无论是状态还是衣着，给我
的答案是，缪叶或许就是单纯地和申嘉颖约饭去了。 
　　"饿不饿呀？"缪叶走到冰箱前，"我没吃饭呢。"她拿出很喜欢喝的三得
利乌龙茶，喝了几口，"因为嘉颖晚上要回天津，所以我就没和她一起吃饭，你
吃啥？" 
　　"我也不怎么饿。"我挠了挠头，说道。 
　　真如白诗诗说的那样，申嘉颖要回天津，但是在晚上，那这样说来，缪叶还
真的就和她见面去了。事实要么真就如此，要么就是她们仨对好了口供。这会儿
我也没有必要继续暗戳戳去猜测了。再继续旁敲侧击，估计该是我露马脚了。 
　　缪叶喝完饮料，便在我面前把衣服脱掉，只剩内衣裤贴在她那完美无瑕的性
感肉体上，"嘉颖找我，问你现在是在做哪一方面的工作，她好像跟你是一个专
业。"缪叶去洗手间，把衣服丢进洗衣机里，叮叮摁了几下洗衣机的按钮，洗衣
机嗡嗡地响起来。 
　　"她也是搞传媒的啊？"我有些好奇地问道，"昨天聚会的时候我好像很说
了啊。" 
　　"你那是和徐悦她们说的吧，你们坐在对面，嘉颖哪知道。" 
　　"那她问这个是干吗？" 
　　"就是问你是不是带团队，要是有机会的话，嘉颖的意思是……"缪叶走出
洗手间，一边把马尾辫散下来，晃晃脑袋，把头发顺了顺，一边说，"她不想在
原来的公司待了，所以想来京，找一个靠谱点的工作。" 
　　"你们这些大美女们，学校个个比我好，还找不到工作。" 
　　"是靠谱。"缪叶看着我，一副我需要懂的样子。 
　　脑子三转两转的，我明白了她的意思，"我部门还有一个编导岗位是空缺的
。" 
　　"那你觉得，嘉颖能过去吗？" 
　　"来我们这种承制单位，她能吃苦啊？再说她的专业和我也不一样啊。" 
　　"嘉颖的本科是外语，硕士是传播学。" 
　　"硕士在我这个小本科手下做事？" 
　　"工作而已，人家不在意。" 
　　"行，明天周例会，中午我跟领导汇报一下。" 
　　"你老板人怎么样？" 
　　"我老板是女的。" 
　　"哦，你给我说过。"缪叶反应过来，"是女老板啊，那你老板有没有勾引
你啊。" 
　　"诶？这像是你说的话吗？找打。"我伸手把缪叶搂在怀里，上下其手，"
这像是你说的话？你男朋友就能轻易被别的女人勾引？那她得有什么样的本事啊
？" 
　　缪叶被我摸得咯咯笑，"哎呀，哎呀，痒死啦，你再弄我，我就咬你了。" 
　　"谁让你怀疑你男朋友被人勾引啊，有你在，谁还能把我勾引走啊？" 
　　"真的啊，你不会被勾引走？" 
　　"那你说呢，除非那个人是你。" 
　　"就你会说。"缪叶嘟起小嘴，"饿了，想吃馄饨。" 
　　"我给你做。"我松开缪叶。 
　　"咦，还是我来吧，我做得比你好吃。"缪叶咧咧嘴，"饭后，你解决厨余
。" 
　　馄饨是缪叶之前自己做的，在冰箱里速冻好，想吃的时候，下两碗，缪叶在
厨房忙活了一会儿，煮了两碗出来。吃完，等我收拾完厨房，缪叶已经躺在卧室
的床上翻手机了。 
　　我坐到沙发上，拿起手机，看了一下，我的QQ号有几条消息，点开，赫然
发现有下午刚加上的那个严哥的消息。我赶紧点开。 
　　"加上了，正在聊，简单的沟通，没往那方面聊。" 
　　"可以啊，厉害了老兄。"我有些激动，有些紧张，甚至心里莫名的有些醋
意。 
　　"但是言语间，我觉得你老婆应该很开放，哈哈哈。" 
　　我紧张地拿着手机，起身来到卧室门口，看到缪叶依旧靠在枕头上，很专注
地盯着手机。这就被勾搭上了？ 
　　我进了卧室，缪叶不动声色地把手机放在胸前的毯子上，"困了？" 
　　亲了一下缪叶，作势想要求欢，缪叶嗯嗯两声，"想要啦？" 
　　"嗯。" 
　　呼的一下，缪叶掀开毛巾，就扑在我身上，粉嫩的嘴唇贴上。 
　　两人在床上热烈地激吻，翻滚。一番的肉搏之后，我那不是很大的鸡巴在缪
叶穴口外摩挲，缪叶的屁股被我用手托着，有些激动的我，将阴茎挤进缪叶的蜜
穴中。腻软，热滑。 
　　我大口吁了一口气，浑身抖了一下，双手紧紧的抓揉着缪叶的丰乳，一通快
速的耸动，然后突然不知道怎么回事，精关突然就大开，我快速的抽插中，伴随
着缪叶沉浸其中的呻吟，我竟然射了，射完的那一刻，鸡巴很快便软了下去，再
抽插，我的鸡巴便已经从缪叶的蜜穴中滑出，晓翰腰部后拱。 
　　卧槽！秒射了。 
　　缪叶愣愣的抬头，瞅见我胯间已经耷拉下去的阴茎。 
　　"不会是，太激动了吧？"缪叶红扑扑的脸担心地看着我，"是不是累了？
" 
　　"好像是因为，太激动了。" 
　　我从缪叶身上起来，笑着说："我躺一会儿。"缪叶嗯嗯地翻身下了床，去
了浴间，随即传来哗哗的流水声。看着床头缪叶手机屏幕不住闪出的十几条微信
的信息，便伸手点了几下，却没有打开，缪叶的手机设了锁屏密码。 
　　不一会儿，洗浴间的水停了。缪叶出了浴室，我一下子收回手。我看着自己
双腿间那已经萎缩至拇指般大小的小阴茎，包皮皱巴巴撮在一起包住龟头。而这
也被进到卧室的缪叶看到，她微叹一口气，我没有察觉到。我哪里能知道，此刻
缪叶的内心也早已莫名其妙地升腾起的一丝说不清道不明的欲望呢！ 
　　缪叶来在我身边，"是累了不？" 
　　"是激动，把持不住。"我这么说道。 
　　"就你会说，赶紧睡。"缪叶亲了下我的脸，"等下次再战咯。" 
　　"休息，哈哈。"我无奈地点点头，"你咋不睡？" 
　　"我去备课啊，这一周的课程。" 
　　"别忙太久。" 
　　"知道啦。"缪叶离开了卧室，顺便把卧室的灯摁灭了。 
　　从枕头底下摸出手机，我打开了QQ，看到那个叫严哥最新也是最后的一条
消息是，"看结果吧，兄弟，你老婆，好拿下！" 
　　我刚想给对方发消息问问情况，但转眼想了想，追问太急是不是不太好，便
没有发，既然对方说了这种话，那结果只能是期待了。 
　　缪叶一个人在书房，我听着哒哒哒轻微敲击键盘和翻书的声音，良久便合上
了双眼。 
　　工作日，节奏照样和往常一样得快，投入工作后，便似乎地把那个严哥的事
给抛却脑后了，申嘉颖的事，我直接跟老板汇报了一下，也就三四天的时间，申
嘉颖竟然真的入职到了我们公司，而且补缺了我部门的那个空余的编导岗位。 
　　为这事，申嘉颖还请了我和缪叶吃了顿大餐，餐厅档次颇高，看得出她很满
意这份工作，也看得出她也不是为了生存而出来工作。 
　　美女真的是在哪都是惹人注目的，自从申嘉颖入职我们公司，我们制作部，
突然就额外地受到了其他部门同事的青睐， 谁能想到会有这么一位极品美人入
职到整个公司最终端的部门。 
　　幸好我们部门因为不牵扯到其他会产生有利益纠葛的业务板块，也为了更好
地内容产出，我们部门和整个公司的总部并不在一起，老板在一次会议上重申了
一次，公司内不许谈恋爱这条规定之后，来我们部门串门的同事就很少了。 
　　大概有个两三周，申嘉颖已经能熟练的上手工作了，说实话她的能力确实很
强，不是花架子。老板看申嘉颖各方面都不错，就让我多带带她，我俩也因为中
间有缪叶的这层关系，相处起来也比较顺，因此这一来二去的，走得比较近，也
不咋避讳，很是让不少人眼红。但是我还是有些不习惯，毕竟我看过她和黑人操
逼的视频啊，旁的人不了解，我了解啊，我知道她的阴毛是很少的啊。 
　　话说回，自从我把缪叶的联系方式给到那位绿主严哥，似乎很长时间没有跟
他联系过了，而且我也忽视了QQ消息，我一旦忙活起工作，这些斜撇子事儿就
会被我抛之脑后，我想起来这事儿，还是在公司所在的写字楼下抽烟，旁听我公
司其他部门同事谈论嘉颖的时候想起来的。 
　　那几个别的部门的人，像是八百年没见过美女似的，把嘉颖从头到尾评论了
一个遍，我就在一旁打哈哈，也不能挡着别人对一位大美人的赞誉是吧。 
　　"说不准啊，对吧，人美，那啥……" 
　　"还那啥啊，你就是想说是逼吧，遭罪呗！" 
　　"得了，得了，上去我告状去" 
　　"哎？翰哥，你可别，开玩笑，开玩笑，制作部的人，有你在，我们可不敢
惹哈。" 
　　我们正抽烟呢，老板从楼里出来，看到我们，指了指我们，"划水摸鱼的都
，还抽烟？" 
　　其他同事赶紧掐灭，迅速的走进写字楼，老板看到我，便朝我走过来。 
　　我给她点上烟，她抽了一口，我之所以没有随那几个同事上去，是因为我知
道老板并没有在说我，全公司上下都知道，我是和老板一起走到今天的老员工了
，整个公司上下，换了一波又一波，最后放眼望去，跟她一起打天下的只剩我了
，所以公司里，我还是有些话语权的。 
　　"申嘉颖还行？"迪姐问我。 
　　"嗯，还可以吧。" 
　　"你是得多带带她，我也觉得这姑娘不错。" 
　　"你俩一起吃过饭吗？" 
　　"嗯，怎么了？" 
　　"她酒量怎么样？" 
　　我一听，就明白迪姐什么意思了，公司的有些版块的业务拓展，免不了要有
酒局。但是我知道的事，迪姐是千杯不醉的主，很能喝。 
　　"这我就不知道了。" 
　　"你问问她，过两天我有个会想带她过去，到时候你也参会。" 
　　"你带申嘉颖的话，我过去干啥啊。" 
　　迪姐又抽口烟后，把烟掐灭了，"我琢磨琢磨吧，主要是我这两天还有别的
事，算了，我带总经办的小刘过去吧，你们制作部门的，未必擅长酒局。" 
　　"哦，您决定啊，我跟嘉颖说一下，没准能行。" 
　　"别了，问了，你说你一个主管开口，她是去还是不去？我先走了，这周的
工作你安排后，后天你要出差，下午公司的企业OA会有部门通知。" 
　　"又出差啊？" 
　　"是公司外地电视台的新节目，你这个多面手去做一下环节流程，去两天，
我给你批了七天，剩下五天就当是放假了，对了你可以带着你女朋友啊，但是别
往外说，我可不想让别人知道，我偏心。" 
　　"好，明天出发？" 
　　"对啊，你买明天的高铁。" 
　　"谢老板。" 
　　"啧！"迪姐瞪了我一眼。 
　　"不是，是亲爱的迪姐。" 
　　迪总这才莞尔一笑，笑的风情万种，提提肩包的带，转身离开了，望着她袅
袅婷婷的，婀娜多姿的背影，我感叹，三十大几的女人了，看上去就跟二十五六
的大姑娘似的，有钱人就是会保养。 
　　我赶紧给缪叶发了消息，"明日出差，可以携家属，买票，两张。两天工作
，五天带薪休假哦。" 
　　"啊，真的吗？太好了，太好了，是去哪啊？" 
　　"呃——"我似乎没有问是去哪里出差，便赶紧打开手机的企业微信，看到
公司的部门通知，我才知道是去上海。 
　　"我这就买票。" 
　　"好，你网课怎么办？" 
　　"我这周没有课时啊，哈哈。"缪叶回着消息。 
　　哎呀，可以和亲爱的女友，不对是准老婆，一起出去玩了。 
　　挨到快下班，我赶紧收拾收拾，身边的申嘉颖自然是知道我要去出差，便羡
慕的说道，"哎呀，羡慕大主管，能够出差。" 
　　"羡慕主管干啥？"座位对面的剪辑天哥纳闷的抬头问，"不该是可怜一下
我们辛苦的主管大人吗？" 
　　是啊，是啊。一屋子人附和。 
　　"都别说话。"我指着他们故作严肃。 
　　"哈哈哈。"一屋子人乐了起来，我们这个部门就是这般的其乐融融。 
　　申嘉颖意识到自己似乎说错了什么，指了指手机，"是缪叶告诉我的。"她
可爱的吐了吐舌头。美女要是可爱起来，真的是受不了，裆下微微一硬，表示尊
敬吧。 
　　申嘉颖坐在我旁边是迪总调过来的，本来我是单独的工位，申嘉颖入职后，
工位是在总部办公区，后来因为我们公司很有名的老滑头，商务部的陈总监加班
的时候对她有些骚扰，被迪姐看监控看到了，碍于陈总监也算是她的工作老搭档
，没有做很出格的事，便把申嘉颖塞回到制作部了，一个部门满编三十人，我独
占一个大桌子的历史也结束了。 
　　我见申嘉颖还在写我交给她的台本大纲，就说，"我不在，你们别加班太晚
。"说完，申嘉颖冲我点点头，我便要回家了。 
　　就说缪叶是我命中注定的那一个，她真的有在为我考虑，也真的是一个居家
好女人，巨蟹座的女生是不是都这样，我回去的时候，客厅已经整整齐齐的摆着
两个小行李箱，一个她的，一个我的。 
　　人家下午在屋里，早就把我出行的衣服准备好了，自己在书房里，正在练习
英语的口语。反而我在这一点上就不如我家大宝贝了。
