
【女友淫情】（5-6） 
作者：希希德 
　　(5)秘密？ 
　　靠着墙，我的心口像是被压了一块巨大的石头，喘不过气来，脑子里也是一
片空白，嘴里下意识地念叨着，"缪叶，缪叶啊，到底怎么回事啊，到底是……
" 
　　而此期间，让我惊讶的是，除了心中的憋闷之外，竟然还夹杂着一种说不出
来的刺激，那种刺激就像是细微的电流，一下又一下地击打着我的心脏，产生出
一种莫名其妙的兴奋，混杂在一起，令我头脑发晕，而我不知道的是，结合之前
我尾随的场景，我的胯间早已不由自主的发硬，而我却没有及时地察觉。 
　　"那，我先走了啊"甜腻的声音响起。 
　　一个激灵，我回过神来，长长地吐了一口闷气，慢慢的走了出来，刚好看到
缪叶和马莱笑着分别，马莱转身的时候还不忘伸手很是自然地在缪叶的屁股上摸
了一把，我就静静地站在那里看着这一切。 
　　"哎呀，怎么回事，下次见啊。"缪叶笑着，像是撒娇一般躲了一下，马莱
耸耸肩，哼哼地笑了一下 
　　当缪叶笑着抬起头那一刻，四目相对，她不由得呆住，站在那，愣愣地看着
。 
　　"Bitch，拜拜，晚安，哈哈哈！"她身后的马莱笑哈哈的。 
　　缪叶下意识尴尬地嗯了一声，我站在那里，内心五味杂陈，不知道说什么，
也不知道该怎么问。令我没想到的是，缪叶竟突然转身，快步离开了。我没有多
想，快步追了上去，她在前，我在后。 
　　"缪叶，缪叶"我在她身后叫了她两声，"我附近转了转，正准备……" 
　　"只是转转？"缪叶停下脚步，嗓音微颤，"还是不放心什么？" 
　　"什么叫不放心？"我强压着心中突然升腾起的邪火。 
　　我刚才看到了这一切，不应该是给我解释一下是什么情况吗？哪怕是欺骗我
，哪怕是找一个根本站不住脚的借口来安抚我也行啊，这算怎么回事？ 
　　缪叶的情绪似乎有些不好，脸红扑扑的，目光些微地躲闪，"那是同学……
比较要好而已，对了，那个什么，你不是回去了吗？" 
　　"就只是附近转转啊。" 
　　"哎！"缪叶叹了口气，"其实就只是同学而已，晓翰，你……" 
　　"我可什么都没有说啊。"我拉过她的手，缪叶没有躲闪，看了我一眼，又
看向远处。 
　　虽然心中对她刚刚的行为有着百般不解和不太好的猜测，但是和一个黑人亲
吻这件事，我是亲眼看见，这该怎么说。毕竟，是我女朋友，我期待着缪叶能给
我一个说得过去的解释。 
　　这两年多来，她身上似乎有着太多的秘密，男人的直觉告诉我，这些秘密可
不是太好的那种，昏黄的路灯下，她所戴的那个耳钉闪着耀眼的银光，似乎在预
示着什么，有些邪艳，有些刺眼。 
　　"就是平常的接触，老外都这样的，也没有什么嘛？"缪叶似乎在猜测我心
中的疑问，"有时候免不了会热情得有些过，我会注意的，嗯？" 
　　"我都不知道是什么啊，我还以为你刚刚是在生气，觉得我跟踪你？"我并
不想跟我心爱的女友生气，便笑着说。 
　　"我可没这么觉得啊，再说了，我也没有生气，你可是我男朋友，我，我那
么爱你。"缪叶突然凑上来，在我脸上温柔地亲了一下，"无论怎么样，我都爱
你一个人。" 
　　我心中一暖，"我知道，我知道你爱我，所以啊，刚刚那些吧，我不太在意
的。" 
　　"你还是看到了。"缪叶像是被突然发现了天大的秘密一样，手不由自主地
抖了一下。 
　　"啥也没看到，好吧，哎呀，你忙一天了，也累了，走，送你回校。" 
　　缪叶点点头，"嗯。" 
　　我把缪叶送回学校，目送着她走进校园，一直看不到她的身影后，我叫了辆
车，往回走。 
　　车窗外的城市霓虹光怪陆离，我的心绪十分杂乱，就像是之前在狼友QQ群
里发现缪叶的照片一样，捋不清任何头绪，我希望缪叶守身如玉，又很变态地想
要她淫贱骚浪，清纯和骚浪反反复复地在我脑海里浮现着，我不知道自己怎么了
。 
　　车到了楼下。下车后缓了一会儿，七上八下的那种心情才算是被我摸清楚，
这是一种患得患失的感觉，我还是怕，怕失去她。 
　　回到屋里，我一直在想着刚刚的那个黑人马莱和缪叶的那一幕。 
　　是，两人只是简单地亲吻，但是两人的交谈也很明显没这么简单。什么带上
这个标识，便预示着可以之类的。什么今晚可以玩玩屁眼这种虎狼之词，谁会相
信老外的热情可以热情到说这种话，这不是扯吗？ 
　　我深知缪叶在骗我，但是到底发生过什么我不知道。 
　　缪叶和他们之间肯定有过，但是我又不敢相信，也不敢确定，那可是黑人，
缪叶她那么优秀，那么美，美得不可方物，她会和黑人上床，不可能。 
　　似乎有什么样的东西在驱使着我，那是来自内心的阴暗。 
　　我坐在电脑前，上网，翻墙，敲击键盘，移动着鼠标，搜索一切跟黑人有关
的色情字眼和内容。 
　　媚黑，这个词在所有搜索到的网站中频繁出现。 
　　我敲打着键盘，搜索着黑人，中国女孩，美女，媚黑等，我像是魔怔一般搜
索着一切我能想象得到的关键词。 
　　终于，在一个国外的社交网站上，看到一个视频，鼠标的指针停在那，手指
竟然有些颤抖，我到底在干什么啊，可是裤裆内已经硬了，黑人，中国大学，C
hinese girl，媚黑婊等视频的标签在告诉我，这个视频符合我的搜
索条件。 
　　我赶紧戴上耳机，点开了视频的播放键， 视频的镜头是手持，镜头中先是
闪过女孩的脸部，一闪而过后才是交媾的画面，我心中的一颤，倒过去，然后反
复看，正常速度下像极了一个人，但不是缪叶。 
　　我一点点地拖进度条，却又让那不到一秒的镜头变得模糊，更看不出来是谁
了，我有点慌，手不由自主地微微颤抖。 
　　画面中能看到女子光润的玉背，不盈一握的纤细腰肢上汗珠滚动，说不出的
性感，腴润雪白的屁股高撅，两瓣白皙玉滑的臀瓣丰腴紧致，酥软绷弹，惹火的
要让人喷出鼻血！ 
　　屁股后面是一个没有露脸的浑身肌肉强健的黑人，两条大腿的肌肉线条健美
强壮，胯下挺立着令我自惭形秽的粗长的黑色大阴茎，满是肉褶经络的大肉杆挂
满淫水，把那女孩腿心的肉缝扩胀成了杯口似的正圆，肉柱翻卷着穴口的粉腴阴
唇，汁水粘连，进进出出。 
　　啪！啪！啪！的拍肉声中，黑人坚实的小腹把女孩的屁股撞出阵阵白花花的
臀浪，雪润的屁股上也被撞击出一片晕红。 
　　耳边传来的是一声声痛爽呜咽的淫叫，"哦，操死我吧，操死我吧，呜呜呜
呜呜，好爽！好爽！要死了，要死了，爽死了！" 
　　国女无疑。 
　　镜头动了几下，然后放在了被操的女孩的前面！ 
　　我一下子地愣在那里！ 
　　这不是，杨晨吗？！ 
　　我有一种天旋地转的感觉，世间的事怎么会这么巧？虽然不是缪叶，有区别
吗？此时此刻，我的心里十分堵得慌，又十分的兴奋。 
　　画面中，黑人双手把着杨晨的腰，换了一个姿势，趴着的桌子后，是沙发，
之后杨晨痴憨地笑着，等黑人坐在沙发上后，她便双腿登在沙发搭手上，蹲在黑
人的胯上。视频中，黑人用粗大的黑色阴茎甩打了几下杨晨的屁股后，便快速地
插入她的嫩穴，杨晨的帆布鞋踩在沙发上，屁股飞快的上下蹲起，雪白肥润的臀
瓣拍打着对方雄壮的大腿根。 
　　黑人的鸡巴，不得不说，真的比不了。 
　　画面太刺激，我都不知道我的手是什么时候掏出了自己的弟弟，一边看，一
边快速地撸着。 
　　之后，杨晨换了一个姿势，面对着镜头，继续卖力地在黑人胯上蹲起着。 
　　她那晶莹的眼睛，失神般直勾勾地盯着前面的镜头，仿佛与显示器外的我对
视一般，美丽的眼眸透出一种难以隐藏的兴奋和满足，贝齿紧咬的唇角，她卖力
地上下耸着美臀，迎合那个黑人的阴茎。 
　　黑人突然把着杨晨的细腰，强壮的下体，开始凶猛地一顿狂插，"啊……不
行，让我来，让我来，啊啊啊~啊！要死了……呜呜呜！啊！！啊昂~呜呜操死
我吧~啊～呜～啊呜~呜~Fuck me Fuck Fuck oh Fu
ck~me!" 
　　随着那个黑人强而有力的抽插，杨晨沉浸在极致的快感当中，亢奋的淫叫！ 
　　我呆地坐在电脑前，第一次见识到，一个女孩享受性爱时能有多么的淫荡。 
　　我快速地撸自己短小的鸡巴，不知是兴奋还是羞辱！总之，我很兴奋，很刺
激，视频很带感！ 
　　视频里，杨晨的屁股快速地上下起伏，娇躯晃动也连带着胸前两个丰圆的硕
乳上下翻飞。性交动作无比激烈，耳机里传出阵阵肉体相碰的啪啪声。 
　　"啊呃！" 
　　杨晨猛然发出一声短暂急促而亢奋的尖叫，紧接着重重坐在那个黑人的腿根
上，她高昂着头，优美的脖颈生理般直挺挺地向上伸着，精致的粉唇无意识地抖
动，美丽的眼睛翻了下白，性感的娇躯先是僵硬的定在那，随后极快的抖了一下
，紧接着浑身开始哆嗦和颤抖着，喉部发出一阵带着颤音的呜呜哼哼的声音，随
着呜呜哼哼的声音逐渐降低，她浑身突然又剧烈地抖动起来，嘴巴一张，粉嫩嫩
的舌头伸出来，嘴角流出透明的口水。浑身剧烈地哆嗦着，紧接着一声高亢的尖
叫声，"啊——"持续了十几秒，"昂呜呜~" 
　　声音穿透了我的耳膜，美丽的女孩，在黑人的操弄下，展现出令人惊讶的高
潮画面。这一切直击我的心脏，令他一时胸闷压抑，喘不过气来。 
　　黑人低吼着："Yes~oh ~Yes ！"然后双头托起杨晨的丰臀，
巨大粗长的黑色鸡巴，裹着一层晶亮的黏液，冲缪叶已经殷红的穴口抽了出来。 
　　柔嫩花心一片狼藉，大量浑浊浓稠的精液慢慢的流了出来，拉着黏丝，滴答
在地板上！ 
　　杨晨喘着气，睁开眼，眼神直勾勾地盯着镜头，仿佛是在看我一般，然后她
扭过头吻住了那个黑人凑到她唇边的肥厚的嘴唇，柔腻的香舌敲开对方的牙齿，
然后柔软深情地翻卷着。 
　　黑人斜眼看着镜头，然后朝着镜竖起中指。被咬着舌尖杨晨也扑哧呲的笑了
几声。 
　　我急促地呼吸着，视频中似乎响起门铃声，那个黑人丢下杨晨在沙发上，起
身去屋外。我看着画面中一丝不挂的杨晨，在沙发上捋了几下头发，便起身往手
机前走来。 
　　屋外响起开门声，声音不是很大。 
　　画面外是黑人的惊讶声，"Jennifer！oh my god！co
me in！" 
　　我是听错了吗？ 
　　Jennifer？这不是之前，那个叫马莱的黑人称呼缪叶的那个英文名
吗？ 
　　杨晨已经走到手机镜头前，伸手快速点了一下屏幕，视频戛然而止，画面定
格在杨晨那饱满的股间。 
　　我闷哼一声，手中的短枪也在那一瞬间，射出一小股精华。 
　　(6)黑肉棒的绝妙盛宴 
　　精华射出后，便是短暂的空虚，我疲惫地起身，躺在了床上，闭上眼，感受
着周遭的一切，这一切是那么的匪夷所思，我想找到缪叶的秘密，发现的却是杨
晨，杨晨和缪叶两人又是好朋友。我心里堵得慌，因为我不仅发现了杨晨的秘密
，而且再次印证了我老早之前就想过的一个问题，我有淫妻癖好，而且还很重。
我心里堵得慌，不是因为缪叶有可能私底下非常的淫荡，而是因为，缪叶没有跟
我坦诚，我还得猜，明明看到了，又要自欺欺人地当作没有看到。 
　　我太爱缪叶了，就是生怕会失去他，可是现在呢，事实就一下呼在我脸上了
，视频里的杨晨还能是假的？杨晨是谁？她可是当初传媒学院的性感女神。 
　　那个视频已经很能说明一切了。 
　　杨晨如此，缪叶也好不到哪里去吧。 
　　需要跟缪叶坦白吗？直接问还是当作什么也没有发生，问题这个视频里的女
生是杨晨啊。 
　　浑浑噩噩的，一切都浑浑噩噩的，我起身，来到电脑前，看着这个黑人的页
面，除了这一个置顶的视频可以公开播放，其他的都上锁了，而且很明显，非好
友不可看。 
　　强烈的欲望驱使着我，我快速申请一个账号，加了这个黑人的好友，但是等
了一个多小时都没有回应，对方的账号显示活跃中，我想了想，转变了一下思路
，就给自己又创建了一个女性的账号，而且尽可能的包装得很真，在网上找了大
半天，挑了一张很自然的美女生活照贴在资料介绍的背景中，又尝试加了这个黑
人的好友。 
　　不出所料，也就等了大概十来分钟，好有通过了。 
　　对方很快就私信过来，"Are you Chinese girl？" 
　　Yes！我回复完，便没有搭理他，而是快速地浏览着他账号中上传的那些
视频，有很多我看了下时长和画面都很短，而且都是清一色的后入，知道是中国
女孩，但看不到脸，镜头画面都是同意从上往下拍摄的那种只有交媾部位的画面
，初看很刺激，多了就无感了，不如杨晨的这个视频那么劲爆。 
　　但是他有一个状态的发布的帖子上，却被我发现了端倪，帖子挂了一个视频
网站的链接，我一看，好家伙，大名鼎鼎的P站。 
　　视频网站链接的介绍非常露骨——黑肉棒的绝妙盛宴。 
　　我迅速地点开了那家视频网站的链接，页面转到P站，厉害了，这条视频足
足一个多小时，还收费，5美金。 
　　好奇心害死一只猫。快速注册，快速充值，付费，点开。 
　　而这一次，视频的内容近乎颠覆了我的三观，这是一个群交的视频。 
　　画面一开始，就是在一个很大的客厅里。你都想象不到的场面，九个裸体的
黑人，就和中国女孩，而且清一色的大美女，画面质量相当好，那些女孩有说有
笑地相互介绍着。 
　　果然有杨晨。 
　　他们交流的我也没咋听，只是拖拽进度条，进入正题，有一个矮胖的黑人，
把她拉到一边，往一旁的墙上一摁，屁股一挺，就听杨晨"啊唔"一声，鸡巴没
有任何阻碍，就全没入了杨晨雪润湿滑的腿心。他双手攫着杨晨丰腴的雪臀，拱
起他的肥腰，鸡巴就开始在杨晨的嫩膣中大力地进进出出，尽情享用起胯下那具
娇美诱人的雪白胴体。而她就一脸迷醉，摆出了小母狗似的淫艳姿势，撅着的屁
股，被矮胖的黑人抽插着！后入式交媾的男女胯间那淫水粘连的拍打声，插肉声
就小屋中此起彼伏，尤琪雪白丰腴的臀瓣就被撞得带着红晕，酥颤盈雪的晃出片
片臀浪，那场面是说不出的刺激！ 
　　一个身体很强壮的黑人全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着一个五官十
分精致的女生光洁的肩头，把她胸前那饱满傲人的白嫩豪乳在沙发上挤压成四溢
的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在那个女孩的翘起的雪臀上，随着一次次
刚猛的起身，急速的下压，带动他胯间的粗大黝黑的巨大阴茎，仿佛冲击钻一样
在挤开她那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道。清冷美艳的脸庞，一时
只有巨大快感带给她的人痴表情。 
　　反差有些大的是一个身高比较魁梧的光头黑人在地板上挺着鸡巴蹲在一个个
头稍微娇小，但是身材却十分性感的女生身上，双手揉搓着她胸前丰腴的雪乳，
像马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在女生湿热的肉穴中抽
插，挤出白浊的泡沫，发出"扑哧！扑哧！"的淫靡声响，个头小但是乳大的女
生，高高撅起的丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大
白皮球，不住荡漾出变形的扁球，快速猛烈地把这个女生操到哀叫求饶！ 
　　另一边的是马莱，马莱，马莱，果然有他啊！ 
　　他拦腰抱着一个长相端庄秀丽的女生，双手向两边推着她光润酥粉的膝头，
强迫着她保持着一字马大开脚的淫靡姿势，挺着健壮的熊腰，对准她的湿糯不堪
的肉缝也是急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的黑鸡巴全力插入杨
曼的阴道的深处，带动着两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停地翻卷，榨出股股的白
浊浆水，不停发出淫靡异常的"扑哧！扑哧！"声，这个女生一开始还银牙紧咬
想要抵抗一会儿，谁知还不到五分钟，就啊～啊～啊～叫了起来，两条玉腿就绷
直了打战，最后大叫一声，高潮了！ 
　　马莱很是得意地扭头看向一边的一个黑人！ 
　　目光所及，是一个中等身高的但是肌肉很紧绷的黑人，只见他翻起一个模样
冷艳精致的留着枣栗色大波浪卷的女生的雪白娇躯，让她弯着柳腰，翘着汗津津
的浑圆粉臀，然后这个黑人紧绷着全身钢板似的肌肉，开始急速而凶猛的砸着她
的雪臀，大量的淫水不停的被猛捣而出，水珠四溅，弄得这个女生的屁股和大腿
上一片湿漉黏腻，而她却是紧咬的下唇发出一阵嗯嗯的难耐呻吟！ 
　　屋子里的几个女孩已经被这几个黑人亢奋的活塞动作干得死去活来。 
　　杨晨在窗边被抓着头发，急促娇喘的哀声浪叫，翘肥圆润的屁股被粗暴的抽
插击打的死去活来，而这边黑直长发，五官极为浓艳的女生窝在沙发里被猛烈的
打桩式交媾给干的哭泣夹带着粗声喘息，而那边身形娇小性感，乳房硕大的女孩
早已被干的声嘶力竭的唉唉浪叫，"啊！啊！天！啊！受不了！啊～死了！啊！
" 
　　马莱扇了自己胯下的女孩几记重重的耳光，那女孩机械地呜咽着，一脸浪笑
着流出因脸部火辣而溢出的泪水。 
　　而这边，枣栗色大波浪卷的冷艳女生已经发出难以抑制的淫哭声。 
　　场面火爆刺激，极度骇人。 
　　这几个美丽的女生，就像是母狗一样，被几个黑人放肆地虐操着。 
　　时间过了差不多有一大半，到最后，几个女孩也没能坚持到黑人射精，意犹
未尽的几个黑人看着躺在床上，窝在沙发里，趴在地上只剩呻吟的五个一丝不挂
，下体一片狼藉的美女，马莱摇摇头："It's so weak！"其余的
几个也点着头表示赞同！ 
　　马来随后拿起手机，拨打了一个电话，然后朝着几个黑人朋友眨眼："Th
ere are too many funny Chinese girl
s." 
　　"oh，yeah~"几个黑人两眼放光地叫道！ 
　　"Hello, Mr. Wang, I want to find 
five students who help to learn Chi
nese."马莱电话接通后说道。 
　　"OK！我给你联系！" 
　　视频中间有剪辑，很快就到了下一个画面，新来了三个女生。 
　　"你好，我是文学院的白诗诗~马莱？是你啊！"一头飘逸的黑色长发，长
相端庄素净的，身材很欧美的大美女冲着马莱惊喜道。 
　　"好吧，好吧，就猜就这件事。" 
　　那个白诗诗身后走出一位模样精致，长相犹如画里走出来，腰细胯略宽的高
个头短发美女淡淡地微微一笑朝几个黑人点点头。 
　　"给你们也介绍下，我的好朋友，北京外国语学院的郭玉。"白诗诗大方地
说道。 
　　我靠，我当即震惊，那是郭玉，这个世界，怎么回事？ 
　　视频中的马莱看着她，不由自主地舔了一下嘴唇，郭玉的长得确实是冷艳，
也是高挑的个头，有着让人充满欲望的肥翘圆臀和滚圆肉感的大腿。 
　　"播音系的李舒！"郭玉身后，一个披肩长发穿着裸色连衣裙，身材圆润的
女孩也自我介绍地说。 
　　赖斯有些纳闷："我~打电话~是说五个，怎么就你们三个女孩？" 
　　白诗诗听了大方地笑着说："王老师说是有对外汉语系的黑人留学生需要学
伴，我就明白了怎么回事了，所以特意把我的好朋友郭玉也叫上了，来得有些晚
也是有原因的！" 
　　马莱这时凑到郭玉身旁，笑呵呵地问："Why？" 
　　郭玉嘴角一挑，神态自若地幽幽一笑说："It took some t
ime for the enema." 
　　"enema？"赖斯惊讶道？ 
　　白诗诗抱着胳膊说："傻瓜才信你们是真的需要学伴指导学习！" 
　　郭玉听了扑哧一乐，身后的李舒也是有些不好意思地笑了。 
　　几个黑人，呜呜嘘嘘地在那里摇头晃脑。 
　　马莱似乎也不再掩饰什么，他指指郭玉，"She's mine，OK？
" 
　　其余四个摊摊手，指指剩下的俩女孩。 
　　白诗诗凑到郭玉了边说："他的很长！" 
　　郭玉微微笑着说："没事儿的！" 
　　"I can have sex with three people
."郭玉大方地说道。 
　　"oh~yeah~very nice！" 
　　郭玉说完，一把抓住马莱的胳膊，眼神瞬间散发出冷艳而淫荡的光芒，她气
息突然娇柔而淫艳地说道，"I am your semen toilet
 today." 
　　李舒在那里听到，不由惊讶的看着她，白诗诗对她会心一笑，点点头，李舒
咧咧嘴表示惊讶。 
　　"Semen toilet，You are our semen t
oilet？"马莱声调有些提高地说道？ 
　　"Yes！"郭玉点点头。 
　　"Oh~yeah~Fucking bitch！ Oh ~Semen
 toilet~" 
　　"我们这个郭玉大小姐可是北外出了名的冷美人，有几个国内富二代追她，
她都不拿正眼瞧，今天可是特意洗了那里，你们懂得！"白诗诗抿着嘴乐呵呵地
笑道。 
　　"oh~very~nice！" 
　　郭玉扑哧一乐，扭头白了诗诗一眼。 
　　李舒已经和一个黑人亲上了，而白诗诗当着众人的面，很妖娆地摇动腰臀，
解开裤扣，脱下了裤子。 
　　脱衣，亲吻什么的，我没有细看，直接往后拖。 
　　最冷艳的郭玉，却恰恰是淫荡的！ 
　　任何前戏都不再表述，我拖拽进度条，画面中，郭玉已经和两个黑人在里屋
的床上滚床单了。 
　　郭玉被两个黑人夹在中间，丰腴饱满的屁股轻抖着，两个肉洞被两根粗大的
黑人生殖器一次次撑开，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出"扑哧！扑哧！扑哧
嗤！"淫靡不堪的插肉声，她细白的肌肤泛起粉红，浑身也布着一层细汗， 她
轻咬下唇，主晃着娇躯，乳肉磨着马莱的肚子，撅着珠圆玉润的白臀。 
　　马莱和赖另外一个黑人，大概叫什么赖斯的，他们两人那巨大黑色阴茎一次
次夸张的撑开她粉嫩的肉穴和屁眼，顺畅地深入她的娇躯，不停在火热濡湿的阴
道和直肠内急速进出，在两个人的撞击下，抑制不住的快感让她白皙的肌肤泛起
晕红，哆嗦着发出"fuck me fuck me"的人叫声 
　　"啊唔……马莱……唔………啊yeah oh yeah~fuck，o
h fuck~me～啊…人家喜欢被你们的大鸡巴操……唔唔…人家就是只让
黑人操的…Chinese bitch……啊唔…" 
　　赖斯双手牢牢抓着郭玉白嫩丰腴的腰股，揉搓着郭玉的滑腻臀肉，一次次直
插入底地把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入郭玉的屁眼，撑开娇软的嫩肉，
插满郭玉的直肠，把郭玉雪白的臀丘挤压的都凹陷变形了，然后再一次次猛地拔
出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把郭玉那本是光洁紧小的屁
眼拉得凸出臀缝。 
　　马莱也是一次次将黑色的阴茎挤入郭玉那火热黏腻的阴道内，粗大的肉棍拽
拉着粉色的阴唇，刮磨出一层层粘白的汁沫。 
　　而旁边的白诗诗则是在、叫什么姆巴的黑人的胯上，快速地蹲起着，李舒被
高个子的黑人抱了起来，老树盘根的被双手托着圆臀，一次次地上下用自己的阴
道吞吐著那根暴涨的鸡巴。 
　　比较强壮的一个黑人把自己牛鞭似的大号阴茎凑到白诗诗的脸前，然后低吼
着："oh~yeah~ bitch~ come on！让你们中国废物男
眼里的女神尝尝我的优秀精液~" 
　　就这样，除了李舒、白诗诗、郭玉新来的三个还在被干。第一波的几位美女
虽然看上去筋疲力尽的，但也开始陆陆续续地洗浴后，各自从地上，沙发上找到
自己的衣服穿上。 
　　视频中回荡着李舒和白诗诗还有郭玉的淫声浪语。 
　　直到视频结束，直到那些女孩陆陆续续地离开。 
　　我，早已筋疲力尽，这个世界，疯了。 
　　心里巨堵，但是感受巨爽，交迭掺杂，不是滋味。 
　　杨晨和郭玉，可都是缪叶的朋友。 
　　缪叶，真希望这里没有你！
