
【女友淫情】（29）夜色如织2 
作者：希希德
2024年9月18日发表于新春满四合院 
　　第二十九章 夜色如织2
　　灯光如细流般淌满整个房间，为这静谧的空间添上一抹温馨。
　　缪叶躺在我和嘉颖之间，小脚丫搭在我腿上，轻轻地磨蹭，那是一种无需言语的亲密与依赖，显然她很享受此时此刻。
　　电视热播的《人世间》将我们仨带入那个父母辈的年代。
　　嘉颖抱着枕头，将下巴磕抵在枕头上，目不转睛地看着电视，整个人完全沉浸在了剧情之中。歪靠在她身上的缪叶也同样被深深吸引，随着剧情的起伏，不时地用手指悄悄抹去眼角溢出的泪珠，仿佛自己也成了剧中人，经历着那些悲欢离合。我轻柔地给缪叶捏按着小腿，感受着她整个人的松弛。
　　我们三人之间的对话稀疏而自然，基本上是她俩问，我回答，都是些为什么那个年代这么苦之类的一些时代局限性的问题，我和缪叶之间，偶尔的眼神交流充满了默契和温暖。
　　然而，这份宁静很快被微信的提示音打破。
　　我拿起手机，是严哥发来的消息，他“你老婆干吗呢？不见他回我微信。”语气有些焦急且不耐烦，我心中顿时就不太爽，觉得他似乎有些过界。便趁着缪叶专注于剧情的空当，给严哥发了微信过去：“她睡着了。”然后严哥回的消息也不咸不淡的：“行吧，行吧。”
    隔了没多久，一阵微信电话的声音传来，缪叶从腰后翻出自己的手机，也不管自己的大T恤被她牵拉的露出屁股来，我顺势给她盖上了。她看到微信，眉头一皱，眉宇间却多了一份不耐烦，便毫不犹豫地挂断，拨了下静音键，便把手机扔在了一旁。
　　“谁的，咋不接？”嘉颖问她。
　　缪叶摇了摇头，仿佛那电话与她无关，继续专注地看着电视，一集《人世间》播完，缪叶再次拿起手机，屏幕上的光亮映照在她脸上。她看了一下后，便随意地将手机递给嘉颖看，嘉颖眉头微蹙，迅速浏览后摇了摇头，语气中带着不屑：“别理了，好没意思。”
    缪叶嘴角勾起一抹淡笑，仿佛对这样的打扰不以为意。
　　我在一旁反正是云里雾里的，那电话是谁打来的，我也不知道，或许是那个严哥，或许是别人。
　　嘉颖拿着遥控器，百无聊赖地摁着上面的按钮，见没有什么可看的，而且时间也很晚了，等着杨晨，那不知道要等到什么时候。
　　缪叶盯着手机，坐起身，说：“晨晨回消息了，她说她的东西都收拾好了，出发的话，就明天下午。”嘉颖关掉了电视，拿起手机，翻看着，说：“稍等啊，明天下午，那先去哪？我来订酒店。”我摊摊手：“别问我，我是司机，地点和酒店我不管，露营的装备早就准备好了，其他的你们决定。”
    “开哪辆车？”嘉颖头也不抬地问道。
　　“就一辆，还开哪辆。”
　　“我今开回来辆添越。”嘉颖说。
　　“……”我没说话，看着申嘉颖。她抬起头，目光与我相碰，“宾利。”“我知道。”
　　“好开吗？”嘉颖平淡地说道。
　　“豪车都好开，自驾游就别开了，我那辆小破车够折腾了。”
    “你不懂。就开我的车吧。”嘉颖扒拉几下手机屏幕，“好了，酒店订完了。”缪叶盯着自己的手机，本来对我俩的聊天无动于衷，听完嘉颖的回答，抬头看我一下，也可爱地点点头，“嗯，你不懂。”这俩小浪货，搁这打哑谜呢？
　　嘉颖跳下沙发，“睡觉去啦。”
　　我简单地冲了冲澡，回到卧室，见缪叶躺在床上，一丝不挂，就那么非常随意地大开双腿，光滑肥美的馒头状阴阜，赤裸裸地显露出来。
　　她正拿着手机也不知道在跟谁聊天。我把门给锁上了，躺在她身边，缪叶很自然地往我身上一贴，大腿搭在了我的肚子上。
　　“跟谁聊呐？”我问。
　　“晨晨啊。”缪叶给我看微信，的确是在聊天，我拿过手机一看，杨晨的最后一条消息是，“你和嘉颖都不来啊？”话虽简单，但是隐藏的信息量却足够大，不由得让我浮想联翩，小兄弟微微一硬，缪叶趴在我怀里，哼哧地笑了一下，“你想什么呢？咋还硬了？”“还以为你跟那个严哥聊天呢。”
　　“没，我把他消息屏蔽了。”缪叶又给我看了一下手机，果然缪叶把严哥的消息免打扰加折迭了。
　　“咋？这是。”
　　“一直微信里给我强调我是他的肉便器。”缪叶说道。
　　“你俩聊得这么生猛啊。”
　　“嗯。”
　　“你答应做他肉便器了？”我这小心脏跳得怦怦快，把手机还给缪叶，她跟严哥的聊天消息我没有看。
　　“之前撩骚的时候，我答应了。”缪叶耳朵贴了贴我的胸膛，“咦，你心脏怎么跳这么快？”“听你说得给整激动了。”
　　缪叶把手机往旁边一扔，然后柔软的小手直接往下探去，“让我看看，怎么就激动啦？还真是……硬了，怎么，你想让我做严哥的肉便器？”“倒也不是说想，主要是看你，你想吗？”
　　“说一说可以，这不是做爱的时候说的调情的话吗？但是我咋感觉他不是这个意思呢？”“哦，男人嘛，都有种控制欲。”我说道，“这个严哥倒是挺能玩啊，你回来的时候，我见你屁股上全是手印子。”“全是最后的时候打的。”
　　“疼吗？”
　　“还行，他最后的时候操得特别狠，我当时被操得想死的心都有了，感觉再干下去，我会被他干坏一样，我就一直在叫，根本没有顾及他打我的屁股。”“那是真狠。”
　　“我觉得，严哥这个人很有手段，挺会玩，技巧很多，不光光是鸡巴粗大那么简单。”“咋这么说？”
　　“嗯……就是会控制我的高潮。”
　　“这么厉害？”
　　“对啊，他比较能控制他自己，一直在慢慢磨我的意志吧，我觉得是这样，特别有节奏，而且，他一感觉到我下面来感觉，就会停下来，弄得我全程要死要活的。”“欲擒故纵？”
　　“嗯，我觉得是这样，搞得我只要他一停，下面就会喷一下，特别爽。”“潮喷？”
　　“不完全是啊，还会……”
　　“嗯，还会什么？”
　　“会尿出来。”缪叶黏腻腻地说道，“那感觉，爽死了。”严哥这个人，挺有手段啊，我心里想到。鸡巴都已经被缪叶说硬了。
　　“而且那还是他慢慢抽插的结果，我都没想到他这么会玩，而且这个过程挺难受，就是我刚想有高潮来，他就不动了，特别会。”“那你，后来呢？”
　　“后来就求他。”缪叶那握住我鸡巴的手，突然用力了，“单纯的求饶也不行，后来没招，又特别想要，因为实在不行了。”这是被玩心理战了啊。
　　“求他操了啊？”
　　“嗯。”缪叶撸着我的鸡巴。
　　“怎么求得？”
　　“……”缪叶先是没说话，小手不停地上下撸着我的鸡巴，“就是又给我慢慢磨地尿了一次后，我就跪在地上求他了。”
    “……”我听完差点没爆出浆来，“这人，这么能搞啊？”
	“是啊，当时被弄的有点不理智了，想想都丢人，他说的什么我也不知道，我都答应了，那个时候下面又痒又空，快不行了。”“然后？”
　　“然后他就拽住我的头发，把我从地上扯了起来，直接把我顶在墙上操，非常粗暴，跟个禽兽似的，下面又撑又胀，感觉都快被撕裂了。”
    “呼～”我鸡巴都快爆炸了，但是缪叶似乎没有想要停的意思，一直在撸。
　　“操爽了？”
　　“都快被干死了，我根本没想到他那么能操。”“那你刚回来的时候还说体验感不好？”
　　“操的时候体验感超刺激！”
　　“干服了？”
　　“嗯。”
　　“嫉妒！咋整？”我鸡巴邦邦硬。
　　“我不是他的女人，我是你的女人。”
　　“你都被干服了，那还不得天天找他挨操啊。”“不会的，你放心。”缪叶把我贴得紧紧的。
　　“为啥啊？”
　　“你能把我的心装满，别的男人嘛，顶多把我的阴道装满！”
    “我日，要射，缪叶，你现在怎么这么淫荡了？”缪叶一听，一下子就趴到我身上，屁股一挺，动作非常娴熟地就跟我紧紧的贴在了一起，她那被严哥开垦过的阴道此时也没有那么的紧，绵软热腻。可以想到严哥的鸡巴有多厉害，这一晚上，直接给操得有些松了。
　　“你喜欢别的男人操我。”缪叶语气很是骚浪地说：“那我就让好多大鸡巴操我了哦！”这一句无疑是最后的催化剂，我双手一把抓住缪叶的肥臀，鸡巴尽力往她的阴道最深处插去，直到再也无法前进。
　　“好硬！”缪叶享受地闭上眼，“好爱你，晓翰，我不要做别人的肉便器，我要做你的肉便器，射给我！”
    “你是我的肉便器，你个骚逼！”
　　“嗯嗯，我是，你来用我，怎么用都可以！我听你的，晓翰，我要做你的母狗，我不要做别人的。”
    我唯一比较自信的是，我的精液量，大概射了七八下，鸡巴依旧在硬挺着，快枪手和射后秒软的状况，似乎有了改观。缪叶可没有放过我，趴在我的身上，一会儿舔舔我的鼻尖，一会儿又咬咬我的耳垂，一会儿捧着我的脸，不住地亲来亲去的，好像久别重逢的爱人。
　　“唔——”我被缪叶的小舌头舔得都快喘不过气来了，她这会儿就像个小淫兽，那股子贪恋浪荡的劲儿就跟八百年没见过男人似的。
　　我打了下缪叶的屁股，啪的一声，清脆响亮。
　　“嗯～”缪叶发出一声极为享受的淫荡呻吟。
　　“怎么这么浪？”
　　“就浪了。”缪叶像只青蛙一样，趴在我身上，语气甜酥酥地说，“人家是你的肉便器嘛？”
    “你个骚货，是不是在别的男人胯下也这么说了？”我揉着她的肥臀。
　　“嗯。”
　　“那你到底是谁的肉便器？”
　　“我是，我是所有大鸡巴主的肉便器！”
　　“卧槽，你想做公用的啊？不是，你等等，大鸡巴主？这信息量有点大！”
    “啊？”缪叶抬起头愣愣地看着我。
　　“大鸡巴主，这是你刚才说的，之前可没听你这么说过。”
    “这，这不是操逼时会说的吗？”
　　“谁跟你说的？老实告诉我，是不是被这么搞过啊？”
    “就是那个严哥操我的时候，我说的啊。”缪叶想了想说道。
　　“这是想调教你啊，而且还所有大鸡巴主，怎么你想玩群交？”
    “群交又不……才不玩。”
　　“群交又不是没玩过，对吧！你看？又说漏嘴了，不说实话！”我狠狠地打了一下缪叶的屁股。
　　“哎呀，套我话，坏死。我是你的，我是你专属的啊。我是晓翰最好的专属肉便器！”缪叶紧紧地搂着我，“人家是你的。”
    “你又不是严哥的了，又不是大鸡巴主的了？”
	“不是，我是你的，他嘛？他是我的自慰棒棒！那些大鸡巴都是。”
	“逗我。”
　　“可没有逗你，本来就是你的。”
　　“心是我的。”我认真地说道。
　　“对。”缪叶非常之认真地说，认真的让人心动，“你是我的，我是你的。”
    “肉体是公用的。”我坏坏地一笑，双手一边揉她的屁股，一边往两边掰扯着。
　　“是，啊？不是！打你啊，你老套我话。”缪叶张嘴就咬在我的肩膀上。
　　闹了一小会儿，缪叶自己也闹累了，从我身上翻了下去，然后拿起手机看了一眼，之后就打开严哥的微信让我看，我看到最后一条消息是，“母狗，怎么不搭理我？真的睡着了？理下我嘛，宝贝！”严哥发来的消息在我看来带着患得患失的急切，毕竟缪叶离开酒店后，始终没有再搭理他。
　　“嗯……这人有点意思。”我笑着说。
　　缪叶说：“你说，我能随随便便地就跟他保持关系？被这种人缠上，咱俩日子还过不过了？嗯，你说，晓翰，你说是不？”
    “嗯，的确。”
　　缪叶倒是挺清醒，比我清醒，凭她以往那么淫靡的性经历，她明白严哥有些话是什么意思的，只不过不搭茬。
　　“那这个严哥，你还约吗？”我搂着缪叶问道，她微信里的信息我没再继续看，缪叶将手机放在一边，抱着我说：“你觉得大鸡巴的男的多不多？”“也不少。天赋异禀的应该不多。”
　　“是吧，所以为什么非他不可呢？”
　　“哦。”这我倒无言以对了。
　　“你都说了，我是公用的肉便器了，那我为什么非这个人不可呢？”缪叶说得既调皮又淫荡，她的声音清甜如莺，说出这种话，真没有人能受得了。
　　“我可没说你是公共肉便器啊，是你自己说的你是所有大鸡巴主的肉便器。”
    “那我是什么呢？我是晓翰的肉便器，又是所有大鸡巴主的肉便器，那，晓翰你是我的什么呢？”“嗯，你说？”
　　“汪汪！呜，汪！”缪叶磨蹭着我，“我是你小母狗吧，晓翰，小叶子做你的小母狗。”“我，我又不是S。”
　　“才不管，我做你的小母狗，我才不要做别人的母狗，我才是你真正的母狗，主人，人家是你的母狗。”
    “好好，缪叶是我的母狗，叫主人吧。”
　　“主人爸爸！”
　　“我咋感觉，这个严哥给我操出来个母狗啊。”
    “嘿嘿嘿，是吧。”缪叶又重新拿起手机，点开严哥的微信，“又不是就他鸡巴粗。”“嗯？”
　　“人家刚醒，看到微信，没事，我回家了，还有呢，我有主人哦，母狗不能随便叫呢！”缪叶直接给那个严哥发了语音，“嘻嘻，完事儿。”“啧啧。”
　　缪叶又搂着我：“人家是你的小母狗，主人，随你处置。”“杨晨找你干啥？”我直接避开缪叶的调情，我可没有忘记刚刚杨晨发的消息。
　　“嗯，就是她接了那个梅姐的单子啊。”
　　“不是，杨晨，她缺钱吗，真就去卖？”
　　“哎呀，不是，都说那是交友派对，花钱不花钱的是那些男的啊。”
    “如实招来，你到底在那种派对上被干过没有？”“没有。”
　　“好吧。”
　　“相信我。”
　　“我信，但是我在想，我的叶子到底有没有玩过群交呢？”缪叶摇摇头：“没有，最多3P。”
　　“我靠，你承认了啊。”
　　“啊？”
　　“我之前可没有问过你有没有3P过啊，我顶多看到你1V2。”“啊？我没说过吗？”
　　“你说过吗？”
　　缪叶直接拉过一旁的羽绒薄被，哧溜一下，把自己裹了进去，“没有啦，没有。”
    “老实交代吧，我的小叶子。”我扒拉着把自己过得像蚕茧的缪叶，她在被子里呜呜笑着，“哎呀，你老是欺负我，你坏死了，你就知道我在你面前没有防备心。”“老老实实的交代吧。”
　　缪叶露出头来，眼珠子转了转，然后淫荡的笑说：“我要是说，我就准备去玩群交呢？”
    噗！我的鼻血差点就要流了出来。
　　“你认真的啊？”我坏笑着挠了挠她的脑瓜子。
　　“认真的哦！”
　　“你这个骚逼，真是骚的没边了啊！”
　　“那，那，那要向主人汇报嘛！”
　　“我同意了，我到底要看看，啊？能骚到什么程度。”
    “咯咯咯，不要你看！”
    【待续】
