
【女友淫情】（41） 
作者：希希德
2024年10月13日发表于新春满四合院 
　　第四十一章 大被不同眠
　　如果说，缪叶的白是莹润的羊脂玉，嘉颖的白就像是牛奶，而杨晨的白像是白色的丝绸缎子，各有各的美。
　　突如其来的动作，让嘉颖像是一尊雕琢精美的女神雕像一样，僵立在原地。等我把她的内裤扯到了脚踝，她才反应过来，然后吓得往前走了几步，飞快的跳上床，然后和杨晨还有缪叶钻在一张被子里，还别说，这床是挺大，三个大美女躺在上面，一点都不嫌挤。
　　有时候情绪不稳的时候是非常消耗精力的，等这个事儿消停了，当前的状况又恢复到之前的那种状态后，我突然感到很是疲惫，主要是脑子累。
　　“你俩回自己房间去，我要睡觉了。”我坐在床尾，看着嘉颖和杨晨，缪叶看上去状态迷迷糊糊的，我不说话的时候，是闭着眼，说话的时候便睁开眼盯着我。 房间里的香味儿让我的脑袋有点发懵，我可太清楚这仨女的对于男人的诱惑力有多大，丰乳肥臀，各领千秋，可就我现在状态，我还是想歇歇我的脑子，最起码，让我搂着缪叶睡觉吧。
　　“你俩就别在这屋呆着啦。”
　　“那你扒我内裤干啥？”嘉颖红着脸问我。
　　我见她俩没有丝毫动弹的样子，就站起来，走到缪叶这边，“往里睡，让我躺一会儿。”“嗯。”缪叶往里挪动身子，杨晨和嘉颖也都挪了挪，给了我一个可以躺着的空间，我把自己的衣服全脱掉，然后一把将软嫩嫩的缪叶往自己怀里一搂，闭上了眼，缪叶也不说话，很温柔的摸着我的头发。
　　“这就睡了？”杨晨轻轻的问。
　　“嗯。”缪叶小声的说，“可能又偏头痛了。”“头也疼，心也疼，咋办吧，你们说咋办吧。”我嘟囔道，躺在床上的感觉真好。
　　缪叶轻轻从我怀里滑了出去，“你睡里面，我睡外面。”我也没睁眼，困得实在不行，就往床中间翻了一下，缪叶躺好后，我侧过身，刚搂住缪叶，身后就靠过来一个温软的身子，然后一只柔软的小手从我屁股下面，抓住了我的蛋蛋和鸡巴。
　　“不要跟我抢了，该换我了哦，嘻嘻。”杨晨小声说着，“你趁机偷了两次了吧，叶子都不知道，不要吃独食哦。”“行行行，我看着，哈哈哈。”嘉颖清脆的嗓音响起。
　　我瞬间清醒过来，抬起头，身下的缪叶咧嘴一笑，笑靥如花，虽是疲惫，但一副调皮温顺的模样，身后的杨晨贴我贴的紧紧的，我后背感受到她两粒大乳球的肉弹，非常舒服。
　　杨晨的乳房这么一贴，小手这么一摸，又在我搂着缪叶的情况下，突然就觉得浪荡淫靡的气氛在房间里弥漫开来。缪叶抬头亲了我一下，然后又是一笑，我冲着她皱眉头，“不能这样，我受不了。”“不是，你们这么做，我受不了啊。”我往后拱了拱杨晨，谁知道这姑娘贴的更严实了。
　　“有啥说不了呢？我们都认主了。”申嘉颖幽幽的说道，“你是不是男人吧？”“那不是演一演吗？这个我是不是男人有毛关系啊？！”“叶子。”我后脑勺传来杨晨的呢喃声：“翰哥可真不小啊，这哪是普通啊，这很大好吧。”“我就那么一说哩，你们就信耶？”缪叶瞅着我笑，带着淫靡的羞涩。
　　杨晨的手指与嘉颖、缪叶的想比都不太一样，缪叶捏龟头是整个手握住，然后大拇指在上面画着圆的搓弄。嘉颖是拇指和食指中指一起，像捏珠子一样。杨晨不是，杨晨是五个手指头全上，就跟个小猫爪子似的，给我搓揉抓捏的瞬间硬了，太难受了，爽的难受，我直接平躺在那，把被子蹬开，然后舒舒服服的享受着杨晨的服务。
　　“这，已经很厉害了好不！”杨晨双手一上一下握住我那勃起胀硬的鸡巴，“看，龟头还能露出来呢，你俩净骗我，”杨晨一副被欺骗然后知道真相后的略有不爽的样子，“怕我吃了翰哥吗？”我不得不服，这杨晨的手竟比嘉颖的嘴巴都厉害，这是什么能力。咋？杨晨的手，嘉颖的嘴？缪叶的屁股和大腿？
　　这仨骚逼，绝了，能给我整的硬邦邦的，我以前看A片自己撸的时候都没有这么兴奋过。左边是刚经历了一场群啪大战的纯骚贱逼女友，右边是一直在撩我，时刻准备进攻，今日终于如偿所愿的古典美人，旁边还有一位观战的冷艳大小姐。
　　杨晨的手法很娴熟，轻撸，慢按，力度合适，揉捏卵蛋。手心窝成半碗型来回磨糅龟头，然后离开的时候手指肚非常熨帖的滑过我的肉棒，然后顺着龟头离开，轻抚慢研，柔软的玉手不知道施了什么魔法，让那酥酥麻麻的感觉从龟头处阵阵传来，前所未有的舒适感觉包裹着我的肉棒，阵阵快感让我下身彷佛通了电流，在下体到处乱转。
　　大爷的，这骚蹄子挺会玩。我的鸡巴都快被她玩出花了，和嘉颖想比，五根玉葱般的手指变换着各种动作，娴熟自然，不留任何技巧的痕迹，没有任何谄媚，也不像是想要快熟把我弄射似的。这玩起我的鸡巴来，比嘉颖嘴巴都带劲！就像是天生如此，本该如此。更别说和缪叶生涩的技巧比了，这手上的功夫，独领风骚啊！
　　如果缪叶是那种不懂拒绝的耐虐型，严S这一遭可见一斑。嘉颖是那种喜欢你，讨好你，必须让你爽的类型。这杨晨就尼玛是天生的媚骨，平日里若即若离的勾搭你，只要逮着机会，就立马抓住。这会儿，我就算是拒绝，也拒绝不了。
　　前有缪叶被人群玩的事儿，大家都已心知肚明，在那堵着我。后有申嘉颖已经给我口交两次的事儿，她们也心照不宣，也堵着我。然后我刚才当着她和缪叶的面，扯掉嘉颖的内裤，也尼玛堵着我。她们穿着内衣在我面前晃来晃去，我都不吭声，我上哪拒绝去，她给我揉舒服了，我直接平躺着享受，我要是再拒绝，我就他妈是个伪君子了，大老爷们说出去的那句全都要的话，要是再给拾起来，那脸都不要了，脸都不要了！
　　缪叶的小脸贴在我胸膛上，杨晨见状，也不客气了，便坐起身，“叶子，咱们这就分了翰哥吧，不过你要是累，就留给我了哦。”“啧啧，拉倒吧，你是没出去玩是吗？”嘉颖见杨晨坐了起来，便顺势往我这边一挪身子，然后边侧躺在了我的身边，“叶子，你许她就这么做啊？”“别管，你饿着吧，你嘴巴已经吃饱了，别跟我抢哦！”杨晨的声音既不像缪叶那般清甜如莺，也不像嘉颖那般嫩脆清亮，而是很有女人味的磁性柔绵，怪不得她是学播音的呢，那嗓子发起骚来，我这耳朵都能给整支楞了。
　　“咯咯咯，我不小气。”缪叶小手拨弄着我胸膛上的奶头，给我整的心头直痒痒。
　　“可以啊……活儿不赖啊……”我舒服的叹了一口气，“爱咋咋滴吧，毁灭吧！这日子，就这么过了。”“你瞅，你瞅，翰哥嘴上说不要，身体很诚实啊。”杨晨惊讶的说，“马眼都流水咯。”“别瞎说了，要伺候，就好好伺候。”我无比舒坦的闭上眼，“任你们处置了。”“是滴，主人。”杨晨温柔的揉撸着我的鸡巴。
　　我的手也不老实，直接摸向了杨晨的屁股，手一触上去，光滑弹软，圆润的弧度，没有任何阻碍，内裤呢？！我赶紧抬头看了一下，没想到额头磕到了嘉颖的下巴，她一下子就呜呜的捂着下巴，脑袋摔在我的枕头上，我一时没顾及到她。只想着，杨晨自己把内裤脱了啊？难不成，我今天真的要进入她们的身体？
　　“别摸了。”嘉颖赌气道，一把就拉过我的手，然后，把我的手夹在了她的双腿之间。
　　手掌接触到一团柔软的毛发，那里是饱满厚嫩的阴阜，毛发湿漉漉，嘉颖这是流水了啊，流的还不少。恰巧，缪叶凑到我的耳朵边，吐气如兰，呼吸绵密，小舌头轻轻的舔着我的耳朵。
　　那一瞬间，我整个人像是吃了壮阳药。
　　“你们仨可真会啊。”我心脏都要蹦出来了，我这一刻意识到一个问题，我这可是在被三个骚逼女神围攻，我受不了，这个刺激真的会让人是死。这仨货，有一个算一个都是能磨人骨的妖精。
　　“我操！”当我龟头传来一阵湿软柔滑的感觉时，那一刻，房间的天花板都在转，跟万花筒似的。
　　这个刺激程度在于三个女的都在，不是单独的哪一个，有我未婚妻，有申嘉颖，有杨晨。这种感觉，太奇妙了，淫乱的感觉原来是这样的，怪不得会有人那么喜欢群交，真的很容易让人上头啊！太爽了，爽到我的鸡巴根儿一松，一股过电般的感觉从尾椎骨窜出，顺着体内的那条通道，直奔龟头的马眼去了。
　　杨晨有多厉害，比嘉颖厉害，我以为她会像嘉颖一样，用手指去摁我的会阴处，但是杨晨没有，她第一时间察觉到我的反应，然后用手直接一把抓住我的卵蛋，另一只手直接紧紧的箍住我鸡巴的根部，然后一种非常黏滑的柔嫩瞬间包裹住我的整根鸡巴，龟头直接被迫抵在了一个很是软柔的地方，然后就感觉那里一下子收紧，像是一瞬间被抽干空气的包装袋，把龟头给紧紧的包住了，阴茎的根部被箍住，阴囊被整个抓住，外扯。刚刚那一股窜出来的电流，一下子就没有了，想要喷薄而出的东西，直接给逼了回去。真他妈的～我服了，杨晨这是什么牛逼技巧，这是经历了多少根鸡巴练成的技术，比嘉颖都会啊！
　　杨晨给我这一整，让我一时间，浑身一紧绷，左手用力抓了一下缪叶的屁股，右手下意识的抠了一下嘉颖的大肉逼。
　　左耳右耳两边传来一阵哼哼唧唧的呻吟声。
　　他妈的，我要先肏哪一个？
　　“我跟你们讲……你们，这么搞，会挨罚的，妈的，缪叶，我是你老公，你们就这么搞我啊……嘶～，我操，爽！！！”我低吼，“别口了，坐上来，我要操你！”谁料到，杨晨突然一松口，快熟的吐出我的鸡巴，“哇嘶～叶子，真的好硬，你这倒没骗我！！”“嗯～”缪叶呻吟般的回应着她的闺蜜。
　　杨晨又拍了我大腿一下，“腿别抖呀，给你捏捏，啊，主人手不老实哎，你在抠嘉颖的逼逼。”“别管她，翰哥，继续～”嘉颖在我耳朵边呜呜囔囔的。
　　“你们……这些，大小姐，真会玩！”我生无可恋的躺在那。
　　咕咕咕咕，快熟的吞吐声。
　　鸡巴传来不亚于女人阴道的紧腻感，杨晨才不管我刚才说的话，直接埋头苦干，给我口交起来，一手箍住阴茎的根部，一手箍住阴囊的根部，愣生生的往外吸拉着我的鸡巴，只有一阵有一阵滑腻绵热的触感，没有令人短时间会打寒战的射精感，杨晨的速度很快，快到让我感觉到了她的贪婪，热切，一种最原始的冲动，一种完全放开自我的劲头，不像是嘉颖那样充满对我的淡淡的倾心，拘谨的讨好。也不像是缪叶那种完全沉浸的爱意才有的投入。
　　杨晨完全就是一种释放，一种肉欲的释放，一种雌性对雄性的服从，而去服侍男人的感觉，这个姑娘不简单。平常的骚，也只是一种有意无意的流露，这会儿的骚，完全就是放纵起来了，她的攻击力，比缪叶和嘉颖，强太多了。这哪是一个长相古典端庄的美女有的状态啊，她口交的速度比嘉颖都快，上下的吞吐，舌头的翻卷和舔弄以及整个人的投入，这是有多喜欢鸡巴？
　　缪叶脑袋压在我胸上，直勾勾的看着杨晨，我的手紧紧地抓着她的屁股。
　　嘉颖呢，大肉逼早已淫水泛滥，她这身体的忍耐力也一般般，水流的哗哗的，手掌心里都聚了一小滩了。
　　我的身子能感受到缪叶呼气的急促。耳朵边，嘉颖也早已在呼呼的喘气。
　　先搞哪一个已经不重要，今个儿，不被她们吃了，就不错了！
　　我上辈子是纯造孽！
    【待续】
