
【女友淫情】（1-2）
作者：希希德
2024/5/15发表于：新春满四合院



【女友淫情】（４０－４５）


【女友淫情】（３７－３９）


【女友淫情】（３０－３６）


【女友淫情】（２７－２９）


【女友淫情】（２３－２６）


【女友淫情】（１９－２２）


【女友淫情】（１２－１８）


【女友淫情】（０９－１１）


【女友淫情】（０７－０８）



　　1偶然 
　　如果不是那几张图片，如果不是那个链接，如果我没有点开它们，如果我不
在朝思梦想的思念我内心中所爱的女人，或许我这一生，都不再会与我梦中的女
孩再有任何瓜葛。 
　　大学毕业已经两年了， 那是一个晚上，我依旧是自愿加班的很晚，一个人
下班，一个人回到我的住处，洗完澡，坐在电脑前，不知道自己干什么。 
　　每到晚上，我就会产生莫名其妙的空虚感，我的打开了电报群。 
　　在几个群里，百无聊赖的刷着那上百条的消息。 
　　无意中，我点开了一个群里，不只是哪个嫖友发的几张图片。 
　　看到图片的那一刻，我近乎被电击一般，僵在那。 
　　出尘的面容，笑靥如花，一双始终带着含情脉脉的眼神的女子。 
　　缪叶！ 
　　我魂牵梦绕的女神。 
　　她出现了，出现在图片里，出现在不该出现的地方，出现在一群嫖客的圈子
里。 
　　我没有过多的想什么，直接就在群里问道，"这个女的在哪找的！" 
　　因为之前消息发的比较早。 
　　消息恢复的比较慢，过了好久，才有人在群里回复我。 
　　"这个不在京，是旁边一个三四线小城市的，不知道靠不靠谱。" 
　　"有真实的联系方式吗？哥们儿我去排排雷。"我回复道。 
　　"我私信你吧，不确定真假，这是别的一个群里发的，价格不像在京的妹子
普遍价高，这个好像就800块钱。" 
　　在我问的同时，群里其他的嫖友也都七嘴八舌的有的没的的聊起来。 
　　"这种质量才800，肯定假的啊，要么仙人跳，要么就是假照片，兄弟别
去。" 
　　"京沪深杭，这种质量的，一次最少3000到5000吧，虽然很贵，咱
也消费不起，但是这种美女，有那么一两次玩一玩，CJ一次也够了，都是大佬
和金主的玩具，咱们小老百姓的就不凑这个热闹了。" 
　　"要是在附近几个小城市的话，没准儿真有可能，但如果不是自聊的妹子，
还是谨慎一点，这年头啥人都有，还是注意安全吧。" 
　　发照片的那个嫖友私信我了。 
　　他发了我一个QQ号和微信号，然后说道："QQ的验证是草莓，真假难辨
，兄弟你自己的斟酌，要是真的话，咱们群里可以组团哦，嘿嘿嘿。" 
　　我没有过多的理会群里的其他消息，这个话题很快就被别的话题替代了。 
　　我快速的添加了那个QQ号和微信，没有任何验证，直接就能加好友。 
　　一般这种情况，在广大嫖友的鉴定下，要么就是熟人圈里，要么就是骗子。 
　　QQ名叫梅琪服装店。 
　　"你好妹妹，在吗？怎么约呀？" 
　　消息回复的很快。 
　　"你好，哪里知道的这个QQ。" 
　　我把提供号码的狼友信息了过去，对方放下了戒备，很快便回复道："我们
只提供上门服务，一般次500-800…… 
　　"哦，妹子可选？" 
　　"对。" 
　　我把缪叶的照片发给了对方，"这个呢？我是奔着她来的。" 
　　"喵喵草莓吧？应该比较难约，你得提前预定时间。" 
　　"难约？" 
　　"嗯，你定啥时间，我的问问她有空不。" 
　　"明天中午12点，行不？" 
　　"给你问问啊。" 
　　"好。" 
　　"嗯，你这样，明天中午12点半到1点半，就1个小时的，其他时间她约
满了，怎么样？" 
　　"好。" 
　　对方把地点定位发给了我。连夜，我开车直奔对方的城市。 
　　这一路，我想了很多，我希望我被骗，我也希望对方就是缪叶。 
　　开了一个来小时的车，到了B市，我在对方定位的附近找了一家不错的酒店
定了间房。 
　　定了闹钟，我早早的躺下了。 
　　躺在床上，我的脑海里浮现出与缪叶的一些过往，断断续续的，就像幻灯片
一样。一些零零碎碎的画面也逐渐的清晰起来，那是我上大二的时候，学院组织
去宏村写生的一段往事。我叫余晓翰，故事里的女孩叫缪叶。 
　　一、西递的枫叶 
　　宏村景区开发的还不算彻底，家家户户的原住村民仅仅将自家的宅园简单的
装修一下，便是一个可以提供住处的小旅馆，接待四面八方前来的游客。 
　　缪叶住的小旅馆离景点地方比较远，从景点出来后，要再往山里走上大约十
多分钟的路程才到，住处相比别的地方要幽静许相对的游客也很少，在新修的山
路旁，靠着青山，静静的座落着十几个新修葺的宅院，白墙青瓦，一条堆砌着青
石的路便是进入这个小小村落的唯一通道，青石路口有几棵两人怀抱粗细的枫树
，红叶稠密，鲜红如血，雨后的天呈现着一种雅致的蓝灰色，空气清透，在摄影
人看来，正是拍摄的最佳时机。 
　　许峰和余晓涵还有几位摄影老法师在路口等着缪叶，几位年纪偏大的摄影老
法师在等待期间，不愿错过那巷子口的枫树美景，端着各自的"长枪大炮"，摁
着快门，拍着那微风中摇曳生姿的红叶。 
　　许峰安安静静的立在哪，静静地等待着，余晓涵低头看了下手机，再抬起头
的时候，便微笑着朝不远处招招手。 
　　许峰一直立在原地出神，等他反应过来，顺着余晓涵招手的方向望去，那个
让他魂牵梦绕了好几天的少女轻盈的踩着雨后的青石板路朝他们走来，一时间，
许峰的脑海里浮现出戴望舒的《雨巷》。 
　　8 y; b6 n% q4 r3 E" q（欢迎访问春满四合院：c
hunman4.com） 
　　缪叶朝晓涵招了下手，带着喜悦的莺嗓，轻盈的唤了一声："晓涵！"扑到
余晓涵跟前，笑盈盈的抱住对方的胳膊。 
　　那甜甜的笑容，让许峰一时间有些恍惚，只是那笑容不是给他的。 
　　几位摄影老法师放下相机，目光齐刷刷的朝缪叶望去，一个个脸上瞬间带着
惊讶的神色。 
　　少女体态轻盈的朝他们走来，青春靓丽，乌发如漆，扎着简单的马尾，肌肤
如玉胜雪，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种如空谷幽兰般的美。 
　　身材高挑，双腿笔直修长，腰股也极高，身材曲线十分性感，腰臀的比例令
人心醉，性感非常的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却又丝毫没赘肉，看着就
让人心跳加速。 
　　宛如一朵含苞待放的芍药，美而不艳。真美，美得不可方物。 
　　缪叶上身穿着一件宽松的薄荷绿衬衫，胸前隆起的高峰足以说明她的乳量得
有多么的傲人，下身穿着一条剪裁设计颇为考究的单扣低腰白色七分裤，亲肤的
面料薄弹紧绷，紧裹着的下体是那么的珠圆玉润，热辣性感，而因为裤子超紧身
的原因，众人的眼神有意无意的游移顾盼，在她丰满修长的两腿之间相当显眼的
隆起处，短暂停留。 
　　余晓瀚愣了一下，没有想到缪叶会穿这么凸显身材的衣服出来，说是着装大
胆，但整体却遮盖的严严实实，说是保守，却又在这紧致的衣着下，展现出自己
性感非凡的火辣身材。 
　　拿着Leica的许峰刚要端起相机，缪叶脸蛋儿泛着红晕不好意思的摆摆
手说，"还没准备好啦，待会儿再拍吧。"然后一脸甜甜的笑着，扑到余晓瀚跟
前，一把搂住了他的胳膊，清纯可人的俏脸透出诱人的娇羞对余晓涵说道："咱
们走吧！" 
　　许峰微笑着放下Leica，缪叶冲他很礼貌的笑了一下，那一笑，瞬间让
许峰这个中年人心里燃起别样的火花，缪叶紧搂着余晓瀚的胳膊，笑眯眯的向目
的地而去。 
　　跟在身后的几个人，眼神瞄向缪叶的臀部。 
　　缪叶的臀部格外的丰腴圆翘，在其柳腰下骄傲撩人的挺翘着，那看上去本就
有些细薄的布料被她两片性感丰肥的臀瓣撑扯的鼓胀欲裂，紧身裤的臀缝中线在
她的臀部下方勒入臀沟一小部分，同时勾勒出让人无法直视的弯弧样性感线条，
更显得缪叶屁股的丰肥圆润，性感火辣，着实的令人头昏目眩，性感肥圆的屁股
，就这样在其身后大喇喇的展露着，臀肉随着其步伐，微微的颤动着，青春性感
，又纯又欲，令众人发狂。 
　　众人一时间看得眼都直了，相互发出一阵低低的赞叹声，有的作势要拿相机
，却被一旁的许峰发现，立马小声的制止："两位老师可别这么干啊～" 
　　那两位摄影师不好意思的收起各自的相机，歉意道："不好意思，会注意，
会注意！" 
　　"要拍是要经过对方的同意的，咱们～素质摄影，不做低俗老法师。"另一
位摄影师在一旁笑呵呵的说，但是眼睛却始终盯着缪叶那诱人的屁股，几个人连
连点头称是，许峰也不经意的多瞄了几眼缪叶的丰臀。 
　　余晓涵和缪叶在前面走着。 
　　"缪叶……" 
　　"性感不？"缪叶冷不丁的调皮问了一句，娇羞的瞅着余晓涵。 
　　"美！"余晓涵目视前方，使劲的点点头。 
　　缪叶用胳膊肘轻轻杵了一下他，又神秘兮兮的小声问："我是问你性感不呀
？ 
　　"那必须。" 
　　"不许有非分之想！"缪叶伸手拧了一下余晓涵的胳膊。 
　　"疼！" 
　　一路上，几位摄影师相互间很兴奋的讨论著有关摄影的各种话题，大到艺术
方面的构思，小到各种机器的参数对比，自然也免不了的因为不同品牌之争而相
互间多有斗嘴，并对Leica有着由衷的赞叹和向往，许峰也大大方方的让他
们试拍自己的LeicaM9。 
　　宏村静静的在这夏日的末尾，欢迎着一波又一波前来旅行的过客。 
　　众人一起走在山间的公路上，路面落满黄色，红色的枫叶，路两旁偶有出现
的大青石上布满绿色的苔藓，空气湿润带着植物的香气，因为下过一阵微雨，空
气相当的透彻，光线均匀，在摄影师们看来，这是难得一遇的好天。 
　　许峰因为与缪叶他们两人比较熟，在其他人一路上噼里啪啦的狂摁快门漫无
目的收集着沿路美景的时候，许峰在相距缪叶他们两人四五米的距离间，跑前跑
后，小心而认真的抓拍着这一对在他看来不可多得的小情侣！ 
　　余晓翰也知道对方的目的主要还是拍缪叶，因此也会时不时退出许峰的取景
框，将缪叶留给这位看似严肃认真的摄影师。 
　　他们这一路走着，等磨蹭到所说的地方的时候，天色已经渐渐变晚，夕阳临
近天际线，稍微耽误下时间，太阳便会很快西沉，众人这才发现时间大多浪费在
了路上，几个摄影师赶紧摆弄调试相机，手忙脚乱的与同样不知所措的缪叶互相
相互间混乱而尴尬的互动着，缪叶有些僵硬的按照众人的指挥，摆着一些让她颇
为蹩脚落俗的姿势，看着这情况，有些过意不去的许峰在其中也是忙前忙后的沟
通，余晓瀚无奈的站在一旁，不时地帮着一这些人拿个三脚架，递个镜头什么的
，离着缪叶几步远，时不时的帮缪叶整理下他自己看不到，却被摄影师们在镜头
里觉得稍显凌乱的发丝。 
　　余晓瀚还小声嘟囔着，"这一路也不见你们拍，到地方了又这么折腾。" 
　　缪叶倒是通情达理，小声的安慰他："很快就好啦，就这一次，也是你答应
的他们。" 
　　余晓瀚嗯嗯的点头："下次就不能轻易答应了，下次我给你拍。" 
　　缪叶嗯声一笑，笑的纯美乖巧。 
　　短暂的拍摄期间，余晓瀚发现这个地方的确不容易发现，从外面的山路转进
来，顺着一道隐藏在灌木从中的小路，才到这个差不多能容下十几个人的草坡，
位置相当隐秘，但是景色却相当的不错，放眼望去，炊烟升起，白墙青瓦的村落
，远接天际的青山，像是一幅晕染的山水画，一层层的笼罩在橘色的夕阳和紫罗
兰的云霞所投射而下的色彩光线里，着实意境非凡。 
　　缪叶似乎被远处的美景吸引了，立在那出神。余晓瀚看着缪叶，看着她曲美
性感的身材和精致圆润的俏脸，看的心生荡漾，目光满是柔情。 
　　"小哥，你喊一下她。" 
　　耳边传来许峰压低的声音，"快！" 语气急切而兴奋，余晓瀚反应过来，
看着正在眺望远方云霞的缪叶，赶紧唤了一声，"缪叶！" 
　　缪叶听到，一瞬间扭过头来，身子也扭转着一个很舒服的姿势，一阵风恰好
的吹过，缪叶顺势捋了一下发丝，甜美的微笑看向余晓瀚，"嗯？" 眼神投射
出一种疑问。 
　　一声轻微的快门声响起！ 
　　"完美！"许峰在余晓翰侧身后，有些激动的小声喊道，"OK，结束！" 
　　余晓瀚笑着摇摇头，缪叶有些不好意思的小跑过来，扑到余晓瀚的怀里，一
阵清脆的快门声，霹雳啪啦响了起来！ 
　　许峰跟那几个摄影师一边收拾机器，一边各自交流。 
　　"我说吧，许老弟水平就不一般，我这就不行，还得是一瞬间。" 
　　"抓拍，抓拍，都说多少次了，人家又不是专业模特！" 
　　"我觉得啊你们三个老家伙有些浪费这么好的女孩了，你看，特别上相啊，
五官很柔美的。" 
　　"难得，我们几个以前也没拍过人像。" 
　　"没拍过？那你这一路讲的头头是道的，被你骗了，原来纸上谈兵啊。" 
　　"啧啧，你看看许老弟拍的，什么叫专业。"其中一个许峰的leica递
给其他人，"瞧瞧，怪不得人家能拿奖。" 
　　"人家许兄一路一直在拍，水平在那摆着，用leica的，水平能一般啊
？" 
　　"嗨，瞎拍，瞎拍，你让我摆姿势，我也不会！" 
　　"唉~你问问那女孩，还能继续约拍吗？今天就算打前站了，待会儿回去吃
饭，我请客，我后天就回去了，不好好拍一组作品，我觉得挺可惜的！" 
　　许峰绷着嘴，沉吟一下，然后说："这我得问一下，也不好说，毕竟人家也
不是专门来玩的，那小兄弟要写生。那姑娘吧，一直都跟着他，这大老远的，身
边没个认识的人，单约出来，跟着咱们，要你，你放心？！" 
　　"咱们都规规矩矩的搞创作，也没啥歪心思对不？"其中一个笑着说。 
　　许峰将杯子里最后一口酒喝完，点点头，"这都好说，不过说好了，待会回
去，哥几个得请这对小情侣吃饭啊！" 
　　"行嘞，请小美女吃饭，她要赏脸，咱们还能拒绝啊？没那道理！" 
　　缪叶听到还要约拍，背过身有些不太情愿的小声说："我不想拍。"然后一
双清透眸子瞅着余晓翰。 
　　"不想拍，就不拍。我拒绝了就是。"余晓涵轻揉了一下缪叶的肩。 
　　等这些收拾好摄影设备，天色近暗，便一起往回走。 
　　这一路上有说有笑的，许峰自然是跟着余晓瀚和缪叶他们，缪叶答应了对方
晚上一起吃饭的邀请，这一路上，几个人之间气氛相当融洽，余晓瀚是学美术的
，许峰又是搞摄影，余晓瀚少不了要请教许峰关于艺术的一些观点，两人就各种
有关摄影、美术方面知识的聊着，一旁的缪叶听得极为认真，偶尔许峰还会就绘
画色彩的问题向余晓瀚请教，一个专业搞摄影的大人向自己请教绘画的问题，余
晓瀚自然免不了的侃侃而谈，将自己从书本上学到的知识一股脑的全都说了出来
，也不管对与错。 
　　缪叶发现许峰听得很认真，也让她觉得余晓瀚在这一刻浑身上下散发出无数
的闪光点，虽然有些地方她听的也不是太懂，但许峰赞叹余晓瀚的时候，她也由
衷兴奋的赞赏余晓瀚，一脸崇拜的瞧着余晓瀚，一对小情侣被这个风度翩翩的摄
影大叔夸得欢乐无边，这一切都被许峰看在眼里，顺着缪叶的高兴劲儿，许峰趁
势将想再约缪叶出来拍摄的事说了出来，因为顾忌两人的感受，也将自己想要创
作一套摄影作品的事情讲的明明白白。 
　　缪叶听了后，没有说话，沉默了一会儿，不知道要不要答应，余晓涵见缪叶
有所顾虑，便不好意思的朝许峰摇了下头说："嗯，我听缪叶的。" 
　　许峰不知道过了今晚还有没有机会再见到对方，如果时机错过了，就真的错
过了。 
　　"嗯，这次创作，不像今天，我会付一定的模特费用。"许峰很诚恳，并压
低了声音说。 
　　缪叶听了鼓了鼓腮，带着疑问看了一眼余晓涵。余晓涵没再说话，他看到缪
叶低下头不经意间咬了咬下唇。 
　　许峰也察觉到两人似乎有所动摇。便很干脆的说："我没有瞎说，按时间的
话，一小时两百。" 
　　"这么多？"余晓涵惊讶的问。 
　　"哦~"缪叶不怎么在意的点点头。 
　　"所以，我还是想着……" 
　　缪叶轻轻摇了下头说："没事啊，下次有机会再说吧。" 
　　余晓涵冲许峰耸耸肩，缪叶这算是拒绝了。 
　　许峰爽朗的笑了笑说："没关系，有机会再约拍。"他回头冲身后的几位同
路摄影师说，"你们得请吃顿好的。" 
　　"行嘞，今儿个我做东，我请客。" 
　　往回走的这一路上，许峰心里有些怅然，也有些失落，虽然缪叶没有直接拒
绝他，但是也说明缪叶不会轻易能再被约出来。 
　　晚上众人一起过饭，是在一个大排档，众人选了外面，几个人围了一桌，缪
叶自然是最显眼的一个，吸引了不少目光。 
　　饭桌上，一位身形微胖的中年摄影师借着酒劲，在与缪叶聊天说笑的时候，
加了缪叶的QQ。许峰看见，当着众人的面也不好再说什么，便说了几句客套话
，话里话外的提醒在座的几个摄影老法师不要过多影响他人私生活什么的，几个
人相互打哈哈，推杯交盏间，也都各怀心事，那个微胖的中年人举杯饮酒间轻蔑
的瞧了一眼许峰。 
　　时间过的很快，余晓涵本身酒量不好，多喝了几杯，把自己喝醉了，缪叶不
喝酒，在一旁像个乖巧的小媳妇一样，不停地给余晓涵端茶夹菜。 
　　饭局结束后，众人相互道了晚安，有三个年龄偏大一些的各自离开了，剩下
请吃饭的那位微胖的中年人和许峰，许峰和对方寒暄几句，那微胖中年便结账去
了。 
　　许峰这边还想着多跟余晓瀚和缪叶聊几句，但看着已经酒醉的余晓涵和扶着
他的缪叶，许峰便把到嘴边的话又咽了回去。 
　　"我，就住那边，没事的，许老师，我们自己回去就好。" 
　　"我送送你俩。" 
　　缪叶笑着摇头："我俩能回去的，放心吧许老师。" 
　　"真能行？" 
　　"能，我虽然醉了，但是只是头沉而已。"余晓涵身子微微晃着，笑呵呵的
说。 
　　"那行，那多加小心。" 
　　许峰回头望了望，没发现刚才那个微胖的中年人。 
　　"老马也不见了，这还想着搭个顺路车啥的，那行，今天先这样，咱们QQ
联系，有机会再约拍哈。" 
　　缪叶礼貌的笑了笑，点点头，跟缪叶两人道别后，许峰便一个人搭了辆景区
的机动三轮车，回西递去了。 
　　(2) 续前缘 
　　记忆的片段就像是过电影一般，在我的脑海里反反复复地重复着，我躺在酒
店的床上，翻来覆去地睡不着，我翻身下床，因为对方的回复迟迟不来，这让我
心神不宁的，出去透透气吧。 
　　出了酒店，靠着夜晚的凉风，我的脑袋也清醒了许多，便琢磨着缪叶的这件
事，仔细想想，如果不是呢？ 
　　很纠结，一方面希望是，一方面希望不是，手机里她的QQ头像一直都是灰
色的，自从大学毕业后，我俩便断了联系方式，我只知道最后离别的那一天，她
跟我说做了别人的女朋友。我俩离别后，便再也没有任何联系。 
　　这座小城市，倒是挺干净，我沿着街边漫无目的走着，走到十字路口停了下
来，就是这个时候，我的前面有一个女孩吸引住了我的目光。 
　　那女生皮肤很白，留着齐耳的短发， 我快步的往前走了几步到她身边时，
女孩下意识地看了我几眼，一双晶莹深邃的美眸透出一种拒人千里的冷艳，看的
我有些不知所措，相比她冰美人般的长相，她的身材却充满诱惑，紧身的黑色连
衣裙紧紧地裹在她凹凸分明的性感身体上，领口间腴润白皙的乳肉撩人地露出，
深深的诱人乳沟，看得我有些口干舌燥。 
　　路口处就我俩，然后我便将目光停留在了她身上，自上而下的性感曲线，一
直延伸到她的纤纤蜂腰，然后凹陷下去再由丰腴的翘臀向上撅起，鼓起的臀瓣完
美地呈现出紧绷圆滑而饱满的性感弧线，轻柔细薄的衣料在她的臀丘间微微陷下
去，隐隐约约呈现出令人脸红耳热的凹痕，而她柔细的腰肢下面看上去比别的女
孩要丰满许多，显得腰细胯宽，但是却并不臃肿，反而更显得性感迷人。 
　　这些看的我有种莫名的冲动，她在前面随意地撩了一下短发，然后左右顾盼
，我忍不住拿起相机，摁了一下，轻微声响，令女孩觉察到回了下头，冷艳的面
容毫无表情，她先是看了我一眼，那双深邃的眸子看的我一阵紧张，随后她的目
光停留在我手机上，我有些尴尬地站在原地冲她微微笑了一下，她有一丝丝的讶
然，突然她的嘴角挑了一下，让我有些恍惚，那女孩已经拎着挎包穿过马路，在
马路的对面，她回过身朝我微笑地摇摇手，很快便隐没在人群中。 
　　我心脏跳得极快，有些失神地随着其余的人流走过斑马线，刚才的女生的影
像还停留在脑海中，当我拐过一个路口时，一声绵柔却带着娇叱的声音突然响起
："你站着！" 
　　我惊讶地发现路口的自动贩卖机旁边站着刚刚的那个短发女生。 
　　我立在那，笑容僵在脸上。女孩没有任何表情，冷冰冰地瞅着我，然后不容
抗拒地伸出手，"给我看看。" 
　　我下意识将手机递给了她。女孩拿过去后抬眼看了我一下，冷若冰霜的脸上
有些微微的笑意。 
　　好美。 
　　女孩看到自己的照片是侧颜，便微微笑着把手机还给我，她就这么盯着我，
我有些结巴地说道："加下联系方式吧，我叫余晓翰，你呢？" 
　　"郭清雨。"女生说道，" 微信是姓名拼音大写，嗯，还有，我认识你。
" 
　　认识，怎么认识？ 
　　你忘了，宏村。 
　　宏村？ 
　　突然，一个画面瞬间在脑海里蹦了出来，无比清晰，那个冷冰冰的戴着黑色
细框眼镜的美女，原来是她，郭玉，对，她叫郭玉。 
　　你叫郭玉！ 
　　大名叫郭清雨，你叫我郭玉也行。 
　　我赶紧掏手机，她扑哧一下笑了，"拜！微信聊。" 
　　她扭身而去，在我时不时抬头中，消失在人来人往的街道尽头！ 
　　当我把验证发给她后，瞬间就通过了。 
　　她发来一个消息，"常联系，别把我删了！" 
　　"OK，真是缘分！" 
　　"哈哈，是挺有缘分的，咱们大学就见过几次吧，没想到在这碰见了，我今
晚有些事，不然就让你请我吃饭了。" 
　　"那你方便的话，明天可以不？" 
　　"明天也有事。" 
　　"那你到时候来京，联系我，我请你！" 
　　"行啊，反正我经常两边跑。" 
　　"工作这么辛苦？" 
　　"还行啦，还行啦，那先不聊了啊？" 
　　收起手机，我有些感慨，她提到了宏村，那也是我与缪叶接触时间最长的一
段时光。我找了街边的一个长凳上坐了下来，点上一支烟，眼前的一切像极了跟
郭玉初遇的场景，都是夏天，都是在一个晚上。 
　　我想到了什么，掏出手机，给郭玉发了一条微信，"你还记得缪叶吗？" 
　　没有回复。 
　　我叹了一口气，算了，不想了，还是等待著明天命运的判决吧！ 
　　打开QQ，我发现梅琪那边发来的消息，"不好意思哥，你要约的喵喵草莓
没时间了，不好意思啊，要不给你推荐一个别的妹子怎么样？" 
　　"啊？" 
　　这…… 
　　我吐了一口气，有失望，也有庆幸，失望的是，我没有等来最终的答案，庆
幸的是，这个答案没有最终确定，不是缪叶，不是缪叶，最好不是她。 
　　"好吧，那我就不约了，回头再说吧，谢谢了。" 
　　"好的哥。" 
　　来了个寂寞。我看着深邃的天空，没有答案，也杳无音讯。 
　　就在这个时候，郭玉发来了微信消息。 
　　"有啊，我给你推过去吧。" 
　　郭玉很快把我朝思暮想的那个女孩的微信推给了我。 
　　那一瞬间，我直接一蹦三尺高，路过的行人都应该跟看傻子似的看一个男人
在路边原地起跳吧。 
　　"十分感谢"我的手指颤抖着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这是缘
分吗，这是上天眷顾我吗？我不知道，我只知道，这一刻命运的女神突然拥抱了
我。 
　　我加了缪叶的微信。等待着回复，我近乎飞一般地跑回酒店。躺在大床上，
等待着令人激动的时刻，等待着缪叶能够通过我。等待的期间，郭玉发来一条消
息，"你还想着缪叶？" 
　　我没想太多，只是回了她，"有几年没见了，毕竟是很好的朋友！" 
　　"哈哈，好吧！"郭玉秒回后，便再也没有发来消息。 
　　等待着缪叶通过我加好友的请求期间，我想了很多开场白，却迟迟不见她通
过，就这样我昏昏沉沉地睡了过去。等醒来的时候，已经是第二天的中午，拿起
手机看了一眼，天！缪叶通过了，是十分钟前通过的，附带一条消息，"你在哪
？"她的语气给人的感觉一点都不像久别重逢的激动，很平淡，平淡得有些敷衍
。不像之前那么激动，我反而平静许多，"叶子，我在京，想你啦，哈哈！" 
　　"嗯呐，晚上见？" 
　　"啊？你也在京？" 
　　"没，在去的路上！" 
　　"晚上几点？" 
　　"到了我联系你！" 
　　"行，行，来了给你接风，多少年了啊，咱俩没咋联系呢？" 
　　"晚上聊哈！你加一下杨晨的微信吧，我推给你。" 
　　哈哈，我看着消息，有些尴尬，也不知道什么情况，便也加了杨晨的微信，
迅速收起手机，洗漱，也没有行李收拾，退房返京！ 
　　回京已经是下午两点多，杨晨通过我后，回复倒是很热情，"余大帅哥，好
久不见啊，那个晚上7点见面啊，还有缪叶咱们一起，哈哈，我把地址发给你！
"地点是梦如歌KTV，在京郊。 
　　先处理工作，我倒不用经常坐班，梳理了几个小项目，看下时间，三点多，
待着也是待着，京城堵车，全国皆知，提前去吧。 
　　一路上，思绪放空，啥也不想，等待着再见到缪叶的那一刻。虽然不太了解
为什么要我加杨晨，而且还要一起见面。不过杨晨我倒是有印象，上学那会儿，
她是她们学院的院花，典型的古典美人，杏眼樱唇，皮肤白，170CM的高挑
身材，双腿修长，腰下的蜜桃臀十分吸睛，记得当时她在学校里还有着美臀女神
的美誉。 
　　比预计的提前了两个多小时，到了地方的时候，我还是有一些惊讶，按道理
，市里面那么多高档的KTV可以去，怎么会选这么一个地方，远离市区，城乡
结合部。我找了半天才在大卖场的顶楼找到地方。里面的装潢也没那么时尚。在
服务员的引领下，找到包间，我便推门进去了。 
　　包间里没有人，红色的三人沙发上放着一个布挎包。 
　　"人不在？"我小声嘀咕，便走进房间，来到沙发前，刚要坐下。 
　　"人到啦，你们都这么急的吗……诶，你是谁？！" 
　　惊讶的疑问声传入耳朵里，我循声看向门口，一位长发飘飘，个头高挑的女
生双手捧着几瓶屈臣氏的香草味苏打水，皱着眉头，好奇地盯着我。 
　　"啊，你是杨晨吧，我是余晓涵。"我笑着说道，"好久不见哈！" 
　　女生长发披肩，瓜子脸，杏眼樱唇，高挑身材，穿一件黑色的七分袖的翻领
衬衫和一条时下很流行的灰粉色亚麻布料的高腰阔腿裤。胸前宽松的衣服被撑起
，可以想象里面是有多么的汹涌澎湃，阔裤子的高束腰也凸显著她那胸肋以下的
柳腰。 
　　"余晓涵！？就等你了，帮我拿一下。" 
　　我赶紧走过去，接过对方递来苏打水。 
　　杨晨轻甩了下手，经过我身边时，我瞄了一眼她的背影，那阔腿裤倒是挺宽
松，但松垂的亚麻布料被她丰满的臀部撑起，布纹和褶皱的走向很优美地勾勒出
她屁股那极其丰腴性感的线条，诱人的丰臀在其腰下很骄傲的挺翘着。 
　　"等一下她吧，应该待会儿就上来了。"杨晨坐在沙发上，拿出手机看了一
眼，我走过去把苏打水放在茶几上，杨晨抬头看了一眼我，微微一笑，轻轻拍了
拍身边的沙发，"你坐呀。" 
　　"谢谢，站着就成。" 
　　"噗呲，"杨晨不由得笑了一下，"哎呀，乐死了，感觉跟以前一样"她那
双美丽晶莹的杏眼好奇地瞅着我， "你俩刚联系上啊？" 
　　"啊对！"我坐到沙发上，杨晨却收起手机，一直都很好奇地看着我，看得
我心里有些纳闷，我下意识摸了摸脸，是脸上有什么脏东西吗？ 
　　"好的吧，哈哈哈！"杨晨笑了笑。 
　　杨晨很美，和缪叶还不是一种类型，五官比缪叶的轮廓要立体一些，比起缪
叶的端庄精致，杨晨有种特有的娇艳。 
　　"诶呀～杨晨你要喝酒，为什么不自己去拿啊。"熟悉的声音从门外传进来。 
　　嗯？这是缪叶的声音，她不是说7点才过来吗？难道也是提前来？ 
　　我回过头看到门口处的缪叶，当即一愣，四目相对，恍若昨日。竟然没有任
何激动，没有惊讶，没有热情地拥抱，因为我差点流出鼻血。 
　　朝思暮想的缪叶，就亭亭玉立在我面前，穿得很清凉，与其说是清亮，不如
说是很暴露。 
　　大U领的粉色紧身长袖衫，半露堆雪一般的酥胸，显露着深深的乳沟，下面
穿着一条雪白色薄款热裤，非常短，短得就像是内裤那种，格外修长的白皙玉腿
，暴露在空气中。 
　　我一时间呆在那，缪叶现在穿衣打扮已经这么开放了吗？ 
　　"晓涵？！"缪叶惊讶地看着我，"还以为～你得一会儿才能来？怎么这么
快？" 
　　"快来吧，快来，你再不来，我就把他吃了。"杨曼笑着地说。 
　　缪叶明显没有料到我会来得这么早，用一种略带异样的眼神看着我。她拎着
两打嘉士伯啤酒走过来，将酒放在茶几上，然后坐到我身边。她没有表现得很激
动，也没有显现得那么生分，仿佛我俩根本就没有断过联系一样。 
　　我看着茶几上的啤酒，两打一共十二瓶。 
　　杨曼问道，"买的嘉士伯？这里的酒这么贵，你不知道啊。" 
　　"免费，今天不是他们的店庆三周年嘛，"缪叶笑着说。 
　　"噢，是因为店庆，还以为是老板多大方呢？" 
　　"那倒不是，他们…只是因为店庆，你想喝，就给你买咯！下次想喝酒自己
去拿啊。" 
　　"知道啦，知道啦，我先回几个消息。"一旁的杨晨头也没抬，不知道在跟
谁发消息，不时地发出滴滴滴，咻咻咻的消息声。 
　　缪叶笑盈盈地问我："怎么来这么早？不是跟你说的是7点吗？" 
　　"呃，我在酒店闲得没什么事，我看地点挺远，就提前来了，没想到，会这
么快。" 
　　"嗯，这会儿是不堵车。"一旁的杨晨说道。 
　　缪叶鼓鼓腮帮，笑着说："早到～就早到吧～只是……" 我察觉到缪叶眼
神中的异样，似乎对我的早到有些不太高兴，目光的飘忽也说明她似乎有什么心
事，但是表面上却并没有表现得很明显。她的注意力一直在杨晨身上。我见她们
俩之间似乎有自己的私事，便借口去上卫生间。 
　　这家KTV的卫生间都是那种男女共用，出门左拐的走廊便是一个，我想着
给她们俩留个聊天的空档，便问了下服务员，还有没有别的，按照指引，我拐了
几个角，来到离刚才包间比较远的位置的一处卫生间，洗手台就挨着门口，因为
没有挂壁小便池，解决大小内急都是在隔间内。 
　　完事儿后，刚要开门出去，就听到外面传来缪叶和杨晨的声音，准备开门的
手停了下来。 
　　"那你准备怎么办？把房间退了？"杨晨问道。 
　　"哎，那能怎么办，先退了吧。"缪叶叹了口气说道，隔壁间的门打开，随
后便是一阵水花的声音。 
　　我心生疑惑，这是怎么回事？她们俩为什么到这上卫生间？ 
　　"那就退吧，待会儿你朋友怎么办？" 
　　"只能跟晓涵说抱歉了，我俩下次也能约见面的，没事儿。"缪叶笑着说道。 
　　"行。"杨晨说道 
　　"哎呀～没事儿的，放心吧，我心里有数。" 
　　"那成吧，你自己把握好就行……" 
　　等她们离开后，我才推门出去，她们有什么事？ 

　　(3)雾轻如梦 
　　我回到包间的时候，缪叶和杨晨已经在里面了。 
　　"这两年咱俩都没咋联系。"我率先笑着开口。 
　　还没等缪叶说话，杨晨先接过话匣子，"没联系应该是缪叶在备考吧，她毕
业当年不就准备读研吗？你不知道啊？" 
　　"啊？这个我还真不知道。"我看了缪叶一眼，她微微地点点头。 
　　缪叶读研究生的事情我还真不知道，见我有些疑惑，她们俩就你一句我一句
地跟我聊了起来，我才知道，当时本科毕业，缪叶已经准备考研了，结果显而易
见，她考上了梦想的学校，这也弥补了她之前的遗憾，当初高考对于她来说，其
实上的本科并不理想，一个普通的二本，高中的时候，她的成绩一直都非常的厉
害，目标是清北，只是不知道为什么，高考的时候发挥略微失常，报志愿的时候
没有太敢往高了报，才上了一所很普通的二本院校。知道她现在读的学校，我打
心底为她高兴。 
　　"那，我真得为你干一杯，祝你考上……" 
　　杨晨一脸无奈的表情，"今年都要毕业了啊，你还祝她考上？" 
　　"啊？尴尬了。"我赶紧喝了一口啤酒。 
　　两个大美女当即笑作一团。 
　　"哎？你不知道，缪叶读研期间，时不时就跟我念叨，哎呀，也不知道，晓
翰现在怎么样了？我当时该给他把新的联系方式给他的？" 
　　杨晨嘬了一口啤酒笑着说道。 
　　缪叶挠了她一下，"别说话了。" 
　　我心里一动，缪叶心里还惦记着我？ 
　　她冷不丁瞄了我一眼，又赶紧把目光移向别处，静静地坐在那，温柔娴静，
还是印象中的状态，似乎这么多年，她都没有变一样，如果说变了的话，可能穿
着上比以往更大胆了吧。 
　　杨晨话匣子一打开，三个人便显得没有那么尴尬了，我也知道了缪叶这两年
一直在京读研，感叹就感叹在，我也在京打拼，缪叶现在在名牌大学读研，毕业
后，以她的条件，未来可期。 
　　聊聊以前，聊聊未来，缺失的两三年的时光，特别神奇地在这短暂的聊天中
给弥补了，我与缪叶似乎只是有一两周不联系，几瓶啤酒下肚后，三个人坐在那
，感觉就像刚下完课的好同学一样亲密。 
　　缪叶看了眼手机，下意识地哎呀一声。 
　　我看看表，快八点了。 
　　"怎么了？是有别的事，要是有事，今天就聊到这。" 
　　杨晨看了一眼缪叶，"要是着急，你先走，我可以陪着晓翰聊会天。" 
　　缪叶微微摇头，低头发了几条消息，便把手机收了起来，"没什么急事。" 
　　杨曼盯着她，"你确定。" 
　　缪叶点点头，"没事，回头再说吧。" 
　　"哦，你自己决定吧。" 
　　我见他们俩似乎话里有话， "那今天就聊到这儿吧，我看……" 
　　"一直都这样，这次能不能别先走啊。"缪叶有些埋怨地看着我。 
　　"呃……" 
　　我立马反应过来，缪叶这是推了别的事，意识到这些，我暗骂自己，真不知
好歹啊，余晓翰，眼前可是你朝思暮想的缪叶啊。 
　　"要不这样吧，你俩好好倾诉衷肠，我早走一步吧。"说罢，杨晨起身要走
。 
　　"杨晨，你这么着急干吗？"缪叶愣住了。 
　　"我可不想在这当你俩电灯泡啊，"杨晨捋捋头发，笑着说，"我先撤。"
说完，朝门口走去，"你自己的事，自己把握好就成，先走啦。" 
　　杨晨走后，包间里就剩我和缪叶。 
　　突然地安静，让我俩一时无话。 
　　"咱俩也走吧。" 
　　"行！"我赶紧起身。 
　　我和缪叶出了KTV，到了商场外面，天已经黑了。 
　　我们俩沿着路边，往西边走去，这个地方我来过，西边有一个新建的市民公
园，紧挨着一条河。 
　　两人都没有说话，我跟在缪叶的身后。是不是在她身上扫视着，傲人的双峰
依旧无比的撩人，令人目眩的性感丰臀，勾人心魄。 
　　她突然侧转过身子看着我，青丝轻舞，柔润的鹅蛋脸，带着温柔静谧，幽雅
端庄的⽓质，深邃的杏仁眼带着一丝疑问，就那么瞅着我，令人心动 
　　"啊……怎么？"我有些不知所措地问。 
　　缪叶淡淡地笑了下，伸手拉过我的手，然后搂着我的胳膊，轻柔地将头靠在
我的肩膀上。一瞬间，时间仿佛停止，这一切发生得太快了，令人来不及做更多
的反应。我僵在那里，幸福来得极其突然，突然地令我脑子一片空白。 
　　眼前的一切，突然变得那么的美丽，远处的高楼，近处的草丛，垂柳，河流
，灯光，行人，逐渐模糊，逐渐清晰，影影绰绰，缥缥缈缈，让人沉浸其中而欲
罢不能。 
　　"晓涵，你为什么现在才找我。为什么不早点呢？" 
　　"我当时也不知道，也没来得及。" 
　　"以为我不喜欢你，以为我有男朋友了，是吗？" 
　　"那个时候，我是这么想的嘛！" 
　　"那为什么现在又找到我呢？" 
　　"再怎么说，咱俩也还是好朋友不是。" 
　　"好朋友吗？" 
　　"……" 
　　"那现在也是好朋友？你知不知道我有没有谈恋爱呢？" 
　　"我，我这，哪里能知道啊，咱们俩这么多年对吧，高中，大学，直到现在
，你一直拿我当你最好的朋友。" 
　　缪叶很优秀，我很明白，十分明白，但是我总是在幻想两人能够因为彼此间
关系很近而能够再往前一步。高中的时候，我就这么想。可一直都没有往前更进
一步。 
　　我爱她，十分的爱，刻骨的爱，但是我却不知道她的心思。 
　　"你真是这么想的吗？"缪叶站定，看着我问，我心有些乱，没办法一直看
着她，只有避开她的目光。 
　　"你为什么不看我？" 
　　我的视线被缪叶拉了回去，就这么看着她，看着她突然很认真的面庞， 
　　"我爱你！"缪叶很认真地盯着我，那晶莹如玉的眸子里发出的炽热的光，
那秀美端庄的脸庞泛着粉红，感到她的呼吸有急促。 
　　就这一瞬间，我脑子里突然之间就蒙了，一切都无所谓了。 
　　缪叶她说爱我，我还能有什么要求。 
　　我所听到的，所看到的，以及胡思乱想的，顷刻间被我抛却脑后。 
　　这一刻的幸福来得太突然了。 
　　从缪叶的口中说出来，我实在不敢相信。 
　　我猛的将她紧紧地搂在怀中，缪叶那柔软的身体在微微地颤抖。 
　　"我不敢相信，不敢相信这话会先让你说出来，我太傻了，我应该先是说出
来的，缪叶，我爱你。" 
　　缪叶在我怀里，轻轻地点点头，"你爱我，我知道，你不要埋怨自己，我知
道你心里想什么了，所以你不说，我就说出来。" 
　　四目相对，缪叶动情地看着我，突然她闭上眼，搂紧了我。缪叶嘴唇的香甜
和温软让我意乱神迷，她吻的动情而贪婪，香滑柔嫩的小舌不住地在我口中翻卷
。 
　　一阵激吻后，我突然升起一阵无法抑制的冲动，缪叶出神地看着我，深邃的
目光里透出女孩特有的动人的迷离春情。 
　　我有些激动，那种无法抑制的冲动。我拉着缪叶握得有些紧，突然我搂紧了
她，她沉重地呼吸着，呼吸着，我脖颈间感受着她急促的呼吸。她突然抬起头，
粉唇又一次贴在我的嘴唇上，棉花般柔软的小舌，小心轻柔地纠缠着我。 
　　好甜蜜！ 
　　一切都仿佛是一场梦，从QQ群发现她的照片，到此时此刻的拥吻，一切都
是那么的突然，可对我来说，这都不重要，重要的是，我怀中的缪叶，我心心念
念的梦中女神，我最爱的女孩。 
　　"我不管了，我现在是你女朋友。"缪叶整理好头发，拉着我的手，往前走
着，说出一句不容人反驳的话娇憨且固执。 
　　"行，我准备娶你了。"我说得斩钉截铁。 
　　"虽然很突兀的一句话，但是呢，那就这么定了哦，余晓翰，我告诉你，不
能再提前走了哦！" 
　　"哪里的话啊。" 
　　"你以前一直都这样。" 
　　"不会了！" 
　　"那……你就准备好，娶我吧！" 
　　"呃，缪叶，你是认真的吗？" 
　　"我一直都很认真啊，是你不懂我。" 
　　我俩手拉手，往前漫无目的走着，突然缪叶停下来，似乎在思考什么，她突
然回过头，眼眶中噙着泪水，忍住哭，努力地笑，"晓翰，你真的愿意娶我？" 
　　"你别哭，我愿意。" 
　　"真的？" 
　　"我想了好多年了。" 
　　"不管我变成什么样的女孩？" 
　　"缪叶！"我突然握紧她的手，"你能变成什么样？你就是你，我爱你，除
非有一天，你不爱我了，你就告诉我，我离开，但是我希望你能够快乐，也能够
幸福！" 
　　"可是，我说的不是这个。" 
　　"你别告诉我，你说的是你谈过恋爱这种事啊。" 
　　"不是这样，哎呀，你，你真的是，男的不都在意这些？" 
　　"姑娘……二十一世纪都有个十来年了啊！" 
　　"扑哧，行了，行了，就是说吧，这么多年，你也不说，我也不说，到头来
浪费了好多时间吧？" 
　　"放心，以后全部弥补回来，等我变得很强很强。" 
　　"不需要你变得很强很强，只需要你陪着我，我陪着你就行了。" 
　　"行嘞，一言为定。" 
　　"嗯。" 
　　(4)不可思议 
　　当幸福来敲门的时候，请记住，不要忘记开门。 
　　从与缪叶再相遇，到我俩成为情侣，也就短短的不到两天，时间过去了两三
周，我还依旧沉浸在那种飘忽不定的幸福感中不能自拔，等我清醒的时候，依旧
不敢相信这一切，只有每当缪叶发来消息，聊一些我们以往的事，以及对我的嘘
寒问暖，我才慢慢地接受这一个令人兴奋的现实，缪叶真的是我的女朋友了。 
　　缪叶读研是住校，我俩也不在一个区，我平常工作忙，只有六日的时候，我
会提前到她学校附近，约个饭，再找个地方温存一会儿，好几次我想着要不要让
她搬出学校，她大概也能猜出我的想法，就说马上就毕业了，等她顺利毕业，就
和我一起住，对于我心中的挚爱我能苛求什么？我甚至都不提进一步的事，每次
都是在她学校附近溜达到很久，才恋恋不舍地看着她回校。 
　　此期间，杨晨还偶尔问一下我俩什么情况，得到确切的答复后，杨晨还很高
兴地祝福我们，说什么，终于修成正果了，真是不容易啊。 
　　是挺不容易的，所以我十分珍惜目前我两个人之间的关系。 
　　和缪叶在一起满打满算的，已经有三个月了，时间过得是真快，我俩的感情
在这三个月里迅速升温，近乎弥补了以往的各种缺失，似乎在过去的几年里，我
俩就是情侣，其实我也知道了她的心，我和缪叶就是那种相互喜欢对方到不行，
然后谁都不开口，现在成为男女朋友后，先前的各种不快和遗憾都已烟消云散，
处得都像是老夫老妻了。 
　　甚至我爸妈和他爸妈知道和缪叶在一起后，都高兴到不行，两家人还在京聚
了两三次，对我来说，你男女朋友还没处到半年，就要谈婚论嫁时候有些仓促，
但是缪叶却乐见其成，她说你想什么时候娶我，我都愿意嫁的。 
　　我就觉得老天爷对我是真不错，有时候真的是感慨，天意如此，又能怎么办
呢？ 
　　又是一个周六，我提前约好缪叶要带她扫街拍照，缪叶说白天学校有些课，
我便早早地到她学校，在附近一家咖啡馆里等她，天已经快黑了，也不见缪叶回
信息，我便给缪叶打电话，"还没忙完啊，要不去学校找你吧？" 
　　"还在忙，估计要好久了，我陪不了你扫街了。" 
　　"啊好吧。" 
　　"那我挂了先，你先回家，好好休息，明天咱俩再去扫街。" 
　　"嗯，那你先忙，也别忙太久了。" 
　　"嗯，知道了。" 
　　我挂上电话，耳边回荡着电话里那除了缪叶之外的别的声音，在她身处的嘈
杂的环境，和一阵阵英语交流和男女大笑的声音。 
　　"跟这帮人有什么可忙的？"我有些怨气地自言自语，缪叶学的是外语专业
，少不了和一些外籍学生和外交打交道。 
　　从咖啡馆出来，看到旁边一个小区大门口旁边的小超市还在营业，便进去买
了包烟，点上抽了几口，便朝着过街天桥走去，这个时间已经很晚了，只有桥下
马路来回过往的车辆，我站在桥上，望着宽阔的马路，发了一会呆，便朝着对面
的地铁走去。 
　　马路对面的高档公寓的门口停下一辆出租车，车上下来一男一女，距离在天
桥上的我大概也就十几米。我不经地瞥了一眼。 
　　那女孩是，缪叶？ 
　　我惊讶之余，赶紧再仔细瞧，只见女孩和身边一个身材极为魁梧强壮的黑人
，并肩往公寓旁边的一条小路走去，然后拐进了公寓与旁边一座市场中间的那条
小路里， 
　　这一下，我早没有放松一下心情的闲心，极快地跑下天桥的台阶，然后快跑
到刚刚的那两人拐进的小路入口， 
　　没看到刚刚的两个人，我环顾下四周，然后便左右张望着走了进去，远离路
灯的照射，四周一下子暗了下来，走过漆黑一片的过道，到了尽头处，才发现这
条小路的尽头还是一条由前后两栋楼之间的一条走道，左边的那栋楼下有家社区
超市，右边只有一个单元入口。 
　　我抬头望着眼前的这栋只有一个单元入口的居民楼。 
　　身后响起一声欢迎下次再来的门铃声。 
　　我心一下子提到嗓子眼。鬼使神差般，快步往右边那栋居民楼走去，来到没
有门禁的单元楼梯口前，门禁坏了，我想也没想，钻了进去，楼里很昏暗，一进
入楼道，有种丝丝的凉意。 
　　迎面是一道正对着楼梯口的长廊，工字型的楼形，整条过道很昏暗，我直接
经过电梯口，本来想着向尽头走去。然后看到电梯旁边的楼梯口是开着门的，我
赶紧转了进去，心脏怦怦地直跳。 
　　高跟鞋敲打地面的声音由远及近，经过电梯，两人并没有停下，听脚步声像
要是往尽头走去。 
　　我小心翼翼地探出头，借着走廊下的昏暗白炽灯，看到女孩玲珑浮凸的曲美
倩影和山一般魁梧高大的黑人，女孩上身套一件蓝白的短款牛仔褂，背着黑色的
皮质书包，下面是刚刚盖过臀部的薄荷色紧身短裙，脖颈的皮肤即便在昏黄的白
炽灯下也掩盖不了那凝脂般的娇嫩雪白，与身边的黑人形成强烈的视觉反差。 
　　挎着黑人的胳膊款步地向前走着，浓密的乌黑秀发垂到腰际，轻薄垂丝布料
裙边仅仅盖过腿根，但却是高开衩至腰部，前后雪纺垂丝布料之所以能够在行走
过程中不至于走光全靠两根纤细的银色搭链扣住前后的布料缝边，身后大露背，
上裙边刚刚盖过缪叶的臀峰，布料紧贴着圆润翘挺的丰臀，在灯光的照射下，随
着走动时的牵扯，臀肉微颤，带动着布料时松时紧，绷紧时紧贴在丰腴翘圆的臀
肉上，勾勒着浑圆的性感丰臀，一双修长滚圆的性感玉腿，裹着一层薄薄黑丝，
充斥着令人头晕目眩的性感。 
　　我都看呆了，只觉得是口干舌燥，不时地吞咽口水，盯着不远处的女孩。 
女孩和那个黑人热情地用英语聊着天，声音带着一种谄媚般的黏腻。 
　　两人走到尽头，停下来，交谈几句，突然两人都笑了起来，"Sorry，
Sorry，我错了，我竟然忘了你的尺寸。"女孩不好意思说，带着一丝谄媚
，然后摁了下电梯按钮。 
　　我心里一紧，声音像极了缪叶。 
　　不料两人转过身来，这一转，吓得我赶紧躲回身后的楼梯道里，紧张地将楼
梯口的铁门推了一下，小心翼翼地藏在后面，等着那两人从楼梯口走过，那一闪
而过的身影，透过门上的玻璃小窗，我呆住了，那女孩就是缪叶。 
　　天旋地转般的感觉。 
　　那黑人咬字不太清，不知道说着什么，缪叶的声音甜甜地响起："OK，我
知道，所以，我没买呀，是1202吧？" 
　　"OK，哈哈哈哈—"黑人突然兴奋地笑了起来。 
　　进入电梯时，黑人吹着口哨，一只手抓在了缪叶的屁股上，缪叶发出娇腻的
声音，反手打了一下黑人的咸猪手，黑人嘿嘿笑了笑，收回了手。 
　　我爬到十二层，气喘吁吁地来到楼梯门前，小心往外看时，看到电梯已经停
在12的数字上，缪叶和那个黑人或许已经出了电梯，我焦急地等了一会儿，便
开门出去，回廊寂静无声。 
　　我像是没了头的苍蝇，蹑手蹑脚在这一层的来回看着每一个紧闭房门的房号
，像游魂一般来来回回看了一圈后，才发现刚刚说的1202房间，我突然感到
出奇的愤怒，浑身无力，手脚冰凉，神经质般地凑到门口，那铁质防盗门的隔音
极好，愣是不知道里面是什么声音，木然地朝着电梯走去。 
　　也仅仅是铁门相隔。 
　　我坐在楼道里，黑暗中不知道等了多久，对于我来说，这个过程就是一种煎
熬，是，可以不往坏的方面去想，可是事实上真的就不会发生什么吗？看了下时
间，我已经待在楼道里有将近一个多小时了。 
　　1202的那个屋子，里面是怎么样的一番情景呢，我一点也不知道，或许
，真的就什么也没发生吧。 
　　就在此时，突然身后传来一声清脆的开门声，因为回廊很静，开门声很清晰
，我一个激灵，下意识地小心站了起来，来到电梯处，听到身后房门关闭的声音
，周围又静了下来。 
　　我急忙躲到了电梯左侧的走廊。 
　　脚步声在电梯处停止，一声轻微的叹息，我极为小心地探出头，赫然见到缪
叶站在电梯前，背着的书包和短款的牛仔外套不见了，我这才发现，缪叶穿着的
那件裙子是大露背吊带连身超短裙，薄荷色碎花雪纺质地。 
　　两条细细的丝带呈X形交叉在她那雪白光洁的玉背后，牵系着前后的轻薄垂
丝布料，裙边高开衩至腰部，前后雪纺垂丝布料之所以能够在行走过程中不至于
走光全靠两根纤细的银色搭链扣住前后的布料缝边，腰胯部的衣边刚刚好盖过缪
叶的臀峰，往上便是缪叶那一对迷人性感的腰窝。 
　　缪叶在电梯门口看着手机，等电梯到了，她却没有进去，而是看着手机转身
又回去了，我躲在拐角处的墙边。 
　　房门轻轻关闭的声音在整个寂静的楼层响起，显得那么突兀。 
　　我拿出手机，翻开通讯录，想要给缪叶拨打过去，但是手指却一时间不知道
该不该摁下去，我不知道自己怎么了，我最后还是用微信给缪叶发了条信息，"
缪叶你在哪，现在？" 
　　没有回信。 
　　一时间，我觉得整个周围都变得黑暗起来，楼层走廊的灯是声控的，没有声
响便会灭掉，周围漆黑一片，我不知道在黑暗里躲了多久。 
　　"哎，真是。" 缪叶的声音听上去有些疲惫，她咳了几声，清了清嗓子，
低头看着手机。 
　　我看着消息，就是现在，缪叶发来的，"宿舍。" 
　　电梯上来后，缪叶走了进去。我像失了魂一般，顺着楼梯，向下跑去。 
　　当我来到大街上的时候，整个人漫无目的扫视着周围，我不敢相信刚刚的一
切，在楼道里等待的一个多小时，我不知道那个房间里发生了什么事，我尽量不
往坏的方向去想，但又不得不相信刚刚所看到的。 
　　我向她们学校的大门走去，仿佛行尸走肉般在来来往往的人群中穿梭，我再
次鼓足了勇气跟她发了信息，想约她出来，来到他们学校东门的小吃街，却不知
道还要再往哪个方向走去。 
　　手机响了，我看了一下，竟然是缪叶打来的电话。 
　　"喂，你在哪呢？"电话里，缪叶轻盈的声音宛若天籁。 
　　"你学校的东门，小吃街，吃东西吗？"我说道，虽然刚刚的一切让我仿佛
世界塌了一般，但是缪叶的电话又给了元气，瞬间便精神起来。 
　　"不了，哦对了，你等我呀，我这刚刚从宿舍里出来，你去元气满满买两杯
奶茶，我这就找你去。" 
　　我穿梭在人群中，等到了约定的地点的时候，那里相比别处更加热闹，我没
有见着缪叶，便拿起手机给缪叶打电话，刚拨通，就听见一声温暖、轻盈的嗓音
响起："这儿呐 ！" 
　　换衣服了？刚刚还是那么清凉的大露背的超短紧身一步裙。 
　　站在街角大榕树下的缪叶笑盈盈地看着我，纯美柔和的脸蛋让人心生怜爱，
满眼的温柔，雪白的肤色，在街灯照耀下白得晃眼，而那玲珑曲美，珠圆剔透，
丰满玉润的极具黄金比例的身材，性感的令人心颤，浑身上下散发著令人无法自
制的青春少女独有的诱人荷尔蒙，不知这一会儿她已经接受了多少来来往往的男
人的注目礼。 
　　我胯间也是微微一硬，朝缪叶会心而笑，向她走过去。 
　　几个男生从我身边走过，赞叹声传入我的耳朵里。 
　　"美女！" 
　　"我靠，这绝逼极品啊！好纯的脸蛋！" 
　　"雪肌啊！" 
　　"这尼玛身材，绝了！" 
　　"我就说美女都是晚上出现，被我说中了吧，哈哈哈。" 
　　缪叶似乎也觉察到异样，抿着嘴，朝我招手。 
　　我感到周围充满嫉妒之意的目光纷纷向自己投射而来，轻呼了一口气，向缪
叶走了过去。 
　　缪叶新换的衣服毫无保留地勾绘出让人神魂颠倒的性感曲线，上身一件白色
一字肩的束腰T恤，胸部高耸，溢出臂围，圆润饱满的硕大乳廓格外的撩人。下
身穿着条低腰浅蓝色水洗做旧的超紧身小脚牛仔裤，一双大长腿，剔透玲珑，柔
软丰弹。 
　　缪叶朝我走了过来，"奶茶买了吗？" 
　　"诶呀，我给忘了。" 
　　"就猜，你身后就是奶茶店，我买吧。" 
　　我不好意思地挠挠头，缪叶鼓鼓腮帮，径直走到奶茶店的橱窗前，两大杯奶
茶。 
　　我心里有些紧张地看向她的背影，等待期间，缪叶并没有转身和我交流。 
　　我的目光很不坚定地被缪叶的背影吸引住，那被紧绷包裹在牛仔裤中的肥润
屁股，格外的丰腴圆翘，在缪叶的柳腰下骄傲撩人地挺翘着，裤腰之上露出两个
性感的腰窝，那看上去本就有些细薄的牛仔裤布料被她两片性感丰肥的屁股瓣撑
扯的鼓胀欲裂，牛仔裤的臀缝中线在她的臀瓣下处勒入一小部分，勾出让人无法
直视的弯弧样性感线条，更显得屁股的性感火辣，着实地令人头晕目眩，性感的
屁股，就这样大剌剌的展露着，火辣辣的散发著最原始的性诱惑！ 
　　我深呼吸一下，缪叶这充满诱惑的身材，简直要命！ 
　　等她接过两大杯奶茶后，转过身来到我跟前，"你什么时候回住的地方啊？
" 
　　"啊？"我愣了愣，"你不吃点饭吗？" 
　　"不了，我送送你吧。" 
　　"哎，本来出来玩，一来二去的，一天又没了。"我有些失望地说。 
　　"哎呀，陪你嘛。" 
　　"可以，可以。"我看到缪叶的耳垂上，带着拇指指甲盖大小的黑色桃心耳
钉，中间是精致的银色Q形字母镂空图案，在缪叶精巧如玉的耳垂上很是显眼，
也相当漂亮，但是那黑桃Q的图案却多少显得有些邪艳，"这就是你新买的耳钉
？" 
　　缪叶觉察到他的目光，便笑着问："怎么了？" 
　　"很精致啊，真漂亮。"我由衷地赞叹道。 
　　"嗯，是吗？你也觉得好看？" 
　　"对啊？你这么漂亮，这么美，什么都好看。" 
　　缪叶微微一笑，说："你呀，夸人都不会夸。" 
　　我点点头说道："由衷地夸你啊，再怎么形容也……" 
　　"好啦，我知道，再怎么夸赞也无法形容我的美。你就会这一句，嗯，但是
很受用，我喜欢你夸我。" 
　　我心里暖洋洋的。 
　　"走吧，我送你回去。"缪叶拎着两杯奶茶。 
　　"你赶紧回宿舍吧，我自己回去就行。" 
　　"嗯……不让我送？" 
　　"就没多远，我自己回去。" 
　　我和缪叶并排走着，不算很长的距离，我是多希望能多走几步，路上有多少
注目礼和羡慕嫉妒的目光向我投射而来，我只希望这一段路程能一直延续下去。 
　　没有证件，我是进不了她们学校，门口道了别，我便朝酒店的方向走去。 
　　思绪很混乱，和黑人在一起的缪叶和刚刚我跟前的缪叶，到底是不是一个人
，到底哪个才是她？还是说，缪叶真的有什么不可告人的秘密？ 
　　心绪杂乱。 
　　我在十字路口等着红绿灯，下意识望向她们学校大门的时候，我看到了一个
再熟悉不过的身影，朝着我的反方向走去。 
　　缪叶？！从学校里又出来了，她到底要去哪？到底要干什么？到底是不是在
骗我，在瞒着我什么。 
　　这一次，我没有太多的犹豫，上午汉服秀后，她说跟同学一起约饭，却被我
看到她和几个女同学还有几个黑人一起在自助餐厅吃饭，而也就两个小时前，我
在那个公寓看到她和一个黑人走入电梯，而现在，她回了学校后，又出来了，不
行，我要知道，缪叶到底要做什么。 
　　我向缪叶追了过去，这一次，我不会认错，也不会怀疑，拎着两杯奶茶的她
，沿着街道，朝着远处走去。 
　　我现在就像是个跟踪狂，距离缪叶十米开外，偷偷地跟着她。 
　　她走过了之前的那个路口，我心里稍显放松，如果还是这个居民楼，我就真
的有点要怀疑了。 
　　缪叶在前面的人行道停了下来，等绿灯亮了，便朝着街对面走去，我追了过
去，红绿灯的时间很短，我刚小跑到路口，红灯亮了，我望着缪叶的背影，对面
是一个叫丽水香榭的居民区，但那个所谓的小区是一整片区域，似乎没有正规的
小区大门，前面是一个市场，市场的大门已经关上了，大门口旁边的小超市还在
营业，缪叶往那市场的一个入口走过去， 
　　我见绿灯亮了，便三步并作两步地朝着那个入口走去，缪叶的身影已经消失
在那个黑暗的入口里，我有些忐忑不安，走得极快，追了上去。 
　　入口是两栋楼之间的过道，我环顾下四周，然后便左右张望着走了进去，远
离路灯的照射，四周一下子暗了下来，走过漆黑一片的过道，到了尽头处，刚要
走出去，便看到右边的一个倩影立在不远处的路灯下，我赶紧躲了回来，然后小
心翼翼地探出头， 
　　缪叶正低头看着手机。 
　　"Jennifer！"一声厚重的声音。 
　　我心里一紧，希望不是我想看到的，但是事实往往不遂人愿。一个身材高大
，穿着背心和大短裤的黑人，从缪叶对面的楼梯口走出来，来到她跟前，两条露
出的胳膊，肌肉健壮。 
　　缪叶朝他招招手，"马莱。" 
　　"这么晚才来？"名叫马莱的黑人中文竟然说得出奇的好。马莱已经到了缪
叶跟前，大剌剌的居高临下看着缪叶，直接张开双臂，给缪叶一个大大的拥抱，
"亲爱的美人，还有我喜欢喝的奶茶，哈哈哈！" 
　　马莱的黑手很随意地拍拍缪叶的屁股，然后用力地抓了一下，那一瞬间，我
的脑子陡然充血，这比之前的那个黑人还要随便。 
　　"搂得太紧了，太紧了。"她拍了拍马莱的胳膊。 
　　马莱松开她。 
　　缪叶笑着说："给你加的全糖。" 
　　"Thinks。" 
　　"那我回校啦，你明天得上课啊。" 
　　"OK，OK。"马莱笑着点头。 
　　我躲在黑暗里，看来不会有什么事发生，虽然马莱那么肆无忌惮地抓了缪叶
的屁股，虽然这一切让我心中有种说不出的憋闷和嫉妒，其中还夹杂着一种莫名
其妙的兴奋。 
　　"等一下？！"马莱突然撩了一下缪叶脸颊旁边的头发，"Oh，My G
od！你已经戴上标识了吗？ ！"他的嗓门突然提高，带着惊讶和兴奋。 
　　"你声音别这么大！"缪叶压低了声音，连连摆手地说道，"小点声。" 
　　我听到马莱惊讶的声音，什么标识？我听到了马莱的惊讶，他说的什么意思
？ 
　　马莱突然有些兴奋，"甜心，你应该明白，你戴上黑桃Q的标识就意味着什
么？" 
　　缪叶有些不好意思地笑着说："你别说啦，我知道，都心知肚明不就好了。
" 
　　马莱嘿嘿的一笑，他冲着楼道一歪头说："Come on！ Come 
on Bitch！"兴奋之余，直接蹦出一句英语。 
　　"啊……你这么急呀，嗯，Yes Yes。" 
　　马莱一把揽住缪叶的柳腰，手直接在缪叶的屁股上抓揉拍打，还顺势用手掏
了下缪叶的股间，"今晚我要好好玩一下你的屁眼，怎么样？不，不用跟你商量
。" 
　　"恩恩哈哈～No，No，今晚不行，下次，下次。"缪叶用一种很淫荡的
语气回答，摇头拒绝。 
　　我心里像是被一记重拳击打了一般，木然呆立在原地。 
　　"OK，OK，那奖励一个吻吧。" 
　　缪叶踮起脚，搂住对方的脖子，和马莱来了一个法式激吻。 
　　黑暗的角落里，我就那么呆看着这眼前发生的一切。 

　　(5)秘密？ 
　　靠着墙，我的心口像是被压了一块巨大的石头，喘不过气来，脑子里也是一
片空白，嘴里下意识地念叨着，"缪叶，缪叶啊，到底怎么回事啊，到底是……" 
　　而此期间，让我惊讶的是，除了心中的憋闷之外，竟然还夹杂着一种说不出
来的刺激，那种刺激就像是细微的电流，一下又一下地击打着我的心脏，产生出
一种莫名其妙的兴奋，混杂在一起，令我头脑发晕，而我不知道的是，结合之前
我尾随的场景，我的胯间早已不由自主的发硬，而我却没有及时地察觉。 
　　"那，我先走了啊"甜腻的声音响起。 
　　一个激灵，我回过神来，长长地吐了一口闷气，慢慢的走了出来，刚好看到
缪叶和马莱笑着分别，马莱转身的时候还不忘伸手很是自然地在缪叶的屁股上摸
了一把，我就静静地站在那里看着这一切。 
　　"哎呀，怎么回事，下次见啊。"缪叶笑着，像是撒娇一般躲了一下，马莱
耸耸肩，哼哼地笑了一下 
　　当缪叶笑着抬起头那一刻，四目相对，她不由得呆住，站在那，愣愣地看着。 
　　"Bitch，拜拜，晚安，哈哈哈！"她身后的马莱笑哈哈的。 
　　缪叶下意识尴尬地嗯了一声，我站在那里，内心五味杂陈，不知道说什么，
也不知道该怎么问。令我没想到的是，缪叶竟突然转身，快步离开了。我没有多
想，快步追了上去，她在前，我在后。 
　　"缪叶，缪叶"我在她身后叫了她两声，"我附近转了转，正准备……" 
　　"只是转转？"缪叶停下脚步，嗓音微颤，"还是不放心什么？" 
　　"什么叫不放心？"我强压着心中突然升腾起的邪火。 
　　我刚才看到了这一切，不应该是给我解释一下是什么情况吗？哪怕是欺骗我
，哪怕是找一个根本站不住脚的借口来安抚我也行啊，这算怎么回事？ 
　　缪叶的情绪似乎有些不好，脸红扑扑的，目光些微地躲闪，"那是同学……
比较要好而已，对了，那个什么，你不是回去了吗？" 
　　"就只是附近转转啊。" 
　　"哎！"缪叶叹了口气，"其实就只是同学而已，晓翰，你……" 
　　"我可什么都没有说啊。"我拉过她的手，缪叶没有躲闪，看了我一眼，又
看向远处。 
　　虽然心中对她刚刚的行为有着百般不解和不太好的猜测，但是和一个黑人亲
吻这件事，我是亲眼看见，这该怎么说。毕竟，是我女朋友，我期待着缪叶能给
我一个说得过去的解释。 
　　这两年多来，她身上似乎有着太多的秘密，男人的直觉告诉我，这些秘密可
不是太好的那种，昏黄的路灯下，她所戴的那个耳钉闪着耀眼的银光，似乎在预
示着什么，有些邪艳，有些刺眼。 
　　"就是平常的接触，老外都这样的，也没有什么嘛？"缪叶似乎在猜测我心
中的疑问，"有时候免不了会热情得有些过，我会注意的，嗯？" 
　　"我都不知道是什么啊，我还以为你刚刚是在生气，觉得我跟踪你？"我并
不想跟我心爱的女友生气，便笑着说。 
　　"我可没这么觉得啊，再说了，我也没有生气，你可是我男朋友，我，我那
么爱你。"缪叶突然凑上来，在我脸上温柔地亲了一下，"无论怎么样，我都爱
你一个人。" 
　　我心中一暖，"我知道，我知道你爱我，所以啊，刚刚那些吧，我不太在意
的。" 
　　"你还是看到了。"缪叶像是被突然发现了天大的秘密一样，手不由自主地
抖了一下。 
　　"啥也没看到，好吧，哎呀，你忙一天了，也累了，走，送你回校。" 
　　缪叶点点头，"嗯。" 
　　我把缪叶送回学校，目送着她走进校园，一直看不到她的身影后，我叫了辆
车，往回走。 
　　车窗外的城市霓虹光怪陆离，我的心绪十分杂乱，就像是之前在狼友QQ群
里发现缪叶的照片一样，捋不清任何头绪，我希望缪叶守身如玉，又很变态地想
要她淫贱骚浪，清纯和骚浪反反复复地在我脑海里浮现着，我不知道自己怎么了。 
　　车到了楼下。下车后缓了一会儿，七上八下的那种心情才算是被我摸清楚，
这是一种患得患失的感觉，我还是怕，怕失去她。 
　　回到屋里，我一直在想着刚刚的那个黑人马莱和缪叶的那一幕。 
　　是，两人只是简单地亲吻，但是两人的交谈也很明显没这么简单。什么带上
这个标识，便预示着可以之类的。什么今晚可以玩玩屁眼这种虎狼之词，谁会相
信老外的热情可以热情到说这种话，这不是扯吗？ 
　　我深知缪叶在骗我，但是到底发生过什么我不知道。 
　　缪叶和他们之间肯定有过，但是我又不敢相信，也不敢确定，那可是黑人，
缪叶她那么优秀，那么美，美得不可方物，她会和黑人上床，不可能。 
　　似乎有什么样的东西在驱使着我，那是来自内心的阴暗。 
　　我坐在电脑前，上网，翻墙，敲击键盘，移动着鼠标，搜索一切跟黑人有关
的色情字眼和内容。 
　　媚黑，这个词在所有搜索到的网站中频繁出现。 
　　我敲打着键盘，搜索着黑人，中国女孩，美女，媚黑等，我像是魔怔一般搜
索着一切我能想象得到的关键词。 
　　终于，在一个国外的社交网站上，看到一个视频，鼠标的指针停在那，手指
竟然有些颤抖，我到底在干什么啊，可是裤裆内已经硬了，黑人，中国大学，C
hinese girl，媚黑婊等视频的标签在告诉我，这个视频符合我的搜
索条件。 
　　我赶紧戴上耳机，点开了视频的播放键， 视频的镜头是手持，镜头中先是
闪过女孩的脸部，一闪而过后才是交媾的画面，我心中的一颤，倒过去，然后反
复看，正常速度下像极了一个人，但不是缪叶。 
　　我一点点地拖进度条，却又让那不到一秒的镜头变得模糊，更看不出来是谁
了，我有点慌，手不由自主地微微颤抖。 
　　画面中能看到女子光润的玉背，不盈一握的纤细腰肢上汗珠滚动，说不出的
性感，腴润雪白的屁股高撅，两瓣白皙玉滑的臀瓣丰腴紧致，酥软绷弹，惹火的
要让人喷出鼻血！ 
　　屁股后面是一个没有露脸的浑身肌肉强健的黑人，两条大腿的肌肉线条健美
强壮，胯下挺立着令我自惭形秽的粗长的黑色大阴茎，满是肉褶经络的大肉杆挂
满淫水，把那女孩腿心的肉缝扩胀成了杯口似的正圆，肉柱翻卷着穴口的粉腴阴
唇，汁水粘连，进进出出。 
　　啪！啪！啪！的拍肉声中，黑人坚实的小腹把女孩的屁股撞出阵阵白花花的
臀浪，雪润的屁股上也被撞击出一片晕红。 
　　耳边传来的是一声声痛爽呜咽的淫叫，"哦，操死我吧，操死我吧，呜呜呜
呜呜，好爽！好爽！要死了，要死了，爽死了！" 
　　国女无疑。 
　　镜头动了几下，然后放在了被操的女孩的前面！ 
　　我一下子地愣在那里！ 
　　这不是，杨晨吗？！ 
　　我有一种天旋地转的感觉，世间的事怎么会这么巧？虽然不是缪叶，有区别
吗？此时此刻，我的心里十分堵得慌，又十分的兴奋。 
　　画面中，黑人双手把着杨晨的腰，换了一个姿势，趴着的桌子后，是沙发，
之后杨晨痴憨地笑着，等黑人坐在沙发上后，她便双腿登在沙发搭手上，蹲在黑
人的胯上。视频中，黑人用粗大的黑色阴茎甩打了几下杨晨的屁股后，便快速地
插入她的嫩穴，杨晨的帆布鞋踩在沙发上，屁股飞快的上下蹲起，雪白肥润的臀
瓣拍打着对方雄壮的大腿根。 
　　黑人的鸡巴，不得不说，真的比不了。 
　　画面太刺激，我都不知道我的手是什么时候掏出了自己的弟弟，一边看，一
边快速地撸着。 
　　之后，杨晨换了一个姿势，面对着镜头，继续卖力地在黑人胯上蹲起着。 
　　她那晶莹的眼睛，失神般直勾勾地盯着前面的镜头，仿佛与显示器外的我对
视一般，美丽的眼眸透出一种难以隐藏的兴奋和满足，贝齿紧咬的唇角，她卖力
地上下耸着美臀，迎合那个黑人的阴茎。 
　　黑人突然把着杨晨的细腰，强壮的下体，开始凶猛地一顿狂插，"啊……不
行，让我来，让我来，啊啊啊~啊！要死了……呜呜呜！啊！！啊昂~呜呜操死
我吧~啊～呜～啊呜~呜~Fuck me Fuck Fuck oh Fu
ck~me!" 
　　随着那个黑人强而有力的抽插，杨晨沉浸在极致的快感当中，亢奋的淫叫！ 
　　我呆地坐在电脑前，第一次见识到，一个女孩享受性爱时能有多么的淫荡。 
　　我快速地撸自己短小的鸡巴，不知是兴奋还是羞辱！总之，我很兴奋，很刺
激，视频很带感！ 
　　视频里，杨晨的屁股快速地上下起伏，娇躯晃动也连带着胸前两个丰圆的硕
乳上下翻飞。性交动作无比激烈，耳机里传出阵阵肉体相碰的啪啪声。 
　　"啊呃！" 
　　杨晨猛然发出一声短暂急促而亢奋的尖叫，紧接着重重坐在那个黑人的腿根
上，她高昂着头，优美的脖颈生理般直挺挺地向上伸着，精致的粉唇无意识地抖
动，美丽的眼睛翻了下白，性感的娇躯先是僵硬的定在那，随后极快的抖了一下
，紧接着浑身开始哆嗦和颤抖着，喉部发出一阵带着颤音的呜呜哼哼的声音，随
着呜呜哼哼的声音逐渐降低，她浑身突然又剧烈地抖动起来，嘴巴一张，粉嫩嫩
的舌头伸出来，嘴角流出透明的口水。浑身剧烈地哆嗦着，紧接着一声高亢的尖
叫声，"啊——"持续了十几秒，"昂呜呜~" 
　　声音穿透了我的耳膜，美丽的女孩，在黑人的操弄下，展现出令人惊讶的高
潮画面。这一切直击我的心脏，令他一时胸闷压抑，喘不过气来。 
　　黑人低吼着："Yes~oh ~Yes ！"然后双头托起杨晨的丰臀，
巨大粗长的黑色鸡巴，裹着一层晶亮的黏液，冲缪叶已经殷红的穴口抽了出来。 
　　柔嫩花心一片狼藉，大量浑浊浓稠的精液慢慢的流了出来，拉着黏丝，滴答
在地板上！ 
　　杨晨喘着气，睁开眼，眼神直勾勾地盯着镜头，仿佛是在看我一般，然后她
扭过头吻住了那个黑人凑到她唇边的肥厚的嘴唇，柔腻的香舌敲开对方的牙齿，
然后柔软深情地翻卷着。 
　　黑人斜眼看着镜头，然后朝着镜竖起中指。被咬着舌尖杨晨也扑哧呲的笑了
几声。 
　　我急促地呼吸着，视频中似乎响起门铃声，那个黑人丢下杨晨在沙发上，起
身去屋外。我看着画面中一丝不挂的杨晨，在沙发上捋了几下头发，便起身往手
机前走来。 
　　屋外响起开门声，声音不是很大。 
　　画面外是黑人的惊讶声，"Jennifer！oh my god！co
me in！" 
　　我是听错了吗？ 
　　Jennifer？这不是之前，那个叫马莱的黑人称呼缪叶的那个英文名
吗？ 
　　杨晨已经走到手机镜头前，伸手快速点了一下屏幕，视频戛然而止，画面定
格在杨晨那饱满的股间。 
　　我闷哼一声，手中的短枪也在那一瞬间，射出一小股精华。 
　　(6)黑肉棒的绝妙盛宴 
　　精华射出后，便是短暂的空虚，我疲惫地起身，躺在了床上，闭上眼，感受
着周遭的一切，这一切是那么的匪夷所思，我想找到缪叶的秘密，发现的却是杨
晨，杨晨和缪叶两人又是好朋友。我心里堵得慌，因为我不仅发现了杨晨的秘密
，而且再次印证了我老早之前就想过的一个问题，我有淫妻癖好，而且还很重。
我心里堵得慌，不是因为缪叶有可能私底下非常的淫荡，而是因为，缪叶没有跟
我坦诚，我还得猜，明明看到了，又要自欺欺人地当作没有看到。 
　　我太爱缪叶了，就是生怕会失去他，可是现在呢，事实就一下呼在我脸上了
，视频里的杨晨还能是假的？杨晨是谁？她可是当初传媒学院的性感女神。 
　　那个视频已经很能说明一切了。 
　　杨晨如此，缪叶也好不到哪里去吧。 
　　需要跟缪叶坦白吗？直接问还是当作什么也没有发生，问题这个视频里的女
生是杨晨啊。 
　　浑浑噩噩的，一切都浑浑噩噩的，我起身，来到电脑前，看着这个黑人的页
面，除了这一个置顶的视频可以公开播放，其他的都上锁了，而且很明显，非好
友不可看。 
　　强烈的欲望驱使着我，我快速申请一个账号，加了这个黑人的好友，但是等
了一个多小时都没有回应，对方的账号显示活跃中，我想了想，转变了一下思路
，就给自己又创建了一个女性的账号，而且尽可能的包装得很真，在网上找了大
半天，挑了一张很自然的美女生活照贴在资料介绍的背景中，又尝试加了这个黑
人的好友。 
　　不出所料，也就等了大概十来分钟，好有通过了。 
　　对方很快就私信过来，"Are you Chinese girl？" 
　　Yes！我回复完，便没有搭理他，而是快速地浏览着他账号中上传的那些
视频，有很多我看了下时长和画面都很短，而且都是清一色的后入，知道是中国
女孩，但看不到脸，镜头画面都是同意从上往下拍摄的那种只有交媾部位的画面
，初看很刺激，多了就无感了，不如杨晨的这个视频那么劲爆。 
　　但是他有一个状态的发布的帖子上，却被我发现了端倪，帖子挂了一个视频
网站的链接，我一看，好家伙，大名鼎鼎的P站。 
　　视频网站链接的介绍非常露骨——黑肉棒的绝妙盛宴。 
　　我迅速地点开了那家视频网站的链接，页面转到P站，厉害了，这条视频足
足一个多小时，还收费，5美金。 
　　好奇心害死一只猫。快速注册，快速充值，付费，点开。 
　　而这一次，视频的内容近乎颠覆了我的三观，这是一个群交的视频。 
　　画面一开始，就是在一个很大的客厅里。你都想象不到的场面，九个裸体的
黑人，就和中国女孩，而且清一色的大美女，画面质量相当好，那些女孩有说有
笑地相互介绍着。 
　　果然有杨晨。 
　　他们交流的我也没咋听，只是拖拽进度条，进入正题，有一个矮胖的黑人，
把她拉到一边，往一旁的墙上一摁，屁股一挺，就听杨晨"啊唔"一声，鸡巴没
有任何阻碍，就全没入了杨晨雪润湿滑的腿心。他双手攫着杨晨丰腴的雪臀，拱
起他的肥腰，鸡巴就开始在杨晨的嫩膣中大力地进进出出，尽情享用起胯下那具
娇美诱人的雪白胴体。而她就一脸迷醉，摆出了小母狗似的淫艳姿势，撅着的屁
股，被矮胖的黑人抽插着！后入式交媾的男女胯间那淫水粘连的拍打声，插肉声
就小屋中此起彼伏，尤琪雪白丰腴的臀瓣就被撞得带着红晕，酥颤盈雪的晃出片
片臀浪，那场面是说不出的刺激！ 
　　一个身体很强壮的黑人全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着一个五官十
分精致的女生光洁的肩头，把她胸前那饱满傲人的白嫩豪乳在沙发上挤压成四溢
的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在那个女孩的翘起的雪臀上，随着一次次
刚猛的起身，急速的下压，带动他胯间的粗大黝黑的巨大阴茎，仿佛冲击钻一样
在挤开她那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道。清冷美艳的脸庞，一时
只有巨大快感带给她的人痴表情。 
　　反差有些大的是一个身高比较魁梧的光头黑人在地板上挺着鸡巴蹲在一个个
头稍微娇小，但是身材却十分性感的女生身上，双手揉搓着她胸前丰腴的雪乳，
像马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在女生湿热的肉穴中抽
插，挤出白浊的泡沫，发出"扑哧！扑哧！"的淫靡声响，个头小但是乳大的女
生，高高撅起的丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大
白皮球，不住荡漾出变形的扁球，快速猛烈地把这个女生操到哀叫求饶！ 
　　另一边的是马莱，马莱，马莱，果然有他啊！ 
　　他拦腰抱着一个长相端庄秀丽的女生，双手向两边推着她光润酥粉的膝头，
强迫着她保持着一字马大开脚的淫靡姿势，挺着健壮的熊腰，对准她的湿糯不堪
的肉缝也是急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的黑鸡巴全力插入杨
曼的阴道的深处，带动着两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停地翻卷，榨出股股的白
浊浆水，不停发出淫靡异常的"扑哧！扑哧！"声，这个女生一开始还银牙紧咬
想要抵抗一会儿，谁知还不到五分钟，就啊～啊～啊～叫了起来，两条玉腿就绷
直了打战，最后大叫一声，高潮了！ 
　　马莱很是得意地扭头看向一边的一个黑人！ 
　　目光所及，是一个中等身高的但是肌肉很紧绷的黑人，只见他翻起一个模样
冷艳精致的留着枣栗色大波浪卷的女生的雪白娇躯，让她弯着柳腰，翘着汗津津
的浑圆粉臀，然后这个黑人紧绷着全身钢板似的肌肉，开始急速而凶猛的砸着她
的雪臀，大量的淫水不停的被猛捣而出，水珠四溅，弄得这个女生的屁股和大腿
上一片湿漉黏腻，而她却是紧咬的下唇发出一阵嗯嗯的难耐呻吟！ 
　　屋子里的几个女孩已经被这几个黑人亢奋的活塞动作干得死去活来。 
　　杨晨在窗边被抓着头发，急促娇喘的哀声浪叫，翘肥圆润的屁股被粗暴的抽
插击打的死去活来，而这边黑直长发，五官极为浓艳的女生窝在沙发里被猛烈的
打桩式交媾给干的哭泣夹带着粗声喘息，而那边身形娇小性感，乳房硕大的女孩
早已被干的声嘶力竭的唉唉浪叫，"啊！啊！天！啊！受不了！啊～死了！啊！
" 
　　马莱扇了自己胯下的女孩几记重重的耳光，那女孩机械地呜咽着，一脸浪笑
着流出因脸部火辣而溢出的泪水。 
　　而这边，枣栗色大波浪卷的冷艳女生已经发出难以抑制的淫哭声。 
　　场面火爆刺激，极度骇人。 
　　这几个美丽的女生，就像是母狗一样，被几个黑人放肆地虐操着。 
　　时间过了差不多有一大半，到最后，几个女孩也没能坚持到黑人射精，意犹
未尽的几个黑人看着躺在床上，窝在沙发里，趴在地上只剩呻吟的五个一丝不挂
，下体一片狼藉的美女，马莱摇摇头："It's so weak！"其余的
几个也点着头表示赞同！ 
　　马来随后拿起手机，拨打了一个电话，然后朝着几个黑人朋友眨眼："There 
are too many funny Chinese girls." 
　　"oh，yeah~"几个黑人两眼放光地叫道！ 
　　"Hello, Mr. Wang, I want to find five students who help to learn Chi
nese."马莱电话接通后说道。 
　　"OK！我给你联系！" 
　　视频中间有剪辑，很快就到了下一个画面，新来了三个女生。 
　　"你好，我是文学院的白诗诗~马莱？是你啊！"一头飘逸的黑色长发，长
相端庄素净的，身材很欧美的大美女冲着马莱惊喜道。 
　　"好吧，好吧，就猜就这件事。" 
　　那个白诗诗身后走出一位模样精致，长相犹如画里走出来，腰细胯略宽的高
个头短发美女淡淡地微微一笑朝几个黑人点点头。 
　　"给你们也介绍下，我的好朋友，北京外国语学院的郭玉。"白诗诗大方地
说道。 
　　我靠，我当即震惊，那是郭玉，这个世界，怎么回事？ 
　　视频中的马莱看着她，不由自主地舔了一下嘴唇，郭玉的长得确实是冷艳，
也是高挑的个头，有着让人充满欲望的肥翘圆臀和滚圆肉感的大腿。 
　　"播音系的李舒！"郭玉身后，一个披肩长发穿着裸色连衣裙，身材圆润的
女孩也自我介绍地说。 
　　赖斯有些纳闷："我~打电话~是说五个，怎么就你们三个女孩？" 
　　白诗诗听了大方地笑着说："王老师说是有对外汉语系的黑人留学生需要学
伴，我就明白了怎么回事了，所以特意把我的好朋友郭玉也叫上了，来得有些晚
也是有原因的！" 
　　马莱这时凑到郭玉身旁，笑呵呵地问："Why？" 
　　郭玉嘴角一挑，神态自若地幽幽一笑说："It took some t
ime for the enema." 
　　"enema？"赖斯惊讶道？ 
　　白诗诗抱着胳膊说："傻瓜才信你们是真的需要学伴指导学习！" 
　　郭玉听了扑哧一乐，身后的李舒也是有些不好意思地笑了。 
　　几个黑人，呜呜嘘嘘地在那里摇头晃脑。 
　　马莱似乎也不再掩饰什么，他指指郭玉，"She's mine，OK？" 
　　其余四个摊摊手，指指剩下的俩女孩。 
　　白诗诗凑到郭玉了边说："他的很长！" 
　　郭玉微微笑着说："没事儿的！" 
　　"I can have sex with three people."郭玉大方地说道。 
　　"oh~yeah~very nice！" 
　　郭玉说完，一把抓住马莱的胳膊，眼神瞬间散发出冷艳而淫荡的光芒，她气
息突然娇柔而淫艳地说道，"I am your semen toilet
 today." 
　　李舒在那里听到，不由惊讶的看着她，白诗诗对她会心一笑，点点头，李舒
咧咧嘴表示惊讶。 
　　"Semen toilet，You are our semen toilet？"马莱声调有些提高地说道？ 
　　"Yes！"郭玉点点头。 
　　"Oh~yeah~Fucking bitch！ Oh ~Semen toilet~" 
　　"我们这个郭玉大小姐可是北外出了名的冷美人，有几个国内富二代追她，
她都不拿正眼瞧，今天可是特意洗了那里，你们懂得！"白诗诗抿着嘴乐呵呵地
笑道。 
　　"oh~very~nice！" 
　　郭玉扑哧一乐，扭头白了诗诗一眼。 
　　李舒已经和一个黑人亲上了，而白诗诗当着众人的面，很妖娆地摇动腰臀，
解开裤扣，脱下了裤子。 
　　脱衣，亲吻什么的，我没有细看，直接往后拖。 
　　最冷艳的郭玉，却恰恰是淫荡的！ 
　　任何前戏都不再表述，我拖拽进度条，画面中，郭玉已经和两个黑人在里屋
的床上滚床单了。 
　　郭玉被两个黑人夹在中间，丰腴饱满的屁股轻抖着，两个肉洞被两根粗大的
黑人生殖器一次次撑开，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出"扑哧！扑哧！扑哧
嗤！"淫靡不堪的插肉声，她细白的肌肤泛起粉红，浑身也布着一层细汗， 她
轻咬下唇，主晃着娇躯，乳肉磨着马莱的肚子，撅着珠圆玉润的白臀。 
　　马莱和赖另外一个黑人，大概叫什么赖斯的，他们两人那巨大黑色阴茎一次
次夸张的撑开她粉嫩的肉穴和屁眼，顺畅地深入她的娇躯，不停在火热濡湿的阴
道和直肠内急速进出，在两个人的撞击下，抑制不住的快感让她白皙的肌肤泛起
晕红，哆嗦着发出"fuck me fuck me"的人叫声 
　　"啊唔……马莱……唔………啊yeah oh yeah~fuck，o
h fuck~me～啊…人家喜欢被你们的大鸡巴操……唔唔…人家就是只让
黑人操的…Chinese bitch……啊唔…" 
　　赖斯双手牢牢抓着郭玉白嫩丰腴的腰股，揉搓着郭玉的滑腻臀肉，一次次直
插入底地把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入郭玉的屁眼，撑开娇软的嫩肉，
插满郭玉的直肠，把郭玉雪白的臀丘挤压的都凹陷变形了，然后再一次次猛地拔
出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把郭玉那本是光洁紧小的屁
眼拉得凸出臀缝。 
　　马莱也是一次次将黑色的阴茎挤入郭玉那火热黏腻的阴道内，粗大的肉棍拽
拉着粉色的阴唇，刮磨出一层层粘白的汁沫。 
　　而旁边的白诗诗则是在、叫什么姆巴的黑人的胯上，快速地蹲起着，李舒被
高个子的黑人抱了起来，老树盘根的被双手托着圆臀，一次次地上下用自己的阴
道吞吐著那根暴涨的鸡巴。 
　　比较强壮的一个黑人把自己牛鞭似的大号阴茎凑到白诗诗的脸前，然后低吼
着："oh~yeah~ bitch~ come on！让你们中国废物男
眼里的女神尝尝我的优秀精液~" 
　　就这样，除了李舒、白诗诗、郭玉新来的三个还在被干。第一波的几位美女
虽然看上去筋疲力尽的，但也开始陆陆续续地洗浴后，各自从地上，沙发上找到
自己的衣服穿上。 
　　视频中回荡着李舒和白诗诗还有郭玉的淫声浪语。 
　　直到视频结束，直到那些女孩陆陆续续地离开。 
　　我，早已筋疲力尽，这个世界，疯了。 
　　心里巨堵，但是感受巨爽，交迭掺杂，不是滋味。 
　　杨晨和郭玉，可都是缪叶的朋友。 
　　缪叶，真希望这里没有你！
