
【女友淫情】（30）夜色如织3 
作者：希希德
2024年9月24日发表于新春满四合院 
　　第三十章 夜色如织3
　　缪叶把自己裹成个蚕蛹，我俩就那么闹了一会儿。缪叶只是哼哼地笑，等她乏了后，她把被子抻开，一丝不挂，四仰八叉地躺在我面前，羞涩地笑着，自己笑得差不多了，然后就一咕噜地钻进我的怀里，鼓着腮，看着我，我俩四目相对，圆润而略长的眼睛，宛如初夏时节挂在枝头、饱满欲滴的杏子，充满了生机与活力，仿佛蕴含着无尽的故事与深情。
　　良久，她才比较认真地问：“那可是多人诶，你没认真吧？”我捏了捏她的鼻子，笑着说：“认不认真的，不是我啊，应该是你。”
　　“嗯……”缪叶蹙着眉头，想了一会儿，然后说：“真的是多人诶。”
　　“你说你是我的肉便器，是在开玩笑？什么大鸡巴主的肉便器，也是在开玩笑？”我挑逗地问道，缪叶听了，嘴角一挑，轻轻抿嘴，微微一笑，那两片唇瓣便如同初绽的花瓣，轻轻颤动，流露出无尽的妩媚，还有隐匿其间的淫荡，她柔声甜糯地说：“那……既然……这样，晓翰……”
　　“嗯？”我摸着缪叶的头发，“怎么了？”
　　“那就，多人喽！”缪叶突然一改刚刚的甜纯与柔情，眼睛中流转出无尽的骚浪，唇瓣微张，舌尖在洁白如玉的齿列间轻盈游走，又偶尔轻触那细腻柔嫩的唇角，这微妙的动作，蕴含着无言的韵味，一股子贪婪和骚浪的劲儿。
　　“怎么突然变得这么骚了？”我的手摸向缪叶的屁股，感受着那里的滑润绵软和柔弹，笑着说道：“老实告诉我，是不是早就玩过群交。刚才也没说实话，说，最多几个人？”
　　“哪啊，就三个人。”
　　“三个？”
　　缪叶点点头：“嗯，就是上次咱俩订婚的庆祝宴，我不是和她们去第二场单独聚了吗？晚上回来得晚，嗯，其实你也知道吧？”
　　“我不知道。”
　　“瞎说，第二天是谁看我的屁股和逼逼来着啊。”
　　“你知道啊，竟然被你发现了。”我嘿嘿笑了一下，“是不是觉得我在查岗。”
　　“也没有觉得是，你有疑惑是对的啊，你要不在乎，我就该在乎了，我那会儿已经醒了。”
　　“哦，还瞒着我不？被我知道了。”
　　“没有瞒着你，你像上次马莱那件事，其实很多以前的情况，还用我说啊，你也该知道得差不多了。”
　　“那些也只是猜一猜，上次你被三个人操，啥感觉？”
　　“当时喝酒了，就是在迷迷糊糊中觉得自己一直被操，清醒过来的时候，还在被操。”
　　“什么人？”
　　“嗯……三个老外，两个白人，一个黑人。”
　　“嘶～挺耐操啊～”
　　“一般我喝酒了的话，就会没有那么敏感。”
　　“嗯……还有什么印象吗？”
　　“印象就是忘了戴套子了。”
　　“这些我都知道啊，我看见的和你跟我说的，没有一次戴安全套。”
　　“两次都喝酒了，所以。”
　　“那今天呢？今天那个严哥戴了吗？”我问道。
　　“也没有。”缪叶摇摇头，“之前微信聊的时候，他跟我商量的想第一次无套，本来我没同意，后来又是各种检查身体的，我就答应了。”
　　“就不怕种上，胆子也够肥的。”我咂巴着嘴说道。
　　“不会啊，一直在吃优思明啊。不然为啥也能跟你也无套呀，你看，你都不知道，你不关心我，哼哼，你就只关心我跟多少男人睡了，生气。”
　　“唔——嘶～一直在吃避孕药啊。”
　　缪叶翻身从床头柜的抽屉里拿出一板药片，递给我仔细一看，学名是屈螺酮炔雌醇片，以前我只知道有避孕药，这一看，原来优思明这种是长期的，一板药已经吃了一半了，“有准备，考虑的还真周到，这是做好成为肉便器的准备了啊。”
　　“瞎说，才不是。”缪叶拍了我一下，把药放回到床头柜的抽屉里，“改善皮肤呢，不长痘……啊，好吧，主要还是避孕用。”她把脸蛋贴近我的肩窝，说道。
　　我点点头，手摸着缪叶的细腰和丰臀，她微眯着眼，很享受，呼吸也逐渐地变得柔顺均匀。
　　“准备什么时候玩群交？”我冷不丁地问，然后嘿嘿的笑了一下。
　　“没想好呢，我现在只想跟你做。”
　　“看来是有人选了啊？”我的手一使劲，紧紧抓住了下缪叶的屁股。
　　“啥意思？”
　　“没想好和没人选可是两码事哦。”
　　啪！一巴掌就轻轻地落在了我的脸上，缪叶昂起脸蛋，绷着嘴，皱着眉，就那么看着我。
　　我看着她，然后我眼睛一眯，“竟然敢打我？”
　　我一骨碌坐起来，伸手就去搂缪叶的腰，缪叶轻叫道：“哎呀，救命，你要干啥？错了，错了，人家错啦。”
　　“咋补偿我？”
　　“听你的，听你的，去玩多人。”缪叶被我双手掐着腰，我比较用力，把她弄得咯咯直笑。
　　“嘿？是我让你去的吗？你自己要去得好不？”我又用力。
　　“没有，就是你让的，我要听主人爸爸的。”缪叶抱着被子，浑身不住地扭动，“你让的嘛！”
　　“我没让，嘿嘿。”
　　“那就不去了。”
　　“哦？看来早就约好了啊？”
　　“啊啊啊，别在弄我了，人家受不了啦，那里好痒痒。”
　　“逼逼痒痒？”
　　“嗯嗯，好痒，好想被操啊！”
　　我松开手，顺手给了缪叶屁股一巴掌，“骚逼，什么时候就约好玩群交了？”
　　“哎呀，真没有答应，就是那个严哥要带我玩群交！”
　　“啊？”
　　“对！”
　　“答应了？”
　　“答应了。”
　　我这脑门子突的一下就嗡嗡的，缪叶真是一点都摸不透，是我多虑了吗？
　　缪叶爬起身来，乖巧温顺地凑到我面前，淫荡地说：“答应了，又能怎样呢？群交呢～可以玩，我也想尝试一下，不过呢，也不一定是这个严哥。”她这淫荡风骚的认真样，搞得我鸡巴一弹一弹的，缪叶又伸手轻轻地揉捏住它，然后吐气如兰地跟我说：“老公～嗯～大鸡巴，我可不缺，也就是人家勾勾小指头的事喽！”
　　“你暴露了，暴露你的本性了，大骚逼！”我激动地伸出手，捏住缪叶的下巴。
　　“没有暴露，反正……”她直视我的眼睛中，除了对我的深深爱意，还糅杂着妩媚风情，淫荡骚浪，令人沉迷。
　　“别反正了，你想玩，我允许，别给我玩得太过就行。”
　　“嘻嘻，什么叫太过呀？群交不是已经很过了？”缪叶小手紧紧地握住我的鸡巴，“我要获得你的允许，才可以玩，只要你不答应，我就不玩，嘿嘿，怎么样？”
　　“我不答应，你也忍不住。”
　　“看我忍住忍不住吧。”
　　“不开玩笑了，你跟我说，你什么时候玩群交。”
　　“没有定啊，有点麻烦，安全太重要了。”
　　“今天这个严哥确定要带你玩群交？”
　　“操我的时候说了，不过事后跟我聊的时候，我没答应，因为才跟他做一次。”
　　“那你是想多做几次再决定。”
　　缪叶拉了下被子，然后躺在那，小手一直没有松开我的鸡巴，手指头搓弄我的龟头，给我搓得一阵一阵地麻酥酥的，她想了想，然后摇摇头：“不行，跟他做多了，都是事儿。”
　　“以前玩过没，别跟我顾左右而言他，你和黑人做，我说啥了啊。”
　　“没有，晓翰，我没有瞒你，晨晨她做过，但是我和嘉颖都没有。”
　　“你提申嘉颖干啥？”
　　“就是跟你说下情况啊。”缪叶认真地说。
　　“没有过，然后想，对不？”
　　“你……”缪叶小嘴一撅，手指捏住我的龟头，淫荡地说：“什么都瞒不过你了。”
　　“你要瞒我？”
　　“那我也不能说，老公，那明天我去玩群交啊，跟你说一声哈！”缪叶故作正经地说道，“那个一共是10个男人，我跟你说一下，你知道就行了，嗯？”缪叶躺在那，歪下脑袋，眨巴下眼睛，“你觉得这样可以？”
　　“噗！”我被她逗乐了，朝她脑门上嘬了一口，“你把握好就行。”
　　缪叶自己嗯哼哼地笑了，“有你在，我才没那么傻。”
　　“哈哈，我知道嘛！”我抚摸着缪叶，她像一只小猫咪一样蜷在我的怀里。我看着天花板，思索着，明天，假期就算正式开始了，等待我的，将会是一场什么样的精彩之旅呢？缪叶撸着我鸡巴的小手已经停下来，她睡熟了。
　　夜灯昏黄温暖，欲望和温情交织在一起，正如窗外的夜色，瑰魅而神秘！
    【待续】 
    作者寄语：《女友淫情》的故事第一阶段已经结束，接下来就开始第二阶段的故事了，新阶段，新启程，新的人物要来了。
    缪叶寄语：我也不知道读者哥哥们喜不喜欢严哥这个人，虽然之后我又被他操了，不过不用担心我会被他操走而成为他的玩物，有人会收拾他的，别忘了白色小罗哦！因为玩群交的圈子实在太小了。嗯， 缪叶爱你们！  ⑉•ᴗ•⑉   爱你们所有人！ ≥Ö‿Ö≤ 

　　第三十一章 秋日之旅
　　初冬，天降小雪。
　　耳边是铅笔在画纸上摩擦的沙沙声。
　　不远处的学校，下晚自习的铃声一响，我将铅笔往笔筒里一丢，冲出画室，跨上自行车，一路猛蹬。
　　快到目的地，我远远的看见，立在校门口路灯下的缪叶，穿着宽大的羽绒服，抱着一堆课本，翘首等待着，那一头乌黑的长发随着风，裹着雪花，肆意飘散。
　　我脚下使劲一蹬，自行车箭一般直射上前，吱呀一声，停在缪叶跟前。
　　“我来也！”
　　“哈哈。”缪叶看见我，莞尔一笑，稍显憔悴的面容也丝毫掩盖不住她那带着婴儿肥的绝世容颜，她高兴的坐上后座，我带着她往家的方向骑去。
　　初三，第一次见到她时，我就觉得这个姑娘将来得成为我媳妇，我这骑车送她回家，一送就是四年。
　　我和缪叶住的地方在一条街上，叫梧桐街，她住街头，我住街尾。路口，有家老汤馄饨店，开了十几年，店主就一个人，一位五十来岁的老奶奶。缪叶喜欢去她家吃馄饨，高中一下晚自习，我俩就到这店里吃馄饨，高中三年，也吃了三年。缪叶还跟着老奶奶学过调馅和煮汤。
　　一片片记忆的画面在我脑海中浮现着，枕头上遗留着缪叶身上的淡淡香味，我翻了下身，把脸买进枕头里，深深的吸了一下，然后就瞅见枕头下露出的缪叶的手机，没有锁屏。我不假思索的拨开枕头，看到缪叶的手机还停留在微信界面。
　　有那么一瞬间，想看看缪叶和那严哥的聊天记录的想法窜进我脑海中，我赶紧伸手划拉了一下她的手机屏幕，却没发现严哥的微信消息。
　　我记得我是先加的严哥的QQ，再加的微信，但是却没有在缪叶的微信里看到，我想或许是改了备注名，或者是另外的号加的，亦或是缪叶把他俩的聊天记录清理了。
　　卧室的门是虚掩的，外面传来声响，我不知道她们起床了都在忙活着什么，可能是在收拾行李啥的。
　　刚才只是一味地想看缪叶和严哥的聊天记录，为了防止被缪叶察觉，我又把那些微信的聊天划拉到起始的位置，也就是这个时候，我突然发现了一个特别引我注意的聊天群。群名很简洁，BlackQueen。
　　我心里咯噔一下，瞬间想起缪叶之前带过的黑桃耳钉，和她再次相遇后的小区内的尾随，包括杨晨在内的和黑人的群交，马莱那一次的毫无意义的威胁，赖斯在隐秘的楼层把缪叶操到嗷嗷叫，一系列的回忆瞬间清晰无比。
　　那个群并没有消息提醒，也就说我看一下也没有什么事，便直接点开，发现里面就一条消息，发消息的头像是个？，群内名是A，消息的内容，一条两段：一、马莱·亚当斯已被移出所有黑桃群，请各位黑桃知悉。二、恭喜京桃－叶子让黑爹内射。
　　这信息量，在我看来非常之大，一时间，我脑子里啥也没有，就像是开大会的时候，被突然点名上台讲话，面对百十号同事时的那种无所适从，脑袋内是一片空白。
　　什么情况啊？这是……有多少关于缪叶的这些信息，细节，蛛丝马迹，包括这三个女的秘密我是不知道。我看向门外，突然觉得外面的三个女孩好神秘，就像妖精一样神秘。而我，就像是落入了盘丝洞的唐僧。
　　妈的，我都快把她们仨和黑人的那些破事儿给忘了。
　　这又给我整了个Black Queen，黑桃皇后，我懂这是什么意思。
　　“起床啦！”
　　客厅外，缪叶的呼唤把我拉回现实，我赶紧把缪叶的微信回到主界面，然后拿枕头盖住，翻身下床，来到客厅，见茶几上放了四碗馄饨。
　　我揉揉太阳穴，看看时间，已经中午了。我脑海里还残留着缪叶穿着校服的光影片段，此时，眼前的大美人却只穿着白T恤加一条蕾丝小内裤。
　　等我坐到沙发上，嘉颖也从屋里出来，揉着眼，往沙发这边走来，黑色衬衫，敞开怀，没穿文胸，下面倒是穿了一条黑色家居小短裤，坐下后，见我一直瞅她，才反应过来，赶紧扣上衬衫的纽扣，杨晨什么时候回来的我不知道，但是她也光着脚从自己屋里出来，看到我了，又赶紧回屋里了，动作挺快，我也看得一清二楚，上身是她出门前的那件抹胸，下面是啥也没穿，一小团淡淡绒毛挺显眼。
　　我无所谓了，这仨姑娘一个阵营，视我为无物，爱咋咋地吧！摆烂了，躺平了，啥也不穿，我也不管了。
　　杨晨精神还挺饱满，坐我旁边后，拿起勺子就喝了一口汤。
　　“爽不爽？”我斜着眼看了她一眼。
　　“当然，缪叶这个馄饨很厉害。”
　　“我说昨晚爽不爽？”我嘿嘿一乐。
　　杨晨那白皙的皮肤下，瞬间晕染一层淡淡的绯红色，一直蔓延的耳根。
　　缪叶拿脚把小凳子勾到茶几茶几旁，坐下，看了我一下，又看看杨晨，然后突然明白我在说啥，赶紧拿勺子轻敲了一下我的碗，“哎呀，吃饭。”“你咋不说叶子？”
　　“她昨晚刚挨完揍！”我乐了，盯着有点儿如坐针毡的杨晨。
　　“咦——”嘉颖面色一正，“你们仨干啥呢？打哑谜呢？”“吃吃吃，快吃你的。”我笑着冲他说道。
　　“哼。”杨晨往一边挪了挪，我俩之间空出一个人的距离，缪叶见状，便起身坐到了我俩中间。
　　嘉颖见状，乐了一下，“哎呦，你们仨这是干啥呢？”“只说我俩，不说缪叶，偏心眼。”杨晨哼哼的说。
　　嘉颖突然邪魅的一笑，凑到杨晨耳朵边说悄悄话，杨晨一开始没啥反应，随即面容浮现出知道了什么天大的秘密，盯着我，一副恍然大悟加抓住我小辫子的得意样。
　　“哦……好啊，行，真行，我知道了，翰哥，你等着吧你！”杨晨手指轻轻擦拭了一下嘴角上的汤汁。
　　缪叶一听，然后扭头看着我，漂亮的杏眼一眯，直接杵了我一拳。斜对面的嘉颖直视着我，眉头一挑，舌头顶了下腮，得意的晃晃脑袋，然后朝我挤了下眼。大爷的！我顿时明白了，嘉颖这骚娘们儿把她给我口交的事说给杨晨听了，然后缪叶不知道，但是她自己能猜出来。
　　“你跑不掉了。”杨晨冲我笑眯眯的。看着她那种得意忘形的样子，我真想抽她屁股！
　　“别说。”缪叶用肩膀撞了她一下。
　　“开玩笑嘛。”杨晨抱了抱缪叶。
　　我盯了嘉颖一眼，她像是啥也没发生过一样，起身拿着空碗，去了厨房。
　　吃完馄饨，我就坐在沙发上，看着这三女的忙前忙后，似乎和平常没什么差别，我仔细的分析着所有我能想到的细节，缪叶的，杨晨的，申嘉颖的，我想直截了当的问，看着嘉颖已经收拾好两个行李箱后，我冷不丁的问了一句：“嘉颖，你知道什么是Black Queen吗？”话音一落，四周突然就安静了，正在阳台取衣服的杨晨扭头看着我，而在立面镜前整理衣服的缪叶也停下动作，通过镜子瞅着我，嘉颖一屁股坐在行李箱上，先是看着我，然后看了下缪叶，又看了下杨晨，随后，她笑了一下，说：“怎么了？查一下不就知道了？”“上次马莱那事儿，有关不？”我问。
　　“……”嘉颖点点头，但没说话。
　　“哦。”我明白了，“那没事了。”
　　我反反复复的琢磨，发现刚刚我看到的那条消息是之前发的，不算是新消息，也就是在我把嘉颖从马莱那领回来，赖斯操完缪叶之后的消息，时间算是对得上，不是这几天，那说明什么呢？
　　看着嘉颖，我脑子里却一直在分析，要么，这三个骚姑娘还有点儿什么事瞒着我，比如有什么秘密小组织啊之类的，要么就是不想被控，一直在我身边，但是我的标准还是浪归浪，骚归骚，但就是别玩火。
　　“浪归浪，骚归骚，但是别玩火。”我悠悠的说道。
　　“知道，知道，所以才喜欢你啊，对吧，晨晨？”嘉颖的眼神里闪烁着狡黠的光芒，然后扭头看了一眼杨晨。
　　“嗯，是的。”杨晨不住的点头，
　　我白楞了嘉颖一下，然后看向缪叶，和她在镜子中的目光相对，缪叶唇角含笑，我冲她一乐，坏笑着说：“包括你，别以为我只说她俩。”“知道啦”缪叶说，然后轻轻地伸出舌尖，不经意间掠过嘴角，动作微妙又带着一丝不经意的诱惑，却被我捕捉到了，小小的举动，像是对某种期待的暗示。一种难以言喻的暧昧与挑逗，这几乎不易察觉的细微动作，平添了几分妩媚和浪荡。
　　不管有啥事，一点一点的去了解吧，日子可是要一天一天的过得。
　　出去旅游，女人最麻烦的就是行李多，但是她们仨却不太多，很想知道她们三个这喜欢轻装简行吗，人家三个回我的是，现买。我就多嘴问。
　　虽然我不知道，我那辆途锐和嘉颖的添越有什么的不同，都是一个平台上结的果子。但是有一说一，开着添越皮肤的途锐，带着美女要满中国溜达的感觉，是挺美丽的，如果说窘迫，那就是第一次开这种车，一上来就不知道怎么操作。
　　最后还是嘉颖先开出京，我在副驾看着，上了高速，才是我的工作。
　　在出京的路上，堵车是很正常的，能看的出嘉颖的车技还不错，各种找机会插空超车，一路没少被人滴滴。等车上了高速，司机便换成了我。沿途，田野，村庄、交相辉映，车内的音乐与窗外的风景相得益彰。
　　这段旅程，也不知道会有什么精彩的事情发生？
　　一路专注开车，但是也不妨碍我偶尔回想一下别的事。
　　Black Queen那个群，我是第一次见，我不知道缪叶有没有察觉到我看了她的手机，有些记忆一下子就给勾了出来，缪叶电脑里的那个删的干干净净的Black文件夹，删除了什么？
　　马莱的那块U盘，我想起了一个细节，那就是当时缪叶在现场是自己把那U盘放到我口袋里的，如果有什么她不想让我看到的，为什么会往我口袋里放，我看到里面的内容或许对于缪叶来说没有任何影响，所以她敢这样。
　　为什么嘉颖没有出现在那个群交的视频里，但是被威胁的却是嘉颖？
　　还有，为什么当时杨晨没有在现场？我们离开后，杨晨才出现，是不敢还是因为什么？
　　我突然有一种异样的感觉，我觉得这三个骚姑娘都很聪明，但是有一个人或许是最聪明的，那就是缪叶，我相信她的脑子，无论真实的情况是什么？缪叶绝对有着我不知道的秘密，而且非常多，以她的性格，按照常理，受威胁的应该是她，但是却没有，反而在各种男人之间游刃有余，享尽肉欲之欢，如果是这样，那缪叶的确有点妖，其智如妖。
　　申嘉颖，杨晨也绝对不是善茬。
　　我是工具人吗？我一点点捋着我遇到缪叶后的各种事情，如果是，那么我应该是被主动找到的。但我是主动找到缪叶。如果不是，目前的林林种种都是我在帮着她们撑着伞，遮挡着一些风雨，我可以把事情往最坏处去想，但现实情况却是一切都在往正常的方向发展，难道是自救？有点严重了。还是因为什么呢？还有两个人，我记着，一个叫白诗韵，一个就是给我缪叶微信号的那个冰山美人，郭玉。巧合的是，我去B市找缪叶的那次，她也在。遇到她纯属巧合，但是唯一不巧合的是，她是在B市，而我为了查证喵喵草莓是不是缪叶，也是在B市。
　　和黑人的群交视频，有郭玉，有杨晨，有那天参与订婚纪念派对的所有女孩，的唯独没有缪叶和申嘉颖。而申嘉颖，也不是和她们一起来的。
　　这一段时间，很多事情的发生和衔接都很密，我都没有时间去梳理，包括杨晨和申嘉颖，我是真不知道这俩到底是出于什么原因，才对我这么上心，或许真的很淫荡。那两耳刮子，这么有用的话，这俩骚货也是淫到骨子里了。
　　喵喵草莓，京桃－叶子，缪叶啊，缪叶，你到底都经历过什么呢？
　　我看一眼后视镜，缪叶靠在杨晨肩膀上，睡得香香的。 

　　第三十二章 意料之外，情理之中
　　有些美好，一定是在正确的时间，遇到正确的人，缺一样都不行。
　　屋里很热，冲动已经完全冲昏了我的理智，怎么可能会有理智，我才十七岁，我哪来的理智，我把缪叶死死地摁在写字台上，她的裙子被我掀开，内裤被褪到了她的腿弯，我俩都没有理智，谁让她亲我……“…你轻点……我还是第一次……啊！……”缪叶叫唤了一嗓子，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体陶醉在这侵犯的快感中。
　　她的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住我的肉棒，“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。 一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，在房间中回荡。飘满了整个房间。
　　我爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，左手不停地打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得叶子连连痛哼，丰臀上很快就落满了红印。叶子无意识地由喉部发出一阵阵闷腻有节奏的剧烈呻吟，紧接着就是一声无法压抑痛楚的失声呼叫，随后便是痛苦中带着狂喜而兴奋的哀求声……时间一秒一秒地过去……我整个人沉浸在性的高潮快感中无法自拔。
　　叶子带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精狂泄而出，尽数浇在了我的龟头上……又抽插了几下，我终于忍受不住绝顶的快感，一股股精液强有力的射进了缪叶的体内。
　　叶子舒服地哼了几下，我高潮前的一刻，肉棒胀硬到了极限，叶子忍不住打了个颤栗……除了在沿途的服务站停下做短暂的休息和解决内急之外，我是直接一路直奔目的地。
　　12个多小时的舟车劳顿，当夜色深沉，星辰点点，我们才算是投入到上海这座城市的怀抱，时间已经是凌晨1点多了。
　　办好酒店入住后，我沾床就睡着了，留下三个姑娘自己折腾。
　　酒店是嘉颖定的，我不知道我和缪叶的这个房间是怎么回事，我一睁眼的时候，身边没有人，四周很光亮，整个房间洁白淡雅，但是装潢设计有些古典，还有露台。通过打开的玻璃门，我见申嘉颖正坐在露台上的休闲座椅上，闭目养神。
　　然后我一骨碌地坐起，来到露台，凉风一吹，瞬间清醒，眼前一片辽阔，放眼对面，整个黄浦江和陆家嘴一览无余，视野非常辽阔，就是感觉这个酒店不是很新。
　　“你待这干嘛呢？”我站在嘉颖面前，她穿得很随意，白色抹胸，黑色阔腿裤，黑色小凉皮鞋。
　　“你可真能睡，翰哥。”嘉颖睁开眼，懒洋洋地看着我，就那么半躺在椅子上。
　　“你可真能享受，这样带露台的房间，一晚上不得两三千？”嘉颖眯着眼看着我，唇角带笑，“翰哥，别逗，翻倍再加个零。”“我靠！”我直接坐在她对面的椅子上，面前，脑子无比清醒，“不是，你逗我？大小姐，一个房间要五万多？”“对啊，半岛酒店的礼查套间啊。”
　　“我一共就带了十万块钱，什么礼查也不至于这么贵啊，你咋这么能作？”“你才作，”嘉颖不在意地说：“哎呀，你就别管钱好不好，我们三个把你包养了，那十万你不用花。”“退房，住别地儿，七天连锁。”
　　嘉颖突然站起，没等我反应过来，她直接一屁股就坐到我怀里了，椅子还咯吱一声，软弹的丰臀压在我腿上，非常的舒服。
　　“七天连锁，嗯……如果是去啪啪，倒是挺刺激。”“别说这个。”我被嘉颖紧紧地压着，她侧坐在我怀里，我是真的没法反抗，我连使劲的支撑点都没有，“那俩呢？”“叶子和晨晨吗？”嘉颖跟我脸对脸，很认真地问，我见她的嘴唇想凑过来，脑袋下意识往后一挪。
　　“嗯。”
　　“杨晨屋里睡觉呢。”
　　“哦，缪叶呢？”
　　“你自己的女朋友，你不知道？”嘉颖把我压得死死的，丰胸都压在我的身上了。
　　“我刚醒，我哪知道？她是你俩的闺蜜，你俩也不知道？”“就说出门溜达溜达去了。”
　　“最好别有什么瞒着我。”我哼哼地说道。
　　“要不，要不去床上说，我都说。”嘉颖深邃的目光里透出无尽的春情。
　　“搁这诱惑我干啥呢？”
　　“别说话，我可是已经吃过你的鸡鸡了。”嘉颖突然一认真，气势一下子就上来了，“你从不从吧，翰哥！”“要不，下次？”我被她压得大腿硌在椅子边缘有点难受。
　　“不要，择日不如撞日。”嘉颖晃了晃屁股，“好嘛，好不好，翰哥。”“让我缓缓，昨天开了那么久的车，怕弄不了你。”“哦，行，放过你了。”嘉颖嘻嘻一笑，“你下午干啥去啊？”“你们干啥去？”
　　嘉颖想了想，“和晨晨去逛逛街。”
　　“又逛街。”
　　“你们男人休息是瘫在床上，我们女的休息就是逛街，瞎逛。嗯，这个给你。”嘉颖从自己的兜里摸出一张卡片，我拿过来一看，百夫长黑金卡？我靠，这玩意儿是真的啊？
　　申嘉颖，绝对不是一般的富二代，家里面往少了说，绝对有好多好多个小目标，这骚逼，平常低调的有点过分了。
　　我下意识推了推嘉颖，嘉颖眉头一皱，“干吗呀，一副嫌弃我的样子。”“大小姐，你不觉得你现在这样很不符合你的身份吗？”“拿着！”申嘉颖眼睛一瞪，瞬间就像变了一个人似的，我隐约从她背后看到那山一般的压迫力，那是她的家庭在无形中给她的底气，一种与生俱来的不容侵犯的贵气。
　　“不要。”我看着嘉颖。
　　嘉颖的压迫力一瞬间就消失了，眼神中有种异样，温柔居多，“为什么？”“不会用。”我说，“我一小老百姓，我也用不着。”“噗，笑死。”
　　“笑呗。”
　　“不许拒绝，”嘉颖直将银行卡一把摁在我的额头上，“给你用，又不是不还我。”我把卡拿下来，感觉像假的，因为是工银的。
　　“咋是爱存不存的啊？”
　　“这是真的。”
　　嘉颖从我身上下去，然后自己整了整裤子，“不和你玩了，我回屋了，拜拜。”说完，很潇洒地一转身，就往房间里走去。
　　我无奈地摇摇头，然后起身回屋，看到嘉颖在屋里拐了几下，在一个房间门口，朝我神秘地笑，“我们的房间是相连的哦。”“你快走，快走。”我嫌弃地摆着手。这富二代大小姐，能被黑人威胁找缪叶想办法，脑子有时候也不是太好用，让你骚！
　　我恨恨地想着，找到我的背包，把那张牛逼轰轰但是我一点都用不到的黑卡放进我包里，这玩意儿，我是真不知道怎么用，给我能干啥？装逼用？
　　把那黑卡装好后，我躺回到床上，拿起手机，也不知道缪叶到底干什么去了，我就随便翻着手机，然后我不知道怎么就点开了那个梅琪的QQ号。
　　我突发奇想，然后就给对方发了一条消息过去，“你好，问一下，喵喵草莓什么时候可以约？”没想到对方秒回：“暂时约不了，不接单了。”“哦哦。”我回了消息。
　　我琢磨着，约不了，是为啥呢？因为出来旅游来了？还是不能确定缪叶到底是不是喵喵草莓。
　　对方说得不接单，加上之前我偷听缪叶和杨晨的对话，缪叶不想去参加那些派对，那能不能证明缪叶就是喵喵草莓？
　　喵喵草莓不接单和缪叶不想参加派对，我想了想，之前的有些事，如果缪叶不明说，现在也无从下手去确认。
　　爬起来，洗洗脸，换件轻便的衣服，我就自己出门溜达去了，在屋里待着也没劲，我不知道这种有露台的酒店，在那上面待着有啥好？可能我天生不是什么富贵命，不知道怎么享受生活吧，也不想找嘉颖和杨晨，躲还躲不及，就怕她俩哪一个把我扑床上，来个女霸王硬上弓。我还是乐意溜达溜达，找找小馆子吃好吃的，出了酒店，我更是无语，我站在酒店门口，看着豪车在门口停停走走，才想到，这地方能有啥小馆子，往南京路去，要走老远老远。
　　三三两两进出的人，好像都是中老年人，这酒店的大体装潢设计也不像是我这种年轻人偏爱的风格，里面的欧式和中式的那种混搭，很像电影里的老上海以及80、90年代的华丽港台风，我没咋住过很高级的酒店，在我消费观里，我觉得希尔顿那种已经是天花板了，那还是我刚去首都打拼，住地下室的时候，一种梦里的畅想。
　　在这大门口踟蹰了一会儿，也不知道去哪？上海这个时候还是有点热，有两位男女服务生，好像离我就不到五米远，很安静地立在那，一开始我以为人家的工作就是站在那个地方等待着客人的询问，谁知道，我一个犹豫不定的眼神看向他俩时，那俩服务生竟然径直地朝着我走来。
　　“你好，余先生，请问您有什么需要帮助的？”我愣了一下，有些尴尬，就打着哈哈：“啊，那个，不需要，溜达一下，溜达一下。”“嗯，好的，需要陪同吗？”
　　“……”我摇摇头。
　　“那余先生，您要是休息，可以到我们的XX厅，”“我……行吧。”
　　“嗯，这边请。”
　　“你们酒店还有这种规矩。”
　　“申女士有专门交代过。”
　　“哪个申女士？”我一时没反应过来。
　　“与您一起入住的申女士。”
　　“申嘉颖啊？”
　　“是的，您在酒店时，务必要确保您的安全和……”“你让她下来，不是我让她下来，玩什么呢啊这是。”我嘟囔着，这小骚货干嘛呢是。
　　跟着俩人走了没几米，我停下脚步，然后掏出手机，刚要给嘉颖发微信。
　　耳边传来一阵高跟鞋的声音。我循声望去，只见申嘉颖穿着一身非常规的黑色西装正往酒店大厅走来，英气逼人，贵气十足。这位有钱的小娘子，怎么这么喜欢穿西服啊，虽然那西服是有设计感的休闲款式。
　　而且本来五官就属于浓颜系的她，画了难得一见的精致妆，整个人更是艳美的夺人眼眸。发型和妆容也恰到好处地衬托了申嘉颖的气质和魅力。柔顺的长发以一种自然、优雅的方式展现出来，妆容得体而精致，眉眼含笑，嘴角微微上扬，散发出一种华丽而迷人的气质。
　　那肩部平直的黑色小西服很巧妙地平衡了她高挑性感的梨形身材的上半部分，干练又不失女性的柔美。西服的外套的纽扣轻扣，却并未完全遮掩住内搭的衬衫，她的胸很大很丰满，衬衫里面鼓鼓囊囊的一对小山包，很是抢眼，衬衫的紧绷给人留下一抹神秘的遐想空间。
　　西裤的设计也非常考究，略微宽松的剪裁，使得她的臀部在行走间得以自由舒展出一种自然的曲线美，面料具有一定弹性和垂坠感的面料，使得裤子在保持宽松的同时，又能贴合身材曲线，尤其是臀部的位置。没有过多的紧绷和束缚，却以一种更加自然、舒适的方式呈现出来，让人不由自主地被她的独特魅力所吸引。
　　当她走动时，裤子会随着步伐轻轻摇曳，隐约透露出臀部的丰满线条，散发出一种难以言喻的性感韵味，恰如一颗成熟的果实，散发着诱人的韵味。
　　简约而不失设计感的高跟鞋，鞋跟细长而稳固，不仅拉长了腿部线条，也使得臀部的位置更加引人注目。嘉颖没有看到我，就那么面无表情，冷艳逼人，朝酒店大门口走去。
　　不知道的，还以为是年轻有为的女老总，她这搭配太职场了“诶？这女的要干嘛去？”我自言自语，很好奇，没有叫她，但直接跟了过去，没承想，嘉颖直接上了酒店门口的一辆出租车走了。
　　“啧！”我嘬了嘬牙花子，这是干吗去了？穿这么正式。
　　我咋感觉我很多余呢？缪叶，缪叶一上午的不见人，这申嘉颖又出门，就剩一个杨晨在屋里，我还不敢上去，我怕她再给我吃了。
　　身边的两位酒店服务，就一直跟着我，保持几步的距离，我看着他俩，他俩也很礼貌地看着我，我无奈地摆摆手，“你俩要不先忙？”“好的，余先生，有需要可以打电话。”那个女服务生很礼貌地递给我一张纸质的卡片，我一瞧，是酒店管家的联系方式，我才明白过来，这俩原来是我们房间的贴身管家，我个小渣渣，我真是没见识哦，自嘲地笑了笑，便装兜里了，开了句玩笑：“管家能不能都是女的？”“余先生的需求可以。”他俩异口同声。
　　“哦。”看着那女管家端庄娟秀的脸蛋，我下面竟然无耻了的硬了，“那你们……要不先休息，不用管我。”“您出门的话，需要预订车吗？
　　我双手一交叉，然后一挥，“不，你们去休息，我有事就叫你们。”管家离开了。
　　我也往电梯走去。
　　叮！电梯门打开，一个熟悉的身影正低着头，看着手机，走出电梯，哟！这不是杨晨吗？
　　我抱着胳膊，坏笑着看着她。
　　她踏出电梯的时候，我没有躲，她差点儿撞进我怀里。“对不起。”杨晨非常礼貌地说，一抬头，看见是我，直接一巴掌就拍我肩膀上，“吓我一跳。”我揉着胳膊，无语地看着她那古典精致的脸蛋，画着淡淡的妆容，珍珠小耳钉，简单的中高马尾，插着一根发簪，古典柔美又带着英气。要不说呢，杨晨这女的，我知道她是什么样子，旁人见了未必会把这么一个很符合国人审美的古典端庄柔美英气型美女想象成一个骚浪贱的淫荡货。
　　浅粉蓝针织镂空细格的衫子，丝绸质地的抹胸，这女的是真喜欢抹胸，前衣摆在腰间系着，露出一段雪白柔腻的蛮腰。我就说吧，上身的穿着有多么的端庄大方，下面就有多刺激，一条白色超短裤，短得非常夸张，有点像第一次见缪叶时，缪叶穿的那条超短裤，这短裤不光极致紧身，而且那超短的长度，仅仅覆盖至杨晨的大腿根部以上，在视觉上带来了一种冲击性的美感。
　　“瞅什么呢？”
　　“你又是干嘛去？”
　　“逛街。一起不？”杨晨笑着说，“你要去，咱俩就一起。”“你自己去吧，注意安全。”
　　“嗯。”杨晨冲我一笑，转身就走了，
　　看着她的背影，我的下面无耻得巨硬巨硬了。谁能想到，杨晨短裤后方的设计更是大胆且极具诱惑力，虽然说，那衫子因为长，把她的屁股盖住了，但是挡不住，那衫子的是镂空的啊，屁股隐约间似露非露的。
　　能看出那短裤的裤边从杨晨大腿根部开始，以一抹斜向上的线条性感地延伸至臀部侧上方，露出了约三分之一的屁股蛋，这一微妙的露臀设计形成了一种既优雅又略带挑逗性的视觉效果，大胆地挑战着传统的界限，这跟穿一条内裤出门有什么区别吗？
　　而紧身布料仿佛成了她娇嫩肌肤的第二层，每一寸都随着杨晨那臀胯的圆润曲线优雅地延展，凸显了腰臀的性感轮廓。又巧妙地塑造了腿部线条，使之看起来更加修长迷人，营造出一种轻盈且不失力量的美。随着她走动，饱肥弹润的屁股随着步伐轻轻颤动，让人无法移开目光。
　　我摁了一下电梯的按钮，然后拿出手机，一边看一边上了电梯。
　　不看手机不知道，一看手机，就见那个严哥发来的消息，我心里一动，想着，会是什么消息？
　　一点开，消息的内容意料之外却又情理之中，“你老婆来上海了，我俩继续约，给你知会一声。”好，好，好，缪叶上午不在，就是又去了，那严哥属于是昨晚干完，连夜飞回上海，继续干缪叶呗。
　　消息之后，又是视频，看来，严哥在这一点上，挺守约，说给我看，就给我看。
　　回到房间后，我直接往床上一趟，继续欣赏缪叶的小视频，这个骚货，嘴上说不要，身体也很诚实啊，这不又继续了吗？
　　依旧是片段，这一次，没有什么前戏。
　　画面晃动几下，定稳后，只见视频画面中，场景依旧很炸裂，严哥腾出一只手来挟住了缪叶的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往上猛地一提，失去重心的缪叶只能屈起双膝跪着，双手肘部用力撑住床，因而形成了无奈的跪姿，使得她像狗一样趴跪在床上，白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，严哥抓住缪叶的双腿，向两边一分，转而抓住了她的屁股，将她其中一片圆润丰肥紧致饱满的臀肉粗鲁地向一边扒开，以便能仔细观察里面的盛况，紧致粉嫩的菊花。
　　粗大骇人的大鸡巴紧贴着缪叶的阴户，轻轻地在严哥会阴与阴道口处摩搓与扣压，缪叶已经开始地呻吟与呜咽，随着他的轻重而婉转。
　　接着严哥一只手握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟头顶开缪叶的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进处女小穴里！
　　一双均匀质感的雪白长腿被严哥的身体左右岔开，两个人就如同镶嵌在一起一般，穴口正好顶在怒挺的巨大龟头上！的龟头毫不费力地拨开外唇，钻向美女那早已濡湿的细缝里。
　　“……轻一点，严哥……嗯。”
　　龟头已经强行顶住缪叶的阴门，正渐渐进入阴道，不要啊……呃！！”缪叶发出一声难过的高呼，那大小阴唇张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的龟头冠部，龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热濡湿的黏膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深邃的娇小肉穴内。
　　视频中，严哥一挺腰，将龟头给送了进去，一插入，缪叶不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的又一次将被身后的男人征服，又好似期待已久的愿望终获满足。
　　粗大的龟头揉开了她那两片鲜嫩湿润的花瓣时，缪叶自然地把跪着的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让严哥的粗大的鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时，还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　严哥腰部猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒向前一挤！用尽全力猛力地一插，“扑哧！”一声，足足有二十多厘米长的大鸡巴毫不犹豫地几乎全部插入！一杆而入，直捣黄龙，“呜……呃啧……”缪叶发出一丝娇呼，“好大！”那十分粗大长的阴茎已狠狠插入了缪叶那娇嫩的阴道中，那无比紧密的阴道又一次被彻底捅开，直抵花心。
　　“呼……不错，刚才给你抠了一下，还不错，一次就能全部进去，爽不爽啊？”严哥兴奋地说道。
　　“呃……真的好大，都顶到肚子里了快！”缪叶带着一种强烈的满足感，发出一声长叹。声音有些颤抖，夹杂着舒服与痛苦的感觉。
　　严哥稳稳地站着，双手抓紧缪叶洁白圆润的丰臀，一时间并没有急于抽动，他向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，缪叶的娇躯抽搐一下，然后这样连续缓慢地插了几十下后，缪叶已经浑身剧烈颤动，摇晃着螓首，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……不要这样！”她已经分不清到底是快乐还是难过了。
　　随着严哥的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复摩擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着，又像是一根粗大无比的铁棍在里面捅来捅去。他稳稳地按着缪叶的屁股，挺腰抽腰的每一下都铆足了力气，一次次恣意地抽插猛戳着缪叶的阴道。
　　在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，鸡巴头子来来回回地摩擦着缪叶那肉腻的美穴，每一次都将鸡巴送到骚屄的最深处，重重地撞击着那最深处的阴道内壁。
　　缪叶呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，身体陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这声音听起来太淫荡了。
　　严哥的小腹不断击打在缪叶那极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的肉体的撞击声。缪叶的淫叫声还有美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声。
　　这次，严哥拿着手机的手，非常稳。
　　由慢至快大力抽插，他没用什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得缪叶白嫩圆臀啪啪作响，臀浪荡漾，一下，两下，一百下，两百下……威武的巨蟒在缪叶粉臀下的花径中肆虐，凶猛地撞击着缪叶的肉臀，发出沉闷有力的声音。
　　房间里回荡着啪啪啪的肉体碰撞的淫靡声……
　　这种撞击，像蛮牛一样，把缪叶撞得她用力抓着床单，指关节都泛白了。撅着翘肥圆润的屁股被一股股有力粗暴的抽击打得不住摇晃的脑袋，开始由喘息转为呻吟，由呻吟转为哭泣，由哭泣转为大喊，由大喊转为唉唉浪嚎。
　　只有女人才能体会的性爱过程中的痛与乐，让缪叶发自内心的叫喊，飘满了整个房间“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了～啊啊！啊嗷！要死了～唔啊啊啊啊啊！”淫叫得要死不活，声音是极度的满足。
　　从无意识地由喉部发出的阵阵闷腻有节奏的剧烈呻吟，紧接着是无法压抑痛楚的失声呼叫，随后便是痛苦中带着狂喜而兴奋的哀求声。
　　视频中的这一切都说明，缪叶被严哥征服得死死的，那真是肉体被征服的反应，如果不喜欢，哪会还有这一次啊？
　　严哥挺牛逼啊。我嫉妒得牙根直发酸。
　　严哥腰肢挺动得很猛烈，左手不停地打在雪臀上，直打得缪叶连连痛叫，丰臀上很快就落满了红印。缪叶带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，但是严哥根本就没有让她有任何释放高潮的余地，继续像永动机一样猛烈地抽插着。
　　这一下搞得缪叶浑身的雪肌抑制不住地强烈颤抖哆嗦起来，雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌地紧绷，修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着。
　　缪叶顿时抑制不住地发出一阵高亢而淫媚的喊声，啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了～啊啊！啊嗷！要死了～唔啊啊啊啊啊！“啊唔唔！！！…！…唔唔！……啊啊！…！…啊啊啊唔！！”惊心动魄的娇呼声就在屋中回响！
　　我看得也是惊心动魄。
　　太强悍了！
　　然后，就在缪叶呜呜呜地积攒着又一波快感的时候，那屁股非常迎合的往后顶去。
　　“美死你！”严哥直接猛地拔出了鸡巴，直接一手紧抓住缪叶的屁股。
　　“不要！”缪叶尖叫一声，“继续，求你了，求主人继续啊！”“看看！嘶～”严哥拿着手机，似乎在对镜头外的我说，“瞅一瞅，这骚逼，绝对有做肉便器的潜质。”画面直接移到缪叶花穴处，白皙腴润的腿心完全暴露，高高地翘挺着，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无余；雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的液沫，体内的黏液不住淌出她的肉穴，然后，严哥直接三根手指插了进去，“骚逼得是这么调！”就见严哥的三根手指 用力地在缪叶的阴道内抽插，变成弯钩状，频率极快地里外抠弄着，发出咕叽咕叽的声音。
　　“哎啊哎哎哎。”缪叶的声音变了，变得有种痴傻的感觉在里面，“呃唔，呜呜呜呜。”随着声音的变化，一股液体汹涌而出。
　　那种痴痴的声音，我第一次听到，我记得，以前看AV的时候，有的女友被干到最后，会发出这种声音，我还以为是假的。这严哥，这么牛逼吗？
　　这直接给我整硬了，我没有撸，我忍住了，妈的，我要把另外俩干了，以泄我心中的欲火，或者，我去把那个酒店的女管家干了吧！
　　不过话说回来，缪叶，你这个磨人的大骚货，看我怎么收拾你吧！ 
　　第三十三章 意料之外，情理之中
　　嘴上说不要，身体很诚实。
　　不能去，不代表不想去，就她的骚浪劲儿，不想去才见了鬼。
　　就一个视频，之后便没有第二个了，我给严哥发消息问还有没有，他没有回消息，我给缪叶发消息，也是没有回。
　　不说严哥是个什么样的人，就他那骇人的性能力可是实打实的，缪叶不迷恋才怪。沉迷肉欲，我倒不是太担心，就是担忧依恋上肉体之外的事情，到时候可就不好收场了。
　　我给申嘉颖发了一个消息，问问她干嘛去了，想跟她开诚布公的谈一谈她们的事。
　　没想到，申嘉颖秒回消息，“买东西去了，一会儿回。”买什么东西，需要穿那么正式？
　　然后隔个十几秒，嘉颖又来了一条消息，“翰哥想我是吗？”我真无语，我既要担心缪叶和我之间的情感生活，又要应付着申嘉颖和杨晨。
　　说实话，我不是不想把这俩女的给办了，关键她俩是缪叶的闺蜜，我还是有很多顾虑，怕搞出什么事。
　　就在我思考的时候，手机又收到消息，是严哥的发来的，我定眼一瞧，看到消息的那一瞬间，我真个人一下子的就热血上涌，心脏直跳，是一小段视频，把我整个人的注意力一下子又吸引到当前的状况，画面外，严哥的声音悠然而出：“新搞上手的极品美人妻，就等你们了。”先不说严哥说的话有什么含义，就单纯视频内容足以让我热血沸腾，浑身刺挠，激动万分，是因为这一次拍摄的画面中，缪叶不再是背面示人，而是正面，除了眼睛被一条玫瑰红的丝带蒙上之外，其他的全部展现了出来，整个人的姿态，十分的淫荡。
　　缪叶窝躺在一把木质的沙发椅上，靠背和坐垫都是棕色皮质的软垫，整体造型有点类似于中国式的圈椅，但是雕花和镂刻比较欧式。而半躺在椅子中的缪叶呢，一双滚圆修长的玉腿呈成大「V」字形大大的分开，膝盖挨到她的肩部，结实动人又毫无赘肉的圆润大腿和带着自然弧线的娇俏小腿肚之间的腿弯处被黑色指头粗细的绳子缠绕，然后紧紧的捆在了两边的椅子扶手上，而纤细笔直的脚踝处也被绳子捆住，并且紧紧的绑在缪叶脑袋上方的那个类似搭脑的地方，大大分在两旁的玉足白嫩粉嘟，娇妍可人，令人馋涎慾滴。紧贴着椅子坐垫上的像是无瑕白玉一般的雪白丰臀，大大敞开，如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵的光洁白皙的腿心中心处，是饱肥凸起的阴阜和水润粉嫩的蜜穴，粉嫩肥厚的两片大阴唇微微分开，花心一片泥泞，蜜穴处不断涌出一缕缕的半透明的液沫，顺着紧蹙的粉菊，往下滴淌……我的鼻血差点儿喷出来。
　　这是……什么意思？
　　我顾不得多想，手指都有点颤了，给严哥发了消息过去：“这是要玩什么？”没想到严哥隔了一会儿才发来一个小视频，视频中，严哥在画面外声音很严厉的问：“说吧，有主人问，准备玩什么？”缪叶语气淫荡的说：“骚逼要玩群交，让主人们轮流肏我！”这一幕让我欲火高涨！
　　这是我女友。我内心感叹，体力真好，耐力真好，我有点佩服她了，简直就是极品，极品尤物！
　　“到时候给兄弟你结果。”严哥发来一条消息，然后就没有消息了。
　　我直接躺在床上，心里面也不知道是什么感受，五味杂陈吧，又生气，又激动，又感到无尽的刺激，还有那种看AV兴奋感，同时却又十分的期待，还有对缪叶的那种爱的感觉，更浓了，想不明白，也不知道这么想明白，这事儿吧，不能完全的靠理智去想，去琢磨，因为不合适，只能是七分理智，带三分的不理智。
　　嘉颖回来的时候到我房间溜达看一眼，见我躺在床上，还想扑过来，被我一只脚挡住了，她撇了撇嘴，才没有继续，就和我一起躺在床上，我正欲火上扬，难受着呢，她非躺我身边，我就把枕头搁在了我俩中间，她小脸一红，直接不和我说话了，自己背过身去，不理我，我心想，姑娘啊，你可别再撩骚我了，不然我真怕自己忍不住啊，你和杨晨再怎么撩我，我也不能啊，我真怕把你当场就给日了啊！
　　自己在那不说话，半天不见我理会她，嘉颖自己就翻过身，问我，你就不想知道，我买啥去了。
　　还真是，我正被严哥拍的那段视频搞得火急火燎的时候，她回来的，都没来得及问她，出门没多久，买了啥啊。
　　嘉颖起身，去到房间的桌子上把一对纸袋拎到床上，说：“缪叶对你多好，你瞅，她给你买的啥？”我一瞧，乖乖，徕卡相机。嘉颖自己拿出来，说：“一部机身，三个镜头。”“啊？！她哪来的钱？”
　　“哎呀，翰哥，你是真不知道你家缪叶有钱是吗？真不知道你一天天的，你到底了不了解缪叶啊？”呃……
　　嘉颖给我问住了，我真的没有去了解这些，我总不能调查缪叶吧，谈恋爱前，查一查缪叶家有多少钱？
　　能过日子不就行了，钱不是我来挣的吗？况且，平常生活，缪叶很节俭啊，平常吃饭自己做，连馆子都不下。除了她喜欢的东西，首饰，她不喜欢，包包，她也不喜欢，我就给她买了一个五千多手包，啥牌子我也不知道，缪叶用一次就跟我说，下次别花这钱。也就衣服比较花钱，哦对，还有内衣，她在意这个，因为她跟我说过，这是穿里面的。
　　这一套相机下来，二十来万的物件，她说买就买。
　　“这也太贵了啊。”
　　嘉颖没好气的说：“你自己跟她说过什么你自己不知道？”“我说过……”我不敢说我不知道，我使劲的回忆，突然，我心里一动，记忆瞬间在我脑海里浮现，大学，宏村，当时许峰给缪叶拍照的时候，用的是徕卡M9，我当时好像有说过一句，“将来挣钱，我也买部徕卡，给你拍，天天给你拍！”当时，缪叶啄米似的点头，一脸幸福和期待。
　　我心里突然一阵苦涩和抽动，我发现了一个一直都没有注意的点，她一直记着，我说的话。
　　馄饨，她一直喜欢自己包馄饨。味道儿和少年时吃的味道一样，我喜欢吃鱼，缪叶周周给我做鱼，我喜欢吃面，缪叶顿顿给我做面，但是我知道缪叶最喜欢吃米，她对米非常讲究，而我，却不知道如何蒸米饭。
　　我盯着那一堆器材盒子，突然眼睛热了。
　　我当时有点赌气，赌自己的气，事业不成功，就不娶。是我当时没有给她答案，但是她给了我答案，她爱我比我爱她更深沉。什么都明白了，缪叶一直在展现着她对我最单纯的爱意。
　　“我不知道，你俩当时到底发生了什么，但是我知道，缪叶一直都很爱一个人，一个因为这个人的存在而谁也抢不走她的男人，那个人就是你，我是女的，我明白。”“发生了什么事？什么也没有发生，就是少年幼稚的赌气！而且还是自己给自己赌气。”“那你不知道，缪叶很爱你吗？”
　　“我知道！”我瞪着嘉颖，然后又避开了她认真而关心的目光。
　　“所以呢？”
　　“所以就接受所有。”
　　嘉颖轻叹一声，“你真的是在接受吗？不要对她太好，不要对我们太好，我们都受不了的，翰哥，你太纵容我们了！”“跟你们有什么关系啊。”我长出一口气，“不管怎么玩，终究也是会有不再疯狂的那一天，你们能玩到老啊？”“哎呀，怎么不按套路出牌，老了谁玩的动啊。”“你们可以！”
　　“呸，老色批，你就是个老色批，老狐狸！”
　　“嘁！别，别恭维我，我脑子没那么好使。”
　　“那……你准备怎么办？”嘉颖盯着我，目光中隐藏着不易察觉的狡黠和疑问。
　　“你们仨，以后，就是我的人，行了吧？”我哼哼的说，“不就是想让我说这个吗？”“本来就是啊？”嘉颖一歪头，“难道现在不是吗？”嘉颖挺聪明啊，我心想，这一句两句的就把我往沟里带，就是不达目的不罢休啊。
　　“现在，只有缪叶是我的女人。”
　　“堵我话，怎么就勾不住你。”嘉颖失望的说道。
　　“什么目的，说吧，你们到底想干啥？”我突然认真的看着嘉颖，“你，顶级富二代，杨晨，也是富家大小姐，缪叶我就不说了，那是我的未婚妻，说吧，干嘛跟我。”“因为，你人好……”嘉颖眨巴着美丽的眸子。
　　“打住，别发好人卡！说重点。”
　　“不是那个意思，没有把你当冤大头啊，真是的，嗯……因为我们是女的。”嘉颖很认真地说。
　　“保护你们？你们的家境，捏死那些烂男人，不很轻松？”“不是，你没懂我意思。”
　　“哼哼，心理的荡妇屏障是吗？”
　　“呃，啥意思？”嘉颖没懂。
　　“就是那个意思，屏障很薄也很厚，你心理强大，它就很厚，你心里不强大，它就很薄。”“还是不懂。”
　　“就是，你要是被人玩的没有自我了，就说明，你心里的那道关已经冲破了，承认自己是荡妇，然后就破罐子破摔了，爱咋咋地了。”“哦，这样呀！”
　　“你是怎么生长在富贵人家的，你爸妈知道你这样，不打断你腿。”“吼吼，你见我做爱啊？”
　　“哼哼，马莱当时是在威胁缪叶吗？”
　　嘉颖的脸一下子就红了：“说，说这个干嘛？”“当晚，杨晨为啥不敢第一时间出现？”
　　“我们……”
　　“你们个什么啊你们，自己搁那爱玩，玩到收不住了，才意识到问题有点大，找不到任何人能完全帮你们，然后就找缪叶，为什么呢？因为她身边有我，而我又是那种完全看得开的人，你们也不敢报警，因为你们怕自己在众人面前形象尽毁，这不就是你刚才说的那句话，因为你们是女的。”“翰哥，你，你为什么知道……”
　　“因为我是男人啊，因为我是缪叶的男人，因为我是缪叶这个骚货的男人，而你们又都是一样的。”“翰哥，你有看不起过我们吗？”
　　“没有，别让我解释，我说没有就没有，爱玩，喜欢玩，喜欢性爱，喜欢操逼，那是本性，没啥大不了的。”“那你会操我吗？”
　　“嘶～”我皱眉盯着嘉颖，可怜巴巴的她，倒是惹人怜爱，这女的脑子，怎么随时淫虫上脑啊，“你把裤子脱了！”我说到。
　　“好！”嘉颖腾的一下坐起身，伸手就去解自己的裤扣子。
　　“别了！”我又说到，“开什么玩笑啊你！”
　　“嘿嘿！”嘉颖微笑着，但是还是迅速的把裤子脱了，直接往地上一扔，我瞅着她的黑色蕾丝三角裤，很诱惑。
　　“所以，不就是找一个能盯住你们的男人吗？咋？还嫌我头发不够绿？”“你瞅你，自己说的能接受，现在又说自己被戴绿帽，也前后不一。”“我乐意！你管得着？”
　　“行啦行啦，反正我知道你意思啦，我们呢就互相扶持吧，互相爱护！”“回你屋吧！”
　　“不要，在这挺好。”
　　“你走不走？”
　　“人家裤子都脱了，你太看不起我！”
　　“回你屋去！”
　　“知道了，主管大人！”
　　嘉颖自己跳下床，拿起裤子后，轻快的离开了我的房间。
　　我一个头，两个大，这世上疯狂和不可理喻的事，都让我碰上了。无了个大语。
　　我相机放回到桌子上，然后又躺会床上，刚想闭眼再眯一会儿，可是左右睡不着，反反复复的拿起手机，我在床上左右翻身，迷迷糊糊的说了一会儿，混混沌沌的，就在快要沉入梦乡的时候，不成想，手机又叮了一声。
　　我定眼一看，时间过了两个多小时。
　　再一看手机，又是严哥发来的消息，没有任何的文字消息，就是一段长视频，我直接点开，但是这一次，如我收料，虽然没有拍到房间其他的环境，但是视频中的声音又三三两两的交谈声，让我心里一惊。
　　完全呈现在画面里的是缪叶，这一次不再是被捆在椅子上，而是跪趴在床边，画面里，缪叶那硕大挺翘的肥臀下，一个男人的手正快速的抠挖着缪叶的嫩逼，有力有节奏，泥泞的搅动液体的声音让整个环境的声音一点都不嘈杂，反而显得异常的安静！
　　一点都不像是淫乱的场面。
　　有人问：“怎么样？状态。”
　　“还行，差不多了，应该快恣了！”
　　“注意一下节奏和力度吧！”
　　“嗯，差不多了，应该能成！”
　　“行，这妞耐力不错，有几次就成了，肉便器不太好调，这一把差不多！”“嗯，肉便器是比较难，光靠肏逼，可肏不出来。”“这不有你们吗。”严哥的声音响起。
　　“诶诶？等……我靠，有点那意思了，痴了，痴了，你们瞅瞅？”我听到缪叶发出一声有些疲惫的笑声，很轻微，很淫荡，很痴！
　　画面中有身影来回到缪叶正面去看。
　　“哦哦，可以可以。”
　　“腿根的肉也抖呢？”
　　“我靠，行了，嘴角抖了，已经笑了，马上，马上啊。”“眼翻了白了没？”
　　“翻了，翻了，失神了，快整！”
　　声音刚落，那只抠挖缪叶嫩逼的手，迅速的离开，紧接着，一声嘭啪的声音陡然响起，我眼前闪过一道白影，甩打在了缪叶的肥臀上，整个不着片缕，雪白的臀部上，一道粉印子，清晰可见。
　　嘭啪！嘭啪！嘭啪！嘭啪
　　声音持续，声声击打着我的耳膜！
　　缪叶那肥翘的雪白大屁股上，瞬间的被道道交织的红印子布满了，这还不是最主要的，令人想不到的是，在被打的期间，缪叶的那微肿的菊花一直在有节奏的凹凸，直到菊花张开，慢慢的扩大成一个涨的浑圆的屁眼，比乒乓球还大，从中，慢慢吐露出一段又粗又长黑色的的假阳具！黑色的假阳具上，布满了白浆，那应该是之前射的精液，丝毫没有浪费，被这假阳具完好的堵在缪叶的直肠内！阳具慢慢地抽离缪叶的菊穴，随着阳具的抽离，伴随着那根黑色大阳具掉落在地，一股股白浆就随着变大的肛门孔洞流出，顺着雪白的肥臀流了下去。
　　滴洒在了床单和地板上，浸湿了床单，也在地板上流成了一滩……等甩打停下，我才看清，那是一条湿毛巾裹成的布卷。
　　“继续吗？”有人问。
　　屋里没有人回答，似乎在等待着什么？
　　“继续呗。”不知道谁说的。
　　“嗯。”缪叶软软的嗯了一声，本来像只青蛙一样趴在床边的缪叶，直接挺起上半身，跪在在床边，整个手机往后一挪地方，拍出了她整个人。
　　缪叶就背对着手机镜头，从手腕上取下一根黑皮筋，散乱的头发捋了捋，挽了挽，扎成了马尾，左右晃晃脑袋，然后从床上下来。回身的那一刻，她的脸上还流转着淫荡的余味，带着疲惫后的平静，坐在了床上，唇角一挑，淫荡，自然的流露，而不是刻意的装演，说：“你们还能射？”“我们不能了。”画面外，有男人的声音问到，很平静。
　　缪叶淫荡的吃吃一笑，“那就结束？”
　　“……”没人回答。
　　缪叶没说话，但是看的出有点不太情愿了。
　　有电话响起。
　　“喂？到啦？上来吧！”
　　缪叶露出疑惑的表情。
　　视频很快就没了，而紧接着，是一段语音发来，我点开，缪叶高亢凄厉的哭叫声传入耳朵里，“不要了，不要了，要死了，我是母狗！是母狗！求求了～我是母狗！是你们的肉便器！啊啊啊！啊啊啊！啊，呜呜呜，啊啊啊！啊啊，呜呜呜！我是肉便器，肉便器，呜呜呜，插死我了，操我死我了！呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！我是精盆！是你们的鸡巴套子！啊啊啊，操死我吧！哈哈哈哈，啊啊啊啊，哈哈哈……” 

　　第三十四章 隐秘的角落
　　目眦欲裂，精虫上脑，严哥发来的视频和语音对我的刺激太强烈了，我的下面硬的都不行了，欲火焚身，我坐了起来，双拳死死的顶住床面，不住地深呼吸，但是脑海中就是不停的浮现着刚刚的那些画面，捆绑摆在椅子上的缪叶，被粗大的假阳具扩成正圆的屁眼，从那粉红的肉洞里流出的精液和肠液，被湿毛巾抽打的肥臀，还有缪叶那痛爽无边的哭叫，一幕又一幕，就像是幻灯片一样在我的脑海里飞来飞去。
　　我是没有想到缪叶继续找严哥玩的结果会是这种场面，玩多人，具体几个人我也不知道，玩肛交，还有假阳具，湿毛巾抽屁股，我没料到严哥会一下子就玩这么狠，丝毫没有怜香惜玉，像缪叶这样的女孩，换做其他人，或许就会由浅入深，慢慢了解后，再玩，也不会玩的很激烈，但是严哥好像压根不在乎一样，缪叶对于他来说，就像是一个玩具一样可以随意的蹂躏凌虐。
　　发的视频，一个捆绑，一个假阳具塞屁眼，外加湿毛巾抽屁股，过去的几个小时，我不知道缪叶到底经历了什么样的一个被操虐的过程，但是这个视频给到我的结果就是，缪叶被严哥调教了，而且下手不轻。
　　我虽然焦急，但也没有用，我现在都不知道他们人在哪？
　　我这会真是怕缪叶被玩出事儿，但是反过来一想，缪叶都能和黑人做了，应该不会有什么问题，担心就担心在，这么搞，严哥的目的是什么？
　　以前逛论坛，看帖子，多少知道一些玩脱了的情况。
　　最好别发生在我和缪叶这里。
　　我现在能做的，竟然只能是等待。时间一分一秒的过去，我尝试给缪叶发消息，没有回，打电话也无人接听，昨天下午还回我消息，现在却一条都不会，可能只顾着挨虐了。
　　不想在屋里待着，没滋味，也没意思，算了，下楼去黄浦江溜达溜达吧。
　　脑子一直都是乱乱的，连电梯中途停了一下，我都没注意。
　　上来两个男的，年纪看上去大概有三十来岁，他们上电梯的时候还在低声笑着聊天。
　　“是没白来啊。”说话的是个身形高大，留着背头的男的，黑衬衫，灰色西裤，衬衫紧绷，肌肉发达，气质有压迫力，但是面容却很和善。
　　“嗯，的确，就是把得太严实，不太通透。”和他交谈的男的和我一样的身高，小麦色皮肤，浓眉大眼的，穿着黑色紧身的短袖和牛仔裤，插着兜，点点头说道。
　　“你还通透，这可是尤物，别上来就下狠手，懂得珍惜。”背头男笑了一下说，“别不知足，能带着玩就不错了。”背头男看了我一眼，说话的声音也明显压低。
　　他们说的话，我全都听见了。我明白是什么意思，这是一起CJ了，狼友群的黑话，CJ就是找小姐玩，另外的黑话都是品茶或扫雷之类的，这两人明显是来这家酒店潇洒来了，从他们的言语中，能知道约的妹子质量应该很不错，毕竟很少有要价七八百的妹子到这种酒店吧，最多也是桔子酒店或者七天什么的。
　　我装作不在意，等电梯下到一楼，两人依旧是边聊边走出了电梯，那个黑短袖的男的，出了电梯，就说：“但是老严这一次不够意思啊，说好的是团，到了还是按以前的走哎，虽然是极品，但是还是不地道啊。”“行了，以后拉群里慢慢来，又不是就这一次。”“那可说不准，这货喜欢吃独食。”
　　“那怎么整，人就是能撩得上这种极品，你撩得到还是我撩的到？”当对方提到老严的时候，我一个激灵，老严？ 严哥？！
　　什么情况？难不成……
　　我跟在这俩人后面大概几步距离，他们似乎没有在意我，我听那个背头男在走出酒店大厅的时候，还回头张望了一下，笑着说：“这家酒店也够贵的，那个房间一晚上都奔5000多去了。”“行了行了，有人乐意这么花钱，对吧，不过今天是真过瘾。”“叫个车吧。”
　　我在酒店门口溜达一会儿，抽了两根烟，脑子里飞速的旋转着，老严，5000多一晚的房间，就在这家酒店，我望着整体不是很大的灰黄色建筑，这样的酒店，5000多一晚的，应该不会有多少。
　　心里满是疑问，大大的疑问，我把烟头掐灭，往酒店里走去，然后径直走向前台。
　　前台见到我，很礼貌的站起来，“余先生，请问有什么需要？”“你们还有……”我突然不知道该怎么问了，我总不能问，你们酒店有多少5000多的房间吧，然后我就看着她，她也看着我，良久我才问，“5000多一晚的是什么标准。”然后前台很礼貌的跟我说了一遍，然后她最后说一句：“您可以让贴身管家带您去看看。”“哦，还有空房是吧。”
　　前台听了，在电脑上操作一会儿，然后礼貌微笑的回答我：“有。”行，这就够了，在她给我介绍的过程中，把所有的房间格局都跟我说了一下，我知道一个信息就是，5000多的是豪华套房，基本上都是江景房，我自己估摸着算了一下，既然闲着没空，那就顺便溜达溜达呗。
　　我坐到前台对面的红色休息椅上，拿出手机，顺便翻了翻几个可以订酒店的APP，包括这家酒店的官网，对这家酒店大体有了了解，正当我低手看手机的时候，耳边传来电梯叮的开门声，脚步声之后，温柔而礼貌女士声音响起，“隔壁有嘈音啊，叫佢哋注意一下。”我抬头看了一眼，一个衣着款式简单的，留着披肩小波浪卷的女人，站在前台，很礼貌但也有些小情绪。
　　“嗯，是哪……”
　　“我住1001，就在隔壁，先不说，我要出门，啊，提醒一下。”那女士很礼貌说完，便离开了。
　　前台拿起电话，在电话里说了很程式化的流程，大意就是让专人提醒一下刚刚那名中年女士所提到的房间。
　　我起身便往电梯走了过去，先啥也不管，直接往十层而去。
　　心中很是忐忑，也很紧张。
　　说实话，我心中有预感，预感到缪叶和严哥就是在这家酒店玩的。
　　楼层很安静，到了后，我等了一小会儿，确定没有人之后，便开始寻找1001，酒店的布局其实非常规整，看准一个房号，就容易找到其他的。
　　1001很快被我找到，我四周看了一下，左右都有房间，我让自己的呼吸尽量的均匀轻缓，这样就会减少一点杂音，特别是在这种极为安静的环境下，我竖着耳朵听，最后，1001旁边的1006似乎有声音，我深呼吸一声，然后将耳朵贴在房门上，极力的听着，如果这会儿有人从走廊摄像头看到这一幕的话，会不会把我当成犯罪分子？我想可能会的。
　　声音很细微，足见这家酒店的隔音效果有多好，但是就是那很细微的声音传入我的耳朵里，让我瞬间就了然了一切，屋内的女人，声音异常的高亢婉转，很有节奏，似乎都能想象到那一声接一声的呃呃声是伴随着每一次直捣黄龙的进攻！
　　那个声音，隔着门板，但是因为不是正常发出的声音，所以我搞不清到底是不是缪叶。
　　我也不知道怎么回事，下意识的摁了一下门铃。摁下后，就后悔了，然后我赶紧掉头就走，但没想到，我刚动身子，1006房间的门却迅速的打开了，我身子僵在那里。
　　“哪一位？”一位浑身汗津津的光着膀子的男人半开门看向了我，对方显然是愣了一下，因为他只穿着条平角裤。他打开门的那一瞬间，一股香水味夹杂着汗的味道，扑面而来。
　　“有火吗？”我下意识的问道，耳朵里传来更清晰的声音，本来短暂的女人淫叫的呻吟，像是被捂住了嘴巴，瞬间就没声了，只有一阵七嘴八舌的交谈声和巨大且带着节奏的撞肉声。
　　啪啪啪！啪啪啪！ 啪啪啪！很清晰，很大力，三次频率极快的啪肉声后，停顿一下，又接着是三下，循环往复！
　　开门的男人扭头就往房间里去了。
　　“谁啊？”有人问。
　　“借火的。”
　　“哦，还以为又是酒店的，借火借到这屋？”
　　“不是，没关系。”
　　“看看看，舌头伸出来了，来回舔呢？瞅这逼的贱样儿！”“卧槽，真成了。”
　　“行了，待会儿弄完，就散了，再弄下去，搞傻了要。”“整到这会儿，成这痴傻的样儿就对了，这才是肉便器的状态。”屋里的人你一嘴我一嘴的交谈，全部钻进了我的耳朵里。
　　“动静小点，这个扔了吧，扯成这样了都。”说话的男人很快回到门口，递给我一个打火机，我见他另一只手上还拿着一条撕破的白色蕾丝内裤和一件看上去裆部已经破裂的成大口子的浅蓝色牛仔裤。男人把它都扔在了门后面。
　　“谢了……”我这话音刚落，对方笑着说：“客气。”便关上了门。
　　留下我一个人，在门外，我不敢确定里面是不是缪叶，但是有那么几个男人的声音有些耳熟，但又很陌生，这连续的刺激让我浑身燥热，转身快步朝电梯走去。
　　我不知道那是不是缪叶，我不能确认，也不能猜，只能等待答案，可是答案是什么，我也不清楚，我不知道我是怎么回的房间，当我坐在沙发上的时候，整个人像是被灌了烈酒一般。我不知道自己怎么了，突然就低吼了一声：“申嘉颖，你过来！”“嗯——”也不知道是在那个角落，总之，申嘉颖回应了我的呼喊，当她抱着IPAD出现在我面前的时候，我知道自己是什么样子，努力忍受浴火的样子就像是肚子疼，但是又无处消释的状态。
　　“翰哥？”嘉颖依旧是小衬衫，但是下面穿了一条杏色的睡裤，她把IPAD放在桌子上，有些疑问的走到我身边坐下，一只手温柔的抚摸着我的后背。其实我不想她抚摸，我想的是缪叶，可是，缪叶这会儿不在。
　　我真怕自己把嘉颖摁在那，但是我却一动不动，嘉颖不知道发生了什么情况，一脸担忧的看着我，“翰哥？大主管？你怎么了？”“嘉颖！”
　　“嗯？”
　　“不好意思了！”
　　“啥呀？”
　　“跪下！”
　　“什么？”
　　“给我口！”
　　我扭头看着嘉颖，她的脸上出现一丝错愕，随即便是浮现一抹笑容，目光变得温情，流转着一汪含情的秋水。
　　嘉颖拉了我一下，让我站了起来，然后直接跪在了我面前，仰起脸看着我，说：“坚持哈～”大短裤被褪下，一根能挡住嘉颖整个俏脸的鸡巴弹了出来。
　　下体感到一阵暖意，龟头被一团柔软温热的东西包住，感觉全身都陷进了温柔乡里，舒服得不行。我闭上眼，一只手抚摸着申嘉颖的头，感受着那柔滑的小舌头在我鸡巴上的游走。
　　紧接着，嘉颖开始向我的阴茎根部进攻，大半个阴囊被她吸入口中，被她的香舌放肆地搅动着。而我的龟头也是很不争气地往外分泌着汁液，怎么也控制不住。嘉颖尽情地吞吐着我的睾丸，随着“啵啵”的轻响，那种前所未有的满足感传遍了全身。
　　“嘶～嘉颖！”我低吼着。
　　就这样维持了几分钟，我的马眼开始发痒。嘉颖开始用舌尖舔我的马眼，时而猛钻，时而轻揉。我感觉自己好像被她侵犯了一样，她的双唇一会儿在我的阴茎上蠕动，发出“咕噜咕噜”的声音，一吞一吐，时浅时深。或是轻啜着敏感的龟头，用舌尖扫着冠状沟，或是突进，几乎将整根阴茎吞了进去，用娇嫩的喉咙为我带来最紧致的刺激。双手温柔地为我的睾丸按摩，龟头上的触感越来越奇妙，嘉颖不遗余力地取悦着我的肉棒，她头部快速的前后摆动，口的非常激烈，哪有一点富家大小姐的样子，就是一个妓女都没有她这么卖力。
　　我的腿一时抖得厉害，越想控制吧，这心里就越慌，抽搐也就更激烈。嘉颖套弄了几分钟，这种快要失守的触感就越来越剧烈，我在缴械的边缘死撑着，想多享受一会儿，却又怕一不小心给了她。没想到的是，在她口中的鸡巴涨了一下后，嘉颖竟然停下了激烈的动作，然后让我想不到的是，她的小手开始非常温柔的揉捏着我的阴囊，一根手指也稍微用力的摁在了阴囊后的位置，那里早就邦邦硬的突起，但是经过嘉颖的手指轻轻的揉按，刚刚那强烈的射精感觉，一下子就消失了，并且鸡巴又硬了几分，即便我这会儿已经没有射精的冲动，我的鸡巴都没有软下去，嘉颖吐出我的鸡巴，一抬头，朝我笑了一下，我从来没见过嘉颖的这种笑容，她那本来就冷艳的面容，此时完全就是另一副模样，淫荡而贪婪。她喘着气，发丝已经略显凌乱，有一缕已经贴在了脸上，嘴边沾满了白沫状的液体…… 

　　第三十五章 不见疲乏
　　我不知道嘉颖刚才为什么会去用手指那么用力摁我的会阴部位的凸起，虽然闷酸，但是却没有让我立马就射出来，这女的挺有技巧，这是身经百战才学来的技巧吧，在她的进攻下，她竟然神奇地制止住了我的秒射，而且从她的口交中，我发觉，这女的进攻力很强，非常贪婪，非常淫荡，就跟变了一个人似的。
　　但就是这一次，我的鸡巴既硬而且还没有射，嘉颖的舌尖又开始挑逗我的冠状沟了，那个地方最敏感，搞得我一下子又想射，整个腿都在微微抖，但是嘉颖的一只手的打拇指始终就摁在那个部位，力气很大，似乎在阻碍着根部的东西出来，搞得我鸡巴硬到炸裂，但是射精的感觉却一直保持着一种呼之欲出，却无法彻底释放的感觉，这种感觉非常奇妙，有种升仙的强烈快感。而且，关键我这会儿才算是意识到一个事实，申嘉颖，一位富家大小姐，外人看来女神一样的存在，就这么像个妓女一样，跪在我的胯下吞吐伺候着我的鸡巴。
　　我这是积的什么德啊，刚刚的憋闷，一时间烟消云散，我一手把住嘉颖的头，然后从她嘴里抽出鸡巴，嘉颖正舔的投入，昂脸疑惑的看着我，柔情细腻的问： “怎么了？大主管！”我没理她，踩掉短裤，然后走向大床，仰面躺了上去，“不管了，我想好好享受一次。”然后拿起靠枕往投头下一垫，看向还跪在地上，但是此时扭身回头看我的嘉颖，她半歪着头，双眼直勾勾瞅着我，那一瞬间，一种说不出的妩媚，一下子笼罩在她浑身上下，平常的调皮不见了，那种直面我的小逗比也不见了，甚至由内而外的冷傲气质也不见了，剩下的是一种柔顺的春情，无边的蜜意，完全地放松和全身心地投入。
　　这一刻，我才明白，那种气质凌厉的女神，骚起来真能杀死人。
　　我无法抵御娴静淡雅的缪叶在抛开纯真淑雅后，完全淫荡起来是会让我迷糊的，真的会迷糊，但是，申嘉颖这种完全两种风格，她是冷艳骚媚，缪叶那叫又纯又欲。
　　真不知道什么样的男人能扛得住申嘉颖跪在地上妩媚地看着你。
　　我盯着嘉颖，目光交汇，便是一种信号。
　　嘉颖咬着下唇，从地上站起，优雅地用手很随意地拨了一下头发，就这么一个小动作，直接给我整的下面差点射。
　　“差点儿就射了。”
　　“不许。”嘉颖一边往床边走，一边用手很自然地解开衬衫的扣子，等到了床边，嘉颖站在停，居高临下的瞅着我问：“剩下的，你脱。”我点点头。
　　嘉颖直接爬上床，然后，双腿分开，就这样伏在我身前，然后，右手非常娴熟的往后伸进衬衫中，解开了黑色文胸，取下，手指一勾，丢掉了一旁，落在了地上。
　　没了文胸的束缚，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，而美乳的上部却依然保持着不可思议饱满。
　　嘉颖直接凑到我的耳边，伸出小舌头，然后从耳垂，一直顺着我的脸颊、脖颈、胸膛、肚子，亲着舔着，最后停留在我的腿间，然后开始用手指稍微用力的捏撮着我的鸡蛋大的龟头，等那一阵阵电流般的感觉一直积攒到快要不行了的时候，会阴的根部就不由自主的抽搐，然后嘉颖手指便又摁住，然后温柔有力的揉着，另一只手，紧紧的握住我鸡巴根部，然后含住了龟头，用嘴巴紧紧的裹住，然后鸡巴就一瞬间又硬了几分，等那想要射的感觉消失了的时候，嘉颖便继续上下吞吐我的鸡巴，就这样，几轮下来，把我弄的是浑身舒坦，毛孔张开，然后鸡鸡还能一直很坚挺。
　　等嘉颖坐直身子，一边撸着我的鸡巴，另一只手擦了下嘴角，看着我，一脸柔情的笑意：“怎么样，是不是一下子就坚持好久了？”我朝嘉颖竖起了大拇指，说：“你这是舔了多少鸡巴，练得啊？”“学还学不会吗？还多少？很多。”嘉颖轻重缓急的撸着我的鸡巴。
　　就在她给我撸的过程中，也不知道怎么回事，她看起来很期待的咬着下唇说：“待会儿坚持一下，我看看我的领导，能不能我在上面，你能坚持五分钟不？”这话，她都多余说出来，我就大概想象一下，下面就没把住，然后就，没有然后了，嘉颖语气可惜的轻叫到：“啊呀，别射，别射。”
    我哪能憋回去，第一注冲天而起，白色的精液就像一注细口的喷泉，射向空气中，然后溅落在嘉颖的手上，还有我的肚子和大腿上，嘉颖想都没想，俯下身子，张开嘴就去喊我的鸡巴，嘴唇都没碰到龟头的时候，第二注已经激射而出，直接溅了嘉颖一脸，意外的给她整了个颜射，嘉颖管也没管，鼻子，眼睛，半边脸颊，全是白色的精浆，然后就这么含住了我的鸡巴，随后，第三，第四，第五全部都射到了嘉颖的嘴里，直到射尽最后一滴，嘉颖就那么非常自然的将嘴里的精液咽进了肚子里，然后再用手指刮了刮脸上的精液，全抹进嘴巴里，精致的唇角还有一丝，舌尖顺势一挑，那白丝精珠便消失在她的嘴角处。
　　我看的不由地咽了口唾沫，嘉颖这一幕，太淫荡了！
　　“呼，还是没忍住吧？”嘉颖往床上一坐，“还得继续几次，来！”“别来了，不行了！”射完，一时间有不应期，我并上双腿，“不行了，不行了，一会儿鸡鸡被你嗦掉皮了再？”
    “嗯，下次加油！嘻嘻”嘉颖拿舌头顶着脸颊，“你看，三十分钟才射吧，可以啦，翰哥，你也很厉害啊，嘿嘿嘿！”
	“不是，你这是什么意思？使用感受？”
　　嘉颖噗地一下笑了：“大主管，你都没操我呢！”翻身从床头柜抽了纸巾，细致地给我插着肚皮和大腿，“翰哥啊，你过去守了多少年的身子啊，为啥精液这么多，缪叶跟我说的时候，我还不信，上次也没有这次多。”“我也不知道你为啥会那么喜欢吃精液，上次吃，这次也吃。”
    “主要是味道不大，你这个生活简单的男人。”
	“啥味道不大？”
　　“你精子的味道。”嘉颖那手指搓揉着头发，“溅到头发上了。”“操不动了，你口的太厉害了，你厉害，我服！”我看着天花板。
　　嘉颖揉了揉我的大腿后，拍拍我，“好啦，好啦，我知道翰哥是什么情况了，下次继续嘿嘿嘿。”说完嘉颖就跳下床，我从地板上给她拾起来文胸，嘉颖接过去，拿起桌子上的ipad，顺势坐回到床上，我和嘉颖两次亲密接触了，所以手也就没那么拘束了，直接在她的大腿和屁股上摸着，嘉颖背着我，划拉着Ipad，然后突然站了起来。
　　“怎么了？”
　　“啊？没事。”嘉颖回头看我一眼，然后又回过头去，“翰哥，你帮我去逸龙阁，就是酒店的餐厅，取一下餐呗。”我坐起身，穿好了衣服，“行，取餐。”
　　腿稍微有一点点软，等我出了房间，到了酒店餐厅后，我才反应过来，嘉颖是故意把我支开了，这娘们，有事儿瞒着我，酒店的管家告诉我，只需要在房间呼叫一下，这边的饭菜可以直接送上去，可那会儿，我就是没有想到。
　　嘉颖就叫了没几道菜，有一道是清蒸虎斑，我等了等，跟着管家一起上去了，可回到房间，发现屋里没有人，等这些饭菜在我的授意下，在露台的桌子上摆好后，我又意识到一件事，缪叶！对，她现在还没消息呢？还在1006呢？还在搞？
　　不行，我得去看看，哪怕是再贴门上听上一听，确保里面还有动静啊，要是把缪叶给我搞出事怎么办？
　　然后，我去屋里叫了一下嘉颖，没人应，这是干嘛去了？
　　出了房间，刚要挂上房门，我就听见，我这一层的走廊拐角处的电梯开了，两道身影从左边的走廊拐角出现了。
　　缪叶？申嘉颖？
　　那一瞬间，我全都明白了，刚才嘉颖给我口完，我一时脑子没往这方面想，便下楼取餐，就这么简单的逻辑，我哪会儿愣是没想到，下楼，等餐，一起再上楼，二十来分钟，这个时间，足够了，足够申嘉颖去把缪叶领回来了。
　　我看着她俩，嘉颖还是那身穿着，但是缪叶上身穿着件白色防晒的快干衣，下面是一条白色超短裙，裙子非常短，恰到好处地遮住了臀部位置，高品质的雪纺面料，轻盈而飘逸，触感柔滑，良好的垂坠性，随着身体的动作流畅地摆动，在走廊光线的照射下，裙面呈现出淡淡的光泽，裙摆以恰到好处的长度轻轻掠过缪叶那性张力十足的臀胯的部位。
　　快干衣，先不管，但是那件超短裙，我上午起床的时候，可是在房间衣橱里见到了，就和缪叶的其他衣服挂在一起。
　　我皱了皱眉，还是非常疑惑，十分的疑惑，缪叶这不是群交了吗？怎么跟没事人一样，不见疲惫，不见迷糊，步伐自然，正小声地和申嘉颖说着什么。
　　“你可真厉害了，我服！”嘉颖看着缪叶说。
　　“服什么啊？”我立在房间门口，看着她们俩，心想，我倒要看看，你俩待会儿怎么给我解释。
　　“啊！晓翰。”俩人一时惊讶，立在了原地，缪叶怔怔地看着我。
　　“体力真好！”我嘴角一挑，露出坏笑，但是心里却有点生气。
　　没想到缪叶那一瞬间，竟然一下子扑了过来，直接抱住了我，“晓翰！”嗓音，清脆如莺，却略有点哑。
　　我见嘉颖像是松了一口气似的，背着手，在原地，瞅着我俩笑着。我朝嘉颖咬咬牙，指了指缪叶，嘉颖一时露出错愕的表情，然后嘴一撅，抱起胳膊，委屈的看着我俩。
　　“进屋。”我拍拍缪叶，这身上的香味和1006房间的那香水味一模一样。
　　我瞪了嘉颖一眼，嘉颖原地跺下脚，一脸委屈地跟着进了屋…… 

　　第三十六章 缪叶的淫荡
　　可能我在门口说的那句体力真好，已经让缪叶意识到我猜中她干嘛去了。所以她才会像一个被抓到偷吃零食后的小宝宝，然后跑过来求安慰，求原谅。大概嘉颖也知道我刚刚的表情是什么意思，她估计以为我把这一切都归纠到她身上，所以她才在那着急跺脚的，但是也不敢明着反驳我。
　　回到房间后，我倒是没有吭声，也没有直截了当的问。只当是缪叶跑出去玩，然后回家晚了，回屋后，缪叶甜甜的亲了我一下，然后就去洗澡了。
　　嘉颖在屋里来来去去的，又是拿酒，又是拿酒杯，总之就是一副受气包受了气的样子，我坐在沙发上不搭理她，她就故意走路很大声，我瞥了她一眼，“一张饭桌子，就那么几样菜，都还是做好的，你这来来回回的折腾快半个小时了都。”“少来说我，为啥把菜放露台啊？凉了都，还有，半小时咋了？你家宝贝洗澡洗了半小时了，你咋不说叶子呀？”“行行行，我待会儿说她，我看她到底干啥去了，你看我不揍她！”“你敢打叶子试试？刚折腾……”嘉颖噘嘴瞪我。
　　“折腾啥了？你也知道是吗？合着都瞒着我？”“没有，瞒你干什么？”嘉颖的语气软了下去。
　　“嘁！”我抱着胳膊，没有搭理嘉颖，她也不耍小性子了，嘟嘟囔囔的：“跟我又没啥关系，又不是我让去的，骂我干啥？……喜欢吃，也不会吃，菜全凉了，哎呀！”嘉颖把虎斑鱼端回屋里的桌子上，“凉啦，不吃了！”在桌子前一站，手一甩，突然又气呼呼的。
　　我站起来，走过去，伸手摸了一下盘子说：“这点东西，不至于，够我吃了，啊，嘉颖乖，不生气！”我故意逗她，然后伸手抓了一把她的大屁股，接着说：“再让我察觉你们瞒着我，我就挨个收拾你们！”“哎呀！疼。”嘉颖反手轻轻打了我的手，“今晚就揍我，好不，主管大人？”我照着她的屁股就是一巴掌，肉量充足的大屁股，弹软柔绵的回弹，手感极佳，说道：“想啥呢？”嘉颖叹口气，皱眉，很认真的看着桌子上的菜，“凉了就真没那么好吃了。”“哎呀，我说你咋……”讲究这俩字我没说出来。
　　她当然会讲究，这三女的都讲究，要不是我跟缪叶是一对儿，像申嘉颖这种阶层的美女根本不会出现在我平常的生活中，真正的这种顶级的富二代，都非常低调，也隐秘，高调的那是暴发户。
　　转眼一想，话说刚才我把一位富家女口爆了？ 那还挺刺激！
　　“我重新定吧，待会儿去楼下吃！”
　　“那你之前多此一举干啥？还非让我去楼下去，啊？支开我。”嘉颖吸了几下鼻子，不由地笑了一下：“别取笑我好不，就你脑子好，瞒不过你，总行了吧！”浴间的门打开，缪叶走了出来，我回头一瞧，满眼的春色，缪叶的全身只穿着一条高腰的黑色蕾丝丁字裤。其余的地方，周身飘拂着晨雾般的水润，雪嫩白皙的肌肤是那般完美，就像是浸润在雪里的羊脂白玉一般，透着晶莹，让人炫目。精致的仿佛鬼斧神工雕琢而出的五官，永远也看不腻，玲珑凸浮，线条完美的胴体是那么诱人，高贵娴雅的气质，令人疯狂的性诱惑。
　　36E豪乳，白皙酥嫩，丰润乳廓大的让人咂舌，圆得不可思议，丰腴饱满，紧致高耸，乳峰上那一抹淡粉的诱人乳蒂，如鲜嫩樱桃般粉艳，让人魂魄具碎。
　　胸肋下那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比。
　　腿间是令人鼻血直流，馒头逼顶撑着那蕾丝布片，饱肥凸起，呼之欲出。修长玉腿更是摄魄而勾魂，线条曼妙的圆润大腿，纤细笔直的颀美小腿，白嫩粉嘟的脚丫就光溜溜的踩在地板上。
　　“啊？你俩这么瞅着我干啥呀？”缪叶嗓音轻盈，宛若天籁，疑惑着看着我和嘉颖。
　　缪叶从衣橱中拿出白色的大浴巾，擦拭着湿漉漉的长发，她背过身后，我才瞅见她那满月一般的丰腴肥臀上，隐隐的还有着微红的痕迹，凌乱成一片，形成一层的淡粉色，布满在那白皙的皮肤上，如果不细瞧，还以为是因为热水澡形成的白里透红。
　　我的脑海里，浮现出一次又一次的湿毛巾的鞭打……耳边回荡着一次又一次的嘭啪嘭啪的声音……
　　嘉颖没有说话，轻轻的感叹：“叶子真美～”说完，自己拿着水晶杯擦来擦去的。
　　我突然不知道说什么了，我问什么呢？我该如何开口呢？
　　吹风机的声音停下后，缪叶转过身，就那么光着身子，有些娇羞的看着我俩：“你俩怎么都呆呆的呀？”“提前准备的菜都凉了，都怪翰哥，非要放在露台，下去吃吧，我换件衣服去。”嘉颖说完，便离开了这间屋子。
　　缪叶瞅了瞅嘉颖离开的玄关，有关门的声音响起后，还没等我说话，缪叶直接往床上扑去，然后抱着枕头，趴在床上，发出一声唔的声音，然后长长地呼出一口气。
　　嗯？澡都洗完了，才感到累？
　　我走过去，坐到她身边，缪叶扭过头，看着我，看得我都不知道该怎么开口了。
　　“玩去啦？”我盯着缪叶，笑着问。
　　“嗯。”缪叶点点头。
　　“累？”
　　“还行。”缪叶嘟着小嘴，伸出手，抓住我的手腕，“给你买的相机咋没拆啊？”“跟……”我刚想问跟谁。
　　“我这见你不在屋里，惦记你，心思全在你身上，你都不回我消息啊？”“没事儿，跑不了。”缪叶小手不住的摸着我的胳膊肘。
　　“又是哪个认识的网友啊？”我故意点她。
　　“嗯……晚上你啪我的时候，我跟你说。”缪叶还给我整了个欲擒故纵。
　　“行，好，你等着吧，我现在就啪你。”我伸手就去挠她的腰，“瞅你这骚屁股，红成一片，整的挺激烈啊？！”我看着她那挂着黑色蕾丝丁字裤的圆润峰起的粉臀，伸手又要用手指去勾她那深陷在臀沟里的布条，没想到缪叶下意识一翻身，“哎呦，咯咯咯，哎呦，咯咯咯，不行了，不行了，缓缓，缓缓。”缪叶被我咯吱的咯咯笑。
　　“饶过你，待会儿吃饭去？嘉颖不是说，去楼下吃。”“哦，你帮她去看看吧，我换件衣服也下去，嘉颖喜欢瞎胡点，不好吃，也吃不完。”缪叶起身，然后往衣橱走去，看着她嫩肉微颤的屁股，我那刚释放完的鸡巴，又是微微开始胀硬。
　　“行，我去看看申大小姐，你瞅她点的几道菜。”我指了指那边餐厅的桌子上。
　　缪叶将一件白色的连衣裙拿出来，取下衣架，看了餐厅的方向一眼，说道：“都说她不会吃了。”我点点头，心中虽然满是好奇与疑问，但见缪叶的兴致已经转移到下楼吃饭，便不继续去对我的疑惑抽丝剥茧了。
　　“先下去了啊。”
　　“嗯。”缪叶扣上蕾丝文胸前面的扣子后，冲我甜甜的一笑，便反手伸向自己的腰后，似乎在调整勒入臀沟里的丁字裤。
　　我走到房间的玄关，拉开门的那一刻，下意识的回头看一眼，衣橱的横拉门有一面是整面的大镜子，镜子中反射出缪叶，她微微分开着双腿，双臂一前一后，探入股间，似乎还在调整着她所穿的那件尺较小的丁字裤。
　　下楼到了半岛酒店的逸龙阁，嘉颖远远坐在餐厅的一张桌子前，低头看手机，我走过去，她察觉到，便抬头看我，然后愣了一下说：“咋没和你叶子一起呀？”“屋里换衣服呢，让我先来找你，说你不会点菜，可问题是，我也不会点啊。”我站在那，看着嘉颖，该说不说，这娘们儿衣品是好，深紫色的丝绸衬衫，在光线下更显深邃，衬衫的袖口轻轻挽起，露出一截洁白的手腕，搭配着一只简约而不失设计感的手表。
　　黑色阔腿裤的腰部设计巧妙，以一条细腰带轻轻束起，既勾勒出了她曼妙的身姿，又保持了整体的宽松与舒适。裤脚自然垂落，。一双黑色尖头高跟鞋，鞋面泛着微光，与整体造型完美融合，既拉长了腿部线条，又增添了几分女性的柔美与力量感。
　　她昂起脸蛋，脸上挂着一抹淡淡的微笑，仿佛是内心喜悦的自然流露，嘴角微微上扬，形成一道优美的弧线，给整张脸庞增添了几分温柔与亲和力。
　　“露馅了，哈哈。”嘉颖不好意思的说。
　　我坐下，问：“杨晨呢？也玩消失？”
　　“应该也疯着呢？她又不是不回来，你想她了？”“得了吧！行，你们仨，就剩你了。”
　　嘉颖把手机往桌子上一扣，“什么呀？我有那么不堪啊？”说罢，双手托腮，注视着我，小声说：“要不……我。”“没有的事。”我知道她想说什么，直接给她先掐灭，“你好歹高冷一点。”“今天谁把精子射了我一脸？”嘉颖坏笑道，“高冷对别人，对翰哥你不需要。”“小点声。”我环顾四周，然后瞪了一眼嘉颖。
　　“笑死个人，翰哥，你太逗了，又不是要吃了你。”服务员，陆续上了几道菜，我一个也不认识，贵不贵的我也不知道。
　　嘉颖拿高跟鞋轻轻踢了我一下：“说呗。”
　　“你跟缪叶说去。你们俩闺蜜搞啥搞？”
　　“你是她男人，当然跟你说。”
　　“看你能耐吧。”
　　“好，行，我知道了，”嘉颖说，“我懂啦，不过不是今晚，人家今晚就不陪你了。”我看到缪叶出来了，离得不远，往这边张望，高马尾，纯白连身紧身一步裙。看到我们后，便走了过来。
　　在紧身衣物的包裹下，身体的线条流畅而优美，性感而妩媚，让人无法移开视线。腰部在紧身裙的勾勒下，线条突出，与丰满的胸部和臀臀胯部形成了完美的S型曲线，让人不禁为之倾倒。裙子的短，无疑将她的性感展现得淋漓尽致，长度仅仅遮住她的大腿根，露出一截修长丰满的腿，那双腿在黑色丝袜的映衬下，更显白皙诱人。
　　第一次见缪叶穿丝袜。
　　她走近了，我见那黑丝袜与她的肌肤紧密贴合，营造出一种若即若离的感觉，透露出一种难以言喻的暧昧与挑逗。
　　“来啦。”缪叶在我身边坐下，一步裙的包裹下，臀部的线条被完美地勾勒出来。
　　三人在，也不会聊什么，逸龙阁的菜经过服务员的介绍，我才知道是属于粤菜，我这一身便装的打扮，跟缪叶和嘉颖一点都不匹配，没有点酒，我也不喝，缪叶也不喝，等菜上齐了，嘉颖如数家珍的介绍，什么沙姜清远鸡、豉汁百花酿带子、蜜味蒜香牛柳粒、挂炉黑鬃鹅拼特色水晶肴肉，还有什么番茄浓汤过桥龙趸球，其实就是厚厚的龙趸鱼片涮番茄浓汤，借鉴过桥米线的做法，这些菜换个食材，就跟平常吃的外卖有啥区别吗？
　　还是说，我真的没见识，龙趸是啥？问了，才知道就是特大个的石斑鱼。我就觉得那个六安炆金钱腱挺好，全是牛肉。
　　正吃的高兴，满脑子都是晚上的事，嘉颖小嘴一抹，看着手机，说：“慢慢吃啦……我走了。”说完，起身领着挎包就走了，走的干脆利索，跟之前判若两人。
　　我还没咋反应过来呢，见缪叶也看了下手机，她的手机有防窥屏，黑乎乎的我也看不见，她放下手机后，喝了一口苏打水，“我也饱了。”还想着她能等我吃完，谁知道，缪叶凑到我耳朵前，乖巧的说：“老公？”我看着她，只见她眨巴眨巴眼，一脸期待，我一瞅，瞬间明白什么意思了，敢情她也要溜，我一脸不可思议。
　　“回来跟你说。”缪叶亲了我一下，然后笑了，笑得非常淫荡。
　　“你还行？”我也眨巴着眼，心想这被严哥折腾了大半天儿的，还能跟别人继续啊？
　　“嗯。”缪叶点点头，随后反应过来，“嗯？！”“上午真去约去了啊？”我嘴角挑了一下，“可以，真可以，玩到现在！”缪叶抿着嘴唇，然后站了起来，“我……去趟卫生间先……”说完，也不管我愣在那，拿着手机就径直的出了餐厅。
　　我一时还没反应过来，等我回过味来的时候，才觉得有什么地方不对劲。便赶紧起身，跟服务员说了一下，我们这桌结束了，便往缪叶去的方向追了过去。
　　等我来到酒店的大厅的卫生间，却没听到女用卫生间那边有什么动静。
　　诶？不对啊，缪叶话也没说完，着急忙慌的干啥？约个炮有那么着急吗？
　　我脑子飞快的转着，刚要给缪叶拨电话，对面就传来熟悉的声音，缪叶压低着声音说着话，我闪身进了男用卫生间这边。
　　“我知道啊，你们别闹啦，没有出来好不？”缪叶从对面女士卫生间里面走出，她的话我听得很清楚。
　　“你们在哪？哦哦，行，嘶～，再弄，我不去了，酸的不行，前后都是，嘶～别弄，哎呀，再弄，我咋走路，呃，诶呀，好好好，求主人，嗯嗯，我懂。”我一脑子的问号，缪叶是跟严哥打电话吗？‘我掏出手机看了看，并没有对方的消息。
　　“好好，我这就上去，这样真的受不了。”
　　走出男士卫生间，缪叶的身影就那么一闪，我刚想叫住她，却停住，莫名其妙的感觉驱使着我，我出了卫生间后，见缪叶朝着电梯方向走去，难不成还是严哥？
　　我装作若无其事的样子，心里紧张极了，这一天天的太刺激了，看着缪叶上了电梯，我才加快了下脚步，那设计巧妙的指针型电梯层指示码10的号码一亮，我去，还真的是！
　　我给缪叶拨了电话，正在通话中。
　　等待电梯的时间以往很快，此时很漫长。电梯一开，我就冲了上去，等我到了10层，立马出了电梯，一道走路缓慢的身影，刚刚闪过走廊拐角，我三步并两步的捏脚跟上去，好在有地毯，没有脚步声。
　　“先别弄了，哎呀！”是缪叶在拐角另一边压低声音说话，“嗯？什么？为啥？这是酒店，有人啊，呼～，我知道，你们确定啊？脱内裤？哎呀，行行行，我知道了。”缪叶的语气显得有一种无奈的服从，却又夹杂着不耐烦！
　　我不知道什么情况，但是我听到一阵衣服摩擦的窸窣声。
　　“嘶……这样真受不了，行行，明白了，好好主人，这就去……别挂电……”然后就没声了，我不知道发生的什么情况，但是我和缪叶就近在咫尺！我想知道到底什么情况，直接问，我探出头，但是……眼前的一幕，令我差点腿软。
　　缪叶像一只母狗，趴在地上，丝袜落在身边，内裤不知道去哪了，裙子也脱了，堆在一旁，撅着肥圆的大屁股，那臀缝中一片两指宽的暗黄色金属片紧紧扣在她的肛门处，两道金色的链子呈窄V形紧紧箍在臀缝之上，与那金属片相接，上端与一圈金属圈箍在胯间，勒进她细嫩的肉里，一个小小的带有号码的长方形密码锁在她臀峰处，所有的相接处毫无任何裸露的金属环，非常严密，而那金属片的下端，一根金属经过会阴，紧紧勒入缪叶肥肥的馒头逼里，然而从那挤出的一点嫩肉可以看出，一个很粗的圆柱深插其中，丝丝透明液体，一点点的溢出来。
　　缪叶就这么趴在那，像一只母狗，叉开的双腿，腿根在不住的抽动，背对着我，抑制着难以忍受的呻吟声。突然明白缪叶洗完澡，为什么会穿着宽边蕾丝丁字裤出来了，原来是在遮挡这被戴上的东西，贞操带！玩得挺花啊！
　　我赶紧躲回去，我要是贸然出现，缪叶会怎么办？
　　一阵开门的声音，有人出来，不会是其他的房客吧？没有惊呼，那只能是1006里面的人了，脚步越来越近。
　　“玩个K9而已，你怕什么？”
　　“受不了了，里面太痒了，想要！”
　　“要什么？”
　　“鸡巴。”
　　“求我！”
　　“哎呀，怎么回事，不是，不是说好的，只是玩玩？”缪叶有些不悦，“太危险了在这。”“诶呀，就是玩玩！”
　　“嘶，别别别，别开那么大的档，啊啊，主人，主人，求主人操！”隐忍，压抑的声音。
　　“嗯？”
　　“求主人，求主人吊起来操我！”
　　“嗯，好！好母狗！”一阵金属相碰的声音。
　　我小心的探出头，只见一个身材高大的男人，左手拎着衣服和丝袜，右手挽着一根金属链，就那么牵着狗爬着的缪叶，缪叶的肥臀，随着狗爬的动作，微微的颤着，晃动着，就那么再次进了1006房间，等缪叶的屁股消失，门，啪的一声关上了！
　　我看着刚刚缪叶趴着的地方，那条黑色宽边的蕾丝内裤，静静地落在墙根处，与暗色的地毯混在一起，我憋着火气，走上前，捡了起来。
　　缪叶的淫荡……只是淫荡吗？
　　我掏出手机，给申嘉颖还有杨晨发去了微信消息，“我不管你们在干什么，我在酒店房间等你们，立马给我回来！”
版主:青青的世界于2024_10_05 10:00:06编辑
