
【女友淫情】（12-18） 
作者：希希德
2024年6月5日发表于春满四合院 
　　第十二章 缪叶约炮的事，实锤了！
　　缪叶买的高铁票是最早的时间，凌晨到了南站时，她还迷迷瞪瞪的，等坐上高铁，她便在倒头就睡了。
　　列车高速地行驶，看着两边不停变幻的场景，我胡思乱想了很多，昨晚那个叫严哥的绿主给我发消息，给我一个让我满意的答复，一开始我还想，怎么会这么快呢，但是一琢磨，这时间都快过去四周了，时间怎么着也算不短了。
　　昨晚，缪叶比我先睡着，大概是到了差不多１１点钟的时候，那个严哥给我发来消息，简单地说了一下大概，便给我发了一个截图，说是让和我自己看。
　　我看到发来的截图，一切正如我所料。
　　是缪叶和他的几段聊天对话——
　　一开始，是对方发给缪叶的几个坏笑表情。
　　「坏笑什么啊？」缪叶发的消息。
　　「就觉得宝贝特别好说话，知书达理，善解人意。」「那你这坏笑是什么意思？」
　　「没有别的意思啊，哦对了，你身边有人不？」「就我一个人，怎么了？」
　　「没啥，就是觉得在宝贝面前我也要端着，有些不自在。」「你还不自在？我觉得你已经很会了。」
　　「那可不是，我放开了聊，觉得你会接受不了。」「什么意思？」
　　「就是爆点粗口什么的，平常怎么说话习惯了，不过你别介意啊。」「你想说就说呗，虽然不知道你要干什么？」
　　「骚货。」
　　「骚货？在吗？你是不是骚货？」
　　「啊？是，什么？」
　　「要不要看我的？」
　　「看什么？」
　　接下来就是一张现拍的图片，一根布满经络，龟头巨大，棒体粗长的大阴茎。
　　「嗯？骚货！怎么样？要不要试一下？开玩笑的啊开玩笑，看到了吗？」「反正我也没看到！」
　　「其实就是想刺激下你，天天上网课，别老那么用功费脑子，偶尔放松下！」「行了吧，得了便宜还卖乖！」
　　「哪有得便宜了，只是过过嘴瘾而已。」
　　缪叶发给他几个鄙视的表情。
　　「我喜欢你，真的！要不来找我。」
　　「才不。」
　　「让我操你，不喜欢大鸡巴吗？」
　　「喜欢啊。」
　　「那你不敢试一试？」
　　「谁知道你发的是不是网图啊。」
　　「呵呵，来试一下。」
　　「哼哼。」
　　「敢不敢？」
　　「有什么不敢？」
　　「答应了，就不要反悔啊，现在就来，给你发位置。」「现在？」
　　「来找我，看你敢不敢。」
　　「为什么不敢。但是太远，去不了。」
　　「哦，那就下次。」
　　「下次可以。」
　　「一言为定啊。」
　　这样的对话，实在是令人感到又刺激，又胸闷，刺激的是对话的内容，胸闷的是对话的女方是我女友，但是我又能说什么，谁让我把缪叶的联系方式给出去了呢？
　　而最后一张截图的对话很简单。
　　缪叶先发的：「机会来了哟，我要去你那个地方。」「真棒，来几天。想怎么玩？」
　　「七天呢，怎么玩，随你啊。」
　　「ＯＫ，等我操你吧。」
　　「嘻嘻。」
　　然后就没了。
　　原来，这个叫严哥的是在上海啊。
　　赶得可真巧，真是太巧了。
　　我望着车窗外，看着不时变换的风景，想了很多，不知道，我该是兴奋还是高兴，还是别的什么，总之，那种纠结感和五味杂陈的感觉，油然而生。
　　报站的声音提醒我，马上就要到达目的地了。
　　放在小桌板上的手机响了一下，靠在我肩膀上小憩的未婚妻缪叶睁开眼，然后拿起手机看了一下，随即便坐直了身子。
　　“喂——”缪叶温柔黏腻的嗓音在我耳边响起，我默默地一笑，微笑摇头，缪叶见状，作势白了我一眼。
　　“哦，对，对，马上就到了。”
　　缪叶挂上电话，看了一眼窗外，“这是到了呀？”
　　“对啊。”我宠溺地说道，“跟谁打电话啊，这么温柔。”
　　“叫了辆车。”缪叶拿着手机，头也没抬，快速地回复着手机里的消息。
　　我没有说话，自顾自地笑了笑，对于缪叶这种突然稍显敷衍的回答我并不在意，也没有追问下去。
　　回完消息后，缪叶收起手机，然后定了定神，说：“到站后，你先去酒店，我晚些过去。”
　　“嗯？”我纳闷地看着她，“不先去酒店休息一下？”
　　“我都睡一路了。”缪叶站起身从行李架上取下她的大挎包，“我回酒店的时候会提前给你打电话。”
　　“不用我送你吗？”我笑呵呵地接过大挎包，把它放在座位上。
　　缪叶拉开挎包的拉链，从里面取出一件衣服，看了我一眼，嘴角微微一挑，笑着说：“感觉有点热了？”
　　“我知道，你换吧，哈哈。”
　　“行啦，行啦，晚上回去，好好犒劳犒劳你。”缪叶凑到我面前，轻轻地在我嘴唇上亲了一下，“我去把衣服换了。”
　　“还换……衣服……”我看着缪叶从她挎包里取出来的那件白色的衣服，那是她刚刚买的吊带裙。
　　看到缪叶嗔怪的眼神，我赶紧闭上嘴巴，“你去，你去，我不问。”
　　缪叶起身走向紧靠商务车厢的卫生间。
　　过了有一会儿，缪叶出来，胳膊上耷挂着她的长款薄风衣和她的牛仔裤。
　　车厢连接处的自动门打开，我一眼看过去，坐在那直发愣。
　　她换上的是一件条白色吊带紧身包臀连衣裙，抹胸式的领口间，白皙腻滑的腴润乳肉撩人的半露，乳量惊人的胸部，浑圆而高耸，露着深深的诱人乳沟。
　　一时间，我只觉得是口干舌燥。
　　虽然这几日的南方的天气是有些热，可即便如此，也不用换上这么清凉的夏装吧，都快入秋了。看着缪叶那笔直修长的动人美腿，露在空气中，我这个鼻血啊，险些流出来。
　　缪叶走了过来，看了我一眼，脸色微红地瞪着我，小声地娇嗔道：“看啥呢？”
　　“这裙子，和之前的好像一样，什么朋友，还得换成这样的？”
　　“哪呀，之前的那件白色裙摆是展开的啊，这是包臀的。”
　　“也太短了啊。”
　　“就是见个朋友，也还好吧。”
　　缪叶将换下来的牛仔裤和Ｔ恤卷迭好放进大挎包里后，重新穿上外衣，那是件长款的单排扣白色的丝质罩衫，罩衫是当下流行的那种较为韩式的束身仿风衣的款式，上身紧紧裹着缪叶的娇躯，胸口被绷成浑圆，几颗小扣子仿佛已经到了极限，仿佛随时都会崩开，束腰往下，杉摆过多地盖住她的下面，但是细腰后的隆起，展示着缪叶的身材的有多傲人。
　　她坐在我旁边：“我又不是直接穿出去。”等火车停稳后，缪叶把手机放在小桌板上，在她的大挎包里收拾了一会儿。整理好物品，缪叶回身拿起手机，然后起身，说：“挎包我就不拿过去了，我先下车，你慢慢整理。”
　　“咋这么着急？见个朋友而已。”我也起身。
　　“不跟你说了啊，到了酒店别忘了给我回消息。”缪叶淡淡地说了一句，冲我摆摆手，匆忙地下车了。那曼妙的背影很快地消失在来来往往的人群中。
　　从车站出来，我叫了一辆出租车，向已经提前预订过的酒店而去。到了酒店，办好入住后，两个大行李箱也没收拾，便往大床上一躺，闭目养神，却很快睡了过去。
　　醒来的时候，刚好临近饭点儿，我微信问了下缪叶，半天也不见她回复消息。等晚上八点钟的时候，她还没回酒店，我便打了个电话给她，响了半天才接。
　　“喝酒了？”我担心问，电话那边，缪叶貌似有些疲惫，“没……嗯……有事，等我回酒店……”
　　电话挂断了。
　　——嘟嘟嘟——
　　我叹了一口气，望着天花板，不知道该说什么，只能一直望着天花板，望着望着，肚子发出咕噜噜的声音，饥肠辘辘的肚子在发出抗议。
　　我坐起身，简单地洗了把脸，醒了醒神，出门找吃的去。
　　酒店的附近有一条小吃街，我找了一家小杨生煎的店铺，要了两笼生煎和一碗鸡蛋汤，找了位置坐下，一边吃，一边望着店外。
　　缪叶依旧没有任何回信，我猜想此时此刻肯定不知道在哪个男人的胯下承欢，我觉得这个时候，我就不要自己再给自己找任何理由了。
　　饭桌上的手机嗡嗡一下，有收到消息，拿起点开，是那个严哥发来的消息。
　　消息的内容非常直接。
　　“你老婆我已经搞定拿下了，哈哈哈，真他妈的，又骚又贱，你有福气啊，哈哈哈。”
　　看到消息的那一刻，我脑子直接蒙了一下，又惊又喜，说不出是什么感觉，只觉得很紧张，很刺激，感觉竟然有种带着浓浓醋意的爽。
　　我都不知道该如何回复他。看着手机的消息，怔怔地坐在那。我这是算是把自己的女人送到别人床上吗？
　　缪叶要是知道的话，会不会恨我。应该不会吧，也说不准。
　　事情没有发生的时候，即便是猜测意淫好像都没有问题，等真实发生了，便不知道下一步该怎么办了。
　　这……
　　对方又发来一条消息：“我待会儿给你发个视频吧。”
　　我去，我的内心真的是发酸得要人命，眼前的生煎也没有滋味了。结完账，起身回了酒店。真不知道这会儿缪叶和那个叫严哥的网友，进度如何了。
　　想什么，来什么，在酒店的床上躺了一会儿，那个叫严哥的发来消息。
　　“视频，看不看？”之后，对方便发来一段视频。
　　我看了下时长，不是很长。
　　这一刻，我极其迫切地想要看一下缪叶淫荡的样子。
　　视频打开，我注意到镜头的角度是正对着床，环境一眼就能看出来是在酒店里。这个角度，一看就知道是用手机偷拍的。
　　缪叶就坐在床上，双手支着双面，看上去很松弛，温柔地笑着没看着镜头这边的上方，很明显画外应该就是那个叫严哥的人了。
　　“你真人可比照片上要美得多很多。”画面外的严哥笑着说。
　　缪叶嗯嗯一声，笑了一下，“谢谢。”
　　“一见你就是从小被人夸，习惯了是吧，咋感觉你紧张啊？”
　　缪叶摇摇头，虽然姿态很松弛，但是明显看上去有些拘谨。
　　淡黄色的灯光照耀着缪叶清纯精致的鹅蛋脸，眼眸迷人，这一切出现在这个视频里，有种说不出的淫靡之感。
　　缪叶不由得微微一笑，“你咋了，为啥一直盯着我啊。”
　　“你来晚了啊，说好两点到，晚了一个点呢，说，怎么补偿？”严哥笑着说。
　　缪叶的突然流露出一丝异样眼神，唇角微微翘起，“要不你说呗？”声音娇腻。
　　“我说？那没意思了，你既然来了就该知道怎么解决吧？”
　　“我去洗澡？”缪叶有些害羞地捂嘴笑了，“我觉得，你可比我还紧张呐。”
　　“哈哈，老哥我好歹也是老司机了好吧，就是没见过你这么漂亮的，那句话咋说，天使的面容魔鬼的身材，我今天算是长见识了。”
　　缪叶莞尔一笑说：“我先洗澡吧，还能怎么解决啊，我人都来了。”
　　画面外的严哥听她这么一说，兴奋道，“我给你脱。”
　　“啊？你还有这喜好？”缪叶扑哧乐了一下，“我自己去，还是咱俩一起啊。”
　　“怎么？聊了这么久，你还不知道我的喜好啊？肯定是越刺激越喜欢。”
　　“算了，别耽误时间了，一起。”
　　那个叫严哥的人入画了。可惜下一秒，就见镜头一外，整个画面闪了几下，视频便结束了。
　　没了？！就这！后面的呢？只有开胃小菜，没有饕餮大餐？
　　我给严哥发消息，“就这一个吗？老哥，还有吗？”
　　“哎呀，就这一条啊，手机被你老婆发现了，后面就没拍成。”
　　“哈哈，不小心啊，那你们做了吗？”我把消息发过去。
　　“那必须啊，来都来了，能不做吗？”
　　“真可惜，真可惜，看不到她淫荡的一面了。”
　　“咳咳，有机会，有机会。”
　　我很无语，极其无语，这叫什么鸟事，吊人胃口呢不是？ 不想理会这个人了，总之，缪叶背着我约炮这件事，算是实锤了！ 
　　第十三章 闺蜜悄悄话
　　那条没有任何刺激场面的视频被我留存在手机里，之后严哥便没有任何的消息了，靠在大靠枕上，我抽着烟，这条视频之外的内容，相比会非常的刺激吧。
　　缪叶应该是临近１２点的时候才回到我们下榻的酒店，她没有跟我打电话，房卡也是问酒店前台要的，回房间的时候也是悄无声息的，只是那个时候我并没有睡着，等她等得抓心挠肝的，她回到房间后，只是简简单单地洗了把脸，窸窸窣窣中换了内衣，便在黑暗中钻进了被窝里。
　　应该是觉得我已经睡熟了，黑暗中，她紧紧地挨着我，然后便把我抱得紧紧的，其实我并没有睡着。她身上有股淡淡的香皂的味道，这是洗完澡回来的？
　　黑暗中，缪叶很小声地，试图唤醒我，“晓翰？你睡着啦？”
　　我没有吭声，在她看来，我俨然是已经睡得恨死了。
　　“我好爱你，晓翰。”缪叶在我怀里轻轻地说道，然后便也沉沉地睡去。
　　缪叶对我的爱，根本不用解释太多，无论晚上发生了什么，我都很清楚，她爱我。有时，我也比较纳闷，不是说，走进女人内心最短的道路是阴道吗？如果是这样，那过往的缪叶难道就没有遇到过其他的能够走进她内心的男人，女人不是很容易因性生爱？
　　我并不觉得女人的性需求是可耻的，每个女人都有选择快乐的权力，就和男人一样有着性平等的权利，只要保护好自己就行，及时行乐就好好地去享受快乐，然后大大方方的接受自己的选择，自主的选择接受和不接受，也能够坦然的面对享受性爱时那个翻云覆雨尽情淫荡的自己，只是无论做什么，怎么做，最后都要爱护好自己就行。
　　这些，我俩之前探讨过，缪叶既没有表示没有认同，也没有直接反对，她只是说，这些年，我变了，变得比她想象的要成熟很多，变得和她内心中的所预料的一样，余晓翰会从一名少年蜕变为成熟的男人一样。
　　其实吧，我是能隐约地感受到，缪叶也是在慢慢地接受着什么。
　　黑暗中，我听着缪叶的微微鼾声，这样也很好，毕竟她还是要在我的身边熟睡，或许就像她之前说的，在我身边，就是有一种让她能非常放松的安全感，说不清，也道不明。
　　只是话说回来吧，看不到缪叶纵情放荡的一面，是挺气人的，百爪挠心的那种气人。
　　在上海的前两天，我一直在忙工作，无暇顾及缪叶，她也就有了两天的自由时间，白天她自己玩自己的，我的工作是下午，一直要忙到很晚才结束。
　　缪叶这两天都会很准时地在合作单位的大门口等我，惹得合作单位的一些新朋友很是羡慕，都说我这个人不知道有什么魅力，能让这么一个楚楚动人的大美女在大晚上等我。只有我知道，这是缪叶的习惯，这个习惯是她生活中的一部分，缪叶是一个但凡拿定了主意，八头牛都拉不回的那种。
　　等闲下来，我俩便用两天的时间在上海各个有名的景点转了转，打打卡。然后余下的时间就准备计划去周边的城市逛一逛。
　　在此期间，我收到的那个严哥发来的消息，让我没有料到的是缪叶竟然把他给删了，我是真没想到。严哥也说了原因，好像是因为拍摄视频被缪叶发现了，而且那个严哥也跟我说了实话，其实他并没有把缪叶怎么样，本来都应该是水到渠成的事，事情到了眼巴前儿了，被缪叶一发现手机偷拍，缪叶就不干了，所以严哥后面根本就没干成。
　　先不管原因，无论严哥怎么解释的结果都是那天的晚上，缪叶根本就没有和严哥上床。
　　严哥跟我说，既然聊了那么久，到最后也没能成功，其实他也理解，只是出于礼貌，跟我说一下情况，也表示不会继续骚扰缪叶，只是感叹这件事很可惜，事先没有沟通好，要是沟通清楚，能拍摄视频，或许缪叶就不会突然不乐意做了。
　　到最后，严哥还祝福我俩，我俩并没有互删好友，就当是网上认识的朋友吧。按照严哥这么说的话，他这个人倒是挺靠谱，属于有色心有色胆，但没什么歪心思，人倒是还不错。
　　但有一点，既然严哥跟我说，那天晚上他和缪叶根本没有肏逼，那缪叶是为什么很晚才回来呢？挺让人迷惑的。
　　那这事儿也算是过去了，我和缪叶最后敲定的是去杭州，在杭州玩了三天，我们便回京了。
　　回京后，工作还是像往常一样节奏很快。
　　申嘉颖坐在我身边后，我是很高兴，但是有很别别扭扭的，一则这个大美女坐我旁边，我有时候会注意力不集中，二则她和缪叶关系很好，算不算是缪叶的小眼睛啊？我在公司的一举一动这申嘉颖会不会告诉我女朋友呢？
　　不过申嘉颖长得不食烟火，可性格感觉和缪叶差不多，都是温柔活泼又俏皮的那种。我家缪叶是笑的时候让人如沐春风，不笑的时候，又带着生人勿近的气质，这个申嘉颖也一样，好像美女都有这个特质吧。
　　而且从平常和嘉颖的交流中我才知道，缪叶其实和她的关系是最好的，而申嘉颖话里话外的好像不太喜欢杨晨，对杨晨似乎有偏见，觉得杨晨有些时候心眼太多，总之，嘉颖的意思就是，我要好好对缪叶好，因为缪叶不会轻易喜欢上一个人。我真想回她一句，大姐，这需要你说啊，是我先找到缪叶的好吧。
　　这天中午，嘉颖又车轱辘话地跟我说：“你是得对缪叶好，她其实……”
　　我正看她写的策划案，被她这一打断，就有些不爽，没理会她。
　　“跟你说话呢。”嘉颖拿手晃了下我的胳膊。
　　“嘶——”我扭头看着她，“你别老扒拉我。”
　　申嘉颖撇撇嘴，不再说话，不一会儿，我电脑桌面的微信传来缪叶的消息，点开对话框，那消息的内容是，“你凶嘉颖啦？”
　　我扭头，眯着眼盯着性感的申嘉颖，“咱们工作的事，你竟然跟缪叶告状？”
　　申嘉颖有恃无恐地朝我吐了下舌头。
　　“她耽误我工作。没事哈！”我给缪叶回了消息。便把ＰＰＴ一关，双臂环抱于胸靠在椅背上，“我知道你的意思，但你也别一天天地跟我絮絮叨叨的啊。”部门还有其他的同事，我尽量压低了声音说。
　　“那是我的好姐妹，当然要时时刻刻地叮嘱一下你啊。”
　　“我知道啊，姑娘。”
　　“知道就好嘛。”申嘉颖笑着说。
　　我微微地摇头，心想要不是看在申嘉颖胸大臀圆细腰大长腿的份上，我真想把她撵回公司总部办公区。
　　“你俩关系这么好，你就不知道之前她就没有对她好的？”我趁机问道。
　　“上学的时候她都不谈恋爱的好吧，哪来的对他好不好的，追求她的也有，没有成功的。”
　　“我记得读本科那会儿不是有一个人做过她男朋友吗？”
　　“看来你还是对她了解不多，缪叶啥时候有过男朋友啊，你是第一个好吧，刚知道她谈恋爱的时候，我就很惊讶，没想到不到半年，就和你订婚了。”
　　“可能这就是缘分，缘分这种事，说不清楚的，哈哈哈。”我心里有些得意，这更加印证了我在缪叶心中的重要性。
　　申嘉颖接着说：“直到你俩订婚，我才恍然大悟，原来我家小可爱心里一直藏着你呢。”
　　“我明白。”我点点头，“会好好地爱她。”
　　“那是肯定啊，我是不希望缪叶在感情上受伤。”申嘉颖看着我，认真地说。我点点头，对申嘉颖说的这一切表示赞同，能有个关心缪叶的好姐妹，我是打心底替缪叶高兴。
　　之后，我俩陷入短暂的沉默，讨论我和缪叶感情的话题，多少有点严肃吧，申嘉颖也觉得再继续深入地交流下去不是很合适，我俩便各忙各的了。
　　但是我内心里还是在想一个问题，这么关心缪叶的申嘉颖，是出于啥缘由，会去和黑人做爱而且还是多人群交。
　　看着面前的申嘉颖，标致的侧颜，曲美性感的身材，优雅的谈吐，我真的很难把她和黑人胯下那个哎哎浪叫的淫贱美女联系起来，这反差有点太大了，然后他现在还是我同事。
　　有个问题我没有琢磨清楚，申嘉颖和缪叶关系很好，申嘉颖和黑人玩群交，缪叶又瞒着我和别的男人约炮偷情，加上之前种种迹象，我觉得缪叶其实也和黑人做过吧。其实我就是想跟缪叶把这些事摊开在两人面前，坦诚相待的交流一下。
　　不然我偷摸地窥视猜测缪叶的私密，缪叶又神神秘秘的，终究不会是好事，即便有深厚的感情维系着，万一哪天出现隔阂了，结果肯定不会很好。
　　但是怎么才能和缪叶说这些呢，总要有个契机。
　　下午的时候，申嘉颖一直在看手机，心好像也没放在工作上，应该是有什么事，我问了她一下，她才犹犹豫豫地跟我申请请假，干什么去也没说，我也不过问，流程上批完，申嘉颖便有些匆忙地离开了。
　　她不在，我身边安静了许多，便继续改她做的那份稀里糊涂的策划案，这姑娘，能力是有，状态时在时不在的。
　　下班的时候，我把整理好的文档给老板发过去后，帮申嘉颖把电脑关上，这个姑娘吧，心是真大，微信都不退，刚要想直接把电脑关掉的时候，我心中突然升起一丝小小的邪念，因为我俩的工位最靠里，身后就是窗户，其他同事陆陆续续地跟我打完招呼就离开了，我直接点开了申嘉颖的微信消息框。
　　说实话，我心里还是非常的紧张的，我快速地划动着鼠标滚轮键， 试图能够在申嘉颖的微信里知道点什么。
　　上下滑动着鼠标滚轮，还得注意着同事离开前的打招呼，鼠标的指针停在缪叶的微信头像处，然后点开了，她们俩互发的消息就截至中午她跟缪叶告我状的时候，我往上翻着看， 两个人聊的内容基本上都是一些什么衣服好看，哪家的奶茶好喝。
　　申嘉颖的微信开了同步，因此老早之前的消息也是能看到，就这样，有些事还是在微信中留下了痕迹，缪叶和申嘉颖的几条对话，让我大概了解到聚会那天发生了什么事。
　　申嘉颖先问的——
　　「那天我们去酒吧蹦完，就没见到你，你是提前走了吗？」「我不知道啊，你们什么时候走的，你们是在外场吗？」「是啊，那天人是很多啊，她们几个都和其他帅哥单独跳去了，我就没找到你，还以为你提前走了。」「没有啊，我当时是在Ｂ区的吧，比较靠里面。」「怎么样？遇到小帅哥啦？」
　　「什么啊，就是有几个外国人，一直围着我跳，我那个时候有点晕乎乎的，可能是酒劲上来了，就很高兴，跳得也很嗨皮？」「啊，你别告诉我，你约了啊？」
　　「约了啊，其实一开始没想着要约，可能就是跳得高兴了，就特别想要吧。」「啊？那你是约了啊。」
　　「对啊，我当时可能就是跳得有些高兴，然后就和一个外国小哥哥搂在一起跳，他应该是跳兴奋了，就把我抱起来，我当时穿的不会是长裙子吗，也不知道怎么回事，他应该是趁着我当时有些醉，就把裙子给我搂到腰间了，我就双腿夹着他，然后就感觉他的手是抓在我屁股上，我就赶紧下来。」「还是注意一点啊，酒吧这么多人看着呢。」
　　「是啊，然后他应该是上头了，就把我往酒吧卫生间里拉，我就稀里糊涂地跟他去了。」「你不会是在卫生间和那个外国小哥哥做了吧？」「嗯，那个时候已经很想要了，就没怎么拒绝他，在卫生间里我俩做了，大概有三十来分钟，他好猛，又大，进去跟捣蒜似的。」「嗯，我后来有人约我，我没去，长得不帅，哈哈。」「我俩出来后，他还想要，我就和他一起去开房，早知道不去开房了，他的两个朋友也跟着去了，累死了，他们仨折腾了我好久。」「戴套了吧？」
　　「戴了，在卫生间里的也带了，不然我根本不会让他们做。」「嗯嗯，安全第一，下次别了，你这有时候迷迷糊糊的，可是不少吃亏。」「也还好吧，我会注意的，主要是那会儿有点跳得嗨，就特别想要，所以没有忍住。」「拉倒吧，你我还不知道，还是注意。」
　　「好啦，好啦，嘉颖最好了，我会注意啦，下次不会啦。」「行了，你快睡吧。」
　　「嗯嗯，你也睡，嘉颖宝贝，我爱你呀，嘻嘻！」看到这，我已经有些大汗淋漓，很低沉地呼吸着，这个对话，让我知道了一点，我是明白那天缪叶屁股上的指痕是怎么来了，这不光是在酒吧卫生间被老外操了，而且第二场还是被三个老外操的。怪不得，那小穴没合上，怪不得屁眼也有些红肿。
　　嘉颖和缪叶果然是关系好，这算是闺蜜悄悄话？ 
　　第十四章、简短的夜话
　　申嘉颖和缪叶的关系是真好，我不由得感叹。
　　我把申嘉颖的电脑关上后，便回家了，一路上浑浑噩噩的，心里也不知道是什么滋味，有气愤，有激动，有不解，但是却又能理解，气愤的是，缪叶明明很喜欢性爱，却不跟我说。但是想了想，换做任何女孩这种事都不会跟自己的男朋友或者老公去说吧。
　　不过，这种事虽使我感到震惊，但出奇地让我非常兴奋！
　　总之就一点，缪叶背着我，或者说不想让我知道的私密我还是知道了，闷骚淫荡算是她的性格底色了吧，虽然是我自己印证确定了这些，但却不是缪叶告诉我的，我左右想想，这种事还是希望缪叶能够跟我坦诚。
　　毕竟缪叶自己跟我说和被我暗地里发现，这两种情况还是不一样的，万一有一天我的这个行为被缪叶发现的话，结果是什么样还真不好猜。
　　或难为情？或生气？或被我知道后无法面对我？也都有可能。
　　那最好还是想想怎么和缪叶坦承一下这种事吧，看看缪叶到底有多淫荡呢？只要对我俩的感情没有任何影响，能拥有一个喜欢享受性爱的美女老婆，想一想，是挺刺激的！
　　回家开门那一瞬间，缪叶笑盈盈地背着手，神神秘秘的，我有些诧异地看着她，边换鞋边说，“怎么了？笑得这么神秘。”
　　“来来来！”缪叶搂住我的胳膊，换好拖鞋的我被她兴高采烈地拉到厨房，然后她小心翼翼地拿开天然气灶上炖锅的盖子，“嗯——”鱼汤的清香味瞬间扑入鼻中，我惊喜地看着锅里的鱼汤，汤色浓白，“哎？你炖的鱼汤啊？”
　　“呢！”缪叶开心地＋点头。
　　“什么鱼？”
　　“你喜欢的萝卜丝鲫鱼汤啊，怎么样，看上去很好吧？”
　　“我尝尝。”我取过汤勺，只会做简餐的缪叶，今天竟然炖了一锅我喜欢的萝卜鲫鱼汤。
　　“快，尝尝，尝尝！”缪叶很是兴奋。
　　我尝了一下，味道鲜美无比。
　　“厉害！再也不是牛奶三明治了！”我由衷地感叹，夸奖道。
　　“啊？你说什么呢？讨厌！”缪叶竟然撒娇地拧了我一下。
　　“什么？”我半天没反应过来。夸了一下怎么还缪叶的脸红扑扑的，“谁说我只会做牛奶三明治了啊，我还会水煮蛋的好吧！”
　　“好，这次升级了，你真厉害！”
　　“那可不，我厉害吧，快夸我。”
　　“厉害，厉害，那你还会啥？”我问道。
　　“我会得可多了，以后慢慢给你做。”缪叶晃着脑袋，得意洋洋地冲我眨眨眼，很是可爱。
　　美美地吃了一顿缪叶做的鱼汤，心情无比爽快，看着缪叶吃完饭又犯懒地躺在床上，我突然性致大发，跳上床就把缪叶抱住，一顿摸一顿揉，缪叶被我整的咯咯咯直笑，“别弄了，我想要了。”
　　“哈？那就给你。”我直接把手伸向缪叶意见，然后用力地揉了起来。
　　“嗯—我想—想要！”缪叶先是一脸春情地看着我，眼睛饱含春意，柔软的小手伸向了我的小弟弟，那里还不是很硬，但是已经高高昂起了头。
　　“变大了。”缪叶甜腻腻地说道，然后便直接俯身到我腿间，我这边还没咋反应过来呢，一阵温软湿滑的感觉便从我的龟头那里传遍全身，我舒坦地躺在床上，一手摸着缪叶的脑袋，感受着缪叶那温软的小嘴对我鸡巴的服务。
　　缪叶那柔软如棉的小舌在我的龟头上贪婪地滑过，惹得我下面一阵抽搐，精关一松，我赶紧用手扶着缪叶的脑袋，缪叶感觉到我的反应，赶紧将我的阴茎吐出。
　　我这边龇牙咧嘴的，想着再忍一忍，没想到缪叶还挑逗般的用舌尖舔了几下然后嗯嗯的笑了一下，又把我的龟头含住，非常贪婪地上下耸动着脑袋，我能感觉到缪叶那柔腻的小舌在我的龟头棱子边快速的翻卷着，这下好了，我的精关再也无法忍住，一阵爽快的释放感，怒射而出。
　　“嗯——”缪叶发出一声闷腻的嗯嗯声，双手拍拍我的腿又顺势推了一下，我还没反应过来，阴茎已经从缪叶的嘴里吐出，我赶紧抬起头，“先别——嘶——缪叶——”
　　就在我的龟头滑离她的嘴唇那一瞬间，白浊的精液冲开马眼，猛喷在了缪叶的俏脸上，缪叶低声娇呼，那股精液在缪叶的脸上溅开，秀发上也溅上不少白色的液珠，随着浓重的腥味扑鼻而来，缪叶干咳一声，顺着精致的嘴唇，一大摊精液冒了出来，向外流出，顺着下巴往下滴，看到这淫靡十足的场面，我下体又抽搐一下，过电般的感觉顺着整个脊梁窜到鸡巴上，之后白浊的液体继续激射，精液喷在缪叶雪靥，脖颈上，一片湿滑狼藉！
　　缪叶咳了两声，闭眼蹙着眉头，精致纯美的脸蛋上，黏挂着一摊浓白腥稠的精浆。等她睁开眼，嗔怪道：“好多啊，怎么会射这么多？”
　　“没，没忍住啊。”我
　　“软得像只鼻涕虫。”缪叶捏了捏我软下去的阴茎淫靡地笑着说，然后从床头柜上抽出几张纸巾然后擦拭着脸上的精液，“射了我一脸，这么久没忍住啊，射得还挺多。”
　　缪叶擦完脸上的精液后便躺在我怀里，柔声地说道：“你今天是不是也累了啊，嗯嗯？”
　　“是你太厉害了，缪叶，我这哪能忍得住啊。”
　　“嘻嘻，我厉害吧。”
　　“哦，厉害，怎么训练的？”我突然问道。
　　缪叶正在抚摸着我小兄弟的手突然停了下来，抬起头愣愣地看着，我心里紧张极了，她似乎也没有料到我这突如其来的一问。
　　“天生就会好吧。”
　　“真的吗？我不信，哈哈哈。”
　　“不信拉倒。”
　　“你说说，我又不会生气。”
　　“生不生气，我都不会说……”缪叶该是意识到自己的话是说漏了嘴，所以便赶紧闭口不言了。
　　“还是有吧……”我继续问道，心里也做好了准备，如果缪叶真的和我坦诚，那会是用什么方式呢？
　　缪叶的呼吸有些急促，我的胸膛很明显地感受到她鼻息的加重，我意识到缪叶应该是知道我想的是什么，她抚摸我小兄弟的手，也由轻柔而变成稍微用力地抓揉，玉葱般的手指就像是搓肉丸子似的不停地捏搓着我的龟头，一阵又一阵过电般的感觉自下体传遍我的全身，搞得我又开始气喘吁吁的了。
　　“晓翰。”缪叶语气突然软了下去，“你爱我吗？”
　　我不知道缪叶会突然间这么问，不假思索地回答：“爱你，非常爱你。”
　　“你跟我说这些，到底是，为了性爱的刺激才开玩笑的，还是你真的就这么想啊？”
　　“咱俩之前也说过这个问题吧。”
　　“我知道啊，我就是想知道你爱不爱我，你就回答我就好了嘛。”
　　“缪叶啊，我很爱你啊，无论你做什么，我都很爱你，非常非常的爱。”
　　缪叶没有说话，我俩短暂地沉默一会，她又说道，“其实有些事，你是知道的，是吗？”
　　“嗯？”我纳闷地疑问一声，但随后便反应过来，缪叶这么问，该不会觉察到什么了，她知道我在探寻她的过往？
　　“咱俩在一起后，你也没有问过我那种事对吧，就是……就是，我不是处女，这个情况你也没有问过我对吧？”
　　我心脏突然加快地跳了起来，我不清楚缪叶为什么突然说起这个，我是好像没有刻意问过这个话题，但这又不重要，我当时是知道缪叶谈过恋爱，有过性爱的经历，理所当然的不是。
　　“我好爱你，但是，我和你在一起之前，就…就真的不是…不是处女了，所以，我之前是有过性经历。”缪叶说完，搂我搂得特别紧，“但是，我好爱你！”
　　温软滑嫩的娇躯紧紧地贴着我，有那么一丝丝地颤抖。
　　这话从缪叶的嘴里说出来，别看简简单单，但是对我的刺激还是蛮大的，我的小兄弟很不争气，立马高昂起头来了。
　　“哎哟，怎么又硬了？！”缪叶看到，十分诧异地问道，然后昂起她那纯美的脸蛋瞅着我，“你怎么又硬了？你不是刚射完？”
　　“啊？那……我哪能知道啊？是被你说的话刺激的。”
　　“呀，晓翰，你这么天赋异禀的吗？你还能射完又硬了！”
　　“哼哼，刚发现啊，没想到你未来的老公也有这个小天赋吧？”
　　“晓翰，你，你该不会有淫妻癖吧？”缪叶惊讶地瞅着我，嘴角竟然还带着一抹意味深长的笑。
　　“我有，你也不能啊，你又做不到，我就是有这个癖好，刺激嘛！”
　　缪叶突然笑眯眯地将手伸向我那挺立的小兄弟，“哼哼，哼哼，怪不得，怪不得你之前跟我说不管我怎么样，你都爱我呢，哼哼，哼哼原来你就是有这个癖好啊，你这么希望你女朋友被别的男人肏吗？”
　　这种话，从缪叶嘴里说出来，不可谓不刺激，看着她那纯秀标致，不可方物的绝美脸蛋，说出这种话，对我来说，简直就是春药一般，搞得我心痒难耐，而且小兄弟也愈发的肿胀了。
　　“为啥会突然变得这么硬，好硬！”缪叶用力地握住我那胀硬的鸡巴，“你对这些事，这么敏感啊？你真的希望我被别的男人操啊？”
　　“别说了……要说，就说些实际的……这么整，我小弟弟受不了！”我抓住缪叶那浑圆的豪乳，不停地揉着，“或者，再来一次，让我操你。”
　　缪叶似乎毫不在意我的话，她的手开始上下撸着我的鸡巴，“虽然好硬，但是我还是特别特别喜欢粗大的，又撑顶的又深，那样才是特别的舒服，特别的爽啊。”
　　柔软的小手，快速地上下撸着我的鸡巴，加上缪叶这不知真假的挑逗，搞得下面又开始一阵一阵地抽搐。
　　“每次……你进去，都塞不满，特别难受，搞得我就特别特别想要很大的鸡巴，你不知道逼逼里有多难受。”缪叶的语气充满着委屈和嘲弄，手飞快地撸着我的阴茎，“龟头还小，感觉一点都不爽，你变得这么硬有啥用啊！”
　　“缪叶，我，我好爱你，要不，你再帮我口一下，我靠，别撸了，这样我也难受啊……”
　　“才不要口，我才不要舔这个小鸡鸡，我喜欢大的，那种才能让我有强烈的快感和满足感，这个小鸡鸡不行，我不要口！”
　　“卧槽！”我的腰往上突然一挺，下面一酥麻，就感觉又射了，可是这一次并没有第一次那么多，我抬起头，看着龟头处仅仅冒出一点半透明的浊白液体，缪叶已经不再撸它。
　　“软了，像个鼻涕虫！ＱＱ弹弹的鼻涕虫！”
　　我看着天花板，“缪叶，你被多大的鸡巴操过啊？”
　　没有声音。
　　“嗯？你又不说话了，缪叶？”
　　非常轻微的鼾声响起，缪叶又是极快地入睡了。
　　我把胳膊从她的脑袋下抽了出来，然后缪叶自顾自地便翻过身去了。
　　“又敷衍我，还不告诉我，就知道开玩笑吧，是吗？”我侧过身，搂住她，睡梦中，缪叶紧紧地搂住我那不停摸她全身的手。
　　“我才没有呢，我没有……我好爱你……好爱你，晓翰……”缪叶嘟嘟囔囔的。
　　“没有就没有吧，我也好爱你，好爱你！” 
　　第十五章、意外地发现
　　我感觉和缪叶之间就差捅破那层窗户纸了，那晚我俩之间的交谈其实已经很能说明一点，就是缪叶似是有意无意地在向我坦白什么，她有那么一点试探，看看我真实的态度到底是什么，先不管我嘴上这么说，但实际上身体的反应已经很说明问题了。
　　但是缪叶仅仅只是在我面前若有若无地展现出她那一点点淫荡的一面，终究是有点隔靴搔痒的意思。
　　上午去公司的时候，我先去找迪姐汇报上周的全部工作情况，没有直接去我们部门，等我回去的时候，刚好看到申嘉颖背着包出来，白Ｔ恤加浅蓝的紧身牛仔裤，身材的火辣在紧身衣物的包裹下呼之欲出，她看到我有些不好意思地笑着说：“主管大人，下午请个假啦。”
　　“你这么又请假，手上的工作做完啦？”
　　“做完啦。我就请今天一下午而已嘛。”
　　“行吧，行吧，你去吧！”
　　“电脑我自己关了，哈哈哈！”申嘉颖朝我笑着说，“明天给你带好吃的。”
　　我没有再理会她，摆摆手让她走了。我回到部门里，将公司给我们部门本周的工作计划交代完，在自己的工位上短暂地休息一会儿，发现自己这周没有太多的工作，想了想还不如也回家休息一会儿，也能陪陪缪叶，便也请了调休假回家了。我的工作属于忙的时候非常忙，闲的时候也是非常的清闲。
　　我这个心里啊工作占一小半，缪叶占一大半，对缪叶的那些事也一直都是心心念念地放不下，但是我想，其实这些也不怎么妨碍我和缪叶的感情。
　　车开个大概有个二十来分钟，便到了我们住的小区附近，拐进小区那条路口刚好红灯，车就停在那，看着红灯读秒的倒计时，我想着给缪叶打个电话，还没跟她说我今天下午请了调休假呢。
　　就在我拿出手机的那一刻，顺便往车窗外瞅了瞅，发现右面的人行道，缪叶正往我车开的反方向走。
　　出门了？
　　我刚要摁一下车喇叭，但是那一刻，我那鬼祟的心思油然而生，看一看缪叶到底去干些什么吧！
　　绿灯亮了之后，我赶紧开着车拐进我们小区门口的那条路，然后顺势调头，左拐回刚刚的主干道上，离着缪叶比较远，她已经走到挨着地铁旁的过街天桥了，我是开着车，按照常速，肯定比她走得快，便一边瞅着缪叶的身影，一边将车停在路边。
　　缪叶是要去哪？她并没有发现我，只是往前走着，扎着丸子头，穿了一条比较宽松的裸色连身裙。
　　我赶紧拿起电话，给缪叶打了过去。电话通了，我远远地看见缪叶停下脚步，接通电话。
　　“我下午回家，你在家？”我电话说道。
　　“啊？”缪叶的语气明显带着惊讶，“你已经回来了吗？”她问道，似乎没有意料到我下午会突然调休吧。
　　我注意着站在路边接电话的缪叶，“没，还在路上，就是回去睡觉，你没在家啊？”
　　“我下午，出门一趟，哦，冰箱里有我买的葡萄，你别忘了吃哈？”
　　“行，晚上回家吃饭吗？”我问道。
　　“回的话我提前给你打电话啊。”
　　“行，那我挂啦！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　挂断电话，我便看着缪叶又往前走去，到离地铁站大概二十米的距离站定，然后拿起手机，低头看了一会儿，便立在那，似乎等待着什么？
　　大概有个几分钟，就见一辆ＧＬ８停在她跟前，我看不太清开车的司机是长什么样，只见缪叶等那个后面车门打开后，便上车了。
　　我心里有些忐忑，缪叶这又是干什么去？也是和上次一样，和那个叫什么摄影师的拍照片去了吗？
　　缪叶上车后，ＧＬ８便往前开走了，我想也没想，直接一脚油门，看着前面的ＧＬ８直接便跟了上去，这下就跟警匪片里演的那样，我就跟着那辆ＧＬ８，我倒是不怕被缪叶发现，因为我的车限行，开的是迪姐的一辆车。
　　这个时间，京城的道路不是很堵，我就跟在那辆ＧＬ８的后面，大概在市区绕了十多分钟，便直接上了五环高架，一路向北边驶去。还以为有个十几二十分钟车就会停，但没想到，这一开，就是一个小时多，前面的ＧＬ８压根没有下高架的意思，一路直接跨城到了北五环，到了那个号称亚洲最大社区的时候也没有停，堵了一会儿，我依旧往北开，再往北就是郊区。
　　就这一路，我一直在想，缪叶到底干什么去了，要去这么远的地方吗？
　　就在我百思不解的时候，ＧＬ８停在了一个看上去比较破旧的小区附近，我也赶紧将车停下来，往路边靠了靠，车上的司机下来，不是之前见过的那个摄影师，他往前面的小区走了走，我见状，边猜想，这有可能就是目的地了吧，也刚刚好我停靠的位置是路边的停车位，便熄了火将车停在这。
　　我透过车窗，往外看了一下，车后方是一个小超市，旁边就是小区的一个小门，和大门离得倒是不远，我便一边小心地看着前面的那辆ＧＬ８一边下车，快速地朝小门小跑几步进入了小区里面。
　　小区很安静，往里面走，四栋建筑的中央是一个小的花园广场，草木茂盛，我快速地钻了进去。这会儿的我简直就像是一个跟踪狂。
　　心里充满了疑惑，不解，紧张又刺激。
　　我在小花园内，找了一个还是很隐秘的位置，透过枝叶间的空隙，望着不远处的大门，然后看到一个保安领着一大圈的钥匙，懒洋洋地走到门岗里，挡车杆抬了起来，不一会儿，ＧＬ８便开进了小区里。
　　等车子停在花园旁的时候，车上的司机下来，寸头，身材比较瘦削，白色背心，卡其色的短裤，他朝车里说，“那个什么，开场的几个展示什么的就在这个花园里吧。”
　　我虽然不知道对方说的是什么意思，但是听到他说是要在花园里，那我岂不是会暴露，赶紧环顾四周，找一个躲藏的地方，好在一个庭廊的后面是电压箱，我便赶紧蹑手蹑脚地躲了过去，电压箱的后面就是墙，是个非常隐秘的地方，很难被人发现的。
　　那个司机先进来的花园，缪叶随后就跟着进来了。
　　“嗯？就在这里拍摄啊？花园还挺好看。”
　　“这里只是拍一下前面的展示照片。”
　　“哦哦，行。”
　　拍摄？我有些疑惑，大老远地跑到这里拍照？
　　缪叶刚想抬手将丸子头解开，被那个男人给制止了，“先别解，那个丸子头还是很漂亮的，就这么拍，非常好，我拿下机器。”
　　那个男人拿机器的空档，缪叶背着手站在花园中间，若有所思，我透过拨开的树杈空隙看到这一切，太美了，就像花园仙子一般。
　　男人拎着机器回来后，“先把要用的照片拍了。”
　　缪叶嗯嗯两声，在男人低头调机器的时候，缪叶自己在那练习了几个动作，娴熟的姿态，一看就是很有拍摄经验的模特了。
　　男人调试完，便举起相机，“不同特地弄摆一些姿势，越自然越好，这个不像是你之前的那些商拍客片的。”
　　“好。”缪叶笑盈盈的，随便找了几个很自然的状态，看着那个摄影师，快门声咔嗒哒地响着，看来这个摄影师的外拍经验很丰富，花园里因为四处的遮挡，光比不大，光线也很均匀，这样曝光就很容易，一看就是老手了。
　　“行，下一组吧，穿衣服的有点就行。”摄影师摁完快门，站起身来，对缪叶说道。
　　穿衣服的有点就行。什么意思？难道下一组是不穿衣服的？卧槽！这可真是有点震惊到我了，我突然紧张起来，缪叶难不成要在对方面前宽衣解带？
　　缪叶嗯了一声，然后微红着脸庞看了摄影师一眼，摄影师点了下头，“可以了啊。”
　　“现在吗？”缪叶笑着问。
　　“嗯。脱吧。”
　　“好。”
　　缪叶轻耸起一边的香肩，便把身上的那件连衣裙的细细肩带褪去，随后又轻轻扭一下腰身，连衣裙如流过玉石上的清水一般拂过她的雪白的胴体瞬时间落在了她白嫩柔细的小蛮腰处。一只手将裙子提在腰间。
　　缪叶脸色微红，晶莹而朦胧的一双美眸看着摄影师。
　　我看到这一切，险些流出鼻血！
　　缪叶穿的那件胸衣，我见都没见过，一根细细的白色系带相连着两片三角布片，覆盖着她三分之一的乳房，那大得让人咂舌，圆得不可思议的丰润而富有弹性的白皙乳房，可以说是完全的暴露在摄影师眼中！
　　缪叶脸色羞红轻盈地问道：“是不是，太露了？”
　　摄影师耸耸肩，“很性感。你的脱完啊。”
　　看着这些，我整个人都蒙了，牙床发酸，身体不由自主地在一种极力压抑冲动中微微发抖。
　　缪叶手一松，连衣裙落在了纤细的脚踝边。缪叶穿了黑丝裤袜，裤袜里面是一条极小的白色丁字裤，这一幕让我血脉偾张。
　　她那白嫩蛮腰下，覆盖在黑色丝袜下的双腿间就是令人神往的三角区，细带连接的小片白色布片也没有完全覆盖住缪叶那饱满丰厚馒头状的阴阜，两边白嫩光滑的肌肤露出了一小部分。
　　两侧窄细丁字裤带紧紧勒箍在她那丰润的腰胯上，雪白的肌肤在泛着光亮的黑色丝袜下若隐若现。
　　“丁字裤不错，够骚！”那个摄影师嘿嘿的笑着，“美女真是穿什么都好看。”
　　缪叶弯腰捡起脚边的裙子，然后走到一旁，将裙子放在花坛边的长凳上。
　　卧槽，我后槽牙都酸了，咬咬牙，看着这一切。
　　缪叶的蛮腰之下，是丰满肥润极为诱人的屁股，丁字裤在她身后深深嵌入饱满的臀丘之间的股沟里，在上部股沟处形成一个Ｙ形，圆润挺翘的肥圆大屁股完全地展露，修长颀美的玉腿，散发着迷人性感的诱惑！缪叶抬手撩了一下发丝问道：“这样就行了吧，要开始拍吗？”
　　摄影师连连说道：“特别好，特别好，嗯，先拍一组，下一组拍不穿丝袜的。”
　　按照摄影师的指导，缪叶站在那摆出几组姿势。
　　“好，缪叶，稍微脱一下丝袜。”
　　听到对方的指点，缪叶的两手拇指勾住黑丝裤袜的边缘，往下脱掉丝袜，最后只剩一条白色的丁字裤。雪白丰美的水蜜桃臀在腰身后高高翘起着，匀称圆润的大长腿也同样地显得格外性感。
　　摄影师定了定神，拿起相机。而此时缪叶却已经不动声色地把丝袜脱到膝盖了。“啊，我忘了，你还得穿上。”摄影师赶紧说道。
　　“是吗？哎呀，哈哈，脱早了。”缪叶有些尴尬地红着脸，又重新提上已经脱到腿根的丝袜。
　　“你看下这个，要拍的是这种姿势。”摄影师拿出手机将样片给缪叶看了一下。
　　缪叶看上去有些娇羞地说道：“这个姿势可以？”
　　“可以先试一下，我看看角度，不行的话，可以换别的姿势……”
　　“嗯……没事儿，我试试。”
　　缪叶按照那组样片的姿势，然后像只小母狗一样，趴在了花园中间的草地上，屁股高高地撅起来，就像是尽力迎合对方一样。
　　我要了要自己的手腕，缪叶，太浪了吧？这么大胆？这可是在住宅小区里啊。
　　“双腿再岔开一些。”摄影师走到缪叶跟前，拎着相机，俯视着跪趴在他腿边的性感美人。
　　按照摄影师的指示，缪叶挪动下腰身，然后将双腿尽力往两边岔开。
　　“嗯，对就这样，屁股往上撅，对，对，再撅高一点。腰往下沉，你自己感觉一下，双手支着地面，我先从后面拍一组，好，就这样，特别好。”摄影师说着，走到缪叶身后。
　　整个场面有些热辣起来。
　　跪趴在摄影师跟前的缪叶双手撑地，上身仰起，蛮腰下沉，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型，一手支着草地，另一只手的手指轻触粉唇，眼神雾蒙蒙，表情娇滴滴地回头看向摄影师的镜头。
　　娴熟的状态，可见经验很丰富。
　　从正后方看去，她那近乎透明的黑色丝袜下，两条修长光洁的大腿之间的被一条很紧的内裤勒着，饱满圆润的臀沟间是细窄的白色布条，饱腴凸起的阴阜撑着丝薄的内裤布料，勾勒出诱人的大鼓包，一道凹痕褶皱是私密的花穴，鼓胀贲起顶着丝袜。
　　摄影师一下一下摁着快门。
　　我的下体涨得难以忍受。我想，那个男人也会很难受吧。
　　但是，他们两人之间的配合看似很熟络，相机的快门声咔嗒哒的，缪叶在镜头前尽显各种风情，也不需要对方指示该做什么动作。
　　各种表情和动作缪叶驾轻就熟，在草地上，站、坐、卧、蹲、跪各种造型的姿势都很自然。连拍的快门声清脆地在周围响起。
　　摄影师各种角度拍了一个遍后停了下来，缪叶见状，便恢复坐姿，抱膝而坐，脸色红扑扑的，摄影师认真翻看着相册回放，随即满意地点点头。
　　“嗯，再来一组别的。”
　　缪叶抬起头，颔首应允，接过摄影师的手机，看着下一组样片。
　　我不知道会是什么样的照片，但就刚刚的照片来看，不会保守到哪里去。
　　缪叶重新像母狗一样跪趴在草地上，然后摄影师蹲了下去，脸正对着缪叶高高撅起的屁股。
　　这个场面，让我感觉周围的一切都仿佛静止了，甚至有些轻微的耳鸣。
　　那个摄影师用指甲剪在缪叶臀沟处不贴皮肤的地方在那薄如蝉翼的丝袜上剪开一个小口，然后双手毫不顾忌地扯住那小口，手指一勾，往两边使劲地一拽！
　　刺啦——
　　就像是日本色情ＡＶ里的场面一样，裤袜被暴力扯破了，那破烂的丝袜和缪叶玉白色的皮肤形成极其强烈的对比。
　　我看到摄影师很满意地用手非常自然地拍了拍缪叶的屁股，“不错，你还流水了啊？你也够骚的！”
　　“哪有啊，别瞎说呢。”像母狗一样跪趴在草地上的缪叶，有些羞涩地说道。
　　“行，不说了。”
　　我的耳鸣似乎严重起来了，周围好安静。
　　看着缪叶那大喇喇露出的两瓣肥嫩嫩的臀丘，臀丘之间的臀沟，臀沟里那细细的布带，布带下的粉菊，嘞出的鼓鼓的阴阜，这些近在咫尺，又 仿佛远在天涯。
　　那个摄影师，又摁起了快门。
　　就这么穿着破烂的裤袜，缪叶继续摆着各种各样的姿势，那些姿势，简直就像是在拍色情写真，不，眼前的这一幕，不就是在拍色情写真吗？缪叶那本是纯情的脸蛋，尽显性感的魅力和勾人的媚态，令人心神荡漾。
　　一次次快门，记录下缪叶那傲人的酥胸，柔软的纤腰，圆润肥嫩的翘臀，修长笔直的大腿，令人目不暇接，血脉贲张，这一个个的充满色情意味的姿势仿佛像是在对面前的那个摄影师说，快来操我！ 
　　第十六章 吐露心声
　　等这场很色情的拍摄结束后，缪叶走到长凳前，快速地穿上了裙子，那个摄影师还在低头看着机器里的照片，很是满意地说道：“真性感！你这屁股，简直了，绝，什么角度都那么完美。”他抬起头看到缪叶已经穿好裙子坐在长凳上，“嗯？谁让你穿上衣服的？”
　　刚才那一番摆动作，缪叶大概是有点累，便坐在长凳上歇息，听到那个摄影师的语气中明显带着居高临下的意味，本来已经浮上面容的礼貌的笑瞬间消失了，恢复了正常的状态，面色稍显清冷，但也没有那么不近人情，“你不是拍完了吗？”缪叶认真地问。
　　一见缪叶的这个状态，我就知道，她这是生气了。
　　摄影师看着她，大概是没想到缪叶的状态和刚才拍摄过程中的状态会有这么大的转变。
　　“待会儿，你要从这里，不穿衣服，直接走进对面的楼里啊。”那个摄影师指了指对面的楼。
　　缪叶有些错愕，看了下那楼，然后摇摇头，“不行的。”
　　“嗯？”那个摄影师愣了一下，“为什么？”
　　“不为什么啊，不可以。”
　　“我约你拍摄之前可是说好的，你自己说得可以啊。”那个摄影师嘿嘿笑。
　　缪叶微微摇头，“不想拍了。”她整了整那条裙子在腰间的几处褶皱，然后站起身，低头抚弄着布料，把一些褶皱抚平整。
　　那个摄影师见状，拎着相机走过去，趁缪叶不注意，手直接抓在了缪叶的屁股上，这一抓，吓得缪叶一个激灵，下意识挥手把对方的手给拍了下去：“你干吗？”
　　那个男人转变了刚刚的状态，装作可怜巴巴地笑着，揉着手说：“屁股太性感，没忍住，呼呼，疼！手疼！”
　　缪叶轻啐一声：“说好的只是拍摄，别的我没答应。”然后红着脸坐在椅子上，没理会他。对方却直接坐在缪叶旁边的椅子上，缪叶一侧身脸色明显带着不悦：“又想干吗？”
　　摄影师一只手直接往缪叶的私处摸去，缪叶蹙着眉头说道：“啧，你这是要干什么？”
　　对方呵呵坏笑：“干吗？摸你骚屄，看看湿了没有？”
　　缪叶绷着嘴巴，双手扒拉着对方的手：“你别！谁让你摸了。”
　　“靠！还嘴硬，你刚才撅屁股的时候，那小肥逼可是流水儿了。”摄影师见缪叶的抗拒是很认真的，便缩回手，悻悻然地说道。
　　缪叶咬着下唇，纯美的脸蛋娇怯羞红，整理好裙子说：“刚才是刚才，现在不想这样。”
　　我在电箱后面，目睹这一切的发生，心里对那个摄影师也很鄙夷，就他刚刚的所作所为，其实不讨缪叶喜欢的，他应该不清楚缪叶是那种典型的吃软不吃硬，而且一旦小情绪上来，会非常固执的。
　　对方似乎被缪叶这阴晴不定的脾气搞得有些茫然，“不是，之前咱不是说好的，拍这些内容啊，对吧？”
　　“这会儿有点累。”
　　“我给你拿水。”
　　“不用了，我不渴。”
　　“那等等你？”
　　缪叶没有说话，若有所思地看着前方。
　　“诶？你先歇会儿，哦，对了，我想问你个事儿，不知道你能回答不？”
　　“说吧，什么事？”
　　摄影师笑了笑说，“你跟之前的那个陆老师不是也拍吗？为啥不拍了啊。”
　　缪叶嘟嘟嘴，思考了一会儿，“你是说彪哥？”
　　“啊，对，那个彪哥，我倒是和他不怎么熟悉。”
　　“也拍啊。”
　　“拍这种？”
　　缪叶摇摇头，“很常规的那种棚内的商拍。”
　　“哦。”
　　“有时间约我，我就去拍，我不想去，也就不去了。”
　　“还挺佛系，像你这种美女，做模特很来钱的，特别是这种大尺度的，你不考虑考虑多拍点这种类型的？”
　　“我也不靠这些挣钱，拍照也就是很纯粹的兴趣吧。”
　　那个摄影师欲言又止，“那，你看……你休息得咋样？咱接着拍？”
　　“我不想拍了。”缪叶摇摇头，靠在椅背上，然后扭头看着对方，“改天吧。”
　　摄影师叹口气，“行，理解，毕竟第一次，那今天就到这，我也不是那种强人所难的人。”
　　“嗯。”缪叶报以微笑，本是纯情清冷的面容瞬间给人一种如沐春风的感觉。
　　“真美，天啊！”摄影师感叹道，“不好意思，刚才摸你屁股又摸逼的。”
　　“行啦，就别说啦，一直提这些，要这样的话，就没下次了。”
　　“行，不说了，搞得我跟个猥琐男似的。”摄影师站了起来，“那今天就先到这吧，要不去我屋喝喝茶吧，你先在这等着，我把车停到地库去。”
　　缪叶摇摇头，“改天再说。”
　　“你拒绝得真是太绝情了。”
　　“没心思了。”缪叶笑着说，“可能就是累了吧。”
　　“我送你回去。”
　　“不用，你先忙。”
　　“我忙啥，我今天的时间就是全程给你拍照片的。”
　　缪叶见对方执意要送自己，便点头答应了，两人起身出了这个小花园，我在电箱后面，一直等那辆ＧＬ８启动，直到开出小区，我才从这电箱后面的角落里转出来，一边往小区外快步地走，一边拍打着衣服上的灰尘。
　　回去的路上，我没有再刻意地跟着那辆车，我估算一下时间，便直接从三环穿城而过往家走，这个时间四环和五环肯定是堵车的，我应该会比缪叶先回家。
　　等到了我们住的小区，这边我刚停好车，正要往楼里走，余光便看到那辆ＧＬ８恰巧正在小区大门处，我赶紧跑了两步，闪身进了楼里。
　　回到家，洗把脸，刚坐在沙发上，冰可乐才喝一口，就听到门铃声，我过去开门，门外，缪叶笑盈盈地瞅着我，但是看上去有些疲劳。缪叶一进屋，便一把搂住我，嘟嘟囔囔的，“累死了，渴死了，你陪我睡觉，晓翰。”
　　看着缪叶这个状态，又想到之前发生的那一切，一股热流自我的下体而生，我突然将缪叶紧紧搂住。
　　“怎么了，好大的力气，搂我搂这么紧。”
　　我搂着缪叶，然后走到沙发旁，一把将缪叶推倒在沙发上。
　　“哎呀，你好粗暴，嗯？你，晓翰。要干啥？你要干啥？”缪叶被我突如其来的状态弄得有些疑惑。
　　我被升腾的欲火冲昏了脑袋，“我想肏你！”
　　她见我快速地脱掉衣服，边也将自己的裙子往上拉，又看到茶几上的可乐，便伸手拿过，咕咚咕咚地喝了几口，我这个时候已经很硬了，脑海里全是刚刚缪叶那些淫荡风清的画面。
　　我上前将缪叶压在身下，一把将缪叶的丁字裤往下扯，缪叶的呼吸加重，“晓翰你是要操我？我想让你操我！”缪叶充满淫靡的呻吟和呼唤就像是一针兴奋剂，又加上我被之前那种种画面的刺激，我已经迫不及待地想要进入她的身体内。
　　没有前戏，没有温纯，缪叶一只手扒拉着我的裤子，等我蹬掉它后，缪叶一双玉腿已经紧紧地夹住了我的腰。藕臂环抱着我的脖子，急促地喘息着，玉粒般的贝齿，轻咬着她的唇，然后昂起头，粉嫩的红唇紧紧的贴在了我的嘴上，小舌贪婪地敲开我的牙齿，在里面翻卷弹弄。
　　我的鸡巴传来温暖湿热，软腻柔密的包裹感，那层层滑软的肉褶不时地收缩着，缪叶一下一下地拱动着臀胯，用它那又紧又软的蜜穴，快速地裹吮着我的鸡巴。
　　“呜，呜。呜。晓翰，我好爱你，爱你，老公，我好喜欢，好爱，好爱你在我里面，我好舒服，晓翰，我好舒服，好幸福的，呜，嗯呢嗯嗯。”
　　我压着缪叶，两人激情的热吻着，我用力且快速地拱动着我的腰胯，奋力地去冲刺龟头前的那一处柔软，死命的去撞击它，可是缪叶丝毫没有任何我想要的那种浑身的悸动和颤抖，只是越来越热情。
　　脑海中不住地浮现出一些画面，那狼友ＱＱ群里对她的形容、电脑中丝毫不知道真实内容的社交平台、订婚庆祝的第二天，她那翻肿的屁眼和满是指甲掐痕的屁股和她与申嘉颖的交流所透露出的和外国人的多Ｐ，还有那风情淫荡的摄影姿势以及在陌生男人面前的裸露等等，这一切一切，刺激着我，驱动着我，让我操得十分狂烈。
　　缪叶感受到我此时此刻的凶猛，呻吟声也越发地变得激昂和淫荡，“老公，你好厉害，你操得好猛，好喜欢，好喜欢，好爱你，坏老公，坏晓翰，你怎么了，怎么了，你今天怎么这厉害，呜，好爽，嘶——啊啊，好爽……”
　　“骚逼，你个骚逼！操死你！操死你！你个浪货！”我在她耳边低声的怒吼着，“好爱你，好爱你这个淫荡大骚逼！”
　　“啊，啊，老公，老公，晓翰晓翰，我好爱你，骚逼好爱你，骚逼喜欢被你操，你不要停，不要停！”缪叶淫荡的呻吟浪叫在客厅里回荡，她那性感软弹的身躯突然间在微微地颤抖。
　　我不管自己的小兄弟是大还是小，总之此时此刻，它很是硬气地在缪叶的蜜穴中快速地抽动，每一下我都没有省去力气，一手紧紧的抓住缪叶的头发，一手揉着她的一侧豪乳，大力地揉捏着。
　　“呃，嘶，晓翰……操死我……受不了……受不了……”缪叶在我身下激动地呼唤着，在这激情之间，我松开抓揉着她豪乳的手，冷不丁地朝着她的脸庞狠狠地扇了一巴掌，声音清脆——啪！
　　“啊！”缪叶惊叫一声，随即便满脸春情，十分享受地叫着，呻吟着，“哦—呜—我——好爽！晓翰，操死我吧！呜呜呜，啊——你操得我好爽……骚逼好爽！”
　　我没想到的是，就这一个耳光下去，竟然让缪叶浑身抖了起来，她的屁股快速地颤抖着，阴道里面一阵收缩，我毫无防备地，精液直接在她的阴道里激射而出！
　　然后她的腰胯应激般地猛地一挺，一下子就把我的不大的阴茎挤了出来，身子不住地摆扭颤抖，不住地嗯哼呻吟，身子抖得越来越激烈，屁股又猛地一抖，大长腿猛然尽力分开，一道清亮的水花，喷洒而出，划出一道弯弧，竟然喷了！
　　然后我俩四目相对，她看着我，精致柔润的鹅蛋脸，那份美感、那份温柔静谧，幽雅端庄带着做爱后的红晕，令人心动，晶莹深邃的杏仁眼满含春水。就那么瞅着我。
　　“啊……怎么？”我问。
　　缪叶又一把搂住了我，在我的身下微微颤抖，像是怕我离开她，之后松开我，双手捧着我的脸，那激情之后的绯红小脸，娇羞地看着我，自己在那咬了几口嘴唇后，才缓缓地说道：“为什么今天这么猛啊，我太舒服了，我好爱！好爱你！”
　　我翻身坐了起来，缪叶将双腿搭在我的腿上。我微喘了一会儿才说道：“操，呼，我操，你这个骚货，缪叶，你这个骚货！”
　　缪叶一翻身，把脸埋进靠枕里，“怎么了，怎么了？你是我老公，你是晓翰，怎么了，我就喜欢，就喜欢。”
　　我靠在那，闭上眼，回味着刚刚缪叶在我身下的状态，很满足，我很满足。
　　“晓翰。”缪叶一翻身，坐了起来，然后依偎在我怀里，“好喜欢你刚刚的模样。”
　　“粗暴？”
　　“嗯，喜欢你这样，我喜欢你这样。”
　　“骚逼。”趁着做爱后的余韵，我直接很粗鲁地骂道。
　　“是你的骚逼，好不好？”缪叶眨巴着眼，看着我。
　　我拿起那瓶冰可乐，“本来就是的。”
　　“嗯呐！”缪叶点点头，拉过我的手，搂着我的胳膊，将头轻柔地靠在我的肩膀上。
　　我看着对面靠墙的换衣镜中，缪叶裸露在裙子外的挺翘丰臀，散发着极致诱惑，摄人心魄。
　　“我爱你！”缪叶又抬起头很认真地看着我，那晶莹如玉的眸子里发出的炙热的光，那秀美端庄的脸庞泛着粉红。
　　就这一瞬间，一切都无所谓，管它什么事，反正缪叶是我的。
　　我闭上眼，迷糊中缪叶一直都在我怀里磨蹭，也不知道睡了多久，我睁开眼的时候，整个人是躺在沙发上了，身上盖了一堆衣服，我揉揉眼，只见缪叶正在换衣镜前试换衣服，我再看自己身上的，全是她的裙子短裤，我坐起来，看了下时间，才睡了半小时啊。
　　听到动静，缪叶回过头，“醒了啊？”
　　我醒醒神，定眼一看，哎哟。
　　缪叶笑盈盈的，仿佛闪着光彩，仙女一般精致柔美的面庞，掐水一般的皮肤晶莹光滑。身上穿着泛着光泽的白色素绸缎旗袍，软糯下垂，十分密实地贴合在身上，富有弹性的面料柔顺地勾勒出缪叶那令人迷醉的性感曲线，旗袍布料那超乎想象的丝滑感，给人一种迷醉的感觉。优美的腰身，修长的腿，一举一动都透出典雅和青春。
　　我不记得缪叶什么时候买的这件衣服，但是记得她买的时候好像询问过我的意见，让我给她挑来着。
　　旗袍有一点好，就是它的开衩设计可以说是一个妙笔，能将女子嫩白修长的双腿在开衩处随着步调若隐若现，真的能引人无限遐想。
　　而缪叶穿的这件旗袍却是直接从腰部开衩，然后三排扣将裙摆固定在其腿根，用这种巧妙的手法牵引住前后裙摆，不至于因步伐幅度过大或者有风的时候而走光？
　　这设计太巧妙了，在展现女性躯体美的同时又顾及着女性的形象，不至于尴尬，而那三排扣，扣上了便是优雅性感，没扣上就成了十足的情趣服。可在我看来即便有着三排扣，但是这样的穿着也不可谓不大胆。
　　开衩的袍摆是无论如何都遮挡不住缪叶露出的一对美腿，完美曲线的超长美腿暴露在空气中，黑色透明丝袜极致的薄和透明，像是在美腿涂抹了一层薄薄的按摩油，在灯光的映射下泛着的光泽，纤巧的玉足蹬着一双白底透明系带的高跟鞋，增加了妩媚妖娆，增加了诱人的性感。
　　我看到这一切纳闷地问：“嗯？你又要出门啊？”
　　“没有啊。就是换一下试试。”
　　“哦，还以为你要出门约炮呢！”我趁着睡意未消，开玩笑道。
　　缪叶愣了一下，然后盯着我，“你怎么就这么盼着我去约啊？”
　　“性是性，爱是爱嘛，哈哈哈。”我笑着说。
　　“真的吗？”缪叶站在那，看着我，“你真是这么想的？”
　　“哎呀，都在一起这么久，你我之间……”
　　“不信，你能接受得了。”缪叶嘟嘟嘴，“你就只会嘴上说嘛，要是真的约，你能接受才怪。”
　　“不能接受，我说这些干啥，不过话说回来，这件衣服可真是显身材，屁股外显的形状太明显了。”
　　“是嘛？”缪叶转转身子，看着试衣镜，“也还好。”
　　“这要是穿出去，没几个男的会忍得住啊。”我瘫靠在沙发上说道。
　　缪叶还在细致地看着身上的衣服，在镜子前不停地前后转着身，不假思索地接过我的话茬说道：“可不是，一个个都很饥渴，跟没见过女的……”突然她就不说话了，客厅里突然变得很安静，缪叶背对着我，很明显，她这是说漏嘴了啊。
　　我听了之后，立马紧张和激动起来，赶紧打破这突然安静的气氛，“哈哈哈，说漏嘴了吧，快点给我招了，你这个骚……”还没说完，缪叶一把将衣架上的一件衣服扔了过来，“就你会说！”她娇嗔道。我被衣服一下子给蒙住了头，还没等我把那黑色的连衣裙从头上扒拉下来，缪叶一种扑过来，直接骑在我身上，不住地挠我，那小拳头捶我，“你好坏啊，晓翰，你就套我话吧，坏死了，你什么这都知道了，就心满意足了是吗？”
　　“你自己说漏嘴的，还怪我，赶紧给我招！”我一边笑，一边反抗着，吗“不招的话，我就给你捆起来，吊打啊。”
　　缪叶将我头上的衣服扯下来，脸红扑扑的，看上去像是有一些委屈，眼圈红红的，“你讨厌我了！你不爱我了！”
　　“开什么玩笑，我意思是有些事该说就说，喜欢性，我又不拦你。”
　　“捆捆捆，你去捆嘉颖去吧，她喜欢！”缪叶嘟着嘴，捶了我一下。
　　哎呀，她这话说得，我都笑了。这还把自己好姐妹给出卖了。缪叶意识到什么，瞪大了眼，一脸惊愕，要从我身上逃走。
　　我一把摁住她，“怎么感觉这里面的信息量这么大呢？”我坏笑着问。
　　“啊，不要问嘛，哈哈……咯咯咯……”缪叶也被自己这一时的大脑短路给都逗笑了，想忍又忍不住，努力恢复着表情，别过头不看我，一个劲地咯咯咯笑，不好意思地笑，羞涩中带着一丝淫荡。
　　“说啊，快给我招。”
　　缪叶红着脸，看着我，“她是Ｍ嘛。”
　　“啊，Ｍ啊，那你呢，你也是Ｍ啊？”
　　“我才不是，我是喜欢做……”
　　“咳咳咳！”我假装咳嗽，缪叶终于给我袒露了自己的心思了。
　　“知道了吧，能接受吗？你能接受吗？”缪叶噘着嘴，不住地轻轻捶打我。
　　“来吧，我问你答，敢不敢？”我盯着缪叶，真诚而认真地说道。
　　那双晶莹深邃的目光中流露一丝爱意，一丝疑惑，一丝无辜，带着一点点的淫荡，还有说不出的娇羞。
　　她点点头，然后趴在了我的怀里说：“好。” 
　　第十七章、坦诚交谈
　　缪叶在说好的那一瞬间，我竟格外地紧张起来，突然不知道该怎么问了。她的脸贴在我的胸膛上，手指也不停地在我的大腿上慢慢地画着圈，而我也感觉到缪叶的鼻息有些急促，看来她也是很紧张，见我半晌儿没有吭声，她便轻声地说道，“晓翰，你怎么不问了？”
　　“嗯，我想想啊，我要问点啥。”
　　“你想知道什么啊？”
　　摸着缪叶的头发，我看着天花板，想了半天，便开口问道：“那你能跟我说一下，在我之前，你和多少男人上过床？”
　　缪叶似乎陷入回忆，她把脸在我身上轻轻磨蹭几下，然后说道：“有十五个吧。”
　　我点点头，人数的确在我意料之外，我以为应该在十个以内，但还是超出了我的预期，我深吸一口气，缪叶觉察到，赫然抬起头，“你生气了？那，那我还是别，别说了吧。”
　　我拍了一下她的屁股说：“生什么气啊，我就是觉得很刺激，然后缓缓激动的心情而已。”
　　“哦。”
　　“次数呢？”
　　缪叶回道：“大四毕业的时候开始到现在，一百多次吧。”
　　我一听，有些不相信，大四毕业算起的话，到现在一共三年多快四年的时间才不到一百多次？
　　“啊，那你这么平均的话，一个月才两三次啊？”我不敢相信地问。
　　如果这么计算，在我的理解内，甚至都不是正常的性生活，频率很低，一个月才两三次，如果没有很规律的话，集中一个月啪啪个几十次，剩下的时间可就是完全禁欲啊，难道我想错了，猜错了？
　　“不算平均，就集中在前两年吧。”缪叶说道。
　　“哦，是什么人啊？前面的十几任男朋友？”
　　“哪有，我没有和别的任何人谈过恋爱，那些都是，都是约的。”
　　我点点头，脑海中浮现出那些黑人，别直接往下问道：“那你这十几个算是炮友。”
　　“不知道。”缪叶摇摇头，嘟囔道：“有几个可能算是吧。”
　　“有几个？”
　　“三四个。”
　　“那剩下的呢？”
　　“就是，就是，嗯，怎么形容呢？”缪叶突然不知道该怎么去形容那剩下的人了。
　　我定了定神，接着问：“那这些人，都是什么人？”
　　缪叶突然沉默，搂我搂得更紧了，像一只小羔羊一样，紧紧地依偎在我的怀里，我没有催促她，就是等着她自己说出来。
　　“晓翰。”缪叶很小心地唤了我一声。
　　“嗯，我在这。”
　　“你不介意我有过很多性经历，也不介意有这么多人？”
　　“不介意啊。”
　　“那你介意什么？”
　　“没有，我想听听你真实的心声吧，不管怎么样，已经讲出来了，就不要害怕，也不要顾虑什么啊。”
　　“那……那你介意……介意我和黑人上过床吗？”缪叶抬起头，看着我，眼神有些怯生生的，流转着那种说不清道不明的淫荡意味还有炽热的爱意。我感觉到缪叶的手拽着我的衣服，拽得特别紧。她有一种急切想要知道答案的目光看着我，就像是高考查看分数的那种状态，等待着命运的审判，紧张而又期待。
　　“不介意。”我极力压抑着我心中的紧张回答道，她说完，就预示着我之前的猜测起码一般是对的，但是从她嘴里吐露出来，还是带给我不小的震撼，淫荡却又坦诚，那一瞬间，我恨不得把缪叶揉进我的体内，再也不分开，我爱死她了。
　　“那么剩下的就全是黑人了。”缪叶明显是舒了一口气，放下心来，进而有些淫荡地说道，语气明显很放松，微微带着一点笑意，小心而又俏皮，就像是知道了自己成绩已经过关之后的那种喜悦一样。
　　缪叶这一说完，一阵激动的电流窜向我的下面，我的下弟弟，可耻地硬了。
　　“怪不得，我操你的话，没有感觉啊。”
　　“我有，不一样的好不好，你操得也很爽得好嘛！”缪叶把脸埋进我的胸膛上，“不一样的，你操得我很舒服，因为我爱你。你插进来，我就很舒服，别瞎想啊。”
　　“瞎说，黑人那么大！你不喜欢？你会不爽？”
　　缪叶不说话了。
　　“你看，这个是事实对吧。”
　　“也不是，这，这不一样。”
　　“那你喜欢挨操不？”
　　“哎呀，说得好下流。”
　　“你就说，你喜欢挨操不？”
　　缪叶又瞅着我，脸一红，点点头：“喜欢。”
　　“从什么时候开始的，什么情况让你喜欢挨操的啊？”
　　“我，我……好像就是……和黑人上床的时候吧。”
　　“第一次的时候就喜欢了？”
　　“嗯。”
　　“为什么？什么感觉？”
　　“就是非常粗嘛，感觉很撑，然后又很长，有种穿透了的冲击感，撞到心窝的那种，就跟破处似的，疼倒是不疼，就是感觉撑裂了。”
　　“那肯定啊，黑人的尺寸，比不了，那是真比不了啊。”我有点酸酸地说道。
　　“嗯？你吃醋了？那，那我不说了。”
　　“吃醋肯定啊，我爱你还不允许我吃醋呀？”
　　“哦，但是，那只是感觉。”
　　“过程呢？过程怎么样？”
　　“过程，过程肯定很爽啊，非常猛烈，就是那种贯穿整个身体的冲击吧，感觉特别剧烈，令人发狂。”
　　“哦，这么狠的吗？”
　　“嗯，根本无法反抗，有很强烈的被支配的极度快感。”
　　我点点头，没有继续追问，缪叶说的这些已经给了我暂时想要的答案，黑人给她的感觉，她已经说得比较具体了，见我没有问下去，缪叶也没再说别的，只是搂我搂的更紧了，搞得我像是要离开她似的。
　　我轻轻地抚摸着缪叶肩头，想了想问：“有没有拍摄视频和照片？”
　　“啊？”缪叶听我这么问，很诧异，随即回答道：“没，好像没有。”
　　“不可能，真没有吗？”我揉捏缪叶的肩头的手微微用力，“你可别骗我，有就是有，没有就是没有啊，可别到时候被我发现。”
　　“我……”缪叶刚要说话，我便接着说道：“先不说这个，你还记得之前我遇到你那次，晚上的时候，你还记得吗？”
　　“嗯？哪一次，什么时候。”
　　我把那晚我遇到她和那个叫马莱的黑人的事大概描述了一下，当然避开了我跟踪的事儿。
　　“当时没有做。”缪叶摇摇头，“都快毕业了，不想跟他们有什么瓜葛了，而且那个时候有你了，我就不想跟别人做爱了。”
　　“没有做啊。”我倒是有些失望，还想着让缪叶给我讲讲的刺激的场面呢，听到她是因为有我了而不再和别的人上床，心里面倒还美滋滋的。
　　“因为有我在，就不和别人做了？”
　　“对啊。”
　　“那要是没有我……”
　　“没有你，那肯定会继续吧。”缪叶像只小猫咪似的，依偎在我怀里，“有你在，我要是再和别的人上床，那我成什么了啊？”
　　“那要是我允许你能和别人上床呢？”
　　缪叶的手指不停的捏着我腿上的肉，“要是真这样……真这样的话，那你能……能受得了啊？”
　　“这种事，我是第一次跟你说啊？”
　　“我知道，万一……万一你只是开玩笑的呢？”
　　“爱你，就是给你最大的自由，但不放纵嘛！”
　　“万一我被人操走了呢？”
　　“所以我才放手让你自由啊。”
　　缪叶昂起脸看着我，像是在思索什么，她嘴角一挑，然后突然坐起身，骑在了我身上，双手捧住我的脸，恍然大悟地说：“哦，我明白了，我知道了。”
　　“你明白啥了啊？”我呜呜地说道。
　　“要是放纵的话，我就不会被某一个人牵制呗？”缪叶笑着说。
　　“这难道不是你和不同男人上床的原因吗？况且还是黑人，你玩得倒是真大！”
　　“就你聪明，就你知道。”缪叶不好意思地笑着，脸都红到脖子根了，“你怎么跟我肚子里的蛔虫似的，你咋知道的啊。”
　　“我又不是傻子，再说你要真的被别人操走了，还会跟我订婚，还会准备嫁给我？我是好奇，你第一次是……”
　　缪叶那美丽的眸子突然杏眼圆睁，很认真地瞪着我，那个状态就好像是在看一个渣男一样。
　　“我靠！”我脱口而出，猛地一拍脑门儿。看着非常认真且是要生气的缪叶，我才知道第一次是怎么回事，这时间太久远了。都是高中的时候了，缪叶的第一次是给了我，那个时候的年轻气盛和干柴烈火。
　　缪叶狠狠地咬着后槽牙，“你敢说你不知道？你敢不承认？还问我，你还问我。是谁趁着我给某人补习英语的时候，把我欺负了的？你个渣男！”
　　我想起来了，妈的，是啊，缪叶第一次是被我拿走了啊，因为这个事，半年没搭理我。
　　缪叶猛地抱住我的脖子：“恨死你了，讨厌死你了，你个渣男，大流氓，我那么喜欢你，你就欺负我……但是我又好爱你，你知道第一次我印象多深吗，你把我摁在书桌上的时候，我快幸福死了，啊不对，快恨死你了？”
　　“啊？啥幸福死了？！”
　　“哎呀，不重要了，我就觉得你一个文质彬彬的男生，那个时候简直跟个小野兽似的，你是不是一点都不爱惜我啊。”
　　“我……”听她那么一讲，我想起来了，那天下午是有点猛烈。多少年了，七八年了吧。
　　缪叶不停地在我脖颈处哼哼唧唧的，“坏蛋，坏蛋，大流氓！”
　　“好啦，好啦，我就是坏蛋，是大流氓，我对不起你，不该那样对你。”
　　“谁说你不该了，我好喜欢你那样对我。”
　　“啊，流氓行径吗？”
　　“看着是个好人，其实又很坏，而且最重要的是，又是我喜欢的人，就是不管怎么说啊，能跟晓翰在一起，真是好幸福，所以，赶紧娶我吧，咯咯咯！”缪叶呢喃着。
　　我双手托着缪叶那丰腴的肥圆翘臀，一边揉捏着，说：“嫁给我吧。”
　　“嫁，我就是要嫁给你，谁都拦不住。”
　　“谁拦你了？”
　　“没有，我就是打比方，所以啊，后来就是谁追我，我都说我有男朋友了。”
　　“那为啥你不跟我说？”
　　“哎！”缪叶坐起身，鼓鼓腮帮，看着我说：“你让一个女孩子跟你表白啊？”
　　“我当时也说过，我喜欢你了啊。”
　　“你是在操我的时候说的啊。”
　　“可是后来，我也说了吧。”
　　“你就说了一次。”
　　“但是……”
　　“你不该是一直道歉，一直表白吗？我就恨死你了，又爱又恨。”
　　“等一下，你后来跟黑人啪啪该不会是为了报复我吧？”
　　“不是，你找我之前，我已经快坚持不住了，就想有谁追求我，我就先从了算了。”
　　“哇，怎么惊险就……”
　　“其实就是一直在等你。”
　　“等等等，万一我……”
　　“那就是我错爱了。”缪叶眼睛一下子就红了，我赶紧捧住她的脸，然后两根大拇指摁住她的眼角，“不许哭，你还要跟我讲你的性爱史呢！”
　　“哎呀，我知道啦。”缪叶被我弄笑了，说：“晓翰，我就喜欢你这样。”
　　“什么样？允许你跟别的男人上床吗？”
　　“哎呀，不是的，就是又爱我，又欺负我。”
　　“我就说你是个Ｍ吧。”
　　“我才不是，哎呀，你别打岔，人家认真的。”
　　“嗯嗯，你说。”
　　“就是，爱我又能控制我，还能给我自由。”
　　“还是Ｍ。”
　　“哎呀，嗯哼哼哼，讨厌死了！”
　　“行行行，平常管着你，但是肏逼自由。”
　　“说得好露骨。”
　　“你个骚逼，你都让黑人操了，而且还是十个黑人，你还说我说话露骨，你想挨揍？”
　　“那你打我吧。”
　　“你看。”我提高音调，“你敢说你不是Ｍ，你这是完全的受虐倾向啊，你跟我说，你是不是玩过ＳＭ。”
　　“没有。”
　　“说了，我也不生气。”
　　“真没有。”缪叶很肯定地摇头，“确定一定的。”
　　“我不该这么问。”
　　“怎么了？”
    “你说，你被黑人干的时候，有没有打过屁股，挨过耳光吧？”
　　“嗯，有过。”
　　“狠不狠？”
　　“嗯。”
　　“爽不爽吧？”
　　“嗯，特别爽，就是有一次，那个马莱把我的手用胶带反绑嘛，后入的时候，就拽住我的头发，边操边打我的屁股，我就一直流水……我……”缪叶突然又停住了，给我一拳头，说：“你坏死了，你就引导我说，你，你竟然又硬了。”缪叶感觉到了我小弟弟的胀硬。
　　“是你，你自己说的哦！”
　　“我……”缪叶吭哧半天。
　　就在这个时候，一阵手机振动的声音从她的包里传出来，缪叶没有理会，只是撅着小嘴看着我，“电话，你电话，接一下吧。”我示意她。
　　缪叶从我身上滑下去，然后从包里拿出手机，“嘉颖？”她疑问道，“喂，嘉颖。”
　　我坐在沙发上，看着缪叶。缪叶接到电话后，便一直在听着电话里嘉颖说，她的表情从一开始疑问，到认真，然后开始微蹙眉头，到最后整个人有点魂不守舍的样子。
　　我突然感觉有点不对劲，有事儿了。
　　“知……知道了，那……那能怎么办？”缪叶说话的声音有些颤抖，脸色也唰得一下变白了，“你，你别哭，我想想办法，嗯嗯，好，好，你别急。”
　　有不好的事情要发生，第一次见缪叶如此惊惶失措的样子，而且还有嘉颖。
　　我皱着眉头，盯着缪叶。
　　打完电话，缪叶拿着手机的手一下子垂了下去，咬着嘴唇怔怔地看着茶几，整个人是呆立在那。
　　“缪叶，有我在。”我先不管会是什么事情，捡起地上的裤子穿上，“什么事，说吧！”
　　缪叶看了我一眼，嘴巴一咧，“我，我，我恨死我自己了，晓翰！”她说完，便扑了过来，一把抱住我，身子不住地颤抖。
　　“你说出来，一起想办法解决。”我抚摸着她的头，柔声且坚定地说，“如果是关于你，凡是伤害到你的，我来搞他！” 
　　第十八章 无意义的威胁
　　缪叶点点头，把眼泪抹掉，把事情一股脑儿跟我说了，是申嘉颖那边出了点儿事，之前和嘉颖约过的人用性爱视频威胁她，我有点诧异地看着缪叶，“她被威胁了，你哭什么？我还以为你被威胁了，被威胁了就报警啊。”
　　缪叶摇摇头，“她不敢，而且，而且……”
　　“而且对方不只是威胁了申嘉颖，还连带着你一起要挟了吧？”
　　“嗯，嘉颖是这么说……我，我，”缪叶小嘴一憋，又要流泪。
　　“别哭，是不是那些什么性爱视频里也有你的啊？”
　　“我，我，嗯有。”缪叶点点头，“你说怎么办，我们也没想过会这样？”
　　“要威胁你们干什么啊？”
　　“嘉颖的说的是对方想要钱。”
　　“要钱，要多少？”我站了起来，一边穿衣服，一边说，“走吧，我跟你一起去一趟。”
　　“好像是十几万吧，嘉颖没有，对方就说让她……让她去……去卖。”
　　“走，去一趟吧。”
　　“你，晓翰，晓翰你不能去的，不能，太危险！”
　　我被缪叶气笑了，“嘉颖是被绑架了吗？”
　　“没有。”
　　“又没有被绑架，你怕什么啊？”
　　“对方是黑人，你打得过啊？”
　　“用这里，打什么打啊，”我点了点她的脑袋瓜子，“关心则乱，你就别操这个心了。”我没好气地狠狠拍了一下缪叶的屁股，她红着脸，去换衣服去了。
　　去往目的地的路上，缪叶一直都没有说话，我心里也有点忐忑，不知道对方是什么路数，但是也不能留申嘉颖一个人在那里，我是不明白了，这小妮子被威胁了找缪叶有什么用？怎么？要是没有我在跟前，两人还准备商量着卖屁股去？
　　结果也不是没有可能。
　　到了目的地时候，我瞅了瞅四周，倒是挺热闹，缪叶联系嘉颖后，我俩便找到他们所在地，是一个半开放式的咖啡茶楼，我和缪叶一起上去，在服务生的引领下在一个商谈间停下，缪叶刚想拿出手机给嘉颖打电话，我直接就敲响了门。
　　开门的是嘉颖，看到我那一瞬间，她惊呆在那，睁大了眼珠子看着我，下意识地说：“主管？”
　　“让我进去吧。”我朝房间里努努嘴，“我进去后，你们就打开手机，全程录音。”接着我低声说道，嘉颖啄米似的点点头。
　　走这一道，我一直在想，为啥约见的地方不是酒店，不应该是把嘉颖一顿操，然后拍下她的性爱视频，什么露脸的，不露脸的各种淫荡骚浪的样子全部拍下来，然后把她的衣服一没收，就开始威胁。这怎么还在这种正规的场所被威胁呢？这是什么路数啊？
　　我和缪叶进去后，是个类似于休息室的那种布置，有书桌，有沙发。屋里一股浓重的香水味，我洗了洗鼻子，有嘉颖常喷的那种味道，也有那个坐在靠右面墙边沙发上的魁梧黑人身上散发出来的古龙水味，我一眼就认出他来了，就是那个在楼下热吻缪叶的，抓缪叶屁股的黑人马莱。
　　对方没有料到会有男的来，看到我后明显有些诧异，朝嘉颖摊下手，咬牙歪头地做威胁状。
　　我直接坐在对方面前的沙发上，缪叶像是黏黏虫一样，一直贴着我，我能感觉到她身子微微地颤抖，应该是有点害怕吧，我这无名火就上来了，直接在她大腿根捏了一下，“我在。”
　　嘉颖就在缪叶旁边坐下来。
　　马莱的确很有压迫感，毕竟又高又壮的体格，他瞪大牛眼看着我，还不等我打招呼，他便率先张口说话，很标准的普通话：“请问你来是什么意思？你俩为什么要带一个男的过来？有意义？”
　　“我是她们俩的提款机。”我笑着说，“来，就是解决问题。”
　　“好，ＯＫ，你和她什么关系？”马莱指着缪叶问我。
　　“这是我的母狗啊，我是他主人，ＳＭ，你懂？”我很诧异的看着马莱，笑呵呵地说，缪叶轻轻地掐了我一下。
　　马莱轻蔑地笑了笑，指了指嘉颖，“ＯＫ，ＯＫ，她跟你说了吧？”
　　“多少钱？”
　　马莱摇摇头，“钱不是主要的，我要的是她俩继续做我的那种关系，肉便器！”
　　“ＮＯＮＯＮＯ，她俩现在是我的，申嘉颖是我的奴隶，缪叶是我的母狗，不属于你。”我学着马莱的语气，有什么可怕的呢，这货明显就是精虫上脑，我说申嘉颖是我的奴隶，也做好了事后挨揍的准备，谁叫我是她的部门主管，天天被我鞭策着工作，可不就是我的“奴隶”，其实是迪姐的  “奴隶”更准确。
　　“你是她们的提款机，好，你很有钱，那我就直接说了，我有她俩所有的性爱视频，很高清，我准备卖掉它们，你要的话，就拿５０万！”
　　嚯，敲诈勒索，他这是想吃牢饭的节奏。
　　“哦，有多少？怎么会值这么多钱？”
　　“好几百条，你要看看吗？哦对了，我有她的，以前做我肉便器的时候拍的一小段。很过瘾，嘿嘿！”马莱舔了舔嘴唇，说得我鸡巴都硬了，我看了一眼缪叶，“不是没和他做吗？”
　　缪叶低眉垂眼，很委屈。
　　马莱把手机拿出来，然后点了几下，直接将手机伸到我面前。
　　赤裸裸地威胁和羞辱。
　　一声激烈的淫叫是从手机里发出的，然后我看到画面中，缪叶曲起双膝跪在床上，像狗一样趴跪在床上，白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，她的身后就是马莱，对方缪叶两片圆润丰肥紧致饱满的臀肉粗鲁地向两边扒开，而缪叶和他就如同嵌在一起一样，马莱的腰部、大腿，甚至是健壮的双臂，肌肉紧绷。黑亮的小腹一下又一下地撞击缪叶的丰臀，击打出一波颤动的臀浪。“啪啪啪啪！” “啊啊啊啊啊！”缪叶的美眸的圆睁，自喉部不由自主地发出一声急促而高亢淫叫。
　　视频中传出来的淫叫声，不绝于耳。
　　缪叶僵着身子坐在我身边，一声不吭。
　　而我呢，短暂的时间内竟然出奇的兴奋，好家伙，第一次看到我心爱的缪叶和别人肏逼的视频竟然是在这种情况下，这尼玛算是什么情况，直接面对面的羞辱吗？
　　视频很短，也就几十秒，然后马莱就把手机收了回去，“钱还是继续让我玩，你俩选吧。”对方似乎想拿这些要挟缪叶，要挟嘉颖，也想威胁我。
　　“我想告诉你的是，没有钱，也不会让她们俩继续让你玩。”
　　“ＯＫ，那我就放在网上公开喽，不打马赛克，全程露脸，你觉得她们俩，对，就是这两个贱货，你觉得能接受吗？”
　　“你录音了吗？”我看向申嘉颖。她肯定地点点头。
　　“Ｆｕｃｋ！”马莱怒骂了一句，“威胁我，我什么都可以做，让你们两个贱货身败名裂，彻底社死！”然后又得意地看着我，“你呢，你是他们的提款机，你就是废物吧！”
　　“才不是！”缪叶脱口而出，咬牙切齿的，一旁的嘉颖也帮腔：“我主管不是废物，你别太过分，马莱！”
　　“不然为什么说是你们的提款机，拿着他的钱，让我花！”
　　我咬咬后槽牙，“你俩别说话，怎么我听他这意思，你俩还给他花钱啊？什么情况啊！”  “才没有，胡说八道的。”缪叶气得脸都红了。
　　“发在网上，你俩就永远跑不了了，做我的玩具吧，哈哈哈！”马莱有些得意，我却觉得他似乎不是很聪明。
　　“杨晨那个下贱的母猪也不来，是不敢来吗？等了半天了。”马莱晃着腿，“她约我们来，自己却不敢来。”
　　“杨晨约你们？”我反应过来了，“合着这里面还有杨晨的事？”
　　我对身边这两大美女是很窝火。
　　“发在网上，也能卖钱，视频质量很清楚，很清晰。”马莱笑着，“怎么样，要不给我５０万，视频全给你，要不她俩继续做我的玩具，然后你可以来服侍我！”
　　“你想多了。”我笑了笑回到，看着对方恶心的笑脸，我直接掏出手机，在通话功能上直接输入了１１０，然后认真地看着他说，“你现在就发。”
　　他这些行为真的让我很窝火，但是却压制住了，我让自己在短时间内冷静下来，发怒便是无能，我绝对不会无能狂怒的，我的确喜欢淫妻，但不代表我没有底线。
　　马莱没想到我会这样，但是反应过来的缪叶和嘉颖却想到了我没注意到的细节，这会儿也不知道怎么回事，好像智商突然上线了一眼，在我旁边的缪叶直接拿出手机，录下了这个场面，嘉颖飞快地起身，然后紧紧靠在门上，这是生怕马莱跑了。
　　“我不管你下面要做什么？但是你只要做出任何一件伤害我们三个人，我第一时间就会报警，老婆！嘉颖，你俩都打１１０。”我平静地说道。
　　“Ｆｕｃｋ！这俩都被我操过了，你懂吗？老子是强奸她们，你个傻逼！”马莱笑呵呵地低声吼道。
　　嘉颖靠在门上，听到他调笑般的低吼，眼泪一下子就下来了，我身旁的缪叶，身子也在微微颤抖。
　　他妈的！你他妈的干了就干了，搞这一出。
　　“嘉颖，你别哭，有我在，老婆，不怕，刚才他说的是不是录下来了？”
　　“嗯！”
　　“你，Ｆｕｃｋ！”
　　我突然坏笑一下，盯着对方说道，“申嘉颖现在可是我的人，你个废物！你是鸡巴大，但你没逼操了啊？”
　　“Ｆｕｃｋ！”马莱的黑脸一时间扭曲，“ｗｈｙ？ｗｈｙ？你们不是说爱我吗？”
　　嘉颖靠在门上，紧紧地咬住下唇，“爱你个屁！”
　　缪叶也突然紧紧地靠住我，“老公！”
　　“你有两个选择，第一呢，你把这些视频发出去，我报警。第二呢，你把所有资料都给我，我保证你还会有美女。”
　　“不可能，不是，你等等。”
　　“把所有资料给我，Ｕ盘、备份、网盘所有的都交给我。我保证你可以继续玩她俩，但是必须以往的所有资料给我，包括你上传的所有网站，所有的。”
　　嘉颖瞠目结舌地看着我，我盯着她说道：“不要遗漏任何一个，全部交给我，我保证你没事。”这句话我是对马莱说的，也是对嘉颖和缪叶说的。
　　“你不怕我！”马莱握紧拳头，肌肉怒胀。
　　“老弟，这可是中国，你敢对我动手，她俩就敢自己把鼻子磕破了，跑出去报警！说你要强奸她们，然后还把我打了，你敢吗？再说了，怕你动手，我能来？”
　　嘉颖直接被我逗乐了，身边的缪叶差点都没拿稳手机。
　　马莱盯着我：“你确定我能继续操她们俩？你确定。”
　　“十分确定，肯定，随便玩，我巴不得你天天操她们，我跟你说，你这今天搞这威胁的戏码，毫无意义，想玩，可以商量嘛！”
　　“ＯＫ，你们中国有句话，叫菌子一言，丝妈难追！”
　　“君子一言，驷马难追。”我纠正他。
　　马莱点点头，“好。你让她把电脑拿来。”他看了看嘉颖，申嘉颖便走到我们身后的桌子旁，从她的电脑包里取出笔记本。
　　“你出来约会，还带笔记本？”我纳闷地问道。
　　“别管。”嘉颖委屈巴巴地。
　　“我是来救你的。”
　　“知道。”嘉颖不敢看我，把电脑递给马莱，然后两人坐在一起，开始操作电脑，搞了半个多小时，又是删文件，又是翻墙的，之后嘉颖记下了所有网盘和网站密码、密码，马莱把Ｕ盘递给我，我没接，“给她吧。”
　　缪叶接过去，却直接伸手放进我的衣兜里了。
　　“还有没有别的？”我盯着马莱问。
　　马莱耸耸肩，“Ｕ盘就这一个，我没想到你会不怕这些，之前只是开个玩笑，没想到，你会报警，会录下视频。”
　　“不是只有你会录视频，老子只是喜欢淫妻，你知道吧，只是喜欢淫妻，不喜欢被人威胁。”我摆摆手，不想多说一句话。嘉颖站起来的时候，马莱还不忘拍了拍她的屁股，“你也可以玩玩她，很爽！”
　　这场面已经搞得我精虫上脑了，特别是我发现申嘉颖今天出奇的性感，特别的妖娆，难道我想多了？
　　“行啦，你可以走了，再说玩不玩她，我自己决定。”
　　申嘉颖幽怨地看了我一眼。
　　马莱起身走了，嘉颖迅速打开门，人赶紧闪到了我身边。
　　马莱悻悻然地说，“你什么时候给我介绍美女。”
　　我坐在那说，“随时，但是你要等。”
　　“ＯＫ。”
　　他走了，我松了一口气，手心全是汗，缪叶放下手机，人一下子瘫靠在沙发上，看着天花板，嘉颖又过去把门锁上，然后坐到我对面。
　　“完事，美女们，让你们作！还瞎玩吗？”
　　缪叶小嘴一撇，闭眼就哭了起来，倒是没有哀嚎大哭，很委屈的流着泪，似乎压抑许久的委屈全发泄出来，无声地哭泣着，泪水不住地流着，嘉颖直接把自己的脸埋在靠枕里，身子剧烈的抖动着。
　　我站了起来，嘉颖坐起身，呜咽道：“叶子！”然后哭着到我跟前，搂住了缪叶。
　　我打开门出去了，服务员见状“你好先生，请问还需要什么！”
　　“待会儿你给这屋拿俩热毛巾，十分钟吧，到时候敲门就好了。”
　　“好的先生。”
　　我一边拿出烟，给自己点上。
　　“先生，室内……”
　　“我出去抽。”
　　“好的。”
　　我叼着烟，大步走出餐厅。
　　走出餐厅，我直接坐在门口的台阶上，一边吞云吐雾，一边看着幽蓝的夜空。
　　十几分钟后，俩人出来了，我扭过头，看着这俩大美女，像两只小绵羊一样，乖巧地看着我。
　　“走吧，你两个小傻子。”
　　缪叶吐了下舌头，一副被批评后委屈巴巴的模样。嘉颖倒是恢复得挺快，伸手拉了我一下，“主管大人。”
　　“哎？干吗呀？我老婆在呢。”
　　“哦……对。”嘉颖缩了下脖子。
　　我们仨上车后，副驾上的缪叶眯了眯眼，我看她眼眶红红的，可见是真委屈到了。
　　车子往前看了不到二十米，路边，一个女子魂不守舍地看着这辆车，我一看，是杨晨，我赶紧踩住了刹车。
　　“晨晨？”缪叶惊讶道。
　　杨晨飞快地跑到车旁，车窗降了下来，她咬着嘴唇，看着我们，见我一脸平静，她似乎意识到结果，也不知道说什么。
　　“上来吧——杨大小姐——”我没好气地说道。
　　杨晨赶紧拉开后车门，“嘉颖？”
　　后车窗看，嘉颖一脸平静，只是嗯了一声，没有理会她。
　　她上车后，车子往家的方向驶去。
　　“事情解决了。”我平静地说道。
　　“哦——”杨晨有些哽咽。
　　嘉颖深呼吸一下，重重地吐了出来，表示她的不悦。
　　“你俩的地址给我，先送谁？”
　　没人说话。
　　“嗯？”我纳闷，“大小姐们，地址诶。”
　　“回家，她俩也回咱家。”缪叶轻声说。
　　“哦……，那个里屋是单人床。”
　　“没事儿。回家吧。”
　　“好。”
　　一脚油上了高架，车子朝家飞驶。
　　刚刚的确很惊险，马莱这个货，要是轴起来的话，说不准真的就给全发在网上了，这事既然我都知道了，那下面这些女的，就该挨个受我的审讯了。
　　回到家，我直接坐在沙发上，“你们自己收拾吧，我眯会儿。”
　　她们三个就跟做错事的小孩子一样，突然就变得异常乖巧，点点头，忙活自己的去了。
　　我睡客厅。
　　嘉颖和缪叶睡我们卧室
　　杨晨睡里屋。
　　我有点累，躺在沙发上就不动了，也不管她们三个一会儿洗澡一会儿开冰箱的，翻了个身，脸朝着沙发靠背就睡了。
　　半睡半醒中，还是有动静，我坐起身，没睁眼就委屈地说，“你们让我睡觉呀。”
　　等睁开眼，我差点儿没撅过去，嘉颖咬着牙刷怔怔地看着我，正开着冰箱门的杨晨也是小心翼翼地，缪叶刚从卫生间出来，拿着毛巾搽头发。
　　三个人，都只穿着内衣。
　　四人一时无言，我直接躺倒在沙发上，“你们照顾一下我的感受好不好？”
　　脚步声加快，三个人都回屋了。
　　一会儿，缪叶出来问，“要不你进来吧。”
　　“让申嘉颖睡客厅？还是咱们三个一起睡？”
　　“哦，”缪叶吐吐舌头，赶紧缩回屋了。
    【待续】
