
【女友淫情】（40） 
作者：希希德
2024年10月11日发表于新春满四合院 
　　第四十章 全都要
　　那天，天降大雪，我和缪叶在路口等着我的好兄弟肖翊一起上补习班。
　　可是等到给他带的馄饨都凉了，也不见他出现。我和缪叶便直接往他住的出租屋去。
　　他住的是平房，我们到了后，才发现他的屋子大门紧闭，院子没有别人。
　　“肖翊。”缪叶喊了一声。
　　“大哥！”我上去拍门，不见动静，但是我闻到了特别重的烧煤球的味道，我心里一惊，一时想都没想，一脚就踹开了房门，令人窒息的煤球味。
　　肖翊半裹着的被子，趴在地上……
　　县医院在一公里外。
　　“肖翊，肖翊！”
　　一路上，缪叶一边喊着，一边流泪，那是给吓着了，我大口喘着气，背着他在雪地里往前走，一步一滑，那一公里，对我来说太遥远了。
　　缪叶扑通一声，趴在地上，我扭头，穿着一身红色羽绒服的她，正挣扎着从地上爬起来，“你快，快，先别管我！”
　　“肖翊，大哥！大哥！”我在雪地里吼着。
　　我在急诊室的长椅上大口喘着气，缪叶一边揉着膝盖，一边跑来跑去地去交医药费，喊医生。
　　缪叶坐回到我身边，我看着她，又看着急诊室外鹅毛般的大雪。
　　当肖翊从急救室里被推出来。看到吊水瓶，我才松了一口气。
　　“兄弟，生死……之交。”肖翊虚弱地睁开眼，握着我的手，他的手，终于不凉了。
　　我站在露台上，看着夜色中的陆家嘴和黄浦江，握着手机，反复考虑了好久。最后，我把手机揣进兜里，走进屋里。
　　“刚才吓死了，我急慌慌地跑回来！”杨晨松了口气，“翰哥发给我的微信直接给我整懵了，现在还后怕。”她把外套脱下，扔在了沙发上，喜欢穿抹胸的她，里面依旧是一条布料很少的白色小抹胸，半拉雪白圆大的酥胸显露着，沟壑深陷，引人入胜。接着解开牛仔短裤的腰带，脱掉，随手往沙发上一丢，白色窄边丁字裤，就那么旁若无人地从屋里的餐厅吧台拎出几挺苏打水，放在餐桌上。呲！啪，打开后，她仰着脖子喝了几大口。
　　“是啊，吓死人。”嘉颖反过藕臂，用手揪住裸背那儿的，细带交叉，玉手一拉那系在一起的细绳活节，轻晃一下香肩，那浅绿的连衣裙顺着身体就落了下去，上身的布料被她拿手拢住，然后走到床尾坐下，脱掉裙子，往沙发上一丢。灰紫的小文胸，边缘是蕾丝边的正三角形布片盖住奶头，遮住豪乳的三分之一，肩部和胸下的系带是全透明。下面穿的同样是灰紫色的蕾丝边内裤，紧绷在身，旁若无人，很是自然地坐在床尾，一边瞅着我，一边抬手拢了拢，捋了捋长发后，嫣然一笑，风情万种的样子，随后，便低着头，拿起手机看了起来，精巧的手指滑滑点点，很是认真。
　　缪叶侧卧在床上，抱着大枕头，盯着我，虽然她整个人看上去是很疲乏的样子，但是那看我的眼神却异常的明亮，满含着依恋和爱意，随意地看了下手机后，又把它扔在床上，接着嗯哼着将卫衣脱了下来，扔落在地。珠圆玉润的身体，一丝不挂，合着刚刚一直都是真空。那堆在胸前的乳房，圆大丰润，即便是躺在那，溢出臂膀的乳肉，依然呈现着是毫不坍软的半圆。然后她把大枕头垫在脖颈下，整理下散乱的头发，让自己以一种很舒适慵懒的姿势半躺在床上。
　　刚刚缪叶进屋的时候，她的腿突然就一软，我一个不留神，没抱住，她直接就趴地上了。可即便是跌倒也是紧拉着我的手，把我也拉拽着打了一个趔趄。
　　见我一脸的担心，缪叶歪躺在床上对我说，“就是累，没劲了。”
　　我没有说话，先不管缪叶是不是自作自受，总之我见她这样，心里已经在琢磨着，某个人就要付出点代价，今天这事儿，没完。
　　嘉颖跷着二郎腿坐在床头，脚丫一晃一点的，打了几个电话，隔了一会儿，酒店送来各种餐食，杨晨拿过一盘葡萄，到缪叶身边坐下，揪一个扔自己嘴里，再揪一个送到缪叶嘴边，缪叶小嘴一张，咬住，然后噗噜一下，含进嘴里，慢慢嚼着。然后缪叶一边吃着葡萄，一边拿着手机看了一下说：“像是解决了。”
　　我把沙发上的衣服用手拨拉到一边，然后坐下，听她这一说，便问道：“怎么解决的？”
　　“赔钱……和退圈子？”缪叶一副不明所以的样子，然后露出淡淡的笑，笑容带着一丝没有达到心中的目的，但又不可不接受的无所谓的样子，“反正，别拿我要挟晓翰。”然后拿着手机的左手落到床上，右胳膊肘搭在额头上，坐在她旁边的杨晨捏着洗干净的葡萄往她嘴里一颗一颗地送。
　　“赔钱……钱能解决的问题是问题吗？”杨晨嘟囔道，“我看，要不干脆把这个人弄了吧，叫什么事儿啊。”杨晨一脸担忧地看着缪叶，有点生气地说，“玩什么之前都不说好，到最后还让人难堪的，刚才在下面，那是啥态度？越想越气，哪遇到过这种人的。”
　　缪叶像是被逗笑似的，“你别逗我了，咋弄他啊，打一顿还是报警？你想得真简单，你跟谁说去？”
　　杨晨撇了下嘴，说：“只是这事儿回过味来，让人生气。”
　　“那你们还瞎玩？”我哼了一声，然后语气冰冷地幽幽说道：“他得好好活着。”我往后一躺，盯着天花板，沉声说道。赔钱？不再玩？太轻了。刚才他那一副把事情做过头，面对不好的事态结果，却丝毫没有一丁点畏惧的样子让我对他瞬间产生出巨大的敌意。包括这个罗然，明显没使劲或者没有使太大的劲，和事佬而已，我是这么觉得，这种事，不该这么玩，结果也不该是这么简单的结果。
　　屋里变得很安静，我自己都感觉到气压变得很低。她们仨大气不敢出，缪叶抬起搭在额头上的胳膊，看我问：“怎么了，晓翰？”
　　“翰哥这是……咋啦？”杨晨往自己嘴里填了一颗葡萄，慢慢地嚼着，认真地瞅我这边，伸手用指头轻轻杵了一下坐在床尾的嘉颖，小声问道。
　　“嗯？”嘉颖忽地一抬头，停下手指的动作，蹙着眉头，有些疑惑地看着我，然后回道：“这是真生气了，他在公司的时候就这样。”
　　“这人是做啥的呢？”我冷不丁地自言自语，“挺有钱。”
　　“嗯？他说是搞外贸的。”缪叶声音糯糯地说。
　　“哦，是有钱，啥公司？”
　　“叫什么海陆啥的。”缪叶说，然后又笑了一下，“他还说让我去他公司上班呢。想得挺多的。”
　　嘉颖听到，继续在手机上点着，查找着什么，“哦，是个小微企业，法人是他本人啊。”嘉颖拿着手机看着，“APP上能查到。”
　　我默默地点了下头，拿起手机，翻找到一个人的头像，给他发去了一条消息：“你弟在你这边被人耍了一道。”
　　那个我非常信任的人，对方瞬间回了消息，“名字。”
　　我把吴严的公司名和他的名字发了过去。
　　“开公司的啊？ 跟弟妹有关吗？”
　　“有。”
　　“知道了。”
　　我退出微信，想了一会儿，然后又打开手机银行的APP给他账户转了十万。
　　“有病吧你，回头给你转回去了，能是什么事，让你这么认真啊，还整钱。”消息瞬间发了过来。
　　“嗯？ 你给谁转钱了？”缪叶手机收到消息后，坐起身，看我，“诶？又给你转回来了，你跟谁联系呢？你别冲动。”见我很是认真地盯着她，缪叶轻声地说：“不想你……这样。”
　　我看着躺在床上休息的缪叶，笑呵呵地说道：“不会乱来，你当我搁这写网文呢？整个什么起风了，姓吴的该破产了！还是，某某龙王荣归故里，见结发之妻被困青楼，一声怒喝，千军万马前来啊？”
　　我这话一落，把她们仨整乐了。
　　嘉颖站起来，走到我身边坐下，单手托腮，若有所思，随即问道：“你要咋办？ 我感觉你现在状态不太好，你是要下狠手？” 嘉颖看着我问。我也没说话，就盯着嘉颖，盯得她动也不敢动。我俩就这么僵着的时候。
　　门铃响了一下，嘉颖反应过来，起身，走向房门口，丰满大蜜桃在我眼前一晃一晃的。
　　“谁？”嘉颖立在门口问道，“休息了已经。”
　　缪叶这个时候拿起了手机，“是罗然，我接一下。”
　　接听后，缪叶先是很礼貌地嗯嗯几声，接着说道：“哦，那谢谢了，钱算了，我不管什么缘由吧，今天就这样了，嗯，视频我不管，我不想在别的地方看到，嗯，那谢谢……嗯？……不用了，谢谢您，我累了，我和朋友一起请你吃饭，嗯，嗯，拜拜！”缪叶放下手机。
　　嘉颖回到沙发旁，一屁股坐下，看着我：“你搞你的，我搞我的，我跟我叔刚才在微信里说了已经。”
　　她的手机嗡嗡响了，嘉颖接听后，直接摁了一下免提，电话那边传来非常沉稳且平静的声音，是一种面对千军万马依旧淡然的语气，“嘉嘉，怎么突然要做这个啊，你有什么事儿吗，你爸刚才还问呢，你怎么突然想着做硬资产的项目了？”
　　“没有。就按我说的做呗。”嘉颖说道。
　　“你小叔查了一下，那个公司的业务和体量很小啊，你怎么会注意到这个行业。”嘉颖的叔叔平静地说道。
　　“不管，就是不爽。”嘉颖有点赌气加撒娇。
　　“嗯～”那边沉默了一下，有种大佬的沉默，随后突然来了一句，“你让人欺负了？”这一问，吓了嘉颖一跳，我见她右眼皮儿都跳了一下，“不是我。”嘉颖脱口而出，随后便后悔地捂了下嘴巴，一副懊恼的样子。
　　我听电话那边瞬间传来别的声音，较为年轻，但是也是成年人，“哎呀，你别打听了，就正常按市场走就行，我刚问了，那公司的创始人一直在外面找资金，你把电话给我，我跟孩子说。我说。”
　　“我正跟孩子说话呢，咱哥担心嘉嘉，我得问问啊，她这刚毕业……”
　　“来来来，给我，我跟孩子说。”
　　“我还没说两句呢。”
　　“喂？嘉嘉，丫头。”
　　“呃～小叔～”嘉颖笑眯眯地问候。
　　“还小叔～那个小公司的事儿简单，不聊了，那个你是不打算回来找你小叔啊，啊？这有事了才想起来给你俩叔叔打电话是吗？”
　　“哎呀，叔，我不是，这不是出来旅游了吗？回去给你买棉花糖。”
　　“行，你瞅，还得是小嘉嘉，行了，你少在外贪玩，我给你讲。”
　　“明白，明白啦！”
　　“哦对了，你男朋友啥时候让我们见见啊。”
　　嘉颖一愣，“啊？”
　　“啊什么啊？我们要看看是什么样的人尖子能入你的眼。”
　　“啥时候说的？”
　　“你别搁这骗你叔啥的，就是那个叫什么……余……”
　　嘉颖赶紧将免提关了，然后把手机贴在耳朵边，慌张地瞥了我一眼，“嗯嗯嗯，我知道了，好哈哈，行行行，不说了，不说了。”
　　“什么余？”我盯着嘉颖。
　　“哎？嘉颖，你叔刚才说的是不是翰哥啊？”杨晨躺在床上看着嘉颖。
　　“闭嘴！”我指了她一下，杨晨朝我挤挤眼。
　　“你要搞那个吴严？”我认真地问嘉颖。
　　“对啊，不爽呗，再说了，你一问这个人是干什么的，然后又是公司，又是盯着我，我一猜就明白了。”
　　“也行。”
　　“你这么整，他会不会狗急跳墙。”
　　“啊？”
　　“不会，没有人跟事业金钱过不去，物质基础才是他敢玩的基础，女色不是最重要的，他要是因为女的狗急跳墙，我倒是佩服他了。”我说。
　　“那万一……”嘉颖也想到了这一点。
　　“我说了，他要是因为女人在这狗急跳墙，我绝对敬他是条汉子！”
　　“翰哥，你想得还挺多，倒是厉害。”杨晨说。
　　“厉害的不是我，是嘉颖，意想不到啊。”
　　嘉颖摇头，看着我说：“我不厉害，要不是你问到公司和提到钱，我压根就想不到这一点，我只能说，你没有，但是你会用。”
　　经济碰一碰，人际关系动一动，找人再给聊一聊，摆不上台面的爱好再给拿走，这个人基本上也就颓了，我还真不在乎他会反击，我要想的，是全部都要有，堵上一堵。
　　我的手机叮了一下，来了消息，我打开一看消息内容：“白队那边我聊完了，你要是不着急走，你明天可以来一起吃顿饭，哈哈，看你心情啊，哦对了，白队还问起你呢，你去年帮他儿子补习数学，现在成绩不错。”
　　“谢谢哥。”
　　消息秒回：“拉倒吧，说啥谢，没有你那无私奉献的屌性格，哪有这些有用的好资源，你帮哥不少了，你今天能开口，就是一大进步，哈哈哈，不说你了，护好我弟妹，别让哥担心。”
　　我给他发了一堆抱拳的表情包。
　　嘉颖见我专注着发消息，便站了起来。我一时兴起，消息发完，抬头那一瞬间，被她的大蜜桃臀勾住了双眼。下体传来一阵滑腻的幻觉，口交的爽快似乎还停留在我的鸡巴上，我伸手，一把就揪住的嘉颖的内裤边缘，然后一下子给扯到了她的腿弯。她定在了原地，然后一回头，呆愣愣地看着我。
　　杨晨微张着嘴看着我，缪叶有些怯生生地看着我，突然她露出一丝调皮可爱的笑，似乎是一种接受，一种释然，一种我本该如此的样子，那可可爱爱的淫荡仿佛又重新回到缪叶的身上，只不过这一次，她们给我的，我要了。我抬起头，笑着，然后照着嘉颖的大屁股就是一巴掌打出臀浪，笑着说：“你，不也应该一丝不挂吗？别让我选，只要你们给，全都要。” 

　　第四十一章 大被不同眠
　　如果说，缪叶的白是莹润的羊脂玉，嘉颖的白就像是牛奶，而杨晨的白像是白色的丝绸缎子，各有各的美。
　　突如其来的动作，让嘉颖像是一尊雕琢精美的女神雕像一样，僵立在原地。等我把她的内裤扯到了脚踝，她才反应过来，然后吓得往前走了几步，飞快的跳上床，然后和杨晨还有缪叶钻在一张被子里，还别说，这床是挺大，三个大美女躺在上面，一点都不嫌挤。
　　有时候情绪不稳的时候是非常消耗精力的，等这个事儿消停了，当前的状况又恢复到之前的那种状态后，我突然感到很是疲惫，主要是脑子累。
　　“你俩回自己房间去，我要睡觉了。”我坐在床尾，看着嘉颖和杨晨，缪叶看上去状态迷迷糊糊的，我不说话的时候，是闭着眼，说话的时候便睁开眼盯着我。 房间里的香味儿让我的脑袋有点发懵，我可太清楚这仨女的对于男人的诱惑力有多大，丰乳肥臀，各领千秋，可就我现在状态，我还是想歇歇我的脑子，最起码，让我搂着缪叶睡觉吧。
　　“你俩就别在这屋呆着啦。”
　　“那你扒我内裤干啥？”嘉颖红着脸问我。
　　我见她俩没有丝毫动弹的样子，就站起来，走到缪叶这边，“往里睡，让我躺一会儿。”“嗯。”缪叶往里挪动身子，杨晨和嘉颖也都挪了挪，给了我一个可以躺着的空间，我把自己的衣服全脱掉，然后一把将软嫩嫩的缪叶往自己怀里一搂，闭上了眼，缪叶也不说话，很温柔的摸着我的头发。
　　“这就睡了？”杨晨轻轻的问。
　　“嗯。”缪叶小声的说，“可能又偏头痛了。”“头也疼，心也疼，咋办吧，你们说咋办吧。”我嘟囔道，躺在床上的感觉真好。
　　缪叶轻轻从我怀里滑了出去，“你睡里面，我睡外面。”我也没睁眼，困得实在不行，就往床中间翻了一下，缪叶躺好后，我侧过身，刚搂住缪叶，身后就靠过来一个温软的身子，然后一只柔软的小手从我屁股下面，抓住了我的蛋蛋和鸡巴。
　　“不要跟我抢了，该换我了哦，嘻嘻。”杨晨小声说着，“你趁机偷了两次了吧，叶子都不知道，不要吃独食哦。”“行行行，我看着，哈哈哈。”嘉颖清脆的嗓音响起。
　　我瞬间清醒过来，抬起头，身下的缪叶咧嘴一笑，笑靥如花，虽是疲惫，但一副调皮温顺的模样，身后的杨晨贴我贴的紧紧的，我后背感受到她两粒大乳球的肉弹，非常舒服。
　　杨晨的乳房这么一贴，小手这么一摸，又在我搂着缪叶的情况下，突然就觉得浪荡淫靡的气氛在房间里弥漫开来。缪叶抬头亲了我一下，然后又是一笑，我冲着她皱眉头，“不能这样，我受不了。”“不是，你们这么做，我受不了啊。”我往后拱了拱杨晨，谁知道这姑娘贴的更严实了。
　　“有啥说不了呢？我们都认主了。”申嘉颖幽幽的说道，“你是不是男人吧？”“那不是演一演吗？这个我是不是男人有毛关系啊？！”“叶子。”我后脑勺传来杨晨的呢喃声：“翰哥可真不小啊，这哪是普通啊，这很大好吧。”“我就那么一说哩，你们就信耶？”缪叶瞅着我笑，带着淫靡的羞涩。
　　杨晨的手指与嘉颖、缪叶的想比都不太一样，缪叶捏龟头是整个手握住，然后大拇指在上面画着圆的搓弄。嘉颖是拇指和食指中指一起，像捏珠子一样。杨晨不是，杨晨是五个手指头全上，就跟个小猫爪子似的，给我搓揉抓捏的瞬间硬了，太难受了，爽的难受，我直接平躺在那，把被子蹬开，然后舒舒服服的享受着杨晨的服务。
　　“这，已经很厉害了好不！”杨晨双手一上一下握住我那勃起胀硬的鸡巴，“看，龟头还能露出来呢，你俩净骗我，”杨晨一副被欺骗然后知道真相后的略有不爽的样子，“怕我吃了翰哥吗？”我不得不服，这杨晨的手竟比嘉颖的嘴巴都厉害，这是什么能力。咋？杨晨的手，嘉颖的嘴？缪叶的屁股和大腿？
　　这仨骚逼，绝了，能给我整的硬邦邦的，我以前看A片自己撸的时候都没有这么兴奋过。左边是刚经历了一场群啪大战的纯骚贱逼女友，右边是一直在撩我，时刻准备进攻，今日终于如偿所愿的古典美人，旁边还有一位观战的冷艳大小姐。
　　杨晨的手法很娴熟，轻撸，慢按，力度合适，揉捏卵蛋。手心窝成半碗型来回磨糅龟头，然后离开的时候手指肚非常熨帖的滑过我的肉棒，然后顺着龟头离开，轻抚慢研，柔软的玉手不知道施了什么魔法，让那酥酥麻麻的感觉从龟头处阵阵传来，前所未有的舒适感觉包裹着我的肉棒，阵阵快感让我下身彷佛通了电流，在下体到处乱转。
　　大爷的，这骚蹄子挺会玩。我的鸡巴都快被她玩出花了，和嘉颖想比，五根玉葱般的手指变换着各种动作，娴熟自然，不留任何技巧的痕迹，没有任何谄媚，也不像是想要快熟把我弄射似的。这玩起我的鸡巴来，比嘉颖嘴巴都带劲！就像是天生如此，本该如此。更别说和缪叶生涩的技巧比了，这手上的功夫，独领风骚啊！
　　如果缪叶是那种不懂拒绝的耐虐型，严S这一遭可见一斑。嘉颖是那种喜欢你，讨好你，必须让你爽的类型。这杨晨就尼玛是天生的媚骨，平日里若即若离的勾搭你，只要逮着机会，就立马抓住。这会儿，我就算是拒绝，也拒绝不了。
　　前有缪叶被人群玩的事儿，大家都已心知肚明，在那堵着我。后有申嘉颖已经给我口交两次的事儿，她们也心照不宣，也堵着我。然后我刚才当着她和缪叶的面，扯掉嘉颖的内裤，也尼玛堵着我。她们穿着内衣在我面前晃来晃去，我都不吭声，我上哪拒绝去，她给我揉舒服了，我直接平躺着享受，我要是再拒绝，我就他妈是个伪君子了，大老爷们说出去的那句全都要的话，要是再给拾起来，那脸都不要了，脸都不要了！
　　缪叶的小脸贴在我胸膛上，杨晨见状，也不客气了，便坐起身，“叶子，咱们这就分了翰哥吧，不过你要是累，就留给我了哦。”“啧啧，拉倒吧，你是没出去玩是吗？”嘉颖见杨晨坐了起来，便顺势往我这边一挪身子，然后边侧躺在了我的身边，“叶子，你许她就这么做啊？”“别管，你饿着吧，你嘴巴已经吃饱了，别跟我抢哦！”杨晨的声音既不像缪叶那般清甜如莺，也不像嘉颖那般嫩脆清亮，而是很有女人味的磁性柔绵，怪不得她是学播音的呢，那嗓子发起骚来，我这耳朵都能给整支楞了。
　　“咯咯咯，我不小气。”缪叶小手拨弄着我胸膛上的奶头，给我整的心头直痒痒。
　　“可以啊……活儿不赖啊……”我舒服的叹了一口气，“爱咋咋滴吧，毁灭吧！这日子，就这么过了。”“你瞅，你瞅，翰哥嘴上说不要，身体很诚实啊。”杨晨惊讶的说，“马眼都流水咯。”“别瞎说了，要伺候，就好好伺候。”我无比舒坦的闭上眼，“任你们处置了。”“是滴，主人。”杨晨温柔的揉撸着我的鸡巴。
　　我的手也不老实，直接摸向了杨晨的屁股，手一触上去，光滑弹软，圆润的弧度，没有任何阻碍，内裤呢？！我赶紧抬头看了一下，没想到额头磕到了嘉颖的下巴，她一下子就呜呜的捂着下巴，脑袋摔在我的枕头上，我一时没顾及到她。只想着，杨晨自己把内裤脱了啊？难不成，我今天真的要进入她们的身体？
　　“别摸了。”嘉颖赌气道，一把就拉过我的手，然后，把我的手夹在了她的双腿之间。
　　手掌接触到一团柔软的毛发，那里是饱满厚嫩的阴阜，毛发湿漉漉，嘉颖这是流水了啊，流的还不少。恰巧，缪叶凑到我的耳朵边，吐气如兰，呼吸绵密，小舌头轻轻的舔着我的耳朵。
　　那一瞬间，我整个人像是吃了壮阳药。
　　“你们仨可真会啊。”我心脏都要蹦出来了，我这一刻意识到一个问题，我这可是在被三个骚逼女神围攻，我受不了，这个刺激真的会让人是死。这仨货，有一个算一个都是能磨人骨的妖精。
　　“我操！”当我龟头传来一阵湿软柔滑的感觉时，那一刻，房间的天花板都在转，跟万花筒似的。
　　这个刺激程度在于三个女的都在，不是单独的哪一个，有我未婚妻，有申嘉颖，有杨晨。这种感觉，太奇妙了，淫乱的感觉原来是这样的，怪不得会有人那么喜欢群交，真的很容易让人上头啊！太爽了，爽到我的鸡巴根儿一松，一股过电般的感觉从尾椎骨窜出，顺着体内的那条通道，直奔龟头的马眼去了。
　　杨晨有多厉害，比嘉颖厉害，我以为她会像嘉颖一样，用手指去摁我的会阴处，但是杨晨没有，她第一时间察觉到我的反应，然后用手直接一把抓住我的卵蛋，另一只手直接紧紧的箍住我鸡巴的根部，然后一种非常黏滑的柔嫩瞬间包裹住我的整根鸡巴，龟头直接被迫抵在了一个很是软柔的地方，然后就感觉那里一下子收紧，像是一瞬间被抽干空气的包装袋，把龟头给紧紧的包住了，阴茎的根部被箍住，阴囊被整个抓住，外扯。刚刚那一股窜出来的电流，一下子就没有了，想要喷薄而出的东西，直接给逼了回去。真他妈的～我服了，杨晨这是什么牛逼技巧，这是经历了多少根鸡巴练成的技术，比嘉颖都会啊！
　　杨晨给我这一整，让我一时间，浑身一紧绷，左手用力抓了一下缪叶的屁股，右手下意识的抠了一下嘉颖的大肉逼。
　　左耳右耳两边传来一阵哼哼唧唧的呻吟声。
　　他妈的，我要先肏哪一个？
　　“我跟你们讲……你们，这么搞，会挨罚的，妈的，缪叶，我是你老公，你们就这么搞我啊……嘶～，我操，爽！！！”我低吼，“别口了，坐上来，我要操你！”谁料到，杨晨突然一松口，快熟的吐出我的鸡巴，“哇嘶～叶子，真的好硬，你这倒没骗我！！”“嗯～”缪叶呻吟般的回应着她的闺蜜。
　　杨晨又拍了我大腿一下，“腿别抖呀，给你捏捏，啊，主人手不老实哎，你在抠嘉颖的逼逼。”“别管她，翰哥，继续～”嘉颖在我耳朵边呜呜囔囔的。
　　“你们……这些，大小姐，真会玩！”我生无可恋的躺在那。
　　咕咕咕咕，快熟的吞吐声。
　　鸡巴传来不亚于女人阴道的紧腻感，杨晨才不管我刚才说的话，直接埋头苦干，给我口交起来，一手箍住阴茎的根部，一手箍住阴囊的根部，愣生生的往外吸拉着我的鸡巴，只有一阵有一阵滑腻绵热的触感，没有令人短时间会打寒战的射精感，杨晨的速度很快，快到让我感觉到了她的贪婪，热切，一种最原始的冲动，一种完全放开自我的劲头，不像是嘉颖那样充满对我的淡淡的倾心，拘谨的讨好。也不像是缪叶那种完全沉浸的爱意才有的投入。
　　杨晨完全就是一种释放，一种肉欲的释放，一种雌性对雄性的服从，而去服侍男人的感觉，这个姑娘不简单。平常的骚，也只是一种有意无意的流露，这会儿的骚，完全就是放纵起来了，她的攻击力，比缪叶和嘉颖，强太多了。这哪是一个长相古典端庄的美女有的状态啊，她口交的速度比嘉颖都快，上下的吞吐，舌头的翻卷和舔弄以及整个人的投入，这是有多喜欢鸡巴？
　　缪叶脑袋压在我胸上，直勾勾的看着杨晨，我的手紧紧地抓着她的屁股。
　　嘉颖呢，大肉逼早已淫水泛滥，她这身体的忍耐力也一般般，水流的哗哗的，手掌心里都聚了一小滩了。
　　我的身子能感受到缪叶呼气的急促。耳朵边，嘉颖也早已在呼呼的喘气。
　　先搞哪一个已经不重要，今个儿，不被她们吃了，就不错了！
　　我上辈子是纯造孽！ 

    第四十二章 花瓣上的冰雪
　　蜜桃般的粉臀，轻摇慢研。
　　我不知道杨晨是怎么坐上去的，我就知道将枕头垫在自己头下的时候，就看到令人眼热的白花花的，有着绝佳圆润形状的大屁股在眼前一晃，颀长的大腿在我腰的两边就那么一支，跨在我的腰间，一直玉手轻扶着下面那根我觉得不是很大的肉棒。
　　紧接着，龟头先是感到一阵热烫的黏腻，接着就是一种略收的紧绷，之后就被一种温软湿滑的嫩肉包裹，我眼睁睁地看着杨晨的屁股慢慢的，慢慢的下沉，那种滑腻紧致又带着肉褶刮磨的感觉从龟头到整根肉棒依次递进，当鸡巴根部的小腹接触到那圆润丰臀的肉实丰弹的触感后，我整根鸡巴早已进入了一位熟悉又陌生的美女体内，
　　女人的逼真的感受不一样。和缪叶不一样，完全不一样，缪叶是那种超软的，像是熔在一大团糖浆里的小果冻球一样，密密麻麻的，进去后一粒粒的小豆子般大小的果冻球在鸡巴上慢慢地蠕动，非常紧的贴着鸡巴，穴道极细小，紧而不绷，总觉得无论多粗，缪叶的阴道都能承受，而且让我震惊的是，缪叶阴道除了软和紧，曲径却无法通幽，曲曲折折不知几道弯。
　　现在的感觉就是烫，黏，腻，滑，紧，肉褶厚密，无数湿滑娇腻的肉褶，曲径勾连，一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那根的肉杆，肉壁上的那些肉芽刮过鸡巴表面每条神经，非常爽！
　　瞅着杨晨那白皙的腰臀肌肤上也逐渐呈现出一种诱人的粉红。
　　这是什么体质？还没开始，就已经潮红了。
　　我很是激动， 除了缪叶，这是我目前进入的第二位极品大美人的身体内。
　　身边有未婚妻，也有富家大小姐，虽然骑在我身上的也是一位大小姐，这种感觉非常奇妙。
　　“哇嘶～主人，主人，翰哥好大～”杨晨浑身抖了一下，“好喜欢，终于啪上了，哈哈。”
　　缪叶伸手调皮的拍了一下杨晨的屁股说：“就这一次哦。”
　　“才不要，你不在的时候，我就要吃翰哥。”杨晨慢慢的动着屁股。
　　嘉颖直接坐起身，“我和叶子喝酒去了，你俩慢慢慢慢的玩吧，哼哼哼。”说着，还顺手掐了一下我胳膊，缪叶照着我的肩膀咬了一口，柔声的说：“我喝酒去啦。”
　　“去哪？嘶——你俩干啥啊，去哪喝酒？”
　　“诺，露台啊，咯咯咯。”嘉颖翻身跳下床。缪叶也爬起来。
　　我被杨晨骑在身下，看着缪叶和嘉颖只是去取了件大衬衣，然后拿着红酒和酒杯径直去了露台，把激情的空间留给了我和杨晨。
　　……我怒目圆睁，盯着杨晨那丰满的臀肉开始上下，前后的挤压摇圈，屁股翘起的弧度令人血脉偾张，那粉嫩穴口的阴唇小肉瓣在一次次的冒出的淫液中的翻卷着，说不尽的淫靡。
　　脑袋也不疼了，而且我心理上的感受刺激，比肉体上带来的还要大。
　　杨晨背对着我，秀发微微飘散，白皙的娇躯带着潮红，在我的身上起伏着，我的鸡巴一次次她那浑圆丰满的雪臀，火烫的生殖器狠狠摩擦着她敏感的肉穴内壁，淫水一次次被榨出，捣出泡沫，发出「嗤嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！」的下流声音，刺激着我的神经。
　　晨晨的屁股一起一坐，一下，一下，一下……十几下……几十下……几百下……她的屁股贴到我的小腹上弹击出一阵诱人的小臀浪。
　　那嫩膣里的肉膜不住掐挤我滚烫的阳具，肉柱在其中进进出出，捣出汩汩的淫水。
　　奇妙的酥腻擦刮，爽得我哆哆嗦嗦的。
　　杨晨的嘴巴也没有闲着，随着她自己的动作，嘴里不住的低吟着，“～啊啊！～天～啊～里面胀～啊啊～啊，翰哥，翰哥，主人，主人好硬，真的，你好硬，怎么会？怎么会这么硬啊！啊啊！好舒服，好舒服，这个尺寸，好舒服啊～啊啊！啊！啊啊～唔～啊啊啊！”
　　“呜呼——晨晨，晨晨，你怎么会觉得硬，叶子说我小啊。”我呜呜嘶嘶爽的不要不要的，该说不说，操美女的感觉真的非常带劲。
　　美女多多益善吧，怪不得古话说牡丹花下死，做鬼也风流，这风流，谁要谁过瘾啊。
　　“瞎，瞎说，这个尺寸，好满足，羡慕，羡慕死叶子了！你不许，不许那么快地就射出啦，我不允许噢，不允许主人现在射出来。”杨晨柔腻地呻吟着，婉转淫荡。
　　“不会，还没刺激到我。”我双手掐着杨晨的屁股，抓揉掰扯，跟揉大面团儿似的。
　　女上男下的姿势的确很节省我的体力，但是现在我浑身舒坦，毛孔透着令人舒爽的气，我闭上眼，享受着杨晨带给我的快感。
　　那裹紧的触感上下吞吞吐吐的速度和频率突然间加快了，我睁眼一瞅，不知杨晨是在什么时候变换了姿势，我只是感觉到她的双手按在了我的膝盖处，这个时候的她已经从骑坐在我身边，变成了蹲在我的身上，两腿分开，玉足踩在床单上，上身伏了下去，整个屁股撅起，满眼的雪白，一道深深的沟壑分开她的臀瓣，一圈嫩肉紧紧箍住我的肉棒，淫液冒出，嫩膜翻卷，肉棒进进出出，我的身体不断轻微颤抖，杨晨则在我的身上火力全开。
　　她的腰肢如水般带动起美臀在我胯间上下快速的磨研，磨研出淫沫子，我俩交合的部位，早已是湿漉不堪，飞溅出的淫水也给她那挺翘的丰臀上抹上了一层水光，这个姿势太骚了，
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”随着杨晨一声声的有节奏的淫哼声，她那丰圆的屁股上下起落突然变得很是疯狂，先将屁股高高抬起，然后又像是铆足了劲儿一般重重落下！发出「啪！啪！啪！啪！啪」的巨响，肉臀荡漾起迷人的肉浪，溅起了阵阵淫液，那紧腻的骚穴不断撸动着我那鸡巴肉棒上的肉皮，滋润着我的龟头，一波一波的快感向我全身袭击而来，此起彼伏，一浪接着一浪，我的呼吸也变得非常的粗重，那一次次的快感如浪涛一般，那种男女性交处的刺激，击打着我那已经处在崩溃边缘的快感神经。
　　我感受到鸡巴抽动了几下，杨晨竟然感受到了，快速的动作又缓慢下来，然后，慢慢的抬起屁股，我的鸡巴带着淫水，粘着拉丝，从杨晨的骚穴里，弹跳了出来。
　　没想到啊，没想到，杨晨一把用手从自己的胯下反手紧紧握住我的鸡巴，淫荡的声音响起：“不许，不许射，不能射，你可以的，翰哥。”
　　等我的鸡巴根部不再抽动，想要射的感觉消失之后，杨晨竟然轻快的笑了一声：“哈哈哈，可以呀，可以，翰哥你可以了呀，坚持住了耶，嘻嘻嘻，要不换个人呢？”说完，我还没反应过来，杨晨竟然从我身上翻了下去，然后跳下了床。
　　我一个人躺在床上，无言以对，这是什么路数，我刚爽了没有十几分钟吧。我正在兴头上啊，我正兴奋着呢，这是怎么回事啊？
　　我看着站在床尾的杨晨，她一脸坏坏的笑，那种笑有一种说不出来的娇媚，本来端庄精致的脸蛋儿带着女人特有的淫荡风情。
　　“你赶紧给我上来，我还没操你呢？”我咬着牙说道。
　　“换个人，嘿嘿嘿！”杨晨朝我挤了下眼，“不许软哦，嘿嘿。”杨晨优雅的晃着腰臀，走到露台门口处，“嘉颖，嘻嘻嘻，该你了哦，快来，快来，翰哥还没射。”
　　然后，杨晨就在我一副不可思议，一脸茫然的表情中，去了别的房间，之后，一遍扣着睡衣的扣子，一边笑呵呵的去了露台：“哈哈哈，可不能让翰哥一下子就射了，今天，今天可要好好享受哩。”
　　“我他妈现在就想操你。”我咬牙切齿道。都服了，这叫什么事儿啊，我好不容易兴起，这感觉已经到这了，杨晨竟然跑了。
　　“那你操她吧，哼哼！”已经走进屋的嘉颖嘟下嘴巴，扭头就要回露台。
　　“你给我过来！”我指着嘉颖。
　　不料，嘉颖一回头，面无表情地看着我，那冷艳精美的五官透露着一种别样的情绪，一种小女孩被抢了布娃娃的不爽。
　　这妞吧，咋说呢，不笑和笑起来完全两种人。现在是不笑，那种冷艳的美带有很强的侵略性和神秘感，让人退避三舍，不敢轻易去轻薄。反观杨晨的古典端庄是可以欣赏的，是想要去亲近，想要去拥有，想要去感受那种温柔。而缪叶的纯欲感近乎是一种迷幻药，会引诱人不由自主的想要亵渎，想要破坏，想要凌辱。申嘉颖不是，她的美让人退避三舍，让人不敢轻易触碰，不敢尝试。
　　“你，过来，我，要操你！”我盯着申嘉颖。
　　嘉颖莞尔一笑，那份神秘和侵略感瞬间消失的无影无踪。
　　一朵冰雪里的红玫瑰，自行抖落了花瓣上的冰雪，去除了枝杆上的尖刺。
　　她关上了露台上的门，款步走向床这边，玉手解开了大衬衫，衣衫滑落，酮体精美，风情万种。然后，嘉颖上了床，朝我欺身而来，一股淡淡的酒香味，扑鼻而来。
　　“想……怎么操？！”嘉颖突然变得温纯。
　　我就知道，这货的冰冷只是一个表面。
　　她从床头抽出一张湿纸巾，仔细地给我把鸡巴清理一下，淫靡的气氛又重新接上了，中间短暂停滞，前后无缝连接，嘉颖补上了杨晨的空位。
　　“你趴着，像狗一样趴着，我后入！”我激动的说。
　　今天就是死在这，我也得把她俩都干了！
　　嘉颖一咬下唇，“怎么？你不想让我伺候你了啊，主人？”
　　“趴好去！”我说。
　　“嗯！”嘉颖精致的嘴唇一颤，乖乖地翻了下身子，然后在我面前，像小狗一样，趴在我身边，高高地撅起了她的屁股，那个不亚于缪叶和杨晨的大白桃！
　　“你是谁？”我躺在那问。
　　嘉颖就那么撅着屁股，凹着柳腰，手臂相迭，下巴支在手臂上，略歪着头，俏生生地瞅着我问：“什么意思？”
　　“你是谁？说。”
　　“我是申嘉颖啊。”
　　“错了。”
　　“那，我是你的小母狗？”嘉颖眨巴着眼睛，略带疑惑道。
　　“都不是。”
　　“我是富家大小姐？！”
　　我没说话，但是微微点了下头。
　　“那你就是，贫贱小屌丝？！”嘉颖这脑子在这一点上还挺奇葩。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，好白菜被猪给拱了，屌丝还想泡女神？”嘉颖眨巴着眼，“翰哥，你想和我玩剧情啊？”
　　“你懂得还挺多，我在你心里就是癞蛤蟆猪屌丝吗？！”我玩味的看着像母狗一样撅着大屁股，乖乖的趴在我跟前的大小姐，我实在不敢想象，这会是一个家里有着上亿资产的大美女，这是个什么奇葩女孩？真他妈够反差的。
　　“嗯……”嘉颖略微思索，“你就让我这么趴着，太难为情了。”
　　“难为情？哦，那就先搞一搞前戏吧！”我直接坐起身来，“老老实实的趴着，我不发话，你就一直趴着，懂吗？”
　　“哪有你这么做的啊，我想和你做爱嘛！”嘉颖柔柔的请求。
　　我没理会她，径直走到了房间内离大床不远距离的置物台前。
　　缪叶买的相机我还没拆封呢。
　　“翰哥……主人……你……你要干嘛？”嘉颖的声音有些哆嗦。
　　我一边小心翼翼的拆着leica相机的包装，一边看着像狗一样趴在床上的申嘉颖，不说话，只是哼笑一下。
　　修长的玉腿分开，高高撅起的圆白软弹、丰肥浑圆的挺翘美臀，性感诱人的臀瓣，极为诱惑的雪白腿心，有着一小团黑色绒毛的肥腻白皙阴阜，令人热血沸腾的粉嫩的花穴，在灯光的照射下，一滴，两滴，三滴，牵拉成细细丝线的透明液体，正往床单上滴落着，流洒着，下流不堪又淫艳撩人！
　　我还不想那么快操她，玩嘛！慢慢的，慢慢的玩儿！
　　“翰哥，翰哥……你……你……你想做啥？你，你不会……拍我吧，我……我……哎呀，不要啊，求你了……翰哥，你操我吧……我害怕……你操我吧！”
　　“是我拍，你怕啥……嗯？”我熟练的调试的相机，叮！镜头卡上！
　　冲动和刺激充斥着我的脑袋，我也想玩，想玩很多游戏。
　　嘉颖把脸埋进了传单里，浑身微微地颤抖。
　　LeicaM10，拿在手里沉甸甸的，手动大光圈，嗯，可以慢慢地拍！
　　露台的玻璃门前，杨晨和缪叶并排立在那，有些怯生生的，娇滴滴地看着屋里，看着我。
　　我摆头示意，她俩乖乖地离开了我的视线。 

　　第四十三章 欠我的要还
　　女人，永远复杂，也永远简单。复杂的是你永远摸不清她内心在想什么，也简单到被情感所困。她们可以无情的如冰山雪窟，也能有情的像春水暖身，甚至深情到不顾一切。
　　爱你就是爱你，不爱就是不爱，在女人身上绝不会有第三选择。
　　想要的越多，人生就越会一地鸡毛。
　　曾经有一位令人无比神往的小女神抱着课本很单纯地跟我说过一句话，把生活过得简单一点呢，人生就会快乐一分吧……
　　可是，她把生活过复杂了，我也把生活过复杂了，或许，大家都搞复杂了。
　　屋里的四个人，都是活的不人不鬼的。
　　再念及青春，青春也有伤痛。再回忆少年，少年也有遗憾。
　　悲剧不常见，喜剧不常见。大多数人都是裹挟在悲喜剧中的乌合之众，她们是，我也是。
　　我笑着问申嘉颖，“你说什么？为什么害怕？”
　　嘉颖只是嗯嗯哼哼的。
　　缪叶和杨晨进屋来，我看着她俩，见缪叶朝我微微地摇头，我又扭头看着高撅屁股，叉腿露逼的申嘉颖，她的手指不住地抓着床单，仿佛很害怕的样子。
　　“申嘉颖。”我拿着相机，来到她的面前，她抬头看着我，双眼通红。
　　“你看我是谁？看清楚！”我下意识明白了什么，但是不敢确定。
　　“你怕什么？嗯？”我坐在她面前，一手摸住申嘉颖的脑袋，感受到她的颤抖。
　　“我，我，我，主人，主人，我……”
　　我眼前浮现出马莱，浮现出那块U盘，皱了下眉头，又抬眼看看缪叶和杨晨，她俩也是默不作声。
　　放下相机，我用手托住申嘉颖的下巴，“你起来，叶子，杨晨你俩来，坐下聊吧咱。”
　　“做什么做啊，鸡巴都软了。”我嘟囔着，用手甩了甩半硬不硬的鸡巴。
　　缪叶和杨晨坐在了我对面，却直勾勾地看着我的胯下。
　　申嘉颖坐起来后，眼神也有些迷离，有些恍惚，我认真地盯着她。
　　啪！声音响亮而清脆，我的右手用力扇在她的脸上！
　　“翰哥？！”她回过神来，睁大眼睛呆呆地看着我。
　　“你瞅。”我笑着冲她晃晃手中的相机。
　　嘉颖一时松了一口气，低眉顺眼地坐在那也不知道在想什么。
　　“黑人，群交，SM，拍视频。”我平淡地说着，“你们到底还有什么把柄在别人手上？”
　　仨女的没吭声。
　　“在一起不短了吧。我宁愿坐在丑陋的真相前，也不愿坐在美丽的谎言上。这一切让除了我之外的人知道，你们得承受多少荡妇羞辱，能被人羞辱到死。你们喜欢放纵，我不拦着，我什么癖好，你们心里也有数，这屋就咱四个。口也口了，爱也做了，挨虐的……”我看着缪叶，她似乎在深呼吸，像是等待着我接下来还会再来一次狂风暴雨。我没再接着往下说什么狠话，便直接说后面的。
　　“该玩的，能玩的，你们也都尝遍了。在这个能花我仨月工资的房间内对吧……好多事，你们不说，一切都很明朗了？咱们，没一个正常人吧？都是不人不鬼的东西……活得拧拧巴巴的，有钱又能怎样？”
　　“晓翰。”缪叶有些怯懦懦地走到我身边，坐下，拉起我的手。
　　“到底在乎什么呢？别说你们的事被别人知道，被家里知道了。结果会怎么样？就是写成小说也遭骂，懂不？”我把相机小心地放在床上。
　　“嘲笑的都是吃不着葡萄说葡萄酸，都是傻……，我想干什么就干什么，管着？”嘉颖眼神一冷。
　　这申嘉颖是有精神分裂症吗？这种话不该是杨晨那种性格的女孩说的吗？
　　我瞪她一眼，“你是有人格分裂吗？我就打个比喻，怎么说变个人儿就变个人儿？你想干啥？你干去吧。”
　　“知道了。”嘉颖的眼神软了下来。
　　“我这被你弄的，一下子就没性趣了。”
　　“一会儿，一会儿，一会儿咱俩睡！”嘉颖朝我眯眯眼，然后又朝缪叶挤挤眼，用央求的语气道，“好不好呀？叶子。”
　　“嗯。”
　　我接着说道，“一天天的，净搁这精虫上脑了。”
　　“你咋还大义凛然了？你个伪君子。”嘉颖鼓鼓腮帮，不服气地嘟嘟囔囔。
　　“你有意见？”我横了她一眼。
　　“没有。”嘉颖很认真地瞅着我，“喜欢你这个状态，就跟你平常在公司时一样……那种气场强大的感觉。”
　　“我啥也不知道，也没见到过，什么样的状态？”缪叶吃醋般地埋怨道。
　　“就是那种，嗯——怎么描述呢？反正跟在家的时候不一样，判若两人”
　　“到底还有没有把柄落别人手上？”我语气平静地说道，“有问题就解决问题。”
　　缪叶，杨晨，申嘉颖齐刷刷地摇头，感觉非常肯定，不带欺骗。
　　“真没有？”我非常怀疑地问道。
　　“有，但是你给弄碎了。”杨晨说道，“那些当时拍的一些小视频啥的，你要回来后不是给整碎了吗？”
　　“别的呢？”我接着问。
　　嘉颖摇摇头，说道：“马莱那个事儿就是想要钱，谁也没想到他会突然搞这些事儿，所以那次才慌了。”
　　“你们不是都很有钱吗？”
　　“有钱也不能给。”缪叶突然很认真地说，“一分都不能给。”
　　杨晨在一旁点点头，嘉颖像是犯了错误一样，低眉顺眼地看着床面，不说话。
　　“给过？”我又问道，我看嘉颖那状态，像是给过。
　　嘉颖说道：“没有，跟他统共也没几次。”
　　“我信啊？没几次？没几次给整了一个U盘的视频？”
　　“才128G的U盘。”缪叶说，“当时我看到了，我放你兜里的啊。”
　　“气我吧都，128G还少？那马莱拿手机给我看的视频时候，就是你，你是没看见？不长记性。”
　　缪叶晃了晃我，然后把脑袋靠在我肩头，说道：“对不起，下次绝不了。”
　　“再说，这跟多少G有关啊？算了，你们说多少就是多少吧？我就是要搞清楚，你们有没有把柄在外面，不光是跟老黑的。”我没好气的埋怨道。
　　“没有，真的。”嘉颖说。
　　“没有。”缪叶也答道。
　　“嗯，真没有什么把柄。”杨晨说。
　　“哦”我若有所思地点点头，然后站了起来，拎着相机。
　　我觉得我的造型很奇怪，一丝不挂，甩着鸡巴。
　　嘉颖裸体，缪叶和杨晨穿着的那种家居服似的大衬衫子，诱惑满满。屋子里，色气十足。
　　“你到那去。”我跟嘉颖说道，“快去。”我又指了指床斜对面的沙发凳。
　　嘉颖不知道要干什么，但是却很顺从的站了起来，走到沙发凳前坐下了，然后一脸茫然的看着我，我低头调试了下相机的参数，说：“坐下，半靠，双腿叉开搭在扶手上，尽量将屁股和逼露出来，手臂怎么放你自己找找姿势，别挡脸。”
　　“啊？！”嘉颖惊讶地看着我，脱口而出，“你要干吗？”
　　“拍色情照片，我要有你们的把柄在，你们不是认我为主人了吗？”
　　嘉颖瞪大了眼睛。
　　我耸耸肩，“看清楚，我才是你主人，你们自己跪着认的，怎么？后悔了？”
　　“嗯—好的—我信你！”嘉颖突然展颜一笑，冰化花开。
　　杨晨呆呆地看着我，然后说：“真这么拍啊？没这么拍过，马莱那也是做的时候被强行偷拍。”
　　我一听，没好气地拿手指挨个儿点着她们：“瞅瞅，瞅瞅你们，说漏嘴了吧，我就知道。”
　　“哎呀，诶呀，没有露脸，没有露脸，没有啦。”缪叶赶紧摇着手，“不会再有了。”
　　我咬牙切齿的，一边调试机器，一边拿眼睛翻她们。调好曝光后，看嘉颖还是老老实实地坐在那，我说：“腿叉。”
　　嘉颖点点头，给自己调整一下坐姿，然后又捋捋头发，正准备摆姿势，杨晨突然叫停，“诶！等一下。”
　　“干啥？”我瞅着她问。
　　“给嘉颖补妆。”
　　“你们仨不用化妆。”
　　“你不懂，我们女生在意这个。”缪叶坐在床上笑着说。
　　“口红在我那个小手包里。”嘉颖自己整理着自己的头发，跟起身去拿化妆品的杨晨说道，然后接过缪叶递给她的湿纸巾，擦了擦阴毛，见我一直瞅着她，她竟然还红了脸，朝我吐了下舌头。
　　“费劲。”我给了她一个大白眼。
　　好多支口红，眼线笔什么的被杨晨堆放在床上，“你现在用哪个色号。”
　　“Chanel 176那个唇釉。”嘉颖双手抖了抖长发，随后接过杨晨递给她的唇釉，拧开，也不照镜子，就在嘴唇上涂了一下，之后双唇一抿，唇色比之前稍微红了点，深了点，整个人瞬间看上去优雅而大气。
　　“好看吗？”嘉颖问道。
　　“好看。”杨晨说。
　　“好看。”缪叶说。
　　“嗯，好看，把腿叉开。”
　　嘉颖往后一靠，然后抬起了双腿，分别搭在两边的搭手上，虽然乳房和逼逼露出来，但是姿势不够淫荡。
　　“把你后面的靠垫给她垫着。”我看了一眼杨晨说道。
　　杨晨抱着靠垫走过去，将靠垫塞在了嘉颖的背后，这样的话，她往后靠的时候，腰部就不会悬空，屁股也可以往外再移一点儿，姿态调整好后，嘉颖便又重新往后一靠，一双大长腿分别搭在两边，呈现出M形，低垂的小腿在半空中晃荡，白嫩丰肥的屁股一半悬在凳子外，我这才算是看清楚嘉颖阴阜的形状，没有缪叶那么饱肥，但也是像是一个小馒头，因为大腿分开的缘故，中间的那条缝隙微张，缩在大阴唇里的两片小阴唇，像是两朵小花瓣，娇娇嫩嫩的露了出来，花心粉粉，顶上有一小团不是很浓密的绒毛。
　　这样的姿势，的确又淫荡，又下贱，而且还是申嘉颖，我脑海里浮现的全是她平常工作时穿着衣服，职场丽人的画面，和当前的这个姿势相比，反差非常大！
　　“翰哥起反应了，哈哈哈，翰哥，你起反应了。”杨晨在一旁不住地摆着手笑，“我就说，你绝对受不了这场面。”
　　“怪硬哩～”一旁的缪叶在我不注意的时候伸手捏了捏我那勃起的鸡巴。
　　说尴尬也尴尬，说不尴尬也不尴尬，总之就是场面很色情，气氛很淫荡。
　　我看了一眼杨晨，只见她坐在那羞涩地笑着，看看嘉颖，看看我。
　　缪叶像是一名认真听课的好学生，先是专注地看着我，又瞅了瞅嘉颖，脸红扑扑的，像是被眼前的场景吸引和感染了一样，我能明显听到她稍重的呼吸声。见我盯着她，她像是突然被老师点名要回答问题似的直勾勾，呆愣愣地看着我。
　　“咋啦？”她轻声问。
　　“你瞅你。”我笑了一下，伸手刮了一下她的鼻子，“这都能来感觉。”
　　躺靠在椅子上的嘉颖面对却呈现出非常松弛的状态。
　　“还怕吗？”我语气还是得温柔一点，不能凶巴巴了，容易破坏气氛。
　　“不怕了，是你就不怕了，”她摇摇头，“这样可以吗？主人。”
　　“叫翰哥。”杨晨很认真地纠正道，“现在是翰哥。”
　　“翰哥，可以不？”
　　“待会儿眼神看镜头的时候，带点儿，嗯——期待感。”
　　“什么期待感？”
　　“想让我操你的那种期待感，”我说道，“别在缪叶面前勾我说出这些话啊。”
　　缪叶在我后面拍了我一下 ，很轻，“是你要自己说的，你可以说等待某种时刻即将到来的那种期待感啊。”
　　“你拍？”我眯着眼，瞅了一下缪叶，“我用跟你们拘谨啊。”
　　“哦哦，听你的。”缪叶啵唧一下，朝我腮部亲了一口，“那你也要拍我，这是我给你买的，你别忘了你的承诺。”
　　“嗯，那就想想……你喜欢的姿势吧。”我对缪叶说。
　　她点点头：“好。”
　　“欠我的都得还！”我说，然后又看着嘉颖：“刚才说的，懂了吧？”
　　“嗯嗯，我懂，就是浪浪的那种对吧？”嘉颖吃吃一笑地说。
　　“啊对对对！”我点着头，“果然是以前没少拍啊。”
　　“才没有，这种都有穿衣服的好吧，谁会摆这种姿势让人拍啊。”嘉颖小心的调整了一下自己的姿势，让整个肥嫩的大屁股更加往外，让那肥鲍更加的突出，似是在等待着肉棒的插入一样。
　　我往后退几步，将嘉颖整个人包进构图框里，嘉颖微微一歪头，舌尖微吐，点在唇角，双手勾住腿弯，目光投向镜头这边。
　　咔！ 轻微的快门声响起。申嘉颖这个富豪千金的袒胸露乳，分腿露逼的色情图片被我拍进镜头里。
　　“我看看。”嘉颖顺势一抬腿，直接从沙发凳上跳下来，好奇且娇羞的扑到我跟前，伸手就要抢我相机。
　　我打开回看，然后仨女的立马凑了过来。
　　“我看看，我看看。”杨晨兴趣蛮大。
　　“我看看。”缪叶也哼哼笑着。
　　“拉倒吧，你们以前没拍过啊？”
　　“没拍过啊！”杨晨一副大惊小怪的样子，“真露脸啊，我的天！”
　　嘉颖看了一下屏幕，然后就问：“咋删？”
　　“删什么删？！”我说道，然后下巴颏轻点示意，“继续，今天就是要好好拍你露脸露点的照片，换个姿势，过去跪在那凳子上然后撅屁股，后头看镜头就行。”
　　“嗯嗯，完了，我完了，来感觉了。”嘉颖立在原地，两脚并在一起，小脚丫相互磨蹭，贝齿轻轻上下碰了几下，“这，算是啪啪的前戏吧？”
　　“算是，去吧。”我伸手摸了摸申嘉颖的屁股，又软又弹，这种随意放松，赤裸裸面对面，美女围绕，随时可以操逼的感觉，也很刺激，跟暗地里窥视缪叶被别人操玩的感觉不相上下，也能刺激的我鸡巴胀硬，这种淫糜色情的感觉，很是奇妙。
　　嘉颖就任由我摸着她的屁股，圆肥的大白桃，手感相当不错，她也没有躲，就很自然地站在我身边看照片，她们仨就那么围着我。
　　突然，我一个不留神儿，杨晨这妮子也不知道为啥，看了一下我的鸡巴，突然嘴角一挑，坏笑，便跪了下去，很自然，很随意的张嘴，伸出舌头，一手扶住我的鸡巴，舌尖轻滑翻卷缠绕住我的龟头，然后开始用心的给我口交起来。
　　“唔——又来了——”我浑身一哆嗦，刚想往后退一下，谁知道，一旁的缪叶闭上眼，直接将她那精巧软嫩的嘴唇贴在了我的嘴巴上，然后双臂勾住了我的脖子，动情地吻了起来，我这个心，一下子就幸福感满满，暖洋洋。
　　我就这样被缪叶和杨晨一上一下控住了。
　　这叫啥事儿，缪叶吻我，她闺蜜刚啪完我，就舔我鸡巴。
　　我就定在那，睁着眼，然后斜眼看着一旁的嘉颖，没想到她勾魂一般的眼神瞄我一眼，扭身款步走向那把沙发凳边，双膝一屈，跪了上去，然后将她那丰满圆润的雪白大屁股冲着我，高高撅起，蛮腰下凹，玉背挺起，长发垂在左肩处，手扶在两边，然后回头，直勾勾的看着我。
　　要死的感觉，爽到要死的感觉，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　杨晨吐出我的鸡巴后，缪叶还在贪婪地吻着我。
　　龟头被杨晨那么一刺激，缪叶这么一吻，想要操女人的冲动立马就上来，看着申嘉颖那撅着屁股，趴在凳子上的姿势，我拿相机的手都在抖，鸡巴被杨晨口的又胀又硬。
　　我沉醉了，也迷醉了，心中最后一丝怨气也消失了，当缪叶意犹未尽的离开我的嘴唇，杨晨早已坐回到了原来的位置，缪叶咬着下唇，深情地看着我，然后说：“晨晨，去露台喝酒去啊～”
　　相机被我放在了床头边的柜子上。
　　鸡巴在我的胯下，非常焦急地一跳一跳的，缪叶和杨晨，在我血涌上头，走向申嘉颖的时候，两个人已经去了露台，关上了玻璃门。
　　“嗯～翰哥～”嘉颖的低吟和呼唤，充满无尽的期待。
　　我来到嘉颖跟前，一双手是生理般的有点颤，直接抓住了嘉颖的两片的厚嫩的臀瓣，光滑，柔弹。
　　“嗯～”嘉颖哼唧一声，我能感受到她的身子和我一样也在微微地颤抖着，不知道是紧张还是因为激动。
　　我低着头，看着眼前的白，干干净净的白。
　　深深的臀沟微分，露出里面紧促在一起的菊花，柔嫩粉褐，极为干净。往下看去，便是她的那肉嘟嘟的小馒头逼，饱满，软弹弹。那肉粉色的缝隙在这小馒头中间咧开，透明的液体渗出，沾满在两侧的嫩肉上，轻轻剥开中间的裂缝，红嫩的逼肉便呈现出来，嫩肉中间细小的逼洞正一张一合，吐着淫荡的汁液。
　　呼——
　　我定了定神。
　　好吧，刚才和杨晨做爱就少了这一步，但是操嘉颖就不能少了，这大美女的肉逼挺漂亮，馒头阴阜虽然不像缪叶那么夸张，但是也是非常的饱满，小阴唇也呈现出健康的造型，像是两片吸足了水分的多肉花瓣，晶莹柔润。
　　我突然兴起，照着嘉颖肥美的屁股大力拍了几下，发出「啪啪」声，惹的嘉颖一声娇喘，屁股忍不住抖动起来，那大大的肉臀顿时激起一层层荡漾的肉浪。
　　我深吸一口气，腰部往前一探，龟头传来一阵湿黏温热的触感，眼前的画面就是龟头已经顶在了嘉颖那紧小的穴口。
　　“呃！”嘉颖回头看了我一眼，眼眸迷离如丝，“进来吧～翰哥～”
　　慢慢使劲，龟头处传来一种绷弹的，紧致的吸裹感，没想到申嘉颖的穴口竟然跟缪叶的一样软紧。
　　“哦～好大～龟头好大～”
　　大？！
　　“大吗？”我哆嗦地问道，“不是在骗我吧，你们净骗人玩儿。”
　　“嗯嗯大，好硬，QQ弹弹的硬，好喜欢。”
　　看着龟头没入嘉颖的粉嫩穴口内，我激动的眼睛瞪的大大的，我好像正在操一个富家大小姐。
　　我双手松开抓在嘉颖屁股上的手，掐住了她的蛮腰。
　　“唔，轻！”嘉颖本来是想跟我说轻一点，紧随其后的就是一声惊叫，“啊！呜！”
　　啪！我的小腹极快的贴在了她大屁股上，贴的紧紧的，一阵小肉浪在我眼前荡漾，整个鸡巴的感觉就像是插进了满是小蚌肉的肉管里，一圈一圈紧密贴合，软嫩嫩，滑腻腻！
　　卧槽了，嘉颖这是什么逼？密密麻麻的肉褶子贴的严严实实，和杨晨还有缪叶的阴道里面的感觉根本就不一样，也不像是那种没做过几次爱的紧，就是单纯的又软又紧，关键是我不敢往外抽，就怕那种肉褶子给我刺激射了，我打了个寒战，轻轻呼气。
　　没想到嘉颖也在微微呼气，嘶嘶吸气：“好硬啊，天耶！”
　　“嗯？”
　　“好硬，真的，嘶，像一根铁棍子似的，我的天，好舒服，心里好舒服。”
　　“整这么夸张，有那么硬？！”
　　“嗯嗯，硬很！”嘉颖又扭回头，微微咧下嘴，“你自己不知道？在我里面特别硬，撑得慌～”
　　“那，她俩都没说，就你觉得硬。”
　　“啊～嘶～怎么这么硬，可能这才是你真正状态吧。”
　　“啊？这都能感觉出来。你们不都身经百战？这是恭维你主管呢？”我用手抚摸着嘉颖的屁股。
　　“老外没那么硬好吧……越大越不硬，你这种好爽的感觉，操我，快操我，我要主管操我，我要翰哥操我，我要主人操我！”
　　“缪叶都没说过我厉害。”
　　“她不会说吧～她才做过多少次啊？你都啥也不知道就瞎发脾气～啊，嘶，呃，主人，快，快操我！”
　　“你这逼真紧啊，比杨晨的紧，也比我家叶子的紧！”
　　“嗯，好不好？你爽吗？翰哥？是不是很爽，不行了，里面好痒痒，有点酸，那个，那个……啊！啊啊啊！”
　　嘉颖的话没说完，我已经忍不住了，管他什么技巧，就是先猛插一顿。不用再小心翼翼了，大刀阔斧吧。别的男人都可以，我为啥不可以。
　　眼前竟然浮现出一根根不同的肉棒频繁出入这个蜜穴的画面，更刺激了。
　　我也学着那个严S视频中的做法，每一下都将淫液淋漓的肉棒整根拔出，然后铆足了劲儿用力撞进去，发出肉与肉相撞的巨大闷响。
　　“啪！啪！啪！啪——”
　　我的手不住地扇打着嘉颖的屁股。
　　“啊啊啊—啊啊啊—啊啊啊—爽死了，爽死了，翰哥，翰哥，你操的我好舒服，我的天，缪叶骗我，她骗我，你好大！我的里面好爽啊～我的天！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　嘉颖上身绷紧，上挺！接受着我这粗暴的冲撞！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　我瞪大了眼，咬紧了牙关！一手薅起嘉颖的长发，缠在手上，仿佛拽着缰绳一样，而申嘉颖俨然成了我身下的小母马，在肉欲的海洋驰骋飞奔！
　　肉棒快速的抽动，会阴撑紧的细肉膜也不住的翻卷，卷磨出一层层白色的黏沫。
　　“呃呃呃！呃呃呃！呃呃呃！呃呃呃”被我拽着头发后入的嘉颖发出一阵阵的舒爽的呻吟声，“爽！好爽！好满足！好厉害！主人，主人，哦～我操，呜呜呜，你牛逼～我操，翰哥！主管！你好猛！你要操死我吗？嗯——轻点，哈哈哈……”嘉颖不住地用婉转淫荡的声音说着这些话。
　　层层细密的肉褶也疯狂的刮磨着我的肉棒。肉棒刺入嘉颖的身体的很美妙，和杨晨不一样的美妙，杨晨那是主动，这会儿是我主动。
　　“你不能射，主人，你不能射，不要停，我要，一直要。啊哈哈哈，好舒服，好舒服，让我做你的母狗！翰哥，让我做你的母狗！”
　　也不知道嘉颖挨个操怎么就那么高兴，这骚妮子我感觉一旦性奋起来就跟神经病似的，好像比缪叶还喜欢挨操！
　　我鸡巴上的快感也变得迅猛而激烈！
　　想射，便赶紧将鸡巴抽了出来，眼瞅着，嘉颖的花心处那个小小的手指般粗细的深红肉洞正颤着，微抖着，收缩着，淫水往外冒着，申嘉颖这体质，也是骚的不行。
　　“还要！还要！呜呜！不要拔出去，翰哥主人，主人！主人！还要还要！”
　　我依旧拽着嘉颖的头发，把她的脑袋往后扯得整张脸都跟朝上了，我赶紧松开她的头发，没想到，嘉颖一脸沉浸在肉欲里，她扭头，舌头不住的舔着下唇，从沙发凳上跳下来，然后转身，扑向我，抱住，把我往身后的床上推去。
　　我俩摔在床上，申嘉颖一副要吃了我的样子，眼睛充满着一种非常贪婪的欲望，她伸出舌头舔了一下我的脸颊，“不要射哦，我在上面。”
　　嘉颖像只小青蛙一样，趴在了我的身上，面对着我，然后自己抬起屁股，用手往下掏去，我就觉得她那阴道的紧腻又一次传来后，嘉颖很自然的就面对着我，骑在了我跨上，挺着她那不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的大屁股，粉嫩娇柔的小穴主动套弄起我的鸡巴，收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑的肉壁，厮磨夹弄着我的阴茎。
　　“舒服！喜欢女的岔开腿的这种姿势～”我低喘着，双手前伸，恣意抓揉起嘉颖胸前那一对雪白嫩滑的酥乳。
　　嘉颖赤裸着玉膏似的白晰娇肤，骑在我身上，脸色舒展出享受的表情，眉头紧皱，贝齿咬唇，一种从来没有的放荡状态显露出来。主动而热情的用她粉嫩的肉穴套弄我的鸡巴。
　　快感在我体内聚集着。
　　嘉颖美眸迷蒙的望着我，没有说话，而是将自己的一对玉臂揽在在了我的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了我的胯间，雪白的双腿呈大“Ｍ”形骑在两边，雪滑的脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，套弄起我那根深插入她嫩穴的肉棒。她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上我的胯间，把我整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶紧紧包裹服侍着我阴茎上生每一寸地方，让我享受着。
　　鸡巴被她粘软滚热的嫩肉包容的无比满足。
　　随着嘉颖绷紧雪臀玉腿上的肌肉，开始一下一下的用力猛夹起双腿，紧缩着她的膣穴内腔，死死收紧的湿腻阴道硬生生的把我深陷其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中肉杆，烫热肉壁上的肉芽猛然刮过我鸡巴上表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把解辰的巨物吐出，带给我又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感，然后又猛得坐下，就这样重复着她很熟悉的动作。
　　“你要爽死我！”我一脸的享受，低喘着靠在大枕头上墙上，爱不释手的揉捏着嘉颖胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着她火热肉穴内的动情服侍。
　　“啊！好，你爽了就好，嘻嘻！“嘉颖娇声道。
　　我也享受的挺着鸡巴，直视着嘉颖，坏笑的说道：“天天被我肏！好不好？”
　　“啊～好！～都听你的～啊～”嘉颖淫媚的娇喘着，雪白的娇躯微颤晃动，玉趾微蜷着，光润的双腿一下下开阖着，一脸享受的娇痴模样无比动人心魄。
　　身子前倾伏在了我的脖颈边，轻喘呻吟着，忘情地耸动屁股，夹弄着肉穴里的鸡巴，我的手从她的乳房上移开，抓着她的纤腰，挺动起我的鸡巴更加用力的插着嘉颖的骚逼。
　　“嗯嗯嗯——”嘉颖耸动着屁股，一边发出享受的嗯嗯声，屁股也越来越快，她的阴道，滑腻软热，鼻息沉重，吐气如兰！
　　一下一下一下……
　　享受着嘉颖充满热情的主动，她一直用一条胳膊揽着我的脖子，不松开，自己动的非常激情，非常热烈，她就那么消耗着自己的体力，用尽小心思的来服侍着我，也不让我动，酥乳夹在我俩身子的中间，又软又弹，时间一分一分的消失，我俩肉贴肉的地方早已汗津津的，她的额头也布满了细汗，鼻尖挂了一滴汗珠，我俩四目相对，她动情的瞅着我，仿佛在探视我的灵魂一样，一阵无法自持的快感汹涌而来，鸡巴已经被裹的实在坚持不住了，我都感到龟头快麻了都，我深深的吸了一口气，申嘉颖的力气也越来越大，胳膊搂得也越来越使劲，仿佛想将我揉进她体内一样，同时她也开始皱眉，声音也嗯嗯嗯的发出连续的呻吟。
　　“啪啪啪啪啪啪！”是她的屁股，腿股飞快砸我小腹和大腿的声音。
　　“呜呜呜呜呜呜”我看着申嘉颖的脸蛋突然变了，一种纯粹的享受肉欲快感的表情，嘴唇不由自主的抖动着，眼珠突然翻了一下白，整个人也开始僵硬起来，然后屁股开始像一下，一下，一下的猛砸！
　　“啪——啪——啪——啪！”
　　淫痴浪荡的表情，眼睛直勾勾的看着我，“呜呜呜呜——要精液，要精液——”
　　“我操！”我再也忍受不了，鸡巴里快憋炸了。
　　一阵男人才会体会到的无比酥爽得释放感，瞬间传遍全身，精液喷涌而射，射洒在了申嘉颖的体内！
　　“嗷唔！”嘉颖整个人先是一定，然后接着几秒钟后，浑身开始颤抖，幅度小，频率快，“呜呜呜呜，嘶——操的我好爽！好爽！主人，好喜欢你！好爽！好爱你的精液射到我体内！主人，好喜欢你的精液。”
　　通透了！我整个人都通透了，嘉颖一下子趴在了我身上，等待着我的鸡巴慢慢的软下去…… 

    第四十四章 夜色，璀璨夺目
　　申嘉颖翻身下去，躺在了我旁边，我俩趁着性爱后的余韵相互对视了一眼，我没想到这个女的做起爱来竟然是个多汗体质，瞧她那发丝凌乱的额头，我没忍住笑，她用手推了我一下，然后便坐起身，下床。在我对她的美背和丰臀的注目礼下，她快速的抽出几张纸巾，捂住了阴部，娇嗔埋怨道：“怎么射这么多？”
　　“不知道。”
　　“我能感觉到你射进去。”
　　“挺敏感。”
　　“主要是你射的多，量大。”
　　“好吧。”
　　“你咋了啊？”
　　“不应期了，行不？”我往床边移了移，伸手摸着申嘉颖的屁股，抓揉轻拍。
　　她把阴部擦干净，“就这就不应啦？我待会儿还想要。”说罢，捏着纸团，回过身低头看着我，一抹坏笑带着一点儿温情，突然弯下腰朝我额头亲了一下。
　　“皮！”我朝嘉颖的屁股扇去。
　　“嘿嘿，做爱哪有不亲的啊，哎呀呀。”申嘉颖侧身一躲， 嘻嘻哈哈的。
　　“你们为什么要和我做？”我问道。
　　在我的欲望释放出来后，突然就觉得这一切发生得太过于魔幻，没有女的能接受别的女人和自己准老公上床吧，当然这只是我的想法，缪叶怎么想的呢？从我发现缪叶在走廊像母狗一样带着贞操带等待那个严S群操，到中间我们的冲突，到解决这个事情，然后再到现在，前前后后的事情发展的让我觉得非常的混沌。我躺在床上，突然就想捋明白这些事。
　　“因为……叶子爱你，因为我们喜欢叶子，因为叶子对我们都好，就这么简单。”申嘉颖坐回到床上说道。
　　“嗯？”我顺势将两个枕头迭在一起，垫在脑袋下，然后躺好，“爱我……就可以让你俩和我啪啪？知不知道，咱们四个现在是什么情况？”
　　“知道啊，我和杨晨都和你上床了，还是当着叶子的面呗？”
　　“那你们闺蜜之间不会因为这个产生嫌隙或者说是想法？”我看着嘉颖，看着她侧脸，想要从她面部表情的所有细节，看看她有没有在骗我。
　　“可能跟缪叶的性格也有关吧。 我们其实不是很清楚你和叶子以前的关系有多好，但是我认识叶子的时候，我就知道她心里装了个人，就是你。”申嘉颖看着露台的方向。
　　“嗯，这我知道，我也没有怀疑这一点，那你们是怎么认识的？”我侧翻过身子，伸手摸向嘉颖的柳腰和圆滚滚的大腿，当然还有她那触感光滑柔嫩的大屁股。
　　“我们读研的时候是同学啊，而且也住在一起。问这个干什么？”嘉颖问道。
　　“还以为你们是……”
　　“因为黑人？”嘉颖回过头看我一眼，“你肯定想问这个。”
　　“……对啊，你们以前……”
　　“是啊，这些你都知道，我们也没什么可隐瞒的。大学的时候，留学生多，就会认识，一来二去地玩在一起，发生性关系。那个时候也没有想过太多。”
　　嘉颖看着我说，我俩四目相对，我没有说话。
　　“那缪叶呢？”我盯着嘉颖，看看作为叶子的好闺蜜的她会这么说。
　　“这种事儿吧……你觉得……缪叶能跟你说多少细节呢？”嘉颖说道。
　　我的手在她的身子上摸来摸去，“这有什么不能说的。”
　　“我打个不恰当的比方，比如我跟你在一起了。不在乎你以前多么的混账……只是打比方啊……你以前可能玩过很多女人，甚至出去嫖。跟我在一起之后，依旧出去嫖，出去玩，我也不在乎。那……我如果问你，你给我讲讲你操过的女人呗？你会怎么说呀？”嘉颖说。
　　她这一下竟然给我问住了，我竟然没有想过这个问题。
　　除了爱情之外，我似乎从来都是想从缪叶身上发生的事来满足我的性癖好，并没有考虑过嘉颖刚才问我的问题。一时间不知道该怎么回答她。
　　嘉颖扭头瞅着，我眨巴眨巴眼睛：“那不说这个，我问一下呢，你会不会给缪叶讲你当时怎么摸我屁股，我怎么给你口交的细节？”
　　“她要是问的话，我就说呗。”
　　“哦，那你能给我讲讲你怎么操的叶子？”嘉颖直勾勾地盯着我，“平常在家里的时候，你咋操的她？”嘉颖问得很直接，很露骨。
　　“这咋形容？”我脱口而出，“不好描述啊。”
　　“不好描述，不好讲呗。”嘉颖莞尔一笑，笑得很温柔。
　　“……”我仔细思考着，“倒也是，诶？不对，话题突然转到我身上，不怀好意吧。”
　　“那……你以前嫖过吗？”嘉颖接着问，“找没找过小姐，外围？你说呗。”
　　我皱了下眉头。
　　“我不在意，但是你能说嘛？”
　　“没嫖过，但是加了很多狼友群，自己撸。”我说，“看小黄片，自己撸。”
　　“姑且信了。”
　　“诶？你这小骚逼！我没嫖过就是没嫖过，我都是自己撸，我是加过很多狼友群，但说实话，一则不敢，二来呢，我可能眼光高，你们这种级别的贵得要死。”
　　“少来～还是有贼心呗。”
　　“咱就谁也别说谁了，你搁这儿问我以前嫖没嫖的，咋？找我小辫辫，好给你们自己开脱？”
　　“哎呀，我们有这个必要？真是！还不是说咱们四个的情况，那不是你先问的呀？”
　　“问吧，我反正就操过三女人，你们仨。”
　　“我没有质问你的意思，哎呀～翰哥，我就是打比方而已……其实我们都知道你是关心我们，所以你那会儿生气，我们都非常非常理解。对于我们的这些事儿啊，能接受，能容纳的男人，少见也罕见。”
　　“我就这样。”我淡淡地说道，“喜欢看自己爱的女人给人操，但是自己也不会瞎玩女人，就这样，改不了，爱咋咋滴。”
　　“哎呀～知道，知道，叶子和我们一起聊过这个事啦，知道你什么癖好。”
　　“你瞅，这不还是背地里的分析我了？”
　　“生活就只有性爱吗？”嘉颖问。
　　“还有奔波和劳碌，还有挣钱。”我淡淡地说。
　　“……”嘉颖有些疑惑地问：“为啥要奔波？”
　　我都懒得理她，没好气地说：“家里底子薄，没钱。”
　　“你都娶叶子了，你奔波啥？”
　　“你家资产都上亿了，你出来工作干啥？”
　　“我……那家里的钱也不可能都让我花啊，我工作是因为我也想自己赚钱啊。”
　　“所以啊……你都出来工作，我这种十八线小县城里的小青年能在家里混吃等死吗？”我瞅着申嘉颖认真地说道。
　　“哦，倒也是，你是事业心爆棚的翰哥。”
　　“哦，就会哦。”我白了她一眼。
　　这姑娘的不是傻，是像她们这样的家庭出身，根本就体会不到和我这样的劳苦大众所待的处境，没法感同身受的。
　　“干嘛逼自己那么紧？”
　　“不知道，略过这些。”我不想回答太多。
　　“嘁！人家不是傻子。”嘉颖撅了下嘴巴，很是可爱。
　　“那说到这份儿上了，我再问你。”
　　“你说。”嘉颖嗯嗯地点头。
　　“那个梅姐，你认识不？其他的一些事儿不好说，那这个总归好说的吧，叶子不知道咋跟我描述，那你说呢？”我盯着她。
　　“哦，那个什么梅姐组局的Party是吗？我没参与过，好像孙可盈和杨晨和那个梅姐接触得比较多，我印象里缪叶去过一两次吧。”
　　“哦。”我点点头。
　　“那种聚会其实没意思。”嘉颖露出一副嫌弃的模样，“叶子被叫过去也是……”嘉颖突然不往下说了。
　　啪！我照着申嘉颖的屁股就是一巴掌。
　　“嘶！疼～哎呀，翰哥你有暴力倾向。”噘嘴的嘉颖，委屈巴巴。
　　“也是啥啊？说漏嘴了吧。”
　　“哎，我也不清楚细节，但是要说到叶子吧……她就是比较容易说话……”嘉颖微微皱眉，用手揉着屁股说道，“经不得人磨，有时候太随和了。她一次两次后不再去，那就是真不喜欢那种场合。”
　　“呵，照你这么说，缪叶去的那一两次玩得也不小喽？”
　　“不会。”嘉颖摇摇头，“我记得那会儿……我跟叶子住一起，她去了后，没多久就回来了，估计也就走个过场。具体的细节我还真不了解。哦对了，今天这个事儿，我都不知道到底哪出问题了。缪叶也不是什么细节都跟我说吧，这跟瞒不瞒的没关系吧。”
　　“哪出问题了？走廊像只母狗一样穿着贞操带被人牵着爬进屋里，哪出问题了？！这就是你们闺蜜玩得好事儿！”我没好气道。
　　“好吧，怪不得你发那么大的火。第一次是她让我给她送件衣服，我估摸着应该完事儿了，谁知道后面还玩了啊？我俩也以为叶子就是和那个人约炮，最多加一两个人，你这么说，那的确……有点儿玩过头了。”
　　“继续编吧就，你们说的话啊，全是漏洞。”我没好气道，照着嘉颖的腰就使劲捏了一把，我知道她不会生气。
　　“真不知道具体细节……那我还能全程盯梢吗？你发火生气的时候，我想都没想就跑回来了。去找缪叶，对方还不让进屋，跟我和晨晨开玩笑说，进屋可以，要脱光了才能进。”
　　“呵！”我冷哼一声，“然后呢？”
　　“你那边正生气呢，我们当然是先想着把缪叶弄出来啊，晨晨她编了谎话说叶子爸妈来酒店，要见女儿，然后墨迹半天，我和晨晨答应晚上一起去玩才把缪叶领出来啊。”
　　“倒是符合你们的性子，淫荡的性子。”
　　“那个节骨眼，大家已经不再想啪啪的事了，我和杨晨没进屋，万一进去了，出点别的事儿呢？就没进去。”
　　“后来呢？”
　　“缪叶是裹着浴巾出来的，当时我看到后就有点儿想炸你知道吗？晨晨直接就开骂说那帮人是什么狗畜生之类的。当时叶子回来后，情绪也有点激动，估计是被激着了，然后就跟我说那个屋的人，一个都跑不了。我就明白应该是他们做了缪叶不想做的事。我直接让酒店的安保盯住了那个屋子。我们把你生气的事儿一说，缪叶想都没想，穿上衣服就带我俩去找你。”
　　“……好吧……这就是你们瞒着我的结果，第一次给缪叶送衣服，还瞒着我，还说没事儿。”
　　“这咋说，我总不能说，翰哥，叶子跟人开房约炮，我给送件衣服去，你不觉得很奇怪吗？”
　　“提前说啊。”
　　“那，那不是叶子说她自己跟你说吗？让我俩都不提，觉得我俩提了就感觉怪怪的。我哪知道缪叶没跟你说啊，万一是叶子没来得及说呢？”
　　“行行行，仅此一回，下不为例，若有再犯，小心鞭子！”
　　“啊，你会用鞭子啊？”嘉颖好奇地问，用手一拢长发，语气突然变得淫荡起来。
　　“玩过？”
　　“可以让你玩。”嘉颖眨眨眼。
　　“哦——”我恍然大悟地拉长了声音，然后说道：“行！我记住了，你欠我一顿鞭子。”
　　“狐狸，翰哥你就是只狐狸！”嘉颖咧咧嘴，装作一副可怜巴巴的模样。
　　“说话要懂得一件事，就是不要出现漏洞，言多语必失。”
　　嘉颖点点头，会心一笑，说道：“学到了，哎呀……行。”她双手拍了下大腿，接着感叹道：“当时也不知道缪叶为什么能找对地儿，她一路上就说一句话，你肯定在那个地方。”
　　“一起在那溜达过。”
　　“那叶子心里是真装着你。”
　　“她聪明。”
　　“是聪明。”嘉颖，“成绩非常好。”
　　“无语，我说的不是这个意思。算了，不说了，都知道怎么回事了。再聊下去就是车轱辘话了。你们仨的事儿，我也知道，以前玩得非常花，非常疯狂。”我将胳膊枕在脑袋上，看着天花板说道。
　　嘉颖一直盯着露台，微微摇头，喃喃道：“你不知道。”
　　“的确不知道，一天天的你们又不说，净给我摆迷魂阵了。”我叹了一口气，“我就跟个瞎子似的。”
　　“不再会了。”
　　“但愿！行了，我去透口气。”我坐起身。说真的，做完爱，大脑是清醒通透的，不像是撸完之后的那种疲乏和空虚。
　　果然解决性欲的最好方法还得是真枪实弹地干一下美女。
　　嘉颖轻扭着丰臀，回自己房间换衣服去了。我下了床，找出短裤穿上，我在床上翻半天，然后从枕头下摸出手机，手机什么时候跑枕头下的我都不知道，打开微信，看到那个严S有给我发消息，我眯了下眼，便点开。
　　“兄弟，哥可被你害惨了，你老婆真他妈不是一般人，我不知道具体什么情况，反正一言难尽，你要是不清楚什么情况，我劝你和你老婆好好沟通一次，她好像有主，是个年轻人。而且也认识我这边儿一个圈里玩多人的老人，妈的，今天碰到了硬茬子，我也不知道你啥底子，咋说呢，我一般不碰这种底子硬的女的，算了，阴沟里翻船就翻船吧，你要是好商量的话，让你老婆和她的那些闺蜜还是啥的高抬贵手吧。咋说也是你一开始把你老婆介绍给我的，对吧，兄弟谢了！”
　　我没立马回复他，手机一关，光着膀子去了露台。
　　夜色，璀璨夺目。
　　时近初秋，外面很清爽，上海的温度没有那么凉，礼查套房处在半岛酒店的高处，放眼而望，无与伦比的夜色，黄浦江面的倒影与陆家嘴的灯光交相辉映，摩天大楼林立的陆家嘴，灯光璀璨夺目。
　　外滩，陆家嘴，咖啡屋，弄堂，这些就是上海这座城市独有的韵味。
　　我看向露台上的缪叶和杨晨，俩人似乎醉醺醺的，挨在一起坐着，缪叶轻轻举起手中的葡萄酒杯，然后伸向我，杯底只有一点深红的酒液了，酒杯后的那双眼睛专注而深邃地望着我。
　　“我爱你，晓翰。”缪叶温柔地喃道，然后收回胳膊，微微倾斜酒杯，玻璃杯轻触她的唇边。
　　“怎么喝成这样？”我瞅着一旁的杨晨，她倒是不显醉意，但是脸是红扑扑的。
　　“你来。”缪叶醉醉的，朝我招招手，“你不能跑。”她的脸上绽放出一抹淡淡的微笑，那笑容里全是温情。
　　我走到桌边，坐下，看着缪叶将杯子里的酒喝光。她的眼神中闪烁着一种难以言喻的情感。
　　玻璃酒杯放在了玻璃桌面上，发出一声轻盈的声音。
　　缪叶用手抹了一下嘴唇，然后坐在那，直直地看着我笑，然后突然站了起来，朝我便扑了过来，是的，中间还隔着那张玻璃桌。
　　“哎哟！”杨晨赶紧起身去扶缪叶，缪叶一条腿已经跪在桌子上了，碰翻了酒瓶和杯子，叮咣！高脚杯落在地上，幸好露台铺着地毯。
　　“妈呀，小心！”杨晨趔趔趄趄的扶着缪叶，而缪叶双腿跪在玻璃桌上，双手按在我的肩膀上，衬衫上滑，玉腿外露，那屁股自然也是露在外面了。
　　“呼——”缪叶盯着我，吐了一口气，一股浓郁的酒香，缪叶喝完酒后，吐出的味道是一股很好闻的酒香。
　　“来来，下来。”
　　“嗯～嗯～”缪叶摇头，“不要，答应我件事，我就下去。”
　　“我答应，你这膝盖不硌得慌？”
　　“不要再说……再见了，缪叶。”叶子的眼睛中泛起一层水雾。
　　我愣在那，只是一瞬间，心里突然发酸，这都多少年了？好几年前在宏村的时候，我说了这句话，那时是赌气，是跟自己赌气，是不知道如何拥有她才说的这句话，叶子竟然记了这么久。
　　“好啦好啦，我不说，来。”
　　“咯咯咯～”缪叶竟然笑了起来，像个小孩子一样，笑得很可爱，笑得很单纯，笑的泪珠噗噜噜地往下落。
　　“一言为定。”缪叶哽咽道，“咳咳咳。”她咳嗽了几下，“拉钩。”
　　“一言为定。”我伸出右手，握拳，然后翘起弯弯的小手指。
　　缪叶的眼神移向那根小手指，突然委屈地憋了下嘴唇，“还疼吗？”
　　杨晨在一旁一脸疑惑地看着我俩，担心地看着缪叶，还顺势把缪叶的衬衫往后拉了拉，可是这种姿势，拉了也没用，瞄我一眼，作出一副无可奈何的表情说：“盖不住……你手指受伤了？”
　　我笑了一下，对缪叶说：“来～先下来。”
　　“唔。”缪叶伸手，钩住我的小手指，然后顺势扑进我怀里，然后半躺，脑袋贴在我胸上，衬衫凌乱，胸以下全露出来。
　　夜色中的光，迷幻动人。
　　老天有时候可能会偏爱一些人，总是用最安静的时光，最细腻的笔触，精心雕琢勾勒出一幅绝美的容颜。
　　缪叶躺在我怀里，出神地看向远处，眼瞳中闪烁着星星点点的霓虹。
　　我低头看着她，挺直秀美的鼻梁，为整张脸庞增添了几分立体感，浓淡相宜的唇色，白皙如雪的皮肤纯净无瑕。光洒在她的脸上会泛起一层淡淡的光晕，让她看起来更加温婉。长长的睫毛动了几下，然后脑袋在我怀里慢慢地磨蹭着。
　　谁又能想到，她之前还被人虐玩轮操到腿软失禁，而这一会儿却安静地躺在我怀里。
　　面对这样的女人，我想没有任何人能够保持自持和冷静。当你又知道她的肉体可以任由亵玩的时候，男人那最原始的兽性绝对会被激发出来，无法控制。
　　君子，圣人又如何？
　　“呀，这就抱上了？那我俩要不要回避？”嘉颖穿着一件宽松的黑色吊带连衣裙从屋里出来，下摆与腿根齐平。
　　我发现，越是美女，好像越不怕露的多。
　　嘉颖和杨晨坐在一起，拿起刚才打翻的酒瓶子看了一眼，说：“一点都不给我留呀？咋还打翻了呢？”
　　杨晨笑而不语，凑到嘉颖耳朵边说了一句，嘉颖扑哧一乐，摇摇头，哎了一声，说：“酒量不咋地吧，还爱喝，哎——”
　　“嗯。”缪叶在我怀里动了动，伸手指了一下嘉颖，笑着说：“不许再碰晓翰了。”
　　“诶？！咋又反悔了呢。”嘉颖睁大眼睛，“不行哦，翰哥要负责的，他可是内射了。”
　　“什么？”杨晨讶异道，“好啊，好啊，行，有你的，嘉颖。”
　　“嗯？你射进嘉颖里面了？”缪叶嘟着嘴，明知故问道：“没戴套？”
　　“呃……不会是排卵期吧？”我突然有点后怕。
　　“哈哈哈哈。”杨晨给逗乐了，“你瞅给翰哥吓得，脸都白了。”
　　嘉颖撇着嘴，拍了一下杨晨，“笑那么大声干什么，怎么了啊，翰哥，怕我怀了？”
　　“你们仨再给我开玩笑的话，小心我挨个收拾。”
　　杨晨一听，竟然站了起来，微笑着说：“好好好，收拾我们是吧？走，进屋哦，继续，这次我也要你内射呢。”
　　“坐下。”我瞪了她一眼，杨晨伸出舌头，舌尖左右来回摆动，“欠我一次，嘻嘻。”
　　缪叶嗯哼哼一笑，说：“不开玩笑了，但是不能一直啊。”
　　“知道啦，还能跟你抢老公啊？”
　　“已经……抢了。”
　　“你们不困？”
　　“还行。”杨晨说。
　　“明天什么计划？是纯玩啊？还是我在屋里睡觉，你们出去约炮啊？”
　　“不约了，出去玩吧。”缪叶喃道。
　　“咋了？不像你们的风格啊，出来一趟不就是出来浪的吗？”
　　“天天浪啊？”杨晨说完直摇头。
　　“有计划吗，我在不在计划里？”我笑着问，“要是出去约，就跟我说，然后我好清楚你们的情况，今天吃一垫长一智吧。”
　　缪叶感觉清醒了一些，她从我身上慵懒地起身，站了起来，然后自顾自地走向露台栏杆处，往那一趴，望着远方，看了一会儿，便回头看着我们说：“明天就随便溜达吧，逛到哪是哪。”
　　嘉颖和杨晨点点头。
　　我看着缪叶，她望着我，望我的眼神非常像多年前抱着书盯着我，一副让我好好学习的那个姑娘。
　　“后天呢？”我问道，“我得知道下一步要去哪？干什么。”
　　缪叶回过身，靠在栏杆上，姿态放松，叶子比嘉颖高，也比嘉颖更珠圆玉润，但是不知道为啥，她的体重其实比嘉颖要轻那么一点。申嘉颖相比叶子而言，身子偏紧致，杨晨也是有些紧致，不过杨晨给人的手感就是肉实一些。缪叶是滑嫩，感觉浑身就跟水做的一样，就是那种果冻布丁的感觉，你说软吧，摸起来又很实在，你说肉实吧，她又比申嘉颖和杨晨轻，但明明缪叶170的个头更高。其实申嘉颖看上去高，是因为她整体线条是颀长一些，缪叶比她的屁股要肥一些。
　　“上海待几天？哪天去广州？”我问道。
　　缪叶莞尔一笑，笑容很温暖，她用手撩了撩头发，然后又回过身，望着对面的陆家嘴，说：“去宏村。” 

　　第四十五章 女人心
　　我扭过头，看着嘉颖和杨晨，短暂的对视，她们俩很快会意了我的意思。
　　“行啦！我们去休息了。”
　　等她们离开后，缪叶看着我，然后也不说话，往屋里走去，还示意我也进屋。我见状，赶紧起身，她直接往床上扑去，整个人趴在床上后，开始慢慢地翻滚，伸懒腰，然后长出一口气，抱着被子看着我。
　　我走了过去，坐在了床上，不知道该说什么，没有旁人了，这是属于我和叶子的时间和空间。叶子就那么饱含深情地望着我也不说话。我俩四目相对。
　　“对不起……”我说道。
　　缪叶翻到我跟前，也不管衬衫凌乱，玉体横陈，朝我微微一笑，说：“其实都是我们自己没有弄好吧。”
　　“严这个人是我之前在网上认识的，我就是一时冲动，一时兴起了。”
　　“我知道啊。也不咋怪你。”
　　“后面我也不该像今天这样就……冲你发火。”
　　“嗯……你是火柴脾气，一点就着。”
　　“我这是无能狂怒。”我自嘲地笑了一下，伸手摸了摸缪叶的脑袋。
　　“什么啊…不要这么说自己。你要这么说，那我是什么，遍地落花的红杏吗？”
　　“这怎么还能这么形容……”
　　缪叶盯着我，然后又拽了下被子，团了团，抱住，让自己很舒服的侧躺在我身边，嘟嘟囔囔地说了一句：“我是不是太淫荡了？”
　　“岂止啊……”
　　“那个吴严是不是给你拍小视频了？”
　　“对。”我点点头。
　　“里面的我，是不是……浪的不行？”
　　“不亚于日本小黄片。”
　　缪叶鼓了鼓嘴唇，盯着我，突然双手摸了摸脸说：“天……那……我是什么状态？”
　　“嗯，就是字面意义上的小黄片那种状态，回头你自己看看的就知道了。”
　　“那……你血气方刚的不可能会不生气的。”缪叶双手揉着脸说。
　　“主要是我上午醒的时候，你没在屋。我猜你去玩了，没回消息，也不接电话。一起吃饭还没吃完，就又跑了，我的火给憋在那，就上头了。在京的时候，你忘了那天下午你不还给我发了你约啪的酒店，晚上我去接你的吗？”
　　“那你不是跟吴严那个人有联系吗？”缪叶双手挤着脸，看上去酒劲又上来了，嘟着小嘴，有些嗔怪地说道。
　　“那我要是联系不上他，怎么办？”
　　“不会的。”缪叶挤了挤眼睛，突然娇憨地笑了，说：“那种人可喜欢当着我的面说我老公不行了，他好像很享受这种感觉，所以他不会不联系你。”
　　“哦，敢情他想这点事儿啊，那你是什么情况。”
　　“你说我在走廊的时候吗？”
　　“屁股上箍了个那么紧的东西，你咋想的？”我用手指杵了杵缪叶的额头。
　　“那你知道我在屋里被绑起来了吗？你有没有看到？”
　　“看到了，吴严发我了。”
　　“完蛋，被你看得一清二楚。”缪叶把脸蒙在被子里呜呜囔囔地说。
　　“我见的少？你被黑人干我也见过，你还害羞？”
　　“害羞。”缪叶把脸露出来，“他们是绑着我的时候，给我带的那个贞操带，带锁的，我自己也取不下来。本来下楼吃饭的时候，想着不再上去了。他们给我里面塞了遥控的跳蛋，一会儿震一下，一会儿震一下的，受不了。”
　　“嗯。” 我点点头。
　　琢磨缪叶说的话，如果按照她的形容，应该是她吊在架子上被人轮操在前，被戴贞操带在后。那么吴严发的视频顺序前后就不对，或者说前前后后同样的玩法就是玩了几轮。不过分析这些也没有啥大用，都像母狗一样被人牵着进屋玩了。
　　不过，纠结前后顺序也没啥太大的意义。
　　“其实我不喜欢戴这种东西，虽然感觉是挺刺激，但就是戴起来难受。”缪叶用柔软的小手摸着我的手腕说道。
　　“其实就是给你带这个的人，他们图个视觉和心理上的刺激。”我说道。
　　“嗯，嘉颖和晨晨去找我的时候，我正跟他们说这个事儿，我不喜欢这种感觉，不喜欢有人用这种方式控制住我，如果只是单纯的玩，我可以陪着玩，”缪叶摇摇头，“我不是一件物品。”她探起身子，然后趴在了我的大腿上。
　　“不是说，他们骂我是母狗，我就是母狗，不是我说自己是肉便器，他们就把我当成肉便器，我不喜欢……所以刚才你那会儿生气啊，发火啊，也是因为这个吧，或者说，有一部分原因在对不？”
　　“失控了的结果就是一切全完蛋。”我捏着缪叶的脸蛋儿，她就任由我那么捏着，看得出来她喝完酒的后劲儿上来了。
　　“唔唔，我明白，超出可控的范围就全完蛋了。”缪叶因为被我捏着脸，含糊地说：“我也不喜欢失控的感觉。”
　　“说说。” 我松开捏着缪叶的脸。
　　“我不喜欢被别人控制啊，我之前跟你说做你的小母狗，不是在开玩笑啊，你是我老公，你知道吗？是我老公诶。”缪叶虽然语调慵懒，但是却很认真。
　　“我是喜欢大鸡巴，喜欢那种极致的性爱，喜欢的可能让人觉得我这个人就是一个骚逼，是个浪货，但也仅仅只是跟性爱有关，超出这个便是我的红线，所以，不可以再把我的联系方式给这种人了哦，这种人不靠谱，非常不靠谱。”
　　“岁月啊”我感叹一下，“当初你可不这样。”
　　“内—涵—我”缪叶撅了下嘴，“谁干的好事？”
　　“哼哼。”
　　“咋了？”缪叶手指一下一下地挠着我的大腿。
　　“这种情况，你就不怕被搞坏了？万一给你整个撕裂拉伤什么的？”我紧皱眉头，伸手打了一下缪叶的屁股。
　　“没有过，可能身体就这样吧。”缪叶平静地说道，“没有受过伤，就是今天也没有。”
　　“我瞅一下。”我把缪叶翻过来。
　　“啊呀，羞死啦”缪叶把脸埋进被子里。
　　我把她的大腿一分，先看了一眼肥鲍，只见肥厚的外阴紧闭，并没有看到像上次那样微微张开的状态，这次恢复得这么快，然后我又用手掰扯下她的臀瓣，看到缪叶的菊门处也没有像订婚宴那次有翻肿的迹象，只是看上去没有那么紧蹙。
　　“恢复的……这么快？唔～明明用了假阳具。”我疑惑地说道：“按照时间来算的话，你可是被轮了一天。”
　　“啊？”缪叶抬头看了我一下，“是来了两拨人，但是中间隔了很长时间。”
　　“嗯？你搁这骗我啊。”
　　“骗你干吗，上午去的时候，就那个吴严一个人，是中间正和他啪啪的时候来了两个人，已经快中午了，然后就一起做，但是他们不行，都还没多久就都射了，恢复的还慢。下午的时候才是两拨人，但说实话，都是快抢手，跟你比都差劲儿，别不信啊，真的不眨地，然后就是捆绑，工具什么的，后面才是给我带的那个贞操带，其实除了吴严那个人，其他的都不行，相比之下啊。”缪叶说得很认真。
　　“哦，记得还挺清楚，快枪手啊，那是拿你卖了，你一天天，自作聪明。”
　　“哎呀，你听我说呀，我知道错啦……还有那个毛圈圈……”
　　“羊眼圈。”
　　“你咋知道？”
　　“没吃过猪肉，但是见过猪跑。”
　　“嗯，痒的我当时都快疯了。”
　　“视频里疯狂晃脑袋。”我拍了下缪叶的屁股，“知道不？你看不看？”
　　“哎——呀——”缪叶用脑袋一下一下地顶磕着我的大腿，“丢死人了。”
　　“还嫌丢人？”
　　“做的时候，控制不住，完事儿后再说就很不好意思，主要是，我怕，你刚才生气的时候太可怕了，我不想再失去一次你，晓翰，我现在特别受不了你不在，这里很难受。”缪叶指了指自己的心，眼圈也突然潮红。
　　“哎”我也重重地叹了一口气，用大拇指将缪叶眼角的泪水拭去。
　　缪叶忽然握起拳头，翻了下身子，然后像是受气包一样，咬着贝齿，拿拳头一下一下地砸着我的大腿，说道：“你要不要我，要不要我。”
　　“咱俩都订婚了。”
　　“这里。”缪叶指着自己的胸，“心里，你是因为我淫荡才会喜欢我的吗？你是不是因为我淫荡才喜欢我。”
　　我抓住缪叶的手腕，然后把她摁躺在床上说：“全部，所有，一切。”
　　“嗯－嗯－嗯－”缪叶鼻翼微动，嘴唇微张，嘶嘶的喘气，脸蛋儿上飞起酒醉后的红晕，怔怔地看着我，说道：“因为爱你，所以你插我才会抖，因为不爱，别的男人只能是大鸡巴，包括和黑人也是一样。”
　　“怪我不懂女人，不懂你。”
　　“因为爱你，所以，所以我，我才喜欢你和她俩啪啪，我，我只是，只是喜欢那种感觉。”缪叶的嘴唇微颤，声音也有些哆嗦，“我不知道为什么，我喜欢背着你被人操的感觉，也喜欢你啪我身边的好朋友，我不知道我为什么会喜欢这种感觉。”
　　“嘶——我的天，你这属于什么癖好啊，叶子。”
　　“我不知道～”缪叶一副委屈巴巴的模样，带着一丝哭腔，“我也不知道我为什么爱你爱那么久，我找了好多种方法来缓解，就是没有用，我可能是恋爱脑，但是我只是爱你一个人，你当时在宏村头也不回地走了后，我就是觉得很空虚，但是……但是我也赌气，我就是不主动，但是你……你也不主动，我就麻痹自己，就麻痹自己。”
　　“你这是在报复我吧。”我恍然大悟道。
　　缪叶摇头，“没有。”
　　“性瘾？”
　　“感觉都没有第一次强烈。”缪叶在酒精的催化下已经显现出浓浓的醉意，她喝醉了有一个最大的特征就是看上去很精神，然后眼神看人是直勾勾地那种。眼下她看我就很专注，很认真，一双晶莹剔透的杏目，有点儿呆呆，但是很可爱，发傻一般的可爱。
　　“合着你不会是在给自己疗愈吧？”
　　“第一次是你弄得，你又不负责。我自己选择的，我自己受着呗。”
　　“我负责。”
　　“现在我知道了。”缪叶微笑，“但是还想把我推给别人。”
　　“切！我只是表达了我的一个观念和癖好啊，那如果我说，你现在是我的小M了，以后你的所有性行为我来给你把控，你能接受不？”
　　缪叶盯着我，想都没想就问：“你确定？”
　　“嗯，对啊。”
　　“好！”
　　“啊？！”我愣了一下：“这么爽快？没开玩笑？我跟你讲，女人心，套路深，你别把我当小傻子啊，我可以装傻，但是我不傻。”
　　“嗯，确定！一定！肯定哦！”
　　“不是，展开说说为啥，你现在可是酒醉的状态，我咋不信呢？”
　　“因为你说的这种感觉会很刺激呀”缪叶不经意地咬了下嘴角，被我注意到，每次发浪的时候，她都有这种小动作。
　　“我的意思是，我说可以就可以，我说不行就不行。”
　　“嗯嗯，对，就是这种。”
　　“无论什么时候，什么地点，咱俩在不在一起。”
　　“我知道，我明白，我就想要这种感觉。”
　　“哦～合着你就等着我自己说呢，对不对？”
　　“是的，主人。”缪叶嘴角微微一挑，“你不当谁当？只有我老公可以。”
　　“那之后我不点头，你就别做爱了！”
　　“嗯呢！”
　　“忍得住？！”
　　“走着瞧吧，你以为你家的叶子是吃素的？”
　　“你吃荤！”我伸手就捏住了缪叶的下巴。
　　缪叶突然笑得有点可爱，那种带着点释怀的放松，我心里一动，意识到什么，然后尝试着用一种严肃的语气问：“你是黑桃皇后吗？”
　　我问完，突然就感到非常的紧张，曾经的黑桃Q耳钉和微信的京桃叶子在我脑海中浮现，有一种未知的刺激和快感，是的，就是这种很奇怪的变态心理。
　　缪叶听我一问，愣愣地瞅着我，眼神中没有一丝的紧张，却是带着疑惑，她眼皮都没动的，我俩对视了有十几秒，她才轻轻地说道：“不是，我知道黑桃皇后是什么意思，我不媚黑。”
　　我微微皱眉。
　　“不是和黑人上床就是你想的那种黑桃皇后，有些女的是会做，但我不是，我带过这种标志，是约的时候调情用，有时候也会带一带，只是觉得很刺激，比如，去酒吧的时候。”
　　“嗯，我只是确定你别陷得太深！”
　　“差一丢丢！”缪叶绷了一下嘴唇，“如果不是你出现……”
　　“嘶——”我倒抽一口冷气，看着面前容颜甜纯，身材热辣的叶子，她的话就像是一个大钟，在我脑海中轰然敲响。这是缪叶说得最让人后怕的一句话。
　　“挺危险啊，要是照你这么说。”我躺了下去，望着天花板，“这只是碰巧了，如果不是碰巧的话，你这以后……不敢想。”
　　“那可能就是另外一种人生了。”缪叶淡淡地说道，“我不想要，而且也没有无缘无故的巧合，我只能说，上天对我好，我命好。”
　　“那俩呢？啥情况？”我用下巴朝嘉颖和杨晨房间的方向示意一下。
　　“不知道……估计迷茫加迷茫吧……”
　　“你们关系这么好，你能不知道？”
　　“她俩怎么选，我还能管着？我不管，选择自由。”缪叶默默地说道。
　　“而且很多事我没有刻意要隐瞒。”缪叶说，“只是不知道该怎么给你说，而每次做爱的时候说的那些，我觉得很刺激嘞，诶呀——我是不是很色情。”
　　“岂止是色情，简直太色情。”
　　“唔～”缪叶眨巴眨巴眼睛。
　　“说起来，你们是真能玩。”
　　“嗯。”缪叶的脑袋枕在了我的大腿上，“你知道，我们原先要去广州要去做什么吗？”
　　我心里一咯噔，但是没有立马就接话，也没有立刻就问，但是缪叶突然这么一说，我觉得这件事有可能不小。
　　“可盈所在的学校有迎新活动。她是学校礼宾部的。”
　　“哦，孙可盈啊……原来如此，迎新，啧啧，黑人啊？”
　　“不都是，就是迎新活动那种，交流交流之类的。”
　　“交流完后，上床去。”我说。
　　“那就是看眼缘和感觉了。”
　　“还以为是有什么任务。”
　　“什么呀？”
　　“还以为你们去广州干啥呢……就这？”
　　“晨晨不是也接了那个梅姐的一个单吗？”缪叶手指头挠着头发说道。
　　“等一下，我想问一个问题。”我瞅着缪叶说道。
　　“咋了？”
　　“杨晨接了梅姐的一个单，说明什么？杨晨在卖屁股？”
　　缪叶抬起眼看了我一下，然后说道：“算是吧。”
　　“她缺钱啊？”我很是疑惑，“图什么？图刺激，还是图爽？”
　　“晨晨就是单纯地喜欢那种感觉吧。”缪叶说道，“也不是天天都这么玩啊，只是调味剂而已。”
　　“哦，那你呢？”
　　“我？有时候看性致吧。”
　　“那就是也卖过。”
　　缪叶嘴一绷，“约炮可以，交易不可以，晨晨喜欢这种感觉，但是我不喜欢，我只喜欢啪啪的那个过程，这种花钱啪啪的事儿，我接受不来，我倒是有几次被人约过，但是也都是奔着啪啪去的。”
　　“那你去过几次？”
　　“嗯？ 好呀，在这等着我呢，咯咯咯。”缪叶自己捂着嘴巴笑了，然后伸出双手，张开手掌，说道：“嗯，一次，两次，三次，四次……”她说完一次，便收起一根手指。
　　数完后，缪叶突然爬起身，因为醉酒，整个人晕晕乎乎的，双手支着床面，媚眼如丝，看着我，突然扑哧笑了一下，脸上带着羞涩，嗓音诱惑地说道：“次300，童叟无欺哟～”
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 9:52:15编辑
