
【女友淫情】（36） 
作者：希希德
2024年10月4日发表于新春满四合院 
　　第三十六章 缪叶的淫荡
　　可能我在门口说的那句体力真好，已经让缪叶意识到我猜中她干嘛去了。所以她才会像一个被抓到偷吃零食后的小宝宝，然后跑过来求安慰，求原谅。大概嘉颖也知道我刚刚的表情是什么意思，她估计以为我把这一切都归纠到她身上，所以她才在那着急跺脚的，但是也不敢明着反驳我。
　　回到房间后，我倒是没有吭声，也没有直截了当的问。只当是缪叶跑出去玩，然后回家晚了，回屋后，缪叶甜甜的亲了我一下，然后就去洗澡了。
　　嘉颖在屋里来来去去的，又是拿酒，又是拿酒杯，总之就是一副受气包受了气的样子，我坐在沙发上不搭理她，她就故意走路很大声，我瞥了她一眼，“一张饭桌子，就那么几样菜，都还是做好的，你这来来回回的折腾快半个小时了都。”“少来说我，为啥把菜放露台啊？凉了都，还有，半小时咋了？你家宝贝洗澡洗了半小时了，你咋不说叶子呀？”“行行行，我待会儿说她，我看她到底干啥去了，你看我不揍她！”“你敢打叶子试试？刚折腾……”嘉颖噘嘴瞪我。
　　“折腾啥了？你也知道是吗？合着都瞒着我？”“没有，瞒你干什么？”嘉颖的语气软了下去。
　　“嘁！”我抱着胳膊，没有搭理嘉颖，她也不耍小性子了，嘟嘟囔囔的：“跟我又没啥关系，又不是我让去的，骂我干啥？……喜欢吃，也不会吃，菜全凉了，哎呀！”嘉颖把虎斑鱼端回屋里的桌子上，“凉啦，不吃了！”在桌子前一站，手一甩，突然又气呼呼的。
　　我站起来，走过去，伸手摸了一下盘子说：“这点东西，不至于，够我吃了，啊，嘉颖乖，不生气！”我故意逗她，然后伸手抓了一把她的大屁股，接着说：“再让我察觉你们瞒着我，我就挨个收拾你们！”“哎呀！疼。”嘉颖反手轻轻打了我的手，“今晚就揍我，好不，主管大人？”我照着她的屁股就是一巴掌，肉量充足的大屁股，弹软柔绵的回弹，手感极佳，说道：“想啥呢？”嘉颖叹口气，皱眉，很认真的看着桌子上的菜，“凉了就真没那么好吃了。”“哎呀，我说你咋……”讲究这俩字我没说出来。
　　她当然会讲究，这三女的都讲究，要不是我跟缪叶是一对儿，像申嘉颖这种阶层的美女根本不会出现在我平常的生活中，真正的这种顶级的富二代，都非常低调，也隐秘，高调的那是暴发户。
　　转眼一想，话说刚才我把一位富家女口爆了？ 那还挺刺激！
　　“我重新定吧，待会儿去楼下吃！”
　　“那你之前多此一举干啥？还非让我去楼下去，啊？支开我。”嘉颖吸了几下鼻子，不由地笑了一下：“别取笑我好不，就你脑子好，瞒不过你，总行了吧！”浴间的门打开，缪叶走了出来，我回头一瞧，满眼的春色，缪叶的全身只穿着一条高腰的黑色蕾丝丁字裤。其余的地方，周身飘拂着晨雾般的水润，雪嫩白皙的肌肤是那般完美，就像是浸润在雪里的羊脂白玉一般，透着晶莹，让人炫目。精致的仿佛鬼斧神工雕琢而出的五官，永远也看不腻，玲珑凸浮，线条完美的胴体是那么诱人，高贵娴雅的气质，令人疯狂的性诱惑。
　　36E豪乳，白皙酥嫩，丰润乳廓大的让人咂舌，圆得不可思议，丰腴饱满，紧致高耸，乳峰上那一抹淡粉的诱人乳蒂，如鲜嫩樱桃般粉艳，让人魂魄具碎。
　　胸肋下那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比。
　　腿间是令人鼻血直流，馒头逼顶撑着那蕾丝布片，饱肥凸起，呼之欲出。修长玉腿更是摄魄而勾魂，线条曼妙的圆润大腿，纤细笔直的颀美小腿，白嫩粉嘟的脚丫就光溜溜的踩在地板上。
　　“啊？你俩这么瞅着我干啥呀？”缪叶嗓音轻盈，宛若天籁，疑惑着看着我和嘉颖。
　　缪叶从衣橱中拿出白色的大浴巾，擦拭着湿漉漉的长发，她背过身后，我才瞅见她那满月一般的丰腴肥臀上，隐隐的还有着微红的痕迹，凌乱成一片，形成一层的淡粉色，布满在那白皙的皮肤上，如果不细瞧，还以为是因为热水澡形成的白里透红。
　　我的脑海里，浮现出一次又一次的湿毛巾的鞭打……耳边回荡着一次又一次的嘭啪嘭啪的声音……
　　嘉颖没有说话，轻轻的感叹：“叶子真美～”说完，自己拿着水晶杯擦来擦去的。
　　我突然不知道说什么了，我问什么呢？我该如何开口呢？
　　吹风机的声音停下后，缪叶转过身，就那么光着身子，有些娇羞的看着我俩：“你俩怎么都呆呆的呀？”“提前准备的菜都凉了，都怪翰哥，非要放在露台，下去吃吧，我换件衣服去。”嘉颖说完，便离开了这间屋子。
　　缪叶瞅了瞅嘉颖离开的玄关，有关门的声音响起后，还没等我说话，缪叶直接往床上扑去，然后抱着枕头，趴在床上，发出一声唔的声音，然后长长地呼出一口气。
　　嗯？澡都洗完了，才感到累？
　　我走过去，坐到她身边，缪叶扭过头，看着我，看得我都不知道该怎么开口了。
　　“玩去啦？”我盯着缪叶，笑着问。
　　“嗯。”缪叶点点头。
　　“累？”
　　“还行。”缪叶嘟着小嘴，伸出手，抓住我的手腕，“给你买的相机咋没拆啊？”“跟……”我刚想问跟谁。
　　“我这见你不在屋里，惦记你，心思全在你身上，你都不回我消息啊？”“没事儿，跑不了。”缪叶小手不住的摸着我的胳膊肘。
　　“又是哪个认识的网友啊？”我故意点她。
　　“嗯……晚上你啪我的时候，我跟你说。”缪叶还给我整了个欲擒故纵。
　　“行，好，你等着吧，我现在就啪你。”我伸手就去挠她的腰，“瞅你这骚屁股，红成一片，整的挺激烈啊？！”我看着她那挂着黑色蕾丝丁字裤的圆润峰起的粉臀，伸手又要用手指去勾她那深陷在臀沟里的布条，没想到缪叶下意识一翻身，“哎呦，咯咯咯，哎呦，咯咯咯，不行了，不行了，缓缓，缓缓。”缪叶被我咯吱的咯咯笑。
　　“饶过你，待会儿吃饭去？嘉颖不是说，去楼下吃。”“哦，你帮她去看看吧，我换件衣服也下去，嘉颖喜欢瞎胡点，不好吃，也吃不完。”缪叶起身，然后往衣橱走去，看着她嫩肉微颤的屁股，我那刚释放完的鸡巴，又是微微开始胀硬。
　　“行，我去看看申大小姐，你瞅她点的几道菜。”我指了指那边餐厅的桌子上。
　　缪叶将一件白色的连衣裙拿出来，取下衣架，看了餐厅的方向一眼，说道：“都说她不会吃了。”我点点头，心中虽然满是好奇与疑问，但见缪叶的兴致已经转移到下楼吃饭，便不继续去对我的疑惑抽丝剥茧了。
　　“先下去了啊。”
　　“嗯。”缪叶扣上蕾丝文胸前面的扣子后，冲我甜甜的一笑，便反手伸向自己的腰后，似乎在调整勒入臀沟里的丁字裤。
　　我走到房间的玄关，拉开门的那一刻，下意识的回头看一眼，衣橱的横拉门有一面是整面的大镜子，镜子中反射出缪叶，她微微分开着双腿，双臂一前一后，探入股间，似乎还在调整着她所穿的那件尺较小的丁字裤。
　　下楼到了半岛酒店的逸龙阁，嘉颖远远坐在餐厅的一张桌子前，低头看手机，我走过去，她察觉到，便抬头看我，然后愣了一下说：“咋没和你叶子一起呀？”“屋里换衣服呢，让我先来找你，说你不会点菜，可问题是，我也不会点啊。”我站在那，看着嘉颖，该说不说，这娘们儿衣品是好，深紫色的丝绸衬衫，在光线下更显深邃，衬衫的袖口轻轻挽起，露出一截洁白的手腕，搭配着一只简约而不失设计感的手表。
　　黑色阔腿裤的腰部设计巧妙，以一条细腰带轻轻束起，既勾勒出了她曼妙的身姿，又保持了整体的宽松与舒适。裤脚自然垂落，。一双黑色尖头高跟鞋，鞋面泛着微光，与整体造型完美融合，既拉长了腿部线条，又增添了几分女性的柔美与力量感。
　　她昂起脸蛋，脸上挂着一抹淡淡的微笑，仿佛是内心喜悦的自然流露，嘴角微微上扬，形成一道优美的弧线，给整张脸庞增添了几分温柔与亲和力。
　　“露馅了，哈哈。”嘉颖不好意思的说。
　　我坐下，问：“杨晨呢？也玩消失？”
　　“应该也疯着呢？她又不是不回来，你想她了？”“得了吧！行，你们仨，就剩你了。”
　　嘉颖把手机往桌子上一扣，“什么呀？我有那么不堪啊？”说罢，双手托腮，注视着我，小声说：“要不……我。”“没有的事。”我知道她想说什么，直接给她先掐灭，“你好歹高冷一点。”“今天谁把精子射了我一脸？”嘉颖坏笑道，“高冷对别人，对翰哥你不需要。”“小点声。”我环顾四周，然后瞪了一眼嘉颖。
　　“笑死个人，翰哥，你太逗了，又不是要吃了你。”服务员，陆续上了几道菜，我一个也不认识，贵不贵的我也不知道。
　　嘉颖拿高跟鞋轻轻踢了我一下：“说呗。”
　　“你跟缪叶说去。你们俩闺蜜搞啥搞？”
　　“你是她男人，当然跟你说。”
　　“看你能耐吧。”
　　“好，行，我知道了，”嘉颖说，“我懂啦，不过不是今晚，人家今晚就不陪你了。”我看到缪叶出来了，离得不远，往这边张望，高马尾，纯白连身紧身一步裙。看到我们后，便走了过来。
　　在紧身衣物的包裹下，身体的线条流畅而优美，性感而妩媚，让人无法移开视线。腰部在紧身裙的勾勒下，线条突出，与丰满的胸部和臀臀胯部形成了完美的S型曲线，让人不禁为之倾倒。裙子的短，无疑将她的性感展现得淋漓尽致，长度仅仅遮住她的大腿根，露出一截修长丰满的腿，那双腿在黑色丝袜的映衬下，更显白皙诱人。
　　第一次见缪叶穿丝袜。
　　她走近了，我见那黑丝袜与她的肌肤紧密贴合，营造出一种若即若离的感觉，透露出一种难以言喻的暧昧与挑逗。
　　“来啦。”缪叶在我身边坐下，一步裙的包裹下，臀部的线条被完美地勾勒出来。
　　三人在，也不会聊什么，逸龙阁的菜经过服务员的介绍，我才知道是属于粤菜，我这一身便装的打扮，跟缪叶和嘉颖一点都不匹配，没有点酒，我也不喝，缪叶也不喝，等菜上齐了，嘉颖如数家珍的介绍，什么沙姜清远鸡、豉汁百花酿带子、蜜味蒜香牛柳粒、挂炉黑鬃鹅拼特色水晶肴肉，还有什么番茄浓汤过桥龙趸球，其实就是厚厚的龙趸鱼片涮番茄浓汤，借鉴过桥米线的做法，这些菜换个食材，就跟平常吃的外卖有啥区别吗？
　　还是说，我真的没见识，龙趸是啥？问了，才知道就是特大个的石斑鱼。我就觉得那个六安炆金钱腱挺好，全是牛肉。
　　正吃的高兴，满脑子都是晚上的事，嘉颖小嘴一抹，看着手机，说：“慢慢吃啦……我走了。”说完，起身领着挎包就走了，走的干脆利索，跟之前判若两人。
　　我还没咋反应过来呢，见缪叶也看了下手机，她的手机有防窥屏，黑乎乎的我也看不见，她放下手机后，喝了一口苏打水，“我也饱了。”还想着她能等我吃完，谁知道，缪叶凑到我耳朵前，乖巧的说：“老公？”我看着她，只见她眨巴眨巴眼，一脸期待，我一瞅，瞬间明白什么意思了，敢情她也要溜，我一脸不可思议。
　　“回来跟你说。”缪叶亲了我一下，然后笑了，笑得非常淫荡。
　　“你还行？”我也眨巴着眼，心想这被严哥折腾了大半天儿的，还能跟别人继续啊？
　　“嗯。”缪叶点点头，随后反应过来，“嗯？！”“上午真去约去了啊？”我嘴角挑了一下，“可以，真可以，玩到现在！”缪叶抿着嘴唇，然后站了起来，“我……去趟卫生间先……”说完，也不管我愣在那，拿着手机就径直的出了餐厅。
　　我一时还没反应过来，等我回过味来的时候，才觉得有什么地方不对劲。便赶紧起身，跟服务员说了一下，我们这桌结束了，便往缪叶去的方向追了过去。
　　等我来到酒店的大厅的卫生间，却没听到女用卫生间那边有什么动静。
　　诶？不对啊，缪叶话也没说完，着急忙慌的干啥？约个炮有那么着急吗？
　　我脑子飞快的转着，刚要给缪叶拨电话，对面就传来熟悉的声音，缪叶压低着声音说着话，我闪身进了男用卫生间这边。
　　“我知道啊，你们别闹啦，没有出来好不？”缪叶从对面女士卫生间里面走出，她的话我听得很清楚。
　　“你们在哪？哦哦，行，嘶～，再弄，我不去了，酸的不行，前后都是，嘶～别弄，哎呀，再弄，我咋走路，呃，诶呀，好好好，求主人，嗯嗯，我懂。”我一脑子的问号，缪叶是跟严哥打电话吗？‘我掏出手机看了看，并没有对方的消息。
　　“好好，我这就上去，这样真的受不了。”
　　走出男士卫生间，缪叶的身影就那么一闪，我刚想叫住她，却停住，莫名其妙的感觉驱使着我，我出了卫生间后，见缪叶朝着电梯方向走去，难不成还是严哥？
　　我装作若无其事的样子，心里紧张极了，这一天天的太刺激了，看着缪叶上了电梯，我才加快了下脚步，那设计巧妙的指针型电梯层指示码10的号码一亮，我去，还真的是！
　　我给缪叶拨了电话，正在通话中。
　　等待电梯的时间以往很快，此时很漫长。电梯一开，我就冲了上去，等我到了10层，立马出了电梯，一道走路缓慢的身影，刚刚闪过走廊拐角，我三步并两步的捏脚跟上去，好在有地毯，没有脚步声。
　　“先别弄了，哎呀！”是缪叶在拐角另一边压低声音说话，“嗯？什么？为啥？这是酒店，有人啊，呼～，我知道，你们确定啊？脱内裤？哎呀，行行行，我知道了。”缪叶的语气显得有一种无奈的服从，却又夹杂着不耐烦！
　　我不知道什么情况，但是我听到一阵衣服摩擦的窸窣声。
　　“嘶……这样真受不了，行行，明白了，好好主人，这就去……别挂电……”然后就没声了，我不知道发生的什么情况，但是我和缪叶就近在咫尺！我想知道到底什么情况，直接问，我探出头，但是……眼前的一幕，令我差点腿软。
　　缪叶像一只母狗，趴在地上，丝袜落在身边，内裤不知道去哪了，裙子也脱了，堆在一旁，撅着肥圆的大屁股，那臀缝中一片两指宽的暗黄色金属片紧紧扣在她的肛门处，两道金色的链子呈窄V形紧紧箍在臀缝之上，与那金属片相接，上端与一圈金属圈箍在胯间，勒进她细嫩的肉里，一个小小的带有号码的长方形密码锁在她臀峰处，所有的相接处毫无任何裸露的金属环，非常严密，而那金属片的下端，一根金属经过会阴，紧紧勒入缪叶肥肥的馒头逼里，然而从那挤出的一点嫩肉可以看出，一个很粗的圆柱深插其中，丝丝透明液体，一点点的溢出来。
　　缪叶就这么趴在那，像一只母狗，叉开的双腿，腿根在不住的抽动，背对着我，抑制着难以忍受的呻吟声。突然明白缪叶洗完澡，为什么会穿着宽边蕾丝丁字裤出来了，原来是在遮挡这被戴上的东西，贞操带！玩得挺花啊！
　　我赶紧躲回去，我要是贸然出现，缪叶会怎么办？
　　一阵开门的声音，有人出来，不会是其他的房客吧？没有惊呼，那只能是1006里面的人了，脚步越来越近。
　　“玩个K9而已，你怕什么？”
　　“受不了了，里面太痒了，想要！”
　　“要什么？”
　　“鸡巴。”
　　“求我！”
　　“哎呀，怎么回事，不是，不是说好的，只是玩玩？”缪叶有些不悦，“太危险了在这。”“诶呀，就是玩玩！”
　　“嘶，别别别，别开那么大的档，啊啊，主人，主人，求主人操！”隐忍，压抑的声音。
　　“嗯？”
　　“求主人，求主人吊起来操我！”
　　“嗯，好！好母狗！”一阵金属相碰的声音。
　　我小心的探出头，只见一个身材高大的男人，左手拎着衣服和丝袜，右手挽着一根金属链，就那么牵着狗爬着的缪叶，缪叶的肥臀，随着狗爬的动作，微微的颤着，晃动着，就那么再次进了1006房间，等缪叶的屁股消失，门，啪的一声关上了！
　　我看着刚刚缪叶趴着的地方，那条黑色宽边的蕾丝内裤，静静地落在墙根处，与暗色的地毯混在一起，我憋着火气，走上前，捡了起来。
　　缪叶的淫荡……只是淫荡吗？
　　我掏出手机，给申嘉颖还有杨晨发去了微信消息，“我不管你们在干什么，我在酒店房间等你们，立马给我回来！”
    【待续】
