
【女友淫情】（39） 
作者：希希德 
2024年10月9日发表于新春满四合院 
　　第三十九章 赔了夫人又折兵
　　直接动手？ 岂不是太弱智……
　　江边这一短暂的冲突之后，我们都冷静下来。在回去的路上，我们四个都没有说话，这给了我足够思考的时间了，刚刚的冲动甚至是情绪失控，让自己没有稳住阵脚，而且这里面还有我的原因，毕竟缪叶的联系方式是我给严S的。
　　等回到酒店，我让她们三个先去收拾收拾，洗洗澡，补补妆容，这一路找来，头发都乱乱的，除了缪叶换了一身白色卫衣，嘉颖和杨晨的衣服也没换。
　　看着脱光了的缪叶，一丝不挂，敢情刚才跑去找我的时候是真空上阵，我坐在那，缪叶也不说话，光洁无瑕的肉体，雪白的丰臀上的那些凌乱的粉红也已经消失，恢复的还挺快。
　　除了严S发的视频，我不知道之前之后的缪叶到底经历了什么，我只看到，缪叶不说话，但是泪水却一直流着，刚才在江边，缪叶弯下腰哭泣的时候，我心里很清楚，那是情绪近乎要崩溃到极点，但又不得不强忍住的身体反应，是悲伤到极点而无法坚持站着的反应。
　　我阴沉着脸，看到她四肢有淡色的被绳子缠绕的痕迹，心里想的是先将这个严S解决掉，这件事不需要拖到明天，喜欢自己女人出去约炮，那是我的事。在我不知道，甚至不跟我商量的情况下，随便玩你们想玩的，着实越界了，也过分了！
　　我可以自我批评，这事也有我的原因，毕竟缪叶在某种程度上是我给出去的。
　　但是，我的女人终究是我的。玩成这样的程度，于公，这种做法叫犯罪。于私，这叫不尊重人。成年人之间，体面是互相给的，既然你严S不想要这个体面，那我可以不给。
　　我就坐在那等，等这三女的洗完澡，严S在发完最后一个那个视频后，就一直没有理会我。我自然清楚他想干什么，太多的例子可以说明，他自认为我老婆已经被他拿住，所以我是没用了。
　　我不是完全了解严S到底是怎么样的身份，我只知道他是一个老板。不过，这些在我这里不重要，说实话，现在身边每一个人都牵扯在这事儿上，那大家便都是池子里的王八，没有谁比谁更高贵，你严S更是如此。
　　占有欲每个人都有，掌控欲也存在于所有人的内心最深处，只是大多数人在现实里终究是小人物，弱肉强食，强只有一丢丢，极其微小的一丢丢，所以，没有谁比谁更牛逼，谁也别在这件事上自以为是。掌控全局？不存在的，这是现实，不是网文！
　　我如此，缪叶如此，嘉颖如此，杨晨如此，你严S也一样如此。
　　区区玩一个SM，真以为自己可以拿捏住谁，真要如此，那你严S可真是手段通天，可惜，你不是。
　　“余晓翰，你记住，每一个人都不是无懈可击的，每一个人都是弱者，这个世界上，就没有强者，永远没有。”
　　这句话我记得很清楚，去年和迪总一起为了一个决定公司生死的项目，与对手几番厮杀，对方很强，资金雄厚，同样的业务对方占了整个华北70％的市场，但是它想独吞，迪姐是天生不服气的人，就要硬抗，带着一个公司顶到最后，人走了三分之二，她甚至担忧我也会退出。我没走。因为谁踩我，我就要顶回去，这是我的性格。后来，我有半年没有拿工资，破釜沉舟就是干！到最后，终获成功，在最后庆功宴上，迪姐喝得伶仃大醉，给我说了那么一句话。
　　“翰哥的脸色怎么这么难看，感觉好凶，不是已经消气了吗？”耳边传来杨晨的声音。
　　“在公司就这样，只要做了让整个项目迟滞的事儿，他就会狠批，绝不留情，平常可以随便开玩笑，但是不能越界。”
　　“难怪这次翰哥会起这么大反应……那他就这么一直坐着？”
　　“晓翰～”耳边传来一声缪叶的轻唤。
　　“嗯。”我回过神，见她们仨坐在沙发旁边的桌子前，缪叶还是卫衣，但是换了黑色的。嘉颖是一身宽松的浅绿长款连衣裙，杨晨穿着牛仔短裤和薄款的冲锋衣。
　　“走吧？”杨晨跃跃欲试，我一瞅，就气不打一处来，这女的这么激动干啥？干仗就这么好玩？直接动手那是弱智。
　　“不着急，让他打电话。”我慢慢说。
　　三女的点点头，嘉颖起身去取了一瓶葡萄酒和一套精致的醒酒器，开瓶、倒酒、醒酒、品酒，一套流程下来，动作姿态，丝滑流畅，自然放松，毫不做作。缪叶和杨晨端起酒杯各自喝了一口，也是一样的状态。
　　“你俩是怎么把缪叶找回来的，或者说，怎么就轻易被放回来了？”
　　她们仨相互看看，没有太懂的样子。
　　“就是你们是怎么把缪叶救出来的？”我皱着眉头问，“傻了啊，还搁那悠哉悠哉地喝酒，挺自在啊？ 别尼玛喝了！”
　　缪叶，嘉颖，杨晨小心地把酒杯放在了桌子上，发出三声轻微的声响，缪叶赶紧拧开桌子上的一瓶乌龙茶饮料然后递给我，我接过来，仰头灌了一口。
　　“哑巴了又，你们要是还想着瞒呀瞒的，我给你们说，你们就自生自灭吧。”
　　“就是跟那个男的说，缪叶她爸妈已经到酒店了，在屋里等她。别玩了，赶紧回去吧。”
　　“什么玩意儿？！”我喝进嘴里的三得利乌龙茶差点儿没喷出来，“不是……等等，这么草率的借口吗？”
　　“草率吗？”嘉颖纳闷道，“咋的？这借口还能不放人？”
　　“换个人都知道你们这借口很弱啊！”我看着嘉颖和杨晨，“我都有点儿怀疑你们是怎么考上的硕士，这脑子不咋够用。那人要说，那个……你们俩自己找个借口，啊，就跟这女的爸妈说先休息不得了。”
　　“考研究生，背书不就行了，那也不难啊？不是！翰哥，你别打岔，怎么说这个啊？”杨晨奇怪地说道，“还有，我们说完，人也没说啥，我们就把叶子领出来了。”
　　“你们说得可真稀松平常，以前没少这么干吧？相互支援。”我哼了一声，说道。
　　三女又一阵沉默。
　　“其实要我说，你这大富婆直接把钱拍在那些人脸上不得了？比啥都好使！”我呵呵笑，跟嘉颖说，“反正你们有钱，拿钱买享受多好！”
　　“不给！”缪叶直接眼一瞪，“为什么要给，绝对不能给。”
　　我就那么冷冷地看着她，“不给的结果呢？你们说。”
　　缪叶突然站起来，然后一脸受尽委屈的模样，扑到这边的沙发上，坐到我身边，像一只猫咪一样，搂住我的胳膊，“晓翰，你别气了，下次不这样了。”
　　我盯着申嘉颖，没有理会儿缪叶。
　　“有钱也不能给这种人啊。”嘉颖也一愣，好像对我的说法也很纳闷，“又让人啪，又给对方钱，我们贱不贱啊，真是的。”
　　“现在不贱？”我挑了下眉毛。
　　“我……”嘉颖一赌气，双臂一抱，气呼呼的。她还气了？我没理她。
　　杨晨嘴角一挑，“翰哥只是开玩笑。”
　　“说完那个借口，就这么放人了？”我接着问道。
　　“没，说是让我和杨晨随便哪个替一下。”嘉颖没好气地说道。
　　“哦……果然老套路啊……”我当场无语，“答应了？”
　　“没有。”杨晨说，“我就是说，你们要是不放人，我们就让酒店管家来赶人。”
　　“赶人？能开得起那么贵房间的，也不是一般人吧。”我说道，“那房间可不便宜。”
　　“有啥不一般的，不就是个小老板吗？”嘉颖略有不屑说。 她拿起酒杯又喝了一口，仪态优雅，感觉还挺像那么回事，倒和平常不一样。有点儿那种打小衣食无忧的有钱人家大小姐的味道了。之前经常在一起，上班也在一起，下班了也同处一屋，关系近了，见她有时欠巴儿兮兮的，就忽视了这一点。
　　“嗯，说得就是。”缪叶靠在我身上。
　　“就是？一个小老板，你们仨大小姐搞不定？ 你们……算了，我只能说你们从小被保护得太好了，没见过人心之恶吧……”
　　“哎呀……这咋说呢，你想，我们只当是玩一下，但是遇到磨人的，抽身也挺费劲。”
　　“你们仨没一个，缪叶还强点，知道借力打力。”
　　“啊？”缪叶仰头惊讶地看了我一眼，“你咋知道。”
　　“你们这点心思，也就糊弄糊弄傻子。以后就别自作聪明了。”
　　“没有……只是想得多一些，大概就是先啪完再说，那个……后面再想招呗。”
　　“扮猪吃老虎？是吗，大宝子们？”我阴阳怪气道，“然后呢？”
　　杨晨鼓鼓腮帮子，嘉颖也掩饰着尴尬地喝了一口酒。
　　“唉——”缪叶长叹一声。
　　“不要想着扮猪吃老虎，扮多了，就真成猪了，虽然比喻不恰当吧，但是你们再怎么聪明，也不一定玩得过没有底线和没有章法的人，你们，太嫩了，我不知道为啥，就这么一个很简单的事，就是做爱啪啪的事，竟然还能被人捏来捏去，真的不知道你们是图什么，图被人虐翻的刺激？”
　　“……”
　　“就这么等？”杨晨手指相互搓着。
　　“等。”我说道。
　　“那他拿视频威胁叶子怎么办？”嘉颖默默地问道。
　　“哦，拍视频了啊，你们怕吗？”我恍然大悟，虽然我早就知道。
　　“怕啊！”
　　“那他妈的还天天玩。”我没好气地瞪了嘉颖一眼，“玩到被人拍视频。这会儿想起来怕了。”
　　“你，你，你要是啪到兴头儿上的时候还能……能顾得了这个啊？”杨晨脱口而出。
　　“结果……”我一摊手，“上次的马莱，显而易见，对不对，谁擦的屁股？”
　　“你呗。”杨晨一脸委屈巴巴。
　　我白了她一眼。
　　“就这么干等？”嘉颖问道。
　　缪叶看了我一下，见我没有反应，便对嘉颖点点头。
　　“那怎么着，”我看着她们仨，“你们嫌无聊的话，要不，咱们四个也来一次？”
　　“好。”杨晨脱口而出，然后微微一缩脖子，吐下舌头，“哈哈…”
　　“滚蛋。”我没好气道，“就等，等他打电话，等他联系我们。”
　　“他要是也等呢？等我们主动过去。”缪叶喃喃道。
　　“你们还想主动过去？”我问，然后指了下房间门口的方向，“我不拦着，去吧！”
　　三人沉默，一动不动。
　　“那他就是觉得我们会过去，等不到，会以为出现状况，溜了，不等了，然后之后又墨迹人怎么办？”
　　“好办，来！勾他一下，你把我微信推给他，现在给他打电话，让他把视频发给我几个，然后你就说和你老公摊牌了，你想做他的母狗。”
　　嘉颖和杨晨一脸不可思议地看着我。
　　“我不想做他母狗，我都说了，我做你的。”
　　“哈？你俩这……啥时候的事儿啊……”杨晨惊讶道。
　　“别打岔！”我瞪了一眼杨晨。
　　“你按我说的来，准没事儿，不上钩，就算他聪明，上钩了，那这个严个对吧，也不咋地！”
　　缪叶似有深意地看了我一眼，毫不犹豫地掏出手机，给那个严S发消息。
　　她刚才在江边说得很明确，不想让我面对，就是不想我单纯意义上的受羞辱。但我不管，是不是这样想的，先稳住当前的局面再说。
　　对方接通后，缪叶脸色沉静，但是语调却异于常人般，用一种带着服从的，温柔黏腻的声音和对方交流，等缪叶说到最后，嗯嗯，是呀是呀，我就想做你的母狗，我可以和他离婚的时候，我突然来了一句痛苦的，带着商量和哀求的语气说道：“别说，别说！求你了，老婆！求你了，我大老远来，你不能说不商量啊，我们已经……已经订婚了啊。”缪叶惊讶地看着我。
　　我无声地跟她示意，“快点说让我滚，说啊。说，谁让你把我的联系方式给别人的。”然后我不停地指着自己，缪叶瞪大眼珠子看着我，一边听着电话，一边点着头说，“哎呀！烦死，滚，别拉我。谁让你把我的联系方式给别人的！……嗯嗯，待会儿去，严哥，不是，哈哈，主人，嗯嗯，哎呀啦，知道，我们仨一起……”
　　我在一旁给缪叶竖大拇指。等缪叶挂上电话，然后像是看陌生人一般，认真地看着我。我一笑，缪叶的眉头皱了一下，似有疑惑。见状，我又冲她挤了下眼，她一时嘴巴微张，带着一丝错愕。
　　“啧，演一把。”我动动眉头，坏笑。“呃！”缪叶的眼睛突然亮了一下，那微蹙的眉头紧跟着就慢慢舒展开，像是瞬间明白了怎么回事，突然，她嘴角一挑，咧嘴笑了，接着就轻轻打了我一拳：“你怎么也这么坏？！但是，我好喜欢。生气可怕，冷静下来也可怕，坏死了！”
　　“这点儿东西？”我哼哼笑了一下，“小聪明而已。你想玩，还有呢。”
　　嘉颖和杨晨就那么愣愣地看着。我若无其事地看着她们。缪叶突然收起笑容，若有所思地眨巴了下眼睛，似乎在想什么，突然一副恍然大悟的模样，“哦……哦！原来在这等着呢，你在这等着呢。你！是我们的主人，”缪叶指了指自己，又指了指嘉颖和杨晨，“这是我们提的，然后……”缪叶捋着思路，晃着手机，“我那个‘老公’”，她指了指手机，“不存在的那个，被我抛弃了，原来如此。”
　　嘉颖眼睛直勾勾地看着我，“叶子让我给你卡的时候，说以防万一，可以把它给你用，说你应该能想到招，你……是人吗？”
　　“你们是人吗？一堆破事儿瞒着我！”我淡淡地说道。
　　“万一他整别的幺蛾子咋办？”杨晨的问道。
　　“不用管，他这会儿应该非常的兴奋和满足，肯定在计划下一步怎么搞你们三个，但其实不用管，我们就等，等到他打电话来。”
　　“对对对，听晓翰的。”缪叶把手机往沙发上一扔，两个小粉拳往自己膝盖上一砸，“就是这样，刚才我还在琢磨，到底怎么去面谈，我懂了！”
　　懂个屁，挨操就降智的骚逼！我往后一躺，白了她一眼的脑袋。然后思考着……
　　三个女人一台戏，这仨货是不是还在演，就等先过了今天再说。
　　“他要是还不打电话，就是等我们仨回去呢？”嘉颖疑问道。
　　“他会打电话。”我看着天花板，悠悠地说，“因为叶子已经把她口中的老公抛弃了，懂吗？抛弃了，直接撵滚蛋了，离婚了，你们马上就要投入严哥的怀抱了。他这个人绝对见逼没命。兴奋过头的时候，就只想着等你们去，三大美女轮盘操，天底下也就日本AV里见到过，甚至都没有。当然他也有可能不打电话，那就互相磨呗，看谁的裤裆先忍不住。谁主动打电话，谁输。”
　　“嘶——”杨晨摇头，“翰哥，你突然变得好陌生，但是，我好爱！好爱！”
　　“爱个屁！”我懒得理会她，脑子里一直在琢磨着如何解决严S这个人。之前净顾着自己淫妻自己爽了，也压根没考虑过后果，这也算是给我一个教训。
　　缪叶扭过头，眼神柔和而顺从。嘉颖看我的眼睛也在一瞬间亮了一下，然后她们三个相互看了看对方，仿佛是心知肚明了。
　　“接下来的事，你们仨做不做？或者说，敢不敢？”
　　“你在，就敢！”缪叶柔声地说道。
　　“是啊……啥不敢啊……”我没好气地说。缪叶听了，伸手拉了拉我的裤子，乖乖巧巧的。
　　“嗯……”我琢磨着，这仨女的用一种期待的目光看着我。
　　“那既然那么会演，就先演一个呗。”我直起身来。
　　“什么意思？”
　　“认主。”我说，“来，让我做你们的主人。”
　　刚才在外面的时候，我就一直隐约感觉到什么，这仨女的，到底怎么想的呢？为什么我生气了，就那么着急忙慌地找到我，图什么呢？回来的一路我一直在琢磨，好的方面和不好的方面都想了，不好的结果无非就是拿我当那种伺候人的小跟班，类似于SM里主奴关系的奴下奴。那好的方面，就是现在这种情况，一直以来她们想有一个所谓的“靠山”，一种可以约束她们的那种关系。到底是哪一种呢？我也拿不准。
　　可就在我话音一落，缪叶什么都没说，整个人顺着沙发往下一滑，跪在了我面前，昂着脸，笑着，柔声地说：“主人～”
　　我深吸一口气，她这一下子倒是给我整蒙了，我还以为她会调皮捣蛋地给我撇开。我本意只是开一个玩笑，她们不认就不认，谁能料到，缪叶直接就跪在我面前，然后还顺势趴在我的大腿上，脸蛋贴在那，瞅着我，非常乖巧，像个宝宝。
　　我这还没咋反应过来呢，嘉颖和杨晨动作也很迅速，起身，然后上前，一左一右跪在我跟前。直接给我整不会了。
　　“不是？不是不是！你俩又整啥啊，我是说认主，我没说让你们跪，整这出是干什么？”
　　“哎呀，你别管。”杨晨躲开我伸向她的手，然后笑眯眯的，“还用演，要认主，就认真点呗。”她直接双膝跪在了地毯上，然后靠着我，非常近，我的膝盖都能感觉到她那不亚于缪叶的豪乳是那么的柔软丰弹。
　　“你也给我起来。”我直接一把托住嘉颖的腋窝。但是她已经跪那了，双手拽住我的裤子，“别弄，别弄，你都发话了，那就正经一点。”
　　这个场景跟闹着玩似的，嘉颖和杨晨也都轻快地叫了一声主人，留下我一个人坐在沙发上，如坐针毡。看着跪在我面前的三个骚货，这一下子给我搞得很懵，我一直以为是在开玩笑，这仨货，来真的。
　　“得得得，是你们的主人，是不是要听话，起来吧。”
　　“嗯呢。嗯呢”杨晨点着头。
　　“听。”缪叶抿着嘴。
　　“那能不听吗？”嘉颖捏了一下我的大腿根。完球，这仨货又给我整硬了。
　　“得了，起来吧，跟闹着玩似的。”
　　“才不是。”缪叶轻轻打了我一下。她们三个起身坐回原位了，恢复了正常状态。
　　就在这个时候，电话突然响了，我眉头一紧，是严哥的电话？
　　缪叶看了一眼手机，然后接了，先是听了会，然后才说道：“嗯嗯，好，没想到你也知道了，行，也有别人在，嗯，没事儿，你上来吧。”
　　挂了电话，我听出来打电话的不是严哥，就问道，“谁？”
　　“嗯，一位朋友。”
　　我没接着问，缪叶又接着说：“刚才的事，他也知道了，要帮下忙。”
　　“炮友？”我问。
　　“啊，嗯。就做了一次。”
　　我瞪了缪叶一眼，“一天天地。”
　　她们三个，默不作声了。过了几分钟，门铃响了，嘉颖起身去开门。
　　门开后。
　　“哎哟，您是？”声音温厚，非常有礼貌，但是能听出来年龄不小。
　　“小叶的朋友。”
　　“哦，哎呀，小姑娘家的出来玩，要小心，特别是你们这些家里条件好的，别不当回事。”随着声音的传来，自房间的玄关处，走进屋里一位身形高大，面容平和的中年人，美式背头，棕黄色风衣，牛仔裤，添柏岚的靴子，整理得非常干净，年龄大概四十来岁，衣着潇洒，非常绅士，有点类似于上海的老克勒，略带点中年人的油腻，但给人的感觉也还好，不至于让我生厌。
　　他进屋后，目光直接就投向我身边的缪叶。看到我后，也很礼貌地点了一下头，“没想到啊。”他环视一下房间，自言自语地感叹了一句，“礼查套房，这也是惹到不该惹的人了噢。”然后又看向我，目光中带着一丝羡慕，我不知道这羡慕的意味从何而来。
　　我站了起来，面无表情地看着他。对方很礼貌地上来伸出手，“你好，我是小叶的朋友，罗然。”
　　“你好。”我和他握了下手，他握手的力度不重不轻，很是得体。
　　“坐，坐。”我示意罗然，然后摸了摸缪叶的后脑勺，又扬手示意嘉颖和杨晨，“你们仨先进屋去吧。”
　　“嗯，你们三个小姑娘先进去，我们男的聊这个事儿。”
　　缪叶绷着嘴，跟罗然点头示意后，便和嘉颖，杨晨一起往里屋去了。
　　罗然把外套脱下来，搭在桌边的椅子上，站在那微笑地看着我，轻叹一口气。
　　我走到房间的吧台，端过水晶茶壶，放到桌子上，说：“您坐，我就称冒昧称呼您一声罗哥吧，这里有酒，您看您是酒还是白水，我喜欢喝这个饮料。”我先和他寒暄，但是脑子飞快地转着，对方显然是来帮忙，但听刚才缪叶打电话的语气，应该不是她们叫过来的。
　　坐下，喝水，仪态很有分寸的罗然开门见山地说：“我和小叶有一面之缘，如果给你带来困扰，我道歉。”
　　环境很容易给人带来错觉。对方知道自己和缪叶有过事，在不了解我的情况下，认为我是缪叶他们的主家，那我也就将错就错了。
　　我摇了摇头，“你们的事，我不管，爱玩归爱玩，你们之间，那是很小的事，但是今天整这出，我不知道跟你有没有关系。”
　　罗然放下水杯，轻轻一摆手，“毫无关系，我来……”
　　“当说客就算了。”我笑一下，“今天的事，落你头上，你能忍？”
　　“不是说客，老弟——先别发火，我拿小叶当个好妹妹，咱们自然是一个立场，”罗然很礼貌地伸手搭了一下我的肩膀，有刻意讨好的意思，也有年长者对于后辈的一种安抚，“本来我以为小叶是玩脱了，姑娘小遇到没规矩的很容易玩脱，但是我这进屋进来一看，这事比我想的严重了，那个……我不清楚你是不是玩这个的。”
　　“嗯？”我舌头顶了下腮帮，盯着罗然。他顿时一副了然于胸的样子，会意地点点头，“那我明白了，嗯——”罗然长出一口气，接着说道，“他这个人，坏规矩了，即便不是惹到你头上，也确实坏了规矩。你这体量，”罗然顺手指了指房间，“下狠手？嗯……这事……我看我能不能在这里托个大，这个严S，我来搞他。”
　　罗然该不会以为我要废了这个人吧。他想多了。
　　“不用。”我摇摇头，“犯不着，那个人有毛病，但是那仨货也有错。”
　　“小叶被人耍啦，要不是有人拍的照片被我看到，我也不知道小叶会被人搞，你看你们这个阶层，你这么年轻，冲动是冲动，但是这个叫严S的，你别出手，信我，我来做他。”
　　“她被人耍，我就该忍着不动，让你来？”
　　“倒不是这个意思，我明说，这个严S玩的，我也玩，但是这个人，我还是能收拾的，你放心，这个圈子，他以后进不来了，老哥给你保证。”
　　“行，你处理你的，我处理我的。”
　　罗然点点头，掏出手机，然后拨了个电话，等了一会儿，对面才接，罗然上来就说：“我是罗，对……别说废话额，你能联系今天在半岛酒店组局的那个严S吗？”罗然一脸严肃，一边看着我，一只手在桌面上轻轻点着，“嗯嗯，我知道，是不是你交费了？那就是了，坏了规矩，你给我联系上他，我跟他见一面，什么无 所谓？这个人瞎搞嘛！嗯，你别废话……为什么？那姑娘是有主家的，搞什么搞嘛？”
　　“知道了？惹了不该惹的人喔，”罗然说得很平静，“别解释，圈子不大，这种事……诶呀……人家姑娘有背景的奥……”
　　这个时候门铃响了，我正要起身去开门，缪叶风风火火地从里屋冲出来，然后打开了门，“我就知道想跑。”她拉开门，“怎么样了？”
　　“你好，余先生……缪女士。”
　　“跟我说就行。”
　　“1006的客人问，什么时候可以出门。”
　　我一脸茫然，然后很快反应过来，这三女的在屋里搞什么呢？不是让她们等着吗？
　　“人跑不了就行。”
　　“嗯，还有十分钟，如果他们报警……”
　　“报，报就报。”缪叶很严肃地说，“敢跑试试。”
　　我一听，瞬间明白了什么，这三女的又他妈瞎搞，一时火从心头起，赶紧起身，走到玄关处，跟门口的管家说：“你让里面的人报警，不过也转告那个房间的人，他的公司并不大，随便报警，原话转告。”然后掉头回到原来的位置上，我就这么默默地装了一回逼。其实这话，要是嘉颖她们说，更合适。
　　门关上了，缪叶拿着电话有些激动，“他们给我打电话了，说今天不玩了，要走，我和嘉颖就没让，然后嘉颖就叫了酒店的安保。”
　　“让安保堵门不让走是吗？”我问道，罗然也放下手机，听了后，也是直皱眉。
　　“嗯。”
　　我一下子就恨得牙痒痒，成事不足，败事有余！
　　“他们想跑，就让他们跑啊！哎哟哎，我的老天爷啊，你们，是想气死我，你们他妈的操逼操傻了是吗？谁主动打电话，谁输啊，你们的脑子呢？”
　　“我……他手上，有，有拍我的视频啊。”
　　罗然站了起来，穿上风衣，“小姑娘，沉不住气！”
　　“我……”缪叶小嘴一瘪。
　　“别哭。”我招招手，缪叶嘟着嘴，跑到我身边，我看着罗然，“罗哥，我要见这个严S，咱各办各的。”
　　“你什么计划？”罗然平静道，“我也要单独和这个人聊一聊，我刚才问到了，这个人叫吴严。”
　　“计划？正面对垒，没有计划。”
　　“走吧，呼——”我长吁一口气，“楼下逸龙阁见，嘉颖和杨晨一起，气死我了，会会这哥们！”
　　一行人，下了楼，先跟酒店管家交代一下，让1006房间的吴严下来。
　　罗然离我们远一些，嘉颖和杨晨坐在我们隔壁桌，我和缪叶坐在一起，等着严哥来，也就是吴严。我心止如水，缪叶着急的情绪很快平复，问缪叶，“你说我说。”
　　“我说。”缪叶压了压自己的情绪，脸色非常不悦，“下回再信这种人，我就去死！”
　　“不许说死，我还活着呢，你让我年纪轻轻做鳏夫？”我搂着她腰，手往下，拍了一下她的肥臀。
　　一位毛寸发型，白色短袖，杏黄大裤衩的男人，朝这边张望一下，然后一副无所谓的样子，朝这边走来，走到桌子前，朝着缪叶用舌头嘚了一下，似是挑逗，然后重重地叹了一口气，坐在了我们对面。
　　健壮，高大，三十来岁，一副什么都无所谓的屌样子，用微笑掩盖着自己的低劣德行，模样不算英俊，但五官很板正，没有流氓习气，却做了近似流氓的行为。这就是严哥，严S，吴严本人了，一点都没有压迫力，我还以为气场会有多强大。
　　“呼——”吴严自己拿起一旁的啤酒，给自己倒了一杯，喝了一口，然后放下，在我们面前琢磨半天，才开口：“就是玩一玩，不至于整我吧？”他先是佞笑着看下缪叶，然后目光投向我，很有进攻性，我接过他的目光，没有说话。
　　缪叶支在椅子上的手，摸向我，温软的小手紧紧地攥着我的手指，她平静地说：“我不玩，你把拍我的视频删了？”
　　“嘶，嗯——可以。”吴严看着我皱了下眉头，“这是你真主家，还是，你老公。”
　　“我老公，怎么了？”我说道。
　　“嘁，这话假的，我不信这个，她老公比你怂逼，嘿嘿，算了，你是大佬，我错了，别搞我，行不？”
　　“删不删？”
　　“行了，咱俩算露水情缘吧，视频，你看啊。”吴严掏出手机，当着我俩的面，打开相册，“全部。”他伸手指，在那一个个小视频的格子各种划拉，全选，然后一键删除。
　　“回收站。”缪叶手指用力掐着我的手指。
　　“别急。”吴严将回收站的视频也全部删掉了，“行了吧？”
　　“嗯，走吧。”缪叶要起身。
　　我拉住缪叶又坐下，她不知道我要干什么，但是我知道这事儿没完。吴严不以为然地笑了一下说：“你知道，你的微信是谁给我的吗？”果然，对方没憋啥好屁，没想到，缪叶看了我一眼，然后胳膊紧紧地搂住我，看着吴严说，“谁给的重要吗？”
　　吴严哼笑，摇摇头说：“就是你男人，我不知道这哥们是真是假，是为了脸面也好，是真的朋友也罢，还是说，真的就是你主家，不过事实是啥呢？给我你联系方式的，是你老公。”
　　“哈哈哈。”缪叶突然笑了一下，这一笑，把我吓了一跳，“我知道啊，你加我微信的时候，我就知道了，只不过我没点破而已。”缪叶声音清甜，语气平稳，有点诡魅。
　　我心里一动，缪叶知道？
　　“你知道？你装的吧，你怎么可能会知道。”
　　缪叶没说话，拿出手机，把手机屏幕对着他说：“既然话被你挑破了，那就是体面也不要了呗，你看？”
　　“有问题吗？”吴严纳闷，
　　“你跟我聊的时候，有意无意地将话题聊到王嘉尔身上，可是知道我喜欢王嘉尔的只有一个人，就是我老公，因为我只和他提过一次，我闺蜜都不知道，但是你却有意无意地聊到他，我承认你聊天很有手段，很有针对性，目的就是泡我，那，至于你和我老公之间怎么聊的，我不知道，大概也是为了能泡我，我老公给你说了不少我的一些喜好，我喜欢喝酒，却只喜欢IPA，你就跟我聊这些，然后推荐我喝哪家哪家的精酿，”缪叶自顾自地说着，“所以呢，你不觉得自己都太刻意了吗？太有针对性了吗？加我的时候说是在酒吧，是看我喝醉的时候，偶然要的我微信，想必以为我会觉得你只是很多要我微信的男人中的一个，但你不知道，”缪叶收起手机，语气平稳，声音发媚地说，“我从不在酒吧留微信号，只留QQ。”
　　缪叶轻描淡写地继续说道，“可惜我老公只给了你微信。”
　　“行，行，你厉害，对，是你老公，但是这说明啥，这说明你老公压根就不在乎你玩得有多大。”吴严看着我说道。
　　“不要搞我老公，明白吗。”缪叶突然语气冰冷地说道，“不要搞他，懂不懂？！”
　　我心里一动。
　　“那……这位大佬是你主家吗？不是的话，就……”
　　“我再说一遍，不要搞我老公。”
　　“那我跟你老公好好说说吧，爷们应该都懂，自己老婆不要，怪得了谁，是不？我有他微信，对吧。”
　　缪叶拿起对方的酒杯，猛地一泼，酒浇了吴严一脸，咚的一声，缪叶把酒杯重重地放在桌子上，眼珠子瞪得溜圆，“懂不懂？”
　　我在一旁都惊了，怎么这么分裂？
　　吴严压根就没想到缪叶会是这样的反应，但看上去似乎还想扳回一城，手紧紧攥着，先是抹了一把脸上的酒，想要发火，却又故作从容地说：“难道……”
　　他还没有说完，缪叶直接回答：“不想。”
　　吴严继续说：“我都没说完，你就……”
　　“无论什么，我都不想。”缪叶笑着说。
　　“行，行。”
　　“我老公，你凭什么说他！？”缪叶冷冷地瞪着他。
　　“这你……”吴严看了一下我，又环顾一下四周，看到嘉颖和杨晨，一直注视着这边，突然无奈地笑了笑，“你们真是……我服了，行吧。搞我，我认了。”他抱抱拳，“阴沟翻船，行，也赚了，另外那个人呢？”
　　缪叶面无表情地看着他，嘴角一挑，“等着！”然后，白了对方一眼，然后起身，拉着我就走了，嘉颖和杨晨，见状，也起身跟上来。我的余光瞄见罗然，他起身走到了吴严面前坐下。
　　“这事儿到此为止了！”缪叶拽拽我的袖子。
　　“那个罗然？”
　　缪叶点点头，目视前方，笑着说，“你老婆魅力大吗？”
　　“你这，咋这么分裂啊？一会儿乖巧，一会儿降智，一会儿又突然发狠的。”我吧唧一声，在她的屁股上拍了一下，不拍还好，直接拍急眼了，她一鼓腮帮子，伸手就给我后背拍了一巴掌，然后接着又是一巴掌，我往前快走了几步，她就追着我，气鼓鼓的，就是鼓着腮帮子，又是巴掌又是拳头的，捶我后背，还拿脚踢我，就像上学那会儿，我把她惹生气后，一边抱着书，一边捶我后背一样。
　　我一把搂在怀里，缪叶也不挣开，像个委屈的小宝宝。
　　“行，你知道啊？”
　　“我当然知道，我跟你讲，我跟你讲，我，我，我真被别人弄走了，你怎么办吧？”
　　“嗯，你不是也挺能的吗？”
　　缪叶小嘴一撅，有些得意地看着我，“打你应不应该？”
　　“还说我呢？咱俩这是没一个吧，你这叫自投罗网，不对，你这叫明知山有虎，偏向虎山行！”我拍了一下她的屁股，“被人那么玩，考虑过我的感受吗？还瞒着我吗？”
　　缪叶双手紧紧握住我的胳膊，皱着眉头，“那你，那你还偷偷摸摸地把你老婆送出去，啊？你这叫，叫，差一点儿，赔了夫人又折兵。”
　　“你啥都知道，你竟然……啊，那你知道，你那种状况，我都看到了啊。”
　　“看，看，看到，就，咋办？你，不是，反正人家，人家，人家，哎呀，你给别人微信，我不生气，但是你刚才发火，把我吓着了，晓翰，以后，以后我就听你的了，别人会的，你也会，对吗？”
　　缪叶昂起脸蛋，一个笑脸，一抹温情，还有一丝让我冲动的淫荡，唇角轻启，软软的问，“你也会，对吗？”
　　“那你看看，是吧，”我嘿嘿一笑，“你想要我会，我就会呗，别人有的，我也要。我不做选择，我全要。”我回头看着嘉颖和杨晨，她俩一副如释重负的样子。
    【待续】
