
【女友淫情】（27） 
作者：希希德
2024年9月3日发表于新春满四合院 
　　第二十七章 缪叶的骚浪
　　偌大的客厅，静谧之中，灯光温馨，映照出嘉颖那令人心动的曲线轮廓，嘉颖斜躺在我的身边，玉葱般的手指不住地上下撸弄着我的鸡巴，直到我那尺寸不是很大的鸡巴在她嘴巴的缓慢的吞吐中变得十分坚硬。
　　嘉颖先是用舌尖触碰我的龟头，然后我感觉到一阵温热的腻软，因为她俯身在我的双腿之间，我在享受嘉颖给我舔弄鸡巴的同时，一只手也不老实地去抓揉抚摸她的丰臀。
　　她细致地吮吸，每一次轻舔都显得那么专注而投入，她的舌头灵活地游走在我的龟头与肉棒之间，贪婪地捕捉着龟头的Q弹与丝滑。每一次舔弄吞吐，都伴随着轻微的“咂咂咕咕”声，而带给我的是不同于阴道蜜穴的舒爽感。吧！一声轻响，嘉颖吐出我的鸡巴，然后抬起头看着我，精致深邃的目光带着满满的淫荡之意，“想不想操我呢？翰哥。”她娇羞甜腻的呼唤着。
　　“能？”我无法自持的问，“要不再给我口一会儿，我喜欢。”
　　“唔，好。”嘉颖黏腻腻地说完，便埋下头，开始上下快熟的吞吐我的鸡巴，我那尺寸大小比上不足，比下有余的鸡巴在她的舔弄吞吐中很快地便败下阵来，也就四五分钟的时间，一种无法忍受的强烈快感从鸡巴根部传遍全身，我尽力的强忍着，这种情况下，我是想射而不敢射，换谁也无法想象，申嘉颖这样的美女竟然在给我舔弄鸡巴。
　　啵！嘉颖吐出龟头，然后淫腻的说：“好硬啊，怪不得缪叶那么喜欢，真的好硬，跟个小铁棒似。”
　　然后，嘉颖就像是把玩一个冻硬了的小香肠一样，用那软滑的舌尖，开始舔弄着我的马眼和龟头棱子，当她的舌尖弹了我那龟头系带的一瞬间，一阵强烈的酸酥感就像是过电一般，直接从尾椎骨处电击向我那早已无法坚守的精关，鸡巴猛然跳了一下。
　　“嘉颖，要射！我操，坚持不住了！”我的低声呼喊，一手不住的搓揉着嘉颖的屁股，“赶紧，要射了，操，操！”
　　那电流顺着整个尿道就要窜出去的一刹那，嘉颖直接含住了我的鸡巴，而且令我想不到的是，她丝毫没有顾虑，整根鸡巴含在嘴里，龟头也猛地顶在了她的嗓子眼，直接给我来了个深喉。
　　刺激程度不亚于缪叶给我口的时候，太骚了。
　　精液喷涌而出，爽，我的手都酸酥酥的爽，不住地抓捏她的丰臀，绵柔，软弹，射精的感觉非常痛快，况且是射进了申嘉颖的嗓子眼里，但是她不知道的是，我的量比较大，大概射了三四注，嘉颖已经开始用手拍我的大腿了，我左手摁住她的脑袋，不然她抬头。
　　“呜嗯，呜嗯，咕咕，呜呜。”
　　一直等我射完最后一滴，我才松开摁住她脑袋的手。
　　没想到，嘉颖突出我鸡巴的那一瞬间，直接挺起身子，下意识地扬了一下头，精致的下巴昂起，光洁美丽的脖颈下，吞咽的动作舒缓而迷人。然后才用手背挡着嘴唇，咳了起来。等她停下后，幽怨的瞪着我。
　　“咳咳，怎么，怎么射这么多？！”嘉颖伸手拍了我一下，然后顺势就靠在我的肩膀上，“翰哥，你这也是天赋异禀啊，精液竟然这么多。”
　　我没想到嘉颖第一次给我口，就吞下了我的精液。我射完后，鸡巴便很快软了下去。
　　嘉颖靠在我肩头，用柔软的手指轻轻把玩着我那已经半软不软的小香肠，她抬起头，看着我，嘴角微微上扬，勾勒出一抹狡黠的弧度，那双明亮的眼眸在灯光的映照下更显深邃，她的长发如瀑布般倾泻而下，随意地披散在肩上，增添了几分慵懒与妩媚。
　　“原来是银样镴枪头啊。”她突然轻声开口，声音轻柔而富有磁性，如同春风拂面，带着一丝不易察觉的戏谑与调侃，瞬间打破了短暂的宁静，我刚要开口，准备回应她时，嘉颖却突然放声大笑起来，那笑声清脆悦耳，如同银铃般在屋里回荡。
　　“你咋这么快呀？怎么会？翰哥，逗死了！”她眼中闪烁着顽皮的光芒，仿佛一个顽皮的女娃娃。
　　我被她这突如其来的笑声搞得有些尴尬，脸颊不禁微微泛红。作为一个男人，我本应展现出应有的雄风与沉稳，但在嘉颖面前，我仿佛失去了所有的防备。
　　嘉颖见到我的窘状，笑得更加欢快了。她伸手轻轻拍了拍我的胳膊，眼中闪过一丝温柔与关怀：“好啦好啦，我只是开个玩笑而已，再说了，这才是你跟我的第一次嘛，我这样的美女，你能把持住，能坚持这么久，已经很厉害了，再说，缪叶不也是很喜欢翰哥的小鸡鸡吗？”
　　“嘶～”我吸了一口气，“呼～别说了，我丢人是吧，看不起我？”
　　“你放心，我们啊，有的是办法。”说完，她便收敛了笑容，认真的看着我，“只是快而已。”
　　“行吧，爱咋地。”我就让她那么靠着我。
　　“没事哦，缪叶不也很喜欢嘛，我也喜欢，嘻嘻！”
　　“别不正经了。”
　　“少来，你这个人，嗯，真好，啧啧。”
　　“嗯，你们喜欢就好，累了。”
　　“这就累了？我给你按按摩。”
　　“你怎么对我这么好？”
　　“因为你是叶子最爱的男人，她看中的男人，绝对不一般。”
　　“你们仨啊，也是绝品。”
　　“啥意思？”
　　“没啥意思。”
　　在接下来的时间里，我们聊了许多。反正聊的话题也跟感情没太大关系，都是些无关痛痒的事情，我俩这样，说白了，我自己觉得很对不起缪叶的，就我个人而言，我还是想让缪叶觉得我不会对别的女人有想法，可是此时此刻，因为接二连三的刺激，我确实没有把持住。如果缪叶知道了，会是什么想法？我倒是很直截了当的问她跟别的人啪啪的事，嘉颖倒是不避讳。
　　听我问她关于性与爱的问题，嘉颖想了想便很说道：“因为对一个人的印象不错而和他做爱，确实在上床做爱的时候会有很不错的正向反馈啊，而且在被干的最爽的时候，也的的确确会有对眼前这个男人产生一种莫名其妙的臣服感。”
　　“嗯，你说的这些我是不知道，也真不清楚你们女孩子到底会怎么想？”我点点头回应道，“都臣服了还能抽身？”
　　“这个……也不知道你懂不懂，我们也不可能会因为某个人把自己操得很爽而爱上他吧。可能一段时间内会留下印象，但是一旦肉体分离开后，无论之前的过程怎么样，这经历顶多是一段回忆而已，甚至很快就忘了，爱上一个人有好多因素，你懂不懂，不然为什么缪叶那么喜欢你。”
　　“女人心海里针。”我笑了一下，“有时候纵容与放纵也有可能会失控。”
　　“不是这样的，我跟你说，别的男人或许在短暂的时间占据了身心，但是无论之前身体被如何占据，嗯，就是说白了，被征服了，但是那只是性爱，内心深处隐藏和在乎的东西永远不会改变。”
　　“好吧，你的说法我倒是第一次听说。”我若有所思。
　　“你看，你也有顾虑吧！你说的这些，不就是怕跟缪叶之间会失控吗？我跟你讲，不可能，她要是能失控，你觉得你俩能在一起？我们之前的那些情况，你又不是不知道。”嘉颖盯着我说，“你不也是选择她，她也选择了你啊。”
　　“倒也是。”我没有回避她的目光。
　　“对吧，缪叶喜欢你这件事，我刚认识她的时候就知道了，你就是那个把她的内心占满的男人，身体会放纵，会享受，但是心，就是搁在心里深处的人，别人碰都不能碰的，你知道吧。”
　　“嗯。我知道缪叶的心思。”
　　“有时候，女的吧，是容易被操的变心，但是真心喜欢一个人的时候，再怎么和其他男人做爱，也不会轻易移情别恋，不然缪叶为什么会那么爱你？”
　　“原来你们女生是这么想的啊。”
　　“别人我不知道，但是缪叶和我，我俩是这么想的，我和缪叶不一样的是，她有了你，而我嘛，嘻嘻，单身哦。”
　　“那你就没有喜欢的人？你这条件，追你的人不得排老长的队了。”
　　“你以为很容易遇到合适的啊，不容易的好吗？再说了，好的男人你以为很多吗？”
　　“有，你还没遇到。”我看着他说道。
　　“哈哈，遇到了，但是不属于我。”
　　“别，往下的事别说。”
　　“嘻嘻，喜欢和爱不一样，征服的方式也有很多种，所以，除了我，杨晨早晚也会壁咚你，啊哈哈，翰哥，你跑不了。”
　　“你啊，你们啊，你们仨啊，都是神奇的女孩。”
　　我看了看身边的嘉颖，心里还是有点气恼的，你就说说，我怎么会败在这女孩身上呢。虽然没有进行到最后的，更深程度的探索，但是嘉颖吞下那一口白花花的精华却实实在在真的啊，虽然有愧，但也确实令我感到异常的痛快。这个美丽的女子，虽然并不能冲淡我与缪叶的感情。但是也已经离我们越来越近。
　　她说的什么，我一时没有往脑子里进，就见她在那自顾自的说着，然后她突然伸手轻轻的拍了拍我，“听我说了吗？我是说，到时候我不给你口太激烈，反正我也知道你什么时候会射。还有，你想不想射进我体内啊？”思绪回来的时候，嘉颖那轻盈而带着调皮的嗓音音钻进了我的耳朵里，她眨巴着双眼，“让你内射哦，哎呀，你就别拘着了，现在屋里就咱俩，要不，要不，你再试试？”嘉颖的眼睛里带着一丝狡黠，憋着笑问。
　　“拉倒吧，刚刚的事我跟你道歉，是我不对，以后……以后决不能这样了。”
　　“哦！我都给你口都给你口了，精液都吃了，你竟然不认了？翰哥，你也太无情了。”嘉颖打了我一下，“你要是这么说，我就看不起你，我跟缪叶说去，就说你强奸我。”
　　“我！你敢？我怎么感觉，我是被你要挟了啊，你这啥意思？”
　　“你看我敢不敢？”嘉颖晃着脑袋瓜，顽皮的眨巴着眼，“就还要挟你啊，你自己看着办吧？你要是不同意，我就找缪叶哭，说你强奸我！”
　　“我……你！”我咬咬牙，那个妈字没有说出来，“行！你去说，你看看结果是啥？”
　　“哎？是哦，我好歹是她好姐妹，不该动她的男人。”嘉颖笑嘻嘻的，一副幸灾乐祸让人生恨的样子，但是那娇俏迷人的模样，又讨厌不起来，就跟别说恨了。这事说到底还不是我没有把持住。“是吧，所以，下不为例了，我也是，我克制。”我举手，作投降的姿势。
　　“你克制？杨晨对你也虎视眈眈的，你克制？你咋克制，她身材那么火辣。”
　　嘉颖说的没错，这今天要不是杨晨有事出去，我估计，她十有八九儿也被我摁床上了，按照杨晨的那骨子里透出的骚浪劲，我估计到时候嘉颖一回来，那场面，我没敢想。
　　我很无奈的看着嘉颖：“行啦，别夸她了，你身材够劲爆了，别搁这妄自菲薄了。”
　　“哦，你觉得是我身材好还是杨晨身材好，反正我不跟缪叶比，她珠圆玉润的，比不了。”
　　“哎哟诶，大小姐，你这蜜桃大屁股，你还想怎么样？”
　　“是吗？那你说说，我和杨晨谁的屁股更性感？！”
　　“你的。”
　　“真的？”
　　“杨晨的屁股太圆了，圆的有点，有点过分。你的弧线特别好看，你自己不知道吗？勒紧了下面那条弧线像笑脸，我喜欢你的屁股。当然别跟缪叶比啊。”
　　“哎呀知道啦，俺家缪叶的屁股性张力很强呢，我可不跟她比，我就是想问问，在我和杨晨之间，你喜欢我的屁股多一点呢，还是喜欢杨晨的多一点呢？”
　　“喜欢你的啊。”
　　“嘻嘻，回头我跟杨晨说一下，就说你觉得我的屁股比她的好看。”
　　“不是，你什么情况，你这是疯了吗？搁这争奇斗艳来了啊。”
　　“你别管，我就跟杨晨说，哈哈，到时候，她就会逼问你，她的屁股好看，还是我的屁股好看，哈哈哈哈。”
　　“我是真服气。你快回你屋吧。”
　　“嘿嘿嘿，不管你了，我回屋睡觉去，你要不，也进来，你试着操我一次？”
　　“你！”我扬起手，嘉颖一缩脑袋，吐了下舌头，“你等缪叶啊，她今晚会回来？”
　　我瞪着她，指了指她屋的方向，“回去！大小姐。”
　　嘉颖一骨碌从沙发上站了起来，“行了，本小姐就不逗你了，你要是待会儿性急，就你来我屋，我随时哦。”
　　“哎呀，大小姐啊，你能不撩了吗？我受不了，赶紧给我回你屋去。”
　　“啊哈哈哈，笑死了，翰哥，翰哥，好喜欢这样的你，又成熟，又可爱，简直了，我回啦，我说真的。”
　　在我伸手打她的那一瞬，嘉颖腰身一闪，避开了，然后拎着她的小挎包，小跑进自己屋里，到了门口，还不忘回头朝我给勾了勾手指，抛了个眉眼。
　　我一扬手，她大笑着钻进了屋里。
　　等嘉颖回屋后，我短暂地回回神，便顺手拿起手机，几条微信消息吸引住我的注意，赶紧点开，一条是缪叶的消息，“爱你老公，你不要睡太早，我回去的时候，你不要睡哈。”另一条是严哥发来的消息，“虽然你老婆不让拍视频，但是兄弟我还是要满足一下你的愿望，你老婆身材太惹火了，冒死给你偷拍一点儿。”
　　这刺激，真是一波又一波的向我袭来，把我淹没了。
　　发来的消息的下面，跟着就是一条视频，从画面里能看得出来，是在卫生间内的一小段自拍，但是仔细看了一下，他的身边还有别人，是缪叶没跑了。
　　画面中，是一根狰狞的惊人的巨物，经络怒张，龟头硕大，厚实的龟头边缘翻翘形成一圈刮棱的边缘，肉蘑菇般的龟头硕大肿胀，肉柱的粗细看起来就跟一瓶矿泉水瓶般，而且十分的长，感觉上，要比矿泉水瓶还要长上一段，一双小手在一旁握住，指尖还留有差不多两厘米的距离，并且除了龟头露出之外，还有个四五厘米的长度，就那么雄赳赳的高高翘起，大咧咧地展现着自己的雄壮的骄傲。
　　“好大啊！”画面外是缪叶淫荡黏腻的声音，“你这还拍视频，为啥还用我握住拍，你给谁看？”
　　“哈哈，这不得留个纪念，给自己留个纪念嘛！”
　　“嗯嗯，好吧。待会儿我估计……我可能受不了，你得轻一点。”缪叶绵柔的声音带着淫荡的意味，“不然我真受不了，刚才给你口，我腮帮都有点酸了。”
　　“嗨，哪能让你难受？绝对是奔着让你过瘾来的，哈哈哈！”
　　“嗯，我去床上了，等你。”话音一落，缪叶握住严哥鸡巴的手松开了，紧接着视频的镜头一晃一移，画面中露出缪叶走出卫生间的背影，丰圆肥翘的屁股扭动着，带着令人鼻血直流的颤动，臀部的动态美更是令人陶醉。随着步伐的轻盈移动，臀部仿佛有了生命一般，在空中划出一道道优美的弧线。每一次摆动都充满了节奏感。
　　之后画面又移回来，那根令我自惭形秽的巨根在严哥肌肉健壮的大腿间微微晃荡。画面外，严哥的压低了声音说道：“你老婆口活不赖，哈哈哈，又骚又浪的，爽死，没见过这么美的骚母狗！哈哈哈。”
　　这一小段的视频很快结束，紧接着视频的下一条消息：“但是好说歹说的就是不能拍视频，我这偷拍比较难，也不能露脸，老费劲了，你就看看大概就行。”
　　呼，我半躺在沙发上面出一口气，有些焦急，有些紧张，有些忐忑的等待着，不知道缪叶接下来遭受怎么样的肏虐！
　　大概过了又十几二十分钟，突然又一条视频发来。视频比较晃，但是却很清晰，并不影响观看。画面中，缪叶背对着严哥，骑在他的腿上，挺起的柳腰，翘撅的臀部姿势让缪叶的屁股显得更加圆滑饱满，曲线曼妙，充满诱惑。
　　缪叶这撅起的屁股，所呈现出的每一个圆润的弧度都散发着不可抗拒的魅力，那臀部饱满而挺翘，线条流畅至极，仿佛是艺术家笔下最得意的作品。挺身撅着屁股的姿势，仿佛是欲望与诱惑的化身。说实话，我都没有经历过，也没见识过她这么主动的淫骚浪态。
　　在客房灯光的照射下，缪叶的肌肤如同细腻的丝绸，光滑而富有弹性，肌肤上泛起的淡淡光泽，如同夜空中最亮的星辰，闪烁着诱人的光芒。
　　此时的我，就像是看一部制作精良色情AV一样，兴奋的等待着。
　　“直接插了啊，你能受得了？”严哥坏笑的声音从画面中传出，只见他左手扶着他那根还涨大粗壮的鸡巴根部，将那龟头棱子厚实外翻，已经肿胀的十分光亮的犹如鹅蛋般大小的肉蘑菇头，顶在了缪叶腿间的粉嫩花朵一般的穴口处，研磨几下，分开里外粉嫩娇柔的内外阴唇，死死地定在了，一直在不住收缩的筷子般细小的娇嫩穴口处，然后往里面挤去，看我的眼睛直冒光！
　　“等一下～先别～我自己来～你是不是～在偷拍啊？”缪叶娇嗔的问着，但是却没有回头看，她轻分开白皙的双腿，用膝头跪在严哥身体两边，一只玉手反过来轻扶着严哥粗长的鸡巴，稍稍用力压向她自己的腿间，然后缓缓把严哥的龟头挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口里面，硕大无比的龟头，已经进入了缪叶的体内，将缪叶软嫩的会阴处撑开一层紧弹的雪白带粉的肉膜。 那根巨大无比的阴茎就直直的抵在缪叶蜜桃一般的屁股下面。而在这肉膜和龟头的紧密相贴的缝隙处，已经溢出了一股透明的液体，在严哥的阴茎上的向下流动。
　　“嗯～没有拍，你不让，我就不拍呗～嘶，我操，你这逼真鸡巴的紧嫩！”严哥满足的喘着气，拿着手机的手也有些晃，“我操，你里面真的好湿，流这么多水。”
　　“啊！嘶～”缪叶鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道，“为什么会这么大啊！嗯～”缪叶发出一声压抑的长吟，“龟头好大！ 慢一点。”
　　“操，别了，老子直接进去了啊，操你妈的！我操！”严哥低吼一声，左手直接抓住摁住缪叶的屁股，直接用力，猛地一顶，一小截鸡巴插到了进去，缪叶猛然发出一声长吟：“呜——好—大！撕开了，我操，严哥，你好大！”声音带着难以忍受的痛爽。
　　随着插进去，严哥强壮的腰身慢慢地拱动，双手抓着缪叶的细腰，缓缓地抽动着插进去的一小截鸡巴，细细感受着缪叶小穴的湿润和紧致带来的快感。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯嗯～要到了～嗯嗯嗯～啊～嗯。受不了～太大～感觉～感觉～撑得慌！要裂了～啊～啊啊，轻一点，轻一点，啊啊啊啊，慢一点，慢一点。”
　　缪叶被严哥一手托着屁股，上身前倾，压抑忘情地低声淫叫着，发出的呻吟带着前所未有的满足感。她所呈现出来的这种满足感，好像跟我做爱的时候也没有过，就是那种纯粹的由肉体的满足所带来的那种满足，而这也才刚刚开始。
　　手机是被严哥一手拿着，画面虽然有一点晃，但是依旧能看出来严哥还是在尽力的保持画面的稳定。
　　画面中，严哥猛烈的抽插了有几十下，然后他的手很用力地抓住呃缪叶的臀肉，就在那一瞬间，丝毫没有给任何反应的情况下，严哥猛然摁住缪叶的屁股，往下猛然一用力，借着缪叶阴道中流出的湿滑淫液将整根粗壮无比的鸡巴用尽全力插了进去，那根粗长无比，异于常人的鸡巴，就那么硬挺挺的，一杆入洞，几乎全部插入！
　　“啊！天呀！”缪叶尖叫一声，头往上猛地一抬，甩起了她的秀发，“我，我，我，好大，受不了～呜～”随着缪叶发出一声高亢的呻吟，她浑身上下也猛然打了一个寒战。
　　“天生的，我能有什么办法？你不是也很喜欢吗，哈哈哈！”严哥的大手在缪叶光润雪滑的屁股上缓缓捏揉：“自己动，骚货！”
　　“不行，不行，你，严哥，你让我缓一下先！”缪叶声音带着一丝隐忍。
　　严哥笑了一下，双手用力捏住她的屁股，语气不屑的低声说道：“操！我说大小姐，赶紧吧，别废话了，自己动！”
　　“嗯，我自己来。”缪叶的声音带着娇羞，挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的小穴主动套弄起严哥的粗大鸡巴，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着体内的肉杆。
　　“真他妈爽～真的，我操，我真没干过你这么美的女的，”严哥低喘着，一手恣意抓揉起缪叶颤巍巍的雪白嫩滑的傲人丰臀。
　　缪叶赤裸着全身琼脂玉膏似的白皙娇肤，骑在严哥身上，身体主动而热情地用她粉嫩的肉穴套弄他的鸡巴，丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，粉嫩娇小的会阴处撑起的小肉膜在冒出的淫液中被严哥的肉棒带动着的翻卷。
　　虽然一直是背对着画面，但是这种非常主动的动作却以一种我从来没有的放荡状态显露出来。
　　“啊啊～嘶嘶～这～这么大～”缪叶咬声音夹杂着隐忍而略带淫荡的娇吟着，纤细的腰肢不停地扭动，有节奏地套弄着严哥的鸡巴。
　　严哥边坏笑边低喘着，“要不～干下屁眼？”
　　“不～不行～”缪叶娇嗔。
　　“怎么了？”严哥同时缓缓挺送着鸡巴，“我只是～嗯～想试试啊～屁眼也很舒服的～”
　　“不行。”
　　“待会儿来一次吧，怎么就不行？”严哥说着，边挺送着越发挺硬的鸡巴。
　　“～不行就是不行～”缪叶虽然有些娇羞地说着，不过语气却软化了很多，更是依旧一下下扭动着蜂腰，卖力地用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着严哥的胯间，用她火热湿滑的膣腔肉穴细细夹唆着严哥粗大的鸡巴。
　　“哦，对了～嗯～你跟你老公～做的时候爽不爽？”严哥低喘着说。
　　严哥问这话是什么意思？
　　“怎么了？”缪叶轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，轻轻撅起光润的粉臀，腰臀部生涩地上下扭摆着，美臀上撅下压着，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄严哥鸡巴，同时一下下前后摇摆着鸡巴的肉杆。
　　“就是问问爽不爽呗～你的逼操起来太爽了”严哥满足的哼着，接着说，“嘿～你出来让我干，你老公知道吗？”
　　“啊～啊～他啊～啊～他不知道，但是，我跟我老公也舒服啊。”缪叶娇喘着说道，同时雪臀起伏，套弄着严哥粗大的鸡巴，发出轻轻的扑哧噗哧声。
　　“嘿嘿～你老公的鸡巴没我大吧，不然你会出来！？”严哥说着，一只手轻轻拍打着缪叶丰腴白皙的臀肉，“他的小鸡巴能搞爽你？”然后调整了一下他身体的姿势，让他的鸡巴能更深的插入。
　　严哥说这话的意思，怎么着，想把缪叶搞走？
　　“呃，不要说我老公。”缪叶的呻吟中带着不悦，“嘶，里面好酸……他是没你大，但是不要……想着能替他……你专心一点好吗？”
　　严哥坏笑着说：“哪有想着要抢走，你既然让我专心，那就往死里干你了。”
　　说罢，他开始挺动腰腹，那粗大的生殖器都是直末入底，大大的撑张开缪叶本是紧窄娇小的穴口，紧紧地塞满缪叶濡湿火热的阴道，挤出股股黏稠的淫液。
　　“嗷呜～爽死了！”缪叶发出满足的呼叫，身体回应着严哥的主动出击，啊～啊～你好厉害～缪叶趴伏在了严哥的胸前撅着饱满光润的粉臀，一下下用嫩穴有节奏地套弄着严哥粗长的生殖器。
　　严哥往上拱动着腰胯，廉价的单人床在这个小单间里，吱吱叽叽的发出声响。两人就这么啪啪啪便有一搭没一搭的聊着！
　　“爽不爽，骚逼？”严哥低喘着说道，一手抓揉着缪叶的雪臀，大拇指沾着淫水，抠挖起缪叶紧小淡粉的菊门。
　　“别扣那里～啊～”
　　缪叶的娇吟着，摇着丰腴白皙的粉臀，深深地套弄着严哥的鸡巴，让严哥的粗肉棒，一下下在她火热湿滑的阴道内抽插戳动。
　　“好嫩啊～嘿嘿～”严哥一边说着，一边已经开始用指节粗大的中指挤入缪叶的菊门，和他挺立的鸡巴一起，开始插弄缪叶身下两个肉洞。
　　缪叶雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了严哥的胯间，雪白的双腿成大“Ｍ”形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，的双腿有节奏地开阖，套弄起严哥那根深插入她嫩穴的肉棒。随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上严哥的胯间，就一下把严哥整支鸡巴一点不剩地全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着严哥生殖器上每一寸地方，让一圈嫩肉狠狠箍着其中粗硬的肉杆。
　　这几十下肏的缪叶不住地摇头，瀑布般的黑发抖甩着，发出难以忍受的压抑呻吟。缪叶突然猛地往上挺一下身子，严哥突然往后一拱，抓住缪叶屁股的手，大拇指抠在臀缝处，猛然往上一提，将整根鸡巴一下子抽了出来。
　　“啊！”缪叶一声短促激烈的尖叫，喉部随即发出一声带着失落呻吟：“呃！呜～嗯！”然后缪叶的屁股开始不停地抖了起来，频率很快的微颤，带动着臀肉上一阵荡漾的微微臀浪，而一股强烈的水流从未完全闭合的小穴缝隙中喷涌出来，喷在严哥的阴囊上，缪叶居然潮喷了。
　　“我操！你他妈简直是极品骚货，这才干多久就喷了啊？”
　　视频戛然而止，在总共不到五分钟， 前后不到几分钟，严哥这个强壮的男人就把缪叶肏了一个小高潮。
　　我刚看完，就有视频又发了过来，看来严哥很享受这个过程。
　　画面中，两人的姿势已经变了，缪叶直接像母狗一样，跪趴在了床上，还未从之前的高潮中恢复过来她，就那么高高撅美臀，双臂支撑着床，低着头，浑身颤抖着。严哥长长地呼了一口气，然后他起身，顺势跪在缪叶后面，扶着缪叶的屁股，缪叶正闭着眼喘息，严哥将直挺挺裹着黏液发出油滑光亮的黑色大鸡巴再一次对准那嫩臀下的肥嫩肉屄，鹅蛋大的龟头，再一次抵在缪叶的穴口处。
　　“先别，等一下再～”缪叶下意识的一只手往后推了严哥一下，但被他顺势捏住的纤细的手腕，然后往后一拉缪叶的胳膊，一拱腰，动作熟练地又一次插了进去，缪叶昂了一下头，哦呜一声，带着丝丝的隐痛和满足：“受不了，你先别～插进来。”
　　严哥将缪叶另外的胳膊也往后扯了过来，拉住缪叶的玉藕般的胳膊肘，同时把缪叶上半身拉了起来。
　　“天～这个姿势～啊！”缪叶声音颤抖的哀求，然后被严哥一下地猛顶！又一声的哀叫！
　　光洁雪白的腿心被这个严哥粗大的阴茎塞满了她粉嫩紧小的膣穴，穴口撑大成吓人的正圆，随着接下来粗大鸡巴开始一下下的急速的抽插，她穴口两片娇幼的花瓣就不住的摩擦翻卷，紧夹着中间的黑色的鸡巴，
　　「啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！」
　　「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！」
　　严哥雄壮的腰胯，很有节奏的撞击着缪叶饱满的阴阜和滑腻的臀瓣，那清脆放荡的拍肉声和汁水黏滑的抽肉声就在隐秘的花丛中回响，粗大阴茎一次次连根塞入了缪叶的嫩穴，塞满了缪叶娇嫩濡湿的阴道，在缪叶雪白的身子上尽情的发泄着他的兽欲。短暂的猛攻，缪叶雪白的胴体紧绷，魂飞魄散似的莺啼着：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊！啊！啊！”有节奏地快熟淫叫。
　　严哥就这样狂猛地猛肏着，随着缪叶的上半身不住的往上挺直的时候，他立马就停了下来，整个狂猛的动作停下的那一瞬间。
　　“天啊！”
　　缪叶发出一声难以名状的失落般的呻吟，“别停！”缪叶颤巍巍的哀求。
　　严哥没理她，一只手松开缪叶的手腕，拍拍缪叶的屁股，拍出一阵微微臀浪，“求我！”
　　“什么？”
　　“求我！”
　　“求你肏我吧，肏我骚屄！”
　　“错了。”
　　“求求你，用你的大鸡巴，肏我的骚逼。”
　　“错！你是什么？”
　　“骚逼。”
　　“错！之前说的骚话是什么？嗯，说！”
　　“我是……是严哥的母狗肉便器！求严哥操死我！”
　　“那就操死你！”严哥用手把住了缪叶的腰，让她的嫩臀与自己的腹胯处贴得紧紧的，缪叶因为这一动作，双腿又岔开了一些，呈大大的八字，她的玉背上挺，柳腰下弯，上身凹成拱形，雪白的屁股蛋朝上顶在严哥的胯间。
　　严哥开始前后摆动起熊腰，鸡巴在缪叶早就火热濡湿的肉穴中大刀阔斧地抽插。
　　“啊！不要一下就用力！”缪叶娇呼着。
　　但是严哥没有理会她，而是利用缪叶完美玉臀那惊人柔软与弹性，每次拉弓一般拔出肉棒，又猛地把粗大鸡巴猛地一插到底，从缪叶阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的扑哧、扑哧的淫靡声响。
　　结实如石块的腹肌狠狠撞上缪叶滑腻绵软的雪白臀肉，击打着缪叶光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的“啪！！～啪！！～”声，听在耳中清晰而响亮。
　　我把手机音量调小，那拍肉声和缪叶淫叫声依然很是清晰。
　　透过视频画面来看，每次严哥深深插入之后，在缪叶已被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，便又能极快地从缪叶那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，把缪叶紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时还带出半股白腻的浆水，溅洒在缪叶粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡，像是泡芙奶油一般。
　　如此反复，严哥大肆地抽插挺送，急喘着，画面也微微晃动着，他的动作越来越猛，一记记狠狠落力地用粗大的鸡巴捣着缪叶粉嫩湿滑的肉穴。
　　“啊啊！天啊！啊啊！啊！啊啊！啊啊！啊！”在一次次巨大的冲击下，缪叶带着哭腔的淫叫着，那声音即淫乱又妩媚。
　　随着严哥一次次更加狂猛地抽送，缪叶全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，晶莹泛红的娇躯淫靡而放荡。随着她娇躯剧烈地起伏，那白皙丰腴的臀肉荡起一阵令人眩目的臀波肉浪，让人看得口干舌燥。
　　严哥鸡巴的粗大程度不亚于之前那个叫赖斯的黑人，缪叶肯定会喜欢上这根大阴茎吧！
　　“嗯嗯！！～嗯！嗯嗯！！～淫荡死你～嗯！！～～操你的！嗯嗯！操你的贱肉屄～嗯嗯！操你，操死你淫货～嗯！！～～操你这大屁股～嗯 嗯！！～”严哥低声粗重地猛吼着，动作越来越大地在缪叶悬雪白娇躯内猛烈抽插。
　　我的手指微微颤抖，尽量把手机的音量调到最低，因为缪叶那发情的母狗一般，痴淫纵情的娇浪呻吟实在是太大声音，“啊啊啊！！～啊！！～啊！！～～啊！！～受不了！啊嗯！！～干死我了！啊！！！～～啊啊啊！！～～啊啊啊啊啊！～～”
　　整个视频完全充斥着缪叶的浪叫哀鸣，说不尽的淫荡骚浪。
　　“嗯嗯嗯嗯！！～嗯嗯！！～操你的骚逼～嗯嗯！！～操进你子宫～嗯嗯！！～捣烂你骚逼里的嫩肉！～～嗯嗯！！～操得你撅着屁股求饶～嗯嗯！！～～操得你求我用精液灌满你～嗯嗯！嗯嗯！”
　　随着严哥的低吼，他那粗大的鸡巴，一下从缪叶粉嫩的穴口整支拔出直到龟头；然后再猛地一下在缪叶湿滑的阴道中直插入底，没入缪叶饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的“扑哧！扑哧！”声；
　　肉棒在缪叶湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从两人密合之处飞溅出的淫液喷洒到了床单上。
　　“啊用力～啊！～～啊啊～快疯了～啊啊！啊啊啊！～～啊啊啊！啊！啊啊啊！～～啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”
　　缪叶放荡淫靡的娇呼不绝于耳。
　　随着严哥的动作，拿着手机的手，虽然尽力保持稳定，但还是有些微晃动，画面内的缪叶，也随着严哥一次次的撞击抽插，迎合着她体内的肉棒和身后的男人，一下下扭动着纤细的腰肢，用她挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着激烈抽插，用她粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈地吞吐吸噬着那根不亚于甚至有些超过黑人尺寸的肉棒！
　　“啊啊！啊啊啊啊！！！！～～～”缪叶高亢而淫媚地婉转娇啼着，“好爱，好爱，好爱严哥你的鸡巴，好喜欢，操死我，呜，呜，呜，呜，操死我！操死我！”
　　令人在心惊肉跳的声音从视频中传出，让我看得也是心惊肉跳，心潮澎湃的，这场面，实在是太过于激烈，我压根没有想到，严哥的性能力会是如此之强！而缪叶被他操成的状态，丝毫不亚于被赖斯干的时候。只是视频很快就在画面一阵晃动中，戛然而止！
　　我深深的吸了一口气，放下手机，尽量的平复自己的那蹦蹦蹦直跳的心脏。让自己赶紧从这刺激的状态中脱离出来，不然我不知道已经重新肿胀的鸡巴要该如何安抚。
　　严哥在缪叶背对着他时候，尽可能给我偷拍到的短短视频所呈现出的只是一小段短暂的激烈。余下的时间，严哥会怎么玩缪叶呢？画面中，也没有显示出她对严哥有什么依恋，在我看来，她的状态仅仅只是单纯约炮所展现出来的淫荡和风骚。我看看时间，从回家到现在，已经过去两个多小时了。也不知道缪叶什么时候回来。心里无限期待着缪叶回来给我讲讲这个过程。
　　五味杂陈，紧张，刺激，酸楚交织在一起，带给我的是别样的快感！
　　我舒展了身子骨，扭头看了下嘉颖屋子的方向，里面传出嘉颖欢快的哼歌声。随后，嘉颖走了出来，当她整个人映入我眼帘的那一刻，我的鼻血差点喷出来，这姑娘也真是不避讳什么，以往还会穿件睡衣，在屋里走来走去的。
　　而现在身上只穿着内衣，她的身材，也真是曼妙绝丽，精致火辣！
　　“啦啦啦。”嘉颖就这么穿着内衣，轻快的踩着拖鞋，从我身边飘然而过，去了卫生间，黑色蕾丝边的内裤衬托着她那完全不输于杨晨又可以与缪叶比上一比的丰腴蜜桃臀，随着步伐而轻微抖动着，颤巍巍的晃进我的眼里，令人热血奋张。
　　“我那个时候就不该答应缪叶让你俩住我家。”我冲着她大声说道。
　　“哈哈，那是你要保护我们三个啊，谁让你对我们那么好的，后悔了吧！”
　　“后悔！”
　　“没有用了，后悔来不及了。”
　　“你自己想想，咱俩的事怎么跟缪叶说吧。”我没好气的说道。
　　“我好说啊，就说你欺负我，”嘉颖探出头，“该好好解释和好好哄缪叶的应该是你啊，翰哥，咯咯咯！”
　　“我服了！我他妈的，我这算是对不起缪叶了。”我摇头，叹口气说，“跟你们几个骚逼在一起，我少活十年。”
　　嘉颖从洗手间里探出身子，朝我笑，非常直白的说道：“我们几个，那也是先美女再骚浪，你想往后我们能满足你多少性癖？”
　　“还自豪上了？”
　　“身在福中不知福，略～”
　　“别说话！”我白了嘉颖一眼。 

    第二十八章 夜色如织
　　虽然嘉颖的美色依然在引诱着我，但是这个时候，我的内心，最为迫切的是还没有回消息的缪叶，这时间一分一秒地过去，感觉太漫长了。
　　歪躺在沙发上，我不时地拿起手机看一看，左等右等，刚刚那些发来的消息和简短的视频并不能消解我内心的闷热的邪火。
　　嘉颖洗完澡之后，套了一件黑色大衬衫，在客厅，厨房，和她的卧室之间走来走去，我真想扑过去把她就地正法，但是得忍住，我不知道要真的把嘉颖跟办了会是什么结果。但是我知道不把她办了，最起码会少很多事。真的把嘉颖操了，缪叶会怎么想？
　　女人在感情上还是很自私的，这种自私来自于天生的需要安全感，你可以嘴巴上跟对方承诺守护她，带给她安全感，但是实际上，女人还是希望你能全心全意地把她放在心上。
　　缪叶可以大度，可能会像我一样。但是我可不敢打这个赌，毕竟申嘉颖和杨晨都是她的闺蜜，这个关系太近了，日后总不能把生活过成欢乐淫荡一家人吧？那可真是太刺激了！
　　我的小弟弟虽然经过嘉颖小舌的服务后而短暂的有所稳定，但是现在，又一跳一抖的，不时地变硬变软，搞得我真有点如坐针毡了，这剩下的时间没有任何消息，完全是未知，不知道缪叶和严哥到底能玩到什么程度？
　　会不会玩通宵？微信的消息声打破了我的思绪，我赶紧拿起手机一看，是那个严哥发来的消息，“兄弟，玩完了，嗯，射了满满一发，通透非常通透，你老婆真的是个尤物，哈哈哈，今天没咋往深了玩，就是操的有点猛，估计你老婆体力不行了，就不要第二次了，她洗澡呢，要回家。”
　　“哦哦，都怎么玩了？内射了？”我激动且紧张地快速回复消息。
　　严哥的消息也很快发来：“视频给你发了，你没看到？我都没戴套子，肯定内射啊！还是你老婆求得我内射的，哈哈，尼玛，你老婆太骚了，那啥，我问你个事呗？”
　　“啊啊，你说。”我回复道。
　　“你老婆很有潜质，我有个人的小想法哈，我俩现在是单纯的约炮而已，但是我觉得你老婆能玩得更花。”
　　“什么意思呢？”我激动地回复。
　　严哥的消息隔了大概三四分钟才回复我：“我觉得吧，你老婆很适合做个公共的肉便器，这样的极品太难找了，特别想好好玩玩，我想问下你的意见，如果你同意的话，我就着手调教调教。”
　　他是一个S，他这么一说，我有些警觉，这种调教的事，危险与刺激并存，一着不慎，可能结果就会把生活变得一团糟。
　　“哦哦，你没问问我老婆的意见？”
　　“哈哈哈，你老婆当然答应了啊，现在只是问下你的意见。”
　　“她答应了？”我回复道，这个消息很有冲击力，一时间，我有点蒙，缪叶答应了？真的还是假的？我便接着问道：“我老婆答应了啊，她要怎么做？”
　　“已经同意做我的鸡巴套子呗，就是泻火用的母狗，你懂不？我只要来京出差，你老婆就随时陪我，让我泻火用。其他的，就看你的意见了。”
　　我没有回他消息，缪叶应该不会被他套路，要说缪叶喜欢大鸡巴，我相信，但是我觉得按照现在严哥说的这个，缪叶应该是在床上答应的，不会是冷静地考虑，缪叶只要愿意，她可不缺巨根。
　　“嗯，等她回来，我看看她状态吧。”我寻思了一会儿，回了消息。
　　“行，我倒不着急，不过今晚这骚逼回去，你可能想操也操不爽她了，她现在的小逼里面应该是松的，哈哈，行，先不说了，你回去自己看吧。”
　　没了消息，我内心突然有种忐忑，也不知道是出于什么原因，总觉得严哥操了缪叶除了带给我刺激之外，还有种隐隐不安的担忧。
　　嘉颖见我坐在沙发上发愣，问我怎么了，我只是微笑着打了哈哈，想要敷衍过去，但是我的状态明显还是带着点愁绪，这也让冰雪聪明的嘉颖看了出来，我看着她，她也盯着我。
　　“时间不早了，你不睡？”我问嘉颖。
　　嘉颖仔细端详我，很快她显示出恍然的表情，然后她直接坐到我身边，轻声且笃定地跟我说，“不要担心缪叶，你懂吗？”那语气像极了一位知心的大姐姐安慰委屈的小弟弟一样。
　　我心里一动，看着嘉颖，想到这些女孩那些极其淫靡的浪荡事儿，突然明白了什么， 然后呵呵一笑说，我没啥，就是想叶子了。
　　没想到我话音一落，嘉颖直接拿着手机，然后打开微信，拨了缪叶的微信语音。
　　“你这是？”我疑惑道。
　　“没事儿，你瞧着。”
　　电话接通了，嘉颖点了下免提，直接就说了一句：“几点了啊，快别浪了，回家。”
　　“知道啦，这就回去了，晓翰在吗？你跟他说让他来接我呗。我刚要跟他打电话呢。”
　　“嗯，我跟他说，太晚了。”
　　“知道啦，我没事，我你还不放心啊？”
　　“快点吧，翰哥憋得老脸都红了，你再不回来，他就要吃了我了，哈哈哈哈。”嘉颖冷不丁来了一句这个，然后靠在沙发上笑了起来，“再不回来，一会儿翰哥就要扑过来了。”
　　“你敢？！”电话那头的缪叶嗔怪道，“我这就出酒店了。”
　　＆ ｝。 X5 V5 g＊ j7 H＆ Y3 I， U2 f（欢迎访问春满四合院：chunman4。com）
　　夜色如织。
　　这座北方的不夜城已经披上了一层柔和而神秘的纱幔。
　　我驾车行驶在这样的夜色之中，车前的两束灯光划破黑暗，宽敞而笔直的马路，两旁的行道树在夜风中轻轻摇曳。
　　车辆从身旁呼啸而过，留下一串串逐渐远去的尾灯光影。远处，霓虹灯闪烁，各式广告牌变换着色彩，为这夜晚添上一抹繁华与活力。我驾驶着车辆，缓缓驶入缪叶所提供的定位区域。减缓车速，在人群中搜寻着那个熟悉的身影。
　　在灯光的照耀下，路面泛着微光，几片落叶随风轻舞，凉夜，很诗意。
　　很快，在路边一盏街灯下，我看到了站在马路边的缪叶，身后的不远处就是那家丽枫酒店，那起初的丸子头现在也变成了简单的马尾辫，垂落在她的背后，透露出一种随性与自然的美。
　　缪叶双手轻轻交迭在胸前，不时地抬头望向车来的方向。几缕发丝不经意间拂过她白皙的脸庞，周围的光线在她身上勾勒出柔和的轮廓，镀上了一层淡淡的光晕，使得她看起来更加迷人，平添了几分动人的风情。
　　我轻轻地摁了下喇叭，缪叶循声抬头，目光瞬间锁定在我的车上，嘴角勾起一抹灿烂的笑容，高兴地向我挥着手，喜悦溢于言表。
　　车与她离得不远，我才看清缪叶穿的那件鹅黄色的针织上衣。两根针织布料经过巧妙的剪裁和布局，在她胸前形成X形交叉，更显缪叶胸部丰满挺拔的如盛夏里挂满枝头的熟透蜜桃，丰硕诱人，洋溢着浓郁的生命力。
　　她高兴地快步朝我走来，胸前的豪乳像是两颗饱满的水球，颤动着，弹跳着。此时的她，就像是这城市夜景中最亮丽的一道风景线，吸引着每一个路过的行人的目光。 我心中涌起一股难以名状的渴望。
　　那玲珑剔透，珠圆玉润的性感肉体，每一个细微的曲线都仿佛经过精心雕琢，肩部的柔美，腰部的纤细，臀胯的丰满，构成了完美的比例，尤其是她的腰部到下体的优美过渡的线条起伏，既能展现缪叶的柔美，更能透露难以言喻的性感与诱惑。就这些所散发出来的魅力。势必会让很多男人感到饥渴，想要不顾一切地蹂躏她。
　　“看得眼睛都直啦！”缪叶已经走到车前，轻快地说道，我将车子一停，缪叶拉开车门，坐了上来，一边系着安全带，一边说“呼！我想吃甜的了，前面开了一家糕点店，我去买那个红丝绒还有麻薯。”
　　“咋？累着了，补充糖分。”我逗她。
　　“打你啊！”缪叶照着我的肩膀捶了一拳，轻飘飘的也不疼，她装作很生气的样子，假装皱眉头，“你不是最喜欢吃麻薯吗？”
　　“这地方你还挺熟悉。”
　　“嘻嘻，全京城好多地方我都熟悉，嘿嘿！”缪叶调皮地坏笑着，“你想知道吗？”
　　“哎哟，硬了，硬了，回去说，回去说，看看你有多淫荡？！”我知道缪叶在逗我。
　　“那你刚才还打趣我。”缪叶撅了下嘴巴，“就往前走，右拐，过俩红绿灯就到了。”
　　“好嘞，吃麻薯和泡芙。”我启动车子，朝前开去。
　　“你吃泡芙吗？我不太喜欢吃泡芙啊？”
　　“你不是刚做完泡芙嘛！”
　　“啥？啥意思？”
　　“回家给你讲。”
　　“肯定不是好形容吧？”
　　我轻轻笑了一下，车窗外，霓虹灯光将城市的装点得如梦如幻。
　　到了缪叶说的那家糕点店，缪叶开门下车，然后又回头透过车窗问我，“别的还吃啥呢？”
　　我摇头说：“买你爱吃的就行。”
　　望着缪叶的背影，看着她那紧身牛仔裤包裹下的屁股，轮廓优美，宛如满月般丰盈圆润。特好奇刚刚过去的这一段时间，缪叶的那里经历了多少蹂躏，会不会有手掌印，会不会有指甲的掐痕，会不会有被抠破的油皮儿，这一切也只能等待回家后才能看到了。
　　买完点心，我开车平稳地行驶在回家的路上，吃了块蛋糕后的缪叶轻轻地闭上了眼睛，嘴角挂着一抹满足的微笑，睡着了。
　　她的脸庞在昏黄的路灯映照下显得格外柔和，长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影，就像是梦中的天使，让人忍不住想要呵护。
　　车内播放着我们共同喜爱的音乐，旋律悠扬，与窗外的夜景相得益彰，营造出一种难以言喻的温馨氛围。
　　偶尔，缪叶会无意识的伸手握紧我的胳膊肘，然后轻轻地呼唤一声我的名字，我知道，这是她对我无声的依赖和信任，也是我们之间无需言语的情感。我仿佛能感受到她内心的平静。
　　路程在不知不觉中缩短，当车辆缓缓停在家楼下时，缪叶缓缓睁开了眼睛，眼中闪烁着期待的光芒。她轻轻地解开安全带，转身看向我，脸上洋溢着幸福的笑容：“回家。”
　　是的，到家了。
　　缪叶一手提着糕点，一手拉着我，走进那个属于我们的世界。无论是平凡的回家之路，还是生活中的每一个瞬间。与缪叶在一起的每一天，都是生命中最宝贵的时光。
　　听到我和缪叶进屋，嘉颖只是露了个头，看到是我和缪叶，便缩回去了。
　　“嘉颖啥时候回的啊？”缪叶问了一下，漫不经意地瞅了我一下。
　　“七八点钟吧……那个，你怎么样呀？”嘉颖从屋里走出来。
　　“就那样。”缪叶微摇摇头，“吃蛋糕不，红丝绒。”
　　就那样吧？ 我她这么说，倒是有点疑惑，从严哥发来的视频中能看出来缪叶被操得很享受，但这回答嘉颖的语气却很平淡，感觉缪叶这约炮约的好像不咋兴奋。
　　嘉颖哦了一声，点点头，接过缪叶递过去的糕点袋子，坐在沙发上，自顾自地从袋子里捏了一小块，塞进嘴里吃了起来。
　　然后在我的面前，一边解开牛仔裤的裤扣，微微扭下屁股，将裤子脱褪到了腿弯，丰肥的雪白翘臀在我眼前一晃，我这一瞧，光溜溜的果然没有穿内裤。
　　嚼着蛋糕的嘉颖，盘腿坐在沙发上，指着了下缪叶，然后因为嘴里有蛋糕，就吼吼地笑了一下。缪叶反应过来，一扭头，看到我在身后，瞬间红了脸，但又很快恢复了，“呼，笑啥笑，是晓翰。”
　　嘉颖只是笑而不语，目光飘过来，意味深长，有种挑逗的意味在里面，但是却没有那么明显，淫荡的调皮，跟缪叶这会儿瞅我的眼神也差不多。
　　“你就是个多余的。”我看着嘉颖说。
　　“略！”嘉颖红润的嘴唇一撇，在缪叶身后朝我吐了下舌头。
　　她俩可能不知道我此时的鸡巴有多硬，这感觉来自哪？缪叶啊，我的心中的大女神刚被人操完，是夹着一桶精液回来的。
　　缪叶赶紧坐在沙发上，她似乎意识到什么，然后将裤子盖在腿上，然后嗯了一声，看了一下嘉颖，嘉颖眉毛微微一挑，会意一笑，伸手捏了下缪叶的脸蛋，然后从沙发上起身回自己屋里去了。
　　这俩人在我面前搞哑剧呢？
　　等嘉颖回屋后，缪叶才起身去卫生间里，趁着卫生间明亮的灯光，我才知道缪叶为啥会突然坐在沙发上了，那屁股上，微红的巴掌印，凌乱斑驳，深浅不一，也怪不得，缪叶会突然坐在沙发上掩盖这些，不然就有有点尴尬了。
　　缪叶脱掉上衣，那乳房上也有着浅浅的，还没有彻底消失的手指印，我站在门口，看着这一切，心里倒抽一口凉气，这个严哥，这么暴力？
　　我把门关上，叶子将衣服递给我，又娇羞又像是犯了错的样子，哼哼唧唧地说：“下次不去了。”
　　“咋啦？”我尽力压低了声音，“被欺负了？还是别的什么事？”
　　“就是后面感觉不好。那个，等我再洗一下澡，洗香香。你待会儿别睡着，我要你陪我。”
　　“嗯，那哥们儿是谁，大不大？”我低声问，“为啥后面感觉不好。”
　　“你知道我之前给你说的那个叫严哥的吧，就是他，阴茎非常粗大。”缪叶用胳膊环住我的脖子，凑到我耳边，轻轻咬了下我的耳垂，然后莞尔一笑，笑容淫荡。
　　“是他啊，操服了？！”
　　缪叶伸手捏了下我的鼻子，笑着说：“要是那么容易，我还是我吗？不过……”
　　“怎么了？”
　　“他床上的话，超猛。”
　　“哎？别再把你操跑了。”我有点不乐意的说道，“真想知道你们怎么玩的，你瞅瞅你这胸和屁股，真没少折腾。”
　　“嗯，我也没想到他那么猛，而且很暴力，我高潮的时候，他都不停。”
　　“哦，那是真会玩。”我一听瞬间就来了感觉，“你高潮的时候，他还不停，啥感觉？”
　　“嗯～想被操死的感觉，不停地求饶，但心里又不想停，就这种。”缪叶鼓了鼓腮帮说道。
　　“被征服了？”
　　缪叶咬了下嘴角，瞅我，说：“你要说在床上单纯挨操的话，是挺服气的。”
　　“这人没想着后续？比如让你继续跟他做啊之类的。”我问缪叶。
　　“嗯——他倒是想，什么让我做他的鸡巴套子什么的，说的很露骨。”
　　“答应了？”
　　“就他？拉倒吧。”缪叶嘴巴一撅，嘁了一声，“先不管他说的那个鸡巴套子是什么意思，其实我也能猜到，就是想控制我呗？那不胡说八道吗？他是觉得我只有他可以选啊，再说了，他人也没你有那么大的魅力。”
　　“哦，那下次就别去了。”
　　“嗯，而且啊，我觉得这个人跟在微信里聊天的时候不一样，心思深，有心机，话里话外的觉得我就该让他玩一样，所以先做这一次吧，又不缺他怎么个人，就当个备用。”
　　“你还挺会啊，还备用。”
　　“那是。”缪叶得意的晃晃脑袋，标志性的可爱动作，“你告诉我，嘉颖有没有勾搭你？”缪叶调皮且狡黠地瞅我，声音很小。
　　“勾搭了。”我没隐瞒。
　　缪叶撅了一下嘴，“就知道。”
　　“你就不该让他俩住在这。”
　　“住就住了呗，没事。”
　　“还住就住了呗，你们一个俩的天天在屋里穿得那么清凉，我咋受得了啊，不能这么继续了，咱俩才是户主好不好，这俩娘儿们在咱家，啥时候是个头啊？”
　　“啥俩娘儿们啊，杨晨和嘉颖被你说得好像老了好几岁。”
　　“可别，你的姐妹，你负责撵走，这都成一家子人了，咋的，你一个还不够，还要再给我俩？”
　　“美死你了。”缪叶笑盈盈地说。
　　“你看？”
　　“好啦，我知道啦，我觉得现在挺好的嘛。”缪叶说。
　　“快洗，快洗。”
　　回到客厅，自己体内的那股冲动劲还没有消散，我赶紧隔着裤子，强行用手捏了几下，然后定定神，一边吃麻薯，一边打开电视，挑着各种剧。
　　嘉颖从屋里出来，我都无奈了，这姑娘，又只穿着内裤内衣，我抱了下脑袋，咬咬牙，指着她：“衣服穿上再出来。”
　　“才不要，这样舒服。”嘉颖直接往沙发上一瘫，“口都给你口了，我也是你的女人了。”
　　“谁是你男人，瞎说啥！”
　　“哈哈哈，笑死。”嘉颖又伸手去拿蛋糕，我把她拍开，“给缪叶留点啊，大老远买回来，你一个人吃完了都。”
　　“哎，悲伤，我终究是个没人疼爱的小野猫。”
　　“吃吃吃，吃你的吧！”
　　嘉颖一高兴，就往我身边凑了过来，我直接拿起枕头挡住她，说：“缪叶在屋，你想干什么？”
　　“那就是说，缪叶只要不在屋，我就可以了？”嘉颖扒开枕头，狡猾地说。
　　“你可拉倒吧。”
　　“逗你玩呢？”嘉颖嘿嘿一笑，她那放在茶几上的手机突然嗡嗡了一下，嘉颖拿过去，点开手机一瞅，摇摇头，自言自语，“都几点了，还玩？”
　　“怎么了？”
　　“嗯？哦，没啥，有人找我去蹦迪。”
　　“去呗！”
　　“不。”嘉颖迅速回完消息，“不是我们姐妹一起的，我不去。”
　　“呵呵，在我面前这儿扮纯？”
　　“哎呀～打你啊。”嘉颖声音突然娇滴滴，拿起枕头要砸我。
　　“怎么了？晓翰干什么了？”缪叶的声音响起。
　　嘉颖把枕头放在自己腿间，然后不说话了。
　　“被我说了。”我回头，缪叶已经从洗手间出来，一丝不挂的，珠圆玉润的身体上，蒸腾着一层雾气，像是出浴的仙子一般。
　　“咋了啊？”缪叶从玄关的衣橱拿出我的一件T恤给自己套上，然后走到我们，坐在了我和嘉颖中间，从点心的包装袋里，捏出一块蛋糕，一边吃，一边问。
　　“翰哥欺负我。”
　　“嗯，我欺负她了。”
　　“好啦，好啦，我替你打他。”缪叶轻轻地给了我一拳。
　　“他强奸我！”
　　“我靠！申嘉颖，缪叶可是你姐妹，你想干啥？”
　　“啊！？”缪叶瞠目结舌地看着我，又看看嘉颖，一副不敢相信的样子。
　　“噗，逗你呢！”
　　“哦，哦，我也不信，晓翰没那么冲动。”
　　“还怪了解嘞。”
　　“他摸你，我会信。”缪叶吃着蛋糕说道。
　　“你咋知道？”我和嘉颖异口同声。
　　缪叶一听，嘴巴一嘟，像个委屈的宝宝一样，不说话了，嘉颖见状，赶紧把她搂了过去，“哎，哎，说笑呢，你别伤心，别生气啊。”
　　缪叶伸脚蹬了我一下，虽然很轻，但是我能感觉到缪叶有点儿不乐意了。
　　“骗我吧，就。”缪叶晃晃身子。
　　“哪有啊，哪有，没有，就翰哥，给他是十个豹子胆，他也不会伸手，胆小鬼。”
　　说的这是什么玩意儿啊，我瞪了一眼嘉颖。
　　“你才胆小鬼，不许这么说晓翰。”
　　“你俩聊，我回屋睡觉。”我伸了伸懒腰站了起来。
　　“不许。”这次换她俩异口同声了。
　　“嘿，你俩可真是。”我又重新坐下，“你俩真不困啊。”
　　缪叶靠在嘉颖怀里，然后小脚丫伸到我怀里，说：“等晨晨回来，看看是明天出发还是什么时候出发。”
　　“对啊，自驾游啊。”嘉颖看着我说。
　　哦对，明天就是假期的第一天了。 

　　第二十九章 夜色如织2
　　灯光如细流般淌满整个房间，为这静谧的空间添上一抹温馨。
　　缪叶躺在我和嘉颖之间，小脚丫搭在我腿上，轻轻地磨蹭，那是一种无需言语的亲密与依赖，显然她很享受此时此刻。
　　电视热播的《人世间》将我们仨带入那个父母辈的年代。
　　嘉颖抱着枕头，将下巴磕抵在枕头上，目不转睛地看着电视，整个人完全沉浸在了剧情之中。歪靠在她身上的缪叶也同样被深深吸引，随着剧情的起伏，不时地用手指悄悄抹去眼角溢出的泪珠，仿佛自己也成了剧中人，经历着那些悲欢离合。我轻柔地给缪叶捏按着小腿，感受着她整个人的松弛。
　　我们三人之间的对话稀疏而自然，基本上是她俩问，我回答，都是些为什么那个年代这么苦之类的一些时代局限性的问题，我和缪叶之间，偶尔的眼神交流充满了默契和温暖。
　　然而，这份宁静很快被微信的提示音打破。
　　我拿起手机，是严哥发来的消息，他“你老婆干吗呢？不见他回我微信。”语气有些焦急且不耐烦，我心中顿时就不太爽，觉得他似乎有些过界。便趁着缪叶专注于剧情的空当，给严哥发了微信过去：“她睡着了。”然后严哥回的消息也不咸不淡的：“行吧，行吧。”
    隔了没多久，一阵微信电话的声音传来，缪叶从腰后翻出自己的手机，也不管自己的大T恤被她牵拉的露出屁股来，我顺势给她盖上了。她看到微信，眉头一皱，眉宇间却多了一份不耐烦，便毫不犹豫地挂断，拨了下静音键，便把手机扔在了一旁。
　　“谁的，咋不接？”嘉颖问她。
　　缪叶摇了摇头，仿佛那电话与她无关，继续专注地看着电视，一集《人世间》播完，缪叶再次拿起手机，屏幕上的光亮映照在她脸上。她看了一下后，便随意地将手机递给嘉颖看，嘉颖眉头微蹙，迅速浏览后摇了摇头，语气中带着不屑：“别理了，好没意思。”
    缪叶嘴角勾起一抹淡笑，仿佛对这样的打扰不以为意。
　　我在一旁反正是云里雾里的，那电话是谁打来的，我也不知道，或许是那个严哥，或许是别人。
　　嘉颖拿着遥控器，百无聊赖地摁着上面的按钮，见没有什么可看的，而且时间也很晚了，等着杨晨，那不知道要等到什么时候。
　　缪叶盯着手机，坐起身，说：“晨晨回消息了，她说她的东西都收拾好了，出发的话，就明天下午。”嘉颖关掉了电视，拿起手机，翻看着，说：“稍等啊，明天下午，那先去哪？我来订酒店。”我摊摊手：“别问我，我是司机，地点和酒店我不管，露营的装备早就准备好了，其他的你们决定。”
    “开哪辆车？”嘉颖头也不抬地问道。
　　“就一辆，还开哪辆。”
　　“我今开回来辆添越。”嘉颖说。
　　“……”我没说话，看着申嘉颖。她抬起头，目光与我相碰，“宾利。”“我知道。”
　　“好开吗？”嘉颖平淡地说道。
　　“豪车都好开，自驾游就别开了，我那辆小破车够折腾了。”
    “你不懂。就开我的车吧。”嘉颖扒拉几下手机屏幕，“好了，酒店订完了。”缪叶盯着自己的手机，本来对我俩的聊天无动于衷，听完嘉颖的回答，抬头看我一下，也可爱地点点头，“嗯，你不懂。”这俩小浪货，搁这打哑谜呢？
　　嘉颖跳下沙发，“睡觉去啦。”
　　我简单地冲了冲澡，回到卧室，见缪叶躺在床上，一丝不挂，就那么非常随意地大开双腿，光滑肥美的馒头状阴阜，赤裸裸地显露出来。
　　她正拿着手机也不知道在跟谁聊天。我把门给锁上了，躺在她身边，缪叶很自然地往我身上一贴，大腿搭在了我的肚子上。
　　“跟谁聊呐？”我问。
　　“晨晨啊。”缪叶给我看微信，的确是在聊天，我拿过手机一看，杨晨的最后一条消息是，“你和嘉颖都不来啊？”话虽简单，但是隐藏的信息量却足够大，不由得让我浮想联翩，小兄弟微微一硬，缪叶趴在我怀里，哼哧地笑了一下，“你想什么呢？咋还硬了？”“还以为你跟那个严哥聊天呢。”
　　“没，我把他消息屏蔽了。”缪叶又给我看了一下手机，果然缪叶把严哥的消息免打扰加折迭了。
　　“咋？这是。”
　　“一直微信里给我强调我是他的肉便器。”缪叶说道。
　　“你俩聊得这么生猛啊。”
　　“嗯。”
　　“你答应做他肉便器了？”我这小心脏跳得怦怦快，把手机还给缪叶，她跟严哥的聊天消息我没有看。
　　“之前撩骚的时候，我答应了。”缪叶耳朵贴了贴我的胸膛，“咦，你心脏怎么跳这么快？”“听你说得给整激动了。”
　　缪叶把手机往旁边一扔，然后柔软的小手直接往下探去，“让我看看，怎么就激动啦？还真是……硬了，怎么，你想让我做严哥的肉便器？”“倒也不是说想，主要是看你，你想吗？”
　　“说一说可以，这不是做爱的时候说的调情的话吗？但是我咋感觉他不是这个意思呢？”“哦，男人嘛，都有种控制欲。”我说道，“这个严哥倒是挺能玩啊，你回来的时候，我见你屁股上全是手印子。”“全是最后的时候打的。”
　　“疼吗？”
　　“还行，他最后的时候操得特别狠，我当时被操得想死的心都有了，感觉再干下去，我会被他干坏一样，我就一直在叫，根本没有顾及他打我的屁股。”“那是真狠。”
　　“我觉得，严哥这个人很有手段，挺会玩，技巧很多，不光光是鸡巴粗大那么简单。”“咋这么说？”
　　“嗯……就是会控制我的高潮。”
　　“这么厉害？”
　　“对啊，他比较能控制他自己，一直在慢慢磨我的意志吧，我觉得是这样，特别有节奏，而且，他一感觉到我下面来感觉，就会停下来，弄得我全程要死要活的。”“欲擒故纵？”
　　“嗯，我觉得是这样，搞得我只要他一停，下面就会喷一下，特别爽。”“潮喷？”
　　“不完全是啊，还会……”
　　“嗯，还会什么？”
　　“会尿出来。”缪叶黏腻腻地说道，“那感觉，爽死了。”严哥这个人，挺有手段啊，我心里想到。鸡巴都已经被缪叶说硬了。
　　“而且那还是他慢慢抽插的结果，我都没想到他这么会玩，而且这个过程挺难受，就是我刚想有高潮来，他就不动了，特别会。”“那你，后来呢？”
　　“后来就求他。”缪叶那握住我鸡巴的手，突然用力了，“单纯的求饶也不行，后来没招，又特别想要，因为实在不行了。”这是被玩心理战了啊。
　　“求他操了啊？”
　　“嗯。”缪叶撸着我的鸡巴。
　　“怎么求得？”
　　“……”缪叶先是没说话，小手不停地上下撸着我的鸡巴，“就是又给我慢慢磨地尿了一次后，我就跪在地上求他了。”
    “……”我听完差点没爆出浆来，“这人，这么能搞啊？”
	“是啊，当时被弄的有点不理智了，想想都丢人，他说的什么我也不知道，我都答应了，那个时候下面又痒又空，快不行了。”“然后？”
　　“然后他就拽住我的头发，把我从地上扯了起来，直接把我顶在墙上操，非常粗暴，跟个禽兽似的，下面又撑又胀，感觉都快被撕裂了。”
    “呼～”我鸡巴都快爆炸了，但是缪叶似乎没有想要停的意思，一直在撸。
　　“操爽了？”
　　“都快被干死了，我根本没想到他那么能操。”“那你刚回来的时候还说体验感不好？”
　　“操的时候体验感超刺激！”
　　“干服了？”
　　“嗯。”
　　“嫉妒！咋整？”我鸡巴邦邦硬。
　　“我不是他的女人，我是你的女人。”
　　“你都被干服了，那还不得天天找他挨操啊。”“不会的，你放心。”缪叶把我贴得紧紧的。
　　“为啥啊？”
　　“你能把我的心装满，别的男人嘛，顶多把我的阴道装满！”
    “我日，要射，缪叶，你现在怎么这么淫荡了？”缪叶一听，一下子就趴到我身上，屁股一挺，动作非常娴熟地就跟我紧紧的贴在了一起，她那被严哥开垦过的阴道此时也没有那么的紧，绵软热腻。可以想到严哥的鸡巴有多厉害，这一晚上，直接给操得有些松了。
　　“你喜欢别的男人操我。”缪叶语气很是骚浪地说：“那我就让好多大鸡巴操我了哦！”这一句无疑是最后的催化剂，我双手一把抓住缪叶的肥臀，鸡巴尽力往她的阴道最深处插去，直到再也无法前进。
　　“好硬！”缪叶享受地闭上眼，“好爱你，晓翰，我不要做别人的肉便器，我要做你的肉便器，射给我！”
    “你是我的肉便器，你个骚逼！”
　　“嗯嗯，我是，你来用我，怎么用都可以！我听你的，晓翰，我要做你的母狗，我不要做别人的。”
    我唯一比较自信的是，我的精液量，大概射了七八下，鸡巴依旧在硬挺着，快枪手和射后秒软的状况，似乎有了改观。缪叶可没有放过我，趴在我的身上，一会儿舔舔我的鼻尖，一会儿又咬咬我的耳垂，一会儿捧着我的脸，不住地亲来亲去的，好像久别重逢的爱人。
　　“唔——”我被缪叶的小舌头舔得都快喘不过气来了，她这会儿就像个小淫兽，那股子贪恋浪荡的劲儿就跟八百年没见过男人似的。
　　我打了下缪叶的屁股，啪的一声，清脆响亮。
　　“嗯～”缪叶发出一声极为享受的淫荡呻吟。
　　“怎么这么浪？”
　　“就浪了。”缪叶像只青蛙一样，趴在我身上，语气甜酥酥地说，“人家是你的肉便器嘛？”
    “你个骚货，是不是在别的男人胯下也这么说了？”我揉着她的肥臀。
　　“嗯。”
　　“那你到底是谁的肉便器？”
　　“我是，我是所有大鸡巴主的肉便器！”
　　“卧槽，你想做公用的啊？不是，你等等，大鸡巴主？这信息量有点大！”
    “啊？”缪叶抬起头愣愣地看着我。
　　“大鸡巴主，这是你刚才说的，之前可没听你这么说过。”
    “这，这不是操逼时会说的吗？”
　　“谁跟你说的？老实告诉我，是不是被这么搞过啊？”
    “就是那个严哥操我的时候，我说的啊。”缪叶想了想说道。
　　“这是想调教你啊，而且还所有大鸡巴主，怎么你想玩群交？”
    “群交又不……才不玩。”
　　“群交又不是没玩过，对吧！你看？又说漏嘴了，不说实话！”我狠狠地打了一下缪叶的屁股。
　　“哎呀，套我话，坏死。我是你的，我是你专属的啊。我是晓翰最好的专属肉便器！”缪叶紧紧地搂着我，“人家是你的。”
    “你又不是严哥的了，又不是大鸡巴主的了？”
	“不是，我是你的，他嘛？他是我的自慰棒棒！那些大鸡巴都是。”
	“逗我。”
　　“可没有逗你，本来就是你的。”
　　“心是我的。”我认真地说道。
　　“对。”缪叶非常之认真地说，认真的让人心动，“你是我的，我是你的。”
    “肉体是公用的。”我坏坏地一笑，双手一边揉她的屁股，一边往两边掰扯着。
　　“是，啊？不是！打你啊，你老套我话。”缪叶张嘴就咬在我的肩膀上。
　　闹了一小会儿，缪叶自己也闹累了，从我身上翻了下去，然后拿起手机看了一眼，之后就打开严哥的微信让我看，我看到最后一条消息是，“母狗，怎么不搭理我？真的睡着了？理下我嘛，宝贝！”严哥发来的消息在我看来带着患得患失的急切，毕竟缪叶离开酒店后，始终没有再搭理他。
　　“嗯……这人有点意思。”我笑着说。
　　缪叶说：“你说，我能随随便便地就跟他保持关系？被这种人缠上，咱俩日子还过不过了？嗯，你说，晓翰，你说是不？”
    “嗯，的确。”
　　缪叶倒是挺清醒，比我清醒，凭她以往那么淫靡的性经历，她明白严哥有些话是什么意思的，只不过不搭茬。
　　“那这个严哥，你还约吗？”我搂着缪叶问道，她微信里的信息我没再继续看，缪叶将手机放在一边，抱着我说：“你觉得大鸡巴的男的多不多？”“也不少。天赋异禀的应该不多。”
　　“是吧，所以为什么非他不可呢？”
　　“哦。”这我倒无言以对了。
　　“你都说了，我是公用的肉便器了，那我为什么非这个人不可呢？”缪叶说得既调皮又淫荡，她的声音清甜如莺，说出这种话，真没有人能受得了。
　　“我可没说你是公共肉便器啊，是你自己说的你是所有大鸡巴主的肉便器。”
    “那我是什么呢？我是晓翰的肉便器，又是所有大鸡巴主的肉便器，那，晓翰你是我的什么呢？”“嗯，你说？”
　　“汪汪！呜，汪！”缪叶磨蹭着我，“我是你小母狗吧，晓翰，小叶子做你的小母狗。”“我，我又不是S。”
　　“才不管，我做你的小母狗，我才不要做别人的母狗，我才是你真正的母狗，主人，人家是你的母狗。”
    “好好，缪叶是我的母狗，叫主人吧。”
　　“主人爸爸！”
　　“我咋感觉，这个严哥给我操出来个母狗啊。”
    “嘿嘿嘿，是吧。”缪叶又重新拿起手机，点开严哥的微信，“又不是就他鸡巴粗。”“嗯？”
　　“人家刚醒，看到微信，没事，我回家了，还有呢，我有主人哦，母狗不能随便叫呢！”缪叶直接给那个严哥发了语音，“嘻嘻，完事儿。”“啧啧。”
　　缪叶又搂着我：“人家是你的小母狗，主人，随你处置。”“杨晨找你干啥？”我直接避开缪叶的调情，我可没有忘记刚刚杨晨发的消息。
　　“嗯，就是她接了那个梅姐的单子啊。”
　　“不是，杨晨，她缺钱吗，真就去卖？”
　　“哎呀，不是，都说那是交友派对，花钱不花钱的是那些男的啊。”
    “如实招来，你到底在那种派对上被干过没有？”“没有。”
　　“好吧。”
　　“相信我。”
　　“我信，但是我在想，我的叶子到底有没有玩过群交呢？”缪叶摇摇头：“没有，最多3P。”
　　“我靠，你承认了啊。”
　　“啊？”
　　“我之前可没有问过你有没有3P过啊，我顶多看到你1V2。”“啊？我没说过吗？”
　　“你说过吗？”
　　缪叶直接拉过一旁的羽绒薄被，哧溜一下，把自己裹了进去，“没有啦，没有。”
    “老实交代吧，我的小叶子。”我扒拉着把自己过得像蚕茧的缪叶，她在被子里呜呜笑着，“哎呀，你老是欺负我，你坏死了，你就知道我在你面前没有防备心。”“老老实实的交代吧。”
　　缪叶露出头来，眼珠子转了转，然后淫荡的笑说：“我要是说，我就准备去玩群交呢？”
    噗！我的鼻血差点就要流了出来。
　　“你认真的啊？”我坏笑着挠了挠她的脑瓜子。
　　“认真的哦！”
　　“你这个骚逼，真是骚的没边了啊！”
　　“那，那，那要向主人汇报嘛！”
　　“我同意了，我到底要看看，啊？能骚到什么程度。”
    “咯咯咯，不要你看！”
    【待续】
版主:青青的世界于2024_09_21 12:59:04编辑
