
【女友淫情】（42） 
作者：希希德
2024年10月14日发表于新春满四合院 
    第四十二章 花瓣上的冰雪
　　蜜桃般的粉臀，轻摇慢研。
　　我不知道杨晨是怎么坐上去的，我就知道将枕头垫在自己头下的时候，就看到令人眼热的白花花的，有着绝佳圆润形状的大屁股在眼前一晃，颀长的大腿在我腰的两边就那么一支，跨在我的腰间，一直玉手轻扶着下面那根我觉得不是很大的肉棒。
　　紧接着，龟头先是感到一阵热烫的黏腻，接着就是一种略收的紧绷，之后就被一种温软湿滑的嫩肉包裹，我眼睁睁地看着杨晨的屁股慢慢的，慢慢的下沉，那种滑腻紧致又带着肉褶刮磨的感觉从龟头到整根肉棒依次递进，当鸡巴根部的小腹接触到那圆润丰臀的肉实丰弹的触感后，我整根鸡巴早已进入了一位熟悉又陌生的美女体内，
　　女人的逼真的感受不一样。和缪叶不一样，完全不一样，缪叶是那种超软的，像是熔在一大团糖浆里的小果冻球一样，密密麻麻的，进去后一粒粒的小豆子般大小的果冻球在鸡巴上慢慢地蠕动，非常紧的贴着鸡巴，穴道极细小，紧而不绷，总觉得无论多粗，缪叶的阴道都能承受，而且让我震惊的是，缪叶阴道除了软和紧，曲径却无法通幽，曲曲折折不知几道弯。
　　现在的感觉就是烫，黏，腻，滑，紧，肉褶厚密，无数湿滑娇腻的肉褶，曲径勾连，一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那根的肉杆，肉壁上的那些肉芽刮过鸡巴表面每条神经，非常爽！
　　瞅着杨晨那白皙的腰臀肌肤上也逐渐呈现出一种诱人的粉红。
　　这是什么体质？还没开始，就已经潮红了。
　　我很是激动， 除了缪叶，这是我目前进入的第二位极品大美人的身体内。
　　身边有未婚妻，也有富家大小姐，虽然骑在我身上的也是一位大小姐，这种感觉非常奇妙。
　　“哇嘶～主人，主人，翰哥好大～”杨晨浑身抖了一下，“好喜欢，终于啪上了，哈哈。”
　　缪叶伸手调皮的拍了一下杨晨的屁股说：“就这一次哦。”
　　“才不要，你不在的时候，我就要吃翰哥。”杨晨慢慢的动着屁股。
　　嘉颖直接坐起身，“我和叶子喝酒去了，你俩慢慢慢慢的玩吧，哼哼哼。”说着，还顺手掐了一下我胳膊，缪叶照着我的肩膀咬了一口，柔声的说：“我喝酒去啦。”
　　“去哪？嘶——你俩干啥啊，去哪喝酒？”
　　“诺，露台啊，咯咯咯。”嘉颖翻身跳下床。缪叶也爬起来。
　　我被杨晨骑在身下，看着缪叶和嘉颖只是去取了件大衬衣，然后拿着红酒和酒杯径直去了露台，把激情的空间留给了我和杨晨。
　　……我怒目圆睁，盯着杨晨那丰满的臀肉开始上下，前后的挤压摇圈，屁股翘起的弧度令人血脉偾张，那粉嫩穴口的阴唇小肉瓣在一次次的冒出的淫液中的翻卷着，说不尽的淫靡。
　　脑袋也不疼了，而且我心理上的感受刺激，比肉体上带来的还要大。
　　杨晨背对着我，秀发微微飘散，白皙的娇躯带着潮红，在我的身上起伏着，我的鸡巴一次次她那浑圆丰满的雪臀，火烫的生殖器狠狠摩擦着她敏感的肉穴内壁，淫水一次次被榨出，捣出泡沫，发出「嗤嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！」的下流声音，刺激着我的神经。
　　晨晨的屁股一起一坐，一下，一下，一下……十几下……几十下……几百下……她的屁股贴到我的小腹上弹击出一阵诱人的小臀浪。
　　那嫩膣里的肉膜不住掐挤我滚烫的阳具，肉柱在其中进进出出，捣出汩汩的淫水。
　　奇妙的酥腻擦刮，爽得我哆哆嗦嗦的。
　　杨晨的嘴巴也没有闲着，随着她自己的动作，嘴里不住的低吟着，“～啊啊！～天～啊～里面胀～啊啊～啊，翰哥，翰哥，主人，主人好硬，真的，你好硬，怎么会？怎么会这么硬啊！啊啊！好舒服，好舒服，这个尺寸，好舒服啊～啊啊！啊！啊啊～唔～啊啊啊！”
　　“呜呼——晨晨，晨晨，你怎么会觉得硬，叶子说我小啊。”我呜呜嘶嘶爽的不要不要的，该说不说，操美女的感觉真的非常带劲。
　　美女多多益善吧，怪不得古话说牡丹花下死，做鬼也风流，这风流，谁要谁过瘾啊。
　　“瞎，瞎说，这个尺寸，好满足，羡慕，羡慕死叶子了！你不许，不许那么快地就射出啦，我不允许噢，不允许主人现在射出来。”杨晨柔腻地呻吟着，婉转淫荡。
　　“不会，还没刺激到我。”我双手掐着杨晨的屁股，抓揉掰扯，跟揉大面团儿似的。
　　女上男下的姿势的确很节省我的体力，但是现在我浑身舒坦，毛孔透着令人舒爽的气，我闭上眼，享受着杨晨带给我的快感。
　　那裹紧的触感上下吞吞吐吐的速度和频率突然间加快了，我睁眼一瞅，不知杨晨是在什么时候变换了姿势，我只是感觉到她的双手按在了我的膝盖处，这个时候的她已经从骑坐在我身边，变成了蹲在我的身上，两腿分开，玉足踩在床单上，上身伏了下去，整个屁股撅起，满眼的雪白，一道深深的沟壑分开她的臀瓣，一圈嫩肉紧紧箍住我的肉棒，淫液冒出，嫩膜翻卷，肉棒进进出出，我的身体不断轻微颤抖，杨晨则在我的身上火力全开。
　　她的腰肢如水般带动起美臀在我胯间上下快速的磨研，磨研出淫沫子，我俩交合的部位，早已是湿漉不堪，飞溅出的淫水也给她那挺翘的丰臀上抹上了一层水光，这个姿势太骚了，
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”随着杨晨一声声的有节奏的淫哼声，她那丰圆的屁股上下起落突然变得很是疯狂，先将屁股高高抬起，然后又像是铆足了劲儿一般重重落下！发出「啪！啪！啪！啪！啪」的巨响，肉臀荡漾起迷人的肉浪，溅起了阵阵淫液，那紧腻的骚穴不断撸动着我那鸡巴肉棒上的肉皮，滋润着我的龟头，一波一波的快感向我全身袭击而来，此起彼伏，一浪接着一浪，我的呼吸也变得非常的粗重，那一次次的快感如浪涛一般，那种男女性交处的刺激，击打着我那已经处在崩溃边缘的快感神经。
　　我感受到鸡巴抽动了几下，杨晨竟然感受到了，快速的动作又缓慢下来，然后，慢慢的抬起屁股，我的鸡巴带着淫水，粘着拉丝，从杨晨的骚穴里，弹跳了出来。
　　没想到啊，没想到，杨晨一把用手从自己的胯下反手紧紧握住我的鸡巴，淫荡的声音响起：“不许，不许射，不能射，你可以的，翰哥。”
　　等我的鸡巴根部不再抽动，想要射的感觉消失之后，杨晨竟然轻快的笑了一声：“哈哈哈，可以呀，可以，翰哥你可以了呀，坚持住了耶，嘻嘻嘻，要不换个人呢？”说完，我还没反应过来，杨晨竟然从我身上翻了下去，然后跳下了床。
　　我一个人躺在床上，无言以对，这是什么路数，我刚爽了没有十几分钟吧。我正在兴头上啊，我正兴奋着呢，这是怎么回事啊？
　　我看着站在床尾的杨晨，她一脸坏坏的笑，那种笑有一种说不出来的娇媚，本来端庄精致的脸蛋儿带着女人特有的淫荡风情。
　　“你赶紧给我上来，我还没操你呢？”我咬着牙说道。
　　“换个人，嘿嘿嘿！”杨晨朝我挤了下眼，“不许软哦，嘿嘿。”杨晨优雅的晃着腰臀，走到露台门口处，“嘉颖，嘻嘻嘻，该你了哦，快来，快来，翰哥还没射。”
　　然后，杨晨就在我一副不可思议，一脸茫然的表情中，去了别的房间，之后，一遍扣着睡衣的扣子，一边笑呵呵的去了露台：“哈哈哈，可不能让翰哥一下子就射了，今天，今天可要好好享受哩。”
　　“我他妈现在就想操你。”我咬牙切齿道。都服了，这叫什么事儿啊，我好不容易兴起，这感觉已经到这了，杨晨竟然跑了。
　　“那你操她吧，哼哼！”已经走进屋的嘉颖嘟下嘴巴，扭头就要回露台。
　　“你给我过来！”我指着嘉颖。
　　不料，嘉颖一回头，面无表情地看着我，那冷艳精美的五官透露着一种别样的情绪，一种小女孩被抢了布娃娃的不爽。
　　这妞吧，咋说呢，不笑和笑起来完全两种人。现在是不笑，那种冷艳的美带有很强的侵略性和神秘感，让人退避三舍，不敢轻易去轻薄。反观杨晨的古典端庄是可以欣赏的，是想要去亲近，想要去拥有，想要去感受那种温柔。而缪叶的纯欲感近乎是一种迷幻药，会引诱人不由自主的想要亵渎，想要破坏，想要凌辱。申嘉颖不是，她的美让人退避三舍，让人不敢轻易触碰，不敢尝试。
　　“你，过来，我，要操你！”我盯着申嘉颖。
　　嘉颖莞尔一笑，那份神秘和侵略感瞬间消失的无影无踪。
　　一朵冰雪里的红玫瑰，自行抖落了花瓣上的冰雪，去除了枝杆上的尖刺。
　　她关上了露台上的门，款步走向床这边，玉手解开了大衬衫，衣衫滑落，酮体精美，风情万种。然后，嘉颖上了床，朝我欺身而来，一股淡淡的酒香味，扑鼻而来。
　　“想……怎么操？！”嘉颖突然变得温纯。
　　我就知道，这货的冰冷只是一个表面。
　　她从床头抽出一张湿纸巾，仔细地给我把鸡巴清理一下，淫靡的气氛又重新接上了，中间短暂停滞，前后无缝连接，嘉颖补上了杨晨的空位。
　　“你趴着，像狗一样趴着，我后入！”我激动的说。
　　今天就是死在这，我也得把她俩都干了！
　　嘉颖一咬下唇，“怎么？你不想让我伺候你了啊，主人？”
　　“趴好去！”我说。
　　“嗯！”嘉颖精致的嘴唇一颤，乖乖地翻了下身子，然后在我面前，像小狗一样，趴在我身边，高高地撅起了她的屁股，那个不亚于缪叶和杨晨的大白桃！
　　“你是谁？”我躺在那问。
　　嘉颖就那么撅着屁股，凹着柳腰，手臂相迭，下巴支在手臂上，略歪着头，俏生生地瞅着我问：“什么意思？”
　　“你是谁？说。”
　　“我是申嘉颖啊。”
　　“错了。”
　　“那，我是你的小母狗？”嘉颖眨巴着眼睛，略带疑惑道。
　　“都不是。”
　　“我是富家大小姐？！”
　　我没说话，但是微微点了下头。
　　“那你就是，贫贱小屌丝？！”嘉颖这脑子在这一点上还挺奇葩。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，好白菜被猪给拱了，屌丝还想泡女神？”嘉颖眨巴着眼，“翰哥，你想和我玩剧情啊？”
　　“你懂得还挺多，我在你心里就是癞蛤蟆猪屌丝吗？！”我玩味的看着像母狗一样撅着大屁股，乖乖的趴在我跟前的大小姐，我实在不敢想象，这会是一个家里有着上亿资产的大美女，这是个什么奇葩女孩？真他妈够反差的。
　　“嗯……”嘉颖略微思索，“你就让我这么趴着，太难为情了。”
　　“难为情？哦，那就先搞一搞前戏吧！”我直接坐起身来，“老老实实的趴着，我不发话，你就一直趴着，懂吗？”
　　“哪有你这么做的啊，我想和你做爱嘛！”嘉颖柔柔的请求。
　　我没理会她，径直走到了房间内离大床不远距离的置物台前。
　　缪叶买的相机我还没拆封呢。
　　“翰哥……主人……你……你要干嘛？”嘉颖的声音有些哆嗦。
　　我一边小心翼翼的拆着leica相机的包装，一边看着像狗一样趴在床上的申嘉颖，不说话，只是哼笑一下。
　　修长的玉腿分开，高高撅起的圆白软弹、丰肥浑圆的挺翘美臀，性感诱人的臀瓣，极为诱惑的雪白腿心，有着一小团黑色绒毛的肥腻白皙阴阜，令人热血沸腾的粉嫩的花穴，在灯光的照射下，一滴，两滴，三滴，牵拉成细细丝线的透明液体，正往床单上滴落着，流洒着，下流不堪又淫艳撩人！
　　我还不想那么快操她，玩嘛！慢慢的，慢慢的玩儿！
　　“翰哥，翰哥……你……你……你想做啥？你，你不会……拍我吧，我……我……哎呀，不要啊，求你了……翰哥，你操我吧……我害怕……你操我吧！”
　　“是我拍，你怕啥……嗯？”我熟练的调试的相机，叮！镜头卡上！
　　冲动和刺激充斥着我的脑袋，我也想玩，想玩很多游戏。
　　嘉颖把脸埋进了传单里，浑身微微地颤抖。
　　LeicaM10，拿在手里沉甸甸的，手动大光圈，嗯，可以慢慢地拍！
　　露台的玻璃门前，杨晨和缪叶并排立在那，有些怯生生的，娇滴滴地看着屋里，看着我。
　　我摆头示意，她俩乖乖地离开了我的视线。
    【待续】
