
故事当然是发生在我大学时候，我在《淫》中写到过我曾在沉阳上大学，东
北的女孩很高挑也很开放，我的女友算是其中的佼佼者，在遇到她之前我也交往
过其他女孩，我看中她的原因多半是因为性，除此之外我实在想不出其他。

    先介绍一下本章故事的主角，比我低一届，因为她名字里含有“燕”字，在
这里以燕子称呼吧，外人看她的第一眼印象应该是身材好，很修长的双腿，与高
挑的身形相比略显丰满的胸，真正是模特身材，只不过比一般模特的胸要大，我
猜想是因为性早熟，在我之前她还交往过其他男朋友，长相在我交往的女孩中算
一般，不过这不重要，关键是被性感吸引了。

    说起来我们是在网上认识的，那时候我常常通宵玩游戏，累了就聊天，有一
次在QQ聊天室里认识了她，详聊下去居然是校友，视频时我就发现她很性感，胸
部包得很紧，但掩饰不住那凸起的身材，在视频里能看到上面很深的一道乳钩，
我很小心的夸奖几句，免得她反感，没想到她见怪不怪的居然伏下身挤了一下，
然后哈哈大笑，要知道她当然可是在网吧，如果在家里激情视频我都不会惊讶，
所以她这个动作让我心里有底了，后来的事情很简单，轻易的就弄到手了。

    上学时没有住房，想做的时候只能出去住学生旅馆，大学周围有很多或明或
暗的旅店，价钱算公道，一般周末的时候就爆满，那些旅馆多半很间陋，一床一
桌一电视一VCD 机，要要高档的就贵了。去的次数不少，对旅馆里发生的事就习
惯了，比如隔著不厚的墙能听到的大腿撞屁股的声音，啪啦啪啦，也能听到床在
吱嘎，有些开放的女孩会叫得很大声，什么词语都从嘴里说出来，让人很有看看
真容的好奇心。说起旅馆其实有很多故事，以后有机会再讲给大家听。

    我和燕子都很喜欢上网，我主要是玩游戏，她主要是聊天，在各种聊天室里
做管理唱歌，因为那时候的有的聊天室有些脱衣的表演，所以我想她的大胆多半
是受其影响。

    这里再说说我的一个好友，因为他是今天故事的男主角，这位哥们和我关系
不错，什么事都敢和讲，比如与有夫之妇去一夜情，那床上的人是多么淫荡疯狂，
他都会详细的讲述给我听，我这个人不喜欢把朋友的事往外说，他很放心，有一
次我和燕子在旅馆里做时，我把他的事讲给了燕子听，说那女人在床上很疯狂的
扭动叫唤，求他干死她，燕子听了觉得很刺激，我明显感觉出她在我配合我的动
作，嘴里也学著说“干死我，草我”，我听了也很疯狂，那时候我已经看过胡作
非的《凌辱女友》，还有小小大男人的《让女友暴露吧》，心里受了很大影响，
凌辱情结渐渐形成，听到她这么叫唤，我也不想去阻止，就算让隔壁的人听到就
听到吧，我对她说：“我那哥们对女人很有一手，你想不想被干啊？”她在我身
下被干得昏了头，也不管什么矜持，直接就说：“来吧，都来干我，啊啊，好大
啊！”之后我们都达到了高潮，很刺激兴奋的过程，我们躺在床上，她问我“你
真的要把我给他干啊？”，我一听这小妮子居然上心了，于是说：“逗逗你，你
真的想被他干啊？”，接著她笑了说：“我也是说着玩的，你还真坏，这洋逗我。”

    估计这次她真的记在心里了，有一次我们两在一起上网，我QQ上那哥们正好
也在线，我们打个招呼，我问他在哪里，是不是又去一夜情了。就这么一句被我
旁边坐著的燕子看到了，她看著我打字，心里默默的将我那哥们的QQ记下，后来
就直接加上了。这个细节是在我的质问之下她后来亲口告诉我的，我听到这个细
节时觉得简直是天方夜谭，很有心计的妖女。

    当时这些细节我都蒙在鼓里，由于我还没有将燕子介绍给我哥们认识，所以
我的同学和室友都不清楚我有这么一个女朋友，当我哥们被燕子诱惑时他也蒙在
鼓里，以为是普通的网酪相逢。这里先给我这位哥们一个代号，伟哥。这个代号
的来头一是因为他名字里有个伟字，二是因为他JJ很大，三是因为我们都喜欢这
样调侃他。

    下面是燕子后来告诉我的：之后，他们在网上聊过几次，有一次燕子答应他
去通宵上网，他们竟然在网上聊了一个通宵，至于聊了些什么我不得而知，但以
我对伟哥的了解，用屁股都能猜到他会怎么样勾引调教燕子，所以我没有追问燕
子细节让她继续讲下去。这次约会我怎么不知情，每天晚上我们都会互发短讯问
候，原来那天她说她头疼先睡了，我也没打搅，没想到她赴了网络之约。

    而同一天晚上伟哥对我打招呼说去通宵时说今天去泡个妞，费点心思差不多
就能成事，我当时还拍拍他肩膀说加油祝他马到成功。次日回来后伟哥给我讲起，
今天在网上约好的那妞身材真他吗的好，奶子很大，在包厢里给他挤奶子诱惑他，
他费了番心思就让她把奶罩脱了，裹紧衣服凸点给他看，之后干脆把上衣服脱了
扭腰晃著奶子诱惑，他当时都快射了，要不是在网吧怕包厢被人打开，他可以唆
使她直接脱了衣服自慰，他当时很想直接约那妞出来去开房，甚至有想法挨着每
个网吧找到那妞，不过学校附近的网吧实在太多，于是放弃了。我听到伟哥的成
绩时对他佩服不已，问他什么时候也让我看看，他满口答应，要求只有一个：帮
他预付与那妞开旅馆的钱。这小子可真会勒索人，但好奇心驱使，我也满口答应。

    之后很顺理成章的他找了个时间把燕子约出去见面，吃饭，然后开房。对于
这天的印象我很淡薄，想不起什么时候他们有了这次，想不起当天我做过什么。

    再后来的某一天伟哥跟我悄悄说，他今天要出去通宵上网，约了那个妞，不
知道她来不来，因为干了那妞之后彼此都没有大的激情了，交流也少了，这本来
就是一夜情的特征。不管来不来我都得去通宵看看，或玩游戏或看那傻妞的激情
表演，所以我当晚和燕子发短讯时说“早点睡吧，我太困了，早点休息爱你疼你”
之类的肉麻话，她很爽快的说晚安。

    出校门后伟哥很高兴的告诉我那妞今天答应来上网，会去包厢，我听了之后
很高兴，知道有戏，于是很爽快的要了我们俩的包厢等着看好戏。

    那妞的确是是如时赴约，但我看到伟哥QQ上闪动信息的图象和网名与燕子的
一模一样时我愣了一下，心里突的吊了起来，心想不会这么巧吧，应该是别人，
心里这么想着，但是当伟哥与燕子的视频连接起来，视频里的人慢慢出现，我的
心象从高楼掉下去一样，我猜想我的脸色肯定很不好看，但心里也有种奇怪的感
觉。视频里照不到我，我躲在一边另外一台电脑上，伟哥故作神秘的冲我眨眨眼，
他肯定不知道当时我的心情。

    为了表示我很激动，我自己调节一下心情，脸色渐渐好了，登陆自己的QQ看
到隐身的燕子图象，那么熟悉的一个图标此时又显得那么陌生，我把QQ直接关了，
免得伟哥发现燕子竟然也在我好友里，在一边默默的看著他们打字。

    伟哥的确是个泡妞老手，什么话都敢说，并且因为他和燕子已经上过床，所
以大家都很开门见山，他先让燕子做好包厢的安全侦察，接著便很直接让燕子挤
奶，我默默的注视著，看到视频里燕子嫣然一笑，很妩媚的抛个眉眼，说今天晚
上是偷偷跑出来的，要不是男朋友恰好很困她真说不定就不出来了。伟哥早知道
她有男朋友，于是问：“你这样出来偷会我这个情人，心里肯定觉得很刺激吧，
下面一定又痒痒了吧，想不想被再干一次？”，燕子回答：“其实我也觉得有愧
疚，我男朋友对我很好，但我就是挡不住诱惑，我觉得自己算不上好女孩，今天
算陪你最后一次吧，我们聊聊就可以了。”我看到燕子回复过来的信息时心里突
然觉得好了很多，另外一种思想却悄然的如野草滋长起来，那就是凌辱情结，我
心里呼唤著：燕子，放荡吧，我要看你怎么淫荡！

    伟哥深谙女人的心思，他也知道一夜情的规则，于是说：“那么我今天要好
好的”整“死你，现在给你伟哥来点诱惑！”

    燕子也不扭捏做作，站起来检查一下包厢的门有没有栓好，然后在视频前伏
下身体，这时我看到一道深深的乳钩，那时候是五月份，天气并不太冷，何况屋
内很暖和，燕子穿的那衣服领口略大，可见有备而来，伏下身后除了乳钩两个大
半奶子都可以看到，太有诱惑力了，伟哥冲我笑了一下继续打字：“挤一挤，我
要捏爆你的大奶子！”

    我被他看了一下，心里的兴奋劲更加勃发起来，冲伟哥伸个大拇指。

    这里得说明一下，当时我们并没有用语音，主要是在包厢内怕隔墙有耳，只
好用打字的方式，不过耳机里可以略微听到对方的笑声，只可惜我在旁边，并没
有耳机在头上，只能看打的汉字。

    燕子能出来通宵心里也是有准备的，放开了思想，很配合的用两手在胸部两
侧压了压，挤出更大的沟，在伟哥接下来的唆使下把胸罩脱了下来，伏身再挤时
我都看到两颗挺立的奶头红红的一闪一现，我的JJ立刻硬了。

    伟哥把头上的耳机摘下来悄悄的放一边，我心领神会的戴上，从耳机里可以
听到燕子的鼻息声加重了，之后竟不需伟哥的指挥，她自己直接将那件上衣脱了
下来，然后打字：“漂亮吗？”，伟哥连忙回复：“太漂亮了，我真想揉死你个
骚货，我要用嘴巴吸你的奶子！”

    耳机里传来一声笑声，接著是呼吸加重的声，她继续打字：“我下面湿了，
流了好多水，我想要你干我。”

    伟哥接下来发挥了他泡妞高手的技巧能力，在他的唆使诱惑下，燕子一手揉
著自己的奶子，另一手在自己两腿间寻找刺激，时不时的回复伟哥的信息：“来
干我，我好痒啊，我要你狠狠的干死我，你的大JB来干我。”

    耳机里那诱惑的鼻息和细微的呻吟声让我血液加快流动，视频里刺激的画面
就更让人受不了了，再加上燕子这么淫荡的表白，我心里只想著干死这个骚货，
让大家来一起干死他。

    伟哥继续打他的字，脸上挂著得意的淫笑：“你求我干你，求我草死你这个
骚货，你是不是骚货？我的JB大不大，是不是比你男朋友大？干！”

    燕子淫荡的本性流露出来了，毫无矜持毫无廉耻的回复：“求你干我，伟哥
哥，你的大JB干死我，我是骚货，干我啊，草死我。”

    我在一边看得简直目瞪口呆，不仅因为这刺激的画面，更因为燕子这表白，
心里的欲火将怒火全部包围扑灭，凌辱的心理占了上风。

    后来燕子竟然在那包厢里自慰到了高潮，只不过因为在网吧所以控制著自己
的声音没叫出来，但动作和表情都告诉我她很享受这一刻。

    就这样聊著足足聊到了凌晨三点半，燕子自慰了两次，伟哥抓拍了几副图片，
是燕子揉奶，还有淫荡的表情，离开网吧时却忘记了保存。

    后来燕子竟然真的与伟哥没了联系，做事这么干脆的女孩也很可怕，不过一
切在我的掌握中，据我的了解伟哥从头至尾都不知道我有这么一号女朋友。这次
偷情被揭穿是在半年后了，说来话长，在此不表。
