
【第三十三篇】女友娜娜—情人节的淫荡故事

　　作者：wozailushang 时间：2014.8.18by春满四合院

　　（小弟第一次写作，肯定有很多毛病，希望大家多指出，多批评，我会尽快改正）

　　我生活在北方城市，有一份稳定的工作，有车有房，还有一个“清纯”的女友—娜娜。

　　娜娜今年25岁，身高1米64，体重60公斤，第三个女朋友，身材略胖，有着一对让我爱不释手的34D大奶子，脸庞有点像郭美美（我个人比较觉得），喜欢用柔柔的声音对我撒娇，每次我都硬的受不了。

　　我和娜娜在一起两年了，明天情人节了，我不想买甚么礼物，想带她去海边度假，好好的玩一玩。因为工作的原因，我自己以人在公司公寓住，节假日才能找女友缠绵，今天周五，晚上娜娜打来电话，让我陪她玩激情游戏，这也是我们分居两地，解决相思的一种办法。

　　“老公，你在乾嘛，有没有想老婆呢？”娜娜电话里撒娇的对我说。

　　“当然想老婆了，想亲亲老婆的全身”我高兴的说。

　　“那你亲亲我来吧，我都洗好澡，在床上躺着呢，甚么都没有穿，身上好滑啊”小骚妮子越发呻吟的对我说，她就是这么爱电话挑逗我，我在身边时老也不敢。

　　“那你老公亲亲你的脸蛋，摸摸你的小妹妹好不好，你是不是也想老公亲亲了”我每次称呼她的奶子为妹妹。

　　“啊。。。。好讨厌的老公，你亲的老婆好舒服，好哥哥，好老公，你不要摸我的逼逼了，啊。。。。。。”娜娜渐渐有了感觉，很快就进入状态了。

　　“那里是不是湿了啊，骚老婆，想没想哥哥大鸡巴啊，想就给我吸一吸”我们开始语音做爱了，第一次提出的是我，那次我去南方出差一个月，电话里教她怎么做，怎么抚摸自己，慢慢的她爱上了这个，我很高兴，后来我也不知道是不是应该后悔，当然这都是后话了。

　　“渍渍。。。。。渍渍 。。。。嗯~~~~老公的鸡巴好大 嗯~~~~~~”电话那头的声音销魂的让我的鸡巴硬的受不了，我一下一下的用手撸着，想象着操娜娜媳妇的小逼逼，说到小逼逼，娜娜说我是他第六个男友，是第二个占有她的男人，第一个只是龟头进去把处女膜捅了，没有抽插，说我是第一个全部进去的男人，第一个让她真正舒服的男人。我是不是应该高兴呢？

　　电话那头的声音逐渐大了起来，呻吟声，舒服的鼻音，都传入我的耳朵里“大鸡吧老公，我的食指插进逼逼里了，好多水啊，老公，使劲插我，啊~啊~啊~啊人家想要你这个大鸡吧给我通一通，嗯~我的手指好细啊。嗯~”骚老婆真的很需要我来滋润，我的鸡巴也是很需要小逼逼的喂养。

　　“老婆，老婆，等我回家狠狠的插你好不好，操你的小逼逼，操你的小嘴，老公也好想你，快点，快点插你的逼逼，大声交给我听”

　　“老公， 啊~~啊~~快，使劲插我，从后边插我，快，用劲，骚老婆喜欢你从后边狠狠的乾我，老婆离不开你的大鸡吧，啊~~啊~~我~ 要高~~~~潮了。啊~~恩~~~出~~~来了，啊?~~嗯~~~~”老婆每次都是很快的进入角色，很快的流出水水，然后很快的自己达到高潮，享受着她浪浪的语音，我除了想操她发泄，对她还有些歉意，也有些担心。

　　“老婆舒服了吧。舒服了就睡觉吧，等老公明天回去好好补偿补偿你，我不在时不许和别人玩这个游戏知道吗？”

　　“呵，我就是要找鸡巴，各式各样的，谁让你老欺负我呢？？？挂了吧，色鬼！”老婆假装生气的挂了电话，我幻想着明天的相遇，熟不知发生了意料之外的事情。

　　8月12日，今天是每年宾馆爆满的日子，我开车回到了家，妮妮今天穿了一件无袖宽松的T-恤，领口很低，下身是一件包臀的超短裙，看见我进家，欢呼的钻进了我的怀抱，用她的大奶子使劲往我身上蹭，撒娇的说：“色老公终于回来了，想死老婆了”，闻着她的体香，感受着胸前的奶子，我终于按捺不住对她身体的思念，将她放倒在大沙发上，吻了起来。她呻吟渐渐开始呻吟，开始抚摸我的后背，由后往前隔着裤子抚摸我的鸡巴。

　　“老婆，想没想老公，想没想老公的鸡巴”我盯着她红红的脸蛋；

　　“坏~老公，回来就知道亲人家，你一亲，人家~就受不~了了啦，我~想~要”女人就是妖精，像娜娜这样的女人就是妖精中的妖精，现在如果我给她点厉害，老天就看不过去吧。我疯狂的扒掉她的衣服，她疯狂地解开我的裤袋，一会儿，客厅里想起了连绵不断的呻吟声~~~~~~~~~

　　我们在客厅，卧室战斗了一下午，射了四次，她只高潮了一次，这也是由于这几年工作劳累，经常手淫落下的一种病，男人最怕自己的性能力不行，我也慢慢了加入了这个性能力下降的群体，而娜娜则是越战越勇，越来越渴。。。。

　　晚上吃过午饭，客厅沙发上，她慵懒的躺在我的怀抱里，下身只穿了我去年情人节送她的性感内裤，蕾丝透明，里面的毛发和性感的阴唇都呈现在我的眼前，这小妮子又在诱惑人，我再她的大腿上来回抚摸，打趣地说“宝贝，老公不在的时候你没有背着我乾坏事吧，自己在家时都穿的这么性感吗？”

　　感受着我的抚摸她慢悠悠的说：“怎么会呢老公，老婆只爱你一个人，你回家了，妞才会穿的漂亮些，好服侍大官人么”说着她又把手伸向我的裤裆，来回挑逗。

　　“宝贝，你又想要了吧，恩？ 你看看你又湿了”我的手来回抚摸她的逼逼。

　　“都怪你老挑逗人家！不要~~了，老~公”她开始撒娇起来

　　“宝贝，如果有一天你老公我阳痿早泄了，你会不会背着我找其他人啊！”我加快了抚摸她的速度，手伸抚摸她的阴唇。

　　“啊~~~不要，老婆就喜欢老公一个人，不会找别人操我，不会让别人操我的~~~逼逼”娜娜动情的在我怀里忸怩起来，闭着眼睛，嘴里还不停的呻吟着。我用手慢慢的插进了她湿润的阴道里，她更是紧紧的抱住我，轻轻咬住我的耳垂，呻吟起来。

　　“老公，老~公，不要~~了。。。。啊~舒~服死人家了，恩~~~~~恩，呜呜”我吻上了她的红唇，舌痛拼命往里钻，她用舌头强烈的回应着我，同时我一只手揉着她的奶子。另一只手再她的逼逼里进进出出，渐渐里面的水越来越多了，她舒服的推开我的嘴巴，毫不顾虑的大声呻吟着，同时双手摸着自己的奶子嘴里支支吾吾的喊着：“快~~老公，使劲~~~插娜娜的~~~啊~~插娜娜的逼逼~~啊恩~~不~要停~下来啊~~啊.到了~~~~啊~~~”在我的强烈攻势下，娜娜达到了高潮，打湿了一大片沙发，给我送上了一个香香的kiss

　　我看着她迷离的眼睛，红红的脸蛋问了一句“娜娜，你是不是幻想过别人操你啊，不然你怎么说不让别人操你啊，，”她立刻低下头，好像在掩饰着甚么。

　　“还不都是你给我绕的，不和你说了”说着从我怀里跳出，一口气钻进了卫生间里“死人，我要洗澡了，不和你在一起了”突然我想起了卫生间里换下来另外两条性感内裤，她说只穿给我的。。。。。。。也没怎么想。

　　回到卧室，发现电脑里有跳动的头像，点开发现是一个叫明的男子，发来的一条消息“骚娜娜，今天老公回来了一定很忙吧，是不是忙着给你的老公操啊”娜娜还在洗着澡，以前的聊天记录都被删了，娜娜应该背着我干了点甚么，心里除了生气还是想知道怎么回事，会不会被别人给操了？我还是回了一句“老公操的娜娜舒服着呢，比你厉害。”

　　“就你老公那小鸡巴，有我这个老公的鸡巴大？你说过我的又长又粗的，明天记得我们的约定时间，看看我的舒服还是绿毛龟的舒服”明发来一条消息。

　　他们竟然约好了，应该是我们旅游的地点，难道他们约好了，竟然叫我绿毛龟，我该怎么办，心里突然异常的兴奋，鸡巴竟然硬了起来，匆忙的删掉聊天记录，等着娜娜出来。 

　　娜娜披着浴巾走出来，看着电脑开着好像意识到了甚么，我假装在床上玩着手机，她坐在电脑旁迅速的把QQ下掉，然后来到我的身旁，“老公，你看看人家的后背是不是有东西啊，这么痒。”我抬头看着她，她冲我抚媚一笑，将浴巾散落在地毯上。想着她想给我戴绿帽子，我下体就硬了起来，将她铺到床上，她双腿缠在我的腰上，挑逗我说“鸡巴老公，我要~你”我也不顾今天的劳累，将鸡巴狠狠的插进她的骚屄里，想象着插的这个骚逼明天也许会给大鸡吧操，我就越发兴奋。她在我胯下浪叫着“老公，鸡巴，啊~~啊~~~你怎么这么猛了恩~~~顶到我的花心了，啊~~老公你好棒啊~~~~啊~~~好舒服~~呢。”这一次做了我印象中最长的一次，她睡后，我点上一根烟想象着，明天的即将发生的事情。

　　秦皇这座海边城市还是令人向往的，娜娜今天穿了件火热的比基尼，一根绳子三块布将她身上最火热的地方遮盖的那么勉强，在这金色的沙滩上欢呼跳跃，两对波峰堪比汹涌的海浪，让我想到“波涛汹涌”这个词。一会她就跑到了远处，和我有一段距离，看着这宽阔的大海，我的思绪好像也到了远方“娜娜真的会背叛我吗？这个叫明的男子今天真的会出现吗？娜娜会在他的大鸡吧下，呻吟地求他操她吗？这些都不知道，我心里有些纠结”真当我内心挣扎的时候，娜娜不值何时出现在我的身边，拍了我一下，我回过头看见娜娜美丽的面孔，突然发现她身后还有一个男人，帅气的男人。

　　“老公，你快看我碰见了一个大学同学，偶遇啊，他叫明，是东北的，今天也到这里玩了，太巧了。”她高兴的介绍着，从她眼里我察觉的只有高兴。

　　“你好，明。我叫凯，是娜娜的男朋友。”我意识到今天的主角出现了，心里却是异常的平静。

　　“你好凯，很高兴见到你们。我和娜娜上学时是很好的同学，如果你不介意今晚我们一起吃个饭，一起聊聊天，他乡遇故知，多么让人高兴地事啊”

　　晚上一起吃饭，在我眼里多么庸俗的谎话，我就答应下来，看看娜娜和他会怎么样，心里却是很兴奋。

　　这家参订是当地有名的一家酒吧餐厅，我们一边喝酒一边聊天，舞台中央是一圈扭动肢体的男男女女，明的酒量很好，一杯一杯和我碰酒，有股东北男人的猛劲，娜娜在一旁也劝我喝酒，给我倒酒。我的酒力有些不支，迷迷糊糊的听见娜娜说请明陪她上厕所，人太多，怕找不到我们，明脸上漏出得意的表情，娜娜和我道别后，明牵着娜娜消失在人群里，我也不知道过了多长时间，娜娜和明出现在我的身旁，我的精神有点恍惚，看见明的手一直搂着娜娜的腰，娜娜脸有股高潮的红色，他们不会做爱了吧，我被他俩扶上车，带回宾馆，一路上他俩都一直在笑，娜娜出轨了，这么大胆的找男人被操了。他俩还会发生甚么。

　　下车我吐了很多，反而清醒了一些，娜娜告诉我明也在这个宾馆，很高兴的说有缘，心想“枉我对你这么照顾，偷男人偷到这来了”我装着要上楼睡觉。到房间 假装睡去了，这时娜娜叫了叫我，我没有回应，一会她就出去了，心想肯定去找明了，正想怎么知道他俩干甚么的时候，隔壁传来了打情骂俏的声音，因为隔壁，房间隔音效果不好，我来到阳台上，发现隔壁窗户开着，阳台很近，我就跳上阳台，伸头向里边看，看不到，但声音很清楚。女的大声的呻吟着“啊啊，好哥哥，~~好老公~~~你怎么这么厉害。在厕所人家都谢了两次了，啊~~啊~~~好大~~好舒服~爱你的大鸡巴，啊~~~”传来娜娜的声音，果真是这样。

　　“骚逼，这么紧，你看你的小鸡巴老公就满足不了你，我插的你爽不爽，恩~~小逼，真他妈是个极品”

　　“好爽啊，大鸡巴，用~~~~~力，用力~操~~~我。好舒服，对，从后边操我~~啊”

　　隔壁的浪声一波接一波，娜娜这小骚娘们一定爽死了，想着我的鸡巴就硬了，我也开始手淫，撸着鸡巴，自己的老婆竟然在隔壁被人操着，一会我就射精了，那边呻吟声也停止了。

　　“明，没想到你这么厉害，操的我的小逼都红了”

　　“今晚我要乾你一晚上，我要在你老公身边操你，操你高潮”明说；

　　“去你的，我才不敢呢。我还是爱我老公的”老婆说着，我心里有一丝安慰。

　　“那你爱不爱这根大鸡吧，给我口交。”啧~~啧~~的声音传来了。

　　娜娜真的给他口交了，，，我很生气，过了一会男的好像射精了，娜娜说“我得回去了，一会我老公醒了发现我不再，该怀疑我了。”

　　我一听赶紧回到我的屋子躺在床上，假装打起了呼噜。

　　门开了，娜娜看见我睡觉，进浴室洗澡了，而我正在思考怎么办，却听见敲门的声音，

　　“娜娜，把门开开，给你买了几瓶水”明的声音响起了

　　娜娜裹着浴巾把门开了，听见两人好像在说着甚么，娜娜一个劲的说不要，明一直劝着娜娜，明还是进来了，我继续装睡，一会浴室有想起了水流声，还夹杂着细细的呻吟声，难道他俩在浴室里乾起来了。慢慢呻吟声越来越大，还有啪啪的声音，真的乾起来了，明那家伙一定在插着娜娜的小骚逼。我的鸡巴有硬来来了，我假装想浴室方向侧躺着，里面有两个黑影在运动着，娜娜一定很爽。

　　一会门开了，我赶紧眯上双眼。留点缝隙。只见明从后边插着娜娜，抗拒的向我这边走动，捂着嘴忍着不发出声音，但也难免发出呻吟，明在后边笑着，将娜娜推到我的床边，娜娜的眼神里有点慌张，也有些兴奋，明让娜娜双手扶着床，撅着屁股，大鸡吧狠狠的插进娜娜骚屄里，那一瞬间我看见了明的鸡巴，真的很大，很粗，是我的两倍有余，怪不得娜娜那么爽，那么无法抗拒，娜娜的声音有点忍不住了，“啊~~~~大鸡吧。慢点，啊~~~好爽~~不要停，插的我好爽~~~”

　　“要不要天天大鸡吧差啊，大声叫吧，你老公喝那么多不会醒的，以后我去你的城市你就出来给我操，骚逼，做我的母狗”明边插边说

　　“恩~~~做大鸡吧老公的母狗，时刻被主人插，母狗离不开主人的大鸡吧，啊~~好爽，啊~~要来了用~~力”

　　也许是因为兴奋，娜娜高潮了，明的精力很强，还没有停“骚逼母狗，这么快有高潮了，是不是很刺激啊，恩？在你老公面前大鸡吧插”

　　“啊，你草死我了。好刺激，好舒服，比我老公厉害好多。在老公面前被~~大鸡吧插，真的好舒服，啊，啊以后不要离开我，，啊啊，我爱~~你的大鸡吧”

　　“哈哈，放心吧，以后想被操我就草你去。多找些大鸡吧操你，操我的母狗。”

　　“恩~~好多大鸡吧操我~~~~使劲操我~~~~啊~~老公啊～～～我又要～～～?高潮了”

　　呻吟声越来越大，娜娜有高潮了，我的妻子竟然这样了，是不是我的责任呢？

　　明也越来越开最后不动了，也射精了。娜娜默契的给他把鸡巴舔干净。淫靡的场面我的鸡巴就快爆了。

　　明有揉了揉奶子就回去了，娜娜没穿衣服送到门外，听不清两人小声的说甚么了。。

　　娜娜洗澡又回来了，躺倒床上，我一直装睡，心里对她做了一个决定。。。。。
