
作者：charubb
2013/11/18發表於：春滿四合院  
情色紀實第二部：女友篇 
　　我前後有過兩任真正意義上的女友，第二任成為妻子。 
　　由第一任開始，雖然自己的女友作為一個嶄新的女性登上自己的淫行舞台，
但此時的心理順承以前的ｉｎｃｅｓｔ心理，所有的性幻想也只是性幻想而已，
而且隨著與家庭的遠離，ｉｎｃｅｓｔ情結也漸漸淡去，只是偶爾的冒一下頭。
而對於妻子相關的經歷，也是作為一個旁觀者，所以，這裡記的幾件事單獨作為
一章。 
　　而我與第一任的相處，也就是為了相處而相處吧！後來就那麼的分了。 
　　對於一個男人來講，最好的財產是屬於自己的女人，這種感覺真他媽的怪，
那種佔有別人老婆和自己老婆被別人佔有的心理感覺是如此的強烈，更奇妙的是
一旦佔有，那種佔有便永遠也無法清洗掉。 
　　一旦自己老婆被別的男人親過嘴，那自己再親時總是感覺到有一個臭烘烘的
嘴在那粉紅色的唇上印過、或者是否兩個舌頭交錯過，那臭男人的唾沫曾經進入
過老婆的嘴裡；而被人操過後，那種入侵的感覺是需要一輩子去享受和品味的。 
　　這種自己的私有財產被人侵佔的酸酸的心理反應，是３Ｐ活動中丈夫所享受
的。說實在的，我和我老婆並沒有玩過，雖然有著諸多的經歷，但自己的心理一
直處於那種醋意，因而在這方面並未實現真正的突破。 
　　我玩過多次３Ｐ，有多對對方都是第一次，這個第一次是無需懷疑的，但對
於三人心理還未到做到全然的把握。而女友於我，畢竟不是真正意義上的老婆，
心理體會並不深刻。 
　　１、被老郭佔便宜
　　２、醫院被人摸奶子目睹 
　　　　　　　　　　　　　（１）被老郭佔便宜 
　　再說說老郭佔我老婆便宜的事。那是個週日，週日我們這個部門也就一兩個
人值班，我自然是其中之一了，不過也沒什麼事，就叫著我認識不久的女友來公
司玩。我們做得最多的一件事你應該能猜出來，那時我對性交是一種瘋狂，一天
要做兩三次。 
　　那天中午，我們又一次瘋狂後都昏昏沉沉的睡去，這是這一天的第二次做愛
了。因為天氣很熱，我就讓女友睡在上舖——我的床；我呢，則睡在下舖，也就
是老郭的床。 
　　我和女友都是赤身裸體，剛剛做完運動，誰願意再穿上布啊！你說是不？不
過，女友畢竟是個女人，有害羞的特點，她把一條床單披在身上，蓋著屁股和大
腿，胸部是蓋不住的。 
　　我迷迷糊糊的感到有人進來了，下意識的拉了拉身上蓋的床單。我感覺這個
人影站在我的床邊，在那一動不動，我就慢慢睜開眼去看是怎麼回事。 
　　一看，一個男的站在我床前，看不到他的臉，但看他的大褲頭是老郭，操，
而且那裡頂得老高。操了，我一下子想到了我女友，現在他正好面對著這個下舖
床，那我女友豈不讓他看到了裸體？！而且這時我又注意到他的兩隻手都伸在上
舖，這一對魔手都伸向了我那裸體酣睡的女友。他的手摸到了什麼？我的心一陣
陣悸動。 
　　我抬起身去看他的頭，看不到他的眼，只看到他的嘴緊閉著，應該是全部注
意力放在手上而緊咬著嘴唇以屏住呼吸吧！ 
　　這時，他抽回了兩隻手，左手褪下褲頭掏出雞巴，不得不說，好粗，特別是
龜頭，很大。我又想起了那天晚上我母親的輕聲驚呼：「啊……好大！」我暗暗
的想，如果我不在的話，他肯定會上床去操我女友的。而憑著他的大雞巴和他的
床上功夫，我女友頂多只是反抗一兩下，就會配合他的侵犯而享受這大雞巴的。
我有點吃醋了，甚至還想像這樣的大雞巴撐開我女友的小陰道口時，她會是什麼
樣的反應？ 
　　老郭那黑紅的尿道口有淫液滴出，他用右手手指去摸那要滴下的液體，這時
候我才注意到他的右手食指是濕濕的，濕了兩個關節吧！難道……我操，他把指
頭插我女友的陰道裡了嗎？這個騷貨睡得這麼死竟然沒有察覺嗎？ 
　　是哦，她就是睡得很死。這時，他的食指已經摸上了那滴他自己的淫液，然
後手又往我女友那裡伸去。我明白了他的意思，他想操我女友，但條件不到，不
敢，就試圖把自己的淫液送到我女友的陰道裡。 
　　是忍住享受這刺激？可那時我還沒有淫妻的思想，就是因為見過了我家長輩
女性的性事而對於亂倫有點喜歡。 
　　老郭啊老郭，你操了我媽就操吧！一來你們倆年齡相差不大，二來我父親不
行，你也給她提供了快樂，我就接受了你們的行為。可，這是我的女友，她讓我
操得爽，而且你還想老牛吃嫩草嗎？ 
　　我準備翻身，這時老郭聽到了我的翻身，畢竟我有個思想的過程，不是一下
子就起來，我也不知道我一下子起來，這事該如何收場。 
　　老郭急忙轉身出去了，我心酸的起了床去看女友，她仰躺著，身上的床單搭
在腰部，靠近床外側的奶子，乳頭已然硬起，她的兩腿分開叉著。我又去另一個
床頭看她的陰道，粉紅色的洞口張開著。 
　　我不知道他的指頭是不是再一次地插進我女友的陰道裡了，如果插進了，他
龜頭上分泌的淫液也就進入了，這算不算是成功的操了？老郭佔有了我媽是毫無
疑問的，我女友呢？算不算是也佔有了？ 
　　　　　　　　　　　　（２）醫院被人摸奶子目睹 
　　那次，我頭部受傷住了院，住了將近一個月，當然這一個月裡都不能做愛。 
　　那天，還有一天就要出院了，我實在是忍不住了，那天晚上１１點多吧，我
要操她，對她又是親又是摸的，女友也忍不住了，她就答應讓我插幾下。 
　　因為我們的房間是三張病床，我在中間的那張，靠門的那張是個小孩子，他
父親陪著，最裡面那張是個老頭。 
　　我操她時的姿勢是女友側躺，面向著那個孩子，當然，也面向著他的父親。
畢竟是在個公共場合，衣服嘛，當然沒有脫光，她上身敞開了懷，奶罩捋在奶子
上面，我當時沒注意到，走廊的門從門上面的玻璃照進來，正好照在她奶子上。 
　　她下身穿的是褲子，脫到了膝蓋處，我把雞巴插進她的陰道裡慢慢地抽插。
因為怕被人聽到，剛開始幾下我插得很慢很淺，可是插了七、八下後忍不住了，
我就用開了力氣插了幾下，雞巴插屄的「啪啪」的聲音和床的「吱吱」聲很大，
女友也忍不住叫了一聲。不過，接著女友醒悟過來，她讓我把雞巴抽出去不讓我
插了，只讓我摸奶子。 
　　她轉過身來，面向上，提上褲子，兩個奶子光著讓我摸。我是在她左邊，我
就摸著她左邊的奶子玩。慢慢地，我打盹了，手摸得也越來越慢，我玩女友的奶
子時，喜歡用手在她的奶子上轉圈，這時，我打算兩個奶子再各轉三圈就睡覺。 
　　我摸完了左奶子後，開始玩右奶子時，竟然碰到一隻手在動！女友這時在打
著呼嚕呢，我以為她是在做性夢，在夢中自己摸呢！我就想起來看看她自己是怎
麼摸的。 
　　一看，還挺會玩的，那隻手捏著她的奶子，食指在玩弄著乳頭。再一看，不
對，那隻手不是女友的！我順著那隻手的手腕看去，這隻手的主人藏在我們的床
底。我看看對面床上，只有小孩子一個人，他的父親不在，而我又沒聽到開門出
去的聲音。我知道了，那人是那個孩子的父親！ 
　　我當時是又生氣又緊張又感到刺激，可我不能這麼看著別人玩我女友的奶子
啊！聲張又就把動靜鬧大了，我就躺下，給女友把被子拉到奶子上面，那隻手就
抽走了。 
　　你可能會想，我不是個男人。如果你這麼想就大錯特錯了，我後來經歷的很
多事說明了，在某些情況下，自己的女人被入侵後，某種程度下男人的第一反應
並不是怒髮衝冠，而是裝作若無其事，裝著自己的女人並沒有被人入侵，在心理
上欺騙自己：自己的女人是乾淨的，從未被他人染指過。 
　　果不其然，不久後床底下的人出來上了孩子的床，孩子的床開始「吱吱」響
起來……那男的應該是在手淫。 
情色紀實第二部：老婆篇（一）淫妻前傳 
　　淫妻情結開始： 
　　我住在平房，堂屋共四間，南屋三間，我們住兩間堂屋，另外兩間和南屋出
租，最多時有過四房房客，而且大多數情況是這樣，並且經常換。老婆自有了孩
子後，很怕熱，在走光這一方面也就不太注意，特別是在家裡。 
　　老婆有一個特點就是睡覺特別沉，我敢說，只要是夏天在我家租過的就看到
過她的裸體。我的臥室在東邊第一間，床靠北，走東邊第二間的門，從門的地方
往裡看正好能看到我們的床。我也保證，這八年間只要是夏天在我家住過的，特
別是住西邊兩間的，肯定看到過她的裸體。租住南屋的就不一定了，因為南屋的
房客走南邊小門。那些只是在門外看的我就不說了。 
　　老婆的淫行經歷基本上就發生在這裡。 
　　老婆從走光，到被人佔便宜，到被人上過，也伴著我的淫妻心理一步一步的
越來越深，ｉｎｃｅｓｔ心理算是消失吧，之所以說算是，因為偶爾還會冒出頭
來。 
　　對於操過的，真正操過她的有兩個，都是房客，有一個是我們當地的一個醫
生，操上老婆時還是個小青年。有一個是個小處男，我稱之為初中生吧！是我碰
上的，當然這只是我知道的。因為，一對男女做一次愛，是件很容易的事，只要
事後不聯繫，分居兩地，只要不是當事人親口說出來，外人是不會知道的。也許
老婆也存在這樣的情況，在我們往外租房子的八年間也許會有這樣的房客存在。 
　　　　　　　　　　　　　（１）郵遞員看到屁股 
　　結婚後，隨著性事的正常，身邊有女人天天伴了，在心理上的一些追求心理
刺激的念頭慢慢淡化。而且當時自己的工作也不怎麼樣，又面對著家裡的諸多瑣
事，心理上的空間很小。 
　　但一件小事的發生，陡然的讓我心悸，使得我的心性心理有了一個根本的轉
變，從ｉｎｃｅｓｔ轉變到了淫妻。 
　　那段時間，我訂了十幾種報紙雜誌的，還都是日報，於是那個郵遞員只好天
天往我家跑。他是個三十多歲的男子，瘦瘦的，高鼻樑，窄額頭，就他自己負責
我們那個區。本來如果沒有我的話，他的活很輕鬆，可以幾天才跑一趟，而因為
我訂的日報，只好天天跑嘍！ 
　　那天午後三點多鐘吧，夏日，他又去我家送，看他滿頭的大汗，我也裡很是
過意不去，就把他讓到家裡坐在院子裡休息，閉聊一會。 
　　當時，老婆在院子裡收拾東西，穿著很平常，下身是淺白色過膝的裙子，裡
面是淡紅色的三角內褲。 
　　我和郵遞員在一邊說話，突然，我感到他的聲音斷了。我向他瞅去，只見他
瞅向一邊，循著他的目光看去，咦？他在看我老婆的屁股，那淡紅色的小內褲隱
約可見，愈發增加了迷人屁股的誘惑力。 
　　我收回目光，掃了一眼郵遞員，襠部高高的，還一鼓一鼓的。一剎那，我心
中一陣悸動，心一下子收緊了，渾身顫抖，一種別樣的興奮傳遍全身。我眼前突
然出現一個場景：郵遞員快步衝向老婆的屁股，兩手把老婆的裙子掀起，一手掏
出自己的硬了的雞巴，一隻手把老婆內褲的中襠扯向一邊，猛然插進去，抽插，
抽插……我的雞巴也不由自主的硬起了。 
　　直到老婆進了屋，我們的談話才繼續。他也可能感覺到剛才自己的失態了，
又說了一兩句就走了。 
　　事雖小，但對我的影響可是很深。從這件事開始，淫妻、體會妻子被人用目
光、用手、用雞雞侵犯的別樣的悸動從我心裡紮開了根。我喜歡上了這種感覺，
雖然後來老婆有也有情人。 
　　你肯定會說，為什麼不發展她呢？呵呵，人的心理是各種各樣的。她呢，願
意讓我以為她是清純的；而且據我的觀察，她並不濫。我呢，就享受這種旁觀者
的感覺；同時，也進行著自己的行程。 
　　　　　　　　　　　　　（２）我們二人被偷窺 
　　那天晚上十點多吧，我們沖洗完了，放下蚊帳正要睡覺，突然聽到窗後有腳
步聲，還有搬東西的聲音。 
　　老婆一下子把燈關了，小聲對我說：「有人偷看！」 
　　「啥？！」我一驚。 
　　「村子裡有個人喜歡偷看，還被人發現而揍過，肯定是他。」老婆對我說。 
　　「媽的，我出去看看，我扔磚頭打他。」 
　　我到屋後看了看，在我屋後有四塊磚疊放在一起，是疊好後又倒下的狀態，
是那個人堆在一起增加高度的。是的，那個個頭不高。而這裡本來沒有磚的，是
從另一個戶門口搬過來的。 
　　我踩上去往窗裡看，隔著窗上的紗窗，隔著蚊帳，依然能把床上的景像看個
一清二楚。奶奶的！好在老婆還穿著內褲，算是失身不多吧！不過，應該是他剛
開始。 
　　我進屋和老婆說了一下情況，又說：「他剛才沒看到我出去看看，埋伏好等
他。」我出去轉了轉，這一轉不要緊，轉出了我的另一段別樣的淫行，這將在我
的經歷中講述，在這裡先把這個人講完。 
　　我轉了幾條胡同後，沒看到他，正打算回去，在經過一個窗口時，突然聽到
一個女的「啊」的一聲。我一驚、一呆、一愣，突然明白了是什麼聲音。我也學
著那老兄的樣子，不過，我肩膀比他有力氣，於是趴在那窗台上往裡看。 
　　這是一對四十左右的夫妻，女的半光著，躺在床上，奶罩掀在奶子上面，兩
腿分叉高抬著，內褲搭拉在一隻腳上，這種脫而不光的場景最是迷人。一個男的
跪在她兩腿間，扶著女人的兩隻腿，抽插，抽插…… 
　　我這樣趴在窗台上好累，怪不得那老兄要找磚頭墊著腳呢！支持了不到兩分
鐘，我下來放鬆了一下緊張的胳膊。等我再趴上窗台時，兩人已經鳴金收兵了。 
　　算算前後時間，頂多三五分鐘。仔細想了想，那會我經過這裡時還沒聲音，
我推測啊，那女人的尖叫是男人今晚這次性事的第一次插入吧！如真是如此，這
老兄也太短了。 
　　話收回來，再說偷看我的那位老兄。 
　　第二天，我家把前後窗的窗簾都加厚了。十點多，我聽到屋後有腳步聲，可
能看看應該看不到，那腳步就轉到前面，呵呵，依然是看不到。 
　　後來在我的夜行經歷中，我碰到過他一次，而且呢，這個人的老婆也很醜。
儘管如此，我一直想偷窺她一次，以算是報仇吧！可惜，他家的後窗都用磚壘死
了。 
　　　　　　　　　　　　（３）去要錢被同事摸屄 
　　婚前，老婆的一個男同事欠她六千元錢。在十年前，這是很大的一筆錢，能
借出這筆錢，自然說明兩人的關係不錯，或者，她信任他。但是呢，這人好賭，
本來每年掙錢還挺多的，就是因為賭而一直沒有發起來，因而，這錢也一直沒有
還。 
　　當時說的是借期一年，但在拖了又一年後，老婆打電話要了多次，終於答應
先給兩千，跟我約好在一個商場門口給我。 
　　見面後，拿到了錢，又聊了幾句，他自然是一番客套、抱歉，還說，他和她
關係很好，錢不可能不還的，只是手頭緊。 
　　是的，關係很好，所以她借給他。也只是因為關係好，聽信了他的每一次敷
衍。關係好，單單挑出這一點來，是什麼意思？我心裡酸酸的，是親過？摸過？ 
　　又是一年過去了，又敷衍了一年，我們決定去他家去找。為了怕撲空，事先
也沒有聯繫他，只是通過側面打聽知道他在家。 
　　我騎著摩托車帶著老婆經過一個小時後終於到了他家，鄉村土路，好難走。
很好，他在家裡。說到家的話，他人還算可以，很熱情，留我們吃飯，說剛去外
地打工回來，錢還在他兄弟手裡，吃飯完後給我們。 
　　天晌午了，也累了，就一起吃的飯。關鍵的是他給他弟兄打了個電話要下午
四點才回來。看他一片誠心，不知不覺喝多了，離回去的時間還早，飯後就準備
睡一會。我和老婆睡在炕上，頭向南。他睡在對著炕的一張單人床上，是東西朝
向，是他孩子睡的。 
　　其實，上次見面時他說的「我們關係很好」一直是我心中一根刺。這次來，
我也有意去觀察他們之間的關係，但看不出什麼事，確實是一般同事關係再稍微
近點。 
　　在這裡，我說一下老婆的著裝：很普通的夏裝，上身半袖，胸罩，下身三角
內褲，半裙。也許，如果是她穿著長褲的話，也不會發生接下來之後的事，而他
的話造成的那根刺也將長期存在於我心中。 
　　很快，老婆就打起了呼嚕，因為不是她騎摩托車，相比來講，她醉得比我厲
害。我呢，頭痛得厲害，我怕真的迷糊過去做出一些自己記不得的事，就一直控
制著不讓酒上頭，因而也沒睡過去。 
　　不知過了多長，我迷迷糊糊的感到他起身去了趟廁所，然後回來了，不過回
來後並沒有直接在他的床上躺下，而是站在了炕邊。這時，老婆是仰面向上的，
而我是側著身子，面對著老婆，老婆的裙子不知什麼時間掀在腰上，一條腿的大
腿露了出來。 
　　酒壯色膽，也許，就是這白白的大腿勾起了他的淫慾。還好，他還沒完全失
去理智，先是看了我一眼，看我沒反應，接著伸手把老婆的裙子拉到了小腹處，
然後退到炕邊停下，看看我們二人都沒什麼反應，特別是老婆沒什麼反應，他就
準備開始下一步動作。 
　　唉，就是老婆不喝酒，這樣給她把裙子掀開也不會有什麼反應，何況又是她
酒後呢！就見他彎下腰，伸出一隻手向老婆兩腿間摸了一下，又快速的收回。 
　　這樣，連著三次，可能是老婆有了感覺，更可能的原因是，他喝了酒，手勁
拿不準，力氣大了點，讓老婆有了反應，但她的反應也不是對著有人騷擾她，而
是感到有尿意。也可能，他的手摸時很輕，輕輕的癢感讓她有了尿意。 
　　老婆活動了一下，他急忙又跑回自己的床上裝睡，老婆坐起來出去解手了。 
　　雖然老婆被他佔了便宜，但我卻感到放心了。他說的二人關係好，就是關係
好，並沒有暖昧的關係。而這次，也只是隔著褲頭摸了幾下，值得付出。 
　　下午，拿到了錢，我們就回去了。 
　　在後來的生活中，老婆還是和他有接觸。不知道他老婆在一起時，會不會想
到曾經摸過她的屄？儘管只是隔著褲頭。 
　　　　　　　　　　　（４）河邊被人看差點被勒索 
　　在沒結婚前，我們性愛的大床分佈了山川各地：山上、樹林裡、地裡、辦公
室、宿舍、家、客廳…… 
　　那一次，在河邊，差點出事。也許是冥冥中有神在保佑吧！ 
　　那晚大約九點多，我們到河邊，拿著一把傘，白天用來遮陽的，因為一直沒
有回家，就一直帶在手邊。 
　　到河邊坐下，玩了一會奶子，我又想操她。看看離我們最近的情侶也就不到
二十米吧！我們拿出幾個袋子在草地上鋪好，撐開傘以擋著別人的目光，可試了
幾次總是不舒服，於是，我們就走了。 
　　在走時，我抬頭看了一下離我們五、六米高的河邊路，一個男的蹲著，嘴裡
的香煙一明一滅的。我清楚的聽到他在說：「他們走了……」 
　　想想好後怕，這人或者是準備搶劫的，因為這個河邊那年夏天發生過這樣的
搶劫案件。或者是抓嫖的警察，唉，如果讓警察當嫖娼抓了，那可就慘了！感謝
冥冥中…… 
　　　　　　　　　　　　　（５）飯店服務員的手 
　　那天我請客去飯店吃飯，人多，菜上得慢，老婆就去催菜，服務員是個小青
年，忙不過來，她就去拉著他的手說：「拉著他的手，拉著他的手……」 
　　　　　　　　　　　　（６）火車上的被中學生摸 
　　接下來發生的一件事，進一步促進了自己的心理變化。 
　　那次我們坐晚上的火車去濟南，火車上也是騷擾最容易發生的地方。 
　　那天我們坐的座位是坐在三個人的座位上，對面從裡向外是男女女，其中中
間的是年輕人，而且穿著裙子。我這邊，從裡往外是男、老婆、我。很巧的是，
另四個是一個學校的，對面中間的女子是老師，其餘三個是學生，他們是去參加
一次比賽。 
　　後半夜，除了我和我對面的女學生外，另四個都趴在小桌上睡覺了，我對面
的女生倚著座位在迷糊。我閒著無聊，便低下頭去從包裡找麵包吃，無意中一抬
頭，看到對面那女老師的領口很低，兩個奶子不大，我竟然看到了乳頭，色心頓
起。仔細聽聽，她好像還在輕輕的打著呼嚕，還真的睡著了。 
　　我忍不住伸出手向，給她解開了上面的扣子，把手向裡面伸去，在伸進前為
了安全，我掃視了一下四週，在看到老婆和他左邊的小學生時，我一下子呆了，
靠，心中一陣悸動。真是色狼出少年啊！他……他……他的右手竟然放在老婆的
大腿上，在裙子底下、絲襪上面，順著火車的晃動，手一下一下的向老婆的大腿
深入，滑到了絲襪的上邊，摸到了肉。 
　　好啊，小子，你佔我老婆的便宜，那我就佔你老師的便宜！我把手橫空伸進
她的上衣內，輕輕的捏住一個乳頭，摸了摸，又摸了一下另一個。這時她有反應
了，我急忙抽出手。 
　　我低下頭，裝睡，看看小學生的手還在老婆的裙底下，我輕輕掀開老婆的裙
襬，那隻手已摸到老婆內褲的腿邊了，正向襠中央慢慢移動。這時到了一站，乘
務員在喊，他老師坐了起來，我也坐了起來，學生急忙把手縮了回去。 
　　他沒摸到我老婆的私處，只是大腿，而我摸到了他老婆的兩個奶子。一個是
老婆，一個是老師；一個是摸大腿，一個是摸奶子，誰佔的便宜大？ 
　　　　　　　　　　　　　（７）網吧裡的經歷 
　　在這前期的諸多經歷中，就淫妻來講，這件事給我的刺激最大，心理上的刺
激。因為這件事，淫妻真正的成為了我性幻想的情節了。這件事不僅真實的部份
讓我刺激，如果再加上想像，我想，任何人都是暴射的。 
　　那時，除了正常工作外，我最喜歡做的用來消磨時間的事是玩ＦＰＳ遊戲，
那種用狙擊手射爆敵人腦袋的感覺，帶給我的刺激比射精還要爽。我本來玩的是
單人遊戲，用上秘笈，每每玩得很爽。 
　　後來，感覺只和電腦打不爽，就開始去跟網友打聯網。再後來，我認識了一
個網友，我們一起玩ＣＳ，氣人是只要我不和他一組，最後總是被他用槍擊爆腦
袋。打擊得我的心越來越沒自信，我就不想玩了。 
　　我提出想和他認識一下，他說和我不是同齡人，不想和我交朋友。那是個能
容一百多人的大網吧，我也不想挨個去找，於是我提出玩這個我玩不過他，聯網
打紅警如何？他同意了。 
　　那一陣子我在網吧玩得很瘋狂，往往一玩就是個通宵，為此，老婆和我吵了
多次。 
　　那天，我和老婆一起去朋友家作客，喝了個大半醉吧，在喝酒時老婆又提出
我上網吧的事，一激動，也喝了不少酒。經過那家網吧時，我忍不住又進去了，
老婆一氣之下也跟著我進去了。我本來打算如果那朋友不在，我就走，巧得很，
他在。老婆見我不聽，又上來酒了，也要陪我玩，當然是反話。 
　　看了一會，她就想睡。我在老闆的房間找了個地方，這個房間是個小套間，
老闆兩口在裡面那間，外面那間還有小床，以供那些實在是很累的人休息，我就
把老婆扶上床，老婆很快打起了呼嚕。當然，也只有和老婆特別熟的人才能過來
睡。這個房間的位置和我坐的位置正好背著。 
　　我和那網友，他的網名是戰神，先是打了一會ＦＰＳ，不幸，我一次沒勝；
又打ＣＳ，也是打得我滿嘴找牙；又開始打紅警，我連著輸了九局。在玩第十局
時，他突然發信息過來說：「讓我操你老婆我就讓你這一局。」 
　　「媽的，你找死啊！」 
　　「哈哈。你老婆的褲頭是不是穿著牛仔褲？粉紅色內褲？紫色蕾絲奶罩？」 
　　「媽的，你怎麼知道？」 
　　「哈哈，我剛操完她，當然知道。」 
　　「滾你媽屄的，想玩不好好玩，別扯這些。」那時我已經混了頭了，他說的
都對，而我沒去想想他為什麼都知道。後來，我想想，也許在那一會我忘了我老
婆也在網吧了。 
　　奶奶的，我明明要勝了，可是又讓他反攻了過來。 
　　「想戰勝我嗎？我是誰，我是戰神。剛才去摸你老婆奶子來，就讓你小得意
了一下。」 
　　「你！」 
　　「對了，你老婆幾天沒刷牙了？牙有味啊！我就用精子給她洗牙了。」 
　　「你！」儘管他是在侮辱我，但我卻感覺到了強烈的刺激。 
　　這時，電腦螢幕上發來一條信息：「你真是玩遊戲不要老婆了？」我這才意
識到事情的嚴重性。 
　　我來到老婆睡覺的地方，老婆身上蓋了條床單，掀開床單一看，我崩潰了。
老婆仰躺在床上，還在打著呼嚕，她的上衣扣子全部解開了，奶罩帶從兩肩捋了
下來，奶罩上方空著，很明顯的是有人把手伸進去摸我老婆奶子來。 
　　腰帶解開了，褲子好在是牛仔，太緊，只是稍微往下褪了一點，如果是別的
肥檢褲襠那裡有個掌起的空，可以想像，是有手在這裡伸進去摸她的屄了。再看
她的嘴，有黏乎乎的液體粘在嘴邊，我靠近聞了一下，不是精子是什麼？ 
　　我怒氣沖沖的回到電腦前，要找那個戰神，我已經Ｇａｍｅ　Ｏｖｅｒ了，
人也已經不在了。從這以後，我再也不在網吧上網了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　網吧裡的經歷後記 
　　但我想知道是誰幹的？那個床單是老闆的，而且也只有網管才有給我發那樣
的信息的權力。那會應該是老闆娘在值班。 
　　我在說了很多好話，又被勸了很多話後，老闆娘答應告訴我經過，並要我發
誓，事就這樣了了，回去好好待老婆，好好過日子。這跟事件的發生已經過去半
年了。 
　　那是兩個１２歲的翹課少年幹的，戰神和他的夥伴。先是一個少年進去，過
了大約三分鐘出來了，看了一會黃片，又和另一個在玩紅警的少年進去了，待了
大約十分鐘還沒出來，老闆娘覺得不對勁，就進去看看。 
　　場面讓她大吃一驚：老婆的衣物就是我看到的樣子。那個戰神褲頭脫下了一
條腿，他跪在老婆頭頂上，雞巴的前半截插在老婆嘴裡，龜頭是全在裡面。他上
身前俯，一隻手撐在床頭上，另一隻手在套弄著雞巴……他在射精呢！老闆娘進
去時他剛好射完，看他那動作是要把最後一滴也射進老婆嘴裡。 
　　另一個少年，就是先進去又出來那個，左手伸在老婆褲襠內摸著老婆的屄，
右手在套弄著自己的雞巴，對戰神說：「你射完就下來，我也要射了，我也要射
進去。」 
　　這件是我淫妻經歷中最重要的一件事。我以這件事為基礎幻想了無數次，也
擼了無數次管，我不斷地設想在這十五分鐘內發生的事情的過程，不斷地刺激自
己…… 
　　到現在為止，看多了正常男女之間做愛的黃片，聯繫到以前的種種經歷，正
常同齡男女的性愛，在以老婆為女主角已引不起心理上的刺激，而且儘管我喜歡
享受這種入侵的刺激，但卻總有一關到現在也邁不過，那就是平衡，這也是很多
夫妻朋友不願意玩３Ｐ的原因。但如果不是這一點，老婆只讓自己一個人操過，
而找個別的同齡的男的，也許不知操過多少人了，總感覺有點不太舒服。 
　　而這時我突然想到，如果老婆和小處男玩，也很刺激啊！安全、乾淨，而且
因為年齡的差距，老婆和小處男應該很難上床，即便是上床，呵呵，算是誰操誰
呢？算是誰佔誰的便宜呢？ 
　　這是我的心理，但真正玩時，這也只是個願望而已，真正玩得痛快的還是基
本上得是一個年齡段的吧！自己呢，也追求安全乾淨的性愛，這也是我喜歡找夫
妻玩３Ｐ的原因之一。另一個就是淫妻的刺激啦！ 
　　這件事調整了自己淫妻的心理方向，而以後的事實也是這樣。有時想想，只
是命中註定啊！這讓我對老婆與成年男人的接觸格外反感，而與小青年的接觸卻
是無限的寬容，有時甚至有意無意的給她創造機會。 
　　從老婆生完孩子後，老婆的淫行正式開始，倒不是老婆主動出牆，如同我一
直在探索我當初走入淫行的原因一樣，我也一直在探尋老婆後來諸事發生的她的
心理上的原因，主要的是這段時間比較集中吧，而且作為女孩子的矜持基本上放
開了。到目前為止，總的結論是並不是她風騷，但有些事的發生並由不得自己，
某時某刻，總會有些心動、情動、性動。我想，諸位無論男女，總會有碰到這樣
的事吧？ 
　　男主角先後有兩個人，到現在還沒結束。因為時間跨度比較大，且兩人的事
又有串插，而且有些是我後來通過種種手段知道的。為了不給大家造成混亂，我
把各個片斷先列一下，畢竟時間長了，有些先後我都記不清了，更怕讓大家感覺
混亂。主角的名字分別是初中生和高中生，中間還插上了我的下屬。 
　　本來我想把我的一些經歷單獨成章，因為需要，還是提前說了，只是簡略一
點，畢竟這一部的重點是老婆。隨著時間的變化，初中生變成了高中生，給他起
個名字叫六子吧！高中生變成了實習醫生、醫生，給他起個名字叫光子吧！另有
兩節，說的一個只在我家住過兩個月的高中生，叫他過客吧，他是實習醫生林子
的故事中的四個醫生那一節中的一個。 
　　有的朋友說，我寫得過於簡單了，是的，因為現在是在追憶，近來我又處於
一個事業的關鍵時刻，沒有太多的精力寫細，留待以後吧！我倒是希望能有朋友
和我合作，幫我寫細。有的話請短訊聯繫。
