

　　老公叫明辉，30岁，很有男人味，很有型的大男人。。。我则是每天呆在家
里等老公回来的小女人，我的名字叫雪儿。。
　　我很乖，没有怎么出门，很喜欢新鲜和刺激，也买了各种性道具，放在床头
抽屉，需要时可以马上就用。
　　这次朋友找我们去K歌，我穿一个蓝色的短裙，有点低胸，可以隐约看到乳
沟的那种。穿了一条丁字裤，开开心心的出门，我们到了KTV的房间，朋友都到
齐了，大家就边长边喝。。明辉的酒量很差，两杯啤酒就会脸红红的。我的酒量
好他很多。。
　　喝了差不多一个小时，我有一点晕。看看明辉的脸红红的，手一直在我身上
摸来摸去因为灯光比较暗，别人没有什么注意到我们，我依偎在他怀里，偶尔去
吻吻他、他的手在我的大腿间游走，偶尔会摸到我的私处，我喝了就有点兴奋，
在不经意间扭来扭去，想让他更多的摩擦到私处。我的手也有点不太老实的放在
他的胯间。。
　　这是明辉说要去洗手间，问我要去吗？我说：“房间里不是有吗？这么多人
那里可以一起去。”
　　明辉说他要去外面的共用的。“我说好啊！”我们走出房间来到洗手间，他
开门直接拉我进去，我吓一跳因为很多人会经过。他一边锁门一边吻我。我的欲
火马上升到顶点。强烈的回应着，两个人的舌头缠在一起，他慢慢吻我的颈项，
一只手抓住我的乳房揉搓，偶尔用手指夹住我的奶头，另一只手在我两腿之间，
我穿的丁字裤，他手指轻而易举摸到我的逼，我半闭着眼睛，轻轻咬着下嘴唇，
在享受着：“哦。。明辉。。。老公。。好舒服。。”突然下面热热的，我低头
一看，老公在舔我的逼，一只手在轻轻碰触我的肛门，我的腿软了，身体麻麻的
。老公舌头很有技巧。在舔我的阴蒂，有时用舌头插进我的逼，往里顶，一下子
吸住。我受不了了，一只手抓住自己的奶，一只手放在他的头上，抚摸他的头发
：“哦。。老公。。好痒。。受不了了。。不要玩我了。。”
　　明辉向上微笑看着我：“真是骚宝贝。才一下子淫水那么多。一天不干你都
不能，宝贝想要吗？”。。。“啊。。想要。。。好老公。。。真的好痒。。干
我吧。。。”老公把我身体反过来，从后面插进去。“啊。。老公。。好爽。。
好充实。。。好涨。。哦。。老公。。大力点。。。”
　　突然老公捂住我的嘴巴：“小骚货小点声。外面有人。”
　　我才回过神，是啊！这里是ktv，外面有人敲门，可能是想去厕所的。我们
没有里他，老公没有停，只是用力的干我，我小声的呻吟声：“老公。。啊。。
我们出去吧。。啊。。回家在做。。外面有人。。。”说完我就后悔了，我的感
觉很强烈声音一下子很大：“啊。。老公。。啊。。快点。。我要。。来了。。
大力。。。”马上要高潮，我疯狂的摇头，老公把鸡巴拉出来，坏坏的看着我：
“宝贝，我们该回去唱歌了。”
　　我很不甘心，下面一下子好空，好痒，嘟着嘴拿纸巾擦一下，还不忘舔了几
下他的鸡巴。我们就这样回到ktv房间，好像什么都没有发生过，可是刚刚我的
底裤已经脱掉了，下面凉凉的。回到座位，朋友都在蹦蹦跳跳，老公把两跟手指
从后面插进我的逼里，来回的磨插。我要崩溃了，真的受不了，我说“老公，我
们出去买点东西吃好吗？”
　　跟朋友交代一声，我们就出来了，要开车了，老公问我要吃什么，我故意说
的偏僻一点，老公开车了，我一句话也没有讲，看看没有什么人了，就让老公停
车一下，我的东西掉下去了，因为是半夜一点多，已经没有什么人了，老公车停
好问我是什么想帮我找，。我直接扑上去，拉开他的裤子，去舔他的鸡巴。我已
经忍不住了，淫水一直在流，我疯狂的口交。。老公的鸡巴硬了起来，我只能放
进三分之一在嘴里，因为太粗了。我屁股翘的高高，我舔老公的蛋蛋，有时候含
在嘴里，老公发出舒服的声音。手去摸我的逼，在我的屁股上拍了一下笑道：“
小骚货，还有这么多水，原来买东西是借口，是不是欠操了？我抬起头好渴望的
眼神：“老公，我受不了了，真的很痒。”
　　说着我爬过去坐在他的腿上让大鸡吧插进我的逼里，因为太想要了，一下子
就坐下去，充实的一下子涨开：“啊。。啊。。老公。。啊。。终于。插进去了
。。啊。。老公。。吻我。。吻我的奶。。啊。。好舒服。。”
　　我的奶头很敏感，老公很有技巧的轻咬着我的奶头，我舒服的快死掉了，我
动的很快，拼命的摇头：“啊。。啊。。老公。。不要。。我舒服的。。要死掉
了。。啊。。我的。。明辉。。大鸡吧老公。。我受不了。。我要出了。。啊。
。啊。。”
　　我的头向后仰，身体向后倾斜。我高潮了，脑袋一片空白，我飞起来了。我
还没回过神，老公在下面向上一挺，我尖叫一声，我要昏过去了。老公淫笑着“
小骚货，老公还没有出，你想怎样啊？。”我知道老公不可能这么快出，他的技
巧，加上那个大鸡吧，什么样的女人都会乖乖的听话，我脸红红的撒娇；“大鸡
吧老公，骚宝贝没有力了。”我从老公的身上下来，车里空间有限。老公拉我下
车，走到在车后面，我有点怕，第一次在外面做爱，如果有人经过怎么办？老公
将我推到车箱，我趴在上面，腿叉开，逼就展现在老公面前，老公舔了几下，从
后面一插到底，好像顶进我的子宫了：“啊。。老公。啊。。。轻点。。啊。。
老公。。你这样。。会干死我的。。”
　　“小骚货，你爽过了，轻点？你就想的美，让我干死你吧。。”我当时只想
爽，其余的脑袋一片空白：“啊。。老公。。啊。。好。。干我。。用力。。干
我。。干死我。吧。。。”
　　“骚宝贝，喜欢嘛？喜欢什么？说，大声说出来”
　　“啊。。我要。。我要老公。。老公的大鸡吧。。啊。。。我喜欢。。。大
鸡吧。。老公。。用力干我。。啊。。。用大鸡吧。。。操我。。”老公加快了
速度：“骚宝贝，操谁？操哪里？说啊。。”
　　我快要不行了：“啊。。老公。。操我。。。我是骚货。。啊。。我就是给
老公操的。。啊。。喜欢老公的。。大鸡吧。啊。。好大。。操的宝贝。。啊。
。好爽。。用力啊。。大鸡吧老公。。啊。。我受不了了。。啊。。快。。我要
出了。。啊。。。我飞了。。。老公。。我爱你。。爱你。。啊。。啊。。啊。
。啊。。。”
　　由于在外面做，很担心会有人经过，加上紧张，更加刺激，我们的好紧张。
。老公插的好快好快，我能感觉到老公要出了，好硬好硬，每一次插进去。都顶
到花心，好像要插进子宫一样，我要疯狂了，用力抓自己的奶头：“老公。。啊
。。。快。。啊。。。干死我。。让我爽死吧。。啊。。。啊。。快操我。。操
我的骚逼。。我的浪穴。。大鸡吧老公。。。我是你的。。。操死我。啊。。。
啊。。”
　　我和老公一起来到性欲的巅峰。老公趴在我身上、给我一吻，我回应着说：
“老公，我爱你，到永远。”老公拉出鸡巴，我帮他舔干净，亲了龟头一下。明
辉去车上拿纸巾，我擦一下。穿回我的底裤，怕等一下有东西流出来，我们上了
车，看了对方一眼，甜蜜的笑笑，开车走了，我们在想还好刚刚没有人经过。回
到ktv朋友问我们一个多钟头去了哪里？我们俩笑笑看了对方一眼，没有讲话。
坐下老公打了我屁股一下说：“宝贝，下次我们去商场的试衣间做，会有什么感
觉，要试一下吗？”我笑笑点点头，，试衣间的激情，下次在发表出来。。要期
待哦。。。。。

本贴由[sc]最后编辑于: 18日/12月/2010 6时18分22秒


