
【绿是一首慢歌】（5）  
作者：bigfei 
2024/09/13发表于SIS
是否首发：否
字数：10,373 字 
　　　　　　　　　　　　　　第05章：天都会 
　　与季岚约定的15日如期到来。 
　　下午2点，季岚的车准时出现在H理工的2号门。宿晓羽自然是提早到了。 
　　今天宿晓羽穿了件白T一条黑色牛仔裤，一双去年买的运动鞋，这已经是他比
较好的着装。主要他吃不准今天要见什么人，去什么场合，不然还有一件偏休闲
的西装可以穿，但如果穿错了话，会显得更可笑。最终他选择这身简单无错的大
学生标配。 
　　季岚开的是一辆粉色双人座敞篷跑车，看上去像是新车，敞篷跑车停在大学
校门口非常扎眼。宿晓羽都有些不好意思。在他跑过去上车时，刚好有他们系的
同学路过，向他打招呼。 
　　「宿晓羽，要去哪呢？」等那两个男同学看清楚宿晓羽要上的车，以及车上
女司机的面容，他们的笑容都僵硬住了。宿晓羽这是攀上富婆了吗，还是一个这
么年轻貌美的女人！ 
　　「出去办点事。」宿晓羽简单回应了一下，心想他们可别回学校大嘴巴。有
些谣言特别容易流传。什么被富婆包养，做女老板的小白脸之类的八卦，大家都
特爱传特爱信，被橙皇知道可麻烦了。 
　　望着那辆跑车绝尘而去，两名男同学暂时只有羡慕之情，但这种羡慕很容易
就会发酵成阴暗的东西。如今大学就业率形势严峻，谁不想自己的生活里拥有跑
车和美女呢。两名同学摆摆手，走入理工大的校门，不再聊这件事。 
　　「你只有这样的衣服？银月城的工资不够你买几身像样的衣服？你穿成这样
我有点丢脸。」开车的季岚说话很直接。宿晓羽第一次坐敞篷跑车，迎面而来的
风吹得他不太自在。 
　　「抱歉老板。我是个穷学生，没有余钱买衣服。我只能保证干净得体。如果
不能符合你的要求，就让我下车回去吧。」宿晓羽也是个嘴上不吃亏的主，看不
起人那就别看了。哪怕是金主老板。 
　　「哼～」季岚冷笑一声，并没有继续这个话题。她已经足够了解，这是个自
尊心很强的小男生。她并不反感拥有自我人格的人，这种性格做人做事反而有底
线。 
　　宿晓羽也悄悄观察了季岚的穿着，老板上身是白色针织短衫，下摆打了个结，
显得更加贴身俏皮且有女人味，下身是浅棕色的短裙，以及同色的高跟鞋。季岚
嘴里咬着一根棒棒糖，大波浪的长发上顶着一副墨镜。宿晓羽第一次见到老板把
头发放下，在银月城她的长发都是盘起来的。 
　　老板穿得也很随意，应该不是太正式的场合，只是服装的剪裁和质地，确实
能看得出价格差距。坐在跑车里，宿晓羽感觉自己就像个没见过世面的土包子，
这车什么牌子他也不认识，车标在电影里见过，肯定对他来说是天价。 
　　季岚指指车台上一把五颜六色的棒棒糖，「这有糖，可以吃。」 
　　「不用了，谢谢老板。」 
　　车似乎在往市中心方向开。 
　　「能问一下，我们要去哪么？」 
　　「去吃点东西，见个人。到了再说吧，我不喜欢解释。」 
　　前方路段有些塞车，车停下来。宿晓羽把手掌伸出窗外，感受游车河的片刻
惬意，阳光与风，还有不阻隔的视野，这就是敞篷车的魅力。塞车这会，他能感
受周围车辆上人员投射下来的目光，不光是对这辆价格不菲的跑车，还有车上这
对男女的高颜值、年轻、时尚等等所有美好状态的叠加。 
　　因别人不太爽进而自己爽的情绪价值，是多么畅快。宿晓羽敏锐地发现了这
一点。 
　　「老板这是什么车，要多少钱？」 
　　「玛莎拉蒂的今年新款，你在银月城拿一百多次奖金，就能买一辆。并不难。
我买来今天也是第一回上路。」 
　　一百多次……那就是两百多万。听老板口气也是买回来开着玩玩的。宿晓羽
笑了，天龙帮多来砸他几次酒杯吧，酒瓶子也行，这个光怪陆离的胡闹世界！ 
　　前方道路畅通，季岚一脚油门，推背感袭来，将周围车辆瞬间甩在身后，一
骑绝尘。 
　　只是短短一段路，宿晓羽一下就明白了，人们为什么需要穿名牌，戴名表，
开豪车，因为这个社会时时刻刻都在与人比较，比不过时，输家就是赢家的情绪
价值。这也是老板对自己穿着抱怨的原因，自己就是个没出过校门的傻学生。 
　　40分钟后，他们来到市中心的商务区。停好车，季岚带着宿晓羽走入一家看
上很正宗的日料店。 
　　店内幽静清雅，陈设有种古素之气，让人不自觉就会压低说话声音。 
　　这家店需要预约才能进入。而季岚在和宿晓羽约定的那天就预约了这里。 
　　恭敬的女招待，谨小慎微地领他们进入包间的走廊，走入一条长走廊之前，
要请他们先脱鞋。宿晓羽庆幸今天换了袜子，穿了洗干净的鞋，而且是坐车来的，
不然脱鞋一股老坛酸菜味，他自己都要绷不住的。 
　　脱鞋同时，宿晓羽很自然地侧头看向老板，老板应该经常来这里吃饭吧。见
季岚一手扶着木门，微微屈身，伸手解开高跟鞋的搭扣，脱掉一只鞋。她的动作
很优雅。宿晓羽对脚并没有品鉴能力，只是单纯觉得老板的脚很好看，脚面上肌
肤雪白，五颗脚趾头端正修长，足弓的弧度曲线很漂亮。宿晓羽不敢多看，盯着
看是不礼貌的。脚也是很隐私的部位，据说在古代看了女人的脚，就要讨作老婆
的。 
　　穿过一条走廊，女招待带两人进入包间。包间比想象大很多。色调与陈设都
很符合日式侘寂美学，包间外的小庭植有苍绿树木，一条石子铺设的小路通往幽
处。但宿晓羽并不喜欢这种风格，感觉挺压抑的。 
　　两人在榻榻米上坐下。宿晓羽让老板坐了对门的主座。自己在边上打横，对
座留给尚未到来的客人。 
　　女招待奉上菜单，季岚并没有看，直接说道：「三人份熟客套餐。等还有一
位客人来了，就可以上。把菜单留下。」 
　　女招待乖巧安静地俯身行礼后离去。她的脚步声小而碎地在外面走廊上响起，
像是鼓点，也像是心脏的跳动。 
　　「要等人来。你看看菜单研究研究，以后可以带女朋友来吃。味道还凑合，
这里的环境女孩一般都会喜欢。」 
　　宿晓羽打开菜单，上面单品居然全都没有标价，也没有找到老板点的所谓熟
客套餐。 
　　「这……完全没价格啊，这怎么点？」 
　　「这就是在利用客人的心理，能来这消费的基本不差钱，越是不标价格，越
能激起他们的好胜心与优越感。我在想银月城是不是也学一下，出一份无标价酒
水菜单。」 
　　唔，宿晓羽无法回答。不知道是开玩笑还是认真的，老板有时挺幽默，而且
怎么说呢，有一种天然的少女气息。 
　　「宿晓羽，你有女朋友吗？」 
　　「没有。」 
　　「没有？看你这样子，应该还挺讨学校小女生喜欢的。」季岚端起茶杯，轻
轻抿了一口。 
　　「真的没有。因为太穷了，自己都养不起，怎么养女友。」 
　　「因为穷么？花姐和我说过，店里也有客人想包养你，很有实力的呢。」 
　　宿晓羽只有尬笑。这种糗事果然老板都知道。 
　　说话间，外面走廊响起脚步声，明显是两个人的。应该是等待的客人来了。
季岚放下手中茶杯，宿晓羽也挺直脊背。闲聊到此结束。 
　　门被拉开，一个穿着西装的高个子男人走进来，身形很正，长相也有一股凌
厉感。 
　　「季小姐，久疏问候了。」男人笑着说。 
　　「坐吧。」季岚很平淡地招呼来客。此时女王的一贯气场方才张开。 
　　男人在季岚面前坐下，完全没看宿晓羽一眼。他穿着一套黑白渐变色的西装，
虽然是正式服装，但宿晓羽觉得很离谱，尤其搭配这个男人刻意染成的灰白头发，
有一种抓马的戏剧感，这个男人不会是演员吧？ 
　　「如果我没记错，有三年半的时间了。很想念季小姐这样级别的大美人客户。
赏心悦目的美。」 
　　季岚没兴趣与他寒暄，「我来介绍一下，这位是天都会的交易员。这位是我
想要引荐进入天都会的宿晓羽。」 
　　「哦？季小姐的性格没变，还是直来直去。」灰白头发的男人这才第一次看
向宿晓羽，「Yoo～小帅哥，你好，叫我17号就好。」 
　　17号？龙珠里的人造人17号？哪有人会叫这名字。 
　　「你一定在想，这名字很古怪，是在Cos漫画人物么。」17号望着他的眼睛微
笑。 
　　宿晓羽沉默，他不想撒谎否认，但也不想承认。 
　　「17号是我在组织的代码。简单明了，很好记是吧。」 
　　17号收起笑容，严肃说道：「季小姐想要引荐这位宿先生进入天都会？」 
　　「没错。」 
　　「季小姐曾经是我们最高级别的会员，然而很可惜，已经被取消了。根据
【规矩】，你无法引荐新的会员。很抱歉。」17号遗憾地摇头。 
　　「我都不是会员了，你今天同意见面，肯定不是因为我长得漂亮，而是因为
我还有这样东西吧。」 
　　季岚从包里拿出一件东西，平放在他们中间的桌上。17号怡然自得的神情发
生了变化。 
　　这时，包间房门被拉开，「私密马赛～」 
　　女招待领着一名男招待端着盘子进来上菜了。 
　　于是他们都不再说话。 
　　宿晓羽看着桌上那样东西，是一枚极精致的摆件。一只鸟，大约鸡蛋大小，
金色的鸟身上点缀着翠绿羽毛，眼睛是两颗宝石。鸟身的雕功极为精细，用料想
必也是最上乘的，黄金、翡翠与绿宝石。 
　　第一批菜式上完，宿晓羽感觉这只金鸟放在一堆日料中间也不违和，都是很
精致小巧的事物。 
　　等店家关上门离开后。 
　　17开口了，「【翠羽金鸟】，天都会的至高信物，季小姐是想……」 
　　「没错，我要用这枚金鸟信物换取宿晓羽的入会资格。」 
　　17扭头看向宿晓羽，露出了诡异的笑容，仿佛一眼就能看透他的人生。 
　　宿晓羽并没有说话。他感觉自己是卷入了不得了的组织中，但已经答应了老
板。他本人也想更多地靠近银月女王，去窥探那上层世界的风光。 
　　「交易成立。」17号郑重说道，「从一刻起，宿晓羽先生就是我们天都会的
会员了。那么金鸟，我便回收了。谢谢季小姐的慷慨。」 
　　17号将那只翡翠金鸟收入自己包中。 
　　「先吃东西吧。」季岚说。 
　　这家日料的菜式很讲究摆盘，对于宿晓羽来说，一菜碟上的食物就是一口一
个，跟猪八戒吃人参果一样，还没尝出味来，已经没了。 
　　三个人安静地吃了十分钟。 
　　季岚放下筷子，用毛巾擦了擦嘴后说道：「17号，你给他解释一下，天都会
是什么组织，有什么玩法，我不喜欢和人解释。」 
　　17号便也放下筷子，笑道：「那宿先生真是初生牛犊不怕虎，或许是第一个
不知天都会为何物就加入的会员。不过没关系，天都会并不会侵害你的任何权益，
天都会只会为你带来利益和机会。季小姐是个很温柔的女人，她不会陷害别人，
明知是一片【火海】还要拉你跳。呵呵呵。」 
　　「你够了！别说这个！」季岚有些愠怒。 
　　17号不以为意，继续说道：「天都会的前身是个基金公司，最初，我们只是
和客人做最传统的交易：股票，期货，现货等，赚钱而已。渐渐我们的老板发现，
钱是很无趣的东西，仅仅事关金钱的交易，单调又乏味。交易不该局限在钱上面，
于是天都会扩展了业务，任何事物都能拿来交易，包括但不限于：古董，情报，
人脉，名声……任何你能想到的这个世上有形或无形的名词，都能与我们交易。
宿先生，如你所见，我是天都会的17号交易员，我们每一个交易员都擅长精算，
都拥有广博的信息储备，只要你提出想要交易的事项，我们通常会当场给出交易
报价，彼此匹配就能完成交易。是不是简单明了？」 
　　宿晓羽点头，确实很好懂。万物皆可交易嘛。 
　　「天都会也有一些规则，比如会员是有等级的，是根据交易次数和交易价值
而升级，宿先生目前是最初级的1级会员，季小姐曾是最高的7级会员。」 
　　「还有，天都会是严谨的组织，志诚为客户服务，所以也请认真对待我们。
每个会员都有自己的能量价值，用明白话讲，要有自知之明。如果严重超出自身
价值提出不合理的交易申请，会被视为蔑视组织，而被取消会员资格，这点请牢
记在心。比如宿先生目前应该还是个学生，却以想成为A国总统为目标交易，那就
是不合理交易，会被取消会员资格。」 
　　「呵，真有趣。」宿晓羽笑了。 
　　「啊～对了，除了交易，我们的老板近年来又拓展了新的玩法——【赌博】，
因为交易是需要本钱的，比如宿先生这样的年轻人，通常本金不多，而赌博就可
以有一本万利的机会。哦，看宿先生的眼神，我能理解，请千万不要把我们想成
那种低劣的赌诈团伙。赌博只是交易的延伸玩法……不如，我们现在就可以来玩
一局。很有趣的。赌博也一样能提升你的会员等级。」 
　　「现在？」宿晓羽紧张起来，常识来讲，和赌博相关通常没好事。赌狗不得
好死。他看向老板，但季岚神色平常，似乎并不反对。 
　　「好啊，赌什么？」 
　　「传统的赌博游戏当然也行，不过通常我们都是现场随机制定玩法的。」17
号抬头看看包间四周，「hmm……我们就赌下一个上菜的服务员从外面走廊入口走
到我们包间门口，需要走几步吧。」 
　　赌这种奇怪东西？宿晓羽大脑飞速运转起来。外面那条走廊大约15米长，自
己走过，刚才来来回回，那个女招待也已经走了好几次，那种如心跳和鼓点的声
音，直觉上大概在30次左右。赌这个自己应该是有胜算的。但最关键的问题还没
问。 
　　「我们的赌注是什么？」 
　　「宿先生第一次玩，赌注就小一点，就赌这顿饭我和你谁来买单吧。当然，
如果宿先生输了，由季小姐为你买单，也是许可的。」 
　　虽然这顿饭肯定不便宜，但这个赌注确实不大，看来是新会员的教学篇章了。 
　　赌约成立。双方各自用手机打出猜测的步数，同时展示出来。 
　　宿晓羽猜需要32步，而17号猜只需要25步，约定更接近者为胜。 
　　不可能只要25步的，一定是自己猜的更接近，宿晓羽很有这个把握。 
　　赌博通常就是一件很刺激的事，哪怕这个赌注并不大，本来这顿饭也会是老
板付账，但有了赌约，就有了趣味性，宿晓羽的心跳加速了。 
　　喀拉～外面走廊的门已经被拉开，又有女招待要穿过走廊进来上菜了。 
　　宿晓羽听得到自己的呼吸声，随即，走廊上的脚步也响起来。 
　　咚、咚、咚……这个脚步和刚才女招待的明显不同，更有力，间隔很慢，宿
晓羽有了不好的预感。他心里在数着，随着那个人走向包间，正确的数字也渐渐
浮出水面。 
　　22、23、24……25，脚步停了！ 
　　喀拉拉，木门被拉开。 
　　「私密马赛～」 
　　身材高大的男店员，双手捧着一口大锅，小心而大步地走过来。 
　　「河豚锅，请享用。」 
　　等店员离开后。17号拿出手机，「宿先生，我有录音，要不要再确认一遍步
数？」 
　　「不用了，是你赢了，正好25步。」 
　　宿晓羽有些懊恼，明显自己被玩弄了。熟客套餐！17号显然知道下一道菜是
河豚锅，并且知道会由身材高大的男店员端送进来。老板肯定也知道，但她没提
醒自己。他看了一眼老板，季岚并没有表情，只是扫了他一眼，似乎在说，给你
个教训。 
　　「怎么样，宿先生，天都会的赌博游戏是不是很有意思？」 
　　「是我想得太简单了。」 
　　「呵呵，感谢宿先生今天请客的高档日料，那我不客气了。」17号拿起筷子，
夹起一块鱼肉放进嘴里，大快朵颐，「唔～河豚锅还是那么美味。是这家店我的
最爱。」 
　　宿晓羽听出了嘲讽之意，也许有意，也许无意，总之他现在很不爽，智商被
愚弄的感觉。 
　　「我还想赌一次，这次能由我来制定玩法吗？」 
　　「嗯，可以哦。看来宿先生是个不服输的人，我们天都会喜欢你这样的人。」 
　　「我想和17号先生赌——今天季小姐穿的内裤颜色。」 
　　宿晓羽和17号同时看向季岚。但季岚依旧面无表情，像是完全不关己事。 
　　17号挑起一侧眉毛笑道：「这对季小姐是否不太礼貌？」 
　　「我无所谓。」季岚与宿晓羽对视了一眼。 
　　17号接着问道：「我想知道，两位现在的关系，如果是恋人情侣或炮友，早
上一同起床的，还和我猜内裤颜色，那就是欺诈行为了。嘻嘻。」 
　　「她是我老板。」|「我们没有关系。也不可能告诉他这种事情。」 
　　宿晓羽和季岚同时回答。 
　　宿晓羽反问道：「不允许欺诈么，和你刚才的性质是一样的吧。」 
　　「可以哦，玩牌甚至可以出千。只要不被发现就可以。反之，如果被抓住证
据和现行，则直接算输。」 
　　17号看向两人，沉吟片刻，「两位都是有尊严的人，绝不会明知答案，还故
意赌这个，好，我接受赌约。问题是，赌注是什么？」 
　　「如果我赢了，想请17号先生帮一个忙。如果我输的话，可以由17号先生来
决定惩罚。」 
　　「帮一个忙？宿先生我再次提醒一下，如果你的要求超出合理范畴，一样会
被立即取消会员资格的。」 
　　「我明白，很合理，17号先生能轻松办到，帮我找两个人而已。」 
　　「原来如此，那确实不难，那宿先生输的话，就写一份你们学校最出名学生
的详细情报给我吧。顺带问一句，宿先生现在的具体身份是？」 
　　「H理工大二学生。可以。你的也不难。」 
　　17号另外说道：「我还想交涉一下，毕竟我有三年多没见过季小姐了，而这
赌法是宿先生提出来的，我总觉得有些不太公平，我想要一些优惠条件。」 
　　「什么优惠。」 
　　「我能一次猜三个答案，而宿先生只能猜一个。一轮定胜负，如果我们同时
猜对，也只算我赢。」 
　　「你耍赖有点过头了，17号。」季岚不悦，开口说。 
　　「可以，我接受。只要你同意——如果我赢了，就给我加上双倍的会员积分。
你能做主吗。17号交易员先生？」 
　　17号的眼神里透出少许锐利，这个小男生攻击性挺强的，「呵呵。成交。」 
　　赌约成立。 
　　两人各自在手机输入板上写下答案：他们猜测今天季岚所穿的内裤颜色。 
　　宿晓羽有把握赢下这一场赌博。 
　　他有许多细节在脑海里浮现，这就是灵感。是人的美妙的天赋所在。 
　　两人同时揭露答案。17号写了三个猜测：黑色、红色、没穿内裤。 
　　宿晓羽只写了一个：粉色。 
　　两人没有相同答案，即是说，要么有人胜出，要么流局。 
　　季岚揭晓答案，「是粉色，宿晓羽猜对了。」 
　　17号露出笑容，摇摇头，「这感觉真糟糕，像是被摆了一道呢。」 
　　宿晓羽这么猜是有他的道理的，他第一次去银月城老板的办公室，粉色是主
色调，还有她的私人手机壳也是粉色。今天私人出行，开的是一辆粉色新跑车。
有足够事例支撑老板在私人选择方面倾向粉色，又或许粉色是她的幸运色。 
　　还有一点，在提出这个赌约时，两人之间有过短暂对视，在那个瞬间，宿晓
羽知道老板知道他的判断依据是什么，那眼神很温和，这就是在鼓励他的猜测。
这一点他们之间心有灵犀，存在默契。 
　　17号说道：「那就请季小姐验证答案吧。」 
　　宿晓羽惊道：「你还要验证？」 
　　「那当然，天都会很看重程序正义。如果是你输了，你也会要求验证的吧。
别小看一名赌徒的求生欲。」17号笑道，「季小姐是老客户，一开始就清楚这一
点的。」 
　　季岚没有说话，她从榻榻米后站起来，走到两人一米外的中间空地。她轻轻
拉开浅棕短裙一侧拉链，把裙子一边缓缓拉至腰下大腿处，正露出半边的粉色低
腰内裤，最简单的款式，纯正的嫩粉色，没有任何色差，也没有别的颜色可以揪
小辫子。 
　　「看清楚了吗？」 
　　「看清楚了。」17号拍手大笑，「这是我做交易员以来，输掉赌约最值的一
次。Bravo～季小姐的裙底风光美不胜收。感谢感谢~」 
　　宿晓羽也看到老板裙下直腿和雪白臀肉，以及迷人的腰臀腿曲线，他感叹老
板身材很棒的同时，更拜服老板没有一点女人的扭捏，到底是干大事的女人，露
出内裤就跟摘掉手套一样自然。 
　　季岚穿好裙子，回到自己座位。 
　　17号说道：「那么宿先生需要我这个败者找谁？」 
　　「是这样，我和同学要组一个乐队，还差一名贝斯手和一名键盘手，我们找
不到合适的人选。要求技艺在水准之上，年龄与我们相近，生活在H城方便一起排
练，性别不限，性格不限，热爱音乐即可。想借助一下天都会的情报网，H城有没
有这样的人。」 
　　「小事一桩，包在我身上。一小时后给你答复。宿先生这么帅，还是玩音乐
的，将来一定能迷倒不少女生，真让我羡慕。青春啊～值得讴歌！」17号干下一
杯日式清酒。 
　　「那么，我也该告辞了。」17号站起来，向季岚眨眨眼睛，「美女，多谢款
待～各种意义上的。下一次就只有我和宿先生单独见面了，季小姐失去会员，也
没有信物，我们不会再以交易为目的见面了。不过，我很期待还能见到银月女王。」 
　　「宿先生，保持联系。提醒一下，天都会会员至少一年要交易或赌博三次，
否则自动失去资格。哦对了，你的会员刚才已经升级到LV2了。那么两位，祝好，
再见～」 
　　17号离开了包间。 
　　宿晓羽绷着的情绪才放松下来。「老板，对不起，我不是有意……」 
　　「做得好！宿晓羽！」季岚完全不生气，她甚至有些情绪失控，「赢他，一
直赢下去！帮我拿回【他】的东西！」 
　　「……是什么东西？」宿晓羽第一次见到老板也会释放情绪。那个他又是谁？ 
　　「现在还为时尚早，是要到LV7级别才能交易的东西。在这之前，一步步来，
只要你能帮我取回那件东西，任何条件我都会满足你，任何条件。」 
　　回去的路上，宿晓羽看着季岚的侧脸，比起在饭馆时，她似乎轻松了许多。 
　　「老板，你好像不太喜欢17号。」 
　　「不喜欢？我恨不得他们都去死！宿晓羽，记住我的话，永远别掉以轻心，
天都会的人就是一群恶魔，他们会诱惑你内心的欲望，让你堕落至地狱，榨干你
再焚烧你，灰都不会剩下。交易和赌博都是会让人发疯的东西，你今天小小帅了
一把，很不错，有点资质。我没选错人。」 
　　季岚突然猛按了两下喇叭，单手握住方向盘，一只手拆开一根棒棒糖，仰天
呼喊了一声，放进嘴里。 
　　「记住呵！自负会使你放下戒备，而欲望则会开启地狱之门。把这句话裱起
来，挂在床头，时刻谨记！像身体渴望糖分一样牢牢记住！」 
　　粉色跑车穿梭在车流之间，天边的夕阳正在缓慢落幕。 
　　这一天，宿晓羽成为了天都会的会员，LV2级。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　凌晨一点，蓝斐离开银月城，脚步轻扬。 
　　今天她的心情很不错，白天已经确认了：天龙帮的毒品交易被临港分局截获，
一个小型毒品窝点被端掉。缴获各类毒品25公斤（价值约一千万），毒资40余万。
逮捕要犯三人。 
　　这可以说是自己的功绩，自己付出得来的成果。蓝斐心里是满足的，吃这么
多苦，这么多误解，终于有了一次大回报。 
　　回家终于能美美泡个澡，听会歌，安安稳稳睡一觉，明天开始新的一天。 
　　身后刻意隐藏的脚步声让蓝斐警觉起来。之前因为经常穿着性感暴露，频繁
出入夜场，蓝斐没少被流氓混混跟踪和骚扰，她都凭借智慧和身手一一化解。 
　　今天又来了么？但很少有人会在银月城周围街区动手的。 
　　蓝斐故意放慢脚步，她不想被人发现去向。 
　　终于在街区的一个月光暂时照不到的阴暗角落，身后跟踪的人快步追上来，
看身形，是两名男性，身高都在一米八往上。 
　　「有什么事吗？」蓝斐站定，回头问。 
　　「你就是那个Feya？」 
　　对方直接问出姓名，立时让事情的性质变得不同，看来不是随机选取的性犯
罪，而是有目的尾随而来。是天龙帮的人。蓝斐心里清楚，只有可能是他们。 
　　蓝斐用沉默回答了他们。 
　　「昨天晚上，你见过廖铮和老桐吧。」对方手摸在口袋里。光线太暗，蓝斐
无法确认三米外的对方的武器是匕首还是手枪。 
　　对手继续说道，「是你出卖了他们吧，你知道天龙帮今天损失了多少钱么。
够你卖屄30年了。」 
　　他们怎么能这么快就查到自己这里？是去查看了银月城的监控，还是前滩酒
店的监控？并能找出自己。天龙帮有这个手段么？ 
　　「我听不懂你们的话。」 
　　「别装了，乖乖跟我们回去，能少吃一顿打，我们老大有话问你。」 
　　对方两个人走上前，双方距离只有2米不到了。月亮恰好从乌云里溜出来，银
色月光照出他们阴森的脸，蓝斐看清楚了，对方的武器是匕首。 
　　对方也看清了蓝斐的脸和身体，「嚯，很带劲的妞啊。难怪……（T国人会上
钩）。」男人吹了下口哨。 
　　「阿龙，怎么说？不如咱们先爽爽这妞，再带回去。这种高档骚货带回去，
肯定也要被那帮色逼肏烂的。」另一个一直没说话的男人开口说道，他的嗓音有
点尖。 
　　阿龙掏出匕首，「聪明的，就听话。去～那边的角落。」看来他也有这意思。
他们识货，蓝斐这样的女人，即使在H城这样的大都会城市，在银月城这种美女如
云的娱乐不夜城，她都是顶上尖货，可遇不可求。 
　　「我可以陪你们一次……但你们别抓我回去行吗？」蓝斐示弱道，身体似乎
都在微微发抖。 
　　「那要看你卖不卖力了。让我们舒服了，也许就放了你呢。」尖嗓子男人开
出假的不能再假的空头支票。 
　　「过去！」阿龙用匕首逼蓝斐走进身后的死胡同里。 
　　蓝斐顺从地走了进去。 
　　「操，这小屁股扭的，老子的邪火都要自己流出来了。真是个天生的性从业
者。Feya？妈的，老子之前怎么没听说H城还有你这号骚货。阿龙，让我先上啊。」 
　　「行，烂角，反正你也快的很。」 
　　「哼哼～一会你就知道老子肏美女有多持久了！」 
　　两个男人把蓝斐逼在昏暗的墙角，让她转身贴住墙，烂角一把摸在蓝斐短裙
屁股上，「操～这小屁股肉嘟嘟弹性真好，阿龙，我有预感，是个极品。老大今
天这差事，可让我们俩爽到了。」烂角开始解皮带。 
　　阿龙也看得心驰神往，这妞确实骚，和一般的鸡不一样，但说不上来哪不一
样。 
　　就在阿龙全身的血都往下面流时，蓝斐迅疾并连贯地飞出一脚后蹬腿，踢飞
了阿龙手上的匕首。 
　　阿龙甚至都没反应过来发生了什么。蓝斐转身一记贯耳击肋，再接抱臂背摔，
烂角整个人被甩到墙上，落下时，就一动不动了。 
　　等阿龙做出反应，仓促摆出防御姿势，蓝斐已经切进来，阿龙除了闻到一股
幽香，什么反应都没做出。蓝斐按住阿龙左臂，再反向扣住他左腕，一个弓步下
压，阿龙立即吃痛，被压跪在地上。蓝斐起身一脚扫在他小腿胫骨上，痛得阿龙
直接跌倒，放弃抵抗，抱头求饶。 
　　等他痛楚稍缓，敢抬头看时，头顶除了一轮圆月，Feya早就不见了踪影。 
　　「操！」阿龙捶了一下地面。 
　　阿龙站起来拍拍烂角的脸颊，好一会烂角才醒转过来。两个小混混面面相觑，
不敢相信他们两个一米八的壮汉持刀会被个娇滴滴的夜场交际花空手3秒内全部放
倒。他们虽不是帮派的双花红棍，但也不是可以随便被拿捏的弱鸡。 
　　「这婊子什么来头？」阿龙还是懵逼状态。 
　　「操，不会是条子吧？擒拿术玩这么溜。这骚货比叶问都凶啊。」烂角随口
吐槽道。 
　　「妈的，动动脑子，条子怎么可能这么骚！条子的女卧底都木得很。有她这
脸蛋和身材，这年头谁会当条子？当网红不好！打电话给老大吧，凭我们2个摆不
平她的。」 
　　「要真是条子的话，还好没干她。那可是重罪啊。」烂角倒是能苦中作乐，
还很坚信自己的猜测。 
　　「还干你妈呢，我操，你能干到她吗！净说些废话。」 
　　「还不是都怪你，你不是拿着刀抵住她要害么，怎么老子就突然挨了揍？」 
　　「怪我？怪你这色逼！看到女人就起了色心。回去老大要问起来，自己领罪
去！」 
　　天龙帮两个混混，相互怪责，一瘸一拐地离开了月光下的死胡同。 
　　蓝斐在外面绕了好几圈，确认没有人跟踪自己后，再叫了辆车回自己的住处。 
　　在车上，她还是很纳闷，天龙帮怎么可能这么快就找到自己？究竟是哪个渠
道出了问题？ 
　　她对那两个混混用出娴熟的擒拿格斗术，对方一定有所怀疑。可当时的情况，
她没有办法再隐藏了，总不能真的被两个混混强奸吧。龙继年就再三关照过她，
自身安全永远是第一位的，必要时候可以放弃潜伏任务。 
　　今晚过后，看来Feya这个身份不太能继续搞下去了，已经被天龙帮盯上了。
不过这确实也在小概率的预料之中，在与廖铮见面之前，她就做好放弃这个身份
的准备了。以Feya一个角色存档废掉天龙帮一个毒品窝点，不亏稳赚。 
　　想到这里，蓝斐对司机师傅说道：「不好意思，师傅，我要改个地址，去别
的地方。」 
　　蓝斐输入了新的地址。那是蓝斐的另一个住处。Feya那个住处她会联系龙继
年稍后帮忙处理干净的。 
　　蓝斐在车上，拿出背包里准备好的夹克和棒球帽，把头发盘起来，戴上帽子，
换了一副打扮。 
　　下车后，借着夜色，蓝斐确认周围没有人盯梢，她才走入一栋住宅。 
　　这里是她另一个身份的家。
