
【绿是一首慢歌】（13）  
作者：bigfei 
2024/11/08发表于： SIS
是否首发：否
字数：13,751 字 
　　　　　　　　　　　　　　 第13章：约会 
　　后天就要第一次在银月城酒吧演出了。大家凑时间集训苦练一周后，队长冯
哲宣布明天乐队休息一天，大家调整一下状态。 
　　宿晓羽回家，美美吃了一顿妹妹卢晚晚准备的丰盛饭菜。他邀请后天晚晚作
为乐队摄影师，帮他们拍摄一些视频和照片。这也将是晚晚第一次参与乐队活动。 
　　晚上，大家还在群里热络聊天，讨论演出如果遇到各种突发状况该如何处理。
比如有客人点了他们不熟悉，或者太难演绎的歌曲，如何有礼貌但立场鲜明地回
绝。又比如，出现明显失误了，该如何化解。直到十点多，大家才都累了，发言
速度渐渐慢下来。 
　　浪子羽：你在干嘛呢？ 
　　念惜：洗漱一下，准备睡了。 
　　浪子羽：这几天加练累了吧，谢谢大钢琴家能抽出时间，参加大家的加练，
念惜，你人真好～ 
　　念惜：既然参加了乐队，都是应该的。我也想和大家一起进步，很快乐。（
奋斗表情包！） 
　　浪子羽：明天休息，有空吗，一起出去玩，放松一下。（贱贱的笑。） 
　　念惜：大家一起吗？ 
　　浪子羽：不，就我和你两个人。 
　　念惜：（害怕。） 
　　浪子羽：我又不会吃了你，你怕什么。 
　　念惜：我感觉你会，上次你…… 
　　浪子羽：上次是意外，情不自禁。这次保证不会了。 
　　林念惜半天也没回复，宿晓羽并不催她，不逼迫她决定，他已经渐渐找到怎
么和念惜相处了。他已经知道她是喜欢自己的。 
　　这时，沈青橙也发来讯息。 
　　橙子：你明天有安排吗？ 
　　浪子羽：（……）没，橙皇有何指教？ 
　　橙子：我们出去玩，怎么样？ 
　　浪子羽：你想去哪？几个人？ 
　　橙子：你说几个人，你想几个人？ 
　　浪子羽：干脆乐队一起团建如何？ 
　　橙子：臭晓羽，你故意的是吧！（磨刀。） 
　　浪子羽：所以我才问你，你又反问我，我说了，你又不同意。（无奈。） 
　　橙子：我想去游乐园玩。 
　　浪子羽：那就去呗。 
　　橙子：就我和你，别带你的拖油瓶妹妹哦。 
　　浪子羽：你别这么说晚晚，我要生气的。 
　　橙子：那说好了，明天早上9点，地铁站见。 
　　浪子羽：好。 
　　念惜：你知道【高老板】吗？ 
　　浪子羽：不知道，是谁？ 
　　念惜：一位舞蹈家，长得特别漂亮，身材一级棒，古风舞跳得特别特别好。
她最近有一部电影上映了。 
　　浪子羽：舞蹈家还拍电影？ 
　　念惜：因为她太漂亮，肢体语言太好了，所以跨圈了。（自豪。） 
　　浪子羽：看来你是她的忠实粉丝啊。你想看她的电影是吧，走呗，明天我们
就去看。电影叫什么名字，我来买票。 
　　林念惜发来了电影名字。 
　　宿晓羽找了一下，这部电影拍片还挺满，是最近很火的热门影片。白金翰宫
的电影院就可以看。 
　　浪子羽：我定晚上九点的场次，可以吗？ 
　　念惜：为什么要那么晚？白天不可以吗？ 
　　浪子羽：白天没有票了。没关系，反正就在白金翰宫看，很近。看完吃个夜
宵，我会送你回家。 
　　因为白天他要和橙皇去游乐园，稳妥起见，只能订晚一点的场次。 
　　念惜：（害怕。） 
　　浪子羽：（虎掌摸头。） 
　　浪子羽：明天下午我联系你。记得，打扮漂亮一点。我就喜欢你美美的样子。 
　　念惜：……我知道了。 
　　定好约会的日程，当晚三个人都很兴奋，难以入眠。对沈青橙来说，这是她
和晓羽捅破窗户纸后第一次正式约会，意义重大，说不定明天晚上就要……决胜
日，该穿什么衣服，怎么化妆，可得认真准备一下。要不要准备一盒套子？沈青
橙羞得捏了一下自己耳朵，自己也想得太远了，这种事肯定得男生准备吧！ 
　　对林念惜来说，宿晓羽就像一道充满野性的门，明知打开它会有危险，但她
按捺不住好奇和内心的悸动。那个肥肠之吻，每晚都在她的梦境里萦绕，醒来后
是一阵甜蜜的憧憬。她害怕宿晓羽明天会做出更过分的举动，但又在期待着这个
男生，引领自己去探索那些未知的领域。她也是正常发育，时常会做爱情梦的女
孩。而现在这个梦里已经全是晓羽了。 
　　宿晓羽也睡不着，但可没两个纯洁的姑娘那么坦然，他心里知道这么下去是
不对的，一次约会撞期是凑巧，他不可能永远脚踏两条船，那也太丢男人的脸了。
那样会伤到两个姑娘的心，甚至严重点会让乐队分崩离析，他对老板承诺不会影
响到乐队。绝对不允许是自己掉链子。 
　　宿晓羽之所以自信，说话做事有底气，就是因为他有自己的内在框架。如果
他干出些Lowb事，那也就和他看不起的那些小混混没区别了。他也没资格牛逼轰
轰，以后只能夹紧尾巴做人，承认自己也是个Low货而已。 
　　只是这两个姑娘真的都太美好了，难分轩轾，他都真心喜欢，他很确定两个
姑娘也是喜欢自己的。是自己先去撩了害羞的林念惜，也是自己和橙皇锁了同心
锁，在渡桥上动情热吻。 
　　他不想任何一个姑娘伤心难过，所以才难以前进。真的面对面时，自己很难
抗拒她们的美色。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　约会日当天，上午九点。 
　　宿晓羽和沈青橙在H理工的地铁站见面。 
　　沈青橙今天戴着一顶深色刺绣棒球帽，她把长发束起来搭在一侧肩头，穿着
露出锁骨和肩膀的圆弧领紧身短袖，左肩背着一个双肩包。下身穿一条带有装饰
腰带的浅色双层荷叶边短裙，踩着一双白色运动鞋。沈青橙这一身都是以前兼职
做模特时，好色摄影方和广告商见她逆天的漂亮，想搭讪要联系方式，讨好她大
方赠送的。今天被她搭配着穿出来，把她的青春活力、身高腿长包括强烈的性吸
引力优势都完全展露出来，尤其那双短裙下的雪白美腿，走到哪里都是男人的吸
睛利器，回头率高达90%。走在她身边的男人，虚荣心和满足感绝对拉满，宿晓羽
也不例外。 
　　而且明显沈青橙认真化了妆，平时她不在意的，就简单描个眉抹个口红就可
以很漂亮。为了这个正式约会，今天橙皇可是早早就起床，洗澡洗发，精心化妆
后才出来见男友的。 
　　这才是橙皇风格的穿搭，比起上回那件过分露肉的小背心，宿晓羽看着顺眼
多了。 
　　「怎么样，今天好看吗？」 
　　「太好看了！你怎么能这么漂亮啊！竟然可以和你这么漂亮的姑娘约会，我
真的好幸运！」宿晓羽并不是违心夸赞，他吸取了以前的经验。女孩问出这种问
题，就得认真回答。情绪价值要给得满满的。 
　　「神经！嘚瑟什么啊！」沈青橙当然很高兴，精心打扮得到了男友的夸奖。
自从锁上同心锁，在西风渡桥上那样亲吻过后，她自然认为已经和晓羽确定了关
系。 
　　他们坐地铁去了临港区的水上乐园，H城的迪士尼消费太贵他们暂时玩不起，
而夏季来临这座水上乐园也有颇多值得游玩的项目。 
　　今天选择在水上乐园约会，沈青橙当然也有自己的小心思在。 
　　人很多，每个项目都要排队很久。两人选择先游玩不必须换泳装的，环游城
漂流。坐着船慢悠悠绕着整个水上乐园漂流了一圈。两人就像普通情侣一样依偎
在一起，看着沿途水上风景，有话题时就聊两句，没话题也共同享受片刻的宁静
而不需要没话找话。宿晓羽和橙皇在一起是轻松自在的，就像熟悉自己的右手一
样熟悉沈青橙。 
　　等结束漂流，时间都快要到中午了。乐园里各个饭馆都人满为患。 
　　「我请你喝冰饮吧！」橙皇说。 
　　自从宿晓羽帮她负债了20万，沈青橙和晓羽更没有金钱上的界线了，一杯20
多元的饮料，请不请的只是一个习惯用语，她连自己都可以是晓羽的人了。事实
上，沈青橙已经做好了把自己完整交给晓羽的准备，就在今晚。明天可以算是
【已读不回】正式出道的日子，今晚很合适做一些「值得纪念」的快乐事。 
　　乐园的冰饮店也排了20分钟才快轮到他们。 
　　「嗯，我喝芒果冰沙，你喝什么，唔……你就喝这个吧，巧克力抹茶。嘻嘻。」 
　　若按男女约会法则来说，女生想喝冰沙也是一个非常重要的信息释放，无奈
笨晓羽有时候就是很迟钝。 
　　沈青橙买好冰饮，给了宿晓羽一杯。她吸了自己那杯芒果冰沙一口，问道：
「你那杯好喝吗？」 
　　宿晓羽不说话，直接把自己的巧克力抹茶递上去给她，沈青橙重重吸了一口。
「咦？我喜欢你这个诶，甜的刚刚好，交换！」 
　　于是两人就换来喝，喝一会儿再换回来，这是他们司空见惯的相处方式。 
　　然后去饭馆排队吃了顿饭。吃完出来已经快要下午2点了，接下来就是要换泳
衣才能玩的节目了。 
　　两人去更衣室换了泳衣。因为是乐园游玩，陆上时间挺多，不适合换过于性
感的泳衣，沈青橙一定程度封印了自己的身材诱惑力，毕竟想着还有晚上的决胜
内衣嘛。 
　　她今天穿的是一条今夏可能会流行的奶黄色泳衣，脖颈系带，前面偏保守，
后面却是惊喜的大露背，也把她的超绝雪白大美腿完全展示出来，包括泳衣下体
结合处，两腿之间那微微隆起的鼓包，熟稔女性的男人一眼就知道这妞肯定玩起
来特舒服。 
　　沈青橙上身披着一条透明轻纱，更是半遮半掩春光微显。校花的容颜，模特
的身材，让路过的大部分男人蠢蠢欲动，大行注目礼。 
　　「这件泳衣好看吗？」 
　　「好看，显得你肤白貌美。」 
　　宿晓羽穿着一条简单的沙滩裤，俊朗面容，挺拔身材，健硕肌肉，也是妥妥
青春大帅哥一枚。他们这样清凉地走在路上，就是一对令人羡艳的俊男靓女。路
人猜测他们不是演员就是模特，就想多看几次养养眼，看多了又免不了羡慕嫉妒。 
　　两人一起去排长队玩了推荐情侣合玩的双人海上云霄飞车。在飞车上沈青橙
故意躲在宿晓羽怀里大呼小叫，像只受惊的小猫。两人裸露的肌肤大面积亲密贴
合，尤其橙皇紧致白皙的皮肤又嫩又滑，长久碰触下男人很容易冒出点不该有的
念头，这就弄得宿晓羽心脏砰砰狂跳，有点紧张，深怕自己玩着玩着出现点男性
生理状况，那肯定要被橙皇无情耻笑吧。 
　　但这次宿晓羽想错了，就算他真的狠狠勃起，沈青橙也不会怪他，更不会笑
他，只会害羞和窃喜。心爱的男人是因为自己的诱人身材而有反应的，女人只会
开心。就像那天在西风渡桥上接吻，宿晓羽搂着她时就硬硬地顶在她的小腹上，
她只觉得非常愉悦，酥麻，微醺的快感。她能确认晓羽对自己也是有男女之欲的。 
　　下一个计划项目是水上飞人。近些年很流行的水上娱乐项目：借助喷射悬浮
飞行器，利用高压水柱反向推力，使游客短时间能在水面上飞行和悬浮，做出各
种高难度动作。不过玩这个项目都需要有教练辅助游客完成动作，一般是一个有
经验的男教练，所以当有美女玩这个项目时，视频就会被传到网上引发看点和争
议，毕竟飞在空中，教练手摸在女性相对私密部位，搂得多紧都是为了完成动作，
是工作需要。 
　　宿晓羽看过类似视频，也知道这一点。 
　　「我想试试这个，就是有点贵。」沈青橙说道，而心里已经预想了走向。她
故意的。 
　　当两人进入排队不久，那个男教练早已经瞄上穿着泳衣的沈青橙了。他每天
飞这个项目，旺季时女游客多达100人，少时也有50人，其中不乏很漂亮身材好的
女人，但今天似乎就是黄道吉日，来一个超级女神级别的美女，脸蛋像女明星一
样漂亮，不，比明星都棒，因为她更年轻，应该还是个学生，身材也是嘎嘎乱杀，
那双健康笔直的奶白长腿，要人亲命。一点不夸张，这女生是男教练从事这个项
目三年来，见过脸蛋最漂亮，身材最好的。 
　　想到一会能光明正大摸到她身子，吃足2分钟的豆腐，男教练紧身泳衣下面的
肉棒已经邦邦硬了，要不是早有经验，里面做好了保护措施，肉棒的形状已经在
泳裤外显露出来了。 
　　宿和沈排着队前进，两人观察了几组前面游客玩这水上飞人项目时的情景。 
　　宿晓羽忽然沉着脸说，「还是别玩这个了吧。」 
　　沈青橙假装不懂，「怎么了，预算不够吗，我贴补你一点吧，我就想玩玩这
个，体验一下飞起来的感觉。」 
　　宿晓羽说道：「没什么好玩的，还要排很久的队呢，我们去玩别的吧。」 
　　沈青橙说道：「咦，你不喜欢我玩这个啊，那你告诉我为什么，我就不玩了。」 
　　「就觉得没什么好玩的，就靠水柱冲一下，有什么意思呢。」宿晓羽忽然傲
娇起来。 
　　沈青橙笑了，很得意，点了点他脸颊，「你是不是觉得玩这个，男教练要紧
紧搂着我的腰，可能还会摸到别的地方，你吃醋啦？」 
　　「这的确也是一个理由，我看过视频，有些男教练故意吃女生豆腐，要真这
样，我看了会生气的。谁知道这个教练正不正经。」 
　　「臭晓羽，原来你在乎这个啊。好吧，看在你珍惜我的份上，你说不玩就不
玩咯。走吧。」 
　　沈青橙笑吟吟拉起宿晓羽的手，两人离开了队伍。 
　　诶别走啊！那个男教练看到三年难遇的大美人甜蜜地牵着帅哥男友的手离开
了队伍，心里当然酸溜溜的，妈的，故意来消遣老子是吧！ 
　　其他热门水上项目他们也懒得再排队了，反正泳装也给晓羽展示过了。两人
回去更衣室，冲个澡，换回衣服。沈青橙简单补了个妆。不得不说橙皇确实天生
丽质，自信满满，敢和男友来玩水。一般吃妆容的伪美女，根本不敢去有水的娱
乐项目。 
　　今天最后一个项目是摩天轮，也是情侣来游乐园的必玩收尾项目。 
　　两个人又排了一个多小时才终于登上了摩天轮的双人舱。 
　　摩天轮缓缓升起，视野也从水上乐园渐渐转变为H城的大远景，夕阳在更远方
把天空染成了温暖安宁的金黄色。 
　　这对年轻男女，挤在这样一个小小舱室内，四目相望，手指勾连，吐息可闻，
气氛在急速升温，再不做些什么，就显得对彼此太不礼貌，也对不起他们这样年
轻，这样帅气漂亮了。 
　　「晓羽……搂着我，搂住你不给男教练摸的腰。就像那天在桥上一样紧紧抱
着我～」沈青橙望着晓羽的眼睛说。 
　　「你不是让我忘记那天的一切吗。」 
　　「胡说！我是让你忘记我迷糊时说的疯话，没让你忘记别的事……」 
　　沈青橙握紧宿晓羽的手，面对爱情，勇敢直率的姑娘总是这样洒脱而不做作。
宿晓羽顺势环住了她的腰。橙皇的小蛮腰抱起来是真舒服，饱满娇软的一对奶香
胸脯就顶在他的心窝里。宿晓羽也迅速沉醉了，哪个男人不贪恋这份甜蜜美好呢。 
　　小小舱室内，金色霞光里，男女热烈而缠绵地拥吻，复刻了西风渡桥上的激
情。 
　　又是一记绵长迷醉的法式热吻，吻得沈青橙双腿酥软无力，娇柔的身子如同
挂在晓羽身上一样。经历了这两次深情舌吻，她已经隐隐明白女人的身体是要如
何被男人索取了，那个隐秘的开花部位，想要被晓羽凸起的【那个地方】用力地、
深深地填满。 
　　「晓羽……嗯……晓羽～」 
　　宿晓羽也是如痴如醉，双手在沈青橙娇躯上一阵大胆地摸索。男人的欲望一
旦被激发出来，几乎就要在摩天轮上当场狂放起来。 
　　「嗯～晓羽～别在这里……等晚上，我们去酒店，或者去我家，反正妈妈不
在家……」 
　　苏娟还在医院静养，目前情况稳定，这也让两人有了去家里激情的客观条件。
还是那句话，自从晓羽救了妈妈，沈青橙就决定把自己全部奉献给他，无论何时
何地，他都能把自己最宝贵的东西取走。即便是此时此地，只要晓羽要，她也可
以给。 
　　但是「晚上」这个词却意外地冷却了宿晓羽。他晚上还约了另一个姑娘呢。 
　　于是宿晓羽松开了手，后退了一步，「橙、橙～我们、我们真的要变成这种
关系吗，我觉得有点怪怪的。」 
　　「你喜欢我，我喜欢你，不偷不抢的，有什么怪的？」 
　　「我不知道……我总觉得我们一直像家人一样，突然这样做有点奇怪。」 
　　「那你又不愿意见到我被别的男人摸？」 
　　「那肯定不愿意的。换做晚晚，我也不许她玩那个项目，被坏男人吃豆腐。」 
　　「若是晚晚以后交了男朋友呢，你也一直管着她吗？」 
　　「那得看是什么样的男友。是渣男我一样收拾他！」 
　　「那要是以后我有了男朋友呢，而且还是个好人，每天我要被他合法地摸，
被他合法地睡，你会是什么感觉？」沈青橙提出了假设的问题。 
　　「很不舒服的感觉……」宿晓羽仔细想象了一下，那简直是地狱，他从未想
过沈青橙会离开自己身边，去和别的男人发展更亲密的关系。 
　　「那就是了，说明你对我是有占有欲的，是你在乎我的证明。想要我就把我
拿走啊。臭晓羽，平时不是挺有种的，怎么到了关键时刻反而怂了，还是害羞了？
来，告诉姐姐，是不是不好意思？」 
　　宿晓羽坐下，渐渐平息了呼吸。劝告自己要冷静克制，做个有担当的男人。
别让小头控制了大头。 
　　沈青橙也坐下，整理好被晓羽揉乱的衣裙。 
　　「橙，我晚上得早点回去。」 
　　「为什么？」 
　　「我还约了人。」 
　　「谁？你跟我出来，晚上还约了别人？」今天难得约会，晓羽居然约了别人，
还排在自己后面，橙皇大大地不爽了。 
　　「是……晚晚，她非得跟我出去吃饭玩一次，说好久没陪她了。所以，差不
多得回去了……」搞不好这是宿晓羽第一次对橙皇撒谎。但如果说自己要去和林
念惜看电影，严重怀疑橙皇会把他从摩天轮上丢下去！ 
　　是晚晚妹子的话，那沈青橙也没话说。不过就是说今晚也不是决胜日，决胜
内衣白穿了。沈青橙都不懂晓羽了，刚才他们都那样子迸发了，他居然还能忍得
住。难道晓羽也是一个坐怀不乱的正人君子？切，女孩才不渴望什么君子，她们
渴望自己的男友在适当的时机像野兽一样，雄性满满地把她们剥个精光，按在墙
上狠狠地进入那个空虚的开花地带。是的，沈青橙也幻想过那样的场景，那张脸
当然是晓羽帅气的脸。 
　　摩天轮与远方夕阳一同慢慢落下。今日出游像舱室内这场短短的激情一样，
即将结束了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　宿晓羽冲刺到白金翰宫的电影院时，影片已经开场了十分钟了。 
　　「对不起，念惜，我迟到了……呼呼～」 
　　「没关系，刚开始呢。」林念惜把手中两瓶水递来一瓶，「先喝口水，缓一
缓，以后别那么着急呀，又不是要紧事。」 
　　宿晓羽拧开瓶盖，一口喝下去半瓶水。大喘一会，才渐渐平复下来。 
　　「呼～呼～走吧，我们进去吧。」 
　　「嗯。」 
　　「哇！」宿晓羽忽然叫出声来。 
　　「怎么了？」林念惜被吓一跳。 
　　宿晓羽盯着她上下看。今天林念惜穿着一条粉蓝的连衣裙，非常少女的青涩
模样。裙子领口不低却也不高，胸前有装饰系绳绑成的蝴蝶结，而她脖颈间带了
一条相对低调的项链，这些装饰都会让宿晓羽把视线不自觉聚焦在少女胸前露出
那一片雪白水嫩的肌肤上。以前没注意，但今天这条有点小露的低胸裙子一穿，
才发现林念惜的胸脯还是很有料的。彭岳来早说过林念惜的身材是很好的。 
　　「我好像第一次见到你穿蓝白色之外的衣服，我以为你所有衣服都是蓝白配
色的……」 
　　「噗～怎么可能呀。不过我是很喜欢蓝色和白色，白色是因为琴键，蓝色是
因为大海。那我穿这条裙子好看吗？」 
　　林念惜悠悠转了一圈，裙摆随着她的转动而轻巧扬起。 
　　「好看，你穿什么都好看……真的。念惜，你太美了。」 
　　「你总是这样……（讨我欢心）」林念惜又脸红了，低下头，但藏不住笑意。 
　　女为悦己者容，面对喜欢的男孩子，今天她确实有好好打扮化妆，好好弄了
发型，蓬松温柔质感的低马尾，穿上喜欢的略微性感的小裙子（第一次穿），还
带了爸爸送的昂贵项链，来和晓羽看电影。只要晓羽说好看，她的心情就会像花
儿在春天绽放一样惬意。 
　　两人进入放映厅，电影已经开始十几分钟，中途开始看不知道还能看懂吗。 
　　林念惜进来才发现宿晓羽买的是情侣座，中间没有隔开的，走进来后借着大
荧幕光，发现不少对情侣都在双人座里抱着啃。他们根本不是来这里看电影的。 
　　坐下后，林念惜带着怪责幽怨眼神看着宿晓羽，小声说，「晓羽，你故意的，
你故意买这种座位！」 
　　「不是的，这电影很热门，票不好买，除了情侣座，其他票没有连座的了。」
宿晓羽又撒了一个小小的谎言。不亏，看见林念惜这样嗔怪娇羞的表情，简直可
爱死了。 
　　这部电影，林念惜是为了来看【高老板】，但这位高老板毕竟近2年才大火，
在电影圈积累还不够深，这部电影里只是女二号，戏份并不是太多。 
　　电影是个爱情故事，男女主在故事里反复拉扯，暧昧，终于在40分钟后进入
了一场颇为激烈的床戏，且这位导演还很敢拍，激情戏非常大胆露骨。 
　　林念惜没想到会有这种热辣场面，尤其晓羽就坐在自己身边，挨得很近，她
窘得想逃出电影院了。 
　　宿晓羽当然不会放过这种机会。他早观察过周围了，全是情侣，都在双人座
位里动手动脚。于是他也看准机会牵起林念惜的小手，牢牢握住，念惜这双弹琴
的小手娇柔且凝滑，握着很舒服。 
　　林念惜轻轻挣扎了一下，没有挣脱开，就乖乖让晓羽牵住小手了，黑暗中，
她的小鹿之心也在砰砰乱跳。 
　　见心仪的女孩没有拒绝肢体接触，宿晓羽直接心花怒放了。这种恋爱初期的
试探与萌动，是有多幸福。借着黑暗环境，借着周围情侣的春情四射，荷尔蒙在
急速扩散，他还想要得到更多。 
　　宿晓羽一把林念惜搂到自己怀里。胆怯的女孩又是象征性挣扎了一下，便不
反抗了。 
　　娇柔美女在怀，宿晓羽已经完全「起势」了，哪还有心情看电影。借着正面
大荧幕的光，他低头望着林念惜一双俏目。念惜一双深邃的星眸是最美的，人间
不会有比她更漂亮的眼睛了，仙界或许有吧。 
　　「念惜，你太美了。」宿晓羽再次轻声重复着赞美。 
　　「晓羽……」林念惜仿佛已经预知了十秒后的未来。她乖巧地闭上了双眼，
等待着什么。她也喜欢晓羽，每天都在想他。就在这情侣座上，周遭的暧昧气氛，
接吻也是很合理的吧……今天来之前不也做好了预案，做事一向很直接的晓羽会
对自己做些什么【坏事】。 
　　对男生来说，恐怕世上所有美好都敌不过钟情的少女也对自己春心萌动。 
　　深深的长吻，远比那天在马路牙子上的肥肠之吻还要深。经过这些天与两位
超级校花的操练，宿晓羽的接吻技巧已经有了飞跃，可以吻得很深情，也很带感。 
　　舌与舌的纠缠，是恋爱迸发的滋味，是灵魂的彼此交融。林念惜并没有拒绝
宿晓羽冒进的舌头，而是樱唇微启，放任大男孩鲁莽地进入。然后感受那仿佛宇
宙间第一蔟火花闪烁。接吻竟然会让她全身颤栗。 
　　宿晓羽几乎把念惜放平了，搂在怀中，支起膝盖，低头深吻，林念惜的嘴里
有一股清香，小香舌异常柔软滑嫩。宿晓羽双手加了力道，揉动林念惜仿佛娇柔
无骨的身体，想要把她揉进自己的骨髓里去。 
　　「嗯～晓羽……嗯～你别那么用力～」 
　　宿晓羽的手直接探入了林念惜的小裙子领口，隔着内衣摸到清纯美女意料之
外的乳房尺寸，念惜的乳肉软嫩酥弹，十分好摸。林念惜的身体在发抖，真的这
么快就被晓羽摸到乳房了……是不是太快了？别的情侣也会做这些羞羞的事吗？
等等，他们现在已经算是情侣了吗？ 
　　就在林念惜还在思索这些时，宿晓羽已经悄悄解放了裤子里勃起的小兄弟，
果断把它放出来。他引导念惜的小手按在了他的肉棒上，轻轻揉动。 
　　林念惜一开始都没反应过来，只觉得摸到了一根炙热发烫的棍子，几秒后她
才意识到自己摸着什么东西，她险些惊叫出来。 
　　「你坏死了，晓羽！坏蛋！我……呜～」 
　　黑暗中，林念惜的小脸已经彻底通红了，她感觉自己已经变成个坏女孩。但
不可否认，这相当刺激，有一种不可言说的诱惑力。对性的憧憬新鲜感，对喜欢
的异性身体的好奇与占有欲，每个人初尝的感受都大同小异，即便是林念惜这样
清纯害羞的美女也不例外。 
　　林念惜想松手放开，但宿晓羽偏就按住她的小手，来回在那根肉棒上来回揉
搓。不得不说，宿晓羽的尺寸相当可观，长度不说远超平均值，即便是粗度，林
念惜的小手竟然也不能完全握住。 
　　林念惜这样的纯软妹子就是好，所有挣扎都是象征性的。很快，她的小手已
经开始顺着晓羽的意，开始上下撸动他的肉棒了。以她的聪明和「手感」，很容
易就知道男人能这样获得大量快感。 
　　「念惜，我好喜欢你～你真好～」 
　　「你真坏～晓羽！我讨厌你！」但她的手并没有停。 
　　一听语气就是在撒娇，宿晓羽更加乐此不疲。无邪少女的纯洁身体就是男人
探索的秘密乐园。 
　　宿晓羽的手伸向了裙底，开始触摸林念惜光滑的长腿，以及那更深处的禁忌。 
　　「嗯呀～你别乱摸了，流氓！嗯～晓羽，停～停～不许摸那里～嗯啊～停啊！
唔～」 
　　一开始宿晓羽没打算停，但他看到念惜竟然泪光闪闪了，少女已经羞得无地
自容，蜷缩起双腿。怜惜念惜，他终于还是停下了，虽然明知道强行继续的话，
今晚肯定就能把念惜带去酒店。她会愿意的，林念惜实在太软萌被动了，而且最
重要的，她是喜欢自己的。 
　　「你当初就是为做这个，才邀请我加入乐队，就是想对我做这种事吧……呜
呜～」林念惜轻声哭了出来。 
　　林念惜并没有讨厌晓羽，身体也没有任何不适，甚至内心有一部分是希望晓
羽继续的。只是因为她知道自己内裤里面已经湿漉漉了，如果晓羽摸进去就会发
现自己是个很淫荡的坏女孩。她害羞也害怕，害怕这样淫荡的自己不符合晓羽对
那个清纯女孩的期望。 
　　「对不起。念惜，我情不自禁就……」 
　　宿晓羽终究放开林念惜，坐直了身体，扶正了林念惜，再把还蓬勃怒放的二
弟收回。 
　　林念惜也整理好被宿晓羽翻乱的衣裙。「晓羽你……你真的好过分！」 
　　「对不起。」宿晓羽诚恳地道歉。昨晚下的决心，今天是完全忘在脑后了。 
　　林念惜感到自己下面还是湿嗒嗒的，她第一次体验到这种滋味，像是要失禁
的感觉一样。 
　　「我去下卫生间。」林念惜起身。 
　　宿晓羽握住她的手，挽留道：「念惜，你不是要走了吧？我不会再这样了，
我保证！看完电影吧。」 
　　「没有……就是去卫生间。」 
　　此时的林念惜其实还处于缠绵期内，她其实也不想离开晓羽，甚至还想被他
紧紧抱住，与他热吻，甚至伸进胸罩里，用力摸她的乳房都可以，只是不能摸那
个最隐私的部位，那里已经湿透了实在太羞耻了。她还无法习惯。 
　　「我还要看高老板呢！」林念惜把背的小包留下了。 
　　林念惜走出放映厅，去了卫生间。宿晓羽留在情侣座上看电影，脑子还乱乱
的，情节已经看不懂了，也没兴趣再看了。 
　　两人都没注意到，在黑暗中，一直有一双眼睛在默默注视着他们刚才的小春
宫戏。 
　　这个男人叫裘子玉，H城音乐学院大三学生，是学院的交响乐队B队，铜管组
的圆号次席。裘子玉之所以会认识大一的林念惜，是因为某次演奏，孟艺琳老师
把林念惜借调到B队担任首席小提琴。裘子玉当时就对她一见钟情了，演奏完就去
找林念惜，表示想要认识她，想加她个好友。 
　　结果就像当初宿晓羽一样，被婉拒。那次演出想加林念惜好友的男生非常多，
多数人被拒绝后也就算了，只有裘子玉不放弃，死皮赖脸，嬉皮笑脸，但林念惜
就只一招复读对不起。最后触发了裘子玉内在的自卑心理，牛脾气上来，怒骂林
念惜是绿茶和捞女，喜欢装逼看不起人，把林念惜当场给骂哭了。 
　　今天裘子玉也是厚脸皮约了同校女生来看情侣座电影，但人女生直接放他鸽
子。原因无他，裘子玉一身过油肥肉，长相也有点欠费，脾气还挺臭。学音乐的
女孩多少是有点品味和眼光，谈场校园恋爱也想找个登对的。裘子玉还是往后稍
稍。 
　　结果就是宿晓羽这样的帅哥能加上林念惜好友，甚至挺轻松就追到她了，而
裘子玉只能躲在一旁红温暴怒。 
　　刚才在外面电影候场时，裘子玉等人时看到了同样在等人的林念惜，且似乎
看的是同一场电影。结果，他发现电影都开场了，林念惜等的人居然也没来。两
个都是天涯沦落人？裘子玉心头一喜，以为是老天给机会了，他差点就又想上直
接去搭讪。 
　　裘子玉这个人虽然长相一般，但表层自信还挺足，总有错觉女生会爱上自己。
只是因为上次破防骂哭了美女，裘子玉还在想怎么找个缘由上去。 
　　结果纠结了几分钟，宿晓羽飞奔而来。裘子玉傻眼了，没想到林念惜在等男
人，还是个高大的年轻帅哥，简直让裘子玉相形见绌。 
　　妈的，果然是个绿茶，骚货！就知道找个小白脸！男人光靠脸有屁用啊！裘
子玉暗自怒骂。 
　　他躲着两人，跟着他们进了放映厅。很巧，他的「单人情侣座」就在两人后
一排。只要略微伸长脖子，就能看清两人在情侣座里的腻歪。 
　　裘子玉骂归骂，对林念惜的颜值和身材还是非常认可的。林念惜自己不知道，
裘子玉是知道的，她就是音乐学院的校花。音乐学院可不比普通的综合性大学，
美女特别多，但林念惜就是男生公认这一届的首席校花。 
　　没想到林校花已经被男生拿下了，是他们学院的男生么，没见过这货啊。看
着两人在情侣卡座里缠绵热吻，裘子玉裤裆就顶起来了，馋的要崩溃了。裘子玉
恶狠狠地想，林念惜这种绿茶伪装的害羞乖乖女，在床上玩起来一定格外有味道
吧！他手伸进裤裆，开始撸起来了。 
　　妈的，不会已经被这男生破身了吧！骚货就是骚货！裘子玉越撸越快。 
　　还好，两人激情腻歪了一会，林念惜叫停了。本来裘子玉在后座看着近距离
春宫戏，都快要撸到火山爆发了。 
　　他见到林念惜站起来，走出去，估计要去撒尿。裘子玉不知道怎么灵光一现，
还是精虫上脑，他居然有了一个非常冒险的计划。 
　　林念惜在卫生间里，整理一下衣着。卫生间的大镜子因为光线好，总是能把
人照得很漂亮，林念惜盯着镜子里的自己，真的有晓羽说的那么漂亮吗？她的小
脸还在红扑扑，显然刚才的余韵还未消退。 
　　一会回去，晓羽还会那样对自己吗？林念惜是又期待又害怕。一会电影结束
了，他会不会要求……自己要同意吗？林念惜感觉身体一阵阵地燥热。想要逃走，
但又舍不得。 
　　林念惜带着许多不确定，胡思乱想着，慢慢走回放映厅。本来很期待的高老
板电影，没能好好看呀。 
　　进入放映厅里有一面高高的墙，要绕过这面墙，才能看到大荧幕。所以这里
是整个放映厅最黑暗的地方，只有地上的小夜灯在指示着行进路线。 
　　有个男人靠着高墙已经等候多时，就在等林念惜回来。 
　　林念惜没注意到他，她心很乱，并在留意着电影对白，这一句明显是高老板
在说台词。 
　　靠墙的那个男人突然把路过的林念惜背着身紧紧拉进他怀里！ 
　　哎呀～林念惜吓了一跳，她思维惯性自然以为是宿晓羽在这等她。因为她这
辈子只被晓羽这样搂过抱过摸过。 
　　「晓羽，你干嘛，你说过不对我这样了……」 
　　但男人不出声，只是紧紧锁住她身体，并腾出一只手去摸她的胸。 
　　「嗯～别摸了，怎么又开始了，晓羽～住手啊～嗯啊～别伸进来了。」 
　　男人的手不光伸入小裙子里，竟然还熟练地直接穿过了林念惜的文胸，摸到
了最贴肉的里层。 
　　还是被晓羽彻底摸到了！ 
　　竟然一下子就摸到了林念惜的奶头了！她的奶子真软！还挺大！ 
　　男女两人同时在脑中响起声音。 
　　嗯啊～林念惜只觉得裙底两腿之间一股燥热，她不由自主地夹紧了双腿。被
晓羽这样揉胸，一会又该湿透了。 
　　「停，晓羽，别这样好吗。我不习惯这样……」 
　　操，这个小骚货，跟男人来情侣电影院腻歪，居然还说什么被摸了不习惯。
摸死你！裘子玉根本不会顾及林念惜的感受，今天这种机会，月黑风高，当然是
摸到多少算多少了。 
　　他的手竟从裙底伸入，顺着林念惜光滑美腿，一路上行，大手掌一把盖住美
少女双腿之间的那片丘壑。 
　　这一抓可爽煞了裘子玉，四个手指戳到了林念惜娇嫩的臀肉，而整个手掌则
包覆在她湿漉漉的内裤之下，很明显这美妞被挑逗得在发情，已经湿了呢。 
　　最隐私的部分被手盖住，并在胡乱揉搓，「嗯～你……你放开……晓羽～」
林念惜明显又带了哭腔。而且她感觉到不对劲，这个搂抱轻薄自己的男人，不论
是气味还是身体触感都明显不对。他真是宿晓羽吗！？ 
　　「晓羽？」林念惜试探着问，她想回头看清他的脸，但男人死活不让她回头。 
　　裘子玉当然不回答，他还要继续赚便宜，手指就要挑开内裤，直面音乐学院
校花的黏湿阴核。 
　　「你不是晓羽！」林念惜终于确认了这个男人不是宿晓羽。晓羽知道自己害
羞胆小，不可能这样用力强迫自己。「你认错人了，快放开我！」 
　　裘子玉只是单手牢牢锁住林念惜身体，另一只手探索裙底，手指伸进内裤里，
已经触碰到少女那条神圣的蜜缝。 
　　那里连晓羽至今都还没摸过，那还得了！林念惜自然拼命挣扎起来，并大喊
了出来，「你放开我！放开我啊！」 
　　她的声音都要压过电影原声了。 
　　裘子玉只能把手从裙底抽回，去捂住她的嘴，先不让她喊出来，真希望手头
有什么迷幻剂催眠药，让她立即安静下来。因为裘子玉已经欲火焚身了，很想直
接肏她。 
　　「唔唔～放开～唔～放开我～」 
　　两个人贴着高墙来回纠缠，但娇弱的林念惜怎么抵得过吹圆号的男生力气。
很快她就被男人擒住双手，身体压在墙上，裘子玉一只手锁住林念惜双手，一只
手捂嘴，已经彻底控制住她的身体。 
　　裘子玉索性就用已经在裤裆外起了形状的肉棒，直接去顶住林念惜娇柔的小
腹，往她松软濡湿的部位来回顶撞。 
　　「嗯～你、你别～嗯～你……晓羽～晓羽，救救我～」林念惜想呼救，但喊
不出来。她隐约看到这个男生自己似乎是认识的。 
　　在这种刺激下，裘子玉几乎已经失去理智，他想着电影离散场还早，居然异
想天开就在这里直接肏了林念惜！ 
　　他松开林念惜的手，这姑娘力气太小，不足以形成威胁，只要捂住她嘴就行。 
　　裘子玉单手去解开裤带，要掏出那根已经胀得不行的玩意来。 
　　这时，他的头部遭受了一记重击。怎么？这妞力气这么大的么？ 
　　裘子玉扭头看去，一个黑影站在自己面前。下个瞬间，他又被踹了一脚，这
一下很痛，痛得他退开数步，歪倒在步阶上。 
　　「晓羽……晓羽呜呜呜。」林念惜哭了。 
　　宿晓羽抓起裘子玉的头发，将他往放映厅门口拖行。裘子玉痛得呼爹喊娘，
林念惜慌了神，赶紧跟了出去。 
　　「卧槽，哥们～卧槽卧槽，误会，是误会～我以为是我女朋友，灯太黑搞错
了。」裘子玉求饶道。 
　　宿晓羽不听，直接一拳捶在他脸颊上。 
　　裘子玉吐出一口血水，然后舌头舔到一颗松动的后槽牙。 
　　「卧槽。好痛！够了够了～对不住啊哥们。」裘子玉已经意识到这男生不好
惹，下手忒重！搞不好会被他打死！这么痞的小混混，难怪能追到校花。妈的，
果然是骚货啊！ 
　　「晓羽～别打了，别打了。」林念惜抱住宿晓羽，哭着说道。 
　　「你认识他么？」 
　　「是我学校，大三的……」林念惜讨厌裘子玉，但也不忍见到他被这样痛打，
更害怕晓羽会担上刑事责任。 
　　「算了，晓羽，他也没把我怎么样。够了～」林念惜搂住晓羽的胳膊，「我
们走吧。」 
　　远处的电影院工作人员已经在观望这边了，场内也有吃瓜观众听到声音，跑
出来看，现场揍人必然比电影好看。宿晓羽再打下去，肯定有人就会报警。 
　　宿晓羽瞪视裘子玉。裘子玉吓得低头，再次道歉，「对不住哥们，真的认错
人了，我以为是我女朋友……」 
　　「滚！」 
　　裘子玉连滚带爬逃出电影院，心里那是又怕又恨。 
　　宿晓羽和林念惜也看不进去电影了。他们稍后也走出电影院，呼吸下新鲜空
气。林念惜还是泪眼婆娑的样子。宿晓羽帮她轻轻拭去眼泪。 
　　「没事了。念惜。」 
　　「晓羽～哇呜～」 
　　林念惜紧紧抱住宿晓羽放声哭了出来。 
　　「没事了，以后我会好好保护好你，不会让任何人欺负你。」 
　　等林念惜一阵哭完，宿晓羽才递上一包新的纸巾。「电影看得没头没尾的，
再买一场，我们重头看吧。」 
　　「那你还想看嘛？」林念惜眼眶红红的，精巧的小鼻子还在一抽一抽，这样
欲说还休的她是最美丽动人的。 
　　「看啊，中间的激情戏拍得挺不错的。我想再看一遍。」宿晓羽笑着说。 
　　林念惜举起拿着纸巾的小手，轻轻打了一下宿晓羽，「大坏蛋！你还说！」 
　　不知道是呼吸太用力，还是真的哭得太投入，林念惜高挺的小翘鼻里居然冒
出一个鼻涕泡，然后快速碎裂。 
　　「噗嗤～」宿晓羽没忍住笑，「念惜……你哇哈哈哈。」 
　　林念惜也意识到了，精致可人的小美女在喜欢的男生面前这样出糗，简直羞
到姥姥家了。今晚她真的丢死人了。 
　　都怪晓羽，要不是他在情侣座里对自己那样……自己也不会在后面认错人，
被裘子玉趁机乱摸占了一会便宜。现在晓羽还要笑话自己！ 
　　林念惜再次大哭起来，哭得比刚才更伤心动情！ 
　　宿晓羽搂住她肩膀，「小傻瓜，我又不是在笑话你，只是看到你更真实的模
样，觉得高兴而已。每一对情侣都是要见到对方最真实的样子的。大家都是凡人
啊。」 
　　「晓羽……你会嫌弃我吗？」 
　　「为什么？哦，念惜也是翻老黄历的保守女孩吗。我喜欢你都来不及呢。永
远不会嫌弃你的。」 
　　林念惜侧过身，双手捧着宿晓羽的脸，带着泪光，正视他的眼睛，郑重地问，
「晓羽，我们已经是情侣了吗？」 
　　「只要你觉得是，我们就是。」 
　　林念惜便轻轻在宿晓羽的脸颊上亲了一口。 
　　「宿晓羽，我是喜欢你的。可是我觉得我们关系发展得太快了，得缓一缓，
给彼此更多认识对方真实模样的时间，我们先做朋友，可以吗？」 
　　「好。就听你的。那做朋友之前，能再亲我一口吗？」 
　　「不能！」林念惜梨花带雨，娇俏嗔怒的模样，世上任何雄性看到了，都会
想要把她占为己有。 
　　宿晓羽买了新的电影票，这次是正规场次的单人座，不过得十点半才开场。 
　　挺惬意的等候时间，宿晓羽忽然问，「念惜请听题，一年365天，哪一天最长？」 
　　「是北回归线，不对……是今天？」林念惜回答。 
　　「不对。」 
　　「那我不知道了。」 
　　「是第九天，因为【地久天长】。」 
　　林念惜浅浅笑了一下，又拍打一下宿晓羽的肩头，「你是冷笑话大王！」 
　　林念惜也想和晓羽地久天长。
