
【绿是一首慢歌】（11）  
作者：bigfei 
2024/10/25发表于SIS
是否首发：否
字数：12,192 字 
　　　　　　　　　　　　第11章：床、地铁和大桥 
　　陈颂德故意拖着时间，慢悠悠地抹背。 
　　「陈哥，差不多了吧，背上都抹了好几层了。」沈青橙有点不耐烦了，这男
人没完没了。 
　　「没事，没事，最后一套照片，咱们追求尽善尽美。」陈颂德还在享受沈青
橙背部爽滑娇嫩的肌肤，这弹性和白嫩程度几年也难遇一个，年轻嫩妹的身体就
是男人无上快乐的源泉。 
　　「小沈，你腿上抹得不够深，陈哥帮你补点哈。」 
　　还没得到沈青橙的许可，陈颂德就自作主张，撩起她下半身的毛巾，只浅浅
盖住她臀部，开始搓揉她的左小腿。 
　　「陈哥，你……」沈青橙捂着胸口毛巾，略抬头向后看。她想要反抗，但不
知为何意志力削弱了许多，而且都到这一步了，沉没成本太高，要是现在弄僵，
谈好的价钱都没了，会很亏。如果只是摸摸小腿的话…… 
　　「没事，就帮你小腿上补点儿，陈哥又不是那种坏人，不会占你便宜的！」 
　　陈颂德确实只是在揉搓她的小腿。 
　　虽然手在揉小腿，他的眼睛可是盯着沈青橙的美直长腿狂吃冰激凌，以及毛
巾下方校花两腿之间的神圣夹缝处，她穿的是一次性内裤，很透薄，稍加一些想
象力，几乎能看见美女校花的那条神秘的缝隙和美鲍的形状了。 
　　陈颂德慢悠悠搓完左腿，又开始揉搓右小腿。 
　　「小沈，你的腿真漂亮，你要是专职做模特，不出2年肯定大火，到时就不会
再缺钱了。」 
　　沈青橙觉得有点困，身体有种说不出来的异样，她不太想和陈颂德搭话。是
赶着拍摄，没吃午饭，有点低血糖了吗？ 
　　陈颂德还在自顾自说着，「小沈，以后就跟着陈哥混吧，陈哥资源多，私拍
圈很有赚头的。你要是害羞，单纯当个广告模特也不错，你资质好，上升空间大，
履历干净。甚至想去娱乐圈混，陈哥都有门路的。我认识好几个导演和制片……」 
　　陈颂德吧啦吧啦地画大饼。想撩妹，口才还挺重要的。 
　　沈青橙懒得说话，心很累，只想着快点结束。她的身体好像正在慢慢沉入一
个醪糟味的深暗湖泊之中，但她却没有力气挣扎。 
　　陈颂德显然不会就这样结束，他的双手已经悄悄越过膝盖中线，开始向大腿
上方试探，只要沈青橙没有明显抗拒，他就会一直上行，到达美女校花身体的最
终秘密所在。 
　　「你，别摸了……差不多了……」沈青橙有些词不达意，说话都有些费力了，
她用手去拍打陈颂德越来越不规矩的咸猪手。 
　　陈颂德知道神油的效果已经慢慢上来了。这种神油涂抹身体十分钟后，人就
会懒洋洋，昏沉沉的，全身只有性触觉会十分敏感。 
　　「没事，快好了～小沈，你的腿太漂亮了，陈哥做了那么多年摄影师，都见
不到几双你这样完美的腿型，笔直白皙匀称。堪称神女的美腿。一定要拍出好效
果来，所以让陈哥好好帮你抹抹～」 
　　陈颂德双手同时用力揉搓沈青橙的两条大腿，青春的触感，完美的肉感，松
紧度刚好，弹性给予双手的即时反馈力，不敢想象要是一会把鸡巴肏进她的嫩屄
里，来感受这股反弹力，那他妈肯定要上天了。 
　　陈颂德的鸡巴已经胀得不行了。只需一个释放的出口。 
　　陈颂德绕到床后，双脚踏在床后侧横梁上，几乎爬上推油床，弯下身体，纵
向摸腿，沈青橙的大腿、膝盖弯到小腿，被他一遍遍不厌其烦地揉摸。他悄悄腾
出一只手，在沈青橙身后掏出已经竖得直直的鸡巴。俯低身体时，龟头前端好几
次快碰触到沈青橙的脚趾头。 
　　快了，快了，这性感美妞肯定在发情了。陈颂德盯着她小内内的裤裆里看，
看有没有想要爱爱的蜜水渗出来，可惜没有。妈的，正常女人早该湿透了！根据
陈颂德的经验，这妞要么是小概率的性冷感，要么大概率就还是处，还没尝过那
滋味，脑子里没概念，不容易性奋。 
　　今天不会走大运，居然摘到了这朵H城理工大校花的处吧？她那个屌屌的屌丝
男友莫非是阳痿？中看不中用？ 
　　陈颂德的心脏一秒三下地狂跳着。因为心跳的快，泵血充分，鸡巴也更硬了。 
　　陈颂德龟头前端已经滑出几滴前列腺液，换个鲁莽点的男人，早已经挺枪上
马，直接肏她了。 
　　但陈颂德还在孜孜不倦地涂抹神油，往沈青橙腿上、腰间、背部，到处抹，
到处摸。陈颂德真想把手直接抄下去，先爽揉一下沈青橙那对葱嫩又可观的好奶
子。但这要担风险的，说不定女方就恼羞成怒了。陈颂德看得出来，她是挺贞烈
的性格，要不是妈妈生病，走投无路了，真轮不到他来享这福运。 
　　不急，要忍耐，必须等神油彻底发挥功效后，再尽情索取她的身子吧。这妞
搞不好会是他这辈子肏过最漂亮、综合分最高的一个女人。 
　　果然人只要能活下去，就会遇见幸福的事啊。 
　　沈青橙的腿是运动健将健美性感型的长腿，直观的腿型非常漂亮不去说，就
是用数学标准化，她的长腿各项数据也是最优质的那一档，马氏指数、大腿围、
小腿围、腿身比、会阴高等等数值，不一一列举。总之摄影师的眼睛欣赏过无数
的美腿，他们的眼睛就是尺，陈颂德第一眼就知道沈青橙的长腿非常完美，自然
也非常诱人。 
　　光是用手细细把玩她这双美腿，他就能狠狠出货，毫不夸张。 
　　但毕竟鸡巴虚空顶住老半天了，还是有点难受的，陈颂德观察沈青橙已经进
入二阶段，反应力和意志力都大幅下降，只要进入三阶段，身体彻底吸收药油，
就能爽玩她身体，现在还需要等待，静等药油慢慢渗透到她骨髓里面！ 
　　陈颂德忍不住了，他悄悄爬上床，双腿分开，杵着鸡巴，俯卧在橙皇双脚之
后。 
　　「嗯？你爬上来做什么……你下去！你停下来……」沈青橙明明抗拒着，声
音却像在撒娇一样。 
　　「没事，没事，小沈，马上就好了，马上就让你舒服了。我知道你也忍得很
辛苦。」 
　　陈颂德恬不知耻地聚拢沈青橙的两只小脚丫，竟然把鸡巴伸进去，来回搓动
起来。 
　　「来，陈哥帮你把这对小脚丫内侧也抹上油，你刚刚漏掉了。哦～哦～脚丫
子肉真嫩啊～哦～哦～」 
　　「你、你在干什么……你、你下去啊……」沈青橙感觉到男人已经失控了，
她意识到危险很近很近。可是身体使不上力气，身体下面怪怪的，好像有个隐秘
的地方要开花了。那种酥酥麻麻，又空虚无比的感觉，让她十分焦躁不安。沈青
橙你危险了！她脑子里发出警报，可是身体无动于衷。 
　　「小沈，陈哥太喜欢你了，小沈，做陈哥的女朋友吧？给陈哥吧，陈哥有钱，
不会让你受苦的。会帮你妈妈治病的～」陈颂德完全摘下伪装。 
　　陈颂德面对这具曼妙撩人的青春肉体，能忍到这个时候，已经算是有定力的
男人了，但是鸡巴肉一旦开始摩擦美女的肉体，哪怕只是一双小脚，立即挡不住
男人想要怒肏美女的决心。 
　　陈颂德的双手想要往前探索，用力揉摸沈青橙那对美乳，但通往乳房和床的
夹缝，被沈青橙双臂死死守住，不让他伸进去。 
　　「你挡不住的，别白费力气了，今天身子肯定要给陈哥玩了，小沈，你是不
是还是处啊？怎么这么保守娇羞。要是处的话，陈哥保证会温柔的。以后也会对
你负责，嘿嘿嘿。」陈颂德此时是乐到极点了，马上就能得到这颗娇蛮的小橙子
了。这种干净的极品校花，真的可遇不可求。 
　　陈颂德把上半身倾覆在沈青橙的双腿之上，用胸膛搓动细嫩的腿肉，双手去
掰她的双臂，想摸摸朝思暮想的那对漂亮奶子。他的双腿膝盖锁住她的脚，这样
鸡巴就能被沈青橙的双脚紧紧夹住，来回搓动，全方位感受校花的冰肌玉体。 
　　沈青橙死死扣住双臂，绝对不让陈颂德的双手抄进来。 
　　陈颂德的脑袋顶在她的后腰处，伸出舌头就去舔她的腰窝。这妞的身材太棒
了，比那些假健身擦边网红身体曲线还要好，腰窝，人鱼线，小腹肌应有尽有。 
　　结果意外舔到一嘴的药油味，陈颂德只能连口水吐出来。这就是代价，用了
催情药油，就舔不到她身子了。不急，先肏上再说！拍点私密裸照，再给点钱哄
哄，软硬兼施，不信她还不屈服。 
　　而沈青橙被陈颂德那温热舌头那么一刮，像是开启了什么机关，身体一颤，
嘴里竟发出一声娇喘。 
　　「嗯啊～～」 
　　陈颂德大喜，「橙子宝贝，想要了是吧？陈哥已经听出来你想要了！」 
　　沈青橙也不知道自己的身体今天是怎么了，软软懒懒，酥酥热热，下身开花
的那个部位空虚又空虚，想要被什么东西用力填充进去。被恶心的男人摸摸舔舔，
竟然也全身颤栗起来。 
　　她这才明白是着了陈颂德的道，抹的药油有问题！难怪他拼命加钱也要帮她
抹油。但为时已晚，已经快没力气挣扎了。她最后的力气都守住双臂，不让陈颂
德的手伸下来摸到乳房。 
　　于是，陈颂德的手似乎放弃的前头阵地，改为攻击她的小内内。丢开毛巾，
陈颂德把鼻子凑到沈青橙的两腿之间，用力嗅闻，一股说不出来的，少女的清香
加少许的咸腥味。这种气味就是性欲的味道，会让男人化身野兽。受到刺激的陈
颂德用鼻尖去戳沈青橙内裤中间那条缝隙。 
　　「嗯～嗯啊～你放开我、你放开我啊！别碰那里！」沈青橙被他弄得难受极
了，她也意识到男人很快就要侵犯她最隐私的部位，那是连最爱的晓羽都从来没
有触及过的女孩禁地。 
　　沈青橙想用腿去踢陈颂德，无奈根本使不上力。陈颂德一个成年男性的体重
全压在她身上，就算没被药油抹身，沈青橙要挣脱他也不是桩易事。 
　　「小沈，认栽吧，你已经是砧板上的肉，床上的妞，今天铁定挨陈哥肏了。
陈哥可喜欢你咯。乖乖给陈哥爽玩一回，答应你的钱都不会少了你。你要是不配
合，还是得挨肏，却惹得我不开心，钱也没咯。自己好好想想，今天来是为了什
么。你妈妈还在等着你呢！」 
　　这句话一说出口，直接把沈青橙给说宕机了。是啊，妈妈还在医院等自己去
救命呢，这边的钱拿不到，时间也白白耗了，就等于送妈妈去死，难道说，真的
要给这个男人夺走清白之身了么……这就是自己悲剧命运的延续？ 
　　陈颂德见校花不反抗了，反而开始簌簌流泪，知道今天妥了，校花已经屈服
在自己面前，接受要被随意肏弄的事实。人再硬，怎么硬得过现实呢？ 
　　小橙子校花拿下！ 
　　沈青橙的双臂松了，心理防线松动，手也没力气了。 
　　陈颂德的手终于插进她身体与床的缝隙中，反手摸到了她的奶子，那是最柔
软一团美肉的存在！陈颂德五指用力捏了捏，好软嫩的乳肉，不是隆的假货。 
　　陈颂德那叫一个心花怒放，如醉如痴，双腿一蹬床板，整个身体就在沈青橙
滑溜溜的背上滑行。火热的硬肉棒划过她的长腿，被刺激得分外舒服。 
　　陈颂德把头停在沈青橙胸口，一手搂住女人娇软腰背，把她略略翻转过来，
一手挑开她的手臂，露出左半边的奶子出来。沈青橙是非常完美的胸型，左边的
奶子就像一枚松软果冻蛋糕，随着男人的动作微微摇摆。只是上面的乳贴有点碍
眼。 
　　陈颂德用牙齿咬住乳贴边缘，嘴上一扯，那乳贴便松动了半边，露出包裹的
那一粒小小的红樱桃来。 
　　沈青橙的乳头和乳晕都是正常大小，一看就是粉嫩嫩的新货。女大学生的身
体就是鲜活可口。 
　　陈颂德便急不可耐用舌尖尖去轻触雪白胸脯上的鲜亮殷红的一点。那上面没
有药油，可以放心地大口啜吸。 
　　陈颂德忙把嘴唇含了上去。恨不能在校花奶头里吸出一点乳汁来。 
　　沈青橙哪里受过这种刺激，双眼一翻，娇哼起来，全身颤抖得更加厉害了。
她想要蜷缩身体，用毛巾裹住自己，但陈颂德根本不让。 
　　「嗯啊～你……你别……」 
　　折腾了三两下，沈青橙便在呼呼大喘气，药油已经开始见效，她根本没力气
了。 
　　见女人停止挣扎，瘫软在床上，陈颂德反倒放松了。他又亵玩几下奶子，感
觉还不够，就想肏。男人便顶着大肉棒，跳下床来。这推油床太窄，肏起来不舒
服，他想把沈青橙抱进拍摄用的卧室，在那张大床上肏她，看这妞的情态，指不
定是破处之肏呢。 
　　沈青橙右手遮住额头，单腿弯膝，还兀自在哼哼唧唧。 
　　就在这当口，沈青橙放在衣柜里的手机响了，铃声是她给宿晓羽特别定制的
专属音乐，一听就能知道是晓羽打来的。之前宿晓羽也打过好几个电话，但她在
外间拍摄，都没接到。 
　　宿晓羽的专属铃声像是一发大清醒剂，一下子让沈青橙迷糊中清醒过来，警
醒般，看清楚此刻的形势，无论如何，也不能失身给这个色狼摄影师！先听晓羽
有什么话说。刚好陈颂德下床了，沈青橙一下从滑腻腻的推油床上跳下来。 
　　「诶！」陈颂德傻了，这妞怎么一下子有行动的气力了。 
　　沈青橙拉起一条毛巾，半裹住身体，飞一般冲去接起了手机，带着哭腔，
「晓羽……」 
　　电话那头，宿晓羽说道：「橙，你在哪？钱我有了，20万，足够你妈妈的手
术费了。你放心吧！你现在在哪？」 
　　「晓羽，我……晓羽，呜哇……」沈青橙再也承受不住这多重压力，放声哭
了出来。全身软绵无力，她好怕。 
　　「冷静点！先告诉我你在哪！」宿晓羽在电话里很凶地让她先别哭。 
　　「我在XXX……」沈青橙报出陈颂德的地址，「我在拍照……」 
　　陈颂德慌了，电话里宿晓羽的声音很大，对话他也听了个七七八八，小橙子
那个屌丝男友居然在最后时刻出来搅局，他能一下子搞到20万？看来还不是那么
屌丝嘛。 
　　「你先出来，不，你先把电话给那摄影师听，开公放给他听！」 
　　沈青橙此刻感觉宿晓羽男友力Max，安全感满满的包围住自己，她立即照做，
把手机公放。 
　　「摄影师，我知道你姓陈，有一身没品纹身的那个中年猥琐男，我也知道你
的破摄影馆在哪，你要是伤害到沈青橙，哪怕只是她一根小手指，我保证，会加
倍偿还到你和你的家人身上。你敢伤害她，我就怎么弄你的老婆孩子！你只要记
着两点，我是个一无所有的人，我说到做到！」 
　　陈颂德喘着粗气，看看沈青橙，再看看她手里的手机。妈的什么傻逼宣言！
明明已经得手了！ 
　　但是现在怎么办？沈青橙似乎清醒了，治病钱也搞到了，再想搞她，真就是
强奸了。就像宿晓羽所说的，他的摄像馆在哪别人也知道，事后不论公了私了，
他都得吃不完兜着走，沈青橙的屌丝男友看着是挺虎逼的。难怪能泡到她这大美
妞。 
　　宿晓羽和沈青橙暂时结束了通话。不能留在这里。两人约定在两人路线的中
间点，西风渡桥上汇合。 
　　「陈哥，今天的预付款我退给你，你把照片都删除吧。」沈青橙提出要求，
那些过于清凉性感的照片，她不想留在陈颂德手里，被他意淫或者拿去贩卖。 
　　「呦。小男友搞到钱了，就是硬气啊。我要是不删怎么办？花了几小时拍出
来的作品，所有权是属于摄影师的。你说删就删？你给我十万，我就删。」 
　　「你……」对方耍无赖也对得起他这个人设，「那你把约定的钱付给我！」 
　　「那要看出片以后的效果了，等我电话吧，要是效果好，我就把尾款结给你
呵。小沈啊，刚刚都说你是明白人，约定的价钱有一部分就是睡你的钱，会不懂
么，既然不陪陈哥睡，当然就不值那个钱了咯。现在还来得及，偷偷给陈哥玩一
次，钱当场结清给你，一分不少，你那男友也不会知道。两全其美，不好吗？」
陈颂德还在厚颜无耻地幻想。 
　　「你真可怜，白活了几十年。」沈青橙只觉得恶心。 
　　余钱她也不要了，那些照片反正只是尺度稍大，陈颂德拍了三套服装，转给
她三万预付款，也不算无用功。关键她急着回妈妈那边，没工夫和这男人扯皮了。 
　　「我要换衣服，请你出去。」 
　　「你换呗，你全身上下陈哥不都看光光了，还摸了一遍，换衣服还不给陈哥
看呢？」陈颂德淫笑着，看着只裹住一条毛巾的沈青橙性感诱人，刚消下去一点
的肉棒又重新抬头了。 
　　这种噩梦场景，沈青橙也有点怕，她第一次见到成年男性的生殖器。她全身
还是软绵无力，这淫欲缠身的男人要真扑上来，她不一定能打过，不，是肯定抵
挡不住的。 
　　于是沈青橙来不及去找衣柜里自己的卫衣和牛仔裤，匆匆拿起手边的一条短
裙穿上，再套了一件红色吊带露脐小背心，就拿着手机冲出去了。她不能再留在
这里一秒钟，等这个男人继续发情，做出更疯狂的事来。 
　　所幸陈颂德并没有追出来。沈青橙逃离了公寓。 
　　坐上地铁，去往西风渡桥站，晓羽也应该正在赶来，最终还是晓羽帮了自己，
是晓羽给了自己安心。不过他从哪里搞来这么多钱？这么多钱，将来要怎么还？ 
　　此刻是下午1点多，地铁上人不多，有空座位，但沈青橙通常都不坐，她只是
习惯性站在两截车厢的连接处。 
　　肚子饿了……而且身体肌肤上那些恶心的药油还在，散发出一种未知植物的
古怪气味。沈青橙身上连一包纸巾都没有，没办法擦掉它们。 
　　她抱着肩，靠着车厢，瑟瑟发抖，回想刚才的经历，简直险象环生，差点就
失去了女生最宝贵的东西，那是要给晓羽的。那个傻瓜！那次死亡回眸演唱会，
就该拿走的东西。 
　　沈青橙忽然有一股强烈的冲动，想要献身给晓羽，想要他紧紧拥住自己，热
吻，抚摸自己的全身，用晓羽的【那根东西】（根据刚才来自陈颂德的最新认知）
用力顶撞自己下面开花的濡湿部位。 
　　沈青橙还处于药油效果刚起效的范围里，而且因为刚才逃出公寓一阵猛跑，
加上她运动员的体质，身体本就代谢快，这一段正是催情油功效最强的时刻。 
　　「晓羽……」 
　　沈青橙抱住双肩，双腿夹紧，似乎有什么东西流出来了，正慢慢在腿上滑落。
太羞人，但此刻她意识不到羞耻，她只想宿晓羽快点来，快点抱紧自己，狠狠占
有自己。 
　　有一个男人在沈青橙上车时就注意到她了，这几站路一直在悄悄盯着她看。
他叫李威，是H理工大学的电工和勤杂工。 
　　李威是去年沈青橙大一歌唱比赛时知道她的，那时他在舞台下管理设备，沈
青橙唱歌时偶尔抬头一看，就呆立原地惊为天人。李威想不到世上还有这么青春
靓丽，无限可人的女学生。李威一见倾心，知道了沈青橙住哪间宿舍和每周上课
教室后，只要有空闲，他就站在大楼外面，只为了远远看沈青橙一眼，如果她能
从自己身边走过，李威就会开心一整天。因为沈青橙是H理工的名人，李威还知道
了她叫橙皇。 
　　李威没有结婚，也找不到对象，快要三十的独居男人，几乎把沈青橙当做了
精神寄托。 
　　要是这辈子娶不到沈青橙这样的小女神做老婆，那还不如单身一辈子。其他
女人就如萤光草芥一般。李威这样为自己单身找借口。 
　　今天地铁上，李威一开始都没认出沈青橙来，平常看惯了穿校服和牛仔裤的
她，今天这身超性感，露出大面积身体肌肤的小背心加超短裙，李威都不相信了，
这是什么地铁福利版本的沈青橙？ 
　　李威就感觉到有三团邪火在下腹凝聚起来了，原本他对沈青橙的渴望倒也不
完全是男女欲望，偶尔会想着她的脸打打飞机也正常，很多时候只是单纯的仰慕
和喜欢。但今天沈青橙这套衣着，实在太过惹火，上露乳沟肚脐下露性感美腿，
学校里绝对见不到沈青橙这样穿。这就激发出纯粹的雄性生理欲望了。 
　　李威悄悄拿出手机，关掉快门音，对着沈青橙偷拍了十几张，有这素材回家
撸到死都可以了。太幸运了。 
　　人的欲望没有止境，李威感觉还是距离太远了，机会难得，他想要一些近距
离的特写照。李威站起来，演技很差地装着若无其事靠近橙皇，再走近，偷拍几
张，再靠近，再偷拍几张，总也拍不够。 
　　拍着拍着，李威发觉沈青橙今天心不在焉的样子，这姑娘平时总神采奕奕，
容光焕发，肢体舒展，很自信的样子。今天怎么蔫蔫的，是不是病了？ 
　　平常他根本不敢对视沈青橙的眼睛，总用余光瞟她，但今天H理工的校花，好
像灵魂出窍一样，他都站到她身边了，她也没什么反应，独自抱着臂膀在瑟瑟发
抖。 
　　「那个……同学，你是不是不舒服啊？我也是H理工的，我认识你。我带你回
学校吧？」李威鼓起勇气，和沈青橙搭讪，他也没想真的发生什么，只是有这个
机会，能和沈青橙说几句话也是好的。反正照片也拍好了，各个角度都有，有好
几张乳沟和长腿的大特写，几个月的施法素材管够了。 
　　「晓羽……」 
　　「你说什么？」李威没听清楚。 
　　「晓羽，我好热啊，抱紧我……」 
　　李威听清楚了，但不理解。热吗？地铁里冷气挺足啊？他抬头看看车厢里的
冷气口，确实好好在运作。晓羽又是谁，抱紧她？ 
　　李威灵光一现，莫非橙皇现在脑瓜不太清醒。当这个念头出现时，李威的肉
棒也瞬间抬起来了。 
　　李威再先前一步，这已经是进入私人空间的距离，如果是正常女生，地铁上
陌生人进入这个范围，肯定会做出反应，要么眼神示意，要么自己后退。但沈青
橙还只是抱臂轻轻呻吟着，「嗯～晓羽～」 
　　李威个头不矮，低头向下一看，鼻血差点当场飙出来。沈青橙的小吊带背心
里居然没穿胸罩，深深的沟壑中只贴着两块小小的胶布，一片勉强遮住了乳头，
而一片已经扯下了半边，半粒粉嫩乳头像藏在花丛中若隐若现！ 
　　李威感觉自己已经射出来了。他颤抖着举起手机，从上往下，对着橙皇一对
橙子大小的纯白乳球一通狂拍，聚焦，再聚焦那露出来的半颗粉红小点！ 
　　这样沈青橙居然也没有反应。 
　　李威扭头看看车厢里其他乘客，他们都没注意到这边，就算注意到了，可能
也以为是男女朋友在腻歪。 
　　李威的胆子与鸡巴一样迅速变大了。他和沈青橙背靠在车厢同侧，他用身体
挡住她，像是情侣一样，他的手绕过沈青橙的小蛮腰，轻轻搂住了校花的纤纤细
腰。 
　　沈青橙的吊带小背心是露脐的，所以李威的手臂完全接触到她腰腹上的滑嫩
肌肤。这就是校花的小腰吗，小腰的触感软软的，上面的皮肤极其顺滑。李威觉
得今天沈青橙的皮肤比往常稍微黑了一些，他不知道是因为她全身都抹了药油。
他得谢谢这催情油，才有了这段地铁造次。 
　　李威环住沈青橙的小腰，单手把她搂紧自己怀里。沈青橙小嘴里发出了动听
的呢喃之音，「嗯～晓羽……嗯～抱紧我～抱紧我嗯～」 
　　这春音多听两遍都能把李威给听射了。他低头就往小背心里狠狠地看，就盯
着校花的一对娇媚乳球死死地看，他不敢直接上手摸，怕动作太猥亵，被其他乘
客注意到。于是他搂住小腰的手就慢慢上移，穿过沈青橙的腋下，单手在背心外
面握住了橙皇一侧的乳房。 
　　隔着布料都感觉到，橙皇的乳房好软好有弹性，李威万万想不到有一天自己
能亲手摸到沈青橙的奶子！ 
　　这一下的刺激，李威顶在裤裆里的鸡巴就直接突突射了，这一次是真真切切
射出来了！射精的爽感，让他不由自主地握住了那枚乳球，隔着衣料用力捏扁搓
圆，他甚至能透过布料和胶带，感觉到乳房上那一颗已经凸起的小樱桃粒。校花
的奶头被自己摸立起来了！李威无比自豪！（但其实是药油的作用） 
　　一侧的奶子被男人用力搓揉，沈青橙的叫声更显得柔媚春情，她不由自主脑
袋靠住李威的肩头，全身都想往他怀里扑，「嗯～晓羽，晓羽，把我的全部都拿
走吧……不要紧的～我愿意给你。我喜欢你，晓羽～嗯～」 
　　意乱情迷中，她说出了多年的纠结的心意。她和宿晓羽虽然亲密无间，无话
不说，但总感觉还少了一味最关键的调味料。沈青橙一直以为就是因为他们没正
式恋爱，还没做爱。做爱后一切都会好的。 
　　大校花主动送肏？这种天降的馅饼让李威又惊又喜。他上一回，也是唯一回
亲密接触女生，还是在20出头交女友时期，是个丑女而且身材干瘪瘦小。哪里比
得上现在怀里这个青春水润，活泼性感的万人迷橙皇？ 
　　李威的鸡巴没耽误主人事儿，再次快速勃起，顶在裤裆口。龟头前端有一滩
湿漉漉的很是难受，但不要紧，别说是自己的精液，就是鸡巴要顶住硫酸，面对
橙皇，这肉棒也得起来！ 
　　叮咚～地铁快要到站了，广播在播站名。 
　　此时的李威欲望快速膨胀，已经不满足于只是摸摸抱抱了，他要真的把沈青
橙完全夺走，狠狠玩弄她，他的鸡巴要进她的下面，快速抽动，反正都是她自己
要求的。 
　　李威计划在下一站把沈青橙带下车，躲进地铁站的小厕所里，先把大校花肏
了再说。 
　　这软弹软弹的挺拔奶子，这有健身质感，婀娜多姿的性感小腰，还有这张如
花似玉的漂亮脸蛋，李威全都想要抢占，夺走，亵玩，据为己有！一个勤杂工怎
么会和H理工的头牌校花扯上关系？可见这个世界运作轨迹之奥妙，是说不清的。 
　　李威扭头在沈青橙的小脸上亲了一口，粉嫩的绝美脸蛋香喷喷滑溜溜，他甚
至想伸舌头去舔。只是在地铁上限制的动作太多，他不敢打草惊蛇，免得因小失
大。赶紧偷偷下车，带进厕所里，就能想怎么玩她就怎么玩。 
　　他只需要等待，等地铁到站。他焦急地淫亵校花的身子，等待下一站快点到
来。 
　　叮咚～地铁广播再次响起。「西风渡桥站到了，乘客请在左边门下车。」 
　　此时沈青橙右手一直紧握的手机同时响了起来，把李威吓了一跳，他一看来
电人名字叫「臭晓羽」。 
　　李威立即得意起来，原来就是这个晓羽！你女友在发骚了，老子会代替你好
好喂饱她！ 
　　李威按掉电话。他扶着沈青橙下地铁。西风渡桥站他经常来，因为维修设备
要买一些器材和工具，也是他贪污捞钱的一个小门道。 
　　中午从这一站下车的乘客不多。故而下了地铁，站台前后无人，李威愈发大
胆起来，也更加忍耐不住，他搂着沈青橙的手已经放肆到下探进了短裙底，摸到
了橙皇大腿内侧的肌肤。 
　　「好滑啊。」李威疑惑起来，以他快三十年的人生经验，女人皮肤再好也不
可能这么滑，他两根指尖相互碰触，还是很滑腻。 
　　靠，原来是摸到了校花下面流出来的爱爱蜜汁啦！校花已经湿透啦！ 
　　李威这才明白，沈青橙一定是在校外被人下了药什么的，逃回学校的路上，
在地铁里药效开始发作了，让他捡到这个大金元宝！ 
　　李威的手在沈青橙裙底掏啊掏，果然小内内完全湿透了，隔着轻薄的布料，
手掌都能感觉橙皇下面的小口有喷薄的热气在不断冒出。看来这小妞是真的想要
男人了，难怪明明是玉骨冰肌的肉体，却不断散出一股股燥热来。 
　　不管是哪个卑鄙男人下的药，李威都想谢谢他八辈祖宗，让自己吃上了人生
最好的一餐！ 
　　地铁的小厕所就在前方，单人单间，进去关了门，就可以胡作非为十来分钟，
对橙皇为所欲为了，足够了！ 
　　李威扶着沈青橙向厕所前进，还有十五步，还有七步……沈青橙的手机又响
起来，还是那个臭晓羽。 
　　「别打了，把你的校花女友借我用用！干几次又坏不了！」 
　　李威再次按掉了电话。 
　　到了！手就要触到厕所的门把手了。一只手拍在李威肩头，冷峻的声音，
「放开她。」 
　　李威回头，一个学生模样的男人站在身后瞪视着他。 
　　「你TM谁啊？」李威内心是理亏的，但这块好肉都快进嘴了，必须嘴硬一下。 
　　「就是被你按掉电话的臭晓羽。把你的爪子从她身上挪开！」 
　　李威大惊，正主到了！难怪地铁一进站，电话就来了，原来是约好在这一站
见面的。 
　　宿晓羽扳开李伟的手，把沈青橙拉到自己这边来，他看到橙皇穿得这么少，
神智似乎不太清醒，立马大怒。再一看李威裤裆顶着帐篷，不多说，先一拳轰在
李威脸上。 
　　「就是你欺负她的？」 
　　李威感觉后槽牙都被打掉了，脑袋瓜嗡嗡作响，人被打懵逼了。 
　　「不是，你别打人！我是看她病了，知道她是H理工学生，想送她回学校……
我没有恶意，真的！」 
　　「想送她回学校，你往厕所这边走？你按掉两次电话？」宿晓羽瞄了一眼厕
所，又一脚重重踢在李威的小腿上。 
　　李威抱着腿，在地上哀嚎着，感觉腿骨要断了。 
　　李威坐在地上，只能眼睁睁看着宿晓羽背起沈青橙，转身往地铁站出口方向
走。 
　　橙皇乖乖伏在宿晓羽背上，闻到他身上熟悉的气味，沈青橙才终于安心下来。 
　　「臭晓羽……你终于来了。」 
　　沈青橙紧紧搂住他脖子，一双长腿也盘到他腰上，整个人像条八爪鱼死死扣
住宿晓羽。 
　　「咳咳，橙，你手松开一点，我透不过气来了。」 
　　「晓羽，那天晚上为什么说要去网吧？你不喜欢我吗，你不想要我吗？」 
　　「咦，你在说什么啊。橙，你是不是被人下药了，开始说胡话了？」 
　　「我很清醒！」沈青橙右手一挥，「我比任何时候都要清醒！晓羽，你就说，
你喜欢我吗？快说！」 
　　「还说不是胡话！你这问的什么问题。老大橙，我帮你承担了20万的债务，
你还问我这个？」 
　　「不管！我要你正面回答！」 
　　「喜欢，当然喜欢，不光喜欢，我还敬重你，佩服你，仰慕你，认识橙皇的
人，谁不喜欢你啊。老问这些有的没的。」 
　　沈青橙便把宿晓羽的脸拨过来，望着他眼睛，「嘻嘻，既然喜欢，那你想不
想和我好？」 
　　「我们还不够好吗？没人比我们更好了吧。」 
　　「不够！还不够！是男人和女人的那种好……对了，开房！我要去开房，臭
晓羽，带我去酒店！现在就去，不许去网吧！」沈青橙像个几岁的幼童，拍打着
宿晓羽的肩膀，骑在他背上大喊大叫。 
　　宿晓羽苦笑不得，「你个傻橙子，别喊了。别人都听见了！丢不丢人啊。你
准保是吃错药了。」 
　　宿晓羽背着她去了便利店，买了一瓶矿泉水。 
　　沈青橙还在胡闹，说些女孩子正常绝对说不出口的涩涩情话。 
　　「别闹了！橙，你忘了你妈妈还在医院呢？」 
　　这句话瞬间让沈青橙安静下来，「妈妈……对了我要去救妈妈，钱，我要钱。
下午三点，必须凑够钱！」 
　　「别担心，时间还有多，钱也有了。你先清醒一下。别疯疯癫癫的。」 
　　宿晓羽把沈青橙背到西风渡桥的行人道上，桥上空气清新，视野辽阔，可以
醒醒脑子。 
　　「能自己站稳了吗？」 
　　「能，但我就要你抱着我～要贴贴～」 
　　宿晓羽蹲下，让沈青橙自己下来，但沈青橙就赖在他背上不下来，双脚乱蹬，
「不要～就不要～」 
　　「你吃的什么药，智力都退回到5岁了？你先下来，喝口水，我正面抱着你总
可以了吧。你太重我要背不动了。」 
　　沈青橙这才愿意下来。 
　　「喝点水。」宿晓羽拧开瓶盖，把水递给她。 
　　沈青橙咕嘟咕嘟就灌下去半瓶，宿晓羽这才发现她这身衣服穿得极其暴露。
宿晓羽心里既痛心又难受，橙皇今天为了妈妈的医药费一定被那个色狼摄影师占
便宜了，等她清醒后肯定会很伤心的。 
　　宿晓羽脱下自己的外套，给她披上，「桥上风大，你穿太少了！」 
　　「要抱抱～」沈青橙向他张开双手。 
　　宿晓羽便把她紧紧搂进怀里，轻轻揉着她的长发，「傻瓜，以后有事一定要
先告诉我，别想着自己承担，记住了吗？」 
　　「记住了。臭晓羽！」 
　　沈青橙也紧紧抱住了宿晓羽。他们身边就是H城的情侣们挂同心锁的位置，说
是在桥上挂了锁，就能永结同心。沈青橙指着那一片同心锁区域，说道：「我们
也要挂，永远在一起。」 
　　宿晓羽苦笑道，「太不像你了，平时的你根本不信这种东西的。」 
　　「这才是真实的我，臭晓羽，笨晓羽！」 
　　桥上一个老头早观察他们半天了，背着包晃悠悠走上来，「小情侣，同心锁
要吗，能刻字。锁30元一把，十块钱刻一个字。锁住爱情不流失。」 
　　老头是专门在桥上卖同心锁的。 
　　「要～要，买锁，刻字！就刻羽&橙！」 
　　「你今天可算是返璞归真了。我的橙皇。」宿晓羽无奈看向卖锁老头，老头
也笑吟吟看着他。 
　　「小伙真不错，女朋友很漂亮也很痴情啊。买把锁，锁住甜蜜的爱情吧。」 
　　宿晓羽没法子，付了50元，「就按她说的来吧，她今天人来疯。」 
　　老头拿出锉刀刻字工具，刷刷刷就在小锁上刻好了两个字，递给宿晓羽。 
　　「谢谢，祝小情侣你们永远幸福。」 
　　老头赚了钱，乐呵呵地走了，去观察桥上别的行人去了。情侣的钱真好赚。 
　　「锁给我，我来锁！」 
　　宿晓羽把锁给沈青橙。沈青橙检查了上面的字，「羽和橙，没错！嗯，锁在
什么地方呢？这里吧，大桥的正中央！前方就是入海口！」 
　　沈青橙将同心锁锁在桥身围栏上，拍拍手，满意地转身看着宿晓羽。 
　　在大桥上，江上的风吹拂过她的头发，长发舞动，身后是天高江白的宏伟山
河大背景，把橙皇映衬地更美了。沈青橙就是适合这种大气磅礴的动态美感，是
大女主、大青衣的气场，她偶尔流露出一丝小女儿情状（仅限对宿晓羽），也是
可爱的，难得的。 
　　即便是从小一起长大的宿晓羽，也被沈青橙这一刻的美貌所慑服，心有异动。
尤其今天的橙皇有一种别样的媚态。 
　　「晓羽，你过来～」 
　　宿晓羽上前了一步。沈青橙捏住他衣角，把他拉到自己身边。 
　　沈青橙望着宿晓羽，宿晓羽也看着她，清爽的江风送来了暧昧的气息。是时
候了。橙皇踮起脚，就主动吻了上来。 
　　他们之间有过无数次亲密举动，毫无芥蒂，但伸舌头的热吻，还是第一次。 
　　宿晓羽没想到沈青橙今天会这样主动，可是一旦开始了，又有哪个男人又能
断开大美女甜蜜深情的献吻呢？ 
　　沈青橙发育完美的胸脯就紧紧贴住宿晓羽的心口上，男孩感到自己的心脏在
扑通直跳。 
　　江上这一吻，吻够半分钟。吻得宿晓羽心脏狂跳，而沈青橙则是双腿发软，
眼波迷离。原来接吻是这样迷醉甜蜜的事情。她的小腹下空虚处也被宿晓羽顶起
的大大硬物杵得好舒服。她还想要～。 
　　「臭晓羽，初吻给你了。以后别再不知好歹！」 
　　确实如此，在电话里得知宿晓羽弄到了妈妈的手术费时，沈青橙就更加确定
晓羽是自己今生的男人了，初吻只是一个利息，什么时候把身体交给他，也只是
一个时间问题罢了。 
　　宿晓羽揽着橙皇的纤腰，摸到了肌肤上一层滑腻。 
　　「走，时间还早，我们先去开个房。」 

　　　　　　　　　　　　　 第12章：银色金主 
　　两人在附近找了一家便捷酒店。 
　　宿晓羽让沈青橙好好洗个澡，洗掉身上那层滑腻的东西。宿晓羽判断沈青橙
会神志不清，应该就是这东西搞的鬼。现在这些迷情药物太厉害了。不能让她这
样去医院。 
　　原来臭晓羽不是带自己来开房，搞色色的事啊。沈青橙有些失望。还以为今
天就会和晓羽一举突破所有界限呢。 
　　宿晓羽则趁她洗澡的时候，去超市给她买了一套运动卫衣，将就穿一下，那
套短裙和小背心直接扔了，他不许沈青橙穿这么露的衣服。 
　　洗了澡，洗掉药油，又喝了一瓶矿泉水后，沈青橙就恢复了80%。回到原本她
的言行举止。嘴上虽不说，但她立即心里后怕不已，要是晓羽没及时借到钱，她
现在还在陈颂德公寓里，发骚发浪地被那个猥琐男人玩弄身体，可能已经被奸污
了。 
　　处理干净后，宿晓羽陪沈青橙赶去医院，找上午那医生，支付了手术费。 
　　所幸，一切顺利，不再赘言。 
　　当日两人都缺席了乐队的练习。 
　　晚上，等第二天手术事项都安排妥当后，留在医院看护妈妈的沈青橙给宿晓
羽发去消息。 
　　橙子：白天在地铁站和桥上还有酒店里，我说的怪话你统统给我忘记！永远
不许想起来！ 
　　浪子羽：已经全忘记了。 
　　浪子羽：大桥上那把同心锁要去拆了吗？ 
　　橙子：…… 
　　橙子：让你把我说的怪话忘记！没让你把别的事也忘记。我可没忘，你还说
我太重！背不动我！ 
　　浪子羽：我说了吗？没有吧。我们家橙皇身材那么好，我怎么可能说你重。 
　　橙子：总之，臭羽，别不识好歹！慢点我再跟你掰扯今天的事！ 
　　沈青橙结束了聊天。 
　　宿晓羽坐着仰头拍拍脸，呆呆看着日光灯。谁会忘记在西风渡桥上的那段激
吻啊，还有橙皇那娇柔好抱的身体触感，谁抱谁迷糊。他也是今天才知道，沈青
橙对自己是男女的那种喜欢，而非兄妹朋友。他也必须要重新审视他们之间这段
情感了。虽然对林念惜是一见钟情，可对橙皇是有十年的深厚感情在啊。 
　　男女之间的欲望，一旦开启，就无法轻易断绝。宿晓羽一时没办法轻松选择。
几万年进化史的雄性基因也让他隐隐地得意着，毕竟这两个姑娘都太棒，太漂亮
了。而且似乎都唾手可得。他一个都不想失去！就想两个都要。这种带有罪恶感
的贪欲如同毒品进入血液循环一样，会引发剧烈的快感和期待感。 
　　宿晓羽是没想到，前后两天之内，自己接连吻了两个女孩，都是乐队之花。
以后练习和演出时，同处一室，可不好处理啊……彭岳来对他的预言看来是对了，
他注定会有一场桃花之劫。 
　　沈青橙回到乐队练习，已经是4天之后了。她满面春风地走进练习室。 
　　「对不起大家，我这几天缺席了。」 
　　她特别向着冯哲道歉，「冯哥，抱歉，特殊原因，以后不会这样不参加练习
了。」 
　　冯哲说道：「当然是照顾家人优先。你别把我说得像个铁面人一样。阿姨的
情况稳定些了吧？」 
　　「医生说妈妈状况很好，很幸运，目前排异现象较轻。」这也是沈青橙心情
好的原因之一。 
　　沈青橙把之前借彭岳来和冯哲他们的钱都先还了，只欠着宿晓羽的钱，大不
了把自己还给他咯。 
　　彭岳来说道：「太好了，这就是小情侣之间的九九八十一难啊，男友还是比
队友要给力啊。20万说给就给。晓羽真是男友力十足。」 
　　沈青橙有些得意地朝宿晓羽这边飞了两眼。 
　　宿晓羽赶忙咳嗽两声，让阿彭别乱开麦了！现场会崩的。 
　　他看向林念惜，她在低头整理乐谱，像是完全没在听他们聊天一样。她是事
后才知道橙皇的妈妈动手术缺钱的。如果找她，她倒是手头有钱，也愿意借给橙
皇。 
　　宿晓羽说道：「好了，抓紧练习吧，把失去的时间补回来。等一会我要告诉
大家一个好消息。振奋一下士气！」 
　　彭岳来转动鼓棒，笑道：「你小子，还吊我们胃口咯！」 
　　他们每天练4小时，2小时休息一段。练习时都很专注，都不说闲话，只聊演
奏本身。 
　　如今【已读不回】乐队已经熟练掌握了15首曲子，可以达到冯哲所说登台演
出的最低标准。如果不是这几天橙皇出事，他们应该已经约了一间酒吧，驻场演
出，看看现场效果，也积累一些演出经验。 
　　练习2小时后，乐队休息。沈青橙打开练习房的门通风。快入夏了，虽然有空
调，但人一多，小小房间里还是很闷。 
　　「说吧，什么好消息。要是不够好，我可拿鼓棒捶你！」彭岳来擦擦汗，活
动手腕，他打鼓是最累的。 
　　乐队其他成员都看向宿晓羽。 
　　宿晓羽站到中间，说道：「那天我和老板聊起我们乐队，说希望以后有机会
能在银月城的酒吧演出。结果老板居然一口答应了。她说要看看我们水平，如果
能让她满意，不仅演出没问题，她或许还会投资我们！」 
　　「啊……」彭岳来放下鼓棒，叫道：「这消息也太好了吧！」 
　　彭岳来一脸惊讶地走出来，拍拍兄弟肩膀，「晓羽，你老实给我交代，你和
你老板是不是已经有了不可告人的秘密？你是不是出卖肉体了？她凭什么对你这
么好？」 
　　在彭岳来的想象中，银月城女王是个50岁上下，身体微微发福，但还浓妆艳
抹，穿得很风骚，天天要做头发、染头发，风韵犹存的老女人。这种巨有钱的老
女人最喜欢晓羽这样傲傲的年轻小帅哥，上头了，为他买跑车买房子都舍得。 
　　宿晓羽立即感觉到有两双俏丽的眼睛在紧紧注视着自己，让他不寒而栗，明
明是在宣布好消息。宿晓羽松了松吉他的背带，还是不舒服，索性把吉他取下，
靠在墙上。 
　　「操，阿彭你真他妈是个八卦精，不想这些乱七八糟的东西你会死是吧！」 
　　彭岳来很严肃，拍拍他肩膀，语重心长地说：「晓羽，社会很复杂，哥们担
心你上当受骗啊！人家富婆馋你身子呢，至少先把好处捞到手，千万别听她画大
饼，就轻易献出童子身啊！」 
　　宿晓羽吹起额头上的发丝，翻了个大白眼给死党，「等你见过我老板以后，
再发表意见吧。」 
　　冯哲把话题拉回正轨，「能去银月城演奏肯定是好机会，我们不要错过。」 
　　沈青橙也说，「对，只要能赚钱了，大家有了正反馈，练习也会更加上心。
这个机会我们必须要好好把握住。」 
　　宿晓羽说过20万就是季岚借的，橙皇欠女王一个大人情，就算怀疑晓羽和女
王有什么腻味，沈青橙短时间内也不好发作。 
　　宿晓羽问林念惜，「念惜，你怎么看？」几乎每场聊天，晓羽都要Cue念惜发
言。 
　　「我？我没意见……如果大家能有收入和固定的表演场所，那当然是最好的……
」林念惜的嗓音软软糯糯的，和沈青橙那种清朗明亮的嗓音不一样，但也非常动
听悦耳。 
　　宿晓羽最后才看向八卦精彭岳来。 
　　彭岳来摇手笑道：「我肯定没意见啊。普通人哪有机会觐见银月城女王啊。」 
　　「行，那么就说定了，我和老板约个时间，我们去面试一次。大家把握住这
个机会。」 
　　冯哲问道：「晓羽，这位女老板，是什么性格，喜欢听什么类型的歌？你知
道吗？」 
　　这个问题很关键，演奏水平固然重要，但对症下药，有的放矢，才能事半功
倍。 
　　宿晓羽也懂这一点，他认真思考了一会，分析道：「老板性格果断，做事雷
厉风行，赏罚分明，不喜欢说废话。不太像女人的思维模式。不过她也有小女人
的一面，喜欢看漫画，收藏一些可爱的东西，根据一些线索，我猜她应该有一个
不能忘情的前男友什么的，上次我弹唱了一首《不具名的花》，她竟然听得流眼
泪了。骨子里还是个感性的人。如果我们准备曲目的话，可以准备一些她青春时
代的老歌……」 
　　彭岳来举手，「冒昧问一句，老板的年龄是？她的青春时代是……30年前？」 
　　宿晓羽拧着眉，连连摇头，「很年轻，肯定不到30岁，26都有可能。」 
　　啊？在场其余四人都吃了一惊，他们都以为银月城的女老板至少是个中年女
人。 
　　彭岳来不可置信地问道：「这合理吗？才26岁？这不相当于是我们同龄人？
难道她是刚继承了亿万家产？」 
　　这也是宿晓羽的疑惑，「老板是怎么拥有银月星辉这座大娱乐城，我也不知
道。」 
　　要素觉察，沈青橙发问道：「你给她吉他弹唱过？还把她唱哭了？」 
　　臭晓羽都没给她弹唱过几次呢！ 
　　彭岳来幸灾乐祸地斜眼笑道：「橙皇的关注点好奇怪啊。不过我也有类似的
疑问哦。」 
　　冯哲再次把话题拉回正轨，「晓羽的信息很有用，我们要选几首女老板不会
反感或厌烦的歌曲练习。面试至少三首歌，要有一首英文歌，粤语歌嘛……女老
板是哪里人知道吗？」 
　　宿晓羽摇头，「不太清楚。听不出口音。」 
　　沈青橙说道：「就怕她到时随机定曲目要我们演奏。」 
　　冯哲摸着下巴点头认同，「确实，很有这个可能。我们也要加强即兴演出的
实力。这也是酒吧驻场的必要技能。不过这范围就太大了，我们目前的精力和经
验都还不够。」 
　　宿晓羽经常关注林念惜的表情，见她眼神闪烁，小嘴微微开闭，就知道她有
话想说。 
　　「念惜，你怎么想？」 
　　「……我在想，钢琴比赛时，自选曲目也是从赛事方给定的大范围中挑选。
那我们可以列出一份20首歌的歌单，给老板来选择。这样就避免她认为我们是只
会几首曲子的独轮车乐队。」 
　　「噗～独轮车乐队，林妹妹，好比喻！」彭岳来当场笑了出来，竖起大拇指。 
　　「念惜这个主意很好啊。念惜你以后有想法了就直接说出来，没关系的。我
们已经是一个整体了。」 
　　「就是就是，大胆插话就行了，就像我这样。边缘鼓手都敢随便插话，更别
说你是我们的王牌键盘。」 
　　冯哲赞同这个主意，「没错，准备一份歌单，确实比只准备三首歌感官上好
多了，也能减少老板临时安排曲目的可能性。」 
　　见大家都认同自己的意见，林念惜羞得脸红，忙低头假装看着琴谱。但心里
是高兴的，她和他们越来越像一支乐队了。 
　　准备20首歌迎合老板的喜好，练习难度可大了不少。 
　　当日练习结束后，冯哲和宿晓羽商议了很久，才敲定了歌单中几首歌。乐队
以此为目标，开始了集训加练，每天6小时。 
　　一周后的周五，下午13:40。【已读不回】乐队，加上冯哲的女友曹纯嘉，一
共6人出现在银月城下。 
　　银月城的楼顶是一朵银色莲花造型，夜晚开灯在远方也能一眼就辨识出来。
而下午的银月城就像是沉睡中的妖媚莲花，闭合了气焰。宿晓羽都没怎么在这个
时间段来过。 
　　他们是和季岚约好的下午2点，宿晓羽知道季岚重视时间，不喜欢等人，所以
提前，20分钟和同伴们到了。 
　　花姐很快就下来，领他们去了一层的酒吧。 
　　晚上异常热闹的酒吧，此时显得空旷安静。给宿晓羽的感觉就像是见到了一
名美女打扮前的样子。 
　　几个人各自调试着自己的吃饭家伙，试过音。彭岳来用的是酒吧的高档架子
鼓，让他把玩欣赏了好一会。 
　　一点五十分后，酒吧场子陆续走进来十来个人，宿晓羽认得其中几人是与花
姐同级别的四位女领班、酒吧的两个调酒师一个灯光师还有三名原来的驻场乐手，
看来今天的评委还不少。 
　　2点整，银月女王季岚准时步入酒吧。 
　　所有银月城工作人员都毕恭毕敬站直了，鞠躬问候，「老板好～」 
　　银月女王披着件浅色小西装，双手插兜走进来，她随意坐到一个座位上，漠
然看着表演区的几个人。等她落座后，其余银月城人员才根据她的位置，依照一
种默认的等级次序远远近近围绕她逐一坐下。 
　　这就是银月女王？彭岳来虽然事先知道女王很年轻，但没想到是这么有气场，
这么漂亮的一个女人。一般的美女遇到他们【已读不回】的三朵娇花，早蔫了，
黯然失色，相形见绌。但女王就能轻易Hold住气场，甚至反压过来。橙皇已经够
御了，遇上女王，还像个稚嫩的小妹妹。曹纯嘉也很有姐姐式气场，却太过温柔，
没有女王的压迫感，至于林妹妹，跟女王就像在磁场的两极。这就是身份和财富
带来的加持么。或者因为他们有求于她，天然矮了一截。 
　　彭岳来当即否定女王包养宿晓羽的假设，不可能，这种女人想找什么男人都
可以找到。她应该不会喜欢宿晓羽这样还带有学生气的大男孩吧。 
　　「怎么样，直接开始吧。」季岚翘起一条腿，手肘撑桌，一根手指点住额角，
清冷、泠然地说，「有什么拿手的，唱来听听。」 
　　宿晓羽走上前，奉上一张歌单，「老板，可以从这里面选你感兴趣的歌。」 
　　这份歌单是冯哲和宿晓羽精心准备的，揣摩了季岚性格推测出的喜好。12首
中文，5首英语歌还有3首粤语，时间跨度长达30年。都是为了证明乐队的全面性。
也是他们乐队一次阶段性的展示。 
　　季岚扫了一眼歌单，「3、9、20。把这三首歌连着来一遍。」 
　　一首中文，一首英文，一首粤语歌，老板也算是抽查得很细致了。 
　　宿晓羽回到台上，背起吉他，向同伴转述了要求。5个人相互眼神交流，组队
以来，一起练习一个多月了，这算是一次期中考。 
　　把三首歌一口气唱完。三首歌演绎得竟然都不错，起码有80分的水准。 
　　表演完毕，乐队大家都相互点头鼓励。没有怯场或者掉链子。尤其彭岳来，
是最容易出错的一个，今天也很少犯错，带乱节奏。 
　　曹纯嘉在台下为他们挥拳激励。 
　　花姐也拍手叫好，「不错啊，晓羽，想不到你还有这一手。很像点样子！」 
　　花姐一直很照顾自己，宿晓羽微笑点头向她感谢。 
　　不过关键还得听大评委的意见。 
　　季岚并没有表态，而是抬起下巴，问主唱沈青橙，「能来一首王菲的歌吗。」
这是歌单上没有的曲目。 
　　王菲的歌可不好唱，主要她的声线太特别，就算歌手能把歌曲演绎得不错，
只要观众听不惯就还是会感觉失败了。所以一般歌唱比赛或娱乐综艺，歌手们都
很少会去碰王菲的歌，很容易吃力不讨好。 
　　沈青橙大方回应，「唱是能唱，但只能以我自己的方式演绎。老板想听我就
唱，是【已读不回】版本的王菲。」 
　　季岚点点头，沈青橙的回答她是满意的。因为酒吧就会有形形色色的人提出
各种要求，要求唱各种各样的歌，乐队怎么回应也是有技巧的，冷漠拒绝或者一
味讨好都是不行的。沈青橙虽然回答的很简单，但不卑不亢，一下就把乐队的骨
骼立起来了。因为他们是代表银月城在表演，他们不能卑微和露怯。 
　　这个主唱很不错。无论外形，演唱功底，舞台风格都过关的。季岚内心认可
了，不枉借了20万给她，也理解了宿晓羽敢为她担保，确实是很有能量的女孩，
20万对她不算什么。因为她漂亮得超出了季岚的想象。 
　　季岚心里早已经有答案的，早在宿晓羽给他唱《不具名的花》那次，她就决
定要投资招募这支年轻的乐队。今天看了现场，比她预想的更好。他们虽然稚嫩
但他们已经很强了，几个位置都很强。 
　　真的就如彭岳来所说，如今就是个看脸的时代，【已读不回】的两个姑娘，
长得太漂亮了，业务水准也远高于平均水准，只要稍加助力，想不火都难。再说
宿晓羽和冯哲也都是有着摇滚气息的帅哥型男，男色方面也够了。这点优势也不
容小觑。 
　　而且暂时充当他们领队和经纪人身份的曹纯嘉也是极有特色，是性格温柔却
做事细致干练的柔情系美女。 
　　连季岚也生出了和彭岳来一样的疑惑，这个宿晓羽是怎么认识到这么多超级
漂亮姑娘的？ 
　　最终没让唱王菲，【已读不回】又表演了两首风格迥异的歌曲后，季岚让专
业乐队人士提了几个问题，冯哲也很圆满地回答了。 
　　季岚站了起来，看样子大评委要宣布结果了。在场所有人都立即站了起来。 
　　乐队6人自然紧张不已。第一次在外人面前表演呢。 
　　「劳烦移步，去我办公室谈吧。」 
　　季岚说完就转身离开了酒吧。 
　　花姐握拳鼓励道：「去老板办公室谈，多半就是好消息。你们真的很棒，我
不太听音乐的人，刚才也被你们感染了，想跟着一起唱，加油啊！」 
　　宿晓羽带着伙伴们，进入电梯，来到银月城的六楼。大家内心都挺紧张的，
但都装得若无其事。 
　　沈青橙笑道：「这就是你晚上工作的地方？白天都洋溢着一股纸醉金迷的糜
烂味道。在这里没学坏吧？有没有色阿姨占你便宜？」 
　　宿晓羽反击道：「你也要来的。以后可别学坏。」 
　　他们进入季岚的粉色调大办公室。季岚站在会客区，指了指大沙发和座椅，
「随便坐吧。我不是个喜欢客套的人，我们直奔主题。」 
　　于是三个女生坐了长条沙发，三个男生就站着。 
　　季岚就坐在他们对面。 
　　「你们的演奏不错，达到了在银月城演出的水准。不过银月城龙蛇混杂，不
是音乐水准够，就能站得住脚的。你们都还很年轻，涉世不深，尤其三个年轻姑
娘非常漂亮，我这个地方是个美女黑洞，漂亮姑娘进来了，管你是谁，都会被各
种讨厌的男人反复纠缠，甚至妄图染指，卑鄙无耻的手段数不胜数。你们想来驻
场，先做好这个心理预案，到时身上被溅到了脏水，不要怪我没提醒过你们。」 
　　冯哲开口说道：「这一点我们清楚。银月星辉是临港区最大的娱乐城，拥有
最好的设备，最好的舞台，最大的客流量，能在这里稳定演出，对我们的提升将
是巨大的。待遇相信也是最好的，我们很希望能在这长期演出。至于姑娘们，我
们一定会保护好她们。而她们也该面对这个社会的阴暗面了。长得漂亮，走到哪
里都会有坏人觊觎。」 
　　其余几人都不怎么说话，大家默认冯哲是队长，最老练，行业规矩懂得多，
这个交涉就让他来。 
　　季岚冷笑道：「待遇最好么？这顶高帽我不喜欢。银月城不是冤大头，挂个
虚名就要给最多的钱。银月城当然可以支付让人满意的价钱，但前提是你们的才
能、你们创造的价值要能匹配。试用你们一个月，每周演出2场，每场2小时，晚
十点至十二点，延时价钱另算，酒吧的黄金时段给你们了，试用期一场1200元。
演出中产生的小费和点歌费用，都进你们自己腰包。试用期后，我会根据你们演
出时酒吧的客人反应和点单量决定之后的出场费。这个待遇和安排，你们满意吗？」 
　　沈青橙已经开始在脑中计算了：一周两场，2400，乐队一个月就是9600。分
到个人就是将近2000元，还只是试用期，还没算小费，听说那个才是大头。感觉
还不错啊。等暑假时间多了，每周来个5场，哇，不敢想了。沈青橙在默默点头，
可以，可以接受。 
　　「基本接受，但有一点不太认同。」冯哲说道。 
　　沈青橙吓了一跳，别啊，冯哥，别反击了，这个女王不好惹的，惹恼她了，
她会直接送客的。 
　　冯哲说道：试用期一个月太长了。老板想要考察我们真实演出实力，一两场
就足够了。我们希望缩短试用期。最多半个月。」 
　　沈青橙心想也对啊，是听说很多黑心老板利用试用期压榨实习生，试用期结
束就让他们走人的新闻。冯哥反对的有道理。 
　　宿晓羽看着老板表情，他是了解老板的，季岚可不是那种能被人讨价还价的
人。搞不好就要直接请他们离开了。宿晓羽双手握拳，有点紧张。冯哥不了解老
板，是不是太冒进了？宿晓羽自己觉得试用期的时长和待遇也还可以了。 
　　宿晓羽看了一眼林念惜，见她也正在望着自己，甜美清纯的小脸上神色平常，
看来她不在乎能不能在银月城演出。说起来，念惜似乎是完全不在乎钱的那种类
型？真是不食人间烟火的仙子。 
　　两人视线一相交，林念惜一双妙目就闪躲开了。 
　　「太长是吗，可以。试用期就缩短为半个月，但银月城对你们的要求就会更
严苛，而留给你们被客人熟悉与喜欢的时间也同样缩短了，如果你们能接受，就
这样约定好了。只不过未必是好事。」 
　　「我们接受。」冯哲看了看同伴们表情后回答。 
　　宿晓羽和沈青橙同时在心中叫好，两人也很默契地交换了眼神，彼此鼓励。 
　　「我还有一个想法，不妨现在就告诉你们。在试用期内，我不光观察你们在
酒吧驻场的能力，更要观察你们作为一支乐队的真正潜力。如果达到我的要求，
我会作为赞助人，资助你们乐队的所有活动和日常经费，谋求更好的发展与回报。
如有必要，届时具体合约条款，会在你们试用期结束后草拟。」 
　　是了！这才是重头戏！让银月女王投资【已读不回】！ 
　　连冯哲都不由更加挺直脊背。 
　　「所以我说，你们要缩短试用期，也未必是好事。缩短了我观察你们潜力的
时间。」季岚淡淡说道。 
　　今天的面试到此结束，因为宿晓羽晚上还要兼职服务生，没有离开，其余五
人离开了银月城。 
　　五个人走出银月城后，集体讨论简直炸开了锅，除了林念惜，几乎每个人都
在哇哇乱叫。曹纯嘉有些责怪冯哲乱压缩试用期，反而让他们少了被考察时间。
彭岳来则认为所谓投资只是女王Pua他们的话术，她未必想要真的出资，只是想镇
住他们，让他们后悔，以后更好操控。但沈青橙立即反驳了这个观点，她认为女
王不是这种思维的人。 
　　只有林念惜走在路上面带微笑，她好喜欢这样的氛围。大家一起演奏音乐，
还能获得回报与未来。 
　　从银月城往东走一段路，有一座烂尾楼，是某个著名房地产开发商资金链断
裂后的知名遗留物，这座可能永远无法完工的大楼矗立在H城临港区这样的繁华地
带，也算是一朵奇葩。 
　　一行人走到烂尾楼下方，彭岳来感叹道：「哇塞，没想到在临港区都有烂尾
楼，听说这座楼这样子都有3，4年了，就没人管吗，太难看了。」 
　　「你当是养一支乐队，花个几十万几百万就够了？这可是盖一座楼，扯上地
皮和政策，抵押了银月城都未必能再盖起来。」沈青橙说道。 
　　五个人不再说话，安静路过废弃大楼。乐队的大际遇就在前方，大而不倒的
废楼也在眼前，年轻的他们对于繁华与衰落的自然法则有了一种模糊的领悟。 
　　无论如何，他们决定，试用期的半个月一定要让女王青睐有加，让女王投资
他们！有资金注入才能有活力，乐队才能存续。 
　　宿晓羽还留在季岚办公室，是老板特意让他留下。 
　　季岚脱掉小西装丢在沙发上，她里面是一件真丝衬衫，面料质感就像睡衣一
样。衬衫里一对傲人胸脯挺拔伟岸，与乐队的三位小美女简直像是不同次元的女
人。每次老板穿得少一点，宿晓羽都不敢直视。季岚走到她的老板椅前坐下，这
一回，她双足点地，微微来回转动椅子，竟然自顾自玩了起来，像个童心未泯的
女孩。 
　　宿晓羽猜想，乐队表现让老板满意了，还是她本来就心情不错？老板似乎也
是没把他当外人了。女王的气场弱了，可爱女人的气息冒出来了。 
　　「老板，谢谢你，你是我们乐队的贵人。」 
　　「不用谢我，我是看中了你们的潜在价值，有利可图。包括借给你20万，也
是一样道理，没有这笔钱，你们主唱也没心思唱歌了。反之，如果有一天，我发
现你们不能给我带来利益，就会立即拿回给予的一切。在商言商，都是利益关系，
所以不必道谢。」 
　　宿晓羽就知道老板会这么说，老板是个傲娇怪。 
　　季岚忽然不经意地开口问道：「对了，作为你们的潜在投资人，需要你告诉
我，你和乐队那两个姑娘是什么关系？」 
　　「呃……你是问哪两个？」 
　　「我不喜欢装傻的男人，以后别在我面前这样。我问你是在和她们恋爱或者
暧昧吗？」 
　　宿晓羽吃了记闷棍，不好反驳，因为他确实在装傻。 
　　「……你是说主唱沈青橙和键盘林念惜吗？我和她们都是朋友关系，并不是
情侣。」 
　　「很好。恋爱以后有的是时间谈，但我不希望你们在乐队里搞复杂的男女关
系。年轻人，皮相又都生得不错，朝夕相处一定会有那种感觉的，很容易会影响
到团队。你能承诺乐队期间不和她们恋爱吗？」 
　　「我不能。」宿晓羽倒也是干脆。 
　　季岚瞳孔微微放大，转动座椅的足尖绷直了。她没想到宿晓羽会当场拒绝。
她可是当惯了女王，习惯了下属服从她。 
　　宿晓羽这个人身上是有点不服管的气性在。正常人看在钱和前途的份上，哪
怕虚情假意，阳奉阴违，也会先假装答应下来。大不了瞒着搞地下恋情罢了。但
宿晓羽偏不，虽然他也不是打定主意就要和谁恋爱，但就是不想在这撒谎。 
　　某种程度来说，宿晓羽身上的意外性和叛逆感正是季岚看中他的一个原因。
女王身边有太多刻意讨好和听话的男舔狗了，他们言听计从，百依百顺，像伺候
老佛爷一样对待女王。这种「去了根」的男人怎么可能让季岚感受到男人的魅力？ 
　　刚才会谈时，宿晓羽和那两个姑娘的眼神接触，季岚都看在眼里，一眼就看
透他们之间有故事。季岚作为大娱乐城的主宰者，见多了各层次大大小小的美女，
沈青橙和林念惜都是当之无愧的上上级美女，而且年龄摆着，还能越来越美。还
包括上次那个被人下药的女孩。这些顶尖的极品美人竟然都被宿晓羽所吸引，咄
咄怪事！ 
　　当然宿晓羽肯定也对她们不错。自己没几个钱，都愿意为沈青橙担责20万。
他身上是有些值得被美女喜欢的特质在。 
　　男女之间的关系就是这样微妙，竞争感和征服欲无处不在，宿晓羽与三个顶
级美女之间的关系，却让季岚感受到久违的恋爱张力。处于死寂中的她已经太久
没有感受过这种鲜活的情感了，这种悸动让她不由自主想要再次感受，她也才28
岁，需要这种情感来确认自己还活着。 
　　所以说，恋爱中也存在马太效应，强者愈强，被许多大美女喜欢的男人就会
吸引到更多大美女。宿晓羽的叛逆，偶尔痞痞的，不听话，但内在重感情的个性，
也在吸引着季岚。 
　　宿晓羽断然拒绝的刹那，季岚突然意识到自己确实越来越在意这个小男生了，
这感觉是从上次他弹吉他开始的。 
　　自己也和那些想包养宿晓羽的老富婆一个档次了么？季岚在心中苦笑。但她
可不是那些清纯懵懂的小女生，也不是只剩下钱的老女人。绝色女王相中的男人，
自然有办法拿下他。 
　　季岚说道：「只要记住，一旦乐队表现达不到我的预期，我就会拿回我付出
的所有。带着这个觉悟，你想和谁恋爱，我也管不着你。」 
　　宿晓羽答道：「任何事都不会耽误乐队的练习和演出，我可以保证。」 
　　「记住你的保证。」季岚也不想过分刺激宿晓羽。习惯逆反的野孩子，越不
许他做什么他越要做，先放置一段，再出手就好了。 
　　门外有人谨慎地小声敲门，是一个苍老的嗓音，「老板。」 
　　「进来吧。」 
　　一个老苍头晃悠悠进来，只用余光扫了一眼宿晓羽，他什么话都没说，就去
清理会客区的垃圾桶。 
　　宿晓羽也认识他。 
　　这个老男人在银月城被叫做「老眇」，姓名不清楚，年龄不清楚，籍贯不清
楚，是连身份证都没有的黑户。因为老男人一只眼睛瞎了，不知谁先叫他老眇，
后来就成了他的名字。 
　　老眇一辈子没有结婚，没有子女，没有亲人，没有银行卡和社保，他在这个
世上没有任何电子数据留存，只能以自身活着而彰显存在。在季岚成为银月城女
王之前，老眇就在银月城了，季岚看他可怜，保留了老眇清理各层垃圾和打扫6楼
厕所的工作。每月工资也得给老眇发现金，因为他连手机都没有，更不可能会用
移动支付。 
　　老眇一进来，季岚和宿晓羽的对话就自然中断了。 
　　老眇拿着一个黑色垃圾袋把会客区垃圾桶的垃圾都装进去。季岚办公室里的
私人垃圾，包括办公室的卫生间，老眇是无权处理的，因为可能会有女人的隐私
类垃圾，通常季岚自己带下楼丢掉。季岚本人并不在乎这些细节，但领班们有教
老眇，什么该做，什么不该做。老眇一直老实照做。 
　　老眇走路显得颤巍巍的，他不光眼睛瞎了一只，左脚的跟腱也半断裂的，所
以走路很慢。 
　　「老板，我收好了。」 
　　「去吧。辛苦了。」 
　　老眇背着大垃圾袋，开门，走出去，再小心地关上门。 
　　老眇住在银月城地下车库的一个小隔间里，冬天冷，夏天闷，不知道住了多
少年，长期和老鼠蟑螂们做邻居。但这是免费的不受打扰的封闭住处，他已经很
知足了，肯定比睡外面桥洞舒服。 
　　宿晓羽一直觉得老眇很可怜，觉得是少数比自己还惨的人生。有时候他午夜
下班，恰好遇见老眇瘸着腿正推着垃圾车出去扔，宿晓羽会买包烟，和饮料和面
包等送给老眇。老眇爱抽一种售价仅为3元钱的廉价香烟，给他买好一点的烟他还
抽不惯。饮料则最爱喝树莓味的可乐。 
　　离开女王办公室，老眇推着垃圾车，来到六层的厕所。因为六层一般没有客
人，只有工作人员走动，厕所使用频率较低，所以打扫起来相对轻松。 
　　老眇停下垃圾车，立了一块「打扫中」的牌子在卫生间门前。 
　　他进入男厕最里面的隔间，就是前些日子宿晓羽救蓝斐的那一间。老眇关上
门，从口袋里摸出一张照片和一枚图钉。他把照片牢牢钉在厕所门上。 
　　这是一张季岚的照片，不知道老眇从哪里找到的，可能是在办公室里偷的。
上面的季岚还不是现在的冷峻女王风，而是十年前的甜妹形态，穿着浅绿的无袖
连衣裙，露出漂亮锁骨和雪白臂膀。 
　　老眇点了一根廉价烟，叼在嘴上。 
　　然后老眇褪下长裤和内裤，直脱到脚踝处，露出一根与他苍老外表不太相符
的黑红色大肉屌，已经勃起了。 
　　老眇死死盯着季岚这张略微性感的照片，两只手齐上，一前一后握住肉棒，
开始快速撸动起来。 
　　「小骚货，敢背着我勾搭小白脸嗯？看老子今天干死你、狠狠干你、干死你！」 
　　不知从何时开始，老眇幻想把季岚视作自己的女人。在他的故事里，从季岚
少女时期起，他就拥有100%她的所有权。每次看到季岚和别的男人喝一杯酒，甚
至说一句话，他就要来这里或者地下隔间里，对着她的照片狠命撸一管。 
　　不完全统计，老眇光对着季岚这张照片，已经撸了超过350次。照片上端空白
部分被图钉刺得都快要秃噜皮了，厕所门板上也是斑斑洞眼。 
　　「现在成了女王不得了？狗鸡巴女王也得做老子的便壶！还敢出去找野男人？
早晚一次都要干死你丫，操得你的小屄淅沥沥翻毛边，操得你双腿颤巍巍站不直！
操得你奶头硬邦邦流奶水！干死你小季岚！小骚逼！老子干死你！」 
　　老眇可以叼着烟，用一种压低声音，但颇具爆发力的嗓音说出一串撸管的意
淫对白。在厕所外面绝对听不见，而他自己却可以玩得很尽兴。在香烟尼古丁的
麻醉中，尽情享受自交的快感。这是老眇每天最快乐的时光。一般来说，他一早
一晚，都会对着季岚的照片撸一发，风雨无阻。看到季岚和别的男人搭话，还要
加餐。也亏他营养跟得上。 
　　「季岚小骚逼，你说你都被老子干多少回了，还没肏服？还装女王呢，你的
处就是老子破的，忘了没？你18岁那年，老子那晚狠肏了你四回，处女血流了一
床单，你现在敢跟老子犟？干死你，干得你直叫爸爸！」老眇说着自己幻想中的
台词，在他的脑补剧情中，银月女王季岚已经做他的肉便器好多年了。 
　　烟头上的烟灰随着身体抖动开始不断落下，老眇渐渐进入状态。他仅有的一
只眼睛一直盯着照片里季岚那一对富有且不吝啬的挺拔雪嫩的大奶波，双手死命
撸动着肉棒。 
　　「长这么大的一对雪白奶子，就想勾引老子上你，等老子真的肏你了，你又
哭哭啼啼摆姿态，装清纯，你说你贱不贱呐！老子的大屌肏的就是你这种贱逼、
骚逼！对，叫～这就么骚地叫出来，让所有人都听见银月女王被老子肏爽了。老
子有多威猛？嗯，爽不爽，嗯？你说话！」 
　　老眇眯住自己还有视力的那只好眼睛，整个脸凑到照片上去了。他撅着嘴，
嘴唇不停去碰撞照片上季岚的漂亮脸蛋。 
　　「吻你小嘴儿，小嘴儿真甜～肏得你小嘴拉黏丝～知道老子的厉害了吧，嗯？
每次都把你肏得欲仙欲死。老子才是银月城的王，所有人都馋老子的女人，但只
有老子的肉屌能肏到女王，你们都只能吃老子的剩饭！等老子玩腻后，哦～哦～
哦哦哦～」 
　　老眇的黑红大鸡巴已经来了感觉。他吐掉烟头，双手更加飞速撸动，他看着
季岚，嘴里一口长气顺着肉棒强烈的射精欲望，一起迸发出来：「肏肏肏～」 
　　老眇踮起脚，尽量抬起鸡巴，想把精液射到照片上，但还是差了几公分，早
几年他还能射到的，这两年不行了，射不到季岚的「嘴里」了。下回得把照片再
挂低一些。 
　　突突突～浓稠的几股精液射在照片下方的门上。老眇呼呼喘着粗气，享受着
射精后的余韵。 
　　「小骚逼，爽了吧？老子晚点再整你一次！」 
　　老眇穿好裤子，收好照片和图钉，用抹布把门上的精液擦干净，再用酒精消
毒，去味。然后才开始清理厕所。 
　　老眇的悲惨人生就靠着幻想中的性奴季岚而活。 
　　宿晓羽从办公室出来，经过卫生间，看了一眼「打扫中」的牌子，他径直走
了过去。他自然想不到，这个看似人畜无害的老头，将来会是背刺银月女王的第
一把刀。
