
【绿是一首慢歌】（6）  
作者：bigfei
2024年9月20日发表于第一会所 
　　第06章：组队
　　宿晓羽和彭岳来来到约定的咖啡馆。
　　天都会17号交易员发了两个人的信息给宿晓羽，宿晓羽都联系了，暂时只有这个人回复了他，所以就先来见他。约的咖啡馆就在H理工附近，消费也很普通，这对宿晓羽他们相对便利。
　　一个穿着黑色上衣的年轻男子，看到了他们，在座位上抬手示意。
　　「宿晓羽吗？」
　　「是。你是冯哲？」
　　得到确认答复，宿晓羽介绍了彭岳来，两人便在冯哲对面坐下。
　　「我想知道你们搞乐队的目的是什么？」冯哲率先发问。
　　彭岳来抢着答道：「就是单纯喜欢音乐，想把自己的东西表达给听众。要是能得到回报，那就更好了。」
　　彭岳来的回答中规中矩，但是实话。宿晓羽并没有补充，他也认同这个说法。
　　「能让我看一下你们的演奏，有Demo吗？」
　　宿晓羽和彭岳来一对视，这个人有点反客为主，不过也正常，本来就是双向选择，他们来挑成员，人家也挑他们。
　　「有，我这有个视频，就是上周一起录的。不过暂时乐队只有三个人。」宿晓羽拿出手机，找到视频，播放给冯哲看。
　　视频中宿晓羽吉他，彭岳来的架子鼓，演唱者沈青橙，唱的是一首耳熟能详的流行歌曲。
　　冯哲并不用外放，而是拿出一条耳机，「可以吗？」「请随意。」
　　冯哲把耳机插上宿晓羽的手机，认真听起来。视频只有半首歌，2分钟就结束了。
　　「很稚嫩，错误不少，缺乏表演经验。但也有一种真诚和朴实的热情在。我欣赏你们，但很抱歉，我无法加入你们的乐队。加油努力吧，相信你们会实现目标的。」说着，冯哲把手机还给宿晓羽。
　　两人坐下，连咖啡都还没点，听着对方已经下逐客令了。
　　彭岳来一半打趣一半揶揄道：「怎么感觉像是参加了选秀节目，被严苛导师筛下来了。哥们，感觉你很牛逼啊？」
　　冯哲并不受刺激，只是淡淡笑道：「我也还在努力中。对了，请你们喝杯咖啡吧。请你们过来一趟，大家都是音乐同好，以后保持联系。」宿晓羽却说道：「能让我们看看你的演奏吗？」「我手机上并没有，回去电脑上找一个发给你吧。」彭岳来忽然疑惑地问道：「哥们，你是不是以前哪里演出过，我总感觉在哪见过你。」
　　宿晓羽也有同感，第一眼见到冯哲，就感觉在哪见过。
　　「我的演出你们应该没看过，不过这种熟悉的感觉很多人都说过，原因也早被找到了，你们应该是见过我哥。」
　　「你哥？谁啊？」彭岳来拧着眉头，凝神端详冯哲。
　　「【死亡回眸】的冯睿，就是我哥。」
　　啊！彭岳来叫了出来，还好没喝咖啡，不然准保喷出来。
　　宿晓羽也大吃一惊。死亡回眸的吉他手冯睿，前些天还去看了他们演出。如今大红大紫的冯睿。天都会推荐的人，居然是这个水准！
　　这么一说，确实很像，冯哲就像是冯睿的短发版、年轻版、乖巧版。冯睿比他成熟、野性很多。
　　难怪冯哲说话屌屌的，原来是有大背景。彭岳来瞬间也不生气了，人家确实有屌的资本。有他哥的人脉，他能出来见自己和晓羽这种小卡拉米，听听他们Demo已经很难得了，别人说不定能直接娱乐圈出道的，怎么可能和他们这种稚嫩的学生党组乐队玩过家家。刚才他的评价也是实话实说，而且还有褒扬，也给了他们面子。
　　「卧槽，能不能请你帮我找死亡回眸全体签个名啊，我和晓羽都是他们铁杆粉丝！嘿嘿。」彭岳来后悔刚才说话冲了点。
　　「恐怕不行，我和我哥的关系不好。我也有半年没见过他了。」这句话一出，彭岳来的热情就冷了一半。
　　点的咖啡上来了。两人默默喝了一口，有点苦。他们组乐队之时就说好，不要给自己压力太大，去和死亡回眸作比较，但还是阴差阳错扯上关系。
　　「冯哲，我还是想先听听你的演奏。」宿晓羽说。
　　彭岳来吓了一跳，宿晓羽还没放弃拉他进乐队？冯睿的弟弟，眼界肯定高，怎么会和他们这些小透明混一起，被他哥知道，不是纯纯的笑话。他们还是老老实实找个学生贝斯手吧，不要浪费彼此时间了。
　　但宿晓羽的态度很坚决，「你看了我们的Demo，我们也想听听你的水平。」冯哲啜了一口咖啡，沉思片刻，放下杯子，「那走吧，去我家。」诶？彭岳来大惊，难道还有戏？
　　冯哲的家就在两个街区外，也就是说与H理工离得很近。
　　一个普通的住宅小区，房子也有点老旧了。冯哲开门进入前提醒，「我和女朋友一起住租的房子，很小，有点乱，失礼了。」进门去，果然乱糟糟的，一室一厅的小户型，稍大的客厅里摆放着4把吉他，3把贝斯。桌上电脑边还有一把编曲键盘。墙上和地上贴满了吸音海绵。这个房间几乎全是搞音乐的元素。
　　彭岳来笑道：「我想象中还没成名的玩音乐人的家就是这样。」宿晓羽问：「你自己作曲吗？」
　　「是的。有过【几个作品】。」
　　冯哲走到沙发边，拿起一把贝斯，「你应该是要听我弹贝斯吧？」他挂起贝斯，随手弹了一段，正是刚刚Demo里宿晓羽他们演奏那首歌的贝斯节奏。
　　宿晓羽当然听出来了，他立即也拿起一把冯哲的吉他，顺着贝斯节奏就弹奏起旋律。
　　这时彭岳来才听出来，「卧槽，可以啊！」
　　两人合奏了两小节，停下来。彭岳来鼓掌叫好道：「很棒啊！还别说！你们俩气质就像玩音乐的。晓羽是年幼的狮子，冯哲是内敛稳重的非洲象。有戏啊，这组合绝对有戏啊！加上我们队里还有一只天鹅！」不得不说，音乐确实是灵魂的交流，短短一段配合，使两人的距离就拉近了不少。
　　冯哲的水平很高，宿晓羽一下就能看出来。而冯哲也知晓了宿晓羽的潜力，包括宿晓羽的个人魅力，音乐上的与音乐之外的。
　　冯哲笑着问彭岳来：「我是非洲象，他是狮子，主唱是天鹅，那你是什么？」「还用问吗，我就是狮子王里的疣猪彭彭呗！」彭岳来诚恳地说，「冯哲加入我们吧，乐队都有一句戏言，说贝斯手是一支乐队专门拿外卖的角色，我向你保证，以后拿外卖的活都交给我，你就是我们的建队基石！」「你可别逗，贝斯和鼓都是乐队的基础节拍，缺了谁都不行，你不要妄自菲薄。还专门拿外卖呢！」宿晓羽是有着明确自尊界限，他不希望死党在冯哲面前这样卑微。即便他也很想冯哲加入乐队。
　　冯哲没有同意，但也没有拒绝。合奏过后，态度有了微妙的改变。
　　宿晓羽环顾客厅问他：「你女朋友也玩音乐吗，我们还缺一个键盘手。」「不，她不玩乐器，不过我想她见见你们。」冯哲看下时间，「她要4点半下课才回来，能等她回来么。」
　　冯哲从冰箱拿出冰可乐，递给宿晓羽和彭岳来。
　　「她不会也是H理工的吧？」彭岳来喝着可乐随口问道。因为这里离他们学校很近。
　　「是的，她大四，快毕业了。最近挺忙的。」
　　「哇，大四学姐！什么专业的，说不定我们认识。」「新闻学，叫曹纯嘉。」
　　彭岳来惊讶地转头看向宿晓羽，宿晓羽不解，「你认识？」「你不知道？是大四大名鼎鼎的校花学姐啊！校花大赛总决选惜败给橙皇的那个曹纯嘉。」
　　冯哲笑道：「你们学校还有这比赛？呃……那橙皇就是那只天鹅咯？」「对啊，巧不巧。冥冥之中，一切早有安排啊！」彭岳来兴奋着喊道，把可乐罐都捏瘪了一块。
　　宿晓羽也觉得挺高兴的，确实有缘分。冯哲是同龄人，只比他们大三岁。17号是按照他的要求推荐的人选。
　　他们聊着自己喜欢的乐队和歌曲，探讨和展示吉他的演奏技法，有一种相见恨晚的感觉。
　　二十分钟后，门外有锁拧动的声音。
　　「是纯嘉回来了。」
　　宿晓羽和彭岳来都整理了衣服，从沙发上站起来。
　　门打开，进来一个穿黑色无袖连身裙，长发飘飘的气质型美女。双肩包背在单肩上，潇洒又干练。
　　「冯哲，来客人了？」曹纯嘉挺意外，因为男友是个一心扑在音乐上，没什么社交的宅人。
　　「曹学姐你好，我俩都是你学弟，我们是来找冯哲大哥一起组乐队的。我叫彭岳来，他是宿晓羽。」彭岳来简单明快地自我介绍。
　　有时宿晓羽也挺庆幸身边有阿彭在，有他活跃气氛，直言直语，使得人与人沟通方便不少。要是今天是自己一个人来，或许就聊不到这一步了。
　　曹纯嘉在玄关脱掉白色帆布鞋，换上拖鞋，笑吟吟走进来。她放下双肩包，走到冯哲身边，轻轻挽住冯哲的手臂。「欢迎你们啊，冯哲他啊一直都想组一支乐队呢。」
　　曹纯嘉和冯哲都是黑色系衣服，站在一起很是登对。宿晓羽觉得他们都是那种会说话，会包容，让人如沐春风，高情商的大人。这就是前辈和学姐的魅力么？
　　而且学姐确实漂亮，真不输橙皇。校花大赛投票输掉，恐怕是有年级的缘故。
　　「对了，你们留下吃晚饭吧。你们先聊着，我去买点菜。」「怎么好意思麻烦学姐，我们一会就走了。」彭岳来赶忙说道。
　　「别客气，我和冯哲也要吃饭的。如果组成乐队，岂不是以后经常要一起吃饭的。」
　　这话可没办法反驳。
　　于是，曹纯嘉拿了一个专门买菜的布袋，又出门去了。
　　彭岳来感叹道：「学姐真是好女人哇。而且和冯哥好配啊！」他已经自动改叫冯哲为冯哥了。彭岳来真是伶俐人。
　　吃饭时四人相谈甚欢。
　　曹纯嘉笑道：「对不住，我不太擅长做饭，今天有客人来，我怕献丑，所以多是一些熟食和预制菜，如果不对口味，多有包涵了。」彭岳来说道：「哪里的话！现在像学姐这样的超级美女，哪还有亲自出门买菜的，自己做饭更不可能了。学姐将来一定是个贤妻良母。谁娶了学姐，谁有福气，是吧，冯哥？」
　　宿晓羽扒了两口饭，抬头说道：「阿彭，你少说两句，多吃点饭。桌上全是你的声音！」
　　宿晓羽心想：「论做饭，那还是我家晚晚最棒，改天叫你们都领教下她的手艺。」不过宿晓羽也对学姐是很有好感，一看就是个好女人。
　　有曹纯嘉在场，冯哲也活泼了不少。他原也是偏内向的人，话不多。聊音乐相关才健谈。
　　吃完饭，宿晓羽再次郑重邀请冯哲加入乐队。
　　冯哲看向曹纯嘉，曹只是微笑，并不说话。
　　「让我想一想，明天答复你们好么？况且我这人对音乐很严苛，你们到时未必还像现在这样希望和我组队。」
　　「不会！我们也不是随便玩玩的，我们有觉悟在。这句话我从来没说过，真正的原因。但今天可以告诉所有人：我组乐队就是要超越死亡回眸！获得足够大的【社会话语权】。不开玩笑。冯哲，我能感觉到你也有这个志向！一起来吧！」宿晓羽这句话说出口，彭岳来呆立在原地，曹纯嘉捂住了嘴。
　　离开冯哲家后，彭岳来问道：「晓羽，你刚才那话是认真的么。这目标对我们未免太遥远了。」
　　「当然是认真的。我感觉冯哲一定会加入。只差一个键盘手了！阿彭，只要我们一起努力，会有好结果的。」
　　说起键盘手，宿晓羽看了看手机，17号发来的两个号码，冯哲是立即回复的，而键盘手至今没有回复，或许不能抱太大希望。但冯哲能加入就已经太棒，天都会那顿日料没白吃。
　　「啊，我得去接橙皇了，你自己回宿舍吧。」
　　彭岳来苦笑道：「行行行，我已经可以预见，将来咱们乐队的人员构成，我就是那个多出来去拿外卖的电灯泡了。」
　　宿晓羽笑道：「那挺好，还自带保温功效。走了！」宿晓羽找了一辆单车，去橙皇打工的地方接她。
　　沈青橙有在H理工附近的奶茶店里打工，时薪25元。上周加盟这连锁奶茶品牌的小老板告诉她一个数据：有她在的时段，店里的营业额会上升20％多，老板问沈青橙能不能全职，可以让她做副店长，每个月给八千块。
　　沈青橙以自己还是学生为由拒绝了店长，不过能知道自己还有价值，总是一件值得高兴的事。沈青橙还得意洋洋把这件事告诉给宿晓羽。
　　宿晓羽骑车来到奶茶店，在街对面就看见穿着奶茶店红色制服的沈青橙，确实青春又亮眼。如果自己是个路人，或许也会因为想多看她一眼，每天过来买一杯奶茶喝（前提是有这闲钱）。
　　等了十来分钟，沈青橙下班了，她换了私服出来，小跑着穿过马路。她早看过街对面的宿晓羽了。
　　「久等啦。喏～给你的礼物。」她握拳把手伸过来。
　　宿晓羽右手握住车把，用左手接了，橙皇掌心里有一粒水果硬糖。
　　「店里配送给客人的小糖果，嘘～我偷偷拿了一粒。」「我谢谢你啊！把偷来的赃物给我吃，也不怕我吃了嘴里生疮是吧！」不过宿晓羽还是剥开糖衣，把糖放进嘴里。很甜。
　　沈青橙坐上宿晓羽的车后座，一只手环住他的腰，「启动～」「你吃过饭没？」
　　「吃过了。」
　　「吃的什么？」
　　「嗯～中午剩下的半块冷掉的脆饼。」
　　「这也能算一顿饭？这样身体抗不住的。走吧，想吃什么，我请客！」「切～你钱很多？自己都是吃了上顿没下顿。」「因为今天有人请客吃饭，晚饭省下来了，可以请你吃。」「我说呢，那么好心！」
　　宿晓羽骑着车，把下午冯哲和曹纯嘉的事对沈青橙说了。
　　「真的假的？冯睿的弟弟？可以请他帮我们要签名吗？」「你的反应怎么和阿彭一样的。我狠话已经放出去了，我们的乐队是要超越死亡回眸的！还要签名？有没有一点志向！」
　　「嘿嘿～臭晓羽好高的志向。」沈青橙轻轻在宿晓羽的腰上拧了一把，「痛不痛？梦醒了没？」
　　「？～在一起叫梦，分开了叫痛？～」宿晓羽用力蹬车，突然唱了起来。
　　「？～是不是说，没有做完的梦最痛～？」沈青橙也立即跟上。
　　不愧是校园歌唱大赛的冠军，只是坐在车后座即兴清唱，都能引得夜色下街边的匆匆行人蓦然回首。而那对骑车的璧人已经伴随着歌声，向着他们梦想的前方而去。
　　宿晓羽带着沈青橙去了H理工5公里外的【白金翰宫】，一个城市广场。那里有一家川蜀米粉是沈青橙爱吃的，可惜要35元一碗，对他们而言有点奢侈了。
　　两人只要了一碗，沈青橙把肉和一半的米粉都分给宿晓羽吃了，「我只爱喝汤，不然要胖。你不会想要一个胖主唱的。」
　　吃完晚饭，两人在商场的空调里散步，这里是他们经常来的地方，因为环境优雅，还不用消费，只需要两人轻声说会话，聊聊白天学校的琐事，感觉就很好。
　　一段钢琴旋律进入两人耳中。那是摆在大厅里的一架钢琴，游人们可以自行上去演奏，算是商场的一种人文情调。
　　「今天弹得很好呢，选的曲子也很高雅。古典乐曲。」沈青橙客观评价着。
　　宿晓羽倒没兴趣听什么钢琴曲，「到现在那个键盘手还没回复我。可能不会回了。」
　　「那就让那什么17号，再发你一个呗。」
　　「恐怕不行，赌约约定就是推2个人。」
　　「奇奇怪怪的，我跟你说，那个季小姐，你也得小心点，准没安好心。」「我知道的。我又不是小孩子。」
　　两人逛到大厅的钢琴前，今天围观的观众挺多，还有人在拍视频。
　　一名窈窕身影的女孩坐在钢琴前演奏。乌黑的长发，曼妙的背影，雪藕的白臂带动双手在黑白琴键上灵动游走，一串串清脆的音符像流水般被激发出来。
　　「这是什么曲子，真好听，很耳熟。」沈青橙问。
　　「我也不知道，应该是德彪西的曲子。」宿晓羽望着弹琴女生的背影，有点出神，这背影怎么有点熟悉，这白T和蓝裙……不会是她吧……宿晓羽心跳有点厉害。如果是，就是短期内第三次偶遇了。
　　「你怎么了，看傻啦？是不是要邀请她做键盘手啊。」橙皇笑着奚落道。
　　宿晓羽犹如被雷击，如果是那样，那多好啊。
　　沈青橙看看时间，「走吧，该回去了，要去替我妈看店了。」「嗯……」宿晓羽没办法看清弹琴女孩的正脸，无法确定是不是她。他只能随着沈青橙离开了白金翰宫大厅。
　　骑车回去路上，沈青橙说道：「如果乐队真的组起来，恐怕我就没有打工的时间了。」
　　「我们不是凑合玩玩、为了耍酷，打发时间。只要我们够强，就会赚到钱！
　　相信我，橙。我不会让你一直打工，吃不饱肚子的。」沈青橙搂着他，把头贴在晓羽背后，轻声说道，「当然相信你。我永远都相信你。」
　　轻到宿晓羽根本听不见，但背后那份柔软的触感，就已经足够了，他们之间一切都在不言中。
　　送沈青橙回到花语橙，宿晓羽往学校方向骑了一段，但是心里始终放不下，他觉得那个背影就是那个女生，老天爷既然安排了第三次相遇，他就不该浪费。
　　宿晓羽调转车头，往白金翰宫广场方向冲去！他看时间，估计只过了20分钟，应该还来得及。她或许还在弹琴！
　　车链子都要被蹬断了，宿晓羽全速前进，加上夜晚道路畅通，5公里路程只花了8分钟！
　　宿晓羽冲入商场内，钢琴还在响，但是听到的琴音已经不堪入耳，明显不是刚才的水准了……但他还是跑到大厅，果然是个妈妈带着小孩子在演奏《小星星》。
　　宿晓羽在商场里滴溜溜绕了一圈，并没有找到人，后背都被汗水浸透了。
　　刚才就是她，而她已经走了！宿晓羽感觉她不是那种会闲逛商场的人，她今晚来这里或许就是为了弹弹琴。
　　宿晓羽后悔，刚才就应该上去确认一下，就应该直接和她对话。这件事处理得太不像自己个性了，像个磨磨唧唧的傻瓜一样。
　　宿晓羽没放弃，再次在总计5层楼的商场里迅速找了一圈。依旧没找到人。随着时间渐晚，人流变少，白金翰宫都快打烊了。
　　他回到一层，喘着粗气，流着快汗，手撑住双腿。他眼前有一幅商场店铺导览图，标记了各楼层有什么店。
　　一个名字进入他的视野：音乐书店。在商场三楼。
　　如果她还在，就一定在那里！
　　宿晓羽冲向三楼，那家音乐书店店面不大，在三楼的一个角落里。
　　他进入店中，就看到一个蓝白身影，在书架前伫立，手里拿着一本琴谱。她的头发长长的，只是简单从后面扎起来。
　　宿晓羽长出一口气，这次他不会再放弃缘分了，不会再受自尊心抑制。
　　宿晓羽尽量压低气息，慢慢走到女生身边，静静看着她的侧脸。好精致的一张小脸蛋，皮肤粉白粉白，画中人一样。她个头比橙皇略矮一些，沈青橙穿平底鞋到自己嘴唇位置，这个女生则到他下巴。这身高在女生里已经是最被羡慕的那一档了。
　　见她看琴谱很认真，始终没注意自己，宿晓羽不能再这样看下去了，否则显得自己很没礼貌，像个跟踪偷窥狂。
　　他轻轻咳嗽一声，开口说道：「你好，你觉得那天的演唱会怎么样？」蓝白女孩闻声转过头来，看到是全身出汗的宿晓羽，一下子有些不知所措。
　　这一次她认出了宿晓羽，毕竟已经是第三次见面了。
　　「你……」
　　「别误会，刚才看见你在大厅弹琴，我不是故意要跟踪你的。」女孩巴掌大的小脸蛋温柔又恬静，一双眼睛明亮得如同夜晚的星辰，她似乎并没有生气，只是很容易害羞。
　　「我是H理工的学生，你也是H理工的吗？」
　　女孩摇了摇头。
　　「你别怕，我不是坏人，你看，这是我的学生证。」宿晓羽掏出自己的学生证，翻开到照片那一面，比对自己的脸，「这就是我。不过照片照得有点傻。」见到宿晓羽这么窘迫，女孩终于笑了一下，「我也没觉得你是坏人，上次就该谢谢你的。」
　　「哈哈哈，那就好，那就好。」宿晓羽摸摸脑袋，「……你的琴弹得非常好，很棒，是德彪西的曲子，对吧。」
　　「嗯，是的，谢谢～」女孩低下头，对方还知道德彪西，她挺有好感。但她不太习惯长时间接触对方炽热的目光。
　　宿晓羽双手插兜，姿势僵硬，不知说什么，他很少会这样局促。
　　「两位客人，我们店要关门了，有要买的书，请来结账好吗。」女店员提醒道。
　　女孩拿着琴谱，就走向收银台。宿晓羽也赶紧跟上去。
　　女孩买的是一本《拉赫玛尼诺夫奏鸣曲》钢琴谱。
　　两人走出音乐书店，女店员就闭灯关门了。宿晓羽庆幸，还好赶上了。
　　「那个，你是学生吗？」宿晓羽问。
　　「我是H音乐学院的，今年大一。」
　　H城音乐学院，全国最好的音乐学院，这姑娘身上确实有种从小被音律熏陶的沉浸文艺感。而且最让宿晓羽欣喜的是H音乐学院和H理工相隔不远，就差两个街区。
　　「我，我也很喜欢音乐。我……」宿晓羽说，要不要说自己组乐队的事呢？
　　「那很好啊。」姑娘甜甜地一笑。宿晓羽不由看得痴了，她一双眼睛格外有灵气，笑起来像一对弯弯的月牙，眼窝下的卧蚕使人更容易聚焦在她这双漂亮的眼睛上。鼻梁又细又高，精巧得像是用游标卡尺根据黄金比例捏出来的。
　　都说是女娲造人，那这姑娘的颜值就是女娲大神的毕设作品，真的太完美了。
　　让颜值AI去修正，恐怕也挪不了一分一毫。
　　「你……你长得真好看。」宿晓羽按捺不住想要赞美的心跳。
　　女孩的脸一下变得红扑扑的，低头说道，「哪有……」两人走出城市广场，头顶是4月快入夏的夜空，满天繁星，沁人心脾的凉爽在身体里蔓延。
　　宿晓羽说道：「夜深了，你一个人走夜路不安全，我送你回学校吧。」「不用麻烦……没关系的，这里走回去也才15分钟。」「没事，我们学校离得很近，你一个人回去我不放心。」女孩便没有再拒绝。宿晓羽推着自行车，陪着她走路。宿晓羽心想要她坐自己的车，那一定不肯的，这姑娘似乎是极易害羞的体质，像株含羞草做的洋娃娃一样。
　　「那啥，我叫宿晓羽。夜不归宿的宿，破晓的晓，羽毛的羽。」「嗯，刚才学生证上看到了。」
　　「……那你呢？」
　　「我叫林念惜，森林，怀念，珍惜。」
　　「林念惜……」宿晓羽轻轻重复着。好一个楚楚可怜的名字，和她的长相与体态好班配。
　　宿晓羽想要邀请她进乐队，又怕太唐突。可是不说，他指定难受，今晚都要睡不着的。总之先加个好友吧。
　　「林念惜，我们交个朋友可以吗。加个好友吧。」宿晓羽拿出自己手机。
　　林念惜有点紧张，语序慌乱，「我我很无聊的，加了好友也不知道说什么，还是算了吧……」
　　「你不觉得我们很有缘吗，这个月我们就遇见三次了。加个好友没关系，要是以后发觉我讨厌或无趣，你再把我删了就是。」「还是算了吧……」林念惜开始复读了，像是游戏里的NPC把台词说完了一样。
　　宿晓羽觉得这姑娘并不讨厌自己，只是单纯内向又害羞，把加个好友看成私定终身那么重要的事了。强行逼迫她只会引起她的反感。
　　宿晓羽笑着说，「那不勉强你。对了，你也喜欢死亡回眸吗？」「不是，我只是，只是……孟老师说我应该体验一下别的音乐模式，开拓一下视野，不然我的演奏有点刻板，缺少情感。」「所以你才去商场演奏的吗？」
　　「那个……不是，那是我要练习胆量，在观众多的地方演奏，有时我会紧张。
　　所以……孟老师说我有时连十分之一的实力都发挥不出来。」「原来如此，那你应该已经克服了，你刚才弹得很棒，一点都听不出怯场。」「是吗，那就好，我真的练了很久。我天生就有点孤僻，不敢在陌生人面前说话。」
　　「那你更应该试着多交朋友啊。哈哈。」
　　林念惜这才知道宿晓羽还在迂回前进呢，她悄悄抬头瞄了宿晓羽一眼，这个男生个子好高，说话挺直接。不像音乐学院那几个想要加自己好友的男生，被她拒绝后，说话阴损又刻薄，有几次都把她弄哭了，所以她才不敢和男生说话。
　　林念惜觉得自己和宿晓羽说话确实不怎么紧张，而且他们是不是真的有缘分呢？女孩都对缘分这东西很感兴趣，已经第三次相遇了，俗话说事不过三。
　　既然事不过三，林念惜心里暗暗想：「如果他再邀请自己加好友，就答应他……」
　　这时宿晓羽果然说道：「怎么样，开启从I人走向E人的第一步吧？林念惜你肯定是I人啦。」
　　「还是算了吧……」林念惜依旧在复读台词。她毫无疑问是铁I人。
　　宿晓羽摸摸头，苦笑，「你还真挺有原则呢。」两人继续前进，转过拐角，已经看到音乐学院的大楼了。
　　「林念惜，你主练钢琴吗？」
　　「钢琴和小提琴，还会一些其他乐器，但都不值一提。」「啊！钢琴小提琴双修？那你也太强了。都是很难精通的乐器啊。」「我……因为我除了音乐，别的什么都不会。书读不太好，运动也不行，不会说话，没有朋友，只有演奏时才能找到自己存在。」「足够了呀，人都是只有一两件擅长的事，总比那些样样通样样松，还喜欢夸夸其谈，自吹自擂的大人好。你知道的吧，世上有很多那样的人呢。」宿晓羽望着林念惜，再次强调，「而且你还那么美，我真想再看一次你专注的演奏。」
　　林念惜避开他的眼神，低下头，头发上的银色小发卡反射出一抹月光，「我不漂亮的……」
　　「70分可以谦虚一下，99分再谦虚就是虚伪了哦。」「你在说什么99分……我到了……谢谢你。」林念惜耳朵都红了，第一次有男孩子这样直白又盛大地夸赞自己长得好看。
　　两人站在音乐学院的大门口大灯下，两条长长的影子射向道路的远方。
　　「那我进去了……」林念惜轻声说道。
　　「林念惜，等一下！其实……我和朋友们组了一个乐队。」「乐队？」同样是深耕音乐，但乐队这个词对林念惜却很是遥远。
　　「对，死亡回眸那样的乐队。」宿晓羽拿出手机，给她看冯哲看过的Demo。
　　「你看，这里面只有三个人，还有一个很强的贝斯手刚加入我们。我们乐队就差一个键盘手了，林念惜，你有没有兴趣？」「我？」林念惜一脸茫然，「我弹琴只参加过考试和比赛，你们这种我肯定不行的。」
　　「你没试过，怎么就知道不行。孟老师不是让你多尝试别的音乐吗，这不就是一个好机会？」
　　「你……」林念惜觉得这个男孩子好机灵，他好擅长说服人。
　　Demo还在播放着，沈青橙高亢欢快的歌声从宿晓羽的破手机喇叭里穿透出来。
　　「这个女生才叫漂亮。她好有活力。」林念惜指着唱歌的沈青橙说道。
　　「橙皇啊，当然啦，我们H大的首席校花。你和她各擅胜场拉，你这么漂亮也一定是你们音乐学院的校花吧？」
　　林念惜瞪大眼睛看着宿晓羽，不敢相信在他眼中自己能和唱歌这个元气满满的漂亮姑娘相提并论，她觉得自己就像条毛毛虫一样渺小又自卑。
　　「怎么样，过几天我们就要合练了，你也一起来吧，来亲眼看看橙皇，站一起比一比。」
　　「不了，我肯定不行的……」
　　林念惜一紧张，手中新买的琴谱就掉在地上。
　　宿晓羽俯身帮她去捡，看到长裙子下的小腿笔直白皙，她穿着一双小白鞋，一对小小的脚丫显得很可爱，好想捏一捏。
　　宿晓羽站起来，把琴谱交回到女孩手中，「你行的，我打包票你可以。说出来不怕你笑话，我们乐队的目标就是超越死亡回眸，我的感觉一向很准，要成就这个目标，林念惜，非你不可！」
　　「呀～」林念惜被吓到了，不论是超越死亡回眸的宏伟目标，还是非你不可的宣言。
　　「对不起，我真的不行，而且明年我还要参加一个非常重要的钢琴大赛，我也没有时间合练乐队。真的对不起。」林念惜向宿晓羽深深鞠躬。这个拒绝是真心的。
　　如果此时你还邀请我加好友，我就答应你……算是关了门，为你开扇窗吧。
　　她暗自心想。
　　宿晓羽显得有些失望。他收好手机，双手手指交错反拧一下，「那真可惜，我原以为一切都是上天注定的，会屡屡遇见你，就是让你加入我们乐队。」「对不起……」
　　「你不用道歉啊，这都是自我意志的选择，人就是要活出自我嘛。好了，那再见咯，林念惜同学～有缘再见吧！」宿晓羽把自行车调了个方向，骑了上去。
　　他似乎不会再要求加好友了。
　　「那个……」林念惜小声地说，但太小声，完全没被听到。宿晓羽已经骑出去了。
　　「那个……宿晓羽同学……！」
　　「嗯？」宿晓羽终于听到回头，「你在叫我？」「那个蓝牙耳机你还留着吗，如果可以的话……能还给我吗？」林念惜越说声音越小。
　　昏暗的路灯下，漂亮而不自知的女生白皙小脸上飞起一抹红晕，林念惜都不知道自己在说什么，是在主动向男生索要联系方式么。她耳根子红透了，双手攥得紧紧地拉住裙摆。
　　宿晓羽跳下车，重新拿出手机，「是了，我都忘记这件事了。耳机我一直留着。下次见面时还你，行吗？」
　　「嗯……」
　　两人终于加上了好友。
　　见林念惜很窘，宿晓羽忽然说了一句，「你知道吗，你是听巴赫Bach时掉的耳机，以后别听巴赫了。」
　　「为什么？」林念惜很疑惑。
　　「因为你的耳机Bach了。」（Bach在英语中有独居的意思。）林念惜微歪脑袋，拧起眉头，忽闪着大眼睛，难得露出俏皮模样，「你是在说冷笑话吗？」
　　「对啊。」
　　「好冷啊！」林念惜捂嘴笑了起来。
　　两人在路灯下都笑了，然后又同时安静下来。
　　宿晓羽重新骑上车，「我走了，你进去吧。」他知道再在路灯下待下去，林念惜又会紧张起来。这样子已经很好了。
　　告别后，宿晓羽看着林念惜走入校门，他才骑车离开。
　　一路上宿晓羽全身都透着一股快乐的劲道，他哼着小曲，慢悠悠蹬着脚踏板，很久没这样开心了。
　　回到宿舍，宿晓羽想先看看林念惜的动态，和她聊上几句，却发现一个叫李群的陌生人回复了信息。
　　「你好。抱歉之前在忙演出，没法及时回复，你们的乐队我很有兴趣，能说一些更具体的信息吗，或者大家见一面聊聊也好。」这是17号推荐的那位键盘手，终于回复了。
　　但宿晓羽这次直接回绝了他：「对不起，我们已经找到合适的键盘了。感谢回复。祝你演出顺利。」
　　宿晓羽有预感林念惜会加入他们乐队。
    【待续】
