
【绿是一首慢歌】（12）  
作者：bigfei 
2024/11/01发表于SIS
是否首发：否
字数：11,860 字 
　　　　　　　　　　　　　 第12章：银色金主 
　　两人在附近找了一家便捷酒店。 
　　宿晓羽让沈青橙好好洗个澡，洗掉身上那层滑腻的东西。宿晓羽判断沈青橙
会神志不清，应该就是这东西搞的鬼。现在这些迷情药物太厉害了。不能让她这
样去医院。 
　　原来臭晓羽不是带自己来开房，搞色色的事啊。沈青橙有些失望。还以为今
天就会和晓羽一举突破所有界限呢。 
　　宿晓羽则趁她洗澡的时候，去超市给她买了一套运动卫衣，将就穿一下，那
套短裙和小背心直接扔了，他不许沈青橙穿这么露的衣服。 
　　洗了澡，洗掉药油，又喝了一瓶矿泉水后，沈青橙就恢复了80%。回到原本她
的言行举止。嘴上虽不说，但她立即心里后怕不已，要是晓羽没及时借到钱，她
现在还在陈颂德公寓里，发骚发浪地被那个猥琐男人玩弄身体，可能已经被奸污
了。 
　　处理干净后，宿晓羽陪沈青橙赶去医院，找上午那医生，支付了手术费。 
　　所幸，一切顺利，不再赘言。 
　　当日两人都缺席了乐队的练习。 
　　晚上，等第二天手术事项都安排妥当后，留在医院看护妈妈的沈青橙给宿晓
羽发去消息。 
　　橙子：白天在地铁站和桥上还有酒店里，我说的怪话你统统给我忘记！永远
不许想起来！ 
　　浪子羽：已经全忘记了。 
　　浪子羽：大桥上那把同心锁要去拆了吗？ 
　　橙子：…… 
　　橙子：让你把我说的怪话忘记！没让你把别的事也忘记。我可没忘，你还说
我太重！背不动我！ 
　　浪子羽：我说了吗？没有吧。我们家橙皇身材那么好，我怎么可能说你重。 
　　橙子：总之，臭羽，别不识好歹！慢点我再跟你掰扯今天的事！ 
　　沈青橙结束了聊天。 
　　宿晓羽坐着仰头拍拍脸，呆呆看着日光灯。谁会忘记在西风渡桥上的那段激
吻啊，还有橙皇那娇柔好抱的身体触感，谁抱谁迷糊。他也是今天才知道，沈青
橙对自己是男女的那种喜欢，而非兄妹朋友。他也必须要重新审视他们之间这段
情感了。虽然对林念惜是一见钟情，可对橙皇是有十年的深厚感情在啊。 
　　男女之间的欲望，一旦开启，就无法轻易断绝。宿晓羽一时没办法轻松选择。
几万年进化史的雄性基因也让他隐隐地得意着，毕竟这两个姑娘都太棒，太漂亮
了。而且似乎都唾手可得。他一个都不想失去！就想两个都要。这种带有罪恶感
的贪欲如同毒品进入血液循环一样，会引发剧烈的快感和期待感。 
　　宿晓羽是没想到，前后两天之内，自己接连吻了两个女孩，都是乐队之花。
以后练习和演出时，同处一室，可不好处理啊……彭岳来对他的预言看来是对了，
他注定会有一场桃花之劫。 
　　沈青橙回到乐队练习，已经是4天之后了。她满面春风地走进练习室。 
　　「对不起大家，我这几天缺席了。」 
　　她特别向着冯哲道歉，「冯哥，抱歉，特殊原因，以后不会这样不参加练习
了。」 
　　冯哲说道：「当然是照顾家人优先。你别把我说得像个铁面人一样。阿姨的
情况稳定些了吧？」 
　　「医生说妈妈状况很好，很幸运，目前排异现象较轻。」这也是沈青橙心情
好的原因之一。 
　　沈青橙把之前借彭岳来和冯哲他们的钱都先还了，只欠着宿晓羽的钱，大不
了把自己还给他咯。 
　　彭岳来说道：「太好了，这就是小情侣之间的九九八十一难啊，男友还是比
队友要给力啊。20万说给就给。晓羽真是男友力十足。」 
　　沈青橙有些得意地朝宿晓羽这边飞了两眼。 
　　宿晓羽赶忙咳嗽两声，让阿彭别乱开麦了！现场会崩的。 
　　他看向林念惜，她在低头整理乐谱，像是完全没在听他们聊天一样。她是事
后才知道橙皇的妈妈动手术缺钱的。如果找她，她倒是手头有钱，也愿意借给橙
皇。 
　　宿晓羽说道：「好了，抓紧练习吧，把失去的时间补回来。等一会我要告诉
大家一个好消息。振奋一下士气！」 
　　彭岳来转动鼓棒，笑道：「你小子，还吊我们胃口咯！」 
　　他们每天练4小时，2小时休息一段。练习时都很专注，都不说闲话，只聊演
奏本身。 
　　如今【已读不回】乐队已经熟练掌握了15首曲子，可以达到冯哲所说登台演
出的最低标准。如果不是这几天橙皇出事，他们应该已经约了一间酒吧，驻场演
出，看看现场效果，也积累一些演出经验。 
　　练习2小时后，乐队休息。沈青橙打开练习房的门通风。快入夏了，虽然有空
调，但人一多，小小房间里还是很闷。 
　　「说吧，什么好消息。要是不够好，我可拿鼓棒捶你！」彭岳来擦擦汗，活
动手腕，他打鼓是最累的。 
　　乐队其他成员都看向宿晓羽。 
　　宿晓羽站到中间，说道：「那天我和老板聊起我们乐队，说希望以后有机会
能在银月城的酒吧演出。结果老板居然一口答应了。她说要看看我们水平，如果
能让她满意，不仅演出没问题，她或许还会投资我们！」 
　　「啊……」彭岳来放下鼓棒，叫道：「这消息也太好了吧！」 
　　彭岳来一脸惊讶地走出来，拍拍兄弟肩膀，「晓羽，你老实给我交代，你和
你老板是不是已经有了不可告人的秘密？你是不是出卖肉体了？她凭什么对你这
么好？」 
　　在彭岳来的想象中，银月城女王是个50岁上下，身体微微发福，但还浓妆艳
抹，穿得很风骚，天天要做头发、染头发，风韵犹存的老女人。这种巨有钱的老
女人最喜欢晓羽这样傲傲的年轻小帅哥，上头了，为他买跑车买房子都舍得。 
　　宿晓羽立即感觉到有两双俏丽的眼睛在紧紧注视着自己，让他不寒而栗，明
明是在宣布好消息。宿晓羽松了松吉他的背带，还是不舒服，索性把吉他取下，
靠在墙上。 
　　「操，阿彭你真他妈是个八卦精，不想这些乱七八糟的东西你会死是吧！」 
　　彭岳来很严肃，拍拍他肩膀，语重心长地说：「晓羽，社会很复杂，哥们担
心你上当受骗啊！人家富婆馋你身子呢，至少先把好处捞到手，千万别听她画大
饼，就轻易献出童子身啊！」 
　　宿晓羽吹起额头上的发丝，翻了个大白眼给死党，「等你见过我老板以后，
再发表意见吧。」 
　　冯哲把话题拉回正轨，「能去银月城演奏肯定是好机会，我们不要错过。」 
　　沈青橙也说，「对，只要能赚钱了，大家有了正反馈，练习也会更加上心。
这个机会我们必须要好好把握住。」 
　　宿晓羽说过20万就是季岚借的，橙皇欠女王一个大人情，就算怀疑晓羽和女
王有什么腻味，沈青橙短时间内也不好发作。 
　　宿晓羽问林念惜，「念惜，你怎么看？」几乎每场聊天，晓羽都要Cue念惜发
言。 
　　「我？我没意见……如果大家能有收入和固定的表演场所，那当然是最好的……
」林念惜的嗓音软软糯糯的，和沈青橙那种清朗明亮的嗓音不一样，但也非常动
听悦耳。 
　　宿晓羽最后才看向八卦精彭岳来。 
　　彭岳来摇手笑道：「我肯定没意见啊。普通人哪有机会觐见银月城女王啊。」 
　　「行，那么就说定了，我和老板约个时间，我们去面试一次。大家把握住这
个机会。」 
　　冯哲问道：「晓羽，这位女老板，是什么性格，喜欢听什么类型的歌？你知
道吗？」 
　　这个问题很关键，演奏水平固然重要，但对症下药，有的放矢，才能事半功
倍。 
　　宿晓羽也懂这一点，他认真思考了一会，分析道：「老板性格果断，做事雷
厉风行，赏罚分明，不喜欢说废话。不太像女人的思维模式。不过她也有小女人
的一面，喜欢看漫画，收藏一些可爱的东西，根据一些线索，我猜她应该有一个
不能忘情的前男友什么的，上次我弹唱了一首《不具名的花》，她竟然听得流眼
泪了。骨子里还是个感性的人。如果我们准备曲目的话，可以准备一些她青春时
代的老歌……」 
　　彭岳来举手，「冒昧问一句，老板的年龄是？她的青春时代是……30年前？」 
　　宿晓羽拧着眉，连连摇头，「很年轻，肯定不到30岁，26都有可能。」 
　　啊？在场其余四人都吃了一惊，他们都以为银月城的女老板至少是个中年女
人。 
　　彭岳来不可置信地问道：「这合理吗？才26岁？这不相当于是我们同龄人？
难道她是刚继承了亿万家产？」 
　　这也是宿晓羽的疑惑，「老板是怎么拥有银月星辉这座大娱乐城，我也不知
道。」 
　　要素觉察，沈青橙发问道：「你给她吉他弹唱过？还把她唱哭了？」 
　　臭晓羽都没给她弹唱过几次呢！ 
　　彭岳来幸灾乐祸地斜眼笑道：「橙皇的关注点好奇怪啊。不过我也有类似的
疑问哦。」 
　　冯哲再次把话题拉回正轨，「晓羽的信息很有用，我们要选几首女老板不会
反感或厌烦的歌曲练习。面试至少三首歌，要有一首英文歌，粤语歌嘛……女老
板是哪里人知道吗？」 
　　宿晓羽摇头，「不太清楚。听不出口音。」 
　　沈青橙说道：「就怕她到时随机定曲目要我们演奏。」 
　　冯哲摸着下巴点头认同，「确实，很有这个可能。我们也要加强即兴演出的
实力。这也是酒吧驻场的必要技能。不过这范围就太大了，我们目前的精力和经
验都还不够。」 
　　宿晓羽经常关注林念惜的表情，见她眼神闪烁，小嘴微微开闭，就知道她有
话想说。 
　　「念惜，你怎么想？」 
　　「……我在想，钢琴比赛时，自选曲目也是从赛事方给定的大范围中挑选。
那我们可以列出一份20首歌的歌单，给老板来选择。这样就避免她认为我们是只
会几首曲子的独轮车乐队。」 
　　「噗～独轮车乐队，林妹妹，好比喻！」彭岳来当场笑了出来，竖起大拇指。 
　　「念惜这个主意很好啊。念惜你以后有想法了就直接说出来，没关系的。我
们已经是一个整体了。」 
　　「就是就是，大胆插话就行了，就像我这样。边缘鼓手都敢随便插话，更别
说你是我们的王牌键盘。」 
　　冯哲赞同这个主意，「没错，准备一份歌单，确实比只准备三首歌感官上好
多了，也能减少老板临时安排曲目的可能性。」 
　　见大家都认同自己的意见，林念惜羞得脸红，忙低头假装看着琴谱。但心里
是高兴的，她和他们越来越像一支乐队了。 
　　准备20首歌迎合老板的喜好，练习难度可大了不少。 
　　当日练习结束后，冯哲和宿晓羽商议了很久，才敲定了歌单中几首歌。乐队
以此为目标，开始了集训加练，每天6小时。 
　　一周后的周五，下午13:40。【已读不回】乐队，加上冯哲的女友曹纯嘉，一
共6人出现在银月城下。 
　　银月城的楼顶是一朵银色莲花造型，夜晚开灯在远方也能一眼就辨识出来。
而下午的银月城就像是沉睡中的妖媚莲花，闭合了气焰。宿晓羽都没怎么在这个
时间段来过。 
　　他们是和季岚约好的下午2点，宿晓羽知道季岚重视时间，不喜欢等人，所以
提前，20分钟和同伴们到了。 
　　花姐很快就下来，领他们去了一层的酒吧。 
　　晚上异常热闹的酒吧，此时显得空旷安静。给宿晓羽的感觉就像是见到了一
名美女打扮前的样子。 
　　几个人各自调试着自己的吃饭家伙，试过音。彭岳来用的是酒吧的高档架子
鼓，让他把玩欣赏了好一会。 
　　一点五十分后，酒吧场子陆续走进来十来个人，宿晓羽认得其中几人是与花
姐同级别的四位女领班、酒吧的两个调酒师一个灯光师还有三名原来的驻场乐手，
看来今天的评委还不少。 
　　2点整，银月女王季岚准时步入酒吧。 
　　所有银月城工作人员都毕恭毕敬站直了，鞠躬问候，「老板好～」 
　　银月女王披着件浅色小西装，双手插兜走进来，她随意坐到一个座位上，漠
然看着表演区的几个人。等她落座后，其余银月城人员才根据她的位置，依照一
种默认的等级次序远远近近围绕她逐一坐下。 
　　这就是银月女王？彭岳来虽然事先知道女王很年轻，但没想到是这么有气场，
这么漂亮的一个女人。一般的美女遇到他们【已读不回】的三朵娇花，早蔫了，
黯然失色，相形见绌。但女王就能轻易Hold住气场，甚至反压过来。橙皇已经够
御了，遇上女王，还像个稚嫩的小妹妹。曹纯嘉也很有姐姐式气场，却太过温柔，
没有女王的压迫感，至于林妹妹，跟女王就像在磁场的两极。这就是身份和财富
带来的加持么。或者因为他们有求于她，天然矮了一截。 
　　彭岳来当即否定女王包养宿晓羽的假设，不可能，这种女人想找什么男人都
可以找到。她应该不会喜欢宿晓羽这样还带有学生气的大男孩吧。 
　　「怎么样，直接开始吧。」季岚翘起一条腿，手肘撑桌，一根手指点住额角，
清冷、泠然地说，「有什么拿手的，唱来听听。」 
　　宿晓羽走上前，奉上一张歌单，「老板，可以从这里面选你感兴趣的歌。」 
　　这份歌单是冯哲和宿晓羽精心准备的，揣摩了季岚性格推测出的喜好。12首
中文，5首英语歌还有3首粤语，时间跨度长达30年。都是为了证明乐队的全面性。
也是他们乐队一次阶段性的展示。 
　　季岚扫了一眼歌单，「3、9、20。把这三首歌连着来一遍。」 
　　一首中文，一首英文，一首粤语歌，老板也算是抽查得很细致了。 
　　宿晓羽回到台上，背起吉他，向同伴转述了要求。5个人相互眼神交流，组队
以来，一起练习一个多月了，这算是一次期中考。 
　　把三首歌一口气唱完。三首歌演绎得竟然都不错，起码有80分的水准。 
　　表演完毕，乐队大家都相互点头鼓励。没有怯场或者掉链子。尤其彭岳来，
是最容易出错的一个，今天也很少犯错，带乱节奏。 
　　曹纯嘉在台下为他们挥拳激励。 
　　花姐也拍手叫好，「不错啊，晓羽，想不到你还有这一手。很像点样子！」 
　　花姐一直很照顾自己，宿晓羽微笑点头向她感谢。 
　　不过关键还得听大评委的意见。 
　　季岚并没有表态，而是抬起下巴，问主唱沈青橙，「能来一首王菲的歌吗。」
这是歌单上没有的曲目。 
　　王菲的歌可不好唱，主要她的声线太特别，就算歌手能把歌曲演绎得不错，
只要观众听不惯就还是会感觉失败了。所以一般歌唱比赛或娱乐综艺，歌手们都
很少会去碰王菲的歌，很容易吃力不讨好。 
　　沈青橙大方回应，「唱是能唱，但只能以我自己的方式演绎。老板想听我就
唱，是【已读不回】版本的王菲。」 
　　季岚点点头，沈青橙的回答她是满意的。因为酒吧就会有形形色色的人提出
各种要求，要求唱各种各样的歌，乐队怎么回应也是有技巧的，冷漠拒绝或者一
味讨好都是不行的。沈青橙虽然回答的很简单，但不卑不亢，一下就把乐队的骨
骼立起来了。因为他们是代表银月城在表演，他们不能卑微和露怯。 
　　这个主唱很不错。无论外形，演唱功底，舞台风格都过关的。季岚内心认可
了，不枉借了20万给她，也理解了宿晓羽敢为她担保，确实是很有能量的女孩，
20万对她不算什么。因为她漂亮得超出了季岚的想象。 
　　季岚心里早已经有答案的，早在宿晓羽给他唱《不具名的花》那次，她就决
定要投资招募这支年轻的乐队。今天看了现场，比她预想的更好。他们虽然稚嫩
但他们已经很强了，几个位置都很强。 
　　真的就如彭岳来所说，如今就是个看脸的时代，【已读不回】的两个姑娘，
长得太漂亮了，业务水准也远高于平均水准，只要稍加助力，想不火都难。再说
宿晓羽和冯哲也都是有着摇滚气息的帅哥型男，男色方面也够了。这点优势也不
容小觑。 
　　而且暂时充当他们领队和经纪人身份的曹纯嘉也是极有特色，是性格温柔却
做事细致干练的柔情系美女。 
　　连季岚也生出了和彭岳来一样的疑惑，这个宿晓羽是怎么认识到这么多超级
漂亮姑娘的？ 
　　最终没让唱王菲，【已读不回】又表演了两首风格迥异的歌曲后，季岚让专
业乐队人士提了几个问题，冯哲也很圆满地回答了。 
　　季岚站了起来，看样子大评委要宣布结果了。在场所有人都立即站了起来。 
　　乐队6人自然紧张不已。第一次在外人面前表演呢。 
　　「劳烦移步，去我办公室谈吧。」 
　　季岚说完就转身离开了酒吧。 
　　花姐握拳鼓励道：「去老板办公室谈，多半就是好消息。你们真的很棒，我
不太听音乐的人，刚才也被你们感染了，想跟着一起唱，加油啊！」 
　　宿晓羽带着伙伴们，进入电梯，来到银月城的六楼。大家内心都挺紧张的，
但都装得若无其事。 
　　沈青橙笑道：「这就是你晚上工作的地方？白天都洋溢着一股纸醉金迷的糜
烂味道。在这里没学坏吧？有没有色阿姨占你便宜？」 
　　宿晓羽反击道：「你也要来的。以后可别学坏。」 
　　他们进入季岚的粉色调大办公室。季岚站在会客区，指了指大沙发和座椅，
「随便坐吧。我不是个喜欢客套的人，我们直奔主题。」 
　　于是三个女生坐了长条沙发，三个男生就站着。 
　　季岚就坐在他们对面。 
　　「你们的演奏不错，达到了在银月城演出的水准。不过银月城龙蛇混杂，不
是音乐水准够，就能站得住脚的。你们都还很年轻，涉世不深，尤其三个年轻姑
娘非常漂亮，我这个地方是个美女黑洞，漂亮姑娘进来了，管你是谁，都会被各
种讨厌的男人反复纠缠，甚至妄图染指，卑鄙无耻的手段数不胜数。你们想来驻
场，先做好这个心理预案，到时身上被溅到了脏水，不要怪我没提醒过你们。」 
　　冯哲开口说道：「这一点我们清楚。银月星辉是临港区最大的娱乐城，拥有
最好的设备，最好的舞台，最大的客流量，能在这里稳定演出，对我们的提升将
是巨大的。待遇相信也是最好的，我们很希望能在这长期演出。至于姑娘们，我
们一定会保护好她们。而她们也该面对这个社会的阴暗面了。长得漂亮，走到哪
里都会有坏人觊觎。」 
　　其余几人都不怎么说话，大家默认冯哲是队长，最老练，行业规矩懂得多，
这个交涉就让他来。 
　　季岚冷笑道：「待遇最好么？这顶高帽我不喜欢。银月城不是冤大头，挂个
虚名就要给最多的钱。银月城当然可以支付让人满意的价钱，但前提是你们的才
能、你们创造的价值要能匹配。试用你们一个月，每周演出2场，每场2小时，晚
十点至十二点，延时价钱另算，酒吧的黄金时段给你们了，试用期一场1200元。
演出中产生的小费和点歌费用，都进你们自己腰包。试用期后，我会根据你们演
出时酒吧的客人反应和点单量决定之后的出场费。这个待遇和安排，你们满意吗？」 
　　沈青橙已经开始在脑中计算了：一周两场，2400，乐队一个月就是9600。分
到个人就是将近2000元，还只是试用期，还没算小费，听说那个才是大头。感觉
还不错啊。等暑假时间多了，每周来个5场，哇，不敢想了。沈青橙在默默点头，
可以，可以接受。 
　　「基本接受，但有一点不太认同。」冯哲说道。 
　　沈青橙吓了一跳，别啊，冯哥，别反击了，这个女王不好惹的，惹恼她了，
她会直接送客的。 
　　冯哲说道：试用期一个月太长了。老板想要考察我们真实演出实力，一两场
就足够了。我们希望缩短试用期。最多半个月。」 
　　沈青橙心想也对啊，是听说很多黑心老板利用试用期压榨实习生，试用期结
束就让他们走人的新闻。冯哥反对的有道理。 
　　宿晓羽看着老板表情，他是了解老板的，季岚可不是那种能被人讨价还价的
人。搞不好就要直接请他们离开了。宿晓羽双手握拳，有点紧张。冯哥不了解老
板，是不是太冒进了？宿晓羽自己觉得试用期的时长和待遇也还可以了。 
　　宿晓羽看了一眼林念惜，见她也正在望着自己，甜美清纯的小脸上神色平常，
看来她不在乎能不能在银月城演出。说起来，念惜似乎是完全不在乎钱的那种类
型？真是不食人间烟火的仙子。 
　　两人视线一相交，林念惜一双妙目就闪躲开了。 
　　「太长是吗，可以。试用期就缩短为半个月，但银月城对你们的要求就会更
严苛，而留给你们被客人熟悉与喜欢的时间也同样缩短了，如果你们能接受，就
这样约定好了。只不过未必是好事。」 
　　「我们接受。」冯哲看了看同伴们表情后回答。 
　　宿晓羽和沈青橙同时在心中叫好，两人也很默契地交换了眼神，彼此鼓励。 
　　「我还有一个想法，不妨现在就告诉你们。在试用期内，我不光观察你们在
酒吧驻场的能力，更要观察你们作为一支乐队的真正潜力。如果达到我的要求，
我会作为赞助人，资助你们乐队的所有活动和日常经费，谋求更好的发展与回报。
如有必要，届时具体合约条款，会在你们试用期结束后草拟。」 
　　是了！这才是重头戏！让银月女王投资【已读不回】！ 
　　连冯哲都不由更加挺直脊背。 
　　「所以我说，你们要缩短试用期，也未必是好事。缩短了我观察你们潜力的
时间。」季岚淡淡说道。 
　　今天的面试到此结束，因为宿晓羽晚上还要兼职服务生，没有离开，其余五
人离开了银月城。 
　　五个人走出银月城后，集体讨论简直炸开了锅，除了林念惜，几乎每个人都
在哇哇乱叫。曹纯嘉有些责怪冯哲乱压缩试用期，反而让他们少了被考察时间。
彭岳来则认为所谓投资只是女王Pua他们的话术，她未必想要真的出资，只是想镇
住他们，让他们后悔，以后更好操控。但沈青橙立即反驳了这个观点，她认为女
王不是这种思维的人。 
　　只有林念惜走在路上面带微笑，她好喜欢这样的氛围。大家一起演奏音乐，
还能获得回报与未来。 
　　从银月城往东走一段路，有一座烂尾楼，是某个著名房地产开发商资金链断
裂后的知名遗留物，这座可能永远无法完工的大楼矗立在H城临港区这样的繁华地
带，也算是一朵奇葩。 
　　一行人走到烂尾楼下方，彭岳来感叹道：「哇塞，没想到在临港区都有烂尾
楼，听说这座楼这样子都有3，4年了，就没人管吗，太难看了。」 
　　「你当是养一支乐队，花个几十万几百万就够了？这可是盖一座楼，扯上地
皮和政策，抵押了银月城都未必能再盖起来。」沈青橙说道。 
　　五个人不再说话，安静路过废弃大楼。乐队的大际遇就在前方，大而不倒的
废楼也在眼前，年轻的他们对于繁华与衰落的自然法则有了一种模糊的领悟。 
　　无论如何，他们决定，试用期的半个月一定要让女王青睐有加，让女王投资
他们！有资金注入才能有活力，乐队才能存续。 
　　宿晓羽还留在季岚办公室，是老板特意让他留下。 
　　季岚脱掉小西装丢在沙发上，她里面是一件真丝衬衫，面料质感就像睡衣一
样。衬衫里一对傲人胸脯挺拔伟岸，与乐队的三位小美女简直像是不同次元的女
人。每次老板穿得少一点，宿晓羽都不敢直视。季岚走到她的老板椅前坐下，这
一回，她双足点地，微微来回转动椅子，竟然自顾自玩了起来，像个童心未泯的
女孩。 
　　宿晓羽猜想，乐队表现让老板满意了，还是她本来就心情不错？老板似乎也
是没把他当外人了。女王的气场弱了，可爱女人的气息冒出来了。 
　　「老板，谢谢你，你是我们乐队的贵人。」 
　　「不用谢我，我是看中了你们的潜在价值，有利可图。包括借给你20万，也
是一样道理，没有这笔钱，你们主唱也没心思唱歌了。反之，如果有一天，我发
现你们不能给我带来利益，就会立即拿回给予的一切。在商言商，都是利益关系，
所以不必道谢。」 
　　宿晓羽就知道老板会这么说，老板是个傲娇怪。 
　　季岚忽然不经意地开口问道：「对了，作为你们的潜在投资人，需要你告诉
我，你和乐队那两个姑娘是什么关系？」 
　　「呃……你是问哪两个？」 
　　「我不喜欢装傻的男人，以后别在我面前这样。我问你是在和她们恋爱或者
暧昧吗？」 
　　宿晓羽吃了记闷棍，不好反驳，因为他确实在装傻。 
　　「……你是说主唱沈青橙和键盘林念惜吗？我和她们都是朋友关系，并不是
情侣。」 
　　「很好。恋爱以后有的是时间谈，但我不希望你们在乐队里搞复杂的男女关
系。年轻人，皮相又都生得不错，朝夕相处一定会有那种感觉的，很容易会影响
到团队。你能承诺乐队期间不和她们恋爱吗？」 
　　「我不能。」宿晓羽倒也是干脆。 
　　季岚瞳孔微微放大，转动座椅的足尖绷直了。她没想到宿晓羽会当场拒绝。
她可是当惯了女王，习惯了下属服从她。 
　　宿晓羽这个人身上是有点不服管的气性在。正常人看在钱和前途的份上，哪
怕虚情假意，阳奉阴违，也会先假装答应下来。大不了瞒着搞地下恋情罢了。但
宿晓羽偏不，虽然他也不是打定主意就要和谁恋爱，但就是不想在这撒谎。 
　　某种程度来说，宿晓羽身上的意外性和叛逆感正是季岚看中他的一个原因。
女王身边有太多刻意讨好和听话的男舔狗了，他们言听计从，百依百顺，像伺候
老佛爷一样对待女王。这种「去了根」的男人怎么可能让季岚感受到男人的魅力？ 
　　刚才会谈时，宿晓羽和那两个姑娘的眼神接触，季岚都看在眼里，一眼就看
透他们之间有故事。季岚作为大娱乐城的主宰者，见多了各层次大大小小的美女，
沈青橙和林念惜都是当之无愧的上上级美女，而且年龄摆着，还能越来越美。还
包括上次那个被人下药的女孩。这些顶尖的极品美人竟然都被宿晓羽所吸引，咄
咄怪事！ 
　　当然宿晓羽肯定也对她们不错。自己没几个钱，都愿意为沈青橙担责20万。
他身上是有些值得被美女喜欢的特质在。 
　　男女之间的关系就是这样微妙，竞争感和征服欲无处不在，宿晓羽与三个顶
级美女之间的关系，却让季岚感受到久违的恋爱张力。处于死寂中的她已经太久
没有感受过这种鲜活的情感了，这种悸动让她不由自主想要再次感受，她也才28
岁，需要这种情感来确认自己还活着。 
　　所以说，恋爱中也存在马太效应，强者愈强，被许多大美女喜欢的男人就会
吸引到更多大美女。宿晓羽的叛逆，偶尔痞痞的，不听话，但内在重感情的个性，
也在吸引着季岚。 
　　宿晓羽断然拒绝的刹那，季岚突然意识到自己确实越来越在意这个小男生了，
这感觉是从上次他弹吉他开始的。 
　　自己也和那些想包养宿晓羽的老富婆一个档次了么？季岚在心中苦笑。但她
可不是那些清纯懵懂的小女生，也不是只剩下钱的老女人。绝色女王相中的男人，
自然有办法拿下他。 
　　季岚说道：「只要记住，一旦乐队表现达不到我的预期，我就会拿回我付出
的所有。带着这个觉悟，你想和谁恋爱，我也管不着你。」 
　　宿晓羽答道：「任何事都不会耽误乐队的练习和演出，我可以保证。」 
　　「记住你的保证。」季岚也不想过分刺激宿晓羽。习惯逆反的野孩子，越不
许他做什么他越要做，先放置一段，再出手就好了。 
　　门外有人谨慎地小声敲门，是一个苍老的嗓音，「老板。」 
　　「进来吧。」 
　　一个老苍头晃悠悠进来，只用余光扫了一眼宿晓羽，他什么话都没说，就去
清理会客区的垃圾桶。 
　　宿晓羽也认识他。 
　　这个老男人在银月城被叫做「老眇」，姓名不清楚，年龄不清楚，籍贯不清
楚，是连身份证都没有的黑户。因为老男人一只眼睛瞎了，不知谁先叫他老眇，
后来就成了他的名字。 
　　老眇一辈子没有结婚，没有子女，没有亲人，没有银行卡和社保，他在这个
世上没有任何电子数据留存，只能以自身活着而彰显存在。在季岚成为银月城女
王之前，老眇就在银月城了，季岚看他可怜，保留了老眇清理各层垃圾和打扫6楼
厕所的工作。每月工资也得给老眇发现金，因为他连手机都没有，更不可能会用
移动支付。 
　　老眇一进来，季岚和宿晓羽的对话就自然中断了。 
　　老眇拿着一个黑色垃圾袋把会客区垃圾桶的垃圾都装进去。季岚办公室里的
私人垃圾，包括办公室的卫生间，老眇是无权处理的，因为可能会有女人的隐私
类垃圾，通常季岚自己带下楼丢掉。季岚本人并不在乎这些细节，但领班们有教
老眇，什么该做，什么不该做。老眇一直老实照做。 
　　老眇走路显得颤巍巍的，他不光眼睛瞎了一只，左脚的跟腱也半断裂的，所
以走路很慢。 
　　「老板，我收好了。」 
　　「去吧。辛苦了。」 
　　老眇背着大垃圾袋，开门，走出去，再小心地关上门。 
　　老眇住在银月城地下车库的一个小隔间里，冬天冷，夏天闷，不知道住了多
少年，长期和老鼠蟑螂们做邻居。但这是免费的不受打扰的封闭住处，他已经很
知足了，肯定比睡外面桥洞舒服。 
　　宿晓羽一直觉得老眇很可怜，觉得是少数比自己还惨的人生。有时候他午夜
下班，恰好遇见老眇瘸着腿正推着垃圾车出去扔，宿晓羽会买包烟，和饮料和面
包等送给老眇。老眇爱抽一种售价仅为3元钱的廉价香烟，给他买好一点的烟他还
抽不惯。饮料则最爱喝树莓味的可乐。 
　　离开女王办公室，老眇推着垃圾车，来到六层的厕所。因为六层一般没有客
人，只有工作人员走动，厕所使用频率较低，所以打扫起来相对轻松。 
　　老眇停下垃圾车，立了一块「打扫中」的牌子在卫生间门前。 
　　他进入男厕最里面的隔间，就是前些日子宿晓羽救蓝斐的那一间。老眇关上
门，从口袋里摸出一张照片和一枚图钉。他把照片牢牢钉在厕所门上。 
　　这是一张季岚的照片，不知道老眇从哪里找到的，可能是在办公室里偷的。
上面的季岚还不是现在的冷峻女王风，而是十年前的甜妹形态，穿着浅绿的无袖
连衣裙，露出漂亮锁骨和雪白臂膀。 
　　老眇点了一根廉价烟，叼在嘴上。 
　　然后老眇褪下长裤和内裤，直脱到脚踝处，露出一根与他苍老外表不太相符
的黑红色大肉屌，已经勃起了。 
　　老眇死死盯着季岚这张略微性感的照片，两只手齐上，一前一后握住肉棒，
开始快速撸动起来。 
　　「小骚货，敢背着我勾搭小白脸嗯？看老子今天干死你、狠狠干你、干死你！」 
　　不知从何时开始，老眇幻想把季岚视作自己的女人。在他的故事里，从季岚
少女时期起，他就拥有100%她的所有权。每次看到季岚和别的男人喝一杯酒，甚
至说一句话，他就要来这里或者地下隔间里，对着她的照片狠命撸一管。 
　　不完全统计，老眇光对着季岚这张照片，已经撸了超过350次。照片上端空白
部分被图钉刺得都快要秃噜皮了，厕所门板上也是斑斑洞眼。 
　　「现在成了女王不得了？狗鸡巴女王也得做老子的便壶！还敢出去找野男人？
早晚一次都要干死你丫，操得你的小屄淅沥沥翻毛边，操得你双腿颤巍巍站不直！
操得你奶头硬邦邦流奶水！干死你小季岚！小骚逼！老子干死你！」 
　　老眇可以叼着烟，用一种压低声音，但颇具爆发力的嗓音说出一串撸管的意
淫对白。在厕所外面绝对听不见，而他自己却可以玩得很尽兴。在香烟尼古丁的
麻醉中，尽情享受自交的快感。这是老眇每天最快乐的时光。一般来说，他一早
一晚，都会对着季岚的照片撸一发，风雨无阻。看到季岚和别的男人搭话，还要
加餐。也亏他营养跟得上。 
　　「季岚小骚逼，你说你都被老子干多少回了，还没肏服？还装女王呢，你的
处就是老子破的，忘了没？你18岁那年，老子那晚狠肏了你四回，处女血流了一
床单，你现在敢跟老子犟？干死你，干得你直叫爸爸！」老眇说着自己幻想中的
台词，在他的脑补剧情中，银月女王季岚已经做他的肉便器好多年了。 
　　烟头上的烟灰随着身体抖动开始不断落下，老眇渐渐进入状态。他仅有的一
只眼睛一直盯着照片里季岚那一对富有且不吝啬的挺拔雪嫩的大奶波，双手死命
撸动着肉棒。 
　　「长这么大的一对雪白奶子，就想勾引老子上你，等老子真的肏你了，你又
哭哭啼啼摆姿态，装清纯，你说你贱不贱呐！老子的大屌肏的就是你这种贱逼、
骚逼！对，叫～这就么骚地叫出来，让所有人都听见银月女王被老子肏爽了。老
子有多威猛？嗯，爽不爽，嗯？你说话！」 
　　老眇眯住自己还有视力的那只好眼睛，整个脸凑到照片上去了。他撅着嘴，
嘴唇不停去碰撞照片上季岚的漂亮脸蛋。 
　　「吻你小嘴儿，小嘴儿真甜～肏得你小嘴拉黏丝～知道老子的厉害了吧，嗯？
每次都把你肏得欲仙欲死。老子才是银月城的王，所有人都馋老子的女人，但只
有老子的肉屌能肏到女王，你们都只能吃老子的剩饭！等老子玩腻后，哦～哦～
哦哦哦～」 
　　老眇的黑红大鸡巴已经来了感觉。他吐掉烟头，双手更加飞速撸动，他看着
季岚，嘴里一口长气顺着肉棒强烈的射精欲望，一起迸发出来：「肏肏肏～」 
　　老眇踮起脚，尽量抬起鸡巴，想把精液射到照片上，但还是差了几公分，早
几年他还能射到的，这两年不行了，射不到季岚的「嘴里」了。下回得把照片再
挂低一些。 
　　突突突～浓稠的几股精液射在照片下方的门上。老眇呼呼喘着粗气，享受着
射精后的余韵。 
　　「小骚逼，爽了吧？老子晚点再整你一次！」 
　　老眇穿好裤子，收好照片和图钉，用抹布把门上的精液擦干净，再用酒精消
毒，去味。然后才开始清理厕所。 
　　老眇的悲惨人生就靠着幻想中的性奴季岚而活。 
　　宿晓羽从办公室出来，经过卫生间，看了一眼「打扫中」的牌子，他径直走
了过去。他自然想不到，这个看似人畜无害的老头，将来会是背刺银月女王的第
一把刀。
