
【绿是一首慢歌】（1）
作者：bigfei
2024年8月16日发表于第一会所
　　
　　本文纯属虚构，勿与现实挂钩～
　　深深绿文，不喜勿入



【绿是一首慢歌】（１１－１２）


【绿是一首慢歌】（０９－１０）


【绿是一首慢歌】（０７－０８）


【绿是一首慢歌】（０４－０６）



    第０１章：橙皇
　　哐啷～啷！
　　水果刀从指尖滑落，落在大理石地板上弹了两下才停止。鲜血很快汇聚过来，流在宿晓羽的脚边。他终于从那股无边愤怒中脱离出来，看清楚眼前发生了什么事。他已铸成大错。
　　他漠然地踩过地上已然破碎的结婚照相框，走到窗边，眺望城际远方。这是一间市中心高层大平层，他奋斗了很多年才得到的。现在才明白，再宽敞的居所，再华丽的装潢，若没有人与人的相互温暖，终究只是一个冷漠的囚笼而已。
　　「又是一个雨天，很熟悉的感觉……」
　　细雨点被风吹到他脸上，凉飕飕的，一股现实的冰冷随即传来。「今晚或明天一定会有一条大新闻了……」
　　还要挣扎吗？再找【天都会】那些恶魔做一次交易么？哼呵呵。
　　宿晓羽回头看去，躺在血泊里的人早一动不动了，忧虑和恐惧到极点让他反而笑了出来。
　　宿晓羽不想挣扎了，这么多年了，还不明白么，他终于认命了。
　　看着窗外的雨，让他想起，很多年前遥远的那场雨，如果能回到当初，如果自己没那么贪心与自私……就好了。会吗？他并不确定，命运可是很会捉弄人的。
　　当初他做过的那些选择，就是一个普通人会做的，何至于落到这个下场？
　　宿晓羽探出头，看向下方，有１８层高……跳下去也得坠落个好几秒钟。当初有人劝过他别买１８层，不吉利，但他很酷地回答他不信这个，【１８】是他的幸运数字。他宿晓羽只相信人自己的本事和努力。现在想来这种认知就是个纯纯的笑话。
　　宿晓羽要做出选择，或许是人生的最后一个选择了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　天空飘着雨，但阻碍不了排队人们的热情。队伍排了好几十米。有个工作人员走出来拿喇叭喊话了：没有看台票咯，只剩下内场票。后面的人不要白排咯。
　　人群在起哄了。宿晓羽当即果断从队伍里挤出来，果然靠排队已经不可能买到了啊。内场票他可买不起。况且还答应橙皇请她看呢。之前攒下的钱上个月用来买了新耳机，实在是小金库吃紧了。谁知道【死亡回眸】会突然宣布来Ｈ城开演唱会啊！
　　一个戴帽子的男人在角落向他招手，宿晓羽抱着试试看的心理，顶着雨点走过去。
　　「朋友，要票么，都有的。」
　　「多少钱？看台票。」
　　「看台？６９９一张。」
　　「哈？你过下手就翻一倍么。钱这么好赚的！」「我们赚得也是辛苦钱，你不要，多的是人要。」「我要２张的，便宜点我就买。８００两张，我就要。」「兄弟～便宜不了一毛钱！我手里就最后４张看台票，你要就抓紧，不要，分分钟也没了。想请女朋友看演唱会，可不得出点血，你说是不是？」票贩子有点在揶揄宿晓羽了。
　　宿晓羽转身就走，他才不吃票贩子这一套，但他希望票贩子叫住他。他的心理价位是１０００元２张票。事实上他的预算就只有１０５０元，再多就连下周吃饭的钱都没了，总不能回家去问晚晚要钱吧。
　　然而那个票贩子并没有叫住他，显然这场演唱会的票很畅销。宿晓羽淋着雨，心里憋着火，男人兜里没钱就是走到哪都受气啊！
　　没带伞，雨很烦人，他索性跑起来，要去地铁站回学校。
　　在长街上疾跑了一百米，刚到一个拐角处，深蓝的伞面率先冒出来。宿晓羽刹不住车，生生和撑伞的人撞了个满怀。
　　操～长没长眼睛啊！不爽的话几乎就要脱口而出，宿晓羽不是一个好脾气的人。
　　但宿晓羽感觉撞到一个柔软的躯体，并不痛。只是对方伞上的雨点撒在他短袖后背上，湿哒哒的有些难受。
　　他退开一步，看清对面是个白色丝裙，湖蓝短衫的撑伞少女，不施粉黛的面容有着难以形容的舒适感，像一缕春日的和熙暖风拂面而来。
　　有一刹那，宿晓羽呼吸放缓，心脏停摆，他感觉阴雨停歇，乌云消散，一束阳光直射而下，照得他通体发热。
　　「没、没撞疼你吧，对不起啊，我不该在街上乱跑的。」美女总是能让男人变得有礼貌。
　　深蓝的伞稍稍抬高半寸，双方的视线有了半秒钟的交互。就这半秒钟，宿晓羽的心情奇迹般好了起来。对面应该和自己年纪相仿，看打扮和气质肯定也是大学生吧，要不要……
　　「不要紧。」深蓝的伞面迅速下移，挡在两人之间，宿晓羽看不见对方的表情了。
　　还没等他决定是否开口要个联系方式，对方已经绕开他，继续前进了。
　　哼～向来孤傲的宿晓羽也转身就走，长得漂亮了不起啊，谁还不认识几个大美女了，都比你美一百倍呢！
　　原来雨还在下啊。
　　不过心绪还没平稳，他躲进一家便利店里，打算买瓶冰可乐。这种店的可乐比学校要贵一块钱。宿晓羽想了想忍住了口渴，还是回学校喝凉白开吧，搞不好下周真没钱吃饭了。
　　他觉得肚子下面怪怪的，用手一摸，隔着衣服有个异物，手伸进去，摸出来一个蓝牙耳机。
　　呃，应该是刚才相撞，那个女生的蓝牙耳机掉进他Ｔ恤衫领口了。
　　宿晓羽戴上耳机，还在发声，是熟悉的钢琴曲。
　　巴赫的十二平均律，具体名字宿晓羽一时说不上来，总之就是被旅行者２号带进太空的象征人类文明的那首着名钢琴曲。
　　「这妞还挺有品味的……」同样喜欢音乐的宿晓羽又多了一丝丝，真的只有一丝丝好感。「傻不傻的，一边耳机掉了都没发现么！」他心头一紧，既然耳机还有声，说明人还在附近，这不就是相识的缘分吗！
　　宿晓羽冒雨冲出便利店，又来到那个相撞的拐角，顺着前方望去，街上是五颜六色的伞，一时没看到那柄深蓝色的。
　　他追了一段路，还是没找到那个女生，此时耳机里已经没有声音了。
　　看来还是缘分不够。宿晓羽内心有些落寞，谁不期望一场偶遇和突如其来的爱情呢，还是那样温婉清丽有修养的漂亮姑娘，他们能一起聊不同类型的音乐。
　　宿晓羽把单边耳机塞进口袋，跑去地铁站，回学校吧。
　　Ｈ城理工大学，是一所不错的大学，排名在全国能进前５０。
　　宿晓羽是Ｈ理工大二的学生，因为当初高考考得不错，所在专业前景也还不错。
　　不过他不太感兴趣，学习上有点混日子，考试成绩始终在及格的边缘。
　　宿晓羽住四人宿舍，有一个搬出去住了，剩下两个室友人都挺好，不是那种半夜开音响打游戏，早上要在宿舍激烈晨练的类型。
　　其中有个叫彭岳来和宿晓羽同级同系，同一个宿舍楼，因为两人聊得来，都喜欢音乐，宿晓羽宿舍刚好空了个床位，彭岳来就索性就搬进来和晓羽做室友了。
　　彭岳来平日为人不错，加上他家境优渥，对朋友出手很大方，所以宿晓羽的其他两个室友也能与他合得来，不反对他搬进来住。
　　宿晓羽回到宿舍，就看到彭岳来一个人在打节奏音游，倒是难得见他这样低气压。
　　「回来了，买到票没。」彭岳来头也不抬。
　　「没票了。黄牛票太贵，不想给他们赚。」
　　两人一时都没再说话，宿晓羽走到自己桌边，灌下一杯白开水。他从口袋里拿出那枚蓝牙耳机，仔细看了看，是一枚粉蓝色的半入耳降噪耳机。因为喜欢听音乐，宿晓羽对耳机有一些研究，女生掉的是相对便宜的入门款品牌，价格刚百元出头，这样也好，掉了不会太心疼。看来耳机主人多半也是个穷学生呢。不知为何，宿晓羽对那个不知姓名的姑娘好感又增添了几分，或许是有了没钱的共鸣感，又或许是因为她那么漂亮用着廉价的耳机，应该不是个贪慕虚荣的女人。
　　宿晓羽把耳机收入抽屉里，真想再见到那张清婉秀丽的脸。
　　或许雨天让宿晓羽感觉有些空虚和烦躁，在位子上坐下，拿出手机心里想着要和橙皇说一下【死亡回眸】的票没买到，毕竟橙皇可是大忙人，得早点让她调整「档期」。
　　那边彭岳来突然咳嗽了两声，宿晓羽太了解自己这兄弟了，肯定是憋不住，想要找人倾诉了。宿晓羽是故意晾着他的。
　　于是他这才问道，「你和赵倩说了没有。」
　　彭岳来把键盘一推，暂停了游戏。再抬头时大老爷们眼眶里竟然已经有了泪水。
　　「她说……她说我们不适合。晓羽你说，我对她那么好……为什么！」「嗨～卧槽，阿彭，不至于……」
　　赵倩是他们同级的系花，人很媚说话也甜，追的男生很多，彭岳来一年多一直在追求她。但赵倩对他一直不冷不热的。急于有进展的彭岳来花了点钱，早早就定了死亡回眸的内场票，请赵倩一起去看演唱会，想要一次确定关系。
　　没想到赵倩像是洞察了他的想法，这次直接给彭岳来发了一张好人卡。
　　「就个女生而已，天涯何处无芳草。这个不行，就找下一个。」「不行，我就喜欢倩倩！呜啊，晓羽，现在我的心好痛，你不会懂的！」宿晓羽走过去拍拍兄弟的肩，「至少她没白蹭你的演唱会后再拒绝你，也没一直吊着你，不算个渣女。以后做朋友好了，说不定还有机会。」彭岳来听到这话，情绪更加受不住了，抱着宿晓羽大哭起来。都是铁直男，根本不会安慰人呢。
　　「没事，没事，阿彭，你人很好，家境也好，一定会有好女生喜欢你的。」宿晓羽是了解自己兄弟的，为人真诚，心思细腻，手头宽裕，个子高，块头大，学习也不错，这些都是优点，唯一不好的就是脸长得憨了点，还在爆痘。长相在大学追求女生的占比还是相对较高的。如果阿彭追普通女生应该有机会，但要追众人追捧的系花，确实难了点。
　　彭岳来哭了一会才堪堪收住，反倒不好意思起来。
　　「晓羽，我真羡慕你，有橙皇。」
　　「我跟她不一样。」
　　彭岳来抹了抹眼泪，拿出手机，「正好，我的两张票转给你吧，你和橙皇去看。」
　　「别别，你那内场票我可看不起，你赶紧退了吧。」「没事，哥们请你的，橙皇是好女孩，你要好好对她。替哥们好好谈一场大学恋爱……」彭岳来又带着哭腔了。
　　「卧槽，都说了我们不是了……阿彭，你别搞，这票太贵，是兄弟我也不能要的。」
　　「没事的，票退不了，我刚试过了，烂手里了，要么咱哥俩去看，要么我也当黄牛去街上卖给别人。那还不如让你和橙皇去看呢。我心里还高兴。」「操，你这话说的！老子身上总共就一千多，实在买不起你的内场票，你们这些有钱人是真可恨啊！」
　　「妈的！说请你就请你的！我今天失恋，我最大，你别再惹我不爽喔！」彭岳来认真起来了。
　　宿晓羽的脸也扳起来，拿起手机，「那我转你１０５０，我就这么多，算你吃点亏，便宜我了！」
　　「不行！我不收！你敢转我钱，兄弟没得做！你至多只能请我吃顿饭。晓羽，哥们还不了解你的情况？跟我说这些！钱算什么！」宿晓羽叹了口气，兄弟都这么说了，他放下手机，「行，那请你吃顿好的。」彭岳来这才笑了，「哼，这才对！那能不能叫上橙皇一起吃？」「可以是可以，不过我得问问她哪天有空。她忙得很。」两兄弟在宿舍开了一把游戏，刚玩到一半。一条消息进来，橙皇发给宿晓羽的。
　　「有空吗，来接我一下！地址在这里。」
　　宿晓羽说道：「说曹操曹操就发消息来了，要我去接她。」彭岳来嘿嘿一笑，「去啊，反正这局也没了。妈的！游戏哪有妞重要。」宿晓羽站起来，捶了他一拳，「你也别钻牛角尖，那我去了，等我消息，晚上要能吃饭，我就叫你。」
　　「好嘞。」
　　外面还在下雨，宿晓羽拿了件外套，带上伞出去了。
　　宿舍又只剩下彭岳来一个人，他也无心打游戏了。失恋的痛楚总擅长背刺，让人无法抵挡。
　　彭岳来打开硬盘，找了一部喜欢的ＡＶ，躲在床上用自己舒服的姿势动起手来，那个女优长得有７分像他最喜欢的【那个姑娘】。可以说是彭岳来「代餐的代餐」了。
　　宿晓羽按照给的地址又坐地铁来到市中心，早知道就不回去了。
　　这是一家摄影馆，宿晓羽推门进去，店里的男店员见进来是个穿着普通的年轻人，一看就不像是自己店的目标客户，便有点不客气地问说，「你找谁啊。」「那个……沈青橙叫我来接她。」宿晓羽扬扬手机。
　　「哦，沈小姐～」男店员再次上下打量了一遍宿晓羽，脸上表情有点古怪，或许是杂糅了嫉妒和不屑吧。宿晓羽也能读懂他的眼神——就你这只癞蛤蟆也配得上白天鹅？
　　「沈小姐还在里面拍摄，你就在外面等等吧～」这是店员仅有的一点权力了。
　　宿晓羽是吃软不吃硬的人，尤其这种看人下菜碟的，他特别不想按对方的意思做。
　　「我进去看看，不会打扰到拍摄的。」
　　宿晓羽直接走进去，全然不顾身后男店员的低声咒骂。「嘿，我操！」进入棚内，宿晓羽第一眼就看见了沈青橙，身材高挑的她穿着一套半透明的棕色睡裙，正在按摄影师的要求，摆出各种撩人姿势拍摄。
　　就算他们是从小一起长大，晚上睡一张床都行，见到沈青橙穿得这么露，雪白大腿露出一大截，饱满胸脯之间的沟壑也刻意展露出来，显然这不是一套普通居家睡裙，而是一套性感睡裙。宿晓羽不好意思地别过头，假装看着店内的陈设。
　　那名男店员不甘心追进来，「先生，请你出去，不要妨碍到拍摄。」男摄影师也停下来，看到棚内站着一个陌生年轻人，「嘿，你谁啊？」「晓羽你来啦！」沈青橙倒是很大方，穿着性感睡裙也不脸红。女孩招招手，「陈哥，他是我朋友，下雨了，我让他来接我。就让他站那吧，不会妨碍拍摄的，因为他不会说话。嘻嘻。」
　　见女模特都这么说了，摄影师陈哥也不好再说什么，听得出来姑娘和这男生很熟，搞不好是男朋友，这么漂亮的妞怎么找个屌丝男友。妈的，上大学就是好，身边都是高级资源。
　　又拍摄了１５分钟，终于到点了。
　　沈青橙谢过了一干打光、道具、化妆的工作人员后，她去更衣室换回自己的衣服走出来。
　　「不好意思，让你等了一会。」她走过来拍拍宿晓羽肩头。
　　那个摄影师陈哥也走过说，「沈青橙，你朋友挺帅气啊，你们是同学？」「嗯大学同学，介绍一下，陈哥，圈内很有名的摄影师，宿晓羽，嗯～我男朋友。」
　　沈青橙很亲密地挽住宿晓羽的胳膊，头靠在他肩头。
　　宿晓羽不是傻子，陈哥眼里并没有友善，只看到了不爽和嫉妒。但这是沈青橙的工作，他不是来拆台的。「你好陈哥，你把青橙拍得很好看。」陈哥嘿了一声。
　　「嘿嘿，是吧。那陈哥我走啦，下次有机会我们再合作咯。」沈青橙的亲和力和社交力都是宿晓羽佩服的，事实上，宿晓羽从内心深处敬重这个姑娘，她比自己活得更难。
　　「好啦，他们看不到了。」宿晓羽撑着伞，同时拍拍沈青橙挽着自己的手。
　　「怎么，美女挽住你还不乐意了？多少男人在羡慕你呢。」但沈青橙确实松开了手。两人肩并肩撑伞走在雨中。
　　「你刚刚那条裙子穿太露了。我是不乐意。拍什么呀，要穿那么少。」「服装品牌的广告模特啦，有什么穿什么，３小时８００呢！拍几张照有什么所谓！怎么，怕我被男人看光光，吃醋啦？」
　　「那几个男店员一直色眯眯盯着你。包括那个摄影师，你看见他身上那大片纹身没，一看就不是好人。劝你以后少接触！有些钱不能赚的！」「知道啦，晓羽Ｓａｍａ！嘻嘻，那个陈哥还想追我呢，今天就是让他看看我的（未来）男朋友咯。」
　　「切，我就知道，又拿我当挡箭牌。」
　　「哈哈，谢谢你来送伞，又陪我演戏，那请你吃饭咯。预算５０（两人）以内，随便你挑！」
　　说到请吃饭，宿晓羽自然想起了彭岳来，他和沈青橙说了彭岳来告白失败，【死亡回眸】内场票的由来。
　　「啊，阿彭好可怜啊，这么伤心，不过我们有内场看了，不错不错。也算塞翁失马了。」
　　「怎么样，那把阿彭叫出来，我请你们吃顿好的？」「今天吗……ｈｍｍ～改天吧！今天有点累了。」沈青橙突然侧脸过来，凑近宿晓羽，撩动头发，「今天专业化妆师给我化的妆，怎么样，好看吗。」「嗯……还不错。」
　　「什么叫不错！好看就好看，难看就难看，不错～谁知道你想表达的是什么意思啊！」
　　「好看，当然好看，时至今日橙皇还需要在外貌上寻求别人的肯定么，Ｈ理工高票当选的大校花。」
　　「哼～知道就好。」
　　沈青橙重新挽起宿晓羽，「走吧，雨中漫步，随机找个地方吃饭，不过要早点回去帮妈妈看店。」
　　宿晓羽轻声叹口气，沈青橙真的太辛苦了。他心疼这个姑娘。宿晓羽默默把伞斜向她那一侧。他必须快速成长起来，成为一个男人，支撑住橙皇和晚晚的天空。
　　【橙皇】沈青橙可是Ｈ理工的名人，四大名人之一。大一刚入校就因为压倒性的美貌和高挑身材成为风云人物。她身上的标签和履历可不少：
　　＃大一就拿下校内歌唱比赛第一名。一曲爵士风的《永夜蓝岸》Ｂｙ橙皇，甚至被传到网上，有了数十万点击率和下载量。至今网络搜索相关词条还会自动显示「歌手橙皇是谁」。
　　＃大一、大二两年校ＢＢＳ匿名评选美女，沈青橙不仅压过赵倩当选级花，还在最终评选以７８％的高票成为Ｈ理工校花，有人戏称橙皇将统治Ｈ理工四年——如果她不考研的话。
　　＃校女排首发自由人（已退队），排球教练非常看重沈青橙，多次建议她进行专业训练，走职业运动员这条路。但被无情拒绝。
　　＃沈青橙还在经营一间名叫【花语橙】的花店，算是个小老板了，店中特色是一种南方的蜜橙，故而被叫做橙皇。
　　花店本来是沈青橙妈妈管理，她妈妈病情严重后，重担就落在她身上。因为沈青橙还要上学，一个人实在无法在早上完成大量的进货和铺货，只能精简了店内贩售花的种类，并主推单品橙子，这样她可以少许省力一些把店铺维持下去，这也是她家唯一的长期经济来源。
　　所以沈青橙来拍摄这些广告，宿晓羽只是口头上表达不满，他的内心是理解并佩服橙皇。【这十年】他和沈青橙一样，还未走出大学的象牙塔，就已经过早深刻理解了生活的艰辛。所以他们才是知己，默认还会携手一起挑战未来。
　　两人最终还是回学校，晚饭吃便宜的食堂饭。
　　晚间雨终于停了。「可惜，下雨，店里生意不会好。」沈青橙叹气道。
　　「别叹气，美女一叹气，老得快。走吧，我陪你回店里。」花语橙就在Ｈ理工后门的街上。当初沈青橙和宿晓羽就约定考同一所大学，原本沈青橙的分可以上更好的大学，仅仅因为妈妈的花店靠近Ｈ理工，他们才会进入Ｈ理工。其实他们已经等不及慢慢在大学深造，他们急需更快走向社会，找到赚钱的方法。
　　两人来到花店的街上，远远就看到【花语橙】黯淡的旧招牌。那间小小的昏暗店铺里一名客人也没有，只有一个苍老的女人孤单坐在店里，木然地望着外面路过行人。
　　「妈妈，我来了，你早点回家休息吧。店里我来照看。」沈青橙走入店里。
　　「你怎么这么晚来？晚了半个小时！你知道我坐这里多累吗，一个小时、两个小时，一单橙子都卖不出去，我说要卖花，你非说要卖橙子，现在怎么办，橙子烂手里，日子都过不下去了！你知不知道一下雨我腿就痛，一整天坐这里，谁来可怜我！生你出来有什么用？长这么大个人了只会吃饭吗。」沈青橙的妈妈一通歇斯底里的抱怨。
　　沈青橙只是淡淡笑着，像是一句话都没往心里去。
　　「妈妈，我刚刚去打工了，所以迟到一会，今天赚了１０００呢，我一会就转给你啊。」
　　「一千块！一千块很多吗？你了不起啦，看不起妈妈了？一千块够我透析几次？你会赚钱！那你多赚点啊！一千块和我炫什么炫！」一边宿晓羽简直听不下去了，橙橙妈妈越来越不讲理了，沈青橙已经这么辛苦，等待她的就是这样无情的抱怨。宿晓羽想说几句公道话，但被沈青橙用眼神拦住了。
　　「妈妈，今天晓羽来看你了。」
　　「橙橙妈妈，我是晓羽，您最近身体好些了吗？」沈青橙妈妈麻木不耐烦的眼神看着宿晓羽，突然变得激动起来，她一下站起来，拿起椅子边上的拐杖，就狠狠打向宿晓羽。
　　还好宿晓羽反应快，动作敏捷，一个闪身退后，才没被打到。
　　拐杖砸在摆放橙子的货箱上，几枚橙子滚落到地上。
　　「是你，就是你害死我老公的～害得我们家那么惨！我打死你！」女人举着拐杖还在追打宿晓羽，沈青橙拦在他们中间，拐杖一下打在她肩上，这一下打得不轻。
　　「妈妈，你认错了，不是他……不是他。」沈青橙紧紧抱住母亲，一贯开朗乐观的语调却有了一丝不同。
　　宿晓羽看不下去了，上去一把抢过拐杖，丢在一边，「橙橙妈妈，你看清楚，我是晓羽！你忘记了？我们家也是受害者。你别再让橙橙为难了，她已经很累了！」或许母子连心，击打在女儿身上的痛楚，让沈青橙妈妈苏娟眼神终于清澈了一些，「晓羽……晓羽是好孩子……」
　　苏娟的手也抱住女儿，「橙橙，你回来啦，吃过饭没有，妈妈回家给你去做。」「吃过了，我已经吃过了。妈妈……」沈青橙头埋在妈妈肩头，声音已经哽咽了。
　　宿晓羽把拐杖捡起来，递给苏娟，「橙橙妈妈，我送你回家吧。」「不用，不用，我自己能走，你们年轻人好好聊，我走了，橙橙，妈妈回去了，饿的话，手机告诉妈妈，妈妈给你做夜宵吃。晓羽也一起来。」苏娟如果不发病的话，还是一个很温柔的母亲。
　　望着母亲撑着拐杖一瘸一拐消失在街上，沈青橙轻轻抹去眼泪，调整呼吸。
　　宿晓羽只在站在她身后，一言不发。他知道，越坚强的人通常不愿意让别人看见自己的脆弱。
　　「哎呦，被打烂了一个橙子，算了～请你吃吧。」「我谢谢你啊。」
　　沈青橙把那个打烂的橙子切开，与宿晓羽分了吃了。
　　「你肩膀要紧吗，刚刚那一下挺重的。」
　　「不要紧，你忘啦，我可是半个运动员哦。」
　　雨停后，终于有客人来店里买了一斤橙子。沈青橙一查账，今天总共就卖了两单橙子。她想叹气，想到宿晓羽之前的话，就生生憋住了。
　　「再开半小时就关门吧。这点利润电费都要交不起了。」宿晓羽欲言又止，他想在经济上支援橙皇，但也有心无力。想请她去看演唱会，也是因为这是沈青橙上大学以来，唯一次娱乐活动。
　　雨天路滑，街对面一辆橙色跑车急刹。车停稳后，走下来三个浪荡青年。
　　「那傻叉又来了，晓羽你可忍着点你的臭脾气。让我打发他。」宿晓羽重重呼出一口气，没有回答。
　　刘子聪吹着口哨走到【花语橙】店铺前，「就知道这个时间来，卖花姑娘会守在店里。」
　　沈青橙笑着问道：「刘公子，要点什么，给女朋友买束花吗，还是尝尝我们店新鲜的蜜橙？」
　　刘子聪笑道：「我最想尝的那颗【甜橙】，你又不卖。」粗俗低劣的话，让他身后两个跟班都笑出来，两双眼睛盯着沈青橙发育完美的身材上下奸视。
　　刘子聪，Ｈ理工的「大五学长」，也是校内四大名人之一，人送外号「小思聪」，只因为他爹是Ｈ城也排得上号的大企业家。
　　刘子聪还有另一个外号，「校花收集者」，他在Ｈ理工这五年，书没好好读，就光「收集」校花，Ｈ理工的历届校花院花，据说经他手的已不下１５个了。
　　但是他在沈青橙这里可是碰壁不少次了。想着自己快要从Ｈ理工「退役」，还没搞定橙皇这朵最有名最美丽的校花，岂不是白瞎了收集者的威名。
　　「沈青橙，怎么样你才答应做我女朋友，你注意没，每次我来找你，都特意开这辆橙色跑车，什么时候去我家坐坐，给你看看我收藏的好车。」「刘公子，我是个普通卖花姑娘，不值得你这么牵挂。」「你这小破店一个月能有多少利润，５千，７千？做我女友，我一个月给你５万。」
　　「谢谢刘公子看得起我，刘公子能常来小店买束花，买２斤橙子，我就感激不尽了。」
　　「别开这破店了，没前途的，做生意我最懂了，给你开家咖啡店或者美容院，也不用你打理，当个甩手掌柜就行了。你唯一要做的，就是做我的女人。」「做刘公子的女人，听起来很让人羡慕啊！可惜我福薄，已经有男友了。要是哪天分手了，第一个来排刘公子的女友长队好吗？」沈青橙很淡定地说着，但话里话外显然有点嘲弄的意味。
　　「操！别给脸不要脸啊。」
　　「小婊子，损我刘哥呢！」
　　刘子聪的两个跟班同时骂道，他们就是充当黑脸角色的。
　　「诶诶诶，对青橙说话客气点。」刘子聪还是笑嘻嘻的，「校花已经有男友了？心有点痛呢。」
　　刘子聪把目光转到宿晓羽身上，「不会是你小子吧？」「就是他，虽然优点几乎没有，但是我们从小认识，这也是命吧，嘿嘿。没能先认识刘公子。」
　　刘子聪瞟了宿晓羽一眼，见他目光锐利，显然心里没憋着好话。
　　他走到摆放橙子的货箱上，拿起一个橙子，「小橙皇，你这橙子怎么卖？」「５块５一斤，正宗蜜橙，汁多肉甜，我可以切一个给刘公子和朋友们尝尝。」「不用了，你店里多少橙子，我全要了。」
　　「呃，我家昨天刚进货了３５０斤，刘公子别开玩笑，可以先买３斤让兄弟们尝尝，好吃常来就行。」
　　「说了，我全要了，才几个钱，只要青橙亲我一口。」刘子聪手指点点脸颊。
　　「呵呵。」沈青橙尴尬不失礼貌的微笑。
　　「亲一口多大事，直接包了你家的橙子。」
　　「要是来个法式热吻的话，你家的花也给你包了！吼吼～」两个跟班又在瞎吆喝。
　　「傻逼。」
　　「你骂谁呢！」跟班回头，冲着骂声来源宿晓羽的方向怒视。
　　刘子聪还是眯眯笑。他要输出了，「校花的屌丝男友好像自尊心受伤了，但凡你要是有点本事，这么漂亮的女朋友也不至于要卖橙子过活。」「你想追女生，至少先尊重她。别整这些油腻尬的，蠢不蠢呢。」一个跟班一脚踢翻店里的凳子，「傻屌一个，你也配和刘哥说话？」他又一脚踢在橙子箱上，橙子滚落一地。
　　宿晓羽走出花语橙店面，对着那名跟班勾勾手指，「你出来。走狗１号。」跟班大怒，冲出去就要一拳Ｋ倒他。
　　宿晓羽脚步一拧，闪开他的拳，架住他胳膊，就给他来了一记过肩摔。
　　剩下那个跟班立即也冲上来，不过已经有了防备，不再这么鲁莽进攻。
　　被摔的跟班站起来，从侧后方跟住宿晓羽，他们都是街头混混，打惯架的。
　　２打１不会吃亏的。
　　所以两人眼神一交汇，一个人立即从后面死死抱住宿晓羽的腰，另一人趁机上前对着宿晓羽一通猛烈暴击。
　　「晓羽！刘公子你叫一下你朋友。别打了！」
　　刘子聪嘿嘿笑着威胁道：「那青橙答应做我女朋友，我就好说话，不然保不齐你男友今晚要缺胳膊少腿脑震荡了。」
　　「抱歉，是我前面表达不清楚。没可能。刘子聪，你要是伤了他，你只会伤得更重。」
　　沈青橙的语调变了，刘子聪回头看她，身体陡然一激灵，卖花姑娘手里多了一柄水果刀。
　　「刘子聪。不管你多有钱有势，三步之内还是血肉之躯，被刀子捅了，也会内脏出血，几分钟内就一命呜呼的。你自己想清楚。别犯浑。叫你那两个傻叉停手。」
　　刘子聪看沈青橙的眼神，知道她是认真的，那种会刀人的眼神是装不出来的。
　　这小妞果真有点意思。她真豁得出去的。不愧被叫做橙皇。
　　再回头看，宿晓羽三人已经滚在雨后的湿地上混战，宿晓羽以一敌二居然都不落下风。
　　「停停停，干嘛呢，过来买个水果，怎么打起来了。都是小孩子么。」老大发话，跟班便停手了，他们两个居然没从宿晓羽身上赚到便宜，三人都吃了好几下重击。
　　刘子聪望向沈青橙，咪咪笑道：「我会记得今晚的，你也记住了。你的橙子我早晚买下来。」
　　三人走到街对面，刘子聪嫌跟班身上太脏，自己一个人开车走了。两个跟班骂骂咧咧也走远了。
　　宿晓羽和沈青橙站在店内店外，相互看着，然后同时笑了起来。
　　「傻瓜。以后可改改你的臭脾气吧，一言不合就打架。」「你还说我，先把刀放下吧。一拿刀，事态直接升级，懂不懂啊？」两人一起把滚落到街上橙子捡回来，洗掉橙子上的污渍。
　　宿晓羽脸上挨了几下，立即肿起来了。
　　「去坐下，脏衣服脱了，我帮你用冰敷一下，会好一点。」沈青橙从冰箱里拿出一盒冰块，走过来给宿晓羽冰敷。
　　「喂～轻点，痛啊。」
　　「忍着点，既然喜欢打架，就要喜欢痛啊。」
　　宿晓羽高中开始就刻意练习综合格斗，平时很注重锻炼。他的身材是精壮型的，胸肌轮廓适度，腹肌线条清晰，不是那种大肌霸类型，据说他这身材是受最多女孩喜欢的。
　　沈青橙给他胳臂冰敷，打趣道：「你这种身材加上小狼狗长相，去【银月星辉】的富婆们应该很喜欢吧。以后等我有钱了，我也去点你出台啊。」「神经！」
　　两人在一条长板凳上，相对而坐，距离很近，宿晓羽能闻到沈青橙身上独有的花与果的混合香气，从她衣领口看进去，除了雪白的天鹅颈，粉嫩的锁骨，肩胛上也淤肿了一块，显然是刚才苏娟拐杖那一下打的。
　　宿晓羽遂也拿起一块冰，伸进她领口内，轻轻为她冰敷。
　　「嗯～你干嘛，好冰啊～」
　　「给你也冰敷啊，不然明天会痛得厉害。」
　　「女孩家衣服也随便伸手，一点分寸都没有，真想做我男朋友啦？」见宿晓羽并未回答，沈青橙突然凑近，在他脸颊肿起部位轻轻吻了一下。
　　「干啥呢？」
　　「亲一下，你就得把我家这三百多斤橙子包了哦。」女孩一脸俏笑，歪头望着宿晓羽。
　　「神经！谁理你！」 

　　　　　　　　　　　　　 第02章：银月女王 
　　H城临港区分局。 
　　第二大队副队长龙继年快步走入档案室。 
　　「小黄，318抢劫案的档案给我看一下。」 
　　「是，龙队。」 
　　过了几分钟，档案员才捧着一大盒卷宗，放在桌上。「龙队，都在这了。」 
　　龙继年抱着这盒卷宗，走到档案室的小房间，关上门，独自研读。 
　　这些年，他不知道读过这些卷宗多少次了，无数的细节都熟记于心。 
　　11年前的3.18日，发生在临港区的抢劫运钞车案件。1680万巨款被抢走，更
造成6人死亡的严重后果。 
　　运钞车上午11点从银行出发，行驶到平南路时，被一辆「抛锚」的面包车拦
住路线。就在面包车司机「尝试」发动汽车时。 
　　3名蒙面歹徒与那个面包车司机，共计4人，突然持枪向运钞车开始射击，一
名歹徒将自制的炸药安装在运钞车门上，炸开了防弹车门。 
　　护送运钞车的两名安保与歹徒发生激烈枪战。最终4名歹徒抢走了全部钱箱。 
　　一名安保被子弹击中头部当场死亡，另一名也在送医抢救途中死亡。 
　　只有运钞车司机在医院苦挨了10小时后不治身亡，案发时情况多来自司机的
艰难口述，以及远处逃避枪战的慌乱路人自相矛盾的证词。在那个年代天眼摄像
头尚未完全普及，无法获取案发现场更多信息。 
　　枪战时，歹徒的流弹击中一名倒霉的私家车司机，当场死亡。 
　　运钞车内1680万元现金箱被抢夺一空。歹徒4人开着两辆车逃亡。 
　　案发现场遗留下一名歹徒被射断的左手无名指，可惜警方指纹库里并没有相
关信息。也就说该歹徒并没有前科。 
　　这属于重大案件，造成的社会影响极大，当时H城就调配大量人力侦破此案。
临港分局局长战勇强立下军令状，一个月内必破此案。 
　　主要有两个路径追踪线索：一是从自制炸药方面展开调查。 
　　经分析，歹徒所用的自制炸药中含有大量硝酸钾成分，该硝酸钾原料是来自
城南的一家化工厂，经过具体排查，该化工厂的库管员宿文平有重大嫌疑。 
　　宿文平被立即批准逮捕，经过三天突击审问，疑犯在重案看守所里畏罪自杀。
宿文平被定性为参与抢劫歹徒之一，至少是炸药制作者。 
　　但警方未能从宿文平的口供中获得任何有价值的线索，也无法证实他参与了
抢劫运钞车的行动，只能证明那批硝酸钾原料是在他的手上丢失。 
　　后来民间舆论有了说法，化工厂库管员宿文平只是替罪羊，是临港分局长为
了兑现一个月破案的承诺而找的冤死鬼。 
　　另外一条线索是被歹徒抛弃在荒野的那辆面包车，车身被彻底烧毁，车是两
年前就报失的，无法溯源。 
　　面包车上还有一具男性焦尸（左手手指完好），经过DNA比对，同样信息库里
没有他的任何资料，警方发布的寻人悬赏，也没有得到回应。 
　　初步分析，是歹徒团伙抢劫后的黑吃黑行为。 
　　也就是说，两条线索，最终都断了，只是由于抓住了一个宿文平，临港分局
战勇强勉强包住了头上的乌纱帽，后来甚至得到了升迁。 
　　318抢劫运钞车案成了悬案，逐渐被其他更吸引眼球的社会事件掩盖，远离了
公众视野。 
　　这些年或许只有龙继年还在关心此案，没别的原因，只因为那个在车上殉职
的安保是他警校时的铁哥们。 
　　或许是上天眷顾有心人，去年，此案终于有了新的线索。 
　　当初四名歹徒使用的枪械，两把是自行改装的双筒猎枪。另外两把是从境外
走私来的军用手枪，射出的子弹上编号为9111，其中91表示制造年份，11代表子
弹是从由老毛子的11号军工厂制造。 
　　这条线索也沉寂了近十年，直到去年，在H城的一场黑帮火拼中，警方在现场
再次发现了几枚编号为9111的子弹。 
　　只有龙继年把这条线索联系上了十年前的3.18案，是当年的作案人参与了那
场黑社会火拼，还是仅仅只是一个巧合？ 
　　这可能是破案的最后一次机会。龙继年不能放过。恰巧火拼的黑社会也是临
港分局重点追踪对象。 
　　【天龙帮】 
　　一个涉及赌博贩毒高利贷和色情行业的黑社会组织，H城两大帮会之一。 
　　假设使用9111子弹那个人就是天龙帮的成员，而他正与11年前的悬案有关联。
那就是A Case to End All cases。 
　　这样的话，或许那枚棋子可以用到……龙继年走出房间，交还了卷宗。他离
开档案室，走到局子外面的路边，点起一根烟。 
　　等烟快熄灭时，他拿出藏在上衣暗袋里的手机，发送了一条简短的消息。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　【银月星辉】是H城最牛逼的夜间娱乐城，来这里可以找最靓的妞，开最贵的
酒，看最劲爆的演出。H城有实力的生意人都要来这开个包间谈大生意，因为【银
月】是高级会员制，不是会员，没有引荐人可开不到豪华包间，这可比开辆好车，
带块名表更能彰显实力。因为和某款热门网络游戏的地名暗合，人们也习惯叫这
里做【银月城】。 
　　银月城的老板是个女人。江湖上称她银月女王。女王是一个还很年轻的女人，
年轻到让人有点不敢相信，是她在掌控着庞大的银月帝国，总觉得她背后应该还
存在一个不可言说的超级大佬。 
　　已经没人知道女王是如何发家，如何掌控一间年营业流水超十亿的大娱乐城
的。 
　　手下人叫她老板，外面的人叫她女王。季岚这个名字，反而很久没人当面叫
了。 
　　「老板，天龙帮和明澄会的人在房间吵得不可开交呢，您要不要去劝一劝？」 
　　进来办公室报告的是一个有些年纪但风韵不减的女人，她是银月城的8位女领
班之一。 
　　「花姐，让他们吵，都是些上不了台面的小把戏，喝下两杯马尿就自以为是
个人物了。」 
　　季岚坐在老板椅上，翘着黑丝长腿，拿着一台Kindle在专心看漫画。以前银
月城还没做起来时，她要各个包间赔笑脸，陪老板喝酒，一圈圈敬下来，酒量再
好也要醉，每天下半夜，要么在吐，要么醉得不省人事。如今银月城做大了，需
要她亲自出面陪酒的大人物，整个H城都没几个，喝酒这些琐事她分派给各个领班
去做，她终于能做些自己喜欢的事了，比如看恋爱漫画。 
　　花姐便退出去了。 
　　过了半小时，花姐又一脸惶恐地进来了。她也不想显得无能，老来打扰老板。 
　　「老板，您还是去看一下吧，我有点罩不住，两边人都醉得厉害，似乎要动
手了，那个【夜叉堂主】把腰间家伙都亮出来了。他们不会在我们店里这火并吧……
」 
　　季岚皱眉头不耐烦，正看到精彩部分呢。她关掉Kindel，性感丰腴的长腿从
搁脚架上挪下来，一对被黑丝包裹的朦胧玉足踩进高跟鞋里。 
　　银月女王在V领暗红紧身裙外披了一件直角肩深黑大西装。 
　　「走吧，带我去。」 
　　花姐带着女王，前往月桂女神，这是5楼十二个豪华顶上包之一。 
　　花姐招呼了4个男保镖，守住女王，她自己先开门进去，拍手笑道：「各位兄
弟，我们家女王过来请大家喝杯酒，承蒙两大帮会老板朋友一直照顾我们银月城
的生意。」 
　　天龙帮和明澄会同为H城两大帮派，之间自然是竞争关系，纠葛很多，双方来
银月城谈事也很多次了，很少能谈拢的。天龙帮是老牌帮会，明澄会则是新兴的
组织，也就是说明澄会是抢了天龙帮的地盘，这种直接对手，如果不是有更大的
利益好处，之间的矛盾无法调和。 
　　今天天龙帮这里的头目是钱裕山，江湖人称笑面虎、阴阳人，做事小气猥琐
毒辣，而且极度好色，一点吃相都不顾及。钱裕山38岁，对1X-48岁的女人，只要
漂亮身材好，都是他的菜。钱裕山不光被外面人讨厌，天龙帮内部不少人对他也
是颇有微词，觉得他这人做事太不上道，少了黑道那份盗亦有道、亦正亦邪的反
派魅力。 
　　明澄会来和谈的头目叫洪飞，他在帮派地位上并不能与钱裕山对等，钱裕山
算是天龙帮的堂口级大哥，而洪飞则只是明澄会一个行动小组组长，这让天龙帮
觉得明澄会是在故意恶心他们。 
　　不过这个洪飞的口碑可比钱裕山好多了，绰号「玉面郎君」，洪飞虽然个头
不高，但一张脸极为清秀端正，像个黑帮书生，智囊型的人物，一双深邃的眼睛
仿佛能洞察一切，说话中正明了，不急不缓，很有说服力。上嘴唇的一撇小胡子，
帮里也有兄弟叫他陆小凤。洪飞并不懂含义，估计是某个电视剧里的角色。 
　　洪飞资历不深，但进明澄会已经立了几项大功，手下的小弟都很服他。 
　　双方的争吵源头就是钱裕山在屡次言语上侮辱洪飞。洪飞并不在意，他压根
就瞧不上钱裕山这种Low货，但他手下的明澄会小弟显然受不得这气，都是在道上
混的，面子上的事绝不能退让半步。今天有人骂一句不回嘴，明天就会有人敢骑
头上拉屎。 
　　而天龙帮的人觉得，洪飞级别本就比钱裕山低，损你几句就得受着。 
　　这些混混都是些一点就燃的炮仗，加之喝了酒，边上还有一票骚得溢出来的
银月城小姐看戏，雄性本能释放，开始对骂和推搡，情势在逐渐加剧。 
　　不过他们心里还是有一条线，始终没有彻底失控，不光是因为这里是著名的
银月城，砸这里的场子，就算是天龙帮和明澄会也得照价赔。还有一点，今天
【那个人】也在场。 
　　天龙帮的「原始初兽」秦虎。 
　　秦虎是天龙帮客座打手，干着清扫者的活——天龙帮要干掉谁，或者帮内谁
犯了帮规，要被干掉，经常由秦虎动手。江湖有传闻，夜里单独遇见了沉默的秦
虎，那就是生命终结之时。 
　　泰拳高手，六亲不认，黑夜阎王，都是秦虎的标签。秦虎平生滴酒不沾，更
不碰毒品，资深混黑帮的大混混，黄赌毒，他只与赌毒不共戴天，对女人可喜欢
得很。月桂女神包间里两帮人吵成那样，他也只是搂着自己的两妞在说些下流话，
问其中相对更漂亮的一个愿不愿意今晚跟他出台耍耍。 
　　秦虎就像一座镇山岩，他坐在那里，两边的人就不敢真正越过雷池一步。H城
打架斗殴的祖宗在场，谁敢乱来。连一贯势利眼，喜欢拿大的钱裕山都一直对秦
虎客客气气，时不时发2个美妞给秦爷消遣消遣。 
　　钱裕山见到银月女王进来，立马打个响指示意手下小弟们安静，他要开始装
逼了。 
　　钱裕山也是第一次见季岚，早听说银月女王美艳性感超出常识。今晚第一次
见，钱裕山的三魂七魄都被勾出来，细细切做臊子，全身都燥热起来。 
　　可以说，季岚一进来，就控住了全场的男性，也把银月城的一众漂亮小姐姐
们都比了下去。要知道能进银月城的小姐，都是80分起跳的。 
　　钱裕山端着酒杯走到女王面前，「早听说银月城女王比姑娘们都要漂亮，我
一直不信，今天得幸相见，才知道闻名不如见面。好一朵盛开的红玫瑰，女王大
人，幸会，我是天龙帮的钱生。」 
　　钱裕山自信满满，对着季岚伸出手，他总是自我感觉良好，想借着社交礼仪
先摸摸女王的小手。 
　　花姐赶紧上来介绍，「老板，这位就是天龙帮夜叉堂堂主钱老板。」 
　　天龙帮在H城是有些年头的帮派，成立几十年了，当初的首领不知是武侠迷还
是佛教信徒，叫了天龙帮这个名字，座下还特意分八个堂口，也按天龙八部众给
起名，很是晦涩。 
　　季岚的视线只是从钱裕山的脸上快速划过，她完全无视钱裕山伸出来的手。
照理说，不想握手，至少也碰下杯。但即便这样的间接接触，季岚也不想与钱裕
山发生。在她眼里钱裕山只是个小喽啰，更是个没品的男人，完全不想理他。季
岚的目光扫视了包间内所有人。她没有说一句话。很多时候，沉默都是一种高规
格的人格展示，没有底气的人是无法长久沉默的。 
　　钱裕山的手尬在半空。花姐连忙解围，握住钱裕山的手摇了摇，「哎呦，我
们老板是有些个人癖好的，钱老板千万别在意哈。」 
　　钱裕山表情僵硬，肚子里咕咕在胀气，要不是女王太美，气场太强，还是人
家主场，这货就要发作了。 
　　花姐眼睛周围一转，招手道：「小宿，来，给钱老板、洪老板去开一套Mini
神龙。」 
　　被叫到的男服务生，正是宿晓羽，他在银月城做兼职服务生，单数天的晚九
点到十二点，这里工资和小费加起来很可观。宿晓羽是无父无母的人，必须要给
自己和妹妹赚这些钱作为日常开支和学费。 
　　银月城的小姐品质高不去说，在整个H城都是最高档次。服务生也一样，必须
是本地户口，24岁以下的男青年，外貌和身材条件有严格要求，普通话和英语都
得过关。宿晓羽是好大学的在校生，182的个头，身材匀称，生有一种带侵略性的
英俊，这些条件凑满才能在银月城做上这份兼职。工作倒是相对轻松，主要给客
人带路，倒酒，拉卡。 
　　就如沈青橙开玩笑说的，确实有不少中老年富婆出价想包宿晓羽。宿晓羽也
是在银月城才知道，人和人的生活差距有多大，他去看一场几百上千的演唱会，
都要思量半天。而银月城这些纸醉金迷的男男女女，一晚上的消费，随随便便就
几万、十几万。他们开一瓶大几千的洋酒，就像拧开一瓶农夫山泉。 
　　花姐挺赏识宿晓羽，知道他说话办事过脑子，长相身材也拿得出手，所以才
让他开酒。而且宿晓羽身上还有一种男人必须要有的野性在。花姐有心让他今天
在老板面前露下脸，如果他今后想在银月城继续发展的话，这是一条捷径。 
　　宿晓羽带着6个服务生，给这包间开了一套Mini版神龙。所谓神龙就是一套香
槟组酒，排场类消费。 
　　他先给就近的洪老板倒了一杯新酒。 
　　宿晓羽知道这是两帮黑社会在谈事，比起那个钱老板，这位洪老板明显有气
度和修养很多。 
　　「谢谢。」洪飞并没有正眼看宿晓羽，但淡淡答谢一句。他穿着一套在夜店
都颇为扎眼的雪青色西装，比较奇怪的是双手还戴着一副绛紫色的手套。 
　　宿晓羽又倒了一杯酒，放在盘子上去端给钱裕山。 
　　「钱老板，您的酒。」 
　　钱裕山不是个气量大的男人，他很看重面子，尤其在敌我双方兄弟都在场，
银月城女王居然不给自己脸。 
　　钱裕山的手拂过盘子上的酒杯。那杯酒跌落到地上，很干脆地碎裂。 
　　「你怎么回事，酒都托不稳？」钱裕山指着宿晓羽骂道，「这一杯酒你赔得
起么！」 
　　钱裕山反手就要给宿晓羽一记耳光，宿晓羽腰腹一收，微微后仰，刚好闪躲
开钱裕山的巴掌。 
　　其实在场很多人都看到是钱裕山自己把酒杯推倒的，但谁也不会说出来，哪
怕是银月城这边的人。 
　　小人物就是用来被冤枉的。钱裕山对女王发不出的气，就会撒在服务生头上。 
　　花姐自然明白其中的道理，她有些紧张地看着宿晓羽，毕竟年轻气盛的小伙
子，怕他受不得这口气。只要他说半个不字，后天就不用来上班了。在银月城，
服务生受气是写进职业操守的章程里。 
　　宿晓羽只是很平静地说：「钱老板对不住，是我没拿稳，店里会罚我的，我
再给您倒一杯。」 
　　包间里所有人都安静地看着这出戏。 
　　宿晓羽又给钱裕山倒了一杯酒，很平稳用托盘端给他。 
　　钱裕山右手拿起酒，装模作样抿了一口。突然，他左手狠狠一巴掌再次打向
宿晓羽。 
　　这一次宿晓羽没有躲，结实挨了记嘴巴子。 
　　「以后做事牢靠一点，别毛手毛脚的！你说我教训的对不对啊，女王陛下？」 
　　「钱老板说的是。我们也要继续提高服务质量。让客人宾至如归。」花姐对
宿晓羽微微点头，小声道：「去忙你的吧。」 
　　宿晓羽继续去给其他人倒酒。 
　　这一次洪飞倒是快速看了一眼宿晓羽，把这人记在心里。 
　　「你～可以滚了。」银月女王的第一次开口了，她声音并不大，但就能在嘈
杂的包间里让所有人都清楚听到。 
　　钱裕山摇晃酒杯对宿晓羽笑道：「听到没，你被开除咯。」 
　　宿晓羽站起来，回头看向老板。他也是第一次和老板身处一个房间。这个女
人就像一颗散发魅惑光环的恒星。 
　　「我是在说你。」季岚对着钱裕山说，她拉长语调，最后一个字用了重音。
显然不想与这个蠢货多废话了。 
　　「我？操！」钱裕山没想到银月女王竟然会这样不给自己面子，不给天龙帮
面子。他们天龙帮每年都至少在银月城消费大几百万的。 
　　「废除这个人的会员，从今日起，终身禁入银月城。」 
　　「好的老板。」花姐收到老板明确指示，对钱裕山的语气也变了，「钱老板，
不好意思，请你立即离开吧。」 
　　「妈的！你知不道我是天龙帮的堂主？是不是开店开傻了！天龙帮是你能惹
的起的？」钱裕山开始煽动情绪。 
　　「你别搞错，禁入只针对你一人。我们依旧欢迎天龙帮其他兄弟光临银月。
银月星辉是喝酒聊天撩姑娘的场所，不是你的低劣装逼秀场。花姐说你还把枪掏
出来威胁别人，我进来观察你很久了，你就是那个挑事的老鼠。粗俗又卑劣。有
你在整个包间味道都臭了。我身为银月城的老板，要为所有客人考虑。」 
　　「我操你妈的，把她这破店给砸了！」 
　　钱裕山手底下几个忠心小弟早就奈不住了，只有破坏和毁灭才能体现出他们
的价值。 
　　明澄会的洪飞站起来，「别啊，老钱，银月城挺好。大家以后还要常来呢。
这件事本就是你做的不地道喔。」 
　　明澄会的人和银月城保镖拦住那几个小弟的去路。季岚说道：「不服？去找
你们的老尤诉苦，就说银月城季岚把你禁了，听听他会怎么说。」 
　　老尤？天龙帮是家族帮派，帮主是去年新继任的大尤，老尤那是前任帮主了。
钱裕山心里咯噔一下。前任老帮主就多次告诫他不要在外面惹是生非。偏偏这个
女王一下子就说中了重点。 
　　钱裕山没办法在对方抛出这句话后还硬刚，他手点点季岚，「女人，我看你
是飘了。临港区就你一间夜总会？记住，山水有相逢，我们走！」 
　　钱裕山大手一挥，想号召天龙帮的人都一起走。 
　　「要走你走，我可不走。老子的妞还没聊好呢。」坐在角落的秦虎率先表明
态度。 
　　天龙帮其他堂口的人内心也看不上钱裕山，既然有杀神秦虎垫着，有人便也
说话了，「老钱，明澄会的人还在这里，咱天龙帮可不能不付酒钱就走，传出去
像什么话。消消气，多大点事，咱帮你和女王求求情，明儿兄弟再请你进来喝顿
大酒。大家又都是朋友了嘛。」 
　　其余人也一起应和。 
　　钱裕山看明白了，没人会和他一起走，他们在表达自己还不配作为天龙帮的
表率。 
　　「好，好……可以，可以。」钱裕山冷笑起来。 
　　钱裕山今天感觉是丢人丢到家了。没有当场撒泼是因为秦虎在这里，惹到他
不划算。 
　　「我们走！」 
　　说话同时，钱裕山一挑眉，给个傻狗小弟递去眼色，让他去给女王一点颜色
看看。那小弟便悄悄反手揣着酒杯走过去。 
　　宿晓羽把这个细节看在眼里，已经准备好了。 
　　「老板当心！」 
　　小弟连酒带杯砸向季岚，被宿晓羽一个跳步赶来，用背挡住了酒杯。酒杯碎
在地上，那个傻狗小弟立即被保镖提出去揍了。宿晓羽摸摸后背，这是威士忌杯，
被砸一下还挺痛的。 
　　钱裕山瞪了一眼宿晓羽，哼了一声，咬着牙走出了包间。他只带走了4个夜叉
堂的兄弟。 
　　季岚微微侧头对着花姐说两句话，花姐拍手说道：「老板说了，今天让大家
看了一点闹剧，是银月城招待不周，今晚的酒老板买单！」 
　　洪飞笑道：「明澄会谢谢女王，也要谢谢钱兄咯。」 
　　众人都笑了起来。 
　　女王西服衣袖一甩，转身离开了包间。 
　　花姐陪洪飞等人说了一会话，也要走了。走之前她到宿晓羽身边，拍拍他，
「换件衣服，老板找你。去她6楼的办公室。今晚你可以下班了。」 
　　于是宿晓羽换掉被酒打湿的银月工作服，换上自己的衣服。他找到女王的办
公室。上班以来，还是第一次来6楼。 
　　敲门。不知道是要奖励自己，还是要把自己开了，宿晓羽挺需要银月城这笔
收入。但无论如何，宿晓羽觉得女王很酷，处事很有一套，值得自己学习。 
　　「进来。」 
　　宿晓羽走进女王的办公室，发现和自己想的不太一样，还挺生活化的，颜色
也是暖粉色调为主。本以为会是冷色调。 
　　女王搁着脚在看Kindel，黑丝长腿很耀眼。宿晓羽到办公桌前，意外发现老
板看的是一部古早漫画。童趣女王么…… 
　　「你刚刚表现不错。想要现金奖励，还是让我记住你的名字，等以后的好处？
选一个吧。」 
　　「老板，我叫宿晓羽。在银月城兼职服务生三个月了。如果可以，我想要奖
励，因为我需要钱养活自己和妹妹。」 
　　女王的视线离开漫画，抬头凝神望着他，似乎在评判他这个人，也在思考什
么。宿晓羽这人挺机灵，也不扭捏自己的欲望，说话挺直接。季岚不反感这样的
少年郎。 
　　宿晓羽与她对视，发现脱掉西装后，老板暗红V领下两团丰硕的白嫩存在，太
瞩目了，他连忙移开了目光。 
　　「知道了，奖金会让花姐打进你的银行卡上。」 
　　「谢谢老板……老板也爱看高桥老师的漫画？」 
　　（注：季岚看的是高桥留美子的《相聚一刻》） 
　　「你对漫画有研究？」 
　　「以前挺爱看的。」 
　　「哦？那你推荐几部好的我看看。」 
　　「唔……我喜欢全职猎人，剑豪生死斗，孤高之人，都很精彩。不过都是男
生爱看的。嘿嘿。」 
　　「哦，你说的都是很出名的作品，我都看过。你品味确实还算可以。」 
　　季岚意外笑了一下。原来老板也会笑，私下还爱看漫画，看来这是银月女王
的另一面，宿晓羽觉得反差感挺强烈。 
　　宿晓羽也想结识老板这样强大的人。在银月城，据说花姐这样的高级领班一
年都能赚到大几百万。 
　　不过宿晓羽知进退，也有着高傲的自尊心，进不了的圈子不要强行进，别人
没道理把好处分给自己。自己只是个服务生罢了。想要赚钱，就得自己有本事和
价值。 
　　「那～老板，我先出去了。谢谢老板！」 
　　宿晓羽走到门口。季岚在身后喊道，「回来，我还有话对你说。」 
　　宿晓羽转身，走回老板桌前。 
　　季岚把Kindel搁置，黑丝长腿放下来，坐直了，双手架在桌上，十指交错，
挡住脸庞，摆出「碇元度姿势」，审视宿晓羽。 
　　宿晓羽不由也绷直身体，像在面试一样。 
　　「你家在临港区？」 
　　「是的，自行车距离银月30分钟路程。」 
　　「你在读大学？什么大学。」 
　　「H理工，大二。」 
　　「你刚才说，还有一个妹妹？家里挺困难的？」 
　　「是，家里只有我和妹妹两个人了。」宿晓羽不无落寞地说。 
　　季岚沉默了一会，「还不错，我挺欣赏你的，有野心，也有脑子，做事知道
分寸。宿晓羽，」 
　　「在。老板。」 
　　「你愿意做我的【代理人】吗。」 
　　代理人？宿晓羽一脸茫然，难道是新的包养黑话？之前有个中年富婆就愿意
出20万一个月包养宿晓羽，也是以「晓羽，你愿意做我的宝贝么」起头，后一句
就是「快让阿姨看看腹肌。」 
　　宿晓羽当然拒绝了老阿姨，他虽然急需要钱，还不至于这样作践自己。但是
如果是季岚这样的超级美女，想要睡自己，甚至还给一笔数目可观的钱，他还能
冷酷地拒绝她么…… 
　　宿晓羽虽然女人缘不错，但时至今日还是个纯净处男。季岚的外在处于他审
美的高高上方，不论颜值还是身材或者气质，都是最顶尖的那一档。更别说女王
这个身份给予的附加精神加持。宿晓羽血气方刚，身体状况处于巅峰的男生，平
时也会有强烈的性需求。 
　　他身边的沈青橙是无与伦比的大美女，而宿晓羽忽然觉得银月女王就是沈青
橙的成熟款，或者是【橙皇】的终极进化模版。 
　　「代理人……需要我做什么？」 
　　「很难具体解释，简单说就是按我的命令做交易，我可以承诺，每笔有利润
的交易，都给你5%。」 
　　原来不是要包养自己……宿晓羽还有点小失落，说实话刚才那番联想，都有
点要搭帐篷了。宿晓羽脸发烫了，刚刚脸上被钱裕山打过的地方，火辣辣地痛。
不知道被老板看出来自己在胡思乱想，小小地意淫她了么。 
　　代理人做交易？要借自己的信用么。宿晓羽不是没脑子的愣头青，现实早就
教育过他世上没有免费的午餐。事关钱的事，宿晓羽一向很清醒冷静。 
　　「我不太清楚这里面的门道。」 
　　「有顾虑是正常，放心，我不会坑你。你也完全没有被骗的价值。我只是要
找一个可靠的人，借用他的身份去【交易】。」 
　　宿晓羽礼貌地沉默了，他肯定需要更多信息，才能给出回应。他猜可能涉及
内幕交易，老板要用不相干的人的身份买卖股票之类的。这样说的话，那5%可不
是小数字。这里面会有风险，但也肯定有丰厚的回报。再多了解一些吧。 
　　季岚拿出一个粉色套手机，「加一下好友。」 
　　宿晓羽也拿出自己的破手机加了季岚好友。 
　　「这是我的私人号码，不要泄露出去。这个月15号，下午2点，腾出时间来，
我会去你学校接你。别让我等。我不喜欢等人。」 
　　宿晓羽同意了这个时间。 
　　宿晓羽离开老板办公室。等他到银月星辉一楼时，手机上提示到账了一笔钱，
2万元。 
　　「这是给你今天的奖金，与15号的交易无关。」—MissMika发来信息。 
　　2万元，宿晓羽还是第一次一次性得到这么多钱。他只是挨了一记耳光，帮老
板挡下一个酒杯而已。太轻松了，如果可以，他愿意每天都在银月城经历一次这
个过程。跟着有钱人混才能有大收获。女王出手真大方。 
　　宿晓羽简单看了下老板的私人账号，叫MissMika，看头像是一张她少女时期
的照片，可能在16，7岁时，那时的老板是那样的文静淑女风格吗？不过这个账号
里没有任何视频和照片，不知道是老板完全不记录生活，还是锁住了他看不见。 
　　老板现在多大呢？看上去26，7岁的样子，或许比看上去要更大几岁，但绝不
会超过30岁，这个年纪已经积累了这么大一笔财富，坐拥银月城，她是怎么做到
的？ 
　　宿晓羽不在乎别的，他只想赚钱，赚很多钱。 
　　这意外的2万元，2000留着自己日用，几个月的饭钱和交通费。5000给彭岳
来当做演唱会门票钱。演唱会不便宜，没钱时也罢了，有钱了，还白拿兄弟的总
不好。剩下他都直接转给了妹妹，家里经济大权都交给晚晚来掌控。他们要攒到
50万元，距离目标又近了小小一步。 
　　空寂无人大街上，夜晚的风很畅快，赚到钱的宿晓羽脚步也轻快起来。 
　　走至黑暗的拐角，共享单车等在那，有人在后面突然拍了一下他肩膀。 
　　宿晓羽一惊，不会是天龙帮的人埋伏着来找茬吧。他是隐隐有这个顾虑。 
　　回头看去，却是那位明澄会颇有修养的洪飞先生。 
　　「洪先生？」 
　　「小兄弟，我听到你下班了，特意出来在这路口等你。」 
　　「等我？」宿晓羽有些狐疑。一时盯着洪先生嘴角的胡须看走了神。 
　　「我也直说好了，我想你充当我的眼线，天龙帮那些人经常出入银月城，希
望你留心，告诉我，他们见过什么人，说了什么话，视价值而言，我会给你奖励。」 
　　「……你需要我告诉你什么？」 
　　「无法一概而论，你是个聪明人，会自己判断，什么信息是有价值的。这是
我的号码，等你好消息。」 
　　洪飞留下一个号码，戴着手套的手拍拍宿晓羽手臂，转身走向夜色中。 
　　宿晓羽望着这个小个子男人的背影，原来也是想要利用自己的人，些许的好
感瞬间消失殆尽，突然吃不准他是什么人了。 
　　宿晓羽有一种预感，在银月城这个利益大漩涡里，迟早会把他拉入一个不可
知的领域。 
　　他骑上单车，用力蹬了几下，想要快些离开，夜晚的银月城总是挺可怕的。 

　　　　　　　　　第03章：死亡回眸注视下的过去与未来 
　　H城Menz文化中心，俗称M馆，是大腕歌手来开演唱会的首选。近两年【死亡
回眸】也跃入一线乐队行列，有了在M馆开演唱会的资格。 
　　晚6点，宿晓羽和沈青橙约在M馆前一站的地铁站见面。宿晓羽是和同事调了
班从家里出发，沈青橙则是从H理工过来。两个人平常课余都有工作，很难得约在
城市的另一头见面。 
　　一见面两人都笑了，原来他们都穿着棕色系的上衣和牛仔下装，像是约好了
穿情侣装看演唱会一样。 
　　「你干嘛学我穿搭？又想冒充我男友啊！」 
　　「切～明明是你在学我！脸皮和橙子一样厚！」 
　　沈青橙穿着浅咖啡色的吊带衫，下身是黑色牛仔热裤。宿晓羽则是褐色的死
亡回眸文化T恤搭直筒牛仔裤。都是网店买的廉价货，款式也普通，但穿在身板好
的俊男靓女身上，就是很养眼。宿晓羽和沈青橙就是很像登对的大学生情侣，不
过因为彼此太熟悉，已经度过了热恋期。 
　　演唱会8点才开场，两人按计划先在周边吃点小吃垫垫肚子。宿晓羽提醒橙皇
少喝水，一会进场后可不好去厕所。 
　　到了7点，他们悠哉哉坐地铁去到M馆。当这一刻发生时，他们才发觉自己的
生活很少会这样悠哉哉，没有心事。 
　　很轻松，没有负担，聊些无关紧要的话题。一向紧绷的灵魂似乎得到了片刻
治愈。 
　　「原来出来玩这样放松的事。」 
　　「以后都会好起来的，将来一定还有很多机会出来玩。」 
　　「好啊，下次就轮到我请你玩了。这票太贵了，我还在心疼。」 
　　「别放在心上，钱不算什么。」 
　　M馆外已经排起长龙，检票入场。还有不少观众想要从黄牛那买票的，但就是
坐地起价或者假票在鱼目混珠了。 
　　「想不到死亡回眸现在这么火了，当初我推荐给你时，感觉还是个不出圈的
小乐队呢。」 
　　「现在的时代，信息传播速度，火起来很快的。说不定橙皇两年后也是大明
星了。」 
　　「嘻嘻，大明星？那到时我第一个就先甩了你！」 
　　说笑着，两人被人群簇拥，终于过了三道票检和安检，进入场馆。 
　　「内场28排！非常近了！」 
　　找到自己的座位，两边的座位都已经有了人。在沈青橙边上位置的男人看到
穿着热裤的橙皇，眼睛都看直了，小眼睛快速瞄了一眼她身边的宿晓羽，藏不住
的羡慕嫉妒恨。 
　　来看内场演唱会的，通常都是有钱人，这个小眼睛男人也是带着女友来看的，
他的女友也算个小美女。但和沈青橙站一起，则是乌鸡比凤凰了。 
　　时间到了8点，场馆渐暗下来。观众们开始激动地欢呼，无数荧光棒在翻飞。 
　　没过一会，场馆上方的光束射动，舞台从下方缓缓升起，尚未见乐队全貌，
先是一段电吉他和贝斯的激昂开场。 
　　全场瞬间沸腾了。宿晓羽和沈青橙在黑暗中相互看了一眼，他们听过无数次
死亡回眸的歌，但现场这种High到死的氛围，没有亲身经历就无法感同身受。原
来活着还可以以这样狂放、不羁的状态释放。他们两个有故事的人也被气氛带动
起来，随着人群一起摇动应援棒，欢呼，嘶喊。 
　　无数的女生开始尖叫，女粉丝们就地产卵，「冯睿～冯睿～啊～」 
　　冯睿是吉他手，也是队内灵魂，死亡回眸人气最高的两人之一。他以高超的
吉他技巧，作曲能力和狂野俊朗的外表吸引粉丝。 
　　「♫～无灾无恨，九死一生～♫ 
　　♫～我喜我悲，不过轮回～♫」 
　　舞台完全升起，乐队5人完全出现，主唱Lara站在中央，握住话筒高唱他们的
成名曲《轮回》，当初就是这首歌在短视频网站有了上亿的点击率，开创了死亡
回眸的辉煌时代。 
　　坐在沈青橙边上的小眼睛男直接站起来，挥动荧光棒，对着舞台上的主唱竭
尽全力狂吼，「Lara~Lara，我爱你！」 
　　正常来讲，一个明显有点年纪的男人这样不顾身份地嘶喊，这样粉一个20来
岁的女主唱，会挺奇怪的。但在此刻的M馆，一切都合理的，因为Lara的歌声出现
时，无数人都在高喊爱她。 
　　Lara也是死亡回眸的高人气明星，凭借甜美可人的长相，以及与长相不符合
的爆发力和穿透力的嗓音在歌手界占有一席之地。 
　　不过死亡回眸的五名成员都很火就是了，他们正在如日中天的时期。 
　　「她的气息太稳了，台风也很大气。」同样在舞台歌唱过的沈青橙由衷赞叹，
太棒了，能这样毫无保留地展示自己，并得到大家的喜爱。真幸运。 
　　看现场就是爽，所有人的情绪仿佛能相互叠加，共鸣。全场所有人都站起来
听歌，伴随鼓点音律踩动地面，整个场馆都在震动。 
　　乐队开场连唱三首劲歌，直接就把气氛拉到最高潮。 
　　需要缓一缓了，接下来两首歌是相对舒缓一些的慢歌。让观众的嗓子也休息
一下，已经不少人喊哑了嗓门。 
　　Lara介绍乐队各个成员，让他们各自Solo一段，虽然毫无必要，都是天王巨
星，天下谁人不识君。但必要流程还得走一遍。 
　　《死亡回眸》五名成员是： 
　　主唱：Lara阮妮真 
　　吉他：冯睿 
　　贝斯：乌鸦 
　　键盘：Marlon米嘉 
　　鼓手：大军 
　　Lara每介绍一名成员，全场都是震天的应和声，齐声呼唤他的名字。 
　　「那么，接下来就是下一首歌了。这首歌对我们来说也是最特别的一首歌。
当初谱写完成词曲，我们乐队所有成员都为它流过眼泪。因为它让我们想起了一
个最爱的人……」 
　　台下立即有不少老粉丝猜到了是那首歌，高喊了出来。 
　　「是的，没错，《写给父亲的纪念曲》。」 
　　宿晓羽和沈青橙相互看着，心脏早已跳动飞快。最初，沈青橙把死亡回眸推
荐给宿晓羽，就是因为这首歌。就是因为他们都是失去父亲的孩子。他们会喜欢
上死亡回眸，就是因为这首歌。 
　　11年前的318运钞车抢劫大案。沈青橙的父亲因为女儿生日，开车想去买生日
蛋糕，路上意外死于枪战中的流弹，可谓是倒霉至极。沈青橙从来没有原谅过自
己，如果不是自己在那天生日，如果不是她吵着要吃蛋糕，父亲还活着，母亲不
会精神受刺激，身体也垮了。他们不会从富裕的中产经商家庭破落到开一间小小
的花店水果铺维持生计。全是因为自己不懂事，毁了自己的家。 
　　而宿晓羽的父亲宿文平则被当做抢劫案嫌疑人，关押在重案监区，连夜突击
审问。三天后离奇死亡。警方给出的结论是畏罪自杀。宿晓羽无法接受这个结果，
但他无能为力，当时他不满10岁。那就是这个世界给他的最终审判，必须接受，
无视他的意愿。 
　　宿晓羽还记得，父亲是个随和温柔，多才多艺的男人，他会写书法，会弹吉
他。尽管离异，一个人当爹又当妈，手头也不宽裕，周末还会带他和妹妹去公园
玩，去吃肯德基。 
　　这么活生生一个人，就因为临港区分局局长要保住乌纱帽，被当做替罪羊整
死在看守所里，含冤至今。宿晓羽当然痛恨条子，甚至痛恨这个世界，他有满腔
的愤怒无处发泄。要不是成长过程中有橙皇和晚晚在，他或许已经成为一个彻底
的反社会作恶分子。 
　　宿晓羽和沈青橙初识，是在看守所外，当时两家人还处于敌视状态。沈家妈
妈苏娟嚎啕大哭，要求杀人偿命。要来看守所质问宿文平为什么害死无辜的路人。
而宿家更是无处伸冤，宿晓羽是被伯父带着尝试探视父亲，但不被允许。 
　　他至今都记得，第一次看到沈青橙，那双炙热的双眼，仇视愤恨的目光像刀
一样投来，如果有机会，她绝对会把在场姓宿的男人都刀了。那时她也才不到十
岁。 
　　后来，后知后觉，当318大案像案中死去的那些人一样归于尘土，鲜有人提起
时。沈家和宿家才意识到原来他们都是这起案件的无辜受害者。 
　　宿晓羽和沈青橙成为了朋友。不，远比朋友更深刻，是背负同样沉重的战友，
未来还有一场战斗在等待他们。 
　　沈青橙，第一次听到女孩叫这个名字，宿晓羽第一反应是沈倾城，有点俗气，
也有点狂妄。第二感觉是沈清尘，像是个古代侠客的名字，倒不像女孩名字了。 
　　见到有一次她写出自己名字，知道是沈青橙。宿晓羽才喜欢上这个名字，觉
得很适合眼前的女孩。 
　　他们一起长大了，一起填报高考志愿，一起学习，一起打工，一起听歌，他
们彼此欣赏，因为相互理解，而能抚慰彼此的悲伤。他们携手至今，还会共创未
来。 
　　「♫～6岁时被你抱在怀里尝一口白酒，12岁时拿着卷子不敢找你签名♫～ 
　　♫～15岁时你偷偷传授恋爱的秘诀，18岁却只能在镜框里见到你。 
　　父亲，如今我也快要到你和妈妈结婚的年纪，纪念日里却不会再有你～♫」 
　　这首歌在死亡回眸里不是最热门的歌，算是他们的另类风格的尝试。但却有
相当一部分的铁粉拥趸。此刻更是全场大合唱。 
　　「晓羽……」 
　　听到橙皇的呼喊，宿晓羽转头看她，美女果然已经哭得泪眼婆娑。宿晓羽用
拇指轻轻拭去她眼角的泪，然后牵住她的手。 
　　沈青橙紧紧握住他的手，把脸靠在他肩膀。哭出来就舒服多了，至少他们还
能相互依靠。 
　　两人跟着大部队唱起这首最熟悉的歌，找到了灵魂的共振。 
　　这场演唱会来得太值得了。 
　　中场有15分钟短暂休息，宿晓羽让橙皇少喝水，自己反倒需要去放点水。看
这人流量，可以想见厕所一定供不应求。 
　　果然场馆配备的十多个厕所，正不分男女在使用，都排起了长龙。没办法宿
晓羽也只能加入队伍，还好不是很内急，不然看这如厕队伍，真要把人憋坏。 
　　无聊中宿晓羽发现有几个人并不排队，而是在队伍周围来回走动，其中一人
他看着有些眼熟。 
　　片刻后他想起来了，这个人是天龙帮的人，在银月城见过，他的那个手势，
宿晓羽也眼熟，随即他就明白了这帮人在干什么。 
　　这几个人在悄悄打暗号，在偷偷卖药呢。 
　　死亡回眸是比较离经叛道的乐队，不论是演出风格还是他们所创作的歌曲，
不乏有着对现实的批判和不满，有一股发泄情绪在其中，这种风格自然会吸引到
一批受众。这些受众与毒贩找寻的客户一部分是重合的，而且一般经济实力也达
标。 
　　所以今天，M馆中场休息时，是毒贩们招揽新生意的最佳时间。 
　　那人走过来时，宿晓羽刻意低下头，不想被他认出自己是银月城的服务生。 
　　不过宿晓羽也完全没有报警的意思，比起毒贩，宿晓羽甚至更痛恨条子。 
　　这不关他的事，那些嗑药的人也是自愿的。宿晓羽低下头，眼不见为净。 
　　排了15分钟才终于轮到宿晓羽，属实有些膀胱不适了。 
　　他洗了手出来，排队厕所的队伍还有一截尾巴，而场馆内已经开始演出了。 
　　宿晓羽急着回去，几千块一张票，少听一首歌，就是把钱扔水里啊。路过队
伍时，听到那几个混混说道，「小妞很正啊，一会结束了，哥几个请你吃夜宵怎
么样。」 
　　看来这几个混混今晚销路不错，听语气都感觉他们心情很好。 
　　「不了，谢谢。」被搭讪的姑娘冷冷回应。 
　　「别急着拒绝啊。」一个混混笑着，来了个油腻壁咚。 
　　宿晓羽急着回去看演唱会，没工夫理这些破事，说不定她也是个嗑药的捞女。 
　　但路过她身边时，因为莫名感觉声音有些熟悉，他还是看了她一眼。 
　　宿晓羽停下了脚步，这不就是那个雨天遇到的打着蓝伞的姑娘么！宿晓羽恍
然大悟，原来那天她也是去买死亡回眸演唱会的票。他怎么早没想到这一点。 
　　一个混混注意到站在一边的宿晓羽，「怎么，你小子也想泡妞？」 
　　那个姑娘抬头看向宿晓羽，不过从眼神看应该没认出来，那天两人的视线只
有半秒钟的交集，对方不记得自己很正常。 
　　宿晓羽说道：「等急了吧，已经开场了，我陪你一起等。」 
　　「怎么地，你们认识？」小混混看宿晓羽一副人模狗样，和这水嫩嫩的美女
还挺相配，自动激发酸坛子味了。 
　　「她是我女朋友，几位老哥，有什么事吗？」 
　　看到后面排队的也有几个敢怒不敢言的，宿晓羽是超过180的个头，加上今晚
确实收获颇丰，够去找高水准的妞玩了。 
　　「妞不错，以后有缘再见了。」三个混混就打个哈哈，自己走开了。 
　　宿晓羽站在那姑娘身边，心跳有点快，「你一个人来的吗？当心点，晚上坏
人很多的。」 
　　「谢谢你。」姑娘话不多，甚至连个笑容都不给，倒是脸红了。 
　　宿晓羽有点尴尬。这姑娘是真冷啊。不过她也像夜晚的幽蓝大海一样神秘又
迷人。 
　　「你去吧，他们不会再来了。已经开唱了。」 
　　「其实、其实，你去买票那天我们见过，我撞到你，还记得么。」 
　　「哦。」姑娘点点头。 
　　「你的蓝牙耳机掉进我的衣服里了，要不你给我个联系方式，明天我让快递
给你送去。」 
　　「不用麻烦了，那个耳机不贵的。」 
　　冷冰冰的态度，让宿晓羽再次有点火大。搞什么，以为我也是那些小混混想
要搭讪你么！ 
　　「好的。那不打扰你了。再见。」 
　　宿晓羽双手插兜转身就走开了。臭屁什么啊！ 
　　要走进内馆时，宿晓羽还是忍不住回头望了一眼，那个穿水蓝长裙的冷淡姑
娘还站在人群里，那些混混并没有再去纠缠她，他才走进去。 
　　沈青橙坐在座位上看手机，联系妈妈，看看花店里有没有异常。边上的小眼
睛男人的女友也出去上厕所了，还没有回来。就给了男人聊骚的机会。 
　　「美女，你也喜欢死亡回眸啊？」小眼睛男突然把身子凑过来搭话了，他斜
着眼神，毫无羞耻地盯着沈青橙吊带衫里的白皙乳沟。 
　　「嗯，挺喜欢的。」 
　　「我也是，我感觉他们的歌很契合我的灵魂，每次听现场都感同身受，我刚
才都看见你哭了。」 
　　「呵呵。一时有些感动。」沈青橙不知道怎么回答，小眼睛男身上流露出泛
滥的油腻，和一种急切下流的肉欲，沈青橙第一时间就感知到了。他根本不是想
和同好聊音乐，他只想约她，然后进行下一步，再下一步。 
　　真恶心啊，这些男人，明明自己都带着女友出来，还要沾花惹草。 
　　「美女，你身材真棒，是还在上学吧。我是汽车公司的销售经理，今天有缘，
加个联系方式好么。以后我们可以一起聊音乐，看现场。」 
　　「呵呵，不好。」沈青橙直接了当地回绝。 
　　「别这样嘛，给个机会。我知道你男友挺帅的，但我应该比他有点钱。刚刚
瞥见他用的手机了，学生党嘛，都是过来人，我理解的。你们买内场票都是辛苦
省出来的钱吧，女孩子青春最值钱的就那几年，千万别浪费了……」 
　　「你嘴好臭，离我远点，好么，销售经理。」 
　　沈青橙直接坐到宿晓羽的位子上去。小眼睛男摇摇头，干笑两声就没说话了。 
　　下半场演出开始，唱了半首歌，宿晓羽才回来。 
　　「你怎么那么慢，掉坑里啦？」 
　　「你不知道，外面排厕所的人比那天排队买票的都多，咦，你怎么坐这了。」 
　　「边上那人在座位上拉屎，很臭。」 
　　「啊？」宿晓羽将信将疑，扫了一眼边上的小眼睛男，才去坐下。应该没那
么离谱，橙皇说话一向很夸张，宿晓羽也习惯了。 
　　可惜这次沈青橙边上的还是个猥琐男，也早就瞄准了这个高挑的超漂亮女生。
见她换到自己边上可是心花怒放，寻思美女对自己有意思呢。他借着光线暗，气
氛嗨，屡屡挥动荧光棒，故意把手蹭到沈青橙的胳膊上，有一次用手背擦到了她
的低领胸口，最过分他还想借机去摸她的大腿，总之就是越来越过分。 
　　一次，两次，三次……沈青橙咳嗽提醒，甚至用荧光棒回击，但猥琐男脸皮
厚，过一会又故技重施。 
　　按以往橙皇的脾气，绝不让他蹬鼻子上脸，但今天是难得的演唱会，晓羽辛
苦赚来的钱请自己看的演出，她要是骂这男人性骚扰揩她油，以晓羽的暴脾气，
一定会动手的，说不定下半场演出都看不了，要被保安请出去，那就不值得了。 
　　不过沈青橙也不可能就这样乖乖被猥琐男默默吃豆腐到演出结束。 
　　全场都站着看演出会，沈青橙索性脚步一扭，身体躲到宿晓羽的怀里，让他
搂住自己。 
　　「喂～你腻不腻啊，这样很挤诶。」 
　　「别废话，两边都在拉屎，很臭。」 
　　宿晓羽无语望天，只得让橙皇挤在自己身前，拥着她看演出。 
　　他们的身高差，只要稍微一低头，宿晓羽就能看到沈青橙吊带衫前领口的一
大片白嫩春光。两人10岁一起长大，沈青橙不知不觉就发育得那么好了。宿晓羽
不敢多看，即便两人这样的关系，看多了也要起反应的，到时被前方的橙皇发觉，
那可丢死人了，这正是一旦「抬头」半年里都要在橙皇面前抬不起头。 
　　偏偏沈青橙洋溢青春活力的热裤翘臀还在宿晓羽「前方关卡」随着音律不停
摆动，老是不经意刮蹭到那个敏感部位。 
　　「喂，你老实点，别晃来晃去的！」 
　　宿晓羽只得一只手搂住沈青橙的纤腰，不让她随便乱动。果然，他这一搂，
沈青橙就立即老实了许多，只把身体温柔地贴住他。 
　　这可苦了左右两边的猥琐男，光影闪烁的热情会场，看着身边性感靓丽的大
美女，窈窕身影主动贴在男友身上，两人耳鬓厮磨，色授魂与，很显然演唱会一
结束，必是炮火连天的后半夜。两个猥琐男都硬了起来，台上演唱都听不进去了。 
　　青春的爱情就是这样美好，令人羡慕，是多少钱，什么经理，也换不来的纯
粹。 
　　死亡回眸的演出是超值的三个多小时，包括三首安可曲目。 
　　结束已近午夜。 
　　散场时，沈青橙小脸绯红，含情脉脉，如同经历了一场灵魂的洗礼，沉浸在
暧昧的氛围中，不光是乐队的表演带给她的，也有与宿晓羽长时间相拥，他的体
温和男人身上的气味，带给她的心跳悸动。 
　　宿晓羽倒是表现镇定，革命战友之间，抱就抱了，他和橙皇以前在一张床上
都睡过。 
　　走出M馆时，两人才发现时间太晚，地铁早没了。而这里人流太多，想要叫车
不知要等到什么时候才能进来，而早已等候的黑车司机们，更是漫天要价。 
　　「完了，回不去了！」橙皇说道。 
　　「我来叫车吧，我们先走出外面的大路。」宿晓羽一边说，一边在环顾周围，
像是在找什么人。 
　　两人往外走了一段路，但是一大部分人也是这么想的。他们根本约不到车。 
　　「这没两个小时，人流根本没法消散。」橙皇下定义了。 
　　「那怎么办？」宿晓羽还在东张西望。 
　　沈青橙白了他一眼，这种事还要女生说么，你想要你说出来啊。沈青橙感觉
气氛有点异样，终于要和晓羽走到这一步了么…… 
　　「要不……我们找间……」宿晓羽说。 
　　「不行。宿晓羽！」沈青橙再怎么称王称霸，还是纯情女生，必要的矜持得
有的。晓羽想去开房，必须三辞三让，她才勉为其难考虑一下。这是橙皇的剧本。
其实她早预计到这一幕了，今天穿的内衣也是特意挑自己最成熟最诱惑的一款。
男生请女生看几千块的演出，为的也是这一刻吧。说啊，说出来啊，说出来或许
就答应你了呢。宿晓羽你也是男人吧。他们俩都大二了，也差不多可以了。 
　　「找间网吧？」 
　　宿晓羽说出的最后两个字让她差点撅倒。这宿晓羽不按套路来啊。午夜时分，
情投意合，哪有约女生去网吧的？他们刚才抱在一起，彼此传递体温，听了十首
歌，白造的氛围啊！有时候觉得晓羽挺机灵，有时觉得他就像个傻子。 
　　「你有病啊！网吧全是抽烟的！要去你去！」橙皇要骂人了。 
　　「嗯这倒是。你先和你妈妈说一声，要晚点回家，不要让她担心。」 
　　「嗯嗯，知道的。」沈青橙早就和妈妈说过了今晚住宿舍。很显然这种情况，
如果要在外面过夜的话……不回去了和晚点回去，那可是截然不同的话术。宿晓
羽你倒是有点男人样子，给个准话啊！橙皇要生气了。 
　　「你一直在看什么呢！跟个敌特一样！」 
　　「……没什么。不去网吧，那我们就等吧，你饿了没，先去吃点夜宵吧。」 
　　橙皇确定了，宿晓羽还真不是在玩什么欲擒故纵的把戏，他不是这种人。他
是真的完全没往那方面想。 
　　哼算了，傻瓜，是你自己错过机会的。大傻子！！！橙皇在心里吐槽了十万
遍。 
　　最终这个死亡回眸的澎湃夜晚，他们去路边摊吃了馄饨，等了一个小时后，
才打到车回到H理工。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　宿晓羽请沈青橙和彭岳来吃饭，地点选在离学校20分钟车程，一家吃泰国菜
的餐馆。这里口碑不错，消费也合理。 
　　「话说，那天你们去看死亡回眸怎么样啊？」 
　　彭岳来问两个人，但他其实是问沈青橙，因为和宿晓羽早就在宿舍交流过了。 
　　「太棒了。阿彭，你没去真可惜，Lara台风好的没话说，现场唱功绝对强。
万人大合唱的气氛真的会让人不自知地流眼泪。」 
　　「嘿嘿，那下次有机会，我和你们一起去看啊，不会嫌我是电灯泡吧。」 
　　「神经～」宿晓羽和沈青橙同时说道。 
　　沈青橙补充道：「那你把赵倩追到了，叫上她一起，不就不是电灯泡了。」 
　　彭岳来只能尬笑。宿晓羽用眼神制止橙皇，开玩笑不带揭人伤疤的。 
　　「话说，你这个护妹狂魔，今天怎么不带晚晚一起来吃饭啊。我都好久没见
到【天才晚】了。」彭岳来又抛出新的问题。 
　　「你也知道晚晚的个性，不喜欢人多的场合。我一会帮她打包带点回去就好。」 
　　「别明知故问了，晚晚不喜欢我，我们见面就要不对付。知道有我，肯定不
来的。」沈青橙说道。 
　　彭岳来吃惊地看向宿晓羽，「还有这种事？」然后他就一副了然的样子笑，
「懂了，肯定是因为你小子。」 
　　宿晓羽对沈青橙说道：「晚晚脾气急，你也是。你们两个就是可乐和曼妥思，
一碰就爆。你也算她姐姐了，她什么情况你都了解，该让还得让着。」 
　　「哼，我当然可以让着她，她也是我妹子。不过每次看你都拉偏架，我就气
不打一处来！你少说一句，我能少说三句。」 
　　「哈哈，这就是长得帅的烦恼啊。宿晓羽，我是不知道该羡慕你还是同情你
了。」 
　　一大锅冬阴功都吃得差不多后，三人短时间沉默了一会。彭岳来擦擦嘴，坐
正身体，看向两人说道：「话说，你们有没有想过，我们自己组个乐队？」 
　　这个话题他和宿晓羽也聊过，他们都是喜欢音乐的人，但乐队不是两个人就
能组的。况且宿晓羽和沈青橙都很忙，宿晓羽要打工，沈青橙要看店。 
　　「乐队？还是算了吧，耗时又没什么收益。我们又不是无所事事的大学生。
都忙得要死，哪有时间组什么过家家的乐队。」沈青橙当初拒绝校排球队教练也
是类似的说辞，没时间，没收益。她得赚钱养家，妈妈现在每周要透析两次，医
药费都得靠她了。 
　　彭岳来说道：「我知道你们都有难处，可组乐队也许就是一次机会呢！想想
死亡回眸，他们从不为人知小乐队到现在爆火，在M馆开演唱会，总计也就三年时
间！」 
　　沈青橙很现实，不幻想，尖锐地反驳道：「不是每个乐队都像死亡回眸那么
好运的。能凑齐高手，还赶上了短视频井喷的好时代。你看到了台上光鲜亮丽的
死亡回眸，却不知道有一千个小乐队白白耗费了时间和精力，死在不知名的小舞
台上，甚至连台都上不去。」 
　　彭岳来说道：「我知道不简单，我也不是没阅历的小孩子。这世上没什么事
是简单的。但尝试总比什么都不做要好。橙皇你现在开水果店，晓羽在娱乐城当
服务生，这些事是你们的梦想么？你们只是在勉强维持生计。恕我直言，都不是
可持续的。你们早晚也要尝试别的事。」 
　　「勉强维持生计是什么很丢人的事吗？你知道这个世上有多少人光为了活着
都要耗尽气力？你这种家境好的小孩就别出来发表高论了！很可笑知道吗？今天
你想组乐队，你可以试试，明天你想玩赛车了，你可以试试，但有的人试不起，
你懂不懂！」 
　　彭岳来抿抿嘴，没有回击。橙皇太美，即便被喷，感觉也不是太差。 
　　「咳咳。」见聊得有点僵硬，宿晓羽出来打圆场，「其实你们都有道理的，
橙皇是现实派，阿彭是梦想派。事物都是有两面性的，看我们从哪个角度论证了。
不过刚才橙皇说死亡回眸凑齐了高手，我就想到，我们三个也不差的，阿彭初中
开始练习打鼓，我也是10岁出头学习吉他，橙皇是天赋型，大一就拿过校歌唱比
赛冠军，还是个隐形的小网红。这就是我们的优势。我们其实已经掌握了基础的
技术，只是欠缺演出经验。」 
　　「你别逗了，我们都是小打小闹，校歌唱比赛算个屁啊！」沈青橙把筷子往
桌上一拍。她会如此烦躁宿晓羽完全能理解，因为她是最经不起失败的那个人。
她妈妈的命就在她的手里。 
　　宿晓羽轻轻握住桌上沈青橙的手，「橙，相信我，我有预感，我们有机会成
功的。」 
　　望着宿晓羽诚恳的眼睛，沈青橙平和许多，她也知道自己反应过激了，她叹
了口气，「晓羽，你也想组乐队？」 
　　「试试也没什么，至少我们现在还能挤出时间来，将来毕业了成了社畜，更
不可能尝试了。」 
　　「可我们就三个人，也不够人啊。」 
　　「再找个贝斯就能成团了，应该不难的……」彭岳来再边上弱弱地插嘴。 
　　「没错。而且我们也不必一开始就向死亡回眸看齐，那压力太大了。我们就
先当玩玩音乐，调剂一下心情。那天看演出，沉寂在音乐中确实很美好，不是吗，
橙。」 
　　沈青橙知道，宿晓羽只有在认真说话时会叫自己「橙」。她当然不会忘记那
晚晓羽搂住自己一起听歌的甜蜜感觉，她一生都不会忘记。 
　　「随你们吧！看你们也是三分钟热度。我和你们瞎较什么劲！」 
　　「哈哈，橙皇答应了就好。」彭岳来说道，「那我们就有一个超级大优势！
晓羽和橙皇都是如假包换的大帅哥、大美女，人长得好，身形也棒，你们知道，
如今就是看脸时代，好看的人出圈速度跟火箭上天一样。不行，我已经预感到我
们乐队要大火了！预言家发言：三年后在M馆开唱的就是橙皇！」 
　　「神经～」宿晓羽和沈青橙同时骂道。 
　　沈青橙笑道：「阿彭你还是先找到个贝斯，别做灯泡鼓手了。」 
　　「我是绿叶鼓手，衬托你们两位主咖的。」彭岳来这人优点就是开得起玩笑，
而且对自己认知明确，且愿意做配角。这样的人并不多。 
　　「别扯了。既然这样，我们尽快找齐人，一个贝斯，一个键盘，人齐了，早
日开始练习，看看我们能做到什么样子。出名要趁早，时间不等人。行就行，不
行也赶紧认知清晰，洗洗睡。」宿晓羽如此说。 
　　沈青橙就是喜欢宿晓羽这点，有执行力和决断力，他应该不是闹着玩的。她
不禁幻想未来：如果能和晓羽一起在音乐上有所成就，过往一切的悲痛都能最大
程度烟消云散了。那太美好，美好到不敢多想，美梦被冰冷的现实刺破，只会让
人更受伤。 
　　「先说好，我每天必须要帮妈妈看店的，还要打工，到时别说我没有团队精
神。」 
　　「没事，等我们火了，就不需要开水果店了。」彭岳来笑嘻嘻地说。 
　　沈青橙翻了个白眼给他。 
　　青梅竹马、死党一起组乐队，这感觉还不错。其实宿晓羽早就这么想过，只
不过彭岳来先说了出来。 
　　大事谈妥，宿晓羽觉得轻松不少，人生有了前进的方向。他招手叫来服务员，
「再来一锅冬阴功打包。」 
　　彭岳来叹了口气，「哎，可惜天才晚没办法玩音乐，不然我们的胜算还会更
高。」 
　　这句话连沈青橙都没杠他，因为她也是这么认为的。 
　　宿晓羽走去服务台结账，彭岳来从后面跟过来，拍拍他，「兄弟，这顿让我
来。」 
　　「你别扯，说好我请客的。」 
　　「那是建立在我请你看演出的前提上，你把票钱都给我了，还说什么。兄弟
之间都懂的，我们还在乎这顿饭钱么，将来火了，小餐馆吃个饭叫个事？咱自己
开间豪华餐馆！」 
　　宿晓羽笑道：「你做梦还做全套呢。」 
　　彭岳来忽然贱贱笑道：「那天看演唱会，你和橙皇发生什么没有？我怎么感
觉她对你更温柔了呢。晓羽，老实交代，是不是已经把橙皇办了？」 
　　「没有啊。你瞎扯什么聊斋呢。」 
　　「刚才橙皇都红温了，你一说话，她态度就软下来了。明显很听你的话。」 
　　「因为她也想要找一条出路吧。」 
　　彭岳来点点头，似懂非懂。哥俩勾肩搭背去把饭钱付了。 
　　走出餐厅的商业区，彭岳来说道：「我来叫车，一起回学校吧。」 
　　「我骑车过来的。」沈青橙看向提着打包盒的宿晓羽。 
　　「这样啊，那晓羽陪橙皇回去呗，我刚好有点事，要去买点东西。回头见咯。」
彭岳来摆摆手，告别两人，走向了另一个方向。 
　　彭岳来进便利店买了瓶可乐，边走边喝。 
　　一辆自行车打着铃，从后面超过了他。 
　　「彭，想个乐队名！」宿晓羽大声说道，用力蹬着橙皇的女式自行车，车胎
气不足了，所以载两个人有些费力。 
　　沈青橙坐在自行车后，一手搂住宿晓羽的腰，怀里捧着打包盒，抬起手腕向
彭岳来挥手。 
　　宿晓羽敞开的蓝衬衫一侧衣角，沈青橙的红格子裙摆，还有她那抹黑色发丝
都飘扬在夜色中，像一段温柔甜蜜的旋律尾音。 
　　望着这对青春璧人远去，彭岳来机械地挥手，绿叶鼓手落寞地吞了一口可乐。 
　　预言家脑中的未来，究竟是什么样的呢？
    【待续】
