
【绿是一首慢歌】（9）  
作者：bigfei 
2024/10/11发表于SIS
是否首发：否
字数：12,297 字 
　　　　　　　　　　　第09章：枭雄之女与肥肠之吻 
　　林念惜按响门铃。 
　　「来了～」 
　　一位漂亮知性兼具妩媚性感，人妻模样的年轻女人很快来开了门。 
　　「孟老师～」 
　　「小林，快进来。哎，怎么又带东西来。你这孩子！下次不要这样了！你是
付学费的。」 
　　「就一点水果。」林念惜脸红起来，她很不擅长做这种人情世故。 
　　孟艺琳知道自己这个学生的脾性，并不再多说什么，只是接过水果放在客厅
的桌上。 
　　这是一个相当温馨舒适的小家，被打扫得干净整洁。林念惜知道孟老师肯定
是个好妻子，那么温柔的女人。 
　　「龙叔叔不在家吗？」 
　　「他啊，还在忙呢，永远有忙不完的案子。」孟艺琳用一种调侃的语气谈论
自己的丈夫。 
　　林念惜知道自己又说错话了，孟老师这么温柔，就算是玩笑话，也很少用这
种语气。 
　　「好了，小林，我们去开始吧。」 
　　孟艺琳是H音乐学院最年轻的硕士生导师，也是国内知名的大提琴演奏家。前
年新婚不久的她上了一次春晚，为一个流量明星的演唱担任大提琴伴奏，却不小
心一举成名。差一点就进了更容易赚钱的娱乐圈，但最终她还是选择坚持初心，
留在音乐学院专研演奏技巧，培养学生。 
　　孟艺琳在钢琴上的造诣同样非同小可，林念惜是来请她开小灶，校外继续练
习钢琴，备战明年的肖赛。 
　　孟艺琳主要是针对林念惜在音乐情绪和表演经验上进行提高。因为林念惜在
纯演奏技巧上已经相当完备了。 
　　在钢琴房，认真听林念惜弹奏了2首曲子过后，孟艺琳很满意。她笑着问道：
「小林，说说，你最近是不是遇到什么好事了？」 
　　「没有啊……孟老师为什么这么问？」 
　　「你的演奏活泼了许多，原先多少有些沉闷，只有死板音符的呈现，今天终
于有了你自己的情绪，这才是好的音乐表达。小林，恭喜你，你有进步了。而且
是一个重大进步。」孟艺琳肯定了学生。 
　　「啊，难道是因为……」林念惜喃喃说道。 
　　「怎么了，快告诉老师，发生了什么。」孟艺琳带着笑容鼓励小林说出来，
以她过来人的经验，猜测应该是林念惜恋爱了。毕竟林念惜是个那么乖巧可人，
清纯内秀的女孩，正在最美好的年纪，一定有大量男生会追求她，她的性格又很
软，偏被动，恋爱是大概率会发生的。 
　　「就是我上回和孟老师说过的那件事……今天来也是要和老师商量一下的。」 
　　林念惜把参加宿晓羽乐队、与他们约定每天参加乐队练习2小时的事原原本本
告诉孟老师。 
　　「就是这样……我想征求下老师的意见，可不可以分心参加乐队，如果老师
认为不行，我、我就去回绝他们，果然还是不行的。」 
　　「唔……没想到你真的加入了乐队，老师估摸以你的性格，是不会参加的。」 
　　孟艺琳心里明镜一样，一定是乐队里的男孩子吸引了小林。但她不能这么奚
落林念惜，这么说她一定会羞得说不出话来。小女生会像只寄居蟹立即缩回自己
的小壳里面，瑟瑟发抖。 
　　「原则上分心肯定不好，但从结果上看，你的演奏确实变得活泼真实了，或
许是乐队的表演经验帮到了你。如果是这样，那你应该参加。老师反复强调过，
你最大的问题就是无法释放自己，音乐并不是把乐谱上的音符简单翻译到乐器上，
而是经由你的独有理解，再展示给听众。音乐必须展露真实的你。先参加着吧，
我们继续观察一段时间，如果影响到你正常的练习，老师会叫停的。」 
　　「好的。我明白了。」林念惜微微笑了一下，悬着的心放下来。她真的害怕
孟老师会禁止她参加乐队。因为她已经喜欢上【已读不回】了。 
　　3小时的钢琴私教结束。已经快到晚饭时间，两人都有些疲倦了。 
　　「小林，留下吃晚饭吧，我来做两个拿手菜。」 
　　「不了，不了～已经叨扰许久，怎么能再麻烦老师。」林念惜连忙拒绝。 
　　「没关系的，今天你龙叔叔也要破案。就当陪老师吃饭吧，一个人吃饭很寂
寞呀。不过要是你【有约】了，那就另说咯。」孟艺琳笑着说。 
　　「那倒没有……那好吧，孟老师，那我也来帮忙！」 
　　两个人，音乐学院里的大小美女，音乐上的大小天才，进了厨房。这里不是
她们的领域，显得有些手忙脚乱，力不从心。孟艺琳所谓的拿手菜就是麻婆豆腐
和青椒肉片，另外还有昨天煮的一锅排骨汤，热一热就能吃，再炒个小青菜。 
　　两个女人简单吃一顿，倒也够了。 
　　吃着饭，林念惜问说：「孟老师，龙叔叔很忙吗，经常不回家吃饭？」 
　　「何止不回家吃饭，有时忙起来，几天都不回来睡觉。有次为了破案，十天
半个月都没见过。回来后胡子拉渣，全身臭烘烘的，我都认不出他了。」孟艺琳
苦笑着回忆。 
　　但孟艺琳知道丈夫是个有理想有原则的男人，作风正派，她永远支持他，也
不会怀疑他。 
　　林念惜虽然没结过婚，甚至没谈过恋爱，但是想到最亲近的人如果经常不回
家，那感觉一定很难捱。她善良，同理心强，就为孟老师感到难过。 
　　她看到饭桌上摆着一个手机支架，孟老师一定经常自己一个人吃饭，一边看
手机打发时间吧。 
　　「对了，你们乐队有没有演出视频，让我看看。」 
　　「还没有演出，但有练习的视频，孟老师要看嘛？」林念惜顿时紧张起来，
一方面她想老师看看【已读不回】的水平，一方面却很害怕得不到老师的认可。
老师人虽然温柔，对音乐可从不含糊。 
　　「看看咯。」 
　　林念惜手机打开【已读不回】的群，里面有几段他们练习的视频。她选了一
段开始播放，放在手机支架上，给孟老师看。 
　　这一段是一首知名的流行歌曲，也是他们练的最多的一首歌。 
　　「嗯……唔……咦……」看视频过程中，孟艺琳手托腮，嘴里偶尔发出声音。
林念惜没想到老师看得那么认真，想到老师在音乐上非常较真，她不禁更加担忧
起来，万一老师觉得水平太差，不让她参加乐队怎么办。 
　　看到视频的镜头给到宿晓羽的吉他时，孟艺琳露出一丝笑容。林念惜一直在
偷偷观察老师的表情，不知道为什么她看到晓羽会笑。林念惜觉得宿晓羽的吉他
弹得很好，倒是彭岳来的鼓，问题有点多。 
　　一曲毕。林念惜关掉了视频。 
　　「孟老师，你觉得怎么样……」 
　　「你们乐队都是同龄人啊。」 
　　「嗯……大家确实年纪相仿，所以演出经验都还有所欠缺……」林念惜开始
提前找补了。 
　　「那个打鼓的胖子有点慌，他不太稳，他节奏一乱，你们就会乱。」 
　　「是的，彭同学他……不过他也有进步的。他很努力。」林念惜觉得彭岳来
人不错，不希望老师太批评他。 
　　「不过其他四个人，包括小林你在内，都很厉害啊，你们的表演很有意思。
虽然是新组队，却已经像模像样，形成自己的风格了。」 
　　诶？孟老师居然给了这么高的评价？林念惜都不知道怎么接话了。 
　　「大家还需要更多练习的，除了冯大哥之外，大家毛病都不少。」 
　　「冯是贝斯是吧，他确实是最老练的那个。一看就能镇住场子。」 
　　「小林，你告诉我，邀请你进乐队的是哪个人？」孟艺琳忍住笑，明知故问，
她可喜欢逗逗这个害羞内向的小姑娘了。 
　　「是、是弹吉他那个，晓羽，他叫宿晓羽……」 
　　「哦，那个帅气高大的男孩子啊，诶～再让我看一次。」 
　　林念惜只好又播放视频，拉到宿晓羽弹吉他的那段。 
　　「有点野，但很俊。唔……弹得真不错。」孟艺琳连连点头，「小林，你觉
得他怎么样？」 
　　「我？我觉得晓羽，嗯……嗯……他弹得是很好，而且他胆子很大，从来不
会紧张……」 
　　孟艺琳忍不住笑了出来，继续逗小林，「你们主唱的那个女孩也很漂亮，气
息非常稳，是专业歌手？」 
　　「那是橙皇，她我不太了解，只知道和晓羽都是H理工的。她真人超级漂亮，
身材又好，比视频里还漂亮……」 
　　「这样啊，一个学校的帅哥美女组乐队，他们不会是小情侣吧？」孟艺琳觉
得自己太可恶了，为什么要捉弄小念惜。 
　　「咦……我不知道……」林念惜猛然抬头看向孟艺琳。这个问题她居然从来
没想到，老师这么一说，她顿时觉得宿晓羽和沈青橙很是般配，他们之间平常说
话也是自然又熟稔，默契感十足，那种感觉真的像是情侣。 
　　有那一秒钟，林念惜感觉到自己的心坐电梯低落了几十米。本来老师夸赞
【已读不回】，她明明很高兴的，可是现在，她一下子不高兴了，心好重，连呼
吸都觉得累了。 
　　晓羽和橙皇是恋人关系吗？林念惜感觉自己迫切想知道这个问题的答案。自
己真的太天真了，居然连这个至关重要的问题都从来没想过。 
　　孟艺琳见林念惜整个人都呆住了，像是被摄魂怪吸取了所有的快乐。她立即
感觉到内疚，不该这么欺负老实孩子的，自己的恶趣味过多了。 
　　「小林，等你们乐队演出了，老师会去看的。有点期待你们的表演呢。」 
　　「真的吗？孟老师。」林念惜很惊讶，老师对音乐可是严肃又严苛，她居然
会主动提出想看他们演出。他们只是表演一些流行音乐而已。 
　　「真的，老师对你们有期待。现在不比从前，以前会有金子被长时间埋没。
现在只要有真本事，很容易就被推送到大众面前，老师觉得你们可以的，你们这
个……」 
　　「【已读不回】」「对，你们【已读不回】乐队真的蛮强的。老师看好你们
呦！」孟艺琳鼓励了一下林念惜，拍了拍她娇柔的肩膀。 
　　林念惜这才重新笑了起来。她有种想要把不一样的音乐带给老师的冲动，那
能代表她的心声。 
　　孟艺琳敏锐觉察到林念惜的微表情，她感慨地说道：「小林，比起古典乐的
钢琴比赛，或许乐队演奏更适合你啊。」 
　　「不会的……我不会耽误练琴的，明年的肖赛才是最重要的。老师可以放心。」 
　　「不急，我们继续观察。小林，人最重要的就是遵从自己的本心。让音乐来
发声。」 
　　师徒两人吃了饭，孟艺琳把林念惜带来的水果，洗了拿来给她吃。 
　　正闲聊时，门铃响了。 
　　「是叔叔回来了吧。」林念惜有点慌的，她可不太会和陌生人接触。 
　　「不会，他有钥匙。」 
　　孟艺琳去开了门，门外站着一个身材高大的男孩子。 
　　「孟老师，顾院长让我把这个给您送来。」 
　　「哦，是小鹏啊，进来吧。」 
　　来的男生叫石小鹏，是临港区孤儿院长大的一名孤儿。不过他已经18岁成年，
身强力壮，力气大，现在是孤儿院的职工。 
　　因为H城音乐学院每年元宵节都会去孤儿院为孤儿们表演节目，最近三年都是
孟艺琳带队，所以孤儿院的院长顾启铭为了表示感谢，也时常会送一些小礼物。 
　　今天石小鹏送来的是一袋用糯米磨成的糕点。 
　　「是我们自制的，院长说这次糕点做的很好，让我给孟老师送一点来尝尝。」 
　　石小鹏放下糕点，眼睛一转就看到了客厅里站着的林念惜，但他的眼睛只在
林念惜身上停留了片刻，就回到了孟老师身上。 
　　林念惜的清丽颜值已是同龄人中犹如仙女公主般的存在，但石小鹏并不识货，
他坚定认为是孟老师最漂亮，石小鹏最喜欢孟老师了。有一种孤儿不曾拥有但又
天生熟悉并渴望的妈妈的感觉，虽然孟艺琳的年纪根本不可能做他的妈妈。 
　　孟艺琳自己都还没孩子呢。 
　　孟艺琳今年28岁，3年前与大她8岁的临港区分局二队龙继年结婚。他们是经
人介绍后相亲认识的。 
　　孟艺琳这样的音乐才女，有着体面工作，收入可观，兼具知性与性感的全国
闻名的大美女，根本不需要相亲，追求她的老板阔少、青年才俊一大把，但都被
她拒绝了。她需要的是一个能踏实过日子，性格坚毅，有正义感的男人。而龙继
年就是她完美的婚恋对象。 
　　哪怕结婚后，龙继年仍以事业为重，经常不顾家，三年了两人至今都还没有
个一男半女，但孟艺琳并不后悔，她很爱自己的丈夫，以嫁给他为荣。 
　　石小鹏盯着孟老师，实则用眼睛瞟着孟艺琳那对性感丰满的大胸。孤儿院可
见不到这样的美景，都是些又丑又贫的女生，唯一漂亮有灵气的卢晚晚早就走了。 
　　这对奶子真大，怎么可以长那么大的奶子人还这么美？每次石小鹏见到孟老
师，都会热血躁动，身体不由自主地颤抖，像一个原始人见识到摩登时代后的震
惊。 
　　「小鹏，你吃饭了没有？」 
　　「我，我吃过了。」 
　　「你不要客气哦，我们刚吃完，不嫌弃的话，留下吃口热汤热饭吧。」孟艺
琳真诚地邀请。 
　　「真的吃过了，孟老师，东西送到了，我、我走了。」石小鹏匆忙要走，因
为再多看孟艺琳一秒钟，恐怕他就要控制不住，顶起来了，那可太难看了。 
　　石小鹏不顾孟艺琳的挽留，直接关门跑了。 
　　「这孩子。从小在孤儿院长大，也是可怜。小林，明年你也一起去参加孤儿
院的慰问演出吧。现在应该有胆量在陌生人面前演奏了吧？」 
　　「好的。现在已经好多了，孟老师。」 
　　石小鹏离开孟老师家很远后，心情才平复下来，孟老师身上的香气仿佛还缭
绕在鼻尖，自从16岁第一次见到孟老师后，石小鹏就念念不忘。可惜孟老师每年
只来孤儿院一次。好在今年他成了孤儿院的员工，院长指派他跑腿，终于多了2次
能见到孟老师的机会。 
　　上次来孟老师家，还是冬天，孟艺琳穿着一套紧身的深色高领打底衫，把身
体裹得曲线毕露，走路时那对柔软的奶子还会上下一弹一弹的，蔚为壮观。回去
后石小鹏夜夜都要发梦，梦见孟老师对他微笑，并向他走来，然后那对奶子就在
弹啊弹。他每次醒来，都得换条干净内裤。 
　　这次虽然孟老师的衣服没那么紧身，但临近夏季，他窥见了孟老师雪白的脖
颈，还有裸露在外如雪藕般的手臂，原来女人身上有那么多好地方。不过石小鹏
最最喜欢的还是孟老师那高耸诱人的胸脯，他渴望着，多想揉一揉，吸一吸，舔
一舔。 
　　石小鹏觉得自己是个混蛋，孟老师人那么好，那么温柔，自己居然拿她想那
些下流的事。可是他控制不住自己的脑子，只要一想到孟艺琳，就必然去想象她
赤裸身体，尽管他还没见过女人真正的裸体，然后下面就会顶翘起来，火热肿胀，
坚硬不倒。石小鹏多想要一张孟老师的清凉私密照，可以晚上在房间里自己排解
一下。他现在用的是一张孟老师探访孤儿院的集体合照，照片上面只有老师小小
一颗脑袋和半边身子，还有长裙下露出的白皙小腿。只是这样就足以让他疯狂撸
动了。 
　　石小鹏回到孤儿院，具体名称是——临港区儿童福利院。是H城唯一的专业儿
童福利机构，现收纳孤儿200多人，有职工150人。从8年前院长顾启铭上任以来，
临港孤儿院一直在扩大收容儿童规模，员工福利待遇也逐年提高，前年还荣获了
市级文明单位。 
　　石小鹏去到顾启铭办公室外，敲敲门，院长并不在。 
　　石小鹏便发了条消息：「院长，孟老师的糕点我已经送去了。」 
　　石小鹏回到自己房间，这是他和另一个员工合住的宿舍，现在人不在。石小
鹏的床在上铺，想着刚和孟老师同在一个房间，石小鹏想赶紧钻进自己被窝，趁
着还能想象出孟老师身上的香气，想着孟老师的漂亮至极的脸蛋，美美撸一发。 
　　还没动手，手机响了，是院长的电话。石小鹏赶紧接起来。 
　　「院长。」 
　　「小鹏回来了？还有趟活必须得你跑一下。」 
　　「院长您说。」 
　　「你现在开院里那辆货车，去一个地方接一批玩具，地址我会发给你。你安
全地、小心地把货运回来，停进大院的仓库里。」 
　　「好的，我知道了。」 
　　「路上要当心，千万别惹事。车开稳当点，回来后把仓库门锁好，就告诉我。
只要事情办得漂亮，有奖励。」 
　　「明白～谢谢院长。」 
　　石小鹏挂掉电话。院长就发来了一个地址，是在临港区的一个小码头接货。
最近院长经常派他干活，有时跑一趟车，能收个1000元的大红包，够石小鹏去那
种非正规小按摩店里搞两三顿十分钟快餐了。石小鹏发现自己性欲极强，隔两天
不弄那事就憋得慌。所以院长有新活交给他，他心里挺乐意。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「野，这个人，办事靠谱么，这趟不比往常。」 
　　「放心啦，大哥。那小子是我看着长大的，虽然没多少脑子，但只要叮嘱过，
就不会出错。」 
　　男人坐在椅子上沉思着什么，没有再说话。他手上熟练地玩着一枚银币。 
　　这个男人是H城近年来新崛起的黑帮明澄会的会长，名叫欧阳雨农。 
　　孤儿院院长顾启铭说道：「这次我们又抢了天龙帮一单大生意，他们得气坏
了吧。嘿嘿。想想就舒坦。」 
　　「大家公平竞标，我们出价更高，他们输了，何气之有？」 
　　「那些单细胞的流氓混混可不会这么想，只会觉得我们不断抢他们的单子。
无脑的古惑仔，永远都没脑子。我看，迟早会有一战，大哥，不如我们先发制人
算了。」 
　　「他们有他们的做法，我们也有我们的觉悟。静候花开吧。野。这些年让你
隐匿在孤儿院，原是想让你收收心，可你还是戾气太重。如果不喜欢，那就回来
吧。」 
　　顾启铭笑道：「大哥的苦心我怎么会不懂。在孤儿院挺好，孤儿院是个适合
培养【死士】的地方，需要时，一定会成为大哥的最佳助力。」 
　　欧阳雨农笑了一下，银币在四根手指上来回转了一圈，「原来你是这么想的。」 
　　会长身后的横匾上有当代大书家题的「花开折叶」四字，寓意未知，或有行
事果断的意思。 
　　风在窗外呼呼作响，欧阳雨农说道：「梅雨季快来了，野，你的手又要痛了
吧。」 
　　顾启铭不以为然地摸摸左臂，淡淡地说，「这么多年，早就习惯了。」 
　　「先回去吧。」 
　　「好～大哥，我先走了。等这件事办妥后，我再过来。」 
　　见欧阳雨农微一点头，顾启铭便退出了房间。 
　　静坐着听了一会窗外风声，欧阳雨农才站起来，在房间里走了一圈，给种植
的几盆多肉植物浇浇水。他稍稍挪动一个花盆底座，房间一侧暗门便缓缓打开了。 
　　欧阳雨农走入密室。 
　　这里是他的收藏室，藏着许多珍品，比如历届的奥运金牌（还在更新中），
帕格尼尼用过的瓜奈利小提琴，披头士主唱被枪杀前5小时签名的黑胶唱片等。 
　　每一件藏品他得到时都灌注了大量的热情和欣喜，但时间久了，也就感觉不
过尔尔，像一个已经玩腻了的美女，不过如此，形如鸡肋。虽然现在他还在进行
着高价收藏，但兴致已大不如前。或许就和男人的性欲一样，到了一定年纪就开
始消退。 
　　最近欧阳雨农进密室，只是为了看一张合照。 
　　打开沉重的保险柜，里面没有古董金条或者比特币硬盘，只有一个相框。 
　　那是他和妻子和女儿的合照，距今已经十年了。 
　　最初，只是为了给病重的妻子筹齐高昂的治疗费用，他才走上犯罪的道路。
如今不会再为钱烦恼了，而妻子却早已阴阳两隔，初心不在。 
　　又因为在犯罪的道路上莫名走得太顺利，不小心爬到太高，得罪了太多人。
已经不能让女儿留在身边生活。而欧阳这个复姓又太过惹眼，只好让女儿用亡妻
的姓氏生活，自己仅能在远处观望，却无法上前拥抱女儿。也许有一天等他彻底
从黑帮隐退后，才能和女儿自由走在阳光下。他在期盼着那一天快些到来。 
　　欧阳念惜是欧阳雨农的女儿。如今以林念惜的身份在H城音乐学院念书。欧阳
计划等女儿毕业后送她去国外深造音乐。 
　　林念惜就是明澄会会长，藏在暗处的女儿。 
　　林念惜从孟老师家回到自己住处。 
　　这里是临港区的超级富人区，房价最贵的海景住宅。 
　　林念惜住在这边一个12层的Loft，面积不大，一个人住刚好，距离H音乐学院
也很近。是欧阳雨农专门买来给女儿上学的。他还派了一个女管家，每天过来照
顾女儿的日常生活。 
　　从这里窗外能望见东面的大海，林念惜一直很喜欢大海的辽阔与节奏感，像
一首波澜壮阔的钢琴叙事曲。 
　　窗户里也能望见西面白河上的西风渡桥，那是一座全钢结构的铆接桥梁，当
年洋人建造的，全长200多米，已有100多年的历史。西风渡桥是H城的知名景点，
无数影视作品都曾在桥上取景，这座桥也作为H城的地标景观频繁出镜。 
　　在H城的年轻人之间有个都市传闻：只要在西风渡桥上锁一枚同心锁，恋人就
能长长久久，永不分离。林念惜也听过这个传闻。 
　　林念惜已经有几年没正经见过父亲了，随着年龄增长，认知增加，她渐渐模
糊认识到父亲在从事法律许可之外的勾当，不见面是为了保护自己的安全。 
　　她的优渥生活就是建立在父亲的犯罪行为之上，这点让她不能接受，但毕竟
还是学生，也无法完全拒绝，于是她选择在除音乐演奏之外，以最基础的物质条
件生活。 
　　比如钢琴，她用的是施坦威的三角钢琴，小提琴则是西西里岛制琴大师的得
意作品，这没办法，必须用最好的琴练习。但听音乐，她就用很普通的蓝牙耳机，
日常的服装、饮食这些也都很简单，完全看不出这是H城黑帮大佬女儿的规格。 
　　从高中开始，她一个月就有5万块的零花钱，但她从来不多用。只按照普通大
学生的生活费生活。结果现在生活费账户上已经存了有一百多万了。 
　　有时候林念惜看宿晓羽和沈青橙为了支付练习房那点房费而抠抠搜搜，付了
排练费，就只能吃点咸菜配馒头，她很想帮他们一把，只是不知道如何开口才能
不伤及他们的自尊。她不善言辞，不太懂看别人的脸色，很害怕自己会坏了乐队
的氛围。 
　　叮～放在钢琴上的手机响了。 
　　林念惜立即看了，是宿晓羽发来的。 
　　浪子羽：念惜，吃饭了没。你的耳机老忘记给你。我现在来你学校给你送去
吧。 
　　念惜：不用了，明天练习时给吧。我已经买了同款耳机，旧的也用不上了。 
　　浪子羽：你现在在干嘛？ 
　　念惜：刚回家，准备看会琴谱。 
　　浪子羽：回家？你不在学校？其实我现在就在你学校正门口。 
　　念惜：啊？我在家里。你快回去吧，天晚了，也许会下雨的。 
　　浪子羽：不会下，我懂天象。现在有空吗，出来走走，聊聊乐队的事？你家
在哪，我来找你。 
　　林念惜捧着手机想了一会，才开始回复。 
　　念惜：不了，我刚到家，今天有些累了。 
　　念惜：（可爱表情包。） 
　　浪子羽：那好吧。 
　　林念惜看着手机发呆，宿晓羽没有再发讯息过来了。如果他再要求一次，再
强硬一点，她就会答应，出门去见他。或许找机会问问他和沈青橙是什么关系？
但怎么开口问这种问题呢，感觉就很羞人。 
　　林念惜觉得自己与宿晓羽在一起时挺放松的，她不反感和他说话。甚至期待
着他发讯息给自己，单独约自己出去玩。只是她没办法很轻松的回应他，显得自
己有些爱搭不理。她不想宿晓羽这样误解，可是又不懂怎么做。她太孤僻内向，
没有一个擅长恋爱的闺蜜教她该怎么做，怎么矜持又自然地允许男人一点点前进。 
　　恋爱？自己怎么会想到恋爱这个词？林念惜在钢琴边上红了脸。如果宿晓羽
和沈青橙是情侣，那自己就在像个傻瓜一样东想西想，会非常可笑，她也会非常
伤心。 
　　林念惜坐在钢琴前，想要弹一首曲子来寻找自己此刻的心境。 
　　李斯特的《爱之梦》，就是这首缠绵婉转的钢琴曲。 
　　林念惜的双手开始在黑白琴键上跳动，深情舒缓的曲调，美丽哀愁的表达，
这就是她此刻内心的彷徨，琴音像诗一样流淌出来，无法抑制的爱恋气息在旋律
中蔓延。 
　　很久没弹过这首曲子了，却意外感觉弹得不错。就像孟老师所说，当音乐有
了诉说，有了想要倾诉的对象，才有了灵魂。 
　　林念惜想要把这首曲子弹给宿晓羽听，就这样委婉地表达自己，躲在钢琴后，
用琴音来展示所思所想，让对方自行去理解，这真的很适合自己这样胆小怯懦的
女孩。 
　　或许自己真的是恋爱了吧……这种期待与患得患失的感觉，很有咀嚼的滋味，
让人欲罢不能。这就是恋爱的感觉吗？ 
　　当爱之梦弹到了第三部分，手机又在钢琴上叮了一声。 
　　林念惜的心跳骤然加快了，因为加入了乐队群，消息比往常多了几十倍。但
群消息和单人消息的提示音是不同的，她特意设置得不同，可以区分。因为期待
值不同。 
　　又是晓羽发来的吗？林念惜弹琴的双手忍不住开始发抖，她已经很多年没在
自己练琴时发抖了。 
　　导致爱之梦的第三部分完成得有点差，几乎是赶着弹完的。 
　　一曲终了，林念惜赶紧拿起手机，果然是宿晓羽发来的。她的心咚咚直跳，
但是那样地欣喜与快乐。 
　　浪子羽发来一张照片，是桌上一碗面的特写，看上去品相不错。 
　　浪子羽：这家的面很好吃，想尝尝吗？我请你吃。 
　　其实刚才在孟老师家吃得挺饱了，但林念惜想刚才自己内心就承诺了，如果
晓羽再邀请一次，她就答应他。这么晚了，她也在想要去见他么？她不敢直面内
心这个问题。 
　　念惜：在哪里？如果不远的话，我可以来。 
　　浪子羽发来一个地址定位。确实很近，就在H理工和音乐学院中间，从家里走
过去也就15分钟。 
　　浪子羽：我来接你？ 
　　念惜：不用，我自己过来，很近的。 
　　浪子羽：好，那你慢点，不着急。 
　　林念惜站起来，跑进衣帽间。该穿什么衣服？这个时间点了，单独去见男生，
还穿裙子是不是有点不合适了？要不要带饰品，发夹，项链？要补一下妆吗，清
汤寡水地去见人，是不是不礼貌？来不及洗头发了，晓羽会不会觉得自己不重视
他…… 
　　林念惜简直有无数个选择困难症。但是完全阻挡不住一颗热情炽烈的心。 
　　她心中的小鸟在唱歌。 
　　宿晓羽在一家面馆等候，他自己的这碗已经吃完了。距离林念惜说好要出门
已经过去了30分钟。不过女生嘛，就是用来等的，尤其是美女。 
　　就在宿晓羽担心面店老板要赶人时，林念惜终于姗姗来迟，美美出现。晚上
的她穿着一件蓝色短T，下身是一条黑色A字裙，白色的运动鞋。她一贯的穿衣风
格，休闲雅致有品味。 
　　「林念惜，这里～」宿晓羽招招手。 
　　林念惜走过来，她才注意到这家面店叫【老崔家肥肠面馆】，只有肥肠吗？
哎呦～她可不吃动物内脏的。 
　　「老板，再来一碗肥肠拌面！」宿晓羽喊道。 
　　「好。就来。」这家店的老板面相很凶，嗓音也很低沉，像是客人欠了他钱
一样。但宿晓羽很喜欢这家店，不光因为好吃。更因为前几年他和晚晚几乎穷得
吃不上饭时，这个凶凶的老板请他们兄妹吃过两碗素面。 
　　早过了用餐高峰期，面店里客人不多，或许是老板没赶人的原因。 
　　「对了，你有什么忌口吗？」 
　　「我……没有啊。」林念惜想说自己不吃内脏，可是又怕宿晓羽觉得自己屁
事多，是小仙女。 
　　她发现宿晓羽正直直地盯着自己看。 
　　「你干嘛……」 
　　宿晓羽想说你太好看了，但知道这样说会引起林念惜的羞涩，于是换了个说
法，「你换了个发型呀？」 
　　「就是把头发简单扎起来啊。」林念惜顿时紧张起来。 
　　林念惜把长头发结成单股发辫，用了一根蓝色发带绑住，放在肩膀一侧，显
得文雅娴静。不过有这超高颜值和衣品撑着，乌黑的长头发怎么捯饬都是漂亮的。 
　　「挺适合你的，很好看。」 
　　「谢谢～」林念惜手指摸着发辫，耳根发红，但忍不住笑了起来。从前她真
不觉得自己是美女（巨大巨大的认知偏差），但现在她渐渐开始喜欢宿晓羽夸赞
自己漂亮了，心里很得意且受用，不枉在家特意把头发折腾一番。 
　　「肥肠拌面。」凶老板端上热气腾腾的拌面。 
　　「你尝尝，味道不错，料也足，我经常来吃这家店。」 
　　唔……林念惜望着盖住面的满满一层肥肠，她真的下不去口。 
　　「分你吃一点好吗，这一碗我吃不完。」 
　　「好。」宿晓羽把自己的空碗推过来。第一次和林念惜分食哦，这感觉也很
不错。 
　　林念惜立即把所有肥肠和半碗面都分给了宿晓羽。 
　　「喂，这样你就在吃光面了？」 
　　「没关系，我在减肥。不能吃太多油腻的东西。」 
　　宿晓羽笑道：「你们女生的理由都差不多，橙皇和我吃饭也这么搞。全丢给
我吃。」 
　　听到这句话，林念惜低下头，把头发撩到肩膀后，默默开始吃面。她的家教
似乎很好，本就话少，吃饭时话更少。在路边小店吃面也像一位优雅的钢琴家。 
　　半碗面吃完，确实挺好吃，油油香香的东西，总是好吃的。林念惜用纸巾认
真擦了嘴。 
　　「怎么样，好吃吗？」 
　　「挺好吃的。」 
　　「是吧！走吧，以后再来吃。」 
　　宿晓羽结了账，两人走在马路牙子下。从这条路一直走，就能走到西风渡桥，
两人没有目的，只是说着闲话和乐队练习的琐事。天公作美，没有下雨，风也小
了。 
　　「念惜，考你一个问题。」 
　　「嗯～」 
　　「有一天，白气球遇到了一只黑气球，她立即打了黑气球一顿，你猜，黑气
球会怎么做？」 
　　「嗯，不知道……」 
　　宿晓羽笑着说，「他会——告白气球。」 
　　林念惜也笑了，「又是冷笑话。」 
　　星幕低垂，夜风习习，车少路幽，正是饭后散步的好去处，内心挺自在的。 
　　「那个……」林念惜突然自己开启了一个话题，显然已经憋了很久了，「你
经常和沈青橙一起吃饭吗？」 
　　「是啊，我们是发小，十岁就认识了。不知道一起吃过多少顿饭了，可能比
此刻天上星星都多。别看橙皇有时候咋咋呼呼的，吃饭时和你一样秀气。你们女
孩子对保持身材，有一种近乎疯狂的偏执吧？」宿晓羽毫无觉知地回答了实话。 
　　他还不懂，不是任何时候，都该诚实的。 
　　「不知道，有可能吧。」林念惜简单地回应，仰头看着满天繁星。 
　　林念惜觉得自己好傻，沈青橙和宿晓羽的关系还需要确认吗？他们是认识了
十年的金童玉女。沈青橙是综合性大学的头牌校花，比自己漂亮，身材比自己好，
比自己有亲和力和活力，自己一个只会弹琴的社恐，居然还有一搭没一搭地幻想
宿晓羽会喜欢自己。他明明只是为了维持乐队气氛，进行正常的队内社交而已。 
　　自己就是个在恋爱世界里没见过世面的土老帽，别人稍微示好一下，就心里
慌张得不行。 
　　想到这里，林念惜的眼眶竟然红了。 
　　嘎嘎～身后有车轮转动声响。一个夜训的自行车手，正快速驶来，他走神了，
没留意到这条小路上有人散步。 
　　宿晓羽回头看到，完全下意识的反应，左手一拉，双手一抱，就把林念惜抱
起来，腰腹一拧，把梳着单条辫发的小美女在空中旋了个圈，将将避过疾行的赛
车！ 
　　「看着点路！」宿晓羽扭头追骂道。 
　　「Sorry咯～」赛车手的致歉已经是从十几米外传过来了。 
　　等林念惜反应过来，自己已被抱在宿晓羽的怀里，身体紧贴住男孩宽阔的胸
膛，晓羽的双臂结实而有力气，紧紧箍住她，好有安全感。林念惜心如小鹿乱撞，
视线掠过宿晓羽的眼睛，又迅速避让。 
　　宿晓羽把她轻轻放在马路牙子上，这样两人身高就拉近不少。林念惜不用看，
也能感觉到宿晓羽炙热的目光。他还在抱着自己。 
　　「念惜，你真美。」宿晓羽此时看到的是星空下眼睛泛有泪光的林念惜，可
以说是清纯至臻版了。 
　　林念惜内心世界已经哗啦啦破碎，原本那个阴霾潮湿雨天世界骤然碎裂，一
个阳光明媚的美好世界在冒头重建。 
　　林念惜几乎是鼓足一生的勇气，主动迎上宿晓羽的目光，「那沈青橙和我，
谁更美一点呢？」 
　　宿晓羽一愣，没想到她会问橙皇。橙皇自然是极完美的存在，他理性上认同
阿彭的Ace理论，林沈是乐队双花并列。 
　　但此情此景，羞赧女孩就在自己怀中，她的身体仿佛娇柔无骨，散出淡淡的
清香，又软又香的软萌美女，宿晓羽不需要说服自己说谎，他只需要说出此刻真
实想法。 
　　「念惜，买死亡回眸的那个雨天，我撞到你的一刹那，那一刻就觉得这个世
上再没有比你更漂亮的女生了。后来的每一天，我都在想你。」 
　　礼花迸放，蝴蝶翻舞，清泉鸣响，美好的世界已经建成了。双向奔赴的恋爱，
多么美妙。 
　　林念惜心跳快到急速，全身燥热如有蒸汽在冒出，她不知道怎么说了。自己
问了一个什么问题？宿晓羽又回答了什么？她已经忘了。 
　　但是，确实有一种近乎眩晕的幸福感劈头降下，林念惜闭上眼不敢再看宿晓
羽。 
　　宿晓羽显然是误判了林念惜的心理，他以为是害羞少女给出了接吻信号。这
种机会，宿晓羽当然是果断莽了上去，把头低下，轻轻占有了那瓣娇柔的樱唇。
那触感就像是春夜里第一滴温柔的雨点。 
　　那辆「肇事」自行车还未完全消失在夜色里，短短几秒时间里，林念惜的反
应机制已经彻底休克了。 
　　等她反应过来，自己的初吻已被这个男孩完全夺走了。他们才认识多久！今
晚自己究竟在搞什么啊！稀里糊涂被约出来吃了肥肠面，还被拿走了初吻！ 
　　「啊～」林念惜娇羞地喊了出来，「这是我的……你……」她推开宿晓羽，
虽然表情是嗔怒的，但内心却是喜悦的。 
　　「怎么了，你又不亏，这也是我的初吻啊。」男人都是得了便宜就装傻。宿
晓羽摸摸后脑勺，傻不愣登地傻笑着，还在回味那瓣红唇的清甜。 
　　「我不信！你一定经常这样骗女生的。」因为太过幸福，林念惜产生了被动
防御心态。 
　　就跟突然中了几亿彩票，首先担忧对方是不是骗子，这是确实想要把幸福牢
牢掌握住必然的防卫心理。 
　　「念惜，我永远不会骗你。别怕，我不是那种坏男生。念惜，你可以记着今
天发生的一切，慢慢观察我，考察我，看我究竟是个什么样的人。我有没有骗你。
等你确认后，就做我女朋友，好不好？」宿晓羽很诚恳地说。 
　　林念惜也注视着宿晓羽的眼睛，她虽然害羞，但是在爱情上可以说是奋不顾
身的投入型，感性上她愿意，她也很在意宿晓羽，或者说就是喜欢。她愿意交出
自己的一切。 
　　但是理性上，从小的严格家教，缺乏安全感等等，还是像一把锁，锁住了她
的热情。 
　　「太快了，晓羽，太快了。我们还要相互认识。我也并不是世上最美的女生……」 
　　当夜自然再无进展，宿晓羽尊重林念惜，认为她说得也有道理，他们之间还
需要更多的沉积。 
　　半夜三点，林念惜依旧没睡着，无数次捂着脸颊从床上坐起来。 
　　有时候想到和宿晓羽的那个马路牙子之吻或是肥肠之吻，高甜到心都要溶化
了。有时候想到自己竟然问出与沈青橙谁更美这样的蠢问题，简直羞耻到想钻进
钢琴后盖里去。 
　　那真的也是宿晓羽的初吻吗，林念惜好想知道答案。越好奇，陷得越深。 

　　　　　　　　　　　第10章：这个社会要学会付出 
　　 沈青橙是在课堂上接到电话的。 
　　 她家花店【花语橙】边上有一家邻省来的小夫妻开的馒头店，人挺和善。沈
青橙与他们相互赠送过小礼物，保持邻里和睦。那个女人打电话来时，沈青橙就
意识到情况不妙。之所以交换联系方式，就是为了有人能照看一下妈妈苏娟。 
　　 「小沈，不好啦，你妈妈晕倒在花店里，我们已经打电话叫了救护车，你赶
紧回来一下呀。」 
　　 沈青橙脑子嗡一下地炸了，这一天还是来了。她冲出教室，找了辆自行车，
用最快速度赶回自家花店。 
　　 苏娟深度昏迷，躺在她常发呆的那个破躺椅上，像睡着了一样，但比往常更
加虚弱。沈青橙眼泪刷刷就流下来。妈妈是她最后一个亲人了。 
　　 「小沈，赶紧去医院吧，你妈妈肯定会没事的。」馒头店的女人说。 
　　 来自陌生人的客套式安慰就像是撒在伤口上的消毒盐水，是好意，但只会更
痛。 
　　 救护车赶来，送她们去了苏娟做透析的三甲医院。医院等级高，就意味收费
也高，沈青橙身上带着花店营收和平日打工攒的5万余元，这就是妈妈最后救命的
钱，不知道这一次钱够不够用。救护车这样跑一趟就得300元。 
　　 还在车上，沈青橙开始张罗借钱的事，身边人都是学生同学，借个三五百没
问题，再多他们也拿不出来的。 
　　 沈青橙犹豫要不要和晓羽说，考虑再三还是没给他打电话。他们彼此之间太
知根知底，宿晓羽也够苦的，攒的钱也要给妹妹治病，她没法给他开这个口。 
　　 医院里，急诊的肾病医生，给出诊断报告：苏娟已经是肾衰竭晚期，注射过
药物后目前情况暂时能稳定住几个小时，但要么立即进行肾移植手术，要么就安
排后事吧。 
　　 其实苏娟早就在排号申请肾移植了，运气也不错，有过适合的配型，唯一的
阻碍就是钱。异体肾移植的手术费，20万元起步。 
　　 「医生，能不能先帮我妈妈做手术，钱我一定会补上的。我可以写欠条！」
沈青橙不是爱幻想的小女生，她知道社会的运作规则。医院也不是福利社，病人
哭着求两句，就大发慈悲不收钱了。但是她现在只能哀求，把希望寄托在奇迹上
面。等奇迹破灭再面对现实吧，哪怕只有5秒钟也好。 
　　 「小姑娘，你的心情我能理解，但我们医院有规定，没办法通融的。」医生
自然见惯了这种场面，可以很平静地拒绝病患家属求生的希望。这个姑娘已经算
很坚强冷静了。 
　　 「我看过配型库，恰好有一颗适合你妈妈的肾，只要你今天能把钱交齐，明
天就能手术，这样你妈妈或许还能有10-20年的寿命。看你吧，面对残酷的现实，
总要有勇气决断的。」医生是见多了的，这种情况，救或不救一半一半。而对面
这个漂亮小姑娘似乎是个穷学生，家庭条件无论如何是拿不出20万的。可能哭一
夜，这个事就过去了，谁也不能怪她。 
　　 「我会拿钱来的！医生，一定帮我留着这颗肾。」她的回答出乎医生预料。 
　　 沈青橙握住医生的手，用力按了几下。 
　　 这个四十不惑的男医生，突然有了久违的春天感觉，这女孩的小手又嫩又滑
的。 
　　 沈青橙是故意的。她太懂怎么简单撩一下男人了。 
　　 「行，你尽快吧。下班以后，配型库就不在我的权限内了。」面对美女，男
人很容易心软，幻想一些有的没的。 
　　 沈青橙去看了眼还在昏迷的妈妈，没有过多停留，她立即离开了医院，她要
去凑钱。她还差至少15万。 
　　 「喂，橙皇？有事您吩咐。」彭岳来接起电话，虽然一起组了乐队，天天一
起练习，但橙皇会打电话给自己，倒也是新鲜事。 
　　 「阿彭，能借我点钱么？」 
　　 「能啊，要多少，你说呗。咱俩谁跟谁。」 
　　 「你有多少？」 
　　 彭岳来一愣，看来这不是借下半月伙食费那么简单，「呃，我现在能拿出来
两千，怎么了，出什么事了？」 
　　 「我妈妈住院了，急需要15万的手术费。」 
　　 「15万！」彭岳来被震惊到了，「15万我可没有，你等一等，我可以给你凑
个一万。」这是彭岳来的极限，为了橙皇他也尽力了。 
　　 「可以，你直接打我卡上，欠条我晚点补。」 
　　 「哎！没事。你先忙你的，我也帮你问问朋友，多少帮你再凑点。」 
　　 「好，谢谢你，阿彭……对了，这件事先别告诉晓羽。」 
　　 「噢，行～我明白的。放心，我不说。」彭岳来还是羡慕晓羽，橙皇都这样
了，还在替他着想。 
　　 沈青橙挂断电话。继续拨打下一个电话。 
　　 可是像彭岳来这样的朋友却并不多，像沈同宿舍的几个女生，有的只愿意借
200，有的听说是借手术费，直说没钱借。这也是人之常情，沈青橙并不怪她们。 
　　 又打了十来个电话，却只借到6000元，这里面还包括了冯哲和曹纯嘉的500
0元，他们也够可以了，认识都没多久，而且平时钱都花在音乐设备上了。 
　　 这借钱效率就是妈妈肾衰竭死亡的节奏了。 
　　 沈青橙上下滑了几遍通讯录，熟人里已无人可借。只剩下不熟的，或者被她
拉黑的。 
　　 沈青橙解除了刘子聪的黑名单，拨打出电话。电话很快通了，她深呼吸一口，
然后甜甜地叫道：「刘公子，你好啊，好久不见。我是花语橙的小沈。」 
　　 15万对这种富二代来说，只是几天的零花钱吧。 
　　 电话那头刘子聪恶心的声音响起来，「橙皇？哎呦稀客，我记得你把我拉黑
了呀？」 
　　 「嘿哈，之前有点误会，您大人有大量，别放在心上。刘公子，我这边遇到
了点困难，能借我一笔钱么？」 
　　 「哼哼～要钱？没问题啊，你要多少？」 
　　 「15万。」 
　　 「15万？小意思啊。我打你卡上？」 
　　 沈青橙沉默了，她知道刘子聪绝没那么好心，那么爽快的。 
　　 果然，刘子聪补充了条件，「我之前就给你开价5万一个月的嘛。只要你答
应做我三个月女朋友，我送你15万，当然，我得先验验货的，你来我发你的这个
地址，先让我玩一次尝尝味，再拍点视频和照片以后留念，15万立即到账给你应
急。要是我刘子聪骗你，出门就被车撞死！」 
　　 沈青橙努力调整情绪，保持笑意说道：「刘公子，我是有急事，我妈妈病了，
必须立即要做手术。你的要求我实在无法做到，你就当做次好人好事，帮帮忙，
会有好报的。钱我一定会还你的。」 
　　 但似乎是在鸡同鸭讲，那头刘子聪还在滔滔不绝，「可惜你不是处了，沈青
橙你要是处女，我可以给你20万。而且只睡你一个月，怎么样？这买卖很划算吧？」 
　　 沈青橙没工夫和这人渣废话了。她直接挂了电话，再次拉黑了刘子聪。 
　　 不过刘子聪有一句话倒提醒了她——拍照拍视频。她找出如意摄影馆的联系
方式，里面的摄影师陈哥曾热情邀约她去拍摄私房照，不光拍摄免费，还有高额
的酬劳。 
　　 陈颂德。沈青橙对他印象并不好，上次宿晓羽提醒她别和这种人来往后，她
已经推掉了好几次他的拍摄请求。加上乐队练习，确实也没时间做模特了。 
　　 但今天，由不得她挑三拣四，时间在一分一秒溜走，带着妈妈的生命流逝。 
　　 「你好，陈哥，还记得我吗？我是青橙呀。」 
　　 「哦～记得，当然记得。你这样的大美女怎么可能忘记？」 
　　 「陈哥，你这边有活可以接吗，我今天刚好有空，想接一单收入高一点的。」
沈青橙装着很轻松爽朗的语气说。 
　　 「哦？」陈哥明显来兴趣了，沈青橙都能感觉到他已经坐直了身体。 
　　 「我这活儿有的是，问题你想接多大的单？」陈哥再那头嘿嘿笑起来，「青
橙你这样高素质的大学校花，永远有活的，只要你愿意接单。」 
　　 「陈哥，不瞒你说，我今天下午3点之前急需要一笔钱。我想多接些拍摄的
单。能不能先接单，你把钱先预支给我，以后我慢慢拍摄，一年也好，两年也好，
都会补上的，就当你借给我了。」 
　　 「没问题啊，青橙的为人陈哥信的过，你想要多少，我直接转给你。」 
　　 这种女孩他见过太多了，无非就是想买新出的苹果手机，或者什么限量版包
包。沈青橙这样的超级美女，陈颂德乐得卖个面子给她，说不定下次就有机会了。 
　　 沈青橙沉默了一秒钟，表示自己不是在开玩笑，「我要15万。」 
　　 「15万？嘿嘿。胃口不小嘛。小沈啊，你以往在我这拍一单八百一千的小广
告，15万得拍到哪一年才能挣回来？将来你结婚生孩子了，还来我这拍个八百块
的呗？我也很想帮你啊。但这个数额……」 
　　 「我知道的……不会让你为难的。陈哥。今天，还有以后，我都可以拍那种
露一点的，就是你以前要求的那种，那种就快很多了吧，那种【尺度】，我都可
以的。」 
　　 陈颂德憋着笑，故意想了一会，才慢悠悠答应，「行吧。那你现在来这个地
址找我。」 
　　 陈颂德发来一个定位。 
　　 「陈哥，不在原先的摄影馆拍么？」 
　　 「今天不是。你赶紧过来，这些单多的是美女抢着要拍呢。」 
　　 沈青橙无奈，她确实借不到钱了。这会时间彭岳来又帮她借到了8千，现在
手里满打满算7万5，还需要13万。 
　　 沈青橙叫了一辆车，赶往陈颂德的地址。如果陈颂德那边也借不到钱，下一
步就只能去找那些高利贷的途径，无论如何，要在下午三点把20万凑齐。 
　　 她到达时，是上午11点。陈颂德发来的地址是一栋公寓门牌。 
　　 按动门铃，陈颂德过来开了门，笑吟吟打量了沈青橙一番。沈青橙是从课堂
上赶过来，就穿着简单的短T和牛仔裤，但摄影师总是能透过简单服装看清模特身
体的美感。 
　　 「小沈来了，进来吧。」 
　　 沈青橙有些犹豫，房间里似乎没有别人。 
　　 「怕了？我又不会吃了你。我开摄影馆还要做生意呢。放心啦，我是正经摄
影师。」 
　　 为了妈妈，沈青橙还是走了进去。陈颂德跟在后面摇晃脑袋，兴奋地关了门。 
　　 「陈哥，平常化妆和打光那些工作人员呢？」 
　　 「她们不来，今天就我和你两个完成拍摄。这才叫私拍。」陈颂德再次审视
沈青橙的高挑窈窕的身材，以及电影演员级别的漂亮脸蛋。这妞真的很棒，他心
里早就馋的不得了，几乎是一见到她就秒硬的。 
　　 「你时间紧，那我们直接开始吧？」 
　　 「陈哥，能不能把钱先转我？我这人喜欢丑话说在前面。今天3点之前必须
要拿到钱。如果你只想消遣我，那我没功夫奉陪。」 
　　 陈颂德点头认可，抬起大花臂，刻意秀了秀手上的劳力士金表，「既然我能
把你叫过来，就有这能力担起这笔钱。你也知道有经验的摄影师收入还可以的，
15万不是什么天文数字。陈哥是爽快人，这样，今天一套衣服，不超过200次快门，
小沈这样有潜力的优质模特，5千起底，也有5万一套的，15万，快也就4，5套衣
服，算上化妆，换衣服的时间，咱们赶一赶，3点之前准保没问题。所以想要钱，
你就听我安排，直接换衣服吧。」 
　　 陈颂德为了表示诚意，先转了1万给沈青橙。「喏，这是第一套衣服款项，
展示下诚意，陈哥就不会消遣人。尤其是漂亮姑娘。我还想追你呢不是，嘿嘿。」 
　　 「行。那谢谢陈哥了。」沈青橙自然明白今天不卖点肉，是交不了差的，被
嘴上意淫几句，更是在所难免。 
　　 大尺度福利摄影本来就是一整套完整生态链。就看这个尺度在哪里了。 
　　 陈颂德是老摄影师，深谙这个圈子的行情，沈青橙这个水准的模特，脸好身
材好还水水灵灵的鲜嫩货，如假包换的名牌大学校花。只要她穿暴露些，要是能
露点更好，拍几套大尺度私房，各个福利网站上卖出个大几十万根本不在话下，
等之后出名了，只要手里攥住这只绝美招财猫，每年能进账几十个轻轻松松。要
能一鱼两吃，拍着拍着勾搭上床，做自己的炮友，爽玩她几个月，那更是爽上天
的美事。后期再介绍给大金主玩，拉个皮条，那就是终极第三吃了。陈颂德这样
玩过好几个模特了，人财两得。 
　　 他第一次见到沈青橙，惊为天人，就在打她这主意了，只是沈青橙底线很高，
原则性强，不吃他这套，从不拍过分露的衣服。 
　　 但今天这位大校花小美妞还是缺钱了，还不是要来求自己给她拍私房？ 
　　 等着吧，今天准保把你办得妥妥的！你既然来了我的花果山，我也得进进你
的水帘洞。陈颂德心里美滋滋地盘算。 
　　 陈颂德笑道：「小沈，别客气，我们既是生意往来，也是艺术探讨。小沈贡
献美，我来记录美，这过程中产生了一点金钱铜臭味，完全可以忽略不计。」 
　　 面对这套虚伪到恶心的说辞，沈青橙只能附上微笑。 
　　 「那么来，跟我去衣帽间，我给你讲讲各套服装是什么价格。」 
　　 这间公寓很大，明显是拍摄用房，划分了各个区域，有不同的背景和摆设。 
　　 陈颂德领着沈青橙进衣帽间，里面分成6，7个小块，每一块衣架上都挂满了
衣服。粗略估计得有三四千套服装。 
　　 「这里不用看，都是普通拍摄，今天小沈要拍私房，服装都是精选的，在里
间。」 
　　 陈颂德又开打一道门，里面还是挂满了服装。沈青橙还以为是进了服装店，
琳琅满目的服装和配饰。 
　　 「喏，这里就是私房用的，来，我简单说明一下，比如这条改制旗袍，露点
乳沟，露出股臀，就是5千一套，不过这是这里尺度最小的。今天时间有限，我建
议我们从2万块的开始拍。」 
　　 沈青橙看着陈颂德手里拿的那件旗袍，就半透明的纱衣面料，开叉都要开到
腰了，这种衣服她平时就不可能会穿，好好的女孩穿上这种衣服跟个红灯区站街
女有什么区别？而这还是尺度最小的！ 
　　 陈颂德拿出一条黑色带金线的薄纱短裙，递过来，「来，小沈你的身段，穿
这条裙子，准保好看，相信陈哥的眼光。」 
　　 沈青橙接过这条包臀连衣裙，胸口部位简直跟薄纱一样是透明的，能看清肌
肤的颜色。还好裙装部分是实布料，至少能遮住下体私处。 
　　 她在犹豫穿不穿，时间不等人。再挑未必比这条好。 
　　 「不过，这条裙子是不能穿内衣内裤的，最多只能贴个乳贴遮两点，穿C字
裤，这条裙子的卖点就在这里，轻薄灵动。反正，私房都是这个尺度，不行，咱
可以再选选。总之记住这是2万块一套的尺度，也不可能当广告那样素着拍，你说
是吧？」 
　　 「可以，就这条裙子吧，我这就去换。」 
　　 「好嘞，小沈就是痛快人，陈哥就喜欢你这种性格爽快的姑娘。」 
　　 更衣室在那儿！陈颂德手一指，嘴角偷笑，终于能欣赏到美女校花的曼妙胴
体了。 
　　 沈青橙稍稍放心一些，还好不是要在他面前脱光了换衣服。如果他真这么要
求，她不知道自己有没有勇气拒绝。毕竟这已经是目前最优的来钱途径，比去陪
刘子聪这种恶心男人睡觉好上一百倍。 
　　 自己还是个黄花闺女，干净纯洁的身子连宿晓羽都没好好看过、摸过，就要
便宜给这些渣渣色男么！沈青橙感觉很委屈，但现在还不是她难过伤心的时候。 
　　 进了更衣室，里面很宽敞。这套房子真大。 
　　 沈青橙开始脱衣服。忽然她留意到了什么，抱着衣服，换了一个位置，还打
开衣柜的门躲在门后才开始换衣服。 
　　 正在办公室偷窥更衣室监控的陈颂德拍了一下大腿，「操，这小婊子，还贼
机灵，她怎么知道避开摄像头，找到少数几个死角位置的？」 
　　 沈青橙只是凭直觉。她感觉到陈颂德不是什么好人，绝对有歪心思，这种人
在更衣室藏摄像头偷拍模特是大概率事件。 
　　 沈青橙在乳房上贴了乳贴，她还是第一次贴这种东西，仅仅只能勉强遮住乳
头而已，一旦穿上这套薄纱黑裙，乳房大小和胸型就都会暴露在男人的镜头前，
永远被记录下来。 
　　 内裤也不能穿，只戴了一个所谓C字裤，底下凉飕飕的，太羞耻了。这条裙
子干净么，洗过么，上次是哪个不知廉耻的模特，或者说擦边女穿过的？ 
　　 沈青橙提醒自己一会做动作一定要小心，如果今天走光不可避免，至少也要
赚到5万块的那一套衣服时再走！ 
　　 换了一双高跟鞋，她拧开门把手，大步走出去，好像已经是个已经拍了100
次私房的模特了，没有半点拘泥紧张之感。因为她知道她多表露出一点羞涩和难
为情，都会让陈颂德感觉更爽更快乐。 
　　 吊带薄纱，腰线和臀腿两侧都是镂空的，仅用细细的金色丝线连接起来，这
条裙子穿在身上，就感觉和裸体走出来差别不大。胸口的半透明纱衣，使得沈青
橙一对挺拔浑圆的半圆乳球若隐若现，对面的「色影师」能尽收眼底。 
　　 「Nice！小沈，陈哥没看错，你的身材果真是非常不错的。这条裙子能驾驭
的女人不多的。敢穿出来，大大方方走两步的女人就更少了。来，我们去那边。」 
　　 陈颂德把沈青橙带到一处酒店纵深走廊的背景前，「可以，这套衣服就适合
拍这里的景，午夜酒店纵情。来，废话不多说，我们直接开始。腰背倚住门，来
点妖娆发骚的姿势，左腿弯起来，足尖绷直，头再仰高一点，身体要S，再S一点，
对，很好！非常好！」 
　　 陈颂德喀喀喀地按动快门。 
　　 沈青橙的身材，包括气质，都很适合这种曲线毕露的黑色魅惑包臀裙，她是
披散的长直发，黑色亮泽的瀑布长发覆盖在白皙的肩颈部位，头部和一双眼睛跟
随陈哥的相机位置微微转动调整，整个身体也会随之微调，摆出性感勾人的姿势。
她好像天生就会摆Pose，撩男人。 
　　 「很好，很有镜头感，小沈，你有做模特的资质。」 
　　 陈颂德靠近了几步，镜头切到近景，对着沈青橙胸部以上一通狂拍特写。 
　　 「小沈，来，用左手挂右肩，把乳沟挤更深一点。头稍微偏一点，用勾引男
人的眼神看着我，对，就这样，很有魅力～很性感～」 
　　 「俯下身，抬头，看着我，把头发撩到一边，对～腿再弯一点，把一侧长腿
展露出来，对～你的腿就是杀人的利器，撩得男人心痒，很好，足尖微弯，点住
地面。眼神要媚，再媚一点，Nice～」 
　　 陈颂德抓拍每一个瞬间，拍到中途，他突然停了，走上前上手为沈青橙整理
头发，「诶，头发有些乱了，要这样摆才好看。」 
　　 「陈哥，让我自己来吧。」 
　　 「你自己来很难达到我要的感觉，耽误时间不还是你吃亏嘛？」陈颂德大义
凛然地继续上手，不过确实只是在弄头发，没碰触到身体其他部位。 
　　 「模特就要听摄影师的指挥，我们都是追求艺术的人，工作时不会有那种俗
世的欲望。把自己、把我都看做无性别的人就行了。」这是陈颂德经常用来洗脑
的话术，真有年纪小的女模特会相信，或者假装相信。 
　　 沈青橙又露出了不失礼貌的假笑。看在钱的份上，就让这个道貌岸然的男人
趁机摸几下吧。 
　　 果然，意料之中，摸过了头发，陈颂德就开始上手指导肢体动作了。反正摸
摸手，摸摸腿，摸摸脸，都在沈青橙的底线之上，只要陈颂德别太过分，去触碰
那些女性隐私部位，今天随便他摸个过瘾了。 
　　 拍摄场景换成了套房内的一张白色沙发，沈青橙要半躺在上面摆出性感姿势，
这样就很难不露底。她换了一双惹眼的红色搭扣高跟鞋，鞋的面料极少，几乎只
有几条线附在脚面上，实用性很低，完全就是展示型的鞋款，更衬得沈青橙的一
双漂亮玉足又白又嫩，足型小巧优雅。 
　　 「来，小沈，右腿再高一点，对～往里面扣一点，贴住左腿，对～左手扶腮，
眼神再柔情一点，迷离一点，就想象是你刚和我做完爱，很尽兴，却还要勾引我
再做一次那样的眼神。对～保持～继续放电～保持勾引我的感觉～释放媚态～释
放你的骚劲～」 
　　 陈颂德嘴里说着十分冒犯的荤话，手中相机不停找角度抓拍沈青橙各种性感
的瞬间。 
　　 然后他停下来，露出一丝总不够完美的懊恼神情。 
　　 「小沈，还是不够媚啊，是不是害羞了？没能尽情投入？还是说性经验太少，
感觉你不太会勾引男人啊。你不是有男朋友的吗，男朋友还挺帅我记得，嘻嘻～
应该不至于这样嘛？」 
　　 沈青橙是强压着怒火，耐着性子笑着说：「陈哥，那我再找找感觉。」 
　　 陈颂德又借机上前，去摆弄沈青橙性感逼人的傲然长腿，不过目前他只敢摸
她小腿以下，「你看，腿这样放才好看，脚腕放松，对～要把你圆润的足弓曲线、
像舞蹈生一样的玉砌脚背展示给镜头。很多男人就喜欢漂亮的玉足。」 
　　 说罢，陈颂德一通狂捏沈青橙的美足，白白嫩嫩的美足细肉，他简直爱不释
手。陈颂德也是个美足控，要不是戏要做全套，他都想丢开相机直接上嘴用力舔
她的每一根脚趾头了。而且在这个位置，他也想偷看一眼沈青橙没穿底裤的美人
裙底极限春光。那小小C字裤连一簇阴毛都遮不住的。 
　　 聪慧如沈青橙自然不会让他得逞，双腿总是夹得紧紧的，手也按在裙子上。 
　　 「小沈，还是紧张了吧？腿别绷那么紧啦，放松一点，放松才有美感。」 
　　 「业余小模特，没穿过这种危险的裙装，陈哥多包涵。」 
　　 既然不给看底牌，陈颂德就站在沙发边，盯着沈青橙薄纱下只覆盖着胸贴，
隐隐约约的一对饱满圆乳狂拍聚焦，这张精致可人的脸蛋，超校花级的美貌加上
这对坚挺有活力的年轻奶子，肯定有大把色胚会牵肠挂肚。到时只要少少放出几
张预览图，就会有无数人愿意付费购买全套私房写真。 
　　 陈颂德拍着拍着，一对大花臂的汗毛上都见汗了，牛仔裤下的鸡巴硬了又硬，
所以才要穿质地硬的裤子，拍摄时帐篷搭得不会那么明显。 
　　 一套衣服200次快门很快就用尽了。虽然没能看到校花的裙底小鲍鱼，但陈
颂德不急，只要是他在掌控局势，底线就能慢慢突破。 
　　 况且他还有一招秘密武器，专门治那些不听话的模特。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　 宿晓羽上完上午的课，在食堂吃了午饭，想起昨晚和林念惜的那个肥肠之吻，
心里美美的也痒痒的，还有点硬硬的。男生嘛，总想要得到更多。 
　　 他要回宿舍，打算睡个短午觉，下午还有一门课，然后是乐队练习4小时，
晚上则是银月城的工作。一天日程排得都满满的。不过他不觉得累，反而有盼头
了。 
　　 宿晓羽进了宿舍门，见彭岳来在打电话，一见自己进来就压低声音，匆忙挂
断了。 
　　 「你干嘛呢，做贼似的。」 
　　 彭岳来支支吾吾的，想说又不说，「没事啊，你今天怎么样？」 
　　 「什么怎么样，下午好好练，当心又被冯哥骂。」 
　　 彭岳来低头看着手机，小心地发问，「今天见着橙皇了么？」 
　　 「没啊，她又不和我一节课。」 
　　 彭岳来沉默半响，这事太大，他一个人兜不住，还是得说，「晓羽，我得告
诉你，橙皇她出事了，她妈妈住院要动手术，今天就得搞到一大笔钱。」 
　　 宿晓羽刚躺下，一个跃身跳起来，「你怎么不早说！」 
　　 「她不让我告诉你，她知道你也有难处。不想让你为难呗。」 
　　 「这傻橙子！她要多少钱？ 
　　 「她说手术费就得20万吧，我尽力帮她搞了2万，再多就只能去问爸妈要了，
肯定要不到的。」 
　　 「你够可以了，阿彭。谢谢！她现在在哪？」 
　　 「我不知道啊，肯定也在到处找人借钱吧。说医院那边催很紧，今天不缴款，
可能配型的肾明天就没了。」 
　　 宿晓羽立即拨打沈青橙的手机，但无人接听。 
　　 宿晓羽站起来，往外走去，说道：「我去想办法。保持联系！」 
　　 彭岳来看着宿晓羽，摸摸脑袋，也不知道他能怎么搞到这20万，要真能弄到
钱，也不枉橙皇那么喜欢他了。 
　　 宿晓羽当然是要去找老板季岚。只有女王能轻松借出这么一笔钱。也只有她
会借给他这笔钱。 
　　 不过现在是中午12点半，老板肯定还没去银月城。宿晓羽顶着打扰老板休息，
惹她生气的风险，直接拨打了Missmika的私人号码。 
　　 「说话。」季岚的语气听不出情绪，就跟平常一样。 
　　 「老板，我遇到点急事，想要问你借笔钱。」 
　　 「要多少？」 
　　 「20万。」 
　　 季岚冷笑了一声。电话那头没有拒绝，但也没有应承。 
　　 「老板我真的是急事，不然不会贸然开这个口，人命关天，我一定会还。人
格保证！」 
　　 「你现在来这个地址。我刚好也有事找你。」 
　　 季岚直接挂断了电话。她发来一个定位，是公寓地址。 
　　 宿晓羽怕时间来不及，也怕沈青橙出事。但没办法，开口求人就得按别人的
规矩来，20万真不是小数目了，不是一个服务生能向老板开口要的数目。老板没
直接挂他电话，已经很有情面了。 
　　 宿晓羽又是40迈的自行车飙车到目的地。此时他自然还不知道季岚住的高档
住宅区和林念惜是同一个，是临港区最高房价地段。 
　　 满头大汗，穿着寒酸的学生模样，小区保安自然不给进，打电话给小区住户
确认后，保安才放宿晓羽进去。 
　　 从宿晓羽按门铃的频率，季岚就知道他真的很急。季岚开了门，看见汗水湿
透的宿晓羽，只是冷冷说了句，「进来。」 
　　 宿晓羽跟着季岚进入老板的私人住宅，果然和办公室一样，粉暖色调为主，
到处放着同一种但不同款式，某个可爱型公仔娃娃。还有满墙的漫画书橱，都塞
满了漫画。 
　　 若平常，宿晓羽高低吐槽两句老板还是个少女心，但今天他没那心情。 
　　 「是你妹妹的事？」季岚问。 
　　 「不是。」 
　　 老板竟然还记得自己有个妹妹，宿晓羽心中对老板是感恩的，她肯定是个细
腻温柔的女人。 
　　 「是我的朋友，从小一起长大的朋友。她妈妈慢性肾衰竭晚期了，医院最后
通牒必须换肾，已经有了合适配型，但是我们没钱。如果老板能借给我们钱，就
是我们的救命恩人。一辈子也不是忘记的。」宿晓羽低着头如实说道。 
　　 「20万，宿晓羽，你知道我们这个圈子，不说是黑道，也是灰色产业，只认
钱不认人，从来没有白借出去的钱，20万利滚利，凭你这点收入，以后怎么还？」 
　　 宿晓羽不知道20万一天利息会有多少，但他必须要帮橙皇渡过这一关。 
　　 「即便是这样，你也要帮她借钱？承担后果？」 
　　 「是的。」 
　　 「她是你什么人？暗恋的女孩？初恋？还是单纯荷尔蒙冲动想睡她？」季岚
双手抱胸，饶有兴趣的发问。 
　　 「她也是我的妹妹，死党，最好的朋友，背靠背的战友。不论什么后果我都
会替她承担，老板你务必相信我，我宿晓羽说话言出必行。」 
　　 「哼，喜欢说大话，爱装深情立人设的男人我见过太多了，你也是其中一个
么？」 
　　 宿晓羽只是直直回应季岚审视的目光，没有回答，这个问题在他看来若是回
答有点跌份。 
　　 「你的乐队搞得怎么样了？」 
　　 「还不错。成员都挺棒的，练一练会是一支好乐队。」 
　　 「那女孩也是你乐队一员？」 
　　 「是，是我们主唱，她唱歌很好听。有机会老板可以听听我们的演出。我们
还希望有一天能在银月城的酒吧演出。」 
　　 「呵呵，想挺多。你呢，什么位置？」 
　　 「我是吉他。」宿晓羽很急，不知道老板现在问这些做什么。 
　　 季岚手臂抬起，漂亮的玉手遥遥一指，指向一面墙。宿晓羽回头看去，墙上
赫然挂着一把吉他，是一把民谣吉他。宿晓羽便走过去，把吉他取下来。 
　　 这是一把有「吉米亨」签名，用桃花心木制作的吉他，肯定价值不菲，难怪
有资格挂在老板家里。 
　　 「弹吧，用音乐来诠释你的决心，如果能感染我，就借给你钱。如果你的音
乐还不如你吹的牛皮，那就当今天没来过这里。滚回去做服务生吧。」季岚说得
很绝情。 
　　 宿晓羽不说话，紧了紧琴弦，调下音，这是把好吉他，但恐怕有一段时间没
弹过了。 
　　 弹吉他宿晓羽有自信，对老板的人品，他也有自信，因为若不想借钱，根本
不需要废那么多话，老板就是有点傲娇，不想当个随便的烂好人罢了。 
　　 宿晓羽看了看房间布局，走到大书桌前，还汗津津的他，潇洒地倚住桌子，
「那就弹一首最近在学的歌吧，见笑了。《不具名的花》送给老板。」 
　　 宿晓羽拨动琴弦，轻声唱了起来： 
　　 ♫～初晨的雨中，清醒的朦胧； 
　　 浮夸的解释，经历在眼中； 
　　 梦回圈生活，虚幻与笼统； 
　　 留下了什么，你与我都有话不说～♫ 
　　 歌是抒情的慢歌，宿晓羽的演绎也是深情动人。歌词尤其写得不错，有一股
自然与坚韧的力量，还有着爱与回忆，哲思和象征的意味。是一首有点小众但一
定会慢慢火起来的好歌。 
　　 季岚静静听着，她以前没有听过这首歌，感觉还不错。渐渐的，弹吉他的宿
晓羽的脸变成了另一个男人的模样，那个男人已经离开她五年了。 
　　 当初他也是这样潇洒地斜坐在窗台上自弹自唱，自信优雅，有一切男人该有
的魅力，远比宿晓羽这样的小毛孩成熟稳重，性格包容。但如今那一幕已成追忆，
那个人永远只能停留在回忆中了。 
　　 ♫～给你一朵不具名的花，让泪留在瓣的心中央； 
　　 再让你忍不住回忆，来时的风光。 
　　 种下一颗不具名的树，根把悲伤留在壤深处。 
　　 再让大雨侵蚀它，就不会再彷徨～♫ 
　　 当宿晓羽唱到那句「忍不住回忆，来时的风光」时，季岚终究还是想起自己
和Mika的点点滴滴，彼时的自己是幸福又无知的，一个天真的女孩，最终由Mika
承担了一切。就像宿晓羽此时为了他的主唱愿意承担一切后果一样。 
　　 也不是每个男人都喜欢说大话立人设的，人世间自有深情的男人。 
　　 Missmika，原来不是Mika小姐，是怀念Mika先生。 
　　 季岚的眼眶湿润了，做了女王，当了老板后，她已经很久没被感动过，很久
没有放任自己的情绪流露。很快的，她抹去眼泪，赶在宿晓羽唱完之前，回到那
个宠辱不惊的女王形态。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　 继黑色镂空包臀裙后，沈青橙又拍完两套服装，一套蓝色比基尼（价值2.5
万），一套白色的性感蕾丝内衣，水壶喷湿身，（3万），都是自己在家穿都嫌布
料少的羞人款式，今天居然当着一个好色摄影师面前穿，还被他说着骚话，带着
淫笑，从各种角度拍摄下来。 
　　 目前累计7.5万，还差一半，钱就够了。 
　　 「小沈，我看你也渐渐放开了，进入点状态，我们也别拍这种稀松平常的了，
来一套爆款怎么样？」 
　　 「什么样的？能先看看么？」沈青橙可不能随便答应，谁知道陈颂德会拿出
什么「皇帝的新装」来给她穿。 
　　 「来，我带你去。」 
　　 两人又去到衣帽间的里间，陈颂德拿出一条短款坎肩皮草，「来，就是这套，
这套值5万。」 
　　 这是一套？沈青橙望着这就比围脖宽一些，长一些的小貂毛，披身上都遮不
住几寸肉。 
　　 「这身怎么搭？」沈青橙还抱有侥幸心理。 
　　 「怎么搭？当然是裸着搭咯，5万，你以为呢？」陈颂德笑着反问道。 
　　 「陈哥，这真的太漏了，简直就是完全不穿了，我无法接受这个尺度。」 
　　 「其实没事的，你看，我这边有以前模特拍出来的成片，这套皮草特别出片，
效果都说好。」 
　　 陈颂德拿了平板给她看，「你看，这边用衣襟遮住胸，下边用手拉着衣角遮
住，看着漏，其实哪哪都没漏，但男人看了各个都会激动，他们就是觉得你全裸
着了，这就是艺术的魅力啊！」 
　　 沈青橙看着样片，模特两边奶子轮廓都露出来了，但确实没漏点，而且因为
光影打得好，并不显得十分色情，多少有点艺术氛围在吧。 
　　 沈青橙在犹豫。时间不太够了，来不及再慢慢拍那些2万、2万5的衣服了。 
　　 「小沈你确实挺纯的，没穿过这种暴露的衣服也正常。这样吧，陈哥也不欺
负你，这套算你6万。如果实在不愿意，也无所谓，咱们就赶紧去拍2万那些的，
也行。」 
　　 陈颂德这招以退为进果然奏效，沈青橙就是那种不喜欢墨迹的女生。她做事
一向很果断。 
　　 「陈哥，就这套吧。我去换。」 
　　 陈颂德心头一喜。 
　　 「等一下，因为要配合光影，穿这套身上要抹点油才好看。刚才样片你也看
了，她们都抹了油的。」 
　　 陈颂德图穷匕见了，这个油才是今天能搞定沈青橙的关键。这妞太诱人了，
又纯又欲，陈颂德已经不满足拍些色色的照片了，他今天就想上她，按住她狠狠
进入她。 
　　 「行，我知道了。」 
　　 「没关系哈，要是你背上有抹不到的地方，陈哥来帮你抹。别害羞。都是为
了艺术。」 
　　 「不用的，我自己能抹上。」 
　　 「唉，小沈你还是信不过陈哥啊。说了，在摄影馆不要有性别观念，都是追
求美的过程，陈哥只想拍出最好的作品，顺带也帮帮你忙，这不，已经大几万给
你赚到了。你要是还信不过我，那陈哥可就有点伤心了。」 
　　 「真的不用，我自己抹就行。」 
　　 陈颂德见着沈青橙一副出水芙蓉的大校花靓丽形态，拍了她的清凉照几个小
时，心里早就在千百只蚂蚁爬爬了，今天必须要拿下这大美妞，狠狠肏她的校花
小嫩屄！ 
　　 「小沈，你想多了，因为背部你肯定自己抹不到的，陈哥是有经验，就帮你
抹抹背，其他部位当然你自己抹，咱又不是那种小作坊，开着店就为了吃点模特
豆腐，那太Low了，陈哥是有艺术追求的。」 
　　 见沈青橙不说话。陈颂德说道，「这样好了，顺利抹好油，直接算你7万5！
这样你的钱也凑够了吧。顺利拍完这套，今天就可以收工了。怎么样？」 
　　 再拍一套直接收工，这对沈青橙的诱惑巨大。但是被陈颂德上手擦身体乳，
抹油什么的，还是太龌蹉恶心了，怕是以后都要做噩梦惊醒。 
　　 两难抉择，沈青橙还是做了决定，「可以，请陈哥帮我抹一下背部，其他部
位我自己来。」 
　　 「好嘞好嘞。当然如此啦。」陈颂德心中窃笑。只要等老子上手了，就由不
得你咯。 
　　 沈青橙进了更衣室，用陈颂德给的一瓶茶色药膏，开始擦抹全身。这药油有
一股奇异的香气，擦在身上油油发亮的，还有点发腻，略感黏糊糊，怪恶心的。 
　　 这就是陈颂德的秘密武器，高价购买的I国神油，对模特说是拍摄用的美妆
精油，其实有催情效果。因为是从皮肤组织渗入体内，见效慢但持续时间久，比
那些注射的、口服的高效催情药物玩起来更有情调一些，也更难觉察。 
　　 着实是陈颂德玩弄难搞定模特的一道杀手锏。 
　　 之所以要陈颂德帮忙抹油，就是为了拖时间，让神油慢慢起效。以前几次实
操，通常抹着抹着，就可以摸遍模特全身，甚至直接在推油床上肏玩起来了，只
要起效，抗拒不了的。 
　　 沈青橙自己试着把药油抹遍了全身，确实背上有一寸肌肤是不好涂抹的。 
　　 于是她全身只穿着一条白色的细窄小内内，仅仅披着两条毛巾，走出更衣室，
俯卧躺在外面的推油床上，用两块毛巾盖住自己身体。 
　　 「背上那部分，就拜托你了，陈哥。」 
　　 沈青橙心里也明白，今天这钱就是自己给男人摸身子的钱。是屈辱的钱，但
为了妈妈，她没有办法，也不会自责。 
　　 陈颂德站在床边，掀开她背上毛巾，望着沈青橙一整块白玉般无暇美背，春
青诱人的翘臀，似乎都在等着自己去侵犯。他的鸡巴再也克制不住，嗷嗷在裤裆
里狠狠勃起，比之前都要硬，都要坚挺。 
　　 「好的，小沈，忍着点，陈哥手重，因为这油抹深点效果才好看。」 
　　 陈颂德双手涂了油，颤悠悠慢慢抚上沈青橙的背部肌肤。啊，真是一块美玉
啊！这肌肤触感，柔嫩爽滑的感觉！若一会胸膛牢牢贴住她的软嫩脊背，用下面
澎湃的鸡巴不停进入她的紧致小穴，那会是多美妙的享受啊！ 
　　 陈颂德像揉面一样，双腿撑住地面，火热的鸡巴顶在推油床边，双手上下飞
舞，摸遍沈青橙背部的每一寸爽滑肌肤，女人真是水做的骨肉，摸起来太爽了！
少女校花的A4纸水蛇腰，妈的骚出水来！到时一定让她坐在上面自己动！哪个男
人能顶得住这妞自己扭三分钟？陈颂德不信世上有这种男人。 
　　 若陈颂德微微低头侧看，还能看到沈青橙被床压扁的侧面乳球，可惜乳头被
压住了，而且应该还贴着乳贴。刚才拍摄就发现了，沈青橙有一对符合她漂亮脸
蛋的娇妍乳房，大小合适，胸型秀美。 
　　 这妞妥妥满分尤物，人界仙品，身体哪个部位，他都能慢玩一整晚！ 
　　 「小沈，陈哥真的挺喜欢你，你是个明白姑娘，知道这个社会想要回报，就
得先付出。」 
　　 「嗯～陈哥快点吧，我还有急事。」沈青橙被陈颂德按在床上死命搓揉腰背，
弄得有点痛了。快点吧，快点吃完豆腐，差不多就行了，别再演道貌岸然的艺术
家了。快点把钱结清。 
　　 「快了，快了～磨刀不误砍柴工。小沈，就快好了～」陈颂德如是说。男人
按奈不住内心的激动，野鸡模特玩多了对比沈青橙这种良家大学校花，在他眼里
就是6元麻辣烫和极品珍馐的差别。 
　　 神油正一寸寸渗透进沈青橙的白玉肌肤。 
　　 他屌住下身邪火，等待神油起效果，等一会美女校花自己发骚求肏。
