
【绿是一首慢歌】（2）  
作者：bigfei
2024/08/23发表于SIS
是否首发：否
字数：9,848 字 
　　　　　　　　　　　　　 第02章：银月女王 
　　H城临港区分局。 
　　第二大队副队长龙继年快步走入档案室。 
　　「小黄，318抢劫案的档案给我看一下。」 
　　「是，龙队。」 
　　过了几分钟，档案员才捧着一大盒卷宗，放在桌上。「龙队，都在这了。」 
　　龙继年抱着这盒卷宗，走到档案室的小房间，关上门，独自研读。 
　　这些年，他不知道读过这些卷宗多少次了，无数的细节都熟记于心。 
　　11年前的3.18日，发生在临港区的抢劫运钞车案件。1680万巨款被抢走，更
造成6人死亡的严重后果。 
　　运钞车上午11点从银行出发，行驶到平南路时，被一辆「抛锚」的面包车拦
住路线。就在面包车司机「尝试」发动汽车时。 
　　3名蒙面歹徒与那个面包车司机，共计4人，突然持枪向运钞车开始射击，一
名歹徒将自制的炸药安装在运钞车门上，炸开了防弹车门。 
　　护送运钞车的两名安保与歹徒发生激烈枪战。最终4名歹徒抢走了全部钱箱。 
　　一名安保被子弹击中头部当场死亡，另一名也在送医抢救途中死亡。 
　　只有运钞车司机在医院苦挨了10小时后不治身亡，案发时情况多来自司机的
艰难口述，以及远处逃避枪战的慌乱路人自相矛盾的证词。在那个年代天眼摄像
头尚未完全普及，无法获取案发现场更多信息。 
　　枪战时，歹徒的流弹击中一名倒霉的私家车司机，当场死亡。 
　　运钞车内1680万元现金箱被抢夺一空。歹徒4人开着两辆车逃亡。 
　　案发现场遗留下一名歹徒被射断的左手无名指，可惜警方指纹库里并没有相
关信息。也就说该歹徒并没有前科。 
　　这属于重大案件，造成的社会影响极大，当时H城就调配大量人力侦破此案。
临港分局局长战勇强立下军令状，一个月内必破此案。 
　　主要有两个路径追踪线索：一是从自制炸药方面展开调查。 
　　经分析，歹徒所用的自制炸药中含有大量硝酸钾成分，该硝酸钾原料是来自
城南的一家化工厂，经过具体排查，该化工厂的库管员宿文平有重大嫌疑。 
　　宿文平被立即批准逮捕，经过三天突击审问，疑犯在重案看守所里畏罪自杀。
宿文平被定性为参与抢劫歹徒之一，至少是炸药制作者。 
　　但警方未能从宿文平的口供中获得任何有价值的线索，也无法证实他参与了
抢劫运钞车的行动，只能证明那批硝酸钾原料是在他的手上丢失。 
　　后来民间舆论有了说法，化工厂库管员宿文平只是替罪羊，是临港分局长为
了兑现一个月破案的承诺而找的冤死鬼。 
　　另外一条线索是被歹徒抛弃在荒野的那辆面包车，车身被彻底烧毁，车是两
年前就报失的，无法溯源。 
　　面包车上还有一具男性焦尸（左手手指完好），经过DNA比对，同样信息库里
没有他的任何资料，警方发布的寻人悬赏，也没有得到回应。 
　　初步分析，是歹徒团伙抢劫后的黑吃黑行为。 
　　也就是说，两条线索，最终都断了，只是由于抓住了一个宿文平，临港分局
战勇强勉强包住了头上的乌纱帽，后来甚至得到了升迁。 
　　318抢劫运钞车案成了悬案，逐渐被其他更吸引眼球的社会事件掩盖，远离了
公众视野。 
　　这些年或许只有龙继年还在关心此案，没别的原因，只因为那个在车上殉职
的安保是他警校时的铁哥们。 
　　或许是上天眷顾有心人，去年，此案终于有了新的线索。 
　　当初四名歹徒使用的枪械，两把是自行改装的双筒猎枪。另外两把是从境外
走私来的军用手枪，射出的子弹上编号为9111，其中91表示制造年份，11代表子
弹是从由老毛子的11号军工厂制造。 
　　这条线索也沉寂了近十年，直到去年，在H城的一场黑帮火拼中，警方在现场
再次发现了几枚编号为9111的子弹。 
　　只有龙继年把这条线索联系上了十年前的3.18案，是当年的作案人参与了那
场黑社会火拼，还是仅仅只是一个巧合？ 
　　这可能是破案的最后一次机会。龙继年不能放过。恰巧火拼的黑社会也是临
港分局重点追踪对象。 
　　【天龙帮】 
　　一个涉及赌博贩毒高利贷和色情行业的黑社会组织，H城两大帮会之一。 
　　假设使用9111子弹那个人就是天龙帮的成员，而他正与11年前的悬案有关联。
那就是A Case to End All cases。 
　　这样的话，或许那枚棋子可以用到……龙继年走出房间，交还了卷宗。他离
开档案室，走到局子外面的路边，点起一根烟。 
　　等烟快熄灭时，他拿出藏在上衣暗袋里的手机，发送了一条简短的消息。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　【银月星辉】是H城最牛逼的夜间娱乐城，来这里可以找最靓的妞，开最贵的
酒，看最劲爆的演出。H城有实力的生意人都要来这开个包间谈大生意，因为【银
月】是高级会员制，不是会员，没有引荐人可开不到豪华包间，这可比开辆好车，
带块名表更能彰显实力。因为和某款热门网络游戏的地名暗合，人们也习惯叫这
里做【银月城】。 
　　银月城的老板是个女人。江湖上称她银月女王。女王是一个还很年轻的女人，
年轻到让人有点不敢相信，是她在掌控着庞大的银月帝国，总觉得她背后应该还
存在一个不可言说的超级大佬。 
　　已经没人知道女王是如何发家，如何掌控一间年营业流水超十亿的大娱乐城
的。 
　　手下人叫她老板，外面的人叫她女王。季岚这个名字，反而很久没人当面叫
了。 
　　「老板，天龙帮和明澄会的人在房间吵得不可开交呢，您要不要去劝一劝？」 
　　进来办公室报告的是一个有些年纪但风韵不减的女人，她是银月城的8位女领
班之一。 
　　「花姐，让他们吵，都是些上不了台面的小把戏，喝下两杯马尿就自以为是
个人物了。」 
　　季岚坐在老板椅上，翘着黑丝长腿，拿着一台Kindle在专心看漫画。以前银
月城还没做起来时，她要各个包间赔笑脸，陪老板喝酒，一圈圈敬下来，酒量再
好也要醉，每天下半夜，要么在吐，要么醉得不省人事。如今银月城做大了，需
要她亲自出面陪酒的大人物，整个H城都没几个，喝酒这些琐事她分派给各个领班
去做，她终于能做些自己喜欢的事了，比如看恋爱漫画。 
　　花姐便退出去了。 
　　过了半小时，花姐又一脸惶恐地进来了。她也不想显得无能，老来打扰老板。 
　　「老板，您还是去看一下吧，我有点罩不住，两边人都醉得厉害，似乎要动
手了，那个【夜叉堂主】把腰间家伙都亮出来了。他们不会在我们店里这火并吧……
」 
　　季岚皱眉头不耐烦，正看到精彩部分呢。她关掉Kindel，性感丰腴的长腿从
搁脚架上挪下来，一对被黑丝包裹的朦胧玉足踩进高跟鞋里。 
　　银月女王在V领暗红紧身裙外披了一件直角肩深黑大西装。 
　　「走吧，带我去。」 
　　花姐带着女王，前往月桂女神，这是5楼十二个豪华顶上包之一。 
　　花姐招呼了4个男保镖，守住女王，她自己先开门进去，拍手笑道：「各位兄
弟，我们家女王过来请大家喝杯酒，承蒙两大帮会老板朋友一直照顾我们银月城
的生意。」 
　　天龙帮和明澄会同为H城两大帮派，之间自然是竞争关系，纠葛很多，双方来
银月城谈事也很多次了，很少能谈拢的。天龙帮是老牌帮会，明澄会则是新兴的
组织，也就是说明澄会是抢了天龙帮的地盘，这种直接对手，如果不是有更大的
利益好处，之间的矛盾无法调和。 
　　今天天龙帮这里的头目是钱裕山，江湖人称笑面虎、阴阳人，做事小气猥琐
毒辣，而且极度好色，一点吃相都不顾及。钱裕山38岁，对1X-48岁的女人，只要
漂亮身材好，都是他的菜。钱裕山不光被外面人讨厌，天龙帮内部不少人对他也
是颇有微词，觉得他这人做事太不上道，少了黑道那份盗亦有道、亦正亦邪的反
派魅力。 
　　明澄会来和谈的头目叫洪飞，他在帮派地位上并不能与钱裕山对等，钱裕山
算是天龙帮的堂口级大哥，而洪飞则只是明澄会一个行动小组组长，这让天龙帮
觉得明澄会是在故意恶心他们。 
　　不过这个洪飞的口碑可比钱裕山好多了，绰号「玉面郎君」，洪飞虽然个头
不高，但一张脸极为清秀端正，像个黑帮书生，智囊型的人物，一双深邃的眼睛
仿佛能洞察一切，说话中正明了，不急不缓，很有说服力。上嘴唇的一撇小胡子，
帮里也有兄弟叫他陆小凤。洪飞并不懂含义，估计是某个电视剧里的角色。 
　　洪飞资历不深，但进明澄会已经立了几项大功，手下的小弟都很服他。 
　　双方的争吵源头就是钱裕山在屡次言语上侮辱洪飞。洪飞并不在意，他压根
就瞧不上钱裕山这种Low货，但他手下的明澄会小弟显然受不得这气，都是在道上
混的，面子上的事绝不能退让半步。今天有人骂一句不回嘴，明天就会有人敢骑
头上拉屎。 
　　而天龙帮的人觉得，洪飞级别本就比钱裕山低，损你几句就得受着。 
　　这些混混都是些一点就燃的炮仗，加之喝了酒，边上还有一票骚得溢出来的
银月城小姐看戏，雄性本能释放，开始对骂和推搡，情势在逐渐加剧。 
　　不过他们心里还是有一条线，始终没有彻底失控，不光是因为这里是著名的
银月城，砸这里的场子，就算是天龙帮和明澄会也得照价赔。还有一点，今天
【那个人】也在场。 
　　天龙帮的「原始初兽」秦虎。 
　　秦虎是天龙帮客座打手，干着清扫者的活——天龙帮要干掉谁，或者帮内谁
犯了帮规，要被干掉，经常由秦虎动手。江湖有传闻，夜里单独遇见了沉默的秦
虎，那就是生命终结之时。 
　　泰拳高手，六亲不认，黑夜阎王，都是秦虎的标签。秦虎平生滴酒不沾，更
不碰毒品，资深混黑帮的大混混，黄赌毒，他只与赌毒不共戴天，对女人可喜欢
得很。月桂女神包间里两帮人吵成那样，他也只是搂着自己的两妞在说些下流话，
问其中相对更漂亮的一个愿不愿意今晚跟他出台耍耍。 
　　秦虎就像一座镇山岩，他坐在那里，两边的人就不敢真正越过雷池一步。H城
打架斗殴的祖宗在场，谁敢乱来。连一贯势利眼，喜欢拿大的钱裕山都一直对秦
虎客客气气，时不时发2个美妞给秦爷消遣消遣。 
　　钱裕山见到银月女王进来，立马打个响指示意手下小弟们安静，他要开始装
逼了。 
　　钱裕山也是第一次见季岚，早听说银月女王美艳性感超出常识。今晚第一次
见，钱裕山的三魂七魄都被勾出来，细细切做臊子，全身都燥热起来。 
　　可以说，季岚一进来，就控住了全场的男性，也把银月城的一众漂亮小姐姐
们都比了下去。要知道能进银月城的小姐，都是80分起跳的。 
　　钱裕山端着酒杯走到女王面前，「早听说银月城女王比姑娘们都要漂亮，我
一直不信，今天得幸相见，才知道闻名不如见面。好一朵盛开的红玫瑰，女王大
人，幸会，我是天龙帮的钱生。」 
　　钱裕山自信满满，对着季岚伸出手，他总是自我感觉良好，想借着社交礼仪
先摸摸女王的小手。 
　　花姐赶紧上来介绍，「老板，这位就是天龙帮夜叉堂堂主钱老板。」 
　　天龙帮在H城是有些年头的帮派，成立几十年了，当初的首领不知是武侠迷还
是佛教信徒，叫了天龙帮这个名字，座下还特意分八个堂口，也按天龙八部众给
起名，很是晦涩。 
　　季岚的视线只是从钱裕山的脸上快速划过，她完全无视钱裕山伸出来的手。
照理说，不想握手，至少也碰下杯。但即便这样的间接接触，季岚也不想与钱裕
山发生。在她眼里钱裕山只是个小喽啰，更是个没品的男人，完全不想理他。季
岚的目光扫视了包间内所有人。她没有说一句话。很多时候，沉默都是一种高规
格的人格展示，没有底气的人是无法长久沉默的。 
　　钱裕山的手尬在半空。花姐连忙解围，握住钱裕山的手摇了摇，「哎呦，我
们老板是有些个人癖好的，钱老板千万别在意哈。」 
　　钱裕山表情僵硬，肚子里咕咕在胀气，要不是女王太美，气场太强，还是人
家主场，这货就要发作了。 
　　花姐眼睛周围一转，招手道：「小宿，来，给钱老板、洪老板去开一套Mini
神龙。」 
　　被叫到的男服务生，正是宿晓羽，他在银月城做兼职服务生，单数天的晚九
点到十二点，这里工资和小费加起来很可观。宿晓羽是无父无母的人，必须要给
自己和妹妹赚这些钱作为日常开支和学费。 
　　银月城的小姐品质高不去说，在整个H城都是最高档次。服务生也一样，必须
是本地户口，24岁以下的男青年，外貌和身材条件有严格要求，普通话和英语都
得过关。宿晓羽是好大学的在校生，182的个头，身材匀称，生有一种带侵略性的
英俊，这些条件凑满才能在银月城做上这份兼职。工作倒是相对轻松，主要给客
人带路，倒酒，拉卡。 
　　就如沈青橙开玩笑说的，确实有不少中老年富婆出价想包宿晓羽。宿晓羽也
是在银月城才知道，人和人的生活差距有多大，他去看一场几百上千的演唱会，
都要思量半天。而银月城这些纸醉金迷的男男女女，一晚上的消费，随随便便就
几万、十几万。他们开一瓶大几千的洋酒，就像拧开一瓶农夫山泉。 
　　花姐挺赏识宿晓羽，知道他说话办事过脑子，长相身材也拿得出手，所以才
让他开酒。而且宿晓羽身上还有一种男人必须要有的野性在。花姐有心让他今天
在老板面前露下脸，如果他今后想在银月城继续发展的话，这是一条捷径。 
　　宿晓羽带着6个服务生，给这包间开了一套Mini版神龙。所谓神龙就是一套香
槟组酒，排场类消费。 
　　他先给就近的洪老板倒了一杯新酒。 
　　宿晓羽知道这是两帮黑社会在谈事，比起那个钱老板，这位洪老板明显有气
度和修养很多。 
　　「谢谢。」洪飞并没有正眼看宿晓羽，但淡淡答谢一句。他穿着一套在夜店
都颇为扎眼的雪青色西装，比较奇怪的是双手还戴着一副绛紫色的手套。 
　　宿晓羽又倒了一杯酒，放在盘子上去端给钱裕山。 
　　「钱老板，您的酒。」 
　　钱裕山不是个气量大的男人，他很看重面子，尤其在敌我双方兄弟都在场，
银月城女王居然不给自己脸。 
　　钱裕山的手拂过盘子上的酒杯。那杯酒跌落到地上，很干脆地碎裂。 
　　「你怎么回事，酒都托不稳？」钱裕山指着宿晓羽骂道，「这一杯酒你赔得
起么！」 
　　钱裕山反手就要给宿晓羽一记耳光，宿晓羽腰腹一收，微微后仰，刚好闪躲
开钱裕山的巴掌。 
　　其实在场很多人都看到是钱裕山自己把酒杯推倒的，但谁也不会说出来，哪
怕是银月城这边的人。 
　　小人物就是用来被冤枉的。钱裕山对女王发不出的气，就会撒在服务生头上。 
　　花姐自然明白其中的道理，她有些紧张地看着宿晓羽，毕竟年轻气盛的小伙
子，怕他受不得这口气。只要他说半个不字，后天就不用来上班了。在银月城，
服务生受气是写进职业操守的章程里。 
　　宿晓羽只是很平静地说：「钱老板对不住，是我没拿稳，店里会罚我的，我
再给您倒一杯。」 
　　包间里所有人都安静地看着这出戏。 
　　宿晓羽又给钱裕山倒了一杯酒，很平稳用托盘端给他。 
　　钱裕山右手拿起酒，装模作样抿了一口。突然，他左手狠狠一巴掌再次打向
宿晓羽。 
　　这一次宿晓羽没有躲，结实挨了记嘴巴子。 
　　「以后做事牢靠一点，别毛手毛脚的！你说我教训的对不对啊，女王陛下？」 
　　「钱老板说的是。我们也要继续提高服务质量。让客人宾至如归。」花姐对
宿晓羽微微点头，小声道：「去忙你的吧。」 
　　宿晓羽继续去给其他人倒酒。 
　　这一次洪飞倒是快速看了一眼宿晓羽，把这人记在心里。 
　　「你～可以滚了。」银月女王的第一次开口了，她声音并不大，但就能在嘈
杂的包间里让所有人都清楚听到。 
　　钱裕山摇晃酒杯对宿晓羽笑道：「听到没，你被开除咯。」 
　　宿晓羽站起来，回头看向老板。他也是第一次和老板身处一个房间。这个女
人就像一颗散发魅惑光环的恒星。 
　　「我是在说你。」季岚对着钱裕山说，她拉长语调，最后一个字用了重音。
显然不想与这个蠢货多废话了。 
　　「我？操！」钱裕山没想到银月女王竟然会这样不给自己面子，不给天龙帮
面子。他们天龙帮每年都至少在银月城消费大几百万的。 
　　「废除这个人的会员，从今日起，终身禁入银月城。」 
　　「好的老板。」花姐收到老板明确指示，对钱裕山的语气也变了，「钱老板，
不好意思，请你立即离开吧。」 
　　「妈的！你知不道我是天龙帮的堂主？是不是开店开傻了！天龙帮是你能惹
的起的？」钱裕山开始煽动情绪。 
　　「你别搞错，禁入只针对你一人。我们依旧欢迎天龙帮其他兄弟光临银月。
银月星辉是喝酒聊天撩姑娘的场所，不是你的低劣装逼秀场。花姐说你还把枪掏
出来威胁别人，我进来观察你很久了，你就是那个挑事的老鼠。粗俗又卑劣。有
你在整个包间味道都臭了。我身为银月城的老板，要为所有客人考虑。」 
　　「我操你妈的，把她这破店给砸了！」 
　　钱裕山手底下几个忠心小弟早就奈不住了，只有破坏和毁灭才能体现出他们
的价值。 
　　明澄会的洪飞站起来，「别啊，老钱，银月城挺好。大家以后还要常来呢。
这件事本就是你做的不地道喔。」 
　　明澄会的人和银月城保镖拦住那几个小弟的去路。季岚说道：「不服？去找
你们的老尤诉苦，就说银月城季岚把你禁了，听听他会怎么说。」 
　　老尤？天龙帮是家族帮派，帮主是去年新继任的大尤，老尤那是前任帮主了。
钱裕山心里咯噔一下。前任老帮主就多次告诫他不要在外面惹是生非。偏偏这个
女王一下子就说中了重点。 
　　钱裕山没办法在对方抛出这句话后还硬刚，他手点点季岚，「女人，我看你
是飘了。临港区就你一间夜总会？记住，山水有相逢，我们走！」 
　　钱裕山大手一挥，想号召天龙帮的人都一起走。 
　　「要走你走，我可不走。老子的妞还没聊好呢。」坐在角落的秦虎率先表明
态度。 
　　天龙帮其他堂口的人内心也看不上钱裕山，既然有杀神秦虎垫着，有人便也
说话了，「老钱，明澄会的人还在这里，咱天龙帮可不能不付酒钱就走，传出去
像什么话。消消气，多大点事，咱帮你和女王求求情，明儿兄弟再请你进来喝顿
大酒。大家又都是朋友了嘛。」 
　　其余人也一起应和。 
　　钱裕山看明白了，没人会和他一起走，他们在表达自己还不配作为天龙帮的
表率。 
　　「好，好……可以，可以。」钱裕山冷笑起来。 
　　钱裕山今天感觉是丢人丢到家了。没有当场撒泼是因为秦虎在这里，惹到他
不划算。 
　　「我们走！」 
　　说话同时，钱裕山一挑眉，给个傻狗小弟递去眼色，让他去给女王一点颜色
看看。那小弟便悄悄反手揣着酒杯走过去。 
　　宿晓羽把这个细节看在眼里，已经准备好了。 
　　「老板当心！」 
　　小弟连酒带杯砸向季岚，被宿晓羽一个跳步赶来，用背挡住了酒杯。酒杯碎
在地上，那个傻狗小弟立即被保镖提出去揍了。宿晓羽摸摸后背，这是威士忌杯，
被砸一下还挺痛的。 
　　钱裕山瞪了一眼宿晓羽，哼了一声，咬着牙走出了包间。他只带走了4个夜叉
堂的兄弟。 
　　季岚微微侧头对着花姐说两句话，花姐拍手说道：「老板说了，今天让大家
看了一点闹剧，是银月城招待不周，今晚的酒老板买单！」 
　　洪飞笑道：「明澄会谢谢女王，也要谢谢钱兄咯。」 
　　众人都笑了起来。 
　　女王西服衣袖一甩，转身离开了包间。 
　　花姐陪洪飞等人说了一会话，也要走了。走之前她到宿晓羽身边，拍拍他，
「换件衣服，老板找你。去她6楼的办公室。今晚你可以下班了。」 
　　于是宿晓羽换掉被酒打湿的银月工作服，换上自己的衣服。他找到女王的办
公室。上班以来，还是第一次来6楼。 
　　敲门。不知道是要奖励自己，还是要把自己开了，宿晓羽挺需要银月城这笔
收入。但无论如何，宿晓羽觉得女王很酷，处事很有一套，值得自己学习。 
　　「进来。」 
　　宿晓羽走进女王的办公室，发现和自己想的不太一样，还挺生活化的，颜色
也是暖粉色调为主。本以为会是冷色调。 
　　女王搁着脚在看Kindel，黑丝长腿很耀眼。宿晓羽到办公桌前，意外发现老
板看的是一部古早漫画。童趣女王么…… 
　　「你刚刚表现不错。想要现金奖励，还是让我记住你的名字，等以后的好处？
选一个吧。」 
　　「老板，我叫宿晓羽。在银月城兼职服务生三个月了。如果可以，我想要奖
励，因为我需要钱养活自己和妹妹。」 
　　女王的视线离开漫画，抬头凝神望着他，似乎在评判他这个人，也在思考什
么。宿晓羽这人挺机灵，也不扭捏自己的欲望，说话挺直接。季岚不反感这样的
少年郎。 
　　宿晓羽与她对视，发现脱掉西装后，老板暗红V领下两团丰硕的白嫩存在，太
瞩目了，他连忙移开了目光。 
　　「知道了，奖金会让花姐打进你的银行卡上。」 
　　「谢谢老板……老板也爱看高桥老师的漫画？」 
　　（注：季岚看的是高桥留美子的《相聚一刻》） 
　　「你对漫画有研究？」 
　　「以前挺爱看的。」 
　　「哦？那你推荐几部好的我看看。」 
　　「唔……我喜欢全职猎人，剑豪生死斗，孤高之人，都很精彩。不过都是男
生爱看的。嘿嘿。」 
　　「哦，你说的都是很出名的作品，我都看过。你品味确实还算可以。」 
　　季岚意外笑了一下。原来老板也会笑，私下还爱看漫画，看来这是银月女王
的另一面，宿晓羽觉得反差感挺强烈。 
　　宿晓羽也想结识老板这样强大的人。在银月城，据说花姐这样的高级领班一
年都能赚到大几百万。 
　　不过宿晓羽知进退，也有着高傲的自尊心，进不了的圈子不要强行进，别人
没道理把好处分给自己。自己只是个服务生罢了。想要赚钱，就得自己有本事和
价值。 
　　「那～老板，我先出去了。谢谢老板！」 
　　宿晓羽走到门口。季岚在身后喊道，「回来，我还有话对你说。」 
　　宿晓羽转身，走回老板桌前。 
　　季岚把Kindel搁置，黑丝长腿放下来，坐直了，双手架在桌上，十指交错，
挡住脸庞，摆出「碇元度姿势」，审视宿晓羽。 
　　宿晓羽不由也绷直身体，像在面试一样。 
　　「你家在临港区？」 
　　「是的，自行车距离银月30分钟路程。」 
　　「你在读大学？什么大学。」 
　　「H理工，大二。」 
　　「你刚才说，还有一个妹妹？家里挺困难的？」 
　　「是，家里只有我和妹妹两个人了。」宿晓羽不无落寞地说。 
　　季岚沉默了一会，「还不错，我挺欣赏你的，有野心，也有脑子，做事知道
分寸。宿晓羽，」 
　　「在。老板。」 
　　「你愿意做我的【代理人】吗。」 
　　代理人？宿晓羽一脸茫然，难道是新的包养黑话？之前有个中年富婆就愿意
出20万一个月包养宿晓羽，也是以「晓羽，你愿意做我的宝贝么」起头，后一句
就是「快让阿姨看看腹肌。」 
　　宿晓羽当然拒绝了老阿姨，他虽然急需要钱，还不至于这样作践自己。但是
如果是季岚这样的超级美女，想要睡自己，甚至还给一笔数目可观的钱，他还能
冷酷地拒绝她么…… 
　　宿晓羽虽然女人缘不错，但时至今日还是个纯净处男。季岚的外在处于他审
美的高高上方，不论颜值还是身材或者气质，都是最顶尖的那一档。更别说女王
这个身份给予的附加精神加持。宿晓羽血气方刚，身体状况处于巅峰的男生，平
时也会有强烈的性需求。 
　　他身边的沈青橙是无与伦比的大美女，而宿晓羽忽然觉得银月女王就是沈青
橙的成熟款，或者是【橙皇】的终极进化模版。 
　　「代理人……需要我做什么？」 
　　「很难具体解释，简单说就是按我的命令做交易，我可以承诺，每笔有利润
的交易，都给你5%。」 
　　原来不是要包养自己……宿晓羽还有点小失落，说实话刚才那番联想，都有
点要搭帐篷了。宿晓羽脸发烫了，刚刚脸上被钱裕山打过的地方，火辣辣地痛。
不知道被老板看出来自己在胡思乱想，小小地意淫她了么。 
　　代理人做交易？要借自己的信用么。宿晓羽不是没脑子的愣头青，现实早就
教育过他世上没有免费的午餐。事关钱的事，宿晓羽一向很清醒冷静。 
　　「我不太清楚这里面的门道。」 
　　「有顾虑是正常，放心，我不会坑你。你也完全没有被骗的价值。我只是要
找一个可靠的人，借用他的身份去【交易】。」 
　　宿晓羽礼貌地沉默了，他肯定需要更多信息，才能给出回应。他猜可能涉及
内幕交易，老板要用不相干的人的身份买卖股票之类的。这样说的话，那5%可不
是小数字。这里面会有风险，但也肯定有丰厚的回报。再多了解一些吧。 
　　季岚拿出一个粉色套手机，「加一下好友。」 
　　宿晓羽也拿出自己的破手机加了季岚好友。 
　　「这是我的私人号码，不要泄露出去。这个月15号，下午2点，腾出时间来，
我会去你学校接你。别让我等。我不喜欢等人。」 
　　宿晓羽同意了这个时间。 
　　宿晓羽离开老板办公室。等他到银月星辉一楼时，手机上提示到账了一笔钱，
2万元。 
　　「这是给你今天的奖金，与15号的交易无关。」—MissMika发来信息。 
　　2万元，宿晓羽还是第一次一次性得到这么多钱。他只是挨了一记耳光，帮老
板挡下一个酒杯而已。太轻松了，如果可以，他愿意每天都在银月城经历一次这
个过程。跟着有钱人混才能有大收获。女王出手真大方。 
　　宿晓羽简单看了下老板的私人账号，叫MissMika，看头像是一张她少女时期
的照片，可能在16，7岁时，那时的老板是那样的文静淑女风格吗？不过这个账号
里没有任何视频和照片，不知道是老板完全不记录生活，还是锁住了他看不见。 
　　老板现在多大呢？看上去26，7岁的样子，或许比看上去要更大几岁，但绝不
会超过30岁，这个年纪已经积累了这么大一笔财富，坐拥银月城，她是怎么做到
的？ 
　　宿晓羽不在乎别的，他只想赚钱，赚很多钱。 
　　这意外的2万元，2000留着自己日用，几个月的饭钱和交通费。5000给彭岳
来当做演唱会门票钱。演唱会不便宜，没钱时也罢了，有钱了，还白拿兄弟的总
不好。剩下他都直接转给了妹妹，家里经济大权都交给晚晚来掌控。他们要攒到
50万元，距离目标又近了小小一步。 
　　空寂无人大街上，夜晚的风很畅快，赚到钱的宿晓羽脚步也轻快起来。 
　　走至黑暗的拐角，共享单车等在那，有人在后面突然拍了一下他肩膀。 
　　宿晓羽一惊，不会是天龙帮的人埋伏着来找茬吧。他是隐隐有这个顾虑。 
　　回头看去，却是那位明澄会颇有修养的洪飞先生。 
　　「洪先生？」 
　　「小兄弟，我听到你下班了，特意出来在这路口等你。」 
　　「等我？」宿晓羽有些狐疑。一时盯着洪先生嘴角的胡须看走了神。 
　　「我也直说好了，我想你充当我的眼线，天龙帮那些人经常出入银月城，希
望你留心，告诉我，他们见过什么人，说了什么话，视价值而言，我会给你奖励。」 
　　「……你需要我告诉你什么？」 
　　「无法一概而论，你是个聪明人，会自己判断，什么信息是有价值的。这是
我的号码，等你好消息。」 
　　洪飞留下一个号码，戴着手套的手拍拍宿晓羽手臂，转身走向夜色中。 
　　宿晓羽望着这个小个子男人的背影，原来也是想要利用自己的人，些许的好
感瞬间消失殆尽，突然吃不准他是什么人了。 
　　宿晓羽有一种预感，在银月城这个利益大漩涡里，迟早会把他拉入一个不可
知的领域。 
　　他骑上单车，用力蹬了几下，想要快些离开，夜晚的银月城总是挺可怕的。
