
【绿是一首慢歌】（3）  
作者：bigfei 
2024/08/30发表于sis
是否首发：否
字数：10,387 字 
　　　　　　　　　第03章：死亡回眸注视下的过去与未来 
　　H城Menz文化中心，俗称M馆，是大腕歌手来开演唱会的首选。近两年【死亡
回眸】也跃入一线乐队行列，有了在M馆开演唱会的资格。 
　　晚6点，宿晓羽和沈青橙约在M馆前一站的地铁站见面。宿晓羽是和同事调了
班从家里出发，沈青橙则是从H理工过来。两个人平常课余都有工作，很难得约在
城市的另一头见面。 
　　一见面两人都笑了，原来他们都穿着棕色系的上衣和牛仔下装，像是约好了
穿情侣装看演唱会一样。 
　　「你干嘛学我穿搭？又想冒充我男友啊！」 
　　「切～明明是你在学我！脸皮和橙子一样厚！」 
　　沈青橙穿着浅咖啡色的吊带衫，下身是黑色牛仔热裤。宿晓羽则是褐色的死
亡回眸文化T恤搭直筒牛仔裤。都是网店买的廉价货，款式也普通，但穿在身板好
的俊男靓女身上，就是很养眼。宿晓羽和沈青橙就是很像登对的大学生情侣，不
过因为彼此太熟悉，已经度过了热恋期。 
　　演唱会8点才开场，两人按计划先在周边吃点小吃垫垫肚子。宿晓羽提醒橙皇
少喝水，一会进场后可不好去厕所。 
　　到了7点，他们悠哉哉坐地铁去到M馆。当这一刻发生时，他们才发觉自己的
生活很少会这样悠哉哉，没有心事。 
　　很轻松，没有负担，聊些无关紧要的话题。一向紧绷的灵魂似乎得到了片刻
治愈。 
　　「原来出来玩这样放松的事。」 
　　「以后都会好起来的，将来一定还有很多机会出来玩。」 
　　「好啊，下次就轮到我请你玩了。这票太贵了，我还在心疼。」 
　　「别放在心上，钱不算什么。」 
　　M馆外已经排起长龙，检票入场。还有不少观众想要从黄牛那买票的，但就是
坐地起价或者假票在鱼目混珠了。 
　　「想不到死亡回眸现在这么火了，当初我推荐给你时，感觉还是个不出圈的
小乐队呢。」 
　　「现在的时代，信息传播速度，火起来很快的。说不定橙皇两年后也是大明
星了。」 
　　「嘻嘻，大明星？那到时我第一个就先甩了你！」 
　　说笑着，两人被人群簇拥，终于过了三道票检和安检，进入场馆。 
　　「内场28排！非常近了！」 
　　找到自己的座位，两边的座位都已经有了人。在沈青橙边上位置的男人看到
穿着热裤的橙皇，眼睛都看直了，小眼睛快速瞄了一眼她身边的宿晓羽，藏不住
的羡慕嫉妒恨。 
　　来看内场演唱会的，通常都是有钱人，这个小眼睛男人也是带着女友来看的，
他的女友也算个小美女。但和沈青橙站一起，则是乌鸡比凤凰了。 
　　时间到了8点，场馆渐暗下来。观众们开始激动地欢呼，无数荧光棒在翻飞。 
　　没过一会，场馆上方的光束射动，舞台从下方缓缓升起，尚未见乐队全貌，
先是一段电吉他和贝斯的激昂开场。 
　　全场瞬间沸腾了。宿晓羽和沈青橙在黑暗中相互看了一眼，他们听过无数次
死亡回眸的歌，但现场这种High到死的氛围，没有亲身经历就无法感同身受。原
来活着还可以以这样狂放、不羁的状态释放。他们两个有故事的人也被气氛带动
起来，随着人群一起摇动应援棒，欢呼，嘶喊。 
　　无数的女生开始尖叫，女粉丝们就地产卵，「冯睿～冯睿～啊～」 
　　冯睿是吉他手，也是队内灵魂，死亡回眸人气最高的两人之一。他以高超的
吉他技巧，作曲能力和狂野俊朗的外表吸引粉丝。 
　　「♫～无灾无恨，九死一生～♫ 
　　♫～我喜我悲，不过轮回～♫」 
　　舞台完全升起，乐队5人完全出现，主唱Lara站在中央，握住话筒高唱他们的
成名曲《轮回》，当初就是这首歌在短视频网站有了上亿的点击率，开创了死亡
回眸的辉煌时代。 
　　坐在沈青橙边上的小眼睛男直接站起来，挥动荧光棒，对着舞台上的主唱竭
尽全力狂吼，「Lara~Lara，我爱你！」 
　　正常来讲，一个明显有点年纪的男人这样不顾身份地嘶喊，这样粉一个20来
岁的女主唱，会挺奇怪的。但在此刻的M馆，一切都合理的，因为Lara的歌声出现
时，无数人都在高喊爱她。 
　　Lara也是死亡回眸的高人气明星，凭借甜美可人的长相，以及与长相不符合
的爆发力和穿透力的嗓音在歌手界占有一席之地。 
　　不过死亡回眸的五名成员都很火就是了，他们正在如日中天的时期。 
　　「她的气息太稳了，台风也很大气。」同样在舞台歌唱过的沈青橙由衷赞叹，
太棒了，能这样毫无保留地展示自己，并得到大家的喜爱。真幸运。 
　　看现场就是爽，所有人的情绪仿佛能相互叠加，共鸣。全场所有人都站起来
听歌，伴随鼓点音律踩动地面，整个场馆都在震动。 
　　乐队开场连唱三首劲歌，直接就把气氛拉到最高潮。 
　　需要缓一缓了，接下来两首歌是相对舒缓一些的慢歌。让观众的嗓子也休息
一下，已经不少人喊哑了嗓门。 
　　Lara介绍乐队各个成员，让他们各自Solo一段，虽然毫无必要，都是天王巨
星，天下谁人不识君。但必要流程还得走一遍。 
　　《死亡回眸》五名成员是： 
　　主唱：Lara阮妮真 
　　吉他：冯睿 
　　贝斯：乌鸦 
　　键盘：Marlon米嘉 
　　鼓手：大军 
　　Lara每介绍一名成员，全场都是震天的应和声，齐声呼唤他的名字。 
　　「那么，接下来就是下一首歌了。这首歌对我们来说也是最特别的一首歌。
当初谱写完成词曲，我们乐队所有成员都为它流过眼泪。因为它让我们想起了一
个最爱的人……」 
　　台下立即有不少老粉丝猜到了是那首歌，高喊了出来。 
　　「是的，没错，《写给父亲的纪念曲》。」 
　　宿晓羽和沈青橙相互看着，心脏早已跳动飞快。最初，沈青橙把死亡回眸推
荐给宿晓羽，就是因为这首歌。就是因为他们都是失去父亲的孩子。他们会喜欢
上死亡回眸，就是因为这首歌。 
　　11年前的318运钞车抢劫大案。沈青橙的父亲因为女儿生日，开车想去买生日
蛋糕，路上意外死于枪战中的流弹，可谓是倒霉至极。沈青橙从来没有原谅过自
己，如果不是自己在那天生日，如果不是她吵着要吃蛋糕，父亲还活着，母亲不
会精神受刺激，身体也垮了。他们不会从富裕的中产经商家庭破落到开一间小小
的花店水果铺维持生计。全是因为自己不懂事，毁了自己的家。 
　　而宿晓羽的父亲宿文平则被当做抢劫案嫌疑人，关押在重案监区，连夜突击
审问。三天后离奇死亡。警方给出的结论是畏罪自杀。宿晓羽无法接受这个结果，
但他无能为力，当时他不满10岁。那就是这个世界给他的最终审判，必须接受，
无视他的意愿。 
　　宿晓羽还记得，父亲是个随和温柔，多才多艺的男人，他会写书法，会弹吉
他。尽管离异，一个人当爹又当妈，手头也不宽裕，周末还会带他和妹妹去公园
玩，去吃肯德基。 
　　这么活生生一个人，就因为临港区分局局长要保住乌纱帽，被当做替罪羊整
死在看守所里，含冤至今。宿晓羽当然痛恨条子，甚至痛恨这个世界，他有满腔
的愤怒无处发泄。要不是成长过程中有橙皇和晚晚在，他或许已经成为一个彻底
的反社会作恶分子。 
　　宿晓羽和沈青橙初识，是在看守所外，当时两家人还处于敌视状态。沈家妈
妈苏娟嚎啕大哭，要求杀人偿命。要来看守所质问宿文平为什么害死无辜的路人。
而宿家更是无处伸冤，宿晓羽是被伯父带着尝试探视父亲，但不被允许。 
　　他至今都记得，第一次看到沈青橙，那双炙热的双眼，仇视愤恨的目光像刀
一样投来，如果有机会，她绝对会把在场姓宿的男人都刀了。那时她也才不到十
岁。 
　　后来，后知后觉，当318大案像案中死去的那些人一样归于尘土，鲜有人提起
时。沈家和宿家才意识到原来他们都是这起案件的无辜受害者。 
　　宿晓羽和沈青橙成为了朋友。不，远比朋友更深刻，是背负同样沉重的战友，
未来还有一场战斗在等待他们。 
　　沈青橙，第一次听到女孩叫这个名字，宿晓羽第一反应是沈倾城，有点俗气，
也有点狂妄。第二感觉是沈清尘，像是个古代侠客的名字，倒不像女孩名字了。 
　　见到有一次她写出自己名字，知道是沈青橙。宿晓羽才喜欢上这个名字，觉
得很适合眼前的女孩。 
　　他们一起长大了，一起填报高考志愿，一起学习，一起打工，一起听歌，他
们彼此欣赏，因为相互理解，而能抚慰彼此的悲伤。他们携手至今，还会共创未
来。 
　　「♫～6岁时被你抱在怀里尝一口白酒，12岁时拿着卷子不敢找你签名♫～ 
　　♫～15岁时你偷偷传授恋爱的秘诀，18岁却只能在镜框里见到你。 
　　父亲，如今我也快要到你和妈妈结婚的年纪，纪念日里却不会再有你～♫」 
　　这首歌在死亡回眸里不是最热门的歌，算是他们的另类风格的尝试。但却有
相当一部分的铁粉拥趸。此刻更是全场大合唱。 
　　「晓羽……」 
　　听到橙皇的呼喊，宿晓羽转头看她，美女果然已经哭得泪眼婆娑。宿晓羽用
拇指轻轻拭去她眼角的泪，然后牵住她的手。 
　　沈青橙紧紧握住他的手，把脸靠在他肩膀。哭出来就舒服多了，至少他们还
能相互依靠。 
　　两人跟着大部队唱起这首最熟悉的歌，找到了灵魂的共振。 
　　这场演唱会来得太值得了。 
　　中场有15分钟短暂休息，宿晓羽让橙皇少喝水，自己反倒需要去放点水。看
这人流量，可以想见厕所一定供不应求。 
　　果然场馆配备的十多个厕所，正不分男女在使用，都排起了长龙。没办法宿
晓羽也只能加入队伍，还好不是很内急，不然看这如厕队伍，真要把人憋坏。 
　　无聊中宿晓羽发现有几个人并不排队，而是在队伍周围来回走动，其中一人
他看着有些眼熟。 
　　片刻后他想起来了，这个人是天龙帮的人，在银月城见过，他的那个手势，
宿晓羽也眼熟，随即他就明白了这帮人在干什么。 
　　这几个人在悄悄打暗号，在偷偷卖药呢。 
　　死亡回眸是比较离经叛道的乐队，不论是演出风格还是他们所创作的歌曲，
不乏有着对现实的批判和不满，有一股发泄情绪在其中，这种风格自然会吸引到
一批受众。这些受众与毒贩找寻的客户一部分是重合的，而且一般经济实力也达
标。 
　　所以今天，M馆中场休息时，是毒贩们招揽新生意的最佳时间。 
　　那人走过来时，宿晓羽刻意低下头，不想被他认出自己是银月城的服务生。 
　　不过宿晓羽也完全没有报警的意思，比起毒贩，宿晓羽甚至更痛恨条子。 
　　这不关他的事，那些嗑药的人也是自愿的。宿晓羽低下头，眼不见为净。 
　　排了15分钟才终于轮到宿晓羽，属实有些膀胱不适了。 
　　他洗了手出来，排队厕所的队伍还有一截尾巴，而场馆内已经开始演出了。 
　　宿晓羽急着回去，几千块一张票，少听一首歌，就是把钱扔水里啊。路过队
伍时，听到那几个混混说道，「小妞很正啊，一会结束了，哥几个请你吃夜宵怎
么样。」 
　　看来这几个混混今晚销路不错，听语气都感觉他们心情很好。 
　　「不了，谢谢。」被搭讪的姑娘冷冷回应。 
　　「别急着拒绝啊。」一个混混笑着，来了个油腻壁咚。 
　　宿晓羽急着回去看演唱会，没工夫理这些破事，说不定她也是个嗑药的捞女。 
　　但路过她身边时，因为莫名感觉声音有些熟悉，他还是看了她一眼。 
　　宿晓羽停下了脚步，这不就是那个雨天遇到的打着蓝伞的姑娘么！宿晓羽恍
然大悟，原来那天她也是去买死亡回眸演唱会的票。他怎么早没想到这一点。 
　　一个混混注意到站在一边的宿晓羽，「怎么，你小子也想泡妞？」 
　　那个姑娘抬头看向宿晓羽，不过从眼神看应该没认出来，那天两人的视线只
有半秒钟的交集，对方不记得自己很正常。 
　　宿晓羽说道：「等急了吧，已经开场了，我陪你一起等。」 
　　「怎么地，你们认识？」小混混看宿晓羽一副人模狗样，和这水嫩嫩的美女
还挺相配，自动激发酸坛子味了。 
　　「她是我女朋友，几位老哥，有什么事吗？」 
　　看到后面排队的也有几个敢怒不敢言的，宿晓羽是超过180的个头，加上今晚
确实收获颇丰，够去找高水准的妞玩了。 
　　「妞不错，以后有缘再见了。」三个混混就打个哈哈，自己走开了。 
　　宿晓羽站在那姑娘身边，心跳有点快，「你一个人来的吗？当心点，晚上坏
人很多的。」 
　　「谢谢你。」姑娘话不多，甚至连个笑容都不给，倒是脸红了。 
　　宿晓羽有点尴尬。这姑娘是真冷啊。不过她也像夜晚的幽蓝大海一样神秘又
迷人。 
　　「你去吧，他们不会再来了。已经开唱了。」 
　　「其实、其实，你去买票那天我们见过，我撞到你，还记得么。」 
　　「哦。」姑娘点点头。 
　　「你的蓝牙耳机掉进我的衣服里了，要不你给我个联系方式，明天我让快递
给你送去。」 
　　「不用麻烦了，那个耳机不贵的。」 
　　冷冰冰的态度，让宿晓羽再次有点火大。搞什么，以为我也是那些小混混想
要搭讪你么！ 
　　「好的。那不打扰你了。再见。」 
　　宿晓羽双手插兜转身就走开了。臭屁什么啊！ 
　　要走进内馆时，宿晓羽还是忍不住回头望了一眼，那个穿水蓝长裙的冷淡姑
娘还站在人群里，那些混混并没有再去纠缠她，他才走进去。 
　　沈青橙坐在座位上看手机，联系妈妈，看看花店里有没有异常。边上的小眼
睛男人的女友也出去上厕所了，还没有回来。就给了男人聊骚的机会。 
　　「美女，你也喜欢死亡回眸啊？」小眼睛男突然把身子凑过来搭话了，他斜
着眼神，毫无羞耻地盯着沈青橙吊带衫里的白皙乳沟。 
　　「嗯，挺喜欢的。」 
　　「我也是，我感觉他们的歌很契合我的灵魂，每次听现场都感同身受，我刚
才都看见你哭了。」 
　　「呵呵。一时有些感动。」沈青橙不知道怎么回答，小眼睛男身上流露出泛
滥的油腻，和一种急切下流的肉欲，沈青橙第一时间就感知到了。他根本不是想
和同好聊音乐，他只想约她，然后进行下一步，再下一步。 
　　真恶心啊，这些男人，明明自己都带着女友出来，还要沾花惹草。 
　　「美女，你身材真棒，是还在上学吧。我是汽车公司的销售经理，今天有缘，
加个联系方式好么。以后我们可以一起聊音乐，看现场。」 
　　「呵呵，不好。」沈青橙直接了当地回绝。 
　　「别这样嘛，给个机会。我知道你男友挺帅的，但我应该比他有点钱。刚刚
瞥见他用的手机了，学生党嘛，都是过来人，我理解的。你们买内场票都是辛苦
省出来的钱吧，女孩子青春最值钱的就那几年，千万别浪费了……」 
　　「你嘴好臭，离我远点，好么，销售经理。」 
　　沈青橙直接坐到宿晓羽的位子上去。小眼睛男摇摇头，干笑两声就没说话了。 
　　下半场演出开始，唱了半首歌，宿晓羽才回来。 
　　「你怎么那么慢，掉坑里啦？」 
　　「你不知道，外面排厕所的人比那天排队买票的都多，咦，你怎么坐这了。」 
　　「边上那人在座位上拉屎，很臭。」 
　　「啊？」宿晓羽将信将疑，扫了一眼边上的小眼睛男，才去坐下。应该没那
么离谱，橙皇说话一向很夸张，宿晓羽也习惯了。 
　　可惜这次沈青橙边上的还是个猥琐男，也早就瞄准了这个高挑的超漂亮女生。
见她换到自己边上可是心花怒放，寻思美女对自己有意思呢。他借着光线暗，气
氛嗨，屡屡挥动荧光棒，故意把手蹭到沈青橙的胳膊上，有一次用手背擦到了她
的低领胸口，最过分他还想借机去摸她的大腿，总之就是越来越过分。 
　　一次，两次，三次……沈青橙咳嗽提醒，甚至用荧光棒回击，但猥琐男脸皮
厚，过一会又故技重施。 
　　按以往橙皇的脾气，绝不让他蹬鼻子上脸，但今天是难得的演唱会，晓羽辛
苦赚来的钱请自己看的演出，她要是骂这男人性骚扰揩她油，以晓羽的暴脾气，
一定会动手的，说不定下半场演出都看不了，要被保安请出去，那就不值得了。 
　　不过沈青橙也不可能就这样乖乖被猥琐男默默吃豆腐到演出结束。 
　　全场都站着看演出会，沈青橙索性脚步一扭，身体躲到宿晓羽的怀里，让他
搂住自己。 
　　「喂～你腻不腻啊，这样很挤诶。」 
　　「别废话，两边都在拉屎，很臭。」 
　　宿晓羽无语望天，只得让橙皇挤在自己身前，拥着她看演出。 
　　他们的身高差，只要稍微一低头，宿晓羽就能看到沈青橙吊带衫前领口的一
大片白嫩春光。两人10岁一起长大，沈青橙不知不觉就发育得那么好了。宿晓羽
不敢多看，即便两人这样的关系，看多了也要起反应的，到时被前方的橙皇发觉，
那可丢死人了，这正是一旦「抬头」半年里都要在橙皇面前抬不起头。 
　　偏偏沈青橙洋溢青春活力的热裤翘臀还在宿晓羽「前方关卡」随着音律不停
摆动，老是不经意刮蹭到那个敏感部位。 
　　「喂，你老实点，别晃来晃去的！」 
　　宿晓羽只得一只手搂住沈青橙的纤腰，不让她随便乱动。果然，他这一搂，
沈青橙就立即老实了许多，只把身体温柔地贴住他。 
　　这可苦了左右两边的猥琐男，光影闪烁的热情会场，看着身边性感靓丽的大
美女，窈窕身影主动贴在男友身上，两人耳鬓厮磨，色授魂与，很显然演唱会一
结束，必是炮火连天的后半夜。两个猥琐男都硬了起来，台上演唱都听不进去了。 
　　青春的爱情就是这样美好，令人羡慕，是多少钱，什么经理，也换不来的纯
粹。 
　　死亡回眸的演出是超值的三个多小时，包括三首安可曲目。 
　　结束已近午夜。 
　　散场时，沈青橙小脸绯红，含情脉脉，如同经历了一场灵魂的洗礼，沉浸在
暧昧的氛围中，不光是乐队的表演带给她的，也有与宿晓羽长时间相拥，他的体
温和男人身上的气味，带给她的心跳悸动。 
　　宿晓羽倒是表现镇定，革命战友之间，抱就抱了，他和橙皇以前在一张床上
都睡过。 
　　走出M馆时，两人才发现时间太晚，地铁早没了。而这里人流太多，想要叫车
不知要等到什么时候才能进来，而早已等候的黑车司机们，更是漫天要价。 
　　「完了，回不去了！」橙皇说道。 
　　「我来叫车吧，我们先走出外面的大路。」宿晓羽一边说，一边在环顾周围，
像是在找什么人。 
　　两人往外走了一段路，但是一大部分人也是这么想的。他们根本约不到车。 
　　「这没两个小时，人流根本没法消散。」橙皇下定义了。 
　　「那怎么办？」宿晓羽还在东张西望。 
　　沈青橙白了他一眼，这种事还要女生说么，你想要你说出来啊。沈青橙感觉
气氛有点异样，终于要和晓羽走到这一步了么…… 
　　「要不……我们找间……」宿晓羽说。 
　　「不行。宿晓羽！」沈青橙再怎么称王称霸，还是纯情女生，必要的矜持得
有的。晓羽想去开房，必须三辞三让，她才勉为其难考虑一下。这是橙皇的剧本。
其实她早预计到这一幕了，今天穿的内衣也是特意挑自己最成熟最诱惑的一款。
男生请女生看几千块的演出，为的也是这一刻吧。说啊，说出来啊，说出来或许
就答应你了呢。宿晓羽你也是男人吧。他们俩都大二了，也差不多可以了。 
　　「找间网吧？」 
　　宿晓羽说出的最后两个字让她差点撅倒。这宿晓羽不按套路来啊。午夜时分，
情投意合，哪有约女生去网吧的？他们刚才抱在一起，彼此传递体温，听了十首
歌，白造的氛围啊！有时候觉得晓羽挺机灵，有时觉得他就像个傻子。 
　　「你有病啊！网吧全是抽烟的！要去你去！」橙皇要骂人了。 
　　「嗯这倒是。你先和你妈妈说一声，要晚点回家，不要让她担心。」 
　　「嗯嗯，知道的。」沈青橙早就和妈妈说过了今晚住宿舍。很显然这种情况，
如果要在外面过夜的话……不回去了和晚点回去，那可是截然不同的话术。宿晓
羽你倒是有点男人样子，给个准话啊！橙皇要生气了。 
　　「你一直在看什么呢！跟个敌特一样！」 
　　「……没什么。不去网吧，那我们就等吧，你饿了没，先去吃点夜宵吧。」 
　　橙皇确定了，宿晓羽还真不是在玩什么欲擒故纵的把戏，他不是这种人。他
是真的完全没往那方面想。 
　　哼算了，傻瓜，是你自己错过机会的。大傻子！！！橙皇在心里吐槽了十万
遍。 
　　最终这个死亡回眸的澎湃夜晚，他们去路边摊吃了馄饨，等了一个小时后，
才打到车回到H理工。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　宿晓羽请沈青橙和彭岳来吃饭，地点选在离学校20分钟车程，一家吃泰国菜
的餐馆。这里口碑不错，消费也合理。 
　　「话说，那天你们去看死亡回眸怎么样啊？」 
　　彭岳来问两个人，但他其实是问沈青橙，因为和宿晓羽早就在宿舍交流过了。 
　　「太棒了。阿彭，你没去真可惜，Lara台风好的没话说，现场唱功绝对强。
万人大合唱的气氛真的会让人不自知地流眼泪。」 
　　「嘿嘿，那下次有机会，我和你们一起去看啊，不会嫌我是电灯泡吧。」 
　　「神经～」宿晓羽和沈青橙同时说道。 
　　沈青橙补充道：「那你把赵倩追到了，叫上她一起，不就不是电灯泡了。」 
　　彭岳来只能尬笑。宿晓羽用眼神制止橙皇，开玩笑不带揭人伤疤的。 
　　「话说，你这个护妹狂魔，今天怎么不带晚晚一起来吃饭啊。我都好久没见
到【天才晚】了。」彭岳来又抛出新的问题。 
　　「你也知道晚晚的个性，不喜欢人多的场合。我一会帮她打包带点回去就好。」 
　　「别明知故问了，晚晚不喜欢我，我们见面就要不对付。知道有我，肯定不
来的。」沈青橙说道。 
　　彭岳来吃惊地看向宿晓羽，「还有这种事？」然后他就一副了然的样子笑，
「懂了，肯定是因为你小子。」 
　　宿晓羽对沈青橙说道：「晚晚脾气急，你也是。你们两个就是可乐和曼妥思，
一碰就爆。你也算她姐姐了，她什么情况你都了解，该让还得让着。」 
　　「哼，我当然可以让着她，她也是我妹子。不过每次看你都拉偏架，我就气
不打一处来！你少说一句，我能少说三句。」 
　　「哈哈，这就是长得帅的烦恼啊。宿晓羽，我是不知道该羡慕你还是同情你
了。」 
　　一大锅冬阴功都吃得差不多后，三人短时间沉默了一会。彭岳来擦擦嘴，坐
正身体，看向两人说道：「话说，你们有没有想过，我们自己组个乐队？」 
　　这个话题他和宿晓羽也聊过，他们都是喜欢音乐的人，但乐队不是两个人就
能组的。况且宿晓羽和沈青橙都很忙，宿晓羽要打工，沈青橙要看店。 
　　「乐队？还是算了吧，耗时又没什么收益。我们又不是无所事事的大学生。
都忙得要死，哪有时间组什么过家家的乐队。」沈青橙当初拒绝校排球队教练也
是类似的说辞，没时间，没收益。她得赚钱养家，妈妈现在每周要透析两次，医
药费都得靠她了。 
　　彭岳来说道：「我知道你们都有难处，可组乐队也许就是一次机会呢！想想
死亡回眸，他们从不为人知小乐队到现在爆火，在M馆开演唱会，总计也就三年时
间！」 
　　沈青橙很现实，不幻想，尖锐地反驳道：「不是每个乐队都像死亡回眸那么
好运的。能凑齐高手，还赶上了短视频井喷的好时代。你看到了台上光鲜亮丽的
死亡回眸，却不知道有一千个小乐队白白耗费了时间和精力，死在不知名的小舞
台上，甚至连台都上不去。」 
　　彭岳来说道：「我知道不简单，我也不是没阅历的小孩子。这世上没什么事
是简单的。但尝试总比什么都不做要好。橙皇你现在开水果店，晓羽在娱乐城当
服务生，这些事是你们的梦想么？你们只是在勉强维持生计。恕我直言，都不是
可持续的。你们早晚也要尝试别的事。」 
　　「勉强维持生计是什么很丢人的事吗？你知道这个世上有多少人光为了活着
都要耗尽气力？你这种家境好的小孩就别出来发表高论了！很可笑知道吗？今天
你想组乐队，你可以试试，明天你想玩赛车了，你可以试试，但有的人试不起，
你懂不懂！」 
　　彭岳来抿抿嘴，没有回击。橙皇太美，即便被喷，感觉也不是太差。 
　　「咳咳。」见聊得有点僵硬，宿晓羽出来打圆场，「其实你们都有道理的，
橙皇是现实派，阿彭是梦想派。事物都是有两面性的，看我们从哪个角度论证了。
不过刚才橙皇说死亡回眸凑齐了高手，我就想到，我们三个也不差的，阿彭初中
开始练习打鼓，我也是10岁出头学习吉他，橙皇是天赋型，大一就拿过校歌唱比
赛冠军，还是个隐形的小网红。这就是我们的优势。我们其实已经掌握了基础的
技术，只是欠缺演出经验。」 
　　「你别逗了，我们都是小打小闹，校歌唱比赛算个屁啊！」沈青橙把筷子往
桌上一拍。她会如此烦躁宿晓羽完全能理解，因为她是最经不起失败的那个人。
她妈妈的命就在她的手里。 
　　宿晓羽轻轻握住桌上沈青橙的手，「橙，相信我，我有预感，我们有机会成
功的。」 
　　望着宿晓羽诚恳的眼睛，沈青橙平和许多，她也知道自己反应过激了，她叹
了口气，「晓羽，你也想组乐队？」 
　　「试试也没什么，至少我们现在还能挤出时间来，将来毕业了成了社畜，更
不可能尝试了。」 
　　「可我们就三个人，也不够人啊。」 
　　「再找个贝斯就能成团了，应该不难的……」彭岳来再边上弱弱地插嘴。 
　　「没错。而且我们也不必一开始就向死亡回眸看齐，那压力太大了。我们就
先当玩玩音乐，调剂一下心情。那天看演出，沉寂在音乐中确实很美好，不是吗，
橙。」 
　　沈青橙知道，宿晓羽只有在认真说话时会叫自己「橙」。她当然不会忘记那
晚晓羽搂住自己一起听歌的甜蜜感觉，她一生都不会忘记。 
　　「随你们吧！看你们也是三分钟热度。我和你们瞎较什么劲！」 
　　「哈哈，橙皇答应了就好。」彭岳来说道，「那我们就有一个超级大优势！
晓羽和橙皇都是如假包换的大帅哥、大美女，人长得好，身形也棒，你们知道，
如今就是看脸时代，好看的人出圈速度跟火箭上天一样。不行，我已经预感到我
们乐队要大火了！预言家发言：三年后在M馆开唱的就是橙皇！」 
　　「神经～」宿晓羽和沈青橙同时骂道。 
　　沈青橙笑道：「阿彭你还是先找到个贝斯，别做灯泡鼓手了。」 
　　「我是绿叶鼓手，衬托你们两位主咖的。」彭岳来这人优点就是开得起玩笑，
而且对自己认知明确，且愿意做配角。这样的人并不多。 
　　「别扯了。既然这样，我们尽快找齐人，一个贝斯，一个键盘，人齐了，早
日开始练习，看看我们能做到什么样子。出名要趁早，时间不等人。行就行，不
行也赶紧认知清晰，洗洗睡。」宿晓羽如此说。 
　　沈青橙就是喜欢宿晓羽这点，有执行力和决断力，他应该不是闹着玩的。她
不禁幻想未来：如果能和晓羽一起在音乐上有所成就，过往一切的悲痛都能最大
程度烟消云散了。那太美好，美好到不敢多想，美梦被冰冷的现实刺破，只会让
人更受伤。 
　　「先说好，我每天必须要帮妈妈看店的，还要打工，到时别说我没有团队精
神。」 
　　「没事，等我们火了，就不需要开水果店了。」彭岳来笑嘻嘻地说。 
　　沈青橙翻了个白眼给他。 
　　青梅竹马、死党一起组乐队，这感觉还不错。其实宿晓羽早就这么想过，只
不过彭岳来先说了出来。 
　　大事谈妥，宿晓羽觉得轻松不少，人生有了前进的方向。他招手叫来服务员，
「再来一锅冬阴功打包。」 
　　彭岳来叹了口气，「哎，可惜天才晚没办法玩音乐，不然我们的胜算还会更
高。」 
　　这句话连沈青橙都没杠他，因为她也是这么认为的。 
　　宿晓羽走去服务台结账，彭岳来从后面跟过来，拍拍他，「兄弟，这顿让我
来。」 
　　「你别扯，说好我请客的。」 
　　「那是建立在我请你看演出的前提上，你把票钱都给我了，还说什么。兄弟
之间都懂的，我们还在乎这顿饭钱么，将来火了，小餐馆吃个饭叫个事？咱自己
开间豪华餐馆！」 
　　宿晓羽笑道：「你做梦还做全套呢。」 
　　彭岳来忽然贱贱笑道：「那天看演唱会，你和橙皇发生什么没有？我怎么感
觉她对你更温柔了呢。晓羽，老实交代，是不是已经把橙皇办了？」 
　　「没有啊。你瞎扯什么聊斋呢。」 
　　「刚才橙皇都红温了，你一说话，她态度就软下来了。明显很听你的话。」 
　　「因为她也想要找一条出路吧。」 
　　彭岳来点点头，似懂非懂。哥俩勾肩搭背去把饭钱付了。 
　　走出餐厅的商业区，彭岳来说道：「我来叫车，一起回学校吧。」 
　　「我骑车过来的。」沈青橙看向提着打包盒的宿晓羽。 
　　「这样啊，那晓羽陪橙皇回去呗，我刚好有点事，要去买点东西。回头见咯。」
彭岳来摆摆手，告别两人，走向了另一个方向。 
　　彭岳来进便利店买了瓶可乐，边走边喝。 
　　一辆自行车打着铃，从后面超过了他。 
　　「彭，想个乐队名！」宿晓羽大声说道，用力蹬着橙皇的女式自行车，车胎
气不足了，所以载两个人有些费力。 
　　沈青橙坐在自行车后，一手搂住宿晓羽的腰，怀里捧着打包盒，抬起手腕向
彭岳来挥手。 
　　宿晓羽敞开的蓝衬衫一侧衣角，沈青橙的红格子裙摆，还有她那抹黑色发丝
都飘扬在夜色中，像一段温柔甜蜜的旋律尾音。 
　　望着这对青春璧人远去，彭岳来机械地挥手，绿叶鼓手落寞地吞了一口可乐。 
　　预言家脑中的未来，究竟是什么样的呢？
