
【绿是一首慢歌】（8）  
作者：bigfei
2024/10/04发表于SIS
是否首发：否
字数：11,809 字 
　　　　　　　　　　　　　第08章：相遇的地点 
　　周五晚的银月城总是格外热闹。 
　　宿晓羽今晚被客人叫到5层的「尼伯龙根」豪华包间服务。 
　　银月城的5层有12套豪华大包，都是以世界各地的神话故事命名。比如上回帮
他赚了2万块的「月桂女神」包间也是其中之一。 
　　今天这套房间的主咖是一个来自湾湾的女老板，50多岁的富婆。她很喜欢宿
晓羽，每次来银月城都会特地叫来宿晓羽倒酒。不光是因为宿晓羽年轻，长得帅，
更是因为他能熟练的使用手语，是少数可以不通过手语翻译与炮姐交流的人。可
见多会一门语言，真的多一条路。 
　　这位女老板别人都叫她「炮姐」，据说是专做国际军火买卖，还说她的耳朵
是在一次军火交易中被20发大口径火箭炮震聋的。不过这些都是江湖传闻，宿晓
羽都是当做奇闻轶事听的。客人做什么买卖都和他没关系。 
　　反正炮姐小费给得相当大方，每次宿晓羽和她熟练地手语交流几句，炮姐都
肉眼可见地开心，八百一千地给小费，馋得其他几名服务生都开始学手语了。 
　　宿晓羽本以为炮姐也是想包养自己，否则没必要给那么多。一般给男服务生
小费，都是有钱的中年妇女，就算在银月城的豪华包，开酒给个三五百，也足够
撑起大老板的派头了。 
　　但炮姐似乎并没有这个意思，她曾用手语说：【要是我儿子还活着，他也像
你这么大了，也和你一样帅。】 
　　宿晓羽不知道怎么用手语回答这句话。他只感觉到即便是有钱人，她的生活
也未必称心如意。 
　　或许宿晓羽的沉默和不谄媚，更能讨炮姐的欢心。人与人之间总是很难说的。 
　　尼伯龙根包间门被推开，走进来几个男人。 
　　只有炮姐坐着，她的女翻译，以及一众保镖们去欢迎他们。 
　　「刘先生，炮姐说您又变帅了啊。」女翻译说道。 
　　「哎呦～炮姐还是那么爽朗，我太喜欢和炮姐喝酒了。」 
　　进来的是天龙帮的人，为首这个男人是「乾达婆」堂堂主刘知非。与夜叉堂
的「沙皮狗」钱裕山不同，刘知非这个人有一股儒士之风，说话做事自有一种格
调在。 
　　两派人分了宾主，在包间坐下。 
　　宿晓羽领着一干服务生为他们倒上酒。寒暄过后，刘知非突然收起笑容，不
再说话。 
　　炮姐笑了笑，【好了，晓羽，你们先出去。我要聊些生意。一会再叫你。】 
　　宿晓羽带着人出去了。银月城就是H城的生意场，最大的生意都要来这里谈，
开几瓶好酒，生意谈成后带着漂亮妞出台，都是约定俗成的。 
　　宿晓羽忽然想起明澄会的洪先生，之前给自己留了个手机号码，说看到天龙
帮有什么动向，就告诉他。今天天龙帮的堂主约见湾湾的军火女王，恐怕就是他
想要知道的情报。 
　　不过宿晓羽并没有告诉洪先生，一来他也没有答应洪先生为他做事，二来这
个情报太初级，没有实质性内容，不值得汇报。宿晓羽是聪明人，在银月城侵染
了三个月，他知道什么才是有价值的情报，人物大家都知道了，时间地点或细节
至少还要知道一个。 
　　宿晓羽一伙人刚退出包间，走道里迎面过来一个粉毛大美妞。一名服务生轻
轻吹声口哨。显然这妞在银月城都是少见的性感与美貌。 
　　「穿得好骚啊。不是我们店的吧。」 
　　「萨勒芬妮是吧。真的顶。我操～」两名服务生在窃窃私语，深度意淫了一
下。宿晓羽作为服务生的小领班，用眼神提醒他们别议论客人。 
　　宿晓羽之前应该没见过这个粉毛美女，不过也可能是因为她Cos装扮的缘故。 
　　粉色头发大美女推门走入了隔壁「阿努比斯」豪华包间。 
　　蓝斐今天的装扮就是在Cos萨勒芬妮（一个游戏女角色），一头惹眼粉毛，蓝
色眼眸，粉色眼影，眼睑下方还有标志性的蓝色小星星，穿着白色紧身小背心和
黑色齐B小短裙，左侧长腿还系着腿环。这身打扮，配上她的超高颜值和曼妙身材，
正常男人都顶不住这股艳美的诱惑。 
　　自从上次天龙帮事件，Feya这个身份无法再用了，所积攒的客户信息全部都
放弃了。蓝斐只能给自己创造出交际花二号形象：Cindy。 
　　为此蓝斐重新为自己设计了眼妆和眉型，把鼻翼的阴影画得更深一些，戴上
假发，再加上蓝斐特有的假声发音，可以说除非是对她身体十分熟悉的人，否则
没人能看破她的易容伪装。 
　　至于为什么还要以新的交际花形象出现，因为想要接触到H城的这帮犯罪团伙，
以色为媒介是最方便快捷的手段，没有之一。 
　　那些毒贩，走私者，知晓自己是只「鸡」，在昏暗的环境里，酒精作用下，
只要身体随便被他们摸几下，答应陪他们上床。他们的戒备心理就会大减。易于
得到关键性情报，这是蓝斐的经验之谈。 
　　之前Feya的任务完成得太成功了，平日那些小成就不说，前一阵毫不费力逮
捕两名T国老毒贩，一举捣毁了天龙帮的一个毒品仓库，则是天大的成功。让蓝斐
忍不住继续以这种模式操作，正反馈的吸引力太强了。身为一名卧底探员，不求
名利和回报，罪犯被制裁，正义得到伸张，就是蓝斐最大的满足。 
　　「您一定就是大名鼎鼎的黎叔吧？」蓝斐娇滴滴地走进去，主动伸出手。 
　　「啊哦，Cindy小姐～你真係好靓呀。幸会幸会～来来来，这边坐。」黎叔笑
眯眯地与蓝斐轻轻握手。 
　　被叫做黎叔的男人，年纪约50岁左右，左眼带着单片镜，偶尔操着东南地区
的口音，一副刻意的英伦服饰打扮。 
　　他叫黎镇雄，也是H城犯罪网络里的核心人物。蓝斐早就想从他这边入手了。
这次借着换了新身份，费不少劲，才搭上黎叔的一个马仔，终于让自己来到黎叔
面前。 
　　蓝斐坐到黎镇雄身边，露在短裙外的性感裸腿就自然贴住黎叔的西装裤腿。 
　　「一直听说H城黎叔的威名了，今天终于得幸目睹真容，原来是个时髦多金的
大帅哥啊。一看就很有实力。」蓝斐出入风月场所，早就学会一套看上去肤浅又
虚荣的交际花语言风格。 
　　「哈哈，老咯，还是Cindy小姐青春活力让人心生向往啊。」黎镇雄对Cindy
是一见倾心，很对他的口味。娇滴滴的性感大美女，谁不喜欢。这次推荐Cindy
的马仔可以记下一功。 
　　「Cindy小姐今年多大啦？」 
　　「哎呦～黎叔，哪有一来就问人家年龄的嘛。想要了解我，可以慢慢相互加
深认识嘛。」蓝斐用膝盖一侧轻轻擦碰黎镇雄的腿。白嫩的美腿就在眼前磨蹭，
让黎镇雄心猿意马，一股雄起之力已然在两腿之间酝酿。这妞够劲的。 
　　「哈哈哈，好～好，慢慢加深了解，是我唐突了美人，来，我自罚一杯！」 
　　黎的手下为老板倒了一杯酒，黎镇雄很干脆地一饮而尽。 
　　「来，我再敬Cindy小姐一杯。」 
　　手下又倒了两杯酒。蓝斐认得，这酒是高度的白兰地，后劲挺大的，她不太
想喝，至少不能随便就喝。这些男人可太擅长给美女灌酒了。 
　　「黎叔，不要灌人家酒嘛，人家酒量很差的啦～一杯就倒的～不是想第一次
见面就占人家便宜吧？」 
　　「怎么会！我是真心想和Cindy小姐交个朋友，今天是我和Cindy小姐初次认
识，喝一杯，我们就是朋友了，Cindy小姐是不是一杯倒，喝过就知道，我们要慢
慢加深了解呀。」 
　　黎镇雄拿起两个白兰地酒杯，递给蓝斐一杯，「不是我说，我在夜场玩得多
见得多，姑娘能不能喝，我一眼就看得出来，Cindy小姐酒量一定好。这一杯对你
不是问题的啦！」 
　　蓝斐拿起酒杯，轻轻与黎镇雄碰杯，眯着眼撒娇，「黎叔好坏～一定经常灌
女孩子喝酒！」 
　　黎镇雄哈哈大笑，两人同时一仰头，各自把酒一饮而尽。 
　　「好！我就喜欢爽快的姑娘。你这个朋友我交定了！」 
　　黎镇雄一个眼色，手下一名马仔走上前，递上一个精品礼盒。 
　　「今天高兴，这是我送给Cindy小姐的见面礼。」 
　　蓝斐打开一看，是一块卡地亚女表，市价大约3万，「哎呦，无功不受禄，我
怎么能拿黎叔这么贵重的礼物嘛。」蓝斐装着一副茶茶的语气，嘴上说着不要，
眼睛里却透出贪心和欣喜的目光。 
　　「小意思的啦。对朋友我一向大方，只要Cindy小姐也把我当朋友，以后这些
小礼物可以天天送给你。」 
　　黎镇雄的有老茧的大手轻抚蓝斐的手臂，从上臂慢慢滑到小臂，「Cindy小
姐一定很年轻得呦，皮肤这么光滑。摸起来很舒服喔。」男人眼中的色欲已经藏
不住了。 
　　蓝斐清楚夜场的价码，知道要拿到这块表，肯定不是只交个朋友那么简单的，
得付出身体。所以她压根就没打算把这块表计入「抵扣服装费」的赃物列表。 
　　不过，看来黎镇雄是直球派，直接送贵重礼物，发起爱的邀约。似乎也是个
爽快人。 
　　和欢场的男人接触多了，蓝斐也大致明白了，对于玩女人，有的男人就是直
白地表露欲望，行就行不行拉倒，不愿浪费时间。有的男人则喜欢伪装和隐藏自
己的欲望，喜欢和女人玩拉扯，玩猫捉老鼠的游戏，仿佛这样才能享受到最后大
爆发的快感。 
　　作为真实的人，蓝斐更欣赏直球派，她本人也是这种类型。但作为一个必须
完成任务的潜伏者，她希望遇到那些伪善的男人，多拉扯，多隐藏一会兽欲，让
她有更多的空间拒绝。毕竟她不能真的为了完成任务，获取重要情报，就去陪这
些坏蛋上床。让他们搂搂抱抱，摸摸亲亲，已经是蓝斐最大限度的牺牲了。现实
中，她还没谈过恋爱呢。 
　　这时门被打开，一名马仔走进来。他走向黎镇雄，视线却看向蓝斐，显然在
征询老大的意见。 
　　「没关系，说吧。」黎镇雄摆摆手，并不介意蓝斐听到什么。这就是装成贪
财的笨蛋美女的好处，男人更愿意在她面前展露出强势雄性的一面，也更容易忽
略她。 
　　「老大，隔壁炮姐已经和天龙帮的人见面了。」马仔在黎镇雄耳边小声说。 
　　虽然声若蚊鸣，但蓝斐听得真切。果然又是这帮人在运作坏事。 
　　最近传闻有一批军用无人机想要通过H城的走私渠道，先运往西南区域，再陆
运出境去往战事连绵的西亚东欧。H城有能耐的势力都想过一手，吃下这一笔军火
费。 
　　都说最暴利的三门生意，就是军火，毒品和股权。H城最牛逼的几大黑帮势力，
几乎都在玩这些。 
　　显然，黎镇雄也想分这杯羹，他与天龙帮是竞标关系。货在炮姐手里，她在
权衡双方的报价。 
　　「没关系，让他们先聊。」黎镇雄一手搂住蓝斐的小腰，摇了摇她娇躯，
「今天我有一枚粉色幸运星在这里，一定不会输的。」 
　　黎镇雄女人玩得多了，有许多怪癖，比如怪癖一：遇到大买卖之前，他喜欢
先打个炮煞煞邪。他现在就想要蓝斐，干她一炮！ 
　　不过银月城的规矩，是绝对不能在包间里上本垒的，搂搂抱抱，摸摸奶子，
甚至抠抠蜜缝都行，就是不能直接干。一旦被发现，任是什么大佬，都要被取消
会员资格，终身免入。 
　　所以黎镇雄想干蓝斐，就得把她带出去。这也是蓝斐喜欢银月城的原因，有
一道天然的规则保护伞。 
　　黎镇雄搂着蓝斐肩膀，手指轻轻擦到她一侧胸脯的外侧，按了按，望着背心
领口里很可观的白嫩乳沟，「Cindy小姐很有料喔，乳型也是我喜欢的。等一会去
我别墅玩玩，怎么样？」 
　　「哎呦，讨厌！黎叔又哪壶不开提哪壶。今天才第一次见，都还没怎么了解
黎叔，人家怎么跟你回家嘛。别把人家看的那么随便！」 
　　「爱是做出来的嘛。我也想深入了解Cindy小姐咯。今晚跟我回去，有什么喜
欢的东西，随便你挑！」 
　　「真的？」蓝斐佯装娇嗔地侧头说道，「真的随便我挑？」 
　　「当然。男人说话，掷地有声。」 
　　蓝斐乘势从自己包里，拿出一个金色镶钻的小熊手办，大约6，7厘米高，放
在酒桌上。「人家最近喜欢收集这个玩具啦。」 
　　这是某奢侈品公司推出的高奢盲盒手办，号称纯金镶钻，一共29款。普通款
每个都要3万左右。想要收集齐全套包括隐藏款，不花销300个是拿不下来的。 
　　黎叔拿起黄金小熊看了看，「金镶钻？这也没啥吧。很贵么？」 
　　「H家的哦，要收集齐很难！一共29款，人家现在才只有7个。要是黎叔能帮
我收集齐……」蓝斐咬着嘴唇，飞扬眉眼，在黎叔耳边说了一句悄悄话。 
　　「哈哈哈～这么刺激么！Cindy小姐，记得你的承诺哦。」黎镇雄兴奋了，把
小熊往桌上一拍，「不过收集齐小玩具，总要时间，可我今晚就想深入了解下Ci
ndy小姐，先预支一次吧？」 
　　「不行～你们男人最会骗人了……最多黎叔每帮我收集到一个新款，我就陪
黎叔一次咯～」蓝斐摇晃脑袋，故意茶茶地说话，把一个贪财粗浅的交际花演得
活灵活现。 
　　「小Cindy，你可馋死我了！」黎镇雄手就往蓝斐的短裙里伸，被蓝斐双腿一
夹再一扭，就无法继续深入了。 
　　「哎呦呦，这光溜溜滑唧唧的嫩腿，小蹄子，给摸不给玩，要憋死我啊。」 
　　说着，黎叔便隔着小背心，手掌掂了掂蓝斐的乳房，很有肉感，不像是填充
的假货。黎叔很满意。 
　　「嗯～讨厌～」蓝斐靠坐进沙发里，双手抱肩护胸。 
　　很急的黎叔对手下几个马仔说道，「你们谁懂这个玩具的，立即帮我弄几个
来！越多越好。」 
　　两名马仔就立即出去了。 
　　但蓝斐知道这套高奢盲盒，目前是有价无市，市面上根本没人会出，一晚上
绝对弄不到的。这个理由也是她拒绝那些有钱色狼的惯用借口之一。 
　　忽然，黎镇雄打了个响指，边上的小弟立即又给两人酒杯中倒了酒。 
　　「既然和Cindy小姐有了口头承诺，来～我们再干一杯。」 
　　「嗯～又想灌人家酒。没有小熊手办我绝对不会和黎叔回家的啦。但我也不
会赖账，只要黎叔帮我搞到新款手办，Cindy一定能让黎叔舒舒又服服～」 
　　「好～好，我相信也很期待Cindy小姐是非常舒服的啦。这就是今晚最后一杯，
我们生意人说话算话，要是骗你，一辈子做不成生意！」黎镇雄竟然举手发毒誓
了。 
　　既然对方都这么说了，蓝斐也就喝了，以她的酒量，两杯酒对她来说还是小
意思的。 
　　见她喝光了杯中酒，黎镇雄的眼中露出一面狡黠的神色。 
　　因为蓝斐这杯酒里被下了药。 
　　那个倒酒的小弟是个惯犯，专门帮黎镇雄下药搞女人。他的右手食指上带着
一枚特制戒指，只要拇指轻轻触动旋扣，倒酒时藏在戒指里的少许药水就会神不
知鬼不觉注射入酒杯中，因为手指藏在瓶身后，混着酒液，倒入杯中，这个下药
手法几乎无法觉察。 
　　蓝斐在欢场，遭遇过想要给她下药的下流男人，没有10个也有8个，但都被她
火眼金睛识破了。唯独这次的手法，她没能留意到。 
　　一方面这个手法确实隐蔽；一方面黎镇雄的表现是打直球邀约，而且很豪爽，
完全照着蓝斐的意思去办，一般来说这样的黑帮大佬不会用下药这种下三滥的手
段。而且蓝斐再漂亮，也只是一朵浪迹欢场的交际花，也已经同意有条件地陪他
睡了，根本犯不着给鸡下药。 
　　而这就是黎镇雄的怪癖二：喜欢迷奸。哪怕是付了钱的妓女，他也要给她们
下药，然后玩弄半昏迷的她们。 
　　蓝斐这次疏忽大意了。喝下这杯酒后短短5分钟，她就意识到自己被下药了。 
　　这种药会让人意识模糊，但并不是彻底昏睡，只是无力抵抗，正是黎镇雄喜
欢的药效。 
　　短短几分钟里，蓝斐被黎叔抱在怀里，浅浅摸了一遍身子。要不是在银月城，
已经开干了。 
　　「黎叔，我要去下洗手间……补个妆。」 
　　蓝斐挣扎着站起来，努力控制自己不摔倒，但只感觉天旋地转，周围的人和
物都再摇晃。 
　　黎镇雄的小弟想要挡住她去路，但被黎镇雄制止了，这也是他的玩法之一：
绝对不实施暴力。因为他完全相信这种药性，没人能抵抗的。 
　　「快去快回哦，Cindy小姐。」 
　　蓝斐拿着自己手提包，迫使自己走着直线，离开阿努比斯包间。 
　　但在黎叔等人看来，她是摇摇欲坠，东倒西歪走出去的。药效已经彻底发作
了。 
　　「跟着她，这样的极品妞，可别让她走错包间，便宜了别人！直接带她去车
里，好了就叫我。」黎叔命令道。 
　　四名马仔就跟了出去。 
　　黎镇雄双脚翘在桌上，看着那个黄金小熊手办，发出一声冷笑。在银月城里
不能办她，正好得离开这里，就去车上搞她一炮吧。反正也要等炮姐。 
　　等着马仔给消息。黎镇雄悠哉喝了一口酒，品味着刚刚怀里蓝斐的娇躯。他
很久没对一个夜场妞这么有欲望了。绝顶漂亮身材一级棒不说，而且有种说不出
的陌生味道。 
　　人生是得有念想才活得有意思啊。 
　　蓝斐离开包间走出没十步，仿佛已经耗尽了全身的力气。她的眼睛快睁不开
了，只是心里最后的意志在提醒：如果被这样抓回去，肯定会被那个男人糟蹋的。
不可以！她不接受这样的结局。她是一名优秀的卧底，一直逢凶化吉，不可以被
犯罪分子玷污了清白身体。 
　　蓝斐扶着墙走路，她手摸开小坤包搭扣，在里面的暗格藏有一支肾上腺素，
这是关键时刻才能用的药物，就是为了应对这种被下药的情况！ 
　　整个世界都在旋转，银月城的5层像一个齿轮在咬合转动。蓝斐眼皮快垂下就
再也撑不起来，她是凭感觉拧开针头，找到左臂部位的肌肉组织。一针扎进去，
快速推入。 
　　肾上腺素可以说是立竿见影，针头刚推完，世界就停止了转动。蓝斐睁开眼
睛，发现自己距离「阿努比斯」包间才走出来6，7步，她立即就注意到了后面的
马仔，他们只是慢慢跟着她，并没有要动粗的迹象。 
　　银月城的5层是一个大环形结构，阿努比斯包间在9点钟位置，两台电梯在12
点，安全通道在6点。卫生间在1点和7点。 
　　蓝斐必须甩掉这四个马仔。她不知道自己喝下的是什么药，一旦肾上腺素失
效，药效恐怕会更加凶猛地袭来。肾上腺素至多给她2分钟的清醒时间。 
　　这时，走廊迎面过来一名服务生。蓝斐立即抓着救命稻草般迎上去，她看清
了他的脸，是他。 
　　「小哥，我……问你……卫生间在哪里？」 
　　这名服务生恰是宿晓羽，他见这位刚才令人惊艳的娇媚粉毛，居然问自己卫
生间位置。银月城不存在能上5层来还不知道卫生间位置的客人。如果有人问了，
那她一定是喝醉了，或者在悄悄求救。宿晓羽很明白这个道理。 
　　「女士，您是喝醉了吗？」 
　　「我、我没有喝醉，你……告诉我卫生间在哪？」 
　　「往这边一直走就行了。」宿晓羽给她指了7点钟的卫生间，就在不远处。 
　　「好，谢谢……」 
　　蓝斐费力往前走去，宿晓羽见她脚下没跟，走路发飘，又见她身后跟着四个
面色不善的男人。 
　　看来这个女人多半是被人下药了。宿晓羽在银月城三个月，几乎每晚都要经
历这种场面。而且这个姑娘又格外性感漂亮，更加大了她被男人针对陷害的几率。 
　　宿晓羽原地犹豫了2秒，他不是天生的正义使者，他来这里只是打工赚钱，花
姐就教他有些事睁一只眼闭一只眼就好。但是这个女人身上的某种莫名气质与那
些放荡、自甘堕落的交际花不一样，宿晓羽觉得她的眼睛是纯净的，坚毅的，她
并不属于这里。 
　　宿晓羽追了上去，「女士，我忘了，7点钟的卫生间人满了。我带你去另一间。」 
　　宿晓羽领着蓝斐转身，那四个小弟恶狠狠地看着他，但不能做什么，因为黎
叔的玩法就是无暴力迷奸，他们不可以扫老大的兴。 
　　黎叔玩女人就喜欢猫玩老鼠慢慢耗死的感觉，体验那种绝对的掌控感。 
　　宿晓羽轻轻扶住蓝斐，带着她往前走。 
　　「小哥，我被下药了……前面那个拐角，你能帮我拖住他们5秒钟么？」蓝斐
气若游丝，脚下软绵无力，几乎是靠着宿晓羽的身体在走路。 
　　她所说的拐角，就在他们前方十步之外，处于5层的11点位置，对于身后有个
视野遮蔽区。但宿晓羽不明白，5秒钟能做什么？那里没有电梯，也不是安全通道，
只是一个拐角而已，两端都一眼能望到头，除非她能进入别的豪华包间，但那基
本不可能。 
　　「快点，就5秒钟，我只需要5秒钟。不管你用什么方法。」蓝斐勉强抬头望
着宿晓羽。 
　　真的是个极漂亮的女人，尽管宿晓羽不喜欢过于夸张的粉色头发，但无可否
认，这个女人的美貌在银月城也是艳压群芳的存在。 
　　「我知道了。那你自己站稳。」 
　　就在两人快要走到那个拐角，宿晓羽突然放开蓝斐，转身回来，快步走向那
四名马仔。 
　　「四位客人，请留步。我是银月城的服务生，刚才那位女士，对我说你们对
她使用了致幻类药剂，请问有没有这回事？银月城是严禁携带甚至使用各类毒品
的。」 
　　蓝斐已经走入拐角后，四名马仔不耐烦，「滚开！知道我们是谁的人么，东
港黎叔的名头听过没！」 
　　有两人就要越过宿晓羽，去追蓝斐。但宿晓羽反应极快，身体一横，挡住他
们去路。 
　　「抱歉客人，如果你们不配合，我只能报警了。这是店规，请你们谅解。」 
　　这时，拐角后传来一声响，明显是包间大门被关上的声音。 
　　「操！」一名马仔骂道。 
　　他们推开宿晓羽，追过去，这一条环形走廊上有4间豪华大包，显然蓝斐进入
了其中一间。 
　　有5秒钟了么？宿晓羽心跳也加快了。 
　　走廊对面却走过来一个黑色短发，披着一件朋克铆钉机车夹克，穿黑色皮裙
的高挑女郎。马仔们漠然扫过她的脸，要不是在找人，这妞倒也可勾搭一下。这
种朋克野妞一般很好上手，而且玩起来浪得很。 
　　「妈的，跟丢了！先检查空的包间！」四人中的老大骂道。 
　　四间豪华大包，有三间里有客人，周五的银月城生意就是这么好。顶层豪华
大包都几乎客满。那四人先冲入了空包间。 
　　宿晓羽待在原地，他也不知道那个女人进了哪间包间。祈祷她好运吧。 
　　黑短发的朋克妞绕过拐角，走过来，看了宿晓羽一眼，似乎对他笑了一下。
宿晓羽并不在意。 
　　但那朋克妞却停下轻声说，「是我。扶我一把，我走不动了……」 
　　宿晓羽瞳孔震惊，再仔细看那女人，五官确实有些像。她并没用5秒钟，可能
只有3秒钟，她是怎么瞬间变装的？ 
　　粉色假发变成黑色短发，那身萨勒芬妮的骚气裙服，变成朋克装，还有脸上
的眼妆和神态也都变了。 
　　女人就往宿晓羽身上软倒，他忙扶住她，趁那几个马仔还没出来，赶紧往反
方向跑。 
　　「你带上这个……」蓝斐从坤包里拿出一个耳机，让宿晓羽戴上。 
　　耳机里传来阿努比斯房间的声音。原来那个纯金小熊手办里藏着一个窃听器，
这样就能监听马仔们的动向。 
　　「老大，我们让那妞跑了。」 
　　「跑了？你们是废物嘛，她吃了药，这么小的地方也能跑？」 
　　「我们还在找，但5层别的豪华包间不好随便进……」 
　　「蠢货，立即让楼下的兄弟封住出口，分批从电梯和楼梯上来，她吃了药，
还能飞天不成！」 
　　「老大，还要遵从你的无暴力玩法么……」 
　　「妈的智障一样，动动脑子！先把人给我带回来！」 
　　糟糕，他们要封锁5层，来个瓮中捉鳖。宿晓羽暗叫不妙，不知道他们有多少
人。 
　　两台客人电梯不能坐了，马仔们正在上来。见蓝斐已经迷迷糊糊，开始神志
不清，只能自己帮她了。优先离开这一层吧，宿晓羽做出判断。 
　　宿晓羽带着蓝斐走6点钟的安全楼梯，向上去往6层。楼梯间能听到有一队人
也在从下面冲上来。 
　　宿晓羽心脏砰砰直跳，好刺激，是电影里的情节。 
　　银月城的6层他也不熟，只在去季岚办公室上来过一回。基本属于银月城的高
级行政区域。 
　　耳机里马仔们在向黎镇雄汇报搜索进度。 
　　「6层也派人上去搜，很可能逃去6楼了！」黎镇雄在遥控指挥。 
　　宿晓羽一惊，这种大佬果然都是有点脑子的，或者直感力很好。 
　　没时间找地方藏了。马仔随时都要上来。宿晓羽带着蓝斐进入7点钟的男士卫
生间，进最里面一间，反锁了门。 
　　很快就有人过来了，听脚步声，至少有4个人。他们开始一间间排查厕所。优
先是隔壁的女士卫生间。 
　　宿晓羽吞咽下口水。他把迷迷糊糊的蓝斐抱着坐上马桶水箱，双臂抗住她的
长腿，用身体顶住她，避免从外面门下能看到她的脚。这姿势不太雅观，但也是
形势所逼。 
　　对方马上就要进来了，6层不是游客区域，几乎没别人用厕所。想躲在这里一
定会被发现的。 
　　宿晓羽是急中生智了。他开始用手掌有节奏地拍打马桶后的隔板。 
　　「喂～能听到我说话么，叫～快叫声出来。」他对着蓝斐耳语。 
　　这是宿晓羽想出来瞒天过海的计策。在银月城是严禁性行为的，但有一个地
方例外，就是厕所内。这里就像公海区域，处于某些律法之外。 
　　银月城的员工，包括小姐和服务生，不准在任何区域与任何人性交，但大娱
乐城还是给高消费的客人留了后门，如果是客人自带的小姐，则默许他们在厕所
内解决一场战斗。人有三急，厕所可以解决。那种感觉来了也很急，银月城的厕
所也能勉强解决。 
　　宿晓羽手掌拍打着木质隔板，发出啪啪啪的声响。这是他每晚来厕所几乎都
能听到的逼动静。所以模仿得惟妙惟肖。 
　　四个马仔进入男卫生间，立即就听到最里面那间的双人运动声响。 
　　「操，挺会挑地方！」 
　　他们检查了三个空隔间，自然没人，就等在最里间的厕所外。 
　　「喂，里面的人，开下门！」 
　　「开你妈逼！没见老子在办事！滚！」宿晓羽压住嗓子，故意学道上那些混
混的语气。 
　　他不停拍打隔板，同时轻轻推蓝斐，「叫，叫出声来。」 
　　「嗯～嗯～嗯啊～」 
　　蓝斐也不知是明白现在处于何种情况，还是单纯服从了耳语的指令，竟然顺
着宿晓羽的拍击节奏，甜甜地叫了出来。弄得宿晓羽都有些面红耳赤了。 
　　外面的马仔们倒是有同理心的，想着要是自己在里面办事，也绝不会开门。
再说听这情态，明显双方都已经来了情绪，那女的不至于那么快就被干出这种嗲
嗲的春叫声来。三来，这里是银月城的6楼，这帮小混混也不想多事，谁知道会惹
上什么牛鬼蛇神。 
　　「操，哥们～悠着点哈！」马仔们用力拍了下门，嬉笑着离开了。 
　　「老板，找过了，6层没有。」 
　　耳机里听到他们汇报，宿晓羽才停止拍打隔板，他在马桶上颓然坐下，大口
喘息。 
　　太刺激了。 
　　宿晓羽并不敢立即出去，只是躲在厕所里等待。 
　　安静了一会，忽然耳机又有了动静，似乎有一群人进入了阿努比斯包间。 
　　「黎叔，好久不见。」是炮姐那个手语女翻译的声音。 
　　「炮姐，你不讲究啊。我们合作了那么多次，你这单不直接给我，去找天龙
帮那些瘪三？你伤了我的心哦。」 
　　「炮姐说少来这套。你上回不也特意绕开炮姐，去做的买卖。都是买卖人，
谁也别糊弄谁。炮姐来就是看在过往合作愉快的份上，给你一次报价的机会。价
高者得，天经地义。」 
　　「呵呵，请坐。先请炮姐喝杯酒。咱们买卖不成仁义在嘛。」 
　　…… 
　　宿晓羽听着耳机里的对话，显然他们要谈一笔大生意。难道真是军火生意？
宿晓羽看看还在神志不清的蓝斐，这个女人究竟什么来头？换装那么利索，居然
还窃听了他们的对话。是别的帮派的间谍吗？ 
　　通过一系列对话，宿晓羽听出来楼下包间里的情势：这位黎叔手写了一份报
价递给炮姐。炮姐看过后就烧掉了，世上只有他们两个人知道报价。看来即便是
在银月城的豪华包里，周围都是自己人，他们也还是有顾虑在。 
　　「怎么样？炮姐，我这价格很有诚意吧？」 
　　「黎叔，按道上规矩，炮姐不能多说什么。不过炮姐说，你们有十多年交情，
她承诺，如果几方的报价相同，这批货就优先给你做。」 
　　炮姐一伙人站起来了。 
　　女翻译说道：「就到这里。等炮姐电话。如果没等到，也别怨谁。改天来T城，
炮姐请黎叔喝大酒。生意嘛，常做常有。」 
　　说完，炮姐一群人便离开了包间。 
　　宿晓羽虽然没经历过商业谈判，但听炮姐翻译的话，他感觉是黎叔的报价应
该没有天龙帮高。 
　　果然，黎叔的手下也说道：「老大，听口气，聋哑老娘们这单生意似乎不会
给咱们做。」 
　　「妈的！这贱女人，总是唯利是图！」黎叔怒而砸飞一个酒杯。 
　　「你们、你们去把那粉毛妞找到！我今晚必须拿她泄泄火，遇婊不顺，今天
害得老子丢了一笔大生意！妈的！刚刚就该在包间里直接肏了她！」 
　　黎镇雄的怪癖三：生意不顺时也想肏女人，还喜欢甩锅红颜祸水。 
　　几个马仔要出去，黎镇雄又叫住他们，「做事动动脑子，她那头粉毛是假发。
肯定已经摘掉了，别他妈刻舟求剑了！」 
　　宿晓羽听得又是一惊，这个老大真的蛮聪明，他的预判总能对！ 
　　宿晓羽感觉不能再躲这里了，要是那些马仔再来找一遍，肯定会藏不住了。 
　　这时蓝斐也渐渐清醒过来，药效终于快要过去了。 
　　「宿……我在哪？」 
　　「在银月城6楼的厕所，他们还在找你。」宿晓羽轻声说。 
　　「窃听被发现了没？」 
　　「没，耳机还能听到。」 
　　「我晕了多久？」 
　　「大概20分钟。」 
　　「……炮姐去过他包间了？」 
　　「去过了，好像生意没谈成。」 
　　蓝斐伸手把窃听耳机从宿晓羽耳边摘下，自己带上。「谢谢你，我没事了。
你出去吧。」 
　　「你真的没事了么？」宿晓羽不太信。 
　　厕所本就比较挤，两个人为了轻声说话，还凑很近，所以彼此一说话，气息
直接吐对方脸上。 
　　蓝斐试图站起来，但一个踉跄，直接又摔进宿晓羽怀里。她还是晕乎乎的，
没办法正常走路。 
　　「我觉得我们最好离开这里，躲这里不是办法，那个黎叔很狡猾，我猜他还
会让手下仔细找一遍。」 
　　蓝斐也同意这个观点，必须要离开银月城，否则必定被找到。 
　　宿晓羽先走出去，确定外面没人，他跑回来，扶着蓝斐走出去。 
　　耳机里黎镇雄正在分配马仔，看守各处电梯与楼梯，他们想要离开银月城并
不太容易。 
　　宿晓羽几乎是拖着蓝斐在走，她只是意识恢复了，但身体软绵绵的完全没力
气，这也是黎镇雄玩女人药物的高妙之处。 
　　而且宿晓羽也不知道该往哪里走，躲进哪里。听耳机里信息，又有人上六楼
来搜索了。 
　　正一筹莫展之计，一扇门打开，银月女王季岚从她办公室走出来。她看到宿
晓羽搂着虚弱的蓝斐，不禁眉头一皱：「你在干嘛？」 
　　「老板……她被人下药了，那帮黑社会正在找她。马上就要找上来了。」 
　　季岚凝神看了看蓝斐，又瞪视一眼宿晓羽，她重新打开办公室的门，「进来。」 
　　宿晓羽把蓝斐扶进去。季岚走到一处门前，按下按钮，说道：「从这边电梯
下去，直达地下车库。你送她回家吧。」 
　　「是！谢谢老板！」 
　　原来老板办公室有直达电梯到地下车库。 
　　季岚顺手丢给他一件夹克外套，「换了穿上，以后记住，在银月城别穿着服
务生的衣服做好人好事。银月城的服务生没有立场，也没有心，只懂得服务客人。」 
　　「我明白了。对不起，老板。」 
　　老板总是那么酷，但又好心。 
　　换了衣服，宿晓羽带着蓝斐从女王的私人电梯下去。银月女王的专用车库果
然是黎镇雄的遗漏之处。 
　　「你家在哪，我叫车送你回去吧。」 
　　「不用，我有车。我自己回去。」说是这么说，但蓝斐肯定自己走不了。 
　　借着夜色，宿晓羽带蓝斐上到地面，银月城正门外侧安静停着一辆黑灰拼色
的摩托车，银蓝色的轮毂，流畅的车身线条，曲线优美，就是几乎所有男人见到
都会眼睛发光的重型机车。这车还挺搭蓝斐这身朋克装。 
　　「这是你的车？你现在状态，骑这个不太安全吧。」宿晓羽建议，「要不我
载你回去吧，我有骑过（但无驾证）。」 
　　…… 
　　如果换个人，蓝斐不会同意，不可能让他知道自己的住处。但是宿晓羽，蓝
斐还是把摩托钥匙抛给了他，并取出了头盔。宿晓羽给蓝斐戴上了。 
　　祈祷夜晚没有交警吧！一人没有头盔，驾驶者也没有摩托驾驶证。两人骑着
摩托驶离银月城，窃听耳机离开了有效距离，就听不到包间里的声音了。蓝斐希
望黎镇雄保留那个纯金小熊，根据里面的定位器和录音，将来可能还能发挥大作
用。这个器材成本可不低，要是就这样遗失，还得给龙队写检讨书和详细经过，
重新申请任务资金，可麻烦死了。 
　　宿晓羽驾驶着摩托，行驶在夜间车辆稀少的大路上，大马力载具就是给劲，
比自行车给力多了，风在耳边呼啸而过，前方的光景转瞬即至，带着男人无限畅
快与野性复苏，他回头喊道，「你抱紧我。当心别掉下去！」 
　　蓝斐只是轻轻搂住宿晓羽的后腰。 
　　7年前，318案受害人家属举办的申请开启重新调查的倡议会上，17岁的蓝斐
见过12岁的宿晓羽和沈青橙。那时他还是一个愤怒又哀伤的小孩，混合着叛逆与
倔强。等在银月城再见到宿晓羽，岁月已经给他套上了一层刀鞘，变得内敛不少。 
　　但蓝斐仍能觉察到他内心的愤怒，而这种愤怒就是她可以信任他的原因。 
　　与此同时，银月城5层尼伯龙根包间里，炮姐收到了当晚的第三份报价。
