
【绿是一首慢歌】（4）  
作者：bigfei 
2024/09/06发表于SIS
是否首发：否
字数：11,103 字 
　　　　　　　　　　　　　 第04章：孤岸之蓝 
　　晚十一点的H理工校园，黑暗又静谧。 
　　宿晓羽和彭岳来走在无人的四号路上，他们刚去拜访过一位大三的学长，因
为听说他玩音乐，弹贝斯，想要组建乐队的他们正需要这样的人才。 
　　「晓羽，你觉得他怎么样？」 
　　「感觉不行。基本功完全不行。而且最主要他只是玩玩，想耍酷的心思过头
了。」宿晓羽背着自己的吉他，对音乐他是很认真严苛的，宁缺毋滥。 
　　彭岳来抱着脖子，仰头望着星空，「这是被否的第三个了。想要找合适的队
员真不容易啊。老天爷，赐我们一个牛逼贝斯手吧！」 
　　「别急，才刚开始。看来我们不能局限在校园内找人了。以后去有驻场的酒
吧转转，音乐论坛也可以多发发帖子。」 
　　「就是，再找不到人，我怕橙皇可先退出了。」 
　　「这倒不会。她是那种答应了就会做到的人。」 
　　「走，出4号门，吃烤串去！」 
　　说话间，他们经过一辆黑色的轿车。春季的夜晚，还透着寒意，车窗玻璃上
蒙着一层薄薄的雾气。 
　　「那个逼你认识么？」 
　　「谁，宿晓羽么？认识。他在我们院挺有名。长得不错，人挺傲的。」 
　　「他边上那个肥宅是谁？」 
　　「是他死党，彭岳来，他们住一个宿舍。」 
　　「看不出来，你还是个小情报员呢。」 
　　「恰好知道罢了。彭追过我。人还行。」 
　　「这种爆痘肥宅猪也敢追你，真好笑，也不回家照照镜子……那宿晓羽和沈
青橙是什么关系？」 
　　「好个醉翁之意不在酒，原来你想打沈青橙的主意？她和宿晓羽很要好，学
校人尽皆知，搞不好早已睡过了。反正，她可不是你花点钱就能打动的随便女孩。」 
　　「是么……沈已经不是处了么，真可惜，便宜那屌丝了。她不会被钱打动，
你会不会？」 
　　「别拿我和她比，她是大美女，多才多艺，堂堂理工大校花。我充其量只是
有点小姿色的女学生罢了。」 
　　「呵呵，别用令人作呕的假谦虚去掩饰那藏不住的酸味，我都闻到了。你们
女人之间的嫉妒心比灯炮都烫，比针眼还细。你和她的关系怎么样，什么时候帮
我约出来，一起吃个饭，喝顿小酒，嗯？」 
　　「我和她点头之交而已。她没空的。你想约沈青橙喝酒？怎么，堂堂刘大公
子，不会想搞灌酒下药这种下作把戏吧。人家可聪明的很，根本不会上当的。」 
　　「我这人说话不喜欢拐弯抹角，我确实喜欢沈，她是我的菜。我的学生时代
快要结束了，想要玩玩她这个最高档次的校花收尾留作纪念。你有没有办法，帮
我把她搞到手？好处随便你开。」 
　　「我没那个本事。更不是那种下三滥货色，帮你做这种事！」 
　　「想不到小倩倩，还挺有骨气嘛！昨晚被我在酒店肏得要死要活地求饶时，
没见你那么硬气？」 
　　「这是两码事。我作为你的女友（炮友），你带我去高档场所消费，收了你
的贵重礼物，让你感到愉悦舒心，就是我应该付出的。但不代表我要对你唯命是
从，去伤害别人。」 
　　「还真是新时代独立女性发言呢，活得很有是非观。被你这么装一下，我忽
然来了点性趣。」 
　　刘子聪和赵倩在车后座，透过后视镜望着宿晓羽和彭岳来走远的背影。刘子
聪的手慢慢解开皮带，拉开拉链，露出一根半硬不软的肉棒。 
　　「来，新时代女性，先帮我吹起来。」 
　　彭岳来苦追不得的系花赵倩，只是盯了刘子聪一眼，一只手挽起一侧头发到
耳后，乖乖俯下身体，盖在刘子聪双腿之间，轻启小嘴含住了男人那根变化多端
的魔术棒。 
　　只吸吮了三两下，那根肉棒就在系花嘴里开始变得滚烫并且雄壮。赵倩只能
把头仰得更高，去掌控男人的肉根。 
　　赵倩调整姿势，索性跪坐起来，为刘子聪卖力口交。 
　　刘子聪的左手从赵倩的一步裙腰后侧慢慢伸入，摸进她的蕾丝内裤里，再顺
着股沟两个指尖摸到了蜜穴入口。 
　　「小倩倩已经开始湿了哦。」 
　　「嗯～～你别摸～」 
　　「刚才的问题，别着急回答。一会满足你这只小骚猫时，我会再问你一遍，
那时可得好好回答咯。」 
　　「嗯～啊～」 
　　在无人走过的H理工四号路上，这辆玻璃上透着雾气的黑色轿车很快就开始上
下剧烈震动，还有一名女子的娇喘声隐隐传出来。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　洗完澡，蓝斐光着身子从卫生间走出来。房间里很乱，地上摆放了乱七八糟
的杂物，她要小心别踩到什么。音箱正播放着舒缓优雅的变奏小夜曲。 
　　这是租的小公寓，蓝斐一个人住，这间没有窗户，不用担心被外面的人偷窥。
所以她才可以赤身裸体随意走动。 
　　蓝斐拿起吹风机，站在房间角落的试衣镜前，先吹干头发。头发长了一些，
快要到肩膀，得要修剪了。她审视着镜中的自己的躯体，镜子里这具女人身体某
种程度上可说是完美的，没有一丝赘肉，仅有一些「不必要的多余」脂肪填充在
胸部臀部等女性第二性征上。腹部若隐若现的腹肌与人鱼线，蕴藏着极强的核心
力量，这是经年累月持续锻炼和从不贪求口腹之欲才能得到的最佳体态线条。阴
户上一小簇清雅的阴毛，遮掩着性器，蓝斐并不看那里。其实她也不怎么在乎自
己的脸蛋，她更在意腰臀腿的线条，在意自己的体脂率，这些是她在乎的能力。 
　　头发较短，很快就吹干了。放下吹风机，打开沙发边上的小电扇，她弯腰拿
起椅子上的干净内裤。 
　　这是一条深红的法式蕾丝内裤，几乎是全透明的，只有阴阜部位被浅浅遮挡
住。蓝斐并不喜欢这种质地的内裤，她喜欢纯棉的简单样式。不过服饰就是人的
第二身份，很多时候不由她自己选择。 
　　白玉般的足弓微弯连带修长的左腿伸进内裤，然后是右腿，蓝斐轻轻提拉起
内裤，蕾丝紧紧包裹住她挺翘的臀部。不知道谁发明的这种半遮半掩用几根丝带
和透明蕾丝小布片组成内裤，穿上后比裸体还色气，更能催动男人的欲火。 
　　蓝斐俯下身子，中指一勾，勾起文胸的带子。 
　　这是和内裤配套的同色系蕾丝文胸，相对内裤，没那么透了，至少能遮挡住
肉，因为这是要与今天穿的裙装搭配的，如果还直接露肉，那就显得过于廉价易
得了。这段时间，蓝斐了解到不少男人心理，他们显然更喜欢不容易得到的女人。
似乎近在眼前，实则远在天边，一旦意识到这种距离感，男人会更心痒，更容易
会上钩。 
　　穿戴好法式文胸，蓝斐对着镜子转了一圈，诱人的S型曲线，凹凸有致的性感
身材，蓝斐几乎都要忘记当初那个朴素的姑娘了，自己居然能变化成这样，不可
思议。 
　　椅背上搭着一条暗蓝色的小连身裙，蓝斐拿起来，那质感薄得就像纱一样。 
　　这条小裙子可不便宜，蓝斐衣橱里的衣物，大都不便宜。 
　　穿上这条连身包臀裙，感觉不一样了。它的材质很特别，薄如蝉翼，却像电
影里蜘蛛侠超人之类的战衣，轻薄又能紧紧贴合皮肤，身体是什么样，它就原原
本本地展示出来。非常能显露蓝斐的身材曲线优势，那半透明的面料刻印出她的
腹肌与肚脐，性感魅惑。 
　　连身裙的款式是低领露肩，致使深红的文胸上半部分完全被暴露出来，就像
一个特写放大镜头，吸引人往那里注视。裙子靠着左右小小两片短袖挂住身体，
否则毫无着力点。 
　　这条裙子一上身，今晚的衣着雏形便有了，基调也定了——幽夜下的美艳狐
狸精。 
　　腿上还差一条黑丝，不过蓝斐并不急。她先来到桌前，上面摆放着一堆化妆
用品。适当的化妆是必须的，尽管她并不喜欢化妆描眉这些繁琐的事物，但她已
经精通了。 
　　对着梳妆镜，隔离、上底妆、遮瑕、定妆水、描眉、眼妆、腮红……当初蓝
斐总是记不清这一套复杂流程，她得跟着视频教程现学，不然老是搞错步骤。如
今已经青出于蓝，对化妆有了自己的理解。 
　　她天生丽质，长着一张清雅绝俗的脸蛋，即便自己简单化化，效果就很不错。
有几次认真给自己做了造型，更是惊艳绝伦的顶级美貌。可惜美丽并不是蓝斐所
追求的东西。 
　　涂上口红，抹点香水，戴一对红色耳坠，脖子上则是一条奢侈品牌的戒指项
链，不过是A货，正品实在太贵，她舍不得买。 
　　蓝斐整理了一下头发，喷一点定型水。她是时下流行的两侧薄刘海中短微卷，
很适配她天然的V字小脸，显得既有女人味，又不失干练，如果把头发再稍留长一
些，还会是另一种迷人风味，但蓝斐就喜欢利落的短发。 
　　这等姿色，配上这条露肩爆乳的性感大杀器包臀短裙，应该会是全场的猎物。 
　　都这么费劲了，如果【猎物】还不上当，那她可要伤心的。 
　　蓝斐拿起桌上的小挎包，逐一检查里面的物件：手机、钥匙、烟盒、一沓现
金、几件女人必备的化妆小物件，还有一个隐形的定位器装饰品。 
　　她拿出手机，输入要去的地址，叫了一辆车。显示5分钟后达到。 
　　蓝斐坐着转个方向，把椅背上挂着的那条黑丝拿到手上，双筒分别套入白嫩
的长腿。这是条超薄黑丝，黑里透白，很显腿，搭配这条裙子，刚刚好。蓝斐也
是经过许多尝试，才渐渐学会了如何搭配衣装更吸引男人喜欢。 
　　换掉拖鞋，一双精致玉足踩进水晶蓝的高跟鞋里，今天的装扮就完成了。 
　　蓝斐关了音箱，把小挎包拿上，停了小电扇，熄灯，出去锁了门。 
　　下楼，叫的车刚好到了。 
　　「师傅，银月星辉。」蓝斐上车坐下。 
　　司机师傅忍不住后视镜又多看了一眼，这小姑娘是真漂亮，有股子劲道在，
很能激发雄性的征服欲。 
　　路程有些远，一小时后才抵达H城临港区的银月城。 
　　司机望着蓝斐下车，迈着大长腿扭着小屁股，走进银月城。他早听说银月城
的妞漂亮，今天这个果然正点，想着自己什么时候也进去潇洒一次，找点艳遇。 
　　银月城是一座6层高的大娱乐城堡，场所齐备，即有着群魔乱舞，释放激情的
电音舞池，也有适合小酌一杯，敞开心扉的蓝调酒吧，这是一二层，非会员就可
进入的。 
　　不过三层以上各种豪华包间，就是需要会员和引荐人制度才可以开了。能在
三楼以上开个豪华包，足够说明在H城是有实力的人物。 
　　总之在银月城，夜晚的一切活动都可以在这里开启，无论是一掷千金的开酒
立信，江湖扬名，还是寻找一次浪漫419，这里都是最好的场所。 
　　不过，银月城不提供直接性服务，严禁任何直接的性行为，严重的会直接取
消会员资格，这个风险可担不得。想要上本垒，基本就得把女人带出去。 
　　凌晨4，5点时会有一批人守在银月城外面，专门等着捡尸。很经常有着漂亮
性感的小姐姐，喝至酩酊大醉，衣衫不整地睡倒在地。捡尸人把她们带去车上或
者酒店，就会获得10分钟至2，3小时的白嫖快乐。几乎成了一种夜间文化。 
　　蓝斐走进一楼的酒吧，里面的驻场乐队正在演唱。 
　　这里酒吧不管是乐队演奏水平还是歌曲选择，都挺对蓝斐口味，每次来总能
听到几首喜欢的曲子。 
　　蓝斐在吧台坐下，要了一杯酒。 
　　果然今天她这身性感装扮，刚坐下就开始招蜂引蝶，不停有男人走过来搭讪。 
　　「美女，一个人这么孤单的吗，请你喝杯酒啊？」 
　　「谢了，在等朋友。」 
　　类似的对话，不断重复。 
　　先前，蓝斐得到消息，她要等的人，今晚9点会来银月城，至于他们去哪里玩，
就不知道了。先在酒吧容易观察的地方等一会吧。如果他们直接上楼去开包间，
那就要另想办法了。 
　　她所在的吧台位置，侧对着入口，看似不经意地喝着小酒，像只受情伤的撩
人小猫，实则每一个进来的人，蓝斐都看在眼里。 
　　到了9点半，两杯酒喝完，对方并没有出现，反而骚扰者在不厌其烦地嗡嗡鸣
叫。 
　　借着一曲毕，蓝斐果断离开了酒吧。 
　　她只能去舞池碰碰运气了。她不喜欢去舞池，因为那里想要被注意到，免不
了要被男人动手动脚。 
　　推开舞厅大门，一股劲爆音浪就扑面而来，吵得她头痛。这里面的人群真的
是在歇斯底里跳着癫狂之舞。蓝斐完全不懂他们的点在那里，在闪烁的光影下，
摇头晃脑，摇摆肢体，有任何美感么？但她也只能融入其中。 
　　寄放了挎包。蓝斐走入舞池，而且是直接走向最高处的大圆台。这地方不是
舞池皇后或全场最靓的妞是不敢轻易上来的。 
　　有着约定俗成的规矩，如果是大美女上台跳舞，台下会是一片升调的赞美——
呦～如果质量不太行还想搏众人眼球，则是降调的嘲讽——吁～轰人下台的意思。 
　　蓝斐一上台，立即一片统一的赞美声。人群肉眼可见向她靠拢过来，围绕着
她疯狂摇摆。人都不瞎的，即便是在大银月城，这个水准的妞也不是每晚都能遇
到。 
　　蓝斐在台上摆弄腰肢，双手妩媚地抚摸自己身体各处，目光迷离，朱唇微启，
脸上神情是一副欲求未满的渴望。她虽然不理解这种搔首弄姿的舞动如此单调，
有什么太多看点，但她却能完成得很好，这是天生的运动神经发达并具备舞蹈天
赋，才能随便扭扭就韵味十足，抓人眼球。 
　　有几个胆大的男人陆续上台与她共舞，这也是需要人群筛选的，跳的不好一
样被轰下去。但如果被认可，那就可以在舞蹈动作的范畴内抚摸她的身体。 
　　借着闪动的舞池光线，她一边舞动，一边观察周围的人群。这地方太昏暗了，
忽明忽暗的闪烁光影让眼睛不太舒服。 
　　今天的目标人物有两人，她只看过照片，想要认出来有些难度。而且还要跳
舞同时应对周遭男人的咸猪手。有些色狼真不把别人当人看，手直接就想伸进短
裙的两腿之间。 
　　跳了十来分钟，天生的直觉让蓝斐注意到了来自左侧的一个灼热目光，她借
着身体旋转看过去一眼，就是他了。目标终于到了！ 
　　廖铮，南方人，T国金三角贩毒集团的中层头目，与H城天龙帮夜叉堂钱裕山
有过多次毒品交易的历史。 
　　借着旋律变化，蓝斐的尺度突然放开了，允许那些上台的男人摸进她短裙里，
触摸大腿内侧。允许他们揉摸她的奶子。她也跳的更加风骚，更加风情万种，似
乎来者不拒。 
　　她的眼波流转，早送往廖铮方向，勾引他上来跳舞。 
　　廖铮也是万千爱表现、对自身高估的男士其中之一，他觉得台上的性感美女
对自己似乎有点意思，眼神老是在挑逗自己。那勾人的小神态，弄得他心痒痒。 
　　廖铮上台了，他跳舞有两把刷子，所以立即就挤下去了两个咸猪手的男人。 
　　廖铮配合着蓝斐的律动，紧贴在她身后，左手搂住她左肩，右手则慢慢顺着
女人身体曲线滑动，从侧乳摸到腰线再到臀腿结合部。 
　　蓝斐头微微扭动，抵住廖铮的脖子，身体顺从着迎合男人的手，两只手垂下
搭在廖铮的大腿上，时而拍打，时而揉摸，她的翘臀则抵住男人的要害处，不停
扭动研磨。 
　　廖铮有点来劲了，低头视线聚焦在蓝斐连衣裙低领处的红色文胸上，很漂亮
的胸型，尺寸也刚好是自己喜欢的大小。廖铮已经跳硬了。 
　　「美女，你叫什么名字？」廖铮的手贴着蓝斐的身体上下移动，她的裙子手
感摸起来很滑溜。 
　　「Feya～帅哥怎么称呼。」 
　　「叫我铮哥。怎么样，美女，这里太闷，出去玩玩？」 
　　「说什么呢～想玩什么呀？」 
　　说话同时，蓝斐也找到了另一个目标，台下七点钟位置，也是目不转睛盯着
自己的男人。 
　　老桐，T国人，同是贩毒集团人员，廖铮的搭档。不过非本国人，也不擅长舞
蹈，所以他只能眼巴巴看着廖铮在台上爽摸美女。 
　　廖铮用力搓揉蓝斐的奶波，邪淫地笑，「你说玩什么？」 
　　「人家可不是那么随便的。铮哥是哪里人啊？」 
　　「放心咯，我们经常来银月玩，行情和规矩都懂，肯定不让你吃亏。难得我
俩这么投缘。」 
　　「你们？人家那边吧台酒钱还没结呢……」 
　　「我还有个兄弟一起来的，就2个人。酒钱小意思，当然是哥请你了。」 
　　「两个人……那价格可不一样。人家也不太适应多人……」 
　　「我们兄弟包你一夜，就是正常玩，不搞那些花样的。尽管说个数。铮哥是
敞亮人，不砍你价。」廖铮也知道行情，蓝斐这样级别的美女，肯定不便宜，但
值得。 
　　他不要，这里多的是人要。 
　　蓝斐装着思考片刻，借着舞姿伸手在脸上隐晦地比出一个数字。「我只去前
滩哦。」 
　　前滩是临港区的CBD，五星级酒店扎堆。 
　　「没问题。现在就走吧。」 
　　众目睽睽之下，廖铮把蓝斐带下台，舞池里无数男人扼腕痛惜，看来这位蓝
裙性感大美女是有价的，早知道自己先出价了。 
　　廖铮给同伴老桐一个眼色。老桐自然喜出望外，原来自家兄弟勾搭上了。老
桐就喜欢肏Z国女人，每次来H城做事，几乎夜夜笙歌的。今天这个舞厅皇后姿色
格外出众，简直长他心坎上了。 
　　廖铮去结了账，带着蓝斐离开银月城。 
　　老桐已经在车上等着了。两人一上车，老桐就兴奋说道：「Lion，好货啊，
操，今晚可要爽了。你们跳舞差点没馋死老子，兄弟都恨上你了。」 
　　廖铮笑道：「老子还不知道你！就知道你喜欢这一款的。」 
　　蓝斐娇滴滴说道：「两位大哥一会对Feya要怜惜一点哦。有具体要求，现在
就提，不然到时不接受的。」 
　　老桐说道：「一定温柔的，我们都很温柔的～不过Feya小姐也要放开一点。
我们哥俩经常来H城，服务好一点，下次还找你，哥们不差钱的。」 
　　「走吧，去前滩！」廖铮也有点等不及了，这妞格外勾人。他都有点憋不住
火了。 
　　老桐发动了汽车。 
　　廖铮和蓝斐在后座。车一动，廖铮的手就不规矩起来，到处摸，又想溜进短
裙深处，探索那片理论黑森林的奥秘了。 
　　「呃嗯～～铮哥别猴急嘛，一会有的是时间。人家现在身上全是汗。」 
　　蓝斐刚才连续跳了20分钟，身上确实还汗津津的。 
　　「我不嫌弃。」 
　　老桐连按喇叭，「我说，你们别在后面腻，我都没心思开车了！Lion，一会
让我先玩吧？」 
　　廖铮笑道：「凭什么你先。桐，你给我个理由。」 
　　「来的就是客啊，你们国家不是有个词叫什么……地主之谊嘛。」 
　　「哼～可以～就给你先。」 
　　老桐大喜，「Feya小姐是我见过最漂亮的Z国女人了。一点不夸张。」 
　　「谢谢～哪有。这位桐哥是哪里人啊？」蓝斐当然是明知故问。 
　　「我是T国人。」 
　　「哦！中文说那么好，真厉害。」 
　　「哪有Feya小姐厉害，台上那段骚舞跳得把我的魂都勾走了。一会还要领教
Feya小姐别的功夫呢。嘿嘿～肯定也很厉害！」 
　　「嗯～讨厌！」 
　　很快就到了四季风酒店，廖铮摆阔，开了间夜景大套房。 
　　在电梯里老桐就欲火难耐，抱住蓝斐，上下其手，他把手强行插进她的黑丝
里，黑丝都被撑破了。 
　　「桐哥，慢点嘛～进了房间再说。电梯里有摄像头。不好。」蓝斐装着娇柔，
费劲推开老桐。 
　　电梯到了，三人进了房间。 
　　老桐直接开始脱了，是个肥腻腻的黑胖子。廖铮倒不急了，坐下倒了杯酒，
说好让老桐先上。 
　　蓝斐笑道：「先洗个澡吧。香香的做，不好么。时间算到明早八点嘛，我不
信两位差这点时间。还有，那铮哥～钱先结一下吧。」 
　　因为蓝斐要价颇高，廖铮身上都没那么多现金。「老桐，凑一下。还差一万
一。」 
　　「一万一？我哪有这么多Rmb？」老桐翻遍口袋，就拿出三千多，另有几百美
刀。 
　　蓝斐看着两人，变了脸色，「钱不够，那我肯定要走的。铮哥，你说好不压
我价的！」 
　　「别走啊！哪里压你价了，哥还没压过你呢。我们这是真没现金！」老桐急
了，「Lion，你直接手机转给她不就得了。别废那话了！」 
　　廖铮便给了她一万现金，剩下的用手机支付了。 
　　付了钱，老桐就拥住蓝斐，把她怼在墙上，双手一通乱揉，还想亲她小嘴，
但被蓝斐躲开了。 
　　「嗯～桐哥，嗯啊～桐哥～别急啊，让我……」 
　　「很急，很急～先肏一炮，哥已经硬得要炸了，先肏一炮～我就喜欢你这汗
味儿！」老桐急吼吼解开裤裆，露出一根黑黝黝的男根，已经对着蓝斐充分勃起
了。 
　　蓝斐简直没眼看，这个老桐是她遇见过最色的男人，连这几分钟都等不及。 
　　但她也不能太过明显地拒绝，只能且战且退，趁老桐脱了裤子，行动不便。
蓝斐便很轻盈地坐到贵妃榻上，翘起长腿，裙底的那条透明小内内都露给老桐看
了。 
　　「老哥别急嘛，付了钱就是你的人了，人家又逃不掉。先去洗个澡咯。」 
　　老桐的丹田底火都被撩起来，急吼吼就要冲过来，压住这女人来个爆炒。 
　　蓝斐用足尖点住他的面颊，娇滴滴地说，「那让我先洗个澡好不好，人家身
上有汗，会害羞，会发挥不好。」 
　　老桐被美女的娇态撩拨得五迷三道的，指着自己硬得跟铁块一样的下体痴痴
问说：「你看哥都硬成这样了，等你洗澡，就软了，多可惜，那一会怎么弥补哥？」 
　　「大不了一会先帮桐哥吹个喇叭咯，保证会更硬。人家很少吹喇叭的哦。要
看人的。」 
　　蓝斐吐了下小舌头，眼睛放电给老桐。 
　　老桐嘿嘿傻笑，「好好，你快去洗，洗干净点。香香的。」 
　　蓝斐终于能去洗澡了。廖铮拿着酒杯笑道：「洗快点咯。男人上膛的枪憋着
难受。」 
　　「好哦，就冲一下很快的。两位大哥等我5分钟～」 
　　蓝斐带着自己的挎包进了卫生间。 
　　外面老桐喜滋滋的苍蝇搓手，「这妞我是真心喜欢，又韧又骚，一会玩起来
肯定舒服。」 
　　不过等了5分钟，蓝斐还没出来。 
　　房间外面倒有人在敲门。 
　　「客房服务，麻烦客人请开下门。」 
　　「不用了，我们没叫服务。」 
　　毒贩天生的警觉和多疑，让廖铮有了不好的预感。 
　　「客人，请开下门。」外面人的语气不容置疑。 
　　「怎么办，Lion？怎么回事？」老桐也慌了，他是老嫖了，这情况以前却没
遇到过。 
　　一直躲着不开门也不是事，酒店方面肯定能开这个门。于是廖铮去打开房门。 
　　果然，除了一名酒店服务生，房间外面还站着4个执法人员，3男1女。 
　　「我们接到报案，有人在这里涉嫌卖淫嫖娼。」 
　　「没有啊，误会了。谁这么开玩笑呐！」某种程度上，廖铮心放松了一点。
这不是犯罪行为，拘留几天而已。 
　　「房里有几个人？」 
　　「三个人。」 
　　4名执法者开着记录仪，进入房间。 
　　这时蓝斐正裹着浴巾走出来，见到制服人员，她立即捂住脸惊叫起来。 
　　老桐见到蓝斐的白嫩长腿，玲珑曲线，更加心痛了，拍腿喊道：「哎呦！误
会，都是误会，我们是朋友，约在这里谈生意的。是谁在搞恶作剧啊！」 
　　「身份证和手机都拿出来。」 
　　廖铮和蓝斐只得拿出自己的身份证，老桐只有旅行签证。他们都按命令上交
了手机。 
　　「来酒店做什么？」 
　　「聊天，谈生意。」廖铮简单回答。 
　　「谈生意，怕不是皮肉生意？」 
　　「Asir，您真会开玩笑。我们都是朋友。」 
　　「嗯朋友～被抓了都这么说。你们三人还在恋爱是吧。」 
　　廖铮苦笑道：「可我们真的什么都没做啊！刚进门十分钟，可以查监控，总
不能只是开个房就被抓吧。」 
　　「有没有发生过转账行为？具体金额是多少？」一名执法者问。 
　　「这……就算转账也不能说明什么吧。」 
　　女执法者对只裹着一条浴巾的蓝斐说道：「你！先去把衣服穿好。」 
　　领头执法者的总结道：「现在要带你们回去审问，是误会不会冤枉你们。假
使有卖淫嫖娼行为，你们也抵赖不掉。」 
　　蓝斐穿了那条紧身性感小蓝裙走出来，女执法者看了都直摇头，三个男执法
者更是把脸沉下来，这一看就是标准的外围穿搭。 
　　老桐还在小声嘟囔：「这套多棒啊，可惜了～可惜了。」 
　　女警查到了蓝斐的身份信息，更加确定了这是卖淫嫖娼的现场，「你在我们
这里有备案，是惯犯了，上个月就被批评教育过一次。看来是屡教不改！」 
　　执法小队长手一挥，「都带回去。」 
　　廖铮和老桐相互一看，没办法，只能去派出所一趟，嫖娼没什么大不了，何
况还是未遂。罚几百就能出来。 
　　三个人被带出酒店，分别押上三辆警车。 
　　廖铮开始感到有些不对劲，今天一切都不太对劲，从一开始进银月城，就看
见那么漂亮的妞在台上扭，她还格外钟情自己。这种微妙的违和感在不断累积。 
　　果然，警车没有去就近的派出所，而是去了临港区分局。 
　　廖铮意识到大事不妙，这绝对不是抓嫖娼。 
　　三辆车先后抵达分局，廖铮被押下车，就挣扎着对着后面车的老桐大喊道：
「什么都别说，一句话也别说，千万别开口！」 
　　可惜老桐未必能听到。就算听到，他们已经进入囚徒困境中，不是自我意志
能掌控的了情势。 
　　临港区刑警二队龙继年、缉毒大队关闻礼，过来亲自审讯廖铮，廖铮是一条
中鱼。 
　　关闻礼冷笑说道：「廖国文，化名廖铮、Lion，我们注意你很久了，这些年
在金三角和Z国之间往来频繁，本来还只是在西南地区活动，如今来H城扩展业务
了。野心和胆子都在大了不少啊。」 
　　廖铮只是保持沉默，平静地望着审问之人。 
　　龙继年笑道：「你不说也没关系，隔壁两间房同时在审。你应该很清楚，你
的搭档老桐心理素质不好，稍稍吓几句，他就会全招。到时你的处境就很不利了。
趁着还有戴罪立功的机会，赶紧交待问题。别把机会都让给别人。」 
　　「你们说的我根本听不懂，不知道你们在说什么。你们Asir办案也是要讲证
据的吧。证据呢？」 
　　「不要急，证据会摆给你看的。你同伙老桐，新发展的下线卖淫女Feya，他
们的证词都是证据。他们不会像你，抱着船一起沉。」 
　　廖铮继续保持沉默。他身上的罪，够判死刑5次了。没什么侥幸心理，只有沉
默才是最好的策略。同时，他也在思考：那个Feya有问题么，这个级别的高级警
官居然想把她归为同伙一类，这像是一种保护策略，还是单纯是他们的误判？ 
　　见他坚持不开口，龙继年走出审讯室。廖铮知道，最难熬的时候要到了，自
己挺得住，老桐挺不住，届时警方从老桐嘴里问出来的确实信息就会压垮自己的
心理防线。 
　　他们果然晾了一会廖铮。 
　　一个半小时后，龙继年带着笑容回到廖铮的审讯室，稍后关闻礼也进来了。 
　　「想听听你的搭档交待了什么？」龙继年说道。 
　　廖铮轻蔑地望着对方，这是一场精神方面的角力。他不能开口，一旦有了想
要说话的念头，他就输了。 
　　「老桐说了，你们是来和天龙帮做交易的。就在明天，哦不对，是今天下午
3点，在城南郊野的集贸市场。」 
　　廖铮的身躯微微一震，瞳孔放大，警方知道天龙帮没什么，但这个具体时间
和地点只能是老桐说的，不可能是套话……老桐这蠢货，到底坦白了多少。 
　　事实上，这个交易时间地点并非是老桐交代，而是从天龙帮方面泄露出来的。
老桐至少目前为止还一样保持沉默，但罪犯的信息不对称，就是警方的突破口。 
　　「我们给老桐承诺了，老实交代问题，戴罪立功，至少能活命。你沉默，以
为自己是英雄，其实他把罪都推你身上，将来你就是主犯，他是从犯。他二十年
后减刑出来了，你也该考大学了。」 
　　龙继年这俏皮话说得关闻礼嘴角都微微上扬。 
　　廖铮的内心起了波澜。事到如今，他所能指望的只剩下【那一个】了，唯一
的精神支撑。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　蓝斐回到自己的公寓，已是在出门15小时之后，在分局被讯问了12小时，因
为缺乏直接证据，进行批评教育后，她被放出来。 
　　蓝斐打开小电扇，脱掉这条放荡的蓝色紧身裙。她不想去洗澡，也不想卸妆。 
　　她身体僵硬地直直躺进沙发里，疲惫地望着廉价租房上方不时落灰的天花板。
尽管很累，但她知道自己睡不着。饿了，却也不想吃饭。 
　　蓝斐，24岁，2年前以优异成绩从士官大学毕业，当年人人仰慕的警队之花，
如今却以一个卖淫女的身份出现在世人面前。原本擅长的擒拿术，快速射击等专
业技能，也变成化妆和穿搭，以及在舞池里贴着男人跳骚舞，与各路嫖客和黑帮
混混虚与委蛇。 
　　唯一知晓她身份的只有她的直接上属，临港区二队龙继年，是安排她开启潜
伏任务的长官。 
　　那些本该成为同事的人，如今看她的眼神都带着不屑和怜悯。 
　　这个卧底与潜伏的任务，还远没有尽头，直到彻底拔除H城的犯罪团伙根基。 
　　这一次的收获，悄无声息地逮捕了廖铮与老桐，一定可以得到关键信息，从
而在几小时后，现场破获价值上千万的毒品交易，打击天龙帮。 
　　这会是一次重大胜利，尽管距离最终胜利还相当遥远，但终究是一次局部大
胜利。想到这里，自己吃的苦，是有收获的。女警花优雅修长的美腿，腿弯挂在
双人沙发扶手上，轻微晃荡了几下。 
　　蓝斐就这样躺着，伸手褪去腿上的黑丝，这条黑丝被老桐扯坏了，以后不能
再穿了，还要花钱买新的。她随手丢在地上。 
　　晚上收到的「嫖资」2万多元，已经被没收了。不能入账，成为购置新衣物的
置装费。要维持一个合格的时尚交际花华美穿搭与日常开销，还得龙队给她报销。 
　　蓝斐也是11年前318抢劫运钞车大案的间接经历者。 
　　她是那名死在医院的运钞车司机的侄女，学生时期的她亲身目睹了那场大案
对舅舅一家的破坏，一个本来和睦完满的家庭，瞬间分崩离析。 
　　318案件最终也没能完全破获，甚至成了警方的一个污点。这是蓝斐报考士官
大学的一个重要契机，她想要保护那些平凡人的生活，也想成为一名优秀的探案
者，侦破大案悬案，让罪犯受到惩罚，让逝者安息。 
　　蓝斐的资质和身体条件很适合这个职业，她反应神经很快，身体素质出众，
士官学校刑侦系各项考核中，她都名列前茅。尤其在格斗术和射击考核上，优秀
的男学员都比不过她。 
　　毕业后她被分配到临港区刑侦二队，但她还没正式入队报道，就被龙继年以
私人名义约出来面谈。 
　　龙继年需要一名机灵、稳重，且没有履历的空白年轻人，潜入H城复杂的黑帮
系统，来完成任务。在蓝斐的档案进入临港区后，他早就提前去观察蓝斐，并调
查过她的家庭状况。 
　　蓝斐个人能力十分优秀，满足龙继年的各项要求，无论是刑侦资质还是为人
品格。唯一不足的是，她是个姑娘，还是漂亮姑娘，龙继年犹豫了，这并不是一
个过家家的任务。 
　　很意外，龙继年发现蓝斐也与318案有关，或许这就是命运吧，这成了龙继年
做最终决定的一个因素。他决定启用蓝斐。 
　　蓝斐没想到的自己的岗位是从潜伏任务开始的。她义无反顾接受了这个任务。 
　　从此蓝斐的档案就从公安系统上消失了，新的背景，新的履历，从一名优秀
警花变为不喜欢上学的小太妹，一个出没于H城各大娱乐场所的夜场交际花。 
　　学化妆和易容，学抽烟喝酒，学会跳热舞，学会用性感的服饰装扮自己，勾
引男人。这都是蓝斐的必修课。为了贴合身份，蓝斐甚至想去纹个身，但被龙继
年制止了。一旦有过纹身，将来很多仕途就断了。 
　　「任务是任务，任务结束以后还是要工作生活的。」龙继年这样说。 
　　蓝斐就是孤身潜入敌岸的一抹鬼魅幽蓝，与H城这群残暴贪色的群狼周旋。 

　　　　　　　　　　　　　　第05章：天都会 
　　与季岚约定的15日如期到来。 
　　下午2点，季岚的车准时出现在H理工的2号门。宿晓羽自然是提早到了。 
　　今天宿晓羽穿了件白T一条黑色牛仔裤，一双去年买的运动鞋，这已经是他比
较好的着装。主要他吃不准今天要见什么人，去什么场合，不然还有一件偏休闲
的西装可以穿，但如果穿错了话，会显得更可笑。最终他选择这身简单无错的大
学生标配。 
　　季岚开的是一辆粉色双人座敞篷跑车，看上去像是新车，敞篷跑车停在大学
校门口非常扎眼。宿晓羽都有些不好意思。在他跑过去上车时，刚好有他们系的
同学路过，向他打招呼。 
　　「宿晓羽，要去哪呢？」等那两个男同学看清楚宿晓羽要上的车，以及车上
女司机的面容，他们的笑容都僵硬住了。宿晓羽这是攀上富婆了吗，还是一个这
么年轻貌美的女人！ 
　　「出去办点事。」宿晓羽简单回应了一下，心想他们可别回学校大嘴巴。有
些谣言特别容易流传。什么被富婆包养，做女老板的小白脸之类的八卦，大家都
特爱传特爱信，被橙皇知道可麻烦了。 
　　望着那辆跑车绝尘而去，两名男同学暂时只有羡慕之情，但这种羡慕很容易
就会发酵成阴暗的东西。如今大学就业率形势严峻，谁不想自己的生活里拥有跑
车和美女呢。两名同学摆摆手，走入理工大的校门，不再聊这件事。 
　　「你只有这样的衣服？银月城的工资不够你买几身像样的衣服？你穿成这样
我有点丢脸。」开车的季岚说话很直接。宿晓羽第一次坐敞篷跑车，迎面而来的
风吹得他不太自在。 
　　「抱歉老板。我是个穷学生，没有余钱买衣服。我只能保证干净得体。如果
不能符合你的要求，就让我下车回去吧。」宿晓羽也是个嘴上不吃亏的主，看不
起人那就别看了。哪怕是金主老板。 
　　「哼～」季岚冷笑一声，并没有继续这个话题。她已经足够了解，这是个自
尊心很强的小男生。她并不反感拥有自我人格的人，这种性格做人做事反而有底
线。 
　　宿晓羽也悄悄观察了季岚的穿着，老板上身是白色针织短衫，下摆打了个结，
显得更加贴身俏皮且有女人味，下身是浅棕色的短裙，以及同色的高跟鞋。季岚
嘴里咬着一根棒棒糖，大波浪的长发上顶着一副墨镜。宿晓羽第一次见到老板把
头发放下，在银月城她的长发都是盘起来的。 
　　老板穿得也很随意，应该不是太正式的场合，只是服装的剪裁和质地，确实
能看得出价格差距。坐在跑车里，宿晓羽感觉自己就像个没见过世面的土包子，
这车什么牌子他也不认识，车标在电影里见过，肯定对他来说是天价。 
　　季岚指指车台上一把五颜六色的棒棒糖，「这有糖，可以吃。」 
　　「不用了，谢谢老板。」 
　　车似乎在往市中心方向开。 
　　「能问一下，我们要去哪么？」 
　　「去吃点东西，见个人。到了再说吧，我不喜欢解释。」 
　　前方路段有些塞车，车停下来。宿晓羽把手掌伸出窗外，感受游车河的片刻
惬意，阳光与风，还有不阻隔的视野，这就是敞篷车的魅力。塞车这会，他能感
受周围车辆上人员投射下来的目光，不光是对这辆价格不菲的跑车，还有车上这
对男女的高颜值、年轻、时尚等等所有美好状态的叠加。 
　　因别人不太爽进而自己爽的情绪价值，是多么畅快。宿晓羽敏锐地发现了这
一点。 
　　「老板这是什么车，要多少钱？」 
　　「玛莎拉蒂的今年新款，你在银月城拿一百多次奖金，就能买一辆。并不难。
我买来今天也是第一回上路。」 
　　一百多次……那就是两百多万。听老板口气也是买回来开着玩玩的。宿晓羽
笑了，天龙帮多来砸他几次酒杯吧，酒瓶子也行，这个光怪陆离的胡闹世界！ 
　　前方道路畅通，季岚一脚油门，推背感袭来，将周围车辆瞬间甩在身后，一
骑绝尘。 
　　只是短短一段路，宿晓羽一下就明白了，人们为什么需要穿名牌，戴名表，
开豪车，因为这个社会时时刻刻都在与人比较，比不过时，输家就是赢家的情绪
价值。这也是老板对自己穿着抱怨的原因，自己就是个没出过校门的傻学生。 
　　40分钟后，他们来到市中心的商务区。停好车，季岚带着宿晓羽走入一家看
上很正宗的日料店。 
　　店内幽静清雅，陈设有种古素之气，让人不自觉就会压低说话声音。 
　　这家店需要预约才能进入。而季岚在和宿晓羽约定的那天就预约了这里。 
　　恭敬的女招待，谨小慎微地领他们进入包间的走廊，走入一条长走廊之前，
要请他们先脱鞋。宿晓羽庆幸今天换了袜子，穿了洗干净的鞋，而且是坐车来的，
不然脱鞋一股老坛酸菜味，他自己都要绷不住的。 
　　脱鞋同时，宿晓羽很自然地侧头看向老板，老板应该经常来这里吃饭吧。见
季岚一手扶着木门，微微屈身，伸手解开高跟鞋的搭扣，脱掉一只鞋。她的动作
很优雅。宿晓羽对脚并没有品鉴能力，只是单纯觉得老板的脚很好看，脚面上肌
肤雪白，五颗脚趾头端正修长，足弓的弧度曲线很漂亮。宿晓羽不敢多看，盯着
看是不礼貌的。脚也是很隐私的部位，据说在古代看了女人的脚，就要讨作老婆
的。 
　　穿过一条走廊，女招待带两人进入包间。包间比想象大很多。色调与陈设都
很符合日式侘寂美学，包间外的小庭植有苍绿树木，一条石子铺设的小路通往幽
处。但宿晓羽并不喜欢这种风格，感觉挺压抑的。 
　　两人在榻榻米上坐下。宿晓羽让老板坐了对门的主座。自己在边上打横，对
座留给尚未到来的客人。 
　　女招待奉上菜单，季岚并没有看，直接说道：「三人份熟客套餐。等还有一
位客人来了，就可以上。把菜单留下。」 
　　女招待乖巧安静地俯身行礼后离去。她的脚步声小而碎地在外面走廊上响起，
像是鼓点，也像是心脏的跳动。 
　　「要等人来。你看看菜单研究研究，以后可以带女朋友来吃。味道还凑合，
这里的环境女孩一般都会喜欢。」 
　　宿晓羽打开菜单，上面单品居然全都没有标价，也没有找到老板点的所谓熟
客套餐。 
　　「这……完全没价格啊，这怎么点？」 
　　「这就是在利用客人的心理，能来这消费的基本不差钱，越是不标价格，越
能激起他们的好胜心与优越感。我在想银月城是不是也学一下，出一份无标价酒
水菜单。」 
　　唔，宿晓羽无法回答。不知道是开玩笑还是认真的，老板有时挺幽默，而且
怎么说呢，有一种天然的少女气息。 
　　「宿晓羽，你有女朋友吗？」 
　　「没有。」 
　　「没有？看你这样子，应该还挺讨学校小女生喜欢的。」季岚端起茶杯，轻
轻抿了一口。 
　　「真的没有。因为太穷了，自己都养不起，怎么养女友。」 
　　「因为穷么？花姐和我说过，店里也有客人想包养你，很有实力的呢。」 
　　宿晓羽只有尬笑。这种糗事果然老板都知道。 
　　说话间，外面走廊响起脚步声，明显是两个人的。应该是等待的客人来了。
季岚放下手中茶杯，宿晓羽也挺直脊背。闲聊到此结束。 
　　门被拉开，一个穿着西装的高个子男人走进来，身形很正，长相也有一股凌
厉感。 
　　「季小姐，久疏问候了。」男人笑着说。 
　　「坐吧。」季岚很平淡地招呼来客。此时女王的一贯气场方才张开。 
　　男人在季岚面前坐下，完全没看宿晓羽一眼。他穿着一套黑白渐变色的西装，
虽然是正式服装，但宿晓羽觉得很离谱，尤其搭配这个男人刻意染成的灰白头发，
有一种抓马的戏剧感，这个男人不会是演员吧？ 
　　「如果我没记错，有三年半的时间了。很想念季小姐这样级别的大美人客户。
赏心悦目的美。」 
　　季岚没兴趣与他寒暄，「我来介绍一下，这位是天都会的交易员。这位是我
想要引荐进入天都会的宿晓羽。」 
　　「哦？季小姐的性格没变，还是直来直去。」灰白头发的男人这才第一次看
向宿晓羽，「Yoo～小帅哥，你好，叫我17号就好。」 
　　17号？龙珠里的人造人17号？哪有人会叫这名字。 
　　「你一定在想，这名字很古怪，是在Cos漫画人物么。」17号望着他的眼睛微
笑。 
　　宿晓羽沉默，他不想撒谎否认，但也不想承认。 
　　「17号是我在组织的代码。简单明了，很好记是吧。」 
　　17号收起笑容，严肃说道：「季小姐想要引荐这位宿先生进入天都会？」 
　　「没错。」 
　　「季小姐曾经是我们最高级别的会员，然而很可惜，已经被取消了。根据
【规矩】，你无法引荐新的会员。很抱歉。」17号遗憾地摇头。 
　　「我都不是会员了，你今天同意见面，肯定不是因为我长得漂亮，而是因为
我还有这样东西吧。」 
　　季岚从包里拿出一件东西，平放在他们中间的桌上。17号怡然自得的神情发
生了变化。 
　　这时，包间房门被拉开，「私密马赛～」 
　　女招待领着一名男招待端着盘子进来上菜了。 
　　于是他们都不再说话。 
　　宿晓羽看着桌上那样东西，是一枚极精致的摆件。一只鸟，大约鸡蛋大小，
金色的鸟身上点缀着翠绿羽毛，眼睛是两颗宝石。鸟身的雕功极为精细，用料想
必也是最上乘的，黄金、翡翠与绿宝石。 
　　第一批菜式上完，宿晓羽感觉这只金鸟放在一堆日料中间也不违和，都是很
精致小巧的事物。 
　　等店家关上门离开后。 
　　17开口了，「【翠羽金鸟】，天都会的至高信物，季小姐是想……」 
　　「没错，我要用这枚金鸟信物换取宿晓羽的入会资格。」 
　　17扭头看向宿晓羽，露出了诡异的笑容，仿佛一眼就能看透他的人生。 
　　宿晓羽并没有说话。他感觉自己是卷入了不得了的组织中，但已经答应了老
板。他本人也想更多地靠近银月女王，去窥探那上层世界的风光。 
　　「交易成立。」17号郑重说道，「从一刻起，宿晓羽先生就是我们天都会的
会员了。那么金鸟，我便回收了。谢谢季小姐的慷慨。」 
　　17号将那只翡翠金鸟收入自己包中。 
　　「先吃东西吧。」季岚说。 
　　这家日料的菜式很讲究摆盘，对于宿晓羽来说，一菜碟上的食物就是一口一
个，跟猪八戒吃人参果一样，还没尝出味来，已经没了。 
　　三个人安静地吃了十分钟。 
　　季岚放下筷子，用毛巾擦了擦嘴后说道：「17号，你给他解释一下，天都会
是什么组织，有什么玩法，我不喜欢和人解释。」 
　　17号便也放下筷子，笑道：「那宿先生真是初生牛犊不怕虎，或许是第一个
不知天都会为何物就加入的会员。不过没关系，天都会并不会侵害你的任何权益，
天都会只会为你带来利益和机会。季小姐是个很温柔的女人，她不会陷害别人，
明知是一片【火海】还要拉你跳。呵呵呵。」 
　　「你够了！别说这个！」季岚有些愠怒。 
　　17号不以为意，继续说道：「天都会的前身是个基金公司，最初，我们只是
和客人做最传统的交易：股票，期货，现货等，赚钱而已。渐渐我们的老板发现，
钱是很无趣的东西，仅仅事关金钱的交易，单调又乏味。交易不该局限在钱上面，
于是天都会扩展了业务，任何事物都能拿来交易，包括但不限于：古董，情报，
人脉，名声……任何你能想到的这个世上有形或无形的名词，都能与我们交易。
宿先生，如你所见，我是天都会的17号交易员，我们每一个交易员都擅长精算，
都拥有广博的信息储备，只要你提出想要交易的事项，我们通常会当场给出交易
报价，彼此匹配就能完成交易。是不是简单明了？」 
　　宿晓羽点头，确实很好懂。万物皆可交易嘛。 
　　「天都会也有一些规则，比如会员是有等级的，是根据交易次数和交易价值
而升级，宿先生目前是最初级的1级会员，季小姐曾是最高的7级会员。」 
　　「还有，天都会是严谨的组织，志诚为客户服务，所以也请认真对待我们。
每个会员都有自己的能量价值，用明白话讲，要有自知之明。如果严重超出自身
价值提出不合理的交易申请，会被视为蔑视组织，而被取消会员资格，这点请牢
记在心。比如宿先生目前应该还是个学生，却以想成为A国总统为目标交易，那就
是不合理交易，会被取消会员资格。」 
　　「呵，真有趣。」宿晓羽笑了。 
　　「啊～对了，除了交易，我们的老板近年来又拓展了新的玩法——【赌博】，
因为交易是需要本钱的，比如宿先生这样的年轻人，通常本金不多，而赌博就可
以有一本万利的机会。哦，看宿先生的眼神，我能理解，请千万不要把我们想成
那种低劣的赌诈团伙。赌博只是交易的延伸玩法……不如，我们现在就可以来玩
一局。很有趣的。赌博也一样能提升你的会员等级。」 
　　「现在？」宿晓羽紧张起来，常识来讲，和赌博相关通常没好事。赌狗不得
好死。他看向老板，但季岚神色平常，似乎并不反对。 
　　「好啊，赌什么？」 
　　「传统的赌博游戏当然也行，不过通常我们都是现场随机制定玩法的。」17
号抬头看看包间四周，「hmm……我们就赌下一个上菜的服务员从外面走廊入口走
到我们包间门口，需要走几步吧。」 
　　赌这种奇怪东西？宿晓羽大脑飞速运转起来。外面那条走廊大约15米长，自
己走过，刚才来来回回，那个女招待也已经走了好几次，那种如心跳和鼓点的声
音，直觉上大概在30次左右。赌这个自己应该是有胜算的。但最关键的问题还没
问。 
　　「我们的赌注是什么？」 
　　「宿先生第一次玩，赌注就小一点，就赌这顿饭我和你谁来买单吧。当然，
如果宿先生输了，由季小姐为你买单，也是许可的。」 
　　虽然这顿饭肯定不便宜，但这个赌注确实不大，看来是新会员的教学篇章了。 
　　赌约成立。双方各自用手机打出猜测的步数，同时展示出来。 
　　宿晓羽猜需要32步，而17号猜只需要25步，约定更接近者为胜。 
　　不可能只要25步的，一定是自己猜的更接近，宿晓羽很有这个把握。 
　　赌博通常就是一件很刺激的事，哪怕这个赌注并不大，本来这顿饭也会是老
板付账，但有了赌约，就有了趣味性，宿晓羽的心跳加速了。 
　　喀拉～外面走廊的门已经被拉开，又有女招待要穿过走廊进来上菜了。 
　　宿晓羽听得到自己的呼吸声，随即，走廊上的脚步也响起来。 
　　咚、咚、咚……这个脚步和刚才女招待的明显不同，更有力，间隔很慢，宿
晓羽有了不好的预感。他心里在数着，随着那个人走向包间，正确的数字也渐渐
浮出水面。 
　　22、23、24……25，脚步停了！ 
　　喀拉拉，木门被拉开。 
　　「私密马赛～」 
　　身材高大的男店员，双手捧着一口大锅，小心而大步地走过来。 
　　「河豚锅，请享用。」 
　　等店员离开后。17号拿出手机，「宿先生，我有录音，要不要再确认一遍步
数？」 
　　「不用了，是你赢了，正好25步。」 
　　宿晓羽有些懊恼，明显自己被玩弄了。熟客套餐！17号显然知道下一道菜是
河豚锅，并且知道会由身材高大的男店员端送进来。老板肯定也知道，但她没提
醒自己。他看了一眼老板，季岚并没有表情，只是扫了他一眼，似乎在说，给你
个教训。 
　　「怎么样，宿先生，天都会的赌博游戏是不是很有意思？」 
　　「是我想得太简单了。」 
　　「呵呵，感谢宿先生今天请客的高档日料，那我不客气了。」17号拿起筷子，
夹起一块鱼肉放进嘴里，大快朵颐，「唔～河豚锅还是那么美味。是这家店我的
最爱。」 
　　宿晓羽听出了嘲讽之意，也许有意，也许无意，总之他现在很不爽，智商被
愚弄的感觉。 
　　「我还想赌一次，这次能由我来制定玩法吗？」 
　　「嗯，可以哦。看来宿先生是个不服输的人，我们天都会喜欢你这样的人。」 
　　「我想和17号先生赌——今天季小姐穿的内裤颜色。」 
　　宿晓羽和17号同时看向季岚。但季岚依旧面无表情，像是完全不关己事。 
　　17号挑起一侧眉毛笑道：「这对季小姐是否不太礼貌？」 
　　「我无所谓。」季岚与宿晓羽对视了一眼。 
　　17号接着问道：「我想知道，两位现在的关系，如果是恋人情侣或炮友，早
上一同起床的，还和我猜内裤颜色，那就是欺诈行为了。嘻嘻。」 
　　「她是我老板。」|「我们没有关系。也不可能告诉他这种事情。」 
　　宿晓羽和季岚同时回答。 
　　宿晓羽反问道：「不允许欺诈么，和你刚才的性质是一样的吧。」 
　　「可以哦，玩牌甚至可以出千。只要不被发现就可以。反之，如果被抓住证
据和现行，则直接算输。」 
　　17号看向两人，沉吟片刻，「两位都是有尊严的人，绝不会明知答案，还故
意赌这个，好，我接受赌约。问题是，赌注是什么？」 
　　「如果我赢了，想请17号先生帮一个忙。如果我输的话，可以由17号先生来
决定惩罚。」 
　　「帮一个忙？宿先生我再次提醒一下，如果你的要求超出合理范畴，一样会
被立即取消会员资格的。」 
　　「我明白，很合理，17号先生能轻松办到，帮我找两个人而已。」 
　　「原来如此，那确实不难，那宿先生输的话，就写一份你们学校最出名学生
的详细情报给我吧。顺带问一句，宿先生现在的具体身份是？」 
　　「H理工大二学生。可以。你的也不难。」 
　　17号另外说道：「我还想交涉一下，毕竟我有三年多没见过季小姐了，而这
赌法是宿先生提出来的，我总觉得有些不太公平，我想要一些优惠条件。」 
　　「什么优惠。」 
　　「我能一次猜三个答案，而宿先生只能猜一个。一轮定胜负，如果我们同时
猜对，也只算我赢。」 
　　「你耍赖有点过头了，17号。」季岚不悦，开口说。 
　　「可以，我接受。只要你同意——如果我赢了，就给我加上双倍的会员积分。
你能做主吗。17号交易员先生？」 
　　17号的眼神里透出少许锐利，这个小男生攻击性挺强的，「呵呵。成交。」 
　　赌约成立。 
　　两人各自在手机输入板上写下答案：他们猜测今天季岚所穿的内裤颜色。 
　　宿晓羽有把握赢下这一场赌博。 
　　他有许多细节在脑海里浮现，这就是灵感。是人的美妙的天赋所在。 
　　两人同时揭露答案。17号写了三个猜测：黑色、红色、没穿内裤。 
　　宿晓羽只写了一个：粉色。 
　　两人没有相同答案，即是说，要么有人胜出，要么流局。 
　　季岚揭晓答案，「是粉色，宿晓羽猜对了。」 
　　17号露出笑容，摇摇头，「这感觉真糟糕，像是被摆了一道呢。」 
　　宿晓羽这么猜是有他的道理的，他第一次去银月城老板的办公室，粉色是主
色调，还有她的私人手机壳也是粉色。今天私人出行，开的是一辆粉色新跑车。
有足够事例支撑老板在私人选择方面倾向粉色，又或许粉色是她的幸运色。 
　　还有一点，在提出这个赌约时，两人之间有过短暂对视，在那个瞬间，宿晓
羽知道老板知道他的判断依据是什么，那眼神很温和，这就是在鼓励他的猜测。
这一点他们之间心有灵犀，存在默契。 
　　17号说道：「那就请季小姐验证答案吧。」 
　　宿晓羽惊道：「你还要验证？」 
　　「那当然，天都会很看重程序正义。如果是你输了，你也会要求验证的吧。
别小看一名赌徒的求生欲。」17号笑道，「季小姐是老客户，一开始就清楚这一
点的。」 
　　季岚没有说话，她从榻榻米后站起来，走到两人一米外的中间空地。她轻轻
拉开浅棕短裙一侧拉链，把裙子一边缓缓拉至腰下大腿处，正露出半边的粉色低
腰内裤，最简单的款式，纯正的嫩粉色，没有任何色差，也没有别的颜色可以揪
小辫子。 
　　「看清楚了吗？」 
　　「看清楚了。」17号拍手大笑，「这是我做交易员以来，输掉赌约最值的一
次。Bravo～季小姐的裙底风光美不胜收。感谢感谢~」 
　　宿晓羽也看到老板裙下直腿和雪白臀肉，以及迷人的腰臀腿曲线，他感叹老
板身材很棒的同时，更拜服老板没有一点女人的扭捏，到底是干大事的女人，露
出内裤就跟摘掉手套一样自然。 
　　季岚穿好裙子，回到自己座位。 
　　17号说道：「那么宿先生需要我这个败者找谁？」 
　　「是这样，我和同学要组一个乐队，还差一名贝斯手和一名键盘手，我们找
不到合适的人选。要求技艺在水准之上，年龄与我们相近，生活在H城方便一起排
练，性别不限，性格不限，热爱音乐即可。想借助一下天都会的情报网，H城有没
有这样的人。」 
　　「小事一桩，包在我身上。一小时后给你答复。宿先生这么帅，还是玩音乐
的，将来一定能迷倒不少女生，真让我羡慕。青春啊～值得讴歌！」17号干下一
杯日式清酒。 
　　「那么，我也该告辞了。」17号站起来，向季岚眨眨眼睛，「美女，多谢款
待～各种意义上的。下一次就只有我和宿先生单独见面了，季小姐失去会员，也
没有信物，我们不会再以交易为目的见面了。不过，我很期待还能见到银月女王。」 
　　「宿先生，保持联系。提醒一下，天都会会员至少一年要交易或赌博三次，
否则自动失去资格。哦对了，你的会员刚才已经升级到LV2了。那么两位，祝好，
再见～」 
　　17号离开了包间。 
　　宿晓羽绷着的情绪才放松下来。「老板，对不起，我不是有意……」 
　　「做得好！宿晓羽！」季岚完全不生气，她甚至有些情绪失控，「赢他，一
直赢下去！帮我拿回【他】的东西！」 
　　「……是什么东西？」宿晓羽第一次见到老板也会释放情绪。那个他又是谁？ 
　　「现在还为时尚早，是要到LV7级别才能交易的东西。在这之前，一步步来，
只要你能帮我取回那件东西，任何条件我都会满足你，任何条件。」 
　　回去的路上，宿晓羽看着季岚的侧脸，比起在饭馆时，她似乎轻松了许多。 
　　「老板，你好像不太喜欢17号。」 
　　「不喜欢？我恨不得他们都去死！宿晓羽，记住我的话，永远别掉以轻心，
天都会的人就是一群恶魔，他们会诱惑你内心的欲望，让你堕落至地狱，榨干你
再焚烧你，灰都不会剩下。交易和赌博都是会让人发疯的东西，你今天小小帅了
一把，很不错，有点资质。我没选错人。」 
　　季岚突然猛按了两下喇叭，单手握住方向盘，一只手拆开一根棒棒糖，仰天
呼喊了一声，放进嘴里。 
　　「记住呵！自负会使你放下戒备，而欲望则会开启地狱之门。把这句话裱起
来，挂在床头，时刻谨记！像身体渴望糖分一样牢牢记住！」 
　　粉色跑车穿梭在车流之间，天边的夕阳正在缓慢落幕。 
　　这一天，宿晓羽成为了天都会的会员，LV2级。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　凌晨一点，蓝斐离开银月城，脚步轻扬。 
　　今天她的心情很不错，白天已经确认了：天龙帮的毒品交易被临港分局截获，
一个小型毒品窝点被端掉。缴获各类毒品25公斤（价值约一千万），毒资40余万。
逮捕要犯三人。 
　　这可以说是自己的功绩，自己付出得来的成果。蓝斐心里是满足的，吃这么
多苦，这么多误解，终于有了一次大回报。 
　　回家终于能美美泡个澡，听会歌，安安稳稳睡一觉，明天开始新的一天。 
　　身后刻意隐藏的脚步声让蓝斐警觉起来。之前因为经常穿着性感暴露，频繁
出入夜场，蓝斐没少被流氓混混跟踪和骚扰，她都凭借智慧和身手一一化解。 
　　今天又来了么？但很少有人会在银月城周围街区动手的。 
　　蓝斐故意放慢脚步，她不想被人发现去向。 
　　终于在街区的一个月光暂时照不到的阴暗角落，身后跟踪的人快步追上来，
看身形，是两名男性，身高都在一米八往上。 
　　「有什么事吗？」蓝斐站定，回头问。 
　　「你就是那个Feya？」 
　　对方直接问出姓名，立时让事情的性质变得不同，看来不是随机选取的性犯
罪，而是有目的尾随而来。是天龙帮的人。蓝斐心里清楚，只有可能是他们。 
　　蓝斐用沉默回答了他们。 
　　「昨天晚上，你见过廖铮和老桐吧。」对方手摸在口袋里。光线太暗，蓝斐
无法确认三米外的对方的武器是匕首还是手枪。 
　　对手继续说道，「是你出卖了他们吧，你知道天龙帮今天损失了多少钱么。
够你卖屄30年了。」 
　　他们怎么能这么快就查到自己这里？是去查看了银月城的监控，还是前滩酒
店的监控？并能找出自己。天龙帮有这个手段么？ 
　　「我听不懂你们的话。」 
　　「别装了，乖乖跟我们回去，能少吃一顿打，我们老大有话问你。」 
　　对方两个人走上前，双方距离只有2米不到了。月亮恰好从乌云里溜出来，银
色月光照出他们阴森的脸，蓝斐看清楚了，对方的武器是匕首。 
　　对方也看清了蓝斐的脸和身体，「嚯，很带劲的妞啊。难怪……（T国人会上
钩）。」男人吹了下口哨。 
　　「阿龙，怎么说？不如咱们先爽爽这妞，再带回去。这种高档骚货带回去，
肯定也要被那帮色逼肏烂的。」另一个一直没说话的男人开口说道，他的嗓音有
点尖。 
　　阿龙掏出匕首，「聪明的，就听话。去～那边的角落。」看来他也有这意思。
他们识货，蓝斐这样的女人，即使在H城这样的大都会城市，在银月城这种美女如
云的娱乐不夜城，她都是顶上尖货，可遇不可求。 
　　「我可以陪你们一次……但你们别抓我回去行吗？」蓝斐示弱道，身体似乎
都在微微发抖。 
　　「那要看你卖不卖力了。让我们舒服了，也许就放了你呢。」尖嗓子男人开
出假的不能再假的空头支票。 
　　「过去！」阿龙用匕首逼蓝斐走进身后的死胡同里。 
　　蓝斐顺从地走了进去。 
　　「操，这小屁股扭的，老子的邪火都要自己流出来了。真是个天生的性从业
者。Feya？妈的，老子之前怎么没听说H城还有你这号骚货。阿龙，让我先上啊。」 
　　「行，烂角，反正你也快的很。」 
　　「哼哼～一会你就知道老子肏美女有多持久了！」 
　　两个男人把蓝斐逼在昏暗的墙角，让她转身贴住墙，烂角一把摸在蓝斐短裙
屁股上，「操～这小屁股肉嘟嘟弹性真好，阿龙，我有预感，是个极品。老大今
天这差事，可让我们俩爽到了。」烂角开始解皮带。 
　　阿龙也看得心驰神往，这妞确实骚，和一般的鸡不一样，但说不上来哪不一
样。 
　　就在阿龙全身的血都往下面流时，蓝斐迅疾并连贯地飞出一脚后蹬腿，踢飞
了阿龙手上的匕首。 
　　阿龙甚至都没反应过来发生了什么。蓝斐转身一记贯耳击肋，再接抱臂背摔，
烂角整个人被甩到墙上，落下时，就一动不动了。 
　　等阿龙做出反应，仓促摆出防御姿势，蓝斐已经切进来，阿龙除了闻到一股
幽香，什么反应都没做出。蓝斐按住阿龙左臂，再反向扣住他左腕，一个弓步下
压，阿龙立即吃痛，被压跪在地上。蓝斐起身一脚扫在他小腿胫骨上，痛得阿龙
直接跌倒，放弃抵抗，抱头求饶。 
　　等他痛楚稍缓，敢抬头看时，头顶除了一轮圆月，Feya早就不见了踪影。 
　　「操！」阿龙捶了一下地面。 
　　阿龙站起来拍拍烂角的脸颊，好一会烂角才醒转过来。两个小混混面面相觑，
不敢相信他们两个一米八的壮汉持刀会被个娇滴滴的夜场交际花空手3秒内全部放
倒。他们虽不是帮派的双花红棍，但也不是可以随便被拿捏的弱鸡。 
　　「这婊子什么来头？」阿龙还是懵逼状态。 
　　「操，不会是条子吧？擒拿术玩这么溜。这骚货比叶问都凶啊。」烂角随口
吐槽道。 
　　「妈的，动动脑子，条子怎么可能这么骚！条子的女卧底都木得很。有她这
脸蛋和身材，这年头谁会当条子？当网红不好！打电话给老大吧，凭我们2个摆不
平她的。」 
　　「要真是条子的话，还好没干她。那可是重罪啊。」烂角倒是能苦中作乐，
还很坚信自己的猜测。 
　　「还干你妈呢，我操，你能干到她吗！净说些废话。」 
　　「还不是都怪你，你不是拿着刀抵住她要害么，怎么老子就突然挨了揍？」 
　　「怪我？怪你这色逼！看到女人就起了色心。回去老大要问起来，自己领罪
去！」 
　　天龙帮两个混混，相互怪责，一瘸一拐地离开了月光下的死胡同。 
　　蓝斐在外面绕了好几圈，确认没有人跟踪自己后，再叫了辆车回自己的住处。 
　　在车上，她还是很纳闷，天龙帮怎么可能这么快就找到自己？究竟是哪个渠
道出了问题？ 
　　她对那两个混混用出娴熟的擒拿格斗术，对方一定有所怀疑。可当时的情况，
她没有办法再隐藏了，总不能真的被两个混混强奸吧。龙继年就再三关照过她，
自身安全永远是第一位的，必要时候可以放弃潜伏任务。 
　　今晚过后，看来Feya这个身份不太能继续搞下去了，已经被天龙帮盯上了。
不过这确实也在小概率的预料之中，在与廖铮见面之前，她就做好放弃这个身份
的准备了。以Feya一个角色存档废掉天龙帮一个毒品窝点，不亏稳赚。 
　　想到这里，蓝斐对司机师傅说道：「不好意思，师傅，我要改个地址，去别
的地方。」 
　　蓝斐输入了新的地址。那是蓝斐的另一个住处。Feya那个住处她会联系龙继
年稍后帮忙处理干净的。 
　　蓝斐在车上，拿出背包里准备好的夹克和棒球帽，把头发盘起来，戴上帽子，
换了一副打扮。 
　　下车后，借着夜色，蓝斐确认周围没有人盯梢，她才走入一栋住宅。 
　　这里是她另一个身份的家。 

　　第06章：组队
　　宿晓羽和彭岳来来到约定的咖啡馆。
　　天都会17号交易员发了两个人的信息给宿晓羽，宿晓羽都联系了，暂时只有这个人回复了他，所以就先来见他。约的咖啡馆就在H理工附近，消费也很普通，这对宿晓羽他们相对便利。
　　一个穿着黑色上衣的年轻男子，看到了他们，在座位上抬手示意。
　　「宿晓羽吗？」
　　「是。你是冯哲？」
　　得到确认答复，宿晓羽介绍了彭岳来，两人便在冯哲对面坐下。
　　「我想知道你们搞乐队的目的是什么？」冯哲率先发问。
　　彭岳来抢着答道：「就是单纯喜欢音乐，想把自己的东西表达给听众。要是能得到回报，那就更好了。」
　　彭岳来的回答中规中矩，但是实话。宿晓羽并没有补充，他也认同这个说法。
　　「能让我看一下你们的演奏，有Demo吗？」
　　宿晓羽和彭岳来一对视，这个人有点反客为主，不过也正常，本来就是双向选择，他们来挑成员，人家也挑他们。
　　「有，我这有个视频，就是上周一起录的。不过暂时乐队只有三个人。」宿晓羽拿出手机，找到视频，播放给冯哲看。
　　视频中宿晓羽吉他，彭岳来的架子鼓，演唱者沈青橙，唱的是一首耳熟能详的流行歌曲。
　　冯哲并不用外放，而是拿出一条耳机，「可以吗？」「请随意。」
　　冯哲把耳机插上宿晓羽的手机，认真听起来。视频只有半首歌，2分钟就结束了。
　　「很稚嫩，错误不少，缺乏表演经验。但也有一种真诚和朴实的热情在。我欣赏你们，但很抱歉，我无法加入你们的乐队。加油努力吧，相信你们会实现目标的。」说着，冯哲把手机还给宿晓羽。
　　两人坐下，连咖啡都还没点，听着对方已经下逐客令了。
　　彭岳来一半打趣一半揶揄道：「怎么感觉像是参加了选秀节目，被严苛导师筛下来了。哥们，感觉你很牛逼啊？」
　　冯哲并不受刺激，只是淡淡笑道：「我也还在努力中。对了，请你们喝杯咖啡吧。请你们过来一趟，大家都是音乐同好，以后保持联系。」宿晓羽却说道：「能让我们看看你的演奏吗？」「我手机上并没有，回去电脑上找一个发给你吧。」彭岳来忽然疑惑地问道：「哥们，你是不是以前哪里演出过，我总感觉在哪见过你。」
　　宿晓羽也有同感，第一眼见到冯哲，就感觉在哪见过。
　　「我的演出你们应该没看过，不过这种熟悉的感觉很多人都说过，原因也早被找到了，你们应该是见过我哥。」
　　「你哥？谁啊？」彭岳来拧着眉头，凝神端详冯哲。
　　「【死亡回眸】的冯睿，就是我哥。」
　　啊！彭岳来叫了出来，还好没喝咖啡，不然准保喷出来。
　　宿晓羽也大吃一惊。死亡回眸的吉他手冯睿，前些天还去看了他们演出。如今大红大紫的冯睿。天都会推荐的人，居然是这个水准！
　　这么一说，确实很像，冯哲就像是冯睿的短发版、年轻版、乖巧版。冯睿比他成熟、野性很多。
　　难怪冯哲说话屌屌的，原来是有大背景。彭岳来瞬间也不生气了，人家确实有屌的资本。有他哥的人脉，他能出来见自己和晓羽这种小卡拉米，听听他们Demo已经很难得了，别人说不定能直接娱乐圈出道的，怎么可能和他们这种稚嫩的学生党组乐队玩过家家。刚才他的评价也是实话实说，而且还有褒扬，也给了他们面子。
　　「卧槽，能不能请你帮我找死亡回眸全体签个名啊，我和晓羽都是他们铁杆粉丝！嘿嘿。」彭岳来后悔刚才说话冲了点。
　　「恐怕不行，我和我哥的关系不好。我也有半年没见过他了。」这句话一出，彭岳来的热情就冷了一半。
　　点的咖啡上来了。两人默默喝了一口，有点苦。他们组乐队之时就说好，不要给自己压力太大，去和死亡回眸作比较，但还是阴差阳错扯上关系。
　　「冯哲，我还是想先听听你的演奏。」宿晓羽说。
　　彭岳来吓了一跳，宿晓羽还没放弃拉他进乐队？冯睿的弟弟，眼界肯定高，怎么会和他们这些小透明混一起，被他哥知道，不是纯纯的笑话。他们还是老老实实找个学生贝斯手吧，不要浪费彼此时间了。
　　但宿晓羽的态度很坚决，「你看了我们的Demo，我们也想听听你的水平。」冯哲啜了一口咖啡，沉思片刻，放下杯子，「那走吧，去我家。」诶？彭岳来大惊，难道还有戏？
　　冯哲的家就在两个街区外，也就是说与H理工离得很近。
　　一个普通的住宅小区，房子也有点老旧了。冯哲开门进入前提醒，「我和女朋友一起住租的房子，很小，有点乱，失礼了。」进门去，果然乱糟糟的，一室一厅的小户型，稍大的客厅里摆放着4把吉他，3把贝斯。桌上电脑边还有一把编曲键盘。墙上和地上贴满了吸音海绵。这个房间几乎全是搞音乐的元素。
　　彭岳来笑道：「我想象中还没成名的玩音乐人的家就是这样。」宿晓羽问：「你自己作曲吗？」
　　「是的。有过【几个作品】。」
　　冯哲走到沙发边，拿起一把贝斯，「你应该是要听我弹贝斯吧？」他挂起贝斯，随手弹了一段，正是刚刚Demo里宿晓羽他们演奏那首歌的贝斯节奏。
　　宿晓羽当然听出来了，他立即也拿起一把冯哲的吉他，顺着贝斯节奏就弹奏起旋律。
　　这时彭岳来才听出来，「卧槽，可以啊！」
　　两人合奏了两小节，停下来。彭岳来鼓掌叫好道：「很棒啊！还别说！你们俩气质就像玩音乐的。晓羽是年幼的狮子，冯哲是内敛稳重的非洲象。有戏啊，这组合绝对有戏啊！加上我们队里还有一只天鹅！」不得不说，音乐确实是灵魂的交流，短短一段配合，使两人的距离就拉近了不少。
　　冯哲的水平很高，宿晓羽一下就能看出来。而冯哲也知晓了宿晓羽的潜力，包括宿晓羽的个人魅力，音乐上的与音乐之外的。
　　冯哲笑着问彭岳来：「我是非洲象，他是狮子，主唱是天鹅，那你是什么？」「还用问吗，我就是狮子王里的疣猪彭彭呗！」彭岳来诚恳地说，「冯哲加入我们吧，乐队都有一句戏言，说贝斯手是一支乐队专门拿外卖的角色，我向你保证，以后拿外卖的活都交给我，你就是我们的建队基石！」「你可别逗，贝斯和鼓都是乐队的基础节拍，缺了谁都不行，你不要妄自菲薄。还专门拿外卖呢！」宿晓羽是有着明确自尊界限，他不希望死党在冯哲面前这样卑微。即便他也很想冯哲加入乐队。
　　冯哲没有同意，但也没有拒绝。合奏过后，态度有了微妙的改变。
　　宿晓羽环顾客厅问他：「你女朋友也玩音乐吗，我们还缺一个键盘手。」「不，她不玩乐器，不过我想她见见你们。」冯哲看下时间，「她要4点半下课才回来，能等她回来么。」
　　冯哲从冰箱拿出冰可乐，递给宿晓羽和彭岳来。
　　「她不会也是H理工的吧？」彭岳来喝着可乐随口问道。因为这里离他们学校很近。
　　「是的，她大四，快毕业了。最近挺忙的。」
　　「哇，大四学姐！什么专业的，说不定我们认识。」「新闻学，叫曹纯嘉。」
　　彭岳来惊讶地转头看向宿晓羽，宿晓羽不解，「你认识？」「你不知道？是大四大名鼎鼎的校花学姐啊！校花大赛总决选惜败给橙皇的那个曹纯嘉。」
　　冯哲笑道：「你们学校还有这比赛？呃……那橙皇就是那只天鹅咯？」「对啊，巧不巧。冥冥之中，一切早有安排啊！」彭岳来兴奋着喊道，把可乐罐都捏瘪了一块。
　　宿晓羽也觉得挺高兴的，确实有缘分。冯哲是同龄人，只比他们大三岁。17号是按照他的要求推荐的人选。
　　他们聊着自己喜欢的乐队和歌曲，探讨和展示吉他的演奏技法，有一种相见恨晚的感觉。
　　二十分钟后，门外有锁拧动的声音。
　　「是纯嘉回来了。」
　　宿晓羽和彭岳来都整理了衣服，从沙发上站起来。
　　门打开，进来一个穿黑色无袖连身裙，长发飘飘的气质型美女。双肩包背在单肩上，潇洒又干练。
　　「冯哲，来客人了？」曹纯嘉挺意外，因为男友是个一心扑在音乐上，没什么社交的宅人。
　　「曹学姐你好，我俩都是你学弟，我们是来找冯哲大哥一起组乐队的。我叫彭岳来，他是宿晓羽。」彭岳来简单明快地自我介绍。
　　有时宿晓羽也挺庆幸身边有阿彭在，有他活跃气氛，直言直语，使得人与人沟通方便不少。要是今天是自己一个人来，或许就聊不到这一步了。
　　曹纯嘉在玄关脱掉白色帆布鞋，换上拖鞋，笑吟吟走进来。她放下双肩包，走到冯哲身边，轻轻挽住冯哲的手臂。「欢迎你们啊，冯哲他啊一直都想组一支乐队呢。」
　　曹纯嘉和冯哲都是黑色系衣服，站在一起很是登对。宿晓羽觉得他们都是那种会说话，会包容，让人如沐春风，高情商的大人。这就是前辈和学姐的魅力么？
　　而且学姐确实漂亮，真不输橙皇。校花大赛投票输掉，恐怕是有年级的缘故。
　　「对了，你们留下吃晚饭吧。你们先聊着，我去买点菜。」「怎么好意思麻烦学姐，我们一会就走了。」彭岳来赶忙说道。
　　「别客气，我和冯哲也要吃饭的。如果组成乐队，岂不是以后经常要一起吃饭的。」
　　这话可没办法反驳。
　　于是，曹纯嘉拿了一个专门买菜的布袋，又出门去了。
　　彭岳来感叹道：「学姐真是好女人哇。而且和冯哥好配啊！」他已经自动改叫冯哲为冯哥了。彭岳来真是伶俐人。
　　吃饭时四人相谈甚欢。
　　曹纯嘉笑道：「对不住，我不太擅长做饭，今天有客人来，我怕献丑，所以多是一些熟食和预制菜，如果不对口味，多有包涵了。」彭岳来说道：「哪里的话！现在像学姐这样的超级美女，哪还有亲自出门买菜的，自己做饭更不可能了。学姐将来一定是个贤妻良母。谁娶了学姐，谁有福气，是吧，冯哥？」
　　宿晓羽扒了两口饭，抬头说道：「阿彭，你少说两句，多吃点饭。桌上全是你的声音！」
　　宿晓羽心想：「论做饭，那还是我家晚晚最棒，改天叫你们都领教下她的手艺。」不过宿晓羽也对学姐是很有好感，一看就是个好女人。
　　有曹纯嘉在场，冯哲也活泼了不少。他原也是偏内向的人，话不多。聊音乐相关才健谈。
　　吃完饭，宿晓羽再次郑重邀请冯哲加入乐队。
　　冯哲看向曹纯嘉，曹只是微笑，并不说话。
　　「让我想一想，明天答复你们好么？况且我这人对音乐很严苛，你们到时未必还像现在这样希望和我组队。」
　　「不会！我们也不是随便玩玩的，我们有觉悟在。这句话我从来没说过，真正的原因。但今天可以告诉所有人：我组乐队就是要超越死亡回眸！获得足够大的【社会话语权】。不开玩笑。冯哲，我能感觉到你也有这个志向！一起来吧！」宿晓羽这句话说出口，彭岳来呆立在原地，曹纯嘉捂住了嘴。
　　离开冯哲家后，彭岳来问道：「晓羽，你刚才那话是认真的么。这目标对我们未免太遥远了。」
　　「当然是认真的。我感觉冯哲一定会加入。只差一个键盘手了！阿彭，只要我们一起努力，会有好结果的。」
　　说起键盘手，宿晓羽看了看手机，17号发来的两个号码，冯哲是立即回复的，而键盘手至今没有回复，或许不能抱太大希望。但冯哲能加入就已经太棒，天都会那顿日料没白吃。
　　「啊，我得去接橙皇了，你自己回宿舍吧。」
　　彭岳来苦笑道：「行行行，我已经可以预见，将来咱们乐队的人员构成，我就是那个多出来去拿外卖的电灯泡了。」
　　宿晓羽笑道：「那挺好，还自带保温功效。走了！」宿晓羽找了一辆单车，去橙皇打工的地方接她。
　　沈青橙有在H理工附近的奶茶店里打工，时薪25元。上周加盟这连锁奶茶品牌的小老板告诉她一个数据：有她在的时段，店里的营业额会上升20％多，老板问沈青橙能不能全职，可以让她做副店长，每个月给八千块。
　　沈青橙以自己还是学生为由拒绝了店长，不过能知道自己还有价值，总是一件值得高兴的事。沈青橙还得意洋洋把这件事告诉给宿晓羽。
　　宿晓羽骑车来到奶茶店，在街对面就看见穿着奶茶店红色制服的沈青橙，确实青春又亮眼。如果自己是个路人，或许也会因为想多看她一眼，每天过来买一杯奶茶喝（前提是有这闲钱）。
　　等了十来分钟，沈青橙下班了，她换了私服出来，小跑着穿过马路。她早看过街对面的宿晓羽了。
　　「久等啦。喏～给你的礼物。」她握拳把手伸过来。
　　宿晓羽右手握住车把，用左手接了，橙皇掌心里有一粒水果硬糖。
　　「店里配送给客人的小糖果，嘘～我偷偷拿了一粒。」「我谢谢你啊！把偷来的赃物给我吃，也不怕我吃了嘴里生疮是吧！」不过宿晓羽还是剥开糖衣，把糖放进嘴里。很甜。
　　沈青橙坐上宿晓羽的车后座，一只手环住他的腰，「启动～」「你吃过饭没？」
　　「吃过了。」
　　「吃的什么？」
　　「嗯～中午剩下的半块冷掉的脆饼。」
　　「这也能算一顿饭？这样身体抗不住的。走吧，想吃什么，我请客！」「切～你钱很多？自己都是吃了上顿没下顿。」「因为今天有人请客吃饭，晚饭省下来了，可以请你吃。」「我说呢，那么好心！」
　　宿晓羽骑着车，把下午冯哲和曹纯嘉的事对沈青橙说了。
　　「真的假的？冯睿的弟弟？可以请他帮我们要签名吗？」「你的反应怎么和阿彭一样的。我狠话已经放出去了，我们的乐队是要超越死亡回眸的！还要签名？有没有一点志向！」
　　「嘿嘿～臭晓羽好高的志向。」沈青橙轻轻在宿晓羽的腰上拧了一把，「痛不痛？梦醒了没？」
　　「？～在一起叫梦，分开了叫痛？～」宿晓羽用力蹬车，突然唱了起来。
　　「？～是不是说，没有做完的梦最痛～？」沈青橙也立即跟上。
　　不愧是校园歌唱大赛的冠军，只是坐在车后座即兴清唱，都能引得夜色下街边的匆匆行人蓦然回首。而那对骑车的璧人已经伴随着歌声，向着他们梦想的前方而去。
　　宿晓羽带着沈青橙去了H理工5公里外的【白金翰宫】，一个城市广场。那里有一家川蜀米粉是沈青橙爱吃的，可惜要35元一碗，对他们而言有点奢侈了。
　　两人只要了一碗，沈青橙把肉和一半的米粉都分给宿晓羽吃了，「我只爱喝汤，不然要胖。你不会想要一个胖主唱的。」
　　吃完晚饭，两人在商场的空调里散步，这里是他们经常来的地方，因为环境优雅，还不用消费，只需要两人轻声说会话，聊聊白天学校的琐事，感觉就很好。
　　一段钢琴旋律进入两人耳中。那是摆在大厅里的一架钢琴，游人们可以自行上去演奏，算是商场的一种人文情调。
　　「今天弹得很好呢，选的曲子也很高雅。古典乐曲。」沈青橙客观评价着。
　　宿晓羽倒没兴趣听什么钢琴曲，「到现在那个键盘手还没回复我。可能不会回了。」
　　「那就让那什么17号，再发你一个呗。」
　　「恐怕不行，赌约约定就是推2个人。」
　　「奇奇怪怪的，我跟你说，那个季小姐，你也得小心点，准没安好心。」「我知道的。我又不是小孩子。」
　　两人逛到大厅的钢琴前，今天围观的观众挺多，还有人在拍视频。
　　一名窈窕身影的女孩坐在钢琴前演奏。乌黑的长发，曼妙的背影，雪藕的白臂带动双手在黑白琴键上灵动游走，一串串清脆的音符像流水般被激发出来。
　　「这是什么曲子，真好听，很耳熟。」沈青橙问。
　　「我也不知道，应该是德彪西的曲子。」宿晓羽望着弹琴女生的背影，有点出神，这背影怎么有点熟悉，这白T和蓝裙……不会是她吧……宿晓羽心跳有点厉害。如果是，就是短期内第三次偶遇了。
　　「你怎么了，看傻啦？是不是要邀请她做键盘手啊。」橙皇笑着奚落道。
　　宿晓羽犹如被雷击，如果是那样，那多好啊。
　　沈青橙看看时间，「走吧，该回去了，要去替我妈看店了。」「嗯……」宿晓羽没办法看清弹琴女孩的正脸，无法确定是不是她。他只能随着沈青橙离开了白金翰宫大厅。
　　骑车回去路上，沈青橙说道：「如果乐队真的组起来，恐怕我就没有打工的时间了。」
　　「我们不是凑合玩玩、为了耍酷，打发时间。只要我们够强，就会赚到钱！
　　相信我，橙。我不会让你一直打工，吃不饱肚子的。」沈青橙搂着他，把头贴在晓羽背后，轻声说道，「当然相信你。我永远都相信你。」
　　轻到宿晓羽根本听不见，但背后那份柔软的触感，就已经足够了，他们之间一切都在不言中。
　　送沈青橙回到花语橙，宿晓羽往学校方向骑了一段，但是心里始终放不下，他觉得那个背影就是那个女生，老天爷既然安排了第三次相遇，他就不该浪费。
　　宿晓羽调转车头，往白金翰宫广场方向冲去！他看时间，估计只过了20分钟，应该还来得及。她或许还在弹琴！
　　车链子都要被蹬断了，宿晓羽全速前进，加上夜晚道路畅通，5公里路程只花了8分钟！
　　宿晓羽冲入商场内，钢琴还在响，但是听到的琴音已经不堪入耳，明显不是刚才的水准了……但他还是跑到大厅，果然是个妈妈带着小孩子在演奏《小星星》。
　　宿晓羽在商场里滴溜溜绕了一圈，并没有找到人，后背都被汗水浸透了。
　　刚才就是她，而她已经走了！宿晓羽感觉她不是那种会闲逛商场的人，她今晚来这里或许就是为了弹弹琴。
　　宿晓羽后悔，刚才就应该上去确认一下，就应该直接和她对话。这件事处理得太不像自己个性了，像个磨磨唧唧的傻瓜一样。
　　宿晓羽没放弃，再次在总计5层楼的商场里迅速找了一圈。依旧没找到人。随着时间渐晚，人流变少，白金翰宫都快打烊了。
　　他回到一层，喘着粗气，流着快汗，手撑住双腿。他眼前有一幅商场店铺导览图，标记了各楼层有什么店。
　　一个名字进入他的视野：音乐书店。在商场三楼。
　　如果她还在，就一定在那里！
　　宿晓羽冲向三楼，那家音乐书店店面不大，在三楼的一个角落里。
　　他进入店中，就看到一个蓝白身影，在书架前伫立，手里拿着一本琴谱。她的头发长长的，只是简单从后面扎起来。
　　宿晓羽长出一口气，这次他不会再放弃缘分了，不会再受自尊心抑制。
　　宿晓羽尽量压低气息，慢慢走到女生身边，静静看着她的侧脸。好精致的一张小脸蛋，皮肤粉白粉白，画中人一样。她个头比橙皇略矮一些，沈青橙穿平底鞋到自己嘴唇位置，这个女生则到他下巴。这身高在女生里已经是最被羡慕的那一档了。
　　见她看琴谱很认真，始终没注意自己，宿晓羽不能再这样看下去了，否则显得自己很没礼貌，像个跟踪偷窥狂。
　　他轻轻咳嗽一声，开口说道：「你好，你觉得那天的演唱会怎么样？」蓝白女孩闻声转过头来，看到是全身出汗的宿晓羽，一下子有些不知所措。
　　这一次她认出了宿晓羽，毕竟已经是第三次见面了。
　　「你……」
　　「别误会，刚才看见你在大厅弹琴，我不是故意要跟踪你的。」女孩巴掌大的小脸蛋温柔又恬静，一双眼睛明亮得如同夜晚的星辰，她似乎并没有生气，只是很容易害羞。
　　「我是H理工的学生，你也是H理工的吗？」
　　女孩摇了摇头。
　　「你别怕，我不是坏人，你看，这是我的学生证。」宿晓羽掏出自己的学生证，翻开到照片那一面，比对自己的脸，「这就是我。不过照片照得有点傻。」见到宿晓羽这么窘迫，女孩终于笑了一下，「我也没觉得你是坏人，上次就该谢谢你的。」
　　「哈哈哈，那就好，那就好。」宿晓羽摸摸脑袋，「……你的琴弹得非常好，很棒，是德彪西的曲子，对吧。」
　　「嗯，是的，谢谢～」女孩低下头，对方还知道德彪西，她挺有好感。但她不太习惯长时间接触对方炽热的目光。
　　宿晓羽双手插兜，姿势僵硬，不知说什么，他很少会这样局促。
　　「两位客人，我们店要关门了，有要买的书，请来结账好吗。」女店员提醒道。
　　女孩拿着琴谱，就走向收银台。宿晓羽也赶紧跟上去。
　　女孩买的是一本《拉赫玛尼诺夫奏鸣曲》钢琴谱。
　　两人走出音乐书店，女店员就闭灯关门了。宿晓羽庆幸，还好赶上了。
　　「那个，你是学生吗？」宿晓羽问。
　　「我是H音乐学院的，今年大一。」
　　H城音乐学院，全国最好的音乐学院，这姑娘身上确实有种从小被音律熏陶的沉浸文艺感。而且最让宿晓羽欣喜的是H音乐学院和H理工相隔不远，就差两个街区。
　　「我，我也很喜欢音乐。我……」宿晓羽说，要不要说自己组乐队的事呢？
　　「那很好啊。」姑娘甜甜地一笑。宿晓羽不由看得痴了，她一双眼睛格外有灵气，笑起来像一对弯弯的月牙，眼窝下的卧蚕使人更容易聚焦在她这双漂亮的眼睛上。鼻梁又细又高，精巧得像是用游标卡尺根据黄金比例捏出来的。
　　都说是女娲造人，那这姑娘的颜值就是女娲大神的毕设作品，真的太完美了。
　　让颜值AI去修正，恐怕也挪不了一分一毫。
　　「你……你长得真好看。」宿晓羽按捺不住想要赞美的心跳。
　　女孩的脸一下变得红扑扑的，低头说道，「哪有……」两人走出城市广场，头顶是4月快入夏的夜空，满天繁星，沁人心脾的凉爽在身体里蔓延。
　　宿晓羽说道：「夜深了，你一个人走夜路不安全，我送你回学校吧。」「不用麻烦……没关系的，这里走回去也才15分钟。」「没事，我们学校离得很近，你一个人回去我不放心。」女孩便没有再拒绝。宿晓羽推着自行车，陪着她走路。宿晓羽心想要她坐自己的车，那一定不肯的，这姑娘似乎是极易害羞的体质，像株含羞草做的洋娃娃一样。
　　「那啥，我叫宿晓羽。夜不归宿的宿，破晓的晓，羽毛的羽。」「嗯，刚才学生证上看到了。」
　　「……那你呢？」
　　「我叫林念惜，森林，怀念，珍惜。」
　　「林念惜……」宿晓羽轻轻重复着。好一个楚楚可怜的名字，和她的长相与体态好班配。
　　宿晓羽想要邀请她进乐队，又怕太唐突。可是不说，他指定难受，今晚都要睡不着的。总之先加个好友吧。
　　「林念惜，我们交个朋友可以吗。加个好友吧。」宿晓羽拿出自己手机。
　　林念惜有点紧张，语序慌乱，「我我很无聊的，加了好友也不知道说什么，还是算了吧……」
　　「你不觉得我们很有缘吗，这个月我们就遇见三次了。加个好友没关系，要是以后发觉我讨厌或无趣，你再把我删了就是。」「还是算了吧……」林念惜开始复读了，像是游戏里的NPC把台词说完了一样。
　　宿晓羽觉得这姑娘并不讨厌自己，只是单纯内向又害羞，把加个好友看成私定终身那么重要的事了。强行逼迫她只会引起她的反感。
　　宿晓羽笑着说，「那不勉强你。对了，你也喜欢死亡回眸吗？」「不是，我只是，只是……孟老师说我应该体验一下别的音乐模式，开拓一下视野，不然我的演奏有点刻板，缺少情感。」「所以你才去商场演奏的吗？」
　　「那个……不是，那是我要练习胆量，在观众多的地方演奏，有时我会紧张。
　　所以……孟老师说我有时连十分之一的实力都发挥不出来。」「原来如此，那你应该已经克服了，你刚才弹得很棒，一点都听不出怯场。」「是吗，那就好，我真的练了很久。我天生就有点孤僻，不敢在陌生人面前说话。」
　　「那你更应该试着多交朋友啊。哈哈。」
　　林念惜这才知道宿晓羽还在迂回前进呢，她悄悄抬头瞄了宿晓羽一眼，这个男生个子好高，说话挺直接。不像音乐学院那几个想要加自己好友的男生，被她拒绝后，说话阴损又刻薄，有几次都把她弄哭了，所以她才不敢和男生说话。
　　林念惜觉得自己和宿晓羽说话确实不怎么紧张，而且他们是不是真的有缘分呢？女孩都对缘分这东西很感兴趣，已经第三次相遇了，俗话说事不过三。
　　既然事不过三，林念惜心里暗暗想：「如果他再邀请自己加好友，就答应他……」
　　这时宿晓羽果然说道：「怎么样，开启从I人走向E人的第一步吧？林念惜你肯定是I人啦。」
　　「还是算了吧……」林念惜依旧在复读台词。她毫无疑问是铁I人。
　　宿晓羽摸摸头，苦笑，「你还真挺有原则呢。」两人继续前进，转过拐角，已经看到音乐学院的大楼了。
　　「林念惜，你主练钢琴吗？」
　　「钢琴和小提琴，还会一些其他乐器，但都不值一提。」「啊！钢琴小提琴双修？那你也太强了。都是很难精通的乐器啊。」「我……因为我除了音乐，别的什么都不会。书读不太好，运动也不行，不会说话，没有朋友，只有演奏时才能找到自己存在。」「足够了呀，人都是只有一两件擅长的事，总比那些样样通样样松，还喜欢夸夸其谈，自吹自擂的大人好。你知道的吧，世上有很多那样的人呢。」宿晓羽望着林念惜，再次强调，「而且你还那么美，我真想再看一次你专注的演奏。」
　　林念惜避开他的眼神，低下头，头发上的银色小发卡反射出一抹月光，「我不漂亮的……」
　　「70分可以谦虚一下，99分再谦虚就是虚伪了哦。」「你在说什么99分……我到了……谢谢你。」林念惜耳朵都红了，第一次有男孩子这样直白又盛大地夸赞自己长得好看。
　　两人站在音乐学院的大门口大灯下，两条长长的影子射向道路的远方。
　　「那我进去了……」林念惜轻声说道。
　　「林念惜，等一下！其实……我和朋友们组了一个乐队。」「乐队？」同样是深耕音乐，但乐队这个词对林念惜却很是遥远。
　　「对，死亡回眸那样的乐队。」宿晓羽拿出手机，给她看冯哲看过的Demo。
　　「你看，这里面只有三个人，还有一个很强的贝斯手刚加入我们。我们乐队就差一个键盘手了，林念惜，你有没有兴趣？」「我？」林念惜一脸茫然，「我弹琴只参加过考试和比赛，你们这种我肯定不行的。」
　　「你没试过，怎么就知道不行。孟老师不是让你多尝试别的音乐吗，这不就是一个好机会？」
　　「你……」林念惜觉得这个男孩子好机灵，他好擅长说服人。
　　Demo还在播放着，沈青橙高亢欢快的歌声从宿晓羽的破手机喇叭里穿透出来。
　　「这个女生才叫漂亮。她好有活力。」林念惜指着唱歌的沈青橙说道。
　　「橙皇啊，当然啦，我们H大的首席校花。你和她各擅胜场拉，你这么漂亮也一定是你们音乐学院的校花吧？」
　　林念惜瞪大眼睛看着宿晓羽，不敢相信在他眼中自己能和唱歌这个元气满满的漂亮姑娘相提并论，她觉得自己就像条毛毛虫一样渺小又自卑。
　　「怎么样，过几天我们就要合练了，你也一起来吧，来亲眼看看橙皇，站一起比一比。」
　　「不了，我肯定不行的……」
　　林念惜一紧张，手中新买的琴谱就掉在地上。
　　宿晓羽俯身帮她去捡，看到长裙子下的小腿笔直白皙，她穿着一双小白鞋，一对小小的脚丫显得很可爱，好想捏一捏。
　　宿晓羽站起来，把琴谱交回到女孩手中，「你行的，我打包票你可以。说出来不怕你笑话，我们乐队的目标就是超越死亡回眸，我的感觉一向很准，要成就这个目标，林念惜，非你不可！」
　　「呀～」林念惜被吓到了，不论是超越死亡回眸的宏伟目标，还是非你不可的宣言。
　　「对不起，我真的不行，而且明年我还要参加一个非常重要的钢琴大赛，我也没有时间合练乐队。真的对不起。」林念惜向宿晓羽深深鞠躬。这个拒绝是真心的。
　　如果此时你还邀请我加好友，我就答应你……算是关了门，为你开扇窗吧。
　　她暗自心想。
　　宿晓羽显得有些失望。他收好手机，双手手指交错反拧一下，「那真可惜，我原以为一切都是上天注定的，会屡屡遇见你，就是让你加入我们乐队。」「对不起……」
　　「你不用道歉啊，这都是自我意志的选择，人就是要活出自我嘛。好了，那再见咯，林念惜同学～有缘再见吧！」宿晓羽把自行车调了个方向，骑了上去。
　　他似乎不会再要求加好友了。
　　「那个……」林念惜小声地说，但太小声，完全没被听到。宿晓羽已经骑出去了。
　　「那个……宿晓羽同学……！」
　　「嗯？」宿晓羽终于听到回头，「你在叫我？」「那个蓝牙耳机你还留着吗，如果可以的话……能还给我吗？」林念惜越说声音越小。
　　昏暗的路灯下，漂亮而不自知的女生白皙小脸上飞起一抹红晕，林念惜都不知道自己在说什么，是在主动向男生索要联系方式么。她耳根子红透了，双手攥得紧紧地拉住裙摆。
　　宿晓羽跳下车，重新拿出手机，「是了，我都忘记这件事了。耳机我一直留着。下次见面时还你，行吗？」
　　「嗯……」
　　两人终于加上了好友。
　　见林念惜很窘，宿晓羽忽然说了一句，「你知道吗，你是听巴赫Bach时掉的耳机，以后别听巴赫了。」
　　「为什么？」林念惜很疑惑。
　　「因为你的耳机Bach了。」（Bach在英语中有独居的意思。）林念惜微歪脑袋，拧起眉头，忽闪着大眼睛，难得露出俏皮模样，「你是在说冷笑话吗？」
　　「对啊。」
　　「好冷啊！」林念惜捂嘴笑了起来。
　　两人在路灯下都笑了，然后又同时安静下来。
　　宿晓羽重新骑上车，「我走了，你进去吧。」他知道再在路灯下待下去，林念惜又会紧张起来。这样子已经很好了。
　　告别后，宿晓羽看着林念惜走入校门，他才骑车离开。
　　一路上宿晓羽全身都透着一股快乐的劲道，他哼着小曲，慢悠悠蹬着脚踏板，很久没这样开心了。
　　回到宿舍，宿晓羽想先看看林念惜的动态，和她聊上几句，却发现一个叫李群的陌生人回复了信息。
　　「你好。抱歉之前在忙演出，没法及时回复，你们的乐队我很有兴趣，能说一些更具体的信息吗，或者大家见一面聊聊也好。」这是17号推荐的那位键盘手，终于回复了。
　　但宿晓羽这次直接回绝了他：「对不起，我们已经找到合适的键盘了。感谢回复。祝你演出顺利。」
　　宿晓羽有预感林念惜会加入他们乐队。
