
【绿是一首慢歌】（7）  
作者：bigfei
2024/09/27发表于SIS
是否首发：否
字数：11,092 字 
　　　　　　　　　　　　　 第07章：两个天才 
　　周末下午，乐队第一次合练是在出租的乐队练习室，是曹纯嘉去联系的。 
　　这间练习室每小时29元，20平米，虽小但五脏俱全，里面设备齐全，调音台，
音箱、架子鼓、吉他箱、贝斯箱等一应俱全，虽然不是什么高档货，足够练习使
用了，是H理工周边相对好的乐队练习室。价格嘛，勉强在宿晓羽他们可以接受的
范围内。通过曹纯嘉的交涉，老板承诺，如果他们长期来这里练习，还可以打个
8折。 
　　这也是沈青橙与冯哲曹纯嘉第一次见面。 
　　H理工两位进入校花决赛的女神彼此之间闻名已久，没想到在校外相识了。 
　　曹纯嘉说道：「那你们练吧，我先回去了，有事就叫我。晚上大家一起来家
里吃饭哦～」 
　　「谢谢学姐。学姐辛苦了。」宿晓羽等三人一起感谢曹纯嘉。学姐人美心善，
帮他们做了很多杂事，包括但不限于：统筹安排练习时间，预定练习房，复印曲
谱，购买饮料等曹纯嘉关门离开。冯哲问天鹅主唱：「沈青橙，你擅长什么歌，
粤语和英语可以唱吗？」 
　　「应该都可以，没有特别擅长的，自我感觉喜欢偏动感、爆发力强的歌，会
发挥好一些。」 
　　彭岳来很兴奋，双手同时转动鼓棒，「晓羽，我们真的走到这一天了，我还
是不敢相信！」 
　　宿晓羽背着吉他，来了两记强力滑弦作为应答，这也是电吉他开燥前的必选
动作。 
　　他这把电吉他，是15岁时买的，是便宜的入门款，不像冯哲家里那几把琴，
都贵得要死。但宿晓羽一直很喜欢自己的吉他，也很珍惜，保养得不错。冰蓝与
火橙的拼色，时尚里透着野性，野性中带着文艺。 
　　沈青橙说道：「开始之前，我还有个问题，我们的短期目标是什么，长期我
知道，超越死亡回眸，呵呵～我是问短期。毕竟哪哪都要花钱。光这间练习室每
人一小时就要5元，就算每天练4小时，一个月就得600！这钱我们怎么赚回来？」 
　　「老板说了，常来可以打8折。那就是480……」彭岳来弱弱地说。 
　　「钱你不用担心，练习室的费用我帮你出。」宿晓羽说。 
　　「你的钱不是钱啊！我是说，既然我们钱花了，时间也花了，就要有个目标，
怎么把钱赚回来。这是最基本的。」 
　　冯哲说道：「短期目标先练熟15首歌曲。」 
　　三个人一起看向冯哲，毕竟这里他年龄最大，也有组团经验，加上女友也是
让人亲近的美女学姐，冯哲基本已经默认是乐队队长了。 
　　冯哲继续说道：「练好15首歌，到时去找酒吧演出，光临港区就有大大小小
100家酒吧，只要我们真有水平，不愁没地方演出，也不用担心钱的问题。」 
　　彭岳来补充道：「我们还可以拍视频，投放各大平台，说不定就突然爆火了，
到时还能接商单。」 
　　宿晓羽说道：「没错！先做好我们自己的事，只要水平够了，一定会有回报
的。」 
　　沈青橙手拍拍面前的话筒，仰天翻了个无奈白眼，然后又苦笑道：「你们男
人可真是一群乐观动物啊。」 
　　彭岳来指着还空着的键盘问道：「那我们的键盘手呢？缺少琴音配合肯定少
了许多味道啊。」 
　　冯哲说道：「晓羽你找的人靠谱么，要不我来找一个朋友来试试？」 
　　「靠谱的！」宿晓羽看看时间，打包票，「她说下午2点钟来，我们先练一会。」 
　　于是闲话结束，要开始练习了。这可是花钱租来的地方。 
　　「怎么说，就用橙皇的成名曲《永夜蓝岸》开场怎么样？」彭岳来提议道。 
　　「不好，我们应该优先练习观众熟悉的曲目，这首小众歌曲可以放到第二批
次，作为我们独有的保留曲目。」冯哲建议说。 
　　「我也认同这一点。先练传播率更高的歌。」宿晓羽说。 
　　简单讨论了几首热门流行歌，选中一首后，大家都没有异议，直接开练！ 
　　一下练了40分钟，大家有点沉浸在合奏音乐的心流中，很是快乐。恰好在休
息时，宿晓羽的手机在桌上开始振动起来。 
　　宿晓羽赶紧去拿起来看，「她来了，我下去接她一下。你们等我5分钟。」 
　　彭岳来笑道：「慢点慢点，别急。你慌什么！」 
　　三人在房里继续聊着刚才练习的得失。 
　　果然没一会儿，宿晓羽先推门进来了。 
　　宿晓羽拉开房门，笑道：「进来吧，没事的。」 
　　一个穿着纯白T，蓝色牛仔长裤，绝顶清纯的高马尾女孩怯生生地双手互握，
一步步挪进房间。「大家好……」 
　　彭岳来一下敲击吊镲，几乎是跳着站起来叫道：「哇哦！」 
　　沈青橙则声音有些吃紧，「她是谁啊？」 
　　女人的直觉总是很准的。来的这姑娘也太漂亮了，自己虽然不至于会输，但
和自己完全不是一个赛道上的美法，这样会让男人很容易做出类型上的选择。 
　　「我来给大家介绍一下，这位是林念惜同学，H城音乐学院大一在读，她的钢
琴弹得非常棒。」 
　　「大家好……我叫林念惜。」林念惜手足无措，小脸红红的，又轻声问候了
一遍。 
　　「念惜别紧张，这里都是好人的说。我来一一介绍：这位是冯哲，贝斯手，
是我们的老大哥，也是我们乐队队长。然后，这位是阿彭～彭岳来，架子鼓，是
我室友兼死党。橙皇，沈青橙，我们的美女天鹅主唱。加上我，主音吉他，我们
三个都是H理工大二的学生。」 
　　「大家好，我叫林念惜……」林念惜又进入NPC复读模式了。 
　　「念惜，你就是我们成就伟大音乐事业的最后一块拼图！」宿晓羽把林念惜
拉进来，关上练习室的房门。 
　　冯哲直接冷酷发问：「林念惜你弹钢琴多少年了，有过乐队经验吗？」 
　　林念惜很慌乱地摇头，「我没有，我、我完全没有弹过电子键盘。对不起……
我肯定不行的。我、我还是回去吧。真的对不起。打扰到大家了。」林念惜在给
大家鞠躬。 
　　宿晓羽苦笑不得，「没关系的，我们也是今天刚成团，除了冯哥，我们都是
新手，大家一起摸索进步就是。」 
　　彭岳来说道：「就是就是，我更是超级新手。林姑娘，你别紧张啊。」 
　　「可是可是，宿晓羽说你们的目标是死亡回眸，大家都很厉害，我肯定会拖
大家后腿，我今天来，只是来……（拿耳机的）」林念惜胆怯地望着宿晓羽。 
　　沈青橙是有点急性子，她感觉这个音乐学院的漂亮姑娘疑似茶茶的，搁这装
害羞秀存在感呢，很多绿茶都这样，沈青橙一眼就能看穿。这里可是大家花钱租
的练习房，没工夫看她玩这套。 
　　「行不行，你弹弹看就知道了。音乐是不会说谎的。」 
　　「对，林念惜，你弹琴吧，弹琴就会放松下来。」宿晓羽轻轻把她拉到键盘
面前。 
　　他把他们刚才练的那首曲子的琴谱摆好，「就这首，行不行？或者你选一首
自己喜欢的歌也行。」 
　　林念惜看向琴谱，她的手指悬在琴键上面。宿晓羽这才第一次注意到林念惜
的手非常漂亮，手指修长，皓腕如雪，天生一双弹琴的妙手。 
　　冯哲也注意到，林念惜虽然胆小话少，但手接触到琴键的刹那，她的眼神瞬
间变了，变得自信又专注。 
　　她的右手跳动起来，一串串音符就流淌起来，然后左手自然跟进，切入低音
伴奏部分。 
　　旋律立即被完美呈现出来，很轻松，就像已经练过几十遍了。 
　　这是视奏，冯哲是懂行的，这姑娘显然在钢琴上的造诣非常高，在极度紧张
的情况下，第一遍就能一个音不差地把曲谱弹奏出来。以她的演奏水平，弹奏这
些流行乐谱简直是在大材小用。 
　　林念惜一弹上琴，就有一种「领域展开」的气势。在场都是玩音乐的，他们
能很清晰感受到这个气场。 
　　宿晓羽嘴角都压不住了，他知道林念惜强，却没想到她这么强。 
　　彭岳来喊道：「喂喂喂～还说你是新手！那这里就我一个新手诶！又是一个
『诶诶这次我没考好』结果却满分的学霸是吧！」 
　　连本来想挑错的沈青橙都说不出什么来，不管她是不是绿茶，弹琴还真有一
手。林念惜开始弹琴，这种专业气场迸发出来，在场所有人都无法否认。 
　　弹了一大段，林念惜还要翻页继续。冯哲打断道：「够了，先到这里。」 
　　「吓！对不起，我、一弹琴不自觉就……对不起，我还是走吧，打扰到大家
练习了……」 
　　宿晓羽连忙堵住她，说道：「你弹得很好，别急啊，先听冯哥怎么说。」 
　　林念惜怯生生地看着冯哲。 
　　冯哲说道：「单从弹奏的技艺上来说，无可挑剔。」 
　　林念惜瞪大了眼睛，不住摇头。 
　　冯哲继续说道：「对一个乐队的键盘手来说，你的演奏技巧甚至已经远远溢
出了。我也没资格指点和评价你。不过乐队讲究的是相互配合，还有键盘是为了
扩展乐队的音域而存在，必须熟练使用合成器，这是你需要掌握的部分。考虑到
我们是一支全新的乐队，恰好都需要彼此磨合，所以林念惜你很棒，很适配我们
乐队。你不论是在琴技还是外貌和气质，都非常适合登台演出。是会让观众喜欢
的类型。」 
　　彭岳来鼓掌说道：「不亏是冯哥，几句话就把我想说的全说了，林姑娘，你
真的超厉害，不是在安慰你。所以别紧张，大家都是一回生二回熟。现在社会，
多多少少都沾点社恐的，大家都懂，其实都这样。只不过有的人擅长伪装罢了。」 
　　宿晓羽不住点头，他看向沈青橙，发现橙皇一双俏目也正望向自己这边。 
　　「橙皇，你也说两句。」 
　　「琴弹得真的很好啊，人也长得非常漂亮，完全可以更自信一点，干嘛要扭
扭捏捏的。我们和你都是同龄人，做平常的自己就好了。」 
　　林念惜目含娇羞地微微点头，又想复读对不起，但生生咽回去了。 
　　宿晓羽说道：「你看，大家对你评价都很高，不要紧张，不要有心理负担，
我们是全新的乐队，今天第一次合练，从演奏角度，彼此都很陌生，所以不要有
自己是后来者的拘谨。就当做你在商场弹琴锻炼胆量，只是这次的听众也在玩乐
器而已。我们就用音乐来交流。」 
　　林念惜面对宿晓羽还是能非复读对话的，「我知道了……我可以再试试……」 
　　「好啊，那就这首歌，我们再练练。冯哥，你来和念惜说一下要点吧。」 
　　「这首歌最大特色就是Riff很鲜明，所有人都听过。开始是我和晓羽来，然
后阿彭的鼓点进，等主唱人声起来后，就是以吉他贝斯和琴音为主的织体不停循
环，注意和我们配合，直到第一段副歌结束。中间部分的间奏我们可以加入自己
的乐队特色，但那是以后的事。我们今天优先尝试第一段副歌为止，大家找找合
练的感觉？」 
　　林念惜点头，冯哲说的很清楚，她完全可以懂，甚至了如指掌。果然只要是
音乐上的内容，就没那么难理解。 
　　「那么，1、2、3、4～」 
　　…… 
　　第八次，以第一段副歌为止的练习结束。 
　　彭岳来惊叹道：「这次感觉不错诶！这么合几次就有这水平了？我都要不相
信自己了，这回居然只错了三个音。难道大家都是天才么？嘿嘿。」 
　　冯哲说道：「阿彭，你的问题不少，鼓手相当于是乐队的指挥，全队都在跟
着你的节奏走，你一乱，会带崩全场的。你还得加油啊。」 
　　「唉～我知道的，冯哥。给点面子噻。」彭岳来摸摸脑袋。 
　　彭岳来有点不好意思，因为确实其他四人都很棒。冯哲的乐队经验老道，贝
斯技法娴熟，还具备教练职能。晓羽的吉他也有种不匹配年纪的老练感，而且他
从不怯场，另外他弹吉的样子也非常帅气。橙皇音色好，音域宽，形象佳，是不
可多得的主唱人选。新来的这位林妹妹，虽然号称紧张，号称自己不行，但却是
从头到尾一个音都没错，而且反而能跟得上节奏，她弹出的旋律，不赶也不慢，
很自然地融入进来。像是已经排练了很多次。 
　　在一个团队里，感觉到自己是最菜的那个，心里难免是不好受的。 
　　不过接下来，冯哲也说了沈青橙和宿晓羽的一些问题。彭岳来觉得是在给自
己留情面的，冯哲指出他们的都是有点吹毛求疵的小问题，根本无伤大雅。 
　　冯哲最后才轮到林念惜。「林念惜很厉害，你真的是第一次参与乐队排练吗？」 
　　「真是第一次。」林念惜脸红了。 
　　冯哲点点头，「那你就是个天才。乐感太强了，也懂得配合。总之我从来没
遇到过这样不需要合练的键盘。」 
　　宿晓羽显得很高兴，「我就说吧！念惜，加入我们吧！是不是很有意思？一
起演奏，将来还能一起演出。」 
　　林念惜承认，「是很有意思。我觉得这样演奏很快乐。大家也都很厉害。但
是我真的不能加入你们……对不起。」林念惜再次深深鞠躬。 
　　「为什么啊？快乐才是最重要的嘛。」彭岳来很不解。 
　　「我，我明年要参加钢琴比赛，没有时间来练习……一定会拖累你们。」 
　　冯哲问：「什么比赛？」 
　　「是肖赛……」 
　　「肖赛……是什么赛？」彭岳来摸着脑袋看向宿晓羽，但宿晓羽也不懂。 
　　「是肖邦国际钢琴大赛吧。算是钢琴家的诺贝尔奖吧……5年一届。」冯哲解
释说，说实话，他也被震撼到了。这个比赛真不是普通人能参加的，能拿奖的铁
定就是全国闻名的钢琴家了。难怪林念惜有这个水平，让她弹乐队这些谱子，就
跟让大厨煮方便面一样。 
　　「是的。虽然以我的水平，也没机会拿奖，但我还是想努力争取一下，看看
自己在钢琴上最终能达到什么程度……所以、所以，很对不起。我不能加入你们。」 
　　宿晓羽和彭岳来面面相觑，只听肖邦这个名头，也知道是个很牛逼的奖，不
亚于他们要超越《死亡回眸》的志向，那确实不好勉强人家放弃梦想。而且比赛
5年才有一次，这也太珍贵了。 
　　宿晓羽说道：「没关系，先准备你的钢琴比赛，等明年我再找你，那时你就
有时间了吧。」 
　　「呃……」林念惜忽闪忽闪美丽的大眼睛，双手的手指扣在一起，看向宿晓
羽，她不知道该怎么说。 
　　「晓羽，你别逼她了，人家钢琴水平那么高，肯定有自己的职业规划，干嘛
非得加入我们这学生乐队啊。别强人所难，显得情商很低诶！」沈青橙说道，她
是真直性情，也有同理心。 
　　「没有……其实我觉得乐队真的很有趣，我从来没以这种方式弹琴，能和大
家一起互动，很有意思。如果明年……明年的话……」林念惜低下头，说不下去
了。 
　　「我知道了。就算你加入了，明年归队！怎么样，冯队？」宿晓羽问冯哲。 
　　「晓羽你别孩子气，她不加入，我们肯定要找别的人的。一年时间有多宝贵，
对谁都一样。你难道要找个备胎来顶一年么？不现实也不公平。」冯哲看问题还
是透彻。 
　　大道理宿晓羽当然是明白的，他只是舍不得放林念惜走。 
　　彭岳来忽然问道：「林妹妹，你一天练琴几小时啊？」 
　　「我吗？上课之外，一般还要练琴5小时。」 
　　「那还好嘛，你每天匀给我们2小时就好了，就如今天一样。反正你那么强，
都不需要怎么练的。也不占用你练习时间。就是少了一点休息的时间。如果你真
的觉得乐队有趣，那也相当于休息了嘛。」彭岳来异想天开地建议。 
　　「对啊！与其你在商场去弹琴，还不如来我们这弹！」宿晓羽也强烈认同这
个方法。 
　　这是宿晓羽第二次提到商场弹琴了，沈青橙狐疑地看向他。难道说她就是那
天的…… 
　　「这、这不太好吧。」林念惜低头绞着手指。她内心是挺喜欢这里的氛围和
乐队的形式，她觉得他们很强，他们的音乐很有潜力和活力。宿晓羽和彭同学都
很和善，不过冯哲和沈青橙，她却有点怕，一个像教练，另一个好像有点凶凶的
（虽然她真的好漂亮）。 
　　「冯哥，你觉得呢，让念惜每天只合练2小时？应该够了吧，一年后，她就能
全力参与练习了。我们也要发育的嘛。」 
　　「这我也说不好，不光是练习时长的问题，队里有个特殊的成员，会不会影
响到团队氛围，还有，如果加入乐队，影响到她钢琴比赛，那就得不偿失了，那
才是她的正事。这个判断你别让我下。遵从林姑娘自己的意愿吧。」冯哲如此回
答。 
　　冯哲心里是希望林念惜加入的，拥有这样高超的钢琴技艺和清纯羞赧的可爱
气质，对乐队绝对是有帮助的，将来光是沈青橙和林念惜两个超校花级的美女外
在条件，都会是乐队的流量利器。冯哲不光懂音乐，同样深谙如今的网络传播学。 
　　「那就这样说定了！念惜，算你正式加入了，每天来2小时就行。总之以你练
琴为最优先安排时间就好。」宿晓羽拍板了。 
　　「我要回去考虑一下，问问孟老师的意见……然后我，再最终答复你好吗，
晓羽……」 
　　「好的。没关系的。你的比赛更重要。实在不行，我们就等你一年。晚一年
再超越死亡回眸好了。」 
　　林念惜露出一个担忧却可爱至极的谨慎笑容。 
　　讨论完毕，林念惜在排练室合练了一个小时，再次展现过高超技艺后，她才
离开。 
　　当天练习结束，乐队四人去冯哲家吃饭，讨论总结。 
　　曹纯嘉听说今天她走之后来了一个天才又美人的键盘手，也很吃惊。 
　　「那可得好好把握住啊，优秀的人才不是时时都有的。我预感你们真的能成
事喔，你们很强诶！都很出色。」 
　　这个人员配置，大家都隐隐觉得是有未来的，他们认同这一点，所以都希望
林念惜能加入。 
　　彭岳来直接拉了个乐队群，把大家都拉进去群里，包括林念惜。 
　　晚上走回学校，彭岳来和宿晓羽讨论这一天的发展。 
　　「晓羽，我和曹学姐的预感一样，我感觉我们的乐队一旦正式成立，就会一
飞冲天。」 
　　「怎么说？」 
　　「你想嘛，冯哲老哥，冯睿的弟弟，本身实力稳健，有乐队经验，性格正派，
表达能力强。还能作曲编曲，是一张黑桃A吧；橙皇，大美女、大校花、大青衣，
台风一流，唱功也超棒，算一张红心A；晓羽你，一米八多的狼颜帅哥校草，有个
性有野心，吉他水准也是精湛级，还有一种吸引女孩的体质，稳稳一张梅花A；再
加上新来的林妹妹，肖赛参赛者的钢琴水准，林妹妹的颜值与气质真是小说里才
有的人物，不光脸好，身材也超好，她也是一张妥妥的方片A，这就是4张A！这还
不起飞？」 
　　宿晓羽笑道：「好一个四张A的炸弹！不过似乎还漏了一个人？」 
　　「我嘛，就一张小单牌，红桃7咯，不过，炸弹随便带一张单牌都还是炸弹啊！」 
　　「阿彭，我们都得好好练，梦想会实现的！」 
　　「必须的！」 
　　兄弟俩很认真地碰了一下拳。 
　　「我今晚得回家住。」 
　　「得嘞，替我向天才晚问好。明儿见，吉他王子。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　宿晓羽回到家，他每周都要回家睡2天，不然妹妹要生气的。 
　　宿晓羽的妹妹卢晚晚，会给哥哥做饭，并让他第二天带到学校去吃。晚晚的
做饭手艺堪称一绝，她甚至开通了一个视频账号，专门分享做菜过程和心得，已
经积累了2万粉丝，有一点微薄的收入，也算一个微观小网红了。 
　　「晚晚，我回来了。」宿晓羽进门，按了下厅里的开关，这个开关连通晚晚
房间的小灯，能告诉她自己回来了。 
　　晚晚立即从房间跑出来，【哥哥回来了。你吃饭了吗？】 
　　这是一个绝对可爱的美丽女生，留着简单的齐耳短发，穿一件宽大的白衬衫
（宿晓羽的衣服），衬衫只系了两个纽扣，露出漂亮的锁骨和雪嫩美肩，下摆盖
住长长的纤细白腿，像是下身没穿裤子一样。一张秀气精美到极点的小脸蛋，跟
白煮蛋一样又嫩又白，满满的胶原蛋白。第一眼看上去卢晚晚应该是朵精致的高
中校花。 
　　卢晚晚自己几乎从不买衣服，有一段时间她在家只穿内衣，甚至接近于裸奔，
被宿晓羽严厉抗议几次后，才开始穿起哥哥的衣服。 
　　【我吃过了。】宿晓羽嘴里说着，同时用手语比划。 
　　但是，他的宝贝妹妹听不见声音，理论上需要用手语沟通。 
　　卢晚晚比宿晓羽小2岁，而两人并不是血缘上的兄妹。 
　　卢晚晚并非先天失聪，而是4岁时由于她的家人照管不当，游玩时不慎落入湖
中，被救起后引发惊吓型高烧，又没有及时治疗导致了神经性失聪。而年幼晚晚
的残障致使她父母离异。后来她的母亲带着6岁的卢晚晚与宿晓羽的父亲宿文平组
成新的家庭，本来日子也过得好好的。可惜没过2年，就发生了318大案，结局宿
文平惨死狱中。 
　　事发不久，卢晚晚的生母就抛下亲生女儿与继子，带着家中为数不多的存款，
不知所踪。因为油水不够，亲戚们都不愿意照顾这对兄妹，年幼的卢晚晚被宿晓
羽的家里亲戚送入临港区孤儿院。直到宿晓羽16岁，开始自己外出打工有了收入，
而卢晚晚也过了14周岁，具备自主决定权，才被哥哥从孤儿院接回来。从此，兄
妹二人住在父亲留下的这套小居室里，过着相依为命的生活。 
　　因为严重的听力障碍，卢晚晚无法正常去上学，他们家也根本无力负担的高
级残障学校的学费，导致卢晚晚除了在孤儿院学习过识字和小学数学，基本没接
受过正规教育，俗称「九漏鱼」。 
　　不过临港区孤儿院的院长顾启铭曾说，晚晚接受过智力测试，智商居然高达
168！属于超级天才级别了，没有好好去上学属实可惜。 
　　卢晚晚从孤儿院回家后，就在家给哥哥专职煮饭，洗衣，少女并没有觉得委
屈或者不快乐，相反她认为这就是最开心的，只要和哥哥在一起。 
　　原本卢晚晚还要求改姓氏，要跟哥哥一个姓，改成宿晚晚！但过了15岁后，
她突然又改变主意了，就要叫卢晚晚。 
　　见哥哥说已经吃过饭了，晚晚有些不高兴，比着手语，【哥哥，今天应该回
家吃饭的！】 
　　【对不起，因为今天成立乐队，去了朋友家。你煮了什么，我想再吃一点。】
宿晓羽慢慢说话，同时用手语熟练表达。 
　　晚晚也能读懂唇语，所以兄妹之间的沟通非常便捷，没有什么无法交流的地
方。 
　　【今天哥哥爱吃的炖牛肉和番茄肉汤。】 
　　因为季岚那笔2万元奖金，最近家里伙食条件好了不少。 
　　【太棒了！我想吃。】 
　　卢晚晚立即把一直保温的饭菜端出来，自己拉了一把椅子，就坐在桌边很满
足地看着宿晓羽吃。 
　　【太好吃了！晚晚的手艺越来越棒了！你也吃。】 
　　【我吃过了。哥哥多吃点。】晚晚一脸满足的笑容，没什么比哥哥爱吃她做
的饭更能让她高兴的事了。 
　　吃完饭，兄妹两人一起把桌子收拾好，把碗洗了。 
　　【哥哥，有件事要告诉你。】 
　　卢晚晚把宿晓羽拉进她的房间。他们住的这套房子，勉强算两室一厅，晚晚
住大房间，宿晓羽睡小房间。 
　　【我换了一台电脑。】晚晚的大眼睛一闪一闪的，鼻翼也在同步颤动，似乎
有点紧张，可爱死了。 
　　【没关系，你有需要，该用钱的地方就用。不必和我说。】 
　　【2万5千元……】比出价钱后，晚晚不敢看宿晓羽的眼睛了。家里钱都是晚
晚管，平时开支不需要知会哥哥，但这笔钱对他们而言确实有点多了。 
　　【为什么这么贵？】宿晓羽很吃惊，晚晚一直很懂事，从来没乱花钱。 
　　宿晓羽知道妹妹需要用电脑。卢晚晚平时有两份工作：一份是在视频站的做
菜教学视频，需要电脑剪辑。每个月仅有几百元的收入。主要是因为她不露脸，
声音也是用AI模拟的。尽管做菜视频制作得很精良，摆盘和真实口味都很好，教
程也详细，但不露脸的Up主注定很难火起来。 
　　另一份则是网络围棋教学和陪练的工作。当初晚晚是因为无聊在家自学的围
棋，只用不到2年时间就拿到了业余6段！要不是她非常抗拒出门参加比赛，宿晓
羽毫不怀疑她能轻松成为职业棋手。追问她原因，晚晚回答她更喜欢在家给哥哥
做菜。宿晓羽简直无语。用彭岳来的网红论调来说：如果天才晚成为职业棋手，
但凡下出一点点成绩，凭她这个可爱到爆炸的长相，以及特殊情况（失聪），必
定会大火的，一定会有大量粉丝。如今这个社会，只要有流量，就会有赚不完的
钱。 
　　宿晓羽也认同这点，不过他尊重妹妹的选择，从来不逼她去下棋。 
　　这两份工作都需要用电脑，所以晚晚买新电脑他不奇怪，就算她买来玩游戏，
做哥哥的一样支持她。只是2万5对他们来说确实超出预算太多。宿晓羽都不知道
还有这么贵的电脑，他以为电脑贵点就大几千呢。 
　　【为什么买这么贵的？我们不是约好的！】宿晓羽脸拉下来了，他明知道晚
晚对人的神态表情是非常敏感的，但此刻就是有点控制不住情绪了。妹妹因为失
聪带来的强专注度和与生俱来的过人天赋，对人的情绪觉知简直天才级别的，她
只看表情就能判断一个人的所思所想，甚至能读出他是否说谎，是否心虚，爱与
憎恨。 
　　当初兄妹约定，要攒够50万，去西欧国家请名医动手术治疗晚晚的失聪症。
如今才攒了不到十万块，晚晚就这样花钱买电脑，宿晓羽觉得妹妹有点不懂事了。 
　　（注：卢晚晚的神经性失聪通常无法治疗，一些相关情节只为符合故事需要，
勿深究，后不赘言。） 
　　【我需要更高的电脑算力……剪辑。因为哥哥的乐队。由晚晚来拍摄、后期】 
　　晚晚当然立即觉察到哥哥不高兴，眼泪汪汪地用手语解释。 
　　妹妹说出买电脑理由这一刻，宿晓羽眼眶一下子有点要尿出来的感觉了。这
么多年，兄妹相处，晚晚什么时候不懂事过？她处处替自己着想，而自己居然还
随意怀疑她。稍微用点钱，就要给妹妹脸色看，自己当的什么混账哥哥！ 
　　宿晓羽一下抱住妹妹，轻轻抚摸她的头，不让她看到自己流泪。 
　　卢晚晚也紧紧抱住宿晓羽，轻轻拍打他的背。哥哥太好了，总能立即理解发
不出声音的自己。自己那么没用，是个累赘，想帮哥哥完成梦想就只有做这些小
事。 
　　兄妹二人整理情绪，让眼泪流空，才放开彼此，面对面坐下，重新开始对话。 
　　【我想去看哥哥的演出。】 
　　【会的，等将来你耳朵好了，不光能看，还能听见哥哥的演奏！】 
　　「晚晚想做哥哥的摄音师、剪奇师。」晚晚的声带是可以发音的，但因为长
期听不见，所以个别词语的发音会有点奇怪。所以只有她面对哥哥一个人，并有
真正想说的话，她才会自己说出来。 
　　【好，下次正式演出时带你去，你想怎么拍都可以。大家都很想你。对你期
待很高呢。晚晚想做的事，都能做到最好！】宿晓羽笑着鼓励妹妹。 
　　妹妹毫无疑问是个天才，她才不是累赘。 
　　兄妹俩畅想未来，因为他们的起点非常低，所以未来一定是在更高处的。 
　　晚上等晚晚睡了后，宿晓羽躺在自己房间里，翻看林念惜的动态，果然是个
内向的姑娘，几乎不发动态。看她头像是一只在弹琴的微笑小白兔，账号名字叫
念惜。看来乐队动物，除了狮子，非洲象，天鹅和疣猪外，还有一只小白兔。 
　　突然，一颗大「橙子」发来消息。沈青橙的头像是一个青橙色、有着卡姿兰
大眼睛的橙子脸，她的名字就叫橙子。 
　　橙子：你老实给我交代，你是怎么认识林念惜的？ 
　　果然被她发现了。宿晓羽是不会对橙皇撒谎的。于是原原本本交代了真相，
从买演唱会票第一次遇见开始，一直到商场的第三次相遇。 
　　橙子：好你个小色魔，原来早就见色起意了！我说那天演唱会出来，你东张
西望在找谁呢。 
　　浪子羽：我也是为了乐队，她水平确实很高啊。你不觉得吗？ 
　　显示橙子正在输入中。 
　　就在此时，新拉的乐队群里，爆裂鼓手（彭岳来）提出了一个关键问题。 
　　「话说，诸位，我们的乐队叫啥名啊？」 
　　但没有人回答。宿晓羽和沈青橙都看到了，却都没回答，他们还在掰扯林念
惜的事。再说也没想好起什么名字。 
　　直到半小时后，暗淡蓝点（曹纯嘉）才接他的话，「对哦，大家一起想个名
字吧。」 
　　冯哲（冯哲）说道：「叫【死光】怎么样？」 
　　爆裂鼓手：冯哥，超越死亡回眸，咱不用非得带个死字吧……还要死光（黑
人问号脸。） 
　　冯哲：……是我疏忽了。 
　　浪子羽：我之前想过的，叫【绿色荆棘】怎么样，很酷吧？ 
　　橙子：驳回，什么鬼名字！难听死了！ 
　　橙子：【花羽橙】怎么样？ 
　　爆裂鼓手：@橙子。挺好的，你和晓羽的名字倒是都在里面了（哼哼冷笑）。 
　　暗淡蓝点：（偷笑表情包）。 
　　爆裂鼓手：@橙子。把剩下人的名字都加进去，我就同意！ 
　　然后群里又是一片沉默，像是突然都去做别的事了。 
　　爆裂鼓手：怎么？我是话题终结者呗？ 
　　浪子羽：@念惜，念惜你有什么主意？ 
　　念惜：（慌张表情）。 
　　念惜：（暗中观察表情）。 
　　浪子羽：【LUCKY18】大家意下如何？ 
　　橙子：驳回！像个电视台导购节目似的！你还是别起名了！ 
　　浪子羽：@橙子。比你的花羽橙好点！ 
　　冯哲：最好还是中文为主。@浪子羽。 
　　橙子：（磨刀表情）@浪子羽。 
　　冯哲：乐队名得有一点酷劲，但又别太发癫，就刚刚好。 
　　爆裂鼓手：【四张A与红心7】怎么样？ 
　　…… 
　　爆裂鼓手：…… 
　　爆裂鼓手：…… 
　　爆裂鼓手：红心7果然没人权啊。我去拿外卖了。 
　　…… 
　　暗淡蓝点：【遥远的星】？ 
　　爆裂鼓手：还不错。 
　　橙子：@暗淡蓝点。是不是有点太文艺了？ 
　　爆裂鼓手：不过，最近有个很火的色情游戏就叫《遥远的星落》，就感觉怪
怪的…… 
　　暗淡蓝点：（吃惊）！ 
　　橙子：@爆裂鼓手。恶心！ 
　　暗淡蓝点撤回遥远的星。 
　　浪子羽：没关系，慢慢想。又不急的。@念惜。你也要一起想。 
　　念惜：（点头。） 
　　橙子：@浪子羽。（老大哥的凝视。） 
　　爆裂鼓手：帅哥美女们，你们别在群里调情好吗……（呕吐。） 
　　…… 
　　爆裂鼓手：我想退群了，个个都是已读不回，故意冷暴力鼓手是吧。 
　　…… 
　　冯哲：【已读不回】这个名字倒不错。有股酷劲儿～ 
　　橙子：【已读不回】乐队，我也觉得不错诶。 
　　浪子羽：可以，作为备选吧。 
　　念惜： 1。 
　　暗淡蓝点：附议。 
　　爆裂鼓手：……算是我起的吗，哈哈哈！ 99！谁叫我们队里四张A都是高冷
系的，都喜欢已读不回呢！很贴切！命中注定的名字！ 
　　爆裂鼓手：下面有请著名的【已读不回】乐队登场演出！吼吼！ 
　　群主起源鼓手已将群名修改为【已读不回】。 
　　起源鼓手：有了名字，乐队就真正成立了。可喜可贺。 
　　冯哲：早点练好15首歌，就找个酒吧演出吧。现场演出才是最好的练习。 
　　暗淡蓝点：（期待）！ 
　　橙子：没错，早点赚钱才是王道！ 
　　浪子羽：我到时和我们店老板商量下，看看能不能在银月城的酒吧演出。 
　　起源鼓手：（吃惊）！ 
　　冯哲：（吃惊）！ 
　　起源鼓手：@浪子羽。你做个服务生，连老板都能说上话了？莫不是你勾搭上
了银月城的女王？羽，不愧是你啊，羽！ 
　　橙子：@浪子羽。（阴郁的好奇）。 
　　浪子羽：只是问问呗，首先，我们得有起码的演出水平吧，我才好意思向老
板开这口啊。大不了狠狠被拒，反正我们本来也一无所有。 
　　冯哲：如果能在银月城演出，那是最完美的，那里设备好，音效好，待遇高，
人流量大，有能量的客人多，如果真能在那里站稳脚跟，我们几乎就成功了一半
了。 
　　暗淡蓝点：（星星眼期待）！ 
　　起源鼓手：我感觉我们已经出名了！你们有没有这种感觉？热血沸腾起来了！
吼吼！ 
　　…… 
　　当晚，就没人在【已读不回】群里说话了。 

　　　　　　　　　　　　　第08章：相遇的地点 
　　周五晚的银月城总是格外热闹。 
　　宿晓羽今晚被客人叫到5层的「尼伯龙根」豪华包间服务。 
　　银月城的5层有12套豪华大包，都是以世界各地的神话故事命名。比如上回帮
他赚了2万块的「月桂女神」包间也是其中之一。 
　　今天这套房间的主咖是一个来自湾湾的女老板，50多岁的富婆。她很喜欢宿
晓羽，每次来银月城都会特地叫来宿晓羽倒酒。不光是因为宿晓羽年轻，长得帅，
更是因为他能熟练的使用手语，是少数可以不通过手语翻译与炮姐交流的人。可
见多会一门语言，真的多一条路。 
　　这位女老板别人都叫她「炮姐」，据说是专做国际军火买卖，还说她的耳朵
是在一次军火交易中被20发大口径火箭炮震聋的。不过这些都是江湖传闻，宿晓
羽都是当做奇闻轶事听的。客人做什么买卖都和他没关系。 
　　反正炮姐小费给得相当大方，每次宿晓羽和她熟练地手语交流几句，炮姐都
肉眼可见地开心，八百一千地给小费，馋得其他几名服务生都开始学手语了。 
　　宿晓羽本以为炮姐也是想包养自己，否则没必要给那么多。一般给男服务生
小费，都是有钱的中年妇女，就算在银月城的豪华包，开酒给个三五百，也足够
撑起大老板的派头了。 
　　但炮姐似乎并没有这个意思，她曾用手语说：【要是我儿子还活着，他也像
你这么大了，也和你一样帅。】 
　　宿晓羽不知道怎么用手语回答这句话。他只感觉到即便是有钱人，她的生活
也未必称心如意。 
　　或许宿晓羽的沉默和不谄媚，更能讨炮姐的欢心。人与人之间总是很难说的。 
　　尼伯龙根包间门被推开，走进来几个男人。 
　　只有炮姐坐着，她的女翻译，以及一众保镖们去欢迎他们。 
　　「刘先生，炮姐说您又变帅了啊。」女翻译说道。 
　　「哎呦～炮姐还是那么爽朗，我太喜欢和炮姐喝酒了。」 
　　进来的是天龙帮的人，为首这个男人是「乾达婆」堂堂主刘知非。与夜叉堂
的「沙皮狗」钱裕山不同，刘知非这个人有一股儒士之风，说话做事自有一种格
调在。 
　　两派人分了宾主，在包间坐下。 
　　宿晓羽领着一干服务生为他们倒上酒。寒暄过后，刘知非突然收起笑容，不
再说话。 
　　炮姐笑了笑，【好了，晓羽，你们先出去。我要聊些生意。一会再叫你。】 
　　宿晓羽带着人出去了。银月城就是H城的生意场，最大的生意都要来这里谈，
开几瓶好酒，生意谈成后带着漂亮妞出台，都是约定俗成的。 
　　宿晓羽忽然想起明澄会的洪先生，之前给自己留了个手机号码，说看到天龙
帮有什么动向，就告诉他。今天天龙帮的堂主约见湾湾的军火女王，恐怕就是他
想要知道的情报。 
　　不过宿晓羽并没有告诉洪先生，一来他也没有答应洪先生为他做事，二来这
个情报太初级，没有实质性内容，不值得汇报。宿晓羽是聪明人，在银月城侵染
了三个月，他知道什么才是有价值的情报，人物大家都知道了，时间地点或细节
至少还要知道一个。 
　　宿晓羽一伙人刚退出包间，走道里迎面过来一个粉毛大美妞。一名服务生轻
轻吹声口哨。显然这妞在银月城都是少见的性感与美貌。 
　　「穿得好骚啊。不是我们店的吧。」 
　　「萨勒芬妮是吧。真的顶。我操～」两名服务生在窃窃私语，深度意淫了一
下。宿晓羽作为服务生的小领班，用眼神提醒他们别议论客人。 
　　宿晓羽之前应该没见过这个粉毛美女，不过也可能是因为她Cos装扮的缘故。 
　　粉色头发大美女推门走入了隔壁「阿努比斯」豪华包间。 
　　蓝斐今天的装扮就是在Cos萨勒芬妮（一个游戏女角色），一头惹眼粉毛，蓝
色眼眸，粉色眼影，眼睑下方还有标志性的蓝色小星星，穿着白色紧身小背心和
黑色齐B小短裙，左侧长腿还系着腿环。这身打扮，配上她的超高颜值和曼妙身材，
正常男人都顶不住这股艳美的诱惑。 
　　自从上次天龙帮事件，Feya这个身份无法再用了，所积攒的客户信息全部都
放弃了。蓝斐只能给自己创造出交际花二号形象：Cindy。 
　　为此蓝斐重新为自己设计了眼妆和眉型，把鼻翼的阴影画得更深一些，戴上
假发，再加上蓝斐特有的假声发音，可以说除非是对她身体十分熟悉的人，否则
没人能看破她的易容伪装。 
　　至于为什么还要以新的交际花形象出现，因为想要接触到H城的这帮犯罪团伙，
以色为媒介是最方便快捷的手段，没有之一。 
　　那些毒贩，走私者，知晓自己是只「鸡」，在昏暗的环境里，酒精作用下，
只要身体随便被他们摸几下，答应陪他们上床。他们的戒备心理就会大减。易于
得到关键性情报，这是蓝斐的经验之谈。 
　　之前Feya的任务完成得太成功了，平日那些小成就不说，前一阵毫不费力逮
捕两名T国老毒贩，一举捣毁了天龙帮的一个毒品仓库，则是天大的成功。让蓝斐
忍不住继续以这种模式操作，正反馈的吸引力太强了。身为一名卧底探员，不求
名利和回报，罪犯被制裁，正义得到伸张，就是蓝斐最大的满足。 
　　「您一定就是大名鼎鼎的黎叔吧？」蓝斐娇滴滴地走进去，主动伸出手。 
　　「啊哦，Cindy小姐～你真係好靓呀。幸会幸会～来来来，这边坐。」黎叔笑
眯眯地与蓝斐轻轻握手。 
　　被叫做黎叔的男人，年纪约50岁左右，左眼带着单片镜，偶尔操着东南地区
的口音，一副刻意的英伦服饰打扮。 
　　他叫黎镇雄，也是H城犯罪网络里的核心人物。蓝斐早就想从他这边入手了。
这次借着换了新身份，费不少劲，才搭上黎叔的一个马仔，终于让自己来到黎叔
面前。 
　　蓝斐坐到黎镇雄身边，露在短裙外的性感裸腿就自然贴住黎叔的西装裤腿。 
　　「一直听说H城黎叔的威名了，今天终于得幸目睹真容，原来是个时髦多金的
大帅哥啊。一看就很有实力。」蓝斐出入风月场所，早就学会一套看上去肤浅又
虚荣的交际花语言风格。 
　　「哈哈，老咯，还是Cindy小姐青春活力让人心生向往啊。」黎镇雄对Cindy
是一见倾心，很对他的口味。娇滴滴的性感大美女，谁不喜欢。这次推荐Cindy
的马仔可以记下一功。 
　　「Cindy小姐今年多大啦？」 
　　「哎呦～黎叔，哪有一来就问人家年龄的嘛。想要了解我，可以慢慢相互加
深认识嘛。」蓝斐用膝盖一侧轻轻擦碰黎镇雄的腿。白嫩的美腿就在眼前磨蹭，
让黎镇雄心猿意马，一股雄起之力已然在两腿之间酝酿。这妞够劲的。 
　　「哈哈哈，好～好，慢慢加深了解，是我唐突了美人，来，我自罚一杯！」 
　　黎的手下为老板倒了一杯酒，黎镇雄很干脆地一饮而尽。 
　　「来，我再敬Cindy小姐一杯。」 
　　手下又倒了两杯酒。蓝斐认得，这酒是高度的白兰地，后劲挺大的，她不太
想喝，至少不能随便就喝。这些男人可太擅长给美女灌酒了。 
　　「黎叔，不要灌人家酒嘛，人家酒量很差的啦～一杯就倒的～不是想第一次
见面就占人家便宜吧？」 
　　「怎么会！我是真心想和Cindy小姐交个朋友，今天是我和Cindy小姐初次认
识，喝一杯，我们就是朋友了，Cindy小姐是不是一杯倒，喝过就知道，我们要慢
慢加深了解呀。」 
　　黎镇雄拿起两个白兰地酒杯，递给蓝斐一杯，「不是我说，我在夜场玩得多
见得多，姑娘能不能喝，我一眼就看得出来，Cindy小姐酒量一定好。这一杯对你
不是问题的啦！」 
　　蓝斐拿起酒杯，轻轻与黎镇雄碰杯，眯着眼撒娇，「黎叔好坏～一定经常灌
女孩子喝酒！」 
　　黎镇雄哈哈大笑，两人同时一仰头，各自把酒一饮而尽。 
　　「好！我就喜欢爽快的姑娘。你这个朋友我交定了！」 
　　黎镇雄一个眼色，手下一名马仔走上前，递上一个精品礼盒。 
　　「今天高兴，这是我送给Cindy小姐的见面礼。」 
　　蓝斐打开一看，是一块卡地亚女表，市价大约3万，「哎呦，无功不受禄，我
怎么能拿黎叔这么贵重的礼物嘛。」蓝斐装着一副茶茶的语气，嘴上说着不要，
眼睛里却透出贪心和欣喜的目光。 
　　「小意思的啦。对朋友我一向大方，只要Cindy小姐也把我当朋友，以后这些
小礼物可以天天送给你。」 
　　黎镇雄的有老茧的大手轻抚蓝斐的手臂，从上臂慢慢滑到小臂，「Cindy小
姐一定很年轻得呦，皮肤这么光滑。摸起来很舒服喔。」男人眼中的色欲已经藏
不住了。 
　　蓝斐清楚夜场的价码，知道要拿到这块表，肯定不是只交个朋友那么简单的，
得付出身体。所以她压根就没打算把这块表计入「抵扣服装费」的赃物列表。 
　　不过，看来黎镇雄是直球派，直接送贵重礼物，发起爱的邀约。似乎也是个
爽快人。 
　　和欢场的男人接触多了，蓝斐也大致明白了，对于玩女人，有的男人就是直
白地表露欲望，行就行不行拉倒，不愿浪费时间。有的男人则喜欢伪装和隐藏自
己的欲望，喜欢和女人玩拉扯，玩猫捉老鼠的游戏，仿佛这样才能享受到最后大
爆发的快感。 
　　作为真实的人，蓝斐更欣赏直球派，她本人也是这种类型。但作为一个必须
完成任务的潜伏者，她希望遇到那些伪善的男人，多拉扯，多隐藏一会兽欲，让
她有更多的空间拒绝。毕竟她不能真的为了完成任务，获取重要情报，就去陪这
些坏蛋上床。让他们搂搂抱抱，摸摸亲亲，已经是蓝斐最大限度的牺牲了。现实
中，她还没谈过恋爱呢。 
　　这时门被打开，一名马仔走进来。他走向黎镇雄，视线却看向蓝斐，显然在
征询老大的意见。 
　　「没关系，说吧。」黎镇雄摆摆手，并不介意蓝斐听到什么。这就是装成贪
财的笨蛋美女的好处，男人更愿意在她面前展露出强势雄性的一面，也更容易忽
略她。 
　　「老大，隔壁炮姐已经和天龙帮的人见面了。」马仔在黎镇雄耳边小声说。 
　　虽然声若蚊鸣，但蓝斐听得真切。果然又是这帮人在运作坏事。 
　　最近传闻有一批军用无人机想要通过H城的走私渠道，先运往西南区域，再陆
运出境去往战事连绵的西亚东欧。H城有能耐的势力都想过一手，吃下这一笔军火
费。 
　　都说最暴利的三门生意，就是军火，毒品和股权。H城最牛逼的几大黑帮势力，
几乎都在玩这些。 
　　显然，黎镇雄也想分这杯羹，他与天龙帮是竞标关系。货在炮姐手里，她在
权衡双方的报价。 
　　「没关系，让他们先聊。」黎镇雄一手搂住蓝斐的小腰，摇了摇她娇躯，
「今天我有一枚粉色幸运星在这里，一定不会输的。」 
　　黎镇雄女人玩得多了，有许多怪癖，比如怪癖一：遇到大买卖之前，他喜欢
先打个炮煞煞邪。他现在就想要蓝斐，干她一炮！ 
　　不过银月城的规矩，是绝对不能在包间里上本垒的，搂搂抱抱，摸摸奶子，
甚至抠抠蜜缝都行，就是不能直接干。一旦被发现，任是什么大佬，都要被取消
会员资格，终身免入。 
　　所以黎镇雄想干蓝斐，就得把她带出去。这也是蓝斐喜欢银月城的原因，有
一道天然的规则保护伞。 
　　黎镇雄搂着蓝斐肩膀，手指轻轻擦到她一侧胸脯的外侧，按了按，望着背心
领口里很可观的白嫩乳沟，「Cindy小姐很有料喔，乳型也是我喜欢的。等一会去
我别墅玩玩，怎么样？」 
　　「哎呦，讨厌！黎叔又哪壶不开提哪壶。今天才第一次见，都还没怎么了解
黎叔，人家怎么跟你回家嘛。别把人家看的那么随便！」 
　　「爱是做出来的嘛。我也想深入了解Cindy小姐咯。今晚跟我回去，有什么喜
欢的东西，随便你挑！」 
　　「真的？」蓝斐佯装娇嗔地侧头说道，「真的随便我挑？」 
　　「当然。男人说话，掷地有声。」 
　　蓝斐乘势从自己包里，拿出一个金色镶钻的小熊手办，大约6，7厘米高，放
在酒桌上。「人家最近喜欢收集这个玩具啦。」 
　　这是某奢侈品公司推出的高奢盲盒手办，号称纯金镶钻，一共29款。普通款
每个都要3万左右。想要收集齐全套包括隐藏款，不花销300个是拿不下来的。 
　　黎叔拿起黄金小熊看了看，「金镶钻？这也没啥吧。很贵么？」 
　　「H家的哦，要收集齐很难！一共29款，人家现在才只有7个。要是黎叔能帮
我收集齐……」蓝斐咬着嘴唇，飞扬眉眼，在黎叔耳边说了一句悄悄话。 
　　「哈哈哈～这么刺激么！Cindy小姐，记得你的承诺哦。」黎镇雄兴奋了，把
小熊往桌上一拍，「不过收集齐小玩具，总要时间，可我今晚就想深入了解下Ci
ndy小姐，先预支一次吧？」 
　　「不行～你们男人最会骗人了……最多黎叔每帮我收集到一个新款，我就陪
黎叔一次咯～」蓝斐摇晃脑袋，故意茶茶地说话，把一个贪财粗浅的交际花演得
活灵活现。 
　　「小Cindy，你可馋死我了！」黎镇雄手就往蓝斐的短裙里伸，被蓝斐双腿一
夹再一扭，就无法继续深入了。 
　　「哎呦呦，这光溜溜滑唧唧的嫩腿，小蹄子，给摸不给玩，要憋死我啊。」 
　　说着，黎叔便隔着小背心，手掌掂了掂蓝斐的乳房，很有肉感，不像是填充
的假货。黎叔很满意。 
　　「嗯～讨厌～」蓝斐靠坐进沙发里，双手抱肩护胸。 
　　很急的黎叔对手下几个马仔说道，「你们谁懂这个玩具的，立即帮我弄几个
来！越多越好。」 
　　两名马仔就立即出去了。 
　　但蓝斐知道这套高奢盲盒，目前是有价无市，市面上根本没人会出，一晚上
绝对弄不到的。这个理由也是她拒绝那些有钱色狼的惯用借口之一。 
　　忽然，黎镇雄打了个响指，边上的小弟立即又给两人酒杯中倒了酒。 
　　「既然和Cindy小姐有了口头承诺，来～我们再干一杯。」 
　　「嗯～又想灌人家酒。没有小熊手办我绝对不会和黎叔回家的啦。但我也不
会赖账，只要黎叔帮我搞到新款手办，Cindy一定能让黎叔舒舒又服服～」 
　　「好～好，我相信也很期待Cindy小姐是非常舒服的啦。这就是今晚最后一杯，
我们生意人说话算话，要是骗你，一辈子做不成生意！」黎镇雄竟然举手发毒誓
了。 
　　既然对方都这么说了，蓝斐也就喝了，以她的酒量，两杯酒对她来说还是小
意思的。 
　　见她喝光了杯中酒，黎镇雄的眼中露出一面狡黠的神色。 
　　因为蓝斐这杯酒里被下了药。 
　　那个倒酒的小弟是个惯犯，专门帮黎镇雄下药搞女人。他的右手食指上带着
一枚特制戒指，只要拇指轻轻触动旋扣，倒酒时藏在戒指里的少许药水就会神不
知鬼不觉注射入酒杯中，因为手指藏在瓶身后，混着酒液，倒入杯中，这个下药
手法几乎无法觉察。 
　　蓝斐在欢场，遭遇过想要给她下药的下流男人，没有10个也有8个，但都被她
火眼金睛识破了。唯独这次的手法，她没能留意到。 
　　一方面这个手法确实隐蔽；一方面黎镇雄的表现是打直球邀约，而且很豪爽，
完全照着蓝斐的意思去办，一般来说这样的黑帮大佬不会用下药这种下三滥的手
段。而且蓝斐再漂亮，也只是一朵浪迹欢场的交际花，也已经同意有条件地陪他
睡了，根本犯不着给鸡下药。 
　　而这就是黎镇雄的怪癖二：喜欢迷奸。哪怕是付了钱的妓女，他也要给她们
下药，然后玩弄半昏迷的她们。 
　　蓝斐这次疏忽大意了。喝下这杯酒后短短5分钟，她就意识到自己被下药了。 
　　这种药会让人意识模糊，但并不是彻底昏睡，只是无力抵抗，正是黎镇雄喜
欢的药效。 
　　短短几分钟里，蓝斐被黎叔抱在怀里，浅浅摸了一遍身子。要不是在银月城，
已经开干了。 
　　「黎叔，我要去下洗手间……补个妆。」 
　　蓝斐挣扎着站起来，努力控制自己不摔倒，但只感觉天旋地转，周围的人和
物都再摇晃。 
　　黎镇雄的小弟想要挡住她去路，但被黎镇雄制止了，这也是他的玩法之一：
绝对不实施暴力。因为他完全相信这种药性，没人能抵抗的。 
　　「快去快回哦，Cindy小姐。」 
　　蓝斐拿着自己手提包，迫使自己走着直线，离开阿努比斯包间。 
　　但在黎叔等人看来，她是摇摇欲坠，东倒西歪走出去的。药效已经彻底发作
了。 
　　「跟着她，这样的极品妞，可别让她走错包间，便宜了别人！直接带她去车
里，好了就叫我。」黎叔命令道。 
　　四名马仔就跟了出去。 
　　黎镇雄双脚翘在桌上，看着那个黄金小熊手办，发出一声冷笑。在银月城里
不能办她，正好得离开这里，就去车上搞她一炮吧。反正也要等炮姐。 
　　等着马仔给消息。黎镇雄悠哉喝了一口酒，品味着刚刚怀里蓝斐的娇躯。他
很久没对一个夜场妞这么有欲望了。绝顶漂亮身材一级棒不说，而且有种说不出
的陌生味道。 
　　人生是得有念想才活得有意思啊。 
　　蓝斐离开包间走出没十步，仿佛已经耗尽了全身的力气。她的眼睛快睁不开
了，只是心里最后的意志在提醒：如果被这样抓回去，肯定会被那个男人糟蹋的。
不可以！她不接受这样的结局。她是一名优秀的卧底，一直逢凶化吉，不可以被
犯罪分子玷污了清白身体。 
　　蓝斐扶着墙走路，她手摸开小坤包搭扣，在里面的暗格藏有一支肾上腺素，
这是关键时刻才能用的药物，就是为了应对这种被下药的情况！ 
　　整个世界都在旋转，银月城的5层像一个齿轮在咬合转动。蓝斐眼皮快垂下就
再也撑不起来，她是凭感觉拧开针头，找到左臂部位的肌肉组织。一针扎进去，
快速推入。 
　　肾上腺素可以说是立竿见影，针头刚推完，世界就停止了转动。蓝斐睁开眼
睛，发现自己距离「阿努比斯」包间才走出来6，7步，她立即就注意到了后面的
马仔，他们只是慢慢跟着她，并没有要动粗的迹象。 
　　银月城的5层是一个大环形结构，阿努比斯包间在9点钟位置，两台电梯在12
点，安全通道在6点。卫生间在1点和7点。 
　　蓝斐必须甩掉这四个马仔。她不知道自己喝下的是什么药，一旦肾上腺素失
效，药效恐怕会更加凶猛地袭来。肾上腺素至多给她2分钟的清醒时间。 
　　这时，走廊迎面过来一名服务生。蓝斐立即抓着救命稻草般迎上去，她看清
了他的脸，是他。 
　　「小哥，我……问你……卫生间在哪里？」 
　　这名服务生恰是宿晓羽，他见这位刚才令人惊艳的娇媚粉毛，居然问自己卫
生间位置。银月城不存在能上5层来还不知道卫生间位置的客人。如果有人问了，
那她一定是喝醉了，或者在悄悄求救。宿晓羽很明白这个道理。 
　　「女士，您是喝醉了吗？」 
　　「我、我没有喝醉，你……告诉我卫生间在哪？」 
　　「往这边一直走就行了。」宿晓羽给她指了7点钟的卫生间，就在不远处。 
　　「好，谢谢……」 
　　蓝斐费力往前走去，宿晓羽见她脚下没跟，走路发飘，又见她身后跟着四个
面色不善的男人。 
　　看来这个女人多半是被人下药了。宿晓羽在银月城三个月，几乎每晚都要经
历这种场面。而且这个姑娘又格外性感漂亮，更加大了她被男人针对陷害的几率。 
　　宿晓羽原地犹豫了2秒，他不是天生的正义使者，他来这里只是打工赚钱，花
姐就教他有些事睁一只眼闭一只眼就好。但是这个女人身上的某种莫名气质与那
些放荡、自甘堕落的交际花不一样，宿晓羽觉得她的眼睛是纯净的，坚毅的，她
并不属于这里。 
　　宿晓羽追了上去，「女士，我忘了，7点钟的卫生间人满了。我带你去另一间。」 
　　宿晓羽领着蓝斐转身，那四个小弟恶狠狠地看着他，但不能做什么，因为黎
叔的玩法就是无暴力迷奸，他们不可以扫老大的兴。 
　　黎叔玩女人就喜欢猫玩老鼠慢慢耗死的感觉，体验那种绝对的掌控感。 
　　宿晓羽轻轻扶住蓝斐，带着她往前走。 
　　「小哥，我被下药了……前面那个拐角，你能帮我拖住他们5秒钟么？」蓝斐
气若游丝，脚下软绵无力，几乎是靠着宿晓羽的身体在走路。 
　　她所说的拐角，就在他们前方十步之外，处于5层的11点位置，对于身后有个
视野遮蔽区。但宿晓羽不明白，5秒钟能做什么？那里没有电梯，也不是安全通道，
只是一个拐角而已，两端都一眼能望到头，除非她能进入别的豪华包间，但那基
本不可能。 
　　「快点，就5秒钟，我只需要5秒钟。不管你用什么方法。」蓝斐勉强抬头望
着宿晓羽。 
　　真的是个极漂亮的女人，尽管宿晓羽不喜欢过于夸张的粉色头发，但无可否
认，这个女人的美貌在银月城也是艳压群芳的存在。 
　　「我知道了。那你自己站稳。」 
　　就在两人快要走到那个拐角，宿晓羽突然放开蓝斐，转身回来，快步走向那
四名马仔。 
　　「四位客人，请留步。我是银月城的服务生，刚才那位女士，对我说你们对
她使用了致幻类药剂，请问有没有这回事？银月城是严禁携带甚至使用各类毒品
的。」 
　　蓝斐已经走入拐角后，四名马仔不耐烦，「滚开！知道我们是谁的人么，东
港黎叔的名头听过没！」 
　　有两人就要越过宿晓羽，去追蓝斐。但宿晓羽反应极快，身体一横，挡住他
们去路。 
　　「抱歉客人，如果你们不配合，我只能报警了。这是店规，请你们谅解。」 
　　这时，拐角后传来一声响，明显是包间大门被关上的声音。 
　　「操！」一名马仔骂道。 
　　他们推开宿晓羽，追过去，这一条环形走廊上有4间豪华大包，显然蓝斐进入
了其中一间。 
　　有5秒钟了么？宿晓羽心跳也加快了。 
　　走廊对面却走过来一个黑色短发，披着一件朋克铆钉机车夹克，穿黑色皮裙
的高挑女郎。马仔们漠然扫过她的脸，要不是在找人，这妞倒也可勾搭一下。这
种朋克野妞一般很好上手，而且玩起来浪得很。 
　　「妈的，跟丢了！先检查空的包间！」四人中的老大骂道。 
　　四间豪华大包，有三间里有客人，周五的银月城生意就是这么好。顶层豪华
大包都几乎客满。那四人先冲入了空包间。 
　　宿晓羽待在原地，他也不知道那个女人进了哪间包间。祈祷她好运吧。 
　　黑短发的朋克妞绕过拐角，走过来，看了宿晓羽一眼，似乎对他笑了一下。
宿晓羽并不在意。 
　　但那朋克妞却停下轻声说，「是我。扶我一把，我走不动了……」 
　　宿晓羽瞳孔震惊，再仔细看那女人，五官确实有些像。她并没用5秒钟，可能
只有3秒钟，她是怎么瞬间变装的？ 
　　粉色假发变成黑色短发，那身萨勒芬妮的骚气裙服，变成朋克装，还有脸上
的眼妆和神态也都变了。 
　　女人就往宿晓羽身上软倒，他忙扶住她，趁那几个马仔还没出来，赶紧往反
方向跑。 
　　「你带上这个……」蓝斐从坤包里拿出一个耳机，让宿晓羽戴上。 
　　耳机里传来阿努比斯房间的声音。原来那个纯金小熊手办里藏着一个窃听器，
这样就能监听马仔们的动向。 
　　「老大，我们让那妞跑了。」 
　　「跑了？你们是废物嘛，她吃了药，这么小的地方也能跑？」 
　　「我们还在找，但5层别的豪华包间不好随便进……」 
　　「蠢货，立即让楼下的兄弟封住出口，分批从电梯和楼梯上来，她吃了药，
还能飞天不成！」 
　　「老大，还要遵从你的无暴力玩法么……」 
　　「妈的智障一样，动动脑子！先把人给我带回来！」 
　　糟糕，他们要封锁5层，来个瓮中捉鳖。宿晓羽暗叫不妙，不知道他们有多少
人。 
　　两台客人电梯不能坐了，马仔们正在上来。见蓝斐已经迷迷糊糊，开始神志
不清，只能自己帮她了。优先离开这一层吧，宿晓羽做出判断。 
　　宿晓羽带着蓝斐走6点钟的安全楼梯，向上去往6层。楼梯间能听到有一队人
也在从下面冲上来。 
　　宿晓羽心脏砰砰直跳，好刺激，是电影里的情节。 
　　银月城的6层他也不熟，只在去季岚办公室上来过一回。基本属于银月城的高
级行政区域。 
　　耳机里马仔们在向黎镇雄汇报搜索进度。 
　　「6层也派人上去搜，很可能逃去6楼了！」黎镇雄在遥控指挥。 
　　宿晓羽一惊，这种大佬果然都是有点脑子的，或者直感力很好。 
　　没时间找地方藏了。马仔随时都要上来。宿晓羽带着蓝斐进入7点钟的男士卫
生间，进最里面一间，反锁了门。 
　　很快就有人过来了，听脚步声，至少有4个人。他们开始一间间排查厕所。优
先是隔壁的女士卫生间。 
　　宿晓羽吞咽下口水。他把迷迷糊糊的蓝斐抱着坐上马桶水箱，双臂抗住她的
长腿，用身体顶住她，避免从外面门下能看到她的脚。这姿势不太雅观，但也是
形势所逼。 
　　对方马上就要进来了，6层不是游客区域，几乎没别人用厕所。想躲在这里一
定会被发现的。 
　　宿晓羽是急中生智了。他开始用手掌有节奏地拍打马桶后的隔板。 
　　「喂～能听到我说话么，叫～快叫声出来。」他对着蓝斐耳语。 
　　这是宿晓羽想出来瞒天过海的计策。在银月城是严禁性行为的，但有一个地
方例外，就是厕所内。这里就像公海区域，处于某些律法之外。 
　　银月城的员工，包括小姐和服务生，不准在任何区域与任何人性交，但大娱
乐城还是给高消费的客人留了后门，如果是客人自带的小姐，则默许他们在厕所
内解决一场战斗。人有三急，厕所可以解决。那种感觉来了也很急，银月城的厕
所也能勉强解决。 
　　宿晓羽手掌拍打着木质隔板，发出啪啪啪的声响。这是他每晚来厕所几乎都
能听到的逼动静。所以模仿得惟妙惟肖。 
　　四个马仔进入男卫生间，立即就听到最里面那间的双人运动声响。 
　　「操，挺会挑地方！」 
　　他们检查了三个空隔间，自然没人，就等在最里间的厕所外。 
　　「喂，里面的人，开下门！」 
　　「开你妈逼！没见老子在办事！滚！」宿晓羽压住嗓子，故意学道上那些混
混的语气。 
　　他不停拍打隔板，同时轻轻推蓝斐，「叫，叫出声来。」 
　　「嗯～嗯～嗯啊～」 
　　蓝斐也不知是明白现在处于何种情况，还是单纯服从了耳语的指令，竟然顺
着宿晓羽的拍击节奏，甜甜地叫了出来。弄得宿晓羽都有些面红耳赤了。 
　　外面的马仔们倒是有同理心的，想着要是自己在里面办事，也绝不会开门。
再说听这情态，明显双方都已经来了情绪，那女的不至于那么快就被干出这种嗲
嗲的春叫声来。三来，这里是银月城的6楼，这帮小混混也不想多事，谁知道会惹
上什么牛鬼蛇神。 
　　「操，哥们～悠着点哈！」马仔们用力拍了下门，嬉笑着离开了。 
　　「老板，找过了，6层没有。」 
　　耳机里听到他们汇报，宿晓羽才停止拍打隔板，他在马桶上颓然坐下，大口
喘息。 
　　太刺激了。 
　　宿晓羽并不敢立即出去，只是躲在厕所里等待。 
　　安静了一会，忽然耳机又有了动静，似乎有一群人进入了阿努比斯包间。 
　　「黎叔，好久不见。」是炮姐那个手语女翻译的声音。 
　　「炮姐，你不讲究啊。我们合作了那么多次，你这单不直接给我，去找天龙
帮那些瘪三？你伤了我的心哦。」 
　　「炮姐说少来这套。你上回不也特意绕开炮姐，去做的买卖。都是买卖人，
谁也别糊弄谁。炮姐来就是看在过往合作愉快的份上，给你一次报价的机会。价
高者得，天经地义。」 
　　「呵呵，请坐。先请炮姐喝杯酒。咱们买卖不成仁义在嘛。」 
　　…… 
　　宿晓羽听着耳机里的对话，显然他们要谈一笔大生意。难道真是军火生意？
宿晓羽看看还在神志不清的蓝斐，这个女人究竟什么来头？换装那么利索，居然
还窃听了他们的对话。是别的帮派的间谍吗？ 
　　通过一系列对话，宿晓羽听出来楼下包间里的情势：这位黎叔手写了一份报
价递给炮姐。炮姐看过后就烧掉了，世上只有他们两个人知道报价。看来即便是
在银月城的豪华包里，周围都是自己人，他们也还是有顾虑在。 
　　「怎么样？炮姐，我这价格很有诚意吧？」 
　　「黎叔，按道上规矩，炮姐不能多说什么。不过炮姐说，你们有十多年交情，
她承诺，如果几方的报价相同，这批货就优先给你做。」 
　　炮姐一伙人站起来了。 
　　女翻译说道：「就到这里。等炮姐电话。如果没等到，也别怨谁。改天来T城，
炮姐请黎叔喝大酒。生意嘛，常做常有。」 
　　说完，炮姐一群人便离开了包间。 
　　宿晓羽虽然没经历过商业谈判，但听炮姐翻译的话，他感觉是黎叔的报价应
该没有天龙帮高。 
　　果然，黎叔的手下也说道：「老大，听口气，聋哑老娘们这单生意似乎不会
给咱们做。」 
　　「妈的！这贱女人，总是唯利是图！」黎叔怒而砸飞一个酒杯。 
　　「你们、你们去把那粉毛妞找到！我今晚必须拿她泄泄火，遇婊不顺，今天
害得老子丢了一笔大生意！妈的！刚刚就该在包间里直接肏了她！」 
　　黎镇雄的怪癖三：生意不顺时也想肏女人，还喜欢甩锅红颜祸水。 
　　几个马仔要出去，黎镇雄又叫住他们，「做事动动脑子，她那头粉毛是假发。
肯定已经摘掉了，别他妈刻舟求剑了！」 
　　宿晓羽听得又是一惊，这个老大真的蛮聪明，他的预判总能对！ 
　　宿晓羽感觉不能再躲这里了，要是那些马仔再来找一遍，肯定会藏不住了。 
　　这时蓝斐也渐渐清醒过来，药效终于快要过去了。 
　　「宿……我在哪？」 
　　「在银月城6楼的厕所，他们还在找你。」宿晓羽轻声说。 
　　「窃听被发现了没？」 
　　「没，耳机还能听到。」 
　　「我晕了多久？」 
　　「大概20分钟。」 
　　「……炮姐去过他包间了？」 
　　「去过了，好像生意没谈成。」 
　　蓝斐伸手把窃听耳机从宿晓羽耳边摘下，自己带上。「谢谢你，我没事了。
你出去吧。」 
　　「你真的没事了么？」宿晓羽不太信。 
　　厕所本就比较挤，两个人为了轻声说话，还凑很近，所以彼此一说话，气息
直接吐对方脸上。 
　　蓝斐试图站起来，但一个踉跄，直接又摔进宿晓羽怀里。她还是晕乎乎的，
没办法正常走路。 
　　「我觉得我们最好离开这里，躲这里不是办法，那个黎叔很狡猾，我猜他还
会让手下仔细找一遍。」 
　　蓝斐也同意这个观点，必须要离开银月城，否则必定被找到。 
　　宿晓羽先走出去，确定外面没人，他跑回来，扶着蓝斐走出去。 
　　耳机里黎镇雄正在分配马仔，看守各处电梯与楼梯，他们想要离开银月城并
不太容易。 
　　宿晓羽几乎是拖着蓝斐在走，她只是意识恢复了，但身体软绵绵的完全没力
气，这也是黎镇雄玩女人药物的高妙之处。 
　　而且宿晓羽也不知道该往哪里走，躲进哪里。听耳机里信息，又有人上六楼
来搜索了。 
　　正一筹莫展之计，一扇门打开，银月女王季岚从她办公室走出来。她看到宿
晓羽搂着虚弱的蓝斐，不禁眉头一皱：「你在干嘛？」 
　　「老板……她被人下药了，那帮黑社会正在找她。马上就要找上来了。」 
　　季岚凝神看了看蓝斐，又瞪视一眼宿晓羽，她重新打开办公室的门，「进来。」 
　　宿晓羽把蓝斐扶进去。季岚走到一处门前，按下按钮，说道：「从这边电梯
下去，直达地下车库。你送她回家吧。」 
　　「是！谢谢老板！」 
　　原来老板办公室有直达电梯到地下车库。 
　　季岚顺手丢给他一件夹克外套，「换了穿上，以后记住，在银月城别穿着服
务生的衣服做好人好事。银月城的服务生没有立场，也没有心，只懂得服务客人。」 
　　「我明白了。对不起，老板。」 
　　老板总是那么酷，但又好心。 
　　换了衣服，宿晓羽带着蓝斐从女王的私人电梯下去。银月女王的专用车库果
然是黎镇雄的遗漏之处。 
　　「你家在哪，我叫车送你回去吧。」 
　　「不用，我有车。我自己回去。」说是这么说，但蓝斐肯定自己走不了。 
　　借着夜色，宿晓羽带蓝斐上到地面，银月城正门外侧安静停着一辆黑灰拼色
的摩托车，银蓝色的轮毂，流畅的车身线条，曲线优美，就是几乎所有男人见到
都会眼睛发光的重型机车。这车还挺搭蓝斐这身朋克装。 
　　「这是你的车？你现在状态，骑这个不太安全吧。」宿晓羽建议，「要不我
载你回去吧，我有骑过（但无驾证）。」 
　　…… 
　　如果换个人，蓝斐不会同意，不可能让他知道自己的住处。但是宿晓羽，蓝
斐还是把摩托钥匙抛给了他，并取出了头盔。宿晓羽给蓝斐戴上了。 
　　祈祷夜晚没有交警吧！一人没有头盔，驾驶者也没有摩托驾驶证。两人骑着
摩托驶离银月城，窃听耳机离开了有效距离，就听不到包间里的声音了。蓝斐希
望黎镇雄保留那个纯金小熊，根据里面的定位器和录音，将来可能还能发挥大作
用。这个器材成本可不低，要是就这样遗失，还得给龙队写检讨书和详细经过，
重新申请任务资金，可麻烦死了。 
　　宿晓羽驾驶着摩托，行驶在夜间车辆稀少的大路上，大马力载具就是给劲，
比自行车给力多了，风在耳边呼啸而过，前方的光景转瞬即至，带着男人无限畅
快与野性复苏，他回头喊道，「你抱紧我。当心别掉下去！」 
　　蓝斐只是轻轻搂住宿晓羽的后腰。 
　　7年前，318案受害人家属举办的申请开启重新调查的倡议会上，17岁的蓝斐
见过12岁的宿晓羽和沈青橙。那时他还是一个愤怒又哀伤的小孩，混合着叛逆与
倔强。等在银月城再见到宿晓羽，岁月已经给他套上了一层刀鞘，变得内敛不少。 
　　但蓝斐仍能觉察到他内心的愤怒，而这种愤怒就是她可以信任他的原因。 
　　与此同时，银月城5层尼伯龙根包间里，炮姐收到了当晚的第三份报价。
