
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第331章 敌视 
　　 
　　“诶？！等等老师，为什么……” 
　　“我说不用去找了就不用了，你只管做好自己的就行了。” 
　　那一刻，奥尔瑟亚感觉到卡瓦拉西斯不悦的情绪，他作为一名统治者可不喜欢别人对他的意思有指点，即便奥尔瑟亚是他的学生。 
　　寻找13号是奥尔瑟亚一直所希望的，然而现在卡瓦拉西斯让她停止这个行为，而是去照顾一个新生，这让她感觉到一股委屈。 
　　以前的卡瓦拉西斯对待奥尔瑟亚都挺不错的，然而最近不知为何，卡瓦拉西斯的态度大变，对待奥尔瑟亚也不再像以前那样温和，而是有一种对待一种物品的感觉。 
　　“快去吧，把那个叫林洛的学员带到我那来，我有话要问。” 
　　“是……是。” 
　　奥尔瑟亚心中有无数话想要说，但是都硬生生地咽下去了。 
　　看着卡瓦拉西斯离去的背影，奥尔瑟亚一个人留在原地，那一刻她感觉到无比的孤单，仿佛世界只剩下她自己。 
　　“奥尔瑟亚！你真是太棒了！拥有这么高的天赋父母都为你骄傲！” 
　　“天生的火属性体质，本源火！夜之原复兴有望啊！” 
　　“看，那就是有着绝世天赋的奥尔瑟亚小姐啊。” 
　　那一刻，奥尔瑟亚的脑中回荡起不同的人声，这都是自己所听到的一切。 
　　父母，只是把奥尔瑟亚当成了摇钱树；其他人也都是仅仅把奥尔瑟亚当成了火属性体质的拥有者，当成了夜之原的公主，想要攀爬这条关系…… 
　　没有人把奥尔瑟亚当成奥尔瑟亚，在他们眼中，奥尔瑟亚只不过是个物品，是个摇钱树而已。 
　　可不是嘛，那些追求奥尔瑟亚的人，哪个不是为了攀上卡瓦拉西斯才追求的，容貌只是附带的，在这个魔法师的世界，只有利益才是一切。 
　　“我根本不是什么天赋异禀的人啊！我只不过是……奥尔瑟亚而已……” 
　　没人注重奥尔瑟亚的努力，只当这是应该的，殊不知奥尔瑟亚顶着多大的压力走到今天。 
　　一直以为恩师是理解她的人，然而如今看来……也不尽如此。 
　　“可恶！我会让你们心服口服的！” 
　　奥尔瑟亚气势冲冲不服输的性格让她敢于在困难面前迎面直上，但是……这样迟早会垮掉的。 
　　“说起来那个林洛居然拿下了首席，这太不可思议了，而且听说琼斯李等人都退学了？” 
　　这是奥尔瑟亚从莫老那边打听来的，据说琼斯李、玛尔丽雅等等，许多外院的学员上交了退学申请书后就离开了夜之原魔法学院，这让奥尔瑟亚感觉其中有点怪异。 
　　可是卡瓦拉西斯没有提及这事，他最近似乎一门心思扑在什么事情上，经常闭关。 
　　既然学院长都没有说什么了，那么奥尔瑟亚也就不管这事了。 
　　从内院走向外院，遇到过不少学员，这些人见到奥尔瑟亚后都不禁低下头交头接耳。 
　　“真是一群势利眼。” 
　　奥尔瑟亚心中呢喃，同时心中也难免有些不爽。 
　　“哟，这不是奥尔瑟亚小姐嘛，没想到是你来接我们啊。” 
　　这不爽的心情在看到罗林那张欠揍的脸时，更是暴涨三分，都快压抑不住了。 
　　罗林，带着他的“随从”耶达久久在内院的门口等候，他们已经换上最新的青衣制服，看上去得意了不少。 
　　跟罗林接触，可以说是让奥尔瑟亚最头疼的了，她最不习惯和这种吊儿郎当的学生接触，更何况这个家伙还曾经溜进内院和陶丽思在图书馆里搞那个啥！ 
　　一想到一男一女在无人的地方赤身相拥，奥尔瑟亚的脸颊不禁染上一片绯红。 
　　“嗯？怎么了奥尔瑟亚小姐，该不会长时间没见到我春心萌动了？” 
　　罗林抚摸着下巴邪笑道，奥尔瑟亚顿时炸毛，就像只受惊的小野猫冲着罗林发飙：“你丫的胡说什么啊！就算死了我也不会对你有感觉的！” 
　　“哦……是吗？那还真是太可惜了，明明像我这样优秀的男人在这个世界上已经很少见了呢。” 
　　真是臭美也不照照镜子啊。 
　　奥尔瑟亚对罗林彻底无语了，尤其是刚刚才被陶丽思打败，而罗林又是和陶丽思有一腿的关系，这不禁让奥尔瑟亚对罗林产生一丝抗拒。 
　　再加上才被撤销了寻找13号的任务来提携罗林，这更让奥尔瑟亚感觉到不爽。 
　　为什么我要为了这个废柴放弃寻找13号啊！ 
　　比起罗林，奥尔瑟亚的心早就飞向13号那边了。想要找到13号，想要表达感谢，同时也还有更多的话想要说。 
　　可是啊，现在的时间都要浪费在罗林身上了，这让奥尔瑟亚又气又恨。 
　　“话说，这是你的女佣？” 
　　奥尔瑟亚看向耶达，耶达成熟魅力的模样吸引了奥尔瑟亚的眼球，而且那一头银灰色的长发泛着点点星斑，配合上其身上气质不禁令人称赞。 
　　没想到罗林身边还会有这样出众的女子。 
　　只不过奥尔瑟亚发现，在耶达的脖子上套着一个红色的项圈，就像是狗项圈一样。 
　　这该不会也是罗林的兴趣吧。 
　　一直以为罗林不过是吊儿郎当的人，现在看来这家伙也是个内外都坏透的家伙。 
　　被奥尔瑟亚如此注视着，耶达有些愣神，不像以往那般面对任何事都有着自若的态度。 
　　好在奥尔瑟亚也不在意这个，直接带着罗林和耶达前往卡瓦拉西斯的办公室。 
　　“嘿……原来内院是这个样子啊。” 
　　罗林环顾四周，看着里面无数青衣少年少女不由地发出感叹。 
　　“装什么，你又不是第一次来。” 
　　“嘛，该装得逼还是要装的嘛。” 
　　罗林微微一笑，上扬的嘴角充满了自信。 
　　“事先提醒你一句，内院可不像外院，这里的关系更为复杂，竞争更为激烈，稍不留神就会被压迫得喘不过气来，像你这样修炼的态度最好还是早点改正比较好。” 
　　就像奥尔瑟亚今天一般，一个小小的失败都能被扩大到千万倍，然后传播到学院各处，让周围人对你指指点点。 
　　“呵，船到前头自然直，反正该干嘛就干嘛呗。” 
　　罗林似乎根本没把奥尔瑟亚的告诫当一回事。 
　　奥尔瑟亚不禁皱眉，老实说自从上次别离后她已经做好了不再和罗林见面的准备，结果没想到又撞上这个烦人精。 
　　“真是孽缘，当初就不应该和他接触的。” 
　　奥尔瑟亚后悔不已， 
　　 
　　第332章 一句话就让你住嘴 
　　 
　　“话说我们这是要去哪里？” 
　　“先去学院长办公室一趟，学院长有话跟你说。” 
　　“学院长啊……” 
　　罗林心中不禁笑道，说起卡瓦拉西斯，他们之间还有着血海深仇呢。 
　　用计离间了缪思特和卡瓦拉西斯，让他们打得两败俱伤，罗林不仅不费吹灰之力夺得了本源地属性，还杀掉了本将会成为卡瓦拉西斯得力助手的缪思特，而卡瓦拉西斯手底下珍藏的替身更是被罗林全部给废掉了。 
　　现在，卡瓦拉西斯这老家伙也不得不亲自上阵。原本在暗中的他或许可以掌控整个夜之原的动向，但是现在他是心有余而力不足了。 
　　更可怕的是，卡瓦拉西斯误以为罗林是法典国的人，这更是让罗林轻易地让卡瓦拉西斯的仇恨转移到了法典国身上。 
　　“呵，也不知道卡瓦拉西斯真正的模样究竟是什么样子呢？不会是大丑逼吧，难怪不敢以真面目示人。” 
　　罗林暗中嘲讽，奥尔瑟亚倒是没有听到罗林的呢喃细语。 
　　罗林身后的耶达不知怎么的，一副不安的模样，自从进入了夜之原魔法学院后，耶达一直有什么心事的模样。 
　　走在路上，耶达一直低着头，好似想要遮掩自己的面目不敢示人。 
　　难道是在意脖子上的项圈？ 
　　不，罗林感觉得到，耶达不是在意这个，而是在意别的什么，那不安的神色仿佛是在躲闪什么。 
　　“说起来，我至今还不清楚耶达来到夜之原是为了什么。” 
　　在没有成为罗林的奴隶之前，耶达她原本就是想要到夜之原来的，虽然表面看上去耶达似乎是来做生意，但是似乎并没有这么简单。 
　　“老师，新生林洛已经带到。” 
　　“让他进来吧。” 
　　进入魔法塔，直登上魔法塔的最顶端，罗林和奥尔瑟亚进入了学院长办公室。作为女佣的耶达不适合进入这样的场所，所以留在外面等候。 
　　刚进入办公室里，罗林先是扫了一眼周围。都是一些简单的家具还有办公桌，但是其中却是危机四伏，每一个里面都是刻满了魔法阵。 
　　还真是要武装到牙齿呢，这密闭的房间里装满这么多魔法阵，也不怕把自己炸上天。 
　　罗林心中露出不屑的笑容，通过这些细节罗林已经确定，这个卡瓦拉西斯的水平也高不到哪里去，也只是停留在八级的水准，估计也难有进步了。 
　　会把自己封锁在刻满了全部都是魔法阵的房间里，不是脑子有问题就是思维僵化，一昧追寻着传统越多越强的魔法理论。 
　　罗林的目光转移到坐在办公桌前的卡瓦拉西斯身上，看上去和之前在外面见到的替身样貌相仿，但实际上是在脸上叠加了扰乱视觉的魔法。 
　　而在卡瓦拉西斯的身边，许久不见的蓓姬亭亭玉立，恭敬地站在卡瓦拉西斯身边，几日不见蓓姬似乎变得更加娇人可爱，而且不像平时一副总是黏着罗林的模样，她温文尔雅地站在那里，倒是令人赏心悦目。 
　　“你就是林洛是吧。” 
　　卡瓦拉西斯发出威严之语，他估计在话语中掺杂了魔力，似乎是想让罗林吃点瘪。 
　　然而这点东西对罗林来说就如同在罗林脸上吹风一样，他恭敬地弯腰行礼，嘴角勾起一丝笑意：“正是学生。” 
　　罗林毫无动摇的神色让卡瓦拉西斯心思一沉，虽然他只用了一点点魔力威压，可是即便是五级高级魔法师都不可能不眨一下眼睛。 
　　但是要知道，罗林的体质是先天无法产生魔力的，在这种天赋差到极致的情况下，魔法师的魔力威压从理论上来说对其是根本没有一点效果。 
　　卡瓦拉西斯是故意试探罗林是否真的是劣质的资质，毕竟这种资质能够产生混沌魔力简直是破天荒的事情。 
　　如果罗林是隐瞒了自己的实力，那么一旦刚才他有点变动，卡瓦拉西斯就会毫无顾虑地将其抹杀，毕竟在这关键时刻，任何有嫌疑的人都不能留着。 
　　可是，罗林似乎并没有骗人。 
　　呵，这点小诡计也就耍耍傻瓜吧。 
　　看着卡瓦拉西斯如此提防罗林，罗林心中只有嘲讽的笑意。 
　　卡瓦拉西斯开口道：“听说你虽然是年级资质最差，但是却拿下了第一，作为学院长有必要检查一下真伪。” 
　　卡瓦拉西斯让罗林伸出手臂，罗林也不遮掩，他就这么把手伸给卡瓦拉西斯让他检查。 
　　对于魔法师来说，给其他魔法师检查身体可是大忌，倘使对方有一点歹念，就可以轻易引爆你身体中的魔力，那下场可不是惨死这么简单，甚至连灵魂都会灰飞烟灭。 
　　可是罗林不慌不忙，仿佛真的一点都不担心一样。 
　　想要引爆罗林身体的魔力？想多了吧，就凭卡瓦拉西斯也想这么做？ 
　　罗林敢保证，如果卡瓦拉西斯不识相的话，罗林不介意让他品味一下死字是怎么写的。 
　　说实在的，卡瓦拉西斯其实是在生死线上徘徊呢，他以为自己掐住了罗林的生命线，实际上罗林的匕首已经凑上他的脖子了，更可怕的是卡瓦拉西斯一点都不知道！ 
　　卡瓦拉西斯眼睛微眯，他斟酌了三分后放开了罗林的手：“我很好奇，你明明没有任何修炼的天赋，究竟是如何修炼出混沌魔力的？” 
　　这问题，罗林已经嗅到了一丝刀刃气息，明显卡瓦拉西斯是在怀疑罗林什么。 
　　罗林眼睛微眯，对于卡瓦拉西斯无知的行为他只感觉到好笑。 
　　呵……想要从我这里套出东西来，也不掂量掂量自己的水平！ 
　　“就是按照《魔力进阶篇》上的来做啊。” 
　　罗林一脸无辜的说道，而且装得跟真的一样，那双纯真的眼睛让人无法怀疑，搞得卡瓦拉西斯差点都信了。 
　　“真的？” 
　　“学院长大人你问这个问题干嘛。这不是学院长你自己说的嘛，按照《魔力进阶篇》的方法修炼就可以修炼出混沌魔力了，这可是开学时莫老就跟我们这么说的啊。” 
　　“呃……” 
　　卡瓦拉西斯陷入了窘境，他本想继续询问以探虚实，但是罗林这一步棋直接让他无力还击。 
　　为什么要怀疑？就因为罗林的体质问题？但是这修炼方法明明是你学院长先提出来的啊，罗林只不过是照做罢了，结果你学院长还反过来怀疑，莫非这修炼方式不是学院长提出来的？还是说这传言新型的修炼方式有问题？莫非学院长在骗人？ 
　　如果再继续问下去，将会引发一系列的疑问和问题！那样子的话他作为学院长的威信就会被人质疑！ 
　　细思极恐！只是简单的一句对话就差点让卡瓦拉西斯在阴沟里翻船，究竟是罗林故意的呢还是无意的提问？ 
　　一句话就让你住嘴！在一介普通的学员面前，卡瓦拉西斯被死死地给压着了。 
　　 
　　第333章 又不要脸了 
　　 
　　两人相互直视对方，恍然之间仿佛暗斗了数十回合。 
　　卡瓦拉西斯脸色也是愈发深沉，面对着罗林他根本看不出任何东西！ 
　　不是罗林城府有多深，而是罗林透明的就像一块玻璃一般，一眼看过去什么都没有，纯净的如同清澈流水。 
　　刚才……究竟是故意的呢还是有意坑了他卡瓦拉西斯呢？而且看罗林的模样卡瓦拉西斯根本感觉不到任何杀意，这淡然的感觉究竟是有恃无恐，还是真的无知？ 
　　而一旁的奥尔瑟亚也真的是紧张的要死，她最熟悉卡瓦拉西斯的性格了，罗林这么做简直是往火坑里跳啊！ 
　　敢这么直面地和卡瓦拉西斯说话，而且没有任何敬意，罗林完全把在外院的痞性带回来了啊！ 
　　这罗林……简直是不要命了啊！ 
　　奥尔瑟亚犹豫自己要不要去袒护罗林，虽然她看罗林很不爽，但这不是她看着罗林被卡瓦拉西斯处死的理由。 
　　不行！自己要帮帮他！如果老师真的发起火来，那就迟了！ 
　　奥尔瑟亚脸颊流下一注汗液，她的樱唇撬开，刚想说点什么，但是却被卡瓦拉西斯打断。 
　　“很好，不错。” 
　　接连两次夸耀，不知道卡瓦拉西斯究竟是怎么想的，但是很显然他对罗林的表现很满意。 
　　至少，卡瓦拉西斯能够确定，这个罗林是值得利用的人。 
　　“你叫林洛是吧，我有个问题，你的混沌魔力量似乎并不是很多，你是怎么拿下第一的？” 
　　“这个吗？因为意外掌握了比较高级的魔法，所以莫名其妙地拿下第一了。” 
　　罗林这样的话绝对会令人瞪大双眼，什么叫做莫名其妙地拿下第一啊，这也太会开玩笑了啊。 
　　可是卡瓦拉西斯却是想听到这样的回答，这说明罗林的出现并不是什么有人在暗地里搞鬼。 
　　运气这东西很玄乎，但是是确实存在的，虽然很多人都不认同这点，但是卡瓦拉西斯认为运气也是一个人的实力之一。 
　　嘛，反正对卡瓦拉西斯来说，只要有一个愿意修炼混沌魔力的人就足够了。 
　　卡瓦拉西斯的眼睛泛起一抹凶光，但是他却隐藏得很好。 
　　“可以了，那奥尔瑟亚你就带一带你的小师弟，让他尽快成长起来吧。” 
　　“是……” 
　　就这么结束了？ 
　　奥尔瑟亚心脏还在噗通噗通狂跳不止，她还在为卡瓦拉西斯会不会发怒而担忧不已呢，结果却跟无事发生一般就这么过去了？！ 
　　这太不可思议了！以罗林的态度和话语，无论哪个前辈听了都会炸毛，然而他却什么事都没有！ 
　　毕竟奥尔瑟亚不是统治者，她不会站在统治者的角度去思考问题，考虑问题也不够周全。 
　　“怎么了奥尔瑟亚，还愣着干什么，你最近的状态很令我不满意啊。” 
　　卡瓦拉西斯凶恶之语让奥尔瑟亚娇躯一怔，泛白的角色反映出她焦虑的内心。 
　　“抱……抱歉老师。” 
　　“与其道歉，不如好好努力表现，可别浪费了你的天赋。” 
　　听到这话，奥尔瑟亚不禁咬牙，一股不甘心的情愫流露而出。 
　　没有人理解，就连老师他……也不理解。 
　　“好了，快去吧，好好带带你的师弟，让他尽快提升实力，可别告诉我现在你连这简单的事情都做不好。” 
　　冷漠的表情在卡瓦拉西斯的脸上如同布上了一层寒冰，然而就在这时，罗林发话了：“学院长，就这样让我去修炼有点尴尬啊。” 
　　“什么意思？” 
　　罗林突然的问话让卡瓦拉西斯沉吟了一句，罗林笑道：“就算是刚刚入学的外院学员都有福利，然而什么东西都不给我我这修炼十分困难啊，至少在速度上……” 
　　罗林故意拖了拖语气：“没有点福利修炼快不起来呀。” 
　　罗林，竟然光明正大地跟卡瓦拉西斯要东西！ 
　　奥尔瑟亚真的是吓坏了，那一刻她仿佛都看到了罗林的死期，这个罗林也太不知天高地厚了吧！ 
　　“老师！十分抱歉！林洛他刚入学不久不懂规矩，我回去一定会好好教育……” 
　　“需要修炼资源吗，可以，只要能迅速提升实力随你开口。” 
　　“诶？” 
　　奥尔瑟亚呆住了，她没想到卡瓦拉西斯居然这么轻易地答应了！ 
　　罗林心中暗笑，卡瓦拉西斯想利用他？就怕自己别被罗林连骨头都啃得干干净净哦。 
　　“五枚七级魔晶，属性不限。” 
　　罗林伸出五根手指，卡瓦拉西斯差点吓得站了起来！ 
　　“放肆！你知道你是在跟谁讲话吗！” 
　　五颗七级魔晶，就算是卡瓦拉西斯都不是能够轻易拿出手的啊！ 
　　要知道七级魔兽本就稀少，更何况是获得它们的魔晶！再加上七级魔兽实力强横，需要魔导师的强者才能够斩杀，即便是夜之原也不可能为了一个新生拿出这么多七级魔晶！ 
　　“是您说可以随口说的啊，我只是说出我内心所期望的而已。” 
　　看着罗林那张嘴脸，卡瓦拉西斯有种要撕碎罗林的欲望，明明是个学员，却如此胆大妄为！ 
　　若不是自己留他有大用，卡瓦拉西斯保证绝对会立马将其轰杀！ 
　　卡瓦拉西斯坐在椅子上，脸就如同猪肝涨得通红，他真的被罗林气的不行。 
　　这时候罗林恭敬地说道：“学院长大人，毕竟在下体质有缺陷，需要这些资源迅速提升魔力量啊，如果只是按部就班地修炼，也不知道要修炼到何年马月呢。” 
　　卡瓦拉西斯冷静下来，他扶额思索，感觉罗林的话也并不是没有道理。 
　　哪怕是奥尔瑟亚这般优秀的学员，想要达到卡瓦拉西斯的心中的目标也需要很多时日，但是卡瓦拉西斯可没这么多时间等，这时候只能用魔晶堆出一个强者了。 
　　“但是五枚太多了，最多给两枚！” 
　　“那么不如这样，我只要两枚，但是我还需要别的东西。” 
　　罗林小声说出了了自己想要的东西，当听到罗林口中的名词时，卡瓦拉西斯震惊了！ 
　　“你……你是怎么知道这个东西的！” 
　　卡瓦拉西斯都不禁色变，罗林所说的东西可是涉及到夜之原相当久远的秘密！像他这样的人怎么可能知道！ 
　　 
　　第334章 精神增幅器 
　　 
　　“你是说《精神增幅器》？这个东西是我家传下来的啊。” 
　　罗林淡然地笑道，仿佛不知道这个东西是很珍惜的物品。 
　　《精神增幅器》，据说是某一位魔导师创造出来的魔道具，可以强化自身的精神力，并且临时放大精神力！ 
　　一直以来，人们对于魔道具的理解就是可移动型魔法武器或者早已布置好魔法阵的道具而已，《精神增幅器》可以说是一项史无前例的创举！ 
　　利用《精神增幅器》，魔法师可以更加容易地掌控魔法，减少魔力的消耗，甚至借此越级使用魔法都是可以的！ 
　　越级使用魔法在魔法师前期还是可以做到的，但是到了后期，每一级之间都有着巨大的实力差距，魔法的难度差距也更大，除非是找到什么窍门，一般而言想要越级使用魔法是根本不可能的！ 
　　比方说卡瓦拉西斯是一位八级魔导师，想要使用九级魔法不仅要得到这个魔法的魔法阵结构，还要花上数年的时间透析研究，再花上数年时间一点一点适应性练习，熟能生巧后才有一定几率释放出九级魔法。 
　　因为不是每个人都像罗林那样有着庞大的精神力，就这些魔导师而言，他们的精神力也只够使用同等级的魔法，九级魔法对他们而言想要直接上手太吃力了。 
　　然而有了《精神增幅器》，九级魔法什么的照葫芦画瓢就可以轻松完成！不必再去花费数年的心血研究魔法阵了！ 
　　“九级魔法我也并不是没有，但是我至今一个都无法掌握，如果有了《精神增幅器》，那我岂不是就可以打开通往九级大魔导师的大门？！” 
　　九级大魔导师！那已经是几百年没有出现过的级别了！如果自己能够跨入这个阶层，那么法典国算什么！ 
　　再加上之后如果能够研制出那个东西……整个弗洛大陆都是他卡瓦拉西斯的囊中之物！ 
　　“莫非……你是传说中格飞魔导师的后代？” 
　　格飞魔导师正是当年创造出《精神增幅器》的人，凭借着这个魔道具成为大陆霸主，最后归隐夜之原。 
　　当初卡瓦拉西斯成为夜之原学院长后也想方设法去寻找《精神增幅器》的踪迹，但是都无功而返，结果今天来的一个学员直接给他送了一份大礼。 
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！ 
　　“格飞魔导师？我不是很清楚，爷爷当初只跟我说过若是以后能够成为魔法师，制造出这个东西就可以让我变得更强而已。” 
　　看来就是这个没错了！格飞这个人向来重男轻女，所以这东西在他们那一脉只传男不传女，所以蓓姬不知道。蓓姬也同样是作为一名魔导师的后代，也就难怪会有这么高的天赋，这样一来一切都说得通了。 
　　卡瓦拉西斯自己在脑中编凑线索，竟然还真的将一切都给理清了，只是……真的是这样吗？ 
　　此刻，卡瓦拉西斯突然感觉罗林这个孩子是多么可爱，在他眼中罗林已经完全变成了一个《精神增幅器》，只要得到他，就可以获得无比强大的力量！ 
　　“很好很好！” 
　　卡瓦拉西斯开怀大笑，自从上次吃了13号的亏后，他从未感觉到幸福来得如此突然。 
　　“你叫林洛是吧，你很不错，来做我的弟子吧。” 
　　“诶？！” 
　　罗林装作很吃惊的模样，莫名其妙地他就更为了卡瓦拉西斯的弟子了。 
　　卡瓦拉西斯笑道：“刚才经过对你的考核，我觉得你是一位诚实、善良的孩子，而且肯努力，虽然你的天赋不是特别好，但是只要愿意努力你会得到自己应该得到的。” 
　　奥尔瑟亚也是惊呆了，本以为这次会见将会变成一场令人胆战心惊的场面，但是没想到画风会变转得如此之快！ 
　　“而且你的妹妹也是我的弟子，你们兄妹俩在一起的话，总归有个照应。” 
　　卡瓦拉西斯抛出橄榄枝，他可从没想过教罗林什么，只不过是想得到罗林的《精神增幅器》，同时也是为了罗林这个修炼了混沌魔力的样本素体。 
　　“这个……我可以考虑考虑。” 
　　然而罗林却有意地推脱：“毕竟对我而言，现在最重要的目的是要修炼出更多的混沌魔力。” 
　　“这个自然需要，我会答应你将两枚七级魔晶给你，并且会协同你打造出《精神增幅器》，并且成为我的弟子你可以进入任何三殿五院听课，你看如何？” 
　　反正在卡瓦拉西斯看来，罗林早晚都是要死的，这《精神增幅器》终究会是落入他的手中。 
　　两颗七级魔晶换一个《精神增幅器》，这波不亏！而且罗林这个人也将会成为卡瓦拉西斯的素材研制秘密武器。 
　　想从我这里讨到好处？还是太嫩了！卡瓦拉西斯眯起眼睛，似乎他已经布置好了一切，只需要再下一步棋就可以将死罗林。 
　　接下来，就看罗林接不接受了。 
　　“这个太好了！” 
　　正如卡瓦拉西斯所想的那样，罗林这孩子也不过是普通人，心思和阅历怎么可能跟他这个老姜比。 
　　甚至为了尽早敲定交易，卡瓦拉西斯将他随身携带的两枚魔晶取了出来。 
　　“七级水属性魔晶，是从七级魔兽拉瓦迪卡身上取出，还有七级火属性魔晶，这是炎兽·菲斯身上的。” 
　　珍贵的七级魔晶，只是在口头上交锋了几句就能够轻易获得，罗林只觉得这一切都来得太容易了。 
　　“真是傻逼，以为自己吃定了我？” 
　　罗林以只有自己能听到的声音呢喃道，收起这两枚魔晶，罗林眼睛微眯。 
　　“学生一定不负老师期望，会尽快修炼到五级乃至六级！” 
　　“嗯。” 
　　罗林毕恭毕敬的态度令卡瓦拉西斯很是满意。 
　　“奥尔瑟亚，今后林洛就交给你照顾了，一定要好好对待你的师弟。林洛有什么困难只管找奥尔瑟亚师姐帮忙，不需要客气。” 
　　不知为何，奥尔瑟亚有种恍如隔世的感觉，她感觉自己眼前刚刚发生的一切都是虚幻的，一切都不按照她所理解的来。 
　　“请多指教了，奥尔瑟亚学姐。” 
　　然而就在这时，罗林向着奥尔瑟亚伸出手，奥尔瑟亚尴尬地点点头，握手后罗林却是在奥尔瑟亚那手软的玉手上摸了好几回。 
　　正大光明地揩油！ 
　　 
　　第335章 魔晶的用法 
　　 
　　罗林这个人……真的让奥尔瑟亚一点也喜欢不起来！ 
　　为什么世界上会有这么恶心的家伙啊，动不动揩油什么的好讨厌！ 
　　更烦人的事自己被老师安排给了罗林，作为他的师姐带他修炼，这样一来不就是说两人要无时无刻不在一起了吗？ 
　　顿时，奥尔瑟亚感觉到头疼不已，明明自己也有很多事情想要做啊，为什么自己的时间都要耗在罗林身上？ 
　　还想练习魔法，还想打败陶丽思！自己想要做的事情还有很多很多，奥尔瑟亚怎么可能甘心就这么败北。 
　　如果……如果能找到13号，向他讨教魔武技的技法该多好…… 
　　然而自从上次在比斗场之后，奥尔瑟亚再也找不到13号了。 
　　奥尔瑟亚何尝对一个男人如此在意过，然而偏偏自己越是在意，却越得不到结果。 
　　“笨蛋……至少让人道一声谢啊……” 
　　奥尔瑟亚沮丧呢喃。 
　　“奥尔瑟亚学姐似乎有很多烦心事啊，莫非想男人了？” 
　　罗林的话突然冒了出来，吓得奥尔瑟亚挺直了腰板，她瞪了罗林一眼，然而罗林不以为意。 
　　“对了学姐，你还差我两千金币呢。” 
　　奥尔瑟亚身体一怔，罗林这话让她又气又恨！ 
　　“你好烦啊，不就是两千金币吗？搞得跟穷鬼一样！” 
　　“话可不是这么说啊学姐，都说亲兄弟明算账，咱们俩今后也是学姐学弟的关系等同于姐弟啦，账当然要算清楚的啦。” 
　　奥尔瑟亚额头暴起青筋，之前亏她还想着袒护罗林，给罗林说好话呢，结果罗林就这样办法她！ 
　　奥尔瑟亚气愤地一甩，掏出积分卡刮了两千积分给罗林。 
　　“这可以了吧！2000点积分，可比两千金币值钱！” 
　　再不还钱，罗林可就天天跟地主一样压迫人了。 
　　真是可恶，当初就不应该和这个家伙扯上关系的。 
　　奥尔瑟亚不止后悔了一次，但即便如此她也还是一次又一次地感到悔恨。 
　　“谢啦，2000金币。” 
　　“2000金币？” 
　　“给你起的外号，听起来是不是很亲切？” 
　　“你给我去死吧！” 
　　奥尔瑟亚真的要爆发了。 
　　“哥哥……诶？！学姐？你们在做什么？！” 
　　就在这时，办公室里的蓓姬也刚好出来，看到奥尔瑟亚和罗林亲昵地粘在一起，她惊愕不已。 
　　“该不会学姐你和哥哥他……” 
　　蓓姬眯起眼睛怀疑地问道，奥尔瑟亚一把推开罗林慌忙解释：“不是的，不是你想的那样。” 
　　“盯……” 
　　“我，我走了！你们俩自己聊吧！” 
　　被蓓姬盯着，奥尔瑟亚感觉到羞愤不已，几乎是逃着从罗林和蓓姬身边溜走。 
　　“好久不见了罗林大人，明明好不容易才见面的，结果连招呼都不打一声就要走了吗？” 
　　蓓姬双手交叉于胸前，一副不满地模样撇开脸。 
　　罗林呵呵一笑，他站起身摸了摸蓓姬的头，笑道：“几天不见蓓姬变得更加可爱了呢。” 
　　“哼！我又不是小孩子，这种哄小孩子的我才不要听呢。” 
　　“头发更长了些呢，看上去成熟许多，而且魔力也有很大的成长，感觉变得可靠了。” 
　　明明是奴隶，却对罗林抱着特别感情，就连罗林也感觉好笑。 
　　虽然是简单的夸耀，但是罗林能够察觉到这些，对蓓姬来说已经是相当的关注了，她欣喜地扑向罗林，脸在罗林的胸膛里磨蹭，好似在发泄这么多天来没有得到照顾的怨气。 
　　“那个呢……想着能够重见后给罗林大人惊喜的，所以蓓姬一直在有做保养。那个……那个……胸部也一直有做按摩……” 
　　蓓姬到最后声音越来越小，小小的脸红得都要滴出血来。 
　　娇羞的蓓姬，真的是可爱到让人想要捧住。 
　　因为在意自己的胸部小，不能够满足罗林，蓓姬一直以来担心自己的魅力不够。 
　　毕竟在罗林周围，还有菲卡、耶达等等大美女，没有姿色拿什么跟着罗林。 
　　“蓓姬……蓓姬的胸部也会慢慢变大起来的！虽然比不上姐姐的，但是绝对会让人有不一样的感觉！” 
　　像是在做什么宣誓一般，蓓姬亢奋道，突然之间蓓姬踮起脚尖在罗林的嘴唇上吻了一下，然后摇晃着裙摆溜回了卡瓦拉西斯的办公室。 
　　“下次见面，蓓姬绝对会更可爱的！” 
　　“蓓姬！等一下！” 
　　就在这时，罗林喊住了蓓姬，他从口袋里取出什么东西，然后递到蓓姬的手中。 
　　手心中熠熠生辉的美丽海蓝色石头，犹如钻石一般散发出绚烂的光彩，在光芒的映衬下仿佛能够照应出一片海洋！ 
　　“好漂亮～” 
　　蓓姬心中一喜，她发现罗林给的这块石头明显是刚才卡瓦拉西斯给的七级水属性魔晶！ 
　　“这个送你了，正好你也是水属性，七级魔晶可以更好的聚拢水属性魔力，有助于你的修行，而且在关键时刻说不定可以救你一命。” 
　　“但，但是七级魔晶这么珍贵，蓓姬不能要。” 
　　七级魔晶的价格根本无法用数字去衡量，那是要搭上无数财力和物力才能换的宝贝，只有傻子才会把它当做钱财贩卖。 
　　但是罗林无所谓，既然是用的东西，放在一边看不是白痴吗？ 
　　“拿着吧，你跟着我这么久，我也从来没有给过你什么，这个七级魔晶算是送你的礼物。” 
　　那一刻，蓓姬的世界亮了。 
　　她双手如同捧着珍宝一般捏着七级魔晶，蓓姬脸上绽放出幸福：“我一定……会好好珍藏的！” 
　　在进入办公室之前，蓓姬喂喂回过头瞥了罗林一眼，那娇嫩可爱的脸庞绽放出绚烂的笑容后，蓓姬进去了办公室当中。 
　　现在蓓姬还需要留在卡瓦拉西斯身边，所以不能跟随着罗林，但是她的心永远留在罗林的身上。 
　　罗林不由得摇头苦笑，不过蓓姬这么在意他也是好事，毕竟蓓姬可是罗林最成功的奴隶。 
　　“让蓓姬留在卡瓦拉西斯身边监视他也好，可以省去很多麻烦。” 
　　而且，把七级水属性魔晶给蓓姬，可以降低卡瓦拉西斯的疑心，至少可以让卡瓦拉西斯觉得，罗林跟他要七级魔晶并不是为了什么其他用途。 
　　可不，当卡瓦拉西斯在办公室里看到蓓姬喜滋滋的抚摸着手中的海蓝色魔晶，卡瓦拉西斯的眼神稍微舒缓了许多。 
　　“哼，这还像话。” 
　　虽然很抱歉，罗林这次还是利用了蓓姬一次。 
　　 
　　第336章 滚出教室 
　　 
　　青衣的人，向来对从外院升上来学员都投以不屑的态度。 
　　毕竟能够直接进入内院的人，可都是天之骄子，他们将来的成就要比这些从外院升上来的人高得多，自然不会把这些人放在眼里。 
　　所以，当罗林的身影出现在内院教室里时，可是引起了不少人的注目，当然这些关注都不是向着好方向的。 
　　“嘿……这里就是内院的教室啊，跟外院完全不同呢。” 
　　每一间教室，面积足有一个演武场那么大！高档舒适的桌椅，甚至还有软绵包裹，教室里也都是配备的最高级的魔法道具，甚至连投影魔法的道路都有配备，再加上扩音魔道具，即便距离老师多远都能看得一清二楚。 
　　比起外院那些简陋的教学设施，内院的不知道高到哪里去了。 
　　罗林震撼的模样让不少青衣学员们掩笑，罗林这乡巴佬的样子着实让人哭笑不得。 
　　“这货谁啊，从来没有见过呢。” 
　　“听说是刚从外院升到内院的。” 
　　“外院来的？啊……就是那个家伙吗？难怪如此土鳖。” 
　　教室里几个如花似玉的少女们叽叽喳喳笑谈，她们的美目时不时地瞥向罗林，对其的打扮也是感觉到好笑。 
　　这几天，罗林的名字在内院也算是传开了。 
　　一个从外院爬上来的乡村土鳖竟然成为了卡瓦拉西斯的弟子，这个消息一出令无数人震惊不已。 
　　这个人究竟是有多杰出的能力，居然能够得到卡瓦拉西斯的赏识？ 
　　很多人都表示不理解，所以罗林刚来的那几天，可是引起了不小的波澜，很多慕名的人都去看看这个传说中的人物。 
　　然而令人失望的是，这个罗林完全就是一个什么都不懂的废柴啊！ 
　　不仅实力低下，据有关人员透露，这个罗林在入学时居然一颗魔法感应球都没有点亮！ 
　　靠！这样的家伙是怎么进入内院，还成为学院长的弟子啊！ 
　　“知道蓓姬学姐吗？” 
　　“知道啊，那可是我们学院有史以来有最强的天赋的学员啊！而且长得那么可爱，好想一睹她的芳容。” 
　　“听说蓓姬是这个林洛的妹妹。” 
　　这个重磅消息丢进人群当中，就如同发生了核爆炸一般引起了巨大轰动。 
　　“不会吧……蓓姬学姐的哥哥，就是这个废物？” 
　　“这个我有所耳闻，据说这个林洛专门吃软饭的，时常让蓓姬学姐给他好东西，他能后进入内院完全是靠着蓓姬学姐啊。” 
　　“靠！这么恶心？！” 
　　“可不是嘛，我还听说这个林洛还会威胁蓓姬学姐，但是蓓姬学姐这么温柔，无法拒绝，所以这个林洛越来越过分了。” 
　　一传十，十传百。不知不觉中传言对罗林的评价变成了欺压妹妹，不择手段，靠着妹妹的关系才进入内院，还威胁妹妹成为了卡瓦拉西斯的弟子。 
　　这个世界就是如此，很多人都不愿意去相信自己所见的，宁愿相信那些不知从哪里冒出来的道听途说。 
　　结果短短一天时间，当罗林出现在大众视野时，所有人都对其唾弃不已。 
　　“呵，这就是内院学员们欢迎人的方式吗？倒是挺别致的。” 
　　罗林不以为意，反而还有声有色，过的无比惬意。 
　　“果然是无赖呢，脸皮还真是厚。” 
　　无耻、废物、无赖等等……一时间成为了罗林的代名词，罗林根本什么都没做呢，就被戴上了各种“高帽”。 
　　奥尔瑟亚对比也很不满意，虽然罗林为人确实有问题，但是这些人都没有了解罗林就这么说他，这也太过分了！ 
　　“说起来，奥尔瑟亚为什么要跟着他啊。” 
　　“谁知道呢，估计奥尔瑟亚小姐也堕落了吧，自从被陶丽思大打败后，居然沦落到这种地步。” 
　　很多人都叹息不已，同时觉得肯定是罗林用了什么办法抓住了奥尔瑟亚的尾巴，才让奥尔瑟亚跟着自己的。 
　　一介废物，凭什么能后成为卡瓦拉西斯的弟子，凭什么得到奥尔瑟亚的青睐？肯定是罗林耍了什么阴险狡诈的手段。 
　　不仅如此，罗林还享有着可以去三殿五院任何学院的教室上任何课程！ 
　　要知道，在内院做什么事都是需要消费积分的，尤其是上课，学员们在上面花费的积分可是占有很大的比重的，很多学员为了上课所需的积分四处接任务，然而一个废物居然可以免费上任何课程，这让很多人心里产生了极大的不平衡。 
　　更令人可恶的事，罗林在教室里也不听课，就是趴在角落里睡觉，而且每次都会很准时地在下课铃响之前一秒醒来，然后去下一个教室接着睡觉。 
　　虽然奥尔瑟亚无数次的提醒罗林，但是罗林仍旧是老油条的模样，该睡觉地还是睡觉，连授课老师都看不下去了。 
　　享受着人人都所期望的资源，却不知道珍惜，而且还肆意浪费！ 
　　更重要的是，罗林这浪费的不是他自己的时间，还有奥尔瑟亚的时间！ 
　　虽然奥尔瑟亚有些没落，但是崇拜她的人还有很多，尤其是一些女学员，她们早就对奥尔瑟亚好胜之心痴迷住了。 
　　她们相信，虽然陶丽思打败了她们心中的姐姐大人，可是奥尔瑟亚早晚会超越陶丽思的！ 
　　可是，罗林在这里浪费奥尔瑟亚的时间，就如同吸血虫吸附在奥尔瑟亚身上榨奥尔瑟亚的血，令人愤慨无比。 
　　“哈呼……哈呼……” 
　　罗林的鼾声在课堂上回响，甚至比起在外院之时更加嚣张！ 
　　“够了！林洛学员，如果你不想听课的话请出去！” 
　　授课老师终于忍不下去了，她可不是莫老，这里也不是外院，可是纪录严明，竞争激烈的内院！罗林这样的行为不仅是害了自己，更是影响其他学员上课！ 
　　授课老师瞪了罗林一眼：“我知道你是刚从外院过来的，很多东西你都没学过，既然如此就自己先回去学习，等赶上进度再来吧！” 
　　授课老师这是给罗林下了“逐客令”啊，其他学员也都是冷眼相看：“就是，区区外院学员在内院上课？也不掂量掂量自己的水平。” 
　　“滚！这里不欢迎你！” 
　　“滚吧！废物，回你宿舍去睡觉吧！” 
　　 
　　第336章 讲一节课都没有问题 
　　 
　　“滚出去！” 
　　“别打扰我们学习！” 
　　“滚回你的外院去吧！废物！” 
　　一时间，罗林成为了众矢之的，没有人看他顺眼。 
　　这些心高气傲的青衣学员哪个不比罗林强？靠着妹妹进入内院，还享受着这么多好处，也不觉得丢脸！ 
　　丢脸？不好意思，罗林还真没有这个感觉，他反倒觉得自己坐在这个课堂里睡大觉是理所应当的。 
　　毕竟就这些老师讲得东西，罗林几年前就知道了，在他眼中这些就跟乘法表一样简单，有什么好听的。 
　　但是在别的学员眼中，与其说是罗林打扰了他们学习，倒不如说他们本就看不惯罗林找个理由搞他而已。 
　　“给我滚出去！这里不欢迎你！” 
　　就在这时，有一些激动的学员甚至向罗林丢东西！若不是罗林的反应足够快，顺势在空中抓住砸来的家伙，恐怕罗林的脑袋就要挨上好几下了。 
　　“为什么我要出去？你们不爽可以自己出去啊。” 
　　罗林手中捏着这些人丢来的东西，手一发力，将它们全部折断。 
　　然而在青衣学员们眼中，这种把戏可吓不到他们，他们自持比罗林强，根本就没有把罗林当一回儿事。 
　　“这里是风院学员待得地方，可不是你这种不知道从哪里来的家伙可以轻易踏足的！” 
　　罗林呵呵一笑，看来他们还真当自己是一回儿事了，是三殿五院的人就很了不起？ 
　　罗林徐徐看向授课的老师，作为老师本来应当维持课堂秩序的，但是她也不是很喜欢罗林，也巴不得罗林被赶出去，所以就放任这些学员们攻击罗林。 
　　“老师，学生想问，我究竟触犯了哪条校规需要被赶出教室了？” 
　　“在课堂睡觉，我有权让你离开教室。” 
　　“这样。” 
　　罗林双手交叉于胸前，冷笑了一声。 
　　“听到了吧，老师也让你滚出教室了！还不给我死远一点！” 
　　“就是！跟这种人在一间教室里上课真是让人感觉到恶心。” 
　　刺耳的声音络绎不绝，这些青衣学员完全把罗林当做软柿子任由他们揉捏。 
　　学院长弟子又如何？看你不爽还不是让你滚出去！ 
　　一些人也都在暗中露出狡黠的笑容，他们想看着罗林出丑，看着这个自以为很了不起，其实不过是个吃软饭的废物灰溜溜地逃窜。 
　　奥尔瑟亚也是面色惨淡，她也无法为罗林辩解什么，甚至跟着罗林，她脸上也有股羞愧的感觉。 
　　这时候，罗林看向了最靠近他的一个壮硕少年，在这群人中，也就是他喊得最凶了。 
　　罗林眯眼盯着他，虽然只是瞬间，壮硕少年感觉到背后一寒，仿佛自己被什么野兽盯上了一般，全身的寒毛都竖起。 
　　应该是错觉吧…… 
　　他这么想，少年并没有意识到问题的原因，更不知道自己已经被罗林给盯上了。 
　　“你们说我上课睡觉？分明是在诬陷我，你们有什么证据证明我上课睡觉的？” 
　　呵！死到临头了还嘴硬！找个理由也不找个像样一点的，真鸡儿丢人，赶紧退群吧！ 
　　众人纷纷奸笑，看着罗林的同时说道：“证据？证据就是我们都看到你睡觉了！” 
　　“没错！还打鼾，声音可大了！” 
　　所有人的锋芒纷纷指向罗林，在这种情况下，就算有一百张嘴也解释不通。 
　　可是罗林却是竖起手指道：“你们说得难道就是真的了？我还说你上课睡觉打鼾呢，是不是你也要被赶出教室？” 
　　罗林指着那位少年的鼻子，抬起下巴高傲地说道。 
　　我去！这家伙也忒嚣张了！少年恼羞成怒，区区一个外院爬上来的废物也敢污蔑他？当真是找死！ 
　　罗林却是不紧不慢看向黑板，笑道：“既然你说你没有睡觉，那你把黑板上的这个魔法阵的细节以及注意事项给我讲讲。” 
　　“这……” 
　　少年顿时哑然了，这可是一道七级魔法的魔法阵！这节课就是想要通过分解魔法阵让大家更加直面地认识魔法阵中各部分的作用以及效果，对他们来说这还是难度很大的。 
　　刚才老师也不过只讲了一遍，他们怎么可能记得住啊！ 
　　“呵？这都说不出来？” 
　　顿时这位少年面色胀红，罗林嘲讽的眼神看得他脸红脖子粗，他怒视罗林吼道：“有本事你说出来啊！我就不信了，区区外院废物能看得懂七级魔法？你能说得出来我吃一顿屎！” 
　　所有人都相信，他们听一遍都无法记住的东西，罗林这个一直在睡大觉的家伙怎么可能说得出来啊。 
　　“这可是你说的。” 
　　然而罗林却是冷哼，他扫了一眼魔法阵后娓娓道来：“这个魔法的名字叫做《风语者的祝福》，属于七级风属性魔法，魔法阵一共有七大部分组成，分别是五边零时构架、三角满天阵图……编制的是由采取由内而外，由左到右，右弱到强的顺序编制，并且魔力的输出时强时缓，否则会有炸阵的危险，除此之外……” 
　　罗林叽叽歪歪说得天花乱坠，听得周围的人都呆住了。 
　　周围的人都长大了嘴巴，他们不敢相信，一个等级连三级都不到，而且还是从外院来的废物，竟然把七级魔法分析得如此透彻！ 
　　骗人的吧，这他妈是在做梦吧！ 
　　所有人都无法相信这是事实，因为这根本不符合常理，甚至罗林还说了很多老师在课上都没有讲到的东西！ 
　　“怎么样？还需要我继续讲吗？再给你讲一节课的时间都没有关系，但是我这里可是要收费的。” 
　　之前那位一直在叫嚣的少年也是愣住了，明明连他都说不出来的东西，这个罗林怎么可能…… 
　　难道自己连一个废物都不如吗？ 
　　“不！你这是在瞎说！你是在胡说八道！” 
　　心急之下，少年恼羞成怒指着罗林的鼻子吼道，他觉得罗林这是为了取胜而故意胡说八道了一通！ 
　　他着急地看向授课老师，希望能够从老师那里得到帮助，毕竟自己可是风院的人，老师可不会帮着外人害自己的学生吧。 
　　 
　　第337章 残酷的下场 
　　 
　　然而当少年看向老师的时候，授课老师也都陷入了震撼之中，她也被罗林丰富的知识给吓到了。 
　　“居然……居然说得都是对的！而且还有很多我以前都没有发现的问题！” 
　　那一瞬间，授课老师顿时感觉自己在罗林面前像是无知学生，同时回想起罗林刚才说得一些容易导致炸阵的注意点，自己当初也差点犯了，顿时她感觉到背后一阵阴寒。 
　　“老……老师？” 
　　少年向老师投去求助的目光，只要老师能够说罗林说得是错的！是瞎讲的！那么罗林都将会被制裁。 
　　不管罗林说得是对得还是错的，反正都要让他沦为被蹂躏的对象才行！ 
　　求求你的老师！否定他！ 
　　然而，陷入震撼中的老师根本顾忌不到少年，她完全沉浸在罗林的讲授之中，久久没有能缓过神来，当她反应过来时，整个人就如同看着怪物般盯着罗林。 
　　“他……说得非常好！” 
　　在权威面前，就算是这个老师想要舞弊，她内心对罗林的敬佩也不允许，她深深地被罗林给折服了。 
　　“不，不可能吧！他真的讲出来了？” 
　　“老师都说他讲得是对的了，这也没办法啊。” 
　　“看来有人丢脸丢大了啊。” 
　　这时，所有人的视线转移到了少年身上，他不禁后撤了一步，显得有些惊慌。 
　　“干，干什么啊，我只是……我只是……” 
　　又不是他一个人想要搞罗林的，为什么都要这么看着他！ 
　　内院可是一个竞争极为激烈的地方，一切以实力和利益至上，就算是亲兄弟，在遇到利益问题也会反目成仇。 
　　虽然这些人刚刚都是站在排斥罗林的阵营，但是聪明人都看得出，罗林完全把少年压着打，此刻不去拽一拽少年的后腿把他拖下去，以后可没有这么好的机会了。 
　　被一双双视线所包围，少年陷入了一阵恐慌，冷汗从他的额头上流淌下来。 
　　毕竟少年也是刚刚入学不久的，还没有了解到内院的残酷性，就这么突然站起来成为了出头鸟，不被打成塞子就怪了。 
　　这时，罗林掏了掏耳屎，一脸悠哉，然后对着少年笑道：“如果我上课睡觉的话，为什么我能回答得出来，而你回答不出来呢？该不会其实是你在睡觉吧。” 
　　罗林的茅尖指向了少年，而且直接刺向他的喉咙。 
　　“你！你！你污蔑人！” 
　　少年脸庞涨得通红，他搞不明白，明明应该是罗林这个废物被赶出去的，为什么他会变成受害者啊！ 
　　“我也只是猜测一下而已。但事实上是我回答出问题了，但是你答不出来。就连我这个废物都能回答出来，你都回答不上来只能说明你在睡觉了吧。” 
　　想要坑罗林？就怕自己别被坑得小命都丢了。 
　　少年无言以对，之前那些和他一条战线上的“同志”们，此时都是冷眼相看，没有人出来替他说话。 
　　比起搞掉一个外院来的废物，弄掉一个竞争对手才是更有利于他们的啊，他们还要感谢罗林给了这么好一个机会呢。 
　　“等等！又不是我一个人说不出来，其他人也不见得回答的上来啊！” 
　　少年着急了，这样下去岂不是他变成了罪人了吗？ 
　　“着我就管不着了，交由给老师来处置吧，至少课上没有好好听讲，老师也有理由处罚你了吧。” 
　　罗林阴险的笑容让少年毛骨悚然，他看向周围人，希望得到帮助，然而所有人都一副漠不关心的样子。 
　　“不……不是的，我没有……” 
　　“老师，我已经证明了我的清白了，我相信老师是绝对公正的，刚才也许是对我有误会，不过在我做了解释之后我相信老师你会给我们大家做出满意的答复，对吧。” 
　　罗林没有把老师逼得太死，毕竟一开始把罗林叫起来的就是老师啊。 
　　可是罗林随便一番话语就给了老师有足够的台阶下，不会让老师难堪，同时又把黑锅全部甩给了想要坑他的少年。 
　　“老师！不是这样的！你听我解释……” 
　　少年慌张不已，被处罚，可是要被记过的，不禁每个月的福利将会被取消，以后也就没有资格评优入选，而且必须要过一年才能取消处分！ 
　　内院就是如此严格，只要稍不留神一失足，将会一蹶不振！可以试想一下，你比别人少了一年的福利，资源比别人少了太多太多，以后还拿什么跟别人竞争！ 
　　为什么！为什么是我啊！明明别人都想搞罗林啊！凭什么最后只有我一个人吃亏！ 
　　他怨恨，他绝望，可是没有人向他伸出援助之手，都恨不得上去一脚赶紧把他踹下无底深渊。 
　　“卡斯罗，因上课不听讲，还公然扰乱课堂秩序，所以记过一次，并且逐出教室回宿舍面壁一周，下周上交检讨。” 
　　此刻，就连老师也想着自保。 
　　“不！！” 
　　卡斯罗发出咆哮，他怒视罗林，同时也怒视其他人，他大声吼道：“为什么是我？错得又不是我！” 
　　他不理解，明明一切都是罗林的问题，为什么到最后受罚却会是他？ 
　　“这不公平！这不公平！” 
　　然而就在他咆哮之时，从教室外闯进来一群黑衣之人，那是夜之原魔法学院的执法队！ 
　　“上课大吼大叫，严重违反校规！带到处罚室去！” 
　　执法队的出现，说明真正的大难临头了！ 
　　老师的处罚可以说算是轻的了，如果是执法队……那后果不堪设想！ 
　　少年也是因为一时失态，结果反而把自己推向更深的深渊！他在惶恐之中，执法队的成员已经冲上来一拳砸在他的肚子，将其制服带走，一点给人辩解的机会都没有。 
　　这就是执法队的行事作风！持有着巨大权力的他们可以说在学院里“横行霸道”，“肆意妄为”！ 
　　卡斯罗的悲哀，只能怪他没懂得看清形势，不知道什么事能做，什么事不能做。 
　　“哼，碍眼的跳蚤，早点处理掉比较好。” 
　　罗林没有一点同情之心，他的脸上满是寒霜。 
　　“不过今天倒是见识到执法队的作风，没想到这么强硬。” 
　　执法队这个存在，迟早会成为妨碍罗林的存在。 
　　看来，需要以后需要想个办法搞定这个组织才行。 
　　 
　　第338章 波斯卡丁的警告 
　　 
　　执法队，据说是这个学院里学生的最高权力机构，拥有着学生中无上的权力，虽说是学生组织，但是它们发挥着比老师还要有用的作用。 
　　执法队超脱三殿五院之外，能够加入执法队的，无不都是学院的精英，但是加入了执法队不是说你就可以过的更舒服了，而是将会面临更多的考验。 
　　波斯卡丁，这个人可是执法队队长，对学员严格，对执法队的成员更是严格！甚至罗林听说过去有人因为在队里受不了，最后脱离了组织的。 
　　“罗林，你今天做得太过分了吧！” 
　　离开风院，奥尔瑟亚在背后唧唧嚷嚷，对罗林在课堂上所作的一切很不满。 
　　明明是自己做错了事，却把责任甩给他人，让别人承担后果，这可是非正义的做法！ 
　　“喂！我跟你说话呢！” 
　　罗林默不作声地向前走，奥尔瑟亚抓住了他的手腕，罗林斜眼看着她道：“我不这么做的话，那么今天被带走的人就是我，你愿意看到？” 
　　上课睡觉本来就不是什么大事，只不过那群人看罗林不爽故意想要搞他罢了，罗林也只是见招拆招，水来土掩，如果他们不来找麻烦，罗林也不会管他们。 
　　奥尔瑟亚岂能不知道会是这样的结果，只是她对罗林的做法不赞同。 
　　“我也只是自保而已，他们想拖我下水我不可能不反抗的吧，毕竟我这里才是弱势的一方，那个人最后被处分也只是他自找的。” 
　　所有人，在杀人前都要好好想想自己有没有被反杀的风险，如果连这点都做不到，这种人迟早要完。 
　　“况且，害他的人不止我一个。” 
　　是的，在内院这个大环境下，一切都是黑暗的，稍不留神就会被人拖入无底深渊。今天与其说是罗林干掉了一个学员，倒不如说是那个人被他的“同伴”们放弃了。 
　　“但即便如此……” 
　　奥尔瑟亚咬牙，作为这里的大师姐，她当然很清楚这里的规矩，但也正因此感觉到十分不满，同时也为自己无法改变现状而感觉到无力。 
　　奥尔瑟亚，说到底也是体制内的一份子罢了。 
　　哼，正义这东西，只存在于故事里罢了，在现实里寻求正义，那是有多无聊的人才会去做啊。 
　　看着奥尔瑟亚那不甘心的神态，罗林心里却是嗤之以鼻。 
　　就在这时，一名黑衣制服的人挡在了他们面前。 
　　“波斯卡丁？” 
　　刚说曹操呢曹操就出现了。 
　　许久未见的波斯卡丁看起来更加冷酷，一双黑色的眼眸感觉背负了承重的负担一般。 
　　“哟，这不是波斯卡丁学长吗？好久不见啊。” 
　　罗林仍旧自说自话地笑道，然而波斯卡丁面部一点表情波动也没有。 
　　“听说今天的事也有你的责任？” 
　　“我？不不不，你在开玩笑吗？我只不过是在课上回答了一番问题而已，是那个家伙大声吵闹的，不信的话你可以问奥尔瑟亚啊。” 
　　这个罗林！一有问题就会把包袱推卸给奥尔瑟亚！ 
　　奥尔瑟亚真的被罗林这番行为给气到了，他这是让她包庇罗林！而且她还不得不照做！ 
　　太可恶了，这个家伙！ 
　　奥尔瑟亚就差气得跺脚，但是她还是忍住了，对着波斯卡丁点点头：“的确如此，我可以作证。” 
　　波斯卡丁看了看奥尔瑟亚，然后视线又扫视罗林，过了良久他眯起眼睛说道：“既然如此那就打扰你们了，不过林洛，我还是那句老话，这里不是你这种人可以呆的地方，魔法师的世界了不是你能够踏足的。虽然我不知道你靠了什么关系进入了内院，但是我提醒你不要以为进入了内院就可以坐享一切，在这里你将会面临更大的竞争。” 
　　波斯卡丁的话语中充满了对罗林的不屑，他本来就看不起罗林，更看不惯这个靠着关系进入了夜之原魔法学院的人！ 
　　这里可是靠着实力说话的！想要实力就要看自己努力，这种借来的力量算什么本事。 
　　“谢谢学长提醒。” 
　　罗林仿佛根本没听到一般笑道，波斯卡丁眼角一抽，他哼了一声转身就走，但是又回头警告道：“可别被执法队抓住了，否则你会死的很惨。” 
　　“这个您放心，我可是遵纪守法的好学员。” 
　　罗林，当真是说假话都不带一丝脸红的！ 
　　看着波斯卡丁离去的背影，罗林也是眼睛微眯，心中盘算着什么，这时候奥尔瑟亚拱了他一下，罗林看向奥尔瑟亚道：“干什么？” 
　　“你给我放老实点吧，别再搞事了，否则下次你定然不会有好果子吃的。” 
　　“没想到学姐这么关心我，我好感动。” 
　　“什么……！” 
　　罗林这装腔作势的模样，搞得好像奥尔瑟亚跟他关系很亲密的样子。 
　　然而现在还有很多人在旁边看着呢，看到奥尔瑟亚脸红起来，不禁对他们两人的关系产生了一丝怀疑。 
　　“你你你你要死啊！” 
　　奥尔瑟亚暴怒，对着罗林穷追猛打，罗林也不跟她闹了，一头躲进了自己的宿舍。 
　　“这几天我要修炼一下了，就不陪学姐了。” 
　　“呸！你要不要脸！” 
　　奥尔瑟亚踹了一脚大门，头发都气炸了，身上的火焰都快要迸发而出！ 
　　呼……罢了，与其让这个家伙出来惹事，让他呆在宿舍里还省事一些。 
　　奥尔瑟亚如此想到，同时她也需要继续磨练自己的魔法了。 
　　要打败陶丽思，要继续练习魔法，否则以后还怎么见人！ 
　　“我不可能会输的！” 
　　奥尔瑟亚心中燃起斗志她。罗林在门后感觉到奥尔瑟亚离开后，心中总算是放下了担子。 
　　“虽说有只可人的小猫跟着挺不错的，但是太粘人了很多事做不了啊。” 
　　罗林眼睛折射出一道暗光，这时候在他的房间里，菲卡缓缓地走出来。 
　　“菲卡你看一下吧，这是最近整理好的全部资料，看看该如何下手。” 
　　罗林从怀中丢出一沓资料放在桌上，上面赫然全部记录着内院里学员的资料。 
　　 
　　第339章 罗林，不可饶恕！ 
　　 
　　你当罗林在课上都是在睡觉？你错了，他一直在暗中观察着这些学员，并且搜集他们的资料。在罗林看来，无论到了哪个新环境，搜集资料是最重要的一步！ 
　　罗林这几天可是把三殿五院都逛了个遍，基本上掌握了所有学员的信息，包括他们的人际关系，喜好，还有魔力属性等等，都有记载。 
　　“这个你拿着。” 
　　这时候，罗林又掏出自己的积分卡给菲卡。 
　　罗林的卡上，现在已经积攒了将近10万点的积分！即便是在内院，这数字也是个相当庞大的数字了。 
　　积分对于罗林来说作用不是特别大，毕竟罗林已经强大到不用上课，兑换的东西也没有什么他所需要的，但是积累积分是罗林最重要的一步！ 
　　“在外院积累的积分已经足够了，是时候在内院搞点事了。” 
　　罗林露出笑颜，他早在心中制定好的计划终于可以实行第二步。 
　　“去吧菲卡，散播消息，就说在我这里对外出借大量积分，看看谁比较适合下手，拉几个人过来。” 
　　罗林敢保证，以这些学员的对积分的执着，肯定会有人上钩的。 
　　而且迟早整个学院的人都将会陷入罗林布下的泥沼当中。 
　　“是……主人。” 
　　菲卡点头，罗林相信，以她的能力会处理好这件事的。 
　　“执法队吗？哪又如何，既然有规律，那就一定会有漏洞，世上哪有十全十美的东西。” 
　　把事情交给菲卡，罗林悠然自得地躺在床上，翘着腿美滋滋地享受着惬意的生活。 
　　“接下来，就看哪些傻叉自愿上钩了。” 
　　——————分割线 
　　“听说了吗？” 
　　“听说啥？” 
　　“有人要出借积分！” 
　　“靠！真的假的，是哪个家伙脑子出问题了吗？” 
　　几日之后，内院里又有人流出谣言，说是有人出借大量积分，无论是谁，都可以借到一定数额的积分！ 
　　要知道积分这东西可是学员们相当重要的点数！ 
　　尤其是那些经济紧张的学员们，哪怕是一分对他们而言都是相当可贵的！在学院里也不乏有人出售积分，一般而言一点积分出售10金币！但即便如此，还是会有人去哄抢！ 
　　只能说积分这东西太珍贵了，尤其是在夜之原魔法学院内，做什么事都要积分！ 
　　所以，当得知有人出借大量积分时，他们怀疑是不是耳朵听错了。 
　　“没听错，而且是外借，一年之内还清就行了，这是我亲耳所闻！” 
　　“真的假的？一年还清就行了？！” 
　　很多人无不震惊，一年对他们来说可以做很多事情了！借了一笔积分加速自己实力的提升，一年之后再交还借来的积分简直轻而易举！ 
　　很多人都心动了，这对他们来说可是好事啊！但内院的人毕竟是内院的人，处于这个环境中他们还是很小心的。 
　　他们不知道这是不是真的，会不会坑人，更重要的是出借人为什么要出借，难道他自己不需要积分吗？ 
　　似乎之后又有人了解到，在罗林这里借积分，到时候需要还一笔利息就是，不过利息这东西能有多少啊。 
　　“知道吗，其实出借的人是那个外院来的家伙呢。” 
　　“就是那个叫林洛的家伙？他哪来的这么多积分？” 
　　“估计是跟他妹妹拿的吧，毕竟蓓姬学姐可是我们学院的新星，积分什么根本不是什么事吧。” 
　　“呜啊……居然是用妹妹的积分吗，这种人还真够无耻的。” 
　　“听说他还拿了奥尔瑟亚小姐的积分！” 
　　似乎有人当初看到了奥尔瑟亚给罗林积分的一幕，联想到这次罗林外借积分的事，就不禁让人联想到很多。 
　　“真是恶心啊。” 
　　“是吧，居然有这种人进入内院，真是不知廉耻。” 
　　话是这么说，但是在利益面前，还是有很多人愿意低头的。 
　　罗林这一措施看起来给这些平时积分不够用的人带来了一片天，虽然有不少人一开始也是犹豫不决，但是最后还是决定去小借一笔。 
　　当然，也有人是抱着其他的想法。 
　　在风院的教室一角，一群女生围拢在一起谈论着什么，如果仔细看的话会发现，这些人正是当初嘲讽罗林土鳖的那群女生。 
　　自从罗林上次干掉了卡罗斯，不少人对罗林开始忌惮起来，虽然这个人没什么本事，但是能够彻底解析出七级魔法绝对不是普通人能够做到的。 
　　“林洛不可原谅，这种废人跟在奥尔瑟亚小姐的身边，就像是一只吸血虫一样！” 
　　其中一名娇柔可爱的女学员说道，她也已经是五级高级魔法师，只差一步就要升到六级！当初了没少接受到奥尔瑟亚的帮助，在她的心目中奥尔瑟亚是她心中的神。 
　　虽然最近奥尔瑟亚状态不好，但是这并不影响这群对奥尔瑟亚无比崇拜的人的内心，或者说，越是这种时候，越能证明她们是否真的是奥尔瑟亚的崇拜者。 
　　也不知道罗林是用了什么法子赖上了奥尔瑟亚，这让她们咬牙切齿。像罗林这样的人渣也配由奥尔瑟亚扶持？真是太不值了！ 
　　这些女孩子一个比一个可爱，而且都身具极好的天赋，比罗林不知道强多少倍，然而即便如此，她们都只能在背地里默默支持奥尔瑟亚，都从来没有跟奥尔瑟亚交流过几句。 
　　然而罗林不仅不珍惜这个机会，还浪费奥尔瑟亚的时间，如果这些时间给奥尔瑟亚修炼的话，她早就超过那个陶丽思了。 
　　“林洛！不可原谅！” 
　　“没错，我们要把他从奥尔瑟亚小姐身边赶走，最好是把他赶出夜之原！” 
　　这些女学员们一致认为，罗林是不应该存在于这里的。 
　　但是她们只是学生，该怎么做才行呢？ 
　　“诸位姐妹，这样如何？林洛他不是想要拿着奥尔瑟亚小姐的积分出借吗？我们作为奥尔瑟亚的支持者，应该把积分拿回才是！也就是说我们去租借他的积分！” 
　　一名少女提议道，她继续解释这么做的目的：“要知道，租借积分只要在一年之后交还积分和利息就行了，我们把他的积分都借光，这样一来他就没有积分可以使用，这样子的话林洛没有任何修炼资源，他迟早会被学院淘汰开除，这样一来我们不仅拿回了奥尔瑟亚小姐的积分，还能让那个自以为是的家伙得到教训，将他赶出学院，你们觉得这样如何？” 
　　 
　　第340章 麻烦不断 
　　 
　　“哼……利用菲卡的隐匿的能力在校园里散播消息，并且让身在药院学习的梅儿作为第一个顾客打开局面，在看到梅儿得到好处后，其他人肯定也会坐不住的。” 
　　人都是会被利益熏惑的生物，尤其是他们还有攀比心理，在看到别人得到了甜头后，自己也会不甘落后加入进来。在这种情况下，他们就会方式思考后果，一昧的想要得到好处。 
　　罗林还特地让耶达搞了一个商谈的地方接待这些前来贷款的“客人”们，一般而言这些人也就借个一两百积分，多一点会借上三四百积分，数目也算是一般。 
　　“不过这样也好，不怕你们借的少，就怕你们不借。” 
　　借的少，那么罗林就可以将这些10万积分更有效的利用，再加上外院的那群杂役在不断地干杂活给罗林补充积分，罗林的雪球将会滚得越来越大！ 
　　而且罗林的做法完全符合夜之原的规定，甚至可以说，在夜之原根本没有说明不能放贷的，即便是执法队也休想插手这件事！ 
　　不过这还只是个开始，罗林的网将会越撒越大，等收回之时，那就是全部崩溃的时刻。 
　　“你给我站住！” 
　　就在这个时候，罗林的面前突然出现了几个青衣女学员，她们一个个娇柔可爱，一看就知道大多都是出生豪门的千金。 
　　罗林认得出她们，毕竟他可是掌控者全校学员的资料，再者这些女学员也是当时在风院教室里嘲讽他的那几位。 
　　埃尔家族的二小姐，那修第家族族长的孙女，还有火院院主任的女儿…… 
　　全部都是夜之原社会上流的人物啊。 
　　只见她们一副目中无人，完全看不起罗林的模样，甚至还有双手交叉于胸前傲然地抬起下巴，完全没把罗林当一回事。 
　　呵，一群丫头片子。 
　　罗林心中暗笑，但是他表面装作很和善的模样笑道：“几位同学，有什么事情吗？” 
　　看到罗林这幅恭敬的模样，她们不以为意，甚至嗤之以鼻，在她们看来罗林连给她们舔鞋的资格都没有，还想跟她们说话？ 
　　“你就是林洛吧……我看也不过如此，你真的有足够的积分出借给别人？” 
　　站在最前面的，可是一名教导主任的女儿，在学院里她有着举足轻重的地位，即便是老师都对其忌惮三分。 
　　想给人下马威，在气势上压倒对方，虽然这样做是没错啦，但是那只是对普通人而言，在罗林面前，哪怕你是魔导师罗林看你不爽都照虐不误！ 
　　“几位是想来贷款积分的吗？你们尽管放心，我会尽量满足各位的要求。” 
　　罗林说话之时，眼睛微露暗光盯着这群女生。 
　　呵，总算是钓到大鱼了。 
　　“你确定？我们需要的数字可不小，一共八万积分！” 
　　“这个没有任何问题。” 
　　四万积分，这些人看来是想掏空罗林的家底哟。 
　　然而罗林没有丝毫退意，他笑着说道：“既然如此，各位随我去商谈一下贷款的协议如何，毕竟这种交易我们需要签订魔法契约。” 
　　所谓魔法契约，可以当作是魔法师之间签订的合同，而且魔法契约受到光之女神神力的保护，无论是谁都不可能违约。 
　　“这没问题。” 
　　看到罗林居然一口答应下来，对方心中暗喜。 
　　这么大的数额借出去，罗林不可能不伤筋动骨，他的资产肯定会被掏空得差不多。没有了流动资金，罗林将无法继续外借积分，到时候没有积分的他只能空吃债务，到时候被赶出学院都不知道为什么。而且等罗林离开，这些债务也将会失去魔法效应，到时候罗林哭都来不及。 
　　罗林带她们来到签订契约的房间里，刚一进门，耶达早已在门口守候。 
　　搞得还很正规的嘛。 
　　她们对此不屑一顾，在这些少女眼中，罗林这个“暴发户”根本不值得一提。 
　　明明是废物就去适合自己的地方啊，在这里想要讨到好处，甚至把注意打到了奥尔瑟亚身上，真是不知死活！ 
　　“各位轻便，贷款8万积分我们需要签订一些魔法契约，并且你们只需要在一年之内还清8积分以及利息就可以了，利益的话我们的设定为百分之二十。” 
　　百分之二十利息，一年之内还清，的确不算太多。 
　　几位少女互相示看一眼，嘴角不禁勾起微笑。 
　　不管怎么样反正到时候罗林都要滚出学院，无论多少利息都无所谓的啦。 
　　这时候耶达端上来几份早已起草好的魔法契约，密密麻麻写满了文字，看起来像是一份十分正式的契约。 
　　契约上无非就是讲了双方为何人，达成了什么协议，需要交付多少利益罢了。 
　　罗林分发给她们后笑道：“你们可以看看有没有问题，如果确定无误就签订契约就行了。” 
　　“无所谓，反正能拿到积分就行。” 
　　随便扫了一眼上面的利益，的确是百分之二十，而且只需要在一年之内还清后，少女心中冷哼了一声签订了契约。 
　　看着她们签下了名字，罗林不禁露出诡异的危险，然而只是瞬间的事。 
　　“契约我就收下了，八万积分现在就交付于你们，可别忘了按时支付利益，不然的话算你们违约需要多缴纳两倍哟。” 
　　罗林好心提醒。 
　　但是少女们不以为意，她们认为罗林是没有机会拿到积分的了。 
　　白痴！还真以为自己是东西，不知道在别人面前其实就是个跳梁小丑！少女们鄙夷地看了罗林一眼，嘲讽的笑意无法遮掩住。 
　　但即便如此，罗林也没说什么，和耶达客客气气地送她们离开。 
　　“主人，一下子借出那么多真的没问题吗？” 
　　耶达不禁担忧地问道。 
　　“能有什么问题，反正最后都是我的，就像你一样，无论怎么样，最后都将会是我罗林的玩偶。” 
　　罗林笑吟吟地搂着耶达。 
　　耶达一脸通红，但是更多的是在遮掩，似乎在这里，她有点不情愿跟罗林这么亲昵。 
　　“耶达？耶达你怎么在这里？” 
　　就在这时，突然在罗林与耶达的身后响起一道冷峻之音，当他们回头时，只见一名蓝发青年瞪视着他们！ 
　　 
　　第341章 谁允许你动我的人？ 
　　 
　　罗林和耶达回过头去，只见在身后，一名蓝发少年正怒视他们。尤其是在看到罗林和耶达亲昵的动作时，似乎一种羞辱的感觉在他心头漫上来。 
　　“少爷，就是这个人！” 
　　就在这时，蓝发少年旁边一个熟悉的身影晃了一下，罗林眯起眼睛一看，知道原来那是在风院课堂上被其坑惨的少年。 
　　卡斯罗，作为洛天家的一成员，虽说不是嫡系子弟，但是凭借着优越的天赋备受家主的赏识，和洛天家的少年一同踏入了夜之原魔法学院，本应该前途无量的他，却因为罗林的原因却记了处分，可以说在这一年之内，如果没有外力的帮助下他的成长将会很有限。 
　　卡斯罗怎能甘心，被一个不知道从哪里冒出来的废物如此欺压，是人都会恼怒不已，但是在这个学院里他也不过是一介普通的学员而已，所以他找到了洛天家的少爷洛天格雷！ 
　　既然是洛天家的人，在外面受到了羞辱就是在打他们家族的脸面，洛天格雷岂能做事不管，看到洛天格雷愿意为卡斯罗出头，卡斯罗心中可是奸笑不已，尤其是看到洛天格雷看到罗林后那愤怒的眼神，他心中已经确定罗林是死定了。 
　　呵！区区一个吃软饭的家伙，以为懂得比别人多了一点就能上天了？纵使你能理解七级魔法，就算是穷尽一生你也休想释放出七级魔法，而我却可以！ 
　　卡斯罗心中对罗林的怨念极深，因为罗林，他失去了在学院里每个月的福利，因为罗林，他被同班同学给抛弃，因为罗林，他成了洛天家的耻辱。 
　　这仇，岂能不报？ 
　　洛天格雷原本也只是想替手下出出头，给洛天家找回场子的。虽然洛天家族近几年没有在夜之原魔法学院注入学员，但是有必要让这里的学员们知道，他们洛天家也是这里的主人！ 
　　洛天格雷的确是这么打算的，然而当他找到罗林，看到罗林身边那道熟悉的身影时，他顿时蒙了。 
　　那个人，不正是他的未婚妻耶达吗？！ 
　　因为岚达财团想要将市场扩张到夜之原，同时也想打开夜之原货源的途径，在几年之前，洛天家族的家主和兰华国的岚达财团结为合作关系，同时为洛天格雷和耶达定下了婚约。 
　　虽然这只是政治联姻，但是洛天格雷对耶达还是比较满意的，毕竟像耶达这样的尤物只要是个男人都会被其着迷住，那磅礴的欧派令人魂牵梦绕。 
　　更主要的是，娶了耶达就等于得到了一个钱库！将会享有无穷的财富！这对于他的修炼也有重大的意义。 
　　所以，在洛天格雷眼中，耶达已经是他的内人了。 
　　本是在几个月之前，岚达财团那里说会把耶达派到夜之原来做一些商业考察，同时也是为了让这即将成婚的一对培养一下感情，但是洛天格雷左等右等都等不到耶达，最后无奈只能自己提前先进入夜之原魔法学院学习了。 
　　本以为已经错失机缘，但是没想到洛天格雷在学院里见到了耶达，然而令其意想不到的是，耶达居然与其他男子显得如此亲密。 
　　顿时，一股热血冲进了洛天格雷的大脑，他有种冲上去揍罗林一拳的欲望！ 
　　耶达则是在看到洛天格雷后也是略微震惊了一下，不过不起洛天格雷的愤怒，她显得要平淡很多，似乎早就预料到会发生这种状况。 
　　“耶达，你认识他？” 
　　罗林瞥了洛天格雷一眼，对这个冷峻的青年不太感冒，随口问了一句。 
　　耶达低着头道：“不认识。” 
　　罗林此刻又瞥了一眼洛天格雷身边的卡斯罗，看到卡斯罗后他不禁哼笑一声。 
　　唉……有些人，自己干不过人就会找人来帮忙，从来不会想着靠着自己本事找回场子，真是丢人。 
　　对于这种人罗林都懒得理会。 
　　“不认识啊，不认识就别理他，这个学院里的疯狗挺多的，弄不好就会咬人。” 
　　罗林懒散地说了句，这句话触动了洛天格雷的神经，看到洛天格雷心中的火山即将爆发，卡斯罗可是相当兴奋。 
　　洛天格雷可是洛天家的长子！可是夜之原的主人！就算是洛天格雷揍了罗林，甚至将其打成残废，后果也不会有多严重！ 
　　执法队？呵呵，那种东西也不过是吓唬吓唬普通学员的，在真正有权威人士的面前，执法队也如同虚设，只不过为了卖给学院面子也会表面上装作配合，只要不给执法队添麻烦执法队也会睁一只眼闭一只眼。 
　　没错，在真正的权威面前，哪怕是执法队想秉公办事也是不可能做到的，因为上面的压力会迫使他们做出别的选择。 
　　完蛋了你，林洛！敢羞辱洛天家的人，今天一定要让你吃不了兜着走！ 
　　“耶达！你给我说清楚，否则今天你们休想离开！” 
　　洛天格雷恼羞成怒，他冲上前拉住耶达的胳膊，怒吼：“你可是我的人，跟别的男人搞在一起，你知不知道羞耻！” 
　　洛天格雷真的是气炸了，他看上的女人竟然被别人搂在怀中。 
　　“究竟发生了什么事？” 
　　“好像是洛天家的长子未婚妻出轨了？” 
　　“我去，这么精彩？贵圈真乱啊。” 
　　渐渐的，因为洛天格雷的恼怒，周围围过来一些吃瓜观众，被这么多人盯着，耶达也坐不住了：“洛天格雷，请你放尊重点，我们的婚约不过是长辈说说的，我并没有答应愿意跟你结婚！” 
　　耶达，在很久以前就没打算嫁给洛天格雷，因为这不过是一场政治联姻，自己不过是一个牺牲品而已。 
　　女人，在这个世界上地位是十分卑微的，尤其是阶层越高，女人的价值似乎就是一个陪衬，无论你有多大的才华又会被冷落，除非你的能力超出了男人太多太多。 
　　耶达本就是一个好强的女子，为了能够摆脱家族的控制，她也想过开拓自己的事业，但是却被罗林收为了奴隶。 
　　没人愿意理解她，也没有人愿意替她考虑，都是为了耶达的美貌以及她身后的财团才愿意接近她的。 
　　“我……我可从来没有想过要嫁给你！一点都没有！” 
　　“你！” 
　　洛天格雷愤怒了，作为洛天家族的长子，有谁敢违背他的意愿的？然而他的未婚妻当众不给他面子，这让他怎能接受！ 
　　“你个贱人！” 
　　盛怒之下，洛天格雷朝着耶达挥去巴掌。 
　　啪！ 
　　清脆的巴掌声炸响，耶达已经逼近眼睛做好了被打的准备，然而却没有感觉到一丝疼痛。 
　　“谁允许你在我的地盘上打我的人了？” 
　　罗林，在洛天格雷动手之前，已经一巴掌反抽在洛天格雷脸上。 
　　 
　　第342章 斗气？也好意思亮出来？ 
　　 
　　罗林这一下可是没有放任何水分的，全凭肉身的强度一巴掌扇过去，直接把洛天格雷扇得眼睛直冒金星。 
　　洛天格雷可是六级大魔法师兼六级大武者的实力啊！无论是魔法还是斗气，都已经练就到相当高级的地步，然而就是这样的他，却偏偏被名不见经传，被众人戏称为废物的罗林给扇蒙了。 
　　这一巴掌扇得，声音简直如同炸雷般的声响，周围的吃瓜群众都吓了一跳，生怕洛天格雷的脑袋就此被扇飞了出去。 
　　群众蒙了，卡斯罗蒙了，洛天格雷蒙了，耶达也蒙了！她没想到在这个时候罗林竟然会站出来反抽洛天格雷，因为耶达一直以为，罗林也是那种将她当成玩物，随便戏弄，只是为了玩弄她的身体罢了。 
　　而且罗林身边还有其他这么多的美女，没必要为了她这一个耶达去跟别人发生摩擦，更何况对方还是夜之原魔法学院举足轻重的人物，在这个时候揍了对方绝对会坏了很多计划。 
　　“你敢打我？” 
　　洛天格雷左半边脸整一个红掌印，看上去极为刺眼，他睁大眼睛瞪着罗林，眼眶都要裂开了，裂开的嘴仿佛能看到愤怒的尖獠牙！ 
　　“因为你欠打。” 
　　罗林抬起下巴，眯起眼睛，从口中吐出的话音都要把人给吓坏了。 
　　“我去！这个人不要命了啊！” 
　　“他是谁？居然敢这么跟洛天家族的长子说话？他当他是学院长啊！” 
　　周围的人听了他们的对话，纷纷议论起来，一些喜欢看热闹的人都已经准备嗑瓜子看好戏了。 
　　罗林看似波澜不惊，但是那双眼睛底下就如同毒蛇的双眼，已经伺机准备发动攻击。 
　　耶达虽然是奴隶，但是在罗林看来，只有真正有用的人才有资格成为他的奴隶，而其他人连垃圾都不如，奴隶的等级比他们高得太多了！ 
　　羞辱罗林不要紧，骂罗林不要紧，骂罗林的奴隶们也不要紧，罗林无所谓，但是敢动手，罗林可不会不当回事了。 
　　不过是群任由人宰割的垃圾而已，竟然敢当着罗林的面碰他的所有物，当真是不把罗林放在眼里。罗林不搞点事，这些人真当罗林好欺负的。 
　　“你敢再说一遍？一对狗男女！看我不把你打成狗屎，还有耶达！今天我要休了你！你这种肮脏的女人也就配和垃圾搞在一起！” 
　　洛天格雷真的是要爆炸了，毕竟他看上的女人和其他男人搞在一起，不可能没有人不爆炸的。 
　　“我要休了你！而且要和岚达财团断绝合作关系！” 
　　耶达也是面色发黑，被洛天格雷这么说，她气得身体都开始颤抖。 
　　休妻，对于女子来说是最大的耻辱，可以说是把人贬低到不能再贬低！ 
　　而且一旦休妻的事情传播出去，那么耶达她就别想在别人面前抬头了。 
　　“我要休了你！我要休了你！” 
　　“烦死了！你丫的也太吵了！” 
　　“啊！” 
　　罗林一脚踹过去，直接踹在洛天格雷的肚子上，然而洛天格雷早有防备，被罗林打了一次，他绝不会再被这个废物打第二次，那是对他的羞辱！ 
　　“哼！区区废物，敢跟我斗，简直活腻了！” 
　　洛天格雷身上迸发出白色的斗气！ 
　　斗气，正常武士修炼出来的都是白色的或者淡黄色的斗气，因为斗气按理来说不会带有属性，只有特殊体质的人才拥有属性斗气，而且属性斗气比普通斗气强横很多很多！ 
　　然而虽然是普通斗气，但是六级大武士盛怒之下爆发出的斗气，也足以令人感觉到窒息，更何况他本身还是一名六级大魔法师。 
　　“给我去死！” 
　　按照内院的规矩，学员们是禁止私斗的，违者将会受到严厉的处罚，但是作为洛天家长子的洛天格雷，他完全无视规矩，向着罗林发动攻击。 
　　“斗气？这种东西也好意思亮出来！” 
　　罗林眼睛一横，他的左掌挥出去，又是朝着洛天格雷的脸上扇过去！ 
　　啪！ 
　　令人吃惊的一幕出现了，罗林这看似朴素的巴掌，竟然直接拍碎了洛天格雷的斗气防护，一巴掌抽在洛天格雷的脸上！ 
　　六级大武者的斗气，在罗林面前竟然如此不堪！ 
　　周围的人嘴巴都张大得足以吞下一颗鸡蛋，他们不敢相信，区区一个刚从外院来的废物，竟然有着徒手拍碎斗气的力量！ 
　　“我……我的斗气？！” 
　　洛天格雷惊呆了，他愣在原地一脸呆滞，不敢相信眼前的事实。 
　　徒手拍碎斗气？开什么玩笑！这特么是人？就算是圣骑士凭着肉身也不可能拍碎他的斗气，更何况是罗林！ 
　　自信心被打击，洛天格雷有种屈辱的感觉，他的怒气再一次提升，重新凝聚的斗气压向罗林。 
　　“开什么玩笑！就凭你也想打到我？” 
　　绝对是蒙的！绝对是蒙的！ 
　　洛天格雷如此告诉自己，他打败罗林这件事对他来说轻而易举，他要把罗林踩在脚下，然后把他抓起来当着他的面狠狠干耶达！让罗林知道碰自己女人的下场！ 
　　“给我趴下吧！” 
　　然而，罗林的声音突然在洛天格雷的头顶上响起，只是眨眼之间，洛天格雷感觉到头顶一暗，罗林阴森的眼神正盯着自己。 
　　什……什么时候！ 
　　然而洛天格雷还没想明白怎么回事，罗林的一巴掌又扇过去了。 
　　啪！ 
　　清脆的声音再一次响起，洛天格雷的斗气再一次被拍碎，不但如此，他整个人都被扇飞到地上。 
　　“咳啊！” 
　　重重地倒在地上，洛天格雷的嘴角竟然流下一点血丝，他面色惊恐，不敢相信倒在地上的人居然是他！ 
　　“你的嘴，太贱了，给我道歉。” 
　　罗林冷冷地走到他的跟前，洛天格雷面色极为难堪。 
　　“放屁！就凭你也……啊！” 
　　抬起手，落下，清脆的巴掌声又一次响起！ 
　　耶达在一旁也是一副被惊吓的模样，她从未想到过，罗林竟然会为了她如此动怒。 
　　“道歉不？” 
　　罗林冷冷地问道，他提起洛天格雷的衣领，脸上泛着一丝血腥味道。 
　　只要罗林想，他绝对会杀死洛天格雷。 
　　 
　　第343章 打出翔来 
　　 
　　“你他妈……我可是洛天家的长子，你敢打我？” 
　　即使被打爬在地上，洛天格雷一点都没有示弱的样子。 
　　为什么罗林能够打倒他？为什么罗林有这么强悍的实力？洛天格雷想不明白，但即便如此，洛天家的颜面绝对不能丢。 
　　这些大家族的子弟，一个个自以为都是龙凤之子，自持比别人地位高，殊不知自己在别人的手心里也是任由宰割的对象。 
　　“洛天家族？很厉害吗？我打得就是你洛天家。” 
　　罗林的这番话语在别人看来真的是太无知了，竟然敢和洛天家硬碰，简直是在找死啊！ 
　　啪！ 
　　罗林反手又是一巴掌，这一次把洛天格雷的左脸给抽肿起来了！ 
　　“道歉不？” 
　　“你……” 
　　啪！ 
　　洛天格雷话还没说完，罗林一巴掌又抽了过去。 
　　“道歉不？” 
　　又是这三个字。 
　　洛天格雷身体不禁有些颤抖起来，虽然他仍在逞强，但是心中已经有点怕了。 
　　这三个字，就如同噩耗一般，一旦出口就是一顿毒打。 
　　“道歉不？” 
　　“等等……” 
　　啪啪！ 
　　洛天格雷的脸被打得啪啪作响，听得人心惶惶，刚才还想着靠着洛天格雷好好教训一顿罗林的卡斯罗也吓坏了，他腿一软跪倒在地上。 
　　怎么可以……被一个废物打得一点还手之力都没有啊！ 
　　洛天格雷内心悲愤不已，作为洛天家长子的骄傲，可不允许再被罗林这么欺辱了！ 
　　“给我滚！” 
　　将全身的斗气聚拢在一起炸裂开来，武士高级斗气运用技巧《炸气》展露而出！ 
　　只有高级的武士才可以使用的技能，利用庞大的斗气向外释放，可以逼退敌人，还能中止对手的攻击！ 
　　然而洛天格雷自信的《炸气》在罗林面前就跟吹风一样，除了衣角被吹得抖了几下之外，接下来他面对的就是罗林的巴掌。 
　　啪啪！ 
　　“道歉不？” 
　　又是这冷酷的三字问话，洛天格雷感觉快要崩溃了！ 
　　罗林的巴掌究竟是什么啊！为什么肉身就可以破除斗气啊！ 
　　一巴掌又扇了过来，洛天格雷这次不敢再用斗气了，他连忙释放出《魔法盾》，企图阻挡罗林的攻击。 
　　然而…… 
　　啪！ 
　　洛天格雷的半张脸都被打肿起来了，脸都大了三倍，看起来就跟猪头一样。 
　　“怎么可能！就连魔法盾也……” 
　　洛天格雷骇然，能够防御的手段都用了，然而罗林就像是不可阻挡的战神，一巴掌一巴掌地向他的脸招呼而去。 
　　当罗林的人是那么好欺负的？敢碰一下打得你妈都不认得！ 
　　“等等！我道歉！先住手！” 
　　“那就快道歉啊！快道歉啊！我听着呢。” 
　　罗林一边说着，一边疯狂地抽洛天格雷的嘴巴子，洛天格雷想要挣脱，但是却被罗林硬生生地给拉了回来，然后一巴掌抽在他的右脸上。 
　　“想跑？那就帮你先把脸抽匀称一点，来来来，我会帮你把两边抽得一样大。” 
　　罗林简直是一只恶魔啊！如此狠毒的手段，那些尚未经历过战斗的学员们吓得瑟瑟发抖。 
　　这究竟是什么力量？为什么罗林可以暴虐洛天格林啊，难道他是七级巫师不成？ 
　　“不！你们看，林洛身上有光！” 
　　这时，在一名学员的提醒下，一些人发现罗林身上有什么不对劲。 
　　只见罗林身上有一颗魔晶在不断地外泄魔力向着洛天格雷侵袭而去，在罗林编制的一道小小魔法阵的作用下，这些魔力侵蚀着洛天格雷的斗气和魔力，使得他的魔法和斗气在罗林面前毫无用武之地。 
　　“记得老师说起过，有一种一级魔法相当逆天，可以通过消耗魔晶的魔力压制对手的魔力和斗气，但是必须要使用高出对手等级一级及其以上的魔晶才行。” 
　　这种一级魔法并不复杂，但关键是没有什么人知晓，据说上一次这种魔法出现已经是三百年之前的事情了。 
　　“洛天格雷的等级是六级，林洛难道用七级的魔晶去压制洛天格雷？！” 
　　七级魔晶！这可是天价宝贝啊！居然为了打人而去消耗七级魔晶，这也太暴殄天物了！ 
　　“居然是……《烎阵》！” 
　　洛天格雷也反映了过来，这种魔法他也曾经听说过，并且他还知道这种魔法还有其他不为人知的秘密！ 
　　这个罗林……居然会使用《烎阵》！ 
　　“是《烎阵》又如何？比起这个你还是先管好你自己吧！” 
　　罗林笑道，这不过是罗林故意开出来给大家看得而已，免得暴露了自己的实力，结果这群家伙还信以为真，真是可笑。 
　　“啊啊啊！” 
　　罗林一记膝击击中了洛天格雷的腹部，一股阵痛让他的面容狰狞起来。 
　　“跟你斗？跟你斗的下场就是把你打出翔来！” 
　　罗林回应着洛天格雷一开始说得话，他的嘴角勾起，又是一记膝击击中他的下腹。 
　　顿时，强烈的痛楚弥漫整个腹部。洛天格雷的脸一阵抽搐，突然之间他的裤子里湿了一片，腥臭的尿液还有粪便竟然冒了出来。 
　　“喂喂，还真的被打出翔来了啊！” 
　　罗林嘲讽道，顿时周围的人都急忙后退了一步，看着洛天格雷竟然出现如此的洋相，都不知道该如何是好。 
　　“我……我……啊啊啊……” 
　　然而，腹部的抽搐并未停止，排泄物就如同波涛一般根本停不下来。 
　　“不要……不要……我……！！” 
　　洛天格雷瞪大双眼，居然在大庭广众之下被打出翔来，他感觉自己快要疯了！ 
　　“救救我……救救我！” 
　　洛天格雷的精神也面临着崩溃，光荣的洛天家长子，竟然出现如此丑态，他想死的心都有了。 
　　之前被打都没有求饶，居然因为这点事情就一下子怂了，真是搞不懂这些大家贵族啊。 
　　“哼，恶心。” 
　　看着鼻子都在冒着泡的洛天格雷，罗林心中感觉到厌恶，甚至觉得继续打他都脏了自己的手。 
　　一脚踹在他的脸上，把洛天格雷丢到一边，就看着他臭烘烘地倒在地上。 
　　“不……这……这不可能……” 
　　一旁的卡斯罗看见后呆愣住了，他仿佛感觉天塌了下来，一股森寒从脊梁冒起。 
　　 
　　第344章 快叫执法队来！ 
　　 
　　所向披靡的洛天格雷，在罗林的面前就跟鸡仔一样被虐得死去活来。 
　　卡斯罗惊呆了，他顿时间感觉到一股莫名的恐惧，仔细一想，是他自己把洛天格雷招来，那么罗林在打倒了洛天格雷后会怎么做？ 
　　找卡斯罗算账，这个是必须的！ 
　　罗林的视线瞟向卡斯罗，卡斯罗顿时间毛骨悚然，他的身体无法控制地向后退了好几步。 
　　“那个……我想我们之间……可能有点误会。” 
　　“误会？” 
　　罗林欣然一笑：“有没有误会我不知道，但是我记得你还欠我一个承诺。” 
　　罗林的笑容似乎能将卡斯罗给吞下去一般，卡斯罗的脸色也是顿时黯淡了下去。 
　　“什，什么？” 
　　“之前在课堂上，你不是说如果我回答出问题就吃一吨屎吗？我这个呢比较仁慈，一吨就不必了，就地上这些吧，舔干净。” 
　　“！！” 
　　罗林，当真是要把卡斯罗往死里逼啊！ 
　　罗林也刚来到内院，他本不想这么早显露山水的，因为越早显露，就越容易暴露自己，那样的话可能会对自己的计划造成一定的阻碍。 
　　可是现在既然已经和洛天家撕破脸皮了，那么罗林也就不必在给他们面子。该杀的杀，该打的打，该吃屎的就去吃屎去吧！ 
　　卡斯罗愕然，他不敢相信罗林竟然真的要他这么做。 
　　当众让他卡斯罗吃屎，这不是让他卡斯罗把脸都丢干净了吗？那么他以后还怎么在外面混！ 
　　“林洛！不要太过分啊，你的确有点手段！但是不过靠着七级魔晶压制了洛天格雷少爷而已！你当真你下次还有那么好的运气？！” 
　　七级魔晶，这可是稀缺之物，只会越用越少。卡斯罗不知道罗林从哪里搞来了一颗七级魔晶，但是下次罗林绝对不会有这般好运了！ 
　　罗林眼睛微眯，突然之间他一脚抬起，直接把卡斯罗的脑袋给踹倒在地上。 
　　他的头被罗林踩着，脸颊紧紧地贴在地面，哄臭的东西弄得他满面都是。 
　　“啊啊啊！” 
　　“既然你自己不肯动手，那就我亲自来好了。” 
　　在罗林面前装腔作势，看来是完全被吓傻了啊。 
　　“林洛！你竟然……” 
　　“老子连你少爷都敢揍！区区一个奴仆也敢在我面前叫嚣！” 
　　罗林在卡斯罗的脑袋上蹭了蹭鞋底，这极端的鄙视让卡斯罗感觉到头皮发麻。 
　　“主，主人……” 
　　耶达在一旁看得有些胆颤，罗林的手段她不是没有见过，但是再一次亲眼所见后才会发现，罗林究竟是有多么深藏不露。 
　　罗林完全是一头看似乖巧的家犬，但实际上他的身体里流淌的是饿狼的野性，看似憨厚，实际上时刻都准备着咬断你的脖子。 
　　“喂喂，这……这该怎么办啊？” 
　　看到洛天家的人被罗林虐成这样，那些本来是想看好戏的人都不知所措。 
　　本来不应该是罗林倒在地上的吗？无论是人数还是实力，罗林都应该是被碾压的。 
　　可是事实却跟他们开了一个巨大的玩笑。这群围观群众你看我我看你，都感觉到了一丝不妙，如果洛天家的人知道此消息后发怒起来，弄不好他们也会被牵扯进去。 
　　“去叫执法队？” 
　　不知道人群中谁说出这句话，其他人突然反应过来。 
　　“对！叫执法队！这里有人私斗，让执法队来处理！” 
　　这些呆愣住的群众总算是回过神来了。 
　　“快去找执法队！快去！” 
　　这样做的话，也算是他们采取了一定的措施，若洛天家的人真要怪罪下来，也怪不到他们的头上去。 
　　反正也不是我们打架，都是罗林和洛天格雷搞得鬼，有什么问题让他们俩去解决吧！ 
　　这时候，所有人想到的都是先自保，毕竟不管在哪个世界，哪个时代，人都是自私自利的。 
　　不得不说，执法队的人速度还真不是一般的快，刚刚有人出去，下一秒一群黑衣服的人就迅速跑过来处理现场了。 
　　“都别动！都站好了！私斗的人是谁？” 
　　当他们看到罗林踩在卡斯罗的头上，洛天格雷倒在一边，而且脸都被打成了猪头，这些执法队的成员都愣了一下。 
　　洛天格雷谁不知道，实力如此强大，背景如此深厚的人居然也会被打，对方不是地位更高，就是脑子有问题的愣头青。 
　　然而辨认出罗林后，他们确定，罗林应该是属于后者的那种。 
　　“原来是你，在内院私斗，你当这是外院吗？统统给我带走！” 
　　执法队就是如斯强势，说要带人就带人，若是敢防抗也会用强硬的手段将人带走。 
　　罗林也早就预料到执法队的人会来，他也深知在内院执法队的权力是有多大，所以也没有反抗。 
　　“主人！” 
　　看到罗林居然要被带走，耶达焦急起来，因为这些事都是因她而起，罗林都是替她出头而已。 
　　“你待在这里好好招待客人就行，继续把贷款的事情搞好。” 
　　等待执法队过来，也正是罗林所希望的，执法队在这里的权力这么大，如果罗林不想惊动执法队，绝对会把今天的事情处理得更好。 
　　罗林意气用事？不存在的，虽说洛天格雷该死，但是罗林是可以避免事件进一步升级的。 
　　但是他选择了暴虐洛天格雷，一是为了出气，而是为了做给耶达看，让她能够更加顺从自己，三就是为了引来执法队。 
　　然而现在的目的全部达成，罗林也被带走了，在众人看来罗林这次死定了，绝对不会有好果子吃，但是罗林却乐哉乐哉。 
　　“老实点！给我走！” 
　　两个执法队队员架着罗林的胳膊，手中用稀有金属打造的伸缩法杖也架在罗林的身上，略微让人感觉到一丝痛楚。 
　　“不愧是外院来的渣滓，竟然在这里动手，看来今天不给你一点颜色看看你是不知道我们执法队的厉害！” 
　　几个看上去穷凶极恶队员冲着罗林怒吼，罗林反倒露出嘲讽的笑容，笑道：“废话什么，要走就走呗。” 
　　罗林当真是不把他们执法队放在眼里啊！ 
　　 
　　第345章 神秘地牢 
　　 
　　执法队，这个组织相当奇怪。 
　　你可以把它当做普通地方维持治安的组织，但同时它又不像那些组织具有一定的公开性，甚至可以说执法队的隐秘性十分高。 
　　你可以在学院里各处看到执法队成员的身影，但是你却不知道执法队究竟是在哪里集结，在哪里开会，他们的据点在哪里。 
　　既然是一个组织，那么他们势必会有一个办公的地方，然而罗林之前在内院搜集资料的时候并不知道执法队的据点在何处。 
　　你说去问曾经被处理过的学员？很抱歉，似乎在执法队的据点里有一个魔道具，可以将进入这里的人的记忆也消除一部分，也就说来过这里的人只知道自己被执法队处理过，但是至于是怎么过来的，甚至在里面究竟被做了什么，他们也都不是很清楚。 
　　更有人说，就连执法队的成员都不清楚里面究竟是什么样子！ 
　　正因此，执法队就显得极为神秘，再加上他们的严格的执法给众多学员造成了不小的心理压力，使得其他人都不敢和执法队对抗。 
　　既然罗林想要掌控整个夜之原，执法队这个存在就显得极为碍眼，更何况他们还搞得这么神秘，这是罗林极为不允许的。 
　　也多亏了洛天格雷那个蠢蛋，给了罗林搞事的机会，这回他则是被一群执法队的成员带入了他们的据点。 
　　那是一个通往地下的魔法传送阵入口，以罗林对魔法阵的了解他瞥一眼就知道，这种魔法阵一旦布置下来，就会随机出现在制定范围的某一处。 
　　空间传送的魔法阵，这种东西可不是那么简单就能布置的，不禁施术者需要是一名时空属性的人，而且等级也要至少达到八级方可，因为这种魔法阵可是九级魔法阵！ 
　　也就是说，这个传送门绝对不是现代的产物，而是过去夜之原的人创造出来的，过去了那么久这个魔法阵依旧还在运行，看来夜之原是下了不少血本投入其中啊。 
　　“进去吧！” 
　　架着罗林的两个人态度很不好，似乎他们也很早就看不惯罗林，这时候也正好好好修理一下他。 
　　“喂喂，两位老大哥，我不过是扇了别人两巴掌而已，没必要这么动怒吧。” 
　　然而罗林没有一点畏惧，那两个执法队的成员瞪了他一眼。 
　　“敢在内院地盘上私斗，我看你是活腻了，别以为是学院长弟子就可以胡作非为，毕竟你是不是真的是学院长的弟子这还有待考察呢。” 
　　罗林心里也清楚得很，卡瓦拉西斯愿意收他为徒完全是冲着罗林的《精神增幅器》来着的。 
　　如果罗林价值真的很高，卡瓦拉西斯绝对会保着罗林，然而从这件事可以看得出来，卡瓦拉西斯并不是什么好鸟。 
　　进入了魔法阵后，周围的景色突然转变，赫然出现在他们眼前的是一片如同地牢般的景象。 
　　因为长期没有通风的缘故，这里的空气散发着一股难闻的气味，那古旧的墙壁上还能看到一些陈年血迹。 
　　真是个不太好的地方呢。 
　　这里罗林是从未了解到的，即便是用精神力也无法触及到这片空间，没想到夜之原里还别有洞天。 
　　恐怕，这里是过去那些邪恶魔法师进行邪恶魔法实验的地方呢。 
　　如果不是亲生来过这里，恐怕罗林怎么样也无法找到这里来。 
　　飘散在空气中的气氛也传来一股不祥的味道，整条地牢走廊也隔出了许许多多的小房间。 
　　从旁边的房间里时不时传来细微惨叫声，但估计是被堵住了嘴巴，发不出声响，所以只有模模糊糊的声音罢了。 
　　而在另一边，也有一个刚刚被处理过的学员一脸呆滞地走了出来，罗林瞥了他一眼，那呆滞的脸庞明显不太正常，仿佛丢失了什么一般。 
　　“少东张西望，给我走！” 
　　罗林被人带进了深处，很快他也被丢进了一个房间里，那些执法队的成员将其所在一把椅子上。 
　　“呵，是要拷问我吗？” 
　　还特地给罗林上了手铐，这东西罗林也很熟悉，当年自己还很单纯，被帝国的魔法公会给坑了一把后，他可没少被这些东西折磨过。 
　　别看这手铐很普通，实则里面内圈排满了刺针，只要稍微动一下刺针就会扎入肉里面，而且越动手铐会缩得越紧，最后会难受得生不如死。 
　　更可怕的是，这些都是肉眼无法看到的细密针刺，扎入皮肤之中会钻心得疼，但是不会流血。 
　　看来为了不在学员们身上留下伤痕，这里的人想了出不少折磨人的方式呢。 
　　不过嘛……罗林已经和这些玩意打过很久的交道了，就光凭这简单的手铐恐怕没法让罗林眼皮动一下。 
　　“哼，你也就现在嘴硬了，之后会有你好受的！” 
　　执法队的成员放下狠话后，两人就走出去了，把罗林一个人丢在这里面。 
　　罗林抬起头看了看四周，他轻抚着手铐，同时也释放出精神力探查周围。 
　　深邃的地牢，似乎没有边境一般，而且在这内部深处，好似藏着什么东西，有一股精神力难以去探查的感觉。 
　　真是个有趣的地方。 
　　罗林心中笑道，看来这次是发现了新大陆啊，没想到犯一次错会有这么大的惊喜，以后还要不要常来呢？ 
　　就在这时，罗林房间的门被推开，从外面走进来几位黑衣服的家伙。 
　　走在最前面的，赫然是执法队的队长波斯卡丁，他面容冷峻，紧盯着罗林，毫无情感波澜的面庞读不出感情来。 
　　“啧啧，没想到是执法队的队长来审讯我吗，还真是荣耀啊。” 
　　然而罗林丝毫不畏惧，他反而嬉笑着说道。 
　　“林洛，你可知道你今天是犯了多大的过错！” 
　　“嗯哼？莫非是洛天家的人让你们来搞我？嘛，毕竟你们都是一伙人嘛，我能理解。” 
　　罗林的话语让波斯卡丁略微震颤，他眉头一凝直视罗林。 
　　“大胆！我们执法队一向秉公执法，其实容许你能轻易污蔑的！” 
　　波斯卡丁身边一位执法队成员指着罗林吼道。罗林当中在他们执法队脸上抹黑，这是极大的侮辱，更何况还是当着波斯卡丁的面说出如此大逆不道的话来，岂能不气愤。 
　　当时，那位执法队成员就想一脚踹在罗林脸上，然而那一瞬间，罗林瞪了他一眼，那名执法队成员就只感觉到身体僵硬，竟然下不了手。 
　　
