
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
   
　　第616章 罗林也没有办法？ 
　　 
　　“所以说萨丽他们躲起来了么？” 
　　直到第五天，法夫那和巴雷特他们才从昏迷中醒了过来，当他们了解到在他们昏迷期间发生的种种事情后内心震撼不已，同时也对萨丽和查理曼的狡诈感觉到可恨。 
　　不过更令他们吃惊的是坐在正中央的罗林。 
　　此刻的罗林双手交叉于胸前，翘着腿，一身黑皮披在身上浑然有一种不可侵犯的霸气淡出，同时在他身后更是站立着诸多强者！ 
　　八级圣龙骑士的梅比利！还有魔力已经完全溢出超越八级存在的暗属性魔法师菲卡！黄金龙族瑠奈特！还有光属性魔法师的缇娜！ 
　　此等阵容放在法夫那和巴雷特面前有种令人窒息的感觉！ 
　　这个罗林，一段时间不见竟然变得如斯恐怖！光是罗林这一个小团体足以横扫一切了好不！ 
　　更加令人无语的是法夫那他好不容易培养起来的费丽娜此刻也是亲密地站在了身边，这位好不容易培养起来的《智者》啊，就这么白白便宜了罗林！ 
　　巴雷特还好啦，法夫那这个一直对孙女很是疼爱的爷爷可就不高兴了，有种自家的白菜被猪给拱了的感觉。 
　　尤其是罗林那副“天上天下唯我独尊，你法夫那算什么东西”的架势更是让法夫那气得胡子在颤抖。 
　　妈的！为什么我的子孙总是喜欢跟着一些无赖啊！ 
　　法夫那的女儿也是，费丽娜也是，难道贤者一族的子嗣永远都要便宜给这些小流氓吗！ 
　　法夫那沉住了气，他瞥了一眼费丽娜道：“费丽娜，来我身边。” 
　　“爷爷，你别闹了好不，现在是正经时刻。” 
　　费丽娜直接拒绝了。 
　　我草草草草啊！这才几天！刚和相好相聚就把她爷爷给忘了吗！ 
　　顿时法夫那感觉自己老了，曾经看着女儿送给别人，现在又轮到孙女了么。 
　　“等等……！” 
　　法夫那感觉到了什么，他突然嚯地站了起来瞪视罗林：“小子，你该不会已经对费丽娜……！！” 
　　法夫那说不下去了，他的身体在颤抖，但迟迟吐不出后面的词来。 
　　罗林笑眯眯道：“啊啊，是啊，正如你想的那样。” 
　　“我要杀了你！！” 
　　暴怒的法夫那掀桌，他怒火涛涛，似乎真的要把罗林给砍了。 
　　“爷爷住手！” 
　　“不准伤害恶魔先生！” 
　　费丽娜挡在了前面，而比费丽娜更快冲到罗林面前的则是翠西！ 
　　“毁……毁灭魔女？！” 
　　法夫那一呆，他看到翠西的那头绿发已经那双猩红之瞳，浑身不由一颤。 
　　罗林竟然连毁灭魔女都搞到手了吗？！简直疯了！ 
　　“你个疯子！居然把毁灭魔女留在身边！” 
　　无可理喻，这个罗林是疯了吗！他这是在自寻死路！ 
　　看到法夫那这么说自己，翠西恶狠狠的咬牙，从小被人唾弃的她产生了浓烈的憎恨，身上的晦气不由散发而出。 
　　但是在关键时刻，罗林一把搂住翠西将她的头埋入自己的怀里：“法夫那，我的东西我怎么处置是我的事情，翠西无论是好是坏对我来说都是重要的，她的去留轮不到你插嘴。” 
　　“恶魔先生……” 
　　罗林这么护着她，翠西心中升腾起感激之情，小手紧紧地攥住罗林的衣角。 
　　看了罗林和翠西的亲密模样，费丽娜没有说什么反而是转向了法夫那：“爷爷你稍微安分一点吧，你的伤刚好，别又伤着了。” 
　　“费丽娜，我可是为了你……” 
　　法夫那刚要解释，但是他突然明白自己无论说什么都是无用的了。颓唐地坐在了椅子上，整个人都沮丧得掉了色。 
　　巴雷特干笑，一直以来巴雷特听法夫那说罗林怎么怎么厉害，但是现在看来的确是不得了的人物。 
　　称不上英雄，但是罗林身上倒是有着充足的枭雄气质。 
　　不过在这个世界上英雄什么的本来也就是个不实际的东西。 
　　“先不谈这些，关键是萨丽和查理曼躲了起来，现在还有结果吗？” 
　　罗林瞥了一眼梅比利，梅比利道：“那两个贼人躲得还挺隐蔽的，到现在都没有结果。” 
　　同为八级强者，虽然是武士，但是圣龙骑士的地位不比八级魔导师差多少的，他梅比利有资格这么说话。 
　　谈到这里，刚才稍微有点活跃的气氛瞬间凝重下来。 
　　“找，继续去派人搜索，哪怕把整块地给我翻出来也要找到他们。” 
　　罗林冷声道，毕竟他也是被萨丽和查理曼耍了一把，他似乎有点不太高兴。 
　　明明是两个八级强者，却跟咸鱼一般窝藏起来，还真是耐得住性子。 
　　能屈能伸，毕竟是八级强者，他们能走到今天绝对不是没有道理的！ 
　　“报告！” 
　　就在这时，外面有人进入帐篷，是普利特学院的学员。 
　　巴雷特问道：“可有消息？” 
　　“回学院长，并未找到。” 
　　“可有仔细寻找？” 
　　“我们已经搜遍所有林子了，除了找到几个散人魔法师之外没有任何其他人！” 
　　“该死！” 
　　巴雷特一锤桌子，桌子直接被捶掉了一个缺口。 
　　这么多人都找不到那两个伤残人士，估计萨丽和查理曼都在暗中偷着乐吧。 
　　“找！继续找！找不到不准回来！” 
　　罗林的人手和普利特学院的人联合起来都找到不一点蛛丝马迹。 
　　“这该怎么办，如果让他们拿到贤者传承的话……” 
　　法夫那也冷静下来，他细细思考着其中的深因，背后有些冷汗冒出。 
　　说起来法夫那和巴雷特一直以来都想得到贤者传承，似乎是为了他们心中所忌惮的东西，并且和黑气有关。 
　　罗林这时候起身：“我也出去看看吧，事关重大，如果找不到他们，最后贤者传承落在他们的手里可不好。” 
　　“难道你就没有办法吗？” 
　　所有人寄托希望于罗林身上，在他们现在看来，罗林就是无所不能的神。 
　　“办法？”罗林却是呵呵一笑，“我能有什么办法，现在只有去拼命地找他们了。” 
　　一直以来无所不能的罗林也有无措的时候？ 
　　巴雷特和法夫那露出无奈之色，这都已经到了最后一步了，却偏偏输在了关键上！ 
　　“可恶！难道就一点办法都没有吗？” 
　　法夫那也暴怒。如果……如果让那个东西觉醒的话……一切就都完了！ 
　　罗林冷淡地看着这一切，他缓缓走出帐篷，手指一撮射出一道光芒向天空。 
　　“接下来就看你们的了。” 
　　罗林暗笑。 
　　 
　　第617章 胜利？ 
　　 
　　一整天下来，仍旧没有搜寻到查理曼和萨丽的踪迹，法夫那和巴雷特焦急万分。 
　　对于他们而言，贤者传承意义重大，自己筹划了这么多还依仗着罗林的力量都没有拿到贤者传承，这也太憋屈了。 
　　可是他们仍然不死心，甚至连晚上的时间都用上，结果还是没有搜寻到任何痕迹。 
　　他们俩焦头烂额，但是罗林却不急不躁，他相信船到桥头自然直，可是法夫那可不管这种鬼道理。 
　　第六天，还是一无所获！ 
　　法夫那甚至怀疑脚边的那些石头是不是查理曼那个老狐狸变得的了，他甚至能够感觉暗中萨丽和查理曼在偷着乐，不禁咬牙切齿。 
　　“一定要找到他们！一定要找到！” 
　　第七天 
　　已经是第八次将整个贤者遗迹都给搜了个遍了，但是查理曼和萨丽就跟凭空消失了一般，带着那八千魔晶不知去向。 
　　第七天，也就是争夺战的最后一日，如果今天还找不出萨丽和查理曼的话那就真的一切都白费了。 
　　“罗林，你就不能想想办法吗？难道就真的看着康纳学院和汉森学院夺得贤者传承？” 
　　如果是那样，定然是天下大乱，甚至这时候法夫那都希望夺得一切的是罗林！ 
　　罗林仰头看着黑空，笑道：“听天由命吧。” 
　　无可奈何，似乎罗林也毫无办法，毕竟你连别人的影子都找不到，怎么去讨回八千魔晶？ 
　　“可恶！” 
　　巴雷特也是一拳捶爆一座山岩，拳头都在颤抖。 
　　“留着你的魔力和力气吧。” 
　　罗林冷冷道，他背过身去丢下一句话：“之后会用得着的。” 
　　但是罗林的话语一直持续到第七天结束也没有任何回应。 
　　“完了，一切都完了。” 
　　当第八日来临，法夫那抱着头感觉到浑浑噩噩。 
　　好不容易走到了最后一步居然失败了，他这个《贤者》都顿时老了一把。 
　　费丽娜好心安慰，但是法夫那已经听不进去了，他需要冷静冷静，因为这一切打击太大。 
　　果真如之前所言，第七日结束后两名黑衣使者重新出现，他们开始回收魔晶，决定哪一方可以获得贤者传承。 
　　看着罗林将区区一千魔晶上交上去，法夫那知道这彻底没戏了，游戏已经走向终结。 
　　不过罗林什么话都没有说，难道他不甘心吗？难道他就这样眼睁睁地看着那两个人夺得最后的胜利？ 
　　“哈哈哈！罗林啊罗林，没想到你也有今天。” 
　　就在罗林上交了一千魔晶后，突然一声刺耳的笑音传来。 
　　萨丽和查理曼走了出来，他们脸上带着狡黠的笑容，脸上挂着胜利者的喜悦慢步走来，看向罗林的神情充满了鄙夷。 
　　“萨丽！查理曼！” 
　　看到他们法夫那气得胡子都在颤抖。 
　　“啊呀呀，法夫那啊，真的是好久没见，虽然上次已经见面了，但是因为形势所逼来不及打招呼，下次有机会我再向你道歉吧。” 
　　萨丽捂着嘴嬉笑，明明是一个老太婆了却还是那么年轻，总觉得口味有点怪。 
　　被深深地鄙视了一把的法夫那差点吐血，但是他们已经失去了机会，所谓成王败寇，他们已经被萨丽踩在了脚底下。 
　　萨丽根本就懒得理会法夫那和巴雷特，对于她而言，和这两个“老朋友”之间没有什么可谈的，她的目的主要是罗林。 
　　恶狠狠地扫向罗林，萨丽嘴角不由轻哼：“你原来叫罗林是吗，很好，很好。” 
　　连续说了两个很好，代表着萨丽对罗林的憎恶已经压抑到极致。 
　　罗林坑了她两百亿的金币，屡次使用奸猾手段坑人，甚至最后连她亲爱的弟子都死于罗林手中，这叫她怎能不对罗林愤怒！ 
　　她现在恨不得把罗林抽筋拔骨，把他监禁起来狠狠羞辱！ 
　　不过在那之前…… 
　　“真是不好意思，你们输了。” 
　　查理曼独臂取出一大袋满满的魔晶，袋子里还发出了魔晶碰撞的声响，叫人心中直咬牙。 
　　查理曼那已经摘下面具的老狐狸面孔露出狡诈的表情：“虽然你们很厉害，但是我只能说你们还差了一点火候，有些事情不计划周全了可是会功亏一篑的。” 
　　万里之堤都能溃于蚁穴，哪怕只是有个小小的漏洞都能酿成巨大的损失。 
　　很明显，罗林他们就败在了这个小小的蚁穴上。 
　　查理曼抬起脸，冲着罗林露出鄙夷的眼神，仿佛是在说“小子，你还差得远呢”。 
　　“看来这次的胜利属于我们的了，而你们就洗干净脖子等死吧。” 
　　将满满的八千魔晶递给了两名黑衣使者，萨丽和查理曼感觉到胜利的光芒沐浴在身上。 
　　“那么你们的魔晶我们就收到了，结果之后就会公布出来。” 
　　黑袍使者用那无法辨析的声音说道，萨丽表现得无比悠然：“这个自然，反正胜利都属于我们的。” 
　　黑袍使者点头，他们转身向着其他地方离去，应该是去寻找其他幸存的人。 
　　萨丽和查理曼心中洋洋得意，之后得到了贤者传承的他们将会如何一展宏图呢？他们似乎都沉浸在这美妙的幻想当中。 
　　什么罗林！什么莱恩帝国！都是渣渣！ 
　　还说自己有必胜之法，说到底也只是个初出茅庐的毛头小子，想要跟他们作对简直不知道死字怎么写的！ 
　　有点小聪明就很了不起了？在真正的实力面前他罗林算个屁！ 
　　等着吧罗林！待会儿我就会让你加倍奉还！萨丽心中阴狠说道。 
　　然而就在黑衣使者刚走没多久，他们又回来了。 
　　“现在开始回收魔晶，把你们的魔晶都交出来吧。” 
　　淡然的声音似乎在说着莫名其妙的话。 
　　萨丽不禁一愣：“等等，你们刚刚不是才收走我们的魔晶吗？” 
　　黑衣使者道：“不好意思，我们并未收到你们的魔晶，而且我们也是刚来到这里。” 
　　“什么？” 
　　刚刚升起的信心突然泄光了气，萨丽只感觉到头脑晕乎乎的，一种极为不祥的预感升起。 
　　她的眼神不自觉地瞥向罗林，而在那里，她看到了罗林逐渐勾起的嘴角。 
　　自己……又被骗了？！ 
　　 
　　第618章 最终胜者 
　　 
　　“不！这一定是哪里搞错了！明明我们才把魔晶给你的啊！” 
　　萨丽有些癫狂，毕竟这突然的转折将她彻底击沉，无论是谁都无法接受这样的事实。 
　　查理曼也是激动不已，他几乎是跳到了黑衣使者面前怒吼：“你们也太会开玩笑了吧！我怀疑你们有黑幕！” 
　　“请勿随意捏造事实，我们是保持绝对中立的，无论你们怎么争斗，我们只确认最后收取的魔晶数量，而且很遗憾地告诉你们，我们的确没有收到你们的魔晶。” 
　　黑衣使者的话已经讲得很清楚了，他们并没有拿萨丽他们的魔晶，但是刚才那两个黑衣使者又是怎么回事？ 
　　“呐，萨丽魔导师，你这样也未免太丑了吧，别人可是主办方啊，你这样喋喋不休小心被取消资格哦。” 
　　罗林转身暗笑，他的脸上绽放出浓郁的笑意，光是看着就有种让人心跳停止的感觉。 
　　“是你……是你吧！你这小子！居然使诈！” 
　　恼羞成怒，萨丽甚至恨不得活撕了罗林，她千算万算都没有算到罗林居然在最后一刻给他们使绊，这一切都来得太突然了。 
　　罗林耸了耸肩：“萨丽魔导师……我尊敬你是魔导师才这么称呼你的，但是也血口喷人可不好吧，你有什么证据说是我耍诈呢？” 
　　罗林抬起幽暗的眼帘，在那之下的视线如同一只手把萨丽给紧紧攥住！ 
　　萨丽感觉到身体僵硬，冷汗从身上流了下来，她甚至不知道什么时候自己已经被罗林吃掉了。 
　　究竟是什么时候？明明之前他们还在那么努力地寻找萨丽和查理曼的踪迹啊，难道那一切都是演戏？ 
　　而且看法夫那还有巴雷特那两张蠢样，也不像是在演戏。 
　　当然这是肯定的，毕竟想要骗过敌人，首先就要骗过自己人啊。 
　　罗林故意装作无计可施的模样，同时派人疯狂地寻找萨丽和查理曼的踪迹，不就是为了减弱他们的警戒心吗。 
　　正因为这些人夜以继日地寻找，就说明罗林他们已经没有应付的对策，而萨丽和查理曼也不会想到罗林竟然还有后招。 
　　再加上当时他们亲眼看着罗林把手中的一千魔晶交给了出去，这更加奠定了萨丽被罗林混淆了现实，她还真以为罗林已经放弃抵抗。 
　　于是乎那时候她站了出来，嘲讽罗林的无能，嘲笑法夫那他们的窝囊，即将摘得胜利果实的萨丽更不会想到其实那只是个空壳，结果打开后跌入了无尽的深渊。 
　　最开始的两个黑衣使者根本不是真正的黑衣使者，而是罗林派人假扮的！ 
　　至于假扮的那伙人，自然是罗林从一开始就安插在人群里的提伯和萨斯克。 
　　“呼……这样就可以。” 
　　“一切都跟大人所说的一样顺利呢。” 
　　在暗处，两个黑衣人脱掉身上的黑袍后露出了自己的面貌，正是龙庭的那一伙人。 
　　他们手里拎着两大袋魔晶，一个是罗林他们的一千魔晶，一个是萨丽送来的八千魔晶！ 
　　一共九千颗魔晶，就问还有谁能够超越这个数量！ 
　　“不服！我不服！我要举报！这群人假扮你们坑骗我的魔晶！” 
　　已经失去理智的萨丽指着罗林吼道，罗林不禁摇头，这个萨丽已经被罗林气得发疯了啊。 
　　黑衣使者道：“这个我们不管，我们只管最终收取到手中的魔晶数量，所以你们又有多少呢？” 
　　黑衣使者在一开始就说过了，除了禁止使用魔道具之外，其他的手段都无所谓，也没说假扮黑衣使者不行啊。 
　　“可惜了，萨丽魔导师还有查理曼魔导师。不过看来咱们都很惨啊，都被骗了呢，究竟是谁这么可恶呢？” 
　　居然说都被骗了？罗林还想戏耍她萨丽吗！ 
　　看着萨丽那狰狞的脸色，罗林却是微微眯起双眼，他心中略微沉吟了一下，似乎想到了什么。 
　　这时罗林笑吟吟地说道，他面对向黑衣使者道：“莱恩帝国和普利特学院均没有魔晶上交。” 
　　罗林也很干脆，既然已经装到这一步了不如一直装到底吧。 
　　罗林！罗林！！ 
　　萨丽心中在嘶吼，被一个小辈玩得跟狗一样，屡屡吃瘪，这让她要抓狂了。 
　　“这样，你们确定不上交魔晶吗？这样可就没有机会得到传承哦。” 
　　“我确定。” 
　　罗林点头，黑衣使者转向萨丽：“你们怎么说。” 
　　虽然很不甘心，但是事已至此已经找不到任何补救的办法了。 
　　“我们……也没有魔晶上交。” 
　　那一刻，萨丽感觉自己好不容就要到时候的贤者传承就这样飞走了。 
　　“明白了，既然如此那你们稍作等候，结果很快就会公布出来的。” 
　　黑衣使者丢下此话便离开了，萨丽脱力地坐到了地上，她感觉头脑晕乎乎的。 
　　“罗林……你等着！别以为你能活着走出这里！” 
　　萨丽抬起眼帘丢下狠话，和查理曼一同离开，查理曼也是狠狠瞪了一眼罗林，自从打出在帝国魔法公会之后，他屡屡败在罗林手中，他的心态也开始崩溃。 
　　“好走，不送。” 
　　罗林双手交叉于胸前哼笑，这一次的博弈，罗林赢了，而且赢得相当彻底，简直完美。 
　　“不过虽然结果不错，但实际上还是冒了不少风险啊。” 
　　罗林慨叹，耍阴什么的做多了自然容易被人怀疑，一两次还能成功，但是次数多了越往后想要坑人就越是艰难，就要想出更阴的招数出来，打人措手不及。 
　　“但是现在看来，似乎情况也不完全和我想的一样。” 
　　罗林心中思索，他还回想萨丽那张对罗林恨之入骨的表情，在罗林的预想里本不应该是这样的。 
　　似乎，在这表面里还有更深的阴谋在涌动。 
　　“最终结果出来了！” 
　　这时候有人打断了罗林的思绪，之间在天空中浮现了一个用魔力撰写的一排文字：最终胜利者：龙庭（九千颗魔晶）！ 
　　提伯他们按照罗林的要求以龙庭的身份夺下了桂冠！ 
　　嘛，毕竟在他们看来罗林是龙庭的人，看似帮忙莱恩帝国，其实是替龙庭取得贤者传承，这是很正常的事。 
　　而且如果不打着龙庭的名号，恐怕那几个家伙会怀疑罗林的意图，这一切也不会这么顺利了。 
　　但是谁知道，这一切也正合罗林所愿啊。 
　　 
　　第619章 倾力围攻只为杀罗林 
　　 
　　那一刻，整个世界都受到了震动！ 
　　不仅是在贤者遗迹内部，在真正的弗洛大陆上也是从一个突然破裂的时空裂缝中射出了一道光芒注入天空。 
　　“贤者传承有人得到了？” 
　　“龙庭？龙庭得到了贤者传承？” 
　　“龙庭吗？” 
　　世界各地的强者都纷纷把眼睛投向了西方，在空中的神秘魔力波动已经把一切告知了世人。 
　　龙庭夺得贤者传承！这个消息就跟闪电一般迅速在魔法界传开，无数人得知这个消息后无不惊讶万分，就连龙庭的圣龙皇感知到了贤者遗迹的波动后都不由一惊。 
　　“我们拿到了贤者传承了？” 
　　圣龙皇也有点稀里糊涂的，虽然自己是派出了几个人去调查，但是这突然从天上掉下来的馅饼也太令人兴奋了吧。 
　　“好！非常好！取得贤者传承，我们龙庭复兴在望！等那几位英雄回来，朕要好好奖赏！” 
　　但不管怎么样这都是好事，龙庭被法典国死死压了数千年了，这终于有了龙抬头的机会。 
　　而另一边…… 
　　“龙庭……” 
　　法典国内，无数双眼睛从沉睡中醒来，他们口中念叨着龙庭的名字，又很快陷入了沉眠当中…… 
　　————————贤者遗迹内部 
　　“龙庭？怎么回事？难道这里还有龙庭的人吗？” 
　　一些散人看到天空的结果后大部分都是吃了一惊，一直以来他们都觉得贤者遗迹可能会落到四大学院手中，但是怎么会突然落到不知道从哪里跳出来的龙庭呢？ 
　　龙庭不是好端端地在弗洛大陆北部待着吗，什么时候带人过来了？ 
　　如此疑惑蔓延在很多人的心头，但是没有人会知道其中的内情。 
　　“贤者遗迹将会归属于龙庭处置，贤者遗迹即将会消失。” 
　　天空中传来黑衣使者的话语，顿时间整个世界开始发生诡异的晃动。 
　　“这个世界已经坚持不住了，马上就要崩塌了。” 
　　罗林眯起眼睛道，而费丽娜握住了罗林的手：“贤者传承怎么办？” 
　　“放心吧，我的东西丢不掉。” 
　　罗林自信的说道，但是眼睛里却闪过一道寒芒：“就是怕有些不识好歹的人会开始挡道。” 
　　砰！ 
　　就像是玻璃打碎一般，这个世界出现巨大的裂痕，时空扭曲，在最后的刹那贤者遗迹用仅剩下来的时空属性魔力将遗迹内的所有人给丢回了原来的世界。 
　　“出来了！” 
　　在外面，千军万马早已坐镇以待，以蒂法尼亚学院为首的芬克·风怒早就在这里等候多时了，当他看到天空中的异变时两眼冒出金光。 
　　康纳学院、汉森学院，四大学院里三大学院的全部势力出动，将整个山脉围了个水泄不通！ 
　　这是他们最后的底牌，就是担心其中可能会出什么差错，所以在前来这里之前就把真正的后续部队给放在了帝国北部边境。 
　　只要最终的胜利者不是四大学院的，那么这一大批部队就会将这里包围！ 
　　一眼望去，出征的全部都是七级强者，唯蒂法尼亚学院的学院长芬克·风怒带头，在此虎视眈眈。 
　　虽然他没有进入贤者遗迹内，但是通过对自己弟子梅洛斯的感应，得知里面定然是发生了天大之事，因为自己的弟子已经惨遭杀害，无论怎么样都不得放过这里面的贼人！ 
　　罗林从虚空迈出了脚步，他一脚踏在山巅之上，黑色的身影重新回归这片弗罗大陆。 
　　肃杀之风吹动他的黑袍，罗林睁开眼睛，望着脚底下成千山万的魔法师后他笑了。 
　　果真如罗林所想的那样，四大学院绝对不会这么善罢甘休。 
　　就算自己拿不到贤者传承，别人也休想得到！ 
　　毕竟哪怕现在继承贤者的传承，一个人也不可能突然突飞猛进，这其中势必需要一段适应过程，而他们要做的就是将这未来的大陆至尊给扼杀在摇篮里。 
　　“这么多人！” 
　　一些散人也纷纷被贤者遗迹丢回到了此地，突然看到满山遍野的魔法师，一个个都面露寒色。 
　　整个山脉里到处都可以看到四大学院的旗帜，他们已经将这里给团团包围，哪怕是插翅也难以逃脱啊。 
　　其中法夫那和巴雷特也是震惊，他们本以为一切都要结束了，可是一回头发现自己却是被另外几大学院给团团包围，心中不由骇然。 
　　什么时候？！为什么另外三大学院都已经在此地守着了？！ 
　　法夫那完全不明白，这明显是有预谋的，可是为什么自己之前不知道他们竟然还有这层秘密的行动？ 
　　四大学院，唯有普利特学院没有出现，这也说明了一个问题，另外三个学院其实早有预谋。 
　　“绝对不能放任何人出去！” 
　　芬克·风怒捏紧拳头，身上的双层旋风已经隐隐炫动，在看到罗林身影的那一刻，他已经准备好了将其诛杀的准备！ 
　　在外面他也看到了最终获得贤者传承是龙庭，但是芬克·风怒才不相信什么龙庭呢，他感觉其中定然是有罗林掺和在里面！贤者传承就是他罗林的！ 
　　三个学院可谓是把自己所有的家底子都给掏出来了，七级巫师全部出动，就为了将罗林斩杀于此，对他们而言这是最后的防线，绝对不能让罗林继续活着了。 
　　从他们身上凝聚出来的杀气仿佛要将这个天空给遮蔽，罗林傲然于此地，却十分镇定：“怎么，难道还有助兴节目不成，这么多人欢迎我们回归啊。” 
　　“罗林贼子！你坑害数千无辜的魔法师，仅为获得贤者传承，像你这种险恶之人怎么可能配得到伟大贤者的传承！” 
　　脚下传来的阵骂之声是如此的熟悉，罗林哼笑着低下头，看到了对方的面目，不正是刚刚对自己咬牙切齿的萨丽魔导师吗？ 
　　此刻的她回归到康纳学院的队伍，立即接受了治疗魔法师的治疗并补充了魔力，原来的美姿重新焕发，实力回归巅峰。 
　　而另一边的查理曼也是如此，虽然断臂一时没法解决，但是有学员已经为其安装上临时使用的魔道具手臂。 
　　“诶哟，原来是你们两位魔导师大人啊，你们怎么跑的那么快啊，难道在怕什么东西吗？” 
　　 
　　第620章 偷家了 
　　 
　　“死到临头还在逞强。” 
　　查理曼冷哼，在他看来罗林这是强行撑着自己的场面罢了。 
　　“查理曼、萨丽还有芬克，你们这是什么意思！” 
　　同为四大学院学院长之一的巴雷特此刻也站了出来，好歹也是一介学院长，面对团团包围的绝境他倒是不动神色。 
　　“什么意思？巴雷特，你这难道看不出来么？当然是要打你们！” 
　　萨丽嘴角勾起妩媚而又阴邪的弧度，她的话如此直白，相当于是直接在巴雷特的脸上扇巴掌啊。 
　　巴雷特恼怒不已，这群家伙明显地是要豪抢贤者传承！ 
　　“你们这么做就不怕被人耻笑？” 
　　“耻笑？何来耻笑之谈，这里只有胜利，巴雷特你也少用这些话来唬人了，别以为我不知道你们早就和莱恩帝国联手，今天你们谁也别想活着离开这里！” 
　　三个学院所有七级巫师到达此地，虽说没有当初进入贤者遗迹的一万人那么夸张，但是也有小千人了吧。 
　　就是这么多的人每个人占据一块地方，人手一个魔法都能将这座山脉夷为平地，更何况是罗林这边寥寥几人。 
　　在绝对的人数优势面前，仅凭罗林手中的几个八级强者恐怕是难以对付。 
　　“别想活着离开这里？恐怕是在说你们吧。以人数优势来碾压我们？恐怕你是失了智。” 
　　罗林哼笑，毕竟可别忘了罗林手底下还有更加强大的底牌！ 
　　就在这时九级魔兽荒狼也是从虚空中穿梭而来，它的四足落在山巅之上，整块大地都在震响！ 
　　九级魔兽之威散开，顷刻间这片林子里的千万生物开始颤抖。 
　　荒狼之威，万世俯首，九级魔兽当今世界无人可以撼动！ 
　　“九，九级魔兽？！” 
　　荒狼的出现令无数人惊愕万分，那些七级的小巫师们一个个腿都开始发软，来自荒狼的威胁对他们来说太大了，这几千人根本不够一头荒狼荒狼玩的。 
　　“九级魔兽！而且还有始兽血脉！” 
　　芬克·风怒也是吃惊，没想到罗林进入了贤者遗迹后竟然带回了如此凶兽，怕不是以后要整个弗罗大陆给闹翻天啊！ 
　　荒狼抬起傲然的头颅，它的眼神瞥了周围一眼，还人性化地露出狡黠的笑容，和罗林如出一辙。 
　　“怎么，还要上吗？你们所有人一起上都没问题。” 
　　对付三大学院而已，罗林有的是依仗。 
　　“啧！这个家伙，竟然连荒狼都给带出来了么。” 
　　查理曼咬牙切齿，对于《道具师》的他来讲，一头九级魔兽的价值可远远超出任何事物，如果他能够得到荒狼，利用荒狼身上的素材或许可以做出更加强大的魔道具！ 
　　不过这嫉妒之心也只是闪略过片刻，下一秒查理曼爆发出森人的笑声：“哈哈哈，罗林啊罗林，那我真是要感谢你了，连荒狼都带出来了！” 
　　查理曼从怀中摸出了一个方盒，他等待这个时刻已经多时了。 
　　自己的胳膊是被荒狼咬断的，查理曼自然不会放过这头畜生，当时和萨丽躲在暗中的时候为了对付荒狼他早就有了自己的计划。 
　　既然杀不死荒狼，那就把它封印起来不就好了么。 
　　是的，查理曼很快就想到了这点，利用躲藏起来的三天时间研发出了全新的魔道具，而那个魔道具就是他手中的这个方盒。 
　　“去！” 
　　查理曼用魔力将方盒推了出去，罗林眯起眼睛，就在这时方盒打开了内部，混杂各异魔力的光辉笼罩下来，竟然活生生地把荒狼给吸了进去！ 
　　啪嗒。 
　　方盒落在罗林的脚底边，而荒狼巨大的身形消失不见，已经彻底被方盒封锁在其中。 
　　“这个方盒是我专门应付荒狼而制作的，没有我的秘方你休想打开！” 
　　失去了荒狼的依仗，量罗林还有什么法子对付这么多的强者！ 
　　法夫那和巴雷特也是面色巨变，如果有荒狼在还好说，但是现在他们被砍断了一条腿，根本没有能力对付这成片的魔法师！ 
　　罗林捡起脚边的方盒，他试探了一下其中，这个魔道具里面竟然施加了数百道魔法来封印荒狼，即便罗林想要强行破开也需要花上好一段时间。 
　　这个查理曼真是费尽心思了。 
　　“哈哈，罗林，没有了荒狼这个依仗，看你还有什么能耐！” 
　　“萨丽，你可不要太过分了！好歹我们过去也是相识一场！” 
　　面对萨丽的嘲笑，法夫那也是气得跺了跺法杖。 
　　“相识一场？”萨丽的脸上一凝，下一秒却是爆发出狰狞之色，“法夫那你个鬼东西！你不说这个还好，老娘今天非要你们死！让你这两个可恶的家伙都去死！” 
　　似乎是当年的黑色回忆重新蔓延上来，萨丽那张华贵的尊容都扭曲起来。 
　　“萨丽……” 
　　巴雷特倍感无奈，这都是年轻时留下的病根啊。 
　　“虽然很抱歉打扰，但是你们是不是有点偏题了。” 
　　“放心吧，只是让你多活几秒的话，我这点宽容的心还是有的。” 
　　冷笑中带着险恶，萨丽凝视着罗林，她手中的法杖迫不及待地想要洞穿罗林的身躯。 
　　可是罗林却是一副无所谓的模样，他反而掏了掏耳朵，轻轻吹了一下手指：“我是不着急啦，但是就怕你们来不及。” 
　　“哈？” 
　　这罗林什么意思？他脑子秀逗了不成，都这个时候还在装模作样！ 
　　他们搞不明白罗林这是在无故放矢、装腔作势，还是怎么的，可是看到罗林的狡黠的笑容总有种不祥的预感。 
　　“报告！” 
　　就在这时，突然一些学员从后方跑来，他们一副焦急的模样冲到学院长面前。 
　　“什么事？” 
　　“报，报告学院长！学院……学院被人袭击了！” 
　　“什么？！” 
　　不仅仅是萨丽，包括查理曼和芬克·风怒在内，他们也都立即接到了来自学院的消息。 
　　“啊啊，真是不好意思啊，如果你想继续在这里和我聊天我也没关系的，反正我有的是时间。” 
　　看着一脸震惊的萨丽等人，罗林翘起食指哼笑。 
　　此时此刻，在康纳学院、汉森学院以及蒂法尼亚学院的本部学院，一大批黑衣魔法师涌入了各个学院境内。 
　　“嘻嘻~偷家咯~都给我上！把人都抓起来~” 
　　蓓姬指挥着一批来自夜之原的魔法师攻入了康纳学院本部学院内。 
　　 
　　第621章 我一个人就可以了 
　　 
　　萨丽等人有准备，这不代表罗林他就没有后续准备啊！亦或者说……罗林其实本来就有这个打算！ 
　　罗林的第二身体一直在暗中观察着外界的一切，他的眼睛死盯着康纳学院、汉森学院以及蒂法尼亚学院，在他们出兵开始准备围攻罗林时，夜之原早早驻扎在夜之小镇的部队也趁着机会来了个回马枪，直接插入三个学院的要害！ 
　　直接翻过之前已经落入罗林手中的炎华学院，夜之原部队进入了四大学院的境地，同时立即兵分三路直捣黄龙。 
　　以蓓姬为首的部队杀入康纳学院，夜之小镇刘家家主马格里则是带队攻入汉森学院，而蒂法尼亚学院则是由耶达作为指挥领队负责清剿。 
　　为了对付罗林，三个学院已经把所有七级的力量都抽走了，留在学院里的只剩下小部分五六级的魔法师势力，对于夜之原来说吃掉这三大块无人看守的蛋糕简直是轻而易举。 
　　“嘻嘻，一个能打的都没有了吗？我蓓姬公主第一次出手呢，不给点刺激的怎么行呀~” 
　　仿佛在才流水之上，蓓姬娇小的身影蹦跳着，从其衣袖里流出潺潺的流水。 
　　这些可不是普通的流水，而是全部由水属性魔力凝绝而成的流水！也就是说蓓姬的魔力已经到达了凝聚为实物状态的境界！ 
　　这等天赋令人咋舌，该说不愧是当初点亮了九颗魔法球的绝世天才吗，再加上蓓姬本身的《狮心》之体，她的实力就跟坐火箭一般一飞冲天！ 
　　如此娇小可爱的少女，皮肤又是那么吹弹可破，百般有人，天真烂漫的笑容下却是收割着他人的性命。 
　　“这，这是人吗？！为什么这么强！” 
　　以一敌百，蓓姬的小手挥出流水，流水就跟活了一般从钻入每个人的毛孔之中，被流水直接来了个透心凉！ 
　　按照常理，水属性修炼到了极致就会进化为冰属性，成为具有寒冷与坚硬并存的魔力，但是蓓姬似乎并非如此。 
　　当初在随着前夜之原学院长卡瓦拉西斯学习魔法时，卡瓦拉西斯就发现蓓姬的魔力在《狮心》稳定性的影响下并不能转化为冰属性，由此而来无论蓓姬的实力如何提升，她都不能使用冰系的魔法。 
　　虽然不能使用冰属性这些高伤害的魔法，但是蓓姬也获得了别人所没有的能力，那就是极致之寒！ 
　　众所周知，当你把手放入同样是零度的冰块和冰水中时，一定是冰水让你更加感觉到寒冰刺骨，蓓姬的流水虽然不能化为冰，但是却是能够带来更可怕的寒冷，也就是所谓的极致之寒！ 
　　一旦是被蓓姬的魔力侵入体内，任何人都回立即被剥夺体温，整个人犹如堕入了冰窟一般倒在了地上。 
　　那一个个皮肤都被冻得发紫的学员倒在地上瑟瑟发抖，虽然没有直接造成身体上的伤害，但是这种寒冷持续下去早晚会死。 
　　要知道他们也都是水属性魔法师啊，自然对寒冷也有所抗性，但即便如此也是在被蓓姬透心凉后没过多久就冻死了，可见蓓姬魔力的可怕。 
　　都说萨丽是《寒冰魔女》，或许今后这个称号要扣在蓓姬的头上了。 
　　“呵呵，已经没有人了吗？罗林大人给的任务也太简单了吧。” 
　　蓓姬的食指贴着下唇，调皮的表情却是让人心中泛起恶寒。 
　　所以说，不愧是我们的《小恶魔公主》啊。 
　　康纳学院半天之内被攻陷，连一点防抗之力都没有，而得之此事的萨丽差点晕死过去。 
　　不仅是萨丽，包括查理曼、芬克·风怒得知自己的学院被攻占，都一副失魂落魄的模样，他们甚至感觉自己在做梦。 
　　他们把注意力全部都倾注在了罗林身上，万万没想到罗林居然耍了一手阴招直接偷他们的老家！ 
　　太阴险了！太可恶了！简直防不胜防！ 
　　“罗林！！” 
　　从三名魔导师身上爆发出来的气焰直冲云霄，他们对罗林的憎恶已经上升到了极致！ 
　　“罗林！这次一定要提着你的脑袋回去！” 
　　芬克·风怒率先出手，他似乎还不是很了解罗林的实力，两手叠加的魔法阵直接往罗林的脸上怼。 
　　“《风怒》吗？你以为就只有你可以同时使用多种魔法？” 
　　罗林哼笑，他突然一个撤步，手中的《通天者》闪亮！ 
　　刷刷刷刷刷——！！ 
　　由《通天者》延伸而出的铁杵瞬间达到了一百根！每一根铁杵都相当于罗林的臂膀，罗林头脑中的金色精神力大放光彩！ 
　　一排排的七级魔法全部展开，而且全部都是瞬间形成，速度之快令所有人瞠目结舌。 
　　“这！这这这！！” 
　　《风怒》惊呆了，他哑然了，作为《风怒》的他在多重魔法技巧上是权威人士，可是他从未想过一个人竟然可以同时展开一百道魔法！ 
　　闻所未闻，哪怕是千年前的那些十级圣魔导师都不可能有这般能耐啊！ 
　　所有的铁杵对准《风怒》，罗林意念之下芬克连人带魔法阵直接被打飞了出去。 
　　那些七级巫师们都长大了嘴巴，八级魔导师在罗林手上都没有走过一招，这也太恐怖了吧！而且这一口气释放一百个魔法阵也太夸张了吧！ 
　　“好！” 
　　看到罗林的手段，法夫那捏紧了拳头，他小看罗林了，罗林根本就是个无底洞，手段用之不竭啊！ 
　　巴雷特见状也扬起了斗志，罗林果然实力深不见底，而且他们这边还有费丽娜这位《智者》，加上黄金龙瑠奈特、八级圣龙骑士梅比利，以及光属性魔法师缇娜的治疗，也并非不能冲出重围！ 
　　“可恶可恶可恶可恶！” 
　　萨丽跟个疯婆娘一般狂叫，她恨透罗林了，为什么这个怎么搞都搞不定，难道吃瘪一次就这么难吗？ 
　　“杀！所有人都给我杀！一定要杀死这个贼人！” 
　　虽然被罗林的实力给震撼到，但是三大学院这里可是有数千七级巫师在，联合起来释放魔法罗林还不成渣渣？ 
　　“罗林，一会儿我们两个替你们打掩护，你们尽快离开这里！” 
　　法夫那挥舞起手中的法杖，虽然对罗林有说不出来的感情，但是这时候必须保着他。 
　　可是罗林却是抬起手制止了他们的行动。 
　　“逃？为何要逃？我一个人就可以让他们所有人留在这里！” 
　　罗林迈出步伐，从其身上突然迸发出碾压一切的气魄！ 
　　 
　　第622章 你们的人头准备够了吗 
　　 
　　“就凭一己之力想要灭我们？罗林你的大话真是吹上天了！” 
　　“哼，试试不就知道了么，菲卡！” 
　　罗林突然叫到菲卡的名字，从后面抛出了一颗金球落在罗林的手中。 
　　费丽娜柳眉一挑，同样的下方的查理曼也是面色一怔。 
　　同样拥有看透世界之理的他们很快就明白了罗林手中的这颗金球就是什么东西。 
　　以万物之精华凝聚而成，并且不断锻造地结晶！ 
　　当初在莱恩帝都之时，罗林让索菲亚外购大量的稀有素材凝练出这颗一只手即可捏住的金球，罗林利用所有本源属性不断煅烧，去掉所有的糟粕将最精华的部分融合之后才形成了这颗金球。 
　　璀璨的金球本身虽然并没有什么大的作用，但它是用了数万稀有道具的精华凝练而成的结晶，可以说是这个世界上最为精华的部分！ 
　　最纯净，最无瑕，仿佛这颗金球就是这个世界！此乃查理曼利用《真理之眼》看透了这颗金球的结论。 
　　不过在这金球中，似乎飘荡着什么，将金球内部灌得满满的。 
　　“不！那是……数以万计的魂魄！” 
　　查理曼震撼到，罗林的金球里盛满了灵魂。 
　　在贤者遗迹时罗林搞定了那个修道女，把她玩坏后丢在森林据点的洞穴里实际上就是为了完成这颗金球。 
　　他把金球埋入了修道女的身体里，借用这个服侍光之女神的肉体收集着所有在贤者遗迹内死亡生物魂魄。 
　　毕竟如果实在真正的弗罗大陆上，生物死亡后在没有任何外界影响下，生物的魂魄会进入轮回转世，但是贤者遗迹是独自开辟出来的空间，在里面游荡的魂魄无法进入弗罗大陆的轮回，最终会进入罗林的金球里。 
　　以修道女的肉身为媒介，金球最为世界上最纯净之物也有着世界气息，靠着这两个东西即可模拟出世界使得游荡的魂魄进入金球当中。 
　　只不过接着那个修道女的肉身进入金球内，估计修道女会因此产生强烈的快感而要疯掉了吧，毕竟在贤者遗迹内光是死掉的人类就将近一万，魔兽更是数不胜数，如此庞大的魂魄全部进入修道女的身体里最后的结果可想而知。 
　　不过也正因此罗林才能够得到这颗璀璨的金球。 
　　“快拦住他！这人绝对有什么不好的企图！” 
　　查理曼的《真理之眼》发觉到了异常，罗林这突然掏出金球绝对是要做什么，他急忙下令阻拦！ 
　　不知道谁先丢出了几个魔法袭向罗林，罗林动都不动，似乎根本就不怕这些放在眼里。 
　　谁知一道白银色的身影突然从天而降，手刀一劈直接把那几道魔法给砍飞。 
　　“想要动主人，恐怕先过我这关。” 
　　在阳光照耀下，银色的毛发熠熠生辉，隐约之中掺杂的樱红纹理增添了几分美色，一身美艳的和服更是看得令人如痴如醉。 
　　柔软雪白的兽耳，身后还有几条蓬松的尾巴，显然是一名妖族之人！ 
　　“红月，你来的太慢了。” 
　　“毕竟路上为了清理一下杂碎耽误了一点时辰嘛。” 
　　红月转过身，那足以惊愕世间的妩媚容姿对着罗林欣然一笑。 
　　“妖族？为什么妖族会出现在这里！” 
　　“报告！后方，后方似乎有大量的妖族包围过来了！” 
　　就在萨丽惊愕之时，突然后方传来更加令人震惊的消息。 
　　不仅仅是蓓姬他们，就连红月也是带着自己的红院的孩子们来救场了。 
　　所有的形式全部已经压倒向罗林这边！ 
　　“可恶！这个罗林……擒贼先擒王！先让我们宰了这个罗林再说！” 
　　萨丽立即发动总攻，无论她怎么防抗已经改变不了局势了。 
　　“想杀我罗林，再等一万年吧！” 
　　罗林靠近红月，从后面突然抱住她，并扯下那蓬软的和服。 
　　一手捧着巨大的柔软，一手搂着红月的蛮腰，罗林凑近红月雪白的脖颈露出獠牙猛地咬下。 
　　契约在两人之间产生波动，从红月身体里涌动的力量顺着血液直接灌入了罗林的身体里！ 
　　因为之前使用了一百个魔法，罗林的身体里魔力已经用空，所以新的力量冲入体内后非但没有发生排斥，罗林身体的每个细胞都在飞速吸收着契约魔兽的力量！ 
　　金色的精神力海洋飞跃而出，丢向空中的金球没入其中，同时罗林手中的方盒也渗出血红色气息注入罗林的身体里。 
　　红月的力量、荒狼的力量，还有海量的魂魄之力，三者融汇贯通一同卷入罗林的身体。 
　　刹那之间，天地变色，天空都笼罩一层黑云，隐约之间雷光涌动，从罗林的身体里迸发出肉眼可见的波纹，直接掀飞了那上千七级巫师。 
　　不知道罗林究竟做了什么，那突然爆发出来的气焰总觉得一只巨手破天压下来，让人心生畏惧。 
　　“不，不好！” 
　　查理曼骇然，他也没想到罗林竟然会战斗力如此飙升，这已经超越了八级太多太多了吧！恐怕十级……哦不，神的境界也不过如此！ 
　　“快！把你们的魔力全部给我！” 
　　查理曼惊叫，他从空间戒指里掏出了一个巨型的魔道具！ 
　　必须要有上千七级以上的人注入魔力才可以发动一次攻击的魔力炮，可以说是查理曼最终极的战略级魔道具！ 
　　本来他不想拿出这个东西的，但是罗林突然的异变也把他吓坏了，他能感觉到如果不这样做绝对会死！ 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　仰天长啸，身体所有的细胞都在向外喷发红色的气息都在罗林的周身开始凝聚起来。 
　　他缓缓抬起手，手中的《通天者》发出光芒，吸收进《通天者》的气息在《狂颜斗气》的作用下直接回馈出两团能量在罗林的手中。 
　　“魔·武·技！” 
　　两团能量碰撞融合，轰然之间从天空降下一道赤红光芒注入罗林的身体里，罗林的身体赫然化身成一头巨大的魔兽！ 
　　银白的身体，樱火色纹理，尖锐的獠牙，还有九条在空中摇曳的尾巴——《始兽》九尾重现世间！ 
　　“三大学院，你们的人头准备够了吗？” 
　　从九尾微张的嘴巴里吐出罗林狡黠的声音。 
　　 
　　第623章 就这样吗？ 
　　 
　　和过去罗林的使用的魔武技不同，这次罗林竟然以自己的肉体进行了魔武技的施展，将始兽的力量直接在自己的身体上展露出来！ 
　　红月和荒狼都是有着始兽力量的种族，并且同为狼系始兽的力量！ 
　　将这两股力量注入自己的身体里后，罗林的身体直接成为了接纳魔武技力量的容器，再加上有着金球里大量的魂魄之力，罗林将始兽的真正的力量从自己的身体上再现。 
　　“啊！” 
　　感觉到身体的力量如同火山爆发一般蓬勃，罗林化成的九尾仰天长啸，从口中直接喷出一道赤红色的魔力炮冲破天际！ 
　　那一刻整片大地都仿佛在颤抖，毕竟是真正的始兽降临，不只是能量体，而是具有肉身的始兽！ 
　　“始，始兽？！这……！” 
　　查理曼话都说不出来了，包括萨丽在内，所有的魔法师都是瞠目结舌。 
　　始兽不是早在远古时期就已经全部消灭吗，为什么这里还有一头始兽出现，并且还是传说中的狐妖九尾！ 
　　不是伪装，也不是投影，是真正的九尾临世，仅仅是一个轻微的吐息都牵动着所有人的心脏。 
　　“九尾？这，骗人的吧！” 
　　就连巴雷特和法夫那也是陷入了大脑停滞的状态，他们开始怀疑自己是不是在做梦了。 
　　当时罗林说要自己一个人单挑这么多魔法师的时候他们就想阻止，毕竟这么多的魔法师又不是什么都不懂的低级魔法师，而都是七级高手，纵使罗林有再大的能耐也不可能打得过。 
　　但是他法夫那还是低估罗林了，并且这一招魔武技完全突破了过去魔武技的界限，在罗林身上得到了再进化！ 
　　什么叫君临天下，就是当你俯首一切之时万物在你的身下只有颤抖的份，此刻无论是敌是友都被罗林九尾之身吓得色变。 
　　“这就是始兽的力量吗？” 
　　罗林自己也感觉到无比奇妙，从人形化为兽形却没有感觉到丝毫的变扭，或许是因为吸收了红月九尾血脉的缘故，他完全可以适应这样的身体。 
　　但是为了变成这样的状态，罗林也花了不晓得代价，金球里的灵魂直接被抽走了一半。 
　　毕竟是直接变成始兽，这需要庞大的灵魂之力作为支撑，如果不剿灭萨丽等人吸收掉他们的灵魂的话，那么罗林可就亏大了。 
　　黯然间，罗林露出森然的笑意：“开始吧，希望你们的人头能够多一点，能够稍微弥补我的损失。” 
　　竖立的九尾眼瞳直接锁定在了下方的魔法师身上，顿时一些人吓得屁滚尿流。 
　　仅仅是眼神的瞪视就足以让他们信心溃散！ 
　　“不！这根本是送死啊！我不要了！” 
　　最前面的一些魔法师最先崩溃，他们连直视罗林的勇气都没有，更何谈战斗。 
　　“稳住！都稳住！这绝对不是真正的始兽！” 
　　查理曼急忙吼道，前后都有强敌，他们已经被包围了，如果不孤注一掷下场绝对是死！ 
　　妈的！就算是死！也要拖罗林下水！ 
　　“冰封领域！” 
　　“双重风之领域！” 
　　萨丽和芬克·风怒趁着罗林尚未做好攻击准备时提前释放出了自己偷偷酝酿好的魔法，冰与风的交融撕扯着罗林的身躯，但是罗林向前跨出一步，领域魔法就跟皮球一般直接被踹飞。 
　　“不行！始兽的力量太强了！” 
　　三道顶级魔法丢下去都丝毫不动摇罗林，遭到魔法反噬的两名魔导师直接倒在了地上，看着罗林的脸色充满的惶恐。 
　　始兽之威，绝对不容侵犯！ 
　　查理曼眼神狰狞，展露出来的《真理之瞳》尽显光芒！ 
　　“把你们的魔力全部给我！看我不一炮轰掉他的脑袋！” 
　　始兽又如何！都已经是死了多少万年的东西了，早就消失在历史的河流里！既然是不该出现在这个时代的东西，那就给我滚回去吧！ 
　　手中的巨型魔道具开始嘶吼，大量的魔力奔涌进其中。 
　　“哈哈！用一些破铜烂铁就像对付我？” 
　　罗林发出狂笑，查理曼面露凝重之色。 
　　《真理之瞳》焕发光彩，金色的光芒笼罩住罗林的身体，哪怕是一根毫毛都给分析得彻彻底底！ 
　　世界上绝对没有最完美的事物，哪怕是面对神，也绝对会有弑神者的出现！ 
　　罗林很强，的确很强，超出了所有人的意料，可以说仅凭现在的他吞没整个弗罗大陆都不成问题。 
　　但是…… 
　　“那就试试吧！” 
　　现代魔法的智慧结晶，其实这些活在过去的蛮兽岂能理解的！ 
　　大量的魔力涌入魔力炮炮口，但是查理曼还在压缩，他把所有的期望全部寄托在这一发攻击上！ 
　　“给我凝！” 
　　压缩！压缩！在压缩！必须要达到绝对斩杀始兽的威力！ 
　　无数魔力在其解析下迅速排列，《真理之瞳》在超负荷运作，以至于查理曼感觉到眼睛无比胀痛，好似要炸裂了一般！ 
　　比以往任何时候都要沉重的负担，哪怕是在面对荒狼之时都未如此依仗《真理之瞳》，甚至现在查理曼觉得哪怕是牺牲掉这颗眼睛，也必须要把罗林给歼灭！ 
　　始兽？始兽就很了不起吗？尝尝魔力炮的威力吧！ 
　　嗡——！！ 
　　完全凝聚成固态的魔力！刹那间在魔力炮口形成了一道空气涡轮大肆地吸引世界的魔力！ 
　　这是查理曼没有想到的，可能是因为魔力密度过于浓厚，导致飘散在天地间的魔力也被吸引而来。 
　　“哈哈哈！你完了罗林，世界都在帮助我，一个虚假始兽的你怎么可能打得过我！” 
　　嗡嗡嗡——！！ 
　　大地在魔力吸收的作用下龟裂，并且化成碎块上浮，罗林的眼神也变得凝重起来，他也没想到查理曼竟然连世界的魔力都给吸收进来了！ 
　　足足有整个九尾那么大的魔力球怼在了他的面前！而且还全部都是固态魔力，魔力密度极大，恐怕连半个弗罗大陆都能给轰掉！ 
　　在查理曼呼啸之下，魔力球突然破裂，疯狂地向罗林倾泻而去！ 
　　罗林的瞳孔皱缩，他急忙召唤始兽之力抵御。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　被魔力炮击中，罗林的身体直接被轰飞撞在山上，但是魔力炮并未因此而停止，而是继续倾泻把罗林钉在山上，魔力粉碎罗林的身体！ 
　　“哈哈！尝到厉害了吧，给我死！” 
　　听到罗林的吼叫声，查理曼大笑，原来始兽也不过如此，他查理曼是连始兽都能够杀死的人！ 
　　但是下一秒，罗林却是蓦然抬起眼帘：“啊啊，就这样吗？还以为有多厉害呢，看来白给你演戏了。” 
　　刚才还一副痛苦模样的他露出狡黠之色，罗林顶着魔力站起身，就如同沐浴在温泉里一般走向查理曼，一脚踩碎了魔道具。 
　　 
　　第624章 终结 
　　 
　　只是佯装被打得很惨的样子，结果查理曼还真的以为罗林被打倒？ 
　　不不不，这只是罗林随心所欲的戏耍而已，他只是想看到查理曼那再一次被戏弄后露出的狰狞表情。 
　　倾泻在罗林身上的魔力好似雨点一般不痛不痒，甚至还有点舒服的感觉。 
　　始兽的体魄，已经强悍到了如斯地步！ 
　　一脚踏碎查理曼的魔道具，那魔道具感觉就跟纸片一般，因为魔法阵的破坏产生的爆裂直接波及整块地域，罗林的脚下直接凹下去一大块！ 
　　“不！” 
　　查理曼头皮阵阵发麻，本来罗林明明已经要被击倒，但是这戏剧性的一幕令其彻底崩溃。 
　　罗林一直在戏耍，把查理曼耍得跟猴子一般，就连最后被查理曼视为“生死之战”的战斗在罗林眼中也只是一场儿戏。 
　　他查理曼算计被人一生，却是被被罗林算计了一生。 
　　轰！ 
　　轻轻踩踏的一脚直接碾压死一大片，查理曼整个人飞了出去，一头栽在了地上。 
　　无人可敌，在始兽眼中人类都是渺小的存在。 
　　“不陪你们玩了，是时候该把你们的魂魄交出来了。” 
　　狐狸的面孔露出人性般的诡笑，令人寒毛竖起。同时从罗林身后竖起的九条狐尾猛然发射出九道冲天赤光，天空中的黑云慢慢形成漩涡一般的龙卷并且慢慢贴近地面。 
　　仿佛整个天都倒了下来，那些魔法师慌乱逃窜，可是天地都崩坏了，他们还能逃到哪里去？ 
　　如同一个大巴掌把他们拍在了地上，巨大的黑云压迫而来，挣扎的魔法师急忙开启魔法屏障，可是仅仅是在刚开启的一刹那黑云砰得一声将这些屏障碾碎，从脚到头将他们的肉体给碾爆。 
　　“不！！” 
　　他们嘶吼，他们逃窜，一些人甚至恨不得把抛在前面的人给拽到后面去求取一线生机，但是在罗林的掌控下，这些生命必将全部归于世界。 
　　四大学院，自千年来在弗罗大陆西部鼎立于世，受尽世人憧憬，他们的魔法师更是在这个世界上受的无数人的敬畏。 
　　然而如今他们却是如狗一般爬在地上，被罗林从天上碾压下来的黑云压成肉酱！ 
　　骨头被碾成粉末，脑袋都被压爆，阵阵凄惨之声络绎不绝，在罗林的耳畔却是如同悦耳的交响乐。 
　　“四大学院，从今天起将从历史除名。” 
　　罗林哼笑，随着身体里始兽之力的涌动，飘散在世间的灵魂被罗林吸入口中，就像是吸掉了一条透明的江湖，大量的魂魄一股脑地全部吸入口中。 
　　“不要！！” 
　　“救我！谁来救我！” 
　　隐约之间可以看到死去魔法师的灵魂在哭嚎，他们在挣扎，在嚎叫，但是却被罗林的力量硬生生地扯进了九尾体内。 
　　看到这一幕法夫那等人也顿时感觉到一阵恶寒，杀人如麻，还有着谁都没法颠覆的力量，罗林的可怕已经超越了极致！ 
　　更重要的是这些死去的魔法师他们的魂魄被罗林吸入体内，将会堕入万劫不复的深渊，连转世的机会都没有，只能被缩在金球里备受煎熬，最终的下场也是被罗林作为魂魄之力的储备力量消耗。 
　　数千七级巫师就这么简单地死掉了，无论是谁看到如此骇人的场景都会胆颤，因为罗林的所作所为已经超出了一般人的常识。 
　　你见过谁能凭借肉身变成始兽的？你见过谁能顷刻之间让数千七级巫师颠覆的？你见过谁能将鼎立于世界的三座强大势力的高山给推倒的？ 
　　唯有罗林，他做到了，而且是那么的轻松，就跟随手书写了一笔画字迹就定下了这段历史。 
　　他的力量已经成为了这个世界的异端！ 
　　最后一口魂魄吸入体内，罗林的双眼猛然睁开，他的身形化为一道光芒落在地上重新变回了人形。 
　　想要维持九尾的形态就需要大量的魂魄之力，但是罗林可舍不得在这些渣滓们身上浪费太多的魂魄，况且刚才已经铲除了所有的垃圾了。 
　　“不过真是太弱了，七级巫师的精神力也弱小了吧。” 
　　对于这些人的魂魄质量罗林并不是很满意，还不能弥补罗林损失的一半呢，但这也是没办法的事情。 
　　整片山脉被罗林给夷为平地，大地都被染成血红色，在地上还能看到无数尸体被压成了薄薄的“标本”。 
　　罗林的身形穿行于其中，他走到了一个尸体旁边，在那下面传来了人微弱的喘息声。 
　　“哟，查理曼魔导师，还活着呐。” 
　　推开尸体，在那下面是查理曼面目疮痍的面容，当初华贵的模样早就不见了踪影，失魂落魄的他看到了罗林就跟看到了鬼一般。 
　　这一场战斗他们败了，而且败得很是彻底，根本就是单方面的虐杀。 
　　查理曼也是因为运气好的缘故才没有死掉，可是即便如此他也活不成了，下身已经被碾压得支离破碎，就算是光之女神来了都救不了他。 
　　口中不断地涌出鲜血，查理曼还吊着最后一口气。说起来这家伙的命还真是大，当初荒狼把他整得那么惨都没有死，该说不愧是拥有《真理之眼》的人吗？ 
　　“堂堂《道具师》的你也有今天啊，看你这么痛苦，不如我来给你点小小的帮助吧。” 
　　罗林露出阴笑，他伸出手摸向查理曼流着血泪的眼睛，强行把他的眼皮给拨开。 
　　“啊啊啊啊啊啊！” 
　　《真理之眼》暴露出来，原本就已经不堪重负的眼睛都裂出一道血痕，大量的血从眼眶里冒了出来。 
　　不要！不要再让我看了！ 
　　庞大的世界信息往查理曼的《真理之眼》钻，他的大脑在颤抖，脑细胞在崩裂，整个人都抽搐起来。 
　　他拼命地想要合眼，可是罗林却是笑吟吟地硬是扒开他的双眼，想要给他合眼的机会？那是不可能的。 
　　以凡人之躯得到《真理之眼》，这即是福也是祸啊。 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　砰！ 
　　突然之间，查理曼的眼窝飚出一道血柱，他的脑袋不堪重负突然炸裂，金色的眼球落到了罗林手中。 
　　荣光一生的魔导师，最后的下场也只是如此而已。 
　　 
　　第625章 罗林帝国 
　　 
　　活生生地让查理曼睁着眼睛死掉，那直入大脑的痛楚看着就钻心痛，仿佛是拿着一盒铁钉一根一根地敲入你的头脑里。 
　　虽然查理曼身死，但是《真理之眼》却不会因此而消失，它是属于一种特殊的存在，即便是附主身亡它也可以照常存在。 
　　“放心吧查理曼，我不会让你这么白白去死的，你的牺牲一定会变得非常有价值。” 
　　罗林露出阴险的笑容，将《真理之眼》给丢入怀中，同时罗林摸出金球，在查理曼的身体上擦了一下，一道透明的物质似乎被拽了出来。 
　　这是查理曼的灵魂，将此灵魂吸入了金球当中，得到了八级魔导师魂魄的金球还闪亮了一下。 
　　“啧啧，看来这个查理曼的魂魄还是比较强劲的，毕竟是拥有《真理之眼》的人，受到了《真理之眼》的影响他的魂魄要比一般魔导师更强一些。” 
　　好歹也算是弥补了一点损失吧，而且在另一边也挖掘出了芬克·风怒的尸体。 
　　这家伙更是惨，毕竟他是风属性魔法师，当场就被罗林给压成了肉饼，尸体的四肢都向着奇怪的方向折断，下巴也是脱臼了。 
　　在罗林的手底下，无论你是七级巫师还是八级魔导师都是一个样的，面对你们的只有死一个字，没有什么太大区别。 
　　同时也收掉了芬克·风怒的魂魄，金球恢复了一些光泽，不过想要跟最开始的状态比较那还差了不少魂魄呢。 
　　“诶哟，原来你这个贱货还活着啊。” 
　　很快罗林也发现了萨丽，已经奄奄一息的她失去了之前的妖娆，她毫无神情地看着罗林，似乎内心已经死掉了。 
　　这个贱货一直想要针对罗林，恨不得把罗林的骨髓都给吸干，只不过以萨丽的能耐想要跟罗林斗，最终的下场就是这样。 
　　“罗林！” 
　　就在这时，身后传来了法夫那的声音，巴雷特也急忙赶到，看到萨丽还吊着一口气，法夫那急忙道：“罗林，请看在我的面子上放过她吧。” 
　　这个世界以强者为尊，罗林已经展露出他的实力，就算法夫那身为《贤者》也只能在罗林面前卖乖。 
　　法夫那和巴雷特看着萨丽现在的模样于心不忍，毕竟好歹当年他们也是伙伴，如果不是因为发生了点意外或许就不会演变成今天这个样子。 
　　萨丽的眼睛涌动着复杂，她想说什么，但是却又说不出来，她的身体已经不允许她做多余的事情。 
　　法夫那在给萨丽求情，罗林瞥了他们两个一眼，顿时法夫那感觉到自己被盯上了。 
　　“法夫那，我做什么事情需要你来指使吗？” 
　　隐隐之中散发出来的气息让法夫那不禁后退了两步，就连巴雷特那魁梧的体型在罗林面前也仿佛矮了两截，他们对罗林无比忌惮。 
　　这两个人似乎搞错了一个问题，罗林跟他们并非是同盟关系，只不过没有什么利益纠纷罢了，所以罗林也懒得对付他们。 
　　虽说费丽娜是法夫那的孙女，但是罗林可不会管这些，若是这样杀，他也会毫不犹豫地杀死法夫那！ 
　　法夫那畏惧了，他根本奈何不了罗林，根本说指使罗林了，现在给他十个胆子他也不敢跟罗林正面叫嚣，否则当初在莱恩帝国的时候他也不会带着费丽娜逃之夭夭。 
　　“呵，不过嘛，让她也不是不行。” 
　　罗林笑看着萨丽，这个女人也算是想尽办法对付罗林的贱人了，如果就这么让她死掉或许有点太简单了。 
　　笑看着这幅皮囊，罗林觉得或许还有什么用处呢，比方说夜之原的巨型《魔力炉》，如果投入了一个魔导师级的祭品，那产量肯定大增！ 
　　“感到高兴吧，我改变主意了，我不会让你死的，而会让你生不如死。” 
　　“！” 
　　萨丽绝望了，她眼睁睁地看着罗林向她伸出手，然后自己的视野被黑暗所遮掩，她接下来的一生将会沦为罗林的道具，成为罗林的“发电机”。 
　　一切，终于落幕了。 
　　一场为了欲望的争夺战，死伤无数，更是连累的更多的无辜生命。 
　　莱恩帝国的无辜平民百姓，世界各地的魔法师，还有贤者遗迹内的那些原本过着安逸生活的魔兽，原本一切都安好，却是因为一场欲望的战争打破了全部。 
　　不过罗林无所谓，对于他而言只要最终的目的达成一切都是好的。 
　　任何东西都需要有人为止牺牲，有舍才有得，更何况那些跟罗林八竿子打不着的人，就算死了罗林也没有什么好心疼的。 
　　毫无悬殊的战斗，王者的回归，罗林回到山巅之上，他的人迎接会他们的主人。 
　　这块山脉，原本是树木丛生枝繁叶茂，现如今却是被夷为平地，大地被上千魔法师的血给染成了红色！ 
　　唯独那块山巅仍旧屹立在那，弯弯向上延伸的山巅似乎是一张笑脸在嘲讽着一切。 
　　遥看着这一切，法夫那摇了摇头，或许他们真的老了，时代不同了，像他们这老一辈的魔法师该退出历史舞台了。 
　　“罗林啊罗林，你究竟想要怎么样？” 
　　——————————分割线 
　　这场比赛虽然表面上是龙庭取胜，但实际上最终的受益人还是罗林。 
　　虽然贤者传承很重要，但实际上罗林对其的也只是稍微感兴趣，对他而言消灭四大学院，称霸整片西部才是最重要的目的！ 
　　四大学院里三个学院被罗林攻占，来自夜之原的部队如同吸金器一般疯狂地搜刮里面的东西，无论是金钱、魔法材料、魔道具，还是魔法书籍，只要是之前的统统被罗林给搬空了！ 
　　西部和南部连接成一块，罗林的帝国直接吞并了弗洛大陆的小半部分了。况且四大学院处于西部最北部，再往上就是和弗罗大陆北部接壤，往东就是快要通往弗罗大陆中部，这四大学院可以说是罗林帝国的边境。 
　　罗林早就有打算的，拿下了这四个学院，罗林就要把他们打造成边境的堡垒，战斗的要塞！那里是罗林帝国的第一道防线，自然要花大功夫打造。 
　　不过好在四大学院可是有着千年底蕴，自然它们的构造早就已经趋于完美，罗林只需要稍加改良就能变成坚固的边防设施。 
　　 
　　第626章 贤者的传承 
　　 
　　夜之原有着庞大暗属性魔力的笼罩，成天然屏障，再与四大学院连接，直接将弗洛大陆西部与南部隔开。 
　　罗林要拿下四大学院自然是有自己的原因的。他的势力已经完全吞没了大陆西部与南部，如此辽阔的面积想要固守是很难的，但是如果是利用夜之原的环境和四大学院相连而形成的防线，即可达到易守难攻的效果。 
　　并且夜之原根本就不需要兵力防守，罗林大可以把军力安排在四大学院，如此一来哪怕是法典国打过来罗林也丝毫不慌。 
　　罗林的目标从始至终都是法典国，所做的一切全部都是为了推翻法典国而服务的。 
　　不过尚且不着急，罗林的帝国尚未真正地形成，罗林也不会做的动作太大而引起其他势力的注意，不过罗林早已留好后手，因为这次的贤者遗迹争夺战已经有替罪羊替他背锅了。 
　　“接下来要做的就是封锁这里的消息。” 
　　要这么做，当然是要消除任何隐患，而那些幸存下来的散人魔法师们就是最大的隐患。 
　　如果放他们回去，消息一旦散开那么一切都毁了，虽然罗林跟他们无冤无仇，但是罗林绝对不会容下他们。 
　　“抱歉了，为了我的大业请你们去死吧。” 
　　手下无情，罗林的手已经沾染了太多的血了，不过他也不介意自己的手染上更多的罪恶。 
　　义无反顾地冲向自己的目标，罗林早已化为修罗。 
　　“等！我们又没有做什么！” 
　　突然把目标瞄准了那些散人，他们面露惊色，没想到罗林如此杀人成性！ 
　　“是的，你们并没有做错什么，只是你们活着就是个错误。” 
　　寒冷的视线从天而降，罗林轻手一挥，大批《暗狐》直接杀出，收割他们的性命。 
　　血与惨声成为罗林的陪衬，他转过身走向一边，同时看向了法夫那：“法夫那，你怎么说？” 
　　罗林的问题当然不是仅仅针对于法夫那本人，而是在质问他身后的整个普利特学院。 
　　罗林的统治不会允许任何异端出现，如果普利特学院不愿意归附罗林，那么罗林也会毫不留情地消灭他们。 
　　巴雷特面色一凝，他与法夫那对视了一眼，事已至此他们也已无能为力。 
　　“我们……愿意听从你的发落。” 
　　“很好。” 
　　罗林也不想杀死法夫那他们，现在罗林手底下需要战力，需要人手，像法夫那和巴雷特这样的人如果识相，罗林愿意给他们一个机会。 
　　“从此以后我的帝国只有两个学院，一个是莱恩帝国的魔法学院，一个是夜之原魔法学院，你们俩正好都是当过学院长的人，你们帮着我打理打理吧。” 
　　八级魔导师放在哪里都是令人敬畏的存在，可是在罗林手中他们也只是给罗林打工的。 
　　也不管法夫那和巴雷特愿不愿意，罗林的身形已经骤然消失化为一道黑影出现在费丽娜等人身边，同时对着她们道：“没事的话随我去看看吧，那个所谓的贤者传承就是是什么玩意。” 
　　费丽娜欣然一笑，在这团团黑暗之中这片神圣的微笑却显得格外不搭调。 
　　恶魔与天使的共舞吗？总觉得诡异。 
　　“……” 
　　然而这时，翠西一把搂住罗林的右臂，仿佛是深怕自己的位置被别人抢走一样，同时那双妖艳的血瞳凝视着费丽娜，隐约间有种敌意。 
　　费丽娜淡然一笑，对于罗林身边有几个女人她早已无所谓了，只要自己占据一席之位就好。 
　　她轻抚着翠西的脸蛋，虽然费丽娜是《智者》，但是身为《毁灭魔女》的翠西一样对她有致命的威胁。 
　　“放轻松点，不需要那么紧张的，毕竟以后都是好姐妹，如果有什么好事我也会拉上你的，所以你也要好好关照姐姐哦。” 
　　费丽娜竖起食指贴近嘴唇，向着翠西眨了眨眼，翠西一脸茫然，但是她很快就理解了费丽娜的意思不由的小脸一红。 
　　对待翠西这样的孩子，只有拿出坦诚来才行，显然翠西对费丽娜的警惕是抵消了一点，她的小脸半张躲在罗林的后面，但是不由地对着费丽娜点了点头。 
　　“你们在说什么？” 
　　罗林注意到费丽娜和翠西在嘀嘀咕咕，费丽娜嘻嘻一笑：“没什么，女人之间的秘密而已。” 
　　也罢，看来也不是什么要紧的事情。 
　　罗林没有太在意，他向着某地进发，来到不远处的一个洞穴。 
　　这个洞穴十分隐秘，如果不是有意去寻找的话几乎很难找到。 
　　但是这并非是这个洞穴地理环境特殊的缘故，而是由于有人故意在这个洞口设置了障眼法。 
　　罗林在洞口边缘摸索着，他摸到了什么东西将其摘下，很快这个洞穴显露出它的真面目来。 
　　“这个洞穴有用龙庭的魔法卷轴遮掩，除非是有准备的人是不可能找到的。” 
　　罗林向着费丽娜和翠西说明，他踏入了其中，指尖点燃的一撮小火苗点亮的内部。 
　　随着他们的深入，很快罗林找到了一个拐角处，他的手轻拍了岩壁三下，两个身影出现在了他的面前。 
　　“大人！” 
　　是龙庭的提伯和萨克斯，他们取得了贤者传承，将得到的东西带到了这里等候罗林的到来。 
　　“东西呢？” 
　　罗林冷声问道，提伯脸上带着兴奋的笑容道：“不辱使命，贤者传承就在这里！” 
　　提伯从怀中摸出了一个小盒子递到罗林的面前，罗林随手抓起掂量了一下，眼睛扫了一眼。 
　　这就是贤者传承吗？一个破盒子？ 
　　里面没有一点魔力感应，看上去无比普通，或许正是因为这份普通所以才会更加神秘，里面储有真料吧。 
　　同时罗林抬起眼睛看了一眼提伯他们，提伯和萨克斯脸上都带着欣喜的笑容，能够完成如此重要的任务，今后他们在龙庭的地位绝对会蹭蹭蹭地往上冒！ 
　　萨克斯也是心头万分感慨，如今任务总算是完成，等到他回到龙庭得到更好的发展后，一定会回来寻找索菲亚！ 
　　他曾经辜负了索菲亚，绝对不会再错下去了！萨克斯决定要用自己的一生来弥补对索菲亚！ 
　　 
　　第627章 报应 
　　 
　　“干得不错，等回到龙庭，我一定会向圣龙皇好好夸奖你们几句！” 
　　罗林把盒子收入怀中，同时得到罗林承诺的提伯和萨斯克脸上露出惊喜的表情。 
　　属于龙庭的他们最想得到的就是这个，虽说如果直接偷偷抢走贤者传承更好，可是对于弱小的他们而言唯有依附龙庭这个庞大的势力才更切实际。 
　　龙庭强大了，那么他们还会弱小到哪里去？并且帮助龙庭取得贤者传承，他们将会是龙庭的大英雄！ 
　　两个青年的心中有股蓬勃的向往升起，罗林此刻手缓缓伸出，说道：“对于你们这次的努力，我也给你们一些奖励好了，满怀感激地收下吧。” 
　　“谢大人！” 
　　满怀激动，两个人心中不禁开始幻想罗林将会给予他们什么好东西，是魔道具？还是极品的魔法卷轴？亦或是……成为强者的方法？！ 
　　他们的脸上露出激动与感激，甚至鞠躬行礼宛若一名光荣的骑士从罗林手中接下两道金光。 
　　“这是……” 
　　提伯看着手中的金光逐渐散去了光芒，光辉散去，露出了一个小小的魔法阵，提伯还没反应过来呢突然一根银色的荆棘从魔法阵中唰地蹿了出来！ 
　　直接洞穿了提伯的脑门，提伯一脸呆滞，他甚至都不知道发生了什么事，只觉得脑袋上留下热热的液体后噗通一声倒在了地上永远地失去了意识。 
　　“提，提伯？！” 
　　看着提伯突然倒在了血泊之中，萨斯克的瞳孔睁大，他们刚刚还欢心地以为将会踏上人生的巅峰，哪知转眼间就变成了冰冷的尸体。 
　　对于萨斯克来说提伯虽然是竞争对手，但也是挚友，一直被他当做追逐目标的提伯突然就这么死掉，萨斯克有种恍惚的感觉。 
　　但是他显然忘记了自己也接下了罗林的一道金光。 
　　轰！ 
　　和提伯的不同，萨斯克的魔法阵则是突然炸裂，被一股炽热的气流给轰飞，萨斯克撞在了岩壁上，肺里面的空气都被压榨而出。 
　　“大，大人？” 
　　他痛苦的抬起眼帘，隐约之间可以看到罗林的黑影缓缓踏来。 
　　“为什么……为什么会这样？为什么要杀我们？” 
　　背衬着黑暗，罗林的身形仿佛是从黑暗深处伸出的粘稠血手一把抓住了他萨斯克的脖子，强有力的五指直接卡住他的喉管，萨斯克面色狰狞。 
　　“为什么？当然是因为你们已经没有用了。” 
　　利用完就抛掉，难道不就这个道理吗？难不成你指望垃圾还能变废为宝？ 
　　罗林狡黠的话语轰击在萨斯克的头脑里，他这时候猛然醒悟，原来罗林一直都是在利用他和提伯！ 
　　不！怎么可能！我们明明是忠于龙庭的啊！ 
　　“你啊，真是蠢到可以，难道还不明白吗，我根本就不是龙庭的人。” 
　　罗林的话语令他震撼，萨斯克一脸的呆滞。 
　　不是龙庭的？这，这不可能啊！明明罗林已经展示过很多，他不可能不是龙庭的人！ 
　　明明都要死了还怀疑这怀疑那的，所以说他们俩才会这么容易被罗林利用啊。 
　　罗林哼笑：“呵，那只是你们太肤浅了罢了，有些东西稍微伪造一下也没什么不可能的，比如说这个。” 
　　罗林身上迸发出斗气，那只是赤红色的火属性斗气，随后罗林掏出了一个乳白色的小瓶子一饮而尽，他的斗气立刻染上了龙的气息，乃至变成了金色！ 
　　“明白了，伪造八级圣龙骑士的斗气，也并非不可能啊，而你们俩还傻乎乎地相信了。” 
　　看着萨斯克的脸由震惊转变为愤怒，然后在转变为憎恶，罗林的脸也绽放出邪恶的笑容。 
　　“你个混蛋！竟然欺骗我大龙庭！杀我龙庭人！你就不怕被我龙庭诛杀？！” 
　　“呵呵，被龙庭诛杀？就凭你们吗？那阵不好意思了，恐怕让你失望了。” 
　　他一把拉进萨斯克的脸，狡诈的笑容印在萨斯克的眼瞳里。 
　　突然之间，萨斯克的脸面露出痛苦地神色，他的大脑感觉到什么东西扎入其中！ 
　　“啊啊！你！你对我做了什么？！” 
　　“没什么，只是之前埋入你们体内的东西起作用了吧。” 
　　当初从莱恩帝国前往贤者遗迹之前，罗林在他们每个人的身体里埋入了斗气，说是可以保护他们，实际上根本没有这么一回事。 
　　那只不过是罗林埋在他们身体里的定时炸弹罢了，只要罗林意念一动，那进入他们的身体内部，隐藏在深处的斗气就会从内到外破坏掉他们的肉体，抹杀他们的性命。 
　　“不过也多亏你们那么配合，这么相信我呢，否则那斗气也不会这么简单进入你的身体里了。” 
　　罗林暗笑，他从一开始就没打算让这些人活着！ 
　　“啊啊啊！” 
　　罗林的斗气开始肆虐，它在破坏萨斯克的大脑，摧毁他的四肢，只是眨眼之间一道道血丝从其全身各处的毛孔里渗出来！ 
　　萨斯克的身体在抽搐，他的眼睛上翻，口吐白沫，罗林哼笑着松开手，萨斯克重重地摔在地上。 
　　不用罗林亲自动手，只要放在这里萨斯克就会慢慢死去，在无尽的痛苦中死去。 
　　罗林的脚从萨斯克的身边走过，萨斯克一把抓住罗林的脚。 
　　他这是本能的反应，他不会放过可恶的罗林，他要报复他！ 
　　“我不会死的！我要活下去！我还没有……还没有向索菲亚表白！我还要照顾她一辈子！” 
　　我要活下去！我不会死的！我要活下去！ 
　　他咬着牙，紧紧地抓着罗林不放，最后的意念让他强撑着。 
　　“啊，索菲亚吗？放心吧，我已经帮你好好照顾她了，她已经是我的妻子了，也怀了我的孩子，我会替你好好照顾她的。” 
　　罗林的手指点在萨斯克的额头上，萨斯克呆住了。 
　　他的内心开始崩溃，最后的意念崩塌，他不敢相信这一切！ 
　　“哦对了，顺便告诉你吧，是你自己把她送到我的嘴边的，我也没办法只要把这块肉吃掉了，毕竟索菲亚看上去太寂寞了，我也不忍心啊。” 
　　“啊啊啊！索菲亚！我的索菲亚！！” 
　　萨斯克怒吼，他抓狂，他癫疯，但是无论他怎样反抗，他已经不可能再见到索菲亚了。 
　　倒在地上，萨斯克流着血泪，他仿佛看到了自己的过去，自己曾经是怎样冷漠地对待索菲亚的。 
　　这一切，都是他自己的报应。 
　　 
　　第628章 你究竟是谁 
　　 
　　提伯和萨斯克一死，罗林的的阻碍几乎已经全部消失。 
　　不过罗林并没有因此而离开，他反倒是深入了洞穴，然后轻而易举地发现了一道暗门，随即一脚轰破！ 
　　“咿呀！” 
　　在暗门后传来一声惨叫，罗林大手拨开烟尘弥漫的厌恶，视线锁定在了里面一名少女身上。 
　　玛费安，是和提伯他们同行的那位眼睛娘。虽然总是裹着一身厚重的法袍，但是却无法遮掩住其法袍底下丰满的身姿，那看似土气的脸蛋实际上是为了遮掩自己的美丽容姿。 
　　此刻因为被罗林一脚轰爆暗门，之前试图堵住门的玛费安被余波震飞倒在地上，双腿叉开的她春光尽显。 
　　“找到你了，你觉得你会逃得了吗？” 
　　玛费安看到了罗林杀死提伯和萨斯克的全过程，并且她也是帮着罗林完成了任务的人，罗林也绝不会容留她的存在。 
　　看到罗林漆黑的身影，玛费安面露惨淡之色，她的皮肤甚至惊吓得煞白。 
　　“不，不要杀我，我什么都不知道。” 
　　她内心无比惊慌，因为罗林展现出了他嗜血的一面，同时他来到这里也是为了杀死玛费安而来的。 
　　“不杀你，为什么呢？” 
　　罗林感觉到一丝好笑，罗林既然已经杀死了提伯和萨斯克，怎么可能还会留着玛费安。 
　　玛费安蜷缩着身子，她的法杖都丢在了脚边忘了拿在手里，她根本没有勇气和罗林战斗。 
　　废话，罗林何等强大！只手覆灭三大学院的顶尖力量，就连魔导师都格杀勿论，而她一个小小的魔法师何德何能在罗林手中走上一招？ 
　　不可能的，她绝对不可能打得过罗林，所以留给她的路子只有求饶，求罗林不杀她。 
　　玛费安不想死，她恐惧死亡。别看她平时总是一副不爱说话的样子，其实越是不说话的人代表着他们的心里的软弱，一旦把那“坚强”的面具摘下，他们就会原形毕露。 
　　玛费安一直带着一张虚伪的面具！ 
　　“噫！” 
　　罗林向前跨出一步，仅仅是一步而已，玛费安的的身子蜷紧，她抱着头，花容尽失。 
　　“喂喂，有这么可怕吗？” 
　　罗林哼笑，同时他眯起眼睛凝视着玛费安的身体，从下到上毫无遗漏地扫过。 
　　仅仅是被罗林看了一眼，玛费安就有种被一个巨型的怪物用湿哒哒的舌头舔遍全身的感觉，她不由地夹紧双腿。 
　　“不要……不要杀我……” 
　　“如果我说我一定要杀呢？” 
　　罗林松了松肩膀，他的眼睛折射出暗光，同时舔舐了一下嘴角。 
　　在这个没有任何人知道的洞穴里，无论罗林做什么都没有人知道，无论他做什么都可以得到原谅，哪怕是光之女神也只能闭上眼睛听着罗林的罪孽。 
　　“我……我……” 
　　吓得嘴唇都在颤抖，玛费安惶恐的闭上了眼睛。 
　　她现在就是任人宰割的羔羊，罗林悄然地靠近了她的身子，俯下身摘下了她的眼镜。 
　　“明明听漂亮的妹子，为什么要把自己打扮地如此土里土气呢，怪可惜的。” 
　　罗林用怪腔说道，他抚摸着玛费安的脸颊，她闭上了眼睛，从眼角流下了眼泪。 
　　“不要……” 
　　有趣，从未见过如此胆小之人，胆小得一点都不像一个魔法师。 
　　“不想死，那么要做什么你明白的吧。” 
　　罗林笑问道，玛费安身子不禁颤抖，她紧紧地攥住自己的衣裙。 
　　不过罗林不着急，他还想戏弄一番这个胆小鬼，于是凑上她的耳朵轻轻吹气：“是死，还是想要活，你做个选择吧。” 
　　很简单的选择题，想要死，那罗林直接将你抹杀，如果想要活下去……呵呵，可能就需要付出点代价。 
　　很实际，也很公平，因为罗林是掠夺者，玛费安是被掠夺者，她只能依靠着罗林。 
　　罗林抓住玛费安的手，他稍微施加了力量想要把她的手从身上摞开。玛费安起初有点抗拒，但是还是渐渐地乖乖顺从。 
　　手中捧着那份柔软，罗林摩挲着，那和龙庭的女人完全不相称的体型让罗林好生兴趣。 
　　“这就对了，想要活下去，就听我的。” 
　　“求求你，不要杀我……我做什么都可以的。” 
　　玛费安在抽泣，为什么会遇到这种情形呢，她的动作和神情似乎在吐露这种心声。 
　　“这就对了。” 
　　扬起的嘴角预示着罗林计划的得逞，他的手慢慢地从玛费安丰满的身姿向上摸去…… 
　　突然之间，罗林的眼睛发出暗光，他的手突然化为如同刀锋般锋利的刀刃斩向玛费安的脑袋！ 
　　噹！ 
　　一声沉闷的响声震起，罗林感觉到手掌一麻，似乎打在什么硬物上，随即从下身一道猛烈的寒冰席卷而来！ 
　　罗林的速度极快，他的手中直接推出一道犀利的斗气，退出五步的同时他抬起了手臂接下了从天而来的突袭。 
　　“呵呵，终于暴露真面目了吗？” 
　　罗林露出阴险的笑容，而在头顶上空，玛费安手中举着一只巨大的冰刃，脸上也露出狡黠的表情。 
　　“没想到你这家伙居然没有精虫上脑啊。” 
　　此刻的玛费安脸上哪里还有之前的柔弱女子的模样，浑然变了个人一般，脸上的神情也有些险恶的模样。 
　　这才是玛费安“面具”下面的真正的面目，之前的都根本是在演戏！ 
　　“瞧准了我身体里没有太多魔力的情况下才对我出手吗？的确有点想法，只可惜你还算漏了。” 
　　罗林身上环绕着大量的斗气，即便没有魔力，罗林的斗气也足够他战斗的了。 
　　本源地属性的斗气包裹住罗林的手臂，玛费安的巨大冰刃连这层斗气都破不开，更别说伤及罗林了。 
　　罗林猛然一挥手臂，强大的力量猛地一甩，而玛费安的身形却如同燕子一般轻盈地落到地面，甚至还在空中翻了几个滚。 
　　其动作之娴熟，根本不像是一个普通的学员。 
　　“呵，有趣。” 
　　罗林缓缓地转过身，他的脸上带着一丝玩味凝视着玛费安，手中的斗气大涨！ 
　　“说吧，你究竟是谁。” 
　　 
　　第629章 冰霜一心法 
　　 
　　“我是谁？” 
　　玛费安眉毛上扬，嘴角拧着狡黠的笑意，完全不像是一个楚楚可怜的小姑娘，反倒更像是一名奸猾的贼人。 
　　还在装蒜吗？ 
　　罗林轻哼，他早就怀疑玛费安的身份了，只是不直接说穿罢了。 
　　众所周知，龙庭的女人都是体型瘦削的，像玛费安这样身材火辣之人根本不可能。 
　　玛费安的身材可以说是相当火辣，前凸后翘，并且胸部也无比挺拔，这在刚才罗林揉捏的时候已经确认，所以才让罗林更加确信玛费安身份的虚假。 
　　当然，如果仅仅是因为这点就怀疑她的身份这也不像是罗林的作风，只不过当初在帝国之时，玛费安的一个小动作引起了罗林的注意。 
　　玛费安在离开帝都准备前往贤者遗迹之时，似乎使用了什么魔法，因为身上还残留着细微的魔法痕迹反被罗林察觉，如果罗林没有猜错，那种魔法应该是传达什么讯息的魔法。 
　　为什么玛费安要在那个时候联系别人，如果她是龙庭之人，罗林作为他们的“上司”难道不可以跟他说么，所以罗林从那时候起就开始怀疑玛费安了。 
　　只是找不到什么确定的证据，而且罗林也不想打草惊蛇，更主要的是玛费安尚未露出自己的真实目的，直到那个时候罗林才确定了玛费安究竟是在为谁服务。 
　　当初罗林在贤者遗迹里挖建森林的据点，他是在无人知晓的情况下偷偷展开行动，但是费力和贝莫却直接找到了罗林的位置，难道不值得令人怀疑么。 
　　更重要的是罗林也是刚刚把自己的后续计划写成一张纸条交给了玛费安，为什么那时候罗林不是交给提伯或者萨斯克，反而是交给玛费安呢，这里面的深意不言而喻。 
　　所以当费力和贝莫直接找到罗林后，罗林确定了，玛费安并非龙庭之人，而是康纳学院或者汉森学院的人！ 
　　不过现在看来…… 
　　罗林的眼睛落在玛费安手中巨大冰刃上，他哼笑：“都说萨丽魔导师是有两个弟子的，但是这次的贤者遗迹里却从头到尾只有贝莫一个人，如果我没猜错的话你就是另外一个弟子，我说的没错吧。” 
　　“啊哈哈哈，罗林啊罗林，你果然聪明。” 
　　玛费安大笑道，她明知道罗林的强大，却完全不畏惧，似乎是有什么后手。 
　　不过玛费安也承认了自己的身份，她就是萨丽一直安插在龙庭的奸细，不过正好莫名其妙地撞上了罗林，使得萨丽看到了夺得贤者传承的机会！ 
　　毕竟她怎么也是个魔导师啊，做事岂能没有一点小心，实际上她从一开始就确信自己能够夺得贤者传承，并非是她们康纳学院实力有多强大，而是他们这里有玛费安在！有一个最终的底牌留在罗林身边，哪怕最后是罗林取得了贤者传承，有玛费安这个奸细也可以顺利抢走贤者传承。 
　　所以实际上萨丽一直在装，她在装上了罗林的当，从最开始白送了罗林200亿金币开始，她就一直在装。 
　　因为只要有一个康纳学院带头跳进罗林的坑里，另外几个学院也会跟着跳，到时候大家的实力一起被削弱，到时候即便是罗林取得了胜利也正合她的意愿。 
　　是的，一切本应该如此，但是结果却又并非如此。 
　　如果真的一切都按照萨丽的想法走，最后她为什么在这个时候围剿罗林，显然是计划出现了某些问题，使得萨丽失去了赢取最后胜利的机会，最后还落得被罗林俘虏的下场。 
　　罗林左思右想，终于得出一个结论，那就是问题肯定是出在玛费安这个环节上！ 
　　你究竟是谁？这个问题并非是在质问玛费安的身份，因为她的身份已经十分了然，罗林是在质问她的目的，玛费安并非是在单纯地替萨丽服务！ 
　　“老实交代吧，或许我还能考虑留你一条性命。” 
　　“留我一条性命？” 
　　玛费安脸上暴露出狂暴的笑意，动人的脸旁都变了形：“罗林，当时你也没让我活着啊！” 
　　轰！ 
　　玛费安大手一挥，突然之间整个洞穴里蓝光通明！ 
　　在墙壁上早早地就已经刻画好大大小小的复杂魔法阵，魔法阵数量多如繁星！ 
　　与此同时，在其身后也是尽显一把巨大的冰之战锤！ 
　　八级魔法《底伽勒之枪》！ 
　　“罗林，你该不会忘记了这个东西吧！” 
　　玛费安大笑，她已经小小的魔法师竟然直接使用了八级魔法，这倒是让罗林眉头一抬，同时罗林很快明白了一件事：“你是贝莫？” 
　　八级魔法《底伽勒之枪》乃是贝莫的成名魔法，康纳学院中除了他之外没有第二个人学会！ 
　　“恭喜你，答对了。” 
　　嘴角上扬，一直隐藏在暗处的她总算是露出锋芒！ 
　　贝莫还活着！玛费安是贝莫，贝莫是玛费安…… 
　　“《冰霜一心法》！” 
　　罗林的脑中立即跳出了这个这个名词！ 
　　所谓《冰霜一心法》，就是一人拥有两个两个身体，而且两个肉身全部都是极致的寒冰体质！再由一人分了一半的精神力夺取了另一方的身体后而进行的特殊魔法修炼技术，乃是一种邪恶魔法。 
　　《冰霜一心法》可以说是难度超高的魔法，因为它的条件极为苛刻，必须双方都是极致寒冰体质，而且不能是相同的极致寒冰体质！ 
　　比方说贝莫的话是极致冰，那么另一个身体就不能是极致冰，可以是极致霜或者极致水，然后在特质的魔法阵效果下贝莫吞噬了玛费安原本主人的身体，取而代之，贝莫就同时拥有两个肉体！ 
　　因为是拥有两个身体，并且同为极致寒冰体质，贝莫可以从小就利用这两个身体进行双修，两个身体的修炼速度比常人都要快上好几倍！ 
　　再加上康纳学院的大力投入，贝莫的男性身体已经达到了接近八级水平，只要玛费安的这个身体也达到八级后，再将他们的力量融合在一起，即可突破这个时代最终的实力上限！ 
　　也就是说，突破到九级也是可以的！ 
　　这就是《冰霜一心法》的强大！ 
　　贝莫的身体已经烟消云散，这个身体的力量回归玛费安的身体并与其合二为一，最终直接突破到了八级，甚至是接近九级的水准，毕竟玛费安的实力本来并没有像贝莫那么高，但是现在的她已经有了跨入九级的资格！ 
　　 
　　第630章 计中计 
　　 
　　一向被成为正义的康纳学院，居然也会使用邪恶魔法吗？还真是令人耻笑呢。 
　　玛费安，不，应该叫她贝莫吗，挂在脸上的得逞之意预示着她计划的成功。 
　　当初贝莫说过，胜利终将会属于他们康纳学院，因为一直以来都有他在潜伏暗中观察，伺机准备夺取罗林的成果。 
　　“哼，就凭你这个男不男女不女的家伙也想打到我？” 
　　罗林哼笑，他从怀中取出之前拿到的那个破木盒子，随手一捏将其捏碎。 
　　这可是贤者的传承啊！然而罗林却轻易将其捏碎，连眉头都没有眨一下！ 
　　他的手掌张开，木盒的残渣一点一点地落在地上，罗林笑道：“只可惜，现在什么都没有了。” 
　　罗林动作之果断让人瞠目结舌，她贝莫瞪大了眼睛，身子有些颤抖。 
　　贝莫她就是为了得到贤者传承才如此百般设计！她牺牲掉男性的肉体，牺牲掉了康纳学院，在自己的师傅萨丽被罗林俘虏之际也一点反应都没有，她一切都是为了夺得贤者传承！ 
　　只要得到了这个东西，配合上《冰霜一心法》，别说九级了，十级都只是时间的问题，整个弗洛大陆到时候都是她的囊中之物！但是……现在她的梦想随着罗林的一个小小的举动化为泡沫。 
　　“罗林！！” 
　　手中的冰之战锤和巨大冰刃合并，一股暴烈的极寒冰霜席卷而来。 
　　这个洞穴已经被贝莫早早地布置好，有着那么多庞大仪式魔法阵在，水属性源源不断地化为冰霜属性进入其体内，极致的冰与霜合二为一，堪称惊天动地。 
　　“还真是不得了啊。” 
　　罗林哼笑，可以说现在的贝莫才是拿出他的真正看家本领了，天时地利全部在她那边，贝莫的实力强度随着这个洞穴的魔法阵直接拔高到了九级之上！ 
　　“你就死在这里吧罗林！你的那两个小贱人是不可能来救你的！” 
　　当时在洞穴口的那个魔法卷轴贝莫也是动过手脚的，现在的翠西和费丽娜估计已经被他设计的魔法困住，虽说《智者》无比强大，但是为了对付她们贝莫也是花了大代价，可以说是倾家荡产，如果这样都不能困住这两个女人一段时间那他撞墙死掉算了。 
　　《智者》以及《毁灭魔女》，罗林的家底都已经被贝莫摸透了，罗林的底牌也全部都交代光了。 
　　只要没有后手，那就好办，不怕你有多强，就怕你暗中还藏着底牌，显然罗林是已经把底牌全部都展示光了。 
　　“死吧罗林！我承认你很强，但是没有魔力的你是绝对无法战胜全盛状态的我！” 
　　手中的冰之剑锤与周围的环境相辅相成，只是放在那里就有种空气被锋芒劈开的感觉。 
　　贝莫脚下微动，她的身形和周围的冰霜化为一体，似乎眨眼之间就到了罗林的面前。 
　　罗林抬起手臂，身上的地属性斗气暴起，贝莫反手将剑化为锤直接敲在罗林的胸口。 
　　“嗯！” 
　　沉闷的一锤，罗林感觉自己的五脏六腑都被强烈的冲击波给震动，他的眉头微皱，身上的本源地属性斗气都点松动！ 
　　已经是超越了九级力量！罗林在没有任何魔力的情况下想要应对的确有点困难。 
　　这个贝莫，完全是抓住了罗林最虚弱的时候冲上来啊！ 
　　“本源地属性的斗气？罗林你还真是花样百出啊，但是没用的！” 
　　呼——！ 
　　如果不是罗林反应足够快，脚底下的抹上一层本源风属性斗气，恐怕这突然的斩击就把他的脑袋给切下来了。 
　　可是罗林的脸上反而露出激动的笑容。 
　　“可以的，贝莫，你成功引起了我的注意了！” 
　　即便是罗林，也不可能猜到玛费安是贝莫，还知道他早已设计好了这么大的圈套，但是罗林是什么人，他是将来的魔神，岂会死在这里。 
　　呼——！ 
　　贝莫也不跟罗林废话，他抱着必杀罗林的决心而来，在罗林说话之时手中的剑锤再一次斩了过去！ 
　　脚底下变化着步伐，显然是曾经学过一点武技的，配合着周围的冰霜反倒起了一种迷幻的效果，突刺而来的剑刃如同寒霜削开了罗林的皮肤，流出一丝血迹！ 
　　本源属性斗气毕竟只是斗气，在功能性上虽然有奇效，但是失去了一些原有压制属性的效果，在面对极致属性时刻没有什么压制效果了。 
　　罗林节节败退，贝莫的攻势异常猛烈。 
　　“罗林你不行了！才经历过大战的你体力不可能跟一直在保存实力的我相提并论！” 
　　罗林的确脚步有些虚浮，他的眼神紧盯着贝莫，光是躲避就仿佛已经很吃力了。 
　　“结束了！” 
　　突然之间，贝莫左手一个小小的魔法点了一下，暂时拥有九级实力的他完全能够随手释放堪比七级的魔法，而且还是瞬发！ 
　　数万道细小的冰针从天而降，罗林眼睛一凝向着一边躲去，而贝莫提前预判到罗林的方向，一个翻身后手中的剑锤从罗林的脑袋上砸来。 
　　但是就在罗林即将朝着贝莫捶下去的方向倒去，罗林突然脚步一个侧滑，一个极为诡异的步法踏出！ 
　　《禹步》！ 
　　“什……！” 
　　贝莫哑然，他没想到罗林都那个样子了居然还能猛然一个扭身躲过！他那看似虚浮的步伐根本就是在诱惑贝莫！ 
　　“你大意了贝莫！” 
　　脚底下的《禹步》从速度瞬间切换成攻击，加上本源风属性斗气的加持罗林脚底下竟然闪出紫色的电花！ 
　　“没用的罗林！这里是我的主场！” 
　　“那就破坏掉好了。” 
　　罗林哼笑，身上的本源火属性斗气产生炽热的温度，罗林在空中大手一挥，周围的冰霜魔力直接被排开！ 
　　只要是刹那间的漏洞，罗林就能绞杀！ 
　　“去死！” 
　　贝莫羞恼，身上的魔力暴涨，看着罗林一脚踢了过来，她要把罗林的腿给砸烂！ 
　　然而令她意外的是，罗林却是脚尖轻轻点在了冰锤上，接着贝莫的力量反冲向墙壁，直接一拳凿开！ 
　　贝莫惊呆，她本以为罗林将要和她来一场殊死搏斗，哪里知道他居然接着她的力量冲了出去。 
　　然而在贝莫的眼瞳中，罗林狡黠的笑容仿佛在慢慢说什么：你·上·当·了。 
　　计中计！在诱惑后面不是真实，而是更加可怕的迷惑，罗林把贝莫深深地给欺骗了！ 
　　贝莫一愣，她突然看到了自己的剑锤上罗林的血丝绽放出可怕的猩红之光。 
　　轰！ 
　　整座山直接被炸上了天。
