
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第391章 利益至上 
　　 
　　“但你们这样直接收走我们的资产岂不是不让我们活命了？” 
　　法拉家主咬牙道，虽然他有些惧怕罗林，因为打不过他，但是他无论如何也要把罗林搞下台。 
　　“法拉家主，你似乎对我的意见很大啊，难道你不认可我这个学院长？还是说你跟卡瓦拉西斯过去也是这么说话的？” 
　　罗林笑道，法拉家主哑然，但他仍不可罢休。 
　　卡瓦拉西斯死亡是个好事，这个新上任的学院长底子还不够，若是能够抓住这个机遇，并且联合其他家族，灭掉罗林是分分钟的事情，想让他们交出家族产业门都没有！ 
　　“学院长大人，我们也只是想维护我们的利益罢了。” 
　　“这样。” 
　　罗林笑了，这个法拉家的家主以为仗着他们人多，势力庞大就可以压罗林一头，这也想得太简单了。 
　　罗林抬抬手，让耶达继续说明。 
　　耶达说道：“刚才我也说了，上交的只是你们的家族产业的所有权。” 
　　“所有权？那是什么？” 
　　“就是说你们的家族产业不再属于你们家族，而是归属于夜之原，而且今后所有产业的权属也都将归属于夜之原，不再属于个人。” 
　　“那还不是一样嘛！学院长，你想要我们的钱财直接说啊，何必这么拐弯抹角。” 
　　法拉家主沉声道，罗林笑道：“不，你搞错了，并不是我要，而是夜之原需要，而且我也不是想要你们的财产。” 
　　“那你究竟是什么意思？” 
　　耶达回复：“我们虽然会收走所有权，但是使用权还是归你们所有，也就是说你们仍旧可以使用这些产业，继续经营。” 
　　哈？这他妈又是再玩毛线啊！ 
　　其实道理很简单，就是说你继续做你的，但是你的产业全部划入罗林，也就是夜之原的名下，任何经营行动都必须在罗林的视线范围内，得到罗林许可才行。 
　　这样做可以保证夜之原的资金流动全部是转向有利地位，并且罗林牢牢掌控着所有的产业，即便这些家族想要翻脸，也没有足够的资本。 
　　过去的管理方式使得夜之原大量的资源都是流入这些家族的口袋，所以会让他们变得如此强大甚至直接影响到学院长的地位。 
　　但是现在是罗林坐台了，可不会让他们继续嚣张下去。 
　　这些资产，本身的价值就是个天文数字，随便卖出去都能养活一方水土，罗林岂能让这么重要的资源落入别人的口袋？ 
　　收回产业的所有权，不仅变相地剥削了这些家族的实力，还能稳固罗林的统治。 
　　“当然，出于考虑，也调整了各个家族的产业分化，大家也可以过目一下。” 
　　把原来的产业格局打散，重新规划，这是耶达设定的，因为在夜之原垄断现在极为严重，家族的势力庞大导致了商业寡头的出现，这使得夜之原的经历发展失去了活性。 
　　重新规划产业，有利于避开这些不良现象的出现，同时这一切都有耶达这个天才操刀，罗林很是放心。 
　　“这……怎么这样！” 
　　看着自己分到的产业，法拉家主脸都黑了一半。这他们把他们家族的产业给硬生生地砍了一大半啊！ 
　　这几年，他利用的权力和那些商人勾结，暗中吞噬了很多中小产业，虽然明面上不是属于他法拉家的，但背地里都是他们法拉家的人！ 
　　这下可好，这些暗地里属于他的东西都被别人分走了，而他法拉家只剩下了那一点点的地方，这让他如何不气气愤。 
　　“这些都是我根据各位家族的实力，按照一定比例精心规划的，公平公正。” 
　　耶达淡淡地说道。 
　　公平公正？真他么的放屁！我看你们是成心搞我是吧！法拉家主气的身子在颤抖。 
　　罗林看到后笑道：“怎么了法拉家主，我记得分给你的产业可比你们家族以前的多了啊，为何你还不高兴呢？” 
　　是比以前多了，但那是明面上的，暗暗地里的那些统统被罗林给吃了！ 
　　废话，这么大的一块肥肉，罗林不吃还等着你自己养肥自己啊！ 
　　罗林这一步直接把法拉家主卡得死死的，他忍住自己心中的怒火道：“学院长大人，我觉得这有些不妥，毕竟突然如此大规模的调动可能会引来很多麻烦！” 
　　“麻烦？哪里有什么麻烦的，学院长已经很好了，他还多分了一些产业给我们呢，有什么不好的？” 
　　就在这是，后面一个中年人高声说道。 
　　众人回头一看，只见一名看上去颓唐的男人一脸痞样地笑着。 
　　“玛尔贡德！” 
　　正是玛尔家的家主玛尔贡德！ 
　　法拉家主怎么也想不明白，为什么这个玛尔贡德居然在这个时候跳出来了！ 
　　玛尔贡德慢慢悠悠地起身道：“我觉得这个方案挺好的，而且我们都能拿到更多产业的使用权，至于那个啥所有权，其实也无关紧要对吧。” 
　　周围的人听够也纷纷点头，他们也不过都是一些小家族，又不需要这些所有权，能够经营就足够了。 
　　但是法拉家主不同，很多产业都是他花了大价钱买来的，这么一收可就让他亏大了！ 
　　就如同拿金块打水漂，这一打什么都没了！ 
　　此刻玛尔贡德又说道：“明明能多拿点好处却不愿意，难道法拉家有什么不可告人的事吗？” 
　　“这……” 
　　法拉家主犯难了，此刻其他家主的眼睛都紧紧盯着他。 
　　罗林收走所有权对他们来说无伤大雅，而且还能得到更多的产业岂不美哉？而现在他法拉家主持反对意见，这不是侵犯到这些家主的利益嘛。 
　　就像之前所说的，人为了利益，什么事都做得出来。 
　　呵，还想拉人对付我？不好意思，怕你的队友将会变成我的第一保护者。 
　　可恶！法拉家主仍不死心，就这么让他法拉家主吐出所有的产业？想得太天真了！ 
　　这些不成器的垃圾家族，不用也罢！而且我们法拉家的友军可不少！ 
　　法拉家主用眼睛瞥了其他几个家主一眼，他们都是夜之原五大家族的家主，还有很多实力不错的家族，只要有了他们，罗林的计划以为能成功执行？ 
　　“埃尔家主，修第家主，摩卡家主，希哥家主，你们难道就愿意这么上交家族产业吗？” 
　　法拉家主问到，同时他的心里露出狡黠的笑容。 
　　哼！区区新上任的学院长，你的以为你的能耐能有多大？别到时候连骨头都被啃干净！ 
　　 
　　第392章 无奈的隐忍 
　　 
　　在法拉家主看来，他们法拉家家大业大，在夜之原也有了百年的根基，罗林不过是不知道从哪里冒出来的家伙而已，想让他们从夜之原里撤出来？简直异想天开！ 
　　先别说他法拉家主愿不愿意，其他五大家族的家主也绝对不允许这种事情发生！ 
　　“我们……愿意上交！” 
　　埃尔家主、修第家主、摩卡家主还有希哥家主，其他四个五大家族的家主低下头咬着牙，却是如此说道。 
　　“什……！” 
　　那一刻，法拉家主感觉空中劈下一道晴空霹雳，他不敢相信，在这种严重触犯到他们利益的事情上，这些家伙们居然怂了！ 
　　“喂喂，你们在开玩笑吗？你们居然愿意交出自己的家业？” 
　　法拉家主想不懂了，这几个人再愚蠢，也不至于如此吧！ 
　　然而…… 
　　几个家主一脸阴沉，他们都抬不起头，无法看清他们脸上的表情。 
　　“我们愿意服从学院长的一切指示。” 
　　法拉家主开始慌了，本以为全世界都掌握在自己手里，自己有些足够的筹码跟罗林叫板，然而现在却…… 
　　“啊呀呀，法拉家主，现在似乎只有你一个人持反对意见啊。” 
　　罗林十指交叉，阴暗的眼睛锁定在法拉家主的身上。 
　　“你个！” 
　　法拉家主话都说不出来了，他完全不明白为什么形式会变成这个样子。 
　　妈的！一群废物！都是一群饭桶！ 
　　其他五大家族，哪个没有受到过他法拉家的好处？他们能够屹立于夜之原可是有着他法拉家的功劳！ 
　　然而现在，法拉家失利了，他们就倒戈一击！ 
　　“你们几个……” 
　　“抱歉了法拉家主，我们也只是顺应学院长的旨意。” 
　　学院长的旨意？狗屁的学院长的旨意！ 
　　真是窝囊啊。 
　　罗林你眯起眼睛笑看法拉家主。 
　　这些人当然不会跟随法拉家主的，因为罗林已经死死地将他们绑住了。 
　　可别忘了那几个因为负债18亿而被罗林囚禁玩弄的几个女孩子，她们几个可都是跟这几个家族有着关系的。 
　　她们所背负的18亿，还有控制她们的魔法契约，这么多的筹码在这里，四名家主岂敢反抗？ 
　　没错，他们早就被罗林威胁了！而且使得他们不敢有丝毫的反抗！ 
　　弱小的人，就用利益熏诱，稍微强一点的就乖乖让他闭嘴就好，至于那些不听话的…… 
　　罗林渐渐瞥向法拉家主…… 
　　就让他去死好了！ 
　　“我……” 
　　孤立无援，法拉家主完全被抛弃了！在这里他完全成为了众矢之的。 
　　他捏紧拳头，眼睛直视罗林，罗林抬起下巴哼笑：“怎么？你想好了？” 
　　“我……想好了……既然大家都同意，那我也同意！” 
　　说出最后一个字的时候，法拉家主甚至把自己的舌尖给咬断了！ 
　　他愤怒，他感觉自己要发疯了，区区一个新上任的学院长，居然如此嚣张！ 
　　好！很好！算你有本事！ 
　　法拉家主记住这次的账了！ 
　　“既然大家都同意了，那就签个契约吧，今后请各位继续为夜之原的复兴做出贡献。” 
　　罗林笑容满面，然而在众人眼里，罗林的笑容却让人感觉到阴森可怖。 
　　法拉家主知道，今天他算是吃了大瘪，也休想从罗林那里讨到好处了。 
　　“呵呵，说是最强家族，其实也不过如此吧。” 
　　“现在被削了一波，还看他以后怎么嚣张。” 
　　看到法拉家族的败落，还是有很多人幸灾乐祸的。 
　　“啧！” 
　　然而此刻法拉家主除了默默承受以外，没有任何办法。 
　　“合作愉快。” 
　　签署了契约，罗林笑着跟法拉家主握手，法拉家主感觉到手一热，也没太在意，而是恶狠狠地瞪了罗林一眼。 
　　今日之仇，明日必报！ 
　　“呵呵，该说不愧是父子吗，法拉赫也是，都是很会看形式的人。” 
　　将所有的家主送走后，罗林却是冷笑一声。 
　　“果然还是法拉家威胁最大吗？” 
　　耶达靠近罗林在无人的情况下从后面挽住罗林的脖子。 
　　柔软而又偌大的胸部挤压着背部，仿佛整个人都要深陷进去一般。 
　　罗林坐在桌子上，有耶达作为他的靠背，香喷喷的味道令人身心荡漾。 
　　“威胁？他算不上什么威胁。” 
　　罗林笑道，他看了一眼自己的右手：“他反而会是我最好用的棋子。” 
　　“嗯？” 
　　耶达不明白，因为她的思维更擅长商业领悟，罗林思考的她定然不会理解。 
　　不过这样也够了，罗林做罗林的，耶达做耶达的，罗林放心地将一切商业事务交给她，是看得起耶达的能力，也是信任耶达。 
　　信任耶达能够给予他成为霸王的阶石。 
　　嗅着罗林的气味，耶达稍微感觉到身体一丝火热。 
　　想要，想要罗林的爱！ 
　　此刻，光是罗林依靠在耶达胸口休息，她都有种被爱抚的感觉。 
　　“呼……耶达，下面的味道，出来了哦。” 
　　罗林闭着眼睛说道，耶达身体一怔，急忙夹紧双腿，那里已经有点湿湿的了。 
　　“都，都因为主人……” 
　　眼角沁着泪花，仿佛跟下面一样要流淌出来。 
　　罗林呵呵一笑：“现在还没到放松的时候，还有很多事情要做，而且接下来需要你力量的地方还很多。” 
　　“我知道了。” 
　　梳理了一下情绪，耶达重新换发出只有她这个商业精英才能展现的优雅魅力：“我一定不会辜负主人的希望。” 
　　“这就对了。” 
　　罗林欣然一笑，他的手绕过耶达的腰肢，将其压倒在身下。 
　　耶达惊呼，罗林刚刚明明说不做的，怎么突然…… 
　　“因为我突然又想了，不行吗？” 
　　压在耶达美满的胸部上，罗林挑逗着耶达的耳垂。 
　　“你不过是我的宠物罢了。” 
　　“是，耶达，永远都是主人宠物！” 
　　吮吸着罗林的手指，在这个外人的气息还很浓重的房间里，两人身体交融在一起…… 
　　香汗如美酒，罗林品尝这美味身躯，就像是倒穿了什么黏糊糊的温暖柔窝。 
　　“主人……嗯嗯嗯！！” 
　　白里透红的肌肤紧贴罗林的胸膛，在一阵地动山摇般的颤抖之中，耶达压紧罗林，一口咬在罗林的肩头。 
　　哪怕是一点，耶达也想在罗林身上留有自己的痕迹。 
　　“呵呵，夜之原已经是我的囊中之物了，这个世界也迟早的，就像是女人一样，我也会好好玩弄这个世界！” 
　　紧紧抓住耶达的胸部，罗林在深处释放自己的欲望。 
　　 
　　第393章 蓓姬还是小 
　　 
　　之后几日，可以说是比较太平的之日。 
　　对于现在的夜之原来说，经济是非常重要的一个点，只要稳住经济，提升发展，罗林就可以得到无尽的好处！更重要的是能够给罗林带来好名声！ 
　　没错，罗林刚刚上台，如何让民众服从于他？ 
　　那就需要发展，只有让那些人过上好日子，才会有更多源源不断的资源获得。 
　　不过是些刁民而已，哪里会想那么多，他们只想能够吃饱饭，穿得暖，有家住，一切都安好就行了。 
　　就像养猪场养猪一般，猪也只想着能够吃饱就行。 
　　是的，只有给予这些人想要的，罗林也才能得到自己想要的，这也等同于一种交换，否则罗林也不会花这么大的功夫去搞这些。 
　　而且经济发展起来了，资源会变得更多，而且人力也会变得更多，对于罗林来讲，夜之原的人口才是最为重要的，至于原因嘛……这是个秘密。 
　　将全权交给了耶达处理，耶达展现出她的才干，不得不说，从小接受精英教育，耳濡目染，而且耶达本身就冰雪聪明，夜之原是她最好的练手地方。 
　　毕竟她还很年轻，经验并不是很足，纵使有才华也需要打磨才行。 
　　罗林很看重耶达，即便是这个刚刚到手的夜之原，罗林也放手让她去随意打理，这一切都是为了让这颗原石折射出更美妙的光彩来。 
　　通过对夜之原经济体制的分析，耶达采取了各种整顿和修改手段，不仅让罗林的权力得到加强，还让民众的收入提升，顿时大伙觉得，这个刚上任的学院长还挺不错的。 
　　嘛，总之在耶达的处理下，一切都向好的方向发展。 
　　耶达努力做事了，那罗林就闲下来了。 
　　这几天除了处理了一下遗留下来的其他杂事，对于罗林来说比较重要的一件事情就是找到卡瓦拉西斯珍藏起来的那颗本源魔晶。 
　　本源风属性，只要吸收了本源风，罗林身体里的本源属性就算是完全集合了。 
　　当罗林从卡瓦拉西斯的办公室里找到那颗本源风属性的魔晶时，罗林露出满意的笑容。 
　　“还有这个，这个罗林大人一定会要的吧。” 
　　从卡瓦拉西斯的小书房里出来的蓓姬，将一个小方盒送到罗林的手中。 
　　蓓姬，已经有很长一段时间没有跟在罗林身边了，自从卡瓦拉西斯死后，蓓姬便在外院里休息，因为蓓姬一直潜伏在卡瓦拉西斯的身边，肯定已经很累的。 
　　嘛，这长时间以来蓓姬也着实很辛苦，不仅见不到心爱的主人，天天还要跟一个老头子处在一起，真是闷死了。 
　　生性顽皮的蓓姬可不喜欢这样的生活，若不是罗林的要求，她肯定会在学院里翻天覆地，毕竟这家伙可是人称小恶魔公主啊！ 
　　蓓姬早就闷坏了，但也因此，她的实力得到了空前的提升，也已经有了六级的水准了。 
　　嘛，虽然是已经有六级了，但是对罗林而言蓓姬还是跟以前一样，似乎并不能派上战斗用场的样子，而且罗林也从来没有想过让蓓姬战斗。 
　　今天，听说罗林要去一趟卡瓦拉西斯的办公室，蓓姬也吵着闹着要跟过去。 
　　罗林想着蓓姬对卡瓦拉西斯的办公室比较熟悉，所以也就答应了。 
　　在办公室里，蓓姬一直搂着罗林的胳膊，笑嘻嘻的模样，她也不闹腾，也不说话，不会妨碍罗林做事，就这么在一旁默默地注视罗林。 
　　“干嘛老是看我？” 
　　“因为太长时间没看到罗林大人了，这次想要把罗林大人看个够！” 
　　灿烂的笑容浮现在蓓姬的脸上，罗林眯起眼睛，突然捏住蓓姬的脸蛋。 
　　“你傻啊。” 
　　“呜……反正蓓姬也愿意做罗林大人身边的小傻瓜啦，傻就傻呗。” 
　　天真浪漫，毫无杂念，完完全全只注意着罗林，其他的什么都不想去想。 
　　正因为蓓姬这个性格，罗林才会想着放在身边养眼吧。 
　　嗯……当然作为人质也是必须的。 
　　说起来，离开莱恩帝国有一段时间了，也不知道那里现在究竟怎么样了。 
　　将全部事物交给了蓓姬的姐姐妮可处理，罗林相信妮可不会乱搞的，毕竟有她挚爱的妹妹在罗林手上，妮可会乖乖听从罗林的话。 
　　这样就够了，对于罗林来说，蓓姬就是个道具罢了。 
　　“啾~” 
　　突然的，蓓姬小小的樱唇吻在罗林的嘴唇上，虽然只是片刻功夫，但是湿润的香甜令人留念。 
　　蓓姬碧蓝色的大眼睛凝视着罗林，满眼的溺爱： 
　　“果然还是待在罗林大人身边最安心了。” 
　　说着，蓓姬的眼神微微一动，小小的两只手拿起罗林的手轻轻地放在胸口，同时头向一边可爱地一歪，白皙的脖子印在罗林的视网膜当中。 
　　“胸部……稍微变大了一点了吧。” 
　　抿着小嘴唇，蓓姬有些羞涩。 
　　“那个……虽然上次见面说会让罗林大人惊讶的，但是……但是蓓姬的胸部似乎不是那么听话，不喜欢长大……” 
　　“没有，的确比之前大了一点了，感觉稍微能用手掌包裹住了。” 
　　“但是但是，还是有点太小了吧……” 
　　蓓姬低着头，似乎有些沮丧，明明之前还是挺开心的。 
　　“那个……对不起，明明答应下次会让罗林大人满意的。” 
　　蓓姬……要真是无药可救了！ 
　　对罗林的爱已经到了无法理解的程度，仿佛只要能够取悦罗林，蓓姬会想尽一切办法，而且只腻着罗林。 
　　明明这份爱意是虚假的，是罗林植入在蓓姬脑中的假感情，但是现在却发展得如此不可收拾。 
　　“蓓姬……” 
　　罗林的手情不自禁地向下抚摸，然而当触碰到某神圣的地方时，发现已经是一片汪洋。 
　　“那，那个……因为太长时间没有做……每天都在渴望着罗林大人……所以就……” 
　　似乎被发现了难堪的地方，蓓姬羞红着脸，脑袋抵着罗林的胸口都不敢直视他。 
　　这太羞人了！被心爱的人看到这幅模样，绝对会被认为是变态吧！ 
　　事实上，每晚蓓姬都会想着罗林自摸，加上她修炼水属性魔法，修炼速度极快，身体里的水分超级充足，每天都跟喷泉一样把内裤弄得湿哒哒的。 
　　“蓓姬，你说得对……我的确不是很满意啊。” 
　　罗林低沉着脸，那张脸皮下浮现出狡黠的笑容。 
　　“看来有必要让我将你的胸部变大才行。” 
　　“嗯嗯！！罗，罗林大人！！” 
　　 
　　第394章 神秘古籍 
　　 
　　此时此刻，作为罗林护卫的菲卡躲在暗处，听着罗林和蓓姬的娇声，深深地闭上了双眸，同时她的身上有种暗淡的黑气升腾。 
　　和蓓姬做，一是品味一下许久没有品味到的蓓姬的感觉，二是利用蓓姬的身体吸收本源风！ 
　　罗林身体里的三种本源属性已经保持了一定的稳定性，贸然加入第四种本源属性肯定会导致平衡的崩溃，那是难以想象的！ 
　　为此，罗林需要借助蓓姬身为《狮心》的体质，有了《狮心》帮助他压制本源属性，罗林可以再次将四种属性平衡！ 
　　将蓓姬当做融合的反应炉，罗林将挑逗着蓓姬，不断地猛攻，将她身体的魔力全部化成水从身体里排出。 
　　那一刻蓓姬感觉自己快要爽飞了，长久没有做过这么刺激的事情，仿佛身体里的每个细胞都是敏感点。 
　　她的身体颤抖，艳红的肌肤如此诱人，罗林在蓓姬那娇小的身体上不断地开凿。 
　　“罗林大人，太激烈了！” 
　　蓓姬的身体太轻了，罗林这段时间变得更加强壮，蓓姬在他的身上就如同柔软的棉花轻飘飘的。 
　　罗林不住地往蓓姬的身体深处播撒魔力，为了使四种魔力不会互相影响，罗林故意分四次注入。 
　　罗林倒没什么，但这就苦了蓓姬了。 
　　本来为了排干身体里的魔力就泄了好几次，在被罗林强壮的身体折腾几下，蓓姬都快要晕过去了。 
　　长时间没有做，这让蓓姬重新回到了处子时期一般，无论是敏感度还是其他的，都重新回到原点。 
　　一次……两次……三次…… 
　　将本源属性分批注入，蓓姬感觉自己的身体要被压垮了。 
　　“呜嗯嗯……罗林大人，就这么喜欢蓓姬吗？” 
　　从白天到夜晚，都还在这狭小的房间，感觉整个房间里都是黏湿的。 
　　蓓姬脸上透着妩媚的笑容，同时亲吻着罗林的嘴唇，罗林笑道：“当然，要把这么久没做的份都补回来。” 
　　“哈嗯……！突然……这么……” 
　　罗林一次，蓓姬中途要来三四次，作为罗林的女人的确很辛苦啊。 
　　但是那娇小的身体从不拒绝罗林，只要罗林想要的，能给的蓓姬都给。 
　　随着最后一发的本源风也注入了蓓姬的身体里，罗林满意地点点头。 
　　四种本源属性在她的身体里盘旋，有着《狮心》天生的压制力，哪怕是本源属性也都要乖乖的。 
　　四种属性渐渐的形成了一个圈，仿佛融合成了一小循环！ 
　　“太棒了。” 
　　罗林脸上浮现狂热，四大本源属性在《狮心》的作用下融为一体，这对于罗林来说是天大的好消息！ 
　　就问这世界上有谁能够同时拥有四大本源属性的？就算是有，也不可能像罗林这般将四大本源属性融为一体的。 
　　轻抚着蓓姬平坦的小腹，那里面就有着四大本源属性的融合环，罗林轻轻吻在蓓姬的小腹上，蓓姬笑道：“好痒啊。” 
　　“蓓姬，你真的是太棒了。” 
　　得到罗林的夸奖，蓓姬心头荡漾。 
　　“最喜欢罗林大人了。” 
　　余韵犹存，两人相互依偎，感受着片刻的温暖。 
　　罗林的头埋在蓓姬的胸口，同时眼睛瞥了一眼暗处，思索了片刻后还是缓缓闭上了眼睛。 
　　从蓓姬那里提取出融合的四大本源属性后，罗林顿时感觉世界都不大一样了。 
　　那一刻，他感觉自己掌控了全世界，世界上任何东西都仿佛能够受到他的掌控一般！ 
　　这就是本源属性的力量，世间最为本源的力量源泉，是一切的开端！ 
　　“对了罗林大人，我前段时间看卡瓦拉西斯一直在研究什么东西，感觉很神秘的样子，或许是很重要的东西。” 
　　说罢，蓓姬从书架的一个小机关里取得了一本看起来年代十分久远的书籍。 
　　书脊上没有字，说明这是很久以前的书，而且翻开里面的纸张，字迹都不是印刷体。 
　　潦草的笔记，甚至感觉很多语句都不通顺，更主要的是，记录的人的字迹太潦草了，感觉比医生的字迹还潦草。 
　　看不懂…… 
　　这是罗林有生以来第一次看书看得最郁闷的一次，他甚至很难去理解作者要表达的意思。 
　　“这本书是卡瓦拉西斯一直都很保密的书，感觉对他来说十分重要，甚至都只在没有人的情况下才会去研究，我也只是偶然一次看到的。” 
　　说罢，蓓姬又找到了一本笔记：“这上面好像有卡瓦拉西斯的解说。” 
　　解说？看来卡瓦拉西斯也看不懂这本书啊，还特意去研究做笔记。 
　　翻开第一页，罗林看到了卡瓦拉西斯写得几句话：我不知道我是不是看了我不该看的东西，但是我知道，这本书记载着肯定是这个大陆真正的面目。 
　　罗林不禁皱眉，根据卡瓦拉西斯的说法，似乎这本书有什么不可告人的秘密似的。 
　　他绕有兴趣地翻开下一页，然而每一页都只有几个字。 
　　黑神……黑气……恶魔…… 
　　都是零零散散的几个字眼，但是每个字眼都让罗林眉头微微一皱。 
　　直到最后，卡瓦拉西斯的笔记出现了一句话：烧毁它，杀死我的黑发少年！ 
　　那一刻罗林的心似乎扑通跳了一下，简单的一句话触目惊心。 
　　卡瓦拉西斯，知道自己会被罗林杀死？ 
　　不，这怎么可能，从笔记来看，写下这句话的时间应该距离现在也有两三年了，也就是说卡瓦拉西斯两三年前就预测到自己会被罗林杀死？甚至连罗林会看到他的这个笔记都预测到了？ 
　　不……应该不是这样，但也绝不是巧合。 
　　两三面前，说起来那时候……罗林还不过是个求学的学徒，最后被魔法公会给…… 
　　“怎么了？罗林大人？” 
　　看到罗林的脸色有点不太好，蓓姬有些担心。 
　　“不，没什么，只是感觉到有点诡异而已，不过一切看来，应该跟这本书有关。” 
　　罗林望着那本古籍，他能感受到这本书上不可磨灭的痕迹。 
　　要我烧毁它？ 
　　罗林脸上露出淡然的笑容。 
　　这么好东西，罗林可不舍的扔掉啊。 
　　“黑神吗？” 
　　罗林不禁提及这个快要消失在历史长河中的名字，一股古怪的笑容荡漾，甚至连罗林自己都没意识到。 
　　不过说起黑气，罗林倒是知道一点……曾经从菲卡身上溢出的黑气…… 
　　 
　　第395章 终于来了啊，你 
　　 
　　“可恶！” 
　　法拉家中，最近一直弥漫着一种令人窒息的氛围。 
　　留在法拉家的人能感觉到，法拉家已经快不行了。家族的产业被别人夺走，大公子的死亡也给家族造成了很大的创伤，是个人都知道继续留在法拉家也没有任何用处。 
　　法拉家族的人绝大多数都是外来的下人，如今下人走了，留在法拉家的基本上只剩下宗族之人。 
　　直系的长子已经死了，法拉家主并没有其他的孩子，难道要把家族让给那些旁族吗？ 
　　“怎么可能啊！可恶！一群白眼狼！” 
　　一拳捶在桌子上，反而此刻连替他说好听话的奴仆都没有了。 
　　前几日的繁荣，今朝却是毁于一旦，一直以来口上说着愿意为法拉家族赴汤蹈火的人，现在一个个不见了踪影。 
　　这就是人，只是为了能够得到好的待遇才会追随你，而他们嘴上说得都只不过是漂亮话罢了。 
　　“不过还真是不得了啊……新任的学院长大人，这一步棋你下得还真是太棒了。” 
　　自从那天开完会议后，耶达也私下里组织了不少整顿的事宜会议，虽然每次招来的人都不一样，但是却每次都避开了他们法拉家。 
　　询问起来他们法拉家今后究竟该怎么做，耶达却是笑而不语，用一些巧妙的话语转移了话题，这完全是要把他们法拉家给淡化出局的意思啊！ 
　　嘛，自古以来，任何帝王的上任必将血洗一次官场，在夜之原里也一样，无论是谁上台，他们法拉家肯定是所有上位者的心头之患。 
　　毕竟法拉家太过强大了，强大到不能容忍的地步，除非是傻子，不可能不对他们家族下手。 
　　只是法拉家主没想到罗林竟然手段这么强硬。 
　　那些小家族自不必说，主要是其他五大家族怎么可能会容忍罗林这样肆意妄为，法拉家主想破头皮也想不明白，那五大家族究竟是受了怎样的蛊惑才会听命于罗林。 
　　但是……现在想这些已经不重要了，重要的是今后法拉家族将何去何从。 
　　法拉家主闭上眼睛，他坐在桌子旁深思了片刻，然后缓缓睁开了暗淡的双眼。 
　　“毕竟是你们先无情的，那么也休怪我无义了！” 
　　他的手指在桌面上刻画着什么，随着魔力的注入，一道光芒随即向外射出。 
　　“还没完呢，以为夺得了学院长之位就结束了吗？真正的现在才刚刚开始呢！” 
　　——————分割线 
　　晚上，罗林在捉摸着刚刚拿到的古籍，尝试着去破解其中的秘密。 
　　但是很遗憾，罗林的进度也不是很好。 
　　首先是刚刚拿到这东西，尚未找到切入点，还有就是写这本书的人似乎根本就没打算好好写，字迹潦草到令人发指的程度。 
　　一整页都是一笔写完，甚至有的时候还是在绕圈圈，不知道的人还以为这是谁家孩子的涂鸦呢。 
　　罗林的精神力庞大，对事理的分析也颇有自己的心得，但是这眼前的连个像样的字样都没有，从何谈起理解二字？ 
　　但是越是如此，罗林心中的兴趣就越是浓厚。 
　　这个世界上，还有什么罗林所不知道的东西呢？罗林很想知道啊，这本书里面究竟记录了什么秘密！ 
　　“黑神……黑气……恶魔……” 
　　罗林口中不断地念叨这几个关键词，尤其是黑神，更让他十分在意。 
　　关于黑神的记录，在人类社会里绝对是几乎不存在了，罗林当初也不过是从妖族的书籍里才隐约发现了这个神的存在。 
　　毕竟黑神与白神的斗争是超古代时期的事情了，之后白神取得了胜利，追随白神的人类肯定早就把关于黑神的记录全部抹消掉了。 
　　而且时间已经过去了那么久，都有上万年了吧……不……说不定已经有百万年之久，怎么可能还会留有黑神的记录。 
　　但是这本书…… 
　　“说起来这是一本古籍吧，过去看书里说过，在远古时期的人喜欢用精神力直接渗透到书本里获取里面的知识的方法。” 
　　因为那时候的人类精神力很高，可不像现在这般弱小，而且使用精神力汲取知识的方法简单而又迅速，不容易遗忘，是个非常好的办法。 
　　但是能够渗透进精神力的书本肯定是需要特殊的方法才能制作出来，这种制作方法肯定早就已经失传了。 
　　嘛，如果这是远古时期传下来的书，或许可以通过渗透的方法直接获取知识，那样的话就不必再去麻烦地琢磨了。 
　　罗林突发奇想，如果能做到这样的话，也说明这本书不是普通人做出来的。 
　　说着，罗林试着引导自己的精神力，慢慢地渗透到书本当中。 
　　金色的精神力逐渐慢慢的挤入书本当中，明明是一个死物，当时却恍然有了生命一样接纳了罗林的精神力。 
　　而就在罗林探入的一刹那，仿佛一道大门准备缓缓关上…… 
　　——终于来了啊，你…… 
　　“不行！！” 
　　然而就在这时，一道娇嫩的声音将罗林拉回了现实。 
　　只见半身透明的蕾，不知道什么时候从《通天者》里跑了出来。 
　　“你瞎嚷嚷什么？” 
　　蕾这家伙，平时一直寄宿在《通天者》不吭声还好，一出来就似乎总会闹腾一下。 
　　罗林有些不悦，凝重的眉宇似乎想要将人吞噬。 
　　蕾身体一颤，她似乎嫩感觉到罗林或许想要将她给灭了！ 
　　可不，罗林现在的精神力已经庞大到足够直接将其吞噬的程度，那浩瀚的金海对于蕾来讲可是致命的。 
　　“我……我只是感觉到很危险，所以才……” 
　　小姑娘开始抽泣，明明是灵魂体流不出泪水来，但仿佛真的要哭出来一般。 
　　罗林挥了挥手，他的思绪会想到刚才进入书本当中的一刹那，仿佛看到了一个人影冲着他微微咧开嘴。 
　　终于来了啊，你…… 
　　这是那个人对罗林说的话还是只是留存在书本当中的影像呢？罗林也糊涂了，如果里面真的是留有别人的意识，那么这个意识难道存在了几千年，几万年，甚至上百万年？！ 
　　这个玩意似乎对人的精神力有着极大的害处，同样是灵魂体的蕾肯定是能够感受到的，所以才会制止罗林的行为吧。 
　　也罢，不管怎么说是罗林自己太贸然了，对待新鲜的事物就充满了好奇心，这是他从小开始就养成的坏毛病。 
　　终于来了啊，你…… 
　　然而这句话，久久回荡在罗林的脑中无法消散。 
　　 
　　第396章 是谁的爸爸？ 
　　 
　　“蕾，给你的东西弄好了吗？” 
　　收起古书，罗林抬起头瞥了蕾一眼。 
　　“快，快了！蕾一定会将那个完成的！” 
　　蕾一脸兴奋，毕竟这是这是他们一族的夙愿，为了能够创造出那种力量，他们《无心》一族也是各种前赴后继啊。 
　　嘛……反正罗林也不着急，就由她慢慢来吧。 
　　咚咚咚。 
　　就在这时，罗林的房门被敲响了。 
　　“爸爸，在吗？” 
　　是米罗，不知道大晚上米罗找罗林有什么事情来了。 
　　“那主人，我先回《通天者》里了。” 
　　蕾知道现在不是自己出现的时候，就跟罗林打了声招呼回到了《通天者》当中。 
　　罗林打开了房门，只见米罗穿着一身轻薄的睡裙，手中抱着枕头一副楚楚可怜的模样。 
　　米罗……感觉最近是不是又成长了一点了？几日不见现在已经有了十五六岁的模样，看起来跟罗林差不多了。 
　　当时捡到米罗的时候还不过是个十一二岁的小孩子，这才过去几个月，已经快成长为亭亭玉立的姑娘了。 
　　“什么事？” 
　　抬起头看着罗林，长长的眼睫在颤抖，在暗夜之中，总觉得那双琥珀色的眼瞳散发出暗淡的光芒。 
　　说起来，米罗现在越来越跟罗林很像了。两人都是黑发，而且在罗林的精神力得到提升之后，罗林的眼瞳有时候也趋近于琥珀色。 
　　不知道的人看到他们两个还以为是兄妹关系。 
　　“那个……想跟爸爸一起睡……” 
　　自从上次米罗初潮后，米罗似乎总在躲着罗林的样子。 
　　是因为太过害羞还是其他什么吗？但是罗林并不在意这个，对他而言米罗不过是个研究的素材而已。 
　　“害怕？你房间里不是还有那两只狼吗，应该没什么问题吧。” 
　　“不……米罗就是想……跟爸爸睡。” 
　　紧紧地抱住枕头，雪白的肌肤仿佛都要滴出血来，米罗抿着小嘴唇，那副楚楚可怜的模样惹得人好想去捉弄她。 
　　但是啊……罗林现在也有很多事要处理啊，在接手了夜之原后，反而会有更多的麻烦事。 
　　“就今天一次……不行吗？米罗想……跟爸爸在一起。” 
　　想要得到父亲的关怀，这是米罗迫切希望的。 
　　罗林是不会明白的，因为他是孤儿，没有体验过父爱，但是他能够感受到米罗心中小小的不安。 
　　似乎是在担心经过了上次的事，两人之间是不是产生了隔阂，为此她想要打破这份尴尬。 
　　“米罗啊……不是我……” 
　　然而罗林的话还没说完，这时候又有个人出现。 
　　“爸爸，这是你今天叫我送来的东西……” 
　　梅儿出现了！ 
　　“爸爸？” 
　　米罗瞪大眼睛，盯着这突然冒出来的女人。 
　　啊……说起来……梅儿不是跟米罗她们住在一块的，所以说不认识啊。 
　　而且梅儿几乎都是躲在那个茅草房里研制药剂，一般情况下都是罗林的第二身体去看看情况，但是最近第二身体都往奥尔瑟亚的房间跑。 
　　今天让梅儿过来是因为有重要的事情要交代，所以也没想太多，但是罗林没想到竟然米罗也正好跟她撞上了。 
　　“爸爸，为什么她也叫你爸爸啊。” 
　　从米罗脸上掠过的神色明显是惊慌的神色，她本能地抓住罗林的衣角，眼睛向上看着罗林。 
　　“爸爸？” 
　　听了米罗的话，梅儿也不禁皱起眉头，她可没听说过自己还有个妹妹啊。 
　　“啊……这个……” 
　　罗林扶额，开始思考该怎么跟她们解释。 
　　“嘛，其实就是这样，你们俩都是我可爱的女儿啦。” 
　　“才不要！” 
　　米罗惊呼，这是罗林有史以来看到米罗情绪居然如此激动。 
　　紧紧地抱住罗林，就仿佛深怕自己的东西被人抢了去，米罗警惕地盯着梅儿。 
　　梅儿也是，她最喜欢自己的爸爸，怎么可能愿意把爸爸分享给别人啊。 
　　“爸爸是我的！” 
　　梅儿一把抓住罗林的胳膊，比起米罗还大上两圈的欧派挤压着罗林的臂膀。 
　　“才不要呢！米罗的爸爸是米罗！不会让给任何人！” 
　　“哼！你这样的小丫头，才不知道爸爸喜欢什么呢！” 
　　“啊？” 
　　梅儿撅起小嘴，突然把罗林往房间里拽，然后将其扑倒。 
　　“爸爸啊……最喜欢跟梅儿做这种事情了。” 
　　梅儿舔着嘴唇，要把罗林的裤子给脱下来，而且还冲着米罗微微一笑以示权威。 
　　米罗，虽然跟罗林有过一点点的接触，但怎么说还是个普通的小丫头啊，可没有像梅儿那样子跟罗林有过那么深刻的肢体接触。 
　　“喂……我说你们两个……” 
　　女儿争宠吗？ 
　　罗林心中叹息，他倒不是很喜欢自己身边的女人争风吃醋，这样子对他来说有很多不方便的地方。 
　　但是这两个女娃……只是在讨论父亲的归属吧。 
　　“你，你在做什么？！” 
　　看到梅儿要做很厉害的事情，米罗脸都红到耳根了。 
　　“当然是只有女儿和爸爸才能做的事情啦，看来爸爸根本就没有对你做过呢，说明我才是爸爸真正的女儿！” 
　　米罗心头一颤，难道就这么让自己的爸爸被人夺走吗？ 
　　不！绝不可以！ 
　　“谁……谁说的！我也经常跟爸爸做恩爱的事情！” 
　　米罗忍不住了，她也一把推开梅儿，扑在罗林的身上。 
　　“米罗？” 
　　罗林惊讶道，米罗向来都是十分乖巧，文静的孩子，而今天居然表现得如此大胆。 
　　“爸爸，难道米罗就不行吗？” 
　　向上看着罗林，米罗心有不甘，颤抖的琥珀色眼睛触动着罗林的心。 
　　米罗已经长大了，她不是小时候懵懵懂懂的小孩子，她知道罗林对周围的女孩子都是怎样疼爱的。 
　　但是米罗却不一样，罗林就没有怎么碰过她，似乎米罗对于罗林而言可有可无一样，这让米罗心中感觉到十分不安。 
　　原来如此，米罗也真的长大了啊。 
　　罗林抚摸着米罗头，笑道：“我知道了，作为父亲，我也该教给你一些东西了。” 
　　“爸爸，还有我啊！” 
　　梅儿也不甘示弱，扑倒在罗林身上。 
　　“我知道了知道了，我的两个好女儿，好好相处吧，今晚好好培养一下咱们一家人的感情。” 
　　三人没有任何一点血缘关系，却是开出了父女之间灿烂的花朵。 
　　 
　　第397章 擦肩而过 
　　 
　　“我也要去！” 
　　翌日，当罗林说要出门一趟时，米罗竟然撒娇着黏着罗林！ 
　　这是从来没有过的，米罗向来都是听话的乖乖女，然而在昨天品味了父女之间的情感交流后，米罗似乎对罗林格外上心了。 
　　不是怕罗林被谁抢走，而是单纯地想跟罗林在一起，想跟自己喜欢的爸爸在一起。 
　　“米罗，爸爸是出门做要紧的事情，可不是出去玩的。” 
　　“但是……” 
　　就像是家里面不舍得爸爸外出工作的乖女儿，米罗犹豫了片刻后，还是点点头。 
　　“那之后一定要陪米罗哦。” 
　　“啊啊。” 
　　罗林敷衍道，陪米罗的话，就当做研究米罗身体里神秘能量的工作吧。 
　　穿戴整齐，罗林换上一身新的黑色魔法礼装，携同蓓姬还有菲卡离开了夜之原魔法学院。 
　　现在罗林已经是大人物了，夜之原所有的人都知道夜之原现在有了新的学院长，而且治理有方，将更多的社会资产分享给百姓，一切都为百姓着想，甚至今后还打算降低夜之原魔法学院入学门槛，让所有的孩子都有机会接触到魔法的领域！ 
　　对众人来说，罗林可谓是一位明君，体恤百姓的明君！这样的人怎么可能不受到人民的爱戴！ 
　　没错，罗林会当一个好的君主，但是这一切不是为了人民，而是为了他自己。 
　　嘛……毕竟只是一群贱民而已，岂知罗林的深思熟虑，对于这些头脑简单的人民而言，只需要给点好处就可以更好的治理。 
　　当然罗林也舍得为这些普通人花功夫，因为他们可都是罗林未来重要的资源，养猪的根本就是让猪过得更舒服，让它们养得肥肥的。 
　　“当初收下耶达果然是明知的选择，有能力的人就应当为我所用。” 
　　经济乃是一国的根本，这是耶达这么认为的，打造良好的经济体制才能使国家更加富强，罗林的帝国才能迅速强大。 
　　之后不仅仅是在夜之原内建立强大的经济帝国，还得把所有的一切渗透到各个国家，从而毁灭他们的经济命脉。 
　　当然，首先夜之原需要有什么拿得出手的东西渗透到其他国家…… 
　　可以迅速吸财的东西啊，罗林其实早就有好的想法。 
　　“怎么了菲卡，感觉你总是心不在焉的。” 
　　走在路上，罗林感觉得到菲卡跟在他和蓓姬的身后，有种神情恍然的模样。 
　　罗林一提醒，菲卡神色一怔，脸面反而泛起寒霜：“没有什么，主人……” 
　　罗林注视着菲卡，过了许久才点头：“这样，注意点，你可是我重要的护卫，可不能发呆啊。” 
　　“噗噗噗，该不会菲卡是在想什么见不得人的事情吧。” 
　　这时候，蓓姬搂着罗林的胳膊，一脸坏笑地看着菲卡。 
　　菲卡眯起双眼：“没这回事，我对那种事并不感兴趣。” 
　　“哦？哪种事情啊？” 
　　菲卡顿时面色有些泛起微红，但是很快又压下去了，她懒得继续搭理蓓姬。 
　　“哼哼~最终胜利的还是蓓姬我呢~” 
　　蓓姬得意洋洋，她知道自己得到了罗林的爱抚，但是菲卡却没有，不禁有种骄傲的感觉油然而生。 
　　虽然菲卡是罗林的第一个奴隶，蓓姬是第二个，但是罗林更喜欢蓓姬对吧！对吧！ 
　　“当然啦！蓓姬这么可爱，罗林大人当然最喜欢了~~” 
　　蓓姬捧着脸……有点沉入自己的世界里了。 
　　“行了，你也别闹了。” 
　　罗林按住蓓姬的脑袋，让她不要再闹腾下去了。 
　　瞥了一眼沉默不语的菲卡，罗林说道：“请你吃雪糕如何？” 
　　“！” 
　　那一刻，罗林仿佛看到某人的尾巴翘起来了，然而慌乱之下急忙遮掩住。 
　　“请你吃雪糕，今天心情不错，请你吃两份如何？” 
　　“我……我是主人的护卫。” 
　　菲卡紧闭双眼，仿佛在忍受什么无法抗拒的诱惑一般。 
　　“诶！菲卡，原来也会有这种表……” 
　　捂住蓓姬那张没完没了的嘴巴，罗林笑道：“我今天胃不好，到时候你也帮我吃掉一半吧。” 
　　“我……知道了……” 
　　就如同认输了一般，菲卡低下了头颅：“但是，就仅此一次哦！” 
　　罗林心中一笑，终于发现了菲卡的弱点了啊，没想到这家伙就这么喜欢雪糕。 
　　“嗯嗯嗯！！太，太棒了！好好吃~” 
　　结果到了上次吃雪糕的地方，菲卡那张面具脸卸下，绽放出幸福的光彩。 
　　蓓姬惊呆了，那个从帝国见面以来一直只有一个表情的菲卡，竟然会露出这般幸福的笑容！ 
　　“罗林大人罗林大人，这个人是菲卡吧！没错吧！菲卡不会坏掉了吧！” 
　　“啊啊，我知道的，而且感觉她有点中毒了啊，甚至我们说话她仿佛都不在意了。” 
　　没错，此刻罗林和蓓姬如何谈论菲卡，菲卡已经完全不在乎了。 
　　仿佛世界只要是雪糕一切安好。 
　　“说起来啊罗林大人，今天不是说出来有事要做吗？” 
　　“啊啊，当然，现在就在做啊，带奴隶们出来好好休息一下，也是主人的工作之一。” 
　　罗林双手交叉于胸前说道，而且说得跟真的一样。 
　　实际上他一直在观察菲卡，想从菲卡身上寻找什么线索似的。 
　　“没有黑气啊……” 
　　罗林不禁陷入了沉思。 
　　“这里……就是夜之原吗？” 
　　“是啊，不是你自己想到这里来的吗？为何又突然问起我来了。” 
　　然而就在这时，罗林耳边响起一声熟悉的声音，那一刻罗林的心头一动，但是刚刚冒出头的感情立即被淹没。 
　　“走了，蓓姬，还有菲卡。” 
　　三人起身离开，而就在这时，迎面走过两名少女。 
　　罗林闭上眼睛，仿佛什么都没有看到，少女也仅仅是和罗林擦肩而过。 
　　长漂亮了呢，头发也更长了，胸部也比之前大了不少呢，只是瞥了一眼差点感觉都认不出来。 
　　但是啊……你不该来这里的啊，缇娜！ 
　　“怎么了？难道又感觉到什么了？” 
　　少女突然驻足，猛然转过头，然而身后却是一片空旷。 
　　刚刚那心头的感觉……是怎么回事？ 
　　少女攥紧胸口。 
　　然而就在这时……周围突然传来暴乱之声：“外面有人要攻打进来了！” 
　　 
　　第398章 血洗夜之原 
　　 
　　“外面有人攻打进来了！” 
　　两名少女正在发愣，然而就在这时候从周边传来的嘈杂让她们两个感觉到什么不对劲。 
　　“缇娜，这是怎么了？” 
　　在缇娜身边的金发的尖耳少女如此问道。她们两个初来乍到，还没光顾夜之原呢，突然就遇到这种事情。 
　　两人的美眸紧盯着远处的夜之原城门，突然听到轰隆一声巨响，仿佛什么东西给炸开了！ 
　　有什么东西进来了！ 
　　这是两名少女们心中同时产生的强烈感觉，就仿佛有粘稠的东西卡在喉咙里一般，令人感觉到内心沉闷不已。 
　　轰轰轰！！ 
　　城门升腾起一阵烟雾，随之而来的是轰乱的嘈杂声，仿佛是炸开了锅一般。 
　　大地都在颤抖，夜之原的平民就像是人海一般朝着这里涌来。 
　　“究，究竟是发生什么了？！” 
　　缇娜身边的金发少女惊呼，缇娜皱起眉头，突然之间一道金色的星光从她的身边飘过下一秒缇娜的神色一变，完全抛开刚在心中的苦涩：“什么？！有军队进入这里了！” 
　　“啊？军队？” 
　　金发少女有点没搞清楚，这里可是夜之原啊，周围都是笼罩着浓稠的暗属性魔力，没有光道的话根本无法进入这里，而光道的话前几天才刚刚消失，怎么可能现在会突然有一支军队出现在夜之原？！ 
　　“琳卡，我们去看看情况。” 
　　“但是……刚才你不是……” 
　　琳卡犹豫了片刻，刚才看到缇娜仿佛发现了什么的眼神，这让她无比在意，毕竟她也是有这自己的目的才跟着缇娜的。 
　　算了，先看看情况再说吧。 
　　无数平民百姓如同逃亡一般向着身后跑去，而缇娜和琳卡却是逆流而行。 
　　“快走！快走啊！有军队！” 
　　“是敌人！是外来的敌人攻打进来了！” 
　　“呜啊……妈妈！！” 
　　周围皆是一片哀嚎，缇娜听着周围的一切心如刀割。 
　　善良的缇娜最害怕看到的就是他人的悲伤，最害怕听到是他人的哭泣。 
　　当她们赶到一个拐角时，看到了的是一番地狱情景。 
　　“全部杀死，将这里所有的罪民全部处死！所有的房子都烧毁！有用的钱财都拿走！” 
　　一群身着圣骑白衣盔甲的人手持长剑，正如同割草一般掠杀着没有逃走的居民！ 
　　“求求你放过我的孩子！她是无辜的！” 
　　一名妇人跪倒在一名骑士的面前，而在骑士的手上，正捏着一个孩子的脖子。 
　　“妈妈！救我！” 
　　小孩子向着母亲求救，但是在铁壁般的敌人面前，母亲也只是个弱女子啊。 
　　然而在妇人的恳求面前，骑士没有任何动摇。 
　　“所有夜之原的人都是光之女神的罪民，奉圣主之名全部处死！” 
　　冷酷的声音从盔甲底下传出，骑士的斗气涌现，手一发力将手中的小女孩的脖子扭断。 
　　“啊啊啊！我的孩子！我的孩子！” 
　　孩子在面前死去，妇人如同发疯一般扑向骑士，然而剑光一闪却是将其斩杀。 
　　缇娜呆住了，刚刚来到这里时还是一片祥和的画面，怎么眨眼之间就变成了人间地狱？ 
　　“烧掉他们的尸体，只有圣火才能净化他们的灵魂！” 
　　在骑士身后，其他的几个骑士也正挥剑屠杀着当地的居民。 
　　杀光！烧光！抢光！这是上面下达的指令，任由这些骑士在夜之原里肆虐，反正只要把除了他们以外的人给剿灭干净就行了。 
　　“真是污秽啊……被邪恶的魔法师所诱惑的罪民，还有暗之住民吗？这个地方还真是令人讨厌。” 
　　在骑士人群中，一名银发青年挥舞着沾满血液的十字剑慢慢悠悠地前行，他的容貌极为俊美，原本肥大的铠甲穿在他的身上却显得极为修身，折射着中性的魅力。 
　　他踏着轻盈的步伐，手中的十字剑挥舞，将落单的夜之原居民一个一个地给屠宰。 
　　“啊……让我这么完美的人做着这种肮脏粗暴的事情，真是太令人难受了。” 
　　青年搂着身体，仿佛在怜惜自己悲哀的处境。 
　　说出来的话总感觉到一丝娘气，再加上其中性样貌甚至连一些女人都自愧不如。 
　　“而且还让我打头阵什么的，真是太讨厌了，你说对吧。” 
　　银发青年笑眯眯地问着一个跪在他面前的一只年幼兽娘，小兽娘已经吓得说不出话来了，甚至下身已经失禁。 
　　“嗯……不说话吗？果然兽人都是残次品啊……” 
　　银发青年脸上露出沮丧之色，他用剑尖硬是撬开了小兽娘的嘴，优雅的笑容迸发出邪恶的狰狞：“既然是残次品，那毁掉也没关系的吧！” 
　　“不要……不要杀我……！” 
　　小兽娘牙齿都在打颤，鼻涕眼泪混杂在一起，看上去狼狈不堪。 
　　“啊哈哈，有趣，原来你们兽人也会露出这样的表情啊，而且听说你们生命力比人类更强，不知道被这剑贯穿身体后还能活着不？” 
　　用十字细剑从她的嘴里插进去，不知道兽人能够挣扎多久呢？ 
　　银发青年很好奇啊！ 
　　“啊……妈妈……爸爸……” 
　　剑尖划破兽娘的舌头，兽娘感觉到无比的绝望。 
　　“啊哈哈……兽人也懂亲情吗？” 
　　银发青年嘴角一抽，随即脸色变得阴沉：“我最讨厌狗屁亲情了！” 
　　举起的细剑，一鼓作气打算把小兽娘插成人串。 
　　“住手！” 
　　然而就在这时，兽娘身上金光大作，一道无形的金色屏障将银发青年的剑给震开。 
　　同时，又是一道疾风掠过，小兽娘被一道青色的旋风给吹上了天，然后轻轻地落在一名金发少女的怀中。 
　　看着手中的玩具被夺走，银发青年眼睛闪过一丝无奈，同时慢慢悠悠地垂下握着十字细剑的手臂。 
　　“我最讨厌……没有礼貌的人。我也最讨厌随便拿走我的东西的人。” 
　　毫无人心的眼神瞄向远处的两名少女，银发青年不禁眯起眼睛。 
　　缇娜和琳卡，在关键的时刻出手就下了小兽娘。 
　　“你们！究竟在这里做什么！” 
　　缇娜怒吼，一直以来就像是柔弱的小姑娘，然而此刻却爆发出令人难以置信的怒火。 
　　 
　　第399章 高尚的法典国 
　　 
　　“呵，没想到突然就这么大肆攻打进来了啊。” 
　　火光四射，火海如同火龙在城内翻涌，吞噬着一切。 
　　女人的惨叫声，孩子的哭喊此起彼伏，就如同悲叹交响曲演奏着。 
　　“主人……我们不动手吗？” 
　　罗林还有蓓姬以及菲卡站立在楼宇之上，俯视着一切，看着刀光剑影屠杀着夜之原的居民，罗林没有丝毫的触动。 
　　血光粼粼，弥漫在城内的血气滔天，死者的怨念仿佛凝聚成了肉眼可见的怨气。 
　　罗林一抬手，一把捏散这缕怨气，在他的手中似乎有无数冤魂在哭嚎。 
　　“为什么要杀我……” 
　　“我们做错了什么……” 
　　冤魂的哀怨声荡漾，寒人心田。 
　　然而罗林的脸上反而露出一股狂暴的兴奋。 
　　“继续杀吧。” 
　　虽然不知道是从哪里冒出来的军队，但是却反而帮了罗林大忙。 
　　夜之原的百姓过了数百年的安逸，将来罗林需要他们为自己服务，这样血的教训必将点燃他们心中的仇恨。 
　　安逸会使人堕落，只有战争才会使人激发血性！这突然的袭击虽然罗林没有预料到，但正合罗林所愿。 
　　看着城镇里的居民逃亡的逃亡，死伤的死伤，浩浩荡荡的银色军队如同铁轱辘般碾压城镇，蓓姬眉头皱紧。 
　　“这些人好过分，罗林大人为什么不去制裁他们？” 
　　“制裁？这是必然的，但是人总要死的有价值才行。” 
　　罗林的回答让蓓姬感觉到不解，罗林笑道：“及时的出手永远不会让人铭记在心，只有在最为关键，在人民群众怒火点燃到最高点时出手，才会得到人民的爱戴。” 
　　微小的好处是永远得不到别人的尊重的，只有生死存亡之际的拯救才能赢得苍生的感恩。 
　　罗林见死不救，就是等着这最危机的时刻！ 
　　“嗯？” 
　　就在这时，罗林的眼睛察觉到某处的异状。 
　　银发青年手持十字细剑，波澜不惊的眼神里透着冷漠与无情。 
　　美丽的碧蓝眼瞳扫视缇娜和琳卡，他也不禁为对方的美丽所惊艳。 
　　“还真是漂亮啊你们……” 
　　银发青年脸上泛起一股血腥气息，同时舔舐了一下嘴唇：“我最讨厌长得好看的人了。” 
　　俊美的容貌此刻却是绽放出阴邪的笑容。 
　　“竟然对无力的妇女孩童下手……” 
　　缇娜咬牙切齿，看着躺在琳卡怀中已经惊吓得晕厥过去的小兽娘，缇娜的怒焰冲天。 
　　“哈哈哈……那又怎么样！不过是光之女神的罪民罢了，我们也是在替女神清洗这个世界的污秽！” 
　　“疯子！” 
　　污秽？开什么玩笑，这些人是污秽吗？ 
　　虽然缇娜初来乍到，但是她能感受到这里的人安居乐业，幸福美满的生活气息。 
　　人类、兽人能够共处，这样的世界怎么能被说是污秽？！ 
　　银发青年大笑，他指挥着周围一群甲胄骑士，向着缇娜和琳卡包围而去。 
　　“你们也是罪民！敢违抗法典国的意志的人，都要接受洗礼！” 
　　银发青年笑道，沾满鲜血的细剑指着缇娜的胸口，周围的甲胄骑士们也双手持剑将缇娜和琳卡围住。 
　　“法典国？！” 
　　缇娜有些吃惊，这些人竟然是自称法典国的人？！ 
　　引导着世界，用教理感化世界的法典国，竟然会做出这种事情？！ 
　　“琳卡……一会儿你先走……” 
　　缇娜不禁沉声道，美眸下似乎在颤抖。 
　　说起来缇娜也算是法典国的成员，虽然还没有进入法典国，但是早就被预定好了。 
　　她本以为法典国是高尚的，崇高圣洁的领域，但是……似乎并不是这么一回事。 
　　法典国怎么会有这些败类！ 
　　琳卡和缇娜一路从莱恩帝国走到夜之原，两人的默契自不用说。 
　　银发青年看破了她们的意图，奸笑道：“哈哈哈，你们以为自己走得掉？” 
　　作为首发功入城内的先锋部队，一共有一百名骑士！而后面还有第二个部队会紧随其后进入城内！夜之原必将会得到血的洗礼！ 
　　“也罢，反正我们只是先锋部队，攻入城内就算完事了，陪你们玩玩也不是不行。” 
　　银发青年把十字细剑插在地面，背影着一片火海，他的脸上露出残忍：“我最讨厌你们这些自以为高尚的人了！” 
　　而且还是比他美丽的人，这更不能让其活着留在世界上了！ 
　　似乎感受到银发青年的意思，一群甲胄骑士的盔甲底下发出淫邪的笑声。 
　　“队长，可以玩玩的吧，来到鸟不拉屎的地方都没有放松过呢。” 
　　“诶哟，说起来……那只是精灵吧！” 
　　“啊哈哈，有趣，人类？精灵？还有兽人？” 
　　“三个种族吗？这可是难得的PLAY啊！” 
　　污言秽语随即而出，明明是法典国的骑士，却让人感觉到十分不堪。 
　　“随便你们，而且我们的任务也完成了，玩乐玩乐也行。” 
　　银发青年邪笑道。 
　　他最讨厌比他好看的人了，但是却也最喜欢看着这些人痛苦的模样。 
　　“你们这群禽兽……” 
　　缇娜冷颜，从身后取出短杖，做出攻击姿态。 
　　“哟！小姑娘，要玩近战？这个我很在行啊，我最擅长使用大棍了，要不咱们切磋切磋？” 
　　“哈哈哈，我也的技术也很棒哦，小姑娘。” 
　　一群大汉，仿佛已经吃定了缇娜他们一般，兴致高涨，甚至都已经开始挑选起来了。 
　　有的想尝试一下异族精灵的滋味，有的性趣有点变态，竟然想对着幼小的兽娘下手，当然更多的是对缇娜感兴趣。 
　　那种无畏的面孔，好想让人将其征服于身子底下！ 
　　一百多人的军队！一人一发轮也能把她们轮死！ 
　　想到她们无数次的泄去而失神的模样，所有人的体内有股火在燃烧。 
　　“败类！” 
　　缇娜怒吼，短杖一甩，从杖头射出一柄光刃！ 
　　“这是……！” 
　　银发青年见状瞪大眼睛，金色的魔力！这前所未见！ 
　　“迅速撤离夜之原！否则我不会客气！” 
　　缇娜发出警告，面对着百人军队，她没有丝毫的退缩！ 
　　“哈哈哈……我说为何你敢这么嚣张！” 
　　银发青年捂着脸，奸邪的笑声令人发指。 
　　“原来你是光属性的魔力啊，听说莱恩帝国出了一个这样的才女应该就是你吧。” 
　　 
　　第400章 我也最讨厌你这种娘娘腔了 
　　 
　　就如同发现了非常有趣的玩具一般，银发青年捂着脸狂笑不止。 
　　奸邪的笑声，令人发指。 
　　真是……踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！竟然在这个鬼地方找到了光属性魔力的所有者！ 
　　“杀了她！” 
　　碧蓝的眼瞳睁开，瞪向缇娜的却是凶煞之光！ 
　　银发青年改变主意了，他要杀了缇娜，杀了这个未来的法典国光属性继承人！ 
　　一百多号人的军团，统统抽出长剑，从他们身上崩迸发出的斗气就如同铁壁一般！ 
　　这些都是训练有素的战士，平时一同训练，一同生活，他们的斗气早已能够融洽于一团。 
　　他们可都是清一色的六级骑士！斗气融合于一团战斗力成几何倍数增长！ 
　　铜墙铁壁，包围住缇娜还有琳卡，她们仿佛是落入了牢笼的雏鸟。 
　　“！” 
　　缇娜面容一怔，这些人虽然都只是六级，但是联合到一块后竟然爆发出如此令人窒息的魄力！ 
　　“……” 
　　缇娜默不成声，但眼神里毫无畏惧之色。 
　　这就是人数众多的强大哪怕你是八级魔导师！只要人数够多，也能将你压下去！ 
　　缇娜不过是刚刚成长起来的魔法师，战斗经验明显不足，和这些骑士对抗明显是不可能的。 
　　“哈哈哈！自投罗网的菜鸟！就凭你也想进入法典国？” 
　　银发青年狂笑不止，英俊的容貌狰狞得如同魔鬼一般丑陋！ 
　　区区虚无缥缈的光芒，怎么可能和铁刃相提并论！ 
　　在银发青年看来，缇娜一个柔弱的光属性魔法师和他们这些铁骑对抗，简直是自寻死路！ 
　　“杀了她！但不准弄坏了！我要把她吊起来一点点剥离她的人皮！这么美丽的东西我要珍藏起来！” 
　　毫无人性的笑声，似乎紧紧地捏住人的心脏，让人感觉到故意困难。 
　　一群骑士组成的铜墙铁壁逼近，缇娜咬牙，身体里的魔力大作，手中的光剑赫然冲向天际！ 
　　如同手持圣剑，金色的光芒似乎要把笼罩在夜之原的黑色天空给捅破！ 
　　“这……这是什么！” 
　　那些骑士们惊愕不已，光属性的魔法，不是一直都是治愈和辅助为主的吗？ 
　　然而从缇娜法杖迸发而出的光柱这是什么玩意？！ 
　　从来没有见过这种魔法，甚至连魔法阵都没有看到，难道说眼前的小女孩可以顺发这么强大的魔法？ 
　　“都让开！” 
　　冲天光剑一剑劈下，如同万军冲锋，直接冲垮了斗气形成的铜墙铁壁，金色的光柱从肌肤上擦过，竟然有些足以洞穿一些的威力！ 
　　妈呀！这还是那种温和治愈的光属性魔力吗！ 
　　光属性，的确更适合用于治愈，因为些许光芒的力量就能够滋润万物，充沛的生命力能够抚育一切生机。 
　　然而，万物总是有两面性的，温和的光属性魔力如果凝聚到极致，将会是变成可怕的杀人利器！ 
　　光是无形的，你碰不到也摸不着，一般的防御根本对其无效，而且凝聚了庞大光芒，光的能量都足以焚烧万物！光的能量了不只是火能相比的！ 
　　更重要的是光属性魔力凝聚了庞大生命力，扎入人体后细胞根本承受不住如此庞大的生命力，反而会自我崩溃！ 
　　“啊啊啊！” 
　　巨大的光柱直接破掉了百人铁骑的围墙，那些人就如同纸片一般被吹散！ 
　　“我不想杀人，都赶紧离开这里！” 
　　缇娜发出最后的警告，火海的热风吹动亚麻色的秀发，赫然有种女武神降临的感觉。 
　　缇娜放水了，以她的魔力量，用光将这些骑士化为灰烬都是可以做到的！然而她却放了他们一条生路。 
　　杀戮已经够了，屠戮不能解决根本问题，而且这样杀伐下去根本没完没了。 
　　只要让他们退却就行了。 
　　“哈哈，果真的光属性的所有者呢，还真是仁慈！不过……” 
　　然而这时的一道银色的身影从人海中飞出，快到眼睛根本无法捕捉！ 
　　银发青年，他的长腿如同闪电一般踢出，在空中划出一道光影，一脚踢在缇娜的小腹上！ 
　　“仁慈……是对自己的残忍啊！” 
　　银发青年邪恶笑道，同时另一条腿飞出直接踢在缇娜的前额，缇娜整个人飞了出去！ 
　　轰！ 
　　缇娜的身体直接被踢入一栋正在熊熊燃烧的房子当中，轰然一声爆炸缇娜直接被炸了出来。 
　　好快！快到根本捕捉不到对方的速度！ 
　　显然，银发青年的等级比缇娜要高出许多！ 
　　缇娜趴在地上，毕竟是个弱女子，如果不是光属性魔力迅速的治疗效果，可能缇娜就一命呜呼了。 
　　“缇娜！” 
　　看到缇娜被击倒，琳卡惊愕地呼喊。 
　　“琳卡！快带着那个孩子离开！” 
　　“缇娜……你说什么傻话！” 
　　缇娜……这是要自己拖住他们让琳卡逃走？ 
　　“呵，好伟大的仁爱啊，光属性所有者都是这样的慈母吗？” 
　　银发青年邪笑着，他慢慢悠悠地靠近缇娜，他一脚踩在缇娜头上。 
　　沉重的脚，把缇娜的脚踩在泥堆你磨蹭，缇娜洗白的脸蛋被地上的瓦砺磨得发红。 
　　好强…… 
　　缇娜心中骇然，这个银发的青年起步七级水平！ 
　　根本连一招都挡不住，就这么轻易地被击溃了！ 
　　“缇娜！我这就来帮你！” 
　　琳卡惊呼，如果有必要，她会使用精灵族的禁术！ 
　　“不要！你打不过他的！” 
　　缇娜咬牙，银发青年仿佛要把缇娜的头颅给踩烂一般，一点一点加大力量。 
　　他要看缇娜痛苦的神色，要看到缇娜绝望的眼神！ 
　　“敢违抗我的人，都要死！” 
　　这时候，那群被缇娜击溃的骑士也纷纷爬了起来，看到缇娜，他们的眼睛里满是猩红怒光！ 
　　“妈的！臭婊子，敢反抗？” 
　　“草死她！把她插烂了！” 
　　一个个骑士围向缇娜，有的甚至已经抓住了她的脚和手，把缇娜控制住了。 
　　“快走！琳卡！” 
　　其余几个骑士也准备捉住琳卡，缇娜急忙催促琳卡快走，琳卡咬牙心切。 
　　“哈哈哈！快求救啊！让那个精灵婊子来救你啊！我最讨厌你这种虚伪的仁慈了！舍身取义？吃屎去吧！” 
　　看着她们痛苦的神色，银发青年奸笑。 
　　然而他的笑声还没笑出来，突然一只大手抓住他的脑袋，直接将其的头按进地面里。 
　　“我也最讨厌你这种娘娘腔了。” 
　　罗林从天而降，冷漠的眼神凝视着这一切。 
　　 
　　第401章 帮你把腿给废了 
　　 
　　银发青年怎么也想不到，有人居然完全避开了他的探查，而且直接当着这么多骑士的面将其的脑袋塞进地里面！ 
　　一点反抗都没有，甚至容不得他一点挣扎，就这么跟插入豆腐块一般把一个人的脑袋给塞了进去。 
　　开什么玩笑！怎么可能有人…… 
　　愤怒的银发青年刚想把头拔出来，然而罗林却是一脚猛地跺下去！ 
　　刚拔出一半的头，直接埋入了更深处！ 
　　“娘娘腔就算了，还装得自己很男人？真是恶心透顶。” 
　　罗林的面容无比冷淡，同时视线看向缇娜。 
　　“还真是狼狈啊，很以前一样。” 
　　罗林的话语传递至缇娜的心头，缇娜盯着罗林的脸庞，不知为何有种无比伤感的情绪蔓延而上。 
　　这是……怎么回事？ 
　　缇娜的记忆已经被罗林封印，她是不可能想起来罗林的事情的，只是看到罗林突然出手相救的背影，缇娜仿佛曾经在哪里看到过…… 
　　那个小山村，曾经关系不合的一对少年少女，少女曾经在小小的山林里遇到危机时少年也是这么突然冲出来的。 
　　“你……是谁？” 
　　似乎再问罗林，但又似乎不是在询问他，缇娜更想知道，曾经占据了她心中一切，然而现在又空出来的位置究竟是谁的。 
　　很熟悉，但是又感觉好陌生，可是那颤抖的心似乎想要呼喊出来，可是却发不出声来。 
　　我找你很久了…… 
　　突然这样的声音从心中荡漾开来，缇娜颤抖着身子站起来，然而…… 
　　罗林抬起手，在缇娜的瞳孔皱缩，罗林的手指仿佛长满了锋利的刀刃。 
　　“缇娜，不应该来这里的……” 
　　冷淡的眼神，仿佛失去了所有的情感，罗林对着缇娜直接一手挥去…… 
　　“呃啊！” 
　　一阵厉风从缇娜身边略过，其身后的几名骑士瞬间身体被分割成数份！ 
　　脑袋是脑袋，手臂是手臂，身体都被分割成好几块，已经死得透透的！ 
　　随手划出的风刃，再配合罗林使用空间魔法，这些人的身体直接被空间割裂开来！ 
　　在缇娜身后的那群骑士，刚才还想要袭击缇娜和罗林！ 
　　碎尸落地，罗林眼神如同看着一群垃圾一般冷笑：“有趣，在我的地盘撒野，胆子够大的。” 
　　那些骑士一下子被罗林唬住了，随手一挥死一片，是个人都会被吓到啊。 
　　“缇娜，不想死就赶紧躲远一点。” 
　　罗林脸上透出血腥之色。 
　　“缇娜！” 
　　听到琳卡的声音，缇娜也急急忙忙地跟着琳卡离开，然而缇娜的视线一直落在罗林身上。 
　　“还看什么啊缇娜，赶紧走吧！” 
　　琳卡在一旁催促，同时她也瞥了一眼罗林，眼神里仿佛在思索什么。 
　　那些骑士看到缇娜和琳卡逃走，纷纷想要追上去，然而罗林大手一挥，这些人的脑袋纷纷冲天起飞。 
　　“有趣，在我的地盘撒了野还想走？” 
　　“哈哈哈……可以，见过嚣张的，还是头一会儿见到在我面前嚣张！” 
　　然而就在这时，罗林身后突然炸响银发青年的邪笑。 
　　轰隆一声巨响，银发青年破地而出！ 
　　“有趣有趣！今天真是太有趣了！接二连三抢走我的玩具，不过是群垃圾而已！” 
　　呼……！ 
　　耳旁传来呼啸之音，罗林头一撇，一道风刃直接劈在罗林的脚边。 
　　然而这还没有结束，银发青年的脚底下迸发出紫青雷电，一道道电弧从起其脚底下踢出，一发一发轰击在罗林的脸上。 
　　“是《禹步》！少主最拿手的绝技！” 
　　“那小子死定了！” 
　　《禹步》也是分好几个系统的，像之前陶丽思使用的《禹步》注重于步法走位，而银发青年的《禹步》则是侧重于杀伐！ 
　　杀伐之道的《禹步》配合风属性的疾走，速度之快连风都赶不上！脚底下迸发出来的雷电配上其捉摸不到的速度，足以轰杀一切！ 
　　“我最讨厌抢走我猎物的人了！真不知道死字是怎么写的！” 
　　以银发青年的身法和速度！罗林休想摸到他的衣角！ 
　　“区区夜之原的渣滓，给我去死！” 
　　眨眼之间闪到了罗林的身后，高抬的腿仿佛把罗林的脑袋当成的西瓜，准备一脚踢爆！ 
　　刚碰老子的脑袋？老子就爆掉你的头！ 
　　“呵。” 
　　罗林呵呵冷笑，就在银发青年扑袭之时，罗林突然一个侧身，银发青年直接扑了个空。 
　　他惊呆了，他的速度可是无人可及的！甚至每次都能在对方毫无反应的情况下将对方杀死！ 
　　然而……罗林却躲过去了！ 
　　巧合！绝对是巧合！ 
　　“《禹步》？我也会啊。” 
　　罗林眼睛闪过一丝阴厉，他的身影竟然化成了虚无！ 
　　唰！ 
　　脚底下迸发出令人的速度！罗林的《禹步》快到令人发指！ 
　　银发青年目瞪口呆，罗林突然一脚砸下！沉重的攻击把银发青年的脸给砸凹进去一块！ 
　　“就这点速度……也好意思说是《禹步》？” 
　　罗林一脚踢去，重重的砸在银发青年的右腿上！那时候银发平面仿佛听到了骨裂的声音，他的右腿传来痛苦的感觉！ 
　　“你这条腿……太贱了！” 
　　这条腿曾经踢了缇娜一脚，还踩在缇娜的头上，虽然罗林已经不想再理会过去的那段时光，但是他现在就想踢爆银发青年的右腿！ 
　　嚣张？你的速度很快？腿法很厉害？ 
　　罗林的行为不一一在告诉这个青年，他在罗林眼中就是颗鼻屎！ 
　　“不可能……他怎么可能也会《禹步》？《禹步》不是法典国的不传秘术吗！” 
　　更可怕的是罗林的《禹步》比银发青年的纯属百倍！这种令人的速度……除非罗林在娘胎里就开始练习《禹步》了，否则不可能有这种惊人的速度啊！ 
　　“你……给我滚！” 
　　银发青年恼怒，罗林这无间断的攻击根本不把他放在眼里啊！ 
　　“给我闭嘴！” 
　　罗林一脚直接把银发青年的下颚给踢碎，同时他的眼睛里泛起寒光。 
　　“杀人……随便你，但是碰缇娜……找死！” 
　　不……怎么可能……这个夜之原怎么会有这样可怕的少年！ 
　　银发青年眼睛里透出了一丝惊恐，罗林狂暴的攻击让他连喘息的机会都没有，仿佛要把他全身的骨头一根一根地给拆了！ 
　　“你这条退……罪孽深重，我帮你给他废了！” 
　　罗林眼睛掠过一丝阴狠。 
　　“不……不要……！！” 
　　噗嗤！ 
　　罗林一脚挥下，直接把银发青年的右腿整条给踢爆成血雾。 
　　 
　　第402章 关门打狗 
　　 
　　“啊！我的腿！我的腿！” 
　　撕心裂肺的吼叫，听得就让人感觉到心寒，那声音就如同从深渊中传出的嚎哭！ 
　　罗林这次是真的发了狠，这一脚下去，连骨头渣子都没有给银发青年留下，全部统统给踢成了血雾！ 
　　这条腿可是银发青年的命根啊！他的一切魔法都是为了《禹步》而展开的，如今腿被罗林给踢爆了，他这不就等于废了嘛。 
　　“我的腿！我的腿！” 
　　下身已经空无一物，原本纤长的大腿只剩下了一只！ 
　　银发青年瞪大眼睛，他怎么也不会想到，自己的这条腿就这么离自己而去！ 
　　有时候死亡并不可怕，可怕的是你将会失去一切！ 
　　失去了这条腿，银发青年的前程就等于被覆灭了，这比杀了他还难受！ 
　　“你个混蛋……竟然……竟然废了我的腿，啊……！！” 
　　憎恶地盯着罗林，然而罗林已经对着他发动了致命的攻击。 
　　冷漠的眼神，可以说是不带任何一丝怜悯，直接把银发青年给踢飞了出去。 
　　“不过是个废物而已，有什么资格在我面前嚷嚷？” 
　　这种废物残渣，罗林都懒得动手杀死。 
　　为什么？杀死他太轻松了，而且杀死他也太便宜这银发青年了！ 
　　魔法师最害怕的是什么，就是失去力量，没有了力量他们将一文不值！落得被人嘲讽的地步。 
　　没错！罗林要让他活着，让他饱受人间的摧残，折磨他！这是罗林的残忍。 
　　死亡？呵呵，他不配得到罗林的恩惠！ 
　　“保护少主！” 
　　看到银发青年被罗林硬生生地给整成了残废，那些陷入了震惊的骑士们这才回过神来。 
　　抄起长剑袭向罗林，罗林后腿一跨，一抖黑衣，黑色的魔力化成无数只黑手将这些杂碎排进地面里。 
　　“着急什么，又不是不会治你们！” 
　　罗林嘴角终于浮现一抹阴冷的笑容了，只是看到那张笑脸，就让人有种头皮发麻的感觉。 
　　黑色粘稠的魔力将这些骑士一个个都抓起来，在罗林的魔力面前，他们的防御就跟纸片一般！ 
　　“啊啊啊！” 
　　黑色的魔力手掌一捏！顿时将这些骑士都给捏爆，只是操控魔力就有了如此骇人的境界，那些骑士不禁浑身一颤！ 
　　自己真是昏了头了啊！那家伙可是连少主都能轻易给废了的怪物！ 
　　保护少主？开什么玩笑，自己这点战斗力根本不够对方看啊！ 
　　“防御！赶紧防御！在支援部队到达之前困住他！” 
　　不知道是哪个人突然发出声响，其余的骑士们立即反应过来！ 
　　自己不过是先锋部队而已，一会儿支援部队马上就到了！到时候几百人的军团光是唾沫都能把罗林淹死！ 
　　“跟我玩拖延？” 
　　罗林残忍一笑，他手指抹了一下嘴唇，脸上的血腥气味更浓。 
　　敢在罗林的地盘上展开大屠杀？真是活腻了啊！既然你们喜欢在这里屠杀，那就也请加入罗林的屠杀当中吧！ 
　　没错！只不过对象换了一下而已，这些骑士将会变成屠杀的对象！ 
　　大几十人的队伍，再一次围成了铜墙铁壁，这次他们只是单面防御不像围剿缇娜时是围成一圈的，所以虽然人少了，但是防御力高了无数倍。 
　　“挡住他！到时候大部队一到，就是他的死期！” 
　　“挡住我？恐怕你们想多了吧！” 
　　没有使用魔法，罗林缓缓抬起拳头，顿时四种颜色的斗气同时在他的身上迸发而出！ 
　　四种颜色的斗气？！这是什么鬼！ 
　　这些骑士可都是精英中的精英，自然知道有属性的斗气可是何等强大，而眼前的少年居然同时迸发出四种属性斗气，这根本是不可能的事情啊！ 
　　不可能？那是对别人而言，然而对于罗林来说没有什么不可能！ 
　　罗林拳头一挥，斗气隔空而出，这些斗气人墙直接被轻易地破开散落一团。 
　　瞬时间，罗林一抬衣袖，眼睛闪过厉光的刹那，前方的空间突然出现了错位！ 
　　又是空间魔法！ 
　　将两个空间错位分离，落入了罗林空间裂缝的人统统被拦腰截断，鲜血狂喷，尸体就跟天女散花一般洒落一地。 
　　人多力量大，甚至可以绞杀魔导师……这个道理的确不错，但是也要讲究实际的，你不可能拿一百个一级魔法师去绞杀八级魔导师吧，那八级魔导师也太廉价了！ 
　　是的，人多虽然可以使实力拉之平衡点，但是要付出更大的代价！然而这一百人不到的军队，连罗林的脚趾头都够不上！ 
　　“妈的……怪物！” 
　　看着自己的同伴就像是切水果一般被罗林收割，那些骑士们的脸色纷纷泛白。 
　　“拖住他！他不过是一个人而已！用尽所有的斗气困住他！” 
　　主要大部队能赶上！罗林肯定会死的！ 
　　所有的骑士心中抱着这一个信念，如果不这样做，他们肯定会死！ 
　　与其那样，为何不拼一把？ 
　　“去死吧！你个怪物！” 
　　压榨身体里所有的斗气，一个巨大的乳白色斗气牢笼笼罩在罗林身上，阻挡住了罗林前进的步伐。 
　　这些斗气，可都是压榨了这些武士生命力的斗气，绝对要把罗林困在其中！ 
　　“斗气牢笼吗？有意思……” 
　　罗林抬起头微微一笑，看似无奈，但实际上在等待着什么。 
　　轰轰轰…… 
　　这时地面传来的铁骑踏地之音，一批浩浩荡荡的军队冲进了夜之原之内！ 
　　五百人！ 
　　这是五百人的大军团！可不是之前一百人那么简单！ 
　　这五百人的军队一旦冲入夜之原，夜之原将会是破损的堤坝被冲毁！ 
　　“哈哈哈！我们的大部队来了！你死定了！” 
　　终于等到了支援部队，这些骑士们脸上仿佛看到了生的希望。 
　　“呵呵，总算是来了啊，可算是等急我了。” 
　　然而罗林却是在笼子里晃了晃脑袋，仿佛一点也不畏惧：“菲卡，关门！打狗！” 
　　轰！ 
　　当五百人的大部队全部进入夜之原后，夜之原东区的大门突然关下一道崭新的大门！ 
　　“是时候大开杀戒了！” 
　　罗林舔着嘴唇，一双看似普通的手，却在众目睽睽之下把斗气牢笼给扯碎。 
　　 
　　第403章 屠杀 
　　 
　　“怎么回事？怎么又有一道门关上了？” 
　　刚刚杀入城内的五百骑士，刚准备进行一轮新的屠杀，结果后面轰隆一声巨响这群骑士就被封锁在夜之原城内了。 
　　他们还没搞清楚情况，周围火海粼粼，不是刚被先锋部队攻陷了吗，怎么还有机关不成？ 
　　“什么情况？” 
　　“不知道！大家小心，肯定是有人在作祟！” 
　　毕竟是一群训练有素的战士，遇到突发情况依然能够沉着冷静地应对，他们都聚拢到一起以防有人突袭。 
　　然而只是片刻，他们感觉到脊梁一凉，似乎有人在暗中嘲笑他们愚蠢的行径。 
　　“先锋部队呢？打头阵打到哪里去了？” 
　　“不知道，正在尝试跟先锋部队的人联系！” 
　　每个部队里都会安置通讯用的魔法师，这些魔法师的等级不会很高，但是只要能够学会传讯魔法就可以了。 
　　“不用联系了，现在就让你们见到他们。” 
　　“谁！” 
　　空中传来冷幽之音，所有人刚抬起头，只见视野里似乎有个什么东西在不断放大！ 
　　是一颗头颅！一颗头颅正以超高速飞射而来，就像是保龄球一般轰飞了前排了一排骑士，直接把那个通讯魔法师的脑袋砸成了浆糊。 
　　随即又是一道肉眼难以捕捉到的细线划过，几个骑士的脑袋咕噜咕噜地滚落到地上，他们的身躯似乎还没有反应过来，笔直地站立在原地。 
　　噗嗤！！ 
　　下一秒，从脖颈光滑的切口处血柱喷涌，如同礼花一般绽放，似乎在庆祝屠杀拉开序幕。 
　　“敌袭！各位小心！” 
　　看到同伴倒下，指挥着连忙下达命令，这突如其来的攻击让他们意想不到。这里不是已经被先锋部队攻陷了吗？ 
　　莫非是……敌人的援兵到了？ 
　　“哈哈哈……这就是法典国的士兵？不过如此。” 
　　就在此刻，罗林的身影出现在不远处的街道上，他缓缓走来，一步一个脚印，一声漆黑的服饰在火光之中仿佛映衬出魔鬼的背影。 
　　“就一个人？” 
　　“妈的……就一个人也敢装神弄鬼！” 
　　这群骑士们感觉自己受到了侮辱一般，本以为是要和敌人的大部队交锋呢，没想到不过是区区一名魔法师而已！ 
　　他们可是法典国的部队啊！武器装备精良，训练有素，都是六级的高手，五百多人的强大部队就如同一头雄狮一般，而对面却只派出了一个人？ 
　　可笑，原来夜之原也不过如此！ 
　　不过是仗着地利难以攻下而已，一旦被找到了缺口，这不就是轻易地被人攻占屠杀，连一点防抗的余地都没有？ 
　　“区区魔法师而已！我们这么多人踩都能把他踩死！杀了他！” 
　　凶厉的目光一个个绽放而出，罗林慢悠悠地向前跨步，同时笑道：“哈哈，我喜欢，想杀我就看你们有没有这本事了。” 
　　想杀罗林的人都可以从夜之原排队到莱恩帝国帝都了，然而有谁碰到过罗林的衣角？ 
　　罗林轻轻地摸了摸右手的《通天者》，《通天者》金光一闪。 
　　如今罗林的精神力庞大，操纵数十根铁杵都不是问题，每一根铁杵相当于罗林的一条手臂，在铁杵的顶端开满数十个魔法阵！ 
　　火属性……风属性……水属性……地属性……光属性……暗属性……时空属性！ 
　　七大属性！全部六级以上的魔法！五彩斑斓，彩光绚烂！ 
　　那些刚刚想冲上来的骑士们都愣住了…… 
　　“这……这算什么啊……这他妈开外挂了吧！” 
　　“七种属性的魔法？！同时启动数十个！卧槽！” 
　　众所周知，魔法师很难做到同时释放多个魔法，一是魔法师的精神力不足够支撑，二是没有那么多可供编制魔法的手。 
　　然而罗林不担心这个问题，只要有了《通天者》和他的精神力，再多的魔法都可以编制给你看！ 
　　轰轰轰轰——！ 
　　就如同魔法机关枪，罗林的魔法就跟不要钱一般倾泻而出，一人之力，竟然发挥出数十人的战斗力！ 
　　而且这些魔法可都是六级以上的魔法啊！这些骑士能抗住一个，可不代表能够抗住第二个！而且魔法都是范围攻击，被封锁在夜之原城内的五百名骑士就是群活靶子！ 
　　一炮一条人命！ 
　　罗林完全是一台人体收割机，只听得震耳欲聋的轰鸣与惨叫声，其余的一切都被掩埋。 
　　大地颤动！甚至地面都被轰炸出龟裂，罗林眼神透着黑光，脸上露出残忍！ 
　　“休要张狂！” 
　　这时，一名骑士似乎趁乱从魔法雨中冲了出来，亮晃晃的长剑直取罗林的首级！ 
　　魔法师……只要近身了就是死路一条！ 
　　“呵，自寻死路。” 
　　罗林欣然一笑，他大手一挥，手直接贯穿了对方的胸膛把他的心脏给挖出来了！ 
　　“啊啊啊！” 
　　跳动的心脏被挖出来，骑士发出最后绝命的惨叫，同时罗林朝着心脏注入庞大的魔力后丢向远处。 
　　心脏里还残留着骑士本身的斗气，罗林的魔力注入其中，两种能量相互排斥，最后引发了能量的爆裂！ 
　　轰！ 
　　一颗活生生的心脏直接被做成了炸弹，炸飞了一群骑士。 
　　五百人的军队，顷刻之间只剩下一半。 
　　“怪物……怪物！” 
　　罗林的手段骇人听闻，这些骑士从来没有听说过夜之原里还有个这样一个怪物啊！ 
　　这哪里是人，根本就是披着人皮的恶魔吧！ 
　　快走！这根本没法打！ 
　　意识到实力的差距，这群骑士慌乱逃窜，此刻他们恨不得父母当初多给他们生一条腿，好让他赶紧离开这该死的地方。 
　　“既然来了，就一直待在这里吧！” 
　　呼——！ 
　　细线划过，又是一批倒下的尸首，整个东区全部被鲜血所扑染。 
　　“啊啊！” 
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，罗林可不会放过任何一人！而且东区的城门已经关闭，这些人已经是笼中之鸟！ 
　　“快逃！快逃！” 
　　“救我！啊……！！” 
　　罗林每走一步，就会有一个骑士被他取走性命。 
　　拔掉他们的脑袋，抽掉他们的脊髓，挖掉他们的心脏…… 
　　只有将这些骇人的场景表演给他们看，罗林就能够击溃他们的斗志！ 
　　这五百个人如果真的联手起来，说不定还能和罗林一战，但是罗林残暴的杀人手段和变态的战斗力直接让他们吓破胆了，他们根本没有勇气和罗林对抗。 
　　 
　　第404章 万军围城 
　　 
　　“啊！救我！” 
　　“快撞开城门！” 
　　“不行啊！根本动不了！” 
　　“妈咪呀！” 
　　无数人尝试去撞开城门，然而都没有什么办法，这门仿佛是一座大山，怎么都摞不动。 
　　门打不开人走不掉，然而在他们身后一尊杀神正在缓缓靠近他们。 
　　“妈的！跟他拼了！” 
　　现在才想着反抗？然而一切都太迟了。 
　　“都给我留下来吧！” 
　　罗林此刻直接纵身一跃，一个人跳向人堆当中！ 
　　那些骑士都傻眼了！这家伙不是魔法师吗？魔法师玩近战？ 
　　噗嗤！ 
　　罗林落地，他的膝盖直接砸在一个骑士的脸上，强大的冲击直接将其给碾爆！ 
　　罗林的速度快如闪电，一只手贯穿了身后一人的胸膛，同时一把将其提起扔向了众人。 
　　“一个一个上？还是一起来呢？” 
　　妈呀……这他妈是人吗？ 
　　魔法这么强！近战也能这么牛逼的？这究竟是怎么练的啊！ 
　　然而此刻没人有时间去思考这个问题，生日存亡之际，只有杀死罗林才能不被罗林杀死！ 
　　“杀……！噗呃……” 
　　冲在最前面的骑士还没说完，罗林咻的一声已经闪到了他的面前，一把手掐住了他的脖子。 
　　就跟提着小鸡仔一般，罗林抓着他的头直接砸向另一人，两个人的脑袋纷纷开花。 
　　“你们……也太不禁打了吧。” 
　　罗林的笑声震撼人心，他全身散发出的可怖气息令人的手都难以抓住剑柄。 
　　没办法，四大本源属性全在罗林体内，并形成了一个小循环，罗林的肉体强度绝对不是他们能够想象的！ 
　　光是本源地属性赋予罗林强大结实的肉体，那防御能力就可以让罗林穿梭于人海中刀枪不入。 
　　“呃啊！不要……” 
　　完全不给对方任何机会，只要有人想要动用斗气，罗林就一巴掌将其扇飞。 
　　可惜的是他们太脆弱的，只是一巴掌下去脖子就扭了几个圈，然而普通一声倒在地上再也起不来了。 
　　“啊！” 
　　“啊啊！” 
　　一拳，一个。 
　　罗林的背影真的宛若一尊杀神，所过之处寸草不生！ 
　　那些骑士疯了！本以为这不过是简单的差事，夜之原里不过都是一些平民百姓而已，怎么可能会有这么恐怖的人存在？ 
　　他们悔恨，他们恐惧，然而这并不是罗林放过他们的理由。 
　　罗林的手上已经沾满了鲜血，甚至衣服还有脸上也都是血。 
　　屠杀五百名骑士，对罗林来说就跟弹手指那么简单一般，人的性命在罗林的眼中根本一文不值。 
　　“你个恶魔！别以为就这么结束了，你们夜之原已经被我们包围了！就算杀了我你也难逃死劫！” 
　　罗林踏在血池当中，唯一的一名骑士躲在角落里，恶狠狠地盯着罗林。 
　　他知道自己肯定活不了了，就算罗林放过他，回到大部队里他也会军法处死。 
　　“没关系，就算是你们法典国的圣主来了，我要让他都去见你们。” 
　　一脚踏下，骑士的胸膛被踩凹进去。 
　　不留人任何活着的余地，罗林斩尽杀绝！罗林要杀人，没人拦得住，敢拦就先宰了他！ 
　　“罗林大人好棒！” 
　　就在罗林刚刚收拾完最后一个骑士，菲卡带着蓓姬从从天空落下。 
　　看到罗林战斗英姿，蓓姬可谓是春心荡漾，小小的少女情怀涌动，她恨不得扑到罗林身上。 
　　罗林一手抓住蓓姬的脸，不让她靠近。 
　　“替我清理一下身上的污秽。” 
　　罗林身上都是血渍，但是蓓姬可不嫌弃，这可是罗林大人的功勋啊！ 
　　“真是的……罗林大人太害羞啦。” 
　　蓓姬一副痴态，一副想要给罗林生猴子的模样。 
　　这家伙……似乎这几个月不见痴态更严重了啊。 
　　蓓姬是罗林的随身储物库，她的空间戒指里早就准备好了罗林需要更替的衣物。 
　　利用本源水的力量洗涤身体，罗林在蓓姬和菲卡的帮助下更换好全新的服饰。 
　　“主人，刚才我在城门上已经看了一圈，夜之原已经被一大批军队给包围起来了。目测有一万人……” 
　　替罗林整理好衣物，菲卡恭敬地说道。 
　　“呵，果然吗。” 
　　罗林心中冷哼，法典国早就对夜之原有所企图，这次本就有法典国的人潜入了夜之原，攻打夜之原是迟早的事。 
　　“我们该怎么办？驻守夜之原的军队本就没有多少。” 
　　夜之原本来就不是靠着武力强大起来的国度，它是因为独特的地理环境，得到了天然了保护屏障，所以可以安心地去发展。 
　　对于夜之原来说，学院长可以操控的“军队”也就是学院里的所有成员，包括学员在内，除此以外的军队基本上没有多少，而且还有绝大部分是被那些家族所占有着。 
　　一旦像法典国这样强大的国家打进来，你们也都看到了，夜之原其实毫无反抗之力，人民被屠杀也没有保护他们的力量出现。 
　　也真亏夜之原能够有千万年的历史啊……不过也难怪，以前这里可是邪恶魔法师的聚集地，根本没人想靠近这里。 
　　“无妨……一切有我。” 
　　罗林自信道，有罗林守在这里，谁敢动夜之原？ 
　　一万人吗？法典国还真是下足了功夫呢，看来这次是下着一定要战略夜之原的想法来的！ 
　　要知道，夜之原被浓密的暗属性魔力包裹，只有在光道里才能通达夜之原，更重要的事光道途中一路充满凶险，最后十有八九的人都要死在路上，只有最后的一成才能抵达夜之原！ 
　　然而法典国能够向夜之原注入了一万兵力，可见他们一开始就投入了多少精力，可能还动用了一些特殊的秘法吧…… 
　　这时候罗林看到了躺在角落里瑟瑟发抖的银发青年。 
　　“菲卡，抓住他，别让他死了，把他吊在城门口让法典国的人来赎人，他是我们的俘虏！” 
　　罗林推测，这银发青年肯定是在法典国有着重要地位的人，从他的言语和态度就能看出来，他绝对是那种娇惯了的可怜虫。 
　　反正这家伙也是个残废了，不如好好压榨一下他的剩余价值。 
　　“可恶……有本事……杀了我啊！” 
　　银发青年恶狠狠地说道，他一直看着罗林的屠杀，知道罗林的强大。 
　　他这是为了激怒罗林，好让罗林给予他致命的一击。 
　　让他沦为俘虏什么的……怎么可能！ 
　　 
　　第405章 暴风雨前的宁静 
　　 
　　夜之原外，大军压境！ 
　　清一色的白衣将士将夜之原围了个水泄不通，纵使里面的人有再通天的手段，也休想从里面出去！ 
　　高寒之夜，黑暗笼罩着整片大地，无数火光围绕着夜之原连成一片火墙。 
　　萧瑟的寒风吹动，标志着法典国的旗帜被风吹得轰轰作响，在那之下是一双双坚韧的视线紧盯着夜之原最高的魔法塔顶！ 
　　一万多人的大部队，岂是夜之原这种固步自封的国家所能对抗的？法典国的人已经彻底调查清楚了，夜之原因为几千年将自己缩在大陆的南端，一直没有战乱发生，安逸的生活已经将他们的战争能力给磨平了，即便是区区几百人的部队，也足够摆平一个大区域。 
　　是的，法典国的高层是这么认为的，至少从潜伏在夜之原的情报员传递来的信息看来，夜之原的确没有足够的能力和这群人对抗！ 
　　夜之原这座城市必将会被鲜血所淹没！ 
　　剧本是这么写的，计划也是这么布置好的，但是似乎出现了一点意外…… 
　　“进入夜之原城内的部队全灭了？” 
　　在夜之原主门外，一名看起来似乎是高级将领的中年男子接到前方传来的报讯后不禁皱起眉头。 
　　中年男子身披一身宽大的白袍，骑在一匹扑上圣袍的白马之上，如同圣洁的圣职者，然而在那白袍之下却是能够看到银灰的铁甲。 
　　一手纤长的法杖，顶端却是延伸出犀利的尖刃，显然是一柄兼具了兵刃与法杖两种功能于一体的武器。 
　　在法杖的握手处可见斑斑痕迹，这都是过往战争中遗留下来的，这把武器不知曾在多少战争中炫舞过。 
　　如今这把法杖（或者在士兵眼中它更是一把长枪）插在正对于夜之原大门口的地面上，让无数战士们心中凝起凛然。 
　　“夜之原里应该没有能够跟我们法典国的军队相抗衡的部队才是……” 
　　中年男子久经战争的洗礼，在面对此种出乎意料的事情上他格外小心。 
　　一双沧桑但是仍旧折射出凝重光芒的眼睛目视着不远处的城门之上，在那里，中年男子似乎也感觉到有人在盯着他一般。 
　　中年男子缓缓闭上眼睛，聆听着战场的风声，他缓缓抬起手对着眼前的斥候说道：“全军听我的号令，没有我的指令禁止进攻。” 
　　多年的经验告诉他，夜之原内部定然有什么他们没有预测到的因素在其中！若是轻举妄动绝对会一败涂地！ 
　　战争靠的是什么？武力？不！ 
　　作为一名老将领他心里很清楚，历史上以少胜多的战例数不胜数，决定胜负的关键不是武力，而是情报的掌控。 
　　没有精确的情报，就无法掌控敌人的动向和信息，盲目地攻打只会把自己给玩死。 
　　“哈迪斯将军，为何不发动总攻？既然前方部队全灭，那只能说明夜之原将所有的军力一定投放到东区了！这时候我们进攻其余其余，然后再来个包抄，攻下夜之原轻而易举！” 
　　这时候，在哈迪斯身后一名骑在马匹上的中年人靠近过来，此人居然是夜之原法拉家家主！ 
　　说起法拉家主，他本来就早就投靠于法典国，企图称霸夜之原，然而罗林的出现让他失去了所有的机会，甚至还把他的法拉家给剥削得无比可怜。 
　　无奈之下，法拉家主只能请求法典国对夜之原发动总攻，不过攻打夜之原本来就是法典国预定好的事，所以跟他法拉家主本没有多大关系。 
　　不过法拉家主却是重要的情报人员，他泄漏了许许多多的夜之原的内部情报出去，包括如何摧毁夜之原城门也都一一告诉了法典国。 
　　可以说，他这是彻头彻尾地背叛了夜之原！ 
　　嘛……在他眼里根本就谈不上背叛二字，在他眼中夜之原本就应该属于他法拉家族的，如今他法拉家族搞不过罗林，只好拖上“老大哥”来帮忙！ 
　　正因为如此，他心中着急啊！ 
　　这么大的部队已经压境，直接冲进去都能把夜之原给冲垮了，还在这里愣着干什么？ 
　　赶紧攻陷夜之原，这样一来他就可以成为夜之原新的主宰！ 
　　那个该死的新任学院长……竟然瞧不起我？你等着！一会儿就让你知道谁才是真正的赢家！ 
　　法拉家主已经在脑中设想了一万种折磨罗林的方法，为了报一箭之仇，他现在就恨不得带领着军队冲进夜之原内！ 
　　“法拉家主，论家族创业或许你比我在行，但是论战事我哈迪斯可还轮不到你来指点。” 
　　哈迪斯冷眼瞥了一眼法拉家主，他可是军营出生，后来才被挖掘出魔法师的潜能，是一名不折不扣的老兵、老将领！对于战事的形式自然看得比很多人更加透彻。 
　　而且哈迪斯带兵最要求的就是上下指令一致！战前大家可以各抒己见，讨论最佳对策，但是上了上场就要完全听从最高指挥的安排，否则那一切就都乱了套了！ 
　　法拉家主然而却不懂这个道理，他还自当自己是一家之长，可以到处指点江山，殊不知自己在别人眼里就是个渣渣。 
　　“法拉家主，我也觉得哈迪斯将军说的对，先锋部队全灭必然说明了里面发生了一些我们没有预测到的事态，这说明了什么？不是你法拉家主提供的情报不够完全吗？说到底六百名兄弟的死可是跟你有着很大的关系呢。” 
　　这时候一名如同从水雾中钻出来的仙子淡然地对着法拉家主说道，此女子居然是陶丽思！ 
　　自从自己携带的那几十位法典国精英被罗林用计弄死，她陶丽思便离开了夜之原与潜伏在夜之原附近的法典国军队汇合，同时作为法典国和法拉家族的牵线人，陶丽思也带去了很多情报。 
　　“咳……” 
　　法拉家主无言以对，他的心中充满了不甘。 
　　一群懦夫！这时候不攻打难道等着对方全副武装后站成一排再对峙吗？真不知道这群法典国的人脑子是不是被圣典洗脑洗糊涂了！ 
　　尤其是对陶丽思，法拉家主更是气愤！在他眼中陶丽思就是个婊子！而且还是把他儿子害死的臭婊子！ 
　　妈的！什么狗逼圣女？居然敢坑我！等我称霸了夜之原，非把你干死替我生下新的儿子！我要让你沦为我制造孩子的工具！天天把你干到死！ 
　　法拉家主对陶丽思的怨恨可是很深啊。 
　　
