
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第1001章 罗林算什么 
　　 
　　圣元王国少皇懒散地靠在僵硬的椅背上，他透过车窗看着外面罗威城内破败的模样，其露出一副“一切尽在其掌控”的自若表情。 
　　“罗威城废了，斯达慕平原废了，从而导致弗格斯国的没落，看着吧，这里迟早会变成他人的地盘。” 
　　比彻和加登互相对望了两眼，虽然他们不是很懂这方面的政治，但是既然少皇这么说那就绝对没有错。 
　　“看样子这次将会是一次不错的假期啊，可惜了没有带雪儿出来看看，她肯定会很高兴的吧。” 
　　少皇淡淡道来，在提到他口中的“雪儿”时那副高傲的神色竟然露出一丝温柔。 
　　马车秘密地将三人运送向指定的地点。大街上无数行人在为精灵族的恶行而在发泄与抱怨，在这嘈杂之中没有人知道来自圣元王国的人在此经过。 
　　最后罗林和他们的马车一同在一所目前为止保存最完好的馆场落脚，双方互相行以标准的礼仪后进入了其中。 
　　原本扮演罗林的海伍德以为，这个来自圣元王国的少皇在看到这里的环境后铁定又要嘲讽一番，谁知对方却并没有在意那么多，直至找了个房间入席后他也一直保持着那份自若的状态。 
　　那份自信与骄傲是完完全全的皇族姿态！圣元王国的少皇可跟弗格斯国的那个小皇子不同，他可是正统的下任圣元王国继承者，从小修习帝王心学，虽然他现在也不过二十出头，但是在政坛上的经验已经有十年！ 
　　和这样的老手打交道，海伍德不紧张就怪了。显然这位少皇是带有目的而来的，自己想要在正面从其手上讨到便宜是根本不可能的，但是自己又不能给罗林丢脸，否则到时候就是罗林过来收拾他了。 
　　比起这个少皇，罗林显然可怕一万倍，再加上海伍德之前已经被罗林折磨够惨的了，几乎快给自己心中留下阴影创伤，他再也不想接受罗林那份微笑的惩罚。 
　　“（咔！怎么办啊！这该如何是好！老爹你真的把我闭上绝路了啊” 
　　求生的本能刺激着海伍德小脑袋。 
　　海伍德一边思考着对策的方式，同时他也力求扮演好罗林的角色——但他也想到自己并不是罗林，真的可以扮演好罗林吗？ 
　　罗林的强大，面对任何事态都得心应手，并且无论是知识量还是处事能力都无人可及。如果是真正的罗林坐在这里恐怕这个少皇分分钟就被罗林的气质给压下去了，哪里还有他蹦跶的时刻。 
　　如果海伍德也能做到那样那是再好不过，但问题是他做不到。好吧，就算海伍德能够做到，但一旦要非得和这个不速之客硬刚到底吗？ 
　　海伍德还记得罗林在留下的卷轴上写过一段话：凡事顺其自然就好。 
　　或许海伍德需要换个思路。 
　　“（这个人在紧张呢。）” 
　　反观圣元王国少皇也在用余光观察海伍德，虽然他对罗林的印象不佳，或者可以说对方根本就不是可以以等同身份对局的人物，根本无需担心。 
　　但是常年从政的经验告诉他凡事都要小心，有的时候兔子急了也会咬人，当然少皇所思考的并不是对方会不会藏有什么底牌。 
　　他有自信稳压“罗林”一波，但是为了自己的目的他也不能让罗林太难堪，万一把他吓尿了怎么办。 
　　所以他才要观察啊，观察罗林究竟有多弱，能够承受得起多少。 
　　“（唉……真是麻烦呢，居然还要体恤一个弱者，我还真是善良呢。）” 
　　还没入席，两人的心理战就已经打得热火朝天。 
　　“少皇阁下，请入座。” 
　　进入房间后罗林向圣元王国少皇抬手示意，对方也是回以最低限度的礼仪，然后负手坐在柔软的皮革沙发上。 
　　比彻和加登同时站在少皇身后，两人腰上的一黑一白的华丽之剑无比显眼，隐约之间给人产生一种压力感。 
　　“那么少皇阁下不辞千里……” 
　　罗林话音未落，少皇一只手将一封魔法契约压在了桌子上，他一直保持着微笑的表情，但是态度之强硬让人不由皱眉。 
　　“林洛阁下，咱们废话就不多说了，我这次前来的目的上面已经写得很清楚了，你可以看看有没有哪里需要修改的。” 
　　他缓缓收回手，然后冲着罗林做了个请的姿势。 
　　看看有没有要修改的……这句话听起来很正常，细细琢磨的话便会发现这字里行间无不充斥着对罗林的藐视以及吃定罗林的态度。 
　　拿起那份魔法契约书，罗林搓了搓手心的汗水，他怀着疑惑的情绪端详起这份契约书来。 
　　随着字句的推进罗林的眼眸中的神色变得越来越精彩起来。 
　　“如果我们锉倒精灵族，你们就会给予我们两座矿山？” 
　　罗林不敢相信自己看到的，为了让斯达慕平原和精灵族撕破脸皮，他们竟然以利益熏诱罗林！ 
　　两座矿山那是什么概念，恐怕以过去乌镇兵工厂的规模为标准，可以再加一座同等规模的兵工厂，斯达慕平原的军事力量将会翻倍增长！ 
　　“啊，顺带一提只是使用权，给予你们百年的使用权。” 
　　罗林嘴角一抽。百年的使用权？这不是跟白送没啥两样了么。 
　　毕竟两座矿山被别人使用了一百年，届时如果罗林他们真的不想还，他们在哪上面做点措施恐怕圣元王国也奈何不了他们。 
　　当然也有可能一百年后这里的矿山都被挖空了，那么也就没有价值了，留不留都一样。 
　　反正怎么看这都是在白送两座矿山！ 
　　在弗格斯国根本难以想象用两座矿山作为条件，这几乎就等于割地了，可是在圣元王国那个矿产资源丰富到掉渣，甚至还有许多矿山都没有开发的国家，分一两座矿山也算不了什么。 
　　天降财富，这惊喜来得甚是突然，就连海伍德都忘记自己这是在扮演罗林，整个人都快坐不住。 
　　“（果然，这个人也不过如此。）” 
　　通过罗林的反应圣元王国少皇判断罗林完全是一个没有什么见识的人，甚至连大场面都没有怎么见过，只要是稍微有一点经验的人都知道在这里如果败露了自己的内心就等于拱手送掉了商榷的价码。 
　　罗林这个人根本算不了什么。 
　　 
　　第1002章 偏得很离谱 
　　 
　　如果只是一般的条件海伍德也不是不能镇定得住，但是这两座矿山的条件恐怕任何人都不可能坐得住吧，他会有这样的反应也算正常。 
　　但是海伍德现在并不是作为海伍德而坐在这里，而是作为罗林，所以哪怕是一点点的惊动都是不容许的。 
　　海伍德已经失去了商谈的机会。 
　　当“罗林”反应过来是已经太迟了，他只感觉口干舌燥，即便勉强自己去维持好罗林的形象，但是他的身体不听使唤。 
　　“少皇阁下一下子拿出这么优厚的条件，是想要我们做什么呢？” 
　　圣元王国少皇依靠在椅背上，他翘起腿抬起下巴俯视罗林：“其实也不是勉强你们做什么，只是给予你们一点小小的帮助而已。” 
　　“帮助？” 
　　罗林完全不知这个帮助该如何说起，况且对方这样盛气凌人完全不像是来帮人。 
　　“我听说，你们和精灵族发生了很大的摩擦不是么。” 
　　“的确，我记得圣元王国届时也会派代表前去参与声讨会吧。” 
　　“不错，父皇把这件事交给我处理，并且嘱托我暗中帮你们一把。” 
　　这话说出来就算是海伍德也不信，在这个世界上还会有别国的人过来好心帮你吗？很明显这是不可能的。 
　　看着罗林一副谨慎的模样，圣元王国少皇哈哈一笑，他摊开手道：“放轻松点，我们又不是来找麻烦的，况且啊林洛阁下，如果我真的想要找你麻烦你觉得你可以反抗得了我吗？” 
　　话说到后面圣元王国少皇眼睛微眯，那副阴险而又得意的笑容让罗林嘴角一抽。 
　　“这次精灵族袭击罗威城想必给罗威城造成了不少损失吧，如果我猜得不错罗威城的强者应该损失了不少，在这种情况下你觉得我的两名侍从能不能端掉你们罗威城呢？” 
　　啪！ 
　　罗林猛地一拍桌子站了起来，这次圣元王国说得实在太过了，就算他是圣元王国少皇也不能这样不把人放在眼里。 
　　“冷静点少年，我已经把话说得很明白了，就算你生气又有什么用呢？” 
　　笑眯眯的眼眸微微睁开一道缝，那是带着无比扎人的寒光：“你的实力足够和我们对抗吗？” 
　　“你！” 
　　罗林咬牙，同时圣元王国少皇身后的两名侍从稍微提起手中的黑白双剑。 
　　《天使剑》和《堕天使》如果完全发挥出神威，恐怕罗威城真的扛不动，毕竟罗威城的魔法屏障已经被破坏，这两个拥有着堪比九级实力的强者在这里肆虐的话就会再次上演一次《罗威城火劫》。 
　　罗威城已经承受不了那样的打击了。 
　　分析了前后的形式后罗林只能将憋屈吞下去，然后坐回原位。 
　　“这就对了，我提个建议如何，不如你想着如何讨我开心，反而更加有利于你们吧。” 
　　“不好意思，我至少还是要个脸面的。” 
　　“这样，那还真是可惜了。” 
　　无谓的脸面。圣元王国少皇在心中如此想到，不过也罢，反正一个低劣之人的奉承他也不缺。 
　　“好了，其实刚才说的这些只是想表明我们对你们并没有进攻的意思，这样说你理解吧。” 
　　“因为你们很强，如果真的有那方面的意思随时可以动手，不动手反而表面并无出手之意，是这样吧。” 
　　圣元王国少皇鼓掌起来：“不错不错，你能理解真的太好了，我也不需要浪费口舌解释这么简单的问题。” 
　　罗林真的恨不得冲上去揪起这个家伙的衣领猛揍一顿，这家伙从头到尾无不散发出一股瞧不起人的锋芒。 
　　“好吧，那么咱们回到原题，你们圣元王国不惜花费这么大的代价是有什么目的？” 
　　“也不算目的吧，只是形式所迫而已，毕竟精灵族那么大张旗鼓，而且看起来很强的样子，我们也不得不做点防备。好歹怎么也是邻居，看着邻居就这么被外族侵略我们也会感觉到难受。” 
　　罗林对这个人的虚伪真的出了恶心之外别无其他想法。 
　　“仅仅是如此？” 
　　“没错，仅仅如此，精灵族袭击罗威城想必是有备而来，他们肯定是酝酿了许久，积蓄了多年的力量才策划好了这一切，你不妨想想，为什么他们不在之前袭击，不在之后袭击，偏偏就在弗格斯国四面受敌之时袭击罗威城呢？因为他们知道弗格斯国自身难保，无论他们折腾精灵族面对的仅仅是一个斯达慕平原，而不是整个弗格斯国，并且他们也相信其他国家不会轻易涉及这场战争。” 
　　“你如此确信？” 
　　“呵呵，信不信在你。至少在我看来精灵族这是蓄谋已久的策划，嗯……恐怕在前一次战争就已经预谋了吧，通过挑起弗格斯国和精灵族的全面战争将弗格斯国拖垮，但不是一棒子打死，如此一来就让周边小国有了机会去进攻弗格斯国，有那么大的一块肉在面前，就算精灵族吞并了一个斯达慕平原其他人类国家也不会说什么。还真是深谋远虑的种族呢。” 
　　因为大家都吃到了肉，心里都很平衡，精灵族周边的国家也不会对精灵族的行为看得不爽，而就算是看不爽的也不会轻易去阻止，因为他们还需要先把弗格斯国这块大肉给分食了先，处理精灵族自然就推延到了后面。 
　　罗林惊呆了，虽然这个人的确令人不爽，尤其是那目中无人的态度让人可恨，可是他的分析听起来很有道理。 
　　但是……很可惜啊，恐怕这位圣元王国少皇永远也都想不到其实这一切都是真正的罗林一手策划的，两边都是他的领地，都是罗林的地盘，打来打去都是打得罗林的钱和人，还有那些什么精灵族的深谋远虑其实都是种种巧合吧。 
　　不过也没办法，谁会想到真正的罗林占有精灵族的同时还掌控这斯达慕平原，哪怕是神都不可能预料到这一步，所以这位少皇算偏了也情有可原。 
　　“啊呀呀，这样一想你们的处境还真是危险呢，再怎么说你们也只是一个小平原，而现在你们的后盾又四面受敌帮不了你们，在这种情况下你们有信心逼退精灵族吗？” 
　　 
　　第1003章 把他们吃穷 
　　 
　　圣元王国少皇说得很在理，虽然精灵族盛气凌人欺辱斯达慕平原，但是你确定其他人类国家就一定会站在斯达慕平原这边吗？ 
　　很难说，人类都是利益至上的种族，他们哪里会在意斯达慕平原怎么样，除非有什么好处。这是自古以来的真理，有钱能使鬼推磨，国家与国家之间只有利益是朋友。 
　　包括圣元王国在内也同样如此。 
　　罗林低沉下眼帘，他眉间紧锁，紧张的眼神仿佛要从圣元王国少皇脸上找到真相。 
　　“放心吧。”圣元王国少皇咧开爽朗的笑容，“我们当然不是朋友，毕竟根本就不是一个级别的嘛。” 
　　圣元王国根本瞧不起斯达慕平原这一块小小的地盘，如果是整个弗格斯国拿出来还能让他们正眼瞧一眼，然而只是一个小小的斯达慕平原的话…… 
　　不好意思，圣元王国有着十几个行省，而斯达慕平原也顶多比得上两个行省吧。 
　　“那你们究竟想要做什么？” 
　　圣元王国少皇双手十指交叉：“我之前已经说了，只是以防万一而做个准备而已，毕竟比起隔壁邻居是外族，我觉得还是同样是人类的国度更放心一些。” 
　　罗林陷入了沉默，他在思考究竟该如何是好，毕竟有些事情并非是这个假罗林可以做主的。 
　　拒绝？显然又做不到。罗林临走前告诉海伍德凡是顺其自然，眼下这种情况也不是海伍德能够改变的。 
　　他将之前桌子上的魔法契约拾起，认认真真地看了两遍确定没有问题后问道：“我了解了，我接受你们的提议，不过在那之前先让我了解一下你们的目的可否？” 
　　“这就对了，其实我们也并没有什么多余的想法，我们会帮助你们抵御精灵族，给予资金上的支持，并且在声讨会上会站在你们这边。” 
　　“那样做对你们有什么好处？” 
　　“好处？总比之后精灵族开始对我们动刀时所花费的要少对吧。” 
　　“我明白了，你们这是想要借刀对吧。” 
　　借用斯达慕平原这把刀对付精灵族，圣元王国真的是走了一步好棋，尤其是斯达慕平原还不得不去当这把刀。 
　　当然，前提是如果一切真的都跟这位少皇想得一样的话。 
　　“没错，看来你并不是愚蠢到家的人。嘛，不过这样一来总是我们付出有点不太好呢，对于你们来说恐怕也会有后顾之忧。这样吧，如果你们击败了精灵族，亦或是从精灵族手上得到了什么，圣元王国和斯达慕平原四六分如何？” 
　　“成交！” 
　　走到这一步就算是罗林不想行动也不行了，这么大的诱惑摆在面前他已经达到极限，总觉得再不咬下去这到嘴的鸭子就会飞走。 
　　看到罗林这么急迫地答应下来，就连圣元王国少皇也是愣了一下，他还以为罗林会多争取一点呢，谁知道这人这么容易就满足了。 
　　难道他不知道在交涉时无论如何也要跟对方拉锯两三回合的道理吗？遇上这样难易度为新手的对手，他也无奈地松了松肩膀。 
　　亏自己还准备了其他的筹码呢，也罢，省点钱不是更好吗。 
　　罗林在魔法契约上按照刚才谈的写上了几行字，甚至还特地把时间和地点都给掐准了一下，确保无疑后才进入下一步。最后在落款时罗林犹豫了一下，最终还是咬破了自己的手指写下了“林洛”的血名。 
　　“少皇阁下，该你了。” 
　　“血书吗？呵呵。” 
　　潇洒地写下自己的名字，圣元王国少皇欣赏了一下自己的字迹，他嘴角扬起满意的弧度把契约丢到罗林面前。 
　　“这个就给你了吧，反正我也不需要，到时候我们按照契约上写的做就行了。” 
　　“嘿嘿，当然。” 
　　罗林露出一脸喜滋滋地表情，对于这份天降之礼他都笑得合不拢嘴。 
　　“那个少皇阁下，不如今晚我给你安排安排，给你找个合适的地方落脚休息？” 
　　“不必了，事情办完我就回去了，在这里待久了免得被人察觉，你也不用送了，我自己一个人回去就行。” 
　　圣元王国少皇起身后抖了抖衣蓬，在两名侍从的护卫下走向房门。 
　　临走前他还不忘回过头道：“对了，林洛阁下，下次好好练练交涉的技巧吧，你这样子在精灵族面前恐怕会吃不了兜着走。” 
　　留下好心的提醒，少皇摇了摇头离开此地。 
　　“少皇大人，有必要赐予他们这么多恩惠吗？” 
　　而那三人离开后作为侍从的加登露出不屑的表情：“你看那个林洛，那样也算是统治一个平原的领主？这样子的话我岂不是都可以管理五个行省了。” 
　　比彻道来：“也有可能他是故意在我面前示弱装怂，毕竟那可是冈特伯爵看中的人才。” 
　　比彻还是比较小心的，虽然他的确在罗林身上除了弱小之外毫无感觉，但是总觉得其中有蹊跷。 
　　“呵呵，有什么关系，管他是天才还是蠢材，他们也必然会接受我们的要求不是么，他们没有理由拒绝我们的。” 
　　圣元王国少皇脸上洋溢着得逞的笑容，这回有个冤大头替他们先对付一下精灵族真是赚大了。 
　　“让他们打吧，都打得开心点，最后就由我们圣元王国扫清一切，统一这个纷乱的天下！” 
　　他缓缓的握紧拳头，如同将世间的万物都给捏在手心一般。 
　　然而另一边，看着这三个讨厌的人终于离开，“罗林”脸上的赔笑渐渐消失。 
　　“草泥马！竟然敢羞辱老子！看老子不搞死你们！” 
　　海伍德无比气恼，他虽然不信，但是他有罗林老爹啊，这回非要老爹给他出气不可。 
　　海伍德暗暗记下这份仇，他从怀中摸出一份卷轴，展开后在上面写了几行字，同时在精灵族的罗林也正好看着一张空白的卷轴，突然间在那上面浮现几行字迹。 
　　“是么，圣元王国送钱来了啊。” 
　　看着这几行字罗林露出狡黠的笑容。 
　　“可以，很好，在我面前装富，那就把你们吃穷好了。” 
　　 
　　第1004章 蕾的记忆 
　　 
　　时间一天天的推移，来自斯达慕平原的压力越来越大，精灵族和斯达慕平原的问题一跃成为世界之焦点。 
　　因为是涉及两族问题，不光光是弗洛大陆东部，甚至连西部和北部等国都将目光转移到这块小小的地盘上。 
　　估计是人类那边做了什么小动作吧，总之被如此关注，就算是精灵族想要做点什么也很难吧。 
　　据小道消息，法典国那边对此事也有关注度，甚至还会派代表过来参加这场声讨会。 
　　法典国是什么，它们代表着这块大陆的最高职权，是弗洛大陆的统治者，虽然这些东部的国家各种纷争，但是说到底如果法典国叫停哪个国家还敢嚣张？ 
　　无论是财力还是实力都是当之无愧的大陆第一，就举个最简单的例子吧。像在弗格斯国和圣元王国这些东部大国，九级可以说是国家的顶梁之柱，可就是这些顶梁之柱放到了法典国却也不过是一名“够格的法典国成员”。 
　　法典国是众多魔法师想要进入的国度，是无数魔法师的追求，能够踏入法典国的殿堂也就等于获得一生的荣华富贵！ 
　　所以当得知法典国的人也要插手这次的声讨会时，整个世界都轰动了，就算这只是东部大陆的一个小纠纷而已，但就是由于法典国的插手一下子会成为全大陆的焦点。 
　　罗林手捏这份情报，当他看到法典国这三个字时嘴角不由地露出兴奋的微笑。 
　　法典国和罗林的仇怨就不必多说了，毁灭法典国是罗林的最终目标，就算法典国不找上门来罗林也迟早会去收拾他们。 
　　“还真是冤家路窄，没想到这种事情也可以碰到法典国。” 
　　如果是一般人知道法典国插手此事的话肯定脸都要绿了吧，然而罗林却是十分高兴，他还巴不得法典国多出场呢。 
　　越是出现次数越多，罗林便越能了解法典国的情况，罗林渴望多与法典国接触。 
　　“当然，如果是矛盾的话还是不希望和法典国多发生，毕竟就凭一个精灵族和斯达慕平原还真的没法和法典国抗衡。” 
　　论起财力罗林的势力不如法典国，论起强者的储备力量罗林的势力也比不上法典国，而且罗林敢确定法典国在弗罗大陆屹立了几千年可不是随便说说的，他们的底蕴之深厚难以想象。 
　　“也罢，既然你们想参观就让你随便参观吧，反正没有人可以阻止我罗林的步伐！” 
　　他缓缓起身行走在圣木殿堂的内部——原本的圣木由世界之力作为养分生长，如今世界之力被毁，圣木也开始呈现出一副萧条之色。 
　　如果不是罗林一直在精灵族坐镇，恐怕圣木就倒下了吧，这棵生长了千万年的宝树可不光光只是给精灵族作为皇宫这么简单的，罗林可不舍得它就这么毁掉。 
　　踏上圣木之巅，原本寄存世界之力的空间变得无比空档，罗林抬起手，他划破时空从里面取出白银圣剑。 
　　“蕾。” 
　　“主人你叫我？” 
　　罗林轻声呼唤，从怀中的《魔方》里飘出蕾轻巧的身影。 
　　由于是灵体状态蕾不方便长时间存在于外界，之前蕾是寄存在《通天者》之中，而现在《通天者》对罗林的作用已经很小了，并且有了专属魔道具《魔方》后蕾自然也转移到这里面。 
　　悬浮在空中的蕾还是那副幼女的姿态，如雪一般的长发从兜帽里延伸而出，这一年前来她一直保持着如此的形象。 
　　“蕾，还记得我们第一次见面吗？” 
　　罗林提及往事，那时候罗林带着蓓姬进入了先代贤者遗留下来的空间，并且收获了《通天者》和蕾。 
　　蕾作为先代贤者的追随者一直守护着《通天者》，但是她几乎没有过去的记忆，只记得自己的使命是守护在那片狭小的区域。 
　　“你追随后，并成为我的《武魂》，说起来你也为我做了不少事，如果不是你一直在暗中帮我调整魔力我也不会那么容易走到现在。” 
　　“诶？！主，主人，你今天怎么了，感觉有点不太对劲啊。” 
　　蕾感觉到有些怪异，这样的罗林跟她认识的罗林完全不同啊，罗林不应该是那种跟恶霸一样就喜欢欺负女生的吗？ 
　　如果是平时蕾敢这么跟罗林说话，罗林恐怕下一秒就是一发精神力冲击过去了，不过他轻笑了两下看着蕾：“嘛，总之就是问候一句，这么多年来也的确辛苦你了。” 
　　“姆……不过就算你感谢我也没用啊，你别忘了当年我们的约定，你可是答应过我给我一具肉身的！” 
　　“啊啊，说得也是，我还要给你一具肉身呢。” 
　　“你，你那副‘啊，原来还有这事’的表情什么意思啊！你可是答应过我的！” 
　　蕾有些紧张起来，她生怕罗林会忘记这个约定，焦急的她露出小小的虎牙。 
　　“我当然没有忘记，我罗林岂会有忘记的事情。”罗林和颜悦色道，只是下一秒他的眼眸露出一丝阴沉，“但是我顺便问一下你，蕾。你为什么想要获得肉体呢？” 
　　“诶？” 
　　被问及这个问题蕾也一愣。 
　　“应该只是……想要重新变回人吧。” 
　　“重新变成人吗？我想未必吧，还是说你的心中有什么未能完成的心愿呢？毕竟你也知道的吧，活着未必是一件好事，有的时候死反而是最好的归宿。” 
　　蕾露出沉思状，她双眼眯起，粉嫩的手指抵在下唇，可惜她的小脑瓜完全想不出什么原因。 
　　“姆……我完全不知道啦，我记不得了，但是我知道我必须要获得肉身。” 
　　“这样，我明白了。” 
　　“所说我的肉身呢？你已经鸽了我很久了啊！” 
　　“不好意思，恐怕好需要鸽一段时间，不过你放心好了，我大概有苗头了，总之我会赋予你最好的肉体的。” 
　　罗林保证道，蕾撇了撇嘴不满地一叉腰，那个小动作让人觉得有些好笑。 
　　“嘛，那就这样吧，反正我也等了一千年了，再多等一段时间也无所谓。” 
　　“啊啊，顺带一提可以帮我拿着这个吗？我需要你帮我激活一下这把圣剑。” 
　　 
　　第1005章 潜能觉醒 
　　 
　　“哦，只要拿着就好了吗？” 
　　蕾并没有想太多，况且最近她的灵魂得到充足的蕴养，已经可以接触实物。 
　　只是帮忙那一把剑而已，又不是什么大事。蕾是这么想的，她若无其事地从罗林手中接过那把白银圣剑。 
　　然而就是在触碰到把柄剑的时候蕾突然感觉到了什么，她的眼眸微微凝动，但是又什么想不起来，最后只能呆呆地抱着那把足以比敌其身子的圣剑。 
　　罗林向中间跨出步伐，同时他从怀中摸出《魔方》，在其意念之下《魔方》的所有部件如同活了一般分散，并且以罗林为中心绕成一个圆。 
　　轻轻打响响指，每个部件产生共鸣并自行运转出相应的魔法，不同类型的魔法随着魔力的灌入而开始延伸，当这些符文、纹章、魔法阵边缘接触后就如同融于水一般化在了一起，最终形成了一堵怪异的魔法罩笼罩住罗林。 
　　啪！啪！啪！ 
　　罗林又相继打响三次响指。第一次，每个部件里的各异能量一同注入复杂的阵法中，七色之色在这片空间里荡漾。第二次响指则是这神秘的魔法罩将地面也给密封，也就是在罗林脚底被完全隔开的时刻他仿佛感觉到身处的空间从现实中切割来开。虽然实际上看起来好像并没有什么变化，但如果是对时空理解透彻的人会发现这里已经被阻隔在了现世之外。 
　　然后是最后一发响指，从罗林脑海中一道道金光贯穿在这魔法罩上，就像是用针线将这个被开辟出来的空间活生生地给缝纫在这名为现世的布匹上。 
　　“蕾，把剑插在这里就行了。” 
　　“诶……不会伤到我吧。” 
　　感觉到时空的分离，蕾隐约有些不安，但是罗林又何必伤及她呢。 
　　最后蕾还是缓缓地进入了这片空间，很奇怪，明明知道这里是被罗林硬生生割开的时空，但是身体在经过的时候却没有任何感觉。 
　　“在这里我可以把时间给抽掉，从而保证世界之力的损耗降到最低，应该多少可以维持圣木的生长。” 
　　罗林指挥着蕾将圣剑插入地面，在那一瞬间来自于圣剑的世界之力注入圣木中，圣木渐渐地焕发出生机。 
　　久违地接受了世界之力，圣木如同渴了许多天的流浪者贪婪地汲取圣剑中的世界之力，从圣剑中不由地传出女人痛苦的声音，这声音不知为何让蕾感觉到一丝触动。 
　　罗林抬起头看着头顶开始逐渐发芽的绿色，他嘴角扬起笑意的同时突然绿叶的根茎时空被切断，几片新鲜的嫩芽落入罗林手中。 
　　由圣木注入世界之力后孕育出的《世界之芽》堪比上古帝器，那是远超于神器的存在，仅次于远古圣器。 
　　《世界之芽》可以赋予使用者无上之力，即便是一个普通人只要使用了《世界之芽》也能获得无比强大的力量，不过嘛……这只是一次性道具而已。 
　　毕竟想想也是，如果这是可以永久使用的道具那也太变态了，罗林还不想方设法量产后给自己的大军每个人都配备上《世界之芽》，那么罗林只需要一个师……哦不，恐怕只要一个千人骑就可以横着推平弗洛大陆了。 
　　将散发着翠绿与神圣黄金光泽的《世界之芽》收入囊中后，罗林大手一挥将《魔方》恢复原状，但是由于之前已经将这空间给锁定住，即便魔法罩消去这里的空间也仍旧保持着被分离的状态。 
　　“走了蕾。” 
　　“啊？去哪？” 
　　“去哪？当然是去办正事了！” 
　　敲打了一下蕾的额头，罗林带着蕾离开，他什么都没有说，甚至连自己这么做的目的也没有告诉她，蕾呢也只是追随着罗林的脚步。 
　　只不过在最后她还是不由地回头瞥了一眼那把白银圣剑，那份奇怪的感觉盘旋在心中久久不能散去。 
　　罗林大步迈下台阶，每当他走一步，圣木的活力也渐渐从上面扩散到下方，空气中渐渐飘荡起圣洁之气。 
　　但是在这圣洁之下罗林的影子却突显得格外阴暗，淡淡的阴色在他的眼眸里闪过。 
　　“王。” 
　　罗林刚走到最底层，早已守候在此的费丽娜微笑着屈身，而在其对面的还有翠西，不过除此之外还有另外的一位客人。 
　　“王王王……” 
　　是《炎姬》路易斯，这位《三杰》之一，并且还是初代精灵女王的妹妹也是有资格站在这里的，只不过在她一看到罗林的时候就会变得紧张起来，说话都有些不利索了。 
　　“呵呵，《炎姬》大人这是哪门子的兴趣学狗叫了？” 
　　被罗林这么一调侃，如果是别人的话恐怕早就恼怒不已了，可反观《炎姬》却是小脸微微一红低下了头。 
　　啊~~我也好想永远做你身边的一条狗。 
　　这样的想法瞬间浮现又瞬间消失，《炎姬》赶忙换上一张正经脸：“失礼了精灵王，虽然您以知晓我的身份，但是我还是重新复述一遍：吾乃初代精灵女王妹妹，负责替姐姐守护精灵族最后的一片净土，如今人类恶意诬陷我族企图挑起争端，精灵族已经被逼上进退两难的绝路，在此我祈求伟大的黑神大人能够保佑我族平安，同时祝愿精灵王此番之行武运昌隆！” 
　　《炎姬》从身后取出一把黄金权杖，她松开后那柄权杖悬浮在空中，最后主动飘向了罗林。 
　　“这把是从初代精灵女王开始就流传下来的精灵王权杖。当年初代精灵女王一共流传下来三把远古圣器，一把是继承给历代精灵女王的《厄挪尼斯手杖》，但由于继承次数太多现在已经仅是次帝器级。另一把则是《至尊令》，由精灵族至尊费丽娜女皇继承。而最后的一把则是这把《休莫利亚权杖》，由历代精灵王继承！” 
　　由于一直以来精灵族的统治者几乎都是女性，所以《休莫利亚权杖》几乎无人继承，这把圣器还是保持着最原先的力量。 
　　罗林点点头，他的手握住了那把黄金权杖，在接触的那一刻他身体里的血液仿佛都为之沸腾。 
　　眼前的仿佛一下子化为黑暗，在那寂静的世界里罗林缓缓睁开了眼睛——不，那是潜藏在他身体里的潜能苏醒了，一直束缚在罗林身体上的界限如同玻璃一般破碎！ 
　　 
　　第1006章 世界蛇和另一个罗林 
　　 
　　无尽的漆黑？如果只是单凭感觉去看待那副“幻境”可能会觉得是如此吧，但是罗林却在这无尽的黑暗中看到了两抹亮白。 
　　那两抹亮白仿佛投射来审视的视线，在那其中还有种一抹嘲弄之色。 
　　“呵呵，这样，原来如此。” 
　　罗林笑了，他瞬间明白了那东西究竟为何物。 
　　《世界蛇》！同时在神的时代又有人称之为《真理之蛇》！那无尽的黑暗全部都是它的身躯，它便是整个世界。 
　　那两抹巨大的亮白便是世界蛇的双眼，如同日月高挂在天，它的一次睁眼和闭眼便是日月的一次轮回。 
　　“世界蛇，据说世界之初世界诞生无数始兽，每个始兽都用着通天神力，但是世界蛇却拥有着无与伦比的实力和智慧，这样的它遭到了其他始兽的嫉妒，最后世界蛇被流放到了大陆之外的无尽之海。” 
　　在那个世界之初大陆上全部都是蛮荒之兽横行，虽然始兽拥有根本无法想象的强大，但是他们的智慧却极为有限，毕竟那个混沌时代根本就没有智慧之光照耀，世界之力的真理也还刚刚孕育。 
　　而在那个混沌的时代却有一尊大蛇另类，它拥有无可匹敌的智慧，堪称世界的智慧之神，并且用庞大的身体去孵化世界之力，让真理的光芒普照大地。 
　　但是这样的“别出一格”势必会遭到同类的抵触，所以巨蛇遭到了所有始兽的攻击，但是因为巨蟒拥有最强大的智慧，这些始兽竟然无法将其真正杀死，最后始兽们选择将巨蟒流放到无尽之海。 
　　当然这些都仅仅是一些传说，那也根本是无从考证的故事，就算是智慧过人的罗林也无法确信眼前这双眼眸的主人是否就是世界蛇本尊。 
　　“没错，它就是世界蛇，不过当初的世界蛇叫耶梦加得，而这头是它的后裔，我给她名为休莫利亚。” 
　　就在罗林眼睛紧盯这上面那对“日月”时，从他的后面出现一道黑影。 
　　这种感觉罗林已经不是第一次感觉到了。 
　　“你还是老样子，不要每次都偷偷摸摸地出现好么。” 
　　罗林笑道，他转过身看向身后的那一片黑暗，虽然可以看到对方轮廓但无论如何也看不清其面孔。 
　　自己的意识被屏蔽开了。 
　　“偷偷摸摸吗……好吧，你还真是有趣，你是头一个会这么说我的人。” 
　　“是么，但是已经不止一次了，从第一次我在夜之原得到那本书开始你就偷偷摸摸地看我了对吧，然后还有我刚来到这个世界，那已经是我第二次接触你，然而这次是第三次……” 
　　“嗯……听你这么说我的确感觉像是一个偷窥狂呢。” 
　　对方似乎还有闲暇开玩笑呢，如此一来罗林就放心许多了，至少说明对方可能并没有什么敌意。 
　　老实说面对这样神秘的人，还有一头世界蛇在旁边，罗林也不敢说毫发无伤地击退两方，毕竟始兽这东西很复杂，他们身上有非常古怪的气息，那并非是人类可以轻易触碰的，除非罗林可以像当初在贤者遗迹时那般始兽化，让自己也变化成等同的形态便可。 
　　可惜这个时代罗林身边没有红月，他无法进行始兽化。 
　　“行了，你的思维方式还真是奇怪，见到任何人首先都是想着如何打败他吗？” 
　　似乎自己的想法被看穿，对方叹气道，那口气就像是对自己孩子的叛逆显得很无奈的老爹模样。 
　　“这是基本原则好吧，如果我在起初想好怎么解决对手，那么等别人真的开始准备下手时你不就只能成为刀下亡魂了吗？” 
　　罗林耸耸肩笑道，一向反感别人去窥视其心理的他竟然对这个人的行为感觉到无所谓。 
　　“怎么？不说话吗？我还以为你会反驳我呢？” 
　　“不是不想，而是我不能。其实我以前觉得你的想法是错误的，但是现在我已经无话可说，或许这个世界便是如此吧。” 
　　男人的轮廓好似抬起了头，他注视着头顶上的那对日月，他招了招后日月落下，从黑暗中探出一颗巨大的漆黑蛇头。 
　　漆黑而又深邃的巨蟒观察着罗林，它渐渐地凑上去，仿佛是在嗅着罗林身上的味道，最后长长的蛇信伸出轻轻地在罗林身上扫过。 
　　“看来她很喜欢你呢。” 
　　男人笑道，罗林轻哼：“当然，毕竟我们是一路人——同样曾被世界抛弃过。” 
　　罗林轻轻抚摸着世界蛇的头，然而只是附魔那结实而又锋利的鳞甲，就连罗林的魔体都感觉到轻微的小疼痛。 
　　虽然看不到男人的眼眸，但是罗林可以感觉到他的眼神凝动了一下。 
　　“是么……或许吧，我无法否定你的想法。” 
　　“呵呵，感觉你比之前更加明事理了，这样的你我并不讨厌，当然如果别总是神神秘秘的就好了。” 
　　“不过你也猜到了我的身份了不是么。” 
　　“嘛，猜到和被告知真相是两码事。” 
　　“你还真是喜欢纠结。不过如果是现在的你的话……” 
　　男人缓缓向脸伸出手，就像是抓住了一个面具一下他将其摘下，罗林的感知一下子变得清晰起来。 
　　黑色的长发，金灿灿的眼眸，还有那张熟悉的脸庞……只不过比印象中的更加硬朗，而且也没有想象的那么阴沉，只要是个人都能看得出这个家伙是活在阳光中的人。 
　　罗林满意地点点头，虽然对着和自己顶着同一张的脸面的人有点怪异，但至少在他看来这张脸面他还是很满意的。 
　　“可以，看来我以后长得还是蛮帅的，把妹不成问题。” 
　　“这样么……” 
　　对方尴尬一笑，似乎对罗林的发言虽然早已预料，但还是难免有些不适应。 
　　“好了，我已经知道了我心中的答案是正确的了，所以可以让我回去了么？” 
　　看完了那张脸，罗林无所谓地耸了耸肩，后者不由一愣：“难道你就不想问我点别的？” 
　　“为什么要问？如果你想要说早就会跟我说了，如果你不想说，我问你也会有用吗？真是奇怪的问题。请以后不要再问这些弱智问题了，我不想让我的脸显得那么无知。” 
　　 
　　第1007章 极致之暗 
　　 
　　不知为何罗林看到这个男人就有点反感，虽然说不上讨厌，但是也绝对不会喜欢这个和自己拥有着相同外表的人，而且为何这家伙当初在夜之原从原夜之原学院长卡瓦拉西斯手里得到那本书后，罗林就曾经看到这个男人在这里窥视他。后来进入这千年之后的时代，这个家伙又将罗林的意识拉入自己的世界，命令罗林去接触黛芙妮。而现在罗林在得到《休莫利亚权杖》后，这又是第三次他将罗林拉入这个诡异的世界。 
　　不过从这三次的经历来看，男人对罗林的态度也有很大的改变，从第一次的审视到第二次的命令，又到现在的无奈，虽然罗林不知道他究竟是怎么回事，但是显然他的改变让罗林感觉到舒服许多。 
　　罗林可不喜欢有人指使他。 
　　男人缓缓抬起手对向罗林：“你也暂时不需要知道太多，你按照你的步调来走就行了，虽然我很不想承认这种方式是正确的，但是目前为止也的确是有你到达此地。” 
　　复杂的眼神里满是他的无奈，最后在他的手轻轻一挥，世界蛇突然一口咬向罗林。 
　　如果罗林想要躲开的话绝对可以闪避的，但是那一刻他不知为何却无法躲开——是罗林的本能在反抗，他的身体想要接受这样的仪式。 
　　“呜！” 
　　巨蟒的尖锐之牙几乎将罗林的身体给串出一个巨大的孔，罗林突然感觉身体一痛，仿佛身体被什么凶猛的东西给硬生生的扯开，随之而来汹涌的泉水冲入他的身体里。 
　　一股熟悉的感觉传荡而来，罗林仿佛抓住了自己的力量，空寂的身体终于完全破开来了。 
　　魔力！源源不断的魔力涌入他的身体！ 
　　粘稠的黑暗，完完全全的黑暗甚至让罗林的金色眼眸都都被吞噬，罗林吐出一口血，并且身上的血液也在疯狂地外飙，最后全部被巨蟒给吸收。 
　　但是很快地他的身体以肉眼可见的速度开始愈合，鲜红的鲜血也渐渐地变成了漆黑之色，当鲜血的色泽变得如同黑洞一般时罗林的身体也刚好填不上空缺。 
　　“草！” 
　　巨蟒的牙齿从罗林的身体中拔出，那感觉仿佛整个人的骨架都要被带走，毕竟那颗巨大的牙齿几乎有他半个人大。 
　　“这是原本就属于你的力量，你的魔力——极致之暗！” 
　　看着罗林的脸色渐渐恢复，男人解释道。 
　　“我的力量？” 
　　“没错，你并不是天生没有魔力的体质，而是拥有着极致之暗。你也知道极致本源对吧，极致本源是对于四大本源属性而言的，然而高阶三属性是不存在极致和本源之说，你的属性为暗属性，但是并非普通的暗属性，要论等级的……应该算是极致本源等同。” 
　　“极致……之暗？” 
　　罗林看着自己的手心，他使用过暗属性魔力，也使用过本源属性，所以很了解它们，然而罗林现在身体的魔力却远比那些更强更强！ 
　　这是本不存在的属性，然而却诞生在这里，就以罗林的智慧都想不出该如何创造出这样的属性来。 
　　极致之暗，这已经是突破了概念的存在。 
　　“呵呵，真的假的，我居然是极致本源所有者？而且还是不存在的极致之暗？” 
　　罗林嘴角冷笑。 
　　自己作为“废物”而活了那么多年，被人欺辱，被人瞧不起，最后走向黑暗靠着自己的力量爬起来，好不容易达到至高点突然有一天某人告诉你其实你天赋异禀，有着所有人都没有的天赋时你的内心会怎样？ 
　　高兴？兴奋？还是生气和愤怒？ 
　　其实对于罗林来讲是一点感觉都没有，他已经足够强了，虽然由于自身没有魔力需要依靠其他的凭借物，但是这并不影响罗林的无敌。 
　　然而现在才把这天赋还给罗林，这特么的…… 
　　“啊，谢谢了，说起来这天赋是你从我身上摘除的？” 
　　罗林面无表情地捏了捏拳头，感受着自己身体里的汹涌的魔力，那是十几年的分量，根本用不完的样子，罗林感觉自己可以连续释放出百发、千发的神咒来轰炸这个世界。 
　　面对罗林的提问男人点了点头，因为他看起来情绪很平常，以至于男人都没有一点防备：“啊啊，是我做的，因为……” 
　　突然一个偌大的拳头出现在男人的视野里，男人竟然连意识到罗林的拳头都慢了两拍，甚至还是世界蛇突然卷过来试图抵挡。 
　　“区区冒牌的《世界蛇》也想阻拦我？” 
　　既然极致之暗回归罗林的身体，罗林的战斗力就更不用说了，一击看似平常的拳头竟是直接将世界蛇的肉躯给轰开！ 
　　这原本就是属于罗林的魔力，用起来他更加得心应手，以前只是使用别人魔力的罗林都那般强横和熟练，在使用自己的魔力时罗林甚至不用思考该如何调动魔力就已经自行运作。 
　　这就是自己魔力的好处，使用魔力就跟呼吸一样轻松！ 
　　凶猛的拳头直接将男人的脸给砸在了下去，如果这片空间有地面的话男人估计脑袋就要塞在地底下了。而被罗林攻击后男人也是一脸震惊，恐怕他永远不会想到罗林竟然会一瞬间爆发出那么恐怖的实力。 
　　“（难怪他可以走到这一步……原来他的实力已经凌驾于我之上了！）” 
　　原本的罗林可以和男人旗鼓相当，甚至罗林如果想点办法的话可以瞬杀他，然而取回自己的天赋后罗林还需要顾忌那么多？ 
　　“可以啊，竟然动我的天赋，你以为你是谁？神？还是别的什么？你可知道因为你，我的过去究竟是有多么痛苦。” 
　　罗林邪笑着说道，提及自己的过去他就跟是在说玩笑一样略过。罗林心情很不爽，他就想要揍这个和自己有一样的脸的男人。 
　　捂着自己的脸，男人缓缓站了起来，即便是被罗林打了他也不恼，反而笑了起来：“果然，果然和他说的一样。” 
　　“是么，那么你说给我看看，你口中的那个‘他’是怎么跟你说的？还有那个人跟你是同伙啊。” 
　　罗林大手一伸提起男人的衣领，世界蛇见状慌了，她的身体突然变化成一个人形降落在罗林的跟前。 
　　“不，不准你欺负菲茨杰拉德！” 
　　 
　　第1008章 回以反击利刃 
　　 
　　娇小的身体估摸着也只有十一二岁吧，那双漂亮的黑眸以及黑发和面对的男人极为相像，不知情的还以为这是一对父女。 
　　因为长期在黑暗中活动，少女的肌肤呈现出晶莹的雪白，而且尚未接触过尘世的她看起来从外到里都是纯洁无暇的美丽，好似那雪白的娇躯可以看穿道内部。 
　　还有胸前的两抹樱粉的颜色也十分漂亮，是绝对没有被侵犯过的色泽——差点忘了，这个小姑娘好像是赤裸的。 
　　然而就是这样小小的她却是张开手臂挡在男人面前，罗林眯起眼睛，虽然他的确霸道，但是他还没有会随便欺负一个幼女的癖好。 
　　“不必在意，他不会伤到我的。” 
　　名为菲茨杰拉德的，同时又和罗林拥有相同外表的男人轻轻抚摸了一下世界蛇的头发，他和颜悦色道：“放心好了，他是不会伤害到我们的。” 
　　“呜……但是，他打了菲茨杰拉德，他是坏人！” 
　　幽怨的小眼神向罗林投来毒怨之色，但不知道是不是因为罗林和菲茨杰拉德有着相同的外表，所以很快她的表情又软下去了。 
　　罗林无视世界蛇的举动，他最后也是缓缓后退了一步转过身并挥了挥斗篷。 
　　“我不知道你究竟在玩什么，我也有很多问题想要问你，但是我也有很多事情要办，关于你的身份，还有为什么会和我长得一样，以及其他的问题，等一切结束后我会慢慢问你的。” 
　　“我记住了，不过我事先提醒你一下，这次还给你天赋只是个提前的礼物而已，等以后你还有个必须通过的考验。” 
　　罗林瞪了菲茨杰拉德一眼，同时在他的身前出现了一个等身大小的黑洞，罗林用自己的极致之暗直接挖开了这个世界的时空。 
　　“考验？可笑，有什么可以难倒我的？嘛，总之这个世界我留下记号了，别以为每次都是你可以拉我进来，只要我想我随时会杀回来的。” 
　　罗林丢下狠话，他最后踏入了黑洞之中。菲茨杰拉德瞪大双眼呆呆地看着这一切，直到最后他才不禁发出一声无奈的嗤笑。 
　　“这个家伙，竟然用暗属性的魔力当做时空属性来用了吗？这究竟是何等的天才。” 
　　虽说到了极致属性时魔力的属性区别也没有那么大，但是罗林这才刚刚收回自己的天赋却可以用意念破开这个世界的时空，这让菲茨杰拉德的脸往那里搁。 
　　好歹他也是…… 
　　“菲茨杰拉德……” 
　　看到菲茨杰拉德那一张复杂的表情，世界蛇担忧地赖在他的身上，小巧的胸部磨蹭着菲茨杰拉德的大腿。后者露出和善的笑容——如果罗林还在场，绝对不允许他继续用这张脸表现出十分阳光正义的一面吧。 
　　“没事的，至少在他们找到这个世界前你是安全的，而且这个罗林也绝对可以走到最后一步。” 
　　但是在说到后面那一句时菲茨杰拉德脸上露出无奈。 
　　“这个世界，难道用正义的途径真的无法通往最后的成功了吗？” 
　　菲茨杰拉德抬起脸看着被无尽黑暗的遮蔽的天空，在他的眼眸中看到的却是整个宇宙。 
　　别人都说光明是照耀一切的，黑暗只是光明之下的一个小缩影而已，但是谁知道其实光才是黑暗中的小小的粒子罢了。无尽的宇宙本就是黑暗的，只有黑暗才是最完整的事物，而光永远无法照亮黑暗。 
　　——————————————分割线 
　　“王？” 
　　突然《炎姬》的声音灌入了罗林的脑海，罗林身体抽动了一下，当肉体的感知全部取回时也证明了他从那个世界回到现实。 
　　睁开眼睛映入的是《炎姬》的脸庞，罗林的视线很快又转移到了手上的《休莫利亚权杖》上。 
　　刚开始罗林并没有在意这根黄金权杖的模样，现在去观察后才发现这是一根被一条蟒蛇盘附上的神杖。 
　　金灿灿的蛇身和黄金杖融为一体，蛇的两颗眼眸分别是用等级不明的魔晶打磨而成，一颗深邃如洞，一颗灿烂如辉，并且蛇的嘴巴还紧咬着一颗拳头般大小的银辉魔球，在这根魔杖上面罗林可以感受到庞大的光、暗、时空三大魔力。 
　　难怪是远古圣器，恐怕这杆权杖都已经有自己的生命了吧。 
　　所以在罗林接触到它的时候，《休莫利亚权杖》也感知到了罗林的血脉，所以将罗林的意识拉入了那片神秘的世界。 
　　“费丽娜，过去多久了？” 
　　“仅仅是一瞬间而已。” 
　　虽然费丽娜并没有被牵涉其中，但是刚才她感觉到了罗林气息剧烈的变动，尤其是罗林原本空荡荡的身体一下子变得凝实起来，沉稳的寂静感就连她这个《智者》都有些感觉到动摇。 
　　她想罗林肯定是发生了什么，虽然仅仅是一瞬间，但是潜藏在罗林身体里的潜能一下子被释放出来了。 
　　原本以为自己向着罗林一步一步地迈进，他们两人的差距应该有所缩短，可是就在刚才那份差距又拉大，费丽娜有种一下子抓不住罗林的感觉。 
　　罗林感受着身体里充盈的极致之暗，他的脸上焕发出狡黠的笑容，手握权杖时都仿佛可以听到金属的悲鸣。 
　　“很好，非常好！” 
　　抬起眼帘罗林脸上充满了斗志，他轻轻用权杖敲击地面，一股股阴沉的魔力荡漾开来。 
　　整个精灵族的空间全部被罗林的极致之暗给填充，他的魔力笼罩住整个族群，在罗林的魔力下任何外界能量都被控制。一人之力将整片大地都划入自己的领域，普天之下没有人有罗林这般恐怖的魔力，在这片领域中罗林仅凭意念就可以轻易重造和分解任何事物。 
　　这就是罗林完完全全的才能，他的潜能被无限放大！ 
　　“吾之子民，已经准备好向人类回以反击的利刃了吗！” 
　　罗林带领着三女推开大门，他的声音在空气中的魔力传动，罗林的威严降临整个精灵族。 
　　精灵们抬起头来，他们惊讶，他们震惊，但更多的是为新王的强大而兴奋。 
　　 
　　第1009章 启程 
　　 
　　象征着最高王权的《休莫利亚权杖》敲击在地面，肉眼可见的波动向四周扩散。 
　　每个人都仰起头凝望着天空，罗林的意志仿佛已经融于这世间的每一个角落，他们眼睛里透着火热，透着崇敬，甚至握紧了拳头。 
　　他们等这一天已经很久了，为了向人类宣泄不满和愤怒，这些精灵们彻夜抗议，他们的行为终于打动了他们的王。 
　　虽然他们没有直接向罗林投以炽热的视线，但是罗林却可以感觉到他们内心中回荡的热忱，他嘴角不由地向上勾起。 
　　“千万年前，这个世界上还并没有人类，那时候的精灵族是多么自由的种族。我们崇尚和平，我们追求世间的和谐，在我们精灵族还是弗洛大陆的居民时弗洛大陆是何等得富饶。” 
　　罗林开口追溯起精灵族的历史，在这里的每位精灵都深有感触，精灵族根本就不喜欢斗争。 
　　“我们精灵族为这个世界创造了各种灿烂的文明，创造了魔法，为世界所有的生物带来福音。可是直到那个卑劣的种族出现，他们用他们那肮脏的心灵玷污了这个世界，用他们沾满鲜血的双手抢夺了我们的家园，使得我们只能龟缩在这小小的角落里，而这可恶的种族就是人类！” 
　　罗林义愤填膺，甚至在他的脸上可以看到愤怒之色，他的话语将整个宗族的怒焰带上了新的层次。 
　　精灵族是繁荣的，是光荣的，但是他们的一切都被人类抢走了，然而这些贪婪的生物还不知足，甚至还想践踏他们最后的尊严！ 
　　“人类想要占有我们最后的乐土，这能忍吗？！人类想要占有我们的身体，奴役我们，这能忍吗？！人类想要让我们精灵族永远地成为他们手中把玩的玩具，这能忍吗？！” 
　　不能忍！怎么可能忍，精灵们对人类的仇恨已经结了千万年了，他们已经受够了这一切了。 
　　“绝对不能原谅！” 
　　“一定要将人类惩治到底！” 
　　“我们要清除世界的污秽！” 
　　众人喝声如同惊涛拍岸，这是他们将挤压了不知道多少年的怨恨全部爆发出来，精灵的子民们已经期待这一天太久太久了。 
　　罗林笑了，他就是等着他们将心中的怨恨压到难以喘息，让他们感觉活着都是难受时才给予他们释放的机会，因为只有这样这些精灵才会不顾一切地冲上去。 
　　愤怒吧精灵们，然后成为我的武器替我横扫整片大陆，然后我会奢予你们想要的乐园的。 
　　“那么跟上来吧光荣的精灵们，我会为你们开辟出一条新的道路，紧随我的步伐，我将带你们创造新的辉煌！这个世界只属于你们！” 
　　“精灵王万岁！” 
　　在子民的振奋喝声中，罗林从费丽娜手中接过一只小小的手杖，这是精灵族的兵权之证，唯有执此信物才可以调动精灵族最精锐的部队。 
　　罗林大手一挥高举信物，也就是在那一瞬间一大批精灵族的精锐士兵出现在圣木下并列开整齐的队列。 
　　这是罗林的亲军，是他一直煞费苦心培养的骑兵，如今这只堪比一个师的骑兵团终于有了出山的机会。 
　　除此之外还有优秀的战马也进入罗林的视野，精灵们在长时间和战马的训练中已经培养出的极强的默契，甚至二者之间可以通过精神来传达意念。 
　　“上马！” 
　　罗林振臂一呼，众骑兵唰的一声，干净利落，整齐划一地上马，动作只统一性就跟是一个人做出来的投影一般。 
　　严格的军纪，魔鬼式的训练模式，罗林当初就是为了打造一支任何人都无法抵挡的铁骑而训练的。 
　　“费丽娜、翠西，精灵族就交给你们镇守了。” 
　　费丽娜会意地点头“请您放心，费丽娜一定会守护好精灵族，绝对不会让任何人踏入此地。” 
　　“嗯，还有翠西，黛芙妮那边没问题吧。” 
　　“是的，我已经做好充足的工作了，想必不会有大碍。” 
　　果然是优秀的左右手，有她们俩的保证罗林就放心了。 
　　最后罗林的视线又看向了《炎姬》，这个女娃子还沉浸在刚才罗林宣讲时的豪情之中，她整张脸都泛起痴态，罗林不知道如果自己不去打扰她的话她会愣到什么时候。 
　　“然后是《炎姬》大人，如果精灵族真的遇到了难以扭转局势的危机，届时还请您一定要出手相助。” 
　　“诶？”《炎姬》一愣，她好不容易才收回自己的魂却看到罗林一脸柔情地看着她，《炎姬》的小心脏差点就受不了刺激了。 
　　为什么要这么跟我说话啊！路，路易斯会受不鸟的~~ 
　　《炎姬》心中小鹿乱撞，她强硬着自己镇定下来，并点头回应：“我，我一定会努力的，虽然我还不够成熟，但，但如果是为了……” 
　　《炎姬》的声音越来越小，说到后面她声音都要化了，那可爱的模样真的让人忍不住想要抱住她。 
　　只可惜罗林现在还有要事在身，不然的话他也真想试试如果突然把她抱起来，《炎姬》会不会真的化掉。 
　　“我知道了，如果等这一切结束了我会教你怎么运用好自己的魔力的，不过我的训练可是很严格的哦，你承受得了我的操练吗？” 
　　是和罗林单独相处的机会啊！《炎姬》脑袋猛地一怔，她几乎是不假思索地回答：“请，请一定要狠狠操（练）我！我，我的忍耐力绝对足够！” 
　　那就像是怕机会从手中溜走，拼命地去争取的可爱模样真的令人十分心动。 
　　不过很快她又害羞地捂住自己的脸，但是私底下却是为自己的努力而兴奋。 
　　太棒了路易斯！你做得太对了！这是路易斯的胜利~ 
　　“是么，狠狠地操练啊，我知道的，我不会心慈手软的。” 
　　“是的！我会洗干净身子等着的！” 
　　嗯……需要洗身子吗？也罢，罗林也不想太多了。 
　　“夫君，你该启程了，耽误了时辰可是会被那些本来就像找我们麻烦的人类抓住把柄的。” 
　　一旁的费丽娜不知为何身上泛起一丝若隐若现的黑气，她凑上前替罗林整理好衣领，似乎还冲着路易斯瞥了一眼。 
　　在那一瞬间，两人之间好像有火花迸发。 
　　 
　　第1010章 不请自来的客人 
　　 
　　斯达慕平原边境，梅拉菲德斯森林边缘 
　　作为斯达慕平原和精灵族的交界之地，在这里曾经爆发过无数人类和精灵的斗争。在这里为了自己的祖国而牺牲的英烈数不胜数，这里是遗留着英雄们不朽之精神的土地。 
　　这次的声讨会人类一方将场地设立在这里，一是因为这里是两国交界之地，方便商谈，另一方便就是为了让人铭记先辈们的遗愿。 
　　精灵族和人类的斗争已经持续了数百上千年了，当踏上这方土地时每个斯达慕平原的人都满怀愤慨之情，对精灵们犯下的不可饶恕的罪行而默默地捏紧拳头。 
　　伪装成罗林的海伍德带领着自己的代表团踏出要塞，他的眼眸里看不出任何情感色彩，全身上下散发出一股淡淡的肃然之气。 
　　他挺直了腰板，只是站在原地便给人一种哪怕是天塌下来他也能够为人民撑着的气魄。 
　　前头罗林，后有边境要塞的大军镇守，斯达慕平原这次是有备而来，为了夺回黛芙妮他们无论如何也要打破精灵族那张可恶的嘴脸。 
　　“一定能赢的！胜利必将属于正义！” 
　　“没错，况且我们还有林洛大人，以林洛大人的才智绝对可以扭转局势。” 
　　因为《罗威城火劫》后的各项救援工作，罗林的声誉在斯达慕平原节节攀升，他已经成为斯达慕平原的代表人物，是人民心中的心的领袖。 
　　感受后身后所有人投来的炽热视线，这位冒牌罗林虽然看似镇定，实则背后已经冷汗一片，如果不是最近经历了那么多让他的演技练就得炉火纯青，恐怕这个罗林早就露出破绽了。 
　　“（行了吧老爹！都已经到这个份上了，再这么下去绝对会露馅的啊” 
　　海伍德心中发出一阵一阵的哀怨，如果只是罗威城的一些事务的话，他还可以按照罗林遗留下来的指示去处理，但是现在已经是要登上国际舞台，这该让他怎么搞。 
　　说到底海伍德也不过是一个混混，他能够一直走到现在可以说是自己的求生本能再开发自己的潜能，但是潜能终究有限，再这么下去海伍德的小心脏怕是快吃不消了。 
　　“精灵族还没到么？” 
　　“罗林”抬起眼帘问道，在其身旁的秘书还以为罗林迫不及待地想要收拾精灵族呢，他连忙回复：“想必是精灵族怕了咱们，所以迟迟不敢来吧。” 
　　精灵族会怕？那就有鬼了啊！那可是真正的罗林在镇守的种族啊！他没有把咱们灭了就好了。海伍德如此在心里吐槽。他指望精灵族早点过来可不是指望别的，而是希望罗林可以早点回来取回这个位置。 
　　一个领导人真的太难当了，还是当小混混自在。 
　　海伍德环顾四周，正面对的精灵族代表尚未出现，反倒是左右两边的一些“客人”早早地到达了现场。 
　　这些都是来自于各个国家的代表，无论是有得到邀请的还是没有得到邀请的，他们都凑过来看个热闹，当然至于他们是否别有用心答案肯定是明确的。 
　　“莫萨拉国？还有银狼帝国？我们并没有邀请他们，他们怎么也过来了？” 
　　通过衣着服饰很容易分辨出这些人的背后的国家，海伍德旁边的那位秘书眉头不由一皱，对于这些不请自来的人他们也相当反感。 
　　毕竟东部国家数量多如繁星，有一两个仇敌国家也是很正常的，但是这些原本就有矛盾的国家出现在这里明显是对做主人的一方不恭。 
　　海伍德抬起手道：“无所谓，他们爱来就来吧，我们斯达慕人又不是请不起，免得叫人在背后数落我们。” 
　　既然“罗林”都这么说了，那名秘书也无话可说，他挥了挥袖子轻哼了一声，退缩到罗林的身后。 
　　“呵呵，还真是大方啊，斯达慕平原的人。” 
　　看到对面的动作来自莫萨拉国的代表哼笑，同时眼睛里充满了幸灾乐祸的喜色。 
　　“连一个小小的精灵族都可以令其如此大动干戈，斯达慕平原也真是没落了呢。” 
　　“如果是当年的冈特伯爵在世还有精灵族如此蹦跶的时候？这才过去了几个月的时间啊，现在的斯达慕平原统治者还真是无能。” 
　　“据说他们连冈特伯爵之女都丢了，真是耻辱呢。” 
　　这些人嘲笑着，尤其是视线落在“罗林”身上时更是如同看到了什么有趣的笑话一般。 
　　毕竟当年冈特伯爵在世时这些人还是挺畏惧冈特伯爵的风头的，然而罗林这个败家玩意一上来就把斯达慕平原搞得如此乌烟瘴气，是个人都对冈特伯爵感觉到惋惜。 
　　想当初还说冈特伯爵找到了个天才呢，原来只是个蠢材啊。 
　　“没错，现在的斯达慕平原已经没落了，就凭这样的他们想要和精灵族斗争，可想而知下场将会是如何。” 
　　突然一群身着银白衣袍的人靠近，在他们衣袍上银色的狼纹是那么的显眼。 
　　“原来是银狼帝国的朋友，我记得你们也没有得到邀请吧。” 
　　莫萨拉国的代表侧脸笑道，作为同样是和斯达慕平原有瓜葛的国家，敌人的敌人便就是朋友。 
　　“哦？看来贵方也是被斯达慕平原针对了？” 
　　双方口气上十分客气，而且听起来就像是不解为什么自己会被排挤，一脸无辜之样令人唏嘘。 
　　银狼帝国使者代表一脸正气地抬起胸膛：“这次虽然是精灵族对罗威城的袭击，但这本质上却是精灵族对人类的挑衅，是两族之间的冲突，在这种情况下任何国家都应该放下国家的界限共同御敌，然而斯达慕这么做却是将个人利益置于种族利益之上。” 
　　银狼帝国使者代表无比愤慨，仿佛斯达慕这样的做法完全是将他们银狼帝国之人当做外敌排挤在一边，这么重大的会议都不邀请他们这是什么意思。 
　　莫萨拉国代表暗中哼笑，这银狼帝国人每次都一副代表正义而来的样子，实际上私底下他们做了怎样肮脏的交易任何人都很清楚，这些外表光鲜亮丽，身着银袍的家伙实际上和他们的国徽象征一样阴险。 
　　嘛，不过哪又跟莫萨拉国又什么关系，他们只知道这次那么多国家共同声讨精灵族，结果可想而知，这样的好事怎么可以少得了他们呢。 
　　 
　　第1011章 给罗林一点教训 
　　 
　　“大人，这莫萨拉国和银狼帝国凑到了一起，下臣总觉得有种不祥的预感。” 
　　从海伍德的角度看过去，这两个不速之客“其乐融融”，双方脸上咧开的笑容令人背后升起一股恶寒。 
　　“这不是预感，而就是。” 
　　海伍德眯起眼睛，他的手心满是手汗，心脏跳动的节奏都开始紊乱。 
　　这就是统治者之间的较量吗？和地下黑道势力的较量不同，在这里有时候就算你知道对手对你图谋不轨，甚至在暗地里想要动手，你也无法在明面上做文章。 
　　就在这时海伍德的视线和对方对上，莫萨拉国代表嘴角不由上扬，脸上那一副“这次非得踩你一脚”写得明明白白。而银狼帝国代表高抬胸膛，双手背负于身后，浩然之气不运自生，浑然一副正义使者的模样叫人作呕。比起银狼帝国海伍德觉得莫萨拉国更加讨人喜欢。 
　　“真是一群贪食的饿狼呢。” 
　　随着莫萨拉国代表和银狼帝国代表的步伐前行，伪装成罗林模样的海伍德也抬起前脚，他示意身后的代表团和护卫士兵原地待命。 
　　“（就算是小混混也有小混混的骨气，不就是多吃了几十年的精粮和美人吗，我海伍德又不是没有尝过！）” 
　　三方汇集于中央，海伍德的脚步落下，沙场的尘土升起徐徐烟尘。 
　　脚底下是历经了无数次战争的土地，就算是小混混的海伍德站在了这里，他的心中的热血也会不由地涌动起来。 
　　在这里是无数斯达慕平原的英雄们奋斗过，厮杀过的遗迹，即便至现在他们仿佛都能够听到先辈们的呐喊之音。 
　　这是只有他们斯达慕人才能听到的声音，作为光荣的斯达慕人，他们从来不会退缩，就算是一个小混混只要是到了发挥他价值的时候，他也会义不容辞地踏上征途。 
　　明知前方困难重重，明知自己的能力不济，但是也会迎难之上——这就是他们斯达慕人的精神，海伍德身体里流的是斯达慕人的血。 
　　“（辱我斯达慕者，必诛之！）” 
　　海伍德的眼眸里那副懒散之色荡然无存，他直视着迎面而来的两人，同时向他们行以礼仪。 
　　作为国家代表，如此礼仪乃是最低限度的交涉，甚至很多人都不以为然，毕竟这些都只是形式上的仪式罢了。 
　　但是海伍德却将这个做得十分标准到位，因为他丢不起这个人，他海伍德作为光荣的斯达慕人可不想丢了斯达慕人的脸面。 
　　“这位就是林洛阁下是吧，听说您是冈特伯爵看中的人才，如今一见果然名不虚传，表面工作令我们无可挑剔啊。” 
　　莫萨拉国的代表是一名长须长者，他的身上裹着黑黄相间的长袍，虽然看似年迈但是语气中透露出如同实质的气魄，让海伍德感觉用手都难以推动。 
　　八级魔法师沃利斯，据说是在二十年前就已经跨入了八级的行列，虽然天赋的限制使得他难以跨入九级的境界，但是在八级之中他的名声还是相当响亮的。 
　　海伍德之前在罗林的书房里还是看过不少情报，在这里面还是特地点到了这位《三虎》之一的沃利斯。 
　　几十年前的莫萨拉国在东部大陆还是相当强盛的国家，虽然莫萨拉国的资源、经济能力低下，但是凭借着三员猛将大肆地扩散地盘，侵略扩张，在一时莫萨拉国乃是东部大陆的一尊帝国。 
　　不过随着《三虎》一一离世，莫萨拉国的扩张侵略统治萎缩，如今只有一头《黑纹虎》还勉强支撑着莫萨拉国。 
　　虽然是头年迈的“老”虎，但绝对不能因为他那佝偻的身子而对其产生轻视，至少那份让人压抑的气魄和煞气可不是一般人可以锻炼出来的。 
　　而沃利斯刚一上来就是对海伍德一番嘲弄，他的话语看似夸赞，实则在暗中损人，这令海伍德嘴角不由一抽。 
　　“表面工作无可挑剔”，这是在说海伍德没有内涵，只能在表面上做文章吗？这种暗讽就如同蚊子一般令人讨厌，海伍德躬身回应：“沃利斯阁下的称赞在下担当不起，况且这只是基本的礼仪而已。” 
　　海伍德想要摆脱掉沃利斯的暗讽，免得这个帽子扣实在罗林头上，这样不禁有损罗林名誉还会让立场落入下风。 
　　不过显然海伍德还是太嫩了，他只想到了回避却没有想到回击，这就是他和罗林的差距所在。 
　　“哦吼吼，应该的，区区小辈当然要对长辈行礼，不过你居然还知道本座之名，看来冈特没有少教你东西啊。” 
　　这才交手了两回合不到，海伍德就被沃利斯坐上了“长辈”的名分，他的脸色顿时一僵。 
　　草泥马的长辈，我看你还是刚进躺进棺材里吧，老东西！ 
　　海伍德在心中怒骂，一个老头子还想骑在他的头上，正当他海伍德是好欺负的住？ 
　　“沃利斯阁下，何必跟这位黄毛小子多嘴呢。” 
　　一旁身着银白衣袍的使者抬起下巴，他的眼眸里充满了不屑的神色。他的眼神仿佛是在说“罗林”根本不配跟他们站在同一个平台上。 
　　就凭刚才罗林跟沃利斯的谈话这个人便摸清了罗林的深浅，这根本就是一个连对决规则都不清楚的小白，还想妄图加入这个统治者之间游戏，真是异想天开。 
　　不过想来应该是当年冈特伯爵为了对付希瓦侯爵，而故意拉了一个“稍微有点能耐的少年”做噱头吧，毕竟那时候冈特伯爵和希瓦侯爵还是对抗得挺厉害的，所以他需要一个“天才”来给他造势。 
　　现在看来这位天才根本就是名不副其实，或许是冈特伯爵还没有来得及将自己的东西全部传授给这个少年就死了吧，于是这个半吊子只能硬着头皮上来了。 
　　可不是，看那紧张但又故意想要遮掩的眼神就已经出卖了“罗林”，甚至这位使者想都不用想就可以猜出“罗林”的手心已经捏满了手汗，他在害怕呢。 
　　“我们还是赶紧进入正题吧，别吓着人了，不然的话他话都快说不清了，这就太有失我们这些‘代表’的身份，别人还以为只要是个人都可以混上来呢。” 
　　银白衣袍使者轻笑，沃利斯会意地点头： 
　　“呵呵，也是啊，本座也只是看他可怜所以才想着给他点经验教训嘛。” 
　　 
　　第1012章 敢来吗？ 
　　 
　　虽然人老体佝偻，可是这头老虎并没有失去血性，那咧开的笑容就如同草原上虎视眈眈的野兽，只是看着你的脖颈的肌肤就会阵阵发麻。 
　　他含蓄的笑容底下让人感觉下一秒会蹦出野兽的獠牙，海伍德敢断定这个人永远当不了一位“慈祥的爷爷”。 
　　“也罢，我也懒得给冈特那个小子的继承者教授这些浅显的知识，没有调教好继承者是他自己的问题，跟我有没有关系。” 
　　沃利斯一边说笑，他的手中不起眼的拐杖在地上点戳着，那副动作似乎在反映出他内心已经迫不及待的情绪。 
　　“（《黑纹虎》么？我看他的称号改成《笑面虎》应该更合适。）” 
　　海伍德心里冷哼，别人都已经欺负到脸上来了，就算他海伍德实力不济，口才不佳，那也不是可以任人捏拿的。 
　　“也是，如果冈特伯爵大人还在世的话也轮不到您来指教我了，只可惜伯爵大人去世得早……嗯，不过以后有机会的话还是请沃利斯阁下多多指教吧，毕竟能够教我的人也已经不多了。” 
　　海伍德含蓄一笑，就在这时沃利斯身上隐约泛起一丝杀意，他能够听出海伍德这是在咒骂他赶紧去死呢。 
　　当然同时海伍德也变向贬损他不如冈特伯爵，沃利斯舔舐了一下嘴唇：“好一个聪慧的小子，学得倒是蛮快的。” 
　　“嘛，毕竟都说学坏容易学好难，跟沃利斯大师学自然学得更快。啊……原来如此，我终于明白了为什么我在冈特伯爵身上太难学习好东西了，我还真是找错了老师呢。” 
　　“小子……” 
　　沃利斯刚踏前一步，旁边那位身着白银长袍的男子微微抬手制止。 
　　沃利斯视线瞥了一眼，在银狼帝国这个帝国面前他们莫萨拉国还是得给点面子的。 
　　海伍德私下暗暗松了口气，他庆幸自己过去混的时候跟别人没少吵架，其实只要熟悉了这些掌权者的套路和方式你就会发现，只要去掉那些尊称和脏字就跟吵架没啥区别。 
　　“这位阁下……” 
　　“我这位小人物林洛阁下自然不知，我先自我介绍一下吧，我的名字叫做李顿，银狼帝国的使者，这次就贵国和精灵族冲突一事特意前来。” 
　　“李顿阁下失禁失禁。” 
　　海伍德拱了拱手，他玩起了文字游戏。李顿眼角微微一动，他察觉到了此“失禁”非彼“失敬”。 
　　心中的怒火尚未翻腾却立即被压制下去，这位李顿显然是辩场上的老手，他的心态极其良好，身上那副浩然之气竟然一点波动都没有。 
　　海伍德心中咋舌，他最看不惯这些假惺惺的假君子了，他怕不是别人扣颗鼻屎弹进他的嘴里他也能笑得出来。 
　　“李顿阁下，我记得我们并没有邀请你们到场，既然贵方已经到来，我们也不会将你推出去，只是希望二位在此地不要惹是生非。” 
　　“我们当然不会惹是生非，银狼帝国向来都是将正义挂在胸口的，我们到此而来也是为了正义。” 
　　“正义？敢问你们银狼帝国是来跟我们讨正义的？这次罗威城因精灵族无数无辜的人民深陷疾苦，如果李顿阁下真的是代表正义而来为何如此气势汹汹地挡在我们面前？” 
　　海伍德脚尖向前挺出，他顶上了李顿，两人视线之间仿佛都能碰撞出火花。 
　　“我当然明白人民是无辜的，而且我们也正是为此而来。” 
　　海伍德眯起眼睛：“那样的话请你们待在一旁稍安勿躁，等我们成功的声讨精灵族并且救回我们的领主后，我林洛绝对会上贵国答谢。” 
　　李顿道：“这恐怕不行，我们是为正义而来，不是在一旁看看而已的，而是替天行道，行使正义，如果让正义落在无能者的手中，这正义恐怕是无法真正地展露。” 
　　沃利斯突然发出怪音笑道：“李顿阁下，何必跟这黄口小儿扯那么多，他的小脑瓜会反应不过来的。我替李顿阁下翻译一下吧：小子，你不行，赶紧滚吧，和精灵族的交涉就交给我们大人处理好了，小孩子赶紧回去补点奶水吧。” 
　　沃利斯的笑声传荡开来，得知他们的目的的斯达慕人们各个瞪大眼睛，他们的满腔怒火。 
　　这些人是看他们斯达慕人好欺负的么，斯达慕的家事何时轮到这些外人插手了。 
　　“原来是想抢我们的主权么。” 
　　海伍德哈哈一笑，然而下一秒李顿和沃利斯仿佛看到了一头愤怒狮子张开血盆大口。 
　　“哪里来的混账东西！我们斯达慕的事情何时轮到你们这群货色管了！” 
　　作为光荣的斯达慕人岂能容忍这样的事情。 
　　虽然海伍德的气势暴涨，但是他还是太弱了，他的怒火在李顿和沃利斯眼里根本算不上。一头愤怒的狮子？他们还不是两巴掌啪啪两下把他抽倒在地上。 
　　沃利斯大笑：“家事？不不不，小子你搞错了吧，这是人类和精灵族的冲突，既然是两族冲突，当然是要交给更有权威的人来发话，然而你林洛还不够资格。” 
　　“哦？那怎样我才算有资格？” 
　　李顿的脚后撤了一步，他缓缓潜下身，伸出的掌尖抬到与鼻尖相平的位置。 
　　“来比划比划吧，既然是代表人类出席，至少实力上也得说得过去吧。” 
　　沃利斯笑道：“李顿阁下出手么，那我就算了吧，我害怕一招就让他趴下的话太让他丢人了，万一精灵族到场看到这一幕的话还不笑话死我们人类。” 
　　海伍德瞳孔瞪大，他握紧了拳头，心中的怒焰高涨。 
　　“嘛，放心吧，我说了是至少‘实力上说得过去’，没说一定要是第一，咱俩都是八级，如果你连我都打不过的话还妄图跟精灵族对峙，这是异想天开不是么。” 
　　“你！” 
　　“废话这么多干嘛，要打就打呗，喂喂，该不会你都不敢打吧，堂堂林洛阁下竟然连出手都不敢，你这样子叫人怎么放心把人类的未来交付给你。” 
　　沃利斯抓住了海伍德的小辫子一顿“穷追猛打”，海伍德坐不住了，他可不是被欺负大的，既然是男人他绝对会上。 
　　海伍德的眼睛藏在刘海当中，沃利斯还以为海伍德不敢了，他刚抬手准备说些什么，海伍德突然抬起了的眼睛。 
　　他那顶着罗林的脸庞竟然散发出了和罗林一样的冷酷之色，眼眸中竟然也泛起一丝血腥红光。 
　　“来？怎么不敢来，我还求之不得呢。” 
　　 
　　第1013章 海伍德VS李顿 
　　 
　　“是么，不错的眼神，既然如此那么就堂堂正正地较量一下吧。” 
　　李顿提起地手掌将海伍德校准到了中心，那一刻仿佛有什么瞄准器一样的东西锁定住了海伍德全身。 
　　“切，非要把你那令人作呕的面具撕下来不可。” 
　　握紧的双拳摆开架势，从海伍德的脚底下升起一丝丝粘稠的血色斗气。 
　　“啧啧，《嗜血斗气》么，没想到这家伙还有点东西。”沃利斯发出怪笑，他向后退了几步，“李顿阁下，需要帮忙的话随时可以发话哦。” 
　　“不过是最低级的变异斗气而已，暂时还用不着沃利斯阁下出手。” 
　　轻描淡写的话语让海伍德极为不爽，他周身翻腾的血气突然像是被风刮动了一般摇曳了一下，突然李顿眉头一挑，明明海伍德看似并未行动，但是他的手掌突然向左一撇。 
　　偌大的拳头凭空出现在掌心前，急骤的冲击使得两者之间的空气被挤压出去，肉眼可见的气流从他们俩之间向四周喷射。 
　　李顿面色不变，他的五指收拢紧扣住了海伍德的拳头，海伍德眼神一凝，他刚才那般迅速的奇袭竟然被这个人轻易地抵挡下来了？ 
　　“不愧是《嗜血斗气》，这爆发力的确让人难以捉摸住，不过听说《嗜血斗气》会随着时间的推移会慢慢变弱，甚至最后还会吞噬使用者的精血血气，也不知道是不是真的。” 
　　李顿一脸平淡，紧扣在海伍德拳头上的五指仿佛是扣住了什么机关一样让海伍德感觉无法爆发力量，他的拳头无论是前进还是后退都做不到。 
　　该死，这家伙的力气那么大的吗？ 
　　海伍德心里一沉，他的拳头在颤抖。同样是八级，但是李顿的实力明显更加深厚，海伍德不过是个刚进阶八级的新手，并且作为一个小混混海伍德有什么底蕴。 
　　“来吧，让我看看你的实力。” 
　　“少在那边喋喋不休的啊！” 
　　海伍德咬牙，他的右拳从腰际破空而出，迅速的出击甚至使其脚底都陷入了地面一小层。 
　　血色的斗气在拳面上喷涌，李顿似乎感觉自己的脸都要被那股血气给冲刷，他刚想抬起自己的右掌，然而海伍德冲出的拳头突然跟泥鳅一样溜了一个弯。 
　　一道火箭直冲云霄，这突然扭转的拳头轰击在两人僵持的拳掌上，在这第三道力量的冲击局面瞬间被打开。 
　　李顿是没有意料到这一步，但是海伍德的计划却先了一步，在局面被打开的一瞬间他的右拳立即反抓而上，拽住李顿的袖口同时右胳膊反手将李顿的胳膊夹紧。 
　　反摔！这是海伍德平时跟别人打架时摸索出来的技巧，也是他最熟练的战斗方式之一，凭借这自己爆发力的优势海伍德直接将李顿从自己的头顶上向后反摔了过去。 
　　这一下如果是摔在地上，如果不使用斗气护体绝对会把人摔得够呛，毕竟这种全身面积的冲击会使得人的五脏六腑无法承受。 
　　“嚣张？给我趴下吧！” 
　　“不好意思，小混混的打架方式就不要丢人现眼了。” 
　　李顿的声音从上传下来，他的手以极快的速度反夹紧海伍德的手，以海伍德的身体为支撑点他的身体猛地一弓，在被海伍德重重地摔在地面时竟是用两腿强行先着地！ 
　　海伍德的爆发不可谓不大，李顿的两条腿仿佛陷入了沼泽扎入了地面，这般冲击如果是直接作用在全盛还不得全盛瘫痪。 
　　而李顿双脚先落地，并且在脚底下抹了一层斗气防御减小冲击，在此作用下他的身躯距离地面还有分毫的差距。 
　　该死！海伍德心中骂道，他的脚尖发力试图将全身都给压上，然而李顿的手突然伸出来摸上了海伍德的脸。 
　　明明自己已经夹紧了他的手，可是李顿还是轻而易举的伸了出来，这让海伍德心中大喊不妙。 
　　没错，的确很不妙，看似轻柔的手掌只是轻轻的一挥，海伍德突然感觉到脑袋一晃，他整个人竟然就这么飞了出去！ 
　　“呃啊！” 
　　高大的身躯在地上蹭了两下，明明没有一点发力的动作力量却让海伍德难以刹住身体。 
　　他的肩膀在和地面摩擦时破了一大块的皮，最后他甚至用手扒在地上抓出两道长长的痕迹才勉强停住身体，指尖的指甲缝流出滴滴鲜血，显然是指甲盖差点被掀翻。 
　　海伍德怒了，他的身体刚刚停止便如同急射的箭矢横冲回去。通过刚才的试探交手海伍德确定对方并不是好惹的家伙，如果这么拖下去恐怕对他不利。 
　　“（利用我《嗜血斗气》的爆发，可以一下子提升到八级巅峰，就在这短暂的爆发中秒掉他！）” 
　　反观李顿则是慢悠悠地从地里拔出自己的双脚，他冲着海伍德挥了挥手，挑衅的姿势令人忍无可忍。 
　　“啊啊啊！” 
　　怒吼之声伴随着炽热的肉体撞击而来，海伍德的身体肌肉猛涨，体内的血液加速蒸发。 
　　这是《嗜血斗气》的效果，通过消耗自己的血气换取爆发性的力量，哪怕是废柴也可以回炉重造，将肉身锻造成炽热的铁块。 
　　那一刻海伍德感觉到空气中的风都慢了下来，视野里的一切仿佛要粒子话，他能够感觉自己可以毁掉一切。 
　　“去死！” 
　　一个跨步立即蹿到了李顿面前，海伍德猛然一个弓身，那是将自己的弹性拉开至最大威力。 
　　于是当这紧绷的弦松开时 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　那一瞬间李顿仿佛看到的是铺天盖地的血雨倾泻而下。 
　　乱花坠雨，海伍德将自己的力量全部倾注到拳头上。左直拳！右勾拳！升龙！前冲…… 
　　将力量化为无形，海伍德的拳头快到肉眼已经无法捕捉到的速度，并且这速度还在节节攀升！ 
　　一秒十拳……一秒二十拳！一秒三十拳！ 
　　飞速的拳头追赶着光的速度，空气中都可以看到真正波动荡漾，脚底下的土地因为承受不住海伍德的力道而不断地飞溅出土尘。 
　　“还不够！还不够！！” 
　　 
　　第1014章 这根本不是八级 
　　 
　　爆破星宇！海伍德的拳头每一次出击都仿佛能够将空气中的魔力给打散，在他全身血气快速地升腾，《嗜血斗气》如同饿狼疯狂地随着他的拳头扑袭向敌人。 
　　每一拳都是扎实的攻击，并且打在肉上后的反作用力直接在海伍德的衣服上飚出一道道裂痕，显然这样的力道已经可怕到连周围的草木都会被波及其中。 
　　贪婪的《嗜血斗气》侵入了他的血管，在吞食了无数血气后膨胀的《嗜血斗气》涨开了血管，庞大的力量甚至都已经从指缝间喷射出来。 
　　双拳迅速交替，甚至已经出现了残影，仅凭人的肉眼已经无法捕捉到那拳头的速度。 
　　这就是《嗜血斗气》的爆发，十大变异斗气中最弱，但同时也是最具爆发的斗气。虽说同为八级，但是要知道等级越高实力梯度差越大，刚进入八级的新手和八级巅峰完全是两个层次的概念。 
　　仗着这股劲海伍德打得李顿一点还手的空隙都没有——别说是还手了，就连这周围的空气都被海伍德的波动给抽干。 
　　大地在颤动，海伍德的脚步都随着自己的动作节节向后移动。 
　　“结束了！” 
　　最后的暴击，海伍德将所有的《嗜血斗气》汇聚在右拳上，迅猛出击的时候那动作如同一道雷霆划出。 
　　轰！ 
　　两者碰撞，大地顿时间向上炸起，如同海啸一般升起土尘令无数斯达慕平原的人瞪大眼睛。 
　　那战斗的激烈就连后方的边境要塞都可以看得一清二楚，打斗的场面就空气都扭曲，尤其是最后的那一拳所蕴含的力道已经初具九级的规模。 
　　“这……这是八级？” 
　　仅凭肉身便达到改变地形的程度，这已经不是八级的层次了吧。 
　　“不愧是《嗜血斗气》，其爆发力真的不是一般斗气可以比拟的，不过《嗜血斗气》的续航能力太差，并且对使用者的身体有反噬作用，恐怕林洛阁下也正是看准了这一点所以才打算迅速结束战斗吧。” 
　　人群中有一些带伤而来的家臣们见状不由感叹，难怪当初冈特伯爵会力推罗林，现在看来并不是没有道理。 
　　《嗜血斗气》怎么说也是变异斗气，如果是跨入了九级的层级，在装备了全身A1级附魔装备后说不定可以在瞬间堪比10级！ 
　　“哈哈，银狼帝国的那群蠢货竟然敢来挑衅，这下非搞死他们不可！” 
　　每个人都觉得这下是海伍德赢定了，毕竟那一拳已经初具九级规模，这些国家当中能有几个九级强者站得出来？就算是弗格斯国现在也只有一位护国武神斯特劳斯。 
　　当所有人都充满信心地注视渐渐消散地烟尘时，方才距离战斗中心最近的沃利斯突然从暗中的角落里掀开长袍，在他的长袍上一道纹章的光芒渐渐暗淡了下去。 
　　“胜负已定么……” 
　　沃利斯笑吟吟地看着面前朦胧的烟尘，然而他却表现得极为平淡，仿佛眼前异动算不了什么。 
　　当烟尘消散两人的身形逐渐出现在众人视线时，海伍德的上衣已经全部破碎，他身上鼓胀起来的肌肉如同烧红的烙铁一般通红，并且还在剧烈的颤抖。 
　　然而反观李顿那边竟然是安然无恙！他神色平淡地将抓住海伍德拳头的手给放下，在其手上飘过银白色的斗气！ 
　　“只有这点力量吗？好弱啊。” 
　　李顿的脸轻轻一撇，虽然只是一瞬间但是海伍德看到了他嘲弄的笑容，后者突然倒抽一口气。 
　　怎么可能，这已经是超越了八级，直逼九级的攻击了，并且在那之前海伍德还进行了暴雨般的连击，就算对方是九级也不可能这样站着也不会受一点点伤。 
　　海伍德的视线突然落到两人的脚底，李顿的脚纹丝未动，反而一直攻击的海伍德却后退了好几步，这家伙就跟一堵山一样屹立在海伍德面前。 
　　“继续吧，这点实力的话我可不会让你就这么通过的，我连百分之二十的实力都还没拿出来呢。” 
　　李顿将海伍德的拳头轻轻一甩，海伍德踉跄了两步。 
　　“这……这怎么可能！” 
　　观望的人群炸开锅了，刚才海伍德的力量分明已经直逼九级了的攻击了，还记得在罗威城火劫时那精灵的惊天一斩吗，虽然海伍德的攻击没有那么夸张，但是已经算是有一点样子了。 
　　在那一场战斗中无数八级强者陨落，无数强者被斩伤，甚至这其中有不少家臣的肉还在颤痛。 
　　他们的记忆还那么清晰呢，可是偏偏就是这样的力量竟然被人用一只手挡下，这算什么八级？ 
　　“哈……咳……” 
　　海伍德也是一屁股坐在了地上，过度使用《嗜血斗气》导致过度失血，他感觉眼睛都有点花。 
　　不行了，我已经用尽全力了。 
　　他企图支撑起身体，然而符合过重的手臂一直在打颤，被《嗜血斗气》冲刷了身体后留下的后遗症，这让他痛苦不堪。 
　　就像是身体在炭火上烧了无数遍一般，地狱的烈火烤炙令他呼吸都快不正常，海伍德的眼眸渐渐布满血丝。 
　　好痛！好痛啊！所以说我才讨厌跟这些人打啊，老老实实当个小混混多好…… 
　　海伍德趴在了地上，他在不住地抽搐，李顿见状不由笑道：“就这点本事还妄图代表人类？别丢人现眼了。” 
　　李顿的笑声刺激着每一个斯达慕人的神经，海伍德已经表现得很优秀了，他没有辱没斯达慕人的精神，斯达慕人值得为他骄傲。 
　　“开什么玩笑！你这算什么八级，分明就是来欺负人的吧！” 
　　人群里有人怒吼，群众都向李顿投去愤怒的视线，然而李顿对此不以为然。 
　　“为什么不是八级，难道你们还感觉不出来吗？我的斗气等级就是八级。” 
　　他毫无保留的展露了自己的金色斗气，那的确是八级无疑，如果到了九级的话斗气便会进化成白金之色，然而这家伙的斗气色泽甚至还只能算是八级中期的形态。 
　　“顺带一提我并没有带任何附魔装备，话说为什么我就不能挡下那些攻击呢？你们并不能因为自己做不到而说别人也做不到啊。” 
　　顿时间场面沉默下来了。 
　　 
　　第1015章 梦想的背叛者 
　　 
　　“很遗憾，贵公子恐怕不能再修炼下去了。” 
　　被肉身的痛楚给折磨，海伍德如同沉入了深渊的海，口鼻都被满满的血腥味充满。 
　　他挣扎地猛吸了一口气，眼前的画面不知为何突然颠倒，在他面前出现的是一位年迈的老法师。 
　　老法师捏拿着海伍德幼小的手腕，同时在其面前摆着一颗无数颗玻璃球，在这些球的表面海伍德可以看到自己那张年幼的外表。 
　　诶？这是自己？自己什么时候变成小孩了？ 
　　海伍德愣神了两下，这时候注意到一直站在他身旁的父亲——加里。 
　　加里一脸紧张的神色，在他的眼睛里海伍德可以看到一个名为期待的东西正在慢慢消融，取而代之的是一番沮丧。 
　　“大，大人，难道就真的不行了吗？” 
　　“已经很明了了。”老法师抬起浑浊的双眼，他随手一指几颗魔球收入他的背囊，“《嗜血斗气》虽然是最低级的变异斗气，但在这个世界上能够获得任何一种变异斗气都是光之女神的眷顾，因为变异斗气代表着力量与强大，可是这份强大并不是什么人都可以承担得起来的。” 
　　老法师用自己的魔力灌注到海伍德的血脉当中，在水属性魔力的滋润下他的身体这才恢复一点舒适。 
　　“《嗜血斗气》极为狂暴，它是十大变异斗气中爆发力最强的一种，利用这种爆发力武士在五级之前可以突飞猛进地成长，但是一旦达到五级之后没有坚韧的体魄搞不好会自毁身体哦。” 
　　老法师嘴角微微勾起，那时候年幼的海伍德还不知道事情的严重性，但是他知道这“自毁身体”绝对不是什么好话。 
　　“大师！我的身体究竟怎么了，难道我再也不能修炼了吗？” 
　　海伍德紧紧抓住老法师的袖子，加里急忙劝阻：“海伍德，不得无礼。” 
　　海伍德身体一怔，看到父亲严肃的表情后他一脸不甘心地收敛起自己的情绪。 
　　自己……难道不能再修炼下去了么？ 
　　因为拥有着《嗜血斗气》，海伍德对自己的未来充满了期待，从小就听着大人们口中斯达慕英雄们的事迹，海伍德也是向往着能够成为顶天立地的男子汉，这也是所有斯达慕少年们心中的梦想。 
　　成为像冈特伯爵世家那样的强者，将荣光传递下去，生为斯达慕的男儿就应该拥有那样的英雄气概。 
　　而海伍德也获得了和他期望相符的天赋，拥有《嗜血斗气》的他在同辈人中实力突出，在六岁时他就已经跨入了五级的行列，相比起其他还是三四级的小伙伴，海伍德可以说是佼佼者。 
　　然而就是这样的佼佼者突然有一天被告知不能继续修炼了，这对于他来说将会是多大的打击，少年追随梦想的步伐永远停止在了那一阶段。 
　　老法师笑道：“想要修炼也不是不可以，历史上也不是没有拔尖的《嗜血斗气》使用者，不过你要知道你之后的道路可能无比艰险，随时都会死亡哦。” 
　　老法师对海伍德并没有抱有同情心，他只是负责治疗被《嗜血斗气》反噬的海伍德而已，既然工作已经忙完那么他的任务已经完成。 
　　海伍德一脸呆滞，因为这一切来得甚是突然，他根本就没有做好心理准备。 
　　“不过我奉劝你打消修炼的念头吧，知道为什么《嗜血斗气》说是最低级的变异斗气吗？这并不是因为它不强，相反它很强，甚至比很多变异斗气都要强，但正因为太强了那已经不是人可以驾驭得了的，它是个吸血鬼，随时可能会把少年你给吸食殆尽哦。” 
　　老法师地笑容仿佛是又看到了一个被《嗜血斗气》折磨地可怜虫，他已经看到了海伍德的未来，这个孩子将来的成就不会很高的。 
　　“你抽中了下下签了孩子。” 
　　“怎么……会这样……” 
　　一直以来海伍德都在为自己的斗气而骄傲，为自己地天赋而骄傲，可是突然有一天别人告知你的成就就已经是这样了，你不能再追逐你的梦想了，你的心情会是如何？ 
　　不想相信，不想去相信这一切，心中肯定还是抱有着幻想的对吧。 
　　那时候的海伍德也是这么觉得。 
　　“没事的，大师你不是说也有成功的《嗜血斗气》使用者吗？如果能够突破难关，跨过艰险，我绝对比任何人都要强对吧！” 
　　海伍德一扫之前的颓态，他的脸上充满了昂扬的斗志甚至双手都磨拳起来。 
　　既然自己会遇到困难，那就用十倍百倍千倍的努力去争取好了，如果连这道坎都跨不过，以后还怎么成为梦想中的英雄，还怎么成为像冈特世家那样的骄傲！ 
　　“是么，那你就好好挣扎吧。” 
　　老法师戏谑笑道，他的脸突然模糊起来，然后逐渐转变为另一张年轻人的脸——李顿。 
　　“终于醒了？” 
　　看到海伍德逐渐恢复光亮的眼神后李顿哼笑，海伍德捂住自己隐隐作痛的额头暗下呢喃：“还真是回想起相当糟糕的回忆呢。” 
　　海伍德想要站起来，但是他发现自己全身还在抽搐，被《嗜血斗气》给反噬后的感觉他已经不想再品味第二次了。 
　　好痛，真的好痛苦，为什么我会抽中了这么糟糕的斗气啊。 
　　“要继续吗？还是说你已经认识到实力的不济准备退缩了？” 
　　李顿的声音从头上飘下来，那张令人作呕的嘴脸让海伍德咬牙切齿。 
　　“林洛大人别听他的！这家伙有古怪，绝对有问题！” 
　　身后的人传来呼声，李顿的实力绝对有问题，那绝对不是八级水准。 
　　“有问题？”李顿哼笑，他不屑的眼神扫向周围，“不过是一群井底之蛙而已，为什么要用你们那底下的度量标准去衡量别人呢？看来你们斯达慕人的水平也真是差呢，恐怕我们银狼帝国随便拿出来一个七级都可以吊打你们任何八级。” 
　　“闭嘴！你这个作弊者，有什么资格数落我们！” 
　　“哈哈！一群废物也就只会趁口舌之快，既然你们说我作弊那就指出问题来啊，你们绝对做不到吧，因为你们斯达慕人就是这样的货色，自以为很了不起，其实也就出了一个冈特伯爵后让你们自以为存在感很高？笑死了，连区区一个精灵族都可以教训你们的家伙根本不配站在这个舞台上。” 
　　李顿的嘲讽让众斯达慕人都无话可说，那些还带伤而来的家臣捏起了拳头，他们悔恨自己当初如果成功击退那些精灵就好了。 
　　李顿继续道：“如果是我们银狼帝国遇到那些精灵，绝对会让他们后悔出现在我们帝国。嘛……所以说精灵族也就只敢拿你们开刀了吧，毕竟你们太弱了。” 
　　“闭嘴！” 
　　就在这时海伍德发出怒吼，他颤颤地站起身子。 
　　
