
作者：兔勃
 
 
   
  
 
  
　　 
　　第911章 接受命运、反抗命运 
　　 
　　“瓦伦丁么，虽然我跟你无冤无仇，但是拿人钱财替人消灾，只能委屈你了。” 
　　卫斯理冷眼看向瓦伦丁到，瓦伦丁那副模样哪有什么战斗力，跟他打卫斯理都感觉自己是在欺负人。 
　　“这个……不用你关心。” 
　　瓦伦丁粗喘着气，他的全身都在升腾着白色的烟气，整个人好似一个烧开的蒸炉。 
　　“希尔……请给予我力量吧！” 
　　瓦伦丁的手紧紧握住剑柄，他猛然发出一声震吓，将身上的那把重铁重剑砸在了擂台上！ 
　　重剑落在擂台上，就像是什么东西炸开来了一般，擂台平面都被砸出一个大窟窿。 
　　好沉重的剑！ 
　　众人皆是一惊，哪怕只是看着他们都能够感受到瓦伦丁手中的重剑的重量，那绝对不是一般人可以举得起来的。 
　　卫斯理也是眉头一挑，他一眼便瞧出了瓦伦丁手中的是把重铁重剑，少说有一吨重的铁剑若是砸到身上，若是没有斗气护体绝对会被砸死的！ 
　　在比赛之前卫斯理就已经听格兰特说过瓦伦丁这个人力气很大，只是卫斯理没想到在这种情况下瓦伦丁竟然还有这多潜力。 
　　“杀了他！卫斯理！” 
　　格兰特在擂台下恶狠狠地说道，他现在看到瓦伦丁就恨不得将其生吞活剥。 
　　“瓦伦丁，既然你嘴硬，我就要在众人面前将你的尊严彻底击垮！” 
　　格兰特捏紧了拳头，对于这次摧毁瓦伦丁的计划他志在必行。 
　　“呼……” 
　　卫斯理深深地吸了口气，他稍微底下身子压低重心，如同布满寒霜的脸盯着瓦伦丁：“我敬佩你的毅力，但是作为过来人我不得不提醒你一句，认清你的现实吧，现在走下台或许能够让你平安地度过余生。” 
　　“呵呵，抱歉啊，我这个人有个毛病，就是有点傻，我的朋友一直都是说我的。” 
　　瓦伦丁嘴角浮现淡笑，卫斯理沉默，他心中已经了然。 
　　既然如此，那么请你去死吧！ 
　　“噗啊！” 
　　瓦伦丁刚刚放下笑颜，突然之间自己的右脸被一股重力给踢了出去，他都能听到自己的脸颊骨裂之声。 
　　好……好快的速度！ 
　　瓦伦丁被踢开的刹那他的眼睛充满震惊地扫向卫斯理，虽然他想要反击过去，可是垮掉的身体已经坚持不了那种大幅度的动作。 
　　“倒下吧。” 
　　卫斯理轻声念叨，他的腿功斗气一动，突然间一记捞月用脚尖将瓦伦丁的头给捞了过来，然后狠狠地踩在了脚下！ 
　　卫斯理没有任何手软，他上来就是出得杀招，用腿功击中瓦伦丁的脸颊足以令其昏厥，沉重的脚踏更是将瓦伦丁的脑袋给踏进了地底下。 
　　他的腿功仿若是刀片一般划破空气，杀伐果断而又犀利。 
　　“结束了瓦伦丁，你的挣扎到此为止了。” 
　　卫斯理虽然被称为人渣，但是他的实力是毋庸置疑地强，这一番脚踏就连在底下观战的《魔剑剑主》泰斯特都不禁眯起眼睛。 
　　“卫斯理，你真的放弃了吗。” 
　　和卫斯理算得上是同期的泰斯特十分同情卫斯理的处境，如果说他是万年老二，那么卫斯理算得上是本应成为继承者的强者，卫斯理比泰斯特更接近继承者的宝位。 
　　然而如果没有那些事情的话，卫斯理或许就不是现在这番落魄的模样。别人都说卫斯理是人渣，专门打假赛，拿人钱财替人消灾，是精灵族的败类，在卫斯理的腿功上泰斯特却感觉到了卫斯理情感。 
　　那是对自己遭遇的不满，对自己的人生的痛诉，还有对自己的无奈。 
　　为什么偏偏是我得到这种不公正的待遇！为什么偏偏是我被世人误解！明明我什么都没有做错啊！ 
　　他的腿功充满了这样的悲愤，这恐怕也就只有作为浪客的泰斯特可以感觉得到。 
　　好！既然你们说我打假，那我就打给你们看好了！我会让你们知道我的假赛是有多假，是有多狠！ 
　　杀气太胜！卫斯理只注重自己的力量与速度，他已经迷失了自己的武道方向，只为了杀而杀戮。 
　　卫斯理轻轻抬起脚，他的脚尖沾满了鲜血，他单脚站立横空甩腿把足尖的血迹给甩掉，在这过程中卫斯理的身体都没有丝毫的晃动。 
　　整个头都埋入了地下，瓦伦丁的身体一动不动，看着这番情况谁会觉得瓦伦丁还能继续动弹？ 
　　卫斯理眼神里毫无同情之色，他之前已经提醒瓦伦丁了，然而瓦伦丁执迷不悟，这是他咎由自取，怨不得谁。 
　　“想要反抗命运的人，首先就会被命运给打翻，瓦伦丁你还是老老实实活着吧。” 
　　活着多好，为什么要作死呢。 
　　卫斯理踢脚离开，然而就在这时瓦伦丁的手抓住了他的脚踝，强大的握力仿佛要把卫斯理的腿骨给捏断！ 
　　“这家伙！” 
　　卫斯理大惊，他刚才明明确定瓦伦丁的气息再无起来的可能，怎么这个家伙又…… 
　　“我……我还没有输呢！” 
　　瓦伦丁挣扎着从地下抬起了头，他的半边脸都是血。 
　　“这家伙，是小强吗！” 
　　卫斯理被深深地震撼了，毕竟瓦伦丁身负重伤又遭受了他致命的一击，绝无再起来的可能，可是他却打破了这个可能性。 
　　瓦伦丁咬紧牙虚弱地吐出字句，可是他的眼神却燃烧着斗志：“你刚才的话我不认同，如果是连自己的命运都不敢反抗，这样的人活着还有意义吗？” 
　　“你！” 
　　忽然瓦伦丁抄起巨剑向着卫斯理抡了过去，呼啸而来的重剑撞在卫斯理的身上，他连忙释放斗气防御。 
　　可是他忘记了自己的腿还在被瓦伦丁给抓住呢。 
　　“一个连自己命运都不敢反抗的人……你怎么可能打得败我！” 
　　瓦伦丁发出心底的呐喊，他猛地将卫斯理给拽了过来。 
　　单手持重剑，在重剑被卫斯理用斗气弹开的时候，瓦伦丁顺着重剑的惯性而挥舞，以借力的技巧并以自身为轴抡回重剑。 
　　那个破破烂烂的身体竟然还能发挥出如此可怕的战斗力来，泰斯特眼前不由地一亮。 
　　“对！瓦伦丁，人不是受命运摆布的，只有敢于突破自己命运的人，才有真正成为强者的资格！” 
　　在另一边安德森将军看着瓦伦丁的表现不由地攥紧了拳头。 
　　 
　　第912章 为什么不倒下？ 
　　 
　　“什……！” 
　　卫斯理大惊失色，虽然他是九级强者，但是凭借他的白金斗气能够抵挡一次瓦伦丁的重剑攻击，但是光着一下就已经让他双手麻痹不已。 
　　说到底自己并非是练拳的好手，靠着一身腿功吃遍天下的卫斯理对自己的手臂力量并不是特别自信。 
　　呼啸而来的重剑向着卫斯理的头皮削了过去，真正劲风扑打在他的脸上只让他感觉到一脸的灼热，他甚至感觉到自己的心脏快要停止跳动了。 
　　“喝啊啊啊啊！” 
　　瓦伦丁发出咆哮，他将自己仅剩下来的力量全部灌入自己的这一击当中。 
　　瓦伦丁一开始是故意被打中的，他心里很清楚自己和对方的差距，如果是正面对抗的话，哪怕是全盛状态的瓦伦丁都不是卫斯理这样强者的对手，更何况他是刚从地狱中爬出来的。 
　　所以他必须要让卫斯理露出马脚来，然而趁其不备抓住他的要害给予其致命的攻击！ 
　　或许瓦伦丁的天赋不行，但是他开始学会慢慢弥补自己的不足，他开始学会用脑子来战斗。 
　　一手抓住卫斯理的脚，这样便可限制住对方的武器，同时自己利用借力的技巧以牙还牙，瓦伦丁将之前在鬼木林所领悟的借力技巧全部施展出来了。 
　　“我会……打败你……然后取得胜利！” 
　　瓦伦丁瞪大了双眼，单手挥来的重剑猛地砍向卫斯理，后者也是瞪大了双眼。 
　　卫斯理急忙一个纵身，他的脚尖以极其刁钻的角度踹在瓦伦丁手指上，而且还是对准着小拇指的指尖狠狠地踢了过去。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　一股钻心的剧痛突然传递过来，瓦伦丁发出惨痛的叫声，他的手没有握住重剑，重剑直接擦着卫斯理的脸颊飞了出去。 
　　瓦伦丁抓着自己的手，他浑身颤抖，那种前所未有的剧痛让他不禁跪在了地上。 
　　瓦伦丁的小拇指直接肿得胖了三圈，他的小手指在卫斯理的刁钻攻击下骨头完全粉碎，甚至连指甲都歪掉了。 
　　所谓十指连心，更何况还是最弱小的小拇指，那种痛楚简直比刀剑割在身上还要惨烈，瓦伦丁的眼泪水都渗出来了。 
　　“好险！” 
　　卫斯理也是一副心有余悸的样子，刚才的处境的确十分危险，如果那重铁重剑真的砸在了他的身上，恐怕现在的卫斯理会比瓦伦丁还惨。 
　　为了脱险，卫斯理不得不采取这种阴狠毒辣的手段，不过这种手段的确十分有效，只是上不了台面罢了。 
　　“好狠毒。” 
　　台下的人看着跪倒在地上的瓦伦丁肿起来的手指头都是心疼不已，如果是换成自己的话，这样的摧残还不让他们晕过去啊。 
　　但是瓦伦丁一直捂着自己的手在发抖，他在忍耐，忍耐着痛苦，眼睛都要翻白眼。 
　　这样子的打法也太刁钻了，完全是小人所为啊，更何况瓦伦丁本来就重伤在身，刚刚他奋起反击的瞬间着实让不少人心中燃起热血，可是被这样破招实在让人不满。 
　　“可……痛……” 
　　瓦伦丁不住地倒抽冷气，他好让自己平复下痛楚。但是卫斯理岂会让瓦伦丁好好休息？ 
　　无所谓了，反正我早已抛弃了自己的名誉，怎样都无所谓了！ 
　　卫斯理心中怒吼，他的眼神凝起狠辣之色，猛然向着瓦伦丁招呼而去。 
　　“啊啊啊！” 
　　这一次的脚踢直接击中了瓦伦丁的另一根手指，只听得清脆的一声瓦伦丁的第二根手指向着奇怪的方向弯曲。 
　　这究竟是何等精细的攻击啊，只攻击一根手指而不伤及其他，卫斯理的腿功当之无愧是精灵族最强，可是他却将自己的力量用在这种事情上。 
　　这回瓦伦丁是真的受不了了，他闷头倒地，捂着自己的手指在地上打滚。 
　　整个广场上只回荡着瓦伦丁的惨痛的叫声，所有人的视线都是落在他的身上，甚至有人都默默的捏起了拳头。 
　　“放弃吧瓦伦丁，你已经失去击败我的机会。” 
　　卫斯理冷声道。以瓦伦丁的状况已经无法再爆发出刚才那样的反击了，更何况他现在连自己的剑都丢掉了。 
　　“没有……我还没有输呢，我还……” 
　　瓦伦丁勉强着站起来，但是他还是不禁单膝跪地，两根手指的痛楚让他难以忍受。 
　　“可恶！如果只是其他皮肉伤的话，我完全可以忍耐的。” 
　　瓦伦丁咬紧牙关，对于他这种不识相的坚持卫斯理心中有些恼火。 
　　为什么不放弃，这个人明明已经伤痕累累的为什么还不放弃！ 
　　“无聊的坚持，你知道吗，就是因为你的坚持，所以你现在才会遍体鳞伤！” 
　　卫斯理很烦躁，不知为何瓦伦丁这个人让他感觉很不爽。 
　　好！既然你要坚持，那我就将你粉碎到无法坚持的下场！ 
　　卫斯理一个健步，他的脚粉碎了瓦伦丁的第三根手指的骨头。 
　　“放弃吧！” 
　　“呃啊啊！” 
　　瓦伦丁发出惨叫，他的脚步虚浮向后撤了好几步，险些摔下台。 
　　但是他硬生生地站住了脚，甚至还捏起那肿得已经捏不成拳形的拳头。 
　　“我会击败你的，绝对！” 
　　“开什么玩笑！” 
　　卫斯理怒吼，他不理解为什么瓦伦丁的意志力这么强，他为什么不会屈服。 
　　卫斯理不会认同瓦伦丁的，人怎么可能逆忤自己的命运，那是绝对不可能的。 
　　但是瓦伦丁又算什么？一个废物，一个被人不看好的废物，竟然一直坚持到了现在并和他卫斯理打到现在，这难道也是瓦伦丁的命运？ 
　　卫斯理不想承认，因为他承认的话就是否定了自己，那样的话自己的过去算什么，是笑话吗？ 
　　“可恶啊，倒下吧！求求你倒下吧！” 
　　卫斯理发疯似地向瓦伦丁发起暴雨般的狂攻，他粉碎了瓦伦丁的拳头，甚至连瓦伦丁的另一只手也照顾得相当到位。 
　　“对！就是这样，狠狠地蹂躏他！” 
　　格兰特看得激动不已，瓦伦丁越是痛苦他便越是开心。 
　　十根手指全部被折断，而且还是遍体鳞伤，瓦伦丁的状况光是看着就很吓人，这种样子直接可以宣布重伤停赛了吧。 
　　可是就连裁判都看得忘记了自己的身份，他有些不忍打断这场比赛，因为那个少年，他还在坚持。 
　　 
　　第913章 加油！瓦伦丁！ 
　　 
　　为什么不倒下！为什么不倒下！他为什么还能坚持啊！ 
　　卫斯理疯狂地攻击着，无数次地给予致命攻击，可是瓦伦丁就跟一根铁杆一样屹立在那里。 
　　伤痕累累的身体却任然依然在那里，这不禁令人心生敬畏，尤其是瓦伦丁那双还没有消散战意的眼神更是令人为其忍不住喊加油。 
　　这是一个奇迹，一个废物脱胎换骨，历经重重苦难终于要破蛹成蝶，可是在关键的时刻却又卡住了。 
　　那场景焦急地恨不得让人去帮他一把，可是人人都知道这是瓦伦丁自己的战斗，绝对不能有任何人插手。 
　　“加油！” 
　　不知道是哪里先开始喊起来的，台下的观众竟然开始为瓦伦丁这个废物鼓励起来。 
　　人群中的人们被瓦伦丁的精神所感染，哪怕是平时厌恶瓦伦丁的那些人，看到瓦伦丁这伤痕累累的身体都忍不住为他呐喊。 
　　“加油！” 
　　“加油瓦伦丁！打败他！” 
　　众人的呐喊声传递到瓦伦丁的心中，瓦伦丁心灵为之震颤。 
　　大家都在为我加油，他们都在为我助威，就算是为了大家我也非得打赢这场比赛不可。 
　　“咳！” 
　　突遭一记闷捶，瓦伦丁感觉自己意识离自己远去，可是他咬破了舌尖，刺痛感强行把意识拉回上线，虚浮的脚步踏在擂台上震出碎片瓦砾。 
　　打不倒，完全打不倒他！ 
　　卫斯理被瓦伦丁给吓唬住了，明明那状态是绝对不可能继续再战斗的，但是为什么他还能坚持？ 
　　卫斯理想不通啊，他想不通，在这种情况下不应该是人人都会退缩的吗，就像他当年……在遇到极大的挫折后只能龟缩在角落里发抖，都不敢反抗。 
　　“难道我错了吗？我……” 
　　卫斯理神情有些恍然，他彻底被镇住了，当他的下一计踢腿打在瓦伦丁的太阳穴时，瓦伦丁却只是轻轻歪了一下头。 
　　“你的攻击，变弱了呢。” 
　　瓦伦丁的眼睛凝起，他凝望着卫斯理的脸，冷峻的眼神令后者呼吸突然一滞。 
　　像卫斯理这样的强者见过了不知道多少敌人，和他交手的更是数不胜数，在他的印象里也就只有那所谓的《三杰》会让他头疼一下，其他的卫斯理根本从来不放在眼里。 
　　可是如今一个少年，一个没有任何斗气和魔力的少年让他吃了瘪，而且那还是否定了他人生的人。 
　　你懂什么，你根本不明白我被冤枉时的感受！那种整个世界都毁灭的感觉……你让我怎么可能坚持的下来。 
　　卫斯理在心中咆哮，他向瓦伦丁挥出拳头，然而瓦伦丁的拳头却比他先一步揍上了卫斯理的脸颊。 
　　“怎么可能轻易放弃啊！” 
　　瓦伦丁瞪大眼睛吼道，注入了他意志的拳头似乎大放光彩，瓦伦丁全身蒸腾起白色的雾气，他将自己所有的力量全部压了上去。 
　　“卫斯理，输吧！” 
　　“啊啊啊！” 
　　瓦伦丁的拳头何其刚猛，直遭其正面攻击的卫斯理直接飞了出去，他的下巴都差点被打裂。 
　　卫斯理的身体在空中飞出了好几米，最后勉强在擂台的边缘停下。 
　　“可恶……差一点么……” 
　　瓦伦丁遗憾地脱力倒在地上，经历过刚才最后的爆发，他真的已经到达了极限，嘴里嚼着遗憾的字词。 
　　浑身的肌肉都在抽搐，瓦伦丁已经动弹不得，大量的白气从他身上喷发出来，此刻的瓦伦丁已是任人宰割的对象。 
　　现在，只要卫斯理想，随时可以轻而易举地取得比赛的胜利。 
　　但是卫斯理轻抚自己刚刚被瓦伦丁击中的脸颊，他若有所思，竟是转过身后自己从擂台上跳了下去。 
　　看到这一幕就连瓦伦丁也惊呆了，虽然他不能动，但是眼睛里满是震惊。 
　　卫斯理明明可以取得胜利的，但是他竟然主动放弃退出了比赛。 
　　卫斯理瞥了瓦伦丁一眼，他没有说什么便转身离开，留下了所有人陷入惊愕当中。 
　　“胜者……瓦伦丁！” 
　　从恍惚中回过神来的裁判立即宣布瓦伦丁的胜出，顿时间广场上爆发出激烈的欢呼声，一群人跑上了擂台将瓦伦丁扛起来高呼万岁。 
　　“瓦伦丁！瓦伦丁！瓦伦丁！” 
　　他们高抛起瓦鲁丁，他们真心为瓦伦丁而高兴，这个坚强的少年令人心生敬畏。 
　　“好疼！好疼！” 
　　瓦伦丁痛得嘴咧开，但是他却很开心，能够取得胜利，而且得到族人的认同，瓦伦丁距离自己的理想又进了一步。 
　　虽然和之前战胜格兰特时一样，但是这次瓦伦丁的心境却非常坦然，他觉得自己好像有一点点感觉了，安德森将军说的那种意志，瓦伦丁似乎有一点点领悟到了。 
　　“呵呵，还真是不简单。” 
　　罗林看着这一切嘴角不由露出一抹微笑，他倒是没有想到瓦伦丁不知不觉中竟然走到了这一步。 
　　没有天赋，更没有什么奇遇，瓦伦丁只是靠着自己走到了这一步，甚至罗林当初都不觉得瓦伦丁可以强大，但是今天看来……瓦伦丁有了强者的基本，他找到了属于他的心。 
　　“怎么会这样……” 
　　最惨的莫过于格兰特了，他原本是想要让卫斯理摧毁瓦伦丁，向瓦伦丁复仇，然而没想到卫斯理却主动认输，这让他感觉要抓狂。 
　　“卫斯理！你这是在做什么，你难道忘记了和我们的约定了吗！” 
　　格兰特瞪大布满血丝的眼瞳恶狠狠地瞪向卫斯理，卫斯理不以为然，他从背后摸出了一个袋子抛给格兰特。 
　　“这个交易我放弃了。” 
　　“你放弃了？” 
　　格兰特嘴角一抽，他似乎恨不得想要上去把卫斯理撕成碎片。 
　　“开什么玩笑，你现在跟我玩这个？信不信我……” 
　　“怎么？想要对我动手？” 
　　卫斯理冷冷地瞥了一眼格兰特，格兰特突然一声哽咽，竟是说不出话来。 
　　刚才那一刻他感觉卫斯理只要愿意便可轻易将其抹杀。 
　　“就你这样也想要找他的麻烦？我奉劝你还是放弃吧，那个人，你越是逼迫他，他会变得更强。” 
　　卫斯理看向瓦伦丁的身影，虽然他放弃了这次巨额交易，但是卫斯理觉得自己赚到得比这些钱更多更多。 
　　他摸了摸自己的脸颊，那块被瓦伦丁揍得发红的地方，卫斯理不禁发出笑声个，他是头一次产生了一种释然。 
　　 
　　第914章 好好做棋子不好么 
　　 
　　“哈哈，我错了，原来我错了么。” 
　　卫斯理仰天长笑，他脸颊上的那一丝触感是那么的鲜明。 
　　卫斯理可以感觉得到的，如果瓦伦丁刚才只要再稍微偏移一点拳头的方向，完全可以将他击溃，因为那里有他们精灵最为脆弱的弱点，一旦那里遭受攻击，可能就是重创。 
　　卫斯理非常了解精灵的弱点，因为他一直都是用这方险恶的方式来打倒敌人。 
　　但是瓦伦丁没有这么做，他要正大光明地将卫斯理打倒，否定卫斯理的人生观，他要用自己的行动告诉卫斯理自己是正确的。 
　　少年的决心已经传递过来了，卫斯理承认了自己的失败，他错了，他大错特错。 
　　“原来不光光是靠天赋和修炼，坚强的意志也能够给予人强大的力量么。” 
　　卫斯理看着被抛在空中的瓦伦丁，他轻轻一笑准备离开。 
　　“卫斯理，你等着！” 
　　格兰特发出那副失败的反派的标准台词，卫斯理只是背过身挥了挥手：“有本事就来吧，就凭你们长老院，还奈何不了我。” 
　　卫斯理完全不再给予理睬，就在这时一道身影挡在了他面前，卫斯理刚念叨着“真是，还有完没完”，抬起头却发现眼前的人竟是泰斯特。 
　　“啧，原来是你啊。” 
　　泰斯特嘴角上扬：“怎么，看到我就跟看到鬼一样？没想到一直以来的《常胜将军》也有认输的一天啊。” 
　　卫斯理轻哼：“原来《万年老二》的你也有第一场就下台的时候啊，别以为我不知道，皇子根本就是在玩你。” 
　　“是么，那样的丑态都被你看出来了么，我潜心研究的武技和招数竟然瞬间被破解，老实说我都快怀疑人生了呢。” 
　　“我才是要怀疑人生了好不。” 
　　卫斯理和泰斯特相视一笑，自从他们认识以来就从未笑得如此放松过。 
　　什么都没有了，他们的一切都因战败而失去，但是却又发现了新的天地。 
　　“呐，卫斯理，没想到吧，这个世界上居然还有那么多强大的人存在。” 
　　“我懂，今天我也算是懂了，过去的我竟然为了那一点名利的得失而沮丧，现在想想还真是后悔莫及。” 
　　“怎么样，看来今晚可以好好喝一杯了吧。” 
　　“当然，不过我先顺带一提，我可没有房子哦。” 
　　“我的天，你比我还穷么，就算我是浪客也好歹也有一席卧地。” 
　　“不然你以为我为什么需要那么多钱啊。” 
　　“好吧……” 
　　两名在精灵族也算得上是出名的强者，竟然为了自己的住所而发愁了。 
　　“瓦伦丁，恭喜你了。” 
　　在另一边，安德森将军站在圣木的顶端看着台下欢呼雀跃的人群，他的嘴角也不禁浮现一丝笑容。 
　　只是片刻后这份笑容消失，安德森将军面色凝重地看向眼前那片辽阔的绿海，看似平静的世界似乎有黑潮在涌动。 
　　“将军，皇子殿下叫你。” 
　　就在这时一名副官走到了安德森的身边嘀咕了两句，安德森眼神微动，他点了点头道：“我知道了，我一会儿就去。” 
　　安德森看向辽阔的精灵族，他的心里似乎有什么东西紧紧地拽住了他的心窝。 
　　一定要平安无事啊！ 
　　安德森心里很清楚，现在这一片祥和的景象完全是暴风雨前的宁静。 
　　“所有人听命，一定要严加看守，如有任何异动一定要及时汇报，听到没有！” 
　　“是！” 
　　安德森大声喝令道，他一抖披风向着皇子所说的地方前行。 
　　在圣木之内的大殿，罗林早已在这里等候，他看着头顶那颗悬浮在上空偌大的光球，感觉身心都在升华。 
　　“皇子殿下。” 
　　“你来了，我的将军哟。” 
　　安德森恭敬地站在罗林身后，他微微抬起眼睛看向罗林的背影，总觉得在罗林的背影中感觉到阴煞之气。 
　　安德森有些惊慌，他连忙吭下头去，额头上的冷汗不住地往下流。 
　　怎么回事，为什么在皇子身上感觉到相当怪异的气息。 
　　安德森是不分解，他的心跳得极快，仿佛站在他面前的不是皇子，而是什么非常可怕的存在。 
　　没错，安德森的感觉很正确，此刻的罗林已经不再扮演什么皇子了，他现在是罗林，是那宛若恶魔的邪恶之人。 
　　他凝望着头顶的世界之力，嘴角扬起邪笑，他仿佛不是在看到什么神圣之物，而是在看待什么玩具。 
　　“皇，皇子殿下，您召唤我有何事？” 
　　“怎么？难道没事就不可以召唤你了吗？” 
　　罗林冷声问道，安德森汗如雨下，在莫大的压力下他感觉两腿都在打颤。 
　　为什么，为什么自己会感觉到恐惧？这个人究竟是谁！ 
　　“臣不敢！” 
　　安德森急忙下跪，罗林瞥都不瞥他一眼，只是轻哼了一声。 
　　也罢，反正在这个时候一个安德森也成不了什么气候。 
　　罗林没有多想，他只是专注着自己眼前的事情：“安德森，传我命令撤掉所有守卫。” 
　　安德森眼睛瞪大：“皇子殿下，这万万不可！我们怎么可以在这个时候……呜啊！” 
　　罗林身上突然迸发出强烈的气息碾压向安德森，安德森直接被拍进了墙里。 
　　“你啊，还真是得寸进尺了。” 
　　罗林转过身大步走向安德森，随着距离的贴近，那股如同千万吨碾压而来的气息让安德森全身上下都要粉碎了一般。 
　　胸膛的骨头在嘎吱作响，安德森的鼻腔甚至都飚出血来，只要罗林意念一动安德森便可化为一具死尸。 
　　“皇子……殿下？” 
　　安德森难以置信，那个一直以来亲和而又令人敬仰的皇子殿下竟然露出那样的獠牙。 
　　这是谁？这绝对不是我们的皇子，他究竟是…… 
　　在漆黑的阴影下，安德森看到罗林的那双暗金色的眼眸，那双眼神不是在注视一个人，而是完全把安德森当成了道具来看待。 
　　“安德森，我已经无数次地告诫你了，好好做我的棋子，你可以得到任何你想要的，你为何这么话多呢？” 
　　毫无感情的冷漠之语，安德森内心惊恐不已，当罗林一手抓住他的脖子时，安德森连反抗的勇气都没有。 
　　 
　　第915章 让你半个身高 
　　 
　　将安德森提起，罗林的是真的犯了杀意，既然安德森不能为他所用，那就只能让他牺牲了。 
　　“皇子……殿下……” 
　　安德森眼睛里流露出恐惧之色，在罗林的眼睛里他看到了深邃的黑暗。 
　　皇子殿下，您究竟是……！ 
　　“嗯？” 
　　就在这时罗林突然感应到了什么，他突然转头看向头顶的光球，嘴角扬起笑意。 
　　“哼哼，终于开始要忍不住了吗？” 
　　罗林随手把安德森给扔到地上，他大步跨向世界之力的范围内，在感受了一番不禁无趣地哼哧了一声：“看来他们也很小心啊，想必是志在必得。” 
　　罗林瞥了一眼身后的安德森，他思索了片刻道：“安德森，我给你一个将功赎罪的机会，好好去办事，如果你胆敢再问这问那，休怪我不客气了。” 
　　“咳咳，是，我明白了……皇子殿下！” 
　　安德森捂着自己的脖子粗喘着，他的脸色胀红，好像有什么东西卡在喉咙里一般。 
　　他紧紧握住拳头，软弱无力地趴在地上，复杂的情绪在心头泛起，这让他感觉很不是滋味。 
　　——————————————————分割线 
　　重新回归比赛赛场，因为瓦伦丁的胜利整个赛场的气氛被炒到了最高点，每个人都沉浸在沸腾的热血当中。 
　　当然其中也有几个人表情相当复杂，七长老和格兰特都是捏紧了拳头，尤其是七长老，那看向二长老的眼神仿佛是恨不得要把他给吃掉。 
　　但是七长老在深吸了口气后冷静下来，他们现在主要目的并不是针对二长老，而是皇族势力啊。 
　　虽然七长老恨极了二长老，但是这时候他也没有办法，瓦伦丁已经成功晋级，也只能再接下里想办法再对付他了。 
　　不过七长老想要暂时放下仇恨，某个人肯定不会乐意。把瓦伦丁当成眼中钉的格兰特感觉要发疯了。 
　　“可恶，瓦伦丁，这次我一定会将你彻底击溃。” 
　　计划出现如此意外也完全出乎了格兰特的意料，他捏紧了拳头，牙齿都在嘎嘣作响。 
　　他不能再这样做事不管了，除非是瓦伦丁四，否则他是不会善罢甘休的。 
　　“接下来是格兰特对阵萨莫布里！” 
　　格兰特的名字突然被点到，他的脸上没有丝毫的紧张感，毕竟这个萨莫布里是他事先安排好的人。 
　　“哼，等着吧瓦伦丁，这个赛场很快就都是我的天下，我这里有大把大把的人来收拾你！” 
　　格兰特跳上了擂台，恶狠狠的眼神瞪向他的对手。那个叫萨莫布里的年轻人突然一怔，感觉有什么不对劲。 
　　“少，少爷，咱们装装样子就可以吧！” 
　　萨莫布里小声地说道，但是格兰特现在在气头上呢，他会管那么多？格兰特完全把萨莫布里当成瓦伦丁来虐。 
　　“可恶！给我死！” 
　　“啊！少爷！这跟说好的不一样啊！” 
　　可怜的萨莫布里就这么当了瓦伦丁的替罪羊。 
　　第一轮的比赛很快就结束，除了像瓦伦丁和罗林这样的，进入第二轮的选手基本上都是老面孔了。 
　　不过在很多观众眼里罗林皇子还能进入第二轮有点不可思议，因为在他们眼里那难道不是表演赛吗？表演赛也可以进入第二轮？ 
　　“刚才去哪了？” 
　　当罗林从外面回到看台时，费丽娜点了点头后坐到了罗林身边。 
　　“去看了看我们的客人到了没有，不过看来他们还有点害羞。” 
　　罗林淡然道，他的眼睛注视着赛场。 
　　“比赛怎么样了？” 
　　“罗林你很认真的样子，你真想当继承者？” 
　　费丽娜捂嘴笑道，她还以为罗林从一开始就只是把这场闹剧当成一个游戏呢。 
　　罗林怎么可能去当什么继承者，那种东西罗林根本不稀罕。 
　　“没什么，只是看这些人这么认真，我都不好意思去打断他们的美梦，你看，那些长老院的人似乎还正在思考怎么对付我。” 
　　为了让罗林蒙羞，这些人会在赛场上动手脚，他们会竭力妨碍罗林，罗林倘若是无法成为继承者，那么对皇族势力铁定有很大的影响。 
　　罗林该怎么破局，包括琳卡女王也很在意，这个长老院动不动伸出脚要绊他们一下真的很令人讨厌。 
　　第二轮第一场，又是罗林出马，和他对阵的是长老院的成员，据说是《铁拳》凯尔森的弟子。 
　　“真是，就不能让人好好休息一会吗？” 
　　罗林装出一副不耐烦的样子，其实他正乐在其中呢，他很期待长老院会拿出什么有意思的剧本来，他们最后的挣扎罗林十分期待。 
　　果不其然，当那名《铁拳》弟子出现时，那副如同高山一般的身材让人怀疑他是不是精灵族的人，站在罗林跟前有罗林两倍那么高。 
　　当罗林走到其面前时，此人满脸不屑，在他看来罗林完全没有什么实力，能够击败《魔剑剑主》也只是表演而已。 
　　他故意用身体撞了一下罗林，然后脚还往罗林的鞋子上踩上一脚。 
　　“诶哟！抱歉，真是冒犯了！殿下太矮了我没有注意到，请您原谅我的过失，皇子殿下。” 
　　他低着头俯视着罗林露出嘲讽般的笑容，罗林连他一半身高都没有，还想跟他斗，简直可笑。 
　　这是羞辱，赤裸裸的羞辱，当着全族人的面羞辱罗林。 
　　“呐，皇子殿下，要不要我蹲下来让你一下，我怕待会儿你连我的头都打不中，这样的话表演就不起劲啦。” 
　　《铁拳》弟子故意说得很大声，这表演二字传入每个人的耳朵里，他们都不由脸色一凝。 
　　虽然每个人心里都很清楚皇子没有那种打败《魔剑剑主》的实力，可是就这么明目张胆地把“表演”二字传出来，这样对皇子的声誉影响也太大了。 
　　“这个你不用担心，我向来不担心对手比我高大的。” 
　　罗林笑眯眯地说道，向他伸出手，对方一愣，心里大笑起来。 
　　这个皇子该不会真的以为现在还是表演赛吧，居然还装得这么像，殊不知自己马上要被他砸成肉饼。 
　　也罢，就给这个皇子一个小小的面子吧，我这《三杰》之一《铁拳》的弟子也还是有风度的！ 
　　然而在其刚伸出手，罗林的手却是抓住了他的肩膀，突然罗林的手一发力，《铁拳》弟子整个人直接被罗林按进了地下。 
　　“这样子就行了，我们可以开始表演了。” 
　　只剩下一个脑袋露在外面的《铁拳》弟子一脸呆滞，罗林呼地一脚向着他的脸踹了过去。 
　　 
　　第916章 罗林的魔法道具 
　　 
　　一脚横踹而去，绽放开来的是一朵朵血腥之花。 
　　罗林以十分优雅地姿势反脚在《铁拳》弟子的脑袋上补上一脚，然后转身向着观众做了行了一个礼。 
　　“各位请放心，这场也只是一场表演赛，刚才第一轮的比赛十分激烈，特此我在这里先给各位弄两手助助兴，也好让场后的选手们休息休息，在赛场上赛出更好的风格。” 
　　罗林故意把话说得有些俏皮，平时冷峻的面庞竟是摆出略显轻浮的笑容冲着台下无数精灵少女们眨了眨眼。 
　　“皇子殿下！皇子殿下看这边~” 
　　“皇子殿下好帅~” 
　　罗林只是随便一句话便将整个赛场的氛围炒了上去，无数年轻精灵少女的呐喊声是那么刺激而又兴奋，罗林抖了抖衣袍，踩着舞步优雅地转过身。 
　　表演赛吗？呵呵，可以，其实我也挺喜欢的。 
　　罗林暗中露出阴冷的表情，然而这个笑容印在《铁拳》弟子的眼中是那么的诡异。 
　　他只感觉脑袋突然一懵，似乎看到了死神在微笑。 
　　突然就被罗林单手给按进了地下，其实《铁拳》弟子是一脸懵逼的，这一切太出乎他的意料了，谁会想到那个瘦削的皇子竟然后这么可怕的力量。 
　　明明在罗林身上感觉不到魔力和斗气的波动，在他出手时也没有任何反应，可是偏偏罗林就像把筷子插入豆腐里一样轻松地将《铁拳》弟子给埋了。 
　　“准备好了吗，我的拍档。” 
　　罗林单脚踏下，他豁然一脚踹出，迎面就是朝着《铁拳》弟子的正脸一脚。 
　　后者感觉刹那间自己的脸面全部骨折，那撞过来的根本不是腿，而是一根大铁柱，直接朝他的脸抡了过来。 
　　“嘛，身体还算挺结实的，不愧是《铁拳》的弟子。” 
　　一脚下去，对方直接失去了意识。脑袋歪在了一边，眼睛都翻白了，那样子就跟要死了没啥两样。 
　　“喂喂，这才刚开始呢，这样表演赛还怎么继续啊！” 
　　罗林一脚猛地跺下，那动作印在所有人的眼瞳里是那般的可怕，仿佛有一道黑影从罗林身上飘出。 
　　他们深怕下一秒会听到咔嚓一声裂响，而后《铁拳》弟子的脑袋就这么开花，若真是那样绝对会引起一场轩然大波。 
　　硬生生地被踢醒，《铁拳》弟子眼神恍惚地看向罗林，然而招呼他的却又是一脚。 
　　“呃啊啊！” 
　　罗林这一脚下去险些把他的脑袋给踢飞了出去，当然罗林也是把控好力度的，在这里若是发生了死亡那就不好了。 
　　晶莹的血滴悬浮在空中，暴力的场面让无数的精灵大惊失色。尤其是罗林这番完全是要置人于死地的做法令人发指。 
　　这是要杀人吗？在如此隆重的场合下皇子要开杀戒？！ 
　　不禁是普通的平民观众，长老院的人也动容了，看着罗林相当残暴地对《铁拳》弟子下狠手，他们都直接跳了起来。 
　　“皇子殿下！你这是要做什么！” 
　　“我在做什么？” 
　　罗林呵呵一笑，他缓缓转过身来用拇指擦了一下嘴角，冲着众长老露出阴冷的笑意。 
　　幽寒之感化为一只巨手直接抓了过来，罗林的气势直接将他们全部给按回了位置上，如同蝼蚁般的存在岂能和苍天叫嚣。 
　　“长老们，你们在紧张什么啊，这只是表演赛而已啊，不是你们给我定的么。” 
　　罗林一句话直接把长老们给将死，他们哑口无言，更重要的是……那股被控制的庞大气势是怎么回事！ 
　　他们的目光一下子注意到了高台上的费丽娜，此刻的费丽娜也正好在瞪着他们，众长老误以为是费丽娜在压制他们。 
　　“但是皇子殿下，你这算是什么，就算是表演赛也不至于要伤人吧，你这分明是想杀人！” 
　　“在族内如此盛大的仪式上做出如此之事，你还是皇子吗？” 
　　七长老质问，四长老也是冷眼发问，罗林突然大声哼笑，在他看来一切都是笑话。 
　　“是吗，你哪只眼睛看到我伤人了？” 
　　罗林抓住《铁拳》弟子的头发直接将他整个人给拔了出来，他的身体和脸完好无损。 
　　顿时间台下一片呼声，就连长老们也都瞪大了眼睛。 
　　“这，这怎么可能！” 
　　刚才罗林下手如此之重，拳脚分明都是冲着性命来的啊！ 
　　“难道！在攻击的瞬间施展治疗魔法？” 
　　四长老眼眸一凝，他感觉自己的脑壳有点炸裂。 
　　在挥出那种强度的攻击之时再施加治疗效果，所以达到了看起来并没有受伤的结果。事实上罗林的确是这么做的，但是在四长老他们眼中这完全是不可能的事情。 
　　首先罗林根本就没有施展魔法的痕迹，而且在那一瞬间释放高级的治疗魔法，这根本不可能做得到！ 
　　这已经不是实力的问题了，而是原则上的不可能，除非是神，没有人可以在他人察觉不到的瞬间施加治疗魔法。 
　　但是罗林偏偏做到了，而且作为知情者的他们敢确定罗林绝对是有要了《铁拳》弟子的性命的杀意。 
　　豆大的汗珠流下，除了闭上眼睛的二长老之外，所有的长老皆是握紧了拳头。 
　　原本想要找罗林麻烦的，结果现在反而是自己被找上了麻烦了。 
　　“难道是什么魔法道具吗？” 
　　除了这一点四长老完全想不到第二种可能，一个废物皇子能够做到这点，并且还是发生了不符合逻辑的现象，只能说明皇子身上藏有十分特别的魔法道具。 
　　而且这个道具说不定也是至尊给予的。 
　　“可恶的小杂碎。” 
　　四长老恶狠狠地瞥了一眼罗林和费丽娜，在这两人面前他束手无策。 
　　“也罢，通过这一点也能够确定皇子身上的确带有强力的魔法道具，不过那是什么呢，是他的手套吗？” 
　　因为皇子平时不带手套的，问题可能就出在这幅手套上。 
　　“那么没有问题了吧。” 
　　罗林放开手，《铁拳》弟子重重地摔在地上，虽然他的伤势每次都会被罗林给治愈，但是那恐惧和痛楚他还是会感受到的。 
　　长老们不再说话，罗林转过身看向自己的族人们：“那么各位子民，精彩的表演继续开始咯。” 
　　 
　　第917章 击败敌人的最残忍方式 
　　 
　　“等！长老救……噗啊！” 
　　在《铁拳》弟子话音还没落下之时，罗林的拳头已经到了。 
　　“我的搭档哦，好好配合我打完表演赛嘛。” 
　　在笑声中《铁拳》弟子被砸飞了出去了。 
　　好强的拳头，比师父的还要强硬！ 
　　《铁拳》弟子心头慌了，刚才被罗林打蒙的记忆烙印在他的心头，他全身渗出冷汗来。 
　　“来咯，我的搭档！” 
　　罗林笑着，他慢慢悠悠地挥舞着拳头，但是这拳头周围却形成了肉眼所无法看见的紊乱气流，每一道气流都是带着霸道的劲气。 
　　《铁拳》弟子见过这个招数，当初在和自己的师傅对练的时候师傅也能释放出这样的劲气，但是……师傅只是释放出了一道而已啊。 
　　罗林拳头上布满了各异的劲气，竟是在拳面上直接形成了一股乱流，看似平和的攻击实际上却是招招致命。 
　　没有知道现在《铁拳》弟子正面对着什么，他的生命时刻在受到威胁，他仿佛被黑暗给笼罩。 
　　逃！必须要逃！不然的话会死！ 
　　他的腿开始战栗，眼前也是一黑一白的，他甚至后悔站在这个擂台上了。 
　　一拳，直接砸进了他的眼窝，罗林的拳头迅速变为爪抓住了对方的脑袋，一道道劲气席卷而来。 
　　在他人不知道的情况下《铁拳》弟子的全身骨头都在崩裂，乃至他的最坚硬的头骨在罗林的手中险些化为粉末，不过随之而来的一股柔儿的魔力注入其体内，《铁拳》弟子的身体立即恢复原状。 
　　“滚！” 
　　罗林大手一挥，《铁拳》弟子直接一个狗吃屎摔倒在地，刹那间骨头粉碎的痛楚传来，他倒在地上痛苦地哀嚎，他的痛楚都跟不上罗林的治疗。 
　　撕心裂肺的呐喊声传入观众耳朵里，回应来的却是嬉笑声，他们完全没有看到《铁拳》弟子受什么伤啊，觉得他表演得也太浮夸了。 
　　“什么嘛，这也算是《铁拳》弟子，能不能在娘气一点啊。” 
　　“给力点啊，好歹表演也像点样子啊。” 
　　嬉笑声接肘而来，大家都当这是一场滑稽的表演了，比起罗林和泰斯特的那场表演赛，这场就当做一场玩笑看看吧。 
　　“为什么……为什么要笑啊，明明这么残酷！” 
　　《铁拳》弟子有点崩溃，自己在被虐待之时他人却在嬉笑，全族人都在笑，这样的遭遇让他的神经为之震颤。 
　　可以试想一下，当你在最落魄之时，一群恶霸来欺负你，然而围观群众还指着你笑时候的感受，那是多么令人绝望，仿佛被整个世界给否定了一般。 
　　没错，罗林的确无法杀死《铁拳》弟子，但是他可以使用更加残酷的手段折磨他，让他比死还难受。 
　　痛苦的折磨，世人的嘲讽，这一切全部碾压在你身上时你会是怎样的反应？恨不得自杀吧。 
　　更可怕的是他连求救的机会都没有，没有人把他当做一回事。 
　　“起来啊，表演还没结束呢。” 
　　罗林怀着阴笑将他拽起，然后一个头槌将其击垮在地。 
　　“听说你们长老院视我为眼中钉？” 
　　“不……不是……” 
　　罗林一拳将他击倒，让他说话的机会都没有。罗林慢慢地走到《铁拳》弟子的身边拎起他的衣领。 
　　“听说你们看我很不爽？” 
　　“等，别打……” 
　　噗嗤！ 
　　又是一拳，罗林脸上都差点溅满血花，不过在那之前他的魔力迅速将这些都给消除。 
　　“起来啊，来打我啊，不然这表演可结束不了哦。” 
　　罗林越打越起劲，正好这么就没有人给他活动活动筋骨，罗林感觉浑身舒畅。 
　　瞬发的魔法，毫无断裂的连携，罗林的魔法已经达到了所有人都看不透的程度。 
　　《铁拳》弟子他的脚不断地在扑腾扑腾地抽搐，他感觉自己要崩溃了，在这种情况下不禁没有人阻止，大家都在看热闹嘲笑。 
　　为什么！为什么会这样啊！剧情不应该是这样写的！ 
　　他在心中呐喊，猛地想要反击，但是却被罗林打折了手臂然后整个人被抛了出去。 
　　“啊！” 
　　《铁拳》弟子重重地摔在擂台边上，他捂着断掉的手臂（但是已经修复好了），就跟见了鬼一样看着罗林，罗林向他走进一步，他用身体向后摞动。 
　　“不要过来！你不要过来啊！算我求求你了！” 
　　“干嘛，只是表演而已，何必呢，族人们都看着呢。” 
　　罗林笑得是那么随和，那人畜无害的模样让族人们根本看不出这里面的问题，他们都一窝蜂地冲上来推搡着《铁拳》弟子，把他给推回擂台上。 
　　“快去啊，别愣着干啥，至少表现表现啊。” 
　　“就是，亏你还是那么大的块头，居然这么怂。” 
　　你一言，我一语，无知之人的无知话语是最伤人的。 
　　“快上啊！皇子还在等着你呢。” 
　　一大群族人将《铁拳》弟子送上“断头台”，他跟疯了一般在反抗，想要爬下去。 
　　“不要了，不要了！我不打了！长老救命啊！” 
　　他已经完全丧失了斗志了，甚至心理已经留下了阴影，他的一生将会被笼罩在今天这场比赛的阴影之中。 
　　“不要！” 
　　被族人们硬生生地送上了擂台，《铁拳》弟子一脸绝望。 
　　击败一个强者，不如击溃他的内心。打败只是暂时的，但是击溃内心，他将一生都振作不起来。 
　　“呀，欢迎回来。” 
　　罗林向他展开胸怀，笑吟吟的笑容却是那般可怕。 
　　“不要啊啊啊！” 
　　一声之后，全场寂静，《铁拳》弟子竟是吓得晕死过去。 
　　“哼，真是无聊呢。这点抵抗能力都没有，瓦伦丁都比知道比你强多少去了。” 
　　罗林无趣地整理了一下自己的手套，这些细节被四长老给盯上了。 
　　“好家伙，皇子殿下好手段，竟然用这种方式摧残人心。” 
　　哪怕是自诩有各种残忍酷刑手段的七长老也是汗颜，比起摧毁人的肉体，摧毁人的心智那是更加可怕的，这个看起来不起眼的皇子竟然如此歹毒。 
　　五长老凝望着《铁拳》弟子倒下的完好身体，她感觉自己全身的寒毛都在颤抖。 
　　那个皇子究竟是什么来头！ 
　　 
　　第918章 皇子作弊 
　　 
　　“好，好厉害！” 
　　当瓦伦丁在候场看到罗林精彩的身影时，他整个人都惊呆了。 
　　那是表演赛？不，瓦伦丁的直觉告诉他这其实是一场真正的比斗，然而罗林的实力实在太强，和那个《铁拳》的弟子根本不是层次的存在。 
　　“太强了，那就是……林洛的实力吗？” 
　　完全感受不到罗林身上的气息，就像是自己的存在根本就没有资格去感受到对方，罗林的背影神秘到根本无法捉摸的程度。 
　　同样是废物，同样是从底层爬上来的人，为什么罗林却能够达到那种瓦伦丁根本就没法想象的顶峰。 
　　瓦伦丁看上自己手中的那把重剑，自从那天后希尔就再也没有出现过，瓦伦丁十分担心，但是他又也不可能因此而停下自己的步伐。 
　　希尔的鼓励，还有罗林这样的目标，瓦伦丁还有很多事情要做。 
　　“这样下来的话早晚会和林洛对上的吧。” 
　　瓦伦丁握紧了自己的剑，他的脸上洋溢起战意。 
　　能够和自己的朋友交手瓦伦丁也十分期待，虽然他知道自己如果对上罗林的话绝对会输，但是他不会因此而退缩。 
　　想要接触更多的强者，在和他们的交手中感悟他们的信念，为什么他们会这么强。 
　　“第二场，瓦伦丁对阵希瓦！” 
　　就在瓦伦丁休息时，外面突然报到了瓦伦丁的名字。瓦伦丁睁开眼睛他也没有料到第二场就是自己的比赛。 
　　多半又是格兰特暗箱操作吧，这个人为了对付自己还真是费劲了功夫。 
　　瓦伦丁摇摇晃晃地站起身，他十分疲惫，虽然靠着自己惊人的回复能力回复了一些体力，但是完全还没有到可以应战的时候。 
　　“只能咬牙上了！” 
　　瓦伦丁站起身，扛起自己的重剑同时紧紧握住腰上的那把从安德森将军那里继承来的剑，他信心满满地出发了。 
　　这场战斗最后以瓦伦丁如同要塞般的防御能力撑到了最后，他抓住了对方的一个破绽给予了痛击，瓦伦丁取得了这场比赛的胜利。 
　　“可恶！” 
　　看着自己的人又一次被瓦伦丁击败，格兰特双眼通红，他紧紧地咬住了自己的指甲盖，恨不得将指甲盖给拔下来。 
　　“呵呵，看来格兰特是真的盯上了瓦伦丁了。” 
　　罗林在台上笑看着，不过很快他的眼眸闪过暗色。 
　　长老院的手这也伸得太长了吧，这个赛场上究竟有多少是他们的人，在这严重的势力分化下也亏精灵族还能够经久不衰。 
　　看来就算是罗林不想除掉他们，罗林也不得不下狠手，长老院的渗透已经相当过分了。 
　　“果然，是那双手套呢。” 
　　四长老一直在盯着罗林，他的眼睛半刻都离不开罗林手上的那双手套。 
　　“为了给皇子撑面子，所以特意给他准备了极品的魔法道具么，没想到精灵女王还有这等手笔。” 
　　四长老根据之前的比赛确信，罗林手上的手套少说附魔了五种附魔！而且还是相当高级的附魔，并且搞不好这双手套本身也是一种神器。 
　　五长老道：“继续让皇子一路取胜对我们不利，我们必须限制他才行。” 
　　“限制吗？要附加规则么？” 
　　附加规则是只有仪式举办方才有权利执行的，不过为了公平起见，附加规则对所有参赛选手有效，并且一次仪式只能增加一次规则。 
　　这是琳卡女王当年整治仪式黑幕时和长老院做出的让步，恐怕琳卡女王也不会想到当年的制裁会在今天反击回来。 
　　四长老阴沉着脸：“当然，既然皇子是使用魔法道具，那我们就拔掉他的翅膀，看他还怎样继续逞强。” 
　　要怪就只能怪皇子太大意了，用那种人根本无法做到的方式来痛击对手，虽然皇子是一时爽快了，但是他接下来要面对的将会是无尽的折磨。 
　　“看来他们又在暗地里搞些花样了。” 
　　罗林瞥了一眼四长老他们后无奈一笑，他最后还是看向了瓦伦丁，那个已经快倒下的硬汉。 
　　比起那个所谓的《铁拳》弟子，瓦伦丁现在似乎更加让罗林顺眼，在瓦伦丁撑着腿喘息时罗林察觉到头顶上世界之力的一丝微妙的动静。 
　　“看来我也得再棒棒他才行了。” 
　　比赛很快又转了一轮，第二轮结束，绝大部分选手都已经被刷下来了。 
　　不过虽然是这么说，但是在这场上能有多少是中立的选手，如果罗林没猜错恐怕绝大部分是长老院的人马。 
　　“第三轮第一场比赛，有请皇子殿下出场！” 
　　不出意外，果然又是轮到罗林先出场，长老院他们真的是想和罗林死磕到底。 
　　台下的泰斯特和卫斯理伸长了脖子，卫斯理凝望着罗林的身影询问泰斯特：“你们俩真的不是表演赛？” 
　　“怎么可能，你会打假赛，我泰斯特绝对不会打假的。” 
　　“你什么意思。” 
　　卫斯理皱眉，但是现在不是发牢骚的时候，他的眼眸紧紧地盯着罗林，那看似平凡的身形真的感觉不到什么强大的力量。 
　　没有魔力波动，也没有斗气波动，罗林分明也跟瓦伦丁一样是个普通人。 
　　“那个皇子……真的有那么厉害？” 
　　泰斯特点头：“啊，境界差得太多了，我跟皇子完全不是一个层次，就算是女王殿下我也能稍微看破一二，但是皇子……根本就是在玩我。” 
　　卫斯理和泰斯特的实力相当，如果罗林可以耍弄泰斯特，那对付卫斯理不也是一样的么。 
　　“超越女王？！那岂不是圣……” 
　　“不知道，圣级那是传说中的存在，我们也无法探究，如果皇子殿下真的是圣级的话……” 
　　泰斯特感觉自己说不下去了。 
　　他们俩注视着罗林，当罗林站在台上后，他的对手也登场了。 
　　只是一个让罗林名字都记不起来的小辈而已，罗林根本就没有太过在意，对上这种角色罗林甚至已经做好了下一秒转身回台上的准备。 
　　“哼哼，不好意思了皇子殿下，恐怕你的胜利就要再此终结了。” 
　　对方冷哼道，在之前四长老已经告诉了他罗林的作弊手段，并且长老们已经帮他做好了铺垫，他的任务就是狠狠地痛虐一番皇子。 
　　“皇子殿下，作弊还做得开心么。” 
　　 
　　第919章 最嚣张的弃权 
　　 
　　“作弊？” 
　　罗林不由一愣，这是他有史以来听到的最好笑的笑话了。 
　　自己作弊了？自己居然被人误解为作弊了！ 
　　罗林无语了，同时也笑了，这些无知的人究竟是把他当成什么了，就算是觉得罗林太强，也不至于拿出这样的借口来污蔑他吧。 
　　“皇子作弊？” 
　　台下的观众开始议论纷纷，你看我我看你，点燃起群众的非议，罗林的对手不禁得意起来。 
　　没用的！皇子殿下虽然很抱歉，但是这也是我的任务，只能委屈你放下你尊贵的颜面了。 
　　“你脑子是有问题吧。” 
　　然而罗林回应给他的却是这样的回答，罗林如同看着傻子一般露出无比可怜的表情。 
　　“啊？” 
　　对方不由一愣，他没想到在这时候罗林竟然还敢嘴硬。 
　　“说到底这不过是表演赛而已，哪有什么作弊之说，就算你们想污蔑我，想要给我抹黑，也不至于用这种低劣的方法吧，你们是把族人当傻子耍吗？” 
　　罗林直接戳破了对方的谎言，那人顿时哑然，他竟然忘记了这一点。 
　　该死……当初为了坑罗林而自己挖的“表演赛”的坑，结果现在反而把自己人给坑惨了，恐怕各位长老都不禁捂脸。 
　　妈的，丢脸丢大了。 
　　“呃，不是……” 
　　那个人刚想解释，台下的观众大嚷起来：“喂，你们什么意思啊！皇子殿下岂容你随便污蔑。” 
　　“这种人也配参加比赛？干脆直接取消资格算了！” 
　　一瞬间，所有族人都站在了罗林这边。 
　　老实说罗林真想去问问这个人的大名啊，竟然世界上还会有人想得出这种馊主意，怕不是瑠奈特附体哦。 
　　这时候在皇宫后厨大吃大喝的瑠奈特突然打了个大大喷嚏，她疑惑地挠了挠头，然后耸了耸肩当做什么事都没有继续愉快地吃起来。 
　　突然被台下的人骂得狗血喷头（好吧，精灵族的人说话还是挺讲究的，大部分人都不说什么脏话），罗林的对手气得面红耳赤。 
　　“好！行！那我倒要看看你还能蹦跶到什么时候。” 
　　罗林无语，这些人究竟想搞什么啊。 
　　就在这时主持人开始发话：“现在给大家宣布一项新规则，为了比赛的公平，从第三轮开始，所有参赛选手均不得使用任何附魔装备、神器等道具，违者一律取消这个。” 
　　“噗嗤。” 
　　罗林忍不住喷了出来，他立即看穿了这些人的心思。 
　　原来如此，是在怀疑我使用强大的道具所以才会变得这么强么。 
　　有趣，有趣，原来人蠢的时候可以如此之蠢啊！ 
　　罗林摇了摇头，他已经失去了挑战的兴趣了，原本只是想在这里打发打发时间，但是这种没有意义的过程让人反而更加烦神。 
　　“没有了魔法道具，皇子殿下你也不过是个废物而已。” 
　　对方冲着罗林露出阴狠的表情，罗林眉头一挑：“哦？我倒是无所谓的，不过你确定你要放弃你的魔法道具？” 
　　反正罗林身上有没有带，虽然《魔方》也算，但是那是魔道具，这个世界的人根本不知道魔道具为何物。 
　　“当然，我会让你知道什么叫真正的实力！” 
　　那人脱掉上衣，同时脱掉扔掉自己的剑：“皇子殿下，该你了。” 
　　“哈……” 
　　罗林叹了口气，他抬起眼帘，眼神泛起阴冷。 
　　他受够了，这种无聊的嘲讽还真是麻烦。 
　　罗林脱掉自己上外衣，他没有武器，所以也就倒此为止。 
　　“不不不，皇子殿下，你还有别的东西没有拿下来呢。” 
　　对方指了指罗林的手套，他们就等着这个呢，如果罗林敢不敢扯下来，那说明他肯定是心虚了。 
　　来吧，皇子殿下，你究竟敢不敢摘下呢，摘下就是死，不摘下，嘿嘿，就怕没有这个机会了。 
　　对方舔了舔嘴唇，他就想看着罗林那副紧张的模样，但是下一秒罗林若无其事地扯碎了自己的手套。 
　　“什！” 
　　四长老瞪大眼睛，他没想到罗林竟然手撕了自己的手套，难道那东西并不是魔法道具？ 
　　不仅仅是他，包括罗林的对手也是伸长了脖子。如果那真的是极品魔法道具，罗林会这样撕碎？ 
　　“可以了吗？” 
　　罗林拍了拍手道。 
　　“不，不可能！你绝对还藏着什么强大的魔法道具！” 
　　对方着急了，如果那双手套并不是魔法道具，那么会是什么？ 
　　鞋子吗？不……还是说别的什么？ 
　　罗林扔掉了自己的《通天者》和空间戒指，他做了一下自己手中什么都没有的手势。 
　　焦急的冷汗从那人额头上渗出，比赛还没有开始呢，他的内心就开始焦灼起来。 
　　怎么可能，没有！开什么玩笑，没有魔法道具就能施展出那种神技？他又不是神！ 
　　他的心已经乱了，毕竟他也不想沦为《铁拳》弟子那般惨状啊。 
　　“不！你绝对！还有别的！” 
　　那人抓耳挠腮，罗林踹掉了自己的鞋子，甚至连袜子都脱了。 
　　“可以了吗？” 
　　“不可能！你怎么会这么淡定！你究竟把魔法道具藏哪了？” 
　　“魔法道具？根本没有哦，是你们脑补多了吧。” 
　　罗林露出低沉的笑容，刹那间他的身形化为虚无。 
　　“因为我本来就不需要什么魔法道具！” 
　　罗林直接出现在对手面前，他一拳挥去，对手直接飞出了场外，罗林头也不回直接转过了身去，罗林捡起地上之前的人的剑，然后指了指后台的几个人。 
　　“你，你还有你们，都上来。” 
　　这些人都是长老院的人，突然被罗林这个皇子亲口点名，那些人不知其用意，但是被罗林这般挑衅他们也有点不悦，但还是走上了台。 
　　“皇子殿下你这是何……” 
　　啪！ 
　　他们话还没有说完，罗林一剑抽了过去，直接将他们给抽飞。 
　　犀利的剑刃仿佛化成了皮鞭一样，罗林左右一挥将他们抽得皮开肉绽，并直接轰出了擂台。 
　　“切，一个能打的都没有。” 
　　罗林了无兴趣，他丢掉手中的长剑然后对着主持人道：“不好意思，我刚才违反规则了，按规则应被取消参赛资格对不对？” 
　　 
　　第920章 反转 
　　 
　　罗林的做法让在场的所有人全部陷入了惊愕当中，他们呆呆地看着站在擂台上罗林孤独的身影，同时看着那些倒在地上哀嚎的其余选手，每个人无不是吞了吞唾沫。 
　　秒杀，一招之内全部秒杀！皇子殿下的实力强大到这种程度了吗？ 
　　没有一个人干吭声，所有的精灵在罗林的背后感受到一股不一样的气息，那粘稠的深邃之感让人有些喘不过气来。 
　　被罗林质问的裁判也是愣了半天，在罗林瞪了他一眼后他急忙地低下了头：“是……是的！殿下……已经，违反规则了，但……” 
　　自己一个小小的裁判岂能说皇子殿下的坏话，裁判也是愣在原地半天不知道该如何是好，甚至最后向长老院那边投去求助的目光。 
　　毕竟长老院那边才是主办方，如果是他们的话一定会有办法…… 
　　“该死的，这样的话彻底被皇子殿下给搅黄了。” 
　　“皇子殿下违规对其他选手动手，这仪式已经被破坏了。” 
　　罗林的做法很过分，他可以说是破坏了整个仪式。 
　　但是那又怎么样，罗林无所谓，他想怎么做就怎么做，这场无聊的仪式他已经厌了，既然厌了，那就没有继续存在的必要了。 
　　“呵呵，可以，皇子殿下，您的手段老夫算是服气了。” 
　　就在此时一直沉默不语的二长老终于发话了，而罗林那边也就像是等待了多时，他脸上浮现笑意看向二长老。 
　　与此同时，七长老也是向他投去怨毒的眼神，不过在这时他并没有什么特别的表现。 
　　“父亲……” 
　　后台的瓦伦丁看着二长老，然后又看了看罗林。一个是他的父亲，一个是他的挚友，瓦伦丁内心十分复杂。 
　　“二长老，莫非你觉得我说的有错？” 
　　“不……皇子殿下，您说得没有错，况且您说得是对还是错又有什么关系？” 
　　二长老和罗林都很清楚的，他们双方的真正目的又不在这小小的擂台上，这里充其量不过是热身的游戏罢了。 
　　罗林在等待，二长老也在等待。现在他们两个人都已经感觉到时机渐在成熟，这场无聊的闹剧该收场了。 
　　“皇子殿下，请允许我最后一次喊你一声皇子殿下。您确实很厉害，你和我的想法似乎总是格格不入，总是对着干，但是难得最后一次我感觉竟然和皇子殿下意见相同。” 
　　二长老冲着罗林微微一笑以示尊敬，众人没有搞懂二长老这是什么意思，眉宇间都浮现着疑惑，然而罗林却能够感觉到一丝微妙的气息在流动。 
　　那就像是一枚安安静静的卵突然被啄开，从里面孕育而出的东西扑向这个世界。 
　　“二长老，你什么意思！” 
　　七长老终于坐不住了，他无法在忍耐二长老自说自话，而且不知为何他有种放任二长老的话，二长老会说出不得了的事情来。 
　　四长老和五长老也大感不妙，这个从一开始就感觉有些不对劲的二长老难道真的是叛徒？他另有所图！ 
　　“诸位同胞，其实在下一直有件事想要宣布于众，只是苦于没有机会，所以才一直等到今天。” 
　　二长老一席话语引起了众人的注意，二长老突然有重要的事情要宣布，这让所有人都伸长了脖子。 
　　罗林暗中向费丽娜以及翠西示意了一下眼神，两人神不知鬼不觉的消失在现场。 
　　“诸位，其实我想告诉大家，长老院已经……” 
　　“二长老，你要做什么！” 
　　众长老都坐不住了，他们终于明白了，二长老真的不是站在他们这边的，这个人……这个人想要毁掉他们！ 
　　“二哥……” 
　　就连三长老也是一副惊愕的模样，他不知道自己的哥哥是怎么，从他的脸上感觉不到从前的模样。 
　　“没什么，只是想要完成这个身体生前没有完成的心愿罢了。”二长老看了看自己的手，嘴角扬起一丝狡黠的笑意，“毕竟使用这个身体久了，不知不觉就会带入这个角色中。” 
　　二长老脸上的诡笑完全不像是一个“人”所能表现出来的。 
　　二长老突然五指抓住自己的脑袋，他的五根手指深深扎入自己的脑壳当中，奇异的魔力开始注入自己的大脑。 
　　那熟悉的手法让众长老们立即明白了什么，一股恶寒从脚底蔓延到头顶，他们甚至感觉到呼吸困难。 
　　住手！ 
　　看着二长老开始摸索自己的记忆，长老们嘴巴都在打颤，他们的嘴唇在发紫。 
　　住手啊！住手！！ 
　　来自内心的呐喊却喊不出来，一股不知何处而来的神秘力量将他们硬生生地按在原地。 
　　精灵族失传的秘术又在二长老的手中施展而出，他竟然硬生生地将自己的灵魂给拽了出来！ 
　　窥视他人记忆，并且将记忆以画面的方式展现出来的秘术，二长老对着自己使用，他将自己深藏的记忆全部挖掘出来，把长老院几十年以来的黑幕全部公布于众。 
　　为了取得仪式的胜利而安插卧底，甚至是为了对付皇族而举办仪式……还有长老院为谋私利而引发人类和精灵的战争，甚至曾经对皇子的刺杀计划也都以画面的形式生动的呈现出来。 
　　二长老的记忆以倒流的方式将所有关于长老院的一切公布于众，长老院的黑暗，长老院的黑幕，全部告诉给了民众，每一个情报倒出来都是让整个精灵族为之而轰动的事件。 
　　“什么……原来长老院竟然做了这些出格的事情。” 
　　“不可原谅，原来是他们引发了战争！” 
　　民众们都惊呆，他们一直以来信赖的长老院竟然在背地里做了那么多违背良心的事。 
　　一时间全民振奋，有些人都捏紧了拳头，有些人咬紧牙关，因为这些黑幕，他们有多少亲人和朋友惨遭毒手或者死于非命。 
　　一直以来都是以为是外敌作祟，原来罪魁祸首是自家人！ 
　　“二长老！你！你给我住手啊！” 
　　七长老跳了出来，他跟疯子一般张牙舞爪扑向二长老，恨不得将其撕碎。 
　　为什么会这样！为什么会这样啊！明明我还想统领长老院，我还想把你击败，然而你却……将我的目标给毁掉了！ 
　　 
　　第921章 被黑气袭击的精灵族 
　　 
　　突然间，一股无形的巨力向着七长老推了过去，七长老在半空中直接被扇飞了出去。 
　　“不好意思，现在没有你们这些配角出场的时间了。” 
　　罗林保持着抬手的动作，他那勾起的笑颜是如此那么的阴邪。 
　　倒在地上的七长老捂着胸口狂吐一口血，那沉重的攻击让他彻底明白罗林的实力是有多么强大。 
　　如果是这种力量，就算是他安插进去的所有人来攻击罗林都不一定有效！ 
　　罗林收回视线，他看向二长老头上出窍的灵魂，嘴角勾起笑颜。 
　　“《大轮回之术》，精灵族的不传秘术，据说是初代精灵女王在一次战役中濒死时创造出来的秘法，有起死回生之效，其作用堪比禁咒。” 
　　起死回生，这是违反天道轮回的，想要逆转轮回复生，这是违反世间常理，这绝对不是自然魔法可以做到的事情，哪怕是罗林也不行。 
　　只有彻底掌控了世界之力，同时还兼有逆转常理的能力——当然这点需要本人对世界之力有着深刻的理解。 
　　不过显然二长老是达不到上面任何一个要求的，他是使用片段化的《大轮回之术》，只有灵魂回光返照，走马观花的效果，之后的灵魂回体附身的魔法片段完全没有。 
　　灵魂的记忆全部展示在众人面前，长老院的黑暗，丑陋的一面全部展露给众人，那看得是民众一个个义愤填膺。 
　　原来长老院竟然是如此龌龊的组织！ 
　　实际上在政坛上哪个势力背后是绝对干净的？他们多多少少都有些不可告人的机密。 
　　当然这些东西是绝对不可以告知天下的，一旦公布，那就是覆灭的结局。 
　　“不过我倒是没有想到竟然还有那么多我没有掌握的机密，看来我还是低估了长老院的保守机密的能力啊。” 
　　罗林不由感慨，但是无妨，虽然他做了许许多多的准备想要攻陷长老院，但是没想到他们自己就先自爆了。 
　　然而在这之中，有个人却是十分震撼地看着二长老的记忆，越是到最后他的心里越是震颤。 
　　那个人是瓦伦丁，他呆呆地看着自己父亲的记忆，他发现自己根本不了解父亲。 
　　原来父亲……有过那么多的挣扎。 
　　为什么父亲要加入长老院，并非出生于贵族门第的父亲竟然不顾艰难险阻也要硬着头皮扎入这个是非之地？ 
　　答案只有一个：因为他深爱着自己的妻子。 
　　二长老其实非常爱他的妻子，为了能够成为配得上她的人，年轻时候的二长老才会努力地进入长老院。 
　　二长老并非是看上了瓦伦丁母亲家的背景，他是真心爱着她的，只可惜瓦伦丁母亲家的人觉得瓦伦丁母亲是罪孽，最后不惜使用长老院的手段将瓦伦丁母亲给抹消掉，这一切瓦伦丁并不知晓。 
　　瓦伦丁母亲死后二长老悲痛欲绝，他才看透了长老院的黑暗，发誓定然以后要毁掉这个组织。 
　　之所以二长老对瓦伦丁不问不顾，甚至还把他丢在偏僻的房子里，这一切都是为了保护瓦伦丁，让他不被瓦伦丁母亲家的人迫害，毕竟瓦伦丁的身体里也留着他们所谓的“肮脏的血”。 
　　他对瓦伦丁的努力表以不屑，实际上是希望瓦伦丁能够作为一个普通的精灵活下去就好了，二长老已经踏上不归路，他已经将自己的身体奉献给了恶魔——为了得到足以摧毁长老院的力量。 
　　“哈哈哈！来吧！达成我的心愿，我愿意为你献上一切！” 
　　二长老仰天长笑，他的灵魂在笑声中发出嚎哭，并在瞬间被一股无形的力量撕成了碎片。 
　　“父亲！” 
　　瓦伦丁呆住了，他一直不知道自己的父亲背负着那么多的沉重，他现在才回想起来，在过去父亲虽然对他冷漠，但是那眼神总会时不时流露出关怀。 
　　瓦伦丁是二长老和他妻子的爱的结晶。 
　　“咳啊！” 
　　突然间二长老捂住了胸口，他的嘴角流下一丝鲜血，从二长老身上一股浓烈的黑气散发而出。 
　　一个连灵魂都已经被摧毁的人怎么可能还能活着，这个二长老究竟是…… 
　　浓郁的黑气增长迅速，只是眨眼的功夫便将整个会场给笼罩在黑暗之中。 
　　黑气如同雾气盘绕在整个会场，就连世界之力的光辉都被遮掩，浓稠的黑气宛若一只巨手遮天，那一刻如同精灵族的末日来临。 
　　“不好！” 
　　坐台上的琳卡女王大感不妙，从二长老身上爆发来的黑气散发着十分危险的气息，琳卡女王连忙手中焕发出魔力企图阻止二长老，然而她的魔力没入黑气后连个波纹都没有晃动起来便烟消云散。 
　　“这！” 
　　琳卡突然瞪大眼睛，一团团黑气反向袭来，她连忙打出一道魔法，然而却一点作用都没有。 
　　“天！这是什么东西！” 
　　“好可怕，妈妈！” 
　　突然爆发出来的浓烈黑气席卷整个精灵族，黑气在吞食天地，精灵族所有的族人都爆发出惶恐之声，一群人都连忙逃窜。 
　　“父亲！” 
　　瓦伦丁见状大叫了一声，然而他刚跨出一步，却发现自己的足底好似被什么缠住了。 
　　粘稠的黑气环绕在瓦伦丁的脚上，甚至在侵蚀他的身体，瓦伦丁大惊失色地后退了两步。 
　　“呵呵呵，哈哈哈，力量，全部给我吧！” 
　　在二长老大声呐喊，他的双眼猛然扫向不远处的几位长老，他的嘴角勾起狡黠的弧度。 
　　“感谢各位同事那么多年，但是很抱歉，你们的性命我要了，你们可以放心地随大长老去了。” 
　　二长老进入长老院就是为了毁掉这里的一切，而这些长老，就是他的首要目标。 
　　“你！啊啊啊！” 
　　二长老手猛然一伸，顿时间从这些长老身上渗出大量的魔力注入他的身体里，这些长老以惊人的速度老化，他们的力量和生命力都被二长老给抽干。 
　　“不要！” 
　　“呵呵，你们逃不掉的，毕竟我早就做好了准备，那么多年的精力可不是白花的。” 
　　二长老露出阴狠的神色，他疯狂的吸收力量，然后从身体里喷涌出黑气。 
　　“二长老！我，恨……” 
　　七长老指着二长老，然而他的身体很快就枯竭，整张脸都凹陷下去只剩下皮肤贴着骨头，乃至最后只剩下一堆枯枝残骸。 
　　“喝啊！” 
　　吸饱了力量突然间二长老大吼了一声，从他的袖口，眼睛，还有嘴巴里，汹涌的黑气冲天而起，直接注入了天空，仿佛打通了天空和地面的通道。 
　　只是这个隧道通向的不是天堂世界，而是深邃的黑色世界。 
　　完成了，我的心愿！我终于完成了！你会为我高兴的对吧！ 
　　二长老抬起头，他仿佛看到了自己妻子的身影，当年的夙愿终于实现，他终于获得无上的力量来摧毁一切。 
　　“毁灭吧！毁灭吧！然后……” 
　　“叫够了吗，叫够了就闪一边去吧，这里不是配角的登场时间。” 
　　罗林一挥手，直接把二长老给扇飞了出去了，然后他大脚跨在擂台上看着头顶：“所以，我的对手还不出来吗？” 
　　罗林根本看都没有看二长老一眼。 
　　 
　　第922章 罗林的帮助 
　　 
　　“快逃啊！” 
　　“这是什么，不要过来，啊啊啊！” 
　　四处逃窜的精灵族发出惊慌之音，被黑气追赶的精灵很快就被黑气给赶上。被黑丝缠身，这个黑气仿佛长出了触手一般开始从嘴巴入侵这些精灵的身体。 
　　感觉有什么东西进入了自己的身体里，精灵们发出撕心裂肺的吼叫，他们不明白，明明今天是一个值得纪念的好日子，怎么会突然爆发出如此的可怕的东西。 
　　“救命，女王大人！” 
　　在危机关头，每个人心中想到的是精灵女王，那位绝对的强者一定可以化险为夷。 
　　是的，在这个时候人民最先想到的就是琳卡女王，作为精灵族的统领，也唯有她能够阻止一切。 
　　只可惜这些精灵的希望必将落空，先不谈琳卡是否有能力阻止这一切，就算有，罗林也不会让她干涉的。 
　　“女王殿下！快来救救我们！” 
　　大量的黑气滋生，仿佛要把这个纯白的世界给玷污，在这世界力量的中心，一场灾难正在上演。 
　　人民期望这琳卡女王的降临，然而无论过了多久他们也等不到那个强大的背影，黑气在恣意妄为地袭击精灵。 
　　为什么女王不出手？为什么她不赶紧来拯救自己的子民啊。 
　　明明心中怀揣着希望，但是久久等不到光明降临，无尽的黑暗要将他们给吞没。 
　　“不要！” 
　　卷涌的黑气席卷向人群，无数弱小的精灵倒在地上，他们惊恐地看着黑暗夺取他们的视野，正当在绝望之时，一道耀眼的霞光穿破了一切。 
　　“皇子妃大人！” 
　　精灵们惊喜地发现费丽娜和翠西挡在了他们面前，在这最紧要的关头，还是皇族们站了出来保护了他们。 
　　天降救星，尤其是在人民的性受到威胁之时，谁站出来谁会赢得民心。 
　　那两道身着白色婚纱的丽影是那么的美丽夺目，但是她们和柔弱完全不匹配，那份强大令人心生安定。 
　　“所有人不要慌乱，跟紧我们，皇子绝对会保护好每一个人！” 
　　费丽娜用那冷静的声音命令道，很多人在犹豫不决时一道黑气又席卷过来，费丽娜随手一挥，黑气顿时泯灭。 
　　翠西此刻也不再压抑体内的魔力了，她释放出全身的毁灭之力，血染的双眸凝视一方，一方即刻化为湮灭。 
　　“所有人快跟上，请相信皇子，我们也会保护好你们的。” 
　　长老院倒台，人民对这些“政府”的失去了信心，虽然二长老只曝光了长老院，但也说不准精灵们会对皇族产生怀疑。 
　　然而这个时候正是收揽人心的机会，随着二长老的曝光，现在人心涣散，这正是罗林收揽人心的机会。 
　　费丽娜开口就是把“皇子”挂在嘴边，她要让全族人知道这个时候是谁在拯救这些无辜的民众。 
　　不是长老院，也不是皇族，而是皇子，在这时候是皇子站出来拯救一切！ 
　　罗林要统领精灵族，为此他需要至高无上的权力和威信。 
　　现在长老院已经倒台，罗林接下来的目标就是女王了。没错，罗林要对自己的母亲下手了，虽然琳卡对罗林很好，把他当亲儿子对待，但是琳卡女王的身份太碍事了。 
　　女王和皇子，怎么想都是女王更高一截，事实上也的确如此，罗林作为皇子在精灵族中受到尊重，也全部都是因为他的母亲是琳卡。 
　　琳卡女王位在一天，罗林永远都会受到她的影响，作为皇子的局限性还是很多的，这对于罗林的计划来说皇子的身份已经不够用了。 
　　罗林要称王，他要取代琳卡，为此只能委屈一下琳卡了。 
　　“我的子民！” 
　　看着眼前浓重的黑气，琳卡女王面色发黑，她的身体似乎受到了黑气的影响。 
　　她的手臂发黑，一股未知的力量在入侵她的身体，这让琳卡感受到一股致命的威胁。 
　　如果被这股力量吞噬的话，感觉自己不知道会变成什么。 
　　自己因为是十级所以还能压制一下，可如果是她的子民们该怎么办，他们可无法抵抗的啊。 
　　全族正在遭受威胁，作为女王就应该挺身而出，琳卡缓缓地站起身，然而就在这时几道黑影出现在她的身后。 
　　毫无预兆，就跟突然出现的一样，竟然有人可以避开她的察觉钻入了其身后，这让琳卡震惊不已。可是琳卡刚转过头却被突然挥来的一只手给击晕。 
　　“你们……” 
　　是什么人？ 
　　琳卡突然感觉眼前一暗，作为一名十级强者，她从未想过自己竟然有一天会被人袭击，而且这么容易就被击晕。 
　　在最后的最后，琳卡似乎看到了七双小巧的双足，褐色的皮肤完全和精灵族的白皙截然相反。 
　　“不要意思了女王大人，如果您出手的话，主人会觉得很麻烦的。” 
　　琳卡的身体倒在七人的怀中，在七人冷漠的眼神中她们将其带走。 
　　黑气冲天，将精灵族的天空硬生生砸了砸了一个大窟窿，世界之力变得暗淡，好似在这一切中世界的本源都在受到侵犯。 
　　末日，如果要用一个词来形容只有如此。而罗林也是屹立在擂台上黑色的黑气环绕在他的周围，但是对他却是没有任何影响。 
　　被打飞的二长老狼狈地倒在地上打滚，他捂着自己的胸口看向罗林，露出阴狠的笑容：“哈哈哈，你大意了皇子，你以为自己实力强大到可以掌控一切吗，不会的，精灵族将会灭亡的！” 
　　二长老捂着自己的胸口，他的嘴脸挂着鲜血，露出得逞的阴笑笑容。 
　　“那样才好嘛。” 
　　然而在罗林的脸上并没有出现二长老所期待的愤怒，罗林欣然一笑，他一脚踩在二长老的身上，顿时间一股巨力碾压下去。 
　　“额啊啊啊！” 
　　即便有着黑气加持，二长老也仍旧是罗林手中的手下败将，他感觉自己被罗林踩出翔来了，全身的黑气正在加速流逝。 
　　“你不是要毁灭精灵族吗？那就快点啊，既然当个反派好歹也有个反派的样子，你这样可不合格哦。” 
　　“你！啊！” 
　　二长老震惊了，虽然他知道罗林似乎有自己的打算，但是绝对想不到罗林竟然如此疯狂，他也想要摧毁精灵族？ 
　　不，这怎么可能，这个家伙好歹也是个皇子吧！ 
　　“呵呵，你以为我会在意这些吗？” 
　　罗林瞥了二长老一眼，后者趴在地上看到罗林的嘴脸闪过一抹阴色，那感觉……就跟那些人一模一样！ 
　　“啊啊！” 
　　罗林碾压在二长老身上，他强行催发二长老的身体，甚至压榨他的生命力来催发黑气。 
　　太少了！太少了！这样的黑气根本就不够啊，既然要毁灭那就请彻底一点！ 
　　在罗林的帮助下二长老的黑气成倍数增长喷发。 
　　“没错，就这样毁灭吧，越惨越好，只有拯救苍生的英雄才会被世人赞颂。” 
　　罗林张开双臂脸上挂着奸邪的笑容，仿佛他才是罪魁祸首，是一切的祸根。 
　　耳旁的惨叫声此起彼伏，罗林却浑然不当回事，这位受人爱戴的皇子正在以子民的生命为代价获取自己想要的。 
　　第923章 最后一次机会 
　　 
　　“皇子殿下，你这是在做什么……” 
　　在这人人自危纷纷逃窜的情况下，却是有一人没有逃走而是出现在罗林的身后。 
　　“啊，是你啊，我的将军哦。” 
　　罗林瞥了安德森将军一眼，能够在这时候还不逃走，安德森的勇气倒是挺令人可敬的。 
　　“安德森，我劝你快点走吧，不好的话你可走不掉的哦。” 
　　罗林嘴角忍着残忍的笑容，他压榨着二长老的生命力，在罗林压迫下二长老的身体正在发出悲鸣。 
　　大量的黑气从二长老身上蔓延出来，在这些黑气的影响下，世界之力笼罩在黑暗中，光辉越来越暗淡。 
　　黑气似乎在削弱世界之力。 
　　“皇子殿下，快点收回世界之力，不然的话……” 
　　安德森内心焦急，在这个危机时刻他心系宗族。这个时候如果没有人站出来，那么宗族就真的要毁灭了。 
　　但是罗林才不管这些呢，精灵们的存亡跟罗林何干，罗林只是为了自己的霸业而活。 
　　破坏吧，消灭吧，然后只有这样我才能真正掌控精灵族！ 
　　罗林身上仿佛有诡异的气息在蔓延。 
　　安德森一脸绝望，他根本无法影响罗林，在强大的罗林面前他什么都做不到。 
　　是的，什么都做不到，安德森发现自己连身体都动不了，罗林身上弥漫开来的气息令他窒息。 
　　“皇子殿下，不能……这样下去的话世界之力会毁掉的，请您赶紧收回世界之力吧！” 
　　安德森的呐喊完全喘不到罗林的耳朵，然而就在这时突然天空破开一道裂痕。 
　　“哼，真是废物，布置这样简单的舞台居然花了那么久的时间。” 
　　在那联通天空的那根黑气之柱徐徐降下一道身影，宛若是天魔降临，刹那间一股死寂之气弥漫整个精灵族。 
　　显眼的血色衣袍充满了腥煞之气，那双视万物若无物的眼神落在了罗林身上，那一瞬间竟是爆发出惊人的厉光。 
　　安德森浑身一颤，那一刻他感觉自己的灵魂被穿透了一般，如果不是因为那名血袍男子的目光不是对准了他，恐怕他的心脏会因为紧张而梗塞。 
　　那是什么……太危险了，这种人根本不应该存在于这个世界上的！ 
　　安德森面色煞白，原本在他心中还渴望拯救精灵族的信念顿时间被击溃得烟消云散。 
　　做不到的，这根本不可能做得到，如果是这个面对这个男人所有人都会被杀死。 
　　血袍男子睁开他那双血腥双瞳，他的脸上洋溢起精彩的笑容投向罗林。 
　　“呵呵，这可真叫我意外，没想到会在这里遇见你，希瓦侯爵。” 
　　虽然的确有点意外，但是罗林并不在意，这时候管他来一个希瓦侯爵还是来两个希瓦侯爵，结果都是一样的。 
　　怎么回事？皇子殿下竟然跟敌人聊起来了！ 
　　安德森一脸呆滞，主要还是他已经被吓破胆了。希瓦侯爵这个人向来锋芒毕露，不会像罗林那样收敛自己的光辉，他甚至想要让全世界人知道他希瓦侯爵的存在一般。 
　　希瓦侯爵很强，强到令人发指，他的实力在琳卡之上，而且还是高出很多。 
　　如果硬要那个指标去衡量，希瓦侯爵算得上是圣级，虽然他并非是圣级。 
　　在如此强大的人面前，任何人都会吓得双腿发软颤抖，安德森不明白为何罗林有着勇气敢于在这些血袍男子面前。 
　　逃不掉的，躲到哪里都逃不掉的，在那个男人面前绝对会被瞬间绞杀。 
　　不过希瓦侯爵对安德森并不感兴趣，或许对他来讲只有罗林才能入得了他的法眼，他的眼中只有罗林。 
　　“林洛！林洛啊！” 
　　突然间希瓦侯爵身上爆发出惊人的魔力，他的浑身开始颤抖起来。 
　　从一开始希瓦侯爵就在暗中一直看着罗林，他的眼睛就从未离开过罗林。 
　　一直被希瓦侯爵视为“难得可以玩乐的玩具”，罗林被希瓦侯爵看作是自己的东西，他无法忍受这些无知的精灵竟然让罗林对那些下等生物出手，罗林明明只配让他动手！ 
　　“不可原谅，不可原谅啊！林洛，你只配得上我来出手！” 
　　怒火滔天，如果不是之前那些人一直让希瓦侯爵忍着，恐怕他早就忍不住想上去跟罗林好好干一架了，他血液里流淌的不爽只能在罗林身上得到发泄。 
　　安德森瞪大眼睛，在这时候他是想着该怎么办，该怎么办。 
　　世界之力，那是精灵族的核心，如果没有了世界之力那么精灵族以后还如何在这个满是人类的世界上立足，世界之力绝对不可以失去。 
　　然而此刻的罗林却拿世界之力作为诱饵，安德森不能再这样看下去了，如果罗林不赶紧让世界之力回归圣木，那么真的一切都无法挽回。 
　　皇子殿下！皇子殿下，您真的要把精灵族给逼上绝路吗！ 
　　在希瓦侯爵的威压下安德森竟然缓缓地站起了身，他突然冲向了罗林，用身体扑在了罗林身上，同时他身上的斗气迸发，手爪扣在了罗林的脖子上。 
　　明知道前方是死路，但是为了宗族，安德森也顾不上那么多了。 
　　“皇子殿下！快点收回世界之力，否则的话恕我也只能……” 
　　安德森在威胁罗林，他知道这样做是不可以的，但是他只有这条路可以走了。 
　　“快点收回世界之力啊！” 
　　安德森内心在嚎叫，他的语气甚至有种在祈求的意味。 
　　求求你的皇子殿下，快点收回世界之力吧，不然的话，一切就真的要完了。 
　　安德森很后悔，后悔当初没有阻止罗林释放世界之力，他已经是精灵族的罪人了。 
　　“安德森，你已经浪费了最后的一次机会了，所以……” 
　　罗林突然折断了安德森的手臂，他把安德森直接给推了出去，冷漠的眼神里泛起杀意。 
　　“去死吧。” 
　　不能为我所用的人没有必要存在。 
　　罗林手中推出惊人的力量，并且在这同时，希瓦侯爵手中释放出血色的魔力也向着安德森拍了过去。 
　　“烦人的蝼蚁，别老总是打扰我的好事啊。” 
　　两股庞大的力量从两面冲来将安德森夹击，安德森甚至连一声哀嚎都没有发出便化为了灰烬。 
　　 
　　第924章 大难降临 
　　 
　　安德森，一位一生心系精灵族的精灵将军，在保护自己深爱的宗族时献身。 
　　但是安德森的名字永远不会记录在历史上，他的名字更不会被族人赞颂。 
　　违抗罗林，安德森必然不会有什么好下场，但是他绝对做梦都不会想到在这时刻，自己是被两大绝世强者的力量包夹毁灭。 
　　安德森的牺牲没有任何价值，他的死更没有改变什么，甚至罗林和希瓦侯爵都没有太留意他。 
　　“！！” 
　　虽然二长老自己也不是什么好人，他已经抛弃了自己的身份，但是这不代表他就不会认同安德森对宗族的情感。 
　　当安德森在他面前这般惨死，二长老也是瞪大了眼睛。 
　　可是他无法发表任何感慨，作为一个失格的精灵，他觉得自己没有资格去评判一个为宗族献身的精灵英雄。 
　　“希瓦侯爵！还在等什么！赶紧摧毁世界之力啊！” 
　　二长老攥紧拳头，他猛地抬头瞪向希瓦侯爵，然而罗林却是一脚把他踢向了希瓦侯爵。 
　　“希瓦侯爵，这个我还给你了。” 
　　“呃啊啊！” 
　　被踢中下腹，二长老一口老血喷了出来，然而悬浮于半空的希瓦侯爵冷冷一笑，他手背一抬直接把飞来的二长老给拍飞出去。 
　　“这种已经没有利用价值的东西就别丢给我了啊，林洛。” 
　　希瓦侯爵脸上略些不悦，他的身上泛起猩红色的魔力，双眼也变得血红。 
　　“如果是你的话，我倒是很有兴趣。” 
　　罗林微微一笑摇了摇头，他抬起眼帘凝望着希瓦侯爵：“不用着急，很快你就会满意的。” 
　　两眼泛起的寒芒预示着罗林认真起来了。他会让希瓦侯爵满意的，而且是相当满意，以为他会把希瓦侯爵打得连他妈都不认得。 
　　————————————————分割线 
　　“这究竟是发生了什么啊。” 
　　望着眼前满满的黑气就跟毒气一般弥漫而来，候场的所有选手全部都惊愕了。 
　　浓郁的黑气使得周围一切都看不清楚，在那如同黑色雾气的能量下面，好像有非常可怕的怪物在蠕动。 
　　“不要啊！” 
　　突然耳边传来惊恐的惨叫声，瓦伦丁猛然回头看去，一名选手的胳膊被黑气给吞噬了。 
　　是之前被罗林虐惨的《铁拳》弟子，他的胳膊埋在了黑气中怎么拔也拔不出来，那感觉就像是里面什么东西紧紧地咬住了他。 
　　“可恶啊！这是怎么回事！怎么回事！谁来救救我！” 
　　黑气从他的胳膊蔓延而上乃至吞没了整条了手臂，黑气渗透进他的血管，进入他的身体，只是眨眼之间《铁拳》弟子的手臂就被染成了黑色。 
　　他手臂的血管如同被有条蟒蛇爬了进去，粗壮的血管看上去下一秒就要爆开一般，画面甚是惊恐。 
　　“他在吞噬我的魔力！他在吞噬我的斗气，我的力量……啊啊啊！” 
　　“喂！” 
　　瓦伦丁急忙叫了一声，他刚想上前去帮忙，结果下一秒《铁拳》弟子就被榨成了人干。 
　　不过是短短十几秒的时间，一个活人就被抽干了力量，壮硕的身体只剩下枯枝倒在了地上，那一幕顿时间令人毛骨悚然。 
　　“喂喂，这可不妙啊！” 
　　虽然候场的人都是精灵族内的精英，即便见过不少世面的他们此刻也不禁背后泛寒。 
　　完全不知道的诡异黑气，还有那把人给吸干成人干的能力，这一切都在冲击着精灵们的思维。 
　　“父亲……” 
　　瓦伦丁突然想到了外面的父亲，这一切都是父亲一手造成的，他的内心变得紧张起来。 
　　父亲怎么样了，父亲为什么要这么做……种种疑惑浮现在瓦伦丁的脑海，这让他感觉呼吸都变得困难起来。 
　　“快跑！这黑气……很不对劲！” 
　　在《铁拳》弟子被吸干了力量后，黑气又以可怕的速度开始蔓延，有了前车之鉴所有人都不敢继续靠前了，他们都疯狂地向后退去。 
　　一旦被沾染的话下场就是那副模样，这样的结局谁要啊！ 
　　众人疯狂地向后逃窜，他们利用手中的魔法击打黑气，可是魔法没入黑气后却是令其更进一步膨胀。 
　　“不要攻击！不要攻击这些黑气！” 
　　虽然有人在大声阻止，但是这能有什么办法，在危险之中求生欲大涨，这些精灵会本能地催发力量去攻击这些黑气。 
　　“咳！” 
　　瓦伦丁咬牙，他的额头上布满了冷汗，显然第一次面对这种危机他陷入了慌乱。 
　　该怎么办？自己该做什么？瓦伦丁脑中一片混沌，然而当黑气呼啸着向他扑来时，瓦伦丁这才立即反应过来，急忙一个撤身拉开距离。 
　　撤步的瞬间，瓦伦丁挥出自己的重剑，但是重剑就像是会在空气中，并没有什么实质感。 
　　“难道攻击都是无效的吗？” 
　　自己的攻击并没有什么效果，瓦伦丁心头微微一凉，看着旁边那些边退边打的选手，瓦伦丁只能撒腿就跑。 
　　“该死！父亲，你究竟做了什么，你为什么要这么做啊！” 
　　瓦伦丁心中十分复杂，他现在知道了父亲的为什么会对他如此冷漠，这一切都是因为爱，二长老深爱着他的家人，但是瓦伦丁不理解，既然如此为什么父亲还要毁灭精灵族。 
　　“可恶啊！” 
　　奔走在路上，身后还是如同海啸扑来的黑气，当瓦伦丁冲出了广场之外后他惊愕地发现那冲天而起的黑柱是那么的可怕。 
　　精灵族完了。 
　　瓦伦丁脑中只剩下这一个词，他呆呆的愣在原地，就在这时候突然听到了周围的惊叫。 
　　附近有人！附近还有平民！ 
　　瓦伦丁顿时间就意识到了这一点，他几乎是下意识地身体动了起来，在这时候他不是向后逃去，而是循着求救声冲去。 
　　“必须要阻止这场灾难才行！” 
　　瓦伦丁握紧拳头，他横冲在街道上四处寻找。 
　　“你们在哪？” 
　　瓦伦丁呼唤道，但是没有任何回应，眼看着黑气向这里抓了过来，瓦伦丁心急如焚。 
　　“在那！” 
　　猛地一回首，瓦伦丁在一处角落里看到了一群被围困的精灵，他急忙冲了过去，然而却是有一大堆的障碍挡在了他的面前。 
　　瓦伦丁眼眸一横，他捏紧的拳头充满了力量，在这个为难关头，为了保护精灵族的同胞，瓦伦丁可管不了那么多了。 
　　 
　　第925章 逃窜的两人 
　　 
　　“大家，没事吧！” 
　　一拳轰爆岩壁，瓦伦丁在其后面发现了十几名精灵。精灵中有的年迈，也有的很年幼，但全部都是普普通通的精灵。 
　　看到有人出来营救这些精灵脸上露出惊喜的表情，他们还以为自己要死在这个鬼地方了呢。 
　　“太好了，有人救我们了！” 
　　“没事！我们没事，快点带我们出去吧！” 
　　显然这些人是受了很大的惊吓，一旦看到有救星出现都伸出手紧紧抓住瓦伦丁不放，就像是深怕瓦伦丁下一秒就会丢下他们不管似的。 
　　“废话不多说，大家快点出去！” 
　　黑气将至，瓦伦丁也顾不上那么多了，他现在是在与时间赛跑，那些黑气一旦沾染到人可是会出人命的！ 
　　“快跑！不要回头！” 
　　瓦伦丁大声吼道，他自己也双手夹着两个孩子就向前冲了出去了，他一人带着十几个人向远离黑气的方向狂奔。 
　　“救命！” 
　　突然耳边又听到呼救声，瓦伦丁一怔，他的大脑几乎是条件反射地命令他去营救。 
　　“你们先快跑，越快越好，千万不要被黑气给追上！” 
　　瓦伦丁把孩子交给其他人，他竟是回头向着呼救声冲了过去，然而此时有人立即拉住了瓦伦丁：“你疯了吗，你回去的话可是会死的！” 
　　当即之下瓦伦丁哪有功夫想那么多，他甚至都没有考虑到对方的实力大力地甩开胳膊：“救人要紧！你们先走，我很快就会回来的！” 
　　那些人呆呆地望着瓦伦丁的身影，看着瓦伦丁不顾一切地跑了过去，一些人也都互相看了一看。 
　　是啊，现在整个宗族都陷入了为难，他们作为光荣的精灵族，怎么可以只顾自己逃命。 
　　哪怕只是救一个人就好啊！ 
　　被瓦伦丁的精神所感动，不少人也都握紧了拳头，他们向着旁边的老少妇叫道：“老人女人还有孩子先跑！其他人看看周围有人有没有遇难的同胞，一定要抓紧时间！” 
　　有时候就是这样，你的一个不经意的动作就可能影响到全部，任何事只要有个助力，波浪便可翻涌。 
　　在众人的组织下原本紊乱的场面开始变得稍微有点秩序，不少精灵从惊慌之中稍微缓过神来，当理智恢复后他们明白自己应该做点什么。 
　　“快跑！往这里跑！不要慌乱！” 
　　有秩序地引导群众疏散，避免发生踩踏事件，甚至一些精灵对群众施展魔法加快群众的行径速度。 
　　瓦伦丁在脱离了队伍后四处寻找遇难的群众，他救出了不少人，甚至在一座快要被黑气给吞噬的房子里发现了一个熟悉的身影。 
　　是格兰特！那个一直想要对付他的可恶的格兰特！ 
　　在看到格兰特的一瞬间瓦伦丁其实有点想要放弃他，他的脑中满是曾经格兰特对他的侮辱，这些点滴刻在瓦伦丁的心身上留下了不可磨灭的伤疤。 
　　“瓦伦丁！快救救我！” 
　　格兰特大声呼救，大量的黑气从屋顶向下吞噬，只需不过三秒的时间便可将格兰特吞噬殆尽。 
　　格兰特眼睛里满是惊恐和绝望，曾经的他是那么自豪与高傲，然而在这股邪恶的力量面前他格兰特什么都做不到。 
　　对，什么都做不到，魔力与斗气都完全无用，自己自豪的武器连用武之地都没有。 
　　这就是他一直所自傲的力量？格兰特现在觉得十分可笑，他现在终于明白自己是多么渺小的存在。 
　　瓦伦丁就在外面，但是他肯定不会来救自己的对吧，毕竟自己曾经这么瞧不起他，甚至还痛恨他。 
　　“可恶啊！” 
　　格兰特咬紧牙，他发自内心地发出不甘的呐喊。 
　　“我不要死！我才不要就这么无作为的死去啊！我想要变得更加强大啊！” 
　　是啊，自己为什么痛恨瓦伦丁，无非不就是觉得瓦伦丁超过了自己，所以嫉妒他的力量么。 
　　其实追求力量也是很好的，但是不知何时起心态发生了病态的变化，变得只允许自己一个人变得强大才好。 
　　浓稠的黑气即将将整栋房子个淹没，格兰特吼叫出来，然而在这时瓦伦丁拔出自己的重剑向着房子的柱子挥砍而去。 
　　“给我破！” 
　　瓦伦丁瞪大双眼，他爆发出全身的力量挥出斩击，沉重的重剑直接斩在房子上，宛若是豆腐块一般直接被削成了两截。 
　　在那一瞬间瓦伦丁脚底爆发出力量冲向了格兰特，他一个滑铲滑入了缝隙中，然后抓住了格兰特的手。 
　　“格兰特抓紧了！” 
　　格兰特惊呆了，在这生死存亡之际瓦伦丁斩破了黑暗，宛若一道光明射了出来。 
　　为什么……为什么你会救我？ 
　　格兰特不明白，自己曾经对瓦伦丁做了那么多过分的事情，可是他却愿意拯救自己，难道他不希望自己这么惨死吗？ 
　　“愣着干嘛！快走啊！活下去！” 
　　瓦伦丁急得都快要咬人了，格兰特立即回过神来，他脚底下魔力焕发向下喷涌，和瓦伦丁一同冲了上去。 
　　“咳！” 
　　瓦伦丁一咬牙，他的手抓住一根木桩然后猛地一甩，借助两个人的力量他们竟然直接飞了出来。 
　　在他们离开房屋的一瞬间，黑气压垮了房屋，但是那暴涨的势头并没有减弱，甚至快要盖住瓦伦丁和格兰特两人。 
　　“糟糕！” 
　　在空中瓦伦丁毫无作为，无法凭借自己的肉身做点什么，只能看整整地看着黑气渐渐盖过他的头顶。 
　　完蛋了，难道要结束了吗？ 
　　瓦伦丁满脸黑线，可是格兰特握紧了瓦伦丁的手，他的手中浮现一道符文，狰狞的脸向着瓦伦丁吼道：“别松手啊！” 
　　空气中的气流回转，然后在格兰特手中汇聚出一团白色的巨大气流，格兰特大手一放，突然之间瓦伦丁感觉自己的手臂好像要被撕裂了。 
　　喷射式的气流直接将两人给推出了来，如果不是他们两人的体格足够结实，否则那瞬间的加速便可将两人给扯断。 
　　强大的推力，格兰特可是用上了相当高级的魔法，借着这股劲两人直接撞向了远处的屋顶，他们就像是炮弹一般把人家的房屋给轰成瓦砾。 
　　
