
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
  
　　第691章 坑爹 
　　 
　　双子斗气的确有几分能耐，至少双子之间进行的斗气凝合可以使得斗气的强度提升数倍，论战斗力双子斗气在《十大斗气》中是佼佼者。 
　　但是很抱歉，不管它是双子斗气，哪怕是三子、四子斗气，在罗林面前也只是一击即破！ 
　　这两名八级的双子武士可是海伍德从自己父亲那边借来的，操使他们的力量海伍德足以在整个乌镇称霸，然而却连罗林的一拳都没有抗得过。 
　　金色的斗气已经化成天上的金星，双子武士不知落到何处，恐怕他们做梦也没有想到自己在一个少年却是如此不堪。 
　　当初他们还说了什么来着？给罗林放一半的水？怕是罗林只拿出一成的实力他们也不够看啊。 
　　直接扫除了障碍，罗林笑眯眯地靠近海伍德，罗林脸上洋溢着的微笑令他寒毛炸起，他甚至感觉到脚软。 
　　“怎么会，为什么你会这么强！” 
　　那可是连九级强者都能够周旋的双子武士，然而在罗林面前不堪一击，那罗林是什么级别？ 
　　十级？天呐！哪怕是他们弗格斯国的武神也不过是十级吧，这个少年难道已经强横到足以比肩能够左右国家命运的强者？ 
　　“不！这绝对不可能！” 
　　海伍德色变，他原本是想来来报复罗林，想要让罗林体验到羞辱的感觉，可是这扇出去的巴掌却反而打在自己的脸上，火辣辣的疼。 
　　罗林向前跨了一步，海伍德惊一炸地倒在地上，他的眼睛里充满了恐惧。 
　　“好了海伍德，咱们可以来算一算了，这回是要打断你哪条狗腿呢？” 
　　“不！你不能这样！你可知道我父亲是谁吗！” 
　　罗林听了这话仰头大笑，这个海伍德是真傻还是被吓傻了，居然拿自己的父亲来压罗林，脑袋出问题了吧！ 
　　事实上海伍德的确已经慌了，罗林的强大超出了他的预料。 
　　他想要自救，想要摆脱罗林，在他心中也就只有自己的父亲是他最大的依仗了，所以他连想都没想就把自己的父亲搬了出来。 
　　“你父亲？” 
　　罗林手中的动作停止，他眯眼看着海伍德。 
　　“没错！我的父亲，我的父亲可是罗威城的……” 
　　然而海伍德话还没有说完，罗林一脚踢断了海伍德左腿。 
　　这一下来的煞是突然，而且罗林也没有手软，海伍德腿直接飞向奇怪的方向。 
　　“啊！” 
　　响彻的骨裂声和海伍德的惨叫传开，周围的那些工人光是听着声音就内心发麻，仿佛这一脚不是踹在海伍德身上而是踹在他们的身上。 
　　太惨了！整条腿都血肉模糊，骨头渣子都从肉里面翻出来，画面触目惊心，他们没想到罗林一个少年竟然下手如此残忍！ 
　　“你老子？”罗林的脚轻轻踩在海伍德的左脚，他一点点地加上力量，将他的脚也给踩成肉泥，“你老子我就在这里，还不快点给我磕头！” 
　　“啊啊啊！不要！饶了我！饶了我吧！” 
　　将他的脚一点一点地给踩断，骨头断裂，然后被重力挤压成碎渣，而脚上的皮和肉也被骨头渣给刺破，然后渐渐被踩成了酱泥。 
　　这一番过程罗林是一点一点地当着海伍德面做的，这无疑给他造成了巨大的打击，罗林是在慢慢折磨他呢。 
　　“海伍德！我的儿！” 
　　然而就在这时，一名中年人带着几名武士和魔法师匆匆赶到，他看到倒在地上双腿血肉模糊的海伍德时，眼睛瞪大。 
　　“父亲！快来救我！” 
　　海伍德如同见到了救星一般呼喊，海伍德父亲也是满腔怒火，他的儿子居然在乌镇被欺负了，这可是在往他父亲的脸上啪啪啪地打啊！ 
　　他知道自己的儿子没什么出息，所以就把他丢在这里，可是毕竟这是他的儿子，代表着他的颜面，谁打了海伍德那他就要加倍奉还！ 
　　他的确是这么想的，所以带着的人手还带了个十字架，准备把如此歹人打得生活不能自理后绑在十字架上在罗威城逛一圈，让所有人知道他们家不是好欺负的！ 
　　“完了！这下部长大人惹大麻烦了！” 
　　那些工人看到海伍德的父亲及时来救场，纷纷替罗林感到悲哀，罗林虽然很强势，但也怕是到头了。 
　　然而罗林却毫不慌乱，他微微侧过身瞥了海伍德的父亲一眼，突然哼笑：“哟，我当谁呢，这不是加里阁下么，原来是你生了这样一个孬种啊。” 
　　加里抬起头看向罗林，他本来想要好好的教训一下罗林，可是当他看清罗林的面容后急忙把心中的怒气给吞了下去。 
　　妈呀！是林洛？！为什么这位大神？！ 
　　加里甚至有种眼前冒黑星的感觉，罗林他是认识的，因为当初冈特伯爵办的晚宴他也有出席，但他不过是个小角色罢了。 
　　罗林可是冈特伯爵的新贵，是被冈特伯爵器重的人，甚至很有可能将会是冈特伯爵未来的上门女婿，这种人他哪里得罪得起，巴结还来不及呢。 
　　只是当初在筵席上比他身份高贵的人太多太多，他这个加里也不过是运气好跟罗林谈了一句话，但是没想到罗林还记住了他的名字，只是这印象下面可能还要再加一笔，那就是加里的儿子海伍德曾找过他罗林的麻烦。 
　　虽然加里知道老伯爵为了给罗林镀金会让他到基层历练，但是他加里完全不知道罗林居然正好会成为他儿子的直属上司，更不知道海伍德居然好死不死地跟罗林怼上了！ 
　　如果加里当初知道海伍德是为了对付罗林才找到帮忙的话，绝对会扇死这个不孝子！ 
　　“打得好！林洛阁下，我忍着我家这个臭小子很久了，碍于事务繁多没时间教训，今天林洛阁下替我出手教训这个混小子我心里大为感动啊！” 
　　加里不愧是混迹在罗威城的人物，如果这点应变能力都没有的话他也不可能爬到如今的地位。 
　　听了加里的话，那些仿佛已经预见到罗林悲惨下场的工人虎躯一震，倒在血泊中的海伍德也是一脸震惊，还以为自己听错了。 
　　“父亲！你在说什么啊！快来救我，就是这个家伙想要……” 
　　“臭小子！还敢顶嘴！老子真是太娇惯你了！” 
　　海伍德的话还没有说出来，家里直接抄起一棍子糊在海伍德的脸上。 
　　废话，如果不这么做的话这个海伍德就要坑爹了，罗林如果真的要追责，他们一家都别想有好日子过！ 
　　 
　　第692章 帮忙教育 
　　 
　　加里也是着实被罗林给吓坏了，下手也不分轻重，一棍子下去竟然直接把海伍德的鼻梁骨给打断。 
　　反正再怎么打也只是皮肉之伤，回去找个魔法师治疗一下就好了，可是如果海伍德说了一些不该说的东西，那么可不是皮肉伤那么简单。 
　　加里现在也后悔莫及，后悔自己当初怎么好好教育这个小子，现在给他这个老子带来如此大的麻烦。 
　　“混小子！让你成天惹是生非，看我不剁了你！” 
　　加里一半是在演戏，一半是发自内心对海伍德的不成器而痛恨，而海伍德也是被打蒙了，本以为父亲是来救自己的，谁知父亲却加入了罗林来了个混合双打！ 
　　这是在闹啥？为什么会变成这个样子？！ 
　　“臭小子，还敢不敢了！” 
　　加里也是一名武士，下手的力道自然不会很轻，海伍德被抽得全身发红，眼睛布满了血丝。 
　　他在痛苦地呻吟，感觉整个人都要发狂了，可是加里的棍子一次又一次地将海伍德抽倒，使得他再也没有气力反抗。 
　　孩儿啊，可别怪你的父亲，我这可是在救你！ 
　　加里心中悲痛，可是罗林在场，加里含着泪也要把海伍德给教训一顿。 
　　周围的那些工人都以为自己看到了幻觉，那位加里大人浩浩荡荡的过来竟然不是冲着罗林了，而是把海伍德给狠狠地修理了一顿，这跟他们想得完全不一样啊！ 
　　同时他们也意识到一件很严肃的事情，那就是罗林背景很深，很硬，连加里大人都要在他面前低头，甚至宁愿废了自己的儿子也不敢和罗林作对。 
　　天呐，这个新部长究竟是什么人物啊？！ 
　　此刻的罗林沐浴在无数惊恐的视线下，但是他不慌不乱，而是双手交叉于胸前笑看这对父子的“交流”。 
　　按理来说加里已经做到这个份上已经可以了，可是你什么时候看过罗林得理饶人，他就是在一旁笑眯眯地看着，也不阻止。 
　　加里心中那是个悲愤啊，罗林不喊停他加里岂敢住手，结果最后一棍子下去海伍德嘴里都吐血了。 
　　“啊呀啊呀，加里阁下教子可不能只用棍棒教育啊，你看，你儿子都被你打吐血了。” 
　　罗林这时候才假惺惺地拉住加里，加里嘴角抽搐，心中骂道：还不是因为你！ 
　　“林洛大人说得对，但是我这儿就是欠打，平时管不住他，这次有林洛大人镇场定然要更加彻底地教育他！” 
　　虽然心中把罗林骂得狗血喷头，甚至恨不得一棍子砸烂罗林的脑袋，可是想归想，就算是给加里十颗豹子胆他也不敢付诸行动，在罗林面前只能唯唯诺诺地低下头。 
　　罗林哼笑：“这倒也是，我看你的儿子的确是欠教育，不如这样吧，打就别打了，把他挂在那个上面挂个两三天，让他好好反省。” 
　　罗林指了指加里带来的那个十字架，他们本来是要拿来对付罗林的，谁知现在却要用到海伍德身上。 
　　加里面色大变，那感觉就跟屎盆扣在了自己头上一般：“林，林洛大人，这样做会不会不太好啊。” 
　　“诶，有什么不好的，既然要教育，这就要彻底，把你儿子的劣根彻底铲除，这样才能光宗耀祖啊，我这可都是为了你好对吧。” 
　　罗林拍了拍加里的肩膀，而倒在地上奄奄一息的海伍德更是快晕过去了。 
　　什么鬼！为什么自己的父亲会和那个小子联合起来整蛊我啊！ 
　　罗林的做法放在任何人的眼中都只有一句话，那就是太过分了！ 
　　是啊，人家加里畏惧你所以才反过来教训自己的儿子，不就是为了讨好你罗林吗，然而你罗林非但不当回事，反而还变本加厉，这让人情何以堪。 
　　适可而止，给人一个面子，这样做就多一个朋友少一个敌人，可是罗林却不在意这些，他似乎非要搞死这个海伍德！ 
　　甚至就连加里本人也看不过去了，他觉得自己已经够给罗林面子的了，可是罗林得寸进尺，加里脸上也产生一丝愠怒。 
　　罗林这么做要让他加里的面子给丢尽啊！ 
　　“林洛大人，差不多就可以吧。” 
　　“可以？当然不可以！” 
　　罗林轻哼，一个加里而已，他根本不放在眼里！ 
　　老子就是要搞死你儿子怎么了，有本事你来打我，不敢就别说话！谁管你是加里还是减里，在老子面前都给我闪一边去！ 
　　罗林的强势令众人汗颜，他的身上散发出逼人的气息，微眯的双眼硬生生地将加里给压了下去：“加里阁下，别忘了是你儿子先来找我麻烦的，我这是在替你教育你儿子，你应该值得高兴才是。” 
　　一脚踩在海伍德的胸口上，海伍德猛地喷出一口血，他的气息已经变得极为微弱，随时有生命危险。 
　　“当然，如果你不情愿我也不逼迫你，既然如此我来替你教育吧。” 
　　加里咬牙，罗林太嚣张了，但是他有嚣张的资本，你加里根本奈何不了罗林。 
　　“我，我知道了，我会谨记林洛大人的教诲，回去对他严加管教！” 
　　加里低头了，他不得不低头，今天他的脸面已经丢得够干净了，再坚持下去还是自讨苦吃。 
　　“哈哈！加里阁下为了能够教育好自己的儿子下此决心，精神令人感动啊，你的儿子将来一定会有大出息的。” 
　　罗林的面容一下子就放松下来，一副十分和睦的模样搂住加里的肩膀，同时在他的耳边说出阴寒的话语：“如果不想死的话，好好管教管教你的儿子吧，加里阁下。” 
　　罗林放下狠话，然而面容很快又变回了和善的神色，他对着周围的工人挥手：“都聚在这里干什么？还不都快点去工作！” 
　　工人一哄而散，不敢在多逗留，见识到罗林的手段他们保证以后再也不敢和罗林作对。 
　　废话，就连海伍德的父亲都被罗林吃得死死的，除非是脑子进水了，谁还敢跟罗林对着干？ 
　　看着奄奄一息，倒在血泊之中的海伍德，加里带来的那些大手不知所措。 
　　“老爷，我们还要把少爷绑起来吗？” 
　　其中一名打手问道。 
　　加里恶狠狠地咬牙：“绑！当然要绑！我能不绑吗？！” 
　　 
　　第693章 世上没有不贪污的 
　　 
　　加里悲愤交加，几乎就差含着血泪了。 
　　这好端端地偏偏遇到了这种事情，撞上了罗林这个硬茬，这叫他哭笑不得。 
　　或许这就是命吧，得罪了罗林是他自讨苦吃，谁让他加里生了个如此不成器的儿子。 
　　这就是现实，唯有实力和权力至上的世界里，没有这两样你做什么都是徒劳。 
　　“不行，我可不能坐以待毙，如此损失惨重我该想点法子才行！” 
　　加里不禁陷入了沉思…… 
　　————————分割线 
　　这一番风波让罗林的名声在整个乌镇大躁，所有人都知道了这个刚来的弓部部长不仅实力强大，背景也十分硬，据说还是未来伯爵大人的女婿！ 
　　许多工人之间都流传着罗林怎么怎么厉害，甚至把他吹成了神明一般，主要还是那一拳打爆双子武士那一幕太令人震惊了。 
　　包括加里本来是打算找罗林麻烦，在认出罗林后戏剧性地去殴打海伍德的事迹，也成为这些人的饭前饭后的笑料，而这些事情传到了某些人的耳朵里可就不一样了。 
　　之前那个对罗林不屑的罗德尼部长得知此事后吓得差点从椅子上摔下来，他一开始有点不相信，但是在罗威城里打听了后才得知罗林竟然是冈特伯爵身边的新贵，当场就晕了过去。 
　　罗德尼是个怎么样的人？是个十分势力、贪图权力、喜欢在暗中耍小把戏的家伙，为了能够让自己在职场里迅速提升职位，他不惜采用一些卑劣的手段，并且四处巴结权势之人，靠着他们的关系总算得到了如今的位置。 
　　他一直依仗着以为在伯爵府里有着不错职务的官员，今天他带着大小礼物上门拜见，并且打听罗林的事情，然而自己的依仗的大人却是不敢相信地指着他的鼻子：“什么？！你得罪了那个林洛？” 
　　“也，也不算得罪，只是当初我不知道他的身份，没有给好脸色看……而已……” 
　　罗德尼说话声音越来越小，因为他知道自己可能做了这一辈子最错误的事情。 
　　一直都向着靠别人的关系往上爬的他，居然把最不得了的人给关在门外，罗德尼这么做无疑是自己断了自己的前程！ 
　　“没给好脸色看？那可是伯爵身边的人，你不给他好脸色看可是不给伯爵大人好脸色看啊！” 
　　罗德尼也是这才意识到事情的严重性，只能说他视野太小，不知道天外有天，把最不能得罪的人给得罪了。 
　　罗德尼心中无比紧张，难道自己就真的没有挽救的余地了么？ 
　　他紧张兮兮地说：“大，大人，请一定要帮帮我，我还想继续在您收下为您效力呢！” 
　　罗德尼将手中的东西推到了面前的官人面前，对方把东西推开：“这个不太好吧。” 
　　“大人，您一定要帮帮我啊！” 
　　看着罗德尼如此真心，对方犹豫了一下，想着好歹是自己一点一点地把罗德尼拉到这个位置，就这么放手也太不好了。 
　　“能帮你一把的话我还是会帮你的，不过好在你也没有真正地侵犯到那位大人，这样吧，你找个机会去认错道歉，早点解除一下误会。” 
　　道歉认错吗？ 
　　罗德尼心中一紧，让他拉下颜面去跟别人道歉，总觉得自己的尊严受到了践踏，可是他也很清楚自己不得不这么做。 
　　既然你得罪了别人，那就只能低下头，这就是无能者所能做的。 
　　“我……清楚了，我一定会好好向林洛大人道歉。” 
　　“嗯，你清楚就好，有的时候人也要学会低头，还有这些东西……我就暂且收下，毕竟帮你运作也是要资金的，这钱是给你花的。” 
　　“这，这是自然。” 
　　罗德尼心中苦笑，不过这下也算是心里有了个底，他在回到乌镇后第一件做的事情就是赶紧去找罗林。 
　　然而此刻的罗林刚刚把工人们的工钱给算清，这些工人近几日的锻造精品弓的能力大涨，罗林也兑现他的承诺，将自己的金币分给这些工人。 
　　打造出一把精品弓所有人都可以提升一金币的工资，这对于这些普通工人的来说可是十分优厚的待遇啊，一开始他们以为罗林也只是随口说说，谁知罗林还真的兑现了诺言，他们对这位大人更是倾心。 
　　“我说过的，我只要能够为我做事的人，只要你们听我的，我肯定不会亏待你们，但是如果反抗，那我只能说声抱歉。” 
　　这些工人纷纷一笑，现在他们哪里还想离开，待在罗林这里虽然辛苦了一点，但是值得他们苦啊。 
　　并且他们出产精品弓的成功概率日益提升，基本上五把弓里就必定会出产一把精品弓，甚至有时候还会出产两把，所有工人的工资都在疯狂增长。 
　　工资提高了，工人们的工作热情也日益高涨，形成了一个良性循环，而罗林用自己的金币去奖励这些工人，这样的做法看似很亏，实则罗林有他的计划。 
　　他将这些精品弓全部自己收拢，将上等弓留下。 
　　“哼，都说以权谋私，作为一个管理者，不贪污点怎么行。” 
　　罗林哼笑，反正这些精品弓本来就是靠着罗林的手段而诞生的，而且罗林还花了自己的钱去奖赏工人，这些精品弓本来就是罗林应得的。 
　　“弗格斯国和精灵族开战，精灵族擅长魔法，更擅长弓箭之术，在战争方面人类占不了什么便宜，现在战争尚未结束，到时候这个国家肯定会开始招标锻造弓箭的工厂制造一批弓。” 
　　罗林，其实早就已经把目光放在更长远的方面。 
　　他不会拘泥在这个小小的乌镇，他的目标而是整个世界，如今罗林已经拥有了一点基础，他的下一个目标就是来个大幅度的跨越。 
　　“我现在就开始大批量地锻造精品弓，到时候绝对没有人能够跟我相比，再接着冈特伯爵的名义定能轻松中标，到时候我便能打开新的局面！” 
　　罗林将整理出来的精品弓收进空间戒指，目前一共有五十把精品弓，肯定还远远不够战争的需要，但是罗林有的是时间，况且这个国家和精灵族才刚刚打过一仗，还需要时间养精蓄锐，这正是罗林崛起的时机。 
　　“部，部长大人，乔治厂长和罗德尼部长求见。” 
　　罗林待在工坊里思索，这时候一名组长进来通报，因为之前海伍德的事情他们的表现很不错，罗林还是比较重用他们。 
　　 
　　第694章 历史的借鉴 
　　 
　　“呵，那两个人吗？” 
　　罗林听到乔治厂长和罗德尼部长的名字后轻笑，老实说他对这两个人并不是特别在意。 
　　虽然他们两个人一开始给罗林没有好脸色看，但至少没有碍罗林的事，罗林向来是对别人对自己的看法不在意的，前提是这个人不要来惹罗林。 
　　罗林端起一把上等的弓，他的手轻抚弓身，同时在手中试了试弓的弹性。 
　　“正好我之后也要找他们有事呢，既然他们来了也省得我再去找他们，我这就去迎接他们吧。” 
　　虽然罗林对这两个人并不是很感兴趣，可是好歹也是这里的最高管理人，罗林会需要他们的。 
　　罗林走出工坊，而乔治厂长和罗德尼部长正一脸惊讶地环顾周围，时不时地发出连连惊愕之语。 
　　他们被弓部的现状的改变给震撼到了，这里还是当初那个业绩最差，住着一群不务正业懒汉的弓部吗，不知道情况的还以为这里是乌镇兵工厂最优秀的剑部呢。 
　　“乔治厂长，罗德尼部长，恕晚辈没能及时前来迎接。” 
　　罗林从工坊里走了出来拱手相迎，乔治厂长和罗德尼部长也急忙回礼。 
　　“林洛部长，真是没想到在你的手底下弓部竟然大变模样啊，刚才我看了一圈，所有的工人都在勤恳工作，并且出产的弓质量皆为上等，在林洛部长的领导下弓部焕然一新啊。” 
　　乔治厂长也得知了罗林的身份，他本来过来是想为上次的事情道歉，可是没想到来到这里后却是吃了一惊。 
　　他对弓部的情况了解得太清楚了，能够把那一帮顽固重新打造成人，这个罗林也太有能耐了吧，而且在此基础上还能够出产如此多的优质弓箭，哪怕是有十个乔治厂长也不可能做到如此。 
　　乔治厂长对罗林大为赞赏，他本来就是个粗人，性格直爽，倒让罗林没有感觉到什么不舒服的，反而是其身后的那个罗德尼不断地露出谄媚的笑容，看着让人有点恶心。 
　　“哪里哪里，这本来就是我应该做的。” 
　　罗林轻笑，倒也不遮掩，反倒是乔治厂长感觉有点不好意思了。 
　　“林洛部长年纪轻轻就有如此作为，将弓部管理得井井有条，并且还亲自参与审查工作，这种躬亲精神着实值得我们学习啊。” 
　　“是啊是啊。” 
　　罗德尼连忙应和，罗林瞥了他一眼，想起这个家伙之前还对自己那么讨厌呢，现在突然跟狗一眼绕着自己转，还真是令人哭笑不得。 
　　虽然他们俩对罗林有想法，可是罗林可没工夫继续跟他们纠缠下去，他从怀中取出一张精致的白纸递给乔治厂长：“厂长，我这里有份报告正好想请你看看。” 
　　那是一张镶着金边的纸，使用了上等的材料，纸面光滑，虽然只是一张纸，但是乔治看得出来这绝对不是一般人可以使用的。 
　　在纸张上罗林写满了字迹，并且字字清晰，刚劲有力，笔锋中还带有一种傲视群雄的意境，令乔治厂长啧啧称赞，对罗林也顿生好感。 
　　再看看内容，乔治的眼睛一下子就被吸住了。 
　　罗林在文中深刻地分析了现在弗格斯国和撒莫里斯部落的形式，虽然人族和精灵族经常交战，但是弗格斯国基本上都是采取守城的防御形式，在此战争基础上对近战武器的需求不会特别大。 
　　相反的，这时候就更应该注重远程武器的投入，改变兵工厂的经营策略，不能一昧地按照上面下达的标准循规蹈矩，并且工厂的经营也要迎合市场的变化。 
　　罗林洋洋洒洒写了一大段，其中深刻的分析让乔治厂长眼前不断闪亮，毕竟他只是个粗人，经营兵工厂也只是循着命令来做，从未想过这些。 
　　反反复复地看了好几遍，乔治厂长长出了口气，他抓住罗林的手道：“林洛部长，我要向你道歉啊，过去我总是戴有色眼镜看人，认为你是从上面下来镀金的，是个光说不练的混子，对你关心不够，但是现在看来你才是真正有实干的人！” 
　　乔治对罗林的态度从敬畏一下子变成了尊敬，在他眼中他跟罗林已经没有了所谓的上下级关系，罗林可是他们乌镇兵工厂的福音！ 
　　“乔治厂长说笑了，我只是做了我应该做的事情，我们做领导的不就是要去分析形式，把工厂办好么。” 
　　“林洛部长不必太过谦虚，你的报告我刚才也看了，写的很好，没有深入了解情况，不真正开动脑筋的是写不出这样的报告的，而且我觉得林洛部长写的非常有现实意义，我们兵工厂的武器装备本来就是为前方部队打造的，如果按照林洛部长的分析，接下来的战争对弓箭的需求的确会增加。” 
　　虽然这些都是林洛的分析，但实际上也是有真正的参考。 
　　罗林在后世对历史也颇有研究。在罗林他们时代的几百年前，人族和精灵族曾经不知为何战争愈演愈烈，人族面对精灵族积存了上千年力量的攻击被打得有些措手不及。 
　　精灵族的人寿命比人族要长太多太多，虽然人数少，但是他们个个都是精兵强将，而且每个人都是优秀的魔法师，并且还擅长箭术，配合他们独创的弓和魔法，射程范围足足有千米之远！ 
　　为了和精灵族对抗，人族也采取了远程打法，但是人族的魔法师数量远不够战争需要，只能借助弓的力量，可是却因为对弓的不重视导致弓根本不够用。 
　　人族和精灵族的战争持续了有很长一段时间，如果不是人族散尽大量钱财去打造优质的弓，恐怕战争也不会那么快结束。 
　　历史已经证明了弓在对抗精灵族的重要性，针对于现状，罗林顺便拟草了一份这样的报告书。 
　　乔治厂长觉得罗林的意见很好，如果和精灵族的战争继续发展下去，对弓的需求肯定会越来越大，如果那时候他们乌镇兵工厂可以拿出大量的弓“救火”，肯定会得到上面的认可！ 
　　“林洛部长，你开口吧，只要我能够帮忙的绝对会帮你的！” 
　　对罗林可谓是佩服得五体投地，乔治厂长的心也倾向于罗林。 
　　 
　　第695章 万事俱备 
　　 
　　罗林把目前的弓部现状大体地描述了一遍，当然，至于罗林那奖惩机制罗林是没有透露的，并且他也要求工人严加保密，否则取消奖励。 
　　“乔治厂长你也看到了，现在的锻造工具因为使用时间已经很久都有破旧，对于出产的弓的质量有很大影响，我觉得先把硬件配置给更新一下，虽然这样做有很大的开销，但是效率提高了，效益也会跟着提高。” 
　　罗林实际上这是在以公谋私，说是给国家锻造更多更好的弓，实际上他这是在为自己谋求更多的精品弓。 
　　罗林的话的确没错，两族开战，对弓的需求肯定会大大增加，对精品弓的需求也更是紧张。 
　　毕竟人类即便能够占据有利地形，以上等弓对付精灵族还是有些吃力的，只要等战事发展到白热化，对精品弓的需求肯定会大大提升，到时候罗林这个掌控大量精品弓的军火商就是他们的救星。 
　　但是以现在弓部的条件，想在更进一步扩张精品弓的制造恐怕远远不够，必须要先把硬件设施给提升上去，但这花销可不小，罗林可不想自己掏腰包，所以他把主意打在了乔治厂长身上。 
　　很明显这个乔治厂长被罗林给忽悠住了，他觉得罗林说得很在理，竟然眉头也不眨点头答应下来。 
　　“虽然花费可能很大，但是这么做将来肯定会带来更多的利益，我赞同您的观点。” 
　　罗林抬手道：“乔治厂长能够理解真是太好了，将来整个弗格斯国都会为你的决定而感激。” 
　　乔治厂长挥挥手：“我一个大老粗算得了什么。” 
　　之后罗林和乔治厂长又细谈了一些更新设备的细节，又在原本的方案里改进了一些，使得整个弓部在锻造精品弓的效率上又大大提升一大截！ 
　　事后乔治厂长和罗林告别，准备去将这些计划落实，而在另一边罗德尼部长却一直在点头哈腰，似乎在向罗林示意什么。 
　　罗林一脸冷漠，他抓起手中的一把长弓，同时瞥了罗德尼一眼：“不用装模作样了，我对你也没什么兴趣，我也不会找你麻烦，当然如果你想在我手底下混，就先去把我刚才说得那些负责落实吧，当然不许贪污，如果少了一个铜币或者给我造豆腐渣，你清楚后果。” 
　　罗林手上一用力，那跟足有胳膊粗的金属弓直接被捏断，罗德尼吓得面色惨白，至少他觉得自己的脑袋没有那把弓结实。 
　　“一定一定！打死我我也不敢拿林洛大人的一个铜币！” 
　　罗德尼在这乌镇也算是有点权力的，有他来负责罗林大可不必担心。 
　　“接下来就是看时机了。” 
　　——————————分割线 
　　接下来的几日，罗林的工作就要清闲一些了。 
　　将弓部重新整顿并接上正轨，罗林只花了几天的时间就搞定了弓部的所有的事务。 
　　母牛已经喂饱了饲料，接下来只需要等着产奶就行了，罗林之后的几天倒是偶尔去一趟乌镇看看情况，大部分的时间都是在罗威城。 
　　被罗林控制的黛芙妮已经完全无法离开罗林了，她已经沉沦于和罗林**的快乐之中，时不时地会到罗林房间求爱。 
　　罗林都满足了黛芙妮，让黛芙妮畅享于快感的海洋。 
　　当然，作为罗林的女佣，雪莉和朱丽叶也时常陪在罗林身边照顾罗林的寝居，她们的表现都很出色，毫无可以挑剔之处，只是时不时地向罗林这边观察，并露出善意的微笑。 
　　“林洛弟弟今天不出去吗？” 
　　罗林待在书桌前研究着附魔，突然从后面扑过来的朱丽叶打断了罗林的思绪。 
　　那丰满的胸紧紧地贴在罗林的背部，酸甜的气息扑满鼻腔，晶莹的朱唇近在咫尺。 
　　朱丽叶最近似乎越来越对罗林没有戒备了，似乎真的把罗林当成了可亲的小弟弟调戏，还是不是戳了戳罗林的脸颊。 
　　“林洛弟弟来玩嘛，涂涂画画什么的多无聊啊。” 
　　“朱丽叶，都说过多少次了，可不能打扰林洛阁下啊。” 
　　雪莉也还是一如既往地严谨，能够分清工作时间和私人自由时间该做什么。 
　　“有什么关系嘛，反正在林洛弟弟的房间里就是在我们自己的房间啦，对吧~” 
　　朱丽叶冲着雪莉吐了吐舌头，抱着罗林的头更紧了，胸几乎都是压上罗林的脸颊。 
　　“嘛……也是啊。” 
　　“你啊……” 
　　雪莉扶额叹息，而朱丽叶蹭着罗林道：“不出去吗？贝莫小姐也是，林洛弟弟也是，都是家里蹲呢。” 
　　“啊哈哈，我这里还有点东西要处理，下次有机会的话我们出去一趟吧，正好我也想去看看拍卖会。” 
　　朱丽叶喜出望外：“哇，真的吗！最喜欢林洛弟弟了！” 
　　“所以在那之前先把工作完成吧。” 
　　“那我朱丽叶就勉为其难地听林洛弟弟的话吧，雪莉，我马上去浴室打扫~” 
　　朱丽叶挥了挥手，她踩着小步伐溜走了，留下了雪莉一人。 
　　“抱歉啊，林洛阁下，下次我会督促她的。” 
　　“无妨，你们在我这里就随意好了，对我来说你们都是我姐姐啊。” 
　　罗林和颜笑道，笑容如同阳光般灿烂，温暖人心。 
　　雪莉嘴角也微微笑道：“既然如此那我也恭敬不如从命咯。” 
　　“呵呵，当然欢迎了，而且我还有许多想要请教您的呢。” 
　　雪莉比起朱丽叶更有常识，况且雪莉从小跟随老伯爵，受老伯爵的熏陶知识也十分丰富。 
　　罗林最近时常询问雪莉一些事情，包括国家周边形势，世界各地情况，以及一些其他的东西，雪莉都一一告知罗林。 
　　虽然她只是一介女仆，但是学识也是相当渊博的。 
　　当然，这些都是罗林故意问的，大部分的事情罗林都是知晓，但是为了伪装自己这个“外来人”的形象，他必须这么做，同时也从旁侧击询问一些比较敏感的事件。 
　　“谢谢你雪莉姐，这次又教了我不少东西。” 
　　“哪里，林洛你才是啊，居然连附魔都如此了解，这些可不是我们能看得懂的。” 
　　雪莉轻笑，罗林抬起头看着雪莉：“雪莉姐对魔法也感兴趣？” 
　　 
　　第696章 堕入黑暗之人唯有孤行 
　　 
　　“魔法吗？有点吧，不过作为女佣我们的责任只是照顾好主人而已，魔法什么的肯定跟我们无缘吧。” 
　　雪莉淡笑道。 
　　虽然时代不同，但是潜藏在人们心中的观念仍旧没有变化。 
　　魔法不是普通的百姓随随便便就能学的，在法典国的管制下，对魔法的管理也是相当严格，很多普通人永远都无法接触到魔法的世界。 
　　法典国为什么要这么做？那是因为力量，为了权力，唯有强者才能统治世界，而魔法则是赋予了人打开力量之门的钥匙。 
　　将力量控制在少部分人的手里，法典国才能稳固自己的统治，成为世界的霸主，而那些普通人除非资质顶天被人相中，否则他们永远也无法成为魔法师。 
　　“如果有一天你能够成为魔法师的话……” 
　　“呵呵林洛弟弟别说笑了，我只是一介女仆罢了，而且我也习惯了这样的生活，我觉得这样挺好的。” 
　　雪莉掩然一笑，她打扫完罗林的房间后对着罗林鞠躬，离开了他的房间：“那么林洛阁下，我继续忙了，如果有什么事随时可以叫我。” 
　　“啊，好的。” 
　　罗林目送雪莉离开，当雪莉离开后，罗林的眼神变得阴沉起来。 
　　“走得太近了。” 
　　罗林念叨，他这是在对自己和这两个女佣的关系进行客观的评论，无论是和朱丽叶还是和雪莉，罗林感觉自己跟她们俩已经走得太近了。 
　　“虽然一开始我只是想表现得符合我扮演的形象，没想到博得了这两个女佣的好感，这可不是什么好事。” 
　　罗林眯起眼睛，虽然他现在还没有做什么见不得人的事情，可是身边总有两双眼睛盯着罗林可放不开手脚。 
　　“主要是她们俩并非是我的人，而是冈特伯爵的人，我也不清楚她们在我身边究竟是不是冈特伯爵在我身边安插眼线，但是留点心眼总归没错。” 
　　罗林收拾起桌上的那些画满了各异图案的图纸，他轻抚了一下手指上的空间戒指，取出了一堆药草。 
　　这些东西都是之前从未来的药圣梅林那里购买的。 
　　将这些药草一一放在桌子上，罗林双手撑在桌面陷入了沉思，过了良久，他似乎是终于拿定了注意，嘴角露出标志性的狡黠。 
　　“很好，这样做的话就没问题了。” 
　　罗林的心中策划起一种邪恶的计划。 
　　——————————分割线 
　　“怎么样，那个林洛最近如何？” 
　　一如既往地忙完工作后，雪莉照常来到了冈特伯爵的办公室替他收拾杂乱的桌面。 
　　今日伯爵的工作日益繁多起来，领地的事故不知为何开始大幅度地上升，再加上为了争夺公爵之位，许许多多暗中的政敌也开始伸手，让冈特伯爵头疼不已。 
　　外有精灵族，内有政敌，冈特伯爵也是忙得都发都花白了不少，但越是这种紧要关头，作为一名领袖就越是要挺住，站起来扛起重担。 
　　冈特伯爵提起笔，他那古朴的眼眸无比深邃。他在厚厚的文件上写下字迹，文字笔锋锋芒毕露，看得出虽然冈特伯爵年岁已高，可是精气神却还正值顶峰。 
　　帮忙收拾完处理好的文件，雪莉端了一杯香茶放在冈特的伯爵的手边，她的动作就像羽毛一般轻轻的，尽量不去打扰冈特伯爵。 
　　“林洛吗？我觉得是个非常好的孩子，至少在他身边不会觉得那么讨厌。” 
　　想到罗林的声音雪莉欣然一笑，冈特伯爵的眼神没有移出文件，只是嘴唇在微动：“嗯，我也听说了他在乌镇的事情，初来乍到就将如同污水一般的弓部给整顿得十分到位，虽然手段很粗暴，但是却粗中带细，能够安抚好每一位工人，很有领导天赋。” 
　　作为一名领导人，该硬的时候就要强硬，否则如何让下手信服？同时打了脸后罗林也没有忘记要给那些工人枣子吃，可见罗林一直在用头脑做事，不是靠着背景在那里耀武扬威。 
　　“并且他还根据形势向上建议注重弓的锻造，我刚才也看了一下，他的报告的确值得令人去推敲。” 
　　罗林在跟乔治厂长商量了关于弓部设施更新问题后，乔治厂长也很快就把这件事通报给了冈特伯爵。 
　　冈特伯爵作为一名武士，还培养出了一名统帅的儿子，自然眼光很毒辣，对罗林的分析进行了思考后他觉得罗林的意见十分合理！ 
　　他们弗格斯国是绝对不会主动攻打精灵族的，先不谈能不能打过，就算打过了，把精灵族消灭了，那么东部的形式就会崩溃。 
　　东部到处都是大大小小的国家，这么多的国家之所以不会随意开战，还不是因为有妖族和精灵族维持了这个平衡，如果平衡打破，那么整个东部将会陷入战乱之中，这不是他冈特伯爵希望看到的，也不是所有东部人民想要看到的。 
　　所以面对精灵族，弗格斯国最好的方法就是守城，使用弓箭威慑驱逐，这样看来全国对弓的需求肯定会大大增加。 
　　“这个林洛实力强大，又有智谋，实为难得的人才，但是就因为太过妖孽了，总让人感觉有点不放心，为此菲斯卡也跟我提过放弃林洛的意见。” 
　　“放弃林洛吗？但是我觉得林洛阁下是一个很不错的人，应该没问题的吧。” 
　　冈特伯爵捏了捏鼻梁，他放下手中的鼻闻了闻香茶的芳香，疲惫的大脑稍微提起了点精神。 
　　“谁知道呢，知人知面不知心，但是杜威和他交好，黛芙妮也对他有意思，正好我现在的形式也需要一个强大的人的加入还震慑一下躲在暗中的老鼠，哪怕我不想收他也不得不收他。” 
　　冈特伯爵叹了口气，他呷了一口茶，同时看向雪莉：“我这也是把你当成了自己的人才跟你说这件事的，毕竟你从小就跟着我，就像我的亲身女儿一般。” 
　　“伯爵大人对我的恩情我一直铭记在心。” 
　　雪莉是不会忘记的，当初她小时候差点被当马贼捉走时，是冈特伯爵带领着军队清剿了那些马贼救下了雪莉，并且把无依无靠的雪莉收留。 
　　 
　　第697章 小皇子要来？ 
　　 
　　重新翻看着手中的文件，雪莉觉得自己已经没有必要继续待在这里。 
　　她刚准备离开，就在这时冈特伯爵却是喊住了她：“雪莉，近日我事情可能会比较多，你在家里好好待着，帮我看着林洛，你懂我的意思的。” 
　　“是的，雪莉明白了。” 
　　恭敬地离开了伯爵的房间，雪莉长出了一口气，她思索了片刻露出笑颜，然后去找朱丽叶去了。 
　　——————————分割线 
　　“呀，林洛老弟，原来你在啊，我还以为你又去乌镇了呢。” 
　　罗林走在伯爵府的走道上，正好遇上了刚从冈特伯爵房间出来的杜威，罗林神色一暗，但是却很快换成了阳光灿烂的笑容道：“原来是杜威兄，乌镇那里我已经处理得差不多了，最近因为有一些事情需要在罗威城处理，所以没怎么去乌镇了。” 
　　杜威笑着用手指点了点罗林：“呵呵，我知道，刚才父亲也跟我提起过，听说你建议把乌镇的工作重心向弓转移呢。” 
　　罗林抓了抓后脑：“只是提出了一点拙见罢了，因为我也是刚来到这个国家，所以了解一点周围的情况，于是突发奇想得出了这样的结论。” 
　　杜威点点头，罗林了解弗格斯国周边情况确有此事，并且罗林也经常询问雪莉这些情况，他杜威也时常在暗中观察。 
　　虽然冈特伯爵对罗林可能会有些担心，但是杜威觉得罗林并没有什么问题，至少现在看来罗林十分正常，不可能是别人派来的间谍之类。 
　　“你太谦虚了，我也看过你的报告，我觉得你说的十分在理，我也在前线和精灵族作战也渐渐感觉到了，因为对弓的轻视，我们在面对精灵族的进攻时也有点畏手畏脚，如果是使用弓的话绝对能够反击他们！” 
　　杜威可是弗格斯国的统帅，他在战场上的经验绝对比任何人都要可靠，就连他都认可了罗林的想法，那说明罗林的做法是正确的！ 
　　杜威继续道：“加油啊，以这样的进度你迟早会成为父亲的臂膀的，以后我们还得仰仗你呢。” 
　　罗林欣然一笑，两人并肩而行，罗林突然问道：“杜威兄神色有些凝重，是有什么大事要发生了吗？” 
　　杜威一怔，坦然道：“这都被你看出来了吗，不过对林洛老弟也没什么好隐瞒的，实际上是皇子要到罗威城了。” 
　　“皇子？” 
　　“啊啊，弗格斯国皇帝的小儿子，也是现在弗格斯国皇室唯一的正统继承人，因为皇子过了这个生日就将进行成人礼，皇帝觉得是时候让皇子更加直观地了解这个国家，所以让皇子四处游历，过几天就将会到达我们斯达慕平原。” 
　　因为是一国皇子到临，整个斯达慕平原也非常紧张。 
　　弗格斯国的皇帝早年的精力……也就是那方面还是毕竟旺盛的，膝下有众多子女，据说儿子们各个都是人才，能文善武，实力也很出众，女儿都貌若天仙，长得都十分标致，甚至摆开弗格斯国的美女榜，前二十都被这群公主们给占据了。顺带一提，这是民间公认的排行榜，并非是什么人为了讨好皇室而故意捏造的。 
　　但是皇帝的命似乎不好，他的儿子们不知为何没有一个活过十二岁的，都因为各种各样的意外死光，然而女儿们却都没事。 
　　国家的皇子没有一个能够继承皇位，弗格斯国的皇帝也是十分沮丧，虽然之后也不断卖力地进行造人工程，但很可惜生出来的都是女儿，直到这个小皇子出生，才打破了皇帝只有女儿没有儿子的魔咒。 
　　据说这个小皇子出生时还自带天相，天生集庞大的气运于一身，他从小就没有生过病，一直健健康康地成长，并且平安地度过了十二岁。 
　　有人曾经用妖族的术法给小皇子算过命，说小皇子定然会顺利成长，并且在一位贵人的帮助下成为弗格斯国的皇帝。 
　　“看来皇帝肯定会十分喜欢小皇子吧。” 
　　杜威道：“这是当然，虽然皇宫有谣传皇帝不喜欢小皇子，但怎么想也不可能啊。” 
　　都是自己最后一个儿子了，还能不疼爱吗？ 
　　“所以说现在伯爵大人要忙着保护好小皇子，并且要排除任何危险。” 
　　杜威点头：“没错，我也是刚从父亲那里领命准备带兵到各地看看，虽然我们斯达慕平原的治安还是很好的，为了保险起见还是到处看看为妙。” 
　　“这样。” 
　　罗林轻抚下巴，既然他心想既然这两个人都不在了，那不是没人管得住他罗林了吗。 
　　“对了林洛老弟，最近和黛芙妮处的怎么样了？我看她经常去找你啊。” 
　　“黛芙妮啊……我们关系很好。” 
　　罗林意味深长地拖着语气，他们的关系的确很好，好到如同胶水一般缠着罗林，已经无法离开罗林的程度。 
　　“不过你们都没有一起出去过呢，天天闷在房间里可不好，男女嘛，偶尔也要出去走动走动的。” 
　　杜威拍了拍罗林的肩膀，同时向他竖起拇指，罗林嘴角一抽，看着杜威那贼兮兮的笑容他明白了，杜威这家伙也不是什么好人哟。 
　　“我明白了，我一定会去约她的。” 
　　罗林如此说道，不过他想想也是，以自己和黛芙妮的关系，如果不这么做的话肯定会被怀疑的。 
　　罗林还需要加深和黛芙妮的关系了，至少要做给这些人看看才行。 
　　“对了，林洛老弟，还有一件事情。” 
　　突然之间，杜威拉住罗林的肩膀，他的眼神漂浮不定，似乎在犹豫什么。 
　　“怎么了老哥，咱们俩可是兄弟，没什么不好意思的吧。” 
　　“也是啊。”杜威摸了摸鼻子笑笑，他勾住罗林的脖子，同时张望了一下周围是否有人，确认没有其他人在场他偷偷地凑到罗林耳边道，“林洛老弟啊，你那妹妹……喜欢什么啊，把她介绍介绍给我呗。” 
　　罗林一瞪眼，他看着杜威，杜威也看着他。 
　　妹妹？哦，是说贝莫啊……等等，这个杜威看上贝莫了？！ 
　　 
　　第698章 酒池肉林 
　　 
　　“林洛啊，你也别怪老哥我，你看我都把我的妹妹介绍给你了，你是不是也可以……” 
　　说到这句话，杜威摸了摸鼻子，脸上还带着一丝男生特有的青涩感，罗林看了后恍然大悟。 
　　这个杜威别他人高马大，其实还是个青涩少年啊，想必是因为冈特伯爵管得严，所以从未谈过真正的恋爱，也或许是他没有遇到对的人吧。 
　　但是直到遇到贝莫，杜威感觉自己恋爱了，贝莫那冰山美人的形象正合杜威的口味，并且贝莫那股傲气真的跟他们一族人很像，直接让杜威心动。 
　　当初在森林里遇到贝莫，杜威二话不说就将贝莫保护起来，显然他对贝莫有意思。 
　　但是有一个问题啊……其实贝莫本来是男人呢，那么就是说杜威喜欢上了一个男人？ 
　　罗林心中感觉有些好笑，这难道是上天想要捉弄贝莫吗？ 
　　不过这样也好，罗林平时有事忙不过来看不住贝莫，虽然他相信贝莫破解不了罗林的禁制，但是贝莫不在他的眼皮底下罗林多多少少有点担心的。 
　　如果有个人能够限制住贝莫那就再好不过，显然杜威是个很好的人选！ 
　　“哈哈，我懂的老哥，家妹能够被你看上乃是她的福分啊，我会替你安排安排的，不如这样吧，明天我们出去逛逛如何？我们兄妹和你们兄妹一起，双重约会应该很不错吧。” 
　　“双重约会？！” 
　　杜威一听大喜，他用力地拍了拍罗林的后背：“果然够兄弟啊，以后有什么麻烦一定要喊上哥哥我啊！” 
　　经历了这件事情，恐怕杜威跟罗林交情会更深一步。 
　　“哼，贝莫啊贝莫，看来是光之女神想要让你永远沦为我收下摆布的玩偶呢。” 
　　送走了兴奋了杜威，回到了自己的房间，他关上门后身体倚在门上，眼睛透着深邃。 
　　“弗格斯国的小皇子么，看来是打听到了很不得了的消息啊，或许我可以稍微做点什么。” 
　　罗林把这样的想法放在心底，他走到书桌上，打开自己的绘制了无数份草稿的图纸，看着上面复杂的纹章罗林眼睛微眯：“看来是时候先搞点素体来做做实验了。” 
　　——————————分割线 
　　晚上，罗林跟雪莉还有朱丽叶打了声招呼，说自己要在书房里做一件十分重要的研究，让她们不要来打搅。 
　　朱丽叶嘴上有些吵闹，但是被雪莉给制止了，她们知道罗林近日在冈特伯爵的手下有很多重要的事情要做，所以肯定不会来打扰。 
　　“不过以防万一还是做点防范准备吧。” 
　　罗林打了两个响指，魔力伴随着响指震荡开来的音波渗透到房间每一处角落，整个空间被他布置下结界。 
　　只有有人进入其中，就会产生罗林在这里工作的暗示然后离开，不过因为这里是伯爵府，如果加大魔力量可能会引起察觉，罗林的这层结界主要是针对普通人进行布置的。 
　　毕竟他这里一般也就只有雪莉和朱丽叶会进来。 
　　罗林从空间戒指里取出了一件黑袍披在身上，他的脚底下一晃，身形直接消失出现在伯爵府外。 
　　“有段时间没穿这身行头了，感觉回到了过去一般。” 
　　罗林拉了拉套在头上的兜帽，他进入了罗威城内的奴隶市场，既然要做实验的话肯定是购买几个奴隶比较好。 
　　“这位先生，这里是奴隶市场，可以购买奴隶的只有贵族和魔法师，请出示证明你身份的证件。” 
　　罗林因为披着黑袍被门口的警卫当成了可疑人员而拦了下来，罗林皱起眉头，按照法典国给各国定下的规定，奴隶的确是只配贵族和魔法师才能拥有。 
　　但事实上又是如何呢，只要有钱就可以购买到奴隶，这已经成了各地的习惯，谁会和钱过不去啊，毕竟奴隶放久了万一死了不就亏大了吗。 
　　很明显这两个人是在故意刁难罗林。 
　　“呼……无论哪个时代都会有这种人啊。” 
　　罗林轻哼。 
　　贵族？他不是。魔法师罗林倒是的，但是没有得到法典国的认可，罗林有的只有魔法学徒的徽章。 
　　用魔法学徒的身份……这不是在自找麻烦么，罗林叹了口气，他摘下了头上的兜帽冷冷地瞥了他们一眼：“我可以进去了么。” 
　　“林……林洛阁下？！” 
　　两个门口吓坏了，心脏都在砰砰狂跳，他们本来只是想拦住可以人士的，可是没想到一拦却拦了个大人物！ 
　　现在罗林的脸就已经是一张通行证了。 
　　两名门卫面色发白，他们感觉脑袋晕晕的，有种灵魂已经脱壳的感觉。 
　　罗林从他们身边经过，突然他的指尖一挑，两枚金币落入他们的手中。 
　　“就当我没看见我就行了。” 
　　“是……！” 
　　罗林不想让别人知道自己来到奴隶市场，毕竟自己是买奴隶做实验的，不是拿来当玩具的，如果莫名其妙地把奴隶给弄没了会引起别人的怀疑。 
　　不过刚才在门卫那里罗林是没有办法，他不想把事情搞得太大，并且一枚金币对门卫来说已经足够让他们闭嘴了。 
　　然而罗林发现，自己还是想得太少了，结果两名女服务员按照规矩把罗林引导到了一个房间，罗林进去后却是发现里面是酒池肉林。 
　　各色美女穿着性感而又刺激的衣着魅惑着罗林，桌子上还摆满了各色佳肴与美酒，罗林还以为自己不是去奴隶市场而是进了窑子。 
　　不过罗林倒也没拘束，他走了进去，成群的美女把他团团围住，就如同美女蛇一般缠绕在罗林的身上。 
　　不得不承认，这些女人身材都特别火辣，是专门为了服侍男人而培养的，身上的肉感十足，用手抓住都感觉手指能够陷入嫩肉当中。 
　　罗林横躺在这些美女组成的人肉床垫上，香气扑鼻，并非是那种令人不舒服的妆香，而是淡雅的体香。同时三个美女从下面慢慢地爬了上来，她们舔舐着嘴唇，丰满的胸部紧贴罗林的胸膛挤出两抹诱人的嫩肉，而在更下面，还有美女依偎在罗林的大腿用身体磨蹭着他。 
　　全方位的服务，毫无死角！这就是酒池肉林的可怕吗，感觉整个人陷入其中就再也出不来了。 
　　 
　　第699章 认爹 
　　 
　　一眼望去，满是诱人的光景，仿佛吸进肺里的气都是被名为美女的机器所过滤。 
　　罗林神色没有丝毫的变化，他看着这些努力在他面前卖弄的这些女子说道：“把你们老板喊过来吧。” 
　　“小弟弟，我们还没好好表演呢，待会儿再叫也不迟啊~” 
　　依偎在罗林身下的是一名有着褐色皮肤的女子，她的皮肤光滑细腻，健康的褐色有种野性的奔放，让人根本把持不住。 
　　她凑上罗林的身子，将罗林的玩意包裹，罗林却是不动神色。 
　　罗林任由她所做，他不怕这些人搞什么花样，无非是惹到了罗林将她们全部剁成肉块就好了。 
　　看到罗林没有任何拒绝的意思，其他女人也笑吟吟地凑了上来，她们舔舐着罗林的胸膛，叼住罗林的耳朵，甚至有的就如同一只小猫一般蹭着罗林，让人大呼痛快。 
　　可是这时候，罗林却是指了指旁边一个看起来稍微比较娇小的女人，她连胖次都脱了，然而罗林却是又指了指外头：“你去把你们的老板喊过来。” 
　　“诶？我还没有为你……” 
　　“你的任务就是去把老板喊过来。” 
　　罗林的视线泛起一丝寒光，女子浑身一颤，急忙点了点头：“好的……我明白了，我这就去。” 
　　灰溜溜地逃走，女子知道这个人看似年轻，但不是一个好惹的主。 
　　感受到罗林阴邪的气息，那些女人都有些僵硬，心中产生一丝丝后怕，她们见过太多太多的人了，对人的性格有种非常准确的把握，她们感觉得到这个看起来人畜无害的少年一旦狠起来绝对不手软。 
　　更何况他看起来手上有不少人命。 
　　“怎么了？不是要给我服务吗？这么慢悠悠地我也不会舒服啊！” 
　　罗林用手撑着下巴，看着身底下的那个褐色皮肤的女子，同时把她的头给深深地按下去。 
　　“好……好痛苦……！” 
　　被罗林折磨，女子眼角噙着泪花，她们心想这就是这个少年的本性吗？ 
　　罗林阴邪一笑：“既然你们这么喜欢勾引人，那么请加油吧，让我舒服了你才可以走。” 
　　房间里的气氛变得十分凝重，过了大约两分钟，罗林听到外面出来急促的脚步声，紧接着一名身着西装的高大男子：“林，林洛阁下，您找我吗？” 
　　罗林坐在女人堆中了冷冷地瞥了那人一眼，辨认出这个人后罗林总算是明白了怎么一回事。 
　　“原来是你啊，海伍德，你这又是搞什么花样？” 
　　此人正是海伍德，因为之前没有注意，现在罗林隐约想起来罗威城的奴隶市场好像的确是他们家开的。 
　　罗林和海伍德之间可是有着非常深的怨恨，海伍德两次被罗林打残，被罗林羞辱，甚至还被他的父亲加里给绑在十字架上教训了一番，让他颜面难堪。 
　　按照道理来说这个海伍德对罗林应该是恨之入骨，可是现在看来好像并不是这么一回事。 
　　罗林抓起黑色美女的头发，看着她那痛苦而又不得不去忍受的模样罗林嘴角上扬：“海伍德啊，你的腿脚好了？” 
　　“嘿嘿，林洛大人啊，我这腿脚现在可好了，自从被你打断治疗后我才发现我的腿脚原来就有问题，这下问题全部根治比之前的感觉还好好，这都是您老的功劳啊。” 
　　海伍德赔笑，自从上次那件事情后他明白了一件事情，那就是罗林绝对不能惹！ 
　　不仅不能惹，而且还要与之交好，尽可能地攀上罗林的关系，这也是海伍德的父亲加里跟他所说的。 
　　海伍德不是傻子，已经吃了两次亏他也不会傻兮兮地再去找罗林的麻烦。 
　　刚才他从门卫那里得知罗林到了他这个奴隶市场，海伍德喜出望外，这可是他将功补过并且巴结罗林的好机会啊，于是安排了这个令人绝对无法拒绝的酒池肉林。 
　　“海伍德，你可知道我本来不想被人知道我来过这里的？但是你这样大动干戈的被人发现了我的存在，你该当何罪啊。” 
　　罗林挑起旁边一个金发碧眼美人的下巴，对方也是冲着罗林含羞一笑。 
　　海伍德拍了拍自己的头急忙跪在罗林身边：“你看我这……我错了老爹，不过您放心，这件事情是我一手操办，绝对没有人会知道，您尽管在这里享受便是。” 
　　罗林抬了抬眼睛：“谁是你爹啊。” 
　　海伍德一副理所当然的模样：“当然是您啦！您之前揍我的时候不就说您才是我的老子嘛，既然如此我当然要喊你老爹了。” 
　　罗林愣了一下，他随即大笑：“好啊好啊，海伍德，我原来以为你只是一个肌肉发达四肢简单的蠢货，原来还是挺聪明的啊！” 
　　这个海伍德，为了巴结罗林连脸面和尊严都不要了，竟然要把罗林当爹，罗林可比他小多了。 
　　不过罗林并不介意，海伍德这个人比罗林想象得要精明多了，既然如此，罗林也不介意收下这个“儿子”。 
　　罗林拍了拍海伍德头：“不错不错，我看好你儿砸。” 
　　“嘿嘿，只要老爹喊我做什么，我一定会做，会好好孝敬您！” 
　　罗林起身，他推开身边的这群女人，他已经玩腻了。 
　　这些女人虽然好，只可惜罗林今天没有兴致，如果他想要这些女人还不够罗林一晚上玩的。 
　　“老爹，这些女人您不需要了吗？如果您想要全部送给你都可以！” 
　　罗林摆摆手：“不必了，我今天过来不是来找乐子的，是来办正事的，海伍德，你父亲加里是把整个奴隶市场交给你了吗？” 
　　海伍德立即回答：“也没有，不过基本上我什么事情都可以做主的，更何况还是老爹你的要求，我父亲他绝对会同意的！” 
　　罗林扶着下巴点头，他说道：“带我到你们关奴隶的地方看看，我要挑选几个奴隶用。” 
　　“没问题！这事包在我的身上，我这就给你安排……” 
　　“不用，就咱们两个，这件事情我不希望让任何外人知道。” 
　　罗林这话一出，海伍德兴奋了。 
　　不想让外人知道，那就是说罗林把他当做自己人了，这可是好事啊！ 
　　可是海伍德殊不知这是罗林根本没把海伍德当回事，罗林看中的是海伍德身家，他们家还是挺有钱的，并在在市场占有较大的份额，并且海伍德的家族的势力不是特别大，罗林可以很好的掌控，根据以上几点罗林才会想着将他们纳入自己的范围内。 
　　 
　　第700章 罗林是皇子？ 
　　 
　　“这里就是平时关押奴隶的地方了，老爹你随便看，如果有看中的话……” 
　　海伍德将罗林领到了一处大门前。 
　　在所有的奴隶市场，基本上都会有提供给客人试用奴隶的机会，毕竟大部分来买奴隶呃都是为了玩乐嘛，买衣服可以试穿，买奴隶当然也可以试用。 
　　当然，试用奴隶是需要花费一定的金钱的，不然好好的处女奴隶被你给破了你又不买那岂不是亏大了，不过以罗林现在的身份，海伍德岂敢收他的钱。 
　　海伍德觉得是罗林对自己刚才挑的那些女人不感兴趣，所以想要自己挑选几个玩玩。 
　　“不必，我自己进去看看就行了，你在外面等着。” 
　　“好，好的！” 
　　把海伍德留在外面，罗林独自一个人进入看管奴隶的地方。 
　　在那阴暗的房间里，到处都关押着奴隶，和其他地方一样这里基本上以女性奴隶为主，不过比起西部那里，这里的妖族奴隶倒是多很多。 
　　可能是因为东部有妖族生活的缘故吧，在那些牢笼里许多毛茸茸可爱的妖族少女眼神涣散，她们身上多多少少有些伤痕，对未来也没有抱太大希望。 
　　“妖族么，虽然妖族也有妖族的好处，但是对于我的实验没有太大的帮助。” 
　　罗林希望能够找到一个魔法体质上乘的素体，然而这里逛了一圈下来都没有发现一个魔法资质很好的奴隶。 
　　“妖族数量太多了，不过也是，毕竟妖族对于男人来说魅惑力更大，是我考虑不周全。” 
　　罗林有些失望，不过他觉得也在情理之中。 
　　“实在不行就先随便挑几个用用吧，反正也是白送的奴隶，不用白不用。” 
　　罗林走在大大小小的牢笼之间，那些奴隶看到罗林脸上阴邪的笑容不由地瑟瑟发抖。 
　　然而就在罗林走到一处拐角的时候，他看到了一群被分开来关押的女奴，视线落在她们金色的头发以及尖尖的耳朵上。 
　　“精灵族？！” 
　　罗林一怔，精灵族的魔法天赋可是天生就无比优越，这可是他实验的最好素材啊！ 
　　“说起来也是啊，弗格斯国和精灵族才刚刚交战，恐怕这些都是精灵族的战俘吧。” 
　　仔细一看这些精灵的身上都还有些伤痕，想必是因为反抗而被殴打的结果吧，她们都是精灵族的精英战士，自然不会这么容易屈服。 
　　原本她们漂亮的金发看起来也变得无比干枯，想必她们的面色惨白，脸颊也有些凹陷，看样子是因为强迫自己不吃饭而饿成这样的。 
　　似乎是感觉到罗林，她们气息萎靡：“可恶的人类，我们……我们是不会向你们屈服的。” 
　　罗林感觉有些好笑，抓住她们的人又不是罗林，她们冲着罗林吼有什么用。 
　　这些精灵睁开无神的眼睛看着罗林，她们看到一身黑色的衣袍，看到了少年的黑发，再看到少年的面容时她们的心中突然翻涌起骇浪。 
　　“皇，皇子殿下？您怎么在这？！” 
　　其中一个精灵如此呼喊，其他精灵的生命力也突然莫名的涌起，她们都扒住牢笼看着罗林，一副无比激动的模样。 
　　“皇子？” 
　　罗林被这些精灵的话语给惊愕住了，难道她们口中的皇子是在说罗林？这些精灵该不会是出现幻觉了吧。 
　　“皇子殿下您为什么在这，难道是那些该死人类把您抓过了来吗？！” 
　　这些精灵突然变得义愤填膺，咬牙切齿，搞得罗林稀里糊涂的。 
　　罗林可是人类啊，什么时候变成精灵族的皇子了，他无论是从哪里看都不像只精灵啊。 
　　“可恶！皇子殿下您放心！我们一定会保护您的安全，哪怕豁出去这条性命也一定会让你回到女王殿下身边！” 
　　本来这些精灵已经奄奄一息，结果看到了罗林后却突然来了劲，让罗林一头雾水。 
　　不过罗林没有显得十分慌张，他的大脑立即进行迅速的思考，分析在这种情形下该怎么办。 
　　从这些精灵的话语中来看，自己似乎跟那个所谓的精灵女王有很大的关系，或许可以从这里作为突破口吊出点情报来。 
　　“女王怎么样了，现在精灵族的情况如何？” 
　　似乎是这些精灵的首长，最中间的那名精灵紧紧地攥着衣襟道：“自从皇子殿下您失踪后，女王殿下一直在努力寻找你的踪迹，察觉到是人类那边动的手，于是女王殿下向弗格斯国宣战，但是却没能突破人类的防御，而我们也被……” 
　　“原来这样，让你们受苦了。” 
　　罗林露出一脸悲痛的模样，同时他的眼角闪过一抹狭色。 
　　为什么这些人会把罗林当成她们的皇子，难道是因为罗林长得和那个皇子很像吗？ 
　　精灵族可不比人族，她们绝对不会那么容易辨认错人的，但是罗林分明不是她们的皇子，但是她们却误以为罗林是，这就有点搞笑了。 
　　罗林不禁大胆猜测，也许他们精灵族的皇子并不是一名精灵，而跟罗林一样是人类，不知为何跟罗林有着一样的外貌，并且莫名的失踪了。 
　　“说起来当初我刚来到这个时代的时候不也是遇到了一个人吗，就是那个被黑豹给吃掉的人，当时我就觉得那个尸体有点奇怪，原来是因为跟我很像的缘故吗？” 
　　但是当时那具尸体的脸被黑豹给啃光了，罗林无法辨认出那人的容貌，但是根据罗林的回忆，那具尸体有些特征的确跟罗林很相似。 
　　这就很有趣了，来到了千年之前，并且还有个跟自己长得很像的人，而那个人正巧死了，而罗林却出现在这个时代。 
　　也就是说哪怕现在罗林取代那个人，也不会有人怀疑的！ 
　　突然感觉到罗林的气质有点不太对劲，那名女精灵抓住牢笼狐疑地询问：“皇子殿下，你被那些人类怎么样了？我们还以为你已经遇害！” 
　　罗林收敛起自己的内心，他蹲下身靠近那些精灵，露出十分慎重的神色：“放心吧，我现在很好，而且你们也不要喊我皇子殿下，我现在只是一个普通的人类。” 
　　她们以为罗林是重新换了个身份避开了敌人的追击，谨慎地点了点头：“我明白了皇子……哦不……” 
　　“喊我林洛吧，这是我现在的名字。” 
　　“好的，林洛殿下。” 
　　嗯……就不能把殿下二字给省了吗？ 
　　 
　　第701章 到此为止了林洛 
　　 
　　“总之你们先待在这里，我会想办法把你们救出去的，一定要好好活着知道了么！” 
　　这些精灵敢情为了不被人类所支配，宁愿饿死也不想沦为人类的玩物。 
　　罗林岂能让她们如愿呢，她们可是罗林重要的实验素体，罗林不会让这些精灵轻易死去的。 
　　为此，他露出一副想要拯救她们的切心神情。 
　　既然她们把罗林误当成她们的精灵皇子，那么罗林就勉为其难地接受了这个身份，如果是皇子的命令，她们一定会听从的吧。 
　　“但是皇子殿下，我们已经是废人了，没必要为我们冒危险！” 
　　被人类抓住，她们的力量已经被废了，没有魔力的她们跟普通人没什么两样，只是姿色极佳的娃娃而已。 
　　罗林却是反抓住她们的手：“但是我也不能看着你们死去啊，放心吧，作为你们的皇子，我一定会拯救你们的！” 
　　“皇子殿下……” 
　　她们的眼神里流露着感动。这就是她们的皇子啊！无论何时都要为了保护子民而献身。 
　　然而她们不知，眼前的这个少年根本不是他们的皇子，而是一个披着人皮的恶魔。 
　　“所以一定要活下去啊，我一定会带你们回去的！” 
　　这些精灵感动地泪水夺框而出，她们本以为自己的生命将会终结，永远地成为人类的玩物，然后凌辱致死，她们都有轻生的念头。 
　　然而就是在这无比绝望的时刻，她们的皇子殿下如同神明一般降临，她们甚至有种要用自己的一生回报罗林的想法。 
　　“总之你们要保持好体力，我先离开一趟，过段时间我会回来的。” 
　　“嗯！也请一定要小心皇子殿下，如果有危险请不要顾及我们。” 
　　罗林的侧颜露出淡然的微笑，只是在这些精灵所看不到的另一面，却是恶魔上扬的嘴角：“啊啊，我一定的。” 
　　可怜的小精灵们哦，在我的地盘，可没人能够拿我怎么样的。 
　　罗林离开了这个牢狱，他刚出门海伍德搓着手迎了上来：“老爹，有什么看上的么，我一定为你准备好！” 
　　“海伍德，跟你谈个事情。” 
　　罗林勾勾手招呼来海伍德，海伍德急忙凑了上去：“那几只精灵帮我搞出来。” 
　　“诶？” 
　　海伍德一愣，他立即明白了罗林是在说什么，可是却是露出一副愁眉苦脸：“那个……老爹啊，你有所不知，那几只精灵我们动不得的。” 
　　罗林轻哼，他心里也明白。 
　　那几只精灵可是战俘，而且精灵奴隶价值极高，受不少人欢迎，这些精灵关在这里也有一段时日了，这么久没有出手说明肯定是有重用。 
　　海伍德道：“是这样的，上面的人想要从这些战俘口中套出一些情报来，这些精灵可都是精灵族那边高级战士，肯定知道不少事情！” 
　　罗林点了点头，这样子的话可能事情有点难办，但是精灵可是罗林很想要的，罗林想要的东西就从来没有说过得不到。 
　　“我想要那几只精灵，总之你想个办法搞定好此事，明白了么。” 
　　“呃……这个……” 
　　海伍德犯难了，这事情可不好办啊，但是他又不想放弃罗林这条路子，左右为难起来。 
　　罗林笑着拍了拍海伍德的肩膀：“海伍德啊，做人要放聪明些，让这些精灵消失了不就好嘛。” 
　　“消失？老爹的意思是……” 
　　“找个机会送一批奴隶出去，把这些精灵也混在里面，就说是要转移仓库，然后演一出戏把这些奴隶全部杀死，这样一来就没人知道这些精灵的下落，这样不就行了。” 
　　对于罗林来说他只需要那几只精灵，其他的奴隶没有什么特别大的作用，况且已经沦为奴隶的她们或许死亡是个不错的解脱方式。 
　　“但是上面问下来这该怎么解释？” 
　　“这还不简单，就说是精灵族防止这些精灵透露出情报，派人灭口不就行了，把责任推到精灵族身上就没问题了。” 
　　海伍德瞪大眼睛，他明白了什么，同时也是一脸震惊地看着罗林。 
　　为了得到那几只精灵不惜杀死更多的奴隶，这罗林比想象的还要残暴啊！ 
　　而且把黑锅甩给精灵族，上面绝对不会过问太多，毕竟两族刚刚开战，发生这种事情也没有什么奇怪的，只不过让精灵族这么明目张胆地闯入弗格斯国境内，恐怕某些人恼怒之下会对精灵族展开反攻。 
　　不过哪又怎么样，他们爱怎么打就怎么打吧，跟罗林没有关系，死多少精灵，死多少人类，罗林又不痛不痒。 
　　“去吧，把这件事情办好，至少让我看看你有没有资格在我手下做事。” 
　　黑暗之中，罗林的双眸透着金光，并非是璀璨的光芒，而是那种无尽黑暗中透露出来的，更加绝望的色彩。 
　　海伍德额头上流下冷汗，他感觉自己可能上了贼船，或许自己不应该接触这个大人。 
　　但是…… 
　　“我明白了，我会办妥的。” 
　　既然要做，就做的彻底一点吧！ 
　　海伍德的心还在发颤，但是他觉得自己的选择没错，想要干一番大事业，就要有这种狠劲，而不是像他的父亲加里那样缩手缩脚。 
　　“海伍德，这件事情只有你我二人知道，想必你也知道该处理了吧。” 
　　海伍德点了点头，眼睛里也闪过一抹阴狠：“当然，这种事情我也最擅长了，老爹尽管放心！” 
　　粗暴的事情，当然是由喜欢暴力的人来干最合适了。 
　　之后罗林在这个奴隶市场逛了两圈，顺便熟悉一下这里，感觉无趣后便悄悄地离开此地，无人知晓。 
　　离开奴隶市场，罗林在罗威城四处又逛了两圈，小心翼翼的他确定无人跟踪，这才准备往伯爵府走。 
　　“这是意外的收获啊，精灵族的皇子吗，或许这是一个很不错的身份呢。” 
　　罗林的手捏着黑袍的兜帽，嘴角微微扬起邪意。 
　　然而就在罗林向着伯爵府走的时候，他突然感觉到了什么，但是却没有停下脚步而是继续向前进发，只不过是换了个方向。 
　　“到此为止了，林洛。” 
　　当罗林走进一个阴暗的角落，身后突然响起一声阴邪之语。 
　　一个黑色的声音矗立在旁边的一座高楼上俯视着罗林。 
　　 
　　第702章 最终BOSS？ 
　　 
　　漆黑的黑空连月色都难以察觉，而在那黑色天空的映衬下，一名披着黑色斗篷，头戴黑色高帽的人矗立在钟塔的塔尖。 
　　他的一只手扶着高帽，另一只手则是插在裤兜，微微低下的头隐约透着犀利的视线注视着罗林，他的嘴角缓缓勾起。 
　　凛冽的风吹动着他的斗篷，那漆黑的身影有点诡异，但是从其身上却感受不到任何一点气息。 
　　罗林侧着身子，他眼神微眯盯着这个突然喊住他的家伙，凝起的面容有些阴寒。 
　　罗林出来可没有人知道的，然而这个人却直接道出了罗林的身份，究竟是什么来头。 
　　“呵呵，你该不会在想我是什么人吧。” 
　　对方毫无掩饰的意思，传来的声音没有混入任何魔力，完完全全是用本来的面目去面对罗林，也不会在暗中做手脚。 
　　自信！罗林从对方身上能够嗅到这种味道。 
　　黑衣男子动作十分缓慢，他微微向前迈了一步，然而因为是站在塔尖的缘故他踩了个空，但是却不是坠落下去。 
　　足踏虚空，黑衣男子仿佛是踏在不可视的阶梯上缓缓走了下来。 
　　在没有动用任何能力或者力量的情况下，黑衣男子的身体如同羽毛般轻盈，他的脚尖轻轻触碰到地面，身体挺直，黑色的高帽下眼眸闪着暗光：“初次见面……哦不，或许我们应该不是第一次见面了吧。” 
　　黑衣男子的语态十分怪异，罗林也渐渐地转过身来，既然对方已经认出了自己，那罗林也没必要在隐藏自己的身份。 
　　罗林摘下兜帽，他的眼睛微眯凝视着黑衣男子：“你是什么东西？” 
　　“我是什么东西？呵呵，真是个有趣的问题。” 
　　黑衣男子扶着下巴，他怪异的笑声让罗林感觉到很不舒服，尤其是其身上那股自信的感觉，仿佛罗林在他手里不过是个把玩的玩具而已。 
　　“林洛吗，这个假名起的真的不行啊，你的品位或许应该提升一下。” 
　　这个人，知道罗林一直在使用虚假的身份！ 
　　看着这个人，罗林脑中也不禁浮现了一个黑色的身影，那就是曾在罗林的梦境中和古书里出现的漆黑的身影，令罗林很是厌恶。 
　　“嘛，不管怎么样先称呼你为林洛好了，林洛啊，你不应该来到这里的，可以请你离开这个国家吗？” 
　　“呵呵，我呆在哪里关你什么事情。” 
　　罗林不屑地回答，黑衣男子叹了口气：“这就是你的回答吗？林洛啊，你要知道在这个世界上可是有很多很多远比你强大的人，我知道你的确有点能耐，但是你要搞清楚一件事，你永远都是活在别人的掌控之中而已。” 
　　不知道从那里摸出来的一朵花，花朵正艳丽地绽放，可是男子的眼神低垂：“就像这朵美丽的花，在自己最风光的时候，谁会想到自己会突然被消灭呢。” 
　　随着他的话语，花朵突然变成了一团烂泥落在地上，可是这期间没有任何人去触碰它。 
　　“花根本不知道自己是怎么死的，因为有远比它强大的存在，这就像你啊林洛，你根本不知道世界的深浅。” 
　　罗林轻哼，他撇了撇鼻子斜视黑衣男子：“废话真多，如果你只是来跟我讲大道理的话恕不奉陪。” 
　　罗林并不买账，他甚至都懒得理睬对方转过身去。黑衣男子见罗林如此，他的语气也变得有些严肃：“我这是好言相劝，离开这里吧，我留你一命！” 
　　罗林突然顿足：“留我一命？你还没问答我呢，你究竟是什么东西。” 
　　罗林撇过脸，他的面色犹如寒冰，光是眼神就足以杀死任何人，但是在黑衣男子看来不过如此：“你不用知道我叫什么，你只用知道我会是你的最终BOSS，你最后的敌人！” 
　　黑衣男子笑着轻抚下巴，他的视线和罗林的视线碰撞，然后慢慢闭上了眼睛：“不信吗？那么这样呢？” 
　　轰！ 
　　突然间，从男子身上迸发出强烈的气焰。 
　　时间都仿佛静止，因为男子的气息而晃落的树叶悬停在了半空，在他的意念之下仿佛整个世界都陷入了沉寂。 
　　无形，完全无法捕捉，只知道从男子身上散发出十分强大的气息，但是究竟强大到如何却令人捉摸不清，但是罗林很清楚此人绝对是在八级之上，比以往见过的任何人都要强！ 
　　更可怕的是这人的力量宛若一个不可视的黑洞，根本捉摸不到的样子，这其中究竟有多少是其真正的实力？ 
　　“最终BOSS？” 
　　“没错，所以说赶紧走吧，滚得越远越好！” 
　　罗林长长地出了口气，他点了点头，向前走开：“我明白了。” 
　　罗林认怂了？ 
　　罗林如此干脆的反应令黑衣男子有些吃惊，他本以为罗林会忍受不了这般羞辱冲他拼命呢，毕竟罗林好不容易才在这里混起来，就这么被赶走定然不会甘心。 
　　但是罗林也是个聪明人，他知道该做什么，不该做什么，正因此才会如此直接了当吧。 
　　黑衣男子笑道：“你做了个正确的选择。” 
　　露出轻蔑的笑意，黑衣男子抚了抚自己的黑色高帽，他转过身背向罗林：“因为你只能避开我！” 
　　他的气息全部收敛，周围仿佛什么都发生过一般，然而下一秒黑衣男子感觉到后脑一阵发麻，他的身体本能地向后一挡！ 
　　“最终BOSS吗？有趣，倒是让我看看你这个最终BOSS究竟有几分能耐！” 
　　罗林的脸突然贴了上来，浓郁的笑意绽放开来，他的眼神仿佛能够舔舐鲜血，战意滔天！ 
　　“什么……！你居然还敢上来……！” 
　　“不好意思，我专打BOSS！” 
　　被背后偷袭，黑衣男子面容眉头一皱，他的拳头向着罗林的脸挥了过去，看似缓慢，但实则早已达到了罗林的鼻尖。 
　　“既然你要寻死，那就成全你！” 
　　砰！ 
　　是骨头断裂的声音，黑衣男子嘴角上扬，然而却是看到了自己的手臂开始断成三截！ 
　　他的瞳孔睁大，不敢相信自己所见，可这时罗林的拳头却回敬而来。 
　　“呵呵，最终BOSS？你也配？” 
　　“噗啊！” 
　　一拳下去，男子的脸仿佛都要被打凹进去，他的鼻梁骨断裂，鼻血都从罗林的指缝间喷了出来。 
　　 
　　第703章 打铁还需自身硬 
　　 
　　一拳下去，直接把黑衣男子给打蒙了，他的心中掀起惊涛骇浪。 
　　“不！你怎么会有这么强大的力量？！你不是借助附魔装备才可以达到八级力量的吗！” 
　　然而他的话音刚落，罗林一脚扫了过去。 
　　什么嘛，还以为有多厉害的人呢，原来只是个说大话的草包，搞得罗林还以为这个人有厉害呢。 
　　“原来如此，我明白了，你就是之前跟踪我的那家伙啊。” 
　　罗林想起当初和雪莉她们逛附魔装备店的时候，当时罗林和贝莫都察觉到有人在跟踪他们，只是因为当时他们俩觉得自己也没有做什么，就随便他们跟踪好了，只是没想到这个人居然会自己主动找上门来，并且在罗林面前装了一波逼，搞得罗林还真以为是什么不得了的人来了呢。 
　　黑衣男子名字叫做弗兰，他是希瓦侯爵的人，是冈特伯爵政敌的下手，并且有着出色的能力，跟罗林一样是个全才。 
　　不知道是不是天才都有过于自信的毛病，弗兰当初在看到罗林买了一堆提升魔法攻击力的附魔装备后，觉得罗林根本不是传言中的那么强大，觉得罗林不过是个纸老虎，是冈特伯爵拿来震慑别人用的。 
　　事实上冈特伯爵这一招的确很管用，许多暗中想要对冈特伯爵动手的那些政敌在听说了罗林的名头后都不禁犹豫，再加上罗林最近在乌镇搞得那些事情更是让人感觉罗林是不得不去防备的人。 
　　但是弗兰不这么想，因为他抓住了罗林很多细节，他发现了罗林和贝莫不是兄妹关系，他还推断出贝莫是被罗林控制的俘虏，还猜测除了贝莫被罗林下了禁制的猜测。 
　　不得不承认，弗兰这个人的确有点才华，他的分析能力很厉害，通过一些不起眼的细节可以抓住很多关键性的问题。 
　　为什么罗林要控制住贝莫？只能说明贝莫比罗林强，并且罗林还需要利用贝莫的力量来加大自己的影响，而购买增加魔法攻击力的散件附魔装备也是为了弥补自己实力的不足。 
　　弗兰的推理一气呵成，可以说基本上没什么问题，但是他却犯了个致命的错误！那就是罗林买附魔装备根本不是给自己用的！ 
　　如果说罗林是给自己的用的话，那么弗兰的推断是没有问题的，可是罗林买过来单纯地是用于研究，罗林的实力已经强大到根本不屑于使用附魔装备。 
　　“可恶！哪里计算错了吗？这个林洛其实并不弱？” 
　　弗兰捂着自己的鼻子，他的脚步虚浮往后退了几步才渐渐稳住身子，被踢断的胳膊捶在胸前，他完全被罗林出乎意料的拳头给打蒙了。 
　　他的嘴巴里也满是血腥味，雪白的牙齿红艳艳的，弗兰擦了擦自己的鼻子神色变得狰狞。 
　　看到弗兰竟然只是鼻子流血，还很有战斗力的样子，罗林不禁感慨：“还站得住？” 
　　弗兰狠狠地吐了口血痰，他一直自诩天才，利用自己的推理曾经帮助希瓦侯爵绊倒了无数敌人。 
　　这次针对冈特伯爵的计划全权由他一人负责，在弗兰看来只要把罗林这个因素排除，冈特伯爵的其余敌人没了忌惮就肯定会蜂拥而上，弗兰完全可以无形之中搞垮冈特伯爵，只是令他意外的是罗林这个点居然这么硬！ 
　　“你不赖啊，能够让我吃瘪的，你还是第一个，但也到此为止了！” 
　　罗林眯起眼睛，下一秒他的身形突然闪现到了弗兰的后方，他的手直接朝着弗兰的后脑抓去。 
　　“没用的！” 
　　弗兰早就已经猜到罗林肯定会这么攻击，他的意念一动，一道强大的力量硬生生地挡住了罗林的手。 
　　“呵，我就说嘛，你那若有若无的气息感觉是那么奇怪，原来是靠着附魔装备强行提升上来的。” 
　　看着弗兰背后的那道亮起的纹章，罗林眼睛微眯，这是他从未见过的纹章。 
　　A1级附魔《玄武体》，只需要注入少量的能量就能保持半激活状态，一旦使用者背后受到攻击就会开启全方位防御的魔法屏障！ 
　　A1级的附魔！这可是A1级的附魔啊！基本上可以说是最强的附魔了，因为S级系列的附魔基本上不可能出现的！ 
　　弗兰其实并不强，他顶多只有七级水准，但是靠着附魔装备强行把自己的实力拉上了九级水准。 
　　“认输吧林洛，你是绝对打不过我的！” 
　　和罗林拉开距离，弗兰扔掉套在外面的黑衣，衣服底下的装备全部亮了出来！ 
　　刻有A1级附魔《冰雪女王的祝福》的铠甲，A1级附魔《炎魔咆哮》的护臂，A1级附魔《电龙闪》的战靴…… 
　　全身上下全部都是A1级的附魔，难怪可以把实力提升到九级！ 
　　希瓦侯爵为了对付冈特伯爵，可谓是用金砖垒出了一个机甲战士啊。 
　　“林洛，我承认你的确很厉害，竟然把我逼得亮出底牌，不过也到此为止了，刚才被你打伤也是我小瞧了你。” 
　　弗兰露出阴狠，他对罗林的态度变得认真起来。 
　　“嘿……不错嘛。” 
　　“当然，我可是不败的！” 
　　罗林笑道：“别这么臭美好么，我是在夸你的装备。装备是不错，但是人却太烂了。” 
　　弗兰顿时气得脸红脖子粗：“林洛你休得狂妄！到时候别被揍得抬不起头！” 
　　他捏起拳头，身上的魔力如同电蛇一般暴走，刺激着身上所有的附魔装备。 
　　全身的装备的纹章亮起，弗兰整个人的全身散发五颜六色的彩光。 
　　如此众多的A1级附魔装备，哪怕是九级强者都可以轻易秒杀！ 
　　弗兰露出狡黠的邪笑，因为嘴里满是血渍，看起来极为阴森：“我改变意思了林洛，既然你不想走，我就杀了你好了！” 
　　“那么恐怕会让你失望了。” 
　　罗林的速度来的太快，连眨眼的功夫都不给他一脚踹在了弗兰胸口，他身上的《玄武体》再一次发动，但是余震让他感觉五脏六腑都要破裂了。 
　　好强！为什么这个人有这么强大的力量？！ 
　　这都不止九级了吧！十级的实力都有了吧！以罗林的能力哪怕吞没整个罗威城都没有问题，为何会甘心居于冈特伯爵门下？ 
　　弗兰不能理解，但也正是由于不能理解，他才会被败北。 
　　“有装备就了不起？” 
　　第二脚再一次踏来，仿佛有种捅破天际之势，弗兰光是看着就头皮发麻，甚至条件反射地大喊不要。 
　　“咳啊！” 
　　一脚踹破《玄武体》，罗林的手一把抓住了弗兰的头，把他从破碎的《玄武体》魔法屏障中给拔了出来，并将他跟丢垃圾一般给扔到了到一边：“怎么，没了装备你就是个软蛋了？” 
　　露出戏谑的笑意仿佛在嘲讽弗兰的无能。 
　　 
　　第704章 求饶 
　　 
　　“就凭你这样也好意思来我面前装逼，活腻了吧。” 
　　罗林一脚踹开弗兰，后者的身体发出悲鸣。 
　　太强大了！自己根本不是他的对手啊！ 
　　弗兰意识到情况的严重性，他在罗林这个点上失算了，他远没想到罗林竟然如此逆天，连全身A1级附魔装备的他都干不过罗林。 
　　“等！等一下！” 
　　弗兰急忙举手，罗林没有一挑，他的脚正好悬停在弗兰额头前一毫米之处，然而弗兰这才意识到自己差点又要被踢中。 
　　罗林侧过脸哼笑：“怎么？还想装逼？” 
　　“林洛，我服你了！你很强！我打不过你，但是你不能杀我！” 
　　“哦？有趣，我为什么不能杀你？” 
　　这个弗兰仿佛是来搞笑的，在罗林面前他仿佛无比幼稚。 
　　不过这也正常，就像弗兰自己所说的那样，这个世界上的深浅你根本不知，弗兰以为自己九级就已经无比强大，但是罗林的实力却要远超于九级，处于弗兰根本无法触及到的境界。 
　　弗兰捂着胸口，他跪倒在地，罗林先前踏在其胸口断了弗兰无数根肋骨，令其痛苦不堪，甚至呼吸都带疼的。 
　　“你不能杀我！因为……因为我们已经在冈特伯爵身边布置了周密的陷阱，如果你希望他好好的话，我们可以做笔交易。” 
　　弗兰露出惨淡的笑容，这是他保命的底牌了，如果罗林真的想帮着冈特伯爵，定然有他的目的，所以罗林一定会答应的！ 
　　罗林眉头一皱，心想这些人如果是来对付自己的话罗林完全可以将他们全灭了，可是如果是对付冈特伯爵，那就不好说。 
　　虽说罗林觉得以冈特伯爵的能耐，这个弗兰不一定能够让冈特伯爵吃亏，可是眼下有个很重大的事情，那就是小皇子要到这里来了。 
　　哪怕是冈特伯爵有多大的神通可以防止弗兰的计划伤及他们，但是冈特伯爵绝对无法阻止弗兰阴谋的发生，毕竟敌暗我明，冈特伯爵永远处于被动状态。 
　　然而这就很麻烦了，哪怕成功保护了小皇子，可是发生了这种暴恐事件冈特伯爵肯定会被皇帝责罪，到时候再加上其他政敌在皇帝耳边说点冈特伯爵的坏话，恐怕冈特伯爵就完蛋了。 
　　如果真的这样，那么罗林想要借冈特伯爵的力量发展自己的计划不就泡汤了么。 
　　看到罗林迟疑，弗兰心道有戏。 
　　“怎么样，做笔交易吧！你放过我，我就告诉你我的计划，你就可以去消除隐患，还能立大功，怎么样？” 
　　弗兰敢保证罗林绝对不会拒绝，可是罗林却是眯着眼睛瞥了弗兰一眼：“很好，你成功打动我的心了，不过我凭什么相信你？” 
　　万一弗兰说得是谎话，那罗林岂不是亏大了。 
　　弗兰从怀中摸出一个契约出来：“咱们签订魔法契约，我会告诉你真相，而你不能杀我，有光之女神做见证你完全可以相信我的话！” 
　　一旦签署了魔法契约，契约双方必须完全遵照契约上面所写，一旦违反就会遭到天罚。 
　　罗林点了点头，只要有了这个魔法契约，他也不怕弗兰说谎。 
　　“可以。” 
　　弗兰露出狡黠的笑容，他咬破手指，竟然直接在契约上面书写血书！ 
　　魔法契约有三种契约程度，一是较为一般的约束，契约双方如果想反悔，达成协议后可以共同撕毁契约。二是最为广泛的契约方式，一旦签署，就必须遵守，否则会遭受天罚。第三种就是以血书的方式立下的血誓，不但双方不得悔改，并且一旦违反将会遭受无尽的天罚，就连灵魂也会堕入万劫不复！ 
　　立血誓是最狠，也是令人畏惧的方式，毕竟在这个时代人们还有有些手段可以躲避天罚，可是血誓的天罚是不死不休，根本不用活了。 
　　“我弗兰起誓，会将陷害冈特伯爵的计划告知林洛！” 
　　“我林洛起誓，只要得知计划不会伤害弗兰。” 
　　两人面对面起誓，并签署了魔法契约。契约成，血誓起效，所有人都不得违反约定！ 
　　看着魔法契约起效，罗林看向弗兰道：“好了，该告诉我你的计划了吧，如果你不说，按照约定我还是能杀死你的。” 
　　为了防止弗兰反悔，罗林可是特意加了“得知计划”这个前提。 
　　弗兰举起手：“真是服了你了，放心吧，我会告诉你的，毕竟我不是傻子，性命才是最重要的嘛。” 
　　他微微睁开眼睛，同时丢了一张纸给罗林：“这张是地图，上面画上红点的地方有我们埋下的炸弹，包括你们的伯爵府也早就有我们的人渗透进去了，恐怕你们都不知道自己的床底下埋着随时可以把你们炸上天的炸弹吧。” 
　　罗林随手一出，接下了纸张，他刚打开这份地图看了一眼，然而就在这时突然弗兰脚底下一动，战靴的纹章发光，弗兰如同闪电一般冲向了罗林。 
　　“你上当了，林洛！” 
　　弗兰一直在等着这个时机呢！ 
　　罗林的确比他强，这时弗兰的失算，可是比他强又有什么用，弗兰照样有办法将你给玩死。 
　　罗林和弗兰签署了魔法契约，这看似是弗兰向罗林妥协求饶，实际上这时弗兰的圈套。 
　　弗兰告知罗林的情报不假，正因为不是假情报，所以按照约定罗林就不能够伤害弗兰，但是契约里没有说弗兰不得伤害罗林。 
　　谁会想到，想要求饶的弗兰竟然会突然暴起。 
　　“你太大意了林洛，有契约限制，现在只有我揍你的份！” 
　　弗兰的气势突然暴起，他身上所有的附魔装备亮起，向着罗林扑袭而去。 
　　让他弗兰吃瘪？他弗兰要罗林以命相偿！ 
　　“呵，本来想放你一马的，既然你这么找死那我也就不客气了。” 
　　罗林缓缓抬起手，在他身上凝起一股别样的能量，突然他的手中闪过一道光芒，弗兰身上光芒大作的附魔纹章突然黯淡了下去。 
　　弗兰目瞪口呆，他看到自己身上的附魔装备的纹章正在慢慢消失！ 
　　“不！怎么可能！这可是A1级的附魔啊，哪怕使用上百次都没问题的！” 
　　可是这些附魔正以肉眼可见的速度消失，无论弗兰用手怎么去捂住它们也阻止不了纹章的消失。 
　　眨眼之间，这一身极品附魔装备变成了普通了装备，从弗兰身上咣当一声掉在地上。 
　　 
　　第705章 谁也无法阻止罗林 
　　 
　　看着自己的装备就这么化为一堆破铜烂铁，弗兰有种抓狂的感觉。 
　　不！怎么会这样！我弗兰……竟然连续两次败在同一个人手里？！ 
　　眼睁睁地看着自己的A1级附魔平白无故的消失，是个人都会疯掉啊，而弗兰呆呆地愣在原地，他只感觉到自己被人敲懵了。 
　　为什么附魔会消失啊，这根本没有到使用次数好吗！ 
　　“弗兰啊弗兰，你根本不知道这个世界的深浅呢。” 
　　罗林保持着抬手的动作，他的嘴角上扬，印在弗兰的眼瞳里却有种深不可测的感觉。 
　　一直以来弗兰觉得自己是最强的，是天才，可是他这时候才感觉到自己是多么的无力。 
　　罗林向前跨出步伐，弗兰条件反射地向后退去，结果他一脚踩在脱落的铠甲上一屁股摔在了地上。 
　　“你！你究竟是什么妖怪！” 
　　这绝对不是人！人怎么会有这种神通，连附魔都能消除？那可是A1级附魔啊！ 
　　“的确，A1级附魔是很厉害，一整套A1级能够把你这种废物给提升到九级也是不容易啊。” 
　　罗林语气平淡，仿佛在他看来消除附魔不过是很正常的事情。 
　　没错，A1级附魔是很强大，可是它再怎么强大归根到底也只是个工具而已，并没有自我意识。既然它是工具，是魔法的一种，那么就再简单不过了，将它的结构篡改不就可以令其崩溃么。 
　　罗林刚才就是靠着自己利用魔力、斗气、精神力三者凝聚而成的能量直接隔空将弗兰的附魔装备给修改了，并且这修改过程也很简单，只要随便在纹章上加一笔即可。 
　　罗林的能量之前已经试验过，作为撰写附魔的材料并不合适，所以他当初立即想到了一点：既然这个能量可以篆刻纹章，是不是可以改动纹章呢？哪怕只要有一小会儿，只要在一个完整的纹章上随便添加一笔就可以令附魔崩溃。 
　　越是高级的附魔，其纹章结构越复杂，越不得随意改动，而罗林正是利用这一点反攻弗兰的优势。 
　　“虽然我没有附魔装备，但是在我面前所有的附魔装备都是无效的！哪怕是S级系列的附魔都只是一张白纸。” 
　　附魔装备无效化……这就是罗林来到这个世界后新开发出来的技能。 
　　“附魔装备无效？什么鬼！根本就没有听说过啊！” 
　　弗兰抓狂了，这些装备每一件都是天价，如今全部化为废铜烂铁谁受得了。 
　　突然罗林向前迈了一步，在罗林手中出现了一把魔力凝聚而成的黑色枪支，弗兰瞬间感觉到自己的生命正在受到威胁。 
　　“等！你可别忘了我们可是有魔法契约的！而且是血誓，你不能杀我！” 
　　“是吗？”罗林摆弄着手中的魔力枪支，他的眼睛怀着笑意，“但是我偏要杀你呢？” 
　　可笑，想要用天罚来限制罗林？你以为罗林是什么人都可以控制住的？哪怕是神也不行！ 
　　“不！你不能这么做！你会遭受光之女神无尽的天罚！哪怕是死你也会魂飞魄散！” 
　　弗兰失色大叫，他现在后悔极了，早知道罗林是如此可怕的人物就不来惹麻烦了。 
　　可恶啊！谁来给我一颗后悔药！我错了！我错了！ 
　　然而在弗兰悲痛欲绝的神情中罗林的魔力枪支直接贯穿了弗兰的胸口，黑色的暗属性魔力渗透进其体内，哪怕是女神来了都救不了他。 
　　轰轰轰…… 
　　就在这时，天空突然布起云雾，黑云翻涌，蓝白色的雷电交掣。 
　　“咯咯咯，林洛，你完蛋了！就算你杀了我，你也会遭受天罚，到时候冈特伯爵照样玩完，赢得还是我们！” 
　　感觉的生命在流逝，弗兰对罗林冷嘲热讽，然而罗林却缓缓转过了身。 
　　在空中，仿佛能够看到一只眼睛凝视着罗林，罗林抬起头的刹那仿佛双眼射出两道金光。 
　　“想要对我采取天罚？没用的。” 
　　罗林握起拳头，就在那双眼睛泛起愠怒，一道柱子般粗大的雷电劈落下来时，罗林直接一拳砸了过去。 
　　砰！ 
　　拳头和雷电碰撞，迸发出炽烈的火花，罗林的双脚直接陷入了地底之中。 
　　天罚之威，人类在其面前不过是渺小的蝼蚁，在这天底下任何人都可能和神对抗！ 
　　罗林感觉到自己的身体在被一股无比沉重力量给压制，甚至整个人都要被撞飞出去。 
　　神明的力量的确很强，可是罗林偏要弑神！ 
　　“神吗？如果仅仅是这点能耐恐怕就让您失望了。” 
　　罗林露出笑颜，他全身的魔力在那一刻飞速窜动，在每一个细胞中进行光速传递。 
　　一道道魔力将细胞串成一条条线，每一次魔力贯通一个细胞就会强化一倍，而在这无穷无数的串联和贯通下魔力呈几何倍数疯狂增长！ 
　　仿佛编制出一道道复杂的精密系统，罗林竟然用肉身硬生生地扛下了天罚！ 
　　人的潜能是无限的，人身体里的细胞何其多，在无数次的提升下罗林渐渐抬起了雷柱！ 
　　“这！这不可能！” 
　　弗兰惊呆了。这特么还是人吗？用肉身硬抗天罚？开什么玩笑！ 
　　雷光和拳头碰撞，四溅的电花将周围全部毁灭，甚至连那座钟塔直接被劈成了粉末，而弗兰正好被落下的石块给砸碎了脑袋。 
　　“哼！我罗林要杀人，就算是神也阻止不了！” 
　　而罗林的面色沉稳，他突然猛地一甩臂，在霸道魔体的爆发下那道雷电竟然硬生生地被打了回去，猛地扎向那只眼睛！ 
　　“吼！” 
　　雷电射向天空中的“眼睛”，罗林仿佛听到了凄惨的叫声，随之天空中的黑云就跟逃跑一样迅速散开。 
　　“滚吧！” 
　　罗林轻轻抖了抖衣袖，他的双眼涌动着暗光，在那一刻从他身上散发出来的是不可一世的气息。 
　　“就是这里！快来！” 
　　就在这时，罗林突然感觉到后面有人的声音响起。 
　　虽然罗林躲入了非常隐蔽的地方，但是天罚的动静这么大，肯定会引起别人的注意。
