
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
 
 
　　第76章青涩之恋【补全章节】 
　　“别走……你要去哪，罗林？” 
　　喝得醉醺醺的缇娜紧紧地拉着罗林的衣角，微红的眼角泛着一点点的晶莹亮光。 
　　“我不去哪，就在旁边沙发上休息。” 
　　罗林不假思索地回答，但是缇娜却是面露忧伤之色。 
　　“你以为我跟你一起多久了，以为我看不出你在想什么吗？” 
　　“你想多了。” 
　　缇娜认真的眼神凝视着罗林，罗林反笑道，但是却被缇娜喝住。 
　　“请不要敷衍我呀，我还没有那么傻！” 
　　缇娜是聪明的孩子，虽然今天玩得很开心，但越是开心却越是让她感到不安。 
　　罗林的所作所为都仿佛是在兑现以前的诺言，一副想要将一切甩开后就要消失的样子，这让缇娜越来越不安。 
　　她想要抓住罗林，但是却感觉罗林越来越缥缈。 
　　“笨蛋，我不会走的。” 
　　罗林叹了口气，脸上露出温柔的笑容后摸了摸缇娜的头。 
　　僵硬的温柔，但却是罗林难得发自内心的情感，毕竟他快要和“温柔”两个字扯不上关系了。 
　　“真的吗？” 
　　缇娜起身抱住罗林，楚楚可怜地依偎在罗林胸前询问。 
　　“当然是真的，我不会走的。” 
　　罗林肯定地说道。 
　　是的，罗林不会走，因为温柔的他，明天就不会再有，罗林将最后一份柔情还给缇娜。 
　　缇娜还不知道罗林蒙骗了她，但即便如此，她如同小猫般不安的心还是难以平复。 
　　“我，我才不相信你说得话呢，罗林总是喜欢骗我，除非你用实际行动证明。” 
　　缇娜的语气都发生了微妙的变化，声音仿佛都要化掉一般环绕在罗林的心。 
　　“你要我怎么做？” 
　　“这个……我也……” 
　　反被罗林将军，缇娜开始动摇了，小脸烫得就跟烧开的水壶呜呜响。 
　　她的心中有什么东西在缓缓绽放，都是却又不敢完全向罗林坦白心中的想法。 
　　她在担忧，担忧罗林会，会拒绝她。 
　　真是……就跟个小孩子一样。 
　　罗林看着这样的缇娜不由地笑道，以她现在的模样，罗林怎么放心得下来。 
　　看来在最后，罗林有必要给缇娜上一节课，教她怎么成为大人。 
　　“嗯！” 
　　罗林缓缓抬起缇娜的下巴，将嘴贴了上去，缇娜猛然一怔，惊愕地她突然撞了一下罗林。 
　　“靠！你在做什么！” 
　　突然被缇娜撞开，罗林的嘴唇破了一个小口，缇娜也是一样，樱唇流出了一丝鲜红。 
　　“你，你才是啊！为，为什么突然亲上来！” 
　　缇娜捂着嘴，眼睛都快变成蚊香圈那般，她只感觉到头昏脑涨，心里如同有一只小鹿在乱撞。 
　　“难道不行吗？我想亲你。” 
　　“你，你在说什么呀！” 
　　缇娜羞涩地跳回床上，把头埋入枕头里面。 
　　搞砸了？罗林也有点糊涂了，以他对于人心的把握，知道缇娜是想这么做的，但是为什么却是这种反应？ 
　　显然罗林只擅长用强，对女孩子的心理把控却不是很擅长。 
　　“哈……罢了，那你早点睡吧。” 
　　罗林叹了口气，准备转身离去，而这时候一道丽影突然在空中扑向罗林，然后抱住了他。 
　　“亲……亲就亲嘛，我，我才不怕呢！” 
　　呵？敢情是我逼迫你的样子。罗林不由地在心中笑道。 
　　罗林转过身，凝视着脸上都快滴出血的缇娜，也没有等她有没有准备好就亲吻了下去。 
　　虽然已经不是第一次了，但是却如第一次般令人心跳加快。 
　　“嗯……嗯……！！” 
　　品尝着缇娜的唇，有股浓重的酒味，还有血的味道，但是更多的是她香甜的滋味。 
　　罗林撬开她的嘴唇，深入其中，和缇娜缠绵，缇娜感觉自己的呼吸都快喘不上来了。 
　　“等……等一下罗林。” 
　　然而她没来得及喘口气，罗林又堵住了缇娜的嘴，她感觉自己快要晕死过去了。 
　　和喜欢的人亲密接触，这是她几年以来的心愿，如今却在这奢华的房间里圆了梦想。 
　　罗林紧紧搂住缇娜，用舌头细致地扫过她口腔的每一处。一股酥麻之感油然而生，紧紧是接吻却已经让她昏昏欲绝。 
　　好厉害……罗林。缇娜心里感叹，到了后面只能任由罗林摆布。 
　　罗林不老实的手顺着缇娜的腰肢慢慢往上摸来，一直延伸到了她的胸口，揉捏起缇娜的小白兔。 
　　“呼啊……罗，罗林，你在做什么？” 
　　双唇分离，缇娜深深地喘了口气，可是迷离的眼神看到罗林揉捏着自己的胸部，却没有丝毫的抵抗。 
　　“难道你看不出来吗？在揉你的胸部啊。” 
　　“……真，真是H呢。” 
　　“是啊，我本来就是这个样子，你不也天天喊我小色鬼的吗？” 
　　“是……是呀，所以……我也经常揉胸部哦，因为你总是盯着邻居姐姐的胸部看嘛……现在我的，也不比她的小哦。” 
　　缇娜羞赧地说道，不知道是因为还没有从刚才的接吻中缓过神来，还是说已经自暴自弃了呢？这就不得而知了。 
　　缇娜的这番话语，就好似是在说“这个胸部是为你成长起来”的一般，在归属上就已经属于罗林的了。 
　　“是吗？那我倒要好好欣赏一下呢。” 
　　罗林笑道，他企图解开缇娜的衣服，但是却被缇娜挡住。 
　　“我，我自己来。” 
　　缇娜心里有着几分紧张，她小小的肩膀紧缩，雪白纤细的手缓缓剥下胸前的衣物和文胸。 
　　“别挡着啊，你挡着我怎么看？” 
　　脱下衣服，缇娜还有手挡着前面，被手臂挤压的胸部露出了嫩肉，令人垂涎不已，似乎在勾引着罗林去探索它们是否足够柔软。 
　　“人，人家还没有做好心理准备嘛。” 
　　“等你做好心理准备了，别人家的小孩都出生了。” 
　　罗林笑道，一把将缇娜推倒在床上，同时压在缇娜的身上。 
　　缇娜惊叫了一声，被手遮掩住的美景露出庐山真面目。 
　　挺拔的酥胸，虽然没有瑠奈特那般的大小，但是足够让人一手抓住，但更重要的是，缇娜的胸部竟然是挺拔的笋状！ 
　　这样的胸部形状超级稀有，极具美感，可谓是一种艺术的象征。 
　　第77章天生的一对【补全章节】 
　　“嗯……那个，怎么样？” 
　　轻轻地触摸了一下缇娜的胸部，罗林感觉到那满满的弹性在指尖扩散。 
　　不愧是极品的形状，那份触感，的确不是一般的胸部所能比拟的，这份弹性的手感已经超出了尺寸范畴，不仅仅是给予人视觉上的享受，更多的是触感上的爆炸体验。 
　　似乎是在担心自己的胸部并不能让罗林满意，缇娜有些担忧地看了看罗林，罗林双手齐下，指尖轻轻地将那已经坚挺起来的乳头按了下去。 
　　“喵呜！” 
　　缇娜突然发出一声可爱的娇嗔，凌乱的刘海盖在眼前反而渲染出了一丝魅惑之感。 
　　“很可爱哦，缇娜，还有你的胸部，我很喜欢。” 
　　罗林赞美道，手指变化着动作揉捏缇娜的胸部。 
　　从胸口荡漾开来的那一阵阵酥麻之感让其不禁扭动起了腰肢。 
　　“等，等一下罗林！” 
　　初次的体验，缇娜显然还不太会忍受这种酥麻的快感，声音里都透着快要不行的那种感觉。 
　　罗林意味深长地一笑，都已经到了这种时候了他会停下来？ 
　　用嘴含住双峰的前端，舌尖一点一点地拨弄着微硬的乳头。 
　　“罗林，等一下，我这里，有点奇怪……” 
　　缇娜哀声并没有让罗林停下动作，相反地，他在一步一步地加大进攻。 
　　把头埋入缇娜的胸口，富有弹性的胸部在挤压罗林的脸，他的舌尖在一点一点地将缇娜带入新的世界。 
　　缇娜半睁着眼睛，眼睛泛着湿气，呼吸急促不已。 
　　这是……什么？好厉害。 
　　不仅仅是罗林的技术问题，还有缇娜的心意在得到罗林的回应后，她的心里就如同有什么东西产生了化学反应，一切都在升腾。 
　　“罗林？！那，那里不行，太早了！” 
　　突然地，缇娜感觉到下身有什么东西在骚弄着，罗林拨开缇娜的内裤，手指轻轻地在缇娜的阴户上摩擦。 
　　只是轻轻的按了一下，花蕾的蜜汁就溢了出来。 
　　“你已经湿透了啊，就这么有感觉吗？” 
　　罗林笑道，不过是玩弄了几下胸部而已，这忍耐力比瑠奈特还差啊。 
　　缇娜泪眼汪汪，娇嗔道：“因为……因为人家，对你有感觉嘛……” 
　　“哼~” 
　　罗林笑，他倒是想到了有趣的东西。 
　　罗林突然绕到了缇娜的身后，让缇娜依靠在他的胸口，同时用手分开缇娜的双腿。 
　　缇娜的内裤已经被罗林褪去，茵茵草地展现在罗林的眼前。 
　　缇娜并非白虎，阴帝的上方还是长了稀疏的毛。 
　　“看好了缇娜，这里可是你的尿尿的地方哦。” 
　　罗林抬起缇娜的小屁屁，将已经那泛滥的阴部展现给她看。 
　　粉红色的嫩肉间源源不断地流淌出爱液，甚至都漏到了屁股上。 
　　真是厉害，罗林也不由地感叹，这还没开始呢就已经流了那么多，莫非缇娜还是龙泉穴不成？ 
　　“别，别给我看这些呀，笨蛋！” 
　　缇娜的每一个字都是酥酥麻麻的感觉，她害羞地想要挡住自己的视线，但是硬生生地被罗林给拿开。 
　　“一会儿我要用我的东西进入你的这里，你必须要好好看着。” 
　　“诶？为，为什么……” 
　　“这是命令，不然今天就到此为止咯。” 
　　罗林笑着调侃，缇娜已经被罗林挑逗到兴奋点，就连那里都一直在一张一合，企图吞没罗林的肉棒。 
　　“我……我知道了，我看着就是了……” 
　　身体一直在渴望着罗林，缇娜也无法抗拒自己的本能。 
　　罗林笑着解开自己的裤带，缓缓地掏出了肉棒。 
　　“这么大？！” 
　　缇娜惊讶了，明明小时候看到的并没有这么夸张的尺寸，怎么现在…… 
　　罗林的肉棒，已经比缇娜的手腕还要宽！而且青筋都已经爆出来，仿佛一个莽荒巨兽一般。 
　　“不行不行，这绝对放不进来的！” 
　　“放心吧，可以的，只是稍微会有点疼。” 
　　罗林翻了个身，让自己的肉棒对准了缇娜的蜜穴，龟头仅仅是触碰了一下缇娜的粉穴，就迫不及待地想要吸上去一般。 
　　“说我是小色鬼，我看你才更色吧，这么饥渴了？” 
　　“没有……这回事……是身体它……” 
　　目睹这丢人的一幕，缇娜无地自容，难道自己真的是不要脸的色女？ 
　　罗林用肉棒轻轻地在缇娜的蜜穴上摩擦，将爱液涂抹在肉棒之上，只是在摩擦的过程中肉棒触碰着阴唇，还有阴蒂，一次一次的摩擦让她险些高潮。 
　　罗林也有点迫不及待了，他的肉棒早已膨胀到夸张的程度，他的身体也在渴望着缇娜，他慢慢地对准了缇娜的蜜穴，在蜜穴主动吸上罗林的肉棒后，他的肉棒如同进入了一个神秘的洞穴一般，竟然自动地滑了进去。 
　　“嗯嗯嗯呃啊啊啊~~~” 
　　进入的一瞬间，缇娜的身体紧绷起来，她的身体猛然一颤，热乎乎的爱液从蜜穴的缝隙喷涌而出，把罗林的裤子完全溅湿！ 
　　高潮的喷涌量如同泉水一般，令人惊愕，正如罗林所猜想的那样，缇娜是货真价实的龙泉穴。 
　　“呜……” 
　　罗林也是眉头微微一凝，被缇娜吞没了一般的肉棒受到肉壁的挤压，仿佛陷入了梦幻之境，罗林感觉这根肉棒都快不属于自己的了。 
　　和平常强暴的感觉完全不同，这种双方甜蜜地恩爱方式，罗林也未必吃得消。 
　　“罗林……我不行了，我又要……” 
　　才刚刚泄了不到一秒，缇娜的酥胸起伏剧烈，身上的每一寸肌肤都在渗出兴奋的汗液。 
　　蜜穴一张一吞，一下子就完全把罗林的肉棒吃到了根部，龟头和子宫口的亲吻一下子让罗林感觉到下半身的虚浮。 
　　“嘶……” 
　　罗林倒抽了一口气，他猛然发现自己跟缇娜的契合度实在是太高了，高的吓人！ 
　　他们俩的性器，如同天生一对的一般，进入没有任何阻碍，快感是和别人做爱时的几十倍，罗林连抽插的功夫都没有，就已经要攀上了兴奋点的高峰。 
　　“罗林，抱着我~” 
　　缇娜向罗林伸张双臂，罗林抓住她纤细的手，下身微微一沉，刹那间，两人同时到达的兴奋的高潮。 
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊……！” 
　　精液混杂着爱液，因为掺杂着处女之血，呈现粉红色从缇娜的小穴中溢出。 
　　那一刻，罗林感觉自己都要被榨干了，他的肉棒不停地喷射，把缇娜的子宫全部灌满了才罢休…… 
　　第78章邪气 
　　一夜的交合，被两人温暖的床铺上也渐渐只剩下一个人的体温。 
　　罗林早早地起床，留下还沉浸在余韵中的缇娜，并且在她沉睡的时候施展了魔法。 
　　古魔法《记忆抹除》！ 
　　如果说是封印的话，那记忆还有恢复的可能，但是罗林这次使用的是《记忆抹除》，将缇娜脑海中有关于他的记忆统统消除。 
　　过去的那个罗林在昨晚已经彻底消失了，此刻的他将会是真正的被完全邪恶所笼罩的罗林。 
　　不单单是抹除了缇娜的记忆，甚至还篡改了一下，将记忆之间连接起来，就连缇娜来到帝都的目的也改成是为了进入帝都魔法学院而来的。 
　　这样下来，罗林已经不用再担心了，况且他还留了不少的金币给缇娜。 
　　“走了，是时候去给这次的演出落下帷幕了，我的公主。” 
　　罗林离开了旅店，他的脸上重新泛起了狡黠的笑容，而与此同时，在帝都的皇宫内，一道靓影也站在窗前，瞭望帝都的全景。 
　　“该结束了，罗林。” 
　　妮可冷冷地说道。 
　　尚未回到家，罗林就感觉到一股浓重的氛围从他的屋内蔓延开来。 
　　虽然并没有爆发出现实的斗争，可是冥冥之中两股令人恶寒的气息在相互撕咬，只要稍微靠近一步，三级以下的魔法师统统都得被压制得跪在地上。 
　　罗林沉默了片刻，在感受了一下这两股气息后不禁哼笑了一声，他手一挥，挡在面前的气息就如同纸张一般被分割成两片。 
　　“《贤者》大人，究竟是什么事让你这么生气呀？” 
　　罗林推开门，只见在屋内，法夫那手持法杖和菲卡对峙，躲藏在菲卡身后的米罗在看到罗林的身影后踩着仓促的小步伐缩在罗林的身后。 
　　“罗林，她们是什么人？” 
　　法夫那冷言道，一直以来都是一副慈善的目光，此刻也微微露出了年轻时的凶厉，从法夫那身上散发出的骇人气息可以看出，他这是在认真的。 
　　罗林对着菲卡挥了挥手，让她解除警戒。没有了菲卡的压制，法夫那的气息如同一头莽荒巨兽赫然耸立在罗林的面前，整栋房子都在微微震颤。 
　　呵，不愧是《贤者》，实力果然高深！ 
　　罗林心中感叹，但是…… 
　　仅仅是高深而已，并非无法见底！ 
　　是的，这次法夫那认真起来，但同时也暴露了他的实力底线，虽然这实力在大陆上已经没有几人可以超越，但是被罗林抓住了尾巴，那下场将是如何显然易见。 
　　“罗林，真是许久未见了。” 
　　“是啊，好久不见了《贤者》大人，这次究竟又有何事来寻我？” 
　　在法夫那令人窒息的气息面前，罗林惬意地从他身边经过，然后坐在后面的一张椅子上：“对了，这次还要来点瓜子花生吗？” 
　　法夫那瞪着罗林，嘴角抽搐：“这次不必了。” 
　　“哦……” 
　　罗林点了点头，顺便喝了一口水，那副完全不把法夫那放在眼里的模样叫法夫那十分愤怒。 
　　废话，如果是平时的法夫那，看在费丽娜的面子上罗林还会尊敬一二，但是就以现在的法夫那来看…… 
　　罗林没有把他踩在脚底下崩掉他两颗牙就算不错的了。 
　　“罗林，我想问你，这个女的是怎么回事？” 
　　法夫那冷声道，同时指了指罗林身后的菲卡。 
　　“她是我的奴隶。” 
　　“你的奴隶？” 
　　“不错。” 
　　法夫那一脸怀疑，他眯起眼睛凝视罗林，罗林也反过来笑着看着他。 
　　场面足足僵持了十分钟，法夫那甚至想过用武力胁迫罗林说出实话，但是他发现，自己根本奈何不了罗林。 
　　在罗林的周身，仿佛有什么奇怪的东西在阻隔他的魔力，一旦法夫那的魔力靠近罗林，就会消失得无影无踪。 
　　他有些震惊地盯着罗林，越是看着，他愈发地发现罗林的笑意就如同恶魔之花在渐渐绽放。 
　　罗林身边有个奴隶，法夫那没有意见，这是个讲究实力的世界，只要你有足够的资本，哪怕开个后宫都没问题。 
　　当然作为费丽娜的爷爷，法夫那有些反感罗林在家里养了这么一个出尘的女子，而且还跟着一个小萝莉，但是作为男人，法夫那深表理解，毕竟他年轻时也很风流。 
　　但这一切都不是法夫那发怒的理由。 
　　“罗林，你可知道这女孩身上有股很重的邪气吗？” 
　　“邪气？那是什么？《贤者》大人在说笑吧，我只听说过魔力和斗气，从来没有听说过邪气这玩意。” 
　　法夫那脸色一僵，他不知道罗林是在装傻还是真傻，难道说罗林真的不知道《邪气》吗？ 
　　他觉得，以罗林在魔法上的造诣，肯定会知道《邪气》这东西，可是罗林摆出的样子却像是真的不知。 
　　但是，法夫那又不忍看了看菲卡，从菲卡的身上他的确感受到了一股令他毛骨悚然的气息，不禁让他回想起一个不愿意回忆起来的记忆。 
　　“这个女孩太过危险了。” 
　　“是吗？不过她待在我身边很安分，为什么《贤者》大人会对一个弱女子如此忌惮？还是说有什么不可告人的秘密？” 
　　罗林玩味地看着法夫那，法夫那气得胡子在颤抖，但是想了又想，还是就这么算了吧。 
　　或许……真的是他，有点神经质了。 
　　“还有个问题。” 
　　法夫那合上双眼，他长出了一口气后提起魔杖指着罗林，面色比之前更加冷峻：“伦纳德，是你杀死的吧。” 
　　“……” 
　　突然提及伦纳德，周围的空气瞬间凝滞，似乎时间都停止了一般。 
　　罗林的眼神也是瞬间变了，不是那种谈笑风声的模样，眼睛底下似乎微微泛着寒光。 
　　“伦纳德也算是我的一个朋友，他的为人我知晓，绝对不会做出那种伤天害理之事！” 
　　那天，在审判伦纳德的时候法夫那也在场，他旁听了整个审判的过程。 
　　法夫那无法相信，当初那个大义凛然的武士，竟然会杀害战友，奸淫公主？这是绝对不可能的！ 
　　法夫那愤慨不已，尤其是伦纳德竟然口口声声地承认一切，更是让他感觉到快要发疯了。 
　　伦纳德被处死，伦纳德的妻女也被卖到奴隶市场，好在最后被法夫那强行购买了一来并给予了她们自由身，也算是法夫那做了一点小小的弥补。 
　　第79章不过是个《贤者》罢了 
　　“伦纳德不会做那种事情的，是你害死他对不对！而且还把污名冠在他的头上！” 
　　法夫那明显动怒了，他的魔杖指着罗林的脑袋，似乎罗林稍有不慎就会脑袋开花。 
　　罗林沉默了，但是沉默了半晌，他不禁笑着摇了摇头，下一秒他的眼神一变。 
　　“法夫那，我该说你什么好……” 
　　罗林捂着脸，语气都变了。不在是使用尊称，而是直呼《贤者》的大名。 
　　那一刻，法夫那突然感觉到自己的生命线被一股神秘的东西挑拨了一下。一股寒意猛然从脚底下蔓延而上，法夫那急忙向后撤了一步。 
　　可是，这向后撤出的一步并没有什么卵用。 
　　轰！ 
　　连眨眼的功夫都没有，法夫那突然感觉到胸口传来阵痛，喉咙一甜，一口热血从嘴里滚出，他眼前的一切突然颠倒了过来！ 
　　他整个人被罗林踩到在地，地板被砸碎了一大块！ 
　　“咳！” 
　　该说不愧是身经百战的《贤者》吗？即便被一击制服，竟然还能空出手来向罗林发射魔法，然而罗林的下盘一动，带着《天冲》的脚直接将法夫那手中产生的魔法阵给踩成了魔力残渣。 
　　法夫那骇然，罗林的速度从始至终他都没有看清楚，甚至连自己想要做什么都被摸得一清二楚！ 
　　高手之间的对决，不在于力量的大小，而是在于细节。法夫那每一个细微的动作都决定着成败，但是他发现，无论自己如何想要扭转局面，却都被罗林封锁了道路。 
　　手脚，身体，乃至头部，虽然罗林紧紧是站在他的面前，但一种无形的压力在告诉法夫那，他没有任何还手的余地！ 
　　罗林已经将法夫那所有可能的行动全部封死，他成了罗林的笼中鸟。 
　　八级魔导师，而且还是继承了《贤者》之名，竟然在一招之下就被一名魔法学徒给制服！ 
　　法夫那目瞪罗林，罗林哼笑一声： 
　　“法夫那，本以为你是个聪明人，但是你也只是一个《贤者》罢了，光有实力没脑子，也难怪你们家永远无法成为《智者》。” 
　　“你！” 
　　法夫那气得满面涨红，罗林这一番简短的话不禁是在说他，更是把他祖宗十八代给骂了一遍。 
　　无法成为《智者》的《贤者》，乃是法夫那一脉的耻辱，但那已经是很久远的事情了，《智者》都已经无人知晓，在这《贤者》就足以问鼎苍穹的世界，也没几个人会在意《智者》这个称号。 
　　但是法夫那在意，祖先传下来的机密，很有可能是成为《智者》的方法，在罗林给了破解方法后，法夫那也相信那是成为《智者》的途径。 
　　可是成为《智者》谈何容易啊。 
　　“连《智者》都成为不了，你们还真是废物。” 
　　罗林笑骂道。 
　　法夫那气急败坏，他恨不得扑上去活剥了罗林，可是怎么样都无法用上的力气，甚至连魔力也……被封得死死的。 
　　“你，究竟想怎么样！” 
　　“我？我并没有想怎么样，伦纳德的死是他自找的，主怪他没有找对主子碰上了我，要怪就怪他那个傻公主把他派来对付我。” 
　　法夫那无话可说，妮可想要对付罗林，他多多少少也是知道的，甚至他也曾提醒罗林小心点。 
　　“说起来……”罗林抬起头想了片刻，花了好一阵子才想到了什么低下头笑着说道，“如果你硬是觉得是我害死了伦纳德，可告诉我有人要杀我的人是你，让我防备的也是你，看来伦纳德的死也有你的一份功劳哟，你可是我的帮凶啊，《贤者》大人。” 
　　“你……咳咳咳！！” 
　　法夫那怒气攻心，咳出了血。 
　　我……我是帮凶？怎么可能……！我怎么可能是帮凶！ 
　　法夫那糊涂了，自己明明……根本没有想到这些，但是按照逻辑推来，伦纳德的死的确有自己的一份。 
　　不！不是这样的！ 
　　法夫那立即回过神来，差点被罗林给误入了歧途。 
　　“才不是，杀死伦纳德的就是，你不用再解释了！” 
　　“呵呵。” 
　　罗林不禁笑道，《贤者》终究是《贤者》，可不是那些小屁孩或者是愣头青，至少单凭他的阅历就不会那么轻易地被罗林给唬住。 
　　但是那又如何？就算不去忽悠，罗林也照样有办法控制住法夫那。 
　　罗林放开了法夫那，一股魔力缓缓地从手中推出，竟然将他扶了起来坐在椅子上，法夫那感觉到自己的胸口不再疼痛！ 
　　法夫那大惊，他从头至尾都没有看到罗林释放出任何一个魔法阵，为何却能够使用魔法？！ 
　　“你有魔力！” 
　　法夫那惊愕道。 
　　“谁跟你说我没有魔力的？” 
　　“你不是能够产生魔力的体质！” 
　　“哪有如何，难道不能产生魔力的体质就一定不能拥有魔力吗？《贤者》大人，你至少还是读了不少书的人吧，眼光别那么狭隘。” 
　　罗林不屑地说道。 
　　法夫那愣住了，他感觉自己的三观在被罗林一点一点的剥掉。 
　　“难道是……古魔法？” 
　　罗林笑而不语，懒得回答法夫那的问题，也就留着他自己一个人在那里发愣。 
　　罗林轻轻地走到菲卡的面前，刚才法夫那所说的《邪气》，罗林还是稍微在书本上看到过的，但是并没有详细地说明，罗林只知道是一种比较神秘的力量罢了。 
　　难道《邪气》有什么不对的地方吗？看法夫那的表现看起来很夸张的样子。 
　　“嗯啊……~” 
　　突然，罗林的手伸向了菲卡的衣服里面，手贴在她的小腹上然后顺势上摸。因为来的太突然，菲卡也不禁发出一丝娇嗔。 
　　当着法夫那的面，罗林的手在菲卡的胸前轻抚而过，他左手撩起菲卡的衣服，美乳夹着罗林的右手，顺滑的肌肤摩擦着罗林的手心和手背。 
　　法夫那只是瞥了一眼，却看到罗林竟然在光天化日之下做出日此行径，也不由地惊愕了一把。罗林，比他还能干！ 
　　“展开。” 
　　罗林轻声说道，随着菲卡一声娇喘，她的皮肤上显现出《魔力炉》的魔法阵。 
　　罗林稍微改变了法阵上面的结构，虽然只是微微改动，但是这样应该就可以保证菲卡不会再像之前那样泄漏《邪气》吧。 
　　不管怎么说，对于这些不是很清楚的东西，罗林觉得还是小心点为妙。 
　　第80章博弈 
　　“菲卡，过会儿你把米罗和那两头狼带到帝都之外，然后就回到我身边，从今以后我们就不在这里了。” 
　　“嗯……” 
　　被罗林在别人面前揉了胸，菲卡只能默默地将上衣整理好。 
　　对于罗林的意思，她是没有任何防抗之力的，在她的《魔力炉》魔法阵中已经刻下了奴隶契约的法阵，她注定一生都只能跟随着罗林，任由罗林摆布。 
　　接到罗林的指令，菲卡穿戴好衣服带着米罗和两头狼离开了家。 
　　“走吧，我的《贤者》大人，今天你应该不是来找我麻烦的对吧。” 
　　看着罗林意味深长的笑容，法夫那感觉自己的任何想法都是摊开来摆在他面前一般。 
　　这个男人……太可怕了！怎么能够将费丽娜交给他！ 
　　法夫那捂着胸口，毕竟罗林那包含着《天冲》的一脚，威力可是巨大的。 
　　好在法夫那年轻时候跟着同伴学了几套武技，使得他的身体的素质要好过一般的魔法师，不然罗林的那一脚就可以直接送他去见老祖宗了。 
　　“也不知道公主大人究竟是摆了怎样的鸿门宴等着我呢。” 
　　“你都知道了？” 
　　“呵呵，我不是早就跟你说过了吗？这天底下基本上没有不知道的东西。” 
　　罗林指了指自己的头脑，笑看法夫那。 
　　若是以往，法夫那绝对会不屑，但是此刻他都不敢说话。 
　　罗林在他的面前完全是充满了未知数的生物，是的，他是一个生物，已经不能用“人类”去形容他了！ 
　　罗林为什么会知道？很简单，毕竟在妮可的身边罗林已经安插了眼线——蓓姬。 
　　在野外无数次的交合，蓓姬的身体被罗林注入了无数的米青液，罗林有意将暗属性魔力掺入其中，默默地在改造着蓓姬的身体。 
　　基本上，蓓姬所知的一切都可以传达给罗林。 
　　“不愧是莱恩帝国的长公主以及魔法公会的代理总司，我算算看啊，请你一个，还有七级巫师三名，六级大魔法师十名，五级高级魔法师数不胜数，似乎还有费丽娜在里面呢。” 
　　这下就有趣了，看来足够罗林大闹一场了。 
　　“你想做什么？” 
　　“放心，我不会对别人出手的，我罗林做事还是比较讲究原则的——我只针对找我麻烦的人。” 
　　罗林说的话中有几句真几句假就不得而知了，总之这个家伙满嘴谎话，为所欲为，这倒是真的。 
　　“我可不会让你这么做！” 
　　怎么说法夫那也是帝国的《贤者》，是守护莱恩帝国的人，岂能让罗林为所欲为。 
　　罗林笑着伸出手，按下他举起的魔杖道：“行了，别假惺惺地了，你阻止不了我的法夫那，这点你心里清楚，我的复仇，没人阻挡得住！” 
　　“……” 
　　法夫那无言以对，在强势的罗林面前，他感觉自己就如同一条虫子一般，可以任由罗林捏踩。 
　　“还有，可别忘了是谁给了你破解机密的机会。” 
　　“我那可是平等交易！” 
　　“平不平等我说的算，信不信只要我想，立即送你们爷孙俩上天？” 
　　法夫那一怔，他突然有一种不祥的预感：“莫非你动了手脚？！” 
　　“呵呵，这个嘛，我就不知道了，不过你放心，按着我说的做，保证你们爷孙没事。” 
　　罗林拍了拍法夫那的肩膀，法夫那肩膀在颤抖：“你……连费丽娜也……她可是喜欢着你的！” 
　　“是，但那又如何？” 
　　罗林这句话把法夫那给怔到了，他面色黯淡，干燥的嘴缓缓吐出几个字：“毫无人性。” 
　　人性？哈哈，这个世界需要什么人性？ 
　　唯有力量才是正确的啊，可以遵从人性的只有强者，否则，你会发现你自己是怎么死的都不知道。 
　　就像伦纳德，没有实力就循从大义，最后也只能落得悲惨的下场。 
　　——————分割线 
　　法夫那被罗林给要要挟了，他没有办法，只能按照罗林的意思去做事，甚至他也已经想好了，等这一切结束了就带着费丽娜离开这里，离开莱恩帝国。 
　　罗林让法夫那做的第一件事并没有其他的，而是去把在宾馆里的缇娜接走，然后让她顺利进入帝国魔法学院，这样即便法夫那不在，缇娜也已经有了落脚的地方，罗林相信以缇娜的资本，总有一天会成为一名伟大的魔法师。 
　　看来自己小时候的梦想只能教给缇娜实现了。 
　　从法夫那取得请帖，罗林直接前往皇宫。 
　　成为拯救了公主的“英雄”，当罗林亮出自己的身份后那些皇宫的守卫一个个变得尊敬无比。 
　　“罗林先生，宴会还正在准备中，一会儿我们可以带您到休息室休息片刻。” 
　　“不必了，我自己随便到处逛逛。” 
　　罗林这句话说得让迎接他的侍女们惊愕不已，这里可是皇宫啊，别人来到这里都是毕恭毕敬的，哪有像罗林这样把皇宫当成自家的人。 
　　但是……也不能这么说。小公主蓓姬的后庭都被罗林照顾了无数遍了，她的身体已经被罗林打上了记号，蓓姬是这里的主人，那么主人的主人是什么呢？ 
　　罗林感受了一下周围，周围庞大的魔力环绕四周，看来妮可是真的要出杀手锏了。 
　　“那么……我们先告退了，罗林先生可以在一层四处走动，但请不要上二层，二层是皇室人员才能进入的地方。” 
　　“知道了知道了。” 
　　罗林的眼睛在侍女们的身上扫了一眼，脸上浮现一抹笑容回应。 
　　留下罗林一人后，他在一层绕了一圈，身形如同鬼魅一般，在他旁边经过的人根本没有注意到他的存在。 
　　罗林感觉得到，这个皇宫布置了相当精密的巨大魔法阵，甚至整个皇宫都是一个活生生的魔道具，这手笔真叫人不震撼。 
　　看来想要硬闯这里是很难的，不过这次是妮可公主邀请他而来，罗林岂有拒绝的理由。 
　　想必现在的妮可公主，还在二层精心准备着招待罗林吧，罗林饶有趣味地舔了舔嘴唇，一个纵身轻轻跃上了二层。 
　　他倒是要看看，妮可究竟在给罗林摆什么棋局。 
　　“嗯？” 
　　就在罗林踏入二层，刚刚迈出一步之时，他的眉头微微一动。 
　　满天的流光席卷而来，大地也在颤抖，甚至连墙壁都幻化成一张手猛然向罗林拍去。 
　　第81章一计比一计 
　　说时慢那时快，眨眼的功夫几十道魔法阵同时在罗林的眼前亮起，就像是夜晚的礼花一般，突然迸发出绚烂的光彩，将整座皇宫全部笼罩在魔法的光晕之中。 
　　“继续攻击，不必留手！” 
　　在轰鸣声中，妮可公主冷峻之音回荡其中，如同机关枪一般的魔法一股脑地倾泻在罗林的身上，足够把罗林打成筛子。 
　　雷鸣，爆破，风刃，冰枪，岩锥…… 
　　如同身在魔法的展览会中一般，各式各样的魔法在罗林的眼前一一绽放。 
　　如此众多人的攻击，哪怕是八级魔导师也会连渣都不剩，妮可公主相信这次绝对是罗林的终结！ 
　　妮可是聪明人，聪明人和聪明人之间的战斗就是靠头脑了。 
　　通过对罗林的观察以及对罗林的分析，妮可彻底摸透了罗林的性格，以罗林狂妄自大，对任何事都不屑一顾的模样，绝对会应邀进入这座皇宫。 
　　妮可也相信，罗林自以为布局好了一切，他一定会认为妮可会在宴会上的时候再对罗林动手，毕竟这是鸿门宴，而且对外宣称是为罗林庆功，自然应该是在宴会上搞出点名堂来。 
　　可是妮可却反其道而行之，她根本就没有做任何宴会的准备，应邀罗林前来就是为了将其就地杀死。 
　　是的，妮可已经顾不上什么王族风范了，她深知罗林的手段，知晓罗林并非只是个魔法学徒那么简单。 
　　既有实力，又有头脑，斯人可怖至极！如果不是突然的灭杀，妮可也拿不准罗林会不会反杀他们。 
　　既然要动手，那就要快，快得超出罗林的预料！ 
　　事实上妮可的做法是正确的，罗林也万万没有想到妮可竟然会搞出这一出，王族之人就算可恶，至少还算是举止大方，而妮可并不是！ 
　　妮可跟罗林一样，都是为了达到目的不择手段的人！ 
　　嗡……！ 
　　然而轮番的魔法轰炸之后，在罗林地面上突然浮现出一个巨大的魔法阵！ 
　　这是一个组合魔法，将各种类型的魔法组合而成的巨大魔法网刻画在地上，一旦激发就是堪比九级魔法的威力！ 
　　不仅仅是地上，甚至是连天花板也浮现如此的巨大魔法网，上下连携，合二为一，炽热的火焰和极度寒冰交织在一起，哪怕是世界上最坚硬的矿石都得从这个世界上消失存在。妮可就不信了，这个罗林就算是再强，难道连这些都扛得住吗？ 
　　罗林死定了，胜利绝对是属于妮可的，属于这位女王，这个国家实质的掌权者！侃侃一介平民，岂能与整个国家作对？ 
　　罗林！我妹妹的债，今天必将让你用血来偿还！ 
　　这次的计划，动用了无数魔法师的力量，每位魔法师都是按照妮可的要求耗尽了所有的魔力，哪怕是七级的巫师也有点站不住了。 
　　“死了吧。” 
　　“肯定死了……投入了这么多的战力，就算是魔王都得死啊。” 
　　所有人气喘吁吁，他们感应得到，在集火中央已经没有任何生命迹象，罗林被轰炸得连渣都不剩了。 
　　妮可公主的神色也渐渐缓和下来，紧紧地凝视着被烟雾笼罩的轰炸地带。 
　　罗林这下必死无疑。 
　　是的，所有人都这么想，但往往，现实就是与大多数人想得就是不太一样。 
　　“就这样？你们的火力还不够给力啊。” 
　　烟尘散去，罗林挺拔的身姿依然矗立在原地，身上连一点灰尘都没有沾上，他的嘴角挂着悠然的笑容，如同在看戏一般看着眼前几十号人。 
　　“这，这怎么可能！” 
　　“居然没死！这不符合常理！” 
　　“怪物！” 
　　所有人看到罗林的脸孔后如同见了鬼一般，手中的魔杖都不禁滑落在地上。 
　　几十人倾泻全部魔力的魔法轰炸，在加上提前布置好的双重魔法网攻击，竟然……竟然连罗林的衣角都没有伤到！ 
　　惊骇之余他们发现，以罗林喂中心方圆一米之内，地板皆是完好无损！ 
　　难道罗林运气那么好只是站在那里就避开了所有的魔法？开什么狗屁国际玩笑！ 
　　罗林定然是使用了什么超乎寻常的魔法，硬生生地以一人之力扛住了所有人的输出！ 
　　但是……那堪比九级魔法威力的魔法网又该怎么抗？难不成罗林有十级的防御魔法不成？！ 
　　十级的魔法，天下绝无仅有，就算是有也只会珍藏在法典国，一般人岂有窥视的资格？ 
　　“不行不行，你们的魔法用得太烂了，都是什么狗屁魔法，赶紧回去找你们的老师重头学起。” 
　　罗林掸了掸身上的衣服嘲讽道，眼睛里满是不屑的态度。 
　　一个魔法学徒的嘲讽，在场的所有高级魔法师一个个面如死灰，但是脸又如同猪肺般气得涨红。 
　　平时受尽他人的敬仰，还从未有过人对他们说出无礼之语。 
　　但是罗林打破了这个局面。没人骂你们？好好好，老子一个一个骂！都是用的什么狗屁玩意，一点技术含量都没有！ 
　　事实上的确如此，罗林的魔力根本不够支撑他施展一个十级魔法，但只不过是见招拆招罢了。 
　　以罗林对魔法的熟悉程度，他只需看一眼便知道，这魔法的攻击范围，即将行驶的轨迹乃至最后的影响…… 
　　只是通过预判就可以得知一切信息，罗林甚至连回击都没有必要，因为这些攻击根本连罗林的毛都碰不到。 
　　至于最后的魔法网……可笑，论魔法阵的造诣，他们有罗林这般高深？罗林没有一脚踩碎都是给他们面子的了，就怕他们丢不起这个人。 
　　所以说人多又咋样，人多了反而手杂，没有一定的配合和组织，只是胡乱一通地丢魔法，那还不如跟罗林一对一打车轮战呢。 
　　妮可公主的面色有些铁青，罗林和她双目对上，不禁笑道：“不愧是帝国的长公主，竟然比我还不要脸，出手也带打声招呼的。” 
　　罗林的冷嘲热讽妮可并未在意，她缓缓抬起手，对着罗林展开一道魔法阵。 
　　“罗林，你果然没有辜负我的期待。” 
　　妮可脸上露出狡黠的笑容，她可一直相信，罗林不会这么轻易死掉的。 
　　罗林眉毛一挑，随即笑道： 
　　“看来，公主大人也已经料到我不会死咯？” 
　　“没错，不仅你不会死，我也知道你会站在那里原地不动的。” 
　　妮可说着，脸上露出了得逞的笑容。 
　　第82章恶魔之力 
　　妮可早就已经预料好了一切。 
　　罗林再强，但他也是一个人，只要是个人总会有他的弱点，有行动规律可循。 
　　从小就深受帝王心术熏陶的妮可，对于人心的掌控能力可不比罗林若多少，在加上她的聪颖才智，虽然说不上是料事如神，但是至少能控制好每一步的棋势。 
　　妮可也甚至也猜出法夫那不会加入这次的行动，所以只是跟法夫那说要给罗林办一个庆功会，却没说是要当场格杀罗林。 
　　当然有法夫那在场的话或许就能更好地控制住罗林了，但是如果法夫那加入的话妮可可能会有点头疼。 
　　通过一系列的事件，妮可已经将罗林提前上升到了法夫那那种层次的高手，派遣来的几十位魔法师固然都是高水准，看起来是剿灭罗林的主要力量，但那都是妮可的虚晃一招。 
　　妮可相信，以罗林的实力可以轻松地避开这些没有配合的魔法师混乱攻击，甚至连魔法阵都无法伤及他！ 
　　为什么她如此坚信？因为他是罗林，是让她感觉到愤怒的罗林，如果连这点都抗不过，那罗林根本不配成为妮可的对手！ 
　　事实证明，妮可的一切布局都是正确的！罗林也正如她心愿，在一点都没有移动的情况下轻易抵挡住了无数魔法师的魔法轰炸。 
　　妮可手中的魔法阵在绽放着光芒。 
　　“你该不会以为凭你一个人就可以杀死我？” 
　　罗林不禁笑道，妮可什么实力他一眼就看出来了，稳扎稳打的五级高级魔法师，根基相当稳，而且魔法释放的速度也很快，在她手上的六级魔法都运用得相当娴熟！ 
　　罗林不禁展开双臂，仿佛是在说“随便你来打”。 
　　“妮可，你是很强，但是仅限于五级高级魔法师的范围。” 
　　“是的……这个我也清楚。” 
　　妮可冷言道，当手中的魔法阵聚集了足够的魔力后，她突然丢向身后。 
　　身后，是她召集过来的那些魔法师，都是魔法公会的精英！ 
　　那些魔力早已经透支，累趴在地上的魔法师们一脸茫然，他们一愣一愣地看着妮可从空中丢向他们的魔法，一时间没有明白过来。 
　　那不是治疗的魔法，也不是魔法护盾，而是六级的极具杀伤力的魔法《炎·蔑》！ 
　　赤色的光晕点落在地，如同一滴水滴落在水面上溅起了水花，而光晕却是溅起了无数的火粉！ 
　　被火粉包围，周围的温度骤然升高，每一颗火粉都是一个极具爆炸威力的炸药，只听得无数连续的轰鸣，那些魔法师统统被炸成肉片。 
　　连惨叫的声音都没有，在没有魔力的情况下，即便是七级巫师都只不过是个普通人罢了，他们拿什么来抵御这场威力可怕的连环爆炸？ 
　　刹那间整座皇宫都在颤抖，若不是因为整座皇宫是一座战略性的魔道具，估计早就被炸成废墟了。 
　　爆炸带起的炽热之风在妮可身后呼啸，带起了她那一头绚烂的金发，在爆炸的火焰中显得异常妖艳。 
　　“四十位高级魔法师的灵魂，甚至还有巫师的灵魂，足够令你满意了吧。” 
　　妮可没有任何动容，甚至亲手杀死魔法公会的人都没有丝毫地手下留情，这点倒是跟罗林一模一样。 
　　“啧啧，真是可以，这个交易我接下了。” 
　　罗林发现，在妮可的身边似乎有什么诡异的东西存在，但是却无法看见，无法捉摸，这感觉就跟……在森林里被人盯着的感觉一模一样。 
　　果然，从一开始就盯着罗林的人，就是那位不知名的生物！ 
　　“恶魔吗？” 
　　罗林已经猜出来了，在妮可身边的定然是个恶魔！想要使用恶魔魔法，首先身边必须要有一位恶魔，需要施术者需要通过和恶魔达成一些交易，才能使用恶魔的力量。 
　　明明恶魔已经从这个世界上完全消失了，但是为何还会出现？这个罗林倒懒得去思考，他只在意恶魔的魔法。 
　　如果说别的魔法罗林可以在自己努力下实现，那恶魔魔法是他永远无法实现的，至多只能使用一些模仿恶魔魔法的魔法，但却不正宗，罗林想要见识的是真正的恶魔魔法！ 
　　“哈哈哈哈哈哈……！！” 
　　罗林狂笑不止，妮可冷眼看着他，问道：“有什么好笑的？” 
　　“妮可……你真是……太令我满意了，你给我太多惊喜了！” 
　　罗林捂着半边脸，另外的半边脸满是邪味：“为了杀死我而牺牲同伴，甚至连自己也出卖给恶魔，你我简直就是一模一样，我现在有点舍不得杀掉你了！” 
　　“哼，哪又如何？人不过都是为了自己的欲望活着，不然有何意义。” 
　　“不错不错，看来咱俩很合得来呢。” 
　　罗林的眼睛在妮可的身上不禁扫了一眼，那挺拔的胸部，圆浑肥嫩的屁股……罗林已经想好该做点什么了。 
　　“罗林，你完了！” 
　　牺牲了无数魔法师而换来的恶魔力量，妮可相信，即便是罗林也不可能招架得住！ 
　　妮可身边突然浮现一个宛若黑洞的洞穴，从黑洞之中蔓延出来的黑气缠绕在妮可的左臂上，她的整条细胳膊全部变成了黑色。 
　　妮可眉头紧皱，她的手在颤抖，恶魔的力量呼之欲出。 
　　《邪气》！ 
　　罗林能够感觉得到，从妮可手臂上散发出来的气息，和菲卡身上的气息如出一辙！同样都是《邪气》！ 
　　原来，《邪气》是恶魔的力量！ 
　　罗林恍然大悟，然而这时，妮可的攻击距离他只有几米！ 
　　这点距离，哪怕是罗林也无法立即回避吧，可是罗林不惊反笑，直勾勾的看着妮可。 
　　为什么……他不会慌张？难道他不怕死？ 
　　妮可不知为何有点开始心虚起来，罗林反常的反应让她产生一种自己走错了棋子的感觉。 
　　“姐姐！” 
　　就在这时，蓓姬突然闯入了这里，惊叫道，妮可的注意力立马被吸引了过去。 
　　“蓓姬！你在这里做什么！” 
　　妮可不明白蓓姬为什么会出现在这里，但是将一切心全部灌注在妹妹身上，这使得妮可对蓓姬十分敏感。 
　　可是，也正是这短暂的停顿，令她陷入了无尽的深渊。 
　　罗林的手突然抓上妮可的黑手，他的眉头突然一皱，但是没有别的反应，直接一反手劈在妮可的后脑上。 
　　“呃！” 
　　被罗林手刀劈中，而且还是加上了《天冲》的手刀，妮可直接被罗林击晕。 
　　第83章败者【补全章节】 
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯……！” 
　　在迷糊之中，妮可似乎听到了什么支支吾吾的呻吟。 
　　那是……什么声音？我在哪？ 
　　妮可微微睁开眼睛，但是头部有些晕眩之感，使得她的视线不是那么清晰。 
　　自己似乎是在床上……对，这熟悉的味道是自己的床。 
　　原来我是刚睡醒的吗？ 
　　妮可微微松了口气，她似乎做了一个很可怕的梦，梦见自己被罗林给打败了。 
　　是的，被罗林给打败了，虽然并没有发生正面的直接冲突，但是罗林却趁她不注意的时候将其击晕。 
　　幸好那是一场梦，如果不是梦的话…… 
　　“嗯！嗯！嗯嗯！！” 
　　环绕在妮可耳边的声音越来越响，一开始妮可还以为只是自己的幻听，但是她愈发地感觉到不对劲。 
　　自己地床铺在不停地摇晃，身旁似乎有人的身影在交错…… 
　　对了，这熟悉的感觉，是蓓姬？蓓姬她在我的房间里做什么？ 
　　模糊的视野逐渐变得清晰，妮可愕然发现，蓓姬全身赤裸趴在自己的床上，高撅起屁股一晃一晃，她眼睛和嘴巴被布给蒙住，被眼泪和口水大湿的布完全湿透，甚至从缝隙中流出液体来。 
　　蓓姬手也被麻绳绑在身后，被麻绳勒紧的手腕都勒出了红印，鲜艳的红印映入妮可的视野里，令其心头一颤。 
　　“蓓姬！” 
　　妮可惊呼，她担忧地呼唤着蓓姬的名字，然而蓓姬没有一点回应，头斜侧在枕头上，口中只能发出支吾的呻吟。 
　　“哟，我的公主大人，你可总算是醒了，我这里都做了有七八回了。” 
　　就在这时，罗林的声音从下面传了过来，妮可惊愕的发现，在蓓姬的身后竟然是罗林！ 
　　罗林的手抓着蓓姬纤细的腰肢，下身在蓓姬的后面不断进行着突刺，随着每一次的动作，蓓姬总会发出瘙痒人心的声音。 
　　蓓姬菊花被罗林草得一张一合，肛门口周围的那一片嫩肉主动地在吞没着罗林的肉棒，令罗林舒爽不已。 
　　而蓓姬的阴部也早已泛滥，还比较年幼的她小穴还是馒头穴，小小的阴唇还被嫩肉裹在里面，只露出一条小小的缝隙。 
　　缝隙里不断溢出粘稠的爱液，随着罗林身体撞击蓓姬的臀部，从小穴里流出的爱液到处挥洒，滴落在妮可的床上。 
　　“你个混蛋！” 
　　自己亲爱的妹妹在自己的眼前被男人爆菊，妮可感觉自己的脑袋瞬间炸懵了。 
　　“嗯嗯嗯！！” 
　　罗林的动作突然幅度变大，从蓓姬的菊花中抽出自己全部肉棒，然后猛然插入进去！ 
　　蓓姬的肛门边缘的嫩肉完全被带了进去，罗林粗大的肉棒在蓓姬的直肠里搅动着，随着蓓姬身体一怔，他感觉自己的肉棒被肉壁紧紧夹住。 
　　这紧迫感……！ 
　　罗林心中感叹，蓓姬的小菊花被他疼爱了少说一百遍了吧，但是每次进出都如同第一次一般，这种松紧感令他欲罢不能。 
　　罗林怀疑，蓓姬是不是学过什么紧菊术什么的。 
　　被罗林蒙住了双眼和嘴巴，蓓姬只能发出支吾之声，完全没见过世面的妮可吓坏了，还以为蓓姬是在发出痛苦之音。 
　　她哪里知道，蓓姬已经被罗林搞得浪叫连连，只不过因为无法说话，只能用“嗯”来替代。 
　　“你个混蛋放开我妹妹！” 
　　妮可想要冲上前去，但是她发现自己的身体根本无法动弹，甚至连魔力也被锁死。 
　　“你对我做了什么？！” 
　　“放心放心，我对你什么都没做，你的一根毛我都没有碰。” 
　　罗林很老实，妮可身上的衣服没有被乱动过的痕迹，还完完好好地贴在妮可的身上呢。 
　　罗林的视线在妮可的身上扫了一眼，随即又转过脸看着身下的蓓姬。 
　　“有你妹妹在呢，我也没必要对你出手，你说对吧。” 
　　“罗林！拔出你肮脏的东西，否则我跟你没完！” 
　　“哈哈哈……！” 
　　罗林不禁笑出声，他俯看妮可，那个双手被绑住举过头顶，双脚也被绑住的样子，这完全是在催使着男人的本能啊。 
　　妮可本来就是绝美的美人，但总把自己搞得冷冰冰的，她又不是菲卡，何必搞成这样子呢？ 
　　你看，她生气起来的模样，多么美丽。上挑柳眉，宝石般碧蓝的眼瞳，纤长的睫毛，水润的朱唇……尤其是那傲人的胸部，虽然不及瑠奈特，但是在人类当中已经算得上是豪乳了！ 
　　“你算老几？我凭什么听一个败家犬的话？” 
　　“败家犬……” 
　　妮可不禁面色一白，总算是明白了自己的处境。 
　　自己，被罗林打败了！ 
　　虽然是钻了自己的空子，但是罗林是最后的赢家，这是不争的事实！ 
　　从未品尝过败北滋味的妮可，顿时感觉心里跌宕起伏，浑身都在颤抖。 
　　“怎么可能……拥有恶魔之力的我……居然……” 
　　“恶魔，呵！” 
　　罗林不禁哼笑道，虽然他没有接触过恶魔这种生物，但是罗林在书本上知道过，恶魔绝对不是什么好东西。 
　　他们喜欢玩弄人类，将人类当成玩具，恐怕就连妮可也不知道，自己被恶魔戏耍了吧。 
　　是的，实际上那只恶魔特意没有告诉妮可很多信息，以及罗林的实力，它都只是随意地简略概述，让妮可以为自己掌控了所有的信息，实际上她可一直被蒙在鼓里呢。 
　　毕竟那头恶魔连罗林已经完全把蓓姬搞得服服帖帖这种事情都没告诉妮可，罗林早就知道妮可这次跟头是摔定了！ 
　　而妮可摔跟头的结果是什么？那就是被罗林俘获，成为罗林的阶下囚。 
　　“但不管怎么样，你输了，我赢了，胜者为王这道理你一定了解的吧。” 
　　罗林一边笑着和妮可说道，一边开始迅速抽插起来。 
　　在顺滑的直肠里穿梭，龟头品味着蓓姬每一寸嫩肉的滋味。 
　　蓓姬感觉自己的菊花要被草翻过一般，强烈地快感令其不断发出淫叫之音。 
　　蓓姬的小穴此刻如同小溪的泉眼，在不断地流出粘稠地爱液，从妮可的视角看过去，可以看到晶莹的液滴在不断地向下低落。 
　　自己心爱的妹妹被男人玩弄成这般模样，妮可感觉自己的心在被刀割一般。 
　　“你住手！不许再对蓓姬出手！” 
　　第84章姐姐的错由妹妹承担【补全章节】 
　　为什么会变成这样？ 
　　取得的恶魔之力，甚至派出恶魔一直在关注着罗林，罗林的一举一动应该都在妮可的掌控之中才是啊！ 
　　然而，妮可败了，败给了仅是魔法学徒的罗林，颜面被横扫一空。 
　　“笨蛋，竟然连恶魔的相信，看来你还是太年轻了啊。” 
　　罗林嗤笑，他的手绕过蓓姬的腰，抓住那两个小小的白兔。罗林手上运足力道揉捏着蓓姬小小的贫乳，微微隆起的部位被罗林捏出了淤青。 
　　“嗯嗯嗯嗯呃！！” 
　　蓓姬发出难以用语言描述的声音。 
　　“你，我求求你，放开蓓姬！” 
　　听着蓓姬发出的痛苦呻吟，妮可心如刀割。 
　　妮可的失败，罗林要将惩罚发泄在蓓姬的身上，因为只有这样才能让妮可感受到痛苦，才能品尝到罗林的报复。 
　　“为什么要放开？妮可公主，你妹妹会变成这样，完全都是因为你的错啊！” 
　　“我的错……” 
　　“是的，因为你太自大了，自以为掌控了全局，却不知道其实自己也是一枚棋子，你的恶魔呢？现在它在哪？呵呵。” 
　　被罗林说着，妮可感觉到全身发寒。 
　　难道……真的是自己错了吗？ 
　　看到她惨白的脸蛋，罗林嘴角勾起邪邪的微笑。 
　　“不过也不得不承认你给我带来了惊喜，老实讲我还真不是道你会突然杀过来，这倒是让我对你有了改观，不过嘛……” 
　　罗林抓起蓓姬的屁股，被罗林用力分开的臀瓣更深地将罗林的肉棒吞没。 
　　蓓姬完全不知道自己是在做什么了，她只感觉到自己被快感给吞没，自己快要上了天。 
　　突然从肉棒传来的一股酥麻之感让罗林顿了顿，他感觉到自己下腹有一股异样的感觉泛开。 
　　“妮可公主，虽然你觉得已经足够高估我的实力了，但是我只想说，你还是低估我了，我的力量，是你无法看清的！” 
　　罗林突然抱起蓓姬，就如同抱着小孩子撒尿一般，将蓓姬对着躺在床上的妮可。 
　　“你要做什么！” 
　　蓓姬糜烂的模样完全展露在妮可的眼前，可爱但却又淫乱不堪的小穴，还有被罗林粗大的肉棒给堵住的后庭……全部完完全全地展露在她的面前。 
　　“给我好好看着！这就是你和我作对的下场，你的失败一切将有你妹妹的身体来承担，好好欣赏吧，你可爱的妹妹，被男人注入大量牛奶的画面，你绝对会喜欢的。” 
　　“你敢！你若是这么做！我决定饶不了你的！” 
　　“哈哈哈……！这句话很多人都跟我说过，可惜……没有人做到过。” 
　　罗林开始大力地捅蓓姬的菊花，肉棒拔出来，又捅进去，拔出来，再捅进去！ 
　　菊花似乎已经和罗林的肉棒黏在一起般，随着罗林的动作一起一伏，柔软的小嫩菊已经被玩得不成模样。 
　　“蓓姬……蓓姬……对不起……” 
　　看着自己的妹妹被罗林侵犯，而自己却无能为力，妮可闭上眼睛不忍直视，留下悔恨的泪水。 
　　难道自己错了吗？自己就不应该和罗林作对？ 
　　妮可要做的，是为蓓姬打造一个完美的，可以自由自在生活的世界，不用像母亲那样走向悲剧。 
　　在这个国家，女性是卑微的，尤其是王族的女儿，只能成为政治的道具，就像母亲那样，最后惨死在床上。 
　　妮可想要改变，改变自己的命运，改变妹妹的命运！所以她借助了魔法公会的力量，借助了恶魔的力量，然而…… 
　　最后的结果却是蓓姬惨遭玩弄的下场。 
　　自己真的错了吗！如果没有错的话为什么会变成这样！ 
　　明明想要保护，但最后却是害了蓓姬…… 
　　妮可感觉自己的内心在一点一点的崩溃。 
　　罗林笑了，妮可的确是个女强人，二十岁了守身如玉，将一切心血扑在自己的事业上，铁血手腕也令罗林称奇。 
　　但是，女子终归是女子，就算是比罗林大了五岁又如何，最终不是躺在罗林的床上！ 
　　“给我看着！否则我就一直干到她死为止！” 
　　罗林要挟道，妮可没有办法，只能睁开眼睛看着蓓姬被凌辱的画面。 
　　自己的妹妹，还是个十四岁的孩子啊！竟然被别人当成玩具。 
　　雪白的肌肤上全是罗林调教留下的伤痕，微微隆起的胸部也满是淤青…… 
　　“够了，别这样……算我求你……” 
　　妮可服软了，在自己的妹妹面前，妮可只是一位疼爱妹妹的姐姐，再也不是一名执政者，也不是魔法公会的代理总司。 
　　妮可的请求罗林并没有听进去。饶过她们？怎么可能，罗林可是为了让他们品尝到痛苦的滋味才这么做的啊！ 
　　这份精心准备的大礼，如果不接受罗林的脸往哪里搁。 
　　“嗯嗯……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！” 
　　罗林的长枪疯狂突刺，他感觉自己的小腹有一只小虫缓缓爬上了肉棒一般，一股强烈的射精感涌上来。 
　　肉棒上的青筋开始暴涨，罗林强忍着这种感觉，继续用长枪捅着蓓姬的雏菊。 
　　肉体与肉体之间的碰撞，从蓓姬蜜穴流淌出的爱液滴在妮可的脸上，淫乱的画面完全把妮可给震撼到了。 
　　她感觉自己的下身也开始渐渐瘙痒起来，看着自己的妹妹被别的男人干，作为姐姐的她竟然兴奋了！ 
　　不！不是这样的！我……我才不会这个…… 
　　妮可在心里抗拒这份感觉，但是眼前蓓姬的身躯在罗林的身上蠕动，尤其是菊花一遍一遍吞下罗林肉棒的景色，让妮可呆愣住了。 
　　她的内裤也逐渐湿润起来，一张一合的樱唇里，甚至都落入了蓓姬的爱液。 
　　“要来咯，好好看着吧妮可，你妹妹淫乱放浪的一面！” 
　　“不要！快停下！快停下！” 
　　妮可要发疯了，再这么下去她感觉自己也要崩溃。 
　　罗林抽插的速度再一次加快，甚至都要出现残影。 
　　蓓姬被罗林草得快休克了，但罗林的肉棒时刻在敲打着她，在最后一发猛烈的冲撞之中，蓓姬被罗林送上了天堂。 
　　“啊啊！” 
　　“不要！！” 
　　在罗林和妮可的呐喊声中，罗林释放了自己的欲望。 
　　噗嗤噗嗤噗嗤————！！ 
　　浓稠的精液如同喷泉般喷涌而出，灌满了蓓姬的直肠，甚至都溢了出来！ 
　　从屁眼的缝隙中喷出的精液全部溅在妮可的脸上。 
　　妹妹……被男人中出了。 
　　妮可一脸呆滞，此刻她多么希望这是一场梦。 
　　第85章代替妹妹【补全章节】 
　　“嗯……嗯……嗯嗯！！” 
　　蓓姬的娇躯在不住地抽搐，罗林的肉棒在她的雏菊内一震一震地排出大量的精液，直到蓓姬即将失去意识罗林才缓缓地拔出了肉棒。 
　　“！” 
　　肉棒拔出，蓓姬的雏菊就如同开了闸的水库，浓稠的精液呼啦呼啦地流了出来。 
　　因为被罗林干得没有任何力气，甚至连菊花都合拢不起来了，蓓姬沉浸在愉悦地快感之中，然而妮可却不知，以为蓓姬在遭受着痛苦。 
　　大量的精液滴落在妮可的脸上，她的脑子里完全空白，被眼前的一幕给怔住了。 
　　蓓姬，被男人中出了，蓓姬被玷污了，蓓姬她……蓓姬她……！ 
　　发泄了一通，罗林感觉全身的毛孔都在透着舒爽，他把蓓姬随意地往床边一丢，然后回眸看了一下妮可。 
　　妮可的心已经折磨得快要破裂了，毕竟是自己的亲妹妹啊，对于“妹控”的姐姐来说，估计这是最令人打击的一幕。 
　　但是……这样可还不够！ 
　　罗林的报复可不仅仅是如此，他不会忘记自己被魔法公会关进监狱时遭受的痛苦，也绝对不会忘记自己无论如何奴隶都只能得到别人的冷眼相看。 
　　他要复仇，他要让所有人不敢再低看他，不仅如此，罗林还要看到他们对其恐惧的眼神！ 
　　刚才对妮可的惩罚紧紧是个开始而已。 
　　“等等！你……你还要做什么！” 
　　当妮可回过神来时，她发现罗林那污秽的肉棒再一次挺立起来！ 
　　那是什么东西！为什么那么快又会硬起来啊！ 
　　妮可也并不是一点性知识都没有的，据说男人再射过一次后需要一段比较漫长的恢复期，她从来没有听过像罗林这般可以连续发射的啊！ 
　　罗林没有回应妮可，他靠近浑身都在颤抖的蓓姬，将其翻了个身正面对着自己，然后分开了别急雪白的双腿。 
　　小小的蜜壶早就已经迫不及待了，蓓姬的小穴已经湿得不能再湿，用手指轻轻插进去都能溅出水来。 
　　妮可见到这一幕神色更加不定了，之前还只是菊花，难道罗林真的要夺走蓓姬的贞操不成！ 
　　不行！这绝对不行！ 
　　“罗林！你放开蓓姬！你个混蛋要做什么！” 
　　妮可开始反抗，她在床上挣扎、扭动，被绳子勒紧的豪乳仿佛要跳出来一般。 
　　罗林哼笑一声，用手抓住挺立起来的肉棒缓慢地靠近蓓姬的蜜穴。 
　　不知道蓓姬是不是感受到了罗林的肉棒在向她的小穴靠近，蓓姬的小穴突然溢出更多的爱液出来，似乎是在准备迎接罗林。 
　　然而就在罗林即将触碰到蓓姬的小穴之时，一层紫色的魔法阵挡住了肉棒的去路。 
　　“没用的罗林，蓓姬的身体可是被我施加了魔法，你是不可能夺取我妹妹的贞操的！” 
　　“我当然知道蓓姬被你施加了魔法，但是那又如何。” 
　　不过是一道薄薄的魔法阵而已，罗林岂会在乎？ 
　　老实说，就算是妮可也有点心虚，虽然她对自己的魔法有信心，但是罗林给她的感觉很不祥，总觉得下一秒会出什么大事。 
　　蓓姬的处女，必须要破的！ 
　　罗林没有一开始就下手，就是为了等待这个时刻，他要让妮可亲眼目睹自己的妹妹被他破处的一幕！ 
　　“等等！不要！” 
　　罗林的肉棒义无反顾地向前顶，紫色的魔法阵在排挤着罗林，但是罗林的肉棒如同铁杵般刚硬，魔法阵都出现了裂痕！ 
　　再这样下去，这道魔法阵是无法拦住罗林的肉棒！ 
　　妮可也开始慌了，她岂能想到，自己的魔法竟然会被罗林的肉棒给顶碎？！这究竟是何等强大！ 
　　咔嚓——！咔擦！ 
　　在妮可瞪大双眼的注视下，魔法阵的裂痕越来越大，罗林嘴角浮现一抹微笑。 
　　“妮可公主，你妹妹的处女我收下了！” 
　　罗林话毕，用力一挺腰，硬生生地顶碎了魔法阵！ 
　　魔法阵的碎片化成魔力残渣，妮可目瞪口呆，她岂能就这样让妹妹失去最后的贞操！ 
　　即便要失去……失去的也应该是她自己！ 
　　“请等一下！我愿意……代替我妹妹！” 
　　“哦吼？” 
　　罗林的肉棒才刚刚进去一点点，妮可急忙叫停。 
　　妮可眼角噙着泪花，她低着头声音带着一丝哭腔。 
　　罗林饶有兴趣地转向她，但是并没有就此拔出肉棒，他想要看看妮可要做什么。 
　　妮可内心沉重不已，但是她没有选择。 
　　如果真的要这么做的话，妮可愿意让自己失去贞操，而不是自己的妹妹。 
　　“我愿意代替我妹妹，所以，请你不要夺走她的处女，算我求你……” 
　　这个转折倒没有让罗林有太大的意外，以妮可对蓓姬的疼爱，做出这种。 
　　“这也可以，不过你能做好吗？” 
　　“我……” 
　　妮可内心沉重不已，罗林的眼睛注视着他，那充满罪恶邪气的眼神令其厌恶。 
　　因为妮可仿佛看到了自己，对自己厌恶，所以也对罗林厌恶。 
　　罗林抬起手，用魔法解开了妮可手上和脚上的绳索，然后邪笑道：“扒开小穴。” 
　　罗林的语气里充满了命令的味道，他的手上凝聚着魔力，他要让妮可知道，只要她稍微有点多余的想法，她们的下场只会有一个。 
　　身为一国公主，在自己的香床上被不是自己丈夫的男人命令扒开小穴，这恐怕是莱恩帝国历史上史无前例的耻辱。 
　　妮可没有办法，她紧咬樱唇，脸上充满了羞愤之色，她缓缓脱掉自己的内裤，张开双腿面对罗林。 
　　纤细的手指触碰到自己平时都没有观察过的蜜穴，妮可好想停止自己愚蠢的行为，可是看到身边躺着的蓓姬，妮可的脸上泛过一丝无奈。 
　　“说好了，绝对不能对我妹妹出手……” 
　　“这个可以，我只是想惩罚你而已。” 
　　罗林奸笑，在他的面前，妮可紧闭双眼脸也侧向另一边，双手缓缓扒开自己的阴唇。 
　　“真美。” 
　　罗林不禁称赞，看着眼前粉嫩的景色，他心中泛起惊喜。 
　　该说不愧是公主吗？如同童话里面那般纯洁无暇，明明是肮脏的部位却看起来十分美妙，阴道口周围的软肉就像是春日里盛开的花朵。 
　　“公主，你湿了呢，莫非你看着你妹妹被男人干而兴奋了？你真是个变态啊！” 
　　第86章放弃？【补全章节】 
　　“才……才没有……这回事……” 
　　忍受着羞辱，妮可紧闭着双眼呢喃道。 
　　被男人盯着自己的私处看，对于妮可来讲是莫大的羞辱，她感觉自己不再会是自己。 
　　罗林反倒是兴趣正浓，为了好好惩罚妮可，罗林要好好享受这段时光。 
　　“呼——” 
　　罗林对着妮可的粉色的小穴吹了口气，冰冰凉的风吹打在妮可的小穴，微张的小孔骤然一缩，被包皮裹住的阴蒂竟然自己慢慢地裸露出来。 
　　“变态……” 
　　妮可眼睛只露出一点点，视野完全被泪水给模糊。 
　　绝望，无奈还有悔恨，无数负面的情绪交织于胸口，以至于那对硕大的豪乳在罗林面前上下起伏，似乎在诱惑着他。 
　　“你……其实相当色的吧。” 
　　罗林仅仅是将手指轻轻探入她的小穴，才没入一小截手指，罗林就感觉到一阵压迫感。 
　　妮可感觉到有异物进入自己的身体，明明心里十分抗拒，但是身体却在沉浸在兴奋当中。 
　　从小穴中分泌出来的蜜汁把罗林的整根手指都给浸润了，这么豪放的排水量不比她的妹妹蓓姬差多少啊。 
　　果然，妹妹是头母猪，她的姐姐也好不到哪里去。 
　　罗林的手指在妮可的小穴中探索，指尖扣着里面的嫩肉，湿滑的触感以及滚烫的热度交融，罗林感觉自己的手指都要变成肉棒一般被妮可紧紧吸住。 
　　“明明是个处女，但是意外能干啊。” 
　　“别说出来啊……！” 
　　妮可羞愤不已，但是又妹妹在旁边，她又不得不做出老实的模样，她本来不想回应罗林，但是罗林一句又一句令人感觉到羞耻的话语让她快受不了。 
　　更重要的是，随着罗林手指每一次的活动，妮可感觉身体里有股异样的感觉在泛滥，这种从来没有体验过的感觉令其开始惊慌！ 
　　为什么，明明是拒绝的！为什么会有感觉！ 
　　妮可不想承认，但是身体是诚实的，她无法控制这具快要被罗林玩弄成性道具的肉体。 
　　“嗯啊啊！” 
　　就在这时，罗林突然插入了第二根手指进去！对于处女来说，一根手指就已经够受的了，两根手指一同下去……那感觉…… 
　　“啧啧，这就是你的处女膜吗，真是漂亮，可惜一会儿就要消失了。” 
　　罗林撑开妮可的小穴，一张一合的模样煞是令人兴奋，尤其是在张开的刹那，被拉成银丝的爱液看起来淫靡不已。 
　　“混……蛋……” 
　　妮可泪眼汪汪，她捂着自己的眼睛不像继续看下去了。 
　　罗林也没有制止她，因为他相信她会变得忠诚于自己的身体的。 
　　“那我进来咯。” 
　　罗林提起自己的肉棒，对准妮可的蜜穴，他的眼睛突然一横，肉棒在突入妮可小穴后直通到底，撑开狭小的穴道，贯穿处女膜，直接捅入了子宫深处。 
　　那一刻，妮可似乎听到了噗嗤的一声，随之从身下传来的就是撕裂般的痛楚！ 
　　“啊啊啊啊啊啊——！” 
　　妮可的惨叫回荡在走廊，罗林粗大的器具在她的处女小穴里肆虐，简直是一种惨无人道的惩罚。 
　　原本狭小的阴道突然被扩张数倍，一点缓冲的时间都没有，再加上处女膜的破碎，那是痛苦上再加一层痛苦。 
　　本以为自己的忍耐力足够强，但是妮可也痛得直不起腰来，泪水从她的眼角流下来，她的心中开始惶恐。 
　　“好痛……好痛……放，放开……” 
　　不要……不要继续了，我不要了！ 
　　妮可后悔至极，她企图推开罗林，但是根本用不上力气。 
　　“真的要放开吗？如果放开的话我就找你的妹妹咯。” 
　　这句话丢在妮可的心中泛起一阵波澜，她犹豫了，犹豫了数秒。 
　　她不想再接受这种痛苦的惩罚，妹妹什么的……妹妹什么的…… 
　　“呵~” 
　　既然妮可不说话，那么罗林也就不用留情面了，他开始大幅度地抽插，从小穴里带出的处女之血染红了妮可的阴户，令她发出连连惨叫。 
　　“好痛……不要……慢一点……请你稍微慢一点！” 
　　“这怎么行！慢下来的话我就不爽了！” 
　　罗林突然猛地一插，捅入子宫之后妮可快要晕厥过去了。 
　　不要了，不要了，好痛苦，为什么……会这么痛！ 
　　毕竟是生长在温室里的公主啊，纵然手段残忍，但是自己本身又是怎么样？ 
　　虽然妮可和罗林很像，但是也有很大的差别，那就是他们的经历不同！ 
　　罗林是过着艰苦的生活，吃了很多很多的痛苦，品味了人世的不公，而妮可只不过是对现世抱有不满的心态，想要改变，纵使两人的性格相似，可是经历的不同便决定了境界的高低。 
　　妮可，还是太年轻了！她的身体根本无法承受自己的理想所带来的痛苦。 
　　想要粉碎这个自己看不惯的世界，首先要做好流血的准备！ 
　　“啊！不要了……我不要了……放开我……” 
　　妮可企图逃跑，但是她的小穴刚要脱离罗林的肉棒，却被罗林又给堵住。 
　　无数次的抽插，带起的鲜血快要把雪白的床单给全部染红，如果是别人看到可能会担心公主会不会大出血而死。 
　　当然，罗林也是控制好的，他怎么可能会让妮可轻易死去。 
　　妮可绝望了，想要逃脱却又被罗林抓了回去……她想放弃，放弃保护妹妹，不想再承受这般痛苦。 
　　“要放弃吗？要放弃的话我就饶了你，就不再干你了。” 
　　罗林一边迅速抽送肉棒，一边注目着妮可，妮可虽然露出一丝恨意，但是更多的是对罗林的恐惧。 
　　这就是为什么罗林看不起女人的原因，女人，只会被男人所掌控，纤弱的身体以及脆弱的心理根本没有什么用处。 
　　“我……” 
　　妮可惨白的嘴唇微张，她有些失神的眼神在告诉罗林，她想放弃了。 
　　保护妹妹什么的……在痛苦面前，人们只会首先考虑到自己，哪会有人会去想到别人。 
　　没错，就像卡尔和费丽娜那样，他们抛弃了罗林，而罗林也要让妮可抛弃蓓姬！ 
　　痛苦吧！悔恨吧！然后沉浸在无限的绝望中！ 
　　“放弃蓓姬吧，保护自己岂不更好？” 
　　“我……” 
　　妮可娇喘着，她的呼吸顺着罗林的前后晃动急促不已。 
　　“我……不会放弃……蓓姬的！” 
　　妮可咬着牙，恶狠狠地回应道。 
　　第87章主动献上【补全章节】 
　　“这样……” 
　　罗林的眼神黯淡下来，妮可的反应有点出乎他的意料，没想到在被破处以及粗暴的对待下，此人竟然还能挺得下来。 
　　不过……也罢。 
　　“为了蓓姬如此拼命吗？你好真是个好姐姐啊。” 
　　罗林重新凝聚邪气十足的笑容，他的抽送速度再一次加快。 
　　“既然如此，你就让你怀上我的孩子吧！” 
　　“什……啊！” 
　　妮可大吃一惊，当罗林猛然将肉棒挺入子宫后，她发出一声惨烈的惨叫声。 
　　“同样都是阴险之人，生出的孩子将会是什么样子的？我很期待哦公主殿下。” 
　　“拔出来！你个混蛋！我才不要给你……！” 
　　既然无法摧残，那就让你一直背负这份痛苦好了！ 
　　罗林奸笑愈发浓烈，魔法师除了可以控制魔力之外，也是能控制自己的精液的，也就是说在魔法师的掌控下，如果想要令对方怀孕，命中率可以提升至百分百！ 
　　“没用的！既然你接受我的惩罚，那我只能贯彻到底了，抱歉了妮可，为仇人生下孩子的感觉一定会很棒吧！” 
　　“不要……不要！快拔出来！不要射在里面！” 
　　妮可越是挣扎，柔软的小穴就越是紧张，似乎在吮吸着罗林的肉棒催促着他射精。 
　　妮可哪里知道，她这么做只会令罗林愈发兴奋，只会让罗林爆发出更加强烈的射精欲望！ 
　　“要去了！” 
　　罗林的抽插速度越来越快，妮可感觉自己的小穴都要麻痹了，当罗林猛地一挺腰，他将肉棒插入了最深处，在妮可的身体里播种。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　被人中出的感觉，妮可感觉自己快不是自己了，小腹里滚烫的体液在翻涌，把她的子宫全部注满了精液。 
　　妮可的小穴紧咬着罗林的肉棒，罗林在持续地射精，一直射到肉棒软下来为止，妮可才软趴趴地躺在床上一动不动。 
　　“呼……给公主殿下成功播种了呢，相信我们俩的孩子一定会非常可爱。” 
　　罗林笑道，他拔出肉棒后，妮可的小穴流出浓稠的精液…… 
　　虽然大量的精液被排出，可是肚子里哪一部分已经…… 
　　妮可呆若木鸡，她完全没有想到会是这个样子。 
　　自己的身体，竟然要产下仇人的孩子……对于女人来讲，没有什么比这个更加悲痛的事情了。 
　　“罗林大人~” 
　　就在妮可恍惚之时，她突然听到了蓓姬的声音。 
　　在妮可的眼前，解开绳索的蓓姬跃入罗林的怀中，小鸟依人地依偎罗林的怀里：“罗林大人，人家……也想生下你的孩子啦。” 
　　“嗯哼？看到你姐姐嫉妒了？” 
　　罗林意味深长一笑，同时手揉捏着蓓姬的胸部，挑逗着她的乳头，惹得她浪声连连。 
　　“因为您一直在照顾着姐姐嘛，人家明明也湿到不行了。” 
　　蓓姬的蜜穴流淌出来的蜜汁都已经顺着大腿流到了地上。 
　　“蓓姬，你在说什么话呢！” 
　　妮可勉强地撑起虚弱的身体，惊愕地问道，她无法去相信这是从她妹妹口中说出的台词。 
　　“我在说什么？明明姐姐那么享受呢，人家也只是想要罗林大人的爱爱~” 
　　“没有……我才没有……” 
　　明明是很痛苦的事情，为什么蓓姬会说是享受？ 
　　“所以说，罗林大人也请破掉我的处吧，我的处女小穴已经渴望罗林大人很久了~” 
　　“真是，你个小母猪。” 
　　“蓓姬永远是罗林大人的小母猪~” 
　　妮可混乱了，她完全搞不明白是怎么回事。 
　　“不要……你答应过我的，不会伤害蓓姬……” 
　　妮可眼神里透露着请求，她瘫在床上向蓓姬伸出手。 
　　我的妹妹，快回到我的身边吧……不要再…… 
　　罗林哼笑道：“是的，我答应过你，但是如果是蓓姬自己愿意我可管不着。” 
　　罗林坐在床边，他的肉棒再一次挺立起来。 
　　“好棒！罗林大人……无论多少次都可以给蓓姬~” 
　　“那是，不然怎么成为你的主人。” 
　　“是，罗林大人~” 
　　蓓姬欣喜地用嘴品尝着罗林的肉棒，待罗林完全进入状态后，蓓姬主动地爬上罗林的身体。 
　　“不要！蓓姬住手！” 
　　“放心吧姐姐，蓓姬也……会跟你一样成为大人的……啊啊啊！” 
　　随着蓓姬身体的下沉，罗林的肉棒破开了她的贞操。 
　　“啊啊啊！蓓姬！我的蓓姬！” 
　　“啊！嗯！罗林……大人！好厉害……蓓姬快……” 
　　“不会让你这么快就结束的！” 
　　罗林、蓓姬还有妮可，三人以三种不同的心态躺在这一张床上。 
　　妮可看着蓓姬在罗林身上主动骑乘的模样，她顿时感觉世界一片灰暗。 
　　自己……究竟是为了什么？ 
　　为了什么而活在这里的？ 
　　为了什么…… 
　　——————分割线 
　　这一天，罗林也算是费了好大的功夫终于将妮可给拖入了无限的深渊。 
　　利用蓓姬，让妮可奉献出身躯，然后遭受罗林的蹂躏。 
　　罗林本以为妮可会无法承受罗林的凌辱，想要让她在痛苦中放弃自己保护蓓姬的信念从而令其崩溃，但是意外地没想到妮可的意志竟然如此坚定。 
　　于是罗林想着，既然无法令妮可崩溃，那就让她一直沉浸在自己带来的痛苦中好了，于是在妮可的体内播种，让她怀上自己的孩子。 
　　让妮可生下仇人的孩子，这一定会相当有戏剧性，魔法师是不能轻易打胎的，那样不仅会有生命危险，甚至也会有丧失魔力的危险。 
　　当十月之后，妮可面对着自己为罗林生下的孩子，将会是怎么样的表现，将自己的亲骨肉杀死？还是将仇人的孩子抚养成人？ 
　　无论哪一方面都是值得令人寻味的一件事。 
　　不过令罗林意外的是，罗林在破了妮可的处后，蓓姬竟然也主动地贴上来。 
　　一直被爆菊的她也想被罗林夺取处女的贞操，于是在姐姐的面前，蓓姬主动地将贞洁献给了罗林。 
　　当场，妮可就崩溃得晕倒过去。 
　　不禁连自己想要守护的信念都没有守护住，甚至连自己也被玷污了，妮可这回输得连自己都给卖了。 
　　看着床上浑身污秽，陷入沉眠的赤裸姐妹，罗林满意地穿戴好衣服。 
　　第88章收拾残局 
　　对妮可的复仇就此告一段落，在罗林看来，妮可也不过是魔法公会的一枚棋子而已。 
　　妮可乃是魔法公会在帝国的一只手罢了，虽然妮可也是个聪明人，而且对这个世界也充满了不满，罗林也不知道魔法公会是用了什么条件将妮可跟他们绑在一起，但肯定不是什么好事吧。 
　　不过，魔法公会伸在帝国的这条手已经被罗林抓住，罗林岂会放过这么好的机会。 
　　魔法公会才是罗林要报复的最终目标，可是偌大一个组织，甚至还是一个国家，仅凭罗林一个人的力量是远远不够的。 
　　嘛……不过罗林也有的是办法，哪怕是将整个世界拖入炼狱，只要完成他自己的心愿一切都不是问题。 
　　不过，皇宫的事情不知道是怎么走漏了风声，在帝都内开始流传出罗林杀死了无数高级魔法师，捕获了公主的谣言。 
　　对于这种荒诞的言论，大多数人是不会去相信的，但是也肯定会有部分人起疑心，让人觉得是不是帝国要垮台了。 
　　毕竟连公主都被抓住了，皇帝老子半天也没一点消息，随着时间地流逝，总会让人感觉到有什么奇怪的东西开始蠢动。 
　　不过这一切都在罗林的预料之内，第二天他就强迫让妮可出面解释，并且对外宣布罗林已死。 
　　是的，通过揭发罗林的真正面目，然后妮可用计消灭了罗林这一番托词，妮可总算是稳住帝国稍微有点动荡的局面，否则的话可能一些有异心的党派要造反。 
　　罗林在妮可的口中被说成各种罪恶集于一体的恶魔，用尽手段玩弄人心，践踏尊严，强暴妇良，烧杀抢掠种种罪行全部扣在了罗林的头上，甚至很多帝国里疑案和悬案全部归结在罗林身上。 
　　罗林一时间被魔化为一头丧心病狂的恶魔。 
　　那些曾经跟罗林有过一面之缘的同学或者是魔法公会的成员无不面色巨变。 
　　他们万万没想到，当初跟他们走在一起的那个魔法学徒，竟然是如此可怕的人，甚至连几十名高级魔法师都能杀死！ 
　　但是对外称，罗林已经被妮可彻底剿灭，罗林这个身份已经不复存在，这倒是让无数平民百姓松了口气，同时唾骂罗林不是个东西。 
　　恶魔的死亡给妮可带来了更大的声望，甚至很多人称呼她为女神，认为女神慧眼如炬，一眼看穿了罗林那丑陋的嘴脸。 
　　同时，也有人在为伦纳德感到悲哀，但也仅仅是悲哀而已，至于他的妻女之后如何，就不得而知了。 
　　人心就是如此丑陋，说到底也全部都是表面上迎合，私底下都是为了自己而活的。 
　　罗林站在皇宫之内，双手交叉于胸前看着窗外人声鼎沸的场面，那是妮可正在外出巡游，每逢这个时节，作为一国的统治者都需要在外露个脸，博取一下民众的敬仰之心，同时，这场巡礼也可以当做庆祝妮可剿灭恶魔罗林而运作的。 
　　比方说在路边不小心撞倒一名小女孩，然后由妮可上去搀扶，这样就会给民众增加“公主不分贵贱，平等待人”的印象。 
　　这种已经玩得不能再烂的小手段，看似虽然粗糙，但是效果却极好。 
　　反正只要好用，再垃圾的手段罗林都不介意用上。 
　　“主人，这样真的好吗？可能今后就不能再光明正大地出现在外面了。” 
　　在罗林的身后，菲卡面无表情的脸上竟然开始泛起一丝疑惑。 
　　她从始至终都目睹罗林的所作所为，对于报复，菲卡和罗林的认知似乎有极大的偏差，她无法理解罗林为什么会搞得那么复杂。 
　　既然对世界的仇恨，那就消灭这个世界好了！这是菲卡的想法，可罗林不那么认为。 
　　这个世界固然丑恶，但也是罗林生活的世界，若世界都毁灭了，那罗林去哪活着？想要复仇让关键的角色消灭就好了，剩余的全部完全可以让他们掌控在自己的手心，将世界玩弄于指掌，这才是最高的享受！ 
　　“无妨，罗林这个身份太招风了，被魔法公会当成了眼中钉，若是继续使用的话继续会遇到很多阻碍。” 
　　在惩治了妮可后，罗林从妮可的口中也套出了不少话来。 
　　原本罗林意味，自己遭受魔法公会的打压只是个偶然，但事实上并非如此，似乎是拥有人故意而为，为了掩盖什么真相。 
　　至于更加隐秘的机密，妮可就不知道了，她不过是一名五级高级魔法师，是帝国魔法公会的代理总司，虽然在帝国的身份很高，但在魔法公会整个大系统中，其实根本算不上什么。 
　　“而且，死人也有死人的好处，在很多事情上我们可以更加方便地做事，不是吗？” 
　　“……” 
　　听了罗林的话，菲卡保持沉默，她对于这些事情并不是特别感兴趣。 
　　遇到阻碍就消除阻碍便是！来者便杀！ 
　　“菲卡，你的杀气太重了，杀人只不过是一种手段而已，它不是唯一的方法，这点你要好好记住。” 
　　比起杀人，还有更多有利用价值的事情可以去做。 
　　“罗林大人~” 
　　当妮可承载着马车在簇拥的人群消失后，罗林的身后响起一声娇柔可爱的声音。 
　　蓓姬，在前几天被罗林破了处后，对罗林的爱意更加热忱，她的身体愈发地不能离开罗林了。 
　　完全沉沦在罗林肉体的支配，蓓姬可谓是最为杰出的样本了，而且蓓姬本身也是可爱得宛如天使的孩子，留着她在身边也可以养养眼。 
　　最重要的是，蓓姬对罗林百依百顺，不敢有丝毫地违抗，深怕晚上就再也得不到罗林的疼爱，对此罗林也是相当满意。 
　　不过相比起前面，这个小母猪似乎对后庭更情有独钟，虽然偶尔会干前面，但是大多数蓓姬想要从后面来，这让罗林笑而不语。 
　　“蓓姬，事情办完了？” 
　　蓓姬娇小的身影一蹦一跳地凑到罗林的身边，无视菲卡紧紧地搂住罗林的臂膀。 
　　“蓓姬已经按照罗林大人的要求做了，把那两个女仆给狠狠教训了一顿哟，保证她们再也不会说闲话了。” 
　　将皇宫的事情泄漏出去的是宫里面的两个侍女，也正是当初迎接罗林的那两位女仆。 
　　虽然是两位美人，但是罗林觉得她们的话似乎有点多了，而且罗林需要的不是美人，而是有利用价值的人。 
　　所以罗林让蓓姬去打探一下，那两位女仆是不是有什么很深的背景，亦或是什么人安插在宫里的眼线，顺带好好惩罚一下她们，好让她们今后不要再多说闲话。 
　　不过…… 
　　从蓓姬那副笑眯眯样子看来，估计那两位女仆多半是被折磨到只剩下半条命了吧。 
　　第89章异常的《魔力炉》 
　　蓓姬这小丫头，虽然被罗林改造，但是她的本性似乎并未有多大改变。 
　　蓓姬还是原来那个“小恶魔公主”，调皮捣蛋，甚至对自己的手下不是很好的样子，但是在罗林面前，她只是一个乖乖女。 
　　一旁的菲卡看着蓓姬那副腻在罗林身上，恨不得就粘在罗林身上的模样，不由地皱起眉头。 
　　不过是肮脏的男人而已，竟然如此下作…… 
　　“是吗？她们怎么说？” 
　　罗林轻轻抚摸着蓓姬柔滑的脸蛋，如同羊脂玉一般的肌肤是那么得诱人。 
　　蓓姬身上那份稚气在罗林的大棒调教下已经完全褪去，年幼的可爱外表下竟然带着一丝色气，反倒是增添了几分魅力。 
　　“她们只是普通的女仆啦，没什么大不了的，按照罗林大人的意思，让她们吃到苦头后就丢给门口的那些护卫了。” 
　　蓓姬如同撒娇般在罗林的身上磨蹭，就像是要化在他的身上一般。 
　　罗林挺享受这样的感觉的，他也是正常的男人，在抛弃一切人性之后，他更加屈从于自己的欲望。 
　　“做得很好，蓓姬。” 
　　“嘻嘻~罗林大人多夸夸我嘛~” 
　　“呵呵。” 
　　罗林嘴角勾起一抹狡黠的笑容，看来……莫名其妙地将蓓姬调教得越来越顺利啊。 
　　“菲卡，你也好好向蓓姬学习学习啊，不要总是摆着一张扑克脸，太浪费你那张漂亮的脸蛋了。” 
　　罗林搂着蓓姬笑看着菲卡，菲卡却仍旧是一副冷冰冰的模样。 
　　“主人，如果没有什么事的话，我回去修炼魔法去了。” 
　　罗林尚未回应，菲卡缓缓的消失在黑暗中，一点气息都没有了。 
　　菲卡的魔法运用得越来越精湛，若不是罗林的魔力感应相当敏锐，恐怕就不知道菲卡是回到皇宫里分配给她的房间里了。 
　　菲卡的魔法近几日的进展越来越大，虽然当初使用的是七级魔晶作为魔法阵的核心魔力供给，但是到了现在，菲卡的魔力增长速度仍旧是飞速。 
　　不过从七级想要达到八级的魔力量，那深沟可是要比之前所有的加起来还要多好几倍的量，但是按照菲卡的魔力增长速度下去，突破十级都只是时间的问题。 
　　难道自己的一个《魔力炉》就能成为传说中十级的法神？ 
　　按照《魔力炉》的设定，《魔力炉》的魔力量一旦达到了魔力供给物的上限后，魔力产量会进入一个停滞的环节，想要继续获得更多的魔力，就需要供给魔力更加丰富的补给物。 
　　但是无论是菲卡还是缇娜，从她们身上的表现看过来似乎并不是这么一回事。 
　　缇娜当初使用的是四级魔晶，但是魔力总量超过了四级的程度后竟然还在高速增长，菲卡也是如此。 
　　莫非……《魔力炉》就是如此？ 
　　不可能，以罗林对《魔力炉》的研究，是不可能出现这种奇怪的现象的，因为这不符合常理。 
　　难道说她们的身体和别人有所不同吗？ 
　　罗林思考着，是否要重新搞个《魔力炉》来好好研究一下。 
　　“罗林大人，菲卡姐姐对你好冷淡，而且蓓姬总感觉她好可怕。” 
　　蓓姬依偎着罗林的身体道。 
　　“菲卡嘛……她就是那样，不过总会有办法让她老老实实地待在我身边的。” 
　　菲卡心里究竟在想些什么，罗林心里清楚得很。 
　　“蓓姬。” 
　　罗林深思着什么，他突然叫道蓓姬的名字。 
　　“什么事罗林大人？” 
　　“有件事我要你陪我走一趟。” 
　　“诶？莫非……是在邀请我约会吗？” 
　　“……” 
　　蓓姬突然小脸红扑扑的，纤细的小手捂着脸竟然有点羞涩的模样！ 
　　蓓姬这丫头，明明在啪啪啪地时候比痴女还放荡，居然在这些事情上变得跟小女孩般？不，说起来她本来就是一个小女孩。 
　　蓓姬的反应让罗林感觉到有些好笑，尤其是那副似乎没有接触过任何人世的可爱一面，让罗林起了调戏的欲望。 
　　“怎么？难道我不能邀请你约会吗？” 
　　罗林凑上蓓姬的脸，蓓姬微颤的眼瞳不敢和罗林对视，小小的肩膀缩在一团如同胆小的小动物一般。 
　　“那个……我可以跟罗林大人……一起约会？” 
　　蓓姬可怜兮兮地向上看着罗林，水汪汪的大眼睛看起来亮晶晶的。 
　　看来，即便是身体成熟了，蓓姬的心灵还是跟以前没啥变化啊。 
　　罗林邪笑，他突然印上蓓姬柔软的樱唇。 
　　蓓姬闭上眼睛接受着罗林的爱抚，良久之后两人才分开，从蓓姬的口中吐出香甜的热气。 
　　“你可是我的人，我让你陪着我还能有意见？” 
　　“没有！蓓姬岂敢，蓓姬高兴还来不及呢。” 
　　虽然还是感觉到有些羞涩，但是蓓姬甜蜜蜜地扑进了罗林的怀中。 
　　“蓓姬永远是罗林大人的人~” 
　　“这就对了。” 
　　娇柔的身体拥入怀中，罗林露出些许笑容。 
　　“我们这是要去哪里呀？” 
　　“帝国魔法学院。” 
　　罗林如此淡定地回答。 
　　第90章傀儡 
　　“这样……罗林已经死了吗？” 
　　在帝国魔法公会大殿，妮可身着白色的法式长袍单跪在一名丰饶的妇人面前。 
　　富丽堂皇的魔法大殿，庄严而又辉煌，广阔的空间里弥漫着一股神圣的味道，建立在墙壁上的两尊光之女神雕像用慈爱的眼神目视大殿中央的高台，让人感觉置身在光之女神的祝福中。 
　　在高台之上，那名妇人侧对着妮可，踱步间散发着一股高贵的气质。她有着艳美的容貌，匀称的体型并没有因为年龄的增长而开始变形，反而愈加得有型。 
　　妖娆的身材透着只有长年的阅历才能体现出来的诱惑感，如果跪在其面前的不是妮可而是别的男人的话，恐怕眼睛早就被吸走了。 
　　然而在其身后飘动的却是黑色的法师斗篷！ 
　　此妇人竟然已是八级魔导师！ 
　　“是的，虽然牺牲了大量的魔法师，但是彻底将罗林绞杀，他的尸体在冰火双重魔法网的轰击下已经化为灰烬。” 
　　妮可低着头恭敬地说道，虽然面对的是自己经常看到的人，但是从她的身上总能感受到一股令人窒息的气息。 
　　因为受到罗林的要挟，妮可不得不在妇人面前说谎。如果自己不照做的话，蓓姬可能就会有生命危险。 
　　自己走到现在就是为了蓓姬，但是……但是蓓姬已经…… 
　　妮可顿时感觉浑身脱力，但是自己又不能让蓓姬就这么死去，她勉强地用自己微弱的意志支撑身体。 
　　“妮可，你没有骗我吧。” 
　　妇人的眼睛缓缓飘到妮可的身上，勾起的嘴角宛若一柄弯刀，妮可的身体浑然一颤，一股寒意从脚底下蔓延而上。 
　　自己不过是五级高级魔法师，在八级魔导师面前自己只不过是一个蝼蚁罢了。 
　　一股无形的压力压在妮可的身上，令其感觉到呼吸都要停滞。 
　　如果……如果自己的谎言败露的话…… 
　　一定会死！ 
　　对于死亡的恐惧，妮可也不比常人少多少，她害怕死亡，害怕自己无法完成自己的心愿，害怕蓓姬一个人留在这个世界上遭受着痛苦。 
　　妮可嘴唇都开始泛白，好在她是低着头，妇人并没有看出她脸上的异样。 
　　突然，妇人转过身来冲着妮可笑道：“不用紧张，我只是有点好奇而已，那个可恶的罗林竟然就这么突然死掉，让我有些惊讶。” 
　　“罗林固然聪明，但是我利用鸿门宴邀请其上门，却是在开始前就布下局并且利用了恶魔的力量后才将其杀死。” 
　　妇人扫了妮可一眼，微微点头：“很好，以罗林的性格，这种鸿门宴他肯定会来，并且以为你会是在宴会上做手脚，然而你却是先发制人，这点你做的十分好。” 
　　妇人满意地点了点头，显然她对罗林的性格也相当了解。 
　　事实上的确如此，罗林对妮可的先发制人也感觉到一丝意外，只不过罗林的实力远非她们的想象。 
　　仔细地前后思考过后，妇人也并没有发现什么漏洞，也就是说妮可的话是真的？ 
　　“妮可，你果然没有辜负我的期待，不枉我赐予你力量和地位，从今以后你便跟随我进入法典国吧，相信以你的才智和《狮心》的天赋，迟早会成为一名优秀的魔法师。” 
　　听到妇人的话，妮可紧张的神色稍微有点舒缓下来，她将手扶在胸前感恩道：“感谢光之女神的恩赐。” 
　　“还有个问题。” 
　　就在妮可刚刚松了口气，妇人的声音再一次令其心脏皱缩。 
　　“妮可，你身上有股奇怪的魔力波动，这究竟是怎么回事？” 
　　妇人的话如同一柄砍刀深深地砍在妮可的胸口，她不经意地去伸手捂住自己的小腹。 
　　在那里面，微微地传出生命的迹象，甚至连妇人都能感应得到。 
　　“这……这是……” 
　　几滴冷汗从妮可的额间低落在白玉地砖上，她微抿嘴唇，一股难以欲言的痛苦在心中涌开。 
　　她的脑中浮现的是那一夜被罗林欺辱的画面，以及被罗林中出后的绝望，甚至最后连自己至亲的妹妹也被夺取的贞操…… 
　　不仅如此，事后妮可还成为了罗林的傀儡，只能受命于罗林行事。 
　　今天来到这里向妇人报告虚假的信息，也是罗林故意安排，罗林想要试探一下魔法公会那边的反应。 
　　罗林之死，究竟能否让魔法公会彻底放下罗林这个眼中钉呢？这就要看妮可的话在他们的心中有多少分量了。 
　　如果他们不信，妮可可能就是死路一条，罗林也会立即得到回应，然后带着蓓姬等人离开帝都，如果魔法公会轻信了妮可的话…… 
　　妮可心中也是紧张万分，她总不可能跟别人讲自己被罗林强暴怀了他的孩子吧。 
　　“这是……在跟罗林的战斗中受了伤，不小心感染了恶魔的力量。” 
　　“原来如此，那还真是辛苦你，你为公会的付出我会记住的。” 
　　没想到妇人竟然真的相信了妮可的介词，看来妮可平日里的工作态度和形象很是令他们满意和放心。 
　　“非常感谢，如果没有事的话，我先告退了。” 
　　“嗯，莱恩帝国的工作你也不要丢下，像你这样的人才，只有放在最适合的位置上才能绽放出光芒。” 
　　“了解。” 
　　妮可深深地鞠躬，然后缓缓地退出了魔法大殿。当她刚刚离开大殿的一刹那，她顿时感觉自己的肩头轻了无数倍，整个人忽然坐在了地上。 
　　“我……我骗人了……我背板了魔法公会，我真的抛弃了一切了！” 
　　妮可双手撑在地上，她大口大口地粗喘着气，精神仿佛还沉浸在之前被死亡威胁的时刻。 
　　“我……我什么都没有了，我只是一个傀儡……我只是一个傀儡！！” 
　　妮可抓住自己的头发，如同发疯一般猛抓，原本精致的金发被弄得一团糟。 
　　“为什么会变成这样，我究竟做错了什么……为什么我会失败！而且……而且还怀了仇人的孩子……” 
　　一想到这里，妮可捂着小腹，从手掌见可以感受到来自内部的生命活动。 
　　仅仅是几天时间，就已经开始有这么强烈的魔力反应了吗？ 
　　妮可脸色十分糟糕，她突然开始锤击自己的小腹。 
　　“不要！我才不要！我不要给他生下孩子！” 
　　举目无亲，还没人折磨至此，妮可感觉到无尽的失望。 
　　她想打掉孩子，想要摧残自己的身体，但是最后留给她的也就只有痛苦。 
　　“为什么……会变成这样……” 
　　一直到最后，妮可脱力地趴在地上，泪水沾湿了她的眼睫。可是在那灰色绝望的眼瞳里慢慢摇晃出黑色的斑点。 
　　“罗林……我是绝对……不会原谅你的！” 
　　“对……不要原谅他~” 
　　在她的身后，一个漆黑的身影悄然升起，慢慢地靠近妮可的身体。
