
作者：兔勃
 
 
 
 
  
　　 
　　第436章 龙庭 
　　 
　　两名壮汉身材魁梧地出现在罗林的酒店里，那风尘仆仆的气息总让人感觉到一丝不悦，五大三粗的样子也让人感觉很没有教养。 
　　罗林无视后方的那两个人，菲卡跟是无视之，然后默默地从准备从梅比利的那里接过三把钥匙。 
　　“老板，给我们准备两个房间！” 
　　两人冒冒失失地大步阔阔走到柜台前，足有罗林脑袋那么粗的手臂重重地拍在柜台上。 
　　那轰隆一声，感觉整个房子都在颤抖，柜台都要被拍碎的样子。 
　　“冒失鬼……” 
　　周围的人不禁暗种嘀咕，要知道这里可是夜之小镇！懂点规矩的人都知道这里可不是人人都能撒野的地方！ 
　　无数人对着两个壮汉嗤之以鼻，在这里还如此嚣张，真当夜之小镇是菜市场呐。 
　　梅比利也是眉头微微一皱，不禁看向这两个人。 
　　五大三粗，只能让人联想到头脑简单四肢发达这个词，而且这两个人的脸上高高挂着张扬二字，丝毫不把这里当一回事。 
　　究竟是不清楚这里的规矩呢，还是说根本不把夜之小镇放在眼里？ 
　　“老板，你瞪着我干什么，老子还要赶时间呢，快点开两个房间吧！” 
　　面对梅比利的瞪视，这两个壮汉根本就不当一回事，一个骨瘦如柴的小老头有什么好担心的？ 
　　“不好意思，这里已经满客了。” 
　　梅比利冷声道，对待这两位壮汉明显不太友好。 
　　虽然人家梅比利现在不过是一介掌柜而已，但是人家好歹可是七级的龙骑士！并且距离八级圣龙骑士也只有一步之遥！对罗林低头因为罗林可比他强多了，但是这不代表梅比利会对任何人都是友好的态度。 
　　实际上梅比利的脾气在这个夜之小镇可是出奇的臭，从来不会给人好脸色看，因为人人都知道，这个看似骨肉如柴的瘦老头实际上实力可怕到吓人！ 
　　“什么？开什么玩笑，怎么可能满客了呢，老板你不会是在忽悠我们吧。” 
　　两名壮汉有些不悦，他们可是有要事在身，容不得耽搁，否则那可是杀头的罪过！ 
　　“没有就是没有，我不会多说废话，从哪来滚哪里去。” 
　　梅比利冷声道，浑浊的眼睛竟然折射出犀利的寒光，令人胆颤心惊！ 
　　这两人硬是一愣，没想到一个破酒店的老头竟然有如此能耐，这让他们不禁暗中咬牙。 
　　“这位老先生，我们乃是龙庭的人，这次是有要事在身，还望老先生行个方便。” 
　　似乎知道梅比利是个硬点子碰不得，态度明显软下来，还从怀中摸出了信物。 
　　龙庭，那可是占据着弗洛大陆北部的一方豪强！ 
　　龙庭是一个国家，它的名字的里龙可不是随便叫叫的，而是真的跟龙族有关系！ 
　　传说龙庭的创建者曾经是龙族和人类的结合的后裔，他们一族得到龙族的保佑，并且在人类的土地上生根发芽，创建了属于自己的帝国。 
　　龙庭曾在万年前就存在，那时候有着龙族的守护，龙庭可是无坚不摧的，甚至是统领整个弗洛大陆的至高存在！ 
　　然而之后魔法公会崛起，法典国成立，龙庭因为契约的缘故失去了龙族的保佑，然后开始走向下滑破，弗洛大陆的主人也因此更换为了法典国。 
　　但即便如此，龙庭依旧是个庞然大物。 
　　龙庭内有两座高等魔法学院！实力雄厚！并且龙庭还有着驯服龙族的方法！ 
　　是的，龙庭因为曾有龙族的守护，对龙族相当了解，他们知道如何给普通的魔兽注入龙族血统，提升血统品质，虽然繁琐麻烦，但是这是龙庭独有的技术！ 
　　也就是说，在龙庭武士有机会可以成为龙骑士！甚至最后成为圣龙骑士！ 
　　实际上龙庭也有着许多圣龙骑士！再加上一些魔导师，龙庭的实力可以说仅次于法典国的存在！ 
　　“居然是龙庭的人！” 
　　一些人听到后都不禁惊讶起来，龙庭的名字如雷贯耳，可没有多少人敢去招惹。 
　　先不提龙庭如何强大，如果得罪了龙庭虽然不会被怎么样，但是很容易被列为黑名单。 
　　龙庭曾经有着龙语魔法，如果是魔法师的话，得罪了龙庭可就失去了接触龙语魔法的机会。尤其是武士，如果得罪了龙庭，那就以后甭想晋升七级龙骑士，甚至是圣龙骑士更不可能。 
　　相比起惧怕，更多的人是不想失去提升力量的机会，龙庭能够给予很多人梦寐以求的机遇！ 
　　“龙庭……” 
　　此刻就连梅比利也眯起眼睛，梅比利虽然现在只距离八级只有一步之遥，但是已经卡在这个瓶颈许久了。 
　　不为什么，因为他的契约魔兽龙族血统纯度还不够，这是最为致命的。 
　　梅比利也曾希望得到龙庭的帮助，但可惜的是他并没有得到这个机会，如今龙庭的人出现在这里又让他感觉到无比为难。 
　　毕竟梅比利也希望能够得到晋升八级的机会。 
　　“呵，果然听到了龙庭的大名，这群人都只能闭上嘴！” 
　　两名壮汉表情露出不屑，龙庭势力之庞大，谁敢得罪？莫说这家酒店了，就算是夜之小镇，他们也能横着走！ 
　　“好了老板，快点准备两间房间给我们，耽搁了龙庭的事，可是和龙庭作对！” 
　　梅比利眯起眼睛，虽然他的确想要得到龙庭的帮助，但是这不代表他就愿意低声下气。 
　　强者的傲气，也不允许这些渣渣侵犯！ 
　　“区区龙庭而已，不好好待在你们苍凉北部跑到南部来撒野，还真当你们龙庭还是过去的龙庭啊。” 
　　就在这时，罗林发出冷哼，抓过三把钥匙。 
　　黑色的风袍底下是嘲讽的笑容，罗林手上摆弄着三串钥匙，同时不屑地说道：“龙庭还真是没落了，现在开个房间都跟三流的小势力差不多，真是一点教养都没有。” 
　　当真龙庭人的面嘲讽，罗林根本就不把他们当一回事。 
　　也不想想，这里可是罗林的地盘，今天就算是龙庭他们的圣龙皇来了，在罗林的酒店里敢这么嚣张地叫嚷，罗林也照样给他们扫出去！ 
　　“小子，你算什么东西？” 
　　两名壮汉眉头一皱，低下头看着身高都不足他们的胸口的罗林。 
　　“我算什么东西？” 
　　罗林呵呵一笑：“连个房间都买不下来的家伙，有什么资格问我算什么东西呢？” 
　　手中摇晃的钥匙，发出叮当叮当刺耳的声音。 
　　 
　　第437章 梅比利的选择 
　　 
　　“小子，你说什么！” 
　　其中一个壮汉恼羞成怒，罗林的话语不仅仅是在侮辱他们，更是在侮辱他们光荣的龙庭！ 
　　“难道不是么？” 
　　罗林呵呵一笑，无法抑制的嘲讽令人抓毛，尤其是手中叮当作响的钥匙，更是让他们恼火。 
　　他们可是伟大的龙庭之人，在外面人人对他们望而生畏，以礼相待，只要有着龙庭的招牌，走到哪里他们都吃得很开。 
　　毕竟在这个大陆上，魔法师还是占极少数的，武士才是真正的群体，那么多的武士想要得到晋升，追求更高的等级，这都要求于这些龙庭的人。 
　　然而罗林根本就不把龙庭当一回事，别人喜欢拍他们龙庭的马屁，罗林还把龙庭当个屁给放了。 
　　罗林一点也看不起龙庭，一个靠着别人崛起，而现在也仍旧只会吃着老本的东西，这样的东西早晚会因为腐朽而垮倒。 
　　“臭小子！” 
　　暴怒的壮汉恼羞不已，罗林笑道：“呵呵，打我啊，原来你们龙庭也就这点本事啊。” 
　　罗林真的是好欠揍，说话的语气让人恨不得把他给吞了。 
　　“行了！” 
　　就在这时，壮汉身后的那名同伴拉住他倒：“不是人人都会有求于我们龙庭的，你看这小子浑身上下散发着一股癖性，虽然披着黑袍，但是那黑袍的材质定然不是普通人能够穿戴的，而且他的身边跟着如此漂亮的女佣，估计是某个大少爷吧。” 
　　这是壮汉同伴得出的结论，若是一般人听到他们龙庭的名号肯定都会忍让三分，而罗林不惧，这说明了什么，说明罗林根本就没什么东西有求于他们龙庭的。 
　　这里是南部，可不是北部，龙庭也不可能会因为这点小事情大动干戈，在人家的地盘上吃了瘪，也只能认栽。 
　　罗林抬起下巴，衣服高傲的模样，浑身上下散发的气息仿佛在告诉别人，罗林根本就不是什么强者。 
　　毕竟罗林的体质无法产生魔力和斗气，很容易诱导别人，再加上罗林故意装出衣服纨绔的模样，这两个龙庭的人觉得罗林多半是那户贵族的废物少爷，因为没有天赋就只会吃吃喝喝玩玩女人，现在跑到夜之小镇来溜达了。 
　　所谓穿鞋的怕光脚的，罗林这种无赖他们的确惹不起，这种人就跟橡皮糖一般，一旦黏着你甩也甩不掉。 
　　没有实力，自然不会有求于龙庭的技术和龙语魔法，当然，罗林也根本不会在意，保存在龙庭的那些龙语魔法还没罗林知道的多呢，区区一个龙庭他还真没当一回儿事。 
　　听了同伴的劝告，那名壮汉眼睛流露出一股厌恶：“原来是个垃圾。” 
　　自己也真是傻，跟一个垃圾较什么劲。 
　　他们可是有重要的任务在身，惹上这种麻烦可是不应该的。 
　　“老先生，如果还有房间的话麻烦行个方便，我们龙庭定然会有所报答！” 
　　梅比利眼睛略微闪过一丝光彩，对方一看感觉到似乎有戏。 
　　梅比利卡在七级龙骑士这个等级多年了，迟迟无法突破，如果这次能够抓住这次机遇，或许就真的能够跨入八级！ 
　　能够成为八级的武士！哪怕是魔导师也要忍让三分！ 
　　老实说梅比利心动了，只是给龙庭行个方便就能得到他们的恩惠，这是一笔很赚的买卖，而且梅比利也清楚，这次龙庭派人过来多半也是冲着莱恩帝国的先代《贤者》遗迹来的，如果能够得到那个东西，他们龙庭或许能够重新成为大陆霸主，这点小情义按理来说会给的！ 
　　然而罗林这时候插嘴：“想要房间？可以，我这里有多余的一个，想要的话就来买吧。” 
　　壮汉眼皮一跳，妈的，这人真的是蹭鼻子上脸了啊！ 
　　罗林将钥匙拍在桌子上，冲着他们笑道：“不多，听说你们龙庭那里的莫思博铜挺值钱的，来个一两斤就可以了。” 
　　“噗！” 
　　两位壮汉不差点喷出来：“你他妈说啥？莫思博铜？一两斤？！你当这是白菜啊！” 
　　莫思博铜乃是龙庭独产的魔法矿石，一年下来整个龙庭的莫思博铜出产也就只有几十吨罢了。 
　　这莫思博铜虽然是金属，但是他有个特殊的一点，那就是在常温下能保持液态！ 
　　《液态金属》莫思博铜，或者也可以称为其《液态黄金》，这种东西在制作魔道具方面也有着出奇的效果，是非常稀有的素材，平时一克莫思博铜在市场上都能卖到几百金币！ 
　　即便是在龙庭，说起莫思博铜都是按克来买卖的，然而到罗林嘴里却是按斤来计算！ 
　　“怎么？两位大哥龙庭出生，难道连一两斤莫思博铜都没有吗？噫……就算是在这里拿出一两斤莫思博铜都是小菜一碟，你们哪里的人居然连这点东西都拿不出手，真是丢人啊。” 
　　罗林一脸鄙夷和嫌弃，仿佛说得跟真的一样。 
　　麻痹……一两斤的莫思博铜，说拿出来就拿出来？你当这是矿泉水不成？ 
　　一两斤的莫思博铜啊……少说也值十万金币了啊！而这里的房租是多少？也不过几百几千金币而已吧！ 
　　“切……不过十万金币而已，用得着这么夸张吗？有些东西啊，不是用金币能够衡量的。” 
　　罗林一副纨绔模样，搂着菲卡，脸埋在她的秀发里嗅着菲卡身上的芳香，好一副欠打的模样。 
　　两名壮汉不屑理睬罗林，他们看向梅比利：“老先生，敢问还有房间吗？” 
　　罗林冲着梅比利示意了一下眼神，他的意思很明确了，果断是要拒绝！ 
　　梅比利心头有点不舍，这可是他好不容易碰上的晋升机会，如果就此错过，或许这一辈子都摸不到了！ 
　　梅比利咬了咬牙，握紧的拳头代表着他心中的不甘。 
　　人都是要强的，想当初和自己一同修炼的那些魔法师，活着的都已经成为了八级魔导师，而他梅比利到现在仍旧只能在七级打滚，甚至当初为了进入七级，都是费劲了老命，差点就挂了。 
　　现在的他虽有七级，但是这身体其实根被掏空了没啥两样，只能默默地窝在夜之小镇当一个酒店掌柜。 
　　这该如何抉择？ 
　　梅比利犹豫了片刻，他闭上眼睛深吸了一口气，说道：“不好意思，真的没有，想要房间的话你可以去这位先生手中购买。” 
　　最终，梅比利还是选择了罗林。 
　　 
　　第438章 敲竹杠 
　　 
　　“什……” 
　　两名壮汉略吃一惊，话都说到这个地步了，梅比利竟然拒绝了他们的要求！ 
　　“该死！” 
　　他们愤愤咬牙瞪了罗林一眼，虽然不知道罗林究竟耍了花招，但是这次罗林真的是咬定他们了。 
　　“可恶……如果不是因为交接地点就是在这里的话……” 
　　毕竟这里可是他罗林的店，也不想想，在店主面前耀武扬威不坑你还坑谁？ 
　　不过梅比利还真是做出了明智的选择啊，本以为他不远放过这次机会，没想到这人还是看得清形式的。 
　　梅比利这个人，还是值得利用。 
　　“好了，莫思博铜两斤，这个房间就卖给你们了。” 
　　罗林诡笑着，宰人这个行当是他最擅长的。 
　　“小子，别气人太甚！” 
　　“三斤！” 
　　罗林伸出一根手指，直接加了价，吓得他们哆嗦一下。 
　　妈呀！随便说了一句话就涨了价格，这要人命啊！ 
　　罗林露出狡黠的笑容：“当然，你们若是能够跟别人买到房间我也就不多说废话了。” 
　　罗林此话一出，这两个壮汉扫视周围的人。 
　　他们急急忙忙地躲避他们俩的视线，只要是个聪明人都知道这蹚浑水不可以去碰。 
　　梅比利明显是帮着罗林的，一方是夜之小镇，一方是龙庭，无论那边这些人都得罪不起！ 
　　毕竟这些人大多都是四五级的魔法师和武士，真的是弱小得可怜，轻易插入豪强的碰撞，他们连死都不知道会是怎么死的。 
　　所谓炮灰，就是指他们这些人。 
　　罗林非常熟悉这些人的心理，自然肯定不会有人敢站出来的，而这两个龙庭的傻货想要住在这里，就必须花出大价钱！ 
　　而看到店里的客户都急急忙忙地回到自己的房间，两个壮汉咬牙，看着罗林的嘴脸恨不得将其撕烂。 
　　“四斤！” 
　　罗林伸出四根手指，他们忍无可忍的了，仰天怒吼：“小子！看我不把你撕成碎片！” 
　　“敢上前一步试试？” 
　　才跨出一步，菲卡手中的魔法阵已经完全编制完毕！ 
　　暗属性七级魔法，几乎是瞬发，而且近距离地怼在这两个人的面前，看得人额头布满冷汗。 
　　菲卡看似柔弱，但是那可怕的魔力还有魔法编制的速度让人瞠目结舌。 
　　“暗，暗属性魔法？！而且还是瞬发七级？！” 
　　不愧是龙庭的人，一眼就看出了菲卡魔法阵的属性和等级。 
　　菲卡冷漠说道：“不想脑袋开花就远离主人。” 
　　“你……” 
　　壮汉惊呆了，他们看向罗林，眼神瞬间变了。 
　　这家伙究竟是什么人？身边的女仆竟然有如此强大的实力？！ 
　　但是无论怎么看都是个没有实力的渣渣，说白了应该就是智慧躲在女人后面的窝囊废。 
　　“想打我？很好，现在是八斤了。” 
　　直接翻了一番！ 
　　两名壮汉要疯了，一个小跳蚤在你面前蹦跶，还当中勒索，然而你却无能为力，还得跳进他的坑里，这究竟是有多么憋屈的事情！ 
　　其实罗林也拿不准这些家伙愿不愿意破这个财，消这个灾，也或许他们扭头走人也说不定。 
　　罗林这是在赌，赌他们非要住在这里不可，赌他们绝对是为了非常重要的事情而来。 
　　龙庭的人出没在这里绝对不是偶然，多半是冲着先代《贤者》的遗迹去的，罗林可不会放过这种抓住龙庭尾巴的机会，虽然还没有摸清楚龙庭的底细，但是这时候罗林觉得值得一赌！ 
　　这两个人，绝逼是有什么重要的事情或者任务需要在这里完成或者交接。 
　　龙庭，罗林是早晚要拿下的地方，本来他可没有想过会这么早接触龙庭的，但是人家已经把脖子主动伸过来的，罗林没理由不把他脖子砍下来。 
　　“继续啊，朝着这里打，但是你们要做好拿出二十斤的准备哦。” 
　　一开始还是一两斤的，一下子翻到这么高，不吓死人才怪！ 
　　但是他们又有什么办法，菲卡的对峙，还有那个梅比利似乎也盯着，他们没法动手！ 
　　在无人察觉的情况下，罗林的眼角闪过一丝阴狠，他收起钥匙道：“如果不想买的那就算了，我自己留个空房晚上找几个姑娘玩乐玩乐去。” 
　　妈的！这该死的土鳖乡下无赖贵族！ 
　　两个壮汉心中有一万个不愿意，可是现在也没有办法，他们只能掏出怀中的一个小瓶子递给罗林面前。 
　　“八斤莫思博铜！” 
　　“不好意思，现在是十斤了。” 
　　罗林咧开嘴，露出白皙的牙齿，看得让人想要一拳打崩掉他的大牙。 
　　“给你！都给你就是了！” 
　　十斤的莫思博铜，是他们全身的家当了！ 
　　把两个小瓶子拍在罗林的手中，罗林笑容满面。 
　　“交易愉快。” 
　　“一点也不愉快！” 
　　一把抢走罗林手中的钥匙，罗林耸了耸肩，看着两个壮汉气势冲冲地上了房间。 
　　看着那两个人离开，梅比利无奈地摇了摇头：“罗林阁下，虽然我知道你的目的，但是现在和龙庭作对未免太早了吧。” 
　　“作对？你想得太多了。” 
　　看着梅比利，罗林不禁一笑：“拿十斤莫思博铜去换一个房间，除非是脑子有问题了，那么就是有非住在这里不可的理由，很明显这两个人是属于第二类，而且多半是和莱恩帝国的事情有关。” 
　　在这么重要的事情面前，被坑一把也就认栽了，而且夜之小镇和龙庭相隔那么远，而且罗林还隐姓埋名，谁能找到他麻烦。 
　　当然，就算这两个人不想找罗林麻烦，罗林还指不定会放过他们呢。 
　　“龙庭来人……有趣有趣，看来有必要利用一下这两个人。” 
　　罗林一边说着，一边把两瓶莫思博铜放进衣服里。 
　　别看这东西有十斤，但是密度超大，十斤也只够装两个小瓶子罢了。 
　　“你这次做的不错，梅比利，既然你选择了我，我罗林自然不会亏待你。龙庭能给你的，我也能给你，而且比他们好数万倍。” 
　　罗林笑着，手指一挥，将近有一口的黄金龙奶悬浮着送到梅比利手边。 
　　“八级圣龙骑士，你会有这个机会成为的，好好加油吧。” 
　　罗林挥了挥手也走上楼去，留下了一愣一愣的梅比利。 
　　“这是……黄金……龙奶？！” 
　　黄金龙奶，只要喝下一点就能得到龙族的气息，这满满一口喝下去，就算是普通魔兽也能变成伪龙的存在啊！ 
　　这么多的黄金龙奶，他梅比利成为八级圣龙骑士也只是时间的问题……不！根本不是时间的问题！而是立马就可以成为！ 
　　 
　　第439章 让他来见我 
　　 
　　此刻，梅比利的心中翻涌起惊涛骇浪！ 
　　一直以为成为八级都只是个遥远的梦，甚至在刚才，他还在为失去了宝贵的晋升机会而内心痛苦不已。 
　　一生的夙愿，眼睁睁地看着他化为泡影，而现在罗林给予他的是更大的机遇！ 
　　求龙庭帮忙？呵呵，先不提对方愿不愿意，能不能成功晋升还是个老大难的问题，你以为龙庭的手段就有多么高级？要不然龙庭岂不是各个都是八级圣龙骑士了？ 
　　当然，千万年以前的龙庭的确是各个都是八级圣龙骑士，但是当时八级也不过如此而已罢了。 
　　况且这两个壮汉也不知道在龙庭里能不能说上话，这个人情究竟值不值钱。 
　　可是罗林这边就不同了，随手丢出的一口黄金龙奶，别说是八级了，就算是想要通往九级都说不定有可能！ 
　　这是什么？这就是罗林的底蕴！是罗林的能力！什么龙庭？不过是狗屎而已！ 
　　梅比利感觉到人生的大起大落，刚刚兴奋，一下子跌落低谷，然而现在又感觉自己起飞了！ 
　　黄金龙奶到手，他这等于已经跨入了八级！只要喝下那么一口，跨入八级是瞬间的事情！ 
　　“那位阁下……看来比我们想象得还要可怕。” 
　　激动之余，冷静下来思考就会感觉到可怕。 
　　随手就能抛出一口黄金龙奶，这究竟是有多大的底蕴，这东西可是天价，无论是谁都会抢破头皮，血亲都不会放在眼里！ 
　　然而如果梅比利知道罗林身边其实有个“挤奶机”的话，估计就要瞪大眼睛了。 
　　罗林不会在意此刻梅比利心中的震撼，只要是稍微有点价值可以利用的人，如果听话并且是站在罗林这边的，罗林不会吝啬，能给点好处他都会给。 
　　当然，如果梅比利有异心，罗林照样能让他知道罗林的可怕。 
　　这黄金龙奶，可不是白给他梅比利的。 
　　悄悄的跟随之前两名壮汉上了楼，罗林看着他们气呼呼地进入了房间。 
　　他路过他们的门口，听到咔嚓一声，似乎是里面反锁了，同时一道魔力从门的内部荡漾开来。 
　　“封印了大门？果然。” 
　　罗林笑了，这完全是此地无银三百两嘛。 
　　不过也正常，龙庭有着庞大的财富，他们手上有着丰富的魔法资源，而且龙语魔法可以拓印成卷轴！ 
　　这个世界里，自然魔法和自然亲近，他们的力量无法稳定太久，顶多凭借外物制作出像火之仪式那样的大型仪式魔法阵。 
　　只有龙语魔法，这个力量来源于龙族的力量，才能稳定地制作成卷轴。 
　　然而制作卷轴的工序很繁琐，而且卷轴的价值很大，并且卷轴魔法等级通常都是相当于七级以上的魔法。 
　　把大门封印上，自然是不想有外人进入，罗林心中一笑，转身走下台阶。 
　　“主人。” 
　　菲卡想着罗林恭敬低头道，罗林摆了摆手没有说什么，同时看向梅比利。 
　　“梅比利，马格里还好吗？” 
　　突然从罗林嘴里吐出来的话语让梅比利大吃一惊，他一副不敢相信的模样看着罗林。 
　　这个世界上，基本上没有知道他们远古家族了，然而罗林竟然连他们家族现任家主的名字都能说出来，这怎么可能！ 
　　罗林笑道：“别这样看着我，难道只允许你们刘家的人盯着我，我就不能去盯着你们吗？” 
　　从罗林眼神中微露的寒光让梅比利心中一颤，他彻底明白，那把他使用了黄金龙奶跨入了八级，也都不是罗林的对手。 
　　罗林为何敢这么直接把黄金龙奶给他？难道就不怕梅比利策反吗？毕竟他什么保证都没有。 
　　因为罗林相信，他可以稳压梅比利，若是梅比利敢稍微有点反抗意识，罗林可以轻易地将他的存在给抹消。 
　　“家主大人……现在安好，并且也很希望能够跟罗林阁下见上一面。” 
　　“呵呵，我也知道，上次给你们了画了那个符文，过了这么久你们也该找我了。” 
　　没错，罗林之前在和梅比利买下这栋酒店时，除了拿出两片黄金龙鳞之外，还给出了很大价值的东西。 
　　当时他在桌子上随手画了几笔，似乎是什么符文，但是没人知道那究竟是什么个东西，只有罗林以及梅比利身后的远古家族刘家知道。 
　　罗林的手指在桌面上轻轻敲打，他思索了片刻说道：“约个时间，让马格里来见我，我正好有话想要问他。” 
　　罗林的语气态度十分强硬，对方可是远古家族的家主啊！哪是想见就能见到的！ 
　　梅比利显然有些为难，罗林哼笑了一声：“你们这些老古董，要知道现在已经不是你们的时代了，虽说远古之时你们的确很强，但是现在不过是藏在洞穴里的老鼠罢了，少在我面前摆什么臭架子！让马格里来见我！” 
　　罗林的话语一是警告，二是告诫。这些远古家族冥顽不化，不知变通，龟缩在夜之小镇这里还以为自己还是原来的霸主，实际上已经走向末路了。 
　　但是更可怕的是这些人还不知道改变，仍旧循规蹈矩走着原来的路子，这样下去迟早会迎来灭亡。 
　　当然，这些人的生死跟罗林没有半毛钱关系，但是罗林觉得他们还有点利用价值，自然不会让他们就这么被消灭。 
　　这个世界上大部分被法典国统治，罗林想要壮大自己的势力，这些远古家族自然不能少。 
　　“去吧，回去通知马格里，让他来见我，不要让我去亲自找他。” 
　　让罗林去找马格里？笑话，恐怕到时候就不是找他谈话那么简单了。 
　　梅比利惊诧，想当年罗林第一次来这里，还是个披着魔法学徒斗篷，实力弱小的人罢了，而现在……他能够感觉得到，即便罗林说要灭了整个夜之小镇，他真的都有能力办到！ 
　　自己，可能是见证到了奇迹的诞生！ 
　　梅比利是个聪明人，他很快就明白了自己应该做什么，恭敬地说道：“了解了阁下，我会立即通知家主的。” 
　　“那就好。” 
　　罗林点点头。 
　　虽然罗林和刘家现在是合作关系，但是只要有利益，罗林相信他们绝对会屁颠屁颠过来舔的。 
　　现在罗林要做的就是摆好架势，让他们畏惧自己，发自内心地给罗林舔脚趾。 
　　希望马格里是个聪明人，别搞得跟某些家主一样啊。 
　　 
　　第440章 傻龙无可救药 
　　 
　　那两个龙庭的人把自己死死的关在房间里，竟然半步都不跨出房门。 
　　因为当时拿的钥匙是连在一起的，罗林就住在那两个龙庭之人的隔壁，他一直默默地观察旁边。 
　　不得不说，龙庭的魔法卷轴还是挺厉害的，竟然连声音都屏蔽掉了，整个房间都被这层魔法给保护在里面，一点秘密都无法泄漏。 
　　“嘿……真是有趣的东西啊，龙语魔法做成的卷轴吗？虽然挺不错的，但是太麻烦了啊。” 
　　这魔法卷轴即便不是魔法师都可以使用，准确的说只要是个人都可以使用，只要把卷轴打开就可以了。 
　　但是卷轴这个材料本身就很难搞到，这世界上能够承载龙之力的东西可不多，而且必须是专门有会龙语魔法的人来制作方可。 
　　先不提那低得可怜的制作成功率，因为龙语魔法可是龙族的魔法，人类虽然能够强行使用，但是会伤及自身，乃至损耗生命力，龙庭也是仰仗着跟龙族有点关系才能够制造卷轴。 
　　总的来说，卷轴这玩意是一个成本极高，实用性但却又不咋滴的玩意罢了，偶尔在关键时刻或许能保个命用。 
　　隔壁房间，已经一整天没有响应，两个人仿佛都不饿的一样，完全闭门不出，这保密工作做得相当到位。 
　　虽然罗林可以强行拆除这个碍事的魔法，但是这样必然会惊动里面的人，不过罗林觉得也已经没有必要了，里面越是这么神神秘秘的，就越不是说明他们是为了相当重要的事情而来吗？ 
　　联想到莱恩帝国的事情，答案已经很明显了。 
　　“不过这闭门不出倒是有点麻烦，又不能强行破开大门，毕竟这里是夜之小镇，引起太大轰动可不好。” 
　　罗林扶着下巴心中暗道，同时菲卡把行礼什么都搬进了房间。 
　　嘛，不过罗林一行人本来就没有带什么东西过来，顶多是一些随身携带的干粮，但是在酒店里，吃酒店的东西就行了。 
　　而且这里是罗林的店，吃啥都不用花钱的，罗林一行人只管放心吃好了。 
　　“大家已经劳累了一天，喊缇娜她们一起去吧。” 
　　罗林起身，他瞥了一眼隔壁房间，已经到了吃晚饭的时间了，还是一点动静都没有，罗林也就只好先离开。 
　　房间里空无一人，罗林等人都下了楼，只剩下空荡荡的一片。 
　　“终于走了吗？” 
　　就在这时，罗林房间的窗户突然被打开，一个身影从床边滑了下来摔在地上。 
　　背后金色的翅膀，很明显不是普通人，那漂亮的蓝色长发熟悉地总会让人联想到一个贬义词。 
　　软瘫在地上的那坨肉蠕动了一下，似乎已经停止了呼吸，过了半晌才突然喘上气来。 
　　“可恶的罗林！竟然骗我！根本就没有什么强盗资格考试啊！” 
　　收起背上的翅膀，瑠奈特委屈地哭了出来。 
　　从弗洛大陆的南部飞到弗洛大陆的北部，甚至都跑遍了四五个国家去咨询哪里可以参加强盗资格考试，所有人都是用奇怪的眼神看着瑠奈特。 
　　这么漂亮的女孩子干什么不好偏偏要去当强盗？而且当强盗根本就不需要什么资格考试吧，从来没有听过，而且就算真的有国家也不可能同意啊。 
　　傻傻的瑠奈特真的把罗林的话信以为真了，那些把瑠奈特当成傻子的人都懒得理她，甚至有几个看她姿色不错的歹人起了坏心思，想要骗瑠奈特上床，结果都被瑠奈特一拳打飞。 
　　人家龙虽然傻，但是也没说傻到会随便跟人上床啊。 
　　不过不得说，黄金龙的速度还真是快啊，一天不到的时间从大陆南部飞到大陆北部，然后又飞回来，路上不吃不喝的她差点累死。 
　　“太可恶了！根本就是骗人的啊！” 
　　眼角噙着泪花，瑠奈特为自己被骗这件事而倍感伤心和气愤，她嗅着罗林的气味爬到罗林的房间里，抚摸着干瘪的肚子只感觉到饥饿无比。 
　　毕竟待在那个满是暗属性魔力的地方不吃不喝几个月，然后又从大陆南部飞到北部再飞回来，即便是黄金龙体力也吃不消啊。 
　　她看到了罗林的包袱，嗅到了食物的味道，眼睛里不禁绽放出金光。 
　　“吃的~” 
　　手中捧着罗林的干粮，瑠奈特高兴地手舞足蹈起来，她的心中闪过一丝邪念，暗笑道：“这些肯定是罗林的食物了，如果我吃光了，他们肯定就没有东西吃了！这样我的报复也就完成了！” 
　　傻傻的瑠奈特以为，如果吃光了这些，罗林在半路上就会没东西吃，到时候他们就会很饿，很难受，最后瑠奈特登场的话他们肯定会哭着喊着求瑠奈特给他们吃的东西。 
　　“啊哈哈！我真是太机智了！既能填饱肚子，又能坑罗林！我瑠奈特才是世界上最聪明的龙~” 
　　话音刚落，瑠奈特吧唧吧唧狂吃起来，东西就跟抢来的一样，把肚子塞得圆鼓鼓的。 
　　久违地填饱了肚子，傻龙瑠奈特拍了拍肚皮，一脸幸福的姿态躺在罗林的床上。 
　　“诶嘿嘿，好饱~” 
　　吃光了罗林的东西，罗林肯定会非常后悔骗瑠奈特吧。 
　　对了！万一罗林不知道是谁偷吃的怎么办？那不就气不到他了嘛，对对对，要做点记号，写个纸条，告诉罗林是她瑠奈特偷吃了罗林的干粮！ 
　　【气死你！气死你！气死你！瑠奈特留】 
　　以瑠奈特的智商，也就能想到这么简单的话写成纸条丢在罗林的包袱里了。 
　　“啊呼呼，吃得好撑，感觉好困呀。” 
　　揉了揉眼睛，瑠奈特扑在罗林的床上。身体一贴到柔软的床铺和被子，她脑中的神经就跟被打了**一般，头脑昏昏沉沉。 
　　“这，这是什么啊……人类的巢，好软……好舒服……” 
　　迷迷糊糊的瑠奈特，刚偷吃完东西还留下纸条，结果就躺在别人的床上睡着了。 
　　龙的呼噜声撼天动地，就像是深怕没人知道她瑠奈特过来了。 
　　当罗林吃完饭回到房间，看到床上的瑠奈特还有被吃得干干净净的干粮，上面还有这傻龙留的作案证据，罗林的脸都黑了。 
　　“尼玛……这傻龙……无可救药了。” 
　　 
　　第441章 虎牙伤丁 
　　 
　　“嘿嘿……诶嘿嘿~” 
　　睡梦中的瑠奈特，口水流了满满一枕头，时不时从她嘴里飘出来的古怪笑声让人感觉无比头疼。 
　　从来没有见过……如此愚蠢之龙！ 
　　你说说看，你偷吃东西也就算，那你吃完了赶紧走啊；你不走也就算了，你他妈还留个纸条；你留个纸条也就算了，还在上面写上自己的大名；写了自己的大名也就算了，还在人家的床上打起呼噜来了…… 
　　瑠奈特的种种的行为表示，她的智商是负数的，低到令人发指的地步！ 
　　“菲卡。” 
　　“在。” 
　　罗林冷漠地盯着瑠奈特，嘴里似乎能够吐出寒气：“把这个蠢蛋丢到马厩里，盯着她，别让她跑了。” 
　　罗林错了，这个家伙就不应该让她乱跑的，那样子只会反而惹更多是，那还不如把她放在身边盯着安心点。 
　　菲卡也不是第一次看守瑠奈特了，自然知道该怎么处理，把瑠奈特抬走丢到马厩，她也就守在马厩里了。 
　　“呼……还真是令人头大啊，那条蠢龙，我严重怀疑她妈怀孕的时候是不是吃了什么奇怪的东西下肚了。” 
　　不过也劳累了一天，罗林实在懒得管这条蠢龙，他也想好好休息一下。 
　　“13号？” 
　　就在这时，奥尔瑟亚也走进了房间里，她的小脸红红的，小手攥紧着衣角。 
　　因为只有两个房间，罗林把另外一个房间给了缇娜她们三个人睡，而自己这边则是和奥尔瑟亚睡。 
　　本来菲卡可能也要加入的，但是罗林思考了一下，作为13号的话和菲卡睡在一起可能不太好，而且也正好傻龙的出现支走了菲卡。 
　　唉……该怎么说好呢，或许傻龙的出现倒是帮了罗林一把。 
　　虽然之前在夜之原里没少跟罗林睡在一起，但是真正说住在一起，这还是头一遭，奥尔瑟亚也难免心慌意乱。 
　　一男一女住在一起……这未免有点太那个啥了吧，会不会被人误以为是夫妻啊！ 
　　奥尔瑟亚心头小鹿乱撞，一想到自己和罗林是夫妻，那个小小的心窝就似乎被人突然抓住。 
　　她就像是一只受惊的小猫咪，瞻前顾后，摇摆不定，在门后想进来又不敢，还要确认一下外面有没有人在看着他们。 
　　“看什么呢，赶紧进来吧。” 
　　罗林看到奥尔瑟亚的样子不禁笑了，一把抓住她的手腕，想把她拽进来，但是没想到奥尔瑟亚身体一颤，竟然冲着罗林露出小虎牙，做出威胁状。 
　　刹那间，罗林似乎看到了当初那个小野猫回来了，而且还是全身炸毛冲着罗林。 
　　喂喂……这反应也太…… 
　　罗林笑了，但是可爱的奥尔瑟亚让他也不由地起了坏心思，正好今天也够累的，身体需要放松一下。 
　　挑起奥尔瑟亚尖尖的下巴，罗林嘴角上扬：“怎么了，我的小猫咪，你似乎不太高兴啊。” 
　　“我……我才不是小猫咪呢……” 
　　瞥开眼睛，仿佛是在掩饰自己的羞涩，奥尔瑟亚撅着小嘴嘀咕，那样子煞是让人怜爱。 
　　但是嗅到罗林的味道，她还是忍不住撇过头来，犹豫地后退了一步看到外面没有人，然后噗得一声扑到罗林的怀里。 
　　“坏死了你，就会欺负我！” 
　　罗林笑了，奥尔瑟亚这样的反应着实跟以往有很大的不同啊，但是的确更加可爱，更加让人欢心。 
　　奥尔瑟亚捶打着罗林的胸口，她小心翼翼地把门关上，抬头满含着爱意看着罗林的被黑袍遮住的半边脸，伸出手抓住罗林的头罩。 
　　“想看？” 
　　罗林问道。 
　　“不，这样就最好了。” 
　　满怀笑意的脸，奥尔瑟亚抓紧头罩踮起脚尖亲上了罗林的嘴唇。 
　　主动的一次接吻，让奥尔瑟亚的心脏加快跳动，她然后又匆匆忙忙抱住了罗林，不让他看到自己羞涩的脸。 
　　“这次你带了那么多女孩子一起出来呢，还有那个叫菲卡的，你们关系似乎很好呢。” 
　　“吃醋了？” 
　　罗林抚摸着奥尔瑟亚漂亮的红发，奥尔瑟亚轻哼一声道：“才，才没有呢，你跟别的女人关系好跟我也没关系！” 
　　“真的假的，如果我劈腿了怎么办？” 
　　奥尔瑟亚身体一紧，半晌她没有说话，突然把罗林推倒在床上。 
　　那双红艳艳的眼睛发出璀璨的光芒，似乎失去了之前的迷茫，变得格外美丽动人。 
　　奥尔瑟亚她……不知道什么时候起不再迷茫了。 
　　“奥尔瑟亚你……” 
　　罗林略有些惊讶，按道理来说奥尔瑟亚应该已经沦落到被罗林玩坏的地步，但是似乎有不是这样。 
　　“如果你劈腿的话，我会加倍让你爱上我！” 
　　奥尔瑟亚甜甜一笑，两人紧贴在一起，她的那双火热的小手默默地解开了罗林的衣裳。 
　　“嗯……” 
　　奥尔瑟亚亲吻着罗林，咬住罗林的下嘴唇，温柔的亲吻中途突然她咬了一下，把罗林的嘴皮子给咬破了。 
　　“你在做什么？” 
　　“嘻嘻，别动。” 
　　奥尔瑟亚嬉皮笑脸，就像是小猫舔舐着罗林嘴唇上的伤口，明明很痛，但是却又莫名地感觉到格外的舒服！ 
　　不同于普通的接吻，这种接吻让人整个人都沉醉于其中，让人更能感受到奥尔瑟亚的存在。 
　　今天的奥尔瑟亚……似乎特别卖力啊！ 
　　之前明明还那么胆怯，没想到进入状态后却这么大胆！ 
　　因为之前是之前，现在是二人世界，奥尔瑟亚完全可以抛开任何顾虑，全身心地将爱奉献给罗林。 
　　但是罗林也感觉到一丝怪异，奥尔瑟亚似乎有些努力过头了啊，总感觉像是要一次性把爱全部奉献给罗林一般。 
　　“嗯……嘻嘻，味道怎样？” 
　　奥尔瑟亚的口水混杂了罗林的血液，产生了一种花蕊般的香气。 
　　罗林的手也刚刚摸上奥尔瑟亚的腰肢，企图解开她的衣服，然而奥尔瑟亚这时候抓住罗林的手。 
　　“这次就让我来吧，每次都是13号你来，也稍微让我服侍一下你啊。” 
　　说着奥尔瑟亚钻到了下面，听到一声裤子拉链的声音，罗林感觉到一股酥麻和柔软，然而下一秒…… 
　　“草！” 
　　“嘻嘻……不好意思，咬疼了？” 
　　“你故意的吧！” 
　　“没办法，谁让人家虎牙比较长比较尖呢。” 
　　妈的……虎牙伤丁……这句话一点都没有错！ 
　　 
　　第442章 帮你消肿 
　　 
　　从未见过奥尔瑟亚如此主动的情况，其热情高涨的程度从来不曾见过，虽然奥尔瑟亚痴迷于罗林，但是在这方面奥尔瑟亚不太像是会主动的样子。 
　　“别，别看着我，躺好了。” 
　　罗林本来想坐起来看着奥尔瑟亚如何服侍自己的，但是奥尔瑟亚小脸不禁羞红，把罗林一推。 
　　嘛……真是只麻烦的小猫咪啊，要求这么多。 
　　罗林双手摊开在床上，看着天花板的同时感受着奥尔瑟亚的抚爱。 
　　然而就在这时…… 
　　“嘶……奥尔瑟亚，你不会往我身上滴蜡吧！” 
　　突然感觉到身体被什么滚烫的液体给烫了一下，罗林身体猛然一怔。 
　　他可没有这方面的嗜好，而且这突如其来的灼热让人心头一紧，隐约之中也有种淡淡的快感蔓延开来。 
　　“嘻嘻，稍微在口水里注入了一点火属性魔力，感觉如何？” 
　　调皮的语气，仿佛是在戏弄罗林一般，天生就是火属性体质的奥尔瑟亚的确能够如此轻易调控身体体液的温度，这既不会烫伤人，就让人感觉到灼热的温度就像是将人引领进了新的天地。 
　　滴答滴答…… 
　　奥尔瑟亚缓缓爬上了罗林的身体，她伸出的湿润舌尖汇聚着甘泉，然后一点一滴地滴落在罗林的胸口。 
　　滚烫的触感荡漾开来，罗林嘴角勾起一抹微笑：“不错啊，哪里学来的？” 
　　“不告诉你~” 
　　奥尔瑟亚冲着罗林眨了眨眼，虽然她很努力表现得强势、主动，但是还是难以掩饰她内心中的羞涩，其实奥尔瑟亚已经害羞地想一头钻进被窝里了。 
　　柔软的舌尖触碰着罗林的胸膛，将滴落的琼浆均匀地拨弄开，涂抹在罗林的肌肤上，少部分的火属性魔力透过肌肤表层进入罗林的身体里，仿佛两个赤裸裸的肉体在碰撞，让人欲罢不能。 
　　烫……好烫……感觉身体在灼烧。 
　　但是正因为滚烫，罗林感觉全身的感官都在扩张，身体的一切知觉都在变得格外清晰，奥尔瑟亚柔软的身体压在他的身上，那种神秘的触感仿佛一个行驶在胸海里的人一下子被打翻，被胸给席卷而走。 
　　柔软可以说是从四面八方压迫着肉体，整个人都被支配了。 
　　看着罗林脸上的满意，奥尔瑟亚也更加得意起来，她悄悄地取出一个东西来。 
　　“这是什么？” 
　　“嘻嘻，刚刚从市场上买来的东西。” 
　　夜之小镇的市场，通常都是贩卖一些稀奇古怪的东西，罗林见状眼睛一眯，不由地问道：“你该不会买了什么奇怪的东西吧。” 
　　“是不是奇怪的东西你一会儿就知道了。” 
　　奥尔瑟亚古怪一笑，她呲溜一下滑到罗林的下身，取出里面的东西扎了罗林的小腹一下。 
　　顿时间，罗林仿佛是被蚊子叮了一口，小腹有点痒痒的，而且被叮了一个小包。 
　　“别做奇怪的事情啊。” 
　　而且这个小包越吸越大，罗林也猜到那是什么玩意了，是一种魔兽，吸食了对方的血液后可以时刻察觉到对方的状态，确定对方的生死，一般来说都是恋人之间才会使用的。 
　　这就好比得到了对方的分身，对方只要活得好好的，魔兽也就会活得好好的，哪怕到天涯海角都能够感应到。 
　　只不过这玩意吸食了血液后，被吸食的那一块会肿起来，而且会很痒，但不会产生什么问题，过一会儿就好了。 
　　奥尔瑟亚笑嘻嘻地扑上来，她的胸压在罗林瘙痒的地方，同时伸出舌头挑逗罗林的红肿。 
　　“喂喂！” 
　　那里肿起来了，可是很敏感的，只是触碰一下就仿佛跟触电一般刺激！ 
　　“帮你消消肿。” 
　　“你是故意的吧。” 
　　罗林心中暗道，这个小猫咪什么时候变得这么会玩了？ 
　　过去也有听说过，一些有钱人也会用这种魔兽来玩些刺激的PLAY，甚至有在丁丁上扎一口的，感觉不要太刺激。 
　　而奥尔瑟亚还算好的了，只是在罗林的小腹扎了一下而已，但即便如此，罗林有种比做那种事还要舒服的感觉。 
　　“嘶遛~” 
　　含在口中的琼浆流到红肿之上，瘙痒和灼热交融，整个人都要融化了。 
　　好胀，好痒。 
　　有种什么东西被堵住，无法发泄的感觉。 
　　这种感觉是极为难过的，让人恨不得把皮给抓破，把肉给抓下来，但是奥尔瑟亚张开小小的嘴巴含住那一块红肿，舌尖拨弄着。 
　　“呼……” 
　　罗林倒抽一口气，这感觉的确很爽，难怪那些有钱人喜欢玩这种花样。 
　　奥尔瑟亚的樱桃小口吮吸着罗林的肿块，似乎要把积蓄在里面的毒血给吸出来一般。 
　　“喂喂，奥尔瑟亚，有点太刺激了。” 
　　罗林不禁皱眉，看到罗林这幅模样，奥尔瑟亚反而更加卖力。 
　　想要给罗林最好的，让他永生难忘不会忘记自己。 
　　湿哒哒的火热在罗林的小腹灼烧起来，奥尔瑟亚上下舔舐，就跟吮吸着一糖果一般，品味着罗林的味道。 
　　明明只是帮忙消肿而已，但是却感觉要沉迷了。 
　　罗林闭上眼睛，任由奥尔瑟亚折腾。她亲吻着罗林，把罗林的疼痛给消除，给罗林带来无限的快乐。 
　　紧凑的包裹感，湿滑的柔软，无比在刺激着罗林的神经，时而调皮用舌尖拨弄，罗林感觉自己被带到了至高点。 
　　草！ 
　　罗林咬牙，刺激的感觉让全身的毛孔都打开了，他抓住奥尔瑟亚的头，身体猛地一颤，那块红肿中顿时像是发泄出去了什么一般，然后消肿下去。 
　　全身心仿佛都通透气了一般，被叮肿的部位不再瘙痒，神清气爽的感觉让人回味无穷。 
　　“好累，嘴巴都酸了，不过真是太好了呢，顺利消肿对吧。” 
　　“是啊……但是还有其他的地方又肿起来了。” 
　　罗林冷漠地说道，他突然扑倒奥尔瑟亚。奥尔瑟亚惊慌失措，看到罗林的怪物，她的身体里面竟然自动湿润起来。 
　　“竟然玩弄我。奥尔瑟亚，看来有必要教教你一些新的东西了。” 
　　“等，等一下！” 
　　奥尔瑟亚想要用手遮挡，但是罗林的武器直接破开敌人的护甲。 
　　不由分说，拔剑而起，刺穿敌人的身体！ 
　　滚烫的液体直接从伤口裂缝里喷了出来。 
　　 
　　激烈的战斗这才刚刚拉开序幕呢。 
　　第443章 伊人离去 
　　 
　　这样就够了。 
　　一夜的激战，两人仿佛全部被胶着的粘液所浸染，没有洗澡就直接躺在床上进入了梦乡，然而奥尔瑟亚却是在凝视着罗林。 
　　戳了戳罗林熟睡的脸，奥尔瑟亚脸上露出一丝甜蜜的微笑，但是又是一脸幽怨地说道：“真是的，就这么猴急，人家下面都感觉好疼呢。” 
　　但即便如此也是大战了三发，里面也被填得满满的。 
　　感受着火热的余韵，身体里面也尚未冷却，奥尔瑟亚足足凝视了罗林一个小时。 
　　“真是的，说起来我为什么会爱上你呢？” 
　　奥尔瑟亚捏了捏罗林的鼻子，她自己现在回想起来也搞不清楚原因，当初只是很在意这个13号，想要了解他，渐渐地13号就占据了她奥尔瑟亚的内心。 
　　更重要的是，在关键的时刻13号总会出现在她的身边。 
　　不要小看这些小事，女孩子的感情往往都是从这些微小的事物中产生的。 
　　不是需要什么轰轰烈烈的爱情，只是想能够有个爱着自己或者自己所爱的人就好，在需要的时候能够陪伴。 
　　如果，如果自己只是一个普通的女孩子该多好。 
　　轻抚着罗林的胸口，罗林还在熟睡，奥尔瑟亚的手指在上面画着圈圈，被火属性魔力烫过的地方还留有一点点红斑。 
　　这是最后一次了吧，最后一次看着自己心爱之人了。 
　　奥尔瑟亚的视线从来没有从罗林的身上离开过，仿佛要把罗林给看个够一般，脑中每每回想和13号经历过的那些，总有种甜蜜的味道。 
　　当然，其中也有很多复杂的苦涩。 
　　卡瓦拉西斯的话语久久在奥尔瑟亚的心中徘徊，奥尔瑟亚一度失去人生的理想和目标，失去了自己的期望，仿佛要堕落下去了。 
　　但是卡瓦拉西斯的话让她惊醒，让奥尔瑟亚知道自己并非是一个人的，而自己也应当为自己而活。 
　　去看看外面的世界。 
　　奥尔瑟亚不会忘记卡瓦拉西斯死前的话，那饱含着对女儿关怀和悔意的话语，刺痛她的心。 
　　卡瓦拉西斯究竟是怀着怎么样的心情说出这句话的？他究竟想要告诉奥尔瑟亚什么？ 
　　更重要的是……奥尔瑟亚今后何去何从？ 
　　奥尔瑟亚出生以来就是被当做一个物品被人看待的，所有人都是对着她的天赋而来，她是为了证明自己而努力刻苦地修炼。 
　　如今，没有人这样看待她了，奥尔瑟亚迷茫，她曾经想过，或许一直跟着13号就好了，但是这样的感觉却又让她觉得13号离她越来越远。 
　　强大的13号，自己根本就没有与其比肩的力量，她只能追逐着13号的背影。 
　　而且奥尔瑟亚能够感觉得到，13号将会飞向更加遥远的天地，到那时，她将会如何？ 
　　“我应该去寻找自己的道路。” 
　　这是这几天奥尔瑟亚自己得出的答案，跟着13号来到夜之原外面的世界，这种感觉愈发地激烈。 
　　虽然不舍得离开13号，但是她知道的，只有这么做才能永远地陪伴着13号。 
　　奥尔瑟亚不应该当一个花瓶，她需要突破自我，找到属于自己的道路。 
　　“因为我是奥尔瑟亚啊！” 
　　挣破牢笼的束缚，自由之翼将会展开。 
　　“再见了，我所爱的人，总有一天我们会再次相见。” 
　　奥尔瑟亚轻轻地碰了一下罗林的嘴唇，甜蜜与苦涩混杂，但是这一切都是为了将来的幸福。 
　　“我奥尔瑟亚总有一天会成为配得上你的女人！” 
　　下床，穿衣，披上那件红火的外衣，奥尔瑟亚久久凝视着罗林，用视线与其告别。 
　　火，只有在不断燃烧和运动中才能不熄。 
　　飘洒在空中的红发，没入黑暗之中，留下的只有那逐渐冰凉的温度。 
　　“真是……还真的走了。” 
　　罗林逐渐爬起身，实际上他并没有睡着，奥尔瑟亚所做所言他都知道。 
　　但是罗林并没有阻止奥尔瑟亚的离开，而是放任她的离去。 
　　实际上罗林也没想到，原本应该堕落的奥尔瑟亚居然能够奇迹般地清醒过来，但是奥尔瑟亚对于罗林来说已经发挥了她的价值了，给予了罗林本源火，而且借此得到了夜之原，对罗林来说奥尔瑟亚已经完成了她重要的使命。 
　　不过罗林也挺看好奥尔瑟亚的能力，有着先天火属性的她将来的前途必然不可限量，但是比起留在身边，或许让奥尔瑟亚离开更为合适。 
　　留在身边，奥尔瑟亚始终是奥尔瑟亚，虽说罗林有办法让她得到成长，但是离开了，她却有可能突破出那道枷锁。 
　　罗林身边不缺女人，他需要的是有用的人，奥尔瑟亚的离开或许是最好的选择，更何况还是她主动离开。 
　　罗林起身，透过窗户看到奥尔瑟亚火红的背影，似乎能够看到一颗朝星升起。 
　　嘛，就这样吧。 
　　罗林念叨，同时他转过身回到床边，刚准备上床看到叠得整整齐齐的黑袍。 
　　这是奥尔瑟亚新做给罗林的，罗林拿起那一叠衣服，光滑的质感让人舒心不已。 
　　明明是个大家闺秀，从来没有做过这种缝纫工作，为了罗林却能做到这种地步。 
　　“比之前的做得更好了呢。” 
　　罗林披在身上，他的脸色平淡，同时心中也是没有丝毫的波澜。 
　　他上下检查着衣服，而在衣袖里面的一个夹层里，似乎摸到了什么奇怪的东西。 
　　罗林卷起袖口，只见在哪里，有着用红线缝上的几个字：我爱你。 
　　歪歪扭扭的三个字，但是却能够看到奥尔瑟亚在缝制时不小心扎破指尖，还有满怀幸福笑容的场景。 
　　“真是个傻女人。” 
　　罗林冷淡地说道，他默默地放平袖子，同时抚平袖口的皱褶。 
　　“主人，奥尔瑟亚刚才走了。” 
　　菲卡的身影出现在房间里。 
　　“我知道。” 
　　罗林淡淡说道，停顿了许久他才继续说道：“不用去追她，这是她的选择，而我们也有我们自己需要去做的事情。” 
　　这一夜的火热，会是成为永久的记忆吗？ 
　　罗林没有任何犹豫，他很快抛开脑中的杂念，他不会因为这些小事儿乱了自己的计划，也正因为如此，他才能走到今天这一步！ 
　　“早点休息吧菲卡，也盯好那头傻龙，别让她搞出什么事情来。” 
　　“我知道了。” 
　　 
　　第444章 外面等着 
　　 
　　“他是这么说的？” 
　　“回家主，罗林阁下的原话就是如此，要求你亲自去见他。” 
　　在夜之小镇的暗处，梅比利恭敬地面对两排淹没在黑暗中的人，语态和神色都显得极为淡定。 
　　此刻的梅比利和之前有了很大的不同，原本皱巴巴的皮肤恢复了年轻的活力，虽然略显沧桑，但是他年龄摆在这里，不至于说让他完全恢复到青年时期。 
　　借用罗林赐予的黄金龙奶，梅比利直接跨入了八级圣龙骑士的行列，没有一点困难，甚至比**还要简单，轻松地就跨越了。 
　　得到了八级的力量，梅比利也同时获得了年轻，干瘪的身材变得壮实而又挺拔，高大而又威猛，完全恢复了年轻时的威风。 
　　此刻的他和之前糟老头的形象判若两人，没人想得到梅比利竟然变化会这么大。 
　　在暗中说话的人，自然都是远古家族刘家的高层，他们守候在这个地方已经多年了。 
　　与其说是守候，倒不如说是避灾，两排人员，将近十人，全部都是清一色的八级！ 
　　要知道，哪怕是一个八级，在外面的世界都可以成为一方霸主，更何况这里是有将近十个人的八级！ 
　　都说夜之小镇卧虎藏龙，但是没有人知道夜之小镇里究竟隐藏了多少高手，或许都只是谣传罢了。 
　　但是如果拉他们到这里，看着这近十位的八级强者处于此地，无论是谁都会吓得口吐白沫吧。 
　　“简直岂有此理，不过是个小辈而已，让我们亲自拜见？成何体统！” 
　　听了梅比利的话，大多数的人是抱有反对的意见。 
　　纵使他们这些远古家族不能见世，但是也轮不到一个小辈在他们面前蹦跶和指示！ 
　　他们可都是经历过无数血雨洗礼的前辈，虽然这个罗林有点本事，但是也不至于说是让他们来委身拜见。 
　　“家主大人，我看这个小辈是狂妄自大，不知天下之大，虽然有点能耐，但是心性太差，和这种人合作多半会拖累我们！” 
　　他们已经没有机会再浪费了，现在维持现状都已经相当困难，把最后的赌注放在这样一个狂妄自大的小辈身上，简直是自弃前程！ 
　　嚣张、傲慢，还敢直呼他们家主的名字，这样的人能够有什么成就，不过是还没有尝到苦头罢了，等他从高处摔倒，那绝对是粉骨碎身！ 
　　“家主大人，这种人不理也罢。” 
　　马格里闭目养神，听着周围人的劝阻和埋怨，他的心里也是有着自己的想法的。 
　　“一千年，我们已经待在这里有一千多年了，若不是因为我们当时的实力还比较弱，而且有着先代家主的帮助，恐怕我们都活不到今天。” 
　　一提到过去，所有人的心中都泛起一丝苦涩。 
　　他们永远不会忘记千年之前的那场变故，那道足以吞噬一切的光明。 
　　也因为那场灾难，世界上绝大部分的强者都死光了，也就唯独他们这些八级的人还勉强吊着一口气，在这里跟鬼魂一般游荡。 
　　梅比利是几十年前意外进入这里的人，为了能够重见天日，他们赋予了梅比利很大的机遇，让他一直顺利成长到七级。 
　　帮助梅比利，也是为了让他能够替这些人在外面寻找拯救他们的方法，然而可惜的是，梅比利未能完成他们的心愿。 
　　“黄金龙鳞，黄金龙奶，还有那个符文……这个少年绝对不会简单。” 
　　马格里给予罗林很高的评价，他认为，罗林嚣张是因为他有嚣张的本钱，他并不是那种盲目的傻子。 
　　“家主大人，不会真要去拜见他吧，他有什么资格？” 
　　马格里淡淡说道：“但是我们也有什么资格在他面前装模作样呢？也不看看你们现在的样子，跟夜之原那里的行尸走肉有什么区别？” 
　　马格里的话让众人都哑然，他们低着头看着自己那丑陋的身体，心中感到无尽地不甘。 
　　“我们没有时间了，而且不能一直再拖着《渊》的生命，而且我能感觉得到，如果这次都不行，那么我们可能真的要成为远古最后的见证人了。” 
　　马格里的话里满是苍凉，他们的时间的确不多了，向前可能生，但是也可能死，可是向后必定是死，这种选择题不用动脑筋都知道。 
　　或许真的像罗林所说，他们这些远古家族的人太死脑筋，太古板了。 
　　仗着自己过去的荣耀，还硬撑着腰板，殊不知稍微有个风吹草动就会折断，这时候还不低腰就是傻子！ 
　　“那个少年，真的很懂我们。” 
　　马格里这时候突然起身，对着梅比利道：“梅比利，立即动身见他，我会依凭在你的身上……” 
　　突然思索了一阵，马格里摇头道：“不了，我就用真身过去。” 
　　“大哥！这万万不可！离开了这里会损耗你的生命力！” 
　　马格里毅然道：“那也总比烂在这里强！” 
　　没有舍，怎能有得，他马格里明白了，自己应该抛弃过去，只有才能得到新生！ 
　　——————分割线 
　　奥尔瑟亚的离去并未给罗林的心境造成太大的影响，相反的，他表现的异常淡定。 
　　他的注意力集中在隔壁的房间里，从始至终，那两个大汉就没有离开过房间半步，连吃饭方便等等都是在房间里进行的，让人怀疑他们是不是死在里面了。 
　　“不出来吗？” 
　　罗林抚摸着下巴深思，他需要想点什么方法让这两个傻大个出来才行。 
　　“尊敬的罗林阁下，马格里求见。” 
　　罗林还正在思考事情呢，突然从门口传来一声充满中气的声音。 
　　马格里？这来的还真是快啊，我还以为需要花很久那个家伙才会肯动身呢。 
　　罗林甚至都已经想要用什么手段诱逼他们来见自己了，然而令他意想不到的是马格里竟然这快过来了，他可比罗林还着急呢。 
　　嘛……这样也好，也省得一些麻烦。 
　　“外面等着，我还在休息。” 
　　“呃……” 
　　吃了闭门羹，马格里面露难堪之色。 
　　什么时候他马格里吃过别人的闭门羹了？都是他让人别人滚，被人都没有一点意见的，然而如今却处境反了过来。 
　　马格里年轻时也是暴脾气，可受不了这种气，但是经历了那么多，他也知道这时候该怎么做。 
　　 
　　第445章 一本破书？ 
　　 
　　“既然如此，那么鄙人过段时间再来打扰阁下。” 
　　马格里在外面活动可是会极大地损耗自己的生命力，按理来说，像他这般伟大而且实力超群的人物，别人都是低着头去求见于他，哪里还有让人在外面等的？ 
　　时间就是生命，这句话对马格里来说再贴切不过。每过一秒，都对他来说是一次煎熬，但是罗林也不会管他马格里的感受。 
　　现在主动权在罗林手中，既然有求于人就要乖乖把头低好了。 
　　但是这个马格里还算不错的，竟然亲自前来面见罗林，这倒是让他有点好感，至少说明他还是有点诚意的。 
　　对于真正想要和罗林合作的人，罗林向来不会拒绝，只不过…… 
　　“天底下可没有白来的午餐，想要有所得，就要有所失。” 
　　罗林也打算先看看情况再说，就这么简单地和马格里见面，有点掉身价了。 
　　“说起来，这旁边还真的一点都不打算出来吗？” 
　　罗林扶着下巴深思，他摇了摇头离开了房间，外面的马格里也已经不在了。 
　　需要做的是还有很多，至少这龙庭这个因素需要彻底摸清楚才行，罗林也不会让龙庭就这么直接性接触莱恩帝国。 
　　毕竟龙庭也算是个庞大的帝国了，若是让它来插一手，那么局面将会变得更乱。 
　　所以说，这两个龙庭的人是最好的下手口，或许罗林能够从他们的口中套出点什么东西来。 
　　离开酒店，罗林打算到外面逛逛。 
　　夜之小镇的贸易还是相当发达的，而且有不少珍稀物品，以罗林的眼光自然能够淘来一下便宜而又值钱的东西。 
　　这次出门罗林身边没有跟随任何人，缇娜她们在房间里休息，而菲卡则是紧盯着那头傻龙，据说那头傻龙到现在还沉浸在美梦之中。 
　　究竟是多么没有防备之心，都被人逮着了还能睡得那么香。 
　　如此大条的神经也不得不令人钦佩。 
　　买了几样感觉还能用得上的素材，罗林慢慢地踱步，他路过一个小店，心中思忖了片刻后进入了其中，同时随手将挂在门口的牌子给翻过来。 
　　“拒绝接客”的字样，被罗林换成了“正在营业”。 
　　刚刚跨入店铺内，周围的一切晃动了一下，仿佛整个人坠落至一个深渊，只要是一个人都会条件反射地去展开魔法或者斗气保护自己，但是罗林却是没有任何抵抗。 
　　噗嗤！ 
　　脑袋砸在地上，顿时血肉模糊，脑浆四溅。完整的脑壳直接被砸开了一个大窟窿，里面的内容物都流淌而出。 
　　死亡，真正的死亡感弥漫而来，罗林全身都是溅满鲜血，他慢慢悠悠地爬了起来，空荡荡的脑壳都挂了一片下来，只有皮还连接着脸。 
　　“还真是特别的方式啊，若是一般人在这种幻境里，可能会真的死去吧。” 
　　罗林心中感叹，他摸了摸脸，原本眼珠子都要掉出来的脸竟然完好无损！ 
　　“妈的……又是你，我不是写了拒绝接客的牌子放在门口了吗？” 
　　一声令人感觉到森寒的幽音飘来，从暗处，一个披着黑袍的骷髅咔吱咔吱地走了出来。 
　　因为骨头的摩擦他走路时发出刺耳的声音，而且一对代表着眼睛幽火凝视着罗林，光是看着就让人胆寒。 
　　“有段时间不见了，弗雷德·虚空。” 
　　这个骷髅正是当初和罗林有过一笔交易的骷髅，传说中五千年前的一名著名的邪恶魔法师，最后隐匿在夜之小镇。 
　　这可是五千年前的人物，虽然现在只剩下一身骷髅的模样，但是真正的实力不容小觑。 
　　可以说，弗雷德·虚空也算是罗林稍微能够看得起的人物。 
　　“我说，我明明挂了拒绝接客的牌子了，你怎么又进来了？” 
　　弗雷德有点不太高兴，他正在忙着一项伟大的工程呢，结果被罗林给搅和了。 
　　门口那道幻境魔法，可是弗雷德亲手布置的，超脱于自然魔法之外，是他弗雷德独创的幻境魔法，自成一派！ 
　　这种魔法虽然没有什么本质的杀伤力，但是那可怕的幻境一旦陷入其中，精神力弱的人基本上就甭想离开。 
　　精神力乃是魔法师的根基，是魔法师最重要的东西，哪里受到损伤可是影响很大的。 
　　就像刚才那个坠落悬崖摔死的幻境，如果是一般可能就真的觉得自己死了，然后便沦任由为别人玩弄的玩具。 
　　但是罗林的精神力何等强大，这点幻境对他来说根本没有丝毫的作用。 
　　“是吗？你有挂那种牌子吗？我似乎没有看到呢。” 
　　罗林皮笑肉不笑道，弗雷德也是服了，和罗林这种“周扒皮”合作算自己倒霉。 
　　“你要的身体我还没有做好，你回去吧。” 
　　“这次我过来不是问那个东西的。” 
　　罗林淡淡说道，他从怀中摸出一个本子递到弗雷德面前：“你知道这个东西吗？” 
　　“嗯？不知道，一本破书而已吧，鬼知道是什么玩意呢。” 
　　弗雷德不以为然，毕竟活了五千多年，一些普通的东西难以入他的法眼。 
　　弗雷德说道：“不过我确定这应该是本古籍，里面应该寄宿了作者的意念，但是也没什么大不了的存在，古籍其实上多得是，有些甚至还能发挥出堪比魔道具的威能，还有的能够随手释放出圣级魔法……啊，虽然那种逆天的东西估计早就不存在了，不过你这个其实也就是一本破书而已。” 
　　弗雷德根本不以为然，罗林也深思地凝视着手中的古籍，但是总觉得又不是这么一回事。 
　　“那谢谢你了。” 
　　罗林摆摆手，转身就走，毕竟要问的东西已经问完了，没有留在这里的必要。 
　　“草！就因为这种事情打扰我吗……” 
　　弗雷德也是无语，但是凝视着罗林的背影，他竟然发出怪音：“啧啧啧，这个小子，几个月不见竟然变得强横如斯，跟之前完全不是同一个人啊，如果我要杀他的话能有多大的成功率呢？” 
　　弗雷德脑中不禁幻想了一下，然而随之身体一怔抖动。 
　　赢不了……？成功率……0？！ 
　　他竟然产生这样的感觉！ 
　　无论如何设计，弗雷德感觉罗林能够轻易撕破他的魔法，而且罗林的防御也密不透风。 
　　实际上，在进入这里后，罗林也一直在提防着他弗雷德。 
　　他们虽然之间有交易，但是也仅仅是一场交易而已，真正的邪恶魔法师也不会管这些条例，如果对方觉得你有价值想要杀你，可会直接翻脸的。 
　　然而罗林深知这一点，甚至刚刚进入这片天地时，他的手心、拇指、嘴巴等等细节，都在酝酿着魔力，只要稍微有点动静，罗林可以瞬间进入火力全开的状态。 
　　这等戒备之心，令人汗颜。 
　　“哈哈哈！有趣有趣，我一个活了五千多年的人，竟然赢不过连我年龄零头都不到的小屁孩。” 
　　不过……这才感觉有意思啊。 
　　“看来这一世，真的会有好玩的事情发生。” 
　　 
　　第446章 你的处女我买了 
　　 
　　罗林不会忘记的，当初自己的精神力潜入这本古籍之时，看到的那个诡异笑容的黑影。 
　　明明是千年之前的东西，但冥冥之中好似正是等待着罗林而创作了这本书，而那那个诡异的笑容也曾对罗林说道：“你终于来了啊。” 
　　突然之间，耳畔回响起这样的声音，罗林眼睛微微睁开，还以为当初在古籍里听到的声音重新浮现！ 
　　然而事实上，不过是在某个小巷子传出来的声音罢了。 
　　自从和红月签订了契约，罗林不仅仅是精神力再一次得到了提升，就连五感也得到了飞跃升华，他的视觉和听觉都非常人所比。 
　　罗林能够发现，在一条幽深的小巷子里，几个成年男子围住一个看上去才只有十四五岁的小姑娘。 
　　小姑娘留着一头杂乱的绿色齐肩发，看上去似乎营养不良，就跟枯草一般。 
　　瘦弱的身体感觉就跟枯枝一般脆弱，女孩身上只遮了一件薄薄的，而且又臭又脏的布，连个像样的衣服都没有，脚也是光溜溜的。 
　　苍白的肌肤呈现出病态，少女的眼眶也是无比深邃，似乎许久没有得到很好的睡眠，虚弱的身体仿佛呼吸都十分困难。 
　　“哈哈！没想到这家伙真的来了。” 
　　比起少女的肮脏，围着她的那几个男人显得就要“高贵”很多，虽然他们的着装也很是普通，但是那是相对于生活条件很好的人而言了。 
　　这些人，多半也是从其他地区来到夜之小镇的人吧。 
　　绿发女孩一脸颓色，她的左手一直紧扣在右手手腕上。 
　　“虽然这个夜之小镇没有什么可以玩的地方，但是偶尔也能看到几个还算不错的女人嘛。” 
　　那几个男人一脸饥渴的模样，一双如同野兽般的眼神上下打量着小女孩平平的身体。 
　　虽然女孩已经有十四五岁，但老实说，营养不良的她看上去跟十一二岁的小孩子差不多，身体无比孱弱，但也正因此，能够激起一些特殊癖好人的兴趣。 
　　这些人大老远地跑到夜之小镇来，而夜之小镇到处都是在卖些稀奇古怪的东西，酒店里除了住店之外也没有啥特殊娱乐项目，这些人早就憋得慌了。 
　　现在的他们哪里还有挑食的机会，能有个玩具玩玩都算不错的了。 
　　“啧啧，虽然瘦了点，但是脸蛋还真是挺不错的，长大了绝对是个美人胚子。” 
　　“哈哈，她的母亲估计也是被哪个有钱人玩剩下来的吧，留下这么孤苦伶仃的孩子也够可怜的，我们发发自悲帮助她吧。” 
　　几个男人口中吐出荒淫之语，他们把小女孩给围住。 
　　几个五大三粗的男人想要搞定一个小女孩，那简直是太简单了，把她干到死都不是问题。 
　　可以说这个小女孩已经进入一张狼口。 
　　嘛，在这个世界这种事时有发生，罗林也不可能一一去管，而且别人的生死跟他罗林也没有关系，罗林何必去管。 
　　“说好的……我的处女，一百金币卖个给你们，你们也会帮我给母亲做好坟墓的吧。” 
　　女孩紧紧攥着自己的手，孱弱的身体只能靠着自己来获取安全感。 
　　男人们奸笑着，仿佛女孩是个笑话一般。 
　　“当然，我们会完成约定的，给你100金币。” 
　　几个男人勾搭住女孩的肩膀，女孩紧闭着双眼，仿佛在恐惧和害怕。 
　　嘛，也是啊，毕竟弱小的人面对这么多强大的人，怎么样也不可能不会害怕。 
　　这就是这个世界的不公平，任何弱小的人不会得到保护的，在强者面前他们只有颤抖的份。 
　　“但是……可不可以先给我钱，我不想妈妈继续烂下去了。” 
　　绿发女孩可怜兮兮地说道，其中几个男人不禁抓了抓头。 
　　然而就在这时，其中一个人叫嚷道：“妈的，叽叽歪歪什么？又不是不会给你钱！快让老子好好爽爽！” 
　　大手抓住女孩破破烂烂的衣服，嘶啦一声扯开，然后把女孩推倒在地上。 
　　“等一下……至少先把钱给我，我会好好听话的。” 
　　少女倒在地上抱着自己的上身，身上到处都是淤青，看上去无比可怜。 
　　精虫上脑，这些男人哪里还管得了这么多，而且这么幽深的小巷子也没人会察觉到这里，他们大可以放肆地做着罪恶的事情。 
　　“妈的！不过是来卖的而已，装什么纯洁，而且你觉得你值一百金币吗？” 
　　“哈哈，不过是把你骗过来好好爽爽罢了，不过没关系，作为补偿我会好好付上一枚金币的，毕竟你的处女也就值这点钱吧。” 
　　一个小乞丐，一个流浪女孩而已，能够赏她一金币就不错的了。 
　　“不！你们说好的给100金币的！你们不能这么耍赖的！” 
　　女孩怒了，她瞪大眼睛盯着这群人，只见那双眼睛竟然散发着猩红之色！ 
　　“妈的！不过是个小婊子而已！吵什么吵！” 
　　啪！ 
　　男人大手一挥一巴掌扇过去，直接把女孩扇倒在地，女孩当场半昏厥过去。 
　　毕竟她的身体实在太脆弱了，根本受不起这般折腾。 
　　“喂喂，可别打坏了啊。” 
　　“没关系的，反正玩坏了就扔了，也省下一笔钱呢。” 
　　视人命如同草芥，普通人的性命在那些所谓的武士和魔法师等高阶层的人眼中根本分文不值。 
　　女孩的脸肿了一半，她的眼神如同死灰一半看向一边，眼泪顺着脸颊流下来。 
　　看着她变得“听话”，男人们发出淫笑：“放心吧，如果你还能活着，我会找户好人家把你卖了，到时候别说100金币了，1000金币都会给你的。” 
　　猩红之眼，在暗中焕发着暗光。 
　　“妈妈……” 
　　少女口中呢喃，从猩红之眼流出来的眼泪逐渐染成了猩红之色…… 
　　男人们没有注意到这一切，他们疯狂地在女孩身上玩弄着，抚摸着那幼嫩的部位。 
　　“忍不住了，我先来！” 
　　感受到小腹的胀痛，他们无法抑制心中的欲望。 
　　然而就在这时，一个人影恍然一下出现在他们的面前。 
　　“你的处女，1000金币，我买了。” 
　　满满一袋的1000金币丢在少女的身上，罗林的语气无比平淡。 
　　 
　　第447章 武士？还是魔法师？ 
　　 
　　这些人正要到兴头上呢，眼看着自己的大棒即将捅入那舒服的小穴，罗林的突然出现打乱了一切的节奏。 
　　“喂！你要做什么？！” 
　　看着罗林，这帮人眼睛微露凶光，罗林冷漠地瞥了一眼道：“她的处女我买下了，你们可以滚了。” 
　　1000明晃晃的金币都一切从袋子里倒了出来，这帮人顿时看得脸红脖子粗，好事被打断让他们岂能舒服。 
　　“可以啊，兄弟，要不你先玩，玩完了我们再玩也不迟。” 
　　“你们可以滚了，别让我重复第三遍。” 
　　罗林的话语让这帮人顿时面色难堪起来，好不容易找了个下手的货色，说走就让他们走？可不看看是谁先盯上的猎物啊！ 
　　“兄弟！咱们都是同道中人，你也别逼得太过分了。” 
　　这里可是夜之小镇，是不容许有私斗发生的。 
　　要知道这周边可都是藏龙卧虎，没有人会白痴到为了一个小乞丐而动手，在这里动手打人那简直是自寻死路！ 
　　他们也都是强大的魔法师，看罗林这套行装他们都将罗林当成了一名武士，不禁露出不屑。 
　　“小子，很猖狂啊，不过是个武士而已，你觉得你有什么资格在这里逞英雄？” 
　　那几个男人抬起下巴，一副高高在上的模样瞪着罗林，完全把罗林当成了一个随手可以揉捏的软柿子。 
　　武士和魔法师，这差距不是说是实力就能分别的，无论你是多么强大的武士，在魔法师面前都是渣滓。 
　　这是社会地位决定的，武士就是低级，下等的！而魔法师是高高在上的，执掌万物！ 
　　像他们这些人去玩玩这个乞丐小女孩可是她的荣幸啊！万一哪天这个小女孩怀了他们的孩子，说不定就能够生出有魔法天赋的小孩了吗？她可就不用在当一个乞丐了啊！ 
　　“小武士，赶紧滚远一点，别碍着老子办事，要知道得罪了魔法师你可担当不起责任！” 
　　几个魔法师完全不把罗林当一会儿，至于罗林之前说用1000金币买下这个女孩的处女？滚吧！这里哪里有他说话的份？ 
　　这1000金币就当作打搅了他们兴致的歉礼吧。 
　　“感恩吧，我们不会计较你的无礼，如果你也想玩，等哥几个玩腻了再给你。” 
　　看罗林那副挫样，多半也是个处男吧，也正好，用这个玩烂的小女孩的身体让罗林体验一下女人的滋味。 
　　“滚。” 
　　罗林冷淡说道，泛着寒光的视线透着一股血腥气息。 
　　“小子！别敬酒不吃吃罚酒！” 
　　对方恼怒，然而话音刚落的下一秒，罗林的一脚踢出，直接把那个人从小巷子里踢飞了出去。 
　　那人傻了，他完全不敢相信，在这个夜之小镇里竟然也有人敢动手打人的！ 
　　然而他还未来得及去思考究竟发生了怎样一回事，他身形就如同炮弹一般砸在地上，把地面直接砸出一个坑来！ 
　　“咳啊！” 
　　重重摔在地上，身上的一排肋骨也被整整齐齐地打断，一个都没有落下，口中的鲜血跟流水一般流个不停。 
　　他睁着血眼瞪着罗林，然而没过多久就咽气了。 
　　“就凭这样的身体也想玩女人？一群虚货。” 
　　那个倒在地上，被剥得干干净净的绿发女孩似乎稍微有了点动弹，她转过来看着罗林，猩红的眼瞳没有一点点波澜。 
　　其余的魔法师同伴嘴巴都长得老大，之前刚刚挑逗起来的**也直接一扫而空。 
　　“我说过，别让我说第三遍，都给我滚。” 
　　罗林搓了搓拳头，眼神里透着冷漠。 
　　“妈的！小子你找死！” 
　　罗林在夜之小镇动手打人，这群人也被惹恼了。 
　　这几个人，赫然全部都是火属性的魔法师！三四个人聚拢在一起组成了巨大的魔法阵，一道高热量的火光席卷而来。 
　　“在我们炎华学院的人面前嚣张？” 
　　高温射线直接朝着罗林的脸上射去，仿佛连空气都被点燃了一般，高温火光冲天而起！ 
　　在他们的高温射线罗林算什么东西？武士又怎么样？还不是照样会被化成水？ 
　　一条武士的贱命！杀了罗林简直是便宜了他！武士不过是他们魔法师的狗而已，敢咬主人的疯狗，根本不需要存在！ 
　　“炎华学院？什么东西？” 
　　然而罗林手一抬，直接把高温射线用肉身给弹开了！ 
　　一双双瞪大的眼睛，都不敢相信眼前的事实，什么时候武士可以用肉身抵挡魔法了？！ 
　　“不过是个三流的学院而已，听都没听过，也好意思学别人凌霸女人？好好回去掂量掂量自己吧！” 
　　从罗林手中迸发出来的火焰，炽热的火龙张开血盆大口直接吞没掉这几个魔法师组合释放的魔法阵！ 
　　连对方的魔法阵都没有看到，随手就能召唤出如此强大的火焰，这怎么可能！ 
　　“不对！他不是武士吗？为什么会释放魔法？！” 
　　“我什么时候跟你说过我是武士的？” 
　　罗林阴邪一笑，这帮人完全被罗林给坑骗了！ 
　　魔武双修，这是夜之原特有的修炼系统，在这外面的世界里几乎没有人会想着去魔武双修。 
　　也不想想，你已经是魔法师了，有了至高的地位，还用得着去学习那些低劣的武技？而夜之原也只是出于开发各种各样奇怪的修炼道路而去摸索的，行走在正统魔法师修炼之路的外界，根本无法想象一个魔法师兼修武技的样子！ 
　　一拳一个，孱弱的魔法师在罗林面前毫无招架之力，他们的魔法也太弱了，从他们魔法阵中喷出的火焰还没达到罗林的身体，就被罗林的火龙给吞没。 
　　本源火面前，一切火焰皆是虚无。 
　　“不想走就都留下来吧。” 
　　轻描淡写地伸出手，罗林慢步走向这帮狼狈的魔法师。 
　　看着他们此刻的模样，哪里还有刚才的精气神。 
　　“魔武双修？这怎么可能？高贵的魔法师怎么可能会修习低劣的武技！” 
　　“完全不能理解！明明是魔法师居然还要去当武士什么的！” 
　　这帮人仿佛在为罗林坑骗他们而怀恨在心，罗林歪过头笑道：“我爱学什么，关你们什么屁事。” 
　　熊熊燃烧的火焰，要把他们给完全吞噬！ 
　　罗林已经给过他们机会了，他们既然不想走，罗林也不介意亲手扫除一些垃圾！ 
　　“不！你不能杀我们！这里可是夜之小镇！你觉得你杀我们他们会放过你吗！” 
　　这些人口中的“他们”当然是指潜藏在夜之小镇的那些大能。 
　　 
　　第448章 威胁我？ 
　　 
　　“嘿……威胁我吗？” 
　　罗林抬起下巴，脸上竟然带着一丝略微的笑容。 
　　看到罗林的手停顿下来，那几个魔法师以为罗林是产生忌惮了。 
　　没错啊，毕竟再怎么强，怎么可能会有那些隐匿在暗中的大能强大？这里可是他们的地盘，除非罗林是不要命了，那么他可以尽管惹事！ 
　　若是罗林杀了他们，那罗林的下场也绝对不会好过！那些人绝对不会放过罗林的，因为私斗乃至杀人可是夜之小镇里严令禁止的，无视那些暗中强者的规矩，就是在挑衅他们的权威！ 
　　然而罗林显然也犹豫了，可见罗林也在忌惮那些人，所以不敢杀了这些魔法师。 
　　“哈哈！小子，跟我们斗，你还嫩了点！” 
　　罗林收敛杀气，魔法师们见状更是嘚瑟起来。 
　　罗林显然是被唬住了，因为罗林已经动手杀死了一人，他觉得自己还能逃脱得了罪名？ 
　　这几个魔法师威胁罗林明显是想给自己找条活路，所以装腔作势，当然，他们也确定罗林绝对不敢再动手。 
　　那些大人可都是能够察觉到的！纵使刚才不来追究，如果罗林再这么猖狂下去，那些大人绝对不会坐视不管。 
　　所以说他们敢肯定，罗林绝对不会继续动手了。 
　　“哈哈哈！小子，嚣张啊？猖狂啊？怎么了？不继续动手了？刚才不是很厉害的嘛！” 
　　几个魔法师舔舐了一下嘴角的血渍，同时低头看了看罗林身旁的那个绿发女孩，嘴角勾起一丝狡黠。 
　　罗林眯起眼睛道：“不想死的话赶紧滚吧。” 
　　“滚？哈哈哈！诶哟，我好怕怕啊。” 
　　看到罗林冷漠的眼神，他们反而蹭鼻子上脸。 
　　“你算老几？让我们滚我们就滚？那样我们岂不是很没有面子？” 
　　吃定了罗林不敢动手，这些人反而更加嚣张起来。 
　　虽然自己这边已经死了一个人，但是无关紧要，反正也不是自己的亲人，死了就死了吧。 
　　关键是该如何借用这个机会好好教训一下这个臭小子，从他身上讨点好处回来！ 
　　已经杀了人，如果夜之小镇的人追问起来，罗林绝对难逃死劫！ 
　　但是也不是没有办法啊，如果罗林愿意乖乖低头，他们也可以当做完全没这事发生。当然罗林要表现的让他们满意才行！ 
　　道歉什么的自不必说了，还要让罗林看着他们去玩弄那个女孩，然后把污秽涂在罗林脸上，让他感受到羞辱！ 
　　罗林是很强没错，但是羞辱强者才会有快感啊！空有一身本事，却是被弱小者戏弄，那会是多么棒的场面！ 
　　而且就算是离开了夜之小镇那又如何？他们炎华学院可是还有很多人的，就凭罗林孤身一人，算个鸟啊！ 
　　凶恶的眼睛锁定在罗林身上，完全把罗林当成了任由他们宰割的猎物，在这种情形之下，反而更加令人兴奋！ 
　　“杀了我们的人，你觉得你还能走得掉？今天不让我们满意，你休想离开这里！” 
　　大手抓向罗林，罗林却是突然抓住了对方的胳膊。 
　　看到罗林反抗，他们心头一颤：“你敢反抗？难道你就不怕我们告发你吗？” 
　　要让罗林低头，要让罗林彻底地跪倒在他们的面前，然后狠狠羞辱，只有这样才能够让他们痛快。 
　　然而透过黑袍的头罩，突然看到罗林露出的一丝阴邪笑容，不知道为何他们感觉到脊梁一凉！ 
　　不……不对！怎么可能，这家伙居然还在笑？ 
　　被如此威胁，无论是谁都不可能咽下这口气，但是罗林居然还能笑得出来，莫非是他脑子不好了不成？ 
　　“脑子不好？估计是你们脑子不太好使了吧。” 
　　“啊啊啊！” 
　　罗林的手轻轻地加了点力量，那个魔法师的胳膊突然发出了清脆的响声。 
　　手臂直接向着奇怪的方向折断，就跟脆弱的木条一般，捏碎它简直一点压力都没有。 
　　“臭小子！你竟敢！” 
　　罗林微露笑容，他用力一扯，直接把对方的整条手臂从肩膀那里给扯下来！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　噗嗤嗤！！ 
　　刹那间，天空仿佛降落一道血雨，充满血腥的空气中，回荡着是男人的惨叫。 
　　从肩膀飚出的血溅满小巷子，洒在那个女孩的脸上，女孩赤红色的眼睛瞪大，在她的眼中，那个漆黑的背影令人胆颤。 
　　“恶，恶魔？” 
　　女孩甚至产生一种错觉。 
　　反观那几个魔法师，看到罗林竟然直接活撕了一个活人的胳膊，顿时面露惶恐。 
　　“你，你就不怕……” 
　　噗嗤！ 
　　话还未说完，罗林的拳头直接招呼而去！ 
　　一拳下去，直接捣碎那个的头颅，罗林的肉体强大到令人难以置信的地步，这些魔法师的骨头就跟纸片一般脆弱！ 
　　在夜之原呆惯了，习惯了那些魔武双修的魔法师，来到这里才会发现这些传统的魔法师是有多么脆弱。 
　　“怕什么？你不把话说完我可不知道啊！” 
　　一脚踢出，下颚完全被成肉泥，连修复的可能性都没有了。 
　　告发？呵呵，让你失去说话的能力你还能告发吗？ 
　　对待威胁和暴力，罗林最擅长的了，只需要拿出凌驾于他们之上的暴力，彻底地支配他们不就好了？ 
　　在罗林面前逞威风，下场可不见得会好到哪里去。 
　　“这家伙疯了！” 
　　罗林软硬都不吃，这几个魔法师算是碰到硬点子上了，虽然背后有人罩着，但是现在就死掉的话就算是搞死罗林也没有用啊！ 
　　死在这个穷酸之地，还不如死在女人身上！ 
　　“救命！有人杀人了！有人在夜之小镇杀人！快来裁决他！” 
　　发现情况不对扭头就跑，惨烈的呼喊传遍整个夜之小镇。 
　　妈的！疯子！简直不要命了！一会儿让别人来收拾你！ 
　　他们心中还捏着一根救命稻草，他们相信在这里，罗林绝对翻不起什么大浪！ 
　　电闪雷鸣之间，一道火蛇身上迸发着雷电，本源火和本源风交融，火与风融合就像是产生了化学反应一般迸发出可怕的能量。 
　　小小的火蛇迅如闪电，张开的嘴巴里面似乎长满了电弧獠牙，一口咬在一个魔法师的脚腕上后，本源火和本源风同时灌入了他的体内。 
　　“呃……我的身体……不要！” 
　　本源属性不是普通人能够接受的，没有被驯化，强悍的能量直接通遍魔法师全身所有的血管，被魔力撑开的血管都放大了无数倍。 
　　全身上下都仿佛盘附着无数蟒蛇，实际上都是被撑开的血管，就连头皮的血管都清晰可见。魔法师脸上露出痛苦的神色，眼珠子都要被撑爆。 
　　“威胁我？恐怕你们还不够啊。” 
　　罗林邪笑着，指尖一勾，灌入此人体内的魔力暴涨一倍！ 
　　“救，救我！” 
　　 
　　第449章 究竟谁去死？ 
　　 
　　盘虬在身上的血管，就如同水管一般，随着罗林手掌一捏，血液钻破血管，直接爆了出来！ 
　　“救……” 
　　话都没有说完，整个人就瞬间干瘪下去，整个人仿佛被榨干了一般，如同干尸倒在血泊之中。 
　　不是人人都能承受住本源属性的力量，对于无法接纳和不被认可的人，本源属性对于他们来说根本就是毒药。 
　　“啊……啊啊！怪物！” 
　　从未见过如此杀人的方式，对于魔法师来讲，通常都是用魔法杀人，然而光靠魔力就能将人整得如此惨状，这根本不敢相信！ 
　　罗林的视线对准了下一个魔法师，感受到死亡的召唤，他的脸色顿时陷入惨白。 
　　“滚！不要过来！” 
　　手中不断丢过来的火球跟不要钱一般，罗林单手拍飞，沉重的火球反而飞回来砸在此人身上。 
　　“呃啊！” 
　　反被自己的火球砸中，魔法师咻的一下飞了出去，口吐鲜血的他深受重伤。 
　　魔法师太孱弱了，他们的魔法在罗林面前根本就没有任何作用，他们本人在罗林面前就跟小鸡仔一般。 
　　没有任何战斗力，说白了就是稍微强壮一点的蚂蚁。 
　　或许这么说让人感觉太狂妄了。没错，罗林就是这么狂妄，这些人在罗林眼中两根手指就能按死。 
　　好强！为什么这个人会这么强？ 
　　难以置信，堂堂魔法师居然去修习武技简直闻所未闻！ 
　　魔法师将一生的心血倾注到魔法领悟都很难达到什么境界，居然还修习武技…… 
　　罗林的脚步声如同死神的镰刀在地上摩擦，发出的阵阵刺耳之音让人感觉心头震颤。 
　　“你会后悔的，在这里杀死我，你也会死的！” 
　　龟缩在地上，在死亡面前颤抖。 
　　罗林欣然一笑：“我会死？谁来杀我？是你吗？” 
　　就凭他弱小的实力？怎么可能。 
　　但是，他还是不肯咽下这口气，居然被一个自甘堕落为武士的魔法师杀死，此乃极大的羞辱！ 
　　“可笑，不过是头丧家犬而已。” 
　　罗林也懒得跟他们多废话，那都是在浪费口舌，对他而言，收割这些人的生命根本不值得一提，甚至罗林一开始都懒得杀他们，否则他还会这么多废话？ 
　　完完全全是这帮人不识好歹，硬是拿头往罗林的刀刃上撞，罗林也没办法，你都把脖子主动伸过来了，罗林也只好应和地砍下去。 
　　“杀了我你也会不得好死！你以为你能活着走出夜之小镇吗？哈哈哈！蠢逼！你最终也会变成我们的陪葬品。” 
　　嘴巴还真是臭呢。 
　　抬起手，手中火蛇吐信，只要咬一口就能使这最后一位魔法师在痛苦中死去。 
　　然而就在这时，一道浓重的威压从后方压倒而来，宛若一尊泰山从天而降！ 
　　令人窒息的气息……实属八级魔导师！对于他们这些连六级都还没有跨入的小魔法师来说，简直是天一般的存在！ 
　　突然出现的人让罗林的火蛇收回。 
　　“这是……魔导师？！” 
　　凝视这身后之人，那个小魔法师吞了吞口水。 
　　从未见过！即便是他们炎华学院的老师也都不过是六级，就连学院长也不过七级而已。 
　　八级魔导师，对他们来说就已经是传说的存在了！ 
　　突然之间，一股激动从胸中燃起。 
　　这才是强者啊！真正的强者！ 
　　原来传言中夜之小镇的强者真的存在，而且还是八级的魔导师！这不禁让这个魔法师看到了生的希望，同时也暗中嘲讽罗林不得好死！ 
　　现在已经太迟了，人家大佬已经登场，可没你杀人的机会了！ 
　　凝视着罗林，那名魔法师不禁露出狡黠的笑容。 
　　“哈哈哈，你死定了！你死定了！就算你现在跪着求我也没用了！” 
　　仿佛觉得开的人肯定是会站在他这一边的一般，魔法师指着罗林的鼻子疯狂嘲讽。 
　　杀人如麻？实力强劲？魔力强横？那有个屁用！在魔导师面前都是渣渣，谅你魔物双修又如何，魔导师杀你还不是轻而易举？ 
　　仿佛已经能够看到罗林死亡的惨状，魔法师心中更是狂热不已。 
　　妈的！竟然羞辱于我！我要让你品尝数万倍的痛苦！ 
　　阴狠的笑容，露出的白牙渗透出浓重的血腥味，仿佛刚刚撕咬过碎肉，满嘴的血渍。 
　　落在罗林身上的视线都像两把尖刀在罗林身上割划，他脑中还幻想着罗林的惨叫，变态的心颤抖起来。 
　　杀死他……不不不，如果让他活着，让他一直品尝无尽的痛苦才是最好的折磨！敢杀我？小子可真是活腻了！ 
　　刚刚还跟过街老鼠一般逃窜，而现在却又威风起来，真是令人所不齿。 
　　“大人！就是这个家伙在夜之小镇肆意杀人，无视规矩，这是对您的不敬！请一定要将这个杀人凶手绳之以法！” 
　　肆意的抨击罗林，就是为了借强者的手灭杀罗林！虽然打不过他，但不代表就杀不了他！ 
　　“大人一定要杀了这个混蛋！他杀了我们炎华学院四名学员，罪不可赦！请您一定要秉持公道！” 
　　将所有的矛头对准罗林，谅罗林有天大的本事也不能逃的掉！ 
　　魔法师心中坏笑，这样一来，罗林必死无疑了！ 
　　“请大人一定要给我们炎华学院一个说法！” 
　　“炎华学院？” 
　　然而这时，从那位魔导师口中吐出的话语却是无比冷漠。 
　　魔法师突然感觉到有一丝不对，他的脸色一僵，一股庞大的力量向他抓来！ 
　　“呃，什……！” 
　　魔法师难以置信，本应该是要攻击罗林的啊！为什么魔导师的手却抓向了他？ 
　　看到暗中魔导师猩红的眼睛，魔法师仿佛瞬间落入冰窟。 
　　“等……大人！为什么！” 
　　魔法师实在搞不懂，为什么自己反而成为了目标！ 
　　“不！不可能！为什么是我？不！不！！” 
　　从魔法师的身体突然迸发出火焰，他的生命力就像是干柴一般熊熊燃烧，生命之火眨眼之间燃烧殆尽。 
　　不！不应该是这样的！ 
　　将矛头对准罗林，不应该是罗林去死的吗？而且罗林也杀了人了啊！他才是该死的人！ 
　　 
　　第450章 没有天使，只有恶魔 
　　 
　　冷漠地看着那名魔法师的生命力被燃烧殆尽，被对方恶毒的眼神盯着，罗林心中波澜不惊。 
　　“我也不是没有提醒你们，是你们自己寻死的。” 
　　“我·不·甘·心……” 
　　轰……整个人化成灰烬，最后只能随风飘散。 
　　而此刻，那个魔导师缓缓收回手，一双犀利的眼睛折射出金光。 
　　眨眼之间，其余几个魔法师的尸体瞬间被销毁，魔导师凝视着罗林，突然拍了拍手道：“啊呀呀，刚才是发生什么了吗？” 
　　仿佛是在装傻。抚摸着白须，魔导师的眼睛也望着天空，似乎根本不知道刚才发生了什么事情一般。 
　　“可以的马格里，看来你还不是迂腐到无药可救的人。” 
　　罗林轻轻哼笑了一声，他也缓缓收回了手。 
　　虽然没有见过马格里，但是罗林确信，眼前的人就是他。 
　　为了能够和罗林见上一面，马格里估计一直在暗中观察情况，看到了罗林和这些人发生了冲突和矛盾。 
　　你觉得马格里是看到罗林发生了危急情况出手相救？那就大错特错了。 
　　像罗林这样的人，哪里还需要别人的帮助，而且明显罗林能够轻易地抹杀他们的性命。 
　　马格里这是在抢功劳，没错，就是在向罗林示好，在最后一刻出现然后杀死了魔法师。 
　　虽然有抢人头之嫌，但是罗林也不是白痴，自然知道马格里这么做无非是想急迫地告诉罗林，他们愿意为罗林服务。 
　　直呼马格里的名字，恐怕整个夜之小镇也就只有罗林敢这么做，看着马格里的身影，罗林嘴角勾起笑容道：“不抓我吗？我在你的地盘杀了人，可是违反了你们的规矩哦。” 
　　“杀人？阁下何出此言？” 
　　马格里也笑了，四目相对，大家都很清楚对方的想法。 
　　“在下只看到阁下一人，并没有看到其他人啊，也没有看到尸体，何来杀人之说？” 
　　他指了指周围，一片空白，哪里有什么尸体？更别说杀人了。 
　　睁眼说瞎话，但是有时候，人就要这么做，一切都去追寻真实的人脑子绝对有问题。 
　　罗林笑了，马格里也跟着笑了。 
　　“马格里，你还是挺有潜质的，至少不是那种脑袋转不过弯来的家伙。” 
　　若是过去的马格里，看到别人在自己的地盘上撒野，肯定会不容许对方侵犯自己的颜面，怎么也要把他撵出去吧。 
　　但是现在他不再迂腐，而是学会了圆滑……不，不是学会，而是不得不圆滑起来，死钻脑尖的人永远不会有好下场。 
　　如果继续抱着过去那种远古家族独大的想法，他们迟早要回灭亡！ 
　　要想改变周围，首先要做的是改变自己。这个道理虽然简单，但是很多人往往很难做到，但是马格里为此已经撕破了一切，放弃了很多，为的就是能够打开将来的路。 
　　“你们先回去等我吧，等我处理完一些事情我就回去。” 
　　马格里想要跟罗林谈一下合作的事，罗林早有察觉，直接委婉回绝。 
　　马格里心中无比尴尬，也许是示好还没有做到位吧，但是至少对方没有直接拒绝就好了。 
　　“那么，我先回去等待阁下光临了。” 
　　马格里恭敬说道，他转身准备离去，瞥了一眼身后后对着暗处的梅比利说道：“那个什么炎华学院，灭了，里面的人都抓起来，都要活的。” 
　　马格里说话时眼睛里透着无尽凶狠。 
　　虽然他们已经是匿藏于暗中的家族，但是他们可是有着无比深厚的底蕴啊。 
　　区区一个不入流的三流学院，连个魔导师都没有，想要灭了还不是轻松之事？为了更能讨好罗林，该做到位的工作都要做到位了，否则怎么可能让罗林满意。 
　　梅比利眼睛闪过一道金光，现在已经成为八级圣龙骑士的他，有着无比强大的实力！ 
　　“这事情……就交给老夫来办。” 
　　几句话语之间，就直接决定了一座学院的生死！或许罗林自己也没想到，自己的意念之间，数千数万的人的性命又掌控在他的手上。 
　　当然，这件事暂且跟罗林没关系，他慢慢悠悠地走到躺在地上，缓缓支撑起上身的绿发少女。 
　　走到她的身边，罗林眼神无光，凝视着对方。 
　　少女勉强用破布遮住自己的身体，乱糟糟的头发弄得脸上脏兮兮的，身上的淤青也让人无法无视之。 
　　但是这一切，并没有让少女露出几许懦弱与悲伤，反而她那双猩红之瞳折射出憎恶之光。 
　　“啧！” 
　　隐约之间听到少女的咋舌，明明看到了人被杀死的场景，少女却一点都没有慌乱。 
　　已经习惯了吗？ 
　　罗林心中猜测，这个少女估计是贫民窟出生，毕竟只有在贫民窟里的人，才会对死亡熟视无睹。 
　　罗林也是贫民窟出生的孩子，当他有意识起，自己就是龟缩在贫民窟的角落，对人间的罪恶早就已经习以为常。 
　　杀人、抢劫、强奸……这种事情已经屡见不鲜了，而眼前的少女，估计是和母亲逃出来祈求在外面得到新生活吧。 
　　然而事实上那是不可能的，贫民窟的人是绝对无法融入正常社会的，就像这个孩子的母亲，最后也惨死在街头吧。 
　　罗林也不过是运气好，最后被一户人家收留，但即便如此，他也不会忘记贫民窟里的生活。 
　　“你是……恶魔先生吗？” 
　　这时候，绿发少女抬起头凝视着罗林，那双猩红的眼睛总让人感觉到一丝妖异。 
　　“恶魔？为何会认为我是恶魔？不是天使吗？” 
　　罗林双手交叉于胸口，有趣地问道。 
　　“天使？那种东西根本不存在吧，而且比起天使，恶魔才更可信。” 
　　罗林一愣，虽然看上去只有十一二岁的小女孩，但怎么说实际上也有十四五岁了，其实心智早已成熟。 
　　这个世界上，根本不存在什么天使，天使也都是伪善的，若真有天使，他们怎么不早在当初就来拯救他们？ 
　　只有恶魔，恶魔才是最可信的，因为他们只讲究利益，只要利益够多，他们绝对诚信！ 
　　罗林笑了：“没错了，我就是恶魔。” 
　　况且罗林一身黑，怎么看也不可能是天使，但是他的心的的确确是恶魔。 
　　救下这个女孩，当然不是出于什么同情心或者可怜她想要帮助她什么的。 
　　绿发少女反而松了口气：“那么恶魔先生，要买下我的处女吗？只要100金币，绝对会让你舒服的。”
