
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
　　第106章米罗发育了？ 
　　行驶在略微颠簸的道路上，罗林、蓓姬以及米罗坐在豪华的马车里。 
　　香软的坐垫抵消了路途上颠簸的不适，在马车里还摆着无数新鲜的水果和美酒。车底下甚至还藏有许多保鲜的食物，足够在路途上使用了。 
　　这豪华的马车是马列大公的所有物，马列大公被母狮子榨干时候，这辆无主之物就被罗林笑纳了。 
　　不得不说，有钱人就是会享受，这辆马车不禁宽敞，而且配备齐全，甚至如果仔细去探索的话就会发现有不少有趣的机关，罗林猜测是马列大公平时没事时玩车震用的。 
　　罗林让蓓姬将车底下藏有的食物全部收纳进她的空间戒指当中，腾出来的空间就让跟着米罗的那两头畜生待在里面好了。 
　　至于罗林的第一女奴菲卡，则是在前面作为马夫驾驶，从后面看着美人的身姿倒是别有一番趣味。 
　　“罗林大人，身上有一股姐姐的味道呢。” 
　　坐在罗林身边的蓓姬一边向嘴里塞着晶莹的水晶葡萄，一边向嘴里满是醋意地向罗林抱怨道。 
　　今早出来的时候，她就嗅到了罗林身上有妮可的味道，而且还有她熟悉的那种体液的气味。 
　　这就让蓓姬有点不开心了。 
　　看到蓓姬那一副气呼呼的小模样，罗林不禁在心中呵呵一笑。 
　　想蓓姬这样的小姑娘可不能一直去满足她，必须一直吊着她的胃口才能令其服服帖帖地跟着自己，若是总是去满足她的期待，那么以后可就不好调教了。 
　　对于蓓姬的抱怨罗林没有一点点的回应，见罗林没有理睬自己，蓓姬鼓起腮帮发出了一丝不满的哼声，手上塞入葡萄的速度快了几分。 
　　“哇~~牛牛~” 
　　坐在另一边的米罗则是扶在车窗边欣赏着外面的世界，这是她第一次离开帝都，一切对于米罗来讲都是新鲜事，这大大地满足了米罗内心的好奇。 
　　之前米罗也一直都是待在皇宫里，可爱的她每天都遭受着女仆们的“疼爱”，各种各样的梳妆打扮令米罗一下子变得更加可爱了几分，身穿穿着的黑色洛丽塔群似乎都在熠熠生辉。 
　　此时的米罗留着一头秀丽的长发，头上扎着两簇下垂的羊角辫，增添了几分活力。虽然米罗本来就很有活力的样子。 
　　因为米罗看得实在入神，身子都探出了车外，挺翘的小屁屁撅得高高的，以至于下面胖次都被罗林尽收眼底。 
　　如此绮丽的风景罗林当然没有错过，但是看到米罗，就不禁令其想到米罗体内的那股神秘力量。 
　　就连罗林都不知道的力量，那究竟是什么？罗林现在不太敢碰米罗，深怕将其弄坏了就不好了，米罗是他重要的研究样本，必须要时刻放在身边才行。 
　　这么想着，罗林用手把米罗的裙子抚平，他的手碰到米罗屁股的时候，米罗身体一怔，用手捂住自己的屁股撅起小嘴看着罗林：“爸爸好色！” 
　　“嗯？！” 
　　罗林一怔，米罗的反应令他有些惊讶。 
　　一开始在森林里面见到米罗的时候，米罗还不过是什么都不懂的孩子，然后很快她变会讲一些简单的对话，心理年龄慢慢地成熟起来。 
　　结果现在，米罗似乎又成长了一些，对于罗林过于亲昵的反应她会有一些排斥，但是也仅仅是很微弱的反应。 
　　“爸爸，今天我们这是要去哪里呀~” 
　　仿佛刚才的事没有翻身一般，米罗的身体轻轻一跳，坐在香软富有弹性的桌垫上晃悠了两下，然后依靠在罗林的胸口。 
　　仅仅是瞬间，罗林似乎感觉到蓓姬投来的羡慕和嫉妒的目光，罗林不禁摇头。 
　　跟一个小孩子争什么啊。 
　　不过罗林忘了，米罗虽然看上去才十一二岁，但是蓓姬也不过十四五岁啊，实际上年龄差距并不是特别大。 
　　罗林合上手上的书本，眯了一会儿眼睛后淡然说道：“这次我们要去一个比较远的地方。” 
　　“很远，有多远？从家里到皇宫那么远吗？” 
　　米罗的大眼睛里闪着别样的星光，对这次的旅行充满了期待的样子，在她的世界观里，世界也就是从罗林那个小破屋到皇宫这么大了，当知道这次要去很远很远的地方，米罗内心激动不已。 
　　“有一百倍家到皇宫那么远。” 
　　一百倍，对于孩子来说就是个天文数字了，罗林随便打了个比方打发了米罗。 
　　“好厉害！居然这么远~” 
　　米罗扑在罗林的身上，娇小的身体在罗林的大腿上磨蹭，罗林突然感觉有种异样的感觉。 
　　米罗……是不是长大了一点了？ 
　　不是指心理年龄，而是指身体的成长，因为罗林能够感觉得到，原本的飞机场竟然有点微微隆起的柔软。 
　　啊……十一二岁呢，正好是快要开始发育的年龄了。 
　　说起来……一般的人都是在发育的时候，身体里面的魔力会发生极大的变化，体质也会发生剧烈改变。 
　　米罗体内的那股力量不知道是否是魔力一样性质的能量，如果是的话，或许到了发育期间也会发生类似的反应？ 
　　既然不知道那股力量是什么，那就只能逐一排除推测了，魔力、斗气、龙气、恶魔之力……或者是其他别的什么，世间上的能量类型也无非那么几种，逐一排除之后总会知道那究竟是什么类型的能量！ 
　　看来这段时间要多多观察米罗的身体情况了。罗林在心中嘀咕道。 
　　“呜……” 
　　就在这时，旁边的蓓姬终于坐不住了，她羡慕地看着和罗林亲热的米罗，突然也扑了上去。 
　　“我也想要罗林大人恩爱嘛！” 
　　“真是的……” 
　　罗林一把抓住她的脸将其摁回原位。 
　　“蓓姬听到了，这次出去可不是来玩的，是来办正事的，你只要乖乖地跟在我身边就好，只要你听话我会满足你的。” 
　　“呜……但是说好了哦！只要蓓姬乖乖的，罗林大人就会爱我！” 
　　“这当然，我只喜欢听话的孩子。” 
　　罗林露出邪笑，抚摸着蓓姬柔软蓬松的头发，后者缩了缩脖子，却是一脸幸福地享受着。 
　　“我也要！我也要爸爸~” 
　　米罗也嚷着。 
　　马车车厢里变得热闹非凡，菲卡瞥了一眼身后，透过玻璃看着罗林的面孔，心里却不知道在想些什么。 
　　她的目光很快又重新投向了远方，手中马鞭抽着，加速行驶。 
　　只见在天际的另一边，却是一重重的黑云在笼罩。 
　　第107章出山少年 
　　夜之小镇——一个被世人所魔化的地带。 
　　没有人知道这个小镇是从什么时候开始建成的，似乎这个世界刚诞生的时候，这座小镇就存在于大陆的南端。 
　　弗洛大陆的南端是一个比较特殊的地段，这里弥漫着浓重的暗属性魔力，基本上所有的东西都富含着高浓度暗属性魔力。 
　　这里的土地是黑色的，高浓度的暗属性魔力导致这里一片荒芜，寸草不生，一些较轻的暗属性魔力漂浮到空中凝聚成一厚重的黑云，使得这里仿佛永远沉浸在黑夜当中。 
　　高浓度的暗属性魔力对于普通人来说是有害的，但是只要稍微修炼过的人，其实进入其中并没有多大妨碍。 
　　实际上这里并非是什么可怕的地方，只是这里高浓度的暗属性魔力令普通人畏惧，所以才会有了夜之小镇这样的诡异名字。 
　　虽说这里对于普通人来讲是个危险地带，可是对于很多魔法师来讲，夜之小镇却是一个机遇。 
　　因为在更远的南部，坐落着一座整块大陆上相当出名的魔法学院——夜之原。 
　　夜之原是一座古老的魔法学院，他之所以出名并非是因为里面的教师如何如何优秀出色，亦或是有什么伟大的魔法师镇守学院，它的出名完全是因为其不走常规的教学风格。 
　　可以说，夜之原的教学跟其他所有魔法学院迥然不同，但也正因为这点，从夜之原培养出来的学生在某一些领域都有独特的亮点。 
　　他们培养的不是天才，而都是怪才！ 
　　不过据说夜之原的前身实际上是一群邪恶魔法师的研究地，因为受到正义魔法师的围剿所以才逃到这里来，办起学院培养更多的邪恶魔法师。 
　　同时为了这人耳目，似乎也是在教授一些正常的魔法，结果久而久之就变成了不伦不类的体系。 
　　现在的夜之原应该说是善恶结合，虽然是正规的学院，但是内部却也有极不人道的研究。 
　　不过有句话说得好，只有敢做才会有更多的收获，正因为夜之原迥然的风格，使得它们的成果颇丰，学员的整体实力也很不错，慕名而来的魔法师也是越来越多。 
　　受到此影响，夜之小镇便成为了外界和夜之原的一个枢纽，与外界的交易大部分都会在这里进行，想要进入夜之原也必须要通过这里。 
　　“终于……来到这里了！” 
　　距离夜之小镇还有几公里的距离，一名少年背负一柄单手剑向着夜之小镇的方向前行。他的脸上带着洋溢着意一丝灿烂的笑容，就如同春日的旭光，给这片黑暗大地染上了一点光彩。 
　　少年身穿一件质朴的麻衣，脚上的穿着的是草鞋，也不知道他行走了多少的路程，草鞋上面已经被泥泞的泥水染得黑漆漆的。 
　　但是少年并不在意，他的眼睛里充满了名为希望的光彩，心里在期待着眼前的目标。 
　　“夜之原，我一定能够考入！” 
　　少年按照父母的要求，背井离乡来到这里，就是为了能够进入夜之原。 
　　进入夜之原，就是代表着人生的转折，他们就可以从贫苦的生活中脱离出来过上幸福的日子。 
　　都说魔法师都是相当赚钱的职业，以少年的天赋若是能够进入夜之原，恐怕全村都能变得富裕起来吧。 
　　少年仍不忘记离开村子前，村里的乡亲们送别自己时眼睛里期待的眼神，少年不禁握紧了拳头，心潮澎湃，他相信自己定然能够开辟出自己的世界！ 
　　就在这时，少年突然听到耳边回荡着高频率的马蹄之音，他抬起头看向周围黑漆漆的一片天地，在远处看到了一辆疾驰的马车。 
　　马车之上载着的是一位年迈的老夫，他脸上充满了焦急的神色，拼了命地抽打着马匹的屁股。 
　　“快跑！快跑！” 
　　他呼吸急促，破旧的马车轱辘仿佛都要掉下来一般，只见在其身后有一群黑色的饿狼在追赶老夫！ 
　　“那是……夜狼！” 
　　少年一惊，虽然他只是生活在大山里面的孩子，但是夜狼他也多多少少听说过的。 
　　夜狼，这是这片黑暗天地的特有魔兽，生性残忍，以人类为食，尤其喜欢吃妇女和小孩的肉！ 
　　夜狼的算得上是三级魔兽，但是他们通常都是成群出现，即便是五级高级魔法师或者是五级高级武士都不敢轻易与之对碰，若不是不得已的情况他们都会选择绕路走。 
　　因为所有人都知道，一旦被夜狼盯上的猎物，即便是豁出了性命它们也会追缠着你，直到一方倒下，这是最令人胆寒的。 
　　“救命！救命！” 
　　老夫一边驾驶着马车，一边呼救，然而茫茫天涯根本看不到一个人，这让他感觉到无尽的绝望。 
　　“必须要去救他！” 
　　少年立即抽出背在背上的剑，没有任何犹豫就冲了过去。 
　　一股磅礴的白色斗气从他的身上迸发出来，显然已经到达了六级大武者的水平，然而少年看上去却才只有十六岁左右！ 
　　少年纯白的斗气缠绕在铁剑之上，随着他意念的变动，隐隐之中斗气竟然开始犯出绿芒！ 
　　“喝啊！” 
　　少年的身形突然化成一道疾风呼啸而去，手中的铁剑一抽，斗气宛若一道空气炮轰然打了出去。 
　　“嗷嗷嗷！！” 
　　顿时间，成群的夜狼发出凄惨的叫声被炸飞了出去，少年挡在了马车的后面，手持铁剑对峙夜狼。 
　　“老伯你不要怕，我来救你！” 
　　“架！架！” 
　　马夫见状心头一喜，心想看来光之女神并没有放弃自己啊，竟然派了一个替罪羊来。 
　　他欣喜若狂，快马加鞭离开此地，有那个少年帮他拖着他一定可以活下去的！ 
　　看来身后的马夫竟然理都没有理他就溜走了，少年却没有一点想法，反而觉得这是好事。 
　　至少，老伯的那条人命他是救下了，那么他的出手就是值得的。 
　　“吼吼吼吼……” 
　　被少年轰飞的夜狼在地上挣扎了一番后勉强爬了起来，看向少年的视线里充满了恶毒的意味。 
　　当少年回过神来时，不知不觉中他已经被夜狼给成群包围住了！ 
　　虽然都是三级的魔兽，但是三十几头夜狼令其感觉到头皮发麻，但是少年却不后悔，因为他做的是对的事情！ 
　　“来吧，畜生们！岂能让你们活下来对孩子下手，今天就算我替光之女神剿灭你们！” 
　　少年手持铁剑，顿然间白色的斗气泛起红色光芒！他突然劈出剑气，向夜狼杀了过去。 
　　第108章纯情的小处男 
　　“哈……真难搞定……” 
　　当少年气喘吁吁地赶到夜之小镇之时，已经是半夜时分。虽然在这片大地夜晚跟白天并没有太多的区别，但是由于一些喜于在夜晚的时间活动的魔兽颇多，所以到了半夜夜之小镇的入口就会被封锁起来。 
　　少年背着残留着血渣的铁剑好不容易踩着点冲进了夜之小镇，他总算是能稍微休息一下了。 
　　之前和夜狼战斗消耗了太多的体力，再加上一路的驰骋，少年感觉口干舌燥。 
　　“不过，这里就是夜之小镇吗！” 
　　可是眼前一番绮丽的景象令他看得出神，夜之小镇的街道全部都是用荧光石照亮的，令其充满了神秘的味道。 
　　对于从大山里走出来的少年来讲，他从未见过如此精彩而又美丽的城镇。 
　　夜之小镇内虽然人口不是特别密集，但也说不上少，而且大部分都是武士和魔法师，从少年身边经过就能够感觉到他们非凡的气质。 
　　“都听乡亲们说这里是很可怕的地方，但似乎也并非如此嘛。” 
　　少年心中不由地感叹，这时候从他的身边驶过一辆看起来十分奢华的马车，驾驶马车的竟然是一位蒙着脸的黑发女子，虽然看不见她的面孔，但是少年感觉对方肯定是一位绝世美女！ 
　　强者如云，富豪满地，果然如别人所说的那样，夜之小镇充满了机遇！ 
　　自己来到这里也是为了能够进入夜之原，然后成为夜之原的学员，如果这样的目的能够达成的话，乡亲们就能够脱离贫苦！ 
　　“为了大家，我一定要努力才行！” 
　　少年握紧拳头，脸上洋溢着与周围的环境极为不合的笑容。 
　　“说起来……” 
　　看着眼前的那辆奢华的马车驶向远方，少年不禁想到了之前被自己救下的老伯，那时候老伯什么话都没说就仓皇逃走，也不知道最后怎么样了。 
　　“希望他已经回来了吧。” 
　　如果在半夜之前没有能够回到夜之小镇，一般人在外面只有死路一条，甚至到了第二天连尸骨都会找不到。 
　　这片天地就是如此，一旦到了晚上，便是危机四伏，所以人们都会选择留在类似于夜之小镇这样的安全区里面。 
　　然而少年到现在都没有意识到，自己当初救下的老伯都已经把他给卖了，虽然他侥幸逃了出来，但是纯洁善良的心却丝毫不会去怀疑别人。 
　　按照乡亲们的指示，来到夜之小镇第一件事就是要寻找到落脚处，通往夜之原的道路不是每天都敞开着的，只有等到合适的时候才会一群人组队前往。 
　　“落脚的地方……应该就是指酒店吧……” 
　　但是少年从未见过“酒店”这种东西，也只是听说过而已，到了这个人生地不熟的地方，他完全不知道该怎么办。 
　　“那个，我想问一下……” 
　　就在这时，从少年的身边经过几人，少年想要上前问一下路，但谁知两名高壮的男子突然挡住在了他的面前，面露警惕之色。 
　　“小子，你要干什么！” 
　　两人站在那里宛若两尊雕像一般，气势如同两柄利剑冲上云霄。 
　　好……好强！ 
　　少年不禁吞了口唾沫，在村子里他年纪轻轻就已经是最强者，但是在外面根本什么都算不上啊。 
　　在两名男子的身后，乃是一名二十岁左右的年轻女子，她身着一身飘然的白衣，银灰色的长发仿佛洒落着星辉，当她转过脸来的时候，少年突然感觉自己的内心一动。 
　　这是……女神下凡了吗！ 
　　精致的五官仿若是艺术家精心雕刻而成，一双灵动的美眸触动人的内心深处，高挺的鼻梁以及涂抹着淡粉色彩的嘴唇，无不都在触动少年的纯心。 
　　他看得出神，只见女子对其微微一笑，他猛然从痴迷中惊醒，感觉脸上有点热热的。 
　　好……好漂亮！ 
　　少年感觉惭愧不已，自己那么露骨地去看别人有种在玷污她的感觉。 
　　“小子，看什么看！” 
　　两名壮汉见状眉头微皱，作为小姐的护卫，他们的职责就是将这些企图接近小姐的狗崽子踢走。 
　　“慢着，你们两个，这里可是夜之小镇，不是世俗，能够来到这里的都是强者，既然是对待强者就要有尊重的态度。” 
　　年轻女子出手制止了下手的恶行，两名强者急忙分开低下头道：“是，小姐……但是……” 
　　“没有什么但是的，这位小兄弟以后也说不定是我们的同伴呢，在这里闹翻了以后在路上如何共渡难关？” 
　　女子一番语重心长的话令这些强者低下了高贵的头颅，这番景象令少年心中惊奇不已。 
　　明明看上去只是不过是个弱女子，但是身上充满了威严，可是威严之中又透着怀柔，令人心悦诚服。 
　　女子缓缓地走进少年面前，她俯下身显得极为亲近，胸前的一对饱满的果实从衣领间可以看到深深的沟。 
　　居然……比王大婶的还要大！ 
　　少年心中泛起惊涛骇浪，他一直以为，胸部大的女人都长得不咋地，像村里的村花蕾米娅就是贫乳，但是眼前的这位漂亮姐姐不禁有着傲人的身材，容貌也比蕾米娅不知甩了多少倍！ 
　　“这个……那个……” 
　　被一双美眸盯着，少年感觉浑身燥热，一时半会儿说不出话来，看到他那副纯情小处男的模样，女子身后的两名壮汉露出不屑的神色。 
　　“小弟弟不用紧张，你叫什么名字？” 
　　一上来就问名字吗！ 
　　记得乡亲们曾经提醒过，绝对不要轻易透露给别人自己的名字，但是眼前的这位大姐姐似乎并不是坏人啊。 
　　“我叫……亚当斯·空。” 
　　“！” 
　　一时间，女子和两名壮汉皆是一惊，但是这种异变却仅仅是一闪而过，以至于少年都没有察觉到。 
　　“原来是亚当斯弟弟，你叫我耶达就可以了。” 
　　耶达吗……就是这位姐姐的名字？ 
　　亚当斯感觉心思好乱，这种意乱的感觉是他从来没有体会到过的，有种……有种浑然飘在空中的感觉，却又有在火上炙烤的感觉。 
　　“亚当斯弟弟，你刚才想问什么？” 
　　耶达微笑着问道。 
　　“我，我想问……酒店……怎么走……” 
　　结结巴巴地总算是将想法坦白了出来，少年感觉备受煎熬。 
　　第109章破旧的酒店 
　　“你是说酒店呀。” 
　　耶达摇动着蹁跹的裙摆，慢慢地直了身子，稍微拉开的距离让亚当斯稍微缓过起来，但是回忆起耶达身上的体香，他又不经意地脸上泛红。 
　　看到亚当斯这番模样，耶达不禁含笑，她伸出雪白的玉指指了指远处一座建筑，用那带有磁性的声音说道：“那里便是，所有外来的武士和魔法师都会选择在那里住下。” 
　　“啊，非常感谢！” 
　　果然正如亚当斯所想的那样，耶达应该是个好人，亚当斯感觉到十分幸运，第一次出去就能遇到好心人。 
　　“不客气，那之后再见了。” 
　　“啊……好的！” 
　　亚当斯显然没有体味出耶达的这番话的意味，意味仅仅是普通的告别。 
　　耶达带着自己的下手离开，亚当斯目送着亚达离去，心中产生了一丝遗憾的情愫。 
　　“真想跟她再多聊聊呀。” 
　　突然说出这样的话来，就连亚当斯自己都没有反应过来。他为自己说出这样的话感觉到害羞，急忙用胳膊捂着脸，深怕被周围的人察觉到什么。 
　　“真是……太不成熟了我。” 
　　亚当斯拍了拍自己的脸，好让他冷静下来。说起来时间也已经不多了，他还要赶紧去预定个房间才行！ 
　　在奔向酒店的路上，亚当斯在想着，不知道今后还能不能再遇到耶达。 
　　——————分割线 
　　“罗林大人，我们今天要住在哪里？” 
　　随着马车缓缓驶入夜之小镇的深处，罗林撩起马车车窗的窗帘，瞥了一眼窗外的景象。 
　　蓓姬贴着罗林絮语，扭捏的身子仿佛是要融化在罗林身上一般。 
　　“难道说今晚还是跟以前一样，在车厢里……” 
　　蓓姬似乎想起了之前在森林的事，那时候蓓姬刚被罗林调教，一开始感觉有点可怕，但是现在回想起来，却是一段美好的回忆。 
　　可是罗林突然冷冷地说道： 
　　“今晚住酒店。” 
　　“诶……” 
　　蓓姬发出一声哀叹，她还挺喜欢……在车子里做那种事情的呢。 
　　“别搞事，来这里是有目的的，我们必须住在合适的酒店里才行。” 
　　“合适的酒店？” 
　　蓓姬好奇地问道，罗林合上手中的书本看向蓓姬。 
　　“知道这里是哪吗？” 
　　“夜之小镇。” 
　　“那我们来这里的目的又是什么？” 
　　“姆……” 
　　蓓姬思索了片刻，很快就想到了答案： 
　　“罗林大人是要去夜之原？” 
　　没错，来夜之小镇的人通常只有两个目的，一是在夜之小镇购买到只有在这里才有贩售的稀有品，一种是前往夜之原。 
　　“夜之原因为周围环境的特殊性，每隔一段时间才会开通几条前往夜之原的道路，而且路上危险重重，势必需要加入一个团队才有可能到达夜之原。” 
　　罗林如此说道，他突然叫停住菲卡，他们的车辆停止在一栋看起来十分破旧的建筑前。 
　　蓓姬好奇地瞥了一眼，看来那栋似乎摇摇欲坠的楼房，脸上不禁露出一丝失望。 
　　“罗林大人，难道我们就住在这里？” 
　　“没错。” 
　　“但是这也太……破旧了吧！” 
　　蓓姬有些不太情愿的模样，一直养尊处优的她习惯了过着奢华的生活，让她住在那种看起来是乞丐住的房子里……罢了，如果是为了罗林大人，勉强忍忍吧。 
　　罗林率先下车，他让米罗待在车上，让蓓姬陪同着他一起走向那栋破旧的酒店。 
　　罗林下车的时候，他的身影引来了很多人的注目，不是因为他长得有多帅，而是他身后的那件灰色魔法斗篷。 
　　一个魔法学徒？ 
　　很多人都愕然，不明白一个魔法学徒是怎么来到这里的。但是看到罗林身边的蓓姬以及那辆豪华的马车，一些人不禁露出鄙夷的神色。 
　　呵，原来是个富二代啊。 
　　香车和美人，两者兼具，但是本人却只是个渣渣，这让一些魔法师和武士心中充满了酸溜溜的味道。 
　　不过在夜之小镇是禁止任何私斗的，所以很多人都只是嘴上说说，但是却不会拿罗林怎么样。 
　　嘎吱——！ 
　　推开门，听到了的是相当刺耳的声音，蓓姬不禁攥紧了罗林的衣角，真担心旁边的那扇门会不会砸到她的身上。 
　　“罗林大人，周围那么多酒店一定要住在这里吗？晚上睡觉万一塌了怎么办……” 
　　“反正你也是在我身下，又砸不到你的身上。” 
　　罗林嘴角微翘对着蓓姬说道，蓓姬顿时羞红了脸锤了一下罗林。 
　　“讨厌……别人都会听到的！” 
　　仔细一看这件破旧的酒店里，竟然还是呆了不少人的，不知道有没有人听到罗林和蓓姬之间的调情。 
　　当然，罗林的声音虽然不是特别大，但是也不是没有人听到，当他们发现罗林竟然对一个十四岁的女孩都下手了，不禁眉头微蹙。 
　　毕竟，这未免也太畜生了些吧！ 
　　周围的那些魔法师和武士，基本上都是在四五级左右，只有罗林一个零级突兀地出现在这里，吸引了所有人的眼球。 
　　他们都在怀疑自己的眼睛是不是看错了，一个魔法学徒？开什么玩笑！ 
　　“老板，我需要开一个房间。” 
　　罗林无视周围人投来的视线，径直走到柜台的一位老者面前。 
　　老头子看都没有看罗林一眼，他提起手中的笔指了指身后的标牌道：“一间一日二十金币。” 
　　蓓姬听后差点呆住了。二十金币啊！帝国最豪华的酒店也不过十金币一天吧，而这里竟然是两倍的价格！ 
　　蓓姬有点坐不住了，就凭这间破破的房子也能值二十金币一天？ 
　　好在罗林及时抬手打住了蓓姬，不然以蓓姬的小脾气，肯定不会就这么吃亏的。 
　　“二十金币是吧，蓓姬，二十金币给我。” 
　　罗林都这么说了，蓓姬就没有任何怨言，她只能撅着小嘴乖乖地从钱袋里拿出二十枚金币给罗林。 
　　一些魔法师见状不禁皱眉，心想这个人也太不是个男人了吧！ 
　　蓓姬这么可爱的女孩，不仅漂亮，身上的穿着也比罗林的看起来好多了，绝对不是罗林的女奴。而且从蓓姬身上散发着一股天生的优越气质，相比起罗林来说地位要高上许多，罗林跟蓓姬站在一起根本就不配。 
　　所以在这些见过世面的魔法师和武士面前，罗林就是个吃软饭的，出门花钱居然还要跟女人要，真是丢脸。 
　　第110章最后一间 
　　如果罗林知道那些人竟然仅仅是见到罗林不到几秒的时间，就能够分析出如此多的偏见，罗林就要笑掉牙了。敢情这些人都可以去当文学家评论家了？ 
　　“等一下，等一下！老板，那间房间是我先定的吧！” 
　　就在罗林准备把20金币交给老头的时候，从身后突然窜出一名急急忙忙的少年。 
　　此人正是之前的亚当斯，在耶达的指引下他找到了这里的酒店，并且想要在这里住下。 
　　罗林斜眼瞥了旁边的这位年纪还比他大一两岁的少年，然后收回了视线。 
　　“老板，这一间房间的我定下了。” 
　　说罢罗林便将手中的金币放在了老头子的柜台上。 
　　亚当斯见状有些着急了，这已经是这间酒店最后一间房间了，如果他不能定下，那之后该怎么办！ 
　　老头子抬眼看了一眼罗林，随即又看了一眼亚当斯：“你的钱袋找到了？” 
　　“这……” 
　　亚当斯哑然了，他不知道该怎么回复。 
　　他不是没有钱，而是钱袋不见了，装载着乡亲们的寄托的钱袋不知道飞哪里去！ 
　　亚当斯觉得自己的钱袋应该是不小心掉到哪里去了，于是满大街地去寻找，但是汗水都浸透了衣服他都没有找到自己的钱袋。 
　　也许，是在和夜狼战斗的时候不小心掉了？ 
　　但是现在夜之小镇已经封锁了出口，想出去是不可能的。 
　　“抱，抱歉，钱的话我明天已经会补上的！所以能不能先让我住上一天！” 
　　亚当斯合掌恳求道，显然他已经身无分文。 
　　罗林轻哼了一声，既然没钱就滚一边去，在这里跟自己瞎折腾什么。 
　　他连看一眼亚当斯的想法都没有。 
　　“老板，这里就是我的钱了，这房间我定下了。” 
　　罗林十分果断，拍下金币的时候就已经决定将这间房间拿下来。 
　　亚当斯着急了，如果这间房间让给罗林的话，那么他就没有住处，甚至最后连夜之原都去不了！ 
　　这对于亚当斯来说是致命的！ 
　　“这位先生，实在不好意思，这间房间对我来说很重要，能不能让给我？钱的话我明天会还给你的！拜托了！” 
　　亚当斯有些腼腆，他有些不好意思地向罗林请求，可是罗林根本没有任何回应。 
　　蓓姬拉着罗林的衣角偷偷地看着这名少年，也不知道在想些什么。 
　　“为什么要让给你，这房间对我来说也很重要，虽然你是先来的，但是我先付的钱，所以这间房间现在归我。” 
　　罗林的话令亚当斯无言以对，他只能站在那里干着急。不仅丢了乡亲们的钱，现在连夜之原都回不去，这叫他还有什么脸回去。 
　　旁边的那些魔法师和武士们虽然大多是冷眼观望，但多多少少心里也有点想法。 
　　罗林这模样看上去就是不缺钱的，而且还傍着一个小富婆，何必一定要住在这里？ 
　　出门在外能多一个朋友总比多一个敌人好，像这样的事卖个人情就可以了，何必在这里讨面子，完全是没有在这里跟人翻白眼吧！ 
　　亚当斯固然知道自己怎么做有点不太好，但是他也是没有办法的。 
　　“十分抱歉！但还是请摆脱了！” 
　　亚当斯向罗林低下了头，亚当斯浑身散发着强大的气息，少说也有五级高级武士的级别，但是居然向一个魔法学徒低头，这让很多人都为之一愣。 
　　然而罗林却头也不回道： 
　　“不干，为什么要让你给？” 
　　“这魔法学徒也太嚣张了吧！” 
　　周围的人看到了不禁皱眉，罗林目中无人的模样叫人着实恼火，其中以同样是武士的人最为愤慨。 
　　虽然对方没有钱，但是作为一名高级武士难道身份比魔法学徒还低？纵使是武士也不能这样看不起人！ 
　　一时间，罗林就在众人眼里变成了一个高傲自大、卑鄙下流的人。 
　　“他的钱我可以出。” 
　　就在这时，门外传来一声动听的女声，如同悦耳的铃声一般回荡在这破旧的酒店当中。 
　　在门外，一名身着蹁跹白衣的貌美女子踏着轻盈的步伐踱步而来，她身形匀称，酥胸挺拔，尤其是那一头似乎闪着星辉的银灰色头发令人心醉。 
　　“是耶达小姐！” 
　　人群中一些人道出了女子的名字，显然有些兴奋。 
　　“耶达？” 
　　罗林听到这名字微微一愣，他黑色的眼眸注视着这名白衣女子，随后浮现意味深长的笑容。 
　　亚当斯看到耶达竟然出现在这里，也是呆愣住了，他从未想到过竟然这么快又会遇到耶达小姐！ 
　　一种莫名的激动从内油然而生，不知为何，亚当斯看到耶达之后有种难以抑制扑上去的冲动。 
　　当然，以他腼腆的性格，是不可能那么做的。 
　　“老板，许久不见。” 
　　耶达微笑着冲着柜台的老头子点头问候，不过是一个普通的糟老头，没有任何实力的样子，但是在众人面前却浑然没有一点惧怕的心理。 
　　老头继续记录着东西，没有抬头看一眼耶达，只是微微地点了点头。 
　　一直跟着耶达身后的两名壮汉想要上去说点什么，却被耶达拦住了。 
　　“老板，这家店还有空房吗？” 
　　“除了你预定的那间，只剩下最后一间了。” 
　　耶达点点头，也难怪亚当斯舍不得将房间让出去。 
　　在夜之小镇有一个鲜有人知的秘密。想要前往夜之原，实际上有很多有很多讲究的。 
　　夜之原每隔一段时间会开放几条通道，然而并非是道路开通了就可以一窝蜂地全部挤进去，想要获得进入通道的资格，首先要在夜之小镇特定的酒店里住下，最后由店老板将客人们引导到通道中。 
　　能够有资格引导人前往通道的，肯定都是一些有着相当背景的，这间酒店虽然破旧，但是只要是懂行的人都知道，越是破旧，就是说明这家酒店存在的时间越长久，引导经验丰富，可以为他们选择一条正确的道路。 
　　这也是为什么这家店虽然破旧，价格还那么高，但是却每次都是客源满满，因为人们知道，这家店的老板绝对可靠！ 
　　也正因此，罗林才不会轻易将最后一间房间的位置让给亚当斯，要跟罗林抢东西？还是先回去看看自己够不够格吧！ 
　　第111章天使与恶魔 
　　“耶达小姐？哪位耶达？” 
　　然而对于耶达的出现，有些人却并没有明白过来是怎么一回事，也不清楚耶达究竟是何许人也。 
　　“白痴吗？耶达可是兰华国岚达财团的千金！” 
　　“什么！你说的是兰华国最大的那个岚达财团？！” 
　　那些不了解耶达身份的人听后不禁倒抽一口凉气。 
　　岚达财团可是大陆上数一数二的大财团，不禁富可敌国，甚至就连兰华国的皇族都要对其成员礼让三分。 
　　因为岚达财团已经霸占了兰华国的经济命脉，掌控着兰华国的命运，甚至他们的手已经伸向了周边各个小国，形成了一个广阔的经济区。 
　　岚达财团可谓是掌控着数千万人的命运，是大陆上的一座庞然大物，也正因为他们强大的经济力量，也带动了其他力量的发展，隶属于岚达财团的强者也是数不胜数。 
　　虽然岚达财团的人都不是魔法师或者武士，但是凭借着强大的经济头脑，他们在魔法师和武士的世界里也有着响亮的名头。 
　　而且岚达财团的人向来都是以礼待人，广纳贤才，在大陆上有着良好的口碑，甚至不少曾经落魄的魔法师和武士都得到过岚达财团不求回报的援助，使得岚达财团隐性的背景格外夸张，弄不好连魔法公会的人都跟他们有深刻的渊源。 
　　得知了耶达的身份后，众人皆是一惊，对眼前这名没有任何力量的弱女子不禁敬畏起来。 
　　蓓姬也曾经听说过岚达财团的名号，也知道它兰华国的支柱。 
　　论军事力量，莱恩帝国说二，大陆上绝对没有第二个国家敢说自己是第一，但是论经济实力，莱恩帝国可就比不上兰华国了。 
　　莱恩帝国和兰华国也有不小的摩擦，一个是军事大国，一个是经济大国，自然会纷争不断。 
　　作为莱恩帝国的小公主，蓓姬对这个岚达财团的千金并没有太多的好感。 
　　耶达在大致明白了这里的情况，她双手扶于身前，她看了看身边的亚当斯，浮现一抹亲和的微笑，这使得亚当斯不禁心头一动。 
　　“这位魔法师先生，突然打扰，小女失礼了。” 
　　一副十分拘谨的模样对着罗林一笑。 
　　对于魔法师和武士，无论怎样等级的人，岚达财团一向都会以礼相待，即便是一位魔法学徒也是如此。 
　　众人对罗林嚣张的态度本就不满，若不是碍于夜之小镇的规矩恐怕早就想要教罗林做人了，但是耶达的举动令无数人一怔，同时心中产生一抹敬意。 
　　比起罗林，这位耶达小姐果然是位出色的人，对一名魔法学徒也如此尊敬，叫人心悦诚服。 
　　但是反观罗林，却是斜眼看着耶达，一双不老实的眼神在耶达身上上下打量。 
　　“有什么话就快说吧。” 
　　罗林的口气显得极为不耐烦，完全不把别人放在眼中，高傲的态度令人作呕。 
　　“这个人也太嚣张了！” 
　　“简直人才，区区一个魔法学徒也敢跟耶达小姐叫嚣？若不是岚达财团的人脾气都很温和，恐怕这个家伙早就被当场格杀了。” 
　　所有人都一致认为，罗林是觉得在夜之小镇这些人拿他没办法才会这么叫嚣的，若是在别的地方，还有他一个小小的魔法学徒叫嚷得份？ 
　　对于周围人的非议，罗林浑然不当一回儿事，他倒是要看看，这个突然出现的岚达财团的千金究竟要做什么？ 
　　岚达财团啊……罗林在心中念叨，以他的见识，自然知晓岚达财团雄厚的经济的力量，但那又如何？ 
　　不过是钱多而已，钱难道可以变成魔力不成？ 
　　然而面对罗林嚣张的态度，耶达却不怒，反而更加恭敬地点头道：“实际上是这样的，我跟这位少年也算是朋友，刚才听到你们这里的事情于是就过来看看。” 
　　“哦吼……朋友是吗？” 
　　罗林扶着下巴不禁笑出声来。 
　　亚当斯被当做是耶达朋友后脸红害羞的反应，罗林可是完全捕捉到了，那副羞涩模样完全不像是朋友才有的反应，显然对方是拿自己是好捏的柿子想要让他让出唯一的房间。 
　　酒店的房间可是进入夜之原的凭证，而且这家还是百年老店，罗林只需要这家店，其他的一概不接受，想要让他退出这是不可能的。 
　　但不管怎么说，耶达的态度也有点令罗林感觉到不悦。 
　　以礼待人？广纳贤才？呵呵，说出来也不让人笑话。 
　　在这个世界上，岂会有人真的会那么好心？说白了只不过是一种手段而已。 
　　岚达财团什么情况罗林岂会不清楚？甚至岚达财团是怎么发展起来他都知晓，说白了不就是没有实力的暴发户收买了强者的心，看起来以礼待人，只不过是为了更好地让他们遵从自己的命令而已。 
　　若是耶达真的是不会避讳人的身份，平等待人的人，那她这会针对罗林又是怎么一说？ 
　　亚当斯是人，罗林难道就不是人吗？明摆着耶达是看上了亚当斯的潜力，趁他在困难的时候出手解围想要赢得亚当斯的好感，而罗林却沦为了被开刀的对象。 
　　别的不说，当罗林看到耶达身后的两名壮汉看向亚当斯有些警戒的眼神，以及其中一人将怀中袋子状的东西又伸手藏得更深的举动，罗林便发现了一点倪端。 
　　罗林挺起胸膛，露出一副险恶的笑容道：“我明白了，耶达小姐是看不起我这个魔法学徒，想要将我赶出去不成？” 
　　耶达嘴角一抽，看向罗林的眼神不禁产生了别的情愫。 
　　罗林这话实在是太恶毒了，完全把耶达的形象给反过来说。 
　　确实，耶达的行为的确有点这样的意思在里面，但是在别人看来，她更像是在帮助一位遇到困难的少年，这是顺应民心的事。 
　　没有人会去考虑罗林的想法，会去考虑罗林的感受，因为所有人都觉得，以罗林这样品性的人，就算是被赶出去也是罪有应得，更何况他们也不希望罗林会住在这里。 
　　因为到时候通往夜之原的道路开启，住在同一酒店的人需要结伴而行，身边多一个垃圾而且还讨人厌的家伙，任谁都会感觉到不舒服。 
　　而且谁知道罗林会不会拖人后腿？万一发生什么意外，弄不好罗林还会害死人，这样的拖油瓶没人想要带着！ 
　　第112章豪掷千金 
　　“魔法师先生说笑了，耶达怎么敢对魔法师先生如此无礼，魔法师在大陆上可都是备受人民尊重的存在呀。” 
　　然而耶达脸红心不跳地回复道，面对罗林这种被人看不起的角色，也能说出如此大话，也挺叫人佩服的。 
　　不过罗林却像是把耶达的话当成真的了一般，呵呵一笑道：“那是，魔法师可是大陆上最尊贵的，有谁敢和魔法师抢东西！” 
　　罗林说话的模样简直跟纨绔子弟一模一样，看着就令人作呕。 
　　周围的一些魔法师感觉跟罗林为伍简直就是耻辱，如果这样的家伙也配称得上魔法师，那他们要这个法师斗篷又有何用！ 
　　“先生说的没错，魔法师的确享有至高无上的权利，但权利再大，也有其需要遵守的规矩对吧。” 
　　耶达欣然一笑，看似天使般的笑容下，却满是阴险。 
　　罗林眯起双眼，这个耶达不愧是岚达财团的千金，头脑看起来还是比较好使的，嘴巴倒是说得挺溜的，就是不知道那方面的口活是不是也那么好。 
　　“听你这话，莫非我还违反了规矩不成？我给了钱，房间就归我，这并没有什么问题吧。” 
　　耶达嫣然一笑，笑得是那么倾国倾城，看得周围人面露惊艳之色。 
　　亚当斯反而感觉越来越不好意思了，此事因他而起，罗林也并没有做错什么，都只是他不小心掉了钱袋而已。 
　　如果是这样也就算了，到了现在还需要耶达小姐帮忙，这让亚当斯那男人的心受到了挫伤。 
　　“耶达小姐，这也不能怨这位先生，是我太丢三落四了……” 
　　亚当斯不好意思地挠了挠头，罗林不禁笑道： 
　　“你看，连你的朋友都这么说了，难道你还要利用你那虚假的温柔赶走我不成？” 
　　耶达眉宇微皱，但是却没有被其他人发现，她随即回复罗林道：“这没有什么，只是我这位朋友不想惹事生非，但是为了他，我这个做朋友的也应当献出一点微薄之力。” 
　　说罢，耶达从怀中摸出一个精致的小钱袋递给罗林。 
　　“四十金币，二十金币是您的房费，还有二十金币作为您的补偿，应该没有亏待您吧。” 
　　二十金币！已经很不少了！就算是蓓姬，一个月的零花钱也不过几百金币，二十金币不少了！ 
　　罗林冷冷的瞥了一眼耶达，心想果然是个婊子，归根到底还是想用钱来收买人。 
　　“这可不行！” 
　　亚当斯见状急忙阻止，钱是他的事情，他可不想因此而让耶达破费，他不想成为只靠女人的男人！ 
　　耶达面露和善的笑容，对着亚当斯做了个禁止的手势，同时向他眨了眨眼。 
　　“没事的，这就算是给亚当斯弟弟的见面礼好了。” 
　　“这……” 
　　亚当斯不知所措，显然他不知道该如何拒绝耶达的好意，他看向耶达的眼神中，充满了各种各样的情愫。 
　　“就这点钱也想买走我的名额？你当我是白痴不成，再多两个零还差不多！” 
　　罗林邪笑道，他的话让众人皆是一愣。 
　　20金币的房间，补偿他20金币就算不错的了，竟然还狮子大开口叫2000金币！ 
　　到这时候，就算是耶达，她的脸色也有点不太好看，但是她很快沉住了气，推起笑容面向罗林。 
　　罗林心中冷哼，对于这种表面工作做得相当精彩的婊子，罗林可看不惯。 
　　“既然如此，那我只能按照规矩办事了。” 
　　耶达收回钱袋，走到老头子的跟前道：“老板，按照店里的规矩，只要客人没有进入房间，那么房间就还不算是归属于他没错吧。” 
　　众人纷纷议论，他们从来没有听说过这家店居然还有这种奇葩的规矩。 
　　耶达是怎么知道的？她可是岚达财团的千金啊，对于大陆上所有的行业不够了解的话，还怎么作为岚达财团的继承人。想到这里，无数人对耶达产生了钦佩。 
　　老头点了点头，表示认可了耶达的话，耶达嘴角勾起迷人的微笑，同手将钱袋放在老头的面前。 
　　“我之前预定的以及和这位少年的房间的钱全部放在这里。” 
　　“可以。” 
　　老头接下了耶达的钱，罗林不禁眉头一动。 
　　跟我玩花招是吗？ 
　　这样一来，亚当斯即占了先来之名，又上交了足够的金额，最后的一间房间名正言顺地归属于他。 
　　这下罗林不仅连房间都没了，就连原本可以拿到的20金币补偿也没了。 
　　“哼！贪婪的下场。” 
　　“就那样的人也配跟我们住在一起？好在耶达小姐将他赶出去了，不然每天睡觉我都要感觉恶心。” 
　　很多人十分庆幸，这令人讨厌的罗林罪有应得，被耶达小姐赶出去了，没人觉得耶达做得不好，反而觉得她做得非常好。 
　　“罗林大人……” 
　　蓓姬有些担忧地神色看着罗林，罗林却面目表情地深吸了一口气，当他睁开黑色的眼瞳时，散发出一股令人阴寒的气息。 
　　“都说岚达财团财大气粗，挥金如土，为了一个小房间跟我一个魔法学徒争抢，也太低品了。” 
　　罗林慢悠悠地走到柜台前，从手中摸出了什么金灿灿的东西，同时他的眼睛紧盯着耶达。 
　　耶达眼神微微凝重起来，看向罗林的眼神也有了一些提防。 
　　“先生言重了，岚达财团固然有钱，但是我们都是过着节俭的生活，不会胡乱花任何一枚金币。” 
　　“就是怕你花不起吧。” 
　　罗林突然一拍，两片金光闪闪的鳞片拍在了老板的柜台上，罗林嘴角勾起一抹笑容看向耶达。 
　　“竟然是黄金龙鳞！” 
　　周围的人见状不禁面露震惊之色，金灿灿的黄金龙鳞出现在他们的视野里，令无数人惊呆了。 
　　黄金龙鳞！居然是传说中黄金龙的鳞片！ 
　　龙族在这个世界上本就稀有，只要是龙身上的东西都是相当值钱的，哪怕是亚龙也可以！ 
　　而罗林一出手，便是龙族中的至尊——黄金龙的鳞片！估计在坐的人连黄金龙都没有见过，更别说得到黄金龙的鳞片了！ 
　　此刻，就连耶达也是眼睛里透出奇异的光芒，作为商业家族的子女，她岂能不知道黄金龙鳞的贵重性！ 
　　耶达抬起头看向罗林，皱眉道：“难道先生是想用两片龙鳞来争夺房间？” 
　　第113章全部哑火 
　　两片黄金龙鳞来争夺一个房间？这也太暴殄天物了！ 
　　虽然这件古旧的酒店空房位的确值钱，但绝对不至于这么昂贵，实在不行去别的酒店也行的，能够引导人前往夜之原的酒店并非只有这么一家。 
　　然而罗林这般举动却是令人咋舌，他们心想罗林是不是脑子有问题，竟然拿两片黄金龙鳞来拍一间空房位。 
　　耶达也是脸色变得冷峻起来，她没想到罗林竟会这么疯狂。 
　　“跟你竞争？” 
　　罗林脸上满是玩味，他笑着看着耶达。就凭耶达，也有资格跟他争？ 
　　“你想多了，我要的可不是这间房间，而是要的这栋酒店！” 
　　罗林的声音传遍整个楼层，无数人目瞪口呆的看向他，场面一时陷入了凝滞当中。 
　　最后，不知道是谁先笑出了声，随即酒店里传出哄堂的大笑，众人无不以看着傻子般的眼神盯着罗林。 
　　“他当他是谁？就算是法典国的总司都不敢说这种话吧！” 
　　“我看他根本什么都不知道，不知者无畏啊。” 
　　“孩子，这个世界不太适合你，还是快点回家吧。” 
　　这时候，有些人开始向罗林投来可怜的视线，他们已经充分地了解了罗林，他不是狂妄自大，而是根本什么就都不懂。 
　　就连耶达也不禁捂着脸噗嗤一声笑了出来，唯有亚当斯一脸茫然，不知道发生了什么。 
　　“魔法师先生，你是在认真的吗？你要……买下这栋酒店？” 
　　耶达作为岚达财团的千金，岂会不知道这件酒楼的重要性，若是可以，他们早就买下这栋酒楼了，还有机会在这里等罗林？ 
　　夜之小镇乃是大陆南端的枢纽地带，是经济核心地区，而且夜之小镇接通着夜之原，可以源源不断地从夜之原获取稀有的商品。 
　　岚达财团早就想吃下这里的大蛋糕了，可惜的是事情并没有那么容易。 
　　耶达之所以会和这里的老板这么熟悉，就是因为他们之前几次想要购买下这栋酒楼，在夜之小镇占据一席之地，可惜的是都被这里的店老板给拒绝了。 
　　岚达财团不是没有采取过手段，但是令他们吃惊的事，在这间酒店的背后，竟然有一座神秘的靠山，即便是岚达财团都不敢触犯，于是岚达财团只好放弃并选择购买其他的酒店。 
　　购买这座酒店的想法本来就是耶达提出的，她知道想要买下这里是不可能的，然而罗林却信口雌黄地说要买下这里，简直笑掉人的大牙。 
　　听了耶达的质疑，罗林却不动神色，他将两片龙鳞推到老头的面前，嘴角含着笑意道：“老板，两片黄金龙鳞买下你这栋破酒店，怎么样？” 
　　“不卖。” 
　　老头眼睛抬都没抬，直接拒绝了罗林。 
　　那些等着看好戏的人见状都笑了，罗林这下丢脸可就丢大了。 
　　不过罗林到没有生气。 
　　“老先生，你可要想清楚了。” 
　　“不卖不卖，别打扰我。” 
　　老头懒得理会罗林，继续在自己的本子上写画着什么，罗林哼笑，他的手指在老者的柜台上随意地虚空画了几笔，然后继续问道：“老先生，这是最后的一次机会，是卖还是不卖？不卖的话我大可以去找别的远古家族做交易。” 
　　这时候，一些看着罗林出丑的武士不禁笑道： 
　　“呵！这小子以为自己是谁？随便画几笔就能变成金子不成？” 
　　然而接下来的一秒，戏剧性的画面出现了。 
　　看到罗林随便画的几笔，老者手中的笔头突然停止，那双浑浊的双眼突然迸发出光彩，他猛地抬头看着罗林。 
　　“等等！你刚才画了什么！” 
　　哼！总算是有点反应。 
　　罗林哼笑一声，慢慢悠悠地收回手指，双手交叉于胸前抬起下巴斜看着老头：“没什么，只是随便画了几笔而已。” 
　　“不可能！怎么可能随手就画出那个东西来！” 
　　“别人不可能，但是我就可以！” 
　　罗林充满自信地回应道。 
　　老头的反应极为激烈，如同一座几百年没有动静的火山突然开始晃动起来。 
　　老头的反应令耶达一惊，她从未见过如此激动的老头，以前明明都是一副爱理不理的样子！ 
　　难道这个魔法学徒真的有什么手段不成！耶达凝视罗林，心头变得有些沉重。 
　　“你可以在写画一遍给我看看吗！” 
　　罗林轻轻摇了摇头： 
　　“这可不行，你知道这东西的价值，随便再画几笔岂不是就要被你们摸透了。” 
　　罗林坚决地回应，这使得老头开始陷入了沉思。 
　　老头的反应开始让所有人的表情变得精彩起来，起初以为罗林不过是在瞎糊弄，但是现在看来好像并不是这样，难道这个魔法学徒真的有什么底牌不成？ 
　　怎么可能！一个魔法学徒……就凭一个魔法学徒怎么可能有东西打动得了这名老者。 
　　这想法不仅仅是他们有，就连耶达也开始惊慌起来。 
　　当初她也是想尽了各种办法，开出了很多优厚的条件想要拿下这间店面，但是都失败了…… 
　　这老头真的是软硬都不吃，仿佛这世界上没有东西可以打动得了他，但是为什么罗林随便虚空画了几笔就让他如此振奋？ 
　　耶达怎么想也想不通，那张和善的脸也变得变扭起来。 
　　“耶达……小姐……” 
　　亚当斯有些不知所措，虽然一开始是由他引起的事件，但不知不觉中就变成了罗林和耶达的对峙，这令其心里十分不舒服。 
　　现在看到耶达小姐变得这样，亚当斯心中复杂，他看向罗林的眼神也有点变化。 
　　老者沉默了许久，他的眼睛时不时地在罗林身上扫过，又过了许久才说道：“这件事……我需要和上面商量一下。” 
　　“这个无妨，你们可以好好商量，我只想要这间酒店的所有权，其他的也还可以由你们管。” 
　　老头点点头，他已经充分了解罗林开出的条件了。 
　　看着老头的身影缓缓走入柜台后面的小房间，蓓姬的眼睛里开始闪着惊异的光彩。 
　　“罗林大人，你究竟是用什么打动了那个糟老头呀！” 
　　糟老头……众人听后顿时感觉到背后一凉，这个娃娃说话也太没有顾忌了吧！ 
　　蓓姬才不在意别人怎么想呢，一开始那些人还对罗林鄙视不已，然而罗林随便画了几笔就让那些人闭上了嘴巴，这让蓓姬感觉到兴奋不已！ 
　　第114章敲竹杠 
　　“这个嘛……是秘密，晚上我在好好告诉你。” 
　　罗林搂着蓓姬笑道，蓓姬面露羞涩，锤了一下罗林的胸口，但是满面的娇羞却如同春日里刚刚绽放的娇花，让人心醉。 
　　能够打动老头的当然不是那两片黄金龙鳞，而是罗林随意在虚空的鬼画符。 
　　黄金龙鳞是多么值钱的东西！价值连城！是有价无市的商品，甚至在一些地方，黄金龙鳞直接被当成最高面值的货币！ 
　　然而黄金龙鳞都不能打动老头，罗林的鬼画符居然就能，难道罗林随手画的东西比黄金龙鳞还值钱？ 
　　众人心中充满了质疑，但是老头的反应都是所有人看在眼里的。 
　　那个看起来就算是天塌下来都不会动摇的糟老头，竟然也能有那样激动的情绪！ 
　　其中，耶达是最为震惊的，没有人知道她在想什么，甚至她连自己的情绪和表情都藏得非常好。 
　　罗林斜眼瞥了耶达一眼，只见后者却是微微点头道：“没想到先生还藏了一手，恕小女有眼不识泰山。” 
　　哼，婊子！罗林在心里臭骂道。耶达的真实面目在这几番对话里他已经彻底摸透，像这样表里不一的女人，还不如在床上袒露真实欲望的母猪。 
　　罗林懒得理会，和这样的婊子讲话感觉就是在浪费口舌。 
　　见罗林不说话，耶达真的是要气炸了，可是为了维持形象，她还是必须要保持镇定。 
　　这个小男人，究竟是什么来头！ 
　　耶达眼睛里透着凶芒，她的心里开始打起算盘。 
　　很快，那位老头从房间里走了出来，那双浑浊的双眼一扫颓色，竟然散发着一股犀利之色，令人难以置信的是一个骨瘦如柴的糟老头，竟然隐约有着八级圣龙骑士的威严！ 
　　众人纷纷面色巨变，八级的圣龙骑士……！那可是传说中的存在啊！ 
　　现在大陆上，武士的最高级别不过是七级龙骑士，八级圣龙骑士已经几百年没有出现过了。 
　　武士弱于魔法师，不单单是修炼体系的差距，更重要的是魔法师有一堆八级魔导师，而武士连一个八级都没有！这就注定了武士这个群体不可能翻身。 
　　实际上，武士如果到了八级，不会比魔法师弱，但是能够突破到八级谈何容易，几百年来想要尝试突破八级的武士哪个不都是失败了。 
　　“应……应该是错觉吧，怎么可能会有八级圣龙骑士存在！” 
　　周围看热闹的魔法师和武士内心变得复杂，武士们有的嫉妒，有的向往，而魔法师人群都是充满了忌惮。 
　　但是无论哪一方，对老头子的实力都充满了怀疑，因为他们也只是隐约感受到八级的气息，并不是百分百确定他就是一名八级圣龙骑士！ 
　　老头犀利的眼神随意地瞥了周围的那些人一眼，随后看向罗林，变得恭敬起来。 
　　“这位先生如何称呼？” 
　　“我叫林洛。” 
　　林洛这个名字已经成了罗林的第二身份，魔法学徒林洛。至于之前的罗林这个身份已经不能再用了，因为罗林已经死了。 
　　“林洛先生是吧，你叫我梅比利就行了，关于酒店转让之事我们答应了，不过有一两个要求。” 
　　“这个好说。” 
　　罗林做了一个请的动作，然而这个动作在别人眼里看来，却意义非凡。 
　　“怎么可能！这小子，难道真的能够买下这里！” 
　　“区区一个魔法学徒？！开什么玩笑！” 
　　众人皆是不解，然而事实就摆在眼前，由不得他们不信。 
　　耶达此刻面色更加凝重了，如果说之前她还抱有一点希望，那么现在希望全无。 
　　梅比利看着罗林，他伸出一根手指说道：“首先交易之后这家酒店的所有权归您，我们只要求有管治的权力。” 
　　罗林笑道：“这个当然可以。” 
　　或者说这正合罗林的意愿，买下这栋酒店，罗林也只想做甩手掌柜，可没功夫去打点这里。 
　　“第二。”梅比利又竖起一根手指道，“家主说，我们愿意接受任何阁下开出的条件，只要阁下今后依然能够跟我们合作就行。” 
　　“！！” 
　　周围的人惊讶的嘴巴都快可以塞入一颗鸡蛋了，一个魔法学徒何德何能，竟然可以得到这个老头的青睐！ 
　　而且看起来，这老头的背后还有更加可怕的势力！ 
　　“哈哈哈，你们的条件我也全部接受，只要这个店归属于我了，其余都好说。” 
　　罗林将手中的两片龙鳞推到梅比利的面前，梅比利接过龙鳞，同时在龙鳞的背面看到了罗林事先刻画好的符文…… 
　　龙鳞乃是世间最坚硬的东西，没有什么可以在上面留下痕迹，而黄金龙鳞还有隔绝魔力的特点，将符文刻画在黄金龙鳞上那是绝对不可能的。 
　　梅比利看了罗林一眼，双眼微眯，罗林也摆出了架子双手交叉于胸前凝视着老者。 
　　“那交易成立了。” 
　　“合作愉快。” 
　　罗林呵呵一笑，梅比利也是呵呵一笑，但是两人却没有握手，仿佛心灵之间已经达成了共识。 
　　从今天起，这家酒店的主人就换人了，罗林就成了这里的真正的主人！是这里的主宰者！ 
　　罗林的眼睛缓缓瞥向周围的人，嘴角勾起一抹邪笑：“既然今天是我成为这里主人的第一天，乃是一个喜庆的日子，我宣布来我这住店的人都能够享有优惠，每人全部上缴200金币。” 
　　“开什么玩笑！” 
　　那些魔法师和武士纷纷不干了，原本20金币的价格一下子被罗林抬到了200金币，这算什么优惠啊，明摆着坑人啊！ 
　　罗林却不以为意：“200金币爱交就交，不交滚蛋，又不是只有你想住在这里，想住老子店的人多了去了！” 
　　罗林直接怼了回去，他的话令这帮人心里憋屈，但是却有苦说不出。 
　　罗林明摆着是在报复！赤裸裸的报复啊！而且在夜之小镇又不能动手，吃了一个魔法学徒的亏竟然什么事都做不了，世间还能有比这更憋屈的？ 
　　“呵呵，要住店的快点交钱吧，今天给你们优惠只要200金币，明天就是2000金币了哟，梅比利，一定要帮我把钱收好啊，管治权可是在你们这里的。” 
　　“这个一定。” 
　　罗林的话令他们浑身一哆嗦，2000金币都可以买一颗四级魔晶了吧！仅仅是住店一天的费用就是2000金币，开什么玩笑！ 
　　但是他们又能怎么样？罗林要敲他们的竹杠，他们也只能跪着给罗林交上钱，想反抗的余地都没有。 
　　因为这里就是罗林的天下，在这家店，罗林说的算。 
　　第115章孤男寡女共处一室？！ 
　　这时候，罗林感觉到来自耶达强烈的视线，罗林嘴角上扬道：“放心吧，我可是十分公正的人，不会趁机报复你的，你也只用交200金币。” 
　　这话说得，仿佛罗林是个宽宏大量的人，不跟耶达计较，但事实上又如何呢？ 
　　“对了，至于你刚才要跟我争的房间，抱歉了，估计你是拿不到了。” 
　　“呵呵，这个当然，既然是主子的房间，我们这些客人当然不会去抢的。” 
　　耶达的定力也算是不错，即便如此也没有发火。 
　　罗林心中冷哼，婊子就是婊子，装什么清高。 
　　“这样子的话亚当斯弟弟就跟我住在一个房间好了。” 
　　耶达笑着对着亚当斯说道，亚当斯听后猛然一怔，脸上泛起绯红。 
　　“这这这，这怎么可以！” 
　　“没关系的，毕竟咱们也算是有缘分，路上帮个忙也是应该的。” 
　　如同春风般温柔的笑意令亚当斯感觉到头有点晕乎乎的，他虽然内心有点排斥，但是却又无法拒绝耶达的好意。 
　　罗林的眼神注视着亚当斯，隐隐之中罗林似乎察觉到了什么，随后很快就明白了。 
　　原来如此。 
　　罗林心中暗道。 
　　“林洛先生，敢问我之前预定的房间，呵呵……应该还是有留给我的吧。” 
　　耶达看向罗林，一双美眸透着许些亮光。 
　　“这个当然，我做事很公平的，你预定的房间当然会给你留着。” 
　　“既然如此200金币就交给你了。” 
　　耶达取出一个精致的钱袋递给罗林，罗林接下后掂量了一下，嘴角露出笑意。 
　　“很好，谢谢惠顾。” 
　　罗林满意地收下了钱袋，钱袋里金灿灿的金子看得蓓姬眼前有点花。 
　　200金币……就这么容易到手了？！ 
　　“那么我就先告辞了，之后有机会再拜见一下林洛先生。” 
　　耶达含蓄一笑，但是笑意里却透着别的味道。 
　　罗林就装作没有看见，任由耶达带着亚当斯以及两名壮汉进入酒店内部。 
　　“好了，接下来就是你们了，一个都别想跑，乖乖交出200金币，不然就滚！” 
　　罗林的话甚是嚣张，完全没有把这些强者放在眼里。 
　　然而没有办法，罗林就算是嚣张上了天，在这里他们也只能憋着，有什么苦都得吞下肚子里！ 
　　——————分割线 
　　我我我……我居然要跟耶达小姐住在一块！ 
　　不知不觉就跟着耶达的步伐上了楼梯，当亚当斯回过神来时，看到眼前耶达的背影，心里扑通扑通狂跳。 
　　从后侧可以看到耶达充满了魅力的侧脸，银灰色的长发在空中摆动，就是像一双纤细的手在挠着他的胸口，有一种说不出来酥麻之感。 
　　“亚当斯弟弟。” 
　　突然，耶达叫唤亚当斯的名字，亚当斯虎躯一震，结结巴巴地回应：“在……在的！” 
　　看到亚当斯那副神经质般的反应，耶达嫣然一笑，那笑意令亚当斯沉醉。 
　　“非常抱歉，刚才没有帮上忙。” 
　　“诶？” 
　　突然听到耶达的道歉，亚当斯一脸茫然，随即他便反应过来了。 
　　“啊……没有这回事，若不是没有耶达小姐，恐怕我这次就真的只能住在外头了。” 
　　亚当斯由衷地感激，虽然听乡亲们说外面的人都十分险恶，但是也并非如此啊。 
　　耶达小姐为人和善，而且又那么漂亮，仅仅是有过两次见面就已经帮了他这么多的忙，亚当斯感觉似乎这是光之女神在眷顾着自己。 
　　如果不是有那个穿黑衣服的魔法师在的话…… 
　　亚当斯想到了罗林，那个一直在针对耶达小姐，并且让耶达小姐吃了亏的人，亚当斯有股不悦的情绪升腾。 
　　不不不，这也不能怪人家，毕竟是别人先付了钱，结果我贸然要去抢，怎么说也是我不对在先。 
　　亚当斯换位思考了之后，感觉到一丝愧疚。不管怎么说，这件事并没有对与错，都只是矛盾的冲突罢了。 
　　亚当斯不想将怨念发泄在任何人身上，毕竟每个人都是为自己而活的啊。 
　　就像他，他也是为了自己，为了家乡的乡亲们才这么做的，才会不肯放弃唯一的房间，不然也不会捅出那么的麻烦。 
　　归根到底，结果实际上是自己害了耶达小姐，若不是因为他，耶达小姐就不用花200金币来定下房间了。 
　　想到这里，亚当斯不禁攥紧了拳头，然而他脸上的想法都已经被耶达看在眼里。 
　　“没关系的，这种事情本来就是经常发生的，出门在外难免会吃亏，所以亚当斯弟弟以后也要小心一点。” 
　　“谢谢提醒。” 
　　果然自己还是太不成熟了啊，为了一点小事儿内疚不已，耶达小姐根本就没放在心上。 
　　亚当斯顿时觉得自己矮了别人一截，耶达的成熟与魅力无不在吸引着他。 
　　但是……像耶达那样的人……自己根本没有资格跟她站在一起吧。 
　　据说耶达小姐是岚达财团的千金，虽然亚当斯不知道什么岚达财团，但是感觉肯定是很厉害的东西，而耶达在里面地位肯定非常高！ 
　　然而反观自己，却只是一个来自乡村的穷小伙，连自己的钱袋都弄丢了，简直丢人到家里。 
　　“好了，今天晚上我们就住这里。” 
　　耶达推开一扇木门，里面却是十分简陋的环境，但是作为暂时住宿的地方已经足矣。 
　　不过亚当斯倒是不介意，毕竟本就是乡下出生的他，生活条件本来就不是很好，这里的环境甚至比他们家里还好一点呢。 
　　耶达这时回过头对着身后两名壮汉道：“今晚我就和这位少年住在这里，你们到外面找地方住吧。” 
　　“是的，小姐！” 
　　两名壮汉接到指令鞠躬，同时瞥了一眼亚当斯后便直接离开了。 
　　“诶？诶诶？！难道就我跟耶达小姐两人住在这里吗！” 
　　亚当斯惊呆了，他本以为会是四个人住在里面，那样的话他还稍微好接受一点，但结果是只有他和耶达住在一起！ 
　　孤男寡女，而且还是刚认识不久的，这也太…… 
　　亚当斯突然面色噗得一下变得绯红，他身体里面有什么异样的东西在升腾，他急忙运作斗气将那股邪意给压制了下去。 
　　然而就是在亚当斯运作斗气的途中，他的身上突然发起一丝蓝色的光芒，耶达眼睛微眯，将一切看在眼里。 
　　第116章荡漾的纯心 
　　亚当斯的心狂跳不止，此刻甚至连耶达的呼吸都在刺激着他的神经。 
　　耶达见状掩面一笑：“不过是住在一起而已，有没说睡在一起，何必那么紧张。” 
　　“不不不，我……我没有紧张！” 
　　亚当斯完全是个纯情小处男的模样啊，虽然只是耶达随口说的一句，但是他的心里就在意的不得了。 
　　当初在村子里，也最多也不过和隔壁的女孩牵过手罢了，但是现在……居然是和女人住在一起……除了母亲之外，亚当斯从来没有体验过和别的异性住在同一屋檐下的经历。 
　　“不用害羞的，快进来吧，不然今晚就只能睡在外面咯。” 
　　耶达嬉笑道，甜甜的声音令亚当斯不由自主地按照她的意思去做了，当他进入这并非特别宽敞的房间后，神经变得格外紧张。 
　　“呼……累死了。” 
　　耶达一屁股坐在最里面的那张床上，虽然不是特别松软，但是也足够舒服的了。 
　　“咕……” 
　　不知为何，亚当斯的视线停留在耶达那触碰在被子上小巧的屁屁上，他竟然看着出神。 
　　“亚当斯弟弟？” 
　　就在这时，耶达好奇地询问，她感觉亚当斯有点魂不守舍的样子。 
　　“啊啊！没，没事！” 
　　猛然惊醒，亚当斯都不知道该如何看待耶达了，他匆忙地将身上的那柄铁剑取下放在自己床边的床头柜上，然后背对着耶达坐在床边。 
　　“我……不是在做梦吧！” 
　　亚当斯额头布满汗珠，他的手指都在颤抖。 
　　虽然知道不可能会发生什么的，耶达只是单纯地想要帮助他而已，但是亚当斯总是不自觉地去往不和谐的方面妄想。 
　　这也是必然的，毕竟亚当斯也正值恋爱的年纪，而且耶达又是那么漂亮的美女，亚当斯岂能不动心。 
　　“不……耶达小姐不过是想帮助我而已！我怎么能……” 
　　亚当斯感觉自己龌蹉不已，面对恩人居然还往下流的方面去想，这是大大的错误。 
　　他深吸了一口气，好让自己平复下情绪，而就在这时他突然感觉身后有什么东西在贴近。 
　　“亚当斯弟弟……” 
　　“在，在的！” 
　　动听而又妖娆的声音在身后作响，亚当斯刚刚平复下来的情绪再一次提起，他的身子板都僵硬起来了。 
　　耶达不知为何爬上了他的床铺，缓慢地向他贴近，衣服和被子摩挲的沙沙声骚弄着亚当斯的心，令其无法安稳下来。 
　　耶，耶达小姐上了我的床？！亚当斯心头震惊不已，这节奏来的太快了，让其无法适应。 
　　“呐~亚当斯~” 
　　充满着诱人的体香，亚当斯仿佛身置花丛中一般。 
　　“耶达……小姐，究竟有何事？” 
　　他吞了口唾沫，头脑有些发热，一不小心自己就会扑上去。 
　　但是那绝对是不行的，绝对不行！怎么能够对恩人出手！ 
　　然而耶达纤细的玉手向他伸来，就在亚当斯充满期待的视野下，耶达却抓起了他的把柄铁剑。 
　　“亚当斯弟弟，这把剑是自家打造的吗？” 
　　“诶？！” 
　　亚当斯猛然转过身，看到耶达欣喜地抽出了他随身携带的铁剑，顿时他的心头懊恼不已。 
　　原来耶达不是对他有意思，而是对他的剑有意思！ 
　　靠！我就说嘛……耶达小姐怎么可能…… 
　　亚当斯叹了口气，但是他也不敢怠慢，立即回复道：“是的，这是我们村子里最好的铁匠打造的武器。” 
　　“嗯……虽然做工有点简陋，但是不得不承认，这锻铁的技术已经达到了相当高超的水准，恐怕一些大师的锻铁技术都不如呢。” 
　　耶达的手指轻轻在剑锋上划过，亚当斯生怕那只雪白的手指被划破。 
　　“原来耶达小姐竟然还看得懂剑。” 
　　耶达欣然一笑：“我好歹也是一名商人，如果连商品的优劣都看不出来，那就别做生意了。” 
　　“也是呢……” 
　　亚当斯挠了挠头，心想自己究竟说的什么啊，感觉根本就没有经过大脑思考就在瞎问问题。 
　　然而耶达一直在观察着亚当斯，不经意之间，她的嘴角勾起一抹笑意。 
　　“总之，今晚你就好好休息吧，我有事要先出去一趟，晚上我会回来的。” 
　　同时，耶达在床头柜上放了一个小钱袋：“这里面有20金币，如果肚子饿得话可以到外面吃点东西。” 
　　“这，这怎么可以！今天已经接受了耶达小姐太多帮助了，不能再麻烦你了。” 
　　“傻瓜。” 
　　耶达突然弹了一下亚当斯的额头一下，她的手指贴在嘴唇上，嬉笑地对亚当斯说道：“这可不是白白在麻烦你哟，到时候前往夜之原的路途上我还要多多需要你照顾呢，毕竟人家可只是一名弱女子。” 
　　话毕，耶达朝着亚当斯眨了眨眼睛，如此妩媚的动作完全击穿了亚当斯的心。 
　　“这，这个抱在我身上！别看我年轻，我对自己的身手还是比较自信的！” 
　　“这是当然，我也相信你的能力。” 
　　耶达轻轻从亚当斯的身边离开，亚当斯还沉浸在和耶达的对话之中，甚至连耶达离开了房间都浑然不知。 
　　凝视着被耶达抚摸过的剑，亚当斯心中充满了激动，仿佛看到了新的生活在展开。 
　　“我……一定会成为强者的！” 
　　不仅仅是为了乡亲们，亚当斯似乎今天也找到了新的目标。 
　　他要成为强者，成为备受人们尊敬的存在，想要能够保护耶达。 
　　是的，今天受尽了耶达的保护，但是亚当斯并不想这样，他总有一天要成为能够保护耶达的人。 
　　“只要我肯定努力，就一定可以，毕竟我有着别人没有的能力！” 
　　亚当斯手中升腾起白色的斗气，随着他的意念，斗气当中竟然先是绽放出红色的光芒，然后变化成绿色……蓝色……黄色……以及其他的颜色。 
　　这种异样的斗气，是别人绝对没有的！ 
　　“《狂颜斗气》！” 
　　亚当斯念叨着自己斗气的名字，脸上充满着喜色，这是他成为强者的资本！ 
　　然而在另一个房间里，却同样有人道出了它的名字。 
　　“《狂颜斗气》吗……” 
　　此人正是罗林，他盘腿坐在床上，手上抚摸着《通天者》，同时眼睛里凝聚着凝重的神采。 
　　第117章缇娜的第一节课 
　　帝国魔法学院 
　　“魔力的种类有七大类，分别为火、水、地、风、光、暗以及时空，除了特定的人之外，一般人的都只能使用一种属性的魔力，因为一旦使用多重属性的魔力会导致体内的魔力紊乱，而且精专一种体系的魔法更有利于自己的发展。” 
　　随着三年级的学生毕业，帝国魔法学院又迎来了新的血液注入，今天是刚进入学院一年级学生的第一节课。 
　　因为是第一节课，有必要从最为基础的理论知识开始讲解，虽然这些内容枯燥，但是讲台下的学生却听得有滋有味。 
　　讲师看着那些对知识充满了渴望的新学员，心里不由得苦笑。每年新生第一次上课都是这幅模样，但到了最后却没有人再对理论知识感兴趣了，也不知道今年的学生能有多少可以坚持到最后。 
　　“不同的魔力，其特性也是不同的，比如说火属性魔力更注重于攻击力，水属性在治愈能力方面尤为突出，地属性魔力的保护能力无人可敌，风属性攻守兼备，而且释放的在速度方面更胜一筹。” 
　　而在这些新面孔当中，所有学员都在聆听老师的教诲，唯独一人却不同，正埋头做着自己的事情。 
　　那是一名有着可爱的容貌的少女，一头亚麻色的长发令人舒心，从她身上散发出来的亲人气息，令周围无数男生都忍不住去观察她。 
　　她纤细的手指持笔在笔记本上疯狂地游走，一张雪白的纸张眨眼的功夫就被写满了密密麻麻的字符，看得周围的学生无不目瞪口呆。 
　　她在画什么？为什么不听讲？ 
　　少女的特立独行令很多人在意不已，这种特别的人在这个年龄段最容易引起别人的关注。 
　　讲师当然早就发现了少女并没有再听课，但是却没有提醒，因为他知道的，这个孩子是特别的。 
　　“咳嗯！”讲师轻咳了一声，让那些关注少女的学生们将注意力重新回到他的身上，“火、水、地、风，是四种低阶魔力，在此之上，还有三种高阶魔力，这三种魔力的更为特殊，而且能够掌控高阶魔力的人在大陆上少之又少……对了，正好我们班有一位高阶魔力的持有者，就让她来表演一下吧，缇娜同学，缇娜同学。” 
　　讲师叫唤了两声，缇娜才从自己的世界里走了出来，她茫然地抬起头，发现周围人的视线全部投向她，她不禁开始慌张起来。 
　　“什……什么事老师？！” 
　　“缇娜同学，我想请你展示一下光属性魔法的特色，可以的话请到讲台上展示一下可否？” 
　　讲师面带和煦的笑容，缇娜点点头，紧张兮兮地走上讲台，那副模样一下子就揪住了无数男同学的心。 
　　“喂喂，你不觉得这孩子超可爱的吗！” 
　　“而且还是光属性魔力的持有者？太厉害了！” 
　　“可不，我听说这个缇娜已经被魔法公会提前录取了，并且已经是一位三级低级魔法师了！” 
　　“不会吧！她才跟我们差不多大，就已经是三级了？！” 
　　“其实啊，据说她的魔力早就超过了三级，甚至都达到了五级水平！不过是她还没有掌握四级或者更高等级的魔法，所以才暂时判定为三级哦。” 
　　“难不成缇娜要成为我们学院第二个费丽娜学姐了！” 
　　“弄不好还会比费丽娜学姐更强！毕竟缇娜可是拥有光属性魔力的！” 
　　底下的嘀咕之声不绝于耳，虽然声音很小，但是缇娜可是听得清清楚楚。 
　　尤其是一些男生看向她的眼神，令缇娜羞涩地低下了头。 
　　“不好……我的心……！” 
　　“怎么办……我感觉我要沦陷了！” 
　　虽然是第一次见面，但是缇娜那如同小动物般的神情令人根本无法抗拒啊，甚至一些女生都对缇娜产生了喜爱之情。 
　　“不用害怕，你只管使用魔法就行了。” 
　　讲师笑着说道，将一朵枯萎的花朵放在讲台上。 
　　缇娜看后理解了讲师的意思，她轻轻抬手，将身体里的魔力运作起来。 
　　刹那间，缇娜身体里的《魔力炉》开始高速运转，一道金色的魔法阵在讲台上展开，那朵枯萎的花竟然以肉眼可见的速度重新焕发出活力！ 
　　那些从未见过魔法的学员们看到缇娜的展示后不禁发出感慨，和其他的魔法不同，缇娜的魔法宛若神迹一般，他们可从来没有听说过还可以令死去的东西重新复苏的魔法！ 
　　“这就是光属性魔力特别的地方，水属性仅仅是治愈，但是光属性却是有着复生的能力！因为光属性魔力本就蕴含着庞大的生命力，无论是在哪个领域，都有着战略级的意义！” 
　　看到缇娜的展示，就连讲师他也变得激动起来，他也是第一次见识到光属性的魔法，在莱恩帝国，不，是整个弗洛大陆上，光属性魔力的持有者已经很久没有出现过了！ 
　　也难怪魔法公会会如此看重这名少女，要求帝国魔法学院要大力培养她，并且当她毕业后会直接送进法典国深造，可谓是前途无量！ 
　　“辛苦了缇娜同学，下课后方便的话来我办公室一趟。” 
　　“好的老师。” 
　　缇娜缩了缩脖子，有些怯懦地匆匆忙忙回到自己位置上，其余的同学纷纷看向她，这让缇娜感觉到浑身不自在。 
　　嗷哇哇，怎么办……为什么都看着我！ 
　　缇娜心慌急了，她重新拿起笔，开始在本子上进行各种各样的魔法阵推演，只有这样才能平复下她紧张的心。 
　　自从上次遇到罗林后，缇娜在魔法上面的研究更加迅速，不禁将光属性魔法的基础理论全部吃透，甚至连四大低阶魔力的理论也全部修习完了。 
　　虽然学院里的老师曾告诉缇娜不必修习那么多属性的知识，只需要精专光属性的魔法就可以了，但是缇娜不这么认为。 
　　随着学习更加深入，她觉得所有属性之间都是有着密切联系的，就算是无法使用其他属性的魔法，自己也应当将其他属性魔法的理论给研究透彻才行！ 
　　在这点上，缇娜和罗林倒是挺相似的。 
　　而且，缇娜和罗林都有着同样的特点，那就是一旦认准一件事情，就会去努力完成，并且比别人花上更多的时间好好钻研。 
　　第118章罗林的笔记本 
　　“老师，请问找我有什么事？” 
　　下课后，缇娜按照讲师的要求来到老师的办公室。 
　　缇娜可是学院新的未来，如果能将其培养成功，那么帝国魔法学院一定会得到法典国的重视！所以缇娜的名字早就在教师当中传开了，所有人对这个富有前途的学员充满了期待。 
　　“啊，缇娜啊，你来的正好。” 
　　老师看到了缇娜的身影后，脸上浮现微笑，以后缇娜成长的话，他也定然能够因此而受到学院的提拔，对于缇娜他也十分重视。 
　　“实际上是这样的，过段时间学院会分配给我们其他的修习教室，但毕竟现在班上还没有选拔班长，所以我想请你来帮个忙。” 
　　听了老师的话，缇娜松了口气，她还以为是什么大事呢。 
　　“这个当然没问题，我也是住在学院里的，早就把学院当成自己家了。” 
　　“如此甚好，如果有时间的话我想让你检查一下新教室的配备是否齐全，按照条目上的检查一下就可以了。” 
　　老师讲手中的纸条递给缇娜，上面写满了条目，除了一般的桌椅之外，竟然还有魔法试验图阵！ 
　　不仅如此，还有很多高级的配件，这么豪华的配置一般而言只会对三年级的学员开放啊！ 
　　老师笑道：“这教室原本就是三年级的教室，但是今年的三年级学员比较少，所以多分配了一间给我们班使用。” 
　　很显然，学院是要大力栽培缇娜才这么做的，一年级就能享有三年级的待遇，这是史无前例的！ 
　　“这样，那我现在就去看看吧。” 
　　“嗯，还有就是，如果有什么学习上的困难，只管来询问我们就行了，所有老师都会给你们解答学习上的疑惑。” 
　　“非常感谢。” 
　　缇娜鞠躬道谢，拿着条目离开了教师办公室，然后向着三年级的教室前进。 
　　“三年级的教室嘛……” 
　　路上，缇娜不禁嘀咕，不知为何，提及到三年级就让她有种莫名的情感泛滥开。 
　　“真是奇怪呢，为什么会这样呢？总觉得好像有什么认识的人也在这里上学一样。” 
　　缇娜不禁嘀咕，但是自己这感觉应该是错觉吧，她也不过是独自一人从村子里出来，然后来到帝都学习。 
　　因为从小就对魔法师十分憧憬，村长也十分支持自己，所以就和他一起来到这里…… 
　　诶？他？ 
　　“奇怪，我不是一个人来到帝都的吗？为什么感觉是和别人一起来的？” 
　　缇娜扶着下巴，感觉到十分困惑。其实不仅仅是这次，之前有的时候总会产生一些奇怪的想法。 
　　“罢了，先不管这些，今天必须要把暗属性魔法的机理给研究透了，然后就是开始着手研究四级光属性的魔法阵！” 
　　一提到魔法，缇娜的脸上重新洋溢出灿烂的笑容，仿佛她就是为了魔法而生的一般。 
　　来到指定的教室，缇娜惊叹于里面豪华的设备，可以说只要是学员会需要到的设备，里面全部都有，如果以后是在这里学习的话，缇娜相信自己的魔法研究进度会快上一倍！ 
　　“魔力压缩装置……魔法模拟空间……” 
　　缇娜对照着条目一一确认，并且检查这些设备是否有损坏。虽然都是复杂的设备，但是对于已经有了庞大知识量的缇娜来说，已经并不是难事，这也是为什么老师讲这个任务委托给她，毕竟只有她一人可以胜任。 
　　检查完之后，缇娜再一一清点桌椅的数量，全班五十人，一共有五十一套桌椅，并没有什么问题。 
　　“这样就行了。” 
　　很快缇娜就完成了工作，她欣喜地在条目的最后一栏画上勾后，准备离开教室。 
　　就在这时，缇娜的眼睛似乎捕捉到了什么，只见在一个桌子的桌肚里躺着一本书。 
　　“难道是上一届三年级的学生落在学校里的？” 
　　缇娜好奇地取出，那是一本相当破旧的笔记本，可以看得出它原本的主人经常使用它，就连封面都快要掉下来的样子。 
　　笔记本的封面还记着它主人的名字……罗林。 
　　罗林？罗林！！ 
　　不知为何，缇娜的心头猛然一颤，她突然感觉到头有些痛，以至于手中的笔记本掉在了地上。 
　　罗林，记得是前段时间被帝国长公主妮可处死的魔头。 
　　明明是坏人，而且是跟自己毫无关联的魔头，但是缇娜只要听到“罗林”这个名字，内心就感觉到悲痛无比，眼角也会情不自禁地溢出泪水。 
　　胸口好痛，好痛，仿佛要死了一般。如此异状令缇娜错愕不已，就连自己为什么会产生这样的情感她都搞不清楚。 
　　她有种感觉，那个被称为魔头的罗林，不是个坏人，他是个非常温柔的人，而且……而且……记不清了。 
　　躺在地上的笔记本展开了其中的内容，缇娜蹲下身拾起，她看到了笔记本上记载着满满的内容。 
　　笔记工整，字迹清晰，而且全部都是有关于魔法的研究！ 
　　研究的内容不是特别复杂或者深奥的问题，相反的，全部都只是对一二级魔法的研究。 
　　不过这本笔记本记载的内容却不是系统的理论体系或者魔法阵的剖析，而是在讨论这些魔法别的用途！ 
　　《飞行术》就一定是用来飞的吗？难道就不能附加在别的物体上或者和别的魔法混合使用，改变发射类型魔法的轨迹？ 
　　《火球术》在面对高级的法师时，威力已经不足，但相对而言，如果是作用在地面上，魔法师可以在不伤害自己的情况下，借用冲击力的反作用，火属性魔法师也可以进行短暂的飞行！ 
　　等等，各种天马行空的构思令缇娜仿佛看到了新的世界，顿时令她觉得自己之前的研究根本就不值得一提，这本书上记载的东西才是真正的宝库！ 
　　罗林，究竟是什么样的人啊，为什么他能有这么多另类的想法！和他相比，缇娜觉得自己天才的光环暗淡了许多。 
　　魔头罗林，天才罗林。究竟哪个才是真正的他？ 
　　不知不觉中，缇娜对罗林这个人产生了兴趣，她想研究罗林的成果，想要了解他这个人。 
　　“罗林……” 
　　缇娜捧起这个笔记本，如视珍宝，口中念叨着罗林的名字之时却充满了柔情。 
　　如果可以的话，缇娜想见见这个人，想见见他，问他为什么能够想出这么多奇妙的构思，为什么……自己会这么对他在意。 
　　第119章补充魂力 
　　摩挲着手中的《通天者》，罗林在脑中思绪着什么。 
　　自从得到这把《通天者》后，又将蕾封印在其中成为《武魂》，但是因为《武魂》和武器想要完全融合需要一定的时间，这时间也许会很长，也许会很短。 
　　这时间即便是罗林也无法把控，毕竟他也不是灵魂体，也无法精准地估测蕾和《通天者》的融合程度已经达到了多少。 
　　罗林已经身置夜之小镇，并且已经住在了酒店里，接下来也就没有什么大事了，主要就是等通往夜之原的通道开启。 
　　这段时间罗林也无事可做，他打算试着唤醒《通天者》中的蕾，不过每次都失败了。 
　　“看来，《通天者》作为一把神器，想要将外界的灵魂强行与之融合还是相当困难的。” 
　　罗林不禁陷入了沉思，虽然《通天者》本身作为一把神器已经足够了，但是没有《武魂》总觉得少了点什么。 
　　“那个叫耶达的婊子，也不知道想要搞些什么名堂，表面上看起来和善，恐怕暗地里都在谋划不好的事情吧。” 
　　当时在楼底下和耶达对峙时，罗林察觉到耶达身后的那名壮汉将一个很旧的钱袋塞入囊中，那一定不是他们的东西。 
　　从耶达手中拿出的都是相当精致的小钱袋，既然那名壮汉是耶达的手下，自然也不会差到哪里去。 
　　可是罗林发现，那个钱袋还打着补丁，而且钱袋鼓囊囊的，显然里面装满了零钱而不都是金币。 
　　这么说来，也就是说实际上是耶达拿走了亚当斯的钱袋，然后还装模作样地反过来去“帮助”他。 
　　“真是玩得一手好心机，跟她祖先一个德行。” 
　　罗林哼哼一笑，耶达想要坑谁并不关罗林的事，只要耶达识相不要去招惹罗林就好。 
　　他继续摩挲着手中的紫金色铁杵，铁杵在罗林的掌心摩挲之下，表面在时不时地泛起一丝金光。 
　　罗林沉吟了一声，他目光注视着《通天者》，然而并没有得到太多的回应。 
　　他想要尝试呼唤蕾，不过蕾却跟个死猪一样，还沉眠其中。 
　　“好歹也是个活了千年的灵魂，这么长时间都没有苏醒也太丢先代《贤者》的脸了。” 
　　罗林没好气地说道，他缓缓合上双眼，在冥想之中，自己的魔力掺杂着精神力竟然缓缓地渗透进《通天者》当中！ 
　　这几天罗林没少抚摸《通天者》，当然抚摸并不是好玩，他也是在熟悉《通天者》当中的构造，为了能够彻底掌控《通天者》。 
　　原本是神器的《通天者》，想要将精神力注入其中是绝对不可能的，但是在罗林的字典里没有不可能这三个字，他经过无数次的探索和魔法解析，已经找到了一条可以直通核心的路线。 
　　顺着这条路线进入《通天者》的核心，蕾作为《武魂》被封印在其中。 
　　悬浮在虚空中的蕾，双眼闭合，作为灵魂体的她当然是不可能会睡觉的，只不过是因为进入了与《通天者》融合的过程，所以灵魂体失去了活动的机能。 
　　罗林发现，蕾的身体正在逐渐转变成紫金之色，但是转化的过程极为缓慢，估计也正是因为此，所以她才会苏醒得这么缓慢。 
　　罗林进入《通天者》当中的仅仅是一丝掺杂了魔力的精神力，所以也做不了什么事，这次主要目的是为了看看蕾的情况而已。 
　　“原因究竟是出在哪里呢？” 
　　仔细观察一番并没有特别大的问题。 
　　契约的魔法阵罗林是不可能描绘错的，一切全部都在他的布局之中，以罗林缜密的思维问题绝对不会出在他的身上。 
　　也就说问题是在蕾身上了。 
　　看着蕾娜仿若虚无的灵魂体，罗林猛然一怔，明白过来。 
　　“我知道了，原来是魂力不足了！” 
　　蕾可是存活了千百年的灵魂，纵使她身前十分强大，强大到了即便是灵魂体也能保证千百年不消散，但这不代表她的魂力不会减少。 
　　而且也正是因为蕾感觉自己的魂力快支撑不住自己存活下去，所以她才会答应罗林的不平等条约，成为了罗林的《武魂》，目的就是为了能够获得肉身继续活在这个世界上。 
　　整理完思绪，罗林也总算是了解自己的错误出在哪里，他有点高估了蕾的魂力，所以蕾在和《通天者》融合的过程中才会显得魂力不足，导致融合的进度异常缓慢。 
　　不过这好办，不就是魂力不足嘛。 
　　如果是别人遇到这个问题，估计只能露出苦瓜脸了，然而罗林却不同，像灵魂不足的情况对他现在而言根本就是小事。 
　　罗林的魔力现在都是从菲卡身上汲取的，暗属性魔力乃是世间最为诡异的魔力，同样也是和魂力最为接近的能量，在暗属性魔法中也有很多是召唤灵魂的魔法。 
　　只要把暗属性魔力补充给蕾就可以了。 
　　罗林思绪一动，将进入《通天者》的魔力变化成圆柱状，方便给蕾补充魂力。 
　　利用自己的精神力来引导魔力，罗林慢慢地将魔力贴上蕾幼嫩的脸庞，魔力甚至拨弄了一下她柔软的脸。 
　　因为是有着同样类型的能量体，暗属性魔力是可以触碰到蕾的灵魂体的，只不过也仅仅是有反馈而已，罗林并不能感觉到蕾幼嫩的脸庞有多柔软。 
　　嘛，反正看起来一个七八岁的合法幼女，估计也就是相当有弹性的程度吧。 
　　罗林心头一动，黑色的魔力宛若一条蟒蛇缠绕上蕾幼小的身体，她的身体全部被罗林的魔力缠绕住，从魔力柱上慢慢地渗透出液体般的魔力沾染在蕾的身体表面，看上去有点淫荡的意味。 
　　这也液态的魔力是为了能够从外部被蕾的灵魂体吸收，只有内外同时注入，才能保证魔力的百分百吸收。 
　　“嗯……啊啊~” 
　　沾染在蕾灵魂表体的魔力慢慢地被蕾的身体给吸收，这种高纯度的暗属性魔力对于蕾这类灵魂体来讲可谓是大补的存在，她本能地发出了贪婪的呻吟。 
　　明明是幼女的外表，却看上去有点糟糕呢。 
　　不过罗林不会在意这些，只要结果是好的，那就是正确的做法。 
　　“之后只需要从口将魔力注入就行了。” 
　　罗林操纵魔力，慢慢地勒紧蕾的身体，她的腰肢，她的大腿被魔力勒出了软肉，蕾在感觉到一丝压迫之后不由地张开了樱桃小口。 
　　噗嗤！ 
　　宛若蟒蛇般的魔力直接捅入了她的嘴中，然后顺着嘴巴化为精纯的魂力与蕾融为一体。 
　　第120章完美融合 
　　“嗷呜呜……嗯……” 
　　黑色的暗属性魔力在蕾的口中扭动，使得她发出一丝痛苦但又沉醉于其中的呻吟。 
　　捆绑在蕾身上的魔力越来越紧，仿佛要完全陷入她的灵魂体当中一般。 
　　“呜……啊呜……” 
　　罗林操控着魔力，一点一点地入侵蕾的身体，好让蕾可以更好地吸收暗属性魔力，一开始蕾也是在本能地抗拒，毕竟在毫无意识的情况，突然感觉到有外来的能量入侵进身体里，谁都会开始排斥的。 
　　罗林也是费了好大的功夫，才好不容易将魔力向更深处延伸。 
　　虽然是灵魂体，但是因为蕾本身是强者，就连体内的器官都能很好地呈现出来。 
　　粗壮的魔力柱直插入她的咽喉，惹得蕾感觉到许些痛苦，对于一个体型才只有六七岁的幼女来讲，这魔力量有点庞大了。 
　　但是罗林并不在意蕾是否好过，反正只要能够补充完魂力就行了。 
　　“好紧……这妮子完全含住我的魔力了啊，根本无法继续前进了。” 
　　罗林突然发现自己的魔力无法继续延伸到蕾的身体核心，只有将大量的魔力注入在那里，才能保证正常的魂力补充。 
　　罗林缓缓地抽出一点魔力，然后猛然一突，直接深入了核心地带！ 
　　“呜呜呜！！” 
　　粗壮的魔力吞入体内，就连蕾也不禁从昏迷中惊醒，她一脸茫然地吞吐口中的魔力，魔力一会儿膨胀一会儿收缩，似乎是在向她的身体里注入神秘的液体一般。 
　　“不用慌，我这只是在给你补充魂力而已，补充完之后你很快就能与《通天者》融为一体。” 
　　罗林的精神在向蕾传输信息，但是被如此玩弄，哪怕是蕾也不可能安定得下来啊。 
　　可是她的嘴已经被魔力柱给堵上了，根本说不了话。 
　　“应该就是那里了吧！” 
　　罗林操控着魔力，突然之间触碰到了什么硬硬的东西，想必那就是蕾的灵魂核心。 
　　用魔力轻轻地触碰了一下，蕾的身体突然猛颤，仿若受到了强烈刺激一般。 
　　这也是必然的，毕竟对于灵魂来讲，核心是最重要的东西，甚至所有的灵魂感官都会保存在那里，哪怕是轻轻碰一下，都会给蕾带来强烈的反应。 
　　蕾想挣扎，想要摆脱，虽然她知道罗林是在给她补充魂力，但是这样的做法实在太过分了。 
　　“不要动！你这样我会受不了的！” 
　　罗林不禁咬牙说道，渗入《通天者》的精神力本就只有一点点，操控魔力还是绰绰有余的，但是如果蕾想要反抗的话，罗林可没有那么多精神力去束缚她。 
　　然而蕾却不听劝告，她似乎是想要对罗林发泄心中的不满，抱怨他为什么要做出这种事情来。 
　　罗林懒得理会，加快了魔力送入速度，粗壮的魔力在蕾温润的口中继续不停地延伸，然后分泌出许些液态魔力。 
　　“还差一点了……” 
　　罗林沉吟道，他感觉自己的精神有点涣散，仿佛要化成水一般消散与此，魔力也渐渐失去他的掌控。 
　　怎么说这里也是《通天者》的内部，作为入侵者的他也会很容易受到《通天者》的排斥。 
　　“再加一把力！” 
　　“嗯呜呜呜！！等……” 
　　蕾噙着泪花，好不容易才说出一个字眼却又被罗林堵住了嘴。 
　　罗林耗尽最后的一丝精神力，将全部魔力一窝蜂地同时灌入蕾的口中。他突然发出一丝痛苦的沉吟，最后在蕾的口中迸发出庞大的液态魔力。 
　　“嗯！！” 
　　被液态魔力洗礼，蕾的身体猛然焕发出紫金色的光芒！《通天者》猛然一颤，从罗林布置好的契约法阵中射出无数道魔力丝线缠绕在被液态魔力覆盖了全身的蕾。 
　　“啊哈……哈……！” 
　　罗林的精神猛然被排出了《通天者》，他晃了晃脑袋，感觉头脑有点晕眩，身上也出了一身的汗水。 
　　“没想到给灵魂体补充魂力是这么累的一个过程，比做那个啥还累。” 
　　罗林不住地喘息，若不是他的精神力足够强大，否则连进入《通天者》的资本都没有。 
　　嗡——！ 
　　就在这时，《通天者》突然震颤了一下，从罗林的手中悬浮而起。 
　　《通天者》散发出紫金色的光辉，从光辉之中，缓缓出现一名紫色的幼女。 
　　蕾，比之前看起来更加真实，若不是去认真观察的话还难以看出她竟然是一只灵魂，得到了庞大魔力灌输的她现在的身体凝实到接近实质的程度！ 
　　不过也只是看起来跟真实的人没有什么区别罢了，但实际上还是无法触碰到的。 
　　“呼……” 
　　从《通天者》中现身，蕾双眸闭合，樱唇微张轻轻吐息，恍然之间，罗林似乎能够闻到一股淡淡的花香。 
　　虽然蕾的身体还是幼女的形态，但是身上的的气质却要比之前成熟许多的样子，一身紫金色的华服套在身上，甚至眼角都抹上了一层淡淡的紫色眼影。 
　　当蕾的双眼睁开之时，一道紫金色的彩光向四周扩散，罗林满意地点了点头，看来这次的魂力补充不禁让其和《通天者》完美地融合在一起，甚至连蕾的灵魂体也发生了质的变化。 
　　“我这是……” 
　　蕾幼嫩的嘴唇微弹，晶莹的朱唇就像是果冻一般。 
　　“看来你总算是融合完成了。” 
　　蕾脸上浮现着茫然的表情，她环顾四周，这片已经很久没有见到过的现实世界，心中泛起一丝波澜。 
　　“难道我……获得肉身了？” 
　　蕾有些惊讶，她看着自己的手，有些不敢相信。 
　　如此磅礴的力量在身体里面涌动，根本不像是灵魂体一般虚浮，蕾感觉自己似乎找到了当年全盛时的感觉。 
　　罗林笑答：“这倒没有，只不过我给你补充了大量的魂力，再加上《通天者》的契约，使得你拥有了现在的状态和力量。” 
　　“补充……魂力……” 
　　蕾喃喃道，她突然想到了什么，瞳孔缩小，脸颊泛红，额头上冒起白气出来。
