
【万法掌控者与13位奴隶】
作者：兔勃
【内容简介】：
    即便是全世界的魔法师将知识全部集中起来，也不及其分毫的男主罗林，却被魔法公会恶意评定为魔法学徒？
    放弃了正统魔法的学习，罗林打算走向邪恶法师的道路……
    公主？勇者？魔王？女神？那都是我的奴隶。 
　　作品设定 
　　【世界观】 
　　这是一个魔法与斗气的世界，故事就发生在这个名叫弗洛大陆的世界里，和其他魔法与斗气的世界不同的是，弗洛大陆由魔法公会建立的法典国统治，魔法成为了世界的唯一，“魔法至上”的观念灌输在所有弗罗大陆子民的思想当中。魔法师的数量虽然少于武者与骑士，但是地位却比骑士与武者高，因为魔法师比起骑士更加容易提升至8级，而骑士要想提升至8级需要提升坐骑的血脉，但是材料却是十分难寻，但是骑士如果提升至8级圣龙骑士的话地位并不逊色与8级魔导师。而在一千年前，虽然法典国是大陆的主宰，但是骑士的地位并不低于魔法师。 
　　【种族】 
　　弗洛大陆一共有四个种族：人族、精灵族、妖族、龙族。人族现在基本上掌控着弗罗大陆，精灵族和妖族残存在弗罗大陆东部大森林地区，部分流浪于大陆各地，龙族则是生活在大陆最北部，由最强大的黄金龙族统治。 
　　【等级设定】 
　　魔法师等级：魔法学徒（0级）、初级魔法师（1-3级）、中级魔法师（4级）、高级魔法师（5级）、大魔法师（6级）、巫师（7级）、魔导师（8级）、大魔导师（9级）、圣魔导师（10级） 
　　（现在弗罗大陆公认最强等级为八级魔导师，自从数百年前的一次大变故后，弗罗大陆再无八级之上的强者出现。10级魔法之上有圣级魔法、禁咒、神咒。） 
　　武士等级：武士学徒（0级）、初级武士（1-3级）、中级武士（4级）、高级武士（5级）、大武者（6级）、骑士（6级）、圣骑士（6级）、龙骑士（7级）、圣龙骑士（8级）、龙皇（9级）、龙圣（10级） 
　　（普通武士在达到六级大武者后基本上就已经修炼到人类的极限，想要继续发展就必须要借助魔兽的力量，和魔兽签订契约后得到魔兽的潜能，方可成为六级骑士，完美融合契约后成为六级圣骑士。因为从大武者到骑士再到圣骑士这阶段的实力基本上没有什么太大的提升和突破，所以都归类为六级，并且找到契约魔兽十分困难，武士修炼比魔法师慢很多，这也是为什么武士不如魔法师。除了十大贬义斗气，斗气普遍为白色，8级骑士斗气进化成金色，9级骑士斗气为白金色。修炼斗气者，当自身意志与斗气高度共鸣时将会达到“神气合一”境界从而大幅度提升实力。） 
　　×神器之上分别为上古帝器，远古圣器与史诗神器。 
　　【魔法类型】 
　　自然魔法：人类中最常见的魔法，通过精神力驱动自然魔法元素，按照正确的顺序编制魔法阵即可释放魔法，魔法有属性区分。 
　　古魔法：最原始、最古老的魔法，有着许许多多先在的自然魔法无法做到的力量，不需要绘制魔法阵就可以释放魔法，而且不被魔力属性所限制。 
　　精灵魔法：精灵族使用的魔法，需要默念精灵咒语并施展符文。无属性限制。 
　　妖术：妖族的魔法，因为妖族天生魔力比其他种族弱，所以他们将魔力与灵魂力量结合，妖术在精神力和灵魂方面更为突出。 
　　龙语魔法：龙族的魔法。 
　　恶魔魔法：据说是传说中曾经出现在弗洛大陆上的恶魔使用的魔法，被一些邪恶魔法师保存下来。



【万法掌控者与13位奴隶】（1046-1060）


【万法掌控者与13位奴隶】（1031-1045）


【万法掌控者与13位奴隶】（1016-1030）


【万法掌控者与13位奴隶】（1001-1015）


【万法掌控者与13位奴隶】（986-1000）


【万法掌控者与13位奴隶】（971-985）


【万法掌控者与13位奴隶】（956-970）


【万法掌控者与13位奴隶】（941-955）


【万法掌控者与13位奴隶】（926-940）


【万法掌控者与13位奴隶】（911-925）


【万法掌控者与13位奴隶】（891-910）


【万法掌控者与13位奴隶】（871-890）


【万法掌控者与13位奴隶】（851-870）


【万法掌控者与13位奴隶】（831-850）


【万法掌控者与13位奴隶】（811-830）


【万法掌控者与13位奴隶】（791-810）


【万法掌控者与13位奴隶】（771-790）


【万法掌控者与13位奴隶】（751-770）


【万法掌控者与13位奴隶】（736-750）


【万法掌控者与13位奴隶】（721-735）


【万法掌控者与13位奴隶】（706-720）


【万法掌控者与13位奴隶】（691-705）


【万法掌控者与13位奴隶】（676-690）


【万法掌控者与13位奴隶】（661-675）


【万法掌控者与13位奴隶】（646-660）


【万法掌控者与13位奴隶】（631-645）


【万法掌控者与13位奴隶】（616-630）


【万法掌控者与13位奴隶】（601-615）


【万法掌控者与13位奴隶】（586-600）


【万法掌控者与13位奴隶】（571-585）


【万法掌控者与13位奴隶】（556-570）


【万法掌控者与13位奴隶】（541-555）


【万法掌控者与13位奴隶】（526-540）


【万法掌控者与13位奴隶】（511-525）


【万法掌控者与13位奴隶】（496-510）


【万法掌控者与13位奴隶】（481-495）


【万法掌控者与13位奴隶】（466-480）


【万法掌控者与13位奴隶】（451-465）


【万法掌控者与13位奴隶】（436-450）


【万法掌控者与13位奴隶】（421-435）


【万法掌控者与13位奴隶】（406-420）


【万法掌控者与13位奴隶】（391-405）


【万法掌控者与13位奴隶】（376-390）


【万法掌控者与13位奴隶】（361-375）


【万法掌控者与13位奴隶】（346-360）


【万法掌控者与13位奴隶】（331-345）


【万法掌控者与13位奴隶】（316-330）


【万法掌控者与13位奴隶】（301-315）


【万法掌控者与13位奴隶】（286-300）


【万法掌控者与13位奴隶】（271-285）


【万法掌控者与13位奴隶】（256-270）


【万法掌控者与13位奴隶】（241-255）


【万法掌控者与13位奴隶】（226-240）


【万法掌控者与13位奴隶】（211-225）


【万法掌控者与13位奴隶】（196-210）


【万法掌控者与13位奴隶】（181-195）


【万法掌控者与13位奴隶】（166-180）


【万法掌控者与13位奴隶】（151-165）


【万法掌控者与13位奴隶】（136-150）


【万法掌控者与13位奴隶】（121-135）


【万法掌控者与13位奴隶】（106-120）


【万法掌控者与13位奴隶】（091-105）


【万法掌控者与13位奴隶】（076-090）


【万法掌控者与13位奴隶】（061-075）


【万法掌控者与13位奴隶】（046-060）


【万法掌控者与13位奴隶】（031-045）


【万法掌控者与13位奴隶】（016-030）



　　第1章　破解圣级魔法的魔法学徒 
　　“我们给你的等级评定是——魔法学徒。” 
　　听到魔法公会的会长宣布的结果，单膝跪地的罗林感觉自己似乎被十级大魔法《雷龙电雨》给劈了数万次。 
　　感受着周围冷冰冰的视线，罗林原本那凉透的心变得愈加冰凉。 
　　“不过是个连魔力都没有的普通人，还妄想成为魔法师……” 
　　“岂不是，就算是破解出了圣级魔法的奥义，没有魔力就是没有魔力，连一级法师都不如的存在。” 
　　坐在上位的都是魔法公会的高层，他们看着罗林的眼神就如同看到跳梁小丑一般，遮掩在斗篷下的面孔却毫不遮掩地勾起嘲讽的笑容。 
　　自己……被利用了！ 
　　在他们的视线里，罗林深深感受到这一点。 
　　当初说什么若是能破解出圣级魔法的奥义的话就会给予五级法师的称号，结果到头来都是一场骗局而已！ 
　　这些人，在利用罗林他的才智！ 
　　“不过说起来，不过是个十五岁的少年而已，怎么可能破解得出传说中的圣级魔法奥义。” 
　　“是啊，若是连十五岁的孩童都能破解得出来，那么我们算什么？” 
　　说到底都是为了维护自己的名誉，于是可怜的罗林只能成为牺牲品。 
　　“听说啊，去年这小子口口声声说完全破解了十级魔法《真空火海》，结果某一位长老在试验的时候结果出现了差错惨死于试验场呢。” 
　　“哼，所以说他根本就是个骗子，想要骗取五级法师的称号？真是异想天开。” 
　　听着旁边几位副会长和长老的交谈，一名貌美的女大魔导师看着罗林邪邪笑道：“不过还是会长好心，给予了他一个魔法学徒的称号呢，若是别人恐怕早就当场格杀了这个小骗子。” 
　　不是这样的！ 
　　罗林握紧了拳头，他的脚都在颤抖。 
　　那个《真空火海》，明明是那位长老运作错误结果魔力枯竭才导致自焚的！ 
　　可是，纵使罗林有千万张嘴，有千万个理由，也不可能说得清楚。 
　　在权贵面前，他就是个渺小的存在，根本毫无话语权。 
　　“恭喜你，今天起你也是一名魔法师了，虽然仅仅是魔法学徒，但是今后一定能成为优秀的魔法师。” 
　　法师公会的会长语重心长道。 
　　优秀的魔法师？魔法学徒？ 
　　罗林低着头暗暗自嘲，自己多年的心血只是换来一个魔法学徒的称号吗？ 
　　魔法学徒，说起来也是魔法师的等级之一，但是那是最低等的，按照等级划分那就是0级魔法师，根本不入流。 
　　然而，这个世界上并没有多少人以魔法学徒这个称号为荣，反而为耻，因为在别人眼里，你就是个废物，什么都不行的废物。 
　　多年心血只是换来一个臭名，这怎么可能让罗林甘心。他单膝跪在魔法大殿的中央，身体颤抖不已，罗林恨不得招出一道十级大魔法将这些人全部给劈成灰渣。 
　　可是自己能做到什么呢？只是空有一个头脑，但是体内没有丝毫魔力，连一个简单的《火球术》都放不出来。 
　　“感谢……光之女神的厚爱。” 
　　到最后，罗林也只能咬紧牙低下头颅，如果不这样做的话，估计自己就再也踏不出这个殿堂。 
　　“那就去吧，拿好你的法师斗篷和法师徽章，从哪来就回哪里去吧。” 
　　魔法公会的会长眼睛充满了复杂的情愫，他挥了挥手让罗林离开。罗林行了一个礼，缓缓地退出了殿堂，这过程中他一直是低着头的。 
　　轰！ 
　　魔法大殿的大门重重地关上，罗林仿佛听到了光之女神给他关上了人生大门的声音。 
　　“呵呵，这就是那个罗林吧，那个自诩能够破解圣级魔法的蠢蛋，其实是个没有魔力的废物呢。” 
　　“是啊，你看到了吗，他那身斗篷，是灰色的呢。” 
　　灰色斗篷，代表着这名魔法师是魔法学徒，初级魔法师的斗篷是绿色的，中级魔法师是黄色……通过斗篷的颜色就可以直接推断出魔法师的等级，所以当罗林以灰色斗篷出现在魔法师公会的时候，周围的人都不禁暗中絮语。 
　　罗林扫视了周围一眼，全部都是今天来鉴定法师等级的年轻人，因为今天是魔法师公会会长亲自鉴定，所以很多人都前来想得到最为准确的评定。 
　　在罗林离开魔法大殿后，也有一些人从里面出来，看着那些人色彩斑斓的魔法斗篷，罗林的眼睛都嫉妒地发红。 
　　为什么……为什么我付出了那么多的努力却得不到认可，而这些家伙…… 
　　不过是靠着天生的才能而已，只不过是运气好从父母那里遗传到了较为优异的资质罢了。 
　　然而，这个世界却只看重这个，像罗林这样毫无魔力的废物根本没有任何人会在意。 
　　就连那个据说是最为公正的公会长也将罗林拒之门外。 
　　狗屎！混蛋！所有人都去死吧！ 
　　在周围人嘲讽的视线下，罗林不甘心地向着外面走去。 
　　然而就在这时，他听到身后一群男女的惊呼声。 
　　罗林回过头一看，只见一名漂亮的少女出现在众人的视野中。璀璨的金发，白皙的肌肤就连白玉都为之暗淡，精致的容貌就如同光之女神美丽动人，还有那朱唇……只是光看一眼就让人想要将其摘下。 
　　费丽娜，正是这名美丽少女的名字，然而不仅仅是少女的容貌惊艳了众人，更重要的是她身上的那个斗篷——蓝色！ 
　　蓝色的魔法斗篷，高级魔法师（五级法师）！ 
　　天呐，她才多大？不过十五六岁的年纪吧，就已经是高级魔法师了？！ 
　　所有人都瞪大了眼睛，包括罗林在内也都惊叹不已。 
　　如果是过去，可能会觉得这是假的，但是费丽娜是刚从魔法大殿出来，而且还是公会长亲自评定的等级！ 
　　没有任何虚假，绝对是真正的等级！ 
　　“费丽娜小姐，你已经是高级魔法师了吗！” 
　　“太厉害了，这才是真正的天才啊。” 
　　“那是，相比起来之前那一位，简直一个是天一个是地。” 
　　说到这里，所有的人都不禁瞥了远在角落里的罗林。 
　　“罗林？” 
　　费丽娜碧色的大眼睛察觉到了罗林的存在，刚想上前问话，罗林却一扭头快步冲出了魔法公会。 
　　骗子，骗子！都是骗子！ 
　　罗林一边快步走，就像是落荒而逃被人追打的野狗一般。一路下来，可以发现地上的斑斑泪痕。 
　　罗林发誓，他再也不会相信任何人了。 
　　第2章魔力炉 
　　将一切怨念化作泪水丢弃，罗林回到了他那黑漆漆的狭小破房。 
　　这个房子不大，而且还很破，摇摇欲坠的房顶似乎只要用一个二级魔法《风·岚》就能轻易掀飞。破破烂烂的木板到处透着风，睡在里面肯定很不舒服，但是罗林却很喜欢这里。 
　　不为其他，就因为这里地处较为偏僻，很少有人会经过这里。 
　　罗林不喜欢和别人打交道，更不愿意跟其他人打交道，因为那样做换来的只不过是冷嘲热讽罢了。 
　　罗林回到自己的房间里，关上门他依靠在门上仰头看着天花板长长地出了口气。 
　　刚才在魔法公会的事情历历在目，罗林沉默不语，眼睛也藏在那不知多久没有修剪的刘海当中。 
　　“哈哈哈哈哈……！” 
　　突然地，他笑出声来，笑得十分阴险可怖，跟之前在魔法公会的样子不同，他似乎突然变了个人一般。 
　　“真是一群蠢货，还当真我会把我研究的一切全部拱手奉上吗？” 
　　罗林嘴角翘起一丝弧度，眼神中满是玩味的韵味，似乎今天遭受到的不公平的待遇没有经历过似的。 
　　一个十五岁的少年受尽冷嘲热讽，无论是谁只要稍微有点血性的肯定会无比愤怒吧。 
　　是的，罗林也曾愤怒过，但那都是过去式了，他早已看穿了这世间的冷漠。 
　　不过在别人面前，他必须要“装作”很不甘，很沮丧的模样，否则的话会引起别人的怀疑。尤其是那些魔法公会的老狐狸，若不是罗林早有留一手，估计家底都要被掏空了吧。 
　　罗林看了看自己凌乱的房间，尤其是书桌，上面的很多文件都不翼而飞，至于原由是什么罗林连想都懒得去想。 
　　“不过是一些七级八级的垃圾魔法罢了，你们要拿去便是。” 
　　七级八级的大魔法！那可是巫师和魔导师才能使用的魔法！不提普通人，就算是在魔导师的眼中也会视如珍宝，然而到了罗林的口中却变成了垃圾。 
　　不过这也的确是事实，罗林已经有了研究出圣级魔法的成就，七级八级的魔法也只能沦为垃圾。 
　　“不过嘛，真正好的东西怎么可能会随便留下痕迹呢。” 
　　罗林呵呵一笑，他笑得很是阴险。 
　　他把手缓缓触碰在自己的脑门，然后闭上眼轻轻念叨了几句咒语，顿时他的脑海就如同爆炸般填充了无数的知识。 
　　十级魔法、圣级魔法、禁咒乃至神咒！ 
　　精灵魔法、生物魔法、古魔法等等！无论哪一种丢在世间绝对会引起轩然大波的知识同时在他的脑中蹦现。 
　　“若是那些老狐狸知道我还有很多他们所不知道的魔法的话，估计脸都要绿了吧。” 
　　罗林知识想象一下就觉得好玩，同时也感慨自己早就看穿了魔法公会那些人的嘴脸，否则自己真的就一无所有了。 
　　《记忆封印》，那是一种无须魔力人人都可以使用的魔法，但是却是一种古魔法，在这个世界上除了罗林之外应该没有第二人可以使用的出来。正因为《记忆封印》才使得罗林在暗中被那些老狐狸试探记忆的时候，没有被发现任何高级魔法知识的痕迹。 
　　“不过真是可惜，一个圣级魔法的知识居然只能换来一个魔法学徒，我还以为能得到高级魔法师的称号呢，真是亏大了。” 
　　罗林呵呵一笑也不在意了，魔法学徒就魔法学徒吧，虽然可能过程会麻烦一点，但还是能达成目标的。 
　　“我需要魔力，既然我没有魔力那就只能从其他方面入手。” 
　　罗林搜索了一下大脑里的知识，因为之前把所有的知识全部封印了起来，现在要将这些知识完全融入脑海还需要点时间，不过检索的话那就会相当容易。 
　　“有了！” 
　　生物魔法——《魔力炉》，上古时期的一种禁咒，是极为不人道的一种卑劣手段。 
　　那是将人体构筑成魔力炉，只需要注入少量的魔力物品就能通过生物的反应来制造更多的魔力，最后再反馈给使用者！ 
　　不过这种手段大多是被一些邪恶魔法师所使用，在古代的邪恶魔法师被肃清了后，《魔力炉》也便失传了。 
　　罗林也是在一次偶然的机遇中在一些文献里破解出了《魔力炉》的理论，因为在古代，很多魔法师都喜欢将自己的知识按照一些奇怪的规律撰写在一些乱七八糟的书里面，也多亏了这个罗林才能得到如此众多的庞大知识。 
　　当然，罗林也不可能会去拿一般人做实验的，那样人口失踪估计会引来大麻烦，不过如果是没有人权的奴隶的话，罗林倒不会纠结这么多。 
　　成为魔法师就是为了能够得到购买奴隶的权利，虽然魔法学徒只能购买一个奴隶，但也足够了。 
　　可是，如果被人发现的话，肯定会被打上《邪恶魔法师》的记号，到时候定会被全世界的人所敌视。 
　　“邪恶魔法师吗……如果那些魔法师是正义的话，那我宁可去当邪恶的魔法师。” 
　　罗林的脸上露出狡黠的笑容。 
　　“但是啊……要购买奴隶的话会花费很多钱的吧，可是我现在连饭都快吃不起了。” 
　　罗林拿出自己的钱袋——一个破破烂烂的袋子，里面也就只有几枚银币和十几枚铜币，这就是他的全部家当，只够一个月的伙食。 
　　“必须要先想个办法搞点钱来才行。” 
　　咚咚咚 
　　就在罗林思考该如何打破现在穷困的局面之时，他的房门被敲响了。 
　　像他这里鸟不拉屎的地方，除了那个人也没人会来。 
　　“罗林！你在的吧！开开门！” 
　　从门口传来的娇声让罗林额头隐隐有些犯疼，以对方的敏锐程度自己就算是不吭声也知道他就在家里的吧。 
　　“缇娜，你怎么来了？” 
　　打开门，一道亮丽的风景在眼前闪过，给罗林灰暗的生活带来了一丝光彩。 
　　缇娜，一名可爱的少女，虽然穿着朴素，但是比起那些金灿灿的亦或是银光发亮的头发，唯有她亚麻色的发色最令罗林舒心。 
　　灿烂得如阳光般的笑容是罗林唯一的救赎，只是看着那样的笑容罗林就有种说不出来的安心。 
　　“嘻嘻，你不是今天去鉴定魔法师等级了吗？我是过来道贺的~” 
　　缇娜抬起竹篮，虽然蒙了一层布，但是罗林已经能闻到扑鼻的香气。 
　　“我只是一个魔法学徒而已，有什么好道贺的。” 
　　“魔法学徒也算是魔法师的一种啊，既然成了魔法师当然要祝贺，这不是你一直以来的梦想吗？” 
　　缇娜一边说笑，一边挤进了罗林的房间，罗林只能任由着她。 
　　第3章邪恶魔法师道路 
　　缇娜，是跟罗林从小认识的，他们都是在孤儿院长大的孩子。 
　　因为罗林意向是成为一名优秀的魔法师，所以才来到了帝都学习，缇娜则是担忧罗林也跟着跑到这里来。 
　　讲真，罗林能够活到现在有一半是多亏了缇娜的帮忙，若不是缇娜有在富贵人家做女仆赚了不少钱，恐怕罗林早就饿死了。 
　　罗林能够破解出如此众多的魔法是多亏了缇娜啊。 
　　“啊呀，你的房间怎么这么乱，我不是跟你说过了吗，就算是再忙也要打扫好卫生啊。” 
　　“是是是。” 
　　听到缇娜的抱怨，罗林脸上浮上无奈的苦笑，但转瞬间这份笑容渐渐暗淡下来。 
　　因为罗林发现，缇娜的行动有些迟钝，如果是普通人可能看不出来，但是经常跟缇娜在一起的他能够一眼就看出。 
　　又挨打了吗？ 
　　据说缇娜工作的地方，主人的脾气很暴躁，稍有不满就会殴打女仆。罗林也曾经多次劝她离开，但是缇娜不肯。 
　　主要是那户人家的工资很高，缇娜不舍得放弃这份工作。 
　　但罗林是知道的，若不是因为他这个负担，缇娜估计早就…… 
　　渐渐地，罗林在自己的心中做了什么决定，他的眼神变得有些不太自然。 
　　“缇娜，你喜欢我吗？” 
　　罗林把房门反锁好，然后淡淡地问道。 
　　正在整理罗林床铺的缇娜听到这句话，娇小的身子不禁一怔，愕然地看向罗林，脸红到了耳根。 
　　“你，你在瞎说什么呢罗林！” 
　　完全是小女生的模样，声音都变了个味。 
　　缇娜紧张地转过身，漂亮的大眼睛在颤抖不已。 
　　罗林他……怎么突然说这个啊！ 
　　她的心里似乎有一头小鹿在乱撞，鼻息也加重了几分。 
　　“呵。” 
　　罗林在心头一笑，看样子自己是猜对了。 
　　缇娜她对他有意思。 
　　抱歉了缇娜，虽然很不情愿，但是只能暂且利用一下你了，这份人情我一定会还上。 
　　罗林一边想着，一边向她靠近，然后从后面抱住了缇娜。 
　　缇娜的身子微微一颤，但却没有丝毫的反抗，甚至软绵绵地躺进了罗林的怀中。 
　　怎么回事……为什么身体，用不上力气？缇娜在心中疑惑不已，但是她其实是知道的，她期待这个时刻很久了。 
　　为什么自己会跟着罗林来到帝都？不就是因为喜欢他，所以才跟着的吗？ 
　　但是这么多年下来，罗林一点反应都没有，缇娜的心也渐渐地冷淡下来，但是今天却突然猛烈燃起。 
　　这一切全部都是因为罗林的一句话。 
　　“我喜欢你，缇娜。” 
　　罗林邪笑着凑上缇娜的耳朵，轻轻絮语道，那一声声柔柔的话音使得缇娜心都酥了。 
　　她的眼睛都快滴出春水来，身体的体温也越来越高……罗林缓缓地把缇娜转到自己的面前，然后叼住了缇娜晶莹的朱唇。 
　　“嗯！” 
　　好舒服……好开心。 
　　“缇娜，你愿意为我做任何事情的吧。” 
　　“是的，罗林……我，爱你。” 
　　缇娜喃喃道，甚至已经完全把身子交给了罗林，罗林微微一笑，手指轻轻点在缇娜的额头上。 
　　《记忆封印》！ 
　　罗林对缇娜使用了《记忆封印》，封锁了缇娜的所有记忆！ 
　　“罗……林？” 
　　“抱歉了缇娜。” 
　　这是罗林对缇娜说的最后一句话，然后缇娜渐渐地晕厥了过去。 
　　罗林将缇娜搬到了床上，为其盖上了被子。缇娜睡得很是安详，似乎之前什么事情也都没有发生过似的。 
　　罗林坐在床边深思了许久，渐渐地他站起了身，眼神中已经没有任何顾虑。 
　　“已经无法回头了呢，甚至连最亲的人都下手了，看来我真的很有成为邪恶魔法师的潜质。” 
　　不知罗林是否在挖苦自己，但是他心中意外地没有任何愧疚，相反的他觉得自己这么做是对的。 
　　《魔力炉》可以将人体的吸收魔力的速率大大提高，虽然大部分邪恶魔法师只是为了给自己打造一个《魔力收集器》，但是其实这种方式也可以人造出一个魔法天才！ 
　　只要拥有了庞大的魔力，就可以用这些魔力编制魔法阵释放出高级的魔法。 
　　虽然罗林也可以将自己改造成《魔力炉》，但是这个方法只有罗林一个人知道，没人可以对他做这种改造，而且罗林也不放心将自己的性命交给别人。 
　　“在找到合适的奴隶前，就先利用一下缇娜好了。完成改造后缇娜也就可以成为魔法天才，也算是这么多年来对她回报。” 
　　不过，利用了缇娜对自己的感情来进行《记忆封印》，这个手段也太人渣了点，但是罗林也只能这做，因为只要对方稍微有点挣扎，《记忆封印》就会失效。 
　　“接下来只要搞到一颗魔晶就可以了。” 
　　罗林看了一眼床上的缇娜，内心有些复杂，但很快他就抛开了杂念披上灰色的法师斗篷出门。 
　　每位魔法师在成为魔法公会的成员后，都可以领取一份公会给予的礼物，即便是罗林这样的魔法学徒也是有资格领取的。 
　　罗林重新回到了帝都的繁华区域，周围的人息也渐渐多了起来，与此同时带来的则是周围扎人的视线。 
　　罗林浑然不在意，他拐入了一个弯道，通过捷径从魔法公会的后门进入。 
　　这样做只是为了避开更多的人，此刻还是下午，公会长的等级鉴定尚未结束，从正门进去的话明摆着是自讨鄙视。 
　　虽然，即便是后门也会遭到同样的待遇就是。 
　　“哟，这不是魔法学徒大人吗？” 
　　“魔法学徒大人不去专研圣级魔法到这来干嘛呢，哦~我知道了，肯定是想请公会长重新进行等级鉴定对吧。” 
　　守门的几个门卫对罗林没有丝毫顾虑地嘲讽道。罗林阴着脸没有理睬，直接朝着里面走去。 
　　“切！还真当自己是个东西啊。” 
　　“我若是他啊，估计再也不会来到这里了。” 
　　“所以说脸皮厚是很可怕的。” 
　　这些话，罗林全部都一一记下了。 
　　在魔法公会中，罗林故意绕了个远路，尽量不去靠近魔法大殿，从一楼上了二楼，再从二楼下到一楼，罗林足足绕了半个魔法公会才达到了自己的目的地。 
　　第4章友人？ 
　　兑换所，这里是魔法公会十分重要的部门。 
　　公会的成员在外历练的时候或多或少会收集到一些有用的素材，但并非所有的素材都是对自己有用的，所以魔法师可以将对自己没有用处的素材交到兑换所换取积分。 
　　一定的积分可以换取相应价值的物品，也就是说你完全可以将一些废物换成更高价值的物品。 
　　平时兑换所可是魔法公会人气最旺的地方，但今天因为公会长亲自评定等级的缘故，此刻这里倒是显得格外冷清。 
　　不过这也好，省的罗林又被找麻烦。 
　　看管兑换所的是一名年迈的老法师，据说他年轻的时候在魔法上有很深的造诣，但是因为年老魔力枯竭，现在也就是坐在这里喝喝茶水。 
　　对于这样一个有着成就的人最后沦落到看管柜台，罗林也感觉到有些不舒服，但是他可没有多余的同情心留给别人。 
　　“老先生好。” 
　　罗林用最基本的礼貌向老者问了声好，对方的眼神瞥了罗林一眼，随即换上笑容道：“这不是罗林吗？今天又来卖草药了？” 
　　老者跟罗林还是比较熟悉的，但也仅仅是比较熟悉，因为罗林经常到这里来。 
　　罗林平日里基本上都是窝在家里埋头研究魔法，那么他的收入从何来？他都是靠在这里兑换的积分换来几枚银币勉强度日。 
　　罗林的住所比较偏僻，所以周围倒是有一些具有魔法研究价值的药草，罗林就是靠卖药草来维生的。 
　　也正因为常常过来卖药草，罗林被一些年轻的魔法师戏称为《草药乞丐》。 
　　“不，今天不是来卖药草的，今天我想来兑换东西。” 
　　罗林言简意赅地说道，老者眼睛在罗林身上上下扫视了一下，看似浑浊的眼睛却意外闪着光芒。 
　　“说起来你已经是魔法学徒了呢。” 
　　“也不过是魔法学徒而已。” 
　　罗林脸上尴尬一笑，魔法学徒这个称号足以让人蒙羞得窝在家里永不出户了，可罗林还是敢出门，可见他的脸皮有多厚。 
　　“但好歹也是魔法师啊，可惜，我以为凭借你的才华，会长会破例让你成为高级魔法师的。” 
　　罗林笑而不语，老者见状也就不再多说。 
　　“那么你想要什么？” 
　　“我想看看我现在积累了多少积分。” 
　　老者听后点头，他翻了翻书本上的记录，然后回复道：“已经有一千多点积分了。” 
　　一千点了吗？ 
　　罗林点点头，这和他记忆中的基本一致。 
　　一千点的积分，足够换到一颗一级魔晶，如果想要二级魔晶就需要三千积分，虽然二级魔晶更好，但是以罗林目前的状况也只能退而求次。 
　　“这样，那么请给我换一颗一级魔晶吧。” 
　　“嗯。” 
　　老者点点头，他起身缓慢地在身后的柜台里摸索着，然后取出了一个被布包裹着的东西。 
　　那块布上还残留着血渍，散发出一股浓烈的味道，罗林眉头微微一皱。 
　　“呵呵，这是我特地留给你的，这可是今天有人刚刚挖出来的魔晶，一级魔兽风雀的魔晶，还热乎着呢。” 
　　老者咧开嘴，牙齿都没了好几颗。 
　　“你怎么知道我是想要魔晶的？” 
　　“我怎么不知道？我们好歹都认识了几年了。” 
　　老妖怪。 
　　罗林心中嘀咕，可是没有想太多，他接过老者递来的魔晶感受了一下，的确还是热乎的。 
　　那真是极好，刚被挖出来的魔晶效果最好，这也是罗林最想要的。若不是罗林不会魔法，否则他一定要自己却杀一头魔兽挖一颗魔晶回来。 
　　十分感谢。 
　　这是罗林由衷的感激，虽然他和老者没有多少交集，以前说的话也基本上是“这个值多少积分”，“还有多少积分”，但是对方的行为却让罗林感觉到了温暖。 
　　不过，这份温暖是罗林不需要的。所以罗林并没有说出口，只是在心中默默念叨了一句。 
　　这下目的就达成了。 
　　罗林心中落下一颗石头，他正想要把魔晶放进口袋，就在这时手中的魔晶突然被旁边伸来的手给摸了去。 
　　“什么人！” 
　　罗林有些恼怒，虽然平日里已经被人欺负惯了，但是这么明目张胆地从他手中抢过东西也太过分了。 
　　只见一名金发的少年脸上戏谑地把玩着罗林刚刚兑换来的魔晶，然后玩味地看向罗林：“罗林，真搞不懂你换这个东西来干什么，一个魔法废物的你拿着魔晶有什么用？” 
　　“卡尔……” 
　　罗林微眯眼睛，眼神中蕴含着一丝寒意。 
　　卡尔，曾经是罗林的好友，但仅仅是曾经。因为卡尔背叛了他，从此他们俩分道扬镳。 
　　“这不关你的事，把魔晶还给我。” 
　　罗林毫不客气地向卡尔伸出了手，做了一个索要的动作，卡尔的脸色微微一僵。 
　　这个罗林是脑子进水了吗？ 
　　过去的罗林绝对不敢这么嚣张地跟他说话的，因为罗林就是个孬种，是个软蛋！ 
　　“你知道你是在跟谁说话吗？就凭你一个魔法学徒？” 
　　卡尔大拇指指了指自己的斗篷，黄色的，乃是中级魔法师（4级魔法师）的证明！ 
　　今天卡尔也接受了魔法公会长的亲自评定，他的等级从低级魔法师升级到了中级魔法师，此刻正得意很。正好他在路上遇见了罗林，想要向罗林炫耀一番，没想到那个软弱的罗林居然用那种眼神看着他！ 
　　卡尔十分不愉快，可以说是有些恼怒，以前那个任人宰割的罗林此刻居然要爬到他的头上来不成？ 
　　“哦，所以呢？中级魔法师大人要从一个可怜的魔法学徒手上抢一颗一级魔晶？” 
　　罗林哼哧一笑戏谑道。 
　　卡尔面色有些不太好，作为一个中级魔法师的他对魔法学徒的罗林出手的确有些落了风度，可是他真的很想一个《旋风掌》拍死罗林。 
　　“卡尔？罗林？你们在做什么？！” 
　　正当卡尔心中的火山正要爆发之时，突然一声让人心醉的声音引起了卡尔的注意。 
　　“费，费丽娜？你怎么来了？！” 
　　来者正是费丽娜，那位被学院里所有人视为女神的美丽少女，璀璨的金发，端正的五官，尤其是其身后蓝色的斗篷令人目不暇接。 
　　见到费丽娜的瞬间，卡尔的心头开始荡漾，他感觉到浑身不自在，心中似乎有股异样的情感快要迸发出来。 
　　第5章一根扫把 
　　卡尔喜欢费丽娜的，这是罗林很早以前就知道的事，也正是因为费丽娜，卡尔才会和罗林闹僵。 
　　但是过去的事，罗林可不会在理会这对狗男女做过什么呢，他只看得到现在。 
　　“罗林……好久不见。” 
　　费丽娜含羞地低头道，这一幕让卡尔看到了不禁有些来气。 
　　不过是个魔法学徒而已，何必跟他客气呢！ 
　　“哦。” 
　　罗林也没有给予太多的回应，他见卡尔出现了漏洞，一把抢回魔晶放进口袋里。 
　　被抢回了魔晶，而且还是当着费丽娜的面，卡尔的脸都要绿了。 
　　“罗林你……！” 
　　“怎么？我不过是拿回我自己的东西而已。” 
　　罗林看都懒得看卡尔一眼道。 
　　“卡尔够了！罗林，我想我们之前可能有误会，我们三个以前不是朋友吗？而且罗林也经常指点我们魔法上面的问题和不足。” 
　　看到罗林和卡尔吵起来，费丽娜于心不忍。 
　　“就他一个魔法学徒？我看他以前教的都是在误导人！如果不是罗林我可能早就是高级魔法师了！” 
　　卡尔高声道。 
　　“朋友啊……” 
　　罗林咀嚼着这个词，但是感觉越嚼越恶心。 
　　“我可不知道我有过喜欢把黑锅全部都甩给我的朋友。” 
　　说到这里，费丽娜不禁咬紧樱唇，她无话可说。 
　　而此刻，卡尔没好气道：“那本来就是你的事，以为自己是什么人？信誓旦旦地去研究什么十级魔法，出了事还想赖上我？你个孤儿也就罢了，莫非你也想把我整个家都给你牵扯进去？” 
　　是的，当初罗林第一次研究出十级魔法后，将自己的成果上交给了魔法公会，结果没想到没过多久一名魔法公会的长老就在试验的过程中出现意外身亡。 
　　罗林的魔法是没有问题，有问题的是那位长老，是他自己运作时出现了点问题。 
　　如果那时候卡尔和费丽娜站出来帮忙指证的话，或许罗林之后就不会被公会严惩，遭受各种刑法，此刻就不会沦落到现在这种地步。 
　　费丽娜因为某些原因无法帮忙，卡尔实际上是嫉妒罗林和费丽娜走得那么近。 
　　从那以后，罗林就再也不相信什么友情，那一切都是虚的，谁知道哪一天其中一人就把你给坑了。 
　　“罢了，我也不想跟你们扯以前的朋友过家家，我现在还有事要走。” 
　　“罗林……” 
　　看着罗林打算离开，费丽娜的碧色眼瞳闪动着微光。 
　　她知道的，他们三人再也无法回到过去那般。 
　　“我说，魔法学徒大人，这么早就走了？你是不是忘了什么？” 
　　然而卡尔还不打算放过罗林，他似乎想到了什么脸上露出狡黠的笑容。 
　　“怎么？难不成你还欠我什么？对了，你的确还欠着我东西，是你的小命。” 
　　“真是嘴硬，难道你忘了吗？成为魔法师后，是可以领取一个免费的魔杖，我看你这么穷好心提醒你，可别当成狼狗肺啊。” 
　　魔法公会提供的魔杖……这东西若是说出来也不怕别人笑话。 
　　魔法师可是大陆上最有钱途的职业，就算是魔法学徒也能购买得起属于自己的魔杖，如果是拿着魔法公会提供的免费魔杖，拿出去的话估计比顶着魔法学徒的帽子还要难堪。 
　　卡尔就是想要羞辱罗林，想要看到罗林难堪的一面。 
　　“还是说咱们的魔法学徒大人已经有了自己的魔杖？对哦，我怎么给忘了，你可是能够解析出圣级魔法的人才啊，你的魔杖肯定不同凡响吧！” 
　　“卡尔……别说了。” 
　　费丽娜也不能理解，为什么过去那样温文尔雅的卡尔会变成这个样子。 
　　“也是……说起来我没有自己的魔杖呢。” 
　　但是自己不会魔法，要魔杖有何用……不，自己早晚可以使用魔法的！ 
　　罗林眼神微眯，笑道：“还真是太感谢你了，如果不是没有你的提醒我都忘了这事。” 
　　这个傻逼，是真不知道还是假不知道？看到罗林这幅模样，卡尔心头嘀咕。 
　　罢了，反正能看到罗林出丑的模样就好。 
　　“罗林，别听卡尔的。” 
　　费丽娜想要劝阻，但是罗林根本没有理会，他直接转过头看向老者问道：“老先生，公会的免费魔杖在哪里领取？” 
　　“免费魔杖啊，我这里就可以直接领取。” 
　　老者笑道，那种劣质的没人要的东西放在这里都占地方，有人要拿走他也乐意。 
　　哗啦啦，老者从一个木箱子里倒出了一箩筐了魔杖，全部都是劣质的，破损的魔杖，甚至还有……一根扫把？ 
　　为什么这里会有根扫把？没人能够理解，估计是放错地方了吧。 
　　罗林瞥了一眼，指着那根扫把道：“就这根吧。” 
　　当看到罗林竟然要了那根扫把，卡尔和费丽娜都不由呆了一下。 
　　不过是放错地方的东西，罗林还真当是魔杖了？他脑子没问题吧。 
　　“噗！我说罗林，你是不是这一年脑子进水太多了？一根扫把？你当是飞天扫帚呐，那不过是根普通的扫把而已。” 
　　“罗林……换一个吧。” 
　　费丽娜都不好意思直接说出来那只是根普通的扫把，不能传导魔力，放在这里估计是有人放错了地方。 
　　“就这根了。” 
　　罗林拿起那根跟他人差不多大小的大扫把，然后看向卡尔：“没事了？没事我就走了。” 
　　“呵，滚吧你傻逼，我都懒得跟你多BB。” 
　　卡尔以看着傻逼的眼神看着罗林，费丽娜粉拳攥紧在胸前纠结了片刻，然后对着罗林说道：“罗林……过几天学院就要进行结业测试了，如果有需要帮忙的，可以来找我。” 
　　结业测试啊……说起来自己已经在帝国魔法学院已经学习了三年了呢，是时候要毕业了。 
　　卡尔在一旁冷笑：“我奉劝你还是别来吧，免得到时候连自己怎么死得都不知道。” 
　　“这个就不劳你操心。” 
　　罗林留下这句话，提着扫把走开。 
　　“切！废物。” 
　　卡尔轻声咒骂，他看向旁边的费丽娜。然而费丽娜向罗林投去担忧的视线让他感觉到很不舒服。 
　　卡尔永远不会忘记，当初费丽娜向罗林表白的场景，他无法接受。 
　　明明罗林知道他是喜欢着费丽娜的，然而罗林却对费丽娜下手！这是赤裸裸的背叛！ 
　　等着吧罗林，是时候要把旧账都翻出来算一算了。 
　　第6章四级魔晶 
　　“罗林！” 
　　罗林没离开多久，突然听到身后有人在叫唤自己，那熟悉的声音不用说就知道是费丽娜。 
　　罗林不耐烦地转过身，对于费丽娜他也说不上恨，只是有点不太想跟她再扯上关系了。 
　　费丽娜轻盈的身姿在走廊上跑着，胸前的两团白兔一颠一颠，若是普通的男人看的绝对会目瞪口呆。 
　　那软绵绵的样子，好想让人上去咬一口。 
　　“什么事？” 
　　罗林质问道，费丽娜气喘吁吁地调整呼吸，由此可见魔法师的体质有些弱啊。 
　　“这个给你。” 
　　费丽娜悄悄地将一个东西塞进了罗林的手中，罗林狐疑地看了那东西一眼，下一秒不禁有些震惊。 
　　光属性的魔晶，而且还是四级魔晶！ 
　　这可是大手笔！要知道一颗一级魔晶的价值量就是难以估量的，罗林省吃俭用那么久才换得一颗一级魔晶，换算成金币的话足有100枚金币了！ 
　　而一颗四级魔晶……那可是2000金币的价值！更何况这是光属性的魔晶！价值量还会再翻一倍！ 
　　“你这是什么意思？” 
　　罗林瞥了费丽娜一眼，而正是这一眼，让费丽娜羞赧地缩了缩脖子。 
　　“我看……罗林你一直在寻找魔晶的样子……所以才……” 
　　“呵……” 
　　看到费丽娜那副表情，罗林不禁感觉到好笑。 
　　说起来，当初自己还被费丽娜告白过呢，自己这个小人物为什么会被这样的美人给盯上呢？罗林也实在想不懂，难道仅仅是因为他教了费丽娜一段时间的魔法？ 
　　罗林记得，费丽娜当初的魔法天赋并不是很高，也只有低级魔法师的水准，而且释放的魔法威力总比别人差一截。 
　　罗林他只是纠正了一下费丽娜编制魔法阵的错误的过程和错误习惯罢了，难道就因为这样费丽娜就青睐上了罗林？ 
　　真是个小孩子呢。罗林在心中戏谑地说道。 
　　虽然他们同样是十五岁，但罗林经历了太多，心理早就成熟，对费丽娜这种感情只感觉到可笑。 
　　“费丽娜，莫非你还喜欢着我？” 
　　突然被提问道，费丽娜变得慌张起来。 
　　“诶！那个……这个……因为罗林你之前……” 
　　罗林眼神微眯，玩味地看着费丽娜，他突然向前跨了一步，然后一把抓住费丽娜的那对白兔。 
　　“罗，罗林？！” 
　　费丽娜万万没有想到，罗林居然在这时候突然出手，而且还是在魔法公会里！如果被别人看到的话那绝对是天大的事件。 
　　“呵呵，怎么，害怕了？” 
　　罗林脸上露出邪笑，他缓缓贴上费丽娜的脸，呼吸着费丽娜身上幽淡的体香。 
　　“不，不要这样……罗林……” 
　　费丽娜面色绯红，楚楚可怜的碧眼在祈求着罗林。 
　　罗林呵呵一笑：“你对我想得太美好了费丽娜，就当做是给你最后的指导吧，不要对男人抱有太好的幻想。” 
　　罗林的脸从费丽娜的脸悄悄的离开，然而并没有对她做什么。 
　　费丽娜脱力地跪倒在地，她捂着胸口面色绯红，樱桃小嘴粗喘着潮湿的热气。 
　　这样就够了。罗林心想道，他转身离开挥了挥手，背对着费丽娜道：“你的魔晶我收下了，就当这几年来给你做指导的报酬吧，永别了费丽娜。” 
　　提着一根大扫把，罗林离开了魔法公会，他没有后悔，甚至一点罪恶感都没。 
　　他对于对费丽娜做下的恶行没有丝毫悔恨。 
　　罗林在回家的路上吸引了很多人的注目，先不提他那灰色的斗篷，就是那根扫把就足够引起别人的好奇心了，所有人就像是在看戏一般对着罗林指指点点。 
　　“你看，那个人，是干什么的啊。” 
　　“你没看到他的斗篷么，不过是个魔法学徒而已。” 
　　“魔法学徒？为什么要拿着扫把，莫非魔法学徒就是扫马路的？” 
　　“哈哈，或许吧，毕竟废物一个，也就只能扫扫地了。” 
　　罗林很快就回到了自己的那间破屋，打开门发现在缇娜还躺在床上没有丝毫动静后罗林微微松了口气。 
　　完全《记忆封印》后，人是无法进行活动的，因为就连意识都被封印了起来，如何行动？ 
　　不过这真是罗林想要的，他可不希望自己在对缇娜动手动脚的时候缇娜还醒着。 
　　关上门，反锁好，甚至还把窗帘拉上。 
　　一些药草，然后是研磨，烧瓶等等……都是简易的炼制魔法药剂的道具，这些是罗林从别人那里捡来的破烂，今天总算是派上用场了。 
　　“最近都在忙着研究，都忘记了结业测试这茬事了，不过正好一切准备都已经备齐，今天就是我翻身之日！” 
　　罗林眼神凝重起来，他首先动手将自己搜集来的这些草药放进研磨里面进行研磨，然后提取汁液，再放进烧瓶里面萃取…… 
　　这个过程反复了无数遍，过了有半天的时间，罗林总是提取出了半瓶粘稠的药汁。 
　　“抱歉了缇娜，若是以后能见面的话一定会给你道歉的。” 
　　罗林嘀咕道。 
　　在摇曳的灯火下，罗林可以看到缇娜起伏的胸部，虽然穿着朴素厚重的衣服，但是那纤细的胳膊和光滑的小腿都暴露在他的眼前。 
　　那精致的小脸即便是看了那么多年罗林都不嫌腻，在灯光下显得格外有光泽的樱唇让罗林想起了刚刚跟缇娜初吻的场面。 
　　原本应该是甜蜜的场景，却是苦涩连连。 
　　但是罗林已经决定了，自己会抛开一切，放弃一切，只为了获得自己本该得到的东西。 
　　“看着吧，我一定会让你们所有人都闭上嘴的！” 
　　罗林的脑中浮现的是卡尔、魔法公会的那些老狐狸们丑恶的嘴脸。他闭上眼睛深吸了一口气，然后手伸向缇娜一颗一颗地解开了她身上的纽扣。 
　　第7章开始制作 
　　衣衫解开，原本被厚重的外衣所遮掩住的魅力酮体惊现在罗林的眼前，这让罗林不禁倒抽了一口气。 
　　这就是女孩子的身体吗？ 
　　光滑得如同蛋白，而且如同牛奶般嫩白，和男人硬邦邦的身体不同，女孩子的身体就像是棉花糖一样柔软，轻轻一按就会陷下去。 
　　罗林轻抚着缇娜的身体，对方没有任何反应。 
　　这也是当然的啦，因为对方失去了意识嘛。 
　　如果在这时候做点什么，对方也不会察觉到的吧。 
　　罗林产生这样的想法，但是他很快就抛开了杂念。 
　　“嘶……” 
　　不行……只有缇娜绝对不行！ 
　　罗林抑制着自己的欲望，他让自己尽量不去窥视缇娜美丽无瑕的酮体，他不想将其污染。 
　　“开始吧……” 
　　罗林沉声道，他拿起盛了半杯药汁的烧杯，用手沾了沾里面的液体开始在缇娜的身上绘制魔法阵。 
　　在这个世界上，魔法的发动有这三个要素：魔力、魔法阵以及正确的编制程序。 
　　一般情况下，魔法师通过魔力凭空编制魔法阵，而且必须要按照正确的顺序编制方能发动魔法。魔力没有强弱之分，只有多少之分，一切魔法的强度是根据魔法阵的强弱来决定的。魔法阵等级越高，魔法的威力就越是强大，同时魔法阵的绘制顺序也影响着魔法阵的威力。 
　　像罗林这样没有魔力的人，只能通过含有魔力的道具来触发魔法，比方说这个含有魔力的药汁，是极好的绘制法阵的道具。 
　　罗林对于魔法阵的熟悉程度即便是魔法公会里的那些老狐狸都是望尘莫及的，如果他们看到罗林娴熟的动作绝对会大吃一惊。 
　　“好了。” 
　　过了一个小时，罗林已经完成了浩大的工程。只见在缇娜的身上几乎到处都绘制满了魔法阵的痕迹，原本半瓶烧杯的药汁也只剩下薄薄的一层。 
　　如此紧密的魔法阵，还需要每一步的顺序都准确到位，而且是在这么短时间内完成，即便是在魔法阵上浸淫了五六十年的人都未必有罗林这般效率。 
　　这就是天才，百年都难见的天才，然而在这个时代天才却无法被理解。 
　　罗林擦了擦手指，从口袋里摸出了魔晶。 
　　这颗并非是罗林在兑换所换来的一级魔晶，而是费丽娜给的四级光属性魔晶！ 
　　缇娜是特别的，如果要用，罗林绝对会给她最好的。 
　　将这颗四级光属性的魔晶放在缇娜的胸口，转瞬间，魔晶发出金色的光芒，潺潺的魔力顺着魔法阵的痕迹从魔晶中流遍缇娜的全身。 
　　罗林看着缇娜的身体被金色的光芒包裹住，他相信自己，自己的魔法不会有任何问题。 
　　金色的魔晶缓缓地没入了缇娜的胸口，然后如同水一般和缇娜的身体融为一体。 
　　“成功了！” 
　　罗林脸上露出一丝喜悦。缇娜的身体的光晕还是暗淡下来，就连身上的那些被药汁绘制的魔法阵也消失不见了，裸露出完美的躯体。 
　　罗林将被子披在缇娜的身上，随即抓起缇娜的手腕开始感受。 
　　在缇娜原本没有任何魔力的躯体里，竟然开始产生了一丝魔力的旋涡，这个旋涡如同一台涡轮开始肆意地吸收周围的魔力，然后渐渐变大。 
　　完美！ 
　　第一个《魔力炉》完美地打造成功，而且还是加入了四级光属性魔晶，使得缇娜体内一开始就拥有了庞大的魔力。 
　　“不过还不能过早地下定论，还不知道会不会有副作用。” 
　　兴奋的余温过去，罗林也冷静了下来。 
　　毕竟是第一次制造《魔力炉》，罗林也不清楚会不会出现意外，所以他在缇娜身边守了整整一夜。 
　　一夜下来罗林没有一次合眼，他一直在查看缇娜体内魔力的流动情况。 
　　随着魔力旋涡进入正常的运转状态，缇娜的身体被光属性的魔力填充满，而且还在稳固提升。 
　　不过提升的速度在到达了中级魔法师（四级魔法师）的级别后就开始减缓下来。 
　　“看来因为是四级魔晶，所以将魔晶里面的魔力全部抽空后就能达到四级魔法师的程度呢。” 
　　魔晶只不过是一种燃料，就像是发动机想要启动就必须要有机油一般，需要有启动的运作魔力，才能开始吸收魔力。 
　　但因为这个魔法是消耗魔力-产生魔力的构成，只要产生的魔力高过消耗的魔力量，基本上可以永久地维持着运作，这就相当于一个永久的魔力制造机！ 
　　这就是《魔力炉》的可怕之处！ 
　　但唯一的缺点是《魔力炉》想要产生能够释放十级魔法的魔力需要很长时间，而且消耗过后再生产的时间也会很漫长。如果是一个十级魔法师的话，因为其本身的魔力容量上限就有那么多，恢复起来的速度要快很多。 
　　“嘛，有《魔力炉》本身就很变态了，我已经知足了。” 
　　罗林微微一笑，他有些迫不及待地试试看拥有魔力的感觉。 
　　然而，从《魔力炉》身上提取魔力的方法是——通过粘膜的接触。 
　　没错，比方说交合，也就是传说中的补蓝也是可行的，但是罗林绝对不会这么做，他暂且用“接吻”的方式来提取魔力好了。 
　　“抱歉了，居然在你昏迷的时候这么做。” 
　　罗林轻轻地吻在缇娜的双唇上。 
　　这是……！ 
　　汩汩的光属性魔力从缇娜的体内涌了出来，罗林的身体犹如干涸的大地突然遇到了雨天，一股畅爽的感觉油然而生。 
　　第8章古魔法《天冲》 
　　“嗯……” 
　　然而就在罗林吸收着缇娜体内的魔力时，缇娜不知为何发出了一丝呻吟。 
　　这个反应让罗林有些错愕，因为缇娜明明已经没有意识了，为何会做出这样的行为？！ 
　　不，这是本能的反应。 
　　很快罗林心中就有了答案，在没有意识下做出这样的反应，除了本能外别无解释。 
　　也就是说，自己在汲取魔力的时候让缇娜的身体有了感觉了吗？ 
　　罗林思索了片刻，很快就明白过来了。 
　　《魔力炉》的魔法阵是一种极为复杂的式术，而且《魔力炉》对于魔法师来说是相当珍贵的“物品”有必要给其打上“奴隶”的烙印，这样就不会担心《魔力炉》消失不见。 
　　因为是奴隶，就要全心全意为主人付出，哪怕是主人对其有性方面的需求也会去满足。 
　　这个结缔主仆关系的式术早在一开始就被罗林从魔法阵中抹去了，不过现在看来，似乎即便抹去了式术也还会影响着《魔力炉》。 
　　看来上古时期的魔法师在魔法阵的研究上还是高超很多。 
　　“嗯啊……” 
　　吸收了少量的魔力，罗林和缇娜分开，两人的舌尖混杂着对方的体液并拉出一条银丝。 
　　罗林感受了一下自己的身体，光属性的魔力在体内涌动，但是因为其本身是不具备魔力的体质，所以这魔力无法永久存在其体内，会随着时间慢慢消散。 
　　但是这速度还是较为缓慢的，少量的魔力也要一天的时间才会完全消散，罗林觉得这已经足够了。 
　　“光属性的魔力，只能施展光属性的魔法呢。” 
　　这世界的魔法属性一共分为七种：火、水、地、风、光、暗与时空。 
　　光属性属于七大属性中较为特殊的属性，由其构建的魔法偏向于光明，鲜有杀伤力的魔法，只有到了5级才有一两个有杀伤力的魔法。 
　　但是…… 
　　“要有杀伤力的话，换成其他系统的魔法就行了。” 
　　罗林笑道，因为他早就有自己的想法了。 
　　古魔法，那是从上古时期流传下来的魔法系统，和现在的魔法系统不同，古魔法是不讲究魔法属性的，只要是魔力就可以发动。 
　　现在的魔法是基本上是用自身的魔力构建法阵，然后引发自然奇迹，而古魔法却是用自身的魔力来引发自身的奇迹，所以无需使用法阵。 
　　就比方《记忆封印》，那是赋予施术者封印记忆能力的魔法，属于自身的奇迹。 
　　一个外在，一个内在。 
　　然而这个时代基本上没有人会使用古魔法了，而且就算得到一点点传承，那也不可能有多大的发展。 
　　而罗林不同，他的脑子里早已塞满了各种有关魔法的知识，甚至还能从魔法与魔法的关联中推演出新的魔法！ 
　　古魔法——《天冲》！ 
　　乃是赋予施术者将魔力化作劲道向外冲击能力的魔法，是罗林目前比较理想的魔法。 
　　因为是古魔法，所以没有魔法等级之分，魔法的威力和消耗的魔力相关，所以杀伤力不是普通的属性魔法可以向比拟的。 
　　罗林闭上眼睛，引导着体内的魔力游遍周身，然后汇聚在他的左掌心。他在心中催发《天冲》的魔法，刹那间左掌的魔力蒸发了一般消失不见，取而代之的是一股庞大的无形之力被捏在罗林的手心。 
　　这股力量相当霸道，罗林的手都刺痛不已，他知道这股力量是想要脱离自身的控制。 
　　“天冲。” 
　　罗林抬起手，对着门释放出了魔法，无形的冲击力轰然击打在房门上，只听得一身巨响直接带走了整个墙壁。 
　　“尼玛！” 
　　罗林嘴角一抽，他万万没想到这魔法的威力居然这么大，原本两室一厅的房子直接变成了一间，墙壁全部都塌了。 
　　魔法！我终于可以使用魔法了！ 
　　然而相比起家被毁了，罗林更高兴自己成功施展了魔法，而且还是古魔法！这同样也证明了罗林以前的研究都是正确的。 
　　罗林闯出家门，他再一次按照刚才的方法使用了《天冲》，然后对着身后的一颗大树轰击了过去。 
　　同样的，即便是四人环抱的巨木在罗林的《天冲》面前，也如同纸张一般不堪一击。 
　　“很好，不过就是发动所需要的时间有点长。” 
　　罗林满意地点了点头，这个魔法需要两秒才能释放，那也是因为罗林他还是第一次施展魔法，对施展魔法的过程还不够熟练。 
　　罗林想要的是瞬发，那个在全世界的魔法师眼里都是不可能达到的境界！但是罗林的野心就是这么大，就连神咒、古魔法都能破解的他，为何就不能做到瞬发？ 
　　“我可以的，我说可以就可以！” 
　　罗林的嘴角浮现自信的弧度，他开始一遍又一遍地磨炼自己对《天冲》的熟练度。 
　　然而《天冲》的威力实在太过霸道，罗林的手实在不好受，甚至在释放了六回后整个手都肿了一圈。 
　　没办法，罗林只好利用其它的部位来释放《天冲》。他这一练就是一整天，甚至连昨晚自己没有睡觉都忘记了，兴奋的他在荒野飞驰，好在附近没有人，否则罗林这边的骚动肯定会引起别人的注意。 
　　——————分割线 
　　这两天，罗林就一直待在他那矮小的房屋边不分昼夜地练习魔法，他的身体已经十分疲惫，中途他甚至直接累得昏迷了过去，但是当他醒来后却继续练习魔法。 
　　体内的魔力也在一次又一次地被榨干，好在有缇娜这个《魔力炉》在供给魔力，否则这世上绝对没有人可以做到像罗林这般无休止地释放魔法，不然人人都要成魔法机关枪了。 
　　经过这几天的修行，罗林释放《天冲》的时间从两秒缩减到了一秒，然后是零点五秒！到目前为止他的最新记录是零点三秒，几乎等于瞬发！ 
　　然而罗林对此并不满意，他觉得自己还能更快，更快！ 
　　当最后一丝魔力被榨干后，罗林气喘吁吁，看着周围坑坑洼洼的一片，他拭去额头上的汗水微微一笑。 
　　“说起来，今天是结业测试的日子呢。” 
　　对于罗林来讲就算是不去考试也无所谓，但是他现在已经可以释放魔法了，那么罗林就不可能继续缩在这个小黑屋里。他有自己的计划，为了执行这个计划他需要拿到帝国魔法学院的毕业徽章才行。 
　　第9章蒙斯特的咸鱼翻身计划 
　　帝国魔法学院，和别的私人创办的魔法学院不同，这是莱恩帝国官方建立的魔法学院，是所有帝国魔法师的摇篮，想要成为一名魔法师都要从这里起步。 
　　魔法的探索道路是长远的，一个学院是不可能担负得起培养众多优秀魔法师的任务，但是帝国又不舍得放弃这么多优异资质的魔法师，所以才会设立这样的学院。 
　　想要成为魔法师的人就必须先在帝国魔法学院学习，只有领取到毕业徽章的魔法师才能离开学院选择更好魔法学院进行深造。 
　　这样一来，帝国魔法学院就会成为所有莱恩帝国魔法师的母校，当学生成为伟大的魔法师的时候绝对不会忘记母校的恩情，而且学院也可以向别的高级魔法学院输送大量的优秀人才，也算是一笔交易。 
　　这就是莱恩帝国创办帝国魔法学院的目的，当然，这种跟政治牵扯上关系的利益对于学生们来讲基本上是无关的。 
　　他们要考虑的是如何学到高级的魔法，如何从学院毕业然后跨入更高层次。 
　　不过对于一些成绩优异的人来说，他们早就已经被一些魔法学院给提前录取了，自然不会担心结业测试，可是对于大部分的学员来讲，结业测试乃是相当于结婚的人生大事。 
　　蒙斯特就是其中一位为自己的前途忧愁到头发都快秃掉的可怜蛋，今年已经是他在学院里的第五学年了。 
　　是的，第五学年！ 
　　帝国魔法学院是三年制的，而蒙斯特却留级了两年，前两年的结业测试他都是低分飘过，可见他的魔法资质是有多么差劲。 
　　五年的学习生涯只让他勉勉强强站在了二级魔法师的阶级，虽然很多人都怀疑他是不是在鉴定等级的时候做了什么手脚。 
　　今年他已经是十八岁的高龄，同龄的人要不早已放弃魔法成家立业，要不早已在魔法领域崭露头角，只有他却什么成就都没有。 
　　“哈……看来今年也是没有希望了。” 
　　蒙斯特在帝国魔法学院的大门口深深地叹了口气，他自知自己这回也是过不了测试的，所以几天前他就有了新的打算。 
　　去巴结有有才华的人！ 
　　没错，如果自己能够成为某位天赋异禀的魔法天才的追随者的话，说不定也能飞黄腾达呢。 
　　但是想要巴结人谈何容易，平日里蒙斯特连和天才们接触的机会都没有呢。所以蒙斯特想到了个好办法，那就是成为结业测试的引导人。 
　　所谓引导人，就是负责引导需要进行结业测试的工作人员，基本上每位测试者都会专门配备一名引导者，一是告诉测试者测试流程，二是监督测试者是否有舞弊行为。 
　　蒙斯特知道，这可能是他今生唯一一次可以接触到大人物的机会！如果自己运气好抽中了某位杰出的天才，在凭借他那练就了五年的油嘴，定然可以巴结到一个人物的！ 
　　是的，蒙斯特信心十足，可是这计划还没开始就已经流产了。 
　　蒙斯特确实如愿以偿地抽中了大人物，但是这个人却不是天才，而是和天才正好相反的存在——罗林！ 
　　罗林这个名字最近几天可是在学院里无人不知无人不晓的，被评定为魔法学徒，还拿着扫把当魔杖……种种事迹都成为了学员们茶余饭后的笑料。 
　　我要的大人物可不是这样的大人物啊！ 
　　蒙斯特在心中对天哀嚎，自己牺牲了最后的结业测试的机会，居然只是成为了一个废物的引导人……这也太憋屈了吧！ 
　　“或许我注定无法成为一名优秀的魔法师吧。” 
　　蒙斯特总算是认命了，这五年的光阴算是白白浪费，看来自己还是比较适合在乡村放羊。 
　　“说起来，那个叫罗林的家伙怎么现在还没来？” 
　　结业测试的入场截止时间是上午十点整，然而此刻已经是九点四十了也不见罗林的身影。 
　　“蒙斯特，你还在等那个罗林啊。” 
　　就在这时，蒙斯特听到有人在叫唤他，蒙斯特回过头发现那人正是自己的好友，一个跟他一样都是注定通过不了结业测试的可怜虫。 
　　不过跟蒙斯特苦逼脸不同，他的朋友脸上正洋溢着灿烂的笑容。 
　　“你笑得……难道是泡到马子了吗？” 
　　“啧，女人什么的值得我这么兴奋吗？我跟你说啊，我刚才已经和我的测试者打好关系了，而且对方似乎也有让我当随从的意思呢。” 
　　“真的假的？！” 
　　蒙斯特一脸震惊，明明说好的一起苦逼下去的，结果自己却被背叛了！ 
　　对方露出洁白的皓齿贼笑道：“而且你知道吗？那位可是卡尔哦，可是早就被某个魔法学院提前录取的学员，实力的话在三年级里可是能排得上号的！” 
　　越是听朋友这么说，蒙斯特越是一脸土灰。 
　　“说起来你的测试者还没来吗？对了，我都忘记了你的测试者可是那位大名鼎鼎的罗林呢，就算是来了也没啥用。” 
　　对方戏谑地笑道，然后挥挥手向蒙斯特告别：“再见了老兄，放心吧，等我以后飞黄腾达了绝对会带几个妖艳的女魔法师给你玩玩的。” 
　　“滚吧你！” 
　　蒙斯特咒骂道，他的心真的羡慕得不得了。 
　　为什么我就这么倒霉呢？蒙斯特越想越无奈。 
　　“喂！你就是我的引导者吗？” 
　　就在蒙斯特陷入郁闷的时候，突然一道冷冷的声音钻入他的耳朵，把他给吓了一跳。 
　　蒙斯特向后撤了一步，他惊慌之余看了看对方，看到了对方的灰色斗篷，以及那标志性的扫把……妈呀！罗林？！ 
　　“你什么时候来的？” 
　　“什么时候？我来了也有半个小时了吧。” 
　　“半个小时……？” 
　　蒙斯特嘴角一抽，心想开什么玩笑啊，老子怎么半天都没有看到你。 
　　不过也难怪，蒙斯特发现在罗林的身上根本感应不到任何魔力的波动，就算是普通人体内多多少少都有点魔力，然而罗林身上却平静得跟太平洋一样，没察觉到也难怪。 
　　可是蒙斯特不知道罗林故意收敛了体内的魔力。 
　　果然是废物呢。蒙斯特摇头想到，虽然不想承认，但是他的咸鱼大翻身计划彻底地粘锅了。 
　　“既然你是我的引导者就快点带路吧，这不是已经没有多少时间了么。” 
　　罗林根本不跟蒙斯特客气，语气冷淡地直言道。 
　　妈呀，你妈妈难道没跟你说，你这么装逼会被打的吗？ 
　　蒙斯特在心里吐槽道，完全不明白罗林在想些什么。 
　　第10章粘锅了 
　　身披灰色法师斗篷，手提破烂大扫把。 
　　这个形象在帝国魔法学院当真是“奇珍异兽”，罗林走在学院里的回头率达到了百分之两百。 
　　虽然罗林的名声最近“大躁”得很，但是很多人尚未见过罗林的真容，毕竟那家伙总是缩在家里搞研究，连课也从不来上，这回倒是满足了那些爱看热闹的人的好奇之心。 
　　“这就是那个罗林？” 
　　“果真是人才呢。” 
　　不少学员远远看着罗林，轻视地冷笑着。学院里最低等的那些绿色披风的学员（初级魔法师）此刻也都挺直了腰板，对着罗林指指点点。 
　　“我曾听说费丽娜学姐曾经追求过罗林？” 
　　不知是何人抛出了这样一颗炸弹，所有的学员都炸开了锅。 
　　“呸！这样的废物也配？我看是他纠缠费丽娜学姐的吧。简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己的熊样。” 
　　很多学员都是不屑地说道。 
　　费丽娜可是帝国魔法学院众多学员的偶像，不但是天赋绝世，而且美貌无双，在学院里哪怕是女学员都对其爱慕不已，甚至放眼整个莱恩帝国，想要追求费丽娜的都可以从东排到西。 
　　“这种人连看一眼费丽娜学姐的资格都没有！” 
　　有些学员更是忿忿不平，甚至恨不得冲上去吐罗林一脸的口水。 
　　作为引导人的蒙斯特那更是尴尬，虽然平日里他过得也很不好受，但是被这么多犀利的视线盯着他都快要疯掉了。 
　　妈的！为什么我会摊上这样的人？ 
　　蒙斯特面色胀红，步伐也走得越来越快，似乎是在告诉别人他跟罗林没有半毛钱的关系。 
　　“喂！你走慢点。” 
　　罗林毫不客气地拉住蒙斯特的后领，然后气定神闲地向四周张望了一下道：“我很久没来学院了，想要多看几眼。” 
　　妈的！要看你可以结束测试后再看啊！ 
　　蒙斯特连哭的心都有了，他恨不得立马脱下身上的绿色斗篷不当魔法师了，反正自己也不会有什么成就。 
　　蒙斯特在想什么罗林都看在眼里，他经历了那么多早就能够一眼看破人心。 
　　这个蒙斯特虽然跟别人一样对罗林很鄙视，但是却不那么明显，不会直接摆在脸上，罗林倒不是特别排斥他。 
　　“说起来，我感觉学院的变化不小啊。” 
　　罗林四处张望说道，他完全无视周围人投来的鄙夷视线。 
　　蒙斯特无奈地叹了口气：“是啊，这年学院翻修了一次，也新建了很多设施，这次结业测试的地点也是在新建的比斗场进行。” 
　　“这样……” 
　　罗林眼神微动，似乎察觉到了什么但却没有明说。 
　　帝国魔法学院为什么名气会这么大，因为其硬件设施齐备，教育系统完善，在基础魔法教育方面就连很多历史悠久的魔法学院也自甘不如。三年时间啊打造出大批的中级甚至高级的魔法师，那绝对是十分强悍的。 
　　因为帝国魔法学院出产的学员质量都很高，那些高级的魔法学院才会争抢着要，毕竟这种天赋优异，并且有了扎实魔法基础的人才谁会不想要，所以很多学院都乐意跟帝国魔法学院合作，这使得帝国魔法学院的名声大躁。 
　　罗林一眼看去，他发现很多建筑内部都被刻上了魔法阵，这手笔也就只有帝国学院才拿得出手。 
　　不知觉间，罗林他们来到了学院新建的比斗场，这里是帝国魔法学院的学员人人都可来的地方，刚踏入比斗场的时候，顿时让人感觉到渺小！ 
　　比斗场的面积极大，一个人站在这广袤的比斗场中感觉无比空旷，好像是一只蝼蚁站在广袤的大地上。 
　　整个比斗场弥漫着庞大的魔力，因为整块比斗场的地基被刻画了面积超大的魔法阵，在注入魔力激活法阵后可以大肆地吸收帝都周围的魔力拱学员们使用。 
　　不仅如此，比斗场还被一个半透明的半圆魔法罩包裹着，其强度可以抵挡八级魔法的轰炸！ 
　　八级魔法啊……就算是魔法公会会长或者是帝国魔法学院的院长都不一定扛得下来的，可见帝国为打造这块比斗场投入了多少心血。 
　　“很厉害。” 
　　罗林点点头赞叹道，虽然他曾经在古书上看过一些有关比斗场的记录，但是打造成这般规模的比斗场，以这个时代的条件实属不易。 
　　“可惜这里浓稠的魔力我却不能吸收。” 
　　毕竟是没有经过精炼的自然魔力，对罗林来说可谓是剧毒，不过罗林也没有能力吸收自然魔力就是。 
　　“哼，罗林你还真的来了？” 
　　就在罗林观赏这比斗场时候，卡尔不知从哪里冒了出来，或许一开始就跟着罗林了吧。 
　　罗林根本没有理睬卡尔，他在观望的时候在比斗场的中央看到一尊石像。 
　　“这是……光之女神的石像？” 
　　罗林径直向着石像走去，把卡尔丢在一边，这让卡尔感觉受到了巨大的羞辱。 
　　“妈的罗林，看来这次非要给你点颜色看看才行！” 
　　卡尔愤怒地握紧了拳头，他招呼来旁边的人——蒙斯特的那位友人，在其耳边吩咐了几句。 
　　“这样……不太好吧。” 
　　“让你做你就去做，这么多废话干什么！” 
　　“是是……” 
　　对方唯唯诺诺地点头答应，然后急忙退下。 
　　而另一边罗林已经走到了石像之前，他轻轻地抚摸着这块等身大小的石像。 
　　光之女神的石像雕刻得栩栩如生，甚至连眼睛都有着别样的神韵，只是站在其身边就感觉光之女神降临在面前一般。 
　　罗林在石雕周围转了一圈，然后拍打了几下，甚至还爬了上去。 
　　“喂喂！你这是在做什么？！” 
　　看到罗林的举动，蒙斯特都快要疯掉了。 
　　这可是光之女神的石像啊！罗林居然要爬上去？！这可是在亵渎光之女神！ 
　　蒙斯特感觉光是站在罗林的身边就好丢人。 
　　不仅仅是蒙斯特，很多在比斗场的学员看到罗林这番举动纷纷唾弃道：“什么人居然对光之女神如此无礼！真是个粗俗的乡巴佬！” 
　　“我呸！我看他就根本不知什么叫天高地厚，若是让学院长知道了他死定了！无知的人！” 
　　这番话被罗林听在耳朵里，他回过头对着那些人说道：“无知？我看是你们无知才是。” 
　　“你说什么！” 
　　那些挑衅的学员见罗林竟然防抗，都撸起袖子想要上去教训一下他，好在蒙斯特赶忙站了出来劝阻道：“这里是比斗场，没有允许不让私斗的。” 
　　第11章蚀魔塔 
　　“哼！先让我把这狂妄之徒打残了我再去跟老师申请决斗！” 
　　显然那些学员们已经受够了罗林了。就凭罗林那个废物，他们保证就算不用魔法，用魔杖就可以将罗林给打骨折。 
　　“你们这帮小子，有精力吵架，不如给我想想如何通过接下来的测试吧！” 
　　就在这时，一道凶厉之音从侧方拍了过来。 
　　只见在不远处，一名身材极其健硕，肌肉如同砖块般坚硬的男人走了过来，他身披一身红色的斗篷，证明他是大法师（六级魔法师）的身份。 
　　“糟！是弥勒老师！” 
　　那些学员们见了这名如同熊一般的男法师后，纷纷逃走，哪里还有闲心继续跟罗林拌嘴。 
　　废话，被弥勒逮住的话，非得退层皮不可！ 
　　罗林看着刚才那些挑衅的学员灰溜溜地逃走后不禁嗤笑了一声，他从石像上爬了下来掸了掸身子，然后也向别处走开。 
　　“你就是罗林？” 
　　然而弥勒老师叫住了罗林，罗林回过头瞥了那个男人一眼，心想这个男人究竟是魔法师还是武士啊。 
　　“是的，我就是。” 
　　“作为一名教师我提醒你不要惹事生非好。” 
　　只是来说教的吗？ 
　　罗林呵呵一笑，点了点头道：“这您放心，只要别人不来惹我，我当然不会找别人的麻烦。” 
　　“哼。” 
　　罗林留下这句话便离开了，站在一边的蒙斯特还在瑟瑟发抖，毕竟这五年来他少吃弥勒的苦头。 
　　蒙斯特见罗林已经离开了十米之远，急忙灰溜溜地追了上去，然后在罗林的耳边说道：“我靠！你居然跟弥勒老师那么说话都没死，算你命大！” 
　　“是吗？那个人有这么恐怖？” 
　　“可不？他可是学院里名声最臭的老师了，虽然实力是很强，可是对学生都会痛下杀手的，我好几次感觉自己都要死掉了。” 
　　看着蒙斯特翻白眼的样子，罗林只觉得好笑。 
　　六级大魔法师！在魔法师群体中的确已经是强者的存在，就连魔法公会的会长也不过是八级魔法师，七级的魔法师十分稀少，只有天才中的天才才可能达到这个境界，六级已经是普通魔法师中最强者了，有些人修炼两辈子都达不到这个境界。 
　　而弥勒虽然资质一般，但是他靠着惊人的意志力修炼到了六级大魔法师，因为他本身也是一名武士，在无数生死中磨练出的意志力非常人可比。 
　　正因为弥勒对自己的苛刻要求，使得他对学员的要求也很严格，所以很多学员看到弥勒都跟老鼠见了猫一般感到恐惧。 
　　“老大哥你知道吗，刚才你那样跟弥勒说话我以为你死定了，看来今天弥勒的心情不错。” 
　　蒙斯特不由地感慨，他轻轻地抚摸胸口仿若刚刚死里逃生。 
　　之后在蒙斯特的引领下，罗林来到了6号比斗场。为了保证测试成绩的准确性，学院故意将众多的学员分开测试，每一组的人数都仅仅是在10人左右。 
　　罗林站在6号比斗场的角落里，周围一些学员看到了他后都面露奸笑，似乎已经把罗林当成了盘中餐。 
　　“说起来，测试要测试什么？” 
　　蒙斯特道：“今年的测试有两场，一场是魔力的测验，一场是实战测验，可以说是文考和武考的结合。第一轮的魔力测验就是要求测试者进入一座蚀魔塔中，蚀魔塔会侵蚀魔法师体内的魔力，同时魔法师也必须释放魔力来抵御侵蚀，因为一旦被侵蚀入体会对身体造成严重的伤害，轻则重伤，重则身亡。蚀魔塔一共有十层，越往上走侵蚀力度越大，只有通过六层的人才算合格。” 
　　“所以说，这里不是你这种魔法废物所能来的地方！” 
　　蒙斯特才说明了一半，一道如同利刃般的话语直接插入罗林与蒙斯特的对话间。 
　　卡尔从不远处摇晃着走过来，他的脸上带着阴沉的笑容，凶厉的视线似乎把罗林给绞杀了数万次。 
　　这家伙怎么也在6号比斗场…… 
　　“呼……我说是谁那么不知礼节，原来是你这条疯狗。” 
　　罗林双手交叉于胸前叹息道。 
　　“疯狗？！” 
　　卡尔嘴角一抽，心想这个罗林是真不知道自己是什么处境？ 
　　被罗林辱骂卡尔当然十分不好受，他过来是来羞辱罗林的，而不是来吃瘪的。 
　　“呵，罗林罗林，你真的是越来越无药可救，谅你是我过去朋友的份上，我给你介绍一位医生如何？” 
　　“不好意思，我从来不跟狗做朋友的。” 
　　“你！” 
　　对于卡尔的叫嚣，罗林真的是懒得理他，因为他觉得现在跟卡尔说话简直是在侮辱他的智商。 
　　卡尔这家伙自从跟罗林闹翻了后，智商就下线了。 
　　“呵，就让你再蹦踏几下吧，待会儿进了蚀魔塔你就知道，就凭这废物的躯体刚进去就会被吃得骨头渣滓都不剩。” 
　　卡尔冷笑了一下，罗林这个无知的蝼蚁真是可悲。 
　　卡尔虽然嚣张跋扈，但他也是有嚣张的资本的，他可是能够登上八层的人，在整个学院乃至整个帝国都是凤毛麟角的存在！他自持高傲，觉得高人一等，像罗林这般草包能与他比肩？ 
　　而就在罗林和卡尔发生冲突的时候，在不远处的高台上，一双美目正担忧地盯着他们。 
　　“罗林……” 
　　此人正是前几日被罗林羞辱的费丽娜，虽然事后费丽娜感觉到无比的羞愧，但不知为何一点也生气不起来，甚至有点奇怪的情愫在升腾。 
　　今日在结业测试上见到罗林的身影，她好不容易平静下来的心又开始荡漾起来。 
　　“费丽娜同学，今天你就在这里坐着就好了。” 
　　在费丽娜的旁边，一位白发长须的老者拄着长杖笑道，此人面色和善，身披黑色的长袍，看似只是一名普通的慈祥老者但眉宇间却蕴含着让人说不出的犀利感。 
　　“好的院长。” 
　　费丽娜微微一笑，不敢有丝毫地怠慢。因为在她面前这名看似普通的老者，其实是帝国魔法学院的院长，八级魔导师法夫那！ 
　　这一年一度魔法学院的结业测试，他这个院长当然要来亲自督查，在其眼皮底下绝对不会有任何舞弊行为发生。 
　　“你在关心那个黑发小子？” 
　　法夫那院长坐在费丽娜旁边的椅子上，如同一名友人和费丽娜亲切的交谈。 
　　费丽娜不知该如何作答，她的脸红到了耳根，只要一想到前几日发生的事，她便感觉自己的胸口痒痒的。 
　　第12章做我女人 
　　“那个小伙子是个天才，虽然没有魔力但是却能破解圣级魔法，虽然目前暂未有人能够考证那个圣级魔法的真伪，不过我看得出他是有真才实学的。” 
　　法夫那对罗林大加赞赏，他曾经看过罗林破解的那个十级魔法，他敢保证即便走遍全世界，也找不出第二个像罗林这般在法阵上有如此造诣的人才！ 
　　十级魔法，在这个世界上都是被秘密保存起来的魔法，谁都不敢外传，对于任何一个国家来说，一个十级魔法绝对是战略级的武器，更何况是圣级！ 
　　到现在，魔法公会还在秘密封锁有关于这个圣级魔法的消息。 
　　可是光之女神并没有赋予罗林魔力的体质，使得罗林在魔法之路上处处受阻。法夫那当初也想帮助罗林，可是魔法公会的那些家伙却硬是要打压罗林。 
　　说到底都是一些自以为是的老古董嫉妒别人的才华罢了。 
　　也不知罗林这次是否能通过测试。 
　　当然，法夫那是知道的，罗林是不可能通过的了测试。 
　　就在法夫那和费丽娜在打量着罗林的时候，罗林也同时察觉到他们的视线。 
　　罗林无奈地叹了口气直起身，然后慢慢地靠近刚刚搬到他们面前的一座蚀魔塔。 
　　“一会儿第一轮的测验即将开始，所有人都需要通过这个蚀魔塔，只有登上了六层以上的人才算合格，但也要小心，如果实在坚持不住不要硬撑，要立即脱离蚀魔塔，否则一切后果自负！” 
　　在监考老师的指示下，所有学员开始摩拳擦掌，眼神中泛着严肃的神色，只有罗林和卡尔一副毫不在意的模样。 
　　“第一个！斯卡纳！” 
　　6号比斗场第一个测试的是一名蓝发少年，他的神色凝重，脸上似乎都快抹了一层石灰般。 
　　他呐喊了一声后一头冲进了蚀魔塔中。在斯卡纳进入蚀魔塔后，蚀魔塔的一层开始发光，代表着他已经到达了一层，很快一层的光芒就熄灭了，然后二层发出了光芒。 
　　三层……四层……五层…… 
　　前三层的速度还是比较快的，因为蚀魔塔的侵蚀力度较弱，当进入了第四层后却如发生了一次质变一般，斯卡纳的速度慢下很多。 
　　从四层登上五层，几乎花了一分钟，然后是在第五层又停留了两分钟，斯卡纳同学从蚀魔塔的五层墙壁跌落了出来。 
　　“啊！” 
　　斯卡纳同学险些摔在地上，好在旁边的监考老师施展了一道《浮空术》在其身上，才令其没有受到严重的伤害。 
　　“斯卡纳不合格，考试结束！” 
　　第一轮测试就失败的话，第二轮也就不用再考了，帝国魔法学院的结业测试就是这么严格。 
　　斯卡纳身上带着几丝黑气，他咬着牙感到十分的不甘，重重地一拳砸在地面上。 
　　然而失败者就是失败者，没人会给予他怜悯，在魔法师的世界里就是这么残酷。 
　　“下一位！海伦！” 
　　下一位站出来的是一名高挑的金发女子，看起来较为成熟，虽然容貌比费丽娜差了些许，但那妖娆的身材绝对能吸引住所有男同志的眼球，卡尔看着对方的眼神也有些不怀好意。 
　　海伦很聪明，她先是在自己的身上释放了《风息术》和《风·伴》两个风属性的魔法，然后冲了进去。 
　　可惜的是即便有魔法的支持，海伦也止步在第四层。 
　　“下一位……不合格！” 
　　“不合格！” 
　　“不合格！” 
　　之后又有许多学员进行了测试，只有两名通过了考核登上了第六层，其余的皆是止步在第三层或者第四层，第五层都算是不错的了。 
　　然而，也有意外发生，有位学员想要强行登上第六层，可是他根本支持不住蚀魔塔的侵蚀，最后死在了蚀魔塔中。 
　　“哼，白痴。” 
　　对于这样的人，卡尔轻哼了一声不屑道。 
　　虽然有人死了，但是却没人感到悲伤，大家觉得这是一件平常事。 
　　在处理完那名学员的尸体后，下一个就到了卡尔。 
　　卡尔脸上露出自信的笑容，他走上前，然而并不是想着蚀魔塔，而是向着那名叫海伦的金发少女。 
　　卡尔轻轻拍了拍对方的美臀，对方的脸上蕴含着微怒，但是卡尔脸上挂着邪笑道：“别生气，你也是风属性的魔法师吧，我也是，等我出来后你就是我的女人了。” 
　　“傻逼。” 
　　罗林在一边轻声道。 
　　卡尔也没在意海伦有没有答应，放开了海伦后轻轻然进入了蚀魔塔。 
　　一层……两层……三层…… 
　　和别的学员一样，卡尔在前三层的速度也相当之快。 
　　四层……五层……六层！ 
　　然而这速度并没有在进入四层后开始减弱，反而速度还在迅速提升！卡尔如破竹般一冲而上，直接踏上了第六层！ 
　　六层！居然上了六层！ 
　　所有的学员都目瞪口呆，嘴巴张大得都能塞进一颗鸡蛋，那位叫海伦的少女都惊讶地捂住了红唇，同时她的眼神也发生了改变。 
　　七层！ 
　　六层之后，达到了七层！ 
　　所有人发出了惊艳之音，七层！那是令人不可置信的成绩！ 
　　太夸张了吧，居然能够到达七层！就算是高级魔法师也无法轻易做到啊！ 
　　然而事实就摆在他们眼前，他们又不得不去相信。 
　　“还不错。” 
　　罗林却如此说道。 
　　八层！ 
　　当八层的楼层亮起后，卡尔从蚀魔塔中飞跃而出，他在身上附加上《浮空术》后轻轻落在地上。 
　　居然是八层！ 
　　所有人都呆愣住了，他们感觉自己快要疯掉了。 
　　“卡尔八层，合格！” 
　　当监考老师报出卡尔的成绩后，所有人都从惊愕中回过神来。 
　　卡尔面带狡黠的笑容看向罗林，然后走到那个叫海伦的少女身边挽住她的细腰，然后轻轻吻在对方的红唇上。 
　　“嗯！！” 
　　海伦没有想到卡尔居然会这么主动，不禁让出一丝娇喘，但是她没有反抗，反抗一名杰出的魔法师？怎么可能。 
　　“怎么？做我的女人不？” 
　　“嗯……” 
　　海伦脸上泛着绯红，点了点头，卡尔呵呵一笑，停歇不了的手在海伦身上游走。 
　　“别……别在这里……” 
　　虽然海伦想要拒绝，但是卡尔才不会在意这些，他挑衅地看向罗林：“罗林，该到你了。” 
　　“看来你不仅很疯癫，而且还很傻逼呢。” 
　　罗林吐槽道，他真是搞不懂卡尔究竟是脸皮有多厚才会在众人面前做出这些事来。 
　　第13章这塔不合格 
　　“哼！羡慕就直说嘛，何必给自己找台阶下，如果你向我低头认错，或许我也可以既往不咎，像过去那般带你玩女人。” 
　　卡尔冷嘲热讽道，他根本不会相信罗林能够合格，首先不知道这个废物第一层能不能扛得过去呢，更何况第六层。 
　　“罗林，我劝你还是赶紧回去待在那你个狗窝吧，把你的性命交代在这里太不值得了。我看你连蚀魔塔是什么东西都不知道，还敢在这里大言不惭！” 
　　“呵呵，不就是蚀魔塔吗？你都能上八层了，那十层岂不是很容易。” 
　　卡尔大笑：“好大的口气！那我倒要看看你能登上第几层！” 
　　“几层？那样也太没挑战性了，我让你看看蚀魔塔是该怎么玩的！” 
　　罗林冷声道，他向前跨了一步准备进入蚀魔塔。 
　　罗林这番发言让很多人都感觉到受不了，见过装逼的，也从来没见过这么不打草稿的装逼方法。 
　　“这个罗林也太不要脸了。” 
　　“我看他是自知自己将死，所幸就作死到底吧。” 
　　听到周围人的话，卡尔也顺着周围人喷吐道： 
　　“我呸！你能上二层我就叫你一声爹！” 
　　“我可没你这么不孝的儿子。” 
　　卡尔面露凶色，目光森然：“话说得再漂亮也没用，不如我们打个赌吧，若是你能通过考核，我就折断魔杖，若你不能……对了，估计你连渣都不剩了吧。” 
　　“这可是你说的，别到时候不认账。” 
　　“喂喂，你真打算进去？” 
　　一旁的蒙斯特拉住罗林，他有点不敢相信。以罗林这没有魔力的体质，恐怕刚就去会会被里面的黑气给侵蚀得骨头渣滓都不剩了吧！ 
　　不仅是蒙斯特，其他没有通过考核的学员都对罗林持怀疑的态度，他们都认为罗林肯定是脑子进水了，为了赌气竟然要赔上自己的性命。 
　　而罗林却笑道：“能不能通过考核又不是你们说的算。” 
　　“傻逼！” 
　　卡尔冷哼一声，他还巴不得罗林死在里面一了百了。 
　　轰隆！ 
　　罗林进去了，蚀魔塔的大门重重的关上，所有人认为罗林必死无疑。 
　　“他肯定连二层都登不上去。” 
　　“二层？你太抬举那个罗林了，估计这会儿他已经成了血浆了吧。” 
　　几个没有通过考核的学员绕在蚀魔塔旁边笑谈，虽然他们没有通过考核，但就算是饿死的骆驼也比马大，比起罗林他们都不知高到哪里去了。 
　　当蚀魔塔的一层的光芒消失后，卡尔顿时感觉到心中舒坦无比，心想这该死的罗林总算是死了。 
　　可是就在之后的一秒，一切都似乎被逆转了般，二层的光芒点亮了起来。 
　　“不可能！这不可能！” 
　　卡尔瞪大双眼咆哮道，他不敢相信那个废物罗林居然登上了二层！包括所有6号比斗场的学员，都纷纷惊呆了。 
　　一个没有魔力的废物是如何登上二层的？这根本无法解释吧！若这是真的话，那他们这些有魔力的人才是真正的废物？ 
　　不！绝对有问题！ 
　　然而所有人才沉思了一会儿，二层的亮光熄灭，三层的点亮，随之是四层……五层！ 
　　卡尔脸上的肌肉在抽搐不已，他觉得自己是在做梦，或者是陷入了幻觉魔法，不然怎么可能会出现这种离奇的事！ 
　　“天啊！那个废物居然登上了五层？！” 
　　“这怎么可能！难道蚀魔塔坏了？” 
　　五层熄灭，六层点亮！ 
　　六层！居然登上了六层！ 
　　无数学员抱着头，感觉自己的脑袋快爆炸了。尤其是卡尔，脸色差到说他要死了也可以。 
　　登上六层就代表罗林合格了，那样的话卡尔就必须要兑现自己的诺言折断魔杖才行！ 
　　折断魔杖，这对于魔法师来讲乃是一生的耻辱，魔杖是魔法师的分身，是魔法师的荣耀，折断魔杖对他们而言比身披灰色法师斗篷手持扫把要更加耻辱。 
　　一个没有魔力的废物都能登上六层，而他们却不能，这说明什么？谁才是废物？ 
　　卡尔的脸也愈发地凝重起来，攥紧的拳头在颤抖着。 
　　然而他们都忽略了一个问题，那就是罗林登上了三层后，速度居然不减反增！越来越快地冲上了六层，之后的第七层更是眨眼就攀登上去了。 
　　五层之后的难度在场的所有人都很清楚，他们想破头皮，抓破脑袋也搞不清楚罗林怎么做到的，他们甚至想冲进去看一看是不是哪位老师在替代罗林考试。 
　　八层……九层……十层！ 
　　罗林每上一层，所有人的心都受到了沉重的打击，包括监考老师在内都被惊艳了一把。 
　　龟缩在角落的蒙斯特身体就一直在如同高潮了般颤抖不已。 
　　这算什么啊，普通人踏上十层？！ 
　　蒙斯特可是在帝国魔法学院呆了五年的“元老级”人物，五年下来他从未听说过有人可以踏上十层！他甚至不知道原来上了十层之后还能够站在塔尖！ 
　　当罗林的身影出现在蚀魔塔的塔尖的时候，罗林面色冷漠地看着塔下的众生，如同君临天下般。 
　　只见他缓缓地抬起脚，然后轻轻地踏在蚀魔塔之上，就在此刻大地震颤，蚀魔塔开始颤抖起来，只是眨眼的功夫蚀魔塔轰然倒塌化为一片废墟！ 
　　“这座塔……不合格！” 
　　罗林从废墟中缓缓走出，他身上不带一丝尘埃，就这样如同走在自家的后花园般闲情逸致地走到了卡尔面前：“不错啊卡尔，我还真是小觑你了，能上八层挺不错的。” 
　　卡尔还沉浸在罗林一脚踏碎蚀魔塔，以及那一声霸气的“这座塔不合格”的震撼之中。当他意识到罗林站在他面前的时候，卡尔的脸如同猪肝一般胀红。 
　　怎么可能！这个废物是如何做到的！ 
　　“你是不是在想我是怎么做到的？” 
　　罗林戏谑地笑道，他的手指抚摸着下巴，眼神玩味地看着卡尔：“嘛，说了也白说，毕竟跟疯狗没什么好解释的。” 
　　“罗林你别得寸进尺！” 
　　卡尔的面孔狰狞起来，他从来没有受到过这么大的侮辱！哪怕是，哪怕是被费丽娜拒绝他而向罗林表白，卡尔也从未感觉到这么愤怒过！ 
　　卡尔突然发疯了一般向罗林扑了上来，罗林眼睛微眯，眼角闪过一丝厉光，他突然一脚踹了过去直接踢在卡尔的肚子上。 
　　魔法师虽然有着逆天的能力，但是他们的身体确实极其脆弱的，罗林虽然也同样如此，但是他没有魔力，很多事情都要靠自己的能力来完成，而且从小过着艰苦生活的他身体素质肯定要比养尊处优的卡尔强多了。 
　　第14章付出代价 
　　“呜啊！” 
　　卡尔被直接踹倒在地，他捂着肚子痛苦不已，嘴角流下一丝胆汁。 
　　“哼哼，你这样也想在我面前抱着女人作秀？” 
　　罗林仿佛在看笑话一般向着那个名叫海伦的少女看了一眼，对方不知为何，只是被罗林盯了一眼却如同被毒蛇给瞪了一下，惶恐地向后退了几步。 
　　卡尔脸色发青，自己在罗林面前出了丑，而且还是当着女人的面！这下他泡妞的计划落空了。 
　　“罗林！！我要杀了你！” 
　　卡尔发狂地吼叫道，好在这时候监考老师及时出手制止，否则卡尔偷偷编制好的魔法肯定早就糊在罗林的脸上了。 
　　“学院的规定你们都忘了吗！要斗的话接下来后机会让你们比斗！” 
　　在监考老师的命令下，卡尔愤愤地放下汇聚着魔力的左手，他一挥衣袖整理了一下衣着，恭敬地对着监考老师道：“恕我刚才的无力，只是老师，我对罗林同学的成绩表示怀疑，我觉得他有作弊的嫌疑！” 
　　卡尔此话一出，周围的学员也开始窃窃私语起来。 
　　的确，罗林的表现实在太过惊艳，纵观帝国魔法学院建成以来的历史，有谁能够踏上蚀魔塔的塔尖？即便是五级高级魔法师都做不到吧！ 
　　而罗林不过是个废物，连个魔力都没有怎么可能通过考核！ 
　　“肯定是作弊！他身上肯定携带了抵抗黑气的魔道具！” 
　　“真是卑鄙之人，以为这些小动作会逃得过老师和学院长的法眼吗？” 
　　见周围的人开始向自己这边靠拢，卡尔脸上微露奸笑。 
　　罗林，这次非让你死无葬身之地！ 
　　“作弊吗？” 
　　罗林听到这个词不禁感觉到有些好笑，他放松身体展开双臂，完全无视周围人的视线：“那好，如果你说出我是如何作弊的，我就承认。” 
　　肯定是在虚张声势！卡尔百分百确定，以罗林的资本怎么可能做到这些！ 
　　他走上前检查了一下罗林的身体，甚至用魔法检查他身上是否有可疑的魔法痕迹，然而最终的结果却让他开始怀疑人生了。 
　　“怎么可能，为什么没有！” 
　　卡尔不敢相信，以自己四级中级魔法师的能力居然无法发现罗林如何作弊的！ 
　　“当然没有，因为我根本没有作弊。” 
　　罗林一把将卡尔推开，老实讲被卡尔触碰到身体让他感觉到恶心。 
　　“老实，卡尔同学并没有发现我是如何作弊的，学院方面怎么说？” 
　　监考老师犹豫了片刻道：“这个我需要请示一下院长。” 
　　虽然是老师，但却不是万能，有的时候还真的难以发现学员的作弊手段，这个时候就需要全程观望结业测试的院长来做出裁决。 
　　“好的，我等着。” 
　　罗林以最基本的礼节点头道。 
　　“哼！有院长作证，你死定了！” 
　　而卡尔却还不肯放弃，冲着罗林恶狠狠地说道。 
　　“我看你还是先关心一下你自己吧，赶紧好好想想该折断那把魔杖。” 
　　罗林提及此事，卡尔的脸色愈发惨白，然而当他之后听到监考老师传达来的消息后，脚步都虚浮了片刻。 
　　“罗林没有作弊，测试合格！” 
　　“怎么可能！” 
　　罗林看了卡尔一眼，慢吞吞地说道：“傻瓜，只有你这种废物才会只爬上了八层。把你的狗眼睁大点，我在走一次给你看看！” 
　　罗林这句话真的是把全校的人都给骂了一遍，在他的口中，所有人都被打上了“废物”的名号，可是没有人敢出声，只得涨红着脸忍气吞声。 
　　“闪开！” 
　　罗林穿过人群，直接来到旁边的5号比斗场，然而直接闯进了他们的蚀魔塔。 
　　一层……两层……三层…… 
　　此时，无数双眼睛紧紧盯着蚀魔塔，所有人都怕错过一点点细节。 
　　“十层！” 
　　罗林再一次爬上了塔顶，然后轻轻松松一跃而下。 
　　此刻，没有人再敢多说一句，罗林用实际行动证明了自己，而且把所有学员的脸打得啪啪直响。 
　　废物？究竟谁是废物？你见过哪个废物可以一口气爬上蚀魔塔十层的？你见过哪个废物一脚把蚀魔塔给踏碎的？ 
　　“折吧。” 
　　罗林对着卡尔做了个请的姿势。 
　　“你……！” 
　　卡尔浑身哆嗦，面色铁青，当着无数人的面折断自己的魔杖，以后他的脸往哪里搁！ 
　　“该不会堂堂的四级中级魔法师大人要耍赖吧，嘛，毕竟我只是个魔·法·学·徒嘛。” 
　　罗林格外加重了“魔法学徒”四个字，此刻魔法学徒这个名号反而成了他回击卡尔的利器。 
　　连魔法学徒都不如，这个中级魔法师真的太废！ 
　　“你很快就会为此付出代价的！” 
　　卡尔恶狠狠地说道，他取出自己腰际的魔杖，然后用力折断后扔在一边。 
　　“我等着。” 
　　看着卡尔离去的背影，罗林发现自己内心毫无波澜。 
　　对于卡尔，罗林没有一点多余的情感，哪怕是仇恨都没有，今天罗林做到这种地步完全是卡尔自取其辱。 
　　“罗林，你这样做的话真的好吗？卡尔一定会报复你的。” 
　　蒙斯特走到罗林的身边，今天他算是见识到了什么叫做真正的强者。 
　　罗林才是真正的强者啊！虽然没有魔力，但是却能引发奇迹，蒙斯特不知为何隐约感觉到，如果跟着罗林的话绝对能看到不一样的世界！ 
　　“卡尔吗？很抱歉，我根本就没把他放在眼里，他若是想寻死只管来便是。” 
　　罗林抖了抖灰色的斗篷，在那一刻，所有人的眼中这身灰色的斗篷似乎产生了新的意义。 
　　“怎么会，罗林是怎么做到的？” 
　　此刻在不远处，费丽娜站起身伸长了脖子远远地眺望，紧张的她双手互相握紧。 
　　当她看到罗林和卡尔发生冲突的时候，她是最为担忧的一位，看到昔日的友情变成如今残破的模样，费丽娜只感觉到心痛。 
　　不过万幸的是罗林成功地通过了考核，但是怎么想费丽娜都感觉到很不可思议。 
　　之前的罗林可以说是狂妄、无知到了一个极点，甚至让人感觉到他是个神经病，有时候费丽娜自己都感觉罗林变了。可是看到结局后，现在细想罗林好像真的有狂妄的资本。 
　　至少，那个踏上蚀魔塔的塔尖并且踏碎蚀魔塔的行为是费丽娜绝对做不到的。 
　　罗林他……还是那么厉害。费丽娜美目闪动，似乎看到了当年那个无所不知的黑发少年。 
　　第15章指名对战 
　　“接下来，通过第一轮测试的学员将进行抽签仪式，抽到相同数字的两位学员将进行实战比斗，唯有胜利的一方方能够通过结业考核。” 
　　为什么帝国魔法学院的结业测试难度如此之大？先不提第一轮的蚀魔塔就已经刷下一大批魔法师，在第二轮的测试中，你将面对的是跟你实力差不多甚至是实力高过你很多的对手！ 
　　能登上蚀魔塔六层的全部都是学院中的精英学员，别人只会比你强大不会比你弱小，想要成功毕业只有踩在别人的头上方可。 
　　第二轮的测试只有二分之一的通过率，正因为这严格的通过率，使得帝国魔法学院的学员们资质要异常得高！ 
　　每年能够站在最后的比斗场上的无不是学院里排行榜上有名的人物，然而今年却出现了例外，因为罗林的出现让许多人大跌眼镜。 
　　一个没有魔力的废物是怎么站在这里的？许多没有看到罗林之前表现的学员心中都十分纳闷，还以为学校里出现了黑幕呢。看到罗林大言不惭地站在比斗场的中央，很多人都想要用口水把他淹没了。 
　　然而也有不少见识到罗林一脚踏碎蚀魔塔的学员纷纷都不敢说话，因为罗林的表现已经违背了常识，他们都不知道眼前这个提着大扫把的魔法学徒是否又要颠覆所有人的世界观。 
　　“可恶的罗林！” 
　　在角落里，卡尔眼睛透着阴狠，因为罗林的缘故，卡尔在众人面前丢尽了颜面，甚至连刚刚泡上的妹子都跑掉了。 
　　卡尔气愤极了，他心想罗林那个废物是绝对不可能爬到自己头上的！ 
　　罗林肯定有着别人察觉不到的方法通过了第一轮的考核的！ 
　　卡尔百分百确定，以罗林的自己的本事绝对不可能做到那样，而罗林他也绝对是个废物。 
　　第二轮的测试绝对要让罗林暴露出本来的面目！一定要扒下他那张虚伪的面具，将他的丑恶完全暴露出来！ 
　　卡尔心中有了计划，他叫过身边那位引导者，悄悄地交代给他一些事。 
　　而在卡尔不远处的罗林瞥见后不由地冷笑：“不用在背地里装神弄鬼了，要跟我比斗直说便是，何必这么偷偷摸摸。” 
　　卡尔面色苍白，但是他依然高高地昂起头颅，当他的目光扫到罗林身上时，歹毒的视线恨不得把罗林撕成碎片。 
　　之前被羞辱的事情一定不会就这么算了的！他要加倍奉还给罗林，让罗林后悔跟自己作对！ 
　　然而卡尔还没开口，罗林就率先说道：“老师，能否让我跟卡尔同学比斗？” 
　　总负责第二轮测试的监考长官看了罗林一眼，不禁皱起眉头。老实说他对罗林为什么可以站在这里还保持着疑惑，虽然他听说罗林踏碎了蚀魔塔的事迹，但是作为一名资深教师他怎么可能相信这种邪事。 
　　若不是学院长做出了通过的评判，他肯定要好好调查此事。 
　　“罗林同学，你可知结业测试是一项神圣的测验，岂能让你想怎么样就怎么样。” 
　　罗林呵呵一笑道：“老师，你该不会忘记了吧，学院可是也有这项规定：中级魔法师以下的学员通过第一轮测试的话，可以随意挑选第二轮比斗的对手。” 
　　按理来说，中级魔法师以下的学员是根本无法通过第一轮蚀魔塔测试的，倘若是能够通过，说明该学员定然有着过人之处，对于这种学员学院还是支持让其毕业的。 
　　但虽说是支持，但第二轮的测试对手都至少是中级魔法师，想要从他们面前通过考核，哪怕是应战最弱的一个恐怕也不容易吧。 
　　所以说这项规定说出来是在照顾低级学员，但实际上也没多少差别。然而一直以来也没有一个中级魔法师以下的学员通过第一轮考核，所以这项规定渐渐地被人淡忘了。 
　　可是罗林可记得好好的，毕竟当初入学的时候他可是把学院的各项规定都记在了心里。 
　　“这……” 
　　此刻，就连那位总负责的老师也犯难了，显然他差点也忘记了这个规定而丢脸。他轻咳了一声尴尬地说道：“咳嗯，既然如此，那就允许你对阵卡尔同学。” 
　　“喂喂，这家伙是疯了吧，居然主动提出对战卡尔。” 
　　在观战台上，无数落选的学员纷纷抛来疑惑的眼神。 
　　他们不知罗林是如何通过蚀魔塔的，但那绝对不是罗林本身的实力，毕竟罗林连魔力都没有啊。 
　　没有魔力就无法释放魔法，一个魔法师连魔法都不会，那连战五渣都不如！ 
　　“他真的能打得过卡尔吗？” 
　　然而有些人却有些不确定后续会如何发展，罗林踏碎蚀魔塔的事迹实在令人印象深刻，搞得他们都有点不自信了。 
　　“不可能，普通人岂能战胜得了魔法师？除非是武者，毕竟在低等级时武者的优势还是要比魔法师明显的，但是罗林不像是个武者。” 
　　“除此以外那就是罗林有致胜魔道具！但是我记得第二轮考核是禁止使用魔道具的，而且就算可以使用，罗林没有魔力也无法使用吧。” 
　　“况且卡尔乃是学院里排行榜上有名的人物，他那一手风属性的魔法施展得出神入化，而且快到接近瞬发！罗林必败无疑！” 
　　听到这些人的话，罗林心里哼哧了一声。 
　　瞬发？卡尔那样的魔法也配称得上瞬发？ 
　　卡尔有几斤几两罗林岂能不清楚，不禁当初那个连个《风刃》都放不好的少年可是他亲自调教的，被大家称为瞬发的速度也多亏了罗林帮助卡尔简化了他的魔法阵以及编制程序。 
　　“你究竟想做什么？” 
　　卡尔不由轻轻地皱了下眉头，他完全不明白罗林是在想什么，难道罗林不知道他这是在自寻死路么。 
　　罗林耸耸肩道：“反正你会暗中作祟在抽签仪式上抽中我对吧。与其那样麻烦，不如让我主动提出好了。” 
　　卡尔的脸色一阵青一阵白，他没想到自己的计划这么轻易地就暴露了。 
　　“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈！！罗林啊罗林，你究竟是真傻还是装傻？就凭没有魔力的你，当真以为打得过我吗？” 
　　然而卡尔转瞬见脸色一变，冲着罗林大声嘲讽道。 
　　罗林面无表情地他缓缓地抽出身边的那个大扫把，指着卡尔道：“对付你还需要使用魔力么？今天我就让你知道大逆不道的后果，和你老师我作对，你还差一百年呢！”
 

