
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第196章乱斗开始！ 
　　乱斗，是夜之原竞技场特有的项目！ 
　　当竞技场内有三名及以上的选手事赔率超过一赔三时，就能够触发乱斗，这场比赛的规定是最后只能留有两个人，为了保证竞技场的收入，他们也只允许两个高人气选手，再多了竞技场就要亏死了。 
　　当然，在大乱斗也有福利，那就是如果赌赢了的话，除了本应该拿到的钱外还能再拿一倍！而且选手的奖金也会增加十倍！ 
　　所以，每次的乱斗都是竞技场气氛炒得最高的时刻！ 
　　“各位观众久等了，今天在我们竞技场上久违了地出现了三人以上的一线选手出现，按照我们的规定，只允许存在两名一线选手，所以只有留到最后的两名的选手才能获得胜利！” 
　　主持人再，擂台上拉开了乱斗的序幕，同时，参加乱斗的选手纷纷出现。 
　　六级大魔法师1号米其林！ 
　　六级骑士2号齐齐卡茨！ 
　　无等级13号姓名不详。 
　　四级中级武士18号扎克。 
　　五级高级武士19号哈斯克。 
　　五级高级武士20号巴顿。 
　　一场乱斗，一共六人参加！这是史无前例的！ 
　　事实上本来只有3人参加，但是今天有三个人突然横扫全场，一路刷到了前面，强行取得了参与乱斗的资格。 
　　这是令人非常意外的，因为在此之前，这三人并不是特别起眼，而今天他们不仅能够越级战斗，而且还是接连战斗，这是难以想象的。 
　　新星的崛起是最令人激动的，新星和老牌的对拼究竟谁胜谁负，着实耐人寻味。 
　　罗林站在台上，刚刚一上来，他就感受到了其他五人的视线。 
　　果然，一上来就想搞我吗？ 
　　罗林抱臂一笑，齐齐卡茨和米其林的想法他早已看穿，至于其他三人嘛……不用说了，明显也是齐齐卡茨的人。 
　　说是六人乱斗，实际上是一对五的对决！ 
　　“怎么样，你觉得这把谁会赢？” 
　　“我绝对肯定还是米其林和齐齐卡茨会赢啊，毕竟他们可是老牌的，经验丰富，而且还是六级！” 
　　“我倒不这么认为，我感觉13号那批黑马挺强的，或许能有奇迹。” 
　　“得了吧，那13号也不知道是用了什么诡异的手法，反正我不觉得他有什么实力，比起他，我还觉得另外三个新星比较强，你看他们今天的比斗都很猛啊。” 
　　台下议论纷纷，都在为自己心目中的选手赌上钱，不过大部分人都比较看好齐齐卡茨和米其林，看好罗林的仅仅是少数。 
　　此刻，奥尔瑟亚也坐在台下，她本来是应该立即回去找自己的老师说说自己体质的情况，但是听到13号要参加乱斗，就不由自主地去观看了。 
　　看到站立在台上的13号，奥尔瑟亚心情有些复杂，她不知道自己现在是怎么看待13号的，只是感觉自己有些在意。 
　　“小子，现在后悔还来得及。” 
　　在罗林身边的是齐齐卡茨，他面露冷峻之色，警告罗林。 
　　“呵呵，后悔？我的字典里了没有这个词。” 
　　“齐齐卡茨，你旁边那位就是传言中的13号吧，我看还以为有什么能耐，原来是个喜欢打肿脸充胖子的家伙啊。” 
　　就在这时另一边的米其林站了出来，他身穿一身豪华的风袍，英俊的容貌下几缕青丝垂在肩头。 
　　他拨弄了一下前额的刘海，骚弄的动作惹得台上一些妹子尖叫，看来他的人气还挺高的。 
　　罗林看了一下他，不禁笑道：“敢情你就是米其林吧，虽然我不知道我是不是打肿脸充胖子，但是我知道一件事情，那就是你的头挺绿的。” 
　　罗林是知道米其林这个人的一些事的，毕竟在这里呆了也有两天了，关于米其林的蜚语他听了不少。 
　　比方说最喜欢玩竞技场给的女人，私下里还经常约一些女观众，甚至还跟一些有夫之妇乱搞，总之这个人的私人生活是乱得很。 
　　罗林刚才那句话是在变相骂米其林，他的发色是绿色的，所以说他的头顶很绿也没问题，但是这句话也有个另一方面的意思。 
　　既然米其林玩了这么多女人，他玩过的女人想必也被别人玩了不少吧，这么说来，米其林的绿帽戴的挺高的。 
　　“不错哟，相信你赢了比赛后，必将加冕为王吧，虽然是绿的。” 
　　罗林骂人就不带任何一个脏字，而且句句都像一柄利刃扎在米其林的心窝。 
　　米其林哪能听不出罗林话中话，当场整张脸就绿了。 
　　“喂喂，我只是说你头上绿，也不至于脸都变绿吧，难道你这么喜欢绿？嘛……你早说嘛，想要变得更绿可以找我呀。” 
　　“你找死！” 
　　原本只是想踩罗林两脚的，结果却被罗林骑在脸上扇了几巴掌，米其林怎能不愤怒！ 
　　他的手上不禁燃起一窜火焰，恨不得把罗林的那张嘴给烧烂！ 
　　“米其林等一下，现在动手了是会被取消资格的，别中了他的圈套。” 
　　若不是齐齐卡茨拉着，估计米其林就真的要冲上去了，被齐齐卡茨这么一提醒，米其林才醒悟。 
　　“这个13号果然可恶！” 
　　先前只是在一旁看戏，米其林没怎么觉得，但是当自己被罗林辱骂了，他了就坐不住了。 
　　“不过是乡巴佬，敢在尊贵的魔法师面前嚣张，当真是活腻了！今天必定要让他尝尝我真理之炎的厉害！把他丢进火里烧烂四肢！” 
　　真理之炎？那是啥？ 
　　罗林呵呵一笑，摇了摇头，他根本就不把他们放在眼里。 
　　罗林真的是一点都不怕，他明知对方都是一伙的，自己已经被逼入死角，但是他没有一点低头的意思。 
　　罗林如此铁头，这让齐齐卡茨嘴角一抽。他已经下定决心了，既然罗林执着这么做，那就拼个你死我活！ 
　　“那么……我宣布，乱斗开始！” 
　　随着主持人话音落下，那三个年轻的武士动了！ 
　　他们的目的竟然不是先把齐齐卡茨和米其林解决掉，而是盯上了罗林！ 
　　“杀杀杀！” 
　　“杀杀杀！” 
　　“杀杀杀！” 
　　三个人目光血红，肌肉鼓胀，仿佛是充饱了气的气球。 
　　从他们的身上散发出血腥的斗气竟然堪比六级骑士！ 
　　怎么可能，还只是四级五级的他们，连契约魔兽都没有呢，居然就有了堪比六级骑士的力量！ 
　　罗林则是眉头一挑，他也有些意外，没想到这些人的实力膨胀到如此程度！ 
　　第197章魔法我也会啊 
　　“齐齐卡茨你不用动手了，让他们三人困住他！我用魔法将这个小子绞死，我要让他求生不能，求死不得！让他知道辱骂我的下场，哈哈哈哈！” 
　　米其林的人眼神里充满了肆虐的味道，他恨不得将罗林给抽筋扒皮了才甘心。 
　　在这里，米其林何等身份，最高人气的选手！赔率将近1赔三点五，平时都是竞技场的人求他他才会勉为其难地出场一次！ 
　　他在竞技场名誉满贯，一手火属性魔法耍得游刃有余，即便是夜之原魔法学院的老师也不见得比他高出多少。 
　　“杀杀杀！” 
　　那三个年轻武士眼露猩红凶光，他们就像三头洪荒猛兽围绕在罗林身边。 
　　三人围成一个等边三角形，将罗林卡位卡得死死的，密不通风的包围圈即便是六级骑士都无法突围！ 
　　与此同时，米其林手中的火光大作！绚烂的火花就像是无数红蝶在四周飞舞。 
　　“是米其林的绝招《红炎蝶舞》！” 
　　六级魔法《红炎蝶舞》！这是既可进行范围攻击也可进行单体攻击的魔法！ 
　　空中悬浮的这些火苗，每一个都是凝聚了强大火属性魔力的，堪比一发五级《炎爆术》的威力！ 
　　漫天的火苗，一旦沾染上一朵，那即将面对的是连环性的爆破，没有人能够正面扛得住这连环爆破的伤害，哪怕是最强的武士也不行！因为数量如此之多的火苗接连爆破，持续时间将会相当长！他们的斗气不可能吃得消！ 
　　最好的破解办法就是在被火苗群围住之前立即抽身，但是罗林上来就被三个武士围住，根本抽不出身来。 
　　这三个人……真的是不要命了，他们难道不知道围住罗林的同时，自己也会被卷入爆破中吗？ 
　　只是他们已经被战意所控制，满脑子想着击败罗林，已经考虑不了这么多了。 
　　“他有危险！” 
　　米其林的《红炎蝶舞》已经布下，台下的奥尔瑟亚面露焦急之色，不知为何她不想看到13号受伤。 
　　毕竟罗林帮助了她疏导了魔力，奥尔瑟亚也自然会站在罗林那一边，尤其是看到罗林被人围住，米其林手中捏着的大招也都丢出来了，这很令她心脏提起。 
　　很明显，对方都是想要先集中击溃罗林，罗林四面受敌，处境相当悲惨，随时有被击杀的危险！ 
　　在擂台上，拳头是不长眼的，被杀死也无话可说，就像罗林之前杀死光头那般，虽然被人唾骂，但没人会说罗林犯了罪。 
　　这里，杀人是合法的！ 
　　“哈哈哈！乡巴佬，见识到了吗？这就是我的魔法，是不是很漂亮？可惜了，这将会是看到的最后美丽的景象！” 
　　火力全开，一上来就是将大招丢给罗林，显然罗林彻底把他惹毛了。 
　　把米其林惹毛的下场，就是将会受到他疯狂的魔法扑杀！ 
　　“哈哈哈！怎么样！是不是已经吓得浑身颤抖都说不出话来了？白痴！这就是跟魔法师做对的下场！以为自己杀了几个武士就很了不起？那种东西在我手里根本就是草芥！” 
　　罗林仍旧站在原处，他是动都没有动一下，仿佛是真的吓傻了。 
　　“快投降啊！” 
　　看到罗林这般，奥尔瑟亚不禁紧张起来，难道她眼睁睁地看着罗林就这样死去？ 
　　不行的，怎么说他对自己有恩，自己怎么能看着他死去！ 
　　而且罗林的手上还有伤，这是奥尔瑟亚造成的，也许没有这伤的话罗林或许还能有一些技巧避开生命危险。 
　　这么一想，奥尔瑟亚不禁自责起来，如果自己不去找他麻烦的话，就不会这样了。 
　　奥尔瑟亚已经做好准备，如果13号有生命危险，哪怕是动用自己的权力，也要保下13号！ 
　　“杀杀杀！” 
　　三名武士直接扑上罗林的身体，把他死死扣住，罗林任由他们撕扯，甚至都被抱着听到了骨裂的声音！ 
　　他死定了！ 
　　齐齐卡茨眯起双眼，虽然他跟罗林并没有深仇大恨，但是为了自己，只能请罗林去死了。 
　　“去死吧！” 
　　米其林奸笑着，随着他手指的挥动，漫天火苗扑向罗林。 
　　“不好！” 
　　奥尔瑟亚急忙冲上前，她没想到火苗的速度如此之快，明明《红炎蝶舞》不是这种迅速发动的魔法！ 
　　火苗包裹住了罗林，奥尔瑟亚已经慢了一步！ 
　　轰轰轰——！！ 
　　连环的爆破声回响于竞技场内，就连大地都在摇动！ 
　　无数火苗爆破爆发出的危机，堪比一颗导弹投在这里。 
　　轰鸣之音震耳欲聋，整个擂台有一小角落都被轰碎！ 
　　这可是为了比斗而特地打造的擂台，只有八级魔导师才有办法完全毁坏它！然而只有六级的米其林居然能破坏掉一角，可见他的魔法是有多么可怕。 
　　“太精彩了！不愧是米其林大人！一招就能解决对手！” 
　　“可不，那个13号恐怕现在连渣都没有了吧，这么可怕的连环爆炸，谁都不可能活下来。” 
　　“一招秒杀4名选手，米其林无敌！” 
　　台下的观众发出震耳欲聋的喝彩，所有人皆是亢奋不已，把米其林捧成了法王一般。米其林向观众挥手致谢，还冲着女观众飞吻，非常臭屁。 
　　笼罩在擂台上的烟雾迷漫，然而不用看都知道不可能有人活下来。 
　　“没有任何气息，应该都死了。” 
　　齐齐卡茨感受了一下，并没有感受到人息，于是松了口气。 
　　“什么啊……我还以为有多强呢，充其量不过是把大量的五级魔法凑在一起，这样也能算是六级魔法？笑死人了。” 
　　“什么！” 
　　然而就在这时，从烟雾之中传出罗林的声音！ 
　　黑色的烟雾突然颤抖了一下，突然之间一道狂暴的气流突起，黑色烟雾骤然形成一个黑色的漩涡。 
　　“不可能！他怎么可能还活着！” 
　　本以为顺利拿下四杀的，结果却发现对方并没有死，这怎么可能不震惊。 
　　黑色的烟雾就像是被拉扯一般被罗林吸入手心。 
　　“在我面前秀魔法？呵呵……魔法我也会啊。” 
　　罗林一抬手，一颗黑色巨大火球矗立在他们面前。 
　　第198章魔法？武技？不堪一击 
　　汇聚在罗林掌心的火球，足足笼罩了半个擂台！黑色的烟雾完全被罗林的火球给吸收，红火火的火焰染上了黑色之后，竟然变成了黑色的火焰！看上去格外吓人。 
　　“这……这是什么啊！” 
　　“这么大的火球，这尼玛也太夸张了！” 
　　“这个13号也会魔法？” 
　　观众一个个都震撼不已，目瞪口呆，下巴长大得都能塞进一个鸡蛋。 
　　魔法师在竞技场出现本来就是罕见的事，更何况同一个赛场上居然有两个魔法师对决，这太疯狂了！ 
　　“怎么会……他居然也是……魔法师？！” 
　　本以为罗林必死无疑，然而他会奇迹般地重新站在了擂台上，这让奥尔瑟亚的美目一颤。 
　　而且罗林也不只是一般的魔法师，火球只要是个火属性魔法师都能释放出来，但是笼罩了半个擂台的火球，怎么可能是一个普通的魔法师所能创造的！如果一般的火球是一发导弹，难道罗林手中的就是一发核弹！有着毁天灭地的能力！ 
　　“什……！” 
　　看到罗林头顶上顶着这么大的火球，米其林也不禁吓得后腿了两步。 
　　熊熊燃烧的黑色火球，仿佛是一头灭世恶魔耸立在他的面前，旋转的黑色漩涡就是一个深渊巨口。 
　　米其林被吓傻了，他从来没有见过这么大的火球！即便是他，也不过能把一般的火球放大3倍而已，然而罗林手中的火球百倍都不止了！ 
　　“怎么了，法王？我这不过是个火球而已吧，哪里比得上你的六级魔法《红炎蝶舞》啊，没必要这么害怕吧。” 
　　虽然被黑袍遮住，但是罗林的笑颜似乎清晰可见。 
　　森人的笑颜，一旦被咬住就永远脱不开身，米其林感觉自己没入黑色的泥泽！ 
　　“开，开什么玩笑，就你也是魔法师？开什么玩笑！” 
　　米其林有些狂暴起来，在赛场上居然会遇到别的魔法师，这是他意想不到的，而且居然还是一个似乎比他还强的魔法师！ 
　　这个赛场上，魔法师只能有一个！一切荣华富贵都应该是他米其林的，怎么允许有人来分一杯羹！ 
　　更重要的是，罗林根本就没有魔力啊！他是怎么释放出魔法的？没有魔力就能释放魔法，这从来没有听说过啊！ 
　　“没有魔力？谁说的，你不就有魔力吗？” 
　　罗林笑道，米其林一时半会儿没有理解过来，但是突然之间他想到了很久以前，自己的老师跟他讲过一件事，这让他的心脏骤然一缩！ 
　　“难道……你吸收了我的魔力？你是故意被我的魔法打中的？！” 
　　“诶哟？看不出来你还是有点知识的嘛，我还以为你是土鳖乡巴佬呢。” 
　　被罗林反骂一通，米其林顿时面色涨红。 
　　开什么玩笑！吸收别人魔法的魔力……这根本不可能做到的啊！ 
　　但是罗林就是做到了，不禁身上分毫不伤，还吸收了米其林成吨的魔力。 
　　这么大的火球居然是用自己的魔力创造出来的，米其林不禁恶狠狠地咬紧牙关。 
　　“齐齐卡茨！把这个小王八羔子给宰了！免得留有大祸患！” 
　　齐齐卡茨也是没有想得到，这个13号居然隐藏了这么深的实力！这么一想他以前的傲视一切的态度都可以理解了。 
　　原来是个扮猪吃老虎的家伙，差点就被坑了！ 
　　齐齐卡茨面露凝重之色，他豁然拔出长剑，凶猛的斗气涌现全身，同时在他身后也仿佛出现了一头老虎的虚影！ 
　　契约魔兽——钢刺虎！ 
　　齐齐卡茨也爆发出全部的战斗！ 
　　“米其林，你来掩护我！” 
　　齐齐卡茨暴吼了一声，身形普通一头猛虎扑向罗林。 
　　米其林虽然角色犯黑，但是我急忙施展魔法！ 
　　六级魔法《红炎蝶舞》！ 
　　场上顿时火光大作！ 
　　“不行啊！一个魔法师对抗一个骑士和一个魔法师，还是很难赢的！” 
　　奥尔瑟亚攥紧拳头，虽然她看到罗林还活着很高兴，但同时也更为罗林担忧起来。 
　　魔法师和魔法师的对拼看的是魔法，但是有武士加入就很难办了。 
　　假设米其林牵制住罗林，那么齐齐卡茨就能轻易地接近罗林！在近战，纯魔法师在武士面前就如同鸡肋般的存在。 
　　“哈哈哈，就凭你们也想杀我？” 
　　看到对方已经动手，罗林狂笑着向前踏出一步。 
　　这一步就如同魔神显世，一脚踏平山河，凶厉的眼中迸发出黑色的火光。 
　　“去死吧！” 
　　齐齐卡茨扑向罗林，手中的长脸支取罗林的咽喉，而就在这时，他突然感受到罗林的眼睛一横，突然他的视线一晃，整个人就如同炮弹飞了出去！ 
　　“怎么可能！” 
　　齐齐卡茨心中骇然，他怎么也想不到自己居然就这么被轻易地踢飞了，而且自己的手臂还被踢骨折了！ 
　　这是什么力量！还是人吗？ 
　　明明是魔法师力量还这么大？莫非是魔武双修？！ 
　　“妈的！废物！居然连碰都不到！” 
　　米其林瞳孔皱缩，他的情绪有点不安起来，就连汇聚的火蝶都比之前弱了不少！ 
　　无论是魔法还是力量，都是在他之上，眼前的这个13号根本不是弱者！ 
　　开什么玩笑……我才是这个竞技场最强的魔法师，所有人都跪拜在我的脚底下，女人也只有给我舔的份！ 
　　绝对不允许有人抢走我的位置，决不允许！ 
　　“去死吧！在我的火焰中化为尘埃！” 
　　漫天的火蝶向着罗林聚拢，罗林嘴角一笑：“来的正好！” 
　　他突然一跃而起，身上突然迸发出赤红色的斗气！ 
　　“火属性斗气？！” 
　　奥尔瑟亚惊呼出声，她的眼睛瞪大紧缩在罗林身上。 
　　火属性斗气，火属性魔力，跟她一模一样！ 
　　就在这时，被罗林打飞躺在地上的齐齐卡茨挣扎地站起身，他爆发出全身的力量向罗林突袭，手中的剑光大作！ 
　　“才不会……让你毁了我和女儿的未来！” 
　　一道剑阵从天上直接盖了下来，罗林却是直接单手一抬，硬生生的抗出了剑阵。 
　　“魔法？武技？都太没劲了。” 
　　罗林笑道，突然在他的身体里，响起一声嘹亮的凤鸣！ 
　　“魔武技，你们听说过吗？” 
　　第199章红黑凤凰 
　　嘹亮的凤鸣响彻全场，刹那之间，罗林手中的黑色火球竟然出现了一道裂痕。 
　　透过裂痕，一只小巧的凤头从火球里探了出来。 
　　“这，这是什么？！” 
　　米其林大惊，魔法在编制成魔法阵之后……还能继续发生变化？这从来没听过啊！ 
　　而且从火球中出现的火凤，似乎是一头活物！睁开的那双黑色的眼瞳折射出犀利的视线，仿佛能够洞穿人的灵魂！ 
　　“不……不可能！” 
　　在半空中用剑阵攻击罗林的齐齐卡茨也是心中发寒。 
　　从罗林身上散发出来的是最为纯正的火属性斗气！能够吞没世间万物！他的剑阵也在被罗林的斗气吞噬。 
　　“可恶！” 
　　齐齐卡茨怒吼了一声，他不明白为什么罗林身体里隐藏着这么庞大的力量，而且那火球里的凤凰究竟是什么鬼！ 
　　出乎意料的发展，从未见过的招数，无疑都重锤在他们俩的自信心上，罗林的手将他们彻底给捏碎。 
　　又是一道刺耳的凤鸣彻响，火球的裂缝越来越大，眼看凤凰就要突破而出！ 
　　“蕾！帮我控制好斗气！” 
　　罗林大声呼吼，他的戒指闪了一下红光顿时火属性的斗气在蕾的操控下向凤凰凝聚！ 
　　黑色的火球孕育出的黑色凤凰，在火属性斗气的孕育下绽放出红色的火光！与此同时，米其林的《红炎蝶舞》也脱离了米其林的控制，火蝶化为羽毛开始依附在凤凰身上！ 
　　“我的魔法！” 
　　米其林的魔法硬生生被罗林抢走了掌控权，悬浮在手中的魔法阵砰得一声碎裂，他遭到魔力的反噬被轰飞老远。 
　　同时，完全成形的红黑凤凰展开了双翅，黑色的火球就像是蛋壳彻底破碎，同时齐齐卡茨的剑阵也被摧毁成渣渣。 
　　“呃啊！” 
　　齐齐卡茨被击落到地上，红黑凤凰的炎爪直接一爪拍在齐齐卡茨的身上。 
　　只是一爪拍下，整个擂台出现了裂痕！同时狂暴的烈风差点就将整合竞技场给掀飞！ 
　　台下的观众有一半都被吹飞，奥尔瑟亚用斗气勉强站稳脚跟，她满脸的不可思议！ 
　　仅仅是劲风就让她站立不稳，这究竟是有多么强大！ 
　　要知道疏通了魔力和斗气之后，奥尔瑟亚的实力又暴涨了很多，但即便如此，在罗林的红黑凤凰面前连正面面对的资格都不够。 
　　“这就是魔武技！怎么会……为什么会有人会使用魔武技？！” 
　　魔武技，只存在于传说中的特技，现在基本已经无人知晓，甚至是奥尔瑟亚的老师也只是在古籍里窥视到魔武技的片支，才改编出了奥尔瑟亚这一连套的打法，真正的魔武技她是从来没有见过的！ 
　　本以为这个世界上不存在魔武技了，没想到却被一名看似普通的人给实现！ 
　　他究竟是什么人？为什么这么强，为什么会魔武技？ 
　　奥尔瑟亚双手紧握在一起，美目闪动，她的心似乎全部投入到那个瘦削，但是却又十分强大的身体。 
　　凤凰鸣嘹，其身上升腾的黑色火焰和红色火焰混杂交融，甚至还发出噼里啪啦的炸裂声。 
　　“这场无聊的比赛也该结束了。” 
　　罗林森然一笑，随着他手指一挥，凤凰向着米其林俯冲而去。 
　　“可恶！！我怎么会……输啊！” 
　　我可是竞技场的法王啊！输给一个臭小子什么的，这绝对不可能！！ 
　　米其林眼睛满是血丝，他鼓起全身仅剩的魔力，向罗林发出最后的反击。 
　　“我岂会被你这样的人击败！” 
　　绚烂的火光倾斜而出，轰击在罗林的凤凰身上。 
　　但罗林非但没有任何紧张之色，反而是露出轻松自如的表情。 
　　“击败你？想多了吧，是毁灭你才是。” 
　　米其林的火焰投入凤凰身上，反而加大了凤凰的威力，他一脸呆滞，直到自己被凤凰给吞没，都不明白为什么。 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　被凤凰一口吞没，凤凰随即化为一道火焰龙卷旋风！ 
　　米其林发出痛苦的惨叫。 
　　擂台上的荣耀，顷刻间化为虚有。 
　　“不……我不要！我还没有享受够呢！我还这么年轻，我还要……享受人生！” 
　　火焰灼烧着他的肉体，明明自己同样是火属性魔法师，却被火给烧死……这说出来还真是可笑。 
　　米其林发出惨叫，被黑色和红色火焰灼烧着身体的他，皮肉都被烧烂，甚至是从身上脱落，骨头都暴露出来。 
　　米其林感觉到害怕了，他这是真的要死！他的性命危在旦夕。 
　　“呵呵，玩女人？下地狱玩吧，相信你在那里会玩得很爽。” 
　　罗林打了个响指，突然之间米其林身体膨胀起来，轰隆一声巨响他的身体炸成碎片。 
　　竞技场一代法王就这么被人轻易虐杀。 
　　米其林的死让无数观众沉寂了，一直以来支持的人，居然就这样被轻易地抹杀，这人究竟强大到什么程度？ 
　　七级？难道是八级？！ 
　　“咳……咳！” 
　　众人都还陷入米其林死亡的震撼之中，而罗林却漫步走向了齐齐卡茨。 
　　刚才凤凰的一爪直接将他踏成残废，他全身的骨头都碎裂了，奄奄一息地躺在地上。 
　　看到罗林的身影，他感觉到毛骨悚然，尤其是罗林掩藏在黑袍下的笑脸，这让他彻底明白罗林是怎样一个人。 
　　这家伙，就是个阴险狡诈之人！他是故意装弱，为的就是玩弄他们！ 
　　“齐齐卡茨阁下是吧，感觉还好吧。” 
　　罗林一脚踩在他的头上，用俯视的姿态看着他。 
　　罗林从来就没把他当一回事，他那轻视的态度，就像是在看着蝼蚁。 
　　齐齐卡茨虽然心有不满，但是他却又感觉到畏惧，他本能地无法反抗罗林。 
　　“你……想要做什么？” 
　　“做什么？当然是做有趣的事情了。听说你有个可爱的女儿，我看你也活不成了，过来帮你，好让你放心地去地狱啊。” 
　　罗林笑着把手触碰在他的额头上，一道隐秘的符文注入他的脑海之中。 
　　“等！你要对梅儿做什么！” 
　　梅儿，正是齐齐卡茨的女儿。 
　　罗林之前在竞技场基本上一直保持着冥想的姿态，事实上他一直在观察着竞技场里的一举一动。 
　　利用古魔法，将整合竞技场笼罩在他的精神力里，无论是什么人的行动都逃不过罗林的眼睛。 
　　正因为如此，罗林早就知道齐齐卡茨和米其林要对付他。 
　　第200章三颗魔晶 
　　齐齐卡茨是提出要联合对付罗林的主谋，米其林都被罗林搞死了，齐齐卡茨的下场还能好过？ 
　　“说起来……你女儿也是想要考入夜之原的魔法学院是吧……” 
　　罗林饶有兴趣地扶着下颚，齐齐卡茨突然感觉脊梁一寒。 
　　“你要做什么！如果敢对我女儿出手，我做鬼也不会放过你的！” 
　　“不放过我？呵呵，就怕你没这本事。” 
　　罗林的手紧抓着齐齐卡茨的头颅，他的大脑在被罗林的符文给榨取知识。 
　　齐齐卡茨的记忆，全部被罗林压榨干净，齐齐卡茨的大脑就像是缩水了一般，被罗林榨的只剩下小小的一坨。 
　　“父债女偿，这应该不过分吧。” 
　　“你……我……” 
　　齐齐卡茨眼睛上翻，口吐白沫，他的身体因为被罗林折磨而抽搐不止，直到被罗林榨干最后一点知识，他都在念叨：“请放过……我的女儿……” 
　　“放心，我绝对不会辜负你的期待，好好‘对待’你的女儿的。” 
　　罗林露出奸笑。 
　　罗林突然松手，齐齐卡茨扑通一声倒在地上。 
　　场下沉寂，以一人之力将两个老牌选手全部干掉了，这也太夸张了！ 
　　尤其是13号最后释放出来的凤凰，多数人都不知道那是什么，因为这是拟态了东方神兽的模样，这里的人都不认识。 
　　但即便如此，从火鸟身上散发出来的威压就足以令人胆颤。 
　　13号根本不是什么普通人，而且真正的高手！魔武双修，而且比奥尔瑟亚小姐还要可怕的魔武双修之人。 
　　“这场比赛的最终胜者……13号！” 
　　愣了半天的主持人这时候才从之前的恍惚中惊醒，他从未见过如此壮观而又惊心动魄的战斗，整个人都看的痴迷了。 
　　“哦！！” 
　　那一刻，所有的观众都兴奋地站了起来，透出火热的视线。 
　　肉身承受《红炎蝶舞》非但没事，而且还乘势击败两位强者，尤其是最后的红黑凤凰更是惊人叹为观止，惊艳全场，在那一刻，他们仿佛看到了王者的诞生。 
　　王者！绝对的王者！ 
　　这种力量，这种对魔力的掌控，即便是魔导师也不过如此！ 
　　王者的诞生，伴随着剧烈的喝彩，罗林一抖黑袍，却是背过身去。 
　　“13号！13号！13号！” 
　　身后回响的是观众激烈的喝彩，他们在呼唤罗林的代号，似乎要把他捧上星空。 
　　但是他们似乎忘记了，在那之前，抨击罗林的人究竟是谁。 
　　罗林冷哼了一声，对于观众的喝彩不予理会。 
　　在这里他的目的已经达成，并且还有意外的收获，既然如此这里已经不再适合他了。 
　　13号的身份到此为止，他将成为竞技场上的传说。那红黑凤凰以后只会就存在观众的记忆中。 
　　罗林几乎连跟观众打招呼都没有，就直接离开了竞技场，来到后场，工作人员激动地迎上来。 
　　“阁下，您……真的是太厉害了！居然凭一己之力击败了齐齐卡茨和米其林！” 
　　而且米其林连渣都不剩了，齐齐卡茨倒在地上也不知道怎么样了，如此战果完全是碾压啊！ 
　　那名工作人员激动不已，他甚至都快变成罗林的粉丝了，他是多么想知道，最后的那红黑凤凰究竟是什么。 
　　看到他的反应，罗林只觉得好像，记得一开始他对自己的态度相当恶劣，然后变得畏惧，现在却又是崇拜……现在的人意志就这么不坚定吗？ 
　　不过罗林倒是无所谓，这种小人物对他的看法对罗林来说不痛不痒。 
　　“这次的奖金呢？” 
　　“阁下，在这里。” 
　　工作人员急忙把一份钱袋递给罗林赔笑到：“一共一万金币！而且作为竞技场的奖励，还有三枚六级魔晶赠予阁下。” 
　　“哦？六级魔晶？” 
　　罗林饶有兴趣，魔晶这东西可是等级越高越是稀有啊。 
　　像一二级，三四级的魔晶，虽然少，但是也不是说搞不到，五级的魔晶在市场上已经基本上没有流通了，六级魔晶更是罕见，在拍卖场出现的话绝对是争先抢着买的货。 
　　毕竟魔晶也算是一种硬通货，它的价值只会增加不会减少，而且魔晶用途广泛，绝对是抢手货。 
　　罗林到目前为止，也就碰过一次高级的魔晶，那就是给菲卡用来制作《魔力炉》的七级暗属性魔晶，从此以后他就再也没有收获过高级魔晶了。 
　　没想到这次居然收获到三颗高级魔晶！而且还是属性各不相同的魔晶！ 
　　三颗六级魔晶，其价值量远远超过罗林手中的一万金币啊。 
　　罗林当然看得出来，这是竞技场在向他示好，但是他并不打算呆在这里。 
　　可是，对方好意送来的东西，罗林岂有不收之理，更何况他不这么做的话这位工作人员也很难办吧。 
　　没办法，谁让罗林是如此善解人意的人。 
　　“那我就不客气了。” 
　　罗林笑着收下了奖励，工作人员松了一口气，接着道：“阁下之后有什么安排吗？如果需要注意的话我们有……” 
　　“13号！13号人在哪？” 
　　就在这时，罗林他们突然听到有人大吵大闹地要冲进后场，听这声音多半是奥尔瑟亚吧。 
　　奥尔瑟亚肯定是会找到罗林的，这是罗林早就预料到的，毕竟这一手魔武技施展出来，她怎么可能会让罗林溜走。 
　　但是，现在还不是和奥尔瑟亚接触的时候。 
　　“想要抓住小野猫并驯服她，就必须要就有足够的食物诱惑，让它彻底赖上，对吧。” 
　　“诶？是……是的。” 
　　欲擒故纵，这种手段对付好奇心满满的小野猫最合适不过。 
　　罗林突然这么说，工作人员一脸茫然，他应和地回答了一句，随即罗林的身影消失在原地。 
　　“就跟她说我已经先一步离开了。” 
　　空中回荡着罗林的声音，工作人员目瞪口呆。 
　　人怎么可能会突然消失，难道他会时空魔法？不可能！13号明明是火属性魔法师！ 
　　就在这时，奥尔瑟亚红红火火的身影闯入了后场。 
　　“13号人呢？” 
　　“奥，奥尔瑟亚小姐……13号人刚刚走了。” 
　　“什么！” 
　　奥尔瑟亚气得跺了跺脚。 
　　“你怎么没有留下他！” 
　　“这个……因为13号他独自先离开了……” 
　　第201章消失的13号 
　　“13号……” 
　　奥尔瑟亚焦急地咬住指甲，她的面色极为难看。 
　　不知为何，她有一种很难再见到13号的感觉，这令她十分不舒服。 
　　13号就像是一个巨大的谜团，奥尔瑟亚不知道他是谁，就连他长什么样都不知道，唯一有印象的就是13号那身黑袍，但是这种烂大街的东西怎么可能认得出来啊。 
　　13号会传说的魔武技，光是这一点就足以让奥尔瑟亚去接近罗林，她想要了解魔武技，甚至是跟着13号学习魔武技。 
　　可是，自己刚想找13号，他却已经消失不见了。 
　　“可恶！为什么偏偏这么着急就溜走了，难道他在躲着我？” 
　　不知为何，奥尔瑟亚有种这样的感觉，但是认真一想，为什么13号要躲着她啊，没理由啊。 
　　不得不承认，奥尔瑟亚的直觉很准，罗林的确是故意在躲着她。 
　　在竞技场房顶，罗林在暗处看到奥尔瑟亚跑到外面，不禁勾起嘴角。 
　　这样就对了，奥尔瑟亚越是对罗林上心，这就更有利于他，这样下去，奥尔瑟亚迟早会成为罗林的奴隶。 
　　“不过现在还不能着急，得慢慢等，不过越是慢慢烘培的美食，到最后才越美味啊。” 
　　是的，奥尔瑟亚还需要加一点佐料才行。 
　　找不到罗林，奥尔瑟亚显然有些失落，好不容易找到了魔武技的线索，却让他轻易地从眼皮底下溜走。 
　　奥尔瑟亚攥紧拳头，那火红的双眸闪烁着，同时她也在喃喃道：“我绝对会找到你的！别以为吃了我豆腐就可以轻易逃走！” 
　　“呵呵，这妮子，居然还记着这件事啊。” 
　　明明都帮她疏导了魔力，按道理这笔账已经还清了，可是奥尔瑟亚却还在执着。 
　　或许……这也是他们俩唯一的牵连了。 
　　“呼……趁现在还没有人发现我，赶紧回去吧。” 
　　罗林站在竞技场房顶上都能感觉得到，竞技场里面已经开始躁动起来，估计是想迎接新的竞技场之王的诞生。 
　　但是罗林目的已经达到，在这继续逗留也只是浪费时间，他抖了抖黑袍后从屋顶上一跃而下，向着别处进发。 
　　“刚才那是……13号？” 
　　就在这是，刚好路过附近的法拉赫抬头正好看到一道黑影从头上掠过，他捕捉到了罗林的身影，不知道他为什么这么着急。 
　　不过法拉赫对比并不在意，他只是奉命学院长的命令去把奥尔瑟亚带回去。 
　　就是在刚才，法拉赫在跟学院长的办公室的时候，学院长似乎感应到到什么一般，眼睛里折射出精光。 
　　八级魔导师的瞪视，差点让法拉赫跪倒下来，若不是学院长及时收敛，估计法拉赫就会很不好受了。 
　　“也不知道究竟是发生了什么，让学院长如此震惊，难道是跟奥尔瑟亚妹妹有关？不然学院长为什么这么焦急叫我来找奥尔瑟亚妹妹。” 
　　法拉赫并没有想太多，更没有想到这件事会和罗林有什么关系，他也只是瞥了一眼罗林的去向，便继续寻找奥尔瑟亚了。 
　　此刻的罗林找了个没有人息的角落，脱下黑袍后，他重新显露出那张少年面孔。 
　　他看着自己手中的黑袍，一开始想要将其丢弃，毕竟他觉得自己或许再也用不到13号这个身份，但是想了想还是先留着吧。 
　　罗林将黑袍裹住自己的左手，因为被奥尔瑟亚烧伤的缘故，现在还在用奥尔瑟亚的裹胸布包裹着。 
　　他先是在外面逛了一圈，还去了一趟交易市场买了一些草药。 
　　夜之原的市场和外面的世界不同，因为地理的特殊性质，所以这里出产的货物都是外面罕见的，但是在这里却是很普通的物品。 
　　罗林也是随意地挑了几样后就立即返回酒店，此刻蓓姬她们也刚好回来。 
　　“怎么样，今天的收获如何？” 
　　罗林笑呵呵地说道，今天两场比赛，而且最后一场还是乱斗，那可是能翻好几倍的赌金的！ 
　　“按照主人的要求，今天我们一共赚回了一百多万。” 
　　一百多万的金币！ 
　　这可是相当庞大的数量！很多人哪怕穷尽一生都赚不到这个数目。 
　　而且罗林手上还有三颗六级魔晶，此刻他的财富一下子充沛起来。 
　　虽然之前两片龙鳞的价值更高，但是龙鳞这东西，老实说并不是很好用，不如金币和魔晶来得实在。 
　　手上拿着这么多的钱，咱们的小公主蓓姬可是有点小兴奋，虽然身为公主，但是她并没有碰过这么多的现金，头一次身上揣着巨款让她有种变成小富婆的感觉。 
　　反观菲卡和米罗倒是很淡定，菲卡本来就是一副对什么事都不怎么感兴趣的样子，米罗也还小，对金钱自然不会太在意。 
　　耶达倒是有点细微的反应，那是因为作为商人的她知道一百万金币想要赚到是何其之难，然而在罗林手中，不出三天就给你赚满。 
　　“一百多万吗……在我预计之内。” 
　　罗林也是尤为淡定，他从怀里摸出三枚魔晶和自己的那一份奖金丢给蓓姬道：“这些钱就都放在蓓姬身上好了，你不是有《空间戒指》嘛。” 
　　对于罗林而言，蓓姬也是他随身携带的钱包，有什么东西直接跟蓓姬要就好了。 
　　而且罗林对蓓姬十分信任，她是罗林最为忠实的女奴。 
　　能有罗林如此的信任，蓓姬自然是心里有点甜滋滋的，罗林没有将这些重要的金钱给菲卡或者耶达，说明在罗林心目中蓓姬是最好的。 
　　的确，罗林也这么认为，蓓姬的确是最好用的，无论哪个方面。 
　　“对了，耶达，一会儿还有件事要让你去做。” 
　　“好的主人，有什么吩咐？” 
　　罗林脸上露出笑颜，让耶达做的事，自然是好事。 
　　“一会儿你来我房间一趟，我有很重要的任务交给你。” 
　　“去……主人的房间一趟吗……” 
　　突然这么说，耶达有些害羞地缩了缩脖子，蓓姬见状不禁鼓起腮帮，罗林敲了一下蓓姬的脑袋。 
　　“别想太多，又不是每次让你们来我房间都是做那种事，只是要交代给耶达做的事不能被其他人知道罢了。” 
　　第202章对主人的感情 
　　“呜……” 
　　在房间里，蓓姬坐在床上，双手环抱着软绵绵的枕头。 
　　她双眼半眯，嘴里发出奇怪的呜呜声，就像是在和谁赌气一般，同时她的视线注视着旁边坐在椅子上的菲卡。 
　　菲卡如同一个机器人安稳地坐在椅子上，米罗则是坐在她的两腿之间，她替米罗捧着一本厚厚的书，供米罗阅读。 
　　同样都是黑发，而且都是美人，两人坐在一起就像是一对关系很好的母女，看得蓓姬有些羡慕。 
　　“你……难道就不担心吗？” 
　　菲卡半天没有反应，米罗都看了好几十页了，她似乎一点都不感觉到累。 
　　米罗也不小了，让一个十一二岁的孩子坐在自己的双腿上一两个小时腿绝对会麻痹的。 
　　或许正如菲卡所说的那样，她是罗林暗中的护卫，在罗林不在的背后也会好好的替他照顾好一切。 
　　“担心什么？” 
　　菲卡用一种很奇怪的眼神看着蓓姬，似乎她不明白蓓姬的意思。 
　　“当然是那个耶达啦，罗林大人居然跟她独处这么久了，会不会发生什么事？” 
　　蓓姬有些激动，她猛地把枕头按在身下，上身前倾询问菲卡。 
　　菲卡闭上眼睛道：“以主人的实力，恐怕根本不需要我们担心吧。” 
　　“啊啊啊，我不是在问你这个……” 
　　“那你又在烦恼什么呢。” 
　　淡淡的话语从菲卡的口中倾吐而出，原本不是很喜欢说话的她，在和罗林以及蓓姬接触之后也开始学会了交流。 
　　或者说她以前是会交流的，只不过后来拒绝交流。 
　　“当然是那个啦！”蓓姬瞪大眼睛，撅起小嘴认真地看着菲卡，“我们可是先来的诶，虽然我不介意跟别人分享罗林大人啦，但是怎么说也不能刚来就独占罗林大人吧。” 
　　听了蓓姬的发言，菲卡叹息了一声道：“你的占有欲还真不是一般的旺盛呢。” 
　　“什……！” 
　　似乎是被菲卡直接戳中了心窝弱点，蓓姬一副吃了瘪的样子。 
　　独占主人吗……菲卡思索了一下，想起昨晚那一夜的激烈，不由地冷哼。 
　　估计罗林对耶达并没有抱有那么多复杂的想法吧。 
　　“我觉得你还是稍微淡定一点比较好，主人他也不喜欢旁边的人太多嘴。” 
　　“怎，怎么能这么说，难道罗林大人和别人在一起你就一点都不在意吗？” 
　　蓓姬质疑道。 
　　在意吗…… 
　　这句话戳在菲卡的心头，让她的面部有了一点细微的变化。 
　　自己在不在意主人？这一点答案是很明确，当然在意。 
　　因为罗林曾经对她也做过不好的事情，而且菲卡十分厌恶男人，跟在罗林也是被罗林的魔法给强迫的。 
　　但是最近这份在意似乎在逐渐向别的方面转化，尤其是昨晚跟罗林做的时候，她甚至有种很舒服的感觉。 
　　做那种事什么的，明明是很痛苦的，男人只会对女人施暴，从女人的痛苦上获得快感，双方一起感觉到舒服什么的……不应该有。 
　　这是菲卡的想法，她最近也有点糊涂了，似乎周围的一切都在和自己过去的观念发生了点冲突。 
　　“我也……不知道。” 
　　菲卡的嘴唇微微颤动，如此回复蓓姬。蓓姬无趣地叹了口气，虽然她跟菲卡接触得不是很深，只是因为罗林的缘故而在一起，但是她能感觉的出来，菲卡似乎对罗林的感觉跟自己不一样。 
　　嘛，反正对于蓓姬来说，这样也挺不错的。 
　　对于主人的感情吗？这句话不禁在菲卡的心中回荡，以至于她都忘记给米罗翻页。 
　　——————分割线 
　　罗林带着耶达进入罗林的房间后，耶达一直站在门边等候罗林的发落。 
　　她完完全全就像是一只听话的小狗，罗林脱下鞋子盘腿坐在床上，一开始并没有说什么，只是把手中的黑袍放在旁边后摩擦着他那只被奥尔瑟亚的裹胸布包裹的左手。 
　　“呜……” 
　　被丢在一边，耶达就像是一只失宠的家犬扭捏着身子，脖子上的项圈发出叮叮当当的响声，仿佛就是在眼睛时而躲闪地望着罗林。 
　　“别看了，要来就来吧。” 
　　“嘻嘻，主人~~~” 
　　得到罗林的允许，耶达欢快扑上罗林，用脸磨蹭着罗林的胸膛。 
　　“嘶哈……嘶哈……主人的味道，耶达一直在忍耐着。” 
　　她的脸颊泛红，眼瞳都变成爱心的模样，估计是因为大量的魔力影响了她的身体，使得她出现了这样的变化。 
　　她双手扶在罗林的双肩，口中呼出香甜的热气，就如同着了魔一般依偎在罗林的身上。 
　　“主人的味道，好棒~还想要~还想要主人的~” 
　　越是嗅着罗林的味道，耶达越是容易陷入罗林的着迷。 
　　柔软的娇躯在身上胡乱地磨蹭，而且还是如此的美人，是个男人都不可能把持得住啊。 
　　耶达完全就是头母狗，之前在外面的表现是因为罗林的要求才会比较正常，只要罗林说可以了，她则会疯了一般黏在罗林的身上。 
　　耶达舔舐着罗林的脸颊，还吮吸着罗林的耳垂，这是罗林最大的让步，允许她做得比较出格的事情，如果还想做更后面的事情，只能由罗林先动手才行。 
　　耶达越是对罗林痴迷，这就说明罗林对她的调教就越是成功，罗林一把推开耶达，耶达妖娆的身体倒在床铺上，一点挣扎的反应都没有。 
　　不仅如此，她还主动拉住罗林的手放在她的欧派上，用那双满是爱心的眼睛恳求地看着罗林。 
　　“主人，请多多抚摸我一下嘛。” 
　　这样子，根本就是狗嘛。 
　　罗林不禁想起了过去和缇娜在村子里时的那条狗，就跟耶达一样，遇到他们就会主动躺在地上露出肚皮想要得到他们的抚摸。 
　　“好了，今天就这样子就行了。” 
　　“呜……” 
　　罗林觉得已经足够了，如果一时间满足耶达太多，估计会不太好，必须要时刻吊着她的胃口才行。 
　　“今天让你过来是找你做正事的，可不是找你来玩的，所以收敛一下吧。” 
　　“既然主人那么说的话……” 
　　耶达神情有些低迷，但是罗林都这么说了她也只能照做。 
　　第203章精神力的交融 
　　“好了，现在脱吧。” 
　　罗林冷声对耶达说道，耶达点了点头，红透的小脸蛋都快滴出血来，她轻轻地剥去身上的白衣。 
　　白皙的肌肤光滑而富有弹性，轻轻按下仿佛能将水润表皮下的水分给按出来。 
　　罗林的手从耶达的脸颊轻轻下滑，一直延伸到脖颈，每被罗抚摸过的肌肤，似乎都要变成敏感点的集合。 
　　“主，主人～” 
　　臭着罗林身上诱人的香气，耶达的身体里面不禁开始发热，血气的活跃使得她那雪白的肌肤透出一丝血红，美丽的宛若一尊艺术品。 
　　“耶达，接下来你只需要按照我的要求做就行了。” 
　　罗林如此说到，他的手指缓慢的划到耶达的小腹，小巧的肚脐在微微颤抖。 
　　耶达口中吐露着热气，她的眼睛盯着天花板，可是上下起伏的胸波并已经显露出她有着兴奋的意思。 
　　罗林的舔舐了一下手指，显然了口水的手指触碰到耶达的小腹时，她的身体猛然一颤。 
　　只要是罗林的体液，耶达稍微感触到就会变得极为亢奋，这是她对罗林魔力渴望而造成的结果，只是罗林稍微触碰了一下，耶达的眼睛里溢满了泪水，贪婪的口水从嘴角流下。 
　　罗林嘴角一翘，他的手指伸入耶达的肚脐眼。 
　　“嗯啊啊啊～～～” 
　　耶达的肚脐眼，也就是最接近人体丹田的部位，丹田是储存魔力的位置。 
　　因为那里是储存魔力的地方，只要罗林触碰到，耶达的反应绝对是最为激烈的，她的身体里面仿佛掀起浪潮，一股股奇妙的感觉冲刷她的身体。 
　　“主，主人……等一下……！” 
　　耶达有些挣扎，罗林则是用手按住了她的双手：“给我忍着，这是命令。” 
　　“嗯～～～” 
　　耶达闭紧双眼，紧咬着樱唇。罗林的手指泛起一起淡蓝色的光泽，竟然缓缓插入了她的肚脐之中！ 
　　当然，这不可能是真的捅进去了。罗林利用古魔法将自己的手指幻化成魔力体，透过身体，魔力指可以在不伤害肉身的情况下进入耶达的身体。 
　　刚进入的一刹那，耶达感觉自己的身体被身体东西给撑开，身体也不禁开始颤抖。罗林给耶达补充的魔力似乎化成暖流在回旋。 
　　“主，主人～～” 
　　耶达一直在拼命忍耐，罗林这么做无疑是触动了她对魔力的渴望，而且这份欲望随着罗林手指的深入，更加强烈起来。 
　　“忍着，如果这都忍不住，以后我可不会再给你魔力奖赏。” 
　　“不要！耶达我会乖乖的。” 
　　没有魔力，那就生不如死，耶达可不想再过那样的日子。 
　　她紧闭着双眼，忍耐着自己的欲望，两只玉足在床铺上摩擦。 
　　罗林心中一笑，他似乎也有种想要戏弄耶达一下的想法，但是考虑了一下还是算了。 
　　耶达已经香汗淋漓，仿佛刚刚做了一场剧烈的运动，如果这时候再调戏她，就怕会把她玩坏啊。 
　　手指在一点一点地在向耶达的丹田进发，耶达身体里的魔力狂涌，竟然缠上了罗林化为魔力的手指，阻碍它的前进。 
　　“哈……哈……” 
　　魔力受到刺激，耶达也更是难以忍受了，更何况罗林这个时候还搅动耶达身体里的魔力。 
　　“快……快不行了！” 
　　耶达眼镜记得爱心愈放愈大，她甚至已经快要扑上罗林榨取罗林的魔力了。 
　　可是罗林身体掀起庞大的力量，将耶达硬生生的给按在床上。同时罗林的手指拨开耶达身体一层一层的魔力。浓稠的魔力粘稠得如胶水一般，罗林每次深入都伴随着一丝困难，而且他能感觉到耶达身体似乎在吸着罗林的手指。 
　　罗林能感受得到，自己距离目的地已经越来越近了。他的手指如破竹之势一口气贯通到最底部，耶达的身体猛然一颤！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　伴随着痛苦和愉悦的叫声，罗林破开了耶达的阻碍，他穿透了丹田，直接滑入了丹田底部，触及耶达的核心。 
　　“主，主人……” 
　　耶达泪眼汪汪，丹田可是人体最为脆弱的部位，进入了异物后，耶达感觉到整个人都被罗林填满。 
　　罗林欣然一笑，他的手指一勾，仿佛是勾住了什么，耶达的反应更是激烈。 
　　“等一下，那里……不行！” 
　　魔力储存最为核心的部位，一旦触碰，则是牵一发而动全身，耶达整个人绝对会被玩坏的。 
　　罗林可是不会考虑耶达的感受，她是罗林的奴隶，只能仍由罗林摆弄。 
　　罗林的手指在耶达的丹田里向着各个方向突刺，把她的丹田搞得松松垮垮。 
　　耶达魔力此刻已经开始向丹田之外泛滥了，无限的魔力化为热流顺着罗林的手指溢出，而且越来越多。 
　　储存了罗林这么多的魔力……耶达完全就是罗林的备用魔力电池啊，虽然她不能生产魔力，但是储备魔力的能力绝对是最强。 
　　“不愧是远古家族的后裔，身体能力果然优秀！” 
　　罗林眼镜一凝，他感觉到时机已经来临！ 
　　“嗯啊！” 
　　罗林这时猛然抽出手指发出淡蓝色光泽的手指从耶达的肚脐拔出之时，波涛般的魔力从她体内喷射而出！ 
　　“我的魔力！魔力呀！” 
　　魔力外泄，耶达的身体也承受着强烈的反应，罗林这时候一挥手，如同流水一般的魔力在他的操控下将耶达包裹住，形成一层淡淡的膜。 
　　罗林的精神力此刻也猛地扎入这层魔力膜之中，他透入魔力，精神力进入耶达的身躯，刹那间精神力似乎与耶达融为了一体。 
　　“对，就是这种感觉！” 
　　灵魂与灵魂之间的交融，据说会比做爱做的事情还要舒服，这是一种从远古时期流传下来的姿势，似乎叫做神交。 
　　不过罗林的精神力强大，在他面前耶达的精神力就显得格外幼小，他包裹住耶达的精神力，然后慢慢地进入耶达的精神力当中。 
　　刚刚被罗林抽出了大量魔力，现在又与罗林进行精神力的交融，耶达估计也快吃不消了，好在罗林时不时地释放出自己的精神力给予耶达，吸收了罗林的精神力后，耶达的精神力也会变得强大起来。 
　　第204章第二个身体 
　　两人精神力的交融，罗林有种全身的都被温柔所包裹的感觉，有种无比舒爽的感觉，同时他也渐渐地有了耶达的感觉。 
　　耶达的触感，耶达的呼吸，他都能感觉得到。 
　　这是精神力所带来的收获，当两人的精神力交融时，两人的精神就会相互渗透。 
　　人的身体都是用过精神来控制的，当罗林的精神力渗透到耶达的精神力当中时，也就同时能够控制耶达的身体！ 
　　当然，一般人是不可能像罗林这样有逆天的能力，他们更不可能像罗林这般外露自己的精神力。 
　　一般人的精神力都是相当脆弱的，即便是八级的魔导师也同样如此。唯独罗林有着庞大精神力的人才能做到如此。 
　　当然，这种方法也是具有一定危险性的，即便是罗林也不敢保证自己能够在没有任何意外的情况下与耶达进行神交，所以才会事先调动耶达体内的魔力制造出一层保护膜。 
　　精神力交融在一起，就如同两个赤裸裸的人相互缠绵，耶达的眼神变得迷离起来，她注视着罗林，神情有些恍惚。 
　　“主……主人……” 
　　耶达感觉身体四肢都没有一点点力量，甚至感知都在远离自己。 
　　罗林搂住耶达，被罗林抱在怀中，耶达整个人都似乎要升天了一般。罗林笑着看着耶达，同时精神力渗透耶达全身。 
　　“控制人的手段我并不是没有，可以说是很多，但是最有效果最有保障的，估计就只有耶达与生俱来的能力了。” 
　　耶达是一支远古家族吕家的后裔，吕家之人天生无法自行产生魔力和斗气，但是他们却能够完全控制一个死尸作为自己的替身。 
　　而且被控制的死尸会跟真的活人一般存在，会呼吸，会吃饭，会睡觉，跟生前一模一样，唯一不同的是他的思想已经完全被控制者所取代。 
　　“不过让耶达替我去控制别人我还有点不放心，这项任务还是交给我自己比较稳妥。” 
　　罗林眼睛闪出一道亮光，他的脑海中逐渐浮现齐齐卡茨的那张枯萎的脸。 
　　一介武士，一旦身体有残缺就将会变成一个废人。 
　　这并不是说武士从此将会丧失武士的资格，而是说武士将永远无法成为骑士，除非有什么奇迹发生，否则他们将会永远停滞于六级大武者无法晋级。 
　　因为六级大武士想要晋级的话就必须有愿意与其签订契约的魔兽才行，一般情况下来说，魔兽会寄宿在武者体内吸收他的身体养料来慢慢滋养自己，作为代价会赋予武士它们的力量。 
　　毕竟魔兽不像人类那般有这么强的进步能力，魔兽想要升级或者进化都是需要漫长的时间来熬，吸收武者的身体养料可以减少他们寿命的消耗，并且加快自己力量的提升。 
　　然而如果武士身体有残缺的话，武者供给的身体养料将会不完整，会影响魔兽的修行，所以通常有身体残缺的人都是会被魔兽拒绝契约的。 
　　齐齐卡茨怎么说呢……嗯……就是寡人有疾，他的那里嘛有问题，已经废了，也算是身体有部分残缺。 
　　但是即便如此，齐齐卡茨还是一名骑士，契约魔兽也好好地赋予其身。 
　　罗林也了解到，齐齐卡茨之所以在竞技场如此拼命，就是为了能够获得足够的奖金购买草药治疗自己的那里，不过能够治疗那里的药……这个世界上估计不会有多少。 
　　更何况即便有，也不是齐齐卡茨这种竞技场的卖命的人能够买到了，事实上齐齐卡茨平时也就只买了一些草药罢了，配置药剂肯定不是他本人做的。 
　　而且，齐齐卡茨似乎有个魔法天赋很好的女儿……将这些线索连串在一起，罗林便会发现什么。 
　　“极高炼药天赋的人啊……这可是好事啊。” 
　　尤其是在吸收了齐齐卡茨的记忆之后，罗林更是了解到齐齐卡茨女儿——梅儿是怎么样的情况。 
　　因为过去母亲因为疾病而去世，所以她立志想要成为一名炼药师。她在家里认真学习魔法药剂学，就连他父亲的疾病也是靠着梅儿的医术压制下去的。 
　　这个年代，炼药师虽然也属于魔法师的一个分支，但是却极为不被看好，而且地位也极低，想要成为炼药师的人相当少的。 
　　既然有人立志想要成为炼药师，罗林这个魔法大师当然不会就这么放弃她啊，像罗林这么惜才的人，可是很“善良”的。 
　　“放心吧齐齐卡茨，我也是答应过你的，会好好照顾你的女儿的。” 
　　齐齐卡茨曾经对罗林动过念头，罗林将他杀死后本应该就这么过去的，但是啊，只能怪齐齐卡茨有这么优秀的女儿，让罗林不得不关注啊。 
　　如果让死去的齐齐卡茨知道罗林开始打起了坏念头，齐齐卡茨真的不会放过他。 
　　对于齐齐卡茨来说，梅儿可是他的至宝，任何人都不能靠近梅儿！ 
　　可是齐齐卡茨已经死了，罗林想怎么做就怎么做，要怪就怪齐齐卡茨当初想着对付罗林，如果他不这么做，罗林也不会注意到他的女儿了。 
　　所以，归根到底还是齐齐卡茨害了自己的女儿啊！ 
　　“没事，至少跟着我，你的女儿不会跟你一样吃苦了。” 
　　就在这时，罗林抓起耶达，随着他意念的传动，耶达的身体也开始有了一些回应。 
　　控制耶达的身体，再反过来去将齐齐卡茨的身体成为耶达的替身，这种多层控制的方式恐怕说出去会让一群老家伙吓死。 
　　这样子也行吗？难道就不怕出现问题？ 
　　罗林是谁，他对魔法的掌控相当娴熟，能够保证再不出现任何意外地情况下完美控制好每一步。 
　　“嗯……” 
　　就在这时，在一个阴暗的角落里，被丢弃在垃圾堆里的齐齐卡茨的尸首突然动了一下。 
　　破破烂烂的身体，一双犀利的眼神猛然睁开，齐齐卡茨竟然坐了起来，他摇晃了一下脑袋，身子骨里发出噼里啪啦的声响，似乎骨头在吱吱作响。 
　　“这就是完全控制的感觉吗？感觉自己完全成为第二个人一般。” 
　　罗林对这样的感觉感到十分惊喜。完完全全成为另一个人，无论是思想和身体的活动，都能顺着自己的意愿来进行，甚至连五感都完完好好地能反馈到本体。 
　　第205章炼药奇才 
　　活生生的第二个身体，这对于一般人来说，若是同时控制两个人的身体是极为困难的，但是对于罗林而言却是轻松加自如。 
　　这具身体，仿佛就是罗林自己的身体一般，每一个动作都是按照预想的那样行动，没有分毫的差距。 
　　“非常好，看来耶达的能力非常棒啊，即便是魔法也不可能做到如此这般吧。” 
　　从齐齐卡茨苍老的声音中，却透出罗林的傲气，显然这具身体里的灵魂再也不是齐齐卡茨，而是罗林。 
　　罗林控制着齐齐卡茨的身体，摇摇晃晃地从垃圾堆里从走下来，这具身体因为被罗林的凤凰给蹂躏得全身骨折，而且还多出都是伤口，若不是罗林特地断开了痛觉，不然从这具身体里传来的痛楚绝对会让他感到十分痛苦。 
　　光是走了一两步，就已经听到腿骨错位发出的惨烈声音，罗林急忙坐下，若是再这样勉强这具身体，估计还没走几步就会垮掉啊。 
　　“有点意外啊，没想到我的凤凰威力这么大，毕竟是第一次尝试魔武技，我怕出现魔力和斗气的暴走已经降低了九成的威力了，没想到六级骑士的身体竟然在此面前还是不堪一击。” 
　　魔武技可是魔力和斗气的混合能量产生的强大技能，其中蕴含了魔法和武技的运作手法，并且加入了自己的臆想，可以说是最为巅峰的技能之一。 
　　因为是最强的技能，想要施展也是极为困难的，罗林尚且还没有习惯魔力与斗气的融合，自己更是还没有掌握斗气，也还是靠着蕾才勉强做到，但即便如此威力都已经堪称可怖。 
　　“嘛，现在也不是考虑这种事情的时候啦。” 
　　齐齐卡茨的脸在罗林的控制下，竟然露出一丝狡黠的笑意，这和他的形象完全不符。 
　　这时候罗林瞥了一眼身后的垃圾堆，因为周围泛着一股刺激性的气味所以才会引起他的注意。 
　　在他身后的垃圾山，仔细一看的话会发现竟然是一堆尸山！堆积在这里的全部都是人类的尸首！ 
　　这些尸体全部都是从竞技场里丢出来的，他们全部都是曾经在比斗上战败被杀的人，在罗林的脚边，还有之前那个被罗林砸烂的光头的脸。 
　　生前一身荣华富贵，死后却是如同垃圾被丢弃在角落，连进入墓地的资格都没有。 
　　这就是残酷的现实。 
　　罗林冷眼瞥了身底下的尸山一眼，他很快就找到了一个出口，并且从出口离开了这间“停尸间”。 
　　他来到外面后，身体已经支撑不住齐齐卡茨的重量了，他瘫在了地上。 
　　“说起来，在齐齐卡茨的记忆力，他女儿似乎还开了一家药店啊。” 
　　据说还是一家免费药店，免费为人治病，似乎齐齐卡茨的女儿还被一部分称为医仙。 
　　因为她不仅长得很漂亮，而且十分温柔，深受一部分夜之原百姓的爱戴。 
　　梅儿想要考入夜之原就是为了能够精进自己的医术，能够炼制出更多的药剂为他人造福，这种无私的精神还真是令人敬畏。 
　　“嘛，不过我也没亲眼见识过，如果真的是这样的人，那还真是……太可惜了。” 
　　是的，太可惜了，这样的人早晚会被人迫害致死。 
　　无论是哪个世界，想要做坏人很容易，但是想要做好人却是太难太难了。 
　　罗林曾经看到无数的好人被迫害，包括他自己在内，也曾经想要为魔法界献出自己的一份力量，从而不断钻研魔法，但是最终的结果不也还是如此。 
　　做好人？那是不行的，而且还是作为一个弱者去当好人，早晚会被人玩弄死啊。 
　　“先看看情况吧。” 
　　就在这时，旁边的一个黑影中出现了一个人，那人竟是真正的罗林！ 
　　从齐齐卡茨的视野里能够看到自己，这种感觉还真是奇妙啊。 
　　因为罗林的精神力庞大，他在耶达的精神力当中已经渗透了足够多的精神力，即便是不和她在一起，也照样能够进行远程的控制，只不过会有一些限制罢了。 
　　罗林架起齐齐卡茨的身体，他操控着两个人的身体开始一步一步地向远处的方向行走，穿越了几个街道后，他们驻足于一家店铺门口。 
　　此刻店铺之内还点亮着火光，透过窗户能看到里面有一位年轻的少女正低着头苦读手中的书本，她的手捏着笔在纸上迅速描绘着，认真看的话会发现，那上面写满了魔法符号。 
　　已经这么晚了还在读书，还真当废寝忘食啊。 
　　如果是罗林，他肯定没资格这么说别人，论废寝忘食，罗林估计是最夸张的，他最高记录是连续七天不睡觉，只吃一些简单的东西，几乎没有浪费一秒钟全身心扑在书本上。 
　　“这是六级药剂的公式？另一个是七级药剂灭灵药剂的流程？” 
　　罗林也有些吃惊，在少女纸上写满的，明显是一个平民所能知道的内容，即便是书本山也很难找到，除非这个少女跟罗林一样有着破解书中奥秘发现古籍的能力。 
　　当然这应该是不可能的，罗林推测，这些东西都是少女自己推演出来的。 
　　“仅凭一人就能学到这么多，当真是炼药的奇才！” 
　　从她的身影上，罗林仿佛看到了曾经的自己，他有些欣慰，同时也产生了一丝惋惜。 
　　罗林是过来人，他知道像梅儿这样下去，等待她的结局绝对不是她所期望的，而且在这个世界上，炼药师并不是什么十分光荣的职业，充其量和武士差不多吧，但是武士有着极强的战斗力，高等级武士打压低等级魔法师还是能做得到的，但是炼药师又能怎么样？ 
　　手中捏着药剂瓶，炼制一些药物，又不能造成什么特殊伤害，战斗力几乎为零啊。 
　　在这个实力为尊的世界，炼药师的处境相当尴尬。 
　　如果说一开始，罗林只是单纯地想要找个乐意炼制药剂的人，然后罗林通过一些手段直接将其沦俘虏，或者像对待耶达那般给她洗脑，然后令其为罗林服务制作药剂的话，那么现在罗林有些改变想法了。 
　　他觉得，眼前这个少女的价值远远超出自己的想象，并且在她的身上，仿佛能看到过去罗林的单纯一面。 
　　“太过单纯，太过无知，虽然是真金，但是在展露出自己的光芒之前，还是需要别人来炼一炼比较好吧。” 
　　罗林不禁露出阴险的笑容。 
　　第206章用父亲的身体占女儿便宜 
　　“开门！开一下门！” 
　　安静的深夜，突然传响陌生男子的呼喊之声与急促的敲门之音。 
　　梅儿还在用笔专研着书本的知识，她的思绪突然被这一阵嘈杂打乱。 
　　“有人来看病了？” 
　　梅儿眼睛眨了眨，湛蓝色的长发就像是波光粼粼的海面，随着她身体的动作荡漾起波澜。 
　　少女只有十六七岁的模样，一双碧蓝的眼瞳充满了睿智的眼神，与同龄人有些不太一样，温柔的她仿佛连寒冰都能融化。 
　　梅儿推开药房的门，这时候她的眼睛和门外一双黑色的眼瞳对上。 
　　“请问有什么需要帮忙的？” 
　　“救命，这里有人需要医治！” 
　　罗林看上去一副十分慌张的模样，梅儿看了一眼她怀中的伤者，下一秒她的脸色变的惨白。 
　　“父……父亲？！” 
　　躺在罗林的怀中的是梅儿的父亲，他看起来身上受了十分严重的伤势，命悬一线。 
　　“你父亲？那快点给他医治吧，他快不行了！” 
　　在罗林的提醒下，梅儿也才从惊慌之中回过神来，她急急忙忙将罗林抬着的齐齐卡茨搬上病床，然后检查他的伤势。 
　　齐齐卡茨的伤势严重到令人难以置信的程度，梅儿的脸色一次一次地变得难堪起来。 
　　“父亲……” 
　　梅儿的眼中含着泪花，看着父亲如此严重的伤势，梅儿也愈发地感觉到心痛。 
　　父亲能活着根本就是奇迹啊，他的内脏都已经破裂，失血过多，如果是不同人早就死了。 
　　梅儿一边嘴里向着光之女神道谢，感谢女神赐予的奇迹，同时手中也在快速地摆弄药剂瓶。 
　　罗林一直在旁边注视着梅儿，观察着她手中的动作，令人惊讶的是梅儿的动作迅速到令人发指的程度。 
　　娴熟，已经不足以表述她的熟练，可以说桌子上的那些瓶瓶罐罐都已经是她身体的一部分。 
　　眨眼之间，梅儿调制出了一瓶翻着金色光泽的药液，这里面散发出浓郁的生命气息！ 
　　“光属性魔力？！” 
　　罗林眼前一亮，梅儿的表现令人惊艳不已。 
　　要知道夜之原可是充满了暗属性魔力的地带，想要在这样的环境下制作出富含光属性魔力的药剂，没有一点技术水平谈何容易。 
　　“父亲……” 
　　给齐齐卡茨喂下药剂，占据着他身体的罗林可以感受到光属性魔力在身体窜动。 
　　肉身在以十分迅速的速度修复，断开的骨头也开始链接起来，如此修复的速度根本不像是魔法药剂所能做到的！ 
　　厉害！即便是罗林也不敢保证自己能做到如此，毕竟罗林也仅仅是略有涉猎魔法药剂，虽然他的脑中有很多知识，但是操作又是另一方面的事了。 
　　梅儿绝对是有过数年的练习，在配上她超乎寻常的天赋才能做到这般。 
　　“这样应该就好了，至少能把命保住……父亲，你真是个笨蛋。” 
　　看着自己老父亲满面的创伤，梅儿心痛不已，但是她很快就注意到身后的罗林，急忙转过身向罗林鞠躬道谢。 
　　“非常感谢阁下！如果没有阁下的话我的父亲估计就……” 
　　“不不不，没关系的，我也只是正好路过而已。” 
　　罗林急忙挥手道，装作一副十分谦逊的模样。 
　　“不，您可是我父亲的救命恩人，如此大恩梅儿不知道该怎么感激。” 
　　实际上齐齐卡茨的伤都是罗林造成的，但是在梅儿的心中，罗林反而变成了她的恩人。 
　　恩人嘛……如果是恩人的话，想要怎么做都没关系的吧，毕竟是救命恩人啊。 
　　罗林的心中心怀一笑，不过却没做什么，他摆了摆手笑道。 
　　“我还有点事，我先走了，如果有什么需要帮忙的可以找我，我叫林洛。” 
　　“林洛阁下是吗？” 
　　这样就足够了，一开始留下比较深刻的印象，相信随着以后的深入，梅儿也将会为罗林所用。 
　　“那个？不留下来休息一下吗？” 
　　见罗林要走，梅儿有些焦急，她还没来得及报答罗林呢。 
　　“不必了，我们还会见的。” 
　　罗林留下这句话，身影消失在黑暗之中，同时齐齐卡茨发出一声有些痛苦的呻吟。 
　　他睁开眼睛看到梅儿那张泪眼汪汪的脸蛋。 
　　“父亲！” 
　　看到齐齐卡茨醒来，梅儿扑进了他的怀里，然而她却不知道，这个身体已经是别人的了。 
　　罗林感受着梅儿柔软的身体，从她身上散发出来的淡淡药香令人着迷。 
　　他也主动地抱住梅儿，梅儿并没有任何抗拒。毕竟在她心中，齐齐卡茨是她的父亲，哪有女儿会排斥父亲的说法呢。 
　　“你吓死我了！我还以为……再也见不到你了！” 
　　柔软的娇躯就差黏在罗林身上了，罗林眼中怀味一笑，轻轻抚摸着梅儿。 
　　光滑的背部，肩胛骨却是那么的清晰，稍微抚摸而过就能感受到丝滑般的触感。 
　　梅儿也没想太多，她只当这是父亲的爱抚，却不知道这位父亲已经不是她所知的那一位。 
　　“傻孩子，你父亲我怎么可能会这么容易死。” 
　　罗林借着齐齐卡茨的声音扮演着梅儿的父亲，梅儿擦了擦眼角的泪水，让他赶紧躺下。 
　　“父亲，你的伤势太重了，这几天还是静养一段时间比较好。” 
　　“放心吧，我的身体还算健朗。” 
　　“别勉强，你的伤势很重的。” 
　　看得出，梅儿真的很在意她的父亲啊。 
　　透过齐齐卡茨的记忆，罗林知道梅儿的母亲在她小的时候就因病去世了，所以她才会想着成为一名能够医治所有疾病的医师。 
　　齐齐卡茨十分溺爱他的女儿，毕竟是唯一的亲人，两人相依为命，只要是女儿的要求他都会满足。 
　　其实说白了根本就是个女儿控嘛。 
　　“知道了，我会按照你说的做的。” 
　　“嗯嗯～” 
　　看到父亲愿意听自己的话，梅儿也感觉到开心，她亲吻了一下齐齐卡茨的脸颊，罗林心中不由得一笑。 
　　妹子啊，你亲的可不是你的老子，而是我啊。 
　　嘛……反正也无所谓了，占用着她父亲的身体吃吃她女儿的便宜，听起来也挺刺激的啊。若是齐齐卡茨还活着，肯定要把罗林碎尸万段。 
　　不过这都是次要的，关键是梅儿的炼药术究竟达到何种层次了，罗林觉得有必要再观察一下。 
　　第207章开始招生 
　　夜之原魔法学院，虽然不是弗洛大陆上最强的魔法学院，但是论诡异程度，绝对是大陆第一的！ 
　　在这里毕业的学生，从来不按照正规的魔法师的套路走，他们通常都是走得歪道，甚至可以说是邪道。 
　　毕竟不按照常理的套路，总是被人视为异端，这种异端的修炼虽然不被大众所认可，但是这里可是夜之原啊。 
　　夜之原是什么？等于歪道，这里可是过去邪恶魔法师的根据地，邪恶魔法师做出来的东西能有什么好东西？ 
　　但是也不得不承认，从这里走出来的学员都十分强悍，歪道归歪道，但是并没有偏离魔法师的路线，他们只是走了与众不同的道路而已。 
　　而且这样另辟蹊径的做法可以激发学员独特的潜能，使得他们的战斗力有时并非像表面这么简单，这就是夜之原魔法学院的可怕之处。 
　　“罗林大人……再这么睡下去我可就不管你了哦！” 
　　听着窗外的人声开始嘈杂起来，房间里的桃发少女摇晃着还躺在床上呼呼大睡的黑发少年。 
　　在酒店住了有一段时日了，他们已经迎来了魔法学院招生的日子。 
　　“知道了，我这就起来。” 
　　“快点啦，不然迟到了我们就报不了名了。” 
　　罗林这几天似乎总是很迟起床，蓓姬感觉到很好奇，因为罗林以前并不是这样的，她有点担心罗林的身体是不是出了什么问题。 
　　不过罗林没有说什么，蓓姬不敢随便瞎问。 
　　昨天，罗林还特地跟蓓姬说了一句今天要早点来提醒他起床，所以蓓姬这才会闯入罗林的房间的。 
　　虽然一开始看着罗林的睡脸有些痴迷，甚至还在一旁捧着脸看了好几分钟，口水都快要流下来了。 
　　若不是罗林突然翻了个身把她给惊醒，恐怕蓓姬今天就要忘记自己的任务了。 
　　今日是夜之原魔法学院招生之日，这几天夜之原的人似乎也多了起来，他们住的酒店竟然都满员了。 
　　应该是从外面又来了很多人想要参加考试吧，若不是罗林提前一个月就来到这里，估计就只能睡马厩了。 
　　“现在才早上六点吧……那么早就开始了？” 
　　罗林伸了个懒腰看了看窗外，在这里似乎已经能够听到外面的嘈杂声。 
　　“毕竟很多人都害怕落选啊，因为魔法学院招生时限只有半天。” 
　　蓓姬说道，罗林点了点头，但是他并不着急。 
　　“那就赶紧走吧。” 
　　罗林抓起桌子上的水壶随意往嘴里灌了点茶水，然后和蓓姬一同离开了房间。 
　　他把耶达还有菲卡、米罗留在酒店，毕竟这次进入魔法学院的计划，罗林本来就只打算带着蓓姬进入。 
　　菲卡的魔力太高了，最近已经突破到了八级魔导师的程度，而耶达的体质是不能产生魔力和斗气的体质，虽然储存着罗林的魔力，但是这种体质太容易被人看穿。 
　　他们两人都不适合进入夜之原，而且也不需要进入夜之原，所谓人多手杂，有时候人少一点也比较好。 
　　不过蓓姬就很开心了，能够与罗林两人结伴而行，而且没有第三者的打扰，这是她梦寐以求的！ 
　　和罗林大人的二人世界~真的是~~太棒了~！！ 
　　可以独占罗林，蓓姬心花怒放，就算是她不表现出来，那张笑得都快挤出蜜来的笑脸让人看着就想笑。 
　　“主人。” 
　　刚刚离开房间，菲卡已经在门外似乎等候多时了，她知道罗林今天要外出，所以特此在这里等候。 
　　“主人，我也能陪你去吗？” 
　　最近罗林感觉到有些奇怪，似乎菲卡看自己的眼神里，总有种怪怪的感觉。 
　　并不是什么有威胁的视线，而是一种好奇的，想要寻求什么答案一般的眼神，有时候菲卡藏在暗中保护罗林的时候，罗林都能感觉到来自菲卡的那浓烈的眼神。 
　　菲卡她，最近对罗林有什么心事的样子。 
　　“你就算了，你还是和耶达还有米罗好好待在酒店里吧。” 
　　罗林如此说道，蓓姬一开始是有点紧张的，因为她担心罗林会答应带上菲卡，这样下去的话，蓓姬岂不就是不能独占罗林了？ 
　　然而罗林却是拒绝了，蓓姬开心极了，搂着罗林的手臂冲着菲卡吐了吐舌头。 
　　看到蓓姬这个样子，菲卡不动于中，她对罗林的命令是绝对服从的，既然是罗林的话，她只能照办。 
　　“如果有需要的话我会叫上你的，还有看好耶达，如果她的瘾又发作了，及时通知我。” 
　　“是的主人。” 
　　罗林点点头，带着蓓姬离开了酒店。 
　　此时酒店外天黑漆漆的，因为这里是夜之原看不到白天，然而已经可以看到无数攒动的人头在涌动。 
　　看到如此多的人，蓓姬不禁面色一僵：“这么多人我们干脆回去吧。” 
　　罗林揉了揉她的头：“你这才来就要回去？！” 
　　蓓姬指了指长长的队伍，眉宇间写满了苦涩：“这么长的队伍等下来我的脚会麻的。” 
　　那副可怜巴巴的模样，似乎是想说“你背着我嘛”。 
　　这么爱撒娇？ 
　　罗林岂能看不出蓓姬那点小心思，只不过这点撒娇在罗林眼中根本不值得一提。 
　　“那也得等！” 
　　“但是真的好麻烦啊。” 
　　硬生生地被拖到队伍的最末端，蓓姬脸上写满了失落，因为没有得到罗林的疼爱。 
　　虽然嘴上是那么说，实际上蓓姬心中也有点小小的兴奋。 
　　“让开让开！玛尔家大小姐前来报名了，你们还不赶紧让开！” 
　　等了足足有两个消失，蓓姬都不住地点头打盹，倚在罗林的身上，然而就在这时身后突然炸响的嘈杂让她从迷糊中惊醒。 
　　只见一名身材魁梧，样貌凶恶的大汉拨开人群，竟一人硬生生地打散了原先队伍开辟出一条路来。 
　　在其身后，一名身着华贵服饰的少女踱着轻盈的步伐，傲然行走在人群当中，投足间能够感受到她身上飘出来的甘甜气息，即便周围的人向她投来惊艳的目光，她也没有一丝动容。虽然还只是个小姑娘，但已经颇具美态，将来定然是祸国级别的美女！ 
　　蓓姬还刚刚从迷糊中缓过神来，以至于那名壮汉一把将她给推开都没有注意到，好在罗林及时反应过来一把拉过蓓姬。 
　　看到那大汉嚣张的模样，蓓姬有些恼怒：“你们这是什么意思！我们可是好不容易排得队诶！” 
　　第208章青衣与黄衣 
　　“你们？”大汉瞥了一眼冷笑道，“小娃娃还是赶紧回家嫁人吧，这里可不是像你们这样的小鬼能来的地方，你当夜之原魔法学院是菜市场想进去就能进去？” 
　　“你！” 
　　蓓姬十分愤怒，罗林见状赶忙捂住她的嘴巴然后赔笑道：“抱歉抱歉，家妹不懂事，还望大人不要跟她一般见识。” 
　　罗林说话时，虽然脸上赔笑，但是眼神里却泛出一丝寒光，壮汉本想发飙的，但是被罗林的眼神给生生逼退了下去。 
　　那一刹那，壮汉感觉自己似乎被什么东西给盯上了一般，背后冒出一阵冷汗，但是他也搞不明白这是怎么一回事，所以只能将这份疑虑藏于心中。 
　　“哼！” 
　　壮汉冷哼一声，继续拨开人群往里面走，途中那名玛尔家大小姐路过的时候微微瞥了罗林一眼，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意。 
　　“罗林大人？” 
　　蓓姬刚脱开离星宇的束缚，罗林张望了一下周围拉着她的手钻入了人群中。 
　　“罗林大人，你这是要做什么！” 
　　“闭上你的嘴跟着我！” 
　　似乎是很久没有听到罗林对自己严厉的声音，蓓姬缩了缩脖子，顿时变成乖巧的孩子，她看着罗林拉着自己的手，脸上微微有些羞红。 
　　因为大汉的缘故等待的队伍被打成一盘散沙，因为对方可是玛尔家的人没有人敢有怨言。 
　　玛尔家是什么？那可是夜之原的一大附属家族！玛尔家族长不仅是夜之原魔法学院的意味主任，而且还曾经是夜之原魔法学院第94届排位第二的毕业学员，可以说在整个夜之原，玛尔家的人还是有着很大的话语权，仅仅是插个队又何妨。 
　　“嘿咻……” 
　　罗林凭着自己瘦削的身体在人群中穿梭着，他捏着蓓姬柔软的玉手，以刁钻的角度插入人群中的每一个缝隙中，最后停下了脚步。 
　　“好了，这样子应该就能很快轮到我们了。” 
　　“诶？” 
　　蓓姬茫然地眨巴眨巴晶莹的大眼睛，她向后回头看了眼，发现自己已经从队伍的末端直接来到了前面！ 
　　“哼哼~多亏了刚才的那个傻大个打散了队伍我们才有可乘之机呢。” 
　　罗林微微一笑，蓓姬美目闪动，她怎么也没想到因为壮汉的行为反而使得他们讨了大便宜。 
　　“罗林大人，你是怎么做到的？” 
　　蓓姬有些崇拜地看着罗林，像这种时候，一般人都会因为被插队而恼怒不已，那里会有罗林这般敏锐的思维去钻空子。 
　　“好好动动脑子，控制情绪就好了。” 
　　罗林满是敷衍地回答道。 
　　方才因为玛尔家的嚣张跋扈，使得队伍重组后顺序都乱了套，若不是罗林先下手估计就不可能插队了。 
　　后面的队伍因为此事而闹得不可开交，甚至有人大打出手，但均被维持秩序的魔法学院学员给丢了出去。 
　　“若是有人胆敢再闹事，一律取消资格！” 
　　一名身着黄衣的学员吼了一声，场面瞬间安静下来。 
　　废话，有谁敢和修真者作对？那完全是在找死！ 
　　而此刻，蓓姬得意洋洋地安心站在最前面嘚瑟不已，冲着后面的人吐了吐舌头。 
　　这个妮子……似乎有点喜欢搞事啊。 
　　“下一位！” 
　　在前方一名留着些许胡须的，一副道貌盎然的中年人轻轻说道，他的声音虽然不大，但是就连队伍最后面的人都能听得清清楚楚！ 
　　这是一种将风属性魔力融入话语传递信息的一种方式，少说要到七级巫师的水平才能做得到。 
　　在中年修真者传话之后，一介农夫走上前去，点头哈腰道：“大人，我想加入你们魔法学院的学生，还望能够收容我。” 
　　中年魔法师眼睛看都没有看他一眼，他的手指微动，利用魔法控制桌上的笔在纸上描绘着什么。 
　　“上交一万金币的测试费用，进去测试资质。” 
　　他的话语是那么轻描淡写，根本没把这个人当回事。 
　　“啊？一万金币？” 
　　农夫微微一愣，一万金币？这么多？！ 
　　后面的罗林也是眉头一皱，今年测试资质就要一万金币了？ 
　　“没有金币也敢来胡闹？滚。” 
　　一道魔力从中年魔法师身上迸发而出，直接将农夫给丢了出去重重摔在地上。 
　　队伍后面的人见状纷纷吞了吞口水，心想这就是七级巫师！眨眼之间就将人丢了出去，连魔法阵都没有看到，若是将来自己也能有这样的能力…… 
　　而在其中，唯独罗林却长长打了声哈欠，一副见怪不怪的样子，那双死鱼眼仿佛什么都没有看见似的。 
　　“下一位。” 
　　“在！” 
　　蓓姬银铃般的声音响彻全场，那听人的音韵回荡在人心就让人有种悦心的感觉。 
　　可爱的容貌，桃色的卷发，虽然穿着朴素的衣物却难以遮掩住她的非凡气质，尤其是有眼力的人一眼就能看出蓓姬与众不同。 
　　蓓姬上交了两万金币，对着上位的中年魔法师鞠躬道：“我和我的……哥哥一起报名，不知能否一同进入测试？” 
　　蓓姬差点就把罗林说成主人了，但是想了又想好像不好这么说，于是改口称之为哥哥。 
　　中年人的眼睛停留在蓓姬身上有好一会儿，他才点头道：“那就一同进入便是。” 
　　“谢谢。” 
　　得到了许可，蓓姬拉着罗林的手向里面走。 
　　“嗯？” 
　　当罗林路过他的身边时，中年魔法师仿佛感觉到一股微妙的魔力波动，他不禁瞥了罗林一眼，但是却没有发现任何异常。 
　　可能是自己多虑了吧……中年魔法师如此想到。 
　　蓓姬路过一处总能吸引许多夜之原魔法学院学员的眼球，毕竟像她这么可爱的女孩子还是很少的。 
　　“后面那个死鱼眼和这妹子什么关系啊。” 
　　“哼，该死的家伙，若是他进了学员的话绝对饶不了他！” 
　　啊哈哈……FFF团的怨念吗？ 
　　罗林在心中冷笑，还没进入学院呢就已经惹了一身麻烦。 
　　还好这里只有一个蓓姬，若是菲卡、耶达还有米罗一起来，岂不是乱了套了？ 
　　很快，两人便来到了一个大殿当中，在大殿门口两名青衣学员对着罗林和蓓姬道：“接下来就是要测试你们的资质，资质的优劣决定了你们未来能够在魔法之路走多远，如果资质太差还请离开。” 
　　两名青衣学员一副傲然的模样，不过他们确实有骄傲的资本。 
　　青衣，是夜之原魔法学院正式学员的标志，而其他的黄衣学员仅仅是借读学员，地位完全不同。 
　　第209章天才蓓姬 
　　所谓测试资质，就是检测你的魔法天赋如何。 
　　在弗洛大陆上，检测资质的最好方式就是利用魔法感应球来探测，只需要把手放在魔法感应球上，天赋越高，可以点亮的魔法感应球越多。 
　　虽然没有太大的依据，但是一般来说点亮球的个数就基本上就告诉你，你将来的上限能够达到多少级。 
　　点亮了两颗球就说明你可能只能达到二级低级魔法师的水准，点亮三颗就是三级，以此类推。 
　　不过因为没有根据，所以只能作为参考，因为曾经也有人通过测试点亮了十颗球的，只是现在最高的人也不过八级，十级怎么可能。 
　　但事实上这种测试的准确度也高达百分之九十八，还是有很多魔法师将这种测试看得很重的。 
　　夜之原魔法学院是高等魔法学院，自然门槛比普通世俗的魔法学院要高很多。据说至少要点亮五颗球才能收你做正式的学员。 
　　罗林发现在旁边还有其他的魔法感应球，也有不少人在这里测试自己的资质。 
　　把手贴在球之上，感应球会根据你的天赋点亮相应的球，一眼看过去基本上都是点亮四五颗球的人。 
　　“贝利亚，点亮四颗！” 
　　“莫扎哈，点亮四颗！” 
　　“梅拉里，点亮五颗！准许成为正式学员！” 
　　出现点亮五颗魔法感应球的人时，周围的人发出惊羡的声音。 
　　点亮五颗球那已经是天才类型的人了，说明他以后肯定能达到五级高级魔法师的高度！这种水平在世俗已经足以横着走了。 
　　那个叫做梅拉里的人感受到周围人羡慕的视线，也不禁自豪地昂起头。 
　　“呵呵，五级嘛……这也能叫做天才？” 
　　罗林无奈地摇了摇头，天才什么时候变得这么廉价了。 
　　毕竟对于普通人来讲，五级已经是相当高的了，六级是世俗之人印象中的封顶，所谓的七级、八级那根本不是他们能够见到的，那是大陆金字塔中最顶端的势力！ 
　　“你们谁先来？” 
　　罗林他们面前的青衣学员有些不耐烦了，罗林他们一直在关注周边人的情况，显然忘记自己也是来测试的了，所以他催促了一下罗林。 
　　“我先来！” 
　　蓓姬自告奋勇，她的举动引起了这些青衣学员的瞩目，他们这才发现在这些人当中居然还有这么漂亮的姑娘。 
　　蓓姬有些小小的激动，虽然在莱恩帝国她也接触过一点魔法，但是仅仅是触碰了一点点表层的玩意，而且自从跟着罗林之后，罗林似乎压根没打算让蓓姬成为自己战力的样子。 
　　蓓姬其实一直都怀着小情绪，看到菲卡那般强大，甚至有着跟罗林比肩的程度，这让蓓姬心里很不是滋味。 
　　我蓓姬凭什么就不能成为强大的魔法师！菲卡能做到，我也可以啊！ 
　　蓓姬把手轻轻贴在魔法感应球上，感应球骤然绽放出耀眼的蓝光！ 
　　“这，这是……！” 
　　“九颗？！怎么可能？！九颗？！！” 
　　所有的青衣学员都愕然了，嘴巴都能塞进一颗鸡蛋。他们揉了揉眼睛，再仔细数了数蓓姬点亮的个数，不多不少正好九颗！ 
　　超越八级魔导师的潜能资质？我的天！ 
　　“九颗？很厉害吗？” 
　　唯独罗林歪着脑袋，一副深思但又什么都想不到的模样。 
　　——————分割线 
　　“老师，学生绝无半句虚言！刚才的的确确有人点亮了九颗魔法感应球！” 
　　在路上，几名青衣学员急匆匆地跟在中年魔法师的身后，虽然后者仿佛在慢步，但速度极快，即便青衣学员加快步伐也难以跟上。 
　　“眼见为实耳听为虚，让我看看就知道了，如果真的是点亮了九颗，那是我们学院的幸事！” 
　　点亮九颗意味着什么？意味着如果没有错误的话，蓓姬将来的成就将会超越魔导师！ 
　　八级魔导师之上的等级是什么？无人知晓，因为九级很久没有出现了，世人都已经忘却了九级这一概念。 
　　但是不管怎么说，点亮九颗说明了对方的资质绝对十分极品，即便达不到九级，八级绝对是妥妥的！ 
　　如果夜之原又出一位八级魔导师的话，那么对于整个夜之原……不，是夜之原在弗洛大陆上的地位将会改变。 
　　很快中年魔法师来到了临时测试大殿，那些围在中央议论纷纷的青衣还有黄衣学员们见状立即分出一条道来。 
　　“老师！” 
　　“不必行礼了，哪位是点亮了九颗魔法感应球？” 
　　中年魔法师扫视了一遍，很快就发现了被人群围在中央的蓓姬，他的双眼不禁微眯。 
　　“我是天才诶！天才呢！” 
　　此刻的蓓姬正兴高采烈地抱着罗林，就像是一只雀跃的小鸟黏在罗林身上。 
　　“哥哥哥哥，我点亮了九颗诶！我的天赋不必菲卡她们差！” 
　　罗林岂能猜不出蓓姬这点小心思，他知道蓓姬一直对罗林不重用她感到不满。 
　　事实上并非是罗林不想重用她，而是罗林觉得没有必要。 
　　蓓姬作为《狮心》的继承人，资质怎么可能会差，但是罗林需要的不是她的资质，而是蓓姬作为《狮心》的能力。 
　　蓓姬只需要帮助罗林调整魔力属性就好了，战斗什么的，罗林一人足矣！ 
　　“是你？” 
　　中年魔法师盯着蓓姬，在他的凝视下蓓姬脚步微微有些虚浮，这时候罗林突然站在了她的身前。 
　　七级巫师的凝视，并不是像蓓姬这样还没有怎么修炼的人能够直视的，所以她才会感觉到一丝恍惚。 
　　“大师，你口中说点亮九颗魔法感应球的人确实是家妹。” 
　　“嗯？” 
　　中年魔法师微微一愣，看着眼前的黑发少年心中略有一丝思索。 
　　“既然如此就再测试一遍，让我看看真伪。” 
　　“听到了吗蓓姬，再去测试一下。” 
　　然而此时蓓姬紧紧地拽着罗林的衣角，眼神有点恍惚，当罗林的声音进入她的耳朵时她才回过神来。 
　　“好，好的。” 
　　冰凉的手再次贴上魔法感应球之时，感应球蓝光大作，接连九颗感应球如同长龙一般点亮，足以照亮整个大殿的光辉照得人不禁闭上双眼。 
　　蓝光，说明蓓姬的属性是水属性，九颗说明了蓓姬的资质。 
　　第210章天差地别 
　　中年魔法瞪大双眼震惊不已，他情不自禁地上前跨了几步，足足愣了半晌才大声喊道：“好！太好了！竟然是真的九颗！” 
　　他手激动地颤抖起来。 
　　“波斯卡丁。” 
　　“学生在！” 
　　一名青衣学员恭敬上前。 
　　中年魔法师道：“还不速速带你的学妹去做入学的准备？若是出了半点问题拿你试问！” 
　　“说起来，我还没有测试资质呢。” 
　　可是此刻所有的青衣学员都围在了蓓姬身边，罗林只好一个人默默地走到魔法感应球前，把手扶在上面。 
　　“……” 
　　过了半晌，上面一点光芒都没有发出，罗林眼睛低垂，凝视着感应球，接着又把手扶在上面，依旧没有任何反应。 
　　“果然还是这般，我的身体跟魔法的适应性太差了。” 
　　这般结果罗林也早有预料，毕竟他的体质连一点点魔力都无法生成，资质肯定差得不能再差，就连魔法感应球给予罗林客观判定是连一级低级魔法师都成为不了。 
　　这脸，可丢大了。 
　　连魔力都没有还想修炼魔法？真的是痴人做梦！ 
　　在这个世界，必须身体里要能够拥有魔力才行，这仿佛已经成了铁的规定。 
　　但是，离星宇的的确确是一名魔法师，虽然他自身没有魔力，但是罗林有办法搞到魔力！他就是要打破规定！谁说必须要有魔力才能成为魔法师的？ 
　　“喂，你们看，那个家伙连一颗球都没有点亮诶。” 
　　“靠！不会吧，这么差的资质？那他还来这里做什么？” 
　　难道想要上夜之原的魔法学院之前他就没有做一点的测试吗？莫非这家伙以为自己是天才，不做先前的准备就以为能过关？ 
　　来这里的报名的，那个不是从其他魔法学院毕业了的或者是大家族的子嗣，不管怎么说都是有一些魔法基础的人，像罗林这般一点自知之明都没有的白痴，真的少见。 
　　“刚刚是点亮了九颗，现在是一颗都没有点亮，这反差也太大了吧。” 
　　“不愧是同胞兄妹呢，都是极品。” 
　　周围一些通过了考核的人对着罗林不住地嘲讽，在他们看来，罗林简直就是个天大的玩笑。 
　　“真是不好意思，以你的资质，按照我门规矩不能收你。” 
　　那名名叫波斯卡丁的学员走上来和善地说道，但是罗林怎能看不出来这家伙其实眼神里充满了不屑，能这样和颜悦色地跟他说话估计还是因为有其他人在这里。 
　　这个叫波斯卡丁的罗林还是跟他有过一面之缘的，当时在竞技场时，他就是奥尔瑟亚后面的一个，似乎是一个十分自傲的男人。 
　　不过波斯卡丁似乎已经忘了罗林，因为在他眼中，只有天才才配入得了他法眼，那些普通人还是靠边站别碍事吧。 
　　“这样，那就算了，我还觉得回家睡睡觉更加自在一些。” 
　　罗林无所谓地说道，毕竟一切都在他的掌控之内。 
　　“哼，无知。” 
　　波斯卡丁冷哼了一声，他原本是想看看罗林不甘与失落的模样，但是对方一点也不在意让他感觉有些不爽。 
　　波斯卡丁最看不起这些没有一点天赋却还整天乐呵呵的人了，像罗林这样的次品，就不配站在这里。 
　　毕竟这家伙连一点天赋都没有，真的是劣质到极致，波斯卡丁也懒得跟罗林废话。 
　　“罗林大人……” 
　　蓓姬看到这一幕不由地担心起来，她知道罗林的情况，知道罗林其实实力很强，但是被这么多人鄙视，蓓姬心中也极为不甘。 
　　罗林察觉到蓓姬的视线笑道： 
　　“没关系啦没关系，既然上天注定不让我修炼，那也没办法啊，蓓姬你就安心在山上修行，我可等着你回来享福呢。” 
　　罗林笑着摸了摸蓓姬的头。 
　　“啧，不愧是渣滓呢，居然还想靠妹妹为生。” 
　　“其实吧我早就看出来了，像他这样的人怎么可能会有这么可爱的女生跟着嘛，肯定是仗着哥哥的身份欺压妹妹吧。” 
　　周围一些穿黄衣的学员也在暗中嘀咕，虽然他们平时在夜之原魔法学院是最低端的人群，可是比起罗林这样零天赋的人……呵呵，不知伟大到哪里去了。 
　　“你们这群……” 
　　这话被蓓姬听到后她大为恼怒，她刚想回头和那些黄衣学员争论，却被罗林抓住了手腕。 
　　“没事啦没事啦，反正也是事实啦。” 
　　“但是……哥哥你根本就……” 
　　罗林做出打住的手势，对着那位叫做波斯卡丁的弟子问道：“那我是不是直接回去就行了？” 
　　“哼，赶紧走吧，后面还有很多人排着队呢。” 
　　看着罗林离开的身影，蓓姬攥紧了衣角突然蹿了出来：“如果哥哥不能加入的话我也不上学了！” 
　　走到半路的罗林猛然回头，一脸震惊地看着蓓姬，发出一声感叹：“哈？！” 
　　不仅仅是罗林，就连其他人也全部愣住了。 
　　“喂喂，你是傻子吗？这么好的机会摆在你面前你居然要放弃！” 
　　罗林几步窜到雪儿面前，揉搓着蓓姬的脸。 
　　“我可是认真的！我们可是兄妹啊，我怎么可能丢下哥哥不管！” 
　　“蓓姬你……” 
　　然而另一边的波斯卡丁不禁咋舌。 
　　“虽然有句话我知道不该说，但是魔法界是没有任何天赋的人踏足的余地的，你还是好好珍惜自己的小命吧。” 
　　波斯卡丁眼神犀利地盯着罗林，罗林不为所动，反而笑答：“我的命我自己能管好的。” 
　　“哼，既然如此就让老师来决定吧。” 
　　波斯卡丁冷哼了一声，一挥衣袖向外走去，和罗林擦身而过的时候在罗林耳边悄悄说道：“凡人就滚回凡人该呆的地方去吧。” 
　　“……” 
　　罗林无言以对，他默默地扫视了周围一圈，所有人都是向他投来鄙夷的眼神。 
　　“真是不要脸呢，想凭着妹妹的高攀夜之原吗？无耻的人什么事都做得出来。” 
　　说这话的是一名落选的人，因为他只点亮了两颗，资质有点过差，即便是成为借读生都不收，所以被夜之原拒之门外。 
　　当然不仅仅是他，很多人都是如此。
