
作者：兔勃
 
 
 
                             
 
 
  
　　第121章《通天者》的妙用 
　　“你个混蛋！H！变态！居……居然对我做出那种事情！” 
　　一想到罗林竟然操纵魔力对她进行了一系列的捆绑运动，甚至还将魔力插入她的嘴中，蕾羞愧地都要死掉了。 
　　满脸的通红的她用小拳拳捶打罗林的胸口，但是只是灵魂体的她怎么可能触碰到罗林嘛，气根本没有地方发泄，蕾气呼呼地直跺脚。 
　　“不过是给你补充魂力罢了，你非但不感激我，反而还抱怨起来了？” 
　　罗林冷冷地瞥了蕾一眼，蕾可还没有忘记当初在先代《贤者》的空间里被罗林狠揍的记忆，吓得拳头都不禁停止在空中。 
　　“抱……抱歉……” 
　　如果蕾的头上长有动物的耳朵的话，此刻肯定是垂下来的模样，但是她转念一想，不对啊，为什么自己要向这个臭小子低头啊！ 
　　自己好歹也是活了千百年的强者，乃是先代《贤者》的追随者，岂能被一个小辈给欺负成这样，那以后还怎么见人啊！ 
　　“但，但是怎么说也不能用那个东西插入我的嘴里吧！人家好歹还是个黄花大闺女呢！” 
　　罗林瞥了蕾一眼，同时上下打量着。 
　　该怎么说好呢，虽然的确是个非常可爱的孩子，但是就是年龄太小了啊。 
　　补充魂力必须将魔力透过灵魂体的表体深入核心才行，如果是从其他地方插入的话…… 
　　“嗯……如果你想从别的地方插入我也不介意的。” 
　　罗林这么一说，蕾的脸噗得一声更加红了。 
　　“我不是这个意思啊！” 
　　蕾暴跳而起，嘴角露出的小小虎牙真想一口要在罗林的身上，但是蕾做不到，也不敢这么做。 
　　“好了，快回到《通天者》中吧，有需要的时候我自然会喊你的。” 
　　罗林一抬手，悬浮在空中的《通天者》突然收入他的手中，在契约法阵的光辉包裹下，蕾不得不回到《通天者》中。 
　　“可恶！明明，对人家做了那么过分的事情！” 
　　蕾感觉自己的心灵被玷污了，可是罗林那里管得着，既然蕾答应成为他的《武魂》，就要做好被罗林玩弄的心理准备。 
　　“罗林大人？刚才是发生了什么了吗？” 
　　就在这时，刚刚沐浴完的蓓姬从浴室里走出来，她的身上裹着浴巾，小小的贫乳在浴巾的包裹下被压出一点点嫩肉，看上去极为可口。 
　　还沾着水珠的桃色卷发看起来闪着星斑，不知道是不是刚刚洗完热水澡的缘故，蓓姬的脸颊还是红透透的，隔着老远都能嗅到一股色情的气味。 
　　蓓姬察觉到罗林的视线后身子有些忸怩，略显有些害羞，这妮子明明在床上的时候这么放荡，在这些方面却是跟情窦初开的少女一般。 
　　“不……不要这么盯着人家看啦。” 
　　蓓姬有点羞涩地说道，虽然她是很害羞，但是诚实的身体一旦感觉到罗林后就会产生反应，她的小屁屁饥渴地扭动着。 
　　罗林抚摸着变成了戒指形态的，突然他的眼角闪出一抹笑意。 
　　“蓓姬，说起来最近没有好好地疼爱你呢。” 
　　“诶……是，是这样没错……但是为何突然提起这事？” 
　　按照约定，罗林一般都是在晚上才会疼爱蓓姬的，虽然外面的确很暗，但是还没有到晚上吧。 
　　再者，蓓姬从罗林的身上感觉到一丝恐惧，跟着罗林这么久，她定然知道罗林有什么不好的打算。 
　　“这你就不用关心了，反正你听我的话就是了。” 
　　罗林抚摸着手指上的戒指，突然戒指上芒光一闪，无数道柔软的紫金色铁杵从戒指当中延伸而出！ 
　　宛若触手一般的铁杵缠绕住蓓姬的四肢以及她的娇躯，竟然直接将其拽了起来扔在了床上！ 
　　“罗，罗林大人？！” 
　　蓓姬惊慌不已，从罗林手中飞射出来的东西把她给吓坏了，她完全不知道那是什么东西。 
　　“放心吧蓓姬，这些触手也不过是我的分身而已。” 
　　有了《武魂》的《通天者》，现在罗林已经可以完全操控它了。 
　　虽然《通天者》是质地坚硬的矿石打造而成，但是在蕾的帮助下，罗林能够任意地改变形状以及质地。 
　　虽然还是一根根铁杵，但是却十分柔软滑嫩，宛若少女的肌肤一般，罗林操控着五根铁杵缓慢地将蓓姬禁锢住。 
　　“罗，罗林大人，难道蓓姬有做错什么吗？” 
　　蓓姬神色不定，她有点害怕这些紫幽幽的玩意，而且就像是小蛇一般盘绕在其身上，冰冰凉的感觉令其有点心慌。 
　　罗林笑道：“没有，只不过用你的身体来测试一下现在的掌控力如何罢了。” 
　　“诶？” 
　　完美融合的《通天者》，现在可以说是罗林的分身，从其中延伸而出的铁杵都是接受罗林的意念操控，甚至就连抚摸在蓓姬身上的触感罗林都能感觉得到。 
　　对罗林而言，现在的《通天者》就是他额外增加的手臂，已经是他身体的一部分了，并且自己的魔力也可以没有任何遗漏地流入《通天者》当中！ 
　　每一根铁杵就是罗林额外增加的一只手臂，对于魔法师而言，想要施展魔法，需要媒介支持魔法阵的搭建，一般人都会选择手或者魔杖。 
　　搭建一道魔法阵需要一只手，也就是说普通人哪怕是再强，同一时间也只能同时创造两道魔法阵而已，而且这个难度极大！ 
　　但是罗林不同，他已经完全掌握了所有的魔法，双开魔法对他而言只不过是小事一件罢了，可是他并不满足一次，他想要突破人类的极限，那就是三开，四开，乃至五开！ 
　　若是同一时间一个魔法师能够释放五种魔法，那究竟是多么可怕的一件事啊，哪怕全部都是释放四级魔法，八级魔导师也都只有开着魔法盾防御的份。 
　　作为神器的《通天者》，本身就有着可以完美融入使用者魔力的特点，不会损耗魔力，而且还能加速魔力的流通，是最为理想的魔法武器，如果可以随心所欲的操控，那能够给罗林带来的提升是成几何倍数的增长！ 
　　但因为是神器，操作起来也不会那么容易的，罗林还需要一点适应的过程，所以他就拿蓓姬来当做练习的对象。 
　　“放心吧，只是想要试试看我的控制力而已，不会做什么的。” 
　　“但是……等一下罗林大人，这对蓓姬来说……难度有点高……嗯嗯啊！” 
　　罗林可懒得听蓓姬的话，他直接操控这些铁杵，开始以蓓姬作为样本模拟练习起来。 
　　第122章用蓓姬练习【补全章节】 
　　每一根铁杵，就仿若是罗林的手臂虽然是冰冰凉的感觉，但是柔软的触感并不会让人感觉这是死物。 
　　蓓姬的四肢被罗林的铁杵给捆绑住，他操控着这些铁杵，顺着蓓姬雪白的四肢向上蜿蜒攀爬，就像是四条小蛇在蓓姬的身上游走。 
　　感受着身上冰冰凉凉的感觉，蓓姬只感觉到心慌，对于一个女孩子而言，像这种类似于蛇的玩意是最为恐怖的了。 
　　“罗林大人，不要！” 
　　一向对自己服服帖帖的，甚至都有些沉溺于罗林肉体快感的蓓姬，竟然也有排斥的反应，罗林反倒是觉得好玩有趣，或许这样调教调教蓓姬的感觉也不错呢。 
　　同时控制四根铁杵，罗林能够感觉到一些困难。控制铁杵跟魔力无关，完完全全看的是操纵者的控制能力以及精神力是否强大。 
　　实际上，若是一般人，哪怕是七级巫师和八级魔导师，想要控制一根都是极为困难，需要花上很漫长的时间方能熟练掌控，更别说是一开始就像罗林这样不仅能够控制四根，还能利用这些铁杵玩弄女人身体了。 
　　罗林手指微动，手上变化着微妙的动作。 
　　这些动作并不能给他带来实际性的提升控制能力，但是能够让他提升精神力。 
　　在远古时期，弗洛大陆上也存在一个神奇的种族，他们非常弱小，没有强健的体魄，也没有魔力，但是他们的精神力却是别的种族无法匹敌的，这神秘的种族甚至从生到死都不用睡眠。 
　　罗林使用的正是那个神秘远古种族的手法，可以提升自己的精神力，从而更容易操控这些铁杵。 
　　蓓姬的脸色惨白，这些铁杵盘绕在她的手臂和大腿上，然后慢慢地像她的身体中央集合。 
　　从手臂上爬上来的铁杵绕过她的腰肢，然后攀上了胸部，小小的胸部被铁杵用身体勒紧，乳头也突出了几分。 
　　“啊~！” 
　　蓓姬不禁发出了一丝呻吟，她单眼紧闭，另一只碧蓝色的眼睛噙着泪花，看着在自己身上蜿蜒的紫色铁杵，嘴唇都有些泛白。 
　　“罗，罗林大人，求求你，不要用这些东西玩弄我了。” 
　　“这可不行，蓓姬，你是我的东西，我想怎么处置就怎么处置。” 
　　那些铁杵的前端真的就像是蛇头一般，甚至在摩擦着蓓姬小小的乳头，而且还不只是一只，而是两只，两根铁杵交替着盘绕，蓓姬的贫乳都被挤得变形。 
　　而下面的两根铁杵也是慢慢地爬到了蓓姬神秘的三角地，粉嫩肉缝已经湿润了许些，罗林操控着铁杵将蓓姬的阴户撑开。 
　　啧啧，所以说小色女就是小色女，即便是触手PLAY，也非常嗨啊。 
　　蓓姬的里面已经泛滥，刚刚拉开的时候罗林就看到了淫靡的银丝，里面的嫩肉一颤一颤，似乎在渴望罗林的肉棒。 
　　但是今天罗林怎样都不给用自己的，他需要熟练掌控这四根铁杵。 
　　冷冰冰的铁杵触碰了一下蓓姬的阴蒂，她的身体产生了强烈的反应。 
　　“等一下！至少！至少把这东西变暖和一点！” 
　　冰凉的触感极为刺激，而且蓓姬还又是比较怕冷的体质，只是稍微碰一下就比以往用舌头舔那里的感觉要强烈十倍！ 
　　蓓姬咬着牙，想要忍住体内排山倒海的感觉，可是罗林的进攻根本不会给她留有喘息的时间。 
　　“想要暖和一点吗？” 
　　罗林哼笑了一声，他抬起一根铁杵，然后插入蓓姬的口中。 
　　“呜！！” 
　　突然被堵住嘴巴，甚至直达咽喉，蓓姬感觉十分痛苦。 
　　“那就用你的嘴把它焐热好了。” 
　　罗林邪笑道，不过他也不担心铁杵会伤到蓓姬，像蓓姬这么好用的女奴，他才舍不得那么浪费的使用呢。 
　　在蓓姬温热的嘴巴里搅动，罗林也不禁发出一声舒爽的声音，因为这些铁杵已经是他身体的一部分，对蓓姬动手，实际上等同于罗林亲身战斗。 
　　在蓓姬的嘴巴里抽插，罗林的另一根铁杵也似乎等不及的样子，想要探入蓓姬的蜜穴里。 
　　它先是轻轻触碰了一下蓓姬小穴的入口，然后猛地钻入其中！ 
　　闭合了几日的阴道再一次被疏通，粘稠的肉壁压迫着铁杵，但是并不能阻碍它的前行。 
　　“呜！嗯……呜！！” 
　　小穴……被撑开了！ 
　　罗林的肉棒本来就很大，但是这次罗林却用了更大号的东西捅入了蓓姬的身体里，完全被撑满的小穴似乎都快合拢不上。 
　　一鼓作气插入深处，蓓姬都要晕过去了，她的小腹都凸起一小块！紧接着，铁杵又抽了出来，带出了大量的爱液。 
　　紧紧是一次活塞运动，蓓姬就高潮而去，很难想象接下来她能否承受得了罗林的折磨。 
　　蓓姬瞳孔放大，下身传递来的感觉令其身体弓起，罗林不禁邪笑，在蓓姬嘴里的铁杵的抽插速度也加快了数倍。 
　　他渐渐能够感觉到自己已经快要能够熟练掌控这四根铁杵了，甚至在高频率的动作下，他也已经能完美的控制它们。 
　　铁杵作为罗林的分身，它们也能向罗林传递快感。 
　　柔软的乳头，温润的嘴巴，还有最为曼妙的小穴……罗林这次还算好的，还没有使用双管齐下，如果那样做的话，估计两根铁杵捅入蓓姬身体的那一刹，蓓姬就要爽晕过去了吧。 
　　“呜……！嗯……！呜嗯……！” 
　　唾液缠绕在铁杵上，小穴的蜜汁也在涌流，被罗林的勒得都勒出紫印的胸部，甚至都被挤出了液体来，当然那不是乳汁，只不过是从人体里挤出的体液而已。 
　　“嗷呜呜……呜……嗷呜！罗林大人……我快，不行了！）” 
　　蓓姬的眼神里充满了哀求之色，但是她的身体也开始泛红，也说明她也来了感觉。 
　　罗林邪魅一笑，在蜜穴里快速抽插的铁杵，猛然捅入蓓姬的子宫。蓓姬发出了惨烈的呻吟。 
　　瞳孔在涣散，被插得通红的小穴喷出大量的蜜汁，而且小穴口也在抽搐不已。 
　　恐惧和快感的交织下，蓓姬被罗林玩泄了无数次，当罗林将铁杵从她身体里面拔出来的时候，一股比之前更加强烈的高潮感涌来。 
　　“不要！！” 
　　哗哗哗…… 
　　如同下雨一般，黄金色的液体从蓓姬的小穴里倾泻而出，足足下了半分钟才停止。 
　　第123章再坑你一波！ 
　　“呼……虽然稍微有点熟悉《通天者》，但是想要完美地操控四根铁杵难度还是有点大啊。” 
　　从已经软瘫在床上的蓓姬身上收回铁杵，罗林看着自己的手心呢喃道。 
　　紫金色的戒指散发着暗淡的光芒，上面精细的纹理便可看出其不凡。毕竟作为一把神器，即便是融入了《武魂》，想要随心掌控的难度还是挺大的。 
　　但是罗林也已经知足了，可以同时操控四根铁杵的他，也就是说可以在同时展开六道魔法阵，那战斗力的提升可不只是一星半点。 
　　“看来有时间还要多多练习一下，如果可以操控五根的话那就更厉害了。” 
　　罗林满意地露出笑颜，他瞥了一眼累瘫在床上，目光呆滞的蓓姬，脸上充满邪意笑道：“辛苦了，你好好休息一下吧。” 
　　为了陪罗林练习操控《通天者》，蓓姬也是累坏了。 
　　在罗林的命令下，蓓姬呆愣楞地点点头，连回话的力气都没有了。 
　　罗林离开自己的房间，他是住在二楼的，天色虽然很暗，但是罗林可以感觉得到已经到了吃晚饭的时间。 
　　楼底下此刻坐满了人，因为到了晚饭时间，绝大部分的人都会选择在店内吃饭。 
　　“大家不用客气，尽管点菜，今天大家的一切花销由我买单。” 
　　楼下的大堂中央，一名身着白衣的女子穿梭在人群中，与这些魔法师武士们融洽地交谈，此人不必说，自然是耶达没错了。 
　　她一个人与每一桌的人友好敬酒交谈，毕竟对方还是个漂亮的女人，而且还是岚达财团的千金，没有人不会卖她这个面子。 
　　“耶达小姐还真是豪爽，竟然一人承包下所有人的花销！” 
　　“那可不是，岚达财团一向以利待贤，耶达小姐在外的声望又好，这点小钱对他们来说根本就是小意思。” 
　　“啧啧，如果能为岚达财团效力，也是颇为不错的啊。” 
　　楼下之人纷纷在拍耶达的马屁，毕竟拿人手短，吃人嘴软，只要稍微给点他们好处，就可以让他们给你乖乖地舔脚趾。 
　　耶达这种手短在罗林眼中根本不屑一顾。之前他拉足了所有人的仇恨值，现在耶达再反过来唱白角，其收益可比单纯地给他们好处可有效多了。 
　　现在众人全部倾心于耶达，觉得耶达是个不错的人，不仅之前出手帮助一位身无分文的少年，现在还请他们吃饭。 
　　相比起那个不仅嚣张，而且还坑了他们钱的罗林，耶达这样的人不知好到哪里去了！ 
　　“也好在有耶达小姐这样的好人，不然今天的损失就太大了。” 
　　“被坑了200金币谁受得了，该死的小兔崽子，以为有了点钱就了不起似的！” 
　　当然，如果只是平时的话，耶达的这番举动还不一定能够打动这些魔法师和武士，关键还是在于罗林之前做法影响实在太恶劣了，有了鲜明的反差之后，反而耶达的形象更加高大了许多！ 
　　哼！无聊的把戏而已。 
　　罗林心中冷哼，他缓缓的走下楼。 
　　楼底下的人全部都是被罗林打了“劫”的，基本上每个人都给罗林交了200金币，所以当他的身影出现在众人的视野中时，很多人愉快的谈话都瞬间终止。 
　　自己亲亲苦苦赚来的钱，竟然是被一个魔法学徒的纨绔给抢了去，这让这些五六级的魔法师和武士们怎么可能咽得下这口气。 
　　更可恶的是，罗林现在可是这家酒店的老板，一切都是由他说的算，除非他们是不想在这里呆了，那就只管找罗林的麻烦吧。 
　　罗林也不在意，他径直走向耶达，嘴角勾起一抹浓郁的笑意：“啧啧，我还以为发生什么了呢，原来是耶达小姐在这里大摆筵席啊。” 
　　罗林迈着大步，举止夸张，浑身一副蛮横无理的纨绔形象，他笑嘻嘻地盯着耶达，下流的眼神似乎在耶达的身上舔来舔去。 
　　众人听到罗林的声音无不面色凝重，好端端的酒都变得难喝起来。 
　　罗林大摇大摆地在周围逛了一圈，看着桌子上一盘盘的菜肴，嬉笑着点头道：“嗯……不愧是岚达财团的千金，这勤俭节约的优良品质还真是发挥到了极限呢。” 
　　“林洛先生，你这话究竟是什么意思？” 
　　耶达面色有点不好看，罗林这一出来就来搅她的局，着实令其愤慨不已，但是为了维护形象，她还不得不保持着笑容。 
　　罗林的话说得也相当微妙，听起来像是在夸人，但是在这个情境之下，仿佛又是在损人。 
　　似乎是在说耶达请客的东西也太不令人看不上眼了。 
　　哼哼，想要拉关系？那我就来搅你的局，让你不舒服！ 
　　罗林也没打算对耶达真的动手，他还挺需要耶达这个人的，况且耶达这么做也并不是对罗林没有帮助。 
　　罗林也不过是想恶心恶心他们罢了，对，没有别的意思，就是想恶心恶心他们。 
　　“没有，你们好好吃吧，对了耶达小姐，忘了告诉你了，在我这里包场，可是要交钱的，到时候记得交2000金币给梅比利。” 
　　靠！居然又要钱！这小子贪得无厌啊！众人一听，心中顿时翻腾起怒火，罗林实在做的太过分了！ 
　　那些人的眼睛仿佛都要喷出火来，恨不得把罗林给烧死，但是罗林却浑然不在意，沐浴在众人怨念的视线当中，却一点感觉都没有的样子。 
　　“太过分了！哪有这样做生意的！” 
　　“就是啊！明明之前都没有说还有包场费的！” 
　　“区区魔法学徒，竟然如此猖狂！也不怕出去后被人一巴掌拍死！” 
　　一些人义愤填膺地拍桌站起来，罗林背对着这些人摇了摇手指：“这里是我的店，我说了算，有不满的你滚啊，又没人逼你住在这里！” 
　　罗林只需一句话就全部将他们给怼了回去，一群五六级的魔法师和武士，明明有着强悍的实力却无法发挥出来泄愤，实在叫人憋屈不已！ 
　　耶达的嘴角也在抽搐，但是还是恭敬地点头道：“既然是店主的意思，那小女肯定会把钱交上。” 
　　“这才对嘛，好好看看人家耶达小姐，什么叫做千金，什么叫做有教养的人，你们应该多多跟人家学习学习。” 
　　罗林笑骂道。 
　　第124章魔法生物 
　　这些强者被罗林骂得脸一阵青一阵红，可是又无话可说。 
　　人家耶达小姐都答应交上2000金币的包场费了，他们这些吃人家饭的还有什么可抱怨的？只能坐回去喝自己的闷酒。 
　　“林洛先生！” 
　　正当罗林要推门离开酒店的时候，身后突然有人叫住了他。 
　　罗林转头一瞧，发现竟然是亚当斯小朋友跟了上来。 
　　罗林心中哼笑了一声，也没有理睬他，而亚当斯直接挡在了罗林的面前。 
　　“那个，林洛先生，我想我们之间可能有点误会，之前的事是我的错，所以我想向你道歉，但是能不能请你不要再为难耶达小姐了。” 
　　亚当斯一脸正气的模样，似乎想要和罗林私下里解决之前的矛盾。 
　　所以说，年轻人就是年轻人啊，在这个时代还想跟人讲道理，这话说出来罗林就感觉好笑。 
　　但是，像亚当斯这样品质优良的小伙，罗林怎么能这么容易地去打击他呢？ 
　　“放心，之前的事我并没有在意，况且我会不会主动找你们的麻烦的。” 
　　罗林露出和善的笑容，但是在那张笑容底下，却埋藏着更加深恶的嘴脸。 
　　“非常感谢！” 
　　亚当斯面露喜色，跟罗林了声招呼后便回到了酒店中，罗林眼睛微眯盯着他的背影，眼神里仿佛在酝酿什么。 
　　“主人。” 
　　就在这时，菲卡缓缓地来到罗林的身边，之前罗林一直将她和米罗安排在外面。 
　　菲卡脸上挂着一层薄薄的面纱，作为罗林的女奴，他不希望菲卡给他带来什么不必要的麻烦，而且菲卡性情嗜血，杀人更不会眨一下眼。 
　　夜之小镇是禁止私斗的，菲卡在这里感觉就像是一颗随时会引爆的定时炸弹，再加上她容貌绝美，难保不会引发什么问题。 
　　不过即便如此，这层面纱仿佛给菲卡染上了一层神秘之感，她本身就散发着一股特别的气质，令人无法从她身上转移视线。 
　　亚当斯，那个纯情的小处男只是稍微看了菲卡一眼，不禁就有点心绪意乱，继可爱的蓓姬之后，罗林身边竟然还有这么神秘迷人的女人，这让亚当斯瞪大双眼。 
　　“既然没有事的话我先走了。” 
　　罗林对着亚当斯笑道，亚当斯木讷地点点头，恍然回过神来后急忙窜回了酒店里。 
　　看着亚当斯那副灰溜溜的背影，罗林只感觉好笑。 
　　“看来即便给你带上面纱，你还是挺吸引人的嘛。” 
　　罗林怀着坏笑，轻轻拍了拍菲卡那富有弹性的小屁屁，她美眸底下蕴着一丝微怒瞪了罗林一眼。 
　　虽然这神情的变动相当细微，甚至约等于没有，但是跟菲卡相处时间这么久了，他还是能够感受到菲卡神情的变化。 
　　“说起来，我们主仆两人很久没有好好的叙叙情了，自从上一次去了后，你是不是很久没有没有满足了？” 
　　“我……对肉体的欲望不感兴趣。” 
　　罗林点了点头并没有多说什么，菲卡这种反应他也早就预料到，所以也并没有多扫兴。他直接走下台阶，向着别处前行。 
　　菲卡就一直跟再罗林的身后，作为罗林的第一女奴，她必须履行自己的职责。 
　　只不过，那种如同机械式地举动，看起来格外别扭。 
　　夜之小镇，一个永远被黑暗笼罩的世界。虽然是黑暗的世界，但是并不是没有光明，一路上由夜明石搭建出来的街道和桥梁，在夜晚散发着独特的荧光，反而令人感觉到惬意。 
　　有了这些不灭的光源，夜之小镇的贸易也是相当繁荣的，因为来到这里的都是高级魔法师和武士，贩卖的东西自然都不会是凡品，所以规模也就要小了许多。 
　　再加上夜之小镇和夜之原有着紧密的联系，这里卖出的东西真的是五花八门，而且都十分奇异，其中以魔法改造的魔法生物最为著名。那并非是魔兽，而是由人工改造出来的魔法生物，虽然基本上都是一次性用品，但是无论是作用效果还是破坏力，都异常强大，一个魔法生物的胚胎都能卖到一千金币以上！ 
　　不过对于罗林来说，魔法生物他是不屑一顾的。 
　　真正的魔法生物岂是摆在商架上的那些残次品？罗林曾经在书本上可是见识过真正的魔法生物，不仅生命力强大，而且实力堪比九级，并且还会不断进化！ 
　　这些破烂，罗林根本看都不想看一眼，只要罗林需要，他甚至可以自己做一个完美的魔法生物出来！还需要这些残次品？ 
　　从夜之小镇的市场逛了一圈，可以看到很多装在培养瓶里的魔法生物胚胎，看上去都丑陋不已，在荧光的照耀下显得森然可怖。 
　　“菲卡，你知道这些魔法生物是怎么制作出来的吗？” 
　　“……” 
　　罗林一边负手欣赏着每一个摊位的商品，一边跟着身后的菲卡絮叨，菲卡眼神冷淡，并没有回应。 
　　罗林心里知道菲卡在想什么。 
　　“这些魔法生物，说白了就是将魔兽的活体组织拼装起来，然后再将两头拼装的魔兽强行交配，就有可能得到魔法生物的胚胎，说白了其实是一种毫无人道的手段。” 
　　听了罗林的话，菲卡眼睛里浮现了波动，她是第一次知道，原来这些瓶瓶罐罐里的东西，竟然是用这么残酷的手段拼装出来的。 
　　“因为并符合生物的特性，再加上这些人制作魔法生物的手法太低劣了，所以制造出来的魔法生物都只是一次性用品，用完之后魔法生物就会死去，再加上制作魔法生物的成功率很低，所以魔法生物价格奇高，但是作为一种保命的手段还是相当不错的。” 
　　菲卡抬起美眸注视着罗林，不知道罗林想要表达什么。 
　　“你是要说什么？” 
　　“我的意思是，人类对于低等的生物，根本不会在意他们的痛苦，只会觉得好玩玩弄罢了，这是为什么呢？因为人类强大，才会对弱小者的生死毫不在意。菲卡，你现在已经是强者了，还端着过去那没有意义的仇恨真的值得吗？” 
　　“这……是我的事……你不会明白的……我的痛苦！” 
　　菲卡的面色稍微变得有些狰狞，她紧紧攥紧了拳头。 
　　仇恨可以有，但是必须要如此执念，这是罗林的想法，他感觉菲卡会把自己逼得太紧，而且这样的话，一旦菲卡报仇成功，那么她又有什么活下去的欲望？ 
　　菲卡也是罗林相当满意的《魔力炉》，他可不希望自己的东西就这么被破坏了，如果真的有必要的话，罗林也不介意将菲卡完全改造成只对自己服从命令的机械。 
　　第125章神秘的小店 
　　罗林的话说在他的嘴上，但是根本传递不到菲卡的心里。 
　　菲卡不过是个弱女子，遭受了各种各样的折磨，不过是突然某一天得到了强大的力量，她复仇的心怎么可能会那么容易泯灭。 
　　她不像罗林，罗林是靠自己慢慢努力而换来了自己现在的实力，并非是一步登天的，心理要更加成熟。 
　　不过罗林也不打算强制菲卡立即改变，她最终会变成怎么样的人，罗林也倒是想看看。 
　　反正只要菲卡是他的《魔力炉》就行了。 
　　逛了一圈后，罗林也没有买什么东西，仿佛是为了事先调查一下市场所以才特地前来逛一圈的。 
　　菲卡跟在罗林的身后，一个魔法学徒后面跟着一位这样神秘的美女，倒是惹来许多人的注目，不过好在有夜之小镇的规矩摆在这里没有人敢在此放肆。 
　　不过那些人有些露骨的眼神，看得菲卡很不舒服，她最讨厌男人了。 
　　“呵呵，菲卡，你知道为什么这些人不会对你动手吗？” 
　　罗林瞥了一眼菲卡，不由地笑道，菲卡眉头微皱回答：“因为夜之小镇的规矩。” 
　　“是的，规矩，但是规矩这东西，没有足够的束缚力谁又会去管呢？都说杀人要偿命，但是我们在帝国也没少杀人，可谁又能管得到我们？” 
　　“主人的意思，这里有至强的强者在管理？” 
　　“没错。” 
　　罗林哼笑了一声，果然还是菲卡冰雪聪明。 
　　“夜之小镇里面可是藏着很多至强者，他们大都是一些很久以前就存在的邪恶魔法师，但是这些邪恶魔法师并没有被魔法公会给剿灭干净，于是就将他们放在夜之小镇这里。你知道吗，其实如果魔法公会想要，倾巢出动难道还不能端平了这里？只不过是利益的需要，魔法公会也需要邪恶魔法师，所以才会将他们排挤在大陆的南部，给他们活着的机会。” 
　　从罗林口中道出的历史令菲卡一次又一次的震惊，她本以为这里不过是一块暗属性魔力充沛的地带，原来暗中还藏着那么多的强者。 
　　罗林口中的强者，那会是什么等级？七级？八级？难道是九级不成？！ 
　　不过可以确定的是，这里肯定卧虎藏龙，否则这么多外来高级的魔法师和武士能够如此和谐地在这里生活？ 
　　但是菲卡又有一个疑惑出来了，罗林是如何知道那么多不为人知的秘密的？他不过是个十五岁的少年而已啊！ 
　　菲卡承认罗林却是和普通人不一般，甚至有点超乎寻常地可怕，他的一举一动都是经过缜密的计划，甚至连敌人的计划都能推算地无比清晰。正因此，妮可在罗林的手中惨败。 
　　菲卡跟着罗林已经有一段时间了，对这个曾经玩弄过自己的身体，并且无数次地破了她的处的小男人，菲卡心中有种说不出来的味道。 
　　菲卡恨罗林，恨他给自己带来了痛苦，菲卡又很感激罗林，感激罗林给她带来了新生。 
　　复杂的情绪在菲卡的心中环绕，她并清楚自己是怎么看待罗林的，她也一直在告诉自己，自己跟着罗林也不过是因为《魔力炉》中的主仆契约，她才不得不跟着罗林。 
　　罗林逛了一圈，他看中了一家看似很普通的小店，向菲卡挥了挥手后罗林带着菲卡钻了进去。 
　　掠过小店的大门口，菲卡感觉到周围的空间突然产生了波动，回过神来时发现身置一个广阔无垠的黑暗空间。 
　　“这些是……十级魔法《暗物质》！” 
　　菲卡不由地一惊，以她对暗属性魔法的属性程度，很快就能感受到周围浓重的暗属性魔力！ 
　　夜之小镇本来就处于暗属性魔力浓度极高的地区，而这里的暗属性魔力浓度，比外面的高出了数百倍！仿佛要凝成浓稠的黑色体液一般！ 
　　海量的暗属性魔力硬生生地开辟出了一个虚无的空间！和时空魔法不同，暗属性魔法是无法开创异空间的，但是施术者利用《暗物质》，竟然撕裂了空间，硬生生地撑开了一片天地！ 
　　十级魔法，海量的魔力，惊人的掌控能力！ 
　　无论那一项，都不是现世之人能够想象的，大陆上顶端的实力不过才八级而已啊！为什么有人可以使用十级魔法！ 
　　“八级？那不过是你们所知的世界罢了，这个世界真正的面目，就凭现在的你还难以触碰到。” 
　　罗林哼笑了一声对着菲卡说道，他的眼睛缓缓瞥向菲卡那张看似平淡，但是却十分震惊的脸：“菲卡，想要报仇？现在的你还太弱了，想要颠覆这个污秽的世界，现在的你还差得远呢。” 
　　罗林的话轰击在菲卡的内心，令其不禁抿住樱唇。 
　　本以为自己努力了几个月，已经问鼎世界的巅峰，没想到自己不过是井底之蛙罢了。 
　　“哇哇！这，这里是什么地方！你会什么会来到这里来！” 
　　就在罗林和菲卡刚结束对话，罗林手指上的紫金色戒指一闪，蕾的身影突然出现在罗林的身边。 
　　她在《通天者》里突然感觉到外界奇怪的魔力波动，于是感知了一下，结果愕然的发现自己竟然被困一个被暗属性魔力所封闭的空间里。 
　　对于灵魂体的她来讲，暗属性魔力是把双刃剑，虽然可以给她提供魂力，但同时也会对她造成实质性的伤害，毕竟是暗属性魔力和魂力是相似的能量。 
　　感觉到自己的生命受到威胁，蕾于是乎就蹿了出来。菲卡是第一次见到蕾，但是没有太过吃惊，反正在罗林身上发生什么事情她都不感觉到奇怪了。 
　　“不过是用《暗物质》开辟出来的空间而已，有什么好大惊小怪的。” 
　　罗林对着蕾没好气地说道。自己好歹也是活了上千年的灵魂，什么场面没见过，居然被一个十五岁的少年说得跟乡巴佬一样，这让蕾十分不满。 
　　但是不满又能有什么用，她的确不知道什么《暗物质》。 
　　“这里……不会有危险吧。” 
　　蕾有些瑟瑟发抖，她紧张兮兮地张望，深怕自己被卖了似的。 
　　“害怕就滚回《通天者》里去，又没让你出来。” 
　　罗林臭骂了一句，他看都没看蕾一眼，径直向着空间中央走去。在那里摆着一张破旧的桌子，桌子的表面挤满了灰尘，看样子很久没有人来过了。 
　　第126章和骷髅做交易 
　　满是灰尘的桌面，看上去肮脏不已，若是一般人绝对会拒绝触碰的。 
　　然而罗林却毫不介意地伸出手指，然后在桌面上随意写了几个字符。 
　　咯，咯咯 
　　突然，空间里传来一声诡异的声音，仿若是什么坚硬的东西在摩擦一般，发出森林的响声。 
　　“哇哇，什……什么东西在动！” 
　　蕾紧张地蜷缩起身子，竟然躲在了罗林的身后，明明自己就是一个灵魂，却还怕得要死。 
　　菲卡的眼睛微眯，只见在无垠的黑暗之中，一头眼睛里泛着幽火、身上披着黑袍的骷髅从暗中缓缓现身。 
　　“鬼啊！” 
　　蕾叫嚷出了声，似乎对于她而言，会行走的骷髅是妖魔鬼怪一般。 
　　罗林狠狠地瞪了她一样，让她闭上嘴，然后向着骷髅走去。 
　　骷髅停下来了脚步，摇曳的幽火投来打量的视线，似乎在观察罗林。 
　　“来者可是要做交易的？” 
　　骷髅下颚竟然动了起来，明明没有声带，却依然能够发出声音来！ 
　　“竟然是将《亡灵》作用在自己身上！” 
　　菲卡一眼就看破了骷髅的真实面目，正如她所言，这具骷髅实际上就是一头亡灵。 
　　能够使用《亡灵》魔法的，至少也都是八级魔导师，然而菲卡从未听说过还有魔法师会将《亡灵》魔法取代自己的肉身！ 
　　要知道，魔力只会存在于肉体当中，只剩下骷髅的亡灵体内是不可能有魔力的，一旦对自己使用《亡灵》，那基本上等同于自杀。 
　　菲卡也一直认为如此，但是眼前的亡灵却打破了她的认知。 
　　“因为这片空间蕴含着庞大的暗属性魔力，所以这位魔法师才能够保持着亡灵的姿态也不灭亡。” 
　　听了罗林的话，菲卡心头一颤，究竟是什么人没事把自己变成亡灵还开辟出这样规模的空间啊！ 
　　眼前这只骷髅，一定是一位超强的魔法师，但是为什么会沦落成这样，菲卡也是疑惑不已。 
　　罗林开口解答了菲卡的疑惑，同时他的眼睛一直盯在骷髅身上，回答：“我需要一柄黑魔杖以及一件黑魔衣。” 
　　“啧啧，小子，区区魔法学徒竟然要这两样东西，你确定你带够东西了吗？” 
　　从骷髅身体里发出阴森诡异的声响，听得蕾都瑟瑟发抖。 
　　罗林眼睛微眯，他嘴角勾起一抹笑容，抬起胸膛道：“既然是来跟前辈做交易的，自然是带够东西的。” 
　　罗林的话语中充满了自信，明明是在别人的地盘上，却神韵中浑然不把对方放在眼里的模样。 
　　骷髅听了罗林的话点点头，同时眼空里的幽火瞥向了菲卡和蕾。 
　　“《魔力炉》吗？真是几千年没有见到过了，以为这秘法已经失传，没想到还有人使用，你也不怕被魔法公会那帮人给通缉？” 
　　“如果怕的话，我还会用吗？” 
　　“嗯……” 
　　骷髅并不在意，对于他而言，罗林怎么样跟他没有任何关系。 
　　“这样吧，一把黑魔杖，一件黑魔衣，你用你身后的那个千年武魂跟我交换就好了。” 
　　骷髅指了指蕾，突然被点到名字，蕾真的要吓尿了。（虽然她根本尿不出来） 
　　为什么！居然要那她来做交易？！蕾感觉自己脑中劈下一道晴空霹雳，自己没这么倒霉的吧！ 
　　被封印在异空间里守护了《通天者》几百年，结果被一个无名小子打了不说，还被做成了《武魂》，难道接下来自己要被一只骷髅给收走吗！ 
　　天啊！为什么我的命运这么悲惨！ 
　　如果可以，蕾的眼睛肯定是泪眼汪汪，她抓住罗林的裤腿吼道：“你答应我的，说好的给我肉身的！你怎么可以出卖我！” 
　　“烦死了！别吵！” 
　　罗林对着蕾吼了一声，被吼了后，蕾感觉到委屈无比。 
　　罗林懒得搭理蕾呢，他直面骷髅道：“这东西虽然有点烦人，而且智商捉鸡，但怎么说也是个千年的灵魂，用来换一个黑魔杖和一件黑魔衣我太吃亏了。” 
　　罗林直接拒绝了骷髅的条件。 
　　蕾感动不已，至少自己不用被骷髅给带走了，但是……为什么感觉自己莫名其妙地被黑了一波呢？ 
　　“啧啧，我也只是开个玩笑而已，对于你，做交易我还不会用到这么俗的东西。” 
　　“喂！谁俗啊！” 
　　蕾大吵大嚷，罗林实在受不了了，直接将她收回了《通天者》当中。 
　　“啊！放我出来！” 
　　“给我在里面呆着吧你！” 
　　看到罗林手指上的紫金色戒指，骷髅又不禁发出咋舌之声。 
　　神器，千年武魂，又加上高级的《魔力炉》，看来外面的世界不会太平了。 
　　但那又跟他有什么关系，他只是想安安静静地待在这个空间里罢了。 
　　“不如这样，你帮我办件事，我就将那两样东西送给你如何？” 
　　罗林眯起眼睛，他在打量这尊骷髅，猜想他究竟想要做什么。 
　　生活在夜之小镇的都是一些老妖怪了，机敏的很，想要从他们手上讨点小便宜可不是件容易的事。 
　　“先让我看看要做什么。” 
　　“这个自然。” 
　　骷髅露出鬼魅般的笑容，他转过身慢慢悠悠地向深处走去，骨头摩擦发出的咯咯声就像是什么东西在骚弄人的心。 
　　“走了。” 
　　罗林催促了一下愣在原地的菲卡。 
　　该怎么说呢，刚才罗林和骷髅的对话给她的冲击性太大了。 
　　看着罗林的背影，菲卡的眼神满是复杂。 
　　“就是这里了。” 
　　空荡荡的空间里，跟着骷髅走到深处，竟然可以看到一大堆东西摆在一张精致的试验台上。 
　　试验台之上放满了各种各样令人作呕的素材，还有几个巨大的培养皿。 
　　菲卡见了这些东西，有些不太好受，血淋淋的残肢仿佛让她回想到了以前作为奴隶的情景。 
　　罗林扫视了一眼，看着试验台上无数的材料，不禁发出感叹：“八级魔导师的脚腕，九级大魔导师的右臂，八级圣龙骑士的躯干……” 
　　罗林一眼便看出了这些被放在培养皿当中，甚至还在活动的残肢的来历。 
　　然而这些还仅仅是小儿科，在后面还有更令人惊喜的。 
　　“十级圣魔导师的头颅！而且还是一对双胞胎圣魔导师的头颅！” 
　　十级圣魔导师！那可是传说中的存在啊！至今为止，大陆上知道的唯一一根圣魔导师的神指被保存在法典国，而且还被供在那里呢。 
　　第127章消失于历史的邪恶魔法师 
　　这些东西，即便是罗林看了也不禁发出感叹，虽然罗林对大陆上的辛秘了解甚多，但是要让他搞到这么多珍惜之物也要费很大的功夫。 
　　别的不说，光是这对双胞胎圣魔导师的头颅就是可遇而不可求的。 
　　现在这个时代到哪里去找圣魔导师，更何况还是双胞胎圣魔导师！这真的比大海里捞针还要不可能！ 
　　而且就算是找到了哪又如何，堂堂圣魔导师岂会轻易将头颅交给你，那可是事关人命之事！ 
　　当然，为了达成某些魔法契约，可能对方会献出自己的头颅，但是能够打动圣魔导师的东西……呵呵，当今世界去哪寻求。 
　　看着培养罐中还瞪着眼睛看着罗林的两颗圣魔导师的头颅，那头骷髅竟然静悄悄地走到了罗林的跟前。 
　　“怎么样，我的珍藏。” 
　　“你们这些邪恶魔法师，几千年前研究《魔力炉》，现在又搞起了《魔法生物》，还真是花样百出。” 
　　罗林的话也听不出嘲讽的意味在里面，骷髅的手轻抚培养罐的表面，笑答：“啧啧，对于魔法师来讲，探索究极的魔道并没有什么错，不是吗？” 
　　这句话罗林也赞同，他又瞥了一眼其他的东西，发现全部都是人体的器官。 
　　因为这些都是要制作《魔法生物》的素材，必须要保持活性，在培养罐和培养皿中的器官都会在活动。 
　　“看样子，你是要给自己重新塑造一个肉身啊。” 
　　“啧啧，果然找你小子是正确的。” 
　　骷髅发出刺耳的奸笑，既然罗林这么胸有成竹地回答，也就说明他对这件事有十足的信心。 
　　骷髅生前好歹也是活了上千年的老妖怪了，他的眼光毒辣，怎么可能看不出罗林的真实面目。罗林绝对不是一个魔法学徒这么简单！ 
　　只不过令他感觉到奇怪的是，明明罗林和他的《魔力炉》看起来并不是有多强的样子，但冥冥之中自己却不敢打他们的主意。 
　　没错，骷髅是个邪恶魔法师，而且还老牌的邪恶魔法师，虽然他开了店在这里做生意，但是遇到弱小的送上门来的点心，他岂有不笑纳之理。 
　　然而眼前这对男女，骷髅是一点多余的打算都没有。 
　　“不过，你这些素材的等级太高了，对现在的我来讲，想要拼接起来难度太大。” 
　　罗林打量了这些活性的人体器官后摇头道。 
　　“这个无妨你只需给我制作的方案就行了，之后的事情就由我来办。” 
　　制作《魔法生物》，最讲究的就是凭借活体素材的顺序方案了，这么多零碎的“配件”，如果不能按照正确的方法来拼接，最后制作出来的《魔法生物》也绝对会大打折扣。 
　　而且活性素材一旦被使用，是不可再拆下来的，否则这部分素材就算是报废了。 
　　罗林看得出，骷髅这些素材都是存放了相当久远的，然而这么多年过去了他都不敢拼接，就是担心出了一步错误就会全部报废！ 
　　他一直在等待，等待一个可以提供制作方案的人，然而在骷髅看来，罗林正是那样的人选。 
　　“主要是，你确定有把握？” 
　　“我若是没有把握，还会跟你在这里废话？” 
　　罗林冷冷地瞥了骷髅一眼，语气相当傲慢。 
　　菲卡也是踌躇不已，对于《魔法生物》，她并不知晓，也不知道眼前的两个人究竟在谈论什么，但是绝对是惊天动地的事情！ 
　　罗林的性格怎么样菲卡难道不清楚？没有百分百的把握，他是绝对不会出手。 
　　“也罢，反正早晚都要尝试，估计这个世界上再无第二人敢像你这样胸有成竹地夸下海口了。” 
　　骷髅的下颚发出咯咯咯的声响，似乎是在威胁罗林一般，罗林并无惧意，他反而伸出手指道：“不过因为你的要求太过高，我还必须要提出一个条件。” 
　　“什么条件？” 
　　“制作出来的两具肉身，必须给我一个！” 
　　“这不可能！” 
　　骷髅几乎是条件反射地回答道，可是他又低下了头思绪了一会儿，牙齿发出咯咯咯的摩擦之音。 
　　“你没有回绝的余地，这世界上，只有我一个人能够帮助你，弗雷德·虚空，你可是聪明人，我只跟聪明人说话。” 
　　听着罗林的话，骷髅顿时感觉到骇然！ 
　　“你……你是什么人！为什么知道我的名字！” 
　　刹那间，这个空间都在晃动，实质的魔力在骷髅的意念之下向罗林和菲卡逼来。 
　　菲卡顿时面色惨白，如此庞大的魔力，就像是将她丢入了深渊的海底，从四周而来的压力压迫得她喘不过起来。 
　　可是，即便如此，菲卡仍旧爆发出惊人的力量。作为罗林的女奴，她会本能地去保护自己的主人。 
　　“放心菲卡，费雷德·虚空还不至于这么傻。” 
　　罗林抬手止住了菲卡的行为。 
　　弗雷德·虚空，几千年前威震大陆的一名邪恶魔法师，那时候这块大陆还不叫弗洛大陆，而且地原更加辽阔！ 
　　弗雷德·虚空是一名天才魔法师，但是他的这份才华却是被魔法公会所忌惮的，因为他在邪恶魔法上面的才华实在太过妖孽！ 
　　为了打压弗雷德·虚空，魔法公会可谓是用尽一切手段，最后将其消灭，但是没有人知道，弗雷德·虚空并没有死，而是成为了一尊骷髅亡灵苟活在世上，他想要复活！ 
　　几千年过去了，弗雷德·虚空这个名字早就在历史上淡却，当今世界基本上没有人知道他的存在，但是罗林却一口道出了他的名字，这令他震惊不已。 
　　千年以来，弗雷德·虚空还是头一回感觉到猝不及防，他甚是动起了想要抹杀罗林的念头。 
　　他的存在绝对不能被外面的人知道！ 
　　“别傻了弗雷德，杀了我，估计你就再也没法复活了。” 
　　罗林没有任何防御的意思，他心中有百分百的把握弗雷德不会对他出手，而且就算是出手了……那又如何？区区一个亡灵仗着自己有庞大的魔力就能翻起大浪？如果弗雷德·虚空不识相，罗林也不介意将他的骷髅架子给拍散。 
　　感受到罗林身上散发出的自若，弗雷德·虚空也渐渐停下了的手，他冷静地思考片刻后问道：“你究竟是什么人。” 
　　骷髅冷冷地问道。 
　　第128章黑魔杖黑魔衣 
　　“我？” 
　　罗林呵呵一笑，他拉了拉自己的魔法师斗篷，意味深长地说道：“不过是个魔法学徒而已。” 
　　如果可以，弗雷德嘴角肯定会不住地抽搐，可惜的是他现在只是一具骷髅，做不到啊。 
　　他思考了片刻之后，感觉十分肉疼。这些素材可是他耗尽了两千年的心血才集齐的，现在竟然被一个小辈吞了一个去。 
　　但是弗雷德也并无办法，他想要复活，就必须要有一个肉身，普通的肉身他绝对是看不上眼的，必须是要最高级的！最顶尖的肉身才配！ 
　　“好……吧！” 
　　弗雷德重重地点了点头，罗林脸上露出狡黠的笑容道：“合作愉快，伟大的弗雷德大人。” 
　　去你妈的！弗雷德在心中暗道，罗林这人真的是捡了便宜还卖乖，看着就让人想打他。 
　　“少废话了，快把方案给我吧！” 
　　弗雷德在罗林的面前拍了一张纸和一支笔，罗林笑吟吟地接过，然后在纸上写满了密密麻麻的字符。 
　　这些字，都是古老的大陆文字，现在已经失传，可是弗雷德却认得，当他看到罗林竟然是用古大陆文字撰写后，他不禁在想，罗林这个人是不是万年前穿越过来的妖怪啊！ 
　　但是仔细观察，罗林的灵魂还很年轻，显然不是一名穿越者，难道说一个当代出生不到二十年的孩子，还把全大陆的知识都给吃遍了不成？ 
　　弗雷德是绝对不信的，比起那个，他更相信罗林实际上是一个活了万年的老妖怪，否则就凭一个十五岁的孩子能够把他弗雷德·虚空给压住？那他这个天才邪恶魔法师的帽子干脆扔了算了。 
　　“这就可以了。” 
　　罗林放下了笔，弗雷德连忙抢过纸条，仔细地检查了一番。 
　　“原来如此！原来是在这里！我怎么没有想到！” 
　　弗雷德作为一名伟大的邪恶魔法师，怎么可能对《魔法生物》没有研究呢，但是人的天赋是有限的，即便是费雷德·虚空也无法做到十全十美。 
　　但是他对《魔法生物》的了解怎么可能比得上罗林。罗林在上面写出来的方案令弗雷德茅塞顿开，他多年纠结的问题在罗林的笔尖下迎刃而解！ 
　　“但是……这怎么可能，完全不按照常理来啊，竟然是先将内部器官给装载好，在套上外部器官……但是，又没有矛盾的地方。” 
　　弗雷德大开眼界，罗林对于《魔法生物》的构成原理比他吃得还要透彻！ 
　　罗林冷笑道：“没有什么不可以的，只要符合基础原理，那就是正确的方法。” 
　　罗林的话让弗雷德无话可说，他手上拿着那张记满了文字的纸，感觉如同金子一般沉重，他小心翼翼地收好后，幽火看向罗林。 
　　“那第二个肉身就送给你了，等你下次来的时候。” 
　　弗雷德黑袍一挥，一个黑色的袋子抛向空中，罗林的手轻抬，黑色的袋子吸入了罗林的掌心。 
　　“合作愉快。” 
　　罗林留下这句话，转身带着菲卡离开。 
　　菲卡看向弗雷德孤独的身影，眼睛紧盯着那两蹿蓝色的幽火。 
　　“呵，小姑娘，有什么好看的？” 
　　弗雷德笑道，菲卡没有说话，转过身跟上罗林的步伐。 
　　“呵呵，有趣，有趣的小子，不过那个小姑娘更加令我感兴趣呢。” 
　　弗雷德看着罗林和菲卡消失的背影，不由地笑道。 
　　——————分割线 
　　离开了弗雷德的小店，罗林打开了从弗雷德手上得到的那个黑色布袋。 
　　在袋子里，有一柄浑身黝黑的精致短杖，以及一件轻薄的黑色披纱。 
　　“不错，不愧是出自《虚空》之手的东西，品质果然上乘。” 
　　黑魔杖、黑魔衣，这两件是几千年前邪恶魔法师的常用套装。 
　　当然，邪恶魔法师并非是指使用暗属性魔力的魔法师，任何属性的魔法师都可以成为邪恶魔法师，只要他们是从事邪恶魔法研究就是了。 
　　黑魔杖和黑魔衣是由邪恶魔法师开发出来的法师装备。黑魔杖的功能相当变态，当魔法师使用魔法时，它会自行榨取魔法师体内的魔力，并且放大数倍！释放出来的魔法可能要比高一两级的魔法还要强大！ 
　　但是黑魔杖一旦使用，就会不断地榨取魔法师体内的魔力，直到将魔法师榨干为止，曾经有多少魔法师因此而丧命，所以黑魔杖变成了禁物。 
　　黑魔衣也是如此，它会不断的榨取魔法师的魔力制造魔法屏障，无论是斗气还是魔法都很难破坏，是相当变态的魔法防御装备。 
　　这两样装备如果同时装载，那真的是神挡杀神，佛挡杀佛，唯一的缺点就是使用者一旦被榨干了魔力就会死亡。 
　　罗林要这两件装备当然不会是给自己准备的，他可不想用这种要命的玩意。 
　　“菲卡，这两个东西就送你了。” 
　　罗林将这两件装备递给了菲卡，菲卡美眸一愣，茫然地看向罗林。 
　　罗林的举动实在太令她感觉到意外了，她从来没有想过，罗林竟然会送东西给她！ 
　　而且，这黑魔杖和黑魔衣是罗林冒险跟传说中的邪恶魔法师讨来的，无论如何，这都说明菲卡在罗林心中的地位还是相当高的。 
　　“这黑魔杖和黑魔衣相当霸道，会榨干魔法师的魔力，但是你作为我的《魔力炉》不用担心这个问题，当初在你身上刻画法阵的时候，我已经设置好了魔力自动切断的阵法，只要你的魔力低于一级低级魔法师的水准，就会停止魔力供给。” 
　　罗林很早以前就想到了黑魔杖、黑魔衣和《魔力炉》之间的妙用，所以在菲卡身上早就做好了准备，只是想要篡改魔法阵还是相当困难的，罗林也是花了不少时间才加入了魔力自动切断的魔法程序。 
　　菲卡伸出双手，小心翼翼地捧起两件装备，她看向罗林的眼神有点细微的变化。 
　　可是，菲卡又不禁咬住樱唇，似乎在做什么挣扎一般。 
　　“好好拿着吧，以后还需要你的力量，今天带你出来逛了一圈，想必你也知道该怎么做。” 
　　“我……会记住的。” 
　　菲卡点头道，但是她的眼中仍旧充满了不甘，她还放不下心中的仇恨。 
　　小剧场： 
　　这一天，老船长的船员们突然迷路了，他们不知道该怎么跟上老船长的船，因为他开的太快了！ 
　　“船长！我们怎么上船啊！” 
　　老船长拿起钢叉，回眸一笑：“→↗→↘↓↙←蛋↓，按这个出招就可以了。” 
　　第129章还没色诱就成功了？ 
　　“哈……！哈……！” 
　　在房间里，亚当斯提着自己的铁剑空挥，铁剑划破空气发出的呼呼之音作响于耳，富有节奏而又犀利的破风声可见亚当斯扎实的功底。 
　　伴随着破风声的，还有浴室里流水的声音，亚当斯将全身心的注意力全部集中在自己的铁剑上，但是总是不由地会分神。 
　　耶达小姐，正在旁边洗澡！ 
　　只是听到滴答滴答的流水声，亚当斯就感觉到心头瘙痒无比。 
　　和以往的空挥训练不同，这次的练习，亚当斯更像是在发泄体内的某种情感，想要将身体的能量给消耗殆尽。 
　　毕竟对于一个纯情的小处男来讲，一位美女在隔壁的房间赤身洗澡，这简直是太刺激了！ 
　　“快……快不行……” 
　　空挥了几千次，亚当斯感觉自己的手臂在发胀，但是一旦停下来，感觉到浴室里温热的气息，他某个敏感的部位就又有了反应。 
　　“啊啊啊啊！不行！不能停下！” 
　　还没来得及喘口气，亚当斯再一次提起铁剑空挥起来，身上的衣服湿了又干，干了又湿，也不知道何时是个尽头。 
　　“亚当斯弟弟，你在做什么？” 
　　当于是的门打开时，亚当斯的心提到了嗓子眼，尤其是在听到了耶达柔柔的声音后，他的身体更是僵硬地无法动弹。 
　　“我……我在练习……” 
　　他的声音甚是沙哑，就连他自己都感觉这话不是从自己的口中讲出来的了。 
　　可是，他真的相当紧张，而且又非常纠结，他想直面自己的情感，但是又胆怯，对于他而言，耶达是他的恩人。 
　　对恩人……可以表达恋情吗？ 
　　亚当斯不明白，但是他觉得这是不行的。先不提身份的不平等，而且亚当斯也有自己的事情要做。 
　　种种复杂的因素杂糅在一起，使得亚当斯变得越来越痛苦起来，而且现在又还是跟着耶达住在一起，他一个年轻小伙怎么可能吃得消啊！ 
　　“原来如此，你这是勤奋呢。” 
　　亚当斯不敢回头，他担心自己回头会看到不该看到的东西，甚至在背过身的时候都是紧闭双眼的。 
　　亚当斯的反应令耶达感觉到好笑，虽然他相信亚当斯的品质，不过出浴的话她还是会裹着浴巾的。 
　　“那么，我先换一下衣服，你可别偷看哟。” 
　　耶达的语气仿佛是在挑逗亚当斯一般，有点淘气的意味，亚当斯猛然提高音调回答：“我，我肯定不会！” 
　　可是回答后他又开始在心中哀嚎起来：妈呀……光之女神大人，为什么要这样折磨我啊！ 
　　怎么说都是成熟男人的身体，在听到身后有衣服摩擦的声音后，亚当斯感觉浑身燥热。 
　　“呜……有点紧呢。” 
　　紧……紧？！ 
　　亚当斯感觉快晕过去了，说起来耶达小姐的欧派也相当大呢，总觉的她身上的衣服都快包不下似的！ 
　　好……好想看！ 
　　亚当斯亢奋不已，但是他一巴掌打散了自己这样的邪念。 
　　怎么可以！对方可是耶达小姐，我怎么可以这么做！ 
　　一个人，应该从善而为才对，这种下流之事我是绝对不会做的！ 
　　亚当斯想起了在村子里时父母的教诲，心里如同在念咒语一般在给自己洗脑，好让他冷静下来。 
　　然而这时耶达悄悄地走到了亚当斯的身边，她轻轻对着亚当斯的耳朵吹了口气，亚当斯猛然惊醒。 
　　“耶，耶达小姐？！” 
　　他捂着红通通的耳朵，目瞪口呆地盯着耶达，此时的耶达穿着一身半透明的白纱睡裙，关键的部位若隐若现，妖娆的身姿完美地被勾勒出来，只是看一眼就勾起了亚当斯小腹中的欲火。 
　　只是看一眼，亚当斯就呆住了，当他回过神来时急忙遮掩自己的视线，深怕被耶达察觉。 
　　真是个胆小鬼呢。耶达在心中不由地一笑，同时歪过脸看向拼命躲闪的亚当斯。 
　　“怎么了亚当斯弟弟？难道姐姐会吃了你不成？” 
　　耶达挑逗似地向亚当斯眨了眨眼，他的脸上立刻泛起绯红，被耶达的魅力给吸引到不行。 
　　或者说，他已经有一半的魂给耶达叼了过去。 
　　“这个……” 
　　亚当斯吞了吞口水，耶达俯下身从下面看向她，那对丰满的果实惹得他恨不得冲上去摘下来。 
　　尤其是闻到耶达身上那股沁人的芳香，亚当斯感觉自己的意识正在缓缓逝去…… 
　　不行啊……我不能这么做！ 
　　亚当斯闭紧双眼，内心纠结不已。 
　　“耶达小姐……你今天怎么……” 
　　“很奇怪吗？难道我严肃的样子比较好？” 
　　耶达晶莹的嘴唇勾起邪魅的弧度，亚当斯急忙摇头：“不……只是感觉，今天的耶达小姐感觉不太一样呢。” 
　　“也是呢，毕竟这才是真正的我呀，平时都是作为岚达财团的千金而活，只有这个时候我才是真正的我哟~” 
　　耶达欣然一笑，笑得是那样倾国倾城，令人如痴如醉，亚当斯都看呆掉了。 
　　原来，这才是真正的耶达小姐吗？ 
　　妩媚动人的耶达小姐，比平常色气很多，但是却充满了活力，不像平时那样看起来不可触碰，仿佛就是一位知心的大姐姐。 
　　对啊！为什么自己没有想到，耶达小姐，她也是背负着命运的人啊！ 
　　就像自己那样，背负着全村人的希望，耶达小姐她肯定也背负着自己的责任！ 
　　这么想着，亚当斯不禁对耶达更加敬重起来。 
　　“耶达小姐……我，一定会帮你的！” 
　　“诶？” 
　　耶达一愣，本想做点什么的她，突然被亚当斯的反应给惊住了。 
　　只见亚当斯一脸真诚的模样，他紧紧攥着耶达的手道：“我想耶达小姐一定会需要我的力量，只要有用得到我的地方，我亚当斯一定会帮你的！” 
　　“呃……谢谢。” 
　　不知为何，耶达顿时有一种有力无处使的感觉，她尴尬一笑，对了亚当斯说道：“谢谢你的好意，过段时间我们可能就要前往夜之原了，你可要养足好精神呀。” 
　　“嗯，我知道了。” 
　　留下这句话，耶达离开了房间，她跟亚当斯说自己还有点事情要做。 
　　关上门，耶达依靠在门上，过了半晌她的脸上露出苦笑。 
　　“这个亚当斯……也太单纯了，本以为需要色诱他才行的，看来根本就不需要费什么功夫嘛。” 
　　不过对于耶达来说，亚当斯也不过是个值得利用的道具，她还有更要重要的事情要做。 
　　小剧场2 
　　学到了老船长的出招法，很多读者都开始磨炼起来，但是他们发现并不是那么容易，还是很难跟上老船长的船速，这该怎么办呢？ 
　　“你们看！老船长又来了！” 
　　已经开到北冰洋的老船长举起钢叉指着远处的企鹅说道：“按照昨天给你们的出招法，在数字键盘上仔细练习操作，多多尝试你们我们群就能成为合格的船员了！” 
　　第130章香车美酒和美人 
　　当罗林回到酒店的时候，已经是晚上十一点多了。大部分的人都已经回到自己的房间休息，因为前往夜之原的路途充满了险峻，他们必须在这时候好好休息。 
　　此刻，还在一楼的只有几个饮酒的武士，可是当罗林的身影再一次出现的时候，这些人顿时感觉杯中的酒了无滋味，放下手中的酒杯也回到自己的房间去了。 
　　“呵呵，看来我还真的挺讨人厌的。” 
　　罗林呵呵一笑，但是并没有在意。 
　　别人不舒服是别人的事，罗林他又不会少一块肉。 
　　他和柜台后面的梅比利打了声招呼后，也便走上二楼打算回到自己的房间，正好在路上遇到了对门的耶达小姐。 
　　穿着一身半透明白衫的耶达小姐，似乎是已经打算入睡的样子，那一身刺激着男人感官的衣衫仿佛是在勾引着罗林一般。 
　　看似清纯，实际上干起什么事情来都骚得要命吧。罗林在心中冷哼。 
　　“呀，林洛先生，刚刚外出回来？” 
　　耶达看到罗林后仍旧是换上那张和善的笑容，罗林点头回以问候，嘴角勾起微妙的弧度。 
　　“林洛先生不愧是一代俊杰，无论走到哪里身后都有美人相伴。” 
　　耶达看到罗林身后的菲卡不禁俨然一笑，罗林侧脸瞥了一眼菲卡，随即回答道：“嘛，美人和金钱是男人梦寐以求的东西，没有哪个男人不喜欢。” 
　　“林洛先生虽然年纪还小，但是心思却已经如此纯熟，令人钦佩。也不知小女能否入得了林洛先生的眼界呢？” 
　　“呵呵，能有耶达小姐这样的美人陪伴，恐怕是所有男人做梦都期望的事情。” 
　　“林洛先生也是男人咯？” 
　　“这个自然。” 
　　罗林挥了挥手，让菲卡离开，菲卡眉头微皱，但是没有说什么，她对罗林的命令是绝对服从的。 
　　“这样就好了，没有了闲杂人，咱们俩可以好好聊聊。” 
　　耶达扶着下颚欣然一笑，从身后摸出一瓶酒来。 
　　“这酒可是我们兰华国的特产，希望林洛先生能够赏脸与我共饮几杯。” 
　　“这好说。” 
　　罗林做了请的动作，耶达的娇躯贴近罗林，手臂挽上罗林的胳膊，酥胸也全部贴在罗林身上。 
　　如此娴熟而又连贯的妖娆动作，令罗林大饱眼福。 
　　哼，果然是婊子呢。 
　　罗林心中笑道，不过他也不排斥，这种曼妙的滋味偶尔享受一下也是不错的。 
　　楼底下已经没有别人，除了梅比利之外已经空无一人。耶达准备就在楼底下，但是罗林却向外走去道：“和耶达小姐共饮一晚，岂能在这无聊的地方。” 
　　“看来林洛先生更有雅致呢。” 
　　罗林将耶达引到自己的那辆奢华的香车上，米罗和那两头狼早就已经被安置到了罗林的房间，所以现在就只有罗林和耶达两个人。 
　　罗林和耶达坐在了角落里，两人并肩在一起，手上端着细长的酒杯。 
　　兰华国的红酒啊，的确是大陆上有名的酒，据说最好的一瓶可以卖到100金币一瓶，是极为奢侈的饮品。 
　　香车、美酒、美人，而且还是在月夜之中，总会让人联想到什么。 
　　“林洛先生，您这辆马车估计花了不少钱来打造吧，我还从未体验过如此豪华的马车，如果按照您这规模在岚达财团里量产，我想肯定能在大陆上热销。” 
　　罗林和耶达轻碰酒杯之后，轻轻地抿了一口，醇厚的红酒气味在嘴中荡漾开来，酒香沁人心脾，甚至当红酒顺着喉咙流下后，人的精神还飘荡在酒气的余味当中，没有注意到酒杯里的酒已经空了。 
　　“呵呵，如果耶达小姐有兴趣的话，随便生产便是。” 
　　听了罗林的话，耶达掩面笑出声，那声音如同银铃般，令人心醉，如果不是罗林的控制力好，美酒和美人就足以让他愉悦地晕过去了。 
　　“林洛先生真会开玩笑，如果没有林洛先生的许可，我们岚达财团可不会做出那种不合规矩的事情。” 
　　“这个无妨，不过一辆马车而已，我并不在意，或许到时候全大陆的人学我乘同样的马车，我还会感觉到光荣呢。” 
　　“林洛先生果然爽快，小女敬您一杯。” 
　　再一次碰杯，清脆的碰撞之音环绕在马车里，不知为何，桃色的氛围里渗透着一丝寒意。 
　　耶达的美眸跳动，她的嘴角勾起一抹妩媚的弧度，然后身体靠近罗林。 
　　罗林也是，既然耶达自己主动贴上来了，他也不妨配一下，他的手绕过耶达的腰肢。耶达也不恼，反而眼睛里露出许些笑意。 
　　“小女还有一个请求，不知林洛大人有没有合作的意愿。” 
　　“哦？是要跟我谈几个亿的项目吗？” 
　　“呵呵，林洛大人可真会开玩笑。” 
　　话是这么说，耶达却将身子依偎在罗林身上，她的脸贴在罗林的胸膛，一只手在罗林的胸口画圈。 
　　呼……舒服。 
　　罗林总算是明白了，当初那个马列公爵为什么要打造这样的豪华马车了。在这样一个隐秘的空间里，和美人做着美妙的事情，别有一番风趣啊。 
　　“我们想和林洛先生的酒店做一些合作的项目，事成之后肯定有几亿的金币落到你的手上，当然，如果林洛先生想谈一谈另一方面几个亿的项目，小女也可以奉陪~” 
　　罗林瞥了耶达一眼，耶达妖娆的身姿在勾引着罗林，罗林露出下流的视线。 
　　磅礴的欧派挤压在身上，无论是谁都不可能拒绝的，但是罗林却露出邪意的笑容道：“那也挺不错的，不过我对婊子的一身烂肉根本硬不起来，你确定能服侍得好我？” 
　　“呵呵，彼此彼此，我对渣男也湿不起来呢。” 
　　第131章“偷情”被发现了 
　　“耶达小姐……” 
　　独自一人躺在床上，亚当斯的眼睛不由地看向旁边那张空荡荡的床铺。 
　　那是属于耶达的床，现在这个时间，耶达应该躺在上面熟睡的，但是她离开这个房间后便再也没有回来。 
　　“耶达小姐不会有麻烦吧……” 
　　亚当斯不由地担忧起来，他的心仿佛被一只什么东西给叼走了，根本不在这里。 
　　耶达的脸，耶达的笑容，耶达的一举一动，耶达的欢声笑语，都在他的脑子里不停地重放，令他难以入眠。 
　　尤其是想到耶达那对波涛以及身上的体香之时，亚当斯的手就情不自禁地伸进裤裆。 
　　“不不不！我在做什么！” 
　　用耶达来意淫，这是不行的！ 
　　可是心中的情感堵在胸口，令其感觉到格外地难受，有种不吐不快的感觉。 
　　“我一定是爱上耶达小姐了。” 
　　亚当斯知道自己的病因在哪里，他也很清楚自己这是怎么回事，但正因为知道，才会变得更加痛苦。 
　　虽然刚刚对耶达说自己会好好保护她的，但是耶达可能只是将这当做是亚当斯的报恩吧。 
　　“不！我不是想报恩，我只是，真心想要保护她！” 
　　耶达那充满了正气却又柔弱的身姿令亚当斯向往，耶达不过是个弱女子，像她这样真的能够扛起重任吗？ 
　　亚当斯很担心，他想成为耶达的助力，为她做事，帮助她去帮助更多人，就像耶达帮助自己时那样。 
　　亚当斯觉得，跟着耶达是正确的抉择！ 
　　亚当斯缓缓坐起身，他摩挲着拳头，脑子里的混乱开始逐渐清晰起来。 
　　“或许我应该向耶达小姐表白！” 
　　就这样一直将感情憋在心中是没有用的！亚当斯觉得这不仅会影响自己的修行，还会阻碍他和耶达小姐的关系发展。 
　　不管怎么样，即便是耶达小姐会拒绝他，亚当斯觉得都应该表露出自己的想法。 
　　没错，这应该就是正确的抉择吧！ 
　　下定决心，亚当斯掀开被子下床，然后推开了房门，走廊上并没有耶达小姐的身影，于是乎他下了一楼。 
　　“不在这里？” 
　　亚当斯疑惑不解，半夜三更耶达小姐不在酒店，难道出去了不成，但是她只穿着睡裙呀！ 
　　“不……感觉，外面有人息。” 
　　亚当斯感觉得到，耶达小姐的气息似乎就在附近，而且应该是在外面，毕竟武士是修炼斗气的，对气息的敏感程度比魔法师还要强。 
　　“走吧！” 
　　然而，这时候亚当斯发现，他竟然无法移动脚步！ 
　　他太紧张，虽然之前做好了心理准备，但是一旦真的要告白的，对于他来讲还是太困难了。 
　　连语言都没还组织好就要上，显然亚当斯还是太年轻了，倒是该怎么开口？难道一上来就是表白吗？那会不会显得太突兀？ 
　　亚当斯的心也是七上八下的，就算是失败的告白，他也想不留遗憾，完美地告白！ 
　　“不行，就算这么纠结也不是个办法，加油，亚当斯，上吧！” 
　　亚当斯鼓了鼓劲，当他走出酒店，四处寻找耶达小姐的踪影时，震惊住了。 
　　只见在酒店旁边的马车边，耶达小姐纯白如玉的身姿和穿着一身黑衣的罗林紧贴在一起，耶达小姐几乎是把身姿完全贴在了罗林身上。 
　　不禁如此，他们两个还在深情地对望，嘴还是贴得那么得近，完全是快要重合在一起了啊！ 
　　等等！为什么耶达小姐会和林洛先生…… 
　　轰！ 
　　亚当斯突然感觉自己的脑子里炸开一片，他完全蒙了。 
　　想不懂，想不懂啊，为什么那个林洛先生会和耶达小姐…… 
　　烦躁，怒意，甚至是杀意从亚当斯的身上开始升腾，亚当斯感觉自己的世界颠倒了过来，他感觉脚底下都是在旋转。 
　　耶达小姐不可能跟那个林洛在一起！ 
　　亚当斯觉得这是绝对不可能的事情！那个令人讨厌的林洛，怎么可能配得上耶达小姐！ 
　　但是，眼前看到的又是怎么回事，耶达小姐似乎并没有被强迫的模样，而罗林也是满眼邪念地盯着耶达，这一幕让亚当斯看得头皮发麻。 
　　住手……住手啊！ 
　　亚当斯在心中咆哮，可是他却什么都没有做。 
　　“啧啧，看来你的小情人来了呢。” 
　　就在这时，罗林正好发现了门口的亚当斯，他的嘴角勾起邪笑，看着身下的耶达：“继续这样真的好吗，恐怕你的小情人小吃醋啊。” 
　　“呵呵，也罢，看来跟你是谈不成了。” 
　　耶达眼中没有一丝惧意，虽然亚当斯的出现对她来讲有点意外，不过她也自有办法。 
　　耶达一把推开罗林，罗林笑着摇了摇头，看着耶达演戏。 
　　“亚当斯弟弟，你怎么来这里！” 
　　耶达回过头，之前淡定的神色一扫空，换上了紧张的神色凑上亚当斯。 
　　“耶达……小姐……你们这是……” 
　　“没什么，我么我们先回去吧。” 
　　耶达一副受了惊吓的模样，推搡着亚当斯，罗林依靠在马车之上歪过头看着那对狗男女。 
　　呵呵，看样子耶达是想把这次“偷情”的锅全部甩在罗林身上呢。 
　　亚当斯呆若木鸡，他直勾勾地盯着罗林，眼神里似乎满是怨念。 
　　他现在还是不明白，为什么罗林那种耍着肮脏手段的小人会和耶达小姐那么亲密…… 
　　一定是要挟！对！他一定要挟了耶达小姐！ 
　　因为自己的原因，耶达小姐和罗林发生了矛盾，所以罗林故意找耶达的麻烦！ 
　　明明，明明他答应我说不会再找麻烦的！ 
　　亚当斯头一次感觉到无比的愤怒。 
　　“说起来，这个叫亚当斯的，好像是《狂颜斗气》的使用者啊。” 
　　罗林意味深长地一笑，看着耶达那副“惊慌失措”的模样，觉得或许玩玩也不错。 
　　“耶达小姐，下次我还在这里等你，把今天没有做完的事情做完哟。” 
　　耶达回头怒视罗林，也不知道她是装得还是真的愤怒：“别得寸进尺！” 
　　“哈哈！” 
　　罗林笑道，也不继续跟他们多废话，转身消失在黑暗中。 
　　第132章亚当斯的告白 
　　看着耶达带着木讷的亚当斯进入酒店，罗林的脸上露出冷笑。 
　　那个耶达，竟然还想利用我呢。 
　　亚当斯的出现真的是巧合吗？耶达真的不知道亚当斯会出现在哪里吗？ 
　　这一切估计只有耶达自己知晓，罗林也不会去多做猜测，毕竟这种猜测是完全是无用功。 
　　耶达穿得那么暴露找到罗林，似乎是想要和罗林合作的样子，但是罗林怎么可能不知道耶达心里在计算着什么。 
　　耶达早就对这家酒店有想法了，可是拿不下来，结果被罗林拿到手，耶达肯定不会放弃这次宝贵的机会，毕竟罗林不过是一个魔法学徒。 
　　就算罗林再嚣张，再有钱，他也不过是一个魔法学徒罢了，从罗林下手，总比从梅比利那里下手简单很多。 
　　当然，罗林肯定是拒绝了耶达的合作，他甚至都没有听耶达怎么个合作法，就直接拒绝了。 
　　因为罗林能够感觉的出来，耶达找她根本不是为了商业上的合作，她的话语里满是犀利的刀锋。 
　　“送上门来的女人，主人还是第一次不动手呢。” 
　　这时，菲卡在暗中出现。 
　　罗林瞥了她一眼笑道：“对她出手？一身烂肉我还嫌恶心呢，要动手当然是要对真的耶达下手才有意思嘛。” 
　　“烂肉？” 
　　明明耶达还是个处女，就连菲卡也看得出来，为什么罗林要这么说？ 
　　菲卡有些不太理解。 
　　罗林抬起头，他的眼睛里闪动着暗光，然后意味深长地一笑：“之后你自然就明白了，耶达的手段，肮脏的不行，那个叫亚当斯的小子估计已经没救了。不过这样也好，《狂颜斗气》我就不客气地收下了。” 
　　——————分割线 
　　浑浑噩噩地在耶达的搀扶下，亚当斯和耶达回到了他们的房间。 
　　明明气温还很高，但是亚当斯有种丢入了冰窖的感觉，从头到脚都在颤抖。 
　　“亚当斯弟弟，你没事吧……” 
　　耶达亲昵而又担忧的声音回荡在亚当斯的耳朵里，却难以将他丢了的魂给拉回来。 
　　亚当斯咬紧嘴唇，一想到之前罗林和耶达亲昵暧昧的举动，就感觉自己身体里有座火山要喷发。 
　　“耶达小姐……为什么会和林洛先生……做那种事情……” 
　　虽然很不甘心，但是亚当斯想要知道真相，他不相信耶达小姐是那种人，会和卑鄙的罗林在一起，他更愿意相信耶达小姐是被威胁的！ 
　　耶达看着亚当斯沮丧的模样，眼睛微眯，但是很快就换上了衣服悲伤的模样。 
　　“亚当斯弟弟，其实有很多事情不是我们能够左右的。” 
　　耶达扶着胸口，话语里满是悲痛，她低垂的眼帘看起来是那么令人哀痛。 
　　“我只是一个弱女子，没有魔力，也不是武士，我只能靠着自己的经商头脑混迹在世界上，但是在这个世界，你没有实力是根本谈不上话的，哪怕是有再多的金钱也没有用。” 
　　听了这话，亚当斯缓缓抬起头，他恍然醒悟。 
　　对啊，耶达小姐，不过是个弱女子，她需要保护自己，就必须要有保护自己的手段。 
　　“但是，那种事情也太……” 
　　耶达摇了摇头： 
　　“没办法的，为了活命，很多人都付出了很多，乃至是生命，为了能够达成合作的目的，哪怕是献出肉体我也无话可说。” 
　　“这怎么行……难道耶达小姐，就觉得不甘心吗！和不喜欢的人做那种事情。” 
　　耶达摇头道：“很多事情不是我们自己能够左右的啊，傻弟弟。” 
　　就因为这样，所以就需要和那个林洛做出那种事情吗……亚当斯无法理解，他不能理解！人活着不就是应该为自己而活的吗！ 
　　“我……绝不会认同！” 
　　亚当斯捏着拳头低头说道，如果从下看的话，就会发现，他的眼神开始泛起黑色粘稠的异物。 
　　他突然抬起头，看向耶达，一脸郑重地说道：“耶达小姐，我喜欢你！” 
　　“诶？！” 
　　突如其来的告白，让耶达也愣住了。 
　　“那个……你这是……” 
　　“我是认真的！我喜欢你耶达小姐！从第一次见到你就爱上你了！” 
　　满眼认真的亚当斯，散发出来的气势耶达都被震吓住了。 
　　耶达尴尬不已，她攥住裙角道：“这个……为什么这么突然……” 
　　“因为我感觉到很不舒服，看到耶达小姐跟别的男人在一起，我感觉很痛苦！” 
　　“可是……” 
　　“没事的，耶达小姐不用回答我！我只是想表露自己的心声而已，而且我也会好好保护耶达小姐的！只要耶达小姐需要，我会永远在你身边保护你，所以……请不要再做那些自己不想做的事情了！” 
　　亚当斯闭紧双眼，仿佛是为了发泄心中的情感而呐喊出来。 
　　然而，听了他的话，耶达的嘴角勾起得逞的笑容。 
　　她用手勾起亚当斯的下巴，突然地她将自己的樱唇印在了亚当斯的嘴唇之上。 
　　一股幽淡的清香吸入亚当斯的口鼻，他感觉到一种飘飘然的感觉，但同时也震惊不已。 
　　“耶达小姐……？” 
　　突然地，耶达用力将其按在了床上，银灰色的头发盖住了亚当斯的脸，耶达笑道：“真是的，竟然在这时候跟人家表白。” 
　　“诶？但是……” 
　　亚当斯的心扑通扑通直跳，他完全不知道为什么会变成这样。 
　　“其实啊……我也是，第一次见到你的时候，就喜欢上你了，所以也会情不自禁地想要帮助你。” 
　　“诶？！耶达小姐也是……” 
　　耶达话让亚当斯喜出望外，这么说来，他们是……两情相愿？！ 
　　耶达脸上泛起一丝红晕，她缓缓地放下身子，依偎在亚当斯的胸口：“但是，你可要负责哟，你说了要保护我的，如果是你的话，我觉得可以将一生托付给你。” 
　　那是，《狂颜斗气》的使用者，未来定是强者！ 
　　耶达的眼睛里泛着精光，而亚当斯却无法抑制住自己的内心，他紧紧地抱住耶达。 
　　“我……一定会保护好你的！” 
　　这句话亚当斯也在心中默默发誓。 
　　之后，这一夜，成为了亚当斯难以忘怀的一夜。 
　　第133章通道开启 
　　这段时间，亚当斯感觉自己活在梦幻之中一般。 
　　自己……竟然跟耶达小姐成为情侣了？！这简直太不可思议！若不是每天醒来发现耶达小姐的身姿躺在他的旁边，他还以为自己是在做白日梦呢。 
　　和耶达在一起的这段时光，成为了亚当斯人生中最精彩的片段，正如村子里的乡亲所讲的那样，外面的世界果然精彩。 
　　不过虽然幸福，但是偶尔也有令人讨厌的人出现。 
　　罗林，这个曾经对耶达动过手脚的人，亚当斯是绝对不会原谅的。他不仅背弃了和亚当斯的承诺，还对耶达出手，亚当斯是不会放过罗林的。 
　　亚当斯对罗林的态度也是耶达所期望的。 
　　亚当斯越是对罗林仇恨，他就会越在意耶达，有亚当斯这样的潜力股，耶达觉得自己以后定然能够所大作为！ 
　　几日后 
　　夜之小镇的是没有白天之说的，不过有时钟报时，住在夜之小镇的人也能够得知准确的时间。 
　　今天，所有的魔法师和武士就早早醒来，饱饱地吃了一顿早饭后开始检查起随身的物品。 
　　呆在夜之小镇的时日已经够久了，他们也总算是迎来了通往夜之原道路的开放之日，他们总算能够离开这个鬼地方，告别每天几千金币的日租了。 
　　他们真的都恨透了罗林，那个吸血鬼真的是要把他们给榨干了才甘心，他们保证，如果以后还会见到罗林的话，一定要让他将吃下去的全部给吐出来！ 
　　根据梅比利的计算，通道开放的时间会是在早上十点，虽然现在才八点，所有人都已经做好了准备。 
　　无数的魔法师以及武士都已经聚在一楼的大厅，等待梅比利为他们指引道路。 
　　通往夜之原的道路不止一条，而且每次开通的道路都是不同的。而且就算两次都开启了相同的道路，存在里面的险峻也不同，无人知道那条路才是最安全的通道。 
　　危险的通道即便是七级的巫师都可能会死，较为安全的通道虽然危险系数低，但是也并不是没有危险。根据以往人的习惯，进入通道肯定要结伴而行，在人多的情况下才有一线生机。 
　　而像梅比利这些酒店的掌柜，能够指引他们比较安全的通道，没有人知道他们是怎么知道的，但是他们指引的方向通常都会是正确的。 
　　“人都应该齐了吧。” 
　　大厅之中，穿着白衣的耶达看向周围的人，微笑着问道。亚当斯则是站在耶达的身后，自从和耶达成为了那一层关系后，他们几乎形影不离，亚当斯成为了耶达新的守卫。 
　　这些魔法师和武士，在大陆上都算是数一数二的好手了，至少都是五级，六级占绝大多数！ 
　　近乎四十人的阵容，恐怕也再难集聚这么豪华的阵容了，因为这些人都是为了能够通过通道进入夜之原而聚集在一起的。 
　　但是，这一次的情况似乎有所不同，因为某些变故，导致这些魔法师和武士竟然愿意听从一名弱女子的安排，而这人就是耶达。 
　　因为罗林嚣张跋扈，耶达维护了他们的利益，再加上耶达还是岚达财团的千金，这使得耶达在这个群体的威望越来越高，甚至很多人都想攀附上她。 
　　这个局面是耶达所希望的，虽然进入夜之原是她的主要目的，但是为了自己的目标，如果以后能够得到这么多高手的帮助，那绝对是有利无弊的！ 
　　只不过，想要让他们全心全意地为自己服务，恐怕还需要再动点脑筋。 
　　“人应该都已经齐了。” 
　　人群中有人如此说道。 
　　“喂喂，你们别忘了还有那个讨人厌的家伙，那家伙也是要去夜之原的吧。” 
　　另一个人突然响了起来，这个讨人厌的家伙自然是指罗林了，众人仔细一看，还当真如此。 
　　罗林和他的人都没有来，似乎还在房间里睡觉的样子。 
　　“那个魔法学徒也太过分了，压榨我们的金币也就算了，都要开启通道了还在睡觉，究竟有没有脑子！” 
　　“我看他根本就是在浪费我们的时间，而且一个魔法学徒跟着去也只会拖我们的后腿，弄不好还会令我们全军覆没，带着他干嘛！” 
　　一些平时就受尽罗林气的人开始大声抱怨，他们才不愿意带着罗林一同前往夜之原呢。被他压榨了金币还不行，难道还要成为他的免费打手不成？ 
　　耶达笑答：“林洛先生怎么说也是这家店的店主，如果不带着他的话恐怕不太好吧。” 
　　众人听后顿了顿，只好点头，就连耶达小姐都这么说了，那他们也无话可说。 
　　毕竟耶达是他们中损失最大的，很多人损失的金币基本上都被耶达弥补上了，按理来说耶达应该是最讨厌罗林的人。 
　　但是耶达却还在为罗林说话，这让无数人敬佩耶达的为人。 
　　“我们先说说进入通道后的分配吧，我计划是五人一组，而且最好武士和魔法师相互配合，这样行动力和配合都更加灵活，各位觉得如何？” 
　　“可以，就按照耶达小姐的意思来吧。” 
　　耶达回以微笑，没有人对耶达有异议，这些人的心都已经被耶达完全掌控。 
　　前往夜之原的路途比较遥远，食物是由酒店提供的，并且是免费提供，算是对住宿之人的回馈，这是自古以来就有的习惯，所以所有人都欣然接下了。 
　　安排了人员分配后，时间很快就到了十点，前往夜之原的通道开启了！ 
　　只见黑压压的天空如同被斧子劈砍出无数的缝隙，耀眼的光辉从缝隙中透出倾洒在这片黑暗大陆，照亮了无数条蜿蜒的小路。 
　　黑暗的大陆越往深处走，充斥在空气中的暗属性魔力越高，浓度高得即便是高级的魔法师都会受到强烈的影响。 
　　然而这些光线就是天然的屏障，可以将暗属性魔力给隔开，沿着通道走就不会受到暗属性魔力的影响。 
　　这些小路一开始还仅仅是一段短短的光线，随着天空的缝隙越来越大，被照亮的路开始向远处延伸，一直通向天际。 
　　这些被照亮的小路就是所谓的通道，人群必须沿着光明的小路行踪，才有可能到达夜之原！ 
　　“前往夜之原的入口只有十分钟的开启时间，你们要尽快，过了这个时间，你们就要等下次才能走了。” 
　　梅比利睁着浑浊的双眼呢喃道。 
　　第134章你们都辛苦了 
　　通道开通的时间只有十分钟，一旦过了十分钟天空中的缝隙就会开始愈合，虽然速度很缓慢，但是通道的入口就会再一次被浓重的暗属性魔力给封闭。 
　　一旦通道口封闭，若是想要硬闯，没有个七级的实力估计刚一进去就会被如同波涛般的暗属性魔力给压爆肉体。 
　　是的，越往深处，这片黑暗天地就越是可怕。 
　　梅比利给这些人指名了一条路线，顺带给了每人一张地图，只要沿着这条路走，可以较为安全地到达夜之原。 
　　“事不宜迟，我们现在就走！” 
　　人群中有人高呼，通道口敞开的时间只有十分钟，他们可没有闲暇在这里浪费时间。 
　　所有人都已经来到了夜之小镇的镇外，唯独罗林还没有来。 
　　可是这些人就没有想把罗林算在内，反正区区一个魔法学徒，多一个嫌累赘，少一个还清闲一点呢。 
　　但是耶达却不这么想，罗林对于她来说还是挺重要的。 
　　“再等等，林洛先生还没到。” 
　　“耶达小姐，现在也不能耽误时辰啊，那个混小子自己没赶上时间可怨不得我们。” 
　　虽然众人知道耶达小姐品性极佳，但是在一个魔法学徒身上浪费时间实在太不应该了！ 
　　而且是罗林自己睡过头了，浪费了大家的时间，难道这些人都要陪罗林逗留在夜之小镇吗？ 
　　耶达的眼睛微眯，她也不禁犹豫起来了。 
　　那个林洛，难道真的是睡过头了吗？ 
　　耶达可不相信会有这么回事，那个小男人看起来弱小，实际上精敏得很。 
　　罗林，虽然不是耶达的主要目标，但是他的价值也是很高的，对于耶达来讲是必不可少的人。 
　　“再等等，如果最后一分钟他还没来的话，我们直接走！” 
　　听着耶达的话，很多人都叹了口气，希望耶达不要耽误了时间。 
　　这些人的想法耶达哪里看不出来，她暗中冷眼撇过这些人的面孔，心里暗道：不过都是我的棋子罢了，乖乖听着我的话就可以了！ 
　　时间一分一秒地过去，众人感觉到无比的煎熬，尤其是看着别的酒店的人都开始踏上路程，这更令他们焦急不已。 
　　轰轰轰 
　　突然间，有一支铁骑奔腾而来，这支铁骑的骏马蹄下如同踏着闪电，在黑暗中拉出一条长长的虚影。 
　　百来人的铁骑浩浩荡荡，就像是一尊坚硬的战车碾压而过，路过之处地面都被踏得各处龟裂。 
　　“雷虎？！” 
　　见到铁骑的旗帜，不知道有多少人为之动容！ 
　　雷虎可是克洛斯卡国最强大的部队！他们的铁骑全部都是由六级的大武者构成，战马更是融有魔兽血统的马匹，战斗力超群，人和马都是武装到了牙齿，采用的昂贵材料无论是斗气还是魔力都很难渗透到铠甲内部。 
　　克洛斯卡国虽然只是一个小国，但是有雷虎这样一个可怕的部队支撑着，使得它才能够在这纷乱的世界站住脚跟，由此可见雷虎这个部队是有多么可怕！ 
　　虽然眼前只不过是百人的雷虎军队，但是从他们身上弥漫开来的煞气却令无数人面色一变。 
　　耶达也同样如此，在看到雷虎军队后也是眼神一凝，但很快又淡定下去。 
　　“怎么了？” 
　　看到耶达神情有些细微的变化，亚当斯不禁关切地问道。 
　　“没事。” 
　　耶达回以微笑，亚当斯心头产生一股暖意，对他而言，现在能够得到她的笑容就已经足够。 
　　“糟糕！雷虎军队该不会是跟我们走同样的一条路吧。” 
　　有些人看了一下雷虎行径的方向，不禁开始猜测起来，如果这是真的话，那绝对是坏事！ 
　　因为越到后面，人通过通道后会影响周围的魔力流动导致通道快速消失，如果雷虎军队走在他们前面，那他们到最后可能就会被困子这片黑暗大陆上！ 
　　“没时间了，耶达小姐，我们现在赶紧走！” 
　　一些人开始焦躁起来，耶达也开始犹豫，难道是她看错罗林了？ 
　　“啊呀呀，不就是等个十分钟嘛，有什么好着急的。” 
　　就在这时，罗林的戏谑之音传到了众人的耳朵！ 
　　不远处行驶来一辆豪华的马车，一名黑衣女子驾驶着马车，慢慢悠悠地缓缓靠近。 
　　罗林，坐在自己那奢华的马车里拥搂着蓓姬，依靠在车窗边上笑看众人。 
　　“真是的，都怪林洛大人一大早就要做，不然不会这么着急了。” 
　　搂在怀中的蓓姬面色娇红，看起来像是刚刚被滋润过的模样，可爱的脸蛋泛着一丝妩媚的气息。 
　　她娇嗔道，锤了罗林一下，可是那娇柔的小眼神简直令人头脑发晕。 
　　她的这番小声的话语被一些听力好的人听到了，一个个嘴角抽搐。 
　　妈蛋！敢情他们等了这么久，就是因为这小子一大早兽性大发？ 
　　其实并不是这样，只是罗林起床的时候找菲卡补充了一下魔力，因为嘴对嘴吸收魔力的缘故，看得蓓姬既羡慕又嫉妒，所以才会在车上说出那句有些酸溜溜的语言。 
　　不过罗林无所谓，可那些魔法师和武士恨不得砍了他不成。 
　　见过无耻的，却从来没有见过这么无耻的人，他们真的怀疑罗林究竟有没有长脑子，是不是只会用下半身思考问题。 
　　他们都误解了罗林，可罗林并不打算多做解释，既然他们误会就让他们误会好了。 
　　亚当斯看到罗林那副模样，眉毛微蹙，这让他不禁想到了前几日的罗林和耶达暧昧的场景。 
　　像罗林这样的花心之人，怎么可以有资格和耶达小姐在一起，他的存在就是在玷污耶达小姐！ 
　　亚当斯对罗林的怨恨日益升高，尤其是他现在觉得，耶达小姐已经是他的人了，再看到罗林后总觉得头上被扣了一个绿油油的帽子似的。 
　　与众人不同的是，耶达看到罗林的身影后，反而有一种松了口气的感觉。 
　　总算是来了，就怕你不敢来！ 
　　耶达眼睛里微露寒芒，她笑吟吟地上前笑道：“林洛先生总算是来了，如果再不快点通道就要关闭了。” 
　　“嗯……很好很好，你们都辛苦了，既然如此我们就走吧。” 
　　罗林就如同大爷一般靠在座椅上，透过车窗看着车底下那些人挥挥手，仿佛在打发他们一般。 
　　“靠！他还真当自己是个东西了！以为我们真的是在等他一样！” 
　　“气死我了！世界上怎么会有这么不要脸的人！” 
　　看到罗林这种嚣张的模样，所有人都气得直咬牙。 
　　第135章利用人心掌控人心 
　　平时受罗林的气已经够多的了，难道在路上还要受罗林的气吗！ 
　　这些高级的魔法师和武士根本看不起罗林，罗林根本就是个没有本事的纨绔，有什么资格跟他们嚣张？若不是有耶达在从中调和，估计罗林早就被人给海扁一顿了。 
　　“大家冷静点，有什么矛盾之后再说，大家还是节省点力气留在路上应付突发情况吧。” 
　　耶达的话倒是有几分道理，那些险些火气上头的人也冷静下来，但是还不忘指着罗林的鼻子警告：“小子，出了夜之小镇，别以为没人敢收拾你了！你就是一坨屎！” 
　　“我是不是屎我不知道，但是我知道你这个人的兴趣还真是怪，居然喜欢收拾屎，难道你家是挑粪的？” 
　　罗林单手撑着下巴，笑着反骂道。 
　　“你！” 
　　被罗林反抽一脸，那人好不容易压下去的火气蹭的一下又冒了上来。 
　　“你什么你，不就是老子比较持久迟到了几分钟吗，咱们都是男人你难道不能理解，还是说你是秒射男嫉妒我？” 
　　“粗鄙！” 
　　那人怎么也不会想到，罗林还真的是一点脸都不要，竟然连自己都敢拿来开玩笑，他也是无言以对了。 
　　“够了！” 
　　耶达见状急忙制止，如果再这么吵下去，通道口就真的要关闭了。 
　　“现在当务之急是赶紧上路，大家刚才也看到了，如果雷虎军队跟我们走得是同一条路，我们可能就会有麻烦，现在我们应该加紧步伐跟上他们！” 
　　“呵呵，着什么急，反正只要上路就行了，走得早的人，也不一定会先到啊。” 
　　罗林坐在车上笑道，他的话引来众人的鄙夷。 
　　“无知小子，他根本就不知道事情的严重性，如果让雷虎军队走在前面的话，弄不好我们所有人都要被留在黑暗大陆等死。” 
　　“别说了，还是赶紧启程吧，希望雷虎军队不是跟我们走同一条路。” 
　　到最后，众人干脆不理罗林了，他们已经意识到跟罗林说什么都是没用的，因为他根本什么都不懂就在那里叫嚣。 
　　罗林无所谓，他欣然地躺在香车的软垫上，享受着蓓姬的按摩。 
　　“有趣，究竟是谁无知呢？无知的人才会说自己是聪明人。” 
　　——————分割线 
　　罗林他们这个队伍总算是启程了，当他们刚刚全部走上通道后，入口也刚好消失。 
　　众人也都是捏了一把汗，如果再迟那么一点，不知道要等多久才能等到下一班了。 
　　这么多的人，都是已经分配好小组的，但是罗林没有被分配其中，他被所有人个单独隔在最后。 
　　是的，罗林他们被其余人都给孤立了，虽然是同行者，但是没有人想要把他当成同伴。 
　　罗林倒是无所谓，反正这些人对他而言可有可无，都是一群跳梁小丑罢了。 
　　主要是那个耶达，似乎一直对罗林有所图谋的模样，在路上的时候还时不时地向他这里瞟。 
　　“耶达小姐，要不要上来坐坐？像你这样的美人徒步走那么遥远的路人我有点心疼呢，咱们可以继续谈一谈前几日的事情。” 
　　对罗林的话反应最激烈的就是亚当斯了，他直接挡在了耶达的面前怒视罗林。 
　　“林洛先生，注意你的言辞！” 
　　诶哟，看来耶达这个小情人，调教的还是不错的嘛。 
　　罗林戏谑地看着亚当斯，同时也为他感到悲哀，恐怕他还不知道自己被耶达欺骗了吧。 
　　亚当斯对耶达的爱在这几日越来越深，甚至连他自己都不知道，自己对耶达已经爱到了疯狂的地步。 
　　他感觉，为了耶达可以付出一切，为了耶达可以献出自己的生命，为了耶达哪怕是家乡都可以不顾。 
　　是的，他似乎有种着了魔的感觉，对耶达更是守得死死的。 
　　当然，一般人是不会像他这样子疯狂地爱一个人，估计这家伙还是第一次恋爱吧，况且，还有点别的因素在里面…… 
　　不过罗林露出了一丝笑意，亚当斯对他充满了敌意，但是罗林并不在意，他然而认为这是好事。 
　　并不是所有的敌人都是对自己有害的，有时候别人的敌意反而可以帮你点什么。 
　　看到亚当斯如此主动地保护自己，耶达也挺满意的，她正是需要亚当斯这样对自己百分百忠心的强者。 
　　“不必了，我想我以后并不需要了。” 
　　耶达笑道，那副笑容是对着亚当斯，她的话令亚当斯露出喜色。 
　　“啊啊，你想歪了，我可不是在说那种事。” 
　　罗林戏谑的笑道，亚当斯那种呆瓜还真是好骗。 
　　“我想请你上来谈一谈合作的事情，你应该是想谈论酒店合作的事情吧，我想了很多，觉得还是可以的，毕竟能够几个亿金币的收入对我来讲也是一笔巨资。” 
　　这句话倒是说到了耶达的心窝里了，她留着罗林就是想要能够跟他在酒店方面有所合作，如果可以的话，她就可以在夜之小镇扎根！ 
　　耶达有些心动，但是她一想，明明罗林才拒绝的，怎么现在又反悔了呢？ 
　　“呵呵，这个嘛……因为最近手头有点紧了嘛，我也只是出门旅游的，本以为身上带的钱足够呢，没想到已经花得差不多了，这不，到你这里来讨点零花钱嘛。” 
　　罗林说话的时候，故意装得一副十分败家的模样，甚至要揉捏着怀中蓓姬的小小的欧派。 
　　这么说来的确如此，罗林在众人的心里就是一个不学无术的纨绔，花钱大手大脚也是自然。 
　　亚当斯有些紧张了，他看得出耶达是想要答应罗林的样子，他不想她那么做。 
　　“那好吧，既然林洛先生赏脸，我也不能不给林洛先生面子。” 
　　“耶达……” 
　　亚当斯满面苦涩，他本想阻止，但是又觉得自己不能妨碍耶达…… 
　　他捏紧了拳头，不甘地瞪了罗林一眼，罗林舔了舔嘴唇，一副美味的肥肉终于到嘴的样子。 
　　笨蛋。 
　　罗林在心中嘲讽。 
　　耶达啊耶达，你的确是有点小聪明，但是利用人心的同时你也要学会掌控人心啊，否则翻船的将会是你自己。
