

 
作者：兔勃
  
  
  
  
  
  
  
  
　　 
　　第451章 交易需要诚意？ 
　　 
　　恶魔，是不会撒谎的。 
　　因为恶魔绝对会为了自己的利益而履行义务。 
　　为了保证自己的利益，也有必要保证对方的利益。 
　　“当然，我过来的目的就是如此。” 
　　罗林不动神色，虽然少女的模样的确不是那么令人满意，但是那乖巧可爱的脸蛋倒是让一些有着特殊癖好的人内心蠢蠢欲动。 
　　不过老实说，100金币买下一个少女的处女，这价格有点小贵啊。 
　　罗林伸出手，他轻抚着少女的脸颊，同时嘴角挽出笑意：“不过小姐，你觉得你能够值100金币吗？” 
　　“我愿意做任何事情，只要有100金币，什么要求都可以。” 
　　淡淡的话语，却表现出她对世界毫无追怨。 
　　什么要求都可以吗？ 
　　罗林心中微露笑意，这样的回答他是最满意的，同时也说明她是地道的贫民窟出生。 
　　真正来自于那个世界的人，是没有任何追求的，因为对他们而言生存就是追求，其他的一切都是无关紧要。 
　　100金币卖掉自己的处女，已经是相当奢侈了，一般贫民窟的人是绝对不会想到这个办法，但同时也让罗林惊诧于这个女孩竟然现在还是处女。 
　　“不过在交易之前，至少让我验货总可以吧。” 
　　突然之间，罗林的手突然伸出抓住女孩幼嫩的脖子，单手将其按倒在地。 
　　同样是出生于贫民窟，自然知道那里的规矩，就像国家都有国家的法律，而贫民窟也有贫民窟的规矩。 
　　掐住脖子的部位，是告诉对方不要乱动，只要按照自己的命令做就绝对不会伤害到对方。 
　　女人，在贫民窟是最弱势的群体，在那里，唯独出卖身体才有自保之力，想要活下去，在这种情况下绝对要听话。 
　　其实罗林也万分好奇，在那样的环境下这个女孩是如何保全自身的，当然不是怀疑，只是想确认一下。 
　　他的手顺着女孩的身体下滑，感受到罗林的动作，女孩不禁闭上眼睛。 
　　“呜……” 
　　探入那干干的洞穴，罗林也顺便用手指撑开门户窥视里面的景色。 
　　“很漂亮的颜色。” 
　　保存得完好无损，的确是真货，鲜嫩的颜色在告诉罗林这里从来没有被任何人所侵犯过，纯洁得犹如百合花一般。 
　　但同时也让罗林很好奇，她是怎么保存到今天的。 
　　嘛……反正也跟罗林没有多大关系。 
　　虽说在小巷子里，但是被人抬起屁股扒开那里，无论是谁都会感觉到羞耻。绿发少女面色泛着绯红，同时咬着牙问着罗林：“恶魔先生，可以了吗？” 
　　“当然，我很满意。” 
　　将那袋金币丢到她的面前，罗林心中一笑：“1000金币你先拿着，不过我现在不想吃掉你，我需要给你点缀一下才行。” 
　　“恶魔先生，只要100金币就行了。” 
　　“当然，我知道，这钱就放在你那里好了。” 
　　罗林眯起眼睛。 
　　“我知道了，既然如此，我也会努力做到能够价值这1000金币的事情。” 
　　“非常好，真是个聪明的孩子。” 
　　罗林满怀笑意，自从见到这个孩子起，罗林能够感觉到她绝对能够给自己打开局面。 
　　而且那双猩红之眼，充满了对世界的冷漠和憎恶。 
　　“既然已经定下交易了，那么你跟我走吧。” 
　　“等一等，恶魔先生，我想先能够把我妈妈给埋葬起来。” 
　　妈妈……吗？ 
　　罗林看着绿发女孩的眼睛，心中呢喃，他并不了解母亲这东西究竟意味着什么，因为他从来没有过。 
　　罗林记忆中，在贫民窟里，母亲都是肮脏的。 
　　这些孩子，都并不是她们希望所生，被强暴，被迫怀孕，生下连父亲是谁都不知道的孩子，怎么可能对孩子付出母爱。 
　　甚至罗林也曾见过不少把自己女儿拿来卖，然而给自己混口饭吃的母亲。 
　　这孩子的想法究竟是怎么样的，罗林也完全搞不清楚。 
　　“你叫什么名字？” 
　　“翠西，这是妈妈给我起的。” 
　　罗林沉默了，至少这个名字听起来还是很不错的。 
　　“那么翠西，把你母亲好好安葬吧，然后到西边一家破旧的酒店找我，我住在那里，还有你别想逃，既然拿了我的钱，你是跑不掉的。” 
　　罗林最后的话语故意加入了一点魔力威胁，然而翠西毫无动摇：“我很清楚恶魔先生的实力，我没有那么傻。” 
　　“我喜欢聪明的人，和聪明的人合作都比较愉快。” 
　　罗林向后迈了一步，他的身形仿佛进入了一层不可见的空间，空间产生了一丝涟漪后他的身形消失在翠西面前。 
　　手中捧着一袋金灿灿的金币，翠西的脸上却没有一点欣喜之色。她整理好身上的破布，把关键的地方都挡住，然后慢慢地离开这个小巷子。 
　　满满的1000金币，不单单是将自己的处女变卖，翠西甚至将自己的灵魂出卖给了恶魔。 
　　她知道的，恶魔的降临，绝对不是从你这里讨到一点点好处就会结束的。 
　　“但是……我也已经一无所有。” 
　　伸出手，纤细得都看不到肉的手挡住自己的视线，透过指缝只能看到朦胧的天空。 
　　反正本就将死去，和将灵魂出卖给恶魔也没有什么区别。 
　　——————分割线 
　　回到酒店，柜台前的梅比利人已经不见了，罗林没有特别在意，或者说他知道梅比利是去做什么了。 
　　“这些老古董，还学得真是快啊，想不到人要改变也会如此简单。” 
　　然而就在他准备上楼时，从楼梯口下来了一名看上去年轻的中年男子。 
　　“阁下。” 
　　此人正是马格里，将一切都安排好后，他回到这里等待罗林，因为他急迫的想要和罗林商谈一下。 
　　“先等着，我还有事要处理。” 
　　“这……” 
　　马格里刚连上堆起赔笑，却被罗林突然给打了回去，这让他感觉到脸上有点火辣辣得疼。 
　　罗林真的是根本不把他们当一回事。 
　　求人，就要有求人的样子，罗林让他们等着就要乖乖等着。 
　　罗林也没有理会马格里，直接从他的身边走过，仿佛将其当成了空气一般。 
　　堂堂的一家之主，而且还是远古家族的主人，就这样被人无视？这也太过分了吧！ 
　　马格里心中也是尤为恼火，心想自己已经做得足够到位了吧，而罗林这是什么意思，虽然自己有求于罗林，但是罗林也是需要他们的吧！ 
　　既然是合作，那也稍微拿出点诚意来吧！ 
　　 
　　第452章 必须要阻止 
　　 
　　“靠！那个小子搞什么？他当自己是什么东西？” 
　　当马格里把罗林拒绝接待，让他等候的消息告诉家族的成员时，那些人无不激愤不已。 
　　本来想要跟罗林合作也都是无奈之举，是退而求次，他们可都是活了千年之久的人，罗林和他们相比简直如同渺小的星星一般，如果不是没有办法，他们会和罗林合作？ 
　　他们已经摆出足够的诚意了！马格里消耗自己的生命力用真身与其见面，而且还给罗林灭了炎华学院，无论怎么样，他们已经把罗林捧成上宾。 
　　然而罗林给予的回应却是这样，完全没把他们放在眼里啊！ 
　　“所以我就说，像这种狂妄自大的小子根本就不应该合作！” 
　　一位情绪比较激动的老者一拳砸在虚空之上，赫然是一位拥有时空属性魔力的魔法师！ 
　　时空属性……这属性可以说在弗洛大陆上基本销声匿迹，可以说三大高阶属性都是极为稀有罕见的，而其中的时空属性最为稀有！ 
　　不过这些老古董都是千年之前的人物，那时候的弗罗大陆还是很强胜的时期，自然拥有什么时空属性的魔法师也是也有不少的。 
　　只不过，如今恐怕真正属于时空属性的魔法师就只有这位老者了吧。 
　　光是凭这一点，这名老者足以在弗罗大陆顶尖人物中占有一席之地，更何况他现在还是时空属性八级魔导师！哪怕是龙庭的圣龙皇也差不多这个级别吧。 
　　只可惜他们因为身体以及各方面的因素，只能被困在这个永不见天日的空间里。 
　　“家主，我觉得这种人还是不要合作为好，到时候别非但什么事都办不好，还拖累了我们整个家族！” 
　　马格里也垂头深思，他的脑中也很乱。 
　　罗林他已经见到过了，此人看似普通，但是心性极为残忍，而且不动神色。 
　　这种人永远不会是英雄，也不会是拯救苍生的救世主，他是一尊枭雄，是霸主，而且在他的心中更是住着一头魔神。 
　　马格里自认为自己看人还是很准的，至少罗林这个人的确不是特别好的合作对象，因为他会物尽其用，发挥所有事物的价值，而没有用的东西，他也会随手摧毁。 
　　这个人……实在太可怕了！ 
　　更重要的是马格里感觉罗林深不可测！别以为马格里之前出手杀死最后一个魔法师只是为了赶机缘，实际上他也在观察罗林。 
　　没有展示任何魔法，单纯地用魔力杀人，而且还是本源属性！ 
　　“本源风……本源火……两种本源属性集于一身，这怎么可能！” 
　　马格里心中嘀咕，不知为何他甚至觉得罗林不止有这两种本源属性！ 
　　拥有本源属性魔力，就说明在魔力上罗林有着绝对压制的优势，然而…… 
　　“大哥！难道你还在想和那小混蛋合作吗？” 
　　之前那位老者有点怒了，即便如此马格里还想着和罗林合作，简直太愚蠢了！ 
　　马格里抬起眼帘瞥了对方一眼，冷漠地说道：“关于这件事，我自有定夺。” 
　　“大哥！” 
　　“我是家主，这里我说得算！总之我会尽量先和罗林阁下商谈一下，无论对方是什么人，我们也只能走一步算一步，因为我们没有机会了。” 
　　“啧！” 
　　用上严厉的话语，马格里拿出了家主的架势，而周围那些家老也不禁陷入了沉默。 
　　家族面临危机，总要有个带头的人站出来承担一切责任，引领家族之人走出困窘，如果只是一昧地争吵，永远得不到正确答案。 
　　马格里很早以前就已经决定了，既然从上任家主手中接过这重担，自己总有一天要为家族奉献出一切。 
　　“马格里他疯了！” 
　　看着马格里又一次离开这片空间，那些家老都不禁咬牙，尤其是之前反对声音最响的那位时空属性魔导师，更是心中愤慨不已。 
　　三番五次离开这片空间，马格里的生命力迟早会被消耗殆尽，然而他还那么愚蠢地寻求小混蛋的帮忙。 
　　“马格里怎么可以这样，硬要跟那个小混蛋合作绝对会搞垮整个家族的！” 
　　“那个叫罗林的小子，谁知道他葫芦里卖的什么药！” 
　　“我们必须要阻止才行！” 
　　不知道是谁说出这样的话，所有的家老陷入了沉默。 
　　阻止？对！一定要阻止！阻止马格里这种愚蠢的行为！ 
　　他们刘家，哪怕是再没落，也轮不到那个罗林小子来做主！ 
　　为了刘家，也为了马格里，他们必须亲手结束这愚蠢的因缘。 
　　——————分割线 
　　“还可以，挺不错的。” 
　　在酒店里，菲卡把焕然一新的翠西展现在罗林的面前。 
　　罗林坐在椅子上翘着腿，抚摸着下巴仔细欣赏着翠西的新面貌。 
　　被丢进澡池洗了无数遍，把身上的污垢都洗除，而且还把那稍微有点腥臭的体味给熏染上了栀子花的香味，显得更加清纯动人。 
　　因为一直过着糟糕的生活，翠西的皮肤说真的好不到哪里去，为此罗林还特地用本源水洗涤她的身体。 
　　柔和的水将翠西的身体无数次地进行过滤，把体内的杂质通通排出了体外，不仅脸色也变好了，皮肤也变得无比水嫩，仿佛按一下都能按出水来。 
　　干枯的头发也变得整洁而又明亮，一双猩红色的眼睛更是折射出妖艳的光芒，让人为之心动。 
　　并且通过红月的建议（契约之后可以进行意念交流），罗林让菲卡买了不少漂亮的衣服将翠西精心打扮起来。 
　　如果说之前的翠西是破破烂烂，连身体的棉花都跑出来的破玩偶，那么现在的她真的是一只芭比公主玩具啊。 
　　此刻，哪怕是翠西都快认不出自己了，她也没想到自己居然可以变成这么漂亮，就像小说里的公主！ 
　　哪怕是无数地告诉自己不要去幻想太多，但是体验到现在的处境，翠西有种被带至天堂的感觉。 
　　但是翠西是知道的，这些都是罗林的兴趣，因为罗林买下了她的处女，并且给了1000金币那么多，在结束自己的“任务”之前，自己都是罗林的玩偶。 
　　玩偶是用来玩的，等玩腻了就会被抛弃，内心成熟的翠西很清楚自己的处境，这么想着后那惊喜的眼神也随之暗淡。 
　　 
　　第453章 天翻地覆 
　　 
　　被罗林如同舔舐身体的视线注视着，翠西有种排斥感。 
　　毕竟她还是纯洁的少女，没有跟异性有过过分的接触，在对待不是很喜欢的人会本能地产生抵触。 
　　但是这都没有关系，罗林不在意，他只在意翠西的身体值不值得自己付出。 
　　“过来。” 
　　罗林招呼翠西，她的身体勉强一动，然后向着罗林走去。 
　　罗林抓住她，那双足以遮住翠西整张脸的大手从脸颊下滑，顺着光滑的脖子抚摸至胸部。 
　　“呜……” 
　　虽说是出卖了身体，但是罗林这玩味的眼神看得她心慌。 
　　对方，究竟想要做什么？ 
　　如果是想要她翠西的身体，那么早就该下手了，然而罗林却迟迟没有表态什么意思。 
　　“胸部，很小啊。” 
　　罗林单手撑着下巴，另一只手摩挲着新买给翠西的衣服。 
　　隔着丝滑的布料，能够感受到翠西砰砰的心跳，还有那稍微有点手感的手软，稍微捏一捏有种能够挤出水的感觉。 
　　“因为……我发育得不太好。” 
　　翠西低头说道。嘛，毕竟生活在那样的环境里，期望翠西长成巨乳什么的……这是怎么可能嘛。 
　　而且翠西的发育已经明显滞后，十四五岁的她看起来跟十一二岁的孩子差不多，那胸部的大小就连蓓姬都可以自豪一段时间了。 
　　“胳膊也很细啊，你平时真的有好好吃饭吗？” 
　　“那个……恶魔先生，您需要服务吗？虽然我还是第一次，但是经常看到别人做，还算比较有心得的。” 
　　翠西低垂着眼帘跪在罗林的脚边，向着罗林的私密部位伸出手，然而罗林却抓住了她的手。 
　　微微向着翠西咧开的嘴，仿佛透过那里可以看到罗林内心伸出的魔鬼。 
　　“不着急，有趣的事情当然要留在后面。” 
　　“我，我知道了。” 
　　听话的翠西，这才是罗林喜欢她的一点。翠西绝对不会违抗罗林的意愿，因为她在罗林眼前是弱小的，罗林有着支配她的能力。 
　　“菲卡，带她去好好吃点东西，把她养得稍微胖一点，她太瘦了。” 
　　接到命令，菲卡牵着翠西的手离开，中途翠西转过头瞥了罗林一眼。 
　　“恶魔先生，我能问个问题吗？为什么你会看中我？” 
　　“因为你有价值，所以顺手就拿来用了。” 
　　罗林的回答很简单，这让翠西不禁一愣。不过是路边石子的她，居然会被认为有价值……这件事情太过荒唐了。 
　　当然，罗林说得话里面有多少是真的翠西也不清楚，但是她知道的，自己无论如何都是划算的。 
　　被世界抛弃的她们能够生存下来就是一种恩惠，而罗林能够给予她这么多好，而且还让她享受了优厚的待遇，她能有什么不满？ 
　　在这里，总比待在贫民窟好。 
　　“姐姐您该怎么称呼？” 
　　翠西并不胆怯，即便菲卡给人冷冰冰，很可怕的感觉，但是翠西却敢和她直面对视。或许是因为她早就把生死置之度外了吧。 
　　“菲卡。” 
　　菲卡瞥了她一眼，冷冷道。 
　　“菲卡姐姐很漂亮呢。” 
　　“你也很漂亮。” 
　　“跟菲卡姐姐差远了，有菲卡姐姐这样的美人在身边，为什么恶魔先生还需要我呢？” 
　　“主人的想法不是我能够去揣测的。” 
　　菲卡的话让翠西很快了解到罗林这个人的不一般，至少能够驾驭菲卡这样的美人，并将其收为下人，这绝对不是普通人能够做到的。 
　　被菲卡带到酒店一楼，穿着虽然不是特别华丽，但却十分养眼的服饰出现在众人视野里，翠西一下子就吸引了无数人的视线。 
　　被那么多人盯着，翠西难免有种心慌，毕竟像他们这样生活在暗中的人，不太喜欢被人盯着。 
　　总觉得自己实在被嘲笑，总觉得自己是被鄙视了，但是恍然间听到有人说道“好可爱的孩子”时，翠西的内心稍微发生了点改变。 
　　就如同阴霾出现了一点阳光，翠西的心也变得明恍。 
　　“这么漂亮的孩子，什么时候住在这酒店的？” 
　　“我居然一直都没有注意到，真是瞎了眼啊。” 
　　这些话都是指着翠西的，不是贬低和嘲讽，而是赞美！ 
　　女孩子，即便是生活在贫民区的女孩子，她们也都是脆弱的，希望得到别人的认可，想要得到赞美，只不过因为生活所迫而放弃了这些。 
　　然而现在，那被压抑在心中的少女心被唤醒。 
　　“我……很漂亮吗？” 
　　“当然，正因为你很漂亮，大家都才会这么看着你。” 
　　小小的内心开始受到震颤，翠西甚至都是被菲卡拉着坐在桌椅上，然后呆呆地看着桌面。 
　　自己的变化，还有周围的变化，都让翠西感觉到翻天覆地的变化。 
　　明明只是被买了身体，让罗林爽了就好，但是为什么还要让翠西体验那么多？ 
　　哪怕是一直想要提防的翠西，也受不了这么大的变化。 
　　“这些东西都是能够调养身体的美食，务必请小姐品尝。” 
　　就在这时，一名老者端上来一份又一份的美食佳肴，而且都是女孩子都很喜欢的那种。 
　　这些食品，翠西以前和妈妈在路边乞讨时看过别人吃过，那些可爱漂亮的大姐姐们吃着这些看起来就跟人间美食的食物，翠西一直都告诉自己不要去想太多。 
　　“这些都是给小姐你准备的，如果不够尽管要求。” 
　　满桌子的食物，而且无比华丽，仿佛熠熠生辉。原来啃的硬邦邦的黑面包和这东西相比如同狗屎。 
　　似乎在意着别人的视线，过了良久翠西才小心翼翼地拿起精致的小勺子，挖了一勺沾满了酱汁土豆泥轻轻的送入口中，然而下一秒，翠西感觉自己的嘴巴里仿佛一下子打响了世界大战。 
　　美味的酱汁在嘴巴里炸开，醇厚的土豆浓郁而又芳香，回味无穷，翠西舌头上所有的味蕾都在被唤醒！ 
　　原来吃饭……还能这么享受！ 
　　呆若木鸡的她手中的勺子都掉在桌子上，过了良久她才反应过来，毫不在意自己的形象大口大口消灭着桌上的食物。 
　　好吃！好好吃！这些都是什么啊！为什么会有这么好吃的东西！ 
　　嘴巴里塞得满满得，腮帮都鼓成了包子，深怕她会不会下一秒噎着。 
　　 
　　第454章 托 
　　 
　　人世间的极品美味，让翠西如同处于梦境当中一般。 
　　虽然知道这一切都是虚幻的，但是哪怕……哪怕能够多持续一会儿这样的美梦也好。 
　　“真是可爱啊，就像是一朵芙蓉。” 
　　“能不能带回家呢，好想放在家里养着。” 
　　对翠西的赞美，并没有因为她多么不堪的吃相而降低，反而在人心中显得更加可爱，讨人喜欢。 
　　从美食的海洋中徜徉而出，察觉到周围人都还在盯着她，翠西都感觉到不好意思地低下头。 
　　“我……我吃饱了。” 
　　“还需要别的吗？还有饭后的甜点什么的。” 
　　看到翠西准备下餐桌，菲卡追问道。 
　　“那些都不用了……请问我什么时候工作？” 
　　翠西的话当然是指自己来的目的，但是菲卡并没有什么表示，而是客气地说道：“主人说让你先好好休息，我们也为你准备了房间。” 
　　“好……好的。” 
　　不明白罗林究竟葫芦里卖的什么药，翠西也只好暂且先答应下来。 
　　迎着所有人的注目，翠西走上了楼梯。虽然心里砰砰地直跳，但是受人瞩目的感觉，这是有史以来第一次。 
　　这种体验，真的很棒。 
　　“这里就是你的房间了。” 
　　被菲卡带到一个新的房间，翠西发现里面竟然如同公主房一般装修无比豪华。 
　　这是罗林委托梅比利特地改造的，全部都是按照少女风格打造，没有女孩子不会感觉到欢喜。 
　　原本以为能够整洁的房间就足够了，但是看到这么奢华的公主房，翠西话都说不出来。 
　　“这是……给我住的？” 
　　“是的，如果有什么要求的话尽管提，会有人专门为你服务的。” 
　　不知所措地被留在这里，翠西一脸茫然，周围变化之大让她一时间没有反应过来。 
　　“请好好休息。” 
　　菲卡关上门离开，这里只剩下翠西一人，她也没有太多畏惧和胆怯，很大胆地坐在了床上，结果一下子陷入柔软的床铺当中把她吓了一跳。 
　　“好……好软！” 
　　和平时睡觉的地板感觉完全不同！整个人都仿佛被温柔所包裹，令人内心无比安逸。 
　　舒适的被子散发着阳光的香气，高级丝绸里装载的是弹性十足的棉花，完完全全跟棉花糖一模一样！ 
　　房间里的灯光也无比明亮，地板、天花板还有房间里的家具，都赏心悦目，绝对不是普通人家能够买得起的。 
　　仰躺在床上，头顶上的魔法水晶灯折射出温和的光辉，照应在翠西红色眼瞳里，折射出红宝石般的光泽。 
　　她的脸角微微泛起红晕，伸出手挡住视线里的强光，她的心中翻涌起惊涛骇浪。 
　　这一切……都是真的吗？ 
　　翠西在询问自己是不是在做梦，但是真实感让她无法怀疑这一切。 
　　他人的赞美，羡慕的视线，还有美味的食物，舒适的房间，这一切都是翠西从来没有体验到的。 
　　然而如今她就身处在这样的幸福当中。 
　　“不……这都是假的。” 
　　翠西告诉自己，不能沉迷于此。 
　　自己是怎样的处境她岂能不清楚，自己不过是被卖到这里来的而已，是罗林的玩具罢了，罗林只不过心血来潮玩玩而已。 
　　这一切本就不属于她翠西的。 
　　但是…… 
　　翠西躺在香喷喷的床铺上，她裹着软被，把身子蜷缩起来。 
　　小小的鼻子埋在被子里，那种幸福感会不自然地溢出。 
　　“哪怕是一时半会儿，这个梦能延续下去就好了。” 
　　——————分割线 
　　确认翠西已经睡下，菲卡躲在门后瞥了身后一眼，然后缓缓退出。 
　　她没有立即回到罗林身边，而是首先前往一楼，同时手中从怀中摸出一个袋子。 
　　步入楼下，菲卡沐浴在一楼所有人的视线中，她冰冷的脸蛋没有透出任何一点情感，机械般的将手中的袋子丢在桌子上。 
　　“你们都做得很好。按照主人的意思，你们每个人可以得到100枚金币。” 
　　“诶嘿嘿，小姐，你这是哪里的话，毕竟同为来到夜之小镇的同伴，都是缘分，互相帮助都是应该的嘛。” 
　　那些从一开始就坐在这里，并且在翠西吃饭时一直对翠西赞不绝口的这些人，都一个个陪笑着问候菲卡，同时手也不忘把那一袋沉甸甸的金币拿走。 
　　正如你们所见，这些人其实早就被安排在这里的，一切都是罗林的计划。 
　　罗林给翠西提供了各种各样上等的优待，并且给予她最好的，并且他也早有让翠西下楼吃饭的计划，特意安排了这么多人聚集在楼下，为的就是翠西出现在人群中时得到别人的认可，得到他人的赞美。 
　　罗林很熟悉这些来自贫民窟之人的心理，明明很想得到别人的认可，但是又很胆怯，深怕被否定，被否定他们的存在。 
　　然而事实上，不过是一个比较可爱的女孩子出现在人群里而已，来到这里的人哪个不是魔法师或者高级的武士，他们的见过的场面可大着呢，一个翠西不可能引起这么多人的注目。 
　　但是没有关系，罗林可以用钱撬开他们的嘴巴。这些人也就是所谓的托，不过说几句赞美的话语就能赚到100金币，这么赚的活谁不想干。 
　　这些人哪里是看到了翠西身上的美，都是盯着翠西背后的一百枚金币呢。 
　　“记住，拿了钱后就忘掉这件事，若是谁敢多嘴，可别怪我们了。” 
　　菲卡眯起眼睛威胁，同时手中燃起一点点的暗属性魔力…… 
　　透着死气的味道让这些人感觉到窒息，他们不禁打了个冷颤，明白眼前这个看似柔弱的姑娘实力相当强横！ 
　　毕竟现在的菲卡，魔力量早就突破到了魔导师的水准，只不过因为《魔力炉》的作用，她的魔力并没有溢出，不会像一般魔导师那样发出特别逼人的气息。 
　　“诶？我们刚才在做什么？啊呀……真是的，赶紧回房间休息好了。” 
　　顿时这些人也装傻起来，拍了拍脑袋仿佛忘记了什么一般，连招呼都不跟菲卡打一下就匆忙回到自己的房间去了。 
　　不过这样就对了，如果还跟菲卡打招呼，那才叫真的不识相。 
　　然而这一切，翠西都不知道，她沉浸在这片刻的幸福的当中，在床上陷入沉眠的她嘴角勾起一丝甜甜的微笑。 
　　 
　　第455章 怪物 
　　 
　　“你怎么不去死呢？你这个怪物！” 
　　在那遥远的记忆深处，似乎总有这样的声音在回荡。 
　　记不得究竟是什么时候的事情了，好像是自己还不是很懂事的时期，在那段时间，仿佛记忆中总有个男人在掐着翠西的脖子。 
　　完全没有印象，对这个男人的身份无从知晓，只知道那双憎恶的眼神仿佛是要杀了翠西。 
　　而在旁边，也总是会听到女人的哭泣之声，这声音翠西十分熟悉，那是自己已经离世的母亲。 
　　做梦什么的，已经很久没有过了，但是每次做梦都很容易回想起这件事。男人掐着翠西的脖子，而翠西的母亲则是在一边苦苦哀求。 
　　“你这个灾星！如果不是你……如果不是你……！” 
　　被愤怒和仇恨所染上猩红的眼睛紧盯着翠西，翠西感觉自己呼吸都快要停止，脆弱的脖子随时会折断。 
　　为什么要杀我……？ 
　　翠西不解，但是她完全说不出任何话来，在男人的强大面前，自己是多么无力。 
　　“求求你放过她吧，她可是你的孩子，她是无辜的。” 
　　“滚！她才不是我的孩子！我也不认可这个怪物！” 
　　母亲的哀求令人作恶，翠西冷冷地瞥着母亲那张被眼泪浸湿的花容，心中却毫无波澜。 
　　母亲这样的样子自己见了无数次了，自那之后在贫民区里，每次被男人抓住母亲都是那种低声下气的模样。 
　　从来不会反抗，只会逆来顺受，也因为母亲长得好看，所以常常被男人们“照顾”，所以翠西对男女之间的事情早就屡见不鲜了。 
　　被那个男人，也就是翠西的父亲所抛弃，母亲也早就想去死了，只不过是把为了保护翠西这样的理由强加于自身，才勉强苟活着。 
　　替翠西承受惩罚，替翠西背负罪恶，将所有的一切全部往身上揽的母亲，翠西觉得是个悲哀的人。 
　　所以当翠西的母亲死后，翠西没有一点悲伤，反而有种什么东西终于解脱的感觉。 
　　自己是灾星。 
　　似乎别人经常这么说起，还说会给别人带来麻烦什么的，至于理由翠西也至今不明白，只知道从有意识起，她就一直跟着母亲到处奔波，没有任何能够收容自己的地方。 
　　不过以前有母亲出卖自己的身体，因为母亲长得很漂亮，所以没有钱了可以卖，越境被抓了可以撅起屁股求放过，不过现在都只能靠翠西自己了。 
　　“果然……我也跟妈妈一样，身上都是留着肮脏的血呢。” 
　　从床上爬起来，翠西凝视着周围，这间公主房让她心中无尽惆怅。 
　　因为这一切，也都是翠西出卖自己的身体换来的，自己跟母亲并没有什么区别。 
　　“还真是做了个糟糕的梦呢。” 
　　翠西轻抚着隐隐作痛的脑袋，然而就在这时候房间的门被推开。 
　　“哟，小公主，昨晚睡得可好？” 
　　是恶魔先生，那个给翠西带来无尽的美好，但同时也是给她带来无尽黑暗的人。 
　　“多亏了恶魔先生，难得睡了一次好觉。” 
　　翠西客套地回复着，罗林点了点头笑道：“既然如此，那就下楼吧，早饭已经为你准备好了，这次可都是厨师花了大功夫做的好东西哦。” 
　　罗林打了个响指，菲卡的倩影缓缓进入房间，将翠西抱起然后带去进行洗漱，并且将她打扮得漂漂亮亮的。 
　　这次还换了一件新衣裳，看着镜子里的自己又模样大变，翠西心中也是略微带上了惊喜。 
　　反正之后都要回到过去的生活，机会难得不如好好享受当下吧。 
　　“真是太漂亮了，没想到才过了几天，翠西小姐你已经完全变成了亭亭玉立的小公主了啊。” 
　　罗林也拍手赞美道，不知道为何，翠西的脸颊不禁染上一层绯红，她的声音小得跟蚊子一般：“谢谢……” 
　　或许是认定罗林将会是她的第一个男人，毕竟翠西还是比较单纯，对于异性，而且还是注定要发生关系的异性，肯定也比较在意。 
　　“菲卡，今天也带翠西到处玩玩逛逛吧，也算是给你放个假，记得一定要带她玩开心点。” 
　　罗林暗中悄悄地给菲卡布置下了任务，注视着两人离开，罗林慢悠悠地在翠西房间里踱步。 
　　仿佛是在寻找什么，亦或是在等待什么，当罗林走到翠西的床边，他似乎感觉到了什么。 
　　咔嚓！ 
　　突然之间，头顶的水晶灯突然坠落，即将砸在罗林头上之时，一道强劲的风从罗林身上迸发，硬生生地将这个水晶灯给托起来。 
　　“有趣。” 
　　仿佛是印证了什么，罗林操控着魔力缓缓将水晶灯恢复原状。 
　　“罗林阁下。” 
　　背后响起梅比利的声音，罗林没有回头，仿佛是早就已经知道梅比利的到来。 
　　“是马格里叫你来的吧。” 
　　罗林松了松肩膀，身体里发出炒豆子一般的响声，虽然没有回头，但是梅比利能够感觉到自己的身体被什么人的视线给穿透了。 
　　“是的……” 
　　梅比利汗颜，虽说现在已经达到了八级，但是面对罗林，反而更加有种深不可测的感觉。 
　　这种感觉，着实令人胆寒。 
　　“让他来吧，也难为你们跑了三趟。” 
　　罗林整理了一下黑袍，慢悠悠地走到梅比利身边拍了拍他的肩膀：“说起来，还真是辛苦你了，麻烦你跑了那么远。” 
　　一丝怀味的笑容在梅比利视野里晃过，梅比利突然身体一紧，心中竟然有点发虚。 
　　罗林他……莫非知道了？ 
　　知道梅比利暂时离开了夜之小镇，按照马格里的吩咐灭了那个所谓的炎华学院，同时把所有俘虏暗中偷运到夜之小镇来。 
　　这一系列的行动都是梅比利组织的，而且还是一夜之间完成，中途没有告诉任何人，然而罗林是怎么知道的？ 
　　“嘛，正好我这两天有心情，把你们的成果带来给我看看吧。” 
　　轻轻拍着梅比利的肩膀，仿佛是在告诉他罗林对他们的信任，梅比利立即点头回复：“请阁下稍等片刻，老夫这就去准备。” 
　　他做这行已经多年，可谓是一名老管家了，自然知道如何去满足主人的要求。 
　　梅比利也不是什么善人，自然做起事来也不会心慈手软，更不会有圣母之心，因为他知道的，所有的一切全部都是靠权力和实力说话。 
　　 
　　第456章 商谈中断 
　　 
　　“咳！嗯啊……我，我是不会饶过你们的！嗯！！” 
　　虽然现在是早上，但是在罗林的房间里，却是如同午夜一般火热。 
　　炽热的气息让人心头涌动，在罗林面前，两条妖娆的身姿在被绑在他的床上，而罗林则是饶有兴趣地凝视着。 
　　一个是三十多岁，但是风韵犹存，娇柔百态的美妇，而另一个则是含苞待放的嫩花，不过方才十七八岁的少女。 
　　她们的长相有些相似，一头火红的长发加上火辣的身材足以令无数男人口干舌燥，更何况还是两个人。 
　　散发着金色光芒的笼罩在她们身上，仿佛有无数只手在她们身上游走，罗林的精神力已经完全透入她们的大脑中！ 
　　两个女人雪白的肌肤都已经染上了绯红，似乎已经被罗林搞得快要不行，那两双溢满泪水的水汪汪眼睛。 
　　但是罗林没有丝毫的动摇，仿佛她们的痛苦声在罗林的耳边是悦耳的音乐，并且随着眼睛光芒的绽放，少妇和少女身体猛烈颤抖。 
　　“不要！不要进来！大脑！在颤抖！！” 
　　检索着她们大脑中的讯息，罗林顺带将她们的精力一点点地给吃透。 
　　“啧啧，虽然是个偏僻的小地方，但是没想到你们炎华学院还能有这样的尤物，这是令人羡慕。” 
　　罗林嘴角挂着邪恶的微笑，就如同审视她们一看玩味地看着。 
　　她们背对着罗林跪在床上，一大一小左右各一，就像是摆在餐桌上的美食给罗林享用。 
　　罗林自然不会客气，既然今天准备吃肉了，当然会痛痛快快地吃饱才行。 
　　罗林比较喜欢先从口味清淡地开始，毕竟作为开胃菜，清淡点的比较好，而像口味比较重的主食当然要留在最后。 
　　所以罗林先从右手边的少女开始，他的手指轻轻地勾起少女完美的身体曲线。 
　　“不要……请放过我……” 
　　少女在求饶，但是罗林完全沉浸在其中，从她们脑中得到的东西让罗林感觉到愉悦。 
　　完全是在玩弄，这对母女在罗林的折腾下发出咬紧牙关，而罗林也享受着这份美感。 
　　精神力的交融，对魔法师来说是绝对无法抵抗的！ 
　　“不会放过你的！杀了我的丈夫，这笔账我迟早会跟你算清的！” 
　　美妇趴在床上，手攥紧床单，而罗林很无辜地说道：“你跟我算账又有什么用，人又不是我杀的，也不是我安排的。” 
　　当然，罗林的鬼话自然对方不会相信，她不会忘记那一夜正当自己准备和心爱的丈夫，也就是炎华学院的学院长准备共度良夜之时，突然一个人杀入房间内直接将她的丈夫给劈死。 
　　这份仇她怎么可能忘记，更何况自己还被抓到这里来被凌辱，她自然不会放过这群人。 
　　“喂喂，真的假的，你们还真要找我麻烦啊。” 
　　罗林叹息，他的手捂着脸，仿佛很是无奈，但是透过指缝，那双阴寒的黑瞳散发着暗淡金光。 
　　“既然如此，那我就更不能放过你们！” 
　　一把抓住她女儿的头发，猛地向后一拽，少女发出一丝痛苦的声音。 
　　“作为阶下囚而已，你们嚣张什么？好好侍奉我吧，否则你们连活下去的机会都没有。” 
　　“妈妈……好痛……” 
　　少女脸都哭花了，父亲无辜被杀，自己也被莫名其妙的带到这里，原本还是炎华学院“公主”的她，现在却沦落至此。 
　　“坚持住孩子，为了你的父亲，不能屈服！” 
　　美妇抓住少女的手，罗林见状暗笑：“还真是令人感动至深的场面的，但是不知道你们能否坚持最后呢？” 
　　噗嗤一声，业火之原染上一层罪恶之色。 
　　——————分割线 
　　三个小时之后，罗林坐在桌子前喝了一口茶，毕竟消耗了一下体力，需要解解渴。 
　　“进来吧马格里，我知道你等了很久了。” 
　　罗林这话向外传递，只听得外头有人轻咳了一声，一道古朴之影从门口走进来。 
　　马格里见到罗林恭敬一笑，问候道：“打扰到阁下雅兴了，也不知这次是否让你满意？” 
　　“当然，感觉还是挺不错的，而且你们也顺手帮我灭了炎华学院，也算是帮了我的大忙。” 
　　炎华学院地处偏远地区，处在弗洛大陆西部与南部还有中部的交界处，可以说是相当偏远的地方了，自然发展是不太行的。 
　　但是对于罗林而言，这个炎华学院处于十分重要的位置，可是三个地区来往的枢纽，迟早是要拿下的。 
　　不过现在倒好，炎华学院已经被马格里他们搞定，因为这里距离炎华学院也算是比较近的，处理起来也十分轻松。 
　　炎华学院一夜之间被清洗，这件事迟早会传遍整个大陆，马格里他们也算是冒了不小的风险的，不过为了讨好罗林，这也算是值得。 
　　此刻炎华学院学院长的妻子还要有他可爱的女儿，被罗林抛在床上，两个人赤裸相拥，竟然亲吻着对方，做着不可描述的事情。 
　　“她们这是……” 
　　“哦，给她们为了点好吃的东西，于是她们自己玩嗨了。怎么样，有兴趣坐下来一起看看吗？” 
　　罗林翘起腿端起茶抿了一口，对做这种事情没有一点抵触，而马格里也无所谓，毕竟都是掌握权势之人，面对这种事情还不镇定的话那就太不应该了。 
　　当然，他坐下的目的可不是为了看这对母女玩什么有趣的PALY，而是为了跟罗林商谈，之前被婉拒在门口两次，现在还不容易把握住机会，马格里不会轻易放过。 
　　“马格里家主，怎么俩都是明白人，也都知道对方的目的，今天我们就不瞎聊什么了，直接敞开门窗说亮话，我可以满足你们所有需求，甚至帮助你们摆脱千年的束缚，但是你们要听我号令，归属于我罗林。” 
　　马格里一愣，急忙道：“罗林阁下，这未免有些不妥吧，我们刘家也算是远古家族，虽然没落，但家业也算是很大，就这么拱手送给你，也不是我一个人能说的算。” 
　　马格里有些着急，他思索了片刻又急忙补充：“而且我觉得双方合作更为妥当，我们刘家也绝对能够拿出诚意来，就像这次，我们也替你消灭了炎华学院，还奉上两位美人。” 
　　罗林抬起下巴，一副懒得听下去的样子：“又不是我要求你们消灭炎华学院的，别拿这种事情出来当筹码。” 
　　“这……” 
　　“况且啊……” 
　　罗林突然站起身，他的眼神一凝看向马格里：“看样子你的人也不太喜欢我的样子呢。” 
　　呼——！ 
　　突然之间，一道厉风呼啸而过，罗林轻轻后撤一步，那东西从罗林的脖子前掠过轰击在门柱上，竟然直接把整个门栏都给炸成木屑。 
　　 
　　第457章 强者会和弱者合作？ 
　　 
　　“大哥，不用跟这个小子谈了！这家伙压根就不想跟我们合作！看我不宰了他！” 
　　“你们？！” 
　　马格里大惊，从他身后蹦出一个老者手中激荡起龙卷！马格里万万没想到除了他之外，其他家老竟然也离开了那个空间！ 
　　“狂妄的小子，就凭你有资格跟我们合作？” 
　　老者手中风光大作，赫然是一名风属性魔导师！犀利的劲风直冲罗林的门面。 
　　“不可！” 
　　马格里惊呼，然而一切都太迟了，掌控着本源风的罗林，无论什么风属性魔力都在他面前跟孙子一样跪着，还没触碰到罗林呢，就已经全部消散！ 
　　那名风属性魔导师瞳孔皱缩，他显然没想到会出现这种异状，自己可是风属性魔导师啊！即便对方也是魔导师，也不至于会出现这种情况！ 
　　莫非……是本源风属性的所有者？！ 
　　“合作？” 
　　罗林的嘴角勾勒出邪意，然而那只是刹那间浮现在老者视野中的画面，却足以令其感觉到头皮发麻。 
　　从罗林身子底下伸出的巨大黑手瞬间封杀了老者的视线，砰得一声抓住他的脑壳，隐约之间似乎能够听到天灵盖要被压碎的声音。 
　　“你们也太看得起自己了，我什么时候跟你们说过我是来找你们合作的？” 
　　阴暗的笑容吐出森寒的话语，罗林仿佛是在玩弄这些所谓的强者。 
　　的确，罗林从始至终没有说过是要找马格里来谈论合作的事情，一切都是他们自己臆想的罢了。 
　　罗林要的是他们的臣服，要将他们收为下属，成为自己的战力，而不是单单合作那么简单。 
　　罗林需要的是上下属的关系，而不是平等关系，况且在罗林眼中，他们这些人根本没有什么资格跟罗林平等交谈。 
　　这群将死之人，如果罗林放任不管他们终将自取灭亡，罗林也不过是“废物利用”，罗林是给予了他们重生的机会，就凭这点，这些人难道不应该为罗林卖命吗？ 
　　还想要合作？真是喜欢往自己脸上贴金。 
　　罗林的面容冷峻，他的手就像是老虎钳紧紧夹住那位老者的脑袋，手指稍微加点力量，对方的脑门被按出了五个血洞。 
　　“啊啊！你个小畜生！我要杀了你！” 
　　被一个小辈给轻易地逮住，对方自然是感觉脸面被狠狠地扇了一巴掌，罗林提起他，把他的眼睛和自己的视线平齐，不由一笑：“挺有活力的嘛，看来你们这些老鬼待在地下反而还更有精神了，不知道如果我把手指扎入你的大脑里搅动，你还能不能像现在这般发出怒吼呢？” 
　　老者背后惊一炸，冷汗直冒，罗林阴冷的视线在告诉他罗林可不是在开玩笑。 
　　但是…… 
　　“我们刘家绝不会屈从于一个无赖小辈之手！” 
　　“够了，四弟！” 
　　马格里怒吼制止，他感觉头脑很乱，这些家老怎么能这个时候来捣乱！ 
　　“是吗？看来你很有自信啊。” 
　　罗林抬起下巴轻哼。 
　　死到临头还敢嘴硬啊。 
　　“就是不知道你接下来还能不能这么有信心了。” 
　　罗林的眼睛突然迸发出一道猩红厉光，他的另一只手猛然扎入侧身的空间，手直接没入一道虚无空间！ 
　　噗嗤！ 
　　罗林的手游一半消失在现实之中，因为直接割裂了空间，罗林的手处于异空间当中。 
　　然而就在他扎入的那一刻，从时空裂缝中赫然飚出一道长长的血柱，罗林猛然一拽，一个被罗林的手洞穿的胸口，整个人都被淋成血人的家伙活生生地被拖出了异空间。 
　　“老五？！” 
　　马格里大惊，这个血人的模样正是那个掌控着时空属性的魔导师！ 
　　“这就是你的自信？在异空间里准备伺机偷袭我？很抱歉，你们的计划落空了。” 
　　罗林一脚踩在对方的脸上，然后借力拔出插在时空魔法师胸口上的手，顿时间鲜血从伤口飚出，溅了风属性魔导师一身，他也是目瞪口呆地看着这一切。 
　　怎么会这样……这个时代……不应该没有人可以使用时空魔法了吗？！ 
　　两个八级魔导师，连在罗林手上走一遭的机会都没有，直接被轻易解决，尤其是那个时空魔导师，被罗林丢在地上浑身抽搐，嘴里还冒着血泡。 
　　在异空间里受到致命伤，那可是难以想象的，轻则重伤，重则失去魔法师的力量，甚至是死亡！ 
　　“偷袭我？我可不喜欢。” 
　　罗林心中蕴含着一丝暗怒，既然这些人不识好歹，那罗林也没必要跟他们客气。 
　　抓住风魔导师的头，罗林猛地下砸，直接用他的脑袋拍碎了桌子，直接栽进了地板里，同时罗林还补了一脚，让他动弹不得。 
　　魔法师是脆弱的，哪里经受得了这么强烈的攻击，当然那个风魔导师身体停止了动弹，感受不到一点气息了。 
　　“四哥……” 
　　时空魔导师倒在血泊之中，看着自己的兄长被拍入地板里，他的眼睛都血红起来。 
　　这个计划是他谋划的，然而他却害了自己的兄长，只因为他看不惯罗林…… 
　　然而没想到，这个狂妄的小子……竟然如此可怕！他也这才明白过来，罗林这不是狂妄，而是真的有实力，所以才能够目中无人！ 
　　“啊呀……瞧我这暴脾气。” 
　　看着从地板的窟窿里往外冒出的血，罗林无奈地拍了拍额头：“真是不好意思啊，我这人生气的时候控制不好手上的力度，一不小心打死了我都不知道。” 
　　满怀笑意的嘲讽，仿佛是在诉说时空魔导师的举动是多么愚蠢，多么令人感觉到可笑，同时也让他彻底明白，他们的时代早已过去，这个时代已经没有他们的一席之地！ 
　　“你们这些……笨蛋！” 
　　马格里呆若木鸡，看着自己的兄弟愚蠢的行径，他无奈地低下了头。 
　　以为自己是远古家族就很了不起吗？总是把过去的荣耀挂在胸口，只会让人失去了正确的判断，无法理性地思考。 
　　同样的，罗林的实力也很明确地告诉了马格里，他们在罗林面前根本不值一提，合作？也得先拿出同等的实力再说，你什么时候看过强者和弱者和平共处，欢欢喜喜地搞平等的？ 
　　弱者在强者面前，只能签署不平等条约，只能被压榨。 
　　 
　　第458章 低头 
　　 
　　“呃……” 
　　风魔导师脑袋被打入地底下，但是并没有死，或者说还只差一口气了吧。 
　　罗林已经很把握住下手的分寸了，毕竟这些人都是难得的战力，能不杀死罗林也会尽量留他们一天小命。 
　　毕竟不管怎么说都是八级魔导师，帮忙处理一些烦人的小喽啰，比方说像炎华学院那样的货色，他们应该还是比较在行的吧。 
　　倒在血泊之中，嘴里还在冒着血泡的时空魔导师更是心中骇然，他到现在都没搞清楚罗林是怎么发现他的。 
　　先不提罗林为何也可以操控时空，但是他作为一名千年的魔法师，在时空魔法上倾淫千年，更是掌控无数现在已经失传的时空魔法，纵使罗林也是时空魔法师，论造诣罗林怎么想也不肯能比他还高。 
　　时空魔法乃是世界上最为复杂神秘的魔法，能够在如此错综复杂的平行世界和异空间一下子就揪住他，并且精准地洞穿了他的胸口，这究竟是巧合还是别的什么？ 
　　时空魔导师感觉到头皮发麻，他趴在地上向前爬，然而罗林的脚轻轻踩在他的手背上。 
　　“你这是想去哪里？” 
　　罗林微微一笑，淡然的神情似乎根本不把眼前的几个人放在眼里。 
　　“马格里，你也要上吗？没关系，如果你们不满意，多找几个人来便是，我罗林可以陪你们玩玩。” 
　　森寒的笑容，以及旁边一对母女互相摩擦身体发出阵阵娇喘，马格里不由得闭上了眼睛。 
　　深不可测，而且感觉到十分无奈。 
　　他马格里可以说也是豪情之人，千年以前执掌刘家，自然他也居高自傲，对其他人所不齿。 
　　此乃人之天性，然而现在，他的性情被时间给磨平，了并不代表他见到自己的弟兄被人差点杀死也毫不动怒的。 
　　马格里他很生气，很愤怒，罗林放了他两次鸽子，还当着他的面打伤他的人，这跟直接用手扇他巴掌有什么区别？ 
　　可是那又如何，罗林就算现在真的拿手扇马格里的脸，马格里也不会吭声。 
　　虽说没有人会愿意接受羞辱，但是马格里代表的不是一个人，而是整个刘家，他的所作所为决定着刘家的未来，自然不会就此动手。 
　　“罗林阁下哪里的话，我并没有这个意思，而且这两位兄弟对阁下出手也并非我的意思，是他们自己擅自行动。” 
　　马格里抱手恭敬说道，那个时空魔导师见状目瞪口呆。 
　　那个当初凶厉的老哥，竟然低头了！ 
　　他不知道马格里究竟是抱着怎么样的心情，但是他为此感觉到羞愧。 
　　因为自己贸然的行动和不理智的行为，给老哥带来了很多麻烦，还害四哥被虐。 
　　“哦吼……原来如此，我跟你们有什么深仇大恨吗？特地跑来杀我。” 
　　罗林冷笑道，抓起时空魔导师的头，一副完全在看好戏的模样。 
　　“对，对不起，我们有眼不识泰山……以为，以为您不过是个不入流的小子而已。” 
　　对罗林的恐惧，不单单是实力上的震吓，更多的是对罗林心性残忍的恐惧。 
　　掐住时空魔导师的脖子，罗林的手指都扎入了他的脖子中，捏住了魔导师的大动脉，罗林只需要轻轻捏断，他必将失血而死。 
　　用手指扎入脖子掐住大动脉什么的……这谁做得出来？一个不小心就会把人给弄死，而罗林却一副无所谓的样子。 
　　那是对生命的漠视，即便他们知道罗林需要他们，但是罗林也照样可以杀他们。 
　　“嘛，也是啊，毕竟你们不太了解我，对我抱有怀疑也是应该的。” 
　　罗林嘴角上扬：“所以说我给你个机会，你想怎么死？我都会成全你。” 
　　“阁，阁下！” 
　　马格里惊慌道，本以为罗林可能会放他们一条生路，然而罗林却把人往死里逼！ 
　　“这里可没你说话的份。” 
　　罗林眼睛突然折射出一道金光，凝实的精神力直接把马格里给掀飞了起来，然后重重摔在地上。 
　　他们哪里还像个魔导师，就跟个三岁小孩子一般被罗林轻易玩弄。 
　　“千年之前的人，也不过如此啊。” 
　　金色的精神力？！ 
　　马格里完全不敢相信，这金色的并且已经产生实质的竟然是精神力！ 
　　他马格里也只是曾经听前任家主说起过，在传说中有专门修炼精神力的人，据说有人曾经修炼到难以置信的金色精神力，实质精神力仿佛是身体的延伸！ 
　　但那也仅仅是听说，他马格里也前所未见，以为只是谣传，没想到在这个末法时代，居然有能够修炼出金色精神力的人！ 
　　这个罗林……究竟还藏了多少底牌？ 
　　“说吧，想怎么个死法？” 
　　目视着时空魔导师，对方也不禁咬牙。 
　　“我希望，为罗林阁下而死！” 
　　罗林一愣，大约过了半晌他不禁发出狂笑。 
　　“哈哈哈哈！有趣有趣，没想到你们这些老古董也会开窍。” 
　　手一松，时空魔导师噗通一声倒在地上，他捂着胸口，一脸痛苦。 
　　罗林蹲下身凝视着时空魔导师：“感激吧，因为你的机智，我决定放你一马，当然，前提是你要为我卖命。” 
　　时空魔导师一脸黑线，虽然他也是被逼无奈，但是此刻他也毫无怨言。 
　　罗林太强大了，他们这些活了千年的老头仿佛白活了一般。 
　　“我……知道了。” 
　　罗林满意地点了点头，他走向马格里，解开他身上的精神力。 
　　落在地上，马格里捂着胸口粗喘。 
　　令人窒息的强大，让马格里额头布满汗珠，现在回想起自己居然还想跟罗林讨价还价，这简直是在作死。 
　　“好了马格里家主，我帮助你们解除你们的危机，而你们也需要为我服务，这个交易应该不过分了吧。” 
　　承受着罗林的视线，马格里渐渐地低下了头。 
　　“我……知道了，只要能帮我们解除危机，我们愿意听从罗林阁下的吩咐。” 
　　“很好。” 
　　罗林转过身，他慢慢悠悠地走向床上的那对母女，看着她们沉迷于对方的肉体，罗林身出手插入她的嘴巴，手指挑逗着她们柔软的舌头。 
　　“既然已经答应了，那就先帮我完成第一件事吧，把你们从炎华学院来带的那批女人都带回夜之原，完成这个，我自然会帮助你们。” 
　　 
　　第459章 克制龙族的好办法 
　　 
　　马格里那边的事情算是顺利解决了。 
　　被罗林的淫威压迫，这些人自然不会起什么反抗之心，因为他们知道和罗林的差距太大，和罗林对抗不会有什么好果子吃。 
　　当然，如果是把整个刘家的力量全部压上，罗林也不会讨到任何便宜的，毕竟怎么说这也是个远古家族，罗林只是孤身一人，顶多还有个实力已经达到八级的暗属性魔导师菲卡，两个人对抗整个家族还是很吃力的。 
　　不过这个世界讲究的是利益关系，罗林能够帮助他们脱离苦海，他们则为罗林做事，这是正常的交易。 
　　只是永远听从罗林的命令……当然，也许他们可能是口头上说说，但是不打紧，只要他们现在愿意为罗林做事就好。 
　　这些人到后面会明白的，跟着罗林是多么一条正确的选择。 
　　按照罗林的要求，他们会把这些从炎华学院抓来的女的都暗中带到夜之原去，在那里有罗林的第二身体接应，自然一切都好办。 
　　马格里和那两个魔导师在罗林的帮助下勉强恢复了伤势，尤其是那个风魔导师，好不容易从死亡线上拉回来，看到罗林后就跟见了鬼一般。 
　　有着本源风属性的罗林对他而言是完完全全的克星，哪怕他的等级比罗林高，也不可能在罗林手上讨到什么好处。 
　　把床上的那对母女秘密带走，临走前罗林喊住马格里：“梅比利这个人挺好用的，以后借我使使。” 
　　罗林挺看得上梅比利的做事能力，有他在，很多事情比较好办。 
　　“当然，我们刘家所有的力量都接受罗林阁下的差遣。” 
　　“去吧，完成了这件事，我自然会为你们解决燃眉之急。” 
　　“那就多谢阁下！” 
　　有罗林的保证，马格里自然稍微放心了一点，至少罗林不像是对他们在撒谎。 
　　看着马格里拖着两个香艳的肉体离开，罗林也在心中细细回味了一番。虽然是出生在炎华学院这个偏僻的地方，但不得不承认那对母女也算得上是极品。 
　　成熟的美妇加上鲜嫩多汁的少女，将这对组合玩弄在一起的确有一番乐趣。 
　　罗林的手中还沾染着粘稠的唾液，这是刚才手指伸入那对母女嘴巴时沾上的，罗林取出一个小瓶子把口水装了进去。 
　　“阁下您找我？” 
　　马格里没走多久，梅比利就已经出现在罗林房间门口，该说不愧是一个好狗腿子吗？速度还真是快。 
　　罗林随手一甩，将东西抛给梅比利，同时暗中说道：“去吧，你知道我想做什么的吧。” 
　　看了看手中的小瓶子，梅比利点头，懂得察言观色的他自然清楚罗林的目的是什么。 
　　“阁下放心，我一定会为阁下做好万全的准备。” 
　　“我相信你，如果你想得到更高的晋升，你好好服侍我吧。” 
　　梅比利现在对罗林可以说是忠心耿耿，虽然他是马格里的人，但是梅比利很清楚这时候听谁的话才是正确的选择。 
　　作为仆人他的想法可没马格里他们那么复杂，他们只需要选择一个好的主子就行了。 
　　接下了罗林的嘱托，梅比利立即却着手处理去了，同时罗林看着隔壁房间，心中冷哼：“既然不肯主动出来，那就把你们逼出来好了。” 
　　该做的准备都已经准备完全，接下来就是等待，等待对方的耐心耗尽。 
　　“嘛，这样也好，就让翠西再好好享受享受吧，好好享受着来之不易的幸福生活吧。” 
　　在暗中，罗林的诡异笑声环绕于房间，他十指交叉于胸前，魔力开始从他的身上翻涌。 
　　——————分割线 
　　之后的几天，仿佛一切风平浪静，罗林也一直窝在房间里享受着平静的生活。 
　　一开始还好，但是缇娜那边开始有意见的，她似乎怀疑罗林在做什么不好的事情。 
　　不得不说缇娜的直觉相当精准，这家伙从罗林小时候起就很容易看穿罗林想法似的。 
　　好在罗林费了点口舌把她说服了，说是在这里休息一两天，之前在光道快速行径消费了许多体力和魔力，再加上还有那只名叫琳卡的琳卡在一旁也劝说缇娜，缇娜也终于不再纠结这些事情了。 
　　对于琳卡这个人，罗林从一开始也一直在注意，这个人明明是缇娜的伙伴，但不知为何总是在帮罗林说话，真是让人感觉到奇怪。 
　　不过这些都是小事，琳卡爱怎么做就怎么做，只要不是妨碍罗林就好。 
　　而翠西那边，每天都有菲卡带她到处逛逛。 
　　一开始还有些不太习惯的她，随着时间的推移也逐渐放开了心。 
　　嘛，习惯的力量是很可怕的，它会让人放松警惕，以至于危机悄然升起时你都无法察觉。 
　　很显然翠西已经开始进入这种状态，罗林也不着急，继续花着大价钱让菲卡“投资”在翠西身上。 
　　而另一边，我们的二货黄金龙总算是从美梦中醒来了。 
　　当她醒来时发现自己被五花大绑，不禁陷入了惊慌。 
　　“诶诶额！为，为什么我会被绑起来啊！” 
　　“哟，你这头懒龙终于醒了啊，可真是让我好等。” 
　　抬起头，循着声音看去，结果发现罗林正注视着她。瑠奈特龙躯一震，仿佛想到了什么结果一头埋入旁边的草堆里。 
　　“我肯定还是在睡觉，为什么这个大魔头会出现啊，对！我肯定还是在做梦，在做梦。” 
　　把头埋入草堆里，屁股却是高高翘起，而且还一晃一晃的仿佛是在诱惑人去抚摸。 
　　关键是……瑠奈特下面根本什么都没有穿，那白虎已经被看光光了！ 
　　但是罗林心中波澜不惊，也不用脑子想想，你会对一头智障感兴趣吗？草智障可是犯法的啊。 
　　不过就算不在意那里，瑠奈特这姿势算什么啊，鸵鸟吗？因为遇到了危险所以把头埋入草堆里，以为可以因此而脱离险境？ 
　　“白痴吗你？” 
　　罗林无言以对，他一脚踹在瑠奈特挺翘的屁股上，直接把她从草堆里踢了出来。 
　　“诶哟！” 
　　摔在地上，瑠奈特揉了揉软乎乎的屁股，睁开眼睛看到罗林的脸后又是一副惊一炸的模样看着罗林：“果然是大魔头啊！” 
　　“你说谁是大魔头呢？” 
　　电光毒龙钻！ 
　　双手按住瑠奈特的太阳穴，罗林发动了特殊拷问技能，刹那间瑠奈特发出惨烈的叫声：“伊呀呀呀！！好疼啊！” 
　　 
　　第460章 援交少龙瑠奈特 
　　第460章 **少龙瑠奈特 
　　 
　　龙族可以说是弗洛大陆上最强大的种族了，而黄金龙族更是龙族中的王者！ 
　　即便是化成人形，她们的皮肤都不会被刀刃刺破，魔力亦是无法渗透，在防御力方面龙族说第二，那么没有什么东西敢说第一。 
　　这也是为什么黄金龙鳞会这么值钱，若是能够打造一个完整的龙鳞铠甲，那么基本上在防御力方面无人匹敌！ 
　　龙族的防御力自然是无懈可击的，但是这不代表他们就没有弱点了，就像现在，被罗林按住了太阳穴来一发“电光毒龙钻”，瑠奈特只感觉自己的脑壳要被挤爆了。 
　　“伊呀呀呀！！饶命！求放过！” 
　　瑠奈特的弱点不单单是被挤奶啊，原来拧太阳穴也照样有奇效。 
　　“你胆子不小啊，吃了我的干粮还敢留下证据，该说你是太二了还是太二了还是太二了？” 
　　“是我太二了，对不起！” 
　　“还有你刚才说谁是大魔头啊！” 
　　“是我！对不起！” 
　　眼角噙着泪花，瑠奈特屈服了，面对大魔头罗林的肉体折磨，强大的瑠奈特也屈服了。 
　　感觉到脑阔在隐隐作痛，当罗林放开瑠奈特时，太阳穴都在冒着白烟。 
　　“啊啊……龙祖，我似乎看到龙祖了。” 
　　倒在地上眼睛都翻白了，瑠奈特身体不住地抽搐。 
　　好好惩罚了一下瑠奈特，罗林也算是消气了，毕竟跟一个智障纠结那么多也没有什么卵用啊。 
　　当然，瑠奈特肯定是没有事的，龙族肉身如此强大，哪怕是削了他们的脑袋都不一定会死呢，不过拧个太阳穴而已死不掉的。 
　　“就算不会死也不能拧啊！很痛的！！” 
　　瑠奈特突然爬起来抗议道：“抗议抗议！有人虐待龙啊！” 
　　“二货，你就不能安静点吗？” 
　　啪的一下把瑠奈特给抽飞，瑠奈特最后总算是安安静静地双膝跪地，跟犯了错的小孩子似的。 
　　“哈……真是个麻烦。” 
　　虽然是黄金龙族，但是如果瑠奈特智商高一点，或者稍微安静一点，罗林真的早就把她收了，但是这货实在太二了，总感觉留在身边迟早是个祸患。 
　　不过当初逮住瑠奈特也是无奈之举，毕竟那时候的罗林才刚刚起步，需要很多资源，如果没有当初瑠奈特身上的那两片黄金龙鳞，罗林根本就没法打开修炼的局面。 
　　瑠奈特……也并不是没有什么作用的。 
　　坐在瑠奈特面前，罗林双手交叉于胸前并瞥了她一眼，瑠奈特低着头撅着小嘴一副可怜巴巴的样子，幽怨的小眼神仿佛是在说不过吃了你一点东西而已，小气鬼。 
　　“我说……” 
　　罗林刚开口，瑠奈特身体一怔，急忙挥手跟罗林解释：“我，我没有说你是小气鬼。” 
　　“盯……” 
　　“噫！” 
　　罗林不禁叹了口气，跟瑠奈特说话真的很费脑子。 
　　“话说啊，你为什么一直要跟着我？” 
　　“这个……” 
　　说起来虽然罗林跟瑠奈特有点小矛盾，但罗林感觉瑠奈特也不至于一直都偷偷摸摸地跟在罗林背后吧，而且罗林能够感觉到瑠奈特当时确实有一点时间离开了他的身边，但是怎么最后又回来了？ 
　　似乎戳到伤口，瑠奈特一脸苦瘪地说道：“这个因为……我……我不知道怎么回去了……” 
　　“哈？” 
　　罗林难以置信，这头傻龙偷偷摸摸地溜出来后难道忘了回家的路不成？ 
　　突然感觉脑袋有点疼，罗林捏了捏鼻梁道：“真的假的，一点都记不得了？你们黄金龙族不都是在北方的吗？” 
　　北方的龙庭之北，没错，还要再往北的神秘之地，那里据说是龙族的故乡，那么瑠奈特肯定也是住在那里的才对。 
　　“北？”然而瑠奈特头顶上浮现一个问号，似乎完全没听明白罗林的意思，“北是什么啊？” 
　　“你这家伙难道一点常识都没有吗？东南西北啊！” 
　　罗林暴怒，他气愤地拉拽着瑠奈特的脸蛋，就像是揉面团一般。 
　　“诶诶？我，我不知道啊！” 
　　“你·难·道·没·有·一·点·方·向·感·吗！” 
　　龙族啊，你可是黄金龙族啊！连自己家都不知道怎么走，人家鸽子都会的东西你怎么都不会？ 
　　所以说瑠奈特为什么要离家出走？她难道走之前就没想过自己该怎么回家吗？这么简单的问题难道就从来没有经过大脑思考？ 
　　真亏瑠奈特能够活到现在，傻子的生命力总是格外顽强。 
　　“所以说，因为找不到回去的路了，所以我就只好跟着你了，当然不是为了报复什么的，真的没有！” 
　　瑠奈特的头摇晃得跟拨浪鼓似的，罗林也懒得思考瑠奈特究竟要搞什么花样，但是罗林闭上眼睛道：“不好意思，我这里不收废物。” 
　　“诶诶？！为什么？我可是美少女诶！有美少女跟着你你都不愿意？” 
　　居然不否定自己是废物这一点，瑠奈特真的没救了。 
　　“不好意思，我很忙的。” 
　　“我会付钱的！所以说请你一定要收下我啊！我不想再饿肚子了！” 
　　悲哀的瑠奈特，连打劫都打不好，看她这个样子也活不了多久。 
　　“钱？估计你也没有吧，你打算怎么做？” 
　　“可以**啊！” 
　　“……” 
　　罗林难以置信地盯着瑠奈特，堂堂龙族竟然沦落到**的地步…… 
　　“试问一下，你知道**是什么意思吗？” 
　　“诶？不是明白诶，当初在父王的本子上看到过，听说女孩子做这个很赚钱！更何况我还是美少女，肯定能够大赚一笔，所以你就放心吧！” 
　　瑠奈特自信地拍了拍那饱满的胸部，罗林都不禁扶额。 
　　所以说啊，你父王当初究竟都给你看了什么东西啊！ 
　　罗林无言以对，而且瑠奈特这家伙，如果不管的话……总觉得会翻起什么大浪啊。 
　　龙族少女做**什么的，若是黄金龙皇知道这件事，肯定会直接把整个弗洛大陆给掀翻了吧。 
　　瑠奈特一脸呆萌，她完全不知道自己差一点把整个大陆引领向灭亡。 
　　“我知道了，你跟着我吧，但是我不需要你去做什么**，每个星期给我两片龙鳞还有一小杯黄金龙奶，这样可以吧。” 
　　“诶？！我，我才不要呢！我才不要被你挤奶呢！” 
　　“所以说做**就可以了吗？！” 
　　“不要不要不要不要！我就不要嘛！” 
　　就跟一个小孩子一样躺在草堆里闹腾打滚。 
　　 
　　第461章 没有无坚不摧的墙壁 
　　 
　　之后，无药可救的瑠奈特在罗林各种威逼利诱之下，终于向罗林妥协，只要能够过上吃饱饱的生活，她瑠奈特一定会好好听话。 
　　果然正如罗林所想的那样，这个瑠奈特根本就是酒囊饭袋啊，什么都不追求，就只想着填饱肚子，不过从她的智商来看她估计也就只会想到这个。 
　　罗林不是很确定把瑠奈特控制在身边是否是个正确的选择，这个家伙感觉就是个定时炸弹，随时都可能爆炸的样子，居然连yuan交的意思都不懂就还想着靠这个来赚钱，感觉她脑子里有坑啊。 
　　不过罗林就算不收下瑠奈特，这家伙估计之后也会在暗中不断地骚扰罗林吧，语气那样不如把她栓好了放在身边，免得在关键时刻给罗林添麻烦。 
　　况且…… 
　　“引发龙族和人族的战争吗？” 
　　罗林怀味一笑看这瑠奈特，那如同看着猎物的眼神让瑠奈特惊一炸。 
　　“干……干嘛？我可不会轻易给你挤奶的！” 
　　嘛，别看她这么傻，不过说起来瑠奈特的价值还是很高的，毕竟可是血统纯正的黄金龙族，光是这一点就足以让无数人震惊。 
　　当然，如果瑠奈特正常一点就好了，不过如果正常了，也不会那么容易被罗林牵着鼻子走吧。 
　　“我要吃牛排！要吃肉！” 
　　刚刚和罗林立下誓约，瑠奈特竟然就一点都不客气地开始叫嚷起来了，这家伙是一点都不理解自己的处境。 
　　不过毕竟能从瑠奈特身上搞到黄金龙鳞和黄金龙奶，那么给她吃点东西补偿也没什么大不了的。 
　　“我知道了，会让人给你准备的。” 
　　“哦吼？” 
　　看到罗林突然变得这么好说话，瑠奈特不禁露出得意洋洋的笑容。 
　　也是啊，毕竟自己可是黄金龙族啊，纵使罗林很强大，但是终究还是普通的人类，还是要听从他们黄金龙的吩咐，讨好他们才行。 
　　这么一想，瑠奈特突然呈现大佬坐姿倚在草堆上，抬起下巴冲着罗林笑道：“当然，允许你来喂我吃哦。” 
　　能够给如此美少女喂食，罗林肯定会得意地上天吧！嗯嗯！父王的书上都是这写的！ 
　　“来吧！不用客气！你将是有史以来第一个为龙族公主喂饭的人类，感觉到光荣吧！” 
　　“你特么的又脑残了吧！” 
　　一拳下去，瑠奈特直接被打入地底下，就像是陨石撞击了地面，整个人都陷了进去。 
　　“啊……啊啊……” 
　　脑袋上冒着烟，瑠奈特只剩下脚抽搐了两下。 
　　“别犯傻了你。” 
　　“是，是……” 
　　罗林，根本对瑠奈特一点意思都没有。 
　　“你最近就先在这里将就待着，别到处乱跑，有什么需要跟我说，知道吗？” 
　　既然龙庭的人现在住在罗林的店里，那么说明早晚会有接应他们的人过来。既然是龙庭的人，那就不能让瑠奈特暴露在他们的眼线之内。 
　　毕竟，这涉及到龙庭和龙族千年的内幕和不可告人的辛秘。 
　　“我……我知道了，但是牛排一定要送到哦！牛排牛排！” 
　　真是个吃货啊。 
　　见罗林如此慎重的模样，瑠奈特也知道自己不能再过分了。 
　　搞定了瑠奈特，罗林回到酒楼里正好和梅比利碰上，看到梅比利手中端着一盘刚刚吃完的饭菜，罗林眯起了眼睛。 
　　“他们终于熬不住了吗？” 
　　“是的，听说也来了三个龙庭的人，但是已经被我们的人牵制住了，暂且没有什么大问题。” 
　　夜之小镇乃是他们的势力范围，能否进入这里都是他们说的算，梅比利只需要稍微找一点借口封锁住小镇门口，或是限制人流量，那几个人就甭想按时进来。 
　　“果然跟我想的一样。” 
　　一般人接头牵线，不可能说提前好几天过来的，基本上双方到达的时间都会差不多。 
　　而这两个人一来就扎入房间里不出来，肯定是算好了时日的，罗林这时候只需要把对方那边支开，这两个人就会陷入一个窘境。 
　　人都会有一种习惯，就是已经计划好的事情，基本上会觉得自己计划完美无缺，顶多做个万一稍微留一点后手。 
　　而那个两个傻大个估摸着也聪明不到哪里去，身上储备的干粮也就刚好到这一天，而罗林这么突然出手卡住，这两个家伙就只能被牵着鼻子走了。 
　　没有了干粮，他们只能去点酒店的饭菜，通过梅比利刚刚从那里端回来的饭菜就可以看出，这两个家伙也已经穷途末路了。 
　　机会已经浮现，那不可入侵的密室，已经悄然地裂开了缝隙。 
　　“继续按照计划行事，今晚让他们稍微兴奋一点吧，明天就是收割之时。” 
　　罗林笑道，捏了捏手指，同时从窗外看到了刚刚从外面回来的翠西和菲卡。 
　　翠西脸上带着喜悦的笑容，手中还抱着一个巨大的，足有她人那般大小的小熊布偶，从她的笑容可以看出她是有多么开心。 
　　“需要之时，就把鱼饵放出来吧。” 
　　罗林扶在窗前笑道，梅比利点头应和，脸上也没有一点点多余的情感。 
　　他只需要完成自己的使命就行了，至于其他的，可有可无。 
　　“还有别的需要吗？” 
　　回到酒店，菲卡跟在翠西的后面询问道。 
　　翠西摇了摇头，看着怀中那可爱的小熊布偶，脸上洋溢的笑容已经无法抑制。 
　　她还清晰的记得，自己当初还在那个家里时，自己也曾有过这样的布偶，当时母亲也曾经常抱着它陪着翠西睡觉，那是一段美好的回忆。 
　　虽然之后的日子无比的不堪和痛苦，但是唯独这份记忆，是美好的，所以能够买回这个布偶，翠西相当开心。 
　　“谢谢你菲卡姐姐。” 
　　得到翠西真心的甘心，菲卡却没有一点神情的波动，因为她知道的，这一切都是翠西的错觉罢了。 
　　“不用感谢我，感谢主人吧，这都是主人的要求。” 
　　“但是无论如何我也要感谢你，这几天都是你带我到处逛，让我体验到很多快乐，这都是你给我的。” 
　　“……” 
　　菲卡冷漠，还是说她不想打破翠西美好的心情和想法呢？一切都不得而知。 
　　“其实菲卡姐姐你应该多笑一点的，明明很漂亮的哦。” 
　　“我……” 
　　菲卡话还没有说完，翠西踩着欢快的步伐冲上了楼：“拜拜，我很期待明天。” 
　　“嗯嗯。” 
　　看着翠西离去的背影，菲卡眼神微眯。 
　　太年轻了，虽说是经历过无尽痛苦之人，但说到底并没有真正理解到人世的悲惨。 
　　因为，翠西一直有人在保护她，她的母亲在一直替她受罪，而翠西却并没有意识到这么多。 
　　 
　　第462章 人活着就是为了快活 
　　 
　　“喂，还没有到吗？” 
　　两个龙庭的壮汉蹲在这狭小的房间里已经有好几天了，按照计划五天之内来接应的人就应该会到达这里，但不知为何到现在连个人影都没有。 
　　“该不会是中途计划取消了吧？” 
　　其中一个壮汉对着另一个说道，在这里房间里窝了这么久，他早就已经等得不耐烦了。 
　　这算什么？让他们跑这么远，然后还等了那么久，关在一个简陋的房间里什么也不做，天天就吃一些什么味道都没有的干粮谁受得了啊！ 
　　如果不是因为上面强制下达了这个命令，他们才不会跑到这个鬼地方来呢。 
　　更何况…… 
　　“妈的，上次那个臭小子坑了我们，我还没找他算账呢！” 
　　一拳捶在桌子上，就如同在喝闷酒一样把水袋往嘴里灌，但是毫无味道的水只会让人感觉愈发恼火。 
　　一想到上次的事情他们就来气，为了一个小小的房间，竟然损耗了十斤的莫思博铜，真的是把人当成傻子来耍啊！ 
　　但是他们必须要得到一个房间，只能跳入罗林的圈套里。明知有坑还要跳，这才会让人又气又怒啊！ 
　　而且现在什么事情都不能做，明明已经到了约定的时间，却连个人影也没有，这究竟是在闹哪样？ 
　　“这样下去我们这边也会坚持不住啊。” 
　　看着封印在门上面的拿到魔法卷轴，因为时间的原因魔力也快供给不足了，但是还能坚持几日。 
　　他们需要秘密地呆守于此，防止被外人入侵，偶尔只能通过窗户观察外面的情况，除此以外什么也做不了。 
　　这样干等的情形只会让人愈发地焦急，尤其是到了这种最后关头，人的神经已经被煎熬给麻痹了。 
　　“所以说我们为什么要待在这个鬼地方？没有好吃的好喝的，连个妞都没有，不觉得很无趣吗？” 
　　“不要抱怨了，如果办不好事情可是大罪过！” 
　　虽然同伴也在劝阻不要乱想，但是弹尽粮绝的情况下，是个人也都吃不消的。 
　　干粮已经吃完了，水也喝干了，然而人却不知道在哪，再这样等下去难道是等死不成？ 
　　“况且，在这里逗留了这么久，我感觉我的身体快吃不消了。” 
　　龙庭之人有着特殊的修炼方法，正因为这些特殊的修炼方式，他们龙庭才能够诞生如此多的强者，甚至八级圣龙骑士也能出现许多。 
　　但是，世界上没有什么东西是十全十美的，有收获就要有付出，这种修炼方式也必然有其弊端。 
　　吸收了龙的力量从而跨越了人类的极限，但是人体是不可能承受得了龙之力的压力，所以经常需要通过**来释放体内的压力。 
　　这也是为什么通常龙庭派遣任务都会男女组合，因为他们需要互相慰藉，互相释放身体里产生的龙压，而且等级越高，就越需要这种释放。 
　　只可惜这次这两个人参与紧急任务，并没有女同伴在身边，不过按理来说他们也能够勉强撑过去的。 
　　但是不知为何，胀痛的身体，体内仿佛有燃烧不尽的欲火在升腾，在这个空荡荡的小屋里呆了这么多天，都是两个大老爷们互相盯着对方，那对肉体的渴望也快突破极限了。 
　　今天因为干粮没有了，所以两个人被迫打开了房门让梅比利端了点东西上来，果腹之后躺在床上，越是看着空荡荡的天花板，他们的心中就越是有一种奇怪的感觉在骚动。 
　　感觉身体里有点热啊，下面有一些胀痛。 
　　毕竟禁欲了好几天，对这两个曾经潇洒无度的男人来说，这种寂寞的等待越是往后就越是一种煎熬。 
　　更糟糕的是，这两个人待在这里，有时还能听到隔壁传来的呻吟和床的震动。 
　　没错，住在隔壁的是罗林，把那两个炎华学院的母女给弄到床上狠狠地折腾，那里的动静早就被他们两个给听到了。 
　　听着别人吃肉，而自己却只能眼巴巴地盯着天花板，是个人都受不了这般刺激，何况这两个人龙庭的人。 
　　外界的刺激，身体的反应，还有修炼本身所带来的弊端，种种因素都在刺激着他们的感官，这让两个人感觉口干舌燥。 
　　“受不了啊，我说啊，找个女人来玩玩怎么样？” 
　　感觉身体里就像装满了水的水袋快破开了，其中一人有点熬不住身体里的龙压。 
　　“别开玩笑了，如果任务没有完成你担得起责任？” 
　　一人瞪着眼睛看着自己同伴，虽说自己也有点抑制不住体内的龙压，但是比起这个，龙庭的任务才是最关键的吧。 
　　但是他的同伴不这么认为。龙庭什么的跟他有什么关系？反正都已经到了这级别，龙庭也给予不了他们太多了，说白了两个人现在就是在给龙庭当跑腿啊。 
　　“有什么关系，不就是找个妞玩玩嘛。” 
　　看出同伴内心的想法，对方摇头回绝：“这可不行，玩忽职守你担得起责任？” 
　　听到这话对方就不乐意，他一拍大腿豁然跳起：“我说你，你怎么就这么呆板？又不是我们愿意这么做的，是接头的人到现在不出现，我们已经完成了自己的使命了。” 
　　“你这是歪理。” 
　　“况且啊，咱们不已经打开过一次房门了吗？也没什么大事啊，说明并没有盯着我们对吧。” 
　　勾住兄弟的脖子，壮汉脸上带着贼贼的笑容：“不过叫个女人过来玩玩而已，你担心什么？难不成你觉得自己连个女人都应付不了？” 
　　一听这话，对方也来火了：“我连女人都应付不了？滚吧你，老子可是连龙庭的战龙女一晚上都能干倒十个的！” 
　　“这不就行了，而且咱们俩都是即将八级的人，凭咱们俩的本事还会怕什么人？况且我们就叫一个女人，兄弟俩一起玩，不会出事的。” 
　　拍了拍对方的宽大的背，对方也不禁陷入了沉默。 
　　他感觉自己的同伴说得也不是没有道理，反正都已经等了那么久了，是对方没有人过来，他们也有自己的需求，何必迎着对方？ 
　　就算任务失败，也是接头那边的锅！ 
　　“下不为例，不过以防万一，我们俩就叫一个比较弱小一点的，释放一下体内的龙压就行了。” 
　　“对嘛兄弟，别那么不知变通，人活着就是为了快活啊。” 
　　在这空荡的房间里，两个人传出奸邪的笑声。 
　　 
　　第463章 夜色真美 
　　 
　　处子之血，鲜艳而又富有光泽，从翠西的身上缓缓流淌下来，她的脸上微露出凝重的痛苦之色。 
　　“今天这样就可以了。” 
　　从翠西的身上提取出血液，罗林施展出水属性魔法将她手腕上的伤口愈合，并且连一点伤疤都没有留下。 
　　这几天罗林每天都会到翠西的房间里收取她身上的几滴血液，按照罗林的话来说，罗林买下翠西的处女并不是用来享用的。 
　　罗林需要处女给自己提供处子之血。这是罗林告诉翠西的原话，而翠西是被罗林选中的人，所以罗林才会把她照顾得那么好，为的是能够提取她身上的血液。 
　　至于原因是什么，翠西也不是很懂，但是既然是恶魔先生，需要人类处女的血液也是很常见的事，不也有那种喜欢吸食处女之血的吸血鬼存在吗？翠西可能把罗林也当成了那种小说里的生物。 
　　当然，也有一些魔法师也会需要处女的血做实验什么的，但无论如何，翠西觉得罗林没有必要骗她的。 
　　“我买下的你的处女，并不是为了你的身体，而是你的血液罢了。当然我给了你那么多钱，我只会收取等价的血液，如果你不愿意了，或者你不再是处女了，我也就不需要你了。” 
　　悬浮在空中散发出艳丽的玫瑰红色的鲜血收入罗林的手中，翠西胸口微微起伏。 
　　知道了罗林的目的，她不知为何有种松了口气的感觉，似乎是在为自己不会被糟蹋而感觉到庆幸？ 
　　“放心吧，只要咱们的约定在，我会给予你一切所需要的，而你也只需要为我提供血液就好。” 
　　罗林暗笑，在暗中那丝笑容有种诡异的感觉。 
　　“好的，恶魔先生。” 
　　翠西脸上绽放出笑容，虽然对方是恶魔，但是翠西心中却已经极为放松警惕了。 
　　罗林对她没有伤害，这是翠西这么多天来的判断，而且罗林给予了翠西那么多，不单单是给予了她吃喝，更多的是让翠西有了安全感。 
　　翠西知道，只要有罗林的庇护，她不会受到任何人的伤害。 
　　“对了，如果可以的话晚上来我房间一趟吧，就是最里面的那一间，到时候我会照常抽一点血出来，因为我有事所以不太方便出来，到时候你自己过来一趟。” 
　　“我明白了恶魔先生，如果有需要我的地方，我一定会努力帮忙的。” 
　　这里可能是她翠西唯一的庇护所了，或许是母亲在天之灵，赐予了翠西这样的机会，找来了能够保护她的人。 
　　翠西是弱小的，她不过是一个普通的流浪儿，过去受到母亲的保护才没有受太多罪，本将陷入悲惨中的她被罗林给拉了出来，虽然只是冲着她的处女之血来的，但是翠西依然对罗林抱有感激之心。 
　　她很清楚，世界上没有什么白来的午餐，能够牺牲一点点血就能换来美好而且不用担惊受怕的生活，没有什么比这个更好的了。 
　　“你好好休息吧，有什么需要只管说，毕竟你的健康对我来说很重要，我需要你。” 
　　听到这话，翠西心中不由一暖。 
　　历尽人间艰苦，她的心曾经心灰意冷，因为有着母亲才能没有彻底死去。 
　　她本觉得母亲死后自己将一无所有，然而现在她能感觉得到，自己可能有了新的归宿。 
　　我需要你。 
　　看似简单的四个字，但是对于翠西来说是多么终归的一句话，让她知道自己并不是没有用的，自己是有价值的。 
　　翠西的脸颊微红，甜甜的笑意勾勒出灿烂的笑容，那一声轻轻的“嗯”，似乎是在表达对罗林的感激。 
　　罗林点了点头离开了翠西的房间，他闭着眼睛仿佛在思索什么，当他睁开眼睛时暗光涌动。 
　　走向走廊的最里面，罗林瞥了一眼最里面房间的那扇门，哪里自然不是罗林的房间，罗林的房间而是正好在这一间隔壁的。 
　　这里，是那两个龙庭壮汉的房间。 
　　而另一边，翠西呆呆地仰躺在床上，她的眼神涣散，回忆着这几日幸福的生活，她的心中洋溢着无比的喜悦。 
　　搂住手中大大的小熊布偶，翠西发出傻傻的笑声，从未享受过孩童的快乐，这段时间算是尽兴了。 
　　“一定要感谢恶魔先生。谢谢他给我了这么多。” 
　　翠西心中真心道，因为如果没有罗林，她的在那个小巷子里就被一群男人玩弄了，将会一无是处，没有任何价值。 
　　不想再回到过去那种痛苦的生活当中，一旦体味到现在生活的甜味，没有人回想着再回到那个该死的鬼地方。 
　　“对了，恶魔先生说过让我去他的房间一趟的。” 
　　不知不觉中已经快要到了和罗林约定的时间，翠西深吸了一口气走下床，穿上精致的小皮鞋走出房间。 
　　夜之小镇的夜景，是那么美好，整个小镇都被魔法路灯给点亮，如同夜空里的星辉，绚烂不已。 
　　“好漂亮~” 
　　女孩子对漂亮的东西，以及闪闪发光的东西情有独钟，红色的眼瞳就像是红宝石般折射出漂亮的光彩，可爱的脸蛋洋溢出倾城笑容。 
　　“如果有机会，一定要在晚上出去看看。” 
　　那时的翠西如此想到，她慢步走向走廊里最里面的那个房间，虽然心中有点小小的害怕，但是却是鼓起小小的勇气敲响房门。 
　　感觉门后有一点动静，翠西整理好衣服，稍微调整了一下额前的刘海。 
　　“喂喂！这个超可爱的啊！” 
　　“啧啧，居然有这种极品？！看来今晚有的爽了！” 
　　门后传来几声奇怪的声音，翠西没有想太多，红色的眼睛眨巴眨巴地看着门上的那个猫眼：“那个……是我。” 
　　“等你很久了。” 
　　房门打开，不知为何翠西突然感觉到一丝奇怪的气息，看到房间里阴暗的一片，翠西的心有种不好的感觉。 
　　“小姑娘，你是来找我们的吧。” 
　　“诶？” 
　　抬起头，突然发现在自己面前耸立着两个高大的壮汉，是完全不认识的人，翠西顿时心中咯噔一声响了一下。 
　　“啧啧，这个超符合我胃口的啊，小小的身材超级赞啊！我感觉我现在就已经硬邦邦了啊！” 
　　其中一名壮汉呼吸急促，看着翠西的眼睛都布满了血丝，似乎早就憋坏了。 
　　“那，那个……对不起，我可能走错地方了。” 
　　感觉到一丝不妙，翠西面色惨白，她向后退了一步脚一软不小心跪倒在地上，身体颤抖看着面前的两个壮汉。 
　　 
　　第464章 不想失去 
　　 
　　两个足有两米高的大汉耸立在面前，不过才十四五岁的翠西，根本没有任何反抗之力。 
　　两个庞然大物光是站在那里就足够把翠西的视线遮挡住，在黑暗之中，只能看到那两个大汉奸邪的笑容。 
　　“本来想着如果不行的话就算了，结果没想到会来这么极品的软妹子！” 
　　即便一开始并不打算这么做的那个大汉，此刻也按捺不住了。 
　　他们的身体就跟被点了火似的，在熊熊燃烧，身体的欲望呼之欲出，似乎膨胀得即将爆炸一般！ 
　　然而就在这个时候翠西却敲开了他们的房门，这不等于在自投罗网么。 
　　翠西已经不再是当初那个可怜兮兮的小姑娘，此刻的她真的如同以为美丽的小公主，身材也已经丰满了一些，但是因为年幼的缘故所以略显平坦，但是这样反而更加激起了两个壮汉的心。 
　　光是看着就能感受到翠西的香味和柔软，光滑的肌肤似乎只是轻轻碰一下就能溜进她那片柔软的芳草当中。 
　　这里……不应该是恶魔先生的房间吗？ 
　　翠西没有搞清楚怎么一回事，然而就在她恍惚之间，两名大汉一把抱住了她。 
　　“你们要做什么？放开我！” 
　　“做什么？孩子，你自己过来的难道不清楚？” 
　　两名大汉脸上浮现奸邪笑容，仿佛已经预感到今夜有个充实的夜晚。 
　　是啊，在这里憋了那么久，今天不好好尽兴怎么可以。 
　　“别磨蹭了，赶紧带回房间里。” 
　　另一人催促，两人合伙把翠西丢进了房间，然后关上了房门。 
　　轰隆一声，翠西感觉自己被丢进了地狱之门。 
　　为什么……会这样？ 
　　翠西一脸茫然，原本那对生活和未来无限向往的眼睛满是灰暗，灿烂的红瞳黯淡无光。 
　　她知道自己即将被干什么，这一幕无数遍的发生在曾经的母亲身上，翠西仿佛看到了自己即将面对的悲惨遭遇。 
　　这两个男人，要强暴她！ 
　　“不要！放开我！” 
　　翠西感觉到无比恐惧和害怕，她蜷缩着身子想要保护自己，但是那柔软的衣裙被对方狠狠撕破。 
　　“不要！” 
　　怀抱着的小熊布偶也被狠狠地扔在地上，被壮汉践踏在脚底下，为了控制翠西，两人一人一边抓住翠西的手腕和脚腕。 
　　“居然还带着布偶什么的，也太滑稽了吧，真的是小孩子吗你？” 
　　他们完全不理解这东西对于翠西的意义，两人毫无顾忌地踩踏在上面，把干净的布偶给弄脏，甚至连里面的棉花都给扯出来了。 
　　睁大眼睛的翠西眼睁睁的看着这一幕，她的心里在嘶吼，然而面对两个壮汉，她一个弱小的女子又有什么力量反抗。 
　　“好过分……你们为什么要这样？” 
　　翠西在抽噎，如果是之前被如此对待，她肯定会毫无反应，但是现在…… 
　　现在的翠西想要反抗。 
　　不想要再过上过去痛苦的生活了，不想要像母亲那样悲哀的死去，想要像正常人那样过着幸福的生活，为什么这点权利都不愿意给她？ 
　　“为什么？当然是为了快活啊！放心吧，只要你乖乖听话，绝对让你爽翻天的！” 
　　然而两个大汉却是在诡笑，看到翠西那副哭泣的模样，反而有种征服的快感。 
　　所以说，像翠西这样的小萝莉玩起来才爽快，因为胆小而不敢反抗，会乖乖听从你的话，极为配合，而且里面也十分紧凑，超级棒的！ 
　　“该不会……你还是处女吧？” 
　　看到翠西撇过头，想要挡住脸的模样，两个壮汉心中感觉到惊喜。 
　　“喂喂！真的假的，还是处吗？这可赚大了啊！” 
　　“乖乖，新鲜的女孩子，一定要好好尝尝。” 
　　罪恶在滋生，他们完全扯开翠西的衣服，翠西紧紧攥住衣角，但是无能为力。 
　　她的力量太弱小了。 
　　“超可爱的啊这孩子，绝对的极品啊！” 
　　“嘿嘿，看来这次不亏啊。” 
　　“不行了，我忍不住了，我先来一炮再说！” 
　　连前奏都要省略，壮汉的腰带开始发出叮当叮当的响声。 
　　翠西心中一凝！突然面色惨白，因为她知道这两个人真的要夺走她的处女。 
　　不行……唯独这个……绝对不可以啊！ 
　　翠西急忙用手抓住自己的胖次，小小的嫩唇叫唤：“不要！求求你们不要这么做，这个不能被你们夺走！” 
　　没有了处女，那么翠西将毫无价值，她将会被罗林给抛弃。 
　　被破了处，那么翠西将会失去现在的生活，会变得跟母亲一样沦落在街头，出卖着自己的身体苟且偷生。 
　　翠西的脑中回想起过往的种种，吃着干硬的、甚至还有点臭味的面包，喝着脏兮兮的水，睡觉也是睡在地上，衣服只有破布一块。 
　　那样的生活，绝对不要再过了！ 
　　“求求你们放过我！让我做什么都可以，但是唯独这个不行！” 
　　竭力地反抗，甚至手腕都挣扎地快流出血来。 
　　“妈的！安静点！信不信老子用家伙堵住你的嘴！” 
　　少女的抽噎和求饶并不能换得同情，反而愈发激发了他们心中的罪孽。 
　　想要看到翠西被折磨时痛苦的样子，想要看到她失去真爱的那层膜后悲痛的样子，只有这样才会让人欲罢不能啊！ 
　　“你也是这样说我就越是要破掉你！放心吧，绝对会让你成为一个合格的大人的！” 
　　舔了舔嘴唇，壮汉奸笑着，看着他掏出自己的家伙，翠西呼吸仿佛都要停止。 
　　不要……不要……我不要！ 
　　那里……是被恶魔先生买下的，被别人夺走的话…… 
　　绝望、无助还有悲痛，各种负面情愫冲击着翠西的头脑，极致的悲伤让她仿佛失去了自己控制。 
　　如果没有体验过这般幸福的生活，她不会觉得什么可惜的，正是因为有了比较，有了喜欢的，才会不想失去。 
　　人都是贪婪的，当你什么都没有的时候觉得那些东西无所谓，但是当你紧紧捏在手里却要被人抢走，你会觉得无比在意！ 
　　悲伤的泪水从翠西的眼角缓缓流下，因为光线暗淡的缘故没有看清，那道道泪痕竟然呈现出暗红之色！ 
　　死吧！都毁灭吧！想要夺走我东西的人，都给我消失吧！ 
　　这样的身影在翠西的身体里回响，一股暗淡的红色开始从她的身体里绽放。 
　　“你的处女我收下了！” 
　　“啧啧，这可不行哦，她的处女可是我早就买下的。” 
　　奸佞的笑声不止，然而就在这时，房门突然被破开！ 
　　用魔法卷轴封印的空间，竟然被人打开了？！ 
　　大汉的反应也足够迅速，该说不愧是将近八级的男人，他单手提起打算接下突入起来的攻击，然而只听得咔嚓一声，自己的手臂向着奇怪的方向扭转。 
　　什，什么情况？！ 
　　然而这还没有结束，被折断的手臂被一股无形的压力压迫而来，整条手臂就跟面条一般被压扁、扭曲，然后狠狠地抽在壮汉自己脸上，以至于他整个人都被扇飞。 
　　“咳啊啊啊！” 
　　“凯迪拉！” 
　　“别分神啊，你觉得有你功夫担心别人吗？” 
　　大汉的同伴呼喊，然而他还没回过神，一记膝击从天而降。 
　　“呃啊！” 
　　 
　　第465章 请不要离开翠西 
　　 
　　绝望之色是什么？ 
　　在翠西看来，那是暗红之色，仿佛世界全部被深邃暗红给笼罩，在那之下，只有罪孽在升腾。 
　　甚至在最后一刻翠西都已经打算放弃抵抗了，任由那两个壮汉在自己的身上作弄，她已经看不到这精彩的世界。 
　　一切不过都是梦幻罢了，什么幸福，什么美好，其实跟自己没有一点关系。 
　　这一切都是转逝的梦境，当你回过神来才会发现，其实自己还是躺在那肮脏的水沟里。 
　　好累啊…… 
　　不想反抗了，不想再同命运做斗争了。 
　　人的力量是渺小的，天要你亡你又能有什么办法。 
　　自己不过是个被抛弃的人，被父亲遗弃，被母亲也丢在了世上，在这悲惨的人世间仿徨，就跟行尸走肉一般。 
　　没有自己的归宿，什么都没有，有的只是身体的空壳而已，然而这东西并不能给自己带来什么美好，只有无尽的痛苦。 
　　好想死…… 
　　如果就这样死去，该是多么轻松的一件事情啊。 
　　不必再思考太多，只需要安安静静地睡在温暖中，而且还能见到母亲。 
　　在这里自己是孤苦伶仃，没有任何眷念，与其这样不如就这样死去啊。 
　　是的，不如去死，死亡就是解脱，不必再接受苦难了。 
　　“这样真的好吗？死掉的话可就再也享受不到美味的食物，好看的衣服，还有温暖你的床铺咯。” 
　　不知道是谁在跟翠西说话，但是翠西那已经死透的眼神微微颤动了一下。 
　　“只吃了苦，还没有真正享受到活着的美好，不觉得就这么死掉太吃亏了吗？” 
　　在那被暗红笼罩的世界中，不知道从哪里破开了一个黑色的窟窿，从那里伸出的黑色的恶魔之手抚摸着翠西的前额。 
　　“真是可怜的娃啊，放心吧，我是一个公平的人，既然你吃了那么多的苦，老天不给你好命的话就由我来给予你应得的一切。” 
　　在那片黑暗之中，恶魔咧开的嘴，明明是那么令人阴森可怖的画面，但是翠西却不知道为何感觉心里有一丝暖意。 
　　“我……应得的一切？” 
　　翠西终于开口了，那已经堕入绝望的灵魂，被恶魔给硬生生地拽了回来。 
　　“没错，你应得的一切！既然你被别人剥夺了一切，那么我也将赐予你剥夺别人的力量。” 
　　剥夺与被剥夺，本来就是一体的。既然曾经被被人剥夺，那现在轮到你剥夺别人了。 
　　一切都是公平的，不可能总是偏袒于一方。 
　　“你想要什么？” 
　　恶魔问话，翠西的双唇微动，细微的声音根本听不到。 
　　“请说大声点。” 
　　“救……我……” 
　　“请大声点说出你的心声！” 
　　“救救我！恶魔先生！” 
　　砰！ 
　　暗红的绝望之色，被黑暗给吞噬，整个世界就像是玻璃一般被打碎。 
　　扑进罗林的怀中，翠西的身体在瑟瑟发抖，就像是抱紧那最后一根救命稻草不愿意放弃。 
　　黑暗，没有什么能够侵染他的，它有着毁灭一切，吞噬一切的能力。 
　　翠西的绝望，将有罗林的黑暗给吞没！ 
　　“很好。” 
　　看着翠西的模样，罗林知道自己的计划达成了。 
　　给翠西带来美好，然后再给予无尽的绝望，在最后的一刻再由罗林将他拉回来，罗林让翠西知道，在这个世界上只有他能够给予翠西一切。 
　　没有罗林，翠西将一无所有，并且生不如死，只有紧随着罗林的步伐，翠西才能获得幸福。 
　　虽然之前给翠西带来了美好生活，但是翠西只是单纯地对罗林抱有感激，并且双方都只是在互利合作而已，她并没有一定要跟着罗林的决心和打算。 
　　罗林从来不相信什么感恩，这个世界上恩将仇报的人太多了，只有将一个人牢牢地锁在身边，才是最保险的。 
　　就像现在，翠西已经明白自己的命运必须要绕着罗林转才行，否则她将被折磨，就这么孤寂的死去。 
　　翠西不想死，因为她的心中还留有对美好生活的向往，她是不会这么甘心如此死去的。 
　　“请不要离开我恶魔先生，我愿意永远待在你的身边！” 
　　紧紧抱住罗林，内心在哀嚎。 
　　纵使罗林是黑暗的，但是能够给翠西来带温暖就足够了，她不介意罗林是正义的还是邪恶的。 
　　“当然，你的处女我可是买下的，你觉得你还能逃得掉吗？” 
　　轻轻挑起翠西的下巴，罗林的嘴角勾起狡黠的笑容，但是翠西却露出欣喜。 
　　“是的，我的一切都是你的，请你不要抛弃翠西。” 
　　就像是在讨好主人一般，翠西发疯地向罗林献上自己的忠心。 
　　“开，开什么玩笑。” 
　　然而这时候，那两个被罗林打飞的壮汉身体摇摇晃晃的从地上爬了起来。 
　　难以置信，用龙庭的魔法卷轴封印的空间竟然会被人打开，这是完全不可能的事情！更令人震惊的是，打伤他们的人竟然是之前坑了他们的那个臭小子！ 
　　这家伙不是个废物吗？没有魔力没有斗气的废柴，怎可能打伤他们？！ 
　　然而此刻看到罗林的嘴脸，他们心头的怒气冲天，更重要的是罗林打搅了他们的美事，明明差一点就可以夺走翠西的贞洁了！ 
　　虽然不知道罗林究竟是用了何种手段偷袭了他们，但既然罗林已经露脸了，那么就不可能再让他得逞了！ 
　　“小心点，这家伙可能不简单。” 
　　“怕什么！咱俩联手害怕谁？这个小子太可恶了，坑了我这么多钱，这次我一定要好好把账算清楚！” 
　　露出森然的獠牙，仿佛把罗林当成了随手可以撕碎的猎物。 
　　敢在大爷面前逞英雄救美？一会儿就会让你后悔！ 
　　要当着罗林的面好好把翠西干个爽，让罗林后悔和他们作对，一想到这样的画面，两个壮汉眼神充满了血腥味。 
　　“给我过来吧小妞！” 
　　把罗林当成了空气，壮汉竟然向着翠西伸出手，然而翠西突然转过脸，猩红的双眼散发着妖艳的光芒！ 
　　如同蛇蝎的双眸，光是看着就让人感觉整个人被丢进了冰窟一般，从头到脚都僵硬住了。 
　　那一刻，两个壮汉突然嗅到一股浓烈死亡气息，心脏骤停。 
　　“能不能，请你们两个消失呢？” 
　　阴寒话语从翠西的口中吐出，伸向翠西的手竟然以肉眼可见的速度化成粒子消散！

贴主:吻眼泪于2024_07_04 8:57:44编辑
