
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第286章无情出手 
　　大殿内部，明显要比外面低调了许多，但是比起那种浮夸的奢华，这样子端庄的气氛看起来才更适合大人物。 
　　借着那几个女人的名义，罗林成功混进了进去，刚进去罗林也能感觉到周边的人紧张慌乱的气氛。 
　　“快点去前台了！总管大人有话要说！” 
　　“听说今天将会有两位魔导师大人光临？” 
　　“可不是嘛，说明我们这里的安全深得学院长的信任。” 
　　几个看起来像是服务员的人慌慌张张地向里头跑去，罗林的视线一直落在那几个人的身上，以至于几位大姐姐在叫他的时候罗林都没什么太大的反应。 
　　“小弟弟，不理姐姐姐姐可是会生气的哦。” 
　　金发少妇叉腰道，一副生气的小模样骚弄人心。 
　　罗林却是笑道：“几位姐姐先去洗洗吧，洗完后我就会回来。” 
　　“呵呵，原来如此，那好，我们洗澡的时候你可别偷看哦，不然就没什么乐趣了。” 
　　看着她们进入了安排好的房间，罗林笑眯眯的嘴脸露出了獠牙。 
　　“嘛，不过是被人玩烂好几遍的货色而已。” 
　　罗林捏了捏指骨，阴寒的脸庞光是看着就让人心头一凉。 
　　“听说那位学院长大人一直在暗中寻找我的踪迹呢。” 
　　13号会魔武技的事情早就被卡瓦拉西斯所知晓，也不知道对方是打着什么目的，反正是对罗林不轨，暗中派着奥尔瑟亚寻找罗林的踪迹，似乎是想将罗林抹杀。 
　　当然，抹杀只是一种方法，实际上卡瓦拉西斯最想要的是罗林身怀的魔武技！ 
　　作为研究过魔武技的他，自然是知晓魔武技的可怕，卡瓦拉西斯那双贪婪的眼睛早已落在了罗林身上，罗林敢说，如果在学院里他暴露了身份，绝对会被卡瓦拉西斯追杀。 
　　匹夫无罪怀璧其罪，为了一个魔法魔法师之间都会大打出手，更何况这还是魔武技。 
　　“如果我猜得不错，这次两人的会面目的是冲着我来的吧。” 
　　罗林扶着下巴，眼睛里有什么东西才蠢动，渐渐地他的嘴角向上勾起。 
　　“也罢，既然已经拔剑了，也休怪我不跟你们打招呼了，魔导师大人哟。” 
　　罗林最后的那一句“魔导师大人”，听起来满是嘲讽的意味。 
　　迈开脚，罗林只身向着更深处走去，循着之前两位服务员的踪迹，罗林很快就找到了所谓的“前台”。 
　　“不好意思尊贵的客人，这里不是你该来的地方，请……” 
　　看守大门的是两位魔法师，在这里武士都不够资格守卫。 
　　两个六级大魔法师？真是好大的手笔啊。 
　　不过罗林的脚步没有丝毫停下的意思，他的手指一勾，两个魔法师不知被什么东西给提了起来。 
　　“既然是门卫，就给客人好好开门啊。” 
　　罗林笑道，同时指尖一动，两个六级大魔法师硬生生被扔了出去，用身体把门给撞开。 
　　毫无还手之力，毫无招架之力，甚至连给他们思考还击的机会都没有。 
　　很简单，罗林在抓住他们的时候直接用庞大的魔力将他们给积压在中间，将他们全身的骨头都给捏成粉碎，下颚被捏碎，连开口惨叫的机会都没有。 
　　在罗林手上，两个六级大魔法师完全就是两个肉球，他们的作用就是用身体替罗林这位“客人”开门。 
　　“什么人？！” 
　　在里面，一群人还正在听总管的话，正想着该如何招待好两位魔导师，话才刚说到一半呢，罗林就扔了两个人进来。 
　　两个肉球就如同炮弹一般，落在地上时直接把地面炸出了一个大窟窿！ 
　　鲜血溅满整个房间，两个大活人硬生生被蹂躏成了肉渣，那些普通的服务人员看到后面色惨白，下一秒便爆发出凄惨的惨叫。 
　　“该死！是什么人竟敢再此惹事！” 
　　房间内还有几个六级大魔法师，他们是奉命前来执行配合这里的人安排好今晚招待两位大人的任务的，结果才刚刚和同伴分别一会儿他们就只能看到同伴的尸体了。 
　　虽说是同伴，但实际上也只是在一起来执行任务的人而已，但是罗林都这样明目张胆地打过来了，他们岂能放任罗林，毕竟今晚可是有大人要过来的啊！ 
　　罗林脚底下已经编制好了魔法阵，犀利的目光之下绿光大作，无数风刃席卷而来！ 
　　他们刚掏出自己的法杖，结果还没回过神发现捏着法杖的手已经被砍断，留给他们的只有像泉水一样喷着鲜血的断肢。 
　　“啊！我的手！我的手！” 
　　被砍断了手臂，大魔法师感受到剧烈的痛楚倒在地上，竟然都流出眼泪来了。 
　　毕竟是孱弱的魔法师，哪里受到过这种伤害，只是流了一点血就够让他们嚎哭的了。 
　　“太慢了你，就凭你这样慢慢悠悠的掏出法杖，我已经足够杀死你们千百遍了。” 
　　罗林可以说是毫不留情面的，他踩着那个魔法师的脑袋露出嘲讽的笑意，然后脚底下一发力将其头颅踩成粉碎。 
　　“可恶！杀了他！” 
　　剩余的几个大魔法师看到情况不对，也急急忙忙地准备对罗林释放魔法，然而罗林眨眼之间就闪现到了他们的跟前，左手升腾起庞大的斗气，一拳下去就像是串烧一样捣穿两人的胸口。 
　　“区区大魔法师……不堪一击。” 
　　将手从身体里拔出，直接从洞口飚出鲜血洒在那些服务人员的脸上，他们都惊呆了。 
　　怎么回事？发生了什么了？ 
　　他们根本就没有反应过来，全部都愣在原地，脑袋里也是空白一片，只是记得一场无比血腥的恐怖画面在眼前一闪而过。 
　　过了良许，也不知道是谁先打破了这份沉重而又压抑的氛围，人群中有人发出惶恐的呼喊。 
　　“杀，杀人了！杀人了！” 
　　“来人啊，这里有杀人魔！” 
　　顿时间哭声雷动，女人跪倒在地上，地上流出了热热的黄黄的液体，甚至有一些男人都吓得躲在最里面。 
　　见识到罗林凶残的手段，人只会感受到恐惧。 
　　“都给我闭嘴，谁敢再叫我就杀了谁。” 
　　罗林冷声威胁，但是似乎没有人听到，罗林轻叹了一口气，伸出手后一捏，一股庞大的魔力瞬间 
　　第287章谁是负责人？ 
　　一股庞大的魔力瞬间笼罩下来，就如同天崩地裂后空中坠落下岩石，直接砸在这些人的头上。 
　　噗嗤！ 
　　一个女人直接从头开始一直到脚，被庞大的实质性魔力给碾压成肉酱，在这犀利的魔力下，这些人就如同小鸡一般瑟瑟发抖。 
　　“别客气，想死的只管喊吧。” 
　　罗林露出笑意，那森然的牙齿仿佛沾满了鲜血。 
　　罗林舔了舔嘴唇，扫视了一眼这些人，连女人都会毫不留情地杀死，罗林真的是要大开杀戒！ 
　　在罗林眼中，这些人的生命就如同草芥，他抬抬手就能随意收割，若不是他留着他们有大用，罗林当然会不客气的将这些人全部给清理一下。 
　　这些服务人员斗不过是普通人，最多最多是个一二级的小魔法师。罗林这凶残的杀戮直接唬住了他们，尤其是再被罗林要求闭嘴后，他们是一点点声音都不敢吱一声。 
　　这里好歹是夜之原地下最大的会所，防护性是何等之高，怎么会有人闯进来呢？ 
　　没有一个人知道究竟是怎么回事，但是事实是罗林已经大摇大摆地坐在他们面前的一张椅子上翘着腿，一副审视的模样看着他们。 
　　“谁是这里的负责人？” 
　　罗林淡淡地问道，在人群中一个矮胖的家伙瑟瑟地站了起来，脸上的肉都在颤抖。 
　　“是……是小的。” 
　　罗林瞥了他一眼，他记得在进来的时候这个家伙是站在最前面高声讲话的，而现在声音小的跟蚊子一样，而且还是躲在最后面的。 
　　罗林手支撑的脑袋，侧着斜眼看着这个胖子，脸上一副嘲弄的表情。 
　　那双黑色的眼瞳，宛若恶魔的审判之眼。 
　　细密的汗珠布满他的额头，被罗林直视的感觉相当不好受，胖子甚至都要跪倒在地上了。 
　　“很好，今天我有要事在这里做，你只需要按照我的要求做事即可，只要听话我就不会伤你。” 
　　看着罗林满脸的笑意，胖子只感觉到自己的背后发寒，他知道这个人绝对不是善茬，肯定是要来搞事的！ 
　　“大，大人，今天可是会有两位大人物要来的，出了事情小的可担当不起啊！” 
　　似乎比起罗林，在他的脑中卡瓦拉西斯更为可怕，毕竟对方可是夜之原的统治者，罗林固然可怕，但是他走了之后谁来替胖子擦屁股？ 
　　胖子好歹也是一位高管，知道前后的利弊，可是罗林也不是好应付的主，这就让他前后十分为难。 
　　“是吗……” 
　　罗林闭上眼睛深吸了一口气，当他睁开眼睛时一道光束穿透了他的额头。 
　　“既然不想做，那你就没有用了。” 
　　杀人不眨眼，甚至不带丝毫的犹豫。 
　　罗林需要的是绝对服从他命令的人，只要有人敢对他说一个不字，那就很抱歉了，你可以报废了。 
　　三言两语就又杀了一个人，无尽的恐慌落在这些人的头上，他们感觉到无比的绝望。 
　　为什么自己会碰到这种事情啊！自己不过是来到这里工作而已，有没有得罪谁，为什么会遭受这样的待遇！ 
　　他们为自己感觉到可悲不已，但是罗林不会给予任何怜悯。 
　　为什么会遭受这样的事？只能怪自己不够强大，在这个世界，弱者只会被蹂躏，被人玩弄。 
　　“他是你们的一把手是吧。”罗林指了指胖子的尸体，瞥了一眼其他人，“不过他现在已经死了，那么按照规定谁负责接任他的位置？” 
　　罗林明显是在找他们的第二负责人，毕竟要控制这群人，当然是要从上面的人开始做工作。 
　　在人群中一个女的肩膀一颤，顿时眼睛就花了，如果罗林猜得不错，她应该就是第二负责人了。 
　　看得出来她还是一位比较年轻的姑娘，这个年纪就能爬到这个位置，不是有点才华就是出卖了身体，看她那浓妆艳抹的模样，应该就是后者了。 
　　“你就是第二负责人？” 
　　“不，不是我！” 
　　她已经被吓得慌了神，她害怕极了，害怕被罗林给杀死。 
　　“不是你？” 
　　“真的，真的不是我。” 
　　为了逃避责任说慌话吗？罗林眯起眼睛，在他面前这种谎言岂能欺骗得了他，如果能他就不会站在这里了。 
　　这个姑娘慌慌张张地爬到罗林的脚边，一副担惊受怕的模样，但是不知道是故意还是怎么的，那胸前的沟壑磨蹭着罗林的膝盖。 
　　“大人，您让我一马吧，小女愿意为你做任何事。” 
　　“做任何事情吗？” 
　　罗林笑着说道，他的手伸进她的衣服里，一股酥软的感觉遍布罗林的手掌。 
　　为了求生，牺牲一下身体也都无所谓了，就当做是被鬼骑了吧！ 
　　她是这么想着，而且看到罗林似乎愿意接受，那姿势卖弄得更骚。 
　　“就凭你这个被死胖子玩弄过的烂皮囊在我面前显摆？恶心至极。” 
　　然而罗林眼睛一横，手上发力紧紧捏住，顿时她感觉到胸部一阵痛楚！ 
　　“大，大人饶命！” 
　　她护着胸部，然后罗林的手仿佛要将其捏爆，对方发出撕心裂肺的惨叫。 
　　“其实你就是第二负责人吧，敢骗我？胆子挺大啊。” 
　　她害怕，她彻底明白眼前的根本不是什么杀人魔，而是一个大恶魔！ 
　　“就用你这个烂皮囊，下地狱给魔鬼舒服舒服吧。” 
　　罗林露出森然的笑容，他手一发力，一个年轻的生命被罗林给折断了。 
　　又死一人！这战绩在这些普通面前是想都不敢想的，当着他们的面杀人，一些心态不好的直接呕吐出来。 
　　“好了，废话不多说了，我就问你接下来谁能管事的？我需要你们帮我做事，当然你们没人出面的话我就自己来好了，你们也就没有利用价值了。” 
　　“我！是我！我是这里的第三负责人，我愿意听从你的指示！” 
　　果然，做了这么多后总会有聪明的人立即站了出来。 
　　那是一个穿着打扮很跟别人都差不多的年轻小伙子，他根本算不可能是什么管理人员，但是这时候他站了出来，说明是个看得清形式的家伙，罗林需要的就是这样的人。 
　　“你就是这里的第三负责人？” 
　　在罗林的质问下，小伙子缩了缩脖子，双腿都在打颤，但是这时候没人想死，他也是为了自保的，所以豁出去地挺起胸膛道：“是的！我是这里的负责人！” 
　　第288章魔导师的碰撞 
　　小伙子，能看得清楚场合，这很合罗林的胃口。 
　　更重要的是在这小子的眼睛底下，罗林能够看到他想要向上攀爬的欲望，可能他平时在这里也吃了不少苦，想要借机上位。 
　　罗林瞪视着他，年轻的小伙有些惧怕地缩了缩脖子，但是却强忍着和罗林对视。 
　　“不错，你叫什么名字？” 
　　“卡……卡迪斯。” 
　　卡迪斯怯弱地说道，他的声音有点小，说明了他对罗林是发自内心的感觉到恐惧。 
　　罗林扶着下巴，上下打量着他，于是便点了点头：“很好，那一切就交给你了，从今后起这里的所有人都听后你的发落。” 
　　罗林这么说道，他的口中念叨着几句奇异的咒语，几道符文落在其他人的头上后，在罗林的手上汇聚出一颗青色的光球。 
　　“我把其他人生命全部都割下一份放在这里了，你也是一名魔法师对吧，如何操纵这东西你应该心里有数。” 
　　罗林笑着将这颗光球丢在卡迪斯的手中，卡迪斯面色一怔，放在手上的青色光球好似有数万吨一般沉重。 
　　“这……” 
　　罗林施展的魔法，卡迪斯是从未见过的，似乎是超脱自然魔法的范畴，并不是他所认知的魔法！ 
　　这更让罗林的形象蒙上了一层神秘的色彩，卡迪斯不敢违背罗林的任何意思。 
　　然而，刚拿到这个光球，罗林的手猛然插入卡迪斯的胸膛！ 
　　“小子，你很不错，懂得抓住机遇，我给你这个机会，但代价是，你的性命归我了。” 
　　“啊啊！” 
　　随着一声惨叫，罗林从卡迪斯的胸口扯出了什么玩意，那看似张牙舞爪的模样，煞是恐怖！ 
　　实际上这是卡迪斯的魂魄，被罗林扯出一部分捏在手里，只要罗林意念一动，随时可以让卡迪斯去死。 
　　这是一笔交换，罗林赋予他权利，同样的他就必须交给罗林他的全部。 
　　卡迪斯倒在地上面色惨白，他攥紧着胸口，从那里传来的是撕裂般的痛楚。 
　　罗林俯视卡迪斯的背影，慢悠悠道：“服从我，你将可以得到任何你想要的。” 
　　卡迪斯痛苦地看着手上那颗青色光球，作为一名一级魔法师的他可以感觉得到，这里面的能量连接着除了罗林和他之外所有人的生命！ 
　　也就是说，他卡迪斯已经可以掌控其他所有人了！ 
　　作为一名一级低级魔法师，在夜之原跟普通人没啥区别，甚至在这里也只能干干替人服务，洗刷碗筷的工作。 
　　然而，今天一场意外使得他彻底翻身，卡迪斯的眼睛里涌动着狂热。 
　　权力，这对于任何人来讲都是最具有诱惑性的东西了。 
　　我……卡迪斯……终于迎来人生巅峰了！ 
　　虽然胸口无比疼痛，但是卡迪斯脸上却洋溢出喜悦之色，痛苦与喜悦交织让他的面部狰狞不已，看得其余人心中恍恍惚惚。 
　　卡迪斯，恭敬地蹲在罗林的面前：“遵命，我的主人。” 
　　——————分割线 
　　“就是这里了吗？” 
　　在黑暗的小巷当中，一名穿着青衣的年轻男子从满是污秽的下水道旁路过。 
　　青色的柳杉，无风自动，从头上留下的青丝发鬓看上去也格外有着磁性魅力。 
　　在他的周身，悬浮着无数肉眼看不到的细小旋风，从他身上飘散出来的风属性能量夸张到能够摧毁整座城市的样子！ 
　　魔力外泄，这就是魔导师的标志，他们的肉体已经无法容纳更多的魔力了，以至于魔力都在向外倾泻，但是凭着他们对魔力的掌控，使得外泄的魔力也不会脱离自己的控制。 
　　这就是魔导师的可怕！身上蕴含着的庞大魔力令人窒息。 
　　“虽然许久没有回来了，但还是老样子啊。” 
　　缪思特瞥了周边一两眼，语气相当平淡，他娴熟地走上一条道路，轻易地就找到了会所的“入口”。 
　　“缪思特魔导师大人、” 
　　“入口”的几个小混混也被换成了几位着装精致的服务人员，那些人的脸上有些几许不自然的表情，但是身为尊贵的魔导师，缪思特通常是不会在意这些草芥的。 
　　“带我过去吧。” 
　　平淡的几个字，却是蕴含着骇人的威压，这些人的脸色瞬间变得惨白。 
　　不过他们不敢违背缪思特的意思，恭敬地将他带入地下，经过一条隐秘的小道直达会所的最内部。 
　　“缪思特魔导师大人，卡瓦拉西斯大人已经恭候多时了。” 
　　刚进入内部，迎接缪思特的是一名看起来很年轻的人，他端庄的举止并未让缪思特感觉到什么不适，在对方的带领下缪思特被领到了一个房间门口。 
　　打开大门，里面是一间无比奢华的房间，缪思特一眼就看得出来里面的东西全部都是魔道具打造！就连桌子里面都加入了魔法回路！ 
　　“许久不见了，缪思特阁下。” 
　　在里面，一位白发白须的老者坐在桌子旁，犀利的眼睛凝视着缪思特。 
　　缪思特嘴角隐约有些颤抖，但是很快就平静下来。 
　　“你还是老样子啊，卡瓦拉西斯。” 
　　“呵呵，看来你还还是对过去的事耿耿于怀啊。” 
　　卡瓦拉西斯与缪思特说着笑，服务人员同时也将缪思特引导到他的位置上，两位魔导师面对面坐在一起，顿时场面弥漫起一股逼人的氛围。 
　　轰轰轰…… 
　　隐约之间，仿佛传来天崩地裂的声响，房间内的家具都在颤抖，地面上浮现一道广阔的魔法阵，从魔法阵中散发出来的光芒在保护着房间不受到损害。 
　　虽然肉眼不可见，但是冥冥之中两人的魔力碰撞着，互相比拼着。 
　　卡瓦拉西斯抿了一口茶水，嘴角露出狡黠的笑意道：“看来缪思特阁下多年不见，魔力的掌控力愈发精湛了。” 
　　“您也是，明明都要躺棺材了，魔力竟然还在增长，简直是个怪胎。” 
　　按理来说，人进入晚年后，魔力是不可能再增长了，事实上缪思特已经到了五十岁，他的魔力也停止增长，所以只好在魔力的掌控方面磨炼。 
　　“怪胎？呵呵，不敢当不敢当，有缪思特阁下在，怪胎这个名号永远轮不到我。” 
　　相互寒暄、吹捧，实际上都是在揣测对方的底线，看上去风轻云淡的描写，私底下两人的大打出手就连普通的七级巫师都不敢介入。 
　　这就是魔导师的可怕，不动神色都能制造骇人的战斗。 
　　第289章本源魔晶 
　　“好了，该进入了正题了吧。” 
　　放下手中的茶杯，卡瓦拉西斯浑浊的眼瞳里闪过一道精光。 
　　“哼，这个我自然清楚，我也想早点解决事情。” 
　　缪思特说道，他从怀中摸出一枚魔晶状的东西放在桌子上。 
　　“我的东西在这里了。” 
　　“呵，《地之本源》吗……” 
　　卡瓦拉西斯凝视着那颗魔晶。和普通的魔晶不同，这颗魔晶浑身透明，而且有一个巴掌那般大小，在魔晶的中央染着一团土黄色，那正是本源地属性魔力！ 
　　相传，在很久以前夜之原的一位邪恶魔法师在进行惨无人道的人体实验时，从几个具有先天属性体质的人强行剥离了他们的本源力量封印在魔晶容器当中。 
　　本源属性魔力是属性魔力最为原始的状态，只要有用本源属性，就可以无限量产该属性的魔力。 
　　就像奥尔瑟亚那般，作为先天火属性体质的奥尔瑟亚拥有本源火属性魔力，所以她的魔力量从小开始就是惊人无比的，这都要归功于本源火。 
　　那位邪恶魔法师当初一共提取出了四种属性的本源魔力，分别是火、水、地、风四大属性，之后火属性和水属性的本源魔晶不知去向，也许是被用掉了，只有风属性和地属性还保留在夜之原魔法学院内。 
　　本源魔晶这东西价值量可想而知，得到它基本上就再也不会受到魔力量的限制，成为魔导师都只是时间的事情，当然，前提是属性要和自身的魔力属性一致才行。 
　　几十年前，缪思特逃叛夜之原，偷走了《地之本源》，也正因此缪思特和夜之原才会闹僵，当然这种事情普通人是不可能知道的，也就只有夜之原的上层人物知晓。 
　　“《地之本源》我交还给你，但是你说过你会让我稍微借用一下《风之本源》的。” 
　　“呵呵，这个当然可以，能把《地之本源》交还回来这是再好不过的。” 
　　缪思特需要《风之本源》，他的魔力已经停滞许久未能增长，虽然已经成为了魔导师，可是缪思特的目标可不止于此！ 
　　大魔导师！传说中九级的存在！如果能够成为大魔导师，那么他缪思特将会成为大陆上最强的存在！为此，他需要利用《风之本源》调动他身体里已经停滞成长的魔力，重新活化肉体！ 
　　缪思特面色镇定，怎么说都吃了五十多年的饭，他不会因为卡瓦拉西斯这容易就答应而兴奋，相反的，他更加小心起来：“就这么相信我？难道你不担心我直接将《风之本源》的本源风属性魔力给全部吞噬了？” 
　　卡瓦拉西斯笑道：“这个我当然不会担心，你在我的地盘上，我能担心什么呢？” 
　　卡瓦拉西斯一边说着，一边从怀中摸出一个跟《地之本源》相差无几的魔晶，只不过中间的是青色。 
　　“《风之本源》，借你一用好了，交还《地之本源》我们以后还是朋友。” 
　　“哼。” 
　　在这世上，没有朋友，只有利益。缪思特冷颜轻哼，将手中的《地之本源》甩给卡瓦拉西斯，同时卡瓦拉西斯也将《风之本源》交给缪思特。 
　　“一个小时的时间，够你用的吧，你就在这里慢慢引导魔力吧，这里绝对安全，你就好好修炼就是。” 
　　“可以，如果能够修炼成功，那么我会帮你的，帮你搞定那个13号。你怀疑他是法典国派来的吧，拥有魔武技的人，我也有兴趣跟他一较高下。” 
　　“……嗯……你会有机会的。” 
　　卡瓦拉西斯收起《地之本源》后，走向门口，魔法师修炼的过程最不喜欢有人打扰，所以他让其他的人都远离这间房间。 
　　离开了房间，卡瓦拉西斯瞥了一眼那些跟随着他身后的那群服务人员，轻声道：“该干嘛干嘛去吧。” 
　　“是，是……” 
　　人一个一个就像是在逃命一般离去，卡瓦拉西斯突然身形发生了一丝变化，他的那张苍老的脸庞扭曲了一下，竟然变成了罗林的脸！ 
　　“呵，虽然是魔导师，但是也不过如此啊。” 
　　罗林欣然一笑，不过缪思特其实也足够小心了，他之前一直在探查罗林的身份，甚至还用魔力碰撞来验证对方是否是本人。 
　　可惜的是缪思特碰到了罗林，罗林会使用无数魔法，刚才那般容貌的变化正是利用了古魔法的奥义，让面容发生改变。 
　　虽然罗林没有见过卡瓦拉西斯，但是借用红月曾经赋予他的知识，罗林能够轻易地搜索到卡瓦拉西斯的长相和模样，这也多亏了红月的情报。 
　　古魔法的完全模拟别人形态就现在的这些人而言无人可破，虽然缪思特试图用魔力来检测，但是罗林的魔力也相当庞大，硬生生地将其怼了回去。 
　　除了魔导师之外，会有人拥有这么庞大的魔力？缪思特不想相信也不行，他完全被罗林给蒙骗过去了。 
　　“果真如我所想的那样，缪思特回到夜之原，肯定是为了《风之本源》而来，而且他过来的话肯定会带着《地之本源》。” 
　　本源魔晶，算得上是罗林来到夜之原的目的之一。 
　　还记得被杂堂列在最高位的兑换品吗？其实最高位的就是这本源魔晶，只不过是夜之原魔法学院仅存的那颗《风之本源》！但事实上从理论而言基本上一个学员是不可能通过正常的渠道赚取积分后去兑换本源魔晶，所以基本上无人去打本源魔晶的想法。 
　　不过罗林自有计划，他本想着进入内院后，就有更大的几率得到本源魔晶，但是没想到今天却意外地收获了一枚！ 
　　“呵呵，我就说卡瓦拉西斯那老家伙平时都不出去的，今天怎么就离校了，果然是有好事发生。” 
　　看着手中的那颗《地之本源》，罗林露出了笑意。 
　　“而且听缪思特说，卡瓦拉西斯那老家伙把我当成法典国的间谍了？这就有趣了，难怪那老家伙让奥尔瑟亚到处找我，这次还想拉缪思特入伙，真的是想置我于死地呢。” 
　　既然有人打罗林的主意，罗林自然不会坐以待毙！ 
　　恐怕就连卡瓦拉西斯本人也不会想到，罗林的铁拳已经蓄势待发了。 
　　“啊啊！混蛋！竟敢骗我！” 
　　突然！只听得轰隆一声巨响，一声狂暴之音从之前的房间里传来。 
　　“看来，好戏要开场了。” 
　　罗林的铁拳，不一定要自己出拳。 
　　第290章神仙打架 
　　“啊啊！混蛋！竟敢骗我！” 
　　当缪思特使用了罗林给的那颗《风之本源》后，不禁发出惨烈的叫声。 
　　罗林怎么可能会有《风之本源》嘛，他不过是伪装成卡瓦拉西斯，真正的《风之本源》还在卡瓦拉西斯的手上。 
　　罗林只不过是拿了几个普通的魔晶碎片抽干了魔力后，再将这些空魔晶碎片融合到一起注入他合成的伪风属性魔力罢了，事实上这种魔晶比普通的风属性魔晶还要劣质。 
　　从杂堂那里兑换来的魔晶碎片，都全部用于融合出这个伪造的《风之本源》。 
　　但是缪思特没想那么多，他在确认了卡瓦拉西斯的身份后觉得对方是可信的，而且他们有着一致的利害关系，所以没必要坑他，但是正因此他才上了当了，被罗林给钻了空子。 
　　调动了一点伪造的《风之本源》进入身体后，缪思特很快就发现了不对劲，检查一番之后才发现自己拿到了假货。 
　　用真的《地之本源》换了一个假的《风之本源》回来，缪思特能不发狂吗。 
　　暴怒的缪思特浑身爆发出风属性魔力，把整个房间差点都给刮飞。 
　　“卡瓦拉西斯！！” 
　　缪思特周身回旋着告诉旋风，他从房间里闯出来后寻找着卡瓦拉西斯的踪迹。 
　　然而这时候，前来应会的卡瓦拉西斯也刚好快要走到会所附近。 
　　实际上真正的卡瓦拉西斯刚准备过来呢，然而缪思特以为卡瓦拉西斯是要逃跑，突然他的身上迸发出庞大的风属性魔力，甚至雷电都在身上迸发而出！ 
　　高级的风属性魔法，到了一定的境界后是可以演化出雷电的！ 
　　化作一道闪电，缪思特朝着卡瓦拉西斯的方向飞闪而去！ 
　　虽然这里的墙壁可以抵挡任何魔法和斗气的破坏，但是在高速的运动下，物体的动能威力可不容小觑！ 
　　同时，缪思特也掏出了自己的魔道具——《雷神之拳》，黄金的大拳头套在右手上后直接一拳砸烂了天花板破地而出！ 
　　“攻击型的魔道具，乃是缪思特的得意之作，此等魔道具的确不凡。” 
　　然而此刻的罗林身披黑袍，他早就已经坐在不远处的屋顶上已经准备看好戏了。 
　　突然之间的地动山摇让走在路上的卡瓦拉西斯不禁眉头一皱。 
　　他这才刚从外面过来呢，突然面前迸发出一股庞大的魔力令人，都让他这个魔导师感觉到生命危机。 
　　是魔导师！ 
　　卡瓦拉西斯瞬间眼神一凝，只见天际之间突然闪现出一道电光，下一秒钟卡瓦拉西斯不知道被什么东西抓住了脑袋直接被按在了地上。 
　　轰！ 
　　地面顷刻间凹陷下去，方圆百米之内的房子瞬间毁于一旦！ 
　　七级巫师和八级魔导师之间的差距真的宛若鸿沟，可以说，即便是把前七级的所有魔力加起来，也不及八级的十分之一！ 
　　八级和七级真的是一道质的飞跃，这不单单是魔力量的区别，更重要的是魔道具的使用，那才是魔导师真正可怕的地方！ 
　　缪思特不过区区凡体，魔法师的通病就是身体孱弱，他也不例外。 
　　但是在装载了《雷神之拳》后，即便是魔法师在近战方面，也会发挥出骇然的水平！ 
　　更何况这次缪思特真的是被激怒了，堂堂魔导师何等尊贵，竟然被人给骗了，而且还是损失惨重，这叫他怎能不怒！ 
　　“卡瓦拉西斯！你竟然骗我！” 
　　抓住了卡瓦拉西斯，缪思特一顿暴捶，风属性的魔力注入《雷神之拳》中，迸发出来的是雷蛇电弧，并且沟通了天地之后每次爆捶都劈下柱子般粗大的雷电！ 
　　“你他妈……疯了吧！” 
　　卡瓦拉西斯也是被揍得莫名其妙，好在他立即用魔力制造出护盾保护住了身体，但即便如此透过来的冲击也让他痛苦不已。 
　　“敢骗老子！就算你跟我的老师是师兄弟，老子也照样捶你！” 
　　缪思特眼睛发红，他和夜之原的矛盾可不仅仅偷了《地之本源》那么简单。 
　　卡瓦拉西斯真的是被捶懵逼了，他本来是计划过来和缪思特好好谈谈，顺带拉缪思特加入他的计划，但谁知刚一过来就被缪思特这个疯狗给咬了。 
　　“滚开！” 
　　卡瓦拉西斯暴怒道，从他身体里迸发出的暗属性魔力将缪思特给推开。 
　　“嘿……原来这家伙居然是暗属性啊。” 
　　罗林看着眼底下的好戏，虽然那骇人的战斗场面看着就想让人逃跑，可是罗林却不为所动，反而一副幸灾乐祸的模样。 
　　“卡瓦拉西斯，我草你妈！” 
　　盛怒之下，就连魔导师都会骂脏话了。被卡瓦拉西斯的魔力给推开，缪思特硬生生地站稳了脚跟，他的风属性魔力向后喷涌，就像是喷气机一样又飞向卡瓦拉西斯面前。 
　　“混蛋！我早就看你不爽了！你以为就凭你自己能够坐稳夜之原学院长的位置？痴人说梦！” 
　　一拳砸下，卡瓦拉西斯鼻梁骨被砸断，鼻血喷涌。而且随着缪思特巨拳挥下，整个夜之原都在颤抖。 
　　外面，是一阵慌乱的景色，突然爆发的魔导师级别的战斗，普通人只会受到灾害。 
　　但是罗林不以为然，比起普通人的性命，如果能顺手斩掉魔导师的小命那就赚大了。 
　　“虽然以我的力量杀死魔导师也不是个问题，但关键是有点费事。” 
　　而且主要是魔导师的死亡后会来到怎样大的影响，这也是需要考虑的，卡瓦拉西斯的死亡是否会给夜之原带来负面的影响，是否会带来动乱，这些罗林都是会考虑在内的。 
　　不过这次…… 
　　“如果是杀死两个魔导师，不管怎么都是赚大了。” 
　　轰轰轰！！ 
　　眼下的整块地面仿佛都要塌陷下来，被单方面地爆捶，就算是再怎么宽容的人也忍耐不住了，卡瓦拉西斯豁然一拳挥出，砸在缪思特的铁拳上。 
　　“嗯？” 
　　罗林感觉到一丝奇异的波动，只见得卡瓦拉西斯的拳头上，暗属性的斗气和魔力交织，竟然趋于融合！ 
　　是魔武技！不……只不过是模仿魔武技的技法而已。 
　　魔武技岂是单单魔力和斗气的融合，那只不过是基础而已，真正的魔武技是借用两者融合的力量后，通过秘法将这股力量活性化，从而变成具有生命的能量体！ 
　　第291章他的命，是我的 
　　魔武技为什么这么强？不单单是因为魔力与斗气混合，更重要的是它能演化出圣兽之威！ 
　　混合而成的具有生命活性的能量，在形成魔武技之后便会演化出圣兽！虽然只是拟态，但是力量却和真正的圣兽相差无几！ 
　　当初创造魔武技的人，正是从传说中的圣兽身上参悟出来的。魔武技可以让人在以消耗极少的魔力和斗气的代价下，发挥出堪比圣级魔法的威力！ 
　　没错！圣兽之威，也就只有传说中的圣级魔法才能比拟！ 
　　罗林之前拟化的凤凰，也正是圣兽的一种，然而卡瓦拉西斯虽然融合了魔力与斗气，却还做不到拟化圣兽之威。 
　　“嘛，不过靠着自己琢磨能够到达这种程度，这个卡瓦拉西斯也算是不错的了。” 
　　能被罗林称为不错的人，世上已经少有。 
　　“至少比奥尔瑟亚那种连魔力与斗气还没做到融合来得强。” 
　　凭借着这股融合能量，卡瓦拉西斯竟然凭着肉身扛住了缪思特的《雷神之拳》！缪思特眼睛皱缩，显然是被这股力量给惊吓到了。 
　　这是什么魔力？为何如此强横？！ 
　　缪思特心中犯嘀咕，但是两人已经撕破脸皮狂殴对方，此刻就算是他先代夜之原学院长从地底下爬出来了，缪思特也要把卡瓦拉西斯那张臭脸给砸烂！ 
　　“卡瓦拉西斯！今天咱们就旧账新账都算个清楚！” 
　　“你他妈逼……几十年不见你他妈变疯了吧！” 
　　卡瓦拉西斯的拳头蕴含着黑光，一拳猛砸下去把缪思特的铁拳给砸出了一道裂缝！ 
　　“草泥马！” 
　　《雷神之拳》可是缪思特花了好大的代价才制作出来的魔道具，光是编制魔法回路的魔力丝就消耗了十几米！ 
　　虽然仅仅是砸出了一道裂缝，但是缪思特还是肉痛不已，双眼喷涌的火焰要把卡瓦拉西斯给吞没。 
　　“去死吧！” 
　　缪思特发威了，他的空间戒指闪烁了一下，祭出五把雷电长枪！这些长枪普通浮游炮台围在缪思特的周身，同时缪思特手中快速地编制出一道庞大的魔法阵！ 
　　八级风属性魔法——《天龙卷》！ 
　　“缪思特！你丫的是要玩真的？！” 
　　卡瓦拉西斯瞪大双眼，空气中泛着一股浓郁的血腥味，就连他这个夜之原魔法学院的学员长都为之战栗。 
　　可以说，在弗洛大陆上，基本上没有魔导师之间的战斗了。 
　　魔导师本来就是很难达到的境界，无论如何死掉一个魔导师都是大陆巨大的损失，而且到了这个境界也没有一位魔导师愿意跟别人拼命的。 
　　可是今天的缪思特真的是被逼疯了，本来就是心情很不好地来到了夜之原，现在又被欺骗，他岂能不怒，更何况他与卡瓦拉西斯之间还有着很深的恩怨。 
　　“少他妈废话！卡瓦拉西斯，今天不是你死就是我亡！” 
　　五把雷电长枪的尖头蹿出雷火，紫色的雷电注入魔法阵当中后雷电之声轰鸣于耳。 
　　“不错不错，再来大力一点！” 
　　他们越是打得鱼死网破，罗林就越是开心，不费吹灰之力解决两名魔导师，这是他最乐意看到的。 
　　杀吧，尽情地发泄怒火吧！ 
　　罗林嘴角露出狡黠地笑意。 
　　罗林一笑，魔导师都要陨落！ 
　　“这可是你逼我的！” 
　　八级魔法！再加上五把魔道具的加持！这恐怕是要上天啊！ 
　　即便是卡瓦拉西斯本人此刻也是面容凝重，他身上的魔力翻涌，手中的斗气捶入地面，同时一道魔法阵浮现。 
　　黑光乍现，魔法阵慢慢爬上卡瓦拉西斯的手臂，魔法阵竟然附在他的手臂上！ 
　　“魔武技！” 
　　卡瓦拉西斯大吼一声，脚底一出，整个人飞跃而去。 
　　“魔武技？开什么玩笑，就凭你这个低劣的模仿也配叫魔武技？傻了吧卡瓦拉西斯！” 
　　缪思特咆哮道，卡瓦拉西斯眼睛一凝，对着缪思特的魔法阵砸去。 
　　“去死！” 
　　轰！！ 
　　五把雷电长枪协同八级魔法阵同时轰出！紫色的雷柱与青色的风柱交融，就连夜之原漆黑的天空似乎都要被划破！此等威力堪比九级魔法！ 
　　“哈哈哈！杀吧，杀吧，一群蠢货！” 
　　看着天空的雷光大作，罗林脸上也泛着狂热。 
　　两人碰撞，天空顿时凝现一把雷光长刀！长刀挥斩而下，将附近的大地给割成两半！ 
　　“啊！” 
　　“呃！” 
　　随着一声轰然的炸响，缪思特的魔法阵碎成了渣渣，五把雷电长枪也咔嚓一声折断。 
　　而另一边，卡瓦拉西斯的手臂突然炸成血沫，他一脸不可置信地看着眼前的一切。 
　　两败俱伤，双方都祭出了自己最大的攻击，下场肯定都不会太好。 
　　缪思特的身体就像是破布一般跌落在地上，卡瓦拉西斯也同样如此，一头栽在地上后口吐血沫。 
　　“你个……疯子！” 
　　他瞪视缪思特的身体，然而缪思特摇摇晃晃地站了起来。 
　　他的嘴里也算是鲜血，凝视着卡瓦拉西斯，他缪思特笑出了声：“哈哈哈哈……卡瓦拉西斯，你也有今天！断臂的滋味不错吧！” 
　　“缪思特！我并没有任何不利的意思！” 
　　“喝？谁会听你的屁话！我再也不会相信你了卡瓦拉西斯！我要为我的师父报仇！” 
　　卡瓦拉西斯脸上浮现惊恐之色：“等等！你师父可不是我害的！” 
　　“有什么话下地狱去跟我师父说吧！” 
　　提起手上那可破破烂烂的《雷神之拳》，缪思特向着卡瓦拉西斯慢慢悠悠地走去！ 
　　终于……终于能报仇了！ 
　　缪思特心中满是狂热，虽然身体已经快要垮掉，但是坚韧的意志催促着他向着卡瓦拉西斯走去。 
　　卡瓦拉西斯已经报废了，他失去了一条胳膊，两条腿在摔下来的时候也断了，他根本动弹不得，只能眼铮铮地看着缪思特向自己靠近。 
　　“纳命来！” 
　　挥起《雷神之拳》，缪思特已经瞄准好了卡瓦拉西斯的脑袋，兴奋得开始颤抖的拳头已经迫不及待想要品尝到卡瓦拉西斯的鲜血与脑浆。 
　　“你的命是我的了！” 
　　“抱歉了，他的命是我的。” 
　　噗嗤！ 
　　突然之间，一柄长枪从缪思特的胸口贯穿而出。 
　　第292章反派死于话多？ 
　　“什……” 
　　眼睁睁地看着自己的胸膛插出了一柄长枪，缪思特目瞪口呆，一双瞪大的眼睛除了疑惑之外还是疑惑。 
　　他堂堂一名魔导师……竟然……被捅穿了胸膛！ 
　　而且那熟悉的形状，不正是缪思特他的雷电长枪吗！只是那熟悉的枪头，此刻却是沾满了缪思特的血。 
　　“谢谢你了缪思特阁下，送给我《地之本源》还帮我打废了卡瓦拉西斯，你的功劳我会记下的。” 
　　在缪思特的身后，是一名全身被黑袍包裹的人，就连面目都看不清。 
　　可是不知为何，缪思特猛然感觉得到，这个家伙才是拿走了《地之本源》的可恶之人！ 
　　我……被骗了！ 
　　作为魔导师，被连续欺骗，他的脑袋里面就感觉嗡得响了一下，什么都思考不起来了。 
　　“是……是你……” 
　　缪思特喉咙一甜，一口老血吐了出来，毕竟是脆弱的魔法师，受到了致命伤后是不可能活得成了。 
　　“为什么要害我……我明明跟你……无冤无仇。” 
　　插在缪思特胸口的长枪被罗林提了起来，缪思特悬挂在空中，胸口的阵痛令其面目狰狞。 
　　“为什么？”罗林阴邪一笑，“老子要杀你需要理由？” 
　　突然间罗林紧握长枪，他手腕一发力，猛然一甩长枪，缪思特整个人从胸腔部位被分割成两半丢到了远处。 
　　刹那间，乱七八糟的五脏六腑撒得满地都是，缪思特的尸体滚落到废墟中，他的眼睛瞪得老大，一股无尽的怨念充斥双眼。 
　　一代魔导师被一普通的平民玩弄致死，他只叫人悲叹连连。 
　　罗林下手从来不会有半分犹豫，即便对方是魔导师在罗林面前说杀就杀。 
　　杀死了缪思特，他的空间戒指被罗林吸入手中，同时罗林手上的那柄沾染了鲜血的长枪被罗林轻轻一捏，只听得砰得一声长枪变成零碎的渣滓罗林地上。 
　　“你……你就是13号？” 
　　看到罗林的手段以及那熟悉的打扮，倒在地上的卡瓦拉西斯面色凝重，从满是血腥味的口中吐出几个字眼。 
　　“哟，初次见面啊学院长阁下，听说你一直在寻找我？其实没必要这么麻烦的，你想见我的话我会主动出现的。” 
　　罗林玩味地看着卡瓦拉西斯，上扬的嘴角遮掩不住浓郁的嘲讽。 
　　卡瓦拉西斯哪里听不出罗林的话来，很明显罗林已经知道卡瓦拉西斯在暗中想要对罗林图谋不轨。 
　　这个13号，竟然如此诡异！而且还知道我这次秘密的出行，看来他渗透进夜之原很深了！ 
　　而且居然利用这次的会面搞了这样一出骗局，害得他与缪思特打得两败俱伤被其捡了个漏。 
　　此子，果然威胁很大！ 
　　能够做到的这样的，除了法典国的人之外，卡瓦拉西斯想不到还会有谁有这么大的胆子，看来真的和卡瓦拉西斯想得一样，13号跟法典国有些莫大的联系！ 
　　“呵～” 
　　罗林笑眯眯地看着卡瓦拉西斯，卡瓦拉西斯心里想什么，罗林岂能不知。 
　　只不过，一切都真的跟卡瓦拉西斯想得一样？一切都如卡瓦拉西斯所愿？ 
　　“小兄弟，有话好说！或许我们之间有点误会！” 
　　现在罗林是刀俎，卡瓦拉西斯乃是鱼肉，只有任罗林宰割的份，此刻就算是他也不得不低头。 
　　“误会？” 
　　罗林扶着下巴，一名魔导师跪倒在面前求饶，这种场面可是相当难得的啊。 
　　感受着卡瓦拉西斯眼中的忌惮，罗林只觉得畅快。 
　　“我们之间的确有很多误会啊。” 
　　罗林笑道，这个卡瓦拉西斯完全把他当做法典国的人，不过这也不错，混淆对方的视听跟有利于罗林，这样一会让卡瓦拉西斯产生更多的误会。 
　　而且，为什么卡瓦拉西斯会把罗林误认为是法典国的人？好歹他也是夜之原魔法学院的学院长，岂会凭空猜测罗林是法典国的人。这说明真的有法典国的人来到夜之原了，所以他才会认错人。 
　　这就有趣了，法典国的人也来了么。 
　　法典国渗透夜之原，肯定有什么大目的，夹在两个大势力之间，就算罗林需要点机缘周旋。把法典国的帽子扣在罗林头上也正和他意。 
　　“你们的目的就是本源魔晶是吧，我给你便是，只要你放我一马《风之本源》我双手奉上！《地之本源》我也不会追究的！” 
　　卡瓦拉西斯激动地说道，仿佛是真的害怕罗林会杀了他，那副丑陋的嘴脸哪里还有夜之原魔法学院学院长的样子。 
　　罗林眼睛微眯，笑道：“哈哈哈……堂堂的学院长阁下原来如此懦弱不堪。” 
　　嘲讽的眼神落在卡瓦拉西斯身上，卡瓦拉西斯只感觉到羞愤，但是为了活命，他也不得不这样。 
　　“《风之本源》就在我身上，拿走了他你就放我一命！” 
　　“哈哈哈……卡瓦拉西斯，你脑子是进水了吗？你觉得你现在有资格跟我讨价还价？” 
　　不仅是《风之本源》，就连卡瓦拉西斯的小命罗林也要收下！ 
　　听了罗林的话，卡瓦拉西斯顿时面色巨变！ 
　　“年轻人！不要太过分啊！杀了我对你们法典国没什么好处！” 
　　“呵呵，关我何事。” 
　　罗林阴邪一笑，他慢慢悠悠地向着卡瓦拉西斯走去。 
　　然而就是在罗林刚刚跨出一步之时，卡瓦拉西斯突然暴起！ 
　　从卡瓦拉西斯的身上迸发出庞大的魔力，他的身躯就跟气球一般膨胀起来，然后扑到罗林的身上！ 
　　他这是要魔力自爆将罗林炸死！ 
　　“哈哈哈！年轻人都跟你说了不要太过分，这可是你逼我的！很遗憾地告诉你，这个身体其实是我做的生物魔道具，根本不是我的本体，你上当了！” 
　　卡瓦拉西斯刚才装怂就是为了让罗林放送警惕，从而趁机偷袭。 
　　“年轻人，你难道没听说一句话吗？反派死于话多！下辈子记住了，做事要果断，尤其是杀人！” 
　　卡瓦拉西斯奸笑到，身体里膨胀的魔力力量爆炸。 
　　然而此刻，罗林却是抓住了卡瓦拉西斯的肩膀，那被黑袍蒙住的脸似乎显露出得逞的笑容。 
　　“呵呵，终于露出马脚了吗？我抓住你了！” 
　　反派死于话多？不存在的，罗林可是故意跟他说了那么多废话的。 
　　第293章混乱之地 
　　反派死于话多？ 
　　很可惜，这句话在罗林身上并不适用。 
　　罗林乃是杀伐果断之人，只要是他觉得必须杀死的人，他会不择手段，不顾一切地达成杀死对方的目的。 
　　就像杀死缪思特那样，不会有任何的拖泥带水，直接将缪思特斩成两半！ 
　　可不，杀缪思特如此果断，为什么到了杀卡瓦拉西斯却要废话一堆？是罗林太狂傲了？是罗林得意忘形了？ 
　　都不是，而是罗林早就看穿了卡瓦拉西斯的身份，就是在刚才的战斗过程中，罗林就已经发现的倪端。 
　　更何况，一名活了将近百岁的魔导师，岂会没有一点自保的手段？ 
　　眼下的卡瓦拉西斯乃是其本人制作出来的生物魔道具，就像是罗林现在这个身体一样也同样是他的替身。 
　　只不过这种身体仅仅是单纯的替身，而罗林则是相当于拥有了两条生命！ 
　　“都说夜之原魔法学院历代学院长都是极其小心的，果不其然，想必你平时见人都是用替身代替自己的吧。” 
　　罗林凝视着卡瓦拉西斯，他的手抓得越紧，仿佛丝毫不担心卡瓦拉西斯自爆后将其也炸死。 
　　罗林在学院里时没少用精神力去探查，所以他一直怀疑身边的卡瓦拉西斯不是本人，而是替身，真正的卡瓦拉西斯早就小心翼翼躲起来藏在暗处。 
　　这样子的行事风格颇有初代夜之原学院长的味道啊，小心得令人发指，所以罗林也一直不敢轻举妄动，毕竟一旦误事全盘皆崩，他跟不可能直接杀进魔法塔里把卡瓦拉西斯给杀死，那样的话铁定会打草惊蛇。 
　　而今天，卡瓦拉西斯本以为靠着替身的优势杀死罗林，但却被罗林给抓住了时机。 
　　右手按在卡瓦拉西斯的胳膊，罗林的右手渐渐泛起黄褐色，然后变成了石块…… 
　　“这是……本源地属性的力量？！你吸收了《地之本源》？！” 
　　废话，这么好的东西拿在手上，不赶紧用了难道等着被人抢走吗？ 
　　卡瓦拉西斯骇然不已，而且在本源地属性的特性压制下，他体内那股暴乱的魔力硬生生的被压制住了！ 
　　“想自爆？可惜了，不会那么容易的。” 
　　“不可能！你就算是得到了本源地属性的魔力，也不可能这么快就能自由操纵啊！” 
　　本源属性岂是这么容易就被驯服的，这点卡瓦拉西斯再清楚不过，哪怕是属性相符和需要几天时间才能够稍微吸收一部分力量。 
　　然而他没想到，哪怕是本源属性魔力，在罗林的手中也只能像小孩子一样老老实实听他的话。 
　　罗林的手臂慢慢石化，石化的程度变得越来越快，直接渗透进卡瓦拉西斯的身体里。 
　　生物魔道具的魔力需要由魔法师远程提供，就像是一条丝线牵连着一般，罗林通过这个替身的线索摸向卡瓦拉西斯的本体。 
　　“你走不掉的！” 
　　卡瓦拉西斯慌了，他这回是真的感觉到害怕。 
　　这石化的力量一旦蔓延到他本体，那么他本体也会被石化之力侵害，弄不好就会死亡！ 
　　他没想到自己布置好的这么多的底牌，竟然在罗林面前一无是处，罗林仿佛早就将其一切给穿透了。 
　　开什么玩笑！怎么可能会有这种人！ 
　　即便是卡瓦拉西斯的弟子们，都不知道他们平时接触的卡瓦拉西斯不过是他的替身而已，可以说，这个世界上不会有第二个人知道他的秘密。 
　　但是罗林是怎么知道的？卡瓦拉西斯不清楚，正因为不清楚，他才会感觉到恐慌。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　突然之间，卡瓦拉西斯发出痛苦的哀嚎。 
　　“啧，居然自断手臂了吗？” 
　　操控这些生物魔道具，需要从手指延伸出控制他们的魔力，就像是操纵提线木偶那般。 
　　但是罗林的石化之力已经顺着这魔力爬上来了，如果不切断联系，那么卡瓦拉西斯就将会被石化而死。 
　　不得已之下，他只能切断了自己的手臂以图不死，但是这么做，代表着他卡瓦拉西斯所有的生物魔道具都将报废。 
　　“可恶……不过是个毛都没长齐的小鬼，竟然让我损失如此惨重！” 
　　在一个阴暗的房间里，一个头发乱糟糟的白发老头，痛苦地捂着自己的左衣袖，然而那一块已经什么都没有了，只有被血染红的衣袖。 
　　枯瘦的身体，满是皱纹的沧桑脸庞因为失血过多眼睛都凹陷进去。 
　　“这个13号……不简单。” 
　　卡瓦拉西斯仅剩的一只手捏着一颗魔法水晶，从里面的散发出来的魔力在治愈着他的伤口，然而卡瓦拉西斯深陷的眼窝里，眼球痛恨得都要蹦出来了。 
　　“可恶的法典国！百年没有动静终究还是耐不住性子了！别以为这次就会这么算了！” 
　　卡瓦拉西斯咬牙切齿，吸收了水晶球里所有的魔力后，他砰得一声捏碎了手中的水晶球。 
　　一下子损失了所有生物魔道具，卡瓦拉西斯肉痛不已，尤其是本想从缪思特手上搞回来的《地之本源》也被法典国夺走了，这更是让他感觉到亚历山大。 
　　“但是无妨，只要能完成那个计划，纵使它法典国再强横，我也会让他乖得像头猫一样！但是在那之前……” 
　　卡瓦拉西斯突然发出一声痛苦的哀嚎，他紧握着断臂，从那里传来的痛楚令其额头布满了冷汗。 
　　虽然治好了伤口，但是那种被侵染的魔力是最难搞定的。 
　　“13号！下次我一定要将你千刀万剐！” 
　　“呵呵，我看你还是想着下次别又被我钻了空子吧。” 
　　将身上的卡瓦拉西斯的替身给扔到地上，罗林面色冷淡。 
　　“真是可惜了，借着吸收本源地属性时产生的石化力量，还以为能够置他于死地呢。” 
　　不过至少让卡瓦拉西斯付出了惨痛了代价，罗林这次出行并不是毫无收获，更重要的是，罗林确定了在夜之原里，可能法典国也准备搞事了。 
　　“法典国吗……” 
　　罗林跟法典国的关系，不言而喻，捣毁法典国可是罗林的目标。 
　　罗林的眼睛瞥向远方，在那昏暗的天际，似乎能够看到一抹混沌的曙光。 
　　法典国、夜之原还有罗林，在这混乱的地带，将会上演怎样一场有趣的表演？ 
　　而且在暗中，似乎也有别的小势力悄然举起了旗帜。 
　　第294章邀请 
　　“听说了吗？学院长今天下令，要求我们尽快加紧培养学员的速度。” 
　　在学堂之内，莫老双手扶着讲台，他的面色有些不太平静。 
　　为了能够在学院内获得更高的荣耀和地位，莫老他宁愿牺牲自己以前的魔力，改造成混沌魔力，并主动申请下派到外院担任教师一职。 
　　他的目的自然是想培养出最优秀的学员，然后使其得到混沌魔力的奥义，成为学院长的得力干将。 
　　可惜莫老和玛尔贡德联手后，想把希望寄托在这一届天赋最好的琼斯李身上，可惜琼斯李连连被罗林给击败，这让他们不禁开始怀疑自己是否是挑错了对象。 
　　难道那个连一个魔法感应球都点亮不了的废物，真的比琼斯李还要优秀？ 
　　“莫老，这种时候，将两个人全部招揽了不就好了吗？” 
　　在莫老身后，玛尔贡德不屑一顾地说道，他坐在一张桌子后面，在桌子下面，一名貌美的女性在不知道做什么，只是玛尔贡德时不时发出舒爽的声音。 
　　看到这样的风景，莫老当真不悦，怎么说玛尔贡德也算得上是一代天之骄子，可是自从以前出了变故之后，就堕落成这个样子。 
　　“之前的的女秘书呢？” 
　　莫老瞥了一眼在玛尔贡德两腿之间的美女，感觉跟之前的不太一样，玛尔贡德笑道：“那个啊，已经玩腻了，所以换了一个。” 
　　“……” 
　　莫老当场就无语了，堕落成这个样子，和玛尔贡德合作真的没有问题吗？ 
　　但是，两个人都是快要被上层遗弃之人，莫老能合作的只有玛尔贡德了。 
　　“不过是几个年轻气盛的小伙子而已，稍微给点好处就能对我们点头哈腰了。” 
　　玛尔贡德潇洒地说道，可是莫老不这么认为，只要想起罗林那张脸，莫老总觉得此子不会那么简单。 
　　“莫老，你想太多了吧，不过是几个没见过世面的土鳖而已，再怎么斗，岂能斗得过我们？我也听说那个林洛的事情了，我觉得这个人挺不错的，他越是这么搞就越能激发琼斯李的潜能，而且无论是哪个人胜出，都将会成为我们的傀儡。” 
　　玛尔贡德自信满满，他突然发出一声舒爽的吼声，抓住胯下的女秘书的头，将身体逼入最舒服的地方。 
　　“如果你不放心，就让我女儿来操作一切吧，她是我安插在学员中的眼睛，肯定比我们更看得清形式，交给她肯定没有问题。” 
　　就在这个时候，玛尔丽雅不知道从哪里出现，她恭敬地站在学堂的门口鞠躬道：“遵命，父亲。” 
　　“我的女儿，绝对很能干的。” 
　　玛尔贡德笑看莫老，莫老闭上眼睛深吸了一口气，最后幽幽道：“那行吧，可别坏了大事，不然我们俩都没有好下场。” 
　　“放心吧，一切我会办妥的。” 
　　——————分割线 
　　“我……怎么可能会输！怎么可能会输！” 
　　夜晚中，琼斯李在宿舍内挥洒汗水，他在木桩前不断地走位，不断地释放魔法，眼睛里满是怨气。 
　　今天又被罗林拿下了第一，不仅如此，他甚至还没罗林打劫，在众目睽睽之下被罗林给揍了。 
　　他的付出似乎永远得不到回报，无论自己如何努力，都会被罗林压了一头。 
　　“难道……我永远只能作为别人的陪衬吗？” 
　　在家里，哥哥们永远比自己强，亲戚朋友都只夸奖哥哥们，对琼斯李都只是拿来作比较。 
　　好不容易进入了魔法师的领域，以为自己可以雄起一波，然而不幸的是无论他怎么努力，无论付出多少汗水，也得到不第一。 
　　“什么嘛，明明是外院第一天赋，却还不如一个废物管用。” 
　　“呵，如果我有这般天赋，早就一飞冲天了。” 
　　在琼斯李漆黑的内心中，仿佛出现了几个人影，他们对琼斯李万般嘲讽，对其不屑一顾，看着他的眼神都是充满了怜悯。 
　　“不！不是的！我明明！我明明已经很努力啊！” 
　　从手中飞出的风刃将木桩切割成两半，琼斯李精疲力竭，他的魔力又一次枯竭然后栽倒在地上。 
　　可是他的心中充满了不甘，他的手抓住地上的泥土，然后慢慢握紧，指甲缝里都是肮脏的泥巴。 
　　“我要赢！我不要被人遗弃！第一是我的！” 
　　不知过了多久，琼斯李从地上爬起来，又倒下去，爬起来，又倒下去，他身体里的魔力被拼命地榨干，在这循环往复当中，他的魔力量竟然在迅速提升。 
　　肉体是痛苦的，精神是疲惫的，可是琼斯李的意志不垮，他要战胜罗林，要夺回属于自己的荣耀！ 
　　“不愧是外院第一天才，不仅天赋高，但是更重要的是愿意付出更多的汗水。” 
　　当琼斯李倒在地上气喘吁吁之时，一阵淡雅的飘香飘了过来，之间一名可爱动人的女孩子出现在他的视野里，琼斯李心头怦然一动，急忙坐起了身。 
　　“玛，玛尔丽雅小姐？！” 
　　看到玛尔丽雅尊贵的躯容，琼斯李身体都僵硬起来。 
　　毕竟玛尔丽雅可是玛尔家的千金小姐，比起他琼斯李，地位不知道高到哪里去了，他可不敢对其不敬。 
　　“琼斯李同学，不必这么拘束，抬起头来，我们可是同学啊。” 
　　“玛尔丽雅小姐能够看得起我已经是我的荣幸了。” 
　　琼斯李恭敬地说道。 
　　玛尔丽雅环顾周围，简陋的场所，简陋的住所，她不禁欣然一笑。 
　　“也难怪这几次会被罗林同学给比下去呢，在这样的场所修炼，对你一点也不利。” 
　　“诶？” 
　　琼斯李茫然地抬起头，他有点不太明白玛尔丽雅在说什么。 
　　“琼斯李，有没有兴趣到我那去喝杯茶歇息歇息？或许我们有很多事情可以谈谈，比方说……如何让你变得更强。” 
　　“让我变得更强……真的吗！” 
　　看到琼斯李眼睛闪过的希望之光，玛尔丽雅欣然一笑，她向琼斯李伸出手：“起来吧，我们可以好好谈谈。” 
　　琼斯李心潮澎湃，不知为何，他有一种抓住了未来的感觉。 
　　“好……好的！” 
　　拉起琼斯李，玛尔丽雅暗中拿出手巾不断地擦拭自己的手，眼睛里闪过一丝厌恶。 
　　“如果不是为了父亲，才不要跟这些卑微的人触碰呢。” 
　　就像是在擦掉手上的脏东西，玛尔丽雅擦得手心都红了。 
　　第295章分配职务 
　　“进来吧，大家都在等你了。” 
　　当玛尔丽雅将琼斯李带到一个相当奢华的房间后，出现在他眼前的是罗林的背影。 
　　“林洛！” 
　　看到林洛，琼斯李的心中燃起一团不甘的烈火。 
　　罗林双手交叉于胸前，他瞥了一眼琼斯李后笑道：“哟，这不是大天才嘛，你也来了啊，那我就放心了，我还以为是把我叫过来训话呢。” 
　　罗林勾起的嘴角遮掩不住嘲讽的意味，琼斯李脸色一阵阴一阵暗，藏在身后的手攥紧了拳头。 
　　“你为什么会在这里。” 
　　“我？我也想知道啊，突然被叫过来就是了。” 
　　罗林一脸无所谓地说道，而就在这时，玛尔丽雅从琼斯李的身边擦过，走向房间的中央：“林洛的话是我叫过来的。” 
　　“玛尔丽雅小姐……” 
　　琼斯李心有不甘，罗林是在他前面一个被喊过来的，也就是说比起琼斯李，他们更看重罗林？！ 
　　顿时，琼斯李有种自己是附带喊过来的感觉，一股浓郁的嫉妒从心中升腾。 
　　“好了，先坐吧，有什么事我们可以慢慢聊？” 
　　这时候从房间中央传来莫老的声音，琼斯李定睛一看，急忙恭敬地鞠躬，他的注意力一直落在罗林身上，都没看到房间里还有莫老在。 
　　玛尔丽雅站到了莫老的身边，显然说明他们是一起的，琼斯李和罗林坐在了一旁，这时候，有两位身着华衣的少女端了两杯茶送到他们俩的茶桌上。 
　　“诶？玛丽同学？还有谢斯塔同学？” 
　　琼斯李仔细一看，发现这两位居然是他认识的，而且还是同班同学。平时他没少和这两位接触。 
　　“她们俩因为经济条件的原因现在作为我的下仆替我工作。” 
　　玛尔丽雅打开折扇遮住半边的脸庞，同时那双精锐的眼睛观察着罗林和琼斯李。 
　　罗林显然异常淡定，他看都没有看旁边的少女一眼，端起茶杯就大口喝起来，显得极为没有教养。 
　　而琼斯李那边，却变得极为拘谨，而且眼神时不时地瞟向那两个美丽的少女。 
　　平时她们俩在班上也算是长得很不错的姑娘，此刻再被精致地打扮一番后会发现，她们身上好似闪烁着绚烂的金光，光彩夺目。琼斯李的眼睛差点就被勾走了。 
　　好在他足够镇定，而且还有莫老在这，他可不敢太过胆大妄为。 
　　“等等，你说她们俩现在在做仆人？” 
　　“对，没错，有问题吗？她们需要积分，我可以给她们，但是她们需要为我工作，这是公平交易。” 
　　这么一说，玛丽和谢斯塔眼神低垂，情绪有点低落，同时他们也瞥了一眼罗林。 
　　为什么她们会沦落到此，还不是因为罗林抢走了她们的积分，不然的话她们也不会做这种事情。 
　　一股怒意从琼斯李心中升起，他看着罗林，然而罗林不以为意。 
　　“其实今天喊你们两个过来，是想谈一谈班长一事。” 
　　莫老抿了一口茶水，淡淡地说道。 
　　“班长？” 
　　“是的，班长一职对于我们来说很重要，可以说是一个班级的标杆。” 
　　玛尔丽雅回答道，虽然站在莫老的身边，但是似乎在这里是玛尔丽雅说的算。 
　　那张藏在折扇下的那张俏脸，似乎怀着笑意：“班长对于一个班级来说是至关重要的，他的存在价值就是能够让其他学员们清楚地认识到自己的实力地位，还有调动班里的修炼氛围。” 
　　听了这话，罗林反而在心中一笑。 
　　说得这么好，搞得班长似乎是个为同学服务的职务一样。 
　　但实际上又是如何呢，班长不过是个名头，是一个名利，获得班长的名头可以让你在老师面前显得比较显眼，跟老师打交道也更多，自然以后发展的前景也跟别人大不相同。 
　　为了担任班长，又有几个人是想着为同学服务的？ 
　　然而琼斯李听了后，心中有一个念头升起。 
　　如果我成为了班长，肯定能得到大家的尊重，更重要的是，我也能够管林洛！ 
　　班长乃是一班之长，自然有权力指使别人。 
　　为了我的名誉，我必须拿下班长的名头！ 
　　琼斯李还是太年轻了，他的欲望太容易表露在脸上，反观罗林就显得深藏不露。 
　　其实比起琼斯李，玛尔丽雅更多地是关注罗林的反应，但是罗林城府实在太深，玛尔丽雅根本看不穿他这个人。 
　　“而且，如果担任班长的话，每个月还会有额外3000积分的收入。” 
　　“3000积分？！” 
　　琼斯李心脏怦然一跳。 
　　这时，玛尔丽雅又笑道：“不过班长只有一个职位，但是你们两个人表现得都很优秀，所以我想，可以再安排一个副班长的职务，每个月可以拿到2000积分，你们两个看看怎么选择。” 
　　分配出两个职务，显然玛尔丽雅是想将他们两个全部招揽到自己旗下，这也是他父亲的意思。 
　　虽然最终能够学到混沌魔力奥义的人只有一个，但是两个人相互竞争，肯定能更快地促进他们成长。 
　　并且，同时给出他们两个人好处，他们肯定是会对他们感恩戴德，成为他们的一枚棋子。 
　　而且这么做也符合学院的规矩，玛尔丽雅也不怕其他家族的人在背地里说坏话，这是光明正大地拉人入伙。 
　　“不知两位意下如何呢？” 
　　琼斯李握紧拳头，他想要得到班长的职位，因为只有这样才能让他崛起！ 
　　“啊……我的话就就当副班长吧。” 
　　然而在这时，罗林笑道，他不禁看向琼斯李：“相比起来，肯定还是琼斯李比我强的。” 
　　“诶？” 
　　琼斯李震惊了一下，他没想到罗林竟然会夸奖他。 
　　“无论是天赋还是勤奋，我都比不上琼斯李，其实我也很清楚，我只是运气比较好而已。” 
　　罗林似乎低头了，他承认自己不如琼斯李，这让琼斯李心中豁然开朗。 
　　“而且我愿意担任副班长的职务，但是我觉得我自己做不好，所以我就挂个职吧，事情就让琼斯李来做，毕竟就算是我要管，别人也不会听我的。” 
　　罗林的回答让玛尔丽雅愣了一下，她没想到这么发展。 
　　“至于那个月2000积分奖励，还是给琼斯李吧，他一个人担任同时干班长和副班长两个人的事，肯定很辛苦。” 
　　第296章罗林背后有人？ 
　　玛尔丽雅究竟想做什么，罗林心里再清楚不过了。 
　　让罗林成为班级的干部不过是个幌子而已，他们需要的是罗林拿了他们的好处。 
　　所谓拿人手短，吃人嘴软，既然拿了别人的好处，自然要听他们的话，最终沦为他们的棋子。 
　　这种把戏，罗林早就看腻了，就像是一个小屁孩故意问你一加一等于几，然后其实答案是2以外其他各种各样的答案。 
　　坑人的把戏，能不能再新鲜一点啊。 
　　罗林心中冷笑，不过就这么拆了玛尔丽雅的台也太不给人家面子了，好歹也是别人辛辛苦苦想出来的“计谋”。 
　　既然棋局已经展开了，陪你玩玩也不是不行啊，可是啊小姑娘，别最后把自己给玩进去了。 
　　罗林暗中笑道，就是不知道玛尔丽雅能否领会到了。 
　　“我挂个副班长的名头就行了，其他的一切都给琼斯李吧。” 
　　罗林看上去似乎十分恭敬，而且很有自知之明的样子将一切退让给琼斯李。 
　　他这番行为在琼斯李看来，是罗林退怯的表现！ 
　　林洛他……退让了！ 
　　琼斯李突然有些兴奋起来，一直以来他都被罗林打压着，虽然他知道罗林是运气好，但是他自己相当过意不去。 
　　谁知道罗林是不是真的运气比较好？但是罗林他今天都这么说了，而且还主动把班长和副班长的位置都让给了琼斯李，只能说明罗林害怕了，他感觉自己争不过琼斯李才选择退避！ 
　　是啊，我毕竟可是天才！林洛虽然运气一时比较好，但不可能永远好下去！ 
　　谁不想当班长，谁不想获得荣耀，但是只有真正有实力的人呢才能保住荣耀，罗林退却了，这说明他自知自己不行！ 
　　“没问题的吧，莫老，还有玛尔丽雅小姐，你们觉得我的提议怎么样呢？” 
　　罗林的提议让他们无话可说，因为罗林的理由实在太完美了。 
　　想要让我当班长？没问题，我接受了，但是好处我就不需要了。 
　　罗林这一简单的做法直接让玛尔丽雅无空隙可钻，她本想要借利益的联系将罗林同他们绑在一条船上的，可是罗林轻松自如地挣脱开来。 
　　老子又没拿你们一点积分，凭什么让我听你们的呢？ 
　　而且对于罗林而言，这个副班长当不当都是无所谓的，别人根本不会鸟他这个家伙，可以说罗林已经快被这个班级体孤立出来了。 
　　所以说，就算让罗林当了副班长，在不拿玛尔丽雅提供给他的积分情况下，他们根本拿罗林没有任何办法。 
　　“这个林洛……真是狡猾！” 
　　玛尔丽雅眼睛微眯凝视着罗林，不过她很快就换上了笑颜。 
　　“既然林洛同学都这么说了，我也就无话可说。” 
　　说着，玛尔丽雅瞥了莫老一眼，莫老面色凝重，但还是张口道：“既然如此，那就让琼斯李担任班长一职，同时掌管班长和副班长两个职务的工作，林洛的话就挂个副班长的名头吧，一切权力全部转交给琼斯李。” 
　　这样一来，就敲定了琼斯李在班级中领头人的地位！ 
　　我赢了！我终于赢了！ 
　　琼斯李内心欢呼雀跃，这幸福来得煞是突然，一个小时前他还饱受纠结与痛苦，而此刻他突然被告知自己成为班级的老大，而且罗林也主动将位置和权力都让给了他。 
　　这说明了什么？说明他琼斯李才是最终能够成为外院第一的人啊！ 
　　“既然已经决定了，那么你们就先回去吧，明天我会通告所有的外院学员你们担任班长一事。” 
　　“谢谢莫老！” 
　　“谢谢莫老。” 
　　琼斯李激昂无比，担任班长不仅将会有至高无上的权力，还会有更多的积分，这样一来他琼斯李将会更加迅速地成长！ 
　　“回去吧。” 
　　莫老一挥衣袖，让他们俩先回去，在回去的时候玛尔丽雅一直在凝视着罗林，而罗林也回以微笑。 
　　那笑容仿佛是在说，小妞，和我斗？你还太嫩了。 
　　如此明显的嘲讽让玛尔丽雅面色发白，显然罗林是已经看穿了她的诡计。 
　　为什么？为什么他会这么清楚？明明琼斯李就这么容易上钩了。 
　　玛尔丽雅费解不已，虽然她知道罗林这个家伙不像表面上看起来那么简单，罗林的表现让他感觉到背后一凉。 
　　“这个林洛，真是难缠。” 
　　待他们走后，莫老闭眼说道，他早就知道罗林的奸猾。 
　　“他已经知道我们是想拉他们入伙了。” 
　　玛尔丽雅如此说道，莫老眉头一颤，看向玛尔丽雅。 
　　“怎么会，他不过是一介学员而已。” 
　　“我也不清楚，但是林洛显然相当看得清楚形式，知道我们是想利用他，所以才故意推脱掉吧。” 
　　玛尔丽雅咬紧嘴唇，她从小到大从未对一个人感觉到如此棘手，这让她心里产生了一丝焦虑。 
　　“莫非他知道……外院首席可以获得混沌魔法的奥义，成为学院长的身边的红人？” 
　　这也难怪，如果是靠着他们的力量爬上了这个高度，即便获得再多也要被莫老和玛尔家族分割利益，但如果是自己爬上去的，那就不同了，一切好处都将归自己所有。 
　　在他们看来，罗林显然是不想把好处分享给别人，他要吃独食，他要靠自己成就强大的地位！ 
　　然而莫老不禁皱眉：“不可能啊，他不过是普通的学员，怎么会知道这些秘密，知道首席可以获得混沌魔力奥义这件事的只有我们几个人！” 
　　玛尔丽雅道：“莫老别忘了，林洛是什么人，他可不是什么普通的学员，他的妹妹蓓姬可是学院长的弟子，而且他平时还跟奥尔瑟亚走得比较近，显然是有人告诉了他这些秘密，弄不好是有人想要跟我们争夺！” 
　　玛尔丽雅的这一分析让莫老恍然大悟，罗林平时吊儿郎当的模样实在让人感觉不到任何希望，但是为什么他却能屡屡得胜？ 
　　难道真是运气？不！弄不好真的是罗林背后有人！ 
　　而且罗林这次明确推掉了玛尔丽雅和莫老给的这份好意，如果是普通的学员，怎么会不心动，早就像琼斯李那样感恩戴德地将他们俩当成再造父母了。 
　　罗林推谢，说明他不在乎这点利益，因为在他的背后，会有人给予更大的好处！ 
　　第297章谁给你熊心豹子胆？ 
　　“但是我有一点不明白，如果林洛不想与我们合作，为什么还要答应当副班长呢？不如直接全部推辞，反而还把好处全部让给了琼斯李，自己只是挂了个名，这不是让琼斯李变得更强吗？” 
　　玛尔丽雅扶着尖尖的下巴深思，虽然感觉罗林做的一切合情合理，但她又感觉到那么一丝疑惑。 
　　“或许事情没我们想的那么简单。” 
　　莫老沉声道，他本以为靠着这次任务将来能够获得更大的荣耀和地位，但是现在看来……似乎并不容易。 
　　“而且我们现在在明处，别人在暗处，我们也暂时没有办法，只能先静观其变了，如果林洛真的是别人一派的，那我们也不得不采取别的措施了。” 
　　玛尔丽雅如此说道，同时眼睛微眯，变得深邃而又犀利。遮掩在折扇下的脸庞，看不到她此刻的表情如何。 
　　“琼斯李怎么办？” 
　　“琼斯李太单纯了，这种人最好控制，随便给点好处他就会对我们摇尾巴，而且现在，他也非常需要我们的力量。” 
　　提到琼斯李，玛尔丽雅露出不屑的表情，在她看来掌控琼斯李手到擒来。 
　　唯独是罗林这个不可确定的未知数，才是最麻烦的。 
　　——————分割线 
　　翌日，当学员们都得知了琼斯李担任了班长，罗林担任了代理副班长的消息后，人人都内心发出惊呼。 
　　琼斯李担任班长这事没有人有异议，毕竟他平时待人温和，而且同学们有什么困难的他都会帮忙，并且此人也努力刻苦又有天赋。 
　　可以说，琼斯李身上的闪光点太多了，如果他不当班长还有谁能当班长？ 
　　只是罗林当了代理副班长又是什么鬼？就那样的人也能当班干部？这玩笑也来得太大了吧！ 
　　对于罗林这个人，绝大部分学员内心表示不服的，可是这是莫老的决定，无人可以更改，所以他们也无可奈何。 
　　“嘛，不过也只是代理副班长而已，有什么卵用，估计只是看他拿了两次第一才照顾一下的吧。” 
　　虽然这么说，但是很多人心里都抱着不服，尤其是昨天他们还被罗林打了劫，心里更是愤怒不已。 
　　这些学员输给罗林，完全是因为没有任何实战经验，他们认为或许罗林一片打架打得比较多，身体也比较结实，但是等他们魔法使用变得纯熟后，就再也不怕罗林了！ 
　　“哟，你们这是在看什么啊。” 
　　就在学员们看完公告栏的公告之后，他们身后响起了令人讨厌的声音。 
　　只见罗林大摇大摆地晃了过来，看到他的脸，很多人都咬紧牙关，尽量避开罗林的视线。 
　　“走了，别理他。” 
　　彻底感觉到罗林是个惹事精后，这些学员也学乖了。惹不起难道还躲不起吗？不跟你说话不就行了。 
　　然而罗林却是怀味一笑，抓住了那帮人。 
　　“干什么林洛！我们还要去上课呢！” 
　　“上课，这当然没问题，只不过你们是不是忘了一件事情？” 
　　他们不想和罗林接触，罗林还不想放过他们呢。 
　　“你，你要做什么？” 
　　老实说这些学员真的有点怕罗林了，尤其是他那蛮不讲理的手段，弄不好就要打人。 
　　此刻，罗林抬起下巴笑看他们，巍巍然道：“按照学院规定，见到副班长不问好，违者扣除10点积分。” 
　　“你……” 
　　这些普通的学员们一个比一个脸色泛青，罗林这当真是要逼死人啊！ 
　　然而罗林才懒得理他们呢，他想吊起来揍他们就揍，想欺负就欺负，有本事自己跳起来反抗啊。 
　　“你什么你，叫副班长。” 
　　罗林咧开嘴笑道，这些学员们握紧拳头，身体战栗不已，但是最终还是只能低头：“副班长好……” 
　　“这不就行了，以后记得要讲礼貌，懂规矩，别搞的让别人以为我们班出来的人都是一群没礼貌的愣头青。” 
　　罗林拍了拍面前少年的脸，笑眯眯得穿过人群进入了学堂之中。看着罗林的背影，这些人气愤的眼珠子都要蹦出来了。 
　　“为什么我们要对那样的人低声下气！” 
　　“可恶！这根本不公平！” 
　　学员们愤怒地吼叫，然而他们不清楚，这个世界本来就是不公平的世界。 
　　公平？那是强者才有资格说的话。 
　　——————分割线 
　　今天，琼斯李感觉到自己新的生活终于到来了。 
　　学员们见到他，都会整齐地站成两排向其问候：“班长好！” 
　　恭敬的姿态，完全将起捧成领头人，一开始琼斯李有些不大习惯，甚至浑身不自在，但是习惯之后，那种高高在上的感觉真的前所未有！ 
　　琼斯李所到之处，学员们无不向他鞠躬致礼。就连罗林看到他都要喊一声“班长”，这更是让他兴奋不已。 
　　权力的魅力，让琼斯李饱尝了甜头，哪怕是一点点区别的对待，都是别人对自己的认可。 
　　这感觉，真的是太美妙了！ 
　　不仅如此，琼斯李还想要获得更多权力，获得别人更多的认可，为此他愿意付出一切！ 
　　绝对不会让别人夺走我的名誉！ 
　　“呵呵，当了个班长就这么开心了？” 
　　就在琼斯李得意洋洋放学走出学堂之时，他发现罗林已经堵在门口了。 
　　“林洛，你要做什么！” 
　　罗林双手交叉于胸前，依在墙上一副不可一世的模样，他斜眼瞥了一眼后笑道：“才刚刚当了班长，身边就多了这么多小弟了？” 
　　只见琼斯李被一些少年少女围在中间，他们都是平时和琼斯李关系就不错的，现在琼斯李当了班长，他们更要抱紧这个大腿。 
　　“林洛，见到班长也不问候一声！” 
　　其中一名学员指着罗林的鼻子，现在他们有琼斯李罩着，害怕罗林这个家伙？ 
　　然而就在这时，罗林一腿扫出，当着琼斯李的面把他给踢倒在地，同时又是一脚重重地踩在他的胸口。 
　　“是谁给你了熊心豹子胆？敢对副班长如此无力？是莫老教你的？还是班长教你的啊？” 
　　这名少年怎么也想不到，在莫老钦点的班长面前，罗林竟然一点都不给面子！ 
　　“林洛住手！” 
　　看到罗林又开始肆虐，琼斯李作为班长怎么能置之不理！ 
　　第298章无力 
　　罗林一脚普通巨岩般沉重，一脚下去踩得脚下的那位学员差点内血从嘴里喷出来。 
　　靠！这家伙……力气比之前更大了！ 
　　那名学员眼珠子都要被踩爆出来，他想把罗林的脚给拿开，然而罗林的脚文丝未动。 
　　吸收了本源地属性，罗林的身体可以完全发挥出地属性的特性！包括地属性斗气……也能够轻易释放出来！ 
　　“林洛，你放开他！” 
　　当着班长的面打人，这也太不给他琼斯李面子了，虽然才当了一天，但是现在琼斯李有很高的班长“责任感”。 
　　“哟，班长大人来护人了？” 
　　罗林抬起下巴斜眼问道，虽然他嘴上叫着班长，但是这班长听起来格外刺耳。 
　　“林洛，你作为班级干部怎么能欺负同学！” 
　　“欺负？你搞错了吧班长，是谁先对我无礼的？我只是教育一下这个不懂礼节的家伙，免得给我们班丢脸。” 
　　罗林可是副班长，就算是把权力都给了琼斯李，但是这个名头是不容侮辱的。侮辱副班长，就是在侮辱莫老，就是在侮辱夜之原魔法学院，这是绝对不能容忍的。 
　　罗林说得理直气壮，他仗着自己副班长的身份，仿佛打人是应该的，被揍是那个学员活该。 
　　罗林直视着琼斯李，琼斯李发现自己无言以对，罗林并不是无端挑事。 
　　“但是，你这也不能随便出手打人啊！” 
　　“哈哈哈，班长大人，是哪条校规说不可以打人了？” 
　　“这……” 
　　在拌嘴上，琼斯李的功力可比罗林弱多了，想要辩论过罗林，还是回去多读几年书吧。 
　　“班长……救我……” 
　　在罗林的脚底下，那名学员发出痛苦的哀嚎，他可怜巴巴地看着琼斯李，然而琼斯李不知道该怎么办。 
　　毕竟他还太年轻了，根本不知道官是该怎么当的。 
　　“好了，不跟你们废话了，老规矩，一人400积分，不够的有多少就拿多少，别让我亲自来动手。” 
　　罗林笑嘻嘻地伸了伸手，众人皆是一惊。 
　　“什么？！林洛你作为副班长竟然还打结！” 
　　学员们怒目而视，这也太欺负人了！ 
　　“副班长？无所谓的，不过是挂个名而已，想去莫老那边举报就去举报吧，我不在意。” 
　　罗林阴险地笑道，他抬起的拳头泛起土黄色的斗气，拳头变得如同石头一般结实！ 
　　“林洛！你敢打劫我？我可是班长！” 
　　琼斯李也是怒不可揭，作为一班的老大，竟然有人要在他的头上动土！岂有此理？ 
　　然而罗林眼神平淡，他看向琼斯李淡淡地说道：“没错，你是班长，所以要多给些，你不是刚拿了5000积分吗，都拿出来吧。” 
　　也不想想看，罗林岂会这么好意地把班长和副班长的好处全部给琼斯李。 
　　罗林不想和玛尔丽雅以及莫老混为一谈，所以他要撇清关系，但是5000积分的好处罗林也垂涎不已，毕竟那可不是什么小数。 
　　把好处让给琼斯李，然后再打劫回来，这样一来罗林不仅和玛尔丽雅撇清关系，还能得到双重积分大礼包。 
　　琼斯李惊呆了，昨天还是一副避嫌退让姿态的罗林，今天突然又变得霸道起来，这究竟是玩哪一出？ 
　　琼斯李不能忍了，之前大家同样都同学就算了，现在他可是班长！ 
　　作为班长，就要有班长的姿态！罗林就算是副班长，也得听他的！ 
　　“林洛！快让开，否则休怪我……” 
　　然而琼斯李话还没说完，罗林就已经向他的脸招呼去拳头。 
　　琼斯李措不及防，那石头般坚硬的铁拳直接砸在他的正脸中央，将他的鼻梁骨都给打断了。 
　　“滚一边去，若不是我让给你班长的位置，你以为你能当得上班长？” 
　　罗林俯视笑道，在他眼里，琼斯李就跟跳梁小丑没什么两样。 
　　原本是个普通人而已，突然获得了强大的力量和地位后就以为自己咸鱼大翻身，以为可以改变一切，然而事实上一切都是妄想罢了。 
　　正如罗林的那一拳，完全把琼斯李的梦想和自尊给打得支离破碎。 
　　“疼！好疼！” 
　　琼斯李捂着鼻子，倒在地上一脸痛苦不堪的模样，罗林的脚落在他的旁边，低着的头投来扎人的目光，让琼斯李感觉到脑袋一片空白。 
　　“琼斯李，就凭你的能耐，什么都获得不了。” 
　　罗林的这番话打击在琼斯李的心头，那一刹那他感觉到世界崩溃了。 
　　原本向他投来求助视线的学员也不敢再看着他，跟他走得近的学员们也不敢再和他讲话，全部都是因为罗林在这里，罗林在这，那么罗林才是真正的班级老大！ 
　　“好了，班长大人，交出你的积分吧。” 
　　罗林的手伸向琼斯李的怀中，琼斯李抓住罗林的手，眼泪居然哗啦啦的留下来了。 
　　他感到不甘，为什么罗林要抢走他的一切，为什么罗林要跟着对着干？他不明白，他不懂！ 
　　“为什么？” 
　　罗林看着琼斯李缺了一颗门牙的嘴，不由地嘲讽笑道：“那是因为你挡着我的路了。” 
　　罗林猛地甩胳膊，把琼斯李扔到一边，同时也夺走了他的积分卡。 
　　5000积分，唰地一下就跑到罗林的积分卡上了，可以说不费任何代价，就将5000积分搞到手。 
　　“呵，玛尔丽雅以为凭这点东西就能收买我？老子想要积分还不是手到擒来。” 
　　罗林嘴角向上勾起，将琼斯李的积分卡扔在他的脸上，同时又看向其他学员。 
　　“好了，该轮到你们了。” 
　　“不要，求求你不要拿走我的积分了，我已经没有多少积分了！” 
　　人群中传出哀嚎，所有的学员都被罗林夺走了积分，甚至其中还有昨天晚上招待琼斯李和罗林的那两位女学员。 
　　被罗林抢走了积分，只好去当仆人开赚取积分，结果到头来又被罗林抢走，这些女学员的眼角流下痛苦的泪水。 
　　然而琼斯李却只能倒在地上，眼睁睁地看着一切发生，然而他却无能为力，只能默默地捏紧拳头。 
　　为什么……自己这么无力？为什么自己这么没用啊！ 
　　琼斯李在心中咆哮。 
　　第299章干净的履历 
　　“怎……怎么办，林洛连班长都打倒了。” 
　　“凉拌！” 
　　“什么意思？” 
　　“就是该怎么办就怎么办！他要积分给他就是！” 
　　听到此人说话，其他人都沉默了片刻，权衡之后也只能乖乖交出自己的积分卡。 
　　反抗？那又什么用，下场还不是被打倒然后被抢走积分，甚至最后什么都没捞到还一身的伤，不如老老实实交出积分还能搞到一颗魔晶碎片的碎片呢。 
　　此刻他们都意识到了就算是有班长存在，罗林的恶行仍然会继续，什么都无法阻止他控制这个外院了。 
　　“哟，玛尔丽雅小姐。” 
　　打劫了一连串的人，甚至最后玛尔丽雅出现了，罗林也仍旧带着笑容向她索要钱财。 
　　玛尔丽雅脸色十分难堪，尤其是看到倒在一边如同垃圾一般的琼斯李，她总算是理解罗林为什么要那么做了。 
　　“很好，很好。” 
　　玛尔丽雅咬紧朱唇，她的眼睛就如同毒蛇的眼睛，但是罗林并不讨厌，毕竟越是这样的女人，看着就越有味道。 
　　“我也要交5000积分吗？” 
　　“不，5000积分只是对于班长而言，玛尔丽雅小姐只是普通的学员，只需要交400就行了。” 
　　“啧！” 
　　罗林的做法相当有分寸，他不会无缘无故多拿别人一分，对人可是相当平等的。 
　　两人对视了良久，仿佛他们之间有电闪火花在迸发，看着就让人心惊肉跳。 
　　不过最后玛尔丽雅还是老老实实交出了自己的积分卡。 
　　“谢谢惠顾。” 
　　罗林笑着从玛尔丽雅的手中拿过卡片，刷走了400积分后交还给玛尔丽雅。 
　　拿着这张被罗林碰过的卡，玛尔丽雅脸上露出厌恶之色，暗中用手帕把积分卡擦了一遍又一遍。 
　　“可恶！真是污秽的人，最讨厌了！” 
　　在玛尔丽雅眼中，像罗林这等低贱的人根本就没资格与她对视，然而现在罗林真是太嚣张了，完全是要骑在她头上的架势！ 
　　在此之前，玛尔丽雅跟罗林客客气气说话完全是看在他还有利用价值的份上，然而现在看来……除了恶心就只有恶心。 
　　玛尔丽雅什么态度在罗林看来根本不足一谈，他只享受着剥夺别人积分的快感，这种感觉是跟做爱不一样的别样感受。 
　　手中满满的积分，正是他的战利品，利用这些积分，罗林以后还能再做点什么文章。 
　　“不过不着急，一切都在我的掌控之内，无论那个玛尔丽雅走什么路数，最终都将变成我的玩物。” 
　　罗林自信满满地说道，只要等一切全部准备完毕，外院就是罗林的天下！ 
　　“外院落到我的手里，那么内院也就将成为一个死城，进去的人，就永远别想再出来了。” 
　　罗林露出阴森的笑容，他的魔爪已经开始伸向整个夜之原魔法学院。 
　　——————分割线 
　　“这个林洛太过分了！他想干什么？之前我们不管就算了，现在还敢抢？抢了琼斯李的5000积分，这样一来班长和普通学员有什么区别？！” 
　　在房间里，莫老狠狠地一拍桌子，勃然大怒，他想努力地压低声音，但是却无法抑制住那愤怒的情绪。 
　　罗林拒绝副班长的好处，就是拒绝了莫老他们的邀请，说明他不想跟莫老他们站在同一个队伍里，光是这一点就让莫老十分生气了。 
　　给你副班长是说明看得起你，你不接受反而还去抢，这根本不把他这个莫老放在眼里啊！ 
　　而且罗林越来越嚣张，手伸得越来越长，他已经快超出莫老他的底线了。 
　　琼斯李被这么一勒索，他在班上还能有什么地位，久而久之学员们就会对班长失去敬畏，班长这一职务也就失去了意义。 
　　罗林这一举动看似微小，但却是在向莫老示威，在向他们挑战！ 
　　“也难怪他会要求当个挂职的副班长，却把好处都给了琼斯李，原来是打着将一切全部吞下的打算！” 
　　而且就算把他副班长给撤了又如何？这对罗林来说不痛不痒。 
　　玛尔丽雅背对着莫老，眼睛里也是泛着怨念之光，一直以来都是只有她玩弄别人的份，什么时候轮到别人来耍她了。 
　　更可恶的是在罗林眼中，玛尔丽雅似乎跟普通学员没有什么区别一般，对其一点忌惮都没有，这是最让人气愤的！ 
　　“太阴险！太狡诈！太狠毒了！” 
　　莫老攥紧拳头，罗林的奸诈都让他这个老古董为之颤抖。 
　　他们本想把希望寄托于琼斯李身上，也想了不少办法给琼斯李“开后门”，可是罗林连连的打压让琼斯李喘不过气来，这样下去这个好苗子迟早会被罗林给连根拔起！ 
　　这么下去，莫老和玛尔家上位的计划就会泡汤！ 
　　“说起来，这个林洛究竟是什么人？明明一开始是没有任何天赋的废物，居然能够修炼出混沌魔力也太奇怪了！而且他的成长比琼斯李还迅速，这太不正常！” 
　　莫老按捺住内心的火气，又将目光转移到书桌上的几份调查报告上。 
　　这些都是他暗中派人出去对罗林做的一些调查，包括罗林的身世、最近活动的轨迹以及生活习惯和爱好。 
　　普通人，没有任何家室，最近也就在学堂、杂堂还有宿舍里活动过，爱好的话没有，天天就是睡觉吃饭。 
　　对罗林调查的报告可以说都是一片空白，什么都没有，这让莫老也是气愤不已。 
　　“妈蛋！这些人都是干什么吃的！传言中最精锐的调查组就只得到了这点信息，身世就是个普通人？他父母呢？为什么什么都没有写！” 
　　莫老通骂道，他觉得是派出的人办事不利，可是他哪里知道，其实这些人早就被罗林发现了，每个人都被罗林给洗了脑，当然给不了什么有用的消息。 
　　“看来林洛背后肯定是有人的，不然一个普通人身份这么可能会这么干净，就是不知道帮他的就是哪一派的人。” 
　　玛尔丽雅瞥了一眼那份过去干净的履历，眯起眼睛道：“不过也没关系，就算不知道，只要把牵出来线给斩断就好了，为了让琼斯李发展起来，我们有必要替他排除掉一些障碍。” 
　　第300章权力的力量 
　　“你们打算怎么弄？” 
　　莫老沉声问道，虽然他也掺合了一脚，但是作为一名长者教师，他不能过多出手干涉学员们之间的事。 
　　玛尔丽娜道：“男人，总归拒绝不了一些诱惑的。” 
　　用欲望的代价将人抹除，这是再好不过的办法。 
　　“而且现在某人脆弱的内心，也需要好好安慰一下。” 
　　玛尔丽雅斜眼道，她打了一个响指，从房间里走出两名花枝招展的少女，这两名正是之前给罗林还有琼斯李端茶倒水的玛丽和谢斯塔。 
　　“你们两个，准备的如何了？” 
　　玛尔丽雅问道，两名少女面如死灰，但是那张为了生存却又别无选择的表情看得让人心疼。 
　　玛尔丽雅靠近她们，用手捏住玛丽和谢斯塔的脸，在她的精心打扮下，两位花季少女被打扮得犹如天仙一般。 
　　玛尔丽雅满意地点了点头：“很好，去吧，完成你的使命，只有这样你们才能得到玛尔家的庇护，只要能够完成使命，玛尔家不会亏待你们的。” 
　　两名少女的睫毛颤抖，吹弹可破的晶莹嘴唇被银牙紧咬，仿佛要滴出血一般。 
　　但是两人终究还是鞠躬道：“遵命，我们会为玛尔家献出一切。” 
　　“去吧。” 
　　玛尔丽雅一挥衣袖，她胸有成竹，今晚的计划一定会成功。 
　　要阻碍玛尔家复兴之人，都必将灭亡！ 
　　“父上，我一定会……完成家族的夙愿的！” 
　　玛尔丽雅心中默默道。 
　　——————分割线 
　　“为什么会这样……难道我……真的不是什么天才吗？” 
　　夜晚时分，琼斯李倒在宿舍的地上，周围全是乱糟糟的一片。 
　　颓唐、失落、绝望，琼斯李已经看不到任何未来道路的光明，他感觉自己一无是处。 
　　连续的失败，让他高傲的头颅再也抬不起来，他痛苦不堪，好不容易找来的自信，莫非都是虚无缥缈之物？ 
　　自己存在的价值，自己努力的意义，都在哪里？品尝不到任何胜利的喜悦，有的只有失败的痛苦。 
　　这样下去，自己还有什么必要修炼？自己还有什么必要努力？反正最终也是一事无成。 
　　在家里是别人的陪衬，在这里也一样如此，琼斯李的内心濒临崩溃，他突然有一种放弃一切的想法。 
　　“可恶可恶！为什么，为什么我的努力得不到别人的承认啊！” 
　　为什么……总有人要阻碍他？ 
　　琼斯李有种想要哭出来的感觉，他的内心十分悲伤。 
　　“或许我……当初就不应该教林洛的！” 
　　琼斯李抬起湿润的眼睛，他的眼神变得有些凶狠。 
　　没错！都是林洛他夺走了我的一切！我明明只是想帮助他的，但是他却恩将仇报！ 
　　琼斯李把一切原因归咎在罗林身上，他认为是罗林学了他的修炼心得后才变得这么强大起来，一切都是罗林从他琼斯李身上偷来的！ 
　　可恶的林洛，你为什么要夺走我的一切，为什么！我……只是想拥有我应该有的东西！ 
　　品尝了天才和权力的美味之后，是不可能会有人对比没有眷念的，人只会越来越深陷其中。 
　　想要更多！想要更多！想要夺走那些都本该是属于我的东西！ 
　　这股意念在琼斯李的脑中越来越强烈！ 
　　我是天才！我是班长！这个班级里所有的东西都该是我的！不仅如此！以后整个夜之原也都将是我的！ 
　　对权力的痴迷达到了一定的境界后，就会让人失去理智，让人陷入疯狂。 
　　更何况在罗林无数次的打压下，琼斯李的心态已经彻底崩溃了。 
　　咚咚咚！ 
　　就在这时，琼斯李的宿舍房门被敲响，琼斯李晃晃悠悠地站了起来，然后打开门。 
　　“那个……晚上好，班长……” 
　　站在门口的是玛丽同学！刚刚看到她的时候，琼斯李突然感觉眼前一亮。 
　　平时的玛丽同学就已经很漂亮，今天晚上的她就犹如女生一般，华丽的衣服下胸口微微敞开，让人忍不住吞了吞口水，而且对方纤长的睫毛已经水盈盈的大眼睛，也令人心驰向往。 
　　那一刻，琼斯李心中有什么东西被吊了起来。 
　　因为身高差距，玛丽同学向上看着琼斯李，那种楚楚可怜的模样骚弄着人心，而且那水润的嘴唇，令人想要夺走。 
　　平时虽然跟女同学接触很多，但是琼斯李一直保持着腼腆的姿态，不敢跟她们发生过多的关系。 
　　但是今晚，美丽的玛丽来到这里，让琼斯李不禁有些心动。 
　　“玛丽同学，你有什么事情吗？” 
　　面对琼斯李的问题，玛丽默默地握紧拳头，她似乎在心中做着什么抉择，但是这并没有过多久，她缓缓睁开那双被黑夜给侵染的眼瞳，缓缓张开那张看起来十分柔软的嘴唇：“我想跟班长谈一些事情，不知道班长有没有时间。” 
　　“跟我谈事情吗？” 
　　不知为何，琼斯李有种奇妙的想法产生，那是他平时想都不敢想的！ 
　　可是……没错！现在我是班长，我有着无限大的权力，我想做什么就做什么！ 
　　那一刻，琼斯李的眼睛一直落在玛丽胸前的那抹白嫩上，他感觉到口干舌燥，一股邪火在身体里窜动。 
　　激动、兴奋，琼斯李感觉自己都要笑得咧开嘴，但是他忍住了，于是后撤了一步道：“那么有什么话进来说吧。” 
　　玛丽哪里看不出琼斯李此刻的想法，但是她已经做好了决心，义无反顾地走进了房间里。 
　　房门关上，琼斯李身体颤抖，虽然他处事不深，但是并不是不懂一个女子打扮得这么好看深夜到男人的房间里是要做什么。 
　　他就像饥渴的野狼，从后面抱住玛丽的酥软，鼻子在玛丽的头发里深吸着香气。 
　　玛丽没有反抗，她默默地接受琼斯李。 
　　这就是权力吗！这就是高位者的感受吗？ 
　　琼斯李心中大呼痛快，对美丽的女生无论做什么事情，都没有关系，因为他是权力者，没有人会反抗他！ 
　　琼斯李已经陷入癫狂了，他不知道这一切都是有人默默安排好的。 
　　“说罢，有什么想说的，我一定会帮你的，作为班长……” 
　　琼斯李的手伸向他不该触碰的地方，这禁果的品尝，让他无比喜悦。
