
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
  
　　第831章 哑巴亏 
　　 
　　“这究竟发生了什么？” 
　　呆呆地看着罗林越过了精灵女王，直接坐上了象征着至尊的座椅，无论是谁皆是陷入了震撼当中，感觉脑子都不够用了。 
　　一个平凡的无奇的皇子，就算是打了一场胜战，充其量也不过是个优秀的继承人而已，连点实权都没有，他何德何能坐上了象征着最高权位的位置！ 
　　相比起三长老的面色铁青，二长老可谓是狰狞，好不容易坑掉了大长老那个傻头，这个皇子怎么一下子蹿起来了？ 
　　越是想，二长老的呼吸愈发沉重，神情也愈发变得阴狠起来，他意识到了问题的严重性，本以为罗林只是个普通的皇子而已，但是没想到竟然找了那么强大的靠山。 
　　“女王殿下，您这是什么意思，哪里可是精灵族的至尊方可坐上的位置，他一个皇子坐在哪里完全是对祖规的漠视！” 
　　一介皇子坐上至尊座椅，这不仅是对现任女王的漠视，是想要篡位的意思，更是对精灵族先辈们的侮辱！ 
　　犯下如此滔天罪行哪怕是皇子都必须当场格杀。 
　　“来人啊，给我拿下皇子！” 
　　二长老拍桌而起，但是精灵女王却是震吓道：“谁敢！二长老，这里可是古木内部，寄存着先辈们的灵魂，岂是任你大动干戈的地方？” 
　　二长老恶狠狠的咬牙，他心道该死，这精灵女王和罗林明显得就是一伙的，罗林篡不篡位她根本就不在乎，甚至还巴不得罗林篡她的位呢。 
　　二长老长出一口气，他抬手恭敬道：“女王殿下，皇子殿下目无章法，实乃对先辈的不禁，而且这里还有众多臣子在场，难道您想让全族子民笑话吗！” 
　　罗林此刻眯起了眼。这个二长老胆子也倒是不小啊，在这个精灵族的圣地之内还如此狂妄，看来长老院的势力的确膨胀到一定的程度了。 
　　不过二长老也是迫不得已，因为如果罗林真的上台了，两派的平衡就会瞬间打破，到时候他们长老院还怎么存活。 
　　罗林冲着费丽娜挥了挥手，如同在指令他一般，如此画面看得人更是头皮发麻。 
　　我的天，那可是精灵族至尊《智者》大人啊，为什么一个小小的皇子却能够指使她？ 
　　所有人想破头皮都无法钻透其中的奥秘，他们不理解，也永远理解不了。 
　　费丽娜为侧过身来，她的周身散发着七色之光，世界之力普照会场。 
　　至尊在上，天地间谁敢不从？ 
　　“二长老，难道我让谁坐在这里还需要向你通知吗？” 
　　费丽娜那毫无感情波动的神色仿佛可以贯穿让人的灵魂，二长老当下一阵语塞，不知如何回答。 
　　是啊，费丽娜可是《智者》，她是正宗的至尊，她完全超脱于精灵族的体系之外，可以为所欲为，她要做什么难道还需要跟二长老大声报告？他二长老算什么东西。 
　　只是一句简单的话语就足以把二长老给乖乖地扇回原位，二长老的嘴“我……我……我”了个半天，也没憋出一个字来。 
　　人家可是至尊，他区区一个二长老在人家面前就是屁，费丽娜让罗林坐在这里碍着你？就算碍着你了也请你滚远一点。 
　　“那两位大人平时都不问朝事，皇子一回来却又跳到了他的背后，这一招无论是谁都不会想到！” 
　　二长老怒极反笑，他愤愤地坐在了自己的位置上，同时向着罗林投去恶毒的眼神。 
　　好！很好！既然你如此那也休怪我无情了！ 
　　他攥紧了拳头，本想给予罗林一击痛击，结果却是打在棉花上不痛不痒，这让他感觉心里无比窝火。 
　　察觉到二长老的眼神，罗林嘴角上扬，他倒是没有任何压力。 
　　皇族、长老院以及突然冒出来的皇子，三股势力一下子碰撞在一起，即便是这广阔的会场都快装不住他们摩擦出来的火花。 
　　“那么既然连至尊也到场了，那么就现在进入议事吧。” 
　　精灵女王宣布了朝会的开始，自然在朝会上是先把近期内族内的重要事务拿出来商讨一番，女王悉听下臣上书，整个议会里争论不休。 
　　其中左右两派的斗嘴可谓是相当激烈，各自为了彼此的利益互不相让，但是长老院这边似乎在忌惮着罗林，这次的攻势和过去相比明显弱了许多。 
　　作为皇子的罗林自然在这议会上没有什么话语权，不过他也本就懒得发话，他只是眯着眼听着这些如同菜市场般的吵闹，同时进行剖析。 
　　这些正是罗林需要的情报，他可以通过这些来了解现在精灵族的情况，同时也可以借此了解精灵族对外的看法。 
　　因为罗林在弗格斯国得到的很多情报也都是以弗格斯国的角度去看待的，如果可以统合两边，便可以做出更加客观的断定。 
　　二长老在和众臣争论之时，时不时地会瞥罗林两眼，看到罗林竟是眯着眼养神，他心中露出一丝不屑。 
　　不过是个黄毛小儿，仰仗着两位大人才压了他一头而已。二长老觉得罗林其实不过如此，所不定其实跟过去一样只是个废物，是精灵女王和两位大人强行把罗林给罗林身上镀金。 
　　议事足足花了三个小时，才把大部分需要讨论的事务给解决。按照过去的话朝会就该结束，但是今天还有一个重要的环节。 
　　为了表彰在东部战役上表现优异的将士们，精灵女王将前线的做出功绩的将士们召集到了前台，给予他们应有的封赏。 
　　连同安德森在内的五名将领军衔升两级，军职升一级，同时还有丰厚的金币奖赏，同时还赐予整个军队丰厚的武器和装备。 
　　这样的奖赏其实已经有点偏心了，就算是打了再大的胜仗，历史上也从未听说过既要封赏将军的，还要奖赏整个军队的，这是闻所未闻。 
　　显然聪明的琳卡也有把这批部队纳入自己名下的想法，这个做法和罗林的想法一拍即合，也是直接帮了罗林一个大忙。 
　　该说不亏是老妈吗，替儿子做事果然周到！罗林都在暗地里偷笑呢。 
　　 
　　第832章 谈判女武神 
　　 
　　“好一个女王殿下，竟然直接在我们面前耍这种把戏！” 
　　二长老微微一笑，经历过一段时间的冷静他的情绪已经沉稳下来。 
　　之前算是他二长老没有预料到罗林竟然还会玩出这么一手来，不过这也是他没法预料的，不过接下来就不一样了！ 
　　你罗林就是个废物，是个垃圾，想着往自己身上镀金那是痴人说梦！ 
　　琳卡女王显然是准备把这支队伍“精心打造”一番再转手送给罗林，如此一来也是在变向壮大自己的实力。 
　　“但是也到此为止了，琳卡女王，同时也感谢你精心打造的这支队伍，我们就不客气地收下了！” 
　　二长老瞥了一眼自己的左右手们：对精灵魔法有着超高造诣的三长老！精灵族内的名流世家四长老！和四长老同为夫妻并且家族乃是族内第一豪强的五长老！ 
　　暗中执掌五支强大军队的六长老；还有精于算计，情报网遍布全界的七长老！ 
　　有这些人在，谅他有一百个罗林哪有如何！ 
　　来吧小子，看我不把你撕成碎片！ 
　　长老院的所有掌权长老皆是眼透寒芒，一场没有硝烟的战争即将打响。 
　　此刻罗林却是打了声哈欠，从外人看来好似罗林刚刚睡醒。 
　　“真是无聊啊，虽然琳卡的做法挺好，但是将这么多的事务全部拿来议事，完全是没有能力的表现！” 
　　罗林对此不屑一顾，一个真正的掌权者，一个有能力的帝皇，他自身就应该有能力指引着宗族走向新的高度。 
　　在这个时代，就应该将权力全部集中起来，独自操作才行，顶多再安排个内阁顾问什么的就行了。 
　　不过罗林现在不想那么多，毕竟那件事太过遥远，他现在只想着把这支队伍拿捏在手即可。 
　　“请皇子上台！” 
　　在宣讲官员的声中，罗林抖了抖衣袍，他一步一个脚印从高台上上走下，如同走在花园里欣赏风景一般。 
　　在罗林下台时，他甚至可以听到有人捏拳的声音，有人心脏的跳动声，他的出现似乎把全场的氛围给牵动起来。 
　　负手而立，罗林作为皇子在朝会上有着不跪之礼，他深深地向着精灵女王琳卡鞠躬道：“儿臣在。” 
　　望着自己那完全蜕变，并且令人心醉的皇儿，琳卡心中是有着说不出的喜悦。 
　　“皇儿你这次战功显赫，带领着大军攻破弗格斯国的要塞，占据先机，是我们全族的英雄！按照祖规我可以答应你任何要求。” 
　　话音刚落，某些人的呼吸声都已经停止，因为接下来他们将会全力以赴击溃罗林，把罗林踩在脚底下狠狠地蹂躏！ 
　　罗林露出一抹狡黠，他抬起手回答：“母后，儿臣希望……” 
　　“且慢！” 
　　然而罗林的话还没说出口呢，长老院那边突然有人站起来提议。 
　　是族内第一豪强家族的五长老，同时也是精灵族内最精于谈判的女强人，在以往的外交上只要是五长老出场的谈判无往不利，据说还有着扭转乾坤，洗黑为白的能力！ 
　　“居然是五长老！那个向来不在议会上开口的五长老竟然发话了！” 
　　“不败神话，还能够颠倒黑白，五长老的名声在外怕是这场博弈女王殿下凶多吉少！” 
　　一看到五长老那精干的女强人出头，女王那一派的文武百官皆是眼皮一阵跳动，甚至有人闻风丧胆。 
　　他们何尝不清楚这支军队的重要性呢，作为人臣他们也非常想帮女王殿下，但是…… 
　　“这没法玩啊，对手可是五长老，我们肯定敌不过！” 
　　“五长老可谓是谈判场上的女武神，我看我们还是认输吧。” 
　　很多人皆是摇头，他们感觉自己这边根本没法比，都已经产生了认输的念头。 
　　长老院这边一上来就是决定性的人物，他们真的是想要不遗余力地干掉罗林！ 
　　听到另一边传来的怂包之语，二长老不屑一哼。 
　　“看到了吧皇子，这可是你要求的，哭鼻子了可别怪我。” 
　　一想到罗林方才暗地里对他的嘲讽，再看看现在会场的形式，二长老心中大爽。 
　　让你装，看你现在该怎么办！ 
　　罗林眯起眼睛，他缓缓侧过身盯着五长老，虽说是名长老，但实际上还是如同十八岁的少女般美丽：“五长老，我还没提出我的要求呢，你就有意见了？难道我说我想请求陪我母亲两天你还不让咯？” 
　　面对着五长老，罗林则是毫不留情的回击，后者还没继续发话呢罗林又补充道：“况且长老您放心吧，虽说五长老乃是我族豪门，而且又是绝世才女，是绝代佳人，可我也不会提出要娶你的要求，何必这么紧张。” 
　　传言都说五长老的容姿绝美如画，能够一睹其芳颜就足以了却一辈子的遗憾，能够娶到她的人绝对无比幸福。 
　　罗林的话完全是一种流氓发言，气得五长老美目含着怒火，甚至连其丈夫四长老都突然拍桌站起：“皇子殿下，您何出此言！” 
　　罗林呵呵一笑：“玩笑嘛，只是开个玩笑而已，我想五长老突然打住我的话也只是跟我开个小小的玩笑，对吧。” 
　　谈判的才女？很厉害？罗林是无所谓的。谈判的技巧归根到底还是遵循着章法来，揣测对方的心理，罗林觉得这个五长老技术好是一方面，可能还掌握着一种可以猜透他人心理的魔法或者能力。 
　　不过这头不是事，你谈判很厉害关罗林什么事，罗林根本不跟你谈判，他跟你玩阴的，跟你耍流氓，谁会跟你认认真真的搞什么辩论赛啊。 
　　恐怕五长老自己也不敢相信，罗林身为一介皇子在朝会之上竟是说出如此粗鄙之语，不过罗林的尺寸拿捏得还算可以，也说不上过分，只是当头给五长老和四长老一个大棒打得他们措手不及。 
　　五长老也还算聪明，她很快就明白了罗林的意图，她心中也惊叹于罗林这种避敌之长，反以己之长攻敌软肋的做法，要知道罗林这才仅仅十六岁啊，在这么大的场合还有如此变通之力，这的确令人意想不到。 
　　 
　　第833章 权势的比拼 
　　 
　　虽是几句简单的对话，但是字字却如枪弹在互相炮轰，以至于周边的官员们都不敢发出任何声响。 
　　皇子年幼，却能在此等场面让五长老吃瘪，这是谁都无法想象的，甚至还有人揉了揉眼睛还以为是幻觉呢。 
　　放眼整个精灵族能够和五长老攀谈几句的还真没有几人，更何况还是在开场就直接一脚狠踹下去。 
　　但是…… 
　　“不行啊，皇子殿下虽然占据了一定的上风，但是却是剑走偏锋，一旦进入正轨皇子殿下定当不敌五长老。” 
　　几名大臣虽然不是直接和五长老对峙，但是他们的脸颊也流淌下几滴汗水。 
　　他们有心想助罗林一臂之力，但是却无力相助，只能在一旁观望。 
　　但是罗林却是不为所动，他顶着五长老和四长老这对夫妻的视线，浑然不在意地转过了身：“母后，儿臣希望您能够将方才奖赏的那支军队赐予儿臣，儿臣希望能够为宗族效力，而那支军队我用得习惯，还请母后恩准！” 
　　“啊呀！皇子殿下这太鲁莽了！” 
　　罗林直接掏出了自己心里所想，并且没有任何掩饰，这让无数大臣不禁摇头。 
　　太鲁莽了，这也太直白了吧！ 
　　谁都知道长老院那边就等着罗林开口，然后一刀将其斩死，罗林虽然之前在和五长老的对叙中占了点优势，但是因此而自大直接坦白内心所想完全是错误的做法！ 
　　诸位大臣无奈摇头，不过罗林也毕竟太年轻了，他失败了也是很正常的事情。 
　　“完了，只怕女王殿下的一番苦心是要泡汤了。” 
　　“只希望这支军队最后不要落到长老院手里，我们要竭尽全力阻止他们！” 
　　众大臣捏紧了拳头，如果只是将这支强大军队的所属摆脱长老院的控制，这还是可以努力一下的，他们已经做好了下一步的打算，对于“将这支军队纳入女王殿下直属军队”的想法早已打消。 
　　“这就是你的愿望吗，皇儿。” 
　　精灵女王手中拿起金色的女王法杖，这象征着女王的权力，唯有手持女王法杖的情形下女王方可正式地赐予他人兵权。 
　　罗林的右手贴在左胸口郑重道：“是的，还请母亲成全儿臣，儿臣定当为宗族的和平贡献出自己微薄之力！” 
　　“我反对！” 
　　此刻五长老和四长老联合提议，他们紧咬着罗林不放，向着罗林投来凶恶的杀意。 
　　琳卡淡然道：“四长老、五长老，这是封赏仪式，按照祖规封赏的权力全部由皇族决定，你们长老院不得干涉。” 
　　也难怪琳卡会决定在这里把兵权交给罗林，这也是有很大的原因的。 
　　但是四长老却是严肃道：“女王殿下，但是我们长老院也有规定，每位长老在一年内都有一次的一票否决权！任何指令或者命令我们都可一票否决！” 
　　一票否决权是当初初代精灵女王为了调和长老院和皇族的关系，同时也是为了防止皇族专制统治的出现，所以才特别设立的规定。 
　　所有长老一年内都有一次一票否决权的权力，一旦使用，便可立即撤销皇族的任何指令，但是今后一年内不可在任何会议上发表自己的言论。 
　　四长老和五长老因为是夫妻，他们共享有同一一票否决权，所以效力比其他长老要大得多，无论精灵女王想要做任何补救都必须撤销自己的决定！ 
　　琳卡的脸也是渐渐变得凝重起来，她也没想到长老院竟是排除四长老和五长老使用一票否决权，对方显然是拼了命冲上来的！ 
　　五长老美目锁定在罗林身上，她的嘴角上扬：“一票否决，我们否决女王对皇子的任何奖赏，所以很抱歉了皇子殿下，这次您恐怕什么都得不到。” 
　　暗笑中带着嘲讽，嘲讽中带着蔑视，他们长老院一齐对抗一个小小的皇子难道还不够吗，不然这个长老院拆了算了。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　此时此刻二长老突然放声大笑，他的讥讽之音传遍整个会场，同时他慢慢悠悠地站起来：“真是抱歉了皇子殿下，其实我本来也不想这么欺负你的，不过我也是无可奈何啊。” 
　　二长老环视会场，最后瞥了一眼精灵女王：“女王殿下，既然事已至此，今天的朝会可以结束了吧。” 
　　二长老缓缓向着琳卡鞠躬，但是从他身上完全感觉不到任何敬意，琳卡看得都是眼角直抽搐。她倒抽了一口凉气，不过最后想到还是镇定了下来。 
　　没事的，至少对方也使用掉了一次否决权，至少不亏。 
　　琳卡也只是没想到长老院的攻势会如此凶猛，但事已至此她也没有任何办法了。 
　　废话，你的权力都被别人否决掉了，你还能怎么办，除非有什么奇迹诞生。 
　　“缀回！” 
　　就在此时，突然一声淡淡的声音从上方响起，所有人皆是一怔，二长老也是猛然瞪大眼睛抬起头。 
　　至尊发话了！ 
　　只见费丽娜坐上了至尊的座椅，她那毫无感情波动的眼睛落在众人身上，一股不可侵犯的气息压倒而来，与此同时，罗林的嘴角也是微微上扬。 
　　“缀回，本座撤销长老院本次的否决。” 
　　峰回路转，谁都想不到一直以来沉默不言的至尊竟是在这时开口了，而且是明摆着护着罗林！ 
　　至尊有着绝对的权力，费丽娜的一句话便可左右整个精灵族的方向，何况还是个小小的长老院。 
　　二长老一脸懵逼，原本以为吃定了罗林，但是罗林竟是又活着跳了起来。 
　　“不好意思了二长老，其实我本来也不想这么欺负你的，不过我也是无可奈何啊。” 
　　之前说的话重新一巴掌拍在了二长老的脸上，二长老的身体突然向后退了几步，一屁股坐在了椅子上。 
　　他的脑子有点懵，他不明白为什么至尊会这么维护罗林，《智者》不都是一群超然物外，没有任何情感的人吗，怎么可能还有情感在！ 
　　费丽娜缀回了四长老和五长老的联合否决权，但是这不代表他们的否决权还可以继续使用，相反的他们今后一年内也不可在任何族内的议会上发言。 
　　非但没能限制住罗林，还把浪费了一次否决权，甚至还把五长老这个谈判女武神给送葬了，二长老后悔莫及。 
　　 
　　第834章 破釜沉舟 
　　 
　　“不，怎么会这样！” 
　　二长老的脑袋有些发懵，但是颤抖的内心本能地迸发出不甘，他的手竟是直接把座椅的扶手给卸了下来。 
　　岂有此理！简直岂有此理！ 
　　他们长老院何时受过这等憋屈，一向和皇族分庭抗礼的他们，结果被压迫得如此之惨！ 
　　长老院的长老有一票否决权，但是至尊更是有权力直接缀回否决权。 
　　“可恶！我都忘记了，至尊们可是可以直接缀回我们的否决权的，因为至尊已经有多少代没有出现，我们都忘记了还有这个设定！” 
　　二长老咬牙，但是他的眼中并没有放弃希望。 
　　至尊护着你们又如何，我就不信至尊会一直护着你们到底！ 
　　说起来哪怕是至尊，在一场议会中的缀回次数也不可能超过三次。当然虽然这没有明文规定，但是初代精灵女王成为《智者》至尊后，每次会议也顶多使用过三次缀回权，所以后世为了纪念就形成了这种不成文的规定。 
　　“我就偏不信了，我们长老那么多人，至尊可以一直护着你们不成？” 
　　二长老一拍桌子站了起来，罗林不由轻蔑一笑。 
　　唉，有些人啊，就是愣头青，就是头铁，不把脑袋撞破了就是不知道收手。 
　　精灵女王琳卡不禁露出宽慰的笑容，不知不觉中自己的孩子竟然变得那么出色了，就连那两位大人都收入了囊中的样子。 
　　毕竟琳卡也是女人，她一眼就看出来罗林和费丽娜还有翠西之间不浅的关系。 
　　“既然至尊缀回了四长老和五长老的否决，那么……” 
　　“我有意见！” 
　　是长老院的六长老站起了身。 
　　“意见驳回。” 
　　费丽娜神情平淡，毫不留情地缀回了六长老的请求。 
　　这些职守多年的长老从未感觉到如此憋屈，一直以来他们在族内都是至高无上的存在，已经习惯了那种一览众山小的生活，而如今却是有一只大手挡住了他们的青天，这感觉别提有多难过。 
　　六长老碰壁，二长老也是面容更加阴森，不过既然已经选择硬闯，那也只能一条路走到黑了。 
　　毕竟如果真的让皇子得到了那只强大的军队，对于他们长老院而言而是个极为不好的结果。 
　　“七长老，你的一票否决权我记得刚刚恢复不久吧。” 
　　二长老背对着身后的七长老。听到这话七长老眉头一皱：“二长老，我可是负责收集情报的，对我而言否决权何其重要，况且我才刚刚恢复没多久……” 
　　“有就用！难道还等着我们长老院被推平了再用吗？” 
　　二长老恶狠狠地瞪了七长老一眼，七长老心中顿时一阵窝火，自从大长老惨死于弗格斯国，二长老就成了长老院的代理，他心中也是有一万个不满意。 
　　七长老心中憋着这股气，他挥了挥衣袖，嘴角抽搐，但还是向前跨出了一步：“我有……” 
　　“缀回！” 
　　“啧！” 
　　七长老也成了这场博弈的炮灰，他最终气愤地一挥衣袖，气冲冲地坐在了椅子上，看向二长老的眼神也有点不对劲。 
　　咯噔！ 
　　那一刻，所有人都可以听到某人心脏的跳动声。 
　　这场没有硝烟的战争却比任何战场更加令人心惊胆战，无论是长老院的人还是女王一派的人，都是在不住地擦拭汗水。 
　　太可怕，这就是权力的斗争吗？感觉一旦牵扯进其中就会被绞得连渣都不剩！ 
　　同时许多人对罗林也是投以敬佩之心，虽说罗林是仗着至尊的权威把长老院逼迫成这般，但是能够控制至尊本身就已经是相当变态的事情了。 
　　“二长老，我看还是算了吧，你们意见咋这么多呢？不如之后讲给我听听吧，免得你们继续丢脸。” 
　　罗林笑道，他的下巴微微上扬，俯视而来的视线如同猛虎盯上了可口的猎物。 
　　“皇子殿下，您误会了，老臣也只是在为宗族着想啊！” 
　　二长老低沉着脸，眼睛仿若是毒蛇在放光。 
　　没用的，至尊们已经用尽了缀回权了，只要能够让你们得不到这支军队，胜利的终将会是我们！ 
　　虎啸龙吟，蛇口蜂针。 
　　“老三，我记得你的否决权还在的吧。” 
　　和罗林相互瞪视，二长老暗中指使三长老。 
　　三长老回应：“是的，我的否决权一直都在保留着。” 
　　“我的否决权几个月前就已经用过了，今天四长老、五长老、六长老还有七长老的否决权皆数化为炮灰，只剩下你的否决权还可以使用。” 
　　三长老猛然一惊：“但是……二长老，我们真的要在此孤注一掷吗？如果我们长老院一个否决权都没有，那么今后还怎么办啊。” 
　　“否决权……呵呵，你觉得我们现在拿着一两票的否决权还有什么用吗？今日败，日后我们长老院再无抬头之日！” 
　　如果今天失败，女王一派实力暴涨，又有至尊相助，他们长老院将会如同虚设。 
　　二长老又长出了一口气道：“放心吧，我作为大长老的代理人，还有他的两票否决权，今后还是能用得上的，所以现在就靠你了老三！” 
　　三长老了解了情况，他点了点头，眼睛一横，顿时如同一把利刃指向了罗林。 
　　别看他平日里在二长老面前唯唯诺诺，如果没有一点本事他能够成为一代长老吗。 
　　二长老不自然地屏住呼吸，他的手扶在桌子上，身子前倾，屁股都有点离开了座椅。 
　　当三长老也站了出来时，罗林的眉头不禁紧锁，这一幕让二长老给捕捉到了，他觉得罗林肯定是不行了。 
　　是啊，就算至尊愿意帮你，也不可能时时刻刻都在护着你吧，能够给你三次缀回权已经是很大的面子了，现在至尊还能帮你吗！ 
　　二长老这边也已经是破釜沉舟，为了取得这场博弈的胜利，他甚至已经放弃了自己了权力，因为他们知道如果这次败了，那些权力以后也只是空谈的。 
　　皇子殿下，让我看看你究竟还有什么手段！ 
　　“女王殿下，我三长老觉得……” 
　　然而三长老的话音未落，突然头上绽放出一道亮丽的金光。 
　　所有人都是伸长了脖子，嘴巴睁开得仿佛可以吞下一颗鸡蛋。 
　　 
　　第835章 《至尊令》 
　　 
　　“那，那是《至尊令》！” 
　　“至尊竟然拿出了《至尊令》！” 
　　“黑神在上！初代精灵女王在上！数万年从未出现的《至尊令》重新现世了！” 
　　见《至尊令》，如同见历代所有的至尊！ 
　　《至尊令》乃是一把远古圣器，在那个没有魔道具，没有附魔装备的远古时期，那个时代出现的武器等都是拥有着强大威能的道具！ 
　　远古圣器、上古帝器，还有史诗神器，这些都是从古代流传下来的装备，无论是魔道具还是附魔装备都无法与之比拟，甚至一把远古圣器自身的力量就比一名十级强者还要强大！而罗林手指上的《通天者》也是一把神器，但是比起远古圣器的《至尊令》就要差了许多。 
　　毕竟作为一把圣器，都是寄宿着神的力量。这把《至尊令》寄宿着远古的黑神意念、以及历代至尊《智者》的魔力，光是把它丢在那里就足以镇压一方豪强。 
　　费丽娜来到精灵族为什么那么久没有动静，如果她真的想要去寻找罗林，其实他们早就可以团聚。 
　　只因为琳卡将《至尊令》赐予了费丽娜，作为已经几万年才出现的一名真正《智者》，琳卡觉得将《至尊令》给予她才是正确的选择。 
　　当然《至尊令》作为一把远古圣器，其本身也已经孕育出自己的武魂，就像罗林的《通天者》，《至尊令》也是有自己的意识的。费丽娜可是花了许久方才得到了《至尊令》的承认。 
　　至尊令是一把远古圣器，同时也是精灵族的权贵的象征，至尊令可以临时废除族内一部分人的话语权，不过一年之内也只能使用一次罢了。 
　　但是此刻费丽娜使用了《至尊令》，她将自己的全部都压在了罗林身上，就连《至尊令》都是为了罗林而使用。 
　　“至……至尊令……” 
　　二长老也顿时蔫了，他绝对不会想到费丽娜为了罗林还会动用《至尊令》，他也更不会想到费丽娜已经掌握了《至尊令》！ 
　　《至尊令》的光芒带着黑神还要历代至尊的气息，光芒倾洒在所有人的身上，顿时感觉自己的身体各处被打通，生命都在升华。 
　　“《至尊令》！” 
　　罗林也是眼睛微眯，这《至尊令》也算得上是弗罗大陆仅存的几个远古圣器之一了，从那个神与神的大战中流传下来的圣器、帝器还有神器，哪一个不是有着通天神力。 
　　不过好在这个《至尊令》是在费丽娜手里，如果是在其他人手里，罗林也会想尽办法搞到它，只因为这个圣器是在太过重要了。 
　　手持《至尊令》，身傍七色光霞，背后更是有着世界之树的影子，在费丽娜身上众人仿佛看到了初代精灵女王的身影。 
　　“本座撤销长老院在此次朝会上的所有话语权。” 
　　一声令下，周围一切变得寂静。二长老愣在原地，他的心中久久不能释然。 
　　这不公平！这不公平！为什么至尊会偏袒人啊！明明至尊是绝对无私，不会夹杂私人感情的存在！ 
　　是啊，怎么会这样，如果只是堂堂正正地决斗长老院绝对不会输给女王一派，但是有个至尊给他们撑腰……这不就相当于一个一级新手去刷最终BOSS那样残酷吗？ 
　　这不公平，不公平啊！ 
　　“至尊大人！这，这不公平！为什么要护着他们啊！” 
　　二长老豁然起身，在血气冲头的情况下他竟是贸然冲着费丽娜大吼大叫。 
　　他太气愤了，自己使尽浑身解数却不如他人一个靠山那么，这算什么鬼东西！ 
　　但是费丽娜淡然道：“公平？难道本座做的事就不够公平吗，二长老阁下。” 
　　轰！ 
　　费丽娜只是眼神微微一动，浩瀚的世界之力倾泻而来，二长老毫无反抗之力直接被按在了地上摩擦。 
　　这，这就是《智者》的力量！ 
　　自从费丽娜得到《智者》的力量她从未有过一次拿出真正的实力来，首先费丽娜的《智者》的力量尚未完全开发出来，还有许些蕴藏在潜能当中，但即便如此费丽娜哪怕只是拿出实力的冰山一角也足够碾压在场的任何一人，当然是除了罗林和翠西以外的所有人。 
　　“啊啊啊！” 
　　如此压迫性的力量倾倒而来，二长老感觉自己的五脏六腑都快被挤出来，眼珠子都要压爆了。 
　　我不服！我不服啊！就这样败北让我怎么心服口服！ 
　　“无聊啊。” 
　　罗林抬起头感叹，任凭长老院那边发生如何的动荡他都浑然不在意。 
　　公平？这世界上本来就没有公平二字可言，所有所有的一切全部都是靠着实力说话。 
　　罗林能够让费丽娜替自己出头，那就是罗林的实力，而二长老做不到，那就是他的弱小。 
　　弱小者，唯有被淘汰！这就是自然的铁则。 
　　“至尊大人，二长老只是冒昧触犯了大人，还望大人饶过他吧，毕竟二长老也曾为宗族尽心尽力。” 
　　最后罗林还假惺惺地替二长老求情，罗林都这么说了费丽娜肯定会停手，只是某个人恐怕放不下脸面。 
　　“臭小子！我才不需要你给我求情！有本事你们杀了我啊！我恨，我恨啊！” 
　　费丽娜眼神微眯，老实说她真的很想一手指捏死二长老，但是罗林用眼神示意她停手。 
　　罗林并不是想要救二长老，救二长老对于罗林来讲有什么好处呢？罗林的目的是要羞辱他，将二长老的乃至整个长老院的尊严揉烂了，并踩在脚底下，让他们体验到罗林的恐惧。 
　　“没错，颤抖吧，用你们的心去体验恐惧吧！” 
　　罗林暗中不由露出阴狠的笑容。 
　　费丽娜放开了二长老，长老院众人皆是一窝蜂急忙去搀扶，此刻头破血流，宛若一个血人的二长老推开所有人，他指着罗林，眼睛瞠大。 
　　“二长老，不用客气的，我也不想血溅整个议会啊。” 
　　罗林皮笑肉不笑，二长老猛然一口气没有缓上来，老血狂吐不止。 
　　“二长老！二长老！” 
　　“长老！” 
　　在一声惊慌声中，罗林含笑迈出步伐，他穿越过人群，不紧不慢地离开议会，同时费丽娜和翠西两人眨眼间就跟到了罗林的身后。 
　　那一刻，整个会场没有人敢吱一声。 
　　 
　　第836章 三人世界 
　　 
　　距离撒莫里斯部落五公里的方位，一片茂盛的森林在一道璀璨的绿光中被移除，竟是开辟出一道广阔的平地。 
　　“很好，这里就是我最好的练兵营了。” 
　　托举在费丽娜手中的世界之树渐渐收敛，罗林看着着空旷的平地很是满意，他只需要稍加修整就能打造出专门训练骑兵的营地。 
　　“罗林，真的不需要我去铲除长老院吗？” 
　　罗林带着费丽娜还有翠西观看周围的一切，费丽娜心中似乎还惦记着前几日的事情，她不由担心地问道。 
　　罗林耸了耸肩淡然道：“何必呢，做人嘛，不要把别人逼得太紧了，兔子急了都还会咬人呢。” 
　　罗林看上去一点都不担心，他一边看看地上泥土的土质，一边看看周围，甚至最后还从空间戒指里取出了一些黑色的颗粒。 
　　他仔细端详着手中的这些黑色颗粒，这些东西看上去像是什么植物的种子，只是从其身上可以感受到一股诡异的气息。 
　　“长老院虽然是我们的一大阻碍，但是毕竟长老院在精灵族扎根很深，如果是用强硬的手段铲除恐怕会对精灵族造成很大的动荡，精灵族不同人类的国度，他们是一个族人少并且相对集中的宗族，可经不起这种折腾。” 
　　一边说着，罗林蹲下身用手指在地上戳了几个洞，并且在洞里都会埋入一颗黑色的种子。 
　　听了罗林的话费丽娜点头道：“我明白了，你是要把长老院的影响力削弱到最小的时候再将他们一网打尽！” 
　　罗林嘴角不由上扬道：“不愧是《智者》。不错，我的确是这么想的，但是……” 
　　说到这里罗林眼睛微眯，他可不会忘记前几日那个袭击自己的黑气，加之原精灵皇子留下的日记，罗林觉得长老院里肯定会有什么猫腻。 
　　长老院如此针对精灵皇子，甚至不惜杀死他，其中有多少秘密罗林尚且不得知。 
　　毕竟罗林在明，敌人在暗，罗林只能慢慢逼迫他们现出原形！ 
　　没错，长老院什么的根本不重要，重要的是长老院身后的那个鬼东西，罗林想要知道他们究竟在密谋什么！ 
　　“长老院充其量只是个傀儡，不过我们可以顺着那条牵线摸上去，击溃暗中作祟的鬼东西。” 
　　“恶魔先生，你在做什么啊。” 
　　罗林和费丽娜嘀咕了半天，然而翠西根本不懂他们在扯什么，对于翠西来说理解这些东西似乎有些困难，所以她的注意力都在罗林的动作上。 
　　“啊，你说这个啊，这是我刚来到这个时代时偶然得到的树种，是鬼木的树种哦。” 
　　“鬼木？！是指那个传说中的鬼木吗？成群的鬼木哪怕是九级强者都会感觉到头疼呢。你是要用来保护自己的兵营吗？” 
　　知罗林者，唯费丽娜也。 
　　“不错，毕竟我们不可能一直守在这里，利用这些鬼木的种子我们也倒能安心一些，不过当然不是为了防长老院那些人，是为了防人类而设计的。” 
　　当罗林走完一圈，种下了最后一棵鬼木种子后，他轻抚《通天者》将体内的魔力注入其中。 
　　二级魔法《落雨》，但是在罗林的手中这个魔法阵却是要把天给包裹住一般，偌大的魔法阵前所未见！ 
　　同时罗林空闲出来的另一只手轻轻挥动，时空魔法打在每一颗种子身上。雨水灌溉，时间加速生长，很快周围的鬼木形成大片的黑色密林，将此地包围得密不透风。 
　　完成了一系列的准备，罗林收回了魔力：“毕竟人类那边我们也不清楚有没有人潜伏在精灵族，只要有这些鬼木在，就算给那些人再大的胆子他们也不敢靠近此地。” 
　　之后罗林只需要静静等待精灵骑兵的诞生了。 
　　在这里不但要设立给士兵们训练用的场地，练马的场地，还有养马养兵的住地，可谓是既麻烦又伤财，罗林还是花了不小的代价才完善好了这一切。 
　　看着自己的男人做到了这么多令人难以想象的东西，费丽娜不禁露出淡淡的笑意：“在我们的时代，都说东部联盟的铁骑无人可挡，不知道会不会是因为有你在，才创造了这个后世的奇迹呢。” 
　　费丽娜也只是在开开玩笑，罗林向后瞥了一眼她，轻哼道：“嘛，谁知道呢，不过这跟我也没有关系，我们只需要做好自己的就行了。” 
　　后世如何已经不是罗林能考虑得那么多的了，他现在已经触及到了很多很多，乃至这个世界的一些秘密。 
　　那些黑气究竟是什么，黑气和黑神有什么联系，还有罗林从千年后带回来的第二本日记里究竟有何辛秘！ 
　　这一切的一切，将会影响整个世界，最终爆发最后魔法界的没落。 
　　“罗林，罗林？” 
　　看到罗林有些发呆，费丽娜拉了拉罗林的衣袖，罗林猛然回过神点了点头：“嗯，我在。” 
　　“你是不是太累了，需要休息一下吗？” 
　　费丽娜担忧地问道，她主动的靠近罗林，用身体来为罗林减轻一些负担，而翠西见状也连忙站在了罗林另一边。 
　　“没事，只是最近发生的事情有点多，很多事情都在我的预料之外。” 
　　罗林最讨厌这些意外，因为每一个意外都会可能会影响到他的计划，以至于最终的崩盘。必须把一切都搞清楚了才会动手，这就是罗林的作风。 
　　费丽娜道：“你不要太紧张，有我在呢，无论发生什么我都不会再离开你了，哪怕是和这个世界为敌也在所不辞！” 
　　“还有我！” 
　　翠西仿佛赌气似地冲着费丽娜瞄了一眼，也不住地往罗林身上贴。 
　　“你们两个……” 
　　罗林无奈地摇了摇头，突然他的大手一挥，同时拍在两人挺翘的小屁屁上，吓得费丽娜和翠西都跳了起来。 
　　“我看你们还是别老争来争去了，我罗林难道两个人都应付不过来吗？” 
　　就怕这两个人都不能满足罗林哟。 
　　“讨厌啦你！” 
　　费丽娜娇嗔着推开罗林，罗林一把抱起二女，在这三人独处的世界里发出愉悦的笑音。 
　　在这紧张的乱世，恐怕能够有片刻的安宁都是极为可贵的。 
　　 
　　第837章 一生之敌 
　　 
　　“嗯？” 
　　就在这时，费丽娜突然感应到了什么，她的眉头微微一动。 
　　“罗林，你先回去吧，女王估计在找你。” 
　　“你说琳卡啊。” 
　　罗林放下了两女，他轻抚下巴沉思了片刻后道：“我知道了，那么我先去看一看，毕竟在精灵族我们还需要琳卡替我们行个方便。” 
　　费丽娜也是这么想的，虽然琳卡是敌是友还不清楚，不过他们现在也都需要琳卡的力量。 
　　“那么你们有什么发现的话随时通知我。” 
　　罗林往身上披上一件黑色的披风，上面还印有精灵族王族的标志。 
　　费丽娜已成至尊《智者》，还有远古圣器《至尊令》在手，同时翠西作为《毁灭魔女》也不可小觑，有她们俩在罗林还想不到有什么人可以与她们相抗衡。 
　　如果有……在罗林的记忆力恐怕也就只有那个希瓦侯爵了吧，不过以那个人的性格也不可能跑到这里来。 
　　罗林利用魔法转移到古木皇宫，而费丽娜的视线也投向远方，在她那碧绿的眼瞳里，古木之上的那颗巨大的光球在散发着光芒。 
　　那是古木力量的源头，更是寄宿着庞大世界之力的能量体。 
　　“我感觉到了，世界的末日可能即将来临。” 
　　费丽娜皱起眉头，在她身边的翠西也是面露沉色：“我也感觉到一股不祥的气息。” 
　　“翠西，我们要时刻做好准备，在关键时刻要帮上罗林的忙。” 
　　“不用你说我也会的，为了恶魔先生翠西我什么都会去做！” 
　　————————————分割线 
　　“皇儿，你刚才都去哪了！” 
　　罗林刚刚从自己的寝房里出来，正好撞见精灵女王琳卡，后者竟是急切地向他扑了过来，把罗林搂在她那丰满的怀中。 
　　“呜！” 
　　罗林也是惊呆，这个琳卡跟他那个时代的琳卡性格差距太大了，而且似乎某个地方的差别也很大，罗林都快呼吸不上来了。 
　　“皇儿，你真是急死母后了！” 
　　拼命地把罗林的头往自己的胸口按，罗林也甚是无语，虽然这胸部很柔软……嗯，柔软过头了，让人根本呼吸不上来啊！ 
　　该说不愧是母亲吗，对儿子还真是没有任何顾忌呢，虽然罗林并不是真的皇子罢了。 
　　“母，母后，儿臣这不是好好的吗，你太担心了！” 
　　琳卡也是一名十级强者，手上的劲自不必说，罗林也废了不少功夫才推开琳卡那充满了母爱的拥抱。 
　　这就是母爱的熊抱吗？难道每个孩子都曾遭受其苦难？ 
　　罗林不懂，毕竟他是孤儿，虽然在幻境中曾出现了假想的母亲，但对方也不曾这么激烈啊。 
　　还是说……琳卡是特别的呢？ 
　　罗林瞥了琳卡一眼，不知为何有种莫名的恐惧，当然这不是对于琳卡实力的问题，而是对位母亲有种欲拒不能的感觉。 
　　是的，最近几天罗林也没少被琳卡好好关爱一番，每天晚上她也会趁罗林睡着时钻进他的被窝做了一些见不得人的事情，让人很难想象琳卡是一名伟大的女王。 
　　难道宫里面没有男宠吗？这个老母亲干嘛老盯着我不放。 
　　罗林也已经略微感觉到一丝压力，只要罗林有一段时间不见，琳卡肯定会紧张兮兮地找他，这还让他以后怎么做事。 
　　罗林轻咳一下嗓子，拉起琳卡的手道：“母后，儿臣已经不是小孩子了，我有的时候也需要做自己的事情。” 
　　“说什么呢，你的事就是我的事啊，有什么事情只管跟母亲讲就行了。” 
　　琳卡刮了一下罗林的鼻子，她的脸笑得很灿烂了：“啊，果然是我的皇儿啊，看这眉毛，看这鼻梁，果然像我！” 
　　琳卡越看罗林越兴奋，眼睛里都在冒着星光。 
　　罗林甚是尴尬，他从来没有被人这么对待过。罗林可以冷酷地面对任何敌人，乃至是自己人，若是没有用，或是对自己有危害的，罗林都会毫不留情将其斩杀，但是对待一个母亲…… 
　　罗林感觉到了压力山大。 
　　见罗林和琳卡这对母子如此恩爱，旁边的侍女都不禁掩然一笑，罗林此刻急忙用眼神示意她们离开，因为他有一种不祥的预感。 
　　“mua！孩子！我的孩子！” 
　　琳卡女王竟是在光天化日之下抱着自己的儿子狂亲啊！那如同暴风雨般的香吻是要击沉罗林号啊。 
　　“哇哇，我的孩子真的好帅，妈妈好爱你~” 
　　“母，母后？！” 
　　罗林好不容易才推开琳卡，结果琳卡又直接贴了上来，根本就说不动啊。 
　　说起来罗林站起来都比琳卡高了，就算罗林真的是她的孩子，也不至于如此吧。 
　　“姆……你刚才说什么？” 
　　突然琳卡停止了动作，她抬起脸，一脸不满地鼓起腮帮冲着罗林。 
　　“啊？” 
　　“啊什么，母亲在问你刚才说什么呢。” 
　　琳卡调皮地拽了拽罗林的笔尖，罗林感觉自己要被搞毛了，这特么是在玩啥米啊！ 
　　“我刚才说……母后。” 
　　“姆……”果然，一说到母后这个词琳卡更加不满意了，“不需要交母后，要叫妈妈。” 
　　“妈妈？” 
　　这不都是一个意思嘛！ 
　　罗林感觉头大，他搞不懂这个琳卡究竟想要怎么样，难道是在故意刁难罗林不成？ 
　　“母，母后，这可是在宫内啊，岂能对你不尊重呢。” 
　　“呜啊！我不管我不管，反正现在就只有我们两个啦，就叫我妈妈好不好，好不好！” 
　　结果琳卡却是倒在了地上撒娇起来。 
　　罗林看呆了，这还是传言中那个威风凛凛的精灵女王吗，还是自己的母亲吗，就算是说是罗林的妹妹都没有人会怀疑的。 
　　“哇啊啊，儿子不要我了啊！” 
　　见罗林没有反应，琳卡竟是嚎啕大哭起来。罗林什么困难没有见过，再强大的敌人都应对过，唯独这个……罗林遇到了一生中真正的对手。 
　　“我，我知道了啊，妈妈，别这样了妈妈，会招来其他人的！” 
　　“你终于叫我妈妈了~妈妈好高兴！” 
　　明明刚才还在嚎啕大哭呢，结果下一秒眼泪水就止住了。琳卡以迅雷不及掩耳之势咻得一声抱住了罗林，露出一脸得逞的笑容。 
　　“呵呵……” 
　　罗林嘴角一抽。 
　　 
　　第838章 罗林，从未有过获得 
　　 
　　“儿子~” 
　　“儿子~” 
　　“儿子儿子~” 
　　“……” 
　　罗林一脸绝望地在自己的寝房里，而琳卡就像是甩不掉的牛皮糖黏在罗林的身后，总是溺爱地呼唤他。 
　　天呐，难道我罗林居然要败在一个弱女子手上了吗？ 
　　罗林感觉到头疼不已，在这么下去自己以后就不用做别的事情了，就天天被琳卡黏着就足够他耗的。 
　　“要不要把琳卡给杀了呢？” 
　　罗林不禁产生了一种这样的想法，他的眼睛里已经开始泛起寒芒。 
　　因为罗林觉得琳卡实在太烦了，琳卡在这里叽叽喳喳的，这也是一种变相对罗林进行监视，是一种控制。 
　　“不行，琳卡是绝对不能杀的，毕竟她好歹也是个女王，而且还有大用，不过如果是去催眠控制的话……” 
　　罗林开始思考该如何处置这个烦人的琳卡，然而就在这时琳卡悄悄地从小房间里钻了出来，并且捧来了一盘美味的佳肴。 
　　“儿子，来看看，这是妈妈特地为你做的哦。” 
　　罗林略微一愣，琳卡作为一名女王，竟是亲自下厨，这让他感觉到一丝不可思议。 
　　不过罗林看到琳卡手上曾经施展过治疗魔法的魔力痕迹，他的内心稍微有点触动，手也情不自禁地接过那碗香甜的米粥。 
　　如同彩虹一般的米粥，五颜六色五彩缤纷，光是看着……就感觉有毒的样子，这玩意真的能吃吗？ 
　　罗林心中打起了一个大大的问号，但是看到琳卡那一副兴奋而又急切的样子，他也不好意思推辞。 
　　罗林心中很清楚的，琳卡是把自己对皇子缺少的关爱想要加倍施加在他身上，她肯定是觉得皇子之前的失踪和自己有偌大的关系，并且后悔不已，所以现在才回如此溺爱罗林。 
　　“真是的，都这么大了还爱撒娇吗，算了。” 
　　见罗林半天没有动作，琳卡还以为罗林是想要琳卡来喂他呢，于是一把抢过了罗林手中的碗勺。 
　　靠！你理解错了啊！ 
　　罗林心中有亿万个草泥马在奔腾，但是他发现自己又无法拒绝琳卡。他想到了自己之前的那个幻境，想到了那个虚假的母亲，不知为何琳卡的身影竟是和她重叠在了一起。 
　　该死的！ 
　　罗林紧紧捏起了拳头，但是最后还是缓缓松开。琳卡温柔的递来勺子，还替罗林吹凉。 
　　“啊……” 
　　“……啊……” 
　　罗林无奈，但为了扮演好这个皇子，只能顺着来了。然而当那五彩缤纷的米汤入口，罗林感觉自己被丢进了糖罐里。 
　　特么的……甜过头了吧！ 
　　那感觉就像是把乱七八糟的糖浆都和在一起，然后往你嘴里塞，甜得人都要吐了。 
　　“好吃吗？” 
　　罗林嘴角抽搐了两下，顶着琳卡灿烂的笑容只能硬着头皮说道：“好吃。” 
　　“好吃那就多吃点！来，啊……” 
　　晕死！ 
　　这一天罗林是头一回憎恶自己庞大的精神力，为什么自己的意志那么坚定啊，就不能轻易地被攻破然后晕倒，就省去之后被折磨的痛苦了。 
　　琳卡真的不太会待孩子啊，她根本就是个门外汉，什么都不懂，只是一昧地去把爱倒在孩子身上。 
　　“儿子你看，这是妈妈给你织的衣服哦。” 
　　“妈，这衣服给婴儿穿还差不多吧……” 
　　“儿子，妈妈念儿歌给你听好不好？” 
　　“妈，我不是小孩子了……” 
　　琳卡这究竟是在搞什么，难道是读了育儿百科后过来照本宣科吗？吓得罗林连忙找了个借口出去透了口气。 
　　“妈的，我罗林曾一人抵挡万军，占帝国，灭夜之原，也算是个响当当的人物了，然而如今却是被老妈给搞得半死不活。” 
　　“罗林。” 
　　“恶魔先生？” 
　　就在这时罗林听到了费丽娜和翠西的声音，原来是她们俩从外面回来了。 
　　看到了罗林那狼狈的模样，费丽娜竟是偷笑起来。 
　　“费丽娜，你果然是知道的吧！” 
　　费丽娜望天，她在装糊涂：“我怎么可能知道嘛，只是昨天我看到琳卡女王不眠不睡，彻夜赶工，忙完了所有的事务，我当时也在纳闷他是想要干嘛呢，你过看到你现在的样子……” 
　　罗林一阵无语，他的确是被琳卡整得不行了。 
　　“恶魔先生，要不要翠西帮忙，如果需要杀掉琳卡的话……” 
　　翠西身上泛起晦气，罗林抬手制止，他看向费丽娜：“就不能支招让我逃出她的魔爪吗？” 
　　“呵呵，罗林你这么聪明，哪里还需要我帮忙支招啊。” 
　　罗林无奈，其实他也知道费丽娜也不知道该怎么办，毕竟躲得了一时躲不了一世，难道他要一辈子躲着琳卡不成？ 
　　“儿子，儿子你在哪啊？” 
　　这还没有出来多久呢，房间里面又传出了琳卡的声音，罗林顿时感觉头大。 
　　“呵呵，琳卡其实这是爱的泛滥，有点盲目了，如果你能填补她心中的空缺，应该就不会这样了。” 
　　“填补空缺，填补空缺就是去当她的儿子，这还不是一样啊，难道还上了她不成？” 
　　“嗯哼~” 
　　费丽娜冲着罗林一笑，罗林见状眼角一挑：“没搞错吧。” 
　　“反正你又不是她真正的儿子，有什么关系。不然的话就是杀，或者是催眠她，别无他法。” 
　　这真是……罗林也是服了费丽娜，费丽娜也当真是为罗林尽心尽力，她明明这么喜欢罗林，还劝罗林去干别的女人，费丽娜其实也算得上是一个奇葩了。 
　　罗林恢复了冷静，他的神色沉了下来。 
　　“我知道了，总之我会处理好这件事的。” 
　　“皇儿！皇儿你在哪，不要抛下妈妈啊。” 
　　听到房间里传来的碎心之音，费丽娜抬了抬下巴笑道：“去吧，你的母亲还在等着你呢。” 
　　“知道了，总之你们也注意点，最近可能……有大敌出现。” 
　　“我知道了，我们会小心的。” 
　　看着罗林又进入了房间，翠西却是不满道：“费丽娜，为什么要把恶魔先生交给那个老太婆啊！” 
　　费丽娜弹了翠西的脑门一下：“这你就别管了，这是罗林心中希望的，也是他过去所渴望的。” 
　　“？” 
　　翠西一脸茫然，但是费丽娜心中很清楚，她和罗林认识了那么久，对罗林的身世也甚是了解，知道罗林对所谓的“母亲”是多么渴望。 
　　“去吧，罗林，你失去了那么多，从未有过真正的获得，希望这次你能够得到你想要的。” 
　　 
　　第839章 坦诚相见 
　　 
　　“呼……” 
　　在浴室里，罗林坐在淋浴头下面的石椅上，任凭从头顶流淌下来的热水冲刷着自己的身体。 
　　精灵族内的许多东西都可以靠着魔力来运作，就像罗林头顶上的这个喷水的淋浴头，在人类的社会里可是不曾见过的。 
　　罗林很享受这种被热水浇灌身体的感觉，这让他感觉全身的细胞都在喷张，积压在身体里的疲劳渐渐被洗去。 
　　罗林独自一人在这里沐浴，他已经受够了琳卡，好不容易有时间可以自己独处，他自然想要趁这个机会进行思考。 
　　“真是麻烦啊。” 
　　罗林的双手扣紧，想到今天的种种，罗林心中难免有些不舒服，但是又有些无可奈何。 
　　该如何处置这个琳卡，罗林还没有想好，他觉得自己还需要一点时间考虑，反正是杀是剐都是罗林说的算。 
　　“留着琳卡对我们来说有至关重要的作用，但关键是我能够控制她，而不是被她牵着鼻子走啊。” 
　　大量的热水淋在罗林的结实的肩膀上，罗林看着镜子中的自己，感觉自己好像和以前又有点不一样了。 
　　“说起来……感觉我快有十七岁了吧。” 
　　细细推算而来，自己已经从当初那个十五岁的少年成长到十七岁了，罗林的个子也长高了一些，身材也更加健硕。 
　　来到这个时代有段时日，就是不知道什么时候才能回去，虽然罗林觉得早回去晚回去都一样，但是不代表如果能够尽快回去那就是最好。 
　　罗林的一切基业都是在自己的时代，他的梦想，他的霸业，可都在等着他呢。 
　　“也不知道《贤者遗迹》一战后，整个西部现在什么样子，但是有法夫那还有巴雷特在应该没有问题吧。” 
　　但是谁知道会不会出现什么意外呢。 
　　罗林伸出手，用手抹开镜子上的雾气，镜子中透出罗林泛着金光的黑眸。 
　　“看来也容不得我多虑了。” 
　　“皇儿！” 
　　就在罗林刚下定什么决心呢，突然他的浴室的门被打开，一对被白布紧紧包裹的双峰差点跳了出来。 
　　罗林一怔，就看见琳卡直接闯入了自己的浴室，而且还是只有一条浴巾包裹身体的状态。 
　　“妈？你这是要作甚？” 
　　“嘻嘻，当然是来给我的宝贝儿子洗澡了！” 
　　琳卡用那充满了溺爱的语气道，然而罗林却感觉到无语。 
　　“等一下，我都这么大的人了，我自己就可以了。” 
　　“没关系没关系，咱们母子俩偶尔一次坦诚相见不是挺好的嘛。” 
　　“这一点也不好！” 
　　琳卡不由分说直接从后面抱住了罗林，她一屁股坐在罗林之前做的那个石椅上，然后把罗林往自己怀里一抱。 
　　罗林感觉自己整个人一下子倒在了水床里一样，整个人都被柔软给填满，尤其是后颈的部位，那双峰的触感甚是鲜明。 
　　“乖儿子来，妈妈给你洗洗身子。” 
　　就像是变戏法一样，琳卡身上不知道怎么的突然冒起了许许多多的泡泡沫，她解开自己的浴巾，用身体给罗林的后背擦拭。 
　　尼玛，用肉体来搓澡吗？ 
　　可以说，如果不是罗林的定力强，并且女色已经见识得太多，否则他的大棒早就挺立，肯定会让琳卡误解的。 
　　“我的天，我都快十七岁的人了，居然还要老妈帮我搓澡……” 
　　罗林的额头上布满黑线，但是琳卡却是一脸幸福，她的手上涂满了滑溜溜的粘液，双手从后面绕过来在罗林的胸口上下其手。 
　　“儿子好棒，你的身体变得那么结实了。” 
　　“我都这么大的人了，肯定的啊。” 
　　“是吗，我还记得你小的时候啊可瘦了，妈妈总是为你操心，但是你就是不好好吃饭，不过现在我的儿子这么魁梧了，妈妈我就放心了。” 
　　琳卡一边哼着小曲，一边给罗林揉搓身体，但是她不知道自己的一举一动会使得罗林背后的感觉更加刺激，罗林的嘴角都在抽搐。 
　　突然琳卡想到了什么，惊喜地笑道：“对了，我还记得你小时候啊，小丁丁可可爱了，现在变得怎么样了呢？快给妈妈看看。” 
　　噗！这已经超出了母亲关心的范畴了吧喂！ 
　　“够了妈，我自己一个人洗就行了。” 
　　罗林急忙捂住自己的两腿之间，但是琳卡的速度也不慢，竟是已经抓住了那根粗又长。 
　　“……” 
　　琳卡顿时间陷入了沉寂，她的脸颊突然泛红，身体就跟触电了一般急忙收回手。 
　　“啊……哈哈，没想到，咕叽（咽口水）……我的儿子长这么大了呢。” 
　　同时琳卡心里惊慌道：不会吧！难道平时的尺寸就这么夸张吗！以前皇儿不是这样的！小可爱变成大怪物了！ 
　　哈……这个老母亲究竟在做什么啊。 
　　罗林感觉浑身乏力，他走到一旁用热水冲洗掉身上的泡沫，然后找了条毛巾挡住裆部。 
　　罗林瞥了一眼跪在地上的琳卡，她那对白兔完全印在罗林的视野里，果真如罗林之前所想的那样，精灵不是巨乳就是贫乳，两极分化极为严重啊。 
　　罗林捡起地上的那条浴巾替琳卡围上，然后将其扶起温柔道：“妈，可愿意和儿子一起泡澡呢？” 
　　见罗林竟然邀请自己琳卡喜极而泣，她的眼睛里充满了喜悦的泪水：“愿意！我愿意！我当然愿意！” 
　　呃……这不是在求婚啊老妈。 
　　罗林心中有吐不尽的槽，但是他只能忍着，握着琳卡的手将其带到水池里。 
　　琳卡的脸上红晕未退，不知道的人还以为是她洗澡洗过头了呢。 
　　“呼……好舒服~” 
　　将身体全部被热水淹没，罗林和琳卡发出舒畅的声音，他们俩坐在浴池的同一侧，并且肩靠着肩，琳卡的手轻轻放在了罗林的手上。 
　　琳卡侧过头凝视着罗林的脸，她好不收敛的视线让罗林感觉浑身的毛发都竖起，浑身不自在。 
　　“妈……有什么事情？” 
　　“嘻嘻，没什么，就是想多看看你。” 
　　琳卡抚摸着罗林的脸颊，她的动作充满了疼惜，仿佛深怕把罗林弄疼了似的。 
　　 
　　第840章 婚事 
　　 
　　琳卡对罗林如此溺爱，罗林竟是发现自己无法狠下心来。 
　　他泡在这浸满全身的热水里，不由地陷入了沉思，然而就在这时罗林突然听到流水波动的声音，琳卡张开的双臂抱住罗林的脖子。 
　　“皇儿你又在想什么呐，别以为我不知道，你最近一直在思考什么很严峻的问题吧。” 
　　其实是在想该怎么针对你啊！ 
　　罗林嘴角带着一丝干涩，这时琳卡的额头轻轻贴在罗林的身上，慈祥而又温柔的声音如同这温暖的热水流入罗林的心中：“皇儿真的长大了，我都快比不上你了，虽然我不会逼你把事情说出来，但是你要知道，无论你在何方我永远都会站在你的身边，只要你需要的母亲一定都会给你。” 
　　“……” 
　　罗林陷入了沉默，他的眼睛紧盯着身下那潺潺的热水，但是罗林却感觉琳卡那边传递来的温度却更为火热。 
　　过了良久罗林深吸了一口气，他撇过脸面对着琳卡笑道：“我知道了，如果有什么困难一定会让妈妈帮忙的。” 
　　“对啊，这才是我的好儿子嘛！” 
　　琳卡突然一把抓住罗林腰际的嫩肉，她在挠罗林的痒，罗林身体一怔急忙撤开身子，但是他也趁机偷袭琳卡，骚弄琳卡的软腰。 
　　“啊啊，太痒了儿子，妈妈会受不了的。” 
　　“还不是妈妈先动手的，这可就怨不得儿子啦。” 
　　一对母子在水池里嬉笑打闹，结果罗林一不小心扯下了琳卡身上的浴巾，两朵粉嫩暴露，但是琳卡却丝毫不遮蔽。 
　　“呼……好久没有和儿子打闹了，感觉好开心。” 
　　琳卡坐在水池里长长地舒展身姿，因为她的浴巾已经脱落，在这洁净的水池里一览无余。 
　　暗中琳卡偷窥了一下罗林，察觉到罗林正注视着她的身体呢于是凑到了罗林耳边呢语：“难道儿子对妈妈的身体兴奋了？” 
　　原本只是想调侃一下，哪知罗林却是直白道：“当然，毕竟妈妈这么美丽，儿子我也是正常的男人，哪有不兴奋的道理。” 
　　“！” 
　　这不问还好，问过后琳卡的内心宛如被一颗划天而过的流星砸中。 
　　什，什么！我的儿子，居然对我……！ 
　　琳卡的连顿时火烧起来，她都不敢直视罗林，急急忙忙把头埋在水池里只露出两只眼睛，水面上还冒着泡泡。 
　　这哪里还是精灵女王，根本是陷入了恋爱的少女啊。 
　　“妈？妈妈？” 
　　罗林故意试探了琳卡几下，谁知琳卡突然从水里蹿了出来，在夜空中那对丰满的胸部在抖动。 
　　“那个，儿子啊，你的年龄也不小了，果然，果然还是给你找个女孩结婚比较好吧。” 
　　“啊？” 
　　因为话题转移得太快，罗林都没有回过神来。只见琳卡紧紧抓住罗林的肩膀，她的眼神在颤抖，头顶也在不住地冒白气。 
　　“那个，那个……毕竟我是妈妈，那个啥的……虽然我也不是不行……但是果然还是找个同龄的女孩比较好……不，不对，我的意识说你的年纪也不小了，作为皇子也该成家……不，不是的！” 
　　琳卡越来越混乱，罗林急忙抓住她的手道：“妈，有话好好说，儿子会认真听着呢。” 
　　“对，对对，深呼吸……” 
　　琳卡好不容易从慌乱中缓过来，仔细想想，自己究竟有多么没有如此慌乱过了呢？ 
　　看自己可爱的母亲这般，罗林都无奈地摇了摇头，他轻轻地坐在琳卡身边，搂住她的腰。琳卡的身体微微一颤，但是眼神迷离，情不自禁地把头靠在罗林的肩上。 
　　“我的意思是，儿子长大了，母亲不能每天都像今天这样照顾你，如果可以找个女孩子和你成家母亲就会放心很多。” 
　　“哪里，我就要妈妈，其他人我还看不上呢。” 
　　琳卡抿起嘴唇，她抓住罗林的手，两人的十指相扣。 
　　“我知道的，不过这也是形式所迫，前几天你也看到了，我们精灵族并不像表面的那样和平，其实暗地里有很多斗争。你妈妈我啊，从小就看过这些，这都几百年过去了，结果还是这般。” 
　　“母亲是在担心长老院吧，他们不足为惧的。” 
　　琳卡微微一笑：“我知道，儿子长大了，有能耐了，但是母亲奉劝你一句，面对任何事都要做好万全的防备，毕竟你永远不知道对方什么时候会掏出真正的杀手锏来。” 
　　罗林沉默片刻，他的眼神微眯。 
　　没错，如果单论长老院罗林的确不惧，罗林担心的是长老院身后的东西，罗林对此毫无知晓。 
　　正因为不知晓，所以才会担心，所以才会有所顾忌。 
　　“所以母亲想，如果你和至尊结为夫妇的话……” 
　　“费丽娜？” 
　　“呵呵，果然，你们两个果然有很不简单的关系对吧，母亲早就看出来了。” 
　　琳卡点了点罗林的鼻尖，罗林略微愕然：“我们，只是朋友关系。” 
　　“你骗得了其他人可骗不了妈妈我，你们两个的心意我都了解，还有哪位翠西大人，你们三个其实都有很深的关系，如果能够和两位大人结为连理，肯定对你有很大的帮助。” 
　　的确，罗林和那两个人已经有肉体上的关系了，虽然和费丽娜还没有上本垒，但也差不多了。 
　　“所以我决定，如果你们三人没有意见的话，就由我来给你们主持婚礼。” 
　　罗林倒是果断，他很快就点头：“我明白了，我的确对费丽娜和翠西有好感，如果她们俩没有意见，我愿意娶她们俩为妻。” 
　　“那就太好了。” 
　　琳卡微微露出笑颜，但是渐渐地她的眼神微垂，神情有些恍然。 
　　“妈？母亲？” 
　　琳卡倒在了罗林的怀里，罗林试探了一下她的身体，确认其只是因为泡澡时间过长而晕过去了。 
　　“既然不行就早点说嘛，何必逞强。” 
　　罗林苦笑着，他深深地看了琳卡一眼。虽然琳卡不是他真正的生母，但是琳卡却让他感觉到了母亲的味道，这让罗林渐渐露出了真挚的笑颜。 
　　他把琳卡从水池里抱了出来，因为琳卡全身赤裸，罗林只能暂时替她穿上松垮的睡衣，当然其中的过程自然揩了不少油。 
　　 
　　第841章 两情相愿怨不得谁 
　　 
　　“妈？醒醒。” 
　　罗林摇了摇琳卡的身体，试图去叫醒琳卡，但是琳卡久久陷入昏迷中苏醒不过来。 
　　“皇儿……皇儿……” 
　　虽然如此，但是琳卡在昏迷时还在呼唤着罗林的名字，罗林无奈地一笑道：“母亲，你该起来了，在这里睡着会着凉的。” 
　　然而琳卡半天没有回应，罗林没有办法，只好抱起琳卡把她送到房间去。 
　　被罗林抱起，琳卡的头依靠在罗林的肩上，嗅着琳卡身上的香味罗林心中也有些畅然。 
　　“诶嘿嘿，皇儿……我的好皇儿~” 
　　琳卡笑的时候声音好酥，好在罗林的定力够强将这可以任凭自己摆弄的美人送回了房间里，如果是别人肯定早就将毫无防备的琳卡就地正法了。 
　　罗林来到琳卡的房门前，那里有守候女王寝房的侍女在，罗林尊为皇子让她们离开，然后自己抱着琳卡进入了寝房内。 
　　琳卡的寝房十分简朴，没有任何多余的装饰，但即便如此这其中无不彰显着皇族的威严。 
　　威严的流露不在于事物的多少，事物有多么奢华，而在于那种气质，整个房间内环绕的那股氛围就有种帝王之气！ 
　　罗林把琳卡放在床上，替她铺好床铺，整好被褥，罗林刚想离开琳卡却突然抓住了罗林的袖子。 
　　是琳卡醒了，只是神情还有点恍惚，她眼神迷离地凝望着罗林，眼睛里流露着不舍与祈求。 
　　“皇儿，别走。” 
　　罗林笑笑：“妈，我不会走的，我只是回房间休息，您好好睡，明天还要早起呢。” 
　　“不要，我就要和皇儿在一起。” 
　　琳卡的语气略微带着一点撒娇。她凑上罗林的身子，小巧的鼻尖在罗林身上嗅了嗅，接着妩媚一笑：“皇儿和母亲身上有一样的味道呢。” 
　　“当然，毕竟用的是同一种香波嘛。” 
　　“要不要让咱们俩所有的地方都变成一个味道？” 
　　罗林眉头一挑，而此时琳卡突然把罗林一拽，将他按倒在床上。 
　　虽说罗林完全可以反抗，但是他还是选择了顺从。他倒在床上，而琳卡则是在他的面上方。 
　　“妈，您累了，我看您还是好好休息吧。” 
　　“妈妈不累，妈妈只想和皇儿永远在一起。” 
　　琳卡的神情很不对劲，仿佛完全受着自己的欲望在行动，她的手和罗林的手相扣，香甜的嘴唇缓缓落下，最后和罗林的嘴唇重叠。 
　　成熟的味道，那种浓郁的芳香在罗林的身体里冲击着，令人难以阻挡。 
　　“皇儿！皇儿！” 
　　琳卡在呼唤罗林的名字，两人的嘴唇都快黏在一起了，湿哒哒的体液不住地往外溢出，激动的两人难以抑制身体里的火热。 
　　这样就好了。 
　　罗林没有反抗，他想着，既然自己没法对琳卡动手，如果琳卡自己来的话那么罗林就顺水推舟，顺势而为好了。 
　　琳卡的眼眸里都是满满的春水，她的身体下面也可以听到水的声音，该说女人真不愧是水做的吗，琳卡的身体也好柔软，好舒服。 
　　“抱我。” 
　　琳卡吐出两字，罗林点了点头，他的手抱住了琳卡。 
　　“我不会再离开的你的，永远都不会，我们永远在一起好不好？” 
　　“好！好！我也希望我们可以永远在一起！” 
　　“那么我来了！” 
　　直接越过前戏，已经等待罗林多时的入口终被填满。 
　　“皇儿！！” 
　　 
　　（以下省略数百万字） 
　　 
　　一夜良宵，琳卡也是度过了十分美妙的一夜，这一晚上是她这么多年来睡得最安稳的一夜。 
　　第二天当琳卡照常醒来时，她发现了躺在她身边的罗林，发现罗林全身赤裸，自己也是全身赤裸时她愣了一下。 
　　昨晚的琳卡显然不是正常的琳卡，她是自己潜意识地在行动，但是这不代表琳卡就失去了自己的记忆。 
　　没错，她还记得呢，记得昨晚的火热，记得昨晚那不可描述的事情，记得这一切的种种！ 
　　自己……竟然和自己的皇儿发生……那种……关系了？！ 
　　琳卡差点叫出了声，倘若不是自己及时捂住了嘴，恐怕就真的要招惹了更多更多不必要的麻烦了。 
　　“等等，我，我我我竟然意念之下，就和皇儿……” 
　　琳卡摸了摸自己的下面，有一点痛，而且里面还有那种东西在，她顿时明白了这一切不是梦。 
　　琳卡心中百感交集，她既高兴兴奋，又有些失落，因为她做了自己不应该做的事情，这是不被世人接受的。 
　　“对不起我的孩子，因为我的欲望，现在却……” 
　　琳卡抚摸着罗林的额头，这时罗林也醒了过来，他看到了琳卡那美丽的酮体，不由一笑：“妈，你怎么哭了？” 
　　“不然呢，做了这种不应该做的事情，难道还笑不成？” 
　　“为什么不能笑？”罗林坐起身，他将琳卡搂入怀中，“我爱母亲，母亲也爱着我，我们都不想分离，既然如此我们做什么都不是错误的。” 
　　“真的？皇儿真的这么想？” 
　　罗林点头道：“当然，因为我们约定过永远会在对方身边的，不是吗？” 
　　琳卡喜极而泣，她扑进罗林的怀中一把抱住罗林。 
　　“我的皇儿，我的好皇儿，母亲绝对不会再抛弃你了！” 
　　“我也不会再离开母亲的。” 
　　罗林笑道，但是他的眼神却是凝望着天。 
　　这样就行了，就按照费丽娜说的，把琳卡绑在我们这里，我们就再也不用担心别的。 
　　反正这也是罗林惯用的手段，而且这次琳卡和罗林也是心甘情愿的，有何不可，再说了罗林也不是琳卡真正的儿子，也谈不上什么违背道德之事。 
　　况且……就算是违背道德，那又能拿罗林耐何？！ 
　　两人相拥，琳卡久久不想放开罗林，不知过了多久琳卡说道：“皇儿，母亲还有个不情之请。” 
　　“母后请讲。” 
　　“那个……”琳卡脸颊泛起绯红，她支支吾吾地小声道，“可不可以……再来一次，母亲……还想和皇儿……” 
　　罗林笑了，这种要求对于罗林来说真的不算什么。 
　　“我知道了，母亲今天就不出去了吧，我们今天就在这里待一天。” 
　　 
　　第842章 自告奋勇 
　　 
　　“二长老，皇子殿下已经建成军营，不过几日就会把军队和马匹带走了！” 
　　在长老院的大院内，六名长老齐聚一堂，当他们得知罗林已经把兵权转交的事情全部办妥后，一个个都气得咬牙切齿。 
　　他们不会忘记的，当初在朝会上罗林是如何羞辱于他们，就像玩一般在戏弄他们，这个皇子其实早知自己可以赢，但是他就是不着急不显露山水，不直接拿出最后的底牌，罗林就等着长老院全员把自己的否决权一个一个地给败掉。 
　　“好一个皇子，士别三日倒是令人刮目相看，就跟变了一个人似的。” 
　　三长老一脸凝重，现在长老院被逼迫成这般模样，士气大减，院内的许多人都感觉到长老院快不行了，似乎有离开长老院的想法。 
　　四长老和五长老则是闭幕不谈，六长老也是长叹一声，唯独七长老却是用着别样的眼神看着二长老。 
　　当初二长老要求大长老去联合弗格斯国的希瓦侯爵，他就是最为反对的一个，现如今长老院没落成这样，他心里岂能不气。 
　　“哼，如果是我，一定会把长老院治得妥当，并且皇族在我的面前根本不足畏惧！” 
　　但是没办法，他终归是七长老，他的话语权永远是在这些人当中最末尾的，这也是让他最无奈的。 
　　“二哥，现在该如何是好，再这么等下去我们肯定就要都完蛋了。” 
　　三长老见二长老沉默不言，他的心也开始十分焦急。 
　　“完蛋？你说谁完蛋？” 
　　二长老微微低着头，他那阴森的眼神扫视这周围，见者无不感觉脊梁一寒，最后这诡异的眼神落在了三长老身上。 
　　这这种眼神盯着是个人都会感觉毛骨悚然，不知为何三长老总感觉自己的这个二哥跟以前有点不太一样。 
　　三长老吞了吞口水，他凑上去轻轻说道：“二哥，我是说我们的赶紧想个办法，否则如果继续让皇族的实力增长，我们就真的无计可施了。” 
　　“呵呵，无计可施？你当真我们现在是落得如此不堪的境地了？” 
　　二长老会意一笑，周围的几名长老眉头微皱，不明白二长老的意思。 
　　五长老道：“如今皇族实力大增，我们又流逝了大量的人手，而且他们还有至尊相助，难道我们还有什么拿得出手的？” 
　　二长老呵呵一笑，他摇着头坐正了身子，端起一杯茶水细细品味：“五长老，虽然你的谈判能力很出众，但是论起谋略你还差了很多啊。” 
　　五长老乃是名门望族，而且又是女子，那股高傲是容不得任何贬低的，顿时她就心生不满：“哦？难道二长老对此现状有什么乐观的见解不成？” 
　　“呵呵，我承认皇子这次的手段的确让我无计可施，毕竟他是抱着必胜的心拿下这支军队，在当时我们是不可能和皇子殿下做斗争的。” 
　　六长老道：“毕竟连至尊的权力都动用了呐。” 
　　二长老点头道：“是的，不过虽然皇子这次赢了我们，但是从长远角度来讲这对他并不乐观，皇子还是太年轻了，他并不知道过早地暴露自己的底牌对其来讲究竟是何等致命！” 
　　刹那间，二长老全身隐约泛起压抑而又凝重的气息，众人不敢多言。 
　　“皇子已经暴露了自己的实力，但是我们没有，我们有很大的机会为自己制造转机，至于我们流逝的人手……你当真以为他们全部都是逃叛的吗？” 
　　几位长老眼目瞪大，他们很快就理解了二长老的意思：“二长老的意思是，这些人是您故意放出去的？” 
　　二长老大笑：“现在全族人都这么认为，皇族已经稳胜我们长老院了，再加上我们这几日都摆出了失败的颓样，不说全部，至少绝大部分皇族的眼线应该从我们的长老院里离开了，是吧七长老。” 
　　“没错，皇族和长老院斗了数百年，相互之间渗透了不少眼线，甚至有些我们都不清楚，大概真的会如二长老所言那些眼线或许都已经消失了。” 
　　二长老继续道：“这样不就行了，我们自家没有敌人，而皇族那边我们却还布置了大量的眼线，最后的胜败会如何你们说呢？要知道历代来的祸患都不在外，而在萧墙之内。” 
　　众人听后心中皆是震惊，比起二长老，他们都想的是在太少了！ 
　　现在长老院看似被压迫，但在压迫中无疑锐化了他们的力量，只要核心不垮，整个长老院就不会毁掉！ 
　　二长老敢断言女王和皇子绝对不敢对他们大动干戈，毕竟长老院的人全部都是在族内有名望的人物，他们如果这么做了无疑是在自爆。 
　　所以，主动权其实还是在长老院这边！ 
　　七长老思索着，他一边观察二长老的神情，一边抚摸着下巴：“但是皇子那部分皇族的直属军……” 
　　“呵呵，就让他养着吧，养得越肥越好！到时候这块肥肉最后是被谁吞到肚子里还不知道呢！” 
　　二长老这时候瞥向众人：“其实我有一计，不知诸位愿意合作。” 
　　“二长老请讲。” 
　　“皇子殿下虽然得到了这部分兵权，但是他也是刚拿到不久，如果我们趁这时候安插人手进去，比如说派你们其中那位的子嗣进去当个小军官，你们猜之后会不会……” 
　　二长老笑得无比阴险，众人眼前一亮。 
　　“没错，虽然兵权决定归皇子，但现在这军队还不是他的呢，如果只是调动一两个小军官的权力我们还是有的，只要这个人可以发展起来，将来定能限制皇子！” 
　　“可惜啊，就是不知道谁能够担此重任。”二长老躺在椅背上叹息，“我家那个儿啊，太废了，肯定不行的。” 
　　此时此刻，七长老却是眼睛一转，他急忙站起自告奋勇：“如果二长老不介意的话，我家小儿倒是可以去试试。” 
　　“嘶……嗯！我也听说过七长老的儿子聪慧机敏，而且能文善武，的确是个不错的人选，既然七长老自荐那么就让你的小儿子去试试吧，可别让我们失望啊。” 
　　七长老郑重道：“这个肯定，绝对不会辜负二长老的希望的。” 
　　哼，老东西，长老院指望你是没用的，倒不如让我一手将长老院重建！ 
　　七长老鞠躬时，嘴角微微上扬。 
　　 
　　第843章 我愿意 
　　 
　　“这可真是太好了！” 
　　二长老站起，他走到七长老跟前，紧紧地握住他的手道：“这两天一定要好好慰藉一下你的儿子，告诉他他可是咱们长老院未来的希望！” 
　　“会的，我一定会的！” 
　　两位长老互相抱以激动之情，就差抱在一起了。 
　　在众人的注目下，七长老提前离场，他背对着众人，却是带着阴笑离开，满目的嘴脸看得令人内心发寒。 
　　放心吧，我一定会得到皇子的军队，只不过届时长老院谁说的算就指不定了。 
　　“好了，既然如此诸位也都先散了吧，还望今后需要各位多多协助，共保我族大业！” 
　　“以后也望二长老多多提携！” 
　　七长老离去后，其他各位长老也没有什么事情了，今天的会议也就此结束。 
　　看着这些长老一一离去，唯独三长老心中还是有种不安，他良久后站起身拉住了二长老的衣袖：“二哥，我觉得此时应该还是要从长计议。” 
　　二长老欣然一笑：“三弟是觉得我刚才的决定有何不妥吗？” 
　　三长老连忙鞠躬道：“小弟不敢，只是此时事关重大，我觉得如此草率地让七长老一人单独行动恐怕有些不妙，何况……” 
　　二长老轻笑：“呵，你真以为我指望着他们呐。” 
　　二长老一边捏着指骨，一边淡笑，他的脸上有的竟是挂不住的笑意。 
　　“他们想做什么就去做什么吧，我们有那位大人在，还怕对付不了女王和皇子？” 
　　二长老的口吻阴气越来越重，他的手只是轻轻地在桌子上摸了一下，却是直接印出了自己的手掌印。 
　　“对了，我记得马上就是要选拔《继承者》的日子了吧。” 
　　“是的二哥，估计就是下个月。” 
　　“《继承者》啊……” 
　　二长老玩味着念叨，他的思绪飞转，最后停止下来。 
　　“这次一定要好好操办，可别让那位大人失望！” 
　　“是！” 
　　三长老接令，他立即转身离开前去操办。 
　　望着这满院的芳草树木，二长老闲庭信步走在其中，他伸出手捏住一颗小树上刚长出来的小枝杈：“皇子殿下，希望你努力加油吧。” 
　　说罢，小枝杈被其直接折断。 
　　——————————————分割线 
　　隔天，当罗林从琳卡的卧室出来，回到自己的寝房时，发现费丽娜和翠西早就在房间里了。 
　　费丽娜看到罗林回来，脸上便是挂着掩饰不住的笑意：“啊呀呀，回来了？看来这几天我们的皇子殿下身体要被掏空了啊。” 
　　“嘛，该说不愧是精灵女王嘛，十级强者的体力和欲望还真不是盖的。” 
　　翠西主动地为罗林揉了揉肩，罗林说自己很疲惫，但是他看上去还很有余力的样子。 
　　费丽娜缓缓地走到罗林的面前，她的眼神满是调侃之味，香艳的身体凑在罗林的身下，那神色仿若一只小恶魔。 
　　“看来我们的皇子殿下才是最厉害的，不知臣妾什么时候可以享受到皇子殿下的疼爱啊。” 
　　“快了。” 
　　罗林一拍费丽娜的香臀，后者脸颊略微一红，她愣愣地道：“什，什么？” 
　　费丽娜只是想要调戏一下罗林，报复他昨天一整天没有出来，只顾着和琳卡恩爱，但是她绝对不会想到罗林会对她也变得直接起来。 
　　罗林道：“琳卡跟我谈过了，她说我到了该成婚的年纪了。” 
　　“这样的话……难道是说……” 
　　费丽娜难得地不镇定起来，她端端正正地坐在罗林跟前，不像之前那般肆无忌惮。 
　　小小的眼神时不时地向罗林这边瞟，罗林岂会不知道费丽娜的小心思，于是道：“嗯，所以我说我要和母亲结婚，然后母亲就答应了。” 
　　“啊？” 
　　费丽娜顿时蒙住了，刚刚还雀跃而起的内心瞬间跌落至低估，情绪低落的她仿佛整个人都掉色了。 
　　“也，也是啊……毕竟我只是……我只是……” 
　　费丽娜抓紧了自己的裙角，她感觉到心痛，那种无助的失落感让她感觉到不甘。 
　　虽然她心里也很清楚这种形式上的成婚并不算什么，但是费丽娜真的很渴望，渴望和罗林能够真正地走到一起，成为他的妻子，成为罗林的另一半支柱。 
　　但是这一切似乎都只是费丽娜的一厢情愿。 
　　也是啊……罗林需要的是能够帮助他的人，他需要的不是什么妻子，他这样的人根本就不需要什么妻子。 
　　“骗你的啦。” 
　　此刻罗林突然哼笑，他突然将费丽娜抱起：“其实是我答应母后跟你结婚，但是这个请求还需要问你，不知道你是否愿意。” 
　　费丽娜又是一愣，她的眼睛渐渐的湿润，最后泪水夺眶而出。 
　　“讨厌！最讨厌你了！你欺负人家！” 
　　拳头捶打着罗林的胸口，费丽娜在发泄心中的怨念，但是这股怨念的核心却是甜得令人发腻。 
　　“我愿意！我当然愿意！愿意愿意愿意！我一百个愿意！” 
　　费丽娜紧紧地搂住罗林的脖子，心情上下跌宕起伏的感觉许久没有经历，差点把费丽娜的本性给重新唤醒。 
　　没有感情的《智者》在罗林的操弄下却是如同真正的恋爱少女般。 
　　“罗林，我爱你，我要永远和你在一起，成为你的妻子，为你生下孩子，和你白头偕老。” 
　　“啊啊，我知道的，只不过……” 
　　“只不过？” 
　　罗林看向翠西，这家伙从刚开始就在生闷气，是个人都能看得到她脸上写满的羡慕嫉妒恨。 
　　“翠西，你也一起哦，你愿意嫁给我吗？” 
　　“诶？诶诶诶额！我……我吗？” 
　　翠西惊慌的表情更是吓人，仿佛世界末日来临了一般，但是转眼间她又一下子蹿到了罗林面前：“我，我我我我我愿意……！” 
　　结果一不小心就咬到了舌头了。 
　　“但是可以吗？我只是恶魔先生身边，小小的奴隶而已……” 
　　“也是啊……那么我就命令你和我结婚，你会反抗我的命令吗，翠西？” 
　　“不会！我怎么会，我愿意接受这个命令！” 
　　欣喜若狂的翠西也是紧紧地抓住罗林，二女一男相拥在一起，将自己的一生注定在此时。 
　　 
　　第844章 权术之策 
　　 
　　和费丽娜还有翠西的婚约已经定下，罗林隔日找到琳卡，把这事情告诉了她，琳卡很高兴听到这个消息并说会给罗林选个好日子。 
　　已经和罗林紧密相连，琳卡已经十分知足了，她现在最想做的就是好好守护着自己的孩子，并且和罗林恩爱。 
　　当然，罗林来到精灵族可不是为了这些，他还有自己的事情要做。 
　　按照程序把那两千五百人的大军收入囊中，罗林在殿堂里封安德森这位年轻的将领为自己的重要辅臣，并命令他带领好这支军队。 
　　“好好干吧安德森将军，相信杰拉德将军看到你今天的成就，他在天之灵一定会感觉到欣慰的。” 
　　安德森点头，他想到了自己的那位恩师，那位在战场上牺牲的英雄，他发誓今后一定要像杰拉德那般伟大！ 
　　“臣，一定不忘皇子殿下的厚爱，今后定当为皇子殿下尽心尽力，万死不辞！” 
　　“去吧，赶紧牵上你的马前往军营，别耽误了时日，我还指望你替我好好训练处一批优秀的骑兵呢！” 
　　罗林已经把训练骑兵的方法教授给安德森了，剩下的就看他有没有灵性，能不能从罗林的话语中悟出什么来。 
　　安德森满怀壮志，他相信跟着罗林的选择是正确的，他定然能够一展自己的抱负，替恩师实现心愿。 
　　“罗林。” 
　　安德森刚刚离开，费丽娜则是慢慢地走到罗林的身边，她将一份书信放在罗林的桌上同时低下身在罗林耳边低语：“长老院那边有动作了，正如你想的那样他们开始大肆减员。” 
　　有费丽娜作为罗林得力的左右手，罗林很是放心，如果说世界上谁不会背叛罗林，那么费丽娜定当属第一。 
　　所以罗林现在把很多事情都会交给费丽娜来打理，说实在的让《智者》去做这些事情根本就是大材小用，费丽娜心思之缜密可不亚于罗林。 
　　“呵，这样做就对了，随便他们来实招还是虚招，我们都接下，让他明白我们之间实力差距究竟是有多大！” 
　　费丽娜会意一笑，她搂着罗林的脖子，伸出柔软的舌头舔了舔罗林的耳朵，那酥麻之感令罗林舒爽不已。 
　　“我看夫君还有重要的事情要做，既然如此这些人就交给臣妾来处理如何？” 
　　罗林看了看费丽娜，一手拍在她的香臀之上，那清脆而又响亮的声音传遍整个房间。 
　　“这都还没结婚呢就开始以妻子的身份说话了？” 
　　“嘻嘻，有何不可，信不信我现在就把生米煮成熟饭？” 
　　费丽娜身子一翻，直接跨在了罗林的大腿上。费丽娜摩擦着罗林的大腿根部，她的呼吸都有些沉重起来：“我会把你吃掉哦。” 
　　“敢这么跟我说话的，也就只有你了。” 
　　罗林欣然一笑，他亲吻着费丽娜的香唇，独享她的味道。 
　　“那就交给你了，不用跟他们来真的，随便应付一下就行了，铲除长老院还用不着你，我的费丽娜可是有大用的。” 
　　“哼~那我就勉为其难地忍耐一下了。” 
　　费丽娜慢慢地离开罗林的身体，佳人离去，芳香犹存。 
　　“这个费丽娜真的是越来越让人受不了了，也不知道是从哪里学来挑逗男人的知识。” 
　　难道是《智者》所带来的效果吗？但是费丽娜也不至于把《智者》的能力用在挑逗男人这份上吧。 
　　“不……也并不是没有可能啊。” 
　　罗林淡然一笑，他打开刚才费丽娜送过来的这份书信，并上下浏览了一番。 
　　“哼，玩这招吗？长老院倒是挺有想法的，虽然在我的军队里安插一两个人手并没有什么作用，但是以后或许会限制我。” 
　　罗林丢掉这封书信，他一边思考一边念叨：“七长老之子么，但是为什么让七长老的儿子进入我的军队，如此重大的任务二长老不应该交给更可信的人来做么，比如说他的儿子啊。” 
　　罗林想到了某个人，那就是之前和他有过一面之缘，并渴望变强大的精灵少年。 
　　作为二长老的儿子，让瓦伦丁来执行这个人更符合逻辑才是。 
　　“权术！” 
　　罗林想到了什么，他突然明白了，原来这个二长老看似在对抗罗林，实则是在暗地里施展权术，想要趁势清扫一下长老院内的灰尘。 
　　“呵呵，想法很好，不过可惜了，你碰到了我罗林！” 
　　想让自己的儿子避开吗，但很遗憾，罗林认真起来可以把你全家给玩没！ 
　　“看来这个瓦伦丁需要重点注意一下。” 
　　罗林随手在纸上写下一串字符，他打了个响指，七名暗精灵出现在他周身。 
　　“去吧，好好调查一下，尽可能地全面一些。” 
　　“遵命！” 
　　七名暗精灵瞬间消失，罗林此刻也起身，他给自己换了一套衣服打算出门走走。 
　　铲除长老院的任务需要双管齐下，不能单靠一只手啊。 
　　罗林使用古魔法易容，他不能正大光明地从古木皇宫的正门离开，毕竟那里有重兵把守，如果罗林想要离开肯定会有很多跟屁虫跟着，罗林可不喜欢那样。 
　　于是他利用魔法转移到古木皇宫外，他抬起头看着古木皇宫顶端那庞大的光球，罗林的眼睛也不禁眯起。 
　　“世界之力么，还真是不简单的东西，精灵族有这东西在恐怕数万年都不会被灭族。” 
　　这恐怕也是为什么精灵族至今还能尚且留口气，但妖族却不行，因为妖族没有这种从远古流传下来的，可以保护后裔的力量，所以妖族的分布更为散乱，没有凝聚力。 
　　罗林念叨了几句后迈开步伐，他的精神力扫遍整个精灵族，很快捕捉到了那熟悉的气息。 
　　“原来她住在这里啊。” 
　　一栋小小的房屋，目测也只有一个小房间的大小，这样的房间只怕也够住一个人，可能是把钱全部用在研究上面了吧。 
　　一个人住吗？罗林嘴角上扬，这对他来说倒是方便了许多。 
　　私闯民宅在精灵族内可是大忌，哪怕是皇族成员都不行，但是罗林却毫无顾忌，他直接推开了房门。 
　　“玛利亚哦，我的玛利亚，还不快来拜见你的主人。” 
　　 
　　第845章 《精灵之血》的关键 
　　 
　　玛利亚只是一个不善言语的精灵女子，出生于一个普通家庭的她，其小小的心愿也就是能够过一个简简单单的生活，能够像一个正常人一样活下去。 
　　一个和睦的家庭，有可以孝敬的父母，有可以相伴一生的伴侣，简简单单地走完这一生，这就是最大的满足。 
　　是的，玛利亚过去就是这么认为的。直到有一天，玛利亚的生活被一场意外打破。 
　　她在一次意外中发现自己的父母在寝房里发生的十分令人震惊的性事：其父亲不断地抽打母亲，但是母亲非但不感觉到痛苦而且还露出十分爽的模样，这一幕触动人心的景象在玛利亚那年幼的心灵中刻下了烙印，让她难以相信事实。 
　　玛利亚的父母就有有奇怪的倾向，所以他们诞下的孩子也自然身体里埋藏着一样的性癖。 
　　对于向往纯洁的精灵们来说，这种事情是绝对不可的，这完全是背叛黑神的做法，是大逆不道的行为。 
　　玛利亚很害怕，因为她发现了自己父母不为人知的一面，从小就接受正面教育的她把父母的印象一下子变得充满了黑暗，充满了罪恶，甚至待在这个家里都感觉到令人不安。但同时她也深爱着自己的父母，害怕如果哪天自己受不了说漏了嘴，会给他们带来祸患，毕竟他们怎么说也是自己的生父生母啊！ 
　　所以玛利亚逃走了，她逃离了这个家，她逃到了军营里从事医疗事业，为了忘记自己父母的那件事情，她全身心投入到自己的事业，夜以继日地研究，最后偶然研发出了《精灵之血》。 
　　在军营里生活了数十载（按照精灵的寿命来说其实也算不了多久），玛利亚渐渐忘淡了这些事情，但是直到有一天她在经过军营训练场时不要心被伤着了，但是这种痛苦非但没有让她感觉难受，反而很爽。 
　　是的！玛利亚居然感觉很爽，而且还是性意义上的！ 
　　玛利亚意识到了情况的不妙，她知道自己这奇怪体质的由来，内心胆怯不已，因为她感觉自己的身体里的血受到的污染，自己对不起黑神大人。 
　　玛利亚需要拯救，她渴望有人可以洗涤她的灵魂，然而一次意外让她遇到了可以改变她一生的男人，那就是罗林。 
　　没错！作为皇子的罗林，一定可以洗涤玛利亚的灵魂，罗林是她心灵的慰藉，是她唯一的依靠。 
　　但是自从打仗归来，玛利亚就一直被弃置在自己的家中，这让她产生了一种自己被抛弃的念头。 
　　她害怕，害怕自己就这样被丢在一边，那样的话谁来拯救自己的灵魂，谁来洗刷她那肮脏的灵魂。 
　　但是…… 
　　“玛利亚哦，我的玛利亚，还不快来拜见你的主人。” 
　　如同天降的神圣之音终于普照在玛利亚的身上，玛利亚甚至可以说是激动地从椅子上站起来，看到门口的皇子，她的内心更是激动地摇拧出泪水来。 
　　皇子他……没有抛弃我！ 
　　皇恩浩荡，罗林可以给予她这个小小的精灵如此恩惠，这对玛利亚来说哪怕是用十辈子都换不完这份恩情，她对罗林可谓是一下子就堕入了疯子般狂热的忠诚。 
　　玛利亚紧紧地抓住罗林的腿脚，她深深地跪在地上，对罗林顶礼膜拜，她对罗林有的是说不尽的感恩。 
　　罗林撇了撇这个一贫如洗的小房子，他的脸上充满了惆怅：“请原谅我，我的玛利亚，我不应该让你一个人待在这漆黑的房子里那么久，我应该早日带你离开的。” 
　　“不！请别这么说我的主人，您没有忘记罪民，罪民已经是无比感激了。” 
　　看着玛利亚那副模样，罗林心中一笑。果然皇子的身份太好用了，尤其是用来对付这些精灵，简直就是万能药剂。 
　　“但即便如此，我的玛利亚，还是请你原谅我，因为你可是我最重要的仆臣。” 
　　玛利亚猛然抬起头，能够被皇子殿下救赎并且得到他的认可，这是她根本不敢想象的。 
　　啊！皇子殿下，为什么皇子殿下那么伟大，宛若黑神下凡！ 
　　不得不承认，罗林在蛊惑人心方面的确有很大的手段，能够让人如此对他如同生命一般的崇拜，不是什么人都可以做到的。 
　　罗林轻轻地挑起玛利亚的下巴，慈祥地问道：“所以说玛利亚，你的病好了吗？” 
　　玛利亚眼瞳一颤，她有些难为情：“对不起，我的主人，我的病……尚未痊愈。” 
　　“这样。” 
　　罗林点了点头，他关上门后撩起玛利亚的裙底，玛利亚非但没有反抗，反而内心有些小小的激动。 
　　罗林从后面提了提玛利亚的内裤，被内裤拉扯着，而且可以说是被勒得疼，但是那股刺激对于玛利亚来说实在是太带劲了。 
　　“主，主人！！” 
　　玛利亚在罗林面前竟然泄了去，紧紧是被稍微动弄了一下就不行了，玛利亚的抖M属性还真是令罗林汗颜。 
　　“玛利亚啊，看来我还需要对你使用更多的惩罚才行，为了洗涤你的灵魂。” 
　　失神的玛利亚紧紧抓住罗林的裤脚，她的脸上充满了痴态：“请给予这个罪民惩罚吧，皇子殿下，请狠狠地处罚我，我，我！” 
　　罗林打了个响指，在玛利亚的身底下出现了一个巨大的魔法阵。 
　　那是光属性的魔法，在温暖光芒的照耀下玛利亚的身体充满了活力，任何积存的伤痕都消失得无影无踪，当然包括某个已经被捅破的膜，也被修复得完好无损。 
　　《精灵之血》，那是玛利亚创造出来的东西，但是玛利亚的《精灵之血》实际上是半成品，罗林这几天抽空进行了调查，并且咨询了费丽娜，最后得知这《精灵之血》中还缺一味东西。 
　　精灵之血，精灵之血，什么叫做精灵之血啊，那就是有精灵的血液才是真正的精灵之血啊！ 
　　《精灵之血》还需要加入处女精灵的处女之血，因为唯有处女之血是凝聚着精灵精华的血液，唯有此才可最终铸就《精灵之血》！ 
　　如此一来，收集处女精灵的血液也成了罗林的一项艰巨任务，毕竟《精灵之血》可是堪比战略级的S级药剂，罗林必须完成它！ 
　　 
　　第846章 蕾的苏醒 
　　 
　　“啊……” 
　　大战过后，倒在地上的玛利亚不住地颤抖，她露在外面的香臀满是通红的掌印，并且在两腿之间不住地有丝丝樱红流下。 
　　是的，玛利亚又被**了，罗林修复了她的膜，再一次捅破，破瓜之痛烙印在玛利亚身上，这会让她永生难忘。 
　　帮助玛利亚治愈她的抖M病症？呵呵，罗林可没有那么大的本事，他根本没有那种闲工夫去治疗一个抖M病人，他要做的就是让玛利亚离不开他，罗林要让玛利亚为他奉上一切。 
　　“玛利亚，我的可爱的玛利亚，你做好为我献身的准备了吗？” 
　　罗林坐在床上，而玛利亚则是在罗林的胯下，罗林阴笑着挑起玛利亚的下巴，她那隐约痛苦而扭曲但又显露出愉悦的表情真是病态到没救了。 
　　“皇子殿下，玛利亚的身体早就已经是您的了。” 
　　玛利亚扭捏着屁股，她的脸贴在罗林的胯下，罗林欣然一笑道：“我要的可不仅仅是你的身体，我要的是你的心，玛利亚，你可愿意把你的奉献给我？” 
　　玛利亚听后随即脸上绽放出惊喜，她双手合十卑谦道：“黑神大人在上，我玛利亚为皇子殿下愿意付出一切，我愿意把心奉献给眼前的这位主上！” 
　　“很好！” 
　　罗林点点头，他挥了挥手，玛利亚身下的那几丝贞洁的血液汇聚到罗林的指尖。 
　　罗林将这些血装进一个小瓶子里，然而递给玛利亚：“拿去好好用吧，这个东西可以完成你的《精灵之血》！” 
　　“是……是的！” 
　　玛利亚喜出望外，她丝毫不会怀疑罗林的话语，她相信罗林所说的都是事实。 
　　“还有，我每个星期都会为你进行一次灵魂的洗礼，七天之后你可要做好准备。” 
　　“罪民定当会洁净身体，等待主上的到来。” 
　　嘛，就先这样子吧。 
　　罗林感觉自己该做的也都做好了，至少玛利亚这个代言人算是搞定了，罗林心中一个小小的计划算是迈出了重要的一步。 
　　“哼哼，长老院想要和我斗？放心吧，最后拆掉你们台的不会是我，而是你们的民众。” 
　　——————————————分割线 
　　接下来的几日罗林倒是闲下来不少。长老院哪里不敢再有大动静了，以至于罗林手头上也暂时没有什么事情可以做，至于婚礼的事情那也是有下人去操办的。 
　　罗林每日的工作也不过就是看看朝政内的事务，听七名暗精灵的汇报，顺便了解一下弗格斯国内的国事。 
　　看来战争之后，弗格斯国的事情也不少。先是其他小国趁虚而入，弗格斯国又是打了几场仗，有胜有负，但是看上去不亏，实际上这对弗格斯国来说就相当于跑完马拉松后又强迫让你进行百米冲刺。 
　　弗格斯国已经精疲力竭，若是战乱不断，国家定然民不聊生，最后苦的还是百姓。 
　　弗格斯国现在急需修养，但是这其中似乎有什么人在作祟，就是不断地会去抽打弗格斯国这匹快累死的老马。 
　　因为罗林看得出来，即便弗格斯国国力衰弱，但是好歹弗格斯国在这块地盘上还是很强势的，瘦死的骆驼比马大，那些小国怎么敢和弗格斯国斗，这其中必定有什么不为人知的秘密。 
　　也许这事会和希瓦侯爵有关！罗林有这种预感，毕竟他也接到情报说希瓦侯爵离开弗格斯国已经许久，没有任何回归的意思，把自己的领地给丢在那里不管了。 
　　希瓦侯爵这个人还这是古怪，好好的侯爵不做跑到外面逍遥去了。但是以他的性格做出点什么也不足为奇啊。 
　　“也罢，反正我现在也管不着你们，你们就慢慢斗吧，而我就趁机养精蓄锐，等待兵起之时！” 
　　罗林把手中的活放下，他负手而立站在窗边，看到外面的人都在紧张地进行仪式的布置。 
　　这是精灵女王的命令，罗林作为皇子，而且还是凯旋英雄，迎娶至尊的仪式自然不容任何怠慢，这仪式能搞多大就要搞多大，要让全族人知道罗林要和费丽娜和翠西结婚。 
　　琳卡这么做真是要折煞死罗林了，老实说罗林可不喜欢这些花哨的东西，以他的性格一般都会拒绝的，但是罗林最后还是答应了。 
　　对待费丽娜，罗林不会有任何懈怠，费丽娜在罗林心中的地位不一样，既然费丽娜要成为他的妻子，罗林必当会给她最好的。 
　　没错，罗林要让全世界知道，成为他的女人是有多幸福的一件事！ 
　　“呵呵，主人，看来你的心态跟过去有很大的不同了呢。” 
　　就在罗林看着窗外露出淡淡的笑意之时，突然一声奇妙的声音回荡在他的脑海里。 
　　罗林缓缓的抬起手，只见他的《通天者》在散发着耀眼的光辉。 
　　罗林笑了，等了这么久这个小鬼总算是出来了！ 
　　“哼，我还以为你已经死在里面了呢。你现在还有胆来见我？” 
　　罗林呼唤出了《通天者》的武魂——蕾·无心！ 
　　这个白发娇小的幼女武魂，可是罗林当初在莱恩帝国捕获的魂魄，据说是跟着先代《贤者》的家伙。 
　　蕾是无心一族的人，她的身上有着神奇的能力，当初罗林给蕾一个秘密的任务后蕾便潜藏在《通天者》里，结果这一呆就不知道呆了多久，如今这家伙总算是出来了。 
　　感受到罗林微微的动怒，蕾有些不好意思，她象征性地抓了抓头发然后又冲着罗林吐了吐舌头道：“我这不也是在努力嘛。” 
　　刚说完话，蕾抬起头环顾四周，她眨巴眨巴着大眼睛好奇道：“主人，这里是哪里啊，我怎么感觉不太对劲，好像整个世界都变化了。” 
　　“这里是千年之前的时代，现在这里是精灵族的古木皇宫。” 
　　“千，千年之前？！” 
　　蕾呆住了，她本身就是从千年之前的人，作为灵魂体被封印了千年，现在竟然又回到了过去，这让她怎能不惊讶。 
　　“千年之前……” 
　　蕾呆呆地看着窗外，她的眼睛在颤抖，仿佛在感受着熟悉而又陌生的天地。 
　　 
　　第847章 《魔方》诞生 
　　 
　　“怎么了？难道想到了什么了吗？” 
　　罗林询问道，蕾却是摇了摇头。 
　　“不，只是略微感觉到一些怀念，但是没有恢复任何记忆。” 
　　蕾作为魂魄被先代《贤者》封印，她的记忆也一同被抹除，虽然她是先代《贤者》的同伴但是却没有关于那时候的任何记忆。 
　　罗林双手交叉深深的吸了口气，他仿佛明白了什么但是没有详说。 
　　“对了，你的东西呢？” 
　　罗林突然问道，蕾转过头嘿嘿一笑：“没有啦。” 
　　啪！ 
　　罗林意念一动，金色的精神力凝聚出一个大拳头砸在蕾的脑袋上，蕾发出惨痛的叫声。 
　　“怎，怎么回事，为什么我是灵魂体还会被打啊！” 
　　罗林哼笑：“灵魂体又怎么样？不听话我照样抽你！” 
　　蕾做出咽口水状（明明她没有口水），一副可怜巴巴的模样，她感受到罗林脑海中磅礴的金色精神力，并且精神力都已经实质化，这令其汗颜不止。 
　　自己的这个主人，这才多久未见已经变得恐怖如斯！ 
　　“好了，别废话了，赶紧把东西给我吧。” 
　　罗林催促，蕾无奈只好交出东西。 
　　蕾双手交叉贴在胸前，她的口中默念咒语，一颗七色光芒的彩珠从其身体里飞跃而出。 
　　罗林露出喜色，藏在精神力海洋中的那颗珠子取出，他等待这一刻已经很久了。 
　　世间最为纯粹的珠子，有着可以包容万物的能力，罗林抬起手一招便将七色彩珠吸入了珠子内。 
　　虽然珠子外表没有任何变化，但是罗林感觉自己的手掌承载的重量仿佛沉重了许多，他的脸上露出笑意：“这份重量，不愧是无心一族！” 
　　无心一族，那是可以将任何能量进行实质化的种族！ 
　　这个一族的人没有心，但是他们可以用能量来代替心脏来蕴养身体，在蕴养的同时这些能量的状态会渐渐发生改变，变得更为精粹，变得更加本源。 
　　虽然蕾只是一个灵魂，但是她照样可以发挥出无心的特性，当初罗林把本源火种子赐予了她一小部分，蕾利用这颗种子放在身体里进行蕴养，随着时间的推移，这个本源火反而变成了可以催化成任何性质能量的固体。 
　　罗林将其撞在珠子里，这珠子是他用来打造魔道具的核心，如今能量充填完毕，罗林的魔道具就可以开始真正意义上的制造了。 
　　没错，罗林之所以不制造自己的魔道具是因为他在等，他在等蕾完成任务，唯有这颗珠子真正完善了，核心完成了，一切方可开工。 
　　“哈哈，看来我罗林的专属魔道具便即将问世！” 
　　罗林早已等待多时了，他现在心情极佳，拍案而起，同时储物戒指里的所有素材全部飞跃而出。 
　　“蕾，替我拿好这些宝贵的素材，坏一个我拿你试问。” 
　　“主人你难道是恶霸吗？蕾刚刚做完长工你就又让人家干活，我要休息！” 
　　无视蕾的抱怨，罗林大手一挥，他凭意念迅速选取材料，这些东西到了罗林手中只是轻轻一拍，就被罗林给拍成了一块铁块模样的东西。 
　　拍合法！如过罗林时代的那些魔导师们看到，肯定会一个个吓得头发落光光。 
　　只是一巴掌就把材料拍合成想要的素材，这对于他们来讲简直比从八级跨入九级还困难，说白了那就是不可能的事！ 
　　材料的合成通常都需要经过长时间的推敲和计算，经过对比后这些大师们才敢用专门合成材料的魔道具进行合成，谁会像罗林这样一个巴掌拍下去就把材料合成，并且还是这么规矩的正方体。 
　　这，一定是幻觉，是在做梦。 
　　“制作魔道具，不仅要讲究精细，还要讲究时机，因为魔道具乃是魔法材料，塑形后的材料如果放置久了就会渐渐挥发掉其中的魔力，所以必须要保持材料的‘新鲜’。” 
　　罗林的速度飞快，他的动作之娴熟仿佛是操作过了成百上千次的实验一般，捏拿相当精准，从他手掌中拍出来的金属块就跟飞出来的一样，眨眼之间就将材料全部合成完毕。 
　　罗林手中的魔力一动，这些金属块成排横列在罗林面前，不多不少正好二十六个金属块，如果算上之前的珠子，二十七块正好合成一个《魔方》。 
　　当初在幻境中罗林就已经使用过一次《魔方》，那一次提前“试用”让罗林对《魔方》有了更为详细的了解，说起来这还不得不感谢那个神秘的黑气呢。 
　　“蕾，接下来也别望呆，错一步我就灭了你。” 
　　“诶诶诶！！别动不动威胁我啊！” 
　　罗林将二十六个金属块扔到空中，蕾也是紧张地操控力量将它们稳在半空中，并且开始依次排列在空中旋转、盘旋。 
　　“本源火属性、本源水属性、本源风属性、本源地属性。四大本源聚合！光属性、暗属性、时空属性。高阶三属性汇集！” 
　　罗林指尖飞速快动，他眼睛急速转动，跟踪着这些金属块，并找准时机发射出魔力光束在金属块表面上进行刻画。 
　　自然魔法的法阵、妖术的妖符、恶魔魔法的纹章等等…… 
　　所有的元素全部打入这些金属之中，就连罗林都开始浑身冒汗。 
　　这其中不光光是精神力的消耗、魔力和体力的消耗，甚至罗林将自己的生命力倾注其中！ 
　　罗林为了打造这个《魔方》不知倾注了多少心血，从磨合那颗珠子开始，罗林都是精挑细选，只选顶尖，并且他打造魔道具的技艺也是毋庸置疑地绝佳。 
　　这已经不是在打造魔道具了，这完全是在制造生命，制造出一个举世震惊的生命出来！ 
　　“没错！我就是要让这个世界明白，我罗林，将会突破一切桎梏，我不是在继承历史，而是在创造历史！” 
　　罗林甚至将自己的信念也添加进去，顿时《魔方》光芒大作，它的光辉盖过整个精灵族，盖过整个东部，乃至盖过整块弗罗大陆，就连古木之上的那颗汇聚世界之力的光球都为此光芒的诞生而庆贺，并给予一丝世界之力。 
　　罗林专属魔道具《魔方》诞生！ 
　　 
　　第848章 冷漠如路人 
　　 
　　“喝啊！喝啊！” 
　　在精灵族一家大户院落里，一名精灵少年正举着一把重剑凭空挥舞。 
　　这把重剑看似只是把普通的重剑，但实际上其完全是由一种叫做重钢的金属锻造而成。 
　　重钢没有什么突出的特点，如果硬要说的话那就是重，相当的重，同样大小的铁块和重钢放在一起，重钢的重量是其十倍乃至二十倍以上！ 
　　这样就有人说了，如果同样的大小情况下重量重的密度就会很大啊，那么这重钢的密度肯定相当夸张。 
　　但实际并不然，这种重钢是一种魔法材料，不能用正常的观念去看待，但是重钢作为魔法材料，其魔法特性却又是表现在重量上，在魔法通透性等方面并没有什么卵用，和普通钢材无异，所以重钢在所有人眼里都是一种废铁。 
　　不过有时候，有些人为了训练力量可能就会选择这种重钢进行锻造。 
　　一把普通的重剑约有五十斤重，那么一把重钢重剑至少有一吨重！精灵少年在不用任何魔法和斗气的情况下紧能够举起大剑，这在别人眼里已经是相当震撼的事情，更别说像他这样挥舞了。 
　　“喝啊！喝啊！” 
　　只是挥舞了两下，少年感觉全身的肌肉都在发酸，他咬着牙强撑着，他心里想着如果能够多做一次挥剑都是一次进步！ 
　　“喝……啊！” 
　　然而少年的身体实在吃不消了，他的重剑还没过头呢，结果手上一滑重剑重重落在地面上，把地上的石砖给砸出了一个坑来。 
　　“哈……哈……可恶，明明就差一点！” 
　　少年累瘫在地，从他身上流下来的汗水都快在地上形成一个洼地，让人担心少年会不会因此脱水而死。 
　　“练得怎么样了？” 
　　就在这时，二长老从屋内走了出来，他看着自己无能的儿子，眼睛里没有任何亲情可言。 
　　这名少年正是二长老之子瓦伦丁。 
　　看到自己的父亲，瓦伦丁也不顾身子的疲惫急忙站起恭敬道：“父亲，孩儿愚钝，尚且突破至六级。” 
　　“真是败类。” 
　　二长老挥袖道，他的口气并不重，但是字字宛若巴掌扇在瓦伦丁的脸上，让他感觉达无比羞愧。 
　　瓦伦丁咬牙，他何尝不想成为一个有用之人啊。 
　　身为一名精灵，但是却没有任何魔法才能，这在精灵族内可谓是一个天大的笑话，就算是普通人家出生的婴儿，他们的魔力都堪比五级，然而他瓦伦丁一丁点的魔力也没有。 
　　没有魔法能力的精灵算什么精灵，而且瓦伦丁还是长老院二长老之子，他这个废物曾受到过不少人的嘲笑。 
　　既然魔法不行那就习武吧，可惜瓦伦丁似乎在武学方面也没有什么天赋，从小到大经历了那么多严格的训练，到现在斗气也侃侃只有五级水平，实在是弱到令人可笑的程度。 
　　瓦伦丁真的是一个废物，一个笑话般的废物。 
　　看着自己这样的儿子，二长老都是失望地摇了摇头，他抬起头看着前方连一句关心和问候都没有。 
　　“下个月就是选拔《继承者》的日子了，虽然我很想让你去参加，但是以你这幅模样。”二长老瞥了自己的儿子一眼，不禁嗤笑，“我看还是算了吧。” 
　　“《继承者》？！” 
　　瓦伦丁听到这话心头一动，他激动道：“是那个选拔出可以继承一小部分世界之力的选拔赛吗？” 
　　精灵族之所以能够屹立数千万年而不倒，很大程度上都是依仗着古木上的世界之力。 
　　每隔百年，世界之力都会孕育出多余的能量来，虽然这能量并非是完整的世界之力，但是好歹是世界之力的片段力量，提升的实力也是相当可怕的。 
　　在没有至尊的那么多年里，每一代从古木那里继承到力量的人都将会成为守护种族的守护者，正是因为这些守护者才保证了精灵族血脉的延续。 
　　守护者也称之为《继承者》，一般而言《继承者》都是有古木选择出来的。所有想要成为《继承者》的人参与选拔比斗，然后直至比斗结束，比斗的过程全部在古木中进行，最后由古木选择出适合的人选。 
　　“父亲，我想参加选拔！请让我参加吧！” 
　　这可是自己提升实力的大好机会啊！如果自己得到了强大的力量，就可以帮助父亲，就可以守护精灵族！ 
　　瓦伦丁的内心激动不已，他十分渴望得到力量，他想成为一个有作为的人，想要成为一个可以保护他人的人。 
　　想要参与选拔，必须有人举荐方可，并不是什么人都可以随随便便参加的，而瓦伦丁希望自己的父亲可以成全自己。 
　　“你？哼。”然而二长老却是轻蔑一哼，对待自己的儿子如同对待外人一般，“得了吧瓦伦丁，参与选拔的人都是高手，像你这样的废物怎么可能成为《继承者》，你别死在上面就行了。” 
　　“父，父亲？” 
　　瓦伦丁呆住了，明明是自己的生父，为何如此冷漠的对待他这个儿子？瓦伦丁不明白，这个父亲仿佛要把他嘲讽成渣才会舒服。 
　　瓦伦丁不禁握紧拳头，他低下头恳求：“父亲，孩儿的确让您失望了，孩儿从小就没有求您什么，这此孩儿恳求您给我一次机会！孩儿也只是想替您分忧！” 
　　“替我分忧？” 
　　二长老看向自己的儿子，这是他这么多年来第一次正视瓦伦丁。 
　　“父亲……” 
　　瓦伦丁呼唤道，但哪知二长老突然爆笑起来，笑得甚是令人心寒：“为我分忧？哈哈，你居然想为我分忧？滚！谁需要你啊，我现在十分后悔当初为什么生了你这样的废物，我真特么想把你射在墙上！” 
　　震天怒吼仿若一道雷霆劈在瓦伦丁的脑海中，瓦伦丁被自己的父亲骂得狗血喷头，都分不清东南西北了。 
　　他呆呆地跪在原地，二长老一挥袖怒哼，头也不回地离开了。 
　　“等你成年了就赶紧滚出这个家吧，别再来丢我的脸了。” 
　　丢脸……难道我在父亲心中就是这样不堪吗？ 
　　瓦伦丁紧紧握紧拳头，没有人知道他心里所想。 
　　 
　　第849章 罗林来视察 
　　 
　　“咳！” 
　　瓦伦丁的头埋入刘海中，没有人可以察觉到他此时的眼神是什么样子的。 
　　二长老离去后瓦伦丁猛地往自己身体灌水，补充完水分他重新捡起地上的重剑继续挥舞。 
　　“可恶！可恶！可恶！” 
　　如同发泄式地在挥剑，瓦伦丁将对自己无能的怨念全部倾注到自己的剑上。 
　　他不怨恨自己的父亲，无能是自己的问题，只能怪他没有天赋。 
　　父亲这是不想把我卷入政治斗争中才会这么对待我的，父亲并没有做错，只能怪我无能！ 
　　瓦伦丁一遍一遍地告诫自己，必须要努力努力再努力，他做的还不够，唯有将自己的一切全部赌在剑上方有出头的机会。 
　　“我太笨了，我没有别人聪明，但是正因此我才会不断地挥剑，将全部精力只用在一件事情上！” 
　　挥汗如雨，他身上的肌肉已经达到极限，但是瓦伦丁已经失去了知觉，甚至感觉不到身上的疼痛。 
　　但是这么做必然会遭到反噬。 
　　“呃啊！” 
　　果不其然，当瓦伦丁挥剑到第二十次时他的全身突然抽搐起来，重剑砸在了他的身上险些将其砸死。 
　　好弱，为什么我会这么弱。 
　　瓦伦丁不住地自责，他的胸肋骨似乎全被砸断了，呼吸感觉都十分困难。 
　　然而周围一个人都没有，二长老把他丢在这个孤僻的房子中，也没有给瓦伦丁配备任何侍从，这里只有他一个人。 
　　满嘴的尘埃，身体也只能感觉到大地的冰凉，一股脱力感从瓦伦丁心中涌出，以至于他的眼睛都湿润了。 
　　“呜啊啊啊！可恶啊！就不能给我一点点力量吗？哪怕一点点也好！” 
　　哀怨之声也只能他一个人听到。不知过了多久瓦伦丁才回过神来，他勉强着自己搬开重剑，然后捂着胸口摇摇晃晃地钻进房间里。 
　　“呃啊！” 
　　疲劳的身体连走路都不成样子，瓦伦丁一个不小心一头栽在地上，结果满脸都是血，他险些晕厥过去。 
　　但是瓦伦丁告诉自己不能死，他如果他就这么闭上眼睛的话或许就真的凉了，因为没有人知道他瓦伦丁在这里，他的父亲估计也不会过来。 
　　“我要活着，我的心愿还没有实现呢！” 
　　几次努力都重新倒在地上，瓦伦丁咬紧牙关，他的眼睛里满是通红，甚至眼泪水都是流下血泪。 
　　太糟糕，回想他的这一生太糟糕了。无论到哪里都是被鄙视，被嘲笑，连父亲都不关心他，祈求至尊的教导也被至尊给轰走。 
　　他的人生只能用失败二字来形容。 
　　——————————————分割线 
　　完成了自己的专属魔道具《魔方》，罗林这两天可谓是心情极佳。 
　　有了《魔方》在手，罗林的最终底牌出现，可以说他的实力暴涨数倍，达到了连神都难以与之对立的程度。 
　　罗林有这个自信，如果他使用《魔方》火力全开，别说是一个神了，黑神白神两个在一起他都照虐不误。 
　　“只可惜啊，一个人的强大终归是一个人的，黑神白神大战况且都是指挥各族兵马交战，何况是我这里呢。” 
　　因此，军队便显得十分重要，更何况是一支强有力的军队，有时候这些奇兵会比什么魔道具好用多了。 
　　罗林这两天因为心情不错，每天都去自己的军营钻，他要看看自己的这支精灵骑兵现在训练成什么样子了。 
　　因为精灵族本就和生灵亲近，驾驭马匹对他们来说上手还是很快的，短短几日这些骑兵就都已经可以自如地驾驭马匹。 
　　但是驾驭只是一个基础而已，骑兵的效果是冲锋杀敌，摆开阵型后一旦冲锋起来那是无坚不摧，任何军队都难以抵挡骑兵的冲锋。 
　　不然怎么说骑兵是陆战之王呢。 
　　“殿下！” 
　　看到罗林过来视察，作为这里总统领的安德森将军恭敬地走来：“拜见殿下，殿下不辞辛劳远来，请恕末将没有及时迎接。” 
　　在安德森身后也跟着几名副将，他们也都纷纷冲着罗林抱拳躬身。 
　　罗林瞥了一眼，倒是在其中一人身上停留了片刻，因为这个人方才盯着罗林的眼睛盯了有几秒。 
　　“安德森将军这是哪里的话，您在此替我训练兵马，我还没来得及感谢你呢，怎么可能降你的罪，你怕不是要让我无人可用啊。” 
　　罗林的一番调侃缓解了氛围，众人皆是豪爽一笑，安德森将军兴奋道：“皇子殿下，不如到营中一叙如何，我已经派人准备了好酒好菜供殿下品尝。” 
　　“不必了，我今天也就是过来看看情况，不过现在看来当初我是选对了人啊，安德森将军在调教士兵方面的确有一手。” 
　　即便是去掉客套的成分，罗林也是发自内心的赞赏，毕竟精灵族没有骑兵，也没有骑马的习惯，调教骑兵的难度就跟空手造炮弹那般困难。 
　　“殿下过奖了，现在也仅仅是刚刚起步，将士们也只是学会了骑马奔驰，还没有什么默契，恐怕连个简单的阵型都难以布置。” 
　　没错，骑兵是要讲究阵型的，不光光是布阵，还有阵型的变换也要训练，以应对各种形式。 
　　罗林要做肯定是要做到最好的！他甚至还在训练骑兵的项目里加入野外作战的项目，他要让这支军队在森林等野外也可以冲锋起来！ 
　　众所周知骑兵虽然强大，但是也需要地形配合，若是在山崖等险峻地区恐怕骑兵难有作为。 
　　但是要知道这是一支精灵骑兵部队啊，有困难可以用魔法来解决啊，所以罗林把野外作战的事情交给了安德森，这一切由他来进行。 
　　“不过想要训练出完美的骑兵师团出来，恐怕还需要很长一段时间呢。” 
　　安德森将军略感惭愧，他也很希望尽快培养出罗林所需要的部队，但苦于自己也是在摸索当中。 
　　“不急，你们慢慢来便可。” 
　　罗林现在当然不着急了，他暂时还用不到这些骑兵，并且罗林做事可是有计算好的，他敢肯定自己需要用到这支军队是安德森可以达成罗林的要求。 
　　 
　　第850章 买新房 
　　 
　　“好了，这里有我陪同皇子殿下就行了，你们各司其职，别耽误训练。” 
　　罗林和安德森将军在聊天中眼神有了几次交汇后，安德森命令自己的下属副官们离开。 
　　罗林和安德森看着那几个副将离去的背影，两人欣然一笑。 
　　“说起来刚才那个人就是长老院七长老的儿子吧。” 
　　“殿下说得没错，就是此人。” 
　　罗林和安德森所指之人自然是刚才盯着罗林眼睛瞥了有几秒的男人，这个人倒也是胆大，居然敢盯着罗林这么久。 
　　罗林这几次到这里来不光光是为了督查军队训练的情况，还有一个目的就是想看看这个七长老之子究竟是个怎么样的人。 
　　安德森将军感叹道：“也不知道长老院用了什么手段，竟然把他们的人插入我们的军队来了。” 
　　“呵呵，长老院嘛，一群老谋深算的老家伙，位居高位时间久了自然就有点能耐，对了安德森，你接触他也有一段时间了，你觉得他是怎么样的一个人呢？” 
　　罗林抛出问题考验安德森，安德森眯起眼凝望着七长老之子的背影，过了良久道：“这个人走路时的背影挺拔，想必是个极其自信的人，他方才敢直视殿下，可见其傲气十足，但是平日里却毕恭毕敬，也是个城府很深的人啊。” 
　　“答得不错。” 
　　罗林冷笑，安德森将军凑到罗林耳边道：“殿下，是否需要末将做点什么？” 
　　这个安德森，平日里看起来正气凌人，倒是没想到脑筋不是像一些人转不过弯来。 
　　“何必这么麻烦，既然他们想来就来吧，何必把人家埋没了呢，好歹也是个人才。” 
　　八级强者，并且有突破九级的迹象。 
　　罗林一眼便看出了对方的实力深浅。还这么年轻就拥有如此强大的实力，的确是个不得了的人才。 
　　“难道殿下想要收服他？让他为您服务？” 
　　“收服？何必多此一举。”罗林眼睛微眯，缓缓露出狡黠的笑容，“让我告诉你吧安德森，想要一个人为自己服务，并不定就要收服他，懂吗？” 
　　“呃，末将不是很明白。” 
　　别人不是顺从你的，你怎么可能让他为你做事嘛。 
　　安德森完全不明白罗林所言之意。 
　　————————————————分割线 
　　关于七长老之子的问题，罗林让安德森不要多管，就按照对待正常的将士一样就行了。 
　　但是怎么说这个人是个人才，所以待遇也要稍微有点不同。该赏则赏，要重赏；该罚就罚，可以轻罚。 
　　罗林要让全军将士们知道罗林是个重视人才的人，只要你有特长，有能力，无论是谁都可以得到他的重用。 
　　休息了两天，罗林也开始着手自己手上的工作，今天他却是铺开了一张地图，这是撒莫里斯部落的地图，也就是精灵族的地图。 
　　“罗林，你这是在看什么？” 
　　总是和罗林形影不离的费丽娜看到罗林打开地图，还以为罗林这是想要开战呢，毕竟罗林平日里根本就用不到地图。 
　　陷入沉思的罗林轻抚着下巴道：“我在思考买一块地。” 
　　“买一块地？”费丽娜一听到罗林这么说突然眼睛里散发着金光，她凑到了罗林身边道，“买一块地是做什么的啊。” 
　　突然费丽娜变得那么热情让罗林愣了一下，他突然明白过来，把即将脱出口的话收回来并连忙改口道：“哦，这买来是准备盖一栋房子，等结婚后咱们没事可以住在那里。” 
　　罗林实在是太聪明了，他立即就看破了女人那点小心思，若是别的男人恐怕会直接道明自己的买地的理由，最后惹得未婚妻不高兴吧。 
　　“造房子？我们的新家？” 
　　费丽娜激动地都要跳起来了。 
　　“嗯，就我们的，属于我们夫妻的房子。” 
　　对于女人而言，世界上最幸福的事莫过于和心爱的人有一个美好的家，这也可以说是全世界所有女人的梦想。 
　　和心爱的人在新房里恩爱，这是多么浪漫的事情，就连《智者》的费丽娜也对此充满了期待，她远没有想到罗林竟然要准备这样的一个大礼给她。 
　　“真是的，有这种事情不早说出来嘛，干嘛藏着掖着。” 
　　费丽娜还没有出嫁呢，就已经跟个新婚小娘子一样扭捏着，她乐滋滋地凑到罗林的身边替他扶住地图的边缘。 
　　“罗林罗林，你准备在哪里安居啊？其实不用太大，小一点也行，只要能够让我们舒心地住在里头就好，对了别忘了还要有孩子的房间，最好多留两个房间来。” 
　　费丽娜甜蜜地笑着，她的脑子里全是对未来美好生活的遐想，并勾勒着蓝图。 
　　“你这是想生几个啊，你的肚子吃得消吗？” 
　　罗林邪恶一笑，在费丽娜平坦的肚子上揩油，费丽娜娇嗔一声打了一下罗林的手。 
　　“又不是全部都我生，还有翠西啊。” 
　　一直静静的待在我们旁边的翠西突然一怔，急忙挥手道：“我，我我就不用了，我不用生孩子的！” 
　　这两天据说翠西和费丽娜的关系突然变得特别好了，似乎对于翠西来说能够和我结婚就已经极大地满足了她的愿望，她已经无所欲求。 
　　现在两人可谓是以姐妹相称。 
　　“我就算了，况且我还太小了，姐姐生孩子就可以了。” 
　　“呵呵，怎么办呢我的费丽娜，看来这两个孩子都只能从你那小小的肚子里出来咯。” 
　　罗林笑嘻嘻地抱住二女，费丽娜娇嗔：“你着什么急，你连我第一次都没有拿走呢，还提孩子的事情。” 
　　费丽娜哼地一声撇过脸，罗林嘴角上扬：“是吗？那就下次**和怀孕一起来好了，怎么样？你要相信我的能力，对我罗林来说一发入孕可不是问题哦。” 
　　罗林的身体渐渐压向她们俩，结果费丽娜和翠西没支撑住三人倒在一起。 
　　“大·坏·蛋！” 
　　费丽娜捶打在罗林胸口，她一口咬在罗林的肩膀上，还留下了深深的牙印。 
　　“疼疼疼！娘子饶命啊~”
