
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
 
   
　　 
　　第1031章 极致之暗的问题 
　　 
　　因为“罗林”的大打出手，现在场面已经混乱不堪，罗林轻轻放下自己手中的权杖后道来：“既然如此那么明日再开始会议吧，我想你们需要点时间做点准备。” 
　　银狼帝国、圣元王国、朱红自由联盟、谢莫拉公国、临夏酋长国……就算是这些大势力现在也是乱成一团，他们也心知今天恐怕是威风不起来了。 
　　《风之圣女》点点头：“可以，我想这边的主角恐怕也一时半会儿醒不过来。” 
　　她看着自己妹妹怀中的那名少年，人类与精灵暂时达成协议。 
　　“我讨厌那个家伙。” 
　　当罗林带着自己的大军退居梅拉菲德斯森林后，作为姐姐的《风之圣女》对着自己的妹妹发出冷幽的抱怨。 
　　作为圣女她都是以平等的眼光看待任何生灵，就算是异族她也会投以友好之态。圣女是法典国的使者，是带去和平的使者，可不是什么战争发动器，每一位圣女都是抱着以和为贵的心去处理任何事务。 
　　然而难得的是她头一次遇到了让其升起反感的男人，也说不上是讨厌吧，只是觉得跟那位精灵王说话很不舒服。 
　　“姐姐，你也从来没有喜欢过人啊。” 
　　自己的妹妹在一旁小声吐槽，待任何人都是平等的态度自然也不会将多余的情感放在某一个生命上，连喜欢都没有过居然知道讨厌，这也是有够奇怪的。 
　　妹妹知道的，自己的姐姐是一个相当刻板的人，能够让她在意的还真不多，法典国的圣皇是一个，而这位精灵王是她知道的第二个，恐怕也是最后一个了吧。 
　　感觉被自己的妹妹看穿了什么，姐姐辩解道：“别想太多，我只是对那种油嘴滑舌的人很不适应罢了，我跟那种人格格不入。” 
　　话说的同时那双神秘的紫眸落在伤痕累累的“罗林”身上，她抬了抬手道：“先把他带回去吧，这个人我们需要重点注意一下，半完全体化的《嗜血斗气》……这可不是小事。” 
　　——————————————分割线 
　　“他们那边看起来也挺忙碌的呢。” 
　　夜以至深，由于之前的打斗人类和精灵都需要一点时间调整和休息，以森林的边界为线，人类那边升起无数篝火，灯火通明，而精灵这边则是漂浮着发光的魔法元素。 
　　利用古魔法观察人类一方的动静，过去了足足两个小时后罗林收起了魔力。那是属于他自己的魔力，运用起来比以往不知道舒服多少倍，并且更加顺手，如果说对一般人来讲使用魔法是一种工作，那么罗林现在则是在享受。 
　　粘稠的黑色魔力如同一条条小蛇在他的周身游动，它们好像可以无视空间任意穿梭，在不同的次元里游荡，最后又乖巧地落入罗林的掌心。 
　　“这就是极致之暗？暗属性的极致本源？” 
　　一双漂亮的手从后面勾住了罗林的脖子，冰洁玉手也在罗林的身上上下游走。 
　　感受到从后面传来的酥胸柔软，罗林双手一捏无数的小蛇溜回到他的体内。 
　　顽皮而又可爱，总觉得又有自己生命一般的魔力，费丽娜美眸里闪烁着惊喜，她将娇躯全部压在罗林的身上，最近似乎变得越来越的胸部不知道会不会把乳汁挤出来。 
　　“极致本源……按理来说只有火水风地四大属性才有本源属性，然后才有极致本源，然而极致之暗完全违背了这个世界的理论，还真是另类啊。” 
　　罗林在得到这份力量后也在研究，他发现以他的知识储备竟然无法破解这份力量，他完全搞不懂这极致之暗是怎么一个原理。 
　　“嗯，在我看来这东西也是浑浊无比的。” 
　　以费丽娜的世界之力都无法看破，看来的确不是那么简单的东西。 
　　“目前我有两个猜测，第一这东西并不是这个世界的力量，但是那样的话这份力量应该无法在我们世界稳定存在，它会试图吞噬我们世界的力量。” 
　　这就好比魔族的黑气，在异种世界力量同时存在时双方就会互相吞噬，最后只留下强大的一方，而显然黑气是一种相当高级的力量，在这个世界也唯有本源属性可以何其对抗。 
　　不过在罗林手中环绕的小蛇却极为稳定，这说明了它和这个世界的力量有一定的共存性。 
　　“我更倾向于第二猜测，这极致之暗或许是两个世界的暗属性魔力的融合而诞生的极致本源，而且作为暗属性魔力却能穿梭次元时空，说明还有另一个时空和它有共存性。” 
　　罗林越想他的眉头越发紧皱。那个和罗林拥有相同外貌的人说这是罗林本身就拥有的力量，是他的天赋，那样的话罗林究竟是什么？ 
　　这已经牵涉到罗林身世的事情了，他的魔力如果真是两个世界的力量融合而成的，那么罗林并非是属于这个世界的人？ 
　　说起来罗林从记事起就没有任何家人的记忆，他从一开始就是一个人存在的，孤独地在这个世界上挣扎。 
　　之前罗林怀疑自己是不是跟精灵族有关系，因为他的血脉是真的和远古精灵族血脉有联系的，可是现在他又感觉自己的猜测被推翻，他的存在变得不伦不类。 
　　自己究竟是什么东西，还有那个男人为什么要夺走他的力量？而且看男人的样子还有什么极大隐情。 
　　“该死！” 
　　罗林猛地一捏，掌心的空间崩塌，如果不是费丽娜急忙修补恐怕又要引起不小的骚动。 
　　从一开始她就感觉到罗林情绪很不佳，这有点不像平时的罗林。难道是那两个圣女丫头激怒了罗林？这怎么可能，罗林岂会被这些小事给刺激到。 
　　不过也不是没有可能，因为罗林对法典国一向很仇视，或许是看到了法典国的人后情绪不佳了呢。 
　　“罗林，要不要我把那两个法典国的丫头抓过来任你处置？” 
　　“哼，跟她们无关。” 
　　罗林还犯不着跟几个女人斤斤计较，他生气的是自己好似被玩了。 
　　以前的罗林是多么渴望得到别人的认可，他努力上进，想要的就是一片栖息之地，可是现在他感觉这一切本来就跟自己无关的。 
　　罗林不是这个世界的人？ 
　　“罗林？” 
　　突然罗林把费丽娜压倒在身下，被自己的情绪所包裹的他如同一头洪荒猛兽，在没有任何前戏的情况他直接捅进了费丽娜的身体。 
　　 
　　第1032章 风之圣女在秘密行动 
　　 
　　这一切来得太过突然，费丽娜根本没有做好任何准备。 
　　但是作为罗林的妻子她知道罗林肯定是遇到了烦恼，他遇到了困难，否则的话他也不会突然暴走。 
　　搂住罗林的身体，费丽娜用爱抚慰着罗林，直到罗林的眼神恢复平静她都不会抗拒罗林任何一下。 
　　不知过去了多久，罗林与费丽娜相拥在一起，罗林用有些歉意的眼神轻轻抚摸着费丽娜那纤长的秀发，他的心里对费丽娜也充满了爱意。 
　　不过可能是费丽娜只是有点疲惫，罗林的轻抚让她睁开了眼睛。看到罗林拿起一片绿叶丢在了地上费丽娜不由地依了过来，两眼闪着好奇。 
　　“罗林，在做什么？” 
　　费丽娜的声音让人感觉到骨子里都酥酥麻麻的，她依靠在罗林的胸膛上，妖娆的身姿仅仅是用脱下的衣着根本无法盖住，随时可见的春色让罗林考虑需不需要再战一回。 
　　看出了罗林的内心费丽娜娇嗔了一下，她轻轻咬了一口罗林的胸膛抱怨：“讨厌，你弄疼我了。” 
　　“抱歉抱歉，但不是比以前更刺激么，你进入的状态反而更快呢。” 
　　就像费丽娜对罗林已经相当熟悉，罗林对费丽娜更是了如指掌，怎么说呢，这次才戳了几次啊费丽娜就满是湿哒哒了。 
　　“你该不会也有抖M性癖吧。” 
　　罗林扬起嘴角，费丽娜嘴里嚼着“坏蛋”二字，她的粉拳捶在罗林的胸膛。 
　　“小心你的孩子会发起抗议。” 
　　“他敢，我是他老爹，他敢有意见？” 
　　罗林揉了一把酥胸后同时注视着之前扔出去的那片绿叶，绿叶焕发出碧绿的光彩，璀璨之色照亮了整个房间。 
　　“你拿圣木的叶子做什么？” 
　　“抽取了你的世界之力再加入我的极致之暗，这东西应该可以变化成另一个我。” 
　　“什么时候抽取了我的世界之力？” 
　　“地上滴得到处都是，随便沾一点都行。” 
　　“讨厌鬼啊你！” 
　　罗林哈哈一笑，他轻轻打响了响指后从绿叶中有粘稠的黑色耸立而起，就像是地底下喷出的喷泉，这些黑暗渐渐地达到了罗林的高度并且轮廓逐渐显露出罗林的模样。 
　　和罗林完全无异，甚至连气息都一模一样，毕竟这具身体是和罗林本体联通的，他的力量全部取自于罗林本体。 
　　“圣木的树叶，可以完成任何式术的媒介，世界之珍宝，以它为载体变化出来的肉身无人可识破。” 
　　嘛，虽然另一边本来也就是模仿着罗林来的，估计也识破不了，只不过用了圣木树叶的话加了一层保险。 
　　因为刚才的一战海伍德肯定是暂时排不上用场了，所以在战斗中罗林悄悄地收集了一点他的血液混入这个式术中，凭借着圣木树叶的力量罗林创造的这具肉身也可以完全发挥出《嗜血斗气》的能力。 
　　这是何等逆天，只要往里面加入别人的体液就可以获得他人地能力，这就是圣木树叶的强大之处！当然也有缺点，就是这具肉身不可能永久存在的，它也是有时间限制的。 
　　“虽然是这么说，好歹也是圣木的叶子，保存一两年也是没有问题的。” 
　　罗林一边说道，他一边用古魔法观察海伍德那边的情况。 
　　费丽娜微微坐起身，盖在胸口的衣物落下，但是她也浑然不在意。 
　　“你这是要替换掉海伍德？” 
　　“当然，海伍德已经做得足够了，可以说因为他的表现让圣元王国的人低估了我们，并和我们签订了合同，方才他代表斯达慕出战也替我赚足了声望，他的表现超出了我的预期。” 
　　然而接下来的事情以海伍德能力无法应对了，况且他又身受重伤，罗林决定将其秘密转移到乌镇，在那里他可以好好休养，顺便帮罗林把研究所打造好。 
　　确认海伍德身边暂时无人，罗林一个眼神将海伍德转移到了乌镇，同时这里的另一个罗林也转移到了海伍德原来的位置，这一系列几乎没有任何空隙，就算是有人在旁边也绝对察觉不出来海伍德其实被替换了。 
　　果然还是自己的魔力用的顺手。 
　　连接上了那边的罗林，罗林取得了新肉体的掌控权。魔力的流动路线完美无缺，斗气也完全按照自己的轨迹运行，新肉体可以说是挑不出任何毛病。 
　　然而刚在罗林取得这个肉体时，突然帐篷外面传来声响。 
　　“圣，圣女大人？” 
　　“我要见林洛阁下一面，谈一谈明后的事情。” 
　　圣女？《风之圣女》？她们过来做什么？ 
　　罗林心中产生一丝狐疑，他看了一下自己完好的身体后用手轻轻一拂，伤痕累累的形象覆盖过来。 
　　“圣女大人，林洛阁下现在重伤在身，还需要养病，您看……” 
　　“无妨，你们先让开再说。” 
　　这些普通的士兵怎么可能敢违抗法典国圣女的命令，哪怕是以罗林的身份按道理也必须听从其吩咐，最后他们也无奈只能让道。 
　　拨开帐篷进入室内，来者是妹妹的《风之圣女》，罗林一眼便可分辨出来，因为作为姐姐的圣女要比妹妹胸部大一厘米。 
　　虽然只是细微的差别，但是罗林的眼睛绝对是不会看错的。 
　　罗林还暂时想不到这位圣女大人来此究竟有何目的，在此情况下他也不想和这位圣女过多地接触，不过正好，作为一名重伤患者罗林有足够的理由保持昏迷状态。 
　　只见圣女眯起眼睛扫视了罗林一眼后，她藏在身后的指尖轻轻一点，无形之风将帐篷给封死，并且在周围搭起了一个真空结界。 
　　这是什么意思？ 
　　来到别人房间里鬼鬼祟祟地，罗林不禁提防了起来。难道是法典国派这位圣女暗杀自己？不应该啊，这个时代的法典国怎么可能会对罗林有所注意？ 
　　《风之圣女》的每一举动都印在罗林的精神力当中，只要她稍微有一点动作罗林保证她会后悔来到这里，让她永远踏不出此地！ 
　　区区法典国而已，真当罗林怕了它？ 
　　罗林这么想的时候圣女动了，她那双看上去就无比诱人的双手伸入了罗林的裤子里……嗯……伸入了裤子里？！ 
　　 
　　第1033章 悄悄潜入 
　　 
　　阴暗小路，曲径通幽，空气中都泛着一股黏湿之气。 
　　拨开那潮热的热土，茵茵草地是那般的娇艳，这里的美景令人心生赞叹，会让人情不自禁地发出赞美之语。 
　　每一根小草都是那般的清晰，清爽的绿意焕发出别样的矫情。 
　　这样真的可以么？玷污这里的纯净？你会不由自主地责问自己。 
　　视线顺着下面看去，肥沃的土地上面也浸润着滴露，那颜色、那柔软都是毋庸置疑的极品，穷尽一生都别想见到过一次。 
　　用手指插入这片沃土，然后拨开，下面竟是湿气，并且在动作之余也可以听到细水的流动声。 
　　好一方绝景！ 
　　粘稠的水声不断地回响，听似美妙但又令人心生焦作，如同泉涌一般的急躁令人呼吸开始沉重起来。 
　　只要是个人都会产生这份感觉，那是突破了性别、种族，无论是文化程度是高是低都会为此怦然心动，哪怕是路边粗鲁的野汉也会变得温柔，这份感觉有些不妙啊。 
　　一旦踏上这片净土就再也回不了头了，但是这时候谁又能停下来？已经停不下来，只能一做到底！ 
　　在尽量不被发现地情况顺从着而来，刚开始会有种灼热感，然后会慢慢的全身细胞都要苏醒，冰爽浸满全身。 
　　“嘶……” 
　　他不由地倒抽了一口凉气，但又很好地遮掩住了，他看着自己的身体一点点地没入温热的大地，暗道一声不妙。 
　　靠！这也太…… 
　　但是这已经太迟了，那片沃土就跟活的一样揪出了他的身躯，并且大口大口地吞没。想要拔出来它又会缠了上来，焦作的气息荡漾开来。 
　　他可以感觉到里面还会自己扭转，压迫着外来的入侵之物。 
　　“不行了……” 
　　皱眉时就已经是要投降的预兆，攥紧了拳头拼命地忍耐，毕竟作为一个男人如果在这上面就这么轻易地投降也太窝囊了。 
　　真男人绝对不会在开场就屈服！ 
　　猛地挺出身体，可以感觉到周围的一切都变得更加火热起来，拔出了埋没在热土里的身躯，然后再一次发动凶猛地进攻，最终迎来绝顶！ 
　　“草！” 
　　突破了重围，斯科特的脚尖终于踏上了结实的土地，在一开始就差点翻船让他心里不由一沉。 
　　《猎鹰》小队按照计划已经偷偷摸进了精灵族，他们突破了精灵族的第一道护族屏障，看到身后如同泥沼般的土地《猎鹰》小队队长斯科特脊梁升起一股寒意。 
　　“这究竟是什么魔法？明明看上去没有问题，可是一旦踏上土地就会感觉到无数幻像，一不留神就会陷入陷阱。” 
　　“估计是精灵族的护族魔法吧，如果触及边上的魔法屏障就会触动护族魔法。” 
　　在后面距离斯科特几十米的泰勒缓缓蹲下身，他从自己的腰包里取出了一个厚重的手套戴在右手。 
　　“B3级附魔《魔磁》启动。” 
　　五根手指之间蓝色的雷电串联在一起，这些雷电相互作用自主形成了一道简单的魔法阵。 
　　“A3级附魔《魔眼》启动。” 
　　随着泰勒的小声咕囔，用于保护眼睛的眼罩展开了一道微小的纹章，这道纹章最后作用于泰勒的左眼球，其瞳仁也变成了纹章的形状。 
　　在左眼的视野中他可以看到一堵高墙挡在了自己面前，高墙焕发着炫彩之光，并且从泰勒身后也有无数的发光粒子没入墙壁之中。 
　　“真是夸张的屏障。” 
　　“魔力屏障？我怎么没有看到？” 
　　斯科特不由皱眉，泰勒一边掏出一把蓝色稀泥抹在魔力屏障，随后一把匕首从他的腰包中自动跳出没入其手中。 
　　金色的斗气如同火焰一般燃起，他轻轻地将匕首靠近魔力屏障。斗气在接触蓝色的稀泥后烧出浓烈的蓝色烟雾，“这可是禁咒级的屏障，看不见是理所当然的。” 
　　泰勒的声音是那么的平淡，可是信息量却是如此爆炸性，对方差点一头砸在了地上。 
　　“禁咒级？！你确定？那你刚才还让我就这么闯进来？！” 
　　斯科特怀疑这位究竟是不是自己的发小啊，有这么坑人的么。 
　　然而泰勒无视斯科特的抱怨，他还在忙活着手里的工作。 
　　随着蓝色的烟雾蒙上了魔法屏障，魔法屏障如同被冰结了一般出现冰霜。泰勒眼疾手快，他的匕首迅速划了一个足够他钻进去的圈后右手的五指一张，被隔开的魔力屏障被雷电吸附在他的掌心。 
　　一系列过程没有任何声响，甚至连那偌大的魔力屏障都仿佛没有感觉到有人闯入其中，泰勒大摇大摆地穿过后将手中冻结的魔力屏障一块放回原处，同时他又掏出粘粑粑的黄色稀泥填补上了缺口。 
　　“泰勒，你难道天天把这些彩色大便藏身上？” 
　　斯科特说出这话时泰勒的表情顿时变得精彩起来：“冷结花的提取物，有暂时冻结魔力的功效，不过时效极短；苍茫树汁粘液，有着充沛的生命力，经常用于修补魔法阵的道具；老兄，我觉得你应该多读点书，别这么头铁，虽然作为队长也的确需要愣头青一些。” 
　　被泰勒用一脸可怜的表情拍了拍肩膀，斯科特一头雾水，他急忙跟上泰勒的脚步：“等等等，那是禁咒级的屏障吧，先不提你让我去探雷啥的，你怎么破解掉禁咒级魔法的？” 
　　都提醒地这么明显了斯科特还没有明白的样子，泰勒感觉斯科特在这一切结束后真的该回去补补知识了。 
　　多读书，不然你连怎么死得都不知道。 
　　就在泰勒刚打算开口时，在泰勒的眼镜里突然闪过了一道亮光，他急忙把斯科特的头往自己的裤裆一按，然后急忙拉开自己的披风将两人裹在其中。 
　　两道魅影从黑暗中走出来，赫然是拥有着黝黑肌肤的精灵少女，泰勒和斯科特的心脏都差点要跳出来。 
　　“奇怪，刚才感觉到这里有人闯进入精灵族才是。” 
　　黑肤精灵女子！正是当初袭击罗威城的那几人！果然这些黑肤精灵就是精灵族的人！ 
　　 
　　第1034章 步步为营 
　　 
　　斯科特心中此刻正泛起惊涛骇浪，虽说两人是穿同一条裤子长大的发小，但是斯科特真心是把泰勒当兄弟来看的。 
　　然而这是搞啥？野外，独处的两人，还有这微妙的姿势……靠！老子不是从断背山来的啊！ 
　　斯科特感觉到自己的菊花一紧，他连忙想要摆脱掉泰勒，然而泰勒却用大腿夹紧了他的脑袋。 
　　“（草泥马！别动！）” 
　　外面可是有两个九级强者在晃荡啊，一旦暴露别说是他们俩，就算整个《猎鹰》小队都不是对手。 
　　好在泰勒的这一身披风并不是用来妨害认知的道具，像那般强者你就算是再怎么妨碍认知也是没有用的，对方的境界高出你太多，九级那种层次泰勒也估摸不透其深浅。 
　　所以说这个披风上的附魔泰勒是专门刻画了吸收魔力的附魔，这种附魔是魔法师的常备附魔，像魔法师们每次释放魔法后空气中都会残留有魔力残渣，这个附魔就是将这些残渣吸收并再回收利用而达到节约魔力的效果。 
　　不过泰勒不是魔法师，他当然用不上这个附魔，但是他可以利用这个附魔地特性来吸收空气里的微弱魔力从而达到隐匿的效果。 
　　因为自己的魔力和空气中的魔力浓度等同，即便是精神力再强大的人他们也很难感知到这两个人的存在，毕竟强者们已经习惯于通过感知魔力来判断对手的位置。这是泰勒发现的附魔新作用，也是一种逆向思维的使用。 
　　对付强者，自然要用对付强者的手段！ 
　　“总觉得哪里有些怪？” 
　　果不其然，那两只精灵并没有发现到泰勒和斯科特的行踪，只不过她们本能地感觉到一些不对劲。 
　　然而就在此刻突然这两只精灵感受到来自不同方向异动，她们的眉头不由一紧。 
　　“在其他地方有入侵者？” 
　　“究竟是何人如此大胆，竟然擅闯精灵族！” 
　　如今罗林不在家，这些精灵可是他布置下的防线，罗林可是给予了她们重任的，如果连这点小事都办不好她们还有什么颜面面见罗林。 
　　两人互相瞥了一眼后立即向着不同方向撤开，斯科特刚想动，泰勒却又将他按住。 
　　“（先别动。）” 
　　泰勒的眼睛观察着外面，变异的瞳仁突然又看到了什么浓郁的魔力从天而降，对方又一次确认此地无恙后方才离去。 
　　差一点就被发现了，如果不是泰勒的足够小心估计这两人刚才就已经被灭了。 
　　“靠！骚死了，你裤裆气味真重。” 
　　掀开披风，斯科特就跟要窒息了一般大口地喘气，对于他的无礼斯科特却是不紧不慢地走向一棵树的边上蹲下，他的手轻抚在树干表面摩擦了两下，眼眸就像是找到了什么新发现而动了两下。 
　　“泰勒……那个……虽然我们是发小，而且平时也走得挺近的，但老实说我完全没有注意到你的……这方面的兴趣。” 
　　斯科特似乎还沉浸在刚才的震惊当中，一个大老爷们红着脸说这话看着都恶心，如果不是泰勒忙着手中活他绝壁要打死斯科特。 
　　斯科特的内心也十分纠结啊，不过他最后定了定神，深吸了一口气，如果做出了什么决定：“我知道这趟可能大家再也回不来了，不过啊你也不能因此就性情大开啊，况且我也没有那方面的兴趣……不过……” 
　　“闭嘴。” 
　　总觉得耳边有蚊子在嗡嗡作响，泰勒心情相当浮躁地骂了一声。 
　　“胖子他们应该已经潜入其中了，也多亏了我们这边刚才给他们打了掩护，不过他们那边又反过来给我们打了掩护，如此一来那些精灵完全被我们耍得团团转。” 
　　之前在看地图时泰勒就发现了许多问题所在，如果是简单地入侵其中的话《猎鹰》小队走不出一步就会被瞬杀，所以他设计了一系列的诱饵来迷惑对手，唯有如此方能成功潜入精灵族。 
　　但说实在地盯着瘦子画的那张裸女看，泰勒感觉自己都要长针眼了，那家伙画什么不好偏偏把地图改成了裸女，真是要死！ 
　　“难道你刚才让我去试雷其实是为了引起她们的注意？” 
　　斯科特立即明白过来。 
　　“喂喂喂，我可没听说这件事啊，而且你刚才说了什么，让瘦子他们做了诱饵？” 
　　泰勒的手刚摸出一只匕首，突然斯科特一把抓了他，方才还在忸怩的斯科特变得怒气冲冠。 
　　斯科特自己做诱饵也就算了，然而泰勒却还利用了其他人，这样的做法泰勒绝对不认可。 
　　“放开我斯科特。” 
　　“你先把话说清楚，你刚才是不是卖队友了？” 
　　斯科特的眼睛瞪着泰勒，在这些原则性问题上斯科特可是相当不讲究情面的。 
　　两人的眼眸之前仿佛可以摩擦出火花来，泰勒吃痛微微一皱，心道这个家伙的气力还真是大啊。 
　　不过泰勒也丝毫不吃素，他带着手套右手抓住了斯科特的胳膊，雷电的刺痛让后者不由咧嘴。 
　　“放开。” 
　　“你先把话说清楚泰勒，我们可是一个集体，我也有必要保证每个队友的安全，你刚才算计我就算了，如果算计了其他人我可不会原谅你的！” 
　　切，所以说你单纯得令人发指啊。泰勒心里冷哼，他撇了撇嘴道：“放心好了，瘦子和胖子那边我是给他们下了保障的，他们绝不会有事。” 
　　两人之间一股沉重的气息弥漫开来，干瞪对方的四目最后还是收回了视线，斯科特推开泰勒。 
　　“此话当真？” 
　　“咳咳，当然，毕竟我也不会拿自己的性命开玩笑不是么，本来就胜利希望渺茫，少一个人岂不是更加无望？” 
　　泰勒的理由斯科特还是认可地点了点头，他的心思可不像泰勒那般缜密。 
　　胜利希望渺茫，所以为了取得最后的胜利泰勒也是不择手段的，只是牺牲一两个人又算得了什么。 
　　整理了一下情绪后斯科特问道：“泰勒，现在我们就潜入精灵族营救黛芙妮小姐？” 
　　“不……这样太冒危险了，而且对方不是傻子，她们已经知道我们的存在，定然会加强对黛芙妮小姐的看守。” 
　　 
　　第1035章 圣女才不会做那种事情呢 
　　 
　　面对整个精灵族的众多强者，区区五名八级能有什么作为？不过在泰勒看来这并非是不可能的事情。 
　　脑中浮现出了冈特伯爵的身影，自己也是从冈特伯爵那里继承来了项链之人。 
　　有办法的，绝对有办法的，作为弱者要有自知之明，弱者自有他的生存之道，只要遵循这条路就会有生机——这是泰勒在这个复杂的世界中心得。 
　　“想要取胜，方法只有一个，不过斯科特你能够相信我吗？” 
　　他的神情极为凝重，斯科特看了一眼远处高耸的圣木，如果单凭他自己可能接近那棵树吗？ 
　　答案显然是不可能的。 
　　“可以，不过前提是不能牺牲同伴。” 
　　“不能牺牲同伴么，真有你的风格，赖上你这样的人我真的很累啊。” 
　　两人相视一笑，泰勒首先收起脸上的笑意：“现在我们能做的就是等待，按照计划我让瘦子他们三个人在不同点设置了机关，可以消磨一下对方的耐心。哦对了，还有一个好消息是如果我猜得不错得话对方估计防守我们的只有六名黑肤精灵。” 
　　“这个你都能确定？” 
　　“也不是绝对确信，但是可能性很高，你想那可是九级强者，然而刚才却是两个黑肤精灵一同前来，如果对方的人手足够多派点其他人不就好了，两个黑肤精灵一同过来完全是浪费战力。” 
　　“这说明了对方人手并不是很充足，所以像这种两人组的行动也只能同时派出两名黑精灵？” 
　　“没错，虽然并非百分百的可能，但是至少说明我们要应付的敌人没有我们想象中的那么多，而且对方人少，我们又在暗，我们有机会跟他们周旋。” 
　　仔细分析后感觉还是稍微能够看到一点希望之光的，虽然只要一名黑肤精灵就可以弄死他们五个人就是了。 
　　“我们先跟他们磨时间就是了，看着吧，我会带领你们猎杀九级！” 
　　兴奋的笑容在泰勒的脸上逐渐显现，然而混杂着这份情感的还有紧张与恐惧。 
　　在另一边当两名暗精灵循着方才结界传来的信息点赶过去后，她们却没有看到任何人影。 
　　一把黑色的匕首插在屏障上，在匕首的末端还连接着一枚小小的二级魔晶。魔晶和匕首之间有用两根魔力丝连接在一起，借此达到了魔晶向匕首输送魔力的效果。 
　　一名暗精灵从屏障上拔下这只匕首，随后她不由咂舌：“啧，居然耍这些小聪明。” 
　　感觉自己的智商被侮辱，暗精灵愤怒地捏碎了匕首。 
　　“难道刚才也是诱饵？” 
　　“不确定，不过肯定是有人入侵族内了，这些鼠辈很机灵，恐怕应该躲藏在什么地方。” 
　　在她们的精神力中可以感知到十几处的信号源，然而要把这些都给一一排查一遍也是很费功夫的事情。 
　　“查！既然主人把精灵族交给我们就不容许有任何闪失，见到任何异族都立即斩杀！” 
　　暗精灵对着自己的搭档说话，同时也将情报分享给其他暗精灵。 
　　暗精灵集体出动，正如泰勒所预计的那样这些暗精灵开始上钩了。 
　　————————————分割线 
　　如果这事不是发生在罗林身上，罗林还真不敢相信。 
　　这风之圣女看起来清纯白净，如同出水河莲，竟也是这种风情万种的女人？ 
　　以前罗林动不动喊法典国的圣女是**，但那也只是喊喊而已，是对法典国的不满与鄙视的发泄，谁知道她们还真是**？ 
　　那位《风之圣女》来到罗林帐篷里后用手对罗林又是那啥又是那啥的，中途还丢了不少风属性的恢复魔法，倒是榨了罗林不少汁液。 
　　很明显那位《风之圣女》的神情有点不太对劲啊，就像是**了一般嗅着罗林的浓重的气味，甚至离开后还一脸满足的表情。 
　　待其走后罗林在思索着对方究竟是有何目的而来。罗林觉得自己应该没有暴露什么身份，法典国也不至于现在就开始针对他，然而这为圣女大人为何而来呢？甚至还用玉手来为他服侍？ 
　　就算是罗林恐怕也搞不明白其真正的目的与想法，他缺少太多情报所以难以定夺，如果对方不是圣女罗林大可放心地先下手为强，但有法典国这层背景在罗林也不得不提防一些。 
　　“也罢，反正我又没亏，白让我爽有何不可。” 
　　罗林也是豁达，作为男人又不需要在这方面斤斤计较，毕竟算起来还是罗林占了对方的便宜吧。 
　　佳人的气味犹存，罗林随手一挥散去房间里圣女的味道以及……奇怪的鱿鱼味，随后他又换了一件衣装。 
　　“说起来她还搞得挺干净的，身上都没有沾染到污秽。” 
　　至于对方是如何处理的这就请各位大开脑洞了。 
　　“林洛大人！您怎么出来了！” 
　　当罗林走出房间时守门的两位士兵大吃一惊，毕竟当时罗林是受了何等重的伤啊，那绝对是几个月都下不了床的，然而这才多久罗林就好了？ 
　　罗林自若地摆了摆手道：“无妨，我身体并无大碍了，通知各部门做好充足的准备，明天我们一定要让精灵族给出交代，让他们受到应有的惩罚！” 
　　罗林的话语充满了魄力，就算是那两个小士兵都可以从罗林身上感觉到有形的力道，再想想罗林在战场的风姿这些士兵都用崇拜的眼神看着他。 
　　“遵命！” 
　　不愧是英雄啊，难怪是冈特伯爵的继承人，这才是众所期待的引领者！ 
　　罗林点了点头后大步迈出，他的身形出现在所有斯达慕人眼中时都引起了一阵骚动，这位新诞生的英雄已经成为他们的偶像了。 
　　“不过说起来，刚才圣女大人进去了好长时间啊，也不知道在做什么。” 
　　“别瞎说，大人的事情岂是我们可以揣度的，不过……” 
　　其中一人不由地回想起《风之圣女》出来是那红润的面庞，就跟被滋润过的一般，那煽情的表情也会情不自禁地让人联想到奇怪的画面啊。 
　　不过那是开玩笑的吧，因为对方可是法典国的圣女，那么高洁的女子怎么可能会有那种兴趣。 
　　 
　　第1036章 《风之圣女》的邀请 
　　 
　　罗林恢复的消息很快就传遍整个人类联盟，在所有人惊讶于罗林的恢复力时，也不排除不少人在暗中咋舌。 
　　拥有着十级潜力的少年，这等名号放在外面别说是东部大陆了，就算是法典国也会动容。 
　　十级可不比九级，虽说九级也的确算得上是金字塔的顶端，可是十级比起九级又不知道高到哪里去了。至于九级与十级之间的差距，那些所谓的绝世强者们已经用身体彻底地领教过了罗林的强大。 
　　可见这位少年的出世将会给东部大陆的格局带来何等的震动，这样不难想象其他国家的强者们是多么希望罗林可以死于刚才的大战。 
　　很遗憾，他们的希望落空了。 
　　这一晚上罗林回到斯达慕边境要塞和自己的人民欢聚一回，一是为了放出自己康复的消息，二是为了调整一下军队士气，他可不希望在这个节骨眼上自己的军队势力出现滑坡。 
　　庆祝了英雄的回归，整个斯达慕都为罗林而沸腾，罗林在斯达慕同胞心中的地位已经到达了最高峰，他被誉为冈特二代，冈特伯爵留下的希望。 
　　说实在前面加个“冈特”二字罗林并不是很喜欢，总觉得自己是居于人后，但怎么说呢，冈特伯爵对斯达慕的影响太大了，并且这个世家在斯达慕扎根太深，罗林一时半会儿想要取代掉这个世家还是比较困难的。 
　　不过名头总归只是个名头而已，反正能够成功集权，取得声誉其他怎样都是次要的。 
　　这一晚罗林同过去一起共事的冈特伯爵家臣叙旧，面对这位斩八级，退雷皇，力抗精灵王的狠角色，在场人没有一个人是对罗林不敬佩的，罗林也趁热打铁坐实了统领之位，并且发表一些言论洗脑。 
　　“哈哈，那位《雷皇》自以为天下无双，到处耀武扬威，这次他的脸可是被打得啪啪作响啊。” 
　　“那个小小的莫萨拉国以为仗着银狼帝国就可以蹦跶，这还不是被我们的林洛大人踩在脚底摩擦么，瞧后来那银狼帝国的神色，连一个屁都不敢放，真是笑死人了。” 
　　“银狼帝国这回可是丢尽了颜面了啊。” 
　　周围满满的都是粗犷的笑声，罗林也是赔笑了两下，这时在旁边的一位士兵凑上了他的耳边悄悄地嘀咕了两句。 
　　“抱歉了各位，方才突然有急事，所以先告辞了。” 
　　“哈哈，林洛大人还真是大忙人啊，不过既然有要事我们也不好为难林洛大人，以后也还请林洛大人多多照料一二。” 
　　“是啊是啊，请林洛大人多多照料。” 
　　罗林满意地笑道：“这是当然的，我们都是侍奉冈特家族的家臣，曾发誓为斯达慕效劳一生，虽然我暂时管理斯达慕的事务但是在座的各位也都是我的前辈，应该是我以后还要向各位请教。” 
　　罗林端起酒杯一饮而尽，众人鼓掌称快。 
　　有实力，有权威，谈吐又得当，这样的人怎么可能会令人讨厌。 
　　罗林已经尽力扮演好一个能够替代冈特伯爵的继承者，他现在在斯达慕扎根并不深，还无法做到一手遮天完全换掉这一帮“老臣”，既然如此还是先给他们一些好脸色看吧。 
　　罗林离开了酒席后向着预定的地点前进，他抬起头看了看天空的星辉，一切都是那么空明，清澈的天空似乎可以将灵魂洗涤透彻。 
　　轻柔的月辉如同丝绸飘落，这时候一道清风吹过，罗林看到了绿色飘带在起舞。 
　　不，那并不是衣物，而是风，是风在飘荡。淡青之风拂过少女的身姿，白净的酮体映衬着月光的光泽，从远处看去仿佛是少女发出微弱的光晕。 
　　如画的美景，**的少女沐浴着月光，与风为伴，淡雅的旋风最后漂落在少女的掌心，柔软的嘴唇最后轻轻贴合在风之上，唇尖的嫩肉反出蛟月的光泽。 
　　罗林摞动了一下脚步，少女神秘的紫眸微微扫向他，不过又很快若无其事地收回了视线。 
　　难道她不在意别人看到她的裸体么？ 
　　罗林心中纳闷，想当初在夜之原见到《水之圣女》时对方也是在**地沐浴在水池中，而现在的《风之圣女》也是差不多，莫不是法典国的圣女喜欢裸体示人？ 
　　不过说真的，看到少女那副身姿很难让人提起邪念，比起欣赏对方的酮体，你的思维乃至灵魂都会被吸引。 
　　突然间少女手中的清风绽放，风儿化为有形地花瓣落下，同时罗林感觉到少女的魔力游走，眨眼之间对方已经跳跃到了罗林的笔尖前。 
　　悄无声息，完全捉摸不透，少女的脸只和罗林有分毫之差，那双神秘的紫眸凝视着罗林的黑瞳，即便是没有动用任何眼神，你的心也会为之一颤。 
　　美！绝美！并非是用言语可以形容的魅力，因为罗林觉得那样反而低俗，对方是那种将美丽与气质完全融于一体，就算是没有看清对方，只是一次擦身而过也足以另一回眸数次。 
　　“林洛阁下是吧，我在这里等你许久了。” 
　　随着少女梦幻般的声音传来，罗林这才发现对方是悬浮于空的。她的脚尖慢慢点地，在空气中似乎有涟漪泛起。 
　　“尊敬的圣女大人，我可是在得到消息后第一时间就赶来了，毕竟跟着一般满身汗臭味的男人聚在一起，能够目睹圣女大人的初生之态可是一辈子的幸事。” 
　　中途罗林瞥了一眼圣女的酥胸，虽然不大但是却足够用一只手手包裹住，精致的肌肤所带来的感觉也绝对美妙，更重要的是罗林看得出这对美乳可比之前某人的大一些。 
　　应该是姐姐的《风之圣女》吧。 
　　罗林在心中无奈一笑，妹妹是痴女，姐姐还有露出癖，这对姐妹还真是……特别啊。 
　　“你似乎很喜欢这里的样子。” 
　　不愧是圣女，法典国的使者，在察言观色方面也的确有点本事，罗林的“偷窥”按理来说是无人可以察觉的，然而她却发现了罗林眼中的邪意。 
　　《风之圣女》轻轻揉了一下自己的胸部，她的脸上微微泛起潮红。 
　　“我不是很明白为什么男人喜欢这里，在法典国的时候我从未注意到这点，而且接受洗礼时也从未有人用这样的眼神看待我的身体。” 
　　 
　　第1037章 我只是想替你披件衣服 
　　 
　　话毕，淡青之风随着她的意念裹上了娇躯，轻柔的风如同丝绸织出了一件衣裳。 
　　罗林赏心悦目地看着这样的画面，对方微微歪过头端详着罗林道：“很好看？” 
　　“当然，非常好看。” 
　　“你还真是诚实，我见过许多人，他们都是对我唯唯诺诺，也就唯独你会这么放肆。” 
　　她轻轻撩起衣裙，光润的玉足踏上旁边的石道。当《风之圣女》和罗林擦身而过时罗林仿佛听到了风的欢雀之声。 
　　“谢谢圣女夸奖，我这个人怎么说呢，别的没有，诚实倒是毋庸置疑的。” 
　　《风之圣女》顿足，她瞥了罗林一眼然后没好气地轻哼了一声。就连她的鼻哼都是那么动听可爱，罗林都有种想要捏了捏那只秀气的鼻尖的欲望，不过如果真的那么做的话恐怕佳人就要发怒了吧。 
　　倒是这些圣女一直保持着道貌盎然的样子，罗林也挺希望看看她们生气的模样。 
　　不过《风之圣女》还真的不恼，或许说罗林根本入不了她的法眼，她并不在意罗林。 
　　“少年，你的确很强，不过我可以很明确地告诉你，在这个世界上你并算不上什么。” 
　　《风之圣女》抬头看着天空的浩繁之星，她轻轻指了指一颗闪亮的星光。 
　　“你的话就像是那颗明星，你可以散发出比起周围人都要明亮的光芒，但那也仅仅如此，你的光辉根本无法照亮天空，甚至连自己散发出微弱光辉都已经很吃力了，你是在燃烧自己的生命。” 
　　“星光啊。” 
　　罗林明白了圣女的意思了，敢情她叫罗林出来是来给他警告的？ 
　　不错，在圣女的话语中罗林可以感受到若隐若无的威胁之意，不过更形象点的话更像是来给罗林下马威的，毕竟从始至终这个圣女根本就没有正眼瞧过罗林一眼。 
　　先不谈她是否有羞耻心，光凭任意将自己的身体给男人看这一点足以表明圣女根本就没有把罗林当一个男人来看待，她没有把罗林当成一名等同的生物，你会因为自己的身体被牲畜或者虫子看光光而感觉到羞耻吗？ 
　　不会的，而圣女的心态也正是如此。 
　　“（还真是傲慢，或许傲慢就是法典国人特有的品质吧。）” 
　　罗林心中冷哼，如果不是因为对方是圣女，是法典国人，罗林绝对会将她就地正法。 
　　罗林正了正身，他轻轻向着《风之圣女》，然而就是这个微小的动作突然间《风之圣女》的神情有些触动。 
　　“（怎么回事，感觉这个人跟精灵王好像！）” 
　　这是圣女第一次正眼瞧了罗林一眼，那份自若与从容让圣女的心突然感觉到一阵抽搐。 
　　精灵王的身形和罗林重叠，但很快又恢复成了现在的状态，她完全不知道自己的认知在被罗林影响，所以她无法将林洛与精灵王这两个角色联系到一起。 
　　“谢谢圣女大人的提醒，不过我想我也从未做过惹到别人的事情，我也深知自己实力的渺小，我所做的一切都只是在守卫斯达慕，仅此而已。” 
　　“你……明白就好。” 
　　《风之圣女》就像是在躲着什么一样瞥开脸，虽然她可能没有察觉到，但是罗林可是清晰地看到她的面色无比绯红。 
　　有趣啊有趣，这些圣女……自装什么清高。 
　　“（怎么回事？我这是怎么了？以前从来没有出现过这样子的情况。）” 
　　《风之圣女》明显被自己身体的异状给吓了一下，她突然想到了自己的妹妹，毕竟可能是从她那边给自己带来了什么影响。 
　　“圣女大人，你看起来有些不太舒服啊，不如我扶你回房吧，在这里受寒的话我可没法跟法典国交代。” 
　　罗林突然出现在她的身后，他的手轻轻搭在了圣女的肩膀上，后者的身体突然一僵，随后咻地一声她的脚步已经绕到了罗林的身后。 
　　从她的袖口里一道无形的风剑抵在了罗林的脖子上，她的手扣住了罗林的手腕并用上了一点力气。 
　　不过很可惜如果不是罗林给了她一点面子，恐怕她都无法完成这一步，可以说是罗林配合着她圣女才看上去制服了罗林。 
　　“请你安分一些。” 
　　略带威胁的口吻都是那么可爱，罗林心呼“我好怕怕哦”。 
　　“圣女大人何必如此呢，我只是想借给你胸膛一用而已，我承认我或许有些心怀不轨了，不过对于像圣女大人这样的女人，我最大的愿望就是为你披件衣服，为你撑把伞这么简单，多则无求，难道我这样小小的愿望都无法满足么？” 
　　“诶？！” 
　　罗林的话让圣女全身一阵酥麻，那双神秘的紫眸都泛起了焦虑之色，罗林的话打乱了她的节奏。 
　　太嫩了，不过是一群都没有被**的处圣女而已，岂能跟罗林这种久经沙场的老将比。 
　　罗林用手轻轻捏起架在他脖子上的剑刃然后拿开，不过很快这风刃就被吹散。 
　　这不是罗林所为，而是圣女自己没法凝聚好剑刃了。 
　　“圣女大人，这里不比法典国，夜晚风寒，如果没事的话还是早点回房吧。” 
　　罗林打了个响指，用暗属性魔力织成的轻纱轻轻盖在了圣女的肩头。风属性的一群，暗属性的外衣，两者相辅相成，罗林也是按照《风之圣女》的风格替她披上外衣。 
　　虽然只是一个微小的举动，但是在《风之圣女》的生命中恐怕罗林是第一这么做的人。 
　　微颤的眼瞳有些镇定不下来，不过《风之圣女》还是强制自己镇定下来。 
　　“暗属性魔力，《嗜血斗气》，如果你想的话进入法典国不成问题，林洛阁下有这样的想法？” 
　　为了掩饰自己的情感而转移话题吗？罗林不讨厌这样聪明机敏的女人。 
　　“进入法典国暂时没有想法，我继承了冈特伯爵的衣钵，需要做的事情太多了，如果我完成伯爵大人的遗愿后圣女大人还有这份心我会考虑考虑的。” 
　　罗林婉拒了《风之圣女》的招安，对方到也没有露出遗憾的态度而是轻轻地点了点头。 
　　“无妨，反正以后我们还有很多时间接触，如果你有想法了随时可以来找我，对了，你还不知道吧，我就是《铁血皇帝》下派下来的督察官，希望以后能够多多合作。” 
　　《风之圣女》暗笑着，这一茬还是挺出乎罗林的意料。 
　　 
　　第1038章 梅拉菲德斯会议 
　　 
　　《风之圣女》是督察官？这事恐怕罗林也绝对不会想到。 
　　督察官是弗格斯国皇帝，也就是《铁血皇帝》下派下来的官员，当初罗林为了取得斯达慕平原的绝对控制，利用当下弗格斯国的形式拿下了东部要塞，把握住了兵权，而《铁血皇帝》也为了控制住国家派出了负责监督的督察官。 
　　如果是一般人或许罗林都不会正眼瞧一眼，随便洗个脑就行了，但是《风之圣女》出马这一点的确令人意想不到。 
　　“《铁血皇帝》究竟是在想什么，为什么他可以安排来《风之圣女》？” 
　　圣女可是法典国的使者，以一国皇帝的身份可没有资格来控制她们，其中的内幕耐人寻味。 
　　不过罗林没有时间多考虑其中的秘密，因为现在要着手下一步的计划了。况且就算圣女又如何，罗林也照样有办法收拾。 
　　第二天的到来没有任何意外风波，毕竟昨日引动的风波已经足够大了，再怎么有精力的人现在也折腾不起来。 
　　而且有罗林和“罗林”在场，谁还有心敢闹事，人家可是十级的实力，随便一巴掌就可以把你抽得粉骨碎身，看看人家《雷皇》是什么结局再掂量掂量吧，这些人不比《雷皇》牛逼多少。 
　　“看来都已经准备好了啊。” 
　　罗林，哦，这里是指精灵王的罗林，他手执蛇杖在费丽娜和翠西两名娇妻的陪同下，踏上了交涉的平台。 
　　平台是用土属性魔法生成，场地也就是直径十米的圆桌，除了两名主角互相坐在对立面外，其他旁听的代表则是坐落在两侧。 
　　“呵呵，再怎么准备也都是你自己准备好吧，世界上头一个跟自己拌嘴的傻蛋，恐怕也就只有你一个了。” 
　　费丽娜轻笑着点了点罗林的胸口，另一边的翠西一脸紧张地加油道：“我，我相信夫君一定可以获胜的！” 
　　“嗯……但是两边都是我啊，你在为谁加油呢？” 
　　“诶？这个……那个……我……” 
　　被罗林刁难住的翠西真的好可爱，看着她纠结地低下头罗林轻轻抚摸着她的小腹。 
　　“好了，你们两个的愿望我知道了，谢谢你们，但是所有一切尽掌握在我手中，我罗林从来不知道失败是怎么写的。” 
　　桀骜的自信浮现在罗林脸上，两女深深为此而着迷。 
　　就在这时人类一方的代表也踏上了平台，作为林洛的“罗林”身边跟随着两位《风之圣女》，三人并行着站在了罗林的对立面。 
　　“（你对女人下手的速度还真不是一般的快。）” 
　　突然罗林感觉自己腰上的软肉被费丽娜揪了一下。 
　　“（呃……我还没有下手呢。）” 
　　硬要说的话也是两位圣女对罗林动手动脚吧。 
　　费丽娜不停罗林的解释，她轻哼一声瞥开脸，不过也正因为这个细微的小动作她注意到一直在边上窥视她的视线。 
　　“真美啊，之前只是远远地观望就觉得不凡，现在在近距离瞧一眼才知道这根本就是不应该出现在这个世界上的女人。” 
　　朱红自由联盟蒙住帕布里茨的心脏在砰砰直跳，他感觉自己恋爱了，世界上有这样的奇女子出现只是一睹她芳言都是荣幸。 
　　想要得到她，就算她已经是别人的妻子，就算她怀了别人的孩子又如何，帕布里茨对费丽娜是真爱，他不介意这些，他只要得到费丽娜就够了。 
　　“感觉有相当恶心的视线在注视着我呢。” 
　　费丽娜有些厌恶地轻哼，罗林淡笑：“那是自然，谁让我的妻子这么美丽。” 
　　“你都不吃醋的吗？这样的话我跟别人跑了算了。” 
　　“谁敢，谁若是敢对我的女人出手，我会让他下一秒就后悔。” 
　　罗林可不是在开玩笑，他向来说话算话的。 
　　“还真是轻松呢，看来他们一点也不担心，是有备而来的。” 
　　在“罗林”身边的《风之圣女》一直在注视着精灵王的罗林，她的眼眸好像是被罗林给吸了魂一般。 
　　这位不用说就知道是作为姐姐的《风之圣女》了。 
　　站在“罗林”右手边的则是妹妹的《风之圣女》，昨天晚上跑到“罗林”房间做了那种事情后，现在的她似乎完全忘却了一般，甚至都没有露出一点慌张的神色。 
　　“有事吗？” 
　　注意到“罗林”的视线，妹妹的圣女抬起脸询问。 
　　“没，只是觉得你们俩真的很漂亮啊。” 
　　“呜啊……你，会搭讪女人吗？你不会总是用这种蹩脚地方法搭讪吧。” 
　　令“罗林”惊讶的是这位圣女竟然声情并茂地露出鄙视的表情，她可不像姐姐的圣女那般古板和正经的样子。 
　　“好了，我们的主角，接下来可是你的主场了，别指望我会给你喊加油。” 
　　眯着眼睛的她拍了拍“罗林”的腰板，“罗林”咧了咧嘴，这对姐妹的差别还真是大啊。 
　　但是在“罗林”没有察觉到的情况下，妹妹的圣女嗅了嗅自己刚刚碰过“罗林”的手，白皙的脸蛋透出一点粉色。 
　　时间差不多了，周围的旁听代表也全部到齐，都是各方势力的强者，最具有代表性的就是圣元王国的少皇和朱红自由联盟的盟主等人。 
　　可以看得出那位少皇的心情相当不好，明眼人都看得出来，他冷漠的视线一直锁定着“罗林”。 
　　之前他以为“罗林”很弱小，所以想要利用“罗林”，但昨天他的表现狠狠地抽了少皇不止一巴掌。 
　　回想一下当初自己是怎么在“罗林”面前嘲笑他的，现在都感觉实在丢人，他在“罗林”面前都不知道该怎么抬头了。 
　　“可恶的林洛，这笔账迟早要好好算的。” 
　　好在自己是跟“罗林”同一联盟的，自己也赞助罗林去针对精灵族，计划也还是按照他所想像地进行，以此为借口圣元王国少皇也便不想再想以前的黑历史。 
　　“那么我宣布《梅拉菲德斯会议》正式开始，两国代表请分别发表自己的言论吧。” 
　　姐姐的《风之圣女》操着标准的议事口吻宣布，精灵王罗林直接打住：“首先我有一事相问，美丽的圣女大人，你这是负责协商裁决的呢，还是站在斯达慕一边的？别问我这个问题有没有必要，我觉得很有必要，请你必须回答我。” 
　　罗林的态度相当强硬，就如同霸王硬上弓的壁咚将圣女给顶在墙角，后者的心不由一慌。 
　　 
　　第1039章 精灵族真的很弱 
　　 
　　那是什么感觉？被一个蛮横无理的霸王给搂在了怀里然后被揉搓，哪怕你不愿意却还得顺着对方的意思，甚至最后都被揉出声音来。 
　　罗林给人的感觉就是如此，他提出的问题向来不是纠结于谁对谁错，而是根本性的问题，让你不得不去回答。 
　　作为姐姐的《风之圣女》突然捂着自己的胸口，她感觉到一丝怪异，但是在当下情况她又不能摆出弱者的姿态。 
　　“精灵王这是哪里的话，您是在怀疑我的公正性吗？” 
　　罗林捂着嘴噗嗤一笑，这一笑差点把《风之圣女》给惹怒，美丽的容颜上带着些许愠怒：“精灵王，你这是什么意思？” 
　　“不，不好意思，可能是我刚才的语气太严肃了吧。好吧，我换个方式说吧，我当然明白圣女大人的公正性，也从来不怀疑圣女大人，只是怎么说呢，我这次来是冲着您边上的那位小子来的，但是圣女大人总是住在我的视野里的话我会分神的。” 
　　罗林谈笑着眨了眨眼，在大庭广众之下调戏圣女唯有罗林敢这么做。哦对了，差点还忘了罗林的两位妻子还在边上呢，当着妻子的面撩妹也没谁了。 
　　“……” 
　　《风之圣女》微眯眼睛，她的表情看上去无比自若，实际上内心早已掀起惊涛骇浪。 
　　“（这，这家伙究竟在说什么啊” 
　　作为一名圣女，法典国的使者，她们走到哪里都是令人畏惧的存在，哪里会有什么小人对她们敢打小心思，除非是那个人脑子出问题了才会这么做。 
　　法典国的圣女历代都是没有丈夫，但是这也是和她们的职业有关，不过也从未有圣女和某某传出绯闻的事例。 
　　这些圣女走出来要不就是冷酷如冰雪，要不就是淡若清风，要不就是带万千如一的圣母，总之就是那种看着也不像是能够和“恋爱”二字扯上关系的人种。 
　　“（好讨厌，为什么会有这么令人讨厌的家伙，一点风度都没有！）” 
　　话是这么说，但是《风之圣女》周围的气流都开始紊乱了。 
　　“姐姐？” 
　　另一边作为妹妹的圣女歪过头看着她，姐姐这才缓过神来，她立即平复下心中的波澜，但是还是有着小小的起伏。 
　　“（好讨厌，所以说我一点不喜欢这个人，总觉得面对这个人我的存在变得毫无意义。）” 
　　《风之圣女》咬住嘴唇，神秘的紫眸和罗林的黑瞳对上后还没碰撞出火花呢前者又撇过了脸。 
　　她缓缓走向了平台两侧的一边，她轻轻地坐在了最靠前的位置然后头发一甩，就连侧脸都不愿意对向罗林。 
　　“既然如此那就请二位好好发挥吧。” 
　　如此一出让众人有些脑袋转不过弯来，他们完全没有明白这究竟是演了一出啥戏。 
　　“盯……” 
　　“盯……” 
　　罗林刚得意地耸耸肩，突然从身后投来扎人的视线，两位小娘子又不高兴了。 
　　“二位，我这只是开场的威慑而已。” 
　　“是呢……最后喜得美人归。” 
　　“夫，夫君……我觉得孩子太多了也是一种负担……” 
　　呜啊，这两位难道就这么觉得罗林看到美女就要泡吗？虽然也差不多就是这么一回事就是了，不过夫妻之间的信任真的令人心寒哦。 
　　开玩笑的，罗林才不在意这些，在那位“妹妹”也识趣地转向另一边后，罗林的手掌砰得一下拍在身前的桌子上。 
　　罗林的力量可以说用的很大，但是他对力量的把控可不是这些只懂得蛮横地挥舞拳头的傻蛋可以理解的，看似打在桌子上实则力量根本不会破坏到这上面，罗林隔山打牛，力道早已传递到地下。 
　　“诸位，虽然人类和精灵有矛盾，有过节，但是那都是几千年前的事情了，黑白二神的大战早就已经结束，天下已成定局，精灵族就算再有何雄心壮志，但只要是个聪明人都明白精灵和人类之间的实力差距根本不是一个层次。” 
　　对于辩论罗林不敢说在行，但是应付起来还是没有问题的。 
　　罗林的视线扫视周围的众人，从别人的表情上可以判断出他的话语是否被这些人所接受，很显然这个开场还是很多人给予理解。 
　　来这里的人他们心里都很清楚，他们的主要目标并不是要搞垮精灵族什么的。实际上真要论起来精灵族并不是什么富饶之地（你们觉得在黑神战败的情况下，人类会把好的地盘留给精灵族？），如果不是有什么战略需要精灵族其实根本可有可无，这也是为什么精灵族在这块地盘繁衍了这么久，毕竟实在叫别的国家感觉不到特别的侵略价值，弄不好还会引起别国的记恨呢。 
　　“千百年来，精灵和人类几乎互不干涉，精灵族也只是依仗着这里小小的地盘勉强生活。论人数，精灵族比任何人类国家都要少；论资源，精灵族可以说是东部大陆的贫瘠之地，连座矿山都没有；论势力……呵呵，我想各位也很清楚了吧。” 
　　罗林的话引起周围的人一阵哄笑，他的话确实不错，精灵族的确是很弱小，虽然精灵天赋比人类高，但能如何？人家地盘就这么大，人数就这么点，窝在这个拇指点大的地方还能翻天了不成？ 
　　“不过我们精灵族也有自己的坚持！黑白二神大战后精灵族曾发誓不会随意侵犯人类国度，我们遵守诺言，但是有些人却因为我们老实本分来欺压我们，这可以忍？说什么精灵族袭击罗威城的玩笑未免也开得太大了吧！” 
　　罗林话锋一转，突然间刀剑相逼的气势齐出。 
　　“的确，我承认精灵族可能在某种程度上能够威胁到人类，但是这真的能威胁到你们吗？就算是我这位精灵王在场你们也有人可以抗压我，我实在想不出还有什么东西精灵族是比人类强的。” 
　　“不好意思了林洛阁下，你们指责我们引动《罗威城火劫》，绑架黛芙妮领主？这可真是一派胡言。我都不知道你们在编故事的时候是不是有经过大脑思考，精灵族可能会进攻人类？” 
　　完美的开场，虽然罗林并没有赢得掌声，但是在座的也不是蠢货，他们都是明眼之人。 
　　各国势力如同黑云翻涌，其深潭里究竟是什么东西需要慧眼的人去观察，去发现，盲目跟风可是亡国之道啊。 
　　 
　　第1040章 美女，这有点刺激啊 
　　 
　　在梅拉菲德斯会议正式开始之后，《猎鹰》小队的众人总算是熬过了黑夜。 
　　本来就遭遇强敌，如果还是在黑夜中战斗的话那就对他们而言太不利了，泰勒一边在寻找时机，同时也为了熬过这最艰难的时段在做准备。 
　　他一边用眼镜观察着外面，隐藏在茂盛密林中的他抛弃手中的匕首。匕首在空中旋转一周，最后剑柄又落回他的掌心——这动作已经成了他习惯的思考动作。 
　　凭借着身后的披风泰勒的气息完全融于空气中，就像是棉花糖一下子溶化在水中，如果不仔细观察根本找不到他的踪迹。 
　　变异的瞳仁坚持了一夜已经开始隐隐阵痛，但是泰勒好似忘却了所有的疼痛观察着外面。 
　　“（第五十个了。）” 
　　透过眼眸可以看到自己之前设下的陷阱被毁坏，看来对方也按照他设想的在行动。 
　　精灵族虽然说不大，但那也是相对于其他国家而言的，泰勒利用这些诱饵可以将那些可怕的黑肤精灵给引开，将她们的时间和精灵浪费在寻找敌人的事情上。 
　　“（正如我所想的那样，这些精灵的背后是有人再给她们下指令，他们并没有特别强大的行动思考能力，是一昧的按照‘主人’的命令来办事。）” 
　　就像之前截击《猎鹰》小队的那名黑肤精灵，原本她是可以轻松简单地解决掉这五人的，但是精灵主人的一个命令就让她停止了行动，明明那刀刃就差一点就落在他们头上了。 
　　泰勒大胆地推断出这些精灵背后必然有一位绝对指令的指挥者，并且这个人恐怕相当独裁呢。一个独裁者，他不会喜欢聪明的部下，他想要的是权力的最高集中，任何人都只能遵循其命令行动，聪明的人反而会坏事。 
　　从部下的表现就可以推断出他们背后主人的性格，这不是泰勒的推理如何如何强，而是他的经验和资历摆在那里，善于学习和发现的泰勒可以很快把握住敌人的一些细节。 
　　“（看样子胖子他们也在很好地按照计划行事，好在这些精灵也挺呆的，只要将这六人分别引开到别处，我们就有机会。）” 
　　这时候在泰勒的视野里又一窜火焰熄灭，第五十一个陷阱失效了，并且在同一时间又有三个火焰熄灭。 
　　“（一共四个人，而且位置也相对分散……看来对方也还是挺小心的，估计剩余的两人是守在黛芙妮小姐身边。）” 
　　不过也足够了，这四人也都在向泰勒预设的陷阱接近。 
　　泰勒信心满满地摘下眼镜，他瞥了一眼手中的匕首后将其向远处投掷出去，匕首在阳光下拖出光亮的细线尾巴。 
　　在听到匕首悄然划过的风声，隐藏在暗中的队长斯科特了然，他抓住剑柄提防着周围，一边开始悄悄摸向目标点。 
　　“4分钟的时间吗，如果能够多预留一点就好了啊。” 
　　斯科特想起了之前泰勒对他进行的一些计划上的描述……泰勒的想法也很简单，利用之前的陷阱摸透了对方的行动方式，接下来要做的就是限制她们的手脚。 
　　泰勒可是清晰地记得之前这些精灵是怎么转移的——从黑暗中来，这不正是暗属性魔法的《夜行》吗。 
　　虽然对方是精灵，应该使用的是精灵魔法，但是魔法原理是**不离十了，并且经过一晚上的研究泰勒也确定对方的魔法和《夜行》相差无几。 
　　《夜行》可以快速地让人转移到指定的暗处，是一种移动型魔法，不过这种魔法有不短的冷却时间，必须要间隔五分钟才能使用。 
　　引走四名黑肤精灵，然后利用陷阱让她们使用《夜行》，剩下的就是利用数学原理让可以在同一时间空留出足够长的冷却时间。 
　　可惜泰勒的能力有限，虽说《夜行》有5分钟冷却时间，但是他顶多可以为自己的队友预留出4分钟的行动。 
　　至于最后的两名黑肤精灵泰勒也想好该怎么办了，两人一组牵制，然后让队长斯科特负责营救黛芙妮，以队长的速度一分钟之内应该就可以办到，所以另外四人只需要坚持1分钟即可。 
　　“（1分钟吗，面对那种怪物坚持半分钟都很困难啊。）” 
　　其实泰勒都觉得自己的计划也很不靠谱，不过这已经是现在所能想出的最好办法了。 
　　“是变成英雄还是变成狗熊，就在此一举了！” 
　　看着斯科特已经潜入了进去，泰勒的眼神也变了，那是已经看透生死的神色。 
　　来吧！兄弟们，让我们尽情放纵一下，戏耍这些所谓的强者们吧！ 
　　猎鹰随时准备啄瞎敌人的双眼。 
　　“完工。” 
　　“结束。” 
　　胖子和鲁思少年在同一时间将最后一根匕首插在了屏障上，随后他们立即按照原定计划向着集合点靠拢。 
　　“人都到齐了吗？” 
　　胖子和鲁思少年先一步达到了目的地，随后的泰勒也从天而降，三人互相看了对方一眼问道：“队长呢？” 
　　“已经准备好了，接下来只需要等时机一到，那四个精灵同时实用《夜行》后就可以行动。但机会只有一次，而且要顶住九级强者的攻击，需要坚持一分钟，时间一久恐怕到时候我们就会被精灵族的其他强者包围，到时候就是我们的终结了。” 
　　泰勒淡笑，然而胖子和鲁思少年摇了摇头：“已经习惯了，就当做是还给冈特伯爵当年的恩情吧。” 
　　“那好，胖子和鲁思少年一组，我跟瘦子一组……话说那个色胚怎么还没到？” 
　　“不知道啊，难不成是丢了吧。” 
　　胖子憨厚的脸露出疑惑。 
　　“怎么可能，地图可是在他手上的，而且还是他画的裸女，他怎么可能迷路。” 
　　泰勒有些焦躁起来，果不其然往往人一直担心的事情就是容易发生。 
　　而事实上瘦子多拉还真的迷路了，并且他的处境好像还是最糟糕的。 
　　多拉其实以前还真想过，如果能够和美丽的精灵玩点有趣的那该是多么幸运的一件事情啊，就算是**也无妨啊。 
　　只不过当两把剑架在他的脖子上时，多拉的小兄弟就算想挺立起来也挺不起来啊。 
　　“那个……两位美女，这玩得有点太刺激了吧。” 
　　瘦子惨笑着举手投降，在他面前的两名黑肤精灵眼瞳里透出森寒之光。 
　　 
　　第1041章 肥宅也能变型男！ 
　　 
　　“这个人该怎么解决？” 
　　两名暗精灵一步一步地逼近多拉，锋利的剑刃在他脖颈上散发着寒光呢，他不由地吞了吞了吞口水，哀伤的内心挤出了一点点难过的情愫。 
　　自己怎么这么倒霉，在路上不仅丢了地图不说，还一次性遇到两个暗精灵！那可是一个人可以秒他们五个人的存在，现在多拉遇到了两个，妥妥地游戏结束啊。 
　　“两位小……” 
　　“这里可没你说话的份，人类。” 
　　多拉还没说什么呢，冷酷的精灵小姐姐杀气腾腾起来。 
　　特奶奶的，当老子是好欺负的么！怎么说我多拉武功盖世，说不上是人类最强，但也是响当当的人物，岂会被区区精灵给要挟！ 
　　多拉眯起眼睛，好在他之前早就提前想到了这种情况，足智多谋的多拉怎么可能会被这种事情给难倒。 
　　“啊啊，我错了两位小姐姐，实际**也不想来啊，我这是被逼的，真的，你们听我解释，别杀我！” 
　　多拉鬼哭狼嚎起来，他泪眼婆娑，甚至鼻涕泡都都吹了起来。 
　　“真的，我是真的冤枉啊，不要杀我，呜呜呜……” 
　　“呜啊……好脏！你丫的给我闭嘴！” 
　　“是……” 
　　剑尖扎在多拉的鼻尖上令其吃了痛，多拉立即又萎了下来，两行眼泪水神奇地被吸了回去。 
　　遇到这种奇葩两只精灵也是头晕了，毕竟精灵们天性善良，就算是罗林给她们洗了脑，改过造，遇到一个可怜虫她们也会心软。 
　　“这个人该怎么处理？” 
　　两个人你看我我看你，最后视线又落到多拉身上，多拉的眼泪水自动开始在眼眶里打转，鼻涕泡又吹大起来。 
　　“别吹鼻涕泡，脏死了！” 
　　“吸~是……” 
　　呜啊，这究竟是遇到的什么人，哪里有什么强者风范，搞得跟活见鬼了似的。 
　　“二位姐姐，我真的不是故意的，我只是被逼而来的，你们想想看我不过才八级的实力怎么可能敢往这里钻啊，这根本就是鸡蛋碰石头自不量力啊！都是那该死的斯达慕领主，他们为了一己之利让我卖命，不然要杀我头啊，我真的没有办法，只能到这里寻找机会逃跑，我敢保证我真的没有伤害任何精灵的想法！你们看我的眼睛是多么纯洁！” 
　　多拉眨巴眨巴闪亮的双眼，两名暗精灵不禁发出“噫”的声音，除了恶心之外她们真的想不到别的什么。 
　　“先把他抓起来听后主人发落吧，不管怎么样入侵精灵族者都是死罪，有什么理由到时候让他跟主人解释去。” 
　　我凑！这些精灵有没有爱心啊！不是都说精灵族是热爱和平的种族么，就算是半路上把她们拖到草丛里都是一笑泯恩仇和平种族。 
　　“好奇怪啊妹妹，我突然好想杀了这个家伙。” 
　　“好巧啊姐姐，不知道为什么刚才的一瞬间就感觉很来火。” 
　　两位精灵抬起了剑刃，这可把多拉给吓坏了，敢情这两位还有读心能力不成？ 
　　“诶诶诶！两位精灵姐姐手下留情！我，我这里还有一份机密可以告诉你们！” 
　　多拉急忙挥手道，两名暗精灵的剑一顿，听到机密二字她们条件反射地散去杀气。 
　　“说罢，如果你还敢动什么歪脑筋直接送你见黑神大人。” 
　　“呃……我是信仰阳光之女神的。” 
　　“废话不啰嗦的，还是解决你算了。” 
　　“诶！！等等，我说，我这就说，其实啊……” 
　　多拉深吸了一口气，他酝酿了片刻后露出认真的眼神：“你们今天穿了什么颜色的胖次啊？” 
　　“诶？” 
　　这话题转移得太快，就连她们都没有反应过来。一阵狂风刮起，多拉双手一扬，在他面前两位小姐姐的裙底风光展露无遗。 
　　“啊！真空？！” 
　　噗嗤！鼻血从多拉的鼻孔里飚出了来，两名暗精灵恼羞成怒，两把寒刃交错着劈斩而来。 
　　死亡距离多拉就只有分毫之差，他的瞳孔瞪大，在那一瞬间周围的时间都好像变慢了下来，他的脑海里开始回忆起了过往之事。 
　　这是……走马灯？回忆杀？天，难道我要死了么！不过好多小姐姐的胖次啊，诶嘿嘿，真好~ 
　　“瘦子！” 
　　突然天空中传来怒吼，两道剑气轰轰砸下正好挡在了多拉身前。 
　　多拉这时候猛然从自己的胖次世界里回过神来，他看到了空中的斯科特，心中大为感动。 
　　“队长！” 
　　“来支援了么？也好，将他们一网打尽。” 
　　斯科特刚才在老远就听到了瘦子多拉的呼叫，他们立即明白了其遇到了麻烦所以转身前往营救。 
　　“吼！！三倍力量！” 
　　突然一道庞大的身形从草丛里飞跃而出，他猛地瞌碎了一粒胶囊，随着大声怒吼一声膘肥的肥肉竟然变成了肌肉！ 
　　圆溜溜的肚子化为了八块腹肌，堪比H罩杯的两团肉嘟嘟的胸部也变成了铁墙一般的胸肌！那条如同是钢筋扭成的手臂充满了爆发力，胖子一拳砸向两名暗精灵的位置，其速度之快让人措手不及。 
　　轰！ 
　　那一刻大地都在颤抖，被砸爆的地面都掀了起来，瘦子一脸震惊地看着面前缓缓挺立起来的高大魁梧的男人，当他转过侧颜时那一副英俊得简直是天神的帅气容貌让瘦子多拉震惊了。 
　　草！这是哪里冒出来的型男啊！ 
　　金发碧眼，而且还身材一级棒，两米大个子简直无可挑剔，论体型连队长都不如，论长相恐怕东部大陆的第一美男也不过如此。 
　　这就是……之前那个胖到眼睛都睁不开，不停往嘴里塞东西吃的胖子？ 
　　靠靠靠！肥宅也可变成型男啊！ 
　　“没事吧，多拉。” 
　　胖子问候道，就连声音都是那么具有磁性，瘦子不禁捂脸，同样是男人为啥差距那么大呢？ 
　　“切……居然那么多支援……啊……” 
　　两名暗精灵好歹也是九级强者，在那一瞬间她们避开了胖子的攻击，当她们准备给予绝杀的反击时看到了胖子英俊的容貌手上的动作不由一顿。 
　　天……好帅！虽然比主人差了一点，但是真的好帅啊！ 
　　那已经是堪比偶像级别的帅气了，就连颜值在所有种族中顶天的精灵族都为之心动。 
　　 
　　第1042章 人类战胜精灵是必然的 
　　 
　　“可恶，这下计划全乱了套了！” 
　　匆忙赶往瘦子的方向，泰勒不禁狠狠地咬牙，他们现在正可谓是在刀锋上行走，随时都有可能丧命，然而偏偏这样还有人在拖后腿。 
　　前方的轰鸣声炸响，泰勒知道是队长和胖子已经赶到，虽然之前他想放弃瘦子继续执行任务，但是心里的罪恶感却在升腾。 
　　“去死去死去死吧，为什么一个个都不听指挥呢！” 
　　泰勒瞥了一眼自己的护目眼镜，从前几分钟开始他设置的陷阱没有再被破坏，恐怕其他精灵已经注意到这里了。 
　　届时六名暗精灵一同出现，可想而知结局会是如何。 
　　“怎么办，怎么办啊，难道一切已经结束了么。” 
　　泰勒的心里开始打颤，他已经可以感觉到有几股强大的气息正在向这里逼来，他的脊梁骨都在打颤。 
　　面对六名九级，他们该如何解开这死局？ 
　　泰勒捉摸着现有的手牌和资本，计划已经乱了套，他必须现场推翻了之前的想法重新建立新的计划。 
　　将破碎的碎片重新收集起来，泰勒在脑中进行着拼贴，但下一秒他突然眼神一凝，他的手立即抓向一直跟在他身后的少年然后将他向前丢了出去。 
　　“鲁思少年！” 
　　泰勒的反应极快，以至于鲁思少年都没有反应过来，在他被泰勒抛到空中的时候两道魔力光束贯穿了泰勒的身体，后者脚下一个踉跄摔倒在地。 
　　“（这么快就赶过来了吗？）” 
　　接着身体的惯性泰勒在地上来了个前滚翻，他猛地手一拍地面，金色的斗气拍在地上后他接着反作用力快速地向前方逃窜而去。 
　　“少年别回头，去和队长他们汇合！” 
　　他咆哮道，肩膀上被洞穿的两个窟窿血流不止，他勉强用斗气封住了伤口止住了流血，但是痛苦让他的额头布满冷汗。 
　　该死！该死！该死！ 
　　他在心中无数次地抱怨，当初他就知道会是这样的结果，什么为了情义而战……都是一群没有脑子的家伙。 
　　“怜……谢丽尔……” 
　　泰勒在嘴里嘀咕着某人的名字，他捶在腰际的手一拉难以察觉的银丝，四把匕首跟活了一样从他的腰包里跳出。 
　　猛地扭腰，借用腰部地力量加速，然后运用上手臂的力量，泰勒同时抓住空中的四把匕首并将它们飞射了出去。四把匕首迸发出惊人的力量划破空气但却被隐藏在暗黑中的四道魅影轻易躲闪开。 
　　“呵呵，你这是在往哪里射呢，人类！” 
　　咻咻咻！空气中接连回响穿梭的声音，那是速度已经快到连眼睛都捕捉不了的瞬移！ 
　　在哪里？泰勒感觉自己的头脑麻了一下，自己的右脸感觉到针扎的刺激，他急忙运作起全身的斗气向右防御。 
　　但是九级强者的一击那是他能承受得了的。 
　　“唔啊啊！” 
　　泰勒品尝到了什么叫做天旋地转的感觉，轻柔的拳头轻松地将他的斗气给拍散，他整个人被捶飞了起来并在空中旋转并且砸到了一大片的树林。 
　　“啊呀啊呀，这些树木可是相当值钱的，就算是你们拿命来抵也不够，该当何罪啊人类。” 
　　四道身影从空中缓缓降落，每一个都是一等一的美女，如果是在哪个会所或是奴隶市场的话泰勒倒有心思去欣赏，然而现在他根本无心去在意这些精灵究竟长得有多美。 
　　“疼疼疼疼，精灵族不是号称和平种族么，居然也有这么蛮不讲理的一面么。” 
　　感觉身子都要被拆散了一般，连转个头都很费劲。 
　　“呵呵，在扯嘴皮子之前还是先把你的手给停下吧，不然的话我们可拿不准一不小心就捏死你。” 
　　泰勒的手一僵，他刚想摸向自己的匕首呢结果就被发现了，这些怪物的洞察力还真的不是一般。 
　　“（捏死我吗？把别人说得跟蝼蚁一样……虽然对于她们而言我的确是蝼蚁。）” 
　　“人类放弃抵抗吧，或许还能留你一条生路，你知道的，区区八级的你能有什么作为。” 
　　四名暗精灵缓缓向泰勒迈步而去。 
　　死亡，随着她们的每一步前进都在敲打泰勒的生死之门，这一次可不比当年，这一回可是来了四名死神啊，而且搞不好接下来还有更多。 
　　泰勒放弃去拿自己的匕首，他咬着牙要不容易撑起了发出悲鸣的身体坐了起来。 
　　他需要休息，需要缓一缓，不过那双如同猎鹰一般的眼眸时刻在捕捉着四名暗精灵的一举一动。 
　　“的确，人类的确很弱小，论起单体没有一个人类是你们精灵的对手，精灵简直是被神眷顾的种族啊，有时候我时常想为什么这样强大的种族最后却只能沦落到龟缩在这里的地步。” 
　　“人类，嘴巴倒是挺硬的啊。” 
　　呜啊……好吓人，我竟然跟九级这么嚣张，我真是疯了。 
　　不过事已至此，后悔也来不及了，斯科特，如果能活着出来的话我一定要把你给喝穷！ 
　　泰勒抬起眼眸，他的眼神并没有死。 
　　“是的，或许这就是人类能够强大的原因吧，我承认这个世界上有很多恶人，但是有黑暗就有光明，你们精灵族太把自己当回事了，你们根本就看不到其他种族好的一面。” 
　　“卑微的人类也有好的一面？” 
　　“当然，比方说吧，我们知道自己弱小，所以会不断的强化自己，也正因为弱小，所以我们会想出更多更多的后路，正因为弱小，我门怕死，所以我们会留更多更多的后手。” 
　　泰勒嘴角上扬，突然之间在他的身后一团肉眼可见的紊乱气流暴涨。 
　　如同一颗行星开始膨胀，一团偌大的气流迅速张开，里面溢出暴虐的气流刮动着泰勒的衣襟，他自信的笑容让四名暗精灵暗道不妙。 
　　“精灵们，人类能够战胜精灵可不是只是运气好而已哦。” 
　　“糟糕！” 
　　紊乱的气流如同刀锋在刮动，迅速暴涨的力量令人畏惧。 
　　“剑刃……风暴！” 
　　气流的中心爆发出斯科特的怒吼，他疯狂地乱舞长剑，每一道犀利的剑气全部融入进这剑气的风暴中。 
　　 
　　第1043章 剑刃风暴 
　　 
　　激增的剑气以每秒百发的速度从斯科特的身上疯狂迸发，燃烧的金色斗气遍布他的全身，通红的肉体在被名为气流的锤子敲打。 
　　斯科特，《猎鹰》小队的队长，当初最被冈特伯爵看好的少年，同时也是泰勒的发小。 
　　跟他在同一个村子里长大的泰勒相当了解斯科特，这个家伙看上去一副傻乎乎的模样，而且总是把正义挂在嘴边，完完全全就是个被正义洗脑的蠢蛋啊。 
　　但是泰勒心知斯科特真的有这个能力，他是泰勒至今为止见过的天赋最高的男人，这个男人根本不能用常人的眼光去看待，他是这个世界的奇点，是另类，也是泰勒最嫉妒的人。 
　　拥有着可以贯彻正义力量的正义使者，简直就是小说的主角一样。 
　　“哦哦哦！！” 
　　奔流的剑气越来越庞大，膨胀的气流游走于整片森林，乃至精灵族都为之动荡。 
　　大面积的杀伤武技，全方位无死角！斯科特拿出了他的杀手锏。 
　　“这，这是什么啊！” 
　　“魔法？不是，这根本没有魔力，但是武技有这么夸张的范围吗！” 
　　暗精灵们都为之色变，更何况在她们陷入惊讶时那已经膨胀到快要顶开护族屏障的气流团还在扩大自己的范围。 
　　“你们知道吗？这个世界上有着形形色色的人，有坏人就会有好人，有像我这样平庸的人，也会有一些让人感觉到可怕的天才。” 
　　泰勒缓缓地站起身，在身后急速旋转，甚至可以听到鸣音的气流团映衬下，他的身形仿佛变得神秘起来。 
　　“看着吧精灵，真正的天才究竟是多么可怕。” 
　　在泰勒的嘴角完成最后的上扬，一声轰鸣炸响！ 
　　气流撞开了精灵族的护族屏障，狂暴之风宛若野兽在肆虐。 
　　“该死！这人哪来的这么强的力量？” 
　　之前和斯科特对上的两名暗精灵心中一沉，她们急忙调动起魔力，乃至体内地《魔力炉》也开始呼啸运作。 
　　相当糟糕的武技——这是对暗精灵们而言的，可一旦被卷入其中搞不好会被里面错乱纵横的剑气给绞杀。 
　　“不行，这个人太危险了，就算是硬破也要把他的武技给破掉！” 
　　两个暗精灵眼眸里露出杀意，不过《猎鹰》小队的队友们也不是在一边看戏的。 
　　“五倍力量！” 
　　胖子健硕的体魄再一次暴涨几分，顶着狂暴的剑风他健步一跃杀向两名暗精灵。 
　　“滚！” 
　　这时候暗精灵们也无心欣赏胖子的容颜了，这已经是双方展开火拼的局面，就算是颜值再高也要把他给立即斩杀。 
　　九级的实力完全拿了出来，她们再也不敢托大，只要手中的魔力一旦划出胖子立即尸首异处。 
　　不过她们不知这样做却又正好着了斯科特的道。 
　　“《同调》！” 
　　斯科特猛然睁开眼睛，他的眼眸在一瞬间散发出了彩光，身上摇曳的金色斗气突然转化成了白金之色！ 
　　九级，斯科特已然成为九级……不，是九级的巅峰！ 
　　那一刻世界仿佛都安静了，所有人的视野被雪白给笼罩，什么也听不见，什么也看不见，被《剑刃风暴》所吞没的事物全部消失。 
　　“！” 
　　在精灵族内部，所有人都被这边打斗给震住，四名精灵缓缓走了出来，他们看着在天空中错乱纵飞的剑气眼神不由一凝。 
　　“剑气，还有人修炼剑气？” 
　　“果然正如精灵王所说的那样，人类在这时候会偷袭。” 
　　“怎么办？接下来做什么就由你决定了，瓦伦丁。” 
　　三人的视线全部集中在一名少年的身上，少年不由抬起了脸，他的眉宇间充满了愤怒。 
　　“杀！” 
　　简单明了的指令，同时也显示出了他的决心——保卫精灵族！ 
　　——————————————分割线 
　　方圆百米的森林被铲平，就连土层都被铲掉了好几层，如此可怕的武技都要堪比十级的魔法了。 
　　在空旷的平野上，只剩下了几个渺小的人影艰难地爬了起来，她们都是罗林的暗精灵们，在最后的瞬间这些暗精灵将自己的《魔力炉》功率开至最大，甚至连刻在自己身后的附魔都用上了。 
　　但是即便如此她们还是被重创，每个人身上都有万道刀痕，可见刚才那个《剑刃风暴》是有多可怕的破坏力。 
　　“这个世界上……还有那种人类？” 
　　不是魔力也不是斗气，而是靠着剑气来焕发出来的武技，不然的话光靠暗精灵中的一员就可以直接吸收掉这所有的魔力和斗气。 
　　其实剑气并不是什么了不起的力量，那是将剑意修炼到极致才可以催发出来的剑之力，某种程度上和斗气相似。 
　　但是斗气的泛用性广，修炼门槛低，而且上限跟剑气差不多，久而久之剑气就被淘汰出局，只是没想到在这个时代居然还有人在练习剑气，而且竟然还发展到如此可怕的规模。 
　　喘息两口，精灵们的伤势立即恢复，不得不承认《魔力炉》是个相当变态的魔法。 
　　“这样的人太危险了，不能让他们活着离开，追上去！” 
　　六名暗精灵齐点头，她们立即捕捉到《猎鹰》小队的踪迹追杀上去。 
　　“她们要来了！” 
　　护目眼镜里有六道强烈的魔力感应正在接近，泰勒的神色凝重起来。 
　　“在那样的攻击下竟然还能迅速恢复力量，这开挂了吧！” 
　　“泰勒，队长的情况看起来不是很好啊。” 
　　胖子扛着斯科特的身子担忧道，老实说就连他们这些做队友的都被自己队长的力量给吓到了。 
　　“那个……会不会是那个啥？小说里不经常有这样的剧情吗？因为过度使用力量需要发泄啥的……” 
　　瘦子多拉在一旁扯嘴皮子，在这种情况下也能保持良好的心态也没谁了。 
　　鲁思少年吐槽：“多拉哥，别闹了好不好。” 
　　呜啊……被存在感最低的鲁思少年吐槽了！好吧，的确是我不对，我也只是想活跃一下气氛而已。 
　　瘦子缩了缩脖子，此时就连最看他不爽的泰勒都懒得骂他了。 
　　“斯科特，还行吗？” 
　　斯科特痛苦地扯了扯嘴角道：“《剑刃风暴》是用不了的，不过《同调》还能再用一次。” 
　　 
　　第1044章 第七人 
　　 
　　《同调》那是斯科特独创的技能，将自己的斗气与范围内最强敌人的魔力或者斗气水平拉扯到同一水平线，可以说是相当BUG的技能。 
　　不过《同调》也是有缺陷的，那就是维持状态的时间很短，而且也不可能说是无上限提升，而且副作用也很大。 
　　所以说天才就是天才啊，至少以泰勒的学识看来斯科特的《同调》是不应该存在的技能，但是却硬是被他给搞了出来，而且就算是斯科特把原理告诉泰勒，泰勒也是做不到的。 
　　在别人看来或许泰勒更加聪明，只是渊博，其实泰勒很清楚自己和斯科特的差距，那根本就不是一个级别上的。 
　　泰勒不由地握紧了拳头，不过现在他没有空闲想太多。他拍了拍胖子结实的肌肉道：“胖子，给队长喂药，要大补的！” 
　　“草，你是想让我撑爆吗？” 
　　泰勒无视斯科特的苦笑道：“如果我们能活下来的话。” 
　　众人都了解形式不容乐观，别说去营救黛芙妮小姐了，恐怕现在他们连自身的性命都难保。 
　　“黛芙妮小姐那边先别管了，现在立刻马上撤离精灵族！快！” 
　　“这怎么可以，冈特伯爵有恩于我们，我们怎么可以坐视不管！泰勒，我还可以使用两次《同调》！” 
　　斯科特急了，他被胖子喂下胶囊后很快恢复了力气，不过泰勒却摇头道：“别管了，我们上当了。” 
　　泰勒的眼神十分坚定，他并不是在开玩笑。 
　　“上当？” 
　　“啊啊，我们被耍了，但是现在没有功夫跟你们解释，现在快走！” 
　　话音刚落，泰勒猛地向身后甩出匕首。破音之声咻地响起，然而却简单地被一只纤细的手掌给抓住。 
　　“好了人类，游戏到此为止了。” 
　　暗精灵轻轻一捏，匕首砰得一声被捏断，然而在那只嫩滑的手上却看不到任何伤痕。 
　　六名暗精灵一同落在了《猎鹰》小队五人面前。 
　　斯科特内心一沉，自己的底牌居然对她们没有造成任何伤害？ 
　　“之前真的小看你们了，不过想想也是，既然能够入侵精灵族你们也是有点能耐的人类。” 
　　六人身上升腾起六色魔力，每个人的魔力都是不同的属性，并且在她们的背后倒映出附魔的纹章。 
　　“呜啊……这种排面，一看就是强者风范啊，我们什么时候也来个这样子的？” 
　　瘦子吐槽，泰勒真想让他闭嘴。 
　　“听我说的，立即撤退，此地不宜久留。” 
　　斯科特也无话可说，无法使用《剑刃风暴》的他在面对认真的6名暗精灵也没有任何胜算。 
　　“斯科特！别犹豫了！” 
　　泰勒大吼，斯科特咬牙，最后还是愤怒道：“《猎鹰》撤退！” 
　　指令刚下，四人迅速向后急退而去……对，是四人，斯科特惊讶地发现泰勒居然还站在原地不动。 
　　“泰勒？！” 
　　“你们先撤！小心埋伏，我随后就赶上去！” 
　　既然是要撤退总会有人要殿后的，泰勒主动请缨，但是斯科特却感觉到自己头皮发麻。 
　　那可是自己的挚友，是从小一起长大的挚友啊！自己怎么可以将他丢在险境于不顾？ 
　　“胖子！放开我！” 
　　“抱歉了队长！” 
　　胖子结实的臂膀夹紧了斯科特，虽然他也感觉过意不去，但是他相信泰勒这么做自有自己的道理。 
　　泰勒不是那种会傻乎乎牺牲自我的人。 
　　“泰勒！！” 
　　身后回荡着斯科特的呐喊，泰勒无奈地摇了摇头。拜托啊斯科特，我也好不容易下定决心的，你这样很打击人的信念好不。 
　　“呵呵，你觉得你一个人可以挡得住我们？” 
　　泰勒抬起眼帘注视着面前的六人，果真如他所设想的一样在放走了斯科特他们后这些人不会去追杀。 
　　“至少我觉得我不是做英雄的料，所以你猜。” 
　　泰勒扬起嘴角，笑容从暗精灵们脸上渐渐消失：“太狂妄了人类！” 
　　来了！ 
　　泰勒的护目眼镜突然发热，他的双臂急忙挡在身前，一道半透明的紫色薄膜在身前展开。 
　　“不堪一击！” 
　　“呃啊！” 
　　一拳就被锤爆了A2级的附魔护臂展开的护盾，他的脸上充满了肉疼。 
　　这些可都是钱啊，为了打败这些强者泰勒的小金库在燃烧。 
　　不过这一拳的力道真的太霸道，即便用A2级附魔护盾挡掉一部分攻击后他还是被捶飞了出去。在空中泰勒突然感觉到头顶有什么眩光，他急忙拉下披风上的一个拉环，从他的腰带上向左右射出两把带银丝的匕首。 
　　匕首扎在了两旁的树木上，然后银丝的牵扯给予了他一定的缓冲，泰勒在空中翻腾了两圈轻轻落在地上，不过双臂却因为发麻而颤抖。 
　　“在那里吗？” 
　　泰勒没有功夫在意自己的手臂，他抄起匕首向着天空急射出去。那是带着杀死对方的决心而投掷出去的匕首，上面还带着浓郁的金色斗气，一旦被刺中绝对下场很惨。 
　　匕首射向无形的空气，但是泰勒却是扬起了嘴角，在他的注视下果然那空气中有什么东西晃动了两下，为了挡开他的匕首对方掀开了面纱。 
　　“呵呵，果然跟我想的一样，你们不只是六个人，而是七个人啊。” 
　　被发现甚至还被破除了伪装，作为罗林的部下那位暗精灵很是恼怒，自己可是伟大精灵王的亲领部下，而且还身负《魔力炉》和S级附魔，区区一个八级怎么想也是随便**的。 
　　“人类，你是怎么做到的？” 
　　第七位暗精灵瞪视着泰勒，泰勒指了指自己的脑袋：“傻啊，当然是用头脑想啊。” 
　　其实泰勒一开始也没有察觉到这个问题，他也跟其他人一样觉得暗精灵是有6人。他设置重重机关陷阱来引诱这些精灵，而且计划很成功，可以说如果多拉不失误的话那可以说是完美地执行了计划。 
　　无论是火焰熄灭的时差还是数量，都完美地按照泰勒所计划得执行，误差都微乎其微，但正因为这份完美让泰勒开始产生了怀疑。 
　　太顺利了，顺利地让泰勒产生了怀疑。 
　　 
　　第1045章 站在这里，不为牺牲 
　　 
　　一切的顺利让泰勒产生了疑心，不过这还不足以让他联想到第七人的存在，直到瘦子遭遇袭击他才猛然察觉到事情的不对劲。 
　　按照泰勒的计划应该是引诱四人，然后趁着对方转移魔法的冷却时间牵制住另外两名暗精灵然后趁机救走黛芙妮小姐，所以即便瘦子托大遭遇了袭击，按理来说也只会遇到一人。 
　　可是他现在却是遇到了两人，然后又出现了另外四名暗精灵，六人全部到齐，这完全推翻了泰勒之前的猜想，在外面的暗精灵不只有四个人！ 
　　不过真的是只有六个人吗？泰勒可不这么认为，四个点，六个人……怎么看也不可能平均分配人数。按照正常的队伍分配如果一组是两人组，那么其他组也应该是两人组，但是如果那样的话六名暗精灵只有三组，这第四组究竟从何而来？ 
　　答案显然意见，说明其中还有第七人或者第八人的存在，当然也可能是其中一组分成了一人一组的模式，不过那绝对不符合正常的队伍分配，那不符合逻辑。 
　　当然泰勒还有其他的证据，假设对方真的只有六个人，那现在六个人都出动了，谁来负责看守黛芙妮？黛芙妮可是他们的目标，就这样放弃黛芙妮的守护未免有点本末倒置了吧。 
　　无人看守黛芙妮小姐，从侧面说明了黛芙妮根本就不需要看守，泰勒大胆猜测或许黛芙妮根本就不在精灵族，他们从一开始就被耍了！ 
　　是的，当时袭击罗威城时黛芙妮确实是被带走了，但是谁又能保证那个人就是货真价实的黛芙妮？说不定那是其中一名暗精灵变的，实际上暗精灵一共有七人…… 
　　“呵呵，看来我的推断是正确的。” 
　　迎着面前的七人，泰勒心中既得意又升起一片悲凉。得意的是他的猜测十分正确，让斯科特他们撤退也是明智之举，悲凉的是一个暗精灵就已经够受的了，现在又多出来了一个，泰勒瞬间感觉头有七个大。 
　　豆大的汗珠从他的脸颊缓缓流下，泰勒拔出了自己的匕首，置于双手。面对比自己弱小太多，而且人数差距这么大的敌人，暗精灵们给予了他足够的尊重——至少让他把武器拿在手上。 
　　一个八级站在七名九级面前，此勇气可嘉，只可惜他这份匹夫之勇注定是会给他带来死亡的结局。 
　　在绝对的实力面前任何挣扎都是无用的。 
　　“原来如此，人类中有你这样的人的确是少见，你的牺牲让我对人类有那么稍微一点点的改观。” 
　　第七人，同时也是七人中的领导者——约瑟芬眯起美眸，在她们的周身涌动的魔力蓄势待发，光是魔力的冲击便可以让泰勒连骨头渣滓都不剩。 
　　“不过很可惜，你的牺牲并没有什么作用，也不会改变什么，因为已经有新的人去迎接你的同伴了。” 
　　约瑟芬话音刚落，在泰勒身后有雷光冲上云霄。 
　　那是胖子嗑下了风属**剂后爆发出来的雷霆之力，并且需要在《10倍力量》的强化下才可以进行的再强化，当胖子拿出这招时也说明了他们已经遭遇到了强敌。 
　　在战场的中心扬起一片烟尘，在烟尘里蓝色的电花肆意迸发，不过电力却似乎被什么东西给压制住了而渐渐变得微弱。 
　　“咯！” 
　　胖子已经拿出了自己的《10倍力量》了，可即便如此他的拳头被一只比他小了一圈的手轻松抓住，并且无论他怎么施加力量都无法逼退对手一寸。 
　　“拼肉体力量？不好意思，你找错对手了。” 
　　徐风拨开烟尘露出了对方的容貌，赫然是一张俊秀的精灵少年的脸庞！ 
　　此人正是瓦伦丁，那个没有任何魔法和斗气的天赋，但是论起肉体力量几乎无人可敌，已经将肉身锤炼到极致的他根本没有把胖子当一回事。 
　　瓦伦丁捏住了胖子的拳头，他稍微用力对方的拳头就发出了悲鸣，胖子的脸不由一抽，他嗅到了瓦伦丁身上微妙的杀意。 
　　“精灵族的未来就托付到你身上了。” 
　　瓦伦丁的耳边回响了恩师的话以及挚友罗林的话，他握起了拳头，眼睛里凝起了狠意。 
　　“犯我精灵族者，死！” 
　　瓦伦丁抬起拳头，破空之音直接砸在了胖子的脸上…… 
　　轰！ 
　　又是一次轰爆声，即便隔了几百米泰勒都可以感觉到脚底的震动。 
　　“明白了吧，你们已经是瓮中之鳖了，就算你在这里拦下我们也没有什么用，白白牺牲自己的性命何必呢。不过你跟他们不一样，你的智慧可嘉，我想如果是主人的话会喜欢你这样的人。” 
　　如果是罗林的话他不会讨厌聪明的人，泰勒的智慧也算得上是少有的，所以邀请泰勒也未尝不可。 
　　约瑟芬伸出手道：“怎么样，要不要投靠我们，人类？” 
　　泰勒陷入了沉默。的确，现在的战局对于他们来说并不容客观……不，应该说不可能有比这更糟糕的了，或许投降才是个聪明人的选择。 
　　“你说的对，我也不想傻乎乎地去卖命，我不是英雄，我也看不起英雄，在我看来那些为了大义而牺牲自我的人脑子都有问题，为了一时的义气放弃未来，难道他们觉得一时的牺牲比长久的人生可以创造更多的价值吗？” 
　　在泰勒看来那都是傻子才会去做的事情，未来充满了无限可能，与其将棋局走死，不如好好想想以后怎么扳回一局，无畏的牺牲真的蠢爆了。 
　　“那样的话……” 
　　约瑟芬还以为泰勒答应了，然而转瞬间泰勒的两把匕首齐出！ 
　　“不过很不好意思，我泰勒既然站在了这里，那么就不是为了牺牲而来的。” 
　　泰勒露出诡异的笑容，由于射来的匕首是瞄准着约瑟芬，后者条件反射地抓住了两把匕首。当她还想嘲讽泰勒的无知时突然发现这匕首的尾部还镶嵌着两颗不小的魔晶。 
　　七级魔晶！完整的七级魔晶！并且里面的魔力已经被引燃！ 
　　魔晶爆炸！虽然只是七级魔晶，但是其爆炸地威能可不容小觑，更何况还是两种相异属性的魔晶爆炸，就算是七名暗精灵她们也瞬间面色大变。 
　　
