
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
  
　　 
　　第466章 灾星 
　　 
　　整条手臂化成粒子消散，甚至连皮肤里的肌肉经脉跳动的画面都印在视野里。 
　　骇人的情景，前所未见，完全不知道是发生了什么事情，然而接下来的一秒钟钻心的痛楚涌遍全身，两名壮汉发出惨烈的叫声倒在地上。 
　　“我的胳膊！我的胳膊！” 
　　尤其是那本来就已经被罗林打折了一条胳膊的男人，面容更是精彩不已。 
　　那条胳膊就跟皮整个被扒下来一般，血肉模糊，而且在一股神秘力量的作用下手臂的肌肉也还在不断消散。 
　　他们发挥出身体里的斗气想要阻止，然而自己的斗气就跟遇到了克星一般瞬间消散，连一点影子都找不到。 
　　不但如此，这消散的速度还在不断增加，到后面甚至连脸上的皮肤也开始出现破裂，血在往外冒。 
　　“啊啊！这，这是怎么回事？！” 
　　完全搞不清楚原因，也正因此才会感觉到恐惧，对于未知的事物，人类只会感觉到恐怖。 
　　翠西猩红的双眼在暗中发出妖艳红光，红光笼罩整个房间，在光芒的照耀下壮汉的头皮、肌肉纷纷在被瓦解。 
　　然而这也仅仅是片刻，因为翠西实在太虚弱了，之前的恐惧给她造成了极大的精神压力，她的双眼的红光也就是一闪而过，随即便黯淡下去然后身体倚在罗林身上。 
　　“毁灭之光！” 
　　罗林心中澎湃不已，看到翠西崭露头角的一幕，他总算确定自己并没有找错人！ 
　　当初在小巷子里看到翠西被炎华学院的几个人欺负，罗林本不想管那么多闲事的，但是因为翠西的绿发以及猩红的眼瞳吸引了罗林的注意。 
　　绿发红瞳，这是一个很罕见的特征，在弗洛大陆很少有人是绿发红瞳的，更何况是翠西那种深邃到极致的猩红之瞳。 
　　罗林曾经在书本上看到过，弗洛大陆每一世都会出现一名有着猩红之瞳的绿发少女，她们被传言是天上的灾星下凡，走到哪里都会给当地的人带来灾难，会给亲人朋友带来苦难。 
　　这样的人往往身世都十分悲惨，历尽人间艰苦，被世人所遗弃，当重重负面情愫积累在其内心，很有可能引出她们潜在的能力。 
　　虽然当时只是瞥了一眼，罗林的黄金精神力似乎感受到了翠西身上极大的不祥，再加上翠西的绿发红瞳这样的特点，罗林也是想要碰碰运气，看看翠西究竟是不是那个传说中的灾星。 
　　买下她的处女？当然是个幌子，不过是想要把翠西留在身边而已，然而翠西也傻乎乎地跟上来了，落入了罗林的圈套。 
　　检查翠西是否是处女，也是为了确定翠西是否有成为灾星的潜质，因为要觉醒成灾星的前提是必须保持身体的纯洁。 
　　正如罗林所想的那样，翠西就是传说中一世只会出现一位的灾星，被父亲所抛弃，因为自己的晦气害死了母亲，甚至罗林当初进入她的房间时也差点被头顶的水晶灯砸中。 
　　这一切都是翠西的晦气所带来的，一切与她接触之人，都会倒霉，这注定她将孤独一生。 
　　然而这么好的人才，罗林当然不会放弃，不过是气运而已，通过手段压制住不就行了？ 
　　所谓灾星，她们的全身上下，甚至每一滴体液都带着具有毁灭、侵蚀的力量，从翠西身上提取出来的血液罗林通过古魔法将翠西身上逼人的晦气给压制，这样以来罗林就不用担心深受其害。 
　　而翠西也没有辜负罗林的期待，在罗林的布局之下也成功觉醒了自己的能力！ 
　　全身富含这毁灭的力量，只是瞪了一眼就让人的身体开始分解，此等力量比魔法还要强大！ 
　　不过翠西因为刚刚觉醒，体力不支，否则的话她只要想要令这两个壮汉毁灭消失都是眨眼瞬间的事情。 
　　“恶魔……先生……” 
　　依靠在罗林的胸口，翠西却还紧紧抱着罗林，深怕罗林离她而去似的，罗林笑着抚摸着翠西的头发：“放心吧，你永远是我的人了。” 
　　如此可怕的力量掌控在手中，无疑是捏住了一把强大的武器啊！ 
　　事实上在弗洛大陆的历史中，曾经有一位帝王也是爱上了一名绿发红瞳的美人，两人结合后瞬间称霸了整个大陆，然而可惜的是那位帝王最后惨死于爱妃的霉运之下，而那位深爱着帝王的美人也因此殉情。 
　　但是罗林绝对不会让这种事情发生的，既然要掌控翠西，自然会做好万全的准备，区区气运而已，想要侵害罗林真是想得太多了。 
　　“魔女……绝对是魔女！” 
　　翠西的力量让两名壮汉胆战心惊，那种透着死亡气息的力量，难以置信是从一个女孩子身上散发而出的。 
　　“真是太好了，因为你们的努力，我的小宝贝终于觉醒了她该有的力量。” 
　　罗林嘴角勾起狡黠的笑容，她抚摸着翠西的脸蛋，然后轻轻吻了一下她的前额，翠西露出幸福的笑容。 
　　然而这两名壮汉这才回过神来：“是你在暗算我们？！” 
　　“嘛……毕竟你们一直躲在房间里不出来，我也总得想点办法才行啊。” 
　　罗林若无其事的抓了抓头，看向两名壮汉的眼神就像是在看跳梁小丑一般：“不过你们也真是配合，这么容易就打开了房间让翠西进来，否则我也不可能那么容易破开这层结界。” 
　　因为翠西在房间里，罗林便事先在翠西身上做好的魔法痕迹里应外合，将结界轻易地摧垮，如果只是单方面的破坏结界绝对是很麻烦的，然而现在的这个东西，就跟饼干一般脆弱。 
　　“当然，包括给你们的饭菜，我也动了手脚。” 
　　罗林打了个响指，突然之间，那两名壮汉感觉身体跟着了火一般难受。 
　　下体硬邦邦，仿佛想要立刻找个洞消消火，难受的感觉好似全身都有无数的虫子咬撕咬。 
　　“感觉还不错吧。” 
　　“你……给我们下药了？！” 
　　噗通一声倒在地上，两名壮汉撕开自己的衣服，他们全身通红，体内火热。 
　　 
　　第467章 惨无人道 
　　 
　　还记得当初那两个被带到罗林房间里的那对母女吗？罗林在干完了后喂了药给她们，让她们肆意发泄。当药效发挥到极致时提取出她们口中的唾液，这唾液的催情效果便可比直接嗑药还要强上数倍！ 
　　这是罗林特制的药的最新功能，并且如果这么做，不发泄的话就会导致斗气或者魔力紊乱，然后爆体而亡。 
　　如果没有罗林在饭里面做手脚，这两个家伙可能还会理智一点，不去接触翠西。但是他们已经精虫上脑，再加上翠西这么可爱的女孩子作为诱饵，他们没理由不上钩！ 
　　“啊啊啊！” 
　　壮汉发出惨叫之声，胀痛的身体肌肉仿佛都在膨胀，他们因为刚才对翠西下手已经被挑动了**，身体感觉要爆炸了一般。 
　　“给我女人！给我女人！” 
　　看到罗林怀中的翠西，两名壮汉扑了上来，罗林抬起一脚将他们踹飞，然后笑着走到他们身边：“真是狼狈啊，被欲望所支配的人。可惜女人是不可能给你们的，男人的话你们自己可以互相解决啊。” 
　　想要碰罗林的女人，也不用脑子想想可能吗？ 
　　“诶？” 
　　他们似乎一时间没有明白罗林的意思，然而看到罗林狡黠的笑容后，他们彻底明白罗林想要做什么了，顿时感觉头脑一片空白。 
　　“想要解脱？你们自己互刚啊。” 
　　自己……刚？ 
　　不不不，该不会那个意思吧！ 
　　“没错，就是你们想的那个意思。” 
　　阴森的笑容似乎是在嘲讽他们，两名壮汉痛苦地趴在地上，看着罗林的嘴脸顿时怒火冲头！ 
　　“臭小子！不要太过分啊……” 
　　然而话还没说完，罗林一拳砸在说话之人的下巴上，险些把他的下颚给打脱臼。 
　　从高处俯视而来的视线，充满了霸道之气，罗林哪里像是个弱者，根本就是个随时准备着捕猎的雄狮！ 
　　“过分？我就是过分怎么了？” 
　　罗林狂暴地笑着，他要做的就只有一件事情：摧垮这两个人的自尊，让他们跟狗一样跪倒在罗林脚边。 
　　一拳下去，直接把壮汉的牙齿打掉三颗，嘴里吐出的血喷了一地，罗林巍巍然站起身，然后又是冲着他的头招呼去一脚。 
　　“呃啊！” 
　　身体根本无法动弹，身体的药性发作，让他们如同在火炭上面爬滚一般，在罗林面前完全是一个个活靶子。 
　　“想要动我的人，不付出点代价怎么可以。” 
　　“你个……混蛋，别让我逮着你！” 
　　恶狠狠的盯着罗林，罗林无所谓地摆了摆头：“想要咬我？随时奉陪，但就怕你今晚躲不过去了。” 
　　罗林笑嘻嘻地拍了拍此人的脸，扇得啪啪作响，同时也看向另一边的壮汉。 
　　“刚了他。” 
　　听到罗林竟然让人去刚自己，被打得鼻青脸肿的壮汉顿时就慌了。 
　　士可杀不可辱！男人只有玩女人的份，怎么能有被男人搞的时候！ 
　　罗林这是要羞辱他！因为他碰了罗林的人，罗林要让他十倍奉还！ 
　　嘛……虽然这一切都是罗林策划的，但那又怎么样？这里是罗林的天下，罗林想怎么做就怎么做！ 
　　“你个小子做梦！就算是死我们也不会让你如愿的！” 
　　趴在地上的壮汉怒吼，罗林笑着摆了摆头：“这可说不准，我觉得你的同伴可能会比你理智很多。” 
　　“什……” 
　　看到身边那个缓缓站起来的背影，壮汉顿时感觉到菊花一紧。 
　　“喂喂……开玩笑的吧，我可是男人啊！” 
　　“啊啊，我知道了，但是不是没有办法吗？如果这样下去，我们会死的吧！” 
　　对方显然理智很多，感受到罗林的药性，他明白这种药如果不去释放，绝对会是一个惨死的下场，更何况这里还有罗林盯着。 
　　他们不能死，他们有重要的任务在身，岂能因为这件事而送掉自己的性命。 
　　“如果我们做了，你会放过我们的吧。” 
　　理智的壮汉看着罗林，罗林欣然一笑：“当然，让我开心了我说不定会饶你们一命。” 
　　搂着怀中的翠西，隐约之间能够看到翠西看着他们露出鬼魅般的笑容。 
　　似乎是在嘲笑，明明翠西已经昏厥过去了，但仿佛她心中的罪孽也开始慢慢升腾，看着他们丑陋的模样发自内心地感觉到愉悦。 
　　要让他们不得好死！想要夺走翠西一切的人，都要死！ 
　　而罗林这么做也满足了翠西的欲望，翠西更是紧紧地搂住罗林。 
　　“你疯了！我把你一直当兄弟的！” 
　　“所以说我们要活着啊！” 
　　话是这么说，其实那名理智的壮汉根本不把对方当一回事。 
　　都是他害得，如果不是这个人这么多事，会沦落至此吗？ 
　　反正被刚的不是他，又有什么关系！ 
　　紧紧抓住对方的身体，壮汉开始挣扎。 
　　“混蛋！畜生！你们要对我做什么？放开我！” 
　　“忍着吧，忍忍就过去了。” 
　　“忍你妈！” 
　　看着两个人滑稽的场面，罗林冷哼。 
　　看到罗林嘴角勾起的嘲讽，被压在地上的壮汉眼睛瞪得老大，张开的嘴仿佛要把罗林给吃了。 
　　“你个小子！给我记住了！我一定会把你杀死！杀死！把你丢在男人堆里让一百个男人轮流把你的菊花干开花！” 
　　愤怒的他无数次的想要杀死罗林，他的嘴角都咬出的血来。 
　　但是罗林不紧不慢，还找了张椅子坐下，把翠西抱在怀中。 
　　自己有着美人作伴，而对方却要被肮脏的男人羞辱，这种反差让壮汉感觉自己的自尊被罗林掰碎了扔在地上，然后狠狠地踩踏。 
　　“我要杀了你！杀了你！！” 
　　“好呀，我等着。” 
　　罗林自信道，这时候壮汉的同伴一手把壮汉的头按在地上。 
　　他体内的药性也发作到极致，像这种越是冷静的人，药性的发挥就越是有奇效，而且会让人更容易发疯。 
　　“兄弟，抱歉了啊！” 
　　“妈的！你个混蛋！不要啊，啊啊啊啊！” 
　　突然之间，整个房间里回荡起壮汉惨烈的叫声。 
　　恶魔！这家伙就是个恶魔！ 
　　壮汉的眼泪都流出来了，他握紧拳头，内心悲愤不已，然而罗林的身影化成黑暗，头上都仿佛长出了角。 
　　如果不是恶魔，怎么可能会想出这种折磨人的方法？ 
　　罗林歪着头，一手撑着下巴，看着两个男人上演的表演。 
　　“哈哈哈！！真是恶心啊！两个男人什么的，没有人比这样更挫的了吧！” 
　　大声的狂笑，还有止不住的数落让壮汉的内心崩溃，罗林的背影仿佛一座山压在他的身上。 
　　一个小人物而已，罗林想要搞死他，有着数万种的方法呢。 
　　魁梧？强大？哪有什么用，最后还不是跟女人一样，被男人按在地上。 
　　 
　　第468章 为翠西的诞生献上礼炮 
　　 
　　“啊啊啊！” 
　　整个房间里回荡着壮汉凄惨的叫声，备受屈辱的惨叫，然而在罗林的耳朵里却是变成了令人愉悦的乐曲。 
　　可恶可恶可恶可恶！ 
　　壮汉的心中无数次的哀嚎，他多么希望这场噩梦能够就此结束，然而这漫长的折磨让他痛苦不已。 
　　这不单单是肉体的折磨，更是精神上的摧残！ 
　　自己被男人摁在地上猛草，而可恶之人却是在前面欣赏着，仿佛是在嘲弄壮汉的无知和弱小。 
　　一定要杀了他！杀了他！杀了他！ 
　　指甲嵌入手掌当中，血都流满了整只手。壮汉咬紧牙关忍受着一次又一次的屈辱，最终在爆发当中他感觉自己的颜面尽失。 
　　这将会是他一生的耻辱，不可磨灭的记忆，而这份仇恨他将永远地记在心里。 
　　“真是恶心呢，你们竟然还能爽得起来，真是令人难以置信。” 
　　罗林交换了一下翘起的双腿，同时改变了一下怀中翠西的姿势。 
　　半昏迷半清醒的翠西双眼微睁，猩红之瞳隐隐散发着血腥光泽，而罗林的眼瞳也折射着暗金之光。 
　　完完全全的恶魔之眼，并且在凝视着惨无人道的行为时，居然还能感觉得到他们的笑意。 
　　“咳……！” 
　　眼泪流淌下来，魁梧壮汉就算是流血也从未流泪，然而在这时候，受到如此的屈辱，他们心中岂能平定下来？ 
　　就像是被强暴了的小姑娘，然而这些人平常都以此为了，没想到现在反而有种同病相怜的感觉，真是可笑啊。 
　　“满意了吧你！” 
　　罗林的笑意洋溢，他轻抚着翠西，单手支撑着下巴思索了片刻。 
　　“你答应过我们的！” 
　　壮汉咆哮道，罗林笑着点了点头：“放心，我说过会放你们一马，让你们离开这里的，既然我说了，我就不会在这里杀死你们。” 
　　罗林根本没把他们放在眼里，这种无视的感觉更是令他们恼怒不已。 
　　但是……现在他们的情况不对，能够有机会逃走就不要再奢求什么了。 
　　留得青山在不怕没柴烧，罗林既然敢放他们一马，那他绝对会为此后悔的！ 
　　“滚吧，被男人草过的家伙和草过男人的蠢蛋，你们两个在一起还真是绝配啊。” 
　　刺痛的话语扎在他们的胸口，两个魁梧的身体恍然之间险些跌倒在地上。 
　　天啊……我这是在做梦吗？ 
　　壮汉感觉后面似乎在灼烧，他是多么想让这一切都化成虚无，然而刺痛之感都时刻在提醒他这都是事实。 
　　他的同伴，也是感觉到恶心不已，虽然是药性的缘故不得不这么做，但是对着一个男人射了简直是奇耻大辱。 
　　以后他们还怎么见人？如果罗林把这事到处宣扬，他们直接吐血死了算了。 
　　感觉整个世界都变成灰色，两名壮汉摇摇晃晃地走出房间，然而在和罗林擦肩而过之时，他们不禁咬牙：“你会……为此后悔的！” 
　　此仇不报非君子！这种扎入骨头，深入骨髓的仇恨，还有罗林对他们的藐视，这一切都将会加倍奉还给罗林。 
　　“是啊，为了不后悔，所以我通常都会在最后亲手清理一下垃圾。” 
　　然而就在他们刚刚踏出房间之时，脚下的空间突然崩裂！ 
　　双足直接被空间割断，两名壮汉重重地摔倒在地上，额头直接砸出两个大包来。 
　　罗林，手中旋转着一颗肉眼无法看清的风球，里面全部都是空间风刃。他们的双足，就是被罗林给硬生生斩断的。 
　　目瞪口呆，完全不敢相信罗林的所作所为。 
　　“你……不是说放过我们的吗？” 
　　倒在血泊之中，两名壮汉满脸震惊地盯着罗林，他们不敢相信罗林竟然会突然反悔！ 
　　“放过你们？没错啊，我的确放过你们了啊。” 
　　罗林的诡笑逐渐咧开，手中高速旋转的风球会把人完完全全的绞成肉泥。 
　　罗林把玩着风球，其中蕴含的可怖魔力令人惊恐，尤其是其中还是混杂了两种魔力的魔法……混合魔法……竟然一个人就可以释放，这根本就没有听说过啊！ 
　　“你竟然耍我们！” 
　　感觉到罗林的杀意，两名壮汉恼羞成怒。 
　　羞辱他人，同时又让人感觉到了希望，所以他们才会忍受下来那种屈辱的，然而本以为可以逃过一劫，然而罗林的屠刀其实从未从他们的脖颈处放下。 
　　“不不不，你们搞错了。”罗林摇了摇食指否定，“我答应你们不会在这个房间里杀死你们，但是没说你们离开后就不会杀死你们啊。” 
　　没错，如果他们一直待在房间里的话，罗林绝对会遵守承诺，绝对不会动他们一根毫毛，但是啊……他们已经离开了房间了啊，既然如此罗林也已经完成了他的诺言，接下来的一切就不是他说的算咯。 
　　“放心吧，我绝对不会在房间里杀你们的，所以我特地砍断了你们的腿，感激我吧。” 
　　森然的笑容让人寒毛炸起，他们此刻知道，罗林从一开始就没打算给他们留活路！ 
　　下身血流不止，罗林的杀意如同山岳一般压倒而来。 
　　“开玩笑的吧……那我们刚才受到的屈辱算什么啊！” 
　　“啊？那个啊，只是想看看而已，看你们恶心的模样，不然我的小宝贝可会不高兴的。” 
　　罗林慢慢挑起翠西的脸，那明明无神的双眼，似乎充满了笑意。 
　　翠西在笑，在嘲讽，在嘲笑这两个想要对她做出过分事情的男人。 
　　既然想要对翠西做过分的事情，那么就让他们俩品尝到屈辱的绝望就好了。 
　　就像玩具一般玩弄，然后再一点一点地抹杀，让他们在屈辱和后悔中死去，这才是给予翠西最好的答复。 
　　毕竟……她可是魔女，是灾星啊！ 
　　“来吧，用你们的死来庆祝我宝贝的诞生！” 
　　嗡——！ 
　　猩红之眼重新闪亮，罗林强行向翠西的身体里注入魔力，从而操控她的身体激活毁灭的力量。 
　　窒息的死亡袭来，两名壮汉疯狂地逃窜，然而双腿已经被斩断的他们，只能狼狈地在地上爬滚。 
　　要死！要死！ 
　　“像狗一样地跑吧，如果能够回到房间里，说不定就不用死哦。” 
　　“啊啊啊！” 
　　然而，被砍断了双脚的他们，怎么可能爬的快。 
　　注入了翠西体内的魔力，激发了她的力量，猩红之眼就如同血夜一般闪耀！ 
　　噗嗤！ 
　　“消失吧。” 
　　翠西缓缓睁大眼睛，她抬起手，随着口中的絮语，两名壮汉的脑袋砰得一声炸裂。 
　　 
　　第469章 昏迷中的掠夺 
　　 
　　爆炸的头颅，飞溅的鲜血，就如同礼花一般轰响庆祝着魔女的诞生。 
　　恶魔、魔女，这对天生就应该走在一起的组合终究是融合到了一起，看着怀中力量逐渐苏醒的翠西，罗林心中满怀激动。 
　　但是罗林不太会把这份激动表现在脸上，他伸出手一收，两道暗淡光芒从那两个壮汉的身体里飞跃而出没入罗林的手心当中。 
　　两团精神力，在暗中仿佛能够看到壮汉凄惨的、在嘶吼的脸庞，似乎是要向罗林宣泄仇恨。 
　　“都已经死了还想杀我么？” 
　　罗林手用力一捏，一道符文在手背上亮起，赫然是妖族毁灭精神力的符文。 
　　值得听的一声鬼哭狼嚎，两团精神力原本的意识直接被罗林给摧毁，同时罗林直接将这暗淡的精神力丢入头脑中。 
　　那是这两个壮汉的精神力，因为他们并非是魔法师，而是修炼斗气的武士，所以精神力真的小得可怜，感觉就一个小指甲那么点，没入罗林的金色精神力海洋当中都没有扬起一点波澜。 
　　不过这没有关系，罗林庞大的精神力也不需要通过掠夺他们的精神力来壮大自己，他还看不上这些人的精神力呢。 
　　简单的吸收了后，罗林检索出这两名壮汉的记忆，将重要的部分给提取出来。 
　　“原来如此，前往莱恩帝国暗中观察，等其他势力争夺正欢的时候伺机盗取先代《贤者》的遗物吗？” 
　　在壮汉的记忆中，有着淡薄的印象，但因为是罗林强行掰开精神力窥视其中的记忆，所以基本上只有一次性效果，而且也只能窥视到模模糊糊的记忆。 
　　“但是这也足够了，能有知道一点线索对我来说就十分有利。” 
　　大致了解了龙庭究竟想要做什么，罗林笑而不语。 
　　“想要坐壁上观，坐等鹬蚌相争渔翁得利？想得太简单了啊龙庭，只怕遇到了我，这次会让你们亏出翔来！” 
　　跟罗林抢食，那罗林也自然不会客气。 
　　不过…… 
　　“不过也多亏了龙庭啊，如果不是因为他们我也不会逗留在，可能早就离开夜之小镇了吧，如果是那样我也搞不到这珍贵的魔女了。” 
　　看着怀中虚弱的翠西，罗林如获至宝，可以说翠西将会是成为强有力的道具，这可怕的毁灭之力将会给整个大陆带来灾难。 
　　当然，掌控着这份力量也担当着巨大的风险，弄不好就会引火自焚，翠西身上的晦气会变得越来越强大，如果哪一天罗林控制不住了，说不定就会死于非命。 
　　不过罗林并不在意，对于他来说力量才是一切！ 
　　“这种玩命的游戏，才是最刺激的啊。” 
　　这把双刃剑，究竟能否用好，罗林也无比期待。 
　　“不过在此之前，必须让她永远认我为主人才行。” 
　　罗林凝视着自己的双手，就在这时从暗中走出了菲卡，还有梅比利的身影。 
　　“收拾掉这两具尸体，还有检查一下是否有什么证明身份的物品，我们要取代他们，取代他们的人就让我和梅比利负责吧。” 
　　毕竟他们是唯二的两个男人，以防万一让他们两个出马比较好，而且梅比利现在也是八级圣龙骑士，论实力也足够了。 
　　还有就是和这两个壮汉接头的另外几个龙庭之人，最好也不要突然减少对方的压力，继续施压让对方慢慢找到这里来才是上上之策，否则引起对方怀疑可不好。 
　　而菲卡那边…… 
　　“菲卡你之后最好紧盯着缇娜，别让她乱搞事，这家伙很不安分，弄不好会破坏我们的计划。” 
　　其实带缇娜出来也不是罗林所希望的，但是让她留在夜之原才是影响更大，罗林也是不得已将她带在身边。 
　　如果可以的话，罗林希望回到莱恩帝国就把她丢下，反正对于罗林而言什么旧情都是虚的，如果真的需要出手，罗林会毫不犹豫地解决缇娜。 
　　“了解！” 
　　菲卡和梅比利接到命令，都恭敬地低下头，而隐约之间，菲卡似乎缓缓睁开眼睛，没有任何感情波澜的眼睛凝视着罗林。 
　　没人知道她在想什么，而且最近罗林也任由菲卡乱跑，也不是很清楚她都去做什么了。 
　　“恶魔……先生……” 
　　就在这时，因为力量透支完全陷入沉眠的翠西抓住罗林的衣襟，口中呼唤着罗林。 
　　明明罗林是最可怕最黑暗之人，但是在翠西心中却是感觉最安全的人，她已经完全落入了黑暗之中。 
　　交代完了事情，罗林带着翠西回到了她的房间，轻轻地把翠西平放在床上，那纤细而又美丽的身姿的确容易令男人发疯啊。 
　　因为之前被两个壮汉扯开了衣服， 
　　明明不是那种前凸后翘，火热的身材，但是就是看着就会让人欲罢不能……罗林知道，这是魔女的特性，这是为了让魔女们方面诱惑她人而天生产生的魅力气息。 
　　“虽说魔女的晦气会给周围的人带来灾难，但是也并没有削弱这个光环的办法。” 
　　罗林慢慢爬上床，他抚摸着翠西的脸，那张因为陷入沉眠中而毫无反应的脸庞是那么美丽。 
　　然而……罗林现在要将她染上自己的颜色。 
　　“魔女的处女之血，是力量的源泉，如果能够得到的话那么可以抵消掉魔女的晦气。” 
　　从脑中挖掘出来的知识一一诉说着魔女的特点，当初那个得到魔女的帝王就是因为没有和魔女发生过关系，才会这么早死掉的，如果他当初拿下了魔女的贞洁，说不定历史就会改写。 
　　“不过也是啊，那个人太爱着当时的魔女了，不过我不一样，我不过是想得到力量而已！” 
　　缓缓抬起翠西的腰肢，在她毫无意识的情况下，罗林将罪恶直接捅入了那片不可侵犯的地带，并且还是一口气贯穿到底！ 
　　即便翠西感觉到了一丝痛楚，倒抽了一口冷气，罗林还是义无反顾地蹂躏翠西的身体！ 
　　“嗯！！” 
　　娇小的身体，紧致得让人感觉要爆炸了一般，罗林都感觉自己的身体在被吞没，头皮也爽到发麻。 
　　看到慢慢流出来的血液，罗林嘴角暗露出狡黠的笑容。 
　　“魔女……是我的了！” 
　　 
　　第470章 “温柔”的恶魔先生 
　　 
　　将小小的身躯据为己有，明明这是不可以轻易触碰的身体，然而罗林硬是要在翠西身上留下自己的痕迹。 
　　不得不说魔女的身体就仿佛是上天铸造得一般，紧紧是在里面就有种全身要化成水的感觉，更何况一次又一次的激荡，不单单是让罗林感觉到畅快，而让翠西在梦中去了好几次。 
　　只不过在这罪恶的过程中，翠西在梦中究竟看到了什么罗林就不知道了，只是隐约能看到她痛苦的模样。 
　　事实上在翠西的梦境中，之前的黑暗仍旧在继续，被两个壮汉霸占了身体，一次又一次地将污秽涂满她的身体，就像当初的母亲那样被男人们当做玩具在玩弄。 
　　奸邪的笑声不断地在翠西的耳旁回响，她哀嚎，她求饶，然而对方却把这个当成了更加欢快了的行为，愈发肆虐，用力揉捏她的身体。 
　　好讨厌……为什么要夺走我的一切？难道我就一点东西就不能留有吗？ 
　　在沉默中爆发，在愤怒中焚烧！ 
　　隐藏在翠西心中的复仇燃烧了一切，在梦中，她将那两个壮汉的脑袋给打爆！ 
　　“为什么我就要被掠夺？！为什么？为什么？” 
　　我……也想要成为掠夺者！ 
　　翠西不知道，自己隐隐之中点燃了自己生命中的那份力量，她的命运在自己和另一个人的手中发生了极大的转变。 
　　挖出他们的心脏，舔舐他们的鲜血，翠西仿佛看到了自己被黑暗吞噬的模样，然而…… 
　　她却渐渐扬起嘴角。 
　　好快乐，掠夺的感觉，只有自己能够支配一切的欲望，才是翠西最想要的！ 
　　一直被支配，也想要支配别人的一天！ 
　　“啊……” 
　　然而猛然睁开眼睛，看着明亮的天花板，翠西发现原来这一切都是梦。 
　　似乎刚刚做了个噩梦，翠西身上全是冷汗，缓缓爬起身子突然看到自己身上被撕成碎片的衣服。 
　　“不是……梦？” 
　　捂着自己的头，翠西仿佛想到了什么，从脑海中晃过的场景让她想要呕吐。 
　　“我……难道已经被他们……” 
　　翠西没有在那之后的记忆，也没有罗林出现的记忆，因为那时候她的心已经死了，整个人都处于半昏迷的状态，因为她拒绝接受那样的现实。 
　　然而现在，她惶恐的抓住自己的身子，同时用手去摸了摸自己的下体，一丝痛楚让她面色狰狞，同时面色也陷入惨白。 
　　“我……已经不是处女了。” 
　　如此事实摧垮了她的心智，翠西感觉整个人被掀倒在地。 
　　“你醒了啊。” 
　　就在这时，罗林的声音从耳边传来，他坐在翠西的床边凝视着她，似乎一直在照看着翠西。 
　　看到罗林，翠西就如同得到了拯救一般，眼泪泪汪汪地往下流淌。 
　　“恶，恶魔先生……” 
　　就算是在过去母亲在世，翠西也从未如此感觉到委屈、悲伤，因为她觉得这都是正常的，母亲也不过是外人，然而此刻看到罗林，她却有种看到了至亲的感觉。 
　　翠西待在自己的房间里，也就是说明是罗林把翠西救下了吧，但是翠西没有想过自己的身体是被谁给玷污的，完全以为是那两个壮汉玩弄了自己。 
　　“恶魔先生！我……我……” 
　　一头扑进罗林的怀进中，连衣服都没有整理（其实已经没法整理，完全跟破布一样了），那胸前的那对可爱的粉红都尽收眼底。 
　　紧紧地抓住罗林的衣襟，翠西的头完全埋入当中，一想到自己被人夺走了处女，那哭天抢地的哭声响彻整个房间。 
　　少女心是脆弱的，虽然原本很坚强，但是已经被罗林慢慢柔化，现在的翠西可经不起这般痛苦的折腾。 
　　而罗林呢？虽然是陌生人，亦或者说是想要利用翠西的人，但是翠西觉得现在整个世界只有罗林可以信任。 
　　然而她殊不知，其实自己的一切都是被罗林给夺去的。 
　　“恶，恶魔先生……对，对不起……我的处女，处女被……” 
　　哭得眼睛红肿，鼻涕眼泪也都擦得罗林身上都是的，但是罗林并不介意，像翠西这样的人形珍宝，罗林爱不释手呢。 
　　“没关系的，这不怪你。” 
　　罗林将翠西紧紧搂住怀中，轻抚着她的头发，然而脸上却是在笑。 
　　嘛……一切都跟他所想的那样，翠西根本不会想到罗林才是罪魁祸首，而那两个惨死的、被折磨得不成人样的壮汉，却变成了替罪羊。 
　　不过反正都是已经死掉的人，被责怪也无所谓的对吧。 
　　“恶魔先生！恶魔先生！呜啊啊啊！” 
　　仿佛是在把自己多年以来积压的不甘全部宣泄出来，翠西痛哭不已。 
　　她越是呼唤着罗林，罗林越是抱紧她，两人就像是要连在一起一般，然而只有这样才能让翠西感觉到自己还是有人需要她的。 
　　不管罗林究竟是怎么想她，也不管罗林究竟对她有没有感觉，然而翠西觉得，只要有个人对她好就足够了。 
　　然而罗林在翠西的印象中就是这样的人，更何况在这个时候，只有罗林能够为她舔舐伤口。 
　　哭了良久，翠西的情绪才逐渐平静下来，她放开罗林，不敢和罗林对视，因为她知道自己没有资格留在罗林身边。 
　　“恶魔先生……我……失约了……我已经没有……” 
　　“我知道，我也理解，不过也没关系，就算没有处女你的血我也会继续需要的。” 
　　罗林温柔地说道。 
　　翠西本以为自己将会被赶出去，然而罗林的话却让她倍感意外。她瞪大眼睛难以置信地看着罗林，嘴唇在颤抖：“为，为什么？” 
　　“毕竟比起那个，有个能够信任的人给我提供血液才是更重要的啊。” 
　　能够信任的人……是在说我吗？ 
　　翠西突然心头颤抖，一股前所未有的暖意荡漾！ 
　　从来没有人，从来没有人对她这么说过，都是把翠西当成过街老鼠，对她嗤之以鼻，将她看成下贱之人。 
　　然而罗林却没有这么做，反而是珍视着她，给予翠西好的，并且还将她从苦难中救出。 
　　顿时间，那少女的芳心彻底被罗林给夺取。 
　　“恶魔……先生……” 
　　凝视着罗林的脸，翠西感觉到小脸滚烫滚烫的，甚至有种呼吸急促的感觉。 
　　“但是……我是肮脏的，已经被人给玷污了。” 
　　“没关系的，如果被人给玷污了，我来帮你洗干净好了。” 
　　罗林缓缓抱起翠西，将她小心翼翼地放在床上，似乎知道罗林要做什么，然而翠西却没有一点反抗。 
　　温柔的恶魔先生，翠西似乎有点喜欢上了。 
　　 
　　第471章 敏感的翠西 
　　 
　　“呜……” 
　　小小的心在微微颤抖，似乎是害怕被讨厌，害怕被抛弃，但是翠西也不想因此而拒绝罗林。 
　　似乎是默许了罗林的所作所为，翠西闭上双眼，任由罗林亲抚，呼吸也稍微变得急促起来。 
　　就算是我……难道也可以吗？ 
　　翠西惴惴不安，但是罗林并没有停下手中的动作，舒适的感觉让翠西发出甜美的娇声。 
　　“你的一切，将会由我来帮你洗涤。” 
　　你的黑暗也将由我来背负。 
　　这是罗林想要传达给翠西的意思，这让饱经风霜的她品味到无限的温暖。 
　　哪怕这是虚伪的，短暂的温柔，翠西感觉也值得。 
　　“恶魔先生，请你……亲我好吗？” 
　　红通通的脸似乎要滴出血来，翠西不敢直视罗林的眼睛，因为对她而言“提出要求”是不允许的。 
　　可是，如果不说出来，那紧张的心就快要爆炸了，这对罗林的感激和好感如同火箭一般冲破天际。 
　　“当然。” 
　　罗林笑道，娇弱的女孩，必须要有大人的调教才能成为真正的女人啊。 
　　“嗯……” 
　　轻轻咬住翠西晶莹剔透的唇瓣，罗林轻轻用嘴拉扯，就像是在玩一般。 
　　不过那水盈盈的唇瓣当真无比诱人，并不是那种艳丽的红唇，而是少女独有的橙色光泽，而且稍微碰一下就让感觉里面的水都能晃出来。 
　　罗林从下唇瓣一点一点的品尝，伸出的舌尖把唇瓣表面的美味给清扫干净。 
　　明明不是那种被包裹的舒适感，但是那种甘娟的刺激却要比正常的接吻还要舒服！ 
　　“啊啊……恶，恶魔先生……” 
　　明明自己在被摆弄，但是翠西却无比安心。 
　　她希望自己能够被罗林支配，被罗林玩弄，因为只有这样才能证明她有被罗林使用的价值，如果哪天罗林对她视而不见，那绝对是跟天塌下来差不多。 
　　翠西心中的奴性，被罗林打开了。 
　　“恶魔先生……好厉害，感觉嘴唇都要麻掉了！” 
　　翠西的眼眶了溢满泪水，那是喜悦的泪水，是被罗林使用的快感。 
　　“你的身体，以后只能有我来使用。” 
　　罗林的声音环绕在耳边，翠西轻轻点了点头，算是结下了两人的契约。 
　　而接下来…… 
　　“那，那里是……！” 
　　罗林的身体缓缓下潜，然后把头埋入了翠西的大腿，罗林的呼吸扑打在翠西的身子上，翠西心头一紧身体也不由自主地夹紧双腿。 
　　大腿的芳香充斥罗林的鼻腔，好一股浓郁的香气。同时被夹住头部，大腿内侧的柔软也让人怦然心动，如同一下子整个人被丢进了神秘的地带。 
　　“放轻松点翠西。” 
　　“但，但是……” 
　　不是紧张，而是罗林光是呼吸就让翠西有种浑身触电的感觉，这感觉实在来得太强烈了！ 
　　水汪汪的眼睛满是祈求，似乎在要求罗林不要再前进了，但是罗林笑了笑，双手打开了那片禁地。 
　　“我说过的，我会帮你洗涤一切罪恶。” 
　　“好，好害羞……” 
　　双腿被罗林硬生生地打开，翠西捂着脸不敢直视一切，但是这么做只会让她的感官更加沉浸在身体的感受当中。 
　　罗林知道了，翠西是属于那种身体十分敏感的类型，光是轻轻抚摸一下身体就会受不了。 
　　罗林缓缓把头埋入翠西的大腿内侧，手也在抚摸着翠西的大腿。 
　　是的，就是大腿，不是饱满但也不是很瘦弱的大腿，多一丝肉嫌多，少一丝又嫌瘦。 
　　光滑而又白皙的大腿，如同美味的食物一般，罗伸出舌头轻轻舔了一下大腿的内侧，翠西突然身体猛地一颤。 
　　“呜……不要了，这样做太害羞了！” 
　　“没事的，交给我，有我在你放心就好，而且我也就吸一点血而已。” 
　　翠西和罗林本来的契约就是由翠西给罗林提供血液的，虽然当初只是个幌子，但是啊…… 
　　已经觉醒成魔女的翠西全身都有着毁灭之力，包括她的血甚至都能毁灭一座城市！ 
　　“只是吸一点血的话……” 
　　翠西咬住嘴唇，似乎是在犹豫，但是渐渐地那紧张的身体也软下去了。 
　　罗林知道这是翠西答应了，他更加肆无忌惮地舔舐起来，还亲吻一下大腿。 
　　“啊啊！不行了……翠西感觉变奇怪了！” 
　　仅仅是大腿就已经快疯了，那以后还怎么办？ 
　　然而这时候罗林也管不那么多了，发挥出身体里潜藏着的九尾妖狐的部分能力（来自于红月的力量），罗林的身体也能产生部分变化。 
　　尖长的虎牙，小心翼翼地触碰着翠西的大腿，翠西口水都从嘴角流淌下来。 
　　“硬硬的……不行了我！” 
　　双手抵住罗林的头，想要把罗林的头移开，但是又不舍得，就这样僵持着。可是罗林不会等待翠西，他的尖牙扎破翠西光滑白皙的大腿。 
　　“啊啊！好，好疼！但是又好舒服！” 
　　翠西凌乱了，口中吐出香甜的热气，那隐约的疼痛非但没有让她感觉到痛苦，反而有种别样的快感。 
　　突破了表层的肌肤，一点点鲜血从伤口流了出来。 
　　血液的味道，还有毁灭的力量进入身体，罗林的身体也变得渴望起来，紧紧地吸着翠西的大腿。 
　　“不要！要用力了！恶魔先生，翠西快……” 
　　仿佛身体全部只剩下大腿的感觉，那种酥麻的刺激力让翠西头脑发昏，如同一片空白，随着罗林的刺激翠西的身体在猛烈的震颤！ 
　　明明已经放开，但是双腿还是情不自禁地夹住罗林的脑袋，翠西身体像是有什么开关被打开。 
　　“被恶魔先生吸血了，好开心！恶魔先生，请你再多吸一点！” 
　　已经不知道自己在做什么了，翠西完全沉浸在罗林所带来的快感之中，她紧紧地把罗林的头抱在怀中，从罗林口中呼出的热气，嘴巴的吸力，还有尖牙的刺痛，无不在刺激着翠西的感官，将她带上新的殿堂！ 
　　“呜嗯！！” 
　　突然之间，翠西身体猛地震颤，罗林似乎听到了什么水声，同时翠西也抱得更紧了。身体在大幅度地颤抖，一股湿润的气息荡漾开来，失神的翠西躺在床上，胸口上下剧烈地上下浮动。粉嫩的嘴唇已经完全变成熟透的果实。 
　　 
　　第472章 正义无法阻止邪恶？ 
　　 
　　虽说那天只是汲取了翠西一点点血，但是翠西似乎沉迷于这种快感当中，能够得到罗林的爱抚，对于翠西来说是无可替代的重要宝物！ 
　　当然，之后两人也发生了更深一层次的关系，不过都是由翠西主动的，以每天给罗林提供血液为由进入罗林的房间，然后沉浸在罗林肉体所带来的快感之中。 
　　每次做那种事情之前也理所当然地会进行吸血过程，不过并非是每次都会从大腿内侧吸血，包括胸部、臀部、颈部等等，罗林几乎玩遍了所有的方法，把翠西这个小姑娘给玩得不成模样。 
　　但是能被罗林玩弄，翠西却把这种事情当成了幸事，是自己被爱的证明，她不求其他的，只求罗林能够在意她，能够使用她就足矣。 
　　为此，她会竭力迎合罗林的各种“兴趣”，毕竟对翠西而言，罗林就是唯一。 
　　完全支配了翠西，罗林也就放心了，翠西已经能够成功加入罗林的军团当中。 
　　“互相认识一下，这位叫翠西，今后将是我们的同伴。” 
　　几日之后，也就是在彻底征服了翠西后，罗林把翠西带到了缇娜等所有人的面前。 
　　菲卡他们自然知道其中的底细，然而缇娜却不知道，她似乎把罗林当成了做坏事的人，以为罗林从哪里诱拐了一个美丽漂亮的小姑娘。 
　　“放心吧，你可以把她，嗯……当做我的妹妹什么的。” 
　　罗林揉了揉翠西的头，然而在生人面前，翠西现在一直紧紧抓住罗林，躲在罗林的身后。 
　　翠西并不是怕谁，而是不想离开罗林，而什么话都不说也不是因为她在害怕，而是对于翠西来说除了罗林之外一切都无所谓的。 
　　“不，这很奇怪啊，在这个地方到哪里找来的妹妹？” 
　　疑心很重的缇娜质疑道，罗林微微叹了口气笑道：“怎么？难道我有个妹妹什么的也不行吗？” 
　　罗林笑看缇娜，那正义感满满的模样正是让人想要亲手摧毁。 
　　“况且我只是来告诉你们我们多了个同伴而已，又不是来征求你的意见，你不想跟着我随时可以走。” 
　　缇娜日常和罗林对峙，想要阻止罗林的恶行，因为她能感觉得到罗林身上的罪恶气息，至于翠西是罗林的妹妹什么的……扯什么鬼话。 
　　如果真的是罗林对一个无辜的女孩子做了什么，我一定要戳穿他的阴谋！ 
　　猛然抓住翠西的手，然而翠西却是冷冷地瞥了缇娜一眼：“不要碰我！” 
　　啪的一声打掉缇娜的手，而且恶狠狠地瞪了她一眼，对缇娜也是充满了敌意。 
　　没用的缇娜，翠西并不是我利用什么魔法操控了思想而跟着我的，而是她发自内心地想要追随于我！ 
　　缇娜想要做什么罗林岂能不知，她暗中在手上附加了光属性魔力，以光属性魔力的特性，可以破除许多邪恶的操控魔法。 
　　然而可惜的是缇娜想错了，罗林并不是在操控翠西，而是翠西自愿赖上罗林的。 
　　嘛……毕竟控制一个人，并非一定要使用魔法，有时候使用一点手段把控人的内心，可以比魔法还要管用！ 
　　“怎……怎么可能？” 
　　缇娜面色一暗，显然感觉到不可思议。 
　　她的心中能够感受到天诏，敏锐的感知告诉她其中一定有罗林在作祟，不然为何罗林身边会突然冒出来一个陌生的小女生来。 
　　菲卡默不作声，毕竟她是站在罗林这边的，是罗林的奴隶，她只会选择保持沉默。 
　　缇娜心头一凉，她有种无所适从的感觉。 
　　明明知道其中有鬼，有猫腻，但是却无法戳穿，只能眼睁睁地看着罗林暗中实施着自己恶行，然而自己却无能为力。 
　　缇娜根本无法阻止罗林！ 
　　这次把翠西介绍给缇娜她们，一是为了让大家知道翠西的加入，第二也是要告诉缇娜，无论缇娜怎么做，她都不可能阻止得了罗林的！ 
　　罗林甚至能够在她的眼皮底下不动神色地将一个妹子收为自己的奴隶，并且就算是让她检查缇娜也无法做到什么。 
　　种种的一切都是罗林在向缇娜诉说：想要妨碍我？还差得远呢！ 
　　“嗨嗨~还有我呢！快点介绍一下我啊！” 
　　然而就在这时，坐在角落里的瑠奈特举起手兴奋地叫道。 
　　嘛，毕竟这次是要介绍新的成员，瑠奈特理所当然地也会出现在这里。 
　　瑠奈特的声音很快就吸引了其他人的注意，头一次感受到众人的瞩目，瑠奈特显然有种被众生瞻仰的自豪感！ 
　　“库库库，我叫瑠奈特！乃是传说中黄金龙族的后裔……喂！为什么没人听我作介绍啊！” 
　　然而缇娜瞥了一眼瑠奈特后就再也没有理她，因为直觉告诉她，无论怎么样罗林都不可能去对瑠奈特下手。 
　　而罗林那边就更不必说了，他抬起下巴俯视缇娜：“说起来，你为什么要这么跟我争锋相对啊，作为拥有大爱的你，不应该视所有人平等，包容所有人吗？然而你却总是针对我不觉得很奇怪吗？” 
　　瑠奈特：“那个……我……” 
　　罗林的话让缇娜猛然一怔，罗林向前跨出一步，似乎要把缇娜逼到死角：“你……根本不是个真正的善者，不过是为了满足自己正义欲的妄想家罢了。” 
　　缇娜咬牙：“不！你这是在诡辩！” 
　　瑠奈特：“那个……” 
　　缇娜怒视罗林，罗林耸了耸肩摊了摊手：“是吗？那也无所谓了，但是我只想告诉你，这个世界没你想得那么简单。” 
　　缇娜不想承认，但是罗林无论是话语还是行为都将缇娜死死压住，缇娜的力量根本就无能为力。 
　　“你答应过我的，如果真的要作恶，可以对我出手，我绝对不会反抗，我绝对会改变你的。” 
　　“你说那40次的约定啊……”罗林呵呵一笑，“我当然记得，放心吧，我绝对会遵守诺言。” 
　　罗林当然会遵守诺言，当他那天腻了，或许会拿缇娜玩玩，但是在重要的事情上，缇娜若是想要妨碍罗林，可别说罗林六亲不认。 
　　瑠奈特：“等一下！这不是介绍会吗？为什么气氛这么严肃？还有为什么要无视我啊！” 
　　可怜巴巴的瑠奈特，就这么被丢在角落里被人遗忘了。 
　　 
　　第473章 精血 
　　 
　　交代了一些事情，并且跟大家说好修整三日之后就准备动身前往莱恩帝国，罗林便带着翠西回到自己的房间。 
　　因为全身心地放在了罗林身上，被带出见其他人翠西都感觉是在浪费时间和体力，一直在沉默着，其实她的内心一直在憋着一股劲。 
　　“恶魔先生！恶魔先生！” 
　　一回到房间里，翠西和罗林纠缠在床上。翠西跪在床上，双手也撑在软垫上，就像一只小狗趴着，而罗林从后面抱住缇娜，咬住她的肩膀。 
　　尖锐的牙齿，破开幼嫩鲜软的肌肤，品味着翠西年轻的身体，同时两人的身体也紧贴在一起。 
　　妖族本来就有着吸食人类精气，吞没人类力量的能力，毕竟他们的身体不像人类那般有极大的成长空间，除了修炼妖术之外，快速获得力量的方式也就是通过如此吸食精气的方法。 
　　翠西的血里饱含着海量的精气，并且是那种凶煞的，极具破坏力的精气，用妖族的术语来说这就是《精血》！ 
　　所谓《精血》乃是凝练了庞大力量的血液，有着无比的力量，有时候在武器上涂抹一滴精血便可让攻击力大增，可以说是万能的血液。 
　　但是想要凝练精血是极为困难的，按照妖族的情况，即便是实力堪比八级魔导师的大妖也不过有着数千滴的精血，然而翠西全身的血液都是极品精血，而且随时可以产生精血！ 
　　不但如此，翠西真正的毁灭力量还并未完全觉醒，但是这并不影响她作为《杀戮机器》的事实。 
　　而现在，这个机器完全掌控在罗林手中。 
　　“恶魔先生，好舒服！好舒服！” 
　　完全沉浸在罗林的支配当中，翠西似乎挺有M的潜质，毕竟出生于贫民窟，这心中的奴性早已定性。 
　　“啊，我也很舒服哦，翠西很棒啊。” 
　　罗林的嘴唇都被翠西的血液给滋润成鲜红，同时没入那片温软的东西也在膨胀，即将到达爆发的境界。 
　　“恶魔先生，请尽情地使用翠西吧！” 
　　翠西的心脏狂跳不止，鲜红的肌肤如同鲜血一般艳丽，被罗林吸取血液感受到快感的同时，下面也在荡漾。 
　　双重的感觉，直接将她带上了云霄。 
　　“嗯！” 
　　随着罗林的一声沉闷吭声，在翠西的身体里爆发，同时吸取的鲜血也溢满罗林的嘴巴。 
　　“这么大的量，怕不是要流血流死啊。” 
　　罗林放开翠西，她的身体倒在床铺上，幼小的身体动弹不得，她的眼睛也陷入了混沌当中。 
　　虽然肩膀被罗林咬了一口，但是那印记很淡，并且在魔力的作用下很快就能愈合。 
　　不过翠西是珍稀的魔女，一世世界上只有一位，一旦失去了她恐怕再难找到下一个魔女，所以罗林觉得之后几天还是歇一下比较好。 
　　不是说罗林不行了，而是最近和翠西在一起的次数有点多，而且翠西不好意思直接跟罗林说想要被爱抚，于是都是拿着要给罗林贡献自己的血液而和罗林进行jiao合。 
　　她似乎很喜欢这种被罗林支配的感觉，并且乐此不疲。 
　　不过考虑翠西身体本就不是很好，如果失血过多肯定会有不良影响，所以保险起见还是让翠西修养一段时间。 
　　“不过……魔女的精血，这东西可不得了啊。” 
　　罗林手上绽放出黑色的魔力，然而只是滴入一滴精血，砰然之间魔力如同蒸发一般在熊熊燃烧！ 
　　虽说魔力使用后会枯竭消散，但是其实并不是魔力消失了，而是自己所能控制的魔法元素消散了，魔力只是个概称，魔力的多少更细地说是指魔法师体内操控的魔法元素有多少。 
　　紧紧是操控魔力制造魔法阵，这所能提供的能量当然不会很多，然而滴入精血，却是将魔法元素给蒸发毁灭，这产生的魔力能量可不是一星半点！ 
　　就像是物理中的分子，消灭分子所产生的的能量，那是极为恐怖的！ 
　　“就是不知道如果是将魔女的精血滴入本源属性魔力当中，那会是怎样一副景象呢？” 
　　罗林诡笑着，然而这骇然听闻的想法从来没有人敢提出过，甚至都没人敢想象！ 
　　消灭本源属性而产生的魔力能量……哪怕是一点，那也绝对不是人类所能掌控的力量啊！ 
　　但是罗林就是敢想，而且敢做，这才是他最可怕的地步，跟疯子一般。 
　　“真是辛苦你了啊。” 
　　抚摸着翠西的头，罗林笑而不语，他突然起身整理好衣服离开房间。 
　　说起来，马格里那边应该把事情办妥了吧。 
　　罗林向着外面走去，而中途路上瑠奈特突然哭喊着跑到了罗林面前抱怨，她似乎还在纠结刚才的事情，好好的一个介绍会她瑠奈特怎么被遗忘在角落里呢？ 
　　“不公平啊不公平！为什么会这个样子啊！我可是黄金龙族瑠奈特大人！介绍我的时候不应该场面更加郑重，更加恢弘的吗！” 
　　明明一直期待的，却偏偏变成了这样，瑠奈特内心很是伤心。 
　　“啊啊，你说这个啊。” 
　　“难道不是吗？我可是龙族啊！为什么会被无视呢？！” 
　　硕大的欧派随着激动的身体而摇摆不已，罗林笑道：“难道不是么？大家都不敢回应你，这不就说明你龙族的威严不可侵犯，毕竟我们弱小的人族可没有资格和你这个龙族相提并论，更别说交谈或者对视了不是吗？” 
　　听了罗林的话，瑠奈特恍然大悟，脑袋上似乎有个大大的灯泡亮起。 
　　“原，原来是这样啊！我怎么没有想到！” 
　　突然感觉自尊心得到满足，瑠奈特美滋滋，笑容就跟吃了蜂蜜一般甜。 
　　她摆出一个很莫名其妙的POSE倚在墙上，斜眼瞥了罗林一眼：“也是啊，毕竟我可是黄金龙族，区区人类怎么可能有资格跟我交谈。” 
　　“所以下次被人类无视的时候你就当做是别人在对你尊敬就好了。” 
　　“那是当然~” 
　　亮起拇指，瑠奈特感觉自己快要得意上天了。 
　　嘛，蠢货就是蠢货，随便耍点嘴皮子就能把她打发了。 
　　“快点回去吧，听说梅比利给你准备了香喷喷的牛排。” 
　　“诶？！牛排吗！我最喜欢了！那拜拜了~” 
　　一听说有好吃的，瑠奈特快马加鞭咻得一声消失在原地，竟然发挥出了黄金龙族的速度冲向马厩。 
　　 
　　第474章 “商业家” 
　　 
　　“阁下！” 
　　当罗林的身影走到一个隐匿的小房间门前时，马格里他们已经守候多时。 
　　罗林披着一身黑袍，那一身自然是奥尔瑟亚给罗林做的，完全贴合罗林的身体，几乎能够将身上的裸露部位全部包裹，保证身份不易暴露。 
　　这全都是因为奥尔瑟亚深爱着罗林的缘故，无数次的jiao合让她对罗林的体型有深刻的了解，即便不去询问尺寸，也能完美地制作出贴合的黑袍来。 
　　毕竟这可是奥尔瑟亚花费了无数心血制作的黑袍啊。 
　　刚刚来到这里，马格里和梅比利都差点没有认出这是罗林，若不是罗林身上那份诡异的、无法揣测的气息存在，恐怕他们还以为是别人进入了这里。 
　　“这次你们做的不错，一天之内就把五千人的队伍护送到夜之原，你们挺上心的啊。” 
　　罗林轻轻瞥了一眼马格里，马格里点点头恭敬地说道：“一切按照阁下的吩咐去办了，而且这次是我们所有弟兄出关护送，绝对万无一失。” 
　　话是这么说，但马格里心中有惊骇不已。 
　　这次的护送任务他们可没有告诉过任何人，罗林是怎么知道精确的人数的？况且他一直在夜之小镇吧，就算是那里发消息过来罗林也不可能现在就知道的！ 
　　罗林的深不可测让马格里有些胆寒，这让他跟不敢对罗林有所想法。 
　　不过马格里哪里知道，在夜之原中罗林还有着第二个身体呢，两个身体的意识是联通的，也就是说夜之原那边发生了什么事情，这边的罗林也能够立即知道。 
　　嘛，不过人都是有私心的，罗林也不担心别的，就是时而敲打一下这人，让他们别忘记了罗林是他们的支配者就行。 
　　这些远古家族的老古董，笼罩在夜之原那一片的浓密暗属性魔力有着特殊的处理手段，而且对这一带相当熟悉，又有着不弱的战力，能够收为麾下再合适不过。 
　　想罢，罗林伸出手，他的眼睛散发出微弱的金光，凝聚了精神力的手指轻轻地在空中画了一道极为复杂隐晦的金色符文。 
　　“精神力实质化……” 
　　虽然之前已经领教过罗林庞大的精神力，但是没想到罗林金色的精神力竟然已经能够实质化！ 
　　如此精神力，哪怕是前任家主……也不及罗林半分…… 
　　勾勒完最后一笔，金色的符文缓缓飘到了马格里的手中，感受到里面如同波涛般汹涌的精神力，马格里总算是知道自己为什么当时会被罗林凭着精神力就被死死地定在墙上。 
　　这么多的精神力，哪怕是把他们兄弟几个所有人的精神力融合到一起，也比不上这一个符文的精神力，要知道他们可都是八级魔导师啊！论起精神力在整块弗罗大陆上就算不是数一数二也是名列前茅，然而他们在罗林面前就跟一颗花生米般大小。 
　　“把这个东西给了《渊》，相信你们就能永远脱离那个鬼地方了。” 
　　罗林淡淡地说道，然而这平淡的话语里，却是重重地撞击在马格里的心头。 
　　“你，你怎么知道《渊》的？！” 
　　马格里骇然，然而梅比利却是一头雾水，因为就连梅比利也不曾知道，也没从马格里他们口中听说过《渊》这个名词。 
　　“嘛……这东西稍微用脑子想想也就知道了，能够让你们存活那么久，也就只有《渊》能办得到。” 
　　罗林笑着戳了戳自己的脑门，马格里无奈地摇了摇头。 
　　这东西不是光想就能想到的啊，主要的是《渊》这种东西，从历史上已经消失了数万年了。 
　　所谓《渊》，其实是一种生物，但是也不一定是一种生物。 
　　它拥有生命，但是却不会有生命迹象和生命活动，跟死物一样，但是躲在它身体里的空间里便可以免受一切伤害。 
　　但是，想要不受伤害，就需要将自己的生命力等等与之契约挂钩，《渊》虽然能够保人不死，但是想要从《渊》里活着出来几乎是不可能的，因为需要弥补《渊》所消耗的能量。 
　　罗林知道夜之小镇里还藏有一头《渊》，并且他在第一次来到这里时就已经感受到了《渊》的存在，毕竟那种有着奇异空间，但是却空乏生命力的玩意怎么可能不会引起罗林的注意。 
　　当时罗林购买下这酒店就是靠着一个魔力勾勒的符文，那个东西可以给《渊》补充生命力，从而延续马格里他们的生命，所以他们才会如此重视并愿意和罗林交易交易。 
　　毕竟当初的罗林还很弱小，而现在羽翼已经丰满的他，有着足够的力量支配一切！ 
　　接下罗林给予他的金色符文，马格里的手在颤抖，因为他接下的不是一个符文，而是所有兄弟的命！是家族的延续！ 
　　那一刻，马格里仿佛终于看到刘家的香火重新点燃！ 
　　“我终于……能够复兴……刘家了！” 
　　都是大老爷们了，然而马格里无法抑制自己的情绪，眼眶里满是热泪。 
　　他想起了当初家族毁灭之时前任家主的遗嘱，想起了先辈们为了保护他们将一切希望寄托于他们身上的眼神。 
　　但是比起他们，马格里实际上太弱小了，虽然他是八级魔导师，但是八级其实并没有什么了不起的。 
　　作为家主，他其实备受煎熬，回应实现先辈们的期待，就先幸存下来的弟兄们也即将离去，看着希望一次又一次的破灭，马格里其实早已感觉到心累。 
　　然而现在，他似乎看到了新生的太阳在冉冉升起！ 
　　这不仅仅是救命之恩！而是对整个刘家的大恩德！ 
　　马格里突然面色严峻起来，他一抖衣篷，单膝跪地在罗林面前双手抱拳：“我马格里代表远古家族刘家发誓，今后定然为罗林阁下瞻前马后！鞠躬尽瘁！” 
　　这郑重的仪式，可谓是远古家族他们最为郑重的承诺。 
　　很奇怪，这些活在千年前的人们，虽然有时也很阴险，也很狡诈，但是在这些仪式上，他们的承诺却是无论如何都会去遵守。 
　　本来马格里以为罗林会找点理由，多利用一下他们刘家后才会给予好处，他也没想到罗林会这么快就把机会给予了他们，自然对罗林感恩戴德。 
　　更何况，罗林如此强大，有罗林在他们刘家定然能够重新崛起，屹立于世界之巅！ 
　　罗林不是绝对的掠夺者，而更是一个“商业家”，他知道该如何索取更多的利益。 
　　 
　　第475章 改动魔法回路很困难？ 
　　 
　　看着马格里如此郑重地跪在地上，罗林嘴角不禁勾起一丝弧度：“不必这样马格里先生，咱俩不是合作关系吗？” 
　　“不，仅凭刘家的力量岂能有资格和阁下合作？我们不过是阁下任意使唤的马匹罢了。” 
　　机智的马格里，显然把话说到罗林心里去了。 
　　罗林的话同时也是在考验马格里的思想意识如何，同时也要让马格里认清楚自己的处境。 
　　令罗林满意的是马格里很清楚自己在做什么，他需要什么，只有这样才能让马格里彻底认清楚自己的定位。 
　　亲口从马格里的口中听到他自称为罗林的马匹，这说明马格里的心中已经将罗林认定为支配者，哪怕只有一点点也足矣。 
　　当然，罗林能够给予马格里这么多，他也有能力收回来，只要马格里他们不要做一些多余的事情，自然有无限的好处。 
　　“很好。” 
　　罗林轻笑，同时马格里从怀中取出某物递到罗林面前：“这是一件魔道具，虽然没有什么攻击力或者防御力，但是是我弟弟研制出来的，只要有阁下需要用到我们的地方，只需要使用我们便能达到阁下身边。” 
　　罗林摆弄这手中这个棒状的魔道具，他轻轻地瞥了一眼马格里，不禁笑道：“如果我猜得不错，这里面的魔法回路是那个有着时空属性的魔导师编制的吧。” 
　　“是的，那是我的五弟，名叫萨迪。” 
　　罗林手轻轻一甩，魔道具轻易被罗林打开，同时罗林的精神力注入其中，然后罗林又丢还给马格里。 
　　“阁下，这……” 
　　看到罗林把自己上供的东西丢换给他们，马格里不禁尴尬起来。 
　　难道是罗林看不上这东西？还是说罗林根本不需要马格里他们的帮助？ 
　　“那个叫萨迪的还不错，毕竟恐怕是这个世界上仅剩的一名纯时空属性的魔法师了，而且你们被困在《渊》里这么久，能够把时空魔法钻研到这个地步也算难得。” 
　　毕竟魔道具是这个时代的智慧结晶，是近百年之内才创造出来的，而这些千年前的老古董根本不懂魔道具，估计他们也是之后学习才制作出来的。 
　　但是这个时代根本没有时空魔导师，可以说那个叫萨迪的是完完全全靠着自己的本事做出时空魔道具来的，能够达到这个地步足以证明他的才华。 
　　也难怪那个家伙当时那么自负，觉得罗林不可靠，毕竟他也的的确确算是一个人才了。 
　　然而，直到现在马格里也不懂罗林是什么意思，为什么要把魔道具还给自己，可是当他看到那个被展开了内部的魔道具，马格里骇然发现里面的魔法回路已经被改动了！ 
　　这……这怎么可能！魔道具的魔法回路还能轻易改动的吗？！ 
　　而且还是在别人的魔法回路上进行改动，这需要完完全全对这套回路有很深的了解，然后再加以强化，可以说改动别人的魔法回路可比自己制作魔道具更要困难。 
　　可是罗林几秒钟的时间就给搞定了。 
　　“虽说之前的魔法回路可以让你们感应到我的求助，然后标记下空间记号方便你们穿梭时空过来，但是还是太麻烦，不如直接打开两个通往异世界的时空隧道，这样岂不是你们可以直接过来？” 
　　“还……还有这种操作？！” 
　　“怎么？难道改动一个魔法回路而已，这很困难吗？” 
　　罗林的笑意让马格里哑口无言，虽然马格里不是时空魔法师，但是也知道其中的深奥，同时也说明罗林在时空魔法上的造诣比萨迪高出不知道多少倍。 
　　从罗林改动的魔法回路上，他们能够学到更多更多，这可不仅仅是使用一个更高级的魔道具这么简单。 
　　知识的财富，才是真正的财富！ 
　　“你们拿着这个，有需要的时候我会自行打开破开时空的，而且如果有什么事情，你们也可以使用这个通知我。” 
　　“万分感谢！” 
　　看着马格里恭敬的模样，罗林确认刘家算是彻底归为自己的手中，成为了他锋利的刀刃，但是他现在不着急让马格里等人现在就公示世人，即便解决了现在生存的问题，罗林也需要他们隐匿自己的存在。 
　　力量需要暗藏起来，亮在别人视野里的武器并没有任何的威胁。 
　　交代完一些事情后，马格里命令梅比利好好服侍罗林后便离开了此地。 
　　“梅比利，你现在是跟着谁的？” 
　　在马格里走后，罗林突然问道，这问题似乎很奇怪，毕竟梅比利本来就是马格里的人。 
　　然而梅比利却是鞠躬回复道：“当然是阁下。” 
　　几乎没有任何感情的波动，完全地脱口而出，虽然马格里现在也以罗林为首，但是这个问题一定要搞清楚。 
　　马格里的人终究是马格里的人，罗林只认可完完全全遵从于他的下手，如果梅比利自称是马格里的人，那么罗林觉得梅比利可以滚回家了。 
　　当然马格里不是蠢蛋，自然知道选择罗林才是正确的选择。 
　　“很好，现在我有事情交代给你去做，不过你放心，这件事情我也会跟你一起处理，你只要安静地在一旁听我指示就行了。” 
　　“了解！” 
　　就在这时，罗林摸出一件黑袍丢给梅比利。 
　　“穿上它，当我们穿上这件黑袍时就是作为龙庭的人。” 
　　“阁下是想要冒充那两个龙庭之人？” 
　　“当然，不好好利用一下这个身份怎么行。” 
　　罗林十指交叉，同时脸上露出邪魅笑容，仿佛能看到什么有趣的事情。 
　　“既然龙庭想要插一手，那我们不给他搅和搅和怎么可以，不然岂不是太无趣了。” 
　　而且不出意外的话，跟他们接头的人也差不多该到了吧。 
　　是的，罗林一直都在计算，从马格里那里得到的情报告诉罗林，接头的人差不多该到这里了。 
　　“老板，有空房吗？” 
　　就在这时，外面响起了铃声，是有客人上门的迹象，罗林和梅比利对视了两眼，随即一笑：“让他们就住在之前那两个人的房间吧，相信他们会很高兴的。” 
　　“明白了。” 
　　梅比利会意地将黑袍收起，同时收敛起身上的气息，那原本恢复壮汉的模样恍然间似乎又回到了之前苍老的样子。 
　　“去吧，可别让我失望。” 
　　罗林的舞台，缺少了演员可会变得很无聊的。 
　　 
　　第476章 憋得很难受 
　　 
　　“呵，挤了那么多天，结果到头来让我们住在这个鬼地方，真不知道学院那边究竟怎么想的。” 
　　搬进这间破旧的房间，来自龙庭的那位绿发风属性魔法师很不满地冷哼了一声。 
　　如果不是因为学院下达的特殊任务，他们也不会跑到这个鸟不拉屎的偏僻之地。 
　　虽然心中有很多不满，但是学院的任务毕竟是学院的任务，作为学院精英的他们，有义务去为学院做贡献。 
　　“说起来，究竟是怎么样的任务呢需要我们呢？” 
　　就在这时，旁边那位红发的火属性魔法师笑道。 
　　他们都是六级的大魔法师，而且实力也将近七级巫师，在龙庭的地位可谓不低，毕竟他们还很年轻，如果发展下去总有一天能够成为伟大的八级魔导师！ 
　　所以在学院里他们都是受到学院的很多照顾，而且有无数女生愿意对他们投怀送抱，甚至可以说每天晚上换一个妹子都不成问题。 
　　龙庭虽然强大，继承了龙族的部分力量，但是也继承了龙族的淫性，因为力量的强大需要通过一些特殊方法释放，否则人类的身体无法适应龙族的力量。 
　　所以龙庭的人出去执行任务一般都是男女搭配的，也是为了方便他们互相释放身体里的龙压，但是这次一起出来执行任务的小学妹…… 
　　在另一边，扎着马尾辫，戴着粗框眼睛的女生刚刚弯下腰把行李放在地上，从裙底下能够隐约看到白色的布片。 
　　许久没有触碰到女人了，两个男魔法师身体里也早就积蓄了太多的龙压，光是看到少女的绝对领域和完美的黑丝，就有种血脉喷张的感觉。 
　　草！真他妈诱人！ 
　　虽然感觉打扮得很土，但是不得不承认，这个土妹子的身材真的棒！ 
　　即便在制服和肥大的魔法斗篷的包裹下收敛了很多，但是那肉感十足的屁股还有丰满的胸部都让人忍不住去社保。 
　　龙庭的女人，因为需要和男人进行jiao合互相释放龙压，所以过多的释放使得那里的女人普遍胸比较小，而像土妹子这般豪乳的真的少见！ 
　　老实说那两个家伙早就很不老实，他们在路上就一直在打着少女的主意，可惜迟迟没有机会下手。 
　　“说起来，这个家伙真的做过吗？” 
　　“不可能吧，既然都是龙庭的，就需要释放龙压，不然我们的身体可吃不消啊。” 
　　“怎么了，学长？” 
　　就在他们对着少女的风光吞着口水絮絮叨叨之时，少女也感觉到一丝不悦的气氛转过身来。 
　　“没啥，只是说终于找到住的地方了，学妹要不要好好躺下来休息一下？” 
　　因为只剩下一个房间，所以三个人是住在一起的，男女同住一室，显然要做点什么开心的事情才好吧，更何况大家都已经憋了很久了。 
　　他们的暗示其实已经很明显了，然而少女却眯起眼睛抬了抬鼻梁的镜框道：“现在还很早，而且我们还有很多重要的事情要做不是吗？” 
　　风魔法师呵呵一笑，他拿出过去撩妹的手段慢慢悠悠地靠近：“学妹说的对，但是啊身体可是革命的本钱，不好好休息的话之后怎么执行任务呢？” 
　　慢慢绕向少女的腰肢，嗅到少女身上的芳香，风魔法师嘴角勾起一丝狡黠。 
　　哼哼，说到底也不过是女人而已，自己长得帅气，而且有天赋，是学院的新星，哪怕是铁处女在他的甜言蜜语下也会乖乖地张开双腿。 
　　有什么好矜持的？大家都是各持所需嘛，况且交换龙气释放龙压反而有助于实力的提升（这也是为什么龙庭的人等级普遍较高，而且实力越强，jiao合后提升越多，所以强者更受人欢迎）。 
　　“不过我觉得还是先把任务完成比较好，毕竟我们已经拖了很久了。” 
　　少女却是避开了他，使得他搂了个空。 
　　草！不过是个丑比！能被我上可是你的荣幸啊！像你这个骚逼也只配被一些垃圾爽！ 
　　顿时风魔法师心中恼怒不已，屡次暗示失败这让他脸上无光，过去想要玩弄女人还不是一个眼神的事？无论什么样的美女都是任他挑选！ 
　　然而眼前这个土气少女却让他吃瘪无数。 
　　既然软的不行，那就来硬的好了！ 
　　和火魔法师互换了一下眼神，两人似乎打算在这里先把少女按在地上爽快一把。 
　　反正无论做什么学院都不会怪罪他们的，毕竟整个龙庭都是这个样子，女人不过是提升实力的道具而已。 
　　“终于来了吗？” 
　　然而就在他们俩刚向少女跨了一步，房门突然被人打开。 
　　两个黑衣人站在门口，看上十分可疑。 
　　“什么人？突然闯入我们的房间，这个酒店的安全措施难道就这么差吗？” 
　　风魔法师恼怒不已，他刚想脱裤子呢，结果给他看这个，他岂能不难受。 
　　一个龙庭的天之骄子，屡次吃瘪，这让他岂能舒心？ 
　　“我们？当然是等了你们好几天的人了，你们就是这次来接头的人吗？” 
　　从黑袍底下传出一声诡异的声音，显然不是他们真正的声音，是通过什么方法改变了音色。 
　　这两个人自然是冒充了两名壮汉的罗林和梅比利，尤其是梅比利，因为改变了形态，他们也无法从外形轮廓上辨认出他就是楼底下的那个前台掌柜。 
　　“是你们？” 
　　三名魔法师眼睛略微一动，没想到刚刚住进这里就被找到了，看来对方的动作也很利索啊。 
　　风魔法师眼睛瞥了两个黑衣人一眼，上下打量了一下不禁冷哼。 
　　切！居然是两个武士。 
　　当初接到这个任务时还以为是什么重大的紧急任务，结果没想到过来接应的却是两个武士。 
　　风魔法师不屑一顾，歪过头看着罗林他们感觉像是什么来捣乱的人：“既然如此，那你们再多等一会儿也不急对吧，我们还需要休息一会儿。” 
　　即便是在龙庭，魔法师的地位依然要高过武士，所以他们自然不会把眼前这两个小武士放在眼里。 
　　而且两个武士来接应他们？也太不把他们当一回事了吧！ 
　　 
　　第477章 七级巫师好强哦 
　　 
　　他们可是龙庭未来的支柱，地位超群，不过两个武士而已他们还真的不怎么放在眼里呢。更何况因为罗林和梅比利的出现打搅了他们的好事，这是最难受的！ 
　　罗林的视线扫视着房间里面，之间两个男的和一个女的身处其中，而且空气中泛着一丝奇怪的味道，再看看那个绿头发的青年一丝不悦的模样，罗林瞬间就明白了其中的前因后果。 
　　果然，年轻人就是有精力啊。 
　　罗林不由一笑，如果是别人可能会见势避开，但是罗林是罗林，他偏偏要插一脚。 
　　“这个恐怕不行，毕竟我们已经等你们很久了，如果耽误了任务可不是你我能够承担的。” 
　　“你在威胁我？” 
　　风魔法师眉头一挑，面色不禁冷下来。 
　　他们可是魔法师啊，不过两个武士而已能够客客气气跟他们说话已经是最大的仁慈了，然而这两个黑袍人还想蹭鼻子上脸不成？！ 
　　罗林呵呵一笑：“不不不，我只是陈述客观事实而已，毕竟我们按时到达，而你们耽误了那么久，如果上面怪罪下来我们也只能澄清事实了。” 
　　“喂喂，老兄，同为龙庭之人相煎何太急嘛。” 
　　这时候旁边的那位一头红发的火魔法师走过来手臂搭在罗林的肩膀上，那皮笑肉不笑的模样当真令人感觉到恶心。 
　　笑眯眯的模样看似和善，但是他悄悄地靠近罗林的耳朵说道：“好好擦亮你的眼睛看清楚了，我们可是魔法师，而你是武士，是我们的走狗，这里可轮不到你们说话。” 
　　逼人的态度，气焰也十分嚣张，隐约之中罗林还感受到他们调动了起了魔力。 
　　究竟是高傲的魔法师啊，完全不把罗林当一回事，然而罗林也不在意，轻轻地把放在自己肩膀上的手给拿开。 
　　“魔法师？很了不起？” 
　　罗林不齿一笑，那露出的洁白皓齿仿佛在嘲笑他们的无知。 
　　火魔法师也是一愣，见过愣的也从未见过像罗林这般二愣子。 
　　“两位学长，我也觉得先处理好眼下最要紧的事情比较好，毕竟我们要以大局为重。” 
　　就在这时，那个土妹子如此说道，她竟然站在了罗林这边。 
　　两个魔法师顿时尴尬不已，毕竟他们可是魔法师啊，魔法师不帮魔法师说话却反而和武士“情投意合”，这算什么鬼？ 
　　而且这妹子还是他们俩已经看上了，土妹子倾向于罗林那边总让人感觉到嘴的肥肉要被人抢走了。 
　　风魔法师的脸一阵暗一阵阴，看向罗林的眼神充满了恶毒的敌意。 
　　妈的，为什么现在的人都不长脑子么？ 
　　既然是两个武士过来接应，那说明这次的任务就应该是由他们这些魔法师说的算了，居然现在敢违抗领导的意志，真是活得不耐烦了！ 
　　罗林也懒得继续说什么，他缓缓踏入这个房间，当真他们的面坐在椅子上，而梅比利也同样是坐在另一张椅子上。 
　　完全不把那三人当一回事，就如同空气一般，罗林坐下后把一张纸放在桌上：“这是这次任务的详细内容，你们都过目一遍，之后我就会销毁。” 
　　这张纸自然是从那两个壮汉身上搞来的，为了防止被怀疑，罗林并未弄虚作假，而是完全正版的。 
　　不过不能改动任务内容，这不代表罗林就不能动手脚了啊。 
　　然而比起这个，那两个青年魔法师脸色相当不好看，因为罗林没有得到他们的允许就进入了房间，这是相当于踏足他们的禁地！ 
　　该死的，所以说才很讨厌武士啊，一群没脑子的家伙！ 
　　不过土妹子那边没有反而特别的想法，她也坐在了最后一张剩下的椅子上，然后接过那张纸端详起来。 
　　上面有着龙庭的印记，说明是真货，而且这张纸也参入了少量的龙皮，虽然只有一点点，但是足以验证这是一张货真价实的任务单。 
　　“是真货。” 
　　土妹子声音十分轻柔，让人心情愉悦，但是那两个魔法师可没有心情体会，被搅乱了心情后他们的怒火正愁着无处发泄呢。 
　　风魔法师眼睛微眯，他看向罗林的同时嘴角一抽：“既然如此任务我们接下了，说起来你们也是上面分配过来配合我们的吧，不过我这个人不太喜欢不指挥的人，所以请你们今后听从我的命令。” 
　　因为他是这里实力最强的魔法师，领导指挥权肯定是要落在他的手里。 
　　妈的，既然是老子指挥，你们这两个二愣子就别想有好果子吃了！ 
　　龙庭是禁止内部成员私斗的，但是想要弄死他们，还犯不着亲手处理。 
　　“哦？” 
　　罗林呵呵一笑，他十指交叉，微微抬起下巴看向风魔法师道：“不知道阁下有何高见？” 
　　风魔法师阴邪一笑：“我觉得嘛，作为指挥者的我还需要一个副指挥官，当然他的实力要够强才行，再选出另外两个人负责前方查探情况，如果有情况我们后方可以及时支援，这样的分配比较合理。” 
　　风魔法师心中自然有他的暗中计划。高傲自大的他最讨厌这些不听从他的人了，像罗林和梅比利就应该丢在前方，把最繁重的事情让他们去处理，而作为指挥者的他们就可以在后方坐享其成。 
　　毕竟是领导吗，领导怎么能够亲自上阵，这肯定不符合规矩的，然而在这里肯定是有他强大的魔法师来成为指挥者，火魔法师的实力也够强，能够成为副指挥官，而这个土妹子……嘿嘿，当然是留下来给他们慢慢享用才是。 
　　看了这次的任务知道是要前往莱恩帝国那个现在已经乱成一锅的地方，让罗林和梅比利两个武士加入那个混乱的战地，累死先不说，最后弄不好还被围攻致死。 
　　毕竟他们势单力薄，他们两个弱小的武士怕是连灰都会被炸得不剩！ 
　　你说支援？不存在的，让罗林死都还来不及呢，怎么可能会去支援。 
　　敢违抗风魔法师意志的人，都是不需要存在的！ 
　　罗林点头一笑：“挺好的，就按照你说的来吧。” 
　　见罗林点头答应下来，风魔法师差点要捧腹大笑了。 
　　真的假的？竟然连一点都不怀疑？果然武士的脑子装的都是水啊！ 
　　嘛，既然自己跳进这个坑的，那就别怪我了！风魔法师心中狂笑不止，甚至还舔了舔嘴唇，似乎看到了好玩的东西。 
　　“先自我介绍一下吧，我叫提伯，龙庭风属性魔法师，六级大魔法师，距离还差一步即将成为七级巫师！” 
　　说出最后那个字眼时，提伯的腰板都挺得笔直，浑然之间一股傲气升腾。 
　　想要成为领导者？怎么可能，弱小的武士怎么可能比得过他即将成为七级巫师的实力！在提伯眼中，罗林他们就是颗鼻屎，随手一弹就能弹飞！ 
　　 
　　第478章 八级不知道够不够资格？ 
　　 
　　虽然提伯现在尚未达到七级巫师，但是他已经拥有了七级巫师的实力！七级魔法也都是随手可以编制而出，和七级巫师的差距也仅仅是在魔力量方面有所欠缺！ 
　　七级巫师，在弗洛大陆上已经是足以令人望而生畏的境界，必经能够达到八级的人实在太少了，七级在众人的印象中已经等同于最强！ 
　　罗林眉头一挑，没想到眼前这个家伙居然快要有七级的实力了？ 
　　在年轻一辈当中，罗林见过最厉害的也就数被罗林解决的法拉赫了，他可是有着六级大魔法师和六级大武士双重力量，甚至最后攀升到了七级！ 
　　毕竟那是有罗林存在的缘故，如果是一般人能够在这么年轻的时期就达到七级，那前途真的是不可限量，而且提伯看起来比法拉赫还要年轻许多。 
　　罗林他们默不作声，看着提伯进行着自我介绍，尤其是在提伯说道自己有着七级巫师的实力之时，罗林感觉到提伯的视线就像是刀片一样想要在罗林脸上狠狠刮一下。 
　　嘛，这也是没有办法的吧，谁让提伯他太过优秀，太过强大了呢？不是人人都能像他这样在这个年纪都能达到了六级的，更何况是即将跨入七级行列！ 
　　感受到罗林的震惊，提伯不禁露出狡黠的笑容。 
　　看到了吧！这就是我的力量，不是你们这群垃圾可以比拟的！ 
　　武士？充其量不过是当不上魔法师的废物才会去追求的东西，即便是在龙庭，他们能够达到何种程度？不是什么名门望族的话顶死到达六级龙骑士就已经很了不起了吧。 
　　然而提伯他们轻轻松松到达了六级，而且即将跨入七级！而他们这群武士永远只能在六级摸爬打滚！ 
　　所以说，区区武士而已嚣张什么！ 
　　“顺便在介绍一下，这是我的伙伴兼挚友萨斯克，也是六级火属性大魔法师！” 
　　两名六级大魔法师，罗林和梅比利放在这里根本不够看啊，想要拿到话语权就稍微给出点能看点的东西啊。 
　　提伯和萨斯克肩并肩地站在一起，脸上无法抑制的笑容似乎是在嘲讽罗林看不懂形式，违抗他们这些龙庭新星的意志，就是在找死！ 
　　其实提伯的意思也很明确了，他就是要让罗林乖乖听他的话，不要在纠缠，否则就别怪他们翻脸不认人了。 
　　魔法师的地位可比武士高得多，若是真要做点什么你觉得谁能玩过谁？魔法师还不是分分钟弄死这些武士！ 
　　“所以说啊……”就在这时，提伯慢慢靠近罗林，就在擦身而过的瞬间他在罗林的耳边说道，“别多管闲事啊，武士。” 
　　“七级巫师吗……” 
　　罗林过了良久才慢慢说道，萨斯克双手交叉于胸前笑道：“是啊，强者为尊，所以说这次的任务就由我们来指挥，而你们……只配当我们的使唤的走狗，我们让你们上去咬人你们就必须要上去咬！” 
　　红发的魔法师笑容煞是恶心，流露出来的不屑令人感觉不爽。 
　　“萨斯克，可别这么说，毕竟大家都是龙庭之人，怎么能说别人是走狗呢？” 
　　提伯装作好人一般替罗林他们劝说，实际上他心中还差一句话呢：说是走狗都是在侮辱畜生啊，区区武士的作用根本连畜生都不如！ 
　　丑陋的嘴脸暴露出来，就连那位土妹子学妹也不禁眉头一皱，但毕竟他们是一起的，所以她没有说什么，只是眼镜片反射白光看不到她的神色如何。 
　　萨斯克笑答：“抱歉抱歉，我这个人性格比较直，你们别在意啊，当然如果你们的实力比我们强的话指挥权就给你们吧，不过除非是有八级……哦不，七级，可惜你们不可能有七级的吧。” 
　　斜眼瞥了罗林和梅比利，他们没有说什么，萨斯克嘴角上扬和提伯对视，两人相视一笑。 
　　所以说之前装什么逼，现在被教训得跟龟孙子一样不敢说话，真不知道这两个穿黑袍的脑子是怎么长的。 
　　“的确，我们没有七级的力量。” 
　　然而就在这时，罗林发话了。 
　　提伯大笑：“那真是抱歉了兄弟，看来……” 
　　可是话音未落，轰得一声，从罗林身上爆发出炽热的斗气！ 
　　“这……这这！！” 
　　提伯还有萨斯克整个人突然被这股庞大的能量给掀飞，直接撞在墙上差点一口气没喘上来，看到罗林身上向外散发出来的金色斗气，他们的脸瞬间绿了。 
　　“金色斗气！八级圣龙骑士？！” 
　　提伯和萨斯克嘴巴张大得足以塞下一枚鸡蛋，他们无法相信之前看起来十分普通的武士，突然之间居然能够爆发出如此强横的斗气！ 
　　而且罗林的金色斗气里有着浓郁的龙族气息！显然是有着龙族血统极高的契约魔兽，这样的圣龙骑士的力量说不定比一般的八级魔导师还要强！ 
　　在龙庭里，恐怕只有圣龙皇那种级别的人物才有可能拥有这么高纯度的龙族气息！ 
　　“开，开玩笑的吧！” 
　　虽说武士的地位比魔法师低，但那是因为武士很难成为七级乃至八级的强者，如果能够达到这个境界，即便是武士也没有人敢轻易得罪。 
　　毕竟这可是八级啊八级！就算是武士，那也是圣龙骑士，那被龙气包裹着的金色斗气，你的魔法想要破开都很难很难，毕竟到了这个境界，金色斗气可以说是完全的魔力绝缘体！ 
　　“怎么可能会有金色斗气？这不可能啊！” 
　　显然这两个人有点失态了，毕竟堪称龙庭的支柱——圣龙骑士出现在这里，他们怎么可能坐得住。 
　　想象刚才自己还在罗林面前又是装逼又是嘲讽，这两个人的心脏不由皱缩。 
　　“不好意思啊，七级我确实没有，八级的话不知道能否有资格指挥你们呢？” 
　　从脚底板凉到了头皮，感觉整个人掉进了冰窟窿一般。 
　　轰！ 
　　然而就在他们不知道怎么开口之时，梅比利的身上也突然迸发出强烈的气息！ 
　　金色的斗气……又是金色的斗气！又是一个八级圣龙骑士！ 
　　双重金色斗气，甚至在房间里产生出一个金色的气旋！强大的威压让提伯和萨斯克根本抬不起头来！ 
　　恍然之间，如同一尊真正的黄金圣龙出现在面前！ 
　　提伯和萨斯克要抓狂了，两个看起来普普通通的武士，竟然全部都是八级！ 
　　 
　　第479章 偷鸡不成蚀把米 
　　 
　　金色的斗气，乃是八级圣龙骑士的证明。金色斗气横出，万疆之内，众生俯首称臣！ 
　　罗林手中缓缓捏起一只茶杯盖，金色的斗气将茶杯盖直接悬浮而起，罗林的手指连碰都没有碰到这个茶杯盖，然而下一秒这玩意消无声息地化成粉末。 
　　没错，是粉末，比面粉还要细腻的粉末！将内部物质完全摧毁，甚至连物体本身都会察觉到自己被毁灭的事实，连一点动静都没有就化成了粉末。 
　　“八……八级……” 
　　而且还不是一个，两个人都是，就像是在跟你开玩笑一般，在你自以为自己很屌的时候，对方一个接着一个亮出了比你高出不知多少倍的力量！ 
　　这就仿佛在扇提伯的脸，而且一巴掌后接着又是一巴掌，扇得啪啪作响，甚至直接把他扇倒在地。 
　　八级的大神就坐在自己面前，然而自己却在他面前嚣张外加肆无忌惮的嘲讽，提伯甚至感觉自己的小命已经快离开自己的身体而去。 
　　“八级！” 
　　那个土妹子也是一脸惊诧，似乎也没想到这次接头的两个武士竟然已经达到了八级的实力！也就是说他们在龙庭肯定是掌控着实权的！ 
　　噗通一声，提伯和萨斯克双膝跪在地上，那沉闷的响声让人担心他们的膝盖会不会磕碎了。 
　　然而他们仿佛根本没有意识到疼痛，或者说他们根本没有心思去在意身上的痛楚了，在你的生命受到威胁之时，你还会关心自己身上的痛楚？ 
　　“请大人赎罪！小的有眼无珠，不知道两位大人驾到，刚才有所冒犯请赎罪！请赎罪！” 
　　虽然他们是龙庭的新星，但是在这些真正的掌权者手下不过是一颗鼻屎而已，罗林他手指一弹就能把他们弹飞。 
　　不过是六、七级的杂货，八级强者要处理他们还不是轻而易举？ 
　　此刻提伯甚至想要抽死自己的脸，想要把自己的嘴给割了。 
　　妈的！刚才自己究竟在做什么？惹怒了他们可是会死的啊！ 
　　提伯甚至欲哭无泪，他不敢抬起头和罗林对视，深怕下一秒罗林一个不高兴就宣判了自己的末日。 
　　一个八级强者和一个六级强者，龙庭也知道该做何取舍。 
　　提伯在颤抖，真的在颤抖，他现在后悔莫及，甚至觉得自己刚才就跟傻逼一样在罗林跟前嘤嘤狂吠。 
　　而萨斯克也好不到哪里去，他甚至比提伯还要紧张。 
　　刚才我……竟然冒犯了八级圣龙骑士！还把手搭在他的肩膀上！ 
　　要知道，只要是八级圣龙骑士的人，他们就相当于是圣龙皇的左右臂，把手搭在他们的肩膀上就是搭在圣龙皇的肩膀上，这可是在冒犯龙庭至高无上的皇权！ 
　　这他妈……可是死罪啊！ 
　　萨斯克脸色铁青，哪里还要之前嚣张，甚至还拐着弯来抹黑罗林他们的模样。 
　　“请大人赎罪！” 
　　咚咚咚！ 
　　两个人用额头猛地砸地板，为了向罗林谢罪，真是恨不得把脑袋给砸出一个窟窿来。而坐在一边的眼镜土妹子也急忙起身单膝跪地以示尊敬。 
　　罗林和梅比利看着他们的表演，心头一笑。 
　　啧啧，人还真是容易改变啊，刚刚还是那样威风凛凛，现在就变成了跟乞丐一般求人的乞讨模样。 
　　而且更滑稽的是，罗林其实并非是八级圣龙骑士。 
　　虽然罗林和红月签订了契约成为了骑士，但是也不过侃侃六级骑士而已，甚至连六级圣骑士还不算。 
　　他身上的金色斗气其实是罗林伪造的，他在普通的斗气外包裹了自己的精神力，使得斗气看起来金灿无比，至于里面的龙族气息，自然是利用了瑠奈特的龙奶。 
　　饮用了黄金龙奶，罗林的便可以提取出里面的龙气加以使用，融合到斗气当中便可产生龙族气息！ 
　　而且这是直接利用了龙气，所以罗林的斗气中龙族气息甚至比一般的八级圣龙骑士还要浓郁，这使得提伯等人以为罗林是圣龙皇的亲信来亲自执行任务来了。 
　　不过想想也是啊，这可是进入莱恩帝国出现的先代《贤者》的遗迹当中，那么重要的任务派一个超级强者出来也在正常不过。 
　　因为种种因素，这两个蠢蛋根本就没有怀疑罗林的身份，真的把他当做了龙庭的强者，而梅比利就更自不必说，刚刚晋升了八级圣龙骑士的他本来就有着金色斗气，无需伪造。 
　　真中带假，假中带真，这种一虚一实的迷惑最容易让人上当。 
　　“请大人赎罪，给大人做牛做马我们都愿意！” 
　　“不不不，你们哪里有什么错？” 
　　两个人砸地板都砸得头晕脑胀了，然而罗林根本没有让他们停止的意思。 
　　废话，为什么要让他们停止？又不是罗林让他们脑袋砸地板的，是他们自己愿意砸得，或许是……他们是觉得头疼想要舒服一下吧。 
　　罗林不禁勾起嘴角，邪邪的笑意让人感觉无尽寒意。 
　　罗林不说停，他们哪里敢停下来，虽然罗林的想法也在理，但是根本没有人敢停止啊，毕竟那样做肯定是作死行为。 
　　提伯和萨斯克心中那叫一个苦啊，他们感觉自己都要装傻了，然而罗林一点反应都没有。 
　　“我们，不应该顶撞大人！” 
　　“没有没有，你们也不是给我提出宝贵建议了吗？况且我一开始也没告诉你们我的身份，也有我的问题，我本来也就没打算追究这件事。” 
　　靠！不早说！ 
　　提伯和萨斯克差点吐血，既然不追究就早点说嘛，拖了这么久两个人的额头都砸得血肉模糊。 
　　然而更可恶的是，他们不能喊疼，也不能抱怨，甚至还要表现出一副感激的模样看着罗林，似乎把自己的额头给砸破了是一个天大的礼物。 
　　嘛，如果他们知道，罗林其实根本不是什么龙庭的圣龙骑士的话，他们的表情那会不会更加精彩呢？ 
　　“不过刚才跟你们也讨论了一会儿，我觉得提伯你的想法很不错，我决定采用了。” 
　　“啊？” 
　　提伯抬头一脸呆滞，他那可是为了坑罗林才想出来的计划啊，然而现在…… 
　　罗林和梅比利都是圣龙骑士，自然指挥权是落到了他们的手里，那么担任前方探索工作的重任，就自然会落到提伯和萨斯克的身上，而那位新鲜的学妹，估计也会被留在罗林身边。 
　　学妹什么的都是次要的，关键是前方工作啊！以及哪里可都是有众多势力，光凭他们两个七级未到的小人物进入其中，岂不是要死得透透的？ 
　　提伯心中那是个悔恨啊，他恨不得穿越时空回到过去，把那个说出这个计划的自己狠狠抽他两个耳光。 
　　 
　　第480章 启程 
　　 
　　“怎么？难道你们不同意吗？这可是你们自己提出的方案啊，我这个人还是比较明智的，接纳他人的意见也是必要的。” 
　　罗林暗笑，他这么一说让提伯还有什么反驳的可能？ 
　　计划是自己提出的，方案是自己设计的，然而本来是想要坑罗林的计划现在反而把自己给搭进去了，提伯心中那是又恨又无奈。 
　　罗林和梅比利可是都是八级圣龙骑士，他们连个七级不到的水准根本不够看，人家才是真正的大人啊！ 
　　“非常感谢……大人采纳小人的意见。” 
　　被坑了后还要感激对方，提伯差点一口老血喷了出来。颤抖的身体只能把头颅放低，冷汗从额头不住地往下流。 
　　“那就废话不多说了，为了尽快造成龙皇交代的任务，你们也尽快前往莱恩帝国吧，防止被人跟踪我们分头行动，最后在这个地方汇合。” 
　　罗林手中抽出一张卡片，是和刚才用的任务单是一模一样材质的纸。 
　　这是罗林借用瑠奈特的皮肤仿造的，毕竟是黄金龙族，只需要取下口腔里一小块的口腔壁组织就能够轻易仿造。 
　　提伯等人深信不疑，甚至说不敢对罗林的身份有所怀疑。 
　　废话，除非是不要命了，你敢去质疑绝世强者？而且还是两位！ 
　　“小的了解了，明日就会立即启程！” 
　　“那就好，只要你们努力完成任务，我会在圣龙皇前好好表扬你们的功绩，可别让我失望啊。” 
　　扇了巴掌后再给颗糖，两个年轻的魔法师顿时激动不已，脸上的神色也神采飞扬！ 
　　在圣龙皇前美言几句？那真的太棒了！说不定自己能够因此飞黄腾达！ 
　　顿时间之前的憋屈一扫而空，提伯和萨斯克把罗林当成了可靠的大山，激动的心情连额头的伤都忘记了。 
　　“谢大人提携！” 
　　罗林和梅比利笑看着他们。跟圣龙皇为他们美言几句？恐怕等哪天罗林见到圣龙皇时，反而是圣龙皇跪在罗林跟前。 
　　这两个年轻的魔法师还以为自己有了很多发展的前景，殊不知自己被彻底玩弄在别人的鼓掌之间。 
　　“加油吧，龙庭未来的新星们，我看好你们。” 
　　是的，罗林相当看好他们，看好他们为罗林卖命，为罗林的大计做出自己的贡献，哪天罗林功成名就一定会记得他们的献身的。 
　　不单单是操控自己的人，如果连别人的人手都能加以利用，这才是最舒服的，毕竟无论怎么亏也亏不到罗林头上，反正最终死的也不是罗林的人。 
　　罗林和梅比利起身，交代的事情已经交代完毕，没有必要继续逗留了。 
　　罗林这时候瞥了那个眼镜妹一眼，说起来这妹子从一开始就一声不吭呢。 
　　“你叫什么名字？” 
　　“我叫米拉。” 
　　“米拉吗？好名字，希望你也一起努力，为我龙庭做出贡献。” 
　　罗林的话语意味深长，米拉点了点头后把罗林和梅比利送出门外。 
　　离开房间，罗林和梅比利似乎听到了房间里出来的一丝惊喜之声，那些家伙似乎沉浸在完成任务后被提拔的喜悦当中。 
　　高兴吧，越是高兴就越有动力，才能更好地为罗林工作。 
　　“他们在这里的几天盯紧了，无论做什么事情都向我汇报。” 
　　“遵命。” 
　　梅比利单手握拳顶在胸口。 
　　“还有就是，菲卡……” 
　　罗林刚想召唤菲卡，然而突然想起来自己最近一直都让菲卡在休息，她并不在罗林身边。 
　　罗林扶着下巴沉思片刻，他看向梅比利问道：“菲卡最近一直都在房间里？” 
　　“这个我并不知。” 
　　因为是罗林的亲信，所以梅比利不敢过多的干涉。 
　　“只是菲卡小姐最近经常外出的样子。” 
　　“这样，无妨。” 
　　罗林淡然道，但究竟如何谁也说不准。 
　　之后两日，罗林在房间里休整，虽然每天翠西都往罗林的房间里钻，但是罗林减少了和翠西恩爱的次数。 
　　不过翠西不管，根本不管自己身体的情况发疯似的向罗林求爱。 
　　毕竟对于翠西来讲罗林是唯一，她不想被罗林给抛弃，想要牢牢抓住罗林的身边，甚至是睡觉都想要和罗林睡在一起，自然晚上的时候又难免是一番被温软紧紧缠住的局面。 
　　当然，翠西的情况缇娜那边很不乐意。她一直觉得罗林对翠西做过什么，时不时地来打搅。罗林也随她去了，毕竟缇娜就是这种性格，你越是管她她就逼得越紧，后来还是那只精灵琳卡和那只缇娜身边的小兽娘把她拖走。 
　　而提伯他们，在第二日就离开了酒店前往莱恩帝国了，在走之前还特地找到伪装的罗林，一脸陪笑，还送上了重金说是给罗林路上用着。 
　　他们这是想要巴结罗林呢，罗林也乐意接受，一一笑纳了。 
　　只是没想到这两个家伙看似嚣张，但还真的有点本钱，拿出的东西都是龙庭的稀有货，甚至连莫思博铜都有五十斤！ 
　　这份可是重礼，可见这两个年轻的魔法师平时也没少搜刮别人的东西，否则不可能有这么多的钱财。 
　　有了这么多稀有的材料，罗林都可以自己做一个魔道具出来了。 
　　魔道具，乃是这是时代的智慧产物。在这个魔法开始走向下滑坡，许多史诗级的魔法都遗失的情况下，魔道具成了现代魔法师重要装备！ 
　　和过去使用战略级的魔法不同，现在的魔法师可以说是更精于单兵作战，全身武装上魔道具的魔法师不一定就比过去的那些大能弱多少，由此可见魔道具是有多么强大。 
　　不过可以魔道具还没有普及，而且也只有八级的魔导师方能有条件制作，这也导致即便诞生了魔道具现在的魔法师也无法做到所有人都可以享用魔道具带来的便利。 
　　“说起来，当初开发出魔道具的创始人，也是个迷呢。” 
　　据说是几百年前突然出现的一个女魔法师创造出了魔道具，构架出了魔道具的机制，但是奇怪的是没有人知道女魔法师究竟是何人，甚至关于她的一点信息都没有透露。 
　　明明是给魔法界带来了革变的伟人，却没有被记录史册，的确有点问题。 
　　不过罗林也不是很在意，反正都是死了几百年的人了，关心这个干嘛。 
　　更重要的是罗林要如何使用这个智慧结晶，罗林要创造出属于自己的魔道具！ 
　　“没错，要做，就要做得最好！” 
　　罗林手中抓住装满了莫思博铜的粗试管，嘴角不禁上扬。
