
作者：兔勃
 
 
  
 
 
 
 
  
  
　　第971章 一剑破天地 
　　 
　　跨入时空的裂缝，整个人仿佛接受了空间的洗礼变得扭曲起来，黛芙妮惊讶地看着自己被拉长的身体，犹如细面条一般的样子绝对是死亡的预兆。 
　　但是这没有任何疼痛感，甚至连感觉都差点被剥夺，一般的人想要只身通过时空相当于自寻死路，当然一般人也不可能切得开时空裂缝。 
　　罗林的魔力笼罩在三人身上使得她们不会受到伤害，漫步在这时空之中，罗林体悟着这里的真理。 
　　外面的时空和罗林他们所处的世界是两个不同的地带，以罗林的世界之力的真理在这里几乎是行不通的，想要在这里施展神通恐怕相当有难度，更何况罗林现在也只能够保证自己在这里活动而不被时空给扭曲。 
　　“这里是！” 
　　“世界之外，也就是说每个世界所存在的次元空间，在这里存在着成百上千类似于我们世界的世界。” 
　　听到这个黛芙妮甚是惊讶，她低着头看着脚底下那一片绚烂的大地，在和他们之间似乎隔着一层神秘屏障。 
　　“这里……是我们的世界？” 
　　“啊啊，这里以后将会是我的天下！” 
　　说到这里罗林不禁扬起的邪笑，黛芙妮愣住了。 
　　如果是平时的话她绝对会觉得罗林这是在开玩笑，但是能够突破世界之界进入时空，普天之下恐怕只有罗林一个人。 
　　而看着自己脚底下这茫茫的大地，那股神秘之感让黛芙妮不禁产生一丝恐惧，她有些害怕地搂住罗林的胳膊。 
　　“呵呵，你也只有这时候老实起来。” 
　　“可，可恶！都怪你，干嘛带我到这个地方来啊！” 
　　黛芙妮怯懦懦地抱怨道，她的眼角噙着泪花，这时候再让她傲她也傲不起来了，只能在罗林面前娇下去。 
　　不过黛芙妮心里也有些惊喜，她的男人比她想象得要强大得太多太多，女人都希望能够依偎在强大男人的胸怀，很明显罗林的已经太过于强大了。 
　　同时她也终于明白为什么罗林总是一副天塌下来都没有关系的样子，有这等能耐谁还能耐他如何。 
　　“主人，这里就是我们的弗罗大陆吗？但是我感觉弗罗大陆没有这么大啊。” 
　　雪莉观察得很仔细，或者说她已经产生了看到新事物就会去观摩和学习的习惯。 
　　的确，一眼望过去整片弗罗大陆好似连绵不断，东部向东之后应该是一望无际的大海，但是在这里却是看不到尽头一般。 
　　“这里是时空之中，我们肉眼所看到的不一定是真实，因为作为凡体本身就无法和这里兼容。” 
　　但是罗林不同，他的身体是魔体，更是吸纳了世界之力，大脑中更是实质的金色的精神力，在这种境界下他多多少少可以看破一些。 
　　身下的弗罗大陆辽阔无比，实际上是向各个方向的时空进行的延伸，向前是未来，向后是过去，向左向右则是连接着不同的世界线。 
　　也就是说如果有本事，罗林可以在时空里自由翱翔的话可以任意穿梭时空达到未来与过去。 
　　“嘛，不过那基本上是不可能做到的就是了。” 
　　罗林突然顿足。不，不是他想顿足，而是他已经无法继续前进了，他已经达到了自己所能活动的最大范围，但即便如此罗林也没能摆脱时间的束缚。 
　　“不行吗？即便吸收了世界之力也不能回到未来的时代，时间这东西果然不是说想控制就控制的。” 
　　但是罗林没有遗憾，或者说这也在他的预计之内，如果罗林能够超越时间驾驭时空的话，恐怕这个时空都是属于他的了，这时空里数万小世界也都是罗林掌控。 
　　虽然显然那是不可能的，因为没有人可以突破时空。 
　　“那是什么！” 
　　就在这时突然黛芙妮发现了什么诡异的东西在前方，那是一个漆黑的世界，并且从这漆黑的世界当中延伸出一条细密的细线扎入弗罗大陆。 
　　仿若罗盘一样的黑色世界，在其中心有着幽深的紫色冥光在闪动，黛芙妮看着就感觉自己的灵魂要被吸进去。 
　　“那个啊……魔界吧。” 
　　“魔界？！” 
　　黛芙妮一脸惊愕，虽然她不知道那是什么东西，但是听名字就感觉很糟糕的样子。 
　　而且那宛若细线扎入弗罗大陆的东西，让人感觉很不舒服。 
　　“没事的，没什么大不了的存在，不过是以前被赶出的一群落魄的鬼魂而已。” 
　　话是这么说，但是罗林眼眸中还是闪过了一丝疑色。 
　　魔界，那是早就被隔离出世界之外的地域，既然已经被抛弃在时空之中，那么不应该可以重新侵入这个世界才是。 
　　虽然当初那群魔族大摇大摆的进攻精灵族罗林不以为然，但是罗林深知千里之堤毁于蚁穴的道理，还是需要出来看看的。 
　　至少现在罗林心里有了个底。 
　　“嘛，不过既然来了，不打声招呼怎么可以。” 
　　银白圣剑不知从哪里出现，罗林单手执剑，一手搂着黛芙妮。 
　　炽白的剑气盘附在圣剑上，罗林的精神力疯狂注入其中，在剑身之内好似可以听到少女的呻吟。 
　　喂下大量的精神力，吐露出来的剑气难以置信，不过因为存在于时空之中，这份力量隐约有些被压制下来。 
　　“那么……之前进攻精灵族的回礼，现在就还给你们吧！” 
　　一剑斩下，万物俱寂，炽白剑气化为一道残月飞向魔界世界，罗林也没有看结果如何，而是抱起黛芙妮道：“走吧，带你去精灵族。” 
　　黛芙妮看得正呆呢，从罗林身上取出一件又一件神秘的力量让她感觉到眼花缭乱，甚至罗林跟她说话都没有缓过神来。 
　　“诶？精灵族？！去哪里干什么……呀呀呀！” 
　　突然几人从时空中堕下，因为在时空呆得时间太久了，最终会被时空当成异物给吐回去。 
　　“去那里干嘛？那里已经是我的王国，你说我去那里干嘛！” 
　　“呀呀！罗林，要掉下去了！不要放开我啊！” 
　　罗林挥斩出一片时空的裂缝堕入其中，而就在他刚进入时空裂缝的时候，从遥远的魔界传来一声彻响的轰鸣。 
　　魔界一角被炽白的剑气给斩断。 
　　 
　　第972章 落魄三魔 
　　 
　　弗罗大陆南部夜之原，那是一个被黑暗所笼罩的地带。 
　　浓郁的暗属性魔力漂浮于笼罩在整块地域之上，在这里几乎不可能有生物可以生存下去，毕竟那高密度的魔力一旦有人跨入，其心志就会被魔力给侵蚀。 
　　这一道天然的屏障从千万年前就存在，据说是由于神的战争而遗留下来的祸根，将这一方土地全部化为了荒土。 
　　当然，既然是天然的现象，在人为的改造下也是可以开辟出一片赖以生存的空间，从古至今有无数的邪恶魔法师遭到法典国的迫害逃亡至此，他们利用秘法在这里创在了家园，凭借着高密度的暗属性魔力的保护才得以生存下去。 
　　不过这些都是题外话，但也说明了人在这里是不可能存活下去的，否则就会变成失去心智的行尸走肉，但偏偏在这种情况下却仍旧有几道身影在这里晃动。 
　　“噗啊！该死的，世界之力威力，果真了得！” 
　　其中一名道高大的身影晃动，明明如巨山一般沉稳的身体却突然倒下，在这浓密的魔力中疯狂地吐血。 
　　从他嘴角流淌出的也是鲜红的液体，可以将他理解为是跟人类同样的存在，只不过长在其头顶上的那对尖角让人不得不怀疑其作为人类的身份。 
　　黝黑而又壮硕的肌肉上被一层坚硬的角质所包裹，虽然是在黑暗当中，但是却莫名地散发出幽冥的光彩。 
　　“可恶！明明毁灭了世界之力，但是为什么却让人根本感觉到不到开心呢。” 
　　高大的壮汉最终倒下了，他翻了个身大口大口的喘息，浓密的暗属性魔力在他身上好像根本没有什么影响，甚至有种滋润他的舒适感。 
　　倒在地上，同时脚边又有两个人靠近而来，壮汉抬起头笑看着对方，为对方现在的面貌而感觉到好笑。 
　　“不过说起来啊希瓦侯爵，你这模样也够狼狈的啊。” 
　　希瓦侯爵顿足，他的神情和往常无异，只不过原本的狂傲之色粉碎到连渣滓都看不到的程度。 
　　他的耳朵消失不见了，原本长着耳朵的位置只剩下两片大块的血痂，鲜艳的红发也变得红不红黄不黄的，看上去怪异无比。 
　　如果是以往壮汉这么嘲笑他的话希瓦侯爵会二话不说上去干他，但是此刻他内心无比平静，甚至抬起头看着那被黑色的魔力笼罩的天空。 
　　“要笑就笑吧，我已经是被上天抛弃之人。” 
　　被罗林击败，而且还是被杀得体无完肤，最后还是在苟且偷生地混入精灵中逃出来，希瓦侯爵一生的荣耀毁于一旦。 
　　希瓦侯爵死了，现在的他已经不是当初的希瓦侯爵，“侯爵”这个充满荣耀的头衔他觉得已经不配戴在他的头上。 
　　他叫希瓦，就跟刚出生时那样不过是个普普通通的人类而已，不过是血脉里多了很多强大的力量罢了。 
　　“喂喂，你该不会真的垮了吧，不过是少了两个耳朵而已，凭借你的回溯不是随随便便长回去么。” 
　　“你在开玩笑吗？希瓦侯爵已经死了，希瓦只不过是没有耳朵的残废而已。” 
　　希瓦慢慢悠悠地坐在了地上，他的动作写满了无所谓，随随便便瘫在地上的动作要多难看有多难看。 
　　“相反是你，明明只是在外面负责接应的，结果却伤成这样。” 
　　“哼哼，这也是没办法的嘛，老子擅长的是攻击，不是防御，况且那个尓莎的女武神铠甲不也是没抗住么，这说明还是我的肉体更结实啊，哈哈哈~” 
　　壮汉放声大笑，明明吃了败仗却还笑得那么开心，让人觉得他是不是脑子里缺了根弦。 
　　“不过尓莎倒是被擒了呢，而且那个精灵皇子为何要亲手摧毁世界之力呢？” 
　　就在此时第三人从黑幕之中探出了身子，赫然是精灵族的二长老！ 
　　他以自己的肉身为引导将黑气散播到整个精灵族，为这些魔族开辟合适的战斗环境，抑制世界之力的影响，这种方式也压榨了他不少的生命力。 
　　不过作为交换，随着他本身的生命力减少，藏在他身体里的另一个灵魂释放生命力侵占了这具身体。 
　　现在的二长老并非是原来的二长老，不过是披着二长老的皮的另一个生物而已，并且他的力量还在不断膨胀，二长老也在变得年轻起来。 
　　“啧啧，卡拉卡斯，你也是不简单啊，竟然想到了这种方式避开时空的阻隔降临这个世界，哪像我们在这个世界沉寂了几千年才好不容易出来喘口气，啊……好想回一趟魔界啊，好久没有碰姑娘了。” 
　　二长老，也就是壮汉口中的卡拉卡斯笑道：“要女人？这个世界上遍地都是，想要的话不随你玩吗？” 
　　“不不不，这些人类太脆弱了，怕不是一插就穿哦，况且我需要女人又不是仅仅为了发泄**啊，我们魔族可是能够通过**来强壮自己的优秀种族！” 
　　壮汉舔舐着嘴唇一拳砸在掌心，那股力道传递在空气的魔力当中，竟然以肉眼可见的波动向周围扩散而去。 
　　大地在这股力道下竟然裂开，希瓦瘫懒地倒在地上瞥了一眼，在这其中他突然看到了一抹绿泽后不由坐起了身。 
　　竟然在这里还有植物存活！ 
　　希瓦挥手一道魔力灌下在壮汉震开的波动中保护下这抹绿泽，然后他一脸好奇地将其从地上拔了出来。 
　　希瓦不知道，植物一旦脱根就会面临死亡，何况还是在这浓厚魔力的压迫之下，这抹在这里坚强生存的植物就这样被魔力揉成了稀烂。 
　　希瓦一脸震惊，他不知道会变成这样，明明连人类都无法生存的环境中可以成长起来，但为何又是如此脆弱。 
　　“希瓦侯爵，你蹲在那里看什么呢，玩泥巴吗？” 
　　“闭嘴，我叫希瓦，不是什么希瓦侯爵。” 
　　希瓦反手一道魔力光束扎在壮汉的肩膀上，壮汉冷声哼笑，明明鲜血从伤口里喷涌他却不以为然。 
　　“好了，你们两个安分点，现在想想看接下来该……” 
　　卡拉卡斯打住两人，他刚想说点什么的时候突然眼睛瞪大，整个猛然跪倒在地口吐鲜血。 
　　他满脸难以置信，同时倒抽着冷气道：“怎么……可能，魔界，难道出事了？” 
　　 
　　第973章 带后宫回家 
　　 
　　弗罗大陆之外的魔界之间可是有着次元时空的阻隔，哪里可是任何生灵都无法存活的地带。 
　　可是就在刚才的一瞬间卡拉卡斯的灵魂突然受到了剧烈的伤害，由于他的本体还在魔界，他利用秘法让自己的灵魂降临这个世界，可是如果本体出现问题的话他的灵魂也会受到反噬作用。 
　　“哈哈，卡拉卡斯，该不会是因为你的魔法不顶用了？那可是魔界啊，怎么可能会有事嘛。” 
　　然而壮汉却觉得卡拉卡斯这是在为自己的伤势找理由，很明显是卡拉卡斯不想暴露出自己的伤势比壮汉严重，免得丢了自己的颜面。 
　　“蠢货，我会跟你拿魔界开玩笑吗？” 
　　“啊哈哈哈！所以……难道魔界真的出事了？” 
　　傻大个傻笑了两阵，不过下一秒表情变得严肃起来。 
　　卡拉卡斯点头道：“嗯，虽然不知道是怎么回事，但是魔界怕是发生了什么，可惜我们回不去。” 
　　“哼，放心吧，魔界里可是有魔王大人在的，而我们只需要做好我们的事情就行了。” 
　　“夺回我们的家园么，那是必然的，这可是我们魔族的夙愿。” 
　　卡拉卡斯表情凝重起来，他拭去嘴角的鲜血用黑气压住体内的阴伤。 
　　“不过那个精灵皇子还真的强啊，弗洛大陆什么时候出现这样的人物了，而且他身上的气息感觉就像是……” 
　　“很想当年的菲茨杰拉德对吧。” 
　　“你也这么觉得？我还以为你不会察觉到这些呢。” 
　　“哼！怎么会，或许其他人我不会在意，但是唯独菲茨杰拉德我是不会忘记的！” 
　　壮汉又一次拳击自己的掌心，强烈的波动又一次袭来，但是希瓦用毁灭魔力将其泯灭在空间之中。 
　　卡拉卡斯抬起头，漆黑的双眸底下泛起血光，好似要把这个天给看破：“不过菲茨杰拉德还活着么，他是已经死了，还是一直在这上面盯着我们呢？” 
　　意味深长的话语耐人寻味，壮汉一跃站起道：“管他是菲茨杰拉德还是什么精灵皇子，反正我们魔族是无敌的，这个世界早晚将会落入我们的手中。” 
　　这倒是真话，卡拉卡斯也是这么觉得，总是罗林再怎么强大，他的力量归根到底还是一个人的力量，怎么可能和他们整个魔族作对。 
　　“而且再加上那些愚蠢人类的帮助，魔族终将复兴！” 
　　“好！” 
　　壮汉叉腰大笑，重新拾起自信后他看向遥远的南方。 
　　“既然为了振兴魔族，那么我们也要吃饱肚子才行啊，说起来从一开始就在那边嗅到了相当美味的魔力味道。” 
　　卡拉卡斯搜索着这具身体的记忆后道：“嗯……那里好像是个叫夜之原的地方，聚集着很多魔法师，旁边的话好像还有个小镇，感觉也有很多不错的猎物。” 
　　“嘎嘎，那么说来就是可以饱餐一顿对吧。” 
　　“不过还是当心点哦，万一再出现像精灵皇子那样的人物……嘛，不过应该不会再出现了吧。” 
　　“哼哼，怕什么，世界之力已经毁灭，只要我们恢复巅峰时期，就连神都不惧，别忘了我们可是《十三魔将》！” 
　　“也是。” 
　　两人相视一笑，不过很快他们反应过来——自己差点忘了希瓦这个另类啊。 
　　“怎么样希瓦侯……希瓦，要我请你吗？人类的魔力味道可是相当不错的哦。” 
　　壮汉试图去搭讪希瓦，然而希瓦手中捧着一捧土甩开了壮汉。 
　　他向前迈了几步后顿足：“有什么事情的时候再叫我。” 
　　说完他一步瞬身消失在原地。 
　　原本狂傲不羁的希瓦变成冷静的青年，这幅变化让卡拉卡斯和壮汉耸了耸肩。 
　　“不过也好，现在的他反而更加驾驭，对我们来说只要有他的那份力量就可以，毕竟他也是十三魔将的后代，将来说不定也会是我们的同志呢。” 
　　“他会的，我了解希瓦，他不是个人类。” 
　　————————————————分割线 
　　黛芙妮永远不会忘记这一天的，这一天给她带来的震撼实在太多了。 
　　从什么什么次元空间再到什么可怕的魔界，最后又得知罗林是精灵族的皇子……哦不，可能现在已经是精灵族的国王了，黛芙妮总感觉自己是不是进入了错误的时空导致周围的一切模样大变。 
　　好在罗林给黛芙妮她们施加了一层魔法，让她们在别人眼里看起来是精灵。 
　　“罗，罗林，这里没事的吧！” 
　　从时空中返回世界罗林不是回到罗威城而是进入了精灵族，来到陌生的地方黛芙妮身上的那一股倔劲消失得无影无踪，现在的她只是个柔弱的乖乖女跟在罗林的身后。 
　　只要稍微落下一步黛芙妮就会眼角噙着泪花急忙跟上去，她有些惶恐地躲闪着周围精灵的视线，心里无比慌张。 
　　哇哇哇！这么多精灵，她们好漂亮……不不不，话说我是人类诶，会不会被她们抓起来啊。 
　　“呜……” 
　　黛芙妮扭捏着身子发出跟上了罗林的步伐，她这副极差反应让后面的雪莉都不由地偷笑起来。 
　　“害怕了？” 
　　罗林回头问道，黛芙妮身体一怔，身上的毛仿佛炸起：“你走你的！关心我干嘛！” 
　　完完全全一副“咬你哦”的样子。 
　　哟，虽然身体很老实，但是这张嘴却是相当不像话嘛，罗林在考虑以后是不是需要把这张秀气的小嘴调教一下比较好。 
　　“欢迎回来，嗯……虽然很想说这次回来得真快，不过没想到你这是出去把外面养得宠物带回来么。” 
　　悄悄地跟在罗林后头，突然罗林停下脚步，黛芙妮也很精准地撞到了自己的鼻子。 
　　她刚想冲着罗林发怒，突然听到一声天籁传来，就连黛芙妮都感觉到这声音好听，仿佛闭上眼睛便可顿悟大道。 
　　黛芙妮探出身，一名高挑而又美丽的金发女子映入她的眼帘，那美丽的身姿让黛芙妮发出一声惊叹，尤其是那金发真的是长到夸张，以前的黛芙妮也想留这样的长发，但是却被冈特伯爵以“伯爵之女这样子成何体统”的理由给强制剪掉。 
　　但是这样的长发哪里不显得尊贵，你看看眼前这位，宛若天神的下凡啊！ 
　　 
　　第974章 开战 
　　 
　　“好漂亮的人！” 
　　黛芙妮看得有些发呆，费丽娜的美已经不单单是对异性的吸引，那是会唤醒人心的向往，让人想要追求的最美好之物。 
　　察觉到黛芙妮的眼神费丽娜冲着她微微点头，黛芙妮的脸颊微微一红，心里开始发慌。 
　　我……我居然对同样是女人的人心动了？！ 
　　恐怕黛芙妮也难以相信自己会这样，可是刚才那一瞬间她真的被费丽娜的美丽给吸引。 
　　“好了，别愣着了，都坐下来吧。” 
　　罗林大步迈入房内，最后他坐在了最中央的王椅之上，费丽娜则是坐在了罗林的右侧。 
　　不知所措的黛芙妮不知该如何是好，罗林拍了拍其左边的位置，黛芙妮乖巧地坐在了那个上面。 
　　身体陷入柔软的王椅之中，左边是费丽娜为首的老面孔，翠西、琳卡也都在这边。而右边是黛芙妮、雪莉以及朱丽叶的三人组，人类和精灵族头一回平等地坐在了同一个殿堂。 
　　把黛芙妮放在几乎和费丽娜等同的位置，显然黛芙妮在罗林心中的高度是不低的，不过黛芙妮似乎对这样的待遇有些受宠若惊。 
　　《智者》费丽娜，《毁灭魔女》翠西，还有前精灵女王琳卡，那个人不是有着响当当名号的，虽然黛芙妮叫不出她们的名字（这也反映出了她的浅薄），但是那架势就不是她区区一个普通人类女子所能比拟的。 
　　之前罗林还在谈笑风声呢，然而在入座的那一刻黛芙妮感觉到罗林身上的气息大变，仿佛整个人换了一张面孔。 
　　这就是罗林吗？黛芙妮呆呆地看着这一切，她有些坐立不安，甚至罗林叫到了她的名字后黛芙妮差点咬到自己的舌尖。 
　　“黛芙妮把近几个月斯达慕平原的事情全部汇报给她们吧。” 
　　“啊……好的。” 
　　把斯达慕平原的机密汇报给精灵，这种事情让黛芙妮有本能上的抗拒，但是黛芙妮很快就明白了自己现状，她的脑袋并不愚笨。 
　　黛芙妮紧张兮兮的，好在她也是见过一些世面的伯爵之女，强行让自己镇定下来把自己所知的一切告诉给费丽娜等人。 
　　作为《智者》费丽娜迅速分析着这一切，她的纤纤细指轻抚下巴，思考的动作都是那么让人痴迷。 
　　“怎么样费丽娜，你感觉如何？” 
　　罗林和费丽娜心意相通，她自然也很清楚罗林是在询问什么，微垂的眼帘里绽放出精光：“时机已成熟。” 
　　“我也是这么想的。” 
　　罗林露出残忍的笑意，而黛芙妮却一脸茫然，难道自己的汇报让罗林又发现了什么了吗？ 
　　“那么精灵族也是时候向斯达慕平原发动进攻了。” 
　　轻描淡写地一句话却是骇人听闻，黛芙妮甚至是站了起来惊讶道：“开……开战？！” 
　　这算什么？让精灵族和斯达慕平原开战？黛芙妮还以为自己是不是听错了。 
　　“等等，为什么……怎么突然就要开战啊。” 
　　黛芙妮陷入了慌张，罗林的意思她完全没有明白，不过罗林也本来就没打算让她明白就是。 
　　“呵呵，真是个可爱的妹妹呢。” 
　　“啊啊，我也是挺喜欢她这点的，虽然以前不是这个样子，但是回去后发现变得格外有趣。” 
　　罗林和费丽娜饶有兴趣的看着黛芙妮，黛芙妮感觉自己像是被戏弄了，不满地跺了跺脚。 
　　“不是，我是在问为什么又要突然开战啊！明明之前才停歇下来，而且现在不正是最好的发展时期吗？” 
　　黛芙妮的思路跟不上罗林的思路，她看出来精灵族是罗林掌控的，而斯达慕平原也同样如此，既然都是罗林的地盘那还为何要如此。 
　　“因为必要，所以才这么做。” 
　　“我……我不理解，这种命令我才不会遵守呢！” 
　　黛芙妮抱着胳膊气鼓鼓地撇过脸，她心里骂罗林一直这样，突然消失又突然冒出来，然后又发出一大堆莫名其妙的指示，这究竟是在玩什么啊。 
　　“呵呵，真是可爱的娃子，皇儿，你是到哪里找到的这么可爱的闺女啊。” 
　　突然黛芙妮感觉自己被一团温柔给包裹，只见琳卡将其的脸埋在胸口，浓郁的母爱让黛芙妮不知所措。 
　　黛芙妮虽然不是孤儿，但是她的母亲也去世很早，从小缺乏母爱，对于母亲这样的“生物”，黛芙妮根本无法抵御。 
　　“乖孩子，要好好听丈夫的话啊。” 
　　“啊啊啊！他才不是我丈夫呢！” 
　　黛芙妮挣脱开琳卡爱的抱抱，琳卡也不恼，而是一脸慈爱地看着她道：“啊啦啊啦，真是可爱。” 
　　“呜……” 
　　这群人究竟是怎么回事啊。 
　　黛芙妮完全玩不过罗林他们，她感觉自己完全被耍着玩一样，而且也不懂罗林他们想要做什么。 
　　不悦，相当地不悦，总觉得自己好像被排挤在外面一样，自己竟然什么都不知道，而且比起和自己罗林跟那位美丽的姐姐更亲近，而且更有话题。 
　　“不……这不是……搞得我是在嫉妒一样吗？” 
　　黛芙妮弱弱地说道，她感觉脑袋很乱，无论是和罗林的关系还是精灵族和斯达慕平原开战什么的，这都让她难以接受。 
　　“总之……这事我不管，我当领主是想给子民带来幸福，而不是发动战争。” 
　　黛芙妮捏紧拳头，她咬着下唇道，其实她也搞不清楚自己在说什么，明明自己绝对会顺从罗林的，但是为什么会这样呢？果然还是因为嫉妒了？ 
　　“嘛，有的时候就会这样呢，或许加深暗示的话黛芙妮会变得更乖。” 
　　看着黛芙妮灰溜溜地跑走，罗林耸了耸肩。 
　　“不过你好像挺乐在其中的样子啊。” 
　　费丽娜歪过头来看着罗林，对自己的丈夫带回来的女人她也没有什么意见。 
　　虽然费丽娜知道罗林对这种“意外”很喜欢，但是这次似乎有点意外过头了吧。 
　　“没事的，黛芙妮会遵照我的意思做的，而且这也由不得她，精灵族和斯达慕平原的导火线已经点燃了。” 
　　罗林翘起腿，寒色的眼眸直视前方，但他却仿佛看到的是千里之外。 
　　斯达慕平原东部边境要塞——一辆疾驰的马车从罗威城向着要塞快速赶去。 
　　 
　　第975章 精灵的袭击 
　　 
　　“驾！驾！” 
　　疾驰的马车几乎是在平原上飞掠而过，附加了风属性魔法的底盘使得马车的速度有了质的提升，甚至连马匹都是搭载了附魔的马装。 
　　疾驰的马车轱辘都快转出残影，又是经过凹凸不平的地带时车轮腾空而起，让人怀疑这车子会不会轱辘飞出去，亦或是来了个车毁人亡的下场。 
　　当然这种事情是不可能发生的，弗格斯国最高级的传讯马车如果出现了这种意外，那它也不可能投入到军事上。 
　　没错，这架马车是军用马车，以极致的速度迅速跨越千里之距，向远方的前线传递重要讯息。 
　　马车上的黑发青年紧拽着缰绳，他的神情凝重，一眼便可看出是军人的双眼一直凝视的前方。 
　　大事！大事不妙！必须赶紧将这事传达给前线才行！ 
　　两日前，也便是罗林带着黛芙妮等人进入次元时空的瞬间，实际上在那之后罗威城发生了一场十分震惊的事件。 
　　罗林和黛芙妮虽然进入次元时空好似只有那么一会儿，但实际上因为时间流速的不同，在弗罗大陆已经过去了两天时间，当他们回到精灵族时更是三天之后的事情了。 
　　三天时间，罗威城闹成了一团糟，那时候罗林刚和黛芙妮离开，潜藏在暗中的几道身影还是蠢动起来。 
　　“准备好了吗？” 
　　在暗中一道柔媚之音向同伴确认。 
　　“是的，但是事先问一下，全部都杀掉吗？” 
　　“嗯，主人的意思是这里面大部分家臣都是冈特伯爵的心腹，虽然冈特伯爵已死，但是留着的话以后也肯定会对他造成一些阻碍，以防万一就在这里把他们剿灭了便好。” 
　　“了解了。” 
　　在得到同伴的点头回应后，那道魅影手掌拍在地面上，在道出几句咒语后鲜明的符文印在了地板上。 
　　抬起眼帘，犀利的美眸迸发出寒光。 
　　“杀！” 
　　嗖嗖嗖——！ 
　　七道了无行踪的黑影突然在伯爵府的前院错综闪过，其速度之快在肉眼之中只能留下一道瞬间的虚影，当路过前院收拾完被褥返回的女仆看到时还以为是什么小动物跑过去呢。 
　　“应该是看错了吧。” 
　　女仆一脸茫然，甚至都没有想太多便起步离开，可是她不知道死神的镰刀已经架在了她的脖颈上。 
　　突然之中，女仆的视线突然反转，脑袋咕噜一声落到了地上，她还一脸茫然地看着自己的无头之躯。 
　　“诶？” 
　　刀光之快就连伤口都没有察觉到，女仆微微一愣，渐渐地强烈的痛楚传入大脑，她的面容渐渐变得惊恐起来。 
　　自己……被斩首了？！ 
　　噗嗤！ 
　　然而女仆还没有来得及发出惨叫，然而那道黑影全是反手一招将女仆的脑袋轰成了肉末，她的身体也在同一时刻从脖颈的伤口喷出血液。 
　　刀过之处滴血不沾，杀人者已经达到了这个境界，的身体突然又化成了一道光向前穿梭而去。 
　　四道黑影从伯爵府的底层四面突袭而入，还有三人则是跃上房顶，三人突入屋内。 
　　偌大的伯爵府豪杰无数，许多家臣都是冈特伯爵招揽过来的人才，有些也曾经是和罗林交好的同事，之前因为冈特伯爵的去世这些人还沉浸在悲痛之中。 
　　这些人才也几乎都是八级的高手，当黑影破窗而入时这些人还没有来得及反应却被当场斩首。 
　　“精……灵？” 
　　血花飞溅，在自己的的血花当中几名家臣震惊地看到这些秀美的容貌，鲜血中的花朵，血腥之花正在绽放。 
　　“有血腥味！敌袭！” 
　　不过显然这屋子内的人也都不是什么简单的货色，虽然七人的暗袭已经做到了足够的小心，但是好歹这些人都是冈特伯爵招揽来的人才，没有几分实力怎么可能在这里坐镇。 
　　“（来人了。）” 
　　“（按计划行事，全部歼灭！）” 
　　精灵们互换眼神，也就在这时几名手持长剑的家臣闯了进来。 
　　“人呢？” 
　　然而闯入房间后却是只是看到了地上的同伴的尸首和破碎的窗户。 
　　“从窗户逃走了吗？” 
　　快步上前，然而外面却是没有任何人影的结果。 
　　“后面！” 
　　突然其中一人惊呼，只见一名肌肤黝黑的精灵大展双臂从身后杀来，手中的一把寒刃在空中挥出斩风之音。 
　　“可恶的精灵，胆敢在此撒野！” 
　　武士们脸上迸发出怒火，他们手中的剑刃斗气卷涌，八级武士的金色斗气从三方喷射而出。 
　　三股强烈的金色斗气，在此肆虐的摧残下任何事物皆可化为乌有，但是精灵却是面不改色，甚至用脸直接去接下斗气的攻击。 
　　这家伙是疯了吗！ 
　　虽然对敌人的袭击十分恼怒，但是对方敢这么迎面直冲三名八级强者的迅猛一击，也着实让他们惊愕了一下，这完全是愚蠢之举。 
　　黑肤精灵面容冷冰冰的样子，她的柔唇微动：“你们的斗气，我接下了。” 
　　嗡——！ 
　　金色的斗气突然失去了控制，三股斗气缠绕在了黑肤精灵的身上，同时在其背后好像后什么魔法阵开始阵阵作响。 
　　《魔力炉》大功率运作！在魔力的灌输下暗精灵身上刻下的人体附魔纹章发挥作用。 
　　S级的附魔，其对使用者的提升可不是一星半点，单凭一个S级可比一整套的A1级附魔还要强横，更可怕的是S级的附魔往往有着超乎寻常的能力。 
　　“斗气在……！” 
　　斗气失去了控制，但那已经不单单是无法控制那么简单，在这三名武士的身体里斗气就跟无数条小蛇要咬破肉体破身而出，“化为我的力量吧，然后……” 
　　泯灭！ 
　　黑肤精灵手中的寒芒绽放，三名武士连发出惨叫之声都没有来得及，他们的身体各处钻出斗气的同时，嘴巴里也吐出大量的斗气。 
　　肆虐的金色斗气将主人给绞成了肉渣，最后甚至连一点残渣都不剩。 
　　“区区卑微的人类妄图和伟大的黑神后裔对抗？可笑至极。” 
　　黑肤精灵轻轻甩了一下剑刃，她手指一挥金色的斗气全部围绕在她的周身。 
　　三名八级武士毕生的斗气全部在此，这份斗气的力量何其之庞大，只要稍微压缩一下便可凝聚成九级的白金斗气。但是黑肤精灵并没有这么做，对她而言她不是需要更大的威力，而是更大范围的伤害。 
　　“毁灭吧！” 
　　反手握剑，金色的斗气注入剑内，当这把剑插入地板的时刻整个罗威城颤抖了。 
　　 
　　第976章 斩破罗威城 
　　 
　　“怎么回事？地震了？” 
　　罗威城的居民还正在享受着片刻的安宁呢，然而强烈的震动将他们从安逸中惊醒，大街上的小摊位倒下一片。 
　　顿时间城区混乱，众人还以为是什么天灾将至，然而却看到不远处的伯爵府上空一道金色的游龙腾空而起。 
　　“龙？！” 
　　黄金龙腾空而起，但那并不是真正的龙，而是由斗气凝聚出来的虚像而已。 
　　三名八级捂着毕生的斗气全部汇集在一起，当着这些都去全部顺着剑刃扎入地面，轰然之间那条游龙的龙尾一甩，伯爵府竟是直接裂开成两半！ 
　　在轰鸣声之后随之而来的是一片沉寂，罗威城的居民们都一脸震惊地看着罗威城的象征就这么被劈成了两半，当下无数人都瞪大了眼睛。 
　　“这……这这这……” 
　　“天！这是什么？天罚吗？” 
　　负面的情绪好似病毒迅速在罗威城内传播开来，眼睁睁地看着伟大的伯爵府毁于一旦，有的人惶恐，但更多的人是愤慨。 
　　斯达慕平原在冈特伯爵氏族的统治下百姓安居乐业，这里的人皆以斯达慕平原为荣，甚至在称呼自己时都不是叫“弗格斯人”而是“斯达慕人”！ 
　　斯达慕是他们的家园，伯爵府更是百姓们心中的依托，因为有伯爵府才有今天的斯达慕平原，可是如今这栋不朽的顶天之柱垮了。 
　　“快看！楼房上有人！” 
　　众人的目光皆聚焦过去，一名黑肤的精灵在狂暴的风中缓缓站起，黑色的衣蓬和飘逸的长发在风中抖动，黑肤精灵眼神冷漠地注视着罗威城的全部居民。 
　　“肮脏的人类，在黑神的惩戒下走向毁灭吧！” 
　　黑肤精灵身体里的《魔力炉》嘶吼，在没有动用任何魔法的情况下她的剑刃上渐渐迸发出丝丝紫电。 
　　金色的游龙盘绕在其身冲入云霄，乃至整个天地都陷入了混沌，阴云之下紫电交织，竟是带动了天雷的作响。 
　　“可恶！你们这些精灵想要做什么！” 
　　几道身影从破碎的伯爵府内窜出，发生了如此重大的事态里面的家臣全部都站了出来。 
　　这里可是他们的伯爵府，是曾经给予了他们知遇之恩恩人的家，这里绝对不容他人侵犯！ 
　　“给我下来你这该死的精灵！你们难道忘了之前才签订的互不侵犯条约吗？竟然出尔反尔！” 
　　“出尔反尔？那是你们人类吧，从远古至今你们人类才是最狡诈的种族。” 
　　黑肤精灵冷漠说道，从人类诞生起他们就是最擅长欺诈的种族，也是最恶的种族，他们会为了自己享乐而把其他种族的人当做玩物，为了得到更多的资源而诛杀异族。 
　　几十名家臣恼羞成怒，他们才不管这些，他们只知道这些精灵大肆在这里作祟已经触犯了两族之约。 
　　“啧，那既然你们先动手的，那就休怪我们客气了！” 
　　“兄弟们，斩了这些精灵！” 
　　虽然精灵在魔法方面的天赋比人类高出太多，但是论起体格，这些孱弱的精灵绝对比不上人类。 
　　更何况在这里的基本上都是擅长格斗的武士，他们立即分析出双方的利弊后迅猛发动总攻。 
　　“先斩杀一只再说！” 
　　几十人同时向着一只精灵扑去，对于他们在战斗中还讲究公平那简直是放屁，迅速让对方减员才是取胜的王道。 
　　“所以才说你们才是低贱的种族啊，为什么这样的种族却是这个世界的霸主呢？” 
　　黑肤精灵低语，她竟是一点防御的意思都没有，而那些腾空而起的武士们早已挥舞起了大刀。 
　　“哈哈，这么多人打一个么，这样多无聊啊，再带我一个呗！” 
　　突然一道黑影闪现过来，竟然又是第二位黑肤精！因为梳着短发所以看起来相当干练，甚至连衣服都是那种相当暴露的无袖战服。 
　　光滑的手臂上没有任何武器，纤细的胳膊看起来可以轻易地将其折断，但偏偏就是这样的拳头，却是爆发出了震撼的力量。 
　　眼前的画面好似被一头雌狮给占满，雌狮的吼叫响彻四方，不可阻挡的力量直接横冲而来。 
　　拳头和空气摩擦迸发出熊熊烈火，那不是靠着魔力而产生的火焰，而是由摩擦生成的热量，那一瞬间连空气都灼烧起来。 
　　“哈哈！化为粉尘吧！” 
　　拳头产生的音爆震破耳膜，这些一直以来都觉得自己算是“实力不错”的强者感觉自己一下子堕入了深渊，那是实力之差的鸿沟，而在其中他们连个点都算不上。 
　　“啊啊啊！” 
　　正面承受了这样的攻击，几十名家臣如同烧焦的蝗虫被轰落，他们的身体都灼烧起来，甚至一些脆弱的魔法师当场连渣都不剩。 
　　仅仅一招便将他们全部击溃，这样的肉体力量根本闻所未闻，这哪里还是精灵，哪里还是女人？！在她面前这些八级强者简直跟婴儿一般脆弱而又无力。 
　　“切，弱死了。” 
　　看着这些武士落在地上后气息奄奄，方才的黑肤短发精灵一脸无趣地摆了摆手。 
　　“行了，完成任务就可以，是时候返回了精灵族了。” 
　　“就算你不说我也懒得继续，这里的人真的都太弱了。” 
　　谈笑间的对话发人深省，一直以来人类以为自己是世界的主宰，兽族和精灵族不过是弱小的种族，可他们哪知道精灵族中竟然还有这般强者。 
　　精灵族要翻天了！ 
　　“可……可恶！” 
　　倒在地上的武士们全身被烧得乌焦，全身的刺痛和红肿让他们感觉要死了一半，可是即便如此他们还是恶狠狠地瞪着这些该死的精灵。 
　　然而当他们看到另外几只精灵扛着一个熟悉的身影出来时他们震惊了，那身影显然是黛芙妮小姐啊！ 
　　六名黑肤精灵傲视罗威城，那名手持紫电之间的精灵轻轻一挥剑，一道紫电剑气向四周扩散而去，直接削平了所有高楼的屋顶。 
　　“你们的领主我们带走了，从今往后你们人类才会是我们的玩物，而她将会是第一个。” 
　　“畜生！你们这些畜生竟然……” 
　　竟然当着他们的面掳走黛芙妮，这些家臣既感觉到自责又感觉到愤怒，冈特伯爵去世，杜威少爷战死，如今连最后一人的黛芙妮小姐也要步入他们的后尘了吗？ 
　　 
　　第977章 罗威城火劫 
　　 
　　“黛芙妮殿……不，领主小姐我们收下了。” 
　　黑肤精灵冷声道，她竟是直接将黛芙妮给丢进了麻袋里后粗暴地背在了身上，那翻举止完全是对伯爵家的侮辱。 
　　“可恶啊！” 
　　若不是身上有重伤起不了身，这些武士必然要跟这些不懂礼数的精灵血拼一波，只可惜他们连进行治疗的时间都没有，六人就已经飞跃而起。 
　　没有使用任何魔法，但是却腾云驾雾在空中飞行，在这些精灵的后背，每个人都有一个复杂的纹章，纹章闪烁着强烈的魔力光辉，“那……那是什么东西？！” 
　　刻画在人体身上的魔法阵？不，又像是附魔的纹章，但是至今为止从未有人听说过在人体上可以刻画上这种东西啊。 
　　这些人究竟是什么来头！ 
　　“捕捉精灵恶徒！保护领主！誓死捍卫罗威城！” 
　　就在这些家臣倒在地上动弹不得时，一大批的护卫从街道纷纷蹿了出来将伯爵府包围了个水泄不通，近千人的士兵纷纷举枪对准空中的六名精灵，每个士兵的表情都无比狰狞，仿佛要把空中的这些精灵的骨头都给嚼断！ 
　　六名精灵的袭击震动了整个城镇，驻守在罗威城内的守兵全军出动！ 
　　于此同时在罗威城的上空天色的异变产生一丝晃动，一道肉眼可见的屏障以罗威城中心为点铺展开来，最终形成一道坚硬的魔法防护罩罩在了整个罗威城之上！ 
　　超大型魔法阵！而且还是以战斗要塞为标准而设置的魔法阵，其坚硬程度甚至可以阻挡战略级魔法。 
　　作为斯达慕平原的主城，冈特伯爵当初就早有先见性，所以耗费巨资进行各种打造。 
　　魔法封天，这一罩子罩下去不仅仅是用来阻挡外敌，在封锁道路方面可有着绝对的可行性。 
　　在魔法屏障上流通着大量的电流，这些电流一部分是来自于护城魔法阵的魔力，但更多的是来自于黑肤精灵的紫电，在她引雷时那些在地下操控的魔法师们成功地将电给偷了过去。 
　　这些电流哪怕是十级强者都不敢轻易尝试触碰，用于战争的道具绝对不是个人所能抵抗的。 
　　从屏障中迸发出来的紫电雷弧化为雷蛇向精灵们撕咬而去，六名精灵眼神微动，在察觉到了其中的危险后急忙以三人为分别向两边分散。 
　　“抓住她们！必须从她们手中保护好黛芙妮小姐！” 
　　千百之人向着其中一方追杀而去，这些士兵显然接受过相当的训练，虽然其中也有不少新兵，不过在黛芙妮制定的训兵计划下这些新兵的成长也相当迅速。 
　　千人之势的斗气相互连携，虽然大部分的士兵的斗气都是淡黄色的普通斗气，可是这些斗气相互融汇贯通，并且和带头的首长融合后竟然缓缓地化成了八级的金色斗气！ 
　　“哪里逃！” 
　　带头将军震怒道，他单手挥起一杆重长枪，金色的斗气注入其中，在长枪的枪尖一道道奇异的纹章以螺旋的形式一直扩沿到了枪尾，这赫然是一把等级不低的附魔武器！ 
　　《圣枪堕击》！ 
　　在庞大斗气的加持下，这把枪仿佛化成了一把巨大的枪矢，足有百米之长的金色长枪架在了空中，蓄势待发，任何人在其面前都如同枯枝可轻易摧毁。 
　　这就是这个时代的练兵术，和罗林的时代讲究战术和战略的方式不同，这里更讲究的是单纯的破坏力，和战略级魔法相对应的斗气运用方式便是如此的练兵术。 
　　黑肤精灵们面容凝滞，其中一人更是调动起魔力准备依靠纹章的力量试图夺取这股庞大斗气的主导权，但是当她背后纹章的光辉刚闪亮起来，其似乎是想到了什么又立马将身体里的魔力压制下去。 
　　“自大的精灵！了解人类的力量吧！” 
　　圣枪脱手，其劲风带动起了整个罗威城的尘土，眼看这些圣枪即将命中这些精灵，然而突然一只巨手插了进来抓住了这杆金色的斗气长枪。 
　　“什么？！” 
　　那位将军惊呆了，这道圣枪好歹也是聚集了一千多名七级强者的斗气，而且这些精兵强将花费了几个月的时间好不容易才练出了这样的一招绝杀技能，可是在它首秀时却被拦截。 
　　那只巨手的主人是一头巨大的石头人，依靠精灵族的魔力所触发的德鲁伊魔法，不同于现在的精灵魔法，这些德鲁伊魔法是遗失在神的时代的魔法！ 
　　《巨手·克巴斯》，这是这个德鲁伊魔法傀儡的名字。当年黑白两神的战争中这可是精灵族的巨神兵，虽然只是个“兵”但是那个时代的“兵”在这里就是战神。 
　　只不过召唤《巨手》的符文乃是相当复杂的，算是精灵族的禁咒级魔法，若不是罗林提前在她们手上刻画了这道魔法符文，并依靠《魔力炉》强大的魔力供给能力，恐怕这头巨神兵也不会重新出现在此地。 
　　“呜！！” 
　　如同土人的《巨手》连嘴巴都没有却是发出了嚎叫，看似短小的手臂抓起斗气圣枪后砰的一声往旁边的魔法屏障上砸去。 
　　强烈的冲击一拳砸破了魔法屏障，当场地下布置魔法阵场所炸开，几十精英魔法师被卷入爆破中。 
　　一拳，仅仅是一拳便击破了连战略级魔法都可阻挡的魔法屏障，这画面看得人是头皮阵阵魔法，尤其是那名手持长枪的将军更是跟见了鬼一样。 
　　“人类的力量吗？呵呵，你们还是先了解一下我们精灵的力量吧。” 
　　黑精灵不由嘲讽道，六人最后脚尖点地落在《巨手》的肩膀上，在绝对的实力下俯视众生，黑精灵们不由地拧起狡黠的笑容。 
　　突然《巨手》握起拳头，在其岩石表面浮现赤焰纹路，它的掌心推向前方，一道如同炮孔一般的幽深的洞穴展露出来。 
　　“那么……好自为之吧人类。” 
　　那一刻全罗威城人呼吸都停滞了。 
　　从《巨手》掌心喷出来的火焰扑向整个罗威城，罗威城陷入一片火海当中。 
　　《罗威城火劫》，后世之人是这样称呼这事件，也是由于这一次谋划直接导致了人类（斯达慕平原一方）和精灵族的全面战争的掀起。 
　　 
　　第978章 《猎鹰》小队 
　　 
　　大火席卷罗威城，整个都城陷入了混乱当中，然而幸好在这个时候有人站了出来指挥。 
　　“所有人切莫慌张！保持好秩序！所有士兵先扑火援救，妇女儿童优先援救！” 
　　是罗林！正好是从城外慌忙赶回的罗林接下了这个锅。 
　　作为罗威城实际掌控者，罗林的存在及作用比黛芙妮更有效用。当然大部分的罗威城人对罗林这号人物并不是特别了解，他们只知道黛芙妮小姐却不知道罗林。 
　　“林洛大人？！林洛大人回来了！” 
　　“太好了，是林洛大人！” 
　　虽然这位掌权者姗姗来迟，但是绝大部分人却反而是觉得终于有人可以主持现场，大大小小的官员全部由罗林直接统一领导。 
　　毕竟罗林回到罗威城的消息并未完全传开，他已经消失了几个月了，如今那个曾被伯爵大人无比看中的罗林回归，就像是干涸的大地上终于长出了希望的种苗。 
　　“所，所有人切莫慌张，有什么事一一道来，别什么都还没有乱自己先乱了手脚。” 
　　然而这个罗林在回来时却是表现得有些紧张，一些认识罗林的人记得罗林可是一个十分淡然的家伙，可是现在的他却是神色凝重，甚至手都在发抖。 
　　不过很快就有人明白了，这是林洛大人对精灵族犯下的罪行而感觉到愤怒，他已经愤怒到全身发抖，但为了保全大局他不得不压下心中的感情。 
　　其实有部分人也知道内情，罗林和黛芙妮有着不浅的关系，想想看如果是自己的老婆被人拐走了谁不会气得全身发抖。 
　　可罗林却在这时候不是先派遣队伍追击那些精灵，而是把人民的利益置于最上！这等思想高度的确不是这些人可以比拟的，不愧是当初被伯爵大人相中的人！ 
　　“草！罗林大人……究竟要做什么啊！” 
　　“罗林”在暗中偷骂道，他感觉自己快要被罗林玩疯了。 
　　没错，这个人并非是真正的罗林，而是从乌镇返回的海伍德变的。 
　　在罗林离开前给他的那份卷轴中记载了罗林要求海伍德做的无数条事情，其中就有让他在返回罗威城时要伪装成罗林的模样，并且罗林在卷轴里附加了可以令海伍德变化成罗林模样的魔法。 
　　一开始海伍德不知道罗林这是何意，但是他现在知道了，方才他躲在城外看到了罗威城开启护城魔法屏障，里面更是有一头擎天巨兽在肆虐，吓得他当场就尿裤子了。 
　　尼玛，那种场面过去就是死啊！ 
　　并且海伍德还注意到了巨兽肩膀上的那六名精灵，这六名精灵曾经跟海伍德接触过，是罗林身边的使者，海伍德立即判定这场事变是罗林一手策划。 
　　海伍德震惊了，他惶恐了，他总觉得自己好像助纣为虐，将全人类给推下了山崖…… 
　　“不，我只是个小人物而已，那有什么本事，就算没有我罗林大人也照样能够做到如此。” 
　　而像他这样的小人物能做的就只有自保。 
　　“报告！东边的居民区起有大火，希望可以多派遣人员援助！” 
　　“报告！伯爵府有大量伤员需要及时疗伤！” 
　　“报告！” 
　　“报告……” 
　　罗林刚回来就发生这种事，所有大大小小的问题全部砸了过来，如果是以往的罗林肯定可以迅速而又果断地回答这些“低级”问题，然而此刻的他却是表现的十分紧张。 
　　“罗林”心里哆嗦了一下，虽然他也是个带领着几百号小弟的地头蛇，但是这种事情可从来没有接触过啊。 
　　不过好在罗林给他的卷轴上早就预知到这种事情，上面各种办法也都写得无比详实，“罗林”也便照着上面所指示地来指挥。 
　　该说不愧是罗林吗，他将把所有可能遇到的情况都写下来了，有这份卷轴在就跟罗林本人亲临现场没什么两样。 
　　“将扑火的人员分出一半投入到救援，一定要保护好所有人的性命和财产。” 
　　“是！” 
　　“魔法师呢？会治疗的魔法师还有几人？” 
　　“报告！六级魔法师有百人，七级魔法师只有二十人无恙，八级全体遭受了精灵的袭击，伤亡惨重。” 
　　“先让他们把其他受伤的魔法师救起来先，只要不是丢了小命，断胳膊断腿无妨的。” 
　　海伍德也终于体验了一把领导人的感觉，那感觉相当不好说，有种坐在危崖上，虽然傲视天下，但是一不小心就会掉下去摔个粉身碎骨。 
　　归根到底还是海伍德实力不济，不足以担当一个掌权者，如果只是一个棋子的话他会做事做得很漂亮。 
　　按照罗林卷轴上的指示海伍德进行了各项行动，最终还有一个小队留在了他的身边。 
　　这支小队的人员全部都是年轻的小伙，虽然只是个五人的小队。为首的队长是一名黑发青年，他身材壮硕挺拔，魁梧昂扬，虽然只是个小队的队长但却是实力有八级的强者！而这个小队其他四人竟然也皆是八级强者！ 
　　这些人是当初是在黛芙妮招兵是自愿参伍，因为怀着对冈特伯爵的崇敬与憧憬而进入斯达慕平原。 
　　毕竟是新兵无法一下子给予他们高级职位，所以黛芙妮把这五人暂时编为特殊的小队独立于其他军队之外。 
　　“你们是……” 
　　好奇地看着这个特殊的五人小队，海伍德不由发问，站在最前面的那名黑发青年向前跨步，脚底跺下时海伍德都感觉到地面有些震动。 
　　“报告首长！我们是特殊小队《猎鹰》成员！暂时没有任务安排的情况下负责保护首长安全！” 
　　洪亮的嗓门让海伍德感觉耳朵都在阵痛，被那五双英气的双眸盯着，海伍德感觉浑身不自在。 
　　他现在是伪装，不是真正的罗林，被人这么盯着总觉得很不舒服，而且还担心自己会不会暴露。 
　　“保护我干什么？！” 
　　海伍德学得很快，他理会了罗林在卷轴里写得要义怒斥这五名军人。 
　　突然被骂了个狗血喷头，五个人感觉心里很不舒服，他们好歹也都是八级的强者，如果不是进入了部队他们平时里都是受人尊敬的存在啊。 
　　“但是首长……” 
　　“你们的任务不是保护我！是保护人民！” 
　　 
　　第979章 认同 
　　 
　　借用罗林的金口玉言，海伍德一番发言完全镇住了《猎鹰》小队的五人。 
　　为了人民！这一句话勾起了他们心中的记忆以及某个声音，那一刻他们的神情变得肃然起敬。 
　　比起罗林，他们显然更加年长几岁，本以为罗林也不过是个普通的少年罢了，也只是有点实力和小聪明，他的觉悟怎么可能有他们这些八级强者高。 
　　但仅仅一句话罗林便将他们给说服了。他们明明可以得到更好的待遇，享受他人的崇敬，但他们却是选择了这里甘心当一介小兵。 
　　这一切只因冈特伯爵，在他们还是少年之时就曾得到过冈特伯爵的帮助，并且受到了冈特伯爵的影响才走上了习武之路。 
　　为人民，为国家，冈特伯爵将自己的教义传递到其他人的心中，这名曾经的弗格斯国有名的大将军可是深得百姓爱戴的。 
　　只可惜就是这样的人却最终死于非命，令人扼腕惋惜。 
　　为了报答冈特伯爵曾经的恩德，这五人最终决定来到这里替冈特伯爵守护他心爱的斯达慕平原，只要能够传达到一点点的感激之情也行。 
　　但是在军队里，这些已经习惯了过去生活的人肯定会很不适应，尤其是这些已经过惯了别人点头哈腰，容不得别人指使的强者，脾气更是臭，可以说刚开始海伍德在说“保护我干什么”的时候，他们甚至想要上去打一顿海伍德。 
　　他们堂堂五名八级强者保护他难道还不够？他这是在瞧不起人吗？ 
　　不过好在那一番话语勾起了这些莽夫的回忆，这更令他们为刚才自己的想法感觉到羞愧。 
　　果然，自己和冈特伯爵的差距还是太大了。 
　　“那么首长，我们该做什么？” 
　　海伍德不知道自己其实差点就要被揍了。突然被这么提问海伍德也不清楚，因为罗林没有在卷轴上注释这种情况啊，也就是说眼下只能海伍德自己灵活应变了。 
　　“（啊……好烦，为什么我会遇到这种情况啊。）” 
　　海伍德真想捂脸，他不是罗林，也绝对扮演不好罗林，万一出了什么意外或者露出了马脚，罗林还不飞过来把他皮扒了。 
　　“你们……去向前线汇报情况……对！立即向前线报告此情况，那些精灵肯定会返回精灵族，无论用何种方式也一定要把黛芙妮小姐救回来！” 
　　海伍德只是想随便找个借口把这支五人组给赶走，不过他突然觉得自己的想法好像也很不错，这种情况也的确需要保证黛芙妮小姐的安全。 
　　“（啊哈哈，老子真是太机智了，罗林大人一定会夸奖我的吧。）” 
　　海伍德对自己的随机应变能力感觉到十分满意，他突然郑重地转身大手一挥，向着五名士兵下达指令：“此时事关重大，就交由你们《猎鹰》小队完成，这次精灵族严重侵犯到我们的利益，并且掳走冈特伯爵之女黛芙妮小姐！无论如何你们都要把黛芙妮小姐带回来！” 
　　“遵命！” 
　　一股热血一下子涌了上来，营救冈特伯爵的女儿可是向冈特伯爵报答恩情最好的方式，他们感觉自己终于来对地方了。 
　　“《猎鹰》小队，现在立即出动！” 
　　在黑发青年的指令下，五名八级强者立即向转身向后飞奔而去。 
　　“啧，终于走了啊。” 
　　看着那五人有如此高昂的兴致海伍德就放心了。说起来救不救黛芙妮其实也根本就无所谓的对吧，反正两边都是罗林的。 
　　“哈……真不知道罗林大人要玩什么，我明明也只是想混得稍微好一点而已啊。” 
　　海伍德望着眼前那茫茫的火海，如果不是跟着罗林的话他可能早就被这些火焰吞没或者被《巨手》拍成肉饼，这么一想海伍德觉得这样其实也挺不错的。 
　　嘛，反正怎么样都跟海伍德也没有关系，而且只是五个士兵而已，随便下达一道命令也不会发生什么的吧。 
　　海伍德如此想到，然而他绝对想不到自己的一个小小的举动却是改变大局的关键钥匙。 
　　————————————————分割线 
　　将视线拉回到现在，在偌大的平原上告诉行驶的马车在地面上飞驰，驾驶着马车的黑发青年自然就是《猎鹰》小队的队长——斯科特。 
　　凛冽的风吹动着斯科特的刘海，在他的身上若隐若现有着金色斗气护体，使得他在夜晚的寒风中也不会受到寒风侵蚀。 
　　作为小队里的队长，斯科特的年龄却是最年轻的，年仅20岁的他现在就已经是一名八级强者，前途可谓是无量。 
　　别看他现在十分高大强壮，但在年幼时斯科特却是村子里最弱小的孩子，经常受到小伙伴的欺负，所以斯科特才想要变强。 
　　而碰巧遇上他的冈特伯爵告诫他切勿以抱着复仇之心来修行，这样做会使得自己的心性发生变化，最终阻碍自己的提升。 
　　或许有动力的确可以让人一时变得很强，但是这样的人只是在加速自我的燃烧而已，当他报复完一切时该怎么办？往往人是无法从中脱离而出的，最终将会走向自我的毁灭。 
　　虽然那时候的斯科特还是个孩子，但是冈特伯爵相中他的潜力，不忍斯科特就这么毁掉。 
　　“想要变强吗？那不妨换个方式吧，比方说想要保护更多的人怎么样？为此而努力也不为是一种目标对吧。” 
　　斯科特清晰的记得冈特伯爵的教诲，即便过去那么多年了那句话还在耳边回响，同时斯科特也抓住挂在脖子上的项链。 
　　那并非是什么值钱的东西，但却是斯科特最宝贵的东西。 
　　“斯科特，你觉得那个林洛大人怎么样？” 
　　就在这时身后的马车厢里传来同伴的声音，斯科特看向声音的主人——自己童年时唯一的朋友，也就是青梅竹马。 
　　他的名字叫做泰勒，和斯科特一样有着强壮的体魄，但是比起斯科特他的身上多了很多伤疤。 
　　“林洛大人？哦，你说那个少年吗？” 
　　尊为八级强者，他们的骨子里还是有着一股傲气，而罗林能够进入他们的眼线归根到底还是因为罗林的那番话语赢得了他们的尊重。 
　　“他是个不错的少年，听说是冈特伯爵看中的人才，并且也挺有实力的，我想是个不错的人。” 
　　既然是冈特伯爵相中的人斯科特会给予百分百的肯定，因为那可是恩人认同的人。 
　　 
　　第980章 冈特意志的继承者 
　　 
　　“你的想法还是那么单纯啊。” 
　　泰勒坐在马车厢内，他的手搭在自己的膝盖上，在腰际上绑着一圈皮革腰带，那是泰勒特制的腰带，在里面藏满了无数的暗器和飞刀。 
　　一旦出现意外情况便可在第一时间握住自己的武器，比起那些已经习惯于安逸生活的家臣，他们这些一直游走在江湖上的武士显然更有警觉性。 
　　泰勒撩起马车帘观望着外面，从外面刮进来的寒风吹动他那暗淡的黄发。 
　　对于外面陌生的环境，泰勒打心底有些不喜欢，越是陌生的地方他越是感觉周围危机四伏，连睡觉的心思都没有。 
　　“还真是来得及时，我们这才刚到这里没多久居然就发生了这样的事情。” 
　　“命运，这就是命运哦。” 
　　就在泰勒眉头微皱时，一声略感轻浮的笑声在他的耳边响起，泰勒下意识地闪了一下肩膀，结果对方刚想搭上去呢却是扑了个空。 
　　“好过分啊泰勒兄，咱们俩不是好兄弟吗！” 
　　“我可不会轻易把肩膀让只认识了两个月不到的家伙依靠的，多拉。” 
　　泰勒瞅了瞅鼻子，像泰勒这样总是摆着一副冷面孔的家伙绝不讨喜，但是多拉却是仍旧摆着一副笑眯眯地姿态凑了上来。 
　　“啊啦啦，傲娇了呢。” 
　　多拉呵呵一笑，一副“我懂你”的样子深情地看着泰勒，搞得泰勒浑身起鸡皮疙瘩。 
　　“傲你麻痹的娇啊！” 
　　泰勒怒骂，同时两道寒光在手上绽放，嗖嗖两声两把飞刀扎在了多拉的胸口。 
　　虽然是飞刀，但是泰勒在上面注入了自己的斗气，并且加入了自己的手法使得飞刀的威力大大提升，竟然硬生生地把多拉给打在了墙上。 
　　“痛痛痛痛！泰勒兄，你还是一如既往的热情似火呢，不过下次可以稍微温柔点就好了。” 
　　泰勒的飞刀从来没有落空过，并且向来见血即死，但是多拉却是一边脸上带着痛苦之色，一边把扎在胸口的飞刀给拔了下来。 
　　连皮甲和锁子甲都已经洞穿，可是多拉的胸口却一点伤势都没有，明明泰勒已经确信自己扎实了飞刀，但总搞不懂这个总是嬉皮笑脸的家伙是怎么避开自己的攻击的。 
　　“嘛，不过我能理解，就像女人总是会对喜欢的男人说‘不’一样，你也是那样的人对吧。” 
　　多拉嬉皮笑脸道，结果下一秒他的脸上立即被扎上了三把飞刀。 
　　“闭嘴！你个蠢货，你就这么喜欢逼逼吗？你有本事把敌人给说死啊。” 
　　泰勒气得口水都飞溅了出去，多拉却是毫不在意的，而且还一副在泰勒的点拨下发现了什么惊天秘密：“对哦！我怎么没想到，下次试试！” 
　　“草！” 
　　“啊哈哈，你们俩个什么时候关系好到可以吵嘴了？” 
　　斯科特一边驾驶着马匹一边笑道，泰勒立即反驳：“斯科特你也是够了，你哪只眼睛看到我跟他关系好的。” 
　　“两只眼睛都有哦。” 
　　“对对对，咱们可是好哥们好兄弟啊泰勒兄。” 
　　多拉瞧准时机勾住了泰勒的肩膀，泰勒反手一刀扎在他的脑门上：“给我滚开！” 
　　泰勒怒骂道，斯科特哈哈一笑：“不过你们俩大闹也要注意点，刘易斯和鲁思可还在睡觉呢，今天上午可是他们俩驾车的，让他们好好休息。” 
　　听了斯科特的话多拉发出“啊呀呀”的声音，他刚松开泰勒结果就被泰勒一手按着头推了出去。 
　　“好了斯科特，虽然你打算跟他们继续什么战友游戏，但是你要搞清楚了，我可不是来陪你玩的，况且这些人能不能值得信任还是一说呢。” 
　　泰勒瞥了一眼和自己同行的另外三人，他的眼睛里没有放下戒心。人活在江湖上谁知道背后会不会有一把刀抵着自己，尤其是那些看似友善实则笑里藏刀的人，泰勒可受不了。 
　　“泰勒你想太多了，我们可都是继承了冈特伯爵意志的人，都是接受过冈特伯爵教诲的孩子，我们都是佩戴着同一串项链的人。” 
　　斯科特挺起胸膛道，他抓住自己胸前的那枚项链，而在坐的各位每个人都有一样的项链。 
　　这是冈特伯爵当初赠予那些他相中的孩子们的礼物，是一种精神上的礼物，在这礼物的支持下当年的那些孩子才成长为现在杰出的人才，他们都谨记冈特伯爵的教诲，并且将这份礼物永远地佩戴在身上。 
　　这些分布在弗格斯国各地的青年最后汇聚在一起，斯科特和泰勒遇到了这三位同样有着项链的同伴，最终他们五人组成了一个小队才来到了斯达慕平原。 
　　“哼，你这样早晚会吃亏的。” 
　　但是泰勒觉得斯科特真的是太单纯了，一直以来他都是和斯科特在一起，如果没有泰勒的话不知道斯科特被宰了多少次了。 
　　这个人真的是太容易相信别人了，就像对于那个林洛大人，斯科特也是义无反顾地给予信任。 
　　“在意这些干什么呢，我们的目标又不是和别人竞争，而是想要保护他人，阻止这场毫无意义的战争不是么。” 
　　弗格斯全国抗战，民不聊生，这样下去的话弗格斯国早晚会面临崩溃。 
　　如果冈特伯爵在世的话他一定会想办法阻止这场战争地继续，但是冈特伯爵已经死了，他的意志就要由这些青年们来继承。 
　　所以他们选择了参军，将自己的力量为祖国效力，他们要拯救人民于水深火热之中。 
　　“就是这样斯科特兄！伯爵大人知道还有人能够继承他的意志的话绝对会欣慰的！” 
　　多拉笑着拍着泰勒的后背，然而还没有拍中却被泰勒一飞刀扎飞。 
　　倒下的多拉小腿抽搐：“泰勒兄，只傲不娇可不行啊，偶尔温柔一点啊。” 
　　泰勒懒得多跟这个傻逼说话了，他眯起自己的眼睛看着外面的景色，同时也看着斯科特的背影。 
　　“真是幼稚呢，居然还坚持着小时候的梦想。” 
　　泰勒摇了摇头，在这世界上行走了那么多路，他的想法早就和过去不一样了。 
　　这个世界不是这么简单的，看似和平，但是它会吃人，尤其是斯科特这样的人是最美味的。 
　　 
　　第981章 迅猛袭击 
　　 
　　“嘛，不过现在先把眼下的事情给做好吧，那些精灵是何方神圣，我从来没有见过那样的魔法，还有那头巨兽，更是闻所未闻。” 
　　回想起罗威城的事情，泰勒面色就有些变动，毕竟那样夸张的战斗级别已经不是他们这些个体可以介入了的。 
　　“不知道，而且褐色皮肤的精灵我也没见过，精灵有长那样的吗？” 
　　斯科特皱眉道，他的心里十分不安，虽然他们已经抓紧时间追赶那些暗精灵，但是到现在连对方的影子都没有看见。 
　　所以说只能按照林洛大人说的把情报汇报给前方要塞，这时候只能借助军事力量来胁迫对方了。 
　　“不过很性感不是么，褐色肌肤的精灵……现在想想她们的大腿都感觉好丰满好性感啊。” 
　　然而斯科特和泰勒紧张时，却是有人笑开了颜。对于多拉轻浮的对话斯科特尴尬一笑，泰勒的额头青筋爆出，他在忍耐这个二货。 
　　“多拉，我说你……” 
　　泰勒刚想发作，多拉却是突然瞅了瞅鼻子，他突然伸出手制止了泰勒的怒意。 
　　“等等，我好像闻到了……” 
　　“啊？闻到了什么？狗屎吗？” 
　　“是女人哦！而且是大美女！没错，我的美女感应在告诉我这附近有绝世美女出没！” 
　　多拉突然兴奋，泰勒甚至觉得这家伙会不会下一秒变成嚎叫的色狼在月光下赤裸跳土著舞蹈。 
　　“喂喂多拉，我看你是还想多扎几刀是吧！” 
　　“不不不，我不是在开玩笑，是真的！不是我自夸，方圆五里之内出现任何美女我都可以嗅到哦。” 
　　“所以你这是践踏了很多姑娘对吧！” 
　　“啊……哈哈，话不是这么说的泰勒兄，那是你侬我侬，你情我愿地感受对方的温度。” 
　　“你们两个别吵了，好像真的有什么东西过来了！” 
　　坐在车厢外面的斯科特突然叫道，在他面前好像有东西直逼而来。 
　　一开始还只是一个小小的点，到最后竟然汇聚成一块倾倒的龙卷席卷而来，斯科特眼眸一怔，他急忙拽紧缰绳向旁边一甩。 
　　马儿发出嘶鸣，虽然这辆刻有附魔效果的马车行事速度很快，但同时也多了一个缺点，那就是很难及时拐弯。 
　　突然一拽缰绳，马车的轮子卡在了地面，结果几个轱辘直接飞了出去。马车飞了起来，在空中夸张地旋转，眼看那巨大的龙卷将要将他们卷入其中，斯科特当机立断一掌轰碎了马车车厢。 
　　“撤！” 
　　不由队长发话，泰勒和多拉急忙抱起另外两名刚刚惊醒的同伴从马车里飞腾而出。 
　　“靠！我说刘易斯，你究竟多少斤重啊！” 
　　斯科特和泰勒带着鲁思逃了出去，然而多拉因为背着体型庞大的刘易斯没有来得及，毕竟刘易斯的体型有三个多拉这么大。 
　　迅猛的龙卷中夹杂着无数真空刃，那可不是由什么低级的风刃魔法杂糅成的术法，而是高阶的魔法所带来的附加特效罢了。 
　　有很多人在面对这种类似风刃的魔法时会掉以轻心，但曾经和高阶风属性魔法师较量过的斯科特和泰勒很清楚这其中的可怕，这种看似简易的表象下面往往蕴含着可怕的威力。 
　　果不其然，当这卷龙卷距离他们还有百米的距离时，那中心如同龙渊吸水，强大的牵扯力让逃窜的多拉在半空悬停了下来。 
　　多拉一脸小慌：“靠靠靠！这风的吸力这么大的吗！” 
　　“你们两个拖油瓶！” 
　　泰勒怒道，他随手一挥从手中射出三道飞刀，飞刀末尾拴上了坚韧的银丝，在泰勒指尖的摆动下这些飞刀以奇异的方式绑住了多拉的胸膛。 
　　泰勒猛地一拽，金色的斗气从脚下疯狂喷射，泰勒咬紧牙释放自己的斗气，飞了九牛二虎之力后才把这两个家伙给拖了过来。 
　　好在刘易斯的身体够肉给多拉做了肉垫，不然这家伙摔在地上还不解体。 
　　巨大的龙卷从这些人面前飞了过去，不过瞬间就肉眼已经捕捉不到它的去向，如果是以这种速度保持下去恐怕要不了多久就会直接扑袭向罗威城吧。 
　　“天……这是……什么级别？” 
　　斯科特吃惊道，这种战力值少说九级了吧，斯科特曾经见过弗格斯国的护国武神斯特劳斯的表层实力，能够将力量发挥出如此的绝对和斯特劳斯有的一拼。 
　　“这，突然发生了什么？” 
　　“该死，该不会遭到敌人截击了吧。” 
　　鲁思和刘易斯这才茫然醒来，多拉死里逃生，他直接飞扑向泰勒一口一口地猛亲。 
　　“泰勒兄谢谢你！” 
　　“拿开你这张臭嘴！” 
　　泰勒把多拉的脸按在地上同时补上一脚，他的肺都要气炸了。 
　　这个家伙在想什么，这个时候还玩这一套，果然这些半路拉过来的人就是不可靠。 
　　“运气挺不错的嘛，不过可惜接下来不会让你们继续前进了。” 
　　从远方传来优柔之声，但是在那前一秒已经有一道魅影闪到了他们的跟前。 
　　先见其人后听其声，这人的速度比声音还要快！ 
　　黑肤精灵拔刀袭来，在他们的视野中剑刃在缓缓出鞘，但是每抽出一分紫电交叉，仿佛是一道雷霆劈在面前。 
　　“不好意思了，在这里留下你们的性命吧。” 
　　无人瞳孔瞪大，这道雷霆劈斩下来怕不是要团灭。 
　　“大家都后退！” 
　　就在此时刘易斯爆吼道，他不知道从哪里掏出来的药剂胶囊塞入口中，二话不说直接迎面扑了过去。 
　　顿时间在他的肌肤上浮现出蓝色的电层，这突然长出来的第二层肌肤对雷电有着相当高的抗性。 
　　刘易斯的斗气全部憋在体内，在他那油油的脂肪层中斗气游走，那一刻这些脂肪赫然组成了一堵堵结实的肉体铁墙。 
　　作为小队的铁壁，刘易斯在防御力方面有着夸张的能力。 
　　可是黑肤精灵却是没有任何动摇，剑刃的劈斩不会有丝毫的停顿，面对于刘易斯高强度的抗性锋利的刀刃却是义无反顾地切开了他的肌肤，割开了他的肌肉纤维，斩碎了手骨。 
　　“你的防御太弱了。” 
　　在刀光中黑肤精灵的眼眸泛起冷光。 
　　 
　　第982章 还不是最大的差距 
　　 
　　“唔啊啊！” 
　　一道斩落，甚至连一点阻拦的障碍都没有感觉到，锋利的刀刃轻易就跟切开纸片一样将刘易斯的双臂给斩落。 
　　在空中那两只双手都在抽搐，好像还能感觉到主人的痛楚，如此血腥的画面令刘易斯差点发出吼叫，可是他还没有来得及呢却是被黑肤精灵一拳打碎了下颚。 
　　“刘易斯！！” 
　　作为小队的坚盾，刘易斯当场就被斩落双臂，这一幕令众人震撼，虽然他们心中知晓对方的实力高过他们，但是他们远远没想到实力的差距竟然会这么大。 
　　不，这还不是极限差距，真正的差距他们还没有看到罢了——在剑刃刚斩断刘易斯的双臂之时，那把剑却又突然改变了轨迹！以常人的肉体根本不可能做到的反应展现在他们面前，这把剑几乎以不可能做到的方向转变直取刘易斯的头颅。 
　　说时满那时快，刘易斯的肥实的肚皮开始颤抖起来，他都忘记了下颚的疼痛，他的脖子感觉到阵阵冰凉，一直眯起的小眼睛仿佛那一刻都可以看到他的瞳仁。 
　　然而就在这时刘易斯脚底下突然有银丝绷直，后方的泰勒猛地拉拽，在这股牵扯力下刘易斯的身体迅速地向后倾倒而去。 
　　寒刃几乎是擦着刘易斯的鼻尖划过，可能就连黑肤精灵也没有想到对方其他人竟然可以及时出手营救，但即便如此她的眼神里也没有任何波动。 
　　说起来也只是对付几个八级而已，根本没有必要上心，她们的任务已经完成，或许这些人还能当个甜点也不错。 
　　黑肤精灵是这么觉得，但是反观另一边却是神经绷紧，他们敏锐的嗅觉可以闻到死亡的气味了。 
　　刘易斯的身体被泰勒拖拽倒下，因为其体型庞大所以挡住了后面的冲上来的斯科特，当他的头露出刘易斯的身体时手中的长剑也已经挥出。 
　　他是掐准了时机出剑的，在黑肤精灵刚挥剑而过，并且侧身暴露出弱点的时候，在这种情形下进攻对手无论如何也不可能防御住的。 
　　是的，斯科特是这么想的，而且也很准确，以他们行走江湖多年的经验这种方法也是最合情合理的。 
　　但是……他们太小瞧了八级之后的境界了。 
　　黑肤精灵连看一眼都没有，握剑的手腕向后一挽，细长的剑刃轻易地挡下了斯科特的攻击！ 
　　那一刻斯科特就感觉自己的剑砍在了坚硬无比的山上面，明明对方的两条胳膊都没有自己一条胳膊粗，但是在这种单纯的力量碰撞上对方连手腕颤抖的机会都得不到。 
　　是的，自己的力量不足以令对方手腕颤抖。 
　　“咳！” 
　　斯科特咬牙，他的身体突然在空中一个翻身，旋转的剑光集中穿插向黑肤精灵的身上，如同一阵阵的飓风将精灵给绞如其中。 
　　然而斯科特的手臂一次又一次地发麻，对方的目光一直保持着的直视，但即便如此她还是轻易的挥动剑刃格挡下这轮番的攻击。 
　　斯科特的攻击一点作用都没有。 
　　“该死！这是怪物吗？” 
　　对女性说这样的话可是没有礼数的，但是斯科特这时候也顾不上这些——一个把手腕绕到后面都可以轻易挡下攻击的怪力女，这也无法让人将女性的符号附加在她身上了。 
　　“给我倒下啊！” 
　　突然一个瞬身，斯科特出现在黑肤精灵的身后，从下盘横出的飞踢扫向她的双腿。 
　　如果能够将其放倒，大家就有撤退的时间！斯科特是这么想的，可是当他的腿在接触到那看起来无比纤细的脚腕时，斯科特却是听到了骨裂之声。 
　　“啊啊啊！” 
　　自己把自己的腿给踢断了，斯科特小腿从中间折了过来，剧烈的痛楚令其发出惨叫。 
　　恐怕这是斯科特有生以来第一次在攻击别人时把自己反而弄残的了，他的脸狰狞起来，可是还没来得及逃走他的废脚被黑肤精灵给抓住了。 
　　黑肤精灵仿佛是才发现斯科特自己把自己的腿给踢断了，她茫然地眨了两下眼睛，毕竟她的注意力一直不在斯科特这里：“就这样了吗？我还以为你们有多大能耐呢。” 
　　随手将斯科特给扔了出去，斯科特在空中翻了个身用剑尖落地，他一脸苦色的瞪着黑肤精灵。 
　　黑肤精灵缓缓放下手，朱唇不由地扬起一丝狡黠：“允许你们再多出几招，你们可以尽情享受。” 
　　她做出了“请出招”的姿势，那样的动作令人头皮发麻。 
　　“还真是泼辣的美女！如果再温柔点的话就完美了啊！” 
　　多拉嘴角抽搐，虽然虽然他喜欢女人，但是这样凶悍的女人他还真的消受不起。 
　　“就没有放过我们的选项吗？” 
　　斯科特额头缓缓流下冷汗，对方的游刃有余一切皆印在他的眼中，就算是战斗下去也根本没有任何胜算吧。 
　　其实斯科特在脑中构想了很多战术，但是最终结果全部都是被这名看似娇弱的精灵女子给摧毁。 
　　完全打不过，对方刚才就像是在耍猴一样将其戏弄，作为一名男人的尊严都已经被扫得一干二净了。 
　　“不好意思，暂且没有这个选项给你们。” 
　　“那还真是可惜了。” 
　　斯科特缓缓出了口气，他的后脚向后拉开，下沉身子的同时他的手臂有气无力地垂下去。 
　　这一动作让精灵眉头一挑：“放弃了吗？” 
　　“怎么会……至少在临死前让你看看我的绝招也好啊。” 
　　斯科特尴尬一笑。绝招？在这个时候任何绝招都没有用处的吧，与其想着和对方斗到底，不如想想如何逃走。 
　　斯科特瞥了一眼身后的几名同伴，尤其是刘易斯的断手还在不断涌出血来，如果不及时治疗的话他的性命会有危险。 
　　如果有一丝机会的话就好了！ 
　　“可恶！” 
　　一直在后方目睹这一切的泰勒咬牙道，虽然在罗威城时已经见识过对方的力量，但是那时候因为《巨手》的存在反而降低了她们的震撼力，然而只有真正的面对面战斗时才会让人知道她们的可怕。 
　　现在再看看对方的姿态，完全毫无防御的架势，甚至可以说是完全放松警惕的模样，也就是说他们对精灵女子来说一点威胁都没有。 
　　天，这究竟是什么怪物啊！ 
　　然而这样的存在……还有五个！ 
　　泰勒眼神露出狠意他手中的飞刀不由捏紧。 
　　“该怎么战斗？” 
　　 
　　第983章 你！竟然伤害我的同伴 
　　 
　　泰勒自言自语道，他的大脑开始急速思考起来。 
　　斯科特的腿断了一条，刘易斯双手全废，而这才多久的功夫《猎鹰》小队的剑和盾就残废了。 
　　根本赢不了！这不是一场对等的决斗。 
　　如果是过去泰勒绝对会竭力避免发生这样的情况，就算是遇到强大的对手凭借他的暗器也能勉强与对手周旋，然后找机会躲开。 
　　但是眼下对方并没有留下活口的意思，她这是在玩，就像是一些村庄里会先把家畜给溜累了然后再屠宰掉一样。 
　　怎么办？难道就要死在这里吗？ 
　　泰勒瞥了一眼自己的手腕，在那里他看到了什么，眼睛里燃起了一丝活下去的渴望。 
　　自己……绝对不能死！一定有可以活下去的办法的！ 
　　作为小队的头脑，泰勒急速分析着眼下的形式。除了斯科特和刘易斯外还有多拉和鲁思，这两个家伙有点不太可靠的样子，尤其是鲁思，这家伙每次都不知道会躲到哪里去。 
　　“办法办法办法……有了！” 
　　泰勒突然灵光一闪，在那朦胧的迷雾中他好像找到了方向！ 
　　以三把飞刀作为诱饵，然后让斯科特发动突袭，这时候命令多拉也冲上去的，在这个间隙内自己立马转身逃跑！ 
　　“对……这样一来我或许就有机会活下去，有一个人活着总比团灭来得好！” 
　　为自己的“机智”而庆幸，泰勒嘴角渐渐露出一丝得意，但是下一秒那份笑意就僵住了。 
　　逃跑？！泰勒惊愕地发现自己最终得出的最佳选择竟然是逃跑，这就是自己得出的最佳选择？ 
　　刚才下意识地为自己得出的答案而高兴，可是泰勒忽略了一点，如何让队友也不死。 
　　“不……这，根本没办法，但是我又不能死。” 
　　这也没有办法，实力差距太大，而且还拖着几个拖油瓶，这样子的话自己的命还得交代在这里。 
　　泰勒不能死，他还有其他的事情要做，他跟斯科特不一样，他不是当年那个痴呆呆地追梦少年，他只是个男人而已。 
　　“唔啊啊啊！” 
　　突然一直龟缩在后面的鲁思发出惊恐的叫声，泰勒抬起头来时黑肤精灵的身形直接闯入了自己的视野，当场泰勒的血液都凝滞了。 
　　“想好了吗？” 
　　不知何时那个黑肤的精灵杀到了面前，而且还是直逼泰勒，这吓得他慌忙地去捏拿自己腰带上的匕首。可是泰勒却是摸了一个空，当他猛然看向自己的腰带时发现腰带上的暗器全部没了。 
　　“哼，还真是奇怪的武器，你们人类还真是喜欢这种把戏。” 
　　方才还在面前的精灵眨眼就到了泰勒身后，他匆忙转身，从袖口里弹出两把袖剑，然而精灵的手已经在后面触碰到他的后背了。 
　　“泰勒！” 
　　斯科特也是这时候才缓过神来，他以为精灵会先对他动手的，可谁知道对方会先杀向泰勒。 
　　嘛，毕竟泰勒总是一副怀着心思的模样，黑肤精灵断定这个人可能是这个团队的智囊，如果让他想出什么对付精灵办法的来就不好了。 
　　智慧这种东西很可怕，有时候它很鸡肋，有时候它却又比禁咒魔法还要可怕，一直跟在罗林后面的她们深知一个极富有智慧的人会是多大的麻烦。 
　　寒刃对准了泰勒的后颅，只要精灵念想一动便可将其削成两半。眼看自己的挚友要被袭杀，斯科特都忘记了自己的断腿想要扑过去。 
　　噗嗤！鲜血四溅，剑刃扎入了心窝，可是黑肤精灵的眉头一挑，因为她刺中的并非是泰勒。 
　　“噗啊！好……好痛，但是被美女刺中的话有种莫名地喜悦呢。” 
　　是多拉，他才关键时刻替泰勒挡了一剑，那剑刃贯穿了他的心脏，因为多拉用手抓住了剑刃所以这把剑并没有刺中泰勒。 
　　泰勒惊呆了，他恐怕做梦都没有想到竟然是多拉替他挡了一剑，那个总是一副嬉皮笑脸，一脸欠揍的家伙，他竟然…… 
　　“碍事。” 
　　黑肤精灵冷声道，她提起手一道魔力横空轰出，那玩意直接砸在多拉的脑袋上。 
　　眼睁睁地看着多拉飞了出去，泰勒的脸黑了。 
　　自己在想什么，刚才他又在想什么？想要逃跑，想要活下去，为此他甚至想到了牺牲自己的挚友，和这个人是不过两个月的家伙，然而后者却在关键时刻替自己挡了致命一剑。 
　　泰勒感觉到了厌恶，他厌恶刚才的自己，为自己方才的想法而感觉到恶心，黑色粘稠的感觉卡在喉咙里，而且有什么东西要从里面喷出来。 
　　“你！竟然伤害我的同伴啊啊啊！” 
　　泰勒暴跳而起，袖中的袖剑瞄着黑肤精灵的双眼直插而去，然而对方却是一脚把他从空中给踹了下来，然后一脚踩在了泰勒的脑袋上。 
　　“无畏的挣扎。” 
　　冷音淋在泰勒的头上，他被摔得七晕八素甚至差点晕了过去，但即便如此他也很清楚自己方才的行为是多么的愚蠢，如果是过去的自己绝对不会这么做的。 
　　自己为什么会那么做？泰勒都感觉自己傻得愚蠢，不过比起自己的傻，那个把自己的命给搭进去的家伙才更傻吧。 
　　泰勒恶狠狠地瞪着头顶上俯视他的精灵女子，他发誓自己一定会记下这个人的样子，纵使不知道其容貌，哪怕是化成灰也会认出她来。 
　　“放心吧，你没有这个机会的。”好似看穿了泰勒愚蠢的想法，精灵女子笑道，“虽然很抱歉，但要怪只能怪你们运气不好，正好在这里碰到我。” 
　　你们的死不是命中注定的，只是运气不好而已，因为运气不好遇到了她，因为运气不好遇到了可以轻易杀死他们的人。 
　　“可恶！” 
　　泰勒叫道，但是对方不予理会，抬起的手随时可以结束泰勒的生命。 
　　对不起了，怜，还有雪儿，我可能已经回不去了…… 
　　“泰勒！” 
　　泰勒捏紧拳头，他听不到挚友的呼喊，甚至闭上了眼睛等待死亡。 
　　“是！是我主人！” 
　　突然精灵的手顿住，方才的神情一变，变得无比恭敬而又畏惧，精灵女子甚至都不管泰勒转身走到一边。 
　　“这是发生了什么？” 
　　莫名死里逃生的泰勒一脸懵逼，就连斯科特也是一拐一拐，提防走开的精灵女子的同时他也悄悄地靠近泰勒。 
　　 
　　第984章 劫后余生 
　　 
　　“是的！我了解了……遵命我的主人。” 
　　刚才还是一副威风凛凛的模样，然而转眼之间黑肤精灵却立马变得乖巧起来，其低声下气的模样让人怀疑这和刚才的那个强大的女人是不是同一人，甚至隐约之间可以感觉到她情感的波动和脸颊上泛起的微红。 
　　但即便如此科斯特他们也没有说到有余闲可以趁着这个机会反杀一波，恐怕当他们有这个心思的时候对方的剑便早已毫不留情地将他们给斩杀了吧。 
　　“（泰勒！泰勒你没事吧！）” 
　　斯科特一拐一拐地摸到了泰勒的身边，他确认了自己的挚友并无性命之忧，于是立即抓起泰勒并托着地上的刘易斯匆忙向后逃走。 
　　“留着他们吗？我知道了，既然是主人的意思的话……” 
　　精灵约瑟芬接受了罗林传达来的旨意，对她而言罗林的命令是绝对的，并且罗林的所作所为也绝对是有他的意义。 
　　切断了《主仆契约》的心灵沟通，约瑟芬转过头瞥了一眼斯科特他们逃窜的方向，虽然对方也溜出了百米的距离，但是对她而言想要追杀上去的话也肯定相当轻松。 
　　两个残废和一个吓破胆的废物罢了，根本构不成什么威胁。 
　　“嘛，本来也就只是想妨碍他们传递情报的，既然主人允许了那么就让他们去吧。” 
　　话毕约瑟芬脚尖轻轻点地，没有一点预备的动作然而她的身体却直冲云霄消失在《猎鹰》小队众人的视线中。 
　　“得，得救了吗？” 
　　斯科特喘息着说道，老实说刚才在约瑟芬点地的瞬间他还以为约瑟芬是要杀过来呢，他甚至已经做好了拼命的准备。 
　　好在那个身披黑袍的精灵女子对他们失去了兴趣……不，应该是她背后的人在指使，虽然不知道究竟是什么原因，但总之他们几个人逃过了一劫。 
　　威胁生命的人已经离去，斯科特当场脱力地倒在地上，他断掉的腿都红得肿了一大圈。 
　　“斯科特！” 
　　看到斯科特倒下，泰勒急忙扶住他的身体，斯科特尴尬一笑地挥了挥手表示并不在意。 
　　“皮肉伤而已，没什么大不了的，比起我刘易斯和多拉怎么样了？” 
　　“多拉……” 
　　提到多拉，泰勒的脸瞬间就暗了下来，一股复杂的情绪涌了上来，泰勒默默地捏紧了拳头。 
　　我……好畜生啊！ 
　　泰勒的眼神里迸发着凶意，那模样仿佛要将自己给碎尸万段一般。 
　　多拉在关键时刻挺身而出救下了泰勒，而泰勒呢？他刚才竟然想着牺牲这些同伴来谋求自己的生路，一股深深的自责和厌恶让泰勒感觉到恶心不已。 
　　“喂，泰勒，你没事吧，不会脑袋撞坏了吧。” 
　　作为挚友斯科特看出了泰勒眼神中的不对劲，在泰勒的眼眸中仿佛有一股粘稠的黑暗在慢慢涌动。 
　　那时候的斯科特感觉自己如果不拉一把泰勒的话，这家伙搞不好会沉下去，他猛地拍响泰勒的后背，用最大的嗓门把泰勒唤醒。 
　　“泰勒！刘易斯需要疗伤！” 
　　“哦……嗯！” 
　　泰勒眼神晃动了两下，他看了看周围的惨状立即回过神来，当即手摸向旁边的刘易斯庞大的身躯。 
　　“我记得刘易斯是药剂师吧，他不是经常有带治疗的药剂么。” 
　　这个团队里没有魔法师，所以没人会治疗魔法，但是好在有个擅长炼药的药剂师在，这家伙的手中还是有不少私货的。 
　　“找到了！” 
　　泰勒从刘易斯的背囊里翻出了一个小盒子，打开后里面竟然是一个个小小的胶囊。 
　　药剂一般都是液体，鲜有人会把药物做成固态的药丸状，然而像这类胶囊更是闻所未闻。 
　　据说这是刘易斯在一次冒险中无意间发现的一种可食用的胶囊材料，犹豫刘易斯的炼药技术并没有像传说中那些了不起的药神那般出色可以做出药效非凡的药丸（同一种药物液态状的药效不如固态好），为了提高自己药剂的药效，他将液体状的药剂浓缩成药粉装入胶囊方便携带使用。 
　　一粒小小的药剂可是浓缩了将近十瓶的B级治疗药剂，药效堪比A级药剂，强行给刘易斯的油嘴塞入一颗后泰勒又给斯科特又塞了一颗。 
　　在胶囊的作用下斯科特和刘易斯的脸顿时胀红，毕竟怎么说是浓缩了十瓶B药剂的药效，虽然在治疗效果上和A级持平，但是A级的药剂药效更加柔和。 
　　但是在这时候谁会在意这些，好在斯科特和刘易斯都是八级武士，他们的身体足够结实，靠着蛮横的体魄硬生生扛过了这般压力。 
　　“咳啊！” 
　　从昏迷中苏醒的刘易斯猛地将身体里的淤血给吐了出来，他庞大的身躯在地上翻了个身后面前爬了起来，在看到自己断开的双手后刘易斯面容一凝。 
　　“好强，居然在那个人的手下没有死，只是断了两只手算我命大。” 
　　刘易斯的心态显然还是比较好的，毕竟断手这种事情并不是特别大的事，如果是认识顶尖的水属性魔法师的话还来得及把手接回去，毕竟刘易斯自己也算是半个魔法师，他知道该怎么让自己的断手保持新鲜。 
　　科斯特惨淡一笑，借用刘易斯的药物他勉强治好了腿，不过现在还不能用力：“的确，我们的运气是真的好，如果不是那个我们不知道的人把她叫回去的话恐怕我们就真的要死在这里了。” 
　　想到和那个精灵少女贴脸对峙的情景，刘易斯浑身的肉都开始颤抖，紧张的内心让他产生了饥饿感，刘易斯下意识地去用手寻找自己的背囊打算找点食物压压惊，然而他却忘记了自己的手已经断了。 
　　他摇了摇头换了个心情，回过头询问道：“其他人呢，其他人怎么样了？” 
　　“喂，你们，你们没事吧！” 
　　刘易斯话音刚落，这时候一直躲在角落里的鲁思跑了出来，他急急忙忙地跑过来照看大家的情况。 
　　“鲁思你这混蛋！” 
　　一直保持沉默的泰勒这时候突然跳了起来，一看到鲁思那副怂逼样他气不打一处来。 
　　“鲁思你这家伙总是关键时刻搞失踪，你什么意思，就想眼睁睁地看着我们死掉吗！” 
　　 
　　第985章 我有资格吗？ 
　　 
　　“诶？！！等，等等，泰勒你情绪有点激动诶。” 
　　走角落里走出来的少年缩了缩脖子，泰勒站起来比他整整高了一个头。少年的体格在同龄人中也算是比较强壮的，但是比起这些已经是青年时期的汉子，他的体格还是差了一些。 
　　少年也是有着一头黑色的短发，秀气的面容让人感觉其根本不适合战斗。 
　　和他的外貌一样，少年的性格也有些懦弱，尤其是在被泰勒怼了两句后他竟然不知道该如何是好，甚至连解释的理由都拿不出来。 
　　“激动？我当然很激动了！在我们拼死拼活的时候你在哪里？别忘了刚才可是我们把你从马车里拽出来的！” 
　　泰勒一把拽起鲁思少年的衣领，少年被泰勒掐得有些喘不过气来，他的额头流下斑斑冷汗。 
　　泰勒的气势是在太逼人了，弱势的鲁思少年根本没法和其较量，作为团队里年龄最小，如同小弟弟一般的存在，鲁思也是最没有话语权的。 
　　“泰勒你冷静点！” 
　　队友们发生争执，科斯特不顾脚疼立即冲了上去抓住泰勒的手腕，刘易斯见状也用自己庞大的身躯硬生生将两人给供开。 
　　“泰勒你冷静点，你这样对鲁思少年也没啥好处吧。” 
　　刘易斯瞪了泰勒一眼，泰勒咬牙道：“难道不是么，如果鲁思能给力些的话大家也就不会这么惨对吧，刘易斯你的手也不会断了。” 
　　之前也是，在训练时因为鲁思的问题经常会导致团队的崩坏。泰勒早就受不了了，这个队伍里的人都乱七八糟，有的胆小懦弱，有的跟傻缺一样，还有一个大吃货，更重要的是旁边这个一直把自己当成挚友的老好人，完全是个梦想笨蛋。 
　　这乱七八糟的组合真的是太糟糕了！ 
　　“而且……而且如果我们能够给力一点的话，多拉也不会死了。” 
　　泰勒的头默默低了下来，捏紧地拳头就像是他的心一样在颤抖。 
　　好恶心。泰勒如此感觉，这份感觉不是来源于面前的这些人，更不会是鲁思，其实泰勒在厌恶自己。 
　　聪明的泰勒很清楚自己这是在推卸责任，在发脾气，为他刚才那份卑劣的牺牲队友博取生路的想法而感觉到羞耻。他不想承认，但是又不得不承认，在这矛盾的心理下才会对鲁思乱发脾气。 
　　这句话深深地扎在每个人的心中，刘易斯用他那肥壮的手臂勾搭在鲁思少年的肩膀上，两人体格上极大的差距有种反差之感：“不过那也是没办法的啊，遇到那种人，就算我们所有人一起上也不够她一只手打，归根到底还是对方实力太变态了。” 
　　“是啊泰勒，这不是哪个人的错，问题是对手太强，况且我们现在还能活下来已经是最好的结局了。” 
　　斯科特点头道，他不明白自己的这个挚友为何这么激动，但是他的确需要一点时间冷静冷静。 
　　“你们……真是一群老好人。” 
　　泰勒抽回了手腕，他有点难以接受这样的事实，为什么这些人就这样可以轻易地原谅别人。 
　　明明差一点自己的性命就断送在别人的手里。 
　　“诶？你们快看，那个人是！” 
　　就在这时刘易斯眯成缝隙的小眼睛看到了从远处一路小跑过来的身影，那个人一边蹦跳着还一边向他们招手，活蹦乱跳的状态让人难以相信这是一个刚被一名绝世强者给打飞的多拉。 
　　“喂~~你们还好吗？” 
　　多拉笑眯眯地一路小跑过来，他身体好像一点大碍都没有，他的状态好到让人怀疑这家伙是不是从天堂回来的。 
　　“天……这家伙是怎么回事？” 
　　“那样都不死？这家伙是小强吗？” 
　　《猎鹰》小队的成员们都震惊了，他们都跟活见鬼一样一个个瞪大眼睛看着多拉，这个跟瘦猴一样活蹦乱跳的轻浮男子蹿到了他们面前，还一副很得意的样子摸了摸自己的鼻尖。 
　　“啊哈哈，我说刚才谁在我背后骂我帅呢，原来是你们这帮混蛋啊。骂就骂呗，何必这么拐弯抹角，我多拉可是一点都在意别人说我坏话的。” 
　　多拉翘起嘴角用手肘拱了拱泰勒的胸口，那笑眯眯的模样让人想要去揍他一顿。 
　　“啊啦啦，泰勒兄你什么都不用说了，我懂的，你很感激我对不对，是不是对我刮目相看了呢？没关系的，毕竟咱俩都是好哥们对吧，为兄弟两肋插刀可是……” 
　　“你给我闭嘴。” 
　　泰勒一手抓住了多拉的脸，强大的握力让多拉的脸骨开始发出悲鸣。 
　　“诶诶诶？！等……泰勒兄你不按套路出牌啊，这不应该是对我多拉大人的庆功欢迎会吗？！” 
　　“庆你鸡毛功啊！” 
　　泰勒把多拉的脑袋一手按在了地上，他不过他心里真的十分意外，以刚才精灵的一下多拉不应该死了吗？ 
　　不过说起来也是，平时泰勒天天拿刀扎他，这家伙也一点事情都没有，也不知道这家伙的身体是怎么长的。 
　　“靠！多拉你可以啊，这都没有死！” 
　　“看不出来啊多拉，你瘦得跟猴子一样却这么能抗打的吗？以后我们小队的盾就让你来当吧。” 
　　“多拉哥好厉害！” 
　　多拉的回归一扫方才压抑的氛围，就仿佛是雨过天晴，斯科特、刘易斯还有鲁思少年都扑过去。 
　　原本这个小队的成员之间多多少少还是有点顾虑和隔阂，毕竟大家也只是相处了两个月不到的临时搭档，但是经历过这样的生死之旅后这一切仿佛都不复存在。 
　　男人就是这样神奇的生物，有时候一杯酒，一句话，便可成为至交，而这些经历过生死的战友他们的关系更是如同铁一般坚硬。 
　　“哈哈哈！那是，我多拉大人可是最强的哦！不过当盾还是算了，我的小身板可吃不消，而且我怎么看也都不像是个前排吧。” 
　　“哈哈。” 
　　小队里发出欢快的笑声，泰勒也是露出笑颜。多拉还活着这个事实让他感觉内心轻松了许多，他难得地感觉心情是那么舒畅，可是没过多久这份感觉荡然无存。 
　　不知为何看着这四个人，泰勒的心便开始变得压抑，他想要靠近加入，却发现自己无法进入其中。 
　　自己……真的有资格进入这个团体吗？
