
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第496章 钱赚的好快活 
　　 
　　200亿金币！这数字可比罗林当初预计的要多了不少啊。 
　　罗林当初觉得，如果能够借此搞来100亿就已经很不错了，不过他还是小瞧了这四大学院之间竞争的激烈，居然给抬上了120亿的范畴！ 
　　看着这些人甚至还因此大打出手，罗林都快要笑哭了，殊不知这一切都是罗林圈套。 
　　“小弟弟，怎么样？200亿的金币，足够了吧？” 
　　冲着罗林抛着媚眼，萨丽故意在他面前卖骚，一双淡蓝的艳唇是多么的吸引男人眼球的注目，而且那故意挤压出的白嫩胸部，让人恨不得把头给伸进去。 
　　啧，真是恶心啊。 
　　罗林心中一阵哼笑，如果是一个清纯的小姑娘罗林还有点兴趣，但是萨丽……这种欧巴桑罗林还真的提不起兴趣呢。 
　　一头老牛还想吃嫩草不成？而且这对肮脏的胸部还不知道被多少男人也吸舔过，罗林可不想也来蹭一下。 
　　“当然，现在是萨丽魔导师的价格最高，只要其他人没有什么意见，那么北部就是属于您的了。” 
　　“这样，不过看样子那几个臭男人都已经累得不行了吧，估计也没有功夫来出价了。” 
　　萨丽瞥了一眼对面，芬克是倒在地上再也没法动弹了，查理曼也单膝跪地粗喘不已，同时眼睛也在阵痛不已，根本缓不过神来。 
　　而巴雷特，虽然还有余力，但是什么话也没有说，毕竟在使用了《一击必杀》后，有一个很长的缓冲时间。 
　　归根到底这一次明争暗斗反倒是什么都没有做的萨丽取得了最后的胜利。 
　　“怎样小弟弟，东西归我了吧？” 
　　冲着罗林妩媚一笑，萨丽就差缠绕在罗林身上骚一番了。谁说水属性的女人都是温柔可人的，萨丽这家伙，感觉就是只扎人的冰锥。 
　　“既然如此，那就归属康纳学院管理吧。” 
　　罗林点了点头，这样的结果可怨不得莱恩帝国了，是他们自己争夺的结果，结果被萨丽投机取巧。 
　　此刻，罗林相当于是把遗迹的权属放了出来，把身上的仇恨全部抛给了康纳学院，然而康纳学院还美滋滋地接受了。 
　　“谢谢你了，小弟弟，下次如果来我们康纳学院玩的话一定会给你介绍几个漂亮的小姐姐。” 
　　向着罗林抛了一个飞吻，明明都是老掉牙的人了，居然还装成这幅模样，实在叫人感觉到恶心啊。 
　　之后的事情就简单了，签署好契约，有着帝国王室公章的契约在此，帝国北部以及东部的代理管理权限就全部转交到康纳学院手中。 
　　康纳学院可以在莱恩帝国北部和东部行使相当于当地最高执行官的职权，但是一切都必须遵守帝国的法律，遵循帝国的宪法。 
　　这样子的规定其实并不为过，而且对康纳学院来说也无伤大雅。 
　　反正只要能够把贤者遗迹牢牢捏在手里就可以了，掌控住了帝国遗迹，到时候再赖着不走，难不成莱恩帝国还有胆量想把他们赶走不成？ 
　　所谓刘备借荆州，有借无还，康纳学院的做法也是同一个道理。 
　　萨丽是彻头彻尾检查了一番，甚至她随身带来的随从还有专门去检查契约内容是否有问题的人。 
　　最终结果是没有问题，完全是按照双方的意思达成协议。在妮可这位法典国的见证人见证之下，萨丽也就欣然地签署了契约。 
　　“200亿金币会在晚上送到帝国的国库内。” 
　　“当然，我相信康纳学院不会欺骗我们小小的帝国的吧。” 
　　罗林和萨丽相视一笑，同时萨丽也向着妮可点了点头：“你还真是找了一位好帮手呢。” 
　　这话中的意思，无不表露出对妮可的讽刺。 
　　拿下了北部，萨丽自然是美滋滋地离开了魔法公会，而另一边的那几位，在一些慌忙进入大殿内的医疗员的治疗下，也算是勉勉强强恢复了点元气。 
　　查理曼脸色还好，虽说毁了一身的机甲魔道具，但是对于《道具师》的他来说重新再制作一台也没什么大不了的，而且顺便把最近新研究的成果也带入新一代的机甲中也不错。 
　　然而芬克的脸已经阴沉得发黑了，他对北部以及志在必得，然而却落入了萨丽那个婊子手里，这让他哪里接受得了。 
　　不过最后他们也是跟罗林签署了契约，分走了帝国其他领地。 
　　最后的巴雷特也是一副快要气炸的模样，他看向坐在一边的法夫那，而法夫那却是看着天花板，不理睬这里。 
　　“可恶！” 
　　这个法夫那，刚才为什么不去阻碍萨丽？！ 
　　巴雷特是因为使用了《一击必杀》而动弹不得，但是他法夫那有没有什么事，为什么刚才在萨丽出面时不去阻拦？ 
　　他巴雷特带上法夫那究竟是为了什么？不就是为了拿下北部吗！ 
　　但是他法夫那倒好，关键时刻居然看戏去了！ 
　　“巴雷特魔导师大人，你们还需要租借西部区域吗？” 
　　借？借你麻痹！北部都丢了谁还要花这个冤枉钱！ 
　　“当然，我们会租借的。” 
　　然而这个时候，法夫那却是插了一嘴。 
　　“法夫那？” 
　　巴雷特瞪大眼睛，这个法夫那究竟是想要做什么？！他甚至有点怀疑眼前的这个人是不是当初那个法夫那了！ 
　　“你昏头了法夫那！刚才北部你不抢，现在搞个这个玩意……” 
　　“听我的就是了！” 
　　法夫那抬手阻止了巴雷特，同时看向罗林。 
　　“哦？阁下可以决定普利特学院的事宜吗？” 
　　“当然，我们也要跟其他学院一样租借。” 
　　罗林看着法夫那，法夫那也看着罗林，不知觉中两人会意一笑。 
　　“那好说，莱恩帝国从来不会拒绝赚钱的机会。” 
　　送上门来的金币哪有拒绝的道理啊。 
　　“法夫那，你究竟要做什么……” 
　　巴雷特完全不懂，法夫那的做法完全像是在给罗林送钱啊！ 
　　“合作愉快。” 
　　看着法夫那代替巴雷特签署了契约，而且也是盖上了普利特学院的公章，罗林满意的点了点头。 
　　虽说200亿金币是大头，但是也别小看这十几亿的金币，蚊子腿再小也是肉啊。 
　　更何况十几亿的金币其实已经很不少了！ 
　　这是场暗中的斗争，罗林不费一兵一卒，就把四大学院耍的团团转，不禁让它们洋洋得意地交出了自己的钱来，还把仇恨值甩到了康纳学院身上。 
　　 
　　第497章 奸男恶女 
　　 
　　“法夫那，你究竟是什么意思！” 
　　从帝都出来，巴雷特的脸可谓是阴沉到极致。在魔法公会里他一直压着自己的性子，然而出来后这暴脾气终于爆发出来了。 
　　掏出的长戟战斧都气势汹汹地指向了法夫那，只要稍有一丝不快，说不定爆发出来的《一击必杀》就直接杀到了法夫那的脸上，纵使法夫那是《贤者》，也甭想在这《一击必杀》面前讨到任何便宜！ 
　　所谓《一击必杀》，那是完全舍弃了一切，将力量全部倾注在破坏力上的爆裂一击，因为是把破坏力全部倾注在一点之上，所以单点的破坏力可谓是超越了九级魔法！ 
　　凝重的眼神锁定在法夫那身上，巴雷特的瞳孔之中似乎隐隐泛起了火光：“法夫那，如果你不能给我一个满意的答复，休怪我不客气了。” 
　　不禁丢了北部，而破费了十几亿的金币，这样平白无故的损失巴雷特可不愿意接受。 
　　法夫那瞥了巴雷特一眼，睿智的眼神闪动着光芒，他居然只手抓住巴雷特的战斧道：“你难道还看不出来吗？这分明就是个圈套。” 
　　“啥？圈套？怎么圈套个法？” 
　　巴雷特眉头一挑，这种理由他可不接受。 
　　法夫那深深叹息：“你可知那个少年，可不是什么简单的人，如果我猜得不错那个家伙应该就是罗林。” 
　　“罗林？！就是你说的那个轻松就把你制服的那个家伙？” 
　　巴雷特身体一怔，一提到罗林，法夫那的额角流下一滴冷汗。 
　　他无法忘记当初被罗林制服的场面，罗林根本就没有费什么劲，似乎他这个八级魔导师在其面前就跟小孩子一般被戏弄！ 
　　“而且你没注意到吗？那个魔法公会，在你们的战斗中竟然一点事都没有！怎么说芬克·风怒可是连九级魔法都耍出来了，哪怕这魔法公会是极品魔法材料打造，也至少会裂开一道裂缝，然而却是一点事都没有，不觉得很奇怪吗？” 
　　听到法夫那这么一说，巴雷特内心一紧。 
　　他怎么没有注意到这个细节？ 
　　因为完全看扁了莱恩帝国，根本就没把莱恩帝国当一回事，结果没想到真正的大头却是暗藏其中！ 
　　没有察觉到的敌人，这对于魔导师来说可是极为致命的，这么一想巴雷特的背后泛起一阵冷汗，同时手中的战斧也不知何时缓缓放下。 
　　然而其中感触更深的还是法夫那，他体验过罗林的恐怖，曾经触碰过罗林实力的他现在却连罗林的底都摸不着。 
　　深不可测，如同深渊般深邃，实力已经强大到令人望尘莫及的程度。 
　　“怕是这次，莱恩帝国弄不好可以吞掉我们所有人！” 
　　就连法夫那都没有意识到自己说出这句话，完全是下意识地脱口而出。 
　　“那我们为什么还要租下西部？不如赶紧走了算了。” 
　　“哪有怎么简单。”法夫那无奈地摇了摇头，“罗林这家伙霸道无比，不从你身上榨点东西来他会让你好好地离开？十亿金币而已，对于普利特学院不足为道，况且拿下西部我们也不是没有机会分一杯羹。” 
　　已经完全不想拿到贤者遗迹了，反正只要达成目的就好，分一杯羹就行。 
　　但关键是这次好站对队伍了，可别搞出什么差错来。 
　　罗林愿意让出北部，自然是有他的目的，不管这计划是什么，他们都只能等着，而作为冤大头的康纳学院，估计这次要倒大霉了。 
　　巴雷特陷入了沉默，法夫那亦是如此，两人的内心都无比沉重。 
　　“不过好在……我们还有费丽娜，而且费丽娜跟罗林关系以前还是挺不错的，或许……能稍有点帮助吧。” 
　　“你个老贱逼，该不会是要自己孙女给卖了吧。” 
　　法夫那瞪了瞪眼道：“这不叫卖！这叫……咳嗯，成人之美懂不。” 
　　一想到自己手上还有这样一把“武器”，法夫那顿时心里也舒坦了一些。 
　　——————分割线 
　　站在窗边，看着那一个个所谓的学院长离开帝都，罗林的嘴角扬起狡黠的笑容。 
　　“好走不送。” 
　　罗林念叨，同时看到了法夫那那个披着灰袍的背影，罗林眼睛微眯。 
　　这个糟老头，怕是已经察觉到罗林的身份了吧。 
　　毕竟法夫那是跟罗林有过比较深的交道，而且也在罗林手上吃过亏，自然对罗林甚是了解，以他《贤者》的智慧多半是能够看出来的。 
　　不过罗林也不担心法夫那会揭穿他，因为四大学院看似和谐，实际上互相斗争极为激烈，今天也已经证明这一点了。 
　　四大学院已经撕破了脸皮，打得不可开交，这正中罗林的下怀，如果他们还像之前那样“和睦”的话恐怕罗林还有点头疼呢。 
　　说到底之前没有翻脸是因为利益还不够啊，只要利益够了，管你是什么东西，该上去揍的还会上去揍。 
　　“还真是如你所愿的发展呢。” 
　　就在这时，身后传来细腻的声音，妮可换上了女王的礼装缓缓走到罗林身边。 
　　她的手轻抚在罗林的肩膀，在后面慢慢把脸贴在罗林的背上。 
　　看似融洽的一对男女，实际上却并非如此。 
　　罗林冷笑一声：“说起来你也装得不错啊，我可不记得我都通知过你我会回来的。” 
　　罗林看都没有看妮可一眼，他的眼睛就这么一直注视着窗外。 
　　谁能想到，一国女王此刻却是如同小女人一般依偎在男人的背上。 
　　“我当然知道，关于你的事，我用心就能了解。” 
　　这个女人…… 
　　用心去了解，怕不是一直在想着暗算罗林吧。 
　　罗林心中不禁啧啧赞叹，妮可这个富有心机的女人的确很厉害，虽然不是很强大，但是这个心机和看得清形式的行事方式，无不让罗林赞叹。 
　　当然，如果妮可没有这个能耐，罗林也不会让她成为帝国的女王，她也不会有资格成为罗林的傀儡。 
　　不过……这个傀儡似乎暗中也比较喜欢动手脚便是了。 
　　依偎在罗林的背上，妮可的脸颊微微泛红，那硕大的、都快把衣服撑破的豪乳挤压在罗林身上，两团软乎乎的贴在背上好不舒服。 
　　“几个月不见，你的背变得宽大了不少呢。” 
　　亲昵的声音，酥酥麻麻，仿佛要把罗林的心给化了。 
　　这一对奸男恶女，还真是互相喜欢做作。 
　　 
　　第498章 《狮心》就是好色 
　　 
　　罗林转过身，伪装在脸上的古魔法消散，终于露出了他的庐山真面目。 
　　和几个月前那份还略带稚气的面貌不同，经过几个月在外面的历练，他整个人已经洗去了所有的尘气。 
　　宽大的身体，不再瘦弱，那张虽然谈不上特别帅，但是十分英气的容貌略带一丝邪气，此刻的罗林才是真正露出了所谓魔王的霸道。 
　　罗林伸出手，一把搂住妮可柔软的身躯，仅仅是轻轻一捏五根手指都陷进了她那娇嫩的肌肤当中。 
　　但是罗林没有任何手软的意思，甚至有点粗暴，妮可眼角微微露出意思痛意。 
　　“嘛，的确是许久不见了，我不在莱恩帝国的这段时间，看来你的生活得挺不错的啊。” 
　　隐藏在妮可眼睛底下的恨意罗林岂能看不出来？只不过虽然妮可变得强大了，但是罗林却是比她强大了更多更多！ 
　　他们之间的差距只会越拉越大，想要反抗罗林最终的下场只会是死路一条。 
　　“嗯啊……你，轻一点啦~” 
　　妖娆的声音作弄，罗林也略带一丝兴趣，他倒是想看看这个妮可究竟想演戏到什么时候。 
　　作为帝国的女王，而且还是在这神圣的魔法公会里做出如此伤风败俗之时，也不怕被人看见啊。 
　　“看来这段时间你已经完全掌控了帝国的魔法公会？” 
　　罗林的手慢慢上滑，挑起妮可的下巴，妮可樱唇微动却是冲着罗林微微一笑：“托你的福，因为你的雷霆手段摆平了很多势力，所以我也能够顺利地走到现在。” 
　　“不不不，你也不用谦虚，这都是你自己的能耐，你……的确有点手段。” 
　　摆平法典国，可不是一件简单的事情，不过也只有妮可才能做到如此。 
　　只要魔法公会还在莱恩帝国，那么莱恩帝国永远会处于法典国的视线范围内，毕竟这里和夜之原不同，如果一直处于法典国的视线范围内，怕是很多事都做不成。 
　　不过妮可本来就有着正式的魔法公会职务，而且也相当高了，成为帝国女王之后，她利用自己的人脉和钱财得到这个地位，为的是今后能够更加方便自己的行动。 
　　当然，这其中最大的受益者恐怕还是罗林。 
　　捏起妮可的下巴，樱红的嘴唇分外诱人，光泽的表面让人想要把它全部舔一遍。 
　　罗林缓缓靠近，似乎感受到罗林的意思，妮可也缓缓闭上眼睛，身体也向罗林那里靠过去。 
　　“你啊，不用跟我装模作样了，咱俩什么关系我还不清楚吗？” 
　　罗林微微眯起眼睛，突然他的手反手把妮可按倒在地，单手抓住她那白皙的脖子，罗林嘴角泛起一丝邪恶。 
　　“想要诱惑我？妮可，是我太放纵你了，还是你的胆子变大了？” 
　　“呃呃呃！！” 
　　突然的变卦让妮可也有些震惊，不过这才是真正的罗林啊。 
　　一国之主，莱恩帝国的女王殿下，却是被男人给按在了地上，并且对方还是用着那种舔舐身体般的眼神上下打量着妮可。 
　　自从妮可成为女王，身上气质更加高贵，女王的威严从《狮心》血统中流露而出，让人不禁想要屈从于她。 
　　莱恩帝国中不知有多少人对妮可青睐有加，但是更多的是对帝王的敬重和爱戴。 
　　威严而不可侵犯的妮可，然而在罗林的手底下就是个任由他摆弄的玩具。 
　　微透暗淡金光的黑色眼瞳，甚是令人窒息，妮可惨然一笑。 
　　“果然对你来说怎么样都没有用呢。” 
　　“当然，就凭你这被我玩过的身体，怕是让我提起性趣都有点困难了。” 
　　两人相互露出阴狠的视线，尤其是妮可，对于罗林早就是恨之入骨。 
　　如果没有罗林，恐怕她妮可也不会变成现在这个样子，蓓姬也永远是她天真烂漫的妹妹。 
　　“蓓姬怎么样了？” 
　　“呵呵，我还以为你早就忘记了你妹妹，沦为只会对我的家伙依恋的痴女呢。” 
　　“谁会对你……咿！” 
　　话还没说完，罗林的手突然插入了妮可的樱桃小嘴当中。 
　　没有任何准备，直接用手捅了进去，妮可的面色突然狰狞起来。 
　　“喂喂，没必要吧，不过几个月没有做而已，难道又变得紧实起来了？我还以为你做了女王后会开个后宫啥的，弄几个男妃都有趣啊。” 
　　罗林的脸贴在妮可的耳边笑吟吟道，话语中无不在讽刺着妮可。 
　　这莱恩帝国的王室，不就是一群好色之徒吗？ 
　　《狮心》的历史，别看如此光鲜，实际上他们家族是在一群女奴的身上建立起来的。 
　　当初的狮心大帝可是培养了不少女奴，利用自己玩乐的同时也不忘利用这些女奴替自己建立军事和政治上的优势，慢慢地建立起莱恩帝国。 
　　然而那些女奴却彻底从历史上被抹除，因为他们是《狮心》的污点，她们的存在是不允许的！ 
　　但即便如此，《狮心》一族也没有戒掉好色的性格，像妮可的父亲，也就是前任莱恩帝国国王不就是死在女人的腹上的吗？ 
　　“而且你的妹妹蓓姬也很骚的，别看她平时很听话，是个乖乖女，但是在床上……” 
　　“住嘴！” 
　　妮可恶狠狠地瞪了罗林一眼，一提到蓓姬，她的心头犹如刀割。 
　　如果不是罗林……如果不是罗林……蓓姬会变成现在这个样子吗？ 
　　“你也不必恨我，毕竟你的妹妹现在跟着我可是幸福得很呢。” 
　　罗林狡黠一笑，同时手指用力一勾，直插入妮可的喉咙，妮可有种那里要被撕开的感觉。 
　　“怎么了？你不是很想诱惑我吗？如果你请求我，我说不定可以考虑考虑。” 
　　手指一扣，妮可突然身体一阵震颤，罗林缓缓抽出手，手指都拉出无数根银丝。 
　　呼吸……感觉呼吸都快喘不上来了。 
　　妮可脸上泛着惨白，但是在罗林面前，她没有任何话语权可言！ 
　　“呵呵，还挺有几分能耐的嘛。” 
　　感受到妮可那遮掩不住的怨毒眼色，罗林丝毫不回避，反而是迎了上去。 
　　直接把又手指插入妮可的嘴巴，搅拌着她的舌头，让她呼吸困难，看着妮可痛苦的模样罗林心中冷笑。 
　　 
　　第499章 罪恶结合 
　　 
　　自己的口水，就应该自己好好品尝啊。 
　　深喉咙的火热包裹着罗琳的手指，好不快活！ 
　　如此难得机会，罗林让妮可好好体验了一把。他的手指紧紧拽住妮可柔软的小舌，滑溜溜的感觉让人感觉指尖都产生了快感。 
　　“嗯……不，不要……” 
　　滑溜溜的舌头就跟小蛇一般在罗林的手指上游走，她越是想要逃跑，就越是被罗林抓得紧紧的。 
　　下面和上面的嘴都被堵住，罗林的手指向着伸出伸去。 
　　“说起来，你这个家伙还真的打算把孩子生下来啊。” 
　　手指的触动让妮可的身体强烈抖动，那微微有点小隆起的小腹映入罗林的视野。 
　　“而且还吃了不少保胎的药吧，我还以为你会想方设法打掉孩子，没想到你还想得挺开的。” 
　　妮可闭起双眼，罗林的羞辱并没有动摇她的内心。 
　　然而当罗林的手指触碰到妮可小嘴最深处的某一点时，她眼睛突然一睁，身体开始反抗颤抖。 
　　“找到了。” 
　　罗林嘴角微微扬起，他的手指轻轻按下，妮可的身体就跟触电了一般，体液奔流不息，整只手都被打湿了。 
　　罗林抽出手，聚集在口腔里的唾液顺着妮可的嘴角流淌下来，同时下面也是湿哒哒的。 
　　“你，其实刚才是想喂我吃下这个东西吧。” 
　　罗林仔细凝视着手中那颗捏着的黑色的颗粒，这是从妮可的嘴巴深处取出的。 
　　这个恶毒的小女人，多半是想要趁罗林和她接吻的时候把药喂给罗林，但是罗林对妮可本来就提着很高的警惕，自然不会这么容易上当。 
　　本来也只是顺便玩玩的，但没想到真的找到了证据来。怀味地躺在地上一副累瘫的，眼角都溢满泪水的妮可，罗林心中只感觉可笑。 
　　想要阴罗林，还早的很呢！ 
　　妮可，身体软瘫在地上，她的身体根本接受不起罗林这番折腾，罗林单单用手指就让她去好几次。 
　　罗林一把抓住妮可的头发，眼神犀利：“你别搞错了，你能活到现在是因为我让你活下来的，别你为你有点小脑筋就可以在我背后动手动脚，只要我有想法，绝对能够让你死无葬身之地！” 
　　罗林没有开玩笑，妮可只不过是前期罗林需要的傀儡而已，然而如今他回来了，妮可的价值也就没有这么重要了，更何况妮可已经帮助罗林将法典国的人从魔法公会撤走。 
　　“别再我面前耍什么花招啊！妮可！” 
　　罗林提起妮可，晶莹的水底顺着大腿滴落在地上，而且略带一丝粘稠。 
　　罗林见状不由一笑，同时笑道：“如果让别人看到帝国女王这幅狼狈不堪的模样，该回事有何种想法呢？” 
　　罗林甚至产生了一种有趣的游戏，如果把妮可绑在外面的阳台上，然后当着众人的面干她，她会不会因此而羞愤自杀？ 
　　凑上妮可的脸，罗林轻轻舔了一下她的脸颊，妮可不由的闭上眼睛深吸了一口气。 
　　“嘛，不过现在还用得到你，所以就饶你一回，下次可别再做傻事了，好好想想你的妹妹，还有你肚子的孩子，那可是我们俩的结晶呢。” 
　　妮可再也没有回应，因为她太累了，被罗林这番折腾可比那四大学院的人找麻烦还要累。 
　　把妮可丢在一边，罗林稍微擦了擦手，看到妮可还一动不动地倒在地上，罗林邪笑道：“对了，顺便跟你说一句，刚才把手指插入里面时，我顺便画了一道魔法阵。” 
　　狡黠的笑容扬起，妮可突然感觉到一丝不安，怔怔地看着罗林。 
　　空间魔法！只要罗林启动，就可以随时跨过时空触碰到对面魔法阵的区域。 
　　就比方说罗林轻轻手指一勾，透过魔法阵就能触碰到柔软。 
　　然而就是这么一个小小的动作，却让妮可再一次倒在地上。 
　　绘制微笑的魔法阵，哪怕是在一个小洞里，罗林也照样给你画出来！ 
　　罗林，哪怕是妮可不在他身边，罗林也可以随时干得她生活不能自理！ 
　　“以后若是没有对象了，我会好好使用的，谢谢了，我可爱的妮可。对了，明天开始也要开始努力了，还需要你来办正事呢，所以说可别累坏咯？” 
　　罗林暗暗一笑，他提了提衣领，身形消失在魔法公会里。 
　　整个魔法公会里鸦雀无声，光滑洁净的地面都能倒映出人影，而那上面滴滴水渍让人感觉到羞愤。 
　　然而，妮可看着倒映出的自己狼狈模样，却是不由的笑了出来。 
　　“呵呵，感受到了吗？那可是你爸爸哟。” 
　　轻轻抚摸着自己的小腹，妮可的脸上泛起幸福的红晕，好似刚才经历的不是一场噩梦，而是美好的梦幻。 
　　也不枉自己冒险去触怒罗林，看来也并不是没有收获嘛。 
　　“毕竟对他而言，我还是有利用价值的，只要有利用价值，罗林就绝对不会处理掉她！” 
　　妮可早就算好一切了，她的心机甚至连自己都利用起来，毕竟她的身体早就不属于她自己的了。 
　　“快点出生吧孩子，得到你父亲的力量，你会变成最强！” 
　　满满的幸福姿态，全部倾注在肚子里的孩子身上！ 
　　为了得到更强的力量，妮可需要这个孩子！ 
　　“也真是太谢谢你了罗林，如果不是你，我可能怀不上孩子呢。” 
　　微眯起来的眼睛，透着无尽的黑暗。 
　　“罗林，这一切不会结束的。” 
　　“妮可，这一切不会结束的。” 
　　而此刻，几乎是在同一时，罗林也暗道出这样的话来。 
　　两个人如出一辙，都是无比奸邪狡诈，不择手段，但是也正是因为这样的性格，他们终将不会永远合作。 
　　砰……砰…… 
　　在妮可的小腹之中，生命的波动在微微震荡，明明尚且还未成熟的胎儿，此刻却是翻卷起骇然的魔力！ 
　　就像是龙卷旋涡一般，胎儿不住地在吸收周围的魔力，而连接的脐带也在不断地从母体身上汲取养分！ 
　　金色的亮光在子宫内闪过，隐隐之中，似乎一双金色眼眸缓缓睁开…… 
　　 
　　第500章 什么都不做才是最可怕的 
　　 
　　“很好，这样子雏形就差不多完成了。” 
　　当晚，罗林在酒店房间里捣鼓着什么。 
　　一颗金色的圆珠浑身滚烫，从罗林左手中迸发出的本源火灼烧着这枚金色的圆珠，悬浮在空气中，这颗圆珠如同液体一般在滚动，随着本源火的烧灼，金色的圆珠渐渐散发出金色的光芒。 
　　“牺牲精神力压缩物质，并且用本源火去灼烧融合这么多极品的素材，如果是那些魔导师看到了恐怕会气得当场吐血吧。” 
　　把所有的材料一股脑地丢在一起烧，没有任何目标，只不过利用了材料的稀有度而已，完全没有将这些稀有材料的作用真正发挥出来。 
　　这种暴殄天物的做法非把人气死不可，因为罗林做出来的东西出了稀有度超高，魔力通透性强，密度高之外，似乎并没有其他的特性。 
　　这么的材料若是给一个合格的魔导师，他能做出一两件极品的魔道具！可是在罗林手中，似乎就是烧成了一颗金色的玻璃球。 
　　“投入了那么的稀有素材，结果也只弄到了一颗半成品的核心，看来还差得远呢。” 
　　虽说雏形已经完成，但是完成度还跟低呢。 
　　既然罗林要做，肯定要做出别具一格的魔道具，为自己量身打造，而不是靠着掠夺得来的魔道具，才是最适合自己的。 
　　罗林手底下也是有着几条魔导师的命，自然他的口袋里也有不少魔道具。只不过罗林不屑于用，毕竟既然是罗林要用，那么一定是要最好的！ 
　　“还不够，材料还需要更多！” 
　　罗林已经将自己平时收集的东西全部投入进去了，包括上次提伯和萨斯克的进贡，所有的一切全部投入于其中，但也却是边边一角而已。 
　　不过没关系，罗林不急，因为还有冤大头呢。没有钱？没有渠道？没关系，一切都有人替他准备好了。 
　　罗林不禁狡黠一笑，看了看自己手指上的《通天者》，罗林缓缓收回金色的圆珠。 
　　“快点吧蕾，可别让我失望啊，你们《无心》一族的夙愿可等着你完成呢。” 
　　咚咚咚。 
　　“来了吗？” 
　　就在这是，罗林的房门被敲响，他依靠在椅子上，翘起腿，双手交叉于胸前后面向房门：“进来吧。” 
　　“阁下，您要的东西我已经带过来了。” 
　　打开门，一阵柑橘香味飘来，索菲亚蹁跹之影徐徐出现在门后。 
　　今天的她也是穿着格外朴素的衣服，如果不去仔细观察，还以为只是一户普通贵族人家的少女。 
　　但是那份高雅的气质是毋庸置疑的，单是远远看去就心生欣赏之感。 
　　没错，索菲亚是个不错的女人，但是配萨斯克真是太浪费了。 
　　早已将准备好的东西放在一颗新的空间戒指里，索菲亚把一切处理得很妥当，小心翼翼地捧着戒指送到罗林跟前。 
　　“阁下，您需要的东西都在这里了，有些东西因为一时间找不到，所以还没有送到，不过我们已经有着落了。” 
　　索菲亚在说话时是低着头的，那个角度正好可以透过衣领看到里面的景色，美丽的锁骨还有微微垂下来的银丝，剔透的香唇也是光泽诱人。 
　　仔细一看，索菲亚是属于那种肌肤比较薄的那种人，似乎都能看到皮肤底下的血色，而那嘴唇也是感觉稍微用牙齿咬一下就能咬破似的。 
　　索菲亚有点不太敢注视着罗林的眼睛，不知为何看到罗林就有种本能的恐惧，尤其是今天早上罗林的所作所为，让索菲亚的内心慌乱不已。 
　　她可是有夫之妇啊，虽然跟萨斯克没有夫妻之实，但是有夫妻之名，她的一生都将属于萨斯克。 
　　但索菲亚也很清楚的，罗林对萨斯克来说是很重要的人，甚至能够影响他将来的前程，所以她即便是害怕也要竭力克制自己。 
　　对我有点恐惧吗？ 
　　罗林的眼睛何等犀利，对女人完全了解到一根头发丝都如何能产生快感的他，自然对此很敏感。 
　　“这样，不过为了确认一下，能否现在一一清点呢？我顺便看一看缺什么。” 
　　罗林嘴角不由一笑，索菲亚微微一愣，但：“也，也是呢，是我没有工作到位，现在就替阁下清点。” 
　　索菲亚尴尬一笑，她的动作都有点不利索，有点慢吞吞的感觉。 
　　罗林的眼睛注视着，他并没有什么动静，紧紧是看着她。 
　　“这个是七级魔兽索隆的角，成一对。双生刺蜂的蜂刺一双。这是……” 
　　从空间戒指里取出魔法材料，索菲亚一一给罗林清点并做着介绍，干涩的话语显得无比乏味。 
　　索菲亚的心思根本不在这里，因为她知道的，罗林让她留下来完全是因为别的什么，他堂堂一名八级强者还认不得这些东西吗？ 
　　让索菲亚清点不过是个幌子而已。 
　　他……他在看着我！ 
　　索菲亚的脸越大得红透，罗林的视线根本不是落在那些材料上，而是索菲亚的身上。 
　　毫无遮掩的视线，就这么明晃晃地在索菲亚身上舔舐，犀利的眼睛要把索菲亚身上的衣服给剥开。 
　　为……为什么要这么盯着我？ 
　　脸越沉越低，耳根都滚烫不已，她那小小的心脏被罗林紧紧攥在手中。 
　　“哈……哈……” 
　　不知为何，有种呼吸不上来的感觉，索菲亚开始细微地喘息，为了不让罗林察觉故意压低声音。 
　　但是，罗林早就看穿了一切。 
　　“抬起头索菲亚，何必这样，你可是这里的女主人啊。” 
　　而且她这么低着头，罗林还怎么看到那些素材，虽然罗林并不在意就是。 
　　不要！不要看着我！ 
　　罗林的视线，仿佛能够穿透索菲亚的身体，抓住那身体里的核心。 
　　情不自禁地夹紧双腿，索菲亚身体产生火热。 
　　为什么要这么做？难道罗林要对她做什么吗？ 
　　抬起头，和罗林对上视线，刹那间索菲亚身体里面似乎有什么东西化成了水。 
　　“所有的东西，都在这里了。” 
　　仿佛过去了漫长的时光，然而从始至终罗林也没有做什么，恍恍惚惚的索菲亚把戒指交到了罗林手中。 
　　一股幽淡的柑橘香味飘过，罗林接下了戒指。 
　　突然抓住索菲亚的手，罗林笑道：“你在怕什么，我难道对你做了什么了吗？” 
　　不，罗林什么都没有做，但是那种无形的压力，让她索菲亚反而有种比做了什么还难受的感觉。 
　　“没……没有，是我状态不好，让阁下担心了。” 
　　羞红的脸，索菲亚声音都很小，很细微。 
　　“很好，下次也把这些东西带过来吧。” 
　　又把一个单子交到索菲亚手里，索菲亚有种脑袋一空的感觉。 
　　然而罗林接下来的声音把她拉回了现实。 
　　“明白了吗？” 
　　一定要满足罗林的要求，这是萨斯克的命令！ 
　　索菲亚咬紧薄唇，点了点头：“遵照阁下的旨意。” 
　　罗林究竟想要做什么？索菲亚不知道，正因为不知道，才会让人遐想不已，未知的事情往往是最可怕，最无法揣测的。 
　　因为……你不知道何时自己就被突然吃掉了。 
　　 
　　第501章 康纳学院的野望 
　　 
　　离开罗林的房间，索菲亚依靠在门旁，她的神色一脸呆滞。 
　　什么都没有被做，其实也就是在罗林的房间里清点了一下东西就出来了，然而为什么自己却如此忐忑不安？ 
　　罗林那审视般的视线仍旧在索菲亚的心头环绕不已。 
　　那位八级强者，究竟想要做什么？ 
　　索菲亚不由地抱紧自己的身体，身体微微颤抖的她感觉到一丝无助。 
　　下身凉飕飕的，因为被罗林那赤裸裸的视线注视着身体敏感部位，索菲亚也不禁产生一点感觉。 
　　“不……不是这样的！我没有……这么……” 
　　肯定是最近身体积压的压力太多了。 
　　索菲亚如此告诉自己，只有这样才能让她消除身上的罪恶感，让她感觉舒心一些。 
　　“萨斯克……” 
　　她的口中呼唤着自己未婚夫的名字，那个让自己生恋着的爱人。 
　　没错，索菲亚和萨斯克的婚约是政治联姻没错，但是索菲亚也早早地就喜欢上了萨斯克。 
　　还记得小时候被父亲带到龙庭时，因为不认识回去的路走丢了，还是萨斯克温柔的把她带了回去。 
　　当时索菲亚并不知道萨斯克将会是她的未婚夫，这个小男孩突然闯进她的世界里，让她第一次感受到异性和自己的不同。 
　　小小的情窦在那时被打开了。 
　　所以之后当得知萨斯克会是自己的未婚夫时索菲亚是有多么欢心，能够嫁给喜欢的人恐怕是女人一辈子的幸福了。 
　　但是从那之后萨斯克性情就大变，变得开始放纵，到处留情，结果无数次地伤透了索菲亚的心。 
　　可是索菲亚并没有因此而放弃萨斯克，她相信总有一天萨斯克会看着她，毕竟他们可是将来要成为夫妻的。 
　　“萨斯克……” 
　　想着自己心爱之人，索菲亚的手情不自禁地伸向自己的**。 
　　因为那里早就已经湿润，所以极为敏感，甚至她都忘却了这是在外面就开始忘我起来。 
　　“萨斯克……为什么……为什么，我明明是这么爱你！” 
　　咬着自己的衣裙，花蜜外涌，滚烫的流水发出愉悦的声响，然而却不知在背后一双眼睛睁盯着她。 
　　“呵，还真是痴情的女子呢。” 
　　罗林的眼睛透着金光，在这酒店里的一切全部尽在他的视野当中。 
　　嘛，被丈夫丢在一边的女人，肯定是相当寂寞的啊。 
　　就像是在刚才，罗林根本就没有对她做什么，实际上是她自己的意淫让她变得如此敏感。 
　　归根到底还是身体没有得到满足惹的祸。 
　　“不过暂且不着急动手，循序渐进就好。” 
　　罗林呵呵一笑，背对着那堵墙聆听着喜悦的声音，当然为了不被外人所打扰他自行开启隐蔽的魔力场防止外人进入。 
　　罗林可是绅士，既然是绅士就要让淑女好好享受，不会被其他人看到尴尬的场面。 
　　毕竟这东西，只有罗林才能够享用。 
　　——————分割线 
　　“呵呵，那几个蠢蛋，自己打得不可开交，结果还把北区给丢了，真是蠢死了。” 
　　在莱恩帝国西部行省首席执行官的住宅当中，萨丽全身赤裸妖娆地盘伏在几个美男身上。 
　　因为已经拿下了这里的代理管理权，这里原本的地方官员就没有存在的必要了，他们资产也全部被康纳学院的人所占用。 
　　毕竟这都是有着公文的，即便是这里的首席执行官也只能听从帝国王室的安排，把一切都让给康纳学院。 
　　但是这些官员心中也都是义愤填膺，甚至不理解上面为什么会这么做。 
　　肆意让外人在帝国的国土上撒野，莱恩帝国的荣耀何存？都已经被践踏得体无完肤了好不！ 
　　“啊~不错，就是那里，给力点啊。” 
　　在那群美男当中，其中一个男人被夹在中央，萨丽直接骑在他的脸上。 
　　此人正是西部行省的首席执行官，被取代了之后，他甚至变成了萨丽的男仆！ 
　　“你们莱恩帝国的人，还一个比一个能干呢，不愧是当狗的料。” 
　　满面的嘲讽之色，同时也在享用着男人的身体，地位完全颠倒过来！ 
　　不断地压榨他的身体，榨干他的汁液，在萨丽眼中莱恩帝国根本不值得一提了。 
　　“你们完蛋了，你们的国家已经废了！” 
　　一想到在会议上的罗林，萨丽只觉得好笑，竟然提出这么有利于他们的策略，而且还让康纳学院钻了空子，这幸福也来得太突然了吧！ 
　　那个少年，根本就是个傻叉！花了200亿金币就能得到这一切，简直是赚大了！ 
　　“今后起再也不会有什么四大学院了，包括莱恩帝国，这一切都将归我统治！得到了贤者遗迹的我，就算是法典国又有何惧！” 
　　“呜！呜呜！！” 
　　被骑脸在身子底下的那位首席执行官在挣扎。 
　　然而区区一个普通的凡人，又有何能耐和一名魔导师相抗争？ 
　　萨丽身上挥洒的汗水全部埋没在他的脸上，最后随身其身体的一阵抽动，洪水喷在脸上令人窒息。 
　　“真是太棒了，你们帝国人，果然就适合当狗呢，舔功还是挺不错的嘛。” 
　　脸上洋溢起幸福的姿态，然而萨丽突然打了个响指，砰的一声那个男人连同旁边的美男全部被冻成冰雕。 
　　“学院长大人，前往北部的人马已经全部到齐，估计只要两天就能寻找到贤者遗迹了。” 
　　当萨丽妖娆的身体从床上爬下来，两名侍女替她擦掉身上的汗水并更换好衣服，一名穿康纳学院制服的一对年轻男女出现在房门前。 
　　萨丽丝毫不避讳，因为这两人是她的爱徒，可是她精心培养的人才，乃是康纳学院的新鲜血液。 
　　“很好。” 
　　萨丽满意地点了点头，这样一来，那其他几个学院就休想在插手了！ 
　　今后这个大陆西部，哦不……乃至整个弗洛大陆，她萨丽都将成为一代王者！ 
　　“巴雷特！你看啊！当初被你抛弃的女人，现在已经爬到你的头上来了！而你也只配给我舔！” 
　　看着自己精心培养的两个弟子，萨丽笑容满面。仿佛是感受到师傅的意思，两名学生同时闭上了眼睛。 
　　“嗯~” 
　　三人，互相亲吻着对方，而且还是嘴唇与嘴唇的接触，而且娴熟的动作已经不只是第一次。 
　　“来吧，我的两个弟子，让我们一起再好好修炼，做点愉快的事情吧。” 
　　“是，师傅！” 
　　一对男女被剥开衣服，在这房间里上演着三人大战。 
　　然而在旁边，那一对被冻成冰雕的尸体渐渐崩裂，变成碎块。 
　　 
　　第502章 阴谋与阴谋的联手 
　　 
　　罗林一直相信，这个世界上就从来没有不漏风的墙。 
　　莱恩帝国出借帝国国土给四大学院的消息很快就走漏了风声，甚至在第二天就有很多抗议的百姓汇聚在皇城底下！ 
　　愤怒的民众对帝国这番举动颇为不满，甚至可以说引起民愤的程度！ 
　　骄傲的帝国人，居然屈从在敌人面前！他们宁可去死也不愿意被四大学院看扁啊！ 
　　帝国的国土神圣不容侵犯！这些“爱国人士”当时还真是发动了不小的暴乱，继学生运动之后，甚至一些工人都选择了罢工！ 
　　小型的商业店铺也全部关门，包括许许多多的大型商业家也暂停营业对帝国的举措间接性地表示抗议！ 
　　罗林早就预料到会有这么一出，不过他没有任何反应，而是待在酒店里继续享受着自己安逸生活。 
　　他不需要担心什么，毕竟自己只是幕后的作俑者，这一切麻烦都有妮可这个女王在前面扛着呢，他担心什么呢。 
　　不过是一群刁民而已，没有任何远见，跟他们说再多也都是浪费口舌。 
　　而且这还仅仅是个开始，紧接着两天后，从其他地区传来四大学院彻底占领了各个地区的消息，民愤更是进一步升级！ 
　　尤其是在众人得知这个策略是由帝国的一个内阁首辅的家伙制定的，顿时间一片骂声。 
　　卖国贼！叛徒！四大学院的走狗……等等，各种侮辱性的词语就不必一一举例，总之罗林被命中给骂得狗血喷头，甚至一些青年学者还大肆撰写文章攻击罗林。 
　　事态的升级愈演愈烈，到最后都快到难以控制的程度，但是最后妮可女王选择了强制压镇这些扰乱帝国秩序的民众，甚至还将一些人给进行逮捕。 
　　说真的帝国这么做也是无可奈何，但是为了保证王室的权威，必须要将这些人都给压镇下去，否则定然会引起更大的反响。 
　　但是武力压镇也只是暂时的，妮可也很清楚这只是让民众隐藏起心中的愤怒，等愤怒积压到一定程度就会爆发出来！ 
　　不过妮可的做法也很干脆，直接下令把那些惹事的人的家给抄了。 
　　想要搞事？没关系，随便搞，但是事后可要小心把你家都给搞没了。 
　　那些不过是顺势响应别人的人也都傻眼了，即便没有被逮捕，但是自己的家也被抄了，他们可都连哭的心都有了。 
　　几乎一时间，整个帝都的私人产业全部被妮可给抄得干干净净，连一个铜币都没给那些商家留一点，因为妮可下达的命令太突然了，而且下面办事的人也是雷厉风行！ 
　　不过罗林也对外抛出了一个抄收产业的理由：战时充公，等最近帝国的事态结束了就会把一切归还给各位。 
　　这下可把那些商人们给急坏了，帝国的毁灭跟他们也并没有多大关系，无非是上面人换了而已，管他们做生意有什么关系。 
　　他们这一次蹚水可是把自己都给玩进去了。 
　　不过当然也并非全部的产业都被抄了，如果妮可那么做怕是要真的过分了，但即便如此，对帝国的百姓来说也是进入了十分困难的时期。 
　　但是体恤百姓的妮可女王在这个时候又放出一些政策：拨出小部分款项建立援助站，给予那些落魄人的帮助。 
　　不过这一举措很多人都不买账，他们认为这是帝国来侮辱他们，他们根本无法认同现在的做法。 
　　莱恩帝国……恐怕是真的走到尽头了，要毁在这一代的女王手里。 
　　莱恩帝国的混乱很快也传到了四大学院的耳朵里，其中康纳学院的萨丽是笑得最开心的。因为自己愚蠢的政策却把自己国家搞垮，凡人的智商归根到底也就只有这点啊。 
　　而且民众抗议，莱恩帝国这是做了什么蠢事啊，居然还在打压，这不是要玩完的节奏吗？ 
　　她现在还巴不得莱恩帝国毁灭呢，若是莱恩帝国毁灭，那么她跟莱恩帝国签订的契约就失效了，而帝国北部也就将完全沦为康纳学院的东西。 
　　内忧外患，莱恩帝国这下真的是把自己逼近死胡同了。 
　　“难道……是我猜错了吗？” 
　　在帝国西部，看着帝国报道的报刊，法夫那不禁闭上了眼睛了。 
　　不……怎么可能，这种愚蠢的事情为什么帝国会做的出来啊。完全不能理解啊！ 
　　“哼！看来你说的那个罗林也不怎么样嘛，还有那个妮可女王，完全是个昏庸的女王啊。” 
　　一旁的巴雷特不住嘲讽。 
　　法夫那也陷入了沉默，难得地没有反驳，因为他现在也拿不准了。 
　　“接下来该怎么做？” 
　　巴雷特询问道，法夫那犹豫了片刻，他睁开了眼睛道：“看来……是时候集中力量了，北部，哪怕是要抢，也要从康纳学院中夺过来！” 
　　不仅是法夫那这个想法，汉森学院、蒂法尼亚学院也全部都不约而同地开始集结力量，全部向着帝国集中！ 
　　四大学院揭竿而起！同时各自占领者自己重要的地域，准备好发动围绕贤者遗迹的魔法战争。 
　　然而他们却不知，暗中的罗林却是一直在等着他们呢。 
　　“终于开始忍不住了吗？” 
　　在皇城内，罗林在妮可的办公室里看着桌子上的那些资料，嘴角不禁勾起一丝狡黠的笑容。 
　　“是时候进行下一步了呢。” 
　　与此同时，面对着罗林的妮可也是露出一丝妩媚的阴险，好似早就知道罗林究竟想做什么了。 
　　不，不是好像，而是就是！她了解罗林就像了解自己一般，同理，罗林了解妮可也就跟了解自己一般。 
　　他们俩相视一笑，妮可也完全不惧罗林。 
　　“看来咱们俩都想到一块去了呢。” 
　　“当然，谁让咱们很像呢。” 
　　“明明之前你一直很讨厌这样的说法吧。” 
　　“那是之前，现在我没有之前那么幼稚了。” 
　　罗林点点头，同时抬起手在一张文件上盖下沉重的一章！ 
　　这沉闷的声音，彻底打破了帝国现在的局势。 
　　“妮可，你说这次我们是会一起完蛋呢还是功成名就呢？” 
　　抛开王室的公章，罗林眯起眼睛将手中的文件一飞，在魔力的转动下，文件就像一只飞碟一般飞向门外。 
　　“我当然不会跟你一起完蛋。”她如此说道，同时背对着罗林站在他身后，“况且我们两个在一起，何人可惧？” 
　　不是选择针对罗林，而是站在罗林这一边，因为此刻两人的利益是一致的，就是让四大学院吃不了兜着走，而且要让他们把吃下去吐得干干净净！ 
　　罗林和妮可，两人的阴谋结合在一起，就算是再聪明的人也保证要摔一跤！进退两难！ 
　　因为当他们反应过来时，罗林和妮可已经在他们的周边完全挖满了坑，除了跳，他们别无选择！ 
　　 
　　第503章 措手不及 
　　 
　　国家的一份文书，有时候真的能够改变一切！ 
　　当妮可女王在第二天颁布了一部新文书时，整个弗洛大陆都轰动了！ 
　　莱恩帝国北部境内出现旷世遗迹！疑似先代《贤者》的遗迹，莱恩帝国秉持人人平等的原则，愿意将遗迹共享给全天下人！ 
　　将贤者遗迹分享给全大陆的人！如此之举前所未闻！ 
　　任何国家拿到这样的珍宝遗迹，哪个不都是藏着掖着？然而莱恩帝国却把它拱手让了出来，还让全天下人分享，这他妈是开哪门子玩笑？ 
　　然而就是这种离奇的做法，反而挑起了许多人的兴趣，更何况那些之前就闻讯赶来的那些外来魔法师、武士，此刻在听到这样的消息后纷纷兴奋不已！ 
　　莱恩帝国放开手了！愿意把东西拿出来分享！ 
　　妮可女王一声令下，那些固守在边境的戍边军队全部撤军！将力量全部收拢到帝都之内。 
　　哈？你说边境该怎么办？不是还有那什么四大学院嘛，毕竟都已经管理权让给他们了，他们当然会好好管好的。 
　　至于周边那些小国家就更不用担心了，这么多的魔法师甚至还有魔导师在莱恩帝国的国土上，除非是不要命了，他们大可以试着攻打过来。 
　　一时间，几乎是上午才发出的世界通告，下午就已经聚集了一大堆魔法师武士在莱恩帝国的国土上！ 
　　这可是贤者遗迹啊！是千年之前的《贤者》遗留下来的遗迹！里面肯定有许许多多的珍贵传承！ 
　　现在这个时代最缺少的是什么？就是通往强者之路的方法！ 
　　千年之前，弗洛大陆可是九级多如狗，十级满地走啊！那么成为八级什么的根本就是小意思吧！ 
　　什么九级十级的就不谈了，成为八级就已经美滋滋了好不！在这个时代能够成为八级强者就代表着掌控了一切！成为地方霸主！ 
　　而如今得到八级的机会就在眼前，哪怕是钻破头皮都要闯入莱恩帝国境内啊！ 
　　“妈的！别挡道！老子要去莱恩帝国！” 
　　“滚开！这匹马是我的！想要抢先打倒我再说！” 
　　纷争不断，尤其是那些散人魔法师、武士，他们对于力量的渴望更加强烈！ 
　　为了马匹大打出手！甚至在路上因为拥堵破口大骂！ 
　　一窝人就如同马蜂一般一股脑地涌入莱恩帝国境内，就跟下饺子一般呼啦呼啦地一通倒进了帝国境内。 
　　这群人来得太快了，把四大学院打得措手不及，他们还没明白怎么一回事呢就看到铺天盖地的魔法师和武士涌入帝国境内，而且还无人阻拦，齐刷刷地包围了此地，不知道的人还以为是谁组织了一场围剿行动想要洗剿四大学院呢。 
　　“这，这怎么回事？为什么会有这么多人？” 
　　四大学院的学院长们都纷纷呆住了，他们一个个都在私下里筹划着怎么围绕贤者遗迹展开争夺战呢，结果这么多的人出现在这里把他们吓一跳。 
　　而且这群人不都是之前他们赶走的外来魔法师和武士吗？怎么现在这些家伙又都回来了？ 
　　其中萨丽魔导师是最抓狂的，他们正刚刚搜索到贤者遗迹的位置呢，正准备进入探索一番，结果被那群外来者给打了岔！ 
　　“莱恩帝国说了，这贤者遗迹是天下人共享的，凭什么你一个人去独享？” 
　　一双双血亮的眼睛盯着萨丽，康纳学院根本无从下手，想要对贤者遗迹出手？做白日梦去吧！ 
　　“可恶！肯定是那个人！是那个人坑我！” 
　　当自己的两名爱徒把罗林下达的指令传递到萨丽魔导师面前时，她气恼地把文件撕成碎片！ 
　　身上的衣服都泛起寒霜，萨丽的面色气得跟猪肝一般胀红！ 
　　这么多人围在莱恩帝国境内，他们康纳学院还怎么对贤者遗迹出手？虽然那些都是一些蝼蚁，但是罗林这里有天下人的名义在，如果想要驱赶或者灭杀这些外来者怕是会引起全大陆的敌视！ 
　　罗林这一手计谋玩得真是好啊，而作为行省的代理人，他们还必须去安置好这些人。 
　　没错，就算罗林不这么说，他们四大学院也必须这么做，因为他们更想要得到贤者遗迹，既然不能驱赶那就只能安置好这些人，省的他们碍事。 
　　但事实上这是不可能成功的，因为来到莱恩帝国的人只会越来越多，他们的人手根本不够用，哪里还顾得上贤者遗迹？ 
　　“可恶可恶可恶可恶！！” 
　　萨丽恼羞成怒，看着这成批成批涌入莱恩帝国境内，尤其是他们北部的压力最大！ 
　　毕竟这里是遗迹核心，更多的人肯定是会前往北部的，比起这里，其他区域的压力就明显小了很多。 
　　“200亿的金币啊……200亿的金币难道就是换来给他们莱恩帝国当保姆的吗！” 
　　萨丽闭着眼睛，浑身颤抖，200亿金币可不是个小数目，即便是有钱的康纳学院拿出这一笔钱来也是大吐血。 
　　本以为得到贤者遗迹就能弥补这部分损失，但现在……呵呵，砸了钱还给别人当保姆去安置这些该死的蝼蚁！ 
　　但是康纳学院也绝对不可能退出的，归还代理权什么的绝对不可能，因为这样会丧失了更多，他们会失去很多优势。 
　　康纳学院真的是惨到不行，而另外三大学院本来也是一肚子苦水，此刻看到最惨的康纳学院后纷纷都笑了。 
　　让你耍奸？让你猖狂？现在惨了吧，损失大了吧~ 
　　反正五十步笑一百步，看到康纳学院的惨状另外三大学院心里也好受一些。 
　　“莱恩帝国！我跟你们没完！” 
　　脑中浮现出之前那个黑发的少年，萨丽杀了他的心都有了。居然将一个魔导师耍成这样，胆子可不小！ 
　　“可别让我逮到你，否则可不是杀了你这么简单！” 
　　但是比起愤怒的萨丽，罗林却要显得闲情逸致。 
　　“现在那四个人，恐怕都要气得炸毛了吧。” 
　　四个魔导师？呵呵，哪又怎么样？还不是跟狗屎一般被罗林耍的团团转，他们不可能有什么回转的余地的。 
　　只怪人心太贪婪了，抓住一个东西不肯放手，如果他们愿意退出的话或许还能舒服一些，但是现在…… 
　　“抱歉了，我罗林的东西，你们以为能摸得到吗？” 
　　狂霸之气从罗林身上涌现！ 
　　什么四大学院，就乖乖给我当保姆吧。 
　　花钱给罗林还替罗林安置外来人，这么好的免费劳动力罗林岂能浪费？ 
　　 
　　第504章 缇娜异状 
　　 
　　贤者遗迹，众生都渴望得之，因为它是所有人通往最强之路的钥匙！ 
　　在那贤者遗迹当中定然存在着无敌的力量，甚至随着风声的传播一些人觉得得到贤者遗迹就算是法典国都能亲手给拆了！ 
　　一传十，十传百，聚拢在莱恩帝国的人更是庞多，所有渴望的力量的人都不会放过这个好机会！ 
　　然而这些外来者的增多，四大学院的压力就变得更大了。要防止这些人捣乱免得乱了自己的计划，更重要的是不能被这群人给带偏了节奏，把自己的优势给拱手送掉了。 
　　四大学院，他们占据着无比的优势，更何况他们的大本营就在这里，闲杂人等的增多只是给他们带来了很多麻烦而已，但并没有动摇他们的绝对优势。 
　　想要争得贤者遗迹，他们的胜率还是很大的。 
　　然而康纳学院却是最为悲惨，可以说本来贤者遗迹就已经是他们的了，结果却被这群外来者扰乱，使得他们根本无法动手脚。 
　　尤其是帝国发出的“与天下人共享”这一公告，更是让那些外来者紧盯着康纳学院，只要康纳学院稍有小动作这群人就会扑上来的。 
　　贤者遗迹是块大肉，没人愿意看着别人去吃，都想自己独吞！ 
　　但是萨丽似乎不甘心如此，总想着搞点事，然而一军铁骑却直接冲垮了她的想法。 
　　“是莫拉联国的铁骑！” 
　　天地交界，一排排银灰的战马出现在众人的视野里，恍然之间似乎天空中出现了一尊银色巨人！ 
　　莫拉联国！弗洛大陆东部国家，其浩大的魔法铁骑令无数国家瞠目结舌。 
　　魔法师向来都是孱弱不堪的，但是在莫拉联国，魔法师却并非如此。 
　　他们有着精良的装备，全部都是高阶的魔法装备！甚至连马蹄都是用稀有的魔法素材打造！ 
　　莫拉联国并非是一个国家，而是一整块联盟国，因为是许多小国家集结在一起，他们的实力也不容小觑。 
　　每个国家都有每个国家的特长，在莫拉联国内有的国家擅长锻造，有的擅长魔法，有的擅长军事指挥，他们并不是将这些私藏起来，而是互相分享，而这些小国家的结合最成功的产物就是这一批魔法铁骑！ 
　　身上的铠甲有着无与伦比的魔力与斗气的阻隔能力，抗打性也极强，并且马匹的马蹄还一种简易的魔道具！或者说是伪魔道具！可以飞速提升马匹的行驶速度！ 
　　铁骑的长枪也是镶嵌着高阶魔晶的武器，即可挥舞杀敌，亦可释放魔法，据说是根据法典国的特殊武器改良而成！ 
　　这一批魔法铁骑光是往那里一站就足以让人窒息，他们进入帝国境内，那些散人魔法师和武士都情不自禁地让开一条道路。 
　　然而不仅仅是莫拉联国，其他的势力也到了。 
　　“那是……莫萨拉古国！还有米利亚海国！” 
　　天空飞的，地上跑的，海里游的，来自各个地域的强者皆闻讯而来，驾驭在坐骑之上齐聚在莱恩帝国！ 
　　眼睁睁地看着一个又一个强者还有强大的势力跳出来，四大学院无不汗颜。 
　　他们太小看罗林这一发“与天下人共享”的号召力了，这出现的人数远远超出了四大学院的预料，而且其中不乏强大的势力！ 
　　“贤者遗迹？这等东西不看一眼怕是白活这辈子了！” 
　　“我的天！八级魔导师《火狮王》居然出现了！” 
　　隐匿了多年的隐居者也蹿了出来，无形的压力压在四大学院身上，让他们都要吐血。 
　　这下真是偷鸡不成反蚀把米，什么好处都没捞着，先给帝国当保姆伺候这些纷纷赶到帝国的人了。 
　　如果都只是那些散人魔法师和武士也就罢了，其他势力的插手也不得不让四大学院防备，而且别人都过来了，不打声招呼怎么可以。 
　　而这些乱七八糟的浪费时间的东西累积起来，就给了帝国喘息的时间。 
　　“打开门吧。” 
　　在帝国监狱，罗林督促着这里的典狱长打开监狱的一扇大门，而在里面一个纤细的身影蹲在角落里。 
　　缇娜，自从上次发动了学生运动后被逮捕抓到了这里，从那之后就没有被放出来过。 
　　看到缇娜蹲坐角落没有动静，罗林不禁眯起眼睛，突然一只手破空而出抓出了典狱长那苍白的脖子。 
　　“你们没对她做什么吧。” 
　　直接把人给抬起来顶在墙上，典狱长那被酒色掏光了身体的空架子可受不了罗林这般摧残，尤其是在那双寒光视线的注目之下，典狱长的下齿都在打颤。 
　　“没，没有，大人放心，我当初早就警告过下面的人，他们不会对这些学生出手的。” 
　　帝国的监狱，可不是什么好地方，可以说是帝国最为黑暗的地方！ 
　　在这里无论做什么都没什么人管，哪怕是刑讯逼供整死人了，也不会有人追责，因为他们的权势真的很大。 
　　男人被殴打，女人被凌辱，这些事都是这里的常态，然而做出这些事的并非是被关在这里的罪犯，而是看管他们的狱兵！ 
　　罗林曾经也听说过不少这种事，典狱长看上了某个女人，于是以莫须有的罪民把她抓起来关在独立牢笼里，等三天之后那女人已经被玩得不成人形，最后还是被一群狱兵给干得断气。 
　　不过看缇娜的样子应该没什么大事。 
　　妈呀！这个大人，还真是凶悍！ 
　　看着罗林那副冷慕的面貌，典狱长心中也是颤抖不已，突然冒出来的一个长官把他可吓得不轻。 
　　罗林对这个人也不是很感兴趣，随手一丢把他扔到地上：“庆幸吧，因为你正确的选择帝国会延续下去，而你也不用因此丧命，继续舒服地做你的典狱长。” 
　　“谢，谢谢大人！” 
　　跪在地上拼命地磕响头，罗林摆了摆手让他滚。 
　　“对了。” 
　　“在！” 
　　突然被叫住，典狱长心中骤然一缩，身体也猛然一怔。 
　　“把那些学生也都放了。” 
　　“好，好的大人！” 
　　三步并成两步快速溜走，深怕又被罗林给叫住，眨眼之间就找不到他的人影了。 
　　罗林进入房间内，感受到有人进来，缇娜茫然地抬起脸。 
　　“罗，罗林，真，真的是你吗？” 
　　刹那间，在缇娜脸上浮现的一张惊喜而又委屈的脸，向着罗林伸出的手似乎有一种怀念的味道。 
　　罗林一怔，这个缇娜……不太一样！ 
　　“罗林……我找你找得好苦……” 
　　 
　　第505章 帝国需要你们 
　　 
　　突然扑在罗林身上，缇娜紧紧抓住罗林的衣袖，就像是遇到了什么很可怕的事情缩在罗林的怀里。 
　　即便是罗林，都能感受到缇娜身上的伤感，忧愁的思绪让人心塞，那一双眼睛含着热泪紧紧地攥住罗林的心脏。 
　　“缇娜？” 
　　罗林略微有点惊讶，缇娜的状态明显很不正常，她那看着自己的眼睛流露出无尽的思念。 
　　轻抚着罗林的脸颊，微动的樱唇似乎想要吐露什么，然而缇娜的话还没说出来结果就突然倒在他的怀里。 
　　缇娜……晕过去了？ 
　　这是搞什么？ 
　　罗林完全没明白缇娜这是玩哪一出，但是他能感觉到，刚才在看到缇娜的眼睛时，能够感受到一股牵恋。 
　　仿佛穿越了千古的思念席卷罗林，幽淡的伤感让人的内心寒凉，这……这是缇娜吗？ 
　　“难道缇娜的记忆解开了？” 
　　罗林心头一愣，当初封印了缇娜的记忆，按理来说不可能会解开的啊，缇娜是不可能回忆起罗林的。 
　　但是，刚才那种眼神算什么？ 
　　印在罗林脑中的缇娜的忧伤挥之不去，罗林摇了摇头，伸出手准备探查一下缇娜的头脑。 
　　缇娜不能想起过去！ 
　　这不仅是对罗林，更是对缇娜好，他们本来就不是同路人，千丝万缕不如什么都没有来的好。 
　　罗林是暗，缇娜是光，光暗是不可能融合到一起的。 
　　伸出的手触碰到缇娜的头，罗林的精神力焕发刚想渗透进去，突然之间缇娜睁开眼睛看到自己被人搂在怀里于是突然把罗林给推开：“什么人！” 
　　“啧啧，虽然觉得你很不可理喻，但是在监狱里都能睡着，你也真是另类。” 
　　计划落空，罗林也没有太多想法，脸上也挂起意味深长的笑容。 
　　“是你！” 
　　看清罗林的面目，缇娜一怔，然而却是向前一跨冲到罗林面前：“是你吧！是你把帝国搞成这样的吧！” 
　　刚刚清醒过来就是对罗林发出质疑，缇娜还真是嫉恶如仇。 
　　罗林也不遮掩，他暗笑着摊开手：“是我没错，是我在暗中操控着莱恩帝国，而发展成这样也全部都是我造成的。” 
　　“你个滚蛋！你知不知道这样做会害死多少人！” 
　　气恼的缇娜简直就是要吃掉罗林，在她看来罗林这是要危害所有莱恩帝国的子民，他的所作所为让无数人无家可归，颠沛流离！ 
　　扇出去的巴掌只差分毫打在罗林脸上，然而罗林没有闪避，缇娜却也没有打下去。 
　　“怎么？你不是很讨厌我吗？打啊？” 
　　缇娜咬牙，她真的很讨厌罗林，因为罗林无比自私，为了达成自己的目的不择手段，肆意牺牲他人。 
　　但是，缇娜要感化罗林，而不是以暴制暴，那样的话岂不是就和罗林一样了？ 
　　“打啊！你打我啊！” 
　　罗林的吼声让缇娜吓得闭上了眼睛，罗林冷哼一声抓住缇娜的手腕。 
　　“你根本什么都做不了的，缇娜。看看你现在的狼狈样，非但没有做出什么来还把自己给关进去了，还害了其他人，你觉得你是正确的吗？” 
　　罗林的话语咄咄逼人，把缇娜逼到角落里，虽然被关在这里几天了，但是缇娜身上非但没有臭味，还有一股浓郁的体香。 
　　罗林撩起缇娜的发丝：“没有我，怕你们要就被一群男人干死了，全身被涂满污秽，你觉得那样很好。” 
　　缇娜闭上眼睛，罗林稍微收敛起身上的气势：“不要做无畏的傻事，你的所作所为也会害了其他人，可别忘了跟你一起的那群学生，他们也都是无辜者，是你把他们关进监狱来的。” 
　　“这……！” 
　　提到此事，缇娜不禁咬牙：“把他们关进监狱也都是你指使的吧。” 
　　“不不不，请你别总是把责任都推到我身上来。什么坏事都是我做的？那也很无辜啊，好歹我也是个人吧，也没无情道这个地步。” 
　　罗林甚至觉得自己说得话都很好笑。自己是人吗？或许从生物上来说是吧，但是他心里很清楚，自己内心的黑暗早就已经超脱人类的范畴。 
　　他是魔，不是人，这不是外在的区别而是内在的分界！ 
　　但是罗林对此并不在意，甚至为此堕落更深！ 
　　就在这时，他竖起一根手指：“不过我倒是可以给你们一次机会，为帝国夺回荣光的机会，你们不是想要赶走那些外来人吗？正好帝国需要你们，贡献你们的力量出来吧。” 
　　“什么？” 
　　“去和四大学院公平竞争吧，拿出你们的实力打败他们，你们就能够得到你们想要的，毕竟权力是属于强者的。” 
　　缇娜犹豫了，她完全搞不懂罗林在想什么，但是这或许是她唯一的机会！ 
　　打败四大学院？这怎么可能，就算是把帝国魔法学院的精英都挑出来也不及人家半分啊。 
　　“当然我也会一起去，而且就算你们不去，我也有合适的人选，你们自己掂量着吧。” 
　　“我知道了！” 
　　然而罗林话音刚落，缇娜居然就立即答应下来：“我会按照你的要求去做的，但同时你别忘了我们之间的约定！” 
　　“干你40次的约定？呵呵，这个当然没问题，只要你提出来我就会好好遵守的。” 
　　关键是缇娜能够阻止罗林啊，如果缇娜连罗林人影都找不到，还怎么去做这40次约定？ 
　　归根到底缇娜还是太浅薄了。 
　　不过因为这里是在监狱里，也不方便谈话，罗林先让缇娜回去了。 
　　缇娜是帝国魔法学院的核心，从这次学生运动中就可以看出缇娜在学院里的号召力如何，只要她出面一切就没有问题了。 
　　“无论什么战争，总会需要炮灰的，而且反正都只是炮灰，所以质量如何也就无需在意了。” 
　　虽然都是一些三四级的菜鸟，但是罗林也照样有办法处理掉那些所谓天才的家伙们。 
　　所谓天才，就是天天拿来踩的！ 
　　“不过说到缇娜……总觉得有点奇怪啊。” 
　　不仅仅是因为今天反常的现象，似乎是记忆恢复了又似乎不是，但更重要的是缇娜的做事方式有点不太一样。 
　　如果是平时遇到罗林提出的要求，缇娜应该会和罗林争论，或者是“讨价还价”，然而今天的缇娜却格外地顺从自己。 
　　嘛，不管怎么样，只要有缇娜出面，罗林就能够动员帝国魔法学院的学生了，这才是最主要的目的。 
　　 
　　第506章 这下配不配呢？ 
　　 
　　帝国魔法学院，因为之前学生运动一事而显得有些氛围消沉，再加上现在也没有人担任学院长，这里的氛围大不如以前。 
　　许久没有回到帝国魔法学院了，在这里罗林还是有不少记忆的，比方说当初在这里求学，还有和费丽娜以及卡尔一起钻研魔法的记忆，虽然谈不上回忆，但是多多少少也能令人感慨。 
　　卡尔已经废了，现在都不知道混迹在哪里。费丽娜也不知道什么情况，既然法夫那在普利特学院，也多半是在那里吧。 
　　三个人，现在都走向不同的人生轨迹，就像是放射状的流线怕是再有所交集。 
　　而且现在的帝国魔法学院也和当初大不相同。物是人非，当初和罗林同届的学生也都早就离开了这里。 
　　因为罗林当初在学校里真正上学的时间也就只有一年，之后因为发生了那种事情后就再也没有来过学校，除了最后一次的考核罗林露面，除此之外后来的学弟学妹们也基本上没有见过他。 
　　所以即便是罗林以真面目示人，现在这里的人也基本上不认识他。 
　　“开什么玩笑！让这个不知道从哪里冒出来的人带我们去和其他学院竞争？” 
　　当那些同缇娜一起参加了学生运动的学生们收到缇娜的邀请后，一个个脸色无比僵硬。 
　　心中正当感慨万千时，背后响起的声音拉回了罗林的思绪。 
　　和缇娜一同来带帝国魔法学院，就是为了召集那些刚被放出来的学生，在帝国危难时刻，就需要这些所谓的人才替帝国分忧解难。 
　　“各位……” 
　　负责游说的缇娜感觉到无奈，虽然她也理解这些学生，但是也很希望他们能够加入。 
　　他们不就是希望帝国能够早日脱离困境吗？既然如此他们就更应该担负起这个责任，这是作为帝国未来栋梁的义务！ 
　　“缇娜小姐，并不是我们不愿意参加，而是我们不希望有其他人混入我们其中！” 
　　无数双眼睛纷纷扫向罗林，显然都是不怀好意的。 
　　这些都是帝国的人才，虽然还没有发展起来，但是脑袋瓜可不差。 
　　罗林是跟着缇娜一起从监狱里出来的，而且看到那些狱兵们对罗林忌惮的模样，肯定是什么官员，而且是职务很高的人！ 
　　联想到之前那个将出卖帝国的卖国贼，这些学生怀疑罗林就是那个人！自然不会对罗林有什么好脸色看。 
　　把帝国变成这样的人不就是罗林嘛！然而现在他还好意思舔着脸来求他们？ 
　　“如果是给帝国出力，我们绝对义不容辞！但是要和这个家伙合作？妄想！” 
　　“缇娜小姐，我们不是在针对你，如果是你的话我们自然愿意追随，但是帝国的官员……他们懂什么？就只会卖国？” 
　　毕竟是一群学生，不懂分寸，而且也是帝国的魔法师就觉得高人一等。 
　　实际上在莱恩帝国，因为魔法师的珍贵性官员不一定比魔法师地位高，但是魔法师一定比大部分的官员地位高出许多！ 
　　在他们眼中看来，罗林就是个垃圾！是渣滓！身上没有一点魔力波动，只会用权力压榨别人，这种人他们可不屑为伍！ 
　　“各位，我知道因为事出有因你们可能不满意，但是现在是我们为国出力的时候，我们怎么可以在这个危难时刻还纠结这么多？” 
　　缇娜的话说到了各位的心里，因为自己的一丝不满而放弃培养自己的国家，这不是大义！ 
　　看着这群学生陷入了沉默，罗林嘴角勾起笑容。 
　　不愧是追随着缇娜的蠢蛋，果然想法也和缇娜一样简单呢。 
　　虽然是帝国的魔法师，但是充其量也不过三四级的小菜鸟，没有力量就妄图秉持大义，说出来不让人笑话死。 
　　“行了，缇娜，不必多言。” 
　　罗林一直站在不远处背对着他们，但即便如此以罗林的听力也听得清楚他们的话语。 
　　看到罗林走上来，那群学生的面色凝重起来，而罗林那种高高在上的模样让他们感觉很不爽，一个卖国贼凭什么这么嚣张！ 
　　“滚！这里不欢迎你！不要玷污帝国魔法学院！” 
　　其中一个男魔法师走了上来，他浑身的气焰高涨，纯正的火属性魔力压向罗林！ 
　　五级高级魔法师的力量！在缇娜和费丽娜之后，帝国魔法学院竟然又出了一个这样的人才！ 
　　哦？ 
　　罗林心中稍微有些惊讶，以帝国魔法学院这样的普通魔法学院竟然还能出现那么多高级魔法师，着实令人惊喜啊。 
　　如果将来毕业进入高等魔法学院，恐怕将会成长得更快，或许成为七级巫师都是有可能的！ 
　　“马布里在此，这个人死定了！” 
　　马布里这可是他们中除了缇娜之外最强大的人啊！年纪轻轻就已经达到了五级高级魔法师的水平！放眼整个莱恩帝国也没几个人比得上他！ 
　　而罗林算什么？一个贪生怕死的卖国贼，连猪狗都不如！就凭他那副鸟样还想领导这群人？痴人说梦！ 
　　马布里也看罗林相当不顺眼，缇娜可是他们心中的圣洁的女神，不单单是缇娜美丽而且强大，更重要的是那份不屈的正义让他们感受到了新生。 
　　当初的马布里其实也不过是个在学院里的混子，自从认识了缇娜后，他改过自新，没想到潜能因此被挖掘出来一飞冲天！ 
　　缇娜不是他们的领导人，而是他们的支柱！是信念的支柱！而罗林企图染指，这是他们的禁忌！ 
　　“如果是帝国让我们去死，我们自然愿意献身！但是给你卖命……”马布里嘴角露出冷淡地嘲讽，“你不配！” 
　　“原来如此，我明白了。” 
　　罗林点了点头，马布里见状露出轻视的不屑，这样就退缩了？跟龟孙子一样！ 
　　然而突然之间，罗林的手突然抓了过来！直接抓住了马布里的脸颊！ 
　　明明两人之间还间隔着很长一段距离！然而罗林的手却越过了这根本不可能逾越的距离，并且轻易地破开了他的魔力抓住了他，而且紧扣在头颅上的手指似乎能够洞穿他的脑颅！ 
　　这一切来得煞是突然，马布里根本无从反应，等他的眼睛捕捉到这一切的时候已经太迟了。 
　　罗林猛然一抽，马布里整个人被砸入了地面之中。漫步之间，罗林的脚轻轻踩在马布里的脚上，稍微用力一下，只听得咔嚓一声，马布里的脚向着奇怪的方向弯曲。 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　惨痛的叫声传遍整个校园，而在罗林的脸上却是泛起凶光。 
　　“这下配不配呢？五级高级魔法师同学。” 
　　露出的皓齿，就像是在嘲笑马布里的无知而泛起亮光。 
　　507章抓壮丁 
　　 
　　第507章 抓壮丁 
　　 
　　一群无知的人，自以为自己有了点能耐就能和天斗，和地斗，殊不知自己不过是个小小的蝼蚁而已。 
　　众人皆是一惊，堂堂五级高级魔法师竟然突然被罗林给按在了地上，而且脚被踩成了粉碎！ 
　　这些学生就根本没有看清罗林的动作，仿佛就是眨眼一瞬间罗林就已经出现在了他们的面前，一股山岳般的逼人气息只给把他们给震退了数米！ 
　　这人……究竟什么级别？！ 
　　而且举手投足间都散发着一股不可阻挡的气势，轻易地破开马格里的魔力这种力量根本不可能是一个普通的魔法师能做到的！ 
　　况且罗林身上……根本没有任何魔力波动。难不成单单凭肉体能力就可以做到如此？！ 
　　骇人听闻！前所未闻！只不过是一个极其简单的动作就把这些雏鸟的三观给颠覆了。 
　　魔法最强的概念，似乎开始出现了崩裂。 
　　听着马布里那精彩的惨叫声，罗林脸上洋溢起残忍的笑容：“五级高级魔法师？已经弱小到这种程度了吗？” 
　　淡淡话语，却是充满了各种震撼人心的情愫！在这些学生心中五级魔法师已经是超级强大的存在了，而像缇娜那种级别都已经要上天了，但是在罗林手底下就跟一对脆弱的筷子，咔嚓一声就折断了。 
　　那脆弱的脚已经完全被踩成了肉酱，看着马布里那惨烈而又狰狞的面孔就知道是有多疼。 
　　“马布里！” 
　　看到马布里的惨状，缇娜冲到了罗林面前：“你在做什么？为什么要对他们出手！” 
　　紧紧抓住罗林的手腕，罗林侧眼瞄了缇娜一眼，同时也一把搂住缇娜。 
　　众人心中的圣洁的女生被罗林搂在怀中，同时罗林也是以无比亲昵的姿态当着众人的面戏弄着缇娜。 
　　“对哦，我都忘了，我可是跟你有着约定来着的。” 
　　轻轻触碰着缇娜的脸颊，而且一脸邪笑着嗅着缇娜身上的味道，罗林的种种行为让那些学生感觉到头皮发麻。 
　　缇娜是他们心中的信念，是精神支柱！欺辱缇娜就是在欺辱他们的心！ 
　　“要不就在这里？让他们看看你放荡的样子？” 
　　但是缇娜咬着牙，她无法拒绝罗林，只能任凭他调戏她。 
　　就在这里做什么的，怎么可能做得到。 
　　罗林笑了，归根到底缇娜的正义也不过如此。 
　　这是罗林回过头：“不好意思各位，本来我也想好好跟你们说话的，但是既然你们不希望，那么我也没必要跟你们废话了。” 
　　眼睛扫视着这些学生，只是被瞪了一眼他们就要吓破胆了一般。 
　　好强……这压力跟他们根本不是一个次元！ 
　　感受着罗林身上的威压，他们这才意识到刚才自己顶撞得是怎样强大的一个人，但是越是了解到罗林的强大，他们心中就越是愤慨。 
　　为什么这样强大的人会做出那种事情？既然这么强就应该去和那些外地斗争啊！在这里耀武扬威欺负自己人算什么狗东西！ 
　　虽然感觉到害怕，但是他们的内心并没有因此胆怯，而是咬着牙紧盯着罗林。 
　　嘿……不错嘛。 
　　虽然实力不怎么样，但是内心倒是挺坚强的，不愧是围绕着缇娜聚集在一起的正义侠士，还真是令人惊叹啊。 
　　但是，内心的强大并不能当饭吃啊，只有实力才是硬道理！ 
　　就像现在，在绝对的实力面前，就算是有着强大的正义感也只能低着头，就像缇娜，还不是被罗林勒得死死的？ 
　　向前跨了一步，他们条件反射地向后退了一步，罗林不由暗笑：“不好意思，或许让你们误会了，我这并不是在邀请你们加入我的队伍，而是在强制征召你们。” 
　　“诶？” 
　　一群年轻的男女一脸痴呆，被强制征召？那算什么？ 
　　“啊，说白了就是你们被抓壮丁了，这能够理解吧。” 
　　不是在邀请，而是国家强制征召他们冲锋陷阵，在国家面前，个人的意志全部都是无效的。 
　　也就是说无论是他们不愿意还是愿意，都必须加入罗林的队伍来，否则就按照帝国的法律论处。 
　　“如果你们不相信的话这份文书可以给你们好好看看，强制征召令，也就是说从现在开始你们必须服从我的指挥！” 
　　无情地把文书丢在他们的面前，上面可是有着莱恩帝国妮可女王的亲笔签字和王室公章！ 
　　被国家强制征召了，完全把人民看成粪土，直接把他们丢入火海当中。 
　　“这……这怎么可能，女王怎么会这样做！” 
　　似乎不能相信现实，几个学生脱力地跪倒在地。 
　　他们一心想要挽救陷入水深火热当中的莱恩帝国，但是莱恩帝国却是把他们当成了炮灰，这岂能不让他们内心感觉到冰寒？ 
　　在无情的事实面前，他们内心火热的正义感也被强制冷却着。 
　　“开……开什么玩笑，帝国怎么会……怎么会做出这种事情来！” 
　　被罗林踩在脚底下的马布里咬着牙叫嚷道，他痛得都要哭出来了。 
　　但是他心灵上的痛楚超越了肉体上的痛楚，帝国的做法让他感到无比的心凉：“绝对不会这样的！我们的国家怎么会做出这种事情！肯定是你！是你在背离地捣鬼！你是帝国的罪人！” 
　　“随你们怎么说吧，但是你们要记住一点，从今天起我是你们的长官，你们要听从我的安排，而你们则是我的小兵，如果不从，就别怪我无情了，明白了吗？” 
　　脚底一抹，把已经踩烂的脚还在地上蹭出一道血痕，罗林的残忍冲击着他们的内心！ 
　　罗林才不会管他们想什么呢，抓他们过来也不过是凑个数，也不指望他们能够完全服从自己。 
　　不过嘛……如果可以罗林更希望能够得到听话的队伍，这样更有利于自己。 
　　锒铛入狱，刚刚离开那个该死的鬼地方结果又被无情的事实打击着，这些学生的精神都有些吃不消了。 
　　毕竟是一群雏鸟，没有经历过什么大风大浪，就这么点小事就冲垮了他们的心智的话那这些所谓的人才也不过如此。 
　　想当年罗林也不是照样咬着牙从黑暗中爬了出来，只有经历过种种苦难之人，最终将会得到至高力量！ 
　　交代完了一切，罗林转身打算离开，走到一半他停下了脚步呵呵笑道：“对了，忘了跟你们说一句，仅凭你们的实力怕是连对面一个小拇指都不如，如果不想死的话就乖乖听我的话。” 
　　 
　　第508章 调教菜鸟 
　　 
　　然而罗林的离开并不代表这些学生就能喘息口气。 
　　罗林给人留下的印象太深刻了，深刻到即便是晚上睡觉的时候都会惊醒，尤其是一些女生，更是在晚上嘤嘤哭泣。 
　　现实的打击让他们感觉无助和失措，而且这还是国家强制征召，他们没有任何选择的权力！ 
　　第二天…… 
　　失眠一夜，刚刚入睡不久，结果突然天空仿佛炸开了一般！ 
　　一股强大的力量把那些被征召的学生从床上拖了出来，然后通通丢到了外面！ 
　　这些人连睡衣都没有换呢，尚且还在睡梦中就被人扔了出去，他们一个个如同掉落到了深渊之中。 
　　“胆子真的大，现在还在睡觉吗？难道你们一点危机感都没有？” 
　　罗林双手交叉于胸前，笔挺站立在院子里，而那些学生就跟下雨一般从楼上摔了下来。 
　　没有任何防护，就这么直接从楼上被扔了出来，罗林单凭自己的魔力就足够将他们这群小菜鸟给丢出来，根本不需要自己出手。 
　　“醒醒了小的们，这个时候还在睡觉，如果是敌人打过来了你们早就被包围了。” 
　　罗林掩饰不住自己的贬低和嘲讽，这些学生摔到地上哀声一片，过去连皮肉伤都没有尝过的他们根本不理解自己即将面对的是什么。 
　　这群菜鸟，硬要说得话恐怕连炮灰都算不上，完全是送人头送经验去的。 
　　想要真正让他们稍微派上点用场，恐怕还需要调教一番，为此罗林还亲自出手。 
　　当然这群人里不包括缇娜，以缇娜的实力并不需要这些。 
　　“你究竟想要做什么？” 
　　看到罗林那张令人憎恶的嘴脸，这群年轻的男女不禁咬牙。 
　　“做什么？当然是好好调教一下你们。就凭你们这些垃圾现在过去跟送死没什么区别。” 
　　罗林抬起下巴笑道，因为罗林比他们强大太多太多，骂他们是废物！是垃圾！他们也都必须闭上嘴忍着，听着！ 
　　“那也不至于突然把我们扔出来吧！” 
　　一些男生抱怨，而且他们之中还有女生罗林的做法无法让他们接受。 
　　怜香惜玉？可笑，这种东西完全没有必要！ 
　　“所以说你们还是垃圾啊，你们要上的可是战场，面对的是比你们强大百倍千倍的敌人，你们认为敌人会等你们准备好了动手？亦或是因为你是女生所以对你们手下留情？” 
　　没有经历过生死洗礼，人是不会长记性的，但是生命只有一次，可不会在你死后还给你们重生的机会。 
　　“你们的敌人，会在你们睡觉的时候偷袭你们，把尖刀插入你们的胸膛，割断你们的喉咙，而女生你们面对的不是敌人的仁慈，而是更加黑暗的下场，你们会沦为敌人的便器，变成他们释放欲望的工具！” 
　　罗林的话语冲击着他们的内心。 
　　一个个脸色泛黑，现实的残酷可不是死掉那么简单！最可怕的不是死亡，而是生不如死！ 
　　“所以说……垃圾们，不想死的话就站起来吧，可没时间让你们休息了。” 
　　罗林的空间戒指一闪，一柄扫帚出现在手上。 
　　这是当初罗林在帝都魔法公会作为新人魔法师得到的法杖，当初罗林拿到这个东西时可没被多少人嘲讽，但是罗林最后用实力行动告诉了所有人他的强大，同时那个手持扫把的黑衣形象让无数帝国魔法学院的学生印象深刻。 
　　黑衣……扫把……这形象唤醒了学生们脑中深层的记忆，似乎想到了某个恶魔。 
　　不……怎么可能，那个人……不是早就死了吗？ 
　　“一起呢，还是一个一个来？” 
　　就只用扫把，罗林对人的轻视让他们忘记了脑中那个可怕的身影。 
　　怎么说自己也好歹是帝国魔法学院优秀的学生，拿着扫把就想打倒他们，也太痴心妄想了吧。 
　　“去死吧！” 
　　暴怒吼出来的是马布里，他的脚已经治好，但是似乎好了伤疤忘了疼。 
　　他率先冲了上去，没有穿法袍，没有拿法杖，就这么直冲冲朝着罗林的鼻子冲去。 
　　双手浮现两个魔法阵！两个魔法阵同时编制，而且都是四级魔法！ 
　　“马布里居然能够同时编制两个魔法了？” 
　　“而且编制速度这么快！马布里藏的这么深！” 
　　众学生骇然，罗林也是眉头一挑，嘴角上扬：“气势不错。” 
　　然而手中的扫把柄一抽，普通的木棍破空而出！魔法阵直接给捅进马布里的心窝里开花！ 
　　“但是并没有什么卵用！” 
　　魔法直接贴着自己的身体炸开，马布里被自己的魔法给席卷了进去，与此同时罗林反手一抓扫把，啪的一声马布里被抽飞了出去，脸上多了一道又红又粗的印记！ 
　　连一招都没有走过马布里就直接被罗林放倒了，而且还中了自己两发魔法下场惨不忍睹，差不多就吊着最后一口气了。 
　　然而罗林并不管马布里的死活，他的扫把柄指向其他人，充满邪意的眼神满怀笑容：“好了，接下来谁来？还是你们一起来？” 
　　“噫！” 
　　马布里又被抽飞了，而且这次要比之前更惨！明明对方只不过提着一柄扫把而已，却如同拿着魔道具一般强大！ 
　　黑漆漆的身影，举手投足间就能灭杀一片，他们不过是三四级的小法师而已，何德何能与大山相抗衡？ 
　　“不上吗？不上的话我就亲自出手了，在战场上敌人可不会等着你们动手的！” 
　　哪怕是面对强大的敌人，在生死存亡之际只会在角落里瑟瑟发抖那有死路一条！然而奋起反抗才有一线生机！ 
　　既然是要为罗林所用，罗林不指望他们能够给罗林提供多少战力，但是至少别拖后腿，该死的时候就给我死得英勇一些！ 
　　“啊！” 
　　“啊啊啊！” 
　　“好疼！” 
　　身体如同风一般掠过，挥舞起来的木棍抽在他们的身上，所有人都被抽出血痕来！ 
　　无论男女，哪怕是娇柔的女生都要吃痛，罗林也不会留情，因为只有这样才有调教的意义啊。 
　　“本来今天只打算打你们一次的，但是啊，除了马布里之外其他人都没有听从我的指令，还等着我来动手？看来你们还需要长点记性才行！除马布里之外所有人都给我站起来！除非再吃我一棍子今天别想离开。” 
　　罗林的命令是绝对的，不听从罗林的命令，那么他们就可以去死了。 
　　“不要！求求你别再打我们了！” 
　　“我错了！让我做什么都行。” 
　　女生首先哀嚎起来，在她们雪白的身体上抽出一道血痕，对于柔弱的她们来说太过残忍。 
　　但罗林是公平的，既然他要动手，没人能够阻止！ 
　　“今天长点记性就好了，下次可别在无视我的命令哦。” 
　　笑吟吟地抬起扫帚，接下来的就是一片哀嚎。 
　　 
　　第509章 改变 
　　 
　　“今天，我要继续抽你们！” 
　　翌日，罗林还是跟昨天一样在天还未亮的时候就把这些还在睡熟的学生从床上扔出了窗外。 
　　挨打了一整天，这些年轻的菜鸟们对罗林现在可谓是恐惧不已，尤其是女生们那鲜嫩的皮肤才刚被抽得皮开肉绽，今天却又要接受恶刑！ 
　　女孩子都是要好看的，甚至对于一些人来说美丽比生命更重要，但是在罗林这边他们都是垃圾，垃圾就不配拥有这些东西！ 
　　当然每天都会有人替这些学生施展治愈魔法的，不必担心他们会被打出事情来，但是这烙印在精神上的恐惧恐怕永远都难以消除。 
　　罗林从戒指里抽出扫帚空挥了两下，呼呼震风之音让他们的心颤抖，脑袋里又不禁回忆起昨日的种种。 
　　就连男生都面色惨白，就更别提女生了，有不少人吓得腿都软了。 
　　这个样子，还怎么上战场啊。 
　　不过没关系，有罗林的调教呢，罗林会把他们调教成优秀的战斗人员！ 
　　没错，罗林要的不是强大的魔法师，而是优秀的战斗人员！打不出输出的魔法师和一个只能打出五点伤害的渣渣，谁更有价值可想而知。 
　　“今天谁先来？” 
　　扫视着这群稚嫩的学生，无人敢上前，他们太怕罗林了，看到罗林就跟看到鬼一般……不，他们宁愿看到鬼也不要看到罗林！ 
　　“我先来！” 
　　然而就在所有人惶恐之余，却是有人喊出了声。 
　　是马布里，他的眼神中带着无尽的仇恨和不甘，站到了罗林面前。 
　　“很好，你先出手吧，不然说我总是欺负你们。” 
　　罗林悠然站立，根本没有把马布里当一回事，如此态度刺激着马布里的神经。 
　　“我要上了！” 
　　手中的魔法阵大作！这次不是编制两枚，而是编制一个魔法阵，因为精神力的集中所以编制得更加迅速！ 
　　然而…… 
　　“啊！” 
　　一棍子扫过去，直接打折了马布里的手臂，就连肌肉都被大崩裂，肉眼可见的血管疯狂地向外喷血。 
　　“攻击之前还跟别人打招呼？你当这是比赛？” 
　　本来还想向罗林报仇呢，结果还没发动攻击就被罗林给抽飞了。 
　　看着倒在地上捂着胳膊的马布里，罗林瞥了一眼伸出脚踢了一下他的屁股，把他给提到了边上。 
　　“行了，你可以滚下去了，垃圾。说起来你好歹也是火属性魔法师吧，胳膊这么大的口子不会用火把伤口给烧一烧？” 
　　罗林的提示让马布里瞪大眼睛，用火烧伤口什么的……这对自己也太狠了吧！ 
　　罗林也懒得跟马布里多解释，他就算是现在流血流干了，罗林也不用担责任。 
　　“下一个……就是你。” 
　　罗林指着一名看起来十分柔弱的女生，一开始她甚至没有察觉到罗林是在点她名字，当回过神来是猛然一怔，差点跪倒在地。 
　　“我……我？” 
　　“没错，就是你，别让我说第二遍，不然下场你们知道。” 
　　罗林的淫威之下，他们容不得有半分犹豫，那个娇滴滴的女孩子悲痛欲绝得走上来，就像是奔赴刑场一般脸上满是绝望之色。 
　　这个孩子罗林昨天就稍微有所注意，虽然实力属于中游，但是在被罗林教训时唯独她试图反击罗林，而且似乎还算有点样子。 
　　只不过这妹子……就是有点软弱，该硬的时候不一定硬的起来。 
　　“随便你什么时候开始，但是别让我等太久了，不然我就亲自上了。” 
　　和罗林对峙，柔弱的妹子握紧粉拳，她竟然是摆出了一副武者的架势！ 
　　原来如此，莫不成是魔武双修？ 
　　罗林刚这么想呢，少女俯冲而来的同时左手背突然亮起一道微小的魔法阵！ 
　　不是武技！而是魔法！ 
　　“《裂风破》！” 
　　从少女口中喊出来的是罗林从未听过的魔法名，但是从那魔法阵罗林可以看出，这魔法不过是普通的三级魔法的风刃而已！ 
　　但是，少女右手掌从下方一挥，明明是朝着罗林右脸打过去的风刃却是被右手推了出去！强行改变了方向朝着罗林的下颚席卷而去！ 
　　啪！ 
　　罗林的扫把一甩，直接敲碎了风刃，甚至还把少女的手指全部打断，刹那之间就被罗林补了一脚身体掉在角落里。 
　　“下一个。” 
　　连罗林的衣角都被碰到，少女眼睛红通通的龟缩在角落痛苦地抓住自己的手。所谓五指连心，这种手指被打断的痛楚是钻心地疼。 
　　但是看似柔弱的少女竟然硬是没有发出一点声响，而是默默忍了下来。 
　　对于少女的表现，罗林并没多做评价，就跟对待所有人一般，都是丝毫不留情面地抽一棍，然后一脚踢飞。 
　　“今天大家表现得都挺好的，所以就不多揍你们了，早点回去用治疗魔法痒痒伤吧，我们明天继续。” 
　　刚以为总算是结束了，结果没想到明天还要继续，他们的心中布满阴霾。 
　　第三天…… 
　　“今天还是接着抽你们。” 
　　罗林仍旧是提着扫把，那群学生感觉到无望，但是如果不上罗林会反过来抽他们，而且不止一次！与其那样还不如就挨一次揍也罢。 
　　第四天…… 
　　“今天还是要抽你们！” 
　　“为什么总要打我们？这有什么意思？欺负我们不成？” 
　　一些学生吃不消了，每天都要遭受残忍的虐待谁接受得了？但是罗林二话不说就是给说话的人两棍子。 
　　“没错，就是欺负你们咋滴？垃圾被欺负还有意见？” 
　　之后在无人敢发表意见，因为他们明白了，敢对罗林有任何偏见的人下场就是被狠揍一顿。 
　　第五天…… 
　　罗林把扫帚往地上一放，这些学生就像是明白了一般自觉排成一列长队，乖乖地接受罗林的虐待。 
　　长痛不如短痛，反正都要被打，干脆加快速度然后早点回去治疗算了，伤痛什么忍忍就过去了。 
　　甚至还有一些学生在和罗林的战斗……哦不，是在被罗林单方面的虐杀中，他们也知道了普通的打法对罗林根本是无效的，开始研究如何让自己不被打得太惨也改变自己的战斗风格。 
　　尤其是在看到之前那个柔弱少女似乎之后每次受伤都不是很严重的样子，他们都开始仿照少女的战斗方式去对峙罗林。 
　　看到这种改变，罗林满意地笑了。 
　　 
　　第510章 我看好你 
　　 
　　几日之后，这些学生仍旧是像之前那般一个个被罗林给抽得跟猪头一般。 
　　但是这并不代表他们没有任何收获，至少习惯了罗林的可怕，即便是在和罗林对峙他们也不再畏惧或者退缩，而是敢于坦然地面对罗林。 
　　而且虽然每次都是在被打倒，但是他们并没有发现其实自己每次能够和罗林过招的回合多了不少。 
　　不仅仅是对战斗方式的更加深入的研究，他们也摒弃了自己传统魔法师站撸的概念，懂得如何机智应变，看准时机再出招，这是很多人经历了再多的战斗都难以体悟到的。 
　　罗林通过血的虐杀加速这些小菜鸟们的成长无疑是最有效的方法。 
　　就像罗林说的那样，比起打不出输出的强大魔法师，能够打出五点伤害的垃圾都更有用，显然这些菜鸟们稍微有点像样子了。 
　　看似罗林每次都是在疯狂地虐待，其实他也是有原则的，不会杀死他们，但是每次都会让他们体会到死亡的气味，从而让他们对死亡无所畏惧，并且他们习惯了服从罗林后，罗林稍微施点手段他们将会变成罗林的死侍！ 
　　没错！虽然罗林现在有了强大的势力，但是在任何强大的背后，总需要隐藏一些秘密的力量。 
　　罗林需要一批死侍，一群随时能够调动并且为自己去死的部队，显然这群菜鸟是最好的对象。 
　　强大的人调教起来有点困难，并且不一定心会向着罗林，只有这些罗林亲手培养起来的人，最终才会成为罗林强有力的暗器！ 
　　当最后一个女生被罗林击倒，他们这次全部人竟然花了半天的时间才完事！ 
　　要知道第一天的时候罗林不过半个小时的时间就全部干翻了他们，而如今花了半天教训完这帮人，这正常令人惊愕。 
　　不是罗林放水了，而是他们真的变强了，这种变强不是魔力上的增长，而是对于战局的把控，懂得如何前进与后退，何时进攻与防御。 
　　况且每次罗林教训的都是有针对性的，他会根据每个人的战斗方式和特点，针对性地进行纠正。 
　　哪里做不好的就打哪里，直到改正未知，罗林也不会刻意去指点，因为只有自己体悟和身体的记忆才是最有效的。 
　　这帮学生还算聪明，似乎渐渐的体悟到罗林的“用心良苦”，竟然情不自禁地有些对罗林佩服起来。 
　　虽然罗林很恶毒，很残暴，但是……他们实力的提升可以说多亏了罗林的帮助！ 
　　尤其是马布里对罗林的态度，一开始他可以说是对罗林仇恨，但是渐渐地被罗林给磨平了气焰，甚至对罗林有些恭敬起来。 
　　强者为尊，是这个世界不变的道理，哪怕罗林再怎么邪恶，在真正的强者面前他们会情不自禁地发出敬佩之情。 
　　但同时他们也渐渐忘记了罗林其实是个恶魔的事实。 
　　“好了，今天就到此为止，明天你们可以休息一天。” 
　　“诶？” 
　　听到罗林的话他们微微一愣，罗林暗笑：“怎么？还想被揍不成？哪个家伙不乐意的我现在给他十棍子。” 
　　罗林的十棍子……这还不把人的屎给打出来啊，当下学生们面色发青没有一个人敢出声。 
　　“那就行了，你们好好休息吧，自己多多体悟一下最近所学的，下次见面的时候我会教给你们更多，希望你们在战场上能有良好的表现，为帝国出力。” 
　　“是！” 
　　一群可悲的孩子，被罗林利用了爱国之心，殊不知自己正在被罗林改造成只会屈从于他的杀戮机器。 
　　“那个……长官！” 
　　就在罗林准备离开的时候，突然的马布里叫住了他。 
　　“什么事？” 
　　“那个……长官！之前的事非常抱歉！对你莽撞了，我道歉！” 
　　郑重地低下头，马布里脸上无比愧疚。 
　　“啊……你在说之前的那件事啊。” 
　　马布里这是在为他刚见到罗林的是对他的无礼而自责呢，而且之后也多次挑衅罗林，罗林却没有杀他，这已经是罗林最大的恩赐了。 
　　“无妨，我并不在意，只要你能够为帝国多出分力就好了，我看好你的马布里。” 
　　罗林拍了拍马布里的肩膀。以为得到了罗林的认可，马布里脸上微露一丝激动。 
　　“是！” 
　　“去吧，好好放松一下，下次的训练会更加严格的。” 
　　按捺不住内心的激动，马布里向罗林道别后离开。罗林双眼微眯凝视着这一切，然而就在这时身后传来一声娇媚之音：“你该不会真的想要锻炼这些菜鸟吧。” 
　　一道金色的丽影伴随着暗淡的幽香靠近罗林，罗林都没有回头就知道来者肯定是妮可了。 
　　“从北部回来了？” 
　　妮可不禁叹了口气，似乎很遗憾地道：“话说是我先问的你问题吧。” 
　　“嘛，我也不过闲着没事玩玩而已，毕竟我只是在幕后而已，很多明面上的事情有你出面就行了，我自然就会闲下来玩玩。” 
　　“这样。” 
　　妮可无所谓，况且对于帝国而言，几个三四级的魔法师也算不了什么。 
　　罗林没有什么反应，妮可也就无趣地离开他，同时背过身去与罗林背对背：“四大学院屈服了，在众多势力还有那么多散人魔法师和武士的威胁下，他们不得不从。” 
　　罗林哼笑：“这是必然的，就算是他们四大学院联合起来，光是那些散人就够他们受的了，更何况还有其他势力介入，这次他们四大学院可帮我们不少忙啊，还送钱给我们……你有替我给他们道声谢意吗？” 
　　“如果真的那么说的他们肯定要气炸了吧。”掩然一笑，微微一笑无比倾城，妮可侧眼瞥了罗林一眼，“不过现在人更多了，你打算怎么办？” 
　　“哼，人多点才好，巴不得全大陆的魔法师全部到了这里，好让我一锅把他们全部端了。” 
　　当然，这理想是不可能实现的。 
　　话音刚落，罗林转过身撩起妮可秀丽的金发，暗笑：“这么精彩的游戏不搞得隆重点怎么可以。” 
　　“这样，那你好好准备吧，今天所有势力已经约定好了，半个月之后打开贤者遗迹！” 
　　“足够了。” 
　　罗林缓缓走向帝国魔法学院的大门，隐隐之中，一对男女徐徐出现在罗林的身后。 
　　菲卡和梅比利，两个人其实一直在暗中守在罗林身边！ 
　　三个人！全部都是八级以上的实力……光是这三个人就足够灭杀一片了。 
　　隐隐之中，罗林的眼睛泛起血腥气味：“我罗林的东西，还从未有人能够抢走过。”
