
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
  
　　第986章 因为有你，所以才爱 
　　 
　　“这样就行了，精灵族袭击了罗威城，并将‘黛芙妮’小姐掳走，之后整个斯达慕平原肯定会闹翻天。” 
　　罗林缓缓放下手，他刚刚利用精神意念召回约瑟芬，如果罗林稍微吃一两步恐怕那五人小队的《苍鹰》便会全军覆没。 
　　虽然罗林人身在精灵族，但是当初在七名暗精灵身上刻下契约时他刻意留了一手，只要他需要便可随时观察到这七人的情况。 
　　毕竟以前罗林身边也发生过某位奴隶突然策反的事件，有了以前的教训罗林肯定不会继续重蹈以前的错误，对自己身边人的掌控罗林必须将她们捏得更死。 
　　嘛，虽然罗林觉得那位奴隶策反的事情有点离奇便是，反正肯定不是那么简单的事情。 
　　“不过挺意外的呢，我还以为你想那种普通的人你根本不会放在眼里。” 
　　曼妙的声音从罗林的身上传下来，罗林的视线转移到骑在自己腰上的费丽娜身上。 
　　此时的费丽娜披头散发，夸张的金色秀发将两人的床铺都给盖住。费丽娜匀称而又丰满的**被半透明的轻巧睡衣包裹。 
　　“喂喂，我说费丽娜，你这姿势是什么意思啊。” 
　　罗林饶有兴趣地看着身上的费丽娜，她的眼眸里充满了情欲，过于膨胀的胸部挤压在双臂之间，实在是勾引罗林的眼球。 
　　费丽娜的手渐渐伸向罗林，不过罗林却及时抓住。 
　　“费丽娜，这可不太好哦。” 
　　“诶？我还以为你是那种只要女人投怀送抱就绝对不会拒绝的类型的呢。” 
　　费丽娜有些惊讶，不过她的语气更像是在调侃。 
　　罗林轻笑了两声，他的声音里有一种放松的滋味，不是苦笑也不是无奈，而是一种看开的感觉。 
　　“的确，如果是过去的我或许真的会毫不犹豫地吃掉你吧。” 
　　“那你还说……” 
　　费丽娜假装抱怨，她的手指轻轻戳着罗林的胸口，两人缠缠绵绵。 
　　对于费丽娜来说她欠下罗林太多太多了，如果不是当初自己的错误，就不会使得罗林被逼上绝路，费丽娜觉得这一切都是她造成的。 
　　她要弥补，她要补偿罗林，所以无论罗林做什么她都会支持，无论罗林是好是坏她都愿意永远地追随在罗林身后。 
　　这是她的坚持。 
　　“但是啊……我也不是一块石头啊。” 
　　罗林长长地吸了口气，嗅着费丽娜身上的芳香他能感觉到幸福的滋味。 
　　男人是会改变的，罗林已经不是当初那个15岁的少年，他不是那个怨天尤人，被仇恨蒙蔽双眼的少年。 
　　过去的罗林实在太过悲惨，他的压力也很沉重，但是经历了那么多后罗林的思想从当初的偏激也开始有所转变。 
　　自己不是孤单的一人，在他的身边有蓓姬，有菲卡，有耶达，有费丽娜，有翠西，这些人一直在罗林身边，尤其是费丽娜，罗林曾拒之千里之外，但是这个傻丫头还是义无反顾地扑向罗林。 
　　男人的确不容改变，男人也有自己的坚持，但是男人也是会因为女人而改变的。 
　　罗林并不是完全冷血，他也有自己的软肋，虽然当初他想要关闭自己的内心，但是他的内心深处也的确在渴望着一份爱，是费丽娜硬是撬开了罗林的心房，踏入了他内心的深处。 
　　睁开眼睛，罗林看着上方用爱来注视自己的费丽娜，他不由的自嘲了一声。 
　　“我以前想要摒弃所有感情，想要丢到包袱，但是最终还是无法放下，不管是你，还是对她……” 
　　那一刻在罗林的脑中闪过了一道身影，在那个乡村里曾和罗林一直携手的少女，罗林亏欠她了许多。 
　　感受到罗林眼神里的波动，费丽娜缓缓躺在罗林的胸口。她抱住了罗林，她用身体去温化罗林。 
　　“世界上没有什么东西是没有感情的，无论是生物还是死物，他们都有自己的情感。” 
　　“这是世界之力告诉你的真理吗？” 
　　“或许吧，不过从我的经历看来就是这么回事，我的罗林，他曾经需要一个爱他的人，但是他没有，所以只能保护自己，但是现在他不一样了，我会永远在他身边的。” 
　　柔软的香唇贴上了自己的嘴唇，罗林感觉到甜蜜渗透了进来，两人的双手十指相扣，所有的爱意全部化在这一深情的吻中。 
　　没有杂念，没有情欲，因而的接吻，纯粹的接吻。罗林以前以为这是跟自己无缘的，但是他还是得到了包容，这一切都是来自于费丽娜。 
　　罗林很难想象如果没有费丽娜的世界会是怎样。罗林还是原来的那个罗林，他会更加残酷、残暴，或许最后连自己都被黑暗给吞噬。 
　　但是现在呢？不是说罗林立即洗白了，他不过是停止了继续堕落的脚步，他不会忘记自己要做什么，只不过在这一切他有了所要背负的责任，他心中有了寄托。 
　　“费丽娜。” 
　　“嗯？怎么了亲爱的？” 
　　“你知道吗，我当初做了一个梦。” 
　　罗林回想起之前被某个人入侵了精神后看到的幻境，他将一切坦白给费丽娜。 
　　“我梦见我并没有被魔法公会给迫害，我梦见我得到了应有的荣誉，我还梦见了你……穿着很漂亮的纱裙呢，你爷爷差点没把我拍死。” 
　　听到这里费丽娜抱住罗林更紧了，她很高兴听到这些。 
　　“是啊，如果是以爷爷的性格，绝对不会放过你的。” 
　　“哈哈，如果他知道我不仅在梦里面娶了他的孙女，在现实里还把她孙女肚子搞大了的话表情会有多精彩。” 
　　“估计要气晕过去了吧。” 
　　两人相视一笑，欢笑中带着甜蜜，罗林把额头贴在费丽娜的额头上。 
　　“谢谢你了，谢谢你们给我带来这一切，其实我一直都很期望这样，一个简单的家，有饭吃，有床睡，有你们陪伴，一切足矣。” 
　　“不会吧，我感觉你的野心也没有这么简单。” 
　　“呵呵……” 
　　罗林坏笑了两下。他的野心当然没有这么简单，这一切是他在玩腻了这个世界后做出的归隐决定。 
　　“当然没这么简单，等着所有结束后就把世界丢给孩子们玩耍吧，我们就享福自己的就行了。” 
　　罗林轻抚着费丽娜的小腹，在这里面新的生命正在孕育。 
　　曾经作为孤儿的罗林深知孤儿的痛苦，既然做了父亲他不会让悲剧重演。 
　　“我会做一个合格的父亲的。” 
　　“那我就勉强做一个合格的母亲吧。” 
　　那时费丽娜脸上绽放的笑容罗林真想永远定格在脑海里。 
　　 
　　第987章 翠西很努力了 
　　 
　　今天的翠西一如既往地来到为黛芙妮准备好的房间，她将手中准备好的饭碗轻轻放在了黛芙妮的门口，然后轻轻地敲响房门。 
　　“午饭我放在门口了，这些可都是罗林大人的心意，请你不要再闹脾气了。” 
　　明明自己不擅长和别人说话，但是自己为什么要凑上这个脾气倔强的家伙啊。老实说翠西也不是很喜欢黛芙妮这个人，倒不是说害怕她会跟自己争宠，只是觉得这些对罗林的意思有任何意见与反抗的人她都很讨厌。 
　　那可是赋予了她新生的伟大之人啊……虽然现在应该称之为丈夫，但是翠西从来不觉得自己有作为“妻子”的资格。 
　　自己只不过是得到了不属于她的恩宠，能够得到罗林的爱已经是她一生的幸运了，更别说是去怀上罗林的孩子了，得到这份珍宝对于翠西来说简直就是触犯了神规。 
　　翠西轻轻地抚摸自己的小腹，隔着那一层她仿佛能够感觉到里面鲜活的生命力。 
　　“母亲，我可能也要当上妈妈了，不知道能不能成为像你一样合格的母亲呢。” 
　　翠西心中发誓无论如何也绝对要保护这个孩子，这是她和罗林的结晶，她这一生将奉献给罗林，同时也会为罗林服侍好他的后代。 
　　没错，翠西已经决定全心全意地替罗林服务，罗林是她的世界，为罗林解决麻烦是她应尽的职责，这些大大小小的麻烦时根本就不需要罗林出手。 
　　否则以翠西冷淡的性格怎么可能会凑上黛芙妮这样的冷屁股，该做的都已经做了，如果黛芙妮再不识好歹翠西也无话可说。 
　　见里面没有回应，翠西也不再理睬，她收回冷淡的视线离开此地。 
　　现在外面精灵族正在大兴土木将宗族复原，无数精灵在下面来来回回，翠西透过圣木看向外面后觉得还是有必要替罗林督查一下。 
　　“可不能每件事情都要让罗林大人处理啊。” 
　　翠西一边低语，她一直跟在罗林身边，受到罗林的熏陶翠西对很多事情也有了清晰的见解和观点，她学习了不少罗林思考的方式和看待问题的从和角度入手。 
　　毕竟怎么说罗林是天才，费丽娜又是《智者》，两个高智商的人顶在前面如果翠西也不追求进步的话，那说不定某一天翠西就会从罗林身边赶出去了，她不希望自己变成那样的废物。 
　　所以翠西没事的时候就会看书，她要多看书，多补知识，将自己过去流浪时荒废的时光给夺回来，只为能够跟上罗林的脚步不被丢下。 
　　翠西十分努力，努力地提升自己的使用价值，只有这样她才永远不会被罗林抛弃。 
　　不过话是这么说，然而当翠西走到外面的时候她的脚僵住了。 
　　好多……精灵。 
　　虽然翠西在这里已经生活了有一段时间了，但是翠西因为童年一直在流浪中度过，她本能地会有种不安感，这份感觉只有在罗林身边时才会消除。 
　　翠西一直摆出一副冷冰冰的模样其实也并非是因为她是个性格冷淡的孩子，相反翠西其实性格还是挺活泼的，只不过由于缺乏交流经验，并且童年有一些很深的阴影，使得翠西一到人多的地方就会两眼发直，让别人感觉她好像心情很不好的样子。 
　　“女皇陛下。” 
　　突然耳边传来人声，翠西身体一僵，头上的一根呆毛都竖了起来。她僵硬地转过身，只见一名英俊的精灵恭敬地站在了她的跟前。 
　　哇哇哇！居然有人跟我搭讪！ 
　　翠西心中十分慌张，平时遇到这种事情都是罗林或者费丽娜发话的，她还从真正地当过“掌权者”，突然自己被搬上这样的高度翠西心中难免有些惊慌。 
　　“我，我不四……！！” 
　　结果话好没有说清楚翠西就咬到了自己的舌尖，那股阵痛让她都想要蹲在地上忍住眼泪水了。 
　　翠西啊翠西，你怎么这么不中用啊！绝对不可以给罗林大人丢脸啊！ 
　　翠西的眼睛硬生生地把眼泪给吸了回去，她强行压制下内心的紧张，结果瞪大的眼睛看上去神情无比凶煞。 
　　“我不是女皇，如果硬要说的话费丽娜大人才是女皇陛下。” 
　　“诶？但，但是陛下，您和费丽娜陛下可都是……” 
　　因为同样都是罗林的妻子，她们俩的身份应该是等同的。 
　　“我说不是就不是，精灵族只有一个女皇。” 
　　脑子一热结果都不知道自己在说什么，翠西切切实实是把自己置于费丽娜之下，翠西觉得说自己是女皇绝对不可。 
　　可是她刚说完这样的话翠西就后悔了。自己这么是不是说过头了？而且看这精灵一脸搞不懂的样子果然是自己把事搞砸了吧。 
　　啊啊啊！完了完了，怎么办，这该怎么办啊，罗林大人会不会觉得我办事不行不要我了。呜……明明被称为女皇大人很开心的，老实点承认不好吗？但是那也不行啊，毕竟那是费丽娜大人的位置，我怎么可以…… 
　　翠西的大脑已经杂糅成一团了，不过她相当擅长隐藏内心想法，一直保持着冷漠的表情，在精灵眼中那确实强者的风范。 
　　“那……翠西大人，这里有一些事情想要您处理一下。” 
　　“什么事情直接说吧。” 
　　翠西僵着脸道，那股拒人于千里之外的冰冷感让人难以去诉说诉求，最后那名精灵也是随口敷衍了几句后赶紧溜走了。 
　　“……” 
　　翠西一脸沉默她瞥了周围人一圈，发现许多精灵都在看到她后都有意地回避。 
　　“是翠西大人啊。” 
　　“还是不要和翠西大人对上视线的好，她心情很糟糕的样子。” 
　　“翠西大人每天心情都很不快啊。” 
　　听到这些话翠西沉默了，她默默地走开最后钻到一个角落里，翠西噗通一声蹲在了地上。 
　　“人家……又不是人家想要这样啊！” 
　　翠西十分委屈，她也很想做到最好啊，但是翠西真的做不到在陌生的人面前保持自若的状态。 
　　翠西对自己没有信心，她一个从小就被人视为怪物的家伙，从小就被父亲抛弃的孩子，她很难做到像罗林以及费丽娜那样潇洒地对待一切。 
　　翠西只是一个普通的女孩子而已。 
　　“哦吼吼，我嗅到了迷茫少女的味道了呢，就让我这位龙族中的至尊先贤来解除你的困惑吧！” 
　　然而就在这时突然一道十分欠揍的笑音从天而降，只见一名蓝发萝莉双手叉腰挺起胸膛，她自信满满地笑看着翠西。 
　　 
　　第988章 龙族至尊先贤 
　　 
　　抬起头，最先映入视野不会是对方的童颜，也更不是对方的巨乳，而是那光溜溜的无毛下体完全展露。 
　　瑠奈特就穿着一条裙子，她的下面什么都没有，就这么光溜溜地高傲地站在高台，仿佛一点都不在意自己被看光光。 
　　翠西震惊了，虽然她知道瑠奈特是龙族，但是龙族也不至于这样光明正大地裸奔吧，而且还一副得意的样子是搞什么玩意。 
　　感受到翠西那炽热的视线，瑠奈特心中可是得意得很啊。最近这货似乎在精灵族里过得相当舒服，不仅有吃有喝，还有无数精灵追捧瑠奈特。 
　　因为瑠奈特是龙族嘛，龙族很久以前和精灵族关系还是很好的，虽然龙族并未参与黑神与白神之间的战争，但是在那时候龙族也有在暗中帮助精灵族。 
　　更重要的是精灵族和龙族都是被光之女神（白神）制裁的种族，龙族被封印了血统力量，精灵族被排挤到了边缘，两个种族可以说是同病相怜。 
　　所以当得知瑠奈特是龙族，而且还是黄金龙族后这些没有啥见识的精灵对瑠奈特崇拜不已，尤其是瑠奈特提起自己在人类社会中的所见所闻后更是让精灵们敬佩。 
　　毕竟那可是邪恶的人类啊，能够在人类的社会中生活那是需要何等的实力，不愧是传说中的黄金龙族。 
　　其实众精灵不知瑠奈特就是个小无赖，骗吃骗喝骗抢，甚至在跟这些精灵吹嘘时又有多少是“真材实料”呢？ 
　　但是这些精灵毕竟都没有什么见识，龟缩在精灵族内久了自然不清楚外面的世界如何，而瑠奈特就像是传说中的游吟诗人向他们介绍外面世界，竟然莫名地赢得了不少粉丝。 
　　这下瑠奈特可就逍遥快活了，被精灵们捧成活宝，每天还有人给她送吃送喝，瑠奈特过上了大明星的生活。 
　　瑠奈特现在十分嘚瑟，嘚瑟得就差忘记自己是谁了，当着翠西的面自诩《龙族至尊先贤》也不怕被打。 
　　“（来吧来吧，快来对我顶礼膜拜吧！然后向我献上你们的贡品！）” 
　　瑠奈特鼻孔微张，高高抬起的下巴彰显出她的“德高望重”，但是在翠西眼里这孩子怎么哪怕傻呢。 
　　也对哦，从她千年之后的样子就可以知道了，反正瑠奈特就是蠢到骨子里去了。 
　　“白痴。” 
　　翠西冷冷道，虽然她的确不擅长和人交流，但是面对这种讨厌的人翠西反正也是摆出一张冷冰冰的脸，她反而不会紧张了。 
　　“诶诶额！等等！为什么骂我白痴啊！” 
　　瑠奈特大吃一惊，原本以为翠西也会对自己崇拜不已，但是谁知这个人根本不买账啊。 
　　“（这怎么可能！我瑠奈特教可是天下第一啊” 
　　“走了。” 
　　翠西真的不想跟这头傻龙待在一起，在原本的时代本来就不怎么喜欢瑠奈特的她结果在这个时代还遇到了这头傻龙，瑠奈特还真是阴魂不散。 
　　“诶诶！！为什么啊！明明人家好心想要给你分忧解难的啊！” 
　　瑠奈特不高兴了，她气呼呼地撅起小嘴跳了起来，她从上面跳了下去，在空中翻了好几个跟头。 
　　“（看吧！让我用《龙族至尊先贤》的本事震慑你！）” 
　　瑠奈特自信满满地用脸着地，并且用脸在地上滑出一条深深的坎，最后还轰的一声撞上了一块巨石。 
　　那惨烈的声音真的叫人感觉好痛啊，翠西怀疑刚才在瑠奈特用脸接地的时候是不是听到了她脖子断掉的声音。 
　　“怎，怎么样！这……这可是黄金龙族专属的落地技巧哦。” 
　　瑠奈特一颤一颤地从地上爬了起来，明明眼睛里已经有眼泪水在打转，但是她还是强忍着摆出一副“没问题的！我绝对不会哭”的表情。 
　　翠西震惊了，该说是龙族的身体素质是真的好，还是该说龙族的脸皮真是厚得够可以？ 
　　翠西真的看不下去了，如果说原来时代的瑠奈特是傻得欠揍，那么这个时代的瑠奈特就是傻得可怜啊，让人不忍看着她继续走上不归路了。只可惜那是不可能的，毕竟未来的她已经是那个样了。 
　　翠西头也不会地转身离开，瑠奈特见状一个飞扑抱住了她的大腿：“为什么要走啊！” 
　　“我可不想在这里浪费时间啊！我还有很多事情要做。” 
　　“但是你有困难对吧！瑠奈特可是阅历丰富的黄金龙哦，只收你一顿饭，还给你摸摸头好不好！” 
　　嚓！这是先贤是乞丐吗？ 
　　就在这时瑠奈特的肚子突然轰隆隆地响起来，可怕的声音让人还以为天打雷了。 
　　“你多久没吃饭了？” 
　　“已经六个小时了！” 
　　“滚！才六个小时而已啊！” 
　　翠西顿时感觉头大，为什么罗林要把这头傻龙留在身边呢？除了能吃之外她根本什么都做不到吧。 
　　对了，还有一件事她很擅长，那就是犯傻。 
　　“好了，我要走了！到了饭点自己再去吃饭啊。” 
　　“不要不要！半顿饭可以了吧，人家还可以给你摸两次头！” 
　　“我说了不需要啊！” 
　　“瑠奈特小姐，你这是怎么了？” 
　　翠西和瑠奈特就像是在拔河一样你拉我扯，忽然一道火红的身影轻轻落下，在看到了瑠奈特后露出惊讶的表情。 
　　“《炎姬》路易斯……” 
　　翠西认得此人，那是精灵族的《三杰》之一，据说是曾经初代精灵女王的妹妹，是罗林着重点名需要注意的对象。 
　　大概是罗林觉得路易斯比较有利用价值所以才会让翠西留意吧，头一次和《炎姬》接触翠西也是不由地警惕起来。 
　　此人的存在是否对罗林有不利，是否是值得利用的人，翠西觉得自己有必要替罗林好好观察一下。 
　　但比起翠西的警惕，瑠奈特在见到其后却是跳了起来大笑：“哇哈哈，信徒A你终于出现了！” 
　　“瑠奈特小姐，翠西小姐也好。你们这是在做什么？” 
　　“哟，信徒A，我这不是又遇到了迷惘的少女吗，作为《龙族至尊先贤》的我当然是要为被烦恼困扰的少女排忧解难了呢。” 
　　傻龙自豪地说道。 
　　 
　　第989章 瑠奈特也有克星 
　　 
　　老实说翠西有点受不了了，一口一句《龙族至尊先贤》感觉好傻，这称号又长又臭又难听，翠西都感觉丢人。 
　　“原来如此，不愧是《龙族至尊先贤》！请收下我今天的供奉！” 
　　《炎姬》突然两眼焕发出绚烂的金光，那一张满脸崇拜的表情让翠西怀疑自己是不是认错了人。 
　　“哇！吃的！” 
　　看到《炎姬》递上来的一盒食物，瑠奈特不顾一切地扑了上去，并欢快地啃了起来。 
　　“嘛，味道还行，虽然比我在外面吃的花椰菜要差一些就是了，不过勉为其难地可以接受！” 
　　瑠奈特吃得满嘴都是开心，嘴里也不知道在胡乱说些什么，反正翠西是不知道那种东西有什么好吃的。 
　　不过在精灵们面前，瑠奈特口中说的玩意他们根本就没听说过，于是就情不自禁地脑补成奇珍异宝。 
　　谁会知道那花椰菜是瑠奈特落魄街头时偷啃了别人家的田地。 
　　“是的，的确这些东西只是精灵族稍微珍稀一点的食材，能够让瑠奈特小姐稍微满意我们已经很知足了。” 
　　翠西震惊了。精灵族“稍微”珍稀一点的食材？翠西不知道《炎姬》在这里面究竟用了多少客套的意思，但精灵族珍稀的食材放在外面那可都是价值千万的稀有魔法食材，甚至有些可以改善人的魔法素质！ 
　　靠！把这些给这个傻龙吃是不是太过分了，这家伙只配吃猪糠好吧！ 
　　“那个……《炎姬》小姐，你们……认识傻……瑠奈特？” 
　　翠西险些把傻龙一词给喊出来了，她急忙改口。 
　　《炎姬》恭敬地说道：“是的，瑠奈特小姐已经是全精灵族的重要的客人，她可是足以和王齐肩的强大黄金龙族，甚至连王都对其礼让三分邀请她到精灵族做客，作为臣子我们当然更应该以重礼招待。” 
　　足以和王齐肩？王都要礼让三分？甚至还邀请她做客？ 
　　翠西傻眼了，这个“王”当然是指精灵王罗林，说瑠奈特居然足以和罗林相提并论，这特么是开哪门子的玩笑。 
　　况且傻龙是被罗林给扣在这里的吧，因为这家伙知道重要的情报，不然以罗林的性格可能早就把她一脚给踹出去了。 
　　“盯……” 
　　翠西眼神充满了严肃和质询，傻龙被瞪得冷汗直冒，她尴尬一笑看着天空：“嘛……不过还是你们精灵王更胜一筹啦，我自愧不如的，啊哈哈……啊哈哈……” 
　　如果这事传到了罗林的耳朵里，恐怕傻龙就要被干了，她也深知后果的严重所以开始傻笑起来。 
　　“那，那个！”《炎姬》突然提高了声音，但是很快她的声音又软绵绵地降了下去。 
　　精灵族由于皮肤特别雪白，所以一旦害羞起来脸就显得特别红，《炎姬》虽然竭力控制住自己的情绪，但是她周身开始紊乱起来的魔力已经完全暴露了她的内心。 
　　“瑠奈特小姐，您和王……关系这么好，什么时候可以引荐一下我……” 
　　说到这里《炎姬》突然意识到翠西是可是罗林的妻子，在这里说这种话有些不好，她猛然改口解释：“不……只是那个！你们看我不是之前都没有怎么出来嘛，跟王不是很熟……所以……所以那个嘛，如果单独找王的话会不会很奇怪，况且……” 
　　《炎姬》越说越不好意思了，低下的脸都要滴出羞红的水来，她的内心里有十万个《炎姬》在挤来挤去。 
　　啊啊~我也好想再见到那位大人！那位强大而又帅气的王子，明明人家已经结婚了但是路易斯还是无法抑制住内心的感情啊！ 
　　不不，说起来那种感情也不一定只是喜欢吧，人家只是对他的实力很欣赏，比较崇拜他娴熟的魔力掌控力而已，这根本算不上喜欢。 
　　对！根本不是喜欢！这哪里是喜欢啊，这分明是爱啊！啊啊啊啊~我爱上那位潇洒的王子了，他一定是从故事里走出来的迎接我的。 
　　《炎姬》的心一上一下，那复杂的变动恐怕都可以写出一本言情小说了，抱歉了姐姐，路易斯变成坏女孩了，要变成了想要抢走别人丈夫的坏女孩了，呜呜呜~~ 
　　“呃……我会……考虑考虑的。” 
　　瑠奈特感觉到了压力，似乎因为拿《炎姬》的东西太多了，她似乎已经察觉到不安。 
　　所谓那人手短，吃人嘴软。瑠奈特两位俱全，并且单从那“信徒A”的称呼便可看出恐怕《炎姬》的供奉相当多啊。 
　　翠西十分惊讶，她本以为这个世界上没有人可以治得了傻龙，但是没想到在这里诞生了“屠龙勇士”！ 
　　“非常感谢！啊……翠西小姐不用误会，我只是作为一介臣子想要做出自己应该做的而已，绝对不是因为喜欢而想要见的，真的！” 
　　就算是翠西她都已经可以感觉到《炎姬》内心的雀跃了，她的话都满是破绽。 
　　“嗯，我明白了，我想罗……哦不，是夫君……他会很欣慰的。” 
　　翠西也意识到自己的称呼也需要改口，可是这个“夫君”二字真的难以切齿啊。 
　　呜呜……怎么办，感觉心脏都要炸了，我这么称呼罗林大人真的好吗？翠西已经要一辈子背负上罪恶了。 
　　反观《炎姬》那边——啊啊啊！好令人羡慕啊！我也好想称呼王子为夫君啊！哪怕只是一次也好……不行，我要刷爆好感度啊！ 
　　“瑠奈特小姐！” 
　　《炎姬》阴沉着脸粗喘着气，她颤抖着身体从怀中取出另一个盒子递交给瑠奈特。 
　　深吸一口气，如同做出重大的决心，《炎姬》抬起坚毅的眼眸道：“瑠奈特小姐请收下这个吧！” 
　　“诶？！又，又有给我的吗？” 
　　“是的！这里面是我两百年前存下来的珍贵食材！请您收下！” 
　　贵重之礼从天砸下来，瑠奈特两眼都发直，刚才还叼在嘴上的东西掉在了地上。 
　　两百年前存下来的珍贵食材？那是啥米呀！为什么要给我这个，她是想要毒杀我吗？ 
　　瑠奈特畏惧了，她无法抵御住《炎姬》的热情，从其身上爆发出来的临战气息让瑠奈特颤抖。 
　　“等等！这没问题吧！两百多年前的早就已经坏掉了吧！” 
　　“嗯？不啊，这些可都是精灵族的珍稀食材，只要不伤及内部就算存放上千年都没问题的，并且放得越久里面的魔力反而越浓厚。” 
　　“吓！” 
　　前所未见，闻所未闻。吃货的瑠奈特发现了自己从未看过的天地，那一刻她感觉到自己是多么的浅薄。 
　　 
　　第990章 你们都是我的翅膀 
　　 
　　“请您一定要收下！” 
　　《炎姬》甚至郑重地九十度鞠躬，把无比珍贵的食材送到了瑠奈特面前，瑠奈特开始有些畏惧了。 
　　就算是无赖的傻龙也会会产生忧虑的，《炎姬》这样一次又一次地把东西送过来，但是她知道自己不可能做到那种事情的，这样下去岂不是总有一天会败露么。 
　　只是一次两次还好，或许以后瑠奈特还可以找个理由忽悠过去，但是次数多了后恐怕就无法拒绝了。 
　　而且把这么贵重的东西送上来，怕不是瑠奈特把自己的命给卖了也必须帮《炎姬》啊，一想到罗林那张恐怖的嘴脸瑠奈特不由地后退了一步。 
　　“请吧！请不用客气！我这里还有很多！” 
　　盛情难劝，《炎姬》一步一步地逼近瑠奈特，她也不管前面究竟是不是一个坑，反正只要是为了罗林她也愿意跳进这个坑了。 
　　“请吧！请吧！” 
　　“这个……恐怕不太好吧。” 
　　她们俩一个后退一个前进，一个愿打一个挨……哦，好像瑠奈特先败退下来了，她有点承受不住《炎姬》的热情了。 
　　“她们……这是在搞什么？” 
　　翠西眯起眼睛尴尬地看着这一切，就算是个傻子也知道瑠奈特这是在忽悠人吧，她是绝对做不到《炎姬》的期望的。 
　　不过如果是一般人一两次也该发现问题了吧，可是《炎姬》却一次又一次的上钩，难道这家伙的智商跟瑠奈特一个等级的？ 
　　“咕……” 
　　被《炎姬》的盛情给震慑，瑠奈特也开始有点动容，虽然知道最后肯定帮不了《炎姬》，但是她嘴馋啊。 
　　没错，管他之后怎么样呢，先把嘴瘾过了先，瑠奈特就是要逍遥自在地活着嘛~ 
　　“嘛……既然信徒A你这么说了，那我也只好收下了。” 
　　瑠奈特的视线游离，她甚至都不好意思和《炎姬》直视。 
　　“非常感谢！” 
　　明明被骗了却还这么激动，《炎姬》从某种方面来说也没有救了。 
　　太好了！这样子就距离王子殿下又进一步了！ 
　　只要是能够和罗林见上一面，哪怕付出再多都没有关系。当人对某个一事物狂热到极限时，哪怕是倾家荡产都无所谓。就像某些抽卡游戏，只为她而氪下重金难道你会心疼吗？不会！因为只要有爱就可以战胜一切啊！ 
　　神啊！就让我见上王子一面吧！我特么氪爆！ 
　　从《炎姬》身上散发出来的气势逼人，翠西都有些畏惧地退避开，这些人的想法真的让她无法理解。 
　　“呐呐，瑠奈特小姐，我这里还有……” 
　　“啊啊！够了！真的够了，不需要那么多了……！” 
　　“瑠奈特小姐？！请别走啊，我这里还有很多好东西！” 
　　直到翠西离开这个是非之地她都还能听到瑠奈特和《炎姬》的声音……算了，随她们便吧，反正跟翠西没有关系。 
　　“真是搞不懂，明明这些人实力都很强，为什么都这么不正常，难道说强者都是有些缺陷的吗？” 
　　翠西感觉自己想要达到像费丽娜那样辅佐罗林的程度还差得远呢。如果是费丽娜的话肯定可以很自若地和这些人相处吧。 
　　“哈……” 
　　翠西重重地叹了口气，她心想这样下去的话自己绝对会失去价值的，毕竟她无论哪方面都没有特别突出的地方。 
　　其实翠西已经很好了，她很努力地学习（不过费丽娜作为《智者》连学习都不用），《毁灭魔女》的天赋自不必说（不过费丽娜的世界之力更强），交谈能力也会慢慢努力（不过费丽娜更加游刃有余）…… 
　　“我根本什么优点都没有啊！” 
　　翠西懊恼地抱头。发现如此震惊的事实，难怪自己存在感这么低下。 
　　她的内心开始不安起来，《炎姬》也在疯狂地追求罗林，费丽娜又那么完美，现在又多了一个从外面来的黛芙妮……如果等回到他们的时代，还有蓓姬小姐、菲卡小姐、耶达小姐…… 
　　原本翠西以为自己的地位还算可以，这样算下来自己不知道要排到哪里去了。 
　　自己存在的意义是什么？自己一点优势都没有，以后还怎么博得罗林的欢心。 
　　虽然翠西觉得能够在罗林身边就足够了，但是，人多少也是会变得有些贪婪的。 
　　“怎么办啊……翠西该，如何是好？” 
　　翠西茫然地走在路上，她的心思念着罗林，不知不觉就走到了罗林的房间。 
　　恶魔先生……恶魔先生…… 
　　翠西的脚步不知为何变得有些虚浮，她有些恐慌，有些紧张，在见到房间里的罗林后眼睛都迷离了。 
　　“恶魔先生！” 
　　一头扑进罗林的怀里，罗林一愣，那个向来冷静认真的翠西居然也会有这样的一面？ 
　　“呵呵，我的翠西，你这是怎么了？” 
　　把翠西抬起埋在罗林胸口的泪眼，她心里在纠结，是不是该向罗林表述心中的不安。 
　　她真的好喜欢好喜欢罗林，这个赋予了她生命意义的男人，无论他是神还是恶魔在翠西心中都是永远的爱人，所以她不想离开罗林。 
　　对不起恶魔先生，翠西这么没有用。 
　　不安与焦躁杂糅在一起，罗林看着这样的翠西的模样不由让他想起刚认识翠西的时候。 
　　那个总是一副冷漠表情，甚至对自己的身体都丝毫不珍惜的女孩，现在也终于获取了自己的感情了，虽然是罗林在利用她，但是看到她这副模样罗林也不由地轻笑了一声。 
　　“正好翠西，我刚和费丽娜谈起一件事情，我说等我把一切想做的事情做完后，我想是该隐居起来了，我做了很多事情，享受过无数，这个世间早已让我失去了兴趣，如果不是还有心中的目的在……” 
　　罗林看向自己的手心后轻抚着翠西的头发。 
　　“嘛，总之就差不多是这个意思，到时候你想去哪里呢？” 
　　“诶？” 
　　翠西一愣，她可从未想过自己还可以给罗林做决定，一直以来都是她在听从着罗林的命令。 
　　她不知该怎么说，再说了自己有资格为罗林做决定？自己甚至连罗林身边都可能待不下去。 
　　“我……” 
　　罗林明白她要说什么，用手指贴在翠西唇前：“别说不知道，你可是我的妻子，不仅是你，还有费丽娜，你们都是我的翅膀，就算是要跑我也会把你们狠狠拴在身边，所以你必须要回答，而且你也有资格说任何话，因为你是我罗林的女人，到时候天下人都知道你是我的女人！” 
　　罗林的话射中了翠西的心，不知为何一股暖流涌入了她的心田，这就像一计定心针，翠西不安的心情顿时消散。 
　　不仅如此，还有一种无法抑制的喜悦在心头荡漾，翠西的脸不由地埋下去，她心里直嘀咕：“为什么……要对我这么好啊。” 
　　我明明只是一个低贱的人而已，为什么要给我这么多的爱，这样的话我会永远都离不开你的。 
　　翠西攥紧了拳头，但是嘴角却是扬起一点甜甜的笑意，她抬起脸看着罗林，那张容颜比之前更加美丽。 
　　“是吗？那样的话我恐怕要好好想想了咯，到时候说了夫君可别没当一回事，我是会生气的！” 
　　罗林一愣，被翠西不一样的语态给惊讶了一下，不过他很快就恢复正常。 
　　伸出的手勾了一下翠西的鼻子：“当然，我罗林说到做到。” 
　　 
　　第991章 爱好平和的种族 
　　 
　　自罗威城火劫之后已经过去了五天时间，斯达慕平原现任领主被精灵族掳走一事引起了轩然大波，无论是弗格斯国还是其他国家，这件事情都闹得沸沸扬扬。 
　　整个东部大陆的形势一下子陷入了紧张的状态，如果仅仅是弗格斯国的战争其实无数东部国家觉得也没有什么大不了的，但是当精灵族也插手此事的时候一切都变得不同了人类与人类之间的战争那不过是族内之争，在弗洛大陆东部地区战争是时常有的时，因为东部小国众多，各势力相互合作吞并时有发生，很多国家都已经见怪不怪了。 
　　可精灵族如果也插手进来那就已经是种族之争了，那影响与意义便完全不同。 
　　但是这件事件显然是引起了诸多国家的怀疑，他们认为精灵族袭击人类一事简直是无稽之谈，一个已经走向没落的种族会傻乎乎地向强大的人类发动进攻？ 
　　弗洛大陆整个东部几乎全部都是人类国度，精灵族只是龟缩在一个小小的角落而已，他们有何德何能与人类对抗，就算他们占有了斯达慕平原，恐怕接下来的精灵族将会面对的是全人类的反扑。 
　　精灵族会这么傻傻地袭击人类吗？答案显然是不可能的。 
　　当然也有更多的政治家分析认为这也许是一场阴谋，精灵族是其他进攻弗格斯国的小国为了将弗格斯国彻底击溃而雇用的帮手。 
　　众所周知弗格斯国现在四面受敌，唯独斯达慕平原比较和平，可以说是弗格斯国最后的支柱，斯达慕平原倒下那么弗格斯国可能就会完全倒下，而那些企图蚕食弗格斯国的小国也正是看中了这一点才和精灵族合作。 
　　这只是其中一部分政治家的猜想，至于真正的情况如何还得看后续的发展。 
　　不过不得不说罗林的手段相当直接，利用最残暴最直接的手段引起了整个东部的注意，这一切都是他想要的。 
　　当罗林在房间里看着七名暗精灵为他搜集来的资料时，他的嘴角缓缓上扬。 
　　“莫萨拉国果然也开始骚动起来么，毕竟他们就贴在另一边，不安也是在情理之中。” 
　　在情报上显示出东部各国在暗中的小动作，尤其是罗林重点提点的几个国家，也便是精灵族与弗格斯国周围都相近的国家，罗林甚至只将七名暗精灵全部派遣入其中进行调查。 
　　也正是因此那五人的《猎鹰》小队留了一口小性命，若不是罗林让七人争取时间迅速潜入他国，恐怕那五人就真的一命呜呼了。 
　　罗林早已预知到如果罗威城火劫的消息扩散出去其他国家必然会有所防备，届时以这些精灵的能力不一定可以单独成功潜入，所以初期的计划准备必须要连携得十分到位。 
　　而现在看来罗林的想法都是正确的，甚至罗林还是利用时空魔法将这七名暗精灵给带了回来。 
　　“是的！不过我想他们也应该不想大动干戈，可能只是战略性上的提前防备。” 
　　带领着小队的约瑟芬抬起脸回答道，罗林笑着点头：“那肯定的，虽然东部在全大陆是最纷乱的地方，小国大国无数，而且每个国家都想要吞并别国成为东部大陆的霸主，可谓是野心勃勃，但是勃勃的野心背后也同样包含着小心与谨慎。” 
　　罗林缓缓地合上这份资料书，他的神色十分平淡：“不过这些国家提防得不是我们，而是别人。” 
　　其实无论精灵族是不是真的侵犯了斯达慕平原，只要给人类那边找到了借口，他们肯定是会攻打过来的。 
　　罗林设计袭击罗威城，可以说是将精灵族推向了危险境地，一不留神可能就会遭到人类的反扑，到时候他好不容易才弄到手的精灵族可能就拱手送出去了。 
　　但是那可能吗？绝对不可能的，罗林什么时候会把自己的东西给别人吃了？从来没有！ 
　　毕竟罗林这次把事情搞得太大了，大到全大陆都知道了这件事，如此一来原本可能有心想要吃掉精灵族的国家可能就要提点心思了。 
　　因为螳螂捕蝉黄雀在后，如果袭击了精灵族到时候军力空缺下来就让别国有了趁虚而入的机会。 
　　罗林对各国局势的把控可谓是相当到位的，以他对人类的了解他们不可能真的打着正义的名义讨伐精灵族，哪个国家不都是冲着利益出发的，正义的口号不过是利益的保险证而已。 
　　而如果人类一方真的联合起来吞食精灵族，恐怕一个小小的精灵族还不够他们分的，这也是为什么精灵族能够在东部苟延残喘那么多年，因为它实在太小了。 
　　“还有接下来就是各国发来的征讨声明，质询我们的行为有何用意，弗格斯国斯达慕平原代表也准备发起声讨会。” 
　　所谓声讨会无非就是把各国统治者聚集在一起然后声讨精灵族一方罢了，这是一种通过施压的方式迫使精灵族交出黛芙妮的交涉手段，也是罗林向海伍德下命令让他这么做的。 
　　说起来也有趣，罗林自己对自己发起声讨会，利用国际力量向自己施压，恐怕没人会想到他会玩这一出吧。 
　　“主人，我们需要参与吗？还是说趁这个时机解决各国的统治者？” 
　　作为罗林的暗部刺客，约瑟芬的想法也很简单。不错，利用这场声讨会将整个东部的重要统治者都集结在一切，或许是个下手的好机会，但是啊…… 
　　“完全没有这个必要，只是几个统治者而已何必如此引火上身呢，杀了他们并不能解决什么问题。” 
　　罗林玩味地笑道，他的笑容十分深沉，他将手上的书本堆到一边后说道：“我们精灵族又没有做错什么事情，何须怕他们声讨，就传我的意思，让他们交代时间地点，我们精灵族向来清清白白，不怕任何质询，至于他们口中的人质……” 
　　罗林眼眸里绽放出金光：“我们精灵族可是爱好和平的种族，不可能做出这种事情来的。” 
　　约瑟芬呆住了，她有点不太明白罗林究竟想要做什么，虽然罗林都是直接下达命令指使她们行事，可是到现在她们都看不透罗林的用意。 
　　罗林，在布置一盘十分宏大的棋局。 
　　“去吧，让全世界知道我们的无辜，我们爱好和平的种族可不像人类那样阴险。” 
　　 
　　第992章 他究竟…… 
　　 
　　弗格斯国就罗威城火劫一事向精灵族提起严肃而又郑重的声讨，并且强烈要求对方立即交出黛芙妮，如果有必要的话会采取强硬措施。 
　　如此消息在精灵族内传开后轰动了全族，所有精灵都一脸茫然，他们这才刚刚遭遇重创，宗族还正处于复兴阶段，怎么可能会有空去袭击别人。 
　　所有精灵们都愤怒了，在他们看来很明显这是人类为了进攻精灵族而随便瞎找的借口，精灵族怎么可能平白无故地去袭击其他种族。 
　　而且还是放火烧罗威城，这种事情一般精灵连想都不敢想，然而这些该死的人类却为了一己之利而故意在他们精灵族头上套上罪责，这岂能不令人气愤。 
　　“这简直是要把我们往死里逼啊！” 
　　“简直欺人太甚！难道一定要让我们精灵族消失才够吗！” 
　　“不能忍！这绝对不能忍了！” 
　　当下精灵族内一片抗议声，这些精灵已经被逼急了，难道这天底下就再也没有让他们能够安心生存的乐土了吗？ 
　　罗林透过窗户看到民众们的反应后他露出轻笑。 
　　没错，就是这样，愤怒吧精灵族，站起来吧精灵族，不把精灵族逼上绝境他们永远不会爆发出惊人的战斗力。 
　　“看到了吧，精灵族就算不去招惹其他种族，别的种族也迟早会找上门来的，你知道为什么吗？” 
　　罗林对着房间里漆黑的身影问道，对方没有给予回答。 
　　“因为弱小就会被挨打！这个世界以实力说话的，正义？邪恶？那一切都是空话，历史永远都是胜利者书写的，谁是赢家谁就是正义。” 
　　而那些嘴巴上叫嚷着正义的人有什么用？他们最后都只会被强大的人给打得一句话都说不出来，想要贯彻正义也需要相应的实力。 
　　罗林缓缓地走到自己的书桌边，坐在了椅子上看着面前的那道人影。 
　　“就跟你之前一样，弱小就会被欺负，不是因为你做的好不好，做得对不对，而是因为你很弱，你的弱就是错误！” 
　　罗林的话震撼着他的心灵，但同时那相同的感触也令对方捏紧了拳头。 
　　他抬起脸眼帘——碧绿的眼眸凝聚着愤怒的怒火，虽然他想竭力按捺下自己的情绪，但是那满腔的愤怒已经无法遏制。 
　　“不可饶恕。” 
　　瓦伦丁发出沉重的声音，现在他和过去的瓦伦丁就像是两个人。 
　　以前的瓦伦丁天真、幼稚，然而经历了那么多变故后他终于成长了，他得到了很多同时也失去了很多。 
　　他懂得了什么叫做力量，他找到了自己想要的追求，有了能够理解他的朋友，但同时瓦伦丁也失去了父亲，失去了恩师，失去了希尔。 
　　男人总是需要经历过波折之后才会成长，他变了很多，但唯独不变的便是他对精灵族的热爱。 
　　看着罗林推过来的书信，那上面写着弗格斯国向精灵族的正式声讨，并且精灵族和斯达慕平原交界的要塞也已经有大军开始压境。 
　　“皇子……不，精灵王，请让我去出兵抗敌吧！” 
　　因为之前在对抗魔族中表现得极为出色，现在的瓦伦丁被罗林委任将军一职，只要以后表现优异甚至还可以接任已故的安德森的职位。 
　　罗林笑了，他找瓦伦丁过来自然是想好好利用一下瓦伦丁的价值。 
　　瓦伦丁的成长的确很令罗林意外，原本一个默默无闻的小子如今能够成长为这样的男人，虽然他距离强者还有一段距离，但是瓦伦丁的不屈着实让罗林满意。 
　　也或许是因为有着相同的背景，罗林对瓦伦丁还是比较照顾的，当然前提是瓦伦丁要有价值。 
　　罗林的手换了一个姿势：“当然，保卫精灵族也只能交付于你们这些强者，希望你能够帮助精灵族开拓出一条求生之路。” 
　　“王言重了！” 
　　瓦伦丁大惊失色，他急忙单膝跪地，罗林却是随手刮起一道风将其托起。 
　　“无需多礼，瓦伦丁咱们可是交杯的挚友，就让咱们俩一起守护好精灵族！” 
　　罗林走到瓦伦丁跟前，他一脸郑重地拍了拍瓦伦丁的肩膀，后者内心感动不已。 
　　“不过说起来真不好意思啊，原本《继承者》可能是你的，结果却被我夺走了。” 
　　“不，这份力量本来就应该属于王的，而且如果没有王精灵族早就毁灭了。” 
　　这句话瓦伦丁是发自真心的，但是说到后面他心里有什么东西卡在心口。 
　　“王那个……” 
　　“瓦伦丁，就只有我们两个人的时候不用客气，喊我林洛就好了。” 
　　瓦伦丁捏紧拳头，他不知道这个问题应不应该询问，但是他挣扎了许久后还是发问道：“林洛，其实我想问，你是否有见过一个银发的女孩。” 
　　瓦伦丁的重剑作为《继承者》力量的凭借落到了罗林手里，瓦伦丁绝对不可能要求罗林把剑还给他的，但是他隐约感觉到心中很痛苦。 
　　“银发的女孩？不好意思，你是指寄宿在剑里面的那个吗？很抱歉，她好像沉寂在里面很久了。” 
　　“这样……” 
　　瓦伦丁点了点头，他显得有些失望，那个曾经突然出现在她身边的女孩，喜欢喊他丁丁的那个女孩难道已经不在了吗？ 
　　罗林笑了笑道：“放心吧，我们俩可是挚友啊，你需要的话随时可以把剑拿去。” 
　　瓦伦丁急忙摇头：“不，不必了，剑还是放在林洛你身边才有用的，而且你不说咱们俩是挚友么，我的东西就是你的东西。” 
　　“这样，那我就不客气了。” 
　　看来瓦伦丁很有自觉性啊，这样罗林就放心了。 
　　“其实林洛，我还有一个问题想要问。” 
　　“说罢。” 
　　“就是……安德森将军，他究竟是……” 
　　“安德森将军啊……” 
　　罗林长长叹了口气，他语重心长地说道：“他是一个好将军，更是我们精灵族的英雄，只可惜这样的英雄牺牲在魔族的手底下。” 
　　罗林也是义愤填膺地握紧了拳头，仿佛失去一个这样的将军他也很痛心。 
　　“魔族的仇我们不会忘记的，所以我们必须要自强起来，安德森将军也经常教导你的吧，你要把他的话铭记在心，为了宗族努力吧。” 
　　 
　　第993章 英雄的汇聚 
　　 
　　“我肯定会谨记安德森将军的教诲，他是我们精灵族的大英雄！” 
　　瓦伦丁郑重地说道，他回想当初安德森将军对自己的指教，即便在那个人人都看不起瓦伦丁的时候他却给予瓦伦丁鼓励。 
　　在瓦伦丁迷茫之时曾经有两个人为他指明了前进的方向，一个是罗林，另一个就是安德森将军。对这两人瓦伦丁觉得哪怕是用生命都无法偿还他们的恩情。 
　　安德森将军的佩剑还挂在瓦伦丁的腰际，虽然安德森死了，但是他想要保护精灵族的精神被瓦伦丁继承过来。瓦伦丁握紧那柄佩剑，他的心在颤抖。 
　　不过很快瓦伦丁的眼神不再迷茫，他会将自己的信念贯彻下去的，他会牢记自己的初心，不忘自己的使命。 
　　“王，请吩咐我吧，接下来我需要为宗族做什么？” 
　　瓦伦丁的坚决让罗林点了点头，罗林将一份密令交到瓦伦丁的手中的同时也将几瓶鲜红的药剂塞入他的手中：“这个东西我想你会需要的。” 
　　鲜艳到在暗中都发出绚烂红光的药剂，瓦伦丁曾经使用过这个东西，他曾经借助这个力抗魔族的强者！ 
　　《精灵之血》，一个可以将使用者的身体素质全方位提升的药剂，并且使用者身体素质越强其效果更是翻倍增长。 
　　“这是最近才产出的几瓶，是我们精灵族的秘密武器，这东西在你手中才能发挥出最大的威力，虽然你不是《继承者》但是它也能给予堪比《继承者》的力量。” 
　　体验过其力量的瓦伦丁自然清楚《精灵之血》的珍贵，能够将使用者肉体提升至那般程度，《精灵之血》毋庸置疑是超S级的药剂。 
　　“精灵族就交给你了瓦伦丁，等一切结束，精灵族重新屹立在这个世界的顶点，咱们再一起喝酒，一起赏月。” 
　　罗林握紧瓦伦丁的手，感受到罗林心中的那份力度他也感动不已。 
　　“一定！我不会忘记的。” 
　　瓦伦丁暗暗发誓无论如何也要守护好精灵族。 
　　心中承载着对罗林的感激和对精灵族的爱，瓦伦丁毅然地踏上了征途。 
　　“哼，真是单纯的孩子。” 
　　看着瓦伦丁心中充满了闪闪发亮的信念，罗林的身影被丢入孤寂的房间，他不由淡然笑道。 
　　罗林随手打开自己书桌最下层的抽屉，在那里竟然是装了满满的《精灵之血》。 
　　妖艳的血光甚至将罗林的脸都给照亮，涌动的美丽血色在罗林手上产生一丝诡异之感。 
　　“《精灵之血》是好东西啊，只可惜它需要精灵的处女之血才可以，这也注定了《精灵之血》的稀少。” 
　　好在罗林现在掌控了整个精灵族，所有的精灵全部都对他唯命是从，罗林想要搞到多少身体纯洁的精灵都不是问题，偌大的精灵族是罗林的材料提取库。 
　　不过精灵族实在太小了，精灵的数量极其有限，恐怕过不了多久罗林就会采集完所有的处女之血，到时候说不定精灵之血就会断产了。 
　　“所以说现在开始就必须扩张这个种族了，只是盘踞在这个小地方，精灵族的人数永远得不到增长。” 
　　合上抽屉，罗林负手走到窗边。重新看到外面乱哄哄的场景他扬起嘴角：“来吧，在我的手上走上富强吧，让我来替你们开辟新的纪元！” 
　　————————————————分割线 
　　瓦伦丁的动作就像是对待真爱的宝剑一样将《精灵之血》的试管表面擦拭干净后放入背囊中，这些《精灵之血》相当于是瓦伦丁新的力量，是他新的武器，在使用《精灵之血》后他能够拥有无人匹敌的力量。 
　　虽然没有成为《继承者》，但是瓦伦丁也一样得到了等同的力量，他还是相当满足的，并且这份力量还会随着他本身的提升继续提升，瓦伦丁的成长空间无限！ 
　　“下次再找泰斯特阁下和卫斯理阁下请教吧。” 
　　瓦伦丁如此念叨着，当他跨出圣木时发现几道身影已经等候他多时了。 
　　“嘛，虽然请教是可以的，不过似乎没有时间让我们进行和平的教学了吧。” 
　　“泰斯特阁下！” 
　　瓦伦丁抬起头惊讶地发现一名身着浪人长袍的精灵叼着一条柳枝笑看着他呢，在此人身上仿佛有无数不可见的魔力与斗气涌动，但是这些力量却不会让人感觉到不舒服，而是如同流水一般让人心脾清爽。 
　　这位便是精灵族的《三杰》之一《魔剑剑主》泰斯特，无论是心性还是实力都无比强大，是一名相当可靠的强者。 
　　不过比起过去泰斯特有些许不同，瓦伦丁发现泰斯特腰上竟然垮上了三把刀！ 
　　“泰斯特阁下，您多加了一把刀？” 
　　“哦吼，还是瓦伦丁小弟观察仔细啊，就连卫斯理都没有在第一时间发现到呢。” 
　　泰斯特笑着抚摸着下巴道，一旁的的卫斯理依靠在柱子上睁开了眼睛：“我为什么要在意你？在意一个男人又什么意思？” 
　　“不不不，话不是这么说的吧卫斯理，好歹咱们也互相当了对手那么久，这点细节你也应该会注意到的吧。” 
　　“没有。” 
　　卫斯理冷冷道，但是他却是瞥了瓦伦丁一眼，闭上眼后才缓缓将话吐出来：“少年，把你腰上的背囊往里面收一点，里面有你十分重要的东西对吧，既然如此就要好好护好才对。” 
　　“喂喂，你不是说在意男人没什么意思吗？为啥对小子关心这么到位啊！” 
　　“哈？我是特指你难道没有听出来吗？况且我对少年关心管你什么屁事，瓦伦丁可是我的小弟，大哥我关心是很正常的事情吧！” 
　　卫斯理莫名其妙地泰斯特拌起嘴来，瓦伦丁尴尬一笑，这两个人在一起好像经常就会这样，明明关系好到一起喝酒，一起睡一张床，但是却让人感觉水火不容一般。 
　　顺带一提卫斯理也是精灵族的强者，虽然他不是《三杰》，但是却有着堪比《三杰》的实力。虽然瓦伦丁曾经击败过卫斯理，但是那都只是巧合，瓦伦丁能够战胜卫斯理主要还是卫斯理那时候的心性不定。 
　　 
　　第994章 铁骨铮铮泰斯特 
　　 
　　曾经的卫斯理因为有过不公正的待遇而对一切都怀恨在心，但是在和瓦伦丁的对决中被瓦伦丁的精神感动，并且在精灵族陷入魔族入侵的危机时挺身而出。 
　　因为卫斯理的贡献，现在有很多人把卫斯理并入《新三杰》当中，毕竟原来的《铁拳》已经死了，而卫斯理又和《三杰》齐名，他也自然而然地被列入其中。 
　　“啧，这种虚名有什么意思。” 
　　卫斯理不以为然，但是泰斯特却是勾搭在他的肩膀上：“瓦伦丁你别看他这样，其实他心里可兴奋了。” 
　　“你要废话！” 
　　卫斯理刁钻的腿功直接给泰斯特的肚子来了一下，泰斯特直接抚腹跪地。 
　　“你们的关系还真是好呢。” 
　　瓦伦丁嘴角一抽，他心想如果这两人不是同性的话肯定会被人逼着赶紧去结婚吧。 
　　而且……自己什么时候成卫斯理的小弟了？嘛，虽然感觉也挺不错的。 
　　“才没有呢，只是跟这个家伙有太深的孽缘罢了。” 
　　“嘛，毕竟也有几百年的交情了，想当年第一次和卫斯理在擂台上交手时这家伙也是一名热血的……噗啊！” 
　　“少年，今天免费给你上一课吧。人在江湖，有些人的话不要轻信。” 
　　“什么鬼！我都是说大实话好吧！而且你不要总是动不动踢我肚子！” 
　　“哈？我什么时候踢你了？你有证据吗？” 
　　“草！别一边无辜地说话还一边高速踹我好不，是不是要分一下是你的脚快还是我的刀快？” 
　　“正有此意！我也早就看你不爽了，来来，把脸伸过来，今天我就让你知道为什么我不屑于跟你称为《三杰》！” 
　　“你丫的！” 
　　两个活了几百岁的精灵竟然互相斗殴起来，而且这两人还是代表着精灵族的顶尖战力，就这么在大马路上互相拉扯着对方的脸斗殴都让人感觉不好意思了。 
　　难道这就是高手过招吗？看上去就跟小孩子打架没区别啊。 
　　“两位前辈……请冷静一下……” 
　　“行了瓦伦丁，你别管他们，某些人就是这样，关系是越吵越好的。” 
　　就在这时一声熟悉的声音从后面传来，瓦伦丁一怔，当他回头看到那熟悉的身影时他心中产生一股复杂的情绪。 
　　是格兰特，那个曾经将他打入无底深渊的天才，给瓦伦丁的童年造成无限阴影的人出现了。 
　　“喂喂，也不用这样看着我吧……嘛，虽然也是无可厚非的。” 
　　格兰特不避讳瓦伦丁的眼神，他耸了耸肩淡笑，好似一切都那么淡然。 
　　很奇怪，在格兰特身上瓦伦丁感觉到和以前完全不一样的气质，原本的格兰特是那种高傲的、气焰无比扎人的天才，然而现在的他却感觉周围的气息十分柔和，完全没有过去那副纨绔的样子。 
　　“……” 
　　但是瓦伦丁还是无法做到和格兰特正常交流，十几年的欺辱和阴影不是说和解就和解的，虽然两人并肩作战过，但那也是形式所迫。 
　　格兰特冲着瓦伦丁轻笑了一声，他跨出步伐从瓦伦丁身边擦过，同时从手中抛出两个酒囊丢向泰斯特和卫斯理。 
　　“两位前辈，你们的酒到了。” 
　　“！” 
　　“！” 
　　只是提到酒的字眼，两个人竟然眼睛闪过一道寒芒，那一刻两个人的身形仿佛幻化出各种幻影，在酒囊才刚刚抛出的瞬间两人便夺走了酒囊。 
　　“哼，居然挑了那个袋酒，卫斯理看来你不行啊，我只是轻轻嗅一下便知道这袋酒才是最美味的。” 
　　泰斯特豪爽地揭开酒线，他一脸享受的品味了一下自己的酒。 
　　“好喝！” 
　　然而卫斯理却是不屑一笑：“仅仅是从酒的香味来判断，泰斯特你也不过如此啊，真正的美酒可是将酒香全部融于味道中，而你那种已经将酒香泄露出去的酒只能算是次品。” 
　　卫斯理是什么人，他可是曾经混迹各种打假和黑道中的强者，泰斯特不过是个四处流浪的浪人，他怎么可能会比卫斯理接触的酒更高级呢。 
　　但是泰斯特自认为自己游历世界，了解各地的美酒，他的眼光肯定比卫斯理强。 
　　“切，趁口舌之快我也会。” 
　　“是吗？不如你来尝尝我的？” 
　　泰斯特眉头一挑：“你觉得我会上当？你肯定是想在交换之际抢走我的酒对吧。毕竟我刚才可是使用了流水剑意分开了空气阻隔，咱们俩的脚速相当，在但是我的阻力比你小所以你自知速度不如我，于是你就想用这种激将法来骗我对吧。” 
　　泰斯特眼眸里闪着金光，瓦伦丁心中感叹，紧紧是抢个酒囊居然还有这么多高深的学问，果然强者的世界跟他不一样。 
　　卫斯理眼神不由一沉，这个细节被泰斯特捕捉到，他更加确定了自己心中的想法。 
　　“哈哈，果然如此！想要骗我泰斯特你还早着呢。不过真是抱歉了啊，这袋美酒属于我的了，我绝对不会跟你换的。” 
　　泰斯特嘚瑟起来，在私底下《魔剑剑主》的形象完全崩坏，如果是对他崇拜的小迷妹们看到的话绝对会大所失望吧。 
　　“就是不跟你换~就是不跟你换~气死你，气死你~” 
　　泰斯特围着卫斯理转悠，卫斯理不由捂脸，可这时格兰特的话打破了这样的局面。 
　　“泰斯特阁下，卫斯理阁下的酒是1000金币的，因为是最后一袋所以我只好买了一袋100金币的将就一下。” 
　　“啊？” 
　　泰斯特一下子愣住了，刚才还眉飞色舞的模样瞬间僵住。 
　　卫斯理手中的就是1000金币的，那么100金币的酒是谁的呢？只可能是他泰斯特的了。 
　　“哈哈，不好意思啊泰斯特，还要换吗？” 
　　这时候轮到卫斯理露出阴笑了，泰斯特倒抽一口凉气，他感觉天变成灰色。 
　　这怎么可能！我泰斯特居然会输！ 
　　“要吗？现在反悔的话我还可以给你尝一口哦。” 
　　卫斯理的奸笑真的令瓦伦丁毛骨悚然，他远没想到卫斯理竟然还有这样腹黑的一面。 
　　泰斯特捏紧拳头：“我……泰斯特！绝对不会喝你一口酒！” 
　　“你确定？” 
　　“给我！我错了！给我喝啊！” 
　　果然酒痴还是抗拒不了酒的诱惑啊，竟然在这种情况下还能放下脸面，该说不愧是浪人吗？ 
　　最后泰斯特如愿以偿，美美地尝了口以后他感慨：“真香！” 
　　 
　　第995章 人类不可饶恕 
　　 
　　“两位阁下，我们是不是该进入正题了呢？” 
　　“当然，或者应该说我一直在严肃地对待，只是这个家伙总喜欢打岔。” 
　　“啊？哪有！” 
　　“喝你的酒去。” 
　　卫斯理把泰斯特的脸推到一边。 
　　瓦伦丁对这两位大佬除了无语之外也找不到其他的用词，不过他也不得不佩服格兰特，竟然在两位《三杰》面前还能这么好地控制住场面，如果是瓦伦丁的话恐怕根本抓不住这两批烈马的缰绳。 
　　瓦伦丁也听说最近卫斯理和泰斯特都是住在格兰特家里的，他们三个最近似乎走得都挺近的。 
　　“好吧，现在先事先问一下吧。少年，这次皇……哦不，是精灵王大人派你去执行什么任务？” 
　　瓦伦丁思忖了片刻，他在思考这件事情应不应该告诉他们，但是经过他仔细的分析后决定还是告诉他们：“是关于人类那边的声讨会，王觉得这是一场圈套，觉得有必要提防。” 
　　“圈套吗，那肯定是的，毕竟很明显这是人类那边对我们的诬陷。” 
　　卫斯理冷声道，对于人类这样的行为他不齿。 
　　“那件事情啊，我也从我外面的一些朋友听到一些消息，据说是五名黑肤的精灵劫持了斯达慕平原的领主，而且还召唤出了巨大的巨兽。” 
　　“巨大的巨兽？” 
　　“啊啊，根据描述像是德鲁伊魔法的《巨手》。” 
　　“德鲁伊魔法？！” 
　　卫斯理一脸震惊，反观瓦伦丁和格兰特却对此并不是很了解。 
　　“那是什么，是我从来没有听说过这种魔法，是新的魔法体系吗？” 
　　瓦伦丁发出自己的疑惑，他本来就不会魔法，对这些魔法体系并非特别了解，而被誉为天才的格兰特也不是很清楚。 
　　泰斯特解释道：“所谓德鲁伊魔法算得上是我们精灵魔法的前身，德鲁伊魔法一共包括两种，一种是你们熟知的运用魔力和符文的精灵魔法，另一种则是运用自然之力的德鲁伊魔法。因为是动用自然的力量，所以德鲁伊魔法向来都是强大的魔法，像刚才所谓的《巨手》便是德鲁伊魔法调动自然之力用凝土合成出的召唤兽，在当年两神大战时《巨手》可是相当可怕的巨神兵。” 
　　瓦伦丁远不敢相信这居然牵扯到了远古的神战，那个时代的魔法兵器可谓是难以想象的。 
　　但是卫斯理继续补充：“不过德鲁伊魔法早就失传了，哪怕是我们精灵族内部也没有任何遗留下来的德鲁伊魔法，所以这《巨手》的存在就非常值得怀疑。” 
　　“恐怕是人类那边想要给我们套上‘精灵威胁论’吧，说我们用足以毁灭人类的魔法兵器，然后就用了借口来攻打我们。” 
　　经过两名强者的分析，瓦伦丁心中燃起满腔的愤怒。 
　　“人类，为什么要这么做，难道一定要毁灭精灵族他们才肯罢休吗？” 
　　说到此，格兰特双手交叉于胸前，他的眼眸里闪过一丝无奈：“利益这东西谁也说不清楚的，为了利益作出可怕的事情来也不是想象不到，不仅仅是人类，我们也同样如此。” 
　　三人都注视着格兰特，他作为七长老之子当初也深入过政坛，深知其中的利害。 
　　然而现在长老院的黑幕全部被曝光，甚至连所有的长老在那场灾难中全部被杀死，长老院已经不复存在了，他格兰特跟普通的精灵没什么区别。 
　　四人陷入了沉默，最后还是格兰特首先打破了这番沉寂：“不提这些事情了，我们现在该想的是怎么避免这次天降之祸不是么。” 
　　泰斯特潇洒地摘下一片树叶叼在嘴上：“当然，毕竟是涉及到精灵族的未来，这浑水我也不得不蹚了。” 
　　“需要用到我们的地方尽管说吧少年。” 
　　“大家……” 
　　瓦伦丁内心受到了极大的触动，他已经不再是当初那个孤身一人的瓦伦丁，现在的他有伙伴，有恩师，还有……心中的那个她。 
　　希尔，我会保护好精灵族的！安德森将军，我不会让你失望的！ 
　　瓦伦丁握紧腰上那把剑，他猛然睁开眼睛后回应：“请大家把力量借给我！” 
　　“哦哦！义不容辞！” 
　　关于罗林给瓦伦丁下达的指令，瓦伦丁在之后跟几位商讨了一下，最后在泰斯特和卫斯理的分析下决定这件事还是由他们四个人处理比较好。 
　　第一，这次秘密行动旨在暗中阻止人类一方的行动，也就是说如果对方有对精灵族动手的打算他们就必须及时将苗头掐死，所以人数不能多，否则会惊动人类那边，而且一旦惊动了的话搞不好真的会被戴上嫌隙的帽子。 
　　第二，他们四人的实力足够强，泰斯特和卫斯理都是九级强者，瓦伦丁和格兰特均有八级水准，而且瓦伦丁还有《精灵之血》这张底牌。精灵族虽然也有不少其他的强者，但是自魔族袭击后许多人都受了重伤，暂时不能借用他们的力量。 
　　人数正好，而且四人实力足够强大，如果连这样的小队都无法摆平的话那绝对不是一般人可以控制得住的局势。 
　　“总之就先这样吧，这件事谁也不要对外说，具体的行动我和泰斯特会好好考虑的，你们俩尽可能在最近多多磨炼一下自己的技术，毕竟人类那边也肯定也会有不容小觑的敌人。” 
　　“是！” 
　　卫斯理解散了众人，他和泰斯特还有点事情还去办，此刻只留下了瓦伦丁和格兰特两人。 
　　当初的一对敌人现在却走到了联手的局面，说起来也真是令人唏嘘。就在瓦伦丁还在思考该怎么开口时，格兰特却先迈开了脚步准备离开。 
　　看着格兰特的背影，瓦伦丁觉得自己果然还是跟格兰特处不来。 
　　可是正当他这么想的时候格兰特突然顿足，他的头轻轻侧过来：“你别误会，我这只是在还当初的人情而已，等还完了我们谁都不欠谁的。” 
　　瓦伦丁呆呆一愣，不过随即他好像明白了什么笑道：“啊啊，行啊，不过你别忘了你曾经对我做过的事情，这人情恐怕没那么容易还清的。” 
　　“哼。” 
　　格兰特轻哼一声，倒也不再说什么，但是瓦伦丁却觉得两人之间好像消失了一层隔阂。 
　　 
　　第996章 工口之力 
　　 
　　精灵族的激愤之情如同火一般在燃烧，反观罗威城骂声更是一片。 
　　被卷入罗威城火劫的人民对精灵犯下的罪行痛恨不已，甚至无数城民集结起来抗议，要求官方一定要给予精灵族制裁。 
　　群民之愤令人骇然，原本人类就对精灵没有什么认同感，可是经历了这件事情后就算过去对精灵没有什么憎恨的人也对精灵族痛恨不已。 
　　什么热爱和平的种族，都是骗人的，那简直就是一群屠夫，面对那么多手无寸铁的人竟然也下得了狠手。 
　　在破碎的街道上到处可以看到受伤的灾民，为了弥补灾后的损失伯爵府虽然花了不少金钱的代价，但是斯达慕平原又不是只有一个罗威城，其他斯达慕平原上的城镇大量地向罗威城输出商品救济，变向地刺激了经济的发展。 
　　毕竟罗威城可是罗林重要的主城，虽然罗林派七名暗精灵袭击时排场看似很大，但是造成的损失并没有想象得那么夸张。 
　　但是民众不会管这些，他们只知道精灵族袭击了他们，并且害得他们家园被破坏，这梁子已经结下，民众的怒意成功地被点燃。 
　　“讨伐精灵族！还我家园！” 
　　“可恶的精灵把黛芙妮小姐还回来！” 
　　在路上到处可以听到民众的抗议，一位黑发青年看着这一切，他并没有说什么而是将背囊抗在肩上后拐入了一个小胡同。 
　　街道上有近乎一半的建筑被毁，剩余的又有一半的人停业，还能够像过去一样提供服务的酒楼已经不多了。 
　　黑发青年还是好不容易找到了一处偏僻的住房，当他推开房门时从里面传来的嚎叫把他吓了一跳。 
　　还以为是有敌人来袭，黑发青年神色凝重起来，他习惯性地去抓住腰上的剑但是却抓了个空，他这才想起来自己把武器放在房间里了。 
　　“该死，偏偏在这个时候……” 
　　究竟是什么人来袭？自己的同伴没有事吧！ 
　　黑发青年深吸了一口气，这时候如果离去的话或许更安全，但是考虑到同伴的安危他还是小心翼翼地贴着墙缓缓靠近。 
　　自己的剑是放在靠近门的墙边，进去后先用步伐诱导对手，然后伺机取得自己的武器，只要手上握上武器黑发青年便有办法解决对手。 
　　“嘶……” 
　　他在脑中构思好进入房间后的行动，他的眼眸立即闪过坚毅的神色，粗糙的大手抓住门把的那一刻他整个人如同扑食的老虎杀入了其中。 
　　“泰勒！还有大家！没事吧！” 
　　黑发青年斯科特冲进了房间已经蓄势待发，准备好跟房间里的敌人做个殊死较量，可是下一秒印入他眼帘的却是自己的同伴盯着一张纸露出惊艳的表情。 
　　一个胖子和一个少年看着纸上的图流出兴奋的口水，尤其是瘦小的少年，他更是面红耳赤，呼吸都变得急促起来。 
　　“你们，这是在干什么？” 
　　确认自己的同伴没有事斯科特松了口气，只是他感觉到那两人的神情有点不太对劲，就感觉……嗯，他们的表情就和磕了**的感觉一样。 
　　难道他们是中毒了？ 
　　斯科特本能地观察了一下周围，他神经敏感到仿佛周围有一点动静就像是有敌人出现一样。 
　　不过这也怪不了他，毕竟之前被一名精灵少女给打怕了，那令人绝望的实力差到现在还令他心有余悸，他的理智没有崩溃就已经算是强的了。 
　　“果然还是我太紧张了吗？” 
　　斯科特无奈地嘀咕，这时候胖子（刘易斯）招呼着斯科特道：“队长，你快来看啊，真的赞！” 
　　胖子刘易斯一脸激动地把纸递到了斯科特面前，闯入他视野里的是一个十分性感的半裸少女！ 
　　少女的衣襟微敞，水灵灵的大眼睛仿佛跟真的有生命的神韵一样让人心动，前凸后翘的身材让人忍不住吞吐口水，而且少女还是摆出那副跪在地上翘起后臀的诱人姿势。 
　　明明画中的少女并没有完全把衣服脱光，但是那半掩的姿势反而比全裸更加诱人，毕竟那副清纯的表情外加煽情的姿势绝对是任何男人的弱点啊，就算是正人君子的斯科特也不禁上身前倾。 
　　“这……有点骚啊！怎么画的？” 
　　第一次看到这种图，明明只是简单的线条勾勒，却仿佛把画中的少女给画活了，即便没有色彩也比色彩更加艳丽。 
　　难怪胖子（刘易斯）和少年（鲁思）看得这么激动，斯科特这算是能理解了。 
　　“哼哼！怎么样，我的画技还是不错的吧！” 
　　作俑者瘦子多拉得意地甩了甩自己的秀发，斯科特莫名地感觉到在他身边好像有金光特效在闪耀。 
　　“嘛，毕竟我小时候其实想当一名画师的，虽然在冈特伯爵的指引下走上了武士的道路，但是画画我可从来没有落下来过。” 
　　“哦哦哦！大触啊你这是，把女孩子画得那么煽情……你这是要当色情画师吗？” 
　　斯科特都忘记了自己一开始的紧张了，他和胖子和鲁思少年拥在一起欣赏着那张工口图，明明是一群武士却兴奋地鼻血要流出来了。 
　　斯科特：“怎么回事，我感觉不得了啊，明明又不是没有碰过女人，但是为什么却抵抗不了这个。” 
　　胖子：“哦哦哦！好兴奋，好想舔。” 
　　鲁思少年：“这样恐怕不太好吧……” 
　　那副模样就像是一宿舍的男生窝在一起看黄片一样，每个人都瞪大眼睛粗喘着气，而分享者却是得意洋洋。 
　　“怎么样，不赖吧，想当年为了练好人体我可是偷窥了整个村的女孩子，你看这个胳膊的粗细是模仿我家邻居小妹的，这小蛮腰是村头小姐姐的，还有这个……” 
　　“牛逼啊瘦子！不过我觉得还是屁股肥一点比较好，那样才更加诱人啊。” 
　　“嗯！你说的不错。” 
　　四个人窝成一团对着一张色情画指点江山，坐在角落的泰勒额头暴起青筋。 
　　“你们有没有搞错！咱们这是在执行任务当中，看个色情图算什么鬼啊啊！” 
　　泰勒真想冲着这群痴汉竖起中指，这几个人神经也是少了根弦吗？ 
　　 
　　第997章 无知限制想象 
　　 
　　“还有斯科特，你有没有搞错，为什么连你也跟着凑热闹？” 
　　“啊？” 
　　被自己的挚友给痛骂了一顿，斯科特这才从美好的妄想中回过神来，他不好意思地轻咳了一声。 
　　“还有多拉你个混蛋！你究竟是缺了哪根筋在这上面画色情图案啊！” 
　　愤怒的泰勒恨不得将这群傻货都给吃了，此时的他好似嘴里都要喷出火来，泰勒要进化成火龙了！ 
　　“你说为什么？” 
　　但是瘦子多拉却是眉头一挑，面对愤怒的泰勒他竟然缓缓站起了身。 
　　“你说为什么？当然是因为色情是力量的源泉啊啊！” 
　　色情可是推动人类进步的源动力啊，如果没有色情人类如何繁衍和进步？从人类诞生开始，不就是以色情作为开始的第一步吗！对色情的追求可是人类区别于其他低级生物的证明！色情是高级动物的象征啊！ 
　　握紧拳头的多拉咆哮道，那样子就仿佛是在宣誓自己的信念，可是下一秒泰勒一飞刀飞了过去。 
　　“滚！” 
　　“啊！” 
　　不偏不倚，这飞刀正好扎在多拉的两腿之间，他突然虎躯一震，然后软绵绵地倒在了地上。 
　　“那……那个……唯独这里……请不要扎啊。” 
　　瘦子多拉体质很奇特，好像任何伤害打在他身上都不会起作用。 
　　不过最近泰勒发现这家伙也是有弱点的，虽然很污秽就是了。 
　　“好了好了，先淡定一下，泰勒，偶尔消遣一下也是不错的嘛。” 
　　“哼哼~果然还是队长理解我啊，我们是忠实的战友！” 
　　明明之前还倒在地上，下一秒多拉就一脸潇洒地搭在斯科特的肩膀上，并且握紧了他的手。 
　　男人就是这么奇妙，只是因为分享了这样小小的快乐便可以拉进双方的距离。 
　　“斯科特……他是拿地图画得这张图。” 
　　泰勒半眯着眼睛已经不想再说什么了，也就给予了最后的提醒。 
　　斯科特一开始没有明白，但是他突然察觉到那张纸好像跟之前上面给的图纸材质是一样的，并且他瞪大眼睛观察了一下图上美少女的胸部后惊奇地发现……多拉这丫的竟然在精灵族地图的基础上画出这样的美少女的！ 
　　这一刻就算是斯科特也坐不住了，他皮笑肉不笑，有些吓人的笑容让多拉背后一阵阴凉。 
　　“多拉，你可以跟我解释一下这是怎么回事吗？” 
　　“啊哈哈……队长啊，你看啊，这张图……是不是改得相当漂亮啊？” 
　　“是啊！你改得我都看不到原来地图的样子了！” 
　　一向情绪和善的斯科特竟然也会生气，这让周围的人都大吃一惊，看到斯科特还算正常后泰勒就放心多了。 
　　“诶诶额？队长，咱们可是战友啊！可是一起看黄图一起傻笑的伙伴！” 
　　“在那之前你也别在地图上瞎画啊！” 
　　“队长，你先别说别的，你仔细看看这画！” 
　　多拉急忙叫停，他抓住那张原本是地图却被他改成黄图的图纸凑上科斯特的脸，那对藏在衣服里都快要跳出来的胸部闯入斯科特的视野。 
　　“队长，你说说看这是什么？” 
　　“胸……胸部，怎么了？” 
　　得到了满意的答案，多拉露出得意的笑容：“没错啊！这是胸部啊！如果别人拿到这份地图的画谁会知道这里面其实暗藏着精灵族的地图！” 
　　突然的拨云见雾让斯科特眼前一亮，他急忙抓住这份图纸上下打量起来。 
　　对啊，这份机密是不能泄露出去的，尤其是精灵，如果落到他们手中绝对会感觉到危险而采取行动，并且原本地图上面的一些行动路线也会被精灵们知晓。 
　　但是现在在多拉妙笔之下却变成了黄图，人们的注意力都集中在少女丰满的胸部上了，谁会知道里面还有玄机。 
　　“所以……你把图改掉了我们怎么辨认？” 
　　“啊……这个吗……” 
　　被将了一军，多拉陷入了沉思，瞧见他那尴尬的傻样一旁的泰勒不由瞥脸：“傻逼。” 
　　虽然多拉的想法很不错，但是连自己都辨认不出来的话那不就没有任何意义了吗，而且小队其他人看到这黄图两眼都发直了。 
　　“啊啊~胸部吗？” 
　　胖子刘易斯还沉浸在刚才的想象中，鲁思少年似乎还没有经历过人世的样子，没有那方面的经验，他吞了吞口水双手还捏了捏空气。 
　　“胖子……你说女人的胸部是什么感觉？” 
　　鲁思少年现在充满了好奇啊，虽然他可以想象揉捏女孩子胸部时的场景，但是却无法想象出那样的感觉。 
　　可恶！知识的浅薄限制了自己的想象！鲁思少年悔恨不已。 
　　胖子抬起头感叹道：“这个啊……说起来我也只有一次经历呢，那还是我和我的青梅竹马，那是相当柔滑的手感，就跟丝巾一般，一旦抓住时你会感觉到你抓的那叫做幸福。” 
　　“幸福吗？” 
　　鲁思少年心生向往……但是幸福究竟是什么啊，好像知道啊！ 
　　那感觉就跟像是好不容易找到了心仪的女优却找不到她的影片一样痛苦。 
　　结果鲁思少年看到了胖子的胸部，他吞了吞口水后伸出手：“胖子，你的……似乎跟女人的大小差不多吧。” 
　　“哈？” 
　　胖子刘易斯肥嘟嘟的身体一颤，他惊呆了，就算鲁思少年饥渴也不至于对他下手吧。 
　　“让我揉揉！我也想知道幸福是什么滋味啊！” 
　　“冷静点鲁思少年！我的跟女人的不一样啊！” 
　　“究竟哪里不知道我也不清楚啊，总之先让我感受一下不一样的滋味可以吗！” 
　　“靠！自己去逛窑子啊。” 
　　“没钱！” 
　　一大一小，一胖一瘦，两个人厮打在一起，就是因为多拉画得鬼东西让整个团队的人都凌乱了。 
　　斯科特揉了揉太阳穴对着多拉道：“你看吧，有些东西还是尽量不要暴露出来的好。” 
　　多拉汗颜：“好吧，不过没关系，毕竟是我画的图，我还是可以辨别出原来的，应该可以复原。” 
　　“复原就不用了，就像你刚才说得，你记住原来的图纸，然后把线路分析给我们听。” 
　　“队长……” 
　　“干嘛？” 
　　“你……不会是晚上想用所以才不让我复原的吧。” 
　　“说什么大实话呢……哦不不，说什么鬼话！” 
　　 
　　第998章 正义之师 
　　 
　　“科斯特，比起这些先说说外面的情况吧。” 
　　作为一段小小的插曲，但是泰勒已经不想再和这帮人就黄图的事情纠结下去了，他们回到罗威城又不是为了这个。 
　　《猎鹰》小队当初受命前往要塞传递情报，可惜在半路上被地方给截下来，导致情报的传递拖延了很久，这使得对黛芙妮的救援被拖延下来。 
　　现在的话恐怕精灵族那边已经做好了万全的准备，斯达慕平原方面也想要通过施压的方式迫使对方交出黛芙妮，并且在有必要的情况下会采取武力措施。 
　　“不过我觉得那位林洛大人也考虑到了失败的可能，所以他才会另下一道命令让我们暗中去营救黛芙妮小姐吧。” 
　　考虑到各方面的因素也的确是《猎鹰》小队担当此任务比较合适，而之所以又让他们回到罗威城是防止精灵族那边还有别的眼线，所以有必要避开。 
　　“那位大人的决定还是很正确的，如果就这样直接跟精灵族开战肯定会有负面影响，林洛大人也是在为国着想的。” 
　　科斯特缓缓坐下，同时他也将从外面带过来的背囊放在了桌子上。 
　　看似轻便的背囊放在桌子上后竟然发出沉重的轰响，桌子都开始发出嘎吱嘎吱的憔悴之音，可见其容量相当夸张。 
　　“大家之前跟我说的补给我都已经准备好在这里面了，你们需要的话自己拿便可。” 
　　“队长，我有个问题想要问一下。” 
　　这时瘦子多拉举起手提问，斯科特点点头：“请说。” 
　　“我们真的有胜算吗？就我们五人进入精灵族岂不是去送死？” 
　　多拉的提问并不是没有道理，就他们五个人进入精灵族显然危险重重，再加上对方还有那么强大的精灵，五个人估计还不够对方吃的。 
　　“过几天林洛大人就会组织会议，届时精灵族内部会有空虚，并且他们的注意力多半会集中在边境要塞，所以如果我们绕道而行避开他们的眼线就可以轻易地潜入精灵族。” 
　　正因此《猎鹰》小队才会从边境要塞折返回来，他们在这里调养休息，同时也要备齐所需的补给。 
　　“况且黛芙妮小姐是冈特伯爵的女儿，冈特伯爵对我们有恩，就算前面有再大的困难我们难道不也应该将恩情报答吗？” 
　　斯科特一本正经地说道，在场的五个人全部都是得到冈特伯爵的恩惠才有了今天的成就，冈特伯爵已经去世，现在只有黛芙妮一个女儿留在世上，他们绝对不能眼睁睁地看着冈特伯爵的血脉就这样断掉。 
　　作为一名武士，别人对我有恩我必将以十倍报答，这便是武士之道！ 
　　“当然我也不会勉强你们，毕竟这一趟任务充满了危险，如果又冒出一个之前那样的精灵，恐怕我们不可能再那么好运地躲过去了。” 
　　说到这里所有人都陷入了沉默，尤其是胖子的手还有些隐隐作痛，虽然他的双手暂时接回去了，但是那份疼痛却是深入其心。 
　　斯科特继续道：“而且大家都有自己的情况，明知前方是重重阻碍却还逼迫你们前行这不是我的武士道，如果现在退出还来得及。” 
　　意识到事态的严重性，所有人都陷入了沉思，然而在这里却是泰勒先开口。 
　　“别的不说，我可不放心把你丢在外面，如果没有我就凭你的脑袋绝对不可能成功的，真无奈，看来我只能陪你了。” 
　　泰勒一脸嫌弃地坐在窗户边看着窗外的景色，他拖着腮帮一脸无奈。 
　　“啊，忘了说了，泰勒你没有权力拒绝的。” 
　　“哈？为什么，你这混蛋搞什么鬼？！” 
　　斯科特叉腰笑道：“咱们俩可是一体同心的存在啊，出生入死那么久什么时候咱们分开过。” 
　　斯科特爽朗的笑容让泰勒无语，但是他实在敌不过斯卡特那笑容底下咧开的两排洁白牙齿。 
　　“嘛，我们是无所谓的，毕竟我们本来就是打算过来报答冈特伯爵的恩情的。” 
　　胖子和鲁思少年也举手，多拉见状不由地摸了摸鼻子：“我的话……” 
　　“嗯，我知道，精灵的妹子很好看，所以多拉兄弟也会去的对吧。” 
　　“为啥你什么都知道啊。” 
　　多拉瞪大眼睛惊奇地看着斯科特，明明斯科特平时看起来耿直得要命，也不像会动小脑筋的样子，怎么今天变了个样子，难道是中了泰勒病毒？ 
　　“你丫的刚才想说我坏话对吧！” 
　　感觉到多拉的恶意，泰勒两把飞刀扎在了他的大腿上，多拉哭的心都有了。 
　　果然遇到他们是命中注定的呢。 
　　虽然来自不同的地方，但是大家都是继承了冈特伯爵意志的同道之人。虽然大家的性格也各不相同，并且时常打闹，可是在这其中却反而加进了大家的情义。 
　　他们是共同经历过生死的伙伴，是优秀的战友，有他们在斯科特感觉一切都充满了可能性。 
　　“既然大家都愿意，那废话就不多说了，我先向大家大略讲述的一下战略计划，没事的时候各位可以在脑中进行模拟，因为这次的行动只许成功不许失败！” 
　　是成是败就在此一举。 
　　花了不少时间，同时也在小心翼翼地地方外面是否有人窃听，《猎鹰》小队最终拟定了行动的方针，并且在多拉的帮助下所有人在那张诱惑美少女身上进行了详细的对比。 
　　因为地图就在美少女身上，为了对照地图进行计划的分析，五个大老爷们围着一张黄图展开激烈的讨论，场面充满了绅士的气味。 
　　泰勒敢发誓这是他有生以来最耻辱的一次战前商议，明明不想看还得必须盯着美少女的裸体看，而且作为智商担当，泰斯特还不得不作为主要分析人员去观察，在解说时还要用手在美少女身上比划来比划去，真是丢死人了。 
　　“我发誓等干完这票我就立马回老家！再也不跟这群蠢蛋有任何瓜葛！” 
　　结束后泰勒气呼呼地闯出房门，他的脸都气歪了，如果不是斯科特那连环“这不是挺好的嘛”“大家看的都挺认真的呢”的炮轰下，恐怕泰勒真的就要气走了。 
　　 
　　第999章 圣元王国少皇 
　　 
　　弗罗大陆东部国度的数量浩瀚如星，由于不像西部国家只有一两方的巨头压镇，这里很多国家都是互相不信服对方的。 
　　所以一旦是牵扯到国家与国家之前的大问题时，国家与国家之间会以国际会议的形式展开双方的商谈会，同时别国也有旁听的权力。 
　　当然很多时候许多国家都会直接跳过这个环节——既然要打就只管打就行了啊，何必多逼逼呢。但是至少这种规矩从百年前就一直设立，当国家双方相当并且僵持不下时就会采取这种国际裁决的方式来解决问题。 
　　会加入会议的基本上都是周边地区的国家，像稍微和弗格斯国和撒莫里斯部落（精灵族）远一些的国家几乎不会过来的，反正隔着十万八千里发生什么也跟他们无关。 
　　可斯达慕平原和精灵族的矛盾已经不单单是涉及国家之间的利益，更是种族与种族之间的矛盾，所以这次几乎周边的国家全部选择了旁听两国之间的交涉，就连那些正在攻打弗格斯国的小国也来掺和一脚。 
　　精灵族虽小，但是怎么说也是块宝地，而且如果到时候能够把这些精灵全部俘虏成奴隶，这也是一笔不小的财富啊。 
　　所有国家的眼睛都瞪得老大，好在他们也好足够理智，否则恐怕早就也想趁机扑上这块诱人的大蛋糕上去了。 
　　不过这些国家就真的只是坐在那边旁观等待吗？不会这么简单的，在不为人知的地方这些人也必然会采取一些必要的措施和行动。 
　　这天一辆被铁甲完全包裹的马车缓缓停在了罗威城城门的大门口。 
　　漆黑的铁甲看上去无比厚重感，在表面都刻画了相当精美的雕纹，其中一只展翅的雄鹰仿佛要从马车上飞跃而出一般，其神韵也是真实到了极点。 
　　一辆马车却比罗威城常用的马车都要宽大两倍，厚重的铁甲甚至比战争用的战车还要厚五六倍，特制的钢轮在地面上轧出深深的轨迹。 
　　除了车厢本身就连马匹也是选用了黑色的战马，并且马也全身被铁甲覆盖。 
　　由于是使用了上等的秘铁材质，在同等防御程度下重量却要轻便三倍以上，再加上秘铁材质的铁甲更适合附魔，使得这辆马车在拥有战车级防御力的同时还拥有夸张的速度。 
　　放眼整个东部……不，就算是整个弗罗大陆都没有几个国家可以拿得出手这样的战车，就算弗格斯国还是比较强盛的国家，这样的战车从技术上他们也无法制造。 
　　拥有这样战车的国家无疑就是被称为《钢铁之国》的圣元王国。因为国家有无数丰富的矿产资源，圣元王国的制造业可谓是强盛无比。 
　　他们可以用别人一半的财富制造出强度是被人好几倍的装备，有着丰富的资源支撑，魔法素材也是随便使用，丝毫不懂得节约，甚至有人说过圣元王国的首都都是由一整块漆黑的秘铁打造而成。 
　　如此强盛国家的人在这个时间段秘密地来到斯达慕平原，其用意就不得而知了。 
　　“少皇，咱们到了。” 
　　从马车上下来两名身着黑衣的青年，两名青年腰际上分别带着一黑一白的长剑——光滑的剑身如同少女的纤细酮体折射出明亮的光泽，棱角分明的结构上剑格却是像天使的翅膀张开。 
　　《天使剑·修拉迪卡》《堕天使·休伯利安》，此乃这两把剑的本名，据说这是从神的时代传递下来的史诗神器，只有被选中的人才能使用，而这两位青年的身份也便可想而知。 
　　八级武士加登！八级魔法师比彻！圣元王国响当当的人物，如果完全释放他们手中的神器的话据说可以发挥出堪比九级的实力，尤其是八级魔法师的比彻在圣元王国的地位就跟弗格斯国的武神斯特劳斯相当！ 
　　这还是主要因为圣元王国的很少出产魔法师，能够在那样的大环境中成长为八级魔法师的人其在当地的声誉不言而喻。 
　　“呵呵，这就是罗威城吗？我记得罗威城是弗格斯国相当昌盛和富饶的都城吧，原本以为是个好地方，现在看来嘛……” 
　　一道轻浮中带着一丝不屑之气的声音从马车里传出，在两名从者的搀扶下一名身着黑色皇袍的男子缓缓探出身，并且两名从者以身体作为台阶让其马车上走下来。 
　　“欢迎圣元王国少皇。” 
　　在门口一群罗威城的守卫早已在此等候，在人群中央罗林抹了一下汗水，他深吸了一口气，随后就像是想要散一散衣服里的热气一样拉了拉领口。 
　　“该死的，怎么偏偏又在这个时候来个圣元王国的少皇。” 
　　罗林低喃道，但是这个时候他还能怎么办，当然只能硬着头皮上了。 
　　“欢迎各位的到来。” 
　　罗林向前踏出一步屈身迎接，而那位被称为少皇的男子却是完全无视罗林，他高抬着下巴扫视破坏的罗威城，随后嘴角不由扬起一丝狡黠的笑容：“罗威城也算是不小的都城了，但这样的城墙恐怕连蚂蚁都挡不住吧，就这样进去总觉得很不安全啊。” 
　　圣元王国的少皇话语中无不充斥着他的傲慢与偏见。 
　　“少皇，罗威城前几日才遭到精灵族的袭击，据说他们在使用了护城魔法屏障抵挡精灵族的袭击，所以才变成这样的。” 
　　少皇身后的八级魔法师比彻凑到他的耳边说道，少皇一副顿时了然的表情发出长长的“哦”。 
　　“啊呀呀，我都差点忘记了，毕竟这是被精灵族袭击了呢，那个只能龟缩在角落里的精灵族。” 
　　这些话说出来就像是一张张巴掌扇在这些守卫的脸上，这位少皇根本不把他们当一回事。 
　　毕竟这位可是圣元王国的少皇，是掌权的皇子，而罗林算什么，他不过是弗格斯国的奴臣而已，就算是冈特伯爵来了在他面前也只有低头的份。 
　　虽然“罗林”对这位来自圣元王国少皇的态度很不满，但是眼下也不是任由他胡作非为的时候，罗林只能委身恭敬地向少皇行礼：“少皇远道而来，在下已经在府上备好酒菜……” 
　　“不必了，罗威城现在什么情况你以为我不清楚吗？就这破地方让我住我可住不下。” 
　　 
　　第1000章 天才？原来是蠢材 
　　 
　　“呃……” 
　　突然就被劈头盖脸地鄙视了一番，“罗林”的嘴角不由地一抽。 
　　这眼前的家伙派头还真是很大啊！虽然对方的确是一国皇子，但是又不是他弗格斯国的皇子，在罗林面前逞威风也太把自己当回事了吧。 
　　圣元王国的少皇随意地瞥了罗林一眼，他稍微打量了罗林一下随即露出一副已经看破对方的笑容。 
　　“阁下就是传言中冈特伯爵看中的天才少年林洛对吧，百闻不如一见呐。” 
　　意味深长的一笑引起人的反感，好似在这位少皇眼中罗林就是个笑话一般。 
　　没错，极其自负的少皇对自己看人的眼光相当自信，对于一个人的优劣他一眼便可知晓。 
　　很明显眼前这个少年完全是被传言给夸大了，这都是什么跟什么，无论是气质还是举止无不透露出一种低劣的感觉。 
　　就像是已经吃惯了贵族美食的人一下子让他去接触庶民的杂粮，这怎么可能咽的下去嘛，看着就反胃口。 
　　“比彻，加登，你们两个觉得这个人如何？” 
　　圣元王国少皇暗下与身后的两名侍从呢喃，对方只是轻轻瞥了罗林一眼，轻笑道：“八级左右，但是实力虚浮，就算不用神器我一只手也可以跟耍猴一样戏弄他。” 
　　回答者是那位八级武士加登，作为一名高级武士他凭借直觉就可以判断出对方实力的深浅，而罗林给他的感觉就跟周围的那些普通士兵没啥区别，而在他的眼中又看不到睿智的光芒，也不是什么智慧型的角色。 
　　“比彻，你呢？听说这位天才好像也是位优秀的魔法师哦” 
　　虽然圣元王国少皇说话声音很小，但是还是被罗林等人听在耳朵里，这种直白的嘲讽让人气得脸红脖子粗，可是他又无能为力。 
　　没错，这个罗林并不是真正的罗林，而是海伍德假扮的罗林。罗林有通天的本事，但是他海伍德没有，就算别人欺负到鼻子上海伍德也只能忍着。 
　　因为他的确不如别人，海伍德的实力归根到底也就是比八级以下的人强一些罢了。 
　　作为圣元王国最优秀的魔法师，比彻微微抬起眼帘，他的嘴巴缓缓吐出了几个字眼：“一招。” 
　　他的意思是自己只需一招魔法便可以击溃罗林，他已经看穿了对方的实力深浅，那种微薄的魔力根本不值得一提。 
　　圣元王国少皇笑了，想不到偌大的斯达慕平原竟然会让这样的庸辈管理，这还真是没落了呢。 
　　不过圣元王国的少皇还是懂得收敛的，他不是那种揪住别人的尾巴就会死命将其踩在脚下的角色，况且他这次远道而来也是有自己的目的的，而对方是个庸辈反而更加有利于其行事。 
　　罗林默默地握紧了拳头，他的胸腔都气得膨胀，可是即便别人欺负到脸上他也必须摆出迎合的姿态，这让他愤怒不已。 
　　他深吸了两口气平复自己的情绪，最后还是谦卑地做出迎接的姿态：“那么少皇，外面寒冷，我们还是到城内谈话吧。” 
　　“也行吧，我就勉为其难地踏入你们这个不毛之地。” 
　　罗林赔笑道：“好的，来人呐，备马车！” 
　　因为这次是圣元王国少皇秘密访问，不方便将他的行踪暴露出来，所以进入城内后是由斯达慕平原的马车来接送。 
　　而相较于圣元王国的马车，斯达慕平原的马车就显得很盎然失色，根本无法与之身份向平齐的感觉。 
　　圣元王国的少皇扭了扭嘴，最后还是免为其难地接受了。 
　　看着承载这圣元王国少皇的马车缓缓行驶进入城内，之前负责迎接他的守卫们一个个羞恼不已，他们甚至在后面对着那辆马车吐唾沫。 
　　“呸！什么少皇，真是狗眼看人低！” 
　　“圣元王国也就这种素质了。” 
　　“没办法，谁让他们国家土豪呢，到处都是金山银山的矿藏。” 
　　少皇的羞辱不单单是对于罗林而言的，那可是对整个罗威城，整个斯达慕平原而言！这些充满着荣耀的斯达慕人可受不起这份气，想当初冈特伯爵在世时哪个人敢这么斜眼瞧他们。 
　　“各位莫急，现在斯达慕平原处于非常时刻，任何事情都要万分小心。” 
　　罗林这时候转过身提醒在场的所有守卫，被罗林这么一说他们也只能咬着牙忍下来。 
　　“但是啊大人，圣元王国的人太可恶了，简直欺人太甚！” 
　　“就是，就算让我们咽下这口气，这也太……” 
　　“他们要笑就让他们笑去吧，笑到最后的人才是真正的赢家，何须跟他们争这一时的胜负。” 
　　其实这是海伍德为了脱身而找的借口罢了，他心里也是很慌啊，指望着罗林能够早日回归。 
　　“（老爹啊……我这里快撑不住啦！好歹回来救援一下啊” 
　　说到底最惨的还是海伍德啊，莫名其妙地被人鄙视，还得帮罗林背锅，他这时候才知道原来权力越大并不是越好的。 
　　人啊要懂得知足，饭也要一口一口地吃，根据自己的能耐来，一口气吃成胖子搞不好会把自己撑死。 
　　“（妈的，算了，豁出去了，反正我也尽全力摆平这些事情，老爹会帮我擦好屁股的。）” 
　　海伍德在心里安慰自己，他重新换回罗林的角色，让守卫重新备了一辆马车后追上圣元王国少皇的步伐。 
　　——————————————分割线 
　　头一次来到罗威城，圣元王国少皇也是大开了眼界——原来天底下还有这么破烂的都城啊。 
　　瞧瞧这边的房子，都破烂成什么样了，还亏罗威城自诩最富饶的自由贸易都城，看来一切都是唬人的。 
　　“少皇，虽然那个林洛看起来不怎么样，但是在此之前一直都是那位冈特伯爵经营这里，而冈特伯爵才去世没多久，我们还不能太过于轻视。” 
　　看到自己主子满脸不屑的笑容，魔法师比彻决定还是好心提醒一下，毕竟凡是都要留个心眼为妙。 
　　“比彻啊，你要知道‘上梁不正下梁歪’的道理，一个怎样的统治者就决定了其领地的发展好坏，冈特伯爵的确不容小觑，所以罗威城才能发展得那么好，可是这才落到那个小子手里多久就破败成这样，你觉得这罗威城还能撑多久？”
