
作者：兔勃
 
 
 
 
 
  
 
 
 
　　第46章惩罚 
　　“真是……看来有必要好好调教一下。” 
　　罗林眼角泛起一丝寒光，就在这时，他察觉到还安安静静躺在角落里，和两只狼崽为伴的米罗。 
　　“爸爸~” 
　　米罗看到米罗后撒娇般地呼喊着他，罗林皱了皱眉，心想这妮子怎么还在喊他爸爸啊。 
　　不过对此罗林也懒得继续纠结。 
　　米罗体内的那股神秘力量有机会的话需要好好研究一番，不过现在不是研究的时候，罗林有必要把自己的女奴给找回来。 
　　“你等着，我出去一趟给你带吃的回来。” 
　　罗林拍了拍米罗蓬松的头发，紧接着就离开了木屋。 
　　此刻，外面还是黑漆漆的一片，只是在天地交汇之际隐隐有点亮光罢了。 
　　好在罗林之前将血液注入了女奴的身体里，所以她身上残留着罗林的气息，罗林只需要循着这股气息就能寻找到她。 
　　罗林闭上眼睛感应到女奴的位置，他发现竟然是帝都之中。 
　　“跑到哪里去作甚？” 
　　罗林不解，他身形微微一动，眨眼之间便在原地消失。 
　　当罗林睁开眼睛时，呈现在自己面前的是一片惨烈的景象。 
　　耳边回想着惨叫的人声，熊熊的烈火焚烧着房屋，不知为何旁边还有无数的笼子，笼子里面似人的生物被烈火焚烧后发出凄惨的叫声。 
　　就在罗林狐疑之时，头顶上方的梁柱突然倒塌，罗林《天冲》直接将梁柱轰成木屑，同时在前方看到了一名与烈火为伴的黑发女子。 
　　那正是罗林所寻找的女奴。 
　　只见那张冷漠如冰的脸上被鲜血液溅了一脸，因为罗林也只给她穿了一件衣服，以至于光溜溜的屁股和嫩白的大腿都完全暴露在火焰当中，脚趾踩在被血液浸润的地板上，黏糊糊的看上去有些恶心。 
　　罗林的视线下移，发现在她的手上拎着一颗头颅，那是老黑的头颅。 
　　“你做了什么？” 
　　罗林不禁皱眉，语气有些严厉，他甚至准备好，如果这个女奴没有给他满意的答复的话就将其抹除的打算。 
　　女奴沉默不语，她将手中的匕首丢掉，然后将老黑的头颅以及一枚黄金龙鳞放在罗林的脚前，同时跪在地上向罗林磕头：“主人虽然赋予了我重生的机会，但是我是为了复仇而生的，如果不这么做不如让我去死。” 
　　她的话很是简单，冷冰冰的感情里面似乎都已经做好了被罗林杀死的准备。 
　　她是个聪明人，知道自己要做什么，也知道罗林在想什么。 
　　“这里是帝都奴隶市场吧。” 
　　“是……” 
　　“这些火是你放的？” 
　　“是……” 
　　罗林瞥了一眼，发现在不远处，老黑的尸体横躺在墙壁前，只不过那具身体已经被从中分割成了两半。 
　　仅仅使用匕首就将整个人从中劈成了两半？ 
　　这个女子并未是魔法师，更不是武士，她可以说是个随处可见的弱女子，只是个皮囊非常好的弱女子，不然也不会有这样悲惨的遭遇。 
　　然而就是这样的弱女子，竟然只身将男人给劈成了两半，将整个帝都奴隶市场给毁了？ 
　　在旁边，那些同样是奴隶的人也被女奴她一把火给烧了，传来的嘶吼之音如同地狱里传来的一般，再加上黑发女奴那邪魅身影的衬托下，这里简直就是人间地狱。 
　　而她就是恶魔。 
　　“为什么烧死他们。” 
　　“因为这一切都是不该存在的。” 
　　罗林笑了，这女奴真的是令罗林一次又一次地感到意外，但一次又一次地感到满意。 
　　这企图毁灭一切的复仇欲望，恐怕已经无人可比。 
　　毕竟她是从地狱回来的人，带来的也将是如同地狱般的恐怖。 
　　“但是你可知道你会给我添多少麻烦，在帝都里面放火，如果被查到了你我估计死路一条。” 
　　“如果连累到主人的话，主人可以将我交出去便可。” 
　　她回答得很是冷静，罗林呵呵一笑。 
　　交出去？门都没有，这么好的奴隶他才不会放手！ 
　　这时，罗林已经感觉到在帝都奴隶市场的外面，有很多人开始聚拢过来，其中不乏一些高手在。 
　　在帝国纵火，既是死罪，若是被发现的就真的麻烦了。 
　　虽然罗林倒不惧那些人，可是也不想给自己添麻烦。 
　　“你过来，我们离开这里。” 
　　罗林将女奴拉到自己的身边，同时捡起地上的那边龙鳞。 
　　他瞥了瞥地上老黑的头颅，不由一笑：“下辈子希望你长个好一点的脑子吧。” 
　　罗林就这样搂着女奴，他轻轻地跺了两下地板，身形一晃再一次消失在原地，只不过当他出现的时候并不是在自家门口，而是在一片郊野。 
　　罗林突然一把将她推倒在地。 
　　“虽然把你从火场里带了出来，但是不代表这次我会饶过你，没有我的指令私自行动，你这是在触碰我的底线。” 
　　罗林的声音十分冰冷，然而即便如此女奴也没有丝毫的反应，她就这么躺在地上一动不动，如同死尸一般地凝视罗林。 
　　罗林笑了，看来在利用这个女奴之前，有必要先教会她一些必要的东西，现在她还只是单纯的一台复仇机器。 
　　“首先互相认识一下吧，我叫罗林，从今以后就是掌控你生死的人，而你……对了，就叫菲卡吧，这就是你的新名字。” 
　　“菲卡……” 
　　女奴不禁念叨，念叨着自己的新名字，她的眼睛中似乎稍微有了点回应。 
　　“不过，”罗林话锋一转，眼神冷峻起来，“你今天让我很不高兴，你是在给我惹事，所以我有必要教育一下你。” 
　　罗林一边说着，他撕开菲卡的衣服，按住她的双手，也没考虑菲卡同不同意便硬生生地挺入了温软当中。 
　　菲卡不禁皱眉，一股痛楚从下面传递了而来。 
　　第47章新的《魔力炉》【补全章节】 
　　罗林没有一点手软的意思，为了让菲卡好好记住这次的教训，他特意使用魔法不断地修复菲卡那层mo。 
　　破了又修复，修复了又捅破。 
　　虽说曾经遭受过凌辱虐待，菲卡的承受能力也非同一般，但是无数次的破瓜之痛也并非是她能承受下来的。 
　　那张没有丝毫情感的脸也渐渐开始变得痛苦起来，她的手指扎进泥土里面，渐渐地发出痛苦的呻吟。 
　　“别以为你很惨我就会对你很温柔，如果你不想更加痛苦下去，以后就老老实实地听我的！” 
　　罗林笑骂道，给予奴隶惩罚对于主人来说是必须的，即便没有这次的意外罗林也调教菲卡。 
　　既然脑子记不住，就让身体记住好了！ 
　　“嗯……！！” 
　　最后，罗林在菲卡的体内释放了自我，这次留在她身体里面的体液也可以用于补充生命力用，一石二鸟。 
　　经过了一番激烈而又痛苦的战斗，菲卡面容惨白，气喘吁吁，酥胸在起伏。 
　　罗林冷淡地瞥了她一眼，并没有任何同情之心，他抓住菲卡的脸颊提醒道：“你的复仇我会给你完成的，但前提是你得听我的，不然的话我有数万种办法让你比以前活得更痛苦！” 
　　罗林不是在无故放矢，只要是他放出来的话是绝对会做到的。 
　　菲卡低垂着眼帘，被罗林折磨了千百次，她的体力和精力也快濒临崩溃。 
　　毕竟，罗林在破瓜的过程中也用魔法放大了菲卡的痛苦，只有比以前更深刻的痛苦，才能让她铭记这次的教训。 
　　菲卡最终还是败在了罗林的惩罚之下，昏迷过去的她躺在罗林的怀中。 
　　——————分割线 
　　罗林对菲卡的惩罚可谓是对女人的究极处罚，罗林记不得那片森林究竟被血染了多少，但是回来的时候他发现自己的衣服上满是落红。 
　　看到菲卡惨白的脸，罗林才回过神来，然后随意丢了一个治疗魔法将菲卡流失的血液补了回来。 
　　“这次真的是闹得有点大了。” 
　　罗林眼神微凝，毕竟这次菲卡是把帝都奴隶市场给烧了，那可是帝国重要的税收来源之一啊，估计帝国很快就会来调查此事。 
　　虽然罗林有信心他们是不会发现是菲卡干得，毕竟他到场的时候已经将所有的痕迹给抹除，但是也难保不会有意外发生。 
　　毕竟虽然现在人的魔法有些落后，但是并不缺乏一些有着神秘手段的人，罗林当初在书上就看过不少。 
　　“罢了，也无妨，若是他们真的找上门来的话我也有的是后手。” 
　　罗林倒是不惧，因为他在帝都里面的时候也听说魔法公会的那群高层已经离开了帝都，在这里已经没有人能耐他如何了。 
　　魔法公会是整块弗洛大陆的最大组织，也是所有国家的信仰教会，它既是魔法师的组织机构，也是光之女神座下的神教组织。 
　　这是个拥有着几百年甚至几千年积淀的组织，包揽了世界上绝大部分的魔法师，可谓是一个庞然大物，甚至像莱恩帝国、卡列斯卡这样的大国国王，都必须有魔法公会的认可才能继承王位，可以说魔法公会的地位要比国家还要高！ 
　　帝都的魔法公会不过是魔法公会设立在莱恩帝国的帝国分会总部，它真正的总部乃是在大陆最中央的法典国，而当初在魔法公会的那位公会长也不过是分会的公会长。 
　　据说现在帝都魔法公会的高层人员已经回到了法典国，魔法公会也跟平常一样由一些常委负责管理，只有在特别时期那些高层才会利用魔法阵传送回来。 
　　但是，罗林对整个魔法公会都没有什么好感，若不是碍于对方是个庞然大物，而且自己还没有足够的力量，否则早就将其给一锅端了。 
　　“也罢，不管怎么样，只要拥有了足够的实力才行。” 
　　这个道理罗林已经吃得透透的了，甚至用身心品尝过了一番，将菲卡带回家，他第一件事就是将菲卡做成《魔力炉》！ 
　　菲卡有着难以想象的复仇与破坏之心，暗属性的魔法最适合她不过了，而且罗林还意外搞到了七级的暗属性魔晶，这么多的天赐要素集中在一起，他有信心打造出比缇娜还要完美的《魔力炉》！ 
　　罗林把菲卡平躺在地板上，她全身赤裸，身上还沾满了罗林的污渍已经血液，罗林没有办法只能分开她的双腿替她先清理一下。 
　　没想到自己处罚菲卡之后还得自己帮她清理……罗林满脸郁闷，毕竟要制作《魔力炉》的话需要全身保持洁净，罗林也只能用手指深入那里面仔细清理一番。 
　　这一过程旁边的米罗一直在全程观望，罗林心想，给小孩子看这么不好的场面是不是有点不太好？ 
　　但是他没多想，继续做着自己的事情。 
　　清洁完毕，罗林从取出了一个小盒子，从里面取出了一根细长的黑丝。 
　　那是当初罗林跟法夫那换来的魔力丝，暗属性的魔力丝！一名八级魔导师费尽心血凝聚而成的魔力丝有着高浓度的魔力，而且具有极强的稳定性，只要不收到破坏是不会消散的，甚至摆上几千年都没问题。 
　　有这个在菲卡身上绘制魔法阵的话稳定性要比缇娜的魔法阵更加稳定，效率更高！ 
　　罗林用手捏起魔力丝，他的动作十分缓慢，为了不出任何一丝差错他的将注意力全部集中在菲卡的洁白的酮体之上。 
　　因为是刚刚修复过的身体，肌肤真的就是和婴儿的感觉完全一样，滑嫩并富有弹性，指尖只是在上面轻轻擦过就让人有种想要翻腾一番的欲望。 
　　不过好在之前已经交融过一次，罗林真正地将自己的处男之身交了出去，此刻再看到菲卡诱人的身躯，已经不会再有那么强烈的反应。 
　　不过嘛……多多少少还是有再来一发的欲望的，但是现在还有要事要做，罗林用魔力压制住了欲火。 
　　不得不承认，菲卡的身躯简直是完美，没有一丝多余的赘肉，胸部挺拔而又圆润，腰肢纤细，屁股也足够挺翘，更重要的是她的身体就像模板一样！ 
　　和罗林在书上看到的《魔力炉》的模板完全一致，仿佛天生就是为了制作成《魔力炉》而生的肉体！ 
　　第48章两种属性 
　　在以前，那些邪恶魔法师哪个不是充满了邪恶欲望之人。像那些掌控着禁忌力量的人，在挑选《魔力炉》的容器之时肯定会选择最好最完美的！ 
　　无论是作为《魔力炉》还是作为奴隶，都必须是上等，所以当初记录在书本上的《魔力炉》也是以当时最为艳美女子的肉体作为模板记载下来。 
　　不过菲卡的肉体却完美到几乎与模板的一致！以至罗林在操作的时候无比迅速，看过了无数次操作方法的他早就对这一过程了如指掌。 
　　手掌摩擦着菲卡的身体，偶然可以听到菲卡因为身体的接触而发出的支吾之声，当她从昏迷中醒来之时，看到罗林在她的身上弄着什么东西的样子，她不禁凝视着罗林。 
　　那个将她无数次地变回处女，然后再捅破的小男人，让菲卡有种难以言语的感觉，对方给自己带来的无比的痛苦，但是自己却恨不起来。 
　　为什么？难道是因为他救了我？ 
　　感恩？菲卡的字典里早就忘淡了这个词，当初无数次祈祷光之女神的救赎，最终换来的也不过是死亡的结局，若不是罗林出现在她人生的终点前，估计她就真的要饮恨而死。 
　　不…… 
　　看着罗林那平淡的眼神，又回想起罗林与她第一次见面时候的话，菲卡终于明白了。 
　　他们是同样的人，正因为是同类人，所以才不会相斥。 
　　但也仅仅是不会相斥罢了，对于这个将自己身体玩弄了一遍又一遍的小男人，菲卡也说不上有什么好感。 
　　“醒了？” 
　　罗林的手指捏着魔力丝，刚刚从菲卡敏感部位擦过，也不知道他是不是故意这么做的。 
　　菲卡没有发出一点声响，平静地接受罗林的改造，甚至一点疑问都没有提。 
　　不提才好，罗林不需要话多的奴隶。 
　　有了之前在缇娜身上绘制魔法阵的经验，罗林很久就完成了，而且因为是用了魔力丝，这次的魔法阵无论是完整性还是稳定性都要比缇娜身上的好上太多太多。 
　　当然，因为是完整的魔法阵，所以奴役魔法也包含在了其中。 
　　罗林取出那颗一颗手指大小的黑色魔晶，用手摩擦了几下后轻轻放在了菲卡的胸口。 
　　“可能会有点疼，忍着。” 
　　罗林的话音刚落，菲卡身上的魔法阵顿时散发出一股幽暗的气息，在魔法阵的正中央（胸部的位置），一只如同恶魔的枯手突然突然从魔法阵中伸了出来，然后抓住了那颗七级魔晶！ 
　　“这是……” 
　　罗林略微一惊，这只从菲卡体内伸出的恶魔之手是他从未听说过的，而且那只手充满了不祥的气息，让罗林感到许些不安。 
　　但是，正因为这份不安，反而让罗林愈发的兴奋起来。 
　　“什么嘛，看来这个《魔力炉》十分有研究价值，似乎还存在着我所不知道的秘密！” 
　　被恶魔之手拖入菲卡体内的魔晶，其魔力逐渐融入法阵之中，当整块魔晶完全浸入菲卡的身体里时，菲卡的娇躯突然开始颤抖起来。 
　　七级魔晶可不是四级魔晶那么简单，其所蕴含的魔力量乃是四级魔晶的几十倍！ 
　　菲卡只是个普通人，突然注入如此庞大的魔力身体也会吃不消的。 
　　可是菲卡忍耐力极强，甚至嘴唇都咬破了都没有吭一声，她浑身上下还是泛红，热汗也随之流出。 
　　庞大的魔力灌满了菲卡的身体，她吃惊地发现，自己的身体和以往发生了质的变化！ 
　　“从今天起，你就是我的《魔力炉》了，你的身体会不断地产生暗属性魔力，你必须跟在我的身边，并且在我需要的时候讲魔力灌输给我，懂了吗。” 
　　《魔力炉》的制作彻底完成，菲卡大喘着气胸口上下起伏，那对摇晃的美乳似乎在诱惑着罗林一般。 
　　漂亮的粉色尖端让罗林赏心悦目，甚至让他有种想要咬一口细细品尝一番的欲望，不过嘛，这种有趣的事情还是留给以后再做吧。 
　　肉吃多了，人也总会腻的。 
　　“《魔力炉》？” 
　　当罗林重新将一件衣服丢给菲卡时，菲卡用手撑起有些虚弱的身体疑惑地问道。 
　　就算是普通人也多多少少知道一些魔法的常识，可是这《魔力炉》她从未听说过，那是什么样的东西更无从知晓。 
　　“以后我会慢慢告诉的，而且我也会将一些魔法传授给你，现在的你魔力量就算是高级魔法师都不如你。” 
　　菲卡有些吃惊，那双如同古潭一般深邃的眼神出现了一点涟漪。 
　　“我……是魔法师？” 
　　“怎么？难道不相信？” 
　　罗林竖起手指对着菲卡笑道。 
　　菲卡看了看自己的手，在她的视野里似乎看到的不是眼前的这双雪白纤细的玉手，而是之前破破烂烂的枯手。 
　　罗林凑到了菲卡的面前，轻轻挑起她的下巴后将她的双唇吸入口中。 
　　温润的嘴唇如同果冻般，柔软到人的心中。罗林轻轻舔舐菲卡的嘴唇，将嘴唇上的那一丝鲜血吸入体内。 
　　血的味道并不是特别好，只是在那其中蕴含着庞大的暗属性魔力！菲卡身体体的魔力充盈到连血液里面都蕴含着令人惊讶的魔力量。 
　　只是几滴血液里面蕴含的魔力量就足以堪比一级低级魔法师的全部魔力，这等《魔力炉》的品质完全超出了罗林的预计。 
　　完美！十分完美！ 
　　罗林欣喜不已，而且既然已经接吻了，他也不妨将舌头卷入菲卡的口中，品味着自己第一个奴隶的味道。 
　　被罗林如此对待，菲卡没有任何抵触，甚至配合着罗林接纳着罗林的舌头。 
　　“味道还不错，你们女人的口水都是那样甜甜的味道吗？” 
　　带着一丝热气两人分离，罗林擦了擦嘴角的口水笑道。 
　　“不知道，还有就是以后做这种事的时候能不能先说一声？” 
　　“你是我的人，我要做什么是我说的算，为何要跟你打招呼？” 
　　“……” 
　　罗林转过身背对着菲卡，同时不禁攥住胸口的衣服，面露苦涩。 
　　糟糕……有点托大了。 
　　刚刚吮吸了菲卡的唾液，没想到就连唾液里也蕴含着浓厚的魔力，此刻罗林体内有两股属性相反的魔力在相互抵触，差点把他的身子给搞垮了。 
　　一般人是无法同时拥有多种属性魔力的，也就只有像《贤者》等那样天资极高之人才有这能耐。 
　　罗林不过是给没有魔力的废物，拥有魔力本就是不可思议的事情了，现在把不同属性的魔力放在身体里面肉体没有爆炸都说是不错的了。 
　　第49章我就想喝口水！ 
　　两股相反属性的魔力在罗林的体内互相冲击着。光属性魔力占据绝大多数，企图将暗属性魔力吞没，然而暗属性魔力的侵略性极强，柔和的光属性魔力并非是其对手。 
　　两种魔力在罗林的体内肆意地横冲直撞，罗林感觉自己的身体都要散架了。 
　　“不过是没有生命的魔力而已，还想在我体内为非作歹不成？” 
　　罗林痛苦的脸上露出笑意，他也早就意料到会有这样的情况发生，所以早就留了一手。 
　　古魔法《分流》，据说是古人用来分解对手的魔法，将对手魔法的魔力分流后从而中断魔法的魔法，罗林早已完全吸收了《分流》的精髓，再融入了属性魔法的框架后便有了分流属性魔力的技术。 
　　将光属性魔力与暗属性魔力分流隔开后，罗林感觉身体好了许多。 
　　感受着体内磅礴的魔力，罗林感觉即便是昨晚那四个魔法师和四个武士一起上，他也能够轻松地解决掉他们。 
　　完美！以现在的状态，还有谁是我的对手！ 
　　罗林不禁露出笑容，那份笑意下充满了狂暴的味道，菲卡在一旁默默地注视着。 
　　“罗林！你这小子怎么不来找我！” 
　　正当罗林还沉浸在自己的喜悦中时，门外突然传来刺耳而又苍老的声音，罗林正在想是什么人在敲自己家门时，对方也已经报出自己的名号：“是我！法夫那！” 
　　“原来是《贤者》大人光临寒舍，小子惶恐不已。” 
　　罗林挥了挥手，让菲卡带着米罗进入自己的卧室后（房子里面已经被罗林用魔法修好），自己打开了门迎接法夫那。 
　　只见门口的法夫那胡子都乱糟糟的，衣服上面也沾染了黑色的灰，看起来有些狼狈，哪里还有《贤者》的样子。 
　　罗林见后不禁笑出声：“《贤者》大人该不会是从煤矿里出来的吧，莫非祖辈留给《贤者》大人的宝物是一堆矿渣不成？” 
　　这话说出来让法夫那瞪了他一眼，但是转念一想若是没有罗林估计他这一辈子都破解不了祖辈留给他们的秘密，态度也不禁好了三分。 
　　“没有，刚刚出去办了点事，然后正好过来找你，话说你没有看到我给你送的信吗？” 
　　“信？啊……我看过了，我还以为是什么人开我玩笑故意给我寄来的呢，所以就直接烧掉了。” 
　　“你……！” 
　　这话一出真是让法夫那气得差点把胡子给拽下来。 
　　找罗林有事可不是法夫那自愿的，是自己的孙女费丽娜请求他，他才会放下身份亲自找罗林。 
　　这个罗林当他自己是皇帝老子吗？就算是帝国的国王也没资格在他面前这么蹦跶！ 
　　不过法夫那还是忍了下来，他长出了一口气平静下心态，对着罗林挥了挥手然后说道：“先不谈这个，让我进去先坐坐。” 
　　“为啥？” 
　　为啥？这句话说出来让法夫那顿时有一种吃了屎的感觉，他从来没有遇见过像罗林这般对他毫无敬意之人！ 
　　一个《贤者》，竟然被一个魔法学徒拒之门外，说出来还不让别人笑话！ 
　　可是在罗林这里就算是《贤者》哪又怎么样，这里是他的家，他想让谁进来就让谁进来。 
　　可是，法夫那真的是累坏了，今天一大早就被叫了出去调查奴隶市场被烧的事件，一个上午都没有歇息过，然后又被孙女催着跑来找罗林，这过程法夫那连一口水都没有喝过。 
　　法夫那只感觉自己的喉咙在冒烟，想要喝到一口干净的水，可是他的空间戒指只有魔晶之类的玩意，一滴水都没有。 
　　他本想着在罗林的家里歇一脚的，可没想到竟然被拒绝。 
　　罗林无辜地回答：“唉……毕竟来我家的都是客人嘛，若是没有一些瓜子花生招待我岂不是很没面子，但是我没有，所以就不能让你进来啦。” 
　　“靠！我不要瓜子花生总行了吧！” 
　　法夫那有些要发狂了，他只是想坐下来休息一下喝口茶水，要求没有那么高！ 
　　“这可不行，这是我家的规定，而且学院里不常教导我们要遵守自己定下的规矩吗？” 
　　靠！那都只是忽悠你们的，管那么多干嘛！ 
　　法夫那真想痛骂罗林一句，但是作为学院的院长，总不可能真的把心里话说出来吧，此刻他气得手都捏成了拳头。 
　　“那好！你去准备瓜子花生，我要进你家做客！” 
　　“既然《贤者》大人都这么说的，小的岂敢不从。” 
　　见罗林一副赔笑的样子，法夫那心情稍微好了许多。 
　　这才像话嘛！既然是要娶费丽娜的人，若是对老人没有一点孝心法夫那直接把他拍成猪头！ 
　　可是，这个想法直到罗林向他伸出手的那一刻，全部化成了尘埃飘散。 
　　“干嘛？” 
　　“钱啊，我这么穷，《贤者》大人该不会觉得我买得起瓜子花生吧。我本来不想请你进来的，但是是你非要进来，那也只能请你出钱了。” 
　　罗林说话脸不红心不跳，搞得跟真的一样。但法夫那倒是真的要一口老血吐出来。 
　　我他妈就想喝口水啊！ 
　　法夫那气愤的从空间戒指里取出了一个东西狠狠地拍在罗林的掌心上：“给你！你个贪婪的小子别以为我不知道你在打什么算盘！” 
　　可恶！若不是法夫那真的渴急了，非要一脚踹飞罗林那张可恶的嘴脸。 
　　这人不当商人真的是屈才了！ 
　　罗林没看法夫那给的是什么，直接笑吟吟地收入了囊中。废话，从《贤者》的空间戒指里拿出来的东西会是垃圾么？ 
　　“啊呀……这也是没办法的嘛，毕竟人穷慌了，看到什么都想要。” 
　　罗林笑道，法夫那没好气地哼了一声，不过罗林还是让他进入了家中。 
　　当法夫那看到里面破破烂烂的，阴湿的房子后也总算是理解了，罗林他的确很穷，真的是穷出了魔法师的极致来，从来没有见过像他这般一穷二白的魔法师。 
　　罢了，刚才那个东西就当做施舍给他的吧。 
　　见了罗林家徒四壁的情景，法夫那之前的气消了一半。 
　　“给，瓜子和花生。” 
　　罗林端了东西上来。明明是有的却说没有，法夫那也懒得跟他说了，反正也知道是罗林故意想坑他的。 
　　“没有水吗？” 
　　“水？” 
　　罗林一愣，随即可怜巴巴地说道：“啊呀……穷呀……家里没有水，如果你真要喝的话……” 
　　话还没说完，罗林又向法夫那伸出了手。 
　　“滚！” 
　　第50章秘密的任务 
　　今天法夫那算是见识过了什么叫真正的无赖。 
　　街上那些一脸痞性，跟你蛮不讲理的只能说是小无赖，那种脸不红心不跳，而且让你无言以对还得乖乖交出东西的，那才是真正的大无赖啊！ 
　　喝着罗林端上来的那杯沉淀着奇怪渣滓的，看起来不太能喝的水，法夫那发誓再也不来罗林家了。 
　　“所以说《贤者》大人找我来何事？该不会又是遇到什么难题了吧。” 
　　“不是我有事，而是你有事。” 
　　法夫那放下水杯喘了口气，虽然是坐在嘎吱嘎吱响的椅子上，但总算是那双腿得到了休息。 
　　唉……该说是自己老了吗？想当年他也是靠着双脚走遍了整个大陆的人，而如今只是站了一个上午就不行了。 
　　“我？我有什么事？” 
　　“是你的结业徽章的事。” 
　　这么说来罗林想起来了，自己通过了结业测试后也有段时日了，但是到现在都没有取得结业徽章。 
　　结业徽章是魔法师获得更高级魔法学徒入学资格的证明，没有结业徽章，那就无法进入高级学院。 
　　罗林可是有进入高级魔法学院的打算的，也是为了通往更高魔法境界所必要的，这个结业徽章对他而言还是比较重要。 
　　罗林的脸色有点难堪起来，向来都是他坑别人，这次反而被坑了？ 
　　“别看我，这不是我做的，是魔法公会那边做出的决定。” 
　　“魔法公会……” 
　　罗林不禁念叨，看来这魔法公会真的将他视为眼中钉了啊。 
　　杀人不成于是就想从别的方面来恶心自己吗？这魔法公会的作风真正义啊。 
　　“那边说，虽然你通过了结业测试，但是只是魔法学徒的你按理来说是没有资格进入更高级的魔法学院进修，但是又考虑到你的特殊性，所以需要你拿出一定的成绩出来。” 
　　“成绩？结业测试的成绩难道还不够？” 
　　罗林笑了，笑得很是阴险，就像是一座隐隐苏醒的火山，稍有不慎就会喷出火焰将一切吞没。 
　　法夫那摇了摇头道：“所为成绩也就是说为魔法公会做出的贡献。他们说有个秘密的任务需要交给你，如果你能完成的话就给予你结业徽章。” 
　　“秘密的任务啊……” 
　　罗林摸着下巴笑了，这秘密的任务是不是杀死他的秘密任务呢？罗林倒是挺好奇的。 
　　“老实说我也觉得魔法公会这次做的有点过分了，如果你不愿意的我可以回绝他们，虽然我不是魔法公会的高层，但是在魔法公会里我还是有着一定话语权的。” 
　　毕竟身为《贤者》，而且还是八级魔导师，魔法公会多多少少也要卖给法夫那一点面子，可是罗林并没有将他这句话听在心里，他在想魔法公会究竟想要搞什么鬼。 
　　法夫那也不希望罗林被魔法公会陷害，不提费丽娜对罗林的感情，法夫那对罗林魔法知识的储备还是相当敬佩的，况且罗林还只是独自一人在这么破的房子里钻研出了那么多，若是进入了高级学院前途更是一片光明！ 
　　惜才之心让法夫那想要保下罗林。 
　　“我知道了，这任务我接下了！” 
　　罗林仅仅是思考了片刻，便答应了下来。 
　　“你确定？这说不定是一场杀局！” 
　　法夫那眼神一凝提醒道，罗林起身笑道：“无妨，若是他们不识趣，我也不介意让他们陪我下地狱。” 
　　这话是说给法夫那听的，若要说真话，罗林肯定是要让整个魔法公会消失在世界上。 
　　“对了，我有件事情想要麻烦《贤者》大人。” 
　　“什么事？” 
　　“就是我有一个老乡，她的魔法天赋很高，也想要进入帝国魔法学院学习，还希望你能照料一二，不过希望对她不要提起我的名字。” 
　　“我这里不开后门。” 
　　“也没说让你开后门，我保证，以她的资质不出几年就能够达到高级魔法师，甚至是大魔法师的程度，而且还是光属性魔力。” 
　　“光属性魔力？！” 
　　法夫那微微一惊，光属性魔力是十分稀有的魔力属性，更何况不出几年就能达到高级魔法师甚至是大魔法师的程度？怎么可能！若真有这样的天才早就被人抢走了好吧！ 
　　但是法夫那在罗林的眼神里并没有看到任何虚假，他沉默了片刻后点头道：“可以，只要你说的是真的，我绝对会全力栽培她！” 
　　“那我替她谢谢你了。” 
　　这样就好了。 
　　罗林算是了却了一件心事，他肯定是要离开帝都的，但是不会带上缇娜，他不希望将缇娜带入自己黑暗的世界，善良的缇娜只适合过着光明的生活。 
　　“唉……既然如此那我就先回去了，你自己小心一点，魔法公会内部也很乱的。烦死了，晚上还要去调查火灾事件，究竟是谁搞得……” 
　　法夫那留下这句话后离开了罗林的家。 
　　“那就是《贤者》？” 
　　法夫那离开没多久，菲卡从罗林的房间里走了出来。 
　　“怎么，你认识？” 
　　菲卡面无表情地摇了摇头：“只是见过，以前经常来奴隶市场买奴隶的，在我们那也试过不少货。” 
　　罗林汗颜，没想到法夫那老当益壮，看起来也是有七十岁的人了吧，竟然还能搞！ 
　　“上次还一次买了五个奴隶回去，然后第二天据说《贤者》走不了路了。” 
　　听着菲卡的话罗林想起来了，好像当初在学校里的时候还真的听说过法夫那曾经躺了好几天，据说是生了什么大病。 
　　然而现在看来，原来是玩女人玩的啊！ 
　　不愧是《贤者》，这精力也非同常人呢。 
　　可以，这很强！ 
　　看来以后又有把柄可以去坑法夫那一把了。 
　　“说起来主人和魔法公会有过节？” 
　　在隔壁房间听了罗林和法夫那的对话，菲卡也渐渐了解了罗林一些事情。 
　　“怎么？难道你害怕？” 
　　“也不，只是听说把我卖到奴隶商那里的人有魔法公会的人。” 
　　菲卡在说这话时，眼神里泛起一丝恨意，虽然只是魔法公会里的一个人做的事情，但是复仇心极其浓烈的她将整个魔法公会给恨上了。 
　　第51章杀局 
　　几日后 
　　魔法公会作为除了皇宫之外最大的建筑，基本上每天都有无数的人聚集在这里。 
　　这里不仅仅是魔法师的聚集地，更是普通的平民向光之女神祈祷的教堂，魔法公会在这个大陆上也充当着教会的职能。 
　　但是今日在魔法公会的门口却聚集着一群身披亚麻兜帽衣人，宽大的兜帽遮住了他们的面容，这种如同异教徒一般奇怪打扮难免会引起路人的怀疑。 
　　但惊奇的是，魔法公会里并没有人出来制止这种集会，就像是没有看到一般仍由这个团伙的阵容越变越大。 
　　看似杂乱无章的队伍，如果稍微懂行一点就会发现，最外围的那帮人似乎都在保护最中央的两个人，而且他们的视线都一直在提防路过的行人。 
　　“公主，那个罗林真的会来吗？” 
　　最终的两人之一是一个看起来身材极其魁梧的男人，但是被兜帽挡住了脸无法看清其容貌，可是从其身上散发出来的逼人气息让人了解这定然是一位狠人。 
　　而站在他身边的人则看起来就要娇小许多，应该是位女人，不过即便穿着那一神宽大的衣服，也不足以遮掩得住她那副完美的身材。 
　　丰满的胸部，纤细的腰肢，都是男人最为渴望的，而且兜帽下露出的半张脸上，诱人的红唇散发着晶莹的光泽，微动的嘴唇让人想要一口叼住细细品味一番。 
　　听着魁梧男子的话，女人嫣然一笑，笑声却是如同乐场的歌手那般动听。 
　　“他一定回来的，毕竟只有结业徽章才能让他获得翻身的机会，他绝对不会放弃的。” 
　　女子嘴角勾起月牙般的弧度，那种充满自信的微笑似乎将世间的一切掌控于指掌一般。 
　　说完，女子微抬起下巴对着身后那名魁梧的男子说道：“还有，在外面的时候不要叫我公主，应该叫我代理总司，毕竟这次也是以公会的名义执行的秘密任务。” 
　　代理总司，那是魔法公会里负责管理一切日常事务的职务，乃是除了公会长、长老以外最高的职务！ 
　　而帝都的魔法公会的代理总司的身份人尽皆知，那是便是莱恩帝国国王的大女儿，帝国长公主妮可·狮心。 
　　妮可·狮心可是莱恩帝国相当有名的人物，就连三岁的刚刚会说话的孩童都知道妮可·狮心。她不仅有着倾国倾城的美貌，而且冰雪聪慧，帝国的国务都一部分都是经她之手处理的，可以说是莱恩帝国的支柱。 
　　而在魔法公会里，她又是一名杰出的魔法师，芳龄二十便有了五级高级魔法师的实力，更是坐上来了代理总司的位置。 
　　不过五级高级魔法师坐上代理总司的位置……老实说并不够格，但是妮可乃是帝国的长公主，这身份摆在这里无人敢说闲话，而且只要是说了闲话的……估计早就被暗中处理了。 
　　王权和教会（公会）的权利完全集于其一身，妮可在帝国的声望可谓是大躁四方。 
　　“是……代理总司。” 
　　旁边那名魁梧的男子不敢有丝毫的怠慢，立即低头改口，接着转念一想，又提出自己的疑惑：“代理总司，臣有一事不解，明明长老的吩咐是直接抹杀罗林，为什么我们却要这么拐弯抹角？而且对方也不过是个魔法学徒而已，杀死他不是相当容易？” 
　　妮可不禁笑道： 
　　“罗林虽然只是个魔法学徒，但他可不是普通的魔法学徒，他所拥有的知识对我们来说威胁太大，这个人本就不应该存在这个世界上的……至于为什么要这么拐弯抹角……” 
　　妮可瞥了男子一眼，露出意味深长的笑容，男子看后不禁毛骨悚然。 
　　作为妮可的亲信，他当然知道妮可这份笑容的意味。 
　　妮可虽然在外是美丽、可亲的公主形象，但是她身边的人都知道，妮可可是个女魔头，她最擅长的就是将一切有利于自己的利益从别人身上全部榨出来。 
　　看来那个罗林对于公主来讲，还是有着不小的价值，否则公主岂会无视长老的吩咐中断抹杀罗林的行动呢。 
　　“那个罗林知道森林里巨龙的位置！” 
　　妮可嫩唇微动，却吐出了令人震惊的消息。 
　　男人心头一惊。巨龙！竟然巨龙？！ 
　　魔法公会在一个月之前就发布了搜索落在帝都附近森林巨龙的任务，而且还是高额悬赏，但是至今没有人见到巨龙的一片龙鳞。 
　　一头活生生的龙如果能被帝国所控制的话，那带来的将大大提升帝国的军事力量，给帝国带来无穷的利益。 
　　“怎么可能，不是说巨龙找不到的吗？” 
　　男人有些不敢相信，毕竟他当初可是带着大量的人马进入了森林之中寻找巨龙的踪迹。最后不但没有找到，甚至还丢失了几个人手，叫他心痛不已。 
　　也许是有人发现了巨龙但最后被巨龙给消灭了吧，但是那个罗林见到了巨龙后还能活着好好的？这简直不可思议！ 
　　“所以，你们这次带着罗林进入森林，只要罗林进入森林就一定会引来那头巨龙，到时候你们一定要捕捉到巨龙！” 
　　虽然嘴上说的是巨龙，但妮可心里清楚，那可是黄金龙！乃是龙族至尊的黄金龙！ 
　　为了捕捉黄金龙，妮可也是下足了血本，这次派遣的队伍里全部都是五级高级魔法师和五级高级武士，甚至还有六级大魔法师！这么豪华的阵容再加上一些手段，一定能够捕捉到黄金龙！ 
　　“原来如此，臣知晓了。” 
　　男人点头，总算是明白了这次秘密任务的重要性，他们的成功与否决定着帝国能够变得更加强大！ 
　　但是……为什么公主这么知晓罗林的事情呢？男人心有疑惑却不敢提，毕竟如果问得太多了可是要遭罪的。 
　　“当然，一旦捕捉到巨龙后就立即杀死罗林，早点了却心患。” 
　　妮可的美眸闪过一丝厉光，之后她突然想到了什么，对着男人问道：“我记得你还是是蓓姬的护卫吧，蓓姬应该不知道你这次要出来吧。” 
　　“公主放心，二公主今天在宫内学习礼仪一整天。” 
　　“那就好，蓓姬那个孩子就是特别淘气，如果让她知道你要出来的话绝对会偷偷溜出来的。” 
　　“公主对二公主非常关心呢。” 
　　“……” 
　　妮可犹豫了片刻，眼神有些迷离惆怅道：“毕竟那孩子是我唯一的妹妹啊。” 
　　第52章小恶魔公主蓓姬 
　　就在妮可和她的下手们谈论着今天的计划之时，在这些披着兜帽衣的人群外的一个拐角处，一个娇小的身影贴着这伙人的身边路过，一不小心撞在其中一人的身上。 
　　那人正专心地提防周围是否有对妮可公主有危险的人呢，突然有人在他眼皮底下撞了他的胸口一下，这叫他恼怒不已。 
　　“什么人……！” 
　　他刚想开口发火，然而下一秒看到对方微微露出的面容时，顿时哑然了！ 
　　二……二公主？！她怎么会在这里！ 
　　这些人可都是妮可的亲党成员，自然也认识妮可公主最为疼爱的二公主蓓姬了，当他辨认出对方的身份之时，又想起自己之前的无礼，急忙打算跪地认错。 
　　“慢着！” 
　　蓓姬立即凑了上去拽住此人的衣襟，一张可爱迷人的俏脸闯入了他的视野，令其心脏砰砰直跳。 
　　传言长公主美丽动人，二公主俏皮可爱，但是却鲜有人见到她们的真容。如此近距离地看着蓓姬可人的脸蛋，此人的心似乎都快要停止了。 
　　长长的睫毛，小巧的鼻子，吹弹可破的粉唇，还有波浪卷的桃粉色头发，一切近在咫尺！这位尚且还是处男的仁兄不禁吞了口唾沫，嗅着公主身上散发出来的香甜气息感觉身体里面有种奇怪的东西在蠕动。 
　　“不许出声，不然你就死定了！” 
　　蓓姬公主贼笑道，小巧的玉指勾起对方的下巴，然后顺着喉咙向下滑…… 
　　啊啊！公主在抚摸我！ 
　　那人顿时有种升天的感觉，而且还是被梦寐以求的公主如此对待，是不是有种被钦点的感觉？ 
　　“公，公主有何吩咐？” 
　　看着蓓姬公主的美眸，他的智商都快变成负数的了，尤其是公主的娇躯拥入他的怀中，他更是连东南西北都快分不清。 
　　“其实啊~我一直有话想要跟你说，可以跟我过来吗？” 
　　蓓姬公主在他的胸口画着圈，年轻的男人顿时就乐呵了。 
　　公主找自己有事？！天呐，莫非公主是看上我了吗！ 
　　感受着蓓姬的酥胸的感觉，再仔细看看蓓姬公主的充满着柔水的大眼睛，年轻男子开始确信了，相信自己的春天已经到来！ 
　　“但是……那个，二公主，我这在执行任务呢……” 
　　“啧！” 
　　虽然只是很轻声的，但是蓓姬公主的的确确咂嘴了一声，可是她下一秒就换成了楚楚可怜的模样：“其实……我一直很崇拜保护我姐姐的魔法师们呢，今天看到你们聚集在这里，所以忍不住就想凑过来……” 
　　啊啊！瞧我做了什么！ 
　　看到蓓姬公主眼角噙着泪花的可怜模样，年轻男子心里十分自责，再仔细一看蓓姬公主也是穿着十分朴素的平民装。 
　　让一介公主穿着这么便宜的衣服来看自己，如果还拒绝的话还有人性吗！干脆自切了算了！ 
　　但是想到自己是受了队长的命令在角落里放哨，男子说道：“我先跟队长说一下。” 
　　“来嘛来嘛~就一会儿，很快的啦~” 
　　蓓姬拉着男子的胳膊向一边拽去，对方摸着后脑，嘴角都笑得要冲上天去了。 
　　乖乖！这么爽？！公主我来了！ 
　　他甚至想脱光了衣服绕着帝都冲刺一圈借此来发泄内心的激动。 
　　而另一边，几个离他不远的披着兜帽衣的人看到自己的同伴被一个姑娘给拖走了，不禁骂道：“我靠！那家伙是谁？搞什么啊？” 
　　“应该是新人吧，挺面生的，第一次外出执行任务就这么浪，被队长抓到了就惨咯。” 
　　不过两人并没有打算把年轻男子叫回来，毕竟艳遇这种事情嘛……都是男人，大家都互相理解的。 
　　可是，当男子刚刚被蓓姬拖入角落里的时候，蓓姬公主突然从右手的戒指里取出了一个大铁锤。 
　　“公……公主？！” 
　　本以为是会有什么惊喜的……不对，的确是个惊喜，但是跟他想得惊喜不太一样。 
　　蓓姬仍旧面带和善的笑容，可是话语却充满了阴险的味道：“抱歉啦~今天请你先睡一觉~” 
　　“啊！” 
　　一锤子抡过来，男子直接被砸蒙了过去。 
　　而就在那即将失去意识的瞬间，年轻男子突然想起来了！蓓姬公主……可是人称“小恶魔公主”的啊！ 
　　“略略略！白痴，还真以为我会青睐你这样的傻瓜吗？” 
　　将男子放倒后，蓓姬还不放心，拿锤子又给男子的脑袋来了几下，保证对方今天之内绝对不会再醒来后才放心地将铁锤收进空间戒指里。 
　　“姐姐也真是的，又那么好玩的事情也不叫上我，若不是我昨天看伦纳德和姐姐暗中在聊天的话，估计就被蒙骗过去了！” 
　　是的，今天一大早突然说是要去学习一整天的礼仪，然后蓓姬公主的护卫伦纳德也不见了踪影，蓓姬公主就知道里面有猫腻了。 
　　以蓓姬对自己姐姐的了解，肯定是有什么不想让她去的地方所以才会故意隐瞒，但是天性顽皮的她越是被隐瞒，她的好奇心就是越强，所以直接翘掉了一天的课程偷偷摸摸地溜出皇宫了。 
　　果不其然，找到妮可和伦纳德的踪迹后，蓓姬确信他们是要做什么好玩的事情。 
　　扒掉男子身上的所有衣服，只给他留了一条裤衩子，蓓姬公主笑嘻嘻地换上了衣服后，屁颠屁颠地溜了回去。 
　　她这次也是选好了目标的，这个男人是刚刚进入姐姐的党派的，没有几个人认识，而且身高和体型也和自己差不多。 
　　只要蓓姬稍微留意一下，就可以轻轻松松地混入其中并且不被人发现，事实上她对做这种事十分有经验，毕竟已经做了不下十次了。 
　　好激动呀~今天究竟是要去做什么呢？姐姐她太小气了，从来不告诉我这些，这次我一定要好好玩玩~ 
　　蓓姬公主真的是天不怕地不怕，毕竟生长在温室中的她受尽周围人的保护，完全不知道世间的险恶。 
　　“这么快就回来了？” 
　　“估计是处男吧，第一次嘛，秒射。” 
　　刚才看着年轻男子被拖走的两个人看到蓓姬整理衣服的背影不禁笑骂，但是心中却羡慕得不得了。 
　　自己外出执行任务那么多次怎么都没遇上遇上这等好事？ 
　　事实上没有遇到是对的，因为一旦遇到了……估计下场会很惨。 
　　第53章谁说言语交锋不能有肢体的触摸 
　　作为最后一层的保障，蓓姬公主将一张人皮面具戴在了自己的脸上。 
　　看似只是一张普通的人皮面具，但实际上那是一种高级的魔道具，可以改变自己的容貌不让别人发现。 
　　在人皮面具的作用下，蓓姬公主化成了之前年轻男子的模样，这下就再也没有人可以辨认出她的身份了。 
　　“嘻嘻~姐姐肯定不知道，我还有这样的宝贝吧~” 
　　瞥了一眼不远处在和伦纳德谈话的妮可公主，蓓姬心里得意得不得了，同时也对之后的旅程充满了期待。 
　　“罗林来了！” 
　　就在这时，人群里有人悄悄地传出这样的话，蓓姬公主细眉微动，对于罗林这个名字她还是有所耳闻的。 
　　魔法公会有史以来第一个没有魔力的魔法师，而且还曾经谎称破解了十级魔法而导致一名长老身亡，还有就是在结业测试上杰出的表现…… 
　　种种，有负面的，也有正面的情报在蓓姬脑中浮现，这令她对名叫罗林的人充满了好奇。 
　　比起那些成天跟在自己屁股后面唯唯诺诺的家伙，这个叫罗林的肯定十分有趣的吧。 
　　果不其然，很快，在不远处出现了一个身披灰色斗篷，手持一根大扫把的黑发少年，这样的形象差点让蓓姬公主笑出声来。 
　　那是什么奇怪的打扮啊，为什么要提着扫把？ 
　　不过蓓姬还是忍住了，为了能够一同加入这似乎是要去做有趣事情的队伍，她不能暴露自己。 
　　罗林的出现让在场所有身披兜帽衣的人打起了精神，虽然这次行动他们不知道是要去做什么，但是队长透露，这个罗林是要重点注意的对象。 
　　为什么要重点注意一个小小的魔法学徒？众人十分不解，可是这是上头的命令，没有人敢不去听从。 
　　“真是好大的阵势。” 
　　罗林看着眼钱一群奇怪打扮的人，嘴角扬起一抹邪笑。 
　　看来魔法公会太看得起他了，布置一个杀局需要这么多的人？ 
　　嘛……人多点也好，省得罗林之后还得费精力去一个一个的抹杀，大不了干脆一起上，然后罗林赏一发大的送他们全部上天好了。 
　　都是五级高级魔法师和五级高级武士，甚至还有六级大魔法师匿藏于其中。罗林没有一丝胆怯，大摇大摆地走上前去。 
　　妮可公主见罗林已到，于是压低了帽檐走了上去。 
　　“你就是罗林？” 
　　妮可早有准备，含了一颗可以变音的魔法药与罗林对话。她说话时一直保持着高冷的姿态，宛若高高在上的神人，事实上她就是这么认为的。 
　　既然是要做脏事，那就得做得不留一丝痕迹，尤其像她这样需要正面形象的人，更不能让世人看到她身上一丁点的污点。 
　　罗林抬起头看着这位比自己高了许些的人，看身材应该是个女人，只是在那肥大的兜帽衣下究竟隐藏着怎么样诱人的身材呢？ 
　　啧啧，不想了不想了，总觉得跟菲卡做了一次后反倒是对女人有点上心了。 
　　罗林在心中自嘲，他当初破了处也是为了让自己不会对女人提起太大的兴趣，毕竟对于男人来讲，女人就是一记毒药。 
　　但是罗林有点小瞧了女人对男人的诱惑力了。 
　　“正是小的，不知大人是……” 
　　罗林故意让自己表现得十分谦逊的模样，而且眼神里满是低级的魔法师对高级的魔法师崇拜的感情。 
　　说到底不过还是个孩子罢了。妮可不禁在心中冷哼了一声，十五岁的孩子，那不过还是在学堂里读书的年纪，能懂什么？只要她稍微施点手段就可以让罗林甘心做牛做马。 
　　虽然妮可公主也挺看中罗林的才华，但是罗林的天赋已经过于妖孽。当一个人的能力超出了你所能掌控的范围，只会让你感觉到威胁。 
　　所以无论是妮可还是魔法公会，都觉得罗林是个威胁，更何况…… 
　　“我是谁这并不重要。” 
　　妮可仍旧是一副高冷的模样，那副高高在上的样子让罗林看得着实不爽。 
　　别以为你个子高就可以把人看扁呀！ 
　　罗林在心中不屑地看了妮可一眼，等罗林过个三四年绝对能长成高俊的模样，现在他还不过是个十五岁的少年。 
　　可是罗林的自尊不允许妮可这么看着他，哪怕是《贤者》都得在他面前吃瘪，一个女人还以为能泛起什么大浪不成！ 
　　罗林笑了，虽然不是很明显，但是那股阴险的笑意在嘴角洋溢起来。 
　　“啊，是小的冒昧了，听说大人要我来执行一个任务，不然的话就得不到结业徽章？” 
　　妮可点了点头： 
　　“没错，这是魔法公会做出的新规定，毕竟你的情况比较特殊，如果没有相应的证明我们也不能保证你的结业成绩是否真实。” 
　　开玩笑。 
　　这话说出来也不觉得腰疼，如果结业测试的成绩都是虚假的话，那岂不是再说整个帝国魔法学院根本就是个垃圾，学院长法夫那·贤者就是个渣渣？ 
　　这话若是给某些人听到了，绝对会觉得脸上火辣辣的疼。 
　　“原来如此，我懂了，只要能得到结业徽章做什么都可以。” 
　　那就请你去死吧。妮可在心中冷声道，在她的眼中，罗林就已经是一具死尸了。 
　　妮可冷漠的眼神扫视着罗林，面目波澜地她微微张动晶莹的朱唇：“不过你放心，虽然只是个测试，我们也会保证你的安全，作为实力的证明我们需要你进入森林……！！” 
　　妮可的话语戛然而止，才说到一半的话语顿时说不下去了。 
　　在妮可身旁的壮硕男子伦纳德不由地一愣，他感觉到来自妮可公主身上传来的异样感觉。 
　　怎，怎么回事？！妮可心中不禁泛起波澜。 
　　她的小腹，突然传来一股异样的感觉！ 
　　为……为什么会有这样的感觉？！ 
　　“大人，究竟是怎么样的测试？还请您告知。” 
　　罗林玩味地弯腰说道，看似诚恳，但是嘴角浓郁的笑意却遮掩不住。 
　　第54章给我跪着！【补全章节】 
　　妮可公主绝对是想不到的，罗林竟然会在众目睽睽之下戏耍她尊贵的娇躯，甚至连她自己都搞不明白是怎么一回事。 
　　罗林并不是靠意念，也不是靠什么神奇的原力能力，只是使用了一招简单的魔法罢了。 
　　二级暗属性魔法《黑灵》，可以将自身的一部分化成实体魔力与身体分离进行作战，是一种很古老的魔法。 
　　在所有的属性魔法中，论最诡异的魔法，当属暗属性魔法。 
　　诡异、变幻多端，有的也既具有破坏力。但是这个时代对于光属性和暗属性的魔法研究甚少，而且很多魔法都已经丢失，即便是这种简单的二级魔法《黑灵》，五级的高级魔法师妮可完全不知是何物。 
　　若是真正的强者使用《黑灵》，他们可以仅仅将一根手指化成的实力魔力变出自己的分身出来，战斗力翻倍，但是罗林不需要这么做，他此刻只需要分理出一根手指的分身就可以了。 
　　在罗林和妮可交谈的过程中，罗林已经将自己手指的分身潜入了妮可公主的裙底下，至于妮可公主那奇怪的反应……呵呵，当然是罗林的诡计啦。 
　　“哈……哈……” 
　　妮可顿时面色泛起潮红，呼吸也开始急促起来，美丽挺拔的酥胸上下起伏，惹得罗林心呼过瘾。 
　　这，这是什么感觉！ 
　　妮可心头开始慌乱起来，从小从政、学习魔法，妮可一生基本上都是扑在事业上。 
　　她没有过喜爱的异性，更别说做过那种事情了，甚至连自O的经验都没有，所以突然身体有了如此强烈的感觉之时，她都不知道是怎么一回事。 
　　感觉……感觉就像是身体里面有什么要化成水漏出来了一般！ 
　　“总，总司？” 
　　伦纳德见妮可反应古怪，不由地担忧起来，她还以为妮可哪里不舒服了呢，可是他哪里知道，这是因为妮可公主感觉那里好痒。 
　　“哇！姐姐这是怎么了？” 
　　另一边的角落里，蓓姬公主惊奇地看到姐姐不同寻常的反应，不由地感叹了一声。 
　　在她的印象里，姐姐永远是那副冷冰冰的模样，似乎天塌下来都打不动她的内心，然而今天只是跟罗林说了几句话，竟然开始面色泛起潮红。 
　　蓓姬公主如同看到了新世界一般，对罗林感到好奇不已。 
　　究竟是什么样的人能够让姐姐变得那样呢？ 
　　可惜纯洁的蓓姬也不知道，自己的姐姐的娇躯正在被一个恶人玩弄于指掌间。 
　　罗林的手背在身后，他的右手食指在不断的牵手伸缩。随着他手指动作变换，分身的也会随之变动。 
　　虽然脸被兜帽遮住了一大半，但是罗林已经可以嗅到了妮可身上散发出来的桃色芬芳气息，过了片刻，他感觉到手指有些湿湿的，粘粘的。 
　　呵呵，不过是女人而已，归根到底只是我的玩具罢了。 
　　看着妮可忸怩着身子，夹紧的双腿也在不住的摩擦，罗林笑了。 
　　妮可羞愤地看着罗林，虽然她不知道究竟发生了什么，但肯定是罗林搞的鬼吧！ 
　　她咬紧着红润的嘴唇，嘴唇也因为身体的兴奋而变得异常鲜艳，就像是在邀请罗林赶紧将其摘下一般。 
　　“大人，究竟是怎么样的任务啊，你不告诉我我怎么知道要做什么呢？” 
　　罗林的笑意愈发浓郁，他的手指动作变得急促起来。 
　　“你……！” 
　　妮可有些忍不住了，她不禁弯下了腰抚摸着自己的小腹，在里面有股酥麻的感觉一阵一阵地荡漾开。 
　　妮可的手下们看到她奇怪的反应不禁好奇地投来视线，所有的视线全部集中在妮可身上，这让她感觉到无比羞愤。 
　　然而她也不知道罗林是用了什么花招让她产生了奇怪的反应……如果不是罗林的话……难道是自己的原因吗？ 
　　不！不会的！我怎么可能会变得这么淫荡！ 
　　然而从妮可口中呼出的热气都充满了香甜的气味，看着妮可渐渐低下了高贵的头颅，罗林满意的点点头。 
　　就是这样，只有我认可的人才有资格和我齐肩对视，但是你……不过是个女人罢了，装什么高冷，给我跪着！ 
　　罗林背在身后的手指微微弯曲，就像是深入了什么东西一样向上一挺，顿时妮可不禁跪在地上。 
　　那一刻妮可的忍耐力被罗林给击溃了，之前只是前戏动作就让妮可快要不行了，还只是刚刚探入就直接让她泄了去。 
　　“代理总司？！” 
　　伦纳德大惊，他急忙去搀扶妮可，反而他发现妮可公主的身体在不住地震颤。并非是恐惧的震颤，而是跟那个高什么潮什么来了一般，极有频率地在震颤。 
　　公主她……去了？ 
　　伦纳德目瞪口呆，他难以置信自己从小看到大的妮可公主竟然在大庭广之下……去了？！ 
　　不不不，一定是错觉，肯定不是这样的。 
　　然而，妮可公主一脸呆滞地盯着地面，脑子已经完全放空，第一次的高O让她体会到了什么叫做快感，这份第一次的体验叫她感受到了世界的美妙。 
　　呵呵，算了，这次且就饶你一回。 
　　罗林不清楚眼前这个女人究竟是什么来头，或许只不过是个稍微有点地位的人吧，所以也没打算继续玩弄了。 
　　毕竟，都已经把她玩得跪在地上了，还想咋滴，莫非去破了最里层的那层膜？ 
　　罗林又不是处女收集者，对此并没有特别大的喜好。 
　　不过如果罗林知道一切都是这个女人在主使的话，定然不会手软去破了那层象征贞洁的mo。 
　　“大人？怎么了大人？” 
　　当罗林的话音传入妮可的耳朵时，她总算是从恍惚中回过神来。 
　　抬头看着罗林阴险的笑容，感受着包裹着臀部冷冰冰的湿润胖次，妮可的脸羞红得比血还要鲜艳。 
　　“大人，你还没有告诉我要做什么事情呢。” 
　　“你……” 
　　妮可恨极了，她恨不得立马杀死这个龌蹉之人，还她一身清白，但是考虑到罗林还有大用，她也便只能忍下去。 
　　“去森林，杀死十头雷云豹……” 
　　妮可低着头，声音都流露出一股小女人的味道，但这不是她自愿的。 
　　妮可不会忘记这个人，这个让她众人面前丢尽颜面的小男人！ 
　　放心吧，等你死后，我一定将你的尸首丢给发春的魔兽好好享用，而且还是雄性的魔兽！ 
　　第55章行于万敌中，笑谈风和雨 
　　看到自家的公主竟然当着众人的面跪倒在罗林的面前，所有人全部都愣住了。 
　　罗林何德何能能够让妮可公主施以此礼？只要是个人都知道那是不可能的，然而妮可却已经跪倒在地上在罗林面前低下了头颅，这让众人皆气愤不已。 
　　肯定是罗林搞得鬼！ 
　　罗林并不是靠意念，也不是靠什么神奇的原力能力，只是使用了一招简单的魔法罢了。 
　　二级暗属性魔法《黑灵》，可以将自身的一部分化成实体魔力与身体分离进行作战，是一种很古老的魔法。 
　　在所有的属性魔法中，论最诡异的魔法，当属暗属性魔法。 
　　诡异、变幻多端，有的也既具有破坏力。但是这个时代对于光属性和暗属性的魔法研究甚少，而且很多魔法都已经丢失，即便是这种简单的二级魔法《黑灵》，五级的高级魔法师妮可完全不知是何物。 
　　若是真正的强者使用《黑灵》，他们可以仅仅将一根手指化成的实力魔力变出自己的分身出来，战斗力翻倍，但是罗林不需要这么做，他此刻只需要分理出一根手指的分身就可以了。 
　　在罗林和妮可交谈的过程中，罗林已经将自己手指的分身潜入了妮可公主的裙底下，至于妮可公主那肚子痛的奇怪反应，呵呵，当然是罗林的诡计啦。 
　　所有人都立即明白过来，一股浓烈的杀意全部集中在罗林的身上，就连空气都要凝滞了一般。 
　　罗林斜眼扫了一眼，同时也数清了人数。 
　　包括眼前这位女人，一共有二十三人，二十三名高手！ 
　　但是就算是高手又如何？厉害的话就来打我啊，老子就算是干了这个女人你们又奈我何。 
　　罗林充满挑衅的眼神惹得这群人怒目不已。 
　　妮可公主可是他们心中的女神，乃是指引着他们前进方向的贵人，岂能遭受如此屈辱对待！甚至已经有一些高级武士隐隐运作起斗气，想要往罗林的脑袋上招呼过去，若不是伦纳德及时用眼神逼退了他们，恐怕罗林就要遭到群殴了。 
　　虽然伦纳德也十分气愤，因为他知道妮可身上发生了什么，看向罗林的眼神变得犀利起来。 
　　作为一名六级大武者，而且还是世代保卫莱恩帝国王室的家族成员之一，让妮可遭受到这般屈辱是他的失责，先不说别人，伦纳德是最想劈死罗林的一位。 
　　可是伦纳德知道罗林的重要性，也知道妮可公主想要隐忍下这次的屈辱，否则以公主的雷霆手段罗林还能笑嘻嘻地站在这里？ 
　　果然……此子不能久留！ 
　　妮可摇摇晃晃地站起身，她的心中掀起惊涛骇浪，此刻她也终于明白为什么魔法公会会想抹杀罗林了。 
　　罗林没有魔力是没错，没有魔力就无法使用魔法，那么他刚才是怎么做到的呢？ 
　　莫非其实罗林可以使用魔法？！ 
　　不！这绝对不可能！因为罗林的确是无法产生魔力的体质，这是魔法公会会长亲自鉴定的！ 
　　在兜帽之下的眼神凝视着罗林，妮可长出了一口气，酥胸微颤，她镇定下自己的内心后对着罗林说道：“去吧，猎杀十只雷云豹，你就可以得到属于你的结业徽章。” 
　　“小的受命。” 
　　罗林鞠躬笑答。 
　　之后妮可公主将这次任务的负责权交给了伦纳德，毕竟胖次都已经湿哒哒的了，就算妮可公主再怎么面目表情，也不好意思就这么在外面走来走去，她需要回去换内裤。 
　　“罗林学徒，这次你的任务由我们负责保护你的安全，毕竟森林里有不少高级魔兽，由我们保护你可以放心地去狩猎。” 
　　伦纳德的言语虽然平淡，可是罗林已经听出其中隐约的杀意了。 
　　一个魔法学徒去执行任务需要这么多高手来保护？罗林可不认为自己是什么王族子嗣可以受到这般待遇。 
　　而且如果真的是保护的话，需要这么大的杀气吗？罗林反倒感觉自己是被送去刑场的罪犯。 
　　“好了，时间不多，我们这就出发。” 
　　伦纳德没好意思地推了罗林一把，本想让给罗林一点下马威看，但是他发现罗林的身体根本没有移动半分！ 
　　这怎么可能，他堂堂一个六级大武者的力量竟然连一个脆弱的魔法学徒都推不倒！ 
　　“哦，好的，那走吧。” 
　　罗林反倒是风轻云淡地点头说道，仿佛根本没有察觉到什么，这种不痛不痒的表现让伦纳德感觉自己的脸被狠狠地扇了一巴掌。 
　　小子！看你能够嘚瑟到什么时候，等你临死前就算是哭着求饶都不会放过你！ 
　　不仅是为自己，更是为了自己的主子妮可公主讨回颜面，伦纳德暗中下令在之后的行动中不能伤及罗林，但是也不能让罗林好过。 
　　众人接令后便笑了，作为公主的亲信，他们经常去做那些肮脏的事情，拷问之类的事情做得多了去，甚至可以用魔法在不给予人任何一点伤害的情况下令其痛不欲生，让他后悔出生在这个世界上。 
　　然而这一切都被罗林看在心里，罗林见状在心中也呵呵一笑，看来这次的出行不会无聊了。 
　　——————分割线 
　　这是罗林第二次回到帝都旁边的这片茂密的森林了，和之前不同的是，这次的到来没有某个蓝发二货拦路打劫，而自己的周围倒是多了一群想要他小命的家伙。 
　　呵呵，这么大的阵容，故意二货黄金龙瑠奈特见了也得掂量一下吧。 
　　事实上的确如此，在森林的某个角落里，一双碧蓝色的大眼睛盯着罗林，暗中的皓齿咬住樱唇，此人恶狠狠地说道：“可恶的罗林，这次居然带了那么多人来，难道是要来抓我的吗？” 
　　瑠奈特可不会就此罢休，她不会忘记前几日的揉奶以及漏尿的耻辱，既然罗林自己找上门来，她岂能放过。 
　　瑠奈特那双圆溜溜的大眼睛咕噜一转，似乎想到了什么好主意，嘴角浮现狡黠的笑容。 
　　“你完蛋了罗林，我一定不会让你好受！你让我丢了龙脸，这次我也要你在别人面前出丑！” 
　　此刻，被一帮人团团围住的罗林倒是挺闲情逸致的，他走得速度很慢，就像是在散步一般。 
　　“喂，你就不能走快点？” 
　　有几个人忍不住地催促，他们都是对妮可最为憧憬的一帮人，现在恨不得立即送罗林去见光之女神。 
　　而且罗林这是什么打扮，手上还提着一根扫把，不知道的人还以为这是要去打扫卫生呢。 
　　老实说罗林的扫把在街上走一圈，路上的行人都纷纷向他们头以奇怪的目光，这些平时受尽百姓崇拜的高级魔法师和武士受得了？被盯得都要发疯了。 
　　如果不是任务在身，他们绝壁要离得罗林远远的装作不认识他。 
　　罗林笑答：“不急，狩猎嘛，当然是要静悄悄的咯，如果我们这么多人浩浩荡荡地冲进去，魔兽早就吓跑啦。” 
　　罗林这句话堵住了他们的嘴巴。 
　　伦纳德也想催促罗林，他也想早点寻找到传言中的黄金龙，然后解决这该死的罗林。 
　　“真是的，要杀就来杀嘛，搞得跟女人一样婆婆妈妈的。” 
　　罗林安安说道，可实际上罗林想说的是，如果在帝都里的话，他们或许还有杀死罗林的渺茫机会，可是离开了帝都来到森林……恭喜你们，从现在开始是我的回合了。 
　　罗林一边笑着，嘴唇微动念叨着什么，一种奇怪的音调从罗林的口中倾吐而出。 
　　第56章自入狼口？ 
　　“喂！你在念叨什么？” 
　　身后有人拍了罗林一下，罗林回以笑容： 
　　“没啥。” 
　　杀招已经布下，这个队伍绝对是有去无回的，但罗林并不着急出手，这回出门不捞点好处怎么行。 
　　罗林心里清楚得很，在这片森林里根本就不存在雷云豹这种魔兽，像雷云豹这样的一般都是生活在高原地区，在这温暖的平原地带想要狩猎十只雷云豹？简直就是在做梦。 
　　但是在这个世界上又有几个人能够知晓所有魔兽的生活习性呢？屈指可数，然而罗林就占了一位！ 
　　妮可公主太小瞧罗林了，以为随便说一种魔兽的名字就会让罗林乖乖地寻找。 
　　为了得到自己梦寐以求的结业徽章，罗林哪怕是翻遍森林也要寻找雷云豹，而在这过程中，罗林的身影也定然会引来黄金龙。 
　　待罗林失去的利用价值后，就可以死在这里了，虽然便宜了这个该死的混蛋，但是妮可公主不想引起不必要的麻烦。 
　　二十个高级的魔法师和武士，足够让罗林死无数遍了，而且还有一个六级大魔法师和伦纳德那个六级大武者在场，罗林插翅也难逃。 
　　为了不让罗林有任何奇怪的举动，他们几乎是把罗林包围在中央，口头上说是为了保护他的安全，实际上防止他逃跑。 
　　过来执行任务的几乎都是有过很多实战经验之人，对于一个魔法学徒竟然出动这么多的力量，是个人都知道其中有问题。 
　　很快一切聪明的人就明白过来，他们这次过来的目的并不是保护罗林，而是为了彻底地消灭他。 
　　然而罗林却没有一点点的紧张，闲情的模样仿佛真的以为这些人是来保护他的一般，惹得周围人心中一阵冷笑。 
　　等死吧小子，你会为之前的事情付出代价的！ 
　　正当所有人的注意力全部集中在罗林身上时，在队伍的最后面，一个小巧的身影在到处乱窜。 
　　她就像一只从未见过外面世界的小猫，东挠一挠，西戳一戳，只要是在森林里看到的新鲜玩意她都要尝试着去触碰一下。 
　　“哇~~这里就是帝都旁边的森林吗？” 
　　小公主蓓姬的眼睛里折射着绚烂的光彩，眼前种种新鲜事物令她欣喜不已。 
　　原来这里那么好玩，难怪姐姐总是不让我来呢，真是太小气了！ 
　　蓓姬撅起小嘴，偶然看到在丛林里面窜来窜去的小魔兽，那可爱的模样真的是让她心花怒放。 
　　“好可爱！” 
　　“喂！后面的在做什么？！” 
　　蓓姬的行为引起了一些同伴的注意，对于这个不是很面熟的新人，他的举动让前辈们有点不悦。 
　　“诶？咳嗯……呃……抱歉，刚才发了下呆。” 
　　蓓姬回过神来，轻咳一声后连忙变了音色回复道。 
　　“认真点，这次可是为公主办事，若是有一点闪失你担当得起责任？！” 
　　被前辈狠狠训了一顿，蓓姬颇为不爽。现在人真的是太无趣，总是一板一眼的模样煞是无聊，而且天天口上念叨着姐姐的名字，真是恶心。 
　　蓓姬偷偷冲着前面的人吐了吐舌头，她那双眼睛不禁落在了前面的罗林身上。 
　　只见罗林闲情逸致地漫步于森林，偶尔抬起头看着天空，嘴角浮现一抹耐人寻味的笑容。 
　　难道天空有什么有趣的东西吗？ 
　　蓓姬也不禁抬起头，然而并没有看到什么，她的心不禁开始疑惑起来，还以为罗林只是随便看看呢。 
　　但是她渐渐发现，罗林并不是在随意地看着天空，并且每次罗林看向别的东西时，蓓姬都会惊奇地看到那些都是她从未见过的植物或者小动物，而罗林的眼睛闪烁着睿智的光芒。 
　　他一定都知道那些是什么！蓓姬有这样强烈的感觉，而且蓓姬也听说过罗林曾自称无所不知，看来那是真的！ 
　　这样的人，一定会很有趣！蓓姬心里如此想到，至少跟罗林在一起肯定不会无聊吧。 
　　一定要找个机会接近他！ 
　　可怜的小公主天真地以为罗林只是个普通的学识渊博的人，可她哪里知道自己这是在把自己推入狼口。 
　　“诶哟，抱歉啊。” 
　　“小心点……不好意思，刚才看你差点被绊倒所以推了你一把。” 
　　罗林走在路上的时候，时常遭受到周围人的麻烦。 
　　罗林冷冷地瞥了他们一眼，心里暗笑。都是一群大人了，做事就跟小孩子一般，真是一点意思都没有。 
　　无视这帮人无聊的行为，罗林抬起头看了看天空，那种奇怪的感觉又一次浮现。 
　　说起来之前进入这片森林的时候也有一种古怪的感觉，就像是有一双眼睛在盯着他一般。 
　　嘛，虽然感觉很烦人，但是早晚会让其暴露出来的。 
　　一天下来，罗林他们一无所获，连一个雷云豹的毛都没有找到。 
　　当然，这里连雷云豹都没有怎么可能找得到呢。 
　　反倒是那些高级魔法师和高级武士们纷纷向罗林投来嘲讽的视线。 
　　“连一头豹子都找不到，真是可悲。” 
　　“所以说魔法学徒怎么可能通过得了测试啊，赶紧结束算了，浪费时间。” 
　　种种话语如同在打击罗林的信心，可罗林并不在意。 
　　天色渐渐暗了下来，在森林里行夜路是相当危险的，即便是这些高级大魔法师和高级大武者都不敢轻易冒险，毕竟谁知道在暗中会有那些可怕的魔兽突然向你攻击。 
　　“全队停步！今晚就在此地休息！” 
　　伦纳德抬手号令，周围的人于是开始忙活起来。 
　　搭建帐篷，搭建篝火，制作晚饭。 
　　他们都是经验丰富的老手，已经习惯在野外过夜了。 
　　可是他们所做的一切都是在为自己，并没有把罗林算在里面。 
　　“呵，帐篷都没带吗？他以为自己是大少爷啊，要我们施舍给他吗？” 
　　“你懂什么，毕竟是穷人嘛，一个魔法学徒就算是睡在地上都可以睡得很安稳呢。” 
　　二十个人侃侃而谈，完全没有顾忌罗林，肆意地说着刺耳的话语。 
　　白痴吗…… 
　　罗林无语。 
　　被排挤在外，罗林随便找了块石头坐下，就在这时，一道倩影在他的身边一闪而过。 
　　“嗯？” 
　　罗林眉头一挑，微微向旁边看过去，只见同样是一名披着兜帽衣的人向他走过来。 
　　“迷途的魔法学徒哦，是不是感觉很饿？感觉很无助呢？只要你乖乖向我低头的话，我可以给予你一切哦~” 
　　“哈？” 
　　第57章赴汤蹈火？开玩笑的 
　　突然出现在罗林面前的兜帽男，用着古怪的语气对着罗林说道。 
　　那个人全身上下散发出一股不合周围气氛的气息，这让罗林不禁微微皱眉，心想这个家伙是不是傻子。 
　　但是，在这里的人岂会有傻子。能够爬上五级高级魔法师的人都是人中龙凤，脑子不好使的人还能够站在这里？ 
　　罗林凝视着伪装成兜帽男的蓓姬，一双黑色而又深邃的双瞳看得蓓姬有点心慌。 
　　该，该不会被发现了吧！不知为何蓓姬有种被看透了灵魂的感觉，但是她定了定神，想到自己的面具可是高级的魔道具，一个小小的魔法学徒岂能看穿？ 
　　“……” 
　　罗林扶着脸沉默了片刻，过了一会儿后他挡在手下的嘴角上扬。 
　　也罢，想看看他究竟要耍什么花招。 
　　罗林没有一丝惧意，甚至还摆出放松的模样对着蓓姬道：“你是在扮《魔女与少年》里面的巫婆吗？” 
　　听到罗林的话，蓓姬内心一动，遮掩在兜帽下面的那双美眸绽放出绚烂的光灿：“你也读过《魔女与少年》吗？！” 
　　她的动作甚是夸张，就如同看到了知音一般三步跨到了罗林面前，就差把脸贴在罗林的脸上。 
　　糟糕！ 
　　蓓姬内心一颤，当她回过神来时才察觉到自己的失态，急忙退后一步轻咳了一声，但是心里却喜悦无比。 
　　哇！我蓓姬总算是找到跟我有共同话题的人了！ 
　　当初待在皇宫里实在无聊偷偷溜出去后看到了这本书，里面魔女和少年的故事令蓓姬十分感动，这使得蓓姬渐渐喜欢上了俗世的三流小说。 
　　但是，作为王族的成员读这种三流的小说是极为耻辱的，即便是姐姐妮可，蓓姬也不敢和她分享自己的爱好，然而今天只是随意看中的一个人竟然也读过类似的书！ 
　　之前的那句话是《魔女与少年》里面，男女主角第一次相遇时的对话，如果不是认真看过好几遍的人是不可能记住这样的台词的！ 
　　但是蓓姬想错了，罗林看过《魔女与少年》这本书完全是因为涉及到了魔法内容，曾经有一位古代的大贤就是将魔法的知识撰写在了这些莫名其妙的三流小说中，罗林也只不过是为了破解才会反复读了那种小说。 
　　老实讲如果不去仔细研究观察的话，还真的会当成一部普通的小说，但也正因此除了罗林之外至今都没有人破解其中的奥秘。 
　　“只是稍微看过一点。” 
　　罗林笑着回应，他的眼睛一直在观察着这个人的脸，总觉得有些不自然。 
　　“那你很棒棒哦。” 
　　蓓姬笑了，露出了她十年以来最灿烂的笑容。 
　　“对了对了，你看过《恶龙传说》吗？那个也超棒的对吧，还有……还有……《倪丽法》！” 
　　蓓姬根本无法控制自己，说到底还是个十四五岁的小女孩罢了，生性贪玩，对人没有什么戒备，完全是一朵生长在温室里的洁白花朵。 
　　真是个有趣的家伙。 
　　罗林在心中默默地说道，他一边回复着蓓姬的话，一边观察着蓓姬，他最终确定了一件事情。 
　　这个人肯定不是跟他们一伙的。 
　　毕竟他的思维和行动实在太反常了，完全不像是一个成熟的成人，以魔法公会的作风可能会让这样的人来杀罗林吗？ 
　　而且对方看起来像是进行了伪装，他的声音和容貌应该不是他自身的。 
　　“库库~不错不错，我很欣赏你，这些就赏赐给你吧~” 
　　和罗林畅谈了一番，蓓姬心满意足，将这十几年来窝藏在心里的话全部倾吐给了罗林，她一高兴，摸了摸右手的戒指，从里面取出了一个折叠的帐篷和一堆美食。 
　　空间戒指？！ 
　　罗林眉头一动，心中震撼不已。 
　　“啊，没什么好大惊小怪的，跟你说哦，其实我可是公主！帝国的二公主蓓姬·狮心！” 
　　蓓姬自豪地挺起胸膛，同时轻轻取下自己脸上的面具。 
　　罗林看到，在那张面具之下是一张极其可爱的脸庞！ 
　　罗林装作十分吃惊的模样张大嘴巴，那副激动不已的模样让蓓姬感觉到十分得意。 
　　“嘻嘻，是不是很吃惊？因为跟你聊得来我才告诉你的哦，我这次其实是偷偷摸摸跟过来，可不要跟别人说哦，不然的话姐姐可是会打死我的，就是之前跟你说话的那个女人。” 
　　蓓姬一边说着，一边把面具戴了回去，“震撼不已”的罗林这时候才回过神，急忙跪在蓓姬的面前。 
　　“小的不知是公主在此，刚才若有失礼之处请恕罪！” 
　　见罗林如此蓓姬有些不悦地撅起嘴巴：“不要跟我这么客气啦，咱们聊得开不就是朋友了吗？从今天起你就是我蓓姬的人啦，以后就由我罩着你！” 
　　蓓姬的说话方式可谓是相当豪爽，哪里有公主的模样，但是罗林确定眼前的这个肯定就是蓓姬公主了，也难怪一开始罗林就感觉在她的身上有中奇特的魔法在笼罩着她。 
　　这么说来，之前那个女人就是传说中的长公主妮可·狮心咯，早知如此当时就破了她的处了，可惜可惜。 
　　罗林心中略有些遗憾，不过嘛，他相信以后还是有机会和妮可见面的，比方说眼前的这个蓓姬就是个契机。 
　　罗林之前心中是有计划的，是今晚就将这群人全部抹杀的计划，但是那样做的话一定很快就会惊动魔法公会，毕竟高级的魔法师在魔法公会里都是有契约生命石保存着的，一旦魔法师死亡，契约生命石也会碎裂。 
　　甚至罗林已经做好了杀死这伙人后就带着菲卡他们离开帝都的打算，不过现在嘛…… 
　　罗林心中开始酝酿起邪恶的打算。 
　　“你是叫罗林对吧，我很看好你哦，听说一直被打压着只能做一个落魄的魔法学徒对吧，不过没关系，只要有我以后你肯定能够成为高级的魔法师的！” 
　　蓓姬已经决定了，这个罗林她要定了，能够这样跟自己臭味相投的人真的难见，蓓姬可不想放走罗林。 
　　不过既然想要让罗林跟着自己，那就一定要给他点好处才行，不然怎么让他死心塌地呢。 
　　“感谢公主的爱戴！我罗林以后定然为公主赴汤蹈火，在所不辞！” 
　　开玩笑的。 
　　罗林在心中还补充了一句。 
　　第58章催情酒 
　　“我很期待你哟。” 
　　蓓姬笑着和罗林分别，毕竟她现在是伪装成兜帽人的一员，她可不想被伦纳德发现她偷偷溜了出来，不然的话蓓姬公主一定会被赶回去的。 
　　甚至最后蓓姬也不忘提醒罗林不要说破她的真实身份，罗林点头表示自己一定不会辜负蓓姬的。 
　　废话，当然不会说破你的身份了，若是让你回去了那岂不是太浪费了。 
　　看着蓓姬离去的背影，罗林不禁舔了舔嘴角。 
　　旁边的那帮人在忙碌地准备过夜的所需，完全没把罗林当一回儿事，甚至一些人已经开始吃起香喷喷的饭肴。 
　　罗林看了看旁边蓓姬留给自己的东西，不禁摇头笑了笑。 
　　小孩子就是小孩子啊，思想实在是太单纯了，以为这点东西就能够诱惑住人吗？ 
　　罗林拾起这些东西后缓缓潜入旁边的树丛中，那些不怀好意的人看到罗林走进丛林深处，不由地冷哼道：“一个人走那么远，一不小心死了可别怪人。” 
　　“喂，你听说了吗，这次的任务实际上是利用这个罗林引诱巨龙出来。” 
　　“你说笑的吗？就凭那个家伙能引诱出巨龙？” 
　　“这个……我也不清楚，但是队长是这么说的，而且说捕捉到巨龙后就杀死这个罗林。” 
　　“呵呵，果然吗，我早就看这个罗林不爽了，一个魔法学徒一副神气的样子，他还以为自己是《贤者》啊。” 
　　对于背后的议论罗林着实没有心情去理睬，他找了一个安静地方把蓓姬给的帐篷搭建起来，丢了一个魔法防护罩笼罩住帐篷后满意地点了点头。 
　　罗林看了眼蓓姬赠予他的美食后思忖片刻，右手泛起一丝黑色的魔力缠绕在一个烧鸡上，紧接着随手一抛，被魔力挤压成粉末地烧鸡撒向身后。 
　　最后，罗林将一杯倒好的红酒放在帐篷边上。 
　　“不愧是公主，居然还随身带着红酒，不过也算是帮了我一个大忙。” 
　　待一切结束后他直起身道： 
　　“出来吧菲卡，我知道你在我旁边。” 
　　“……” 
　　在旁边幽暗的角落里，突然空间扭曲了一下，从里面走出来一名身材窈窕的黑发美女。 
　　那双如同古潭般平静的双眸看着罗林，菲卡的朱唇微动：“主人怎么知道我在的？” 
　　“如果这点都察觉不到，我还配做你的主人？” 
　　罗林摇了摇手指冷峻道。 
　　前几日，罗林已经将一些最为基础并且容易掌握的暗属性魔法传授给了菲卡。 
　　菲卡她非常聪明，在罗林那系统的魔法理论的讲解下很快就掌握了暗属性魔法的精髓，就连罗林也惊叹不已，而且菲卡和暗属性的魔法契合度极高，她似乎天生就是为了学习暗属性魔法而生！ 
　　虽然这次的行动罗林并没有打算让菲卡一起来，他是想让菲卡在家里继续掌握暗属性的魔法，但是她还是跟着罗林来到这里了。 
　　不过看样子菲卡是已经把自己教给她的魔法全部吃透了在会跟过来的，这种学习的能力还真是了得。 
　　“主人，我刚才听到那些人说，想要利用你引出巨龙，然后再杀死你。” 
　　“果然吗……” 
　　罗林笑道，他大致也猜到了是这么一回事。 
　　“无妨，他们没这机会的，今晚就是他们的死期了，估计连巨龙长什么样他们都不会知道。” 
　　罗林脸上泛起一丝阴狠，棋局已经布下，四面将军，纵然这帮高级魔法师和高级武士有再大的能力也休想翻身。 
　　这艘船他们翻定了！ 
　　“但是……主人……我感觉到周围有一种奇怪的气息，似乎在被监视一般，这么做的话不会打草惊蛇吗？” 
　　“啊……你说天上的那个吗？” 
　　罗林略感意外，没想到初入魔法领域的菲卡都已经可以感应到那个了，那可是连这些高级魔法师们都没有察觉到的啊。 
　　“这个我自有打算。还有就是今晚你不用出手，算我给你看一场好戏吧。” 
　　菲卡看到了，罗林嘴角勾起的邪笑，她对着笑容再熟悉不过，当初罗林破了她无数次的处的时候就是露出这种笑容。 
　　“……” 
　　菲卡沉默不语，她暗暗的退居到暗处，让身形消失在黑暗之中。 
　　——————分割线 
　　“发现罗林！” 
　　就在罗林刚刚和菲卡结束对话的时候，某个角落里的瑠奈特不禁探出了脑袋，贼笑地盯着不远处的罗林。 
　　她之前一直悄悄地跟着罗林，为了报复罗林在那些脏兮兮的灌木林里藏了好久，好不容易找来到的衣服也被戳破了好几个洞，春光都乍现了。 
　　呜……好难受，不过为了让那个该死的家伙吃到苦头也算是值了！ 
　　咱们的二货巨乳龙为了报复还真是可以抛开一切啊。 
　　不过幸运的是，瑠奈特看到罗林把一杯红酒放在了帐篷边上，然后默默走开了。 
　　这可是天赐良机呀！ 
　　瑠奈特心中大喜，煎熬了一天总算是让她逮到机会了，她的脑中一下子就想出了整人的好主意，然后在私下里偷笑不已。 
　　“让你挤我奶！让你让我蒙羞！这次我一定要摧垮你！” 
　　瑠奈特撅起小嘴恶狠狠地说道，她趁罗林离开后悄悄地溜到罗林的帐篷边上，确认四周没有人后咬破了手指，往红酒里滴了一滴血。 
　　龙血，尤其是母龙的血液若是跟红酒混合的话，是有极大的催情效果的，就算是巨龙也无法抵抗它的作用。 
　　在黄金龙族里，也有很多龙在结合之前雄龙都会饮下混合了雌龙血的红酒，从而加大怀孕的几率。 
　　瑠奈特这个计划十分恶毒，她想让罗林喝下这杯红酒后兽性大发。跟着罗林来的都只有男人（瑠奈特并不知道蓓姬的身份），到时候罗林只能拿男人来发泄欲火，这绝对很精彩！ 
　　“嘻嘻嘻，你完蛋了罗林！” 
　　滴了一滴龙血后，瑠奈特觉得还不够，又滴了两滴进去。 
　　满意地点点头后瑠奈特又急忙蹿进灌木林里，等待着好戏的上演，她的心里也期待不已。 
　　很快，罗林又回来了，他端起那一杯红酒闻了闻。 
　　“呜……” 
　　瑠奈特心里一慌，她有点担心罗林会不会发现酒有问题。 
　　快喝点快喝掉！二货龙在心里催促着，在她的视野里，罗林总算是抬起酒杯喝下两口，然后又放回原处。 
　　第59章捕获瑠奈特 
　　“嘻嘻，罗林你玩完了！” 
　　瑠奈特一再确认罗林确实喝下两口红酒后露出兴奋的笑容，她甚至可以臆想到之后罗林兽性爆发时对着那些臭男人发泄的模样。 
　　到时候，罗林肯定会内心崩溃不已，然后后悔曾经对瑠奈特做出那些侮辱性的事情吧。 
　　“瑠奈特你太棒了~看以后还有谁敢欺负你！” 
　　然而，时间一分一秒地过去了，瑠奈特龟缩在扎人的灌木林里望了半天，甚至罗林都钻进帐篷里睡觉了，都没有看到罗林有丝毫的变化。 
　　“这怎么可能！” 
　　瑠奈特心中的希望一次次地落空，她不禁有点怀疑自己是不是一头假龙了。 
　　三滴雌龙血的计量，哪怕是喝下一口红酒都足以让一头老虎草得浑身抽搐，精气泄尽，可是罗林不过是个普通的人类而已，他怎么可能抵挡得住瑠奈特的催情效果！ 
　　这太不可思议，完全不按照常规来的啊！ 
　　瑠奈特咬着拇指焦急地等待，一直到了月亮升至当空，其他人也全部睡下了，罗林的帐篷里一点反应都没有。 
　　“不行！我要确认一下，说不定那家伙是在帐篷里撸也说不定呢。” 
　　瑠奈特悄无声息地偷偷溜了出来，她的动作十分小心，在没有发出一点点声响地情况下靠近罗林的帐篷。 
　　放在帐篷边上的那杯红酒的确是浅了几分，说明罗林是喝下了的，瑠奈特不禁狐疑起来了，难道是自己的血出现问题了吗？ 
　　想了半天没想明白，瑠奈特干脆用舌尖轻轻舔了一下，下一秒她的脸色开始发白。 
　　“这……这怎么可能！竟然一滴龙血都没有少！” 
　　是的，瑠奈特将三滴龙血滴入红酒中后，还不忘将龙血完全混合进红酒当中，无论怎么样龙血多多少少会被罗林喝下去的。 
　　可是，三滴龙血全部残留在红酒当中，一点都没有少。 
　　“哟，自己的血的味道如何？” 
　　“惊！” 
　　突然，在瑠奈特的身后，罗林的声音突然响起，瑠奈特的身子不禁紧绷立即转过身后撤了一步。 
　　出现在她视野里的是罗林，仍旧是带着那份熟悉的邪笑，毫不遮掩的视线上下扫视着瑠奈特的身体仿佛将她的全身舔遍。 
　　“许久不见你倒是穿上衣服了啊，不过你这算什么，这种大胆前卫的打扮莫非是你们龙族特有的？” 
　　罗林饶有趣味的调侃道，瑠奈特不禁羞红着脸用手遮住自己的身躯，但是也正因此那对超级丰满的胸部被挤压得都要蹦出来一般。 
　　因为瑠奈特之前蹲在灌木丛里，身上的衣服都被灌木给扎了一个洞又一个洞，看起来十分暴露。 
　　“那，那还不是为了报复你才……” 
　　瑠奈特不禁开始紧张起来，明明她之前感应到罗林是在帐篷里的，怎么突然会出现在她的身后呢？ 
　　“哦……原来你是要来报复我的啊。” 
　　不愧是二货龙，这么容易就坦白了自己的来意。 
　　“完了……” 
　　瑠奈特意识到自己说漏了嘴，急忙捂住嘴巴。 
　　该死，肯定是那个可恶的罗林对自己施展了什么魔法，让自己说出了实话，若是平时瑠奈特绝对不会这么容易上钩呢，绝对！ 
　　不过，这次失手了又如何，这次只不过瑠奈特太不小心了，以后一定会有机会拿下罗林的！ 
　　瑠奈特向后退了一步，脸上暗笑：“哼！这次算你走运，不过下次我绝对会让你吃到苦头的！” 
　　她的身后展开一对金色的翅膀，打算就此溜走。既然自己打不过罗林，难道逃还逃不走吗？ 
　　“你是走不掉的！” 
　　罗林不禁笑了，以瑠奈特那种个位数智商还想跟他斗？连自己已经翻船了都不知道。 
　　罗林手一挥，如同抓住什么东西一般手掌一捏，刚刚起飞了半米的瑠奈特突然有一股强烈的感觉从身体里面冲击而来，她身体一软瘫倒在地上。 
　　“嗯啊~~我……我这是……怎么了？” 
　　刚刚落在地上的瑠奈特惨痛地叫了一声，她的额头布满了汗珠，身体滚热得如同烧开的水壶一般。 
　　胸口，感觉好难受，似乎有什么东西压在上面快喘不过起来一般，也正因此瑠奈特一点点力气都用不上来。 
　　“自己血的感觉如何？” 
　　罗林向瑠奈特跨了一步，在夜色之下，那勾起的嘴角看上去十分令人惶恐。 
　　“你，你对我做了什么？” 
　　瑠奈特艰难地问道，她的身体开始发热，体内有股神秘的热气往上升涌，这种感觉令她难受无比。 
　　罗林在缓缓靠近瑠奈特，每当罗林向前走一步，瑠奈特感觉到十分害怕。 
　　罗林来到了瑠奈特的面前，他蹲下身轻抚着瑠奈特的脸颊，拨开瑠奈特的额前的刘海。 
　　讲真，瑠奈特真的是一个超级美丽的女孩子，应该说是有着优越的黄金龙族血统，使得她在美貌方面无人可及。 
　　可惜的就是智商有点可怜。 
　　“这话才是我要说的吧，你要对我做什么呢？” 
　　罗林反问道，瑠奈特心头一紧，说不出话来。 
　　因为她知道了，罗林都知道了，早在一开始就知道瑠奈特要做什么。 
　　“算，算你厉害，这回我服输，但是你这是要做什么，为什么我感觉胸口好难受。” 
　　瑠奈特服软了，就连计谋在罗林面前都不管用，那自己是真的拿罗林没辙，瑠奈特只能低头。 
　　瑠奈特察觉到了罗林下流的视线不禁慌张道：“你……你要做什么！我我我我告诉你哦，如果你对我出手的话我父王是绝对不会原谅你的！” 
　　“是吗？但是你确认你能忍得住？” 
　　罗林不怀好意地说道。 
　　但罗林也不是什么性欲的化身，如果是平时估计也就挑逗一下瑠奈特就算了，毕竟这是他未来的奴隶坐骑，但是今天嘛…… 
　　情况特殊，罗林需要从瑠奈特身上取点东西用用才行。 
　　第60章“龙骑士”罗林【补全章节】 
　　忍住？忍住什么？ 
　　瑠奈特呆呆的脑袋似乎还没有完全反应过来，只是来自胸口的那股瘙痒感愈来愈强烈，惹得瑠奈特忍不住发出一声令人心醉的呻吟。 
　　“小心点，若是让别人听见了，恐怕你以后在人类面前永远都抬不起头来了。” 
　　发情中的龙淫乱的模样若是被人类看到了，那将是怎样一副滑稽的场面，恐怕龙的尊严都被摔得粉碎了吧。 
　　雌龙血的催情效果说到底不过是一种诅咒，扯到诅咒那对于已经拥有了暗属性魔力的罗林完全是小儿科的事情。 
　　喝下的那口红酒罗林利用魔法完全将龙血的诅咒隔离开，并且还趁机加了点“料”进去，如果这龙血的诅咒反馈到原本的主人身上的话，哪怕只是沾了一点都会呈现出百倍的效果！ 
　　果不其然，正如罗林所预计的那样，瑠奈特在看到罗林饮下红酒没有事后，还真的去检查了一下红酒有没有问题，虽然她只是用舌头轻轻舔了一点，但就是这一点已经足够要她的命了。 
　　“你……你个混蛋……” 
　　瑠奈特咬唇已经熟透的嘴唇恶狠狠地说道，罗林毫不在意，她爱怎么说就怎么说去吧。 
　　此刻的瑠奈特，胸口的衣物完全被汗水打湿，粉色的尖端映衬在衣服上，风景格外迷人。 
　　她一直强忍着自己不发出任何声响，但是随着时间的流逝，催情的效果发挥到了极致，即便是龙族也不可能抵抗得了百倍的龙血催情诅咒。 
　　“不要……我不要这样……” 
　　瑠奈特的声音里都带着一丝哭腔，她感觉到身体好痒，很空虚，似乎在渴望什么能够填补。 
　　但是周围并没有什么东西，除了罗林之外……不！绝对不会向他低头！ 
　　“不愧是黄金龙族，这份坚韧的意志莫非就是所谓的龙族的骄傲？” 
　　罗林意味深长地说道，然而瑠奈特已经听不进去他的话了，她的一切思绪全部被身体里那个犹如小蛇般游动的欲望驱使着，眼神无光而又空洞。 
　　她的身体已经无法受自己的控制，主动地握着自己的胸部开始揉捏起来。 
　　有趣有趣，高傲的龙族当着人类的面揉自己的乳，这可真是难得一见的场面。 
　　罗林钻进帐篷里，躺在里面一边喝着红酒一边欣赏瑠奈特的表演。 
　　被罗林饮下去的红酒，其中的催情龙血在罗林的魔法转移下全部移到了瑠奈特的身上，一整杯红酒饮下后，瑠奈特直接上身弓起倒在了地上。 
　　欲望完全将瑠奈特给吞没。 
　　罗林发现，在瑠奈特的位置竟然湿了一大片。 
　　“啊……我……不行……我不能这样……” 
　　然而瑠奈特的意志还在挣扎，她的内心痛苦不已，被罗林如此羞辱对待，甚至还仅仅是在一旁观看欣赏，这让她恨不得一头撞在山上算了。 
　　罗林扶着额头，看起来很“困扰”的模样笑道：“喂喂，怎么又尿了呢，看来以后还得教你如何学会憋尿才行。” 
　　罗林可不希望自己的坐骑是一个会随地大小便的龙，他可是个文明人啊。 
　　罗林走到瑠奈特的身边，被情欲折磨得快发疯的瑠奈特粗喘着气，圆浑的欧派变得坚挺，似乎是想闯入罗林的怀中。 
　　雄性的气息钻入瑠奈特的身体里，令其产生了极大的反应。 
　　“给……给我……” 
　　瑠奈特的樱唇微动，声音十分细微。 
　　“嗯？你说什么？” 
　　虽然已经听到了，但是罗林故意装作没有听到的样子。 
　　不行……！不能这样堕落！ 
　　瑠奈特在心中呐喊，可是身体的诚实的，强烈的情欲已经快让瑠奈特发疯了，她的身体在渴望着，渴望着雄性才有的东西，也希望着有人能够爱抚她的胸部。 
　　可是，这种事情真的能说出来吗？ 
　　不能！绝不对！龙族的骄傲使得她无法说出口，即便罗林再三询问，瑠奈特甚至都咬破了嘴唇都在忍耐着。 
　　可是，下面已经泛滥成灾，瑠奈特的身躯一直在扭动着，罗林的手只是隔空拂过她的娇躯，就让瑠奈特感受到一种快要晕过去的酥麻之感。 
　　干瑠奈特？只要罗林想的话绝对能够干得她爽歪歪，但是这不是罗林想要的。 
　　一头忠诚的黄金龙族的价值是难以估计的，罗林要的是瑠奈特百分百对他的忠诚，可是龙族的骄傲却使得瑠奈特不会轻易低头。 
　　不想低头？那简单，把你玩得抛弃一切就好了。 
　　慢慢地磨灭她的意志，最后再一口气剥夺掉她的全部，让她沦为无法离开罗林的愚龙，这才是罗林主要的目的。 
　　不过现在看来，瑠奈特还精神的很呢。 
　　“我是，绝对不会向你低头的！” 
　　瑠奈特扛过了情欲的控制，恶狠狠地向罗林投来怨毒的视线，罗林耸了耸肩笑道：“是吗？那我们就拭目以待，看看是谁能笑到最后。” 
　　“你无耻！卑鄙！” 
　　“谢谢夸奖，对于我来说，这是最好的褒奖。” 
　　罗林笑道，他的手摸向瑠奈特的胸部，然后紧紧握住。 
　　虽然已经不是第一次触摸，但是这份沉甸甸的柔软手感绝对是无法在第二个人身上体验得到的，罗林心中也是爽快无比。 
　　“放心吧，我不会对你下手的，我说过，我对智障没兴趣。” 
　　罗林话是这么说，但是腿已经跨在了瑠奈特的身上，他完全骑在了瑠奈特的腰肢上！ 
　　“你做什么！” 
　　“做什么？当然是为了以后做准备啦，作为坐骑的你难道不应该提前学会如何载着我吗？” 
　　“可恶！我才不会成为你的坐骑呢！” 
　　“你会的！” 
　　罗林阴险地笑出声，他的手开始运作起来。 
　　在他的控制下，瑠奈特发出一阵阵的呻吟，无限的快感传遍全身…… 
　　一小时过后，瑠奈特已经被罗林玩弄得晕厥了过去，她全身软瘫地躺在地上，意识早已飞到了九霄云外。 
　　“完工。” 
　　罗林满意地从瑠奈特身上下来，在他的手上的那杯酒杯，不知何时已经装满了乳白色的龙奶，这些都是从瑠奈特身上榨取下来的。 
　　实际上这才是罗林的主要目的——瑠奈特的黄金龙奶，调教瑠奈特只不过是顺带的事情罢了，罗林打一开始就没打算对瑠奈特下手，毕竟龙这种生物需要慢慢“驯化”。
