
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
　　第771章 画了条线 
　　 
　　虽然只是一瞬间，他仿佛看到了那个黑影缓缓露出了奸笑。 
　　“立即停止攻击！” 
　　精灵青年急忙改口，他的额头甚至是留下一滴滴冷汗，不知为何他庆幸自己改口改得快。 
　　他在笑，他在笑话我们？精灵青年感觉到一股恶寒，明明优势是在自己这里，但是对方为何却有胆凭借一己之力面对两千精灵族大军？哪怕是十级强者都不可能做得到！ 
　　“怎么了？不攻击了吗？” 
　　罗林单脚踩在壁垒的边缘，一副傲然的模样面对着二千精灵族军团，却是一副游刃有余的模样。 
　　他看似不动，实则隐隐之中全身散发出逼人的杀气，但那股杀气是面对于敌人而言的，在对方眼里仿佛一尊比整座要塞还大的魔像压倒而来。 
　　那一刻所有的精灵感觉到一股浓烈的恶寒，甚至在没有任何人命令的情况下全军向后退了两米，这看得让所有人类士兵大吃一惊。 
　　我的天，这究竟是什么人，不过是说了一句话就逼退二千精灵族大军？ 
　　这着实令人难以理解，因为在战场上并不是靠着单人的实力就可以左右全局的，哪怕是传说中的十级强者驾到，也不至于说是一人单挑一千个八级或者是两千个八级什么的……这是绝对不可能的事情。 
　　所以当时罗林放话说这里交给他一个人时，无论是那名副官还是其他士兵都是抱着否定的态度，他们不是在怀疑罗林的实力如何，他们是觉得光靠罗林一个人不可能改变得战况。 
　　但是罗林用实际行动告诉了他们，罗林光是一句话就可以吓走这帮人金发尖耳的白肤病秧子。 
　　“呵，林洛这个小子。” 
　　看到罗林竟然唬住了精灵族的军团，杜威也是无奈地咧了咧嘴。 
　　“统，统帅，他究竟是什么人？” 
　　那名副官看着罗林漆黑的背影，顿时间有种遥不可及的感觉，仿佛他们并不是一个世界的人。 
　　“说起来可笑，几个月前还是我把他从森林里就带出来的，当时他还只是个身无分文的臭小子，谁知道他现在却成为了整个斯达慕平原的老二，感觉他都要比我这个大少爷名头还盛。” 
　　副官听后目瞪口呆，他怀疑自己是不是听错了，然而杜威继续道：“你知道希瓦侯爵么。” 
　　“那个残暴的独裁者吗，据说是能够和武神齐名的人。” 
　　“没错，但就算是那样的人，在林洛手上也照样吃瘪。” 
　　轰！ 
　　轰然之间，副官的大脑感觉到一空，他以为林洛不过是个普通的毛头小子而已，然而居然如此了不得。 
　　此刻的罗林却不在意身后人的想法，他抬起下巴扫视那群精灵，突然横空伸出食指，吓得对方又后腿两步。 
　　“呵，这就对了，这里不是你们该来的地方，哪里来的就滚回哪里去吧。” 
　　罗林哼笑，他的手指向左一横划出一条线，一道魔力横飞而去，在两千精灵族军团身后五百米处划出了一道深深的沟壑。 
　　“离开那条线，如果胆敢跨进来一步，休怪我不客气了。” 
　　“什……！” 
　　精灵青年哑然，他完全被罗林的架势给唬住了。 
　　那究竟是什么人，什么来头，为何有着如此可怕的气息？仿佛一头来自远古的始兽降临。 
　　不仅是他，其他的精灵也全被罗林给吓住了，他们不知所措，明明这么多人面对着罗林，却有种会被吃光的感觉。 
　　“镇定！镇定！大家别慌，对方只是一个人类而已，我们可都是精灵族的精英，岂会怕他！” 
　　聪明的精灵青年立即稳定军心，不让阵型溃散，他相信罗林绝对不可能有有效的手段打击他们的，毕竟这里隔了那么远。 
　　然而下一秒精灵青年的信心被击溃了。 
　　一道笔直黑色箭矢直射而来，破风之箭划破苍穹直接洞穿了前排两个精灵的胸膛，最后扎入第三个精灵的胸膛。 
　　一箭三雕，罗林站在壁垒上还保持着拉弓的姿态，在他手中赫然是一把结构复杂的复合弓。 
　　“还没完哦。” 
　　阴暗之下，罗林如是说道。突然间，那根箭矢的箭身光芒大作，一道纹章显露而出。 
　　“这是……A2级附魔《赤焰破》？！” 
　　精灵青年大惊，然而在其话音未落之时，箭矢轰然爆炸。 
　　在众人的视线下，只见两千精灵族军团的前排倒下一堆，A2级附魔魔法的威力可不是一般人可以吃得消的。 
　　就连精灵青年也是从一阵烟雾中突围而出，他在地上翻了个滚然后直瞪向罗林那边，他的眼睛里充满了震撼。 
　　“刚才……那是什么？” 
　　不是魔法箭矢，但是却很像，不过威力却比他们单纯用魔力构造成的箭矢强大太多了！ 
　　所谓的魔法箭矢其实就是用魔力凝聚而成的，没有进行别的加工，属于单纯的魔力轰炸。 
　　但是罗林刚才射出的箭矢却有本质的不同，因为那箭矢上有附魔魔法，附魔魔法自然比单纯的魔力箭矢高超许多。 
　　“不……更重要的是他怎么可能把箭射那么远的，人类的弓不应该只有一两百米的射程吗？” 
　　然而罗林手中的复合弓却完全可以命中这些精灵，这完全是不可思议之事。 
　　“所以我说了啊，赶紧离开那条线吧。” 
　　罗林笑着抬了抬下巴，他的手上再一次搭上箭矢。架上箭台，固定好箭矢，用瞄准镜进行精确的瞄准，接下来只需要扣下扳机即可。 
　　不过罗林在此之前还需要多加一道工序，那就是为自己的箭附魔。 
　　这些箭矢都是当初罗林从梅林那里换来的黑铁木制作而成，有着极高的魔力通透性，可以刻画附魔纹章上去。 
　　罗林虽然不是附魔魔法师，但是他利用自己的魔力、斗气、精神力的融合能量也能够做到暂时的附魔，虽然作用效果短暂，但是对于射箭来说已经足够了。 
　　在罗林的意念下，又是一道A2级的附魔刻画在了箭矢上，罗林笑眯眯地看着这些精灵：“快逃吧，谁落在最后面就是死哦。” 
　　咻咻咻！ 
　　扣下扳机的刹那，箭矢仿佛一下子分裂出了数根，形成一股小小的箭雨穿透了一些精灵的头颅。 
　　 
　　第772章 击退 
　　 
　　突然分裂的箭矢着实让这些精灵给惊愕到了，他们从来没有看过这样的箭矢，并且还是自带魔法的箭矢！ 
　　“那是什么东西？！” 
　　此刻正躲在城门后面的达勒统帅也是虎躯一震，他就看到要几道流线从上方掠过坠落精灵军团之中，竟是直接射杀了那些精灵。 
　　竟然隔着这么远来打击精灵族，这怎么可能做得到？！ 
　　达勒统帅直感觉到脑袋空空的，他完全不知道发生了什么，也不知道杜威统帅究竟是用了什么方法来攻击精灵族，他只知道现在精灵族完全比震慑住了。 
　　“可还没有结束哦。” 
　　然而此刻罗林阴幽的低语传来，手中的扳机扣下，箭矢再一次射来。 
　　“可恶，休想……” 
　　一只精灵咬牙抬起手臂拉开箭矢，他的眼睛锁定在空中的箭矢上，眼睛微眯，以精灵他们高超的射箭技术，一只小小的箭矢还不能隔空射下来吗？ 
　　然而在他这么想的时候，他的生命已经被罗林打上了终止的标志，因为那支箭矢突然在空中消失，如同鬼魅一般突然出现在了精灵的面前。 
　　“这次又是……加速的附魔吗？” 
　　他呆住了，完全被这支不符合逻辑的箭矢给吓唬住了，甚至身体僵在原地不动，若不是后面突然有人吼道“快防御”的话，他甚至都不知道该做些什么。 
　　防御……对！快防御！ 
　　突然精灵的身体里涌动起魔力构成屏障挡在身前，甚至脚底下也条件反射地向后退去，但是罗林却是微微一笑，口中轻轻念叨着“再见”二字。 
　　箭矢穿透了精灵的胸膛，甚至直接连人带箭钉在了地上，那只精灵当场死亡。 
　　“我说了，赶紧滚远一点吧，不然的话我不会客气的。” 
　　你当罗林只使用了一种附魔？错了，在那一根小小的箭矢上罗林起码施加了五道附魔，并且随时根据情况可以更换附魔，这些精灵的魔法屏障在罗林面前就跟纸一般脆弱。 
　　“这……这究竟是什么人？” 
　　青年精灵呆住了，冷汗不住地往下流，他毕竟还是太年轻了，第一次作为一个指挥官上战场就遇到罗林这样的变态，只能说他太可怜了。 
　　当罗林再一次搭箭之时，精灵一个个倒抽一口凉气，罗林的箭头究竟会指向谁呢？这玩意就像是一个催命符，紧紧地捏住他们的心脏。 
　　“全军后撤！后撤！只要离开他的射程就拿我们没办法了！” 
　　青年精灵将领做出了一个十分正确的选择，他立即下令撤军，但是罗林可不会等着他们慢慢悠悠地离开。 
　　在背后捅刀子可是罗林最喜欢的了。 
　　咻咻咻——！ 
　　满天的箭矢，有的带电，有的带冰，有的带火，各式各样的魔法在箭矢的承载下投放到了他们的脚底，简直是一锅魔法的大杂烩。 
　　他们试图用魔法屏障去抵挡，不过A2级的附魔也不是那么好挡的，更何况罗林还加了点料进去。 
　　“可恶！这都后撤一百米了，他怎么还能射中！” 
　　令人惊讶的是罗林的射程似乎不止那么点，无论他们后退到哪，罗林还是照样射得这帮精灵阵型大乱。 
　　他们内心也很慌啊，一直以来凭借着超长距离的远程打击占尽便宜，然而现在人类拿出了比他们更远距离的弓，难道他们精灵的唯一优势也要被夺走了吗？ 
　　“怎么可能，我们可是有着一千米射程的精灵弓，这个世界上不可能还有比我们更强的弓啊！” 
　　话是这么说，但是事实就摆在眼前，罗林一箭射穿一批精灵，对精灵下起手来丝毫不手软，哪怕他算是一名精灵族的皇子。 
　　呵呵。精灵？皇子？哪又跟罗林何干，罗林只知道现在他需要这些精灵去死，所以要杀死他们。 
　　实际上在别人不知道的情况下，罗林偷偷地释放出了自己精神力海洋中的那颗珠子，它在疯狂地吸收死去精灵的灵魂。 
　　精灵族都有着极高的魔法天赋，他们的精神力也比人类强了好几十倍，罗林需要大量的灵魂来转化成精神力填补自己空缺许久的精神力海洋，让自己恢复至全盛状态。 
　　于是这些精灵就成了罗林的饲料。 
　　“啊！” 
　　“啊啊！” 
　　一只只精灵倒下，青年精灵将领眼睛都染上了血色，他急忙招呼着自己的人撤离，对罗林更是有种绝望般的恐惧。 
　　那个人是谁，为何有这么强大的实力？ 
　　作为一只感应力极强的精灵，他本能地可以察觉到罗林身体里涌动地庞大力量，那是令人望而生畏的强大，足以毁灭一切。 
　　“说起来他刚刚画了条线，莫非那就是他的射程距离？” 
　　这样的话就是说这个人的射程起码有一千五百米？天呐，这究竟是怎么做到的？ 
　　“不！他们竟然被打跑了？” 
　　此刻的达勒也是沉浸在震惊中数分钟后一拳捶在城门上，他无法相信杜威竟然成功地击退了精灵族军团。 
　　他本来还想等着看好戏呢，看着杜威被击溃，然后自己就可以把责任推卸在这个傻帽头上。 
　　这里肯定是要完蛋的，达勒本打算搬空这里的物资撤退，然后迂回反击精灵族，如此一来胜利的战功都将会属于他达勒，可是现在却……现在却…… 
　　“不！杜威怎么可能打跑他们，他根本没有这个能力！” 
　　如此一来，他想坑害杜威的计划不就泡汤了吗？杜威的胜利定然会打破僵局，然而抢走达勒的一切荣耀。 
　　达勒捏紧拳头，他强制自己沉下气来。 
　　“或许是他运气好，不过肯定有原因的，不过我绝对不能坐以待毙，如果我背上了无能的包袱，绝对会被那些可恶的老狗们踹下无底深渊。” 
　　那些在皇城里享受安逸的狗官不都在等着看好戏么，像达勒这种没有靠山的人是最好欺负的。 
　　——————————————分割线 
　　“哼，跑得倒是蛮快的。” 
　　当那些精灵撤出了罗林隔空画出来的那条线时，罗林也放下了手中的复合弓。 
　　他长长地出了口气，同时也暗中收回自己的珠子将里面刚刚吸收的精灵灵魂全部投放入精神海洋中。 
　　 
　　第773章 刺杀 
　　 
　　当这些精灵的灵魂没入罗林的精神力海洋，顿时间罗林的脑中扬起浓烈的精神力雾气。 
　　罗林可以清晰地感觉到自己的精神力得到恢复，但是却只有浅浅的一点。 
　　“不过我也只是杀死了十几只精灵而已，仅仅是如此就能获得如此庞大的精神力已经相当不错了。” 
　　罗林对此十分满意，不过想要完全恢复精神力恐怕还需要点时间。 
　　“太，太厉害了！” 
　　就在罗林探查自己的精神力时，身后传来的惊呼声将他拉回了现实。 
　　罗林以一己之力击退两千精灵军团，这让士兵的内心都翻腾起兴奋的浪花。 
　　原本根本无望的战斗，竟然在罗林的手中出现了转机，并且重创敌军，让原本低沉的士气重新燃起。 
　　“太神奇了，竟然可以击退精灵军！” 
　　“并且还是在他们最擅长的领域痛击对手，真是太解气了！” 
　　士兵们都沸腾起来，就连杜威也是看呆了，他也是轻轻一笑看着罗林，口中嘀咕道：“这个小子，真是不可预计啊。” 
　　罗林展现了自己的实力，让众人看到了希望，尤其是之后杜威表示自己从罗威城还带回来了一万把堪比精灵弓的翡翠弓后，所有的士兵们都振奋起来。 
　　为什么他们打不过精灵族，还不是因为对方仗着手长嘛，现在他们也有了堪比精灵弓的翡翠弓那谁还虚这些白皮肤的病秧子。 
　　所有人都看到了胜利的希望，然而在这其中却是有一个人咬紧牙关，那人便是从一开始躲在后面的达勒统帅。 
　　这一次小战役取得了胜利，这却让达勒十分不高兴，甚至很气愤，因为这一切都跟他想得不一样。 
　　他在杜威的背后咬牙切齿，然而杜威带领士兵收拾战场后也注意到了达勒。 
　　“呀，达勒统帅，城门没有精灵族攻入吧。” 
　　杜威这番话语让达勒感觉到气愤，他低沉着脸哼道：“杜威统帅神通广大，没想到竟然连精灵族的大军都能击退，在下这里自然不会有什么问题。” 
　　“哈哈，达勒统帅过奖了，如果不是托达勒统帅的福，恐怕这次战役不会这么顺利的。” 
　　“咳！” 
　　达勒不禁捏起了拳头。他这次输了，输给了杜威，搞不好之前达勒失败的指挥会因此给他带来十分糟糕的处境。 
　　等着吧，杜威！我会找回场子的！ 
　　达勒统帅在心中愤愤道，他一挥衣袍走下壁垒，他却没有察觉到罗林对其的视线。 
　　“林洛老弟，这次多亏了你啊，因为有你我的面子可是大涨，今天晚上一定要好好喝一杯啊。” 
　　杜威突然拍了罗林的后背一下，罗林笑笑：“杜威老哥言重了，我只是做好我应该做的而已。” 
　　“那也很出色了，今晚开个庆功宴，我给你介绍一下我在这里的一些弟兄，我想他们会很高兴认识你这个神人的。” 
　　罗林点了点头，但是他却是侧身瞥了一眼后方的那边大森林，嘴角微微上扬。 
　　————————————分割线 
　　当战败的精灵军团退回后方的营地之时，他们的同伴却是看到了一群稀稀落落，拖着长长队伍的残破军队。 
　　“这，这究竟是怎么了？” 
　　所有的精灵都是震惊地看着战败逃回来的精灵们，尤其是看到了一些断臂的精灵后更是令他们毛骨悚然。 
　　“快叫医务兵！快救伤员！” 
　　整个营地里开始混乱起来，当一些医务兵前去搀扶败军的青年将领时，却被对方推开。 
　　“不用管我，我没事，去救我的兵，去救我的兵！” 
　　他的瞳孔皱缩，显然神情极为不镇定，他完全被罗林给打怕了。 
　　原本是抱着复仇的心想要击溃人类，结果反被狠狠地打了回来，这不禁让这名年轻的将领感觉到无比沮丧。 
　　自己怀着报仇的信念参军，辛辛苦苦训练到现在，结果却还打得如此败仗，这让他有何颜面面对自己死去的母亲和姐姐，怎么去面对自己的士兵，怎么去面对女王殿下。 
　　“安德森？这究竟是怎么一回事？” 
　　就在这时青年将领抬起头，只见一名高大的中年精灵向他快步走来。 
　　“杰拉德将军，我……我……” 
　　杰拉德将军是安德森从新兵蛋子起就一直领导他的将领，同时也是安德森的人生导师，安德森一生最敬重的人。 
　　如今自己打了败仗安德森感觉根本没有颜面去直视自己的恩师，他跪倒在地饮恨而泣，握紧的拳头捶打在地面上：“将军，我……我对不起您！我让您失望了！” 
　　杰拉德将军看着周围一片破败的模样，他心里便知晓安德森吃了败仗，而且被还是被打得狼狈逃窜。 
　　“安德森，难道你们中了敌人的埋伏？” 
　　安德森抿起嘴唇：“没有，我们被人类从正面击溃了，而且对方只有一个人，他使用了远超于我们精灵弓的弓，并且箭矢上还附带魔法。” 
　　“什么？！” 
　　听到这个消息后就连杰拉德将军也是一怔。什么时候人类已经超越了他们精灵了？这不可能啊！ 
　　杰拉德将军保证人类目前为止的弓箭技术落后他们精灵不知道多少条街，怎么可能说超越就超越了，这根本不符合现实。 
　　“安德森，你确定？” 
　　“将军！我以性命保证，我说得绝对属实！” 
　　“这就很糟了！” 
　　杰拉德将军面色阴沉下来，他立即想到了东北部的战役，在那里双方已经打得如火如荼，但是据说人类对他们根本束手无策，东北的精灵大军大有直接攻入的势头，也许对方正是准备设什么埋伏，所以才会久久不使用最先进的弓。 
　　“如果你说的是真的话那事态就很严重了，不过我也必须彻底调查清楚才行。” 
　　杰拉德将军刚准备叫来自己的副官派遣斥候前往调查，然而就在这时遥远的森林里却是传出悠然之音：“不用调查了，我现在就可以试给你看。” 
　　咻——！ 
　　破风之音呼啸而来，一支箭矢化为了一道光芒，以肉眼根本无法捕捉到的速度直接贯穿了那位将军的头颅。 
　　 
　　第774章 一人的恐惧 
　　 
　　“将军！” 
　　在众目睽睽之下被暗箭射杀，无论是谁都不可能会想得到吧，就连安德森也是如此，他目瞪口呆地看着眼前的一切，身体都在颤抖。 
　　“一个。” 
　　在森林的暗影当中罗林的眼睛透着暗金色的光芒，他吸收掉了被射杀精灵的灵魂后感觉到自己的精神力又恢复了几分，眼睛的金光头显得明亮了一些。 
　　“真好啊，这么多的精灵供我猎杀吗，看来就算我不想恢复至巅峰也很难咯。” 
　　罗林暗笑，他将生命视之若无，对他而言只有有用和无用之分，所谓生命没有任何意义。 
　　他又缓缓拉开长弓，从空间戒指里抽出的箭矢已经瞄准好了猎物，罗林可以随意抹杀任何精灵的生命。 
　　“啊！” 
　　又一名精灵倒下，顿时间精灵大军的营地纷乱起来，尤其是安德森跟疯了一般爬到了自己的恩师跟前，难以置信地看着恩师的遗体。 
　　明明刚才还在跟自己说话呢，结果下一秒就死于非命，这一切来得煞是突然，让安德森的内心感觉到崩溃。 
　　母亲和姐姐的仇没有报，自己又无能，现在连恩师都死去，安德森感觉自己被世界抛弃了一般。 
　　“不……这不是真的……不是的……” 
　　他楼抱住恩师的尸体，突然发出悲痛而又绝望的怒吼，一道犀利的视线突然扫向罗林的方向。 
　　“敌袭！给我搜！必须把刺客抓出来！” 
　　隐藏在暗影中的罗林感觉到安德森察觉到了自己的位置，心中也是不由地轻哼了一声：“嗯哼，居然发现我了，莫不成因为愤怒使得感知能力上升？” 
　　不过安德森对罗林愤怒什么的……罗林也就笑笑罢了，他的愤怒跟罗林何干，罗林没找他麻烦就不错了，如果安德森不识趣罗林随手就可以收走他的性命。 
　　在安德森的指挥下一群精灵战士向着罗林这边围堵而来，不过罗林不慌张，他的身形突然化为黑雾消散顿时间这群精灵失去了目标。 
　　“哪，哪去了？” 
　　“不知道，大家小心点！” 
　　小心？这在罗林面前根本无用。 
　　“第二个了。” 
　　一箭封喉，毫无声息地收割了第二只精灵的性命，罗林直接吞噬了他的灵魂后又消失不见，无论是行踪还是气息都无法捕捉，如同鬼魅一般。 
　　“哪里吗！” 
　　精灵战士手中捏着魔法，甚至有的还将树木作为傀儡唤醒，但是在罗林的意念下他们的魔法全部被压制下去。 
　　罗林吞噬了大量的精灵灵魂后逐渐恢复，哪怕是恢复一丝其增长的精神力也极为恐怖，想要压制这些精灵的魔法何其容易。 
　　现在的罗林不可同日而语，在他的时代八级就是实力顶峰，所以罗林并没有过多的去将自己的境界抬至更高，但是来到了这个时代，罗林的想法不同了。 
　　什么九级十级的，统统见鬼去吧，罗林要成为一切的主宰，哪怕是神罗林都要超越。 
　　“魔法么，就不用在我面前秀了！” 
　　他的笑声环绕在森林里，他的暗箭随时折射出猩红的厉光，并且每次都能精准地收割精灵的性命。 
　　“没用的，不如好好站成一排等着我来抹杀你们吧。” 
　　“可恶！” 
　　精灵们纷纷使用魔法探查，却了无踪迹，随着时间的推移，那些前去搜索罗林的精灵战士被杀穿，罗林大有直接杀入精灵军营的气势。 
　　“防守！开启屏障！” 
　　安德森见势不妙立刻吼道，虽然他不是总指挥，但是此刻人心纷乱，都不知所措，无奈之下他们只能抱在一起展开魔法屏障。 
　　数千人组成的魔法屏障的硬度还是挺高的，罗林的箭矢直接被弹开。他的身形出现在一个角落后露出阴幽的笑容，同时也收起了自己的复合弓。 
　　“这就对了，畏惧吧，然后就在这里龟缩着吧。” 
　　罗林离开了此地，然而这些精灵却不知晓，他们都举着武器胆战心惊地环视周围，每个人的心脏都提到了嗓子眼。 
　　人呢？人究竟跑哪里去了？ 
　　他们不知道，甚至连罗林的衣角都没碰到，连罗林长什么样都不知道。 
　　“是那个男人，一定是那个男人！” 
　　安德森捏紧拳头，他确信刺客一定是当时在壁垒上穿着黑袍的男人，也唯有他会有这样的能耐。 
　　“可恶的人类！为什么总要从我们这里夺走一切，我恨啊！我恨啊！” 
　　那一晚，精灵族都不敢把魔法屏障给解除。 
　　——————————————分割线 
　　罗林彻底把这些精灵给杀怕了，但是这些精灵并没有因此而撤退，而是还驻扎在那个营地里。 
　　“奇怪，今天这些精灵不打过来了吗？” 
　　杜威在壁垒上利用魔法探查远方的敌情，他看着对面平静的森林也是充满了好奇。 
　　为了应对今天的战役，杜威可是准备好了带来的翡翠弓，他相信这次定然可以再次沉重地打击精灵族，让他们了解到人类的厉害。 
　　杜威是抱着这样的想法的，但是等了许久却不见精灵族派军而来，他感觉到自己的攻击像是打在空气上一样无力。 
　　“或许是怕了吧。” 
　　罗林抱臂而笑，杜威却是心中充满忧虑，因为不知道敌方情报，不知敌方有何举动，就容易让他产生焦虑，怀疑对方是不是有何企图。 
　　“不过他们没有撤军，肯定是想继续打下去的，况且东北部战事尚未结束，我想他们也不可能离开。” 
　　东北部和东部这两场战役看似独立，实际上有着紧密的联系，只要其中任何一方面的局势有所变动，定然会牵动全局。 
　　杜威面色凝重地解除魔法，他叫来副官，让其派遣一些斥候前去调查。 
　　“了解，那么林洛阁下，杜威统帅就麻烦您保护了。” 
　　自从见识到了罗林的本事，这位副官对罗林的态度彻底改变。 
　　罗林点头答应。 
　　“说起来达勒统帅现在在做什么，难道他还在躲着我吗？” 
　　杜威突然想起了达勒，这个人自从昨天后就再也没有见过人影，似乎是有自己的打算。 
　　 
　　第775章 精灵之眼 
　　 
　　两日后 
　　因为罗林的袭击使得整个精灵族的大军陷入了混乱。 
　　最高将领的死亡使得这里化为一盘散沙，尤其是在罗林支配的压力下他们更是人心惶惶。 
　　不过精灵族比起人类有一点很好，那就是他们不会轻易地产生内部斗争，即便眼下是最好的掌控全军的机会，但是却意外的没有一个人这么做。 
　　这全部由于信仰的问题，因为精灵们不喜斗争，尤其是在这时候发生内部的斗争绝对会被其他精灵鄙视的。 
　　所以各个分队的将领开始调整内部，试图稳定军心，但是罗林一次又一次的打击令他们快要发疯了。 
　　自那之后罗林不止一次地偷袭精灵族大军，他躲藏在暗影中掠杀那些精灵的性命，吞噬他们的灵魂，罗林的灵魂正在以火箭一般的速度迅速恢复。 
　　“哼哼，有本事一直开着屏障防御吧，我就不信你们会坚持下去。” 
　　罗林躲在暗中看着这些傻傻的精灵躲在魔法屏障后面，但是这样做只会不断消耗精灵们的魔力，甚至连进攻要塞的机会也没有。 
　　精灵们这么做完全是把自己往死胡同里逼啊，他们的魔力迟早会被耗光，到时候连攻打要塞的力量都没有，只会让失败永远压在他们的身上。 
　　果真如同罗林所想，不出两天这些精灵的魔力都被消磨得快枯竭了，魔力屏障变得脆弱，罗林直接开起了新的一轮的屠杀。 
　　一箭一个，罗林的复合弓指哪打哪，不会留下任何一条活口，原本七千多人的大军在罗林这样的消磨下竟是锐减两千人！ 
　　“精神力感觉快恢复得差不多了。” 
　　吞噬一个又一个的精灵灵魂，罗林闭上眼睛感受着大脑里流动的汹涌金色波涛。 
　　罗林的精神力已经超越了之前，因为在贤者遗迹进行了一次惊人的精神力对拼后，罗林的精神力容量早就超越了自己原本的状态。 
　　比起以往更强韧的精神力让罗林的头脑感觉到无比清晰，即便不去散开自己的精神力，仿佛这个世界每一处，乃至一滴雨露他都能感知得清清楚楚。 
　　罗林的眼神突然一横，他的手忽然向后抓去，只见一只金发长耳的精灵被他提了起来。 
　　“在我如此强大的精神力下，无论什么都无法遁形。” 
　　那名精灵也是内心震惊不已，他觉得自己已经藏得够好了，结果却还是被罗林发现，他完全不明白罗林是怎么察觉到他的存在。 
　　罗林的视线都没有落在这只精灵的身上，他的手突然涌动起本源火属性的魔力，突然之间那名精灵的身体被永不会熄灭的炼炎吞噬，罗林也随手将他丢到了一边。 
　　“看来这些精灵也不蠢，为了对付我恐怕已经埋伏好了优秀的神射手。” 
　　罗林嘴角上扬，他的脚底突然后撤，身体斜倾的同时一道厉风在他鼻尖前掠过。 
　　“咳！就差一点！” 
　　只见一名精灵躲藏在参天大树之上，他手持精灵弓，周身还浮动着几道符文。 
　　精灵魔法么。罗林心中嘀咕，然而就在他不知道的情况下，精灵族军营的一名年轻将领却是猛地睁开了眼。 
　　“抓到他了！” 
　　此人正是安德森，因为这两天精灵族军队被罗林折磨得甚是悲惨，他们忍无可忍，决定解决掉罗林这个阻碍。 
　　他派遣一些强大的精灵战士偷偷埋伏在森林里时刻准备着对付罗林，并且利用精灵魔法在罗林身上做下了标志。 
　　没错，一开始被罗林发现的那个精灵，以及从罗林上方偷袭失败的精灵，实际上都暗中释放了精灵魔法在罗林身上做下了标记，一旦被刻上了这个标记，无论如何都无法抹除。 
　　“呵呵，居然使用了《精灵之眼》吗。” 
　　此魔法的名字叫做《精灵之眼》，就是一旦被刻上标记，你的身形就会永远被精灵的神灵注视，任何精灵都会察觉到你，并且一旦被标记上的人那定然是精灵族的大敌，是精灵族的恶人，任何精灵都有诛杀他的义务。 
　　“牺牲了同伴的性命只为在我身上做上标记，看来你们精灵族也不过如此。” 
　　罗林的黑袍下缓缓露出微妙的邪笑，惹得上头的那只精灵毛骨悚然，但是他还是毅然地拉开了精灵弓，周身的符文悬浮而起：“去死吧，恶魔！” 
　　精灵的口中念叨着咒语，那是他们精灵独特的魔法咒语，并且在交织符文的照应下化为光辉的箭矢竟是化为了星辉。 
　　无数的星辉悬浮半空，骤然之间星辉中迸发波涛汹涌的力量，一道道光束宛若狂风暴雨激射而来。 
　　“不简单，看来你的等级已经有九级了吧，应该算是一个军官，但是……” 
　　罗林的脚步向前迈伸，恍然之间他的身形出现在精灵士官方才的位置，并且脚尖轻轻地落在树杈上。而那名精灵士官呢，他却是出现在了罗林方才的位置上，无数的光束箭矢正对准着他。 
　　“这……！” 
　　空间转换！九级的时空魔法！ 
　　时空魔法向来都是自然魔法系统里最复杂，魔法阵编制最困难的一种属性，何况这还是九级魔法，哪怕是十级的时空属性圣魔导师都需要编制半天的魔法，然而罗林却是突然释放。 
　　瞬发的九级魔法，一般提到瞬发，都只会说低级中级的魔法可以瞬发，但从未听说过有人连九级魔法都可以瞬发的，如果真的能够做到如此那只有神才能做到吧！ 
　　“不过瞬发一个九级魔法而已，何足挂齿。” 
　　罗林轻笑道，如今他的精神力又跃进了一大步，对魔法的掌控已经达到了无法想象的地步。 
　　精灵士官瞳孔放大，无数的光束箭矢已经到达了他的跟前，他连反应的机会都没有就被扎成了刺猬。 
　　但是这并没有结束，因为罗林此刻感觉到了周围的异变，这片森林的树木仿佛获得了的生命，整片森林都在向着罗林这里聚拢。 
　　“绝对不能放过他！必须铲除这个恶魔！” 
　　在外面，青年的精灵将领安德森捏紧了拳头，他猛地一挥手指挥着全军：“同胞们，让该死的人类好好看看我们的力量吧！” 
　　在其身后是数千精灵默念咒语，一道道符文浮空而起。 
　　 
　　第776章 罗林落败 
　　 
　　“嘿……终于要玩真的了吗？” 
　　罗林看着周围这些蠕动的树人，罗林知道他终于玩大了。 
　　有这些八级及其以上的精灵们唤醒的树人，其战斗力每一头都不亚于一名九级的强者，甚至还有的堪比十级！这也是为什么精灵族会令人忌惮，人类无法彻底地歼灭他们的原因。 
　　这些树人的力量和防御力皆非比寻常，每一拳下去砸在地上都仿佛会引起剧烈的地震，只不过这些树人的行走能力低下，基本上无法离开原地，要不然的话它们冲锋起来还不把人类的世界给冲垮了。 
　　当然，召唤这么强的树人也是有限制的，不可能一直连续召唤，基本上一个月一名精灵只能唤醒一头超级树人，否则他们的魔力绝对会被榨干的。 
　　“把这么多的树人用在我的身上，真是太看得起我了。” 
　　罗林哼笑，他也不打算在此地逗留，明智的罗林根本没必要和这种有限制性的魔法对拼，毕竟罗林的目的已经达成了。 
　　“还没尝尝我的大餐就想走？给我留下来吧！” 
　　安德森感觉到罗林身上《精灵之眼》的标记开始准备迅速离去，他的魔力涌动，在他的意识里仿佛可以看到他所控制的树人所能看到的一切。 
　　巨大的手掌向着罗林拍了过来，这些树人看似体型庞大，但是动作却极为敏捷，罗林稍有不慎就会被打成残废。 
　　“哦吼，好高的契合度，能够完美控制如此强大树人的精灵可不多见啊。” 
　　罗林的身体悬浮在半空，周围的那些树人将他团团包围，但是罗林却没有丝毫的畏惧。 
　　安德森哼笑：“你当我们是谁？我们可是女王大人手下最精锐的士兵！是这个国家的守护者！” 
　　所有的树人暴怒，它们纷纷向着罗林攻击而来，甚至有些还拔下身上的木杈和树枝当做剑，也有的从地上搬起巨大的岩石。 
　　如同狂风般砸来的拳头和石头纷纷被罗林灵巧的走位躲闪而过，他的精神力此刻何等庞大，除非是没有任何漏洞的攻击，哪怕是有一点点缺陷都会被罗林轻易地找到机会躲闪而过。 
　　“去死！” 
　　劈斩来的枝杈连空气都被切成了两半，罗林缓缓抬起双手承接下这些霸道的攻击，身体却是飞了出去。 
　　“人类，你千错万错就是不该如此挑衅我们精灵族！你们如此残虐我们的族人，我们跟你没完！” 
　　对准着罗林飞射而来的身体，一个树人高举起拳头，在罗林即将撞过来的时候却是被直接砸入地下，随之而来的更是周围所有树人的爆捶。 
　　此刻，就连遥远的东部要塞都能感觉到这边森林的强烈震动，搞得杜威都不禁吓住了，还以为精灵族那边又要搞什么大行动。 
　　“那边……是在搞啥？” 
　　因为相隔距离太远，杜威即便是使用望远用的魔法也无法看清楚，只是能看到那片茂密的林海在蠕动。 
　　杜威的副官说道：“精灵族近几日都没有对我们发动进攻，想必是在秘密布置什么阴谋。” 
　　“肯定是这样！” 
　　杜威的神色也严肃起来，他接触了自己的魔法后对着副官道：“通知全队进入紧急戒备状态，还有通知达勒统帅，我想要跟他开个会议！” 
　　————————————分割线 
　　“呜！” 
　　突然飞来的拳头砸在了罗林的身上，他的身体撞在了远处的一座高山的山尖，甚至是将山尖整个给移为了平地。 
　　“啊呀啊呀，没想到怒气这么旺，看来真的是把他们惹毛了呢。” 
　　罗林从破碎的岩石堆里拔出了身体，他装模作样的捂着胸口，脸上看上去无比痛苦的样子，更令人想不到的是下一秒罗林竟是从口中吐出了鲜血。 
　　为了表现出受伤的样子，罗林还得特意咬破舌尖吐出自己的精血，这还真是令人无语呢。 
　　太弱了，真是太弱了。罗林心中只有这一个想法，拥有了魔体已经充沛的精神力后，罗林的实力已经超脱了这个世界，这些树人的拳头落在罗林的身上根本不痛不痒。 
　　其实这也完全出乎了罗林的意料，他没想到自己的精神力恢复至满状态后竟然还可以带动起魔体的进化，精神力也注入了细胞中，滋润了每一寸肌肤。 
　　为什么罗林即便不用释放精神力也可以感知到周围一切变动？不正是因为他的细胞也吸收了充沛的金色精神力，这些精神力强化了罗林身体对自然的感应，强化了肉体的记忆能力，可以说罗林现在哪怕闭着眼睛都可以完虐这些树人。 
　　只是这并不是罗林所想的，他要激怒这些精灵，让他们对人类的憎恶燃烧起来，同时又不能对人类产生过大的畏惧。 
　　所以这时候罗林就要装，装作自己落败，装作自己打不过他们。 
　　“怎么会……为什么会这么强！” 
　　罗林痛苦地捂着胸口，嘴角流下丝丝血痕，而在其周围的那些树木也一个一个的化为树人。 
　　“你逃不掉的，人类！” 
　　罗林面色泛白，原本在他脸上的那种自信荡然无存，有的只有畏惧之色，虽然只是装得罢了。 
　　安德森怒视罗林，虽然他身上披着黑袍，看不清罗林的样貌，但是这反而更加激怒了安德森的怒火。 
　　他可以把罗林当成了侵犯自己母亲和姐姐的恶人，也能把罗林当成杀害自己恩师的凶手，反正无论哪一点都足以让罗林死上数万次了。 
　　“不要……我错了！你们放过我吧，我可以告诉你们那个要塞的情报，只要你们知道就可以轻松攻破那座要塞！” 
　　罗林“慌神”了，他龟缩在地上，左脚似乎向着奇怪的方向扭曲，显然是在方才的战斗中受到了不可逆的伤害。 
　　罗林一副贪生怕死的模样，他疯狂地想要逃命，但是安德森岂能让罗林如愿。 
　　安德森手打了个招呼，一排排的树人将罗林包围起来，罗林发出惨烈的叫声，安德森面露阴沉之色道：“人类！把你知道的都说出来吧。” 
　　罗林瞳孔皱缩：“我，我说出来的话你就会放过我吗？” 
　　 
　　第777章 精灵皇子的回归 
　　 
　　“你觉得你还有什么资格跟我们谈条件吗？” 
　　安德森阴寒的视线通过他控制的树人落在罗林的身上，罗林的身体僵直，急忙回应道：“好！我……我说！其实在要塞的南端部署的防御较弱，并且那里的城墙部分由于长时间不去维修比较脆弱，如果从那里进攻的话一定会攻破要塞！” 
　　罗林胆怯地道，他的眼神里充满了恐惧，不像是会说假话的模样，毕竟在这个时候为了逃命还说假话的话那不是傻吗。 
　　安德森轻哼一声：“原来如此。”但是抬起的手却还是瞄准着罗林。 
　　“等等！你不能杀我！我还知道更多更多呢！” 
　　“不需要了，你们人类每一个是好东西的。” 
　　安德森话音未落手中划出一道厉光砍在罗林的身上，罗林的口中突然喷出大量的鲜血，倒在地上一动不动了。 
　　安德森感觉到罗林的生命力在迅速流逝，他轻哼了一声收回了自己的意识，树人重新变回了普通的树木。 
　　“啊！” 
　　突然感觉到无尽的疲乏，安德森倒在了地上气喘吁吁，他的脸色很不好看可是嘴角却还洋溢着激动的笑容。 
　　“老师，我替你报仇了！” 
　　但是热泪确实从眼角流淌下来，安德森攥紧了拳头，为了剿灭这个该死的人类不知投入了多少力量，这一切的一切牺牲了太多太多。 
　　“但是还没结束呢，这场战争我们一定要赢下来，为了女王殿下我们一定要赢！” 
　　——————————————分割线 
　　而当周围的树人全部化成树木后，罗林的尸体却是突然动弹了一下。 
　　他的双眼猛地睁开，明明已经停止了呼吸，胸口却是重新出现了心跳。 
　　“啊呀啊呀，没想到我罗林有一天却会需要用到《假死》这种古魔法。” 
　　古魔法《假死》，那是可以伪造出和真正死亡时一样现象的魔法，人体的生命力会出现暂时流逝的假象，并且身体机能停止，不过十分钟后《假死》魔法解除，一切又会回归原样。 
　　罗林松了松筋骨，他缓缓的站起身眯着眼遥看着森林下方的那群精灵，脸上却是露出轻蔑的笑意。 
　　“还是太嫩了啊，这些精灵。” 
　　如果是罗林，哪怕是敌人死了罗林也会彻底消灭对方的存在，保证对方无论如何也不会复活的，但是精灵天性善良，不会想那么多，所以才会那么简单地放过罗林，他们还真当罗林死了呢。 
　　“现在我彻底激怒了这些精灵，他们肯定会想方设法去覆灭人类，并且我也丢出了一个情报给他们，我相信他们会善以利用的。” 
　　要塞南部防御脆弱的情报是罗林亲自检查出来的，当初他刚到达这个要塞时就发现了南部防御的问题，只不过没有提起罢了。 
　　如今罗林把这个情报透露给了精灵族，而且还是在罗林佯装求饶的情况下说出来的，他们肯定会相信这情报的真实性，要不然罗林这场戏岂不是白演了。 
　　“并且因为我刚才假死过了，刻在我身上的《精灵之眼》效果也解除了呢。” 
　　《精灵之眼》这玩意也是挺麻烦的，如果你不死，那么这个刻印将会伴随你一生，任何精灵都会锁定着住你，让你无处遁形。 
　　世界上所有人都无比畏惧《精灵之眼》，这并非是《精灵之眼》有多么强大，只不过是害怕其影响而已，毕竟别人是无法消除掉这个刻印的。 
　　不过在罗林手下，似乎并没有什么难度。 
　　“嘛，反正目的已经达成了，接下来就看看这些精灵准备怎么办了，不过我想他们应该还会犹豫不决，毕竟为了对付我已经用掉了召唤树人的技能，他们肯定会有所顾忌。” 
　　不过这也在罗林的预计之内，罗林是故意要消耗掉他们这项变态的技能的。 
　　罗林脱去身上的黑袍，在阳光下显露出他原本的外貌。 
　　“现在我不再是罗林了，我现在是皇子，精灵族的皇子！” 
　　——————————————分割线 
　　为了对付罗林这个此刻，精灵族内损失惨重，虽然成功击败了罗林可是形式任不容乐观。 
　　精灵族这次出使东部一共有七千人余人，其中更是有一位大将军和七位将领，而现在只剩下五名将领了，并且兵力也锐减至五千人，更重要的是他们把底牌给用掉了。 
　　他们从未遇到过如此尴尬的境地，他们必须要赢取这次战斗的胜利，否则还有什么颜面面对女王大人。 
　　“东北部的军队是属于长老院那一派的势力，而我们是服务于女王大人的，这次战争不光光是人类与精灵族之间的斗争，更是我们精灵族内两大派系的斗争。” 
　　在帐篷内，五名残存的将领围绕在一起开始商讨起现在的形式。 
　　安德森点点头，他也随即道：“长老院和皇室向来不合，在我们精灵族均是以王权为尊，王权才是至高无上的，但是那些长老院的老头子却是企图推翻女王殿下的统治，想要抢夺走统治权，这是绝对不允许的！” 
　　“所以这场战斗我们必须要赢！如果我们输了，而东北军却赢了，那么女王殿下的处境就会变得危险起来。” 
　　“可是这场战争我们该怎么打？人类那边应该是有了对付我们的利器，如果继续采取之前的战术肯定无法取胜。” 
　　其中一名将领的话令在场的所有将领陷入了沉思。 
　　不仅没有对策，现在他们也失去了领头人，没有一个领导在场军队的士气会越来越低下，到时候别说是赢了，别被打得溃散而逃就不错了。 
　　一个军队的士气是尤为重要的，而想要引出高强的士气不但要在平日里严格训练，更要有一位出色的领导人去引领他们，将潜藏在士兵身体里的士气完全激发出来。 
　　“这下我们该怎么办？如果老师还在的话……” 
　　那就不会这样了！ 
　　安德森心里悲怨道，他现在是多么希望死掉的不是自己的老师而是自己啊。 
　　他双手交叉于，低下的头缓缓抬起：“将军……现在安好吧。” 
　　其他几位将领瞥了安德森一眼，无奈地叹息：“将军他现在已经长眠，他已经去陪同黑神大人了。” 
　　“咳！” 
　　安德森咬牙，他紧紧地捏紧了拳头，心中对人类的愤怒重新燃起。 
　　可恶的人类，必须要杀，必须要杀啊！ 
　　 
　　第778章 罗林的精灵血统 
　　 
　　“所以说接下来该由谁来统领全军？” 
　　一人询问道，其余几人都不敢做声。 
　　如果只是在人类的社会，恐怕会产生各种争权夺利的现象，不过在精灵族内这是极少见的，即便是企图推翻女王殿下政权的长老院，也不过是因为双方的统治观念不同不同罢了。 
　　要选出可以替代杰拉德将军的人，那就必须是有一定的威望，并且要有能力统领好全军。 
　　“我推荐安德森，这次追拿刺客也都是安德森组织的，并且安德森也是将军的学生。” 
　　“我也推荐安德森。” 
　　“我推荐柏拉图。” 
　　五人的小会议很快就分成了两派，一方是支持安德森的，一方是支持另一个叫柏拉图的将领。 
　　“我也推荐安德森。” 
　　就连柏拉图本人也是举起手推举安德森担任此要职，撇开安德森不谈，此刻已经有三个人支持安德森了，占据多数。 
　　安德森长吸一口气，他觉得自己还是太年轻了，还不够资格担任如此要职，更何况其余几位都是他的前辈，他哪好意思去指挥他们啊。 
　　“各位，我想我们还是先……” 
　　“报告！”突然的，一名士兵闯入了帐篷里打断了安德森的话，他急忙汇报道，“我们刚刚发现了皇子殿下，并已经将皇子殿下带回军营！” 
　　这一消息如同如同一颗炮弹轰击在各个将领的脑中，他们都愣住了。 
　　皇子殿下？失踪的皇子殿下居然回来了！ 
　　皇子殿下是女王殿下的至宝，当初皇子殿下失踪女王殿下不惜一切代价与人类开战，可见女王殿下是多么看中皇子。 
　　只可惜皇子殿下一直了无音讯，甚至有些人说皇子殿下已经惨遭毒手，也正当所有人都不再对找到皇子殿下抱有希望时，没想到皇子殿下竟然自己回来了。 
　　“快！快带我们过去！” 
　　安德森异常激动，他命令士兵带他们五个将领去拜见皇子殿下。 
　　他们来到了医务处，此刻的精灵皇子，也就是罗林正在接受一些精灵的检查。 
　　为了确保自己不会被发现，罗林对自己略微进行了一些伪装，这些精灵绝对不可能发现罗林是假冒的精灵皇子的。 
　　但即便如此罗林也还是有点担心，担心那个跟罗林长得一模一样的精灵皇子会不会有什么独特的地方，不过看样子是罗林想多了。 
　　“皇子殿下！” 
　　就在这时，五名精灵将领闯入了帐篷内，他们看到躺在床上正在接受检查的罗林后脸上充满了震惊。 
　　罗林心头一紧，担心自己是不是被发现了什么端倪，不过接下来的一幕让他大松一口气。 
　　“微将无能，没有救回皇子殿下让皇子殿下受苦了，请皇子殿下恕罪！” 
　　他们都是见过精灵皇子的，自然认得出眼前的人就是他们的库库寻找的皇子殿下！ 
　　罗林心中轻笑，没想到自己混入精灵族会是这么轻松的事，仿佛他本来就是精灵皇子似的。 
　　“各位将领，皇子殿下刚刚回来，需要静养，请勿发出噪声。” 
　　“啊！对对对，是我们冒失了。” 
　　明明是军队的领头人，此刻却跟乖乖儿一样坐在一边，一点脾气都不敢发。 
　　给罗林做检查的是一名非常美丽的精灵女子，她穿着一身雪白的轻衣，金色的头发上带着一个方帽，碧蓝的眼瞳仿佛倒映着大海。 
　　罗林看着眼前的这名精灵，眼睛扫视着精灵女子白皙的肌肤还有她那艳红的双唇，没想到在这个军营里竟然还有如此美人，真是战场上的女武神啊。 
　　被罗林注目着，这名精灵的脸却是微微一红，毕竟自己面对的是皇子殿下，她不敢有所冒犯，哪怕罗林用视线强奸她她都不敢反抗。 
　　“怎么样？” 
　　当精灵女子做完检查，五名将领担忧地询问，精灵女子让小脸散发掉热量后轻声道：“皇子殿下很健康，并且血脉的仍旧保持着纯正。” 
　　女子的这番话让几位将领松了口气，但是罗林却是眼睛微眯。 
　　血脉纯正？难道是说精灵血脉？不！如果是皇子的话那应该继承的是远古精灵血脉，但他可是人类啊，怎么会有远古精灵血脉，罗林连普通的精灵血脉都没有。 
　　罗林心中狐疑，他的视线落在那个精灵女子身上，心想难道是她在忽悠这些将领？ 
　　罗林心思沉下来了，不过他却是不动神色地正襟危坐，脸上淡淡地散发出一股王者之气。 
　　罗林可不是一般人，他什么场面没有见识过，如果只是伪装成一名皇子那不要太简单，而这些将领也被罗林身上的气势给震撼住了。 
　　在他们的印象里皇子殿下一向都是温文尔雅，待人和善，气势更准确点说的话那就是有点懦弱。 
　　是的，原本的精灵皇子是一个十分懦弱的人，但没想到失踪之后却跟变了个人一样，感觉……有点让人感觉到害怕。 
　　“你们都起来吧。” 
　　罗林轻轻抬了抬手，他的脸上却是没有丝毫笑意，让人捉摸不透这个皇子殿下的内心。 
　　其实罗林也很清楚的，因为他毕竟不是真正的皇子，也不知道原本的精灵皇子是个什么样的人，他不可能完美的模仿。 
　　但是不要紧，既然不能模仿那就彻底打破原来的形象，重新塑造形象好了。 
　　罗林道：“这次我失踪多日，其实是被陷害，等我回过神来时已经到了人类的地盘。” 
　　罗林语气深沉，在他的身上看不到任何原本的稚气。 
　　安德森等人听后大惊：“是谁，究竟是什么人敢对我们的皇子殿下下手，岂有此理！” 
　　他们一个个义愤填膺，毕竟罗林是精灵皇族的象征，是精灵皇族的未来，对皇子动手就是对精灵族的无礼！ 
　　罗林抬起手制止了五名将领的怒焰，罗林心中暗笑，笑这些精灵还真是愚忠啊，这么简单就被自己调动了情绪。 
　　“其实这次事件我也不知晓是怎么回事，我也不知道幕后黑手是谁，只是我醒来后就立即逃走，但是我对人类的社会根本不了解，我到处碰壁，几次险些丧命，最后机缘巧合混入了人类的军队来到这里，于是趁之前你们攻打的时候逃了出来。” 
　　 
　　第779章 杜威的三道防线 
　　 
　　罗林的话语越说到后面越深沉，就连他的眼色都阴暗了许多。 
　　没有人知道罗林经历了什么，没有知道罗林究竟遭遇了什么磨难，但是他们能够感受到罗林的艰苦，肯定是经历了各种九死一生。 
　　毕竟皇子殿下之前是什么人啊，不过是个享受着各种厚爱，过着无忧无虑生活的孩子而已，突然经历了这些磨难也难怪皇子的性情会大变，变得这么阴森而又冷漠。 
　　这些精灵想，如果是自己经历了这些，恐怕也会跟皇子殿下一样吧。 
　　但是他们哪里知道罗林这根本是在忽悠他们呢，他根本就不是什么皇子，刚才的一切都是他瞎诌的，只是为了重新塑造一个皇子的形象罢了。 
　　就算罗林不知道以前的皇子是怎么样的人又有什么关系，只需要让他们知道现在的皇子是怎么样的人就可以了，这就是罗林的目的。 
　　“都怪我们，如果我们尽早找到皇子殿下的话……” 
　　“这跟你们无关，我知道的，我在人类的世界生活的这段时间学习了很多，也懂了很多，我了解你们的苦衷。” 
　　五名将领心头无比感动，他们感觉到皇子殿下真的长大了。 
　　或许这次的磨难并不是坏事，至少让皇子殿下成长起来了，看看现在的皇子殿下多么有王者的风范！ 
　　罗林坐在病床上，他的双手撑在双膝，眼睛扫视着五名将领：“杰拉德将军呢？” 
　　一提到杰拉德，五人的脸上露出痛苦之色：“杰拉德将军因为人类的诡计已经遇害，七千精灵战士也牺牲了两千人。” 
　　罗林闭上眼睛叹息：“怪我回来太晚了，如果我能够早点回来或许就不会发生这样的悲剧，这些人都是我们精灵族的英雄，我对不起他们。” 
　　安德森立即道：“不！这与殿下无关，是我们太无能被人类钻了空子，并且我们已经彻底铲除了偷袭我们的罪人！” 
　　“好！” 
　　罗林一拍大腿：“我在人类的军队里也早已听说有个非常的强大的刺客在，没想到你们已经消灭了那个人，那么我就放心了。” 
　　罗林此话一出，只要是个聪明一点的人都会明白皇子殿下肯定是有什么主意，毕竟人家可是混在人类的军队里一段时间的。 
　　安德森继续道：“那个刺客临死前还跟我们透露说要塞的南部是脆弱点，如果攻打此地会有奇效。” 
　　罗林装模作样地抚摸下巴深思：“嗯，的确，如果攻打南部的确是个不错的选择，不过……” 
　　“殿下有何指示？” 
　　安德森连忙凑上前去，罗林道：“我有一个主意，如果不出意外就可以轻松拿下那个要塞，不过我需要全军听从我的指挥方可。” 
　　罗林是什么人，那可是精灵族的皇子啊，皇子殿下说要用兵他们岂有不从的道理，正好这五名将领也缺一个统领全军的领袖。 
　　显然罗林是最好的选择，毕竟皇子殿下坐镇，定然可以鼓舞军心。 
　　五名将领立即纷纷肃然站起，他们对罗林做了个标准的军礼，郑重道：“我们愿意听从皇子殿下的指挥！” 
　　“很好！” 
　　罗林露出暗笑，这下精灵族这边算是被他搞定了。 
　　————————————分割线 
　　与此同时，要塞那边的杜威和达勒两个统帅也商讨着精灵军队异状之事。 
　　“我觉得这事有蹊跷，精灵族如果真的有什么花招的话早就打过来了，还需等到这时。” 
　　杜威一路上一直在说精灵族那边可能是要组织一次大的突袭，情况紧急危在旦夕什么的，但是达勒却是对此不以为意，在他看来杜威明显是在杞人忧天。 
　　精灵族最强的是什么？那就是他们所向披靡，让人类头疼不已的精灵弓啊。达勒已经听说了杜威带来了可以和精灵弓相提并论的翡翠弓，自然是觉得杜威有了和精灵族相抗衡的实力所以想要将他达勒排挤出去，好让自己一个人吃独食。 
　　可恶的杜威，竟然想借机赶走他杜威不成？岂有此理了！ 
　　达勒本来就心里很不平衡，原本是想对杜威落井下石的，结果这家伙居然乘势而上赚取了名头，如果继续这样下去到时候杜威收获各种名利，而他达勒就只能扣上“无能”的帽子了。 
　　绝不可以！绝对不可以！我达勒好不容易成为了四大统帅之一，怎么可以就这么跌落下去！ 
　　如此的心理使得达勒越来越看杜威不顺眼，越来越觉得杜威是在处处和他作对，但其实是他想太多了，杜威根本就没有针对达勒的意思。 
　　关于这次精灵族的异动杜威是真的有种不好的预感，他觉得需要加强防线，因为精灵族说不定会以难以想象的办法攻打进来。 
　　“达勒统帅，我觉得这次我们最好兵分两路，一方固守要塞，这是第一道防线，因为我们人数太多，一个要塞无法发挥两个师团的战斗力，所以我建议在这里再布置一道防线。” 
　　杜威在铺张开来的地图上用手比划着，在要塞后方的平原上还有一道天然的屏障，如果在那里设置一万人的兵马，就可以形成第二道防线。 
　　“而且这次我也带回来了五千私军，如果在后面继续设置第三道防线，绝对可以拖垮精灵族！” 
　　这是杜威这几天一直在思考的战术，但是这是看到了精灵族那边有异状，他就不得不将自己的想法拿出来。 
　　为了寻找着第二道和第三道防线，可不是随便设置那么简单，为了保证士兵可以有效地发挥出战力并且受到保护，必须要找到合适的地点，杜威可是几天没合眼才发现了这两条天然屏障。 
　　“现在只需要我带兵用翡翠弓守住这要塞，就算精灵族打过来也能够消耗掉他们大部分的战力，等他们突破后顶多剩下三千人，这三千人想要继续突破第二道和第三道防线的话恐怕就会极为困难，到时候等援军一到战争的胜利绝对属于我们。” 
　　杜威可是置身于度外，在他看来第一道防线是最危险的，是首当其冲，想要抵挡精灵族那么庞大的军队恐怕整个师团都会倾覆，但是无论是达勒上还是杜威上结果都是一样，既然如此杜威宁愿牺牲自己，纵使他很讨厌达勒，但是杜威绝在这上面不会带有私人感情色彩。 
　　 
　　第780章 达勒的野望 
　　 
　　“你去守要塞而我去守第二防线？” 
　　达勒统帅轻笑道，他本以为杜威要说什么呢，原来是要把他达勒给赶出去啊。 
　　可是杜威不知道达勒心中所想，他郑重地说道：“是的，我觉得这是最好的办法。” 
　　轰！ 
　　达勒恼怒之下一巴掌拍在桌子上怒道：“杜威统帅你这是什么意思？想要把我赶出去不成？你这借口也找得太可笑了吧！” 
　　愤怒的达勒背后的气焰暴涨，他愤怒地瞪着杜威，而杜威也是被吓了一跳。 
　　他好心好意想出了主意想要达勒来配合，甚至是把最危险的任务让自己给扛着，但是达勒这是什么意思？觉得他杜威想要从中作梗？ 
　　没错，杜威的确看达勒不爽，但是他杜威不是那种喜欢坑害他人的人，他只想这场战争能够取得胜利。 
　　“达勒统帅，这都什么时候了请你不要再无理取闹了好不好，现在国难在即，你我身为统帅更应该多担当责任，替国效命，我没有时间跟你继续胡闹下去了。” 
　　达勒大笑：“我胡闹？呵呵，你好意思说我胡闹？” 
　　达勒忍无可忍了，他一直视杜威为自己的一大威胁，有杜威在他达勒永远不可能攀上顶峰，成为这东部的第一统帅！ 
　　达勒低沉着脸，他的嘴里仿佛野兽一般吞吐着厌恶，恶狠狠的视线凝视着杜威：“那好杜威，我就问你，为什么你可以守要塞而我不行？你这分明是想把我赶出要塞，你别以为我不知道你早就看我不爽了！” 
　　杜威可是被达勒给气疯，他好心好意出谋划策，自己扛起最危险的任务，却是被达勒指着鼻子痛骂，他心里能不憋屈吗。 
　　“达勒，你给我搞清新点！现在我没心情跟你闹事，这次战争我感觉精灵族会有大动作，如果他们攻打进来我们铁定全部都得交代在这里，所以我觉得必须分开战力，组织三道防线方可，而要塞是第一道防线，是最容易覆灭的。” 
　　“呵，那么为什么你却要守要塞呢？那么危险的话你还要守，这分明是有诈嘛。” 
　　达勒自身就是个狭隘之人，他的思维怎么会理解杜威的大义，杜威又不好亲口说出来自己是为了“大义”才这么做的，而且他也清楚即便说出来达勒也不会相信。 
　　杜威简直是要被活活气死了，这个达勒怎么都不听劝，仿佛把杜威当成了天大的仇敌，明明他们现在的敌人是精灵族才是。 
　　达勒这时候站起来道：“算了，我觉得你说的很有道理。” 
　　达勒态度突然一变，这让杜威紧锁的眉头逐渐松开，但是下一秒达勒却是峰回一转：“但是要塞由我来守便可。” 
　　杜威一怔，没想到达勒还是在斤斤计较，他刚想说什么达勒却止住了杜威的话：“最危险的任务嘛，交给我又有什么关系，这任务我接下了！” 
　　想把我达勒一脚踢开？门都没有，这场战争的真正胜利者必须是我达勒！ 
　　杜威这下完全说不出话来了，他气得捏紧了拳头，觉得达勒是在是无厘头，所谓猪队友可能就是这种人吧。 
　　“我知道。”杜威渐渐松开了拳头，他抬起眼看着达勒，“不过如果有什么意外记得随时通知我们，我们会尽可能地帮助你们，毕竟我不想有太大的牺牲出现。” 
　　“当然，毕竟你可是我的好队友啊，我肯定会记着你的。” 
　　才怪了，这次所有的功劳都是我的。 
　　达勒露出阴暗的笑容，他握住了杜威的手：“对了，还有那一万把翡翠弓，如果可以的话请给我吧。” 
　　杜威沉默了片刻，最后还是无奈道：“可以，不过只能给你七千把，剩下的三千把我需要带到第二和第三防线使用。” 
　　“足够了。” 
　　有了七千把翡翠弓的辅助，达勒的军队战斗力简直飞起啊！ 
　　得到了堪比精灵弓的翡翠弓，达勒的军队又擅长铁骑冲锋，就问他的部队还有什么对手，弗格斯国第一师团的名号将会是属于他达勒的，而他达勒也将会是弗格斯国第一统帅，将来的三军元帅！ 
　　没用的杜威，我是绝对不会被你甩开的，我会变得更强！更强！然后超越你，将你踩在脚底下，我会让你知道谁才是弗格斯国最强的统帅！ 
　　达勒的心中仿佛有惊涛骇浪在翻涌，他勃勃野心正在升腾，在他看来杜威就是个毛都没有长齐的雏鸟。 
　　当杜威把许多应该注意的事项交代给达勒，达勒却是无心倾听，甚至还对杜威冷嘲热讽，说自己在军营的时间比杜威的年龄还长，战场上的事情还轮不到他去对自己指指点点。 
　　杜威听到这话更是气地转身就走，他实在受不了达勒这样的人了，自己作为达勒的搭档真是倒了八辈子霉。 
　　“报告统帅，前方斥候方才传来消息，说是精灵族军队内部发生动乱，人数锐减至五千人。” 
　　“只剩下三千人了？” 
　　杜威和达勒皆是一惊，怎么这好端端的就只剩下五千人了？ 
　　达勒一拍桌子兴奋道：“哈哈哈，看来光之女神都在帮我们啊，这帮尖耳朵还没等我们出手居然自己就先打起来了，待我去把他们一锅端了！” 
　　杜威感觉其中有蹊跷，他急忙道：“先别急，让斥候再去仔细打探消息，等确认了原因再说。” 
　　“哼，杜威啊，像你这样小心翼翼可是成不了什么大事的。” 
　　“我们只是负责防守，不是为了杀戮，如果能够不战而胜岂不更好。” 
　　达勒不以为然，反正他对杜威所说的根本不在意，他只觉得杜威都是在瞎扯。 
　　杜威道：“但是不管怎么说，即便是五千精灵族军也不是好惹的，我们最好还是做好准备。” 
　　“我知道了，就你事情最多。你放心好了，区区五千精灵军根本不值一提，只要有那翡翠弓在。” 
　　达勒的心中已经是满腔热血了，他现在就巴不得把精灵一个个给劈成两半，把他们的血洒满整个战场。 
　　等着吧精灵们，你们的头颅将会是我的功勋，成为我变成最强的垫脚石吧！ 
　　 
　　第781章 精灵之血 
　　 
　　罗林这个精灵皇子的回归一扫所有精灵战士们心头的阴霾，让所有人的人心振奋起来。 
　　罗林让五名将领特地将所有的人集合起来，罗林给他们举行了一场演说，给这些精灵们洗洗脑，重新唤醒他们心中的战斗的激情。 
　　对于演讲这种把控心理的玩意，罗林再擅长不过了，他随便一两句振奋人心的言语倾吐给这些思想简单的精灵们，一下子就可以抓住他们的内心，罗林要他们做什么他们还不乖乖点头。 
　　之后他又把五名将领叫过来，把自己的计划一一讲给他们听，直到五人完全理解了罗林的意图后罗林才放他们走。 
　　现在的罗林，无论是性情还是谋略都和原本的精灵皇子恍若两人，但是他们都只当“皇子经过磨砺后改变了”，因此并没有想得太多，甚至还以此为傲。 
　　当然这一切都尽掌握在罗林手中，但是唯有一点罗林有点不放心，那就是之前检查他身体的精灵女子。 
　　罗林搞不明白当初这个人为什么会说罗林有远古的精灵血统，罗林不可能有那玩意的，他是一名纯种的人类啊，怎么可能会有精灵血统。 
　　难道是那个精灵女子发现了什么并且隐瞒起来？那么她的意图又是什么？罗林觉得很不舒服，尤其是有人在他的眼皮底下装神弄鬼，无论如何罗林都要把不确定因素都排除掉。 
　　当天晚上，罗林处理掉手中的一些事务后向着医务所的帐篷走去，手在门口的两名精灵护卫看到了罗林后肃然起敬，眼睛里都充满了对罗林的崇敬。 
　　“两位辛苦了，下去休息一下吧。” 
　　“遵命，我的皇子殿下！” 
　　有了皇子这个便利的权限真是太棒了，做什么事情都是一句话的事情，罗林感觉自己也渐渐爱上了这个身份。 
　　罗林沉着脸，他对着空气道：“我要办正事，别让人打扰我。” 
　　“了解，主人。” 
　　说话的正是那七位暗精灵。罗林拨开帐篷的帘子，一股浓郁的药香味传来，沁人心脾，罗林深深吸了口气后感觉头脑清醒了许多，似乎这药香里含有着对刺进精神力的物质。 
　　在帐篷昏暗的灯光下，一道靓丽的背影正在忙碌着，只见那名貌美的精灵女子手中摆弄着各种各样的试剂，似乎在调弄什么东西。 
　　精灵女子坚挺的鼻梁上还带着一副金丝眼镜，与她成熟的气质完美贴合，身上穿着的白大褂无法包裹住那丰满的胸部，同时再一次印证了精灵不是飞机场就是巨乳的假说啊。 
　　她完全沉浸在自己的研究当中，显然没有察觉到罗林的存在，甚至罗林坐在她的边上注视着她手上的动作时精灵女子都没有反应过来。 
　　过了不知道多久，精灵女子终于配合出红色入血的药剂，她的脸上满是喜悦之色，并且这时候才感觉到肩膀的酸痛，长长地伸了个懒腰。 
　　啪啪啪。 
　　三声，罗林不由地拍了手，精灵女子吓了一跳，她连忙转过身，却是看到了罗林，不禁急忙下跪：“皇，皇子殿下，您怎么在这里！” 
　　“呵呵，不用紧张，我就是过来看看的，结果看到你这么投入没好意思打扰你。” 
　　罗林说笑着，他慢慢悠悠地走到了桌子前，用手拿起那根散发着艳丽红光的药剂，精灵女子见罗林似乎对自己配置的药剂感兴趣，立即回复道：“这药剂可以激发人体的潜能，让人发挥出两倍的战斗力，我称之其为《精灵之血》，不过现在还是实验阶段，还有很多地方没有处理好。” 
　　精灵女子兴奋地数道，她的脸上带着一丝红润的光泽，似乎是想在向罗林面前表现自己。 
　　《精灵之血》！ 
　　罗林心里一惊，没想到自己手中的玩意竟然是《精灵之血》！ 
　　在炼药术中，任何用于提升能力的药剂都是提升一定的指数的，比方说如果说一名八级强者的战斗力有100点，那么一瓶A级的药剂可以提升20到30点左右，但是即便是一级的人使用同样的药剂，也可以提升20到30点，S级的药剂据说可以提升50点左右。 
　　但是《精灵之血》不同，这东西不是提升具体数值，而是直接翻倍增长，也就是说弱者使用的话提升不会很多，但是强者使用后效果比S级药剂效果还要好。 
　　《精灵之血》的制作方法不为人知，因为它并不是用传统的炼药术炼制而成的，罗林虽然曾经在书里看到过，但是却没有具体的药方，但是没想到居然会在这里碰上。 
　　《精灵之血》！传说中的《精灵之血》原来就是这个，罗林如获珍宝，同时也对那个精灵女子更加小心起来。 
　　为什么创造出《精灵之血》的人会在精灵族的军营里？像她这样的人不应该是精灵族的至宝吗，要知道今后人类之所以没有彻底攻破精灵族，很大程度上都是靠着这《精灵之血》。 
　　但是此刻的这个精灵女子却是内心无比激动，她不知道罗林在想什么，只是知道这是她的一个机遇。 
　　其实她是一名精灵族内一名圣职者的女儿，地位崇高，但是父亲被长老院的人打压后她被流放到军营里，成为最低级的医务兵。 
　　她的心中充满了不平，她觉得她不应该遭受这样的待遇，但是屡次受挫后其正确认识到仅凭现在的她是不可能为父亲平反的。 
　　于是她便开始了研制药剂，希望通过此得到赏识，被重用，唯有如此她才能恢复名誉，为父亲和自己平反。 
　　如今皇子殿下出现在这里，并且似乎对她的研究十分感兴趣的模样，这让她看到了希望，并且内心开始颤抖起来。 
　　她是多么想要得到认可，想要得到罗林这个皇子的赞同，她觉得这是将会改变她一生命运的时刻。 
　　“《精灵之血》吗？很有意思。” 
　　罗林看着那鲜红的液体，他的眼睛里倒映着猩红之色。精灵女子脸上泛起惊喜之色，但是下一秒罗林却突然将其按倒在地。 
　　“皇，皇子殿下？！” 
　　女子惊慌无比，她不知道为何罗林会突然这样子，印在罗林的眼神里的神色似乎有点恐怖。 
　　“说，你究竟是什么人。” 
　　 
　　第782章 搞错了？ 
　　 
　　“皇，皇子殿下？！” 
　　突然被罗林一手按在地上，精灵女子心脏都快吓得跳出来了。 
　　丰满的胸部贴在地上，罗林从其背后都能看到其胸部挤压出来的嫩肉。 
　　为，为什么皇子殿下会突然露出这种恐怖的神色？精灵女子都完全搞不清楚，就连她的双手也是被罗林拽到了身后，被紧紧地扣在了腰背上。 
　　完全不能动弹，甚至稍微动一下都会感觉身子骨要被罗林卸下来一般，精灵女子心中骇然，虽然自己只是个医务人员，但是好歹也是个七级强者，她可不记得皇子殿下修炼过什么武技或者魔法啊。 
　　罗林眯起眼睛注视着这只精灵，虽然他心中有所疑虑，但是这并不影响罗林对其做出出格的事情，大不了罗林最后把事情掩盖掉就好了。 
　　“你究竟是什么人？” 
　　罗林冷声询问，精灵女子呼吸沉重，因为她能感受到罗林雄性的气息弥漫开来。 
　　不知为何她的身子竟然产生了一丝微妙的反应，心脏也扑通扑通的狂跳不止，小巧的脸蛋泛着微红：“皇，皇子殿下，我不明白你在说什么。” 
　　“还跟我装模作样吗？” 
　　罗林用上力气，精灵女子发出一丝痛声，但是呼吸却是变得急促起来，美目泛着春水。 
　　不，不要……！ 
　　她心中大感不妙，甚至有种不好的预感，但是在罗林面前她哪里有反抗的余地。 
　　一个能够创造出《精灵之血》并被记录于历史的人物，罗林觉得这个女的十分可疑，再加上她之前似乎故意隐瞒罗林的真相，这让罗林不得不对她警惕起来。 
　　罗林先下手为强，免得夜长梦多，他的眼睛扫视着精灵女子的身子嘴角勾勒出阴邪之意，看笑容印在精灵女子的视野里却是令其心脏狂跳不止。 
　　“看来你很不老实呢，难道还得我亲自把你的假面给撕下来吗？” 
　　“！” 
　　罗林的手突然抓住了精灵女子的药剂，强壮的手抓住那毫无赘肉的嫩腰，罗林硬是揪起一小块嫩肉。 
　　“不，不要！！” 
　　精灵女子身体震颤，她的内心惊恐无比：难道我被发现了？不！这怎么可能，我可是隐藏的很好的！ 
　　虽然想要抑制住蠢动的内心，但是她绯红的脸却是忍不住发出了一声娇喘，然而这一声娇喘却是被罗林给捕捉到。 
　　“哦哟，看来你还挺喜欢这样的啊。” 
　　罗林来劲了，这个女人倒是有趣，在自己的折腾下居然还学会起了享受。不过这也更加让罗林确信其隐藏了什么秘密，看来罗林必须要将其的嘴巴给撬开来。 
　　罗林一把将其提起，他从后面抓了女子的下巴，脸贴在精灵女子光滑的侧脸上。 
　　被罗林这么一提起，女子挺起的酥胸在空中颤动，仿佛在勾引着罗林，如此豪乳罗林感觉也就妮可可以与之相提并论，说起来这只精灵身上散发出来的香味倒是和妮可有着异曲同工之妙呢。 
　　“啊……啊啊，皇子殿下……我做错了什么了吗？请您饶我吧。” 
　　精灵女子咬牙道，她时不时地从口中吐出徐徐热气，看上去**不已，罗林舔了舔嘴唇哼笑：“这时候还装蒜？我问你，为什么隐瞒我体质的事实？” 
　　“诶？” 
　　精灵女子一脸茫然，都这个时候了她还装作不知道，她当罗林脾气很好似的。 
　　罗林抓住其下巴的手轻轻的从其脖子下滑，没拂过一寸肌肤，都让精灵女子发出欲罢不能的娇声，她甚至闭紧了眼睛企图摒弃一切想法。 
　　绝对……绝对不能败露！绝对不能！ 
　　她在心中咆哮，但是她越是这样罗林就越是感兴趣，他要把精灵女子的防御一点一点地剥离，让她完全没有丝毫遮掩地裸露在自己面前。 
　　“既然你不肯说的话……” 
　　罗林哼笑，突然之间精灵女子仿佛听到了什么破裂的声音，似乎有什么东西一鼓作气进入了她的身体里。 
　　那刹那她的瞳孔皱缩，刚想惊呼出来却是被罗林一把捂住嘴巴。 
　　“哼哼，既然不想说话那就永远别说话了。” 
　　罗林打了个响指，一股奇妙的魔力没入其喉咙，竟然是古魔法的《禁言之术》。 
　　这也是罗林为了防止其有什么动作而实现做好的防备，精灵族使用的精灵魔法是需要念咒语的，然而现在精灵女子不能出声，那就根本动用不了精灵魔法。 
　　“呜嗯！！” 
　　罗林猛地一挺，精灵女子身体产生极大的反应，痛苦之余却有种莫名的快感涌遍全身，结果罗林一松手她便倒在了地上。 
　　“呵呵，真滑啊。” 
　　罗林哼笑着，他不打算手下留情了。罗林已经给了足够多的机会，既然对方不肯老老实实地交代，那么就彻头彻尾地折磨她，让她崩溃，当人的精神防线崩坏后罗林便可以肆无忌惮地搜查她的记忆。 
　　“嗯！啊啊……嗯啊！” 
　　印在罗林的视野里，精灵女子浑身颤抖着，她的眼神很奇怪，明明是那种快要疯掉的模样，但是却脸上挂着笑容。 
　　罗林心里感觉很奇怪，然而就在这时精灵女子却是反客为主，扑在了罗林的身上，她的眼神迷离却仿佛在祈求着罗林给她更多更多。 
　　“这……是什么鬼？” 
　　罗林也是被其反应给吓到了，他抓住精灵女子的脖子将其重新按倒在一边，结果这家伙非但没有反抗之意，还一副无比享受的模样。 
　　靠！这是抖M？ 
　　罗林也是惊讶无比，明明看上去一个十分正常的美丽精灵女子，结果居然是抖M！ 
　　没错，罗林弄疼了她后其非但没有任何痛苦之色，反而无比愉快，妖娆的身子紧紧缠住了罗林，仿佛要把罗林给吸进去一般，双腿也是紧紧夹住罗林的腰。 
　　请殴打我吧！请辱骂我吧！我想要更多！更多！ 
　　女子的眼神里仿佛是在诉说这种事情，罗林嘴角一抽，敢情自己是搞错了？ 
　　但是他这么想呢，女子的身体自主地上下起伏起来，明明刚刚被夺取了第一次，下面还流着血呢，但是她却并不在意那种痛楚，似乎还很愉悦地享受着罗林的突刺后带来的愉悦感。 
　　 
　　第783章 温柔的皇子 
　　 
　　请殴打我！请折磨我！请让我感觉到更多更多的痛苦吧！ 
　　精灵女子仿佛是在这么催促着罗林，她扑在罗林的怀中，嘴巴啃咬着罗林的双唇，乃至最后都在试图折磨自己。 
　　罗林甚是尴尬，他本来就是为了折磨这个精灵女子，想要让她说出真相的，结果没想到这货是个抖M，不等罗林去惩罚反倒自己先玩起来了。 
　　待她最后昏迷过去，失去了知觉，罗林的手贴在其额头上检查她的记忆。 
　　“没有？” 
　　罗林惊讶地发现这个女子并没有对罗林有什么特别的打算，她只是个普通的精灵，虽然有点抖M罢了。 
　　“不，这样的话不就很奇怪吗？我明明只是人类，如果没有心怀不轨的话怎么可能会说我又远古的精灵血统……还是说我真的有远古精灵血统？” 
　　罗林感觉到一丝丝不正常，虽然不知道究竟是怎么回事，但是有一点可以确定，那就是自己误会这个女人了，她根本就没有做错什么。 
　　但是罗林因为怀疑却将其正法，原本罗林甚至觉得有必要的话还会将其消灭，但是现在看来是不可能的。 
　　罗林蹲下身，看着精灵女子那一副糟糕的模样的后却是将其抱起放在了病床上，他不由叹了口气。 
　　如果这个女人只是个普通精灵罗林也不会这么麻烦了，但是她可是创造了《精灵之血》，罗林留着她有大用。 
　　“也罢，毕竟我是皇子，她应该不会说什么的，大不了将其娶为小妾算了，按照精灵族的传统是允许娶妾的吧。” 
　　罗林完全不在意，反正自己也不是没有老婆的人，他的后宫成群，多一两个女人也无所谓。 
　　况且……自己抓住了她的弱点，或许可以借此操作操作。 
　　反正旁边有自己的暗精灵守卫守护着，罗林也不担心有谁会过来，于是罗林一边观察那支刚做出来的《精灵之血》，一边等待精灵女子苏醒。 
　　不知道过了多久，当精灵女子醒来时她揉了揉惺忪的睡眼，仿佛忘却了刚才的一切，她看到了坐在一旁的罗林，还迷糊地观察了两眼，微红的脸颊上美眸里泛着涟漪。 
　　“怎么了？难道看入迷了。” 
　　罗林轻笑着，也就是这个轻笑彻底让精灵女子醒了过来，她突然发现自己全身赤裸，急忙用被子裹住自己的身体，脸上热得跟开水一样烫。 
　　为，为什么自己是裸体的啊！而且还是在皇子殿下面前，太失礼了！ 
　　但是一想到罗林的面孔，精灵女子的内心开始错乱不堪，尤其是感受到罗林身上的气息她的芳心紊乱。 
　　并不是因为罗林有多么帅气而令其陷入了痴迷，而是她本能地感觉到罗林的邪恶，罗林那种喜欢折磨人的品性令她本能地陷入痴迷。 
　　是的，有的时候直觉就是那么奇怪，无论对方怎么掩饰，你的大脑可能被对方的假面目给欺骗，但是你的身体和直觉却是能够对其本性产生反应。 
　　罗林十分邪恶，没错，他简直是坏到骨子里的男人，为达目的不择手段，甚至有时候还以此为乐，简直是比抖S还要恶劣的存在，然而就是这样的罗林他身上的气息才会令抖M们心醉啊。 
　　当时在给罗林做检查时，精灵女子就不知为何对罗林产生了奇怪的情愫，但是她并不知晓原因，以为自己是对皇子的憧憬而已。 
　　“那个……皇子殿下，我……” 
　　精灵女子低着头，她突然感觉到身子有点疼痛，但是在这股疼痛的作用下她甚至产生了一丝愉悦。 
　　“你，其实是变态对吧。” 
　　罗林的呢语回荡在女子的耳边，后者略微一惊，呆呆地看着罗林，看到罗林恐怖的脸色后她突然回想起了那十分糟糕的一幕。 
　　她想起了罗林将其按倒在地，并且对其施暴的记忆，并且她还在罗林面前暴露了自己的本性。 
　　对方是皇子，而自己只是一个普通的民女，并且还让尊贵的皇子看到了肮脏的一幕。 
　　那一刻，精灵女子的内心揪起，她急忙跪倒在地说道：“万分抱歉，皇子殿下！我，我做了不该做的事情，我不应该诱惑皇子殿下的！” 
　　罗林本以为她会感觉到羞愤什么的，甚至是向他投来恶毒的言语，毕竟罗林可是夺走了她的第一次啊，但是罗林万万没想到精灵女子却是反而向罗林道歉。 
　　这算什么？精灵族的特别的传统观念吗？因为罗林是皇子所以做什么都是没关系的，哪怕夺走她们的处子之身也是情理之中？ 
　　事实上的确如此，精灵族都是特别崇尚皇族的种族，罗林尊为皇子，像她们这些贫贱的精灵是不可能有资格和罗林接触的，然而罗林现在一亲芳泽，这可是她大大的荣幸，她还有什么不满？ 
　　但是女子觉得自己是变态，有奇怪的性癖，这是对皇族的玷污，她觉得自己侮辱了罗林，自己是不应该接受罗林的“好意”的。 
　　“精灵族……真是个奇怪的种族啊。” 
　　罗林都无语了，他在心中哼笑，然而这个精灵女子还赤裸着跪在地上，额头贴在地面，为她的罪孽而祈求宽恕。 
　　“算了，没事，这是我的不对，你起来吧。” 
　　“诶？” 
　　本以为罗林会对其大发雷霆，毕竟罗林可是精灵的皇子，竟然让他使用了肮脏女人的身体这是大大的不禁，哪怕罗林当场格杀她她也无话可说。 
　　但是罗林却宽恕了她，还说是自己的问题，如此善良的皇子殿下令其感觉到无比宽慰。 
　　这就是我们的皇子殿下吗？果真如传言所说一样皇子殿下是个爱民如子的人啊！ 
　　即便知道了她的不洁，知道她有奇怪的性癖也能温柔的原谅自己，这样的皇子殿下无论是谁都会愿意奉上自己的忠心。 
　　如此，如果罗林知道这个精灵女子心中所想的话罗林估计就要捂脸了。 
　　精灵族和人类的思维想法完全两样啊，罗林本以为自己的手段在她们身上会引起她们的反抗之类，没想到自己的身份反而会让精灵们对其无比倾心，似乎在精灵女子们看来能够被皇子使用身体是莫大的荣幸。 
　　 
　　第784章 精灵的代言人 
　　 
　　罗林已经允许这位美丽的精灵女子起身了，然而她却毅然跪坐在地上，她的双手加在双腿之间，丰满的双乳也因此被双臂夹起，深深的沟壑都被挤压出来。 
　　她低着头，身子忸怩着，仿佛有什么隐情而不敢起身。 
　　“怎么，还不起来吗？” 
　　罗林瞥了她一眼，精灵女子却是陷入紧张而又慌张的情形当中：“不，不是的，皇子殿下的命令小女子岂敢不从，只是我觉得……觉得……” 
　　她的双肩在颤抖，仿佛在惧怕着什么，突然间精灵女子一头磕在罗林的面前道，振奋道：“小女子实乃污秽之身，请皇子殿下宽恕。” 
　　她还在意着自己体质的问题呢。 
　　毕竟如果只是别人那就算了，然而偏偏是在皇子殿下宠幸之时却是暴露出自己难看的一面，这无论对于谁来说都是莫大的罪过。 
　　皇子殿下是何等高洁之人，用自己那肮脏的身体来抚慰皇子殿下就算是诛杀她九族都不为过！ 
　　精灵女子也是在害怕着，她既对自己的过错存在歉疚和罪恶感，也害怕被罗林抹杀，毕竟她还有心愿未了。 
　　这番景象让罗林哭笑不得，若是在平时自己侵犯了别的女人，她们还恨不得杀死罗林呢，就像当年的妮可，不也是一门心思想要找罗林复仇么。 
　　但是在精灵族却一切大变，仿佛这些精灵巴不得罗林把她们一个一个都给侵犯了才好，这让原本以此作为要挟手段的罗林也无可奈何。 
　　真是麻烦呢，因为信仰和习俗的不同，所以产生了思维上的差异性吗？ 
　　罗林心中嘀咕，他凝视着眼下这个蠕动虔诚的信徒跪坐在他面前的精灵女子，同时又瞥了一眼桌子上的《精灵之血》。 
　　“我问你，那个《精灵之血》还是半成品吧。” 
　　罗林的话语传递到精灵女子的心中，后者露出无比惊讶之色，但是很快就被兴奋给取代：“不愧是皇子殿下，真是明察秋毫！的确，我的《精灵之血》还仅仅是半成品，现在只能增强一半的属性，并且有时间限制，如果可以加以完善，真正的《精灵之血》一定能够完成！” 
　　罗林点头，其实他也不是很清楚这《精灵之血》是否是半成品，不过罗林根据推测觉得这《精灵之血》绝对不可能是成品，因为在历史上《精灵之血》最早的出现时期可还没到时候呢。 
　　不过罗林只是随意地猜测了一下，但是他这随意的猜测却让精灵女子更加倾心，因为她觉得自己找到了一个能够懂自己，理解自己所做的人，并且那个人还是自己的皇子殿下！ 
　　黑神大人，这一定是您的安排吧，是您将皇子殿下送到了我的身边，并且来洗涤我这肮脏的身体。 
　　精灵女子十指合掌并默默攥起，她在内心祈祷，感谢着黑神的恩惠。 
　　“原来如此。”罗林笑着点了点头，他继续道，“如果我说我会帮助你将《精灵之血》成品完成，你愿意向我奉上你的忠心吗？” 
　　“向……皇子殿下奉上忠心？！” 
　　精灵女子茫然地抬起头，她的眼神里充满了激动，丰满的双乳如同果冻一般在罗林面前微微摇动。 
　　“没错，向我献上你的一切吧，我会完成你的愿望。” 
　　罗林用手撩起精灵女子的尖细的下巴，他冲着女子微笑着，印在她的瞳孔里罗林的身后仿佛折射出神圣的光辉。 
　　“皇子殿下……我……明明是肮脏的人，我……不能接受您的好意。” 
　　明明心中是多么想要得到皇子殿下温柔的双手的抚慰，但是心中的那份罪恶感在告诉自己绝对不能这样，自己是绝对不被允许的存在。 
　　“因为奇怪的性癖是吗？” 
　　罗林笑了，这是他有史以来笑得最无奈的一次，因为他感觉这些事情根本就什么卵事都没有。 
　　像在人类的社会里，奇怪性癖的人不知道有多少人哦，抖M的抖S的，还有萝莉控御姐控什么的，是不是那些人都是大罪大恶的人呢？ 
　　像精灵这样单纯的种族还真的少见，不过也同样说明了一点，那就是统治他们的人十分有手段，能够把人民的思想洗到这种程度可见集权的程度是有多么强盛。 
　　不过这跟罗林都无关，罗林只需要把控好这个人就行了，将《精灵之血》的技术牢牢掌控在自己手中才是王道！ 
　　罗林突然站起身道：“奇怪的性癖哪又如何，作为你们的皇子，我更应该倾听你们的苦恼，洗刷你们的罪恶不是吗？” 
　　罗林的话语充满了神圣而又激昂的味道，他紧紧攥住了精灵女子的手，眼睛里充满了诚恳：“如果连自己的子民都照顾不好，更何谈保护自己的子民呢？” 
　　“皇，皇子殿下！” 
　　被罗林的话语所感动，精灵女子的眼睛不禁湿润，不知为何，她的心中有股满满的委屈快要溢了出来。 
　　一直以来她都把自己的苦痛埋藏在自己心里，自己一个人默默承受着一切，不敢和任何人谈起这些事情。 
　　她是多么痛苦，多么遗憾，因为这并不是她所希望的，她想要的只是普普通通的生活，包裹自己被陷害的父亲。 
　　她想要改变一切，改变自己的命运，但是肮脏的自我有资格享有这份妄想吗？罗林现在告诉她可以，并且说愿意帮助她洗刷自己的罪恶。 
　　有个能够接纳自己的人，这对于一个受尽了冷漠的女子来讲是莫大的幸福啊，她几乎是倒在了罗林的怀里，柔声在罗林的耳边轻轻道：“皇子殿下，请，请您洗刷我的罪恶吧。” 
　　罗林笑了，他轻轻的捧起精灵女子的丰乳，柔软的触感仿佛要把的手给吸进去。 
　　“你叫什么名字？” 
　　“玛利亚，我叫玛利亚。” 
　　玛利亚依偎在罗林的怀中，唯有这份温暖让她感觉到无比舒心。 
　　“很好，玛利亚，从今天你就是我的人了，我会洗涤你的罪恶，并且帮助你完成《精灵之血》，我会给予你一切，但是你也要为我奉上一切。” 
　　来到了精灵族，罗林觉得自己需要一个代言人，而能够创造出《精灵之血》的玛利亚或许就是最好的选择。 
　　 
　　第785章 大战开启 
　　 
　　杜威走了。按照之前的约定杜威带着自己的第一师团离开了要塞，退居后方守住第二道防线，而罗林在精灵族呆了一段时间后也是返回了杜威身边，他按照杜威的意思带领五千私军继续向后撤退，守住第三道防线。 
　　在路上杜威一副心怀不安的模样，他深怕达勒又搞出点什么名堂来，所以坐着都很不安稳。 
　　“杜威老兄，别那么紧张，我相信达勒统帅作为弗格斯国的统帅之一，也自然知道这次事件的轻重，他会做好一切的。” 
　　有罗林的安慰杜威感觉心里好受一些，他对着罗林笑道：“我倒不是担心达勒，我担心的是这个国家，担心前线的弟兄们，我不想有无谓的牺牲出现。” 
　　杜威从小在冈特伯爵的熏陶下一心为国，实乃令人钦佩的将领，这点从其手中带出的士兵们身上便可看出，杜威无论到哪里每一位士兵都是对其敬重有加。 
　　正因为他那份一心为国的心感染了所有人，他的精神品质令人折服。 
　　“林洛，这次我们和精灵的战争绝对不能输，我把最后的防线交到你的手上，希望你能守住这最后的生命线！” 
　　杜威一脸郑重的握住罗林的手，罗林也是回敬道：“放心吧，就算杜威兄不跟我说，我也定会死守最后一道防线，因为我也早已把弗格斯国当成自己的祖国了。” 
　　祖国？呵呵，可笑至极，在罗林心中哪有什么祖国之分，因为整个世界都将会是他的囊中之物。 
　　然而杜威却是因罗林表面的情义大为感动，他拍着罗林的肩膀道：“好兄弟！有你在我绝对放心！” 
　　两人相对而视，过了良久才缓缓分离。 
　　“保重！” 
　　“祝你武运昌隆！” 
　　将一切交给了罗林，罗林横跨上马，他挺直着腰板带领着五千私军退居第三道防线。 
　　此刻，仿佛这天地间只剩下杜威和他的将士们，他们环绕在斯达慕平原上嘴外围的几座小陡崖上，凛冽的寒风吹动着战士们的铁甲，但是没有一个人脸上有丝毫的畏寒。 
　　他们的双目全部集中在天际边上的要塞，那是弗格斯国的出口，如果那里被打通那么一切就会变得十分糟糕。 
　　不用紧张杜威，只要竭尽全力我一定还能取得胜利的！ 
　　杜威在心中如此告诉自己，在他的身后还有罗林这样可靠的人，他内心十分平静。 
　　等这一切结束了，自己就会回到罗威城，到时候一定会向贝莫表白自己的心意！ 
　　杜威捏紧了拳头，他的脑中浮现出自己梦中人的身影，唯有这样子让他感觉到心中荡漾着激情，同时眼睛里焕发出火热的光彩。 
　　一定要赢！一定要赢着回到她的身边！ 
　　“统帅，你看！” 
　　不知过了多久，天际似乎折射出阵阵雷光，杜威的副官突然指向天际，隐约之中脚底下有些颤抖，杜威知道战争总算是开始了。 
　　“果然不出我所料，精灵族今日定然是在做什么打算，我们刚刚布置好防线他们就已经攻打过来了。” 
　　其副官脸上露出凝重之色：“不知道光靠第二师团能否抵御得住精灵族的攻击。” 
　　“可以的，虽然达勒这个人贪功，但也并非等闲之辈，第二师团的力量并不比我们第一师团弱到哪里去，并且在防御上他们有城墙要塞，进攻上还有翡翠弓，优势可比精灵族强多了，只要达勒死守要塞这场战斗的胜利绝对会是属于我们。” 
　　虽然达勒是杜威的竞争对手，并且两人关系不和，但是对于达勒，杜威的评价还是相当客观的。 
　　突然一声天空响起一阵剧烈的轰鸣，仿佛一道巨大的雷霆劈在远处，众人的眼睛皆是瞪大，即便是远在第三道防线的罗林也能感受到战争的激烈。 
　　“终于开始了吗？” 
　　自从自己搞定了精灵族大军的一切内务后，罗林也安排好了所有的计划，罗林为了让杜威能够布置好三道防线，可是特地安排在这个时间让精灵族发动先锋冲锋。 
　　“全军！原地休息！养足精神，时刻备战！” 
　　罗林一挥衣袖命令道，他的虽然只是个十六岁的少年，但是在指挥军队上却一点也不含糊，气度上甚至比任何带领过这些五千私军的将领都要威严。 
　　没有人不敢服从罗林的命令，他们一个个都进入紧张的状态，罗林忘了他们一眼后轻笑：“这么紧张干什么，你们可是最后的一道防线，还轮不到你们上去流血呢。” 
　　“回大人，这里毕竟是战场，我们都是身经百战的将士，面对任何战争从来不会懈怠！” 
　　一名将领喝道，罗林听后眉毛直接竖起：“愚蠢！亏你们还是身经百战的将士呢，连一点最基本的道理都不懂。” 
　　罗林随即臭骂，直接把那名将领骂得狗血喷头，本来对方还以为罗林会表扬他们的认真呢，谁知道却是被狠狠地批斗。 
　　“真正的将士，在平日时刻都要绷紧弦，让自己时刻保持在战斗的状态，这样才能更好地训练士兵，但是越是到了战场，你们就越是应该放松，因为紧绷着神经只会让消磨掉你们的意志和体力，到时候真正开战时你们还有力气冲锋吗！” 
　　“这……” 
　　被罗林训了一通，但是罗林的话也十分有道理，让他们无话可说。 
　　罗林笑道：“所以说这时候大家放松点，该休息的休息，并且都给我吃饱了，别到时候在战场上喊肚子饿。” 
　　“哈哈。” 
　　罗林毕竟是第一次跟这些将士接触，为了让自己更好地控制他们，罗林觉得有必要先让自己融入进去，让他们对自己放下戒心，亦或是对自己产生信服。 
　　罗林方才一番话语至少让他们感觉罗林绝对不是个一般的少年，他是有才智的人，绝对可以带领好这支军队，让将士们对他产生信心。 
　　同时罗林还用略带开玩笑的语气说话，让所有人觉得罗林好说话。虽然这只是寥寥几句话语，但是却一下子打通了双方的心。 
　　这时候罗林从怀中摸出几只鲜红色的药剂丢给旁边的一名将领：“虽然第一防线已经开战了，但是轮到我们这里恐怕还有很久，这几日多做点好的给给位兄弟们，并且我也拿出点私货给大家，把这个加入伙食里就行了。” 
　　 
　　第786章 就是为了牺牲 
　　 
　　这些人都是冈特伯爵的私军，自然知道罗林在冈特伯爵身边是有何等地位，出自罗林手中的东西岂能是凡品。 
　　当那些将领拿到那些鲜红色的药剂后，他们一个个都两眼放光，仿佛拿到了传说中的S级药剂一般兴奋。 
　　“谢林洛大人！” 
　　在他们看来罗林不但有才有谋，更是一名体恤下属的好领袖，令人众人倾心。 
　　比起女人，男人是最单纯的生物了，你对他好，他定然会感激你，并且很容易和你打成一片，尤其是对付这些头脑简单的热血士兵们，罗林稍微对他们好一点他们还不乖乖地给罗林舔鞋。 
　　不过他们不知，罗林实际上根本没把他们当做一回事，罗林完全是在利用这群人，利用这些人来试验《精灵之血》。 
　　轰轰轰！ 
　　巨响的轰鸣声接连不断地在远方响起，罗林把视线投放向遥远的天边，以他犀利的双眸完全可以看到那里的一举一动。 
　　“杀！将所有的精灵斩尽杀绝！” 
　　在东部要塞的壁垒之上，达勒统帅身着钢盔铁甲，手持长剑振臂呼喝，在他的带动下所有的士兵们向着远处突来的精灵族大军射去泛着寒光的箭矢。 
　　与精灵们的魔法箭矢不同，从弗格斯国第二师团士兵们手上射出的箭矢是实体的，并且箭矢全身被一层浓厚的斗气所包裹。 
　　在斗气的联系下箭矢与箭矢之间仿佛形成了一种微妙的共鸣，所有的斗气相互融合，铺天盖地袭来的箭雨上仿佛一座巍峨的斗气巨山向着精灵族大军压倒而来。 
　　“哈哈哈！是时候该让你们这些长耳族尝尝箭雨的滋味了！” 
　　达勒统帅心中大喜过望，他没想到翡翠弓竟然能够发挥出如此令人震惊的效果，并且因为翡翠弓是用高级的材料锻造而成，斗气的通透率也相当高。 
　　这次带领着精灵族出征的依然是安德森将领，他看到密密麻麻的箭雨向这里袭来，瞳孔也是皱缩。 
　　这里都还没有踏入他们精灵的射程的范围呢，没想到对方居然就已经可以对我方攻击了！ 
　　人类的进步令他们无比震惊，不过精灵战士们可各个都是精英，他们身上荡漾起的魔力如同惊涛骇浪直接将这些箭雨给拍飞，浓厚的斗气随即被一巴掌拍灭。 
　　“进攻！一定要让人类付出惨痛的代价！” 
　　安德森吼道，从森林里窜出的两千多名精灵战士急速向着要塞靠近，达勒统帅却是嘴角上扬。 
　　“区区两千精灵就如此狂妄，给我射，一个都不留！” 
　　两千精灵战士？也太不把他达勒放在眼里了吧！他达勒现在有了翡翠弓可是如虎添翼，他觉得就算是五千精灵族全部上来他也照样将这些精灵的耳朵一个个给剁下来。 
　　论起弓战，精灵族可谓是人类的老祖宗啊，在人类尚未诞生之际精灵就已经开始使用弓，无论是在战术还是在技术上精灵都有自己独有的心得。 
　　没错，在战场上箭雨打法的确很有效果，但是那时针对于一个整体，一个大军团而言的，如果是零星而又散落的军队那效果就会大打折扣。 
　　偌大的战场上只有零星的两千精灵族战士横冲而出，他们的位置错综，但是紊乱中又带有着一丝微妙的节奏，显然是有着足够的底气可以破解敌人的战术。 
　　咻！ 
　　第一只精灵手上开始动了，他灵活的走位避开了细密箭雨，至于斗气皆数被魔力给抵消，他在地上向前翻滚了一圈，突然之间从腰际射出一道蓝色的寒芒。 
　　不约而同，在战场的其他方位也砸同时有几道魔法箭矢打击而来，虽然这次的攻击不像之前几次战斗那样是大批量的，但是精灵们的魔法箭矢可不是那么简单就可以吞下去的。 
　　“啊！” 
　　轰得一声，壁垒上方冒起黑烟，几名人类士兵被轰炸出壁垒外，虽然魔法箭矢没有对他们造成致命的伤害，但是从壁垒上摔下去后非死即残。 
　　“哼，人类也不过如……” 
　　最前排的几名精灵刚露出哼笑，却谁知细密的箭雨又一次落下，他们其中有些人还没来得及用魔力抵御就被扎成了马蜂窝。 
　　“该死！明明都是要死的家伙，就不能乖乖把头伸过来砍下来吗？” 
　　达勒可是羞恼不已，他可是抱着轻松杀敌的心态而战的，他自认为面对两千精灵战士无论怎么看也都是自己这边碾压对方，没想到对方却是如此难咬。 
　　那是什么诡异的布阵？居然把士兵分散得那么开，这样的打法在人类的战争中是绝对不可能存在的。 
　　固然这样将兵力分散后难以发挥出整体的战斗力，但是这样的布阵却可以更好地削弱敌方的攻击。 
　　箭雨为何强大？不是因为它的单体箭矢威力有多大，而是当箭雨的密度约密集时，想要抵挡它是相当困难的，即便精灵们都是优秀的魔法师，但是在密集的箭雨中一旦魔力供应不上就会被射穿。 
　　但是现在他们采取分散进攻，箭雨的密度也被迫被他们给减小，每一位精灵士兵同一时刻抵挡的箭矢数量少了，反而生存的几率高出很多。 
　　虽然这样做的风险也很大，但是在战场上岂有不流血的，这是罗林给他们灌输的思想，因为罗林发现精灵们因为族人数量少而舍不得牺牲，这种思想是错误的，并且是致命的，既然上了战场就要拿出牺牲精神，为了精灵族的复兴献出自己的生命！ 
　　“不要害怕牺牲，因为你没带走一名人类士兵的性命，那么人类的数量就相当于减少了几百人！毕竟一旦边塞失手，人类的人民就任由我们宰割，你一个精灵的生命换取几百条人类的性命，值！” 
　　每一个精灵的脑中回想起前日皇子殿下的讲话，他们的心中的那团火焰被点燃，手中的精灵弓都捏得发出丝丝悲鸣。 
　　既然是战士，那么就早就做好了牺牲的觉悟，不然的话不如回家种田，还待在这里干嘛？上了战场，那么你的任务就是去牺牲，就是去送命！因为只有你们的牺牲才会给整个精灵族打开新世纪的局面。 
　　“精灵族！永久长存！” 
　　在一声声呐喊声中，精灵士兵都迸发出自己身体里的魔力，他们向着要塞急速冲去。 
　　 
　　第787章 疯子军队 
　　 
　　“他们究竟想要做什么？” 
　　看着精灵们竟然不怕死地冲上来，达勒统帅也是略微吃惊，以他对精灵族的了解他们不可能会这么做的。 
　　精灵都十分珍惜自己的生命，它们不会为了战争而牺牲自我，越是重要的战争它们就越是小心翼翼，将所有的人员的性命全部都牢牢把握住。 
　　然而眼前的一切完全跟达勒对精灵的印象完全两样，他们施展精灵魔法来加快自己的速度，义无反顾地迎着箭雨直冲向要塞，有些精灵甚至干脆无视箭雨，一直开启高强度的魔法屏障向着要塞直冲而去。 
　　偶尔射来的几发魔法箭矢轰击在要塞的墙壁上，但是达勒不会再让精灵族如此肆无忌惮下去，他甚至专门安排了防御小组，在这些该死的长耳族射来魔法箭矢时开启斗气屏障来防御。 
　　射来的几发魔法箭矢虽然轰破了薄薄的斗气屏障，炸伤了一小部分士兵，但是比起之前的猛攻不知道差多少去了。 
　　“哈哈，就凭你们这种战术也妄图击垮我们的要塞？” 
　　达勒脸上露出不屑，区区两千人罢了，除非把那五千人全部摆上来，否则这帮精灵今天就别回去了！ 
　　嗖嗖嗖——！ 
　　满天的箭雨跟雨点儿一样淋下来，无数的锋利箭尖扎在精灵的魔法屏障上，哪怕是再怎么坚硬的魔法屏障也吃不消这种接连不断的攻击。 
　　他们一边徒步冲锋，顶着箭雨近距离地炮轰要塞，时而一箭将要塞上的士兵给炸下城墙。 
　　夺取一个敌人的性命，就相当于剿灭了数百人类！精灵们一个个都跟不要命了一般往上冲，就是要杀掉你的人，就是为了干掉敌人。 
　　“冲！不要停歇，没有我的命令不允许停下脚步！” 
　　安德森在后面呐喊，他看着自己的士兵们迎着敌人的箭雨冲锋，不是被射穿了脑袋就是被扎成了刺猬，他的心里也都在滴血。 
　　他们都是精灵族的骄傲，都是英雄！ 
　　因为安德森知道的，他们这一部队就是炮灰，就是为了打乱敌人节奏的牺牲品。 
　　既然人类有翡翠弓，那么还跟他们继续玩什么弓？互相轰炸根本就没有什么意思。 
　　战争讲究得是什么，以己之长克敌之短，既然对方已经克服了一个短板，那么他们就要从其他的短板下手，而这些人就是为了引出这个短板的鱼钩而已。 
　　“呃啊！” 
　　“啊啊！” 
　　无论是人类一方还是精灵一方，都是有人倒下，但是比起人类哪里，显然是精灵一方受到的打击更为严重。 
　　一些精灵被射穿了胸口，但是他们仍旧咬着牙站了起来，后方上来的弟兄扛起他的肩膀，而伤者却是在其耳边呢喃：“带着我！我来开启魔法屏障，用我仅剩下来的魔力替你开路！” 
　　无畏的精神，为了精灵族的复兴，他们宁愿用自己的鲜血替兄弟们铺洒出一条安全的血路。这时候没有人会矫情，更不会去流泪，因为他们都知道自己是向着梦想而战，即便是这样死去也总比白活千年有意义。 
　　“精灵族！冲锋！” 
　　五百米的距离说长不长，说短也不短，但是每跃进一步都是伴随着生命的消逝，脚下溅起的是同胞的热血。 
　　躲闪！射击！躲闪！开启魔法屏障…… 
　　所有的动作和技能都是靠着身体主动激发的，在这时候都懒得继续用大脑思考，他们摒弃了自己的思想，摒弃了自己神经，甚至连呼吸都忘却，只为了那一箭可以多射下几个敌人。 
　　二百米！ 
　　不知死了多少精灵。甚至一些扛着自己兄弟冲锋，都不知道兄弟已经断气的，还有的身上扎满了箭矢还在不断前冲的，从四面八方划开的血路最终交集在一点。 
　　“想要登上我的要塞？门都没有！” 
　　达勒终于明白了，这些精灵族是要登上自己的要塞，直接从正面突破进来！ 
　　什么意思？这些精灵是什么意思？看不起我达勒吗？看不起我的力量？ 
　　达勒无比羞恼，这些只会放放箭的病秧子居然还想要从正面突破，这太不给他面子了！ 
　　“杀！全部杀死！休让他们突破进来！” 
　　拔起的箭矢接连不断，一箭一箭地扎入精灵们的身体里后飚起长长的血液，但是他们只要有一口气还在就不会停下脚步，甚至即便身受重伤还要架起自己的弓把自己最后的魔力全部发射出去。 
　　一人倒下，那么后面的弟兄就会立即追上填不上冲锋的缺口，随着精灵们越来越靠近，他们松散的阵型也开始紧密起来。 
　　“这，这些精灵都疯了吧！” 
　　“完全没有见过这样疯狂的敌人！” 
　　根本就跟疯子一样往着枪口上撞，人类士兵们完全搞不懂这些精灵究竟是发了什么羊癫疯，怎么突然不要命了，当初那些贪生怕死的种族去哪了？ 
　　是的，精灵族是怕死，那是因为他们珍惜生命，因为他们有自己的崇高的信仰！ 
　　在这里，罗林就是他们的信仰，罗林让他们去死，这些精灵绝对不会有任何意见，甚至安德森当初接下这道指令时也是一句反驳的话都没有。 
　　为了皇子殿下，为了精灵族，可以去死！ 
　　“草！” 
　　当精灵族的军队迈入一百米的距离线后，达勒统帅愤愤地一拳砸在壁垒的城墙上，他一把推开旁边的一名士兵，从他手中夺过翡翠弓后愤怒地向着精灵族的大军射去，结果没想到却是被对方的魔法屏障给弹开。 
　　“什么鬼！” 
　　心中的怒火无法抑制，原本以为轻轻松松就可以解决掉的敌人却晃到了自己的面前，这无疑是在打他达勒的脸。 
　　“妈的，这是你们逼我的！全军准备，给我射杀！” 
　　在达勒的指挥下，不知道从哪里冒出来更多更多的士兵，甚至连城门都被打开，从里面跑出了一堆弓兵出来。 
　　在要塞后面，也有许许多多的士兵高举翡翠弓，甚至是打算逾越过要塞进行弧线打击，可以说一次性七千把翡翠弓全部对准了这寥寥一千不到的精灵族战士，下场可想而知。 
　　 
　　第788章 战略级魔法 
　　 
　　“精灵族！反击！！” 
　　突然出现的七千大军并没有打垮精灵们的战斗意志，因为他们反而是架起了精灵弓对准了前方。 
　　“狂妄！你们以为你们还能成得了什么气候？” 
　　达勒振臂一呼，他偏不信了，自己那么庞大的力量还摧垮不了这区区一千人不到的残兵败将！ 
　　“给我射！给我射！” 
　　箭矢毫不留情地向着精灵们飞射而去，然而他们也是瞳孔放大，手中的魔法箭矢凝聚在一起，也是向着要塞发射出自己的攻击。 
　　光芒大作的魔法箭矢似乎融合到了一块，一柄肉眼可见的巨大魔法箭矢呈现在达勒的眼前，隐隐之中让他感觉到心悸。 
　　这些精灵虽然落败，但怎么说都是一群八级强者组成的军队，组合而成的魔法箭矢不亚于任何战略级的魔法。 
　　是的，在这个时代的战争还有个所谓的战略级魔法，那是相当恐怖的存在！ 
　　一名绝世强者是绝对无法扭转战局的，因为个人的力量绝对敌不过一个庞大整体的强盛。 
　　就像这群八级的精灵战士，他们绝对不可能打得过七千个手持翡翠弓的七级人类士兵。如果是一名八级杀死七个七级绝对是可以的，但是一千个八级绝对打不过七千个七级。 
　　这就是集体的力量，当一个整体凝聚在一起时爆发出来的战斗力并非是一加一，所以个人的力量在战争里是极为有限的。 
　　但如果是战略级魔法那就不一样了，它相当于是一颗原子弹，顷刻间就可以将数万的军队覆灭。当少量的强者把力量集聚在一起，便可以发挥出毁灭超越自己数倍乃至十倍力量的军队！ 
　　战略级魔法是超脱于一般等级魔法之外的等级，与其说是等级，倒不如是一种称呼，一种对有着极可怕威力的范围魔法的总称。 
　　“什……难道他们的目的就是为了这个？！” 
　　达勒骇然，他觉得这些精灵可能是在搞什么十分强大的魔法，从巨大的魔法箭矢溢出的魔力照亮了整块大地，甚至在远处的杜威都可以看到光芒大作的魔法光线。 
　　“这……战略级魔法？！” 
　　杜威浑身一怔，他的表情也十分精彩。 
　　战略级魔法，那是要非常精良的军队才可能使用出来的大范围大杀伤的魔法，但是精灵们各个都是魔法中的精英，虽然很困难，但是也难保没有可能使用出战略级魔法来。 
　　如果真的是战略级魔法，那么整个要塞就完蛋了。 
　　“失策！我怎么忘记了战略级魔法的存在！” 
　　杜威心中也是紧张不已，但甚至有种想要冲过去的冲动，但是理智让他冷静了下来。 
　　不能冲动，就算是要塞失守了，这里还有第二防线和第三防线呢，只要这三道防线不夸还是有转机的。 
　　杜威紧紧捏起拳头，他凝起的眉宇都快要揉成一团，就在这时那道光芒突然炸开，肉眼可见的风波向着这里扑袭，整个第一师团差点都被掀飞了出去。 
　　“啊……啊啊！” 
　　然而此刻要塞那边，在壁垒上的达勒却是面露惊讶之色。 
　　在城墙之下的一千精灵族变成了黑秋秋的一团球，而在表面扎满了密集的箭矢，这些大量的精灵命丧于达勒第二师团的箭雨之下。 
　　然而在要塞的左侧方，一个大大的缺口被轰出，坚固的要塞被轰破了一个大缺口，要知道这要塞可是全部使用抗魔法素材打造而成的，魔法很难伤及它。 
　　话虽如此，但是这个要塞还是被撕开了一大巨大的口子，那些原本挡在前面的，以及墙后的士兵全部被卷入了炮轰的巨大魔法箭矢中，甚至连渣都没有留下。 
　　达勒的额头布满了冷汗，他的心中甚至还在颤抖，显然刚才被吓得不轻。 
　　好强大的魔法！好可怕的破坏力！但是…… 
　　这根本不是战略级魔法！ 
　　惊恐的脸色渐渐扭曲成奸邪的笑容，达勒咧开了嘴，他笑了，笑得异常邪门，甚至整个人都跟中邪了一般。 
　　“哈哈，哈哈哈哈！天呐，我还以为你们要使用战略级魔法呢，原来只是来忽悠我的啊！” 
　　真正的战略级魔法达勒哪没有见过，当战略级魔法出现的那一刻，整个世界都仿佛会被光芒所包裹，万物皆被吞没，方圆百里寸草不生！ 
　　真正的战略级魔法可是会把整个要塞……不，乃至附近整片大森林都给摧毁，然而这些精灵冒死的搏击却只是撕开了要塞城墙的一个口子，根本不痛不痒！ 
　　“哈哈！可笑！可笑！这就是你们的拼命？” 
　　乐极反怒，达勒扭曲的面孔底下却是燃起了怒焰。 
　　可恶的精灵族竟然耍老子，而且还让老子难堪了一把！你们不过注定是要死的啊，就不能老老实实等着老子把你们砍翻吗？ 
　　达勒原本的计划就是轻轻松松剿灭这些精灵，然而现在不但损失了一些兵力，更是把他吓得不轻，这让他怎么能忍。 
　　“咳……呃啊！” 
　　然而就在这时，从那一片精灵尸体下面，却是爬出了一些残存的精灵。 
　　原来是在他们发射出巨大的魔法箭矢后，一群精灵为了保护后面的同胞却是用身体作为盾牌保住了他们的性命，使得这两千军队没有彻底覆灭，但也只有一百人不到活了下来，包括那个年轻的将领，安德森。 
　　安德森捂着自己血流不止的手臂，那上面竟然是有一个至今三厘米的圆窟窿，他看着周围牺牲的大片弟兄们后内心揪起，脸上横过一丝毅然。 
　　“全军，撤退！” 
　　他们已经完成了自己的任务，虽然牺牲了大片的弟兄，但是留下了胜利的火种。 
　　“撤！快撤！用最快的速度返回大本营！” 
　　安德森嘶声力竭地吼道，既然已经完成了任务，那么剩下来的弟兄们绝对不能继续牺牲了。 
　　“想跑？” 
　　达勒可是很不乐意的，把他搞成这样，这些精灵不把命留下来他就不叫达勒了！ 
　　“追击！全军出击追杀那帮精灵，一颗精灵的脑袋我奖赏他十枚金币！” 
　　 
　　第789章 树上的字 
　　 
　　“统帅，杜威统帅不是说过死守要塞的吗？我们不能出城啊！” 
　　然而这时达勒身边的副官却是如是说道，达勒的视线立即扫到了他的身上，他现在恨不得拔出剑将这个家伙给活劈了。 
　　杜威杜威杜威！又他妈是杜威！究竟谁才是这第二师团的领导者啊！他杜威算个鸡毛，有什么资格指使我？ 
　　达勒怒了，他直接将劝说他的副官给踢到了一边，其他人都被吓坏了。 
　　“听我命令，立即追击，一个精灵都不能留！” 
　　精灵？有什么好怕的，自己现在士气大振，不乘胜而上追杀敌人怎么行。 
　　达勒心中也是有数的，这两千精灵军队被剿灭后还有三千精灵大军，但是自己这里的力量完全可以抵御对方剩余的力量，达勒丝毫不虚对手。 
　　当然达勒并没有完全地冲动，他分出了四千人的军队冲出去追敌，还有六千不到的人手在要塞里，当然他自己也是一同杀了出去。 
　　从城门后面冲出了大批的骑兵，铁骑踏地发出的剧烈轰鸣令人心惶惶，要塞门外顿时间尘土飞扬。 
　　“跑！” 
　　看到了身后有大批的敌人杀了过来，年轻的精灵将领安德森则是嘶声力竭地吼道，他们扛着自己的弟兄们急忙向着身后跑去，同时慌忙地利用精灵魔法加快速度。 
　　这些残存的精灵战士都是只剩下半口气了，他们在战场上飞奔，感觉肺都要炸了，甚至环绕在耳畔的马蹄之声都快听不到。 
　　跑！快跑！只要溜进森林里就是胜利！ 
　　“哈哈哈，你们刚才不是很能吗？现在都还跑什么，把脑袋留下来吧！” 
　　时不时地听到身后的达勒作响的奸邪笑声，一把把亮晃晃的军刀闪过，从后面将精灵劈成两半。 
　　“太弱了，太弱了！弱小的精灵你们根本不配当我们的敌人！” 
　　一刀一个，精灵们孱弱的身体在这些武士士兵们面前根本不值一提，不会释放魔法的魔法师在武士面前连一张纸都不如。 
　　鲜血已经不是沾染在刀刃上了，而是几乎是从上面汩汩流下。达勒冲在最前面，他向着那些恨之入骨的精灵挥斩刀刃，破开他们的胸膛，挖出他们的白骨，只为发泄心中的愤怒。 
　　残存的精灵很快就被这部铁骑军队给追上，毕竟在弗格斯国第二师团可是最强的铁骑，一旦冲锋起来势不可挡。 
　　“呃啊！” 
　　精灵们发出惨烈的叫声，挥舞的血刃让达勒整个人看起来更为残暴，他砍翻那些脆弱的精灵，即便时没有被砍死的，一旦卷入铁骑的践踏之下也绝对活不成。 
　　“杀！杀！杀！” 
　　达勒呐喊，他心潮澎湃，之前被这些精灵搞得头皮发麻，现在终于到了一雪前耻的时候了。 
　　战功是我的！胜利是我的！我的名字定将会被记载在历史上！ 
　　达勒越是杀，他的脸上的笑意越浓，他看到的精灵不是一条条的生命，而是一个个功绩，只有全部将其收割自己才会不垮，像杜威什么的他也迟早将他们踩在脚底下。 
　　“继续追击，杀死那个精灵族的将领，谁砍下他的人头我奖赏一百金币！” 
　　跑在最前面的安德森捂着自己血流不止的小腹，他的嘴唇泛白，额头上布满汗珠，身体在周身符文的包裹下勉强以加快的速度冲向前方的森林。 
　　他感觉自己的身体都快散架了，尤其是听到身后弟兄们的惨叫声，他的感觉心都仿佛要被挖出来。 
　　不能回头！必须回去！胜利还差一点点了。 
　　他咬着牙，带着最后的一帮士兵们狼狈逃窜，脚底板都软到不行，血流不止的伤口让他们感觉到双眼发黑，甚至他们自己都不知道是什么在支撑着他们继续坚持下去。 
　　坚持！再坚持下去！马上就要到终点了！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　安德森大吼了一声，他卯足最后的一口气，他压榨自己的生命力爆发出魔力，一股凛冽的飓风将这些精灵给吹飞起来，然后一头扎进了森林当中。 
　　达勒都看呆了，眼看鸭子就要到嘴，这好死不活地偏偏刮起一阵狂风使得铁骑冲锋的速度大降，结果把猎物给放跑了。 
　　他心中那是一个不爽啊，就仿佛自己骑在女人身上即将迎来顶峰，却突然老爸一脚把门给踹开吓得又缩了回去，这种憋屈的感觉谁能体会。 
　　“草！” 
　　达勒一甩马鞭，他气愤地在森林前打转。 
　　下马杀入森林？不，达勒虽然鲁莽但是也没有愚蠢到那种程度，森林不是铁骑擅长的地形，并且还是精灵族的老窝，是精灵的家园，自己如果头铁冲进去的话定然会全军覆没。 
　　“可恶，就差一点点干掉他们了！” 
　　达勒是多么想一头扎进去屠杀那些该死的精灵啊，但是他深吸了一口气，把心中的那团火焰给压了下去。 
　　不能继续冲了，不然真的要像杜威说的那样玩完了。 
　　达勒冷静了下来，他抬起手打算只会全军返回要塞，今天他们已经击溃了两千精灵军队，已经是大胜。 
　　“诶？那是什么？” 
　　就在这时，达勒看到了一颗树上似乎刻着什么东西，他好奇地走了过去一看，只见在树干上刻着几个大字：弗格斯国达勒统帅葬身之地！ 
　　“什么东西？！谁写得这玩意！” 
　　达勒刚压下去的怒焰顿时又上来了，他达勒可还活得好好的呢！ 
　　然而在这时，森林里的某一暗处一道狡黠的笑容缓缓咧开。 
　　“可惜了，本以为这傻货会冲进来的呢，没想到也没有傻透啊。” 
　　一把精密的弓拉开，箭矢搭在了箭台上，扣下扳机的瞬间却是两支箭矢射向天空，然后划出两道垂直抛物线分别落在铁骑大军身后两侧。 
　　虽然是很细微的动作，但是箭矢划过的痕迹被达勒给捕捉到了，他的脸上突然凝起谨慎，感觉到一丝不妙。 
　　“全军立即撤退！返回要塞！” 
　　达勒不愧是一名统帅，虽然他的能力有限，但是毕竟经验摆在那里，他立刻嗅到了危险的味道。 
　　但是，当他嗅到危险的味道时已经太迟了，已经某个人绝对不会给你任何反抗的机会，当你感觉到危险时，其实他的枪口已经贴在你的脑袋后面，就差扣下扳机了。 
　　 
　　第790章 人仰马翻 
　　 
　　“走？既然来了为什么走啊，乖乖留下来吧。” 
　　罗林脚踩一棵巨大古木的树杈上，他拉起复合弓，在箭矢上一道道清晰的纹理渐渐烙印在箭身上。 
　　A3级附魔《天雷皓月》，箭矢直接落在达勒的人群中，绚烂的雷电开花，顿时间一道巨大的雷柱而起。 
　　“撤！快撤！” 
　　达勒见势不妙急忙吼道，但是阵阵雷花在他的面前掠过，马儿受到惊吓都发出嘶鸣。 
　　这些马匹都是经过专业训练的，通常情况下即便是冒着魔法炮火的轰鸣也不会退缩，但是在这对于雷电马匹显然是不具有抵抗性的。 
　　毕竟这些生物天生对雷电有着敬畏之情，更何况这不断四溅的雷花的确是挺吓人的，并且接连不断。 
　　“呵呵，铁骑铁骑，骑在马上才是骑兵啊，但是从马上掉下来的话就什么都不是了。” 
　　罗林轻哼，他的这发《天雷皓月》其实并没有什么威力，罗林故意减小了雷电的威力，而扩大的范围，只为了吓唬这帮骑兵，说实在的这些点打在身上顶多有点麻痹的痛感。 
　　但是人可以忍耐，马匹可不像人类那般冷静，顿时间整个场面就混乱，许多骑兵都从马上摔了下来，结果马匹一个不留神就会将他们的脑袋给踏碎。 
　　然而就算是没有从马匹上摔下来的，情况也好不到哪里去，他们都攥紧着缰绳试图去控制马匹，但是这里的人实在是太多了啊，整整四千人窝成一团，稍微有点动乱就是互相碰撞，撞得七晕八素。 
　　看着自己原本整整齐齐的铁骑突然混乱不堪，达勒也是惊愕不已，他不断地大声喝令，但是此刻的局面不是他所能控制得了得。 
　　“我的子民们，是时候该向他们发射愤怒的箭矢了！” 
　　就在这时，罗林却是发出冷笑，无数的精灵都从树杈后面露出了身影，手中的精灵弓早就迫不及待地想要贯穿这帮人类的头颅了。 
　　“可恶！” 
　　达勒的内心一沉，他知道自己中了埋伏，这帮精灵居然用着自己人的生命勾引他们出城！ 
　　可恶！这也太畜生了吧，这还是精灵吗？ 
　　达勒似乎还是用着对付精灵的思维来应付这场战争，但是他错了，因为现在的精灵根本不是正常的精灵，他们完完全全被罗林这个假冒的精灵皇子给洗脑了。 
　　什么大无畏的牺牲，什么为了精灵族奉献自己的生命，那都是说给这些呆瓜听的而已，罗林的目的只有一个，那就是赢取这场战争的胜利。 
　　“撤！快撤！快释放斗气！” 
　　达勒呼喊道，从身后射出来的无数箭矢齐飞，竟然不是魔法箭矢而是一般的铁箭。 
　　比起魔法箭矢，铁箭虽然杀伤力不大，但是它的穿透力强，在如此近距离的射击下完全可以穿透斗气。隐藏在森林里的精灵们并不像人类那般采取箭雨的攻击方式，他们每个人都是一个个体，都是进行精确的瞄准进行打击。 
　　咻咻咻！ 
　　箭矢横飞，相同的一幕在此上演，只是这次双方的地位交换，变成了人类一方开始逃窜。 
　　“撤啊！快撤啊！后面的都在磨蹭什么啊！” 
　　后方的骑兵也是乱得不成样子，然而甚至有些人刚刚抚稳了马匹，正打算后退时一股猛烈的电流流遍他们全身，烤肉焦味都弥漫开来。 
　　“什……！” 
　　后方的人皆是大吃一惊，没想到在前方无形的地带有着不可见的电流场。 
　　没错，这就是罗林为什么之前要射出两支箭矢在这些人后方两侧了，那两支箭矢是罗林特别打造的。 
　　虽然罗林之前的《天雷皓月》因为扩大了范围而降低了威力，但是流出的电流却被这两支箭矢给吸收了。 
　　将电气储存起来，两支箭矢相互联系，无形之中形成了一道高压电流层挡在这群人的面前，一旦有人企图突围定然是会被电成烤肉。 
　　当然，如果突围的人多了这电流层，到时候能量不够的话也就失效了。但是罗林敢保证，即便这玩意只是临时性的障碍，也足以让这支军队全军覆没。 
　　“不行啊！我们退不了了！” 
　　“后面的，不要挤了啊！” 
　　“啊啊啊！” 
　　前面的人着急想要撤退，后面的人又不敢退，结果拥挤的军队硬生生地把最后排的人顶到了电流上，活生生地将自己的同伴电成了肉球。 
　　他们以为只要牺牲几个人就安全了，殊不知这样做只会这使得一切更乱透，后方倒下了一个又一个的尸体，马匹跨不过过去，结果纷纷倒地，后来的人也不知前面的情况也跟着倒下。 
　　“防御！快防御！” 
　　达勒知道现在走不掉了，他让残存的士兵们开启斗气防御。箭矢纷纷从天空落下，虽然不少都被斗气给挡开，但是仍旧有一些突破了斗气的防御扎入了士兵的脚踝。 
　　是的，射中的脚踝，达勒发现这些精灵所有人都是盯着他们的脚踝射击的！ 
　　“靠！这是玩什么？” 
　　下身是斗气最难传导的地方，通常脚踝处的斗气很弱，罗林命令精灵们射击脚踝完全可以突破他们的防御。 
　　但是……光是射中脚踝没有用啊，又不是致命伤。 
　　“呵呵，想要死，不好意思，有的时候比起死，活着反而更加痛苦。” 
　　罗林阴狠一笑，他也是抄起手中的箭矢对准了达勒。 
　　忽然之间达勒感觉到浑身一阵冷汗，一股死亡的味道弥漫而来，他的脸色煞白。 
　　一直以来他达勒哪次不都是靠着好运挺过难关，但是这次似乎光之女神不站在他这边了。 
　　“快撤啊！快撤啊！” 
　　达勒嘶声力竭地吼道，但是整只军队就跟黏在了这里一般动弹不得，令其心急如焚。 
　　咻咻咻！ 
　　箭矢哗啦啦地淋了下来，达勒一边释放斗气一边拼命地用剑砍箭，结果一发箭矢射在他的马的屁股上，顿时间人仰马翻。 
　　达勒一脸栽在地上，沉重的马身也是砸在他的后脑，他鼻子里的血喷涌而出。 
　　“哈哈，达勒，不用跑了，这里就是你的葬身之地，你还想去哪？” 
　　罗林的笑声传来，达勒虎躯一震，感觉这声音是那么的熟悉，他的眼睛迅速捕捉到了隐藏在暗中的罗林，并且立即认出了他。 
　　“是，是你！” 
　　那个人不是杜威带来的人吗？为什么他会在这里！ 
　　达勒顿时感觉到脑袋一片空白。 
　　
