
作者：兔勃 
 
 
 
  
  
 
 
 
　　 
　　第956章 送你个土特产 
　　 
　　因为许久没有听到，那熟悉的声音都变得有些陌生起来，但是黛芙妮的心是不会感觉错的，这个声音就是罗林的！ 
　　几乎是迫不及待，黛芙妮猛然站起看向身后，只见一名身着黑衣黑袍的少年双手交叉于胸前依靠在门边，那熟悉狡黠笑容印在每个人的眼睛里。 
　　“是……是你！” 
　　没有任何浮夸的登场，但是却比任何特效的装饰都要来得更有冲击力，应该是说罗林这个人站在这里就让他们感觉到毛骨悚然。 
　　他们不会忘记的，当初是哪个人让他们吃瘪，是哪个人不过几个月的时间便将整个罗威城捏在了手掌心。 
　　是这个少年！是这个妖孽般的天才！这个人居然……回来了！ 
　　这些商人心里似乎知道罗林不在罗威城，因为如果罗林在罗威城的话，那么在他掌握了实权后不应该是那么风平浪静。 
　　这些商人不断地从旁侧击试探，但毕竟黛芙妮还太过年轻，结果轻易地暴露出罗林不在的弱点，这才让他们感觉有了可乘之机。 
　　黛芙妮说到底只是个冠了伯爵名分的小女生罢了，罗威城真正的当家实则是罗林，他们不会畏惧黛芙妮而是会畏惧罗林。 
　　然而那个在罗威城消失了有段时间的罗林竟然回来了，而且还是在他们快要把黛芙妮给压垮时强势回归，这不免让人感觉这个人时不时一直在暗中盯着他们。 
　　“诶哟，都是老面孔呢，多日不见甚是令我想念，本来想要找个机会向各位登门拜访的，看来都不用那么麻烦了。” 
　　“罗林……” 
　　黛芙妮呆呆地看着罗林的身影，一段时间不见那张脸变得更加成熟，变得更加具有男人魅力了。 
　　一旁的雪莉微微松了口气，刚才她在一旁看得那是一个揪心，为黛芙妮捏了不少的汗，但是现在主人回来了，她们感觉就算是天塌下来都可以给它翻平！ 
　　“咳！林……林洛……” 
　　原本一个个脸上带着的阴笑笑容不知所踪，现在留下来的除了惶恐之外只有震惊。 
　　嗒……嗒……嗒…… 
　　罗林极有节奏的脚步声回荡在整个会议室，那声音如同一只手在骚动着他们的心脏，让他们感觉全身起鸡皮疙瘩。 
　　这个男人是什么时候回来的！为什么一点消息都没有？ 
　　一段时间不见感觉罗林周围的气息都变得不一样了，只是站在那里就让人根本抬不起头来，仿佛自己在想什么都已经被那双眼睛给看穿。 
　　那是已经同理了大道，看破了世间真理的慧眼，任何伪装在罗林面前就如同一张宣纸一触即破。 
　　“嗯？喂喂，不需要那么紧张吧，只是问候一下而已又不会死。” 
　　看着这些人那副紧张的样子，罗林都想要笑出来。嗯……这像是怎么感觉呢？一群弱小的食草动物看到了强大的狮子？ 
　　嘛，虽然这个比方打得不够好，但是却很恰当。 
　　因为罗林就是一头会吃人的狮子！ 
　　“呀，真是好久不见了，如果不是刚才在边上看了一下我还以为我认错人了呢。” 
　　罗林的手轻轻地拍在黛芙妮的帽子上，黛芙妮瞥开脸把脸藏在帽檐里面。 
　　“哼！我还以为你这个甩手掌柜再也不回来了，早点回来收拾你自己的烂摊子啊，讨厌……” 
　　黛芙妮的语气很不好，可是那脸红得都火烧到耳朵的样子让罗林感觉甚是可爱。 
　　威风凛凛却又这么娇蛮可爱，倒是一副不错的搭配呢。 
　　虽然黛芙妮嘴上这么硬，但是心里却开心得怒放花朵，花蕊的蜜都要溢出来了。 
　　他回来了！他终于回来了！他没有抛下我！ 
　　其实黛芙妮一直以来都感觉到有些不安，这么久罗林不回归是不是已经把她抛弃了呢？这让黛芙妮有种空荡荡的感觉。 
　　可是黛芙妮必须要坚强起来，她还有很多事情要做，为了让他能够看到新的罗威城黛芙妮一直在让自己强硬着去做很多自己以前做不到的事情。 
　　能力不够，还受到各种压迫，黛芙妮倍受烦恼困扰，但是现在这份烦恼已经不需要了。 
　　“主人……” 
　　罗林注视了雪莉一眼，虽然只是一个眼神但对于只是女仆的雪莉来讲就已经很满足了。 
　　“那，那个林洛阁……” 
　　“闭嘴。” 
　　开口的一名名商直接被罗林冷冰冰的话语打断话，罗林的眼眸泛起暗金之色，顿时间对方感觉被一片冰雪给吞没，全身上下不由战栗起来。 
　　那是什么？仿佛堕入了真实的冰雪世界，灵魂被风雪给撕割成四分五裂。 
　　那根本不是幻境，而是真真实实体验了一场冰雪人生！在煎熬的百年里备受冰雪的折磨，精神都被消磨殆尽，当回过神来时已经人已经跪倒在地。 
　　“我……我……” 
　　对方面色惨白地看着自己的手，虽然只是几秒钟但却仿佛体验了一场新的人生——虽然是煎熬的人生。 
　　“不好意思，我这个人向来做事讲顺序，在我和自己家人寒暄的时候你们这些外人可不可以先闭上臭嘴呢？” 
　　罗林阴笑着将黛芙妮的头贴在自己的胸口，被那一声“家人”给轰击了心灵，黛芙妮的脸火烧如红炭。 
　　滴答滴答的汗水在地上都落成一个小水洼，罗林深不可测的实力让人内心胆寒，周边人的脚都不由自主地向后退却一步。 
　　而罗林却是面带微笑地从口袋里拿出手帕，他轻轻地在下跪之人的脸上擦去了汗水，然后轻捏的手帕丢在了地上。 
　　“拿去用吧，算是从外面带回来给你的土特产，不用谢我。” 
　　只是一个手帕就拿来当土特产，恐怕整个世界上也只有罗林会这么干。 
　　可是这些人非但不敢发火，还得陪笑着收下。 
　　“林洛阁下……我还以为你……” 
　　“以为我跟冈特伯爵一样不回来了？呵呵你们的想法真好。” 
　　“不不不，不敢不敢，林洛阁下这么年轻，而且才能出众，一看就是长寿之相。” 
　　嘴巴上这么说但是心里却咒骂罗林怎么没有死，如果罗林不回来的话那么一切就好说了。 
　　 
　　第957章 笑里藏刀 
　　 
　　“好……好厉害！” 
　　看着这些人头都不敢抬起来，黛芙妮心中对罗林升起崇敬。 
　　这就是威严吗？让他人对自己折服的威严之气，一人之言绝无他人敢有半点反对。 
　　冈特伯爵为了做到样可是花了不少心血和时间，而罗林这才来到斯达慕平原多久，就这么快摆平了这些商人，可见他的手段的确不简单。 
　　当然，能够做到这些无不都需要仰仗一种东西——实力！ 
　　只有实力才能让你拥有说话的资本，才能让你在他人面前更加有底气。 
　　罗林找到了个地方坐了下来，他的动作看起来很是随意，表情也没有什么特别的波动，让人捉摸不透他究竟有何想法，只不过那压抑的气氛的确让人有些受不了。 
　　“各位，我想今天大家是来商讨招标一事吧，今天的主题似乎并不在对黛芙妮小姐的改革一事进行声讨对吧，然而各位却是咄咄逼人，难道说大家近来武器装备质量不够理想之事也是因其而起？” 
　　罗林坐在位置上笑眯眯道，那笑容让人不寒而栗，尤其是刚才那个被罗林瞪了一眼的家伙呼吸都快喘不上来。 
　　怪物！这个人……是怪物！ 
　　他们曾经面对过冈特伯爵，像冈特伯爵那样的强者他们都已经习惯了那股压力，面对强者的心态比其他人好得不要太多，可是在罗林面前仿佛那份经验根本就不存在。 
　　更何况罗林根本就没有任何想要外露威严的意思，他只是坐在那里就让人腿软想要跪下来的冲动，似乎只有那样才能让他们感觉好受些。 
　　坐在他们面前的不是一个人，在他的背后仿佛包含着万千宇宙！ 
　　罗林融合了世界之力，他的本身就相当于世界的存在，千万大道真理在其体内涌动，这些普通的凡人只是看着罗林都能够体悟到真理真谛。 
　　他们不是被罗林的气息给震慑了，而是被自己给震慑了，毕竟看到了真理的冰山一角的同时也让他们感觉到自我的丑陋，只不过这份感觉他们并不清楚来源何处，就本能地当做了对罗林的畏惧。 
　　“阁……” 
　　口干舌燥，就连开口都仿佛费劲了全身的力气，他们都不知道从何说起好，感觉自己稍微说句话就会破绽百出。 
　　可恶！为何会遇到这种情况？为什么这个男人变得越来越可怕了！ 
　　“有什么话直说就好了，我这个人还是比较开明的，有任何意见我都会听取的。” 
　　开什么玩笑，恐怕说出来后就再也踏不出这个地方了。 
　　每个商人都是用余光互相瞥视对方，他们心里已经有了个数，虽然他们还有些手段，但是还是不要拿出来微妙。 
　　和眼前这个男人作对就算是用一万种手段都不起作用。 
　　虽然心里不甘，但是比起金钱性命更重要啊，这不是明摆着的嘛。 
　　“阁下……关于这事我想……我们稍微有点误会，我们并不是对改革有什么意见，只是觉得改革前应该事先让我们知道，并且经过商议选出更优的选择，这样才有利于斯达慕平原发展。” 
　　罗林暗中露出一抹笑。这些人还真是会给自己找借口啊，情急之下也不找个像样一点的。 
　　“或许吧，不过哪又怎么样？改革是我们说的算，什么时候轮到你们这群商人指手画脚了？还是说因为跟冈特伯爵久了觉得自己也有了一官半职？” 
　　冈特伯爵看中这些人，对他们客气，但是这不代表罗林也会这么做，只是一群商人罢了，罗林想要斩了还不简单，偌大的斯达慕平原到处都堆积了财富，罗林就不信他一呼之下就没有人愿意帮他挖这个金矿。 
　　别人看的起你不代表你就可以耀武扬威了，你的东西是别人给的，对方想收走就收走，这可不是你们说的算。 
　　“不敢！不敢！我们岂敢！” 
　　罗林的问话显然是带有问责之意，这群人吓得面色发白。 
　　这是他们糊涂了，也不看看现在斯达慕平原是谁的地盘，这里实质上已经不是冈特伯爵家族的土地了，这里的主人叫罗林。 
　　“也罢，我也没工夫跟你们一笔一笔算账，今天我们是来谈招标的事情对吧，咱们就事论事，别的不谈。” 
　　罗林笑吟吟道，他的手指勾了勾，雪莉心领神会地将厚厚的一份资料递到他的面前。 
　　这些全部是近期这些商人产品的检测报告，黛芙妮按照罗林的要求去定做武器装备，那些可都是罗林以后要用来打仗的，然而这些商人在这上面给他打马虎眼罗林真的想一掌拍死他们。 
　　若不是眼下罗林的时间紧凑（毕竟打造大批量的武器装备是需要大量时间的），罗林真的会考虑将这些老家伙全部换掉。 
　　“可以，可以啊，你们都是说好的吧，无论是什么产品合格率都只有六成，这可真是妙啊。” 
　　六成，这其中的损失还得有他们来承担，因为这些武器装备是罗林亲手设计，并且由他们提供相符原料，这样一来罗林的损失也有点惨重。 
　　虽然罗林知道有不合格的产品出现是很正常的，但是这六成……未免有点过分了，而且人人都是六成合格率！剩下来的四成都是废料了？ 
　　这其中的原由这些商人心里比罗林还清楚，罗林也不想去多纠结这个问题，因为根本没必要这么做。 
　　“那个……大人，其实这里面……” 
　　“不用跟我说，你们也许会给我千万个理由让我无话可说，甚至还会拿出数据样本给我看对吧。” 
　　罗林刚这么说，说话之人摸向怀中的手一颤，在他怀中的确装有事先准备好的资料。 
　　他们早就已经想要该如何应对这样的状况，就算是罗林问起来，只要他们有合适的理由就不会有问题。 
　　但是他们还是小看罗林了，罗林如果连这一步都没有预计到他会叫罗林？ 
　　罗林摆正了姿势，他的手缭绕了两下最后贴在脸颊，诡异的眼神闪着金光：“算了，我也不会追究你们以前的事情，这样吧，以后的检测我们换个方式，就用真人检测好了。” 
　　 
　　第958章 用性命来提升质量 
　　 
　　“真人……测验？” 
　　罗林笑眯眯地说道，仿佛是在拿出了什么好事给他们分享一般。 
　　“以后我会亲自派人过去检测的，然后由你们的员工出来跟我们测试人员进行测试，打个比方吧，我记得麦克斯阁下是制作铠甲的对吧。” 
　　“是……是的！” 
　　被点到名字，麦克斯内心惶惶地站了出来，也就是在他站出来的那一刻他仿佛感觉到了世界变得彻凉。 
　　要做什么？这个恶魔，他绝对在打着坏主意！ 
　　“不用紧张的，如果是合格产品还用得着担心么，不过是测试一下实际效果而已，拿个刀劈一下罢了，如果是质量过关的是劈不死人的。” 
　　“什么？！” 
　　众人大惊，这是在玩命啊！ 
　　“玩命？当然是在玩命了，我让你们帮我造东西，给你们金钱，但是这些武器装备谁来使用？可都是保卫斯达慕平原的士兵啊！” 
　　罗林双手交叉面露狠意，这个恶魔这才真正地露出了自己的锋芒。 
　　斯达慕平原的确是这些商人发展起来得没错，但是在这其中，一直默默无闻守护着斯达慕平原和平的人是谁？是那些献身沙场的士兵啊！ 
　　没有合格的装备，没有趁手的武器，罗林难道让他们去拿命打仗？不，罗林虽然残忍，但也绝对不会做这种脑子秀逗的事情。 
　　罗林要为那些英勇的士兵们做保障，而既然这些商人在他收手底下动手动脚，那么罗林也容不得他们放肆了。 
　　“正好，测试质量的时候还能测验一下实战效果，一箭双雕不是么，很好，以后就这么办吧！” 
　　罗林一拍大腿，仿佛找到了什么好主意一般，可是这就让那些商人们苦了。 
　　“大人！这，这可是玩命的啊！” 
　　“怕什么，我相信大家都是良心的商人才不追究刚才的事情的，如果是真的好货，你们还怕什么检测？” 
　　真金不怕火炼，有真材实料是不怕检测的。 
　　“放心吧，我也不会下狠手的，不如我们现在就下去试试吧，麦克斯，你穿上你们家的铠甲，我找把剑来劈劈，以我的设计那些铠甲肯定伤不到你的。” 
　　“我，我……？” 
　　麦克斯瞪大眼睛，他吓得都要尿裤子了。 
　　他何尝不清楚自己在自己做的那些铠甲里注了多少水，罗林这么强大，那铠甲怎么可能经得住一刀劈。 
　　“怕什么，还是说麦克斯你心虚，觉得这些铠甲保护不了你的狗命？” 
　　保护不了，然而却想着让士兵们穿上这些铠甲，这后果更加严重！这可是在犯罪！在欺君！ 
　　“来吧，又不止你一个，其他人也一个一个来，你们不是想要多赚钱么，我这就教给你们更加节省资源的检测方法！” 
　　罗林一手按在麦克斯的肩上，他都吓得不敢说话，只是眼神拼命地在向旁边的人求救。 
　　不要！这绝对会死人的啊！我才不要啊！ 
　　但是有谁能够躲得了吗？罗林出手收拾他们一个头跑不了，每个人都自身难保。 
　　“林洛阁下，下次吧，我突然想起来这铠甲上还有一些配件没有组装，也难怪质量检测不过。” 
　　情急之下麦克斯开动自己的小脑瓜，这时候他也顾不上合理不合理了，只要是个理由都用上来。 
　　在麦克斯的视野里罗林眯起眼睛，这微小的动作令其心脏骤停，可谁知罗林突然脸色一转笑道：“什么嘛，原来是这样，下次工作时注意点啊，哦，忘了忘了，麦克斯阁下也有五十多岁了吧，也难怪会忘记。” 
　　“是……是的，下次一定记着，一定记着。” 
　　罗林这是给了他们台阶下，棍棒已经敲打到位，没必要继续拽着尾巴穷追猛打。 
　　没想到罗林会放过麦克斯，其他人也都急忙道：“我，我们的东西也还有点最后的工序没有完成，今天只是给小姐看看样货的！” 
　　“我们的剑也还没有开封，我回去开封一下！” 
　　一人被“释放”，其他人都跟着找借口，一个个都慌忙地凑到罗林面前深怕被罗林抓过去进行真人测验。 
　　“什么嘛，原来都还没有做好，都还没有做好就有六成的合格率真是不简单呢。” 
　　罗林话中有话，空气中都可以听到所有人吞咽口水的声音，他们的心仿佛一直被罗林捏在手心蹂躏。 
　　“那么就这样吧，你们先回去完成最后的工序，届时我会亲自派人去检测，你们也做好准备哦，虽然我觉得拿你们本人来进行测试挺不错的，不过还是算了，你们可以找员工替代。” 
　　明明是在做工程，是赚钱，但这钱却是拿命来赚，这让他们都产生了后悔的念头。 
　　找谁斗不好，为何偏偏撞上罗林这个货色。 
　　“好的！好的，我们知道了，下次一定恭候大驾！” 
　　“哼。” 
　　罗林站起身，他一挥黑色的衣袍：“那么各位请回吧，不送，希望下次你们可以给我交上满意的答卷。” 
　　终于得到了解放，商人们一个个灰溜溜地逃走，他们再也不想呆在这个鬼地方了。 
　　通过这次的事情他们深刻地了解这里已经不再是他们过去的时代，这里已经换人了，是罗林执掌一切，如果想要在这个恶魔的手底下活下去他们能做的只有顺从。 
　　“完了，看来以后我们的日子也难过了。” 
　　离开了伯爵府，商人们各个垂头丧气，以前接工程是赚钱，而现在搞不好会把命搭上。 
　　他们能做的只有老老实实把质量提升上来，不能放水，严格把关，让罗林满意了罗林自然不会亏待他们。 
　　“但是这样子以后还怎么过，不做些勾当靠着明面上的钱根本不够赚啊。” 
　　以前他们靠着暗箱操作捞了不少油水，可是罗林上台后真的会把他们整治得很惨，想要过去那样滋润的生活是不可能的了。 
　　但是他们又有什么办法？现在弗格斯国全国都在打仗，外面可比斯达慕平原混乱多了，在哪里赚钱还不如在这里安全。 
　　“可恶，或许那个林洛也正是看准了这一点才会下强硬手段压我们吧。” 
　　商人们气馁，事到如今他们只能顺势而为了。 
　　 
　　第959章 不一样的黛芙妮 
　　 
　　“哼，知道退却也说明他们还是长了些脑子的，否则我还真舍不得就这样斩草除根呢。” 
　　在伯爵府的搂上，罗林透过窗户看着那群慌乱逃窜的商人，他的鼻子哼出一种不屑的味道。 
　　发生今天这种事罗林也稍微有预计到，只是罗林倒是没料到这些人竟然会合起伙来敲黛芙妮的竹杠，这些人真的当罗林已经不存在了似的。 
　　嘛，虽说就算不发生今天的事罗林也会一个一个把他们揪出来好好敲打敲打，现在也倒是省去了他一个一个去串门的麻烦，罗林也乐得开心。 
　　“下次上海伍德带点人手去照顾照顾他们吧，想必海伍德也会很乐意的。” 
　　罗林嘴角上扬，他仿佛是在心里开启了什么有趣的计划。 
　　“接下来……” 
　　罗林转过身去看向身后几位美丽的女性，尤其是黛芙妮在和罗林对上视线后，她慌忙地把眼睛藏在军帽底下。 
　　“什，什么嘛……你居然这么早回来了，明明可以再过段时间再回来的。” 
　　呜……哇哇哇！我在说什么啊！这样傲娇的态度完全不像我啊！这话中的意思就像是“讨厌，为什么这么迟才回来啊”啊！ 
　　些许日子没有见面，黛芙妮对罗林的感情产生了微妙的变化。原本的她因为暗示的作用对罗林听言从计，完完全全是一副乖乖女的形象，但自从罗林离开后这份暗示开始慢慢融入于其本性当中。 
　　对的，黛芙妮对待罗林的态度已经不是完全的暗示作用，那份暗示已经和她的本性融为一体，现在的她才表露出真正的自我，但同时也不完全是真正的自我。 
　　小小的眼神在躲闪，真心不敢和罗林继续对视，黛芙妮真的害怕自己再和罗林对视的话自己会化掉的，对罗林的思念已经快溢出来了。 
　　可恶！为什么……我那么喜欢他啊！ 
　　搞不明白，但是真的难以自拔，黛芙妮眼睛都湿润起来，她低着头没有说话，就在这时罗林的脚跨入她的视线。 
　　“回来迟了吗？还是说你见到我后高兴得话都说不出来了？” 
　　罗林笑吟吟地调侃，黛芙妮的变化倒是让他感到最为惊奇，原本被暗示控制的黛芙妮就像是人偶一样听从他的指挥，现在的她感觉有了自己的颜色，有了自己的感情。 
　　也许是因为罗林实力强大后，那份暗示的力量也得到了升华，所以才会变成这样的吧。 
　　“呜……” 
　　罗林挑起黛芙妮的下巴，然而令其意外的是黛芙妮竟然是闭紧了眼睛瞥向了一边，她竟然反抗了罗林的意思！ 
　　这份变化让罗林眼前一亮，以前的罗林控制他人都是会完完全全遵照自己的意思去做事，不过随着时间的推移罗林也会觉得这样很没有意思。 
　　嗯，她们都只是罗林手中的棋子，没有什么区别，只是长得不一样而已，只要好用就行了。 
　　但是眼前的这是什么啊，虽然的的确确受了罗林的控制，但是又完全受自己的情感和理智而行动，可又不会过分地反抗罗林——如果她真的反抗罗林的可能早就逃走了，而不是还原地站着。 
　　完美的控制！罗林惊喜地发现了黛芙妮的变化，虽然只是微小的变化，但是这种出乎他意料的发展让罗林很是喜欢，罗林就是喜欢看到这些意外的展开。 
　　玩心大起，罗林凑上脸怼了上去，两人的脸几乎都要撞到一起，呼吸都可以嗅到对方的味道。 
　　然而黛芙妮竟然憋气起来，她拼了命地躲闪，然而罗林却又追了上去，受不了的黛芙妮突然挥出小拳拳捶打着罗林的胸口。 
　　“干，干嘛靠近我啊！” 
　　一边发出娇羞的喊声，一边脸烧得滚烫，不小心和罗林对上视线后黛芙妮又萎了下去，她跪在地上抱住双腿。 
　　“不，不要看我啊……” 
　　微微弱弱的声音似乎是在求饶，这可爱的娇声让罗林露出笑颜，他一把将黛芙妮抱起。 
　　“啧啧啧，我的黛芙妮什么时候变得这么可爱了。” 
　　“哇啊！” 
　　发出惊呼的黛芙妮险些摔下来，她本能地抓住了罗林的衣领，罗林也顺势将她送到自己的怀中。 
　　他，回来了！他真的回来了！他还抱我了！ 
　　心里的弦断开了，本来想要克制自己的黛芙妮最后还是承受不了这份刺激，她的眼睛里都冒出了爱心。 
　　在自己遇到困难的时候王子挺身而出，这如同童话一般的剧情发生在自己身上，没有一个女生不会心动的，更何况对方还是自己朝思暮想的他用公主抱抱起自己。 
　　少女的芳心彻底被触动了。 
　　黛芙妮想要在罗林面前表现出成熟的自我，可是只是看到罗林，嗅到他的气味黛芙妮就快要失去理智。 
　　依偎在罗林怀中，黛芙妮双眼泛起春水，她痴痴看着罗林，那副威风的姿态都变得煽情起来。 
　　“讨厌！讨厌！为什么要抱住我啊！” 
　　一边说着不要，一边还把罗林抱得紧紧的，然后最后激动的她像小孩子一样踢着双腿，嘴里还激动地叫道：“你回来了！你终于回来了！我好想你！” 
　　果不其然，最后还是变成这种样子。 
　　“啊啊，稍微来迟了点抱歉啊。” 
　　“没有没有，你回来就好了。嘻嘻~” 
　　罗林笑着看着黛芙妮，黛芙妮抬起头看着他，她显然已经忘记自己原本还想装装样子的，那威风凛凛的黛芙妮完全不见踪影。 
　　一旁的雪莉无奈地摇了摇头，黛芙妮想要成熟起来恐怕还早得很呢。 
　　不过这样的她其实保持下去也不错。 
　　久违的拥抱让黛芙妮心满意足，当她意识到自己的事态后连忙从罗林的怀中跳下，然后不好意思地轻咳了一声，恢复之前的模样：“嘛……回来就好，你走后可是遗留了很多问题的，虽然我帮你搞定了一些但是还有不少需要你自己处理，别老想指望我帮你搞定一切啊。” 
　　罗林差点笑出来，他一副溺爱的眼神看着黛芙妮，黛芙妮不高兴地跳起来张牙舞爪：“干嘛这样看着我啊！讨厌！” 
　　 
　　第960章 来头很大的督察官 
　　 
　　傲娇吗？ 
　　罗林看到黛芙妮这幅模样心中扬起笑意，傲娇这东西可是稀缺货啊，明明想要表露爱意却因为羞涩而隐藏的那副模样让人把持不住。 
　　罗林倒不讨厌傲娇，因为傲娇那一点点伪装在罗林眼中根本算不了什么，对方只是一个动作罗林就能看透她心中所想。 
　　“嘛，因为有点重要的事情所以赶着回来一趟。” 
　　罗林换上正经的表情道，黛芙妮听后内心小小一怔，虽然她竭力隐藏但是罗林还是看到了她脸上的那份失落。 
　　失望，那肯定会失望了啦，因为罗林回来的目的并不是黛芙妮，这怎能不让她难受。 
　　不过想想也是，罗林他本来就是这个样子嘛，期待太多也没有什么用。 
　　“因为我重要的黛芙妮在这里，所以我迫不及待地回来看看了。” 
　　就在黛芙妮刚刚做好心理的转换，罗林却是杀了一趟回马枪，那沾满了蜜汁的枪尖直接贯穿了黛芙妮的心，后者差点激动地晕过去。 
　　“干，干什么啊！你以为说这些我会很高兴吗？愚蠢！” 
　　虽然这么说，但是罗林感觉黛芙妮都要长出兴奋的尾巴来了，而且绝对是狂甩的那种。 
　　还真是好懂。罗林呵呵一笑，看着黛芙妮的眼神都充满了玩味。 
　　雪莉在一旁也是笑眯眯的捂嘴，意识到自己暴露的黛芙妮露出冒失的神色，最后一脸沮丧地低下了头。 
　　“什么嘛……明明人家还想好好表现一下的。” 
　　“已经很好了，我对你的表现很满意。” 
　　罗林走到黛芙妮的跟前轻轻抚摸她的脸颊，黛芙妮脸颊泛红，她撅起嘴巴道：“才没有呢，人家还差得很远。” 
　　“但是我觉得很好了哦。” 
　　“没有就是没有！讨厌！你就不能听人说话么！（气！）” 
　　黛芙妮双手交叉于胸前鼓起腮帮，最后一撇头从朱唇里吐出“笨蛋罗林”四个字。 
　　罗林耸耸肩，这一段时间不见黛芙妮的变化还真是大呢，不，应该是回归本性吧，不过这样的她倒是让气氛活跃不少。 
　　“那么话归正题吧，雪莉，向我汇报一下近期斯达慕平原的情况。” 
　　“是！” 
　　雪莉恭敬地走到我的面前，同时像变戏法一样不知道从哪里掏出了一叠资料递到罗林面前。 
　　雪莉每天都在做报告的整理，她知道罗林总有一天会回来，所以早就准备了一手。 
　　从雪莉拿出来的资料其实挺厚重的，她每天将这些重要的东西藏在身上也挺不容易的，罗林对她认真的工作态度十分满意。 
　　一边翻动着资料，同时根据雪莉的口述罗林将这些全部灌输到头脑中进行整合分析。 
　　雪莉的报告相当全面，无论是斯达慕平原的发展状况还是军队建设，亦或是弗格斯国现在的处境和他国的问题，雪莉全部记载了上去。 
　　不愧是冈特伯爵培养的女仆，果然和其他人就是不一样，超级能干啊。 
　　“这么说军队的储配已经达到饱和咯？” 
　　罗林抬起眼帘问道，黛芙妮突然变得严肃起来，因为这事是她一手操办。 
　　“是的，虽然还可以继续储备更多的军队，但是按找弗格斯国的法律，我们只能配置一个师团的兵力。” 
　　一个师团，也就是一万人，只不过在这其中黛芙妮还需要分化出步兵团、骑兵团等等。 
　　黛芙妮继续道：“原本我想可以将要塞的两万军力全部填充满的，但是因为弗格斯国全国陷入了战争中，如果我们投放过多的兵力在这里就让皇帝有了调走军队的理由，这些军队可都是我们花钱打造的，这种亏损的生意我不想做，所以就……” 
　　“很好。” 
　　黛芙妮其实心里有点虚，她在很多人眼中都只是小白，没有能力的小白，她不知道自己的做法对不对，尤其是经历了今天一事后更让她对自己的能力产生怀疑。 
　　可是罗林的一声“很好”让黛芙妮眼前一亮，名为自信的东西重新回归她的内心，她突然觉得能够结识罗林真的太好了。 
　　“一个师团的军力已经足够了，就算征集再多如果得到不良好的训练也只是浪费资源，我不希望得到一群病恹恹的士兵。” 
　　更重要的是一个师团的军力也正好符合罗林心中所期待的那个数字，一个师团刚刚好，不多也不少，罗林都想要好好夸奖一下黛芙妮。 
　　况且罗林手上还有五千骑兵私军，这部队被罗林雪藏起来方便以后使用，基本上可以这么说，罗林这边的军力已经达到了弗格斯国最强的程度。 
　　但是这份最强也拿捏得恰到好处，既不会让弗格斯国皇帝感觉到压力，也正好可以供罗林使用。 
　　“不过……” 
　　突然黛芙妮迟钝了一下，好像有什么话没有吐出来。 
　　“说吧黛芙妮，这里只有我们。” 
　　黛芙妮定了定神道：“罗林，你还记得之前皇帝和我们的约定吗？” 
　　“约定吗？” 
　　罗林的记性还没有差到那种会忘记事情的程度，如果真是那样他也就不是罗林了。 
　　“当然记得，难道是他们派人过来监视了？” 
　　当初皇帝允许斯达慕平原自建军队防守要塞时是有一个前提要求的，那就是皇族会委派督察官对要塞的事务进行督查。 
　　“还没有，只不过我打听到一些风声，据说委派过来的人是个了不得的角色。” 
　　黛芙妮神色凝重起来，她肯定没有夸大其词，并且这份担心也是必要的。 
　　“了不得的角色吗？” 
　　罗林嚼着字眼哼笑，他倒还没有遇到过什么让他感觉很了不得的角色呢。 
　　“那就让他们来吧，我倒要看看在我的地盘上究竟是谁说话算话。” 
　　“不过还是小心点为妙，我听说对方来头很大，说不定有点难对付。” 
　　罗林沉默了片刻，他点了点头：“行，这事我会记下的，不过我罗林做事没有人可以阻拦，如果他们真的想动，那么杀了便是，难道他皇帝还能趁这个时候发兵攻打我们不成？” 
　　本来就是外敌重重，若是加上内乱弗格斯国可以直接宣判灭国了，罗林不相信那个老皇帝会是个傻蛋。 
　　不过正因为罗林觉得对方不是个傻蛋，他思索了片刻后又觉得其中有点古怪。 
　　 
　　第961章 窑子、妓院、风俗会所 
　　 
　　弗格斯国统治者铁血皇帝的名声罗林还是有听闻的，罗林当初也调查过铁血皇帝以前事迹的真伪，因为评判一个人不能光靠听闻，尤其是这些统治者说不定会专门杜撰一些伟大的事迹来吹捧自己也说不准。 
　　不过罗林发现这个铁血皇帝倒是真的有点能耐，他的事迹还真的全部都是真实的，并且十几岁就掌握了弗格斯国的政权，他在弗格斯国的影响力不可谓不深。 
　　一个在王位上活了几十年的老怪物，罗林可不觉得这个人是个蠢蛋。 
　　“如果我是他，在这个时候绝对不敢轻举妄动，然而铁血皇帝还是大摇大摆地在我的地盘上安插自己的人，他这是觉得稳压我一截呢还是另有企图？” 
　　想着想着罗林嘴角不由上弯，他发出饶有兴趣的哼声。 
　　“不管了，这时候想再多也没有用，除非是见到督察官，否则需要进行预算的要素太多，根本掌控不了事态。” 
　　罗林站起身，原本他还想在罗威城修养几天的呢，不过既然皇城有人要来，那么罗林看来也需要先把一些杂事完成才行。 
　　“我大致了解了，你们继续像以前一样工作就行，斯达慕平原就交给你们了，如果有什么麻烦立即向我报告。” 
　　罗林脚底下升起魔法阵，黛芙妮见状露出失措的表情，脚步都不由自主地向前迈出一步。 
　　“这，这就要走了吗？” 
　　眼眸里充满了不舍，早知道罗林只是回来一趟的话她就好好撒娇一下不行吗？ 
　　真是的……为什么刚才要这么傲啊黛芙妮！ 
　　黛芙妮心中后悔不已。 
　　“呵呵，只是出去一趟而已，晚上就会回来的，记得晚上洗白白等我。” 
　　邪魅的一笑让黛芙妮小脸噗得一下变得通红，结果从头到尾黛芙妮一直被罗林牵着鼻子走。 
　　“滚……滚啊！讨厌死你了！别回来了！” 
　　焦躁之下她抄起手中的那份资料甩向罗林的脸，如果不是罗林瞬移得快恐怕就要受黛芙妮傲娇到不行的气了。 
　　“真是的！这家伙一回来就这样！” 
　　看着罗林消失，黛芙妮不爽地跺了跺脚，然而将这一切看在眼里的雪莉轻轻一笑，将地上散落的资料拾起。 
　　“雪莉，晚上记得多准备一份晚餐，还有回去准备一下洗澡水。” 
　　“呵呵，我明白了小姐。” 
　　“干，干嘛这么诡异地笑啊！我只是感觉很累了！要休息了！绝对不是因为罗林回来的！” 
　　越是解释就越是无法摆脱，黛芙妮已经彻底沉沦了。 
　　————————————————分割线 
　　“还真是可爱呢，一段时间不见黛芙妮倒是变得更加迷人了。” 
　　罗林回味着之前调戏黛芙妮的味道，他眼前的画面也立即切换成了其他场景。 
　　“老爹，你回来了啊。” 
　　“啊啊，海伍德你最近看来过得挺不错啊。” 
　　当罗林的视线落在旁边那个高大男子身上时，对方几乎是迫不及待地弯下身行礼。 
　　在海伍德领头下，走道的两边站满的两排黑衣人也全部恭敬地行礼。 
　　“恭迎大人！” 
　　一段时间没有回来，海伍德的哪家奴隶市场倒是模样大变。或许是因为跟了罗林后捞了不少油水，这里的环境变得更加高尚起来。 
　　原本这家奴隶市场的环境其实也是挺不错的，不过罗林觉得以前的奴隶市场胭脂味太重，与其说是奴隶市场，倒不如说是菜市场般的风俗店。 
　　不过现在的海伍德将这里进行了精心地打造，不光环境的格调上了一个档次，甚至连奴隶也变得更加淑女贤惠。 
　　没错，奴隶已经变得不像是奴隶了，而像是专门伺候人的侍女！ 
　　海伍德这段时间利用自己的人脉对市场进行了解，并且还找专门的调教师对奴隶们进行调教，专门为了满足客人的喜好。 
　　奴隶不仅听话温顺，而且长相甜美，不知道的还以为是哪家的贵族之女，还可以玩各种PALY，这样的奴隶客人们怎能不喜欢。 
　　海伍德将自己的奴隶市场改造成了高端场所，专门赚取有钱人的钱，并且这样做还可以拓广人脉，更重要的是……或许还能抓住那些人的把柄。 
　　罗林一眼便看出了海伍德改造奴隶市场的目的，他心里认可地点头。 
　　“可以啊海伍德，一段时间不见生意做得相当有起色啊。” 
　　“嘿嘿，这都是老爹的功劳。” 
　　在黑道界可以说是最可怕的存在，海伍德竟然在罗林面前乖得跟孙子一样，这样的一幕若是让旁人看了绝对会瞪大眼睛。 
　　来过这里的人都知道海伍德的威风，那个人不敢给海伍德面子，可是在罗林手边他就是个还算入流的小弟。 
　　毕竟海伍德能有今天的成就还不是罗林赐予他的。 
　　“可以，海伍德你虽然是笨了点，但是你倒是做了一个聪明的决定。” 
　　罗林拍了拍海伍德的肩膀，第一次听到罗林的夸奖海伍德欣喜万分。 
　　“都是老爹教育得好，在老爹身边待久了，就算我再愚笨也会开窍啊。” 
　　“呵呵，在我面前马屁就不用拍了，你知道我的性格。” 
　　罗林只用有用的人，哪怕对方是敌人也会任用，但如果是没有用的家伙，就算是亲人罗林也会将其踹到一边。 
　　罗林看中海伍德是看中了他的能力，不是他的拍马屁能力，况且海伍德拍马屁也没有什么技术含量。 
　　“不过啊海伍德，虽然你提升了格调，不过还做的不够。” 
　　“老爹明示一下。” 
　　“虽然你想要赚取社会上流人物的钱财，但是你没有考虑到一点，你玩的这些或许他们早就玩过了啊。” 
　　“呃……老爹是说，搞什么侍女或者贵族之女的花样满足不了他们？” 
　　“嗯，你应该换个角度入手，比如说兽人那边的风格，我觉得就很不错，那开满樱花的景色在我们这里还是很少见的对吧。” 
　　说到这里罗林不禁想起了红月，那个和服美人在花下起舞的美景令他产生了一丝怀念。 
　　 
　　第962章 国营奴隶市场的起步 
　　 
　　红月是罗林当初在夜之原遇到的那个红院老板娘，她的血脉里流淌着九尾狐的血脉，作为兽人的她最后和罗林签订了终身的契约。 
　　红月这个人是个不得了的才女，她靠一个人带着一群兽娘在偌大的夜之原扎根，无依无靠的她们就是凭着这一手高档的会所为自己赢得了栖息之地。 
　　罗林对红月的印象极深，不是因为她的美貌，而是因为她的手段，利用这种场所吸引大量顾客，同时背地里也可以当做情报的收集器，这样的做法对罗林有很大的启发。 
　　虽然罗林不指望海伍德将这个奴隶市场做到多好，但是如果能像红月那样将奴隶市场的作用扩大化，那么其影响力绝对不是一星半点。 
　　可惜这里不是青楼妓院，但是奴隶市场也可以向那一边靠拢。罗林觉得可以将这里打造成生产、销售、服务一体化的产业，生产优秀的奴隶向外销售，同时还可以选择一部分奴隶作为试用品在市场里进行服务招待，只要利用上红月的手段绝对是赚大钱的好路子！ 
　　这个时代的人绝对没有体验过这样新奇的玩意，只要罗林稍微操作一下便可将其名声扩张到世界各地，大陆各地名豪都会到这里来购买奴隶，然后罗林只要在这些奴隶的大脑中加入一些暗示，销售出去的奴隶又可以给罗林带来各种情报的便利。 
　　越想感觉越不得了，罗林的内心都激动了。 
　　“好！很好啊！海伍德你做了一件漂亮事！” 
　　今后罗林要做什么，是称霸世界！现在他手上已经有了地盘，有了钱，有了强大的军队，很显然下一步就是开始侵略扩张，为此情报的重要性就显得尤为突出。 
　　如果将这里打造好，或许可以给罗林带来意想不到的利益。 
　　“不过可惜，可惜了……” 
　　罗林又瞥了一眼海伍德，他的眼神里闪过一抹失望，这份失望让海伍德不解，明明之前罗林还在表扬他呢怎么又失望了呢。 
　　但是海伍德永远猜不透罗林的想法，罗林觉得一海伍德的能耐恐怕难以做到他心中的目标，如果海伍德换成红月，那么一切都将会很好操作。 
　　不过很可惜，海伍德不是红月，仅靠他一个人是不可能把奴隶市场打造好的，除非帮他铺平一点道路。 
　　唉……如果当初我的人都来到这个时代就好了。 
　　比起在这里，罗林的根基主要还是在原来的时代，无论是蓓姬、菲卡、耶达，她们都是罗林寻找到的人才，是庞大的助力，再加之费丽娜和翠西的协助罗林敢保证，光靠这几个人凭罗林现在的家底完全可以开始推土机一般的侵略。 
　　只可惜她们不在啊。随着自己的势力越来越庞大罗林愈发觉得他的身边需要有人协助，很多事情不是光靠一个人就可以做好的。 
　　“老爹，我是哪里……做得不好吗？” 
　　“不，你做的很好了。” 
　　罗林摇了摇头笑道，他抬头看向海伍德。 
　　“对了海伍德，在弗格斯国的奴隶市场都是私人的产业对吧。” 
　　“是的，在弗格斯国奴隶几乎都是私人贩卖，在我们斯达慕平原也是，在其他城镇贩卖奴隶的人我也多少认识。” 
　　“嗯，这样也好，我打算将奴隶市场列为国有化，嗯……不对，应该是将产业归为领主所有。” 
　　在海伍德的耳朵里他仿佛听到了爆炸性的消息。 
　　奴隶产业国有化？！ 
　　玩奴隶这一行业的其实都很不正规，毕竟也不想想奴隶是怎么来的？在兵荒马乱的年代奴隶是战俘，在和平年代奴隶更是一些不正规的途径取得的，有时候甚至是一些落魄贵族的儿女被坑害都丢到了奴隶市场。 
　　奴隶这行业永远是不可能正规化的，这趟水很乱，很浑，如果不是见钱眼开的人是不想碰这个东西的。 
　　然而罗林现在想要将奴隶市场进行国有化，这不就相当于……和国营妓院一个性质的道理嘛。 
　　海伍德从来没有听说过这样玩的，罗林的思想令人感觉到匪夷所思，毕竟没有哪个国家的统治者或者领地的领主开过这样的先例，这样做完全是在侮辱他们的身份。 
　　“老爹，这样做不太好吧。” 
　　“有何不可，只要有用就行。” 
　　罗林才不在乎什么名誉，将奴隶市场推上正规化道路，这样做非但可以减小地区的犯罪率（毕竟正规化的话奴隶来源也将会正规化），罗林也能从中获取更多的税收，更重要的是国营奴隶市场这样的名声放出去绝对会引起很多人的注意，现在这年代就是愁名声打不出去，虽然手段脏了点，但是效果确实绝佳。 
　　况且国营奴隶市场不像私人贩卖那样得不到保障，罗林可以向顾客保证不满意包调换，两年内生病包治疗等服务项目，这样优质的“实用性”奴隶贩卖出去，那绝对会热销。 
　　想必如此一来奴隶市场的销路罗林不想打开都难。 
　　“但是老爹，我感觉……” 
　　“你闭嘴就是，一切听我。” 
　　罗林冷声都，被罗林这么一怼海伍德就像小女生一样缩了缩脖子不敢吱声，那可怜巴巴的小眼神看得周围的小弟们都各个大眼瞪小眼。 
　　天，这还是他们认识的那个海伍德大哥吗，竟然被训成这样！ 
　　虽然他们都听说过罗林的威名，但是没想到海伍德这样的地头蛇对其如此敬畏，一口一句老爹老爹地叫。 
　　“先不谈这事，海伍德你跟我走一趟。” 
　　“是！” 
　　海伍德急忙跟上罗林的步伐，其他的小弟也纷纷跟上，海伍德挥了挥手将他们赶走。 
　　“妈的，我跟我老爹出去一趟你们跟上去凑什么热闹！滚滚滚！” 
　　一群小弟被骂得不知所措，他们挠着头发灰溜溜地溜回去。 
　　“那个老爹，我们这是要去哪？” 
　　“乌镇，我们初次见面的地方。” 
　　“啊？” 
　　海伍德虎躯一震，说起乌镇是他最不想回忆起来的记忆了，因为那时的海伍德惹了罗林被修理了两顿，现在只是踏上去乌镇的路他就感觉全身的神经在抽动。 
　　 
　　第963章 萝莉控诞生？ 
　　 
　　“老爹，是我哪里做得不好吗？我错了还不行吗！我下次一定改！” 
　　每次看到罗林叫住他的名字，海伍德就跟见了鬼一样，生怕下一秒就会被罗林给吃掉似的。 
　　不过这也难怪，海伍德第一次见到罗林就是在乌镇兵工厂，自从在那里被罗林教训了两番后，海伍德对乌镇这个地方有了心理阴影，都远而避之，每次路过的话都会绕到而行。 
　　只怪罗林对他造成的恐惧太深刻了，那是深入骨髓的恐惧，让人本能地想要求救，哪怕海伍德明知自己已经跟了罗林，靠近那里后还是提心吊胆。 
　　“让你跟着你就跟着，哪来那么多废话。” 
　　“是……是！” 
　　海伍德不敢再多说话，他害怕把罗林搞不高兴那他当球踢，海伍德可不是一个喜欢自讨苦吃的傻蛋。 
　　“老爹，不如我先给你去备马吧。” 
　　海伍德眼珠子轱辘转了一圈赔笑道，罗林回应：“不需要，在去乌镇先陪我绕条路。” 
　　罗林不再跟海伍德多废话，跟他扯嘴皮子也是浪费时间，因为这个家伙说出来的话都是没有什么营养，没有什么内涵的无脑发言。 
　　被“封了口”的海伍德只能一脸委屈巴巴地跟着罗林，他怎么说好歹也是斯达慕平原的地头蛇，在罗林手中却跟孙子一样被提着。 
　　走到路上很多人都用意外的眼神看着海伍德，海伍德现在已经是人尽皆知的黑老大，然而就是这样的他却跟在一名少年的身后跟保镖一样，一些普通的平民百姓肯定万分意外，同时也把罗林的模样给记下来。 
　　毕竟罗林在罗威城虽然有名声，但是并非所有人都认识他，这次他狐假虎威，顺便让罗威城的百姓们记住他的面孔。 
　　“这里是？” 
　　当罗林走到一所看起来十分破旧的屋子前时，海伍德愣了一下。 
　　“这里什么时候还有这样一家破店的？” 
　　就连海伍德都没有意识到这里坐落这样破旧的店面，只不过因为太破旧了所以很不起眼吧，再加上外面晒得一些乱七八糟的杂草是什么鬼东西，感觉有点脏啊。 
　　海伍德有点嫌弃地想要用脚踹开这些东西，然而却被罗林厉声制止：“傻缺别动，这里随便一根草都比你的脑袋值钱。” 
　　“啊？” 
　　海伍德吓得缩回了脚，他一脸不敢相信地瞪着这些杂草，实在不懂哪里可以看出这些草的价值。 
　　这东西就跟乡下喂猪的草差不多嘛！ 
　　但是罗林都这么说了，他能有什么办法呢，海伍德只能绕开这些杂草走其他的路。 
　　“啊！不能再走了！” 
　　就在这时屋内突然传出小女孩的炸响，一道犹如流星飞拳随之蹿了出来。 
　　那一刻时间仿佛静止，海伍德瞪大眼睛看着面前飞速而来的铁拳，那速度之快超乎他的想象，根本连逃跑的机会都没有。 
　　海伍德露出惶恐之色，他想要溜走，但是刚稍微侧身铁拳已经接触到他的脸颊。 
　　沉重打击！海伍德的脸颊在罗林的视野里缓缓变形，脸上的肉以波纹的形式抖动，最后在一声“啊呀”声中海伍德飞上了天。 
　　海伍德重重摔在了地上，而且还是夸张的脸面朝下与大地妈妈来了个热情的亲吻，热情的他连门牙都磕断了。 
　　“诶哟！究竟，究竟是什么人暗算老子！” 
　　“哇哇哇！抱歉，但是我刚才说了不能再往前走了，可是你还是……” 
　　娇小的声音瑟瑟地蹿到了海伍德的面前，那水灵灵的小脸仿佛都能拧出名为可爱的水来，尤其是那仿若星空灿烂的眼眸让他一愣。 
　　好，好可爱的小姑娘！ 
　　就连恶霸海伍德都不由地收敛起自己的心，似乎在这纯洁的女孩面前他都不好意展露自己丑恶的一面。 
　　“不！不对！我可是地头蛇，是恶霸啊！管她是小姑娘还是老爷爷，就让在我头上动土不修理一顿怎么可以！” 
　　海伍德拿出了自己的地头蛇老大的架势，他气势汹汹地拍了拍衣服恶狠狠地冲着女孩道：“小姑娘，你可知道我的衣服很贵的吗！竟然把它弄脏了你赔得起吗？！” 
　　明明自己牙齿都崩断了，然而海伍德却是拿衣服这事来炒作，究竟是脑子进水了还是怎么的。 
　　然而单纯的小女孩还真被海伍德给唬住了，她发出可爱的“诶诶诶”的叫声，眼睛里顿时有眼泪在打滚，一副不知所措的模样。 
　　我是不是太过分了？海伍德竟然心中生成悔意，吓唬这么可爱的女孩子让他感觉到一丝内疚。 
　　不！我可是恶霸！是地头蛇啊！就算是小萝莉也会要吃干净！ 
　　眼珠子落在女孩那光滑细腻的肌肤和精致的脸庞上，海伍德第一次感觉到自己的内心怦然一动。 
　　“那个……我，对不起，我不知道会变成这样……” 
　　一边忍着眼泪呜咽，小女孩用粉拳抹着眼角的泪水，声音因为哭咽而变得有些奇怪起来。 
　　嗯……如果闭上眼睛的话感觉就像是……在床上女人求饶的哭咽声？ 
　　在自己的幻想中，海伍德仿佛看到了在纯白之床上那纯洁的女孩向自己哭诉的画面，犹如天使般纯洁的酮体让人血脉喷张。 
　　这，这是什么啊！ 
　　“！！” 
　　海伍德猛然睁开眼睛，他突然意识到自己身体里好像有什么开关被打开了，下体有什么东西在肿胀，而且要跳出来的样子。 
　　“不！我怎么会！我可是正经人啊！我怎么会！” 
　　海伍德大吃一惊，在那一刻他仿佛感觉到自己找到了命中注定的东西。 
　　没错！我好像……喜欢萝莉啊啊啊！ 
　　萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉哦哦哦！那小小的身体好像一把抱住，那体型的差距萌才是最棒的好不！根本欲罢不能啊！ 
　　海伍德的理智向着奇怪的边缘偏移…… 
　　“呼哈……呼哈……放过你……呼哈……也不是不行哦……让我看看你的……” 
　　海伍德气息混乱，他的手已经不受他的控制向女孩摸去，表情也变得渐渐滑稽起来。 
　　“你犯傻啊！” 
　　然而在女孩快要遭受海伍德魔爪之时，罗林一脚踹在他的脸上。 
　　 
　　第964章 魔力回流装置 
　　 
　　海伍德号正遭受着萝莉的疯狂攻击即将沦陷，就在这时罗林上前就是一个大脚将他踹飞了出去，那副粗喘着气的模样看着怪恶心的。 
　　“啊！” 
　　“老，老爹！为什么要……噫！” 
　　罗林出手，女孩立即注意到他，结果女孩激动地扑进了罗林的怀中，这一幕正好被刚才地上爬起来的海伍德看见，他的脸瞬间变得煞白。 
　　什么鬼！原来不是一般的小萝莉，又是罗林的女人啊！ 
　　海伍德虎躯一震，想到刚才自己竟然对罗林的女人做出那种变态般的举止，他顿时心灰意冷，强烈的悔意充斥他的心头，海伍德立即跳起来站得笔直，身体就像被风挂断的树枝弯腰鞠躬。 
　　“万，万分抱歉！刚才我海伍德多有冒犯，还请阿娘原谅！” 
　　“什么阿娘，你丫的脑子进水了吧！” 
　　罗林二话不说又是一脚上去，海伍德一脸委屈，而那个小女孩躲在罗林后面拽紧了他的衣服。 
　　“老，老师，这个人还奇怪……” 
　　“啊啊，离他远点，这个人就喜欢你们这样的小孩子，他有奇怪的癖好，而且还会舔你们的身体哦。” 
　　罗林悉心提醒着自己的弟子，也就是彩月兽族的小姑娘惜月。 
　　“诶诶诶！那……感觉好恶心……” 
　　被罗林带歪了路，惜月真的把海伍德当成了什么不得了的罪犯，海伍德急忙解释：“好过分老爹，我才没有……” 
　　“啊？你再说遍试试？” 
　　“噫！我……我很恶心。” 
　　根本无法同台竞技，海伍德在罗林面前只能举白旗。 
　　不过……仔细想想如果可以舔那些如同牛奶一般幼嫩的身体，真的好兴奋！ 
　　哞！！海伍德心中仿佛有一头兴奋的老牛开始吼叫。 
　　这家伙果然觉醒了什么奇怪的性癖了呢。罗林眯起眼睛，他不禁后悔带海伍德来到这里来。 
　　“小子，你看来对我家的姑娘有什么特别的想法对吧。” 
　　就在海伍德犯迷糊之时，突然身后贴来巨大的壮汉身影，海伍德猛然回头，闯入他视野的是一个肌肉老头。 
　　药圣梅林，一段时间不见他的体魄变得强壮了不少，可能是由于使用了大量高级药剂强化了体魄了吧。 
　　不过那肌肉还真的是壮到恐怖，跟兽人族的熊人有的一拼了，那站起来有三个海伍德那么大。 
　　海伍德的体魄已经算是很壮的了，然而在梅林面前却如同小不点般，他瞬间就傻了，鼻尖挂下呆呆的鼻涕水。 
　　“来吧小子，看来有必要先教育你该如何和小孩子相处的教养才行，没问题的吧罗林大人。” 
　　“啊啊，随你便吧，别弄死就行了。” 
　　就当做是给海伍德锻炼的机会吧。 
　　“等！等等！老爹救命！这家伙很不对劲啊！” 
　　“来吧小朋友，正好我这里需要个伴呢。” 
　　看到梅林嘴角勾起的笑颜，海伍德虎躯一震。他不禁怀疑梅林是不是有其他的癖好。 
　　“不要啊啊啊啊！” 
　　被梅林拖到小黑屋，里面传出两人的粗喘和激烈的搏斗声，感觉像是在摔跤。 
　　“老师，那个人……没事吧。” 
　　“放心吧，就算是死了救活便是，若是碎了拼起来就行。” 
　　对与罗林来说海伍德无所谓的，惜月才是罗林手中重要的至宝，他才不会让海伍德接近惜月或者玷污了她。 
　　把海伍德丢在一边，惜月看向罗林的眼神充满了惜月，她踮起小小的脚尖仿佛都要凑上罗林的脸上去，对罗林惜月心中是一百个崇敬。 
　　“老师，您是什么时候回来的，惜月都不知道呢。” 
　　“呵呵，我这不是刚回来么，就立即过来看看你了。” 
　　罗林笑着轻抚着惜月，彩月兽族的弱点罗林十分了解，只是轻轻摸了两下惜月的眼神就泛起潮湿，不过年幼的她还不懂这是什么感觉，只觉得很舒服。 
　　罗林一回来就来找她，这也满足了惜月心中小小的骄傲，让她觉得罗林十分看重她。 
　　“诶嘿嘿。” 
　　可爱的脸蛋发出幸福的声音。 
　　“我不在的这段时间里学习得怎么样？” 
　　“惜，惜月有做出很多魔道具的！” 
　　被问及学习状况惜月满脸泛起兴奋之色，就像是仿徨多年的外乡人终于找到了老乡一般。 
　　惜月拉着罗林的手将自己的作品展示给罗林看。 
　　“师傅你看看这个，这个是我做的烘干机哦，里面刻画着一个二级火属性魔法阵，原本我是想要使用一级火属性魔法阵的，但是那样的话温度的提升就不够，所以我在外层又加了一个风属性魔法阵，可以将热量扩散，这样即便使用二级火属性魔法阵也没有关系。” 
　　惜月捧着从路边拿起来的一个不起眼的方盒道，罗林也是不由一愣。 
　　在魔道具里镌刻两种魔法阵？而且还是两种不同属性的魔法阵？ 
　　这样的做法可是连罗林那个时代的魔导师们都不敢做的，因为这样的话很有可能会让魔道具自爆。 
　　罗林从惜月手中拿过所谓的烘干机，他打开外层检查了一下里面的结构，惊奇地发现里面的魔法回路十分稳定！ 
　　并不是将两种回路分开来装配，而是在两者之间搭建了一个回流装置，如同蛇一般蜿蜒的回路中两股魔力相互融洽在一起，红色与绿色的光芒稳定地交融。 
　　这种回流装置可以让魔力相互流通时可以有足够的时间进行缓冲和过滤，将相异魔力的影响降低到最小。 
　　“惜月，你怎么想起来做这个装置的？” 
　　罗林好奇地问道，在他的教授李他可没有教给惜月这些，惜月思考了片刻后道：“因为爷爷之前做药剂时也是这样的啊，如果让两种不同的药剂突然进行大量的混合很容易出现问题，爷爷通常都会用个细小的长试管从两边把药剂倒入，让它们进行缓慢而又充分的混合，这样子可以使很多原本不能混合的药剂完美地融合在一起。” 
　　天才！天才般的创造力啊！惜月似乎天生就有举一反三的智慧，从其他事物和现象吸取知识，然后运用到其他领域，这一项魔力回流装置完美地解决了不同魔力难以融洽混合的问题，如果放在罗林的时代这可是可以给魔道具带来划时代意义的装置！ 
　　 
　　第966章 大发明家惜月 
　　 
　　虽然只是做一个简单的烘干机，可是其中的技术如果曝光出去绝对是令世界轰动的，惜月的才智就连罗林都佩服不已。 
　　罗林只是教授了她基本的思路，他本来就是不喜欢那种将知识嚼碎了喂给徒弟的人，因为与其教授弟子如何变得强大，罗林觉得锻炼他们的思想才是最重要的。 
　　惜月的成功不仅仅是她一个人的功劳，还有罗林这样的良师，如果没有罗林这样的导师喜悦是永远不可能被开发出她的天赋。 
　　“还有这个，为了方便爷爷储存药剂，我还做了一个冰柜，平时的话还可以存放食物。” 
　　惜月拉着罗林的手往屋内走去，很快他们就找到了一个金属箱柜，在金属箱柜的后面有一个被封起来的矩形缺口，魔法回路估计就是被存放在那里。 
　　“稍等一下哦老师。” 
　　惜月打开了箱盖，然后娇小的身体钻了进去捣鼓几下，她一边哼着小曲一边扭着露在外面的屁股，**色的胖次都暴露在罗林的视野里，然而惜月完全沉浸在自己的魔法世界里。 
　　“当当当~老师请看，这就是惜月做的魔法回路！” 
　　罗林看了看，结果又是一轮震惊向他冲击而来。 
　　循环型的封闭魔法回路，前所未见！并且起点并非是从魔晶输入魔力开始，而是先利用魔力刺激魔法阵，然后利用魔法阵内的魔力流将魔晶的魔力给吸出来投入进魔法回路内，这样做可以节省魔力的消耗，还能防止过多的魔力注入回路导致回路老化。 
　　然而更令罗林震撼的不止这一点，因为是循环式封闭回路，在法阵内没有被完全消耗的魔力最后会进入循环回路，再经过长回路的循环过程中这部分魔力会重新活性化，再和从魔晶里汲取的新鲜魔力混合进入魔法阵当中。 
　　这样的做法将魔力消耗降低到了最小，如果按照一般魔道具的方式配置，一颗六级墨镜也只能运作两个星期，然而利用这种回路却可以提升至一个月！ 
　　“天，这都是你想出来的吗，惜月？” 
　　“嗯！不过还有其他的哦。” 
　　惜月将她的成果全部展露给罗林，没有一点私藏，她对罗林抱有完全的信任。 
　　罗林绝对想不到他只是出去了几个月而已，本以为斯达慕平原的发展是最令他宽慰的，结果反而是惜月的成长是最令他惊喜与满意的，可以这么说，就算是斯达慕平原发展再快十倍，罗林觉得不如惜月的成长好。 
　　这个小姑娘已经被罗林当成瑰宝来看了。 
　　之后其他的就更吃惊了，比如说利用螺旋回路加速魔力，强化魔力，使一级魔法阵也能发挥出二级效果的装置。 
　　还有利用两股相同属性魔力的碰撞产生的力量对外释放，便可获得难以想象的威能，这个的话惜月还在研发阶段，并且刚做好了一个雏形。 
　　“因为惜月不会使用魔法，所以做了一个背负式的飞行器，使用这种碰撞回路的话我想使用少量的魔力也可以达到飞行长时间的效果。” 
　　“背负式的飞行器？有意思，拿来给我看看。” 
　　罗林觉得自己越来越喜欢这个聪慧的弟子了，对于同样是利用智慧的人罗林与之很容易产生共鸣，甚至他都想要把惜月捧在手心怕她化了。 
　　这样的瑰宝罗林绝对不能让她毁掉。 
　　“是！” 
　　惜月踏着欢快的步伐走了，能够得到罗林的夸奖是对她的努力最大的褒奖，惜月的笑颜也都要流出蜜来。 
　　背负式的飞行器这东西如果能够量产的话绝对很实用，众所周知一般魔法师很难做到同时使用多种魔法，毕竟人只有两只手，两只手同时绘制不同魔法阵的话也就是两道魔法阵，除非是《风怒》一族可以同时操控四道魔法，一般魔法师的极限还是同时施展两道魔法阵。 
　　如果是在空中作战，魔法师势必就需要给自己施加《飞行术》并保持魔力输出，这样子的话空中作战就只能使用一种魔法作战，所以空战对个人硬实力的要求极高，但如果魔法师使用了这种背负式的飞行器的话那就不同了，魔法师就可以使用两种魔法来作战，魔法运用更加灵活。 
　　“老师请看。” 
　　很快惜月拿来了自己的飞行器，那是个看起来跟背包一样的玩意，而惜月将其涂成了鲜艳的红色，可能是因为喜欢这个颜色吧。 
　　娇小的身体背着红色的背包，不知为什么那样子看起来更加惹人想要犯罪，可能是因为可爱的成分又增加了吧。 
　　“老，老爹……救命啊……” 
　　就在这时候海伍德一副狼狈之色从外面爬了进来，他的裤子都被扒到一半，鬼才知道他被梅林拽过去做了什么。 
　　不过这都不重要，当海伍德看到惜月现在的样子时顿时满血复活，即便隔着老远都可以听到他强烈的跳动声。 
　　“哦……哦哦哦！！天使，天使啊啊啊！” 
　　“咿呀呀呀！！” 
　　丧心病狂的海伍德发疯一般跳向惜月，罗林眼疾手快一脚将他从空中踢下来。 
　　“死变态！滚！” 
　　“不要！我要萝莉啊！要滚也请让萝莉把我踢走！！” 
　　海伍德就跟皮球一样被踹飞了，在地上打了无数个滚，最后海伍德的身体停在了梅林的脚边。 
　　“哟，小子，看来你还需要再教育教育啊。” 
　　“诶！不要啊！我受够了啊！求求你不要拽我裤子！” 
　　海伍德被梅林拽着裤子拖走了，但不知为何在地上还留下一道深深的，两根手指那般粗细的沟壑…… 
　　“哈……完了。” 
　　罗林不禁捂脸，总觉得海伍德向着奇怪的方向偏移了，而且这烦人程度怎么那么像某龙。 
　　前后瑠奈特，后来又冒出来一个海伍德。去他奶奶个腿，我身边就那么容易出现傻叉吗！ 
　　“老师，没事吧，老师看起来很疲劳呢。” 
　　惜月担忧地看着罗林竟然将他的头搂在怀中，柔软的小手轻轻抚摸罗林的头发。 
　　“这样子靠在惜月怀中的话老师也能放松一些了吧。” 
　　柔软的，并且是刚发育隆起的小胸部抵在额头上。嗯……这样的感觉也不错呢。 
　　 
　　第966章 惜月永远是我的了 
　　 
　　“总之这东西你还没有进行试验对吧，海伍德，过来！” 
　　罗林拿起背在惜月身后的飞行器，同时把海伍德给叫了过来。 
　　“老，老爹，您喊我？” 
　　海伍德拖着破破烂烂的身体在地上爬着回来了，他感觉快要死了，罗林看他可怜随手施加了一道治疗魔法在他身上，同时把长得跟红色书包一样的飞行器交给他。 
　　“背着它。” 
　　“这……老爹，你不会又要玩我吧！” 
　　海伍德感觉到有些绝望，罗林这样玩下去他小命非得交代在这里啊。 
　　“你当你的命值得我出手？废话少说，这可是为了完成惜月的心愿。” 
　　“完，完成惜月的心愿！” 
　　顿时间海伍德感觉浑身充满了力量，他嚯得站起身拍了拍胸膛道：“那么交给我吧！我一定会圆满完成任务！” 
　　壮阔之心令人钦佩。 
　　罗林点了点头，他给海伍德背上飞行器的两个跨肩后拍了一下他的后背，魔力直接打入飞行器中。 
　　轰轰轰轰——！ 
　　飞行器开始运作，发出一些震响，海伍德突然感觉到有些不对劲，他擦了擦额头上的冷汗回过头问道：“这是……要干什么？” 
　　“上天啊。” 
　　罗林笑着回到，海伍德面色一僵，他可是武士不是魔法师，可不会飞啊！ 
　　然而这一切来得太快，海伍德连反应的机会都没有突然直冲云霄，身后的飞行器向下喷发出大量的魔力冲击波。 
　　“啊啊啊！夭寿啦！！” 
　　“啊，还真飞起来了呢。” 
　　“嗯，飞起来了！” 
　　罗林和惜月仰起头看着海伍德消失在的天空，最后眼睁睁地看着他人和飞行器分离，化成星点的海伍德缓缓地落下。 
　　“你·妹·夫·啊~~~~~~” 
　　———————————————————分割线虽然飞行失败了，但是推进魔法的道路上难免会出现牺牲嘛，在此为海伍德的献身默哀。 
　　“我才没有死呢！我下次再也不敢了，呜呜呜呜……” 
　　当然海伍德是不可能死的，有罗林在旁边看着，他自然会在关键时刻出手救下海伍德。 
　　只不过这次的献身实验经历在他心中已经留下阴影，就算海伍德体魄再强，作为武士的他如果从高空摔在地上还不是粉骨碎身。 
　　“不过好在也是有收获的不是吗，如果可以调控成控制喷射速度，并且再加固的话就更好了，并且以防万一最好还有个最终的保障系统，以免高空坠落时机毁人亡。” 
　　罗林对这次的实验进行了点评，惜月认真地听取教诲，有了一次实验她更清楚这个飞行道具的不足点。 
　　“谢谢老师！我下次一定会做出完美的飞行器来！” 
　　惜月眼睛里那片灿烂的星空此刻变得绚烂无比，她真的为这次罗林的实验而感动。 
　　“当然，你可是我的弟子，这种事情在你手上肯定是小菜一碟。” 
　　罗林突然想到了什么，他从自己的手指上取下一枚戒指递到惜月面前。 
　　突然看到罗林把戒指递过来，惜月顿时小脸扑红扑红慌张起来。 
　　“诶！老，老师！这，是……不行啊，我们可是师徒关系……” 
　　小小的心脏扑通扑通狂跳不止，惜月小小的身体抱着红色书包飞行器，扑红的小脸埋在其中。 
　　“傻姑娘，你在想什么呢，这是师傅给你的赠礼，叫做空间戒指，也是魔道具，你可以好好研究一下然后仿做几个出来吗？” 
　　“啊……这样。” 
　　原来是自己误解了，惜月心中有种小小的失落感，可是下一秒她突然感觉到哪里不对劲，注意到自己刚才的失态后惜月咻得一声飞进了屋内。 
　　“啊啊！我，我都说了些什么啊！老师肯定会觉得我是个坏孩子！” 
　　从屋子里可以听到各种锅碗瓢盆的响声，罗林把戒指放在旁边的桌子上挥袍转身。 
　　“走了海伍德。” 
　　“是……” 
　　海伍德一脸颓色，罗林瞥了眼道：“萝莉控，这么喜欢萝莉的话回去自己抓几个奴隶去。” 
　　“不不不，老爹你错了！” 
　　海伍德抬起脸一脸激动：“真正的萝莉控才不是因为那种目的才会去喜欢的，我们是要守护萝莉啊！” 
　　呜啊……好变态的发言，罗林已经忍不住想要把他给踢开了。 
　　“海伍德，以后给我看好那里，你也看到了那里可是有我重要的弟子，如果我的弟子掉一根毛我都会把你皮给剥了！” 
　　今天之后罗林重新将惜月的价值进行了定义，她已经上升到罗林心中非常重要的位置。 
　　这可是能够改变世界的人物啊，如果让这颗种子继续发芽下去，可以想象未来的惜月将会得到何等成就。 
　　“惜月，你永远都会是我的！” 
　　罗林露出狡黠的笑意，他已经把惜月列入自己人的范围，同时他的大脑开始迅速运作起来，一系列围绕着惜月的计划悄然展开。 
　　“哈哈哈！很好！很好！看来我也需要做点什么了。” 
　　罗林的神态瞬间变了，在惜月面前他是以为和蔼的老师，但是在平时罗林却是一头恶魔。 
　　他的心思布满粘稠的黑暗，漆黑的气息在他身上翻涌，罗林都激动到无法抑制自己的力量了。 
　　傻乎乎的海伍德顿时也变得正经起来，看到罗林那如同触手一般生长的气息，海伍德吞了吞唾沫。 
　　“老爹？” 
　　呼唤罗林，罗林突然转头，他的眼眸中闪过的光芒瞬间让海伍德灵魂凝滞，好像喉咙里有什么东西卡住了，他一句话都说不出来。 
　　“何事海伍德？” 
　　“没……不，老爹，我们接下来是要去……” 
　　“立刻前往乌镇！我现在心里有许多喜悦要发泄一下！” 
　　罗林舔舐着嘴唇，轻微的动作让海伍德为之震颤，那令人恐怖的兴奋表情似乎会给世界带来毁灭一般。 
　　承受不住压力海伍德想要溜开喘口气，但是他被罗林抓住了脖颈：“不用备马了，直接传送过去！” 
　　原本罗林不想引起别人注意，所以才想着骑马过去，但是现在的他已经按捺不住心中的激动了，他脚下浮现光阵将两人包裹其中。 
　　 
　　第967章 大肆裁员 
　　 
　　“什么……林洛大人到来？为何我一点消息都没有？！” 
　　乌镇兵工厂突然变得嘈乱起来，厂长乔治急匆匆地向着厂外走去，不知为何他今天有种不好的预感。 
　　“我也不知道，林洛大人来得突然，我也是吓了一跳。” 
　　跟在乔治厂长身边的是罗德尼部长，以前跟罗林有过矛盾的人，不过在见识到罗林的本事后彻底怂了。 
　　“林洛大人没有预兆就到达此地，怕是又有大事要发生了。” 
　　之前罗林过来的时候就是弓部就搅和得翻天覆地，如今的罗林已经成为斯达慕平原的实际统治者，他的权力已经不是他这个厂长可以控制得住。 
　　或者说……他甚至还得受到罗林的控制。 
　　“林洛大人，这里是剑部最近的账目，请过目。” 
　　“林洛大人，有什么吩咐吗，那个林洛大人？！” 
　　乔治厂长还没走到门口呢，然而罗林和海伍德已经大步跨入乌镇之内，他的脚步很快就像是着急办什么事情一样。 
　　“林洛大人！” 
　　“林洛大人！” 
　　在罗林身后跟了一帮跟班这些人都是每个部门的部长，他们一边追着罗林的屁股一边点头哈腰。 
　　可是罗林瞥了都没有瞥他们一眼，甚至脚步越走越快，这些习惯于享福的部长们都是累的够呛。 
　　最近乌镇兵工厂的效益越来越好，这些部长的腰包也越来越鼓囊，好日子过得很悠哉。 
　　这也是犹豫罗林之前只管弓部，还没有来得及将整个兵工厂整顿一下就先前往精灵族，如今他回来了一切将会变得不一样。 
　　“林洛大人，您怎么来了。” 
　　罗林迎面而来，乔治厂长和罗德尼部长急忙行礼，可是罗林仅仅提了句“哦，是你啊”然后又马不停蹄地往里面走去。 
　　对于这个不知其目的的大人物，乔治厂长和罗德尼部长都呆呆地互相看了一眼，他们在对方的眼睛里也都只看到了疑惑二字。 
　　“究竟发生了什么？” 
　　乔治厂长跟着那些部长们一同追在罗林身后，他心中十分忐忑地询问周围的人。 
　　罗林越是这样，他们这些小人物心里就越是不踏实，对于他们而言罗林跺跺脚他们的世界都要抖三抖，罗林打个喷嚏他们都要撑起伞。 
　　所谓官大一级压死人，何况罗林已经掌权整个斯达慕平原，他们心里更是慌得发毛。 
　　“不知道，我哪里知道大人在想什么。” 
　　“该，该不会是要拿以前的事情算账吧。” 
　　“谁，谁知道呢，不过还好我以前没有惹到林洛大人，不像某人。” 
　　人群里有人絮絮叨叨，所有人的视线全部集中在罗德尼部长身上，后者也是虎躯一震。 
　　“喂喂，别吓唬我啊。” 
　　虽然他强颜欢笑，但是心里那份不安也越来越明显，当初的罗德尼想要压罗林一截所以对他使脸色，结果现在当年种下的恶果终于要偿还了吗？ 
　　罗德尼脸色僵硬下来，有人开始遭殃，其他人便开始幸灾乐祸。 
　　此乃人之常情，每个人再遭遇麻烦事总会去看看别人的遭遇，借此来安慰自己，当别人注定会比自己还惨时他们便心里舒坦起来。 
　　反正再怎么倒霉都会有人给他们垫底，怕什么呢。 
　　一群人跟在罗林身后，这偌大的领导队伍让工作的员工们心生好奇。 
　　罗林一言不发，他绕着整个兵工厂转了一圈，甚至深入每个部门的工坊进行探查，他总是扶着下巴思考着什么，精明的眼睛不断地在捕捉细节。 
　　“嗯，可以。” 
　　“不错。” 
　　罗林每路过一个地方都点头“称赞”，这一声声夸奖让后面的那些部长松了口气。 
　　原来只是来视察工作啊，有必要搞得那么人心惶惶么。 
　　一些部长心里不由呵呵，尤其是那些被罗林夸奖不错的部长他们脸上情不自禁地露出笑颜。 
　　但是乔治厂长却仍然有种不好的预感。 
　　“呵呵，老弟啊，看来你要当心点了，我看今天大人过来说不定真的是来搞你的。” 
　　被罗林称赞过后，部分部长顿时轻松，他们一副幸灾乐祸的模样看着罗德尼。 
　　罗德尼冷汗满面，他手不住地颤抖。 
　　“嗯，行了，我刚才看了一下，各位至今以来的工作看来还是做得不错的。” 
　　罗林突然转过身，这些小跟班跟在后头也有段时间了，一个个跟鸭子一样跟在屁股后面的样子也有够好笑的。 
　　不过也罢，正好人都齐全，省的罗林到时候还得继续一个一个通知。 
　　“那，那是必然的，我们乌镇兵工厂一向都是以批量生产优质兵器为目标的。” 
　　几个部长赔笑道，罗林也点了点头：“没错，乌镇兵工厂的确是以这个为目标的，你们也为此付出了诸多的努力。” 
　　“能够为大人服务是我们的荣幸。” 
　　这一切都是客套话，刚才得到了褒奖，这些部长们心里还在期待罗林会不会奖赏他们一些什么呢。 
　　不过既然是罗林出手的话那肯定相当了不得，他们甚至心里都开始痒痒起来，对罗林接下来的话充满了期待。 
　　“鉴于以上情况，所以我觉得，将除弓部以外的人全部从乌镇剔除。” 
　　之前还是笑呵呵的脸突然一僵，所有人都是一脸懵逼。 
　　从乌镇剔除？什么意思？难道要把他们给撵走？ 
　　和自己想象得完全不同，所有人一下子陷入了恐慌，这可是他们一辈子的饭碗，居然让他们走什么的…… 
　　“等等，大人你刚才是说什么？！” 
　　一定是幻听了，或者是别的什么意思。这些人心里还存在着侥幸，他们渴望从罗林口中听到否定。 
　　可是罗林却是僵着脸道：“没听懂什么意思吗？乌镇我现在只需要弓部一个就行了，其他的人都可以回家了，哦，对了，包括乔治厂长你也可以走了，这里不需要你们来照顾了。” 
　　惊动天地的消息，他们这些人在乌镇守了几十年了，像乔治厂长在十几岁时就在乌镇兵工厂务工，如今一下子让他卷地铺回家什么的…… 
　　“林洛大人，为什么一下子要赶我们走，我们，我们做错了什么了吗？” 
　　乔治厂长惊慌失措，他心中的不安终于应验，罗林真的是来搞事的。 
　　 
　　第968章 世界第一个魔道具研究所 
　　 
　　“大，大人，我们是哪里做错了什么吗？！” 
　　“大人请不要赶我们走，这里可是我们的根啊，如果让我们离开这里的话……” 
　　这些部长无不都是在这里生活了有几十年的老工人了，已经习惯了这里，这里就相当于是他们的家，而周围的工友都是他们的亲友邻居。 
　　可是罗林一句“你们可以离开了”就如同一道晴天霹雳斩破了他们的美好生活，那枉然失措的感觉只有他们自己能体会。 
　　是的，只有他们自己能体会，所以说罗林又不疼不痒，跟他何干呢。 
　　乔治厂长噗通一声跪在了地上，像他这样的壮汉在得知要被赶走后更是泪眼汪汪：“不要啊大人，我们，我们已经在这里工作了几十年，为伯爵大人尽心尽力，伯爵大人也曾……” 
　　“哦？是想拿伯爵大人来压我吗？” 
　　罗林突然冷眼道，乔治厂长倒抽一口冷气，他急忙摇头：“不不不，小的不是这个意思……” 
　　“也罢，我不在意。” 
　　罗林笑呵呵地说道，他瞥了整个兵工厂一眼笑道：“乌镇兵工厂在你们的打理下确实发展得不错，出产的武器装备质量都上乘，但是啊……我已经不需要你们了。” 
　　乌镇兵工厂乃冈特伯爵的私人兵工厂，罗林将其拿下后这里的主人也就是换成了罗林。 
　　如今为军队打造武器装备的任务已经分给了那些商人，并且在罗林的操持下这些商人肯定不敢再肆意妄为，出产的武器质量绝对不会比乌镇兵工厂的差。 
　　更重要的一点，也是罗林一直在意的一点就是乌镇兵工厂存在的时间太久了，这里的员工都已经老朽，他们在工作上的热情已经大不如前。 
　　腐败、懒惰，等等，这些都影响着这里一代又一代的人，并且新来的工人在老员工的带领下很快有会变得懒散，虽然他们有手艺，但是没有任何进取精神。 
　　但是商人不同，他们是要做生意的，必须要把质量提升上去，而且罗林这次虽然是用了一些斯达慕平原的大商会，但是以后肯定会把机会平等地分享给每一位商人。 
　　谁做得好，就把机会让给谁，罗林有信心在他的操作下整个市场的氛围会变得高昂，就像在罗林的时代那样，东部的武器装备绝对会成为大陆第一的水准。 
　　“所以你们明白了吗？不是你们做得不够好，而是你们已经没有利用价值了，你们可以回去了。” 
　　“大人？不，大人！我们还有用的！我们绝对还有用的啊！” 
　　罗林无所谓地挥了挥手，同时他招呼旁边的海伍德道：“明天早上让他们都离开乌镇，包括弓部以外的员工全部都让他们搬离，确保他们离开，从此以后禁止外人踏入此地！” 
　　“是。” 
　　罗林下达了死令，他现在可是在为推进时代而做出抉择，哪有功夫去陪这些人玩官商游戏。 
　　罗林的目的很简单：把乌镇兵工厂改造成秘密研究所，把惜月的成果投入实践当中。 
　　无论是惜月的魔力回流装置还是螺旋加速器，这些无不都是跨时代的产物，在这个连魔道具都还没有正式登上历史舞台的时代，他们的成果甚至已经超越了罗林的时代。 
　　光有一个天才是远远不够的，罗林要为惜月创造一个能够将她的各种想法变为现实的场地，而罗林选择了将乌镇兵工厂改造。 
　　其实就算是乌镇兵工厂有缺点，但是它的效绩在那边，它们可以给罗林带来不小的收入。 
　　但是罗林将乌镇兵工厂给废了，就是为了给爱徒一个礼物，一个能够将她的价值更大限度发挥出来的研究所。 
　　“海伍德，从明天起你帮我散布消息，就说乌镇兵工长从今往后彻底被消除。” 
　　既然要做个秘密研究所，至少对外要消除其存在，这里的今后出产的产品随便拿出来都是震惊世界的，在罗林尚未对世界发动总攻时，这些东西还是不要轻易拿出来得好。 
　　“完了，一切都完了……” 
　　那些被罗林驱赶的工人们一脸绝望之色，这不幸来得太突然，打得他们根本措手不及。 
　　但是事实就是如此，人永远预料不到自己的命运会如何，而在大人物们手中这些小人物的命运根本不值得一提。 
　　罗林是要做大事的，他的创举将会改变整个世界，然而只是牺牲几个小人物的幸福那又有什么关系。 
　　根本就没有任何可比性，世界的进步如果没有牺牲那怎么可能会向前。 
　　实际上他们心里恐怕不知道罗林还有下一步计划，只是没有告诉他们而已。为了保证这里不被外界知道，罗林在和海伍德说话时提到了“确保离开”四个字，“确保离开”这句话就很意味深长了。 
　　罗林这是要斩草除根，断绝任何后患，这里的存在绝对不能被外界知道。 
　　“嘛，接下来也需要和那几个人做点心理工作了。” 
　　罗林之所以留着弓部，还是因为弓部里的工人都是罗林的人手，是罗林的自己人，他们不是单纯的员工，而是对罗林负责的技术人员。 
　　毕竟既然是一个研究所肯定也需要研究人员来辅佐惜月。 
　　“大人！” 
　　罗林一到弓部，那些侍奉罗林的工人们都迎了出来，罗林点点头：“各位好久不见了，之前也都多亏了各位的努力才做出了那么多优秀的复合弓。” 
　　罗林跟他们客气，但是这些工人们也深知自己的身份，他们没有一个人因此而蹭鼻子上脸。 
　　“这是我们应该的，我们为大人工作，大人也给予我们更多发展的机会。” 
　　“如果我再继续你们飞黄腾达的机会呢。” 
　　罗林笑眯眯地道，几个工人们都一惊。 
　　“我们追随大人，大人让我们做什么我们就做什么，到死都是大人的下人。” 
　　这些人是真的打算抱紧罗林这条大腿，罗林的知识让他们望而生畏，能够被大人看好可是他们的福分，说不定以后能够成为历史上有名的工匠也说不定呢。 
　　更何况罗林这次说了又一次飞黄腾达的机会，这怎么可能叫人不心动，这些可都是尝过一次甜头的工匠，他们还巴不得罗林给予他们机会呢。 
　　 
　　第969章 超前的魔法科技时代 
　　 
　　魔道具的制作其实相当复杂，魔道具不仅仅是在一个东西里刻上魔法阵和魔法回路那么简单，有的时候魔道具的结构，材质的研究都是可能是需要攻克的难关。 
　　但是这些东西罗林教给惜月是没有关系的，以惜月的才智可以完全吸收，但是以这些普通的工匠的头脑想要完整吸收一个魔道具的体系知识恐怕是做不到的。 
　　一般的魔导师在选择弟子是都会严格挑选，并且必须是那种有着聪明才智的人才会教授他魔道具的制作基础知识，因为大部分的魔导师认为只有完全吃透了魔道具的知识才可以做出强大的魔道具。 
　　但罗林不这么认为，每个人的能力是有限的，而且魔法领域对于普通人来说实在太广阔，只是靠一两个人来拓展这个领域简直是愚蠢的行为。 
　　唯有结合大众的知识才可以开拓出更新的领域，历史的推进不是靠一个人而是需要大多数的力量才可以推进的。 
　　罗林一直秉持着个体永远无法胜过整体的理念，这个理念也灌注在学术方面。 
　　“你们先过来。” 
　　罗林招呼这些工匠靠近，他们按照罗林的意思照做，可是下一秒罗林身后突然伸出十三只大手抓向这些工匠。 
　　用过《通天者》延伸出来的肢体也相当于罗林的手臂，这些大手一把抓住了工匠的头，大量的魔力涌入他们的头脑。 
　　魔力入侵，这些普通的工匠发出惨烈的叫声，他们的头脑正受到罗林的改造。 
　　“你们放心好了，只是在你们的大脑中刻入咒印而已，不会伤害到你们的。” 
　　罗林狡黠一笑，当他断开魔力后将《通天者》从他们的脑袋上拿开，那一瞬间好像每个人的额头都浮现了一道奇异的符文。 
　　这是妖族的咒印之一，可以把魔法的力量烙印在灵魂上，甚至可以影响到祖孙后代的秘术。 
　　“大，大人，你这是……” 
　　倒下的工匠们难以置信地看着罗林，他们感觉到自己的头脑快要裂开来一般，并且同时有大量的知识挤入他们的脑海。 
　　“好痛！这些都是什么？” 
　　心中满是震撼，他们从未听说过这种魔法，对于未知的事物他们心中产生发自内心的恐惧。 
　　“不过只是在你们的头脑中改动了一些小小的知识而已，过一两天就会好的。” 
　　不是暗示，也不是什么操控术，而是直接将自己的知识注入他人大脑中！ 
　　在罗林接手了世界之力后他对魔法的理解又上升了一个档次，原先觉得不可能做到的事情在体悟了世界的真理后感觉也其实就那么一回事。 
　　知识，那也不过是相当于一种记忆的东西，而记忆作为一种数据储存在人的头脑，最要有手段这种数据便可以任意改动，最终达成施术者所希望的。 
　　以前的罗林顶多只能改变人的一些思想，但是现在他完全可以做到将人彻头彻尾的改变。 
　　改动记忆，甚至罗林只要想的话可以把这些记忆全部捏造成另一个人记忆，最后你就会忘却自己的存在。 
　　毕竟人这东西很奇怪啊，他们只会遵循着自己的记忆走，觉得自己的记忆是真实的，殊不知自己的记忆也可能被改动过。 
　　当然罗林只是改动了他们的一些关于魔法的知识而已，最后加入了他特地为每个人准备的魔道具相关知识。 
　　如果是将原来的知识通过教学的方式灌输给他们，那种方式既麻烦又缓慢，而且没有魔法基础的他们也不可能像惜月学得那么扎实，那么灵活。 
　　不过这种强行改变记忆加入知识的方式也有弊端，那就是这份知识恐怕难以改动，他们将来想要在这领域上进行突破恐怕十分困难。 
　　但是那也无所谓，反正罗林需要这帮人又不是替他搞学术，他要这些人是来做实验和锻造的。 
　　“这，这都是什么啊！天呐……” 
　　那一刻这些人仿佛看到了世界的边境，不属于这个时代的知识出现在头脑中，让他们体验到难以想象的感受。 
　　就像是一下子被人提到了世界的前列，他们从一个普普通通的工匠成为了走在世界前列的先驱。 
　　十三个人，每个人的脑中都灌输了不同的知识，这些都是世界的瑰宝，其价值无法估量。 
　　“你们先去好好休息吧，慢慢消化现在的记忆，等结束后我想你们会知道我想要做什么的。” 
　　罗林呵呵一笑，他也不再逗留，人员的工作只不过是个软性基础，而设施上还有更多的事情要准备。 
　　其实罗林的想法也很简单，他要把魔道具的制作定一个系统，不是他那个时代的魔导师那样按照自己的想法随心所欲地制作，而是像魔法阵那样有个规则。 
　　就像是电脑的主机配件那样，每个结构都有其规定的规格，需要怎样性能的版块就直接往上装载便可，这样的做法可以为以后魔道具的量产打下基础。 
　　“太棒了！多亏了惜月，因为惜月才让这一切得以实现！” 
　　罗林捏紧了拳头，他心满意足地看着这片乌镇兵工厂……哦不，估计以后得改个名字了。 
　　“《十三工房》，以后这里就改名为十三工房！” 
　　每个工房负责魔道具的一项配件的研发，然后每个工房在自己的领域开拓，最终将所有人的成果结合起来便可创造出超越想象的魔道具。 
　　在历史上，所有人都认为魔道具的时代是从百年之后的末法时代开始，由一位天才的女性将魔道具的知识带给魔法师，让他们重新掌握了发挥强大力量的道具。 
　　但事实上并非如此，真正的魔道具时代是从这里开始的，并且在这时就已经跨入了巅峰时刻。 
　　最尖端的技术，魔道具形成系统的规格，并且还会诞生出各种各样的辅助装置，恐怕这些东西放在罗林的时代都是领先几百年的成果。 
　　很难想象，当批量化生产的魔道具降临这个时代，那些魔法师面对着哪怕是普通人都可以发挥出堪比八九级魔法师威力的魔道具时，那场面将会是如何的惊悚。 
　　都说掌握强大魔法便可掌握世界，但是在罗林这里这句话可以改改了：掌握尖端魔法科技，才能引导世界。罗林已经开创了魔法科技时代。 
　　 
　　第970章 让你们看看我的天下 
　　 
　　不过魔道具的研制将会是一个比较漫长的过程，罗林也就是先给惜月他们打个基础。 
　　虽然罗林的想法很美好，但是以后究竟能不能成功这就要另当别论了，毕竟开创先例这种事也难免会有失败。 
　　“《十三工房》的事情就暂时交给海伍德管理吧，我这里也有大事要做呢。” 
　　能做的都已经做了，之后能够走到何种地步也不是罗林能说的算，罗林虽然强大，但是就按照他之前所说的一个人的力量终归有限，罗林也并不是在任何领域都可以一挥手就引发神迹的。 
　　“海伍德。” 
　　“老爹，我在！” 
　　被罗林叫到名字，海伍德搓着手连忙赔着脸迎了上来，罗林随手丢了个东西给他然后说道：“我先回去了，这里就交给你了，一月之内把这里打造完毕，这卷轴上面有详细写好让你做什么，下面也有我的印章，尽管使用我的权力办好这件事吧。” 
　　“啊？” 
　　海伍德一愣，这乍听一下像是个美差，但是怎么感觉像是被喊来干苦力的。 
　　“好好干，别让我失望。” 
　　罗林跺了跺脚，魔法阵在脚下升起，海伍德已经，这罗林是要把他丢在这里啊。 
　　“等等，老爹！别把我丢在这里啊！” 
　　海伍德急了，他感觉自己被骗了，被罗林拉了过来当苦力最后还被丢在这个破地方，他哭得心都有了。 
　　可是罗林根本不理会他，海伍德着急地扑了过去，最后还是扑了个空，罗林化为一道光消失在原地。 
　　“啊啊！老爹啊，你把我坑惨了啊！” 
　　一向都是别人坑爹，然而在海伍德这里却是被自己的“老爹”耍着玩。 
　　“主人。” 
　　当罗林回到伯爵府时，一直守候在此地的雪莉和朱丽叶恭敬地向罗林行礼。 
　　作为《魔力炉》，雪莉和朱丽叶可以本能地感觉到罗林的意志，作为女仆在主人需要的时候现身是必要的技能。 
　　罗林点了点头，在外面转悠了半圈回来，其实也算是在视察一些最近周边的情况，顺带把一些要事给办了，不过现在看来在黛芙妮和雪莉的主持下还算稳定。 
　　“哝，拿去用吧。” 
　　罗林刚回来，正好黛芙妮打开房门进来，她瞥了罗林一眼后把手中的湿毛巾递出，粉扑扑的小脸蛋故意避开。 
　　对黛芙妮的反应罗林现在可以说是相当有兴趣，他的双眸就这么直勾勾的盯着黛芙妮，搞得黛芙妮羞涩地头都到吭到地上了。 
　　“干，干嘛这么盯着人家，难道还想我帮你擦不成！” 
　　娇羞之下就跟猫咪一样跳了起来，黛芙妮直接把毛巾甩在罗林的脸上，罗林不由一笑。 
　　“对啊，我喜欢让我可爱的黛芙妮帮我擦，有问题吗？” 
　　“你！” 
　　黛芙妮吓得噎气，她不知所措，最后只能跺脚发泄：“你这家伙不要脸！” 
　　“哈哈。” 
　　罗林擦拭了一下脸面，就像是把情绪也都给擦掉，他的神色变得严肃起来。 
　　刚踏入伯爵府的时候罗林便已经感觉到了空气中飘荡的那股微妙的凝重感，虽然很细微，但是从雪莉她们的表情上也可以找到细节。而且三个人同时在这里等待罗林明显有点多余，当然也不排除黛芙妮其实是非常关心罗林而在等待，但是罗林更觉得像是有事。 
　　“说吧，有什么事？” 
　　罗林直奔主题，黛芙妮等人一愣，倒是没想到这么简单就发现了细节。 
　　“是的，刚才接到斯达慕平原边境消息，据说刚才有一批来自皇城的队伍进入了内部，说不定就是之前说的那位督察官吧。” 
　　“是么，督察官啊。” 
　　罗林饶有兴趣地呢语。 
　　“督察官在我们的领地上的话恐怕以后做事会有很多不便，罗林，反正我们到最后都要开始自立为王，倒不如……” 
　　“我知道你的意思，不过现在还是不要动为妙。” 
　　罗林否定了黛芙妮的意见，黛芙妮十分不解：“为什么，如果将他们杀死的话我想皇族也暂时动不了我们，弗格斯国现在遭受外地他们也定然没有功夫搭理我们。” 
　　“是的，你的想法很对。” 
　　虽然听说对方来头很大，但是究竟能有多大呢？反正罗林他们已经相当于独立出去了，只是几个督察官根本不会当回事的吧。 
　　“既然如此那为什么……” 
　　“因为啊……好玩。” 
　　“好玩？” 
　　黛芙妮愣住了，尤其是罗林那邪魅的笑容让她根本看不懂，她完全猜不透罗林的想法。 
　　实际上罗林心里也是有打算的，如果现在就和皇族叫嚣，有点太过张扬，尤其是现在弗格斯国四面受敌，他如果现在跳出这个浑水可能就直接加快了弗格斯国的毁灭。 
　　那可不是罗林所希望的，罗林是要吃大鱼的人，区区一个斯达慕平原可满足不了罗林的胃口，罗林是要把整个弗格斯国给吃下。 
　　所以为此，罗林还不是跳出来的时候。 
　　黛芙妮气鼓鼓的，她对罗林的回答不是很满意，而罗林则是呵呵一笑后牵起她的手。 
　　“干，干什么啊你！” 
　　“过来，你们都过来吧，我带你们去个地方。” 
　　黛芙妮有些怀疑，在她感觉罗林总是一肚子坏水，指不定又是要对她做什么奇怪的事情，所以有些提防起来。 
　　很那想象这样子的黛芙妮会是之前不断向他求爱的那个黛芙妮，罗林欣然一笑：“放心，不会做奇怪的事情的，只是带你们见识一下大场面。” 
　　“大场面……你别给我搞什么乱交派对吧。” 
　　黛芙妮缩了缩脖子吐槽，罗林道：“嗯，说不定真是哦。” 
　　“你……！变态！大变态啊你！” 
　　“哈哈！” 
　　虽然这么说，但是黛芙妮还是抓紧了罗林的手。 
　　“真是的，傍上你这样的变态倒霉死了。” 
　　“是吗？但是我感觉你很高兴的样子。” 
　　罗林挥手劈开时空裂缝，他招呼黛芙妮、雪莉还有朱丽叶一起。 
　　“进来吧，让你们看看我的天下。” 
　　那一刻罗林挺直了腰板，从时空裂缝中渗透出来的光辉将他的身影照亮，那感觉如同神明的降临。
