
作者：兔勃
  
  
  
  
  
  
  
 　　 
　　第601章 朋友　 
　　被荒狼咬死了？就这么简单？ 
　　贝莫明显有点不太想相信，但是他很快就发现了梅洛斯的左臂有被荒狼咬过的痕迹。 
　　而且那明显被咬得很惨，骨头都断成好几截了。之前查理曼魔导师不也是被荒狼咬断了胳膊么，这么说来贝莫被荒狼咬死也不是没有可能的。 
　　贝莫眼神微眯，他在思考，思考其中的深意。 
　　没人知道究竟发生了什么事，梅洛斯已死，唯一知道事情经过的只有罗林。 
　　这样一来，一切就会陷入十分僵硬的局面。 
　　“是他！就是他！莱恩帝国的混蛋！给我出来！” 
　　然而就在这时，一大群人围拢了过来。 
　　罗林和贝莫都被这样的暴躁之声吸引了注意力，不知什么时候起一大群人将此地围了个水泄不通。 
　　这些人都是被罗林卷入了梅洛斯事件的受害者，那些侥幸存活下来的人心中涌起滔天怒火，看向罗林的眼神都恨不得把他给吃了！ 
　　“莱恩帝国的小杂种！竟然敢陷害我们！我们跟你没完！” 
　　“给老子出来受死！这次一定要把你碎尸万段！” 
　　每个人的脸上都洋溢起凶恶的火光，嘴角里的尖牙仿佛要刺破罗林的喉咙，将他的血给抽干！ 
　　他们心中愤怒极了，对罗林的憎恶已经上升到一个新的极点！ 
　　绝对不能容留他了！这次一定要彻底铲除这个小混蛋！只要有他在一切都将会变得不得安宁！ 
　　他们没法忘记罗林所做的一切，在吸引着发狂的梅洛斯冲着人群最多的地方冲，这明显地是想将所有人都给拖下水！ 
　　要死就一个人去死啊！为什么要拉着我们？！ 
　　“各位稍安勿躁！有什么话不能好好说吗？” 
　　然而这时贝莫却是护在罗林的面前，他一脸凛然的模样“恭敬”地看着所有人。 
　　“贝莫大人！这个莱恩帝国的家伙想要杀掉我们所有人，所以故意引来那个疯子！” 
　　“没错！贝莫大人，一定要惩治这个混蛋！” 
　　众人的高呼，他们撕心裂肺，想要把罗林抹杀。 
　　一群没用的东西，尽给我惹麻烦！ 
　　但是贝莫似乎不这么想，对贝莫而言只有对他有利的事情才是好的，这群人口口声声想要杀掉罗林只不过是觉得罗林碍事而已。 
　　罗林碍他们的事，杀了他们的人关贝莫什么事？贝莫只在意罗林会给他带来什么，贝莫只在意罗林有没有能力帮他搞定费丽娜！ 
　　没错，有用者才有资格活下去，而无用者没有存在的价值。这就是贝莫的帝王之道！ 
　　“林洛，是这样吗？” 
　　贝莫闭上眼睛，过了良久他看向罗林。 
　　“不，我没有想要陷害他们。” 
　　罗林却是义正言辞道。 
　　“骗人！我亲眼看到的！这个家伙故意让我被甩在他的后面被那个食人魔杀死，他还冲着我们笑！” 
　　罗林哈哈一笑：“你确定你不是因为吓傻了看错了吧，不好意思啊，其实是我当初太恐慌了，太害怕了，可能你把我的表情看错了吧。” 
　　“少蒙人了！谁信你的鬼话！” 
　　“但是你也口说无凭啊，我的确是感觉到很害怕，当时我脑子里很乱，只想着活下去，所以就冲着人群跑希望有人能够帮我。” 
　　罗林如此直白地说道。 
　　害怕？恐惧？脑子很乱？ 
　　罗林说这话时一点也不害臊，面对敌人慌乱逃窜对一个强者来说是耻辱，但是罗林根本不在意这些，直接了当地说出来。 
　　没错，我就是害怕了，我就是逃跑了，我就是不想死了咋滴，难道你还不允许我这么想吗？ 
　　诸多魔法师哑然，虽然他们也被梅洛斯追得慌乱逃窜，但是他们绝对不会像罗林这般面对众人说出自己懦弱的表现，他们绝对要将这件事埋藏起来！ 
　　“这个人……脸皮也太厚了吧！” 
　　“居然这种理由也说得出来……” 
　　但是罗林说得也的确符合实际。 
　　罗林补充道：“我当时太害怕了，只求自己一个人活下去，所以没想那么多。” 
　　“太无耻了！所以就让我们去死吗！” 
　　“卑鄙小人！” 
　　把罗林骂得狗血喷头，但是这又有什么用？ 
　　罗林没有错，他只是逃跑而已，无论在哪个国家，都不会因此去判罗林的过错，只能说罗林在道德上的确太差劲了，损人利己，漠视他人生命。 
　　可是罗林不在意，你说他卑鄙也好，说他无耻也好，罗林根本不在意，毕竟你会去在意蝼蚁对你的呵斥吗？ 
　　“我知道了，但是即便如此只能说他有过失，却不能说他有罪。” 
　　贝莫倒是乐呵了，既然罗林有理由那就好说，以他的能耐保下罗林难道做不到吗？ 
　　“但是，贝莫大人！” 
　　“我明白的，他虽然只是过失，但是也做了不可饶恕的事情，我会给大家一个满意的交代的。” 
　　贝莫以和善的笑容示人，他这是想要强保罗林！ 
　　但是，那和善的笑容渐渐地似乎泛起寒光：“还是说……你们对我的决定有质疑？” 
　　猛然一股恶寒涌上，这些人顿时明白了什么，都有些失措地后退了两步。 
　　哼！真是群无能之辈，也不看看自己是什么货色，有什么资格在这里对我评头论足！ 
　　贝莫狡黠一笑，这里是他的帝国，他说什么就是什么，他才是主宰一切的人！所有的一切都是贝莫大人说的算！ 
　　“我们……知道了。” 
　　虽然心有不甘，但是面对强势的贝莫他们无奈地低下了头。 
　　“呵。” 
　　而罗林却是躲在被贝莫的背后暗笑，他仿佛早就知道会有贝莫这个挡箭牌替他挡住所有的风风雨雨，他从一开始就没有一点惊慌。 
　　罗林算得很好，他知道贝莫在寻找他，所以故意暴露自己的同时顺便坑杀一堆人，这样贝莫自然就会很容易地寻到罗林。而且罗林也是在梅洛斯被荒狼咬上后才动手的，这样也给了罗林找理由的借口。 
　　罗林做事，向来的都是有计划的！ 
　　看着那群人咬牙不甘地离开，罗林笑乐了，同时他看向贝莫这个“大恩人”：“真是太感谢你了，如果不是你帮我解围，恐怕我还不知道该怎么办呢。” 
　　看着罗林那副感激的模样，贝莫顿时有种自豪感升起，他可是这个地方无所不能的神！ 
　　“当然，毕竟我们是朋友不是吗？朋友有难就要互相帮助。” 
　　贝莫伸出手紧紧握住罗林的手，一副跟看到亲兄弟的模样凝视罗林。 
　　朋友……吗？ 
　　罗林心中哼笑，这个词对罗林来说是那么遥远，那么陌生。 
　　 
　　第602章 暗杀罗林？ 
　　 
　　说起朋友这个词，罗林不禁想起了过去的某些人，只可惜那些所谓的朋友已经都倒下，最后还站着的也只剩下罗林了。 
　　所以对于朋友这个词，罗林只能呵呵一笑。 
　　“当然，我们可是好朋友呢。” 
　　罗林也回握，贝莫脸上露出灿烂的表情，在他看来罗林这是认可了他贝莫。 
　　毕竟两人也算是有过生死之交，有过合作，贝莫也帮了罗林几次忙，罗林对他抱有感激之情也是再正常不过。 
　　什么朋友，那只不过是台面上的话语罢了，你们只不过是我的棋子而已。 
　　贝莫心中哼笑，他松开了罗林的手道：“林洛兄同我回据点休息吧，毕竟如果让你在外面容易招人耳目，在据点你可以好生休息。” 
　　“那真是太感谢了。” 
　　罗林好似一副十分疲惫的模样，在贝莫的邀请下，他的团队把罗林护送回去。 
　　而在人群中，罗林自然看到了某个人的身影，那副见了罗林就跟见了杀父仇人般的视线，让罗林好生一笑。 
　　“呀，又见面了呢。” 
　　“咳！” 
　　看到了罗林，对方的眼神狰狞起来，紧咬的牙齿发出咯咯之音。 
　　是爱尔柏塔，她第一眼看到罗林平安无事后，双眸都要喷出火来。 
　　为什么……为什么这个家伙还活着好好的！ 
　　无法理解，无法理解！这个该死的家伙为什么没有死！按照道理罗林被众人围攻，还被梅洛斯追杀，甚至最后连荒狼都出现了，这都没有把罗林杀死！ 
　　开什么玩笑！这家伙究竟命有多大啊！为什么如此可恶之人光之女神不把的命给收了？不理解！不理解啊！ 
　　罗林冲着爱尔柏塔一笑，贝莫听到他们俩对话不禁问道：“你们俩认识？” 
　　“啊啊，只是当初在森林里看到她遇到了麻烦，顺手帮了一把。” 
　　认识？何止是认识啊，连爱尔柏塔的味道都品尝至深。 
　　罗林脸上露出狡黠，但是相比起来，爱尔柏塔却是一脸难堪。 
　　想要借刀杀人，但是却功亏一篑，明明所有都是那么顺利，可是为何在最后却没有能杀死罗林？ 
　　废物！都是一群废物！难道杀死罗林就这么难吗！他又不是神！ 
　　因为基思的死对爱尔柏塔来说打击太大了，她只有从罗林的死亡才能得到发泄。 
　　“原来如此，既然你们认识就好说了。”贝莫点点头，“爱尔柏塔，你替我好生照料林洛，林洛是我的朋友，可别出了什么差错。” 
　　在贝莫看来，爱尔柏塔不过是随意差遣的奴仆而已。 
　　“那我很欢迎，看来我们叙叙旧了。” 
　　罗林的笑容笑得无比灿烂，如同恶魔的面纱。 
　　________分割线________ 
　　在贝莫的带领下，罗林重新回到了据点。 
　　无论别人对罗林是何等憎恶，但是有贝莫罩着，他们根本拿罗林没办法，只能看着罗林大摇大摆地在据点里撒野。 
　　罗林现在孤身寡人，莱恩帝国只剩下他一个人了，但是这不妨碍罗林使唤人，在他的身边不还照样有个女人听他使唤？ 
　　“爱尔柏塔，把这里收拾好。” 
　　“爱尔柏塔，你的动作太慢了！娇生惯养惯了了吗？” 
　　“爱尔柏塔，给我松松肩。” 
　　好歹也是一国的才女，大臣的千金，长得又是那么甜美动人，但落在罗林手中和卑劣女仆没什么区别，简直丧心病狂。 
　　看到罗林如此虐待尤人，很多人心中都是抱着极大的不满。 
　　但是那又如何，罗林想怎么做就怎么做，爱尔柏塔是听他的不是听别人的。 
　　爱尔柏塔咬牙，她忍受着罗林的羞辱，却不敢有何怨言，只是怒目看着罗林。 
　　因为她知道以她的能耐根本动摇不了罗林，而且罗林无比强大，在罗林手中她就只是个可以随意揉捏的玩物而已。 
　　爱尔柏塔认命，她想要杀死罗林的计划宣告破产，落得这样的下场也是罪有应得。只是这并代表爱尔柏塔就认输了。 
　　晚上，在罗林的帐篷里，罗林肆虐着爱尔柏塔的身体。软乎乎的身体把罗林完全包裹，如同堕入仙境一般。 
　　“真是不好意思啊，这次可能是我免费吃肉了。” 
　　罗林哼笑，想要杀死他？请先做好被罗林玩死的准备吧。 
　　“不会放过你的！我不会原谅你的！” 
　　紧抓着被单，当罗林享受了一番后爱尔柏塔眼神迷离，身体软摊在床上。 
　　“看来贝莫对你一点意思都没有啊，似乎上次被我吃过后还没有人碰过你吧。” 
　　当然也是因为此，罗林可不喜欢碰别人碰过的东西。 
　　罗林坐在床边喝了口茶水，爱尔柏塔凝视罗林的背影，她缓缓爬起身，从身下抽出一把亮光光的刀片。 
　　既然别人杀不死你，那就有我亲自动手好了！ 
　　偏偏地从背后靠近罗林，罗林似乎毫无察觉，在爱尔柏塔快要得手，刀尖扎入罗林的后颈，然而罗林的肉身却是噹得一声把刀给弹开。 
　　本源地属性魔力护体，区区刀刃岂能伤到罗林？ 
　　“啊！” 
　　爱尔柏塔惊呼，她没想到罗林如此刀枪不入！ 
　　突然一只大手抓住爱尔柏塔幼嫩的脖子，罗林直接把她扑倒在床上，在暗中罗林的那双眼眸在散发暗光。 
　　“看来你还挺有精神的吗。” 
　　“有本事你杀了我吧！” 
　　“杀你？有何不敢，你觉得你的贱命能值几个钱？被我玩过的女人哟。” 
　　罗林哼笑：“恩将仇报，你们国家的人真是下贱呢！” 
　　“不许你侮辱我的国家！” 
　　爱尔柏塔双眸迸发火光。 
　　“难道不是么，我救了你的命，你却想要杀我，难道不是恩将仇报？” 
　　“你才没有！你个杀人魔，就是你害死了基思！” 
　　“你说我害死了基思？”罗林仿佛听到了什么好笑的笑话一般，他的眼睛和爱尔柏塔的眼睛对上，于是笑道，“如果我说，那个叫基思的人并没有死呢？” 
　　“什么？你说什么？” 
　　基思没有死？这怎么可能！ 
　　激动的爱尔柏塔拉住罗林，罗林笑道：“我救下了他，在你走了之后。” 
　　 
　　第603章 就在今夜行动 
　　 
　　基思还活着？ 
　　这样的话语让爱尔柏塔的内心发生了强烈的震动。 
　　说起来当时自己也没看到基思的尸体，因为在那样恶劣的环境中除了被暗黑魔狼或者别的魔兽吃掉之外，爱尔柏塔想不到其他任何其他情况了。 
　　“因为我把他带走了，你当然找不到他。” 
　　罗林暗笑，从罗林的脸上爱尔柏塔看不到任何其他的东西，她无法揣测出罗林究竟想要做什么。 
　　“基思……在哪里？” 
　　“啊哈哈，不过是个仆人而已，你居然这么上心啊。” 
　　“基思不是一般的仆人，他是我的亲人！” 
　　“随你吧。” 
　　真是无聊的感情。 
　　对于罗林来说，什么亲情友情都是没有必要的，因为这些东西智慧拖累自己，就像爱尔柏塔那样，如果她不纠结与此的话就不会落得这样的下场。 
　　不过既然爱尔柏塔喜欢这样，罗林也不介意啊，这也正好成了他利用爱尔柏塔，并且支配这个傀儡的牵线。 
　　“不过也真是服了你了，为了对付我竟然还真的大肆抹黑我，不过嘛……”罗林嘴角上扬，笑容底下露出狡诈“你反倒是帮了我的大忙。” 
　　“什么？！” 
　　爱尔柏塔吃惊，她不理解罗林为何这么说。 
　　“其实吧，我是故意让你憎恶我的，其实如果只是救一下也并没有什么大不了，不过我需要有人帮我吸引别人到那边丛林里来，但是一般人肯定不会这么做的，所以我就想着如果是有人非常憎恶我，或者想要杀掉我的话，那么不就可以了么。” 
　　没错，罗林抢走爱尔柏塔的魔晶，夺走她的第一次，甚至故意对基思见死不救，这一切都是为了摧毁爱尔柏塔内心的珍视之物，让她对自己产生仇恨之心。 
　　只有对罗林产生了仇恨，爱尔柏塔才会想方设法去杀掉罗林，于是乎才会有后面各种各样的故事发生，可以说爱尔柏塔是罗林故意放出的引子。 
　　爱尔柏塔惊呆了，原本以为这些都是自己的行动，是自己的计划，殊不知其实罗林的预谋更深，她爱尔柏塔不过是顺着罗林的路子走下去而已。 
　　“你从一开始就是我手中的玩物了，爱尔柏塔。” 
　　仿佛一只巨大的黑手笼罩在爱尔柏塔的眼睛上，她的世界被染成了混黑之色。 
　　手中的力量渐渐加大，爱尔柏塔露出痛苦之色。 
　　“呃……不要……” 
　　细微的声音发出一点点求饶，在罗林的面前爱尔柏塔感觉到自己是何等的渺小。 
　　“嘛，不过也不是不能给你个机会，毕竟你帮了我这么大的帮，我还要感谢你呢。基思在我的手里，想要要回他的话听我的话去做明白了么？” 
　　想要救回基思，爱尔柏塔必须听从罗林的吩咐。 
　　“我，我知道了。” 
　　虽然脸上充满了不甘和痛苦，可是爱尔柏塔没有选择。她只能渐渐沉沦下去，按照罗林的话语去行动。 
　　“很好，这才像话嘛。” 
　　罗林的手轻抚着爱尔柏塔的脸颊，软绵绵和顺滑的触感当真叫人畅爽不已，同时他猛地把爱尔柏塔拉过来，将她的脑袋按在身下。 
　　“不过以防万一，先从最简单的开始做起吧。” 
　　成为罗林的人，最起码就是要听从罗林的指示，哪怕是死都要执行到底！ 
　　“好痛苦……呜嗯……！” 
　　深邃的罪恶开始滋生，如同黑色粘液一般粘稠。 
　　————————分割线 
　　“大人，据说贝莫已经找到了荒狼了，而且莱恩帝国的那个小子也被带回了据点。” 
　　然而此刻在另一个帐篷里，几个人围拢在一起筹划着什么。 
　　费力坐在床上，他的伤势已经好转了很多，毕竟使用了不少魔晶以及魔法来治疗自身，他的基本上已经恢复到了以往六成的水准。 
　　费力一直在派自己的下手打探贝莫的消息，很显然贝莫已经做好了充足了准备，并且现在已经找到了荒狼的踪迹如果不出意外明天贝莫就会向荒狼发动最后的反攻。 
　　“贝莫，你以为一切都能如你所愿？你想得太简单了！” 
　　费力的眼睛折射出暗光，原本他和贝莫两个人不分伯仲，现在反被比下去了令其非常不甘。 
　　他费力哪里比贝莫差了？ 
　　一想到之前贝莫在费力帐篷里对其的嘲讽，费力的面色都暗了下来，捏紧的拳头都在咯咯作响。 
　　竟然用女人来羞辱我！不可饶恕！ 
　　费力满腔的愤怒，他甚至恨不得就冲进贝莫的帐篷里将他狠狠地揍一顿，发泄自己这段时间积累的怒火。 
　　敲烂的脸！把那张嘲讽的笑容给踩在脚底下！还要把他的嘴巴给撕烂！ 
　　隐隐之中从费力身上爆发出可怖的魔力，就像是突然凸起的大地要爆发出岩浆一般。 
　　“大人……” 
　　“不必担心，我自有分寸。” 
　　知道旁边的人都在担心自己，费力长出一口气，他很快冷静下来。 
　　想要得到贤者传承？想要得到费丽娜？哼！做你的白日梦去吧贝莫！ 
　　“就让贝莫继续沉沦在自己的美梦中吧，当他回过神来时……哼哼。” 
　　费力暗笑，因为他一直掌握了通往最终胜利的钥匙！ 
　　“现在出发！趁着贝莫没有注意到我们，而且莱恩帝国的那个小子也在据点内，这正是我们动手的最好时机！” 
　　“是！” 
　　摸着月色，汉森学院仅剩的几个人悄悄地离开了据点，没有人知道他们的行踪，也没有人在意他们，谁会知道这时候有人会偷偷溜出去啊，毕竟外面可能有危险的魔兽。 
　　一个个黑色的身影从帐篷上掠过，因为发出的声音极小，甚至连门卫都没有察觉到异状。 
　　好歹也是实力跟贝莫不分上下的费力，如果真要隐藏起来贝莫都不可能发现的了他！ 
　　“终于行动了吗？我还以为他们不敢动了呢。” 
　　但是罗林却是赤裸着上身倚在帐篷的床边，在他的视野中掠过一个个黑影，同时罗林嘴角也不禁勾起。 
　　“不过这样也好，不然我做了这么辛苦的准备不就没有用了，你说对吧，我可爱的爱尔柏塔。” 
　　罗林一边说着，他的手轻抚着身边的爱尔柏塔，她没有丝毫的动弹，只是任凭罗林处置，那双失神的眼睛慢慢溢出悔恨的泪水。 
　　 
　　第604章 绝望 
　　 
　　“就是这里了。” 
　　在漆黑的森林当中，几个黑影出现在一个坑洞前。 
　　费力阴沉的面孔在看道这个坑洞之时终于露出了欣喜之色，对他而言，只要得到了贤者传承，赢下了这场比赛的胜利，那么他就可以将那该死的贝莫狠狠地踩在脚底下！ 
　　费力不会忘记的，那时候的贝莫是如何羞辱他的，他要报复贝莫！让贝莫也体验一下自己的绝望和不甘！ 
　　“准备的如何了？” 
　　双眼看向周围的几个人，全部都是仅存下来的汉森学院学员。 
　　现在查理曼倒下了，也不知道什么时候能够恢复，能够有望夺取最后胜利的也只剩下他们几个。 
　　“费力大人，我们已经准备好了！” 
　　一个个坚毅的眼神，全部相信着费力的决定！他们相信费力，相信汉森学院！ 
　　费力点了点头，他们已经别无选择，只能在此孤注一掷！如果不行动，那么明天去执行捕捉荒狼的行动的后自己的下场可想而知。 
　　费力很了解贝莫，对于那个残忍的家伙来说只要费力失去了利用价值，他绝对会果断杀掉费力！ 
　　“但是很可惜，这场比赛的赢家一定是我！” 
　　费力鼓起最后的勇气，他把所有的期望倾注在这个坑洞里，同时他也相信光之女神一定眷顾着他！ 
　　“开挖！” 
　　随着费力的一声令下，所有的汉森学院学员跳入了黑漆漆的坑洞里。 
　　因为光线不好他们不知道深浅，不过对于地属性的魔法师来说这并不是什么威胁，只是他们被这坑洞之深给吓了一跳。 
　　“这里足足有百米之深吧！” 
　　费力惊叹，但同时也更加确信自己的想法了。 
　　谁没事干会在这个森林里挖这么深的洞？很显然是有目的性的吧！ 
　　绝对是罗林发现了贤者传承，所以想要把他挖出来，但只可惜莱恩帝国遭到了毁灭性的打击，而罗林现在又被贝莫盯上，这个工程就只能荒废在这里了。 
　　“哈哈哈！这绝对是光之女神在帮我们，挖了这么深的洞穴，估计再过不了多久就能发现目标了吧！” 
　　毕竟再挖下去估计就要挖到贤者空间的底部了，费力坚信，所谓的贤者传承近在眼前！ 
　　手中展开魔法阵，因为他们都是地属性魔法师，这种钻地打洞的任务他们最擅长了。 
　　“动作要快！可别被人发现了！” 
　　“明白了。” 
　　一个个脸上露出喜悦之色，仿佛是宝藏就离自己不远了一般，他们的内心都在砰砰直跳。 
　　挖！快挖！肥肉就在底下！ 
　　反正已经快要得到贤者传承，魔力什么的也没必要继续保留了，他们飞速消耗自己身体里的魔力，将脚底下的泥土一堆一堆地送出地洞。 
　　该说不愧是汉森学院的学员吗？这打地洞的功夫简直就是专业，紧紧过去了几分钟而已，他们便挖了十米深。 
　　“还没挖到吗？” 
　　“还没有！” 
　　“还在继续！” 
　　“这里没有。” 
　　一问下去，其他人都是没有带来好消息，费力脸上闪过一丝不甘，他叫道：“继续！不要省着魔力，给我用力地挖！” 
　　贤者传承是我的！一定是我的！谁都别想得到！ 
　　费力有些焦急，他迫切得到贤者传承了，因为他不甘心就这么被贝莫甩在后头。 
　　等着吧！贝莫！之后就算你跪下来求我！甚至哭爹喊娘！我都不会放过你的！不会放过你的！ 
　　对贝莫的憎恶上升到了新的极点，以至于费力情不自禁地加大了魔力的输出，疯狂挖掘着。 
　　“还没好吗？” 
　　“没有……” 
　　“这里没有任何发现……” 
　　足足挖了半个小时，然而一筹莫展，除了泥土之外就是各种岩石层，没有其他的发现。 
　　该不会根本不存在吧…… 
　　这种想法开始漫上一些人的心头，以至于一开始的那种兴奋感被泼了冷水一般消冷下来。 
　　“不可能！绝对有的！” 
　　费力咆哮道，他的内心也无比焦急。 
　　自己处心积虑发现的秘密怎么可能只是空的！自己还要给贝莫好看呢！ 
　　费力低着头，看着脚底下的岩石，额头上也渗出冷汗。 
　　已经挖了这么深了，如果真的没有怎么办？ 
　　不！ 
　　费力告诉自己，这下面绝对有的！罗林那家伙不然挖这么深的洞干嘛？好的吗？ 
　　“挖！继续挖！就算是挖穿了也要找到贤者传承！” 
　　绝对要让贝莫那该死的笑容闭上嘴！把他打得满地找牙！ 
　　压榨自己的魔力疯狂挖掘，费力也已经明显感觉到自己的魔力吃不消了，可是他含了几颗魔晶，继续坚持着，只为了扬眉吐气！ 
　　铿！ 
　　就在这时，费力挖到了什么无比坚硬的东西，就连他的魔法都无法穿透！ 
　　“有了！找到了！就是这个！” 
　　费力兴奋地差点跳了起来，他欣喜若狂地扑了上去，用手拨开岩石。 
　　“贤者传承是我们汉森学院的了！” 
　　他的眼睛笑得都飞上天去一般，那痴狂的神色如同疯子，好似一个好色之徒扑在绝世美女身上肆虐。 
　　他剥开岩石层，扒开泥土，那坚硬的东西终于出现在他的面前…… 
　　空无一物，黑漆漆的一片什么都没有，只是在面前仿佛还隔了一层不可视的屏障，费力正是挖在了这个上面的。 
　　“没有？” 
　　费力一脸茫然，他的手拍了拍黑漆漆的屏障，感觉到了空间的波动。 
　　这里是贤者空间的最底层了，费力挖到最底下了。 
　　突然一股失望冲上了头脑，费力差点晕过去了。 
　　本以为自己掌握了辛秘，但是结果却是竹篮打水一场空，根本什么都没有。 
　　他的嘴唇泛白，双手也开始泛着寒冷，费力不敢相信眼前的一切。 
　　“不！这不是真的！怎么可能！为什么什么都没有？！” 
　　那么自己费尽心思地去挖掘是为了什么？难道自己无法和贝莫抗争？ 
　　费力又想到了贝莫在自己帐篷羞辱他的场面，以及在他脸上啪啪作响的巴掌。虽然不痛，却是打在费力的心窝，打在他的自尊，打在他的荣耀上！ 
　　难道……之后还要受尽屈辱吗？ 
　　“不！我不认同！我不认同！” 
　　撕心裂肺的吼声从地洞里传出，如同鬼哭狼嚎。那些看着费力发疯的汉森学院的学员们也都默默低下了头。 
　　“呵呵，果然还是有傻子来挖了啊。” 
　　就在这时，他们的头顶传来了遥远的嘲笑声。 
　　 
　　第605章 活埋 
　　 
　　突然在头顶上空响起的回声让费力心头一紧，他的眼睛扫向上空，发现了上面的人。 
　　“是你！” 
　　是罗林！那个家伙不是还在据点里吗？怎么突然出现在这里？ 
　　费力的大脑飞速思考，他很快就明白了什么，同时在最顶上的洞口菲卡等人也出现了。 
　　不仅仅是菲卡，还有罗林的《暗狐》们也全部现身，他们都用阴寒的眼神凝视汉森学院的这帮人。 
　　罗林不应该是孤身寡人了吗？他的人不都是在暗黑魔狼的袭击中全部丧身，只剩下罗林一个人了吗？ 
　　费力被骗了，他不是被罗林坑骗，而是被爱尔柏塔坑骗了。 
　　因为罗林只剩下一个人的消息是爱尔柏塔散播开来的，而事实上罗林这段时间的确是一个人在行动，以至于很多人都这么大以为莱恩帝国只剩下罗林一人。 
　　但是现实却不是这样，罗林的人都还活着好好的。 
　　几十人直接把洞口给包了个水泄不通，费力他们已经遁入死胡同，他们插翅也难逃。 
　　突然被包围，一股恶寒炸起，爬上费力的脊梁，他的表情仿佛也揉成了一团。 
　　“原来你们算计我！” 
　　“算计？”罗林仰天笑道，同时眼睛里迸发着金光，“没错，我就是算计你了咋滴，你个白痴。” 
　　罗林肆无忌惮，而且无比嚣张，费力现在是鱼肉，罗林是刀俎，他想怎么搞他就怎么搞。 
　　什么贤者传承，罗林只不过随便挖了个洞而已，就是想要引诱费力这样的傻子。 
　　当时费力在暗中窥视罗林被发现，罗林无视故意演了一场，让费力以为罗林是在寻找什么重要的东西，那时候瑠奈特也受了不小的委屈呢。 
　　不过瑠奈特的牺牲是值得的，费力还真的上当了，并且信以为真，趁着罗林不在的时候企图夺取罗林寻找的宝物。 
　　但是费力注定是得不到什么的，因为这根本就是个坑，什么都没有，而费力还傻乎乎地自觉跳了进去。 
　　“该说你什么好呢，我还是头一次遇见像你这么配合的人呢，无论是这次还是之前的苦肉计，你也真是蠢到家了。” 
　　比起贝莫，这个费力对于罗林来讲根本算不上什么，贝莫有野心有手段，而费力压根就是空有一身实力的废物。 
　　“比起贝莫，你真的差远了。” 
　　罗林扶着下巴，戏谑一笑，眼睛里含着狡黠，嘲讽之色一点也不掩饰。 
　　比起贝莫……他费力差远了？ 
　　贝莫比他强？怎么可能！怎么可能！就那个猥琐的家伙！怎么可能会比他强！ 
　　滔天怒火涌上心头，费力显然忘记了自己的处境，咆哮着冲着罗林飞了过去，手中的魔法阵散发出耀眼的光芒！ 
　　“小崽子！看我不撕烂你的嘴！” 
　　“这里有你说话的资格？” 
　　一拳下去，直接把费力给打回了地洞最深处，就连梅洛斯都扛不住罗林的攻击，就更别说眼下的这个废物了。 
　　连八级魔导师都没有，罗林都懒得跟你使用全力。 
　　罗林这一下彻底把费力打醒了，他粗喘着趴在地上，就跟狗一般狼狈，同时眼睛里写满了震惊。 
　　好强！这个人什么来头？！ 
　　捂着隐隐作痛的胸口，费力心中有些虚。 
　　之前虽然和罗林有过交手，但是那时候只是为了演苦肉计，而且费力觉得自己被罗林虐暴完全是因为自己运气不好，不小心滑了一跤。 
　　但是现在他彻底地认清了罗林的实力，那绝对不是人类所能达到的境界！ 
　　为什么罗林能够如此轻易地坑杀那些魔法师？为什么罗林如此肆无忌惮？因为他很强，强到即便这群人全部上来罗林也不会有所动摇的程度！ 
　　罗林比任何人都要强，哪怕是查理曼、萨丽等人，也都不如罗林，这一点作为查理曼弟子的费力比任何人都要清楚！ 
　　如果，如果是这个男人的话…… 
　　“虽然很高兴认识你，费力，不过只能跟你说再见了。” 
　　罗林一打响指，《暗狐》们纷纷抄起手中的东西。 
　　“你，你要做什么？” 
　　费力心中暗道不妙，从天上开始落下大量的泥土下来。 
　　罗林这是要活埋了他们呢！ 
　　“做什么？”罗林哼笑，这个问题说出来不觉得很傻吗，“当然是活埋你们咯，难不成还放你们回去不成？” 
　　罗林的诡笑咧开，令人毛骨悚然，汉森学院的那群学员惊慌了。 
　　“混蛋！还不快住手！” 
　　“你知道你在做什么吗！如果让别人知道你杀了我们你觉得别人会放过你？！” 
　　汉森学院的学员发出怒骂。 
　　罗林道：“放心吧，不会有别人知道的，况且有人知道你们离开据点了吗？” 
　　这句话让他们一愣，同时脑袋里嗡嗡作响。 
　　对啊，他们可是偷偷摸摸溜出来的，谁会知道他们被怎么了。 
　　况且据点已经是贝莫的天下，少了几个人汉森学院的人他们还巴不得呢，谁会在意他们的行踪，谁会在意他们的死活。 
　　一层一层的泥土从天而降，把他们埋在底下。 
　　腥土的气息充斥他们的鼻腔和嘴巴，脸都抬不起来，在那黑漆漆的地洞里到处充满了恐惧。 
　　“住手！不要！” 
　　他们发出哀嚎，但是罗林眼神没有任何变动，他甚至还道：“动作怎么这么慢？埋个人而已，动作利索点！” 
　　罗林甚至还在催促！ 
　　“靠！靠！靠！” 
　　他们心中无比惊慌，包括费力在内也是如此，不是死在魔兽之下，也不是和贝莫决斗而死，一生荣耀的他竟然落得被活埋的下场。 
　　他不甘，他不甘心！不甘心这么欺辱地死去，于是就跟疯了一般试图扒开旁边的土墙。 
　　“没用的，那里已经是几百米的地下，你觉得凭你现在微弱的魔力还有机会靠遁地逃走？” 
　　罗林早就预料到费力的行动了。既然落到罗林的手中，罗林会让你有机会逃走？ 
　　“不！我不会死的！我还要一雪前耻！” 
　　他的手拼命地去挖开泥土，他想要逃离这里，可是没有魔力的魔法师根本就是个废物。 
　　“呵呵，逃吧，能逃你就逃走吧，但是你终将会死在这里，这里就是你们的葬身之地。” 
　　罗林奸邪一笑，他的手凭空一提，一堆厚厚的土层直接铺天盖地地倒了下去。 
　　“啊啊啊！” 
　　直接填半层泥土，所有的汉森学院的人全部被活埋，他们的声音永远地掩盖在了泥地之下。 
　　 
　　第606章 求生 
　　 
　　“这样子，弗洛大陆西部四大学院便去掉两位了。” 
　　层层土灰填补上去，活生生地将那些汉森学院的学员活埋！ 
　　被泥土压在下面，连呼吸的空气都没有，最后被活生生的憋死……不，你以为活埋都只是憋死那么简单吗？ 
　　这些看似松软的泥土，但实际上将那如山一般的土堆全部积累起来，少说也有好几万甚至几十万斤的重量！ 
　　这么沉重的东西压在你的身上，而且还是一点一点地填上去，你会慢慢地听着你的身体的骨头被压断，眼睁睁地看着自己的身体被压瘪。 
　　就这么看着自己死去，这才是天底下最残忍的死法！ 
　　“汉森学院其实除了查理曼那个老狐狸之外还是挺不错的，只不过可惜，你们挡了我的道了。” 
　　罗林对他们的印象也说不上是坏，比起康纳学院那帮人，汉森学院可没想着要罗林的命。 
　　只不过想要完成任何霸业都是需要有牺牲的，而这些学员们必将成为牺牲品！成为罗林通往最终道路的铺路石。 
　　“不过放心吧，你们的牺牲是值得的，我会替你们拿到贤者传承的。” 
　　暗黑之下，罗林眼望着逐渐被铺平的坑洞，嘴角露出阴暗之笑，他甚至还踩了踩铺平的坑洞，把脚下的泥地给铺实了。 
　　永远不会有人知道他们死在哪里的，也永远不会有人能够找到他们的尸体。 
　　罗林带着这样的想法转身准备离开，然而就在这时，突然从地下猛地伸出一只手抓住罗林的脚腕。 
　　是费力！他竟然没死！竟然活着从最底下爬了出来！ 
　　“不，不要走！” 
　　脸上满是伤痕和污泥，费力头发上都是土灰，眼睛都上翻。 
　　他是憋着最后的一口气，吊着最后的一丝生命力爬了上来的！他的心在挣扎，他不甘心这么死去！ 
　　“别走！不许走！我要……我要复仇！我不允许就这么窝囊地死去！” 
　　输给罗林，他认了，因为罗林远比他强大，并且阴狠，被罗林杀死不亏！ 
　　但是费力不甘心，他不甘心被贝莫那般羞辱后自己悄无声息地死去了，而贝莫却活着好好的。 
　　这样的反差让他不甘，以至于整个人爆发出了最后的潜能，冲破了死亡的界限！ 
　　“嘿……居然还活着。” 
　　就连罗林也是倍感意外，他饶有兴趣地看着紧紧抓住他脚腕的费力。 
　　这时候旁边的《暗狐》们见状，纷纷准备冲上去给予费力最后一刀，但是罗林却是抬手制止了他们，同时蹲下身笑看奄奄一息的费力。 
　　罗林知道的，费力榨干了自己的魔力，消耗自己的生命力，如果不是因为心中的那份执念，他是不可能活着出来的。 
　　可虽说是活着出来，但实际上也是半死不活，只要罗林把他丢在这里费力不用过多久就会死掉。 
　　罗林本来是可以杀死费力的，但是他没有这么做，他对费力产生了一丝兴趣，他想要看看究竟是什么能够让人突破死亡的界限。 
　　“那你想要怎么着，费力？” 
　　嘴里吞咽着，费力的呼吸已经难以喘上来，他的面色无比狰狞，可是紧抓着罗林的手不肯放下。 
　　“救……救我！” 
　　“救你？”罗林哼笑，笑得无比邪恶，“我为什么要救你？我可是要把你杀死的人啊！” 
　　“没错！因为你很强大！所以我求你救救我！我不要死！我要杀了贝莫！我要让他尝尝我的痛苦！就算是死我也要拉上贝莫那个垫背，求你了！” 
　　卡在喉咙里的声音如同鬼魂在哭嚎，再看看费力现在的模样，哪里还有当初刚入贤者遗迹是那般意气风发。 
　　“想要杀掉贝莫吗？” 
　　罗林笑了，因为费力的这句话罗林产生了浓厚的兴趣。 
　　“可以，不过想要活下去，你可能会牺牲很多。” 
　　“比起死亡，能够继续活着已经是赚了！” 
　　费力憋着最后的一口气，他在坚持，坚持不死亡！ 
　　比起死亡，能够活下去就已经赚了吗？哈哈哈！很好，很好！ 
　　罗林内心泛起跌宕，他的嘴角上扬，眼睛里已经有了主意。 
　　“菲卡。” 
　　罗林突然叫到菲卡的名字，菲卡静静地靠近了罗林。 
　　突然之间，罗林猛地向后一伸手，他的手如同穿破了万物一般直生生地抓住了菲卡的胸口。 
　　“呜！” 
　　菲卡眼神露出痛苦之色，她没有任何反抗，而是咬着牙忍受着罗林的粗暴。 
　　就是这个！ 
　　揉捏着，仿佛在摸索什么，很快罗林眼睛闪过一道光芒，手中散发出隐隐力道波纹！ 
　　“呃！” 
　　《魔力炉》的魔法阵重新浮现于菲卡的身子上，一股浓郁的黑气涌动，罗林眼睛微眯猛地一抽，一团黑气被罗林抽了出来！ 
　　浓郁的黑气，这还是罗林第一次近距离地观察，它好似在侵蚀罗林的手，诡异的能量企图渗入罗林的身体，但是因为罗林体内的本源属性将其死死压制住而不得入内。 
　　关于黑气，罗林了解甚少，不过这次因为梅洛斯反倒是罗林摸索到了什么。 
　　既然这个费力想要活下去，想要复仇，那么罗林就满足他吧，不过作为代价，他将成为罗林的实验品。 
　　丢下菲卡，菲卡因为被夺取了部分能量倒在地上，但是眼睛紧盯着罗林，仿佛是要看他要做什么。 
　　感觉到罗林手中不祥的能量黑气，费力脸上也闪过一丝不安，罗林笑道：“还想要活下去吗？” 
　　“想！” 
　　费力挣扎，他的手伸向罗林，罗林靠近他猛地将其拉起来。 
　　缠绕着黑气的手呈虎爪猛地扎入费力的胸口，罗林的手直接深入了费力的心脏，甚至将其紧紧捏住！ 
　　那一刻，黑气仿佛找到了归处一般，猛然翻涌而起，就如同泉水一般注入费力全身各处。 
　　“啊啊啊啊啊啊！” 
　　在罗林的眼下，费力的身躯似乎发生了极大的异变，但是很快又变了回去，但是又开始长出肿瘤。 
　　“啊啊！好痛苦！我的身体！呃啊！” 
　　撕心裂肺的吼叫仿佛传遍整个空间，罗林的眼睛愈发燃起浓厚的兴趣，他将手中的黑气全部一股脑地注入费力身体中。 
　　让我看看吧，费力！你究竟会变成什么样子！ 
　　 
　　第607章 最终的讨伐 
　　 
　　翌日，天空还是一片漆黑，不过因为在贤者遗迹里本就一直是黑夜，所以倒不是特别令人在意。 
　　只不过这还是让人昏沉睡眠之际，人类的据点却已经是灯火通明！ 
　　是火属性魔法师的点亮起耀眼的火光，不是火属性魔法师的也高举起了火把。 
　　所有的魔法师，在遭遇了各种各样的事件后仅剩余一千多人，两千人不到的数量，他们此刻全部聚集在一个帐篷前，簇拥着一名英俊的青年。 
　　在青年的身边，则是各种美女与豪强，但是青年却是在里面最为突出，最为耀眼的存在，因为他，这些仅存下来的人类才有喘息的可能，才有反击的机会！ 
　　“各位！现在终于是我们发动最后一战的时候了！” 
　　一声简洁的开场词，引起了热烈的欢呼，因为他们等待这一切多时了！ 
　　这该死的生活终于要结束了，只要杀死那头荒狼，这愚蠢的旅行就可以画上休止符。 
　　当初的一万多人的魔法师，如今仅剩两成不到，这个贤者遗迹如同饥饿的野兽拼命吞噬他们的生命，让他们窘迫不堪。 
　　但是，今天终于要结束这该死的生活了！ 
　　贝莫，他高站在台阶之上，脸上激情飞扬，他遥看着自己的帝国，这群全部只能听从他号令的蠢蛋们，他的心中升腾起一股浓郁的优越感。 
　　“我们人类，尤其是我们魔法师，可是屹立于万物之灵之上的存在！可是世界的主宰！而如今那些愚蠢的魔兽企图侵犯我们的尊严，难道各位愿意忍下这口气吗？” 
　　“当然不愿意！” 
　　“要杀死那些魔兽！” 
　　挑起众人的气势，将所有人的内心激发到至高点，这样才有可能发挥出更好的表现啊。 
　　贝莫本来就不指望这些人能够做到什么，不过能够多磨掉一点荒狼的血也总比没有好。 
　　抬起下巴，贝莫看着众人的眼神都是一副如同看着笑话一般的，不过他并没有表露出内心的想法，而是振奋道：“当然！我们要挽回我们的尊严，替我们的同胞报仇！可喜的是光之女神也替我们感动，并在今天让我们找到了荒狼躲藏的地点了！” 
　　“太棒了！这样终于可以一雪前耻！” 
　　众多人的脸上泛起喜悦之色，能够参与猎杀堪比九级的八级魔兽的征战中，这是何等荣耀而又光荣的事情！ 
　　并且说不定运气好，还能夺得八级魔晶！那可是比七级魔晶更加稀有罕见的存在！ 
　　“杀！杀！杀！” 
　　一个个内心澎湃，激昂无比，但是在贝莫的眼中却是可笑。 
　　笑吧，这也是你们最后笑的机会了，等我得到了八级魔晶，得到了费丽娜，最后得到了贤者传承，整个世界都将是我的！ 
　　勃勃野心在壮大，贝莫也忍不住瞥向身旁那位圣洁而又耀眼的女子。 
　　费丽娜，她也一同与贝莫站在一起，那浑然天成，不带任何虚假的自然魅力让贝莫着迷，同时从费丽娜身上飘荡出的强大气息也让其内心激动不已。 
　　一定要得到费丽娜！让她成为离开我就活不下去的奴仆！ 
　　贝莫心里狂笑，但是他很好地掩饰了自己的内心想法，冲着费丽娜尊敬鞠躬：“费丽娜小姐，你有什么想要说的吗？” 
　　同为两方势力的领导者，费丽娜的身份也不必他贝莫低。 
　　然而费丽娜连看贝莫一眼都没有，似乎对贝莫一点兴趣都没有：“不用了，该说的你都说了，我还需要说什么吗？” 
　　贝莫嘴角一抽，他这热脸贴冷屁股似乎很不讨好。 
　　装！继续装吧！等我把你变成我禁脔之时看你还怎么高冷！ 
　　然而贝莫却不知，费丽娜这时候的眼神一直凝望着不远处的人群里的罗林。 
　　“终于要开始了吗？” 
　　罗林双手交叉于胸前哼笑，随着这次征伐的开始，估计这趟贤者遗迹的旅程也要达到末尾了。 
　　贤者遗迹的争夺战持续时间是七天，现在已经过去了一半，无论这次是成还是败，最后所有人肯定会为了冲击最后的名次而努力。 
　　那时候的纷争就是乱成一锅粥了。 
　　所以说，罗林能做的就是现在。 
　　“我宣布，荒狼讨伐队即刻出发！” 
　　贝莫一声令下，众人发出振奋的欢呼声，所有人都抄起自己的魔法杖开始准备向着目的地进发！ 
　　宣讲完毕，贝莫转身看着自己身后的那群人，他的眼睛里含着诡异的阴笑：“记住了，到时候可别掉链子，如果你们不值得利用的话，我随时可以丢掉你们，就像那些炮灰一样，并且等我得到贤者传承，到时候你们背后的国家下场会如何你们也自然清楚。” 
　　贝莫的威胁让他身后的那些人都不由地一怔，一个个脸上泛起凝重之色。 
　　望着屈服于自己权威的那些美女，贝莫呵呵一笑：“放心吧，我对女人还是比较好的，并且我也不会嫌多，只要事成，我会把你们全部纳为我的妾室，我也自然会保你们的国家太平。” 
　　一切还没有结束呢，但是贝莫似乎已经看到了自己的胜利。 
　　“我们……明白了……” 
　　虽然心有不甘，但是这些美女更加清楚自己的处境和现实。 
　　“这就对了。” 
　　贝莫笑答，他轻轻地走下台，被人群簇拥着。 
　　实力、权力还有金钱！男人都梦寐以求的东西，他贝莫都将收入囊中！ 
　　“出发！” 
　　浩浩荡荡的队伍启程了，他们向着荒狼的方向进发，一个个眼神凝重。 
　　在罗林的身后，一个人披着灰色的长袍，把脸遮住，没有人在意他是谁，也没有人在意他要做什么，因为所有人的注意力都在荒狼那边。 
　　“还真是光彩夺目呢，令人羡慕呢，对吧。” 
　　罗林行进在人群中，他突然嘀咕着，似乎是在评论方才贝莫的言行，同时罗林也不由地看向身后的那个灰袍人。 
　　“是的，只是之后我会把他踩在脚底下，把他引以为傲的荣光全部践踏！” 
　　在灰袍里，一双诡异的红眼在游动。 
　　“是吗？我期待你的表现，可别让我失望啊。” 
　　费丽娜、贝莫还有其他形形色色的小势力，在这鱼目混杂的地带将会发生怎样的冲突呢？ 
　　罗林也是期待着。 
　　 
　　第608章 围杀荒狼！ 
　　 
　　浩浩荡荡的队伍在森林中飞速前行，犹如一柄出鞘的利剑向着荒狼所在之地直插而去！ 
　　汹汹之势，根本无法阻挡，人类发动最后的猛攻，气势磅礴，这绝对不是一般的势力所能够抵挡的！ 
　　估计是荒狼也有所察觉，这一路上不断地有各种魔兽前来骚扰，但是人类的气焰已经上升到最顶点，仅仅是几波魔兽已经无法奈何人类了。 
　　“呵！兽潮之后又是狼群袭击！就算你们魔兽繁殖能力再强也不可能和我们抗衡了！” 
　　无数魔法师的脸上荡起猎杀的激情，之前已经被魔兽杀得抬不起头来，而现在魔兽的数量骤减，已经无法和人类相提并论，他们的杀戮之心更是高涨！ 
　　“不用留情！只管杀便是！不要放过任何一头魔兽！” 
　　站在最后的贝莫大手一挥，指挥着所有人向着前方突进，而自己却是坐在一艘豪华的轿子上。 
　　眼下的这些还用不着他贝莫出手，贝莫可是要负责杀掉最后的荒狼的！ 
　　一切的计划全部都掌握在了他贝莫手中，并且万无一失，一切都在有条不紊地进行着。 
　　火光雷电，冰雪纷飞。 
　　这支全部由魔法师组成的队伍在森林里横行，只要是挡在他们面前的障碍全部被斩杀殆尽！ 
　　魔兽的血液似乎都化成了无数条溪河，蜿蜒起伏，而人们也毫不留情地用鞋子踩踏在它们的尸首上，顺便收走魔兽的魔晶。 
　　凄惨的叫吼声连连，整片夜空都仿佛染上暗红之色，此刻远在天边传来荒狼的吼叫。 
　　它怒了，因为人类的肆无忌惮，因为人类的残忍，它的同胞都在死去，它悲伤，但是更加愤怒，始兽之力开始在身上翻腾。 
　　只是荒狼最后的拼搏，如果不是查理曼给予其重创，或许这次战局就并非如此，可是荒狼也已经别无选择。 
　　“吼！” 
　　“是荒狼在叫！它已经到极限了！” 
　　“快上，这是最佳的进攻机会了！” 
　　脚底下都跟抹了油一般，队伍的行径飞速，对讨伐荒狼的欲望都快溢了出来！ 
　　而此刻罗林也和其他人一样混杂其中，只不过他故意向后靠边。 
　　在出发之前，贝莫还特地找上罗林，为了谋划大计，他特意请罗林坐阵后方，如果有什么意外便有个保障。 
　　同时这样做也是为了对付费丽娜，贝莫已经暗中贿赂了一些人，让他们在战斗的中途包围费丽娜的势力，只要荒狼一死，接下来就是围攻费丽娜他们！ 
　　如此措手不及的行动，即便是费丽娜也不可能反应过来的，而且和荒狼战斗消耗如此之大，费丽娜又不像贝莫有所保留实力，定然下场无比凄惨！ 
　　“上吧！为了人类的荣耀，诛杀所有的魔兽！一个不留！” 
　　贝莫发出狂暴的笑声，手中的魔杖也紧紧捏住。 
　　“哼，看来相当自信呢。” 
　　罗林眼睛微眯，他的眼睛迅速扫视着周围。 
　　没有任何异常的情况，看来这次荒狼的确是被逼到绝境了。 
　　“不过这样也说明我的机会来了！” 
　　罗林心头暗喜，突然他的脚底下猛地一蹭停下了脚步。 
　　他猛然抬起头，仰头看着漆黑的夜空，黑色的双瞳闪动之余一道暗金之光闪亮而起。 
　　“来了。” 
　　罗林猛然向后一撤，脚底下一阵风属性魔力将他的身体包裹，青色的风之气流将他直接推出了百米之外！ 
　　轰！ 
　　庞然大物直接一屁股坐下来，一声凄惨之音炸响，竟是直接压死了数十人！ 
　　罗林算是反应最快的，但是这不代表有些人也没来得及反应，像贝莫这样的强者也是轻松地躲过了这突然的袭击。 
　　“好家伙！知道自己要死了所以拼命了吗？” 
　　贝莫的脸上写满了兴奋之色，他一脚向后跨出，只不过跨过了五十米的范围。 
　　荒狼从天而降，巨大的身躯升腾起诡异的红色气息，它的双眼也泛起血红之色！ 
　　始兽之力！隐藏在荒狼血脉里的力量悉数激发出来了！ 
　　“既然来送死了！那就不客气了！所有人听令，围杀荒狼！” 
　　“杀！！” 
　　这次是人类主动出击，他们早已安排好布局，所有的地属性魔法师和水属性魔法师在风属性魔法师的帮助下迅速将荒狼围成一圈！ 
　　所有的水属性魔法师魔力荡漾，如果说每个人只是一条溪流的话，此刻他们的魔力全部融合到了一起，变成了汪洋大海！ 
　　磅礴的水属性魔力仿佛都可以凝聚成了实质！ 
　　“冰封！” 
　　众人异口同声，顿时寒气卷涌，如同翻卷起寒冰风暴！ 
　　荒狼见势不妙打算一跃而出，那些地属性魔法师也早已做好了准备，二级魔法《泥潭》一遍又一遍地叠加在荒狼的脚底下，地属性魔力顺便将部分水属性的魔力也给卷了进去，将那块地盘变成了和泥！ 
　　“它逃不掉的！” 
　　完美的操控和配合将荒狼死死地封死在下面并且使之动弹不得，它发出怒吼，呼出的吐息都带有始兽气息！ 
　　“不准停下！攻击！” 
　　贝莫吼道，他的的手中也勾画出魔法阵，七级水属性魔法皆数倾泻在荒狼伤痕累累的身体。 
　　“吼！” 
　　四足深陷入泥潭当中，并且还在慢慢下沉，突然身体被猛烈的魔法攻击，荒狼的身体向着一边倒去。 
　　由众多水属性魔法师组成的冰山之墙团团将荒狼控制住，它的身体轰的一声撞在冰墙上，把冰墙撞出一些裂痕。 
　　人类，计划得太缜密了！ 
　　虽然魔兽的团队合作能力或许比人类强，但是人类是思想，是有智谋的，他们会根据你的特性策划出更加有效的方案。 
　　跟荒狼硬碰硬？这是不可能的。况且荒狼已经残血，身受重伤，只要慢慢磨总能磨死它的！ 
　　“费丽娜小姐，你们不出手吗？眼下可是最紧要的关头了。” 
　　在贝莫出手后，所有的魔法师也纷纷尽显自己的力量，唯独费丽娜却是冷眼旁观。 
　　贝莫在等，等费丽娜出手，然后消耗掉费力身体里的魔力，只要最后费丽娜失去了所有的魔力，纵使费丽娜何等强大也不过是把没有箭矢的神弓而已。 
　　 
　　第609章 怒天之啸 
　　 
　　“这个我自然清楚，我会看准时机的。” 
　　费丽娜轻声道，她的眼睛锁定在荒狼身上，似乎并不是不打算出手。 
　　贝莫轻哼，反正无论怎么样这一切的胜利都将属于他！ 
　　被推倒在冰墙上的荒狼，它的皮毛都被冰墙给冻住黏在上面。 
　　火属性和风属性的魔法师向着荒狼倾泻魔法，但是因为荒狼体内的暗属性魔力泛起将损伤的部分重新组建，一时间难以攻下。 
　　“不要客气！尽管攻击！一直到它的魔力无法修复自己的伤势为止！” 
　　究竟是伤势扩张得更快，还是荒狼修复得更快？ 
　　究竟是人类一方的魔力先耗尽，还是荒狼的魔力先耗尽？ 
　　贝莫嘴角上扬，他倒是要看看这个所谓的堪比九级的魔兽究竟有何等超凡的能耐！ 
　　“你死定了，荒狼！” 
　　贝莫眼睛迸发出光芒，就在这时，那些地属性魔法师突然招起魔力，无数石块在空中具现！ 
　　轰轰轰轰！！ 
　　随着魔法师的手猛地下挥，岩石群齐刷刷地砸向荒狼，将它完全击沉，并且垒成一座小山！ 
　　下有泥潭，上有山石，周围更是有限制活动区域的冰墙，荒狼被彻底封锁在此地！ 
　　荒狼发出凄惨的吼叫，它的身体被压砸下去，以至于黏在冰墙上的皮毛都被撕裂，露出鲜红的肉块。 
　　它的眼睛通红，勾起的獠牙在颤抖，发出的吼叫中似乎埋藏着悲怨。 
　　“死到临头的畜生还有力气叫嚣？看我不让你闭上嘴！” 
　　贝莫大笑，他的手中的冰魔法向前一推，将荒狼的嘴给冰冻起来。 
　　“哈哈！这下看你还怎么叫嚷！说到底不过是畜生而已！是除了吃喝拉撒之外就只会交配的下等生物！” 
　　在贝莫看来，荒狼已经是随手可以杀死的猎物了，破破烂烂的身体已经全部被封住，谅它有再大的能耐也休想翻身！ 
　　荒狼在低吼，因为嘴巴无法张开它甚至连呼吸都感觉到困难。 
　　泥潭在一点吞噬，身上万吨巨山将其击沉于地底，到时候它荒狼也将成为被泥土掩埋的尸首。 
　　可恶的人类！我要杀死他们！杀光他们！ 
　　从荒狼身上逐渐升腾的红色气息愈发浓烈，它心中对人类侵占家园，屠杀家人的憎恶化为了自身的力量，将自身的血脉之力激发至深！ 
　　嗡…… 
　　隐约之中，一道道红光向外扩散，顷刻间冰墙崩塌，荒狼硬生生地扛着万吨巨山从泥潭里站了起来！ 
　　它的四足在颤抖，全身上下到处留下鲜红的血，眼睛也散发出妖异的血光！ 
　　“居然还有这等气力！” 
　　贝莫眼睛皱缩，他不禁咬牙对着周围的那帮水属性魔法师道：“你们干什么吃的！加大魔力！控制住它！别让荒狼挣脱出来！” 
　　同时贝莫也继续冲着另外的魔法师大叫：“不准停下攻击！谁停下我先杀了谁！给我活活耗死它！” 
　　贝莫也已经顾不上什么形象了，直接冲着这些人开骂，毕竟这已经是最关键的时候，如果掉了链子一切皆完了。 
　　费丽娜也是如此，她手中编制出了一道魔法阵随手丢向荒狼，贝莫见状也是点了点头，脚底下升腾起巨大的魔法阵！ 
　　巨大的冰之战锤现身于贝莫的身后，冰锤之上纹理清晰，似乎散发着一股悠久的气息，如同从悠远的战场伸出来的炮舰！ 
　　八级魔法《底伽勒之枪》！ 
　　八级魔法，这是贝莫最后的底牌，为了给荒狼致命一击而特意准备的，为此他从昨日开始就在酝酿编制，然后将编制到一半的魔法阵存储在法杖的魔晶之中。 
　　毕竟他还只是七级巫师，对这种八级魔法的掌握还不够熟练，只能借此而为，可是无论怎么样，能够释放出八级魔法，而且还是强度如此高的八级魔法，所有人都震惊了！ 
　　硕大的巨锤屹立于天空， 
　　隐隐之间有股不可侵犯的气息散开，令人瑟瑟发抖。 
　　但是有些发现，这冰锤似乎有点太大了啊，好像……一锤下去自己也会被砸成肉酱。 
　　没错，贝莫的确有此意，在他看来这些魔法师全部都是为了他限制住荒狼的行动而存在的，现在他的八级魔法已成，那些魔法师们也已经失去了利用价值。 
　　留着他们多麻烦啊，倒是不如和荒狼一块去死，毕竟他们都只是炮灰。 
　　贝莫露出狡黠的笑容，他的魔力大作，卷起的水属性魔力仿佛一只手握住了冰锤，然后猛地砸了下去！ 
　　“给我去死吧！” 
　　不仅仅是荒狼，包括那些为了贝莫冲锋陷阵的魔法师们也都瞪大了眼睛，他们没想到那个看起来和善的贝莫居然如此狠毒！ 
　　贝莫要他们所有人同荒狼陪葬！ 
　　“贝莫！你个畜生！你竟然……！” 
　　轰！ 
　　一锤之下，万物崩裂！整块大地都仿佛被震了起来，烟尘四起！ 
　　冰锤仿佛把整个世界都给震飞起来，被鲜血染红的冰锤浑身渐渐泛起血光。 
　　其余人顿时头皮发麻，看到贝莫竟然连自己人都杀，他们都目瞪口呆不敢相信。 
　　但是贝莫却是狡黠一笑：“反正你们本来都是要死的，死在同伴手里总比死在魔兽手里好吧。” 
　　残忍的笑容乍现，甚是令人惊恐。 
　　这时候很多人才明白，这个看似和善之人，其实完全是一头披着羊皮的狼！ 
　　死在贝莫锤下没有一百也有两百人，他们都为了贝莫这个混蛋白白牺牲了自己的生命。 
　　贝莫倒并不担心什么，他已经收买了很多强者，这些人都为他所用，而那些死掉的不过都是些无关紧要的散人而已，根本无所作为。 
　　所以杀了便杀了吧，一切都已经结束了，荒狼也死了。 
　　“来人啊！过去剥了荒狼的皮！挖掉它的魔晶！” 
　　贝莫爆笑，一切都是和他想的那般顺利，接下来就是该对付费丽娜了…… 
　　然而就是在这时，突然贝莫的冰锤开始发出震动，明明没有贝莫的操控冰锤开始向上抬起…… 
　　“不好！荒狼并没有死！” 
　　在冰锤之下，荒狼抬起了头，想要仰天长啸，但是嘴巴被冰封住，可是全身的红色气息猝然间奔涌，荒狼硬生生地破开了冰封！ 
　　“吼！！” 
　　怒天之啸，再一次传荡整个世界！ 
　　 
　　第610章 倒戈 
　　 
　　冲天的红色气息，始兽的力量完全挥发出来！ 
　　始兽乃是弗洛大陆最初诞生的生物，作为第一批出现在这个世界的生物，它们的力量毋庸置疑的强大！用人类现在的实力等级都无法将它们划入其中。 
　　然而作为始兽的后裔，哪怕是继承了一点点的始兽力量都是极为可怕的，一旦发挥出来，已经不是一般人所能对抗的了的！ 
　　从荒狼体内奔涌出来的始兽之力奔流不息，借着这股力量它硬生生地爬了起来，突破了魔法的限制，突破了生命的桎梏，突破了自我的极限。 
　　仰天长啸，身上的巨山崩裂，化为粉尘落下，同时肉眼可见的音波跌宕起伏，一扫而过，所有的人都被震飞！ 
　　贝莫瞪大了双眼，他本以为已经将荒狼绞杀，但是没想到它竟然从死亡线爬了回来，并且带回了更加可怕的力量！ 
　　强悍的音波直接将贝莫给甩了出去！他的身体仿佛受到了剧烈的冲击一口血从嘴角流下。 
　　“这，就是始兽之力？！” 
　　仅仅是一丝一毫而已啊，一个吼声就把他们给震飞了？这也太夸张了！ 
　　荒狼在低吼，它的四足直接从泥潭里拔了出来，一拐一拐地向着他们走去。 
　　贝莫见状大喜，这荒狼虽然突然爆发出了强横的力量，但是它的身体已经吃不消了，已经是徘徊在死亡边缘！ 
　　只要耗下去！赢得绝对还是他贝莫！ 
　　“吼！” 
　　荒狼再一次仰天一啸，这一次它卯足了全身的气力，从其嘴边震荡出来的音波甚至还带着血红气息！ 
　　“呃啊啊啊！” 
　　仿佛一头撞在了一个铁壁上，所有人都是鼻青脸肿，包括贝莫在内也都不好受。 
　　五脏六腑都被震得难受，这还仅仅是音波攻击啊，如果是真正的正面攻击那还得了？ 
　　无数人都开始胆怯了，因为他们意识到自己可能是激活了一头真正的猛兽，此刻哪怕是八级强者在这里都不可能抵抗得了荒狼的攻击。 
　　一步，又迈出一步。荒狼拖着破破烂烂的身体向着人类迈出步伐，它的呼吸急促，肚皮上之前被查理曼开膛的窟窿也裸露了出来。 
　　荒狼要死了，但是谁都杀不掉它。从其身上向外四散的红色气息如同实质，荒狼走过，红色气息如同压路机碾压过一片。 
　　那已经是一头不可抵挡的堡垒了，一旦卷入了其中铁定是死，只不过不知道荒狼能否撑到那么久。 
　　“上！给我挡住！” 
　　看着荒狼似乎是朝着他过来的，贝莫不禁咬牙。 
　　畜生就是畜生，死都想拉我做垫背吗？但可惜你找错人了！ 
　　贝莫拼命地指挥他人，但是已经无人应答，因为贝莫之前为了杀荒狼连同其他人一起杀死，那一刻他已经失去了群众的心。 
　　所有人都只敢退不敢前，然而就在这时一个人从最后面走了出来。 
　　“我来好了。” 
　　一命黑发少年笑道，他似乎并不畏惧，抬起的眼帘里充满了笑意。 
　　是罗林，这时候罗林竟然站了出来挡在了所有人的面前！ 
　　“这个莱恩帝国的是不是脑子出问题了！居然这时候当挡箭牌！” 
　　很多人对罗林皆是不过，如果只是想趁势在贝莫面前展露一下自己，只能说罗林也太不会找时机了吧！ 
　　“哼，既然他要送死就随他去了好了。” 
　　但是比起这些人，贝莫脸上却是大放光彩：“好！林洛，不愧是我的挚友！只要你帮我挡着，你想要什么我都可以给你！” 
　　正愁着没有人当挡箭牌，罗林这一站出来倒是解决了贝莫的燃眉之急，同时他心中暗笑罗林的愚蠢，不过是一段虚伪的友情而已罗林竟然反以为真，简直可笑。 
　　罗林轻哼，他什么也没有说什么，眼睛微微扫过另一边的费丽娜后他直视着荒狼。 
　　那一时，荒狼突然顿下了脚步，因为它认出了罗林，知道这个人的强大它心生了绝望。 
　　难道就一定要将我们置于死地吗！ 
　　荒狼心中产生悲怨，但是它已经是将死之物，已经无所畏惧，反倒是向着罗林继续一拐一拐地走去。 
　　赤红色的始兽之力碾压过来，罗林抖了抖黑袍，他竟然是直接钻了进去！ 
　　所有人都惊呆了，他们想过罗林可能手中有什么强大的魔法来抵抗，但是没想到罗林居然是一头扎进了里面，这不是等于自杀吗！ 
　　罗林真的自杀了？可笑，能够杀死罗林的根本不存在！ 
　　被始兽之力包裹，罗林闲庭信步，他连眉头都不眨一下直接跳到了荒狼面前。 
　　从空间戒指里罗林取出了一个硕大的石头，罗林抬头看向荒狼，荒狼不由向后一退。 
　　“吃掉它。” 
　　罗林的话语很是简单，他递出手中的石头。 
　　荒狼眼睛一凝，因为从罗林的手上它感觉到了一股庞大的力量，罗林手中的石头并不是普通的东西！ 
　　“想要复仇吗？我可以帮你的。” 
　　罗林的眼神黯淡，同时手中的石头发出浓烈的魔力来！ 
　　八级魔晶！这是罗林手中唯一一颗八级魔晶，而且世界上估计也没有多少颗的八级魔晶！ 
　　这正是当初罗林杀死夜之原的八级魔兽艾因斯贝之时得到的魔晶，如今罗林却是将它拿了出来，直接塞进了荒狼的嘴里！ 
　　罗林掐着荒狼的脖子，硬生生地把魔晶送到了它的身体里，顿时那股灼热的魔力涌遍荒狼的全身，艾因斯贝的力量也仿佛重现在它的身上！ 
　　“吼！！” 
　　荒狼发出吼叫，它感觉到自己的肉体被撕裂，磅礴的力量摧垮了它的肉身，但是同时也赋予了更加强大的力量！ 
　　艾因斯贝的魔晶和荒狼的魔晶之间似乎发生了奇妙的感应，一头魔兽体内蕴含着两颗不一样的八级魔晶，那一时天地都变天了！ 
　　“这……这是什么情况？那个家伙做了什么？！” 
　　众人皆是惊讶，因为天空的云雾似乎开始向着荒狼的上空聚拢，慢慢的形成一道旋涡，将这个空间里所有的力量全部灌输到了荒狼身上！ 
　　轰！ 
　　一股难以置信的力量四起！众人全部惊呆了，因为在他们的面前，出现了一头不一样的荒狼！ 
　　真正的九级魔兽诞生了！ 
　　 
　　第611章 落败 
　　 
　　九级魔兽！真正的九级魔兽！ 
　　就如同上天突然给你开了玩笑，把一头根本无法击败的怪物丢到了你的面前。 
　　九级魔兽再加上始兽之力！那一刻所有人的心在颤抖，他们只感觉到眼前突然一片黑暗，再也看不到光明。 
　　天呐，这究竟是发生了什么，为什么荒狼会重新站起来？为什么它反而还成了九级魔兽？！ 
　　不可思议，无法理解，但是比起这个，难道不觉得毫无希望了吗？ 
　　这可是九级魔兽啊！哪怕是八级魔导师在这里都是一招秒杀！ 
　　九级……已经完全超越了这个世界的顶尖等级，除非是有传说中的九级大魔导师在此……哦不，恐怕一个九级大魔导师都不够看的，估计来了也得死。 
　　除了瑟瑟发抖眼下的人类还能有什么办法？他们根本无法战胜荒狼了，这实力的差距就好比一个八级魔导师面对一些低级魔法师一般，随手一挥一个魔法就是秒杀一片啊。 
　　获了全新的力量，荒狼的身体在不断壮大，身上的伤势随着魔力的提升迅速恢复！ 
　　本来因为濒死而激发了始兽之力，但是在罗林的帮助下荒狼奇迹般地起死回生，跨入了九级行列，不仅如此，那始兽之力仍旧滚动在它的血液里。 
　　无敌了，荒狼它已经无敌了，哪怕前方也是一头九级魔兽它都照样可以轻松将其咬死，何况只是一群七级巫师的人类。 
　　“很好，这才是我想要的。” 
　　罗林在荒狼的身边，他的手抚摸着荒狼焕发新光的皮毛，脸上露出笑意。 
　　为了搞定这个东西，罗林也算是花费了不少心血。 
　　“吼！” 
　　埋入荒狼体内的艾因斯贝魔晶就如同水泵一般把生命力压入荒狼的身体里，感受到整个身体的力量都在溢出，荒狼仰天怒吼发泄自己的力量！ 
　　那一刻，所有人仿佛看到了排山倒海的波纹如同刀刃一般扩散，顷刻之间死伤一片！ 
　　那些倒下的魔法师直接被波纹给割成了两半，他们甚至都不知道怎么一回事呢，就只看到了自己的下半身和上半身分离倒在了地上。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　凄惨的叫声响起，但是这还并未结束，荒狼突然猛地一拍大地，顷刻间大地涌动，突然之间伸出了一张深渊巨口将这些魔法师统统卷入其中！ 
　　艾因斯贝的魔晶赋予了荒狼新的属性！暗属性、风属性……之后又是地属性！三属性合一，放眼整个弗洛大陆有谁可以？ 
　　阵阵飓风吹得到贝莫的衣服都要被掀飞了，可是他已经无动于衷，呆呆地看着上空的庞然大物。 
　　荒狼比之前似乎又大了一圈，它的口中似乎吞吐着白烟，凶煞的眼睛锁定在贝莫身上。 
　　它不会忘记的，因为这个男人，所以它才会差点死掉。 
　　“骗人的吧！为什么会变成这样？你这畜生不应该死了吗！” 
　　罗林究竟是进去干什么的？为什么突然会出现如此的反转？ 
　　现实和计划出现了偏差，而且还是离谱的偏差，这让贝莫抓破头皮。 
　　“给我挡住！挡住它！谁能杀死它我把一切都给他！” 
　　感受到死亡的威胁，贝莫的脸上露出惶恐之色，他叫嚷着，都要跳了起来，但是旁边的人却没有人听。 
　　贝莫已经失去了人心了，在他用冰锤砸死了那些信赖他的人的时候，他便已经失去了一切，没有人会再愿意为这个人渣献身！ 
　　“给我回来！你们这群家伙！给我回来！” 
　　看着那些散人魔法师都从他的身边逃走，贝莫捏紧了拳头，他心中痛骂那些废物，同时眼睛狠狠地扫向身后的那群人。 
　　“你们给我上，给我顶住！如果我死了你们的国家也休想得到我们康纳学院的庇护！” 
　　贝莫已经恼羞成怒，他太着急了，因为荒狼正一步一步地向着它走来，它只需要简单地抬起脚，然后踏下，贝莫就会死得不能再死！ 
　　“呵呵，贝莫啊，难道你要躲在女人的背后吗？” 
　　就在这时，在荒狼的头顶上响起人声，罗林屹立在荒狼之上俯瞰一切。 
　　“林洛！原来你还活着！” 
　　贝莫装作一副大喜的模样，都这个时候了还摆出一副担忧罗林生死的挚友模样。 
　　真是令人作呕啊。 
　　罗林眯起眼睛，他已经厌了，对于贝莫这个家伙罗林不过是利用一下而已，如过没有贝莫，恐怕罗林现在也得不到九级魔兽的荒狼。 
　　这全部都要归功于贝莫的组织力啊，把荒狼逼入绝境，然后给予了罗林机会。 
　　罗林屹立于荒狼之上，他强大的气息压制着荒狼，所以荒狼不敢轻举妄动，不然以荒狼对贝莫的憎恶早就扑上来了。 
　　“贝莫，我们是朋友对吧。” 
　　罗林这是突然说道，贝莫点了点头：“是啊，我们可是朋友。” 
　　“但是啊贝莫，你没听说过这样一句话吗？朋友，不就是用来插两刀的嘛。” 
　　贝莫一脸呆滞，但是他很快明白过来，脸上的表情露出狰狞！ 
　　“林洛！你个杂种！竟然耍我！亏我待你不薄！” 
　　“待我不薄？呵呵！就凭你那二百魔晶也想我替你卖命？你似乎有点高看自己了吧。” 
　　罗林哼笑，继续道：“况且那是你自己白送给我的。” 
　　轰！贝莫的脑中似乎爆炸了，他的头皮阵阵发麻，眼睛发红瞪视罗林，但是他心中又产生了畏惧。 
　　九级魔兽的荒狼在此，他贝莫已经拿罗林没有丝毫办法。 
　　“畜生！畜生！” 
　　贝莫一咬牙，打不过他还逃不走吗！但是贝莫刚一转身，突然一道金色的倩影地闪到了他的面前，然后随手一挥把贝莫给打了回去。 
　　“啊！” 
　　贝莫惨叫，他在地上狼狈地打了几个滚，脸上出现一块淤青，同时看向动手之人。 
　　“是你！” 
　　是费丽娜，那一脸淡薄的模样看都没有看贝莫一眼。 
　　贝莫这时候明白了，费丽娜和罗林根本就是一伙的！他们从一开始其实就是一伙的！ 
　　“我要杀了你们！杀了你们！你们……！” 
　　贝莫怒吼，然而费丽娜又是一掌挥过，隔空把贝莫给拍飞。 
　　“我已经忍你很久了。” 
　　 
　　第612章 死或生 
　　 
　　罗林和费丽娜之间有矛盾，这的确是毋庸置疑的，并且也是事实，甚至罗林也怀疑来到贤者遗迹的那么多人力是否有人知道这其中的秘密。 
　　不过不管怎么样，当初费丽娜找上罗林的时候罗林拒绝了，并且冷冷地怼了费丽娜，这是查理曼看到的事实，只不过他们并没有差距到一个细节。 
　　当时罗林在要离开之时手在费丽娜的头上掠过，看似一个简单的动作中实际上饱含着深意。 
　　罗林还在帝国魔法学院和费丽娜是同学时，他们俩关系亲密，并且经常在一起探讨魔法，关系很好的他们罗林就经常会抚摸费丽娜的头。 
　　这时他们俩的秘密，只有罗林和费丽娜之间才会懂得的秘密。 
　　罗林虽然只是手轻轻地拂过，虽说只是一个细微的动作，但是足以表明罗林的态度：罗林不计前嫌。 
　　废话，罗林为什么要介意，那都是过去的事情了，对于现在已经在霸王之道上走到现今的罗林来说，与其和费丽娜板着脸，倒是不如把她纳为己有，成为自己的力量更好。 
　　况且《智者》的力量，的确有着让罗林侧目的能耐。 
　　“原来……你们一直在坑骗我！” 
　　看着眼神泛着寒光的费丽娜，贝莫心中充满了怨气。 
　　这个婊子！这个婊子！看起来高冷，其实一直都是罗林的贱人啊！ 
　　“哼，这不是在坑骗你，而是你傻啊，贝莫。” 
　　罗林哼笑，局势已经逆转，贝莫失势，而罗林拥有了九级魔兽，并且费丽娜也站在了罗林这边，贝莫何德何能再敢嚣张下去？ 
　　贝莫他败了，败得很惨，连罗林一直盯着他都没注意到呢，只能说他的眼界太高，但是实力却不及，自然一个不小心就从高处跌落下来摔死。 
　　他甚至连罗林怎么驯服了荒狼都不知道，眼睁睁地看着罗林从荒狼的头上跳下来，罗林轻轻落地，漫步向着贝莫的那些所谓的“亲信”走去。 
　　一直以来被他们低看的罗林，没想到居然在最后关头爆发出令人可怖的手段，在罗林的身上他们仿佛看到了恶魔的背影。 
　　“你们怎么说？是继续追随那个傻子，还是选择我？” 
　　罗林露出淡然的笑容，而在这阴暗的笑容下，那些美女和强者只能龟缩起来。 
　　因为此刻，罗林的身上渗透出来的气息令人窒息。 
　　罗林走向一个看起来高冷的黑发美女，他的手指轻轻从她的下腹向上滑动，掠过那处柔软直达美女的尖下巴。 
　　“跟着我，我自然也会保你们的国家，顺便告诉你们，在这次之后，我会扫平西部，如果现在愿意归顺于我，我或许会保你们国家以及人民太平。” 
　　罗林不是在说笑，他早就已经做好了称霸整个弗洛大陆西部的准备！ 
　　别的不说，光是罗林身后的这头九级魔兽荒狼就足以踏平一切了，罗林不用彰显自己的实力，光是荒狼就可以让所有的疑虑打消。 
　　“别被他骗了！你们觉得他的话可信吗？这家伙是个骗子！” 
　　贝莫暴怒，罗林当着他的面调戏他的后宫，这是在打他的脸！ 
　　罗林斜眼瞥了他一眼，笑道：“贝莫，我的朋友，看来你还有力气说话啊。” 
　　罗林打了个响指，这时候灰袍人从暗中走了出来。 
　　贝莫看了一眼那个人：“你该不会以为随便找个人就可以杀死我吧，我贝莫虽然打不过你们，但是可不代表我……啊！” 
　　罗林突然手肘一抬，隔空打出的劲道直接将贝莫扇飞。 
　　“你的话太多了，费力，让他闭上嘴！” 
　　“费……费力？” 
　　贝莫呆住了，那个废物费力居然也在这？他不是早就不见了吗？ 
　　“遵命，大人！” 
　　灰袍之下传出阴暗之音，费力轻轻拿下兜帽，那张阴沉的脸裸露出来。 
　　从死亡线中爬回来的费力等这一刻多时了，他甚至砸一开始手就痒个不停，想要把贝莫那张嘴脸给打成稀巴烂。 
　　“贝莫！之前受尽的屈辱！今天我要十倍奉还！” 
　　从费力身上喷发出浓郁的黑气，他的肌肉在涌动，好似其中有无数的虫子在爬动。 
　　贝莫骇然，从费力的身上他感觉到了一股不祥的气息，他不由地向后退了几步。 
　　然而上面突然传来野兽的低吼，在后面还有九级魔兽荒狼虎视眈眈！ 
　　“去吧，费力，去完成你的心愿吧。” 
　　罗林哼笑，他的眼睛转向那几个人：“你们怎么说？是要死在这里，还是归顺于我？” 
　　这些人都是西部国家的重要人物，如果能够控制住他们，将来罗林扫荡西部时会轻松许多。 
　　当然，罗林也是心中有保证才会如此说的，毕竟他们既然会归顺于贝莫，那么罗林想要收纳他们也不是没有可能。 
　　罗林的手戏弄着面前的这个高冷美女，那个看似万物都不可侵犯的表情，此刻却是被罗林玩弄于鼓掌之间。 
　　她的身体在微颤，因为她能感觉到罗林的杀意，罗林绝对不是心慈手软之人，他比贝莫更加霸道，更加残忍！ 
　　“我……愿意归顺于大人！” 
　　就在这时，人群里一个矮小的声音突然跪在罗林面前，璀璨的金色双马尾如此熟悉，自然是之前已经被罗林调教完毕的爱尔柏塔。 
　　“很好。” 
　　罗林笑道，并且在这之后，越来越多的人也跪在罗林面前。 
　　“我们，也愿意归顺于大人。” 
　　只要有一个，就会有第二个，爱尔柏塔的行动也牵动了这些人犹豫不决的心，即便他们一开始有些抗议，但是也会情不自禁地选择和其他人一样的路。 
　　毕竟别人都顺从了，自己还站在这里干嘛？等死吗？ 
　　各色各异的美人们，都标志着她们背后国家的至高审美，宛若是一场选美大会，但是比起美色，她们背后的国家更让罗林看重。 
　　贝莫啊贝莫，你来不及收下的这些后宫，我罗林就笑纳了。 
　　罗林向着各国的公主、美女们伸出手，同时暗笑：“既然选择了我，那就让我看看你们的忠心吧。” 
　　粘稠的黑暗，将她们给包裹起来，罗林要用自己的罪孽将她们全部侵染！ 
　　成为了罗林的东西，必将被罗林给吃光！ 
　　 
　　第613章 终将属于罗林 
　　 
　　看到自己本来想收纳为后宫的那帮女人竟然一个个倒向了罗林，贝莫心中那可谓是勃然大怒。 
　　这些可是自己的猎物啊！是他贝莫的！而罗林后居而上，竟然把所有的一切全部纳为己有！ 
　　“林洛！你个混蛋！你敢……！” 
　　然而就在贝莫怒目视之的时候，沙包大的铁拳直接砸在了贝莫的脸上。 
　　在空中划出一道夸张的抛物线，贝莫震惊了，他呆呆地看着费力保持出拳的姿势。 
　　“贝莫，现在可没工夫让你想着女人啊。” 
　　“费力……你找死！” 
　　贝莫火了，虽然不知道费力从哪里来的力量，但是他贝莫并不忌惮！ 
　　不过是被他踩在脚下的杂种而已，以为靠着别人就能翻身了吗！ 
　　但是一到幽影的鬼步窜了过来，费力石化的拳头从下面招呼过来。 
　　轰！ 
　　被黑气侵染的暗色的地属性魔力直接轰炸在贝莫的脸上，贝莫就犹如一块破布飞了出去。 
　　“抱歉，靠着大人的我现在真的能够为所欲为。” 
　　有着罗林赐予费力的力量，他费力完全可以单手吊打贝莫！ 
　　“没错，费力，跟着我，我就能赋予你一切，贝莫什么的也都只是随手揉捏的玩具而已。” 
　　罗林笑看着，他同时凝望着身边的这群美人：“你们也看到了吧。” 
　　费力的实力是所有人都知道的，他和贝莫本来互不上下，再加上费力之前还身受重伤不可能战胜得了贝莫的。 
　　但是现在的费力，却是单手完虐贝莫。 
　　罗林已经展示了他的实力和价值了，接下来就看这些人识不识相了。 
　　“嗯~” 
　　爱尔柏塔首先服侍着罗林，早就已经被他调教到不敢再反抗的她已经被罗林深深俘虏。 
　　看到爱尔柏塔这样，哪怕是再无表情，再坚强的人，她们内心的防线也被击溃。 
　　哪怕心中有一万个不愿意，罗林也会叫她们成为自己的奴仆。 
　　“啊啊啊！” 
　　而另一边，被费力吊捶的贝莫发狂了。 
　　昔日被他踩在脚底下的人反客为主骑在了他的头上，罗林还在玩弄着他的东西，这让贝莫如同疯了一般。 
　　可是他疯了又怎么样，费力还不是一拳把他捶倒在地。 
　　“抱歉了贝莫，现在是我比较强！” 
　　一拳又一拳，包裹在拳头上的岩石都被捶裂开来，贝莫的骨头都碎了。 
　　这是什么可怕的力量？为什么费力会突然变得如此强大？ 
　　贝莫不懂，他不理解，明明一切都是在他的计划之内，为何会变成这样？ 
　　他要杀死荒狼！得到费丽娜！继承贤者传承！然后称霸整个弗洛大陆！剧本明明是这么写的，但是为何却…… 
　　“因为你碰到了我，就是这么简单。” 
　　罗林暗笑，他抓住一个娇嫩的身躯，从身体下绽放出来的娇声如同花蕊一般湿滑。 
　　罗林已经将他贝莫的东西全部占为己有！ 
　　被打得鲜血都跟倒出来的一般，贝莫已经站不住脚了，他凝望着罗林心中哼笑：“原来如此，原来如此！” 
　　他错了，他小看了罗林，他一直以为自己玩弄了罗林，殊不知自己却是被罗林玩弄了。 
　　但是…… 
　　贝莫眼睛突然发出猩红之光，他的身体开始膨胀！ 
　　“林洛！你以为你这样就赢了吗？你错了！最终胜利的必将是我们康纳学院！” 
　　就算是他贝莫死了！还有他们康纳学院的学院长萨丽活着！只要在这里杀死了罗林，那么最终的胜利还是属于他们的！ 
　　露出满是血渍的森然牙齿，贝莫狡黠一笑，他笑得是那么浓郁，那么邪恶，他将所有的一切全部倾注在这最后的爆发上。 
　　“陪我下地狱去吧！林洛！” 
　　突然贝莫的身体猛地膨胀，体内的魔力似乎比点燃！ 
　　“他要自爆！” 
　　一直在旁边静看的费丽娜美目一动，没想到这个贝莫对自己也如此狠！竟然选择了自爆！ 
　　他就算是死，也准备要把罗林他们拖下水。 
　　堪比八级的实力，如果自爆那绝对是核弹级别的！哪怕是将这里夷为平地也不成问题！ 
　　费丽娜眼睛泛起一道光芒，世界之力在手中绽放，她想要将贝莫的行动封锁住！ 
　　但是一切已经太迟了！ 
　　从贝莫身上不知道从哪里飞出的两个魔道具硬生生地将费丽娜的魔法给弹开！ 
　　在贤者遗迹内是禁止使用魔道具的，一旦使用就会失去资格，但是贝莫已经决定要自爆了，就算是使用了魔道具也无所谓！ 
　　“来吧！林洛！我贝莫得不到的，你也休想得到！” 
　　“那还真是不好意思了！” 
　　突然罗林纵身一跃，他的大手抓住了贝莫，一道空间魔法直接将他们两个人给封锁在其中！ 
　　空间魔法！ 
　　贝莫也是惊讶，他没想到罗林竟然有时空属性魔力！ 
　　可是即便这样又如何？他们两个人都被困在一个空间里，贝莫死了他罗林也活不成！ 
　　可是罗林却是不急反笑，他淡然道：“顺便再告诉你一件事情吧，我不叫林洛，我的名字叫罗林。” 
　　贝莫眼睛皱缩，但是罗林的精神力直接引爆了贝莫身体里的魔力，轰得一声贝莫的身体炸裂开来！ 
　　那一时，天空仿佛都明亮起来。 
　　“罗林……不要死啊，如果你死的话我就……” 
　　费丽娜一副担忧的神色看向天空，她似乎是有些自责没有察觉到贝莫的企图。 
　　但是在空中一个人影缓缓飘下，罗林如同脚踏虚空落在地上，他身上连衣服都没有任何损伤。 
　　“不好意思了贝莫，你的自爆对我一点用处都没有。” 
　　傲然于这个世界，在罗林的俯瞰下，万物都只能低下头！ 
　　费丽娜脸上也是露出笑颜，她向前跨出，那道如同天使般的身影和罗林的黑色之影重叠，托在地上的金色长发在风中摇曳。 
　　“欢迎回来。” 
　　费力那对着罗林说道，相隔许久，他们总算是正式相认。 
　　当年两个在魔法学院里谈笑的青涩少年少女，此时已经大变模样。 
　　“啊啊，我回来了。” 
　　————————分割线 
　　“贝莫！” 
　　就在此刻，一直处于重伤昏迷状态的萨丽睁开了眼睛，她捂着胳膊从床上坐了起来，感受到自己弟子魔力化成灰烬，她的内心悲愤。、“谁杀了我的弟子！我跟他势不两立！” 
　　 
　　第614章 我和过去不一样了！ 
　　 
　　贝莫一死，这笼罩在所有人头上的黑暗统治终于走向了终结。 
　　这围剿荒狼的讨伐战役宣告失败，企图称霸这个世界的贝莫被炸得连灰烬都不剩，但可惜的是他孤注一掷的自爆连罗林的衣角都没有炸毁。 
　　可以说这是弗洛大陆有史以来最窝囊的自爆了！ 
　　贝莫的帝国建立不到三天就垮掉，原本那些依仗着贝莫的人东奔西走，分散到了遗迹各地龟缩着，只有那些稍微有点价值的人被罗林擒住，沦为了罗林的奴仆。 
　　那些小国家的公主之流，只要罗林掌控住了她们，对今后罗林在西部的统治极为有利，而且并不止她们，还有那些各国的人才也悉数被罗林掌控。 
　　或许论起个体他们的价值根本让罗林瞧不上眼，但是在这里他们象征得不是个人，而是他们的背后的国家！ 
　　并且罗林也给了他们机会选择了，跟着罗林就能享有荣华富贵，拒绝就是死路一条，他们都很现实，全部站在了罗林这边，罗林也喜得一大堆后宫和人才。 
　　“这个世界的格局，终于要被我打破了。” 
　　罗林屹立于荒狼之上，作为赋予了荒狼新的生命，并且将它打造成九级魔兽的大恩人，荒狼发自内心地屈服于罗林。 
　　并且荒狼也能感觉到罗林身上淡淡的威胁，哪怕是已经九级魔兽的它仍旧对罗林有些惧怕，这样的人足以成为荒狼的主人！ 
　　罗林的眼睛瞭望着这块大地，但是他的思绪并非停留在此，仿佛遥看着真正的弗罗大陆。 
　　几千年来，弗罗大陆一直被法典国统治着，从未有过出现能够与之抗衡的势力，但是罗林的出现打破了这个现实！ 
　　南部的夜之原，西部的莱恩帝国，两个庞大的势力早已落入了罗林手中，现今因为贝莫的这般折腾，西部各国的重要人才落入罗林的手中，统一西部指日可待。 
　　而且四大学院现今也已经支离破碎，再加上普利特学院也站在了罗林这边，称霸了西南两大地域的罗林突然如同一个巨山耸立在法典国面前！ 
　　“快了，我终将会改变这个世界！” 
　　罗林露出阴狠的笑容，就在这时在她的身后一道丽影靠了过来。 
　　是费丽娜，因为和罗林暗中谋合坑杀贝莫，他们现在才算是真正的相聚，此刻在费丽娜心中有说不出来的情感在波动。 
　　对罗林的愧疚，对罗林的思慕，总之还有很多很多想要和罗林说的，但是却不知道该怎么说。 
　　明明已经成为了《智者》，看透了世间万物，可是这内心复杂的情愫也无法看破。 
　　都说人心是最复杂的，这句话一点都不假，费丽娜都不知道该怎么办了。 
　　“费丽娜吗？这次你做的很不错。” 
　　反倒是罗林侧过脸先挑起了话题。 
　　“哼，好歹也是故人相见吧，未免也太冷淡了。” 
　　费丽娜似乎有点不太满意，她撅了撅嘴，明明一直都是那张对人爱理不理的模样，却是唯独对罗林会有人性化的表情。 
　　或许是在成为《智者》之后，唯独有对罗林的情感保留下来吧。 
　　“那你想要怎么样，费丽娜哦。” 
　　罗林转过身，金色的身影和黑色的身影对视，明明在以前这事常有发生的事，但是现在却是有种失落的感觉升起。 
　　究竟是什么让他们的处境发生了变化？几年前仅仅是一介学员的他们，如今一个成为了魔王，一个成为了智者，成为了这个世界上强大的存在。 
　　费丽娜脸上略闪醋意，她的小脚尖在地上画着圈，一副忸怩的样子：“你也真是会享受呢，那些可爱的女孩子让你消受得可以啊。” 
　　罗林一愣，费丽娜过去一向对这种带颜色的话题都是避讳不谈的，但是没想到如今却是主动提出。 
　　虽然是形式需要，但是费丽娜绝对也有很多意见吧，罗林当着她的面上了那么多的女人，只要是个人心里肯定都很不舒服。 
　　但是费丽娜没有阻止罗林，因为她已经决定了，她会永远地支持罗林，无论罗林做什么，她都将会替罗林守护住最后的线。 
　　这，就是费丽娜成为《智者》的意念！ 
　　无论是非善恶，她的眼中只有罗林，只要是罗林要做的，只要是罗林走的路，她都会追随而去。 
　　高空的风还真是喧嚣，因为荒狼太过高大，费丽娜的长发被吹得到处飘动。 
　　罗林轻笑，他迈开步伐走向费丽娜，费丽娜心脏怦然一跳，和罗林近距离接触总感觉是十分遥远的事情了。 
　　但是梦终于成为了现实。 
　　“费丽娜，我记得当初提醒过你的，不要跟男人走得太近，男人可都是禽兽哦。” 
　　罗林挑起费丽娜的下巴，一段时间不见，费丽娜已经很有女人味了，正是开放最艳丽时候的花朵。 
　　“我当然记得。” 
　　费丽娜闭上眼睛，她深吸了一口气，脚尖点地向前微跨一步，那时间罗林似乎看到了费丽娜脸上露出的调侃般的邪笑。 
　　柔软的身体直接投入了罗林的怀抱，满满的包裹感让罗林感觉到身子都酥了。 
　　香扑扑的体香充斥罗林的鼻腔，费丽娜的樱唇轻咬住罗林的耳垂，同时温软的舌头调皮地舔舐了一下。 
　　“有本事你吃掉我呀~” 
　　嬉笑之语很难想象是如此的费丽娜说出来的话！总感觉形象不符！ 
　　那一刻，罗林的欲火直接被勾起来了。 
　　妈呀，这究竟是《智者》还是妖女啊，居然学会了调戏男人！ 
　　勾住罗林的脖子，一黑一金的身影交错，罗林凝视着费丽娜那仿佛能看到整个世界的碧眼。 
　　过去，费丽娜并不适合待在罗林身边，因为她太弱了，但是现在的费丽娜已经有了和罗林齐肩的资格。 
　　拥有世界之力，这个世界必将为费丽娜留下一个席位，而在这席位旁边，还有罗林的身影。 
　　“哼，有趣。” 
　　罗林哼笑，他怀味着，感叹着命运。 
　　果然，无论罗林如何想要错开她们，她们终将会在此和罗林汇聚，命运这东西还真不好说啊。 
　　“嗯！！” 
　　罗林二话不说直接含住了费丽娜的香唇，他的身体直接把费丽娜压倒在荒狼的身上，深入品尝着费丽娜的味道同时，他的手在费丽娜身上游走。 
　　“啊啊~~罗林，罗林~” 
　　心中的喜悦满满的溢出，多年的感情终于得到了回报。 
　　看着费丽娜满脸的通红，并且眼角都溢出了泪水，罗林哼笑：“刚才还不是很逞强的吗？” 
　　“哼！我可跟过去不一样了！” 
　　谁知费丽娜突然一个翻身，反而把罗林压在身下！ 
　　她主动地吮吸罗林的舌头，同时将自己的唾液兑给罗林，费丽娜的脸上露出痴色。 
　　“嘻嘻，罗林，我会把我的秘密一点一点告诉你的~” 
　　春色荡漾，就连荒狼都不知道该如何是好望着天，为什么会有两个人类在它的身上那个啥呢，荒狼开始思考狼生了。 
　　 
　　第615章 突然转折 
　　 
　　但是这一切尚未完结，贤者遗迹的争夺战还有三天方才正式结束，真正的竞争还在继续！ 
　　可是因为兽潮袭击遗迹暗黑魔狼袭击的缘故，这片贤者遗迹里已经没有几头魔兽残活了，再加上那些残存的一些散人魔法师猎杀了仅剩的几头魔兽后，可以说已经没有可以猎杀的魔兽了。 
　　用于竞争的魔晶已经全部爆出，散落在所有人的手中，虽然罗林赢得了战斗上的胜利，但是他手中的魔晶并不多。 
　　毕竟虽然这里的魔兽很多，但是因为战斗爆发规模太大，很难及时收取魔兽体内的魔晶导致浪费，再加上罗林之前还使用了毒气战，更是将魔晶的数量压制到了最低点。 
　　这个世界里已经没有魔晶可以收取了。 
　　为了打造自己的《暗狐》队伍，罗林已经是把自己的魔晶全部撒了出去，他手上的魔晶根本没有留存多少，也就只有普利特学院那里得来的一千魔晶。 
　　“哼！可恶的莱恩帝国，你以为你们赢了吗？最终胜利的终将会是我们！” 
　　从重伤中苏醒的萨丽和查理曼魔导师立即离开了所住的帐篷，虽然伤势渐有恢复，可是还是不能坚持他们进行战斗。 
　　为此这两个同盟决定躲起来，利用查理曼的遁地能力以及萨丽的手段，两个八级魔导师联手起来就算罗林掘地三尺也休想找到他们！ 
　　因为之前的大联合，康纳学院作为领导者之时已经暗中搜刮了大量的魔晶，包括那些散人魔法师们的魔晶也有不少存放在据点之内，全部被他们卷走了！ 
　　两院结合，再加上散人魔法师们的魔晶，将近八千颗的魔晶揣在这两个人的手里，然而他们选择了不与罗林正面发生冲突，而是躲藏了起来！ 
　　贝莫已死，萨丽便能通过以前刻画在贝莫大脑里的魔法接收到贝莫死亡的记忆。得知罗林现在实力空前膨胀，更有普利特学院以及九级魔兽荒狼相助，他们已经是不可敌的了。 
　　既然如此那还硬碰什么？躲起来才是最佳的选择！ 
　　“逃走了吗？” 
　　当罗林带着自己的人马回归据点之时，看到萨丽和查理曼的帐篷里空无一人，罗林的眼神有些阴沉。 
　　这两个老狐狸动作还真是快啊，罗林也真是低估了他们自愈能力。 
　　不过说起来水属性本来就擅长治疗，地属性的查理曼身体也自然比其他人要强一些，所以才会这么快就逃离了这里吧。 
　　精神力散开，罗林没有发现附近有萨丽和查理曼的踪迹，毕竟怎么说也是八级魔导师，多多少少也有一些隐藏自己的手段吧。 
　　“他们的魔力尚且还存在与此，应该没有逃走太远。” 
　　费丽娜走进帐篷里，对于已经掌控世界之力的她来讲很轻易地就感觉到这些。 
　　“梅比利。” 
　　“阁下有何吩咐！” 
　　罗林的眼神闪动着暗光，他的语气有些严肃：“带着剩余的人手去找他们！无论如何也必须要在这三天之内找到！” 
　　三天就是争夺战结束的时候，罗林他们手中的魔晶不过一千颗而已，而查理曼和萨丽两个人的数量肯定远超他们，想要赢下最终的胜利，必须从他们俩的手中抢走魔晶！ 
　　因为菲卡她们还需要守在森林据点，而刚弄来的那几个人才罗林觉得暂不可信，怕他们搞点事情出来，所以罗林绝对不会动用他们。 
　　“我们这里也可以帮忙。” 
　　费丽娜站了出来道，毕竟以她的声望还是能够召集来不少人，普利特学院保存的实力也还可以。 
　　“如此甚好。” 
　　罗林点了点头，同时他也看向梅比利：“让瑠奈特也一起去，作为黄金龙族的她应该会有点帮助。” 
　　罗林看起来有些不太镇定了，似乎这一切有些出乎他的意料。 
　　梅比利也认清眼下局势的严重性，向来那个贝莫说最后的胜利仍旧归属于他们康纳学院就是这个意思吧。 
　　“哼，还真是走了一手好棋呢。” 
　　罗林抚摸着下巴冷哼，费丽娜微微靠近罗林从后面搂住罗林的腰：“没事的，我会帮你的，你想要的我都会给你拿到。” 
　　费丽娜已经决定不会再放弃罗林了。 
　　罗林瞥了一眼费丽娜，笑道：“当然，属于我罗林的谁也拿不走。” 
　　看到罗林露出狡黠的笑容，费丽娜没好气地撇了撇嘴：“那你还一副跟丢了魂一样。” 
　　“这是必须的嘛，毕竟难得搞个小插曲，不好好享受一下怎么行。” 
　　罗林的手环抱住费丽娜，他轻轻的扶起费丽娜身后的那长到惊人的长发。 
　　“这么长不嫌麻烦吗？” 
　　“毕竟这是我对你思念的证明嘛，我不想剪掉。” 
　　费丽娜欣然一笑，同时眯起眼睛邪笑道：“还是你比较喜欢我过去的样子？” 
　　总觉得……费丽娜似乎性格有点多变啊，是因为变成了《智者》了吗？ 
　　“你高兴就好。” 
　　罗林笑道，同时他看向窗外：“躲猫猫吗？可别被我抓到啊。” 
　　————————分割线 
　　“呵呵，那个罗林，估计永远都不会找到我们的！” 
　　在暗中，萨丽和查理曼在做着最后的调养生息，依仗他们的精神感应，能够感知到罗林的人手在附近徘徊。 
　　“可恶，究竟去哪了？” 
　　“出来！给本龙出来！” 
　　瑠奈特在张牙舞爪，但是恐怕以她的智商，想要发现两位八级魔导师是不可能的。 
　　在最后关头突然跳出来玩了这个阴招，萨丽可以想象到罗林脸气黑的模样，心中不由大爽。 
　　“只要我们藏在这里，他们永远都别想取得胜利！只要我们撑到了最后一天就是我们的胜利！” 
　　萨丽冷笑，查理曼也是面露阴沉，他们用这么多庞大的魔晶用于修复伤势，只要最后取得了贤者传承，罗林就是死人一个！ 
　　“之后还会有更大的惊喜等着你们呢！” 
　　九级魔兽吗？别以为我们没有隐藏一手！ 
　　感受着外头匆忙而又着急的脚步声，萨丽和查理曼哼笑。 
　　与此同时，在遗迹之外，已是有千军万马向着贤者遗迹靠拢！ 
　　康纳学院、汉森学院遗迹蒂法尼亚学院，他们真正的底蕴这才展露出来！ 
　　“贤者传承……莱恩帝国你们别想了！” 
　　芬克·风怒也驾到于此！ 
　　
