
作者：兔勃
 
  
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第181章武士本该没落 
　　13号选手胜出！ 
　　话是这么说，但是没有人想得起来罗林已经赢得了这场比斗，因为在他们看来，这根本不是一场公平的对决，而是在表演一场屠宰给他们看。 
　　不会让人感觉到激动，只会令人被恐惧的感觉给笼罩。 
　　而且无视六级骑士的警告，执意要将6号杀死。 
　　这个人，实在是太张狂了！ 
　　但是那又怎么样？比斗场又没有规定不允许杀人，反而是支持杀人的，罗林只不过是按照竞技场的要求来做事罢了。 
　　没错，罗林并没有做错什么，凭什么听别人的指指点点？他只不过是按照规矩办事罢了。 
　　是的，按照规矩办事。 
　　比赛结束，罗林一步一个脚印从擂台上走下，观众席无比安静，和上一场罗林下台时产生鲜明的对比。 
　　他的每一步落足的声音叩击在所有人的心头，仿佛在提醒着他们不要招惹罗林。 
　　看似平凡的背后，却能做出比任何人都要疯狂的举动，这个家伙根本就是疯了啊。 
　　罗林走下台，之前那些嘲讽罗林的武士都不禁让开了一条路，而且躲避着罗林的视线深怕跟他对上。 
　　光头的下场就是他们最好的前车之鉴，罗林绝对不是什么废物，这家伙完全就是一头披着羊皮的恶狼。 
　　可是，害怕归害怕，还是有很多人对罗林抱有强烈的愤慨之情。罗林一直在羞辱着武士，并且他玩弄武士的态度简直是把他们的颜面给踩在脚底下，这让他们怎么可能咽的下这口气。 
　　“这样真的好吗？你可能真的会被所有人给记恨上。” 
　　从刚才那个年迈的骑士身边擦过，对方低着头抱剑说道。 
　　他的声音有些沉闷，似乎是在努力压制心头的火气。 
　　“记恨？呵呵，说得好像就算是我不这么做你们就不会针对我似的。” 
　　罗林嘲讽地说道，他看都没有看老骑士一眼，径直向场后走去。 
　　“你们这些做武士的，不好好努力提升自己，整天想着欺压别人，难怪会被魔法师给打压得喘不过气来，天下武士这么多，居然害怕孱弱的魔法师，说出来也不怕人笑话。” 
　　罗林的声音就像是幽暗中的毒蛇一口咬在老骑士的心口，他的嘴角不由地抽搐了一下。 
　　可是……他没有什么话可以辩驳。 
　　罗林的话说得很对，一针见血。魔法师虽然强大，但是并不是人人都可以成为魔法师的，魔法师和武士的比例可以说是一百比一！ 
　　历史上，武士过去是和魔法师对等的，但是现在的武士连渣都不如，不仅不会为了自己的地位而拼命，反而苟且偷生并且欺压更弱小的人，怎么可能会有翻身之日。 
　　不难看出，武士的没落跟他们自己有很大的关系。 
　　对于魔法公会，罗林的确是很不爽，但是对于武士这个群体，罗林更是不屑。 
　　若不是这次需要赚一笔钱，罗林岂会来到这里跟这些武士动手。 
　　“这个13号，有点意思。” 
　　1号房间内，法拉赫扶着下巴注视着罗林离去的背影。 
　　“哼，也许只是那个人天生神力罢了，力气大而已没什么大不了的。” 
　　作为一名杰出的魔法师，波斯拉丁对此表示不屑。 
　　力气大有什么用，在一个超远距离的火球面前武士还不是只有当靶子的份。 
　　但是法拉赫不这么认为，他是修习过一些武技的，自然清楚能够举起这么重的战锤绝对不是容易的事，他对这个13号选手挺感兴趣的。 
　　“看来有必要去调查一下这个人，而且他披着黑袍是故意不想让别人知道他的身份，肯定有猫腻。” 
　　“这个我来好了。” 
　　这时候，一直在观看着场上的奥尔瑟亚发话了。 
　　她突然站了起来眼神里泛着凝重的色彩。 
　　“哈……果然吗……” 
　　看到这样的奥尔瑟亚，法拉赫不禁扶额叹息。 
　　“奥尔瑟亚妹妹，虽然我不应该多嘴的，但是你可别惹事生非啊。” 
　　“放心吧，我不会的。” 
　　话是这么说，但是奥尔瑟亚冷漠而又凝重的脸却看不出在答应法拉赫的意思。 
　　——————分割线 
　　“这，这是您的奖金。” 
　　工作人员紧张兮兮地将手中的钱袋递给罗林，罗林接过钱袋后，对方吓得手差点把钱袋抖落在地。 
　　“呵呵，用不着这么紧张吧，我又不会吃了你。” 
　　罗林的黑袍下传出他的笑音，对方尴尬一笑，但是心里却想着就算不会被吃了，也会被抹杀啊！ 
　　台上的6号尸首还没有被处理干净，工作人员对罗林这个人怎么可能没有惶恐的心理，他们都是弱势群体，对于强者只有畏惧。 
　　更何况之前他们还对罗林百般鄙夷，现在想想看自己的行为完全都是在作死啊！对方明明用一根手指就能让你变得跟烂泥一般。 
　　看到对方的态度转变如此之大，罗林心中一笑。 
　　这就是力量所带来的，你弱小，别人就会欺负你，你强大，别人就会敬畏你，这是亘古不变的道理。 
　　但是罗林对他并没有什么兴趣，就算是杀死一个工作人员出气，也只是在给自己添麻烦。 
　　罗林所做的一切都是有自己的目的的。 
　　罗林接过钱袋后掂量的了一下，这次的奖金……似乎比之前要多了不少。 
　　“因为阁下出色的表现和出众的能力，我们已经决定将你的提升你的级别，所以奖金也会提高的。” 
　　工作人员看出了罗林的疑惑，急忙赔笑道：“对于有实力来的选手，我们会择优对待，提供更好的服务。” 
　　呵呵，这是在向他示好吗？ 
　　罗林冷哼，不过这也在他的预计之内，竞技场当然不会放过任何一个有挖掘潜力的选手，只不过罗林只是来赚笔零花钱的，他并不打算依附任何势力。 
　　但是，既然是白送的好处，罗林当然不会拒绝。 
　　“下一场是什么时候？” 
　　“阁下的下一场比赛已经安排在了明天，如果阁下需要休息的话，我们可以提供环境良好的住所。如有特殊需要……我们还有很多佳人可以陪睡。” 
　　工作人员顿了顿，然后笑着说出来，他想看看罗林对此是不是有意思。 
　　第182章送上门的小野猫 
　　“这就不需要了，我有地方住，明天我会再来的。” 
　　拿着一笔钱，罗林离开了竞技场，他故意在夜之原东区周围绕了一圈，为的就是防止有人发现他的身份。 
　　不过…… 
　　“似乎有只小猫咪挺粘人的啊。” 
　　罗林走在大街上，在他不远处的身后，一道火红的靓影在人群中攒动，虽然对方很小心地跟着，但是罗林是什么人啊，怎么可能不会发现。 
　　而且对方身上翻腾的那股浓烈的火属性魔力，就算是不想去察觉也无法不去在意。 
　　罗林轻哼一声，他在人群中加快了步伐，对方也快速地跟了上去，当他当他拐入一个小巷的时候，罗林的身影就像是突然进入诡异的虚空，扭曲了一下便消失了。 
　　“怎么……” 
　　急忙跟上罗林步伐的奥尔瑟亚略微一惊，明明她一直锁定着罗林的，怎么可能会突然跟丢了呢？ 
　　奥尔瑟亚的芳心微颤，她缓缓地进入了小巷深处，她的直觉告诉她罗林肯定就在这里！ 
　　她四处张望，一双火红的美目闪烁着绚烂的光芒，煞是美艳，光是看着就像让人将其的光辉给抹上自己的黑暗。 
　　“小姑娘，难道没人告诉你，女孩子家家的不要一个人待在这种偏僻的地方吗？” 
　　“！” 
　　突然从身后传来的诡异之音，突然奥尔瑟亚感觉到自己的身体被什么东西给束缚住了一般，竟然动弹不得！ 
　　她无法转过头去，似乎在其身后正张开一道黑暗深邃的深渊，从这深渊中，一双罪恶的双手向她缓缓伸来。 
　　这是……魔法？！ 
　　奥尔瑟亚有些懵，她完全没有搞清楚这是怎么一回事。 
　　奥尔瑟亚是有很高的魔法天赋，而且高得出奇，似乎她天生身体里就蕴藏着庞大的魔力。 
　　魔力多是有好处，但是魔力太多导致的结果就是一开始无法轻易地操纵身体的魔力，更何况还是暴虐的火属性魔力，一不留神就有可能自焚而亡。 
　　所以，奥尔瑟亚虽然是魔法师，但本质上她实际上是一名武士，准确地说是魔武双修。 
　　通过武士一职来掌控慢慢掌控自身的魔力，最后在完全转型成魔法师，这是奥尔瑟亚的导师给她制定的修行方案，所以目前奥尔瑟亚只是专心于武技，对魔法的知识储备相当少的。 
　　她突然被罗林的魔法给控制住身体，心中不禁产生了一丝惊慌。 
　　啧啧，还真是不听话的孩子，这么肥美的猎物居然自己主动送上门来，罗林岂有不笑纳的道理。 
　　虽然罗林现在身上没有魔力，但是古魔法仍然可以使用，魔力和斗气是同一本源，古魔法并不会因此而受限制。 
　　“小赌徒，不好好待在竞技场里，溜出来找我有什么事？” 
　　罗林缓缓地靠近奥尔瑟亚，嘴里玩味的笑道。奥尔瑟亚眉头微皱，这声音是那个13号没错了！ 
　　“你知道我？” 
　　奥尔瑟亚质问道，罗林回答：“当然，一直在台上盯着我看，就算是我不想注意也不行啊。” 
　　罗林的笑声环绕在周围，就像是在一个封闭的空间里回荡，听得人心惶惶。但是不知道奥尔瑟亚是初生牛犊不怕虎呢，还是胆子比较大，虽然她对罗林控制住的她的身体有点惊讶，但是这并不代表她就忌惮罗林。 
　　从小就被奉为天才的奥尔瑟亚比任何人都有着强烈的使命感，似乎在她眼里，一切困难都不是困难。 
　　“你究竟是什么人，快放开我。” 
　　她几乎是用半命令的语气跟罗林说话，眼神之下有着一窜火焰在跳动。 
　　完全就像是一团翻涌的火焰呢。罗林看着这样的奥尔瑟亚，心里不禁评价道。 
　　但是就这样放了奥尔瑟亚，那岂不是太无趣了。 
　　他缓缓靠近奥尔瑟亚，从后面抓住了她，脸也凑上了奥尔瑟亚那香喷喷的头发。 
　　“你似乎对我很感兴趣的样子，正好，我也对你很感兴趣，我们俩可以互相深入了解了解。” 
　　“无耻之徒！你就不怕被人抓住吗？” 
　　“抓住？放心吧，没人会进得来的，就算是你叫出声也没人会听得到。” 
　　罗林岂会没有做好充足的准备，他在之前就已经布置好了魔法，防止会有其他进入这条小巷。 
　　所以，在这里无论他们做什么，都不会有人来打扰的。 
　　被罗林碰到身体，奥尔瑟亚娇躯一颤，眼神露出一抹凶光。 
　　炸毛的小野猫，说得就是像她这个样子，但是越是娇蛮，对于罗林来说玩弄起来就越是有趣，如果就跟一个死人躺在你的面前任你摆布，有的时候还挺无趣的。 
　　罗林的鼻子凑着奥尔瑟亚的后颈，一双怀着笑意的眼神注视着她洁白而又美丽的侧颜，感受着罗林的视线，奥尔瑟亚感觉到一丝羞愤，她不禁咬紧嘴唇。 
　　她没有别的反应，甚至闭上了眼睛，罗林的手顺势向下抚摸，轻抚着奥尔瑟亚短裙和黑丝之间露出的绝对领域。 
　　这么听话？ 
　　罗林也感觉到有些意外，奥尔瑟亚可以说甚至连一点反抗都没有，因为如果她反抗的话，罗林的古魔法《禁锢》绝对会有反应的。 
　　但事实上，他的魔法并没有任何反馈。 
　　第一次到近距离地感受到男人的气息，就连奥尔瑟亚也有点呼吸急促起来，罗林可以感受到自己的手心被汗水打湿。 
　　“该不会……你很期待这样？你不会是个痴女吧。” 
　　罗林戏谑地笑道，奥尔瑟亚瞪了他一眼，颤抖的语气似乎在忍耐：“我问你，你为什么要那样做。” 
　　“嗯？” 
　　罗林愣了一下，他没有跟上奥尔瑟亚的话题，但是转念一想后明白过来。 
　　“你不会是在说我杀死6号的事情吧。” 
　　这可真是令人意外，本以为奥尔瑟亚是个痴女，没想到她是故意忍耐从而询问罗林问题的，这奉献精神着实令人钦佩啊。 
　　“为什么呢……只能说是他们罪有应得吧，而且区区武士而已，死了就死了吧。” 
　　罗林笑道，他紧紧抓住奥尔瑟亚，想要将其据为己有。 
　　这么棒的人才，不是被自己使用的话那真是太浪费了。 
　　罗林心里如此想到。 
　　区区武士？！ 
　　罗林的话传入奥尔瑟亚的耳朵，奥尔瑟亚不禁为之一震。 
　　第183章戏耍奥尔瑟亚 
　　“区区武士什么的……” 
　　奥尔瑟亚阴沉着脸，她不禁咬紧皓齿。 
　　她感觉到了愤怒，虽然奥尔瑟亚并不是一名武士，但是她却一直以武士为荣，觉得武士是个崇高的职业，罗林百般羞辱岂能令其接受。 
　　她的脑中浮现出一个火红的场景，浮现出一个从小起就令其憧憬的伟岸背影。 
　　“不准你……这么羞辱武士！！” 
　　“嗯？” 
　　罗林微微一愣，突然之间从奥尔瑟亚迸发出灼热的火属性魔力笼罩在她的周身，魔力都要凝滞成实质！ 
　　好夸张的魔力！ 
　　魔力通常都是肉眼不可见的，只有当魔力凝聚到庞大的密度时，才有形成肉眼可见的气态，只有达到七级才有能力凝聚出液态的魔力！ 
　　然而，从奥尔瑟亚身上迸发出的魔力已经到了固态实质一般，这简直不可思议！ 
　　如此庞大的魔力轻而易举地冲破了罗林的《禁锢》的束缚，罗林迅速从奥尔瑟亚身上撤离，如果稍微慢一点，弄不好就会被其火属性魔力给吞没。 
　　然而罗林刚刚撤出一步，眨眼之间奥尔瑟亚已经追到了罗林的跟前，她那凝聚着可怕魔力的拳头汇聚于腰际，魔力在其控制下，竟然转化为了斗气！ 
　　好快的速度！ 
　　就像是迸发的火焰，奥尔瑟亚的速度快到用眼睛难以捕捉，她完全将火属性爆发的特性给施展地淋漓尽致。 
　　“像你这样的人……怎么可能理解武士！” 
　　奥尔瑟亚面色凝重，她咬着牙轰击出拳头。 
　　侮辱武士的人……怎么可能原谅！ 
　　奥尔瑟亚内心翻腾，之前在看罗林的比斗时，她就一直在压抑自己心中的悲愤。 
　　从拳头迸发出来的赤焰，似乎都快转变成了白色，那是连虚空都能吞没的火焰，可怕到令人发指。 
　　“你明明是个魔法师，居然如此对武士执着，看来你挺有故事的嘛。” 
　　“诶？” 
　　突然间，奥尔瑟亚被从身后拍了一下屁屁，只见罗林倚在她的背上戏谑地看着她。 
　　“怎……怎么可能！我明明已经击中你了！” 
　　奥尔瑟亚敢肯定，刚才自己的那一下绝对击中了罗林的要害，而且她的拳头也有击中实体的感觉。 
　　然而事实是罗林非但没有被击中，反而还绕到了她的身后调戏了她一把，这令其羞愤不已。 
　　“手感不错，看来你平时锻炼得挺到位的，连屁股的肉肉都锻炼到了。” 
　　“你！” 
　　突然被提及这种事情，奥尔瑟亚脸红到了脖颈。女孩子的私密之事怎么能随便谈起！ 
　　她猛然转身，一击拳击打向罗林的右脸，然而却又被罗林给躲了过去。 
　　“怎么会……！” 
　　奥尔瑟亚心中泛起波澜，罗林明明是个没有练过武技的人啊！ 
　　练过和没有练过的人，行家一眼便能看出，练过的人行动以及步伐都自成一体系，随时保持着战斗的姿态。 
　　然而罗林却是全身破绽大开，明明是很好就能捉住的角色，奥尔瑟亚发现自己却根本碰不到对方！ 
　　“咿呀！” 
　　突然之间，罗林却出现在别处，他调戏着奥尔瑟亚，戳戳她的小蛮腰，摸了一把她的酥胸，揩了不少油。 
　　不得不承认，锻炼过的妹子比没锻炼过的身体感觉完全不同呢，没有锻炼的女孩子身子就像是棉花糖一般柔软，甜蜜蜜的，而锻炼过的女孩子身体十分有弹性，而且也不是说是硬邦邦的，只是那份弹性的美妙超越了柔软感，感觉怎么玩都不会玩坏。 
　　奥尔瑟亚被罗林戏耍，她无论如何都攻击不到罗林，虽然这跟她处于小巷子无法全力施展武技有关，但是罗林的行动足以令其震惊。 
　　这是因为罗林使用了古魔法《未来视》，和古魔法《过去视》相反的魔法，可以让他提前看到对手未来的行动。 
　　因为罗林之前使用过《雷眼》，眼睛本身就有负担，而且他还有体质因素的限制，《未来视》只能看到三秒之内的景象。 
　　三秒的未来，调戏一下奥尔瑟亚足够了，罗林捉弄了奥尔瑟亚几番后突然跳上了旁边房子的屋顶。 
　　“不跟你闹了，我还有事先走了。” 
　　“你……给我回来！” 
　　奥尔瑟亚捂着自己的胸部羞愤地吼道，她脸颊泛着红，似乎能感受到身上被罗林触碰过后酥麻的滋味。 
　　为什么会有这样的感觉…… 
　　奥尔瑟亚不清楚，她以前从来没有跟男人这么接触过。 
　　因为奥尔瑟亚的性格使得男人很难跟她走得很近，平时那种拒人千里之外的感觉和火爆的性格就让她很少有异性的接触了，跟何况是这样大尺度的调戏。 
　　奥尔瑟亚的心在狂跳不止，她虽然对罗林很是愤怒，但是却又拿他没辙。 
　　不行，怎么能让他就这么溜了！ 
　　奥尔瑟亚咬牙，想要追上去，这时候罗林松开的手展出一条白花花的东西。 
　　“你可别追上来哟，如果被人发现你下面没穿，这可不太好吧。” 
　　“什！” 
　　奥尔瑟亚条件反射地夹紧双腿，突然这时她才感觉到自己下面凉飕飕的。 
　　“你什么时候……” 
　　“你猜猜看。” 
　　罗林食指叼着胖次的边缘甩着胖次嬉笑道，奥尔瑟亚快要疯掉了。 
　　该不会一开始就偷走了她的胖次了吧，那样的话岂不是罗林调戏她的时候…… 
　　奥尔瑟亚无法继续想下去了。 
　　“呵呵，你这样的娃娃还是安分一点地好，你就老老实实地待在这里吧，我先走了。” 
　　“你给我回来！” 
　　奥尔瑟亚想要追上去，但是刚跑了几步下面凉飕飕的冷气让她不得已止住了脚。 
　　“可恶！那个13号……我绝对饶不了他！” 
　　奥尔瑟亚气得直跺脚，就在这时，两个人出现在小巷里。 
　　“奥尔瑟亚，我刚才听到你的声音，你没事吧。” 
　　是法拉赫和波斯拉丁来了！ 
　　波斯拉丁气喘吁吁，作为单纯魔法师的他不可能像法拉赫那般体能那么好，但是他还是担心地问道：“我感觉周围有一股奇异的魔力的波动，是不是发生什么了？” 
　　“滚！什么都没有！” 
　　一想到自己被罗林捉弄的记忆，奥尔瑟亚羞愤至极，直接一拳把波斯拉丁给揍飞了。 
　　波斯拉丁到最后都不明白，为什么自己无缘无故躺枪了。 
　　第184章刁蛮的小野猫 
　　“那个奥尔瑟亚，看来有必要好好玩一玩呢。” 
　　刚才和奥尔瑟亚接触过片刻，罗林对奥尔瑟亚有了新的了解，而且似乎掌握了奥尔瑟亚的一个小秘密。 
　　那个妮子，似乎对武士挺执着的啊。 
　　罗林似乎有了什么主意，他的眼神里闪动着邪念的光芒。 
　　他在另一个偏僻的地方脱掉了黑袍，换回罗林的身份回到了酒店。 
　　这一路上，并没有人知道罗林去做了什么，也没有人知道那个黑袍人就是罗林。 
　　“主人。” 
　　就在罗林刚刚回到酒店的时候，罗林最先碰到的是菲卡，她人就是那副不温不火的表情，但是要比以前好多了。 
　　“什么事？” 
　　看菲卡竟然在自己的房间等候他，想必是有什么事情发生了。 
　　“那个女人，在房间里发疯了。” 
　　“嗯？” 
　　罗林愣了一下，片刻后明白过来。 
　　菲卡是在说被罗林关在房间里的耶达发疯了啊。 
　　因为那是特殊的房间，罗林自然不会担心会泄漏什么秘密，亦或是被酒店的工作人员发现不对劲的地方，而且还有菲卡帮忙看着耶达，罗林自然是很放心。 
　　之前“看望”耶达的时候罗林可是送了点薄礼，但是没想到耶达这么快就坚持不住。 
　　瘾一旦发作，绝对不是那么容易戒掉的，这个世界上有那么多的毒品，吸毒的人也并非少数，但却没有多少人能够成功戒毒。 
　　瘾这个东西，不发作还好，一旦发作那就绝对是痛不欲生的！ 
　　耶达不过是个弱女子，她有什么能力能够抵抗住罗林的折磨？她是有点小聪明不错，但是在绝对的实力面前她也只能乖乖低头。 
　　“那个婊子现在怎么样了？” 
　　“瘾发作后就在发疯，不过应该问题不大。” 
　　“呵呵，那就让她继续吃点苦头吧，只有让她越是感觉到绝望，她才会更加老实地跟在我身边，那个女人还是有点用处的。” 
　　“……” 
　　罗林把耶达交给菲卡照看，她交代给菲卡的指令是保证耶达不死，其他的就仍由耶达发疯。 
　　耶达在黑暗的房间里一次又一次地与瘾做斗争，但是一次又一次地被摧垮。 
　　毕竟罗林可是下了大手笔的啊，往耶达的身体里灌了这么多的魔力，哪怕是八级魔导师都无法扛得住这瘾的发作。 
　　耶达根本就是任由罗林玩弄的傀儡。 
　　回到酒店看了一下蓓姬的状况，她似乎还在沉睡，因为之前搞得实在太嗨了，而且利用了蓓姬的身体制作庞大的火属性斗气对她的负担也很重，到现在她还在沉睡，罗林让服务员准备了一些饭菜，好让蓓姬醒来后能够吃得饱饱的。 
　　说起米罗，那个小姑娘最近倒是喜欢上了看书，似乎是已经习惯了周围新鲜的事物，她开始对书本上的东西产生了兴趣，而且米罗的学习能力也超强，没有罗林的指点就已经掌握了大陆的文字，这令罗林怀疑她是不是恢复了一些以前的记忆。 
　　原本罗林打算趁着有空检查一下米罗的身体状况，不过那两头跟着米罗住在一起的狼似乎感觉到罗林对米罗有所图谋，对他产生了警惕，这让罗林打消了念头。 
　　还真是两头不知好歹的狼，当初若不是罗林救了它们，估计它们早就而死在洞穴里。 
　　不过罗林也没打算对它们怎么样，如果这两头狼太不识相，罗林不介意让它们从这个世界上消失。 
　　他的身边不需要麻烦，不需要违抗他意志的人，在罗林身边的东西都必须由他掌控！ 
　　罗林这下只好回到房间休息，虽然在竞技场战斗了两场比斗并没有消耗他太多的体力，但是罗林却有别的思考。 
　　刚才和奥尔瑟亚的过招让他对奥尔瑟亚的体质产生了浓厚的兴趣，如果他猜得不错，奥尔瑟亚定然是天生的火属性体质。 
　　这是绝对罕见的体质，并且并不会随着血缘继承，只会发生极小的几率会在人的身上出现。 
　　就像《贤者》和《狮心》那般，他们的体质是通过血缘继承下去，奥尔瑟亚是不同的。 
　　据说在弗洛大陆的历史上，像奥尔瑟亚这般天生就拥有着最为精纯的属性体质的人，出现得不超过十个人！ 
　　拥有这种属性体质的人他们有着自动吸引该属性魔力的特性，天生魔力量就比常人高出无数倍，所以每一次出现这样的人他们的成就都不可限量。 
　　这就是天赋的可怕，不是说光靠努力就能追上的。 
　　“真是太棒了！” 
　　罗林不禁露出狡黠的笑容，能够遇到这样子的人才，他比以往都要更加兴奋。 
　　《贤者》、《狮心》这样的虽然稀有，但是想要抓到一两个后裔还是挺简单的，可是想要得到奥尔瑟亚这般的人才，绝对是可遇而不可求！ 
　　没想到这么快就给罗林碰上了，而且他们之间已经产生了一些交集，这仿佛就是光之女神在告诉罗林，快点把奥尔瑟亚给收了吧。 
　　这么想着，罗林缓缓伸出自己的手，凝视着《通天者》，在他的意念之下，《通天者》的表面浮现灼热的火属性斗气。 
　　“虽然我也能够拥有属性斗气了，但是这还远远不够，必须要完全掌控才行，奥尔瑟亚她就是我完全掌控属性斗气的契机！” 
　　一旦掌控属性斗气，接二连三地罗林便能掌控所有的属性！这对于罗林的实力绝对是质的提升！ 
　　不过…… 
　　“慢慢来吧，那个小野猫这么娇蛮，而且身附如此庞大而又精纯的魔力估计一般的办法对她没有什么用。” 
　　就像今天利用《禁锢》束缚奥尔瑟亚，却仍旧被其轻易地破解。 
　　所以，一切需要循序渐进。 
　　“在那之前，先要进入夜之原的魔法学院，虽然今天赚了挺多的钱，但是我估计肯定不会够的，明天再赚一笔好了。” 
　　顺带再去见见那只小野猫。 
　　这时，罗林起身离开房间，他对着身后瞥了一眼道：“菲卡，带我去见见耶达，是时候该让她认清现实了。” 
　　“是……” 
　　菲卡从暗中走出，一直守护在暗中守护罗林的她随时听后罗林的指令。 
　　第185章宠物耶达 
　　打开那似乎封尘已久的房间，从里面飘出一丝令人不舒服的气息。 
　　房门开启一道小缝，从缝隙中照进去的亮光照亮了被捆绑在十字架上的耶达脸上，那张苍白的脸已经浑然没有血色。 
　　耶达几乎可以说是吊在十字架上，她的身体已经被汗水打湿得透透的，那身白色的衣物贴在她的身上，透出了肌肤的颜色，任何地方都清晰可见。 
　　衣物紧贴于身，完美的身姿被勾勒出来，放在在勾引着男人，不得不承认，耶达本身是个极美的女子。 
　　“怎么样，耶达小姐，还舒服吗？” 
　　罗林的声音不知道有没有传达到耶达的耳朵里，她恍恍惚惚，原本银灰色的漂亮长发也变得干枯，失去了原有的光泽。 
　　已经完全没有知觉了呐。 
　　耶达已经被罗林折磨得精神已经接近于崩溃，她的理智已经被欲望搅得支离破碎。 
　　“菲卡，把她放下来吧。” 
　　罗林打了个响指，他那双黑色的眼瞳一直在耶达的身体上上下打量。 
　　耶达的手腕和脚腕已经被铁链磨出鲜红的伤口，估计是在瘾发作的时候折腾出来的。 
　　解开锁链，耶达重重地摔在地上，她的神情似乎隐约有了一点变动，尤其是在罗林靠近的时候，她的身体发出微微的颤抖。 
　　“魔，魔力……” 
　　干燥的嘴唇念叨着，说出的第一句话竟然是魔力，看来她的脑子已经被魔力给完全占据了。 
　　这是罗林最希望看到的，耶达的理智已经被摧毁得差不多了，这时候只要给她重新塑造观念，就可以将她改变成自己的人。 
　　罗林的气息已经被耶达的身体完完全全地给记住了。 
　　嗅到罗林的气息，耶达的身体产生了强烈的反应，明明已经体力透支，她却不知道从哪里借来的力气，向罗林的脚边爬来。 
　　“魔力……给我魔力！” 
　　乱糟糟的模样，完全就跟玩坏了一样，而且那双涣散的瞳孔已经看不到任何理智，完全被欲望给侵占。 
　　随着耶达身体的晃动，她脖子上的项圈铃铛发出叮叮当当的声响。 
　　“魔力，求求你，给我魔力吧。” 
　　耶达一脸痛苦，哪里还有以前那种风度翩翩的模样。 
　　罗林蹲下身，笑看耶达这幅模样：“魔力？我凭什么要给你，你不是说你能忍得住吗？” 
　　“我……” 
　　耶达紧紧地抓住罗林的脚腕，她紧咬着嘴唇，不知道该如何回答。 
　　她不是在做思想斗争，罗林看得出，她已经完全沉沦了，不会再做没有意义的事情，她陷入沉思是在想该如何讨好罗林。 
　　为了魔力，耶达已经豁出去了，那生不如死的痛苦滋味她不想再品尝！ 
　　罗林不会让她轻易死去，但是活着还比死着还痛苦，既然如此那还不如选择好好活着。 
　　没错，就当自己已经死了吧，这个肉体已经是属于罗林的了，他想怎么样都行，反正只要不会再痛苦就好！ 
　　“我错了，求求你给我魔力吧，让我做什么都行！” 
　　耶达几乎是扑上罗林的大腿，那对丰乳紧贴罗林的小腿，低着头看着那张清纯的脸却摆出如此疯狂的神情，罗林的野心开始泛滥。 
　　“是吗……让你做什么都行吗？” 
　　罗林如此笑道，他向耶达伸出手，突然一把抓住她脖颈的项圈，然后猛地提起。 
　　罗林力量和其大，她整个人硬生生被提了起来，罗林那张邪恶的脸庞照应在耶达的瞳孔里，耶达只感觉到浑身颤抖。 
　　但是，贴得那么近，罗林的气味就像是一只巨手将她紧紧攥住，耶达仿佛被什么东西包裹住。 
　　“你不过是一介阶下囚，有什么资格跟我讨价还价？我想让你怎样难不成你还能反抗？” 
　　罗林的质问让耶达闭上了嘴，她的呼吸急促，硕大的胸部上下起伏，光是贴在罗林身边就跟发情了一般。 
　　罗林知道的，这是耶达的瘾又上来了，罗林对她来说就跟催化剂一般，只要他站在这里，耶达的反应就会更加剧烈。 
　　“不，我怎么会反抗，我愿意奉献出我的全部！求求你了，给我魔力吧！” 
　　耶达抓住罗林的衣服，身子完全贴了上来。 
　　娇躯入怀，罗林没有阻止，只是冷眼看着耶达。 
　　“对！就是这个味道！我要的就是这个！” 
　　磨蹭着罗林的裤子，耶达愈发兴奋，她甚至撸起罗林的裤腿，舔舐着罗林的腿。 
　　对魔力的渴望已经到了这种程度了吗？ 
　　那这样做完全是想直接从罗林的身体里吸出魔力啊，但是那显然是行不通的，因为此时罗林身上没有魔力，任由耶达怎么努力都不可能得到满足。 
　　耶达也焦急了，她越是焦急，身体里面就越是火热，甚至最后直接扑上了罗林的身体，用嘴吸住罗林的嘴唇。 
　　“主人！” 
　　菲卡见状动了杀机，她自我判定耶达的举动对罗林有害。 
　　然而罗林却抬起手示意菲卡不要轻举妄动，这个时候耶达的反应正是他所需要的。 
　　贴着脸看着耶达混乱的眼神，罗林没有任何回应，任由耶达怎么去汲取魔力，她都无法得到想要的。 
　　“不行！没有魔力，为什么会没有！” 
　　“呵呵，想要魔力？也不看看自己是什么身份。” 
　　“呀！” 
　　罗林一把推开耶达，他起身后用舌头舔舐了一下嘴唇，甜甜的味道倒是挺不错的。 
　　“好好看看你脖子上是挂着什么吧，作为宠物的你，只有等着主人喂食的份，岂有主动抢食的。” 
　　罗林一边说着，一边伸出手，隐约之中似乎从他的手掌心散发出阵阵波澜。 
　　他动用了魔法，利用古魔法将罗林的话刻在耶达的脑中，从而达到洗脑的效果。 
　　在耶达精神最为脆弱的时刻，正是洗脑的最好时期，这个阶段如果成功，那么耶达将会一辈子沦为罗林的奴仆。 
　　“我……我是……我是主人的宠物……” 
　　耶达有些迷迷糊糊的，她低垂的眼帘缓缓下落，然后眼睛看到了自己的脖子上的项圈。 
　　这是……宠物才会带的东西啊。 
　　也就是说原来我是一头宠物？ 
　　“没错，你是我的宠物而已，一条傻乎乎的母狗罢了。” 
　　第186章调教完毕 
　　“我……只是主人的宠物……” 
　　“没错，我是你的宠物，你闻闻看我身上的味道，是不是感觉到很熟悉？” 
　　被罗林洗了一遍又一遍的脑，耶达陷入了无尽的深渊。 
　　她茫然地抬起头，痛苦的表情似乎在向罗林祈求：“主人……我好痛苦，求主人给我一点食物吧。” 
　　耶达就像是一只忠诚的母狗，在罗林身上摩挲，只是嗅到罗林的气味，耶达就饥渴难耐，心中的贪欲已经快无法抑制了。 
　　“这可不行啊，不叫几声给我听听，我怎么知道你是我忠诚的母狗呢。” 
　　罗林抱住耶达，阴险的脸说出绝对让人无法接受的话。 
　　如果耶达照做，她心中仅存的人性就真的没有一点留存的余地…… 
　　然而…… 
　　“汪～耶达，已经是主人最忠诚的狗了。” 
　　耶达没有丝毫的犹豫了，为了满足自己的欲望，她已经抛弃了一切！ 
　　既然活着这么痛苦，那还不如死掉，但是又死不掉，那就只能当做自己已经死了吧…… 
　　耶达的眼角不禁浮现几滴眼泪，但是她已经无法回头，因为她的心已经彻底的死去。 
　　“哈哈哈哈……不错不错，不愧是我的小母狗！” 
　　耶达的调教彻底完成了，她已经完全堕落，在罗林的折磨下，再坚强的意志也会被摧垮。 
　　“快给我，主人快给我魔力吧，汪汪～” 
　　耶达真的就跟一只可爱的宠物一般，就差摇尾巴了，看着她那副成熟的身躯，罗林不禁一笑。 
　　“那好啊，今天也是你作为宠物的第一天，有必要给你刻上我的记号呢。” 
　　既然是宠物，那就需要打上标记，耶达一生都只能是属于罗林的，绝对不能属于第二个人。 
　　他一把将耶达推倒在地，同时又叫换来菲卡也将其推倒，因为罗林需要从菲卡身上汲取魔力了。 
　　“快给我吧主人！” 
　　耶达满脸只期待着魔力，完全不知道接下来会被如何对待。 
　　罗林笑道：“放心吧，这次绝对会让你吃得饱饱的，吃得肚皮都鼓出来。” 
　　“真的吗！好高兴！做主人的宠物真的太棒了～” 
　　耶达……已经不再是原来的耶达，今天起她将是罗林的新宠物。 
　　——————分割线 
　　当罗林从房间里出来时，耶达和菲卡倒在地上。 
　　菲卡似乎昏睡了过去，而耶达则是一脸满足地躺在地上，浑身抽搐。 
　　被注入了满满的魔力，她的身体得到了滋润，但同时也被满足了新的欲望。 
　　罗林瞥了一眼耶达身下的一滩血迹，也不知道那是耶达手脚腕受得伤流出的还是别的什么。 
　　“耶达，记得自己打扫干净。” 
　　“是的……主人……” 
　　耶达气喘吁吁，她渐渐地新疲惫陷入了沉睡。 
　　嘛，毕竟被折磨了这么久，又做了剧烈的运动，体力早就吃不消了，在得到了魔力的满足后自然会昏睡过去。 
　　耶达顺利地沦为罗林的奴隶了，而且只有罗林能够满足耶达，其他人绝对不可能。 
　　这也算是……得到了最忠诚的奴隶了吧。 
　　“稍微有点累啊……毕竟做了那么多的活，也需要好好休息了。” 
　　不过现在时间已经不早了，窗外的天空已经开始隐约泛起鱼肚白。 
　　不过罗林平时就已经习惯了长时间工作，只需要睡眠一两个小时就足够了。 
　　罗林重新回到自己的房间，很快便进入了睡眠，而且当他醒来时时间不多不少刚刚好过了两个小时。 
　　两个小时的睡眠时间令他完全恢复了状态，精力充沛得接连两天和妹子们干了几炮的疲惫也完全消除了。 
　　当罗林走出房门，蓓姬也刚好从房间里出来，似乎她是睡了整整一天。 
　　刚一出来就和罗林碰了个面，蓓姬脸噗得一下红通通的。 
　　她似乎想到了前天晚上和罗林度过的那个夜晚，自己的情感无疑是全部倾泻给了罗林。 
　　蓓姬本来就是对男女情感比较内敛的人，被罗林强制变得那样，难免会感觉到无比的羞涩，当下就想灰溜溜地溜回房间里。 
　　“你干嘛？” 
　　看到蓓姬如此慌张，罗林在她钻回房间之前快步卡住了房门。 
　　“那，那个……” 
　　如此近距离地被罗林盯着，蓓姬紧张得快说不出话来，她的瞳孔在微微颤抖，身体里的血液也不禁加速流动。 
　　罗……罗林大人在盯着我看！ 
　　蓓姬心中是又惊喜又受怕，明明开心地想要扑上去，但是却又在畏惧着什么。 
　　“我说你，干嘛看到我就要逃跑？” 
　　“没……没有……只是蓓姬看到罗林大人的脸……就有点紧张……” 
　　蓓姬缩了缩脖子，小心翼翼地抬起头看着罗林，那副陷入热恋中小女孩的模样看得罗林心头直笑。 
　　“又不会把你吃了，慌什么。” 
　　罗林一把拉过蓓姬，突然抓住那张精致小巧的脸蛋，然后印下自己的记号。 
　　罗林来的太突然了，蓓姬根本就没有做好准备，而且这种出乎意外的举动通常能刺激着小女生的情感点。 
　　更何况蓓姬是那种从小就看了不少三流世俗小说，对这种狂热的爱情时憧憬不已，只是被罗林亲了一下她的身子就酥了。 
　　只要有罗林大人……就足够了。 
　　蓓姬心中产生这样的思念，当许久之后罗林和蓓姬分开，蓓姬捶了一下罗林的胸口。 
　　“讨……讨厌……” 
　　她的脸都羞红的快要钻到罗林的裤裆里了，明明在床上那么放得开，平时却这么拘束。 
　　“讨厌？那么下次就不做咯。” 
　　一听这话，蓓姬有些惊慌，她的神情漂泊不定，视线游离，憋了好一会儿才吞吞吐吐地说出一句话：“也没有……这么讨厌……” 
　　这个蓓姬……当真是奇特啊。 
　　罗林心中不由得感慨，原本罗林是把蓓姬当做单纯的奴隶来使用，但是渐渐地，总觉得蓓姬在自己身边的性质有点变化了。 
　　“主人……” 
　　就在这时，他们身后传来一声悠悠的声音，蓓姬身体一怔想要推开罗林，但是罗林早就将他死死地抱在怀中。 
　　仅仅是这样的一个举动，就会让蓓姬感觉到心头暖暖的，虽然可能是罗林无意之举，但是对蓓姬而言意义非凡。 
　　她私底下微微一笑，就像是春日里绽放的花朵。 
　　“菲卡吗？已经休息好了？” 
　　“嗯……” 
　　第187章后宫怎么可能会起火 
　　菲卡停顿了片刻，微微地点了点头，那张毫无波澜的脸色隐约有了一丝变化！ 
　　菲卡是拿走了罗林第一次的女人，同时罗林则是拿走了她无数第一次的男人，菲卡可不会忘记当初罗林对她的无限**的惩罚。 
　　但是一开始菲卡对罗林抱有许些怨恨的情愫，但是在跟罗林的接触后，这份怨恨已经很淡了，而且隐隐之中似乎有别的东西产生。 
　　昨晚虽然是为了汲取大量的魔力在注入给耶达而进行了男女之间的仪式，但不知为何，菲卡并不觉得这是一场仪式。 
　　“咦？” 
　　蓓姬感觉，菲卡看向罗林的视线和以往有了很大的不同！ 
　　虽然在罗林看来菲卡和以往似乎并没有任何区别，但是女人的直觉有时候比男人准很多。 
　　难道罗林大人…… 
　　“罗林大人，你昨天在蓓姬昏迷的期间……做了什么？” 
　　蓓姬小心翼翼地问道。 
　　“做了些重要的事情。” 
　　罗林面色十分平淡，而就在这时，另一扇打开了。 
　　“主，主人……” 
　　是耶达，那个穿着整齐的白衫，气质还是绝佳的耶达重新出现！蓓姬看到她不禁打起了警惕。 
　　“罗林大人……为什么她……” 
　　罗林一笑，走到耶达的身边拉住了她，同时罗林勾住耶达的脖子，凝视着耶达。 
　　“看来休息得不错啊。” 
　　“多……多亏了主人的爱抚，耶达感觉好多了。” 
　　只是被罗林轻抚了一下，耶达不禁浑身一颤，眼神有些迷离。 
　　好香的味道……耶达微露痴迷之色，在昨晚罗林狂风暴雨地爱抚之后，耶达对罗林的味道更是痴迷。 
　　就像是家犬一般，只会对主人的气味喜爱不已，耶达正是如此。 
　　而且接受了罗林的洗脑，耶达很有自觉地把自己当成了罗林Pet（宠物），只不过罗林事先说明过，只需要耶达有这份自觉就足够了，不需要真的变成跟宠物一模一样，若是在后面跟着一只四只脚走路的美女，光是看着就令人心疼啊。 
　　所以，耶达平时看上去还是跟正常人没啥区别的。 
　　只不过…… 
　　“啊~~主，主人~~~” 
　　罗林挠了挠她的下巴，耶达露出舒爽的表情，甚至还想让罗林摸摸她的肚皮，这还真是到位。 
　　“介绍一下，耶达，她现在是我的宠物，从今以后也算是你们的同伴了。” 
　　罗林轻轻弹了一下耶达项圈上的铃铛，笑着说道。 
　　“诶！！” 
　　蓓姬不禁发出一声惊叫，菲卡则是微微闭上了双眼，毕竟她早就已经知情了。 
　　“怎……怎么会突然又多了一个……” 
　　蓓姬内心有些复杂，虽然她早就知道会变成这个样子，但是心中还是相当不舒服的。 
　　毕竟自己心爱的罗林大人又要被人给分享，这…… 
　　“等等，难道昨晚罗林大人和菲卡以及耶达……” 
　　蓓姬想到了什么，突然问道，罗林直接点点头：“正如你所想的那样。” 
　　“呜……” 
　　蓓姬心情变得十分复杂，虽然她知道自己对罗林也十分重要，但是啊……女孩子不吃醋是很不正常的对吧。 
　　呜……现在是三个人了……菲卡、耶达还有姐姐……话说怎么感觉似乎还有一个？ 
　　蓓姬刚这么想，突然一声可爱的身影扑进罗林的怀中。 
　　“爸爸~” 
　　对了！米罗，怎么把米罗给忘了！ 
　　“这下人就齐了。” 
　　罗林瞥了一眼身边的四位可人的妹子，无论是年龄还是性格都别具一格的后宫团。 
　　“主人是有什么事要吩咐吗？” 
　　菲卡和罗林心灵相通，很快就知道罗林是有自己的打算的。 
　　“当然，今天我有一项非常重要的任务要交给你们，希望你们能够帮我办好。” 
　　“是什么？” 
　　蓓姬虽然有点闹小变扭，但是看到罗林说有重要的事情要交给她们，蓓姬也打起了认真的态度。 
　　“今天下午，去比斗场，我会为你们伪装好身份，你们去那里参与赌博，所有的钱全部押13号。” 
　　“了解了。” 
　　“是的爸爸~” 
　　“明白了主人。” 
　　罗林的话是绝对的，她们不会去询问理由，只管照办就是。 
　　刚开始接触的耶达并没有感觉到慌张，虽然她被罗林洗脑了，但是原本的知识还是好好地保存着的。 
　　这是罗林故意这么做的，毕竟耶达这个家伙虽然原本性格不讨喜，但是不得不说，她那些不折手段的计谋挺合罗林胃口。 
　　“主人莫非是要去竞技场赚钱？那个13号应该就是主人本人吧。” 
　　这时候，耶达问道，罗林瞥了她一眼，耶达不由地缩了缩脖子，就像是深怕被主人责备的家犬。 
　　罗林微微一笑，从始至终他都没有说过自己去过竞技场参加比斗，而且耶达也不知道罗林曾经去过竞技场，光是这样一句话就能够猜出这么多，耶达的脑袋真的很好使。 
　　“放心，我不会责怪你的，如果说得好，我还会奖赏你。说说看，你怎么知道这些的。” 
　　“这是因为……我觉得以主人的做事风格……不会轻易地把赌注押在没有百分百确定的事情上……” 
　　耶达显然还是能够灵活运用自己的脑子的，她对罗林的性格把控估计是之前耶达吃了罗林的亏后分析出来的。 
　　耶达说得没错，罗林基本上不会做没有百分百信心的事情，所以他不会把钱拿去赌别人，而是自己去参加比斗，然后用钱赌自己赢！ 
　　不然以罗林的眼光岂能看不出比斗场上两个人对决的输赢？只是罗林觉得一切凡是有意外，只有自己才能把控好全局。 
　　耶达只需要说出上面那句话，罗林就知道她是如何理解的了，于是满意地摸了摸她的头。 
　　得到罗林的爱抚，耶达显然有些兴奋，尤其是能够嗅着罗林的味道，她的欲望似乎又开始膨胀。 
　　“主人……我想……” 
　　耶达扭捏着身子，双腿夹紧，一脸羞红地凝视罗林，罗林明白她的意思，不禁呵呵一笑。 
　　“今天的事情办成后，晚上再说。” 
　　“那个！我也要！” 
　　蓓姬也忍不住了，如果让别人一直偷吃她那的地位就很危险了。 
　　“主人需要魔力的话……晚上我也……” 
　　菲卡轻咳了一声道。 
　　“嗯？什么呢？爸爸我也一起吧~” 
　　“米罗还是算了吧。” 
　　罗林尴尬一笑。 
　　第188章暗中操作 
　　“那个人……究竟是什么来头？” 
　　在竞技场的某个房间里，几个武士围在酒桌边不禁发出牢骚。 
　　其中一名愤愤地将酒杯敲在桌上，一张红透的酒鬼脸露出许些憎恶。 
　　“不过是一个连斗气都没有的渣滓，竟然爬到我们的头上来！” 
　　“可不，就连光头也……” 
　　这几个年轻的武士都是当时和光头一同报名的，他们原本就是同伴。 
　　因为最近的手头比较紧，所以这几个年轻的武士想着结伴到竞技场来捞一笔，光头在他们这个群体中算得上是比较重要的人物，如此重要的同伴被罗林活活搞死，他们怎么可能咽的下这口气。 
　　不仅同伴被杀，就连作为武士的尊严都被碾碎得干干净净，对于这帮年轻气盛的武士来说，忍气吞声是多么难以做到。 
　　“可不能就这么算了啊！” 
　　一名身着黑衣的武士面露凝重之色，他一口气灌下啤酒后长出了一口气，但是胸中的怒火却燃得更旺。 
　　“这是当然，咱们毕竟跟光头也有好几年的交情了，如果就这么算了以后被其他人知道了，我们还怎么混。” 
　　“没错，一定要把那个13号给撕成碎片！” 
　　把13号杀死！这是他们心中共同的目标，这个13号对于他们来说实在是太碍眼了，不光是因为罗林羞辱了他们，更重要的是刚刚他们得知官方提升了13号待遇的消息！ 
　　“听说那个13号现在的赌注是一赔二点五了！” 
　　“开什么玩笑！就凭那种人……！” 
　　一赔二点五，看上去比罗林之前的一赔十少了不知道多少倍，但是相比起一赔十，这个一赔二点五反而更令人看重。 
　　一赔十明显是在开玩笑的，一赔二点五却更加实际！事实上，竞技场的一线选手也只不过一赔三点几的程度！ 
　　一赔二点五，已经是二线选手了！ 
　　他们都是同时来到竞技场的，作为武士的他们还停留在三线菜鸟场，而一个力气稍微大了点的普通人居然爬到了二线！ 
　　“怎么办？难道就让那个小子非但杀了我们的人不用负责，还这么意气风发地爬上去？” 
　　一名束起长发武士握紧酒杯咬牙说道。 
　　“这么可以任由他……就算是摔倒，也要抓着他的脚腕一同摔下去！” 
　　但是……一想到罗林在场上那肆虐的暴杀场景和光头凄惨的死样，这三个人又不禁沉默了。 
　　他们，拿什么跟13号打？ 
　　“想要战胜他，其实很简单。” 
　　就在这时，在角落里，一名身披黑袍的年迈剑士抱剑道，那双眼睛虽然满是沧桑，但是却散发着逼人的气息，光是看一眼就会让人感觉到浑身炸毛。 
　　“是……是那个六级骑士！” 
　　几个年轻的武士不禁有些惊慌，他们不知道这个老骑士是什么时候到这里来的，他们根本就没有任何察觉！ 
　　“前，前辈……莫非……我们冒犯了你什么了吗？” 
　　偷偷摸摸地跑到他们这里来不管是谁都会感觉到紧张啊，更别说对方还是的至高的强者！ 
　　六级骑士！成功从六级大武士进入了骑士，说明对方已经有了自己的契约魔兽！ 
　　拥有契约魔兽的武士和没有契约魔兽的武士，战斗力根本就是两个次元，就算是给他们一千个胆子都不敢跟这名老剑士叫嚣。 
　　除了某个人，那就是罗林，完全是个不知天高地厚的草包。 
　　老剑士微微站起身，古朴的眼睛凝视着几位武士，他缓缓说道：“你们不是想打败他吗？” 
　　“谁？” 
　　“13号。如果想要打败他，我或许可以帮助你们。” 
　　老剑士的话令几位武士心头一动！ 
　　有六级骑士的帮助，杀死13号根本不是问题啊！ 
　　一股激动不禁漫上他们的心头，如果能够杀死13号，那么他们的地位就可以取代13号，挤入二线，到时候美人美酒可以无穷无尽地享用！ 
　　嘛，说白了，为同伴报仇什么的都是空话啦，为了钱财才是他们真正的目的。 
　　“但是……为什么前辈要帮助我们？” 
　　老剑士一抖破旧的披风：“只不过是不想辱没了武士的荣耀罢了。如果你们有这个意思，只管来找我。” 
　　老剑士放下话，他似乎是特地来交代这句话所以才来到这里的。 
　　杀死13号！为同伴报仇！然后取代13号后就能享受荣华富贵！ 
　　种种想法浮现在几位年轻武士的脑海中，他都开始激动地颤抖起来。 
　　“当然！为了武士的荣耀，我们可是义不容辞啊！” 
　　“没错没错，那样子的人渣，必须由武士制裁才行！” 
　　“制裁制裁！” 
　　老剑士瞥了他们一眼，随即冷哼了一声便抱着剑离开。 
　　“果然……武士没落了啊。” 
　　走在路上，老剑士的耳边突然响起一声刺耳的声音，他微微侧过脸，只见在一处一名法师打扮的人嬉笑地看着他。 
　　六级大法师米其林！ 
　　“是你……！” 
　　老剑士眼睛微眯，对于这个法师，他由衷得不喜欢。不为什么，只是因为他们是老对手了，过去经常在比斗场上碰面。 
　　虽然同样是六级，但是武士怎么可能是法师的对手，所以老剑士多次在米其林的手上吃瘪，虽然老剑士凭着老辣的战斗经验跟他扯平，不过这让他相当不爽。 
　　“你该不会是怕了那个13号，所以才故意找人对付他的吧。” 
　　魔法师米其林戏谑地笑道，他完全是在用贬低的眼神看着老剑士。 
　　老剑士冷哼一声：“那个人，绝对不简单，轻易看穿我的实力后还这么嚣张，就算是天生神力也不应该这么狂妄，我觉得他需要注意。” 
　　“话是这么说……” 
　　米其林饶有趣味地道：“但是堂堂一个六级骑士对付一个小辈竟然暗中刷手段，说出去也不怕惹天下人耻笑。” 
　　“哼……那关我何事，我只需要钱就够了。” 
　　所谓武士的荣耀，根本就是口头上说说得罢了，荣耀又有何用？能给你带来钱吗？什么都不能！ 
　　老剑士需要钱，他需要大量的钱！ 
　　“是吗？那我期待明天的比斗了，希望你能给我惊喜。” 
　　“我的女儿……马上就要进入夜之原的魔法学院了，但是家里没有钱交学费，为了女儿，我必须赚更多的钱才行！” 
　　老剑士握紧拳头，所以在赚够之前，绝对不能有人超越他，他也不能战败！ 
　　老剑士手中存留着一份纸信，那是竞技场官方下的通知：乱斗场候选名单：齐齐卡茨（六级骑士）、米其林（六级大法师）以及…… 
　　13号（待定）！ 
　　第189章我等着 
　　“你们拿着这些。” 
　　罗林将自己之前赚到的钱全部分给了她们这样他就可以放心地赚一大笔钱了。 
　　当然，如果这么做的话会很容易令竞技场官方发现不对劲，但是罗林早就打算今天干完一票后就离开了，哪里还会怕竞技场找麻烦，更何况没人知道13号的真实身份会是罗林。 
　　交代完了任务，罗林出门后找了个地方换上黑袍后前往竞技场。 
　　今天，竞技场里的氛围似乎并没有以前那么热闹，尤其是昨天罗林那一番残酷的举动，让整个竞技场弥漫在诡异的氛围中，许久未能解脱。 
　　当罗林的身影出现在后场，那些也同样在这里等候的选手看到了他的身影，不禁都面色剧变。 
　　“是……是13号！” 
　　“艹！他居然还敢来。” 
　　罗林的出现掀起了整个后场的震愤。 
　　不过这些人都是私底下偷偷摸摸地交谈，甚至连跟罗林对上视线的勇气都没有。 
　　现在的武士就是这样，遇到比他们强的就学会了忍耐，遇到弱者就会欺压。 
　　罗林已经展露出足够的实力了，除非他们是脑子有问题了，才会选择继续找罗林的麻烦。 
　　“阁下……您，您来啦。” 
　　见到罗林，工作人员急忙陪笑迎上。 
　　罗林轻笑了一声，他拿起自己的13号胸牌放在桌子上道：“有比斗吗？” 
　　罗林直接了当地插入了话，他不想在无用的身上浪费时间。 
　　“有的有的，我听您看一下。” 
　　工作人员点头哈腰，陪笑的模样和之前厌恶的表现形成鲜明对比。 
　　要说罗林不要脸，这些人也挺不要脸啊，前一秒还不给人别人好脸色，下一秒就阿谀奉承。 
　　他去前台翻了一下排单，罗林坐在休息室内闭目养神，但是总能够感受到来自周围扎人的视线。 
　　看来，即便昨天那般“大显身手”也还是有不要命的想找罗林麻烦啊。 
　　“那个……13号先生，今天您的比斗似乎有点……” 
　　工作人员那些排单，抹着汗水走到罗林的跟前尴尬一笑，罗林瞥了他一眼道：“有什么快说吧。” 
　　“其实……” 
　　“终于让我逮到你了！” 
　　就在这时，一声刺耳的泼辣之音传入罗林的耳朵。一道红色的靓影闪现在罗林的跟前，一双不知道因为什么而羞愤得如同红花一般的脸蛋出现在罗林的眼界里。 
　　呼啸而过的踢腿，直扫罗林的门面，若不是罗林躲闪得快，弄不好就是整张脸都被踢烂。 
　　“啧啧啧啧，我当是谁那么野蛮呢，原来是你啊。” 
　　红红火火的身影，配上那张就像火焰一般激情四射的元气脸蛋，当真是天籁之作，只可惜就是脾气太过火爆了一点。 
　　“你居然还敢出现在我面前！” 
　　奥尔瑟亚恼怒不已，尤其是再一次见到罗林后，她整个人差点被愤怒所支配。 
　　一想到昨天的遭遇，奥尔瑟亚真的是气愤不已，她发誓一定要让罗林吃到苦头！ 
　　“没想奥尔瑟亚小姐对我如此迷恋，甚至尾随我，我都有点不好意思了啊。” 
　　“少臭屁了！谁会对你这种人！” 
　　罗林话锋一转，突然语态变得有些轻浮。 
　　旁边的工作人员心中不由得感叹：我去，这也是真的吊！夜之原第一母老虎奥尔瑟亚小姐都敢调戏！ 
　　“嗯……昨天你可不是这么说的啊，跟着我都进了小巷子……对了，这个东西要不还你？” 
　　罗林呵呵一笑，做出从兜里掏出东西的模样，这下奥尔瑟亚当场就慌了。 
　　罗林说得什么她自然知晓，当然是指那条被罗林抢走的胖次啦！这是她人生中的一大污点，若是被人知道了，她奥尔瑟亚以后还怎么见人。 
　　尤其是罗林刚才还说了那种容易令人误解的话，若是真的被人看到了，那这关系就很复杂了。 
　　奥尔瑟亚几乎是扑着将罗林按倒在地，她的手死死抓住罗林的手，咬着牙威胁道：“若是你敢拿出来，信不信我杀了你！” 
　　“啧啧啧啧，好凶啊。” 
　　罗林戏谑一笑，像奥尔瑟亚这样性情火爆的妹子，调戏起来也不失趣味，或者说会更加有趣。 
　　“既然你这么说了，那我还是好好珍藏起来吧，毕竟是夜之原奥尔瑟亚小姐的私密贴身衣物，估计是所有男人梦寐以求的东西。” 
　　“什……！” 
　　被罗林一番调侃，奥尔瑟亚面色羞红，而且她注意到罗林黑袍底下的视线，似乎正注视着她双腿跨在罗林身上后，微微显露出来的裙底。 
　　嗯……红色的～ 
　　“你给我去死！” 
　　奥尔瑟亚暴跳如雷，她想一拳砸在罗林的脑门上，但是被工作人员急忙制止：“奥尔瑟亚小姐！后场选手是不能私斗的！” 
　　“哈？” 
　　奥尔瑟亚暴怒的眼眸瞪了工作人员一眼，把他给吓得差点跪倒在地。 
　　奥尔瑟亚何等身份，就算是她把这个竞技场给拆了，这里的老板连叫苦的份都没有。 
　　罗林一点防御的意思都没有，他安安静静地看着奥尔瑟亚，享受着那双充满弹性的臀部压在身上的感觉，好不过瘾。 
　　奥尔瑟亚似乎没有意识到，自己又被罗林揩油了。 
　　奥尔瑟亚深深地吸了口气，她眼中的火气似乎淡下不少，当她起身后用那双犀利的眼睛盯着罗林：“敢跟我在擂台上打一场吗！” 
　　奥尔瑟亚早就对罗林很不爽了，尤其是昨天还让罗林溜走了，这让她更是愤慨。 
　　奥尔瑟亚昨晚想了很久，她必须要找罗林讨个说法！所以她也参加了比斗，成为竞技场的选手！因为在擂台上，罗林肯定是跑不掉的！ 
　　而且奥尔瑟亚对自己充满了信心，昨天只是她没有发挥好而已，以奥尔瑟亚的实力击败罗林绝对不是问题！这样的话还能赚一笔奖金。 
　　奥尔瑟亚举起自己的胸牌，红艳的3号格外耀眼！ 
　　“你敢来吗？” 
　　面对奥尔瑟亚的宣战，罗林呵呵一笑：“那你要做好准备了，这次可不是要你的胖次这么简单。” 
　　罗林在黑袍底下阴险一笑。虽然奥尔瑟亚不禁感觉到背后一凉，不过她只是以为这是她可能受寒了。 
　　“但是……13号阁下，您已经被安排了很多比赛了……” 
　　“无妨。” 
　　罗林抖了抖黑袍淡然道：“等我打败了这只小野猫，再去收拾那些家伙，不着急，一个一个来。” 
　　“好大的口气！就怕你一会儿连站起来的机会都没有！” 
　　罗林呵呵一笑，他走向擂台时趁奥尔瑟亚不注意拍了一下她的屁屁：“我等着。” 
　　第190章奥尔瑟亚的怒焰 
　　竞技场的规矩，不一定是由官方指定两个选手比斗，也可以选手发出申请，这样就能与想要对决的选手站在用一个擂台上。 
　　罗林和奥尔瑟亚站在了擂台之上，当那道亮丽的身影出现在擂台上时吸引了无数观众的眼球。 
　　在这种满是血腥的厮杀战场上，女性显然是不适合这里的。虽然这句话并不是在说这里就没有别的女性选手，但是像奥尔瑟亚这般的尤物，绝对罕见！ 
　　夜之原当地的人大多数都知道奥尔瑟亚的身份，当她出现在擂台上时当真是让无数人倒抽了一口气。 
　　“那个奥尔瑟亚小姐怎么跑到这里来了？！” 
　　“谁知道啊，但是那个奥尔瑟亚小姐居然会出现在这里……没想到我还有这等一饱眼福的机会。” 
　　奥尔瑟亚的美貌在整个夜之原也是绝对名列前茅的，追求她的人数不胜数，只是迫于奥尔瑟亚的性格才无法接近她。 
　　但是今天奥尔瑟亚站在擂台上，那花枝招展的模样令人心醉，同时也让人感觉这样的美人实在不适合待在擂台上。 
　　奥尔瑟亚浑然不在意台下观众的视线，她的眼神一直盯在罗林的身上。 
　　“怎么？这么肉麻地看着我，难道你喜欢上我了？” 
　　罗林笑道，即便是站在了擂台上也还不遮掩自己的轻浮。 
　　“让我喜欢上你？就凭你这种下流的人？” 
　　奥尔瑟亚面色凝重，她甚至已经摆好了架势。 
　　“靠！奥尔瑟亚小姐的对手是那个13号？” 
　　一提到13号，很多人都是条件反射地皱起眉头，无论是昨天到场的还是没有到场的现在都知道13号这个名字了。 
　　只因这个人行事相当冷酷，简直就是反人类的那种，可以说没有人会对罗林这样的人抱有好感。 
　　虐人也是有讲究的，这里是竞技场，不是屠宰场，那种单方面的残暴肆虐只会让观众感到浑身发寒，并不会感觉到爽。 
　　这么想着，有些人不禁为奥尔瑟亚担忧起来。这13号如此残暴，不会连奥尔瑟亚小姐也不放过吧，如此佳人在这里香消玉殒，那绝对会引起夜之原的动乱。 
　　“放心吧，奥尔瑟亚小姐可是院长的弟子，怎么可能会败给一个路人。” 
　　“也是啊，那个13号虽然邪门，可归根到底也只是个普通人啊。” 
　　很多人都不看好罗林，甚至觉得他必败无疑，毕竟奥尔瑟亚怎么说也是在夜之原排得上好的人啊。 
　　罗林一直在窃听周围人的话，嘴角慢慢浮现出笑意。 
　　这样的小丫头也能在夜之原排上号？没想到现在的夜之原已经没落到这种程度了，还是说魔法公会（法典国）那边对夜之原加强了打压？ 
　　但不管怎么样，罗林今天都要教一教奥尔瑟亚这个小丫头怎么做人，她需要有人好好敲打敲打。 
　　罗林向前跨出一步，他单手负于身后一只手向奥尔瑟亚摆了摆手，笑道：“有什么招数尽管用出来吧，别到时候说我欺负你。” 
　　“我去，这也太臭屁了！他当他自己是谁啊。” 
　　台下的观众议论纷纷。虽然罗林的确有点能耐，但是普通人再怎么强，也不可能在魔法师面前叫嚣啊！ 
　　“我看他是失了智，不过是凭借巧合杀死了一个武士，就以为自己是天下无敌了。” 
　　很抱歉，不是以为，而就是！ 
　　“哼！你会为自己所作所为后悔的！” 
　　随着奥尔瑟亚意念的波动，她身上泛起火红的炎光，她身上的衣服不知何时换上了一套红色的皮甲和拳套。 
　　“魔道具？” 
　　罗林心中念叨，这种魔道具应该是利用大量的魔力激活后就能将魔法装备附加于使用者身上的道具，实用性很高，但是对魔法师的魔力要求也相当苛刻。 
　　而且和一般的魔法师不同，奥尔瑟亚使用的是拳套，并且是附加了八级魔晶的拳套！这可以保证她在施展武技的同时可以释放出魔力。 
　　又是魔道具又是八级魔晶，这手笔……看来奥尔瑟亚的老师十分看重她啊。 
　　轰！ 
　　当奥尔瑟亚一捏拳头，红炎在宛若一条长龙从她的拳心迸发！ 
　　这并非是魔法产生的火焰，而是单纯的高压火属性魔力显现出来的现象，这样的火焰比普通的火焰可怕数万倍！ 
　　可不，还没靠近，罗林就已经感受到灼热的气息，仿佛脚底下的石台都快被烘烤成松软的蛋糕胚了。 
　　“这体质……当真可怕……” 
　　罗林感觉脚底下灼热无比，就连鞋子都快要被烧焦了，滚滚热浪侵袭观众席，无数观众纷纷退避。 
　　“这……这就是奥尔瑟亚小姐的全力？” 
　　“这魔力量，恐怕八级魔导师也不过如此吧！” 
　　罗林也不禁流下一滴汗水，可是他的眼睛没有丝毫的畏惧，毕竟…… 
　　这天底下，岂有没有弱点的东西？ 
　　“怎么样？是不是怕了？” 
　　浑身升腾着滚滚火焰和热浪，罗林也感觉自己有些吃不消往后退了一两步，奥尔瑟亚见状以为罗林是惧怕了。 
　　哼，说到底也只是会叫嚣的普通人罢了。 
　　在绝对的实力面前，他们只会逃跑，甚至抛弃家人，只为自己苟活。 
　　这么想着，奥尔瑟亚眼前仿佛浮现了出什么画面，她不禁皱起眉头，怒视罗林：“如果你为你昨天的事道歉的话，我可以原谅你，饶你一命！” 
　　奥尔瑟亚是在指罗林侮辱武士的事情。 
　　“呵呵，我还以为你要说什么呢，原来还在纠结那种无聊的事情。” 
　　罗林拍拍黑袍。 
　　“无聊的事情？” 
　　这句话刺激着奥尔瑟亚，一腔怒气涌上来，她身上的火焰如同火山般喷发！ 
　　掀起的热浪，把台下的观众都给掀飞，然而罗林却屹立在原地，脚底下没有移动任何一步。他眼睛微眯，一直在观察着奥尔瑟亚。 
　　奥尔瑟亚不会忘记的，在自己最无助的时候，是什么人帮助了自己。 
　　是武士，就连自己被父母抛弃的情况下，来救自己的人是无不足道的武士！从那时候起，奥尔瑟亚对武士充满了敬畏。 
　　但是罗林一直在侮辱着武士，奥尔瑟亚怎么可能咽的下这口气！ 
　　“既然如此……” 
　　奥尔瑟亚俯下身子，脚底下隐约显现出一道魔法阵。 
　　“那就请你去地狱跟他们道歉吧！” 
　　第191章突然被擒 
　　魔法阵！而且几乎是瞬发！ 
　　这是奥尔瑟亚掌握的为数不多的几个魔法，虽然她掌握的魔法数量少，但是每一种魔法都是相当娴熟的！ 
　　噗嗤！ 
　　罗林只感觉自己的耳边飙起火焰喷发的响声，奥尔瑟亚的身形完全消失了一般，甚至只留下一道虚影在原地，速度之快根本无法用肉眼捕捉！ 
　　“利用火属性的爆发加速吗？很有想法。” 
　　但是通常这种爆破式的加速方式会给魔法师造成伤害，毕竟魔法深的肉体本就脆弱，这种魔法估计在加速前就先把魔法师的肉身给毁灭了。 
　　但是奥尔瑟亚可是修习过武技的，而且她是天生的火属性体质，这点魔法对她来说根本不痛不痒。 
　　“太慢了！” 
　　奥尔瑟亚已经绕到了罗林的身后，她是抱着如临大敌的态度来应战的，她要将罗林击败，要让他为自己羞辱武士的事后悔！ 
　　握紧的拳头满是火属性的斗气，磅礴的斗气普通一座泰山向罗林砸过来。 
　　但是，罗林半天没有反应……或者说，他根本来不及反应？ 
　　没错，奥尔瑟亚的速度太快了，就连之前停留在罗林面前的残影都未消散！ 
　　漂浮在空中的赤红长发飘落着细密的火粉，，高抬起的拳头斗气混合着火焰就像是一个电钻朝着罗林的后脑袭去！ 
　　然而就在这时，奥尔瑟亚突然向后一跳，手上的火钻突然消失，整个人的气息也淡了许多。 
　　怎么回事……刚才……感觉好像自己被盯上了！ 
　　不知不觉中，一滴豆大的汗珠从奥尔瑟亚的额头流下。 
　　虽然只是瞬间，但是奥尔瑟亚感觉到一股致命的气息，她的直觉在告诉她，如果刚才贸然攻击的话，自己会死！ 
　　是的，自己会死！明明对方没有攻击，甚至一点反应都没有，但是感觉到危险的却是奥尔瑟亚！ 
　　这明明是不可能的啊，而且13号似乎连奥尔瑟亚溜到了他的身后都不知情！ 
　　难道……是我的错觉？ 
　　“怎么，刚才那么好的机会不攻击？” 
　　罗林缓缓地转过身，他看向奥尔瑟亚，对方不禁咬紧牙关。 
　　为什么，刚才没能攻击？ 
　　奥尔瑟亚自己也快搞不清楚，明明对方漏洞百出，而且就算他天生神力，在魔法的破坏力下也只有吃瘪的份。 
　　无论从哪里计算，罗林都不可能防得住。 
　　“看来战斗的天赋很高啊，难怪会选择魔武双修。” 
　　罗林心中笑道，他向奥尔瑟亚又挥了挥手：“快来吧，我可没时间跟你在这里耗。” 
　　“狂妄！” 
　　奥尔瑟亚决定了，下回一定要毫不犹豫地打碎罗林的牙齿！ 
　　脚底下的魔法阵浮现，奥尔瑟亚瞬间转移到了罗林的防御死角……或者说罗林根本就没有防御，奥尔瑟亚是瞄着罗林的要害攻击！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　奥尔瑟亚贸足了劲，迸发着火焰的拳头在即将打在罗林的侧肋之时突然又转移瞬移到了罗林的头顶。 
　　“将军了！” 
　　这一连套的功力无论是谁都不可能反映得过来，凭借着这无人可以捕捉到的爆发速度，这已经成了奥尔瑟亚招牌得绝技。 
　　“来了！奥尔瑟亚小姐的攻击！” 
　　观众激动地站了起来，这看似简单的连击，却含金量超高。不是在武技和魔法都有很深底蕴的人，根本就做不到。 
　　在所有人眼中，罗林必死无疑！ 
　　高抬的长腿，用脚跟向着罗林的头颅狠狠砸去她的身下再一次展开两道魔法阵，双重的爆发加速快到根本挡不住！ 
　　然而…… 
　　突然之间，奥尔瑟亚感觉到体内的魔力在翻涌，拍击着自己的身体，一种由内自外的痛楚弥漫开来。 
　　糟糕！ 
　　奥尔瑟亚心中一沉，她身上的火焰明显紊乱起来，但是她咬着牙，义无反顾地向罗林攻击而去。 
　　“啧啧，太认真了你。” 
　　就在这时，罗林的声音传了过来，不知何时罗林已经闪现到了奥尔瑟亚的面前。 
　　“什……！” 
　　奥尔瑟亚大吃一惊，她根本没看到罗林是什么时候动的，然而却突然出现在她的面前。 
　　不过奥尔瑟亚战斗经验还是相当丰富的，突然的变故并没有乱了她的方寸，在她的侧身浮现了一道魔法阵，侧方向的火焰爆发推动力使她强行改变了原有的攻击轨迹。 
　　但是…… 
　　罗林伸出手，轻轻松松地接住了奥尔瑟亚的脚腕，仿佛对方不是全力攻击，而是随便挥出的软绵绵的攻击。 
　　“就这点伎俩也在我面前显摆，想多了吧你！” 
　　“什么！” 
　　奥尔瑟亚心中泛起波澜，她这一套连击，而且还是有三层的攻击加速强化，就算是碰到也会皮开肉绽！ 
　　但是罗林却眼睛动也不动，他的手紧紧攥着奥尔瑟亚的脚腕，就像是被钳子夹住了一般！ 
　　“女孩子，穿着裙子就不要随随便便跳到男人头顶上啊！” 
　　罗林骤然爆发，他猛地一甩，将奥尔瑟亚一掌给拍在地。 
　　“啊！” 
　　奥尔瑟亚突然感觉眼前一花，肺里面的空气因为摔在地上而被压榨。 
　　怎么可能……我自信的连招居然！ 
　　奥尔瑟亚骇然无比，她的这战术可是夜之原学院长亲自替她创造的，基本上无人能够破解！ 
　　超快的速度，迅猛的攻击，看似简单但是却含金量超高，并且还是武技与魔法的组合！ 
　　奥尔瑟亚可以说是一名近战法师！这种人无论是面对武士还是魔法师，都占据了优势！然而…… 
　　“不堪一击啊。” 
　　罗林的笑音就像一只毒舌钻入了奥尔瑟亚的心，不仅如此，罗林抓住她脚腕的手居然顺势上滑，向她的大腿摸去！ 
　　等等！他这是要做什么！ 
　　在擂台之上，奥尔瑟亚难以相信罗林竟然会做出如此粗俗之事，这简直不可理喻！ 
　　罗林的手就像是按摩师的手，娴熟地滑过奥尔瑟亚的小腿，一股舒适的感觉蔓延开来，奥尔瑟亚竟然脸红起来，她感觉到很舒服！ 
　　一时间，奥尔瑟亚竟然陷入了舒适的温柔乡中，罗林的手让她感觉到无比的放松，身体里面就像是有什么一直堵着的东西，慢慢开始出现了松动。 
　　第192章罗林的按摩手艺 
　　等等！这里可不是做这种事情的呀！ 
　　况且自己白皙的大腿被陌生男子触摸，这本应该是非常令人气愤的事，但是奥尔瑟亚似乎已经习惯了，毕竟昨天就被罗林揩了不少油。 
　　然而罗林却毫不在意，就算是被鄙视又怎么样，没人知道这个13号是罗林他本人，而且明天开始13号将不复存在。 
　　“你！” 
　　在众目睽睽之下，罗林竟然这么做，这不仅让观众们目瞪口呆，更是让奥尔瑟亚怒气冲头！ 
　　她一掌拍地而起，向罗林踢去另一条腿，但是又被罗林给抓住。 
　　“力气虽然不小，但是斗气的使用方法太低劣了，况且还同时使用魔法，你能好好掌控吗？” 
　　罗林戏谑一笑，奥尔瑟亚倒在地上，而罗林抓住她两天白花花的腿，两腿叉开，无限风光尽收眼底。 
　　魔力和斗气虽然是同一个本源，但为什么两者会被区分开？ 
　　那是因为这两种能量还是有些很大差别的！想要同时控制两种异种能量，是极为困难的一件事！ 
　　奥尔瑟亚虽然天赋很高，火属性的魔力和斗气都能够运用自如，但是想要同时操纵两种能量，她显然是太高看自己了，更何况…… 
　　“可恶！” 
　　奥尔瑟亚感觉到羞辱不已，她甚至不理解为什么自己会差点陷入罗林舒适的按摩中，这明明不是战斗中该出现的！ 
　　她想翻身使用武技将罗林给打飞，但是刚一起身，罗林趁势而上，绕到她的身后抱住奥尔瑟亚的腰，同时两条腿分别勾住她的两条白皙大腿，硬是将其的双腿张开按在地上！ 
　　“关节技？” 
　　奥尔瑟亚愕然，她怎么也没想到罗林竟然会对她使用关节技，这个连武技都算不上，只是个普通人使用的格斗技巧。 
　　“就凭这个……你以为能控制得了我？” 
　　以罗林的手段，奥尔瑟亚只需要运足斗气就能轻易挣脱。 
　　“是吗？那你试试看呀。” 
　　罗林呵呵一笑，奥尔瑟亚想要运起斗气，但是突然发现自己竟然无法动用斗气了！ 
　　怎么会这样！ 
　　奥尔瑟亚愣了一下，而这时罗林突然说道： 
　　“武技还练不到位，魔法更是烂的一塌糊涂，不过你将两个招数完美的融合在一起倒是很不错，不过嘛还差得太远了，十分的话我只能给你打六分，勉强算你及格。” 
　　只有六分？开什么玩笑！ 
　　这可是夜之原学院长根据典籍里的残缺的魔武技而改编出来的连招，虽然不敌真正的魔武技，但绝对是开创性的招数，当今世界上还未有人能够像奥尔瑟亚这般，能够武技和魔法融合在一起使用的！ 
　　别的魔武双修之人无非是近战靠武技，远程靠魔法这样的，近战法师只有奥尔瑟亚一人专属！ 
　　但是到了罗林嘴边，这样开创性的连招居然只是个及格分，若是让这里的学院长知道了，非气昏过去不可。 
　　可恶……如果不是因为最近身体有点问题的话…… 
　　被罗林给束缚住，奥尔瑟亚心中很不爽！ 
　　罗林从后面抱住奥尔瑟亚，他的双手紧扣在奥尔瑟亚的身上，两人紧贴在一起。 
　　感受到男人的气息，奥尔瑟亚只想要甩开，但是罗林就像是块牛皮糖赖在她的身上无论她怎么甩都甩不开。 
　　“可恶！你个变态要做什么！” 
　　“做什么？一会儿你就知道了。” 
　　罗林暗暗一笑，他的手轻轻掐了一下奥尔瑟亚肚皮上的软肉。 
　　“咿呀？！” 
　　奥尔瑟亚发出一声可爱的声音，突然自己的弱点被触碰奥尔瑟亚的反应十分激烈。 
　　果然呢…… 
　　罗林心中一笑，正如他所想的那样，奥尔瑟亚的身体现在十分敏感。 
　　你以为昨天罗林调戏奥尔瑟亚的时候单纯的调戏？那就大错特错了。 
　　那过程中，罗林通过对奥尔瑟亚身体的触摸，已经彻底掌握了她身体的情况，可以说现在奥尔瑟亚在罗林面前就跟没穿衣服一样，她身体的所有细节都已经印在罗林的脑中。 
　　小腹、大腿乃至锁骨……罗林的手从下往上一寸一寸地轻抚，随着罗林的手的运作，奥尔瑟亚身体在不住地颤抖。 
　　跟奥尔瑟亚斗，还需要拳打脚踢？ 
　　想多了吧，奥尔瑟亚固然很强，但在罗林看来根本不堪一击。 
　　没错，天身的火属性体质是很强，但是充满狂暴的元素后，奥尔瑟亚的身体也会比常人敏感数倍，因为她的身体一直处于活跃状态。 
　　只需要稍稍戳戳她的腰上的软肉，奥尔瑟亚就会养得受不了。 
　　或许就连奥尔瑟亚自己都不知道，她有这样的一个大弱点，因为她平时就很少跟人接触。 
　　近战或许是奥尔瑟亚的强项，但是零距离的贴身战斗……呵呵，那就不见得她有什么优势了。更何况女性在男性贴身接触时，先天就有弱势。 
　　“嗯！！” 
　　罗林捏了一下奥尔瑟亚的大腿肉，紧致的大腿相当滑嫩。 
　　奥尔瑟亚感觉自己的身体里面似乎有什么热潮在翻涌，罗林一手抓住她的手，一手蹭着她的肌肤，奥尔瑟亚感觉十分难受。 
　　“放……放开我！” 
　　罗林的手只要轻轻从她的小腹上蹭过，奥尔瑟亚就会感觉到脱力，尤其是在众目睽睽之下被做这种事，奥尔瑟亚羞愤地想要逃走。 
　　“你是逃不掉的。” 
　　罗林暗暗一笑，他可是用上了特别的按摩手法。 
　　传言中，这种按摩手法可以舒经通脉，是一种医学的按摩手法，但是有人发现这种按摩手法也能用于战斗！ 
　　刺激着对手的经脉，可以令其丧失战斗力，难以鼓起劲和人战斗。 
　　可是，她的身体不知道为何，就像是着了魔一般想要得到罗林的按摩。 
　　粘稠的汗液从奥尔瑟亚的身上流淌出来，随着罗林按摩逐渐地深入，奥尔瑟亚根本就无从发力，斗气无法调动，魔力似乎也被罗林给卡着了。再加上关节技的束缚，她只能任由罗林处置。 
　　“怎么样，我的按摩技术还是可以的吧。” 
　　“你个……混蛋！” 
　　浑身乏力，奥尔瑟亚面色通红地挣扎道。 
　　罗林的按摩确实舒服，比专业的按摩医师还要厉害，毕竟这是罗林过去在古籍上学来的，活络经脉的效果可以让人有无限的舒适感。 
　　虽然奥尔瑟亚想要挣脱，但是身体却无法抗拒，她的香汗都打湿了衣服，看上去有种怪怪的感觉。 
　　第193章火翼 
　　台下的观众看得眼睛直瞪。 
　　这算什么啊！这哪里是比斗啊，分明是在…… 
　　但是能跟美丽的奥尔瑟亚小姐有肌肤上的接触，就算是让他们死都愿意啊！ 
　　“你还真是不知好歹，别人让我给他做按摩我还不愿意呢，给你做你就知足吧。” 
　　靠！罗林这话说得理直气壮，仿佛自己受了委屈一般，是他被吃了便宜。 
　　“当然……如果你自愿认输，我就放你一马，怎么样？” 
　　罗林呵呵一笑，她想看看奥尔瑟亚究竟会做何反应。 
　　“让我认输什么的……痴人说梦！” 
　　可……可恨！ 
　　奥尔瑟亚咬紧牙关，没有斗气，她根本不是罗林的对手啊。 
　　罗林的指尖划过奥尔瑟亚背后的肩胛骨，奥尔瑟亚猛然一颤，突然之间她感觉身体里面被打通了什么东西一般，突然发出舒服的呻吟。 
　　斗气！回来了！ 
　　刹那间，奥尔瑟亚感觉自己的力量回到了身体里，她眼睛一横，灼热的斗气从肩胛骨突然迸发而出！ 
　　一双火翼在奥尔瑟亚的身后展开！绚烂的火光就像是真真实实的羽毛！ 
　　那一刻，就像是重生的凤凰张开双翼，仿佛空中回想起嘹亮的凤鸣，无数人眼前泛起金光。 
　　“这是……！” 
　　看到自己身后展翅的火焰，奥尔瑟亚惊讶万分，但同时一股强烈的疲惫感席卷而来。 
　　因为突然迸发出来的火翼灼伤了罗林的手，罗林急忙后撤才避免自己被伤到。 
　　“终于好了吗？” 
　　看着奥尔瑟亚背上的火翼，罗林眼睛里充满了狂热。 
　　没想到活络了经脉后，奥尔瑟亚能成长到这种程度，就连罗林也大为所惊。 
　　奥尔瑟亚更是不知所措，背后生长的火翼是她从未见过的，在不知情的情况下她只会感觉到迷茫。 
　　“纯正的火属性体质，天生就很容易吸引火属性魔力，所以你们一开始就拥有庞大的魔力，甚至连八级的魔导师都不一定比你们多。这个体质固然十分优越，但是也有坏处，就是当你成长到一定程度时会很难掌控自己的魔力。” 
　　罗林缓缓地靠近奥尔瑟亚，俯视着正低着头震惊地看着自己手心的她。 
　　这种体质一开始很容易控制魔力，后期凭借着庞大的魔力量也是力压群雄，但是在中期，控制力和魔力量不对等时，就特别容易出现差错。 
　　这种问题非常致命，一不小心就会造成魔力的暴走导致魔法师身亡，其实奥尔瑟亚的情况也相当危险！ 
　　因为现在的人对天生属性体质了解甚少，估计奥尔瑟亚的老师也知道她的体质问题，所以让奥尔瑟亚不要轻易动用魔力。 
　　在这期间，奥尔瑟亚一直在想要克服这个问题，但是苦苦很久没有用，这使得她也越来越急躁。 
　　今天也是，刚才想要对罗林攻击之时，奥尔瑟亚的魔力与斗气也险些暴走，罗林可是早就知道她的情况，所以立即将她束缚，并采取了一些措施。 
　　没错，之前的按摩都是为了奥尔瑟亚，罗林疏导了奥尔瑟亚体内狂暴的魔力与斗气，并且拓宽了她的经脉，将她体质的问题彻底解决。 
　　魔力和斗气的流转再无阻碍，奥尔瑟亚的力量就如同乘着火箭一般蹭蹭地猛涨，硬生生地提升了一个等级！ 
　　她背后生出的火翼，乃是火属性斗气和魔力高融合的产物，在远古时期也只有在两方面都达到很高成就的人才能够学会，没想到这次疏导让奥尔瑟亚碰巧获得了释放火翼的能力，这是罗林最为惊喜的，可怜奥尔瑟亚真的有很高的天赋。 
　　“我已经帮你解决这个问题了，你不必再担心暴走的问题。” 
　　罗林如此说道，奥尔瑟亚激动道：“这怎么可能！明明老师说过这问题不可能治愈好的！” 
　　是的，别人治不好，但是不代表罗林不可以，他对魔法的理解岂是别人能懂的？ 
　　虽然想否定，但是事实就摆在奥尔瑟亚的面前，她不相信也不行。况且13号为什么要帮她？他是怎么知道她体质的问题的？ 
　　种种疑惑困扰着奥尔瑟亚，但是罗林却转过身：“还有，可能之前你理解错我的话了，我不是在损武士，而是在损当武士的那群人，真正的武士的确也值得人倾佩。” 
　　“诶？” 
　　罗林突然的解释令奥尔瑟亚错愕不已。罗林这样说……那么她继续找罗林麻烦还有什么理由？ 
　　而且自己也莫名其妙地蒙受了对方的恩德。 
　　“等，你等一下……” 
　　突然间，奥尔瑟亚感觉到一阵晕眩，噗通一声倒在了地上，然后不省人事了。 
　　看着奥尔瑟亚倒下的身姿，罗林笑道，她的倒下在罗林的预计之内，毕竟被罗林揉了那么多下，还突然释放出那么多魔力和斗气，她的精力也早就到达极限了。 
　　可以说奥尔瑟亚是不攻自破，罗林不过是弄了她两下就倒了。 
　　“这……就结束了？” 
　　无数人目瞪口呆，刚刚奥尔瑟亚似乎要逆转呢，结果突然就这么倒下了，结局太令人意外了。 
　　而且他们也不理解罗林是如何打败奥尔瑟亚的，就是因为按摩了几下？开什么玩笑！ 
　　但事实就是，罗林赢得了这场比斗！ 
　　“怎么可能啊……就连奥尔瑟亚小姐都败给了13号吗？他还是不是人？” 
　　“普通人能这么强？那还修练魔法和武技干什么啊。” 
　　很多人都无法理解，罗林实在太诡异了，完全不按照套路出牌，但是却每次都能击败对手。 
　　“或许……我们应该买13号赢啊。” 
　　“是啊，这13号不简单，我感觉以后赌他肯定赚！” 
　　很多人对罗林都不禁改变了看法。 
　　罗林低着头瞥了奥尔瑟亚，眼睛里却是闪动着邪恶的目光。 
　　这样就可以了，接下来只要等着奥尔瑟亚自己上钩就行了。 
　　“火翼都这么简单觉醒了，奥尔瑟亚真是越来越令我惊喜了。” 
　　罗林嘴角上扬，没人能够察觉得到他究竟想到了什么，只不过那双昏暗的双眼，一看就知道不是想到了好事。 
　　奥尔瑟亚不知道，罗林已经开始对她布下局了。 
　　第194章道歉 
　　“呵呵，这个13号，看来还挺厉害的啊。” 
　　在擂台之下，有两人紧紧地注视罗林的背影。 
　　一名年轻的男法师倚在门柱上，邪邪的眼神凝聚着笑意。 
　　“居然在大厅广众之下调戏奥尔瑟亚小姐，也不怕被夜之原学院长知道了给扒皮。” 
　　话是这么说，但是他的眼神里无法隐藏自己的羡慕。毕竟那可是奥尔瑟亚小姐，能够与之有肌肤之亲，那可是男人的梦想。 
　　“小心点米其林，这个男人很有问题，虽然是个普通人，但一而再再而三地取胜，明显不符合常理，他定然是隐藏了实力！” 
　　“呵呵，你也太高看他了，不过是运气好而已。” 
　　米其林笑看着旁边的齐齐卡茨。 
　　“武士算什么，杀了几个武士也没什么值得吹嘘的吧。” 
　　此时的齐齐卡茨面露凝重之色，本来他也想抱着13号只是运气好才胜了前面两场的心态，但是和奥尔瑟亚的比斗让他彻底放弃了这种幼稚的想法。 
　　毕竟是老练的武士，警觉感绝对不会错的，齐齐卡茨现在感觉，这个13号弄不好就会夺走他们的位置！ 
　　是的，如果13号相继击败了他们，他们的地位将会一落千丈，13号将会成为竞技场新的头牌！ 
　　这是绝对不允许的！ 
　　“你也太紧张了，有我在，那个家伙能怎么样？在魔法面前，他也只不过是炮灰罢了。奥尔瑟亚虽然也会魔法，但归根到底还是近战，魔法师真正奥义可是远程啊！” 
　　米其林虽然和颜悦色，但是齐齐卡茨眼神里开始泛起杀意。 
　　竞技场就是这样，你若是侵犯到别人的利益，对方绝对会不择手段地解决掉你，毕竟这里的人都是在刀与血中打滚才能享用荣华富贵，岂会这样轻易地将好处让给别人。 
　　是啊……必须要解决掉，最好是杀死，这样才能解决自己的心头之患！ 
　　齐齐卡茨从怀中摸出一枚银质发簪，眼睛露出温柔之色。 
　　梅儿，为了你的母亲，哪怕豁出这条老命也会为你创造美好的未来！ 
　　“合作吧，米其林，若他真的有能耐，到时候乱斗时我们可以合作，以你的魔法和我的武技，绝对能压制他！只要他输了，未来竞技场还是属于我们两个的！” 
　　“合作？” 
　　米其林冷哼一声：“高贵魔法师的我，跟你一个武士合作什么的，也太丢我面子了。” 
　　米其林若无其事地向后离开，齐齐卡茨沉默不语。当米其林走到一半时，他转过脸道：“但是我对那个13号更不爽，若是他爬到我的头上或者取代了你，我可就享用不了美人了，毕竟你一个老头子下面也废了，也不担心跟我抢。” 
　　“……” 
　　“放心吧，那个13号尽管交给我，我的魔法会将他撕成碎片。” 
　　毫不顾忌别人颜面的嘲讽，但是齐齐卡茨没有任何反应。当米其林离开后场，齐齐卡茨眼神迥然一变。 
　　“这次的赢家，绝对是我！” 
　　在他身后，三名年轻的武士缓缓从暗中出现，他们的眼睛泛着血红之色，白色的吐息从嘴里喷出。 
　　——————分割线 
　　“嘶……” 
　　在罗林私人的休息室内，菲卡在罗林的身边给他的左手缠上白布。 
　　罗林的左手被奥尔瑟亚的火焰给烧得有些乌焦，虽然没有动及筋骨，但是皮肉伤绝对是不好受的。 
　　可是罗林却眉头动都没动，甚至在菲卡给罗林裹上白布条时，他还一直保持着微笑。 
　　菲卡实在不解，她是最早跟着罗林的女奴，从来没有见过罗林受过伤，但是今天居然为了一个女人而受了重伤。 
　　并且菲卡也看得出来，罗林根本没必要受伤的，完全是因为他为了给奥尔瑟亚疏导魔力，才变成这样。 
　　“不要用这样的眼神看着我，我自己心里清楚。” 
　　虽然菲卡仍旧是面无表情，但是罗林却能看得出她的想法。 
　　“主人为什么要这么做？主人不是为了别人愿意牺牲自己的人吧。” 
　　“为了别人牺牲自己？那是傻子才做的事吧。” 
　　罗林呵呵一笑。 
　　牺牲自己只为他人？这是哪个小说男主的恶心设定啊，明显不真实。 
　　罗林不是傻子，所以他才不会这么做。 
　　“我这么做当然有我的目的。” 
　　罗林冷笑道，他的眼睛在闪动。 
　　“你是要把奥尔瑟亚也变成女奴？” 
　　“不是变成，她跟你们不一样，而且早晚会成为我的女奴。” 
　　罗林信心十足地说道，似乎他早已预见了未来。 
　　“好了，你去找蓓姬她们吧，记得我交代的任务，今天可要把这里的钱赚个精光！” 
　　菲卡似乎还有什么想要说的，但是踌躇了片刻后还是回到黑暗之中。 
　　“终于来了吗……” 
　　包扎好了左手，罗林起身离开，刚打开房门，正好跟一个红色的身影撞个满怀。 
　　此人正是刚才和罗林决斗的奥尔瑟亚，似乎是刚刚从昏迷中醒来就找到了这里，一见到罗林，她的脸颊不禁泛起绯红，似乎想到了什么不可描述的事情。 
　　“那个……这个……” 
　　奥尔瑟亚说话吞吞吐吐的，哪里还像之前在场上气势凌然，完全就跟一个小女生一样。而且她时不时地去偷偷打量罗林，可惜罗林的脸被黑袍包裹住，根本看不到里面。 
　　见奥尔瑟亚久久没有憋出一个字来，罗林心中不禁暗笑，同时他也笑道：“不用感谢我，给你疏导魔力只是我比较惜才罢了，而且我也摸了你全身两回，咱们全是扯平了。” 
　　“谁……谁想要向你道谢啊！” 
　　不说还好，一说出来奥尔瑟亚整个就跟受到惊吓的小猫咪一般，浑身都炸毛了，而且近距离一看，这家伙还长着可爱的小虎牙，还真的跟小猫咪一模一样啊。 
　　奥尔瑟亚什么都好，就是性格有点不太好的样子，不喜欢表露自己的真心。 
　　就像刚才，罗林只是稍微逗了她两下就炸毛了，这也太傲娇了。 
　　奥尔瑟亚攥紧衣角，她的视线游动，不知道放在哪里比较好。 
　　她对罗林抱着很复杂的感情，感激？厌恶？还是有点歉意？奥尔瑟亚自己都快搞不清楚了。 
　　她本来是想跟罗林道歉来着的，因为她曾误解了罗林的意思。 
　　罗林这时耸了耸肩膀道：“如果你是想要为自己的鲁莽而道歉的话就不必了，我根本就没在意。” 
　　“但是……那个……” 
　　奥尔瑟亚突然抬起头，一张精致的脸蛋闯入罗林的视野。一副不甘心的模样让人想要玩弄一番，当然是各种意义上的，只不过现在还不是时候。 
　　第195章奥尔瑟亚很苦恼 
　　“武士的确是值得尊敬的，只不过现在当武士的有太多人渣了，武士虽然值得尊敬，但也要看人，希望你以后不要太盲目。” 
　　罗林的话说得很对，至少到现在，罗林没有见到过一个符合武士品行的人。现在的武士哪个不是为了欲望而行动，早就没有当初的武士精神了。 
　　“你说得很对。” 
　　奥尔瑟亚低下头，她抿着嘴唇。她也知道现在的武士是什么样子，但是她一听到有人羞辱武士，就会按捺不住火气。 
　　因为在她的心中，武士是光荣神圣的，她想要捍卫的是她心目中的武士。 
　　“如果没事的话，我就先走了，接下来我还有比斗能，手下败将。” 
　　罗林笑着向奥尔瑟亚挥了挥手，奥尔瑟亚面色一变：“明明是你耍赖皮！” 
　　然而就在这时，奥尔瑟亚看到罗林左手上的白布条，不禁一怔！那个白布条不是自己的裹胸步嘛！ 
　　难怪自己醒来后发现胸口这里空荡荡的，原来被13号拿走了！ 
　　“你个变态！你居然把我的裹胸布给……！” 
　　“啊啊，你说这个啊，以后要穿就穿胸罩，不要穿裹胸布，对发育不好，而且会阻碍魔力的，以防万一我就给你扒下来了。” 
　　“无耻！！” 
　　“呵呵。” 
　　随奥尔瑟亚怎么说吧，反正自己的目的已经达成。 
　　奥尔瑟亚羞红着脸，但是心中却有别的情愫生成。 
　　13号给她的感觉很不一样，神秘，胆大包天，恣意妄为，但是却又并非让人感觉很讨厌…… 
　　奥尔瑟亚也搞不明白，但是唯一可以确定的是，罗林走进了她的心。 
　　毕竟这么奇怪的人，不可能不让人在意啊。 
　　但是对于罗林而言，只要这样就足够了。 
　　是的，奥尔瑟亚的堕落，这才刚刚开始。 
　　“但是……还是谢谢你了……” 
　　看着罗林的背影，奥尔瑟亚呢喃道，她现在还不清楚，这一切都是罗林的圈套。 
　　——————分割线 
　　当罗林回到后场，比斗台上正上演着一场激烈的厮杀。 
　　在场上，两名年轻的武士正上演着一场厮杀对决，两人身上都挂着血迹，其中一人更是面露苦色。 
　　“靠！你疯了吧，这样下去咱俩都要没命的！” 
　　其中一名武士上衣都被扯碎了，他急促地喘息着，汗流浃背，显然体力已经快吃不消了。 
　　而在他对面的也同样是一名看上去快要垮倒的青年，他身上的伤势相当严重，仿佛轻轻触碰一下就会倒下，地上都流了一滩血。 
　　但令人奇怪的是，这名武士似乎没有感觉到任何疲惫，他的脸上浮现的是嗜血般的战意。 
　　“杀，杀杀！” 
　　他露出森人的牙齿，就像是野兽的血口吐出令人胆寒的词语，突然间他向对手扑了过去！ 
　　燃放的斗气就跟不要钱似的，明明已经快到极限了却还在拼命地催发斗气，这样下去是要废了自己不可！ 
　　但是武士义无反顾，就像是敢死队队员那般，拼命地殴打对手。 
　　“杀杀杀！！” 
　　如此狂暴的攻击，对方被压制得根本抬不起头来，但是这样的场面却能很好地带动现场的氛围。 
　　“太不可思议了！这是要打入一线的节奏？” 
　　“最近的新人怎么都那么强，但是这样也好，感觉后面会越来越精彩！” 
　　观众们激昂无比，罗林在后台注视着台上的变化，他不禁陷入了沉默。 
　　“这才是真正的竞技场对决！可不是像你那种偷鸡摸狗的方式就能取得胜利的。” 
　　就在这时齐齐卡茨出现在罗林的身后：“像你这样的渣滓，识相地话就赶紧滚，这里可不是你应该来的地方。” 
　　“如果你只是来我这里放屁的，请你麻烦走远一点好吗？” 
　　罗林抱臂冷笑，他一直注视着台上。 
　　就在刚才的一秒，狂暴的青年武士竟然将对手硬生生地给打出了擂台，取得胜利，他跨于擂台上高呼，眼神里满是狂热。 
　　“哼……现在嘴硬，就怕你到时候吓尿裤子都没地方换。” 
　　“呵呵，是吗，放心吧，就算我尿裤子了不还有你嘛。” 
　　“哈？” 
　　齐齐卡茨愣了一下，一时间没明白过来罗林这话什么意思。 
　　罗林视线重新回归到擂台上，此刻又有两名年轻的武士走上擂台，其中一位和之前那个一样，也是眼神里满是狂暴。 
　　“你不是下面废了吗，就算我尿裤子了，也能把你的扒下来换上不是吗？” 
　　“就凭你？” 
　　齐齐卡茨瞪了罗林一眼，罗林笑而不语，继续看着擂台。 
　　但是仅仅过了几秒，齐齐卡茨感觉到许些不对劲。 
　　等等！他是怎么知道我下面废了的？ 
　　是的，齐齐卡茨因为多年的战斗受伤，他的下体早就已经废了，连撒尿都做不到，看着一些魔法药剂才能勉强续命，所以他家里的花销比普通人要高出好多。 
　　但是，这个秘密几乎没人知道啊，在这里也就只有米其林知道他的秘密。 
　　难道……这个13号一直跟在他的身后偷听到了他的秘密？ 
　　说起来之前邀请米其林对付13号的时候，米其林就用这个羞辱了齐齐卡茨一把，莫非那时候13号也在？ 
　　不可能！自己明明确定周边没有别人的！ 
　　越想齐齐卡茨心理不仅越慌，他感觉自己根本看不透13号，不经意间他感觉到13号格外可怕！ 
　　不！不会的！ 
　　齐齐卡茨攥紧拳头，他猜测13号应该是从别处听来的。 
　　对！他一定是在虚张声势！ 
　　齐齐卡茨走投无路了，如果放弃罗林，那么他就难以支持家庭，女儿也无法进入魔法学院！ 
　　齐齐卡茨凝视着罗林，而罗林则是淡然地看完了第二场比斗，随后他微微叹了口气。 
　　只是这种程度？也太令人失望了吧。 
　　“如果只是这种程度，我觉得第三场也不用看了。” 
　　罗林拍了拍齐齐卡茨的肩膀，他不禁身体一颤，用见鬼了般的眼神盯着罗林。 
　　罗林呵呵一笑，也不多说。 
　　就看齐齐卡茨识不识相了，如果他还是想自讨苦吃，罗林不介意让他品尝到绝望的滋味。
