
作者：兔勃
 
 
  
 
 
 
 
　　 
　　第256章伪光属性魔力 
　　当时间重新回到早晨时，罗林的身影缓缓从床上爬起。 
　　他的身体不再像之前那般膨胀，变得正常了许多，但是比起之前瘦削的模样，罗林看起来变得更加结实了。 
　　毕竟食用了大量的草药，罗林孱弱的身体得到了滋润，变得强壮了许多，他身体的肌肉也变得更加结实壮硕，甚至是身高都比以前拔高了几分。 
　　现在的罗林，看起来要比之前更加成熟一些，仿佛年龄得到了增长，面庞也多了几许帅气。 
　　只是，那隐藏在眼睛底下的邪气还是没有任何变化。 
　　“很好，这样子很棒！” 
　　罗林捏了捏手他能够感觉到身体里澎湃的能量在涌动，蕴藏在左手里的火焰也更加旺盛！ 
　　这种自身发生改变，变得更加强大的感受是罗林最想要看到的，虽然他一开始只是为了合成属性，但是意外地发现自己他孱弱的身体也得到了稍微的改善。 
　　能够有这般成果，都要归功于梅儿啊。 
　　罗林眼睛里充满了笑意，他的视线下垂，落在身体下的梅儿身上，只见她已经晕厥了过去，白皙的酮体如此诱人，披撒在床铺上的头发看上去更容易激起男人的欲火。 
　　罗林低下身，他的手轻轻抚摸过梅儿的脸颊，似乎是感受到了父亲的气息，梅儿在梦中呢喃：“不要了爸爸……梅儿……不能再去了……” 
　　“哼哼，真是好女儿啊。” 
　　罗林微微一笑，他从梅儿身上抽出身体，双脚落在地面。 
　　他闭眼感受了一下，在他的身体里，残留着许些暗属性魔力，这是从菲卡那里取得的魔力。 
　　虽然在进入夜之原魔法学院之前罗林补充了满满的魔力，但是他的身体无法长时间保存这些魔力，就算是没怎么动用魔力，魔力也快消散得差不多了。 
　　暗属性魔力还留有一点，虽然还留有一点，但是也是该补充魔力了。 
　　不过罗林不急于寻找菲卡，因为魔力的问题他已经解决好了。 
　　罗林抬起手，突然之间，一道纯黄色的光晕浮现于掌心。 
　　这是魔力的光辉，有些许些生命力的气息，但是有点点奇怪。 
　　富含生命力的魔力，只有光属性魔力才有的特性，除此以外没有其他魔力有生命力的气息。 
　　然而罗林手中的魔力，切切实实有生命力的波动，只是比起真正的光属性魔力弱了很多，而且魔力的颜色也没有金灿灿的光芒，只是淡淡的黄色。 
　　这，就是罗林合成出来的魔力！按照不同的魔力属性比例进行融合，可以合成出新的属性，使得魔力的属性无限趋近于光属性！ 
　　似光属性，但并非是光属性，不过是劣质的光属性魔力，但是胜于可以无限创造，在很多方面作用相当于光属性魔力！ 
　　“不错，这种魔力，虽然不敌真正的光属性，但是已经绰绰有余了。” 
　　罗林不禁露出笑意。 
　　光属性、暗属性以及时空属性，乃是世间罕见的属性，被名为高阶属性。 
　　菲卡、缇娜，都是因为罗林的改造才拥有这种特别的魔力，实际上这种魔力在世上极为稀有，能够找到一个使用这种高阶属性魔力的人，都是会震动全世界的！ 
　　然而，在别人看来十分珍贵的东西，在罗林手上却显得分文不值，甚至他能够轻易地伪造高阶魔力！ 
　　“魔力这种东西，在我手上就跟玩具而已。” 
　　罗林笑道，他对魔法的理解是无人能比的，似乎世界上的魔力是罗林创造的一般。 
　　“说起来，那个琼斯李应该快修炼出那种垃圾魔力出来了吧。” 
　　罗林心头一笑，说起那种混沌的魔力，其实多多少少也用到了类似于罗林这般属性合成的方法。 
　　不过那是一种极为低劣粗糙的手段，粗糙到罗林感觉到可笑的程度。说白了不过利用《魔力进阶篇》的高速吸收魔力的方式将混杂的魔力压缩在一起，可没有罗林这般仔细调配，还利用梅儿的融合属性促进合成。 
　　如果说罗林合成的伪光属性魔力只是一个半成品，那么莫老展示的混沌魔力就是个垃圾，废铁。 
　　“垃圾终究是垃圾，永远不可能变成金子，但是金子我却可以随便让它变成废物。” 
　　罗林指尖迸发出一丝黑色的暗属性魔力，纯正的暗属性魔力散发出幽阴的气息。罗林将这一丝丝的魔力丢入手中的那一团伪光属性魔力当中，顿时黄色的魔力开始发生剧烈的变化，仿佛里面有数万只生物在打架。 
　　原本平衡的属性被打破，纯黄之色瞬间被污染，呈现出混沌之色。 
　　没有了原本的生命力气息，有的只是混沌和破坏，除此之外毫无是处。 
　　“不过是最低劣的垃圾融合属性，分分钟就搞出来了。” 
　　然而这种被罗林当成垃圾的魔力，却被那些人当成宝贝，罗林真的搞不清楚这些人是怎么想的。 
　　拼了命地去修炼垃圾魔力，而且还是会对身体造成严重危害的魔力。 
　　毕竟这种混沌的魔力很不稳定，弄不好就会炸裂。看看罗林昨天为了压制草药混合的魔力就大费周折，更别说这些菜鸟修炼了混沌魔力结果会如何了。 
　　“罢了，别人的生死又关我何事。” 
　　罗林缓缓起身，他穿戴好衣物看了看还躺在床上萎靡的梅儿。 
　　就让她好好休息吧，对于罗林来讲，梅儿只需要能够给他炼制药剂就足够了。 
　　“是时候去领取奖励了，1000点的积分，虽然不多，但是蚊子腿也是肉啊。” 
　　在罗林眼中，第一个修炼出混沌魔力的人非他莫属。即便是琼斯李，也只有站一边的份。 
　　不知道琼斯李以及其他人知道罗林拿下第一后会是什么样的表情，真是令人期待啊。 
　　尤其是奥尔瑟亚，那个小妞一直看罗林不爽，这次真的要好好灭灭她的威风了。 
　　“说起来那个小妞真的对我很上心啊，到处找我的踪迹。” 
　　罗林这话当然是说奥尔瑟亚寻找13号这件事，奥尔瑟亚的会有这种表现，也在罗林的预计之内。 
　　奥尔瑟亚，早晚都会是罗林的奴仆。不仅如此，整个夜之原也终将是罗林的囊中之物。 
　　“只不过，这看似简单的外院，说不定也有不可告人的秘密隐藏于暗中呢。” 
　　第257章你就是本届第一？！ 
　　清晨，罗林早早地离开了茅草房，作为灰衣学员他非凡没有去杂堂领取任务，反倒是在外院里四处游荡。 
　　那些领取了任务，出来干活的灰衣学员看到了罗林，不禁一个个面色一变，走路都是绕着走，然而避开罗林之后，这些家伙们不禁露出险恶的嘴脸。 
　　“切，这家伙现在还在神气着呢。” 
　　“让他再多嚣张几天吧，等我们修炼出混沌魔力之后，定让他知道自己的行为是多么的愚蠢。” 
　　自从混沌魔力的修炼之法在外院传播开后，这些原本都是炮灰的路人萌生出了一种能够咸鱼大翻身的可笑想法。 
　　和罗林的账，早晚都要算清的！ 
　　“说起来……那个家伙这是要去哪里？” 
　　看到罗林朝着奇怪的方向走，那里明明不是学员们可以任意进出的地方。 
　　“话说……那里是莫老临时的住房吧。” 
　　有一位学员突然想起来道。 
　　“哈？他去莫老那边干啥，难不成他以为自己凝练出了混沌魔力过去领赏吧。” 
　　又有一人嬉笑道。 
　　开什么玩笑，就凭那个废物，也能修炼出魔力？ 
　　罗林并不知道这些人在他的身后嘀嘀咕咕，或者说罗林早就已经知道，只不过不说罢了。 
　　此时的莫老还沉浸在梦乡之中，突然门外传来一声急促的敲门声。 
　　莫老还正做着美梦呢，突然被这么吵醒，他的心情肯定是相当糟糕。 
　　睡在外院这种鸟不拉屎的鬼地方，对于他这种七级巫师这般的大人物可以说是忍耐到了极限。然而现在居然还打扰他睡觉，莫老身上迸发出来的愤怒魔力差点把房子给震塌。 
　　“究竟是什么人在外面敲门？” 
　　“报告莫老，是一名新生学员，说是已经凝练出混沌魔力，想要领取头名的奖励。” 
　　院子里的佣人如此说道。 
　　“嗯？这么快？！” 
　　莫老眉头一皱，感觉这来得也太快了吧。 
　　他可是也尝试过凝练这种混沌魔力的，以他七级巫师以及丰富的修炼阅历，也花了不少时间才成功凝聚出一丝混沌魔力，然而这才开学一个星期不到啊！ 
　　“不过……仔细算算，也是差不多该好了。”这时候莫老不由自主地一笑，“除了那个琼斯李之外，还能有谁？其他人这么差的资质又不够勤奋，拿什么来弥补差距，所以天才和废物的差距根本无法弥补。废物永远都是废物。” 
　　一边说着，莫老推开房门，他甚至在心中做好了什么私下的决定。 
　　“琼斯李……不错不错，你果然不负我重忘……” 
　　莫老刚笑着说道，当他看清对方的那张脸，以及灰色的制服时，莫老顿时面色变得僵硬起来。 
　　“等等！你是林洛？！” 
　　看到莫老那紧张而又精彩的表情，罗林笑道：“正是学生。” 
　　不可能吧，莫非是我眼睛看花了？ 
　　莫老还是不敢相信，虽然他年龄的确有点高了，但是不代表他的眼睛会花，可是罗林的出现颠覆了他的三观。 
　　连一颗魔法感应球都无法点亮的废物，居然说自己凝练出了混沌魔力？开什么玩笑！ 
　　莫老感觉自己是被戏耍了，这个罗林平时连课都不听，总是睡大觉，就算是给他优越的天赋又有什么卵用，莫老早就都放弃他了。 
　　这时候，莫老的眼神满是怀疑，他质问道：“林洛，你过来干什么的？” 
　　“莫老，我是过来领赏的啊。” 
　　罗林满是笑着，他只觉得莫老那副不可思议的表情煞是有趣。 
　　可不，莫老现在错愕不已，尤其是在听到罗林亲口承认之后，他更是嘴巴张得快吞下一枚鸡蛋了。 
　　罗林这时候伸出手，一颗足有脑袋般大小的混沌魔力球出现在莫老面前。 
　　“混沌魔力的话……你是说这个吧。” 
　　“这……这这！” 
　　莫老整个人都快不好了，从罗林手中出现的是真正的混沌魔力，没有任何虚假，而且不是一丝，而且一大坨！ 
　　“怎么可能！刚刚修炼就修炼出这么多！这不可能！” 
　　“为什么不可能？我就是修炼出来了啊。” 
　　罗林的话让莫老哑口无言，实施就在眼前，莫老不得不去相信。 
　　“这么说……你就是本届第一了？” 
　　莫老越看越傻，不过这也不能怪他，毕竟事实确实太出乎人意料了，有谁能想得到，一个天天上课睡觉，天赋为零的人，竟然会是本届第一人！ 
　　“如果没有人比我更早的话……或许我就是第一了吧。” 
　　罗林说这话时特别骚包，还故意装作苦思的模样。 
　　“……” 
　　莫老无话可说，他再一次检查了之后，没有发现任何问题。 
　　“怎么了，莫老，难道头名不是我吗？” 
　　“不不不……” 
　　面对罗林的反问，莫老竟然有种进退两难的尴尬。 
　　此起罗林，他更希望头名是琼斯李，但是事实和理想偏离了太多太多。 
　　“莫老，是不是该给我头名的奖励了？” 
　　看到罗林那贱贱的笑容，莫老眉毛一抽，甚至想打他。 
　　为什么头名会是这个小无赖！ 
　　但是莫老又无能为力，他搞不懂罗林究竟是怎么做到的，他不是不能产生魔力的吗？ 
　　“莫老，快给我吧，一会儿我还要去吃饭呢。” 
　　草！ 
　　在莫老面前，有学生敢这么跟他说话的吗？罗林是第一个，而且也是第一个让他感觉到想打人却又没理由下手的可恶家伙。 
　　该死的！不知道这个小畜生究竟是撞了什么狗屎运！ 
　　莫老气呼呼地把手中的东西拍在罗林的手上，道：“头名奖给了你了！” 
　　可恶啊……如果是琼斯李该多好。 
　　莫老刚这么想的，突然罗林叫道：“哇……居然还有那么多魔晶碎片！” 
　　罗林的惊讶声让莫老回过神来，他心中暗道糟糕。 
　　他本以为这次头名肯定是琼斯李的，而且他也十分看好琼斯李，有种想要将其招收到自己势力之下的念头。 
　　于是他就想再给琼斯李奖励的时候，偷偷塞一点魔晶碎片给他。 
　　可别小看这些魔晶碎片，这可都是莫老精心挑选出来的上乘碎片，而且都是六级！ 
　　在这个时候如果是丢给琼斯李这么一个大礼，年轻的琼斯李绝对会对他感激无比！毕竟这是他最需要的。 
　　第258章溢出的希望 
　　雪中送炭，绝对是最容易打动人的，而且莫老看得出琼斯李没有啥背景，在他还是在成长的时候将其纳入自己的麾下，定然对自己有利！ 
　　以琼斯李的资质，在这片新生中脱颖而出，获得混沌魔力的终极奥义，这样下来自己的地位绝对会在夜之原中迅速提升！ 
　　莫老就是这么想的，而且计划合理、缜密，可惜还是失败了。 
　　因为他遇到了罗林，罗林突然杀出来让他感觉到错愕不已。 
　　本来想要给琼斯李的东西，却被罗林拿走了，而且对方还美滋滋地在他面前晃悠。 
　　虽然几颗六级魔晶碎片在琼斯李眼里并不算什么，但是罗林这般“炫耀”，让他这个七级巫师的脸面往哪里搁？ 
　　可恶！好想捏死这个小兔崽子！ 
　　莫老恨得拳头握紧，而且他越是恼怒，罗林似乎就越是嘚瑟。 
　　“谢谢你啦，莫老，没想到你还是挺不错的嘛。” 
　　罗林这话语真的一点都不把莫老放在眼里，但是罗林今天是作为新生第一领取头名奖来着的，如果刚拿了奖就被他给拍死，莫老的名声绝对会变臭的。 
　　为了一个小子败坏自己的名声，此举实为不智。 
　　“不客气，希望你再接再厉。” 
　　莫老感觉自己的嘴角都在颤抖，但是他不得不在罗林面前摆出一副师尊的模样。 
　　呵，老不死的，还挺沉得住气嘛。 
　　看着莫老故作镇定，罗林也懒得继续显摆，若是再这样下去，估计莫老就真的要被惹火了。 
　　“那么学生先走了，谢谢莫老的奖赏。” 
　　“不·客·气。” 
　　莫老逐字逐句地说道，他真的心里很不舒服，被一个小子给坑了一把，简直气死人了。 
　　“这个混蛋，究竟是怎么修炼出混沌魔力的，而且一上来就这么大的量，莫非他也是天才？” 
　　看着罗林离去的背影，莫老不禁陷入沉思，但是罗林入学成绩是点亮了零个魔法感应球，这成绩是不可能作假的。 
　　“真是奇了怪了。” 
　　莫老眼神不禁微眯起来，他开始慢慢琢磨起来。 
　　——————分割线 
　　时间刚刚到了7点整，在其他黄衣学员还未从美梦中醒来时，琼斯李却是坐在床上缓缓吐出一口长气。 
　　混沌的魔力在琼斯李身上隐约可见，虽然只有那么薄薄的一层，但是随着琼斯李的努力，这层薄膜总算是覆盖全身！ 
　　“终于，终于修炼出来了！” 
　　琼斯李兴奋地睁开眼睛，他开心地几乎要跳了起来，脸颊也是浮现满足的红晕。 
　　“这些天我刻苦修炼，消耗了两颗五级魔晶碎片，昨天晚上一夜没睡，终于凝练出混沌魔力了！” 
　　从琼斯李的手上出现了一根头发丝一般的混沌魔力，虽然只有那么一丝，但是琼斯李却是心满意足，嘴角勾起满意的弧度。 
　　“我的天资又高，又这么努力，没有人会比我进步得快。莫老和奥尔瑟亚小姐都肯定会对我赞不绝口！” 
　　尤其是想到奥尔瑟亚的脸庞，琼斯李心中就开始扑通扑通的狂跳不止。 
　　今天开始，琼斯李就正式跨入了魔法师的行列，他彻底地脱掉了自己原本“无用”的代号，变成了众人仰望的存在！ 
　　同学会对他赞不绝口，女同学更是对其爱慕有加。 
　　其实在昨天半晚，琼斯李和一些女学员一起修炼结束后，很多人都想邀请他继续，甚至还有女学员想要请他到自己闺房里做客。 
　　看着她们那一副副娇柔百态的模样，琼斯李险些硬了，尤其是一些女学员对其动手动脚，作为小处男的他险些擦枪走火。 
　　不过琼斯李忍住了，他没有接受那些女学员的邀请，而是回到自己的房间继续奋斗，为自己最后一步做冲刺，他能感觉得到自己快要成功。 
　　果然，在琼斯李的努力奋斗之下，他已经成功凝练出混沌魔力！ 
　　琼斯李越想越激动，他想要得到别人的赞许，得到奥尔瑟亚的表扬，作为第一的他肯定是光荣无限的。 
　　“现在就去找莫老吧！” 
　　琼斯李无法抑制内心的喜悦，他想要把自己凝练出混沌魔力的消息传遍世界各地，似乎想要让所有人跟他共同分享这份喜悦。 
　　第一！我是第一！ 
　　琼斯李不禁双拳紧握，脚步轻快了几分，他在向学堂前进。 
　　琼斯李的身影从无数正在执行杂役任务的灰衣学员们面前跳过，感受到琼斯李身上隐约的波动后，这些人纷纷一惊。 
　　“莫非琼斯李已经凝聚出混沌魔力了？！” 
　　“靠！这么快？！这也太变态了吧，我才修炼了一半不到啊。” 
　　“果然天才终究是天才，不是我们可以比拟的。” 
　　在背后，琼斯李似乎听到有人在他背后嘀嘀咕咕，似乎是在谈论他，这令其有些自豪地翘起嘴角。 
　　他从未有过这种飘飘欲仙的感觉，一直以来都是被拿来跟哥哥比，跟别人家的孩子比，比得他分文不值，如今他一下子变成了金子，这种待遇简直是爽爆了！ 
　　哈哈！那是，我可是天才啊！ 
　　“看着吧！那些曾经看不起我的人，从今天起我就让你们对我刮目相看！” 
　　大早上，学堂都还没有开门，毕竟琼斯李出来得太早了，除了杂役之外很多学员都还没有醒来呢。 
　　琼斯李驻足于学堂前，心中满怀激情，他也正好看到了莫老的身影。 
　　因为罗林的缘故，让莫老彻底没有回去睡回笼觉的意思了，他的心情糟糕透了，被罗林恶心了一把后他有种不发泄不快活的感觉。 
　　然而琼斯李不知道莫老发生了什么，他看到莫老这么早出现在这里，还以为莫老是在等他呢。 
　　“难道说莫老早就知道我会在今天修炼出混沌魔力？” 
　　可不嘛，莫老平时很关心琼斯李修炼的进度，以莫老的眼界，看出琼斯李的水平是很容易的。 
　　这么一想，琼斯李有种被老师关照得意洋洋的感觉，他慢步走过去对莫老鞠躬问候：“莫老，您早。” 
　　“嗯？哦……是你啊。” 
　　莫老语气平淡地说道，似乎对琼斯李不是很感兴趣的样子。这让琼斯李感觉自己火热激动的内心突然被浇了一把冷水。 
　　呃……难道是我错意了？ 
　　琼斯李不禁在心中嘀咕。 
　　第259章错意？ 
　　这股不安的感觉一旦产生，就如同梦魇一样开始盘附在琼斯李的心中。 
　　不过琼斯李觉得，这应该都是自己的错觉。 
　　他没有想太多，向莫老恭敬一鞠躬后，他从自己手中释放出那丝混沌魔力。 
　　“莫老，我已经成功凝练出来了！” 
　　“嗯……” 
　　莫老瞥了琼斯李一眼，虽然看到琼斯李已经成功他觉得很满意，但是不知为何总觉得有种说不出来的感觉。 
　　只因罗林已经占据了太大的风头了，反倒是琼斯李的成果看上去根本不值得一提。 
　　但是，莫老是知道的，真正的天才还是琼斯李，罗林不过是碰巧罢了，也不知道是怎么弄得，比起罗林，还是琼斯李看起来更可信一些。 
　　“那个……莫老？” 
　　看到莫老不温不火的表情，琼斯李心中有种希望落空的感觉，他本以为莫老会对他大加赞赏，但是却什么都没有。 
　　过了许久，莫老才缓缓憋出一句话：“你做的不错，回去继续努力吧。” 
　　“诶？” 
　　琼斯李一愣，他感觉剧情不应该是这么发展的啊！ 
　　“莫老，那个……头名的奖励……” 
　　“啊？”莫老回头看了一眼琼斯李，不禁摇头，“头名奖的话已经没有了，刚才林洛刚刚领走了。” 
　　“林洛？！” 
　　刹那间，琼斯李瞪大眼睛，声音都变了味，从脚底下不禁漫上一种冰凉彻骨的感觉。 
　　林洛？怎么可能！就是那个平时上课睡大觉，还被人称为废物的林洛？ 
　　一时间琼斯李感觉自己是睡觉还没有睡醒，他拍了拍自己的脸，确认自己是清醒的。 
　　“不……怎么会，那个人根本就没有修炼过啊！” 
　　我天天努力修炼，好不容易修炼到现在才成功凝练出魔力，而那个家伙天天都是在睡大觉啊！ 
　　而且下课后天天和奥尔瑟亚小姐还有梅儿同学腻在一起，什么时候见过他修炼的？ 
　　琼斯李的心中有很大的不平衡，他感觉这是莫老在跟他开玩笑。 
　　林洛得了第一，这绝对不可能！ 
　　“但事实就是如此，他取得了第一，并且向我展示了他的混沌魔力。” 
　　莫老说着，同时瞥了一眼琼斯李手中的那如同发丝一般魔力，摇头道：“他凝聚出的魔力比你多得太多太多。” 
　　琼斯李傻了，他的脚步虚浮，向后退了两步后险些摔倒在地。 
　　事实和他料想的相差太多太多了，他甚至不懂究竟发生了什么。 
　　在琼斯李的心中，也并非没有假想敌，其中最具威胁的就是玛尔家的那位千金，毕竟人家背景深厚，不是他这个穷小子能够比拟的。 
　　琼斯李消耗的两颗魔晶碎片，一个是自己入学时得到的，还有一个是昨天一位女学员偷偷塞给他的，而玛尔丽雅的话估计有用之不竭的魔晶碎片，可比琼斯李宽裕多了。 
　　所以琼斯李唯有拿出勤奋勤奋再勤奋，本以为自己的付出终将会有收获，可是结果却是这样。 
　　“怎么会这样？这没有可能啊！”一时间，琼斯李在心中咆哮，“我这么努力，他整天游手好闲，结果却是他得了第一，这还有公理吗？为什么？为什么？” 
　　此刻的琼斯李低着头，凝视着地上他那孤零零的影子，他不禁咬紧牙关。 
　　心中的澎湃之情，现在就像是泄了气的皮球所剩无几。取而代之的则是疑惑、不解、不甘等等…… 
　　“不过琼斯李你不要灰心，毕竟论天赋和努力，我们都是有目共睹的，但毕竟这混沌魔力我们都尚未彻底了解，说不定是和他相性比较好也说不定。” 
　　莫老安慰道，他可不希望琼斯李因此而一蹶不振，对他来说，琼斯李可是还有大用的！ 
　　但是琼斯李不知道有没有把莫老的话给听进去，只是他想到了前几天的事情。 
　　说起来，昨天林洛突然不想跟我一起修炼的，然后今天就突然先我一步修炼出魔力……这一定有问题！ 
　　琼斯李猛然察觉，难不成是罗林这几天是故意配合他，就是为了盗取琼斯李的修炼心得？ 
　　没错！一定是这样的！那个人利用我！盗取我的心得并迅速修炼，不然怎么可能比我还快？ 
　　琼斯李不禁攥紧了拳头，他的心中被怒火给包裹。 
　　可恶！我明明是想帮助他的，他为什么要这么对我！ 
　　“总之，希望你能够继续努力，谁先修炼出魔力来并不能代表什么，关键是将来能否走有更高的成就，这一切奖励都是为了让你们能够更加勤勉修炼的措施罢了。” 
　　“我……知道了……” 
　　琼斯李低下头，但是谁知道他心中是怎么想的。 
　　而且别人知道是罗林拿了第一，而不是他琼斯李，那么天才的光环就会暗淡，就没人在意他了。 
　　“你去吧，今后还要继续努力。” 
　　“知道了。” 
　　莫老挥了挥衣袖，不仅是琼斯李，就连莫老他对这事也是感到奇怪不已。 
　　这事或于应该调查一下。 
　　——————分割线 
　　很快，消息就传开了。 
　　林洛，那个没有任何能力的废物，竟然拿下了头名！ 
　　很多人一开始以为自己是听错了，或者是有人捏造的消息，都不以为然，但是看到学堂门口张贴出来的消息后，都惊呆了。 
　　“怎么可能！那个废物……竟然真的拿下了头名？！” 
　　“开玩笑的吧！就那个废物拿下头名？你确认不是在逗我？” 
　　然而事实就摆在眼前，由不得他们不信。 
　　那些之前有了反抗之心的灰衣学员，看到这样的消息后彻底蔫了。 
　　罗林已经有了混沌魔力，这样他们以后是绝对不可能比得过啊！ 
　　“话说，会不会是莫老搞错了？头名奖应该是琼斯李的吧，怎么会是林洛呢。” 
　　很多人这时候想到了他们的天才榜样，不管怎么说，以琼斯李的天赋和努力，头名奖最有可能的就是他！ 
　　搞错了！一定是莫老搞错了！ 
　　“但是，莫老可是七级巫师啊，怎么可能会犯这种低级的错误？” 
　　突然有人冒出这样的话来，场面顿时陷入了寂静。 
　　没人知道该怎么说，也没人敢去继续说闲话了，因为再这么下去弄不好就会惹到什么大人。 
　　第260章琼斯李的隐忍 
　　其实，琼斯李也在人群当中，当他听到别人声声议论，他的脸色也是极为难堪。 
　　自己被人给比下去了！ 
　　琼斯李抬着头看着通告上的大字，上面不是他的名字，这让他感觉到一些难堪。 
　　“居然不是琼斯李拿下头名，看来天才也不过如此啊。” 
　　一些人在里面絮絮叨叨，这句话被琼斯李听到了，他感觉到自己脸上火辣辣的。 
　　他一直为自己的天赋为傲，因为这个天才的光环，他才会受到别人的注视，受到别人的青睐。 
　　如果没有了这个光环，那么他又要回到过去那种默默无名的生活？ 
　　“听说了吗？那个林洛似乎不仅得到了1000点积分的奖励，还得到了许多六级魔晶碎片的额外奖励！” 
　　“靠！六级魔晶？！真的假的？！” 
　　“可不是嘛，因为有人在旁边正好看到的，可不是谣言。” 
　　“尼玛……这也忒好了吧，那可是六级魔晶碎片！” 
　　听到这话，琼斯李内心酸水泛滥。因为这些东西，本来是应该属于他的！ 
　　我……不能接受！那个林洛一定是耍了手段，不然他怎么可能超越我！ 
　　答案只可能是这样了！ 
　　琼斯李缓缓退出人群，他的眼睛里重新燃起了斗志。 
　　哼！莫老说得对，林洛那种没有天赋的人按理来说是不可能修炼成功的，一定是有什么意外，但是这种意外不可能永远发生。 
　　琼斯李也算是想得开的了，没有一直纠结下去，他知道纠结，问题是无法得到解决的。 
　　这次虽然被林洛拿了第一！但是以后不会了！ 
　　琼斯李无比肯定，幸运女神的光芒会永远照耀着他。 
　　“……” 
　　而在另一旁，一道靓丽的倩影也在默默地注视公告，那双美眸底下酝酿着什么。 
　　那是玛尔丽雅，自从开学之后，她并没有怎么在学堂里高调行事，明明是一介“贵族”，却仿佛把自己匿藏了起来。 
　　她一直躲在暗中观察，比起一名学生，她似乎更像是一名观察者。 
　　“没想到那个杂役居然成为了第一……” 
　　玛尔丽雅轻抚着尖尖的下巴，仿佛在思索着什么，但是她却又摇了摇头。 
　　“不过是个杂役而已，或许只是碰巧罢了。” 
　　她抬起手，手中升起一丝并不完全的魔力，她微微皱起眉头。 
　　“没想到这种魔力修炼起来竟然如此困难，这有些超出我的意料，看来原本靠自己拿下奥义的计划或许要改变一下了。” 
　　不一会儿，上课时间到了，很多人都开始往教室里走。 
　　罗林如一往常协同梅儿进入教室，不知为何，今天的梅儿似乎比以往更加引人注目，总觉得她似乎变得成熟起来。 
　　她的眼神深深地吸引着这些年少的学员，只是一个动作就会让他们感觉到口干舌燥，明明看起来和往常不同，梅儿的魅力一下子就提升了数倍。 
　　呵呵，毕竟含苞待放的花骨朵被罗林开了苞后，总算是绽放出它应有的魅力，岂能不更加吸引人？ 
　　“咕……” 
　　罗林似乎都能听到一些人咽口水的声音，但是他却是欣然一笑，微微搂住梅儿，甚至在她娇嫩的小嘴唇上亲了一口。 
　　“靠！” 
　　看到罗林这般举动，那些男生纷纷气喘如牛，整个人都快不好了。 
　　这个林洛和梅儿果然有什么吧！ 
　　梅儿在这个班上可以说是众人心中的女神，就连琼斯李也不例外，他也对梅儿挺有好感的。 
　　毕竟梅儿如此清纯可爱，没有理由不去喜欢，可是却偏偏落入了罗林手中。 
　　那个吊儿郎当的罗林，怎么可能配得上梅儿啊！ 
　　“不要，在这里做啦！” 
　　被罗林夺去了双唇，梅儿一开始也是闭上眼睛感受，心脏扑腾腾地狂跳不止。 
　　但毕竟当着这么多人的面，她怎么会好意思啊。 
　　“有什么关系，这只是表达一下父女之间的感情而已啊，你看你小时候爸爸出门时你不都是会亲爸爸的嘛。” 
　　罗林在梅儿耳边小声说道。 
　　没错，父亲出门，送女儿上学，亲吻只是正常事而已，只不过罗林也正好在这里上课罢了。 
　　现在的梅儿，对罗林的话可是深信不疑，对她而言，只要是罗林的话都是正确的。 
　　她默默的点了点头，最后也如同小鸡啄米般轻轻地啄了一下罗林的嘴，然后慌慌张张地回到自己的座位上。 
　　这一幕，看得周围人更是嫉妒不已。 
　　靠！这么好的妹子，居然被罗林这个家伙给拿下了…… 
　　但是，罗林好歹也是本届第一个修炼出魔力的人，怎么想都比他们强得太多啦。 
　　可是有些人可不甘心，觉得罗林根本就没有资格占有梅儿，罗林拿下头名也绝对有内幕。 
　　琼斯李坐在前排也目睹了罗林和梅儿之间亲吻的全过程，他心中也是震撼无比。 
　　能够跟这么可爱的女孩子亲密，就连琼斯李他都没有体验过，然而罗林都…… 
　　可恶，为什么什么好事都落在他的身上呢？ 
　　琼斯李心中仿佛被什么黑暗所包裹，但是他摇了摇头。 
　　不！我应该更加努力！让所有人都知道，我才是第一！林洛不过是运气好而已！ 
　　“哦呀？琼斯李？你怎么坐到前面来了，不继续跟我坐了吗？我还想继续跟你一起修炼呢。” 
　　罗林这时视线落在琼斯李身上，他不禁笑道。 
　　琼斯李面色不由地一僵。 
　　他罗林都已经超越琼斯李了，这时候还问这种话，不明摆着是在挑衅琼斯李嘛。 
　　但实际上罗林也并没有这个意思，他对于琼斯李这个人印象还算是可以吧，只不过是人太单纯，太年轻了。 
　　不过怎么说琼斯李这段时间对罗林的态度也还算可以，罗林也不介意指点指点他。 
　　可是罗林这番话听在琼斯李的耳朵里却变了味。 
　　他默默地攥紧拳头，嘴角抽搐，但是抬起头后却重新换上笑容。 
　　“不用了，现在的我还差得远呢，还需要多多努力努力才行。” 
　　“这样。” 
　　罗林微眯起眼睛，并没有多说什么，这时候莫老也进入了教室，看到罗林后也是眼角微动了一下。 
　　罗林心中冷哼，回到了自己的座位。 
　　第261章今天起，这些人的命就是我的了 
　　莫老进入教室，走到讲台，他手中法杖捏在手中，并不像以往将其放在讲台上。 
　　他看了看教室，看了看琼斯李，又看了看罗林，微皱的眉宇映衬出莫老复杂的内心。 
　　“想必各位已经知道了，今天我们已经有同学已经成功修炼混沌魔力！这效率比我预想得要好一些，也说明各位平时也有在努力。” 
　　努力修炼？不存在的，罗林平时真的一点都没有修炼。 
　　如果莫老知道，罗林实际上只不过是打了一炮就搞定了这个所谓“修炼极为困难”的混沌魔力，该是会露出多么精彩的表情。 
　　此刻，无数人的视线都转移到罗林身上，罗林相当臭屁地一笑，搞得众人的内心很是复杂。 
　　不管别人怎么看待罗林的，但是罗林这时候赚足了眼球，此刻没有人关注琼斯李。 
　　“好了，既然大家的魔力已经差不多快成功修炼出来了，那么今天我们开始进入下一阶段，混沌魔法阵的讲授！” 
　　终于要讲到魔法阵了！ 
　　魔力虽然是魔法的基础，但是归根到底最重要的还是魔法阵。 
　　魔法阵是魔法的核心，就算是魔力再多，魔法阵构架不好，也不是一个合格的魔法师。 
　　进入新的阶段，琼斯李的内心也渐渐燃起了斗志！他要将自己的颜面重新找回来，决不能天才的光环暗淡下去！ 
　　“跟往常一样，今天我先示范一次魔法给大家看看。” 
　　“莫老，难道说在课上也能学习到魔法阵吗？！” 
　　这时一名灰衣学员站了起来问道。 
　　无论在哪个学院，魔法阵可不会随意教授给学员，尤其是夜之原魔法学院这种等级制度极为森严的地方，魔法阵可是最最重要的东西。 
　　谁都不想别人实力超过自己，踩在自己的头上。所以说这里的魔法师对自己的魔法保密得相当森严，一般情况下是不会轻易地释放自己的魔法，以免被别人学了去。 
　　以往，想要学习魔法只有两种途径，一个是完成任务后学院给的奖励，而是通过积分兑换。 
　　能够奖励魔法的任务肯定是相当有难度的，一般来说不大可能，所以学员们通常是通过积分兑换来获取自己的魔法。 
　　可是即便是这样，一个简单的一级魔法都要几千的积分才能兑换！黄衣学员还好说，杂役学员就苦不堪言了，他们的每天打杂只能得到几点积分，要换来一本魔法书，不知道要耗费多少心血。 
　　如果有点关系，认识一点人，或许能搞到一两低级魔法书，如果没有，那么基本上就别想了。 
　　所以说，当莫老说要展示魔法时，所有的灰衣学员都瞪大了眼睛，内心激动不已，这对他们来说简直是女神的恩惠！ 
　　“嗯，是的，而且这个魔法你们必须要掌握，这是学院的要求。” 
　　我去！这也太爽了！ 
　　只要是杂役学员，都开始坐不住了，他们的眼睛里透着渴求的目光。 
　　“哼……明显是有诈嘛。” 
　　罗林看到这些人激动的模样，不禁有点可怜他们，他们到现在还不明白，其实他们只不过是小白鼠罢了。 
　　也不好好想想看，这些人怎么可能会这么好心把重要的魔法教给这么多人？这明显很反常啊。 
　　只不过可惜的是，这些人并没有意识到问题，他们完全被利益蒙蔽了双眼。 
　　“好期待啊，混沌魔力没有编制魔法阵就有那么大的威力，如果是释放魔法的话会怎么样呢？” 
　　“是啊，感觉我要超神了！” 
　　露出灿烂的笑容，却看不到今后的路通向何方。 
　　“混沌魔力可以兼容任何属性，所以任何属性的魔法都可以用利用混沌魔力来释放，包括你们有些人以前学习的魔法。” 
　　这时候，莫老眼神一凝，他手中的混沌魔力化成光线射出，在其手心之前绘制出一个规矩的圆。 
　　之后，魔法阵的框架、结构、内容，一一在其意念之下搭建起来，当最后一丝魔力快要和其他魔力连接相通时，突然之间魔法阵不禁开始剧烈晃动起来。 
　　糟糕！ 
　　一时间，莫老感觉到魔法阵似乎要脱离自己的控制一飞而出，随时有爆炸的风险！ 
　　魔法阵爆炸，那可是相当危险的！因为魔力的紊乱会造成可怕的破坏力，甚至一不留神魔法师就会惨死于其中。 
　　莫老本来是想展示一下自己的魔法，他觉得使用一级的魔法有些丢脸，他堂堂一介七级巫师怎么说也要耍耍五级魔法才行啊。 
　　然而就是因为这个不理智的想法，使得他陷入了窘境。 
　　混沌魔力根本就没有他想象得那么好控制，他太小看这魔力了！ 
　　混沌魔力，可是强行把各种属性的魔力杂糅在一起而已，不同属性之间会发生排斥，时间久了定然会魔力爆炸，除非魔法师有强大的手段将这些魔力给压制住，否则定然有一天会被自己的魔力给炸死。 
　　这就是为什么罗林说这事垃圾魔力的原因。非但没有什么卵用，而且还会炸死自己，这压根就是个定时炸弹。 
　　莫老手中的魔力就如同脱缰的野马一般，想要脱离他的掌控！ 
　　混沌魔力会爆炸，魔法阵脱离控制后也会反噬爆炸，双重爆炸的结果就是把整个学堂都给炸上天也不为过。 
　　然而学员们不知道莫老究竟怎么了，还以为他是故意让学员们好好看清他的魔法阵，而激动不已，唯独罗林察觉到了异常。 
　　“呵，连自己的魔力都掌控不了，还想教别人，也真是异想天开。” 
　　罗林用手撑着脸，反而一点都不担心的样子。 
　　他倒是想看莫老手中的魔法阵爆炸嘞，到时候死一片也省心多了。 
　　当然，这是开玩笑的，让这群人就这么死了怎么可以呢，他们都是罗林预定好的棋子啊，还没榨干价值就这么死了也太浪费了。 
　　也罢，就当做就你们一把，从今以后你们的命就是我的了。 
　　罗林心中冷笑，反正如果罗林不出手，他们就会死，罗林出手救了他们，他们的小命就应该是属于罗林的了，以后罗林就算是搞死他们，罗林也不会感觉到歉疚。 
　　罗林勾了勾手指，就像是在空中随意画了几笔，莫老手中的魔法阵就像是乖巧的孩子突然安静了下来。 
　　第262章溜入内院 
　　狂暴魔法阵，在莫老的手中很快安定了下来，莫老松了口气，但随之而来的一阵冷汗直冒。 
　　刚才实在是太危险了，若是他稍有失手就可能把所有人都炸死，也包括他自己。 
　　然而这么多人中并没有察觉到莫老的异常，奥尔瑟亚今天也不在，没有人能帮到他。 
　　莫老甚至到最后都以为自己是压制住了魔法，却不知道其实在他背后还有人在。 
　　罗林打了声哈欠，他顿时感觉到无聊低下头继续睡觉了。 
　　就连自己魔法都控制不了家伙，还想教罗林魔法，似乎想太多了吧。 
　　所有的学员都沉浸在莫老魔法的神奇之中，都忘了神，唯独罗林却度身于外。 
　　莫老在教授魔法的途中也瞥了罗林一眼，看到罗林居然在这么关键的课上睡觉，也不禁摇了摇头。 
　　果然像罗林这样的人根本不可能有什么成就的，罗林能够拿下头名的奖励也纯属是一场意外。 
　　“刚刚我又给你们系统讲授了一级魔法《风刃斩》，这是《风刃》的修改版，威力比《风刃》更强，堪比二级魔法！” 
　　花了一节课的时间，莫老将《风刃斩》分解讲述，包括它的功能、特性等等，全部都嚼碎了喂给这些年轻的学员们。 
　　这些学员从未体验过这般教学，以前拿到魔法书都只能自己去慢慢摸索，如同在黑暗中行走之能一步算一个脚印，一旦失败就是前功尽弃。 
　　然而现在他们有七级巫师讲授，如同在黑暗中看到了光明，有了前进的方向。 
　　“原来如此，这个魔法是这么用的啊！” 
　　“不听不知道，原来我以前使用魔法犯了这么多错误！” 
　　很多同学眼睛里充满了喜悦。 
　　“《风刃斩》自身威力就比普通的一级魔法威力强大，配合混沌魔力，超越二级魔法，甚至跨入三级魔法都不是问题！” 
　　莫老如此说道，突然之间他释放出一道粗壮的风刃！ 
　　灰色混沌的风刃就像是一柄长刀，直接将放置在教室后面的一个铁人给拦腰斩断！所有的学员都面露惊愕之色。 
　　斩断了铁人，风刃继续飞行，但是飞行了大约五米，风刃突然炸开消失在空气当中。 
　　少年少女们都瞪大了眼睛，他们都不禁摸了摸自己的腰，为这风刃的攻击力感到吃惊。 
　　再看看铁人被切割的部位，切割面光滑无比。 
　　“太强了！这魔法无敌啊！” 
　　学员们一个个兴奋不已，琼斯李也是眼睛里满是狂热。 
　　然而唯独罗林却是趴在桌子上眼睛睁开了一道缝隙，随即呵呵一笑继续睡觉了。 
　　“这个魔法你们所有人都必须掌握，而且过段时间会进行测试，成绩优异者也能够得到奖励！” 
　　奖励！ 
　　听到这个词，琼斯李内心有了触动！他就是在等这句话！ 
　　第一次虽然败给罗林，但是不会再有第二次了，接下来他将会全力以赴！将自己天才的光环夺回来！ 
　　这么想着，琼斯李不由得瞥了一眼最后一排的罗林，看到他还趴在桌子上睡觉，他就松了口气。 
　　看罗林这个样子，果然上次他不过是运气好而已，但是好运绝对不会总是降临在罗林身上的，最后的赢家将会是他琼斯李！ 
　　“今后大家就自己好好研究《风刃斩》，同时你们也要好好修炼混沌魔力，尽快修炼出魔力来！” 
　　莫老最后补充道，毕竟没有魔力就释放不了魔法，魔力可是基础，这是无论何时都不能停止修炼的东西。 
　　更何况混沌魔力极难修炼，没有魔晶碎片就基本上修炼不起来，成本还是很大的。 
　　他们这些普通学员只能看着福利来修炼，只有拿出优越的成绩，才能够得到学院的奖励，这样才有继续修炼的机会。 
　　为了翻身，他们必须更加努力下去！ 
　　“琼斯李，你也已经修炼出魔力了吧。” 
　　这时候，莫老点到了琼斯李的名字，琼斯李立即起身点头。 
　　“既然你已经修炼出魔力了，那今天我们就先单独练习魔法。” 
　　居然是莫老手把手教学！ 
　　这时，很多人都明白了莫老的意图，他这是要给琼斯李开小灶啊！ 
　　不过想想也是，琼斯李可是天才，被重点照顾也是跟自然的事。 
　　琼斯李顿时有种自豪感，胸膛也再一次挺起，他意气飞扬，口中吐出的字眼铿锵有力：“是！” 
　　“哈……” 
　　这时候，罗林伸了个懒腰，看了看周围道：“下课了？那我走了。” 
　　已经到了下课时间，罗林也不想继续坐在这无聊的教室里了，他起身后就拍拍屁股走人。 
　　上课不听讲，连老师教了什么魔法都不知道，这种人真是没救了。 
　　看着罗林大摇大摆地走出教室，莫老也懒地叫住他。 
　　外院学员这么多，多一个不多少一个不少，像罗林这般的人消失了还省心点。 
　　“在这里呆着真是浪费时间。” 
　　罗林离开教室后，他向着学院的更深处走。 
　　这几天，罗林已经把外院彻底摸透，包括一些死角方位都记录在了他的脑海中。 
　　“是时候去内院看看了。” 
　　作为外院的学院，进入内院是禁止的。但是对于罗林来说，这根本不是个事。 
　　罗林打了响指，身上的衣服瞬间变成了青色，而且跟那些内院的正式学员一模一样！就连身份卡都换成了正式学员的。 
　　罗林这几天跟奥尔瑟亚接触中也是偷偷摸摸在她的裙子里看到了她藏着的身份卡，通过魔法强行改造了这些东西的模样，一般人是看不出来有什么问题的。 
　　可不，罗林凭借着这张身份卡，轻轻松松通过了看守内院大门守卫的监督，甚至还对罗林点头哈腰。 
　　拿着身份卡，罗林在内院里闲逛，他看到了许许多多的青衣学员，男的英俊女的动人，而且内院里的学员普遍都是五级高级魔法师！ 
　　这里才是真正的夜之原魔法学院！无论是建筑设施还是学员老师的水平，不知道比外院高出多少倍！ 
　　“先去图书馆逛逛吧。” 
　　来到新的地方，罗林通常都喜欢去逛逛图书馆，看看有没有东西看，往往在这里能收获到不少东西。 
　　第263章等候你多时了 
　　夜之原魔法学院的图书馆可以说是相当广阔的！ 
　　毕竟夜之原算得上是魔法公会没有触碰到的地方，所以积累留存的书籍还是相当多的。 
　　在这里，可以找到不少有关于邪恶魔法师的典籍，不过罗林只是在一层，所以能够看到的都只是一些比较和谐的书籍。 
　　“这里的书我几乎都有了解，不看也罢，看来夜之原的藏书也不过如此。” 
　　罗林走了一圈后有些失望，不过他的眼睛看向了图书馆的上层。 
　　“听说夜之原以前的人会把很多好东西藏在图书馆里，也不知道是真是假。” 
　　罗林闭上眼睛，散开的精神力遍布整座图书馆。 
　　只可惜罗林并没有感受到什么，也许是布置了什么禁制吧。 
　　“呵呵，有趣，空空如也的图书馆，怎么想也不可能啊。” 
　　对于这些学院来说，哪有图书馆里不藏点好东西的。就算是作为象征性地留存，也会有一两件好宝物。 
　　然而偌大的一个魔法学院居然什么都没有，说出去也不怕别人笑话。 
　　不用说了，这里面肯定是有什么猫腻吧。 
　　罗林迈开脚步他向上面一层走去，结果还来到第二层就被人给拦了下来。 
　　“要上第二层的话需要支付2000点积分。” 
　　看守图书馆的管理员如此说道，罗林一愣，不过是个小小的图书馆，看个书都需要这么多积分…… 
　　果然在这里积分才是一切啊。 
　　罗林取出自己的积分卡，眼皮动都没有就刷掉了这2000积分。 
　　反正对于他而言，这些积分并不是特别重要，而且就算是花了2000积分，罗林照样能很快就赚回来。 
　　如果琼斯李知道罗林就这样把本来该给予他的奖励就这么打水漂了，琼斯李的表情该会有多精彩呢。 
　　进入了第二层，看上去和一层并没有什么区别，只不过是书籍的类型更加诡异起来。 
　　什么研究人体的，研究魔物的……虽然内容还算正常，但是总觉得和正统的魔法师研究关系并不相关。 
　　罗林心里清楚得很这些东西不过都是为了研究邪恶魔法的基础，他对这些东西并不是特别感兴趣。 
　　“嗯……感觉并没有什么，而且仅仅是二层，也没有藏有什么东西的样子。” 
　　罗林在这片书海中晃悠，他越是逛，越是对夜之原魔法学院的图书馆失望。 
　　偌大的图书馆居然没有什么值得罗林提起兴趣的书本，这让罗林瞬间感觉到无趣。 
　　他已经没有兴趣继续呆在这里了，逛完了最后一片区域后打算离开。 
　　“进入二层的话，可以任意借取三本书，你确定不需要吗？” 
　　看到罗林竟然空着手出来，图书馆的管理员不禁愣了一下。 
　　图书馆里的藏书，对于学员来说可是珍宝一般东西吧啊！每次别人进来都是愁眉苦脸，苦于能够借到的书本太少，无法做出抉择。 
　　而罗林倒好，什么都不借，花了2000积分进去晃悠了一圈，两手空空地就出来了，不知道的人还以为他忘了借书呢。 
　　对于图书管理员的提醒，罗林却是挥了挥手，表示自己并不需要。 
　　废话，这里面的东西需要罗林借来看？随便找个课题让罗林去写，罗林都能写得比他们深奥数倍。写出这些书的人在罗林看来，水平就跟小学生差不多。 
　　“疯了疯了，现在的学员手头都这么阔绰吗？” 
　　看到罗林就这么走掉，两个图书管理员苦笑。 
　　罗林并不在意，只是他下楼的时候，总觉得有一双眼睛在注视着自己，而且有种打量的韵味。 
　　罗林的感知能力还是比较强的，他立即回过头，只见在一层通往二层的楼梯口，一道银亮的身影藏在一个书架后面。 
　　银亮的齐肩发光滑而又整洁，看上去仿佛一尘不染，充满圣洁的光辉。 
　　在她转过头的一刹那，就连罗林都有种恍惚的感觉。 
　　美，真的好美！ 
　　在看到那张想都想象不出来的绝美脸庞后，罗林脑中第一浮现的是光之女神的雕像，这个少女看上去就真的和光之女神如出一辙。 
　　当然这说得不是样貌，而是气质，在她的身边环绕着能够包容万物一般的气质，光是看着就有种被治愈的感觉。 
　　绚烂的银色长裙，就像是修女的修道服有种不可侵染的感觉。但是紧身的服饰包裹着她挺拔的身材，胸前似乎能隐约看到凸起的部位。 
　　看到这个少女出现在这里，罗林不禁感觉到奇怪，他觉得在夜之原里不应该出现有些这种气质的女人，总感觉更像是法典国的人。 
　　当然，这也仅仅是一种猜测。 
　　神秘的银发少女，就连眼瞳都是银白色的，让人捉摸不透她的内心，而且一张毫无表情的脸更是让人感觉到神秘。 
　　只是刹那间，银发少女向着罗林瞥了一眼，毫无情感的眼神底下，似乎有种神秘的力量吸引着罗林。 
　　这个人有古怪。 
　　罗林是这么想的，于是也紧随而上。 
　　这个女子的步法有些诡异，如同鬼魅一般穿梭在这些书海之中，一般人都会肯定跟丢的。 
　　银发少女似乎是在故意考验，但是她的步法岂能蒙骗过罗林的眼睛。 
　　东方步法《禹步》的一种吗？即便是在东方妖族都是不传秘法，这个女的明显不是妖族！ 
　　不过很可惜，她遇到了万事精通的罗林，即便是这种妖族秘法，罗林也照样能够给她破解出来。 
　　“别走了，你可是走不掉的。” 
　　只是眨眼的功夫，罗林竟然挡在了银发少女的面前！明明之前都是她在前面，然而却被罗林轻易反超。 
　　然而看到罗林突然出现在自己面前，银发少女非但没有紧张，甚至是低头向罗林鞠躬。 
　　“看来就是你了，阁下，我等候你多时了。” 
　　嗯？ 
　　一开始罗林还以为这位少女是想要忽悠他，但是看到少女那便无表情的脸庞，他不禁微皱眉头。 
　　难道自己……认识她？ 
　　不，怎么可能，罗林可不曾认识银发的人，更不认识像她这样有些神秘气质的女生了，如果真的认识，罗林不可能会忘记！ 
　　第264章突然的暧昧 
　　你是谁？ 
　　罗林刚想问话，这时候银发少女就已经贴了过来，罗林眯起眼睛，他不紧不慢地抬起手，但是却被银发少女用手按住。 
　　“不要动，我来就行了。” 
　　银发少女的声音柔柔弱弱的，有气无力的样子，那纤细的身肢似乎轻轻一碰就会被罗林给折断。 
　　罗林不明白她为什么会突然接近自己，罗林的眼睛微眯，他一直在保持警惕，但是他从银发少女的身上并没有感受到任何威胁到他的气息。 
　　银发少女身上穿的衣服使用细腻的丝纱做成的，衣服轻轻的在罗林的手背上滑过，如同触摸在少女的肌肤身上一般。 
　　而且因为是紧贴在身上的缘故，罗林能够感受到少女的体温以及身体的柔软。 
　　好凉。 
　　这是罗林最先的感觉，少女的身体冰冰凉凉的，明显比普通人的体温要低很多，如果不是因为她还在呼吸，心脏也还在跳动，罗林还以为这个一具死尸呢。 
　　沁人心脾的香味，仿佛是桂花的清香，淡雅而又芳香，不会让人感觉到不舒服。随着银发少女的靠近，这股味道越来越浓郁。 
　　罗林注视着她，他倒是要看看这个银发少女究竟要搞什么，若是对方有什么异常的举动，罗林就会毫不客气地掐死对方。 
　　虽然是个美女，但是罗林可从来不会对美女客气的。 
　　“嗯……” 
　　然而令人意外的是，银发少女却是突然搂住了罗林，一双紧致的美腿夹住罗林的大腿，纤细的身姿紧贴在罗林胸口。 
　　在图书馆这安静的地方，看起来十分文静的银发少女居然突然做出如此大胆的举动，这倒是令罗林倍感意外。毕竟他们俩在几秒之前可是互相都不认识的啊！ 
　　如果是一般的纯情小处男，估计早就吓得跑掉了，但是罗林却是嘴角勾起一丝笑容。 
　　呵，看起来挺冰清玉洁的人，没想到会这么主动。 
　　银发少女冰凉的手伸进罗林的衣服当中，五根纤细的玉指骚弄着罗林的胸口。 
　　冰凉的触感，是以前从未体验过的，被少女轻抚过的部位就像是刚刚燃起的柴火被降温，有种说不出来的透彻感。 
　　力气不轻不重，骚弄胸口的时候反而有种畅爽的舒适，罗林不禁发出一声呻吟，这时候银发少女抬起头说道：“不要发出声音。” 
　　“你在逗我吧，突然这么搞还不让发出声音？你当我是贤者啊。” 
　　少女没有太多回应，她主动地解开罗林的上衣，小巧的鼻子嗅着罗林的体味。 
　　陌生的地方，与陌生的女子做着奇怪的事，怎么想都让人很是激动啊，罗林也是饶有兴趣。 
　　冰凉的触感，非但不会让人感觉到不舒服，反而凉爽的感觉更加愉悦。 
　　两人肌肤接触通常都是如同干柴烈火，然而面对如此冰凉的少女，这种异常的感觉反而在刺激着罗林的感官。 
　　两排整齐精致的银牙轻轻地咬在罗林的锁骨，少女的舌尖轻轻拨弄着。 
　　温暖的嘴，冰凉的身体，一冰一火就像是身置冰火交融的洞窟。 
　　“啊……” 
　　被咬住的锁骨传来一阵酥麻，却没有什么痛楚。 
　　身体被冰冷群包裹，但是中心却是有着温暖，仿佛会把人的软心给融化。 
　　那一刻，罗林感觉自己全身的感知全部集中到了自己锁骨之上，被柔软所包裹，冰凉而又温暖的口腔，柔软的口腔壁配合着舌头把罗林锁骨的每一处都给紧紧包围。 
　　同时，银发少女双腿夹紧罗林的大腿，也开始不住地磨蹭，从少女喷出香甜的鼻息当中，罗林能感受到对方的兴奋。 
　　“喂喂，你也不怕被人发现吗？” 
　　看着银发少女居然如此认真地搞这玩意，罗林可是喜悦得很啊。 
　　没有男人会拒绝女人的，何况还是这般的美人，虽然没有上本垒，但是这种暧昧的事情就足够了。 
　　更何况，罗林根本就不认识她，而且罗林也看得出银发少女也并不认识他。 
　　但是，她为什么会突然这么做？罗林有种感觉，这个银发少女似乎是认错人了。 
　　刚才她那使用的《禹步》，如果不是特定的人是无法破解的，然而罗林因为早就对世间的一切了解透彻，轻易地就破解了她的《禹步》。 
　　正因为此，银发少女误以为罗林就是她所等的人，实际上不然，罗林只不过是正巧路过而已。 
　　如果罗林猜的不错，除了破除《禹步》之外，应该还有一个条件，那就是从图书馆二层出来后不借书！ 
　　一般人怎么可能花了2000积分进入图书馆后不借书的？如果真有那种人不是脑残就是有别的目的。 
　　罗林感觉，空手而出就是一个暗号，然后破解了《禹步》后就能成功对接。 
　　看来，是有人在背地里搞什么呢。 
　　不过更加有趣的事，罗林这时候正巧路过，他也没有借书就从二层出来了，银发少女误以为罗林就是她寻找的人，然后用《禹步》考验他，结果被轻易破解。 
　　正因此，银发少女才会说罗林是她在等的人，实际上那是错误的，罗林不过是刚好路过罢了。 
　　有趣有趣，没想到还有这种好事。 
　　罗林也是笑而不语了，仅仅是路过就遇到这种好事，他可是从来没有想过的。 
　　就在这时，又有不少青衣的学员进去了图书馆，在一层开始寻找起了书。 
　　“有人来了哟。” 
　　罗林笑道，然而银发少女没有任何反应，她似乎不怕被人发现。 
　　我去，这个妹子也是够胆大的啊！ 
　　罗林和银发的妹子相拥在两个书架之间，甚至罗林的上衣都被解开。银发少女舔舐着罗林的锁骨，灵活的舌头照顾好锁骨后往胸口移动，最后停留在罗林胸口她猛地一吸。 
　　“喂喂，还继续啊。” 
　　也就是在刚才，有人从罗林他们旁边的暑假经过，也不知道是否有感受到这里奇怪的异动。 
　　“想要快点？” 
　　少女平淡的口吻问道，她抬起那双波澜不惊的眼瞳，似乎就算是天塌下来都不会影响到她。 
　　“我无所谓，你究竟想搞什么？” 
　　“留下印记。” 
　　银发少女嘀咕道，她冰凉的嘴唇轻轻吻在罗林的锁骨、胸口，乃至小腹之下，最后抓住罗林的手。 
　　“这里……” 
　　少女小声说道，同时把罗林的手伸向她夹住罗林大腿的缝隙之间。 
　　第265章好好给你上一节课！ 
　　是流水的声音。 
　　粘稠一般的流水之声盘绕在罗林的耳边，也不知道过了多久才逐渐消失。 
　　他只感觉到自己的手暖暖的，湿湿的，也不知道这曼妙的时光过去了多久。 
　　“呼……” 
　　银发少女躺在罗林的怀中身体一阵震颤，双腿夹紧，那双没有任何感情的眼睛仍旧没有丝毫波动，仿佛就真的跟机器人一般。 
　　都这样了一点表情都没有吗？罗林心里想到。 
　　银发少女凝视着罗林，她紧紧抱着罗林，似乎想要继续下去，然而就在这时，一道仿佛陷入了震惊的声音在她们俩身后响起。 
　　“你们在做什么？！” 
　　罗林和银发少女纷纷向着呼声的方向看去，只见在书架的另一端，一名身着红衣的火红少女一脸不敢相信地盯着他们。 
　　是奥尔瑟亚，今天没有去外院学堂的她出现在了这里！ 
　　“啊呀啊呀，被发现了呢。” 
　　罗林戏谑笑道，仿佛被看到丢人的一面他也毫不在意，或者说他明知有人要过来了，却没有出声。 
　　而另一边的银发少女就更别说了，她甚至地淡定地从罗林身上站起来，悠悠然地整理了一下自己的衣物。 
　　奥尔瑟亚面色很不好看，可以说是到了相当阴暗的程度。尤其是在看到了赤膊的罗林，更是惊讶万分！ 
　　罗林怎么跑到内院的图书馆来了？！ 
　　奥尔瑟亚的脸色难堪到了极点，作为外院的助教，自己的学生竟然未然规定跑到这里来，她有着无法推脱的责任。 
　　更重要的是罗林来到内院就算了，竟然还在神圣的图书馆跟别的女生搞在一起？！ 
　　那个银发少女，奥尔瑟亚也认识，据说是也是新来到夜之原魔法学院的新生，名叫陶丽思，是除了蓓姬之外天赋最高的新生！而且她自身水平也已经有了六级大魔法师的水准！ 
　　蓓姬的名声在内院或许不是很响亮，因为她现在都在跟着夜之原魔法学院的学院长卡瓦拉西斯后面学习，论内院新生里名气最旺的，就当属这位陶丽思了。 
　　不仅样貌出众，身上环绕着圣洁的光辉，而且那副没有任何感情的模样也着实吸引着不少人，尤其是其天赋更是高，可是点亮了八颗魔法感应球的人，并且光是其现在的实力就已经和奥尔瑟亚并驾齐驱！ 
　　奥尔瑟亚也是六级大魔法师，但是她可是还兼修斗气的！可即便在魔武双修的基础下，奥尔瑟亚也曾只在和陶丽思的模拟对战中打了个平手！这让奥尔瑟亚心里有些不平衡。 
　　奥尔瑟亚是偏向于近战的魔法师，爆发极强，再加上被罗林疏导了魔力后威力更是强大，但是在陶丽思面前也只有吃瘪的份。 
　　因为陶丽思对于魔法的掌控实在是太完美了！水属性的魔法在她的控制下就如同是她身体的一部分一般，更可怕的是陶丽思能够轻易地做到六级魔法的瞬发和多数魔法释放，这种操控力就连这里的老师都只有叹服的份，甚至有些老师觉得陶丽思根本没必要到这里来。 
　　陶丽思是纯正的魔法师，远程攻击无与伦比，奥尔瑟亚在面对这样的角色根本无法近身，理所当然无法打败陶丽思，这让奥尔瑟亚一直耿耿于怀。 
　　同时，也因为此，现在夜之原魔法学院可以说是有双秀。 
　　被奥尔瑟亚认定为对手的陶丽思，居然在这里和一名外院的学员搞在一起，这更是令奥尔瑟亚不敢置信的。 
　　“既然有人来打扰了，那我就先走了。” 
　　陶丽思反而一点不觉得有什么，她整理好的衣领，淡淡地瞥了罗林一眼后道：“以后有机会再继续吧，反正记号已经标记好了，以后有的是机会见面。” 
　　标记？ 
　　说起来这个银发少女从一开始就说是要给我打标记呢。 
　　罗林心中嘀咕，同时他嗅了嗅右手上那黏湿湿的水迹，有种甘甜的味道呢。 
　　而且在罗林锁骨处还留有陶丽思的牙印，罗林可以感受到有淡淡的魔力在这里面游动。 
　　刚才在被陶丽思轻咬锁骨的过程中，陶丽思的魔力一点一点地注入他的身体里。 
　　估计这两样就是陶丽思所谓的标记吧，以后接触皆可以通过这两样来辨认。 
　　呵呵，这下罗林就坐实了是跟陶丽思有“预约”关系的身份了，甚至连本要打在别人身上的标记都做到了罗林身上，并且还享受了一把美少女的服务，这还真是从天上掉下来的好事啊。 
　　不知道真正的本应该被这么做的人知道这件事后会是怎么样的想法。 
　　“林洛！” 
　　就在这时，奥尔瑟亚突然抓住罗林的手，她因为还在震撼和气愤之中，结果一个不小心就撞在罗林的怀中。 
　　“喂喂，我说奥尔瑟亚助教，我知道你欠我钱还没还，但是我也不需要你用身体来支付啊。” 
　　罗林不禁笑道，因为此刻的奥尔瑟亚正好小嘴贴在罗林胸部的前端，虽然是男人，但是也会很敏感的啊。 
　　奥尔瑟亚顿时脑袋里嗡得响了一声，她整个人仿佛快要暴走了。 
　　“我我我……你你你你！！” 
　　从来没有过如此感受到男人的气味，甚至还做了不应该做的事情！ 
　　奥尔瑟亚紧张的话都说不清楚了，她的眼瞳在颤抖，牙齿在打颤。 
　　“啊……不过奥尔瑟亚小姐这么美丽，花个2000金币能够品尝到这么美味的身体也划得来啊。” 
　　罗林脸上浮现邪魅的笑容，奥尔瑟亚气得攥紧拳头。 
　　“而且还是师生恋呢，这光是想想就更加兴奋啊。” 
　　罗林眯起眼，一副回味的模样，好似他们俩真的发生了那层关系。 
　　“你再敢说我就杀死你！” 
　　怒气冲冲的模样，当真如同火焰一般啊。 
　　“喂喂，你可是老师啊，怎么能欺负学生呢！” 
　　“你也配当学生？！” 
　　在学堂里面吊儿郎当，天天上课睡大觉，甚至还溜进内院和陶丽思搞在一起！这个罗林真的是胆大包天！ 
　　而且为什么陶丽思会和罗林凑在一块啊，而且还是做这种大……大胆的事！ 
　　奥尔瑟亚想起自己刚才看到的一幕，脸颊更加红了。 
　　“不，不管怎么样！作为你的助教我这次一定要好好给你上一节课！” 
　　奥尔瑟亚赶紧把脑中不健康的画面抛掉，紧紧抓住罗林的手腕。 
　　第266章老师，我究竟做了什么啊？ 
　　“哦吼？要给我上课吗？但是啊奥尔瑟亚助教，在教育人之前是不是该自己端正好自己的行为呢？” 
　　虽然被奥尔瑟亚抓住了手腕，但是罗林却没有丝毫的紧张，反而笑出声了。 
　　他的右手食指和大拇指搓了搓，明显是在跟奥尔瑟亚要钱啊。 
　　“可恶……如果不是因为欠着这家伙钱的话……” 
　　奥尔瑟亚真心拿罗林没办法，想要钱，需要等到下个月奥尔瑟亚才能领到自己的福利，在那之前奥尔瑟亚根本还不了罗林钱。 
　　可是她岂会这么甘心被罗林压着一头？奥尔瑟亚咬了咬牙，眼睛里满是认真道：“就算如此，你也不该做这种事！” 
　　“啊？什么事情啊？” 
　　罗林戏谑笑道，既然奥尔瑟亚抓着他，罗林干脆乘势而上。 
　　你不是要抓住我吗？没事，我不反抗就是，随便你怎么做。 
　　罗林反而趁机揩油起来，他紧紧贴着奥尔瑟亚，装出一副很服从的样子。可是奥尔瑟亚哪里受得了，她根本不知道把眼睛放在哪里，罗林越是贴近，她越是惊慌，可是就是不肯放手。 
　　“你，你要做什么！” 
　　“我？没什么啊，我只是在请教助教，我刚才做了什么啊，请你详细跟我说一下好不好啊。” 
　　罗林把奥尔瑟亚逼入死角，让奥尔瑟亚无处可逃。 
　　虽然是一名六级大魔法师，实力超群，但归根到底还是个女人啊，即便罗林比她小了一两岁，也照样玩弄她。 
　　“这……” 
　　奥尔瑟亚根本不知道怎么开口，难道说是做爱做的事情吗，不不不，这怎么可能说得出啊！ 
　　而且罗林越来越靠近，宽阔的胸膛以及诱人的马甲线让她的眼睛无所适从，而且罗林的吐息这么近，奥尔瑟亚感觉身体里面有什么被点燃了。 
　　话说……不是我在训人吗？为什么处境反过来了啊！ 
　　不知为何，奥尔瑟亚在罗林面前根本强势不起来。 
　　“说啊，助教大人，你不说学生怎么知道呢。” 
　　罗林撩起奥尔瑟亚的头发，还没触碰到奥尔瑟亚的身体呢，她紧闭着眼睛，身体发生敏感的抽搐。 
　　她的脸颊已经要红得滴出血来了，一只手挡在胸前，完美的胸器也被挤压得变形。 
　　“你们在……做……做……” 
　　“做什么啊？” 
　　“你自己清楚啊，不要问我！” 
　　“不不不，助教大人啊，你不说清楚我怎么知道我哪里做错事请了呢？毕竟你可是助教啊，学生哪点做错了你指出来不是应该的嘛。” 
　　这，这根本就是在欺负人！ 
　　奥尔瑟亚眼角噙着泪花。 
　　自己难道要被那个了？ 
　　不！这怎么行！我才不要！ 
　　奥尔瑟亚心中无比抗拒，可是却不知为何没有行动，仿佛身体本能地想要接受罗林。 
　　微抿的双唇，迟迟不肯吐出她心中的答案，罗林盯着那诱人的唇瓣在想着要不要帮她撬开呢？ 
　　“说啊，助教大人。” 
　　“做……做……做爱……你们在图书馆里做爱总行了吧！” 
　　奥尔瑟亚有些自暴自弃了，当着学生的面说出这种丢人的词语，她感觉心中失去了什么东西。 
　　“啊哈哈，助教大人，你是不是错意了什么，我们根本没做那种事啊。” 
　　罗林突然哈哈大笑，他们根本就还没到达那一步就被奥尔瑟亚打住了，根本就没这么回事啊。 
　　突然之间，奥尔瑟亚意识到自己被耍了，她羞愤地甩开罗林的手，同时抄起罗林落在地上的青衣摔在罗林脸上，同时骂咧道：“你个混蛋！变态！色狼！你究竟让……让我说了什么啊！” 
　　奥尔瑟亚的肩膀在颤抖，从小到大，她从来没有受过这样的委屈。 
　　突然地，奥尔瑟亚意识到一个问题，自己可是老师啊！怎么能够被学生玩弄啊！ 
　　“说起来林洛！我还没问你话呢，你是怎么混进内院的！还有你的衣服是怎么回事？” 
　　罗林刚把上衣穿上，奥尔瑟亚就指着罗林的衣服，罗林摆摆手道：“没怎么回事，这就是我原来的衣服。” 
　　“怎么可能！你明明是灰衣的啊！你的衣服怎么可能是青色的，拿来给我！” 
　　“好好好，给你就是。” 
　　罗林当着奥尔瑟亚的面又把衣服脱下，奥尔瑟亚急忙遮住眼睛，可是又不是没看过，慌什么呢。 
　　是啊，反正都已经看过了，也无所谓了，奥尔瑟亚这么告诉自己，她渐渐地还是放弃了抵抗。 
　　呵呵，这样就对了。 
　　看到奥尔瑟亚的反应有了变化，罗林暗中露出邪恶的笑容。 
　　奥尔瑟亚会慢慢习惯罗林的，习惯罗林赤膊，习惯罗林的性格，最后会习惯罗林这个人，到最后没有罗林在，奥尔瑟亚就会十分难受。 
　　想要搞定一个人，就要进入她的生活，罗林最近一直在跟奥尔瑟亚打交道，奥尔瑟亚似乎也已经习惯了罗林的无赖。 
　　习惯的力量是很可怕的，一旦养成，当罗林翻开陷阱的盖牌时，奥尔瑟亚将会成为罗林的囚奴。 
　　“奇怪？没有什么问题啊。” 
　　废话，罗林的魔法岂是会那么容易被戳破的，即便是奥尔瑟亚，也休想看穿罗林的障眼法。 
　　“但是不管怎么样，你是外院的学生，内院你是不能进来的！这次我饶你一次，马上跟我离开！” 
　　奥尔瑟亚瞥了一眼罗林的上身，小脸扑红，但是她还是直视着罗林说道。 
　　“是是是，一切都听助教大人的。” 
　　罗林这时候没有继续逼迫奥尔瑟亚，而是选择了顺从，毕竟什么事都是要循序渐进的啊。 
　　第267章他怎么可能是13号嘛 
　　“啊呀呀，助教大人，你这么拉着我就不怕被别人看到了说闲话吗？” 
　　奥尔瑟亚拉着罗林离开了图书馆，径直向着外院和内院之间的大门走去。 
　　在内院里可不止就罗林和奥尔瑟亚两个人啊，一路上旁边可是还有不少青衣学员的，奥尔瑟亚就这么拉着他走，肯定会引起别人的怀疑。 
　　毕竟那可是奥尔瑟亚小姐啊！一般人岂能跟这位夜之原的明珠走得这么近，若是能够与奥尔瑟亚小姐亲密接触，就算是减寿也值得啊！ 
　　“就算是喜欢我，也不能这么明目张胆啊，我可不会不好意思的呢。” 
　　感受到周围人投来的视线，罗林不禁调侃道。奥尔瑟亚一怔，甩开罗林的手回头吼道：“你在瞎说什么啊！信不信我撕了你的嘴！” 
　　“诶哟诶哟，好可怕啊。” 
　　罗林嬉笑道，在别人没有看到的情况下轻轻一手拍在奥尔瑟亚的翘臀上。 
　　“其实啊，我比较喜欢这样偷偷摸摸来的呢。” 
　　突然被罗林揩油，奥尔瑟亚浑身一颤，一种酥麻之感从后面传了过来。 
　　她羞愤地瞪了罗林一眼，可是周围人都在看着呢，奥尔瑟亚可不能因此而损自己平时的形象。 
　　可恶的小男人！当真是胆大妄为！ 
　　也不知道蓓姬为什么会有这样一个无赖的哥哥，想必蓓姬平时也很头疼吧。 
　　奥尔瑟亚如是想到。 
　　可是不知为何，奥尔瑟亚却对罗林这般行为没有太大的抵触了，也不知道是不是因为看过了对方的裸体还是怎么的，仿佛这样也不是什么问题了。 
　　不行不行！奥尔瑟亚！对方可是你的学生！你又是身份高贵的魔法师，岂能和这般人为伍？ 
　　奥尔瑟亚觉得，自己和罗林有接触无非就是因为罗林的妹妹是自己的学妹，而且自己刚好在外院担任助教一职罢了。 
　　罗林不过是个普通人，而自己可是肩负夜之原未来的接班人，两者的命运今后不会再有交集。 
　　还是赶紧还了他的钱，等结束这个任务后就不要再跟他来往了。 
　　而且奥尔瑟亚还有更重要的事情要去做，那就是寻找13号。 
　　这么多天过去了，还是没有找到13号的身影，这让奥尔瑟亚感觉自己是产生错觉，或许13号早就离开了夜之原了。 
　　这么想着，奥尔瑟亚不由地攥紧了拳头捂着胸口，她莫名的感觉到一丝痛楚。 
　　我，还没有向他道谢呢。 
　　自从13号帮他疏导了魔力之后，奥尔瑟亚就把这件事告诉了自己的老师卡瓦拉西斯。 
　　卡瓦拉西斯也一直不清楚奥尔瑟亚魔力停滞的原因，但是被这么一说后他豁然开朗，同时也感叹差点害了奥尔瑟亚。 
　　奥尔瑟亚积压在身体里的魔力如果一旦爆发，那么奥尔瑟亚不是死亡就是变成废人一个！13号可是救了奥尔瑟亚一命！ 
　　而且在那之前，13号还对奥尔瑟亚揩了不少油，甚至还抢走了她的裹胸布，可是知道真相以后奥尔瑟亚倒是不那么讨厌这个13号了。 
　　想要见到他，想要跟他道谢，但同时奥尔瑟亚也想要告诉13号，卡瓦拉西斯可能对其图谋不轨，对13号的魔武技有企图。 
　　虽然卡瓦拉西斯是奥尔瑟亚的老师，但是奥尔瑟亚不想恩将仇报。 
　　“或许……没有找到他也是件好事吧……” 
　　走在路上，奥尔瑟亚低垂着眼帘，心中有点小小的沮丧，而这时罗林的脸凑了过去：“什么好事啊？” 
　　刚才还在想着13号的事呢，罗林突然插了一嘴让奥尔瑟亚吓了一跳，她还以为自己的心思被人发现了呢。 
　　“你个混蛋！少说话会死吗！” 
　　猛地对罗林的胸口锤了一下，因为一时生气她可是拿出了几成的实力！ 
　　奥尔瑟亚后悔了，对着一个普通人这样一拳下去，罗林绝对会死的！然而可奇怪的是罗林非但没事，好像一点感觉都没有一般。 
　　“啊啊，我知道了，我闭嘴就是了。” 
　　难道是我的错觉？奥尔瑟亚狐疑地看了看自己的拳头，心里感觉到奇怪，她甚至怀疑罗林是不是隐藏了什么实力。 
　　莫非……他就是13号？！ 
　　不知为何奥尔瑟亚冒出这样的想法，说起来奥尔瑟亚也一直感觉13号就在自己身边，但是就是找不到他本人，而且奥尔瑟亚也并不知道13号的真实身份。 
　　若罗林真是13号的话…… 
　　“不不不，怎么可能，这货怎么可能是13号嘛。” 
　　比起罗林，13号可可靠多了。 
　　奥尔瑟亚不知道，当一个人喜欢上一个人时，会不由自主地将其美化。 
　　然而奥尔瑟亚这番小女人的愁苦思念，统统被罗林看在眼里。 
　　当两人从内院出来后，奥尔瑟亚竖起食指冲着罗林说道：“你给我听好了，以后可不许再犯事了，给我老老实实上课！” 
　　“知道了，我的助教大人。” 
　　“才，才不是你的啊！” 
　　看着奥尔瑟亚脸红的样子，罗林只想笑，毕竟越是这样，玩起来就越有趣啊。 
　　说起来，那个叫陶丽思的银发少女，也要好好记者先呢，看来背地里还有很多人想要搞事。 
　　罗林瞥了一眼通往内院的大门，眼神里满是玩味。 
　　不过在那之前……外院的事情先给处理好吧。 
　　也就是在罗林和奥尔瑟亚刚刚从内院走出来，来到外院的时刻，学堂里的学员们也刚好全部下课了。 
　　也不知道是不是罗林故意掐准了时间才在这时候回来的。 
　　接受了莫老指点的琼斯李也是刚刚一脸兴奋地从学堂里走出来，看到罗林和奥尔瑟亚之后，顿时愣住了。 
　　“这个林洛，中途离席竟然跟奥尔瑟亚小姐独处！” 
　　看到这一幕，琼斯李不知为何有种说不出来的感觉，他觉得，能够跟奥尔瑟亚搭上话的应该是他这个外院第一天才才是！ 
　　明明什么都没有做，不过是运气好而已罢了！ 
　　“等着吧林洛！我很快就会反追上的！” 
　　琼斯李默默说道，他觉得罗林不可能听得到的，然而在他走了之后，罗林却是勾起狡黠的笑容。 
　　“我等着呢，天才哟。” 
　　罗林，最不讨厌天才了，因为只有天才虐起来才爽啊。 
　　第268章夜晚都是奋战的时刻 
　　之后的几天，虽然经常在学堂里遇到奥尔瑟亚，但是很难再像之前那样捉弄奥尔瑟亚了。 
　　只是偶尔罗林趁奥尔瑟亚不注意的时候走到她的身边稍微“敲打敲打”，问奥尔瑟亚什么时候还钱。 
　　奥尔瑟亚彻底是被罗林给搞烦了，每次都想要重捶罗林，但是每次都被罗林给嬉笑着躲过。 
　　但是罗林越是这样，奥尔瑟亚就越是不能放下罗林。 
　　听说罗林居然拿下了头名奖，奥尔瑟亚也是非常吃惊的，明明罗林平时都是在睡大觉，从来就没见到他修炼啊！ 
　　奥尔瑟亚也无法解释原因，也只能当做是罗林运气比较好吧，但是一次运气好并不代表会有第二次，奥尔瑟亚告诫罗林要好好练习《风刃斩》，可罗林每次都无所谓的态度糊弄过去，搞得奥尔瑟亚非常难受。 
　　当然，每次罗林和奥尔瑟亚谈话，后面总有一双眼睛在盯着。 
　　是琼斯李，他心中十分不甘地凝视罗林。 
　　如果头名奖是他拿下的话，可能每天被奥尔瑟亚关注的人就不是罗林而是他了，明明琼斯李才是天才啊！ 
　　化悲愤为力量，琼斯李拼了命地去修炼，去练习。虽然头名奖被罗林摘下，琼斯李仍旧是大家心目中的第一，但是这盘绕在他心中的阴影不去除，琼斯李睡觉都睡不好。 
　　这段时间，除了罗林和琼斯李之外，也有不少学生陆陆续续地修炼出了混沌魔力，也开始着手进行《风刃斩》的练习。 
　　玛尔丽雅、贾斯丁还有席拉等人也包含其中，尤其是席拉这样的灰衣学员竟然比很多黄衣学员率先修炼出混沌魔力，这也是令很多人惊讶的。 
　　当然除此之外，也有一些自甘堕落的人。 
　　修炼这种魔力后，会有很多人发现混沌魔力修炼起来太过困难了，有不少人吸收了一颗魔晶碎片后连魔力的影子都没看到，仿佛这么一颗珍贵的魔晶碎片投入了水底不见了踪影，别提有多心痛了。 
　　一个五级魔晶碎片价值可想而知，或许就因为这一颗魔晶碎片，他们就能过上比较舒适的日子了。 
　　有些人知晓了困难，就开始放弃了在这方面能有什么成就，不过为了每个月的福利，他们也就是表面上混混度日，不会再用魔晶碎片来修炼。 
　　关于这一点罗林也早就预料到了，毕竟新鲜事物刚出现每个人都充满了激情，当认清了现实之后，该退缩的都要退缩。 
　　所以，这时候按照罗林的要求不去修炼混沌魔力的梅儿，就不会显得那么显眼。 
　　只不过有很多人都认为，是罗林害了梅儿，都是因为罗林拖了梅儿的后腿才会使得梅儿在修炼上没有任何进展。 
　　但是罗林不在乎，梅儿更是已经成为了罗林的女奴，到最后都干脆不去学堂了。 
　　“爸爸……爸爸……！” 
　　没日没夜，罗林和梅儿在床上进行着父女之间亲密的交流，他们的感情是越来越好了，梅儿已经完全把罗林捧成世界上最爱的父亲。 
　　不需要罗林怎么做，梅儿就会主动上来寻求父爱，然后骑在罗林身上。 
　　作为一名女儿，怎么能够让父亲受累呢？ 
　　每次父亲回来，都要服侍好父亲，将积蓄了一整天的疲劳统统释放。 
　　在罗林身上上下扭动身姿，作为父亲怎么不为女儿的成长感到高兴呢。 
　　而且梅儿相当努力，饱含着对父亲的爱，每次都累瘫在罗林的胸口，乱七八糟的体液弄得满身都是的。 
　　不过这些体液可都是好东西，都是混含着相当数量的魔力的，而且罗林现在身体里的魔力都是合成属性，被梅儿的水火融合属性吸收得话会被同化，从而增大其魔力量。 
　　经过罗林几天的开发，现在梅儿的魔力量已经相当于三级低级魔法师的水准了！ 
　　“很棒哦，梅儿，你越来越像你妈妈了。” 
　　罗林抚摸着梅儿滚烫的脸颊，那迷离的双眼满含着对罗林的爱意。 
　　“是……是吗？梅儿……像妈妈，一样？” 
　　急促的喘息无法停息， 
　　“是哦，而且已经能够取代妈妈了。” 
　　罗林露出森然的笑意。没错，已经完全取代了，无论从哪个方面，都是合格的妈妈了。 
　　然而梅儿却是露出笑容，疲惫的脸上充满了幸福。 
　　“好高兴，梅儿只要有爸爸，就已经满足了。” 
　　“我会让你永远幸福的。” 
　　虚假的幸福，满是罪恶的腥臭，但是那又如何，只要梅儿感觉好不就行了嘛。 
　　人活着不就是为了能够得到内心的满足嘛，管他是真是假，能够得到满足不就行了嘛。与其活在残酷的现实，梦幻般的世界岂不是更好？ 
　　罗林搂着梅儿，两人身体紧贴在一起，而且那里紧紧相连。 
　　这是梅儿前几天要求的，梅儿不希望罗林离开她，即便是做完睡觉，也希望能够用身体包裹着罗林，这样会使她感觉到满足。 
　　“梅儿的魔力增长得很快啊，不愧是在水火双体质下孕育出的魔力，果然不同凡响。” 
　　因为身体相连，罗林可以简单地检查梅儿的身体，她身体里的魔力可以任由罗林控制。 
　　罗林本身是不能够修炼的，但是控制着梅儿的身体，他能够利用梅儿这个容器进行“修炼”。 
　　“嘶哈……” 
　　罗林倒抽一口凉气，把自己身体里混杂的魔力化作液体注入梅儿的身体里，然后经过罗林的控制被梅儿身体里的魔力卷入。 
　　在睡梦中的梅儿被罗林注入了魔力，身体条件反射地颤抖，甚至她也咬住罗林的肩头，好似在忍着什么。 
　　“最近我每天食用草药，利用这些草药的魔力强化肉体的同时，还能够增加梅儿的魔力，真是一举两得。” 
　　只要有了足够的魔力，以后梅儿就可以用魔力来炼制药剂，而且还是水与火混合的魔力，能够制作的药剂将会更丰富！ 
　　罗林脑中有很多稀有药剂的配方，可能在这个世界上只有梅儿这样的水火混合魔力的人才能够炼制。 
　　“说起来，明天就要进行《风刃斩》的测试了啊。” 
　　罗林看着黑漆漆的窗外，怀中搂着香汗淋漓的梅儿，却是一点都没有紧张。 
　　与此同时，在另外的地方，琼斯李却是孤零零地龟缩在角落，一遍又一遍地编制魔法阵。 
　　他的眼睛布满血丝，身上的衣服都被风刃割开了一道又一道的口子。 
　　即便明天要开始考试了，琼斯李也仍旧在奋战练习。 
　　第269章努力才是我的武器！ 
　　手掌浮现浮现魔法阵，暗灰色的风刃急速射出！将琼斯李面前的铁人斩断了手臂。 
　　琼斯李大汗淋漓，无间断的魔力压榨让其感觉到痛苦不已，不过也正因此他的魔力量也在迅猛提升！ 
　　魔法阵的编制也达到了瓶颈了，琼斯李已经掌握这项魔法，无论是细节的准确度还是编制速度，都达到了专业级的水准，就连莫老也觉得琼斯李没什么可继续指导的了，留了一两颗魔晶碎片让他自行练习。 
　　明天就要进行测试了，琼斯李内心无比激动，经过了这么多天的修行他有自信拿下这次测试的第一！ 
　　“这次！我一定会一雪前耻！” 
　　最后一颗魔晶碎片琼斯李拿来补充自己损失的魔力了，毕竟明天就要测试，他也需要调整一下状态休息休息。 
　　“林洛这几天每天都浑浑噩噩的，以他那状态肯定是没有练习，而且他也没有莫老指点，很没有我有那么多魔晶碎片支持！” 
　　无论从什么角度想，占有着绝对压倒性资源的琼斯李没理由不拿下第一。 
　　但是，没有看到最终的结果，盘绕在他心中的阴影仿佛永远不会散去。 
　　第一的光环，应该由琼斯李佩戴！ 
　　“继续再练习几回吧。” 
　　补充了少量的魔力，琼斯李起身，继续挥洒汗水，然而在释放魔法的中途，他突然感觉到胸口一丝疼痛，不过琼斯李并没有在意，而是咬牙挺下来了。 
　　——————分割线 
　　第二天，所有的外院学员全部集中在了学堂之外的演武场。 
　　学员们的脸上表情各不相同，有的一幅自信满满的模样，有的则是心怀不安，还有的则是自暴自弃状。 
　　罗林站在人群中的末端，不住地打着哈欠，似乎前夜并没有睡够似的。 
　　琼斯李偷偷地瞥了罗林一眼，眼睛里满是复杂的韵味。 
　　“好，一会儿各位按照编号一个一个过来测试，每个人有三次机会，只要击中一次铁人就算通过，成绩优异者可以得到优厚的奖励！” 
　　在学员们面前，助教奥尔瑟亚向学员们再一次讲解了释放魔法的注意事项后才退到演武场之外。 
　　虽然这仅仅是一级魔法，但是在混沌魔力的作用下威力超乎寻常，已经有了一击杀敌的可能，所以必须要当心和留意。 
　　学员们一个一个地上去接受测试，但结果不尽如人意。 
　　许多学员虽然已经可以凝练出魔力了，但是风刃根本就放不出来，更有胜者魔法阵险些爆炸！ 
　　“不行！不行！太烂了！我平时怎么教你们的？” 
　　莫老在一旁不住地摇头，七八个人中能够释放出风刃的只有三人！而且击中铁人的次数只有两次，其余几次都不知道飘到哪里去了。 
　　而且攻击力也不足，就算是击中了，连在铁人身上留下痕迹都做不到，果然对于现在的学员来说还太早了吗？ 
　　“尤其是你！编制得什么魔法阵？想自杀滚一边去！” 
　　被训斥的一位女学员眼眶都泛红了，心中充满了委屈。 
　　她本来就不是很聪明，魔力又不多，舍不得用魔晶碎片快速回复魔力，因此能够练习的次数特别少，导致魔法阵的编制很不熟练。 
　　都说当魔法师地位很高，很赚钱，但是谁又知道在成为强大的魔法师之前需要投入更多的资本！ 
　　像他们这些没有天赋，没有背景的人，怎么可能有前途？ 
　　“反正我也没有争夺第一的希望，干脆留着这些魔晶碎片换成钱用不更好？” 
　　想到这里，女孩的心中坦然了。 
　　和女孩有同样想法的人不在少数。 
　　之后，又有几个人上去进行测试了，其中玛尔丽雅的表现最佳，毕竟她可是玛尔家的千金，这点魔晶碎片根本不值一提。 
　　当她释放出绚烂而又华丽的风刃砍在铁人身上，将其拦腰砍了一大半，如此犀利的攻击力令无数人发出惊呼。 
　　玛尔丽雅撩起秀发，眼神里波澜不惊，在她看来这根本没什么好惊讶的。 
　　“不错不错。” 
　　莫老的眉头也为此舒展开来，看来玛尔家的这个女儿也是有与琼斯李追逐的能力。 
　　接下来还有贾斯丁、席拉等人也加入了测试。 
　　贾斯丁自然实力不弱，很轻易地就通过了测试，而席拉就显得差了许多，毕竟他可没有什么魔晶碎片供自己消耗，论熟练度就差了很多。 
　　但是席拉好歹也算是一名魔法操作较为娴熟的魔法师，使用《风刃斩》也就更加容易上手。 
　　对于这几位学员，莫老还是比较满意的。 
　　“轮到琼斯李了！” 
　　这时候不知道是哪位学员率先出声，很多人的注意力都提起。 
　　“那这就精彩了，琼斯李可是天才，而且还有莫老亲自指导，他究竟能做到何种程度？” 
　　没有人讨论琼斯李能不能拿到第一，都是在讨论琼斯李究竟能发挥出何种实力，他们都想看看这位天才的深浅，以此来作为标杆。 
　　你说罗林？那种天天上课睡大觉的废柴怎么可能会拿到第一啊，就从来没有看到过他编制过魔法阵。 
　　甚至现在有些人都怀疑，罗林是不是真的制造出了混沌魔力，是不是真的有资格拿下头名奖。 
　　琼斯李虽然自信满满，但是感受到了周围学员的目光中蕴含的压力，他不禁产生了一丝紧张。 
　　毕竟他本性还是一位小市民，没有见过太大的场面，虽然之前渐渐习惯了，可是到了关键时刻怎么可能不紧张呢。 
　　站在铁人之外二十米的距离，琼斯李的手指微微颤抖。 
　　“我！一定可以的！” 
　　琼斯李偷偷瞥了一眼一旁的罗林，又瞥了一眼奥尔瑟亚以及莫老，他深吸了一口气后缓缓抬起了手。 
　　这一刻，他要向所有人证明自己！向所有人看到他的努力！想所有人宣誓自己的第一是无可取代的！ 
　　嗡！ 
　　灰色的魔法阵迅速编制而出！速度之快距离瞬发只有一步之遥！ 
　　所有学员都纷纷倒抽一口凉气，这种水准即便是莫老也做不到啊！ 
　　这就是努力的结果！反复训练，反复钻研！不断弥补不足！ 
　　虽然我有天赋！但是努力才是我真正的武器啊！ 
　　琼斯李在心中嘶吼道。 
　　第270章两个极端？ 
　　“好快的编制速度！这究竟是有多熟练啊！” 
　　琼斯李的编制速度快到惊人，甚至都不知道他是怎么编制的！ 
　　“这也太变态了吧！不过几天时间就练到这种程度，不愧是外院第一天才！” 
　　那些学员一个个都激昂无比，看到如此精彩的画面，他们的眼睛里流露出羡慕的神采。他们感觉得到，这位外院第一天才要大显神威了！ 
　　“诶哟，不错哦，可惜就是编制的顺序乱了点，不然的话就真的有可能达到瞬发的境界了。” 
　　罗林扶着下巴笑道，却是开始指点江山起来。听得其他人头皮发麻。 
　　明明什么都不会，只不过运气好碰巧拿下了头名奖，他还以为这一次能怎么样？ 
　　“呵，我看他连魔法阵都没有编制过，还好意思在这里一个好人家琼斯李？” 
　　“你这就不知道了，有些人啊，自以为运气好尝到了一次甜头就不知道天有多高了。” 
　　很多站在琼斯李这边的人对罗林不屑一顾，在他们看来罗林压根就是个好吃懒做的废物。 
　　“琼斯李编制的速度这么快，他能够看清？笑死人了。” 
　　那还真是不好意思啊，罗林还的确看清了，而且在罗林看来这速度也只能说是勉勉强强还算不错。 
　　在别人说话的途中，琼斯李有意地关注着罗林，看到罗林不为所动的模样，他心中产生复杂的情绪。 
　　为什么他不震惊？是觉得不过如此？还是说已经麻痹自我了？ 
　　琼斯李脑中想得乱七八糟的， 
　　“风刃斩！” 
　　琼斯李编制出魔法阵后不禁大吼一声，手中的魔法阵里射出一道灰色风刃！ 
　　然而当他出手时，他心中一沉，感觉到不妙！ 
　　因为关注着罗林，以至于他没有仔细瞄准就发射出风刃，风刃的轨迹比他想象的要差远了。 
　　不过好在这道风刃不是偏得特别离谱，直接轰杀在铁人的脑袋上，把铁人半片脑袋给削下来了。 
　　“哦！！好厉害！” 
　　“我去！这精准度真是绝了！” 
　　当铁人的脑袋落到地面上，周围的学员们发出喝彩。 
　　他们以为琼斯李是故意瞄准了铁人的脑袋攻击的，隔了那么远的距离还能如此精准，怎叫人不激动。 
　　此刻的琼斯李心里非常虚，因为刚才若是运气差了点，他就与第一失之交臂。 
　　但是，当他听到别人的夸赞时，这份心虚感便消失的无影无踪！ 
　　运气也是实力的一部分啊！不是光林洛一个人才有运气的！ 
　　重新拾起自信，琼斯李抬起手再一次展开自己的魔法阵。 
　　快速的编制，无暇的准确度，接下来的两发琼斯李都精准地打在铁人的胸口！ 
　　当他结束后测试下场，一些女学员围在他的身边一顿奉承，虽然他隐没了一段时间，但是今天琼斯李用实际行动告诉大家他的实力。 
　　虽然被无数女生围着让他感觉到害羞，但是琼斯李不讨厌这样。 
　　“看来这次第一非琼斯李莫属了。” 
　　“是啊，三发全中，而且精准度超高这样的成绩还有什么方法超越呢？” 
　　“呵呵，谁知道呢，或许我们的头名运气好就给他超越过去了呢。” 
　　这时候，有人的矛头对准了罗林，罗林双手交叉于胸前，一幅淡定的模样。然而在别人看来，这是已经慌到不知所措的表现。 
　　“下一位，林洛！” 
　　终于轮到罗林上场了，罗林摆了摆手，一幅淡然地走上了台。 
　　“哟～头名，这次也要拿下第一哦！” 
　　“是啊是啊，说起来我们都没看过你施展魔法呢，让我们看看头名的能力吧。” 
　　很多人对罗林的能力抱有怀疑，大家从来没见过罗林释放魔法，甚至连混沌魔力都没有展示过，谁知道罗林的头名是不是真的呢。 
　　“林洛……这次可不会再那么好运了！” 
　　人群中，琼斯李紧握拳头，两眼紧紧盯在罗林的身板上。 
　　就算这次罗林运气好，也不可能再超越琼斯李了，三发全中，并且还有一发砍在头上，这等成绩不可能再有人超越！ 
　　不过对于琼斯李来说，不将罗林彻底击垮，他心中的那个阴影永远都消磨不掉。他一定要见证罗林败北下来后不甘的表情。 
　　“嗯……” 
　　罗林站在原地，一脸苦恼的模样扶着下巴，半天没有反应。 
　　“林洛同学，你在磨蹭什么？别人也还要测试呢！” 
　　莫老不耐烦地提醒道。 
　　“他还不会是不知道怎么编制魔法阵吧。” 
　　“可不是嘛，他上课从来不听，会放的话我就去吃屎！” 
　　有人放出如此狠话来，真是太不珍惜自己了。 
　　可是罗林仍然不为所动。 
　　“林洛，究竟是要搞什么？” 
　　奥尔瑟亚也是万分担心道，但是转念一想，自己为什么要去担心这个家伙啊！ 
　　“林洛，如果不会的话就下去，不要再浪费时间了。” 
　　莫老也沉不住气了，他之前还被罗林坑了一把，对罗林的印象差到极点。 
　　“啊啊，等一下，《风刃斩》这个魔法阵太复杂了，我先在脑中整理一下。” 
　　复杂？一级魔法已经是最最简单的魔法了好不！ 
　　罗林的这一席话真的是要让人笑点大牙。 
　　“连一级魔法都觉得难？厉害了！” 
　　“是不是要弄个零级魔法给他才行啊。” 
　　众人的嘲讽之声络绎不绝，罗林过了半晌才转过身，面向铁人。 
　　“啊呀啊呀，差点就又要犯老毛病了，看到那么复杂的魔法阵，真想就一笔带过啊。” 
　　罗林自言自语道，在他看来，这些人使用的《风刃斩》真的是复杂到白痴的程度，在罗林看来，明明可以一笔结束的东西，他们非要搞得这么花里胡哨的。 
　　所以罗林根本就懒得去看莫老展示的魔法阵，但是现在是要测试的，罗林稍微回忆了一下琼斯李释放魔法时的魔法阵，然后照葫芦画瓢慢慢吞吞地编织出了魔法阵。 
　　混沌魔力注入，灰色的风色呼啸射出，然而却是射向天空。 
　　“噗哈哈，什么鬼，这都歪到哪里去了。” 
　　“别笑了，至少人家头名还放出了魔法来啊，虽然偏得离谱。” 
　　“能偏成这样，这运气也是离奇了。”
