
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第526章 “一家人” 
　　 
　　娇柔的声音响起，随之而来的是一道金色的靓影。 
　　妮可女王一身黑色的礼服显得端庄而又优雅，不失格调，与她天然的美丽相辅相成。 
　　看到妮可出现，马歇尔立马站了起来，面对着一国之君，他虽然地位显赫，但是还做出的样子也该做出来的。 
　　“参见女王陛下。” 
　　恭敬地问候，然而妮可却是从他身边擦身而过，根本没有搭理他的意思，这让他马歇尔为之一愣。 
　　当着他马歇尔的面，妮可却是走到了罗林的跟前，然而在女王面前罗林没有丝毫站起来的意思，这可是对女王的无礼！ 
　　原来如此，是要惩治一下这个小子么？ 
　　马歇尔暗笑。谁让罗林这么装逼，当真以为自己是个东西不成？也不看看这里是什么地方，一点礼节都不懂，这下他的小命可就不保了。 
　　马歇尔心里舒服了不少，他本就看罗林不爽，一个毛头小子没大没小的装威风，如果不是在皇城他早就一脚上去了。 
　　不过这下也好，不用自己动手也有女王殿下亲自处理，也不用脏了他马歇尔的手。 
　　冒犯王族威严？必将诛灭九族！ 
　　正当他马歇尔给罗林标上了死人的名片时，当着他的面，妮可女王却是微微欠身：“让您久等了。” 
　　让您……久等了？ 
　　马歇尔还以为自己听错了，心中反复念叨了几遍，却总是如此，没有一点歧义。 
　　他惊呆了，他震惊了，下一秒他凌乱了。马歇尔不可置信地看着罗林和妮可，嘴巴张大得能够塞下一颗鸡蛋下去。 
　　堂堂莱恩帝国的君主，竟然向一个不知名的小子低头？而且看上去就跟罗林身边的妾侍一般！ 
　　“这，我在做梦吧。” 
　　心脏都仿佛停止了跳动，因为眼前的事实颠覆了马歇尔的世界观。 
　　“啊，无妨，反正也不着急，我顺便也私下里跟马歇尔阁下聊聊，男人嘛，总会有不适合女人在场的话题要聊，对吧马歇尔阁下？” 
　　罗林露出暗笑，毛骨悚然的笑容就像是一只手攥住了马歇尔的心脏，刹那间他突然感觉到强烈的心绞痛。 
　　额头上不知何时布满了细密的汗珠，甚至连嘴唇都开始发青，如果不是罗林提醒了一下马歇尔，恐怕他的魂都要飘走了。 
　　被罗林点到了名字，马歇尔虎躯一怔，一脸惊慌地看着罗林和妮可：“啊……这，这个……” 
　　支支吾吾完全说不出话来，总觉得口干舌燥，仿佛嘴巴被胶水给封住了，说句话都说不出来。 
　　“原来不能说的话就是指这些吗？” 
　　妮可这时候插话，马歇尔的心都凉了一半。 
　　这明摆着是在打他的脸啊，而且还是把他提起来笑吟吟地扇他耳光，啪啪作响，更重要的是一点反对的意见都不能有！ 
　　这个少年究竟是什么人？为什么妮可女王对其如此，甚至连自己的尊贵的身份都不顾！ 
　　能够比妮可女王还要强大的存在……莫不是传说中的八级强者？ 
　　毕竟他马歇尔也算是有一点世面的，但是八级强者也不过只有耳闻，他从未真正见到过。 
　　如果这个少年真是八级强者……不不不，怎么可能！ 
　　马歇尔内心无比混乱，他的表情也是异常精彩，看得罗林都不禁笑出声。 
　　“不用紧张马歇尔阁下，这次让你过来是想跟你谈谈事情而已，要不要喝点水？我来给你倒水吧。” 
　　“不，不用了！这点小事岂能麻烦大人！” 
　　马歇尔真的快要吓死了，罗林的身份深不可测，但是从妮可的态度可以看出来他绝对不是等闲之辈！ 
　　自己刚才居然如此贬低这位大人，真是罪该万死啊！ 
　　马歇尔脸上都是汗水，握紧的拳头都在颤抖，此刻稍有不慎小命就丢了，哪有心思去喝水。 
　　他心中后悔啊，自己真是有眼无珠，居然连这么重要的大人都没有认出来，罗林身上的傲气不是因为他狂妄自大，而是真的有这个本钱！ 
　　“这样，既然如此我们就进入正题吧，毕竟不能浪费马歇尔阁下的时间啊。” 
　　“不不不，小的时间那有大人珍贵，能够跟大人交谈实属在下的荣幸！” 
　　普通一声跪在地上，马歇尔那身略微有些偏肥的身体在颤抖。 
　　虽说自己有着龙庭的关系，但是那关系现在也不知道靠不靠谱，毕竟不是自己掌控的力量。 
　　然而眼下罗林的威胁是实实在在的，而且刚才马歇尔显然是冒犯了这位大人，他的小命就可能因此不保！ 
　　后悔啊！为什么刚才要冒犯这位大人呢！ 
　　马歇尔肠子都悔青了，因为一时的傲慢而惹祸上身，真是愚蠢之人！ 
　　罗林依靠在椅背上，他神情淡然，一副万事全掌握在手中的模样，而妮可却是安静地站在他的身后。 
　　一男一女，男的英俊，女的貌美，而且全部都是穿着一袭黑色的礼服，看上去就像是黑暗的审讯者。 
　　看到这一幕，马歇尔心中更是确定罗林的地位了，就连妮可女王都选择了靠后站，这究竟是什么人！ 
　　不用说了，这把椅子是属于莱恩帝国的掌权者的，罗林能够安然地坐在上面，其中的意义还用挑明吗？ 
　　“马歇尔阁下，你这是什么意思，何必跪在地上呢？” 
　　“这……” 
　　印在马歇尔眼中的罗林的暗笑似乎是在嘲讽他的无知，嘲讽他的无能。 
　　为什么罗林刚才一点反应都没有，而是笑看马歇尔刁难自己？因为罗林知道他马歇尔根本就不值得一提，在马歇尔洋洋得意之时，罗林早就看到了他的未来。 
　　罗林看着马歇尔上蹿下跳，一副我很屌的样子，殊不知罗林一根手指就能碾死他。 
　　“起来吧马歇尔阁下，我可受不了你的跪拜啊，毕竟咱们俩以后还是一家人呢。” 
　　“是是是……啊？” 
　　马歇尔一愣，一时间脑子没反应过来。 
　　一家人？什么意思？ 
　　无论他马歇尔如何琢磨其中的深意，他都无法理解罗林的意思，而罗林也不遮掩，直截了当地说道：“啊，是这样的，我打算和你的女儿结婚了，她怀了我的孩子，所以我准备娶她作为我的妻子。” 
　　从罗林口中吐出的话语就如同炮弹一般轰击在马歇尔的脑海中，一时间他的脑中一片空白。 
　　什么？！索菲亚她……怀孕了？！ 
　　 
　　第527章 分家产 
　　 
　　感觉自己被一道雷给劈中，马歇尔顿时感觉自己晕头转向。 
　　仿佛老天爷跟他开了个天大的玩笑，本以为自己的荣光将回归自身，但是没想到差点被坑死，而现在突然又被告知自己的宝贝女儿怀孕了？！ 
　　索菲亚可是他的珍视的女儿啊！是萨斯克的未婚妻！然而现在…… 
　　“怀……怀孕了？” 
　　“没错，怀孕了，而且是我干的。” 
　　罗林双腿交叉，浓浓的笑意落在他马歇尔的身上，让对方有种恨不得砍了他的愤怒。 
　　那可是他的宝贝女儿啊！居然被别人给玩弄了！ 
　　更重要的是索菲亚是萨斯克的未婚妻，自己的未来还要仰仗着这位龙庭未来的新星呢，然而这下…… 
　　完了，一切都完了，而且如果让萨斯克知道自己的未婚妻怀了别的男人的孩子，定然会勃然大怒，到时候倒霉的是他马歇尔。 
　　“父亲。” 
　　就在马歇尔恍惚之时，突然耳边听到了女儿的呼唤，他猛然看向门口，索菲亚穿着一身整齐的华贵衣服站在门口。 
　　长白的衣裙勾勒出金边，裙摆还有着斑斑金光看上去绚烂无比，而且还露出了雪白纤长左腿，华贵之间而带着一份色气。 
　　她的银发也是全部盘起，插在头发上的金色发簪上还镶嵌着一颗火红的魔晶！ 
　　精致的脸蛋也是做了精致的粉妆，虽然只不过是淡淡的妆颜，却是将索菲亚的美给突显出了数倍！ 
　　这一刻，索菲亚仿佛化身成了一位美丽的天使，就连马歇尔都差点认不出来了。 
　　毕竟在索菲亚的脸上马歇尔也再也看不到当初的那种唯命是从，懦弱的模样，隐隐之中生出了一种淡然的优雅。 
　　“索菲亚？你真是索菲亚？！” 
　　马歇尔惊愕了。在罗林的调教下，索菲亚已经焕然一新，再也不是当初那种无知懦弱的少女，而是真正的成为一名独当一面的女人。 
　　“骗人的吧！索菲亚，你怎么可能怀孕了！你明明……！” 
　　马歇尔失态地冲了上去抓住索菲亚的胳膊，他的面容扭曲，不想相信这是事实。 
　　索菲亚可是他最重要的人啊，不单单是女儿，更是他和龙庭联系的钥匙，如果没有索菲亚的话……！ 
　　“是的父亲，我怀孕了。” 
　　索菲亚却是欣然一笑，她轻抚着自己的小腹，脸上带着微红，在说出这句话的时候她感觉到了无比的幸福感。 
　　但是比起她的感受，马歇尔却是如同遭遇了晴空霹雳，他不禁颤抖地向后退了几步，顿时间眼睛布满愤怒的血丝！ 
　　“不可能！怎么可能！索菲亚！你知道你这是在做什么吗？你怎么能够违背父亲的命令！” 
　　马歇尔可是要把索菲亚嫁给萨斯克的啊，然而她却跟别的男人搞在了一起！ 
　　盛怒之下，马歇尔燃起父亲的威严，抬起手臂想要扇索菲亚一巴掌，但是却被索菲亚给挡住了。 
　　“父亲，我不想再听从你的话了，我想追逐我自己的幸福。” 
　　“什么？！” 
　　这还是索菲亚吗？还是当初那个对自己唯命是从的女儿吗？居然敢防抗他马歇尔！ 
　　一次又一次的颠覆让马歇尔错愕，他宁可相信这不是她的女儿，不是索菲亚，但是事实却是让他幻灭。 
　　究竟是发生了什么让索菲亚有这么大的转变。 
　　“就是这样，我和你的女儿相爱了，而她肚子的孩子就是最好的证明。” 
　　罗林这时候靠了过来，把索菲亚搂在怀里，索菲亚满脸的幸福，充满爱意的眼睛紧盯着罗林不放。 
　　“是的父亲，今天其实就是想告诉你这件事，我要嫁给这位大人了。” 
　　马歇尔感觉怒气攻心，差点要吐血。 
　　“马歇尔阁下，你看起来很不高兴啊，难道你对我有什么意见吗？觉得我配不上你的女儿？” 
　　罗林这时候眯起眼凝视着他，他马歇尔这时候才缓过神来，才想起自己面对的究竟是什么人！ 
　　“能够把女儿嫁给这位阁下我觉得挺好的，不是吗，马歇尔阁下？” 
　　妮可也是笑吟吟地说道，马歇尔哭得心都有了，自己的宝贝女儿就这么被人给拐走了。 
　　“所以父亲，我决定离开那个家了，我今后将会以这位大人的妻子自居。” 
　　“等等！索菲亚，你这是什么意思！” 
　　罗林回答：“很简单，就是她要嫁给我了，要跟你分家了，懂不？” 
　　按照莱恩帝国的法律，女性在成婚时有权选择是否脱离原先的家族。 
　　不过莱恩帝国是个以男性为主的社会，如果女人想要分家，那么一般而言是分不到什么财产的。 
　　但是，如果她名下有私人的产业或者有自己名分的家族财产，那么是有权分得属于自己的那部分的。 
　　罗林这时候说道：“其实今天叫阁下过来，一是要告诉你我和你女儿成婚的消息，二是顺便在归还你之前没收的财产之前算算你们两个的家产该怎么分，正好这次还有妮可女王作证，相信绝对有法律保证。” 
　　“当然，我会做到绝对公正的。” 
　　妮可和罗林你一言我一语，彻底把马歇尔给封死了。 
　　马歇尔这个家伙，在莱恩帝国也算是赚了不少钱了，但是许许多多该交的税都没有上交。 
　　在先王执政之时，因为先王的无能使得这个家伙更加猖狂，偷税漏税的勾当没少干，甚至在组建了莱恩帝国的商会后还拉帮结派地把税一点一点地偷走。 
　　莱恩帝国地大物博，为什么财政收入如此之少，以至于分配给边境将士们的军饷都少得可怜？其中很大的原因是因为内部有蛀虫！ 
　　看看人家四大学院，掏个十几亿金币都不在话下，然而对于莱恩帝国来说却是根本不可能的事情。 
　　难道莱恩帝国比四大学院差那么多吗？都是大陆西部的霸主，一个穷的响叮当，一个富得流油，时间久了以后还怎么干架？ 
　　可千万别小看这税收问题，这可是立国之本，国家没有可用的钱财，还如何发展？ 
　　莱恩帝国现在政局稳定，并且在妮可女王的努力下就连魔法公会也已经完全属于自己管辖，遗留下来的问题就只剩下经济问题了。 
　　罗林当初随便翻看了一下帝国的账目，很快就查到了问题所在，只要把马歇尔这个毒瘤给铲除了，那么帝国的经济复兴指日可待！ 
　　 
　　第528章 拔掉毒瘤 
　　 
　　但是马歇尔这个老狐狸也很狡猾，把账目都做得没有一点漏洞，让罗林无法抓住他的狐狸尾巴，既然如此他也只能动用最阴险的手段了。 
　　既然收不了你的税，那就把你的产业搬走好了。 
　　攻略下索菲亚，并且跟她结婚，这样就有充足的理由将马歇尔的产业狠狠挖走一大块，而且还是在法律允许的范围内，让马歇尔无话可说，只能眼睁睁的看着自己的钱财被罗林收走。 
　　过去吃下去的，今天让你十倍百倍的吐出来！罗林的手段煞是狠毒，用自己的婚姻坑骗马歇尔。 
　　奉子成婚，如果马歇尔只能按照罗林的要求来做，索菲亚有了罗林的孩子，哪怕是他不想把索菲亚嫁给罗林也由不得他了，更何况他在罗林面前就跟鼻屎一般，有什么资格阻碍罗林？ 
　　索菲亚爱着罗林，而且还怀了罗林的孩子，结婚是必然的选择！ 
　　罗林狠起来，连自己都能利用！ 
　　嘛，反正罗林也没关系，不过是娶个女人而已，罗林后宫这么大，也不差一个位置，况且婚姻在罗林眼中不过是虚无缥缈之物。 
　　既能得到以为美人，又能得到庞大的财产，这完全是娶了一个富婆回家啊，男人五大梦想之一不就是娶个白富美么，罗林何乐而不为？ 
　　“这里面有着您的详细财产条目呢，马歇尔阁下……哦不，该喊你岳父大人吗？我们看看怎么分这比庞大的财产吧。” 
　　马歇尔已经呆愣住了，就如同一个雕像傻在原地。 
　　没了，一切都没了！ 
　　马歇尔心里十分清楚，罗林这一搞他就彻底完蛋了。 
　　当初为了逃避税务，马歇尔可谓是动了不少脑筋，不仅在莱恩帝国境外搞了一些产业，还把很大一部分产业交给了索菲亚，并且他马歇尔名下每一个产业都有索菲亚的名字。 
　　这样做第一是想抬高索菲亚的身价，让龙庭那边能够看得上她，毕竟身傍这么庞大的产业没有人不会心动的。 
　　再者有索菲亚帮其分担产业，帝国想要细查也有很大的难度，并且索菲亚精于计算，帮着马歇尔逃掉了一大部分的税务！ 
　　然而没想到当初自己手中的利刃现在刺向了自己的喉咙！ 
　　“亲爱的，让我来帮你看看，我知道哪些东西比较好。” 
　　从小接触商业活动，索菲亚在管理经营方面颇有能力。虽然耶达和索菲亚很像，她们的能力也相仿，但实际上也有本质上的区别。 
　　耶达因为属于大财团的千金，她对于统筹全局和体制编制方面更为卓越，是一个好的领导者。 
　　索菲亚是下于最基层，从最基本的经营活动做起，她对于地方的细致入微的工作可谓是信手捏来！在管理经营方面和实行能力有着非凡的能力。 
　　光有一个好的筹划者，没有一个优秀的实行者是不行的，在今后的大业当中，索菲亚的能力也是罗林所需要的，更何况她还能给罗林带来庞大的财富！ 
　　并且这些财富并不单单是金钱，那是一个个优秀的产业，是印钞机！比起真正的钱财更有长远的价值！ 
　　“亲爱的，我觉得这个不错哦，可以说是莱恩帝国最好的武器工坊了，还有这家魔晶店，每年的利润也相当高。” 
　　不愧是索菲亚，一旦爱上了一个人，就会全心全意为其服务，将自己完全送给了罗林，甚至她连自己的老爹都抛在了一边，完全站在了罗林这边，一切都是为了罗林考虑。 
　　是的，只为罗林考虑，索菲亚所做出的选择都是有利于罗林的，并且将好处无限放大，尽可能地为罗林争取到更多更好，而自己呢……却是考虑甚少。 
　　索菲亚本可以选择继承一家极好的服装店，每年都可以穿着漂亮的衣服，但是她没有这么做，因为想要给罗林更好的，而自己的所需不过是次要的。 
　　被萨斯克抛弃，索菲亚知道的爱的来之不易，她会更加珍惜罗林，努力做到最好，只要罗林身边有她一个位置就足够了。 
　　对罗林的称呼也是甜美的爱称，一口一句亲爱的让男人根本把持不住，有个这么美丽可爱而又贤惠的娇妻，任谁都会幸福满满吧。 
　　“还有这个哦，因为亲爱的是魔法师，这家店虽然平时利润不怎么样，但是因为进货路子很广，绝对是亲爱的所需要的。” 
　　“谢谢，有你真是好啊。” 
　　“诶！” 
　　索菲亚小脸扑红，在这种场合说出这种话，让她感觉到无比害羞。 
　　但是她并不讨厌，索菲亚攥住罗林的衣袖，声音细微：“不，不要在这里说，晚上……晚上的时候再告诉我……” 
　　说到后面她都要把头低下去。 
　　骗人的吧…… 
　　马歇尔难以置信，看着自己的女儿成为了别的男人手中的玩物，他都快要疯了。 
　　更可恨的是罗林利用索菲亚狠狠地分割他的财产，眼睁睁的看着自己的东西被罗林给疯狂抱走，马歇尔只感觉到一股无力感。 
　　结束了，一切都结束了，什么都没有了。 
　　索菲亚站在罗林这边，把有价值的东西全部夺走，而剩下来的连给马歇尔养老都不够呢。 
　　“索菲亚啊！你难道连你老爹都不要了吗？！” 
　　爆发出的最后一丝呐喊，然而索菲亚却是冷淡地抬起脸：“我也只是按照父亲的意思去做啊？好好侍奉自己的丈夫，这是父亲过去一直教导的吧。” 
　　不！我那是让你侍奉好萨斯克大人啊！不是让你……！ 
　　“不过也谢谢父亲，因为有你，我现在终于找到了我的挚爱。”索菲亚幸福地把头埋在罗林的怀里，“所以说我已经不需要父亲了。” 
　　“啊……啊啊啊！” 
　　马歇尔疯了，他抱着头，如同深陷深渊。 
　　“不要沮丧啊岳父大人，你不是还有很多产业吗？这些东西足够你用的了。” 
　　罗林把剩下的东西丢到了马歇尔的面前，看着留给他的那些产业，马歇尔感觉被黑暗所吞没。 
　　那些产业，都是为了逃避税务而建立起来的空壳产业，有些甚至还背负了一些债务。 
　　罗林，早就掌握了马歇尔的情报，早就想搞他了，只不过一直没有出手罢了。 
　　然而这次出手，则是将马歇尔这个毒瘤彻底从莱恩帝国拔掉！ 
　　 
　　529章暗狐 
　　第529章 暗狐 
　　 
　　马歇尔完蛋了。他以为自己的一切都很安全，殊不知罗林和妮可早就盯着他了。 
　　罗林和妮可两个人相互配合，妮可用计没收了马歇尔的财产，让他无处遁形，同时秘密地搜查他的所有底细。 
　　而正因为一个计划，给罗林争取到了找到马歇尔的致命点以及攻陷索菲亚的时间。 
　　不鸣则已，一鸣惊人。罗林一旦动手绝对杀得你措手不及，无处可防。等你意识到的时候自己已经倾家荡产。 
　　堂堂莱恩帝国的最伟大的商人，同时也是莱恩帝国经济核心人物的马歇尔就这么被罗林只手捏碎，被完全掏干了价值的他现在什么都不如。 
　　罗林不屑杀死马歇尔，他已经彻底废了，对罗林构不成任何威胁，况且即便罗林不动手，别人也指不定不会对他下手。 
　　你以为马歇尔能够发展到今天都是干干净净的？无商不奸，无商不黑，他树立起来的仇家肯定不会少，当你一无所有的时候，你会觉得那些人还会放过你？ 
　　逃吧，马歇尔，如果不想死就赶紧滚出莱恩帝国吧。 
　　马歇尔垮了，然而罗林起飞，娶得索菲亚，罗林的身价大涨！ 
　　不要小看马歇尔的财富，在莱恩帝国扎根数十年，这财富可不是用数值就能衡量的，他带给罗林的是滚滚的财富，今天，明天，乃至未来，只要有这些东西在，罗林便可在莱恩帝国的子民身上收取更多的价值！ 
　　至于和索菲亚的婚姻，索菲亚也没有特别多的要求，对她而言现在能够有一个爱她的人就足够了，甚至两个人连婚礼都没有举办。 
　　毕竟现在也不是办婚礼的时候，罗林还有很多事情要做，而贤惠的索菲亚也深知自己丈夫绝对不是一个普通人。 
　　作为罗林的妻子，虽然只是名义上的，但也要有足够成为罗林妻子的品质，至少罗林觉得，不要妨碍自己就很不错了。 
　　但是事实上索菲亚非但不会妨碍罗林，还能帮到罗林，有索菲亚在，帝国瘫痪了一段时间的经济重新复苏，百废俱兴，而索菲亚本来过去就直接管理过这些，很快就能把帝国的经济调理得十分有序。 
　　索菲亚没有耶达那般才智，但是她的温和和精干却使得她更能得到下面人的信赖，或许以后作为罗林的代言人，帮着罗林处理烂摊子倒是很不错。 
　　用暴力征服一切，然后还需要有个人去收拾这些，索菲亚正适合这个位置。 
　　帝国混乱，这时候如果能够稳住内部，那么莱恩帝国就算赢了一半了，现在帝国的全部全部都已经掌控在罗林的手中，无论是政治还是经济都是他说的算，而帝国的人都不过是他舞台上的木偶而已。 
　　在这种情况下，你说帝国还能怎么乱？他已经成为了莱恩帝国的唯一！ 
　　“接下来，也是该和那些人玩玩了。” 
　　罗林的眼睛凝视着北方，距离贤者遗迹开启的日子也只剩下几日了，加上路途还需要浪费一些时间，罗林他们所剩的时间已经不多。 
　　“不过该做得准备也已经做好了，接下来的就看怎么发挥了。” 
　　罗林背身负手，他侧着脸看向身后的那群人，嘴角上扬。 
　　三十名黑衣少年少女们，整齐划一，全部都是穿着统一的服侍，身上配备的装备也全部都是罗林为他们准备的。 
　　罗林得到马歇尔的家产，自然有了充沛的资源去打造自己的精兵。 
　　全新的战斗法师！而且装备也都是为战斗法师的特色而打造，虽然这些学生都只有三四级，最高也不过是五级的马布里，但是他们能够爆发出来的战力绝对不止那么点。 
　　而且每个人的脸上都带着一张面具，用颜料勾勒出来的狐狸面具，有着东方妖族的风格，也正好与罗林契约魔兽是九尾妖狐的特点。 
　　从今以后，这批队伍的名字就叫做《暗狐》，而且每个人都用编号代名。 
　　十五个雄《狐》，用罗马数字Ⅰ到XV编号，十五个雌《狐》用1到15编号，而罗林则是他们的《狐王》。 
　　罗林喜欢狐狸，因为它们生性狡猾，并且喜暗中活动，用《狐》来代名他们也是罗林希望让他们知道自己是什么定位，要用狡猾的手段在暗中抹杀敌人。 
　　雄狐Ⅰ号是马布里，雌狐1号是之前那位看似软弱的女生，此刻他们都是身披黑袍，带着狐狸面具单膝跪在罗林面前。 
　　“前往贤者遗迹，我期待你们的表现，可别让我失望啊。” 
　　“绝不会辜负大人期望！” 
　　三十人异口同声，为罗林是从！ 
　　自己培养的力量，没有什么比这个更令人放心得了。 
　　罗林眼睛散发着暗光，这批新人，虽然硬实力现在还不够，但是他们的潜力无限，这场战斗将会拉开他们全新的篇章。 
　　翌日，罗林他们全部聚集在帝都城外。 
　　以罗林为首，梅比利、菲卡、翠西、瑠奈特也全部在，再加上三十名魔法师，规模虽小，但是如果有慧眼之人会发现这是一只多么可怕的队伍！ 
　　梅比利八级圣龙骑士！菲卡暗属性魔法师，魔力早已超越八级！翠西毁灭魔女！瑠奈特…… 
　　还有三十战斗法师！ 
　　“喂，为什么我被忽略了啊！” 
　　瑠奈特不高兴了，倒在地上打滚借此来发泄自己的不满。 
　　“因为你太强了，不需要介绍。” 
　　“哦哦，原来如此，没办法啊，恐怕以你们人类的界限也没法衡量我的强大，哈哈哈哈！” 
　　瑠奈特大笑，翠西露出一脸的嫌弃。 
　　翠西就像是罗林的贴身玩偶一般粘着罗林，一双猩红的眼睛深情凝视着罗林。 
　　“恶魔先生，就不能消灭她吗？” 
　　“啊啊，虽然她是傻瓜，但也并不是毫无作用的。” 
　　“等等，我很强好不！” 
　　智障黄金龙真的很喜欢破坏氛围。 
　　“亲爱的，一路小心。” 
　　索菲亚作为一个普通人，她自然无法跟罗林一起，只能默默地在背后支持。 
　　作为妻子送别丈夫，她理所当然送上了送别的亲吻，然而这一幕印在其他人的眼里似乎点燃了不小的硝烟味。 
　　翠西眼睛瞬间亮出红光，咬着牙盯着索菲亚，然后紧紧地搂住罗林的胳膊，嘴里还不禁发出“呜……”的声响。 
　　而瑠奈特这时候捂住脸惊吼：“你们居然亲嘴！这样会生蛋的。” 
　　“闭嘴傻龙！” 
　　“还真是罪孽深重的男人呢。” 
　　同样作为送别方的妮可不由笑道。 
　　“优秀的雄性自然吸引无数雌性，这是自然的规律。” 
　　罗林笑道，他看向妮可和索菲亚的小腹：“我也期待你着你们给我生的孩子呢。” 
　　“果然亲嘴会生蛋啊！” 
　　瑠奈特……你爹究竟怎么教育的？ 
　　 
　　第530章 凄凉北部 
　　 
　　莱恩帝国北部原本是一片繁荣的农耕地区，然而现在在各大势力的围拢下似乎变成了一片荒地。 
　　见不到一个平民，荒废的田地全部都是枯死的农作，因为长期没有人除草浇水，这些肥沃的土地上生长良好的农作就这么活活枯死。 
　　“看样子莱恩帝国今年收成会很差啊，又要花费一笔巨额资金援助了。” 
　　罗林冷静地看着这一切，只有深入了北部才会知道，这里的情况现在是有多么糟糕。 
　　可以说现在北部连个像样的帝国人都看不到了，全部都是外来的魔法师和武士，而且因为大家都是冲着遗迹来的，有着利益上的冲突，时常会见到有人打斗。 
　　武士之间的打斗还好说，魔法师就令人头疼了，魔法乱丢，把莱恩帝国的土地轰炸得支离破碎，北部显然快要成了一片荒芜之地。 
　　在路边，罗林可以看到不少横躺在地上的难民，他们守在自己被毁掉的家园边，龟缩在角落里，一些手中怀抱着孩子的妇女艰难地啃着又黑又粗的面包，但是无论怎样都无法从**挤出奶水喂养孩子。 
　　然而在女子的身边，却是一个个外表光鲜的魔法师们，他们站在一块交流着什么，手中的魔杖上的魔晶闪烁着别样的光彩，照在那些难民的脸上的光芒似乎在嘲笑他们的贫穷。 
　　“真是凄惨。” 
　　在罗林的后面，充满哀伤的声音传来，罗林向后看了看声音的主人：“没想到你还是跟过来了啊，缇娜。” 
　　缇娜环视着周围，原本民风朴素的乡村被破坏得不堪入目，这全部都是因为魔法师们为了利益引发斗争而造成的。 
　　魔法师是这个世界的上位者，他们有着无上的力量和至高的权力，甚至有着剥夺人生死的权力！ 
　　在魔法师们面前，普通人不过是草芥而已，他们的家园毁了就毁了，根本不值得一提。 
　　“我肯定要跟过来的，因为你答应过我的，我会一直在你的身边！” 
　　监视罗林，阻止他的诡计，但是在这种情况下，难道罗林还是坏人吗？ 
　　不，这次战斗是利益之间的争夺，不存在好坏之分，但是缇娜是为了保护帝国的民众而来的，她的目的和别人不相同。 
　　看看路边的那些难民，不都是罗林的杰作？ 
　　因为罗林卖国，所以才导致了这些人的流离失所，如果罗林不作出那种决策的话…… 
　　“这不是挺好的吗？” 
　　看着这些苦不堪言的难民，罗林反而一笑。 
　　“为什么你还能笑得出来？你可要知道你可是罪魁祸首！” 
　　“或许吧。”罗林一脸淡然，“但是你要知道，如果不这么做受难的不只是一个北部，而是整个莱恩帝国，北部的人却痛苦，就说明其他地域的人会活得比较好，牺牲小我成就大我，他们都是在为帝国做出自己的贡献。” 
　　缇娜震惊，从罗林口中说出来的话感觉毫无人性，可是她发现自己没有任何理由反驳罗林。 
　　是让所有人痛苦，还是让大部分幸福，小部分苦不堪言？ 
　　“比起我的问题，你不觉得直接性的问题是这些魔法师吗？他们来就来呗，但是把帝国糟蹋成这样，究竟是谁的错？” 
　　而且这不过是冰山一角而已，有不平等就会有压迫，就会有掠夺，在弗洛大陆这样子的地方多得是呢。 
　　“我无法认同。” 
　　也罢，反正随便她吧，现在罗林已经掌控了一切，任由她缇娜如何挣扎也改变不了什么。 
　　而且这次来的也只有她缇娜一人，或许是意识到危险所以没有让那个精灵和小兽娘跟过来吧。 
　　“但是为了保证最终取得胜利，你也必须服从我的指挥，明白么？否则我也会毫不留情地丢下你。” 
　　“这个我自然知道。” 
　　缇娜对视罗林，她的眼神坚定，但是隐隐之中罗林感觉到了一点奇怪的东西。 
　　或许缇娜她，也有自己的打算吧。 
　　而这期间，翠西紧紧地攥着罗林的衣襟，侧脸也贴在罗林的胸口，猩红的双眸却是紧盯着缇娜，只是她什么话都没有说。 
　　“又来了一个势力吗？” 
　　当罗林他们深入帝国北部，周围的人也多了起来，只不过都是那些散人魔法师。 
　　一看到罗林等人，他们的眼神立马犀利起来，但是并没有轻举妄动，罗林猜测这些看似散人的家伙或许其实是什么势力的眼线吧。 
　　哼，还真是提防呢，不过罗林也能理解，像这次这么乱的混战，哪怕多一个小因素都很有可能影响战局。 
　　贤者遗迹是出没在一座山崖之巅，为了防止有什么人暗中作祟盗取，所以所有人都是围在那座山崖之下。 
　　一支支锦旗树立在山崖之下，一眼望去除了人头之外就还是人头，整座山都被围了个水泄不通，由此可见这里究竟有多少人和势力正紧盯着贤者遗迹呢。 
　　四大学院、莫拉联国、莫萨拉古国、米利亚海国…… 
　　除此之外还有很多很多，各色的旗帜如同开着展览会一般多如繁星！其中能够叫得上名号的势力也有不少，甚至有些势力一来就是成百上千的人数！ 
　　黑压压的一片，感觉随便丢个火球进去都能炸死一片，这人数就是多到这么可怕的程度。 
　　“还真是热闹呢。” 
　　驱马而来，罗林披着黑袍，坐在他前面的是翠西，身后紧随着便是这次所有从帝都而来的随从人员。 
　　罗林就像是出游的小富豪一般，骑着宝马，怀中抱妹，并四处欣赏风景，哪里像是来参与贤者遗迹争夺的？ 
　　何况罗林的队伍和其他势力相比小了不知道多少，甚至和一些不入流的势力差不多，一些人瞥了一眼都懒得继续看。 
　　不过是三四十人的小势力而已，没啥好在意的，充其量也不过是炮灰而已，真正需要警惕的可是四大学院这样般的庞然大物！ 
　　今日贤者遗迹就将会开启，到时候如何从这些大势力口中夺得贤者的传承？这才是最值得关心的。 
　　不过这些人不来恼罗林才是正确的选择，如果他们找麻烦找上罗林，怕是这次连夺得传承的机会都没有了。 
　　 
　　第531章 黑袍使者 
　　 
　　“莱恩帝国……也终于来了吗？” 
　　但是这些人不认识罗林，不代表就没有人认识罗林他们，在罗林他们尚未进入北部，四大学院就已经接到了莱恩帝国也派出队伍参与争夺贤者遗迹的消息，如今看到这帮人出现在这里，自然立即就认出了他们。 
　　尤其是康纳学院的萨丽魔导师，即便罗林穿着黑袍，哪怕是他化成灰她都可以认出罗林来。 
　　毕竟罗林坑这次把她给坑惨了，偷鸡不成蚀把米，最后还给罗林当了保姆，她可是伟大的魔导师居然被一个小辈给戏弄了，这根本不可忍！ 
　　也罢，这次定将一雪前耻，不仅连贤者遗迹要得到手，包括罗林这个臭小子，萨丽也必须让他后悔出生在这个世界上！ 
　　“哼，帝国魔法学院？也不过是一群三四级的菜鸟而已，居然也有胆来到此处，真是有趣。” 
　　蒂法尼亚学院为首的一名轻浮的青年笑看一切，他的眼神里带着无比的傲慢盯着罗林：“就是这个人吗？有趣，但是我可不会像我那愚蠢的师傅一样，让我看看你除了坑蒙拐骗之外还会点什么吧，可别让我太失望哦。” 
　　汉森学院阵营…… 
　　“费力，可要小心这个人，这个少年可不简单。” 
　　汉森学院的院长查理曼半睁着眼睛，《真理之瞳》紧紧锁定在罗林身上。 
　　而与此同时，也是有一双美眸深情地凝视罗林。 
　　“终于……见到你了！” 
　　费丽娜怀中充满着激动，虽然只是一个背影，但是却让她的内心久久不能平静。 
　　多少次渴望着见到罗林，多少日日夜夜思念着他，如今终于见到他了！ 
　　纤长的眼睫毛似乎都激动地沾染上了泪水，那一头托在地上的金色长发在阳光下熠熠生辉。 
　　对不起罗林，当初没能够保护你，但是这次……我一定会守护在你身边！ 
　　心中的誓言，绝对不会再失约！ 
　　强烈的情感传递到罗林这里，罗林似乎感受到了什么回过头凝视着远方，但他渐渐地收回视线。 
　　“嘿……把贤者遗迹建在这里啊……” 
　　罗林扫视着周围的环境，不知为何他有种奇妙的感觉。 
　　因为这里的地形，自然的魔力竟然全部聚集在正顶端的山崖之上！在山顶之上的魔力竟然浓郁到一种令人惊愕的程度。 
　　但是又因为隐蔽的地形使得一般人难以发现到这里，再加上魔力凝聚仅限于山崖之巅一块很小的区域，所以即便以前有人发现这里也不会建立什么魔法学院或是什么派别什么，因为实在太小了。 
　　一块宝地，但是却又令人可惜，这究竟是浑然天成还是有人故意所为呢？ 
　　如果是罗林的话，要做个遗迹之类的他也会选择在这里吧。但不知为何罗林觉得这种想法来得是如此巧合，总感觉其中有什么因缘的样子。 
　　“到时间了！” 
　　就在这时，人群中有人呼喊出来，贤者遗迹开启的时间总算到了！ 
　　笼罩在遗迹上空的一张不可见的魔法罩在四大学院的控制下怦然解除，这是他们之前为了抑制遗迹开启而联合创造的大型魔法！ 
　　轰轰轰……！！ 
　　遗迹开启，竟然射散出耀眼的金光，如同一把圣剑突然插在这片大地上，整个地壳都在开始剧烈运动！ 
　　从遗迹当中溢出了令人震撼的气息，虽然那块贤者的遗迹还远在百米之上的高空，但是隔着老远都能感受到一种压迫的气息！光是站着都有种双腿发软的感觉！ 
　　“这就是……贤者遗迹？！” 
　　根本连头都抬不起来，来自于贤者遗迹中的气息哪怕是八级魔导师都为之色变！ 
　　这是什么？九级大魔导师？还是十级的圣魔导师？！ 
　　根本摸不到底细，恐怖的让人窒息，明明是死了上千的人了居然还能残存如此恐怖？这恐怕是要达到神明的境界了吧！ 
　　这时候他们才知道自己是有多么弱小，进入这个贤者遗迹是否是正确的选择？ 
　　不过很快这份疑虑就被打消了，因为他们很快就理解如果能把握到这个机会，那么自己将会拥有超越这番的力量！到时候自己就是神！是万众倾拜的神！ 
　　噌！ 
　　金光一闪，从遗迹中飞跃出两道金光落在山崖之巅，金光散去，竟然是浮现出两个黑袍人！ 
　　“这……这是什么？” 
　　“莫不成是先代《贤者》遗留下来的意念？天呐！这意念过了千百年居然跟实体一般！” 
　　一次又一次的震撼让人咋舌，无不感叹于先代《贤者》的强大，果真在千年之前弗洛大陆真的无比强大，传说中的“八级多如狗，九级遍地走”说不定是真的！ 
　　但是，究竟是什么缘故导致这一切的崩灭，致使现在连八级强者都极其罕见？ 
　　罗林凝视着这一切，尤其是在这两个黑袍人出现之时他的目光与神色都陷入了一种凝滞当中。 
　　“贤者遗迹，只会赋予强大的人。” 
　　其中一名黑袍人念叨，他的声音仿佛受到了什么神秘的力量的影响，听起来十分怪异，根本辨别不出其男女性别。 
　　他（她）的手中托起一个光球，光球升空之后突然炸裂，化为无数道流星落入所有的手中。 
　　张开双手，赫然发现竟然是两枚魔晶！两枚七级魔晶！ 
　　这些魔晶的色泽无比鲜艳，一看就知道是上品，一颗普通的七级魔晶都是有价无市，何况还是两颗极品魔晶！ 
　　但是在场的所有人居然每个人都得到了两颗！这里少说也有上万人啊！分发这么多的七级魔晶，这究竟是多么有钱？ 
　　光是手里捏着这热乎乎的魔晶不少人心里就开始颤抖了，还没开始呢就得到这份大礼，此行已经不亏！ 
　　“贤者遗迹内部自成空间，进入着将无法依靠自身的恢复获得魔力，只能凭借吸收魔晶的魔力来补充魔力。” 
　　黑袍使者再一次发话，所有人立即从喜悦中回过神来，他们这才意识到手中魔晶的重要性。 
　　想要博得传承，就必须要进入遗迹内部，其中必然将会是激烈的纷争，而在限制了魔力的情况下，这些魔晶就会显得尤为珍贵。 
　　“七日之内，最后剩下最多魔晶的人便可继承遗迹！” 
　　 
　　第532章 必胜之法 
　　 
　　进入遗迹，七日之内留得魔晶最多的人为胜者！ 
　　黑袍使者的意思很简单，稍微有点脑子的人都能理解。 
　　无法恢复魔力只能凭借魔晶来恢复，这样一来。节省魔力可是重中之重啊。 
　　因为魔力可是魔法师的关键，没有魔力就无法使用魔法，就毫无战斗力，而且节省魔力就是节省魔晶啊，魔晶可是评判胜负的标准！ 
　　“还有一点，为了公平起见，在遗迹之内禁止使用魔道具，违者取消资格。” 
　　黑袍使者说出最后一道规则，他的这番话让一些人为之脸黑。 
　　尤其是汉森学院的那伙人，他们在魔道具上的使用最为突出，如今不让他们使用魔道具这无疑是砍了他们一条胳膊啊。 
　　不过无论如何也要硬着头皮去争夺，贤者遗迹不能落到别人手里。 
　　留下话，两名黑袍使者的身影渐渐淡去，直至完全消失，所有人的眼睛都紧盯着上空，脖子伸长得跟鸭子一般。 
　　脑中整理着刚才的信息，这次的争夺无疑跟一般情况不同，是有规则限制的选择！ 
　　无法恢复魔力，魔晶的数量为最终评判标准，而且现在连遗迹里面什么情况也不知道，一时间许多势力都不敢轻举妄动，纷纷看别人是怎么做的。 
　　所谓枪打出头鸟，谁知道这里面有没有什么陷阱，虽然贤者遗迹人人都渴望，但也要有命享用才行啊，这时候人人都显得格外小心。 
　　“呵呵，原来如此吗？” 
　　然而却在所有人思考有什么好的应对方案时，罗林却是笑出了声。 
　　因为此刻所有人都陷入了沉寂，使得罗林的笑声异常响亮，很快就吸引来所有人的注意。 
　　他们还在想着莫不成终于有人有主意了不成，结果一看居然不过是个毛头小子而已。 
　　一个不过三四十人的队伍，连别人的零头都没有，不知道罗林是有什么自信笑出声的。 
　　“怕不是脑子出问题了吧。” 
　　“呵，不过都是三四级魔法师的队伍，也不知道是何来的自信出现在这里，随便一个人出来都可以灭了他们。” 
　　对罗林，没人抱有敌意，反而是一脸的轻视。 
　　大象会对蚂蚁忌惮吗？就仿佛一群高手火拼其中突然窜出来一个普通人，魔法的余波都能震死他，死都不知道怎么死的。 
　　但是四大学院那边，却是不禁皱起眉头。 
　　罗林自若的模样让人不禁怀疑罗林是不是有了什么对策，而且遗迹是莱恩帝国的，或许他们早就知道了这么一会事呢。 
　　这个家伙，究竟想要搞什么？ 
　　不过别人怎么看待罗林关罗林什么事，他双手抱臂，斜眼看着其他人不禁露出嘲讽之色：“怎么了各位，不去吗？各位不就是为了贤者遗迹而来的吗？，现在还愣着干嘛。” 
　　“小子，少用激将法了，现在情况不明，谁知道贸然进入是什么后果。” 
　　无数人对罗林嗤之以鼻，罗林这种拙劣的手段还真是无聊。 
　　想让他们中招？想得美呢。 
　　尤其是四大学院，他们已经吃过罗林的亏，自然对其格外小心了。 
　　之前吃亏不过是小看了他，罗林的獠牙已经被发现，任凭他怎么耍诈，想要再坑人是不可能的了。 
　　“这样，我也只是好心提醒你们而已，怕你们到时候连赢的机会都没有了，早点进去，说不定还有一线希望哦。” 
　　“小子，你的意思是说我比不上你？” 
　　就凭他这连别人小拇指都比不上的队伍，说出来也不怕笑掉人的大牙！ 
　　“不不不，你不要误会，我不是在针对你，我的意思是在场的各位都是垃圾。” 
　　轰！ 
　　一时间，所有人的怒气冲天，一个狂妄的小子居然如此嚣张！ 
　　开什么玩笑，他们这么多强大的势力，还比不上几个低级魔法师？ 
　　“不过也罢，你们就在外面呆着吧，贤者遗迹，归我们莱恩帝国所有！” 
　　罗林笑道，他的自信让所有人都瞠目结舌，罗林究竟是何来的自信？莫不成他知道什么底细不成？ 
　　“等等，他们是莱恩帝国的人？难道莱恩帝国早就知道这些事情了？” 
　　“说不定他们早就掌握着一手信息了，他们知道如何夺得遗迹！” 
　　这么一想就可以说得通了，因为他们知道怎么做，所以才会如此自信！ 
　　不过这也只是少数人的想法，大多数人觉得罗林这不过是在叫嚣而已。 
　　“哼，你们该不会想着我其实是在装腔作势地叫嚣吧。” 
　　罗林哼笑，他慢步在人海之中，当着众人的面，罗林带着自己的人马第一个登上了山巅！ 
　　淡淡的笑意，如同在嘲笑所有人的无知与软弱，贤者遗迹就在眼前，这帮家伙居然还在这里踌躇，真是让人笑掉大牙。 
　　“这场争夺战我绝对会拿到胜利，因为我们有着必胜之法，而你们将会成为我的垫脚石。” 
　　没有任何遮掩，罗林直接把自己的牌亮了出来，而且还是当着众人的面！ 
　　这么说就不怕引起众怒吗？难道罗林就不怕拉足所有人的仇恨？ 
　　“你们就慢慢呆着吧，傻子们。” 
　　临走前，罗林肆无忌惮地俯视脚底下的人群，嘴角不由勾起的狡黠印在所有人的视野里，触动着他们的内心。 
　　哪怕你再不怎么想相信，再怎么鄙视罗林，但是你有这样的气魄吗？ 
　　不存在的，罗林的话语已经深深烙在他们的心中，使得这些人内心开始踌躇。 
　　难道莱恩帝国真的有什么必胜之法么？ 
　　宁可信其有不可信其无，这是大多数人心中抱有的想法，因为这可是事关重大！ 
　　“还愣着干什么，既然有人先进入了，我们也不能怠慢了！” 
　　不知道是谁先说出来的话，很快这些人也意识到不能再等下去了。 
　　已经有人进入了遗迹，而且还是口口声声称自己有必胜秘法的罗林！如果这么等下去弄不好就让罗林抢到了传承也说不定啊！ 
　　“必须要跟上，说不定能够知道什么是必胜之法也说不定！” 
　　一些人心中暗想，显然罗林成了他们心中的第一目标。 
　　 
　　第533章 蜂拥而上 
　　 
　　贤者遗迹的入口是一道裂开的空间裂缝。 
　　狭小的入口只能钻入一个人，罗林和他的人一个一个进入了其中后，视线发生了扭转。 
　　呈现在视野里的是一片无比开阔的森林，因为实在异次元空间里，所以这里呈现出较为昏暗的情景，宛若夜晚的森林。 
　　或许这里本来是有亮光的，但是因为贤者遗迹存在时间太过久远，普照这片空间的亮光已经暗淡下去，所以会呈现出夜晚的景象吧。 
　　不过对于罗林来讲，这种情况反而更加利于他们，毕竟《暗狐》就是为此而生的。 
　　“这里……就是贤者遗迹吗？” 
　　这里的大多数人都是第一次进入异次元空间，毕竟在现在这个时代能够使用时空属性的魔法师基本上是不存在的。 
　　所有人都倍感新奇，但同时也意识到所谓《贤者》究竟是多么强大的存在！ 
　　能够自成一方世界，那么岂不是要无敌？ 
　　罗林抬起头感受着这片世界，正如那两位黑袍使者所说的那样，这个世界力的确没有魔力存在。 
　　周围的空气没有丝毫魔法元素的存在，除非是吸收魔晶里的魔力，否则还真的没法恢复自己的力量。 
　　“似乎……还有别的东西存在。” 
　　庞大的精神力散开，罗林发现在这片茂密的树林之中还存在着其他生物。 
　　魔兽！这里还存在着魔兽！ 
　　而且数量并非是一只两只，而是数量庞多，想必那些黑袍人给予罗林他们的魔晶都是从这些大量的魔兽身上得来的。 
　　居然把魔兽养在这片空间里什么的……先代《贤者》还真是会玩呢。 
　　如果可以，罗林也想多了解一下这个先代《贤者》究竟是怎么一个玩意，蕾作为先代《贤者》的追随者肯定了解很多，但是自从她得到了罗林的赠予后一直沉默不出。 
　　也罢，想这么多也没有用，关键是这些魔兽，如果不出意外也将会是魔晶的获取渠道，这是一个重要的情报。 
　　七天之内拥有魔晶数量最多的人继承贤者的传承，在这样的规则下恐怕围绕着魔晶的战斗将会一场激烈的战斗，而猎杀魔兽很有可能也将会是其中一环。 
　　“不过就算如此又如何？” 
　　罗林淡然一笑，他的眼睛里闪烁着暗光，似乎胸有成竹，所有的一切都掌控在他的手中。 
　　“真会玩呢，死了千年的人现在也还会弄点游戏玩玩吗？” 
　　先代《贤者》设置的这种争夺战，无疑是一种游戏，而在这之中还有人紧盯着这场游戏的进程。 
　　但是，这些匿藏于身后的人罗林也迟早会揪出来的。 
　　而就在这时缇娜站在罗林的身后质疑：“你刚才为什么要那么叫嚣？你知不知道因为你这样的举动我们被许多人盯上了！” 
　　“怎么？难道我还惹着你了不成？” 
　　缇娜气不打一处来，柳眉上扬似乎对罗林有着说不出的不满：“我们的目标是为了夺回贤者遗迹！我知道你很厉害，但是你再怎么厉害也不可能对付那么多的势力啊！” 
　　缇娜说得没错，这次来的魔法师可是有上万人之多！而且都是弗洛大陆的精英，除了像罗林这样带着的一群菜鸟，其他人少说都是六级以上的程度！ 
　　这么多强者聚在一起，哪怕是一人吐一口水都能淹死罗林了，而罗林这时候不选择隐蔽，反而暴露自身，甚至变本加厉，这让缇娜无法理解。 
　　面对缇娜的质疑，罗林却是一脸的风轻云淡：“隐藏自己？你想多了吧，就算这么做四大学院也肯定会想办法针对我们的，与其那样，倒不如我们率先出击。” 
　　就上次的事件，莱恩帝国已经和四大学院水火不容，哪怕罗林不去找他们的麻烦他们也自己会找上门来的。 
　　“而且你真的有什么必胜之法吗？明摆着是在忽悠吧！” 
　　缇娜不断地向着罗林丢出疑问，罗林的脸色也渐渐不太好看了，一直搂在罗林怀中的翠西突然眼睛闪过一丝猩红之光瞪向缇娜：“女人，你的话是不是太多了？” 
　　看似毫无威胁的可爱脸蛋之下，却是吐出无比凶煞之语，尤其是那双眼睛让缇娜有种十分不祥的感觉。 
　　“行了，翠西，不用理会她。” 
　　罗林搂紧翠西，用身体告诉翠西不要再说了，同时他冷冷地瞥向缇娜警告：“不管怎么样，你要听我的，否则我会毫不留情地把你丢出去。” 
　　说完此话，罗林也便不再理会缇娜，道不同不相为谋，没必要和缇娜说太多废话。 
　　他转向身后的那道空间裂痕，从他们进来这里后也仅过了几分钟，不过仍旧没有其他人进来的样子。 
　　“还真是胆小鬼呢，不过也罢，既然我们先进来了，不弄点什么事情怎么行。” 
　　浮现在脸上的狡诈似乎照应出罗林心中的诡计，他的眼睛扫向还在一旁东张西望的瑠奈特，这个二货进来后就跟猫一般上蹿下跳，东碰碰西挠挠。 
　　看到瑠奈特这么“兴奋”，罗林觉得不给她找点事情做怎么可以，毕竟他可是一位比较体贴奴隶的好主人啊。 
　　“瑠奈特，看你挺无聊的，想不想学点东西啊？” 
　　“啊？” 
　　瑠奈特一脸茫然，但下一秒她的眼睛里折射出绚烂的光彩，身体以惊人的速度冲到罗林面前：“什么什么？好玩吗？” 
　　“当然，而且是你最喜欢的。” 
　　罗林脸上浮现的狡黠让人透彻心凉。 
　　——————分割线 
　　“不行了，我先进去了！” 
　　在罗林等人进入了贤者遗迹足有十多分钟之久，其他人也终于等不下去了。 
　　没有人喜欢落后，而且进去半天没有回应，说不定人家得到了什么宝贝也说不定啊！ 
　　在第一吃螃蟹的人出现后，第二个“勇者”也相继而出，他一鼓作气冲上了山巅一头扎入了时空裂缝之中，早日地投入了贤者遗迹的怀抱。 
　　“上！” 
　　见到有人动了，其他人也耐不住性子，一个个舔了舔舌头脚底下跟抹了油一般冲刺，如此庞多的人，一窝蜂涌上贤者遗迹的入口，就像是一群刚出狱的色狼看到了美女一般。 
　　但是入口却只能同时进入一个人。 
　　为了早日进入其中，所有人都迫不及待，他们你争我赶，蜂拥地涌上贤者遗迹。 
　　“草泥马！别拽我！老子是第一个！” 
　　“滚！我先来！” 
　　用身体撞开旁边的人，一群魔法师似乎把自己当成了武士。 
　　然而就在这时，突然时空裂缝开始颤抖，砰然之间，一个人影轰了出来，就像是一颗炮弹一般把冲上来的人流给炸飞！ 
　　 
　　第534章 再见 
　　 
　　如同炸弹一般炸开，活生生的一群人被轰得纷飞，抬起头就可以看见一堆人从你的头顶上掠过。 
　　这一切来得煞是突然，以至于所有人都给镇住了，没有丝毫的预兆，就是突然从时空裂缝中蹦出个人影来，然后炸飞一片。 
　　而那些被炸飞的人心里可是一个大写的苦逼啊，他们不过是想要进入贤者遗迹而已，怎么突然就遭了殃呢？ 
　　明明别人没有事，却偏偏自己被砸中了，落到地上后还一口老血喷了出来。 
　　“发生……什么事情了？” 
　　“不，不知道啊，好像贤者遗迹里吐出个人来了！” 
　　吐出人？开什么玩笑，你当这是魔兽的嘴巴不成，还会把人吃了再吐出来？ 
　　不过事实就在眼前，那些倒在地上的魔法师们还一个个口吐鲜血呢，他们的身体本就孱弱，而这突如其来的人肉炮弹轰击在他们身上，他们连开启魔法屏障的时间都没有。 
　　这贤者遗迹难道有什么猫腻不成？ 
　　“是刚才进入贤者遗迹的人！刚在飞出来的人影就是他！” 
　　一些眼睛尖的人很快就发现了不对，仔细一看那倒了一片的人群中央，其中不就有刚才随着罗林他们冲进去的人吗？ 
　　因为那个家伙是散人魔法师，所以没什么人注意到他，但是还是稍微有几个人辨别出他的身份。 
　　此刻，那个魔法师以一种极其凄惨的姿势倒在地上，并且眼睛还多了一个大大的黑眼圈。 
　　“妈的！管他们，贤者遗迹就在眼前，还愣在这里干什么！” 
　　虽然此番情景让人从之前的狂热中惊醒，但是更多人还是不为所动。 
　　自从他们拿到魔晶后就说明了贤者传承的争夺已经开始，他们来到这里就是为了拼命！为了脱颖而出！如果刚开始就让他们止步后面还怎么说？ 
　　“不要管他！鬼知道他们是不是有人在耍什么花招，先进入贤者遗迹再说！” 
　　看到有人不顾一切地冲了上去，又踌躇犹豫地看着脚边横着的几个魔法师，一些人心中也拿不住主意了，但是眼睁睁地看着别人比自己先冲进了贤者遗迹，自己却在干等着怎么可能做到。 
　　“不行了！我要上！” 
　　“妈的！拼了！” 
　　一个个眼睛都争得血红，在巨大的诱惑面前，他们都快要失去了理智。 
　　狭小的入口只能进入一个人，但是为了能够争夺第一个冲进去的宝位，有些人竟然开始互相拉拽。 
　　“给我滚到后面吧，第一是我的！” 
　　突然一个武士大步流星，脚底下划出的轨迹竟然有着星云之彩，并且两脚踢飞了前面的两个魔法师。 
　　在此刻，那些武士也忍不住了，他们也想要得到贤者遗迹，因为或许就能因此改变他们的一生！从而跨入超级强者的行列！ 
　　隐匿起来的武技也不再藏捏着了，这时候不用还更待何时？因为率先进入就等于率先掌控了机缘，没有人会放弃这样的机会的！ 
　　然而就在武士在空中飞跃之时，一支魔法火箭嗖得一声贯穿了他的大腿，同时又有一对交叉风刃横劈在武士的胸上。 
　　见到有人动手，其他人也不可能坐得住了，他们都是强者，强者就是要靠实力说话！ 
　　“区区武士，这里岂有你们撒野的份！” 
　　争破了头皮，甚至恨不得把脑袋削尖了往里面钻，人类还真是一群令人费解的生物。 
　　刚刚拿到魔晶之时，没有人敢上前，就怕里面有什么陷阱似的一直在隔河相望，然而罗林打破了这份沉寂，直接带着自己的人马率先进去了，这时候这帮人才知道争先恐后。 
　　毕竟也不知道这个贤者遗迹的入口会持续多久，如果落下太多的话弄不好就无法进入了！所以他们这时候会争得更加激烈。 
　　这是人的天性，所谓的从众心理，没人去做，也就不会有人敢做出头鸟，深怕麻烦上身，但是有人做了表率，一个个想着抢功劳的人就出现了。 
　　罗林正是看穿了人类的心理，所以才会第一进入了贤者遗迹，虽然罗林知道随着时间的流逝总会出现第一个勇者，但是他需要自己打破僵局。 
　　一群散人争得你我互相眼睛发红，魔法还是相互乱丢，殊不知这是在消耗自己身体里的大量魔力！ 
　　“真是愚蠢呢，为了一个第一的位置争得头破血流，人类真是一种复杂的生物。” 
　　透过时空的裂缝，罗林能够清晰地感受到外界强烈的魔法波动后不禁露出嘲讽的笑容，仿佛会发生这样的一切早在他的预料之内。 
　　何必呢，早早地进入都不用消耗什么的，磨蹭了半天后为了争夺进入的先后顺序大打出手，甚至消耗重要的魔力，不觉得这是很愚蠢的事情吗？ 
　　哪像罗林，他们什么都不需要做，因为他们早就进入了遗迹了，根本不用担心什么事情，他们要做的就是在这里看着好戏。 
　　打吧！杀吧！你们争得越是凶对我越是有利。 
　　不用脏自己的手，一些人的性命就惨死于罗林的计谋之下，其实本来这群人是不用死的，因为如果罗林不出头的话，估计会是四大学院等大势力按次序进入，到时候没人会有意见，触发争斗也就无从谈起。 
　　“给我去死吧！” 
　　“滚！垃圾！” 
　　这些魔法师都是下得重手，现在竞争，进入了遗迹之后大家也要竞争，不如在这里直接一点好了！ 
　　“既然你们不识相，那么就让你们见鬼去吧！” 
　　一名魔法师手中迸发出炎之大剑！这可是消耗了他身体里一半的魔力制造出的七级魔法！一斩挥下，直接砍翻前排的人！他的脸上带着血腥的兴奋一鼓作气冲上山巅，胜利……将会归属于强者！ 
　　他的心中暗笑，嘲笑那些人的无能，嘲笑他们的弱小，他可是强大的七级魔法师，距离八级强者只有一步之遥，仅凭这些弱小的人有什么资格跟他竞争。 
　　在这里，也就只有那几个大势力的魔导师可以威胁到他吧。 
　　“啧啧，终于又来了一个了吗？你们还真是慢啊。” 
　　然而进入贤者遗迹后视野一晃，还未看清东西呢率先是听到一声奸猾的声音：“欢迎来到贤者遗迹，然后……再见。” 
　　“啊！” 
　　砰！ 
　　一拳即出，那人还没反应过来的突然眼睛就挨了一拳，整个人被打出了遗迹的入口！ 
　　 
　　第535章 哦？这可是你说的 
　　 
　　砰！ 
　　又是一个人从时空裂缝飞了出来，一颗人肉炸弹落在人群之中，赫然是炸开了一片！ 
　　如此情景仿佛在哪里看过，那些幸免的都瞪大眼睛，不敢相信一个人当被打飞出去后竟然会有如此恐怖的威力！这他妈是炮弹吗？ 
　　然而那名强大的七级巫师捂着胸口，口吐鲜血，被这么一拳打飞砸在地上后竟然还吊着一口气！ 
　　他的眼睛透露出恐慌，同时手颤颤地指着贤者遗迹的入口道：“里面……有人！” 
　　刚说完这句话，随即手就瘫在地上嗝屁了。 
　　七级巫师……就这么死了？！ 
　　遗迹里面究竟有什么可怕的东西？为什么堂堂七级巫师，而且还是只距离八级魔导师一步之遥的强者会露出惊恐之色，究竟又是什么可以做到将其秒杀？ 
　　“我知道了！是莱恩帝国的人！绝对是他们在里面作祟！” 
　　一些头脑机敏一点的立即醒悟，本以为罗林带着自己的人进去不过是在虚张声势，没想到这家伙在堵门！ 
　　“怎么可能，这可是贤者创造的空间啊！难道不是进去后就出不来的吗？” 
　　按照时空魔法的法则，绝大多数的时空一旦进入，除非是施法者的意愿，想要突破而出是不可能的！ 
　　这就是时空魔法师的强大，将你封锁在创造的空间里尽情蹂躏，如果不是差距太大的强者强行用魔力撑爆空间，否则一般魔法师都只有等死的分！ 
　　所以他们在刚才第一个人飞出去后，人们以为是其触犯了什么禁忌被空间弹出，殊不知入口的后面实际上是有人在作祟！ 
　　“有人在背后作祟？开玩笑，而且就算是是莱恩帝国的人搞鬼又有何可惧！” 
　　就在这时一声高音响起，只见在不远之处一排排威风凛凛的蓝甲魔法师嘴角勾勒出不屑的弧度。 
　　是米利亚古国的魔法师，因为出生于海国，他们的国民天生就有着非凡的水属性魔力天赋，几乎人人都是魔法师！ 
　　他们的魔法水准极高，同时有着不少古代先贤们遗留下来的传承，毕竟他们身处于海国，是弗洛大陆最边缘的一个岛国，似乎千年前的魔法界变故对他们的影响比较小。 
　　“什么莱恩帝国，什么西部霸主，不过是一群废物建立的小国家而已，只能出产三四级魔法师的垃圾国家你们觉得可能做到这种离奇的事情？” 
　　嘴角勾起的不屑同时也印证了米利亚古国之人的嚣张与傲慢，因为自持天赋高，而且手持不少传承，他们就觉得自己比内陆的人高一等。 
　　米利亚古国确实辉煌过，他们崇尚魔法，对魔法有着更深的理解，但是在魔道具开始普遍之后他们就不行了。 
　　然而他们对内陆人创造的魔道具更是不以为然，觉得是侮辱魔法的作品，是在戏弄魔法！ 
　　正因此，在这个连八级魔法师都没有几个的末法时代，米利亚古国越来越没落，然而却还沉浸在自己过去的荣耀当中。 
　　如今来到这里，看到内陆的魔法师们竟然连个小小的时空裂缝都搞不定，真是让人笑掉大牙。 
　　莱恩帝国是什么东西？在米利亚古国的历史里都看不到他的名字呢，在他们米利亚古国辉煌之时莱恩帝国都不曾出现！ 
　　“或者，是你们内陆人都没落了，再也无法翻身了？居然以为会被一个小小的帝国欺压，你们的脑子里是长坑了吗？” 
　　都是六七级、七八级的大人物了，对一个都是废物的队伍如此忌惮，真不知道是脑子进水了还是被门夹了，竟然会想出这样的理由忽悠自己。 
　　米利亚古国的带头人此话祭出，其身后的人纷纷笑语，露出对世人的鄙夷，同时更是显露出对莱恩帝国的不屑。 
　　“莱恩帝国？狮子吗？我看是小猫咪吧。” 
　　“怕不是会被打得喵喵叫哟。” 
　　这番话语显然是冲着四大学院说的，因为在他们眼里，也就只有四大学院稍微有点威胁吧，但是贤者遗迹最终还是会落到他们的手里。 
　　不过至少被当做了对手，也要有点样子吧，你们这么软弱让我也尴尬啊。 
　　手中的蓝色法杖往地上一跺，米利亚古国的带头人哼笑：“你们不敢就让我们来好了，既然莱恩帝国有人搞鬼，那就把他们揪出来便是！” 
　　米利亚古国的阵势何等浩大，往那里一站都有一股逼人的气势，以至于周围的人都分开了一条路。 
　　“完了，这下莱恩帝国可把事情惹大了。” 
　　米利亚古国虽然傲气逼人，看着让人不爽，但是他们愿意出头整治一下莱恩帝国是其他人愿意看得到的。 
　　所谓必胜之法，该不会就是这种吧，把门口堵住，不让人进来，这样就可以慢慢消磨时间最终取得胜利。 
　　真是可笑，居然会采取这种无知的行动，米利亚古国的领导者哼笑，如果他是罗林的话绝对会赶紧夹着尾巴找个好地方躲起来，免得被人围攻了。 
　　不过既然罗林找死，那也怪不得他们了！ 
　　大摇大摆地站在裂缝口，米利亚古国的领导者哼笑，同时也望向的背后一群人笑道：“莱恩帝国搞鬼？可能吗？就凭那种垃圾也能控制贤者的空间自由出入？” 
　　找什么理由不好，居然找这种可笑的理由。 
　　傲慢地看向只能容纳一个人进入的时空裂缝，他放声大笑：“如果真的可以，那就来啊？我倒要看看你们刷什么花招！” 
　　能过自由出入空间什么的……打死他都不信！ 
　　“哦？这可是你说的。” 
　　然而就在这时，从裂缝后面传来阴险的声音。 
　　米利亚古国的领导人还没反应过来，突然一道暗影闪过，什么东西抓住了他的脑袋，猛地把他的头给拽了进来！ 
　　“什！” 
　　这一切来得煞是突然，以至于他根本没有做好任何准备，就被一手给拽了进去。 
　　“大人！” 
　　身后的人见状发出惊慌，他们眼睁睁的看到一只手从裂缝里面伸出，一把抓住了他们领导者的脑袋，就像是一只巨口把他的头给吞了下去！ 
　　“又一个。” 
　　被拽了进来，一股巨大的力量把他的脑袋给按在了地上，连反抗的机会都没有，就这么被人按在了地上动弹不得，从头顶传来的阴寒之声令其内心皱缩。 
　　罗林，单手抓着他的头，如同看着小丑一般笑看着他：“向来都是我去搞别人，求我搞他的，你是第一个。” 
　　 
　　第535章 好心办坏事 
　　 
　　人至贱则无敌，但是在罗林眼里，这无敌根本就是个笑话。 
　　所以说做什么不好呢，偏偏在罗林面前叫嚣。叫嚣也就算了，罗林顶多当成一只狗在狂吠，但是这个家伙居然还求着罗林搞他。 
　　这就不能忍了啊，好歹罗林也是讲道理的人对吧，怎么可以这么污蔑人呢！不过罗林也比较喜欢助人为乐，既然他都这么求了，罗林也就只能勉为其难了。 
　　一把把米利亚古国的领头给拽了进来，但是却只有一颗脑袋，他脖子一下的部位还留在外头呢。 
　　狠狠地把他的头给按在地上，巨大的冲击使得这个人脑袋晕眩不已，他还没有搞清楚怎么回事，罗林一巴掌扇在了他的脸上。 
　　啪！啪！啪！ 
　　极有节奏感的掌声阵阵悦耳，抽了两下子那个人顿时脸上红了一片。 
　　火辣辣的痛楚让人惊愕，这个米利亚古国的头领从来没有吃过这样的痛，就连他的爸爸都不曾打过他，然而这次却是被人扇了两巴掌！ 
　　无论是谁这时候都定然会进入惊愕之色，然后就是愤怒。 
　　他可是伟大米利亚古国魔法师，而且还是军队统领！万人之上的他倍受他人的敬仰，何时有过这样的事情发生。 
　　罗林笑而不语，他笑眯眯地用手抓起一团泥巴涂在这个人的脸上，然后在其额头画了一个大大的“肏”字。 
　　“嗯……挺不错的。” 
　　罗林眼睛里涌动着嘲讽，看着眼下这个人被画成了花猫脸。 
　　“臭小子，你他娘的做什么！” 
　　看到自己额头上的“肏”字，他炸毛了。 
　　这是在侮辱！大大的侮辱！在光荣的米利亚古国的魔法师的脸上写下如此污秽的字眼，这是奇耻大辱！ 
　　要他死！要让他求生不得求死不能！ 
　　米利亚古国的统领身上爆发出强烈的气势，他要从这个时空裂缝里爬出来，抓住罗林，然后狠狠扒了他的皮！ 
　　“给我去死吧！” 
　　布满血丝的眼睛，印证了他内心的滔天怒火，像罗林这样的垃圾他一个小小的魔法就能把他给捏死，居然这时候在他的头上耀武扬威！ 
　　敢拔老虎的毛？就怕你没有本事付出这个代价！ 
　　“老虎的毛？你也配？” 
　　啪！ 
　　一掌下去，就如同连苍天都被遮住！只手遮天！一记响亮的耳光直接把他拍倒在地！ 
　　罗林笑眯眯地双手交叉于胸前，就像是看着傻叉一般凝视着这个家伙：“你似乎还没有看清形势吧。” 
　　在罗林背后，一双双暗光之眼凝视着他，明明都是莱恩帝国的杂碎，不知为何有种让人窒息的气息！ 
　　这个米利亚古国的统领真是搞笑，就一个头露在这里，殊不知自己的身体还裸露在外界呢。 
　　一个光秃秃的脑袋露在这里，而且这个狭小的入口只能同时进入一个人，这时候不打你还打谁？ 
　　没错，罗林率先进入贤者遗迹就是为了堵住门，你们不是人多势众吗？没关系，随便来，老子一个一个打！ 
　　罗林这里有三四十号人，而对面只能一个一个进来，就算是他们再强能够吃得消那么多人的围攻吗？ 
　　然而这群傻叉似乎没有意识到这个问题，竟然还一个一个往上冲，殊不知这一切都是罗林的圈套。 
　　“小的们，你们也看到了，这个人似乎是个抖M，求着我们去虐他，我们莱恩帝国向来好客，既然是客人提出的请求我们肯定要满足，你们说是不是？” 
　　话音刚落，人人露出狡黠而又诡异的笑容。 
　　七级巫师又怎么样？八级魔导师又怎么样？就一个脑袋露在这里难不成你的嘴巴还能喷火不成？ 
　　“打！给我狠狠地打！” 
　　罗林下令，他的《暗狐》们蜂拥而上，没有用魔法，而是全部用脚踩踏着这名魔法师。 
　　双拳难敌十手，何况还是无数只脚，当场那个魔法师就被踢得头破血流！ 
　　“啊啊啊！你们这群莱恩帝国的杂碎！你们敢打我？！我可是米利亚古国的统领！” 
　　“打得就是你！” 
　　罗林也上去补了一脚，直接让他闭上了嘴，同时抄起一把泥巴塞进他的嘴里。 
　　这名魔法师心里那是一个怨啊，突然被拽了进来，而且只有一颗脑袋露在这里活活挨揍，纵使他有万般魔法也施展不出来啊。 
　　三十多个人脚脚下去，还不把他踢得口吐白沫？他露在外面的身体在颤抖，其下手们见状就知道大事不妙！ 
　　“不好！大人定然是遇到什么危机了！” 
　　“快把大人拖出来！快！” 
　　一群人试图把这名魔法师带出来，然而他们似乎忘记了，空间魔法一旦进去的东西一般情况下是不能出来的。 
　　没错，他的脑袋进去了，但是身体还在外面，也就是说只能身体进来但是头不能出去的，可是罗林之前把两个人都打飞了出去，给人造成了“这个空间可以自由进出”的错觉！ 
　　“妈的！别让我进来！否则我要你们全部都得死！” 
　　米利亚古国的这名魔法师在咆哮，他一拍地面企图冲进去大开杀戒，然而就在这时突然身体受到了一股强大的力量，似乎要把他给拽出去！ 
　　这不拽还好，一拽就出问题了，已经进入空间的脑袋缩不回去，但是外面却有人要把他给拉出来，这就造成了身体要被分离的感觉！ 
　　“啊啊！别拽我！别拽我！” 
　　感觉脖子要被扯断，他不断地拍打地面挣扎，然而这番举动却被自己人误解为他正遭受着危险，需要及时拯救。 
　　没办法，因为其他人进不来不知道里面的情况，所以只能猜想，但他们都是好心想要救下自己的统领，殊不知这样做完全是要了他的命。 
　　“快！大人快不行！” 
　　“大家一起把大人拉出来！” 
　　所有米利亚古国的成员都加入进来，甚至还有人试图使用魔法来帮忙。 
　　“啊啊啊！不要！别拽我！” 
　　脑袋被卡在入口，这个人的脸顿时变得惨白，同时眼睛开始泛白。 
　　罗林抬手制止了《暗狐》们的行动，抱臂笑看这名魔法师。 
　　啧啧，本来自己也没想杀死他的，既然他们自己人要坑他，那就由不得罗林了。 
　　“我说一二三，大家一起用力！一！二！三！” 
　　“啊！” 
　　噗！的一声…… 
　　用力一拽，一排人到底，一个无头躯干被拽了出来！尸体在空中抛出一条亮丽的抛物线，从拉断的脖颈处喷洒的鲜血洒向大地…… 
　　 
　　第537章 与天下人为敌又如何！ 
　　 
　　飞跃在空中的尸体，刹那间让那一片米利亚古国的成员内心彻凉。 
　　他们本来只是想帮统领脱离而出的，但是没想到竟然会是这种结果！ 
　　这么多人大力一拽，直接把人的脑袋给拽下来了，而裸露在外面的身体坠落在地上后抽搐了几下，随即便不再动弹。 
　　铺洒空中的猩红之液倾倒在这群人的脸上，滚烫的触感才让他们明白究竟发生了什么事情。 
　　“不……怎么会这样……不是这空间可以自由进出的吗？” 
　　然而并不是，显然这贤者遗迹跟其他空间一样只能进不能出来的，但是问题又来了啊！之前被打飞出去的人又是怎么一回事？ 
　　牙齿在颤抖，因为统领的死跟他们有脱离不了的关系！一团团黑暗笼罩在他们心头。 
　　怎么办！统领一死，失去了领导人的他们就跟盲头苍蝇有什么区别？更何况亲手杀害了统领，回到米利亚古国绝对难逃死刑！ 
　　“哼，这么就死了吗？我还没玩够呢。” 
　　就在这时，罗林的身形从空间裂缝中钻了出来。闲情逸致的动作显得极为懒散，尤其是那双怀味的笑容，更是有恃无恐。 
　　罗林当着所有人的面进出贤者遗迹，这当真是令无数人震惊，尤其是四大学院之人对罗林的表现更是吃惊。 
　　原以为罗林不过是比较狡猾的狐狸而已，但是没想到这个人居然还有这等实力？ 
　　能够自由进出贤者遗迹……莫不成罗林是一个实力很强的时空属性魔法师？ 
　　“我看你们还是赶紧滚蛋吧，我说了我有必胜之法，你们啊……”背对着阳光，罗林的眼睛在暗中似乎散发着幽暗的金光，“绝对不可能战胜我的。” 
　　“是你！是你杀了统领！” 
　　一名米利亚古国的魔法师眼睛血红，那位大人可是他最为尊敬的长官，并且曾经救过他的命！ 
　　而且这次看到统领遇难第一个说要去营救的也就是这个人，可是因为罗林的所作所为使得他害了统领，促使他亲手杀害了自己的救命恩人！ 
　　在这种情况下，无论是谁都会为之癫狂，他咆哮着，怒吼着，想着罗林扑了过来，似乎想要把罗林撕成碎片！ 
　　“你这个混蛋！我要杀了你！！” 
　　“哼……” 
　　罗林嘴角扬起笑容，他的眼睛似乎根本就没想看向那个人，似乎在罗林眼里他连被看一眼的资格都没有！ 
　　“复仇心切？好心提醒一句，别被复仇蒙蔽了双眼了哦。” 
　　罗林的话哪里能够进入对方的耳朵，他现在恨不得将罗林给绞杀，杀之而后快！ 
　　“嘿！” 
　　就在这时，一道蓝色的身影跳了出来，在一声娇嫩的声音下，一道金色的铁拳突然砸向那名魔法师！ 
　　“不！！” 
　　他惨叫了一声，光速的金色的铁拳砸下去，砰得一声整个人化成了血雾！ 
　　“啊！太用力了么？居然被打死了。” 
　　瑠奈特就连自己都没有想到会变成这样的结果，看似普普通通的一记铁拳下去竟然直接把人砸成了血雾，连个渣渣都没有剩下！ 
　　这，这是什么可怕的力量！ 
　　将一个人活生生地拍成了血雾，哪怕是传说中的八级圣龙骑士也不可能做到啊！ 
　　再看看那娇滴滴的蓝发小姑娘，纤细的小胳膊能够爆发出如此可怕的力量？如果是这样的话那些武士都可以去死了好不！ 
　　“没关系的，人嘛早晚都会死的，你这是在给予他们帮助送他们早日上天呢。” 
　　“诶？是吗？那我会好好努力的！” 
　　看着瑠奈特那傻啦吧唧的模样，罗林也不禁暗笑，这个瑠奈特你别指望她去开动她那核桃般大小的小脑瓜，让她去做点简单的事情或许比较好。 
　　黄金龙族的力量，世间最强的存在！没有一个种族有着超越黄金龙族的天赋，甚至它们的能力被上天所嫉妒，还给他们下封了禁制！ 
　　“来啊，贤者遗迹就在眼前，有本事你们就上来吧。” 
　　罗林笑看脚底下的众生，远远看去就像是一团黑压压的蚂蚁，一脚踩过去都不知道能活几个人。 
　　“莱恩帝国的，你们这是什么意思！想要独吞贤者遗迹不成？” 
　　“这也太霸道了吧！贤者遗迹又不是你们家的！” 
　　下面众群怒骂，罗林的所作所为显然是引起了众愤怒！可是阵阵怒骂在罗林耳朵里却是赞美之音。 
　　为什么有的人会被敌视？因为他很强，强得被人嫉妒。为什么有的人会被无视？因为他很弱，弱小得别人都懒得搭理。 
　　正因为罗林的强大以及霸道，才会让所有人愤慨，这无不在说明他的强大！ 
　　向前一跨脚步，罗林哼笑：“没错，贤者遗迹就是我们家的，什么与天下人共享，不过是骗你们的而已，没想到你们真的傻乎乎地来了。” 
　　直接把内心中的话给掏了出来，罗林的话语让这群人脑袋一空。 
　　见过嚣张的就从未见过如此嚣张的！这显然是想要与天下人为敌啊！ 
　　“与天下人为敌？那又如何！如果只是你们的话我还真的不担心呢。” 
　　扬起的嘴角无不显示着罗林的自信，再加上那一拳把整个人轰爆成血雾的女武士，众人都不知道该怎么办了。 
　　“太嚣张了！太气人了！” 
　　“谁来好好教训一下这个家伙！竟敢耍我们！” 
　　握紧拳头，咬紧牙关，他们都恨不得扒了罗林的皮。 
　　但是那又有什么用，想要扒罗林皮的多了去了，然而罗林还不是好好的？上一个口口声声想要扒了罗林的家伙现在不身首分离得倒在地上？ 
　　“不服？不服就上来啊。” 
　　往空间裂缝里面一钻，谁能拿罗林怎么样。想要比划？没问题，咱们里面一个一个来，来一个揍一个！ 
　　他们从一开始让罗林第一个登上遗迹开始就已经输了，让罗林抓住了先机？很抱歉，你们恐怕是连进去的机会都没有了。 
　　“莱恩帝国，难道你们想和我们四大学院为敌不成？” 
　　这时候萨丽站了出来，传说中的《寒冰魔女》发话了！ 
　　“不，你似乎搞错了吧。”罗林抬起下巴，“我们什么时候合作过了？我的小保姆。” 
　　“你！” 
　　伤疤被揭开，萨丽暴跳如雷。 
　　罗林才不跟他们浪费时间呢，他带着瑠奈特跳回了空间裂缝，随后传来的笑音笼罩在整片山谷。 
　　“瑠奈特，别让他们进来，好好守在门口招待他们！” 
　　 
　　第538章 将计就计？ 
　　 
　　眼睁睁地看着罗林的背影消失，无论是四大学院还是别的什么势力全部陷入了沉寂。 
　　他们完全被罗林的嚣张与霸道给震撼住了，明明是弱小得不能再弱小的队伍，他们究竟是依仗着什么如此狂妄？难不成这个必胜之法有什么特别的地方？ 
　　他们这时候才发现自己一直轻视的莱恩帝国突然变得高大而又深不可测，似乎自己的一举一动都印在罗林的视野里。 
　　“果然是罗林的作风呢。” 
　　而在普利特学院一方，为首的费丽娜却是轻抚着胸部感叹。 
　　但是她的脸上并没有复杂的情愫，反而有种庆幸，庆幸自己来到了这里，同时也庆幸能够和罗林相遇。 
　　她没有在见到罗林的时候第一时刻冲上去，因为她知道的，罗林需要的不是一个赖在他身边的女人，而是需要有用的人。 
　　“我一定会帮到你的，罗林，哪怕是与一切为敌都在所不惜。” 
　　这一次，不会再做任何后悔的事情了，费丽娜决定完完全全遵照自己的想法走下去！ 
　　罗林的敌人，就是她费丽娜的敌人！ 
　　“学院长，这下该怎么办？” 
　　陷入尴尬的局面，普利特学院的人不知所措，巴雷特学院长与法夫那并排站立，但他们并没有说什么，而是看向费丽娜。 
　　从现在开始，将是由费丽娜带领他们普利特学院！ 
　　所谓强者为尊，成为了《智者》，已经超脱于系统之外的强大存在，费丽娜的实力根本无法用普通的等级去衡量！ 
　　“按兵不动，无论别人做什么我们都不要行动，哪怕是最后一个进入贤者遗迹也不准出手。” 
　　费丽娜淡然地说道，法夫那认同地点了点头。 
　　他们本来就没有打算夺得这贤者遗迹，毕竟有罗林在这里，想太多也都是白费，倒不如好好做点事请卖点人情给罗林。 
　　况且他们什么都不做，就不代表没有什么作用。 
　　普利特学院按兵不动，另外三个四大学院也不敢轻举妄动，自然其他人也不敢动，除了罗林之外这里面可是有着更多的敌人在虎视眈眈呢。 
　　从贤者遗迹开启之际到现在，已经过去了大半天，眼看天色已经变暗，所有人的心情就开始焦灼起来。 
　　“该死的，莱恩帝国究竟在里面搞什么玩意？” 
　　人人都知道进去弄不好就会死，谁还敢冒这个险闯进去？ 
　　“诸位，我有一计或许可以助诸位进入贤者遗迹当中，但是需要所有人的配合，不知道诸位是有愿意助我一臂之力？” 
　　就在这时，地之学院汉森学院的学院长查理曼道来，不知何时起他已经半睁开双眼，隐约之中金色的《真理之瞳》在散发着光芒。 
　　自从上次在帝国魔法公会里发生了那样的事情后，查理曼对罗林的警惕性也提高到了十二分，更何况罗林这次如此叫嚣，定然是有什么狡猾的诡计！ 
　　罗林的确有几分能耐，但是想要坑查理曼？估计罗林还不够资格！ 
　　这个老狐狸似乎又有什么新的打算了。《寒冰魔女》萨丽暗道，但是并没有说什么，反倒是要看看查理曼究竟想要搞什么花样。 
　　“既然这个莱恩帝国不识好歹，想要坑杀我们，我们倒不如将计就计！他不是等着我们一个一个进去吗？那我们就跟他拖延时间好了，我看这贤者遗迹的入口会随着时间慢慢变弱直至消失，我们只需要在其变弱的时刻注入庞大的魔力将时空裂缝扯开就行！到时候我们所有人一同涌入，也便不存在什么先后差别，同时也可以将莱恩帝国的杂碎杀的片甲不留！” 
　　查理曼的一番话语让众人看到了希望，这样一来罗林的诡计不就宣告破灭了吗？ 
　　而且他们还能借此坑杀罗林！让他后悔之前的所作所为！ 
　　你不是很屌吗？觉得自己有什么必胜之法，到时候破了你的局看你怎么还笑得出来！ 
　　“诸位意下如何？” 
　　“查理曼魔导师所言极是，那个小子实在太可恶了，如果好好教训一下众人难解这口恶气！” 
　　“没错，而且大家一同进入遗迹内就没有必要再争执了，我赞同查理曼学院长的意见！” 
　　“我也是。” 
　　所有人纷纷点头回应。 
　　“另外几位意下如何？” 
　　萨丽：“没问题，既然所有人都同意了，我们也无话可说。” 
　　风之学院蒂法尼亚学院那边因为学院长芬克·风怒还重伤在床，所以由一名临时负责人带话：“我们也没有意见。” 
　　剩下的就只有普利特学院。 
　　突然所有人的视线投向普利特学院，因为只剩下他们没有发表意见，一道道视线如同针扎一般刺在他们身上。 
　　费丽娜，一身白纱向前跨出步伐，长得都拖到地面的金发在风中摇曳。 
　　如同女神一般降临，在费丽娜周身仿佛漂浮着无数光晕，那张精致得似乎粉刷过一层金粉的粉唇微动：“普利特学院也同意。” 
　　“既然大家都同意了，那便如此罢。” 
　　说罢，查理曼暗中微露笑意。 
　　提出这样出色的决策，可见他的智谋很高，同时在这么多众豪中脱颖而出，自然会受到很多散人魔法师的青睐。 
　　进入贤者遗迹当中肯定有很多危险和不可预测的因素，这时候就需要凝结更多的力量，或者说是……替他们汉森学院开路的炮灰。 
　　“还真是谢谢那个小子了，因为有了他，我在这群人中有了足够的话语权，这样就能为我带来更多的优势！” 
　　奸猾一笑，之后就只用等贤者遗迹的入口变得脆弱之时了。 
　　当天空变暗，月亮高挂于高空，并慢慢运行到贤者遗迹上空之时，因为月光的力量改变了时空，削弱了时空裂缝的力量。 
　　“就是现在！所有人一同向时空裂缝注入魔力！” 
　　轰！ 
　　刹那间，就像是燃放起绚烂的烟花一般，色彩各异的魔力如同波涛一般卷入时空裂缝当中！ 
　　费丽娜则是协同众人注入魔力，但是悄然之间她摇动了一下手指，但是却无人察觉。 
　　在众人眼前，贤者遗迹的入口慢慢张开，从一个人的宽度变成两个人的……然后十个人！ 
　　硬生生地撑开了入口，众人的脸上泛起喜色，同时对罗林的憎恶还是浮现在脸上。 
　　妈的！臭小子，一会儿就要你好看！ 
　　 
　　第539章 功亏一篑 
　　 
　　上万人的庞大队伍，想要干翻罗林岂不是十分容易的事？ 
　　不过是三四十人的小队伍而已，哪怕他们全部都是八级魔导师，也不可能和他们相抗争的，这就是绝对人数的优势，不是单靠一个人的力量就能颠覆的战局！ 
　　如果罗林想要凭一个人的力量对抗这支万人大军，只能说是自讨苦吃了，这么庞大的队伍，恐怕只有传说中的九级大魔导师才能对抗，想要消灭？那就只有十级圣魔导师了！ 
　　然而罗林算什么东西？不过是仗着有点计划的小杂种而已，论其实力他能比得上这只大军？ 
　　“杀！” 
　　大门开启！几乎榨干了这些人的魔力，毕竟这是先代《贤者》构造的空间，想要硬生生地扯开入口对这些人来说的确有点不讨好。 
　　但是看到自己入口开启，所有人的脸上还是带着一丝喜悦的，他们甚至可以看到罗林慌张的表情。 
　　他不是以为自己可以堵住这些人吗？可惜啊可惜，恐怕罗林的期望要落空了。 
　　不仅罗林的期望落空！他的人头也要落地！ 
　　没错！要让那个自以为是的小子尝到苦头才行！不过是个黄毛小子而已，居然在前辈们面前叫嚣，还有没有天理了？ 
　　尤其是米利亚古国那边，一个个义愤填膺，他们的眼睛都呈现血红之色，要让手中的法杖染上罗林的血！ 
　　“莱恩帝国的！是时候该让你们知道我们的厉害了！” 
　　一个个脸上露出狡诈之色，他们的目标齐刷刷地全部指向罗林，杀之而后快！ 
　　一道光芒笼罩在这支万人大军身上，无数魔法师操纵起魔法，手中酝酿着魔法阵跳入了其中，他们已经做好一跳进去就要给罗林一个大惊喜的准备。 
　　想想看，当以为稳住了局势后，突然正脸吃了一发火球的感觉，罗林肯定感觉从天堂一下子跌下了地狱吧。 
　　要把那个该死可恨的罗林撕成碎片！腰将他碎尸万段！ 
　　“杀！” 
　　“冲！” 
　　奋不顾身地跳入了空间裂缝，有这么多人在所有人都感觉很安心，杀戮的欲望正在高涨。 
　　然而跳入了次元空间后，印在他们视野里的却是一片空旷的草地，在那里除了几颗树木之外什么都没有，连个鬼影子都没有看见。 
　　“什么鬼？人呢？” 
　　手中的魔法阵还正在折射出闪光呢，然而一眼望去一马平川，一个人都不在这里…… 
　　“等等，他们不是要在这里堵门的吗？人呢？” 
　　“不知道啊，该不会逃了吧？” 
　　顿时，这群人的脸上刹那间变得精彩起来，就感觉自己快要射了突然被人喊停般难受。 
　　什么鬼！自己这群人浩浩荡荡地冲进来，耗费了如此多的魔力竟然最后扑了空？ 
　　“人呢？” 
　　这时候，后面的人也纷纷涌入了贤者遗迹当中，尤其是查理曼本以为前方应该把罗林杀得片甲不留了，正得意之时进来后才发现连个战斗的气味都没嗅到。 
　　他一脸懵逼，这罗林不是信誓旦旦地说要堵门吗？而且还有一个怪力女在旁，咋就不见人了呢？ 
　　“快看地上好像有什么字迹！！” 
　　就在这时，有人看到脚底下的泥地似乎被人用什么东西刻画出了一句话，连贯在一起后意思就是：傻孩子们，你老子我先出发了，你们慢慢在外面耗吧。 
　　“草泥马！” 
　　看到这个字迹，顿时查理曼面红耳赤，脸涨得跟猪肝一般。他愤怒地一脚踹在地上，因为地属性魔力的作用前方的大地龟裂开来，竟然有足足千米之长！ 
　　查理曼真的气炸了，因为他恍然明白罗林把他们耍得完全晕头转向。 
　　因为罗林的嚣张，加上瑠奈特的一记重拳让所有人以为罗林还真的有什么办法治他们呢，主要还是罗林太嚣张了，太狂妄了，以至于让人觉得他是不是脑子有问题。 
　　但是查理曼等人可是吃过罗林的亏的，自然不会这么轻易热血上头冲上去干翻罗林，而是逆向思维怀疑罗林埋有什么埋伏之类的，所以小心翼翼，除非有什么绝对没有问题的办法，他们绝不动手。 
　　事实上也的确如此，查理曼想出来的策略是应对罗林堵门的最佳决策，即便罗林有什么埋伏，在那么多人面前也都是空谈。 
　　但是，罗林并没有堵门啊。 
　　没错，这是最令人尴尬和傻眼的地方，查理曼决策的出发点是罗林堵门的情况下，但是罗林并不在此，而且也没有一个莱恩帝国的人留下，就算是有再好的策略敌人却不在也没有卵用啊。 
　　罗林抓住了这帮人的犹豫，放下话说要堵门，实际上刚一回到贤者遗迹就带着自己的人马走了。 
　　因为他知道，这帮人肯定会十分纠结该不该进去，结果傻乎乎地在外面等到了天黑，罗林都在贤者遗迹里晃悠了好几圈了他们还是不敢进来，你说可笑不。 
　　而且想方设法去整罗林，耗费了大量的魔力打开入口，在这个无法自行恢复魔力的空间里这无疑相当于损耗了一颗魔晶，这帮人还没开始呢就已经损失了一颗魔晶了。 
　　“哈哈哈！！很好！很好！” 
　　查理曼气得浑身颤抖，他的眼睛都有些泛白。 
　　被人称为老狐狸的他可是最为奸猾的，并且查理曼还以此为荣，结果如今两次栽在了一个小辈手里，他气急败坏，怒极反笑。 
　　“莱恩帝国！这次非要灭了你们！否则难解我心头之恨！” 
　　滔天怒吼，如同狮吼传遍整个遗迹之内。 
　　然而此刻，深入之地，罗林却是浮现笑颜：“呵呵，看来终于有人疯了啊。” 
　　他已经感受到了，那群傻叉竟然真以为罗林会堵住大门所以压榨自己的所有魔力去撕扯入口，结果却是扑了空了，罗林都能够想象出这些人战意满满，看到空旷一片后脸色发绿的模样。 
　　要怪就怪这些人太蠢了，想尽发自搞罗林最终吃亏的却是自己。 
　　再看看罗林眼下的情况，自己的人手已经利用魔法开凿出了一个十分隐秘的山洞。 
　　“大人，刚才已经猎杀了第二十头七级魔兽了！并且也挖到了魔晶！” 
　　马布里，也就是《暗狐》Ⅰ号恭敬地在罗林的耳旁说道。 
　　 
　　第540章 白眼狼 
　　 
　　“第二十头也有魔晶吗？” 
　　听到这个消息，罗林双手交叉于胸前开始深思。 
　　七级魔兽，对于一般的人来讲，至少也要一群七级魔法师方能够较为轻松地猎杀。 
　　但是罗林这支队伍虽然人少，但是各个都是精兵强将，由菲卡和梅比利分别带人出去狩猎，同时也负责侦查周围环境的工作。 
　　作为战斗法师，《暗狐》们能够配合菲卡和梅比利们展开狩猎行动，虽然是第一次上阵，但是他们内心没有丝毫的慌乱，发挥出来的作用可比那些普通的魔法师强大许多！ 
　　在那些魔法师还傻乎乎地在遗迹之外踌躇犹豫之时，罗林这里已经猎杀了二十头七级魔兽，从它们的身体里都挖出了魔晶！ 
　　二十头七级魔兽，居然都有魔晶！虽说能够达到七级的魔兽都已经相当强大，但是这魔晶的爆率的确有点不太正常啊。 
　　“百分百爆魔晶吗？” 
　　罗林不禁陷入沉思，然而就在这时天空飞过一头七级鸟型魔兽，罗林抬起头眼睛微眯，手指一弹一道细微的魔力射出，那头烈鸟轰得一声坠机在罗林的脚边。 
　　猎杀七级魔兽，对罗林来说也不过是弹指一瞬间的事情而已。 
　　Ⅰ号惊呆了，他根本没看到罗林做了什么，这头魔兽竟然就这么死在罗林的脚边，这也太不可思议了！ 
　　看着罗林的背影，居然有种窒息的感觉，罗林瞥了一眼Ⅰ号：“挖开来看看，是不是也有魔晶。” 
　　“是……是！” 
　　颤颤巍巍，Ⅰ号急忙从腰际拔出一把匕首，这是罗林给《暗狐》配备的魔法装备。 
　　拥有极佳的魔法通透性，并且质地坚硬，是普通矿石和魔法矿石通过特殊手段炼制出来的合金，价格相当昂贵。 
　　不过罗林现在家底可厚得很，再加上娶了索菲亚这个小富婆，拿金子打水漂他都不觉得心疼的。 
　　能够拿着这等魔法武器去割肉的，也就只有罗林的《暗狐》了。 
　　“回大人，的确有魔晶！” 
　　Ⅰ号恭敬地把还温热的一块火属性魔晶递到罗林的跟前，七级魔晶也有鹅卵石般大小了，罗林瞄了一眼，那艳丽的色泽说明出这块魔晶的品质极为上乘！ 
　　“果然如此，恐怕这块遗迹是先代《贤者》的养殖场啊。” 
　　这么多的魔兽在这里存活，而且那两个黑袍使者还能够分发如此众多的魔晶，如果不是魔兽养殖场的话，罗林还真想不出什么办法可以搜集到这么多的魔晶。 
　　显然这个先代《贤者》是有自己什么计划的。 
　　“哼，有趣，看来这次有的玩了。” 
　　数以万计的魔法师已经涌入贤者遗迹之内，以罗林的他们的力量想要抵御住这么庞大的军队是不可能的，而且也是不明智的选择。 
　　罗林本来就没打算不让他们进来，或者说这群人进入贤者遗迹当中才是正中罗林下怀。 
　　欲擒故纵，为了进入遗迹内，他们扯开了时空裂缝，如果罗林猜得不错，这个空间和外界的连接入口应该已经消失了。 
　　也就是说如果没有特别的办法，所有人都无法离开这里。 
　　“不过这才有趣不是吗？远古时期人们建立斗兽场，把人和野兽关在一起搏斗，只有剩下的一方才能活下去，不去卖命怎么博得生存下去的机会。” 
　　在Ⅰ号眼前，罗林的嘴脸愈发可怖，甚至让他感觉到毛骨悚然，他这时候感觉自己原来对这位大人其实还很不了解。 
　　“Ⅰ号，传我指令，命令所有人在此集合！大军已经进入贤者遗迹内了，我们不应该继续在外面逗留。” 
　　同样的，他们也没必要继续逗留了，这片区域罗林已经了如指掌！ 
　　关上房门，尽情打狗！一个一个扫除，这是罗林最喜欢做的。 
　　——————分割线 
　　此刻，在大部队那边，因为庞大的人群涌入了贤者遗迹内，此刻那边正值混乱非凡。 
　　因为决策的失误，查理曼受到一群人的批判，觉得他这是在乱带节奏，坏了众人的好事！ 
　　为了打开这个遗迹入口，所有人都耗费了大量的魔力。 
　　像查理曼这样的魔导师本来就魔力深厚，耗费等同的魔力也还有剩余，但是对于那些七级乃至六级的魔法师来说这就亏大了啊！ 
　　他们身体里的魔力都被压榨干净了，匆忙地进入了遗迹后无法凭借自己恢复魔力，只能消耗得到的魔晶，但是魔晶可是要用来作为最后结算的重要物品啊！ 
　　该死的！肯定是查理曼为了消耗他们的魔晶所以故意下套！肯定是这样没错的！ 
　　人心险恶，在有利于你的时候就会大声赞同，然而等发现不对时说不定就会反过来捅你刀子。 
　　“这群瘪三！” 
　　查理曼也是气得咬牙，他们说得好像查理曼没有损失一样。 
　　但是谁管得着，主意是你替的，现在办了坏事，当然是有你来背锅咯。 
　　本来查理曼还想着凭借这一事建立自己的威望，从而扩张自己的队伍，但是没想到现在反而被落井下石了。 
　　然而这一切全部都是因为罗林的一记小小的圈套。 
　　环环相扣，就像是多米诺骨牌，一个小小的举动随着蝴蝶效应就能引发出其不意的效果。 
　　“哼，原来汉森学院也不过如此。” 
　　被深深的鄙视，很多散人以及小势力立即分散，既然进入了贤者遗迹当中，那么大家都是竞争对手了，利益联系不复存在。 
　　数以万计的大部队突然瓦解，所有人开始探索这片区域，为了夺得贤者的传承而努力。 
　　费丽娜也同样如此，以她为首的普利特学院的学员默默地追随着费丽娜的背影消失在森林当中。 
　　“这群白眼狼！” 
　　人都走散了，只剩下汉森学院和康纳学院的人留在这里，萨丽魔导师慢慢悠悠地走上来，妖娆的身子忸怩，但是查理曼看着却很烦躁。 
　　“难道你也想要羞辱于我？” 
　　“怎么会？查理曼你的谋略我可是一清二楚，这次是那个小子太过于狡猾，我们都上了他的套，这点错误本就不在于你。” 
　　萨丽掩笑，查理曼没好气地瞥开脸，然而萨丽并没有因此而感到难堪：“我也很痛恨那个小子，因为他的缘故我损失惨重，你不觉得我们两个人的目的是一致的吗？” 
　　这时候查理曼又回看向萨丽，四目相对，两人仿佛明白了什么。
