
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
 
　　第91章天使？ 
　　“哼~哼哼哼~” 
　　和蓓姬一同走在帝国魔法学院中，她一直哼着欢快的小曲。 
　　娇小的身影紧紧地跟在罗林的身边，既不会有一点距离感，也不会让人感觉到碍事，罗林斜眼瞥了眼蓓姬充满喜悦之色的俏脸。 
　　“不过是一起出来而已，至于这么高兴？” 
　　“姆……罗林大人真是的……太不了解女孩子的心了。” 
　　被罗林浇了一泼冷水，蓓姬撅着小嘴不满地回答，但是即便如此也无法掩饰她内心的喜悦。 
　　“之前也是的，罗林大人将我一个人丢在皇宫，几天都没有来找我，蓓姬感觉好寂寞……” 
　　如果蓓姬是猫族人的话，估计就可以看到她头顶上的耳朵微微垂下的可怜模样。 
　　“那不是让你帮我盯着妮可嘛。” 
　　罗林的眼睛重新看向前方，路上的行人与他们擦肩而过，却并未察觉到什么不对劲的地方。 
　　罗林的恶名已经传遍整个帝国，哪怕是偏远地区的小村，村民都会用罗林的名字来吓唬不听话的小孩。若是让罗林知道自己变成同“大灰狼”差不多性质的人物，他的心情究竟会是怎样？ 
　　可以说，如果现在出现在人群里的话，肯定会如同一枚核弹爆炸一般引起恐慌的，所以他在出门时特意给自己和妮可施加了《认识障碍》的古魔法。 
　　《认识障碍》可以令别人看到罗林和蓓姬后只会讲他们当成普通人来看待，即便是认识的人也很难跟自己印象里的那个人联系起来，所以即便是蓓姬这个小公主出现在市井，也没有人会感觉到奇怪。 
　　当然，罗林也利用魔法特意改变了一下自己的容貌。《认识障碍》虽然好用，但是难免会被一些魔力高强的人给破解，给自己再上一层保险也是必要的。 
　　行走在熟悉的帝国街道，罗林内心没有任何波澜，对于眼前的车水马龙的景象没有提起丝毫的兴趣，他只想早点到达自己的目的地。 
　　而蓓姬却不同，作为帝国的二公主，她本来就鲜有机会逃出宮，虽然有过好几次逃跑的经历，但那种偷偷摸摸的行动令其无法放开地玩。 
　　这次有罗林作伴，蓓姬可以放开手脚地东凑凑西瞧瞧，如同一只刚出生的小猫在到处打探。 
　　“……” 
　　罗林无语，虽然蓓姬会很听话地跟在他的身边，可是一下子窜出去又窜回来的感觉令其有点不太舒服。 
　　“罗林大人，那是什么呀？” 
　　“柏花草，用来综合魔法药剂中多余水属性魔力用的。” 
　　“罗林大人，那个灰不溜秋的又是什么呀。” 
　　“魔铁，不过是普通的魔法矿物，不过质地坚硬，用于打造魔武器倒是挺合适的。” 
　　“那个呢？” 
　　蓓姬又指了指旁边一个摊位上一颗还沾着血丝的红色魔晶，罗林不由地叹了口气，心想这丫头是不是十万个为什么。 
　　“炽烈雀的魔晶，应该算是二级魔晶把，跟你床头柜前装饰的红宝石是同一个东西，只不过比你的那个差太多了。” 
　　“诶！！原，原来魔晶是从魔物体内挖出来的吗？好恶心……” 
　　看着还泛着血腥味的火属性魔晶，蓓姬的脸色有点不太好。 
　　“这世界可没你想的那么美好，所有的东西都是人类掠夺过来的。” 
　　罗林冷冷地说道，蓓姬皱着眉头似乎无法理解罗林的话，不过罗林也不指望蓓姬能听懂什么，她只需要好好跟着罗林就行了。 
　　“不过罗林大人还真是渊博，感觉比起我的老师知道得更多呢。” 
　　“哼。” 
　　罗林哼笑，这天底下基本上就没有他什么不知道的了，竟然拿他跟那些蠢蛋比较，也真是…… 
　　“还有你，别再到处乱跑了，若是再这么不听话我就要惩罚你了。” 
　　罗林轻轻拍了拍蓓姬的小屁屁，只是稍微碰了一下就让蓓姬浑身一颤，她微微缩了缩脖子可怜巴巴地说道：“我……我错了，人家只是第一次出来，比较激动……” 
　　“省省心吧，把你的好奇心收拾起来，以后有的是机会出来逛。” 
　　罗林没好气地说道，但是反观蓓姬却眼睛里充满着光彩搂住罗林的胳膊兴奋说道：“真的吗？太好了，蓓姬最爱罗林大人了~” 
　　“只要你好好听我的话，我会满足你想要的。” 
　　罗林斜眼笑道，对于蓓姬这幅身体，他可是有大用的。 
　　帝国魔法学院是建立在帝都的西边，从皇宫前往帝国魔法学院步行的话少说也要一个小时。 
　　在皇宫里呆了几天，罗林也感觉到身子骨有点酥了，虽然说是魔法师，但是偶尔也是要出来走动走动。 
　　当罗林到达帝国魔法学院时，也正好是下午放学的时候，三年级的学生在完成了结业测试后基本上都已经走光了，留下来的都只有一年级和二年级的学生，因为即将迎来学年测试，学生们也忙碌于磨炼自己的魔法和学习魔法理论知识中。 
　　枯燥的学习生活让这些学生有点烦躁，当蓓姬的可爱的身影出现在着灰暗的校园当中时，每经过的一处似乎都被染上了色彩。 
　　“哇！那个妹子，长得好可爱！” 
　　“我的天，那是天使吗？光是看着她的笑颜我就感觉快要沉沦了！” 
　　“那个女孩是谁？这可爱程度都足以跟小公主比拟了！” 
　　一些不学无术的学生看到了和罗林笑吟吟交谈的蓓姬后面露惊艳之色，像蓓姬这么娇人可爱的女孩子，他们至今也只见过帝国的小公主一人。 
　　俏皮的小脸，精致的五官，水汪汪的大眼睛也是闪着熠熠光彩，尤其是当小公主想出什么折腾人的歪点子时，那副小恶魔般的邪恶笑容反而令人沉醉，想要被小公主蹂躏一番。 
　　“看来你还挺招人喜欢的嘛。” 
　　罗林察觉到周围人的视线，笑着挑起蓓姬的下巴，然而蓓姬却没有逃避，反而更像是要送入罗林身体凑了上去。 
　　“别人喜欢归别人喜欢，蓓姬只要罗林大人的爱就行了~” 
　　“我的爱吗？” 
　　罗林念叨，这东西……估计罗林不会再有了。 
　　第92章蓓姬的醋意 
　　“说起来罗林大人，我们到帝都魔法学院是来做什么的呢？” 
　　无视周围人的视线，蓓姬只把自己的注意力全部倾注在罗林身上。 
　　“去把永远当不了聪明人落下的东西捡回家。” 
　　罗林笑答，蓓姬歪过头十分不解，罗林偶尔就喜欢说一些她不太明白的话。 
　　不过蓓姬虽然淘气，但却很聪明，她知道哪些事情可以向罗林撒娇，有些事情应该适可而止，所以她并没有继续追问下去，而是陪同罗林继续学院的内部走去。 
　　穿越过教学区，罗林按着原来的记忆寻找到了行政楼，也就是法夫那的办公室所在的建筑。 
　　再一次来到这里去看，十层楼高的建筑还真是壮观呢，果然帝国就是出手阔绰，盖个学校也会盖的那么气势恢宏。 
　　罗林带着蓓姬直接进入楼内，因为之前已经来过一次，罗林轻车熟路地就找到了法夫那的办公室。 
　　“就是这里了。” 
　　罗林抬头看了看标着“院长办公室”的房门，自从之前的鸿门宴之后，法夫那已经带着费丽娜离开了莱恩帝国。 
　　已经品尝到罗林强大的法夫那深知这趟浑水如果趟下去的话，搞不好就会连自己的命都要没了，更何况他还有费丽娜这个可爱的孙女。 
　　考虑到和罗林作对的后果，法夫那决定带着费丽娜离开莱恩帝国，他作为《贤者》并非一定要被帝国束缚住，而且帝都魔法学院院长的头衔只不过是个名誉罢了，对于法夫那来讲可有可无。 
　　当然，法夫那的离开也是罗林所希望的，虽然法夫那的实力是没有罗林强，但是他毕竟有着深厚的底蕴，若真的要跟他干起来罗林也会觉得麻烦。 
　　不然罗林早就在那一天将法夫那给杀了，还用得着跟他废话那么多？ 
　　可以说，法夫那一走，整个帝国现在已经没有人能够管得住罗林的了，整块帝国就已经是罗林的天下！ 
　　“这里……我记得是《贤者》的办公室吧。” 
　　“对的，这次就是要来这里。” 
　　罗林扫了一眼大门，这块门上到处都刻满了魔法阵，如果罗林要硬闯的话搞不好会命丧于此。 
　　不过罗林岂会傻乎乎地硬闯？不过是几道简单的魔法阵罢了，跟解算一元方程式没啥区别。 
　　他的手掌布上黑色粘稠的魔力，只要稍微碰一下门把手就可以令所有的魔法阵停止运作。 
　　然而就在罗林即将握住门把的一刹那，突然门把动了一下！门被打开，从门口突然窜出一个亚麻色头发的少女突然撞在罗林的身上。 
　　“呀！” 
　　对方突然发出一声尖叫，随之飞洒在空中的是一群白花花的纸张。 
　　“呜……好疼……” 
　　少女倒在罗林的跟前，双腿微微岔开，可以看到底下白色的胖次，她捂着微微发红的额头眼角噙着泪花。 
　　罗林怔了一下，因为眼前的少女正是他所熟悉的人——缇娜！ 
　　一时间罗林的内心泛起一丝浪花，但是很快他便稳住了动摇的内心。 
　　看来，法夫那就算离开的帝都，也没有忘记和自己的约定将缇娜送进了帝都魔法学院，但是罗林有些不解，为什么缇娜会出现在他的办公室里。 
　　“对，对不起，你是院长的客人吗？我是这个学院的学生，刚才如有冒犯的地方还请原谅！” 
　　看到罗林冷冷的脸色，缇娜还以为罗林对她的行为感到不满，毕竟缇娜还是稍微听说过的，很多魔法师的脾气都很臭！ 
　　而且看对方的架势，再加上身边跟着的漂亮女孩，缇娜肯定罗林是一位非常厉害的魔法师，所以急忙起身鞠躬道歉。 
　　从小一起生活，甚至经常拿自己开玩笑的缇娜竟然对自己这么恭敬！ 
　　这让罗林有点想笑，但是却有笑不出来。 
　　“呜……” 
　　罗林没有说话，缇娜还保持着标准的九十度鞠躬的动作，身子也有点在微颤。 
　　罗林苦笑了一阵，他蹲下身拾起一张纸，发现上面写满了东西。 
　　罗林瞥了一眼就看得出，这是关于光属性魔法的基础理论，而且其他纸上全部记录得都是有关于光属性魔法的理论！ 
　　基础理论并不是详细地去讲解魔法的运用，而是最基础有关于魔法的构成以及相关基础知识，对魔法的运用并没有特别大的帮助，但是吃透的话，能够完全解析所有的魔法，在应对敌人的时候可以轻松致胜。 
　　看到罗林拿起她自己做得研究笔记，缇娜还是有些紧张起来，她神色不安地盯着罗林面无表情的脸，但是不知为何心中产生了一种奇怪的感觉，似乎……他们曾经见过面的样子。 
　　“这里，回去再好好看看吧。” 
　　罗林指了指手上的文稿上的某一处，然后随意地丢还给缇娜。 
　　缇娜接过文稿看了一遍后顿时醒悟：“原……原来如此！我就说怎么一直搞不懂呢，原来问题出在这里！” 
　　缇娜内心激动不已，罗林看后不由一笑，然而这一幕却被缇娜给捕捉到了。 
　　内心的荡漾再一次泛开，她不禁偷偷地瞥了罗林的脸一眼，不知为何感觉脸有点烫。 
　　“那个……请问您是……” 
　　罗林抬手打住缇娜的话，恢复那张冷漠的态度： 
　　“我在这里有点事，如果你没事的话就先离开吧。” 
　　“啊！好的，您请便。” 
　　既然说出这样的话，那罗林可能是法夫那的朋友了。缇娜如此想到。 
　　她急急忙忙收拾散落在地上的文稿，然后溜出了法夫那的办公室。 
　　看着缇娜的背影，罗林内心有点复杂，但同时也不由地感慨道：“没想到短短几天就已经快要把光属性魔法的基础理论给吃透了，缇娜的学习能力并不比我弱啊。” 
　　“呜……” 
　　就在罗林念叨之时，一直在一旁的蓓姬不禁鼓起了腮帮。 
　　“罗林大人跟那个叫缇娜的姐姐很熟吗？” 
　　罗林瞥了一眼蓓姬，只见蓓姬小手抓着裙边，小小的脸上满是醋意。 
　　“呵，你该不是吃醋了？” 
　　“才……才没有呢！” 
　　突然被罗林点破，蓓姬有点小紧张，撇过头去。 
　　罗林不禁露出一脸坏笑，他突然关上身后的房门，从后面抓住蓓姬的腰肢。 
　　“咿呀！罗，罗林大人？” 
　　突然被罗林抓住身子，蓓姬心头一乱，发出一声可爱的娇啼。 
　　罗林凑上蓓姬，嗅着蓓姬头发中的清香，同时用嘴叼住蓓姬可爱柔软的耳垂。 
　　第93章吃醋是不对的【补全章节】 
　　“喵呜！” 
　　只是轻轻咬了一下小小的耳垂，蓓姬突然发出一声可爱的娇声。 
　　来自耳边的瘙痒，不仅仅是由于耳垂被咬的缘故，还有罗林的吐息扑在她的脖颈，就像是有一只手在骚弄着蓓姬的心。 
　　“等等，罗林大人！” 
　　平时都是抚慰好下面后就提枪上阵，这次换了个方式就让蓓姬无法适应……因为实在太舒服了！ 
　　强烈的快刚让蓓姬企图逃走，但是被罗林抓住了腰肢，蓓姬还有逃脱的份？ 
　　“我说你，刚才是不是吃醋了？” 
　　罗林的下巴贴在蓓姬的肩头，手顺着小腹慢慢地向上摸索。 
　　蓓姬这妮子，虽然被罗林开发得差不多了，但是也仅仅是那里而已，其他地方到处都是破绽呢。 
　　被罗林质问着，蓓姬内心交织着各种各样的情愫。快感、愉悦、醋意、不满以及对罗林的依赖，当这些全部混杂在一起时，使得蓓姬沉浸在罗林的爱抚却无法自拔。 
　　她咬着自己的手指不想发出声响，但是罗林又轻轻咬了她的耳垂，并且在不弄疼蓓姬的情况下轻轻地向下拉扯。 
　　“咿呀！我，我错了，罗林大人！” 
　　蓓姬的声音都开始出现了颤音，尤其是被罗林揉捏的酥胸，似乎要融化了一般。 
　　如同水袋一般的胸部，虽然平……不，应该是说小巧，这样才显得可爱嘛。罗林的手指捏着妮可的乳头，就像是在搓丸子般刺激着蓓姬的敏感部位。 
　　“嗯啊~罗林大人~好，好舒服~” 
　　被罗林抚爱的蓓姬肌肤开始泛起诱人的红色，她情不自禁地闭上双眸，挺翘的小屁屁摩擦着罗林的股间。 
　　虽然隔着一层衣物，但是罗林感觉得到自己的肉棒被蓓姬两片臀瓣夹住的快感。 
　　“罗林……大人，不是说好……只在晚上做的吗？” 
　　“因为你吃醋了，所以我觉得有必要教育一下你不行吗？” 
　　“诶？” 
　　蓓姬一脸茫然，她完全不明白罗林的意思。 
　　难道……吃醋也是错吗？ 
　　然而罗林可不会给予蓓姬思考的机会，他的手指猛然提起蓓姬的乳头，强烈的快感刺激着蓓姬的身体！ 
　　她的身体猛然弓起，洁白无瑕的胖次开始出现了一些湿斑。 
　　“蓓姬，这可不行啊，在我先硬起来之前自己就先shi了。” 
　　“对，对不起罗林大人，都怪蓓姬是个小色女！” 
　　蓓姬挣扎着解释道，可是没有办法，罗林带给她的感觉太强烈了！ 
　　没有怎么被调教过的欧派，还有脖颈，此刻仿佛也化成了xing器一般。 
　　这就对了。 
　　罗林在心中邪笑道，但是他没有停止对蓓姬的“惩罚”，他用他的手指一步一步地将蓓姬送上快乐的天堂。 
　　“罗，罗林大人，我，快不行了！” 
　　当罗林的手指再一次令蓓姬的欧派进入了高潮的快感后，蓓姬出现了颓色。 
　　她的眼睛里泛滥着春水，樱唇的吐息泛着浓重的湿气。 
　　蓓姬扭过脖子，主动地将双唇贴上罗林的嘴唇，主动地吮吸着罗林的舌头。 
　　“给我，罗林大人，我想要……你的肉棒。” 
　　“这可不行啊，蓓姬。” 
　　然而，面对蓓姬的邀请，罗林却直言拒绝。 
　　“诶！为，为什么！” 
　　蓓姬有些焦急了，以前每次罗林都会给她的，但是这次他却拒绝了。 
　　来自身体深处的瘙痒令其渴望着罗林的肉棒，可是罗林却不予理会。 
　　“罗林大人……蓓姬究竟……哪里做错了？” 
　　见罗林迟迟不肯掏出肉棒，蓓姬也有点忍不住了，她拼命地用屁股摩擦着罗林的股间，企图借此获得快感。 
　　然而这样子只会令其越来越渴望罗林的肉棒，湿哒哒的小穴只想赶紧被什么东西堵住。 
　　“错误嘛……”罗林停止手上的活动，这让蓓姬更加焦急了。 
　　“因为你看到我跟别的女人交流吃醋了，蓓姬你要知道自己的身份啊，你不过是我的东西，就算我跟别的女人做爱，你也不能有任何多余的想法！” 
　　这说法对于情窦初开的小女孩来说实在太残酷了，纵使蓓姬沦为了罗林的女奴，但是她也有属于自己的爱恋。 
　　是的，蓓姬将自己的爱恋错误地投向了罗林，可是罗林并不需要。 
　　他要扼杀蓓姬的这些多余的想法，不然的话以后罗林每次跟别的女人做她都要在旁边生闷气？ 
　　“所以说你现在就忍着吧，到了晚上我会在给你想要的东西。” 
　　罗林推开蓓姬，蓓姬身影晃悠悠地倒在地上，可是下体泛滥的她已经忍耐不住了。 
　　“忍不住的话自己用手弄吧。” 
　　“诶！但是……” 
　　“没关系，被我看到而已又有什么关系。” 
　　“但是……好害羞……” 
　　“那你就忍着吧。” 
　　“罗林大人……欺负人……” 
　　罗林哼笑了一声，这个蓓姬看来只有在插入之后才会变成浪女呀，没想到她还会有这样娇羞的一面。 
　　罗林一脸坏笑，实际上惩罚蓓姬只是一小部分的原因，更重要的是他需要蓓姬的身体来完成某件事。 
　　被罗林直视着小穴，蓓姬面色红扑扑的，她高抬起屁股慢慢扒开自己胖次。 
　　馒头小穴已经全部湿哒哒的了，就连阴唇都露了出来，流出丝丝“口水”。 
　　不过相比起小穴，屁眼的感觉似乎来得更是强烈啊，一张一合的模样似乎是在模拟吞下罗林肉棒的模样，叫人看着就忍不住吞一口唾沫。 
　　“啊啊啊~” 
　　用手指深入小穴当中，蓓姬缓慢地搅动起来。 
　　“你是第一次自慰吗？” 
　　看着蓓姬生疏的做法，罗林不由地问道。 
　　“不……不是第一次……” 
　　“那你技术还真是菜呢。” 
　　“对不起，罗林大人，蓓姬让你失望了。” 
　　被罗林责骂，蓓姬反而产生了一点愉悦感，小穴竟然一口气吞没下了一整根手指。 
　　“嗯嗯嗯~~~~！” 
　　“对，你就这么做，希望你尽量快点吧。” 
　　罗林起身走到蓓姬身边，他蹲下身用手指沾了一些滴落在地面上的爱液，然后转过身面对着身后的一排排的书架。 
　　那些书架，正是当初破解《贤者》祖先遗留下来的机密用的，当法夫那利用罗林的方法得到了机密后，书架上面的书本也全部归位。 
　　“幸好法夫那还是个比较尊敬祖先的人，这些书本都是按照原来的布局全部摆放好的呢。” 
　　第94章空间守护者 
　　然而，罗林在惩罚蓓姬的时候注意力并不在蓓姬身上，他的眼睛一直朱是在对面一排排的书架。 
　　那些书架，正是当初破解《贤者》祖先遗留下来的机密用的，当法夫那利用罗林的方法得到了机密后，书架上面的书本也全部归位。 
　　“幸好法夫那还是个比较尊敬祖先的人，这些书本都是按照原来的布局全部摆放好的呢。” 
　　啪！啪啪！ 
　　罗林的手再一次拍在蓓姬挺翘的屁股上，随着最后一声拍落，那安静的书架竟然突然浮现一道法阵！ 
　　“果然，法夫那那个白痴根本不知道真正的宝贝是什么呢。” 
　　罗林哼笑了一阵，这时蓓姬软绵绵地从爬起来。 
　　她的面色还泛着娇红，屁股被罗林抽打了无数次，现在隐隐作痛，同时她也惊讶于为什么书架上会突然出现一个魔法阵。 
　　其实，这也是一个非常耐人寻味的问题，如果硬要追溯起来的话，估计要扯到先代的《贤者》头上了。 
　　《贤者》一族，虽然辈出强者，但同时也辈出色胚。 
　　《贤者》一族的特性是可以容纳所有的属性的魔力，但是这种能力并不是没有代价，需要通过和异性的交合才能更好地平衡体内的多种属性魔力的平衡。 
　　所以通常《贤者》家的男性成员基本上全都是变态色狼了，法夫那也是如此，从菲卡那里得知他曾经在奴隶市场的风光事迹，罗林更加肯定《贤者》一族都是一群变态色狼。 
　　《贤者》的传承并非是只可以传给后代《贤者》，实际上就算是普通人可以继承的，但是想要获得传承的契机是需要通过拍打女孩的屁股来启动魔法阵。 
　　嗯……这或许就是因为，先代《贤者》想要将传承给予志同道合的人士吧，毕竟谁会想得到，《贤者》的传承竟然需要打屁股！ 
　　“走了蓓姬。” 
　　“诶！但是人家还没……” 
　　蓓姬脸上面露痛苦，她还没有从屁股的疼痛缓过神来，但是她也只能忍着痛楚跟上罗林的步伐。 
　　《贤者》有着各种属性的魔力，所以像时空这种高阶魔力也拥有，开辟一个小空间对他们来说轻而易举。 
　　不过法夫那并没有发现自己的祖先开辟了这个空间，他只取走了只有《贤者》才能继承的传承，但是这个传承却没有察觉到。 
　　“只能说法夫那对魔法的钻研还不够，连这片空间都没有察觉到，他还差得远呢。” 
　　罗林哼笑道，他轻轻地向前跨出一步，骤然之间，整个空间开始震荡起来。 
　　蓓姬面露惊色，她抓住罗林的衣袖，十分惧怕的模样，但是有罗林在身边她稍微能安心一点。 
　　“入侵者，速速离开这里，否则后果自负！” 
　　阴暗的空间传来令人发寒的低沉之音，罗林明白这是《贤者》放置在这的守护者的传音。 
　　“区区守护者而已，识相点的就给我让开，不然抽光你的魂魄！” 
　　罗林毫不在意守护者的警告，如果是先代《贤者》在这里罗林可能还稍微忌惮几分，但是一头守护者……呵呵，连给罗林练手都不够。 
　　“找死！” 
　　不过是个毛都没有长齐的小子，竟然对自己如此无礼！ 
　　想当年，自己也好歹是远古时期守护着《贤者》大人的守护者，它的来历更是惊天，虽然失去了原本的躯壳只留有灵魂，可就算是现在的《贤者》来了都只有对他磕头的份，而罗林这小子不但敢顶撞他，还口口声声说要抽干他的魂魄？！ 
　　真是在头岁头上动土！ 
　　守护者气恼不已，对于像罗林这样的无礼入侵者，它有权将其彻底的消灭！ 
　　罗林站在原地不动，豁然见他感觉到有什么东西如同一根针刺一般向他的大脑袭来。 
　　罗林冷笑，他没有任何动作，完全是摆开了身姿等着对方攻击。 
　　“白痴！” 
　　守护者冷声道，他将自己的灵魂化成魂力袭击罗林的头脑，这种类似于精神的攻击一旦成功，罗林只能沦为一个傻子。 
　　然而意想不到的事情发生了，当守护者的魂力扎入罗林头脑之时，它顿时感觉到浑身一震刺痛，仿佛这根魂力刺针不是扎在罗林的身上，而是扎在它自己身上！ 
　　“啊！怎……怎么回事！好痛！可恶！” 
　　如同冤魂的凄惨叫声不绝于耳，蓓姬惶恐地缩在罗林的身后。 
　　“不知死活，就凭你也敢触碰我的记忆？” 
　　此时罗林脸如冰水，虽然他身上并没有那种强大的气息，可是他脸上的寒意令人不寒而栗，宛若…… 
　　宛若当年收服这头守护者时的《贤者》一般！ 
　　罗林的头脑里面可是被他加持了各种各样复杂的古魔法，即便是远古来的十级法神想试探他的记忆，都只有死路一条！ 
　　精神的强弱和身体的强弱并无多大关联，罗林天生就是精神力强大的人，再加上那些古魔法的保护，触者非死即伤，更何况还只是灵魂的守护者呢。 
　　“啊啊啊啊！可恶，我的魂力……正在消散……！好痛苦，怎么会这样……！” 
　　守护者的哀声传遍这个异次元空间，光是听着它那凄惨的叫声就可以想象得到那是多么痛苦的反应。 
　　灵魂的痛苦，可非肉体的痛苦能比的，那是一种煎熬，即便是强者也不敢说自己能撑过一秒，若不是这个守护者在这里守候了千百年，灵魂基础较为扎实，否则它早就灰飞烟灭了。 
　　罗林对此并不在意，区区守护者的生死对他而言就如同路边的石子一般。 
　　“走了蓓姬，我们去拿东西。” 
　　罗林催促道，被守护者惨叫吓坏的蓓姬贴着罗林的后背不敢离开半步，就如同跟着母鸡后面的小鸡仔一般。 
　　“罗林……大人，我们不会有事的吧。” 
　　“放心，有我在，只有别人有事，我们是不可能会有事的。” 
　　罗林脸上浮现狡黠的笑容道。 
　　随着两人的深入，很快就走到了空间的尽头，在一处角落里有一个石台，在石台之上插着一柄浑身泛着紫金色的铁杵。 
　　第95章恐吓幼女 
　　紫金色的铁杵矗立在罗林的面前，虽然身处阴暗的环境中，但是铁杵浑身却散发着一股微弱的光泽，仿佛是在突显它的不凡。 
　　顺滑光泽的表面仿若女性无瑕的身躯，但是铁杵又给人一种极为硬朗的感觉，似乎在手中挥舞的话还能听到阵阵风声。 
　　“等……你不能碰那个……” 
　　罗林的眼睛盯着这根紫金色的铁杵，眼睛里泛着一丝惊喜之色，当身后的那位守护者想要阻止罗林之时，罗林向后一挥衣袖，一道磅礴的魔力从侧方打出。 
　　“呀啊！” 
　　守护者被罗林直接轰飞了出来，它的灵魂体在空中犹如断线的风筝重重地落在罗林和蓓姬的面前。 
　　“是个孩子？！” 
　　蓓姬看到对方的面目之后不禁有些惊讶，因为那个透明的虚影竟然是六七岁的小女孩模样！ 
　　女孩穿着一身看起来十分古老的服饰，宽大的长袍将其包裹其中，厚重的兜帽待在头上颇有一种高深魔法师的味道。 
　　如雪一般白色的长发，两撮鬓发从兜帽里伸出，看起来煞是可爱。 
　　蓓姬没想到那个令其感觉到恐惧的守护者却是个小女孩，但是罗林却早就看破了对方的身份，并且在此前提下也毫不客气地将其轰飞。 
　　毕竟对方只是外表是六七岁的幼女模样，但是本身却是已经活了千百年的老妖婆了。 
　　幼女恶狠狠地盯着罗林，可是娇蛮的可爱脸蛋完全看不出有多生气，她完全没搞懂为什么一个十五岁的少年竟然有如此很强横的实力！ 
　　尤其是他的精神力，简直强大得可怕！像她这样千百年灵魂都不会消散的人，灵魂力量已经达到了骇人的程度，然而在罗林面前却屁都不是。 
　　“蓓姬，抓住她，我要将她炼成魂力。” 
　　“诶！但是……灵魂怎么抓……” 
　　罗林突然冷声说道，他的面色冷峻，一双漆黑的双眸凝视着躺在地上的幼女灵魂，她竟然感觉自己被贯穿了一般！ 
　　“等等！你要做什么！” 
　　蓓姬不知所措，然而幼女开始叫嚷起来。 
　　幼女看似凶狠，实际上已经是穷弩之末，像她这样存在了千百年的灵魂罗林想对付她还不是轻而易举。 
　　说白了灵魂不过是有意识的能量体，既然是能量，那就跟魔力以及斗气、龙气之流差不多了，罗林最擅长的就是这些了。 
　　罗林无视幼女的叫嚷，他转过身面对着紫金色的铁杵，从铁杵之上可以感受到磅礴的魔力在涌动。 
　　“《通天者》吗？传说是上古时期某位大能者的武器，流传到《智者》一族后现在又流传到了《贤者》一族手中，现在却被当做艺术品一般放置在片空间里真是可惜了。” 
　　罗林微笑着，伸出手准备触碰紫金色铁杵。 
　　“笨蛋小子！那不是你可以碰的东西，快住手！” 
　　幼女心中开始焦急起来，《通天者》这等神物并非是普通人所能触碰的，一旦被碰到先不提罗林会死，弄不好《通天者》还会就此毁坏。 
　　她作为看守《通天者》的守护者自然不想《通天者》受到损坏，至于罗林的生死幼女还巴不得罗林早点死掉呢。 
　　嗡！ 
　　然而罗林的手触碰在《通天者》的表面后，竟然是发出了一声悦耳的音韵之声，被罗林拂过的表面出现了一些神秘的符文，罗林倍是欣喜。 
　　“竟然……激活了！这怎么可能！” 
　　幼女一脸呆滞，呆萌的模样惹人心生怜爱，可是罗林看向她的眼神却不是这么回事。 
　　“《通天者》可通所有类型的能量，并且能够将能量放大数倍！” 
　　这是罗林曾在书本上看来的信息，但是只有在真正触碰到这个神器之后罗林才会感觉到它并非那么简单。 
　　明明是一根铁杵，但是握在手中却能感觉到暖意，并且跟身体触碰之后可以感觉这根铁杵仿佛跟自身融为一体一般，可以扩充自己的魔力储备，还能无限放大自身的魔力。 
　　“不过可惜的是，虽然这东西很厉害，但是并没有孕生出《武魂》，如果能够产生自我意识的话，那就是真正的神物了！” 
　　“武魂？！” 
　　蓓姬听后惊愕不已，《武魂》这一词那可是只有魔法公会的高层才会知道的，而蓓姬也只是小时候从妮可那里听说过。 
　　据说，一些武器在经历过长久的洗礼后会诞生出自己的意识！ 
　　罗林一边念叨着，目光缓缓地转移到被他用魔力压制在地上的幼女灵魂。 
　　罗林的眼神仿佛是看到了什么猎物一般，令其感觉到一丝寒意。明明自己是灵魂，却能感觉到寒冷，着实怪哉。 
　　不仅仅是幼女，就连蓓姬都从罗林的脸上嗅到一股窒息的感觉。 
　　“你……你想要干嘛……” 
　　此时，幼女知道自己大祸临头了，她有些惧怕地向后撤了两步，宛若被色狼盯上的裸女露出惊慌之色。 
　　“想要做什么……” 
　　罗林挺起胸膛悠然说道，他看向幼女的灵魂体，嘴角浮现一抹狡黠的笑容：“不是已经说了吗？抽干你的魂力，用你的灵魂蕴养《通天者》，相信很快就能孕育出新的《武魂》吧。” 
　　“这绝对不可能！抽取魂力的方法……现在的人怎么可能会知道！” 
　　幼女小拳头紧紧地攥着衣袖，一副想要扑上去咬罗林的模样，但是却又害怕不已，尝到了罗林的厉害她可不想再吃苦头了。 
　　说起来这女孩也挺可怜的，千年之前被先代《贤者》抓住，然后又被困在这个黑漆漆的空间里看守《通天者》，无论是谁都会发疯的啊。 
　　结果到最后来还要被人抽干魂力拿去给蕴养《武魂》，这也太悲剧了吧！ 
　　罗林却一笑，说道：“那是别人，至于我嘛……你猜猜看我会不会呢？到时候把你幼嫩的小胳膊个抽成泥水，你应该就会相信了吧。” 
　　罗林一边说着，手掌之上浮现一抹黑色诡异的符文，那是用魔力编织出的符文，然而幼女见后惊骇不已，连退十几步一直退到了角落里，仿佛看到了天敌一般。 
　　“这是……妖符！而且还是《摄魂符》！” 
　　第96章蕾·无心 
　　在看到罗林手上涌动着黑色魔力的诡异符文，幼女道出了它的名字。 
　　“正是《摄魂符》。” 
　　看来这个幼女并不是很无知，毕竟当初也是先代《贤者》的随从之一，见识定然不会浅。 
　　“你究竟是什么人？明明是人类却可以使用妖术！” 
　　如果之前幼女还只是对罗林感觉到惧怕，那现在是忌惮无比，因为罗林手上的玩意可是能够掌控她生死大权的东西。 
　　别小看这符文，这可是妖族的不传秘法。 
　　所谓妖族，正是指那些半兽人以及亚人，但是一般的半兽人和亚人是没有魔力的，只有有魔力的半兽人和亚人才会被称为妖族。 
　　人类利用魔力创造出了魔法，妖族利用魔力创造出了妖术，虽然本质上都是利用魔力引发奇迹，但是方式却迥然不同，妖族的妖术在对灵魂方面的研究极为透彻。 
　　虽然说人类并不是不能使用妖术，但是妖术对于妖族来说是最为重要的秘法，不可能传给人类的，而且若是传给了异族人就会遭到宗族的灵魂惩罚，魂飞魄散。 
　　所以，当幼女看到罗林手上浮现的妖符时，吃惊也是理所当然的。 
　　妖术对于灵魂体的幼女来讲是致命的，更何况还是四级的《摄魂符》！就算是法神在这里，面对《摄魂符》也没有半点招架之力。 
　　“你，你，你想怎么样，你，你要什么！” 
　　终于，幼女内心一颤大叫道。此时若是不示弱，她就真的要被罗林榨干了。 
　　不过幼女好歹还是活了上千岁的人，知道罗林肯定是有求于她，否则罗林真的想要，早就将她的灵魂给抽干了。 
　　罗林过了好一会儿才慢吞吞地看了她一眼，说道：“蕴养一只《武魂》对我来说也太麻烦了，正好有现成的在这里，也省的我再从头养起。” 
　　“你休想！我怎么可能甘心会沦为一只《武魂》！” 
　　幼女这下不干了，好歹生前她也是一位至尊强者，放在现代绝对是踩一脚天下都要抖三抖的人物，如今却要成为别人的《武魂》，寄宿在武器当中，那是绝对不可能的！ 
　　“哦？那么只要将你抽干了。” 
　　罗林面色冷下来，手上的妖符黑光大作。 
　　“等等等等！我考虑，考虑一下不行吗！” 
　　幼女捂着头生怕被罗林打了，眼角噙着委屈的泪花。她委屈极了，自己看守了那么多年《通天者》，被人打了不说，还要成为《武魂》，天底下哪还有比这更憋屈的事情！ 
　　“这还差不多。” 
　　罗林一捏手，手上黑色的妖符瞬间熄灭。他轻步靠近幼女，用眼睛认真打量她的身体。 
　　当然，因为是灵魂体是不可能触碰到的，但是通过精神感应罗林能够入微地观察她的身体各处，包裹那还没有长毛的那里也是。 
　　“嗯，你的灵魂保存的很好，如果你愿意成为我的《武魂》并且尽忠尽职，我答应你会给你重新铸造肉身，如何？” 
　　罗林的这一句话顿时让幼女精神一震。成《武魂》绝对是她不希望的，但是获得肉身却是她梦寐以求的。 
　　千年前她就是灵魂体，也一直想要获得肉身，但是千年下来都没有完成心愿。若是没有肉身，她的灵魂迟早也会消散。 
　　“你……你真能够帮我铸造肉身吗？” 
　　幼女蜷着身子，抬起头小心翼翼地凝视罗林。 
　　“我自有办法，主要是看你如何决定了，成为我的《武魂》，还是留在这里成为孤魂野鬼，你自己选择吧。” 
　　罗林举起捏在手中跟自己差不多高的紫金色铁杵——《通天者》。 
　　“我……” 
　　幼女迟疑了一下，最后咬了咬嘴唇狠下心回答：“我愿意！” 
　　只要能获得肉身，成为《武魂》哪有如何。只要能够获得肉身，自己就能重生！ 
　　对生的渴望，已经超越一切！ 
　　但是，幼女的这份天真的想法完全被罗林给看穿了，在他的心底下，微微露出邪恶的笑容。 
　　“那签订契约吧，已经是灵魂体的你，可以很容易成为《武魂》的。” 
　　《武魂》诞生的方式有两种，一种是武器自行生成的灵魂，一种是将别人的灵魂寄宿在武器上，虽然方式不同，但效果是一样的。 
　　可以说，后者方法更好，因为是成熟的灵魂，不必再花大代价去慢慢培养，而且一开始《武魂》的智慧就很高。前者的方法固然麻烦，但是培养出来的《武魂》一定是最为忠诚的，并且在培养的过程中你可以随心所欲地调整《武魂》的能力。 
　　对自己不忠诚的《武魂》罗林自然是不需要的，但是他也懒得去花时间培养《武魂》。 
　　不就是忠心嘛……这东西罗林有办法搞定。 
　　他看向幼女的眼神逐渐变了个味道。 
　　手掌轻抚《通天者》，铁杵的表面浮现奇异的文字。罗林的手指轻弹铁杵，一道庞大的魔法阵从文字当中飞跃而出。 
　　“契约方式是，奴役契约，没问题吧。” 
　　罗林这话等于白问，幼女怎么可能敢违抗罗林的意思，可是罗林就是想看到她向他屈服低头的样子。 
　　“好的……全依你，但是别忘了我们的约定！” 
　　“这个肯定，我一定会给你一个满·意·的·肉·身。” 
　　见罗林如此肯定，幼女站起身张开双臂，已经做好了成为《武魂》的准备。 
　　可是她不知道，当她签下这个契约后，她将永远无法逃出罗林的魔爪。 
　　“你的真名是……” 
　　“蕾·无心。” 
　　“无心？！” 
　　罗林微微一愣，随即哼笑。 
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！竟然在这里搞到了有姓氏的奴仆，而且还是《无心》！ 
　　罗林都不知道该说什么好，这隐隐之中似乎是有上天在安排，莫非就连光之女神也期待罗林毁灭这个世界吗？ 
　　之后，在罗林的魔法阵之中，蕾成为了罗林永久的《武魂》，她的魂魄也被魔法阵吸入封印在《通天者》之中。 
　　《武魂》诞生的刹那，《通天者》猛然一震，原本紫金色的表面染上了一层银白的星斑，看上去宛若星光灿烂的夜色一般。 
　　“完工。” 
　　罗林抬手一挥《通天者》感受着手中这份不轻不重的重量感，以及仿若融于身体的熟悉感，这跟铁杵简直完美至极，仿佛是给罗林量身打造得一般。而且他的意志也能进入《通天者》与蕾进行交流。 
　　而且有了《武魂》后，武器不再是普通的凡物，它可以随着主人的意念变化各种各样的形状。 
　　第97章姐妹的“爱”【补全章节】 
　　蓓姬旁观了全过程，对于罗林将千年灵魂收服成《武魂》大为震惊。 
　　当今整个大陆上有多少把拥有《武魂》的武器或者魔道具？少之又少！甚至比黄金龙族的族人数量还要少！ 
　　基本上都是被魔法公会或者一些历史悠久的魔法学院给占据，还有少部分是作为一些国家的国宝或者是大家族的宝物保存着，每一把拥有《武魂》的武器都是无价的珍宝！ 
　　而此刻，罗林竟然直接创造出一把拥有《武魂》的武器，而且还是有了千百年智慧的灵魂，这是蓓姬从未听说过的。 
　　难道《武魂》不是武器或者魔道具自身蕴养出来的吗？难道还可以将灵魂寄宿在武器中成为《武魂》？ 
　　当然，不仅是蓓姬，现在全大陆的人都不知道《武魂》原来还是可以将别人的灵魂抽出来寄养于武器中，这其中的秘密恐怕也就只有罗林知晓。 
　　强大的灵魂，《通天者》本身也是一尊至强神器，虽然不是魔道具，但却不比魔道具弱多少。 
　　蕾进入了《通天者》后，刚刚成为《武魂》的她需要一个与武器融合的过程，所以便沉入了沉眠。 
　　“走了，想要的东西已经到手，已经没有必要留在这里了。” 
　　罗林抬手一挥，紫金色的铁杵宛若刀锋一般在这片空间里划开一道口子，只听得一声玻璃破碎之音，这片异空间瞬间崩溃。 
　　罗林和蓓姬重新回到了法夫那的办公室，同时他手上的《通天者》也变成了一个指环戴在他的手指上。 
　　蓓姬如梦初醒，她茫然地张望了一下周围，看到地摊上她留下的那一滩妹汁，知道这一切不是在做梦。 
　　她的小脸微微泛红，想起自己自O的模样被罗林给看光光，心头的肉不禁揪起。 
　　“离开这么久了，估计你姐姐也应该回到皇宫了。” 
　　罗林并不在意蓓姬有害羞，但是感觉到罗林对那件事并没有太在意的模样，蓓姬感到松了口气又感觉到一丝不悦。 
　　罗林看了一眼蓓姬不禁笑道：“小色女，就这么饥渴？” 
　　“讨厌，都怪罗林大人啦，人家现在感觉特别难受。” 
　　“是吗……不过现在忍忍吧，晚上会好好满足你的，对了，今晚也叫上你姐姐。” 
　　“诶！要和姐姐一起吗！” 
　　蓓姬有些意外。 
　　“怎么？难道你不喜欢？” 
　　双飞这种事，或许女孩子多多少少会抵抗一些吧。 
　　蓓姬摇头道：“没有，只是没想到会和姐姐一起，嘻嘻，那样也挺好的。” 
　　蓓姬眼角浮现一抹笑意，似乎对晚上的事也期待无比。 
　　“这样的话，那我也就只好忍忍了。” 
　　蓓姬贴上罗林的身体，娇躯拥入怀中，但是罗林的思绪却不在蓓姬身上。 
　　这下帝国的一切就已经结束了。妮可和蓓姬这对姐妹已经被罗林完全控制，蓓姬成为罗林的女奴，而妮可成了他的傀儡，有妮可在，帝国的所有事务都是掌控在罗林的手中。而且有蓓姬这个人质在罗林手中，相信妮可也不敢和罗林作对。 
　　况且在罗林的手段下，妮可在帝国的声望越来越高，如果没有意外她必定能跻身魔法公会的高层，甚至进入法典国，而帝国的政治也依旧在妮可的手中操控。 
　　什么？你说帝国的皇帝？那老头子早就不行了。 
　　实际上在罗林准备架空那个皇帝老头前，妮可就早就对其下手了，似乎她对自己的生父有极大的怨念，在给父亲的饭菜里每天都会加入微量的毒剂，而且再加上每日会派很多美女服饰皇帝，皇帝的身子早就被掏空一日不如一日。 
　　可以说，现在帝国的一切权利全部集中在了妮可头上，而妮可却又被罗林给操控着。 
　　“莱恩帝国地广富饶，定然将会是我向魔法公会复仇的重要据点。” 
　　罗林的眼瞳里闪动着火光。 
　　他要将魔法公会支配的这个世界拆成碎片，让他们感觉到恐慌，最后再让他们品尝到毁灭的滋味。 
　　“但是这还不够……需要做的事情还很多……” 
　　罗林的目光已经放在更远的南部。 
　　——————分割线 
　　到了晚上回到皇宫，妮可也正好刚从魔法公会回来。 
　　她还穿着圣职者穿着的白色魔法斗篷，远远看上去如同神圣不可侵犯的圣女，罗林见此倒是起了不错的念头，直接将其叫到了房间里来。 
　　虽然做好的心理准备，但是当妮可刚刚进入罗林的房间就被袭击，她还是吓了一跳，圆浑的豪乳都惊颤地跳动了两下。 
　　金色的头发配合圣职者的纯白，两种颜色交融在一起，侵犯起来的话反倒是让人更加兴奋。 
　　蓓姬也早已在房间里准备好，在妮可刚刚踏入房间的刹那，她从后面抱住姐姐，双手揉捏着姐姐的柔软的白兔。 
　　“姐姐~真是令人嫉妒呢，明明是姐妹，姐姐的胸部却这么大。” 
　　听起来像是在嫉妒，但是脸上浮现更多的是玩味的笑容。 
　　妮可也是略微一惊，本以为会是罗林对她下手，但是没想到罗林反过来让蓓姬调戏妮可。 
　　“蓓姬……你在做什么！” 
　　妮可咬着牙娇喘，被喜爱的妹妹揉捏着白兔，不知为何产生了一种十分舒服的感觉。 
　　蓓姬雪白的小手伸入厚重的长袍之中，姐姐洁白的肌肤在指尖滑动的感觉令其也兴奋不已。 
　　蓓姬的轻轻舔了一下妮可的脖颈，只听得妮可突然发出一声娇嗔，脸颊也染红了一片。 
　　“呵呵，姐姐以前总是一副冷冰冰的样子，明明害羞起来也很可爱啊。” 
　　“蓓姬，你在做什么！冷静……一点！” 
　　蓓姬斜眼一笑，她从后面堵住了妮可的嘴唇，深入嘴中的舌头吮吸着姐姐的味道。 
　　蓓姬……在亲我！ 
　　这事让妮可有些吃惊，但是不知为何，胸口有一股瘙痒的感觉在荡漾。 
　　可爱的妹妹，亲爱的妹妹，视为珍宝的妹妹！现在妹妹在玩弄她的身体，抚摸她的娇躯，亲吻着她的嘴唇。 
　　“姐姐的味道，真好呢~” 
　　“啊……蓓，蓓姬……” 
　　第98章为什么要强暴你？ 
　　“呵呵，妮可公主你感觉如何？被妹妹爱抚的滋味肯定很舒服吧，毕竟你是个妹控啊。” 
　　就在这时，罗林从暗处走了出来。 
　　“罗林……你究竟想要做什么！” 
　　妮可恶狠狠地瞪着罗林，虽然跟蓓姬亲昵在一起的滋味令其感觉到飘飘欲仙，可是罗林的出现却让她的情绪顿时满上了黑色情感。 
　　被妮可这种眼神盯着，罗林不怒反笑，一副反而很享受这样感觉的模样。 
　　“不不不，你想多了，我可没想怎么样，把你叫到我房间来只不过是有事找你而已。” 
　　“少骗人了！如果不是你，蓓姬怎么会……” 
　　“姐姐~难道姐姐讨厌蓓姬吗？不喜欢跟蓓姬爱爱？” 
　　蓓姬抓住妮可的下巴，将她的脸朝向自己。 
　　邪魅的笑容，完全没有当初那种天真可爱的模样，但是不知为何，看着蓓姬的那双粉色的眼瞳，她感觉自己要被吸进去了一般。 
　　妮可感觉自己有些浑浑噩噩的，只要是蓓姬在，她便感觉自己不再是自己。 
　　“不……没有，我怎么会……讨厌蓓姬……” 
　　“是呀，我也最喜欢姐姐了~” 
　　蓓姬调皮一笑，同时冲着罗林点了点头。 
　　果然，想要控制住妮可只要要蓓姬出手就行了，如果是罗林出手的话，以妮可的毅力估计不会那么容易向他们屈服的。 
　　罗林对妮可的惩罚已经足够了，在破了她的处，而且还令其怀上自己的孩子，还当着妮可的面破了蓓姬的处，种种毁灭性的打击压在妮可身上都没能使她屈服，如果再用同样的手段那只是事倍功半。 
　　既然硬的不行，那就来软的好了！ 
　　妮可的最大弱点就是蓓姬，只要罗林手上捏着蓓姬这个手牌，妮可再怎么样也翻不起什么大浪，而且也正如罗林所想的那样，沉浸在蓓姬的温柔乡中，坚毅的妮可也招架不住了。 
　　“果然，你是个变态呢，死妹控，咱俩其实差不多嘛。” 
　　罗林走到妮可的身边俯视她，眼睛里满是不屑和玩味，他蹲下身凑近依靠在蓓姬身上喘息的妮可，同时抓住她的俏脸。 
　　罗林发现，从妮可的身上散发着一股浓郁的欲望气息，甚至她的肌肤都渗出了热乎乎的汗液。 
　　感受着罗林露骨的视线，妮可羞愤不已，她甩开罗林的手撇过头去。 
　　“哼！要做什么就快点，不就是要强暴嘛……” 
　　妮可仿佛认定了罗林将其叫到房间来是为了强暴她似的。 
　　罗林不禁摇头笑道：“我为什么要强暴你，强暴你有什么好处？” 
　　“你……” 
　　妮可狠狠地瞪了罗林一样，他这话说得简直是低俗到极点。 
　　但同时，妮可也感觉自己被戏耍了一般。 
　　让她亲口说出那种话，仿佛是自己在求着罗林去强暴她一样，若是被别人知道了她这个公主还怎么当！ 
　　但是转念一想，罗林为什么要强暴她呢？难道是贪图妮可的美色和肉体？ 
　　错了，虽然罗林承认自己也好色，但是那是男人的本性，男人自古以来都是无法抵御女人魅力的存在。 
　　可是罗林也从来没有任意地挥霍自己的欲望，他所做的一切都是有目的的。 
　　强暴蓓姬，是为了更好地折磨并杀死伦纳德，以及惩罚妮可，强暴妮可也是为了令其堕落成为自己的傀儡。 
　　强暴和杀人一样，不过是手段而已。 
　　之前强暴妮可有用，但是现在再去强暴她那就是一点意义都没有了，弄不好还会激起她的反抗的心，那就得不偿失了。 
　　“不过是有着不错的皮囊而已，别以为我会真的把你当回事，如果你没用了我照样会把你处理掉！” 
　　罗林的眼神里透着凶厉之色，这让妮可浑身颤抖了一下。 
　　看到妮可惨白的脸色，罗林不禁笑道：“放心，只要你老实一点，我不会对你做什么的，而且我也保证你的妹妹也绝对会好好的。” 
　　“放心吧姐姐，罗林大人对我可好了~” 
　　蓓姬将妮的头搂入怀中，亲昵地在其耳边絮语。 
　　“我……” 
　　妮可低着头，空洞的双眼不知道该如何是好，可是暗地里她默默握紧了拳头。 
　　“罗林！我，绝对不会原谅你的！” 
　　妮可豁然起身，甚至都甩开了蓓姬，她冲着罗林怒吼道。 
　　“随便你，我也不指望你的原谅，但是今天叫你来还有别的事，明天给我把所有帝国内所有的高级官员都叫到皇宫来，就跟他们说有要事要宣布。” 
　　“这种事情……需要先跟父王请示。” 
　　妮可咬了咬牙回复道。 
　　“不用了，那种糟老头子明天就随便丢几个女人给他就行了，让他早点死在床上不也是你的期望吗？” 
　　罗林挥了挥手，让蓓姬跟上自己，路过站在门口的妮可时他轻轻拍了拍妮可的肩膀。 
　　“跟着我，我就能实现你的愿望，你不是想改变这个世界吗？我们有着同样的目标呢，妮可公主。” 
　　罗林留下这句话，头也不回地离开了房间，今天出去走了一天，他也需要找点吃得东西了。 
　　至于交代给妮可的事情，罗林相信她会做好的，妮可是聪明人，她不会做傻子做的事情。 
　　“我……” 
　　罗林和蓓姬离去，只剩下妮可一个人呆愣楞地站在原地。她紧咬着自己的嘴唇，捏紧的拳头手指都扎入了肉中。 
　　“我跟你不一样，罗林！你毁了蓓姬，我怎么可能还有未来！” 
　　妮可阴狠地说道。 
　　第99章明争暗斗 
　　翌日，晴朗的天空再一次泛起无瑕的光彩，预示着美好新一天的开始。 
　　本应该是如此的，但是不知为何人们看着明明是很晴朗的天气，却有一种风雨欲来的感觉，可是半天都看不到哪里有乌云。 
　　碧蓝的天空，蓝的连一朵云彩都没有，但是那股压在心口的沉重感总让人觉得这天气有点不太对劲。 
　　“究竟是哪里不对呢？” 
　　几名刚刚出门的商人抬头看了看天空，好奇地问道，就在这时从他们的面前驶过几辆疾行的马车。 
　　如果是平时，在帝都的街道上如此告诉驰骋肯定会被维持治安的骑士给抓起来吧，可是仔细一看便会发现，那辆马车并非是普通的马车！ 
　　不懂行的人会觉得那是有钱人的东西，懂行的人一眼便知道坐在里面的可是身份显赫的人，不是他们能够招惹得起的，于是赶忙从街道上避开。 
　　然而不仅仅是这条街道，如果从帝国上空看去，可以发现无数的街道上都有许多马车在向帝都的正中心驶去，而在帝都的外围，也有一批批人马在向帝都赶来。 
　　普通的百姓完全不知，今天这是怎么一回事，难道要发生什么可怕的事情不成？ 
　　今天，无数奢华的马车停在了皇宫之下，从马车上下来的无不是位居高位的官员，亦或是有着显赫背景的贵族。 
　　在皇宫门口接待的守卫们无不面色冷峻，虽然平时这些人物他们也见过不少，但是一次来这么重要的人物，他们的责任也很重啊。 
　　宰相、军务大臣、财政大臣乃至元帅、将军级别的官员，平日本就难得一见，今日却齐聚一堂！ 
　　这些执掌着帝国官员们见面后无不面色祥和地洽谈在一起，有的说说最近的工作的情况，有的国家财政的窘境，也有的在聊着帝国边境发生的大大小小的战争。 
　　“说起来付烈元帅，最近帝国的财政多半都是被你那里用去了啊，难道发生了那么多的战事？我堂堂莱恩帝国莫非已经沦落到被周边小国欺负的地步？” 
　　一谈论起这些国事，免不了有些人说些寒酸话，其中以财政大臣和元帅的关系最不和洽，平时就在军饷的事情上闹腾了许久，今日见面理所当然地要再吵上一番。 
　　“希特大臣你这话是什么意思，莫非是我们贪了你们的钱不成？” 
　　听到这话，付烈元帅就不乐意了，粗犷的眉毛向上翘起，如同火炬般的眼睛瞪视眼前那个白瘦的老头。 
　　“边防乃国之重事！如果连国家都守护不了，百姓岂不活在水深火热之中？况且我的士兵们又不是铁打的，就算是铁汉子也是要吃饭的！” 
　　财务大臣不禁笑道：“元帅这是说的什么话，边防对我国的重要性我当然知道，但是我想说的是，你不觉得每年军费都直线增长吗？若这样下去不出几年，光是军费就够让帝国吃不消了。” 
　　听到这话元帅就十分不乐意，像这些整日坐在温室里，不知边境之苦的懦夫岂会了解军务之重。不仅是士兵吃饭要钱，武器也要花钱保养，尤其是帝国最为著名的铁骑，养马的花销可比养人高了不知多少倍！ 
　　帝国这么大，需要守卫的边境那么多，军费高这是理所当然的！ 
　　“哼！国家的财政问题你们先好好考虑自己先吧，摸着良心说话，自己的手是不是干净过！” 
　　付烈元帅双手交叉于胸前，一瞥脸讽刺道，财务大臣嘴角抽搐了一下，眼睛里透着一丝寒意。 
　　“你们就不能安分点？有时间回去吵，在这里吵成何体统！” 
　　走在最前面的宰相一挥衣袖愤慨说道：“若是被那些贵族抓住了把柄，你们想在这里吵的机会都没有了。” 
　　被宰相说教了一通，财务大臣和元帅无话可说，虽然两人关系不是很融洽，但这是内部问题，他们都还有着共同的敌人那就是帝国的贵族！ 
　　以四大公为首的贵族集团，在笼络了大部分贵族后基本上已经在帝国政治舞台上占走了所有的话语权，像他们这些没有爵位的官员，被打压得快喘不过气来。 
　　虽然他们都是皇帝任命的官员，手上有着至高的权利，但是在面对那些有着在自己的领地实行自治权利的贵族，根本是一点办法也没有。 
　　每年能够从贵族那里收来的税收越来越少，导致帝国财政入不敷出，逐年在走下坡路。而皇帝荒淫度日不理朝政，虽说有长公主勉强撑着局面，但是那些贵族的气焰越来越是嚣张，甚至有自立门户的架势。 
　　外有强敌，内又在起内讧，这样下去帝国早晚要走向毁灭！ 
　　“唉……” 
　　宰相长长叹了口气，在宰相的位置上辛劳了三十年，他的心早已疲乏。 
　　“也不知道这次皇帝召见我们是有何事，听说前段时间宫内出了大事，但是却被长公主摆平了，但是听外面的风声似乎又并非如此。” 
　　几位大臣进入接见大殿，发现里面早已有人。 
　　四大公！还有……所有的公爵全部到了！ 
　　这些人全部身着华贵长袍，一副高高在上目中无人的神态，举手投足间透着一股令人不悦的气息。 
　　不禁如此，在他们的身后还跟从着几名护卫！而且都全部都是六级圣骑士！ 
　　六级！六级啊！在世俗间已经是最顶尖的级别，也就只有像这些贵族才可能雇轻得起！ 
　　雇佣一名六级圣骑士的花销，足够几方土地的百姓吃喝一年了啊，然而这些贵族却挥金如土，可想而知他们究竟贪了帝国人民多少财产。 
　　按照规矩，任何人进入皇宫是不允许携带护卫的，更不允许携带武器！然而这些护卫各个全副武装守卫在这些贵族身边，目无规矩。 
　　宰相虽然心中愤慨，一心拥护皇帝的他虽然心中有无尽不快，但是却没有任何办法。 
　　“这不是宰相大人吗？许久不见了。” 
　　向宰相打招呼的是四大公的领头人——马列大公！ 
　　“许久不见马列大公。” 
　　宰相行了一个标准的礼，然而马列大公却无动于衷，似乎只有宰相向他行礼，他却不必向宰相行礼。 
　　这番举动令宰相满是沧桑的脸一凝。 
　　“说起来，帝国现在能够如此强盛多亏了宰相多年的辛劳啊。” 
　　比起苍老的宰相，还正处中年的马列大公就要年轻许多了，他满面红光地看着宰相，根本没有将其当一回事。 
　　“说起来宰相今年贵庚？是不是也要到了退休的年龄了？” 
　　第100章内阁首辅 
　　此话一出，场面顿时凝滞下来，宰相大人怒目而视，可马列大公完全不当一回事。 
　　“在下还健朗得很，再为帝国劳务十年也不是问题，大公多忧了。” 
　　“我是怕我考虑少了。” 
　　马列大公脸上浮着淡然的笑容，看起来客客气气的，但是心底下却在痛骂对方老不死的。 
　　这几年，他们也没少受到宰相那一方党派的约束，虽然对方被他们打压得快喘不过气来，但是瘦死的骆驼还比马大呢，他们手上仅有的权利也让四大公头疼不已。 
　　不过现在帝国的权贵局面全部向贵族一方倾倒，就连皇帝都拿他们没有办法，帝国早晚将会是这帮人的天下。 
　　宰相大人虽然心中有诉不尽的怨愤，但是却无能为力，他一心想要维护皇权，但是眼下的情况根本没有办法。 
　　“说起来，不知今日皇帝召见我们是有何事呢？” 
　　马列大公喃喃道，但是对于皇帝他早已无所谓了，若是哪天心情好，取代皇帝他都可以！ 
　　“今日召见各位来此当然是有重要之事。” 
　　正当马列大公话音落下，从帷幕之后传来清冷之音。 
　　妮可公主身着淡白的轻纱缓缓走出，金发的头发绚烂无比，精致的容貌令人倾心。 
　　尤其是她那胸前的硕大而又柔软的豪乳，完全把马列大公的眼球给吸引了。 
　　帝国的长公主，而且还是魔法公会设置在帝国的代理总司，妮可的身份和地位足以令在场所有人面色一凝，但是唯独马列大公却信誓旦旦地欣赏公主的美姿。 
　　真是不错的妞，若是能够将帝国的长公主压在身下玩弄的话，该是多么美妙的一件事。 
　　马列大公的视线没有任何尊敬之意，甚至产生了玩弄公主的念头！可见他现在的气焰是多么嚣张。 
　　这也是没有办法的，毕竟现在他如日中天，可谓一方豪强，若是马列大公真的自立门户估计帝国一大块版图就要换名字了。 
　　马列大公露骨的视线妮可岂会感受不到，但是她只能脸上蕴含微怒，尤其是看到马列大公进入皇宫还带了那么多护卫，根本就没有把皇宫的规矩放在眼里！ 
　　可是妮可却没有多说什么，在帝国，谁的拳头大谁就是老大，皇族的势力已经再也没有当年的强大了。 
　　“各位先入座吧，一些事宜我们详细告知你们。” 
　　“公主大人，皇帝还没来呢。” 
　　马列大公故意刁难地说道，在他眼里，妮可公主还算不上能够指令他们的人。 
　　妮可微含下颚，嘴角勾起一抹微笑道：“父王近日身体欠佳，需要静养，今后一切政务由我主持。” 
　　“呵！我们莱恩帝国现在已经沦落到需要一个女人来领导我们了吗？若是让他国听到岂不惹天下笑话！” 
　　马列大公撇过头不屑一顾，虽然他知道今日妮可在帝国的声望大躁，但若是让她领导可是会坏了大事！ 
　　“况且，公主殿下还要负责管理公会之事，帝国政务还是交给我们这些老臣来打理行了，还是说……公主殿下对我们不放心？” 
　　妮可脸上露出淡然的笑容道：“岂会，有各位在妮可当然放心，只不过帝国政务重大，总需要一个负责人，作为帝国的长公主的我再适合不过。” 
　　“老臣觉得公主合适，毕竟公主也有多年执政的经验，再加上在魔法公会的显赫身份，能够担当此重任。” 
　　宰相大人这时候开口支持，马列大公冷冷地瞥了他一眼，他当然知道公主如果真正拿下帝国的执掌权利的话对宰相那一派而言是有利无害的。 
　　马列大公面色冷峻，他可不想妮可搞坏了他的粥，帝国可是要收入他囊中的，而妮可也早晚会成为他的性奴！ 
　　哼！什么帝国，什么皇帝，什么公主……到时候还不是由他说的算！ 
　　“我认为此时还是等皇帝亲口确认比较好，毕竟现在帝国的当家可不是公主你。” 
　　马列大公和妮可对视，妮可柳眉微蹙，在马列大公的威势下，妮可无法反驳，只能咬着樱唇瞪着他。 
　　然而就在此刻，从幕后传出了一声笑音： 
　　“呵呵，如果你要皇帝老子的回复的话那我现在就回复你好了，他老人家准了！” 
　　这一道笑声如同天降一般盖在众臣的脑袋上。 
　　众人听后眉头微皱，这充满邪味的笑声着实令人不舒服，而且在如此重要的场合竟然放声大笑，成何体统。 
　　“公主殿下，你这是什么意思？” 
　　马列大公质问道，幕后之人定然是妮可公主的人了。 
　　“这个问题你就不用问她了，我直接出来告诉你好了。” 
　　罗林缓缓从幕后走出来，他身穿整齐的黑色套服，肩上披着灰色的魔法斗篷，一双黑色的眼瞳就像是恶魔的眼睛凝视着在座的众位大臣。 
　　罗林径直站在众人面前，甚至霸占了妮可的位置，妮可也只能老老实实地站在一旁去。 
　　这是什么人？！ 
　　诸位大臣纷纷面露疑惑之色，对于这位不请自来的少年没有一个人有好感，甚至隐约抱有一丝敌意。 
　　更重要的是，当诸位看到罗林身后的那一席灰色的魔法斗篷后不禁面露怒色。 
　　“大胆！小小魔法学徒也敢在这里撒野！” 
　　马列大公一拍桌子，胡须都竖了起来。在他眼里一名魔法学徒连被他正眼瞧一眼的资格都没有，竟然还敢用高高在上的口气跟他说话，简直是要翻天了！ 
　　宰相大人也不禁皱眉，但是他仔细端详着罗林，总觉得好像有什么东西被忘淡了一般，眼前的这位少年似乎和自己印象中的某个人很像。 
　　罗林瞥了一眼马列大公，不怒反笑：“我先自我介绍一下，我的名字是林洛，乃新设的内阁首辅。” 
　　内阁，乃是皇帝的秘书兼顾问的组织，本质上没有什么实权，但是作为跟皇帝走得最近的人员，地位之高仅次于大公、宰相，甚至是超越他们！ 
　　首辅是内阁的最高领袖，虽然内阁首辅没有实权，但是他的话就是代表着皇帝的意志，可以说是皇帝的传讯员。 
　　但事实上内阁这个组织很早以前就基本上荒废了，再加上皇帝荒淫度日不理朝政，内阁根本就是徒有虚名的摆设。 
　　但是，今天罗林却以内阁首辅的身份站在了这些文武大臣的面前，从今天起，他的话就是皇帝的话，他就是帝国皇帝的代言人。 
　　第101章是谁冒犯谁？ 
　　“简直荒唐！” 
　　马列大公一拍桌子，一股威严从他的身上弥漫开来。 
　　他本以为那个皇帝废了，以他的手段成为帝国的独裁者是早晚的事情，如今突然冒出来一个内阁首辅又是什么鬼东西！ 
　　而且对方还是个十五岁的少年，不仅如此，对方还仅仅是个魔法学徒！ 
　　区区一个魔法学徒也想跟他争夺权力，完全是活腻了！ 
　　“公主大人，内阁首辅的选拔乃是帝国的重事，岂能儿戏，让一个魔法学徒担任我大帝国的内阁首辅，这玩笑也开的太大了吧！” 
　　马列大公面色冷峻地质问道，但是宰相虽有些狐疑，但是却不敢贸然发言。 
　　作为在官场上打拼了数十年载的老官，他本能地感觉到这次的会有点不太对劲。 
　　“开玩笑是吗……” 
　　说话的并非是妮可，而是罗林，他双手交叉于胸前，手指极有频率地轻点大臂。 
　　“那我也想问问马列大公，你让那么多护卫守在你的身边，难道也是在皇帝开玩笑吗？” 
　　罗林的话如同一柄利刃插在马列大公的胸口。 
　　马列大公嘴角一抽，活了那么多年，还是头一回遇到一个敢顶撞他的人，而且对方还仅仅是个魔法学徒！ 
　　真是林子大了什么样的鸟都有。 
　　“哈哈哈，真是自古英雄出少年啊，现在的孩子果然各个都如此‘能干’，竟然都能够爬到我的头上动土来了。” 
　　马列大公大笑起来，但是狗嘴里吐出的全都是讽刺之语。 
　　妮可双眼微眯，她注视着罗林，倒要看看罗林究竟想要做什么。 
　　毕竟让这些大臣全部在此集合的意见是他提出的，妮可只不过是配合罗林演一出戏，至于什么内阁首辅什么的完全是虚有其名，人家皇帝老子还在床上享乐呢，哪有闲心提拔一名内阁首辅。 
　　罗林倒是无所谓地看着他，他歪过头看着马列大公，随即笑道：“怎么了大公？难道你真的是想要看个玩笑？帝国可是有明文规定的，进入宫内禁止携带随从，触犯者抄家问斩！马列大公，你是真的在开玩笑吗？” 
　　罗林的笑意愈来愈浓烈，仿佛泛着一股死亡的气息。 
　　马列大公浑身一颤，突然的恶寒令其摸不着头脑，但是他现在看到罗林的嘴脸就来气。 
　　现在的帝国，几乎一半是他的天下了，然而一个魔法学徒仗着内阁首辅的身份在他面前蹦踏，岂有此理？ 
　　马列大公沉不住气，他豁然站起身冲着罗林沉声道：“我怀疑你根本不是什么内阁首辅，我必须要亲自询问皇帝一番，若你是假的，休怪我不客气！” 
　　不过是小小的魔法学徒，也该在此逞强，马列大公已经想好了，一定要出手好好整死这个罗林。 
　　马列大公也不知道皇帝是怎么想的，竟然弄了一个渣滓放在这里，莫非皇帝已经无能到连辨别贤能的能力也没有了？ 
　　若是真是那样，看来马列大公要上位的时机是要来了。 
　　马列大公一甩衣袖就打算往外走，这样的会议不开也罢，本来这里就已经是他说的算了的！ 
　　见马列大公欲离开，其他贵族也纷纷起身，甚至都不打算跟妮可请示。 
　　这些人已经目无王法道这个程度，连皇室成员都当做路边的石子。 
　　见这些人想要离开，罗林猛然抬起手：“哼！你以为皇宫是你家，想来就来想走就走的吗！” 
　　大门突然关上，将所有人困在了接见大殿当中。 
　　“孩子……你这是在玩火啊……” 
　　马列大公长叹息了一声，他这回明白了，罗林他就是个脑残，是个炮灰，估计是被妮可拿来当枪使的。 
　　他也不知道妮可是怎么把这个垃圾魔法学徒给忽悠来到这里当内阁首辅的，难道这个少年当真以为自己是个东西？ 
　　马列大公缓缓转向罗林，满色露出诡异的笑容：“小子，我现在就回答你，皇宫就是我的家！” 
　　此话一出，当真是骇人听闻，以宰相为首的文武大臣纷纷面色巨变，就连妮可也怒目而视。 
　　此人实在是太嚣张了，竟然在大庭广众之下说出如此话语，完全不把皇族放在眼里。 
　　然而事实上的确如此。他的身边全部都是六级的魔法师和武士，人数多达十几人，反观皇宫之内最高级别的也同样是六级圣骑士，但是却只有寥寥几人而已。 
　　虽然妮可在魔法公会声望很高，但是前段时间为了对付罗林损失惨重，帝都目前基本上没有什么高级的魔法师了。 
　　这次马列大公敢这么大摇大摆地进入皇宫也是做足了准备的，他可不怕有人会袭击他，在整块帝国，已经没有什么力量可以限制住他的了。 
　　“莱恩帝国早就已经是我的囊中之物了！只不过我看得起你们皇族才给你们继续享乐的机会，否则我分分钟就可以让你们沦为我的奴隶！” 
　　马列大公放声大笑，妮可有些坐不住了。 
　　“马列大公，你这可是要谋反？你可要想清楚了！” 
　　“想清楚？”马列大公哼笑道，“是你才要想清楚吧妮可公主，如果你现在脱光衣服献上你的身体，我可以考虑将你纳为我的小妾，对了，你的妹妹也是。” 
　　马列大公嘴角露出**的笑容，看上去极为丑陋，而且如此娴熟的话语能够在此地脱口而出，想必平时也做了不少肮脏之事。 
　　“你！” 
　　妮可美眸蕴着怒意，罗林这时候抬手止住了妮可。 
　　“原来如此，我清楚了。” 
　　罗林点点头道。 
　　“明白了吧小子，你以为有皇帝给你撑腰就了不起？如果你现在给我跪下来舔脚，我可以让你死得痛快些。” 
　　马列大公奸笑道。 
　　罗林在心中轻呵了一声，他不怕别人比他嚣张，就怕别人不嚣张。 
　　嚣张是吗？嘚瑟是吗？了不起是吗？ 
　　很好，很好！ 
　　罗林脸上的笑意愈发浓郁，他突然猛然睁开眼睛，黑色的眼睛里突然迸发出一股庞大的力量。 
　　骤然之间，马列大公被一股庞大的魔力给抽飞了出去，他只感觉自己的视野突然一晃，回过神来时已经一头栽进了墙壁当中。 
　　“啊啊！” 
　　“大公！” 
　　身体仿佛被拆散了一般，马列大公头破血流地倒在瓦砾之中。 
　　“你……你找死！我可是马列大公！” 
　　马列大公捂着血流不止的额头，目瞪口呆。 
　　“我管你是谁。” 
　　罗林一抬手，一道魔法阵突然浮现在马列大公的身子底下，他的手脚竟然在黑色光芒的普照下开始融化！ 
　　“我只知道你冒犯我了，而且当着我的面想要动我的女人？这两点就足够让你去死了！” 
　　第102章一拳 
　　罗林的狠话一处，令马列大公的脸涨红不已，自从他接替父亲的爵位以来，从未有人敢这么跟他说话。 
　　他自持高傲，从小就认为自己高人一等，乃人中龙凤，有着天生的优越感，像罗林这般的魔法学徒在他眼中不过是个垃圾而已。 
　　然而，今天的他却当着众位大臣的面被罗林狠狠揍了一顿。 
　　那些护卫在马列大公身边的一群六级高手全部都傻眼了，他们从脚到脑袋，每一处地方去思考都搞不明白，罗林究竟是哪来的勇气敢打大公的脸！ 
　　眼见着大公的手脚在魔法阵中开始融化，极为六级的魔法师醒悟过来，急忙上前治疗。 
　　“小子，你死定了！” 
　　几位六级圣骑士面露凶色，马列大公可是他们的老板，作为护卫的他们竟然看着老板被打了，这完全是在打他们的脸面啊，况且对方还仅仅是一个魔法学徒！ 
　　刹那间，几名圣骑士已经向罗林扑了过去，罗林负手于身后，一点反应都没有。 
　　果然，这小子完全是在狐假虎威，估计早就已经吓得尿裤子了吧！ 
　　这几位圣骑士眼睛里露出贪婪的神色，他们势必要让罗林付出血的代价。 
　　然而此时，一道黑影从这群人的面前闪过，眨眼之间一张绝尘美丽的脸出现在他们的眼前。 
　　“不准对主人无礼！” 
　　来者正是菲卡，作为罗林的第一女奴兼护卫，她的职责就是在罗林遇到危险时出手。 
　　菲卡寒冰如雪的脸一凝，甚至连魔法阵都没有施展开，只是单纯地用体内迸发出的魔力向他们席卷而去。 
　　《魔力炉》跟人体不同，为了能够给主人及时补充大量魔力，他们的魔力输出是没有上限的。 
　　磅礴的魔力如同一张深渊巨口一口将他们吞下，只听得几声惨叫，几位武士伤痕累累地被吐了出来。 
　　菲卡庞大的魔力量震吓住了他们，如此强大的实力……难不成是七级巫师？！ 
　　“呵！在皇宫里跟我动手吗？可以，那我就代替皇帝好好惩治一下你们好了！” 
　　“不知死活的小鬼！” 
　　这群六级圣骑士嘴角不禁抽搐，他们完全搞不懂罗林是不是没有好好看清楚形势。 
　　虽然中途杀出来一个菲卡，但两人都是魔法师，近距离战斗的情况下他们根本讨不到任何好处。 
　　连个魔法师对付十几名六级圣骑士，用屁股想都知道结局如何。 
　　“给我杀了他，你们这群废物！今日不取他小命你们都得给我死！” 
　　马列大公愤怒不已，指着罗林的鼻子怒吼。 
　　“哈哈？你们也太看得起自己了，就凭你们几个也想对付我，全部换成七级龙骑士还差不多！” 
　　罗林放声大笑，他突然一跃而起站在桌子上，冲着那些武士们挥了挥手。 
　　“来吧，今天爷就陪你们玩玩。菲卡你退下，这里有我一个人就够了！” 
　　“小鬼，下地狱后要记得，以后做人不要太张狂了！” 
　　罗林的挑衅令在场的所有武士恼怒不已，虽然武士的地位确实不如魔法师，但是罗林不过是个魔法学徒，而他们确实六级圣骑士，怎么样都是后者更伟大。 
　　而且罗林明明身边有一名七级巫师护卫，但是罗林却令其退下，似乎在罗林的眼里他一人足矣，这些武士全部都是垃圾。 
　　“小鬼！这可是你自找的，有什么魔法都使出来吧，看老子不把你的魔法阵给捏碎！” 
　　站在最前面的一名红发男子怒吼道，从他身上猛然迸发出淡白色的斗气，斗气如同流水般在他身上翻涌。 
　　竟然能够将斗气凝练成如此程度，对方的实力肯定是强悍到不行。 
　　在这群武士当中，也就数他的斗气凝练程度最高了，斗气越是精炼，爆发出来的力量就越是可怕！ 
　　但是罗林却是摇了摇头，道： 
　　“你，不行，再来两个吧，正好热热身。” 
　　罗林今天这是大开杀戒了！ 
　　罗林口出狂言，让很多人都不由为之咋舌，周围的那些武士纷纷面露不屑之色。 
　　不说别的，就凭魔法师那种脆弱的身板？这么近的距离下哪怕是魔法公会的公会长在此都不敢跟他们叫嚣！ 
　　“杀了他，葛烈罗！我要拿他的头颅当夜壶” 
　　红发男子瞥了面红耳赤的马列大公，目光看向罗林的瞬间眼角一横。 
　　“哼！先抗下我这一拳再说吧！” 
　　粗壮的手臂，比罗林的大腿还要粗！握紧的拳头上布满青筋，就像是一个炮弹向罗林砸来。 
　　罗林嘴角露出狡黠的笑容，他的后腿一撤，突然向前发力后蹬，从腰际之处竟然也挥出了拳头！ 
　　魔法师……竟然要玩肉搏？！ 
　　罗林的这番举动令在场人大吃一惊，但之后却又是令他们捧腹大笑。 
　　孱弱的魔法师不拿出魔法，竟然跟武士比拼肉体？他脑子是进水了吧！ 
　　可是令人意想不到的事情发生了，罗林瘦小的拳头撞击在红发男子结实的拳头上后，竟然迸发出一股炽热的气息，这股气息在碰撞后向四周荡漾，打在人的脸上都感觉火辣辣的。 
　　接了罗林的拳头，红发男子顿时面色胀红，原本冷峻的脸上竟然露出痛苦的神色！ 
　　罗林不禁笑道： 
　　“我说了，再来两个还差不多！” 
　　“啊！” 
　　第二股强大的力量猛然注入红发男子的身体，他的手臂就如同被拧干的湿毛巾扭曲起来，血管里的血液受到挤压从毛孔里面喷溅而出，洒满了整个殿堂。 
　　“啊啊啊啊！我的手臂！我的手臂！” 
　　红发男子被罗林一拳震出，飞出了好几米撞在了墙上，可是他已经顾不上全身的痛楚了，因为他的手臂的痛苦已经完全掩盖住了全身的痛苦。 
　　“怎么会……！葛烈罗的拳法武技可是出了名的！竟然会被一个魔法学徒给……” 
　　所有人无不色变，看到葛烈罗原本粗壮的手臂，此刻就跟面条一般挂在那里，各个心中掀起惊涛骇浪。 
　　在一旁注视着罗林的妮可原本心中期望罗林死掉，又不希望他这么快死掉，当她看到罗林竟然用拳头把一个六级圣骑士给揍飞了后，脸上开出一朵惊花。 
　　“葛烈罗……你个废物！竟然连一个魔法学徒都搞不定！” 
　　马列大公见状气愤不已，心想自己身边的这些护卫全部都白养了！ 
　　罗林的拳头却洁白无瑕，连一点擦伤的痕迹都没有，他抬起下巴俯视下面的所有人，不禁笑道：“来吧，你们是要一个个上还是一起来？你们自己决定吧，我都可以的。” 
　　罗林淡然地负手于身后。 
　　第103章抱歉，我忘了 
　　看到葛烈罗的下场，所有人都不禁倒抽一口凉气，再直视藐视一切的眼神，那些被盯上的武士一个个都吞了一口唾沫。 
　　“葛烈罗……废了。” 
　　“他可是有着大力暴熊之力的啊，竟然在拳头上输给了别人……” 
　　一个魔法学徒，不是用魔法而是用拳头硬生生地砸飞了葛烈罗，甚至后者整条手臂都被废掉了。 
　　葛烈罗的实力是毋庸置疑的，虽然算不上是第一，但是在这群人当中能够跟他的拳头正面对刚的还真没有几个！ 
　　可是罗林却做到了，不仅是正面对刚，而且也同样是用拳头。硬碰硬的交锋只是眨眼间就分出了胜负而且葛烈罗输得很惨，很惨。 
　　看着他那条如同面条一般挂下来的血淋淋的手臂，见者无不毛骨悚然。 
　　“六级圣骑士，不过如此。” 
　　罗林露出狡黠的笑容，充满嘲讽的韵味令那些自以为无敌的武士们头皮发麻。 
　　太奇怪了！一个魔法学徒为什么会有这么强悍的力量，难不成他是七级龙骑士不成？！ 
　　显然那是不可能的，因为在罗林的身上没有一点点的斗气，跟别说拥有自己的坐骑了。 
　　武士如果靠着自己修炼上去，最高的境界也不过六级大武者，这已经达到人体的极限了，想要继续提升实力，就必须寻找一头魔兽成为自己的契约坐骑，将坐骑的力量赋予自己身上。 
　　有了契约魔兽的大武者就是骑士，但是等级依然为六级，完全融合力量后就是圣骑士，等级依然为六级。 
　　这个等级是根据魔法师的力量来判定的，也就是说六级对于武士来讲是一个坎，想要渡过这个等级需要耗费无尽的时间和精力才能拥有勉强和七级巫师相匹敌的力量。 
　　这就是为什么武士的地位会比魔法师低的主要原因，随着等级增高，武士提升实力越来越困难，而魔法师却依然迅速。 
　　所以，这些武士虽然还仅仅是六级，但是已经是圣骑士的他们无论是战斗经验还是心境都已经相当成熟，可即便如此，面对罗林之时还是如同小鸡一般。 
　　不过也不得不说，马列大公的手下真乃精英，蓓姬的护卫也不过六级大武者，他的身边却是一堆六级圣骑士。 
　　但是也好在他们都是圣骑士，有坐骑力量的加持葛烈罗才会幸免一死，否则罗林刚才那一拳下去他必然会暴毙而亡。 
　　“没人吗？这也太没意思了吧，不如这样如何，你们若是谁能挡我一拳不死，就可以走出这扇门，我放他一条生路。” 
　　罗林捏着拳头看着他们玩味地说道，众位圣骑士面色巨变，脸上感觉火辣辣得疼。 
　　竟然……竟然被一个魔法学徒说“放你一条生路”！ 
　　虽然他们都只是武士，但是武士也有武士的荣耀，罗林这样直接一脚踹在你脸上还用鞋底蹭两下，一点面子都不给。 
　　“小子，莫要欺人太甚！” 
　　其中一人站不住了，他突然迅猛地向罗林扑了过去，手掌宛若弯刀一般，直逼罗林的头颅。 
　　“哼！” 
　　罗林猛然提膝，一道肉眼不可见的力量宛若一颗流星豁然从他的膝盖弹射而出！被命中的圣骑士发出一声惨烈的叫声后，坠落在地上断了气。 
　　“西蒙！” 
　　又一位同伴的陨落让这些圣骑士彻底醒悟过来，他们眼前的这位少年根本不是什么魔法学徒！ 
　　“这个不行，下一个你来。” 
　　罗林邪笑着指了指最左边的一名圣骑士，对方脸色一凝，突然身上爆发出强烈的斗气。 
　　“兄弟们一起杀了他！” 
　　“杀！” 
　　“吓，一起来吗？好好护着身子吧，可别死了！” 
　　罗林放声大笑，只见五名圣骑士一同释放出斗气，甚至连契约坐骑的力量都用了上来。 
　　然而他们并没有听进罗林的话，一心想要取罗林的性命，当罗林的一记扫堂踢过去后，五道血柱冲天，五个人的脑袋全部炸裂，只剩下五头身躯倒在了血泊之中。 
　　明明说好的是拳头，但是却用了脚…… 
　　可是没人敢指出罗林触犯了自己的规矩，在这里，他就是规矩，他要做什么就是什么！ 
　　大殿里血气冲天，就连宰相那一派的人都不禁后退了一步。 
　　这个内阁首辅……究竟是什么人！ 
　　一开始大家都以为罗林不过是仰仗着皇帝提拔的炮灰罢了，但是眼前发生的一幕幕惨案告诉他们，罗林根本就不是什么炮灰，而是死神！ 
　　“下一个！” 
　　罗林又指了一个圣骑士，那人顿时就瘫坐在地上了。 
　　“不要！绕我一命！我什么都没有做！” 
　　“我说了，能够挡我一拳，就放你一条生路。” 
　　此人面色惨淡到不行，这么多的兄弟都撑不过罗林的一招，他又能怎么样？ 
　　说是放一条生路，但是没有任何希望，这根本就是死路一条啊！ 
　　“啊啊啊啊啊啊！” 
　　此人仿若是自暴自弃，呐喊一声向罗林冲了过来。罗林都懒得看他一眼，手突然一出抓住他的头颅一捏，脑袋就像是西瓜一般炸开。 
　　“下一个。” 
　　下一个……下一个…… 
　　这三个字如同死号，每一个被点到的人都绝望不已，到了最后甚至连反抗的能力都没有了。 
　　这根本就不是机会，而是在戏弄，将他们这些圣骑士玩弄于指掌之间！ 
　　看着自己的圣骑士一个一个的化成尸首，马列大公猛然一颤，他仿佛从噩梦之中惊醒过来。 
　　十几名圣骑士，到了最后只有一开始的葛烈罗还是活着的，但是即便活着，废了一条胳膊的他也没有什么用了。 
　　咔嚓！ 
　　最后一名圣骑士的脖子在罗林的手上被扭断，然后尸体被丢到了一边。罗林看着满地的尸体突然拍了一下脑袋：“啊呀……我怎么都忘了，明明说好的只用拳头的……” 
　　谁知道罗林是不是故意忘的呢，人都死光了现在说还有个卵用啊！ 
　　可是，没人敢发话，全部都保持沉默，深怕惹祸上身，就连之前嚣张不已的马列大公也惊吓得说不出话来。 
　　“要不这样吧，马列大公，这次我肯定会守规矩，你挡我一拳，你再离开去找皇帝告我状，如何？” 
　　罗林充满笑意的脸面对着马列大公，后者只感觉到背后一阵阵阴寒。 
　　第104章杀 
　　“恶，恶魔！恶魔啊！” 
　　看着罗林脸上诡异的笑容，马列大公都快要晕过去了，因为极度的恐惧他无法好好控制下身，结果都尿了出来。 
　　嗅着腥臭的气味，罗林瞥了一眼后笑道：“马列大公不愧是人中龙凤，见到如此场面还能如此镇定地撒尿来羞辱我？” 
　　“不……不是……” 
　　马列大公后悔莫及，他恨不得立刻回到几分钟前将自己狠狠抽一巴掌。 
　　罗林哪里是一个魔法学徒，你什么时候见过一个魔法学徒单独一个杀死那么多圣骑士的？ 
　　可恶！一群饭桶！白养你们了！没用的东西！ 
　　“那个……首辅大人……我刚才……是在跟你开玩笑呢……” 
　　死到临头还敢忽悠，这个马列大公也的确是朵奇葩。 
　　罗林拍了拍他的肩膀，笑答：“没关系，我也就跟你开个玩笑而已，放心，不过是魔法学徒的一拳而已，要不了命的。” 
　　罗林的拳头在马列大公的面前晃了晃，马列大公感觉自己快要晕死过去了！ 
　　一拳就能砸死一个圣骑士，若是轻轻擦一下他也得死啊！ 
　　“慌什么，我这还不是没有碰到你吗？” 
　　罗林的笑意愈发浓郁，这种令人心一上一下的滋味简直让马列大公感觉生不如死。 
　　“公主！救我！我……我错了！” 
　　此刻，马列大公竟然向妮可发出了求救，明明之前还想说要让妮可乖乖撅起屁股的，现在又在给人舔脚。 
　　妮可面露冷色，对于马列大公她可没有任何好感。 
　　“马列大公，看来公主并不想救你呢。” 
　　罗林一把提起马列大公，他就像一直小鸡一般蜷缩着身体，瑟瑟发抖。 
　　“首辅大人……你大人不计小人过，绕了小的吧。” 
　　“嗯……是吗？可是你之前明明说的那么嚣张，让人有点不爽啊。” 
　　“是我该死，是我这张臭嘴该打！我向首辅大人道歉！” 
　　“不不不，你不是要向我道歉，我不过是皇帝的代言人而已，可受不起您的道歉啊。” 
　　罗林的脸贴近马列大公，后者的冷汗浸湿了衣服，瞳孔在缩小。 
　　“对对对，是向皇帝道歉，是我错了，我错了……” 
　　“嗯，所以说你这是在向皇帝道歉，不把我放在眼里咯。” 
　　马列大公要哭了，罗林根本就是在玩他啊！ 
　　“我错了！别杀我，你们要什么都行……我有钱！我有很多钱！你们要多少都给你们！” 
　　罗林冷笑道：“你的钱？那什么时候成你的钱了？明明都是你贪污受贿，压榨百姓来的吧。” 
　　“是是是！大人说的没错，这些都不该是我的钱！” 
　　“哼！” 
　　罗林冷哼了一声，他缓缓地起身一甩，把马列大公丢到了一边，他转过身看着身后的文武百官：“大家都听到了，马列大公自己也承认了自己贪污受贿，按照帝国的法律，贪污受贿者斩立决，我说的没错吧公主殿下。” 
　　罗林突然把这个球抛给了妮可，妮可点了点头认可了罗林的说法。 
　　罗林重新把视线放在其他人身上：“今天召见大家来的目的很简单，马列大公贪赃枉法意图谋反，皇帝早有所察觉，特地派我来调查此事，今日看来的确有此事。” 
　　众人皆是嘴角一抽，鬼知道罗林说的是不是真的，但是在这里，他说白的是黑的他们都要点头。 
　　“看来诸位没有异议呢。” 
　　罗林点头笑道。 
　　杀得腥风血雨，有人敢有异议就怪了！这时候，哪怕是马列大公党派的成员都躲得远远的。 
　　马列大公面色发黑，他知道这次自己是栽定了！ 
　　堂堂帝国的大公，最后竟然是被一名无名小卒给玩弄死，纵使他心中十分恐惧，但也十分不甘！ 
　　“你究竟想要什么……说啊！要钱？要美女？我的都可以给你！只要你不杀我我保证你可以一辈子享尽荣华富贵！” 
　　马列大公已经破罐子破摔。人不都是贪婪的吗？只要满足他就好了！ 
　　马列大公不知道罗林就是得到了什么好处才来搞他的，但是为了活命，他愿意付出十倍的代价！ 
　　罗林轻轻地走到他的面前，蹲下身子后轻轻拍了拍马列大公的脸：“你的东西我还需要跟你要？就算是你老婆孩子，老子想要还不简单？就凭你这张臭嘴也想活命！” 
　　“你……！” 
　　“放心，我会放你死得很舒服的！” 
　　罗林缓缓起身拍了拍手，从门外进来两个护卫。 
　　“把他拖出去，砍断四肢，喂上两斤**，听说斗兽场的那头母狮子快要到发情期了，我们马列大公一定也兴奋不已吧。” 
　　听到罗林的话，众人皆是毛骨悚然，这比直接杀了马列大公还要残忍啊！ 
　　砍断四肢，喂足**，把人做成人棍，而且还让发情的母狮子招呼他，估计马列大公最后的结果就是被母狮子榨干而死。 
　　看似年纪轻轻，可手段却极为残忍，众人对罗林有了更深的认识。 
　　“你！畜生！你不得好死！我做鬼也不会放过你的！” 
　　被拖出去的马列大公冲着罗林怒吼，然而似乎罗林完全没有听到的样子看向其他人。 
　　“听说马列大公的党羽也有同流合污之嫌？” 
　　他的目标又转向了其余的几位贵族，尤其是另外三大公，吓得脚都要软了。 
　　“没有没有，绝对没有这种事情！一切都是马列那个畜生自己做得，他甚至还压榨我们，令我们苦不堪言，今日首辅大人除掉了帝国的大害，我们高兴都来不及呢！” 
　　幸好有一位大公急中生智，一番话语直接将所有的黑锅全部扣在了马列大公的头上。 
　　哼！一群墙头草。 
　　罗林在心中冷哼了一声，但是他今天的目的已经达到了，也没有必要继续大动干戈。 
　　“既然马列大公的事已经处理好了，那我就再宣布皇帝的第二条指示吧，今日起，帝国的一切事务由妮可公主负责，任何人不得抗拒指令，否则斩立决！” 
　　罗林最后三个字说得透彻心扉，文武百官唯唯诺诺点头称是，深怕罗林没有听到把他们也给杀了。 
　　实际上，这时候所有人都明白，帝国已经不再是原来的帝国，这个罗林其实才是帝国真正的统治者，皇帝的话其实就是他的话！ 
　　“唉……” 
　　一直在一旁注视的宰相大人叹息了一声，虽然马列大公之死令其松了口气，可是罗林…… 
　　这不是出现了比马列大公还要可怕的人物了吗！ 
　　“看来，我也是时候该退休了。” 
　　宰相摇头道。 
　　第105章离开帝国 
　　“这样子真的好吗？把马列大公给杀了。” 
　　当罗林回到自己的房间后，妮可过了段时间也来到了他的房间。 
　　罗林瞥了妮可一眼，重新把目光转移到自己手头的工作上，嘴里回复道：“这又有何妨，杀了一个人而已，杀死马列大公不也正合你的心意？我只是将你想做的事情给付诸了实际行动罢了。” 
　　“但是这样可是会乱了秩序。” 
　　“秩序？” 
　　罗林不禁哼笑：“秩序都是强者创造出来的，无法制造秩序只能说明你是弱者，正因为如此你才会被马列大公给压在头上。” 
　　面对罗林的话，妮可发现无话可以反驳。 
　　想要更好地控制帝国，就需要真正地将全力掌握在手心，其中马列大公必然是个祸患，若非如此罗林也才懒得这么费功夫地将其杀死，而且还是当着众官的面将马列蹂躏至死。 
　　这不光光是为了杀死马列大公这么简单，也同样是为了警告其他人，如果敢像他那样，罗林有的是办法将他们给玩死！ 
　　有了罗林这一层面的工作，妮可以更好地将全力集中起来。 
　　表面上帝国是妮可的，但事实上已经是罗林的囊中之物了。 
　　就在这时，妮可看到罗林桌子上的东西，不禁眉头一皱：“你这是要去哪吗？” 
　　“我要离开帝国。” 
　　“诶？！” 
　　妮可倍感惊讶，她万万没有想到罗林竟然会在这个时候要离开莱恩帝国！ 
　　罗林如果走掉的话……那她的复仇该怎么办…… 
　　“哼！你别想太多。” 
　　罗林突然合上一本书，撇过脸冷冷地看了妮可一眼。 
　　“我只是出去要办点事，帝国虽然有你掌管，但是可别忘了，我可是一直在盯着你的，你的一举一动都在我的视野里。” 
　　“这我……自然清楚……” 
　　妮可咬着牙，右手不禁扶着自己的左臂，眉宇间似乎皱着一丝苦楚。 
　　“放心吧，怎么说你肚子里还有我的孩子，我也很期待我的孩子会是什么样的。” 
　　罗林露出邪笑。妮可双肩一颤，眼睛里透着一朵愤怒的火苗。 
　　可是她没有将怒火发泄在罗林身上，想到今天罗林在接见大殿里的手段，妮可硬生生地将怒火压制了下来。 
　　然而就在这时候，罗林的身形挡在了她的面前。 
　　“你……你要做什么！” 
　　罗林缓缓地贴近妮可，泛着香气的金发沁人心脾。罗林用手撩起妮可的一簇鬓发，贴在鼻子前深深地吸了口气。 
　　“真香呢，妮可。” 
　　被罗林如此贴近身体，妮可面色透着绯红，她瞥开眼睛不想和罗林对视。 
　　“毕竟用了洗发精……” 
　　妮可腆着脸，身体在微颤。罗林只是靠近她就让她感觉到作恶，可是她却在强制自己不去反抗罗林。 
　　“不，我可不是在说洗发精的味道，妮可，昨晚自己弄了？” 
　　“！” 
　　妮可心头一颤，面露愠色： 
　　“你在胡说什么！” 
　　“我可没胡说，估计你昨晚太嗨了吧，水溅在头发上都没有洗就晕睡过去了？” 
　　罗林的话在触动妮可的内心，因为她昨晚的确……是做了那种事情，甚至因为太过火了而爽晕了过去。 
　　女人的身体，就跟男人一样，一旦品尝到了幸福的滋味就会变得贪婪起来，或许妮可不知道，自己的身体要比她想的要色情得多。 
　　竟然……竟然被罗林发现了这么丢人的事情！ 
　　妮可感觉到十分屈辱，但是她也是没办法控制自己的身体，尤其是在那之后…… 
　　“咿呀！你！你在做什么！” 
　　就在妮可陷入自己的纠结之时，罗林突然从后面抱起了妮可。罗林的手臂绕过她的腰肢。 
　　“我也挺好奇的呢，等你生了孩子后，你的欧派会变得更大吗？” 
　　仅仅是被罗林触碰到了身体，妮可就感觉自己的身体就如同着了火一般。 
　　怎么会……居然……会变得这么敏感！ 
　　妮可心头有点意乱，虽然她知道自己的身体在发生改变，但是这来的太突然的。 
　　“哦哟？这么听话？” 
　　即便被罗林楼抱住，妮可也没有一点反抗的样子，身子将软绵绵的身体倒在罗林的怀中。 
　　和蓓姬不同，妮可要比罗林大上五岁呢，而且还是风姿绰约，有着战略级的欧派，感觉光是压在罗林身上都可以令其窒息的了。 
　　“闭……闭嘴！” 
　　妮可咬牙说道，但是红透的脸已经无法掩盖住她有感觉的模样。 
　　“看来走之前，有必要和我家的孩子打声招呼呢对吧，谁让我是个优秀的父亲。” 
　　“混……混蛋……！我才不会给你生下孩子呢！” 
　　“哼！反正要多少次都可以，每次都填满你的里面，我就不信真的生不出来！” 
　　“呀！” 
　　罗林把妮可丢到了床上，然后将其压在身下。 
　　妮可仍旧没有拒绝，甚至主动地用腿夹住了罗林的腰。 
　　罗林笑了：“你要真是主动呢，可别说我是在强暴你，这是你自愿的。” 
　　当妮可自己主动地进入罗林房间的时候罗林就知道了，妮可肯定是要到“办事”的。 
　　“别……别废话……要做就做！” 
　　“呵！放心好了，我会让你服服帖帖的！” 
　　“嗯~~~啊！” 
　　下一秒，罗林进入了早已准备好的温软之中。 
　　——————分割线 
　　几个小时的折腾，罗林令妮可失去了意识，她双眼空洞地看着天花板，身体却还沉浸在刚在的余韵当中。 
　　这样……就行了……吗？ 
　　妮可不由自主地抚摸着自己的小腹，仪式已经成功，将罗林的体液保存在身体里，这样就可以实现她的愿望！ 
　　“罗林……我是不会……原谅你的。” 
　　瞥了一眼躺在床上赤裸的妮可，罗林整理好衣服哼笑了一声：“随时奉陪。” 
　　或许妮可不知道，罗林早就已经知道她想要做什么了。 
　　“利用我的体液来浇灌恶魔的种子吗？有想法，但是可惜妮可，你这是在自寻死路！” 
　　罗林心中冷哼，既然妮可想要玩，罗林也不介意陪她玩玩，毕竟那硕大的豪乳，讲真，只要是男人都无法抗拒得了的。
