
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第631章 无法止住的精神力 
　　 
　　以本源地属性斗气增强防御，再借用本源火属性的爆发砸开岩壁，罗林逃了出去，同时当下方爆发之时密封的洞穴能量汇聚，地动山摇的爆破直接把罗林推出了山洞。 
　　罗林落在地上，但是因为速度太快在地上打了几个滚，不过很快就一个翻身止住了身体。 
　　“啧，在没有多少魔力的情况下和九级对抗，的确有些吃紧啊。” 
　　九级和八级的跨度的确很大，可以说若不是罗林的体魄强健，再加上有何红月签订契约，否则最开始被贝莫的剑锤砸中的时候罗林就一命呜呼了。 
　　贝莫是抱着必杀的决心伏击罗林，招招都是冲着罗林的性命去的，只是可惜在洞穴那个狭小的空间里无法让她更好地施展大规模的魔法，否则罗林还真拿她没办法。 
　　好在罗林的身体里流有翠西的血，有着她的毁灭之力，虽然只有一点点，但是在那充满了魔力的空间里轻轻毁灭一个小小的魔法元素，那就跟在充满了煤气的密封房间里丢了一根烟头差不多。 
　　“没想到连翠西的力量都被逼出来。” 
　　罗林捂着胸口，之前被贝莫的剑锤重重地砸一下，罗林的身体有点不太好受。 
　　斗气能保护身体，却不能保护内在，如果是有魔力的情况就不会这样了。 
　　“我的体质无法自行制造魔力或者吸收自然的魔力，还真是麻烦啊。” 
　　贝莫这个意外的圈套的确让罗林惊艳了一下，不过可惜的是，无论你是兵来还是水来，罗林也能将挡和土掩。 
　　这就是积蕴，罗林为了自己的大业积累了许许多多的底牌，哪怕是遇到了预料之外的情况他也能化险为夷。 
　　毕竟他已经羽翼丰满了，如果是在罗林刚刚发展的时候如此要他命，可能罗林还真的没什么办法，可是现在已经没有人能够拦得住罗林。 
　　“咳！” 
　　遥看着冒着烟的山洞，在罗林的视野里一个紫色的身影从里面爬了出来！ 
　　贝莫她居然还活着！ 
　　“该……该死的！” 
　　她咬着牙，衣服都被炸得破破烂烂，雪白的肌肤裸露出来，一些关键的部位残留着一些破碎的冰甲。 
　　这家伙在最后关头反利用洞穴里的魔力制造了厚厚的一层冰甲保护自己，同时因为抽走了部分魔力使得密闭地洞的爆炸威力减弱了几分！ 
　　似乎是手臂被炸断了，贝莫捂着自己的右臂，从大臂上面留下大量鲜血，面容也因为失血而变得惨淡。 
　　她也很快就看到了不远处的罗林，恶狠狠地咬住了牙：“罗林！” 
　　“你输了贝莫，你杀不死我的。” 
　　“这可不好说。” 
　　贝莫拖着身体站了起来，她的手中迸发出冰晶，似乎还想战下去。 
　　“得了吧你贝莫，我看你也长得不错，不如给我留着当小妾，放心，我不会介意你曾经是男人的。” 
　　“滚！” 
　　贝莫恼羞成怒，她俯身而冲，然而就在此刻罗林的手下们已经到了。 
　　他们看到贝莫对罗林动手，纷纷要上前阻拦，但是贝莫爆发出体内的魔力一把让他们都给丢了出去：“滚！杂碎！” 
　　九级之力直接把法夫那这些八级强者当做小孩子一般丢开。 
　　“九……九级？！” 
　　“怎么可能！当今世界上还能有九级的大魔导师？！” 
　　贝莫凝望着身后渐渐多起来的人群，现在她势单力薄，而且深受重伤，继续和罗林耗下去肯定不讨好。 
　　“反正我已经融合了两个身体的力量，得到了踏入九级门槛的资格，我已经是世界上的最强，没必要在这里葬送自己。” 
　　而且贤者传承已被罗林毁掉，那么就是说已经无人可以触及到他贝莫的境界，虽说成为不了十级，但是九级也足以横扫一切了！ 
　　“她这是要逃走！” 
　　有人察觉到贝莫的行动于是惊呼，罗林却已经做好了准备。 
　　“来都来了还想走？你以为我罗林这里是你家吗？” 
　　说罢一股庞大的金色精神力直接从天上拍下来，实质的金色精神力宛若一只巨手！ 
　　庞大的精神力海洋，这是罗林最大的依仗，也是罗林自身独有的最强大的武器！ 
　　“什么！” 
　　贝莫骇然，她根本没想到罗林居然还有如此强大的依仗，巨大的金色手掌直接把她拍入地底下，贝莫精致的小脸露出狰狞。 
　　“这，这是何等可怕的精神力！” 
　　罗林的精神力已经强大到了令人望而生畏的地步！ 
　　但是贝莫并没有罢休，她最后的魔力升腾，极致冰和极致霜的魔力同时向着罗林的精神力压了过去，两种不同类型的力量碰撞在一起。 
　　“九级，的确有点硬啊，但是还是不够。” 
　　罗林哼笑，但是罗林的精神力源源不断，而她贝莫已经是黔驴技穷，只要罗林稍微压下去一点力量就可以把贝莫当成蚂蚁捏死。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　卯足了劲想要把罗林的精神力给挡开，但是贝莫动弹不得，她反而感觉自己越来越吃不消了。 
　　又要败了吗？怎么可能，我都这么策划了居然还会败！而且还是败给一个虚弱时期的罗林！ 
　　可以试想一下，如果罗林达到全盛的状态，他究竟会有多么强大！十级？难道是十级之上，传说中的圣级？ 
　　“可恶……我才不会……就这么……败在这里……！！” 
　　贝莫咬牙，就在这一刻，她的身上突然爆发出其他的力量。 
　　《冰霜一心法》！因为在这个时刻进入了完美融合状态，真正地成为一个灵魂，瞬时间爆发出来的精神力开始抵御着罗林的精神力攻击。 
　　虽然只是融合时爆发出来的巨大力量，但是却让她有了一点喘息的机会，当然仅凭贝莫自身的精神力想要和罗林对碰是完全不可能的。 
　　他也仅仅是靠着运气多吸了几口气罢了。 
　　精神力与精神力还有魔力的碰撞，一股股灼热的气流在四溅，尤其是两者的精神力碰撞而飞溅出来的精神力残余落在任何一人身上，都将会是造成刻在灵魂上般的痛楚。 
　　没有人能够进入这个力量碰撞的范围，因为只要他们一进去灵魂就会被罗林和贝莫的精神力绞成粉碎。 
　　当然，在这股力量对拼下，罗林也不能收回手，否则精神力也会波及到他自己，毕竟这浩瀚的精神力海洋倾泻而出，罗林也无法控制得住的。 
　　可是就是在这种情况下，一道倩影冲了进来。 
　　“缇娜？” 
　　 
　　第632章 消失 
　　 
　　在这个时候缇娜居然跳了出来，这让罗林神色为之一凝。 
　　“终于按捺不住了吗，缇娜……哦不，应该叫你琳卡小姐是吧。” 
　　缇娜的身形悬浮在与罗林不远的高处，她的神色是那般的冷静，似乎丝毫不为罗林所言所触动：“看来你早就发现了。” 
　　缇娜丝毫不反驳，一只只炫彩的蝴蝶从她身上飞腾缇娜的容貌乃至气息一下子变成了琳卡的模样！ 
　　金色的头发，精灵的耳朵，赫然正是之前一直跟在缇娜身边的那只精灵！琳卡她从始至终一直在扮演着缇娜这样的角色。 
　　“精灵魔法《蝶化》么，据说是失传已久的远古精灵魔法，可以完全拟态一个人的模样乃至气息，甚至连魔力属性都可以伪装出来！” 
　　罗林直接道出了琳卡的魔法，显然他是猜中了琳卡的伪装。 
　　这个家伙，自从罗林一行人从夜之原回到莱恩帝国后，就取代了缇娜。 
　　引发学生运动，以及之后一系列的事情实际上都是琳卡伪装成缇娜在行动，当初罗林进入监狱找缇娜时就感觉到缇娜这个人有点不太对劲，只不过一直没有戳破罢了。 
　　可以说琳卡伪装缇娜伪装得很好，估计她这么久待在缇娜身边一直在观察着缇娜的言行吧，所以才能模仿得那么像，如果不是因为罗林和缇娜是青梅竹马的缘故，恐怕罗林也被忽悠住了。 
　　当然，如果只是怀疑的话罗林也不会想太多，只是罗林开始对尚且还是菜鸟的《暗狐》们进行调教之时，缇娜却一直躲在房间里不出现让罗林确信了此人不是真正的缇娜这一点。 
　　如果是真正的缇娜，她应该会百般阻挠罗林对这些年轻的少年少女下手，但是她放任了罗林所作所为，这是不符合缇娜这个的性格的。 
　　再加上在贤者遗迹里时缇娜一直保持低调，罗林做什么她也不怎么吭声，这进一步确定了缇娜的虚伪。 
　　“果然吗，心想着什么都不做的话肯定会暴露吧，结果真是如此。” 
　　琳卡暗道，显然她也知道了利弊，但是估计是为了自己的目的才会不得已采取这样的行动吧。 
　　“不过你也真的伪装得不错，老实说如果只是平时的话我还真的会以为你就是缇娜呢。” 
　　罗林哼笑，琳卡抬起眼帘道：“但是你已经发现的话为什么不拆穿我呢？” 
　　“因为我觉得有趣，你一只精灵为何要冲着我来呢，我似乎跟你并没有什么恩怨吧。” 
　　“的确，但是我有我的目的，不过并不会害你就是。” 
　　琳卡说罢，手中突然飘起几只彩蝶，同时符文现显。 
　　远古精灵魔法，这家伙应该是一只远古精灵！没想到这个世界上竟然还活着一只远古精灵！ 
　　罗林现在和贝莫僵持着，他无法对琳卡的行为作出任何反抗，他的眼神有些凝滞。 
　　在这精神力的对拼之中无人可以轻易靠近，也就像琳卡这样的远古精灵可以稍微坚持一会儿吧，她也在为了自己的目的而拼命。 
　　“菲卡！” 
　　看着琳卡手中的符文，罗林企图召唤菲卡，现在估计也就只有罗林的《魔力炉》并且拥有着黑气的菲卡可以冲进来。 
　　但是……菲卡遥看着这一切，什么都没有动。 
　　“菲卡……” 
　　罗林瞥了一眼菲卡，菲卡也凝视着罗林，她在罗林的命令下居然是向后退去。 
　　“对不起了主人。” 
　　《魔力炉》的主仆契约似乎对菲卡失效了。 
　　“啧啧，你也终于做好决心了吗？” 
　　就在此刻，一道黑影出现了菲卡的身后，黑色的斗篷下那个骷髅头两眼冒着幽火。 
　　“费雷德·虚空。” 
　　夜之小镇的那个老家伙也过来了！ 
　　弗雷德·虚空抬起那张骷髅脸，没人知道那骷髅究竟是想要表露何种情感：“抱歉了罗林，因为我跟这个小姑娘有个交易，要借她一用，所以帮她把主仆契约给抹消了。” 
　　难怪菲卡之前一直动不动就往外走，原来是跟费雷德联系上了！ 
　　菲卡神色复杂，虽然还是那副冷冰冰的模样，但是她的眼神里流露出别样的情愫。 
　　“对不起了主人，虽然很感谢你拯救了我，但是我觉得还是想要走我自己的路。” 
　　菲卡曾经答应过罗林，她绝对不会陷害罗林，这是她对罗林拯救的底线。 
　　“所以说就看着我中套吗？” 
　　罗林轻哼，菲卡突然的跳反令其也有些意外，但是一切又似乎是那么的合情合理。 
　　罗林也有这种预感，只不过是没想到会是在这个时候。 
　　就在这时，琳卡那边一道金光闪过，从她手中出现了一个木盒。 
　　“贤者传承？！” 
　　咬牙坚持的贝莫看到琳卡手中的木盒不禁一愣，那东西分明已经被罗林捏碎了啊！ 
　　说起来这东西当初她刚到手的时候也企图研究一番，但是发现这玩意似乎就是一个普通的木盒子，根本不知道使用的方法啊。 
　　“难不成这个人知道如何使用贤者的传承？” 
　　“贤者传承？” 
　　琳卡轻笑，她轻轻地打开木盒，对着众人道：“不好意思，其实根本就不存在什么贤者传承，这一切都只是一个阴谋罢了。” 
　　打开的木盒在琳卡的作用下大放光彩，她将木盒对准了罗林与贝莫。 
　　“我们会再见的，罗林。” 
　　嗖！ 
　　一道金光从木盒中射出，罗林眼睁睁地看着这道金光射向自己，但是却无能为力。 
　　“究，究竟发生了什么？” 
　　法夫那等人却只能不住地后退，战况已经不是他们所能控制的，他们只能远远地看着，甚至退避三舍。 
　　“罗林！！” 
　　就在这时，突然有人惊呼，两道倩影从山洞里跳了出来，直接挡在了罗林的面前。 
　　是费丽娜还有翠西，她们突破了贝莫的控制后直接向着罗林这里赶了过来。 
　　金光射中她们的身躯，同时也化为了无数道光彩笼罩住罗林以及贝莫，一股神秘的力量把他们吞没。 
　　罗林感觉到自己的身体仿佛漂浮起来，大放的精神力随着这股力量收回了他的脑海，他企图做出反应，但是这已经迟了。 
　　感觉到天昏地暗，世界颠倒，随着一声轰鸣罗林、贝莫还有费丽娜以及翠西从这个世界上消失了，哪里都没有他们的气息。 
　　“你自由了。” 
　　然而此刻弗雷德·虚空对着菲卡道，罗林消失，菲卡重获自由。 
　　但是菲卡凝望着罗林消失的半空，她没有一点喜悦，反而有种失落。 
　　“习惯了被奴役失去了主人后反而有种落失的感觉吗？呵呵。” 
　　弗雷德·虚空轻笑，他随手一挥一道魔法阵呈现在脚底，将自己和菲卡传送了别处。 
　　 
　　第633章 绝境 
　　 
　　感觉经历了几个世纪一般，有种无比恶心的感觉，仿佛整个人被丢入了宇宙，被时间撕扯。 
　　在一个无比茂盛的丛林里，突然两道火光从天而降，如同陨石坠落一般轰然砸落在这一块地带，打破了森林的沉寂。 
　　“咳！” 
　　罗林落在了地上，从高空高速下坠砸落在地面任谁都不会好受。 
　　看着地面离自己越来越近，罗林面色凝重，他急忙一个转身，同时竭尽全力让自己能够减速，脚底下变化着各类《禹步》。 
　　但是即便如此还是效果颇微，罗林落在地上后身体在地上滚了好几圈，硬生生借着自己强悍的身体素质扛了下来。 
　　只不过其中的滋味有点不太好过啊。 
　　然而罗林刚刚落地，突然眼前一个好似火球的玩意向着他砸了过来，他猛然一个翻身避了开来，火球轰得一声落在他的脚边炸出一个大窟窿。 
　　是贝莫，她也跟着罗林一样坠落到这个丛林里，身上破破烂烂的衣服也因为火烧尽，私密之处一览无余。 
　　当然罗林也好不到哪里去，他也是光溜溜的，身上除了《通天者》之外也就只剩下了一枚《空间戒指》。 
　　“咳！感觉身上有点不太好受。” 
　　琳卡那个家伙，不知道是对罗林他们发射了什么金光，也不知道对他们造成了怎样的伤害。 
　　还有就是菲卡，那个黑色的少女，居然在此刻突然跳反，这让罗林有些不太舒服，毕竟菲卡是他的第一个女人，也是他的第一个《魔力炉》，从头至尾菲卡帮助罗林达成了许许多多的目的，但是没想到这时候居然背叛了罗林。 
　　主要还是那个弗雷德·虚空，当初罗林和他有过交易，只是没想到他居然看上了菲卡，也不知道他想要利用菲卡做什么，他们之间究竟达成了何种协议。 
　　罗林首先是急忙检查了一下身上的情况，发现除了和贝莫对拼造成的一些损失和伤势之外似乎并没有其他的。 
　　不……也不能这么说。 
　　金色的精神力似乎随着那道金光一下子全部蒸发，罗林的脑中已经不剩下一点精神力。 
　　不过好在基础还在，只要有足够的时间罗林的精神力就能恢复，只不过想要恢复跟之前一般的精神力可能需要大量的时间，毕竟精神力可不像魔力那些可以靠吸收能量来恢复，精神力只能自己慢慢回复。 
　　“难道那只是单纯地把我们传送到其他地方？还有琳卡最后还说贤者遗迹根本就是一个阴谋，这话是什么意思？” 
　　罗林狐疑，然而这时候贝莫也颤抖着身体从坑洞里爬了出来。 
　　“罗，罗林……” 
　　她的身子在颤抖，但是眼睛紧盯着罗林，战意不消。 
　　“你这家伙，还真想把我干翻到底啊。” 
　　罗林也有点扛不住了，他又不是超人，没有魔力，没有斗气，甚至连精神力也消耗殆尽，他现在跟最开始一样仅仅是个空壳，只是身体强度比以前高出了不少，但从高空摔下来也没有变成肉饼都说是不错的了。 
　　“非要杀了你不可！” 
　　她颤颤巍巍地站起来，双腿都在打颤，一对波涛当着罗林的面在抖动，如果不是因为刚刚经历过那些罗林说不定还会有点感觉呢。 
　　只不过现在两人可都是命悬一线，尤其是贝莫，罗林能够感觉到她的生命力在流失。 
　　“还要再打吗？你现在可是快要死了哦。” 
　　罗林狡黠道，但是没有精神力，现在的他连《通天者》都催动不了。 
　　“反正已经沦落至此，在死之前把你杀死我就赚了！” 
　　贝莫眼神凝重，他还残留着一点点魔力，释放几个一级魔法还是可以的，而像制造普通冰块那种连一级都算不上的魔法，光是他本身的极致冰霜魔力就可以轻易演化。 
　　“哼，你想太多了吧。” 
　　看着贝莫手中凝聚出一把小小的冰刃，罗林也是哼笑，他脚下发力冲向贝莫，但是速度比平时不知道差了多少。 
　　“就凭你这样的速度……我杀十个都可以……” 
　　贝莫露出残忍的笑容，但是他突然发现自己连抬起冰刃的力量都没有了，手中如同匕首般小的冰刃仿佛有千斤重。 
　　“那就来杀啊！” 
　　罗林的拳头直直地向着贝莫的脸招呼去，贝莫被打翻在地，罗林直接骑了上去。 
　　“妈的，别以为你现在是个女人我就不敢干你！” 
　　如果吸收掉贝莫体内那一丝丝魔力的话，罗林或许就有机会活下去，虽然这个贝莫曾经是个男人，反正现在是女人，而且也长得不错，干了也不亏。 
　　“草泥马！” 
　　贝莫恼怒，虽然她现在是女人，但是她一直把自己当成男人来看的，罗林说要草他他岂能不怒。 
　　不知道从哪里卯足的劲，贝莫举起冰刃从罗林面前划过，罗林反应还好勉强够迅速躲了过去，贝莫气喘吁吁地爬起来。 
　　“妈的，你就不能老老实实给老子爽快一下吗？” 
　　“你才是，你就不能老老实实被我杀掉吗？” 
　　两人对峙，不互相让，如同一头老虎咬住了一条蛇，但蛇却缠住了它的脖子，结果谁都不肯松口，到最后两者同归于尽。 
　　“吼……” 
　　就在这时，从旁边的丛林里传出低沉的吼声引起了罗林和贝莫的注意，之间一头黑色的豹从里面钻了出来，恶毒的眼神紧盯着罗林。 
　　罗林和贝莫一怔，从黑豹身上传来的气息令他们瞳孔皱缩，因为那赫然是一头六级魔兽！ 
　　“草！居然在这个时候！” 
　　黑色的豹子紧盯着罗林和贝莫，显然是把他们两个人当成了猎物，凶煞的眼神证明了它的凶性。 
　　罗林和贝莫顿时神色凝重，他们现在可是虚弱得很，而且没有什么力量，这头平时他们随手就可以杀死的六级魔兽现在反而能够轻易杀死他们两个！ 
　　这难不成就是因为在贤者遗迹里屠杀大量魔兽的报应吗？现在他们两个反要被魔兽给杀死。 
　　二人一兽相互对峙，黑豹健硕的后腿抓地，身体呈前冲进攻状，罗林和贝莫同时蹲下身按地不动。 
　　越是遇到危险，就越不能轻易动摇，显然两个人极有经验，他们知道如果突然向后逃跑这黑豹肯定会立即扑上来将他们杀死。 
　　 
　　第634章 反杀黑 
　　 
　　看到罗林和贝莫两个人没有逃走反而俯下身子，黑豹也有些犹豫不决，担心他们是不是有什么企图。 
　　看来罗琳和贝莫赌对了，但是这并非是长久之计，随着时间的推移他们两个绝对还会被黑豹反扑过来。 
　　罗林没有魔力和斗气，精神力也干涸，仅凭现在疲乏的身体和一头满状态的六级魔兽对拼可能有点吃力，更何况旁边还有一个贝莫虎视眈眈。 
　　当然贝莫那里也好不到哪里去，她虽然还有点魔力保留，但是身体的闪失可吃不消，再加上失血的缘故可能过不了多久就会倒下。 
　　“呵呵，看来咱俩现在是绑在一根绳子上的蚂蚱呢。” 
　　罗林哼笑，贝莫的脸色十分僵硬，想要杀罗林的她现在反而要跟罗林死在一起。 
　　“你还笑得出来，怕是下一秒你就要被啃成白骨了。” 
　　贝莫嘲讽，罗林不以为然：“想吃我罗林的肉？恐怕得崩掉它两颗牙先！” 
　　罗林视线横扫，他在黑豹跳出来的草丛里发现了一只人手。 
　　“听我说贝莫。” 
　　罗林小声说道，同时也在提防着黑豹。 
　　“什么事？” 
　　“我们合作吧。” 
　　“合作？滚吧！” 
　　贝莫咋舌，让她和罗林合作还不如杀了她呢。 
　　罗林哼笑：“但是现在也没有办法的对吧，现在咱们俩谁都逃不掉，你也看到那边了么，估计有个人已经被吃了。” 
　　“这又怎么样？” 
　　“这头黑豹刚刚吃了一个人，如果我现在开溜，你觉得你会获得下来？” 
　　罗林露出阴险狡诈的笑容，被罗林如此一点，贝莫冷汗冒出。 
　　罗林虽然没有魔力和斗气，但是他能跑啊，如果罗林开溜他绝对跑得比受了重伤的贝莫快，到时候肯定是贝莫第一个遭殃。 
　　这头黑豹才吃了一个人，再把贝莫给吃了话还不撑死，还用得着找罗林的麻烦？到时候罗林就逃之夭夭了。 
　　“明白了吧，现在不是考虑你想不想跟我合作的时候，根本由不得你！” 
　　“啧！你个家伙！” 
　　“当然，你不想合作的话我也无所谓，要不咱俩试试看，这头黑豹究竟是喜欢皮糙肉厚的我还是喜欢细皮嫩肉的你，女人啊可比男人好多了。” 
　　罗林一番话语差点让贝莫气得脑袋冒烟：“不准喊我女人！” 
　　这家伙打心底觉得自己还是个男人呢。 
　　当然，如果可以的话罗林也希望贝莫这个家伙就这么死掉，只是现在落到一个人生地不熟的地方，罗林有没有准确的把握逃离这里，或许今后还用得上贝莫这个人。 
　　前一秒是敌人，而现在又变成了队友，罗林不得不感慨这个世界的奇妙。 
　　“妈的！那就来吧！” 
　　贝莫无奈，他只能答应罗林的要求，于是罗林这个时候站了起来，他的眼神凝重。 
　　曾经有过大量草药进行肉体强化，再加上和红月签订过契约，一头六级魔兽现在多少还是能对抗的吧。 
　　“来吧。” 
　　罗林笑着向黑豹招了招手，看着罗林如此挑衅，黑豹恼羞成怒。 
　　“吼！” 
　　怒吼一声，黑豹后腿一蹬，竟然是向上空跳起，速度之快以罗林空掉的精神力来讲有点难以捕捉。 
　　“这家伙是在送死吗？！” 
　　贝莫心头一惊，不过有点欢快，但是想着罗林如果死掉的话那么她也就活不成了，虽然嘴巴上说死不死都无所谓，但是如果能活着谁还想死？ 
　　罗林神色没有丝毫变动，就在黑豹的前爪拍向罗林的脑袋，贝莫甚至都仿佛看到罗林的脑袋被拍碎的模样，谁知罗林突然一个侧身，几乎是擦着黑豹的爪子躲过去。 
　　“他是怎么做到的？！” 
　　黑豹的速度之快根本无法用眼睛捕捉到啊，贝莫敢确定罗林甚至都没有看到黑豹的行动轨迹，但是究竟是依靠了何种办法躲闪而过？ 
　　说起来在洞穴里也是，罗林还踏着一种十分古怪的步伐，如果不是因为那个步伐，罗林可能早就死在贝莫手上了。 
　　“哼，捉到你了！” 
　　罗林脸上露出冷笑，他的拳头突然从下方打出，直接打在黑豹的下腹！ 
　　罗林这是用处了仅剩的一点点体力，拼命的一拳直接打得黑豹身体都弯起来，背部都突出一个拳痕！ 
　　被罗林给击中，黑豹的口水都从嘴里洒了出来，它突然发现罗林并非是块软柿子，它竟然企图咬住罗林的肩膀然后一个翻身将罗林摔过去。 
　　不过就在黑豹准备一口咬在罗林肩膀上时，罗林的拳头却是先一步到了。 
　　“闭上嘴巴，畜生！” 
　　险些将其下颚打碎，罗林大手一挥将黑豹给甩开，可是敏捷的黑豹在空中一个回身脚踩一颗大树的树干，重新向着罗林扑了过来。 
　　“吼！” 
　　然而就在这时，贝莫瞧准时机将手中的冰刃朝着黑豹的嘴巴投掷而去，同时她手里捏起一道一级魔法。 
　　《冰爆》，能够将冰块爆炸的魔法，虽然威力很小，但是如果是将冰刃射入了黑豹的口中的话再产生冰爆，由内而外的攻击，那效果肯定绝佳！ 
　　当初的查理曼不也是利用这种方法把荒狼给打残的吗。 
　　察觉到贝莫的攻击，黑豹的反应极快，它以极高难度的动作扭身，冰刃竟然从它身边擦过。 
　　贝莫的计划落空了！ 
　　可是就在这时，罗林的脚步踏了上来，他的速度虽然很慢，但是却恰到好处，手在空中伸向飞行的冰刃同时，扭转的身体已经先行一步准备好了攻击姿势。 
　　“傻瓜，你老母没有教过你在战斗的时候不要分神吗？” 
　　指尖刚触碰到冰刃的前端，罗林的脚下直接旋转出一道旋风转身贴近黑豹，同时指尖轻轻在冰刃上一滑，冰刃就像是变魔术一般随着罗林的指尖旋转被罗林反手握在手中。 
　　脚下一挺，肩头一顶，罗林用背把腾空的黑豹给顶在了一颗树干上，同时收在腰际的冰刃向身后一捅。 
　　“吼！！” 
　　罗林这一下可谓是卯足了劲，直接把整根冰刃打入了黑豹体内，将其钉在了树干上。 
　　“畜生终归是畜生啊。” 
　　黑豹真以为贝莫是对准着它的嘴巴攻击的吗？它想错了，贝莫本来就是把希望寄托在罗林身上。 
　　发出痛苦吼叫的黑豹仰天一吼，罗林见状一个肘击敲碎了它的下颚，同时贝莫手中的魔法阵往地上一拍：“爆！” 
　　轰！无数冰渣直接在黑豹的体内四溅开来。 
　　 
　　第635章 逃之夭夭 
　　 
　　被冰爆直接掏空了整个腹腔，罗林抓住黑豹的头将其从肩上给扔到了地上。 
　　“不错嘛，合作愉快。” 
　　罗林冲着贝莫笑道，贝莫心中不要感觉太恶心。 
　　她身体的魔力所剩无几，仅仅是释放了一个魔法就气喘吁吁地跪在地上，甚至还因为魔力匮乏的缘故干呕了两下。 
　　“喂喂，用不着这么夸张吧，不过是头六级魔兽而已。” 
　　罗林哼笑，贝莫恨不得上去敲爆罗林的脑袋，不过罗林的状态看起来真的很好啊，比起奄奄一息的贝莫来说罗林可谓是“生龙活虎”。 
　　“你这家伙，难道就永远不会倒下吗？” 
　　贝莫还真的从来没有看过罗林吃瘪过，除了琳卡那一发金光之外，似乎对罗林也没有造成什么致命的影响。 
　　自己凭借着《冰霜一心法》修炼至今才达到了这般境界，但是罗林看起来并不是什么天才，但是实力却恐怖得吓人，而且他不单单是魔法领域强悍，肉身可是可怕至极。 
　　这样的男人究竟如何修炼过来的，贝莫难以想象。 
　　罗林笑而不语，他走向贝莫，隐隐之间黑瞳拧起一朵杀意。 
　　贝莫心惊，但是也理解。毕竟两个人是为了共同对抗黑豹才暂时合作，一旦危险被打破，那么他们两个又会回到起初的状态。 
　　他的手伸向贝莫，贝莫闭上了眼睛，毕竟她现在已经无力再对抗罗林，刚才的那一发《冰爆》让他快要吃不消了。 
　　但是下一秒，罗林却是一把抓住了贝莫的胳膊将她提起：“起来了，赶紧走。” 
　　“诶？” 
　　贝莫略微已经，她本以为罗林会将她杀死，但是罗林却没有动手。 
　　“哼，你别想太多，现在咱们的情况不明朗，先留着你的性命先，如果再遇到刚才那种事情就把你先丢出去拖延时间。” 
　　“你！” 
　　贝莫咬牙切齿，她也真是想多了，罗林岂会好心好意来帮助自己。 
　　看到贝莫露出的那副憎恶的脸庞，罗林笑道：“美女你就别生气了，你这张脸不适合发脾气。” 
　　“你敢再说的话我就咬断你的脖子！” 
　　罗林耸耸肩，他对贝莫的威胁浑然不在意。 
　　刚才在杀死黑豹的时候它冲着天空吼叫，按照罗林的知识这头黑豹定然是在呼唤同伴，否则罗林不会突然将它的下颚打碎了。 
　　不过怎么说黑豹还是发出了求救，继续逗留在这里的话定然会有更多的魔兽围过来。 
　　以现在罗林和贝莫的状况杀死一头六级魔兽都很吃紧了，当然，如果是换成别人的话早就变成一堆白骨，罗林和贝莫能够在如此艰巨的情形下斩杀六级魔兽，这足以让无数人大跌眼镜。 
　　“这片丛林，想要走出去的话估计很困难。” 
　　罗林刚从天空坠落的时候曾特意瞥了一眼，虽然只是一眼，但是罗林根本没有看到这片森林的边境。 
　　罗林脚底碰到了几块石头，他捡起后轻轻用手指在表面一抹，石头的边缘直接被他削成锋利的边缘！ 
　　他就捏着这几枚石头对着黑豹的尸体上下舞动，片刻之间黑豹的尸体被罗林分割成数份肉块和整洁的皮毛。 
　　皮毛上没有一丝血迹，罗林的剥皮精确度令人发指，他把黑豹皮丢给了贝莫道：“光着身子多不好，总是让我看得硬邦邦的。” 
　　“尼玛！你干脆割了算了！” 
　　贝莫老脸一僵，她还当自己是男人呢，总是岔开着腿，罗林也无话可说。 
　　但是她瞥了一眼罗林，罗林没有给自己留下皮毛反而把黑豹皮给了她，其中是何居心？ 
　　“放心吧，只是我会穿这个而已。” 
　　罗林抓起旁边一套衣服，那正是之前被黑豹吃掉的人类，不过他的衣服倒是还能利用一下。 
　　自己穿人的衣服，而把兽皮丢给贝莫穿，罗林原来是想自己用好的啊！ 
　　“把那件衣服给我穿！” 
　　“得了吧，这衣服也快不行了，我是男人能挡着下面就行了，但是你嘛……”罗林会意一笑，视线在贝莫胸前那对粉红果实扫了一眼，“你还是穿好兽皮吧，那个玩意大，可以帮你挡住。” 
　　“罗林！！” 
　　贝莫快疯了，罗林左一口女人，右一口女人的，她恨不得把罗林的老二给割了。 
　　罗林不再理会她，他翻了翻那个尸体，想看看他身上有什么东西，但是一无所获。 
　　“原来是个穷鬼。” 
　　不仅如此，而且尸体的脸都被啃得能看到骨头了，面目全非，想必生前肯定遭遇了极大的痛苦。 
　　罗林没有想太多，他起身后发现贝莫摸着黑豹的尸体，他道：“不用找了，这头黑豹没有魔晶的，你以为这里是贤者遗迹每头魔兽都有魔晶？” 
　　贝莫沉不住气，她现在急需要魔力来恢复，她是水属性魔法师，只要有魔力就能恢复伤势，并且只要让她恢复两成的实力就一定能够杀死罗林！ 
　　你就慢慢等着吧！总有一天我会杀掉你的！ 
　　稍微收拾了一下，罗林抓起了极快黑豹的肉丢进了空间戒指里，同时用衣服上撕扯下来的布包裹住几块肉，打好包袱后直接将其投掷向远方。 
　　“你还真是做得小心啊。” 
　　“这是必须的，否则你以为你为什么总是在我手上吃亏？” 
　　把黑豹的肉丢到远处，这样就可以让赶来的魔兽随着血腥味向那边赶去，而罗林他们只需要向着反方向前行就可以避开。 
　　没有多余的空闲在这里逗留了，罗林迈开步伐向着一方走去。 
　　只要让罗林有一点点魔力的话就好了，这样就能利用魔法完成很多事情，只不过在那之前该如何获得魔力呢？ 
　　或许贝莫是个不错的选择，如果把她做成《魔力炉》的话或许就可以让罗林从这样的窘境中应付过来，不过她肯定不会配合罗林的吧。 
　　他瞥了一眼身后的贝莫，贝莫察觉到后也回瞪了回去。 
　　想要让贝莫屈服恐怕不是件容易的事情。 
　　就在罗林他们离开后没多久，几头黑豹果真冲入了黑豹尸体的地方。 
　　它们用鼻子拱了拱黑豹的尸体，发出哀伤与愤怒的吼叫，同时眼睛射向一方——那里正是罗林丢肉块的方向。 
　　随着一声吼叫，这几头黑豹朝着那个方向奔去，然而罗林和贝莫早已反方向走得远远的。 
　　 
　　第636章 鬼木 
　　 
　　两个人在丛林里穿梭，然而随着路程的拉长，贝莫显然也快挺不住了。 
　　她的伤势正在加重，甚至最后跪倒在地上喘息，她的面色惨白脸上没有血色，肯定是因为失血的缘故而造成了现状。 
　　但是贝莫一直在咬牙坚持，她绝不会在此刻对罗林低头，这是她的尊严。 
　　“这里究竟是什么地方，弗洛大陆有这么大片的森林吗？” 
　　走了大半天了都感觉不到这片森林的尽头，以贝莫对弗洛大陆地图的了解除非是东部的广阔丛林，这个世界上已经没有更大的森林了。 
　　但是这里感觉又有点不像是这么一回事，况且他们可是在大陆西部啊，突然被传送到东部这也太夸张了吧。 
　　“嘛，谁知道呢，” 
　　罗林怀味一笑，他随手摘下两片树叶含在嘴里，汲取着叶子的汁液。 
　　这些植物都是可以提神醒脑，有着增强精神力的效果，以罗林现在的状态必须赶紧回复精神力，这是他唯一的手段。 
　　“我说，你是不是知道些什么？” 
　　突然贝莫驻足，她粗喘着气，胸口那片被豹皮略微遮挡的嫩肉上下起伏。 
　　罗林瞥向她一眼笑道：“我能知道什么，我不跟你一样被突然传送到这个鬼地方的吗。” 
　　他和贝莫同时遭到琳卡暗算，被丢到了这片危机四伏的丛林，如果罗林早就预料到这些的话还用得着吃下那一发金光？ 
　　话是这么说，但是贝莫怎么想都觉得不是这么一回事，她的直觉在告诉自己罗林肯定知道背后的真相！ 
　　可是如果知道，但是为什么要跟自己一样落魄与此……这似乎又说不通啊。 
　　贝莫搞不清楚状况了，反正这个罗林总是一肚子坏点子，跟他在一起准备没好事。 
　　“对了，你小心的脚边，那里有只狼蛛。” 
　　突然被罗林提醒了一下，贝莫下意识地看向了脚边，她的花容一下子花白。 
　　“咿呀！！” 
　　完全是小女人的惊叫声啊，这个贝莫明明里面是男人，但是却跟女人一样胆小。 
　　她本来身体就虚弱，现在吓得骨头都软了。足有一个拳头的狼蛛就在她的脚边，贝莫企图用脚踹飞它。 
　　“走开走开！” 
　　“哈哈，你真的是个小娘们吗，这种小动物你都害怕？” 
　　罗林哈哈大笑，他眼疾手快抓住了那头狼蛛，肥大的狼蛛被罗林控制得死死的，它动弹不得。 
　　罗林的眼睛凝视着这只头上长满了眼珠子的狼蛛，他想都没想丢进了嘴里嘎嘣脆地咀嚼起来。 
　　“呕！！你，你居然把那东西给吃掉了？！” 
　　贝莫目瞪口呆，罗林的举动让她目瞪口呆。 
　　“这你就不懂了，在妖族中狼蛛可是上等的药材，更何况还是这么大块头的狼蛛，少说是活了几十年的玩意，乃是极品药材。” 
　　“啥？这玩意还能当药材？” 
　　贝莫无法理解，毕竟在人类社会中药材也就是草药啥的，但是在妖族中，像是蜈蚣、蛇之类的生物有时候都会被作为药物使用。 
　　当然也并不是所有的东西都可以当做药材的，这也要看好坏。 
　　“是啊，你要不要也尝尝？说不定可以让你的伤势迅速恢复哦。” 
　　看着罗林狡黠的笑容，贝莫冷哼一声：“鬼才会相信你，你会这么好心好意？” 
　　如果贝莫伤势好了，那么肯定第一时间杀死罗林，毕竟他可以吸收自然的魔力慢慢恢复力量，可罗林并不行。 
　　跟着罗林这么长时间贝莫也发现了罗林体质的问题，罗林并不能靠自己产生魔力，也不能吸收自然的魔力为己用。 
　　这个缺陷将会是贝莫绝佳的反攻点！ 
　　不过贝莫这么做也是正确的，狼蛛身体里可是有着剧毒，并且其体液还带有腐蚀性，即便是妖族那它们入药也是需要和其他药材混合使用的。 
　　但是罗林不同，他的身体曾经接受过无数上等药材的洗练，他的身体就相当于一个药炉，寻常的药材已经难以对其造成影响，可以直接转化为药力，反馈身体。 
　　“几十年的狼蛛么……据我所知如此等级的药材早已在弗罗大陆消失了，入药的狼蛛能够有八年的都十分罕见，更何况这还是几十年的狼蛛！” 
　　在贝莫不知情的情况下，罗林的眼神发出暗光，他的嘴角勾勒起一个弧度。 
　　“我说你，果然是知道什么吧！” 
　　镇定下来的贝莫松了口气，她直视着罗林问道。 
　　“你为什么会这么想？” 
　　“因为那时候你明明可以不被金光击中的，你的精神力如此庞大，想要躲开得话绝对轻而易举！” 
　　虽然不想承认，但是罗林的精神力的确是贝莫有史以来见过最强大的人类，在那样的对拼中只要罗林想，他完全可以碾压了贝莫瞬身躲开金光。 
　　“结果你现在反而跟我一起中了圈套，你究竟是何居心？” 
　　“中了圈套吗？” 
　　罗林抬起头看着天空，他插着腰，轻哼了一声回过头，那背影之下的的双眸似乎写满了邪恶：“这个世界上没有人可以暗算得了我，如果有，那么就只有我自己。” 
　　“哈？” 
　　贝莫觉得罗林是脑子摔坏了，明明已经被坑惨了还这里逞强。 
　　“对了，顺便提醒你一句，我们该跑了。” 
　　“啥？” 
　　贝莫不明白罗林的话什么意思，然而突然之间整片森林开始隐隐晃动起来。 
　　贝莫神色巨变，她匆忙向着四周看去，寻找敌人。 
　　“怎么回事？难道是有魔兽来了？” 
　　大地都在微微颤抖，如果真的是魔兽攻过来的话太夸张了吧！ 
　　难道是什么八级魔兽出现了吗？居然引得如此地动山摇！ 
　　“好好看着周围吧！” 
　　罗林大声说道，贝莫凝神，在她的面前周围的树木居然开始蠕动起来！ 
　　她惊呆了，树木居然在蠕动，而且枝条就像是人的手臂一样在慢慢伸长！ 
　　仿佛整个天空也开始变得昏暗起来，伸长的枝条在空中摇摆，伸长，黑影印在人的眼睛里浑然有种恶鬼出窍的感觉。 
　　“树……树在动！它们是活的？” 
　　目瞪口呆的她向后退了一两步，然后碰到一颗树干的她扭过头去，顿时看到一张扭曲的人脸。 
　　 
　　第637章 你求我啊 
　　 
　　树干上那张狰狞的人脸，仿佛是地狱的魔鬼在哭嚎，张开的血口里面黑漆漆的，两道血痕从“眼睛”流了下来。 
　　树木在蠕动，甚至有些趴在了地上，伸出来的枝杈伸向罗林和贝莫。 
　　“鬼……鬼木？” 
　　贝莫瞳孔皱缩，他记得曾经在萨丽的书上看到过，鬼木是一种极为诡异的物种。 
　　它们喜爱生活在阴暗潮湿的地方，虽然是植物但却又有动物的部分功能，以捕食大型动物为生。 
　　鬼木并没有自己的意识，它们只是遵循着本能行动，它们那张开的血口就是为了进食而生，一旦被枝杈抓住就会被丢入其中化为养分。 
　　鬼木虽然不适于魔兽的范畴，但是它却是比魔兽更加可怕的存在，因为鬼木通常不会是一棵两棵存在，而且平时会拟态成普通的树木林，一旦它们对你展开捕猎，那么基本上你是注定要命丧于此！ 
　　但怎么说它们也都只是棵树而已，所以无法行动，不过鬼木在捕食完猎物后会消化掉人类或者魔兽的魔力，并注入大地，使得周围的物质生长得都要比其他地方好得太多太多。 
　　那些被这里的嫩草或者奇珍异宝吸引而来的生物就会成为它们的盘中餐。 
　　“但是……鬼木不是好几百年前就被消灭光了吗！” 
　　贝莫大惊，他清晰地记得曾经书本上有过专门的记录，弗罗大陆最后一片鬼木林是在八百年前被清理，从此以后弗洛大陆上再无鬼木。 
　　所以贝莫一开始才没有考虑到鬼木这个东西的存在啊，如今真正地见识到了鬼木的恐怖，她柑橘到头皮发麻。 
　　林子里回荡着鬼木阴幽的笑声、哭声以及呐喊声，仿佛真的走在地狱中一般。 
　　罗林也是刚刚才察觉到这里的不对劲，因为无论是怎么的一方土地，想要养出几十年的狼蛛来根本不太现实，除非这里有的土地有丰富的魔力和营养改变了这些普通的生物生理结构。 
　　所以他立马想到了鬼木，而事实也印证了罗林想法的正确。 
　　鬼木的枝杈在昏暗的天空下挥舞，如同群魔乱舞，贝莫的脸色僵硬。 
　　“不想被吃掉的话赶紧溜吧。” 
　　罗林提醒道，就在他话音刚落突然一道枝杈扎了过来，但是罗林轻轻地一撇脑袋枝杈从他的脑袋边擦过。 
　　枝杈直接扎入了地底下，一颗巨大的岩石整个被洞穿，贝莫看着背后一阵冷汗，至少她认为她的脑袋不会比这岩石硬。 
　　“妈的！这究竟是什么鬼地方啊！” 
　　莫名其妙地被传送到不知名的地方，然后和敌人一起去杀魔兽，摇摇晃晃走了大半天的路结果又遇到这些该死的鬼木，这根本没完没了啊！ 
　　贝莫咒骂着，可是她也不忘撒腿开跑，周围的那些鬼木枝藤挥动，如同一条条铁鞭抽向罗林和贝莫。 
　　啪啪啪！ 
　　枝藤拍在大地，竟然直接拍出了一道龟裂的裂缝，这力量恐怕是能够和高等级的骑士相比，难怪鬼木还被成为“死亡之林”。 
　　贝莫感觉自己要死了，这身体还没来得及修养，却是突然遭遇鬼木的枝藤洗礼，哪怕是被抽中一次她也要被抽成肉块啊。 
　　体力吃不消，注意力都难以集中，为了防止自己被这些枝条给抽中她匆忙左右躲闪，但是几乎就没怎么向前摞动。 
　　反观罗林虽然速度不快，但是却是稳扎稳进，他仿佛总能预测到周边的鬼木什么时候会攻击到他哪个地方，于是在那之前一刻改变自己的路线。 
　　靠！这些鬼木难不成是这个罗林养的吗？ 
　　贝莫甚至产生这样的感觉，她都要躲得吐血了。 
　　“罗林！不是说好合作的吗？你一个人走那么快算什么啊！” 
　　贝莫真的快不行了，走了半天的路程刚刚积累了一点点的魔力用于修复身体伤势，她根本就没有多余的气力应付这些眼花缭乱的枝藤。 
　　罗林突然停了下来，一根枝藤啪地抽在他的面前的一寸之地，怕是罗林如果刚才继续走下去就要命丧于此。 
　　他扭过头，咧开的嘴似乎比旁边那些鬼木的狰狞人脸还要可怖：“嗯？我什么时候说过跟你合作的？” 
　　草！ 
　　贝莫心中痛骂，她早就知道的，这罗林根本就不是什么好东西！ 
　　“罗林，你别装傻！你觉得如果我死了，仅凭没有魔力的你还能活着出去吗？” 
　　贝莫明白的，如果罗林有自信一个人走出去的话，以他的为人还会留着贝莫？ 
　　正因为罗林需要贝莫，所以才会选择跟她休战，罗林绝对是不会抛弃贝莫的！ 
　　“哼，你太看得起你自己了吧。”暗影之下，罗林的背影似乎在拉长，这让贝莫神情凝滞。 
　　难道罗林……真的要杀贝莫？ 
　　那一刻，贝莫真的有点怕了，毕竟这是她最后一条性命。 
　　“噗嗤。”然而此刻罗林突然笑了出来，“不过你还真是猜对了，我的确不会让你死的，但是也仅仅是让你不死而已，假如你半死不活的，反而会更让我方便。” 
　　狡黠的笑容下贝莫瞳孔皱缩，这个罗林……简直比恶魔还要奸诈邪恶！ 
　　罗林这时候说道：“但是我们也是合作关系吧，给你一个机会吧，你求我，我就救你一命。” 
　　“什……！” 
　　让贝莫向罗林求情什么的……这还不如直接杀了她啊！ 
　　“罗林！！” 
　　贝莫暴怒，她一锤地面，不知道从哪里来的力气飞跑起来，手中的碧蓝魔力焕发。 
　　她已经没有力量在制造高硬度的冰了，但是贝莫让身体里仅剩的魔力在体内高速循环，凝聚在手中的魔力化为高速水流。 
　　唰唰！ 
　　手中的告诉水流直接切断了迎面而来的枝藤，贝莫竟然硬生生地冲了过来。 
　　“这个贝莫，还真是潜力无限啊，紧紧是激将一下居然还能发挥出这样的实力来。” 
　　如果可以的话罗林也不想贝莫就这么死掉，他还需要借用贝莫的力量呢，但是考虑到种种因素或许让贝莫死也不错，反正有利也有弊吧。 
　　罗林眼神微动，倒也没有什么特别的反应，只是随手一挥扯断了几根从后方抽来的枝藤。 
　　“还真是没完没了呢。” 
　　 
　　第638章 简单的暴力 
　　 
　　“我……究竟做了什么？” 
　　就连贝莫也是一脸呆滞，尤其是在看到从手中喷发的高速水流时更是吃惊不已。 
　　当时因为在气头上，她根本没有想那么多，身体本能地操纵好不容易积累的魔力在体内进行高速循环，结果误打误撞造就了高速水流。 
　　以往的水属性魔法师都在想尽办法在冰的坚硬和水的寒冷方面下功夫，毕竟这才是水属性的优点，从古至今从未有人想过水流竟然可以像刀片那般斩断一切。 
　　原来魔法不单单是在依仗着魔法阵来编制，有的时候魔力也可以变成一种单纯的武器！ 
　　以身体为循环加速器，加速魔力的流动，这样一来单一的魔力也就有了十倍乃至二十倍的能量！ 
　　贝莫心头大喜，自己修行那么多年，休息那么多的魔法，却从未发现过原来魔力也有这样的奥义！ 
　　这已经不是寻常魔法师的技巧了，而是他贝莫误打误撞激发出来的技巧，只属于的他必杀。 
　　只不过想要如此循环加速的代价也是很大的，至少在一次爆发后贝莫脚底下一个踉跄摔倒在地。 
　　眼看着一道道枝藤向着她抽了过来，贝莫的心脏都提了起来，然而就在这时不远处的罗林大声道：“刺破鬼木的眼睛！” 
　　贝莫听后也不管太多了，他的手直接指向了向她攻击的那棵鬼木，手中的高速水流射出打穿了鬼木的“眼睛”。 
　　“吼！” 
　　在命中的那一刻，鬼木仰天那张咧开嘴的仰天咆哮，被洞穿的眼睛也流下鲜红的汁液，看上去森人无比。 
　　挥舞的枝藤也因此到处乱舞，这给了贝莫逃离的机会，她急忙起身看向罗林，心里有种说不出来的滋味。 
　　可是仅仅是一刹那，那头鬼木的“眼睛”很快就恢复完全，恢复速度令人惊愕。 
　　“这些破树难道就死不掉吗？” 
　　“不是死不掉，而是整片林子内充斥着大量的供给它们的养分，只是一点小伤的话根本无伤大雅。” 
　　罗林的声音从旁边传来，贝莫的眼睛瞪视，心头无比窝火但又无处发泄。 
　　她痛恨罗林，甚至恨不得将他给杀了，但是如果没有罗林或许她贝莫早就死了，也不可能突然学会循环加速魔力的技巧。 
　　不过又一个问题来了，学会了技巧又有什么用，如果死在这里的话她也只能下地狱去自傲了。 
　　“你肯定有什么办法的吧，快说出来！” 
　　贝莫焦急万分，她的魔力好不容易存储了一些，现在又快要见底了。 
　　“倒也不是没有办法。” 
　　罗林欣然一笑，他突然一脚垫起一颗石子，手指一弹洞穿了一棵鬼木的“眼睛”，但是鬼木很快又恢复原状。 
　　“既然是树木，只需要环割树干就行了，一旦环割了树干，魔力和营养就无法到达上层，它们必死无疑！” 
　　这是最浅显的知识了，任何树木如果是拿一把小刀围着它的周身割一个圈，那么这棵树就死定了，因为营养无法从根系到达上层，最终必定会是枯死。 
　　得到罗林的提点，贝莫看到了活下去的希望，她手中的高速水流向着旁边一棵树木一挥，在她的操控下高速水流以环状切割过去。 
　　“吼！！” 
　　枝干被环割，鬼木的“人脸”骤然发出狰狞哀嚎，血色之光无法从根系达到上层，这棵鬼木以肉眼可见的速度枯萎。 
　　效果显著，贝莫看到了生的希望，只要让她找到了鬼木的弱点，那还慌个什么？ 
　　“去死去死去死！让本大爷如此狼狈，看我不灭了你们整片林子！” 
　　从手中丢出去的透明水膜疯狂切割，就像是一把把锯子环割这些鬼木的树干，大片大片的鬼木在凄声中死去。 
　　久违地尝到虐杀的快感，贝莫的脸上露出残忍的笑意，红色的树汁溅在她的脸上，反而平添了几分血腥之色。 
　　“还真是容易上头呢。” 
　　罗林凝望着贝莫。这家伙一旦嗜血成性了就忘了节制魔力，不过这也好，如果让贝莫恢复过来的话反而会成了他的绊脚石。 
　　“吼！！” 
　　就在这时，罗林的身边几棵鬼木咆哮着向他甩出雷霆之鞭，罗林眼睛凝滞，他一个侧身躲闪而过后突然靠近了那两棵鬼木，双臂夹住两棵鬼木的树干。 
　　“喝！” 
　　脚底下猛地发力，罗林向上一拔，竟然是连带鬼木的树根直接将它们从地底下活生生地拔了出来！ 
　　贝莫呆住了，甚至连周围的鬼木都儍了，这罗林也太强悍了吧！居然把整棵树都给拔了出来！ 
　　“等……你不是说环割才能杀死吗？” 
　　“我可没说过必须这样。环割是可以杀死，但是直接拔出来不是更加干脆？” 
　　反正只是阻断养分供给就行了，把树整棵拔出地表这不也是达到一样的效果吗？ 
　　贝莫凌乱了，虽然罗林的话说的没错，但是这也太粗暴了，这还是魔法师吗？如此虚弱的状态下还能拔树，而且还是一手一棵！ 
　　看着罗林脸上带着的笑容，贝莫感觉后背凉飕飕的，越是跟罗林接触，她越是感觉到罗林的深不可测。 
　　这还是人吗，总觉得任何困境在他面前都只是一场儿戏而已，而罗林只是身处于此的局外人而已。 
　　“呼……” 
　　罗林深吸了一口气，对于他而言走了大半天的路程也恢复了一些体力，扛着两棵鬼木也算是还可以。 
　　他大手一挥，手中的鬼木向着周边扫去，直接扫出了一条通道。 
　　“走了！” 
　　罗林下令道，他也不管贝莫是否跟得上，直接向着外面冲去。 
　　而看着罗林的背影，贝莫的心里有种深深的嫉妒，明明自己刚刚修得新的技能，但是不知道为何反而有种挫败感。 
　　“等着吧罗林，我一定会超越你的！” 
　　到时候，我会把你杀死！ 
　　贝莫如此想到，她也加快了步伐前冲，同时用高速水流开辟道路。 
　　一个被世人称为“死亡之林”，令无数强者闻风丧胆的鬼木林，就这样被罗林和贝莫硬生生地闯了出去！ 
　　不仅如此，那片鬼木林也因为罗林和贝莫面积缩小了一半，估计这片林子想要恢复原状需要过上好几十年甚至是上百年了。 
　　 
　　第639章 荒野求生 
　　 
　　“好了，走到这里应该就没有问题了。” 
　　靠着手中举着的两棵鬼木硬生生地压倒一片林地，罗林和贝莫稍微可以喘一口气了。 
　　把手中的两棵鬼木从肩上拿下丢在地上，然而就在这时罗林突然感觉到一股来自背后的威胁。 
　　他猛地一转身，正好抓住了贝莫的手腕，同时从其掌心伸出的透明“刀片”距离罗林的鼻子也只有分毫距离。 
　　视野里贝莫的小脸蛋气势汹汹，一副非要杀了罗林不可的模样。 
　　“你这个家伙，胆敢羞辱于我！” 
　　罗林哼笑，他一把甩开了贝莫的手腕道：“别忘了，如果没有我你早就死在里面了。” 
　　凶煞的视线狠狠刮了一下罗林的身体，贝莫心里也清楚，如果不是罗林的激将，她可能就真的交代在这里了。 
　　“指望别人可是不行的，想要求生就要靠自己，难道不是么？” 
　　罗林笑语相对，贝莫冷哼了一声没有搭理，她收敛自己的魔力坐在地上休息起来。 
　　“我走不动了，今天就要在休息。” 
　　绝对不能再被罗林牵着鼻子走了，尤其是意识到自己和罗林实力上的差距后贝莫觉得有必要先让自己恢复一下状态，否则自己就是随时可以被放弃的棋子。 
　　刚才在鬼木林发生的一切就是最好的例子，想要打破这个局面首先贝莫就需要拥有和罗林等同的实力！ 
　　“好在罗林无法恢复魔力，虽然现在是拥有强大体魄的他比较强，但是只要我魔力恢复至一成就能与之抗衡，二成就能碾压！” 
　　不过说起来简单，对于一个八级的魔导师来说想要凭借自然里的魔力恢复至满状态，那需要无比漫长的时间。 
　　“好啊。” 
　　然而罗林却是轻易地答应了，他也没有太在意贝莫，反倒是看了看天空。 
　　“正好时候也不早了，我们干脆就在这里休息好了。” 
　　罗林说罢从戒指里取出了那块豹肉，用锋利的石块割了两块后丢给贝莫。 
　　“拿去吃吧。” 
　　零成熟的大生肉甩在你的手里，而且上面还有血渍，光是看着就倒胃口啊！ 
　　贝莫光是看着就有种想要吐的感觉，可是她恶狠狠地瞪着罗林道：“你存心整我？” 
　　“呵，你想要烤熟了吃？怕不是烤熟后你就要成了别人的美食了。” 
　　罗林抬了抬下巴，在这茂盛的森林里可是匍匐着无数凶兽、毒虫，在这里点火烤肉恐怕是闲得蛋疼给自己找麻烦。 
　　“这里的环境可比你想象得要恶劣多了。” 
　　罗林说道。 
　　完全是一个原始丛林啊，没有任何人迹，想要离开这里还不知道要花上多久。 
　　所以为了活下去，他们必须小心小心再小心，在大自然面前人的力量会显得非常无力，何况罗林他们没有任何力量。 
　　贝莫无言，她低着头把黑豹的肉塞进嘴里，然后用力撕扯、咀嚼。 
　　当初在康纳学院里她可是享尽各种美味，然而如今却落魄成这样。 
　　也不知道是不是因为是女体本身就比较情感丰富，她甚至产生了点委屈感。 
　　不过好在这是魔兽的肉，食用后还能补充点魔力，这让心里无比难受的贝莫稍微平衡了一点。 
　　反倒是罗林咀嚼了几口后感觉索然无味，他无法吸收魔力，这东西下肚也仅仅是让空腹有果腹感。 
　　吃完豹肉，罗林走向之前从地里拔出来的两棵鬼木，同时唤来贝莫：“吃饱了吧，吃饱了就该干活了。” 
　　“干什么！我可是要休息的！” 
　　贝莫不满，她和罗林是合作关系，又不是上下属的关系，凭什么总是听他的。 
　　“当然会让你休息的，这不是为了让你更好地休息嘛。” 
　　罗林狡黠一笑，吃了一块豹肉后想必贝莫又补充了一点魔力，这样子的话就好办事了。 
　　“把这两棵鬼木里面掏空吧，这样子晚上我们就可以睡一觉了。” 
　　“哈？你自己不去做？” 
　　“我又没有魔力，用手扒还不知道要扒到什么时候呢，这不是让你这个有能力的人来做嘛。” 
　　罗林贼兮兮地笑道，贝莫光是看着就恨不得一拳揍上去。 
　　这个罗林太可恶了，居然还要压榨贝莫的劳动力！ 
　　“如果你不怕晚上被袭击的话大可以不干，反正我是无所谓的。” 
　　罗林在鬼木林里拔了两棵树过来自然是有自己的目的的，毕竟在这个荒郊野岭你不可能直接躺在地上睡觉吧，那样做必然会有很大的危险，而且荒野到了晚上气温极低，以罗林他们的状况体温太低后带来的后果也很严重。 
　　而这两棵鬼木正好可以当做罗林他们的床铺，只要把里面掏光人躺进去，既可以保暖入眠，还能防止野兽袭击，毕竟一般稍微有点智慧的野兽是会远远躲着鬼木的。 
　　“快点哦，不然晚上就让你睡地上了，瞧你这细皮嫩肉的模样，一定会很招一些生物的喜欢吧。” 
　　听到这句话，贝莫想到了之前那只狼蛛，她的脸色瞬间就变了，于是嚯得站起来走向鬼木，手中迸发水膜。 
　　“我知道了，但是我只做我自己的，你的自己想办法去吧！” 
　　想要坑她贝莫？绝对不可以！ 
　　“啊啊，随便了。” 
　　看着罗林也妥协，贝莫心里这才好受了一些，于是对着倒在地上的鬼木开始劳作起来。 
　　只是把水膜扎入鬼木体内，树干上的脸居然扭曲起来，吓得她还以为鬼木没有死呢，不过之后她才发现原来这只是鬼木的自然反应。 
　　罗林瞥了一眼贝莫，看着她认真地掏干净鬼木的内部，罗林也默不作声地用手把自己的那棵鬼木给掏干净。 
　　夜幕将至，没有篝火，没有被褥，但是躺在这鬼木里面还是挺暖和的，还有种神秘的安全感。 
　　只不过…… 
　　“我说，为什么我们要竖着睡？” 
　　罗林竟然是在此之前又挖了两个坑把枯死的鬼木又给栽了回去。 
　　“当然是为了不引起怀疑咯，你什么时候看过活着的树倒在地上的？” 
　　“但这特么怎么睡觉啊！” 
　　“你自己想办法吧，要不就别睡，反正晚上你也要吸收魔力的吧。” 
　　“我日你妈！” 
　　只可惜罗林没有妈，而且贝莫也没有家伙。 
　　 
　　第640章 梦 
　　 
　　这一夜，罗林直接陷入了深度的睡眠。以往的他通常是不需要睡眠的，可是因为精神力的空乏使得他难得地进入了极高层次的睡眠。 
　　一般而言越是深层次的睡眠，人是很难做梦的，可是这一晚罗林却是做了个十分生动的梦。 
　　睁开眼，发现自己身置无尽的黑暗中，五感全部都被封闭了一般任何事物都感觉不到。 
　　然而在与之对立的一面里，却是出现了一个人影。 
　　在暗影之中，仿佛坐在一张不可视的椅子上，人影翘着腿，双手交叉于胸前直视着罗林。 
　　无法看清对方的面容，只是大概能够看出是个男人，隐约之间似乎能感受到对方的笑意。 
　　“终于来了啊，你。” 
　　奇异的声音在耳畔响起，自成一股磅礴气势。 
　　明明似乎能够感觉到对方的一点点身份，但是却被什么暗示给抹消了，甚至连记录在脑中的印象都难以留存，只能记住说话的内容。 
　　“不用害怕，这里是我的世界，虽然你动不了也不能说话，但是你只需要知道你很安全就是了。” 
　　对方笑道，毕竟在他的掌控下，如果他要灭杀罗林的话早就动手了。 
　　但是罗林微微睁开了眼睛，同时缓缓举起了手指着对方：“我当然知道我很安全。” 
　　罗林完全按照的意念行动，甚至开口说话，明明是在对方的世界当中一切都能按照他的剧本撰写，但是罗林却是出现了反常！ 
　　似乎被罗林的行为给惊愕到了，人影不禁哈哈大笑：“厉害啊，厉害啊！你是怎么做到的？这完全不可理喻！” 
　　对于人影的态度罗林有些不爽，他眯起眼睛凝望：“我知道你，你就是当初在古书里出现的那个人吧。” 
　　“没错，就是我，是我把你召唤到我这里来了。” 
　　“是吗。” 
　　罗林出了一口气，他的眼帘缓缓抬起：“那就请你滚出去好吗，我不想见到你。” 
　　不知为何，罗林总有种厌恶的感觉。 
　　自从拿到那本古书后，罗林时而会感觉到一丝不舒服，今天他似乎有点明白了，这一切的原由都是这个古书里面的家伙。 
　　“这可由不得你，虽然你很厉害，但是我这么说吧罗林，你摆脱不了我的。” 
　　“这可不好说。” 
　　抬起的眼帘里突然射出一道金光，刹那间整个世界被渲染。 
　　刹那间，人影的似乎陷入惶恐：“喂！等等！我只是要来跟你传达一些事情而已！” 
　　金色的精神力似乎张开了嘴，将整个世界一口给吞没！ 
　　“我做什么轮不到别人来指使，不管你是谁都给我滚一边去。” 
　　罗林的语态低沉，可是轻语中却仿佛有一道巍峨巨山压来，他一挥衣袖直接将人影给撞开。 
　　“等……今天在西北方，你会遇到一个人，她将会是你的起步点，尽量和她好好合作。” 
　　“滚！” 
　　瞪了一下眼睛，直接把人影给打散，金色的光芒充满了整个黑暗的世界。 
　　“……” 
　　罗林此时睁开了眼睛，他的眼睛在睁开的刹那闪过一道金光，以至于整棵鬼木瞬时间发出耀眼的光芒。 
　　光辉收敛，罗林从鬼木里爬了出来，他回想起刚才做梦梦的事，同时感应了一下自己的精神力。 
　　空旷的头脑中仅仅只有一条如同小溪一般的金色精神力，虽然看似很少，但这容量已经相当于一名八级魔导师的总精神力量了！ 
　　一晚上就能修整到这种情况明显是不可能的，很显然刚才做的梦是真实的。 
　　他从空间戒指里取出了一本破旧的古书，在无风的情况下古书在罗林的手中迅速翻动，可是并没有什么特别的地方。 
　　罗林并没有说话，他轻哼了一声将古书收回了戒指中，然而与此同时贝莫也从旁边的鬼木中醒了过来。 
　　她伸了个长长的懒腰，或许是个人习惯的原因，她高高地撑起自己的胸部，两团嫩肉都要跳了出来。 
　　看到罗林后她也没什么好在意的，毕竟大家都是大老爷们害羞什么。 
　　贝莫凝视着罗林，从罗林身上她感觉到了罗林与昨日的不同，当然罗林也感觉到了贝莫的变化。 
　　鬼木喜好储存魔力，睡在其内部更有利于魔力的恢复，现在的她魔力估计已经恢复到了一成，并且身上的伤势也治愈得差不多了。 
　　但是两人相见后并没有出手，因为双方都感觉到对方实力的恢复，没必要在这里大打出手。 
　　“接下来我们干嘛？” 
　　不存在问好的，贝莫冷声询问罗林的计划，有过昨日的经历贝莫已经认识到罗林知识的渊博和直觉的精准。 
　　“向西北方向走吧。” 
　　贝莫也不问罗林原因，反正问了也不一定得到答案，不如不问。 
　　天在西北方，你会遇到一个人，她将会是你的起步点，尽量和她好好合作。 
　　罗林想起了梦中人影的话，他的嘴角渐渐勾起狡黠的笑意，不知为何其身后的贝莫看得有些毛骨悚然。 
　　不知走了多远，他们隐约听到了一些人声，贝莫的神情有些震惊。 
　　这是巧合吗？罗林说往西北方向走就能遇到人，这样一来他们岂不是有机会离开这个鬼地方。 
　　细思极恐，贝莫越想越是感觉罗林的可怕，这个男人总是披着一副神秘的面纱。 
　　贝莫和罗林悄悄地循着人声走去，很快他们在一个悬崖边上看到一群人。 
　　只见一些魔法师和武士打扮的人在摆弄着什么东西。 
　　人群中央一名少女指挥着周围的人，看来她是这群人的核心，并且少女有着较好的容貌，身材比贝莫也就略微逊色一点，但也是极品。 
　　“都是七级左右的。” 
　　虽然贝莫现在的力量只剩下一成，但是她好歹真实实力有八级以上，一眼看破这些人实力深浅的能力还是有的。 
　　一群魔法师和武士在用工具挖掘着一颗硕大的植物，这颗植物上头开放着一朵七色花，贝莫看到后不由地屏住气息。 
　　“七色瑰！” 
　　七色瑰乃是弗洛大陆上极为罕见的拥有七种属性魔力的植物，并且还是拥有超高纯度的魔力，只要使用这朵七色瑰，无论你是修炼何种属性的魔法师都可以从六级直接跳到七级，可以说是最为极品的宝物！ 
　　 
　　第641章 他们很强，但是我要把他们杀掉 
　　 
　　在这片茂盛的原始丛林里有人出现几乎是不可能的，更何况还是这么一大帮的人。 
　　窈窕的少女指使着一帮人挖铲着七色瑰的树种，这个七色瑰汇聚着极为纯净的魔力，是相当极品的药材，哪怕是直接吞服都可以让你从六级直接跨到七级。 
　　如果你是七级以上的水平，那么七色瑰的用处也很大，毕竟它包含着七种属性的魔力，只要吞服就可以恢复庞大的魔力并且增强实力，没有任何后遗症，可谓是一种万能药。 
　　七色瑰之珍贵在弗洛大陆上可以说是传说一般的存在，至少在贝莫的印象里就不曾听说过哪里有七色瑰出现，甚至七色瑰一度被世人认为是已经绝迹的存在，然而没想到会在这里出现！ 
　　“动作快一点，我们还得在天黑之前赶回去呢！” 
　　窈窕少女玫瑰色的波浪长发摇曳，光是看着就如同能够嗅到一股芬芳，她穿着一身紧致的低胸装，裙子也是为了方便行动而设计，从后面看去似乎能够看到一点点屁股的嫩肉呼之欲出，这是尤物翘臀。 
　　少女名叫黛芙妮，也是一名七级魔法师，在其周围的那些魔法师和武士也都是七级，足足有十多人。 
　　毕竟这里是四处充满了危机的原始丛林，罗林心中预计如果没有七级以上的实力就冒失地闯入这里，肯定下场很惨。 
　　而这些人明显是有备而来，跟罗林和贝莫不一样，后者两个人可是连东南西北都快搞不清楚的存在。 
　　清一色的精品装备，哪怕是放在康纳学院都不可能每人配备的高级货，甚至罗林感觉到这些人的衣着隐隐还涌动着魔力。 
　　“这是什么装备，从来没有见过啊，难道是用了什么顶尖的魔法材料制作？” 
　　就连贝莫这个康纳学院的未来继承人都是惊愕了一下，眼下这群人从头到尾的装备都是他看不懂的。 
　　七级虽然很强，但是在弗洛大陆上还有更高级的八级魔导师啊，如今贝莫已经是超越了一般八级魔导师的存在，以他的阅历不可能不清楚这个世界上的顶尖装备，然而这些人从头到脚的衣着纷纷写满了神秘。 
　　就比方说那个玫瑰发色的少女吧，虽然一身露脐装，肌肤的暴露程度比较高，似乎没有什么防御的性能的样子，但是贝莫总觉得这群人很难对付，甚至光靠这一身衣服都能挡下一个七级魔法。 
　　这就是强者的直觉，像罗林和贝莫这般经历了各种各样的战斗成长起来的人，他们天生就有着对战斗敏锐的直觉。 
　　“难道是魔道具？不，这不可能，哪里会有十几个七级的人穿满了一身魔道具的。” 
　　贝莫的内心受到无数次的震撼，像这样的一只精英队伍无论放在哪里都能横扫一片啊，然而他贝莫却从未听说过。 
　　罗林的眼睛也微微折射出一样的光芒，他的眼睛落在黛芙妮的身上，同时想起了昨晚的梦。 
　　今天在西北方，你会遇到一个人，她将会是你的起步点，尽量和她好好合作。 
　　这个她，莫非就是指这个女人？ 
　　“小姐，拿下这个七色瑰，伯爵大人一定会很高兴的。” 
　　在黛芙妮的身边一个仆臣贼兮兮地在其耳畔道，那不知道怀着什么心思的眼神落在黛芙妮的身姿上，嘴角都在抽动。 
　　“哼，那是必然的，父亲为了此事操劳许久，眼看关键时刻来临，我这个做女儿的岂能不帮着父亲分担一下，况且哥哥也在境外带兵和妖族兽人作战，家里只剩下我能帮到父亲了。” 
　　黛芙妮轻哼，小小的嘴唇翘起，虽然她想要装作冷淡的模样，但是心里却会情不自禁地想要看到父亲欣喜的模样，她的脸上也洋溢起夺人眼目的欣喜之色，光是看着就令人心动。 
　　这颗七色瑰虽然贵重，但是也并不是他们家族承担不起的，但关键是被父亲的政敌给垄断，市面上更是卖出天价，父亲也正为此头疼不已。 
　　眼下皇子的诞辰就要到了，如果能够送出一株由七色瑰炼制的药剂赠给尚且还在六级的小皇子，小皇子一定会非常开心，小皇子开心了，皇帝也就开心，到时候父亲再操作一下做点功绩，说不定他们家就能成为公爵之家。 
　　弗格斯国的公爵之位已经空出很久了，无数人都对之虎视眈眈，为了此事他们家也是花了无数代价，还聘请了高级的炼药师，光是邀请费用就撒出去了大把金币，如今却是在关键药材上卡着，这每天要被炼药师吃光的金币可不是小数目啊。 
　　倘使再这么耗下去，还没跟别的政敌竞争呢他们伯爵家就先垮了。 
　　这次出行进入原始丛林是黛芙妮的主意，结果没想到居然还真让她找到了一颗七色瑰，而且还是年份极高的七色瑰，如此一来做出A级的药剂都不成问题呀！ 
　　看着黛芙妮脸上欣喜的模样，她身边的那位仆臣眼睛里折射着暗光。 
　　“没想到还真的被这个小妞给找到一颗七色瑰了啊，而且还品质如此优秀。” 
　　他的心中嘀咕着，在黛芙妮没有察觉的情况下向后退了一两米，同时垂下双臂袖口滑出几柄小巧的利刃。 
　　他的魔力注入利刃中，在利刃之上浮现了一道黑色的纹章，似乎有几道黑色的雷弧迸发。 
　　无人察觉，因为他的动作实在太隐秘了，毕竟这道利刃本身就有着隐藏气息的效果。 
　　“罗林，我们要怎么做？” 
　　贝莫这时候悄悄询问道，如果是一般人在荒郊野岭遇到人肯定会高兴地求救吧，但是贝莫却没有想到这一点。 
　　因为他们经历了太多太多的斗争，将一切看得无比黑暗，时时刻刻吊着提防的心，毕竟这个世界上没有什么是比自己更可靠的，遇到别人也不是想着能不能获救，而是先想着这些人或许对自己有威胁。 
　　只是这群人虽然实力比罗林他们低，但是以现在罗林和贝莫的战斗力恐怕和他们相差甚远，贝莫觉得这时候远避比较好，可是看着那颗七色瑰，她的内心也有些动摇。 
　　“他们的确很强，很危险，但是我要把他们杀掉！” 
　　罗林的话把贝莫给震撼到了，她甚至怀疑罗林是不是在开玩笑，可是话还没有说出来罗林就已经跳了出去。 
　　 
　　第642章 我没你们强，但是能杀死你们 
　　 
　　看着罗林就这么冲了出去，贝莫的嘴巴都张得老大。 
　　虽然知道罗林很狂，很自大，并且实力超群，可是在这种情况下根本不是他该狂的时候啊！ 
　　可是贝莫想那么多也已经太迟了，罗林的鬼魅般的脚步迅速向着这伙人靠近，而那些人还沉浸在挖掘极品七色瑰的喜悦中，不知道一道黑影正在迅速靠近！ 
　　“什么人！” 
　　然而这些人毕竟都是七级强者，而且还是在这荒野之中岂能不提防着周围，纵使罗林气息隐藏能力再怎么深厚，这么近的情况下也不可能不被察觉。 
　　突然被人偷偷摸摸地靠近，任谁都是感觉到一股恶寒，警戒心提起，然而罗林却已经如同一头猛虎扑了过来：“什么人？当然是杀你们的人！” 
　　所有人眼瞳皱缩，看到一个黑发少年穿着破破烂烂地衣着杀来，而且浑身散发着血煞之气，他们条件反射地从腰际抽出了武器。 
　　包括那个企图暗中行动的仆臣也是一怔，罗林突然地出现打乱了他的方寸，但是他很快反应过来，对着周围人大嚷：“敌袭！保护小姐！” 
　　这一叫完完全全打破了森林的沉寂，几个魔法师手中的法杖一转，捏在手中的法杖刹那间凝聚出魔法阵来。 
　　七级魔法《冰雨之链》，七级魔法《鹰风》，七级魔法《火狮狂啸》！ 
　　“看来是提前做好了功课了嘛。” 
　　高级的魔法很难达到瞬发，很多魔法师都会选择在法杖的魔晶里存储好编制了半成品的魔法阵，这样也可以达到瞬发能力。 
　　三大七级魔法蓄势待发，哪怕是罗林的肉身想要硬接是绝对不可能的，甚至在上方的贝莫都觉得如此冒失的罗林这下死定了。 
　　“哼，早点死也好，谁让这个家伙如此可恶。” 
　　可是下一秒，罗林的动作却是让所有人大吃一惊。 
　　脚底下直接踢起一块拳头般大小的石头，罗林的手掌呈虎爪状扣在腰际。 
　　脚底、腰间、大臂还有手掌，四大块的身体结构同时发力，力与力的相加让罗林的力量在瞬间突破了自己上限好几倍！ 
　　嗖！ 
　　如同电光火石，被罗林一掌排出的石块仿若一颗子弹弹射了出去，正好砸在了前方三名魔法师之一的手腕上。 
　　高速飞行的石块具有强大的动能，毕竟罗林这可是发了狠劲的，可是一击下去，魔法师的手腕瞬间形成了一层透明的薄膜，石块似乎是砸在了铁板上瞬间炸裂。 
　　“好硬的防御！” 
　　贝莫眼睛一瞪，那名魔法师明明没有使用魔法屏障的，但是在一瞬间他的身体表面自动形成一道防护膜挡住了罗林的致命攻击，可以这么说，如果罗林这一下击中，凭那魔法师孱弱的身体这只手定然是废了。 
　　但是罗林本身就没打算靠着这颗石头给他们造成伤害什么的，他的目的另有其他。 
　　轰！ 
　　三道魔法轰了出来，罗林笔直冲来甚至都没有躲避，他们的魔法却是擦着罗林的头发飞了出去。 
　　毕竟虽然没有造成伤害，但是冲击力是达到了，魔法师的手腕哪怕是轻轻地偏了一下，这魔法可就不知道打到哪里去了。 
　　魔法一旦打空，想要再释放出这种高级的魔法对他们而言可能需要一定的时间编制了，这个时间的空档足够罗林做出很多事情来。 
　　他的身形如同鬼魅，脚下一步如同别人的几十步，眨眼之间就跨到了这群人的面前。 
　　“好快！这家伙是什么人？！” 
　　众人惊呼，他们被罗林的行动给吓到了，明明这个家伙气息萎靡，顶多是个四级，可是为什么却能爆发出如此高超的战斗力？ 
　　漆黑的眼瞳印在他们的视野里却是难以捕捉，罗林直接杀到了那三个魔法师的跟前手中的虎爪大张。 
　　“畜生！这里可不是你撒野的地方！” 
　　然而就在罗林动手之前四名武士提着巨剑冲了过来挡在了罗林跟前。 
　　以罗林的动作他看起来是个武士，既然是武士就用武士来对抗好了。 
　　四名壮汉挡在面前，如同一道铁墙，可是罗林连眉头都没有眨一下，而是突然一个侧滑。 
　　呼——！ 
　　侧滑后的零点几秒内，两道剑风正好在罗林左右划开，他们的眼神凝滞，罗林这提前的动作仿佛早就预料到他们的攻击一般！ 
　　“滚！” 
　　金色的精神力爆发，罗林双手左右横推，一道无形的力量将两名武士给轰了出去。 
　　精神力已经达到实质，把两个壮汉给推出百米之外都不是什么问题，他们两个整个人直接撞进了山崖镶嵌在岩壁上。 
　　“什……！” 
　　另外两个还站立在罗林面前的武士大惊，面对突然杀来的罗林他们可没有轻敌，但是对方明显是个弱者，但为何如此强大，这不符合常理啊！ 
　　眼神狰狞起来，两名武士手中的巨剑突然展开，一道冲天光束从剑刃迸发而出。 
　　“魔，魔法？！” 
　　贝莫惊愕万分，这可是一个武士啊！为什么他能够操控魔力？难不成是魔武双修？！ 
　　“小子去死！” 
　　剑光大作，剑刃上的文章折射出光芒，魔力轰鸣，大剑就像是一柄巨锤直接朝着罗林的脑袋砸下去，顷刻间在其面前大地直接砸出一道扇形裂痕。 
　　“不错嘛，你这是什么东西，借我也玩玩吧。” 
　　本以为罗林被砸得连灰烬都不剩，然而下一刻突然一只手从后面勾住了武士的脖子，另一名武士惊呼：“小心！” 
　　挥起的长剑准备斩向罗林，谁知罗林抓起手中的武士侧身转向那人，巨大的长剑直接砍在自己人身上。 
　　罗林眼疾手快，他抓起手中武士的手高高提起，魔力焕发的大剑噗嗤一声扎入对方的胸口。 
　　不过是几回合的事，连给人编制一道魔法的时间都没有，四名武士两伤两死。 
　　他们难以置信，他们如同看着魔鬼般的眼神盯着罗林的脸庞：“怎么可能，你明明不如我们强。” 
　　“我的确不如你们强，但是我可以杀掉你们。” 
　　罗林的眼睛发出血光，他一个回身同时抄起巨剑的剑柄向上猛地一挥，两个人同时被巨剑给斩成两半。 
　　 
　　第643章 莫名其妙 
　　 
　　“实力不错，装备也很精良，只可惜战斗可不是光靠实力碾压就行的。” 
　　巨剑在空中挥舞，飞溅的血渍在阳光的照应下折射出艳丽的红光，印在罗林脸上后更是充满了凶煞气质。 
　　面对强敌，自然不能跟他们硬耗，要展露锋芒即刻斩杀。 
　　虽然罗林现在的实力不济，但是他有着更多的手段和诱敌技巧来弥补自己的缺陷，正如他刚才所言的那样，虽然罗林没有他们强，但是能杀他们。 
　　“这，这究竟是怎么回事？” 
　　出了人命，那名伯爵家的大小姐显然花容失色，但是她也是见过许多场面的人，很快就镇定了下来。 
　　然而在其身后的那名仆臣更是吃惊，他本来想趁着这次黛芙妮出门的机会暗中将其抹杀，甚至更是废了老大的力气将黛芙妮身边的人换成了自己的人手。 
　　没错，这些七级的魔法师和武士都是他的安插进来的，就是为了在黛芙妮出门的时候制造一点意外，然后永远地将她埋葬于此，可是他正打算出手呢，谁知罗林突然闯了出来。 
　　“难道是伯爵大人察觉到我们的行动了？” 
　　这名仆臣恶狠狠地咬牙，然而就在这时几名魔法师向着罗林丢出了魔法。 
　　一脚踢起手中的巨剑，罗林反手抓握，他的精神力直接渗透进这把巨剑之中。 
　　“原来如此。” 
　　只是稍微的试探，罗林清楚了这把剑的原理，再与脑中的知识相对照他轻松地破解其中的奥义。 
　　剑光从下划起，从剑刃出喷发的魔力直接把丢来的魔法给弹了出去，同时罗林也冲着贝莫的方向喊：“贝莫，趁现在，按照之前的计划行事！” 
　　“啥？” 
　　突然被罗林叫到名字，贝莫一脸呆滞，神特么地自己跟他制定好了计划了啊。 
　　但是贝莫立即反应过来，罗林这是要坑她啊！他是故意要把贝莫给拉下水，但是这时候那些人的视线已经扫到了贝莫身上，现在她即便想要解释也不可能说得清楚的。 
　　“该死，居然还有同伙！” 
　　看到贝莫从草丛里探出了身，魔法师们顿时露出憎恶的表情，好歹他们都是七级强者，居然被两个不知道从哪里冒出来的“野人”给踩在脚底下。 
　　“哼，现在可没有时间给你们望呆呢。” 
　　罗林脸上带着狡笑，没有了那些武士的阻拦，获了武器的罗林切这些魔法师还不跟切菜一般。 
　　光剑霍霍，罗林的速度极快，那些魔法师企图用魔法来阻挡，但是罗林将他们拦腰斩断。 
　　内脏什么的全部都流淌了出来，就跟泼出去的水一样洒了一地，罗林的身上也沾满了血渍。 
　　他舔了舔手上的鲜血，阴暗的笑容配上那双黑瞳与黑发，宛若是从地狱而来的恶魔。 
　　“这，这这……” 
　　这些魔法师显然有点慌了神，毕竟不是正统的伯爵家的下臣，是某人东拼西凑安插在队伍中的混子，一盘散沙怎么可能和罗林对抗。 
　　然而就在他们呆滞之时，突然从上头射来的水流如同子弹一般贯穿了魔法师们的胸膛，并且迅速凝结成并把他们戳上了天空。 
　　“喂喂，罗林，那朵七色瑰我要定了。” 
　　罗林把她贝莫给坑了出来，贝莫不讨点好处岂能甘心，她本还指望罗林被这群魔法师干死呢。 
　　不过罗林的战斗力的确十分强悍，片刻之间这些七级魔法师已经被他斩杀得不剩。 
　　看着罗林和贝莫如此强大，那名仆臣面色剧变。 
　　怎么搞的，这好端端地怎么就被两个突然出现的废物给一锅端了呢？ 
　　无法理解，实在是无法理解啊！两个连四级都没有的人居然把一群装备精良的七级给干死了，这简直是天大的笑话。 
　　我明白了，一定是老伯爵请的高手暗中保护黛芙妮小姐的！ 
　　“咳！该死！” 
　　仆臣一脸黑线，他突然朝着黛芙妮冲了过去从后面一把架住了她，泛着黑色电弧的利刃比在黛芙妮的脖子上。 
　　“诶？！” 
　　黛芙妮那张煞白的面容顿时呆住了，她本来就被突然冒出来的两个杀手给杀得惊魂未定，结果自己的仆臣突然绑架了自己，这一出又一出的意外让她被现实打蒙了。 
　　“不要过来，否则我就杀了她！” 
　　粗喘着气，显然他有些惧怕，毕竟罗林连十几个人呢都给杀了，他一个人又算得了什么。 
　　“赛飞叔叔，为什么你……” 
　　黛芙妮被掐住脖子面色胀红，没想到最后居然是自己信任的人背叛了自己，这让她无比震惊。 
　　“少这么甜言蜜语呢，小骚货，如果不是因为大事，老子早就把你从床上草哭到床尾了！” 
　　一直以来对自己和善的赛飞叔叔居然是如此看待自己的，如此事实让黛芙妮脑中一片空白。 
　　赛飞的手狠狠地在黛芙妮身上摸了一把，他嗅着黛芙妮头发的香气，内心大爽。 
　　妈的，这下哪怕是死也要过把瘾啊！ 
　　“不要啊，赛飞叔叔……” 
　　“给我闭嘴！” 
　　罗林看着这个仆臣突然绑架了自己的主人，他也是呆了一下。 
　　这家伙是个逗逼吧，拿自己的主人来威胁我。 
　　如此滑稽的一幕让罗林还以为这是在上演什么年度大戏呢。 
　　看到罗林手中的动作停下，赛飞觉得自己的想法是对的，罗林和贝莫果然是老伯爵派来保护黛芙妮小姐的！ 
　　妈的！计划究竟是怎么败露的，难道是有人背叛了我不成？ 
　　现在无瑕想这么多，他一边架着美丽的伯爵之女，同时向后退去：“如果想要她还活着，你们就给我离开远一点！” 
　　罗林和贝莫互相看了一眼，随即笑出声来。 
　　“有什么好笑的！你们难道不在意她的生死吗？” 
　　“一个女人的生死而已，关我屁事。”罗林抬起漆黑的眼睛，突然一瞬间身形消失在原地。 
　　轰！ 
　　隔着近五十米的距离，罗林却是瞬身达到了他的跟前，他的脚步如同铁蹄一般向着赛飞的脑袋踏来！ 
　　“莫名其妙。” 
　　赛飞只感觉自己的脑袋突然蒙了，剧烈的冲撞让他刹那间失去了知觉，同时罗林大力的一脚将其按踩在脚下，头颅崩裂。 
　　 
　　第644章 劫财劫色需要理由？ 
　　 
　　赛飞肯定永远也想不到，他的谋害计划完完全全被两个不相干的人给打破，甚至连自己的性命都给交代在这里。 
　　他心中那是个一个憋屈啊，不过罗林给了他一个爽快的，直接送他上天见光之女神去了。 
　　一脚踏下，把赛飞的脑袋给踩碎，区区魔法师的体魄在罗林面前跟纸差不多。 
　　但是这一下却是把黛芙妮给吓傻了。 
　　一直以来照顾她的赛飞叔叔竟然想要谋害她，而且看起来并不是突然起异心，而是早就对黛芙妮图谋不轨了。 
　　作为伯爵家的子女，黛芙妮了解其中的严重性，伯爵家已经被人渗透进来了，而且说不定父亲也有危险！ 
　　周围的这些人，说不定都是赛飞安排来的杀手，可能就会在黛芙妮拿到七色瑰后就动手。 
　　越是想，黛芙妮越是感觉到后怕，不知不觉中敌人的刀刃已经伸向你的背后，然而你却浑然不知。 
　　如果不是这两个人杀了这些人，恐怕她黛芙妮下场不知道如何。 
　　“那个……谢谢你们……” 
　　内心复杂，不知道该如何表述，到不得不承认罗林他们帮了她黛芙妮一把。 
　　“谢我？” 
　　罗林呵呵一笑，他没打算帮助这个人呢，不过既然她想要表达谢意，罗林就勉为其难地接受了。 
　　他突然靠近黛芙妮，脸上带着邪意，黛芙妮突然身体一怔感觉到罗林神情的不对劲。 
　　这个女人，按照梦里那个人的说法罗林将会跟她合作，也就是说那个人觉得罗林会救下她。 
　　但是罗林不喜欢被人掌控，他一直以来都是按着自己的想法做事，没人可以阻止。 
　　这个女人，或许可以成为罗林新的起点，但是绝对不是合作关系。 
　　“等，你要做什么！” 
　　“做什么？哼哼，你说呢，当然是劫财劫色！” 
　　罗林阴险一笑，他的手探出抓向黛芙妮，黛芙妮慌乱地躲开。 
　　她是一名风属性魔法师，而且还是七级巫师，有些风属性魔力加成速度很快。 
　　罗林眼睛里冒出凶光：“贝莫，给我抓住她，七色瑰归你，这个女人归我。” 
　　杀人越货，现在也是时候分赃了。 
　　罗林需要魔力，他无法产生魔力，只能从别人身上进行补魔。 
　　贝莫暂时不予考虑，这家伙本来也是个男人，罗林虽然不挑食但也会觉得怪异，况且他们两个现在的关系恐怕也很难做到合作。 
　　所以看到黛芙妮的第一刻罗林就已经决定了，接下来自己所需的魔力就从这个女人身上获取吧。 
　　“不要！” 
　　本以为自己获救，结果却是深陷更深的深渊之中，罗林穿着一副破破烂烂的模样如同乞丐，她一个伯爵之女难道要被这样的低贱之人玷污？ 
　　她想要逃跑，然而贝莫手一台，射出两道水流封住了黛芙妮的双手双脚，并立即凝结成冰。 
　　罗林慢慢悠悠地走上来，他的脸上带着狡黠，视线在少女身上扫过。 
　　“还可以，可惜现在手头上没有素材，没法制作《魔力炉》，只能靠次数弥补了。” 
　　听着罗林的絮语，黛芙妮花容尽失，眼角流出了泪花：“你你你不能这样对我，我父亲可是伯爵！” 
　　“伯爵又怎么样，老子连公主女王都玩过，被我看上可是你的荣幸。” 
　　罗林抓住了黛芙妮的脖子，他直接扯开那本来就很少的衣服。 
　　美丽的酮体在罗林的面前展露它的美丽，罗林嘴角上扬。 
　　“不，不要，求你了！” 
　　然而少女无论如何阻止都无法抑制罗林的罪恶，他压在少女身上身体一挺，仿佛撕裂了什么东西。（以下省略百万字） 
　　“啧。” 
　　贝莫冷声瞥了一眼，听着黛芙妮的声音渐渐微弱，最后变成了娇喘，她感觉自己的身体也有种奇怪的感觉。 
　　感觉两腿之间有点湿湿的，贝莫感觉到无比烦躁，当初修炼《冰霜一心法》可是为了让这个身体和男性身体融合的，结果现在自己变成了女人，这他么真是闹心。 
　　她一直把自己当成男人来看，但是没有小家伙，胸前还有两坨烂肉，这让她总是感觉炸毛。 
　　“不管了，先恢复实力，只有超越了罗林才能杀死他！” 
　　两眼微眯，贝莫向着七色瑰走去，她摘下了那朵七色瑰后直接一口吃掉，然后坐在地上开始进行魔力的恢复。 
　　只不过旁边时不时传来的激烈之声让她身体燥热无比。 
　　几个小时后，罗林总算站起了身。 
　　完全榨干了黛芙妮，将她身体里的魔力全部吸收光，罗林感觉身体更加有力了。 
　　魔力量有了七级的水平，总归有点实力，以后也用不着再像之前那样畏手畏脚。 
　　倒在罗林的脚边，少女凌乱，两眼也有些无神，她似乎怀疑这一切的真实性。 
　　“嘛，放心吧，我不会让你死的，我还要留着你补充魔力呢。” 
　　罗林看着那个发呆的少女，轻抚她的脸颊后他挥舞手边的巨剑。 
　　巨剑看似很重，其实使用了一种轻薄的金属，不仅坚硬而且还具有很强的魔力通透性。 
　　在剑身上篆刻着一个纹章，这把巨剑之所以能够释放出魔力剑刃就是靠着这个东西。 
　　“附魔吗，原来附魔装备居然会有如此大的威力！” 
　　罗林的眼睛折射出光芒，因为这个东西已经是从弗洛大陆上早已失传的魔法技术！ 
　　附魔，就是将特殊的魔法纹章刻在装备上，使武器或者防具临时拥有了魔法能力！ 
　　其基本用法和魔道具比较相似，但是又有本质上的不同。 
　　魔道具是专门打造一个魔法道具，并在里面设置魔法回路，大部分魔道具还会在里面填充魔力系统，即便不用魔力也可以使用，普通人都能发挥出魔道具的全部力量！ 
　　而附魔则是在装备上临时上一个魔法，有好坏之分，好的附魔持续时间长，甚至有的极品附魔道具可以永久存在附魔效果，而差的附魔有时候用一次就没用了。附魔属于魔法的一种，但又自成一个体系，它的纹章和现用的魔法阵没有太多关联，算是另辟蹊径，给装备篆刻上纹章后必须要注入能量方可使用，当然无论是魔力还是斗气亦或是精神力都可以触发便是，不过和魔道具不同，附魔魔法威力的大小跟你输入的能量成正比，也就是说哪怕你是用最强附魔魔法，本人弱小也发挥不出多大威力，但如果你无比强大，再垃圾的附魔都能发挥出堪比八级魔法的大招。 
　　 
　　第645章 好言威胁 
　　 
　　只不过附魔魔法十分隐晦难学，很多魔法师在一般魔法和附魔魔法都是二选一来修行，可是附魔魔法所带来的效果和魔法师的付出与努力又不成正比，渐渐的这种神秘而又强大的体系从弗洛大陆上消失了。 
　　但是现今，附魔重新出现在了罗林的面前！ 
　　“C1级附魔，《光刃》，可以使近战攻击力提高2倍效果。” 
　　罗林瞄了一眼巨剑上面的附魔纹章，他的脑中检索出了对应的知识。 
　　他曾经在古书的破解当中也了解到一些附魔，只不过都是一些残缺的，罗林也用不到所以对附魔魔法没有进行太深入的研究，但是辨识它还是没有问题的。 
　　附魔和药剂一样，都是有着等级划分的，有些人喜欢将他们用一级、二级来进行归类，但实际上更加专业的划分方式是分为S、A、B、C四大等级。 
　　每个等级又有三个细化的等级区别统一等级的优劣，就比方说这个《光刃》附魔是C1级的，是属于上等的C级附魔。 
　　C3、C2、C1、B3、B2、B1、A3、A2、A1、S、SS、SSS级，一共十二个等级，不过一般而言能够上A级的都属于十分优秀，S级系列的则是可遇而不可求。 
　　“就连附魔都出现了，看来真是回到了一个不得了的时代啊。” 
　　罗林收起这把巨剑，同时看向周边的那些尸体，他的嘴角勾起笑意。 
　　“嘛，反正你们都是死人了，死人的东西也没人要了，不如留给我吧。” 
　　这么想着罗林把这些死掉的魔法师和武士的装备全部都扒了，同时给自己换上了一套新的衣服，而贝莫那边看到了罗林已经办完事，也停止了回复。 
　　一颗极品的七色瑰能够给她带来无穷的好处，但是想要物尽其用完全吸收一颗完整的七色瑰需要较长的时间，不过现在贝莫的实力也已经恢复至三成。 
　　她本以为自己已经恢复了不小的实力，或许可以斩杀罗林，但是看到罗林后察觉到罗林身体里涌动的魔力，她的神情也暗淡下来。 
　　补魔吗？ 
　　贝莫也曾听说过一些邪恶的魔法师拥有补魔的技术，通过人体的**汲取他人身体里的魔力，哪怕是无法产生魔力的人都可以暂时拥有魔力。 
　　只不过这一般来说都有个缺陷，就是随着时间的流逝魔力也会慢慢消散，但是这个问题似乎已经被罗林搞定了，用大量药物锻炼了身体，罗林至少可以做到不会流失一丝一毫的魔力。 
　　“看来现在还不是对罗林出手的时候，不过迟早我们会算算旧账的。” 
　　看着罗林把地上的这些装备给收走，贝莫没有说什么，他并不了解何为附魔，只知道这些装备感觉很厉害的样子。 
　　她也捡了一些装备，把身上那裹着的豹皮给脱了，当着罗林的面裸露出赤条条的身体，似乎一点也不怕罗林把他就地正法了。 
　　“这个女人你打算怎么办？” 
　　黛芙妮躺在地上，身上的衣服都是敞开着的，她似乎还沉浸在悲痛之中，看到贝莫的脸后不禁咬牙。 
　　她不知道这两个人究竟是什么人，但是却玷污了她高贵的身体，这是绝对不能容忍的！ 
　　罗林穿好衣服（不得不说这些人的装备准备得真是周到，连护手上都刻有附魔，这一整套装备下来足足可以提升一个人六倍的实力），他扭了扭手腕笑看黛芙妮，脸上挂着令人胆寒的笑容：“当然是带走咯，我还要留着她大用呢。” 
　　罗林的话让黛芙妮顿时寒毛炸起，刚刚被凌辱过的她内心还有着恐惧，而罗林却是“温柔”地靠近了她：“放心吧，只要你听话，我绝对不会为难你的。” 
　　前提是黛芙妮把罗林伺候好了。 
　　她只是一个温室的花朵，虽然见过很多大场面，也见过杀人，但是像这种被人掌控的经历必定是第一次吧，只要是第一次，人都会有恐惧。 
　　无论你是女王还是公主，亦或是圣女，归根到底都不过是女人而已，女人在男人面前就是弱者，这是大自然的定律。 
　　“你明白了吗？” 
　　罗林在问话，首先他要做的事把黛芙妮的架子给踩在脚底下，让她明白自己的处境。 
　　不过显然黛芙妮并不是什么都不懂的傻子，她很清楚自己的处境，她的第一个男人注定是这个披着恶魔面纱的恶人。 
　　“我……我明白了。” 
　　“明白就好，首先我问你，你要给我如实回答，这里是哪，附近有哪些国家，都有什么种族。” 
　　从罗林的实力和他的语态来看罗林似乎并不是什么卑贱的乞讨之人，可能是什么落魄的大贵族之类，居然连这里是什么地方都不知道。 
　　“这里是梅拉菲德斯森林，处于弗格斯国和撒莫里斯部落的交界，周围的话有人类、妖族还有精灵族。” 
　　黛芙妮如实回答，她不敢在罗林面前有任何谎言，毕竟她能感觉到罗林完全可以看出她话语中的真假。 
　　“梅拉菲德斯森林？” 
　　贝莫扶着下巴思索，但是似乎没有想到什么，她的记忆力不存在这个地名。 
　　“而且周围要有妖族和精灵族，难道这里是东部地区吗？我们从西部直接被传送到了东部？” 
　　“呵呵，或许吧，但是这不是我们最需要关心的。” 
　　罗林笑道，他蹲下身欣赏着眼前这个玫瑰发色的美丽少女，嘴角勾起的时刻手指轻轻触碰着她的樱唇。 
　　黛芙妮有点害怕，她觉得罗林又要对她做什么，畏惧地缩了缩身子，看到黛芙妮的反应罗林很满意。 
　　害怕就好，只有害怕了才会诚实，才不敢反抗罗林。 
　　“这样吧，我们也不是坏人，你带我们离开这个森林，只要事成我就放你离开。” 
　　不是坏人？罗林还不是坏人？已经坏透到底了好不！ 
　　但是黛芙妮不敢说什么，罗林能够放过她就已经是万幸了，她的心中稍微抱着一点小小的希望。 
　　深陷虎口，不管怎么样先要保护自己的生命安全在先。 
　　黛芙妮如此告诫自己，她告诉自己不要防抗罗林，不管罗林对自己做什么都不要反抗，否则一旦惹怒了他黛芙妮的性命就会遇到危险。 
　　“你有什么意见吗？” 
　　罗林转过头询问贝莫，贝莫冷哼撇开头：“没有，我只要离开这个鬼地方就好。”
