
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第481章 僵局 
　　 
　　莱恩帝国，此时此刻仿佛陷入了近百年来最为艰难的时期。 
　　来自四面八方的势力压力，使得莱恩帝国的国力进入一个难以调转的局面。因为先代《贤者》遗迹的出现，使得无数势力闻讯而来，企图吞没这块宝贵的遗迹。 
　　无数势力进入帝国境内，仅凭帝国的人力想要阻挡他们是不可能的，而且还要守着那块遗迹，这对于莱恩帝国来讲是一个非常艰巨而又困难的任务。 
　　和那些有着悠久历史的学院或者古国不同，莱恩帝国的历史可没那么悠久，而且国力的强大也仅仅限于莱恩帝国地大物博，军队建设广大，但是论单兵素质要比这些学院差得远了，莱恩帝国的魔法师和武士的实力基本上是处于三四级的阶段，能够成为五级的往往都是精英强将，而六级……都是那种赫赫有名的人物了！ 
　　这不仅仅是莱恩帝国的问题，一般的国家都是这样的，毕竟人才都是向着那些高等魔法学院输送，留在本国的人才自然不会多多少。 
　　不过毕竟那些被输送出去的人才本质上是帝国的人，如果出了什么问题，他们应该还会站在帝国这边，毕竟这里才是他们的祖国，也正因此莱恩帝国现在还能在万般压力下喘息。 
　　近几日贸然进入莱恩帝国国境的人络绎不绝，其中不乏是一些没有任何归属的散人魔法师和武士，但是更多的都是隶属于其他势力的高级魔法师。 
　　面对这些魔法师，帝国的士兵可惹不起，为此莱恩帝国可是把能够派遣的所有魔法师力量全部都压到了前境，然而即便如此也无法堵住不断从水桶里漏出来的水。 
　　大量的高级魔法师涌入莱恩帝国，这难免不给当地的人民带来麻烦，毕竟魔法师和平民之间的身份差距太大，而且魔法师掌控着绝对力量，绝对会给百姓带来恐慌。 
　　事实上，当这些魔法师涌入帝国后，帝国各地的治安都变得开始乱了套，犯罪率上升，经济也进入紧张的状态，更让人心寒的是帝国对此些事情保持沉默。 
　　不是帝国官方不想管，而是帝国根本管不了这些“鸡毛蒜皮”的小事了。 
　　这么多的人对着莱恩帝国虎视眈眈，这么大块的肥肉在眼前有谁不会嘴馋？ 
　　毕竟那可是先代《贤者》的遗迹，若是得到它，可以说整个势力都能提升一个档次，瞬间成为大陆霸主！ 
　　“这里的魔法师……还真是多了不少呢。” 
　　刚刚进入帝国境内，罗林可谓是被查得差点“失身”，似乎是为了防止外来魔法师或者武士进入帝国境内，现在戍边的士兵都在严格把关。 
　　不过因为有缇娜还有琳卡这两个帝国魔法学院的在校生在场，所以他们还是被放了进来，但是即便如此还是被严格搜查了一番。 
　　“但是很奇怪啊，虽说是在严格把关的样子，但是他们又感觉在睁一只眼闭一只眼。” 
　　梅比利的眼睛很毒，虽说这些戍边的士兵已经很严格地检查罗林等人，但是即便如此还是被梅比利察觉到了一丝破绽。 
　　毕竟梅比利闯荡了几十年，自然眼光比菲卡还有缇娜这些年轻人毒辣很多。 
　　“这是必然的。” 
　　罗林呵呵一笑，他的眼睛扫了一圈，发现在周围有不少人都在盯着他们。 
　　不同魔法学院的制服，还有一些普通打扮的魔法师，各色人物都混杂在这里，总之感觉莱恩帝国一下子乱了不少。 
　　“还好，看来你们的女王还是有点头脑的。” 
　　罗林如此说道，然而缇娜却是不理解，而且对罗林的话有些不满：“这有什么好的，应该是很糟糕吧。” 
　　充满正义感的缇娜自然知晓，有这么多魔法师在这些地方，当地定然民不聊生。 
　　事实上在路上，也的确看到一些被魔法师霸占了家作为据点，而主人却被迫流浪在外的情况。 
　　况且这里还是帝国的南部，先代《贤者》的遗迹则是在东北行省，离这里还有很远的一段距离，可见那里究竟已经乱成什么样了。 
　　对于缇娜的抱怨，罗林则是事不关己地瞥了她一眼，于是笑道：“所以说你还很年轻啊。” 
　　“什，什么意思啊！难道看到这些百姓痛苦你很开心？好歹你也是一国之主吧！” 
　　对于缇娜的愤怒，罗林浑然不在意。见罗林不再搭理自己，缇娜想要质问，然而却被翠西给挡住了。 
　　翠西的眼睛散发着猩红之光，盯着缇娜的同时也是在警告她不要靠近。 
　　罗林等人出现在这里，那些魔法师的注意力也都集中在罗林身上，似乎是在看罗林是不是竞争对手。 
　　“这些人，不少穿的制服的，似乎不怕被人知道他们是哪里的人。” 
　　毕竟在这种混乱之中，随意亮出自己的身份可是很容易招来敌视的，而且万一对头也在这里，那岂不是自找麻烦。 
　　不过这些人似乎并不担心这样的问题，并且这些熟悉的制服，罗林知道他们是哪里的人了。 
　　“西部四大魔法学院？原来如此。” 
　　从脑海中找出了对方的身份，罗林总算是明白了一切，然后对着众人说道：“我们先回帝都一趟。” 
　　看来这次的事端，要从帝都先下手才行。 
　　说到帝都，罗林不禁想起了蓓姬的姐姐，也就是妮可公主……哦不，应该是叫妮可女王了。 
　　当初为了搞定莱恩帝国，罗林可是对妮可下了狠手，不禁当着她的面夺走了蓓姬的处女，而且还让妮可怀上了罗林的孩子。 
　　妮可肯定对罗林恨之入骨吧，而且在那之后似乎在暗地里做了什么，不过即便如此也没有任何作用。 
　　还真是怀念啊，当初那个被罗林玩弄的肉体，为了反抗罗林而不断地挣扎，罗林也想看看妮可究竟能过翻身到何种地步。 
　　“加快脚步吧，在今天晚上前到达帝都。” 
　　罗林下达命令，众人点头加快了脚步，只有缇娜一人心中很不是滋味，但是也只能跟上罗林的步伐。 
　　然而就是在罗林走后，一群穿着红色制服的魔法师刚好现身于此地。 
　　“费丽娜殿下，已经到达南部边境！” 
　　金色的头发长到地面，还有两名魔法师侍女在后替其扶住托在地上的长发，一身红白相间的衣着乃是火之学院普利特学院的制服！ 
　　金色的身影，缓缓睁开碧色的眼瞳，恍然之间似乎她的双眼中展开了宇宙。 
　　“将此地的外来的魔法师和武士统统驱逐！” 
　　费丽娜的声音冷淡道，和之前那温柔大方的她完全不同。 
　　 
　　第482章 边境冲突 
　　 
　　费丽娜出现在这里，是所有人都没有想到的，那神圣的身形出现在这里，然而就如同空气一般让人难以察觉。 
　　明明是那么美丽动人，金色的头发，白皙的肌肤，精致的脸蛋，种种都不禁让人联想到光之女神，而且那长到令人吃惊的头发是怎么回事，无论如何也不至于让人无法察觉到吧。 
　　可以说就算是刚才罗林从这里路过也没有感知到费丽娜的存在，她已经成为了《智者》，掌握世界的力量，她的气息已经和自然融为一体！ 
　　在费丽娜的周身，仿佛有七彩光晕环绕，七大属性全部聚集在费丽娜的周身并与之浑然一体！ 
　　明明是如此的强大，但是却不动如山，让人无法察觉，就仿佛是一座普通的大山，平时不以为然，然而当其压倒而来之时，你就会理解何为“强大”，何为不可“抵御”！ 
　　神秘的气息就此荡漾开来，费丽娜的力量乃是世间真理，她的存在就是真理，吸引着无数魔法师。 
　　这些跟着费丽娜的魔法师全部都是费丽娜的追随者，现在作为普利特学院的首席，费丽娜却有着极高的人望和人气！ 
　　“那就是传言中普利特学院的神女？” 
　　“啧啧，这下连普利特学院的人也来了吗？” 
　　“嘛，毕竟这里归普利特学院管了吧。” 
　　在角落里，一些穿着其他制服的魔法师看到后不禁冷哼，然而如同早已预料到什么一般早早地退出此地。 
　　红色的制服，可是火之学院普利特学院的标志，如今普利特学院的人成批来到这里，而且如此浩浩荡荡，必然是有目的的。 
　　火红，是火焰的颜色，哪怕是星星之火都可燎原，而这些来自普利特学院的魔法师们，却是一团团熊熊烈火！ 
　　烈火凤凰，席卷之地必将化为焦土！ 
　　“驱赶所有的外来者！如果不从，就地清除！” 
　　“是！” 
　　费丽娜伸出手，她的声音很小，但是却有种让人震撼的感觉。 
　　如此神圣的神女，然而出口却是如此残忍的话语！ 
　　如果是以前的费丽娜，绝对不会说出这样的话语来，温柔的她是所有人心目中的女神，可人大方，然而现在的她……虽然更为美丽，但是有种遥不可及的感觉。 
　　更重要的是，费丽娜在说清除之时，连一点神色都没有变动，仿佛他人的性命跟她没有任何关系一般。 
　　“什么？！要驱除我们？凭什么？！” 
　　逗留于此地的那些魔法师不由一怔，这普利特学院也来得太霸道了吧！这里又不是他们的领地凭什么驱赶别人？ 
　　虽然费丽娜宛如神女，但是她的命令却是引起了更强大的反响。 
　　毫无动摇的眼神，仿佛已经看破了所有的一切，面对那些不满的人，费丽娜却是淡然说道：“不从，清除便是！” 
　　已经掌握了世间之理，费丽娜已经完全看透了生命的道理，她再也不是当初那个温柔的费丽娜，成为了《智者》的她，对一切都显得格外理智。 
　　“哈？开什么玩笑！不就是普利特学院吗？我们萨布里……” 
　　噗嗤！ 
　　然而就在此人暴怒之时，一颗火箭突然贯穿了他的身体。 
　　这名魔法师难以相信，他瞪大眼睛看着扎在胸口的火之箭矢，下一秒吐出血来。 
　　普利特学院，真的动手了？！ 
　　动手的是一名站在费丽娜身边的男青年，他的手中的法杖如同一柄弓箭，只需要注入魔力就能轻松释放出威力强大的魔法箭矢！ 
　　“抱歉了，普利特学院办事，识相地赶紧滚出这里！” 
　　这些魔法师初来乍到，根本就没有想到普利特学院竟然下手这么快！ 
　　大家心里都很清楚，所有人的目的都是冲着先代《贤者》的遗迹来的，及时抢不到哪怕分一杯羹也好，然而普利特学院却是一副要独吞的模样！ 
　　因为是派人过来打探情况的，自然这些乱七八糟势力派来到莱恩帝国的人不是很多，然而普利特学院可不同，他们就是西部的学院，和莱恩帝国接壤，输送人员岂不是轻而易举？ 
　　为了保证遗迹不被瓜分光，光是凭一个莱恩帝国是绝对无法抵抗住这些来自大陆其他地区势力的入侵，不过既然莱恩帝国不行，那么四大学院就有借口了。 
　　以保护莱恩帝国不受侵略的理由，借此将自己的人输送到莱恩帝国内企图支配它，四大学院这是想要将莱恩帝国管控起来！ 
　　所谓人多手杂，人多了就容易鱼目混珠，弄不好遗迹就被盗走，与其这样倒不如先让四大学院出手解决这些乱七八糟的势力，至于先代《贤者》的遗迹，可以在解决完后几方坐下来好好谈谈归属的问题。 
　　没有永远的朋友，只有永远的利益，在关键时候，只有利益才能够熏诱人出手。 
　　“你们普利特学院想要独霸遗迹？别做梦了！各位朋友，看来我们要先把共同的敌人打倒才行！” 
　　人群中，一名七级老魔法师狡黠说道。 
　　虽然他们每个势力派出的人少，但是不代表他们就比普利特学院的人弱啊！毕竟这么多的势力，人全部加起来也比普利特学院的人多！ 
　　“干死他们！” 
　　一群魔法师暴怒，纷纷抄起法杖编制魔法准备向着普利特学院进攻，然而普利特那边却是毫无反抗的意思，反而是前排的人向两排分开，费丽娜缓缓走出。 
　　伸出的纤纤玉手，手掌心一颗碧绿的、如同翡翠般的小树苗盘旋伸出。 
　　世界树！世界之理，全部化为尘埃！ 
　　“这！” 
　　世界之光普照，眨眼之间，所有的一切全部回归世间，包括魔法、魔力乃至生命…… 
　　眨眼之间，数百魔法师连渣都不剩，全部回归世界！ 
　　“我去！太强大了吧！这究竟是什么魔法！” 
　　“太神奇了，真是百看不厌！” 
　　“我感觉我似乎触摸到了世间真理了！” 
　　看到费丽娜的绝技，那些站在她身后的魔法师们激情昂扬，正因为这股强大的神秘，使得刚刚加入普利特学院的费丽娜立刻成为了众多学员的核心人物！ 
　　“清理完成。” 
　　收回手中的世界树，费丽娜双手握拳贴于胸口，然后缓缓坐在地上。 
　　那姿势似乎是在祈祷，然而事实上并非如此，费丽娜的胸脯砰砰直跳，小脸通红。 
　　“我，感受到罗林的真理了！” 
　　那张平静的脸，竟然因此泛起惊喜与波澜！ 
　　 
　　第483章 重返帝都 
　　 
　　不单单是有普利特学院在莱恩帝国南部边境的屠戮，在帝国其他区域，同样的事情也一样在上演。 
　　水之学院康纳学院在帝国东部的驱逐行动，地之学院汉森学院在帝国中部对隐匿在帝国的外来魔法师和武士的逮捕，以及风之学院蒂法尼亚学院在帝国西部的围剿行动。 
　　四大学院，将整个莱恩帝国给瓜分，以代替莱恩帝国反侵略为由，开始大肆消除竞争者。 
　　如此种种定然会遭到其他势力的反扑，然而这里是弗洛大陆的西部，是四大学院和莱恩帝国的地盘，有着主场优势的他们纵使那些外来势力想要怎么从四大学院身上咬下一块肉来，也休想侵入莱恩帝国。 
　　况且四大学院还有大义的理由，使得这些被驱逐的势力无法对四大学院产生威胁，毕竟被法典国认可的高等学院是不容侵犯的。 
　　四大学院的早就都已经算计好了，他们有足够的把握将先代《贤者》的遗迹牢牢掌控在手中，至于后来该怎么处理这个问题，那是他们内部的事情。 
　　现在情况就是共同打击外来者。 
　　然而在这其中，莱恩帝国就显得非常尴尬和被动，被各方势力挤在中间，莱恩帝国根本动弹不得，甚至还被别人肆意糟蹋自己的国土。 
　　这四大学院看似在帮助莱恩帝国抗击外来者，然而这种瓜分了帝国的方式无疑是想要限制莱恩帝国。 
　　四大学院分别“占领”了中部、东部、西部以及南部，存在着遗迹的北部没有人去碰，毕竟那是禁忌，谁先碰就会被大伙集火围攻，而仅剩下的帝都也是距离北部十分遥远，中间还被四大学院给隔开，基本上帝都已经暂时失去了对其他领土的掌控权。 
　　但这也是没办法的，因为妮可女王知道，如果不让四大学院出手，帝国可能弄不好早就沦陷了。 
　　短短几个月，莱恩帝国真的是大变样，罗林他们一行人路途不少城镇，看到的都是一片民不聊生。 
　　缇娜无数次地想要去帮忙解决但是都被罗林给叫住，毕竟她这种无畏的大义真的一点意思都没有，帝国到处都是这样的情况，难道缇娜想要一个一个去赶走侵略者吗？ 
　　“但是，总觉得一点用处都没有啊，即便有四大学院插手，但是情况并没有好转的样子！” 
　　看着百姓无比痛苦的样子，缇娜心如刀绞，而罗林却是一副看破一切的模样笑答：“这是当然，如果情况有所好转那就见鬼了。” 
　　“什么意思？” 
　　缇娜不懂，四大学院已经如此下功夫地驱逐外来者，按道理来说帝国肯定很快就能恢复以往的和平啊。 
　　“不会的，这将是一场漫长的拉锯战，你以为就只有四大学院和那些魔法师在打来打去吗？” 
　　“嘿~什么什么？难道有什么好吃的吗？” 
　　中途瑠奈特从队伍的最后面跳出来兴奋地问道，然而罗林和缇娜都没有理她，甚至连对罗林守得要紧的翠西都把她当做空气。 
　　无视=尊敬！这是罗林告诉瑠奈特的，瑠奈特还真的以为如此，自以为是地挺起胸脯洋洋自得，扬起的嘴角仿佛对人类充满了不屑。 
　　“啊呀呀，没必要的啦，好歹大家也相处了几日了，我认可你们是我大龙族的朋友了，放轻松一点。” 
　　然而并没有人鸟她。 
　　“唉……孤高是多么寂寞。” 
　　“二货。” 
　　罗林暗中不禁骂道。 
　　“诶？！为什么啊！” 
　　瑠奈特大惊，难道自己误解了吗？ 
　　有瑠奈特这个二货在，一路上自然少不了吵闹，也让这无聊的行程变得稍微有点色彩，虽然众人都不是很期望就是。 
　　说她是龙族少女，其实除了罗林和菲卡知道真相之外，也没几个人相信她，纯当她是在开玩笑，毕竟是个残念的孩子啊，只能投以关怀的眼神接纳她的想法，甚至连圣母的缇娜，有时候都是可怜地看着瑠奈特。 
　　夜晚时分，罗林一行人终于抵达了帝都。帝都还是老样子，一片繁荣的景象，人民安居乐业，路上能够看到无数贵族、富豪，他们的脸上都洋溢着笑容，享受着帝都夜晚的时光。 
　　看到这幅情景，缇娜就放心了，说明帝都还没被怎么样，然而罗林看到的却并非如此。 
　　外面的人还活在水深火热之中，而帝都的人却一副事不关己，继续享受生活的样子，如此腐烂的情景有什么值得高兴的。 
　　嘛，不过罗林也对此浑然不在意，毕竟莱恩帝国对于来说是个道具，它骨子里腐烂透了才更有利于罗林的掌控。 
　　“我们可能需要先回一趟学院，所以要暂时分开了。” 
　　刚到达帝都，缇娜转过身跟罗林如此说道。 
　　毕竟她和琳卡是请了假外出的，如果时间太长可能会有麻烦，所以既然回来了还是赶紧会去销假才行。 
　　“我知道了，既然如此你们去吧，我和菲卡他们会……找个酒店暂时先住下。” 
　　回到帝都，罗林便想到了回那个自己以前的小破房，毕竟都已经在帝都生活了好几年了，这种习惯有点难以改掉。 
　　但是想到那里多半已经被控制起来，毕竟作为罗林的自己在莱恩帝国可是已经宣称死亡的，而且如果到了那里，弄不好会刺激缇娜让她回忆起什么也说不定。 
　　虽说有着《记忆封印》在，但是也难保不会出现什么意外。 
　　“那我们先走了。” 
　　精灵琳卡也冲着罗林挥了挥手，说起来这家伙在路上也一直盯着罗林，怕不是被罗林的魅力给吸引住了……开玩笑的，只是罗林感觉得到这只精灵有点不太一样。 
　　喜欢在人类社会活动的精灵，真的很少见，精灵向来是对人类所不齿的啊。 
　　“你可不许偷偷溜走，说好的你会让我跟着的！” 
　　临走前，缇娜还是忍不住警告，罗林叹了口气，心中有一丝无奈，但是脸上却洋溢起狡黠的笑容：“我知道，毕竟还有40次的约定呢，我一次都没有过，还没尝到鲜呢怎么可能会偷偷溜走。” 
　　“！” 
　　缇娜心头一紧，小脸绯红，明明对方是让人讨厌的家伙，但是为什么……总有种内心荡漾无法抑制的感觉。 
　　“我，我我我先走了！” 
　　如同逃跑一般灰溜溜的溜走，缇娜感觉自己心中有股古怪的心情心情快要溢出来了，她攥紧着胸口，呼吸变得急促，眼睛也泛着水润光泽。 
　　“我究竟是……怎么了？” 
　　为什么总是看到他会有种喜悦和感动，明明不应该是这样的啊，自己跟着罗林是要阻止他的恶行！ 
　　而且每次看到翠西还有菲卡跟罗林说话，缇娜心中也总有股莫名的不舒服，虽然她想竭力抑制，但是这种情绪根本不受她控制。 
　　“我一定是……病了。” 
　　情不自禁用手抚摸着嘴唇，缇娜的眼神有点迷离。 
　　 
　　第484章 萨克斯的未婚妻 
　　 
　　“那么我们先走了，最近受你照顾了。” 
　　琳卡笑嘻嘻着冲着罗林挥挥手，同时带着小兽娘芙蕾离开。 
　　虽然只是片刻，罗林感觉到琳卡临走前瞥了他一眼，那眼神总感觉有些怪异，似乎想要告诉罗林什么。 
　　“真是对奇怪的组合，精灵族、人族还有妖族居然凑在一起，而且还是在人类的地盘上游荡，这还真是前所未见。” 
　　梅比利不由地感叹，活了这么多年，人族、精灵族还有妖族的矛盾可不是那么容易可以解决的。 
　　种族的差异必然带来很多不理解。 
　　“还有我呢我呢~我是龙族哦~这下就是四个种族了~” 
　　“是啊！而且还是个傻瓜！” 
　　冲上了的瑠奈特无比兴奋，罗林一把抓住她的脑袋把她给挡了回去，这家伙真的是没完没了，智商没个下限！ 
　　解决掉瑠奈特，罗林拍了拍手同时看向远处消失的三人背影。 
　　“或许这就是缇娜的包容吧，毕竟有那样的女孩子，感觉所有一切的寒冰都能消融。” 
　　罗林双手交叉于胸前淡然地说道，对于缇娜，他还是抱着一定的认可。 
　　毕竟如果没有缇娜，当初的罗林可能早就死在外面了。缇娜是光，能够给世界带来希望。 
　　“只可惜缇娜生错时代了。” 
　　认可归认可，但是从客观角度来说罗林并不看好缇娜。 
　　在这个黑暗的时代，光只会吸引更多的黑暗，缇娜的光芒并不够消除所有的黑暗，弄不好连自己的光都会被熄灭。 
　　而且缇娜还是那么的耿直，早晚会被黑暗给吞没，罗林将她留在身边也可以说是在保护缇娜吧。 
　　“也是，那样的孩子最终只会沦为道具吧，如果是在和平年代，或许这能成为一个伟大的人物。” 
　　梅比利眯起眼睛说道。看来不仅仅是罗林这么认为，就连梅比利也如此说，说明缇娜真的是正直过头了。 
　　钢极必折，说的就是缇娜。 
　　“……” 
　　菲卡默不作声，她冷淡地看着这一切，仿佛一切与之没有一点关系。 
　　那双美眸之下，似乎在思考着什么。 
　　“恶魔先生，我们今晚在哪里休息？” 
　　“住在哪里？呵呵，这个自然不用担心了。” 
　　罗林会心一笑，就在这时，从旁边走来几个人。 
　　“阁下您来啦。” 
　　两男一女恭敬地在罗林面前行礼，因为罗林和梅比利是穿戴着黑袍的缘故（毕竟这里是罗林长大的帝都，不带着黑袍恐怕会有很多人认出他来），只有特定的人才能认出他们来。 
　　“嗯，你们还算来的及时。” 
　　罗林清了清喉咙，黑袍之下投出的视线扫到那三人身上，正是在夜之小镇见到的提伯等人。 
　　听了罗林的话，提伯和萨斯克干笑，那位眼镜妹米拉也是恭敬地站在两人身后。 
　　八级强者，光是站在他们面前这提伯等人就感觉头脑嗡嗡作响，头皮发麻。 
　　不敢违抗八级强者的意志，因为如果稍有不慎就会被抹消存在。 
　　“听说现在帝国已经开始驱逐外来人，也亏你们能够进得来啊。” 
　　“因为小的在莱恩帝国有认识的人，请他们把我们带入了境内……” 
　　说话之时额头上都留有冷汗，似乎是担心罗林会起疑心什么的，萨斯克这时候也急忙说道：“是我的未婚妻，因为在帝国做生意，所以有点也算是当地人了。” 
　　“哦，这样。” 
　　这家伙，居然还有未婚妻啊，看起来也是挺风流的人，没想到居然是有家室。 
　　不过这也正常，毕竟男人嘛，人不风流枉少年。 
　　这时候似乎是想到了什么，萨斯克补充道：“如果阁下有什么需求，我可以替阁下安排一下。” 
　　因为未婚妻在帝国生意的规模还是挺大的，莱恩帝国地大物博，定然有什么能够让罗林看上眼的东西。 
　　如果能够借此攀上罗林这颗大树，那么对他们而言无疑是一件好事啊！ 
　　“这样，如果有机会的话。”罗林欣然一笑，这些家伙打什么算盘罗林心里比他们更清楚，只不过把算盘打到了罗林头上，恐怕事情就没有那么简单了。 
　　“这几位也是我们的同伴，之后一些事情可能会需要她们的帮忙，替我们都安排好住所吧。” 
　　提伯和萨斯克看了眼菲卡和翠西，心中不由一怔。 
　　乖乖！一个美得如同精美的艺术品般精雕细琢，一个又是那么妖艳得让人无法移开眼睛！还有一个……怎么感觉像是个笨蛋？ 
　　“喂！你似乎想了很失礼的事情了吧！” 
　　瑠奈特突然怒吼。 
　　嘛，嘛……怎么说呢，不愧是八级强者的女伴，长得还真是美丽绝伦，然而提伯和萨斯克也只敢想想，却不敢多看。 
　　“我明白了，立即为各位安排。” 
　　萨斯克的未婚妻手底下也有酒店产业，给罗林他们准备房间自然没有什么问题。 
　　当对面得知有八级强者居然要入住，那里可是惊慌失措啊。 
　　八级圣龙骑士，虽然是武士，但是莱恩帝国的人可从未见过能够达到八级的武士！而如今这样的大人物要住在这里，就连店老板都马不停蹄地赶来迎接。 
　　萨斯克带罗林去的酒店，正是当初罗林和缇娜初夜结合的那间豪华酒店！ 
　　罗林没想到这家酒店的店主人居然是一名如此年轻的少女，萨斯克的未婚妻是一名看起来富有智慧并且很贤惠的女人，以罗林现在的阅女的经验很容易就能辨别出来。 
　　这样的女人温柔大方，并且能够顾全大局，是个好女人啊，只不过居然要嫁给萨斯克那样的风流小子，感觉有点可惜了。 
　　不过罗林也猜得出来，估计是这个女人的家族想要攀上龙庭的关系，所以才会将女儿嫁给萨斯克吧，毕竟搞商业搞得再怎么好，也不可能和那些魔法师世家相比，更何况这里是莱恩帝国，本来魔法师的总体水平就不是很高。 
　　姿容端庄而不做作，一头朴素的银发扎在身后，身上的淡蓝色罗裙也没有破坏这份质朴的美感，但是又让人感觉到高尚的优雅。 
　　“这位是我的未婚妻，索菲亚，因为之后可能会分头行动，所以阁下有什么要求尽管提。” 
　　萨斯克赔笑道，索菲亚也十分懂得分寸，距离罗林不近，但也不远，保持着令人舒服的距离行礼：“恭迎阁下。” 
　　 
　　第485章 争相讨好 
　　 
　　看到萨斯克竟然把自己的未婚妻都给搬出来了，提伯不禁咋舌。 
　　这个萨斯克，还真是会抓住时机啊！ 
　　但是提伯也不会坐以待毙，这可是和八级强者打交道的时机，如果不抓紧这个机遇，怕不是白痴就是智障。 
　　毕竟巴结住罗林，就等于拥有了八级的力量，甚至以后自己的晋升都能够得到帮助！ 
　　弗罗大陆是实力至上的社会，只有有用了力量，才能拥有其他更多的！ 
　　“时间不早了，我已经替几位贵宾准备好了上等客房，请随我来。” 
　　萨斯克的未婚妻索菲亚和煦地说道，她刚转过身准备带领罗林等人前往住处，结果突然摔倒在地！ 
　　“呀！” 
　　索菲亚惊叫了一声，一个平地摔后蓝色罗裙竟然全部掀起，裙底下黑色的蕾丝胖次暴露在众人视野里。 
　　“好疼……” 
　　索菲亚似乎没有反应过来，趴在地上脸上微露痛色，没有意识到自己的裙底风光裸露在众人视线里。 
　　然而当索菲亚意识到这些后，她的小脸变得通红，急忙捂住裙底。 
　　这可是在八级强者面前出丑啊，而且还是露出自己的胖次！ 
　　“索菲亚，你……” 
　　萨斯克差点脸都绿了，这不是给自己添难堪吗？让圣龙骑士殿下看到这幅模样成何体统！ 
　　提伯顿时笑了，他看准时机插入人群中将一个东西塞入罗林的手中，然后笑道：“还是由我来送阁下们吧，萨斯克，你带着索菲亚看看有没有伤势。” 
　　听到这句话，萨斯克不禁咬了咬牙，这可是丧失了在罗林面前表现的机会，非但如此，可能还留下了不好的印象。 
　　罗林就如同看戏一般看着这一切，尤其是最后提伯和萨斯克之间似乎争先想要在自己面前表现，罗林差点都要笑出来。 
　　想想看一开始见到他们俩的时候是什么样子，果然人与人之间，利益才是最重要的啊。 
　　“无妨，今天时间也不早了，我们也想着早点休息呢。” 
　　罗林笑道，同时瞥了一眼身后，最后在提伯的陪同下离开大厅前往房间。 
　　“该死的！” 
　　看着提伯陪着罗林他们离开，萨斯克心中不甘地咋舌！ 
　　本想着自己在帝国有人可以在罗林面前好好表现一番，结果没想到又让提伯占尽了风头。 
　　提伯和萨斯克，可以说是从小玩到大的朋友，然而一直以来都是提伯在前，萨斯克在后，优秀的提伯永远压在萨斯克的头上！ 
　　虽然已经习惯了提伯领导，而且萨斯克也承认提伯很厉害，但是不服输的他也想胜过提伯，哪怕一次也好，然而…… 
　　“抱，抱歉萨斯克，我刚才不知怎么的……” 
　　感觉到自己未婚夫的情绪不太好，索菲亚有些惶恐地缩了缩脖子，然后慢慢地自己从地上爬起来。 
　　她突然吃痛，这才发现自己的脚腕居然肿了。 
　　“真是成事不足败事有余。” 
　　自己这个未婚妻一直都没有让萨斯克满意，因为是政治联姻，萨斯克对这种人十分反感，虽然两人定将会结为夫妻，但是萨斯克仍旧不以为然。 
　　萨斯克不喜欢被约束，他喜欢自由的生活，喜欢在外面浪，而且对于这个看起来比较保守呆板的未婚妻，萨斯克也提不起什么性趣，即便索菲亚长得很好看。 
　　毕竟要玩肯定要找会玩的人，比起躺在床上的什么都不会的木头人，还是放荡的浪妇更有趣吧。 
　　“对，对不起……” 
　　索菲亚低下头，她知道这次对萨斯克很重要，但是她真的不知道为什么会变成这样。 
　　萨斯克孩子啊气头上呢，哪里管得着索菲亚的情况，罗林已经在提伯的陪同离开，他今天怕是没机会见到罗林了，于是一甩衣袖打算离开。 
　　“那个，今晚不住在家里吗？” 
　　看到萨斯克要走，索菲亚急忙问道，萨斯克瞥了她一眼道：“不必了，而且我在莱恩帝国又没有家。” 
　　虽说是未婚夫妻，但实际上跟成婚的夫妻没啥区别了。 
　　索菲亚有些小小地紧张，但紧张之余又有些期待，可是萨斯克接下来的话泼了她一脸冷水：“我很忙的，没工夫搭理你，你照顾好你自己就行了。” 
　　冷漠的话语根本就没把索菲亚放在心上，索菲亚抿起嘴唇，脸也埋藏在刘海中，过了半晌她抬起脸，露出灿烂的笑容：“那么如果有什么需要的话尽管来找我，我等你。” 
　　“知道了。” 
　　萨斯克摆了摆手，殊不知这一切的背后，有一双眼睛在盯着。 
　　——————分割线 
　　“哇~~~床~床诶~” 
　　来到安排好的房间，最欢喜的就是我们的智障黄金龙瑠奈特小姐了。 
　　似乎是因为之前一直睡在马厩里的缘故，这家伙看到软床就跟见了亲妈一般扑了上去。 
　　“你这家伙……不要在别人床上乱碰乱跳啊！” 
　　罗林见状直接一拳朝瑠奈特的脑袋招呼过去。 
　　“啊！干嘛啊！反正也就是睡一两天，坏了也没啥关系吧。” 
　　瑠奈特这家伙溜到了罗林的房间嘻嘻哈哈，罗林岂能放任她这么搞，谁知道她会不会把房间捅个窟窿出来。 
　　“因为你很臭的，所以说别在我房间瞎折腾，要闹去自己房间去。” 
　　因为之前已经来过一次，所以罗林对这里的环境也不是很在意，关键是瑠奈特这家伙，还真是个不安分的因素。 
　　果然这家伙只配去睡马厩呢。 
　　“才，才不臭呢！” 
　　“请你在说这话前别闻自己的味道好吗？” 
　　所以说瑠奈特才很二啊，这么容易被人带偏了。 
　　对于瑠奈特，因为太二了即便用点计谋都是没有用了，而且龙族身体那么结实，打她也不会长记性。 
　　算了，由着她吧，反正别碍事就行了。 
　　罗林默默地从怀中摸出了一张卡片，这正是刚才提伯塞到她手中的。 
　　“这些家伙，还真是想方设法来讨好我啊。” 
　　龙庭的身份证明，有着龙庭权威认证，甚至可以做到记账的作用。 
　　为了方便龙庭的人出去做任务时不必带太多的金币，这张卡片可以记载他们在外面的消费，可以回到龙庭后再将一切债务付清即可。 
　　提伯把这个东西给罗林，是想告诉罗林如果要买什么东西就用这个，一切费用由他承担！ 
　　提伯为了讨好罗林，是想给罗林当钱包呢。 
　　 
　　第486章 我的内心毫无波动 
　　 
　　把这么重要的东西交到罗林手中，看来提伯真的很信任罗林啊，而且也愿意在罗林身上花钱，既然如此罗林也就不比客气了。 
　　毕竟以后的事情必然需要很多钱，罗林虽然身价百亿，有着一百枚圣金币，但罗林要花钱的地方也太多了，尤其是要重建夜之原，这必然是一笔重大的花销。 
　　不过现在有人替罗林当冤大头，罗林自然乐得接受，珍惜自己的资源，并且充分利用才是最为重要的啊。 
　　“而且那个叫索菲亚的，应该有不少资源，这些商客在帝国赚了不少钱，但是对帝国却贡献寥寥。” 
　　回忆着那个银发女子，罗林不禁摸着下巴，眼睛里仿佛在思索什么。 
　　“出去散散心吧。” 
　　罗林如此想到，许久没有回到帝都，然而如今物是人非。 
　　当初的自己不过是向往魔法的少年，和缇娜来到这个陌生的地方打拼。 
　　然而几年过去了，现在的罗林得到了无比的力量，但同时也失去了很多，就连缇娜现在也如同路人，甚至敌视罗林。 
　　当初和缇娜在这里结合，那般美好的瞬间瞬息及逝，再也不会复返。 
　　“如果当初缇娜没有来到这里该多好。” 
　　罗林呢喃，他路过菲卡的房间，思索了片刻后，打开了房间。 
　　然而里面却是空无一人，菲卡不在自己的房间，而窗户却是打开着的。 
　　菲卡出去了？ 
　　罗林感受了一下，菲卡的气息还存在着，说明应该没离开多久。 
　　“说起来，在夜之小镇的时候菲卡也时常独自一人出去呢。” 
　　走到窗户边，罗林的手轻抚在窗沿上，他的口中默念什么咒语，一道鬼魅的符文飘起一道绿的光芒升腾，然后如同沿着什么丝线向屋内飞去。 
　　追踪菲卡魔力痕迹的魔法，却不是向着外面而是向着屋内，这让罗林略感奇怪。 
　　罗林目送着光斑飞走，然而他却没有动，足足驻足了一分钟后他却是转身离开菲卡的房间还顺手带上房门。 
　　低沉的神色如同古潭一般深邃，罗林抬头看了看魔法追踪的轨迹，也顺路跟了过去。 
　　然而……即便用上精神感应，菲卡也不在酒店之内。 
　　“混淆我的视听？” 
　　罗林冷哼，这个菲卡似乎不知道在暗地里搞什么事情呢，不过罗林也倒不担心菲卡会搞出什么花样来，有着《魔力炉》的契约，菲卡是不可能反抗罗林的。 
　　不过菲卡也从来不担心菲卡会对自己不利，因为他们并没有什么冲突，甚至还有着相同的目的，那就是将这个世界崩坏。 
　　只是在一些细节上，菲卡似乎和罗林的想法有着出入。 
　　“嗯……嗯啊~~” 
　　罗林正在往回走的路上，他正在思考着什么呢，这时候隐约听到细微的娇喘声。 
　　因为和红月签订了契约，他的五感要比常人敏锐许多，很快就发觉是正好他路过的这间房间里传出来的。 
　　细微的娇喘声，充满了色气，光是听着就让人浮想联翩，罗林沉吟了一阵走向门。 
　　这声音罗林有点印象，如果罗林没有猜错的话应该就是今天迎接他们的那个银发女人，也就是萨斯克的未婚妻索菲亚小姐。 
　　“说起来这里可是高级客房，里面的装修都是价值上万金币的，店主人住在这里也没什么好奇怪的。” 
　　“嗯……萨斯克，为什么……为什么总是不理我……嗯啊~~~” 
　　如果是一般人听到如此美妙的声音，定然会口干舌燥吧，然而罗林却是呵呵一笑。 
　　“没想到那个浪子居然把这么可爱的未婚妻丢在家里啊，寂寞的女人，可是很可怕的啊。” 
　　罗林嘴角勾起笑意，没想到一次意外的出行居然有如此收获。 
　　罗林的精神力包裹她整个房间，在罗林的脑海中，可以看到浑身雪白的索菲亚正轻抚着自己的身体。 
　　饱含着春水的眼睛似乎都要哭出来一样，雪白的肌肤微透出粉红，未抿的双唇似乎都要滴出血来。 
　　“萨斯克，萨斯克！” 
　　一人独处孤房，呼唤着他的名字，然而他却在外和另外的她在一起。 
　　罗林大饱眼福，尤其是那连手指都堵不住的泉眼，美丽的让人窒息。 
　　让女人寂寞什么的，这可是罪孽啊。 
　　罗林嘴角扬起狡黠的笑容，罗林的手抓住门把，他的手停顿了一两秒，随后收回。 
　　“不着急，反正还有的是机会，正好利用一下他们吧，” 
　　这么有趣的事情不好好做点文章怎么行。 
　　“啊啊啊~~~！！” 
　　在一声如同升天办的哭喊声中，索菲亚疲惫地倒在了软床上，美丽的酮体还残留着余韵，圆润的胸部上下起伏，让人忍不住上去好好让这个寂寞的女人得到满足。 
　　罗林缓缓退了出来，同时一道金光从他的头脑中飞跃而出收入他的手中。 
　　“索菲亚吗？听说是在帝国的商行里有着举足轻重作用的人，他的父亲是帝国商会的会长呢。” 
　　虽然那只不过是个类似于俱乐部一样的存在，并不像耶达父亲的那样的财团，但是这也足够了。 
　　收获满满，而且还免费看了一场真人大片，罗林也稍微感觉到身体里有点火热。 
　　这时候如果找翠西的话，绝对能够得到满足吧。 
　　然而当罗林回到自己房间时，却是看到躺在他的床上，双腿叉开，连胖次都没穿的瑠奈特。 
　　“哈呼……哈呼……” 
　　从床上传来雷动般的鼾声，瑠奈特那个家伙竟然睡着了！ 
　　“哈呼……哈呼……肉肉……要吃牛排、里脊肉、鸡大腿……还有……还有……烤全羊……” 
　　明明是满满的福利，而且澎湃的胸部也感觉要从被睡得宽松的衣服里跳出来，隐隐约约能够看到亮点樱粉，但是不知为何罗林内心毫无波动，甚至连刚才身体的火热也消失了。 
　　说起来这家伙为什么打呼噜这么响？就算是龙族但是化成人形也稍微有点美少女的样子吧！ 
　　然而罗林感觉，瑠奈特根本就是头大叔龙！ 
　　“你丫的给我回自己房间睡去！” 
　　“诶？诶？发生什么了？” 
　　一把把瑠奈特踢下床，这家伙一脸懵逼。 
　　 
　　第487章 柑橘味的 
　　 
　　之后的几日，罗林他们还算过了比较舒适的几天休息日。 
　　罗林待在房间里似乎开始摆弄什么东西来，同时偶尔也在研究手中的那本古籍，但是自从上次和先代《贤者》遗迹出世是产生共鸣之外，它再也没有什么反应，罗林研究的研究进度也很缓慢，最终还是埋头捣鼓新的东西上了。 
　　然而罗林清闲的这几天，莱恩帝国却是各地都在如同火一般在燃烧。 
　　四大学院对外来者的驱逐与清理愈演愈烈，为了彻底掌控住机遇，似乎四大学院的高层和莱恩帝国的王室签订了什么契约，居然拿下了各地的最高管理权！ 
　　但是不知为何，四大学院投入了如此多的精力去驱逐，但是效果却不成比例，虽然现在已经驱逐得差不多了，但是明显比预期的要慢了很多。 
　　因为只是管理权，而且还是有期限的管理权，但是这无疑也是冒犯了帝国的尊严，人民又气又恨，有对四大学院的愤怒，也有对王室的不满。 
　　帝国这是要完了吗？人民心中不禁产生不安，毕竟在自己的国土上，外来人却能如此横行霸道，而且帝国官方也不管，这让人心头无限悲凉。 
　　随着时间的推移，原本气氛还算可以的帝都也开始紧张起来了，因为四大学院的院长全部来到了帝都！这就说明至少有四个八级的魔导师来到了帝都。 
　　八级魔导师，那可是有些毁灭一切的力量，而且还是四位，只要他们有心随时可以推平帝都。 
　　然而莱恩帝国呢？一个魔导师也没有，虽说还有法夫那那个帝国魔法学院的学院长，但是有小道消息说法夫那早就不在莱恩帝国了。 
　　在这种情况下还让四大学院进入帝都，很多人无法理解王室为什么要这么做，骄傲的帝国人应该是不会向任何人低头的才是！ 
　　为此帝国魔法学院的学生竟然开始游行示威。 
　　“帝都也开始乱了呢。” 
　　罗林在房间里，透过窗帘可以看到外面的景象。 
　　不过一群中低级的魔法师，竟然还想游行示威，很快就被帝都的守卫给镇压了下去。 
　　在这其中罗林似乎还看到了缇娜的身影，罗林不禁开始想这游行该不会是缇娜她组织的吧。 
　　“缇娜还真是的，不搞点事情还真是安分呢，不过也罢，也算是给四大学院一点压力吧。” 
　　如果一直坐以待毙，绝对会被四大学院当成软柿子揉捏。其实学生的身份很好用，也不用担什么责任，如果是帝国王室想要搞事情，恐怕早就被四大学院给一巴掌拍下去了。 
　　事实证明，在帝国后世的记载当中，这场学生运动被学者们认定为“帝国开始反抗的开端”，甚至最后还将这个日子列为节日，而组织了这场学生运动的人，更是被誉为神女。 
　　“主人，四大学院的院长都到达帝都魔法公会了。” 
　　被派出去的菲卡回到罗林身边，罗林拉上窗帘瞥了菲卡一眼。 
　　“去魔法公会吗？” 
　　去魔法公会而不是去王城，说明妮可现在已经拿下了莱恩帝国的魔法公会。 
　　毕竟妮可还有着帝国魔法公会的代理总司一职，如今似乎在成为女王后，妮可利用自己的关系和手段顺理成章的成为了这里的代理公会长，职权更高。 
　　罗林注视着菲卡有一小会儿，感受到如同审视一般的视线，菲卡不由地低下头。 
　　“替我换好衣服，我们过会儿也过去玩玩，认识认识那些喜欢在别人的领地上瞎搞事的人。” 
　　罗林怀味一笑，菲卡上前替他换上黑色的礼装。 
　　“恶魔先生这是要出去吗？” 
　　然而翠西在一旁可怜兮兮，似乎深怕自己被抛弃一般。 
　　“没关系没关系，还有我在呢~” 
　　瑠奈特拍了拍胸脯，一副“有老子在你放心吧”的样子。 
　　“切。” 
　　“为什么要咂嘴啊！” 
　　瑠奈特要哭了，翠西冷漠的态度让她感觉很伤心。 
　　罗林说道：“总之我会离开一会儿处理点事情，有什么事找梅比利吧，还有别跟瑠奈特走得太近。” 
　　罗林抚摸着翠西的头，得到罗林的扶爱，翠西心里稍微得到了安慰。 
　　“我知道了，翠西会忍耐的。” 
　　“所以说……后面的话很多余啊！” 
　　吵闹的瑠奈特真的没完没了。 
　　不过为了防止撞到提伯等人，罗林觉得还是先披着黑袍出去比较好。 
　　果然，刚一出去就遇到了萨斯克的未婚妻索菲亚小姐。 
　　“两位这是要出去吗？” 
　　不愧是有教养的大家闺秀，虽然是突然撞上面，但还是能够表现出似乎等待你很久，让你有种得到尊敬的感觉。 
　　虽然外面现在因为学生运动的缘故乱糟糟的，但是以罗林他们的力量这根本不算什么。 
　　见到索菲亚，罗林不禁想到了昨天晚上见到的有趣的事情。 
　　感受到罗林的视线，索菲亚有种不太自然地感觉，但是对方可是八级圣龙骑士，而且还是萨斯克的贵客，索菲亚没有胆子去质疑罗林。 
　　“是的，今天可能要出去办点事情。” 
　　罗林突然想到了一个主意，他拿出了一张纸递给索菲亚：“对了，听说索菲亚小姐在莱恩帝国生意做得很大，想必肯定有自己的路子，我想看看你们这里是否有这些素材，我有大用！” 
　　索菲亚点了点头，同时也知道了这可是很重要的一件事，如果能办好就定能夺得罗林的好感，于是伸出手准备接下，然而没想到却被罗林抓住了手。 
　　“阁，阁下？” 
　　突然被不是很熟悉的男人抓住手，索菲亚心头一紧，小脸不由自主地微微一红。 
　　“啊，是这样的，需要的费用用这个支付就行了。” 
　　罗林把之前提伯给的卡交给索菲亚，虽然看似好像很正常的举动，然而索菲亚总感觉哪里怪怪的。 
　　罗林抓住她的手的瞬间，女人的直觉告诉她罗林是不怀好意。 
　　但，但是……不知为何，那小小的心中却莫名的产生一种激动，索菲亚摇了摇头看向罗林笑道：“我知道了，这件事就我会妥善处理。” 
　　完全按照罗林的意思照办，也没有说怎样怎样优厚或者免单，这样的做法反而让人感觉很舒服。 
　　“可以的话今天晚上请送一部分到我房间来吧。” 
　　罗林笑了笑，看着那丝狡黠的笑容，索菲亚心中不禁有种小鹿乱撞的慌乱感。 
　　这是生物本能的反应，是弱小者被强大者盯上后的恐惧感。 
　　“好……好的。” 
　　罗林点点头，带着菲卡离去，同时他嗅了嗅手上的味道，不由地笑道：“柑橘味的。” 
　　索菲娜那家伙，估计昨晚事后都没有洗手吧。 
　　 
　　第488章 罗林……回来了！ 
　　 
　　因为四大学院进入帝都，导致了帝国魔法学院的学生发动了学生运动，然而这并没有阻止得了四大学院的学院长进入帝都同妮可女王针对今后的事情商讨。 
　　但其实人人都知道的，接下来他们定然将要面临四大学院的剥削和压制，甚至是要签订耻辱的契约！ 
　　这是所有的莱恩帝国的国民的想法，感觉到莱恩帝国这头雄狮缓缓倒下，帝国的百姓总算是意识到了事情的严重性。 
　　可是这已经太迟了，四大学院的学院长全部在帝都汇合，四名八级魔导师凌驾于任何事物之上，他们的现身就让人颤抖不已。 
　　火之学院普利特学院学院长，八级火属性魔导师，《一击必杀》巴雷特！ 
　　水之学院康纳学院学院长，八级水属性魔导师，《寒冰魔女》的萨丽！ 
　　地之学院汉森学院学院长，八级地属性魔导师，《道具师》的查理曼！ 
　　风之学院蒂法尼亚学院学院长，八级风属性魔导师，《风怒》芬克·风怒！ 
　　四位赫赫有名的魔导师出现，原本在帝都内闹得沸沸扬扬的，想要抵制四大学院的人都纷纷闭上了嘴，尤其是在看到了魔导师们伟岸的身形，差点都吓得屁滚尿流。 
　　每一位魔导师浑身都散发着逼人的魔力，因为魔导师身体里的魔力已经达到了上限，所以有很多魔力溢出，而光是这些溢出的魔力就能相当于一名六级大魔法师的总魔力量！ 
　　可想而知，就算是八级魔导师往那里一站，六级以下不可能有任何反抗的能力，更何况帝都的魔法师普遍都是中低级的魔法师，而且更多的都是平民。 
　　四大学院的领导人出席，而看莱恩帝国这边呢？唯有妮可女王出席。 
　　妮可虽然现在已经即将达到了七级，按理来说已经相当有天赋了，但是作为帝国的领导人根本不够看啊，莱恩帝国现在连个魔导师都出不起！ 
　　每个学院长身边，都跟着一名年轻的弟子，显然都是人中龙凤，然而光是弟子的他们，每个人都有着七级的实力！ 
　　虽说没有规定不能带弟子一起过来，但是把自己的弟子带过来无疑是想要嘲讽一下莱恩帝国，想要让莱恩帝国蒙羞！ 
　　毕竟他们的女王也不过七级不到啊，连这些学院长的弟子都不如，这样子的人有什么资格和他们八级魔导师坐在同一张桌子上？ 
　　暗中的嘲讽之意，相当浓郁。 
　　“这里就是莱恩帝国的帝都吗？的确是个好地方啊，这么多的废物如果让我生活在这里岂不是更天堂一般。” 
　　在这群人中，跟随着蒂法尼亚学院长身后的一名青年看着满城的人流不禁笑道。 
　　他的话语让那些莱恩帝国的子民听到了后纷纷面红耳赤，这种赤裸裸的羞辱让人怒不可揭，但是有因为畏惧于对方的强大而只能把一肚子怨气往胃底塞。 
　　在他的周身竟然也似乎涌动着无数风属性魔力，整个人如同被绿色的风所缠绕。 
　　身体环绕风圈，这是八级魔导师才有的特性，然而却出现在一个青年身上，这岂能不让看到的人惊讶。 
　　“不，他不是魔导师，而是本源属性拥有者！” 
　　人群里几个风属性的魔法师感受到身体里魔力的变动，立即明白过来。 
　　本源风属性……竟然是本源风属性！ 
　　分属性魔力的至尊，即便是风属性魔导师在他面前也休想能够使用魔力，这就是本源属性的压制！ 
　　“啧啧，看来莱恩帝国的人虽然都是饭桶，但还是有点见识的啊。” 
　　有着本源属性，青年足以傲视一切，区区一些平民垃圾没必要跟他们客气。 
　　“这，这算什么啊，有这么欺负人的吗！” 
　　“有本源属性很了不起啊！” 
　　帝国的魔法师们都紧紧握拳，他们的心中憋屈不已，然而却只能眼睁睁看着别人嘲弄自己，而却无力还手。 
　　“果然是一群废物啊，莱恩帝国一个能打的都没有。” 
　　高傲的性格使得青年漠视一切，他只在意自己，也不在意别人对自己的评价，毕竟大象何必去管蚂蚁的想法。 
　　“梅洛斯，休得无礼，为师教过你的，在他乡做客不管怎么样也要讲究礼仪。” 
　　芬克·风怒告诫道，而梅洛斯却是无所谓地笑了：“老师何必在意这些呢，大不了直接打下他们莱恩帝国不就好了。” 
　　在帝国领土上直呼说要打下莱恩帝国，这完全是赤裸裸的挑衅啊！ 
　　令人绝望的处境，莱恩帝国毫无挽回之力了吗？ 
　　守卫在魔法公会门口的那些守卫也都纷纷不甘心地凝视着这些强者，心里发虚的同时也感觉到悲凉。 
　　妮可女王也是身着教会的白衣，在这里她是代理会长，必须要穿公会的制服。 
　　那孤零零的身影，真让人担心着纤细的身姿能否撑起整个莱恩帝国。 
　　所有参加会议的成员全部进入了魔法公会之内，按照规矩，接下来魔法公会为中心方圆一公里之内不得有任何闲杂人等进入，只有授权的人士方能进入其中。 
　　毕竟这种国际性的会议，安保工作也是十分重要的！这是帝国唯一能够挽回颜面的地方，如果连安保工作都做不好，那帝国真的是把脸给丢干净了。 
　　然而就在驱赶了所有围观群众后，一名身着黑袍的人却是踩着鬼魅的步伐绕了进去。 
　　“什么人敢擅闯公会？不知道这里现在是禁地吗！” 
　　把手大门口的是两名原本就是在这里的守卫，因为在这里工作了数年，有着丰富的经验，即便是在这种重大的场合也能胜任工作。 
　　看到黑袍人突然出现，两个门卫抄起武器警告，然而黑袍人却是突然化成一道黑风掠过，直接闯过了大门。 
　　“什……” 
　　好，好快！ 
　　门卫大惊，他们根本无法捕捉到黑袍人的身影，在他面前他们两个人就如同小鸡一般。 
　　“不用担心，我也是来参加会议的。” 
　　黑袍人缓缓摘下头上的兜帽，一张年轻的侧脸对着他们微微一笑，同时一张纸丢在他们的面前。 
　　《莱恩帝国内阁首辅任命书》！而且是有帝国王室的公章认可！ 
　　是，是大人物！ 
　　两个门卫脑中一个激灵，但是急忙一想这里可是魔法公会，只能有魔法公会的成员才能进入啊，也就是说必须是魔法师…… 
　　少年一抖黑袍，在黑袍之下，灰色的魔法斗篷若隐若现。 
　　魔法学徒？！ 
　　黑发少年……魔法学徒……而且那张熟悉的侧脸……两个门卫背后一凉，突然想起了以前在这里，一个被评定为魔法学徒的少年每次路过这里，他们都会不住地去嘲笑，然而最后那个少年却变成了骇人听闻的“恶魔”…… 
　　难不成……是罗林？！ 
　　黑色的情绪环绕在胸口，两个门卫感觉头脑嗡得响了一下。 
　　“不，不可能……怎么可能是罗林嘛。” 
　　“是……是啊，那个人不早就死了吗？被妮可女王处死了……” 
　　然而越说越没底气，两个门卫似乎意识到了一个很严重的问题，而且如果泄露出去的话可能会引来杀身之祸！ 
　　既然如此，就，就当什么事情都没发生过吧。 
　　其实他们心里很清楚，那个罗林……回来了！ 
　　 
　　第489章 互不相让 
　　 
　　魔法公会的大殿之内，四大学院的学院长和莱恩帝国女王妮可女王齐聚在一张圆桌前激烈的探讨今后的方针。 
　　虽说是在探讨，但实际上都是四大学院自说自话，而且妮可也被完全排斥在外，没有人会理会她的意思。 
　　而妮可也深知这一点，从始至终也没有说一句话，一直闭着眼睛保持沉默。 
　　“这段时间因为大家的努力总算是把那些外来人给驱逐得差不多了，首先还得感谢各位出手相助，哦，对了，同时也感谢妮可女王的配合。” 
　　明明是主人该说的台词，然而却是从地之学院汉森学院院长的口中出来！ 
　　明明是魔法师，然而却是穿着整齐的礼装，手上还戴着精致的丝绸手套，一双总是眯起的眼睛让人感觉到十分和善。 
　　“查理曼，你未免也太自作主张了吧，帮助莱恩帝国是我们自己决定的，可跟你们汉森学院可没有什么关系。” 
　　说话的人乃是人称《寒冰魔女》的魔导师萨丽，年轻的容貌让人难以相信她居然已经是魔导师，卓越的容姿确实美得有如魔女。 
　　聆听着那媚态的声音，甚至感受到萨丽魔导师眨了眨眼，另外几名魔导师不禁嘴角一抽。 
　　谁不知道这个家伙其实已经是老太婆了，多大的人了，居然还不稳重点。 
　　查理曼笑道：“嘛，不管怎么样，这次是我们西部千年来久违的一次合作呢，不管怎么样都是一件值得庆祝的事情，你说是吧妮可女王。” 
　　查理曼一口一句妮可女王，看似亲切，其实是把刀架在妮可的脖子上，丝毫不给妮可一点喘息的机会。 
　　毕竟现在帝国处于弱势，弱者就要挨打，没有任何反抗的力量，在绝对的力量面前只能选择低头。 
　　一对一莱恩帝国不怕任何一个学院，但是他们联手起来，恐怕就算是法典国也会头疼一阵吧。 
　　然而没人会在意帝国的感受如何，即便这其实是一番侵略行动，甚至还想要将妮可女王架空，但是有着绝对的利益任何人都会这么疯狂地行动！ 
　　而这所谓的利益，自然就是先代《贤者》的遗迹。 
　　“比起这个，不应该说说最重要的事情吗？” 
　　风之学院学院长芬克·风怒保持着一副高冷的表情，这家伙从以前开始就总是一副“装模作样”的样子。 
　　其实人人都心里很清楚，这个芬克·风怒比任何人都想要得到先代《贤者》的遗迹呢。 
　　“这个自然，说到最重要的事情，当然是是否要撤退吧。” 
　　不是直接提及遗迹的事情，而是拐了个弯说是否要撤退。 
　　查理曼接着说道：“毕竟这次虽然暂且保住了帝国的正统，但是我觉得为了防止还有什么隐患发生，我们还是继续留下来比较好，毕竟好人做到底嘛。” 
　　接下来他们的目标自然是冲着遗迹去，但是如果就这么撤军了，那么帝国有着最终话语权，弄不好就会把遗迹收了回去。 
　　然而现在他们还在帝国的地盘上，并且四大学院直接将整个莱恩帝国通向北部的路线给锁死，即便是莱恩帝国想要干涉也无能为力。 
　　“我觉得成，我也觉得多互相帮助也好，而且这次莱恩帝国竟然是一位女王上任，我觉得今后和我们康纳学院肯定会有更多的交流。” 
　　萨丽那双涂抹着淡蓝色唇釉的唇瓣富有光泽，嘴角勾起的那一刹就如同小月牙一般：“不过嘛，这只是后续工作而已，没必要这么多人吧，这种事情交给我们康纳学院处理就好了。” 
　　这不说不要紧，就在萨丽吐出这句话的瞬间，整个会场的气氛变得凝滞起来。 
　　四大学院的学院长的视线撞在一起。 
　　不愧是《寒冰魔女》，还真是容易让气氛变得冰凉起来啊，说出这种话来也不怕火星子把火药桶给点着了。 
　　之前一直和颜悦色的查理曼脸上的笑容也很是僵硬，眯起的眼睛竟然睁开……在那双眼皮之下，竟然是一双异色瞳！ 
　　“萨丽魔导师，你这话究竟是什么意思？” 
　　百般媚态的萨丽翘起丰满的大腿，同时身体前倾胸部都挤压在桌面上：“我的意思很容易理解啊，就是我们康纳学院留下擦屁股就好了。毕竟你们都是在帝国内部，也没什么事情了，而我们康纳学院是守卫在东部的，是最边境，自然不可能抽出身，况且像我们女人比较适合做这种事情吧，大男人就赶紧回去工作吧。” 
　　“萨丽魔导师，你这话很有问题，而且打架是男人擅长的事情，我看是你们女人应该先回去对吧。” 
　　一直坐在角落里的巴雷特坐不住了，以他的暴脾气本应该会在会议上大声吵闹一番，然而一直坐到现在也着实令人吃惊。 
　　“啊呀呀，原来是你啊，你不说话我还以为你不在了呢。” 
　　“你这个家伙到哪里都喜欢卖骚呢。” 
　　“你的嘴也还是一样臭呢，怕是最近讨不到小女生了吧。” 
　　巴雷特和萨丽冷冷对视，这两个人一个火属性，一个水属性，就正好像成语里说得那样水火不容。 
　　其实别看他们这个样子，实际上在年轻的时候这两个人还有着说不清的纠缠关系。 
　　“你！” 
　　巴雷特恼怒不已，他们也需要得到贤者的遗迹，但那并不是为了自己，而是为了这个世界。 
　　但是巴雷特又说不出来理由，况且他也没必要说，因为这群人已经被利益蒙蔽了双眼。 
　　“巴雷特，不要着急，先看看情况再说，毕竟事情不可能这么快定下来，四大学院没有一方会让步的。” 
　　就在这时，坐在巴雷特身后一个披着灰色法袍，头戴兜帽的人抓住了他的肩膀，平缓下了他的暴脾气。 
　　看了看身后的人，巴雷特点了点头，对方暗中说道：“可别忘了，我们这里可是有着两个魔导师，论起真正的实力，他们任何一方都比不上我们。” 
　　说此话的人正是法夫那，因为特殊的原因他不想以真面目示人，暗中躲在一旁。 
　　“哈……说起来妮可女王，你难道就没有一点表示吗？” 
　　然而这个时候，萨丽的视线锁定在了妮可身上。 
　　 
　　第490章 你终于来了 
　　 
　　表示？ 
　　萨丽的话感觉是无中生有，然而妮可没有任何一点回应，就如同放弃似的端正地坐在那里，如同正在冥想的僧人一般。 
　　哼，真是没落了啊。 
　　好歹也是西部第一大国，然而帝国现在的表现确实令人感觉不符合这个名声。 
　　过去的莱恩帝国真的是一头雄狮，虽然这个国家没有特别多的强大魔法师，但是靠着数量众多的兵力帝国曾经怕过谁？ 
　　然而现在的莱恩帝国真的是越活越堕落了，就连别人欺负到了脸上还是和颜悦色，一点都不采取反抗。 
　　他们真的以为四大学院之后就会撤退？真是想太多了。 
　　这虽说是四大学院之间的一场较量，但是莱恩帝国能够逃得了这风波的旋涡？ 
　　无论这《贤者》的遗迹落到那个学院手里，到时候莱恩帝国也绝对会被波及，甚至弄不好就变成了别人的附属国，毕竟得到了那个遗迹，学院也将拥有更强大的实力，区区莱恩帝国已经根本无法撼动那些庞然大物了。 
　　然而这个妮可女王，却还是安逸于现状，一副反正你们说得都是对的，我听你们的就是的样子。 
　　“不知要女王殿下是怎么想的呢？能否听听您的意见呢？” 
　　查理曼也是一副和善的模样看向妮可，然而这张笑意底下却是比任何人都要黑的心思。 
　　“是啊，如果你不给个明确的意思，我们可不知道怎么做哦。” 
　　所有人全部都看着妮可，然而要从这四个学院中选取出一个这是绝对不可能的！ 
　　无论怎么做都要得罪另外三家学院，如果真的要打起来莱恩帝国绝对吃不消，莱恩帝国真的是被逼到了绝境了。 
　　主要还是四大学院实在是太咄咄逼人了，不仅骑到了你的头上，开心了还要拍一拍你的连，然后再让你汪汪叫几句。 
　　“妮可女王，请你给个说法吧，只要你给个答案，我们绝对照办。” 
　　萨丽交换了一下翘起的大腿，同时一脸坏意地一笑，那笑容的意思仿佛是在说你敢让我撤走的话立刻就要你好看。 
　　不过也谅妮可做不出任何选择来，像她这样的年轻人怎么可能担任得起如此郑重的责任？ 
　　毕竟还是太年轻了啊，想要和四大学院作对？根本就是在找死！ 
　　妮可双眼仍旧紧闭，水润的双唇似乎在没有一点想要开口的意思。 
　　看到这幅情况，萨丽笑道：“喂喂，你该不会害怕了吧？” 
　　害怕？怎么可能不害怕，毕竟可是面对着四位八级魔导师啊！无论是谁都会吓尿好不！ 
　　查理曼这时候也不忘插一嘴：“萨丽你在说什么呢？妮可女王怎么会害怕呢。” 
　　她可是六级强者啊！而且还很年轻，将来必定大有可为，不过和他们相差了两级而已。 
　　然而人人都知道，这两级有些人哪怕穷尽一生也不可能跨越过去。 
　　“是吗？” 
　　萨丽妩媚一笑，妖邪的眼睛注视着妮可。 
　　他们倒是要看看，这个年轻的女王在这种情况下还能怎么做？ 
　　“当然。” 
　　令人意外的是，妮可的嘴角渐渐浮现出笑容，那笑意顿时间令人感觉到一丝冷汗，似乎是酝酿了许久的东西终于要爆发了。 
　　“选择？何必选择，都留下来不就好了。” 
　　突然之间从门外传来一声清脆的喝道，大殿之门被缓缓打开。 
　　一名老者，身着黑色的礼服迈着沉稳的步伐走了过来，一头黑色的头发显得无比精神，那张英俊的脸庞却带着一丝邪气。 
　　“这人……” 
　　身着灰袍的法夫那愣了一下，不知为何他看到这个人总感觉有点熟悉，总觉得和某个人很像。 
　　毕竟罗林对自己使用了改变容貌的古魔法，这些人当然无法认出罗林的身份来。 
　　“什么人？” 
　　看到罗林就这么大摇大摆的晃进来，众魔导师不禁眉头紧皱。 
　　这究竟是在搞什么？难道帝国已经没落到这种程度了，这么重要的会议一个人说闯进来就闯进来，成何体统！ 
　　“来人啊，把他给拖出去，一会儿再听后发落！” 
　　“且慢！” 
　　萨丽心中产生一丝不悦，然而妮可却是突然站起来制止。 
　　“妮可女王，这是什么意思？” 
　　芬克·风怒质问道，妮可冲着众人微微一笑：“忘了告诉大家，今天作为帝国代表出席会议的并非是我。” 
　　“什么？” 
　　众魔导师不禁一愣，他们这才明白为什么妮可一直没有反应了，因为她压根就不是来出席商讨会议的！ 
　　也就是说他们刚才说得都是在对牛弹琴，是他们自说自话？ 
　　这样的话，他们的目的不都是暴露嘛！ 
　　虽说本来就是人人心知的事情，但是这样被耍了真的叫人感觉很不舒服，更何况这些人还都是魔导师！可是世间强者！ 
　　“开什么玩笑？耍我们吗！” 
　　萨丽魔导师一拍桌子怒意上头，然而巴雷特双手交叉于胸前说道：“冷静点，毕竟本来就没有说会议开始的，都只是我们擅自交流起来，怨不得谁。” 
　　“你倒是挺护着她的啊，难道你们普利特学院跟莱恩帝国早就有什么交易不成？” 
　　“注意你的口气萨丽，可不要以为我会像过去那般容忍你！” 
　　“各位不用这么紧张，这次是我们没有通知到位，责任在于我们身上。” 
　　然而这时候罗林却是一脸坏笑地劝告，佯装成好人，然而这样只会让人更加恼怒。 
　　恼怒，恼怒就恼怒呗，气得就是你！ 
　　罗林浑然不在意，当然他也不担心这些魔导师真的来火后说要灭了莱恩帝国，像他们这样的魔法学院还是挺讲究名分的，就像这次出手，也完全是仗着保护莱恩帝国的理由入侵到莱恩帝国境内，至少他们一时间不会对莱恩帝国大动干戈。 
　　然而这点时间，对于一个真正的强者来说足够利用了。 
　　罗林缓缓走向旁边的一个空位，而就是在这时，他和妮可的视线交错。 
　　“你终于来了。” 
　　妮可一眼就看出来了，这个根本就不是法夫那，而是罗林！ 
　　“啊啊，我来了。” 
　　简单的一句对话，其中却是包含着各种深意穿插在两个关系复杂的人之间。 
　　坐下身，抬起脸，罗林嘴角不由勾起：“既然各位都到齐了” 
　　 
　　第491章 卖国 
　　 
　　“既然各位都到齐了，那么就开始吧。” 
　　“少年，你确定你要在这里跟我们商谈？其实不必勉强的。” 
　　查理曼和煦一笑，那话里的藏着的刀刃让人不寒而栗。 
　　“不不不，没什么好勉强的，况且各位都是八级强者，就算是勉强也没有什么意义不是吗？” 
　　罗林的话语十分直白，直白得让人根本摸不透他，这少年究竟是太浅薄了呢还是城府太深了？ 
　　看上去也不过十五六岁的模样，能够有多大能耐？况且从少年身上感受不到任何威胁力，反而有点像是被拉上来的替罪羊。 
　　“小弟弟，你该不会是被当做废弃的棋子了啊。” 
　　萨丽双手支撑着下巴，一对白花花的丰乳称在桌面上，让人的眼睛都不知道放在哪里。 
　　然而罗林好不避讳，视线就在萨丽的勾中翻滚了一遍又一遍。 
　　果然只是个毛头小子啊，萨丽心中确信，以罗林这种一点定性都没有的少年，怎么可能是什么少年英雄嘛。 
　　“姐姐别拿我开玩笑了，我不过是来做好自己的事情而已。” 
　　罗林一边说着，一边从怀中取出一份文件放在桌上。 
　　“最近几日的确是多亏了各位的帮忙，莱恩帝国才能在内忧外患之中挺了过来，可以说如果没有各位的帮忙恐怕莱恩帝国已经处在水深火热之中。” 
　　查理曼道：“这个是自然的，毕竟我们都是邻居，互相帮助这很正常。” 
　　罗林点了点头：“这位是传说中的《道具师》查理曼魔导师吧，久仰久仰，关于蒂法尼亚学院在莱恩帝国所做出的贡献，帝国定将会重谢！” 
　　查理曼摆了摆手：“这个倒不必了，我倒是想知道少年你刚才说让我们都留下来是什么意思。” 
　　所有魔导师的眼睛都注视着罗林，罗林呵呵一笑：“哦，是这样的，如果各位都还想继续留在莱恩帝国，就必须交付代理管理权的费用才行。” 
　　罗林的话语差点让人大跌眼镜！ 
　　贩卖管理权？不会是幻听了吧！ 
　　莱恩帝国被四大学院瓜分，帝国百姓忍辱负重，而且遭受着各种压迫，这时候为了回应百姓们应当想办法把他们四大学院赶出莱恩帝国才是，哪里还有说让他们继续呆着的？而且还是变本加厉！ 
　　四名学院长都如同看到了奇迹一般盯着罗林，过了良久，他们不禁捧腹大笑。 
　　“原来如此原来如此，早点说嘛，如果是这样，当然好说！” 
　　真是笨蛋啊，居然提出这种脑残的要求，莱恩帝国果然是没有人了吧！ 
　　让一个十五六岁的少年出席这种会议，果然莱恩帝国早就放弃了！ 
　　而巴雷特却是眉头一皱。如果莱恩帝国这么做的话，完全是逼着人民起义啊！这可是在卖国！ 
　　“各位别着急，我还没说完呢，如果是要买下我们国土的代理管理权，这费用可是相当高昂的，怕是各位支付不起。” 
　　说到这里，魔导师们沉吟了一阵。冷漠的芬克·风怒直接问道：“说说看价格。” 
　　“价格嘛……这里有张表你们看看就明白了。” 
　　罗林把刚才放在桌上的那份资料推到四大学院学院长的面前，然而上面的数字让他们倒抽一口气。 
　　帝国西部，一个月管理使用权10亿金币，中部12亿金币，东部11亿金币，南部11亿金币…… 
　　还有最后一个款项，莱恩帝国北部国土，代理管理使用权，一个月？？亿金币！ 
　　毕竟这是一个国家的领土，别小看这只是一个区域，但实际上面积大小有别的小国家那么大了！ 
　　一个月就要近十亿的金币，这个数字也太…… 
　　也太便宜了吧！！ 
　　四大学院的学院长总算是理解了，罗林这是想摆出高昂的价格逼迫他们撤退，这种不明说然而却是侧面给予压力的方式的确是一个好办法。 
　　想要留在莱恩帝国？可以啊，给点钱就行了，如果给不起的话那就只能抱歉，请你离开吧。 
　　罗林正是这个意思，但是在这些魔导师眼中看来，罗林还是太嫩了啊！ 
　　年轻人终归是年轻人，他们对金钱的概念根本和这些老油条不一样。都说魔法师是最赚钱的职业，尤其是魔导师，他们的收入甚至可以相当于一个国家！ 
　　随手卖出一个魔道具都能够价值好几亿，而且四大学院可是有着几千年的底蕴，区区十几亿金币根本就是件小事啊！ 
　　况且有了代理管理权，他们还能在当地按照帝国的法律收税，整合下来其实也花不了多少钱。 
　　只是罗林没有考虑到这四大学院的底蕴如何就摆出了这种数字，毕竟莱恩帝国并不是靠着魔法发展起来的国家，在钱方面真的说不上是特别阔绰。 
　　而且还有最后一个款项是什么啊，北部领土？居然把这个都放出来了！帝国真的是想钱想疯了吧！ 
　　要知道北部可是有着先代《贤者》遗迹的啊，如果掌控了那块区域，贤者遗迹岂不是手到擒来？ 
　　那一刻，所有的人眼睛都红了起来。 
　　“请问一下，这个北部的价格是怎么回事？” 
　　“哦，那个啊，价高者得之，就这么简单罢了。” 
　　轰！ 
　　这一刻，众魔导师脑中感觉一下子炸开了。 
　　拿下！一定要拿下，就算是散尽钱财都要拿下！ 
　　“我先问一下，妮可女王，贩卖国土……哦不，让我们租借领地是你允许的吗？” 
　　芬克·风怒还是事先询问了一下。妮可笑道：“一切都有帝国代表说的算，而我作为法典国在莱恩帝国的代理公会长，将会作为第三方见证这一切。当然，我们也不强求，毕竟这价格的确有点高了。” 
　　十几亿的金币，无论是谁都吃不消的，不过也并非是不行！ 
　　罗林也应和：“各位不必勉强，毕竟这是帝国的领土，价格高是自然的，各位也没必要花这个冤枉钱吧。” 
　　罗林一副自信满满的模样，似乎在他眼中，这些魔导师绝对不会傻乎乎的去购买几个月的使用权吧。 
　　而且即便是买下来了，做任何事情也必须要按照帝国的法律走，不能乱来。 
　　但是…… 
　　“为何不买？当然要买了！” 
　　几位魔导师同时咧开笑颜，这点数字对他们来说并非是什么特别困难事情啊！ 
　　 
　　第492章 猪队友？ 
　　 
　　区区几十亿金币，虽然的确不是个小数目，但是相对于收获来说已经算是毛毛雨了。 
　　买下租借的地盘，他们现在就有足够的理由盘踞在遗迹周围，而且还能够把莱恩帝国隔在外面，岂不是一举两得？ 
　　更重要的是，居然还可以去租借下北部的使用权！ 
　　要知道遗迹可就是在北部的边缘啊，如果得到北部的租借权，那不就相当于遗迹就是他们了吗？ 
　　毕竟那里已经归他们管理，虽说东西还是属于莱恩帝国的，但是偷偷摸摸搞点事情也不是不行啊！ 
　　这一切，所有人的内心都紧绷起来，因为他们知道，接下来就是比拼钱财的时候了！ 
　　因为大家心里都很清楚，谁能拿下北部，这块遗迹就基本上等于是属于那个学院的了！ 
　　此刻四大学院的矛头纷纷从莱恩帝国的脖子上拿下，毕竟现在真正的敌人可是另外三个学院！ 
　　“各位不会真的要买吧！” 
　　罗林一副十分吃惊的模样，这么昂贵的价格，放在帝国可是都有好几年才能靠税收捞到这么多，然而这些魔导师挥金如土，只不过是用来租用别人的地盘罢了。 
　　魔法师，真的非常有钱！ 
　　看到罗林那副吃惊的嘴脸，萨丽不禁嫣然一笑：“毕竟都已经出手相助了，不好人做到底怎么可以。” 
　　“而且这几次行动我们的人也有很多做不到位的地方，给帝国带来麻烦了，就当做是给当地的百姓给予补贴赔偿吧。” 
　　“没错没错，毕竟要体恤百姓才行啊。” 
　　查理曼和芬克·风怒也急忙应和，三个人你一言我一语，搞得自己似乎十分伟大一般。 
　　体恤百姓？好人做到底？说出来的话鬼才信呢！ 
　　然而看到罗林那副吃惊的模样，这些人确定了，罗林真的只是想用高额价位将这些人都给逼退，但是他没想到四大学院还真的掏得出这么多钱。 
　　所以说把整个莱恩帝国的命运交给一个少年什么的，简直是太愚蠢了！ 
　　“这下莱恩帝国就完蛋了！” 
　　萨丽嘴角不禁勾起邪邪的笑意，她的声音很细微，但是罗林听得一清二楚。 
　　没错，莱恩帝国完蛋了，本来想逼退四大学院的，结果把自己给玩进去了，而接下来莱恩帝国将会一直笼罩在四大学院的压力之下。 
　　也真是多亏了这个少年，竟然想出了这么有利于四大学院的策略来，这莫非是猴子请来的救兵？ 
　　如果不是有妮可女王的承认，他们还以为罗林是潜伏在莱恩帝国的间谍什么呢，这根本不是在帮莱恩帝国，而是把莱恩帝国往死坑里推！ 
　　不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友！如果没有罗林，或许这次会议还不可能这么顺利呢，结果罗林反倒是加速了莱恩帝国的崩溃。 
　　莱恩帝国完全毁在罗林的手中！ 
　　这时候妮可也不禁闭上眼睛，好似因为罗林这个猪队友也感觉到绝望无比。 
　　这一计谋，完全带崩了三路了啊！ 
　　萨丽等几位魔导师现在越看罗林感觉真是太可爱了，如果这个世界上多一些像罗林这么愚蠢的人，那么世界还不早就被他们收入囊中！ 
　　“呃……各位，我觉得这种事情还是比较重大的，各位还是再慎重考虑一下比较好。” 
　　罗林这时候劝解，然而罗林越是这么说，越是让他们感觉罗林这是心虚了。 
　　芬克·风怒立即插嘴：“这就不必了，我们已经经过慎重考虑了，而且帮助莱恩帝国才是最重要的啊。” 
　　趁他病要他命，这个时候不把莱恩帝国往死里打压，等过几天他们反悔了怎么办？ 
　　“西部我们蒂法尼亚学院就承包了，为了能够尽快让好朋友脱离危险，我们蒂法尼亚学院决定连北部一起承包，定然会帮莱恩帝国清楚所有的潜在威胁！” 
　　芬克·风怒这是着急想要得到遗迹，他一掌拍在桌子上，神色凛然：“30亿金币，帮你搞定北部问题！” 
　　乖乖，别人都是出钱求人消灾，而罗林这里却是他们给钱上门送助攻！ 
　　“芬克，你未免也太着急了吧。” 
　　查理曼这时候欣然一笑，微微睁开的异色瞳隐约泛着寒光。 
　　芬克·风怒轻哼，同样是八级魔导师，他可不怕查理曼这个笑面狐狸。 
　　“我出我的钱，你如果也想要自己竞价便是！” 
　　“这是当然。”查理曼点头道，只要有芬克·风怒这句话他就放心了，“汉森学院也会继续在帝国中部贡献自己的力量，并且也会投入更多的力量加强北部的治安维护，我们愿意交付50亿金币作为当地百姓的赔偿费用！” 
　　50亿金币！这简直是在把金币当垃圾啊！ 
　　50亿金币可不是个小数目，不过被称为《道具师》，查理曼在魔道具的制作方面自然是比其他几位胜出很多，钱自然是不缺的。 
　　芬克·风怒不禁眼皮一跳，这查理曼真的是跟他怼上了啊！ 
　　“价高者得之，难道不是吗？” 
　　感受到芬克的不怀好意，查理曼却是笑吟吟地对着他说笑。 
　　这是在赤裸裸地嘲讽啊，而且芬克·风怒可是老一辈的魔导师，是这里年纪最大的，作为小辈的查理曼一点都不给他面子，实在叫人气愤。 
　　“几位就不要争了，我看这个北部就交给我们康纳学院好了，毕竟我们距离帝国北部最近，只能够更快地投入力量管控，而且加上东部的地区康纳学院愿意提供90亿的金币！” 
　　90……90亿的金币？！ 
　　众人的脸都要拉下来，原本也不过几十金币的事情，结果一下子就蹿到了100亿金币？！ 
　　“萨丽，你该不会要把你的嫁妆都给掏出来了吧。” 
　　查理曼也是面色很不好看，虽说他们不缺钱，但也不会这么夸张地挥洒钱财啊。 
　　然而面对查理曼的挖苦，萨丽丝毫不为所动。 
　　“是有怎么样？反正也会很快赚回来得不是吗？在这个世界上女人才是来钱最快的。” 
　　说罢冲着众人抛了个媚眼，至于其中的深由已经没人想去探讨。 
　　疯了疯了，一群魔导师为了给帝国献上钱财，纷纷都不要命似的，看着他们这样争得你死我活的模样，哪里还有刚才全部把矛头对准莱恩帝国的气势？ 
　　罗林不过是略施小计，这几个家伙就已经自己开始乱了起来。 
　　继续争吧，你们越是争对我来说越是有利！ 
　　看着这一切的罗林心中不由暗笑。这几个人把罗林看成傻瓜，然而罗林却是在天上笑看他们呢。 
　　“100亿！” 
　　这时候芬克·风怒咬了咬牙，一拍桌子吼道。 
　　 
　　第493章 打的就是你！ 
　　 
　　100亿金币！ 
　　芬克咬了咬牙，因为他实在太想要了先代《贤者》的遗迹了。 
　　芬克·风怒已经是年近百岁的老古董了，最为一个人类来说已经可以说是相当长寿。 
　　虽说达到了八级之后可以延长寿命，但是充其量不过120岁，人类的寿命还是很短暂的。 
　　想要活得更加长久就必须提高自己的实力，听说远古之前，那些达到九级乃至十级的超级强者可都是能够活到200多岁的！ 
　　得到贤者遗迹，里面一定有通往九级境界的方法！什么成为大陆至尊，那不都是手到擒来？ 
　　为此花费100亿金币又算得了什么？芬克这是要换来自己的未来！ 
　　此刻一直坐在一边的巴雷特有点坐不住了，帝国北部他们普利特学院也需要，更重要的是他们还要用于更加重要的事情上！ 
　　100亿金币……他们普利特学院也不是出不起。 
　　“慢着！别着急巴雷特，先看看情况再说。” 
　　披着灰袍的法夫那拉住了巴雷特，在灰袍之下那双闪着睿智光芒的眼睛紧盯着罗林。 
　　“怎么了？” 
　　“我觉得其中有古怪，莱恩帝国怎么可能做出这种荒唐事！” 
　　身为莱恩帝国的《贤者》，法夫那也不忍看到莱恩帝国变成这样。 
　　但是法夫那也明白的，帝国这是被逼得没办法了，不能直接明面上反抗四大学院，只能如此侧击，然而殊不知四大学院的底蕴根本不是莱恩帝国可以撼动的。 
　　可以说这次是莱恩帝国自己给自己挖了坑，而且还是大坑！但是法夫那总觉得哪里有什么问题，但是说不出个所以然来。 
　　法夫那的眼睛看向罗林，因为有魔法阻扰了视线，使得他根本无法确认罗林的身份。 
　　法夫那终究不过是个《贤者》，而且还是个不成熟的《贤者》，以他的实力想要看破罗林的魔法是根本不可能的！ 
　　“等？再等下去肉都让别人吃了去了！” 
　　巴雷特这个暴脾气很难听劝，况且这个节骨眼让人停下来谁会理睬啊。 
　　“别着急巴雷特，我们再等等，看看别人怎么说。” 
　　“草！” 
　　巴雷特急性子根本忍不了，不过好歹两个人曾经是朋友，并且在小队里法夫那也是军师般的存在，他决定还是遵从法夫那的意思。 
　　不过握紧的拳头，也并不说明他一定会百分百听从法夫那的意思，如果真的有需要，他会抢下这个机会！ 
　　“这个芬克，真的疯了啊。” 
　　看到芬克竟然直接怼上了萨丽去，查理曼暗中不禁嘀咕。 
　　然而就在这时罗林也不禁插嘴：“各位魔导师阁下不必这么着急啊，我觉得此时日后还需再议，不如今天……” 
　　“小辈，这里可没你说话的份。” 
　　芬克冷眼瞥了罗林一眼，身上的风元素竟然带动起一丝寒意，只要他有这个想法就能够绞杀罗林。 
　　罗林无奈地摇了摇头：“既然如此，那么各位继续吧。” 
　　看似无奈的表情下，却是笑意非凡。 
　　唉……有些人啊，真的是不听好人言。 
　　罗林已经劝诫过了，而且不止一两次，然而他们就是不听，非要掏钱出来，罗林也真的是没有办法啊。 
　　这真的不怪罗林，罗林已经尽可能地去做到最好，然而他们还要威胁罗林，罗林也只能闭口不谈了。 
　　“100亿金币，这就是我的价格，价高者得知，你们自己看着办吧。” 
　　芬克·风怒白须沉下来，他的眼神也无比凝重，身上的气势也快压不住的样子。 
　　“100亿金币？太少了吧，就怕连北部的百姓连口像样的饭都吃不上呢。” 
　　然而查理曼不依不挠地上来阻拦，笑面狐狸还不忘嘲讽一番。 
　　“汉森学院出价101亿金币。” 
　　芬克·风怒的脸拉了下来：“110亿！” 
　　“111亿。” 
　　“120亿！” 
　　芬克·风怒受不了了，他捏紧拳头坐在原地，周身的风属性魔力把桌子都给砍下一块来。 
　　查理曼浑然不在意，甚至腿都翘到了桌子上笑了起来，眯眯眼看得让人想要揍他：“121亿。” 
　　咔嚓！ 
　　好好的一张圆桌，突然直接崩裂，芬克·风怒猛地一拍桌子，混乱的风刃将桌子都给削成了渣渣：“你他妈在玩我吧，查理曼！” 
　　暴怒的芬克·风怒，如同一座沉眠了百年的火山终于迸发出积压了多年的怒火。 
　　一次又一次！只多了1亿金币，虽说是不痛不痒的攻击，然而总是压在芬克的头上却是让人感觉很难受。 
　　他们可都是堂堂八级魔导师，就连女人都出手这么阔绰，他一个查理曼这是在搞什么？ 
　　可是芬克·风怒的暴怒并没有让查理曼畏惧几分，反而他很悠然地说道：“怎么了？我也只是按照规矩来啊，价高者得之，1亿金币也是钱啊。” 
　　“你妈的！你分明是想对着跟我干吧！” 
　　有本事多出钱啊！出个1亿金币算什么鬼！ 
　　况且芬克·风怒也快吃不消了，120亿的金币这已经超预算了。 
　　然而这个时候查理曼也咄咄逼人，完全把芬克·风怒的心态给搞炸了。 
　　这一切都在查理曼的计划之中，他就是要把芬克·风怒的心态搞炸，让他知难而退。可是查理曼不知道这次芬克志在必得，容不得别人来捣乱！ 
　　“130亿！” 
　　芬克·风怒最后一次报出自己的答案。 
　　“130.5亿。” 
　　不是多出一个亿，而是只有5000万金币而已…… 
　　芬克受不了了，见过不要脸的，就从来没有见过这么不要脸的！就多出5000万金币算什么鬼东西，这查理曼分明就是来找茬的啊！ 
　　怒火攻心，芬克一口老血差点吐了出来，他双目通红，突然暴跳而起！挥起的拳头一下子好像变大了数倍！ 
　　“草泥马！给你脸了啊？” 
　　庞大的风属性魔力环绕在手上之上，紫电迸发，偌大的巴掌直接把查理曼扇飞了出去！ 
　　查理曼也是一愣，他也没想到在这个场合芬克居然恼羞成怒大打出手，被扇了一嘴巴子的他也顿时气炸了，眯起的眼睛猛然睁开！ 
　　“芬克！你他妈打我？” 
　　“草泥马的！老子打的就是你！” 
　　 
　　第494章 魔法VS魔道具 
　　 
　　这一巴掌下去查理曼也被拍懵逼了。 
　　好歹双方都是魔导师，可是有头有脸的人物，又不是年轻的小伙，脾气居然还这么火爆！ 
　　但是芬克·风怒真的是忍不了了，因为对贤者遗迹的渴望，使得他失去了往常的冷静，再加上查理曼这么一搅和谁能甘心？ 
　　抄起手中的法杖，一道道雷电从屋顶劈下来，如果不是查理曼速度够快怕是要被劈成黑灰了。 
　　“芬克！你他妈来真的？” 
　　笑面狐狸此刻也装不下去了，睁开的异色瞳隐隐产生一丝神秘的光晕。 
　　《真理之瞳》！ 
　　据说只有被上天眷顾之人才能得到的眼睛！有着可以看破世间万物的力量，是被赋予了世界之力的眼睛！ 
　　没有人知道这眼睛究竟是怎么来的，也不知道如何产生这只眼睛，因为千万年以来也就出现过几个拥有《真理之瞳》的人，根本无从考究。 
　　你只需只要这只眼睛很强大，强大到连使用者都无法控制它的程度！ 
　　因为被注入了世界之力，一般人根本无法操控和使用它，并且拥有这只眼睛的人从小就要作为单眼而存活。 
　　因为《真理之瞳》带来的负荷太大，即便是八级魔导师也只能够睁开几分钟而已，如果时间久了弄不好脑袋就会坏掉。 
　　但是也正因为这只《真理之瞳》，查理曼才能够看透许多事物，包括魔法的修炼也比别人都快了许多，在魔导师中他也是最年轻的几人之一，并且魔道具的创作也是最厉害的！ 
　　《道具师》查理曼，这个名号有绝大一部分的功劳都是源于这只《真理之瞳》！ 
　　空间戒指一闪，无数魔道具飞跃而出武装在查理曼的身上，他整个人就仿佛是被机甲包裹成了机器人，连一点空隙都没有露出来！ 
　　地属性无上防御能力，更何况还是有魔道具加持，想要击穿他的防护是根本不可能的！ 
　　而且再加上《真理之瞳》，在战斗上查理曼难寻对手，即便是龙庭的八级圣龙骑士想要硬怼都不一定能讨到好处！ 
　　“芬克，这可是你自找的！” 
　　脚底下的魔道具喷火，赫然是一件储存有火属性魔力的魔道具！ 
　　虽说地属性的魔法师向来速度迟缓，然而在此刻查理曼的速度却是比他们风属性魔法师还快！ 
　　巨大的机甲直接一拳芬克的脸上，只听得轰得一声，似乎芬克的脸裂开了一般！ 
　　风之护盾的加持在这机甲面前根本不堪一击，芬克整个人被打了出去，好在周身的逆风把他的身体给稳住，不然撞在墙壁上的话他这个老骨头可吃不消。 
　　“想得倒美！” 
　　可是芬克才刚刚缓下来，查理曼一个大脚踹了过去，又是砰得一声把风的护盾硬生生从芬克身上给扒了下来！ 
　　“小贼！” 
　　吃了一瘪，芬克差点老血喷了出来，但是手中的八级魔法已经酝酿完毕，一条雷龙直接从天上碾压而来！ 
　　雷光四射，一道道电弧噼里啪啦的轰击在魔法大殿当中，光之女神的雕像都被轰炸掉了一脚！ 
　　八级大魔法！哪怕是小小的雷电都足有五级乃至六级魔法之威！而且巨大的范围直接把整个会场给笼罩住，仿佛一头巨大的雷电之山压倒而来。 
　　“给我化成灰烬吧！” 
　　芬克怒吼，然而查理曼的眼睛一闪，似乎早就看穿了这一点，他身上的机甲突然打开了一道道窗口。 
　　“都什么年代了，还在用魔法？魔道具才是最强的好不！” 
　　芬克笑着舔了舔嘴唇雷龙还没落地，竟然全部化为魔力吸收进机甲当中！ 
　　嗡——！ 
　　庞大的魔力入体，如果是人类之躯恐怕早就炸了，但是这是魔道具，魔道具可是最强存在！ 
　　机甲上迸发出无数雷电，然而地属性的防护却硬生生地压制住这些魔力，同时又将魔力挤压成一个魔力球！ 
　　“不愧是这个时代的智慧结晶产物，虽说魔法没落，但是魔道具的出现倒是让魔法走向了另一个未来！” 
　　罗林眼睛也是闪动着光彩，这些魔道具的确一个比一个强大，但是罗林想要魔道具，绝对要制造出一个自己满意的魔道具来。 
　　八级魔法瞬间被吞噬，芬克的脸都黑了，连连吃瘪，他这个老一辈的魔导师的脸往哪里搁？ 
　　“查理曼你这个小家伙，别以为有了这只眼睛我就拿你没办法！论起年纪我当你老子都不成问题，现在磕个头认个错我饶你一回！” 
　　“哼，当我老子？怕你是没这个本事！” 
　　查理曼也气不过，在魔导师中他算是年轻有为，而且这些老不死的家伙们赶紧滚进坟墓里面他才高兴呢！ 
　　“小贼休得猖狂！看我不把你打得喊爹！” 
　　芬克·风怒气得胡子都在颤抖，他空出的左手也赫然从空间戒指中拔出一根法杖来，两把法杖同时握在手中！ 
　　双手持仗！这是《风怒》之人的标志性战斗方式！ 
　　这两柄法杖可不是随随便便弄来的法杖，这可是根据《风怒》之人的特性专门打造，并且两柄法杖上面镶嵌的魔晶也均是来自于同一头八级魔兽的！ 
　　魔兽出产魔晶的几率本来就很小，更何况还是一头出现双魔晶！恐怕找遍整个弗洛大陆都找不出几个拥有双魔晶的魔兽，更何况还是八级魔兽？ 
　　来自同于头魔兽的两颗风属性八级魔晶，镶嵌在两把特制的法杖之上，芬克·风怒的魔法不知可以上升多少个台阶！ 
　　两个人相互对峙，整个魔法公会都感觉在隐隐颤抖。 
　　罗林见状呵呵一笑，他也不阻拦，而是悄悄地往后去，同时也拉上妮可。 
　　毕竟这是魔导师之间的战斗啊，他们这些“普通人”瞎搀和什么，在一旁看看就好了。 
　　难道不是吗？魔导师说话，罗林他们就别插嘴了，看着他们打就好了。 
　　轰轰轰 
　　两个魔导师的威压，这个魔法公会似乎有点吃不消了，罗林见状嘴角微微一笑，消无声息之间走到角落，给墙壁打了一计地属性魔法。 
　　顿时间，魔法公会又沉稳了下来。 
　　“舞台给你们布置好了，尽情放开手打好了，舞台被拆了算我输。” 
　　罗林，已经做好了看戏的准备。 
　　 
　　第495章 风怒之威 
　　 
　　双手持仗，阵阵魔力波动在两柄法杖之间来回交替，隐隐之中似乎产生了一个奇特的魔力场笼罩在整个会场。 
　　磅礴的风属性魔力风卷残云，两根魔杖就仿佛两根天线，竟然相互之间迸发出电流！ 
　　“小贼，你可要做好准备了！” 
　　《风怒》之威！肉眼可见的波荡从芬克身上激荡开来，此刻法夫那见状面色不由一惊，急忙拉住巴雷特说道：“赶快阻止！否则这两个家伙打起来就不可收拾了！” 
　　他们这些魔导师是过来开会的，不是过来打架的！ 
　　巴雷特也点头，混迹在这个世界上，他年轻时也就早就听说过《风怒》的大名，如今感受到芬克身上的威压也着实感觉到汗颜。 
　　毕竟是老一辈的魔导师，怎么可能没有点底牌在手？ 
　　“两位住手！” 
　　巴雷特急忙上前阻拦挡在两人中间，然而双方并没有给巴雷特什么好脸色看。 
　　“闪开！” 
　　别看查理曼平时很好说话的模样，这个人也自傲得很，仗着《真理之瞳》和这一身精心打造的魔道具机甲，他还真的不怕这几个魔导师！ 
　　说罢查理曼一个火箭飞拳砸了过去，手臂后爆发的火属性魔法产生爆发推力，沉重的铁拳即便是圣龙骑士都不敢硬接！ 
　　“尼玛！” 
　　巴雷特见状不禁大怒，他这是来劝架的，可不是来瞎搀和的啊！ 
　　然而此时那两个人都已经杀红了眼，而且巴雷特虽然现在没有发生直接冲突，但也是敌人，上来找麻烦不打你打谁？ 
　　感受到死亡的气息，巴雷特的瞳孔皱缩，他身上的火属性魔力暴涨！一把赤色长戟战斧出现在手中！ 
　　“给我……适可而止啊！” 
　　巴雷特这个暴脾气也忍不住了，长戟战斧开窍，喷发着熔岩。单手持枪的粗壮手臂青筋暴涨，随着巴雷特的一声怒吼，他整个人似乎也化作了一柄长枪！ 
　　《一击必杀》！最为狂暴的爆裂攻击刷得一声掠过了查理曼的机甲！ 
　　砰！的一声，罩在查理曼脸上的头盔粉碎，他的脸上写满了惊讶之色！ 
　　头是魔法师最重要的部位，查理曼对于头部头盔的防御能力可是做到了自己最极限的设置，然而即便如此在巴雷特的《一击必杀》面前，竟然还是被破开了防御！ 
　　“连我的……《真理之瞳》都还没来得及使用！” 
　　查理曼惊讶之余不禁咬牙，然而他可没有闲下来的功夫，因为在头顶上空，芬克的魔法已经准备完毕！ 
　　四道巨大的魔法阵！竟然是四道魔法阵！ 
　　一个人最多只能同时释放两道魔法，这是常识，因为魔法师只有两只手可以编制魔法，除非是想罗林那样利用《通天者》延伸出其他触手，否定是不可能做到如此的！ 
　　但是芬克做到了，因为他是《风怒》，只有《风怒》之人才能做到即便是两只手也能操控四道魔法的能力！ 
　　“再见了。” 
　　芬克嘴角不禁向上扬起，四道不同形式的八级大魔法交融在一起，再加上双生魔晶的作用，竟然发挥出了九级魔法的威力！ 
　　九级魔法！天底之下估计无人能够撼动！ 
　　查理曼的机甲能够吸收魔法那又怎么样？你再怎么能吸能够吸得动九级魔法？ 
　　“呃！你你丫的！” 
　　头盔被击碎，整个机甲的防御系统要下降很多，单凭查理曼的机甲想要抗住一个九级大魔法是很吃力的！ 
　　《真理之瞳》发动，手中也丢出最高级的地属性防御魔法，在机甲防护罩全开的情况下查理曼也能够听到机甲里面开始崩坏的声音。 
　　“芬克！你这个疯子！你真的要挑起四大学院的战争吗？” 
　　前来阻止的巴雷特也被卷入了九级魔法之中，无辜地躺枪，巴雷特心中的怒火上升到了极点。 
　　这群傻逼！为了自己的利益都疯了！ 
　　“啧啧，九级魔法，也难怪芬克这么着急想要得到贤者遗迹，恐怕以他的条件早就可以成为九级的大魔导师了吧。” 
　　罗林在角落里观察着这一切，因为躲在最角落里，所以这九级魔法根本波及不到他，更何况前面还有那么多魔导师替他扛着伤害呢。 
　　“啊啊啊！” 
　　全功率魔力输出！查理曼大吼，同时他的《真理之眼》也慢慢地布上血丝！ 
　　机甲开始崩裂，但是在查理曼的努力下，他的脚后跟慢慢抬起！ 
　　“怎，怎么可能！” 
　　芬克·风怒骇然，释放一个堪比九级的魔法，再加上之前放的几个魔法，已经基本上掏干净了他身体里的魔力！ 
　　魔导师的全力一击，无论是谁都不可能吃得消，哪怕是比芬克还要强的人也不可能吃得消，然而查理曼却硬生生地接了下来！ 
　　“滚！” 
　　魔法直接被怼了回去，芬克·风怒睁大了眼睛他压榨最后的一丝魔力加速避开了魔法，然而查理曼却是利用《真理之眼》提前一步跨到了芬克面前。 
　　“老头子，你也该睡睡了！” 
　　“咳啊！” 
　　一拳砸下，芬克的身体飞了出去，而同时查理曼身体摇摇晃晃，身上的机甲魔道具也变成了一块一块从身上脱落下来。 
　　这些魔道具，全部报废了！ 
　　当然，芬克·风怒也好不到哪里去，他直接休克晕死过去，另一边倒在地上的巴雷特也是捂着胸口，面色狰狞。 
　　一场会议，因为一言不合几人就大打出手，结果到头来也没人讨到便宜。 
　　不，也非这么一回事。 
　　“你们男人啊，打打杀杀的就不能和气一点吗？” 
　　一直在一旁观察着的萨丽掩笑着站了起来，妖媚的笑容之下似乎在嘲笑这些男人没有头脑，只会靠着暴力解决问题。 
　　更何况打赢了又有什么用，谁能够得到北部的使用权，才是真正的赢家啊，在这无聊的事情上面浪费体力所以说男人的脑子只有一根筋啊。 
　　“200亿，比起那些抠门的男人，女人才是最大方的，对吧小弟弟。” 
　　萨丽笑吟吟着走向罗林，还蹲下身用手臂挤了挤了胸前的丰乳，直接抛出了200亿的价格！ 
　　什么100亿、120亿的，居然还为此斤斤计较，看看人家萨丽，可比男人出手阔绰多了。
