
作者：兔勃 
 
 
 
 
 
 
 
　　第511章 索菲亚心不在焉 
　　 
　　马歇尔，是一名普普通通的商人，出生于普通家庭的他从小就在外经商，所以其老道的经验无人可及，不知不觉中生意越做越大渐渐地占领了莱恩帝国大半个市场。 
　　但马歇尔也是知道，在这个勾心斗角的世界里，哪怕你的生意做得再大，在国家的强权面前你也只是一个渣。 
　　官商自古以来就是两个相互斗争的体系。官员会想尽办法从商人那里克扣税务，压榨商人们的财产，但同时为了发展也要扶持他们；商人也会绞尽脑汁逃税漏税，但是为了自己的生意做得更大，他们也会时不时地向官员们进贡。 
　　两个体系的关系极为复杂，所以也会造成不断的麻烦，马歇尔也深知这个道理，所以当自己的下手们引发了那么大的事情后，马歇尔并没有特别着急。 
　　虽说因为下面的人不够理智引发了大批的罢工事件导致妮可使用雷霆手段压镇了这些人，但是怎么说他马歇尔的产业如此宏大，如果马歇尔垮了，帝国整个经济肯定会进入萧条的情景。 
　　是的，妮可女王只不过是做个样子而已，到时候肯定会把该给的东西全部都还给马歇尔，然而过了这么久了，妮可女王并没有摆出任何态度出来！ 
　　甚至他马歇尔今天亲自想要拜访问候一下妮可女王，却险些被那些门卫给抓了起来。 
　　在酒店里的办公室里，马歇尔爆发雷霆盛怒，一拳砸在桌子上，身上那些发福的赘肉都气得颤抖。 
　　“妮可女王究竟想要做什么？难道真的打算撕破脸皮吗？” 
　　狼狈地逃回了仅剩下的唯一一家产业，也就是帝国最豪华的酒店，因为这里是马歇尔交给了自己的女儿索菲亚来管理，所以并没有出现什么大问题。 
　　“父亲，先不要着急，喝口水。” 
　　索菲亚孝顺地在旁边给马歇尔倒上水，然而一不小心却把热水倒在了马歇尔手上。 
　　“索菲亚！你发什么呆呢？” 
　　“对！对不起父亲！” 
　　马歇尔无语，他擦干手上的水后端起茶杯一饮而尽，但是胀红的脸没有一点褪色。 
　　他真的是要气炸了，哪怕是前任国王在世的时候，他马歇尔也从未遭受过这样的针对，前任莱恩帝国国王也是对他客客气气的，然而现在他的处境却是变化得如此之大。 
　　这已经不是是不适应的问题了，而是要把人给逼死！他马歇尔努力了大半辈子的东西，岂能说被收走就能收走？ 
　　“马歇尔叔叔，何必如此紧张？” 
　　然而就在这时，坐在另一边的萨斯克却是一脸惬意，仿佛这一切并不是什么大事。 
　　马歇尔抬起头，看到萨斯克和提伯，心中不禁窃喜。 
　　啊啊！差点忘了，自己可是还留有后手的啊！ 
　　马歇尔早就有先见之明！无论哪个时代，国君交替之时必然会有一次大清洗！ 
　　因为一代国君何等威望，他的身边必然是自己可用可信之人，而且权力也必须掌控在他自己手里才行！ 
　　像前代国君的身边的人，向来到了下一代都会被清洗掉，而在莱恩帝国这种事情每次更换帝王时都会发生，而他马歇尔作为莱恩帝国的商业红人，自然也会受到波及。 
　　早知前代帝王快要不行了，马歇尔可谓是早早地去和龙庭打好关系，方便他今后随时转移自己的产业，并且在缴纳税务上也很不积极。毕竟反正都要卷铺走人，谁还会多砸钱给帝国。 
　　然而妮可女王上台后似乎并没有什么进行什么大清洗活动的样子，也不过倒了一个大公而已，本想着估计还能撑一会儿，结果没想到突然就被妮可女王收走了所有的产业。 
　　不过……有萨斯克和提伯他们这些龙庭的未来栋梁在，应该没有什么大事吧。 
　　“萨斯克侄儿，有什么办法可以帮帮叔叔吗？” 
　　毕竟自己的女儿还没有嫁给萨斯克，两人的关系并没有那么亲，但是关系也匪浅了。 
　　“莱恩帝国已经完了，到时候必然会被别的势力所取代，到时候有我们龙庭出面属于叔叔的东西不自然还是叔叔的吗？而且到时候新的势力建立必然很弱小，叔叔不是更能发挥自己的能力扩张自己的领域吗？” 
　　萨斯克的一番话语让马歇尔松了口气，其实他也知道可以这样，但是这方法必须要有龙庭出面才行，而想要龙庭出面，就必须要靠这两位龙庭未来的新星！ 
　　所谓姜还是老的辣，刚才马歇尔做出那一番气炸的模样都是做给萨斯克他们看得，为的就是从他们口中亲耳听到这句话。 
　　“那就太谢谢侄儿了！” 
　　脸上的笑容根本无法止住，而且那副仿佛要给萨斯克舔鞋一般的态度也让萨斯克他们心悦。 
　　“索菲亚，还不快谢谢萨斯克？” 
　　马歇尔向索菲亚示意，索菲亚神情恍惚，使得马歇尔有些不悦，这个女儿平时都很聪慧，今天怎么掉链子了？ 
　　“索菲亚？” 
　　“啊？”一脸呆滞的索菲亚一脸茫然，她很快就反应过来急忙欠身道：“感谢二位阁下的帮助。” 
　　“不客气。” 
　　萨斯克点了点头，对于自己这个未婚妻他说不上喜欢，但也说不上讨厌，只是觉得有些麻烦而已。 
　　不过对于一个男人来讲，有个对自己恋慕的女子在，而且还是长得挺不错的，多多少少能够让人感觉到优越感。 
　　更何况现在的萨斯克跟往日不同了，现在他们可是有八级圣龙骑士做靠山，前途无量！区区莱恩帝国的小事也不过是如弹指一般轻松。 
　　所以……一定要好好侍奉好那两位大人啊！ 
　　就在这时，马歇尔拉住索菲亚的手认真道：“索菲亚啊，萨斯克和提伯阁下许久没有来到莱恩帝国做客，你要多多照顾他们，他们有什么要求都要满足！” 
　　对于马歇尔而言，萨斯克和提伯就是他的靠山啊，就像罗林对于萨斯克和提伯一般，必须要牢牢抓紧这层关系。 
　　而维系这层关系的关键就是索菲亚。 
　　索菲亚一脸恍然，她的神情还是那般恍惚，似乎有什么心事的样子。 
　　“索菲亚，明白了吗？” 
　　看到一向听话的女儿今天屡次反常，马歇尔有点不高兴了，索菲亚见状只能把憋在心里的话吞回肚子里，点头道：“我明白了，我会好好服侍两位阁下的。” 
　　“嗯，那么二位好好休息，我还有点事要处理先离开了。” 
　　向着萨斯克和提伯赔笑，马歇尔腆着大将军肚美滋滋地离开了。 
　　只要有女儿在，一切就会顺利，马歇尔是这么想的。 
　　 
　　第512章 萨斯克真正的心意 
　　 
　　马歇尔离开，办公室里只剩下提伯、萨斯克以及索菲亚三人。 
　　“既然如此那我们也走吧。” 
　　提伯提议，萨斯克点了点头，然而对索菲亚一点表示都没有。 
　　“萨，萨斯克，等一下！” 
　　看到他们要做，索菲亚心中一急突然叫住他们俩，心中如同被什么东西给堵住了。 
　　盘绕在索菲亚心中的是罗林的模样，每次想到罗林对自己做出的种种，索菲亚真的十分害怕。 
　　那位八级强者，对索菲亚有想法！ 
　　女人的敏感度是很高的，她们的直觉往往令人难以置信地高。 
　　罗林是强大的，甚至连萨斯克都要对他无比恭敬，而且萨斯克还指望着罗林能够提携他呢。 
　　在这种情况下，索菲亚该怎么做？ 
　　“什么事？” 
　　然而萨斯克却是冷淡地问道，他对索菲亚似乎并不是特别关心。 
　　那个八级强者……可能对我…… 
　　这样的话一直卡在喉咙里，但是索菲亚不知道该不该把它说出口。 
　　说出来会怎么样？萨斯克真的会对自己理睬吗？ 
　　这样的疑问浮现，然而让人更加心头一紧。 
　　索菲亚不是笨蛋，萨斯克对自己的冷漠她早就察觉到了，甚至为此而心寒许久。 
　　虽说她爱着萨斯克，她将会和萨斯克成婚，但是她更希望萨斯克能够爱着她。 
　　女人是贪婪的，得到一就想要二，直至无穷，但是她们也十分胆怯，就像现在，索菲亚在犹豫要不要把罗林的事情告诉萨斯克。 
　　萨斯克似乎等得有点不耐烦，索菲亚这种变扭的动作让他感觉很烦躁：“如果没有事的话去看看那位大人需要什么吧，你不是还要帮大人买材料吗？可别让大人等得太久。” 
　　一说到买材料这件事，提伯脸色不禁露出尴尬之色。 
　　虽说自己把自己的身份卡给了罗林让他随便刷，但是罗林还真的是一点都不客气啊，当提伯看到自己累积的债务时脸都绿了，但是为了能够巴结上这位八级强者，钱什么的根本不值得一提！ 
　　“那个……我可不可以……不去接近那位大人？” 
　　捏紧裙角，索菲亚憋了半天总算是把自己的心中的话委婉地表达出来，但是萨斯克的脸立即板起来了。 
　　“你在开玩笑吗？” 
　　萨斯克语气有点严厉起来，这么重要的任务交给她索菲亚，她居然想要推辞：“这可是大事啊！你可知道那位大人是什么人？况且你父亲的事以后很有可能还要考那位大人呢。” 
　　索菲亚当然心知肚明，但是她太害怕了，因为她感觉越是接近罗林，自己可能将不再是自己。 
　　“而且你父亲不是说了吗？要听我的安排，无论你愿不愿意都给我去服侍好那位大人，如果有什么闪失……” 
　　“好了，萨斯克，看你把你的未婚妻给吓的。” 
　　提伯拍了拍萨斯克的肩膀笑道，此刻的索菲亚肩膀紧缩低着头，眼角隐约闪着泪光。 
　　萨斯克冷静下来，他长出了一口气看着索菲亚，摆了摆手道：“去吧，别让我失望。” 
　　巴结上罗林可是他最重要的目标，同时他也要超过提伯！他不想在当提伯的绿叶！ 
　　“对，对不起！” 
　　索菲亚灰溜溜地逃开了，内心无比忧伤。 
　　“我说啊，萨斯克，让女人哭泣的男人可不是好男人哦。” 
　　看到这对未婚夫妻这样，提伯无奈地耸耸肩，然而萨斯克脸上却是微露一番苦色。 
　　“提伯，你其实也是爱着索菲亚的吧。” 
　　提伯的眼睛是何等犀利，毕竟两个人是从小在一起的，一起逛过窑子的，他对萨斯克可是十分了解。 
　　被提伯说中，萨斯克心中一凝，眼神有点变化：“正因为我爱着她，所以我才不会接受她！” 
　　索菲亚是个纯洁善良的孩子，如果和萨斯克结婚，定然会被更多地利用，她会沦为道具！ 
　　龙庭的复杂是常人难以想象的，而且很乱，萨斯克现在还没有足够的力量去保护她，如果索菲亚嫁到龙庭来，下场肯定很凄惨。 
　　萨斯克不希望索菲亚变成这样，所以他现在要无情地拒绝索菲亚，并且要摆出一副对她没有兴趣的样子，让索菲亚对自己失望。等到萨斯克有了力量后，他会再向索菲亚解释，到时候萨斯克定然会以最隆重的典礼迎娶索菲亚！ 
　　为此萨斯克一定要靠着那两位八级强者爬上去！ 
　　萨斯克内心的种种变化全部印在提伯的眼睛里，虽然萨斯克没有直说，但是他心里也很清楚。 
　　看来萨斯克很努力，如果这样的话我也不能落后。 
　　提伯也下定决心，既然萨斯克把两位大人照顾得这么舒服，那么自己难道就是给点钱吗？这可不行！ 
　　“我也必须要做点什么才行！” 
　　两个人，暗中也开始较劲起来…… 
　　就在这时办公室门被打开，一名穿着肥大法袍，扎着马尾的眼睛妹子提着巨大的法杖出现。 
　　“两位学长，该好好做准备了，按照大人的命令过几天我们就该动身前往北部！” 
　　是玛费安，跟他们一起来执行任务的学妹，最近几日倒是没怎么见到她，或许是一直都待在房间里休息吧。 
　　“好的，我们会尽快做好准备的。” 
　　提伯和萨斯克点点头，因为有罗林在他们也自然不敢对玛费安再有什么非分之想了。 
　　不过说起来，这个妹子还真的折煞人啊，身材这么好，龙庭中根本就难以见到，这么棒的学妹不能吃真的太可惜了。 
　　——————分割线 
　　晚上，又是该索菲亚给罗林送魔法材料的时候了。 
　　前几日也多多少少送过几次，每次都是胆颤心惊地进去，罗林却是什么都没有做，很简单地收下了送来的材料。 
　　但是罗林越是这般，她越是慌张害怕，因为她能感觉到罗林每次的视线都更加露骨大胆，就像是随时都会扑上了的饿虎！ 
　　如果被扑倒的话……自己有反抗的力量吗？明显不可能的吧，只能任凭对方摆布，被巨大的东西捅入身体…… 
　　光是想想索菲亚不禁身体有些发热，她急忙摇了摇头走到罗林房门口，然后长长地出了口气调整一下心态。 
　　今晚……也应该什么都不会做吧。 
　　不由自主地想到今天萨斯克那冷漠的态度，索菲亚心中有些凉。她轻轻地扣响房门，从房门后传来了罗林的声音。 
　　 
　　第513章 无法拒绝 
　　 
　　“你终于来了。” 
　　推开房门，罗林早早地坐在正对着门口的椅子上，仿佛早就在等着她来呢。 
　　今天……果然又要被用奇怪的视线盯着了吗？ 
　　索菲亚抿起嘴唇，她迈着沉重的步伐进入罗林的房间，娴熟地双膝跪在地上然后摸出一枚空间戒指。 
　　“这是今天给大人带来的材料。” 
　　“很好，就在这里清点一下吧。” 
　　索菲亚身体一凝，似乎在内心做着挣扎。 
　　不能再这样下去了！自己是属于萨斯克的！自己是爱着萨斯克的！如果被做了什么的话……自己还怎么对得起他！ 
　　索菲亚早就在心中做满了激烈的斗争，不想让萨斯克的愿望落空，但同时她也不想再接近罗林了！ 
　　但这是一组矛盾，该如何在两者之中选择呢？ 
　　索菲亚心里有了答案：“大人，可不可以……不要用那种眼神看着我，我很困扰的。” 
　　既然是八级强者，肯定会要面子的吧，索菲亚已经委婉地表达心中的不满，而作为强者的罗林应该也该会收敛一点。 
　　罗林眉毛一挑，却是狡黠一笑：“哦？我用什么眼神在看着你啊。” 
　　本以为罗林会尴尬地避开话题，并且不会再用奇怪的眼神盯着索菲亚了，但是没想到罗林反而变本加厉，甚至还追问起来。 
　　“诶？” 
　　索菲亚呆愣住了，她没想到罗林竟然会这么问，难道他就不感觉丢人吗？ 
　　不，比起这个，反而是索菲亚陷入了更为尴尬的局面。罗林站起身，缓缓地靠近索菲亚，索菲亚不禁向后退却。 
　　“索菲亚小姐，你说我用哪种眼神在看着你啊。” 
　　罗林终于露出自己的獠牙了，向着鲜嫩可口的索菲亚伸出魔爪。 
　　“就，就是那种……” 
　　被罗林逼到墙角，就连手中的空间戒指都掉在了地上，索菲亚瞳孔皱缩。 
　　近距离地才会发现，在罗林身上那层黑袍里，竟然是一张十分年轻的面孔！充满英气的脸庞带着无尽的邪气！ 
　　居然……是这么年轻的人？！ 
　　因为是八级圣龙骑士啊，怎么想也都是老头子什么的，但是罗林太过年轻了，甚至看起来比索菲亚年纪还小！ 
　　然而越是这样，越是让索菲亚感觉到罗林的深不可测，尤其是那张浓郁着狡黠的邪笑，就像一只手紧紧地捏住了索菲亚。 
　　逃不掉了，自己根本无法逃走！ 
　　索菲亚闭上眼睛，她想要逃避现实，甚至还瞥开脸，然而罗林硬是让她面对着自己。 
　　“索菲亚小姐，你不说明白点我可不知道你什么意思哦。” 
　　舔舐着嘴唇，罗林的样子十分恐怖，索菲亚身体都在颤抖。 
　　“就是……就是……那个……” 
　　支支吾吾，完全搞不明白想要表达什么，怯弱的索菲亚都快要哭出来了。 
　　为什么自己会遇到这种事情？为什么没有人来拯救自己？ 
　　萨斯克…… 
　　索菲亚心中念叨着自己的爱人，但是他是不会来的。 
　　是的，他不会来的，他根本不爱自己，在萨斯克眼中，索菲亚连作为正常的女性对象都不是。不然的话为什么萨斯克总是在外面找女人？ 
　　“你不说明白点我可不清楚哦。” 
　　罗林的脸凑得那么近，就连他的鼻息索菲亚都能感受到。 
　　这就是……异性的感觉吗？ 
　　明明连萨斯克都没有这么接近过自己，却被别人踏足先蹬…… 
　　“阁下……请不要这样……” 
　　萨斯克……快来救救我！ 
　　然而无论索菲亚怎么呼唤，都不可能会有人来的，她也不过是在自我安慰而已，就连她自己也知道萨斯克早就把她甩得远远的。 
　　说不定，现在萨斯克正在和别的女人打得火热呢。 
　　“怎么了？我什么都没有做呢。” 
　　罗林呵呵一笑，他的手轻抚着索菲亚的大腿，并且慢慢顺着光滑的大腿向根部摸去！ 
　　哪里！就连萨斯克都没有碰过！ 
　　眼睁睁地看着罗林触碰着她的身体，索菲亚竟然身体如同有数万只蚂蚁在身上爬过一般，一股异样的感觉升腾。 
　　男人的手……和自己的感觉完全不一样！ 
　　“哦呀？” 
　　突然摸到一片衣角，罗林眉头略微一挑，似乎发现了什么有趣的东西。 
　　指尖湿滑黏稠，而且还有点热热的。如同看到了新大陆一般，罗林笑眯眯的看着索菲亚，索菲亚羞涩的捂住脸。 
　　“你啊……该不会已经……” 
　　“不！不是的！我……我没有！” 
　　但是事实就摆在面前，罗林指尖的湿润就是最好的证明，并且稍微按下去，索菲亚不由地发出一声娇啼，更多的湿润从裙子里溢了出来。 
　　罗林也从未见到过如此的情况，这还没怎么做呢，就已经泛滥成灾了啊！ 
　　似乎也认识到自己败露，索菲亚身体软瘫下来，反而被罗林架着身体。 
　　感受着罗林的动作，索菲亚紧咬下唇，一次又一次的触动让她感觉全身的细胞都在扩张！ 
　　萨斯克都没有碰到过的地方……明明连萨斯克都没有碰到过……然而……然而…… 
　　身体不断地抽搐，裙子都湿了一大片，仿佛整个人刚从水里面打捞上来的一般。 
　　“你啊！该不会是变态吧。” 
　　“诶！” 
　　罗林狡黠的笑声在其耳边作响，索菲亚内心惊慌！ 
　　不！自己怎么可能是变态！我是纯洁的！是被迫的！ 
　　“其实你很期待着的吧，一直期待着被我做什么，每次过来你都在妄想对吧。” 
　　凑着索菲亚的香脖，罗林舌尖轻轻舔了一下她的锁骨，顿时间索菲亚整个人都仿佛要被浪涌给冲垮。 
　　“不……我才……不是……啊~~~” 
　　漏出的声音已经证明她此刻的愉悦，沉溺于欢快之中，索菲亚的眼睛溢满泪水。 
　　男人的触感！真的跟自己的感觉完全不一样啊！ 
　　每天晚上只能靠着自己慰藉自己，然而那样做只会让自己感觉到更加空虚，但是罗林出手就是两回事了！ 
　　无数次地被送上了天，这跟自己每晚思念着萨斯克的情况完全不同，仿佛这个人被填满了！ 
　　明明……明明对方不是萨斯克！为什么会…… 
　　“因为你是变态啊！” 
　　我……我是变态吗？！ 
　　“当然，不然的话为什么你会这么爽？还不是因为你是变态？明明是别人的未婚妻了，却倒在别的男人的怀里。” 
　　 
　　第514章 菲卡的威胁 
　　 
　　“我……我……” 
　　来自身体深处的感觉让索菲亚如同被深渊给吸进了一般。 
　　这身体是属于萨斯克的，自己是萨斯克的未来的妻子，无论是身体和心都是属于他的，然而…… 
　　为什么在别的男人怀里却也能感觉到无比的快感？！ 
　　索菲亚根本放不开罗林，因为实在太舒服了，比起那种空虚感，这种体验真的好不一般！ 
　　正如罗林所想的那样，越是像索菲亚那样听话的孩子，其实内心的欲望比任何人都要强烈。 
　　“你根本不爱你的未婚夫，你不过是想找个人来放纵自己罢了。” 
　　罗林的话语侵蚀着索菲亚的心，无论她如何摇头拒绝，反驳自己，但是身体的诚实让她渐渐堕落。 
　　“我不是！我并不是这样的！” 
　　“这样啊……” 
　　罗林眼睛微眯，虽然索菲亚看不到那黑袍下的眼神究竟如何，但是她有种不好的预感。 
　　罗林手上一用力，索菲亚的呀的一声被推倒在了床上。 
　　酥麻的身体滚烫无比，索菲亚感觉自己的身体就跟漏了水的水桶一般，光是被罗林看着泉眼变细水长流。 
　　没办法，索菲亚实在太骚了，身体的渴望无法得到满足，萨斯克把这么可爱的妻子丢守在空房实在太残忍了。 
　　紧咬着下唇，索菲亚感受到了罗林的兽欲，她的内心似乎也不再纠结，毕竟怎么想也不可能反抗得了罗林的。 
　　认命吧，或许这就是自己的命，被捉弄的命运，而且也没人会在意自己。 
　　这么想着，索菲亚都情不自禁地张开双腿。 
　　反正肯定要被罗林干，不如老实一点，这样能够尽快结束。 
　　索菲亚如此告诉自己，她不是为了释放自己的欲望而这么做的，一切都是被罗林逼迫的。 
　　“你走吧。” 
　　然而这时候罗林却如此笑道，索菲亚睁大眼睛，一下子呆愣住了。 
　　“诶？” 
　　“我说你可以走了，我玩腻了。” 
　　暗影之下，却是对索菲亚不屑的嘲笑：“你这个女人太无聊了，难怪你丈夫对你也没有兴趣呢，你走吧，放心我不会动你的，而且我也不会告诉任何人今天的事情。” 
　　罗林一挥黑袍，转身离开床铺，索菲亚脑袋一片空白。 
　　整个人都已经湿透了，完全都做好了准备的情况下，罗林反而突然不做了。 
　　这种感觉是最难受的，就像是身体里有什么东西被烧灼，但是却无从呐喊，只能一个人默默忍受。 
　　“你以后也不用来了，素材什么的随便找个下人送来吧。” 
　　既然你说自己不是变态，那就当做这样好了，罗林会完全遵照你的意愿不会动你的。 
　　欲擒故纵，索菲亚完全陷入这个套了，她恍恍惚惚，身体都在摇晃。 
　　不知道该怎么办，仿佛一下子失去了理想与信念，索菲亚被这一切打了个措手不及。 
　　明明，明明罗林放过她了，为什么反而有种更加空虚、遗憾的感觉？ 
　　而且为什么会中途停止？难道自己真的是个无聊的女人吗？ 
　　萨斯克……罗林……似乎从小到大任何男人都对索菲亚没有任何特别的想法。 
　　“今天的事情就当什么事都没有过，我以后和不会再见你了，你大可放心，继续追随你那花心丈夫吧。” 
　　罗林的话语化成余音环绕在索菲亚的心头，她神情呆滞，最后连自己怎么离开罗林房间的都不知道。 
　　自己……完完全全被嫌弃了！ 
　　站在罗林的门口，索菲亚摇摇晃晃走了几步，地上都拖出一道道水渍，最后她蹲在地上，浑身发热。 
　　好想要！感觉自己身体快要爆炸了！ 
　　索菲亚试图用手来安抚自己的情绪，但是越是这么做她越会发现，自己心中的火焰燃烧得愈发猛烈。 
　　明明以前想着心爱的人都能够勉强解决的，但是现在…… 
　　只能说罗林的手太厉害了，几下挑逗就让索菲亚体验到了前所未有的感觉，光是那身子下的泛滥程度就知道是多么可怕。 
　　“不行了……忍不住啊……” 
　　索菲亚一脸绝望，但是难道要自己再去找罗林吗？ 
　　不可能的，这绝对不行！刚才已经差点犯了错，怎么可以继续错下去！ 
　　无论如何都要守住最后的底线，自己对萨斯克的爱不会这么容易被摧垮的！ 
　　“你，刚才在主人房间里的吧。” 
　　就当索菲亚扶着墙一点一点往回走的时候，突然一个黑色的身影挡在她的面前。 
　　是菲卡！如同梦魇一般出现在索菲亚的面前，她的脸泛起了凝重。 
　　难道这个女人知道刚才的事？不！不可能！如果被其他人知道的话…… 
　　“我刚才都看到了，你和主人见不得的事。” 
　　菲卡一脸的冷淡，仿佛一切都早已预料到一般。 
　　“你……你在说什么，我什么都不知道。” 
　　索菲亚选择装傻，刚想避开菲卡，菲卡从怀中摸出了一个结晶。 
　　“你应该知道这个是什么吧，如果不想被人知道的话我觉得你还是听我的话比较好。” 
　　菲卡手中是一颗透明的闪亮魔法结晶，长得很像魔晶，但却又不是。 
　　索菲亚从小就接触商业，自然对这东西了解，当看到那结晶的成色之时索菲亚脸绿了。 
　　“记，记忆……结晶！” 
　　只要把自己的记忆储存在其中，就能让别人也看到自己记忆中的片段！ 
　　“如果不想让你的丈夫知道你出轨的事情，就好好听我的话，知道了吗？” 
　　手里有着致命的东西，索菲亚呆住了，噗通一声跪在地上。 
　　那一刻她仿佛听到了自己未来破碎的声音。 
　　如果让别人知道这件事……那么自己的一切就全部毁了！ 
　　“不要……请不要告诉任何人！” 
　　抓住菲卡的裙角，索菲亚惊慌失措。 
　　“当然，只要你听我的话，我不会亏待你的。” 
　　捧起索菲亚的脸颊，在菲卡身上，索菲亚仿佛看到了罗林的身影，那种如同恶魔一般的暗影。 
　　但是比起罗林的，菲卡那种不动神色的黑暗却让人发自内心的感觉到毛骨悚然。 
　　“继续接近那位大人吧，而且你也很渴望他的吧，作为过来人我可以告诉你，如果跟他做的话，你绝对会爽翻天的。” 
　　菲卡在索菲亚的耳边轻呢，从今天起，索菲亚的命运不再受她自己掌控了。 
　　 
　　第515章 你们自己上来吧 
　　 
　　一天的休整让帝国魔法学院的那几个学生得到了充分的修养。 
　　一整日的休整不仅是让他们的肉体得到了充分的调整，更重要的是思想的觉悟以及经验的吸收。 
　　罗林过去在破解魔法时也曾看过不少教育养成的方法，但是其中最有效率的便是这种极端的方式。 
　　虽然可能会对这些年轻人的思想造成极大的影响，但是这才是罗林所需要的啊。 
　　罗林需要的死侍不是一群有头脑有思想的人，他们只需要听从罗林的吩咐，化身成罗林的杀人兵器就行了。 
　　兵器是不需要思想的，而这些人形兵器也同样是这个道理。 
　　殊不知自己被利用，这些年轻的学子们甚至还请期待今天的开始，因为只有切身接受罗林的魔鬼式训练他们才会发现自己的实力得到了极大的提升。 
　　实力不仅仅是魔法师的等级，更重要的是战斗的技巧和进攻的时机。 
　　不鸣则已，一鸣惊人！不是单纯的作为站桩魔法师，而是融入了部分格斗技巧于其中的特殊作战方式！ 
　　其实本来罗林也没打算这么教的，只不过之前那个看似柔弱的女生使用了这种特殊的魔法战后，其他人也纷纷效仿，罗林便改变了自己的计划。 
　　据说这个女孩是帝国魔法学院里一名叫弥勒的老师的亲戚，当初罗林在参加最后的毕业考核时也遇见过，是一个硬汉。 
　　因为弥勒老师身为六级大魔法师的同时，他还是一名武士，可以说是魔武双修，但和夜之原的魔武双修不同，弥勒的战斗方式是将格斗方式融于魔法中，然后以极其刁钻的方式用魔法击杀敌人。 
　　就像上次女孩的风刃，通过手掌的推力强行改变风刃的飞行方向，可以说是一种创举，因为没人会想到风刃居然会突然改变方向。 
　　将格斗方式融于魔法中，而不是特意去修习武技成为武士，因为没有这种必要再去修炼斗气，那样做太浪费时间了，如果是需要斗气防御，魔法师也可以制作魔法屏障啊。 
　　罗林将这种新的战斗方式成为战斗法师！这批人将会是罗林手底下强力的队伍！ 
　　而且说到灵活地运用魔法，打破传统的魔法使用方式，罗林可谓是鼻祖般的存在！ 
　　当初罗林就研究过不少，而缇娜也正是得到了罗林记录的这些笔记才能成长得如此之快！ 
　　之后的几天，罗林把自己感觉一些简单的、实用的魔法使用方式告诉了这帮小崽子，听了罗林的话，他们感觉自己打开了新世界的大门，他们这才知道原来魔法不单单是比得威力，更重要的是实用性！ 
　　杀鸡焉用牛刀？就是这个道理！魔法师都是如此脆弱，与其跟那些强大的魔法师比拼魔法威力，倒不如想方设法取巧击杀！除非是使用了防御魔道具的魔导师，一般魔法师哪怕是一个风刃或者火球都能将其杀死！ 
　　同时为了锻炼这帮小崽子的格斗能力和身体素质，罗林还把梅比利给请了过来。 
　　面对真正的老牌武士，而且还是八级圣龙骑士，这帮菜鸟被虐得不轻，但一个个事后脸上都挂着笑颜，不知道的人还以为这是一群抖M团体呢。 
　　当然，因为是训练所以梅比利没有拿出真本事，而且单纯地是为了调教他们格斗技巧于魔法的熟练运用，没必要使用武技。 
　　“怎么样？梅比利，感觉如何？” 
　　一天天轮攻下来，梅比利也渐渐吃不消了，哪里还像第一天一点汗都没有流。 
　　“战斗法师吗？虽说不是武士，但是把武士的战斗方式应用于魔法当中，还真是让人头疼。” 
　　梅比利的评价很直白，但是出自一名八级圣龙骑士的评价，可想而知这战斗法师是有多么恐怖！ 
　　而且这还是尚未成型的战斗法师，等以后他们全部成长起来，将会是威震大陆的存在！ 
　　“不过，他们还差了一些东西。” 
　　罗林微眯起双眼，他缓缓走到那群累瘫在地上的学生面前，这帮人立马都站了起来排成一列长队。 
　　对罗林，他们发自内心的畏惧，现在罗林不用说什么，他们都会乖乖地站好不敢有所懈怠，因为他们明白如果有什么做不好的自己面对的是什么。 
　　“女生，今天都先留下来。” 
　　“是！” 
　　没有任何犹豫，对罗林的命令是百分百的接受，就连女生也没有丝毫的意见。 
　　罗林的这支队伍一共有三十人，其中男女各占一半，也就是十五名女生，罗林拖着长长的黑袍带着这帮小女生进入了一个房间，带全部人员都进来后梅比利从外把门锁上。 
　　“脱吧。” 
　　“诶？” 
　　罗林瞥了一眼发出质疑的女生一眼，虽然只是一瞬间，但是那名女生感觉自己差点要被杀死了。 
　　罗林的命令不容任何质疑！ 
　　“别忘了，你们的命可是由我掌控的，将来的生死我说的算。” 
　　隐约之间，罗林的脚底下似乎浮现一个黑色的妖符，妖符飘出黑色的雾气将整个房间环绕，在这雾气之下，这些女生的神情变得有些恍然。 
　　罗林不会妄图把这些人的脑子给洗成白痴，毕竟还有重用，但是每个人的脑中多多少少有点思想的底线，让她们脱可能有点不太情愿，既然如此那就解开这道束缚就好了。 
　　妖族的妖术，在精神力的影响方面还是特别突出的！ 
　　“脱吧，别让我再说第二遍。” 
　　每个女生的脸上都带着微红，在妖符和罗林威慑双重作用下，她们扭捏地脱掉身上的魔法学院制服。 
　　“内衣也脱了。” 
　　“是……” 
　　不得不说，不愧是帝国的未来，营养就是好。 
　　罗林的眼睛微眯，扫视着这些娇嫩的少女们，白皙的肌肤让人吞口水，一个个都如同牛奶般美味。 
　　十五个美少女，而且还是帝国魔法学院的天才，此刻却是全部赤果果站在罗林面前。 
　　因为感觉到羞涩，所以都用手遮挡住关键部位，她们脸上的害羞都快要滴出血来。 
　　罗林坐在她们面前的一张椅子上。 
　　“你们自己上来吧。” 
　　 
　　第516章 全部征服！ 
　　 
　　“诶？！长，长官！这种事情……！” 
　　总算是意识罗林带她们过来是做什么的了，不少女生脸上带着羞愤，但是更多的是畏惧，因为她们知道自己无法违抗罗林的命令！ 
　　但是她们都还是纯洁的少女啊！把第一次丢在这里，而且还不是自己的丈夫……！ 
　　“你们是愿意死在敌人的手里还是死在这里？” 
　　罗林单手撑着下巴一脸的冷漠：“我可不是在贪图你们的身体，但是要知道在战场上你们面对的是穷凶极恶的人，与其被那群人玷污，倒不如在这里结束自己的青春。” 
　　罗林说的光明磊落，那审讯般的眼神扫在他们身上让人不寒而栗。 
　　“明白吗？只有现在摆脱处女之身，习惯男人之后，到时候在战场上才能不畏惧任何！” 
　　就像东方的妖族有一种名叫《忍者》的特殊暗杀职业，里面的女性被培养成忍者之时都要接受专业的寝技调教。 
　　只有习惯男人，习惯床上的活动，才能不被那些敌人所支配，更不会对敌人有所惶恐。 
　　虽然罗林并不打算让这些女生在寝技上征服敌人，但是在面对敌人的威胁时她们不会退缩。 
　　嘶嘶 
　　突然之间，似乎有什么奇怪的东西发出声响，只见从罗林的脚底下伸出数十根铁杵！ 
　　许久未使用《通天者》，这并不代表罗林的控制能力下降，反而现在因为精神力的大幅度提升，现在罗林即便是一百根铁杵都能够随意自由操控！ 
　　无数的铁杵将十五名楚楚可怜的妹子们五花大绑，她们发出惊恐的尖叫，没想到在这时候罗林竟然会做出这种事情来。 
　　“放心，都是为了你们好，比起死亡，失去贞操也不过是件小事而已吧。” 
　　罗林的命令是绝对的，不想死的话，那就趁早现在就解决了吧，免得到时候拖后腿。 
　　“呜……” 
　　因为太过恐慌，一些女孩子竟然都哭了出来，毕竟对于女生来说这可是终身大事，失去了贞洁，她们就等同于失去了未来。 
　　看到她们这幅模样罗林心中不由地嘲讽，在生死面前居然还这么婆婆妈妈，女人终究是女人啊。 
　　“不过一层膜而已，慌什么，又不是让你们死，还是说你们更愿意被人凌辱后杀死？” 
　　抓住那个哭得最凶的少女的脸，正是那位之前和罗林对峙是表现得很优异的柔弱少女。 
　　“如果愿意选择后者的话，我现在就正法你们再杀了你们，放心，不过再多花点时间培养人而已，我需要的是真正的战力，而不是废物。” 
　　罗林是来真的，他不是在开玩笑！ 
　　况且就算杀了她们又能怎么样？大不了最后说她们是战死于战场，给她们家族颁发一枚奖章打发打发就可以了，没人会去过问这些女孩子的死活。 
　　而且在这密室里，没人知道发生什么。 
　　“明白了吗？是想要变强杀死敌人？还是被敌人杀死？做出你们的选择吧。” 
　　哭泣的少女们脸都花了：“我们……听从长官的吩咐的。” 
　　最终，还是屈服于罗林的淫威。 
　　“不过没事的，痛苦只是一时，你们很快会享受到快乐的。” 
　　毕竟罗林还有一手准备，他特意添加了一笔料，那就是将自己的本源属性用普通的魔力包裹封印后注入到少女们的身体里。 
　　这就相当于是一颗种子，埋在她们身体里的种子，虽然不会成为像奥尔瑟亚那样的本源属性使用者，但是本源属性的影响将会改变她们的一生！甚至在关键时刻还能赐予她们无穷的力量！ 
　　赋予她们力量的种子，罗林心满意足把十五具曼妙的身体丢在了地上。 
　　少女们明显都有些失神了，似乎并不是和她们想象的那般痛苦，而是一种非常舒服的感觉，似乎要上瘾了。 
　　那是当然的，毕竟罗林加了料了嘛，没有人会拒绝这种力量的诱惑。 
　　“大，大人……还想要，更多的力量！” 
　　一具具诱人的身躯攀附在罗林的身边，罗林坐在椅子上享受着众女的包围。 
　　这么快就沉迷于罗林了，也难怪是一群年轻的女孩啊。不过也不得不承认本源属性对人的诱惑十分巨大啊。 
　　把罗林团团围住，这些少女们用那极为拙劣的方式去讨好罗林。 
　　她们这回知道了，罗林究竟是如何强大，跟在罗林身边她们将会得到怎样的好处。 
　　罗林有着力量，力量就是通往强大的道路！ 
　　魔法师穷尽一生修炼，不就是为了获得力量并变得强大吗？但是罗林可以让她们尽快成为强者，虽然是要付出一些代价而已。 
　　但是，比起力量，这些代价又算得了什么？ 
　　“大人~” 
　　匍匐在罗林身边，罗林挑起一名貌美少女的下巴。 
　　她们终于理解了罗林的用心良苦了啊，这是好事啊，因为只有这样她们才会更加忠心于罗林。 
　　“放心，我会让你们变成独当一面的大人的。” 
　　看着这些脚边的青涩少女们，罗林内心波澜不惊。 
　　——————分割线 
　　天色渐渐暗下，当梅比利打开房门时，罗林站在一片狼藉当中。 
　　这些少女，已经深深地得到罗林的教育，成为可以独当一面的魔法师了。 
　　这些人将来会是罗林重要的财富，是自己组建势力中最重要的部分，也是他重要的底牌！ 
　　“阁下，已经深夜了。” 
　　“我知道了。” 
　　看着地上到处躺着的昏迷少女，罗林嘴角扬起狡黠的笑容，同时抖了一下自己的黑袍。 
　　“对了，顺便问一下，最近缇娜有出现过吗？” 
　　“缇娜小姐一直躲在学校的宿舍里修炼的样子。” 
　　罗林扶着下巴深思，这些人都是缇娜的追随者，如今都在罗林的手里，缇娜没有一点表示有点奇怪啊。 
　　“嘛，反正也无所谓的，只要别来妨碍我一切都好！” 
　　“大，大人~” 
　　就在这时，倒在罗林脚边的少女发出萎靡的声音，罗林瞥了一眼后笑道：“把她们安置好，用上一点恢复体力的药剂吧，今后还指望着她们替我服务呢，可别弄坏了。” 
　　“了解！” 
　　 
　　第517章 倾家荡产送罗林 
　　 
　　自那天之后，这群女学生都被罗林调教得乖乖的，再也不敢对罗林有任何质疑或者意见。 
　　品尝到了禁果，她们总算是了解到罗林的“用心良苦”，不单单是对罗林的实力敬畏，更是对罗林的能力敬佩！ 
　　试问，谁能一晚上搞定15个女人？而且还让她们服服帖帖的？恐怕也就只有罗林这种人可以做得到吧。 
　　而且罗林根据这些女生的魔力属性分别注入了相同的本源属性，所有的四大属性本源罗林都有，自然她们得到了力量的升华！ 
　　种子已经埋下，之后就只需要等待她们成长就好了。 
　　女生的成长极为迅速，渐渐的都超过同期的男生！ 
　　毕竟本源属性的提升能够让她们更加熟练地融入战斗法师这种角色当中，而男生即便有体格上的优势，但是论技巧还是女生占优势。 
　　渐渐的感觉到了差距，男生们也有些着急了，毕竟被女生超越什么的也太没有面子了！ 
　　“为什么女生突然变得那么强了？” 
　　“肯定是上次长官留下她们的缘故吧，不会是给她们开了小灶？” 
　　这么一说，所有的男生都不禁陷入了沉思。 
　　既然是长官的安排，他们也就没有任何意见可言，更不敢去请求罗林给他们也开个小灶什么的了。 
　　而这一切全部看在罗林眼中，少年们的不甘和求进心是罗林正需要的。 
　　距离贤者遗迹开启的日子很快就过去了半个月，各大势力纷纷派遣队伍前往北部，为了不落在后头都一个劲地往莱恩帝国北部区域钻，一时间那里成了弗洛大陆魔法师最密集的地方！ 
　　大势力、小势力还有无数散人魔法师和武士，就跟下饺子一般围在那里，因为有了一个月后共同开启遗迹的约定，所以谁都没有出手，否则的话定然会成为众矢之的。 
　　但是比起这些明面上的势力，似乎有更多暗中的眼睛都在盯着这个贤者遗迹！ 
　　“发送。” 
　　在莱恩帝国帝都酒店里，一名身着肥大法袍，扎着两股大马尾辫的眼镜妹子手中搓了一道魔法向着窗外一丢，似乎有什么东西化为一道蓝光射向天空。 
　　“玛费安学妹，大人现在让我们过去一趟。” 
　　凝视着光线渐渐消失在天际，玛费安的房门突然被人打开，她急忙把手缩进法袍里。 
　　在阳光的照射下，玛费安的眼镜泛着白光，让人无法看清那眼镜底下的神色。 
　　“我知道了学长，我们现在就去吧。” 
　　今天，是他们三人按照罗林的计划提前前往贤者遗迹的日子，作为指挥的罗林，罗林打算给予他们一些特殊的帮助。 
　　“大人，还有何吩咐？” 
　　提伯、萨斯克还有玛费安三人恭敬的站在罗林跟前，罗林点点头起身，手上突然泛起金色的斗气。 
　　“大人？” 
　　他们还没反应过来，罗林突然一掌拍在他们三人的胸口，金色的斗气注入他们的身体里，然而三人的身体却飞了出去撞在墙上。 
　　罗林长出一口气缓缓收回手：“你们的体内现在有我注入的斗气，如果有什么意外情况就使用这股力量，可以保你们一命。” 
　　感受到身体里磅礴的力量，三个人脸上松了口气，刚才看到罗林突然身上暴起戾气，还以为要抹杀他们呢。 
　　八级圣龙骑士的斗气！有了这个东西还怕什么！ 
　　三个人脸上微露出喜悦的神色。 
　　罗林提醒道：“不过不到最危急的时刻千万别动用这股力量，因为一旦你们使用了就代表你们的任务失败了。” 
　　罗林的话语十分郑重，三人脸色也露出凝重，拱手道：“绝对会完成任务！” 
　　废话，一定要顺利完成啊！而且这可是八级圣龙骑士的斗气，如果能保留在体内的话以后炼化掉它，说不定能够因此突破到八级也说不定啊！ 
　　这可是罗林赐予他们的机会！ 
　　“去吧，你们定将会成为龙庭的荣光！” 
　　“是！” 
　　罗林交代完了事情，他们三人将立即启程，然而这时提伯却是反身转向罗林。 
　　“大人。” 
　　“还有什么事？” 
　　罗林瞥了提伯一眼，看着他那贼兮兮的笑容就知道肯定有没有什么好事。 
　　提伯这个人罗林看得出来，相当圆滑，而且极有功利心，欺软怕硬，这样的人罗林倒不是特别讨厌。 
　　因为人有欲望就有弱点，抓住了这个弱点就等于掐住了他的脖子。 
　　“是这样的大人，我们这不是要走了吗？我想大人身边没有人肯定会有所不方便，所以特意安排了一位美人在大人需要的是由分忧解难。” 
　　“哦？” 
　　罗林眉毛一挑，提伯缓缓让开身，这时一位绝代佳人穿着一袭红艳妖娆的衣裙跨入房内，走路的姿势无比妖娆，看着就让人下身隐隐作动。 
　　美女的脸蛋也极为精致，按照罗林的印象，唯有菲卡能够跟她比美了吧，一双烈焰红唇无比诱人，让人想要吸住。 
　　“这是我的妹妹，如果大人有什么需要的只需要跟她说就好，并且我的身份卡……” 
　　一说那个被罗林压榨得精光的身份卡，提伯嘴角也是不由一抽，但是在罗林面前还是要保持形象才行。 
　　“大人尽管使用。” 
　　“嗯。” 
　　罗林看了看那位红衣美女，成熟的魅力的确让男人把持不住，而且罗林看得出来，这位年轻貌美的美女竟然还是位处女！ 
　　提伯说这是他的妹妹，鬼才相信呢，他们俩的样貌完全不一样，多半是提伯培养出来专门献给别人的吧。 
　　不得不承认提伯还真是用心，还想出这一茬子来贿赂罗林，明明自己的钱财都被罗林榨得差不多了，还是咬着牙往罗林身上投资。 
　　他的理想是美好的，但是罗林可以告诉他，他将会亏得很惨，而且是倾家荡产。 
　　“我知道了，让她留在我身边吧，正好我身边有个位置需要用人。” 
　　罗林很快就想到了什么，露出笑意，而这笑意被提伯误解成罗林接纳了他们。 
　　“谢大人，小女子一定会服侍好大人的。” 
　　微微欠身，绝代风尘之容散发着无尽的荣华。 
　　罗林挥了挥手让他们两个先离开，但是眼睛里泛着暗淡的金光。 
　　 
　　第518章 用美貌征服罗林？ 
　　 
　　提伯、萨斯克还有玛费安三人立即动身前往莱恩帝国北部去了，因为这是秘密的行动，所以他们都没有和任何人通报，就连萨斯克的未婚妻索菲亚都不知道这件事。 
　　只不过女人是敏感的，索菲亚也很快就知道萨斯克离开这里了，而且还是没有跟她说一声，这样的行动在少女脆弱的心头狠狠地砍上了一刀。 
　　忧伤的索菲亚，感觉到人生的灰暗，尤其是在这个关键时刻，没有一个人愿意为她付出。 
　　“今天，男生都留下来。” 
　　和往常一般训练完那帮学生后，罗林收敛身上阴暗的气息。 
　　今天他的脑中一直在思索一些事情，对于训练也不是很上心，不过即便是一心二用调教这帮学生也是绰绰有余了。 
　　听到罗林让男生们留下来，男生脸上纷纷绽放出惊喜的笑容，果然在女生之后男生们也可以得到特殊的训练吗！ 
　　不过女生们脸上有些幽怨，似乎对上次的特殊训练还很期待的样子，但是自从那天之后，罗林便再也没有对她们实行特殊的训练。 
　　罗林不是在贪图她们的身体，罗林身边有的是女人，没必要为了这些事情而在这些小女生身上花费太多时间。 
　　女生离开后，剩下的男生，一脸期待地等待罗林下达指令，然而罗林却是瞥了他们一眼后道：“不急，该给你们的会给你们的，到时候你们也会变得跟女生一样强。” 
　　“回长官的话，我们不着急。” 
　　马布里赔笑道，这个傻大个自从对罗林的实力感到敬佩后一直为罗林瞻前马后。 
　　马布里很有上进心，而且愿意付出，很多事情都是冲在第一个干，这样子的莽汉很容易调动起团队的积极性。 
　　“当然，就算你们急也得等我发话。”罗林竖起手指暗笑，转眼间神色凝重起来，“总之到时候梅比利会通知你们的，总之你们安心等着吧。” 
　　“遵命！” 
　　解散之后，梅比利稳稳地站在罗林身后一言不发。 
　　“梅比利，你觉得他们还缺什么呢？” 
　　作为一批新生代的战斗法师，他们的存在绝对是对传统魔法师的冲击，虽然这段时间的魔鬼式训练让他们已经脱胎换骨，但是这还远远不够。 
　　“老夫认为，他们还欠缺团队合作。” 
　　梅比利不愧是梅比利，毕竟这几十年的阅历摆在这里，字字都答在点子上。 
　　“没错，他们确实还欠缺团队合作，毕竟我们没有机会磨炼他们，只能在战场上慢慢让他们磨合。” 
　　男生，绝对是这批队伍里最重要的战斗力！男人比女人强这是亘古不变的道理，所以女生崛起了，男生就更要提高一个层次！ 
　　“不过啊，比起战术上的完美协作，心灵上的协同才是最重要的，不是吗？” 
　　“呃……阁下的意思是……” 
　　当心联系在一起，并且毫无顾忌地向对方展示之时，什么合作问题都将不是问题！ 
　　但人都是有自己隐藏的一面，如果让人把自己的不堪展示给其他人看，这就是关键。 
　　当所有人都感觉自己没有什么可对别人相隐瞒之时，那真正的完美合作才会成型！而后期的磨合也不过是瞬间的事情罢了。 
　　梅比利不太明白，罗林这是要做什么，但是罗林总是一副笑而不语的模样，他梅比利也很难捉摸。 
　　不过这不要紧，因为梅比利知道罗林自然有他的计划。 
　　罗林抬起头看向昏暗的天空，每次训练这些学生罗林都会习惯性地看向天空。 
　　“时间不多了，过几日我们也该启程了。” 
　　但是要做的事情还有很多，比起解决外部混乱，莱恩帝国内部需要处理的事情也有不少呢。 
　　先稳内再治外，这才是正确的做法。 
　　“恭迎大人。” 
　　当回到酒店时，刚进入门口就是听到一声妖媚的柔声。 
　　只见在门口一名身材绝佳，前凸后翘的红衣女子，隔着一段距离都能嗅到从其香唇里吐出的香艳气息。 
　　梅比利见状识趣地离开，而红艳女子踩着蹁跹的步伐靠近罗林，一双玉手绕过罗林的脖子。 
　　“大人，请允许我为您更衣。” 
　　柔弱的身体仿佛是故意贴在罗林身上的，那对白兔贴合罗林的胸口，酥酥麻麻的触感好不叫人快活。 
　　这个女人真的是邪啊，仿佛一条美女蛇盘附在你的身上，用她那无与伦比的柔软一点一点让你深陷进温柔乡当中，然后榨取你的汁液。 
　　这样的女人究竟是得到了多少训练呢？ 
　　当着罗林的面，她试图摘取罗林身上的黑袍，罗林的手抓住那纤细的手腕，随即一笑：“不必了，我比较喜欢穿着黑袍。” 
　　“这，这样，是小女子冒失了。” 
　　脸上浮现的笑意打破了僵硬的氛围，这个女人的确有点能耐。毕竟是提伯送给罗林的女人，自然不会差到哪里去，光是那张绝代容姿就足以让无数人为之疯狂了吧。 
　　而且身材也极为火辣，刚才不过是轻轻的肢体上的接触，罗林感觉自己小腹的欲火被勾起来。 
　　“我先回房间休息一趟，有什么事得话再叫我。” 
　　罗林丢下红艳女子说道，看着罗林就这么直接从她的身边经过，女子脸上有种不自然的干笑。 
　　“啧！装什么啊。” 
　　罗林刚一走，那张倾国倾城的容貌闪过一抹不屑。 
　　她对自己的容貌可是相当自信的，当初被提伯收为奴婢也正是因为她的绝世容颜，而且加上着火辣的身材和魅惑男人的技巧，哪个男人不会中招？ 
　　虽说罗林是八级圣龙骑士，但是再怎么强也是男人！男人无法抵御美色的诱惑，终将会倒在女人的石榴裙下。 
　　不过她也看出来了，罗林其实已经早就被她挑逗得不行了，以她娴熟的魅惑技巧没有男人不会中招的。 
　　“嘛，怎么说也是八级强者嘛，的确自制力可以的，但是真的到了床上你还会那么镇定吗？” 
　　妩媚一笑，紧紧是一个眼神就要把人的魂都给勾走了，女子敢确定搞定了罗林后，什么八级强者也斗不过是她的奴仆而已。 
　　“今晚绝对会把你榨干的。” 
　　轻轻的舔舐嘴唇，似乎在她的眼中罗林已经是铁板上的食物了，她会用自己的身体与美貌征服罗林！到时候…… 
　　提伯也会对其赞美有加吧。 
　　 
　　第519章 想要暗算我？ 
　　 
　　“莫萨拉古国还有米利亚海国也都闻讯而来了么？” 
　　晚上，罗林一个在房间里详细看着从妮可哪里得来的几份机密资料，渐渐地陷入了沉思。 
　　“而且连莫拉联国都来了，从大老远的东部跑过来，而且还是出动了魔法铁骑，看来是早有准备的。” 
　　密密麻麻的数据和情报，每一道都看得令人心寒，重重巨山挡在面前仿佛让莱恩帝国完全没有任何反抗之力，但是罗林却反而露出笑颜。 
　　困难？他不怕，甚至更喜欢，而且这种情况越混乱罗林越是开心呢。 
　　“好歹也是留了一手，有那几个龙庭的人替我秘密行动，我也不需要担心太多。” 
　　提伯、萨斯克还有玛费安，这三个人混迹在如此混乱的地带究竟有何作为？罗林也相当期待呢。 
　　“别死啊，死了的话就太无聊了。” 
　　十指交叉，罗林的眼睛凝视着桌面上莱恩帝国的北部地形图，而在某个最中央的地域被罗林标上了一道显眼的红叉。 
　　不过说到提伯，罗林不禁脑中浮现出那个富有心机的红发青年的贼脸，不得不说，这个人相当有头脑呢。 
　　为了抱住罗林这条大腿，真是煞费苦心，看似真诚的投资里又藏有一点心机，叫人暗箭难防。 
　　咚咚咚。 
　　来了么？ 
　　罗林刚这么想着呢，突然房门被敲响，罗林应了一声后一道红艳的身影从门后出现。 
　　“大人~小女子给你请安了。” 
　　身上只穿着轻薄的轻纱，隐隐约约映衬出女子那一寸寸白皙有加的光滑肌肤。 
　　绝代容貌美丽得让人窒息，牛奶般嫩白的脖颈之下是一片深深的沟壑！ 
　　黑色的内衣刺激着视觉感官之前因为穿着衣服所以难以察觉，但是脱掉后才会发现原来她的里面竟然这么凶悍，被看起来小了一寸的内衣包裹着，胸部呈现出被挤压的柔软感和饱满感。 
　　继续再往下，平坦的小腹没有一丝赘肉，下面的三角地带也是用着一条丝线胖次遮掩住关键部位，然而这种大胆的内衣足以挑逗起任何男人的欲火。 
　　还真是不错呢，准备得相当充足。 
　　这是罗林真实的感慨，如果是平时的话罗林或许还会选择接受，玩一玩什么的，但是在这个关键时期…… 
　　“啊啊，你来的正好。” 
　　罗林转过身，他笑吟吟地看着这名女子，红艳艳的头发配合性感的黑色内衣，倒的确是极好的搭配。 
　　果然还是上钩了。 
　　女子心中不由地一笑，说到底终究是男人啊，无论是普通人还是八级强者，其实归根到底都是被兽欲支配的人。 
　　或许在公共场合那些所谓的八级强者会显得富丽堂皇、外表光鲜，但是在无人知晓的地方，他们会比任何人都要放荡，都要禽兽！ 
　　踩着猫步，红发女子缓缓地走到罗林的跟前，罗林坐在椅子上，而女子却是大胆地先把腿跨在罗林的椅子扶手上。 
　　“大人，您累了吧，让小女子给你松松肩膀吧。” 
　　红色的柳发直接垂在罗林的面前，一股香味扑鼻，纤细的手指绕过罗林的头…… 
　　“哈……还以为你想搞什么呢，原来紧紧就是这样吗？” 
　　突然之间，罗林一把掐住对方的脖子，然后缓缓站起身，而那名女子也就被这样掐着脖子整个人被提起来。 
　　她惊呆了，罗林的动作来得煞是突然，她完全没有做好任何准备！ 
　　“大，大人？” 
　　脸上露出惊恐之色，以她的姿色哪怕是龙庭的圣龙皇都瞥过她几眼，然而在罗林手中居然却被……！ 
　　黑袍之中，罗林的黑瞳泛着金光，然而并非那种温暖的光芒，而是暗淡的、诡异的金光！ 
　　刹那间女子感觉自己的心脏仿佛都停下来了，面色苍白，而且被罗林掐住的脖子都被勒住五道红印子。 
　　“就凭你这幅臭皮囊也想要诱惑我？” 
　　罗林哼笑，他的手一把撕扯下女子黑色的内衣，顿时间春光绽放。 
　　不得不说，这幅皮囊的确有诱惑力的，但是罗林可不是用下半身思考的人，因为他知道，这个女人根本就是个“毒品”！ 
　　“你，其实是提伯安插在我身边的人吧。” 
　　“！” 
　　罗林凝视着美丽的红发女子，因为呼吸不上来而表情狰狞，看起来丑陋无比。 
　　不过是稍微捉弄了就不行了？菲卡她们可比她结实多了。 
　　“大，大人……您在说什么呢？我可是您的人啊，自从提伯大人把我交到您手上时我就是你的人了。” 
　　“提伯大人吗？既然是我的人了，为何还要称呼他叫大人呢？” 
　　罗林狡黠一笑，红发女子一时愕然，不知道该如何回答，而罗林手一甩，把她扔到了床上。 
　　“咳咳！大，大人，我真的……不是……” 
　　“管你是不是，总之我也不喜欢玩别人玩过的女人。” 
　　“！” 
　　女子浑身一颤，她惊呆了。 
　　“不……我可还是……处女……” 
　　“是啊，你是处女没错，但是这并不影响你经验丰富这件事啊。” 
　　罗林双手交叉，他早已看透了一切。 
　　这个女人就是提伯安插在罗林身边的眼睛，别看提伯总是一副奉承的模样，但是其实心机很深啊。 
　　送给罗林女人，而且还是极品美女，让罗林沉迷于她的美色后不能自拔，从此提伯就可以慢慢地从罗林这里压榨价值，或者是窃取罗林的情报。 
　　罗林不喜欢身边有别人的人，更何况还是个二手货。 
　　“处女会像你这么骚的？别开玩笑了，从你的身上我哪里可都看不出你是处女的迹象啊。” 
　　红发女子面色发白，瑟瑟发抖，一切都已经暴露，而在一名八级强者面前，她又有什么能力反抗？ 
　　“你的那里，应该很敏感的吧。” 
　　罗林暗笑，他的这番话语彻底粉碎了女子心中的那一丝侥幸。 
　　没错，这个女人的确是个处，但是为了调教出一个能够把男人诱惑得死死得女人，提伯花了大功夫进行调教，并且为了保证她还是处女，所以都是用后面的。 
　　罗林的手向女人伸过去，仿佛是一只恶魔的黑手遮住了她的视野，无尽的恐惧衍生而出。 
　　“不，不要~~！” 
　　“贱货，想要暗算我？你们还是太嫩了！” 
　　 
　　第520章 精兵强将 
　　 
　　被罗林发现了弱点，女子丝毫没有反抗之力，甚至只是被轻轻触碰那极为敏感的部位后女子整个人都软下来了。 
　　原本想要诱惑男人的利器，现在反而成了她致死的因素！ 
　　红发女子惊慌，她想要呼叫，但是根本喊不出来，求救声刚到了喉咙就化成娇喘。 
　　“真好啊，你的提伯大人看来把你调教得相当不错啊。” 
　　女子身上满是汗液，同时眼睛里满是恐惧。 
　　罗林根本是把她当成了可笑的玩具，他其实早就知道女子想要谋害罗林的，但是即便如此任故意把她放在身边。 
　　这是为什么？因为罗林并不惧怕她，在罗林眼里她就是跳梁小丑，以为自己掌握了一切殊不知自己的性命把握在罗林手里。 
　　罗林这是故意装作上钩的！ 
　　这一刻，女子总算是明白自己面对的是什么人，这是一尊可怕的恶魔，是喜欢玩弄别人的魔鬼！ 
　　完全，被当做玩具玩弄了呢。 
　　女子的眼睛含着泪水，她咬着下唇想要用手遮住自己的脸庞，但是被罗林给阻止。 
　　“害羞什么？你不就是来做这种事情的吗？” 
　　“不……我不要了……！！” 
　　红发女子突然浑身抽搐，舌头都露在嘴巴外面，看着她这幅丑陋的模样罗林狡黠一笑。 
　　“大人，求求你，饶过我吧。” 
　　“呵。” 
　　渐渐浮现的暗笑印衬在女子的视野中，恍然之间她仿佛看到了一头野兽！ 
　　天呐，自己究竟是招惹了怎样的怪物！自己居然妄图对他下手！ 
　　红发女子后悔的心都有了，她想逃跑，手抓住床单想要爬走，但是被罗林给拖了回来。 
　　“贱货，来了这里，你觉得你还走得掉吗？” 
　　罗林一把提起女子，同时看向房门口，梅比利不知道什么时候已经现在那里等候。 
　　“梅比利，把他们都带过来吧。” 
　　“他，他们？” 
　　红发女子眼角含着眼泪，嘴唇都吓白了。 
　　罗林笑眯眯地看着她：“当然是做符合你身份的事情咯。” 
　　说罢，罗林从怀中摸出一颗东西塞进了她的嘴里。女子本不想服下，但是被罗林手指一动，她的身体不由自主地吞了下去。 
　　顿时间，她的身体如同火一般在灼烧，仿佛有无数的东西在身体里碰撞。 
　　“好热，好难受！” 
　　“呵呵，一会儿就会让你舒服的。” 
　　就在罗林刚说完，一群年轻人进入了罗林的房间。 
　　刚刚进入，就感受到一股炽热的气息，尤其是看到罗林床上那条赤裸裸的绝美尤物他们都惊呆了。 
　　“都来了啊。” 
　　十五名少年，全部都是罗林训练的那些小子！ 
　　他们都是帝国魔法学院的学生，虽然也有不少是帝国的贵族子弟，但是基本上都是青涩的少年，没有见过如此刺激的画面！ 
　　这些人，恐怕连女孩子的手都没牵过，女孩子的胖次长什么样都不知道，然而如此却是直面女人的酮体，他们都快要窒息了。 
　　美！实在是美呆！不过是一群少年，见过的也顶多是学院里那些含苞待放的花骨朵，哪里见过真正的鲜花，而且还是这种绽放正浓的大红花！ 
　　女子身上的那份美丽无不在勾引着少年们的内心，一股奇妙的感觉开始蠢动，他们的身体开始燥热起来。 
　　“长，长官，这是……” 
　　少年们吞了吞口水，难以置信地盯着罗林，罗林呵呵一笑。 
　　这些少年还太单纯了啊，虽然实力有所长进，但是光是这样还是不够的。 
　　就像女生被罗林变成了能够独当一面的大人，这些男生也需要如此。 
　　正好，这里有个可以利用的绝赞道具，毕竟是提伯送过来的女人，谁知道有没有做什么手脚呢。 
　　罗林曾经也看过一些历史，相传一些使用美人计的战术里，就会专门在女人的身体里埋藏特殊的魔法活着其他的东西，一旦染指了这个女人就会中招。 
　　虽然罗林并不觉得提伯会做那种事，但是防人之心不可无，更何况罗林对别人玩烂的女人也不感兴趣。 
　　鬼知道这个女人被多少人干过了？落到罗林手里都不知道是几手货了，干她罗林都觉得恶心，觉得脏。 
　　想要暗算罗林，恐怕仅凭这个女人还不够看啊。 
　　不过也正好，既然罗林自己不用，可以给别人用啊，这些小子正好需要这样的经历，只有完全经历过这些，并得到洗礼，他们才会真正地成长起来。 
　　而且这些人一起做那种事，这种事情都互相知道了，基本上人与人之间也没有什么隐秘可言，这也为他们今后的团队合作打下坚实的基础。 
　　仔细想想，都一起玩女人了，大家不都是兄弟了么，男人与男人之间的友谊是最好建立的。 
　　而红发女子看到这么多的男人出现在房间里，她的脸色也极为不好看，尤其是在加上体内的灼烧感，更是让她恐惧。 
　　十几个人！这是要死啊！没有人会吃得消的！ 
　　她急忙拉住罗林的衣袖哀求：“大，大人，我错了，不要这样对待我，我一定会服侍您一辈子的！” 
　　比起被这些男人玩弄，她很愿意被罗林一个人玩弄，毕竟罗林好歹也是八级强者！ 
　　“怎么了，难道你现在就不能服侍我？” 
　　罗林暗笑，她更是紧张起来：“不，怎么会，我一直是大人的人。” 
　　“那就对了，所以说好好照顾这些小子吧，我给你的任务就是满足他们。” 
　　那一刻，红发少女感觉自己的天塌下来了。 
　　“你们懂的吧，小子们，感谢我吧，恐怕你们一生也没有机会在这样的美人身上毕业，成为大人。” 
　　罗林轻抚着女子的瓜子脸，然而对方已经吓得牙齿打颤。 
　　“长，长官，一定要这么做吗？” 
　　有人开始犹豫了，毕竟怎么说他们心中还存有正义感，自然对这种事感觉不太舒服。 
　　这也是罗林让他们来的目的，对做恶事反感？杀人也会反感？到时候在战场上能活下去？ 
　　“你们有资格质疑我？记住了，你们没有选择的权力，一切听我说得去做。” 
　　罗林的眼睛泛起寒光，他这不是在请他们，而是在命令！命令这群少年干这个女人！ 
　　“我知道了！” 
　　马布里眼神一凝，既然是罗林的命令，他们就没得选择。 
　　他们是罗林的士兵，以罗林为首，唯罗林是从！ 
　　这不是他们愿意的，是罗林逼迫的。 
　　没错，他们无需有罪恶感，只要按照罗林的命令做就行了。 
　　马布里做为勇士第一个吃肉，他脸上也不禁露出狡黠。 
　　“都是男人，不过是干女人而已，有什么好犹豫的。” 
　　受到马布里的感染，其他人也渐渐看开了，脸上也露出狡黠，同时内心开始澎湃！ 
　　“不要！不要！” 
　　然而红发女子的声音渐渐被人群埋没。 
　　“哼，慢慢享受吧，慢慢堕落吧。” 
　　然后，成为罗林手底下的精兵强将！ 
　　 
　　第521章 在偷窥中愉悦 
　　 
　　“哈……哈……好，好难受……” 
　　龟缩在房间里的索菲亚捂着胸口，胸口不住地上下起伏。 
　　萨斯克的不辞而别对于索菲亚来说造成了很大的打击，就如同一个人一下子失去了梦想一般躲在房间里。 
　　“为什么？为什么要这样对待我啊！萨斯克！” 
　　小时候的种种就像是梦幻一般浮现在眼前，明明自己是这么爱着他，一切都在为他着想，可是为什么萨斯克总是要把她撇在一边，难道她索菲亚就这么不受他萨斯克见待么？ 
　　心脏在绞痛，更重要的是在这种感觉到最为无助的时刻，他萨斯克也没有任何表示，这更是让人心中无比悲凉。 
　　“我……到底哪里不好了？” 
　　美丽的眼眸里渐渐泛着浑浊的色彩。 
　　好累，感觉不会再爱了，爱一个人的感觉真的好沉重。 
　　但即便如此，身体还是情不自禁地痒了起来。 
　　人就是如此，越是痛苦，就越是舍不得，越是舍不得就越是在意。 
　　“萨斯克……！萨斯克……！为什么啊……” 
　　一只手揉搓着自己的胸部，索菲亚无法停止抚慰自己的动作，而且愈发强烈。 
　　整个人就如同着火了一般，身体更是个无底洞，贪婪地索求着。 
　　仿佛陷入了深渊，一旦堕入其中就再也无法重见天日。 
　　索菲亚从自己的床上摔了下来，但是身体的痛楚并未让她感觉到什么，反而身体里的灼热却是愈发浓烈。 
　　雪白的银发飘洒在地面，就如同一床雪白的地毯一般。 
　　“谁来……救救我……” 
　　索菲亚的声音细微，她扶在墙上眼神迷离。 
　　抿起的嘴唇，鲜嫩而又红透，对爱的渴望使得她有了更为强烈的感觉！ 
　　罗林似乎已经在她身上刻下了深深的烙印，无论索菲亚想要如何去忘记，甚至去用萨斯克的记忆来冲淡这个该死的记忆，但是令人震惊的是反而是萨斯克的感觉在渐渐忘淡。 
　　因为索菲亚失望了，对萨斯克彻底失望，自己的付出得不到回报，自己的爱就跟砸到大海里的小石子，连一点浪花都翻不起来。 
　　既然如此，这样爱下去又有什么意义？ 
　　没有爱情的婚姻，最终会变成一场悲剧吧，就跟母亲那样，最后连存在都消失了。 
　　“但是……我好不甘心啊……” 
　　为什么自己对萨斯克的思念战胜不了罗林的给自己带来的感觉？难道自己真的就那么变态吗？ 
　　“哈……哈……真的假的……我……” 
　　呼吸越来越急促，索菲亚捂着自己的胸口，然而身体的难受程度却在增加。 
　　无法安定下来，索菲亚神情都不禁开始恍惚，自己都不知道自己在做什么。也不知道自己在渴求什么，如同一只行尸走肉。 
　　自己活着是为了什么？自己的存在又是为了谁？索菲亚不禁陷入了这种纠结当中。 
　　“想要……好像要……” 
　　不！不行啊！不能这样！ 
　　索菲亚的内心在挣扎，她告诫自己不能堕落，然而罗林的身影在她的脑中挥之不去，索菲亚感觉自己的脑袋要炸开了。 
　　那种感觉真的很奇妙，就如同中毒了一般，一旦品味一次就再也不会忘记。 
　　去见见那个大人吧，求求他放过自己。 
　　这已经是没有办法的选择，索菲亚只能沿着这条黑暗的路走下去，不知道前途是否是光明。 
　　不过她别无选择。 
　　渐渐的，索菲亚的眼神变得暗淡，她在神情恍惚之下摇摇晃晃地走在酒店的走道上。 
　　如果是有路人经过，肯定会发现索菲亚的不正常，那浑身发热的模样感觉散发着无尽的诱惑香味。 
　　“对不起，我错了，请放过我。” 
　　还没走到罗林的房间，就能够隐约听到这细微的声音，索菲亚在自己毫无意识的情况下悄悄打开了罗林的房门，透过狭小的门缝，她看到了惊人的一幕！ 
　　在罗林的房间里一群男人围住一个美丽的女子，他们脸上带着奸邪的笑容，如同审讯的视线凝视着她。 
　　女子跪倒在地，她默默的缀泣，可是她的悲伤并没有让人心软，反而是让人更加想要肆虐她。 
　　被这么多人围住，无论是谁都会惶恐的，然而索菲亚不知为何心中有种奇异的感觉产生。 
　　仿佛能够让人的头脑窒息，而看着这一切的索菲亚眼睛也不由地瞪大。 
　　“呵呵，你不是很擅长服侍男人吗？快点让我看看你的能耐啊，如果表现的不行可别怪我无情哦。” 
　　罗林的话语带着威胁，红发女子眼角噙着泪花。 
　　她真的快不行了，这个恐怖的地方她一刻都不想待了。 
　　为什么要到这里来？为什么会想着去搞定什么八级强者，自己还真是无知！ 
　　想要逃离，但是这么多人抓住了她，她没有任何逃脱的办法，只能被蹂躏。 
　　这身体已经不属于自己。 
　　“对不起，我错了，我再也不敢了。” 
　　头发都黏糊糊的，而且散发着腥臭的气味，地上也形成一个小小的水洼。 
　　“是吗？那就看看你的表现了，根据你的表现我可能会保你不死。”罗林说着说着脸上露出暗笑，“去像狗一般求饶吧。” 
　　那几个学生也露出贼笑，他们似乎也慢慢理解了罗林，理解了什么叫做愉悦。 
　　什么正义？到头来还不是被关进监狱里，而在这里可以为所欲为！简直痛快！ 
　　不由分说，直接堵住了女子的嘴，让她再也发布声音来。 
　　“呜！” 
　　索菲亚在门后震惊地看着这一切，她的内心一次又一次地遭受到震撼。 
　　这一切的作俑者一看就知道是罗林，这种震惊世人的场面非但没有让索菲亚惶恐，反而有种说不出来的情感萌生。 
　　还可怕……但是…… 
　　反而更加兴奋了！ 
　　躲在门后，而且还是偷窥这种绝对让人无法接受的事情，索菲亚但是沉溺于其中不能自拔，仿佛打开了新世界的大门。 
　　罗林凝视着自己的手下们折磨着提伯安插来的小贱人，他的脸色没有丝毫的波动，反而是看腻了后瞥了一眼房门。 
　　虚掩的门，明显是被人打开过了，罗林不担心有谁发现这里的事情，因为一切都是在他的掌控之中。 
　　“看来……某个人也快受不了了呢。” 
　　这只不过是个开胃菜，真正的有趣当然要放在后面。 
　　 
　　第522章 诱饵 
　　 
　　独自行走于一条小路上，一双黑色的美眸凝视着手中的一封信件。 
　　扫视着上面的文字，她的内心没有任何波澜，一张扑克脸根本看不出她内心的情绪波动。 
　　“这样就好了。” 
　　菲卡，仿佛达成了什么事情一般闭上眼睛。看完这封信后她手中泛起一丝黑色的气体！ 
　　不是魔力，也不是斗气，而是超脱于二者之外的力量！ 
　　这如同烟气般的黑气附着在信纸上，只是稍微碰到纸张便直接将其侵蚀，连一点痕迹都没有留下。 
　　“莱恩帝国吗？还真是令人高兴不起来的地方呢。” 
　　这几夜菲卡总会游荡于帝都内，就如同仿徨的幽灵四处游荡。 
　　一席黑衣配上那一头瀑布般的黑色长发，走在路上悄无声息，就真的如同小说里的鬼魅。 
　　一些喝醉酒的酒鬼倒在路边，迷糊之间看到了路过的菲卡差点吓得嗝屁，毕竟在这大晚上一个黑色的美女轻轻飘过的确有点吓人啊。 
　　然而看到了这些酒鬼，菲卡也是默不作声，转身朝向他们后一道魔法从手上释放而出，让人头脑晕眩。 
　　黑色的气体从酒鬼们的身底下缓缓流出，慢慢的被菲卡吸收进身体里，她闭上眼睛感受着身体的跳动，同时长长地出了口气。 
　　毁灭了信纸，菲卡转过身，她静悄悄地绕过一条幽阴小路，并在一片灰焦之处驻足。 
　　她的眼睛凝视着这一片地域良久，然而在这时候一个身影从角落里走了出来。 
　　“菲卡，你在这里做什么呢？” 
　　从暗影之中走来的正是罗林！他早早地就发现了菲卡，然而菲卡并没有察觉到罗林的气息。 
　　毕竟以菲卡实力想要察觉到罗林的存在几乎是不可能的，毕竟菲卡的魔法都是罗林教的，她有几斤几两罗林自然很清楚。 
　　面对罗林，菲卡显然也已经轻车熟路，也不知道她是真的没有情感了还是别的怎么了，她没有一点点情绪波动。 
　　“我，就想在外面走走。” 
　　冰凉的眼神，光是看着就让人心寒，不过早已习惯这样的她罗林也不以为然。 
　　“主人这是……” 
　　“啊啊，稍微处理一下垃圾而已。” 
　　罗林笑道，他会出现在外头，自然是去做很有趣的事情去了。 
　　菲卡闭上眼睛，以她对罗林的了解自然知晓罗林是去做什么的，前段时间不是提伯送了一个美女给罗林么，罗林今天晚上出去，自然是去处理什么了吧。 
　　当然，罗林肯定不会让那个女人死的，毕竟不知道是否有什么魔法联系，如果杀了那个女人，恐怕提伯那里也会知晓。 
　　现在提伯可是罗林手中重要的棋子，过早地打草惊蛇恐怕不太好。 
　　罗林抬起头瞥了瞥周围，这里乃是一片黑漆漆的焦土，偶然可以看到剩下的建筑骨架。 
　　“走了。” 
　　罗林如此说道，菲卡没有回应，但是自觉地走在罗林的右后方紧随着那坚实的背影。 
　　毫无波澜的眼神凝视着罗林的背影，在罗林没有察觉的情况下菲卡的眼神似乎涌动着别的什么。 
　　两人就这样回到了酒店，一路上没有半句话，仿佛在两人之间已经无需要用话语进行联系。 
　　一股奇妙的氛围笼罩在两人周围。 
　　回到房间，罗林负手而立，菲卡端庄地站在后面。 
　　“说起来，刚才那里就是帝国的奴隶市场吧。” 
　　罗林迈开步伐并转过身，他渐渐走向菲卡，然而一提到这个名词，菲卡的身体不由一颤。 
　　正如罗林所想的那样，菲卡还在对此耿耿于怀。 
　　虽然自从菲卡一把大火把那里烧成灰烬后帝国奴隶市场也不复存在，但是每当路过那里，菲卡的心中总有一股暗黑情愫在升腾。 
　　“还真怀念呢，当初刚见到你时候的样子，那种对世界充满憎恶的眼神。” 
　　罗林转向菲卡，指尖慢慢地挑起她的下巴，而那双美眸跟当初的菲卡完全一样。 
　　“我……只是主人的奴隶而已。” 
　　眼神慢慢对上罗林的视线，菲卡的柔软的小嘴唇微动。 
　　“这样啊。” 
　　罗林眯起双眼。 
　　罗林不知道菲卡想要做什么，但是他也不会去多管，无论菲卡要做什么事情只要不是妨碍罗林的就一切OK。 
　　可以说罗林对自己人还是放得很开的，但是如果菲卡不是自己人…… 
　　罗林不会介意让她变回原来的模样！ 
　　既然罗林能够赋予她一切，那也能夺回她的所有。 
　　“说起来，很久没有照顾你了吧，菲卡，作为我的第一个女奴，你有自己的自觉吗？” 
　　菲卡，作为一名女奴有点失职了啊。 
　　按照道理不应该是主人是要求，而是她自己去行使自己的职责才对。 
　　作为罗林的贴身护卫，更是罗林的第一女奴，在任何事情上难道不应该有主动性吗？ 
　　然而菲卡却是到处乱跑，成何体统？看来是要调教一番才行？ 
　　罗林笑看菲卡，菲卡会意地点头，双膝跪在罗林跟前，然而罗林却是摇了摇头。 
　　轻轻抬起手，从《通天者》当中伸出的无数铁杵将其五花大绑。 
　　这一切来得煞是突然，而是罗林身上也似乎带有一点杀意，微眯起的眼睛凝视着菲卡，罗林的铁杵将她死死封住！ 
　　粗壮的铁杵直接把菲卡的双手双脚都绑在一起，然后铁杵绕过梁柱直接把菲卡吊了起来！ 
　　可这一切的种种都没能让菲卡有半点惊色，她默默地承受这种不正常的待遇，默默的闭上眼睛。 
　　菲卡正是极品，比起之前那个红发贱货，不仅耐玩结实，而且也要比她安静多了，论起美貌罗林还是看菲卡更顺眼一些。 
　　整个人被罗林吊起来，而且还是四肢被绑在一起，菲卡在空中一摇一晃。 
　　“还真是美丽呢，难怪当初你会被马贼给抓住。” 
　　没吊起来的美人，而且无法动弹，似乎就等着你来蹂躏。无论是谁看到这番画面都是内心激荡吧。 
　　然而罗林并非如此，他的眼睛里带着审讯，抓住菲卡的脸颊，罗林的脸上泛起寒霜。 
　　“菲卡，你知道自己是什么人吧。” 
　　“我是主人的女仆，我这条命是主人给的，我绝对不会害主人的。” 
　　菲卡冷静地回答，罗林暗笑：“是吗？那就让我看看你的忠心吧。” 
　　 
　　第523章 欢迎你，来到我的世界 
　　 
　　“又，又开始了么？” 
　　正当罗林在房间里和菲卡胶着在一起之时，一个人影躲在房门后面。 
　　她能够听到里面发生的种种，深呼吸之余眼睛满是湿气，索菲亚的手默默握成了拳头。 
　　原本质朴的衣裙因为汗液的浸润紧紧地贴在身体上，完美地勾勒出女子纤细挺拔的身姿。 
　　索菲亚的眼神迷离，她就如同磕了药一般神情恍惚，目睹着里面的令人兴奋的景象。 
　　她的身体立马被点燃了，而且愈发不可收拾，之前还能稍微忍受来自身体深处的欲望，然而最近这自制力已经根本不够用了。 
　　她的脑中都是一片空白，不知不觉中就会走到罗林的房间门口，就仿佛里面有什么吸引着她的东西，每每让她着迷。 
　　头很沉，脚底也有些发软，不知道自己在做什么，索菲亚的额头抵在门上，她已经不再抵抗，而是全身心地浸润在这个世界当中。 
　　满脑子的胡言乱语和乱七八糟的事情，这明显不是正常的索菲亚，但是索菲亚也已经正常不下去了。 
　　为什么别的女人都能作为一个真正的女人活下去，而自己却这么不被见待？ 
　　没人要的女人……自己没有什么比别人差的啊，长得好看，而且身材也不错，性格柔和，对心爱的人百依百顺，这难道有什么不对吗？ 
　　但是为什么自己想要得到的却得不到，只能在角落里默默地窥视他人的美好？ 
　　“为什么……为什么我什么都得不到！” 
　　索菲亚感觉自己身体里似乎打开了什么开关，越是聆听着就越是感觉到一股浓郁的情愫在升腾。 
　　好羡慕，我也想要得到别人的爱，我也不奢求什么，哪怕一次也好。 
　　心中的沮丧化为兴奋的液体缓缓流出，她的身体在流泪，可是无法抑制的快感却停不下来。 
　　她幻想着，幻想着那个被吊起来的女人不是菲卡而是自己，在这种情况被蹂躏，被虐待，比起自己一个人寂寞地守房都要来的舒服啊！ 
　　“我绝对是病了，疯了，为什么会这么想？” 
　　心中满是不甘，明明不想这么做，但是意志的堤坝已经崩溃。 
　　“萨斯克……” 
　　口中呢喃着心爱之人……哦不，这已经是过去式了，索菲亚已经并不抱任何希望。 
　　她对萨斯克的爱早已经冷淡，已经不再奢望什么，但是对于萨斯克她还抱有着其他的感情，那就是愧疚。 
　　是的，自己本来不应该这么做的，但是索菲亚觉得自己辜负了萨斯克。 
　　不，我又没做错什么！ 
　　索菲亚内心突然挣扎！ 
　　为什么萨斯克可以到处风流，而自己却只能保持沉默？这不公平！ 
　　内心的爆发，将索菲亚推向了新的境地，一时间内心中的罪恶烟消云散。 
　　“呼……” 
　　然而就在这时罗林长出了一口气，他抓住萎靡的菲卡，手中的《通天者》一亮，解开了菲卡身上的铁杵。 
　　噗通一声菲卡掉落在地上，她虚弱地看向罗林，脸颊泛起微红，这一幕让罗林露出狡黠的笑容，但同时他的眼睛注视着正对面的房门。 
　　“何必偷偷摸摸的呢，正大光明点不就好了吗？” 
　　被！被发现了！ 
　　门后的索菲亚心头一紧，她刚想慌乱逃走结果双脚被脱到脚底的胖次给勾住，结果整个人扑进了罗林的房间里。 
　　见到光着屁股的索菲亚趴在地上，罗林笑了：“啧啧啧，没想到索菲亚小姐还有这个爱好吗？喜欢偷窥什么的，你果然是个变态呢。” 
　　自己的行径被发现，索菲亚整个人都呆住了，脑袋一片空白。 
　　这时候应该怎么做？要尽快逃走啊！逃离这个是非之地！ 
　　然而索菲亚的身体根本无法动弹，不是说哪里伤着了，而是完完全全不想走。 
　　近距离地直视，才会发现另有一片天地。 
　　菲卡不禁闭上双眼，突如其来的外人入场似乎让她感觉到羞涩，罗林却是暗笑：“有什么关系呢菲卡，这不是你所期望的？” 
　　罗林的话语，似乎带有着别的意思。 
　　她微微睁开眼睛看着罗林，没人知道她在想什么，不过那小眼神似乎有着一丝幽怨。 
　　但是比起菲卡，索菲亚显得更加不够镇定了。忸怩的身体显示出她身体开始渐渐屈服，甚至因为氛围的影响让她也沉溺在这种罪恶的愉悦当中。 
　　明明自己不是这个样子的！ 
　　但是睁开眼睛看着罗林，索菲亚有些痴迷了，因为她知道，这个男人一定会给她带来无与伦比的喜悦。 
　　“不！” 
　　索菲亚咬牙，最后的一丝意志在抵抗，虽然已经放弃了一切，但是真的要踏入这片禁地还是有些踌躇的。 
　　“有什么不好的？人活着不就是为了自己嘛。” 
　　“诶？” 
　　罗林的话如同从天而至，劈打在索菲亚的心头。 
　　人活着……不就是为了自己吗？ 
　　索菲亚一直活在为别人而活的世界里，为父亲而活着，为萨斯克而活着，她索求的不过是一点点的爱而已啊。 
　　然而这点都不能得到满足。 
　　索菲亚是索菲亚，她是她自己，人活着应该是为自己而活着才是，不是为别人！ 
　　“啊……啊啊……我……我……” 
　　索菲亚的眼睛在颤抖，她的内心在仿徨。 
　　自己活到现在，究竟是为了什么？自己付出了什么？自己又得到了什么？ 
　　回首过往，索菲亚突然发觉，自己不过是活在别人的世界里。 
　　“……” 
　　菲卡漠视着这一切，她拖着疲惫的身体站起，然后走到罗林身边亲吻着罗林。 
　　睁大了眼睛，索菲亚的思想被这一切给击碎。 
　　“来吧，何须再抑制自己，那又有什么好处？不如遵从自己的欲望吧。” 
　　罗林坐在椅子上笑看着索菲亚，索菲亚低垂着眼帘恍然站起身，然后慢慢地靠近罗林。 
　　“大，大人，请让我……忘记一切吧。” 
　　索菲亚已经受够了，受够这该死的世界，受够只会夺走自己情感的世界。 
　　扑进罗林的怀里，随着索菲亚发出一丝痛苦的声音后，她终于彻底抛弃了自己的世界。 
　　鲜红的液体，那是索菲亚身体的血泪。 
　　“欢迎你，来到我的世界。” 
　　罗林露出得逞的笑容。 
　　 
　　第524章 因为我爱你 
　　 
　　这究竟……算什么啊！ 
　　索菲亚的意识崩裂了！如果是之前品尝到的是惊涛拍岸的浪涌，那么这次可以说是足以遮住天穹的海啸！ 
　　甚至不知道自己是什么活过来的，当一切结束之时索菲亚已经倒在罗林身上晕厥过去。 
　　“喂喂，不会吧，你就已经晕过去了？” 
　　完全不是一个次元…… 
　　几乎是瘫在罗林的身上，索菲亚一脸的呆滞，从樱唇时不时吐出不自然的抽搐声。 
　　自己，难道已经死了吗？ 
　　升入了天堂，仿佛没有了一切烦恼，无忧无虑，并且充满了幸福，这样的幸福不就是她一直在追求的吗？ 
　　索菲亚虽然背景不错，但实际上从小接受穷养教育，她的要求并不高。 
　　但是即便如此，她心中小小的愿望都无法得到满足。 
　　“怎么可能会让你死嘛。” 
　　罗林的手缓缓从索菲亚的脸颊划过，她的意识稍微有点回归。 
　　“啊哈哈！你也真是够极品的啊，从来没有见过像你这样刚开始就不行的女人。” 
　　不过，这样才有调教的价值啊。 
　　罗林抱起索菲亚，柔软的娇躯没有任何动弹，但是抱住罗林的力道却很大，甚至可以说紧紧地吸住了罗林身体一般，想甩也甩不开。 
　　这个女人，其实也色到一定境界了啊，嘛，毕竟越是这种看似纯洁的少女，其实内心里都隐藏着不一样的自己。 
　　“别……！” 
　　想要分开索菲亚，但是索菲亚强烈地拒绝，她的眼眸被泪水打湿，嘴角挂着痴态的口水。 
　　为什么？明明不想这样的，但是却无法拒绝，反而打开身心接纳了对方？ 
　　索菲亚无法理解，她更没有能力理解，对于男女之事她根本就是个小白。 
　　过了良久才稍微缓过神来，索菲亚颤颤地盯着罗林。 
　　这就是……男人？ 
　　为什么这个世界上会有男人和女人的区别？索菲亚以前不知道，但是现在她仿佛明白了什么。 
　　因为男人和女人结合之时会超级舒服啊！ 
　　身体早就已经感觉累瘫到不行，可是比起身体的疲惫，心中的欲望却不断膨胀，正因此她不肯放开罗林。 
　　自己究竟想要什么？ 
　　索菲亚咬紧牙关，她知道自己在做什么，明明这是不应该发生的事情，但是她真的控制不住自己了。 
　　可是跟罗林在一起安全感和满足感让她感觉到无比的放松，是在萨斯克身上从未有过的感觉。 
　　“怎么样？比你那个丢下不管的未婚夫要厉害多了吧。” 
　　罗林凑在索菲亚的耳边呢喃，呼出的热气扑打在她的耳朵上只会让她的身体更加抱紧罗林。 
　　“你……不要再说了。” 
　　索菲亚羞愤，萨斯克是她心中的一个伤痛，如果不是萨斯克，她也不会沦落至此。 
　　失去了一切，最后只能靠着自己舔舐自己的伤痛，索菲亚无疑是个可怜的女人。 
　　“真好啊，你的第一次是我呢，你也很满意对吧。” 
　　搂着索菲亚罗林暗笑，他的话语在一点点地侵蚀索菲亚的内心。 
　　“求求你，不要再说了……” 
　　嘴巴上这么说，但是身体格外的诚实，索菲亚依偎在罗林怀里，如果是平时她绝对会羞愤地逃离。 
　　但是此刻自己一点离开罗林的念头都没有。 
　　对不起了，萨斯克！我背叛你了！ 
　　索菲亚在心中道歉，她沉溺于罗林不能自拔。 
　　既然得不到爱，那就干脆不去想太多了，遵从自己的欲望简简单单活下去就好。 
　　不是为了别人，而是为了自己，因为自己付出再多也得不到的东西何必还要继续追求。 
　　“你的未婚夫真是无能，把这么可爱的妻子丢下，如果他看到这一幕究竟会做何感想？” 
　　恐怕什么都不会想吧，就那么冷冷地看着一言不发。 
　　因为对于萨斯克而言，让罗林满意才是重中之重。 
　　“其实索菲亚你很棒哦，你这样我都不禁爱上你了。” 
　　“诶？！” 
　　索菲亚表情凝滞，她有点不敢相信从罗林口中说出的话。 
　　“我说我爱上你了哦，其实见到你的第一眼我就深深爱上你了。” 
　　带着狡黠的笑容撩起索菲亚因为汗水黏着额头的刘海，他的眼睛里涌动着暗光。 
　　“等等，你这么说我会很困扰，嗯！！” 
　　“不好意思，我就是要说，真是抱歉对你说了很多残酷的话，这都是因为我太爱你了，所以我想要得到你，想要把你从萨斯克身边抢走。” 
　　在这时表达爱意，无论是谁都承受不了这样的攻势，何况还是单纯的索菲亚。 
　　在这曼妙的过程中被表白，索菲亚的心都要软下来了。 
　　“为什么要这么做，你不知道你这样很过分吗？” 
　　眼睛里含着泪水，不知道是愤怒还是喜悦而产生的，还是因为太舒服而溢出的，总之慢慢的情绪从索菲亚的心中涌现。 
　　“没错，很过分，但是萨斯克更过分啊，我本来也不想这么做的，但是我实在看不下去他对你这样，所以我决定要把你弄到手。” 
　　都是骗人的，说爱她也不过只是要让索菲亚沉沦下去，成为罗林的禁脔。 
　　如果是平时，恐怕这么说索菲亚不会相信，但是在她内心最空虚，最需要有人填补的时候，罗林的闯入会让她措手不及。 
　　一把拉过索菲亚，直接夺走了她的双唇，索菲亚的初吻就这么被罗林抢走。 
　　初吻、处女都是罗林的了，她索菲亚已经被罗林吃得干干净净。 
　　他说他爱我！他居然爱我？！ 
　　索菲亚满脸的震撼，甚至连被罗林强吻都忘记了。 
　　但是她并不排斥，甚至心中有一股暖意荡漾开来。 
　　原来罗林所做的种种都是想要得到她，因为他爱着索菲亚，所以才会这么做。 
　　本以为自己失去了一切，但是没想到失而复得，她所求的爱没有从萨斯克身上得到，但是罗林能够给予她。 
　　“我爱你哦，索菲亚。” 
　　被罗林甜蜜的话语冲昏了头脑，索菲亚的智商都不够用了，她甚至流出感动的泪水。 
　　不管罗林的感情是真是假，只要有这句话就足够了。 
　　“好高兴！好高兴啊！有人爱着我什么的。” 
　　索菲亚感觉光之女神终于眷顾她了，虽然没有得到自己爱的人，但是收获了爱她的人，仅是如此索菲亚已经心满意足。 
　　“再一次……” 
　　“嗯？” 
　　索菲亚把头埋在罗林的怀里，她已经做出了自己的选择：“让我怀孕吧，大人！让我想怀上大人的孩子！” 
　　索菲亚已经思考不了太多了，她急需要得到了一个稳定的爱，渴望得到罗林的孩子。 
　　“啊啊，我知道了，既然如此……” 
　　罗林也不客气，他紧紧搂着索菲亚的身体，暗中眼睛里折射出暗光：“那就怀上我的孩子吧！” 
　　 
　　第525章 端茶倒水 
　　 
　　自从自己的产业被国家没收后已经是过去半个多月了，然而每次马歇尔上门去求见妮可女王却均被以“女王现在有要事在身”的理由给拒绝。 
　　妮可这真的是要把他马歇尔名下的产业全部给没收走吗？ 
　　越是这么想，马歇尔心中就越是着急，虽然有着萨斯克那边的保证，但是东西不是捏在自己手中总会有种不安定的感觉。 
　　然而就在今天，马歇尔突然接到消息，可以允许他进入皇城了！ 
　　一听这个消息马歇尔喜上眉颜，莫不是妮可女王终于开恩愿意归还他的财产了吧！ 
　　他即刻前往了皇城，并在得到门口卫兵的允许后进入了等候室休息。 
　　“哼，归根到底还只是个小姑娘啊，以她的能耐想要摆平整个莱恩帝国显然能力还是不够的。” 
　　马歇尔自信满满，显然在他看来妮可的能力还不够，还不能拿他怎么样。 
　　毕竟如果妮可真的想要吞掉马歇尔的财产的话她早就可以这么做了，但是为什么到现在都没有一点动静，反而还把东西还给他呢？ 
　　明显是妮可女王发觉自己的力量还不够吧。 
　　想要一口吃成一个胖次？那是不可能的，妮可女王刚上任不久，基础尚未打实，想要一口吃掉他马歇尔也太想当然了吧。 
　　“哼哼，等着一切结束，看来是要赶紧退出莱恩帝国这个是非之地了。” 
　　马歇尔乃是莱恩帝国的商业巨头，如果他退出了必然会给莱恩帝国的经济带来很大的冲击。 
　　但是那管他马歇尔什么事呢？莱恩帝国的死活与他马歇尔根本无关，他为莱恩帝国已经做得够多了，可以说如果没有他莱恩帝国也不会发展得这么迅速。 
　　可是莱恩帝国又是怎么对待他的？无非是想在他身上谋取更多的利益罢了，既然如此他马歇尔即便是离开也没有什么好遗憾的了。 
　　“马歇尔阁下，您可以过去了。” 
　　就在他还在思索着如何以更多好处离开莱恩帝国时，一名卫兵前来传讯。 
　　马歇尔挺着将军肚站起身，整理了一下容姿，那张虽然已经是中年，但是仍旧还有着中气的脸庞显得无比光鲜。 
　　他大腹便便，挺直腰板走入了接待室，当初在这里他曾多次与先王会面，在莱恩帝国里也算是有着显赫身份的人，如今这份光荣将会重新回到自己的身上。 
　　然而刚进入接待室，马歇尔却发现一名黑发少年坐在原本是应该莱恩帝国统治者的位置上！而且那名少年脸上带着一丝让人感觉寒毛竖起的狡黠，让马歇尔感觉很不舒服。 
　　“马歇尔先生吗？请坐吧。” 
　　罗林的语气显得十分随便，似乎根本就没有把他马歇尔放在眼里的样子。罗林这幅态度触怒了马歇尔。 
　　他马歇尔可是掌控者莱恩帝国经济命脉之人！莱恩帝国数百万的子民性命全部都跟他息息相关，哪怕是先王都对他客气有加，而这个小子算什么东西？ 
　　而且这次难道不是应该由妮可女王来接待他吗？怎么却是一个小鬼坐在这里？ 
　　“小鬼，你不会是来错地方了吧，你可知道你坐的是什么座位？” 
　　“座位？座位不就是给人来坐的嘛，有什么问题吗？” 
　　罗林的回答让马歇尔如同见到了史前第一笑话一般，如果不是在皇城内他可能要爆笑而出。 
　　座位？不就是给人坐的？这种脑残的回答也能说得出来？真可谓是极品啊！ 
　　在这个世界上啊，有些东西你可碰不得，或许因为一时好奇你坐在了这个上面，但是下一秒可能就会让你人头落地。 
　　毕竟这里可是皇城！不是什么茶馆，只有莱恩帝国的统治者专属的座位，罗林不但坐在了上面，还用屁股蹭了两下，若是被妮可女王看到了非要斩下他的脑袋不可。 
　　充满鄙夷的视线凝视着罗林，仿佛看到了一个笑话一般，马歇尔猜想这个小子该不会哪家乡下贵族送到皇城来的小少爷吧，还以为在皇城跟他家里一样不成？。 
　　还真是令人无语啊，现在难道什么样的人都可以进入皇城工作了吗？ 
　　也罢也罢，既然这个小子作死也由不得他马歇尔了，况且这个小子对他马歇尔一点礼数都没有，如果不是在皇城他恐怕早就对着不知天高地厚的小子动手了。 
　　在他马歇尔面前装逼？也撒泡尿看看自己什么模样！ 
　　轻哼了一声，马歇尔一挥衣袖坐在了属于他应该做的位置上，同时瞥了一眼在坐的罗林。 
　　“喂，客人都已经来了，难道不知道应该给我们端茶吗？” 
　　“端茶？” 
　　罗林也不恼，十指交叉于胸前一脸笑意。 
　　“也是啊，毕竟都是客人，的确要给你端茶水才是。” 
　　“呵，这就对嘛，别什么事情都要等着别人提出要求，稍微有点主动性。” 
　　马歇尔嗤之以鼻，罗林点了点头，然后打了个响指，从外面飞进来一壶水和一个茶杯轻轻放在马歇尔手边的茶桌上。 
　　诶哟？居然还会一点魔法？ 
　　马歇尔眉头一挑，难怪这个少年这么傲气，原来还是个魔法师。 
　　但是是魔法师又如何？看罗林这么年轻也不过低级魔法师而已吧，像他这样级别的魔法师根本不值得一提，甚至马歇尔还睡过不少像罗林这般年纪的女魔法师呢。 
　　“喂，我说，难道端过来就好了吗？至少给我倒上水啊。” 
　　马歇尔这分明是在刁难罗林，他自以为自己比罗林地位高，而罗林那种自以为是的模样让他感觉到极为不爽。 
　　分明至少一个下人而已却没有丝毫的定位，怎么可以还有这样的人？ 
　　马歇尔可是商人，商人最讲究的就是地位问题，他马歇尔比罗林的地位高，那么罗林就应该摆出一副狗的模样在他马歇尔脚边才是！ 
　　现在的年轻人啊，真是越来越不像话了！ 
　　“动作利索一点，我可是妮可女王的贵宾！服侍不好你担得起这个责任么？” 
　　马歇尔身上散发出一股威严，作为上位者，而且还是一名长者，他有必要好好教育一下这名年轻人在这些场合究竟该怎么做！ 
　　区区下等人而已，以为进了皇城就了不起了？怕不是眼睛都长脑袋上了！ 
　　然而这时罗林眉头一挑：“我能不能担得起这个责任我不清楚，但是你你确定你是女王的贵宾？” 
　　诶哟？还跳起了不成？ 
　　充满威严的眼神里，似乎已经给罗林宣判下死刑。 
　　他可是莱恩帝国的重要角色，没有他莱恩帝国就完蛋了，哪怕是妮可女王也要让着他，区区一个在皇城工作的小魔法师竟然跟他作对，真是不知死字怎么写的！ 
　　就让他继续嘚瑟吧，待会妮可女王来了，他马歇尔只需要一番话语就足以让罗林毙命！ 
　　毕竟像罗林这样的，他马歇尔见得多了去了，以为自己有点小能耐就不得了，却不知道别人无论是财力还是地位都要比他高出不少！ 
　　马歇尔微眯眼睛，他高抬下巴俯视罗林：“小子，你可要搞清楚什么话能说，什么话不能说啊。” 
　　“哦？有什么话是不能说的吗？” 
　　就在这时，从接待室外传来柔媚的声音。
