
作者：兔勃
 
  
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第211章杂役学员 
　　“要带着哥哥一起吗？” 
　　“是的，蓓姬学妹这么要求的。” 
　　在报名点，波斯卡丁将刚才发生的事情向中年魔法师复述了一遍。 
　　“蓓姬可是点亮了九颗魔法感应球的天才，若是放弃了她学院长绝对会怪罪下来，相反，为了得到这样的人才就算是再大的牺牲也是值得的，夜之原那么多学员，多一个又何妨。” 
　　听了老师如此说道，波斯卡丁心中隐约有股负面的情绪在骚动。 
　　“但是，老师，那个叫林洛的根本连魔力都无法产生，不过是一介凡人。” 
　　“凡人也罢，最近学院里不是刚多出了几个杂役学员的名额吗？随便塞进去便是，既然没有天赋打打杂还是可以的吧。” 
　　“这……” 
　　“你有什么意见吗？” 
　　波斯卡丁身体一怔，连忙恭敬道： 
　　“学生没有。” 
　　“那就快点去办事吧，记得看好蓓姬，可不能让她出半点差错。” 
　　“学生明白。” 
　　接到了指令，波斯卡丁也只好默默地退下。 
　　凭什么那样的人也能进夜之原！ 
　　靠着妹妹进入夜之原魔法学院，自己却没有什么本事，这样的人只会给夜之原抹黑。 
　　波斯卡丁心中颇为不满，他默默地握紧了拳头，脑中闪过了许些画面。 
　　——————分割线 
　　“啊？破例让我进夜之原？” 
　　仿佛老天爷刚刚和罗林开了个玩笑，结果回过头又跟他开了个玩笑，这让他着实摸不着头脑。 
　　“怎么可能，就凭他这样的人也能进入夜之原？” 
　　“若是你也有个能够点亮九颗感应球的妹妹你也可以啊。” 
　　耳边又传来许些刺耳的杂音，罗林干脆无视认真地看着波斯卡丁的双眼。 
　　“真的假的？” 
　　“这是老师的意思，你就心怀感激吧，不过我奉劝你一句，魔法界不是凡人能够踏足的地方，你最好还是早点离开为妙。” 
　　波斯卡丁冷冷瞥了罗林一眼，然后继续回到测试大殿监督其他人测试体质。 
　　“太好了罗……哥哥，我们又可以在一起了！” 
　　得知罗林也可以加入夜之原，蓓姬高兴地抓住了罗林的手。 
　　“瞧你这样，你该不会以为我真的会把你一个人丢在这里然后自己走掉？” 
　　“诶？难道不是吗？” 
　　蓓姬有点委屈地撅了撅嘴。 
　　罗林呵呵一笑，他这么做也是没有办法的啊。 
　　以罗林的资质，进入夜之原估计是没有希望，即便砸再多的钱也没有用，毕竟这资质已经差到离谱了。 
　　只有靠着蓓姬，罗林才有可能开后门进入夜之原魔法学院，这是罗林想到的唯一的办法。 
　　可以说，蓓姬其实刚才被罗林利用了一把。 
　　“呜……罗林大人真的讨厌，不许再欺负蓓姬了。” 
　　蓓姬轻捶了一下罗林的胸口。 
　　“是是。” 
　　离星宇敷衍地回答。 
　　就在这时，一名黄衣学员走上来鞠躬，他看着蓓姬，根本就没看罗林一眼。 
　　“学姐，一会儿就请随我到后台等候，待一切结束后便一同进入中央区域的学院。” 
　　这个黄衣学员干脆连对罗林的称呼都省略了。 
　　蓓姬点头道：“谢谢，但是我是刚来的，应该是你的学妹吧。” 
　　黄衣学员笑答：“您可是点亮九颗魔法感应球的天才啊，等正式进入学员后肯定是院长或者其他老师的弟子，可比我们这些借读的学员地位高出不知多少。” 
　　黄衣学员恭敬地回答，心想趁现在多多混个眼熟，或许以后可以讨点好处也不错啊。 
　　因此，罗林都不知道被这名黄衣学员挤到哪里去了。 
　　罗林也不在意，对于这种不起眼的人，若是一个一个去算账，那罗林还不累死。 
　　罗林心中清楚得很，像自己这样多半会招惹很多人吧，不过今后还是尽量避免惹麻烦微妙，他是无所谓的，但是若是把矛头对准了蓓姬那可不行。 
　　蓓姬毕竟还太年轻了，既然要一同进入学院，罗林做好了照顾好蓓姬的准备。 
　　“哥哥放心吧，若是以后有人欺负你，一定要跟我说！” 
　　但是对方的想法正好相反。 
　　呵呵？我还需要你保护？罗林心中一笑，但是他也知道蓓姬是担心他会被周围人攻击才说出这样的话来。 
　　“切，吃软饭的男人。” 
　　那名黄衣学员不屑地说道。 
　　之后罗林和蓓姬在大殿后台等了几个小时，当天色渐渐暗下来的时候，中年魔法师带着所有的青衣、黄衣学员出现在了后台。 
　　“报名结束，从今日起你们就将是我们夜之原魔法学院的学生，随我乘坐风车上山，一些学院的规矩在路上由我一一跟你们讲清楚。” 
　　风车？ 
　　听到这个词罗林反应过来，所谓风车，应该是指魔道具的一种吧。 
　　利用风属性魔力的动力来运转，是一个非常便捷的代步道具，速度可比马车快上好几倍！ 
　　但同时风车的消耗也很大的，据说行驶十公里就要消耗一颗一级的风属性魔晶，若是远一点的地方，一路下来不知道要消耗多少魔晶。 
　　所以风车这东西是有钱的人的玩意，也就只有像夜之原这样底蕴深厚的高等魔法学院才有可能使用这种东西。 
　　“我们夜之原魔法学院乃是高等魔法学院，在整个弗罗大陆也是数一数二的院校，能够加入夜之原魔法学院乃你们一生中的幸事。” 
　　在风车之上，中年魔法师面对着上百号新入院的学员进行着上山前的说明，为的就是这批学员能够尽快地融入学院生活。 
　　“夜之原魔法学院一共有三殿五院，分别为光明殿、暗黑殿、时空殿、火院、水院、风院、地院以及药院，能够进入三殿五院的无不是我们学院的精英学员，你们今后应当以进入三殿五院作为你们奋斗的目标……” 
　　在中年魔法师解说着夜之原魔法学院的规矩时，罗林却在不住地东张西望，他蹲在地上手撑着地面，似乎是丢了什么东西似的。 
　　也不知中年魔法师是否察觉到罗林的行为，他继续讲他的：“进入学院后你们大部分人一开始都是院外借读于我院学生，但是不要灰心，只要你们勤加修炼，并且得到学院的认可，总有一天可以成为三殿五院的一员。同样为了激励你们修炼，学院有一项特殊的规定，那就是每天你们都可以选择一名学员进行挑战，若是能够击败对手就可以获得相应的积分，积分可以在学院内兑换一些稀有的东西，这些以后有你们自己来探索。” 
　　第212章新手大礼包 
　　听到这句话，很多人不禁开始摩拳擦掌，对今后的生活充满了期待。 
　　但是殊不知，在这平凡的话语背后，却是充满着残酷。 
　　就在这时，中年魔法师的视线突然集中在跪在在地上的罗林：“林洛，你有什么问题吗？” 
　　突然被点到名字，罗林地从地上爬了起来，看到他那副嘴脸周围的人不禁哄堂大笑。 
　　“我只是想看看这艘风车的质量怎么样，会不会中途掉下去。” 
　　“……” 
　　顿时，场面一片哑然，所有人都目瞪口呆地盯着罗林。 
　　“噗哈哈！这家伙是白痴吗？居然敢质疑魔道具的质量？” 
　　“他当他是什么人啊，乡巴佬一个连魔道具都没见过，还敢说出这样的大话来，也不怕人笑话。” 
　　“不行了……我的肚子。” 
　　周围的黄衣学员和青衣学员都笑得合不拢嘴。 
　　人才，果真是人才啊！他们从未见过有这么愚蠢的蠢材。 
　　罗林面色并没有多大变动，他平淡地说道：“其实我刚才发现……” 
　　“胡闹！” 
　　中年魔法师一跺地板，风车都为之抖了三抖。 
　　那些青衣和黄衣学员汗颜，不敢再笑下去，若是惹得老师发怒可没有好果子吃。 
　　中年魔法师微微闭上眼睛深吸了一口气，当他睁开眼睛时瞥了一眼旁边的蓓姬，他的眼神恢复了平静。 
　　“原本可以将你直接开除，谅你初次进入我们学院不懂规矩，罚你开学后打扫前院一个月。” 
　　“呵……无妨。” 
　　罗林耸了耸肩，却并不在意这点惩罚。 
　　“这小子还真不识好歹，老师宽宏大量放他一马，他还一副不情愿的样子。” 
　　“若是别的老师估计早就把他扔下风车去咯。” 
　　一旁的几名黄衣学员嘴角一歪，看着罗林的眼神怀着几分恶意。 
　　同样，另一旁的波斯卡丁瞥了一眼罗林也冷哼了一声：“傻逼。” 
　　中年魔法师重新看向全部学员，正襟危坐：“好了，一会儿风车就会达到夜之原中央区域，现在你们每人可以领取一个身份卡、两套院服、一本《魔力进阶篇》以及一颗你们相应属性的五级魔晶碎片，到达学院后会由一些黄衣学员领你们到相应的住所。” 
　　不知的人一脸茫然，懂得人倒抽一口气。 
　　一上来就给《魔力进阶篇》和一颗五级魔晶碎片，这可是大手笔啊！ 
　　魔法师的初始都是从吸收魔力、凝聚魔力开始，一般来说只要有一点点魔法天赋的人，或多或少可以摸索到吸收魔力、产生魔力的方法，但是《魔力进阶篇》却可以大大加快吸收、凝聚魔力的速度，提升修炼效率，这是很多人所不能比的。 
　　现在魔法之路探索之人颇多，《魔力进阶篇》已经趋近于完美，但是也只有高级魔法学院才可能拿得出手。 
　　而五级的魔晶碎片……虽然只是碎片，但是对于绝大多数的学员来讲，其中蕴含的魔力已经相当庞大了！ 
　　魔晶本来就是魔力凝聚的结晶，打磨成细小的碎片后就可以口服吸收其中的魔力。 
　　但是将魔晶打磨成碎片可是精细活，可不是把魔晶砸碎了那么简单，那样做可是会造成魔晶魔力的流失的。 
　　夜之原提供的魔晶碎片是经过专业人士打磨，可供低级的学员口服吸收其中的魔力，配合《魔力进阶篇》可以大幅度提升自己身体的魔力容量。 
　　中年魔法师一挥衣袖，无数蓝色的包裹飞向所有的入门学员，罗林也接到了一个。 
　　“一会儿你们就换好衣服带好身份卡，蓓姬，你的话到学院后随我一起便是。” 
　　不用多说，像蓓姬这样的肯定是有特殊待遇，这是不言而喻的。 
　　“但是……” 
　　蓓姬瞥了罗林一眼，她似乎不想离开罗林，但是罗林已经点头了，她也只好答应。 
　　“那好吧。” 
　　“嗯，那么所有人准好准备。” 
　　罗林打开包袱，这份新手大礼包感觉还是听良心的。 
　　换好了衣服后发现自己的衣服和很多人不同，自己的竟然是灰色的。 
　　“瞧那家伙，果然是杂役学员呢，真蠢。” 
　　“连一颗感应球都没有点亮除了当杂役学员之外还能怎么样？” 
　　对于这些冷嘲热讽，罗林压根就没听进心里去。 
　　“对了波斯卡丁……” 
　　罗林突然想到了什么，走向旁边的波斯卡丁身边，然而他还没问话呢，波斯卡丁身上突然爆发出强烈的魔力将罗林推后了一两步。 
　　“你干嘛啊，这可是在天上飞诶，万一掉下去怎么办。” 
　　罗林不满地说道。 
　　波斯卡丁眼光露出一抹凶煞：“滚！一个杂役学员也配和我说话？看好了，我可是青衣的，乃三殿五院的成员！” 
　　“啊？三殿五院？很厉害吗？” 
　　“你！” 
　　波斯卡丁的脸都给气绿了，心想这家伙究竟有没有听老师说话。 
　　“厉害与否等你进入学院后你就知道了。” 
　　波斯卡丁狠狠挥了挥衣袖不再理睬罗林，但同时他心里也不禁嘀咕：奇怪，为什么我用魔力却只将他推后了一两步？ 
　　波斯卡丁好歹也是一名六级大魔法师，他的魔力岂是一介凡人能够挡得住的。 
　　也许是因为在天上气流和我的魔力冲击相抵消掉一部分，所以才会这样的吧。 
　　波斯卡丁觉得这样的解释比较合适。 
　　很快，罗林等人在云雾中看到了夜之原魔法学院最高魔法塔的塔尖。 
　　风车虽然是普通的魔道具，但论速度绝对是上乘，而乘坐风车上山就花费了些许分钟，可想而知夜之原是有多大。 
　　眼看即将抵达学院，罗林开始收拾自己的行李……好像并没有什么东西。 
　　一本《魔力进阶篇》收在怀里，身份卡凡在口袋，至于那颗五级魔晶碎片…… 
　　罗林捏在手心凑近了看了两眼，不过是一颗小药丸般大小的黑漆漆的东西，感觉有点恶心啊。 
　　看着像是……像是扣鼻屎后揉成的鼻屎球。 
　　不过魔晶碎片中的确储藏着很庞大的魔力，但是这些魔力都是需要魔法师进行提炼的魔力，像罗林这般的体质即便是吸收了也没有什么卵用，并且很快就会从他的身体里挥发出去。 
　　所以说，这魔晶碎片对于罗林来讲几乎没有什么价值。 
　　第213章“迎新” 
　　“罗林大人！” 
　　风车抵达夜之原的魔法塔塔顶，刚刚下船罗林就听到蓓姬的呼喊。 
　　罗林瞥了蓓姬一眼，嘴角勾起一丝笑意，他看得出来蓓姬是在担心他。 
　　“你放心好了，我还需要别人来担心吗？蓓姬你照顾好你自己就行了。” 
　　罗林的话充满了自信，蓓姬便安心了，但是别人听了他的话却哼笑。 
　　“蓓姬学姐当然能照顾得好自己，就怕这个人连自己该怎么混都不知道哦。” 
　　想到之前在这些人对罗林的所作所为，蓓姬真的很不舒服，毕竟自己的男人被别人这么误解，是人都会很不爽的。 
　　不过罗林在之前告诉蓓姬不要惹是生非，蓓姬只能将种种小情绪埋藏在心里。 
　　“你看，都这么说他了还一点反应都没有，果真是个孬种。” 
　　罗林一点反应都没有令这些人也感觉到无趣。 
　　所有学员陆续从风车上登下，直到最后一个中年魔法师下来后他对着风车轻挥衣袖，风车骤然变成巴掌大小收入他的掌心。 
　　所有人见了此景纷纷在心中感慨，这才是真正的魔法师啊，什么时候自己也能变成这样？ 
　　就在所有人的注目下，中年魔法师低着头，掂量了一下手中的风车，心中不禁泛起一丝疑虑：这风车的重量……怎么感觉轻了许些。 
　　这时他的眼睛不禁瞥了罗林一眼，但没有说什么就把风车收入怀中。 
　　“所有的借读学员将新入门的学员安置到相应的住所后便可去后院领取奖赏，正式学员领取奖赏后回去修炼吧。” 
　　中年魔法师走到波斯卡丁身边对着他嘱咐了几句后带着蓓姬向别处前行。 
　　“记住了，在我回来之前别给我惹事。” 
　　临走前，罗林还不忘提醒蓓姬，蓓姬撅着小嘴，但是只好点头答应。 
　　没办法，谁让罗林是主人的呢，既然罗林是老大，蓓姬必须听从罗林的。 
　　就在罗林刚刚迈出一步的时候，蓓姬瞥了罗林一眼，脸上泛起淡淡的羞涩：“你要等我回来，不可以随便离开。” 
　　罗林微微一愣，笑道：“知道啦，你可是我的，我怎么可能会把你丢在这里。” 
　　“嘻嘻~” 
　　蓓姬心里甜滋滋的。当她随着中年魔法师离开后，罗林显然感觉到身后浓烈的恶意。 
　　想来就算是他不想找麻烦，麻烦也会找上他来。 
　　“梅儿，林洛你们俩到我这来。” 
　　中年魔法师的背影刚刚消失在众人眼中，突然罗林的名字被人喊到。 
　　“切，这么快就下手了吗？” 
　　“这是猴急呢，那我们也选择其他的猎物吧。” 
　　周围几名黄衣学员露出狡黠的笑容，罗林淡然地看了他们一眼，心想难道是有什么有趣的迎新节目吗？ 
　　“……” 
　　在罗林身边，走出一名看起来比较低调的女生，她的身着朴素的衣物，有些怯懦的模样，而且身上穿着的也是灰色的学院服。 
　　这个妹子罗林可是相当熟悉的，毕竟另一个身份的罗林跟她接触了近一个月啊。 
　　梅儿，正是齐齐卡茨的女儿，也就是罗林很看重的炼药天才！ 
　　不过看梅儿身上的衣服就知道，她的魔法天赋也不行。不过其实都一样，炼药对魔法天赋的要求并不是很高的。 
　　“哟，你就是梅儿吗？” 
　　看到梅儿那副怯懦的模样，再看到那张精致的脸蛋，很多人都不禁眼前一亮。 
　　诶哟，还是个长得挺漂亮的妹子啊。 
　　那些黄衣学员很多都是一些不学无术的人，看到漂亮的妹子眼前就跟闪着绿光一般。 
　　而且梅儿的身份比他们低，作为高位者的他们，似乎起了欺压梅儿的念头。 
　　“那，那个……” 
　　“学妹，还不了解学校的情况吧，让我来带你逛一逛校园如何？” 
　　那个黄衣学员的手轻抚梅儿的鬓发，他的行为让梅儿感觉到一丝恐慌。 
　　“这位学长，你不是要带我们去住宿的地方吗？那就快走吧。” 
　　罗林这时候把梅儿挡在身后，一张怀着笑意的脸闯入对方的视野里。 
　　看到罗林的那张嘴脸，对方面色一僵。 
　　妈的！居然坏老子好事！ 
　　好不容易有个把妹的机会，居然被罗林这个不要脸的家伙给坏了机会，这怎么可能让他们感觉到舒服。 
　　黄衣学员的语气变得严肃起来，他瞪了罗林和梅儿一眼，随即笑道：“既然知道叫学长了，是不是应该给点见面礼啊？” 
　　“诶？” 
　　黄衣学员搓了搓手指，梅儿脸色微微一暗。 
　　她是想要到这里来学习知识的，但是才刚刚接触到夜之原魔法学院，她发现这里似乎跟她想得不太一样。 
　　这些人想要欺压他们，不仅是罗林和梅儿，其他人也都纷纷惨遭这些所谓的“学长”毒手。 
　　对于暴力，梅儿是有点害怕的，毕竟她天生就有些胆小，遇事都会选择避让，她只好从口袋里摸出了几个银币。 
　　“请学长……笑纳。” 
　　“呸！谁跟你要这个，你当打发乞丐呐！” 
　　黄衣学员暴怒道，豁然将梅儿手中的银币给打飞。 
　　“我要的是你们刚刚拿到的魔晶碎片，快点交出来吧，早点交出来就免得受皮肉之苦，至于这个妹子嘛……” 
　　两名黄衣学员要挟道，同时看着梅儿的眼神有点不怀好意。 
　　不过是个灰衣学员，就算是把她那个了，学院也不会怪罪下来的吧。毕竟灰衣在这里就是最低等的存在。 
　　不过嘛，如果能够拿到这些新生手中的魔晶碎片那是更好的了。 
　　五级魔晶的碎片，对于所有刚入门的魔法师来讲那可是至宝！ 
　　一颗五级魔晶碎片所储存的魔力可以将三级低级魔法师直接拔升到四级中级魔法师！可以节省无数修炼的时间，对于低级魔法师来说是梦寐以求的宝物。 
　　虽然这也跟魔法师的吸收魔力的效率有关，但是一颗五级魔晶碎片的诱惑足以让魔法师为之做出任何事情来。 
　　就比方说现在，对于这些刚刚入门，没有背景的新入门的学员，正是这些黄衣学员们最好的猎物。 
　　“你们怎么能这样！” 
　　察觉到对方在贪图自己的魔晶碎片，梅儿惊慌失措。 
　　第214章愤怒的鼻屎 
　　虽然是一名杂役学员，但是一颗小小的魔晶碎片也是梅儿的一颗希望，若是能够凭借这一颗魔晶碎片突破到了中级魔法师，那梅儿也能改变自己的人生。 
　　只是在普通外院的话，是根本学不到什么有用的东西的。梅儿的目标是要进入三殿五院的药院，只有在那里，梅儿才能得到她梦寐以求的东西。 
　　然而眼前这两个人连她最后的希望也要夺取！ 
　　“啊？难道你要违抗学长的命令吗？看来要在这里教你一下什么叫做尊敬师长！” 
　　两名黄衣学员恶狠狠地吼道，他们似乎想要对梅儿动手，魔法师的攻击肯定会让梅儿很不好受。 
　　“你们……！” 
　　“啧啧，反抗吗？感觉也不错啊，当然如果你不想交出来也没关系，但是之后被怎么样了可别怪我们啊。” 
　　两名黄衣学员奸笑地说道。 
　　而这时，罗林却一直望向周围，他发现不仅仅是他们这边，连其他的新入门学员也都惨遭“学长”们的毒手。 
　　这就是这个世界的魔法界吗？呵呵。 
　　“喂！臭小子，别以为会放过你，你的魔晶碎片也交出来！” 
　　“啊？” 
　　突然被指着鼻子，罗林无奈地耸了耸肩，他从衣服内侧摸了摸，然后掏出一颗黑色的东西丢给两名黄衣学员。 
　　“哝，给你就是。” 
　　“哼，算你识相。” 
　　得到一颗魔晶碎片，两名黄衣学员脸上露出得意的恶笑，当他们再次看向梅儿时，梅儿身体不禁颤抖了一下。 
　　好害怕…… 
　　若雨开始后悔了，后悔自己为什么要到这里来。 
　　对了，自己可是为了能够学得更多的知识啊……只要自己成为厉害的炼药师，父亲也就不用再去竞技场拼命，靠她一个人就能支撑起家庭。 
　　但是……真的能改变自己的命运吗？ 
　　梅儿不禁有些犹豫起来。 
　　黄衣学员向前跨出一步，把地上的银币直接给踢到了角落。 
　　“啊！我的银币！” 
　　梅儿心头一凉，那可是父亲省吃简用多年才省下来来的啊，竟然被…… 
　　“喂喂，还不快点交出来？不然可就真的没有好果子吃了。” 
　　“啊？你那边还没好吗？连一个新人的魔晶碎片都要不到真没用呢。” 
　　周围一些已经拿到魔晶碎片的黄衣学员看到这里纷纷嘲弄道，这让对方开始有些不耐烦了。 
　　而梅儿见到这幅四面楚歌的景象，连魂都不知道吓哪去了。 
　　“好了好了，各位学长，你们这样吓唬她她会吓傻的，以后还怎么拿东西孝敬你们？” 
　　就在这时，罗林蹿了出来赔笑道，他走到梅儿跟前，直接将梅儿提了起来，然后把手伸进了她的胸膛。 
　　“你！你在做什么！” 
　　梅儿见状挣扎起来，然而她怎么反抗也挣脱不了罗林的束缚。 
　　罗林做了个安静的手势，他默默地从梅儿的胸怀摸出了一枚黑色魔晶碎片，然后丢给黄衣学员。 
　　“这样可以放过我们了吧。” 
　　“哼！算你们识相，这是你们的宿舍房号，你们两个住一起，至于在哪里你们自己去找吧。” 
　　讨到了魔晶碎片还有谁跟罗林他们客气，不过是两个杂役学员就算是死了也没有人会在意。 
　　罗林暗中叹了口气，他抓着梅儿的手托着她向前走。 
　　“那个……为什么要帮我？” 
　　看着罗林托着自己走了几百米，梅儿不禁疑惑地问道。 
　　“啊？帮你？这是应该的。” 
　　罗林装出一副十分和善的模样。 
　　“不过刚才真是谢谢你了，说真的如果不是你，可能我就要被……” 
　　梅儿低着头感激道，罗林耸了耸肩道：“没啥，我只是脸皮比较厚习惯了，所以才不怕他们，看来你以前就经常被欺负呢，所以会感觉到恐慌吧。” 
　　罗林一针见血，梅儿抿着嘴唇不甘地点点头。 
　　没办法，谁让自己这么弱小。 
　　“哈……” 
　　罗林叹了口气，他摸了摸胸口，这时摸出了一颗黑色的小颗粒出来。 
　　“哝，这个还你。” 
　　黑色的小颗粒从罗林的指尖弹射而出，射入梅儿的手心里，梅儿眼睛一看不由地倒抽了一口气。 
　　“魔晶碎片！” 
　　罗林点头道：“是啊，正是你的那颗魔晶碎片。” 
　　梅儿一脸不可置信地看着罗林，她完全不知罗林是怎么做到的，罗林不是才把魔晶碎片给了那两个学长的吗。 
　　“那个啊……我给的是假的就是。” 
　　“假，假的？” 
　　罗林肯定地点头：“嗯嗯，假的没错。” 
　　梅儿的脸一下子就惨白了：“假，假的？！那被学长发现的话那就不是惨了！” 
　　“嗯？不会的啦不会的啦，你放心好了。我可不会这么白痴地去做傻事呢。” 
　　罗林自信地拍了拍胸口，这让梅儿不知所措，对眼前这个少年身份充满了怀疑。 
　　说到底魔晶碎片不过是凝聚了大量魔力的结晶而已吧。罗林心里想到，他的砸了咂嘴，吐出了一颗黑色的东西在地上，然后眉头紧皱地说道：“果然是没有用啊。” 
　　魔晶碎片充其量不过是补充庞大魔力的东西，并没有别的作用，罗林只需要找到一个合适的容器然后将等量的魔力注入其中即可，甚至还省去了魔法师提炼魔力的过程。 
　　以上都是他在品尝过魔晶碎片后总结出来的结论。 
　　当然，说起来简单，但实际上找到能够容纳庞大魔力的容器何其容器，罗林也不过是利用自己的鼻屎来当容器罢了。 
　　嘛……对于像罗林这样的强大的魔法师来说，即便是身上搓出来的污垢也都能调整一下就可以变成庞大的魔力容器。 
　　顺带一提，他还给梅儿的是真正的魔晶碎片，罗林只是单纯地看那两个黄衣学员不爽，所以才想让他们尝尝自己的愤怒鼻屎。 
　　“呕……这，这是什么魔晶碎片？怎么那么难吃！” 
　　“嘛……不过效果还挺好的，或许是错觉吧。” 
　　罗林强大的听力听到了几百米远处发传来的悦耳之音，心里得意洋洋起来。 
　　吃我的鼻屎也这么开心？果然都是一群渣渣啊。 
　　嘛，看来对方也没有发现的样子，那样子就最好了。 
　　第215章杀父仇人是恩人？ 
　　“看来咱俩是要住一起咯。” 
　　直到晚上，罗林和梅儿才找到了自己的住所。 
　　那是一个完全由茅草搭建而成的，破破烂烂的房屋，目测也就只有一个房间大小，摇摇欲坠的房顶总让人感觉很不安心，仿佛在半夜睡觉的时候一不小心就会塌掉。 
　　用茅草堆成的墙满是缝隙，在夜晚的夜之原十分寒冷，住在里面肯定如同在冰窖一般。 
　　“这……这是人住的吗？” 
　　梅儿看到这栋岌岌可危的房屋，说话也变得吞吞吐吐。 
　　这就是杂役学员的待遇，让人感觉根本就没有把人当成人来看。 
　　在魔法师的世界等级制度要比世俗森严许多，实力就是象征，想要得到好的就先把魔法练好了再来说话。 
　　夜之原就是想要将这样的思想灌输到每一位学员的心中，从而激发他们向上的心。当然这样的制度只会导致严重的两极分化，可是对于上位者，只要能培养出人才便可，至于那些蝼蚁他们根本就不关乎。 
　　不仅仅是夜之原，可以说在整个弗洛大陆，这样的思想早已根深蒂固。 
　　“真是愚蠢的想法。” 
　　从一路上的所见所闻，罗林已经看穿这个世界的规矩，不禁冷哼了一声。 
　　打开茅草房的木门，狭小的空间令罗林和梅儿感觉到一丝尴尬，就连床铺也就只有一个。 
　　简陋的桌椅都布满了尘埃，房间角落也都是蜘蛛网，偶尔还有几只小虫子在角落里游走，这样的环境根本不能住人啊。 
　　“哦~还不错啊，比我想象得要好多了。” 
　　罗林见状反而还赞叹了一声。 
　　“这样的地方根本就不能住人吧。” 
　　“可以了可以了，不是让你睡马厩就挺不错的了，至少还有张床。” 
　　梅儿问道：“但是只有一张床怎么办？” 
　　罗林爬上床铺，掀开单薄的被单后说道：“那就两个人一起睡呗。” 
　　“一，一起吗？！” 
　　梅儿大吃一惊。 
　　他们两人……怎么说都是性别不同吧，睡在一张床上可以吗？ 
　　梅儿显得有些紧张起来。 
　　“那也没办法的啦，总不可能让一个人睡地上吧，而且这里那么冷还只给一条被单，咱俩也就只能互相取暖了。” 
　　“等等！相互取暖什么的……” 
　　脸上泛起羞涩，罗林瞥了梅儿一眼不禁哼哼一笑。 
　　梅儿的性格罗林早就已经摸透了，胆小，但是很温柔，没有什么侵略性，反而更容易被人欺负。 
　　前段时间罗林一直利用齐齐卡茨的身份待在梅儿的身边，时刻都在观察着梅儿。 
　　“呵呵，放心吧，跟你开个玩笑而已。” 
　　离星宇笑答，现在如果逼得太紧，恐怕会让梅儿感到恐慌，而且对于梅儿来说男女同住一间房子就已经够那个了，如果直接同床共枕，估计她会吓坏吧。 
　　“我睡地上就行了。” 
　　“这，这怎么可以！” 
　　梅儿叫到，怎么说对方也算是帮过自己的，应该是一个好人吧，而且同为杂役学员并且住在一起也算是有个照应，让对方睡在地上而自己睡在床上……这也太不好了。 
　　但是这一切都不重要，重要的是自己要抓紧一切机会赶紧修炼才行！ 
　　是的，梅儿想要改变自己，虽然自己是资质不是太好，但是不代表就没有出人头地的那一天，况且梅儿的目标是进入药院就可以了。 
　　倘使自己勤奋努力，总有一天可以超越别人！ 
　　梅儿心中小小的希望再一次点燃。 
　　“对了，说起来……我们之前是不是在哪里见过？” 
　　就在这时候，梅儿用好奇地眼光打量着罗林，罗林呵呵一笑道：“是啊，一个月前我不是把你父亲抬到你的药店的吗。” 
　　“啊！我想起来！” 
　　梅儿突然灵光一闪，记忆中总算是浮现了罗林的身影。 
　　她激动地抓住罗林的手，身子都完全贴在罗林的身上，虽然谈不上丰满，但是已经有不错轮廓的欧派贴在罗林的身上，里面竟然什么都没有穿！ 
　　“我我我我，我一直在找你，那时候还没来得及向你道谢，若不是因为你，我的父亲估计就……” 
　　这两天，罗林利用齐齐卡茨的身体也没少给梅儿灌输要感激罗林的事，所以在梅儿的心中，罗林的第一印象就被树立得相当伟大。 
　　救命恩人，这个身份罗林可要好好利用，说不定会有意想不到的效果呢。 
　　看到梅儿那张激动得小脸，甚至连自己被罗林揩油了都没反应过来，看样子这一个月来的洗脑灌输没有什么问题。 
　　“不，这是我应该做的。” 
　　然而梅儿做梦也都想不到，实际上她的父亲早就死了，而且还是被罗林给害死的。 
　　把杀父仇人当成恩人什么的……还真是有趣啊。 
　　罗林换上一张人畜无害的笑容。其实罗林如果不是摆着一张阴狠的脸得话，其实还是长得很帅的。 
　　梅儿从小都是在啃着书本过来的，从来没有跟异性男孩有过这么亲密的接触，当时就有些神情恍惚。 
　　“不……那个呃……” 
　　小脸蛋微微泛起红润，甚至都害羞地低下了头，罗林觉得能够有这样的效果已经出乎自己的意料了。 
　　“不管怎么样，从今天起我们就是同学了，请·多·关·照·啊。” 
　　罗林故意强调了后面几个字，但是梅儿似乎没有听出什么奇怪的味道来，她反而是激动地点点头道：“嗯！也请你多多关照了~” 
　　虽然是陌生人，但是却是自己的恩人，梅儿的警惕下降了很多。 
　　之后两人又闲聊了几句，罗林也问候了一下梅儿父亲的身体状况后，便打算去吃饭了。 
　　“嗯？你不去吃晚饭吗？” 
　　看到梅儿却是爬到床上，床铺都发出了嘎吱嘎吱的响声，罗林真担心这床会不会塌掉。他思索了一阵，一道微弱的斗气从《通天者》中轻轻地打入木床支架，使得床铺稳定下来。 
　　若是床塌了怕是没有床睡了。 
　　罗林在心中嘀咕。 
　　“林洛你一个人去吃吧，我就不用了，就当减肥。” 
　　梅儿缓缓从衣服里取出了《魔力进阶篇》开始读起来，然后按照上面的开始进行吸收自然魔力的过程。 
　　“这样，那我先走了。” 
　　罗林早就饿得慌了，早上也就喝了一点点水而已，肚子饿得都咕咕叫。 
　　第216章教育一下 
　　罗林独自一人离开了茅草房，然后散开精神力寻找食堂的方位，他很快就找到了食堂的位置。 
　　“也不知道蓓姬现在怎么样了。” 
　　自从蓓姬被那个中年魔法师带走后，到现在还没有回来，罗林不禁有些担忧。 
　　这个地方的人感觉都很险恶啊，不知道蓓姬会不会吃亏，以她那性格弄不好真的会哭着回来呢。 
　　来到食堂，罗林的身影引来了很多人的注目，现在罗林的名声可是大得很啊。 
　　魔法感应球零记录，靠着妹妹进入了夜之原魔法学院，而且还是个乡巴佬，被老师罚扫一个月的地，刚刚入学院就“战果”累累，岂有人不知？ 
　　“靠，这个渣滓居然还在啊，我还以为他会离开呢。” 
　　“真搞不懂一个凡人究竟是怎么想的，赖在这里没好果子吃。” 
　　一些普通学员叽叽喳喳，虽然他们并不会和罗林有什么直接性的接触，但是都不看好罗林。 
　　因为是两个世界的人，像罗林这样的凡人即便是一级低级魔法师的渣渣都会不屑一顾。 
　　“哼，一个渣滓靠着自己的妹妹进入学院，真是个孬种，若是我早就赶紧滚回家里去了。” 
　　“是啊是啊，这家伙脸皮也真是厚呢。” 
　　如果刚才还是别人小声嘀咕，那这时候却是明目张胆地嘲讽了。 
　　罗林本来还在想着蓓姬的事情，突然听到这刺耳的辱骂也有点不悦。 
　　想来这个夜之原魔法学院的人实力不怎么样，口活倒是挺厉害的。 
　　不过是几只无赖在自己面前蹦跶，罗林也懒得去理睬，他在食堂那边随便拿了几个馒头然后就准备走人。 
　　在这里吃饭？还不被他们给恶心死啊。 
　　“学长，这小子吓得都赶紧回家换尿布呢，哈哈哈。” 
　　罗林本不想惹是生非，抓起几个馒头就打算离开。 
　　虽然耳旁那几个无赖的声音不绝于耳，但是罗林浑然不当回事。 
　　不过是几个跳梁小丑罢了，罗林岂会在意？你什么时间见过大象会对蚂蚁的羞辱而愤怒的？ 
　　是的，在罗林面前，这几个人就跟蚂蚁没什么区别，罗林单纯地不想惹麻烦。 
　　“学长，这小子见了你一声都不吭地就要走，太不讲规矩了吧。” 
　　发出这声音的是坐在角落里的一名普通黄衣学员，他面色黝黑，体型瘦削，似乎从小营养不良的样子。 
　　但是，在场的所有人都不敢小觑他，并非是因为他的实力有多强，而是因为在他旁边的那位“学长”，可是臭名昭著的“大师兄”！ 
　　为什么要用引号？因为此人并非是夜之原魔法学院真正的大师兄，而是外院资历最老的一名黄衣学员——贾斯丁！ 
　　此人仅仅是点亮了四颗魔法感应球的资质，无论如何也无法突破到五级高级魔法师，停留在这个阶段也有好几年了。 
　　虽然这等级放眼整个夜之原魔法学院并不怎么样，但是在外院那也算是顶尖的，而贾斯丁似乎意识到自己这一生无法晋入五级，就干脆做起了外院山大王，日子也过得十分悠哉，每一位黄衣学员无不对其敬畏，甚至在内院，一些正式学员听了贾斯丁的名字也要忍让三分。 
　　而就是这样的一个无赖，平日里都是窝在自己的房间里享乐，不知今天哪里吹得风将他吹到了食堂来，而且还正好被罗林碰到。 
　　一些尚且不知道贾斯丁在此的黄衣学员发现了贾斯丁的踪影后纷纷放下碗筷匆匆离开，生怕被贾斯丁给叫住。 
　　废话，比起吃饭小命更重要啊！ 
　　“哼！叫住他，教他一下这里的规矩，免得被人说我贾斯丁连新人都调教不好。” 
　　从贾斯丁的嗓喉里发出低沉的声音，如同饿了许久的野兽发出的低吼。 
　　在他旁边黑瘦的黄衣学员听后不禁舔了舔嘴唇，振奋不已。调教新人？那他是最擅长的了！ 
　　“放心吧学长，我绝对会让这个家伙跪下来给你舔脚趾！” 
　　黑瘦学员纵身一跃，跳跃到门口，见罗林一昧地向外走连头也不回，他的心思也无奈到了极点。 
　　这是什么人，难道现在的新人一点尊敬师长的礼仪都没有了吗？ 
　　为了好好教训一下这个家伙，黒瘦弟子的手迸发出火光，向罗林肩膀伸了过去。 
　　三级魔法《烈火掌》！ 
　　即便是在三级魔法中，也是威力十分强大的魔法，因为这并非是远距离魔法，所以凝聚的魔力更多，爆发力更强，是贾斯丁曾经赠给他的魔法秘籍！ 
　　这一掌下去，即便是四级中级魔法师都会不好受，更何况是眼前这个骨瘦如柴的凡人，他似乎已经预见到罗林被拍碎了肩膀后倒在地上痛不欲生的哀嚎，那声音一定十分美妙。 
　　咔擦！ 
　　骨裂的声音在耳边作响，黑瘦黄衣学员脸上露出狡黠的笑容，当他真以为自己得手的时候，突然感觉到手掌剧烈得疼痛。 
　　那是撕心裂肺的痛楚，仿若自己的手指被人一节一节得给敲碎了，痛不欲生，而正当他想要发出痛苦的惨叫声时，突然被一股巨大的力量向前抛了出去。 
　　“诶哟。” 
　　罗林正走得好好的，突然脚底下被食堂大门的门槛给绊了一下，他踉跄了一下险些摔倒。 
　　好险好险，这个这里的建筑还真是奇怪，我还是不太习惯啊，在帝国可没有那么多碍脚的玩意。罗林在心中嘀咕。 
　　而正是这一个踉跄，使得刚刚抓住罗林肩膀的黄衣学员整个人被甩飞到罗林的面前，然后罗林站稳脚跟时刚好一脚踩到他的手臂上，只听得又一声惨烈的骨裂声，黄衣学员的手臂也断了。 
　　“嗯？诶哟！什么东西？！” 
　　罗林低下头一看，只见一名样子极其凄惨的黄衣学员倒在地上一动不动了。罗林慌慌张张地蹲下身推了推他的身子：“这位学长，你怎么了？！” 
　　“你……” 
　　黑瘦黄衣学员瞪大眼睛，缓缓抬起另一条没有残废的手指着罗林，罗林一把握住说道：“我知道了，你要去医务室对吧！我这就带你去！” 
　　刚要起身结果又滑了一跤，手肘直接敲在黄衣学员的喉咙上。 
　　妈呀！这家伙究竟是什么人？！是扫把星吗！ 
　　黄衣学员在昏死前心里哭丧道。 
　　然而看到这一幕的贾斯丁豁然站了起来，他难以置信，自己的亲信居然就被这么撂倒了？！ 
　　第217章好亲友 
　　不……对方只是一介凡人，而且根本就没动手，只是不小心摔了两跤把黑瘦学员给害惨了。 
　　此情景让贾斯丁无语到眼皮直跳。 
　　“啊！这位学长，这位学长受伤严重啊，你能带他去一趟医务室吗？” 
　　不仅如此，这个新人还敢去让贾斯丁去做事！ 
　　“你这小子……” 
　　贾斯丁的愤怒爆炸到了极点，额头上的青筋似乎都要崩开一般。 
　　然而罗林却仿佛什么事情都没有发生一般，他呆萌地站起来然后拖起黑瘦学员的脚，准备把他拖下食堂楼梯。 
　　于是……黑瘦的学员的后脑和台阶来了十几次的亲密碰撞。 
　　“你给我死过来！” 
　　贾斯丁暴怒道，他快步向罗林冲了过去，粗犷的拳头破风而出向罗林的门面招呼去。 
　　那速度简直可以用闪电来形容，快到平常人的眼睛根本无法捕捉到，本以为自己这一拳可以打的罗林满地找牙，然而拳头仅距离罗林还有分毫之差时，他的拳头停下了。 
　　一瞬间，贾斯丁感觉到一股恶寒从脊梁蔓延而上，这股恶寒使得他无法继续攻击，或者说，若是他继续攻击下去，自己可能会被瞬间绞杀。 
　　“嗯？你也要帮忙吗？真是太好了，这家伙我根本就背不动呢。” 
　　罗林似乎一点紧张的神色都没有，他弯下腰抬起黑瘦学员的脚，然后看着贾斯丁：“你抬起他的双臂，我们把他运到医务室去。” 
　　“哦……哦。” 
　　等等！自己为什么要听他的！ 
　　回过神来，贾斯丁发现自己的行为很不对劲，似乎被什么操控了一般。 
　　这家伙……是什么来头！ 
　　贾斯丁越想越气，刚刚放下的拳头再一次抬起，他发誓这次一定要砸碎这家伙的脑壳！ 
　　“你确定要对我使用暴力？” 
　　听到罗林在下面嘀嘀咕咕，贾斯丁的眉毛不禁一挑。 
　　暴力对贾斯丁来说是什么？那可是一种享受啊！享受这种唯我独尊的感觉！享受这种受尽人敬畏的感觉！这才是他的追求！ 
　　然而罗林透过贾斯丁的双眼就似乎看破了一切，他嘴里念叨了一声：“真是可悲呢。” 
　　“你说什么？！” 
　　罗林的这番话语令其感觉到火冒三丈，区区一个凡人也敢在自己面前装腔作势！ 
　　愤怒的力量使得他再一次握紧了拳头，贾斯丁发誓这次非要把罗林打得连他妈都不认识。 
　　“喂！你们这是在做什么！” 
　　然而就在这时，旁边传来某人的声音，罗林和贾斯丁纷纷撇过头看去，两人的脸上都露出精彩的神色。 
　　“哟！这不是波斯卡丁吗？怎么跑到这里来了？” 
　　“波，波斯卡丁学长？！” 
　　一个脸上露出淡然的笑容招呼道，一个脸上写满了惊愕。 
　　波斯卡丁，那可是在外院中名声响当当的一号人物！六级大魔法师！地院首席！更是执法队的队长！ 
　　要问贾斯丁怕不怕年轻一辈中最强的奥尔瑟亚，那他肯定是不惧的，因为几十年见不到的人有什么好怕的，但是提及波斯卡丁那他的脸色就变了，毕竟执掌执法队的波斯卡丁是最克制贾斯丁的存在！ 
　　波斯卡丁也只是在路上正好撞见贾斯丁，见起有所不轨所以才出手制止，没想到…… 
　　另一个人居然是罗林。 
　　“哟！波斯卡丁老兄你怎么跑到这来了？哇，你怎么换衣服了，之前不是青色的吗，怎么换成黑色的了？” 
　　罗林似乎根本不畏惧波斯卡丁，他在波斯卡丁的身边看来看去，甚至还用手摸了一下他刚换上的黑袍。 
　　“哦~手感不错啊，哪买的？” 
　　罗林赞叹道。 
　　这，这家伙是什么人？！ 
　　一旁的贾斯丁见状吓得眼珠子都要蹦出来，居然有人能跟波斯卡丁这么肆无忌惮地交谈，甚至还动手动脚！ 
　　我……我肯定是在做梦吧！贾斯丁感觉自己头晕脑胀。 
　　而波斯卡丁此刻头疼得要命，心想自己怎么又遇到了这个该死的家伙。 
　　罗林在波斯卡丁的眼中完全就是不按规矩来，而且差到不能再差的垃圾，他能够在这里完全是靠着蓓姬的关系，若不是那样哪里有他站在这里的资格！ 
　　可是，也正是因为蓓姬的关系，波斯卡丁才不会像对待别人那样冲着罗林大吼大叫，他只是冷哼了一声一甩黑袍，面无表情地说道：“这是执法队的正服！” 
　　“哦~执法队啊……”罗林扶着下巴点头道，“那是什么，和那个三什么五什么比哪个厉害？” 
　　“是三殿五院！” 
　　“哦，对对对，三殿五院。” 
　　罗林敲了一下掌心，想起来了。 
　　没办法啊，这些低级的东西完全入不了罗林的法眼，也难怪他记不住。 
　　波斯卡丁沉声道：“三殿五院和执法队是两码事，执法队只是挑选出优秀的学员维持学院秩序的组织。” 
　　“哦哦，原来如此，不过……你这黑袍看起来也没怎么样啊，感觉……跟我身上这件灰袍颜色差不多啊，要不咱俩换换？” 
　　“你说什么？！” 
　　波斯卡丁听后瞪大双眼，执法队的正服可是荣誉的证明，能够穿上执法队正服的学员哪个不是夜之原魔法学院的精英，而且这身黑袍有着抵抗魔力攻击、保暖防寒的功能，而到了罗林的嘴里却变成了和杂役学员的服装没啥区别的东西。 
　　是可忍孰不可忍！这罗林也太嚣张了！给他一点阳光就灿烂到不明所以了！ 
　　而这一幕幕被波斯卡丁看到后却变了味，在他看来，罗林和波斯卡丁谈笑风生，勾肩搭背，仿若亲兄弟一般。 
　　不得了！自己居然，差点对这个小子……哦不，是这位大人动手！ 
　　这时候想起之前种种，贾斯丁后怕不已，好在自己并未下手，不然的话现在哭都来不及了。贾斯丁的腿都开始瑟瑟发抖。 
　　怎么办怎么办？这下该如何是好？ 
　　而另一边，罗林见波斯卡丁火山即将爆发的模样笑答：“真是小气，不借就不借呗，生这么大的闷气干什么，对了，我妹妹还好吧。” 
　　“你妹妹好的很，她现在可是学院长的弟子，接受学院长的指点，估计半年之后就能够成为五级高级魔法师，你还是先照顾好你自己吧！” 
　　半年才五级高级魔法师啊……如果是我的话，蓓姬只需要一个月的时间就可以成为六级大魔法师了。 
　　波斯卡丁冷哼一声，朝前走去，他突然想起旁边的贾斯丁，又看到倒在地上的黑瘦学员，于是看了一眼罗林道：“你跟他们发生了什么？” 
　　“哦，刚才这位学长奄奄一息地倒在地上，我请这位学长来帮我一起把他搬到医务室去。” 
　　第218章六级魔晶碎片 
　　波斯卡丁眉头一挑瞥了贾斯丁一眼：“这样？” 
　　贾斯丁连忙点头：“是的是的，正如这位学弟所言。” 
　　波斯卡丁继续问道：“但我记得，这家伙是你的跟班吧，如果我记得不错名字叫贝吉斯特。” 
　　靠！贾斯丁在心中咒骂了一声，这个波斯卡丁怎么记忆力这么好。 
　　但是他又不敢多嘴，赶忙赔笑道：“这可不是？这位学弟见我兄弟受伤后提醒了我，我感激还来不及呢，正打算奉上三颗魔晶碎片作为谢礼。” 
　　“哦？” 
　　波斯卡丁看了一眼罗林，罗林却瞅了瞅嘴道：“啊？三颗魔晶碎片……” 
　　魔晶碎片什么的……罗林一想起那恶心粑粑，跟自己的鼻屎球差不多的玩意，不禁苦恼起来。 
　　那玩意自己拿了有什么用啊。 
　　而贾斯丁听到这句话，还以为罗林很不满意。三颗魔晶碎片啊！已经不少了！ 
　　可是想到罗林可是结交了波斯卡丁的啊，见识可不是普通人能比，他咬了咬，只好从怀中再摸出几颗魔晶碎片来：“这里还有两颗六级的魔晶碎片！请两位大人笑纳！” 
　　六级的魔晶碎片！那可是贾斯丁珍藏着准备给自己使用的宝贝！ 
　　魔晶碎片虽然好用，但是用多了也会产生耐性的。第一次使用魔晶碎片效果最好，但是越往后面，效率越差，甚至到最后同一等级的魔晶碎片就没有什么用了。 
　　想要成为夜之原魔法学院的正式学员，需要成为五级高级魔法师！一颗五级魔晶碎片最多将三级低级魔法师推上四级中级魔法师，然而四级到五级却又是一个巨大的坎，可不是光靠五级魔晶碎片就能填满的。 
　　波斯卡丁看到贾斯丁拿出的洗髓丹，眼前也不禁一亮，但是很快他眼中的亮光就消失不见。 
　　他不会随意拿取别人的东西，这是波斯卡丁自己的信念。 
　　“哦？六级的魔晶碎片？” 
　　而罗林却不一样了，既然是好东西，罗林可不会就这么丢掉，就算自己用不着，卖给别人也好啊。 
　　“嗯！看起来很不错的样子！” 
　　罗林没有客气，直接一把抓过两颗六级魔晶碎片。 
　　和之前的五级魔晶碎片不同，六级的魔晶碎片足有一颗拇指大小，而且表面圆润，散发着一股淡淡的魔力光晕，罗林想着这才是真正的好东西啊。 
　　“嗯，不错，谢谢啦。” 
　　罗林笑着把两颗六级魔晶碎片全部收入怀中，这看得波斯卡丁和贾斯丁眼角不住地抽搐。 
　　这家伙也太不客气了！二人难得想到了一块去。 
　　“对了，我们还是赶紧把那位学长送到医务室去吧，感觉他受伤不轻呢。” 
　　“对对对，那我这就送他去。” 
　　听到这话贾斯丁如释重负地松了口气，他总算是找到了脱身的借口。 
　　罗林补充道：“我来帮你。” 
　　贾斯丁连忙挥手道：“不用不用，我自己来就行了。” 
　　“诶，是吗……”罗林挠了挠后脑勺，然后向贾斯丁伸出了手，“那么把另外三颗五级魔晶碎片也给我吧。” 
　　“呃……” 
　　贾斯丁微微一愣，心道这小子也忒不给面子了吧！ 
　　刚刚拿了自己的两颗六级魔晶碎片还不够，居然还想着另外三颗五级魔晶碎片，这是气煞人也！ 
　　贾斯丁牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响，若是在过去，像罗林这样的渣渣他一只手能捏死好几个，而如今自己却在一个渣渣手上吃瘪！ 
　　若不是……若不是波斯卡丁在的话，非把这小子撕碎了不可！ 
　　“放心，我林洛做好事从来不留名，不用感谢我，把东西给我就行了。” 
　　罗林笑得十分灿烂，让人恨不得一拳下去把那口好牙给打蹦掉几颗才舒心。 
　　贾斯丁愤愤地从怀中摸出了一个瓷瓶，甩给了罗林，因为愤怒的缘故他自己都不知道用了多大的劲，扔出去的瓷瓶若是砸到地上肯定会砸出个窟窿出来。 
　　然而罗林却轻松写意地接住后摇了摇瓷瓶，脸上露出灿烂的笑容：“谢谢啦。” 
　　“不·用·客·气！” 
　　贾斯丁咬咬牙，一字一顿地说道，然后背起那个黑瘦黄衣学员离开。 
　　“你做的太过火了。” 
　　望着贾斯丁离去的背影，波斯卡丁说道。 
　　罗林却无所谓，他还沉浸在收获的喜悦中：“是吗？” 
　　“别以为我不知道你想做什么，是想打着我的名号吗，很抱歉，我可不会替你出头。” 
　　“诶？哪有，我根本就没想过这回事。” 
　　罗林挥挥手，说得跟真的一样，波斯卡丁却冷哼一声：“我劝你还是赶紧离开吧，虽然贾斯丁只有四级中级魔法师的水平，但是惹恼了他你绝对会死得很惨，就算蓓姬学妹出关后突破到了五级高级魔法师那也是半年之后的事情，你都不知道死了多少回了。” 
　　听到这话，罗林刚才还兴奋得手舞足蹈的手渐渐放下了来，他低着头似乎在沉思着什么，其周围的氛围也降温到了极点。 
　　哼，害怕了，魔法师的世界可不是像你这样的人能够踏足的！波斯卡丁眯着眼睛看着罗林。 
　　“那个……你说了那么多，我还没理解过来，五级高级魔法师……很厉害吗？” 
　　罗林抬起头，一脸茫然地问道。 
　　“我靠！” 
　　波斯卡丁顿时感觉眼前一黑。 
　　我的天，我究竟是遇到了怎样的一朵奇葩啊！波斯卡丁现在后悔跟罗林有所接触了。 
　　——————分割线 
　　在回去的路上，罗林翻开了自己的那本《魔力进阶篇》上下浏览了一遍后，总算是明白了怎么一回事。 
　　这本书上讲得还算可以，至少理论上没有什么问题。 
　　罗林一边往嘴里塞着馒头，一边往自己的住处走去。 
　　他打开房门，发现在床上梅儿还在努力的修炼，额头上布满了一层汗珠，感觉就刚刚打过架一样。 
　　“惊了，不过是修炼而已，用得着这么辛苦吗？” 
　　罗林不解，因为他觉得，魔法的修炼不应该是这个样子的，难道不是在魔法上面下功夫吗？ 
　　魔法是很重要，但是魔力更重要，因为如果没有足够的魔力，就算是给你圣级魔法也一点卵用都没有。 
　　第219章静夜 
　　这是这个世界的普遍观念，但是罗林却不这么认为。 
　　他觉得，魔力怎么样都好，关键是魔法要钻研得够彻底。对一种魔法精通到了极致，一些人甚至可以在几乎不消耗魔力的情况下释放魔法，因为他们懂得如何化繁为简，如何节约魔力。 
　　若不在这上面下功夫，就算是给你再多魔力也会被消耗光，所以说，这种修炼的方式根本就算在目标上就有错误。 
　　罗林又打开《魔力进阶篇》看了两眼，看着看着他不禁皱起了眉头。 
　　“这个进阶篇篇……感觉好像在哪里看过。” 
　　罗林苦思不已，突然他的眼前一亮，回想起了什么。 
　　“对了！这《魔力进阶篇》上讲得不正是魔道术嘛！” 
　　魔道术，算得上是比较久远的魔力修炼法，不仅修炼的速度要比现在的方法快上很多，而且更适合配合魔晶碎片。 
　　当然，速度快的代价就是魔法师体内的魔力将会不纯，这很容易倒是魔法的暴走，所以已经被人们废弃了。 
　　只不过注重效率的魔法师经过改善之后又重新拿了出来，不过看样子是改善了很多，至少魔力混杂这点可以通过其他方式来消除。 
　　但是要知道，夜之原可是等级制度相当森严的地方，罗林估计只有成为了这里的正式学员，才可能有资格享有消除魔力糟粕的待遇，普通的学员可能就会放任不管。 
　　这样下来，那些修炼了这种《魔力进阶篇》的人，如果天资不高被夜之原放弃了，那他的一生可能就废了。 
　　因为魔力不纯，可能他以后连魔法都施展不了，这跟没有修炼魔法完全一样！ 
　　可是罗林也发现，这本《魔力进阶篇》所讲述的修炼之法，对于魔道术的理解也是只言片语，距离完美还差一大截呢。 
　　也就是说，写下这本《魔力进阶篇》的人，实际上对魔道术最多也不过一知半解而已。 
　　但即使是这样，《魔力进阶篇》还是作为作为最权威的教科书广布世界。 
　　当然，只要罗林想要，他完全由能力将《魔力进阶篇》改成最完美的版本，将魔道术完全撰写在其中，只不过…… 
　　“好无聊，就没有一点有趣的事情做吗？” 
　　罗林无趣地把《魔力进阶篇》给丢到一边，一丁点的兴趣也没有。 
　　这感觉就像是你作为一个成年人，突然家里的小孩子问你要不要一起玩泥巴……你绝对会很拒绝的吧。 
　　罗林基本上就是这种心态。 
　　“说起来，不是刚从学长那里讨来两颗六级的魔晶碎片的吗？” 
　　罗林这时灵光一闪，笑嘻嘻地从衣服里摸出两颗六级魔晶碎片来。 
　　如果这时候贾斯丁在旁边听着罗林口中那真诚的“学长”二字，绝对会一口老血吐出来。 
　　圆浑的魔晶碎片，呈现一种淡淡的黄色，在魔晶碎片上还有着极美的纹理，令人赏心悦目，甚至在昏暗的油灯照耀下，似乎还在熠熠生辉！而从魔晶碎片散发出来的魔力让罗林的精神力有一点明晰的感觉。 
　　“嗯~感觉还不错的样子。” 
　　还不错。 
　　这三个说出去别人百分百会把罗林当成傻子。 
　　六级魔晶碎片还只能算不错？那你说什么才算好啊！真是有眼无珠的家伙。 
　　一枚六级魔晶碎片，不知道可以改变多少人的命运，对于那些天才来说或许只是加快了一点修炼的速度，但是对一些资质较差的人来讲，如同上天赐予的福音。 
　　就是这么贵重的六级魔晶碎片，结果到了罗林的手里，就跟豆糖一般随意地扔进了嘴里。 
　　嘎嘣嘎嘣，罗林咀嚼着魔晶碎片发出令人心痛的声音。 
　　这种野蛮的吃法只会让那些研制魔晶碎片的人心痛无比，恨不得抄起家伙就往他的脑袋砸去。 
　　“效果……一般般吧，也没那么好吃。” 
　　罗林眉头微皱，越嚼越失望，他嚼碎了一番后一口咽了下去。变成渣渣的魔晶碎片卡在喉咙里令他感到有点不太舒服，罗林又咽了即便才总算把魔晶碎片咽下肚。 
　　总的来说这颗六级魔晶碎片让罗林吃得很不爽。 
　　六级的魔晶碎片，魔力量的确比五级的充裕了好几倍，甚至魔力都能够在罗林的身体里停止许些时刻。 
　　但是这点魔力还是很快就会消散的，虽然可以勉强利用一下这些魔力，但是这些没有精炼过的魔力或许只够罗林使用一次魔法吧。 
　　嘛，虽然对于罗林来说，一个魔法就已经是无敌了。 
　　“唉……不如我的《魔力炉》还用，而且还很费钱六级魔晶碎片，价值量不比一颗完整的五级魔晶便宜吧。” 
　　罗林将剩下的那颗六级魔晶碎片放进衣服里，这种卡喉咙的东西吃一次就够了，罗林可不想再尝第二次。 
　　就在这时，一直坐在床上的梅儿身体一阵颤抖，面红耳涨之际她的体内迸发出一股小小的气流。 
　　“咳！又失败了吗！” 
　　梅儿大汗淋漓地伏在床上，汗如雨下，她低着头看着身子底下的床铺，手不禁握紧了床单。 
　　这是第三十四次感应魔力了，梅儿按照《魔力进阶篇》的指示，感应周身的魔力，然而却什么也感觉不到。 
　　期间偶尔有几次他在冥想中发现了一丝亮光，这让梅儿心中产生了一丝惊喜，然而亮光瞬息寂灭，留给梅儿的只有无尽的绝望。 
　　三十四次感应，没有一次成功，这让梅儿原本有一些侥幸的心开始动摇，她才真正认识到自己的资质是有多差。 
　　难道我，就一点希望都没有吗！ 
　　梅儿不甘心地闭上了眼睛，然而就在这个时候罗林向她丢了一个馒头。 
　　梅儿一愣，纤细的手抓住馒头然后茫然地看向坐在茶桌旁的罗林。 
　　“修炼完了？那就吃点东西吧，光修炼不吃东西可对身体不好。” 
　　罗林笑嘻嘻地说道，然后有滋有味地啃着馒头： 
　　“说起来这里的馒头味道还真不错呢，看来也不算白来。” 
　　反观罗林，完全一副乐天派的模样，似乎完全不知道自己的处境是多么窘困。 
　　不知者无畏啊。 
　　看到罗林那副模样，梅儿也只能干笑。 
　　梅儿摇了摇头，也没说什么，拿起馒头慢慢啃起来。 
　　那一夜，这两个新进入夜之原魔法学院的杂役学员，在各种复杂的沉默中度过。 
　　第220章水火双属性 
　　一夜无话？才怪嘞。 
　　不知道是因为罗林是恩人的缘故，还是梅儿比较放得开，亦或是她修炼得太疲惫的缘故，和陌生的男子共处一室，甚至还睡在一张床铺上的她竟然就这么睡着了。 
　　一位年轻的少女，而且还有着国色天香的容貌，罗林躺在她的身边静静地听着梅儿均匀的呼吸声。 
　　在暗夜之中，罗林却是一直睁着一双黑瞳，若是这时候梅儿醒来发现罗林正盯着她看的话，绝对会被吓死。 
　　但是，罗林也是能够百分百保证梅儿是不会醒来的。 
　　为什么？虽然本体没有直接性的接触，但是可别忘了，罗林还有另一具身体，那就是梅儿的父亲齐齐卡茨。 
　　罗林拥有着齐齐卡茨的记忆，而且利用齐齐卡茨的身体跟梅儿接触了一个月，他对这位“女儿”可以说是了如指掌。 
　　是的，了如指掌，不仅是性格，包括她的身体都十分了解，毕竟罗林现在可以说得上是梅儿的“父亲”，了解女儿的成长发育情况，不是每个父亲应该做到的事情吗？ 
　　罗林的左手不禁开始躁动起来，似乎有什么东西要突破而出，他闭上眼睛深深地吸了口气，睁开眼睛时眼睛里竟然掠过一丝火光。 
　　“看来，左手的焰化应该差不多。” 
　　包裹在左手的白布条，正是罗林一个月前从奥尔瑟亚身上偷偷拿走的裹胸布。自从罗林被奥尔瑟亚的翼火烧伤后，这个裹胸布就一直缠绕在他的左手上。 
　　奥尔瑟亚的翼火，可是最为纯正而且比较柔和的火源。奥尔瑟亚乃是天生火属性体质，她的身体里有着最为本源的火属性魔力。 
　　罗林在疏导了她体内暴走的魔力和斗气后，奥尔瑟亚的实力得到提升，甚至觉醒了火翼，这些组成火翼的火焰就是她体内的本源火，烧伤罗林的左手后进入了罗林的身体。 
　　可以说，罗林是故意让奥尔瑟亚的火翼烧伤自己的左手的，将这最为纯正的本源火吸收进左手后，罗林再用奥尔瑟亚的裹胸布将这些火彻底封印在左手之中！ 
　　可别小看这裹胸布，以奥尔瑟亚那种全身散发着浓郁火属性魔力的体质，若是一般的布早就化成灰烬了，这裹胸布能够成为奥尔瑟亚的贴身内衣，足以说明它的耐火性和对火属性魔力的压制有特别的效果，弄不好可能是夜之原魔法学院的学院长特地为奥尔瑟亚准备的。 
　　本源火被封印在罗林的左手当中，它无处发泄，只能肆意破坏罗林的左手。事实上这一个月以来，罗林就一直在忍受着左手的痛楚，他的左手在破坏中重生，在重生中又被破坏，这种反复的过程使得他的左手渐渐将封印其中的本源火给吸收。 
　　一个月的改造，使得罗林的左手发生了天翻地覆的变化，虽然罗林的体质还是跟以往一样，但是他的左手在他的精心策划之下，已经彻底脱胎换骨！ 
　　没错，他的左手，已经变得和奥尔瑟亚一样，虽然不是先天的火属性构造，但是却在后天的努力下跟奥尔瑟亚的差不多了！ 
　　剥去绑在左手上的裹胸布，在布条之下的却是泛着隐隐火光的左手！ 
　　手背的肌肤如同婴儿般嫩滑，毕竟是新生过无数次的左手。手背上面的经脉在夜中呈现出火红色，偶然之间，本源火从指间迸发而出，罗林感觉到一种手掌被撕裂般的痛楚。 
　　“看来吸收的本源火有点多啊。” 
　　罗林的左手已经彻底改造成功，但是多余的本源火没有地方发泄，似乎会向着他的躯干蔓延。 
　　那样做是绝对不行的，本源火若是到达心脏部位，弄不好就会将心脏给化为灰烬，那样子罗林就会死掉。 
　　嘛……不过也不是没有地方可以发泄这些火的。 
　　没错，就是梅儿了！ 
　　罗林的眼神转移到梅儿身上，此刻的梅儿转了过身，面朝着罗林，一张纯洁无辜的小脸似乎还不知道自己将会被怎么样。 
　　“想要成为伟大的炼药师？看来我也不得不帮一帮你啊。” 
　　罗林邪邪一笑，他的眼睛注视着梅儿的身体。 
　　炼药师虽然对天资要求不高，但是也是有一些硬规定的。 
　　那就是炼药师要有火属性魔力，因为在后期的炼药过程中，需要使用炼药师自己的魔力凝聚火焰来炼药，这样做可以更好地调控炼药过程。 
　　然而罗林已经观察过了，梅儿的体质并非是火属性，而是水属性，这可不是很理想的啊。 
　　虽然说梅儿现在可以靠普通点燃的火焰进行炼药，但是以后绝对会遇上困难，既然罗林打算将她纳为自己的助力，也需要帮她排除这个障碍。 
　　“没办法，谁让我是这么好心的人呢。” 
　　泛着火光的左手，罗林缓缓地向梅儿的身体摸去。 
　　梅儿现在穿着一身松软的睡衣，罗林的手则是从她的上衣的下面缓缓伸了进去。 
　　水属性体质，可以压制下本源火的破坏性，罗林可以潜移默化地将梅儿的体质改造成双属性！ 
　　没错！水火双属性！相反的两种属性出现在一个人的身上，这根本是不可能发生的！ 
　　但是罗林却可以，在罗林看来根本就没有什么不可能的事，就怕你想不到。 
　　半夜三更，罗林罪恶的左手竟然在十六七岁的少女身上抚摸，指尖轻轻划过没有一丝赘肉的小腹，罗林的手似乎在上面画着什么符号。 
　　随之罗林又向上移动，他的手一直向上蔓延，甚至穿梭过了那深深的峡谷。 
　　“嗯……” 
　　不知道梅儿做着什么美梦呢，罗林对她有了不轨的行为，她似乎没有一点感觉一般。 
　　不，怎么可能会没有感觉呢。 
　　梅儿显然是有感觉的，她的眼睫有些颤抖，呼吸似乎也有点加快，只是陷入睡梦中的她根本醒不过来。 
　　罗林知道的，梅儿睡觉比较沉，因为她的睡眠质量相当好，平时只需要睡两三个小时就可以，但也正因此，一旦她睡着了就很难叫起来。 
　　这就让罗林有了可乘之机，他缓缓靠近梅儿，这个与他同床共枕的少女，罗林渐渐浮现出狡黠的笑容。 
　　“你的梦想我会帮你实现的。” 
　　罗林贴在梅儿的耳边呢喃，眼睛里闪着阴冷的光芒：“但是在那之前，你需要付出一些代价。” 
　　第221章睡梦中的改造 
　　半夜三更，罗林却在对着一名无辜的少女下手。 
　　似乎感觉到有什么东西在她的衣服里面搅动，梅儿不禁翻了个身，背对着罗林。 
　　但是，这样做就有用了？ 
　　罗林可谓是胆大包天，他似乎一点都不怕梅儿会醒来，竟然乘势而上，从后面搂住了梅儿。 
　　他的手抓住梅儿的腰肢，直接将她抱起来放在自己的身上。 
　　梅儿趴在罗林的身上，后者的手泛着丝丝火光在她的身上轻抚。 
　　所过之处的肌肤，都是渗出甘甜的汁液，那是带有略微水属性魔力的汗液，在罗林的火焰蒸发下，梅儿身体里的能量统统被榨干出来。 
　　这一过程，梅儿身体泛着红晕，有些火热，甚至她不经意之间发出一丝可爱的娇音。 
　　“真是可爱呢。” 
　　罗林邪笑道。 
　　虽然梅儿是在睡梦之中，但是罗林可不想真的将她惊醒。他的动作还是比较小心翼翼的，再加上梅儿睡得比较死，所以没有什么大问题。 
　　话是这么说，但是这种小偷小摸的事情还是挺令人亢奋的，罗林做事一向不会这么偷偷摸摸，今天为了一个女人，居然要暗中行事，若是被蓓姬她们知道了又免不了被说一通。 
　　“但是……这么做也挺有趣的，不是吗？” 
　　罗林的手指摸着梅儿的脸庞，心中暗笑。梅儿的脸正对着罗林，她的眉头在罗林的动作下有些微皱起来。 
　　“嗯……嗯啊……” 
　　罗林的在蒸发梅儿身体里的魔力，因为他还是比较温柔的，这让梅儿竟然产生一种舒适的感觉。 
　　这种被温暖所包裹的感觉，还有躺在宽大的胸膛之上的感觉，让梅儿有种陷入了温柔乡的感觉。 
　　“父亲……” 
　　梅儿的腿甚至夹住了罗林的腿，身体在罗林身上磨蹭，她的脸上露出幸福的笑容。 
　　呵呵，似乎在梦中……把罗林当成了齐齐卡茨啊。 
　　嘛，这也难怪，毕竟罗林利用齐齐卡茨的身体和梅儿接触了一个月，所以会给梅儿产生罗林=父亲的错觉也是很正常的。 
　　“没错哦，我就是你父亲呢。” 
　　罗林如此在梅儿的耳边回应，他紧紧抱住梅儿的身体，仿佛想要将这个柔软的身体进入自己的身体里！ 
　　这时，罗林的手指撬开梅儿的樱唇，缓缓地深入梅儿的嘴中。 
　　梅儿的身体很敏感，轻轻碰一下都会有很大的反应，但是她陷入沉眠根本没有意识到自己在被罗林玩弄着呢。 
　　罗林的左手手指充裕着本源火，深入梅儿口中的瞬间，她情不自禁地嘴里分泌出大量的体液来。 
　　这也体液是混杂着水属性魔力的，为了抵抗火属性的侵入，所以才会分泌出如此庞大的水属性魔力来。 
　　混杂着少量水属性魔力的口水缠绕在罗林的手指上，水属性魔力和火属性魔力交融在一起，似乎发生了什么剧烈的反应一般。 
　　梅儿整个人变得通红，体温愈来愈高，她的呼吸十分急促，压在罗林身上的胸脯摇摇晃晃。 
　　梅儿肯定是感觉到难受吧，眼角都溢出了泪水。 
　　毕竟这种异种魔力的入侵对魔法师来说是很致命的，但是罗林已经把所有的危险全部给压到最低，但是难受肯定会有一些的。 
　　而且梅儿现在连一级低级魔法师都算不上，身体里的魔力少的可怜，根本没法和罗林的本源火相抗争，眨眼之间那些水属性魔力全部都被蒸发干净了。 
　　此刻，梅儿的身体已经被罗林掏得干干净净，再加上罗林还用手在梅儿身上画着什么，使得她的身体里渗出的汗液打湿了睡衣后，形成了一种奇怪的保护膜。 
　　“来吧，吸着我的东西，好好吞下我的宝贝。” 
　　罗林笑道，他同时插入两根手指，撬开梅儿的嘴巴，让她的舌头吐露出来。 
　　“嗯……嗯~~” 
　　分泌出来的大量口水顺着罗林的手指流淌下来，一直蔓延到胳膊，这些体液仿佛有了魔性一般一点一点汲取着罗林的本源火。 
　　梅儿身体也是不由自主地吮吸着罗林的手指，从指间迸发出的火焰被梅儿的口水包裹住，然后一点一点的吞下身体之中。 
　　“啊……” 
　　罗林不禁发出一丝舒爽的长叹，一直压抑在左手的本源火似乎在找到了发泄口后，开始疯狂地向那个缺口涌出，这种畅爽的感觉无法用语言来形容。 
　　罗林的左手似乎就像是充饱气的气球，随时都有爆炸的可能，现在得到释放，当然会有种放松后的快感。 
　　而且还是有一名美少女躺在他的身上为他吸取本源火，并且随着时间的推移，梅儿的舌头越来越灵活。 
　　每每吸收本源火，梅儿的身体似乎就火热一分，她的身体缠着罗林的，湿滑的身体都把罗林的衣服给弄湿了。 
　　没办法，毕竟这是本源火，是最初的火属性魔力，任何人在吸收了这种魔力后都会变得亢奋起来，你看奥尔瑟亚，就算是天生火属性体质，不也是性情有些暴躁的吗？ 
　　而梅儿原本是水属性的体质，性格柔和如水，在接受了罗林的改造后，变得似乎有些荡起来，这种前后的反差让人不禁咽口水。 
　　更何况这还是梅儿在睡梦之中，是身体自己如此行动的，没有丝毫的意识，这更加让人怀疑梅儿是不是个色色的女孩子了。 
　　“很不错啊，很有调教的价值呢。” 
　　罗林突然抽回手，梅儿的舌头还想伸过去，却被罗林用嘴堵住了。 
　　这样做可以防止吸收进梅儿身体里的本源火溢出，但是梅儿似乎有些“饥渴”，直接缠上罗林的舌尖了。 
　　看着怀中梅儿变得乱七八糟的，罗林的心中一笑。 
　　很好，因为只是一开始所以只是放了一点点的本源火，之后再来几次就可以彻底打造出水火双属性的体质！ 
　　水火双属性体质！虽然不是先天的，但时论强大绝对不比奥尔瑟亚的先天火属性体质弱！ 
　　“噗哈……” 
　　本源火在罗林的帮助下，终于融入梅儿的身体当中。因为梅儿的天赋可比罗林好得太多了，所以这过程没有罗林那般痛苦，也不需要罗林那般漫长，很快就完成了第一步。 
　　体温渐渐降下，梅儿和罗林双唇分离，罗林把梅儿放在旁边，看着她竟然还在睡梦中的模样，而且身子湿哒哒的，罗林心中泛起邪恶的念头。 
　　第222章甩不掉的蓓姬 
　　新的一天，当梅儿睁开双眼看到躺在她身边的罗林时，心脏差点就要停止跳动了。 
　　一个陌生男子出现在她的床上，而且还是同床共枕！这对于基本上几跟父亲接触过的梅儿来说是极大的刺激。 
　　不过很快，她的情绪就稳定下来，因为梅儿想起来自己身边的这位可是自己的恩人啊！ 
　　是的，林洛曾经救了我的父亲，我怎么可以对其无礼！ 
　　况且，如果没有林洛的照顾，我估计连进入夜之原魔法学院都做不到。 
　　梅儿小小的心被揪得紧紧的，同时她也产生了一丝愧疚，不过看到自己身上衣衫不整的模样，她的小脸一红，急忙整理了一下。 
　　“哇哇！我的睡相……有这么差吗？！” 
　　那种袒胸露乳的模样若是罗林看到了，梅儿绝对要羞死。 
　　好在罗林似乎没有醒来的样子，这让她松了口气。 
　　“林洛！起来了起来了！” 
　　罗林躺在床上呼呼大睡，肚皮都露了出来，他的睡姿可以用夸张来形容，嘴角的口水把枕头都给浸湿了。 
　　罗林看起来似乎睡得很死，这就更让梅儿放松了警惕，甚至都没想到自己衣衫凌乱和罗林有什么关系。 
　　不仅没有丝毫的危机感，甚至可以说是对罗林产生了一些信任，毕竟两人睡在一起都没有发生什么，看来罗林是个可信赖的人。 
　　“唉……” 
　　梅儿微微叹了口气，罗林的事是小事，主要是梅儿的修炼昨天一点进展都没有。 
　　对自己抱得希望太大，只会得到更多的失望。只是一晚上梅儿就似乎想开了一些的样子。 
　　这时若雨看了看窗外，天空还是一片漆黑，但是按照规矩，现在是他们这些杂役学员出去工作的时间了。 
　　“林洛，起来了！” 
　　梅儿又摇了摇罗林，然而罗林还是不为所动，鼻鼾声打得更响亮。他翻了个身，挠了挠脖子，然后腿缠着被子继续做他的美梦。 
　　“哦吼吼，馒头……好多好多馒头。” 
　　罗林开始说起了梦话。 
　　馒头？ 
　　梅儿一愣，心想这都是做得什么梦啊，不过是馒头就让他这么开心了？这也太没有追求了吧！ 
　　可是梅儿哪里知道，罗林说的馒头其实是指其他东西。 
　　梅儿不能就这么丢下罗林不管，怎么说昨天自己也是受了他的恩惠，而且罗林能够这么毫无顾忌地接纳她，这让梅儿心中产生一丝感动。 
　　再叫叫他吧，若是他再不起来，那也没办法了。 
　　梅儿心中这么打算，正当他准备再次尝试叫醒罗林的时候，茅草房的木门突然被人踹开。 
　　“罗林大人？还没起来吗？” 
　　“诶？” 
　　茅草房的门突然被打开，梅儿还以为是有什么人来找麻烦了呢，心脏都提到嗓子眼。然而转眼一看，却发现站在门口的是一位极为可爱的女孩子。 
　　“蓓姬？！” 
　　梅儿对她可是印象极深的。点亮了九颗魔法感应球的人，整个夜之原魔法学院无人不晓出了这么一个天之骄女，更何况还是样貌可人的女孩子。 
　　蓓姬也是盯着梅儿，她似乎一时间没有反应过来，她不明白为什么刚来到夜之原魔法学院，罗林的床上就躺着其他不认识的女人。 
　　梅儿盯着蓓姬的脸，急忙转过头不敢与其对视，自己在蓓姬面前根本连陪衬的资格都没有，她自惭形秽。 
　　然而蓓姬却把这个动作误解了，她以为是梅儿心里有鬼，不敢和她对视，她觉得罗林和梅儿已经做了很多事情了。 
　　而罗林那边在听到蓓姬的声音后也坐起身，他看向蓓姬，说了一声：“蓓姬？你来了啊。” 
　　“罗林……不，林洛哥哥，不是说好到了魔法学院只有我一个的吗？这个女人又是怎么回事！” 
　　蓓姬一个纵身直接跨到了罗林的身边，两只玉手轻轻抓住罗林的衣角，一双委屈的眼睛盯着罗林。 
　　看她这个样子，罗林知道肯定是蓓姬误解了什么，虽然他的确是对梅儿出手了，但是还没有做到那一步呢。 
　　“蓓姬……你冷静点。” 
　　在这里，罗林可不能摆出主人的姿态，他的身份可是蓓姬的哥哥。 
　　蓓姬也似乎明白罗林不可能向过去那般对她冷言相对，所以逼得也更加紧，实际上都是在向罗林撒娇。 
　　而蓓姬一叉腰，没好气地说道： 
　　“我这不就来看看你吗？结果你还是老样子。” 
　　明明是妹妹，却一副“该拿你怎么办好呢”的模样，你又不是老妈！ 
　　一旁的梅儿见状都要给吓呆了。一位天之骄女在自己的房间里，梅儿都不知所措起来。 
　　而且从蓓姬身上飘出来淡淡的魔力可以看出，雪儿已经是一名三级低级魔法师了。 
　　“你真是……不是听说跟那个什么院长闭关修炼去了吗？怎么出现在这里？” 
　　罗林从床上爬了起来，他给自己穿好衣服问道。 
　　“是啊，老师说让我闭关修炼的，但是我实在放心不下你所以暂时出来看看。” 
　　“哈……这样吗？” 
　　罗林微微叹了口气。 
　　这个蓓姬，有点粘人啊，根本甩不掉啊……不知道带她出来是不是正确的选择。 
　　“你是不是在想‘糟老头子为什么把这个小魔女给放出来’了？” 
　　蓓姬笑眯眯地说道，那笑容看得罗林呵呵一笑，心想蓓姬果然古灵精怪，也不愧过去被帝国的人称为“小恶魔公主”。 
　　“怎么会……妹妹来看望哥哥我高兴都来不及呢。” 
　　罗林和蓓姬这对兄妹倒是让梅儿涨了见识，看来这对兄妹的关系十分不错，就是天资的差距也太大了。 
　　“对了，你过来该不会就是来找我麻烦的吧。” 
　　罗林随意地洗漱了一把，讲真这个小茅屋的环境真的是太差了，边上水缸里的水都是腥臭的，没办法，罗林只能去重新挑桶水回来。 
　　“他们怎么能给你这么差的住所！” 
　　蓓姬打量了一番后不禁皱起柳眉，罗林耸了耸肩道：“也没办法啦，能住就不错了。” 
　　“这怎么行，我可以跟院长说一下，给你们换一间好一点的住所。” 
　　罗林不禁汗颜。 
　　得了吧，你不知道因为你的缘故，我走到哪里都在拉仇恨吗？你不给我惹事我就谢天谢地了。 
　　第223章奥尔瑟亚发飙了 
　　“呃……那个……” 
　　一直看着罗林和蓓姬唱着兄妹相声的梅儿不知道该怎么插话，但是她见时间的确不早了，也只能硬着头皮说道：“林洛，如果再不快点出门的话，估计就麻烦了。” 
　　“嗯？” 
　　罗林微微一愣。 
　　梅儿解释道：“我们这些杂役学员每天早上六点时之前到杂堂领取任务的，如果再不快点的话就赶不上时间了。” 
　　“还有这回事？” 
　　罗林一愣，很奇怪，为什么他不记得有这项规定。 
　　“那还不是因为哥哥平时就不在意这些小事嘛！” 
　　蓓姬无奈地说道。 
　　因为和罗林关系更加亲密了，所以蓓姬说话少了很多顾虑，罗林在想是不是需要好好重新调教一下蓓姬。 
　　蓓姬面向梅儿鞠躬道：“十分抱歉，家兄就一直这幅德行。” 
　　被蓓姬这般对待，梅儿显得有些惊慌失措，她满脸紧张的神色挥手道：“没，没关系的，林洛也有恩于我，而且我们都是杂役学员，互相帮忙是应该的。” 
　　“互相帮忙吗……” 
　　互相帮助吗……难道是性方面的互相帮助？ 
　　蓓姬似乎想歪了。 
　　“好了，没事的话赶紧回去吧，别老赖在这里。” 
　　罗林咚地一下敲在蓓姬的脑袋上，蓓姬撅了撅嘴，罗林越是这样赶她走，她就越是怀疑梅儿和罗林有什么。 
　　“知道了……”蓓姬双手叉腰抱怨道，“你叫梅儿是吧，如果以后有什么事，尽管找我帮忙。” 
　　哇！那可是点亮了九颗魔法感应球的天才！若是在平时，能够看上一眼梅儿就已经心满意足，这回自己居然能跟这样的大人物扯上关系，莫非是上天终于眷顾自己了？ 
　　正当梅儿处于兴奋之时，门外透入了一抹亮丽的红艳之影。 
　　罗林和梅儿没有弄明白怎么回事，只见眼前突然出现了一名美丽的红发少女。 
　　一身红色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡粉色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在赤色的发丝上。 
　　她的双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈。腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。 
　　此女子正是夜之原魔法学院学院长的弟子——奥尔瑟亚！ 
　　无论是美貌还是天赋，都是夜之原魔法学院中当之无愧的天之骄女，受无数人追捧，今天她来到这里正是奉老师之名维护蓓姬的安全，让蓓姬在外出的时候不受到伤害。 
　　一开始奥尔瑟亚以为蓓姬是想要了解一下夜之原魔法学院想要四处走走才带她出来的，毕竟蓓姬将会是她的亲师妹，奥尔瑟亚也乐得有这样可爱的师妹作伴。 
　　可离蓓姬竟然只是来到这种偏僻的，只有杂役学员住的地方，这让奥尔瑟亚感觉到有些疑惑。 
　　不是要四处走走的吗？为何来到这种地方，有着时间的话不如多多修炼呢。 
　　然而当奥尔瑟亚知晓蓓姬的哥哥林洛正是住在此处的杂役学员之时，奥尔瑟亚眉头微蹙，尤其是知道林洛竟然是靠着蓓姬的关系而进入夜之原魔法学院的普通人，奥尔瑟亚开始有不满的情绪了。 
　　对于魔法师来讲，一旦踏入魔法之路后就基本上和世俗切断了关系，亲情之类的都是多余的，甚至还会影响以后的提升。 
　　起初奥尔瑟亚觉得蓓姬初入魔法界，留得凡心是很正常的，但是在门外听着蓓姬他们的对话，奥尔瑟亚对那位叫林洛的人越来越没有特别大的好感。 
　　尤其是林洛竟然对自己要做什么都不知道！一个杂役学员连自己的本职都不清楚，难道是过来混吃混喝的吗！ 
　　懒惰！吊儿郎当！甚至还有点痞性！ 
　　这是奥尔瑟亚在外听罗林的话后对罗林这个人的印象，可以说是十分糟糕的了。 
　　奥尔瑟亚从小就在夜之原魔法学院长大，她一直将这里当成自己的家，如今家里出了这样的一颗老鼠屎，奥尔瑟亚不禁有些恼怒，于是闯入了罗林他们的茅草屋。 
　　这样的人怎么能配待在夜之原魔法学院！ 
　　奥尔瑟亚的出现对于梅儿和蓓姬来说都是一个意外，但罗林却没有多少惊讶，因为他早就感应到在屋外有个十分强大的魔法师在盯着屋内。 
　　而且对方浑身散发着浓郁的火属性魔力，这熟悉的感觉一看就知道是老朋友奥尔瑟亚到了。 
　　虽然罗林不知道对方是来干嘛的，但是这里是夜之原的地盘，既然在这里应该都是夜之原的人吧，罗林初来乍到可不想招惹太多麻烦。 
　　“哟，这不是奥尔瑟亚小姐嘛，好久不见，你这过来是想起来还我钱了吗？” 
　　“是你……！” 
　　奥尔瑟亚心中大惊，难怪只见听到林洛这个名字总觉得有点熟悉，原来是那个混蛋！ 
　　好歹奥尔瑟亚也是一位大小姐，若是让人知道自己在外欠了钱不还，那是多么丢脸的一件事啊。 
　　更重要的是，奥尔瑟亚现在没有钱还！ 
　　因为长时间没有见到罗林，奥尔瑟亚差点忘了这件事，结果今天罗林的脸又让她回忆起来这痛苦的事情来。 
　　“喂喂，快还钱啊，我的2000金币呢？” 
　　罗林笑着向奥尔瑟亚伸手，这看得奥尔瑟亚头皮发麻。 
　　新来的小师妹在身边，旁边还有一个杂役学员。在众目睽睽之下罗林这么做不是不给她脸面嘛！ 
　　如果是私底下这么做还好，但是这样也太那个了吧！ 
　　“你你你你，你说什么啊！谁欠你钱！” 
　　奥尔瑟亚突然发飙。 
　　“奥尔瑟亚学姐息怒！家兄就是这幅模样，请您不要跟他计较。” 
　　见奥尔瑟亚怒火涌上，冰雪聪明的蓓姬怎能不知道之后会发生什么，于是急忙挡在罗林的跟前辩解道。 
　　妈呀！说漏嘴了！ 
　　罗林赶忙捂住嘴，但是心里却是嬉笑。 
　　他倒不是怕奥尔瑟亚，而且也不在意这2000金币，只是看到奥尔瑟亚就忍不住想要调戏她。 
　　更重要的是，奥尔瑟亚可是已经被罗林预定的了。 
　　第224章近在咫尺却擦身而过 
　　“啊……我记错了，抱歉抱歉，因为你和欠我钱的人长得太像了，一时混淆了。也是啊，伟大的奥尔瑟亚小姐怎么可能会欠我这种小人物的钱，哦不不，应该是奥尔瑟亚小姐怎么可能会缺钱呢，对吧。” 
　　罗林向奥尔瑟亚竖起拇指，但是奥尔瑟亚嘴角却在不住的抽搐。 
　　奥尔瑟亚紧紧握着拳头，她这样的天之骄女向来都是别人捧着，别人哄着，被万花簇拥着，何时受到过这种嘲讽！ 
　　不行！自己要忍耐！对方不过是位杂役学员，自己跟他生什么气，这也太有失形象了。 
　　奥尔瑟亚咬紧着下唇，虽然眼角一直在跳动，但是还是艰难地摆出一副笑容：“没事的，既然是蓓姬妹妹的哥哥，那我也不计较了。” 
　　这是看在蓓姬的面子上才这么说的，奥尔瑟亚早想把离星宇给啃个精光！ 
　　“谢谢学姐！” 
　　蓓姬脸上绽放出笑容，奥尔瑟亚笑道：“跟姐姐客气什么，以后咱们就是姐妹了，不用喊我学姐，听起来就像是外人一般。” 
　　“那……奥尔瑟亚姐姐。” 
　　蓓姬腼腆地缩了缩脖子。 
　　“说起来我跟蓓姬是兄妹呢，如果蓓姬叫她姐姐的话……我是不是也该喊奥尔瑟亚姐姐呢？” 
　　罗林向着身边的梅儿嘀咕道。 
　　而此刻的梅儿，早就陷入了恍惚当中。 
　　什么情况，为什么自己的面前会出现一名大神！而且还在发飙！完了完了，还没开始修炼呢就要结束了！ 
　　“你敢喊我就割了你的嘴！” 
　　奥尔瑟亚快要发狂了，若不是有蓓姬在这，她真的要好好教训一下罗林。 
　　自己是什么身份，他是什么人？还好意思喊自己一声姐姐？ 
　　“不喊就不喊呗……本来就差不多年纪有什么好喊的……” 
　　奥尔瑟亚轻叹了一口气，她的眼神变回之前冰冷的感觉凝视着罗林：“虽然你是蓓姬的哥哥，但是我不得不提醒你一句，既然进入了我们夜之原魔法学院就请认真点，也不要给蓓姬添麻烦，是男人就要靠自己！” 
　　被女人俯视着训斥，倘若是普通的男人估计早就咬着牙握紧拳头，顺便喊出那句经典名言“莫欺少年穷”了吧。可是罗林愣了一下道：“应该不会麻烦蓓姬的，毕竟这里有吃有地方睡，我没有什么别的需求了。” 
　　当然以后也可能会有那个方面的需求的吧…… 
　　“我说的是修炼啊！难道你就不想要成为强者吗？” 
　　“强者？为什么？我又没天赋，需要修炼吗？” 
　　“什……！” 
　　奥尔瑟亚大吃一惊，虽然她知道罗林是凭蓓姬的关系才进入了夜之原魔法学院，但是也不该这么一点上进心都没有吧！ 
　　“你这人……真是无药可救。” 
　　奥尔瑟亚瞪了罗林一眼，罗林却是耸耸肩一脸无所谓。 
　　奥尔瑟亚拉着蓓姬道：“走了蓓姬，一会儿老师就会找你的，我们也该走了。” 
　　其实奥尔瑟亚是在撒谎，她只是单纯地不想跟罗林继续待在一起了。 
　　罗林呵呵一笑：“哦，那一路上走好，下次再来玩啊。” 
　　“谁还会再来！” 
　　奥尔瑟亚骂咧道，虽然总是暴怒的模样，但是却生气得十分漂亮，不愧是有一副好皮囊。 
　　“那……哥哥，你一定要小心。” 
　　被奥尔瑟亚带走，蓓姬有些不舍地瞥了罗林一眼，罗林道：“放心吧，我很快就会进入内院，到时候你可以随时找我。” 
　　“嗯！” 
　　有罗林这番话，蓓姬欣喜地点点头。 
　　“痴人说梦。” 
　　奥尔瑟亚却不以为然，觉得罗林什么不会，狂妄倒是做的有声有色。 
　　像他这样的人……跟13号相比真是差得太远了。 
　　奥尔瑟亚心中嘀咕，同时她的思绪也不禁飘到一个月前的那场比斗。 
　　奥尔瑟亚永远无法忘记那个强大的背影，虽然也很嚣张，但是人家有嚣张的资本，那样子的人才会有吸引力。 
　　更重要的是13号还会奥尔瑟亚梦寐以求的魔武技，这段时间奥尔瑟亚一直在寻找13号，但是自从13号赢下了乱斗比赛后，就仿佛从世间蒸发了一般，了无音讯。 
　　这让奥尔瑟亚有些沮丧，那个混蛋，明明吃了她这么多豆腐，却这么不明不白地消失了，也太气人了！ 
　　“13号一定还在夜之原的！我有这感觉！” 
　　到时候，绝对不会再让他消失了！我一定要学到魔武技！ 
　　奥尔瑟亚内心燃起希望，殊不知在刚才，她已经和自己想要见到的人已经碰过面了。 
　　不仅是碰过面，奥尔瑟亚还当中鄙视了对方一把，如果之后奥尔瑟亚知道自己做了多么愚蠢的事，会不会发疯呢？ 
　　“嗷呜呜！！怎，怎么办，我们居然惹奥尔瑟亚小姐生气了！那可是奥尔瑟亚小姐啊！夜之原大名鼎鼎的奥尔瑟亚！完蛋了完蛋了！” 
　　当奥尔瑟亚带着蓓姬离开后，梅儿已经眼睛变成了蚊香状，柔弱的身子似乎要倒在地上。 
　　她倒在罗林的身上，罗林却是呵呵一笑：“放心吧，没什么大事的。” 
　　“但是……” 
　　“放心吧，有我在，就算是天塌下来都有我扛着呢。” 
　　梅儿呆呆地看着罗林，一瞬间，她仿佛在罗林身上看到了自己父亲的身影。 
　　那是一种令她感觉到安心的感觉。 
　　“父亲……” 
　　不由之间，梅儿似乎眼神有些迷离起来，竟然对着罗林喊出父亲的称谓。 
　　当她意识到自己说错话时，脸颊噗得一红，急忙用手遮着自己的脸。 
　　“不不不，我刚才……对不起，我刚才说错话了。” 
　　真傻，明明父亲还在家里啊，为什么会把林洛误认为是父亲呢？ 
　　梅儿也搞不清楚，老实说林洛有时候给她的感觉，真的好像自己的父亲啊。 
　　“无妨，我不在意的。” 
　　罗林面带和煦的笑容道，配上那张还算挺帅的脸，看上去就是的积极向上的阳光少年。 
　　但是，谁又知道，他此刻心里又是打着怎样的算盘。 
　　“时间不早了，我们赶紧去杂堂吧。” 
　　“啊！差点忘了，快点吧，不然就来不及了。” 
　　第225章学长，你没搞错吧？ 
　　所谓杂堂，其实就是汇集了夜之原魔法学院内许多杂七杂八功能设施的建筑。 
　　在杂堂中，最主要的功能就是学员们可以在这里用自己的积分兑换一些稀有物品。 
　　杂堂有管控学员们积分的权力，甚至连执法队都接受杂堂的管控，毕竟执法队在抓住违反规定的学员时，最直接的惩罚方式就是扣除积分。 
　　积分对于学员们来说是只管重要的存在，因为积分可以获得更多稀有的修炼道具、购买魔法书，甚至一些课程都是需要消费积分才能上的！ 
　　是的，连课程都需要用积分才能购买！ 
　　夜之原魔法学院只会提供一些最基础的公共课程，而且这些课程都是在各个班级里上，绝大部分的课程都是需要学员们用积分去购买的。 
　　在夜之原魔法学院里，积分可以说是万能的，它的作用甚至比金币还管用！ 
　　你也可以这么认为吧，在这里，积分才是真正的流通货币！ 
　　罗林他们这些杂役学员可以通过在杂堂领取杂役任务来获得积分。需要杂役学员们做的杂事还是很多的，报酬也有好有差，而且数量有限，如果来得迟了，可能就没法获得积分了。 
　　那些想要出人头地的杂役学员都会很勤勉地赚取积分，所以他们来得特别早，当罗林和梅儿来到这里时，几乎已经没有剩下几个杂役任务了。 
　　“你好，我是来报道的。” 
　　作为杂役学员的他们，第一天应该就是到杂堂来报道，然后由杂堂的负责人给他们交代一些注意事项，最后再分配给他们一些任务。 
　　但是当罗林他们来到这里的时候，却发现杂堂的负责人并不在，甚至连接待他们的人都没有。 
　　“呵，那边的是新来的？” 
　　“你难道不知道吗？就是那个刚入院就被老师罚扫前院一个月的傻叉。” 
　　“噗！靠！就是他啊。” 
　　罗林现在似乎真的相当出名啊，走到哪里似乎哪里都有人认识他，尤其是现在杂堂基本上都是杂役学员，罗林这样的“大人物”出现，肯定是会引起一片轰动的。 
　　“哟~天才的哥哥，你怎么不跟着你的妹妹一起去内院啊，怎么跑到这里来打杂了？” 
　　“谁知道啊，或许别人就喜欢干活不行啊。” 
　　“是啊是啊，天才的哥哥嘛，肯定也是天才咯，天才的想法岂是我们这些人能够想明白的。” 
　　同样都是杂役学员，但是罗林可是连一个魔法感应球都没有点亮的废物，这些“前辈”们虽然也不行，但好歹也是能点亮一颗的啊。 
　　换句话说，他们可以成为魔法师，而罗林永远只是个普通人，一个普通人跟居然跟他们这些魔法师站在同一个平台，无论是谁都会感觉到很不爽啊。 
　　尤其是罗林这种还是靠着关系爬上来的家伙，更是令一些人感觉到不爽，所以不少人会对罗林嗤之以鼻。 
　　当然恶语相向的人仅仅是少数，绝大部分的杂役学员还是比较有自知之明的。 
　　杂役学员，说白了就是这里最底层的人，给人打杂的。比起黄衣的学员，他们这群灰衣的更是连人都不如。 
　　在这种情况下与其去嘲讽别人，不如好好努力争取脱掉身上的这身灰衣吧。 
　　当然，那些会嘲讽人的家伙都是比较老油条的家伙，自以为结识了几个黄衣学员就比较厉害了，不过是在别人的手下当狗子当得比较好，稍微丢了几根骨头后得意地到处咬人了。 
　　罗林岂能看不清这帮人丑恶的嘴脸，所以他却不为所动，则是冷冷瞥了那群人一眼。 
　　“呵，还敢瞪人，看来他真以为进了夜之原魔法学院就当自己是魔法师了似的。” 
　　“切，傻叉！” 
　　呼……看来，每到一个地方，总会有那么几个皮痒的人需要治一治啊。 
　　之前是贾斯丁，外院黄衣学员中的扛把子，还不是被罗林给治得拱手递上魔晶碎片？按照一般的剧情是打了小的来了大的，这倒好，大的没来，更小的反而跳得更欢。 
　　可惜那时候并没有人看到贾斯丁被罗林治得服服帖帖的样子，而且估计贾斯丁碍于颜面也没把这事告诉别人，所以很多人都不知道罗林究竟是多么可怕的一个人。 
　　罗林的脾气可不是好惹的，之前没对贾斯丁动手只是因为罗林的左手还处于封印阶段，他担心动手的话会有一些影响，那就得不偿失了，不然他这一个月以来也不会一直躲在酒店里静养。 
　　不过现在嘛…… 
　　杂堂里的氛围让梅儿感觉到很不舒服，而且她也有些害怕，于是悄悄地躲在罗林的身后。 
　　“诶哟，还有一个可爱的学妹啊。” 
　　这帮人看到躲在罗林身后的梅儿，不禁眼前发出绿光。 
　　在杂堂里做杂事的没有女孩子，梅儿这是第一个，而且还是甜美可爱的女孩子！ 
　　顿时间，梅儿似乎听到了这帮人心中的狼嚎之音。 
　　“来来来，学妹，让学长好好带带你。” 
　　“是啊是啊，跟着那个废物后面干什么，跟着学长，学长懂得多，可以手把手地教你啊。” 
　　满嘴的胡话就算是小孩子都不会相信，看着这些人丑恶的嘴脸，梅儿面色阴沉无比。 
　　什么叫做的羊如狼口？正是指梅儿。为了自己的理想来到这里，但是现实似乎并非像自己想象得那样，自己憧憬的魔法学院里，反而隐藏着更多的丑恶。 
　　事实上，在魔法界里，黑暗的角落要比世俗更多，在这个权力与实力斗争、尔虞尔诈的世界，只会让人感觉到绝望。 
　　可是梅儿只是想学会更多的炼药术，纯洁的她根本想不到会这样。 
　　然而罗林挡在梅儿的跟前，似乎没有察觉到这些“师兄”们的意思，他的不识相让这群人感觉到一丝不悦。 
　　“喂，小子，滚一边去，拿好你的扫帚去打扫前院，可别忘了老师交代给你的任务啊。” 
　　“啊哈哈，是啊，好好去接受你的惩罚吧，别把学妹也给连累了。” 
　　周围没有老师，也没有管理人员，这些灰衣的学员变得有些肆无忌惮起来。 
　　“打扫？你在说什么？” 
　　然而这时，罗林却是扭了扭脖子，一副浑然不知所谓的模样。 
　　“学长，你没搞错吧，前院是我打扫的吗？” 
　　罗林说笑着，但是嘴底下却是露出森然的微笑。
