
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第676章 发疯的精灵族 
　　 
　　同冈特伯爵、杜威还有黛芙妮一起共进晚餐后，罗林回到了自己的卧室翻出了刚买的那套附魔装备。 
　　借着房间的灯光，罗林在灯下摆弄，桌上铺开白纸开始认真地研究这些纹章。 
　　“虽然以前有破译过附魔魔法，但是因为没有实物根本无从研究，今天倒是能够大开一下眼界。” 
　　他的手指轻抚在纹章上，认真地观察每一道纹路以及结构，同时结合从冈特伯爵书房里借来的一堆书同时分析。 
　　对未知事物的破译是罗林最擅长的，当初他正是靠着这一手破译能力破译了大量的文献，就连古魔法都给他破译出来了，而这个附魔在现在有那么多鲜有文献的情况下想要快速破解是一件很容易的事情，当然仅限于罗林来说。 
　　罗林回忆着今天在店里看到了所有纹章，并将它们一一记载纸张上，没有落下任何一个细节。 
　　通过对比比较，再配合其他魔法系统综合分析，罗林很快就总结了出了自己的一套规律来。 
　　“原来如此，毕竟附魔魔法怎么说也算是魔法的一种，就跟妖术、精灵魔法一般，无论怎么变化它也摆脱不了魔法的雏形。” 
　　罗林迅速地抓住了附魔魔法技术的核心，只要了解的根本，再向上延伸拓展那是轻松的事情。 
　　“只不过在店里看到的基本上属于能力提升的附魔，相当于给使用者加了一层状态吧，我对可以释放魔法的附魔还是了解比较少。” 
　　罗林扶着下巴深思，他的突然想到了什么，眼前一亮，嘴角不禁勾起一丝笑容。 
　　“说起来差点忘了，用来绘制附魔纹章的材料是什么呢？” 
　　可以通透魔力、斗气还有精神力的材料，并且可以长久保持…… 
　　“对了，魔武技！” 
　　罗林露出冷笑，魔武技不也是需要三种力量融合才能使用的秘技吗，这么说来用来激发魔武技的融合能量也可以用于制作附魔咯？ 
　　他随手拿起一个普通的铠甲，铠甲由秘银打造，可以承载魔法，这上面没有任何附魔加持，罗林调动身体里的魔力，魔力先是注入本源属性种子，转化为本源属性魔力，再分离一部分本源属性魔力注入《通天者》，由《狂颜斗气》转化成本源属性斗气。 
　　罗林的双手凝聚两朵红光，双手碰撞的同时再添加自己的金色精神力，再不触发魔武技的情况下三者融合成一股微妙的能量。 
　　罗林的手指带动能量在装备上刻画，随手也画了一个B1级的《八尺牛体》，使得秘银铠甲的防御瞬间上升了三个档次，表面银光锃亮！ 
　　“成功了。” 
　　罗林神色却是没有一点喜色，因为他知道自己的想法不会有错的，只是有一点很担心，那就是附魔的持续时间。 
　　魔武技是失传已久的秘籍，就算是这个时代也不见得有人会，更何况是掌握三种力量的融合，基本上不可能的！ 
　　大概一般附魔师都是使用特殊的材料勾画吧，而且绝对是十分稀有的材料，否则附魔装备也不至于这么贵。 
　　罗林思考之时，秘银铠甲上的纹章光芒暗淡下去，然后消失不见，从罗林刻下附魔到消失只持续了一分钟。 
　　“如果是受到攻击的话，估计挡下一次攻击就会立即消失吧。” 
　　罗林举起秘银铠甲仔细端详，同时往嘴里塞了一片叶子补充自己的精神力。 
　　这还是动用了本源属性的绘制的纹章啊，但是毕竟没有可靠的能量载体，能量很容易就会消散。 
　　虽然很遗憾，但是至少证明了罗林可以篆刻附魔。 
　　“不过这样也足够了，有附魔系统加入，估计这个时代的战斗会比我的时代更为复杂，但是只要了解了后其实也没有什么。” 
　　罗林看向手边刚刚买来的散搭附魔装备，他轻笑一声后将这些全部丢入了空间戒指。 
　　“说起来，也不知道今天跟在我身后的两个人究竟有何目的呢，不过多半目标是冲着冈特伯爵的吧，而我因为风声正盛，搞不好被当做挡箭牌了。” 
　　这个冈特伯爵还真是不得了，不过也难怪，如果没有这层功底的话怕是无法在这个世界混下去吧。 
　　罗林看向窗外，漆黑色的夜景，让他心情平静。 
　　“也不知道翠西和费丽娜怎么样了，她们当时也应该被传送到这个时代了吧，但似乎并没有跟我们传送到同一个地方。” 
　　——————————分割线 
　　撒莫里斯部落边境 
　　撒莫里斯部落是弗洛大陆上精灵唯一的乐土，在这里生活着无数长耳精灵。 
　　精灵一族原本是弗罗大陆上高贵的种族，他们天生拥有极高的魔法天赋，并且族人各个俊美，犹如天物，但是却因为追随的黑神战败受到白神的诅咒，只能龟缩在森林的角落建立自己的国家，并且种族的繁殖能力也大大降低，整个族群几千年来一直保持在一万人不到的数量，连人类一个小镇的人数都不如。 
　　如果不是因为精灵长寿，据说一些古老的精灵族寿命能有数万年，否则精灵族真的早就毁灭了。 
　　近日，撒莫里斯部落和费格斯国打得不可开交，虽然精灵族和人族向来不合，但是精灵族很少会主动挑起争端，然而这次似乎就跟磕了药一般不断地发动猛攻。 
　　精灵族刚刚发动的一场突袭被费格斯国的将领察觉到，于是精灵打了败仗，还有大量的精灵被俘，然而在撒莫里斯部落那里似乎没有一点打算停止的样子。 
　　“这些精灵，难道是疯了吗，难不成他们真的想被灭族？” 
　　一些费格斯国的戍边放哨士兵看着梅拉菲德斯森林对面的撒莫里斯部落灯火通明，他们的嘴角也在不断地抽搐。 
　　这都几天了，那些精灵还举着火把在那个糟糕透顶的原始丛林里搜索那，就跟丢了宝贝一样，害得这些士兵几天都睡不好觉。 
　　“鬼知道发生了什么，据说是他们的一个皇子丢了吧。” 
　　“哈，居然连皇子都能丢，精灵族也不过如此嘛，就凭这样子他们居然也还能存活在这个世界上这么久，不应该早被灭族么。” 
　　“这可不好说，毕竟东部的国家众多，局势复杂，如果灭了妖族和精灵族恐怕就是要打开大陆东部的全面内斗吧，对谁都没有好处。” 
　　“也是，如果真的开战了苦的也是我们这些老百姓啊，况且精灵族和妖族的妹子都那么棒，灭族了也怪可惜的。” 
　　 
　　第677章 十级！琳卡女王！ 
　　 
　　“还没有找到皇子的下落吗？” 
　　撒莫里斯部落的前线军队驻扎营地里传出一声严厉的声音。 
　　一道高挑的金色身影坐在充满神圣气息的座椅上，座椅完全是由秘银打造，而且在上面镶嵌了五彩斑斓的宝石。 
　　金色的丽影身着青绿色的战衣，一把古朴长弓放置在手边，隐隐从长弓上散发出来的威压令下面的人颤抖。 
　　“尊敬的女王陛下，我们已经派人将整片森林全部搜索过了，然而并没有任何收获，或许皇子他已经离开这里了。” 
　　“别开玩笑了！皇子深受重伤，怎么可能靠自己的力量离开梅拉菲德斯森林！” 
　　眉宇间蕴含着愤怒，精灵女王对手下的办事效率很是失望。 
　　“一定是人类那边搞得什么诡计，如果他有什么闪失的话，我该……” 
　　一想到皇子面临的处境，精灵女王顿时感觉到脱力，神情萎靡地坐在了王椅上。 
　　纤细的胳膊扶着额头，因为几日未眠而操劳的脸色看起来很是糟糕。 
　　下面的人见状急忙道：“是下属办事不利，愿意受罚！” 
　　精灵女王挥了挥手：“没必要，我已经失去得够多了。” 
　　那憔悴的神情真的和她绝世倾城的容貌不符，精灵女王的下属咬牙，痛恨自己的无能，连皇子都找不回来。 
　　“说起来，那两个女孩怎么样？” 
　　突然想到了什么，精灵女王问道。 
　　“回女王殿下，那两个人已经醒来了，不过看样子情绪有点激动。” 
　　“不要惹怒她们，她们其中一人可是毁灭魔女，这样的敌人我们惹不起，会给整个族群带来灾难，至于另外一位……” 
　　精灵女王扶额，她的神色有些凝重：“真是奇怪了，明明是人类，为什么会有我们《智者》的血脉？” 
　　精灵女王还记得当初在丛林里捡到那两个昏迷女孩的情形，那个有着金发碧眼，皮肤白皙，有着精灵族特性的少女，然而却是人类。 
　　当然也不排除那个女孩是精灵族和人族的混血，《智者》血脉可是古老的精灵族才拥有的血脉，而且能够觉醒的《智者》少之甚少，为何一只半精灵也会成为《智者》，这明显不符合实情！ 
　　“不管怎么样都要照看好那两个女孩……不，还是我亲自过去看看吧。” 
　　精灵女王思考了片刻，她收敛起内心的悲痛，缓缓站起身呢喃：“伟大的黑神大人，难道这又是您对我的考验吗？因为我害了斯提亚，所以您也要夺走我唯一的至宝吗？” 
　　而此刻，在营地后方，费丽娜以及翠西从昏迷中苏醒后面对众多精灵神色凝重。 
　　因为她们俩当初是直接命中了那道光芒，所以昏迷了许久，突然醒来却是看到了一群陌生的精灵，她们本能地产生敌意。 
　　尤其是翠西，她向来对外人没有好感，醒来后看到他们正自己身边晃来晃去，身体里的毁灭之力被激发。 
　　在她的周身，猩红色的毁灭气息蓬勃而发，而另一边的费丽娜手中升起世界之力。 
　　“你们把罗林藏哪去了？” 
　　在费丽娜看来，她们和罗林一同被光芒命中，肯定是一同被传送到了此处，然而这里只有她们两个人，却不见罗林，很有可能是这些精灵暗中做了什么手脚。 
　　然而面对费丽娜和翠西的强势，这些精灵虽然脸上动容但也毫不相让，随着口中的咒语默念后，几道符文印于体内：“二位恐怕误会了什么，我们只是在森林里发现并帮助了你们，绝对没有什么恶意。” 
　　九级！ 
　　从最前排的精灵身上散发出来的气息竟然达到了九级程度！这让费丽娜和翠西大吃一惊。 
　　这个世界上还有九级强者？这明显不可能啊，但是眼前的人又该怎么解释？ 
　　虽然翠西和费丽娜天赋异禀，可是实力差距在这里，也容不得她们放肆。 
　　对方精灵说道：“放心吧，虽然我们对人类没有好感，但绝对不会滥杀无辜，况且你似乎也是我们精灵一族的人。” 
　　“什么？” 
　　精灵凝视着费丽娜手中的世界树苗，这已经是完全觉醒为《智者》的人了，能够成为《智者》的只有拥有远古精灵血脉的人！ 
　　虽然不明白为什么一个人类少女可以觉醒为《智者》，可是只要是《智者》，他们绝对会承认费丽娜。 
　　费丽娜也是略微有些吃惊，有关于《智者》的事情还是当初她和法夫那开启了祖先留下的记载才了解到的啊。 
　　“但那又怎么样，口说无凭，我凭什么相信你？” 
　　但是费丽娜却是毫不相让，除非让她确认了罗林的安危，她是不会退缩的。 
　　“二位，请收起你们的力量吧，我们并没有恶意的。” 
　　就在这时，从外面传来了一道熟悉的声音，费丽娜和翠西眉头一动，视线突然扫向一边。 
　　当一尊华贵的容颜出现在视野内后，翠西和费丽娜心头的怒火燃烧起来：“是你！琳卡！” 
　　她们绝对不会忘记的，因为正是因为这个人，因为这个声音，她们才被传送到不知名的地方，然而现在这个人又出现在这里，肯定是她暗中做了什么手脚。 
　　然而我们的精灵女王……哦不，是琳卡女王根本不知道发生了什么事情，她本来只是打算过来安抚这两位人类少女，谁知反而打开了什么开关。 
　　“女王陛下小心！” 
　　费丽娜和翠西发动猛烈的攻击，世界之力和毁灭之力扑啸而来，其他精灵连忙护驾。 
　　但是如此强大的攻击这些精灵上去也只是当炮灰啊，琳卡女王眉头一皱，她的身形突然闪到了众人面前，手中的五彩蝶猛地一挥，费丽娜和翠西的力量突然消失不见。 
　　“十……十级？！” 
　　费丽娜和翠西心中震颤，虽然只是一瞬间，但是她们感受到了琳卡暴露出自己的实力。 
　　十级！永远不可能达到的级别！ 
　　刚刚醒来就动用了大量的力量，费丽娜和翠西再一次昏厥了过去，那些精灵急忙把费丽娜和翠西抓起来，琳卡女王却是抬手道：“不必如此，她们只是受到了惊吓而已千万不要再触怒她们了。” 
　　 
　　第678章 不被待见 
　　 
　　“林洛阁下，这里就是你以后工作的地方了。” 
　　过了几天，冈特伯爵的亲信菲斯卡带着罗林前往了罗威城下的一座小镇。 
　　虽说是一座小镇，但是因为紧贴罗威城，这里的环境并不像其他地方很破旧，而都是砖房，在小镇里的人竟然多达两万人！ 
　　小镇名叫乌镇，正如其名，这座小镇远远看去就是一片漆黑，而且不断地有黑云从里面冒出。 
　　“这里可以说是我们伯爵家的兵工厂，整个小镇都是在为我们伯爵家打造武器与防具。” 
　　菲斯卡淡淡地说道，甚至这一路上都没有跟罗林说过几句话，言简意赅，能省一句算一句。 
　　罗林不以为意，毕竟从一开始这个人就对他没有什么好感，也难怪会这样。 
　　“下派到兵工厂吗？的确有点意思。” 
　　看到罗林自信的模样，菲斯卡冷哼：“虽然你被伯爵大人看中，但是任何想要在伯爵家得到提升的人都必须拿出成绩来，如果你的表现不行，你也永远只能埋没与此。” 
　　“你说的很有道理，就是怕我可能很快就会离开这里的。” 
　　菲斯卡瞥了罗林两眼，这个罗林的话究竟是指他撑不下被迫离开，还是说他自己很快就能升迁？话中的深意就不得而知了。 
　　“你加油吧。” 
　　乘着马车一路颠簸，如果不是因为坐垫足够软，怕是要把罗林的屁股都给震麻了。 
　　乌镇距离罗威城大约十公里的路程，算是罗威城比较重要的兵工厂，被安排在这里也不算亏待罗林。 
　　乌镇的镇长，同时也是兵工厂的厂长早早就接到了菲斯卡要到来的通知，带着厂内的一些干部早早就在镇外迎接，菲斯卡刚一下马车，厂长乔治健步上前握住菲斯卡的手：“欢迎大人到乌镇指导工作。” 
　　罗林扫视着这个可能将来成为自己重要据点的小镇，环境还算不错，并且硬件设备齐全，在这里工作的居民都是身材魁梧的壮汉，包括那位厂长乔治也是一副国字脸的硬汉模样。 
　　在厂长乔治身后也是一名地位看起来比较高的干部，虽然长得人高马大，但是比起其他人就显得要秀气一些，看起来大约二十几岁的模样。 
　　这些人的注意力全部都集中在菲斯卡身上，倒是对其身后的罗林不以为意，也没太在意。 
　　菲斯卡似乎对这样的热情有些不太感冒，他都没有进入乌镇，就直接在乌镇门口宣布对罗林的任命，任命罗林担任乌镇兵工厂分部部长（试用）一职。 
　　这突然冒出来的一个小干部令所有人都瞪大了眼睛，而且看了看罗林年纪轻轻，身板也不算特别壮实，皮肤雪白，一点也不像适合待在这里的人。 
　　但是这是菲斯卡直接任命，菲斯卡可是老伯爵身边的亲信，他的话就代表着老伯爵的意思，没有一个人敢提出任何意见。 
　　只是他们虽然嘴上不说，但是心里都满是狐疑：一个小屁孩过来当干部？他能做什么？ 
　　“我没听错吧，那个小身板也能到咱们兵工厂来？我看他连个锤子都举不动吧！” 
　　“呵呵，或许人家有背景，跑过来镀金来着的，而且当分部部长又不需要自己动手干活，切。” 
　　“哼，这样的人我看过来当兔子还差不多吧，你看他那白白嫩嫩的模样，晚上绝对把他屁股爆开花！” 
　　一些路过的工厂员工听说了这件事，纷纷露出不屑之色，让他们给一个小朋友当下手，让他们这些铁血汉子的脸面往哪里搁。 
　　“果然还是会这样啊。” 
　　罗林闭着眼睛听着这些刺耳的话语，不过他没有太在意，神色没有一点动弹。 
　　菲斯卡轻咳了一声，身上散开的威压吓跑了那些说闲话的工人，周围立即安静下来：“总之林洛阁下是一位优秀的人才，相信他的到来一定会给乌镇带来新的风气，而且我听说最近乌镇的业绩有所下降，希望他能够改变现状吧。” 
　　简单地交代了一些事情，菲斯卡就把罗林丢在这里。而菲斯卡一走，厂长乔治的脸就阴沉下来了。 
　　他最反感这些没有点能力，却仗着身后的关系跑到他这里镀金的干部，干不了事不说，还得经常让他这个厂长擦屁股，像他身后的那个罗德尼部长就是个典型的例子，事实不敢，争权夺利耍阴谋是个好手，所以乔治厂长从一开始就把罗林列入不受欢迎人的行列。 
　　最近场内业绩差，罗威城的市场也遭到外来者的冲击，此刻还要带一个毛头小子，他乔治才不干呢。 
　　至于那个长相秀气的罗德尼部长，也是不喜欢罗林，因为来了一个要跟他抢位置，抢权力的人，他直接把罗林打入了冷宫。 
　　罗林这还没有上任呢，就已经被自己的两名顶头上司给搁在了一边。 
　　“果然事情不会这么顺利呢。” 
　　罗林眼睛泛着寒光，如果是平时他早就一脚上去了，但是他看了看这偌大的兵工厂，眼睛里闪着光芒。 
　　这兵工厂可不简单，而且是老伯爵出手打造，其价值自然不低。 
　　而且无论在哪个时代，军火商绝对是最赚钱的职业，如果能够将这个兵工厂据为己有，罗林就可以直接跳过许多不必要的麻烦环节！ 
　　“罗德尼部长，既然现在又多了一名挂职部长，我们开个短会吧，把分工调整一下。” 
　　说完，乔治厂长径直走向乌镇内，根本都不想看罗林一眼。 
　　罗林被冷落，罗德尼部长心里可是欢得很，他的脸色看似和善，实际上内心在嘲讽罗林：“林洛小部长，你也一起参加吧。” 
　　一个小字，充满了对罗林的不屑。 
　　“好的，罗德尼老部长。” 
　　罗林笑道，一个老字直接扇在了罗德尼的脸上，仿佛在说“老家伙，我来了你就该退位了”。 
　　罗德尼老脸一僵：“好小子，嘴巴倒是挺溜的，就是不知道你能撑到什么时候。” 
　　顶着周围人幸灾乐祸的目光，罗林昂首挺胸进入了乌镇。 
　　罗林摇了摇头，虽然只是一个小小的兵工厂，但是看来水也不浅，虽然这两个顶头上司对罗林不待见，他也不能因此就驻足吧。 
　　 
　　第679章 弓部 
　　 
　　乌镇兵工厂一共有五名部长，再加上一些大大小小的车间长、组长等等，老实讲一个小小的乌镇里干部还真不少。 
　　然而虽然干部多，但是事实上干事的干部又有多少个呢，这就要靠罗林自己去观察发现了。 
　　因为罗林是后来的部长，虽然是挂职部长，但是时间长了自然也会升到正式，所以说现在的乌镇算是有六名部长。 
　　油水厚轻松又好干的活早就被那几个有资历的老部长给瓜分了，最后能给罗林的肯定没啥好处的差事。 
　　罗林本来是要到这里来镀金的，可是他们这一伸脚可谓是碍着了罗林的路，虽然他们表面上不说，但几个老部长打心底眼瞧不起罗林。 
　　不过是个刚来的小屁孩，居然还敢跟我们分食，若不是看在菲斯卡大人的面子早就把这个小子给轰出去了。 
　　“呵呵，林洛部长年轻又肯干，我看就让他分管弓部的工作好了。” 
　　乌镇兵工厂分为几个部系：剑部、甲部、法部、弓部等等，其中弓部原本就是罗德尼部长分管的部门，但是弓部向来是绩效最差，而且没有什么油水的部门，罗德尼部长毫不犹豫地把担子甩给了罗林，既给罗林找了麻烦，又让自己轻松，可谓是一箭双雕。 
　　罗德尼部长此话一出，其余几个部长也表示支持，这个突然空降的小部长连脸都还没有混熟呢，突然跟他们平起平坐他们心里也有些不舒服，巴不得看到罗林的笑话。 
　　在这个世界上，基本上是武士和魔法师的天下，而武士跟偏向于近战武器，使用弓这种远程武器一点用处都没有。 
　　武士的优点是什么？那就是近距离输出啊！你那弓箭再怎么能射，能够像魔法师一炮移平一座山吗？所以说弓对于武士们来说根本一点用处都没有。 
　　当然也不排除一些使用弓的武士，但是那仅仅是占极少数，而且弓向来都是作为军事武器使用，用于替代远程魔法师的远距离输出。 
　　市场不好卖，给政府做弓又捞不到什么油水，这种差事肯定没有人想要做的。 
　　不过乔治厂长犹豫了一下，虽然弓部业绩一直很差，但是很重要，如果是交给没有经验的人搭理万一出了什么事就不好了，而且到时候他这个厂长也脱不了干系。 
　　“弓部的工作十分重要，林洛部长刚来还不熟悉情况，我看罗德尼部长先带一带林洛部长，等他熟悉了工作再让他全权负责好了。” 
　　罗林在会议上一句话也没有说，他一直在观察在座的几个部长和乔治厂长，通过他们的细微的举动和语态分析他们的性格。 
　　“怎么样林洛部长，你没有意见吧？” 
　　乔治厂长看向罗林，罗林在会议上一句话都不说，而且眼神也在到处乱瞟，这让他很不满意。 
　　年轻人太心浮气躁，这样的人到乌镇来根本带来不了什么好处！ 
　　他愈发对罗林不满意，本来按照惯例来了新的部长镇里都要举办欢迎会的，但是乔治厂长和罗德尼部长都像是忘了这事一样，分配完工作后匆匆宣布散会走了。 
　　“林洛部长，以后多多关照啊。” 
　　“小林洛啊，加油，我看好你。” 
　　几个部长也都纷纷带着假惺惺的笑意拍了拍罗林的肩膀，他们偷着乐，就以罗林这种人还想跟他们抢饭碗，真是活该啊。 
　　“哈哈，居然把弓部丢给了那个小子，估计有好戏看了。” 
　　“弓部的那群刁民也是够烦的，不过本来弓部业绩就不怎么好，我看废部了算了，不过这下有人替我们背锅倒也不错。” 
　　“估计那小子没过多久就会哭着想要回去吧。” 
　　即便是走远了，罗林也还能听到方才几个部长的狡笑笑声。 
　　罗林就这么被丢在了这里，甚至连个接应的人都没有给他安排。他闭目养神坐在原地，过了半晌方才缓缓睁开了眼睛，眼瞳底下黑暗在涌动。 
　　“嘛，也算大致了解这里的情况了，虽然不融乐观，但是这才有意思嘛。” 
　　罗林抬起脸，他的神色凝重，但是却有带着一丝诡异的笑意，如果有人看得到的话绝对内心胆寒。 
　　他离开会议室，精神力笼罩住整个乌镇，同时向着一处走去。 
　　“林洛部长，你怎么还在这里闲逛？” 
　　罗林正好碰到了罗德尼部长，那个家伙看到罗林后轻哼，但还是装作一副十分关怀的样子：“对了，我差点忘了，你不了解这里呢，你瞧我糊涂得。不过我手头上还有许多工作，可能还迟点才能带你去弓部看看了。” 
　　罗德尼可是没有按好心的，他看罗林年轻好欺负，打算让罗林站在外头等他下班，同时也向别人彰显一下自己的手段：就连新来的部长都这么快服从于他的，其他人倒台的日子也快了。 
　　“啊，不用了，我刚才已经走过一圈了，如果罗德尼部长很忙的我就自己先去弓部看看情况了。” 
　　罗林笑道，罗德尼部长嘴角一颤，心道这个小子还有股硬劲啊。 
　　不过他本来就不打算接管弓部，把这个部门丢给罗林，让他们自生自灭也到不错。 
　　“行吧，那你去忙吧，弓部就先给你管了，如果有什么麻烦再告诉我。” 
　　罗德尼摆摆手道，同时心中想弓部那里的人各个都不好惹，这个小不点过去根本就是羊入虎口啊。 
　　不过这也跟罗德尼没有关系了，是他罗林自找的。 
　　“那么我就去了。” 
　　罗林简单地行礼，只要有罗德尼这句话罗林就放心了。 
　　弓部处在乌镇最角落的一处，一共有二十座工坊，加上十座给工人住宿的房屋，一共有三十座平房，算是一块不小的区域了。 
　　罗林刚刚来到这里，呈现在他面前的是一片乌烟瘴气，地上到处都是垃圾，还有残留的香烟丝，而别的部门的工坊都在黑烟直冒，传来打铁的声音，而这里却是到处人声鼎沸，兴高采烈的声音。 
　　罗林循着人声过去，呈现在他面前的是一群赤裸着上身的壮汉，他们饮酒作乐，打着牌，抽着烟，好不自在，根本没有工作的意思。 
　　罗林轻笑，他跨出步伐上前，靠近那些浑身散发着汗臭味的壮汉，一脸笑眯眯地说道：“玩得挺开心的啊，带我一个呗。” 
　　 
　　第680章 谁是老大？ 
　　 
　　弓部的所有工人全部都在打牌享乐，没有一个是在认真工作的，他们脑中似乎根本就没有把工作二字放在脑中。 
　　弓部一共有四个小组，四个小组的组长也正凑着一桌牌，兴致高昂地在赌博。 
　　“哈哈，这把又是我赢了，三位组长啊，这次可不能再欠着钱啦。” 
　　其中一名叫嚷声最大的，同时也是这里块头最大的组长叫做海伍德，人称《象力》，因为据说他力大如象，令无数员工畏惧。 
　　但事实上是怎样就不得而知了，毕竟没有人看到过海伍德工作过，毕竟他有个有钱有势的老爹，就连厂长乔治都要让他爹三分，所以海伍德在这里胡作非为也没有人敢管。 
　　海伍德自从来了弓部，整个弓部就如同厕所所里的石头一般风气臭到不行，哪怕乔治厂长多次来劝说海伍德也根本就没当一回事，反正有个有钱有势的老爹在上面，他们只需要随便应付一下就行了。 
　　可以这么说，弓部的效绩之差有很大一部分原因是海伍德的问题。 
　　海伍德在弓部十分强势，没有人敢对他不从，包括其他三位组长也都是对他唯唯诺诺，不敢有丝毫怨言。 
　　“快快快，快把钱掏出来吧，下一把，接着来！” 
　　海伍德赢了钱，他脸上的笑容异常光彩，眉开眼笑，身上紧实的肌肉都再震颤，看得人心惊肉跳。 
　　拥有这样强大的体魄，如果得罪了海伍德肯定会被一拳打爆脑袋吧。 
　　“海伍德组长，今天就这样吧，我的工资都已经快全部输给你了。” 
　　其中一名族长苦笑，他们弓部业绩差，工资都快给扣光了，然而这个海伍德还强迫他们陪他玩耍，这样下去家里的爹娘还有老婆孩子谁来养活啊。 
　　海伍德家里有钱，又不用担心这个问题，可是来这里的大部分工人可都是要吃饭的。 
　　海伍德听了这话就不高兴了：“诶，不就是工资没有吗？我跟厂长说两句，让他给你们所有人发一笔奖金不就行了么。” 
　　所有的弓部工人大喜过望，又有奖金可以拿了吗？这可真是太棒了啊！ 
　　要知道每次海伍德要来的奖金可都比他们的工资高出许多啊，不仅能拿工资，还能拿奖金，并且不需要干太重的活，跟着海伍德可真是舒服！ 
　　“哈哈，既然海伍德组长如此重情义，我们做弟兄的也不能不陪啊，来！这把我当上家！” 
　　海伍德内心大爽，感受着所有人对他的敬畏，他有种高高在上的感觉，同时心想：父亲让我来这里果然是对的，等拉拢了这帮狗崽子，到时候吞并整个乌镇也是迟早的事情！ 
　　“这就对了，来来来，喝酒喝酒。” 
　　海伍德无比热情，同时嘴角露出一份笑意。 
　　“对了，海伍德组长，听说我们弓部又要安排新的部长了。” 
　　海伍德瞥了一眼：“哦？那个罗德尼不干了？” 
　　“是啊，他把工作全部推给了一个新来的部长，据说叫林洛，是个小不点。” 
　　一听到小不点这个字眼，海伍德轻哼一声露出不屑：“呵，他们当弓部是谁的地盘啊，安排部长？来，你们说说谁才是这里的部长？” 
　　哼，放在过去，哪个部长过来都不是被他海伍德揍得满地找牙？就算他来十个部长又如何？ 
　　海伍德胳膊架在大腿上，一副大佬坐姿，边上的几个小组长连忙奉承：“当然是海伍德部长您啦，您才是我们这里真正的部长，那个新来的部长算个屁啊。” 
　　“没错！他就是一坨屎，等他一来我会让他知道谁才是这里的老大，到时候我们继续玩我们的，想要管我弓部？也不照照镜子看看自己是什么人。” 
　　海伍德放声大笑，然而就在这时他们感觉到身后有人靠近：“玩得挺开心的啊，带我一个呗。” 
　　来了吗？ 
　　海伍德瞥向身后，只见身后站着一个十六岁的黑发小伙，个头连海伍德一半都没有，体型就跟一根棍子一半随手就能折断。 
　　“哟，这就是新来的部长大人？部长大人好啊，你毛长齐了吗？” 
　　旁边几个饮酒的工人注意到了罗林的身影，看到这个矮小的，弱不禁风的黑发少年差点笑出声来。 
　　之前那个秀气的罗德尼部长已经够惨的了，这次还来个小不点，怕是上面的人没有长脑子吧。 
　　海伍德正打在兴头上呢，罗林突然的出现无疑是扫了他的兴致，但是海伍德还是一副笑眯眯的模样站了起来，在太阳的映衬下他的黑影都能把罗林完全吞没。 
　　“失敬失敬，原来是新的部长大人，敢问有何贵干？” 
　　海伍德心里满是不屑，他上下扫视罗林，海伍德的胳膊比罗林的脑袋还粗，就凭这样的小鬼也好意思到这里来，真是不知死字是怎么写的。 
　　“我是这里的组长海伍德。” 
　　海伍德向罗林伸出手，他的眼睛里带着一丝狡黠，只要罗林敢握上去，他就会让罗林的胳膊废掉，让他后悔来到这个地方。 
　　这里可是他海伍德的地盘，可不是一个毛头小子就能插一脚的！ 
　　然而令海伍德惊讶的是罗林连海伍德的手都不握，直接从他身边绕了过去一屁股坐在了海伍德刚才坐的位置上。 
　　罗林这一番动作看得所有人心惊肉跳，这个小子不要命了啊，连海伍德的面子都不给！怕不是要被扒皮了！ 
　　海伍德也是眼皮直跳，就连乔治厂长都要给他海伍德几分面子，而这个不知道从哪里冒出来的小部长居然敢这样瞧不起他？！ 
　　反了反了！现在连一些不知名的跳蚤都能在他海伍德的头上吓蹦跶了吗？！ 
　　“你们这里……不行啊，别人都在工作，而你们却在饮酒享乐，如果你们不想干的话赶紧卷地铺回家吧，我的手下不收饭桶。” 
　　罗林抬起一脚就是踢翻了桌子上的扑克，同时冷眼看着周围的这帮赤身壮汉。 
　　“我去！这个新来的部长不要命了啊。” 
　　“居然想给我们下马威，他算哪根葱？” 
　　“瞧那身板，我看连锤子都举不动吧，还好意思来我们这里当领导？搞死他！” 
　　罗林嚣张的气焰很明显触怒了这里的所有人。 
　　 
　　第681章 毫发无损 
　　 
　　罗林突然这一架势坐在众人中心，同时一脸冷色地扫视每一个人的面孔。 
　　仅仅是被罗林注视，这些人突然有种寒毛炸起的感觉，仿佛这个少年突然化身一头猛虎虎视眈眈地盯着这群人。 
　　错，错觉吗？ 
　　他们心头如此想到，可是一个少年又能泛起什么大浪，他们这里可是有着好几十号人，个个都是好手，一人一拳都能把罗林揍得满地找牙。 
　　无视海伍德，直接坐上了属于他的位置，这无疑是在当众打海伍德的脸啊，海伍德顿时脑袋里轰得一声炸开。 
　　“呵呵呵，哈哈哈哈……很好！很好！” 
　　海伍德突然发出丧心病狂的笑声，他捂着脸，同时眼睛里闪过一抹血腥之气。 
　　“新来的部长大人吗？很厉害，你成功触动了我的底线！” 
　　海伍德两眼突然变成血红之色，从他身上迸发出猩红色的斗气。 
　　“《嗜血斗气》么。” 
　　罗林轻笑，看来这个海伍德倒是有两把刷子啊。 
　　“竟然把海伍德给惹怒了，这个小子死定了！” 
　　“要知道海伍德可是有着七级龙骑士实力的武士啊！他的父亲更是给他配备了高级的契约魔兽，配合他的嗜血斗气就连八级强者都要甘拜下风！” 
　　“而且海伍德天生神力，怕是这个新来的部长要被打成肉饼了。” 
　　见到海伍德发威，周围的那些工人都幸灾乐祸。 
　　这个小不点也太张狂了，以为随随便便就能够到弓部来称王称帝吗，也不看看这里是谁的地盘！ 
　　“小子，给你三秒钟的时间从我的位置滚下来，否则后果自负！” 
　　涌动的嗜血斗气在海伍德的身上翻涌，光是那气息刮在人脸上都有种刺痛感，然而罗林却是不以为意，端起桌子上的酒瓶晃了晃。 
　　“如果我说不呢？” 
　　罗林翘起腿，他那完全不把海伍德放在眼里的举动触动了海伍德的神经。 
　　不？这个词海伍德好久没有听到过了，自从他十岁开始，那些敢在他面前说不的人都已经去见了光之女神。 
　　他露出残忍的笑容，嗜血斗气的衬托下，仿佛他整个人淋在血池里一般，阴森可怖。 
　　“那就打得你再也说不了‘不’为止！” 
　　话音未落，海伍德突然手下飞射出一道黑红之气！那速度之快犹如电掣，人的眼睛根本无法捕捉，再加上海伍德是突然袭击，罗林根本连反应的机会都没有。 
　　毕竟按照常理武士根本不可能做到远程攻击的，但是海伍德手里悄悄捏着几枚铁珠，在嗜血斗气的包裹下铁如如同炮弹向着罗林的脑袋轰去。 
　　“哈哈哈！你完蛋了！在我海伍德面前猖狂，就是这个下场！” 
　　海伍德狂笑不止，他这一杀招曾不知杀死了多少个强者，虽然罗林看起来很弱，但是有备无患，尽早铲除免得节外生枝。 
　　而周围的工人见状也都是瞪大眼睛，感受着那两颗铁珠的破风之力，他们都起了一声鸡皮疙瘩。 
　　这些工人可都是武士，也是见过不少世面的，如今看到海伍德出手就是如此骇人，他们的面色都煞白。 
　　尤其是另外三个弓部组长也是心头一慌，心想好在当初没有跟海伍德作对，而这个傻帽的空降部长估计这下死得冤了。 
　　“去死吧！” 
　　海伍德爆笑不止，他已经看到了罗林被爆头的命运，嘴巴咧开都快要到耳根了。 
　　这个该死的小子，竟敢羞辱于我，老子要用他的头颅当夜壶！ 
　　然而，下一秒海伍德的笑容逐渐僵硬，他看到自己的必杀铁珠在接触到罗林的身体后就跟弹力球一样弹飞了出去，然而罗林却是无动于衷，仿佛什么都没有感受到。 
　　“怎……怎么可能！” 
　　海伍德大惊，他甚至擦了擦自己的眼球，不敢相信眼前的事实。 
　　这可是连八级强者都能爆掉脑袋的必杀啊，然而在罗林身上却连个红点淤青都没有打出来。 
　　周边的那些工人本来也是想看罗林的笑话的，谁知海伍德的攻击却是在罗林的身上根本不起作用，罗林坐在那里给海伍德打，海伍德都没有造成任何伤害。 
　　这就是魔体的强大，罗林的肉体已经千锤百炼，像这种低等级的斗气和攻击根本是直接无视的。 
　　罗林不紧不慢的拍了拍衣服，瞥了海伍德一眼：“怎么，还不攻击吗？你不是想要干趴我吗？那就来吧。” 
　　在罗林看来，刚才那个必杀连一次攻击算不上。 
　　海伍德面红耳赤，这是赤裸裸的羞辱，将他的颜面彻底踩在脚底下！ 
　　他气得捏紧了拳头，体内的血气转为嗜血斗气喷发，整个人如同一台火焰喷射器突然扑向罗林。 
　　“小子，别太嚣张啊！” 
　　这一拳注入了海伍德全身的力量，哪怕是穿着最高级防御附魔铠甲的八级武士开启斗气防御都无法吃下他这一击！ 
　　拳面带起飓风，就连周围的工人都仿佛要被吸入其中而感觉到脚底不稳，海伍德这是要为了挽回自己的颜面必杀罗林。 
　　轰！ 
　　一拳下去，海伍德直接贯通到地面，以他的拳头为中心地面直接凹进去一块，全身的嗜血斗气轰击空间，就连周围的空气都被挤爆。 
　　在海伍德周身空无一物，任何事物都被嗜血斗气消灭殆尽，连罗林的衣服残渣都看不到了。 
　　“哈哈！看到了吧！这就是我的实力！胆敢在我面前嚣张的人下场只有一个，那就是死！” 
　　他粗喘着气，同时嘴角流下血丝，然而就在这时从海伍德的头顶传来阴寒之声：“哦是吗？那我倒要看看你怎么让我死法。” 
　　轰！ 
　　一个黑影从天而降，直接压在了海伍德身上，海伍德脚底直接没入了大地里。 
　　是罗林，他根本就毫发无伤，只不过在海伍德攻击前的一瞬间跳入了半空，然后俯冲而下直接一脚踩在海伍德的肩头。 
　　冲天的一脚直接把海伍德的肩膀给踩塌下去，海伍德发出痛苦的吼叫。 
　　“我是嚣张，你又能拿我怎么样？” 
　　罗林抬起另一条腿，他猛地踏下把海伍德另一个胳膊也给踩塌，同时强大的冲力将他两条腿都给没入了大地。 
　　 
　　第682章 不动声色 
　　 
　　“咳啊！” 
　　罗林的一脚下去，仿若有千斤之重直接压在了海伍德的身上，差点把他的内脏给震碎。 
　　不过不得不好好夸奖一下这个海伍德，他的肉体倒也算是不错，难怪是天生神力，虽说罗林完全是抱着游戏的心态跟他作乐，但是能够扛住罗林的魔体强大的攻击也说明这个人很不简单了。 
　　“呜嗯……！” 
　　硬生生地扛住罗林的身体，海伍德面色胀红，他的腿脚深深地陷入了大地之中动弹不得，被罗林踩塌的双肩传来的痛楚令他的面色狰狞。 
　　为什么……这个小子会有这么大的力量？！ 
　　对方完全没有展露自己的斗气，但是却比任何施展斗气的武士都展现出更为可怕的力量！ 
　　是的，罗林并没有展现任何华丽的武技以及绚烂的斗气，甚至攻击到海伍德的时候连一点大地异相都没有发生，跟气势汹汹的海伍德的攻击相比罗林根本就是平淡无奇。 
　　然而就是这种不动神色的攻击才是最令人感觉到可怕的啊，这个少年究竟已经把肉体力量掌控到何种境界了，一份不多，一份不少，踩断海伍德的肩膀也不会让他这么死去。 
　　越是想，海伍德心头越是震颤，同时反抗之心越是强烈。 
　　“开，开什么玩笑！我居然被一个小子给……！” 
　　“诶哟，看来你吃得消啊。” 
　　罗林站在海伍德的身上，他戏谑的笑脸上阴寒的双眸一瞪，突然一股肉眼可见的冲击波直接在海伍德的背上炸开。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　海伍德完全被罗林死死压制啊。 
　　“这……这太可怕了，这个少年究竟是怎么回事啊？” 
　　“连斗气都没有使用就压了海伍德一头，看来海伍德踢到铁板上了。” 
　　被罗林迫压的气势给劝退，这些工人没有一个敢上前的，他们心中也很明白，这个弓部从今天开始可能要变天了，新来的这位部长是个狠角色！ 
　　“额啊啊啊啊！” 
　　海伍德仍旧在坚持着，他的内心在呐喊，他在咆哮，他岂会输给一个毛都没有长齐的小鬼。 
　　他不服，他心里有一个万不服，他看不起罗林，但是罗林却反而将他跟玩具一般捏在手里。 
　　他浑身的皮肤泛起赤红，青筋暴涨，从毛孔里都渗透出斑斑血气在他的身上汇聚浓烈的嗜血斗气。 
　　他强撑着不堪的身体，双脚竟一点一点地从地里往外拔出来！ 
　　“不愧是嗜血斗气啊，作为变异斗气的一种的确有几分能耐。” 
　　大部分武士的斗气基本上都是乳白色或是淡黄色的，只有到了八级后斗气会变成金色，九级变成白金之色，但是也有一些例外。 
　　根据人体的特性，一些人的斗气也会发生变异，嗜血斗气就是变异斗气的一种，同时世人也将这些变异斗气进行排名，罗列出《十大斗气》！ 
　　其中嗜血斗气属于《十大斗气》的最底层，算是比较低级的变异斗气，而《十大斗气》中还包括一些属性斗气，而罗林《通天者》中的《狂颜斗气》则是《十大斗气》的最顶层的斗气！ 
　　“臭小子……给我……滚开……！” 
　　嗜血斗气喷发，地面上的石子都在颤抖，甚至随着海伍德气势的提升开始浮空上升。 
　　不愧是人称《象力》的海伍德，都这个样子了还能有这么大的力气。 
　　然而罗林却是缓缓抬起了脚：“抱歉了，从今天起这里我接手了，而你作为我的部下……” 
　　罗林的脚轻轻地碰在海伍德，看似平淡的动作，然而下一秒海伍德的头却是轰得一声被罗林砸入了地下。 
　　他整个人跪倒在地，脸也贴在地面上，而罗林则是坐在他宽大的背上翘起了腿：“给我好好当一条狗服侍我啊。” 
　　罗林笑着拍了拍海伍德的脸，他面红耳赤，甚至都要发疯。 
　　“可恶！我要杀了你！你个小畜生！” 
　　可是被罗林死死坐在屁股底下，海伍德连反抗的力量都没有，他光是不让自己被罗林坐趴在地上就已经竭尽全力。 
　　海伍德败了，而且败得相当惨，罗林根本连自己实力的冰山一角都没有显露就跟耍狗一般把海伍德干趴在地。 
　　“你们，谁是这里的组长啊。” 
　　罗林坐在海伍德的身上眼睛微眯，没有人敢直视他的双眼都吓得后退了两步，唯有那三个刚才一直在拍海伍德马屁的三个组长惶恐的站了出来。 
　　妈耶！早知道这位少年是位大杀神，刚才就不奉承海伍德了！ 
　　三位组长内心胆颤，他们祈祷罗林不要和他们这些人一般见识，希望罗林网开一面。 
　　“部，部长大人，我们是弓部的组长，请问有何吩咐。” 
　　罗林瞥了一眼这三个人，明明长得如此魁梧，双腿却在打颤，甚至有一位裤子都尿湿了。 
　　罗林嘴角上扬：“把你们部门这几年的业绩表拿给我看看，还有你，给我换条裤子去，否则就把裤子塞进嘴里。” 
　　“是！是的大人！” 
　　被罗林指着鼻子的组长慌乱逃走，甚至还在摔在地上打了几个滚狼狈而逃。 
　　“小，小子，你知道我爹是谁吗！赶紧从我身上滚开，否则……啊！” 
　　被罗林坐在屁股底下的海伍德无法忍受这般屈辱，他向着罗林发飙，然而罗林直接抄起手中的酒瓶子砸在他的脑袋上。 
　　砰得一声，酒瓶碎裂，而那破裂之声仿佛是砸在每个人的心头。 
　　“你爹是谁？我现在就告诉你，我就是你老子，少在我面前装腔作势，信不信我杀了你？” 
　　罗林一脚踩在海伍德的头上，同时他拿起手边几个尚未开瓶的酒瓶也往海伍德的脑袋上砸去。 
　　“嚣张啊！嚷啊！继续给我叫啊！” 
　　砰！砰！砰！ 
　　海伍德被罗林砸得头破血流，罗林气势如同一尊杀神，真的没有把海伍德放在眼里，似乎如果罗林真的动怒绝对会杀了他。 
　　“妈的，今天你老子我来了，弓部就不是你的地盘了，我叫你做什么你就得做什么，我叫你吃屎你也得给我吞下去，明白没？” 
　　罗林的脚死死的踩在海伍德的脸上，看着罗林手中的酒瓶海伍德真的有点慌了。 
　　这个人说不好真的要把他给砸死啊！ 
　　 
　　第683章 整顿弓部 
　　 
　　海伍德心里是亿万个不服，可是被罗林骑在脸上都没法反抗，这让他感觉到无地自容。 
　　看着海伍德不敢在说话，罗林轻笑，同时手指一翘打开一个酒瓶瓶盖，把里面的烧酒倒在海伍德的头上。 
　　“没错，就是这样，既然是狗就应该要有狗的样子，明白不？” 
　　对于这种穷凶极恶的人，罗林就必须要拿出更恶来制裁他。 
　　以德服人？用正义来感化？那都是屁话，唯有用实力、用更大的恶来震慑才能最直接地将他收服。 
　　刺激的烧酒倒在海伍德的伤口上，他的脸因此而狰狞，看着他痛苦的模样罗林心头大爽。 
　　“大，大人，请过目。” 
　　就在这时一名组长终于拿来的账目，罗林脚踩海伍德，同时接过那本厚厚的账目随意地翻看了几眼。 
　　“虽然弓部的绩效很差，但是难得你没有动手脚啊，我还以为像你这种人会私吞点货呢。” 
　　罗林斜眼笑看海伍德，海伍德口中粗喘着气，但是不敢再爆发，他深刻明白了自己和罗林的实力差距，想要靠实力压罗林一头是不可能的。 
　　可恶！你小子给我等着！别以为你是部长有什么了不起的！ 
　　罗林把手中账目扔在地上，同时扫视众人一眼：“虽然弓部效绩是很差，但是你们不工作却在这里贪图享乐，把我这个部长、还有伟大的冈特伯爵放在哪了？你们也不好好想想自己的工资是谁发给你们的！” 
　　罗林虽然语气不重，可是声音中仿佛混杂着强大的魄力令这些壮汉瑟瑟发抖，他们明白眼前的这个少年根本不是羔羊，而是一同雄狮，随时可以将他们给要死的王者！ 
　　“部，部长大人，是我们不好，请您宽恕我们。” 
　　这些工人急忙下跪求饶。废话，连海伍德都被干趴了，他们还有什么能耐在罗林面前叫嚣？ 
　　“惩罚你们？放心吧，我也懒得这么做，不过如果我心情不好可不是惩罚这么简单了，我可以直接送你们去见光之女神，你们就到光之女神那里寻求宽恕吧。” 
　　罗林边说着脚底下发力，海伍德发出惨烈的叫声，他感觉到自己的头颅要裂开了，凄惨的叫声令人心胆寒。 
　　“当然我丑话先放在前头，如果你们不想在我这里干，你们可以滚出去，我只需要愿意做事的人，如果是吃闲饭的赶紧滚远点，被我逮到了下场会怎么样你们很清楚。” 
　　“咕……” 
　　甚至能够听到有人咽口水的声音，罗林这一番下马威效果绝佳，把所有人给震慑住了，他们甚至都不敢抬头看罗林一眼。 
　　看到自己的作为已经起了效果，罗林也便不再刁难这些人，毕竟如果压迫太紧了把这些人都吓跑可就不好了。 
　　“听到了没有？” 
　　“听！听到了！” 
　　恍惚的神情被罗林的话语给唤醒，这些人急忙回应。 
　　“那还待在这里干什么，还不快点工作？” 
　　“是……是的！” 
　　这些人你看我我看你，虽然口上答应可是却没有一个人敢先动弹。 
　　毕竟枪打出头鸟，万一哪里没做对岂不是要被这个新来的部长大人干死嘛。 
　　罗林眼角闪过一抹阴色：“嘛，你们这群人先把这里的乌烟瘴气给处理一下，三个小时的时间，把弓部给我打扫干净，如果再让我看到一个酒瓶或者别的什么，你们心里清楚。” 
　　罗林眼神示意了一下旁边的一名组长，他急忙站起冲着后面的工人大嚷：“还愣着干什么，还不快去做事！” 
　　交代完事情，罗林这才懒洋洋地从海伍德这个人肉座椅上站起身，海伍德现在无比虚弱，他的双肩如果再不及时治疗可能就要废了。 
　　虽然这个海伍德甚是嚣张，但是在罗林眼中就跟跳梁小丑没啥区别，杀不杀他都一样。 
　　他安排了一名组长把海伍德带走，结果这个家伙还在咒骂罗林，被罗林扇了一个嘴巴后便听话了。 
　　所有工人都去忙活了，罗林感觉这里的空气都舒畅了许多，他松了松筋骨对着身边的组长问道：“给我说说你们弓部是怎么运作的。” 
　　“回大人，我们弓部一共分四个组，分别是材料组、锻炼组、弓胎组还有弓绳组。” 
　　光听这四个组的名字罗林也了解他们的分工了，罗林让这个组长带他到各个组的工坊进行参观，毕竟只有实地考察才能了解真实情况。 
　　作为做基础的材料组，是罗林最先参观的地方，刚进入就发现在地上的篓子里堆放了许许多多的矿石，想必弓部并不是购买锻造好的材料，而是先从原材料矿石入手的。 
　　罗林随手抓起一个矿石掂量了一下，他瞥了一眼身后的组长道：“你们是谁负责检验原材料的？” 
　　“回大人，是一名老练的行家，他干这一行已经十多年了。” 
　　组长急忙赔笑，然而他的热脸却是贴上罗林的冷屁股：“撤了他，换其他人上。” 
　　“啊？”组长一愣，不解问道，“部长大人，这人可是老行家啊。” 
　　“是啊，哪又怎么样，别人或许看不出来，但是他挑选的材料全部都比标准偏差了百分之一，这些墨矿里翠锂的成分要多出一成，的确是个老行家呢，只是撤了他已经算不错了，按照规矩杀了他也妨。” 
　　罗林暗笑，而听了罗林话的那位组长虎躯一震，心想这个部长不得了啊，只是随手看了一眼就揪出了问题，是有真才实学的！ 
　　“还有这些，炉子该换了，用的煤矿成分过高，温度太高可不能提取出好矿……” 
　　罗林只是逛了一圈就发现了许许多多的问题，也难怪弓部的效绩不行，一群不务正业的工人加上不合格的制作流程，打造出来的弓别拉一次就断了就好咯。 
　　一开始这名组长完全是被罗林的雷厉风行给吓住了，但是他渐渐发现，罗林不仅实力强横，对锻造也有独到的见解，尤其是那双毒辣的眼睛明察秋毫，随便一瞟就捉住了各种各样的问题。 
　　这些问题就连他们这些干锻造几十年的老员工都发现不了，而罗林一点就破。 
　　组长一开始还是耳边听听，渐渐地他也情不自禁地拿出了纸笔开始记录，心里对罗林的学识产生了敬佩。 
　　 
　　第684章 有压力才有动力 
　　罗林来到这个兵工厂不是为了玩乐，更不是为了在这里长久住下去，而是要把这个机遇作为一个台阶直接跨上一个高级的台阶，从而掌控部分力量。 
　　万事开头难，建立自己的势力也是如此，但只要雏形定型，接下来的一切就是水到渠成了。 
　　现在罗林正是在为自己新的势力打造雏形，想要从无到有这过程是相当艰难的。 
　　“这些就是你们锻造的金属吗？” 
　　进入了锻造屋，罗林看到炉台上面的金属块皱起眉头，他随手捏起轻轻一捏，在旁边组长的面前这个方方正正的银色金属块就跟橡皮泥一般被罗林捏烂。 
　　“太差了，以后锻造任何一块金属都必须锻造千遍以上，再出现这样的劣等货你们就可以不用干了。” 
　　“是！是是！” 
　　组长汗颜，他慌忙在纸张上记载，然而往上一看罗林已经发现了五十多个问题了。 
　　乖乖，要把这些全部落实，他们还用得着过日子吗？ 
　　“大，大人，虽然我们的确有很多地方没有做到位，但是，如果都要像上面说的完成标准，这成本太大了。” 
　　更何况他们弓部的业绩本来就不行，大伙费了那么大的力气打造出的精品弓也没有人会买啊。 
　　“哼，你不用管这么多，只管照我说的做就是了，从我接收弓部开始，我们只打造精品的弓，明白了么。” 
　　“呃……我明白了。” 
　　罗林已经把话说得很明白了，既然是部长制定的方案，他们这些做下手的不得不去遵守。 
　　但是这里可是伯爵大人的兵工厂，每个月都有标准的，如果数量达不到就会受罚。 
　　这名组长在考虑要不要把这件事告诉罗林，但是感受到罗林身上凶煞的气势，他把这句话吞进了肚子里。 
　　还是过段时间再跟这位新来的大人说吧。 
　　罗林怎么不知道这些细节，当初过来的时候菲斯卡就已经跟罗林讲过兵工厂的主要职责，但是罗林仍旧要这么做自有他的道理。 
　　大致逛了一圈，罗林回到了工坊外面，此刻那些工人们也已经将周围打扫完毕，站得整整齐齐等待罗林发落。 
　　这一切都是旁边组长的意思，罗林瞥了他一眼，此人赔笑着对工人说道：“请新部长给大家讲话。” 
　　哗——！ 
　　下面掌声雷动，罗林轻哼，心想这个组长倒是心挺细的，马匹拍得不错，如果这份心思能够用在正途上就好了。 
　　罗林倒也不推辞，他站在众人正前方，用清淡却又严厉的口吻道：“我刚才看了一下大家的工作环境还有生活住所，我的印象是差！极差！差得难以置信！我不知道伯爵大人为什么会用你们这些垃圾过来干活，你们打造出来的弓也配去杀人，我看给小孩子当玩具还差不多。” 
　　罗林的这番话令人这些工人面红耳赤，虽然他们对罗林的实力服气，可是好歹自己也是工龄十几年的老工匠啊，被罗林说得如此不堪谁受得了这份气。 
　　可是他们敢怒而不敢言，海伍德的下场就摆在他们的眼前，他们可不想步入其后尘。 
　　“所以针对于你们的情况，我给你们定下新的要求，那就是你们都给我打造精品弓，但是每个月的指标也必须达到，至于具体的标准一会儿你们的组长会跟你们详细说明。” 
　　听了罗林的话下面的工人一怔。打造精品弓，而且每个月的指标也必须达到，开什么玩笑啊！ 
　　打造一把精品弓所需要的工作量可是打造一把普通弓的好几倍，想要在一个月的时间内即达到指标又打造精品弓，这根本是不可能办到的啊。 
　　况且精品弓不是你说打造就能打造出来的，因为这个工坊是流水作业，别人的手艺好差也会影响到你这里的成果。 
　　罗林并不搭理这些人的抱怨，继续道：“当然，如果你们能够打造出一把精品弓，所有人的工资加一金币，但是如果打造出上等的弓，很抱歉，我就要扣除你们所有人十银币的工资，至于中等及其一下的……你们就可以滚蛋了。” 
　　众人顿时感觉到眼前一黑，这还是人吗？根本就是要压榨他们啊！ 
　　虽然一把精品弓就能涨工资一金币的条件很诱人，但关键是你要能够达到啊。 
　　罗林露出狡黠。没错，他就是要压榨这些人，但是又怎么样，你们不想干就滚蛋，没人拦着你们。 
　　当然，有些人的确气不过离开了，但是绝大部分还是留下来，因为这可是他们养家糊口的职业，如果不干了还去哪里混？ 
　　“恶魔啊……” 
　　有些人低喃，他们甚至已经可以想到自己将来如狗一般被压迫的日子，可是他们也只能硬着头皮去干活。 
　　罗林打发了这些人，让他们赶紧去开始工作，这些人无比沮丧，可是不得不打起精神去工作。 
　　“哼，这些人是放松惯了，不给点压力怎么行。” 
　　罗林冷眼相看，人啊，一旦懈怠了就会堕落，就会失去动力，而这时候就需要给他们敲打敲打，制造点压力给他们才行啊。 
　　罗林本来也不指望他们全部打造出精品弓，毕竟就连他也觉得这是不可能的事实，罗林只希望这些人能够给他打造出一批上等弓就行了。 
　　但是罗林却是给他们的目标是精品弓，他觉得只有把目标定高，这些人才会下功夫，到时候看起来很困难的上等弓对于他们而言也只是小菜一碟。 
　　果不其然，一旦给这些人身上施加了压力，他们在工作上也变得更加认真。 
　　按照罗林的标准，从这些人手中出来的成品品质都很高，虽然绝大部分都是上等弓，却已经能够出现少数精品弓了。并且在罗林严格监督下，竟然连一把中等弓都没有出现！这完全创造了历史奇迹。 
　　但是弓的品质是上来了，可是产出的数量却少了很多，然而罗林也不着急，只是一个劲地督促他们精工细作。 
　　这些工人对罗林怨气很足，暗地里甚至还称呼罗林为吸血鬼，因为罗林把他们的血汗钱都给吸干了，他们怎么可能对他不愤怒。 
　　 
　　第685章 赚钱去 
　　 
　　因为罗林的蛮横无理的要求，使得弓部的工人苦不堪言。 
　　不能像之前逍遥自在就算了，现在然而每天还要加班加点工作，因为锻造精品弓需要的时间太长，如果是像打造一般弓那样的话根本不可能来得及。 
　　更可怕的是罗林每天都会来这里督促，视察情况，让人停歇的机会没有，有些工人都快累得吐血。 
　　但是这样的压迫也并不是没有效果，几天后罗林发现精品弓的比例上升了很多，而且工人们的效率也大大提升。 
　　在不断的工作中，这些工人也渐渐掌握了过去不擅长打造的精品弓，并渐渐得出了自己的心得，而且他们也发现，正因为罗林之前指出的那些细节错误使得他们打造精品弓的成功概率足足翻了四番！ 
　　可以这么说，如果没有罗林制定的这些严格指标，这些工人想要打造出精品弓基本上是不可能的，他们并不是什么大师或者专家，只是工龄比较长一点的普通工匠，说白了就是打工的，如今看着从自己手上出产的弓各个都升级成了精品，他们也有种在做梦般的感觉。 
　　天呐，难道自己也可以成为高级的工匠了吗？如果是那样的话以后还用得着在这个鬼地方混吗？ 
　　冥冥之中他们有一种感觉，就是如果不断工作下去，自己的经验会疯狂的增长，到时候或许将来真的能够成为一代名匠。 
　　不知不觉中，这些工人的情绪由不满转变成了惊喜，然后慢慢地全身心地投入到锻造工作中。 
　　精品弓产量增多，工人的工资也能够得到提高，并且还能够增加自己的经验，何乐而不为？ 
　　看着这些工人由被动变成了主动工作，罗林也是有点惊讶，他本来的目的是想要给他们制造点压力去提高产量，结果没想到却意外地激发了这群人的积极性。 
　　罗林敢保证，自己绝对没有想到过会变成这样。 
　　“哈哈哈，真是好笑，不过也罢，反正对我来说也没坏处，能够多打造出精品弓不正合我意么。” 
　　罗林在检验弓品质的时候哭笑不得，不过现在这些工人出产精品弓的效率越来越高的，看来自己当初的“点拨”很有效果啊。 
　　“看来这帮工人要赚疯了，制造出一把精品弓每个人提高一金币的工资，但是上面的人并没有给我这样的权力。” 
　　但是罗林心中很清楚，对于这些大老粗，金钱的诱惑是必须的，否则怎么可能使唤得了他们，他们开始愿意咬着牙在罗林手底下工作不就是因为罗林提出的优厚待遇么。 
　　“但是我现在没有什么资本，虽然空间戒指里有钱，不过都是我的时代的货币，这个时代的货币恐怕只有圣金币了。” 
　　一枚圣金币相当于一亿金币，当初罗林把大部分的圣金币留在了夜之原，但是身上也带了两三枚备用。 
　　不过圣金币可是相当珍贵的货币，是法典国的稀有货币，在这个小地方拿出一枚圣金币恐怕会引起轰动，罗林觉得还是不要动用这些金币为好。 
　　“看来要搞点钱回来了，毕竟以后我肯定也会有很多用到钱的地方，正好现在一起搞点回来吧。” 
　　罗林如此想，他在弓部给几个组长交代了事情后自己先赶回了罗威城。 
　　经历过罗林的整顿，这些工人对罗林只有服气，而且如果没有罗林他们根本不可能打造出这么多精品弓，同时他们对罗林还有一丝丝的敬佩，对罗林的话还听得进去的。 
　　罗林虽然是在乌镇担任部长一职，但是每天都会照常返回罗威城，而贝莫则是每天龟缩在房间里试图破解罗林的禁制，然而往往无功而返。 
　　“可恶！这该死的家伙，怎么设置了这么复杂的禁制！” 
　　贝莫很无奈，没有魔力她就跟废物一般，虽然靠着那一身减魔力量的附魔装备勉强可以施展几个魔法，但是她可受不了被罗林牵着鼻子走的日子。 
　　“必须要想点办法才行啊，说起来罗林不也是跟我一样吗，他本身也产生不了魔力，靠着从女人身上汲取魔力来补充到身体里……我或许也可以……” 
　　转念一想，这种**汲取魔力的方法好像对自己行不通啊！因为自己现在是个女人，难不成要找男人？就算打死她她也不会这么做。 
　　“贝莫。” 
　　就在这时，贝莫的房门被敲响，听得是罗林的声音贝莫眉头一皱。 
　　她打开门，罗林双手交叉于胸前瞥了她一眼，同时嘴角上扬：“怎么了，感觉你很烦恼啊，是不是想念起那夜的激情了？” 
　　一扯到这件是贝莫就来气，她习惯性地抬起手想要释放自己的魔力，然而稀薄的魔力连雪花都制造不出来。 
　　“呵呵，贝莫啊贝莫，我看你还是从了我吧，你这么想要获得魔力的话就来找我啊，除了我这里你是不可能得到魔力的。” 
　　罗林一把抓住贝莫纤细的手腕将她推到墙边，两人的距离很近，甚至可以感受到对方身上的味道。 
　　贝莫咬牙，她知道现在自己在罗林面前什么都算不上，她也痛恨自己的无能。 
　　“你不是去乌镇当什么部长了吗，怎么又回来了？” 
　　“嘛，因为手头有点紧，想搞点钱花花，这不想到了你么，如果把你卖到妓院去应该值不少钱吧。” 
　　罗林的手轻轻地划过贝莫细滑的脸颊，贝莫羞愤地瞪了罗林一眼：“你敢！” 
　　“呵呵，开玩笑的，何必当真。不过你真的挺适合当女人的，当男人也太可惜你了。” 
　　“切！” 
　　贝莫懒得理睬罗林，她企图甩开罗林的手，但是罗林却死死地抓住。 
　　“你想干嘛？” 
　　“没干嘛，只是找你来办点事，不然你觉得我没事会特地到这里来找你？” 
　　“呵呵，你罗林神通广大，还有需要我来帮忙？” 
　　“多个人手总比没有好，况且其他人不太适合，也就只有你可以了。” 
　　罗林说着并放开了贝莫，贝莫松了松自己的手腕，心情极差，尤其是身上那身轻飘飘的衣裙总让她感觉自己没穿衣服。 
　　为什么女人都要穿得这么麻烦啊！贝莫心里发牢骚。 
　　“说吧，要去哪？” 
　　罗林抬起眼道：“去市场，去赚钱。” 
　　贝莫露出狐疑之色，她心想这个罗林究竟又要耍什么歪主意。 
　　 
　　第686章 妖族本是药理大宗 
　　 
　　这个时代没有魔道具，所以也就不存在空间戒指，空间戒指是利用魔道具的原理自成一片稳定运行的空间魔法阵，这是附魔技术所无法达到的，所以罗林如果在别人面前展示了自己的空间戒指的话一定会引起很多人的注意，这一点光看之前黛芙妮对罗林的反应就很清楚了。 
　　罗林从自己的空间戒指里取出了一大堆的草药，这些都是罗林的收藏，以前他就有没事购买一些草药的习惯，并且在用草药强化了肉身后还剩下许许多多珍稀的草药。 
　　但是这些草药也不过算是一般般而已，到了罗林他们这个层次，这些草药已经派不上什么用场了。 
　　看着罗林突然从空间戒指里掏出那么多的“垃圾”，在一旁的贝莫不禁皱眉：“你该不会是想着变卖自己的家当吧。” 
　　这些草药都是存放在空间戒指里的，所以还很新鲜，罗林捏起一片紫色的叶子凑到鼻尖嗅了嗅，同时瞥了一眼贝莫：“嘛，你猜对了一半。” 
　　贝莫眉头一挑，罗林每次要做什么什么事情总是要搞些花样出来，但是她不理解一些普通的草药能够搞出什么名堂来。 
　　掏出的一大堆草药，罗林在其中挑选了一小部分，贝莫皱起眉头也拿起一支：“净月藤，岩甲蕊，冷光华金丝……这些都是烂大街的东西吧。” 
　　如果罗林是拿出什么稀世珍宝也就算了，却拿出这些烂大街的货说是要去赚钱，贝莫看他是要去打劫吧。 
　　罗林摇头哼笑，他也没有多说什么，而是找了一个包袱将挑选出来的这批草要给打包起来。 
　　“哝，这些你拿着。” 
　　“喂！我可不是你的女佣！” 
　　“但现在是了。” 
　　罗林冲着贝莫欣然笑道，贝莫气得跺了跺脚，不过想着自己以后要对付罗林，还是跟着去看看他究竟要搞什么花样吧。 
　　罗林两手空空，他们两个人也就带了那一小包的草药，然后两个人就这么大摇大摆地走出了伯爵府。 
　　因为前几天有雪莉和朱丽叶带他们逛过整个罗威城一圈，罗林心中早就已经有了自己的目的地，但是他故意在大街上逛了好几圈，同时也看来看一些摊位上的货物，最后却是在一个非常不显眼的角落里找了一家药店。 
　　“喂，为什么到这里来，如果是想要赚钱去到那些大商户不就好了，凭你现在的声誉他们还不急着巴结你，送你钱还来不及呢。” 
　　听了贝莫的话罗林耸了耸肩：“人多眼杂，不然我也不会只是带着你了，跟着我就行了。” 
　　推开那个古旧不堪的木门，罗林和贝莫刚跨入其中扑面而来的便是一股浓烈的药香味，店内很简朴，只有一个柜台和一个巨大的柜子，柜子上有许许多多的小抽屉，并且抽屉上还标签着各式的药名，哪里应该就是放药的地方。 
　　在柜台后有一名可人的少女手中拿着一个奇怪的道具，像是一根木棍去捣碎碗里的草药，把草药全部碾碎。 
　　少女的动作十分娴熟，并且她全神贯注投入到其中，以至于罗林他们进来都没有察觉到。 
　　随着她纤细手腕的动作，脑袋上的一对柔软的尖尖也在可爱地晃动起来，贝莫眼前一亮：“妖族？！” 
　　在这里居然还会有妖族出现，这是难以置信的事情，毕竟人类和妖族向来是不合的，除非是某些特别的地方，但是在弗洛大陆东部，人类和妖族的矛盾可是非常激烈的。 
　　而且这个少女看起来不像是奴隶。 
　　突然差距到罗林他们的身影，妖族少女突然意识到了什么抓住了自己头上的那对兽耳，脸色惨白。 
　　“请问店长在吗，我想买点草药。” 
　　罗林却是装作一副没有看到的样子，少女吓得身体微颤，她突然蹿进了后房，速度快的惊人，中途罗林还看到了从她屁股上方伸出的大大的红艳尾巴。 
　　不一会儿，从后房走出了一名高大的男子，刚毅的面容棱角分明，而且神色凝重，脸有一半被胡子给包裹，感觉就跟矮人的形象差不多，只不过他的个头有两个罗林那么高。 
　　“尊敬的阁下，有什么我可以为您服务的吗？” 
　　男子的眼睛里可感觉不到任何欢迎的意思，罗林浑然不在意，冲着男子道：“我来买东西的，你们这里有什么好的药材么？” 
　　男子眼睛微眯注视着罗林，而在他身后那个娇小的少女瑟瑟发抖躲在其身后，时不时地探出头来观察罗林。 
　　“只要你想要的我这里都可以满足你。” 
　　男子用着雄浑的声音道，罗林点点头，他向着那一个个方格柜子看去。 
　　皇豹爪、蝎王根、寒鸦藤、绝叫石……全部都是古怪的药材，还有很多贝莫都没有听说过的，她也是好奇心满满。 
　　“这些东西也能做药？” 
　　“妖族在药术方面要比人类更加精通，人类做药当初只不过是为了研究魔法而已，而妖族不同，他们可是从最根本的开始进行研究的，使用的药材越是古怪，也说明其价值越高，妖族的药术所达到的境界是人类无法追上的，甚至可以这么说，任何种族的医药之术全部源自妖族，妖族乃是药理大宗门。” 
　　听到罗林的这一番话语，那名男子不禁侧目，身上那紧张的气势也有所缓和。 
　　“没想到当今世上还有人会说出你这样的话来啊。” 
　　罗林目不转睛地扫视着这些药材，笑道：“实事求是而已，有什么好遮掩的，只会蒙蔽自己双眼的人是无法进步的。” 
　　“好一个实事求是，如果所有人都能如此明事理，世界也就太平了。” 
　　罗林笑而不语，而另一旁的贝莫却是陷入了一次又一次的震惊。 
　　因为她发现在这些价目上，居然出现了许许多多在他们的时代里被奉为旷世神药的药材！ 
　　“这……居然连这些都有！” 
　　她的手都在颤抖，当初为了修炼《冰霜一心法》，整个康纳学院投入了大量的人力财力才搜集到了少数几个旷世药材，毕竟这些东西都是被认为几乎绝迹的存在。 
　　《冰霜一心法》乃是极为逆天的邪恶魔法，事实上贝莫修炼的《冰霜一心法》还是经过精简的，毕竟他们无法搜集到完整的药材，只能降低要求，最终修炼得只不过是低阶的《冰霜一心法》。 
　　 
　　第687章 垃圾变成宝贝？ 
　　 
　　贝莫思考着，她的内心有些动摇。 
　　如果能够将当初的《冰霜一心法》需要的药材补齐，将《冰霜一心法》重新完善，说不定自己就能顺利地突破九级！ 
　　到时候说不定罗林的禁制也能轻易的破解！ 
　　贝莫心中泛起波澜，然而为了不让罗林察觉到她心中所想，贝莫故意表露的极为平淡。 
　　“真是不得了，都是稀世珍宝啊。” 
　　罗林也不禁夸赞，然而男子却是说道：“你说笑了，这些也不过是稍微珍贵的一点的药材而已，稀世珍宝还远远谈不上。” 
　　他说出此话毕竟是站在自己角度而言的，然而罗林和贝莫来自久远的未来，这些药材早就已经被前人给消耗光了，能够找到一株都可以说是奇迹。 
　　罗林和贝莫心里多少也有些兴奋，这些东西是他们那个时代的人绝对碰不到的，然而如今却是大把大把的出现在他们面前。 
　　不过罗林很快就抑制住了自己内心的兴奋，他指着了指两个抽屉道：“老板，我想要买些药材，就这两种。” 
　　“嗯，脑眼草和根文芝吗？这两种都是一千金币一两。” 
　　一千金币才一两，听起来很夸张，但实际上也属于正常价位了。毕竟虽然这些药材在这个时代的储量还是很多的，但那也是相比较罗林的时代而言，这些药材也算是比较珍稀的药材了。 
　　因为之前在森林里时杜威的那些家臣为了巴结罗林赠予了一些金币，罗林现在手头上倒还有些金币，两种药材分别买了二两，罗林正常地交付了金额。 
　　交易达成，之前对罗林抱有些许警戒的二人也渐渐放松下来，看来是他们觉得罗林对他们并无威胁，只是单纯的客人所以放松警惕。 
　　罗林瞧准了这个机会，他收起了包好的两包药材，同时转向了店老板：“老板，不知道你这里收不收药草。” 
　　店老板一听道：“我们这里既然是药店，当然会也会收购药草，只不过你也看到了，我们店的药材都是上好的货，如果是普通的或者一般的我们可不会收。” 
　　有了一次交易，大家心里多少都有了个底，那之前还龟缩在男子身后的妖族少女也缓缓站在了男子身边。 
　　罗林笑道：“当然，我给出的东西不会差的。” 
　　罗林瞥了贝莫一眼，贝莫皱起眉头，心想罗林该不会真的要这么做吧。 
　　她很清楚罗林想要做什么，之前不是打包了一大批药材出门么，可是那些都只是烂大街的货啊，怎么可能卖的出手。 
　　“该不会这个罗林想钱想疯了吧，以为跟别人做了一笔交易别人就会收购那些药材？” 
　　贝莫心中露出一丝耻笑，罗林买了四两的药材花了四千金币，恐怕这些垃圾卖出去能值一百金币就不错了吧。 
　　罗林从贝莫手中拿走包袱，从里面取出了一片青绿色的嫩叶，嫩叶的叶缘为锯齿状，叶片上也布满了错综复杂的叶脉。 
　　“老板，你看看这片叶子如何？” 
　　罗林递了过去，那个妖族少女踏着轻盈的步伐过去，从罗林手中接过叶子后又惊恐地退了回去。 
　　店老板捏起这片叶子凑在面前打量了一下，随着深入的观察他的眉间拧起。 
　　“这……叶子很一般啊，虽然魔力含量不是很高，只能算是低级货，这东西的话我们不会收的。” 
　　店老板的话正如贝莫所想，她还以为罗林会搞什么花样呢，结果还不是被人家老板拒绝了。 
　　这种烂大街的东西怎么可能会值钱嘛，果然是罗林他疯了。 
　　贝莫对罗林露出一些不屑，同时也为罗林吃瘪感觉到一丝爽意。 
　　可是就在这时，店老板的眉头一皱，突然发出了一声“咦”，好似这片普普通通的叶子有什么奇特之处。 
　　店老板用手撕开叶片，他凑上鼻子嗅了嗅，并扔进口中咀嚼了两下，那双原本如同古潭一般深邃的眼睛突然闪起一道亮光。 
　　罗林的嘴角渐渐上扬，看来他没找错人，眼前这个人是识货的！ 
　　“少年，你这是从哪里得到的？” 
　　店老板突然抓住了罗林的肩膀，他的反应极为激烈，哪里还像之前处变不惊的模样。 
　　然而罗林却是意味深长的一笑，他拿开老板的手道：“老板，你还没说这叶子怎么样呢。” 
　　店老板还沉浸在内心的震撼之中，他低着头沉思，眼神在不断的发出惊异的亮光：“虽然普通，魔力量也不多，但实际上并非是这株植物的魔力储备不行，而是其叶子将魔力转化成了一种特殊物质，而这种特殊的物质可以将草药的药力与魔力精化结合，让任何炼药出来的产物品质上升一个档次！” 
　　果不其然，这个店老板直接道出了这株草药的本质，他陷入了无尽的震撼，以至于旁边的贝莫一副难以理解的样子。 
　　这不就是普普通通的天珠叶嘛，有什么好大惊小怪的？ 
　　的确，在贝莫的眼中罗林手中的这种天珠叶是非常非常普通，基本上钻进林子里就能找到，甚至一些农户还会把这些天珠叶拿去为牛羊，因为天珠叶里的特殊成分有利于牛羊消化，可以说是是最低等级，相当平民的一种草药。 
　　罗林当初还在求学期间也是靠贩卖这种天珠叶给魔法公会兑换积分，一公斤才只能兑换一点积分，根本不值钱，然而此刻到了这个看起来有点本事的店老板手里，他却将其当成了珍宝一般捧在手心。 
　　“这也子不得了，如果是一名炼药师加入了这种叶子里的成分……说不定能够相当容易的制作出A级药剂……S级药剂的成功概率也会得到提升……不不不，关键是能不能提取出这叶子里的成分，如果可以的话说不定可以打开炼药界的新纪元！” 
　　店老板心脏在扑通扑通地狂跳，他的大脑在发热，甚至感觉到自己的手已经在触碰历史，他的决定将会改变这个世界的走向！ 
　　他捂住自己的胸口，同时抓住罗林的肩膀，双眼瞪得老大：“少年，你是在哪里找到这片叶子的！还有没有存货？我愿意用一千金币……一千金币收购一片！” 
　　 
　　第688章 无罗林，无药圣 
　　 
　　在后世曾经有过这样的一段传说：千年之前的药圣有着通天手段，他能够炼制出无数奇特的药剂，令世人无法想象，随手就可以炼制A级药剂，就连S级的药剂都可以轻易的炼制！ 
　　很多曾经扑在炼药术上的药剂师都无法理解，因为在他们看来无论是用何等手段，炼制出S级药剂的概率最多可以提升到千分之一，然而神通广大的药圣却能够将S级药剂炼制成功率提升到百分之一，足足缩短了十倍的概率，令人望尘莫及。 
　　据说在药圣一次醉酒后他透露过这样的线索，他说自己曾经遇到一个贵人，对方给予了他一件十分神奇的道具，就是靠着那个东西让使得他成为一代药圣，并且还说他能够炼制出许多世界上所不存在的药剂也都是靠着那位大人的帮助。 
　　然而事实的真相是怎么样的已经无人知晓，毕竟那都是传言，至于如何达到药圣那般神的境界恐怕也只有他本人才知道。 
　　而那位药圣的名字叫做梅林。 
　　“一千金币收购一片？！我这是在做梦吧！” 
　　贝莫听了店老板的话语惊呆了，她感觉自己仿佛在听一个天大的玩笑。 
　　有没有搞错，区区天珠叶，不过拿去给牲口消化的垃圾草药而已，居然可以卖出一千金币一片的天价！ 
　　没错，你没有听错，是一千金币一片！不是一千金币一麻袋，一千金币一公斤，一千金币一两，而是一千金币一片小叶子！ 
　　你他丫的在逗我吧！ 
　　贝莫的脚步有些虚浮，她有点不想相信这是事实，罗林居然可以把垃圾变成宝贝，这也太不切实际了！ 
　　不过贝莫并没有了解到一点，那就是他们现在所处的世界并非是自己的世界，而是千年之前的世界。 
　　虽然都是同一个弗罗大陆，但是千年的间隔足以改变很多，有的时候垃圾也能变成宝贝。 
　　就比方这天珠叶，它有着可以完美调节药力和魔力的作用，大大提高炼药的成功率和品质，但是为什么后世没有人察觉到它的价值？ 
　　那是因为在罗林他们的时代根本就没有人去炼药，炼药的技术已经大量遗失，在后世所说的炼药其实基本上只能算是调和药剂，根本谈不上炼药！就更不用提说是挖掘出天珠叶的效果了，结果只能沦为牲畜的口粮。 
　　然而天珠叶在千年之前炼药还处于鼎盛时期却还没有出现，这是百年之后才出现的新品种。 
　　因为天珠叶难以在魔力充分的环境里生长，千年之前弗洛大陆环境的魔力浓度可比罗林的时代高出太多太多了，所以更容易出产那些极品药材，而天珠叶却无法生长的，所以这个时代根本没有天珠叶这个品种。 
　　在需要自己的时代没有出现，却在不需要自己的时代跟草一般疯狂生长，天珠叶就像很多怀才不遇的人才，只是没有遇到好的时机，就被当做垃圾一般丢弃。 
　　罗林当初因为了解过古代的炼药术，所以知道这天珠叶的特殊成分的效果，但是他当初收集这些天珠叶仅仅是为了让强化肉体的药草可以更加容易地被肉体吸收，没有想到自己会带着这些东西回到了千年之前！ 
　　在这个时代，天珠叶再也不是什么垃圾、低等药草，而是可以改变历史的奇药！ 
　　店老板紧紧抓住罗林的衣袖，他就像深怕罗林会飞了一般紧抓不放。 
　　对，没错，就是这幅表情，你越是想要我才能占据主动性！ 
　　店老板已经有四十多岁了，也算是一名“老江湖”，可是在天珠叶面前他也无法把持住自我。 
　　“这片叶子叫做天珠叶，效果嘛……想必你也已经清楚了。” 
　　罗林抬起眼睛看着店老板，店老板猛地点头：“这个自然，我是一名药剂师，这草药的价值我很清楚！” 
　　店老板吞咽着口水，罗林不紧不慢地说道：“那就好，至于你说的存货……我手上有多少这个不方便透露，但是我可以明确的告诉你，这东西在这个世界上只有我有，你到其他任何地方都不会再找到同样的叶子！” 
　　当然，如果这个人能够活到几百年后的话就可以见到了，只可惜那是不可能的。 
　　“没有吗？怎么可能，不然的话你……” 
　　“我的事情你不用管，你只需要知道这天底下只有我才会有这个东西，我觉得你也应该很清楚，如果天底下真的有这种神奇的草药，能够搜集这么多极品药材的你不可能不知道的吧。” 
　　店老板也渐渐冷静下来，他的手放开了罗林，随着一声轻咳他整理了一下自己的衣着：“这位尊敬的客人，我想我们应该可以好好谈谈。” 
　　“当然，否则我也不会来找你的，梅林阁下。” 
　　梅林？药圣梅林？！ 
　　贝莫美眸一凝，她终于明白了罗林为什么会到这里来了，原来这个人就是传说中的药圣梅林！ 
　　其实这也是罗林无意间打听到的，一开始他觉得也许只是巧合，可是考虑到自己的情况以及那个关于药圣梅林的传闻，罗林恍然大悟。 
　　什么药圣梅林！原来不过是靠着别人的力量的幸运儿而已，如果没有罗林这个所谓的药圣根本不复存在！ 
　　也就是说其实是罗林成就了这个药圣，是罗林创造了历史！ 
　　当然，现在的这个药圣还不过是一个普通的药店老板，不过是个七级药剂大师。 
　　罗林直接报出了梅林的名字，梅林知道眼前的这名少年定然不凡，他将罗林和贝莫邀请到后房，同时让那名可爱的妖族少女替罗林他们端茶送水。 
　　如此重要的客人，绝对不能懈怠！ 
　　“客人，不知该如何称呼？” 
　　“林洛，你叫我林洛就可以了。” 
　　“原来是传言中伯爵大人身边的新贵！刚才多有失礼！” 
　　看来这个梅林也不是什么简单的货色，对罗威城的情况也相当清楚。 
　　贝莫端坐在罗林的身边，她看着周围奇异的景色，是和平常人家完全不一样的装修。 
　　地上似乎是用了所谓的榻榻米，在房间中央还有一个裸露的小火炉，上面烧着茶水，房间也因为火炉的作用变得温暖。 
　　罗林和梅林都是跪坐着，上身挺直，臀部放于脚踝，双手规矩的放于膝上并目视前方，和贝莫他们的习惯完全不同。 
　　 
　　第689章 历史由罗林撰写 
　　 
　　这是什么古怪的坐姿啊。 
　　贝莫心里犯嘀咕，她只是坐了一会儿就感觉双脚发麻，而罗林却跟没有事一般目视前方。 
　　他手中拿起那个包袱，将其打开，展露在梅林面前的是许许多多他从未见过的药草。 
　　这些药草在罗林的时代都是十分普遍，谈不上高价值，但是经过罗林的一番精挑细选，这些药草都是在这个时代可以发挥出特别效果的。 
　　“这是我今天带来的一批，梅林阁下可以看一看。” 
　　梅林将将这些药草一一进行观察，他越是观察心中越是震撼，他不知道为什么罗林会掏出那么多他从未见过的草药，并且这些东西在炼药的许多方面都有着十分重要的作用。 
　　梅林将这些草药放下，他平复心中的震撼，对着罗林道：“依照林洛阁下的意思，阁下应该还不止这点吧。” 
　　罗林会意一笑，在他的空间戒指里的确堆满了草药，但是绝大部分都是很一般的药草，能够在这个时代发挥奇效的普通药草也顶多十种。 
　　虽然只有十种，但足够给罗林带来巨大的效益，毕竟那些东西是这个时代所有没有的种类，拿出来都是轰动一方的存在。 
　　所谓物以稀为贵，罗林手中的这批来自未来的草药完全是一座座金山银山。 
　　“虽然不止这些，但是也不多。” 
　　梅林扶着下巴深思，他抬起眼帘凝视罗林，随后伸出五根手指：“除了之前的天珠叶，其他的我也都以五百金币一只的价格收购！” 
　　“噗！” 
　　喝着茶水地贝莫差点喷了出来。什么鬼，五百金币？这些东西放在我们时代五百铜币一斤我都不要！ 
　　然而面对这样的价格，罗林却是摇了摇头：“五百金币太少，包括之前的天珠叶，我觉得起码这个数字才符合它的价值。” 
　　看着罗林伸出的五根手指，这回是轮到梅林差点把茶水喷了出来：“五千金币？！” 
　　“没错，五千金币一片。” 
　　“不可能！虽然这天珠叶可以提高炼药的成功率和药剂的品质，但是这么高的价格我可承受不起！” 
　　五千金币啊，罗林带过来的草药光是天珠叶就有一百片，这不是要收入五十万的金币？ 
　　“但是你也清楚，如果得到并善以使用，它可以给你带来的效益可不止那么点，你也不想想看，一瓶S级的药剂可不是用金钱就能衡量的。” 
　　被罗林的话给劝住，梅林也陷入了沉思。 
　　如果是使用这片天珠叶，不说A级药剂，S级药剂的成功概率也会大大提升，只要能够出产一瓶S级药剂，这带来的利益可不是一星半点！ 
　　“但是这个价格我的确无法接受，不是觉得太高，而是我承担不起啊。” 
　　罗林叹了口气，他装作一副道貌盎然的模样：“的确，是我考虑不周，不过作为它的发现者，我也希望天珠叶能够发挥它应有的价值和作用，给这个世界创造价值，所以我没有把他们交给那些市面上的平凡俗子，而是送到了你的手里。” 
　　都是狗屁，罗林分明是在扯淡，他只是不想把自己拥有天珠叶的事情外露出去才这么做的。 
　　罗林继续道：“不如这样，三千金币一片，其他的我也给你打半折出售，但是我有两个要求希望你能答应。” 
　　梅林肃然起敬：“阁下能有这份心怀天下的心，我岂敢拒绝。” 
　　梅林其实之前想过，如果罗林硬是要坚持自己的价格，他也只能接受，毕竟机会就在自己眼前他不可能放手，谁知罗林居然主动降低价格，他高兴还来不及呢于是急忙答应。 
　　“一关于这交易你们不能外传，而且我给你的药草只能你自己一个人使用，不得给外人，当然我也只会把这些药草卖给你一个人。” 
　　“这个可以，我会遵守承诺。” 
　　“第二，以后如果我需要你的话，你要为我服务，替我制作药剂。” 
　　梅林点了点头，他觉得自己已经讨了很大的便宜了，只是替罗林制作药剂并没有什么不行。 
　　只是这时候的梅林还不知道，自己已经被罗林给坑骗了，他这个未来的药圣被罗林捆绑在了自己的船上。 
　　看梅林答应地这么快，罗林笑道：“既然如此，我们就发誓为证，这里有一份魔法契约，如果我们谁违反了规则，将会遭受天罚。” 
　　梅林接过这份契约，上下浏览确认没有问题，他干脆利落地和罗林签署了契约。 
　　契约生效，得到光之女神的见证，谁都不得违反诺言。 
　　哼，这样一来，我不但可以解决现在的资金问题，还能不费分毫之力替我将来准备一个药圣作为免费的药剂师，真是一箭双雕。 
　　“那么您收好，这是您的一百万金币。” 
　　“合作愉快。” 
　　罗林笑着收下了这一桶金，然而梅林到现在都还不知道自己其实已经把自己给贱卖了。 
　　收下了这笔钱，罗林也算是拥有了一定的经济操作的能力。他和梅林约定每个月都会过来做一笔交易，梅林爽朗地答应。 
　　“真是打得一手好算盘呢，竟然连药圣都被你逮住了。” 
　　离开了那间药店，梅林和之前那个妖族少女目送着罗林他们离开，离开时罗林还瞥了一眼梅林身边的那个妖族少女，她什么话都没有说，感觉到罗林的视线后悄悄地躲在梅林背后。 
　　“罗林，你究竟是算到了什么地步，难道说着一切都是你计划好的吗？” 
　　贝莫感觉罗林这个人太可怕了，她远远没有想到自己所处的时代其实一直受到罗林行动的影响，如果今天罗林没有找上梅林，未来还会有这样的药圣出现吗？ 
　　罗林笑而不语，他将那一百万的金币全部丢进自己的空间戒指，回头对着贝莫道：“好了，你可以回去了，我要去乌镇一趟。” 
　　“喂！你这是什么意思！莫名其妙地把人喊出来，事完了就把人赶回去？” 
　　“怎么？难道要我感谢你一下，我不介意哦，不如现在找个宾馆开个房，我补偿你一点魔力吧。” 
　　贝莫脸上泛起绯红，她恶狠狠地跺了跺脚，甚至想要把罗林给吃了：“罗林你个畜生！” 
　　罗林笑而不语，直接离开了此地，但是他的眼睛微眯：“梅林药圣么，如果只是冲着药圣去的话又何必找他，只要有我在，创造几个药圣都不成问题。” 
　　 
　　第690章 双子 
　　 
　　利用魔法迅速返回乌镇，罗林回到了乌镇兵工厂的弓部。 
　　然而不知为何埋在弓部里却是挤满了人，工人们竟然都没有在工作而是跑了出来。 
　　周围的气氛有些不太对劲，而工人们的脸上也带着一份僵色，似乎遇到了大麻烦。 
　　看到罗林回来，两名组长急忙跑了来拉住了罗林：“部，部长大人，现在您别过去，海伍德找麻烦来了！” 
　　那两个组长十分担心罗林的模样，想要把罗林给带走，毕竟如果让罗林和海伍德碰面那肯定会引发不堪设想的结果。 
　　“海伍德？呵，他来了就来了呗，有什么好怕的。” 
　　罗林却是浑然不在意，那两个组长满脸苦色：“部长大人你有所不知啊，那个海伍德的父亲可还有一个有钱有势的老爹，据说跟府上的伯爵大人关系很好，现在他还带了几个八级的强者扬言要让你不得好死，并且他的老爹也正在赶来路上准备找你麻烦呢！” 
　　“呵，看来是个糊涂老爹，居然会让这样的败类儿子做出这种事情来，我看他也没什么好怕的。” 
　　罗林哼笑，他完全不在意这些，然而在那两个组长看来罗林这是自讨苦吃啊！ 
　　虽然罗林很强，但有些事情不是光靠实力就能说话的，人家有个有钱有势的老爹在，你罗林不过一个小小的部长，所谓官大一级压死人，这都不知道多少级了，待会你的小命都要没咯。 
　　而此刻，在另一边，海伍德正在发威。 
　　因为前几日被罗林狠狠地教训了一顿，他心中充满了怨气，对罗林更是恨不得将他杀死！ 
　　那罗林算什么东西！只是个小小的部长竟敢羞辱于他，甚至对他动手！难道罗林不知道他的爹是谁吗？ 
　　没办法，这个世界上总是会有那么几个无知的人，以为自己稍微有了点实力就可以和天斗，和地斗，目中无人，及时在别人眼中不费吹灰之力就能将你摁死！ 
　　海伍德心中反怒：你罗林不是很狂吗？老子要让你永远无法在这个罗威城待下去！老子要毁了你的前程！ 
　　海伍德的手臂接受了魔法治疗已经痊愈，虽然伤痛已经消失，但是他心里的创伤却没法自愈。 
　　能够治疗好他内心创伤的，就只有在罗林身上施暴，让他感受到快乐的同时他才能走出心里的阴影。 
　　“那个小子人呢？老子今天要好好跟他算算账！” 
　　在海伍德身边还站着两个冷酷的蒙面男，他们穿着紧身的服饰，肌肉虽然没有海伍德那么夸张，但是却无比精瘦，没有一丝多余的肥肉，他们将全身都锻炼到了极致！ 
　　并且从他们身上散发出逼人的气息，隐约之间两人的斗气相互卷涌，形成浑然一体。 
　　“《双子斗气》？！” 
　　只有天生的双胞胎才能修炼出来的变异斗气，名为《双子斗气》。就如同魔力，双子斗气的两人他们的斗气无时无刻不在交换交融，效果和双修一样实力提升迅速，并且双子在一起战斗他们爆发出来的战斗力可不是一加一那么简单！ 
　　双子，双子斗气，而且两个人都是八级圣龙骑士，他们身上翻涌的金色斗气似乎将整片空间给分割，弱者无不退散。 
　　看到这两个蒙面人，人群中有人骇然：“居然请得动双子撑场，海伍德也太有背景了吧！” 
　　“这下子部长大人就有麻烦了，八级的双子都可以和九级强者周旋！” 
　　“不过也好，如果部长滚蛋的话我们也就不必再那么辛劳地工作，过着以前的日子也或许不错。” 
　　双子的出场的确是震吓到了所有人，感受着他们嚣张的气焰，两名组长知道罗林过去肯定是自投罗网。 
　　“部长大人，还是赶紧回去叫乔治厂长来吧！” 
　　“是啊，留得青山在不怕没柴烧，没必要和海伍德死磕到底。” 
　　这两个组长，没想到还如此关心罗林，这倒是让罗林有些惊讶，不过同时这也说明了他们的忠诚。 
　　“哈哈哈，小贼，这都不敢出来了么，原来你就是一坨屎！” 
　　海伍德嚣张至极，他真的想要把罗林给揪出来狠狠揍一顿。 
　　他要把罗林的四肢都给砍断，把他的头埋入粪池里，让罗林品尝一下自己所体验到了的耻辱！ 
　　“海伍德，手臂好了就忘了痛了？是不是这次要我把你的三条腿都给废了你才高兴啊。” 
　　然而这时罗林却是剥开了人群，大摇大摆地走向海伍德。 
　　“小子！” 
　　看到罗林那怀着轻蔑的笑容，海伍德面容拧起，他可要的不是罗林这样的笑容，而是要罗林滚过来向他求饶！ 
　　积攒的怒焰正在高涨，海伍德捏紧了拳头，然而缓缓地松开。 
　　“呵呵，小子，既然你自己送上门来了那就别怪我了，今天除非是女神降临，谁也帮不了你！” 
　　海伍德打了个响指，双子嗖的一声身形闪到了海伍德面前，金色的斗气勃发，他们身体里契约魔兽的力量也开始觉醒！ 
　　“双子配双子，真是好大一手笔！” 
　　罗林能够感觉的到两个人契约魔兽的力量如丝状缠连在一起，因为这股血亲联系使得他们的斗气暴涨几分，光是斗气就令把地面给碾压成碎片。 
　　“滚开，我不是找你们，如果不想死得话乖乖把路让开。” 
　　罗林摆了摆头，眼睛闪过一抹厉光，然而双子露出自信的笑意：“小子，听说你很强，我们两个人放一半的水给你吧，如果你能伤到我们分毫就算你……” 
　　砰！ 
　　话音未落，罗林直接一拳糊在拿到金色的斗气屏障，双子的身形咻得一声消失在天际。 
　　场面一度尴尬，海伍德更是如此，他刚想看到罗林被虐得哭爹喊娘的脸，然而双子直接从他面前飞了出去。 
　　他呆住了，他的脑中一片空白，甚至有种怀疑自己是不是看到了幻觉。 
　　一拳把八级双子给轰飞，而且不费吹灰之力。 
　　“这就是双子么，根本就没有练到家啊，双子斗气在你们手上可真是浪费了。” 
　　罗林微眯着眼睛甩了甩手，同时视线落在海伍德身上。只是一个眼神，海伍德吓得后退了几步，他的背后满是冷汗，头皮阵阵发麻。 
　　
