
作者：兔勃
 
  
 
 
 
 
   
　　第31章摊上大麻烦 
　　就在黄金为自己做辩解的时候，她胸前的两对小白兔随着她激动的情绪跳动了一下……唔啊，光是这个东西就根本让人没法不去在意你啊。 
　　罗林实在看不下去，怎么说黄金龙也是个样貌十分可爱的女孩子，而且还是赤裸着身体，虽然他依靠魔力强制压住了身体的欲火，罗林也说不准自己会不会暴走。可是草智障有点不太好吧。 
　　“说起来你昨天晚上不是有穿衣服的吗？快点穿上你的衣服啊！” 
　　“衣服的话昨晚为了破解你的禁锢魔法已经坏掉了。” 
　　哈…… 
　　罗林捂着头叹息了一声，他脱下身上的风衣递给黄金龙。 
　　“女孩子就不要光溜溜的，穿上它。” 
　　“这是啥？” 
　　黄金龙好奇地用手指戳了戳他的风衣，脑袋上冒气一个大大的问号，突然她想到了什么大叫起来：“我知道了，难道这就是传说中的SM道具？！你想用这个将我束缚起来做羞羞的事情吧！” 
　　“卧槽！你他妈是从哪里学到的这些知识？！” 
　　这他妈只是一件普通的风衣而已啊！虽然罗林的确给他的风衣上了很多很多的附魔，但也不至于会进化成SM道具吧！ 
　　“这个……是从父王的一本书上偷偷看到的，我记得书脊上标着帝国什么什么出版来着的……” 
　　“……” 
　　所以说，就连帝国的色情书刊都流到别的种族，并且被龙族之王给珍藏起来了吗？ 
　　想到半夜三更龙王偷偷摸摸对着成人书刊发出淫荡的笑容，龙族的尊严全部都丢尽了。 
　　更重要的是龙王难道是把书藏在床底下的吗？就算是十四岁的小屁孩也不至于那么容易被别人发现黄色书籍吧！ 
　　“那个……果然是SM道具的吧，我我我，警告你哦！就算你比我强，想要逼我就范！我也是生不了龙蛋的！” 
　　黄金龙紧张地攥紧拳头，一副楚楚可怜的模样。 
　　“……” 
　　这丫的脑子有问题吧！这么说岂不是会更加令人兴奋？！ 
　　可是，相比起性欲，罗林对自身的实力更加感兴趣，这个黄金龙虽然不错，可是跟在身边总感觉很碍事。 
　　“放心吧，这只是一件普通的衣服而已，不会变成SM道具的。” 
　　“真的？” 
　　黄金龙就像受惊的小鸡仔可怜巴巴地看向罗林。 
　　好烦啊，不就是穿件衣服吗，这么拖拖拉拉地干嘛！ 
　　“叫你穿着你就穿着，不然我就挤你的奶了！” 
　　“诶诶诶诶诶！！” 
　　一听到要挤奶，黄金龙惶恐地退了老远，这家伙比起自己被做那种事情，更害怕被挤奶吗？ 
　　好像反了吧！ 
　　罗林不禁捂脸，果然在这头龙应该屠了便是。 
　　等待了片刻，黄金龙总算是穿好了衣服出来了。 
　　“唔……你的衣服是不是太小了？” 
　　噗呢~ 
　　突然的，那对硕大的胸部跳入我的视野，罗林吓了一跳。 
　　穿上他的制服后，因为尺寸的原因反而更突显她的胸部了，而且挺拔的轮廓表现得完美无缺。 
　　罪孽啊…… 
　　会变成这样，怎么想也都是罗林的错。 
　　罗林只好继续加强魔力来压制体内即将暴走的邪火。 
　　“话说啊，人类……” 
　　“我叫罗林，叫我罗林就行了。” 
　　罗林踏入洞穴，头也不回地说道。 
　　废话，现在让他回头？若是再看到那对可怕的胸部他非憋出阳痿来不可！ 
　　“罗林啊……真是奇怪的名字呢，我叫瑠奈特~，你可以叫我瑠奈特~” 
　　“知道了，欧派母龙。” 
　　“诶诶额！为什么叫我欧派母龙？！” 
　　“因为比较方便嘛。” 
　　“才，才不方便呢，欧派母龙是四个字！瑠奈特才三个字，还是叫瑠奈特比较方便吧！” 
　　这是……字数的问题吗？ 
　　罗林向瑠奈特投去同情的目光，然而她却一脸呆萌地望了他一眼。 
　　这家伙，果然智商有问题？ 
　　而且她自己似乎没有自觉的样子。 
　　“哈……又摊上了个大麻烦……” 
　　罗林叹了口气，继续前行，随着他们逐渐地深入，罗林重新看到了那个狼巢。 
　　“咪呜~爸爸~” 
　　刚看到从狼巢里探出脑袋的米罗，她便开心地向罗林招呼。 
　　惊愕！只是离开了小片刻而已，就已经会叫爸爸了吗？！ 
　　而且这还是没有人教育的情况下，究竟是怎么做到的啊！ 
　　“诶诶？！爸，爸爸？！” 
　　然而听到米罗的叫声，瑠奈特惊恐地在罗林和米罗之间来回看。 
　　“喂！瑠奈特！你该不会在瞎想什么吧！” 
　　罗林叫了一声，瑠奈特身体一颤急忙道： 
　　“我我我我，我还不想生龙蛋！” 
　　“你傻啊！” 
　　罗林一脚踢在她的屁股上，瑠奈特哎哟一声跪倒在地，屁股高高撅起，绮丽的风光一览无余。 
　　“不要啊！我还不要生龙蛋！听说很疼！我不要疼！” 
　　“吵死了啊！” 
　　话说她就一点知觉都没有吗？没有穿胖次就把屁股撅在男人面前，还不停地摇晃，这完全是在诱惑我啊！ 
　　罗林懒得理会瑠奈特，走到米罗和那两只狼崽身边，将悬浮在手上的那团龙奶分离成三分喂给他们。 
　　“呜呜呜……话说你挤我的奶就是为了给他们喝吗？竟然把尊贵的龙奶喂给低等的生物！” 
　　“吵死了！不过是个奶妈叽叽歪歪啥啊！” 
　　罗林冲着她吼了一声，因为稍微带了一点魔力在里面，瑠奈特吓得可怜巴巴地缩在角落里。 
　　“呜呜呜，你欺负我！我要告诉父王去！” 
　　瑠奈特在一旁支支吾吾地抱怨，罗林无奈，或许他确实做得有些不太好吧。 
　　对待女生一定要温柔一些，不知道以前是哪个人跟罗林说起过的，可是他已经把那个人给忘得差不多了。 
　　怀中的米罗乖巧地喝着罗林喂给她的龙奶，而另外两条狼崽也在狼吞虎咽，罗林吃惊于它们的胃容量。 
　　只是眨眼之间，罗林得到的龙奶已经被他们给吃得干干净净，两只狼崽满足地打了一声饱嗝，然后迷迷糊糊地又睡着了。 
　　吃了睡睡了吃吗？真是令人羡慕的生活。 
　　而就在这时，两只进入沉眠的狼崽身体开始出现异变，它们的身体以肉眼可见的速度突然变成了三个月的模样，而且原本灰溜溜的毛发变得光滑而又漂亮，在它们的头顶还有一撮金色的毛发。 
　　第32章暗中的杀机 
　　“这是……” 
　　在狼崽的身上，罗林隐约能感受到一丝龙族的气息，而且罗林能清晰地感知到，它们无论是肉体还是魔力都得到了突飞猛进地提升，甚至超越了成年的狼魔兽！ 
　　“龙奶这么强？” 
　　虽然早就知道黄金龙族的奶对幼崽会有很强的提升作用，但是罗林没想到对异族生物的提升也会有这么高，甚至还能改变幼崽的血脉？ 
　　而罗林怀中的米罗在进行了哺乳后，也是长长地出了口气，睁开那双明亮的黑瞳向他伸出了手。 
　　“爸爸~” 
　　“喂喂，不要瞎叫啊，我可不是你的老爸。” 
　　而且我还这么年轻，怎么可能会有这么大的女儿啊。 
　　“唔……太可怕了，果然跟你在一起的话会被迫下龙蛋吧。” 
　　瑠奈特在一旁侧目，我冲着她吼了一声： 
　　“闭嘴！欧派母龙！” 
　　“诶诶！我觉得还是叫瑠奈特比较好吧！” 
　　抱起米罗，罗林打量了一下她。 
　　说起来，为什么米罗会出现在狼窝里呢？而且米罗身上的神秘力量究竟是什么……种种都在引发罗林的好奇。 
　　虽然罗林阅历十分广，但是这种奇妙的力量他还真心不清楚是怎么一情况。 
　　“罢了，欧派母龙，这娃娃就交给你照顾了。” 
　　罗林提着米罗毫不客气地丢给瑠奈特，瑠奈特惊恐之余接住了被抛在空中的米罗。 
　　“诶诶？！为，为什么我要照顾人类呀！” 
　　“哈？那你就滚远一点啊，只是个欧派母龙在这里嚷嚷什么。” 
　　在罗林的口中，瑠奈特显得一点价值都没有。 
　　明明人家是尊贵的黄金龙族啊，是黄金龙族啊！又不是黄金烧鸡…… 
　　瑠奈特委屈巴巴地瞅了瞅罗林，可是罗林那一副冷淡的面孔让她无处发泄和撒娇。 
　　哼！不过这家伙还算有点小厉害，先靠着他帮我避个风头吧，嘻嘻……让你欺负我，待会一定会要你好看！ 
　　瑠奈特私下里嘀嘀咕咕，甚至还在罗林背后偷偷地对他挥了挥小拳头。但是她的一切小动作岂能逃得了罗林的眼睛。 
　　罗林冷哼了一声，指着那两头睡得迷迷糊糊的狼崽道：“这两只你也带上。” 
　　“啊？” 
　　瑠奈特一愣，下一秒面红耳赤地抱怨道：“你是不是人啊！哪有你这样压榨劳动力的！我要投诉！我要举报你虐待龙！” 
　　无论瑠奈特怎么张牙舞爪地咆哮，罗林都表示自己没有看到，他就这样双手交叉于胸前大步跨出了狼穴。 
　　——————分割线 
　　同样是在森林的某暗处，几名身着黄色法师斗篷的魔法师聚拢在一起。 
　　除了法师斗篷，所有人身上全部被黑色的衣物包裹，就连脸也只露出了两只眼睛，浑然一身刺客打扮，也不知道是哪根筋搭错了。 
　　骄傲的魔法师居然打扮成刺客模样，若是被同行知道了的话究竟是多么丢脸的一件事。 
　　话虽如此，可是这几个人脸上没有丝毫怨言，各个目光炯炯有神地盯着远处，仿佛一群色狼看到了有美女在河边洗澡似的。 
　　黄色的法师斗篷，也就是说这些人可是都有四级中级魔法师的水准，像他们这样的在世俗间的地位已经相当高了，然而就是这样，他们竟然也甘愿逗留在这毒虫到处爬来爬去的森林里。 
　　“大哥，这罗林究竟来这里干什么？” 
　　其中一名魔法师询问身后的人，被称为队长的魔法师眼神微眯：“我哪知道，反正我们只要按照长老的指示暗中除掉罗林就行了。” 
　　“长老是不是傻啊，对付一个魔法学徒需要派我们来收拾？真是杀鸡用牛刀。” 
　　另一名魔法师不禁冷哼了一声，当他看到出现在视野里的罗林时眼睛里透露着不屑一顾。 
　　一个小小的魔法学徒？一个一级低级魔法师就可以将他收拾得服服帖帖得，自己这帮人过来真是没意思。 
　　这里到处都是毒蛇和毒虫，除非脑子有问题了他才不来这呢。 
　　因为这是一次暗杀行动，他们又不能释放魔力驱赶毒虫，只能这么干看着被毒虫咬了一个包又一个包，真是叫人发疯。 
　　虽然心中叫苦，但是他们不敢有丝毫的怠慢！ 
　　这可是魔法公会的长老秘密交代给他们的任务，这可是飞黄腾达的好机会啊！ 
　　他们几个兄弟在魔法公会也算是老会员了，但迟迟无法跻身五级高级魔法师的行列，据说前段时间有个年轻的小姑娘在会长的鉴定下成为了五级高级魔法师，这个消息让他们嫉妒到眼红。 
　　无法成为高级魔法师并不是他们的本事不行，而是魔法公会里面实在太黑暗了，没有门路根本行不通！ 
　　这次好不容易有了机会在他们的面前，他们岂能这样轻易放过！ 
　　“罗林出现了！” 
　　在某位提醒下，几位魔法师纷纷屏住呼吸不让气息外露，暗中观察罗林。 
　　罗林，一个普普通通的黑发少年，没有一丁点魔力的废物，实在让人搞不清楚为何需要魔法公会的长老需要对其下手。 
　　就在罗林从众人的眼下走过去后，一名绝美的蓝发少女出现在他们的视野里，令所有人呼吸都一凝。 
　　卧槽！这他妈哪里来的小美人！ 
　　逛过帝国所有知名窑子的某位魔法师表示，他从未见过像这名少女这般清纯可爱而又动人，他的心都提到了嗓子眼。 
　　尤其是滥发少女胸前的丰胸，令他们都咽了咽唾沫。 
　　这也……太大了吧！ 
　　他们难以置信，这名少女究竟吃了什么才能在十五六岁的年纪达到了D的程度，以后岂不是要逆天了？ 
　　乳房，对于男人来讲那是极具诱惑力的！ 
　　胸部，也有人称之为“欧派”，男人的幻想乡。 
　　那极其富有弹性的柔软质感令无数男人魂牵梦绕，令人下半身躁动，饥渴难耐。 
　　那极度优美的弧线仿佛是世间最美的线条，让人宁愿为此俯首称臣。 
　　那神奇的形状，似圆，似钟，形态各异，似乎有着无穷奥秘待人探索。 
　　那雪白的色彩配上一点殷红，似如书画中的雪中红梅，可谓赏心悦目。 
　　欧派，积蓄了千百年来人类对此的热爱。甚至古人还想出了用胸部夹住××的性交方式，可谓是表达了男人对胸部的狂热。 
　　那股爱，似于痴迷的教徒，但又少了那份冲动，是一种理性的、智慧的爱！ 
　　第33章瑠奈特的尿尿计划 
　　为什么男人会如此执着于胸部？ 
　　几位魔法师思考至今，没有得出明确的答案，觉得八成是因为胸部有着母亲的味道吧。 
　　没错，人在出生的那一天，载着亲人的企盼哇哇地降临人世时，让他停止哭泣的是什么？ 
　　是欧派！ 
　　欧派是我们人类必不可缺的事物，它陪伴我们九月270天的时光，在我们的生命中刻下不可磨灭的痕迹，我们的血肉里面都流淌着乳汁的生命力。 
　　欧派不仅仅有着文化的象征，在生命上的象征，它绝对是至高无上的。 
　　“靠！这个罗林为什么有这么棒的奶子……哦不，是这么棒的妹子跟着啊！” 
　　虽然看不清他们此刻的表情如何，可是那两行血泪是无法遮掩住的。 
　　而且在蓝发少女的怀中还抱着一名黑发幼女……卧槽！这好太可爱！ 
　　粉粉嫩嫩的脸蛋，精致得如同艺术家精心雕刻出来的五官，还有那份雪白的肌肤，无一例外地都在触动萝莉控的心，在这几位魔法师当中有一位感觉自己快压抑不住体内的洪荒之力。 
　　尼玛！我说这个罗林为什么没事跑到这个鬼森林里来呢，原来是来泡妞的！ 
　　见到那两名可爱诱人的女孩，所有的魔法师终于知道他们此行的原因了。 
　　“NND！这个罗林霸占着这么棒的奶……哦不，是女孩，是全体男人的公敌！真该去死！” 
　　“没错，我已经想好了，我要先用《风刃》切掉他的丁丁，然后再用《修复术》治好，然后再切掉！这样循环往复……” 
　　“喂，老哥，你根本就不会《修复术》好不。” 
　　“老三不是会的嘛！” 
　　“我……我不想干这种肮脏的事。” 
　　“你们别吵了！” 
　　这时，几名魔法师中最具有话语权的制止了其他人的FFF怒火：“长老说过，这次行动绝对不能留下任何痕迹，所以不能使用魔法，要悄无声息地杀死罗林！” 
　　“大哥，这个我在行！” 
　　之前那名一开始就十分看不起罗林的魔法师自告奋勇：“别忘了，在成为魔法师之前，我也是当过几年盗贼的。” 
　　“好！这次行动就先交给二弟你了，毕竟人多了出手也不方便。” 
　　“没问题，一个魔法学徒而已，杀死他岂不跟杀鸡仔那么简单！” 
　　他自信地笑道，然后向众人看了一眼后悄悄地跳出了草丛追上了罗林他们。 
　　——————分割线 
　　“罗，罗林你等等我……” 
　　罗林、瑠奈特、米罗还有两头狼崽穿梭在茂密的树丛中，罗林快步走在前面，唯独瑠奈特慢吞吞地跟在罗林的后面气喘吁吁。 
　　“快点，明明是头黄金龙却这么废。” 
　　罗林的脚步没有丝毫地减缓，他不断地观察着周围的环境，总觉得有种怪异的感觉。 
　　这块森林，总觉得有点异常啊…… 
　　不知为何在这里，罗林感觉很容易迷失方向感。 
　　沙沙 
　　偶然听到几声树林叶子发出的杂音，罗林抬起头看着都快挡住太阳的参天大树，他开始思索起来。 
　　“爸爸~” 
　　身后，米罗也向着罗林挥动小手，听着那一声带着奶音的爸爸，罗林浑身都要起鸡皮疙瘩了。 
　　妈蛋，就不该带着他们的！ 
　　罗林虽然心里有些不满，但还是长长的出了口气。 
　　不，罗林，虽然说那个二货龙有点呆，而且似乎在打着什么算盘的样子，但好歹也是条母的黄金龙啊。 
　　从黄金龙身上产出的黄金龙奶，如果服用的话就可以得到些许龙气，利用这些龙气罗林就能释放龙语魔法！ 
　　这也是一个强大的助力！罗林当然不会就这样放过瑠奈特，但关键是如何让瑠奈特死心塌地地跟着自己。 
　　《魔力炉》？不，这招在龙身上是行不通的，只能从别的方面入手，当然罗林一开始就有了自己的想法，所以才会假装很嫌弃瑠奈特的样子，为的就是不让瑠奈特起疑心。 
　　这个二货龙现在跟着罗林也是为了她自己的目的……不过这样也好，罗林有的是机会教育教育这只母龙如何做好一头坐骑。 
　　将瑠奈特变成自己专属的奴隶坐骑，这是最棒的！ 
　　这么想着，罗林嘴角勾起一抹邪笑。 
　　“盯……” 
　　“你看什么看？” 
　　感受到来自背后强烈的视线，罗林斜过身看着瑠奈特。 
　　瑠奈特一惊，连忙笑道：“我在想……你是不是累了，需要休息一下？” 
　　“累？”罗林扶着下巴思索了片刻，这时罗林看到被瑠奈特抱在怀中的米罗打了声长长的哈欠，睡眼惺忪的模样，罗林便然后笑道，“的确有点。” 
　　“真的吗！” 
　　瑠奈特面露喜色，一副“总算是让我逮到机会啦”的表情。 
　　那表情太过明显，罗林都不知道该说点什么好。 
　　罗林找了块大石头坐下，同时让米罗和两条狼崽躺在石头上，他们很快便睡着了。 
　　因为是幼年期所以需要大量的睡眠吗？但是米罗可不是婴儿啊，罗林觉得回去之后有必要对米罗的身体做个检查。 
　　“咳哼……那个，我稍微有点急事要办，所以……” 
　　“急事？什么急事？” 
　　罗林坐在石头上，翘起腿笑着看着瑠奈特。 
　　瑠奈特面色绯红道：“采花啦！采花！” 
　　“哦……”罗林意味深长地哦了一声。 
　　采花，不就是尿急嘛，何必说得这么委婉。 
　　“没事，你只管尿，就在这里。” 
　　“诶！！” 
　　瑠奈特大吃一惊，紧紧地拉着身上的风衣道：“这怎么行！人家可是公主，怎么能够在你面前……” 
　　“这有何不可。” 
　　罗林已经做好看好戏的准备了，他倚在一棵树上笑答：“都挤过你的奶了，还有什么秘密呢，反正你的下面我又不是没看过。” 
　　“诶！但是……那是意外……” 
　　瑠奈特想起来了，之前自己撅着屁股倒在地上的时候自己早就被罗林看光光啦，她在罗林面前根本什么秘密都没有。 
　　可是…… 
　　这怎么行！这家伙挤了我的奶，此仇非报不可！ 
　　瑠奈特恶狠狠地瞪了罗林一眼。 
　　“那个……可以在那边尿吗？我不会逃跑的啦。” 
　　“你当然不会逃跑，明明是你自己跟着我的。” 
　　“切！” 
　　看到瑠奈特那副“这家伙真难缠”的模样，罗林笑了。 
　　第34章坑人不成反被坑【补全章节】 
　　其实罗林早就发现了。瑠奈特在路上故意跟自己拉开这么大的距离，就是为了偷偷摸摸地做点小动作。罗林也知道在附近其实被瑠奈特布置了一些龙语魔法的机关。瑠奈特就是为了以尿尿的名义将罗林吸引过去。 
　　瑠奈特以前听母后说过，人类的男性都是性欲的结合体，如果自己躲在一边尿尿的话绝对会偷偷摸摸过去偷窥的。瑠奈特想，只要趁那个机会将罗林引到自己的机关上，肯定就可以活捉罗林啦！ 
　　到时候瑠奈特一定要好好教训一下罗林，并且在那个人出现后拿罗林做诱饵，让罗林体验生不如死的感觉！ 
　　但是，瑠奈特发现，他似乎低估了罗林的欲望程度了。 
　　“就在这尿吧，何必遮遮掩掩的。” 
　　罗林本来只是想看看瑠奈特想要耍什么花招，但是在瑠奈特的眼里罗林的话就变了一个味：就在这里尿，让我近距离地看个够！ 
　　母后！人类根本就是性欲魔龙啊！瑠奈特在心里痛诉。 
　　可恶！这个男人……根本不好搞定啊！ 
　　瑠奈特恶狠狠地在心里诅咒罗林长不出鳞片来，这可是龙族最恶毒的诅咒！ 
　　可是……对于罗林来讲似乎并没有什么影响。 
　　“那我不尿了……” 
　　瑠奈特撅着小嘴哀怨道，罗林笑笑。 
　　“这可不行啊，要是憋坏了怎么行。” 
　　“那，那也不关你的事吧！” 
　　瑠奈特紧张地说道。 
　　“嘛……的确不管我的事，就算是你失禁漏尿了丢脸的也是你。” 
　　“你才失禁呢！” 
　　瑠奈特跺了跺脚愤怒道。 
　　太可恨，这个人！不尿就不尿呗，反正我本来就不想尿。 
　　瑠奈特找了个空地方坐下，然后冲着罗林吐了吐舌头甚至还做了个鬼脸，罗林看着都感觉好笑。 
　　这个黄金龙，当真智商低下呢。 
　　就在瑠奈特郁闷地坐在地上的时候……瑠奈特突然身体一颤。 
　　怎，怎么回事？ 
　　她感觉到自己的小腹有点鼓胀，一股……强有力的感觉涌了上来。 
　　好想……尿尿！ 
　　瑠奈特额头上渗出了汗水，她面色有点惨白。 
　　不会吧！我真的……尿急了？！ 
　　“哟，怎么了欧派母龙？想要尿了？” 
　　罗林斜眼一笑，瑠奈特哪知罗林手底下在操作着什么诡异的魔法。 
　　令人感觉到尿急的魔法……说出来你可能不信，这魔法还当真有。 
　　罗林起初在研究古籍的时候发现了这个古魔法，觉得好像没有任何作用啊，除了用于某些特别性趣的活动。 
　　罗林也没想到，今天这个魔法竟然可以派上用场。 
　　“才……才没有呢！” 
　　瑠奈特捂紧两腿之间，脸上羞愤不已。 
　　可是尿意实在来的太厉害了，如同波涛一般拍击在她的小腹上，瑠奈特的呼吸也不禁加重起来。 
　　“我……” 
　　罗林加强了魔法的效果，瑠奈特的身体开始剧烈的颤抖，甚至有一点点已经漏了出来。 
　　绝对……绝对不行！ 
　　怎么可以在这个人类面前漏尿呢！我大龙族的膀胱可是坚强得很！ 
　　真能忍。罗林意味深长一笑，他要把瑠奈特龙族的尊严全部踏在脚底下，不过是条奴隶坐骑而已，以后只需要乖乖听他的话就好，龙族的尊严都是不需要的！ 
　　罗林走到瑠奈特的跟前，瑠奈特突然感觉自己的头顶一暗，她茫然地抬起头后看到了罗林的脸庞。 
　　“你……你要干什么？” 
　　“没什么，只是来帮你啊。” 
　　“帮我？” 
　　瑠奈特疑惑不解，当罗林走到她的身后，突然抱起瑠奈特，而且还是那种抱着小孩子尿尿的姿势…… 
　　“你，你这是在做什么！” 
　　瑠奈特大叫起来，被一个低贱的人类这么对待，她感觉到脸上极度耻辱。 
　　“怕你漏尿尿到我风衣上就不好了，所以就抱着你尿了。” 
　　“我……我自己可以尿的！” 
　　“是吗？但是我感觉你好像不行啊，身体已经都要软了吧。” 
　　瑠奈特内心一紧，她发现自己在罗林的面前竟然什么秘密都没有。 
　　是的，这憋尿的感觉已经耗尽了瑠奈特身上的所有力量，她此刻连站起来的力气都没有了。 
　　而且，瑠奈特里面什么都没有，这样的姿势让她感觉全身都被罗林给看光光了。 
　　“你个……变态！色狼！无耻之徒！” 
　　瑠奈特在挣扎，可是越是挣扎，她感觉自己的小腹快要爆炸了，肚里里面有液体在翻滚。 
　　不……不行了！ 
　　“呵呵，就算是我再无耻，也比当一个漏尿的变态好吧。” 
　　罗林嘴角翘起，掌控全在他的手上，他想怎么对待瑠奈特就怎么对待。 
　　毕竟……罗林已经将瑠奈特锁定成自己专属的奴隶了！ 
　　“选择吧，是漏尿呢还是被我抱着尿？二选一吧。” 
　　罗林抛出了选择题，这是极为艰难的抉择，瑠奈特羞耻地咬紧下唇，脸红的都要滴出血来。 
　　“我……我……” 
　　罗林又加了吧魔力，突然地瑠奈特感觉自己如同开了闸一般，滔滔洪水倾泻而出！ 
　　她的身体绷紧，樱桃小嘴咬着罗林的风衣领，身体也才不住地颤抖。 
　　从憋尿中释放出来的快感，如同升仙了一般，瑠奈特在自己一丝丝呻吟中险些爽晕了过去，金灿灿的精华汁液在森林中播撒大地。 
　　龙液，而且还是黄金龙液，那可是至宝，可对于罗林来讲……能够看到瑠奈特尿出来的那一刻的价值也比龙液值钱多了。 
　　“啊……啊啊……” 
　　足足放了一分多钟，瑠奈特软瘫在罗林的身上。 
　　“这不是挺好的吗？只要想做还是能做的嘛。” 
　　罗林带着古怪的口气“夸奖”道，他把瑠奈特放置在旁边的树下，默默地观察着瑠奈特的身体。 
　　虽然有风衣的遮掩，但是还是裸露出了很多肌肤，但比起肉体上的诱惑，罗林需要的是瑠奈特的能力。 
　　“龙族的确很强，但是外在再强，也抵挡不住由内而来的攻击。” 
　　罗林用手抓着瑠奈特的尖细的下巴，脸上露出满足的笑容。 
　　“你很快就会堕落的，成为我忠诚的坐骑。” 
　　罗林如此说道，他站起身视线投向远处，在那里可以看到茂盛的丛林隐约在骚动。 
　　“走了吗？这就吃不消了？我还以为稍微有点能耐呢。” 
　　罗林抱着双臂默默地坐回到米罗躺着的石块上，看着米罗光溜溜的身体罗林想了想，脱下上衣套在米罗身上。 
　　第35章米罗的小秘密 
　　“妈的！草！” 
　　在暗处，一名魔法师在丛林里蹿了出来，嘴里不住地骂娘。 
　　他嗅了嗅身上的骚气味，心里感觉到一阵郁闷。 
　　“居然被尿了一身……” 
　　光荣的魔法师被人用尿淋了一身，这是极大的耻辱，说出去的话自己永远都别想见人了。 
　　魔法师气得直咬牙，一想到那个垃圾魔法学徒竟然对自己高贵的身体做出这种事情来，他愤愤地用拳头砸在旁边的树干上。 
　　为什么瑠奈特在那时候正好把尿淋在他的身上了呢？不会是被发现了吧。 
　　魔法师摇了摇头，这绝对是意外，是巧合！ 
　　不仅如此，那个罗林，竟然还对这么可爱美丽的少女做出那种低俗的事情来，实在不可理喻，难道他就没有一点魔法师的荣耀吗？ 
　　是的，魔法师可是一直在暗中观察着罗林，准备伺机将其杀死。当他看到罗林对蓝发少女出手的时候他的眼睛都嫉妒得发红。 
　　居然将纯洁的少女玷污，不可原谅！ 
　　而且少女很明显是不愿意这么做的，说明罗林是在强迫，利用自己的权威胁迫对方！ 
　　可怜的少女，一定是个普通人，虽然魔法学徒很弱，但也不是普通人能够对付的。 
　　这下，魔法师对罗林的怨恨更加浓烈了。他发誓一定要将罗林那个渣滓除掉！ 
　　“罗林吗？这账我记着了！” 
　　正当他如此想的时候，魔法师犹豫了片刻，嗅了嗅身上被蓝发少女的尿液打湿的地方，不知为何心中有点小小的兴奋。 
　　对了，这是……那个少女的汁液啊！ 
　　魔法师内心澎湃，他张望了四周，确认没有人后又闻了闻，发现竟然有点淡淡的香甜气息！ 
　　魔法师心中大喜，正当他想要做点什么的时候，突然感觉到身上传来一股浓烈的刺痛。 
　　“怎……怎么回事？！” 
　　魔法师回头一看，他豁然发现他的背上爬满了各种各样的毒虫，五花百门，那些毒虫趴在他的衣服上贪婪地吸收着黄金龙液，乃至于用毒牙撕咬魔法师的肌肉。 
　　“啊！疼！” 
　　魔法师开始慌了，他拼命地想要将身上的毒虫给排掉，然而他发现，周围越来越多的毒虫被他吸引而来。 
　　沙沙沙沙 
　　丛林里发出令人惊骇的声响，似乎有成群的爬虫在骚动。 
　　魔法师不知道，他身上的尿液可是黄金龙液，对于这些毒虫来讲可是大补神物！一滴就可以让他们得到十年的力量！ 
　　“滚！滚！卧槽！” 
　　魔法师慌乱不已，见到那么多的毒虫冲着他扑了过来，他的脸都煞白，结果不一小心被脚底下的树根给绊倒，那些毒虫欣喜若狂地飞扑上去，冲着他的身体一顿乱咬。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　森林里传来他痛苦的嘶吼。 
　　——————分割线 
　　当罗林听到空中传来的细微惨叫声后，脸上浮现一抹狡黠的笑容。同时他的眼睛看向旁边低着头嘤嘤哭泣的瑠奈特。 
　　“烦死了，不就不能闭嘴吗欧派母龙？” 
　　罗林厌烦地对着她吼了一声，瑠奈特抬起她那被泪水打湿的眼帘，碧蓝色的眼瞳底下蕴满了怒意。 
　　“你个混蛋！你对我做了什么啊！” 
　　“不就是帮你解手嘛，你不感激我居然还怪起我来了，难道你觉得漏尿更好？真是变态呢。” 
　　被罗林毫不讲理的话给顶着，瑠奈特发现自己竟然无话可说。 
　　“再说了，明明是你先想要坑我的对吧。” 
　　罗林微微一笑，那笑容下散发着令瑠奈特背后一寒的寒意。 
　　瑠奈特缩了缩脖子，如同受惊的小猫小心翼翼地看着罗林：“你……你都知道啦……” 
　　“呵，就你那小伎俩也就骗骗三岁小孩。” 
　　罗林嘲讽地笑道，他抚摸着身旁米罗的脑袋，柔顺的头发感觉煞是舒服。 
　　那两头小狼崽也是，张了张嘴打了声哈欠后继续做他们的白日梦。 
　　“咕……” 
　　然而就在这时，罗林听到有什么巨响响起。瑠奈特急忙捂住自己的肚子脸上泛起绯红。 
　　“我……我才没有肚子饿呢！” 
　　“又没问你，你说那么多干嘛。” 
　　罗林没好气地说道，他站起身抬头看了看天空，对着瑠奈特说道：“你，去给我捉一头鹿回来。” 
　　罗林就如同大爷一般指使着瑠奈特。 
　　瑠奈特听后不干了，她一个龙族公主，凭什么听一个人类的指示！ 
　　“别忘了是你自己跟着我的，我肚子饿了，给我去打猎，如果一头黄金龙连一头鹿都捉不回来我还要你干什么。” 
　　罗林说完话后坐回原处，然后就不再理会瑠奈特。 
　　“你……我要控告你！没有龙权！” 
　　瑠奈特愤愤地跺了跺地，气呼呼地钻进了丛林里。 
　　罗林也不担心她，废话，一头黄金龙，在这片森林里能出什么事？除非…… 
　　罗林又抬起头看了看天空，眼睛里闪动着什么，不一会儿罗林嘴角上挑：“有趣，看来又有不错的猎物送上门来了。” 
　　不过现在还不是时候，罗林低下头看了看身旁的米罗，思索了片刻后起身面向她。 
　　熟睡中的米罗，没有丝毫的动静，已经睡了半天的她没有一点想要苏醒的迹象。 
　　关于米罗的身世罗林也十分好奇，她不像是个普通的孩子，也不像是一名魔法师，因为她的身体里没有丝毫的魔力！ 
　　可是，罗林却能在米罗的身上感受到有神秘的力量在涌动。 
　　罗林让瑠奈特去捕猎也是为了支开她，罗林觉得在带离米罗离开森林之前，有必要好好检查一下这个孩子究竟什么来头。 
　　“也不知道以我的知识，能否看出什么来。” 
　　罗林缓缓解开之前他给米罗穿上的衣服，也正因为他把衣服给了米罗，所以罗林现在赤裸着上身。 
　　一一解开米罗身上的纽扣，罗林掀开米罗的衣服，雪白的肌肤裸露在他的面前。 
　　罗林的手从米罗的上身缓缓向下抚摸，一直延伸到大腿，手掌上面的魔力用过肌肤的触碰一点一点地渗入米罗的身体里，因为是光属性的魔力十分柔和，罗林不会担心魔力会对米罗的身体造成伤害。 
　　第36章身体的检查【补全章节】 
　　“不过对着这么年幼的脸做着下流的事情，有种罪恶感呢。” 
　　罗林不禁自嘲，老实讲虽然他想尽量不去在意异性的身体，可是身体的本能却驾驭不住。 
　　这是男人无法抵抗的，更何况是处男之身，罗林想着这样的反应实在是碍事，以后有机会把处男抛掉吧。 
　　罗林的手一遍又一遍地轻抚着米罗的身躯，魔力一层一层的灌入米罗的身体里，米罗的脸上泛起一丝潮红，呼吸也隐约加快。 
　　他能感受到米罗的身体在微微震颤，米罗的胸口一起一伏，虽然平坦但是却有些柔软的胸部开始渗出汗水。 
　　这是魔力涌遍全身的表现，罗林无法仔细探入米罗的身体里面，也不可能把米罗解剖了，只能用此方法来探索。 
　　“没有魔力，没有斗气，米罗也只是个普通的人类所以更不可能是拥有龙气的，不过她身体里那股神秘的力量是怎么回事？” 
　　罗林不禁皱眉，他把双手贴在米罗身体两侧，通过双手互相传递魔力来进行更加细致的摸索。 
　　“爸，爸爸？” 
　　就在这时，米罗醒了过来，她的眼睛里含着一丝泪水，水汪汪的大眼睛看着罗林。 
　　“醒了？稍等一下，一会儿就好。” 
　　罗林淡定地说道，甚至没有因为被米罗发现而感到后怕，反而更加大胆地去探索。 
　　对了，醒的话那不是更好，可以询问一下米罗的感觉。 
　　罗林开始加大魔力的输出，米罗不禁发出一丝娇喘，不知道究竟发生了什么。 
　　“米罗，感觉哪里有奇怪的感觉，比方说痒痒的，或者热热的。” 
　　一个身体里是不可以共同存储两种不同的力量，否则不同种的力量会相互排斥，当然魔力和斗气本属于同一类型所以不会有影响。 
　　在远古，实际上不仅仅只有魔法，甚至还有很多神秘的力量，罗林心想米罗的身上定然有着他所不知道的东西存在！ 
　　而且从现在看来，这股力量就像是一颗小米粒存放在米罗的身体里，所以罗林的魔力可以在米罗的身体里游走，可是那股力量实在太渺小，罗林都搜索不到。 
　　听着罗林的话语，米罗用手抚摸了一下下面……不，是稍微上面一些，小腹的位置。 
　　“小腹？不……应该是子宫吧。” 
　　罗林如此考虑，如果是子宫的话想要从外面探索有点不太容易啊，除非是能够深入…… 
　　罗林想着，是不是要把手指插入某个地方比较好。 
　　“啊！你在做什么！” 
　　正当罗林考虑要不要这么做的时候，突然身后传来瑠奈特的叫声。 
　　瑠奈特，那个欧派母龙竟然扛着三头雄鹿回来了，而且不带一点喘气，不愧是四肢发达头脑简单的生物，同时也验证了胸大无脑的观点。 
　　“你回来了？那就把这些都烤了吃了。” 
　　“哦……不是！我说你，你在对米罗做什么啊！她是你的女儿吧，你……竟然如此禽兽！” 
　　罗林疑惑了半天，当他发现米罗全身赤裸，而自己赤裸上身趴在米罗上面，的确容易招人误会啊，但哪又怎么样，反正米罗又不是自己的亲女儿，干了也无妨。 
　　虽说对方才只是八九岁的幼女，但比起自己也就笑了六七岁，这个年代娶个比自己小六七的女人为妻是很正常的现象。 
　　“你紧张什么，又不是要对你出手。” 
　　“不……再怎么说……” 
　　瑠奈特很是紧张，不知为何她现在看到罗林就有种十分害怕和慌张的感觉。 
　　对了，之前自己，还在他面前尿，而且还是用抱着小孩子的方式来尿。 
　　明明是该十分愤怒的事情，可是在罗林面前瑠奈特愤怒不起来，因为罗林比她强，她根本无法反抗罗林。 
　　“说起来……” 
　　罗林缓缓靠近瑠奈特，看到他的笑容，瑠奈特有种不好的预感。 
　　“你……你要做什么？” 
　　“没什么，我只是想，我们肚子饿的话米罗也该饿了吧，在那之前是不是老规矩挤点奶？” 
　　“什……！” 
　　罗林也没管瑠奈特有没有同意，直接绕到了瑠奈特的身后。 
　　“放心吧，交给我就好，黄金龙奶我会一滴不漏地榨出来。” 
　　“你个变态！放开我！我又不是奶妈！” 
　　然而罗林的手已经握住了那对富有重量感的巨峰，不断揉搓起来。 
　　“没用的，你逃不掉的。” 
　　古魔法《擒龙手》！这是古代人专门用来克制龙族的秘法，只要将魔力赋予手掌施展此魔法，即便是黄金龙族也甭想凝聚一丝龙气！ 
　　被罗林克制得死死的瑠奈特花容失色，她发现自己竟然一点力气都用不上来。 
　　只是榨取黄金龙奶的话……那太没有意思了。 
　　罗林如此想到。 
　　想要让瑠奈特完全臣服于自己，必须加点料才行。 
　　罗林的手以奇妙的姿势揉搓着，就像是在揉搓面团一般，但因为那玩意是在太大了，罗林运作起来也相当吃力。 
　　这……这是什么？！ 
　　瑠奈特发现，随着罗林的手的动作，身体里面有一股奇妙的热气在升腾！ 
　　暖流如同活物一般在瑠奈特的身体乱窜，每次的碰撞都如同电流贯通了她的娇躯，双峰都因此而抖动。 
　　好舒服……为什么，感觉会…… 
　　瑠奈特都快站不住脚了，罗林看到有什么亮晶晶的东西从她的两腿之间滴下来。 
　　“哦吼？你来感觉了？” 
　　“你……！” 
　　瑠奈特羞愤道，可是她完全用不上力气，罗林仿佛将她身上的每一丝力量都给吸干了。 
　　只能任人摆布，只能在罗林的掌控下沉溺于快感。 
　　“放心吧，想要让我干你，等你什么时候愿意的时候再说吧，在那之前我是不会动你的。” 
　　罗林话毕，突然他的手上停止了活动，然后把瑠奈特推到一边。 
　　瑠奈特还沉浸在刚才的快感之中呢，然而戛然而止让她感觉到相当不舒服，甚至眼睛里流露出“还想要”的眼神。 
　　怎，怎么可能……我居然被一个人类给…… 
　　当瑠奈特回过神来时，她感觉到十分愤怒，甚至想要把罗林给活吞了。 
　　自己高贵的身体被人类给玩弄，被挤了龙奶就算了，竟然差点就……高…… 
　　瑠奈特想不下去了，她觉得跟着罗林是最大的错误。 
　　“别乱想，我可不是龙骑士，对龙可没有什么特别的性趣，而且你也不要乱给我下定论，先检查检查你的身体再说吧。” 
　　罗林拍了拍手掌，同时将悬浮在空中的黄金龙奶移到自己的手掌，分成三份后喂给米罗以及两头狼崽。 
　　在得到喂养后，狼崽的身体再一次发生了变化！ 
　　第37章逃逸 
　　分明就是个无赖嘛！还给自己找借口！ 
　　瑠奈特气得嘴高高撅起，可是当她再一次感受了一下身体后，发现到了异常。 
　　自己的龙气，如同喷井一般在狂涌！ 
　　这是令瑠奈特十分震惊的，刚才被罗林揉胸的时候龙气出现了短暂的消失，但是过后龙气就回来了。 
　　但是不仅仅是原本的龙气回归，随之而来的是更多更多的龙气，而且这些龙气中还伴随着一点金光！ 
　　“血统压制，这是你们黄金龙族……甚至是整个龙族正常的现象吧。” 
　　罗林喂完米罗和狼崽并且待他们入睡后缓缓说道。 
　　“你怎么知道的！” 
　　瑠奈特听后不禁站起身，神态严峻。 
　　罗林笑道：“在这世界，几乎没有什么我不知道的事情，我这么说你会信吗？” 
　　几乎没有什么不知道的事情？开什么玩笑。 
　　瑠奈特觉得好笑，可是转念一想，罗林连血统压制都知道…… 
　　血统压制，那是远古时期神明对强大种族的力量压制。像龙族，那是堪比神明的存在。龙族跟人类不同，他们生下来就是强者，无须修炼就是世间的最强，若是让龙族肆意地上这个世界上生活，那整个世界早就是龙的天下了。 
　　龙族之所以现在比较低调，那是因为血统被压制了。血统的压制导致了力量的压制，甚至连繁殖能力都被压制，所以龙族虽然寿命长，但是后代极其稀少。 
　　可是这个时代的龙族都当这是龙族先天的现象，只有黄金龙族知晓，这是神明给予他们的血统压制。 
　　血统压制是压制了龙族的力量，龙族的成长不在于吸收多少力量，而是能够解开多少压制，像瑠奈特这样的黄金龙族，一生能够解开五层压制就已经是很厉害的了，瑠奈特也不过才三层。 
　　可现在瑠奈特发现，自己悄无声息中已经解开了第四层压制！ 
　　“难道……这是你做的？” 
　　“不然呢？难道你以为神的压制这么容易就给你突破了？” 
　　罗林大笑，同时回过头看向瑠奈特道： 
　　“跟着我的话，即便是第十层压制，我也照样给你解开。” 
　　“第十层！” 
　　瑠奈特想都不敢想，第十层，那是能够完全突破神明的压制，恢复自己全盛状态的，若是那样的话自己在这世界就是无敌的！ 
　　就连父王也不过才突破了第七层压制，若是自己能够突破第十层的话…… 
　　扑通扑通，一想到这里，瑠奈特的心脏狂跳不止，一种难以言语的激动升腾而起。 
　　可是，眼前的这个家伙究竟可不可信？ 
　　一想到罗林那么肆无忌惮地揉自己的奶，瑠奈特愤愤地咬紧牙关。 
　　“说起来，你跟着我本来就是为了报复我对吧。” 
　　“你都知道了？” 
　　瑠奈特恶狠狠地瞪了罗林一眼，罗林不以为然。 
　　没错，像他这样无礼之徒，瑠奈特怎么可能愿意跟着他！若不是因为自己斗不过罗林，她早就把罗林活吞了。 
　　正因为斗不过，而且瑠奈特又咽不下这口气，所以她才会卖乖跟着罗林，想要偷偷地报复…… 
　　然而，自己的第一次计划就以悲惨的结局告终。 
　　可恶的人类！我诅咒你生孩子长不出翅膀！瑠奈特给罗林施下了龙族中第二恶毒的诅咒！ 
　　瑠奈特那桃核一般的脑子罗林怎能猜不出她在想什么。 
　　“没用的，你还是老老实实地当我的坐骑吧，只要你够听话帮你解除第十层压制都不是难事。” 
　　“……” 
　　瑠奈特沉默不语，她紧紧地攥紧自己的衣角，咬紧着樱唇。 
　　片刻后，她抬起脸冲着罗林做了个鬼脸，还吐了吐舌头道：“略略略！我才不要呢！谁要跟着你呀！” 
　　她这么说着，然后突然跳起，一道金光在罗林面前闪过，瑠奈特化成一条巨龙。 
　　【既然打不过你，我逃还逃不起吗？你完蛋了罗林，别让我逮到机会，总有一天我会报挤奶之仇的！】 
　　瑠奈特丢下这句话后调头就飞走了，她的体型比较庞大，还没来得及升空就慌乱逃窜，结果一不小心踩中了自己之前设置的陷阱。 
　　【啊啊啊啊！哪个混蛋在这里设置的陷阱啊！气死我嘞！】 
　　听着瑠奈特怨念的龙咆哮，罗林不禁冷笑。 
　　“果然是头二货龙，智商堪忧啊。” 
　　不过她当真自己能够掏出罗林的手掌心吗？罗林笑笑，反正种子已经种下，瑠奈特早晚都得回来的。 
　　到时候除非瑠奈特跪在地上含着泪哀求他，罗林才不会轻易放过她呢。 
　　“罢了，走了就走了吧，省的在身边碍事，需要的时候她自己会回来的。” 
　　罗林瞥了瞥森林深处，见里面竟然还未有动静后无聊地摇了摇头。 
　　看来藏在暗处的那帮人暂时是不打算对罗林出手了，这是怎么？难道只是被尿了一身就慌了吗？ 
　　“罢了，反正不用说我也知道是谁想对我出手。魔法公会吗？若是真的惹毛我了，现在就端了你们。” 
　　罗林眼神微露凶芒。他走到瑠奈特打猎过来的几头鹿旁，生了一堆篝火烤了两片鹿肉，果腹后他背起米罗，同时扛起两只已经十分健硕的狼崽。 
　　“回去了，虽然让瑠奈特跑了，但是也并不是没有收获。” 
　　只见在罗林的裤兜里，两片金色的鳞片在闪闪发光，就连瑠奈特都没察觉到，罗林不知不觉中已经从她身上扒下了两片鳞片来。 
　　——————分割线 
　　傍晚时分，罗林总算是从森林里走出来回到了自己的那栋小破屋，他把米罗和狼崽安置好了后稍微喘了口气。 
　　这个窄小的房子，此刻被变得拥挤起来，罗林也无奈，毕竟这里原本是他一个人生活的地方。 
　　躺在床上的缇娜，依然是睡得那么安详，罗林检查了一下缇娜的身体，确认没有什么异常后点了点头。 
　　毕竟是第一次制作《魔力炉》，虽然胸有成竹但还是会有点担心哪里会不会出问题，不过过了那么久，《魔力炉》仍旧在很好地运作，看来这是成功的。 
　　此刻，缇娜的魔力已经正式步入了五级高级魔法师的水准，成长速度相当惊人，罗林也不知道为何会这样，莫非四级魔晶效果就是这么强？ 
　　看来，以后制作《魔力炉》的时候应该用上高级的材料才行。 
　　正当罗林这么想的时候突然一只鸟落在了罗林家窗户的边缘。 
　　第38章帝都奴隶市场 
　　落在罗林家窗前的鸟并非不同的鸟禽，而是一种由魔法制作出来的魔法生物。 
　　这种鸟主要是用于传信，可以向指定的人发送魔法信件，而信件在魔力的催动下就会化成鸟禽飞向目标。 
　　当罗林看到这只鸟落在窗前盯着他看时，罗林心中纳闷了片刻：是谁给我寄的信？ 
　　罗林基本上没有关系好的人，卡尔和费丽娜早就跟罗林断绝关系了，虽然也可能是费丽娜寄来的，但罗林觉得不大可能。 
　　罗林手一挥，鸟儿自动化为信件飞入他的手中。 
　　【来我这里一趟，急事！】 
　　落款的人名乃是法夫那，竟然是那位贤者找上他来了。 
　　那个白发老头，得到了《贤者》一族的秘密后还找罗林有事？ 
　　罗林呵呵一笑，对此并不在意。 
　　《贤者》？就算是《女神》来了都甭想这么容易请得动罗林。 
　　罗林将这封信放在火烛边点燃，信件被焚烧后化成魔法元素落在地上。 
　　“有事情自己上门来找我吧，我这边也是一堆事情要做呢。” 
　　熟睡中的米罗应该不会那么早地醒来，米罗每一次清醒都是因为肚子饿才会醒来，旁边的那两头狼崽也同样如此。 
　　好在罗林在此之前已经喂够他们黄金龙奶，黄金龙奶营养之丰富足够他们消化好一阵了。 
　　“现在我有两片黄金龙鳞，一级风属性魔晶一颗以及各种属性的魔力丝五米。” 
　　金钱、魔晶以及编制魔法阵的道具全部已经集齐，现在万事俱备只差最重要的容器了。 
　　这段时间罗林通过观察缇娜一直在思考，自己究竟需要什么样的奴隶。 
　　拥有魔法天赋的奴隶？还是说身体素质足够强大可以担任护卫的奴隶？ 
　　罗林思考了很久，现在他有了自己心中的答案。 
　　“今天就去看看有没有合适的奴隶吧。” 
　　罗林穿回平时穿的那套衣服，披上魔法学徒的斗篷，没有斗篷的话他是没有资格购买奴隶的。 
　　虽然刚刚外出回来，可是罗林还十分精神，这也是多亏了以往经常熬夜研究魔法的功劳，使得他已经习惯了这样的生活。 
　　走之前，罗林重新在缇娜那边补充了魔力，这一次他的魔力达到了四级中级魔法师的水准，可以使用更多的魔法了。 
　　“这是最后一次了，缇娜，很快你就会自由的。” 
　　从缇娜的香唇上离开，罗林头也不回地出门了。 
　　魔法师是高贵的职业，虽然不是贵族却拥有和贵族一样的权利，即便是购买奴隶也是允许的。 
　　但是，奴隶虽然是奴隶，但是也不是那么容易买下来的，想要买下一个大活人就算是一般的魔法师也不一定购买的下来，所以当罗林的身影出现在奴隶市场的时候，引起了很多人的侧目。 
　　“诶哟，这不是魔法学徒罗林大人吗？什么风把你给吹到这里来了？” 
　　罗林的名声已经传遍了整个帝都，一个没有魔力的废物魔法学徒，虽然有些人听说罗林通过了帝国魔法学院的结业测试，可是有谁信？ 
　　多半罗林是靠作弊得来的成绩吧，谁知道他背后有没有什么肮脏的PY交易。 
　　“我还听说罗林曾经去了贤者的办公室，该不会是被爆了菊吧。” 
　　“连贤者大人你也敢开玩笑？！不过嘛……这个罗林肯定有猫腻。” 
　　“喂，魔法学徒大人，要不要到我这里买奴隶？保证选一个你买得起的！” 
　　说话的人拉来一个又黑又胖的丑女，那是北方游牧民族战败的俘虏，被抓到帝国来的。 
　　而且那女的还挺着个大肚子，看来是有孕在身，谁会去买这样的一个奴隶。 
　　不过嘛，以罗林那破破烂烂的样子，估计也就只能买个这样的女人回去放纵放纵了。 
　　“得了吧，与其买奴隶，还不如去窑子里逛逛呢，怎么样？要不要我介绍给你？” 
　　罗林基本上每经过一处，都会有人上来冷嘲热讽。可是罗林的眼睛一直在奴隶身上扫来扫去，连打理那些人的时间都没有。 
　　在这里，无数身着破破烂烂的衣着的，身上被拴着铁链和奴隶拷的奴隶被关在笼子里。 
　　该说不愧是帝都的奴隶市场吗？奴隶的品质基本上都是上等的。 
　　猫娘、蛇女等亚人类自不必说，那是贵族们消遣的最佳选择，因为种族不同，所以在结合时可以体验到不一样的感觉，尤其是被蛇女那妖娆的身姿缠上身的话，整个人都要被榨干了般。 
　　当然，不仅仅是亚人类，精灵也是抢手货，但是真正的精灵是不敢放在这种明面的台面上的，一般都是暗精灵或者是逃叛的精灵才会被作为奴隶出售。 
　　罗林发现，这些奴隶当中也不乏人类，甚至是拥有很好魔法天赋的人类，有些甚至本来就是魔法师却被捉来变成了奴隶。 
　　魔法师啊……如果是将魔法师作为《魔力炉》的话那是再好不过的了，但是罗林也有自己的考虑。 
　　罗林在奴隶市场逛了一圈又一圈，他的身影在那些奴隶商的眼睛里出现了好几遍，他们都厌烦了。 
　　买不起还在这里瞎晃悠，没钱就滚啊！ 
　　那一束束鄙夷的视线扎在罗林的身上，罗林毫不在意。 
　　“说起来，这是用来做什么的？” 
　　罗林在奴隶市场逛了几圈后发现，在一些角落里搭起了一些帐篷，偶然会有几个人带着奴隶走进去。 
　　起初罗林不明白这帐篷是什么作用的，但是当他听到从那些帐篷里传来的糜烂的呻吟之音后，他总算是明白了。 
　　原来这里是给那些客人用来试货的地方，就像是买衣服试穿那般，他们也需要试试看这些奴隶用起来究竟好不好。 
　　从帐篷里面钻出来不少大腹便便的人，然后一些打杂的小伙就会进入帐篷里把被折腾得奄奄一息的奴隶扛出来，那些奴隶身上一丝不挂，甚至下身还有不明的白色液体流下。 
　　根据客人的满意程度他们会决定是否买下奴隶，当然如果不满意地话他们也会需要支付高昂的试用费用。 
　　“真是肮脏的地方……” 
　　罗林冷冷地说道，这里的环境老实讲让他感觉到很不舒服。 
　　荒淫之人，最终将会自取灭亡。 
　　“啊哈……啊哈……费丽娜！费丽娜！” 
　　正当罗林准备离开此地时，突然他的耳边传来十分不自然的呻吟。 
　　罗林不禁皱起眉头，循着声音看了过去。 
　　第39章残破的奴隶 
　　费丽娜，不只是谁在呼喊着她的名字，但罗林知道费丽娜怎么可能会在这里。 
　　他只是有点好奇，究竟是什么人在这里那么肆无忌惮地把《贤者》的孙女当成那个对象。 
　　罗林倒是想看看是什么人这么奇葩。 
　　他缓缓踱步到声源的位置，透过帐篷的缝隙罗林看到了里面**的景色。 
　　只见一名金发的少年在一个金发的幼女身上驰骋着，下身不住地做着某种运动，因为双方的体型稍微有点差距，使得对方连连发出痛苦的声音。 
　　不过这个帐篷倒是有着可以消除部分声音的魔法，所以外面的人难以察觉到里面的动静，也就只有罗林这样五感敏锐的可以察觉得到。 
　　金发的少年就像是着了魔一般，他的神色有点不太对劲。 
　　不过罗林还是很容易就辨认出对方的身份，那是跟他曾相处过一段时间，而且还被罗林认为是挚友的人——卡尔！ 
　　不过此刻的卡尔跟几天前所见到的完全变了个人一般，无论是气质还是容貌都变得相当颓唐，甚至脸上的肉都陷了进去。 
　　原本还是很帅气的少年，似乎突然衰老了十岁。 
　　“纵欲过度，连魔力都流逝太多了。” 
　　罗林冷哼了一声，如果之前嚣张跋扈的卡尔还能让罗林白一眼的话，那么眼下这个卡尔根本就如同垃圾一般，罗林看都不想看。 
　　卡尔身体里的魔力在无数次的纵欲中流失了太多太多，虽然魔力的上限不会下降，但是卡尔想要恢复强盛的状态是不可能的了，他现在顶多能够发挥出二级低级魔法师的水平。 
　　“啊……啊啊！” 
　　在一声如同牲畜般的嚎叫下，卡尔发泄了自己的欲望然后和金发幼女一起软瘫在简易的床上。 
　　说起来，卡尔之前在结业测试里也是看上了一个金发妹子呢，难道是将对费丽娜的执念转移到相似的人身上吗？ 
　　“真是恶心。” 
　　罗林走了，卡尔废了，连被罗林正眼看一下的资格都没有。 
　　“哟，魔法学徒大人，怎么，没有让你满意的奴隶吗？” 
　　正当罗林决定离开的时候，突然面前出现一个商人打扮的中年男子带着狡黠的笑容问候，他的话语中都是带着刺的，罗林岂能听不出来。 
　　罗林面容没有丝毫的变化，冷淡地说道：“还真没有。” 
　　没有？估计是没钱吧，没钱也来这里凑热闹，真当自己魔法学徒的斗篷很值钱？ 
　　“要不这样，我手底下有一批处理不了的货物，魔法学徒阁下是否有兴趣看看呢？” 
　　没钱就给我滚啊。 
　　虽然对方没有说，但是脸上已经写满了这句话。罗林看了看周围围着自己观望的几个奴隶商，他们纷纷撅了撅嘴。 
　　他们心想那个跟罗林搭话的人也真是“好心”，他们做这生意的虽说都是有着相当底蕴的，可人命的买卖可不是说送就送，罗林这一穷二白的家伙他们都懒得搭理。 
　　不是送？难不成还要让罗林买不成？ 
　　多数人认为，就凭罗林那连件像样的衣服都没有的穷样，奴隶？拉倒吧，他连自己都养不起！ 
　　“你看看，这家伙还真的认真思考起来了。” 
　　有些人看到罗林开始扶着下巴思考是否接受，嘴角不由地泛起一抹不屑。 
　　一般人若是被人这样询问，估计早就气得甩袖走人了吧。 
　　别人都是来买正常的奴隶的，而却将处理不掉的奴隶交给罗林，这不是明摆着看不起他嘛。 
　　可是罗林面对这样的问题竟然还认真思考起来，不是脑子有问题就是色迷心窍。 
　　“啊啊，我懂，毕竟买一个便宜的奴隶回去虽然一下子会花不少钱，但是长远来看是便宜的买卖啊。一个能给你草一辈子的女人便宜买当然不错，说不定还能解决小孩的问题呢。” 
　　“和奴隶生孩子？也是绝了，不过倒也挺合适的。” 
　　嘲讽之音此起彼伏，罗林倒是一个字眼都没听进去，过了半晌之后他点头道：“也好，让我看看吧。” 
　　“噗嗤，他还真的答应了！” 
　　“太好了老黑，你的那批货终于不用烂在仓库里了。” 
　　被称作老黑的正是那位跟罗林搭话的奴隶商，他原本只是想捉弄一下这个魔法学徒，没想到罗林竟然一点都不识相的答应下来。 
　　“拉倒，就当处理垃圾罢了。” 
　　老黑冷哼一声，转过身进入了不远处的一个小库间，罗林也跟了上去。 
　　刚刚进入库间的时候，一股刺激性的味道充斥其中，黑漆漆的库间里根本不见五指，隐隐能看到一些人形的轮廓被缩在一铁笼子里。 
　　刺激性的气味是血腥味，罗林大进入时就闻得出来，但其中还掺杂了其他的成分。 
　　那是迷鸭燃烧后释放出来的气味，具有一定的迷幻作用，可以使人产生一些幻觉麻痹神经。 
　　罗林在不少魔法典籍上面看过魔法素材和药材，对这些东西可是了如指掌。 
　　“这些就是了，你要就挑走一个吧，虽然都是剩下的，但也要一万金币吧，你拿得出来吗？” 
　　老黑反问了罗林一句，罗林道：“这个你倒不用担心。” 
　　一万金币？开什么玩笑，就算是普通的奴隶也不至于这么高的价格，何况还是残疾奴隶，顶多100金币一个吧。 
　　可是罗林并没有打算跟老黑争执下去。 
　　罗林说完便靠近那些奴隶打量起来，老黑冷哼一声：“装什么呢，小子。” 
　　在这些笼子里面，全部都是残疾的奴隶。 
　　难怪，如果是残疾的奴隶谁会想要买，买回去也只是个包袱吧。 
　　罗林的视线在这些奴隶的身上扫来扫去，他的视线落在了龟缩在角落里的一名少女身上。 
　　少女仰躺在铁笼里，气息已经奄奄一息，她的半身全部都是溃烂的样子，甚至半只眼睛也已经瞎掉了。 
　　若是这样的奴隶，一般人看都不看一眼，可是罗林却看得入迷。 
　　即便已经奄奄一息，但是眼神却没有熄灭，那是想要报复的眼神，想要与自己命运抗争的眼神。 
　　在灰蒙蒙眼瞳底下燃起的火苗在摇曳，明明马上就要熄灭，可是却还在抗争，还在燃放着自己的生命。 
　　【想要这么死去还是想要摧毁这个令你失望的世界？】 
　　罗林利用魔法将自己的话语注入少女的脑海中，他的嘴角浮现一抹邪恶的笑容。 
　　第40章暗箭 
　　除了这名奴隶之外，没有人注意得到罗林此刻的表情。 
　　如同看到了人世间的瑰宝一般，他的眼睛底下闪动了亮光，宛若是被关了十年监狱的色汉刚出狱就看到绝尘的美女子一般，眼睛里流露出贪婪的眼神。 
　　可是，一个已经残疾，甚至半边身子都已经溃烂的女奴隶有什么好看的，旁边的老黑还以为罗林有古怪的性趣呢。 
　　女奴隶并没有回复罗林，甚至连正眼看一眼罗林的意思都没有，但罗林知道她并不是没有听到罗林的魔法传音。 
　　很好！ 
　　罗林满意的点头，只是看到她那眼神底下对世界的憎恶他就已经了解一切了。 
　　“就她了。” 
　　“你确定？这家伙可是估计只能活几天时间了。” 
　　老黑肯定地说道，毕竟像他这样做奴隶商的，对奴隶生命力的把控十分到位。 
　　“就她了。” 
　　罗林没有反悔的意思。 
　　老黑笑了，心想这个魔法学徒真的是脑子有问题，还当真要买这样的奴隶。 
　　“不过我事先说好了，1万金不二价，买不起就滚。” 
　　“不就是1万金嘛。” 
　　罗林也没有任何生气的样子，他默默的从裤兜里摸出了一片黄金龙鳞丢给老黑，然后嘴角浮起一抹笑容：“你看这个够不？” 
　　“黄金龙鳞？！” 
　　老黑一开始还以为罗林拿出什么骗人玩意呢，但是当他抚摸了一下手中那片热乎的金色鳞片时，眉头不禁一跳。 
　　黄金龙鳞，那可是价值连城的宝物！别说是一万金了，哪怕是一百万金都换的来！ 
　　而罗林竟然用黄金龙鳞去买一个残废的奴隶，当真叫老黑感到好笑。 
　　白痴吧他，竟然拿黄金龙鳞出来。 
　　而且在罗林掏出龙鳞的过程中，老黑似乎看到了罗林的裤兜里还藏着一片龙鳞！ 
　　这小子究竟哪来的龙鳞？ 
　　罗林的身家谁不知道，穷小伙一个，甚至连饭都快吃不上了怎么可能拥有那么价值连城的龙鳞。 
　　而且罗林拥有的鳞片不止一片，老黑不禁在心里嘀咕，他的眼神里在酝酿着什么。 
　　“怎么？难道一片黄金龙鳞不够吗？” 
　　“够！够！当然够！” 
　　老黑顿时跟变了个人一般，脸换得比女人换衣服还快。他冲着罗林赔笑，嘴巴一咧，镶嵌的金牙闪着恶心的光芒。 
　　他一边说着，一边把黄金龙鳞藏在胸口，深怕罗林抢了回去。 
　　“那么这奴隶就是你的了。” 
　　连找零都没谈，直接将交易给敲定了。 
　　罗林不在乎，对他而言一片黄金龙鳞换回这样的奴隶值了！况且…… 
　　“那你把她带到我家门口吧。” 
　　“好的，一切都包在我身上吧。” 
　　老黑点头哈腰，罗林交代了一些事后便离开了奴隶市场，当罗林空着手出现在其他商人的视野时，他们都冷哼了一声。 
　　穷鬼就是穷鬼，装什么逼。 
　　“喂，老黑，那个罗林买了什么？” 
　　不过有些好奇心强的人还是忍不住去询问了一下，老黑呵呵一笑道：“没啥，穷鬼一个你当他能买得起什么。” 
　　——————分割线 
　　“老二，都怪你，若不是因为你上次失手，我能岂会被长老责怪！现在可好，连任务都被撤销了，你说怪不怪，那些老家伙刚刚说要除掉罗林，结果又说不杀了。” 
　　正当罗林刚刚走出奴隶市场的时候，几位魔法师从一家餐馆里走出来时嘴里还在不停地念叨什么。 
　　如果仔细辨认的话，其实容易发现这几个人正是当初在森林里准备刺杀罗林的一棒魔法师，不过今天他们没有穿着那一身黑皮囊了，完全是以正常的姿态行走在路上。 
　　“就是就是，若不是老二失手，我们早就能够晋升五级高级魔法师，唉……” 
　　其中一位叹了口气，这些中级魔法师在普通人的眼里看起来光彩，实际上不然。 
　　在魔法公会那个等级森严的环境中，只有强者才能享受优厚的态度，中级魔法师不过是刚刚脱下了低级的帽子罢了，在魔法公会还是个苦力。 
　　被称作“老二”的那位青年脸上还浮肿着呢，在森林里的遭遇给他留下了难以磨灭的记忆，估计他这一辈子都不会再踏入森林半步！ 
　　“别老老二老二地喊我了，听起来就跟那啥一样……” 
　　“不过啊老二，你不是说你很擅长暗杀的吗？怎么被那个魔法学徒给搞成这样了？” 
　　“大哥你就甭说这个了，我他妈哪里知道那小子是撞了什么狗屎运，竟然把尿淋在我的身上了！结果就莫名其妙地被各种毒虫咬遍全身……若不是我运作魔力抵抗恐怕就被毒死了。” 
　　一说到这个老二就不由地叹气，此刻他的老二还肿着呢。 
　　“就因为这个，我估计一个月不能碰女人了。” 
　　“是啊，的确不能碰了，若是碰了女人岂不是要被你那大家伙给干死，我好羡慕哦。” 
　　“老四你是不是找死！” 
　　对着旁边的同伴气呼呼地吼了一声，脸比之前胖了一圈的“老二”无奈地转移视线。 
　　突然地，他在前方看到了一个熟悉的身影，他眼睛微眯观察，下一秒他激动地拉了拉旁边人的衣袖。 
　　“怎么了？” 
　　“老大你看，是罗林！” 
　　听到罗林二字，这几位魔法师眼睛突然变得尖起来，纷纷向“老二”所指的方向看去。 
　　的确，从奴隶市场刚刚走出来的人正是罗林，而且还是披着灰色斗篷的，是罗林没错了！ 
　　“这个罗林竟然还回到帝都来了，他应该是没有发现我们要暗杀他的吧。” 
　　老大如此猜疑，若他是罗林的话知道有人要暗杀他还会大摇大摆走在大街上？估计早就赶紧跑路了。 
　　“老大，你说这是不是光之女神给我们的机会？让我们除掉罗林晋升高级魔法师！” 
　　老四舔了舔嘴唇说道，眼睛里透出贪婪的光芒。 
　　“可以，若是能够杀死罗林的话，我们就有出头之日了，而且一个魔法学徒而已，想要杀死也不是件难事，不过为了保险起见，今晚我们兄弟几人一起去！” 
　　一提到这事，“老二”的脸色就不太好看，不过他咬了咬牙，发誓一定要让罗林付出代价！ 
　　第41章复仇与毁灭 
　　罗林的小屋，此刻就如同开着乱交派对的现场一般混杂。 
　　躺在床上衣裳微敞的缇娜，躺在地铺上只盖了一层薄衣的幼女米罗，以及……正横躺在罗林面前一丝不挂的女奴。 
　　刚买来的女奴很快就送到了罗林家旁边，负责送货的人把女奴随便丢在地上后冷哧了一声，眼睛里怀着古怪的色彩默默离开。 
　　罗林似乎没有看到，他仅仅是将女奴拖入屋子里然后撂在一边，坐在椅子上细细观赏。 
　　他单手支在椅子的手把上，嘴角怀着意味深长的笑意盯着女奴，明明是全身溃烂的模样但是罗林就如同在欣赏光之女神的裸体一般。 
　　被扣烂得只有一个空洞的左眼，失去了的右臂，左腿也是向着奇怪的方向弯曲，加之溃烂的半身，仿若人间惨剧全部降临在了她一人身上一般。 
　　伤痕累累，生命也如即将熄灭的火苗在风中摇曳，若不是罗林利用光属性魔力停止了女奴生命力的流逝，恐怕再过不久她就要合上仅剩的右眼。 
　　然而除此以外罗林并没有在做其他的事情，只是默默地坐在那里注视着女奴。 
　　不知过了多久，仿若是度过了一个世纪，罗林的嘴巴终于动了：“真美。” 
　　罗林的笑意愈发的浓郁，然而女奴也只是瞥了他一眼，并没有其他的反应。 
　　不，对她来讲，瞥一眼已经是最大的反应了。 
　　宛若一头断线的傀儡，这女奴已经失去了自己生存的灵魂，对这个世界已经充满了绝望。 
　　这可真是可怕，罗林难以想象这个女奴究竟经历了什么才会变成这样，即便是罗林被魔法公会迫害，罗林也只是想着总有一天会将自己所遭受的回击给他们。 
　　罗林还有更多想做的事，探索魔法的奥义，追求极致的力量以及将过去那些看不起自己的人统统踩在脚下。 
　　这些也可以算是罗林生存的意义吧，纵使并非什么高大上之事，但对生活还有着追求，然而这个女奴已经完全抛开了一切，真真实实的一头行尸走肉。 
　　“不，看来也并非如此。” 
　　罗林眉头一挑，因为他再一次看到了女奴眼睛里闪过的一丝企图毁灭一切的眼神，但是她又想到了自身的情况，复仇之心又泯灭了下去。 
　　她知道自己的时间不多了，只能在这样的孤寂中慢慢死去。 
　　“别这样看着我，我可是买下你的人，你应该感到感激，至少你不会被丢在野外喂给那些魔兽。” 
　　看着女奴冷冰冰的眼神，罗林不禁笑道。 
　　他再一次看了看女奴，然后抓起她的下巴。 
　　“重复一回我之前的话吧，想要这么死去还是想要摧毁这个令你失望的世界？” 
　　罗林等了许久没有听到一丝回复，也许这家伙的舌头也被割掉了吧，但是罗林从她重新燃起复仇的眼神中读出了什么。 
　　掳掠、杀戮、奸淫、饥荒…… 
　　那一刻女奴的眼前似乎闪过了种种画面，她身体微微动了一下，然而这却已经耗费了她全部的体力。 
　　这可不够啊…… 
　　罗林心里想到，然而就是当他这么想的时候，女奴突然翻了个身，她的眼睛凝视着罗林，干瘪的嘴唇在向罗林说着什么。 
　　罗林一惊，明明是将死之人，哪来的力量做到如此？ 
　　答案很简单，那是意志。 
　　罗林为什么要买下这个女奴？一个破破烂烂，如同破布般的奴隶，也不过是个普通人，没有任何战斗力，即便活下去也只能苟活下去。 
　　她跟罗林一样是废物，是没用处的废物，甚至在身子被玩烂了后被丢在奴隶商铺慢慢等死，就如同垃圾一般。 
　　她憎恶这个世界，憎恶将自己拖入黑暗之时，别人却享受着光明的世界，她想要将整个世界拖入黑暗。 
　　正因为她如此强烈的憎恶才被罗林所看上，如此想要毁灭一切的意志就算是罗林也不及，正因此罗林才会不断感叹。 
　　意志，那是催使人前进的力量，在罗林看来没有什么比人的意志更为重要的了。 
　　魔力？魔法知识？运作魔法的技巧？呵呵，罗林表示对此不屑一顾，纵使没有罗林也可以将上述三个条件给创造出来。 
　　他需要的是有坚定意志的奴仆，这个意志可以使得所有的力量催发到极致，纵使是平庸之人，只要有着强大的意志也能创造奇迹。 
　　而复仇，也算是一种。 
　　复仇、毁灭……罗林似乎可以看到，一个真正的恶魔即将在此诞生。 
　　“很好，我会给予你想要的一切，但代价是你将为我所用。” 
　　罗林手一挥，一道金色的魔法阵在女奴的身体底下浮现，金色的魔法阵飘散着浓郁的生命气息将女奴包裹。 
　　“哈……！七级魔法对现在的我来说，施展起来还是太吃力了吗？” 
　　刚刚施展完魔法，罗林瞬间感觉自己的身体被掏空，头脑里面也刺痛不已。 
　　罗林的魔力只有侃侃四级中级魔法师的水准，以他目前的魔力量想要施展一个七级魔法那是绝对不可能的！ 
　　可是对罗林，只要是关于魔法的，一切奇迹都可以创造！ 
　　他讲这个魔法简化简化再简化，甚至是将一切可以舍去的部分全部删除，仅留下有用的。 
　　虽然这样的做法会使魔法的效果降低，但是已经足够了。 
　　在魔法阵的作用下，女奴的肉身以肉眼可见的速度在恢复，那些伤口甚至是空洞的眼窝里，可以看到无数肉芽在蠕动。 
　　修复的过程看上去极为可怖，宛若是有什么魔鬼在孵化诞生一般。 
　　“呃……呃呃呃！！” 
　　然而这个过程极为痛苦，修复身体之术岂会那么容易？既然罗林简化了魔法，那免不了让这个女奴遭受痛苦，毕竟里面祛除痛楚的魔法结构也被罗林给抹除了。 
　　既然想复仇，那忍受痛苦的能力应该是有的吧。 
　　罗林这么想，他也倒是乐意看到女奴痛苦的模样。 
　　哦哦，当然并非罗林有这个嗜好，只是越是能忍受痛苦，越是说明复仇心的坚定，如果就在痛苦中晕厥过去的话，那这个奴隶也就没有什么价值了。 
　　既然需要，那就要最好的！这是罗林一贯的主张。 
　　“不准喊出声，如果喊出来的话我就亲自为你上路。” 
　　罗林提醒，然而其实不需要他这么说，女奴也在坚忍着，甚至汗水都打湿了地板好强的意志力！ 
　　罗林有些欣喜，他来到缇娜身边补充满了魔力——说起来他也没想到为了一个女奴居然要再一次从缇娜身上获取魔力。 
　　第42章杀戮之夜？我只是在看戏【补全章节】 
　　“啊……嗯……！！” 
　　在简易的魔法阵照耀下，女奴发出沉闷的痛苦呻吟，她有好好的遵守罗林的话——不许喊出声。 
　　罗林的话是绝对的，而且女奴地看得出罗林是那种说到做到的人。 
　　但是，相比起以前的痛苦，这点痛苦算不了什么。 
　　她的身体如同被改造了一般，发出惨烈的声响，原本被砍断手臂的伤口已经愈合，但在魔法的作用下骨刺直接蹦了出来，飚起的鲜血淋了地板一股味道。 
　　可是女奴并没有发出一丁点的声响，她在忍耐着，忍耐骨头的生长，然后缓缓长出肌肉、皮肤…… 
　　“啊……啊……我……我能说话了……？” 
　　女奴大口大口地喘气，突然地她感觉到有了舌头的知觉，这才知晓自己的舌头已经重新长出来。 
　　这太不可思议了！自己的身体……竟然奇迹般地复原！ 
　　当然，这种魔法虽然只是七级，但是绝对不是现代人所能知晓的，这种神奇的魔法早就遗失在历史长河中，最后被罗林挖掘了出来。 
　　所以也难怪女奴一副错愕的样子。 
　　“别这么激动，修复的只是肉体而已，但生命并没有得到补充。” 
　　罗林冷冷地说道，说罢他开始缓缓接下自己的裤腰带，掏出自己的家伙。 
　　说起来罗林也有段时间没有洗澡了，所以那里的气味还挺重的，就连他自己都觉得有点骚。 
　　罗林坐在之前的椅子上张开双腿，单手支撑着脑袋看着女奴道：“含住它，自己想办法搞出来，否则你是活不下去的。” 
　　女奴身上的溃烂并没有恢复，看上去极其恶心，但是罗林还是不假思索地拿出家伙。 
　　“你对这样的我也提得起兴趣？” 
　　罗林笑看着女奴，的确，只要是个正常的男人都不对这样的提得起性趣，但是罗林也不是为了处理性欲而买下她的。 
　　不过罗林也看得出来，在那溃烂的脸庞下，实际上原本是个绝美的女子。 
　　“这不是你的事，再者没有我的生命力补充，你是活不长的，你现在还能说话也是我帮你压着生命力不让其流失罢了。” 
　　女奴沉默不语，看着那个看起来比她还小几岁的小男人，但不知为何有种无法抗拒的他的感觉。 
　　“呜……” 
　　女奴稍微动了一下身子，可是发现在修复的过程中如果随意动身体的话会产生强烈的痛楚，然而罗林眼神的意思是现在就做。 
　　没有任何犹豫，她强忍着痛苦的感觉，爬到了罗林的脚边，按着罗林的要求张开嘴开始服侍起来。 
　　“嗯……” 
　　因为是最先开始修复体内，所以罗林完全可以感受得到完美温润的感觉，湿润的口感触动他的身体，让罗林有种异常舒适的感觉。 
　　虽然对方处于无比的痛苦之中，但却竭尽自己的所能去服饰罗林。 
　　被柔软的舌头，而且还是新生的舌头！那种光滑的触感绝对是任何人都体会不到的（难不成你对着一个小婴儿做这种事？）。 
　　罗林感觉自己的身体里有着一种奇妙的感觉在升腾，如同要化成水一般，下身即将无法控制。 
　　毕竟自己还是个处男啊。并非说知识越丰富在这方面的战斗力就更强，有的时候还是要讲究经验，罗林还是个零经验……哦不，在前几秒还是个零经验的家伙。 
　　说起来自己也是第一次呢，第一次竟然是给口，也真是了得。 
　　罗林不由地自嘲，这时候他发现旁边的米罗已经醒来，正好奇地盯着他们看。 
　　罢了，反正不过是捡来的孩子，爱看就去看吧。 
　　罗林没有任何在意，她手抓住女奴的头发，将自己挺入更深之处，女奴发出了一声痛苦的呻吟。 
　　“说起来今晚的客人还真多呢。” 
　　罗林一边干着活，一边感受着外面的世界，实际上他从一开始就在打量着外头。 
　　演员已经备齐，瓜子座椅也已经准备好，而且还有女人服侍……看来今晚是个一段享受的时光。 
　　——————分割线 
　　“这个时候罗林一定已经睡了。” 
　　当皓月已经升到了最高空之时，几名身着黑衣的人手持长剑，在慢慢地向罗林的房屋靠近。 
　　虽然暗淡的月色下难以看清他们的面孔，但是那几双凶厉的眼睛一看便知是一群凶厉之人。 
　　霍霍长剑之下，寒光绽放，印在他们的面孔上散发着一股肃杀的气氛。 
　　今晚，注定要为这几柄铁剑喂饱鲜血。 
　　“老大，那个罗林也不知道是不是傻逼，难道不知道财不外露的道理吗？竟然有胆把黄金龙鳞给亮出来。” 
　　“毕竟只是个十五岁的孩童而已，估计意外得到了两片龙鳞高兴地不得了，他哪知人世间的险恶，不过嘛我们也不是什么好人，拿人钱财替人做事，只能怪他运气不好。” 
　　没有人对罗林感到惋惜，在这个世界上不是你吃人就是人吃你，没有道理可言，被人盯上只怪你运气不好。 
　　“不过一个小小的魔法学徒的头颅居然能值10金币。” 
　　“毕竟他身上可是还藏着一片黄金龙鳞，10金币在其面前根本就不值一提。” 
　　“老大，我们要不要杀了他把龙鳞抢走？” 
　　其中一人问道。 
　　“我们是干正经生意的，杀人的生意也要讲究信用。” 
　　“但是啊，如果拿了这片龙鳞，我们以后还用得着干杀人、拐卖的勾当吗？” 
　　“……” 
　　无人吭声，但是谁都知道这一片龙鳞的价值。 
　　“先别扯那么多，先杀了罗林拿了龙鳞再说！” 
　　几个人眼睛一横，运作起体内的斗气匍匐前进，他们的身影如同鬼魅一般穿梭在这片草地上，身过之处竟然连一点风吹草动都没有。 
　　每前进十米，他们就会小心翼翼地观察一下情况，只有当他们保证没有任何问题时才会继续行动。 
　　缓缓地靠近罗林的房屋，几个人相互示了一下眼神，两人飞上屋檐，两人则是潜伏在房屋门口。 
　　只是他们也并未知道，此刻也正有一群人也同时潜伏在罗林的房屋周围。 
　　“老大，什么时候进去？” 
　　躲在门口旁边的一名黑衣人刚刚拔出长剑一点点，身后一个人拍了拍他的肩膀轻悄悄地问道。 
　　黑衣人不禁皱眉，心想都是一起干了这么多票的同伴了，难道还不知道此刻不能轻易说话的吗！ 
　　第43章暗箭很难防？ 
　　“先等老三在上面看一看情况再说。” 
　　虽然不想说话，但是既然是兄弟问起来，也不好不说吧，于是也轻悄悄地回复。 
　　或许他们是不太清楚这次行动还怎么做，毕竟以往都是杀高手，这次只是对付一个魔法学徒，难免让人产生落差感。 
　　“老三？” 
　　身后的人狐疑地问道，他心想老三怎么没事爬到上面去了，哦……估计是老大的安排。 
　　“对了，老大，一会儿我们怎么做？要收拾那个罗林的话我觉得先用《风刃》切掉他的丁丁，然后再用《修复术》修复好，然后再切……！” 
　　那个人念念有词，似乎对罗林产生了极大的怨恨。 
　　黑衣人不禁皱眉，心想咱们家的老二什么时候这么狠毒了。他们向来都是一刀见血，杀了便走，不拖泥带水，干脆利落，突然听到这样恶毒的想法也难怪他有点怀疑。 
　　更重要的是……老二什么时候学会魔法了？ 
　　他们几个兄弟都是杀手，都是普通的武士，没有一个魔法师。 
　　真是奇怪，今天的老二感觉有点不大对劲。 
　　“这次行动还是小心点，虽然对方只是魔法学徒，但是我听说那个罗林曾经一脚踏碎蚀魔塔，估计会有点手段。” 
　　“这样……” 
　　“话说老二，你的声音怎么有点怪怪的？” 
　　“不是脸肿了嘛，说话当然有影响。” 
　　脸肿了？ 
　　什么时候？今晚喝酒的时候也没看到啊。 
　　“那个老大……” 
　　“我说你烦不烦！怎么今天那么多话！” 
　　被连续被拍了好几次肩膀，他也有点受不了了，猛地转头看向身后的老二。 
　　当他看清身后人的面孔时不禁一愣，心想老二怎么突然变了样了？ 
　　“老大，你怎么了？” 
　　就在这时，旁边真正的老二问话道。 
　　“我去！” 
　　他这回才察觉到身后的人竟然是别人，并不是自家兄弟！顿时毛骨悚然。 
　　杀手擅长的就是潜伏别人的背后，但最怕的也是被别人潜伏背后，当发现身后的人是别人时黑衣人瞬间抽出了长剑。 
　　对面的老二也是，看清了对方并非是自己熟知的大哥，也突然向后蹿了一步。 
　　靠！他是谁？！ 
　　两个人同时在心里嘀咕。而且很快又同时得到了答案：肯定是罗林的同伙！ 
　　废话，大半夜的还窝在罗林家旁边的，不是罗林的同伙那还是什么，肯定是罗林感觉到自己有生命危机，所以也派人来保护自己吧！ 
　　该死的！上当了！ 
　　魔法师老二也察觉到对方的杀意，急忙掏出了自己的魔杖。 
　　“你们是什么人！” 
　　“废话少说！” 
　　作为杀手的那一方，见到对自己有威胁的人从不手软，先宰了再说。 
　　同样的，杀手老二见了魔法师老二，也拔出了长剑。 
　　该死！果然是罗林的同伙吗！作为骄傲的魔法师竟然向武士求助，不愧是魔法师中的渣滓。魔法师老二在心中咒骂道，不过作为一名四级中级魔法师，他的魔法速度也是相当快的。 
　　二级魔法《风伺》！ 
　　虽然说不上是瞬发，但释放的速度也足以称奇，一道绿色的气流如同尖刺般向杀手们席卷而去，然而却被对方轻易地用长剑给弹开。 
　　“不过是魔法师而已。” 
　　杀手老大眼睛一横，眼角如同幽火在空中摇曳了一下，长剑带着寒光直接挥砍过去，若不是魔法师老二的反应足够迅速，恐怕断掉的就不是魔杖，而是脑袋。 
　　好强！ 
　　魔法师老二浑身一个激灵，刚才在面前闪过的寒光令其感觉到一丝寒意。 
　　可是，自己也好歹是当过刺客的！一点点剑术岂会吓坏他。 
　　“老二，发生什么事了？！” 
　　就在这时，房屋上面传来一声呼喊，魔法师老二和杀手老二同时回了一声：“啊？” 
　　“我去，老二你什么时候变成两个人了？！” 
　　“不是！这里还有其他人在！” 
　　魔法师老二立即听出了这是自己人的声音，连忙喊道。 
　　“我去！你不是老三？！” 
　　“我就说嘛！老四什么时候喜欢扣人屁眼了！” 
　　“喂！你们在上面究竟做了什么！” 
　　顿时，双方明白过来，在这里的不仅仅是他们的人，还有其他人存在！ 
　　而且看到自己弟兄已经出手，其余所有人认定对方是敌人，必须要击倒！ 
　　“杀了他们！” 
　　杀手一方统统抽出长剑，对付魔法师他们的胜率更大一些。 
　　魔法师前期绝对是要弱于武士的，魔法师不仅身体孱弱，而且开始的时候无法做到迅速释放魔法，一旦被武士近身就是死路一条。 
　　不过对方几位魔法师看来也不是普通的魔法师，在面对多数武士的时候他们立即后撤聚拢在一起：“老二和老三一起，我和老四一起！” 
　　魔法师的老大立即下令道，如果是轮番释放魔法的话，这些武士想要近身也不是那么容易的！ 
　　二级魔法《烈火术》、二级魔法《风伺》！ 
　　魔法师老二和老三一同释放魔法，两个魔法阵重叠在了一起，顿时熊熊的烈焰如同巨龙一般向杀手那方吞噬而去！ 
　　火属性和风属性本就是互生的属性，两种魔力交融后释放出来的魔法要比三级魔法还要猛烈！ 
　　然而另一边的几位也不是吃素的，常年混迹在刀刃上，各种各样的战况早就已经适应，当猛火拍向他们的瞬间他们兵分两路双向包抄。 
　　泛着寒光的长剑，只要出鞘不见血绝对不回鞘，白色的斗气纷纷缠上了长剑，仿若顿时有了可以劈斩巨岩之力！ 
　　“斗气外放？！” 
　　魔法师的老大面色不由一凝，斗气外放可是四级中级武士的标志，看来这次是踢到铁板了。 
　　“不是斗气外放！”然而就在对方惊愕之余，杀手老大脸上凝起一股浓烈的杀意，“而是剑气！” 
　　嚯！长剑猛然挥下，一道白色的剑气如同毒蛇一般扑了过来。 
　　四级地属性魔法《岩壁》！ 
　　魔法师老大急忙催发魔力，然而《岩壁》刚刚从地面上升起就被剑气就搅成碎渣。 
　　“呃啊啊！” 
　　夜晚的天际中传开痛苦的惨吼，罗林仍旧坐在椅子上享受着女奴的侍奉。 
　　此刻可以看到，女奴身上的所有伤痕已经完全消失，那张精致的令人窒息的面孔却含着罗林的东西，叫人忍不住吞了吞唾沫。 
　　第44章石中石 
　　“嗯……！” 
　　突然地，罗林眉头微皱，面容在凝滞了片刻后他出了一口长气，身体也似乎因此而轻松了许多。 
　　十分舒服的感觉，感觉自己完全被温柔乡给包裹。 
　　他的身体里充满了魔力，但罗林不过是个普通人，过多的魔力对他的身体也会造成影响。 
　　通过血液将光属性魔力分给女奴，罗林的身体也会得到放松，感觉的确舒服。 
　　“多喝点，这些可是为你准备的，富含高浓度的光属性魔力的血液可以为你补充生命力，估计再有那么几回你就可以恢复如初。” 
　　罗林站起身看着跪在他面前的女奴，那张原本丑陋的面孔换成了精致绝美的脸庞，在那张艳丽的朱唇的角落，罗林的液体缓缓流下。女奴用舌头舔干净嘴角的血丝，将罗林的赠予全部吞下。 
　　“很好。” 
　　罗林捏起她的脸，如同瓜子般尖细的脸，五官雕琢得也是那么美丽，只是那双无神灰暗的眼瞳看上去格外不协调。 
　　不过这正是罗林想要的，其余多余的感情罗林反倒不希望这个女奴去拥有。 
　　“也难怪你会遭到那样的悲惨，你这张脸也足够令无数男人发疯的了。” 
　　罗林笑谈，女奴灰暗的双瞳注视着这名自己刚刚服侍过的小男人，然而却什么话都没有问。 
　　聪明的人，是不需要你去给她讲太多的，显然这名女奴是个聪明人，她也知道自己要做什么，自己应该干什么。 
　　罗林随意地将一件衣服丢给女奴后感受了一下外头。 
　　没有任何动静了。 
　　“这样就结束了吗，我还没享受够呢。” 
　　罗林不禁有点失望，看来自己是有些高估那些魔法师的能耐了。 
　　是的，其实自打罗林在踏入帝都奴隶市场的时候，就已经察觉到当初那群在森林里准备刺杀自己的魔法师就在附近，以罗林对魔法的熟悉程度，只要让他感受过你的魔力，即便是化成灰他都能认得出。 
　　也正是魔法师老二的魔力暴露了那帮魔法师的行踪，罗林估计这群人肯定又要找自己麻烦。 
　　处理垃圾这种事，罗林到不喜欢常干，于是在奴隶市场他故意亮出龙鳞，为的就是勾起老黑的贪婪欲望。 
　　在这个黑暗的世界，没有人能够抵挡住金钱的诱惑，如果一片龙鳞不行，那就两片好了，所以罗林才会故意遮掩自己还有第二片龙鳞的事实。 
　　果不其然，贪婪之人最后只会自取灭亡，两方对罗林有企图的人在他的家门口打了起来，而罗林却只用坐在屋里享受女奴的服侍，然后一边观战。 
　　不得不说两方人的都有足够强横的实力，在世俗间四名四级中级武士和四名四级中级魔法师，这般阵容足以让很多人咋舌。 
　　只可惜，就算是再强，罗林也自有办法不费吹灰之力地玩死你。 
　　当罗林推开房门时，一股焦臭气味扑鼻而来。 
　　外面没有任何人，只留下几柄折断的长剑以及只剩下前端的魔杖，除此以外的就是在房门的不远处有一个半径两米的黑坑。 
　　“哦吼？居然都走掉了吗？” 
　　罗林靠近黑坑，看到里面混杂的血渍后不由地笑道。 
　　看来这帮人的运气也极好，在双方如此猛烈的冲突下竟然都只是受了伤撤退。 
　　“想必最后是有人耗费所有的魔力施展五级火属性魔法抵挡住了那道剑气吧。” 
　　罗林记得那几个魔法师中有位是火属性的魔法师，也就只有他能够施展五级的火属性高级魔法了。 
　　剑气那可是五级高级武士才能施展的技术，一道剑气下去也足以杀死那四名魔法师了，如果不是那位火属性魔法师还藏了一手，估计所有人都要命丧于此。 
　　不过那名五级高级武士也万万没想到对方竟然能够释放出五级高级魔法吧，想必吃了一招高级魔法，杀手那一方的下场也好不到哪里去。 
　　“可惜可惜，如果都死光的话我还以为能捞点什么好东西呢。” 
　　罗林缓缓踱步到掉在地上的，只剩下前端的魔杖，正是那个魔法师老二被砍断的那根。 
　　罗林捡起折断的魔杖，凝视着魔杖上面的那颗绿色的宝石，片刻后嘴角勾起一抹笑意：“真是个免费送上来的大礼啊，这么高级的魔晶竟然只是当做普通的魔杖在用，真是浪费。” 
　　《翡翠之石》，这是一种具有风属性魔力的天然矿石，是极其稀有的魔法材料。 
　　一块完整的《翡翠之石》打造的魔杖即便是六级大魔法师也是享用不起的，这颗《翡翠之石》不过是个残缺品，内有无数裂痕，但是给四级中级魔法师当做魔杖材料来用已经是相当奢侈的了，少说也要3000金币吧！ 
　　但若真是这样，一颗瑕疵《翡翠之石》可不足以让罗林露出笑颜，罗林看到的是更为深处的东西，是很多人都难以察觉到的。 
　　古魔法《天冲》！ 
　　罗林运足魔力，如今他对《天冲》的运用已经相当娴熟，手掌一发力，那块《翡翠之石》直接被捏成了碎片。 
　　价值3000金币的《翡翠之石》罗林连眉头动都没有动一下便捏碎了，若是那个魔法师老二还在的话绝对要砍了罗林不可！ 
　　然而，当罗林松开手掌的时候，只见在翡翠之石碎片中央，一颗小小的黑色结晶呈现在他的面前。 
　　七级暗属性魔晶！ 
　　恐怕没人知道，在这满是瑕疵的《翡翠之石》里面，竟然藏着一颗七级暗属性魔晶！ 
　　七级魔晶，在整个大陆上都是鲜有的存在，七级魔兽可不是七级魔法师就能轻易杀死的，而且魔晶的产出本来就很稀有，使得七级魔晶在整个大陆上都是无价之宝！ 
　　入手这颗七级魔晶的人肯定也知道这颗魔晶的贵重，所以特意使用特别的手段将七级魔晶藏在那颗《翡翠之石》中，只可惜最后这颗《翡翠之石》也流入了世俗间。 
　　然而，在罗林面前，这种小手段岂能逃过罗林的眼睛。 
　　暗属性，与充满生命力的光属性相反，乃是诅咒、死亡的力量，这点倒是挺符合女奴的。 
　　原本罗林打算是用那颗一级魔晶将就一下，但是意外获得了这颗七级魔晶，罗林愈发地感觉得买下那个女奴是正确的选择。 
　　“不过今天用了七级魔法，再去制作《魔力炉》的话我的精神力恐怕会吃不消。” 
　　罗林将七级暗属性魔晶收入囊中，回到屋内看了看还跪在原地的女奴，他将女奴拉起找了个地方先躺下。 
　　既然是自己的女奴，陪睡这种最起码的事情应该是会的吧。 
　　第45章复仇者 
　　“你说什么！龙鳞没搞到手？！” 
　　深夜的帝都奴隶市场仍旧在营业当中，一直坐在屋内搓着手等待消息的老黑当看到自己雇佣的杀手四兄弟狼狈回来时，脸色顿时黑了一半。 
　　当老黑知晓他们连罗林的脸都没看着就负伤归来，顿时恼火不已。 
　　真他妈的废物，一个魔法学徒能把四个武士搞残？开什么狗屁玩笑！ 
　　但是，老黑可不敢跟面前这四位杀手发火，他们都是中级武士乃至高级武士，像他这样的奴隶商纵然有钱有势，也不可能买下一个中级武士当护卫，他的手下也不过低级武士罢了。 
　　雇佣他们来杀罗林也只是为了遮人耳目，但是老黑也没想到就连四个高手也会失手。 
　　“他们埋伏着四个中级魔法师，而且其中有一个已经能够释放五级的高级魔法，我们也是吃了瘪只能放弃任务。” 
　　杀手老大捂着自己包扎的左臂，脸色很不好看，尤其是自己的爱剑也断了的事实，让他感到心痛。 
　　“四个中级魔法师？！” 
　　老黑不禁一愣，下一秒感觉背后冷汗直冒。 
　　四个中级魔法师，对于一个不会魔法又不是武士的普通人来讲那是极为可怕的存在，对方一抬手就可以将你从这个世界上抹除。 
　　那个罗林，明明是个垃圾魔法学徒，为什么会有四名中级魔法师在背后协助？这不可能！ 
　　中级魔法师虽然在魔法师中仅仅是中级，但是其力量在世俗间已经是高手存在，不提那些长居在一些魔法学院，亦或是魔法公会高层的八级、七级魔法师，那些六级、五级的高级魔法师岂是他们能见得到的？ 
　　平时，在普通人所能接触到的强者中，四级已经是超强的了，更别说是能够释放五级高级魔法的，那不是已经半步成为五级高级魔法师了吗！ 
　　想到这里，老黑顿时感到一股恶寒从脚底下蔓延上来。 
　　当然，老黑眼前的四位武士也是强者，但是在魔法师面前，武士算个屁啊！ 
　　没错，这就是世界的真理，武士和魔法师的地位截然不同，武士充其量不过是力气稍微大一点，能够释放斗气的壮汉罢了。 
　　“这个活我们放弃了，至于定金我们会一分不少的还给你，告辞了。” 
　　杀手四兄弟也觉得被必要继续趟这趟浑水，他们是来做生意的，不是来卖命的，遇到对自己性命有威胁的事他们当然会理智地选择逃避。 
　　“等一下！万一……那个罗林要来杀我怎么办？他一定会来杀我的！” 
　　老黑总算是明白了，这次他大难临头了，惹上了四个中级魔法师就算是想逃也都来不及。 
　　杀手老大冷漠道：“这是你自己的事了。” 
　　“我拿龙鳞！黄金龙鳞来雇佣你们保护我！这怎么样！若是杀死了罗林，他的那片龙鳞也归你！” 
　　老实讲，对方开出的这个要求让所有人都心动了一把，不过很快他们便摇了摇头。 
　　对方的手段自己又不是没有尝试过，没必要为了钱去拼命，实际上他们四兄弟靠着杀人的勾当也活得很潇洒，何必那自己的下半辈子开玩笑。 
　　“抱歉。” 
　　两个字简单地回绝，杀手四兄弟拖着伤痕累累的身体头也不回地离开了帝都奴隶市场。 
　　“开什么玩笑！一群垃圾，连一个魔法学徒都解决不掉还说自己是中级武士！” 
　　见杀手四兄弟匆匆离开，老黑一拳砸在桌子上愤愤道。 
　　怒气上头让他一时冲昏了头脑，他在房间里一通乱砸发泄了怒火后，很快冷静下来。 
　　跑！现在跑还来得及！ 
　　虽说自己做了大半辈子的奴隶商，身家也不过几万金币（奴隶商虽然赚钱，但也承担着相当高的风险，高额的税收，拉关系，雇佣人员，以及奴隶死亡的损失，实际上也相当容易亏损，不过几万金币对于普通人来讲已经足够活好几辈子了），但是自己已经有了一片黄金龙鳞，哪怕是抛掉现在所有的一切，也足够自己享乐几辈子的了！ 
　　“对！现在就溜！” 
　　老黑想通了后急忙开始整理行李，他叫了自家的小伙叫来了一辆马车，把行李放在马车上后转念一想，又跑回奴隶市场。 
　　妈的，这次逃难的路上没个女人怎么行，反正这一切都要抛弃了，拉一两个女奴隶在路上消遣也算是稍微弥补一下损失。 
　　他这么想着，急急忙忙溜回了奴隶仓库，看着满笼子赤条条的裸女脸上露出狡黠的笑容。 
　　为了能够卖出好价钱，平时他也忍着不去碰这些奴隶，毕竟奴隶商是个高风险高回报的行业啊。 
　　那些蛇女、猫娘他早就嘴馋得不得了，下身早就想在她们的温软中感受极致的曼妙，既然要抛弃产业了，那也不妨放纵一把。 
　　就在老黑这么想的时候，突然奴隶仓库的门被关上，老黑心头一惊，惶恐地喊道：“谁？！” 
　　噗嗤！ 
　　没有一点点的声响，腰肾突然一热，随即感觉到一股强烈的刺痛，滚烫的鲜血直接从身后飚了出来。 
　　然而老黑刚想发出痛苦的惨叫，可是下一秒他的嘴被一只强有力的手给捂住，锋利的刀片在他的身上一通乱砍，最后将其身体直接插在墙面上。 
　　“呀！！” 
　　看到老黑的惨状，那些奴隶纷纷发出惊恐的声音，可是下手之人似乎没有丝毫忌惮的模样。 
　　老黑痛苦不已，然而每次即将晕死过去的时候却又被对方给弄醒。 
　　是谁……难道是罗林？ 
　　老黑奄奄一息，他低着头看着面前的人，在阴暗中，他看到了一张绝美精致的脸庞。 
　　冷漠得如同凝结了一层冰霜的面孔，是女子的面孔，但是那张精致的脸下似乎映衬这恶魔的诡笑。 
　　“你……是……什么人？” 
　　这么美丽而又残忍的女子，究竟是何人？老黑完全不明白。 
　　“复仇者，仅此而已。” 
　　对方的声音也是那么冰冷。然而随着话音的终止，女子手中的匕首高高举起，直接劈向老黑。 
　　——————分割线 
　　“……” 
　　罗林睁开眼睛，身边已经是空荡荡的一片，女奴残留下来的体温早已消散。 
　　他默默的起身，平静的眼神底下似乎蕴藏着一丝奇怪的情愫。 
　　“没想到居然自己偷偷摸摸的溜走了。” 
　　罗林的话很是冰冷，而且他也没有想到，自己的女奴竟然会在没有听从他的指令下独自行动，这点让他着实感觉到不满。
