
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
 
　　第646章 溢出的魔力 
　　 
　　贝莫神色冷漠，虽然她看起来是个柔弱的女孩子一般，可是心里却是个冷酷的男人，自然对黛芙妮的遭遇不会给予任何同情。 
　　“既然如此那就没问题了，小姐，接下来就请你带路咯。” 
　　咯噔。 
　　黛芙妮心中跳了一下，她有种极为不好的预感，可是她别无选择只能点点头。 
　　罗林一把将她拉了起来，紧紧搂着黛芙妮的腰肢，黛芙妮虽然有些抗拒，但是只能任凭罗林由来。 
　　离开这里，要早点离开这里。 
　　她心里祈祷着罗林能够信守诺言，否则的话她肯定要疯掉。 
　　可是黛芙妮不知道，她越是这般期待，反而让自己深陷进更深的绝望。 
　　————————分割线 
　　按照黛芙妮的记忆，罗林他们循着一条既定的路线走，只不过按照黛芙妮所说的他们进入这片梅拉菲德斯森林已经有两天了，想要离开也至少需要两天时间。 
　　这并不是再说他们进入了森林有多么深，相反的他们其实距离旁边的城市很近，但是由于地形的崎岖使得行程速度大打折扣，一天下来也只前进了十几公里。 
　　稍微拥有了魔力，罗林的身体渐渐回归了原来的状态，对周围环境的敏锐程度直线上升。 
　　茂密丛杂的森林里，四处都埋伏着危机，仅仅是一片叶子上的绿虫如果是跳到你的身上咬下一口，你都会有丧命的危险！ 
　　这就是原始丛林的可怕，你永远想象不到这里面有什么，甚至有很多东西你是一辈子都没见过。 
　　有黛芙妮指路，罗林他们有了明确的方向，并且可以少走一点弯路，但即便如此还是免不了遇到一些危险。 
　　不过罗林和贝莫都已经恢复了元气，虽然没有达到巅峰，但是应付这些小麻烦还是没问题的。 
　　一个是极致冰与极致霜的结合，一个是拥有本源属性，他们已经完全化为了无毒不侵之体，不过是一些毒虫而已对他们已经没有任何影响。 
　　黛芙妮也十分惊讶，这两个看起来肮脏窘迫的人居然身负如此天赋。 
　　可是随着路程的加深，黛芙妮也渐渐感觉到自己身体有点奇怪。 
　　好似有什么东西在身体乱爬，每走一步就好像跟触电了一般，小腹里一颤一颤。 
　　这，这是怎么回事？ 
　　黛芙妮不知所措，也许是因为刚破瓜之后才会产生的反应吧，她没有特别在意，况且她也不可能直说出来，只是咬牙埋着头向前走。 
　　她的呼吸渐渐变得沉重起来，身体发热，视野也有些摇摇晃晃。 
　　“小姐，你没问题吧。” 
　　不知道为何意识中途断掉了，当黛芙妮回过神来时看到的是罗林的脸庞，她吓得连忙抽回身子。 
　　但是罗林死死拽着她呢，她只能把头埋在罗林的胸口，无论想要怎么离开都做不到。 
　　“我……你对我做了什么？” 
　　“没有什么，只是帮助你加快魔力的回复而已。” 
　　黛芙妮不知，她根本不了解罗林在那时候中途对她的身体做了手脚。 
　　“你累了，需要休息吗？” 
　　听似关怀的问候，实际上并没有什么真心，就连贝莫也是在后面冷哼，罗林做什么她早就看穿了，只是不说罢了。 
　　“不，不用了，我会完成好我的任务的，但是你也要完成你的诺言。” 
　　虽然嘴上这么说，但是黛芙妮心中恨死罗林了。 
　　这个男人夺走了她的第一次，而且还是在这么糟糕的情况下，对于任何一个女人都是难以磨灭的记忆。 
　　就像是自己的身体被烙上了烙印一般丑陋。 
　　等回去，我一定要通缉他们，让他们为自己的所作所为付出代价！ 
　　黛芙妮心中如此想，她从罗林的身边走开，向着前方走去。 
　　“喂，周围似乎有点动静。” 
　　罗林凝望着黛芙妮的身影，背后的贝莫如此说道。 
　　“看来已经快赶过来吧。” 
　　“什么？” 
　　贝莫问道，罗林却是怀味一笑没有说什么，他越是这样贝莫越是起疑心。 
　　他们不是一条船上的人，只不过正好同时落在海中抓住了同一个漂浮在海面上的木块，但是双方都想把对方给踹下去。 
　　贝莫不会相信罗林，但是她觉得在这种情况下罗林也绝对不可能做出什么，否则要做的话他早就做了。 
　　“看来今夜我们还是得睡在这个荒野了。” 
　　贝莫抬起头看着渐渐暗下的天空道，可是罗林却是说道：“不会的。” 
　　他的话不见其中的深意。 
　　————————分割线 
　　“呜……” 
　　黛芙妮感觉自己要疯了，她的身体就如同一个装满了水的水袋，只是稍微走一步就有种体内摇汩汩的感觉，似乎有水要流出来。 
　　快要装满了水的身体，只要轻轻触动一下就会跟洪水一般倾泻，黛芙妮完全不知道自己的身体里出现了何种异样。 
　　但是只有一点她很清楚，她的身体里的魔力已经满了，刚刚才被罗林榨干的魔力眨眼之间就回满，这有点不可思议。 
　　的确，黛芙妮身体里的魔力的确满了，但是即便满了她的身体还是在不由自主地疯狂吸收周围的魔力，甚至在她的周身都隐隐出现了青色的风流。 
　　这是只有八级魔导师才会出现的异相，但是却在黛芙妮的身上出现了，这显然是不符合常理的。 
　　瘙痒，无比得瘙痒，而且感觉小腹热乎乎的，有种恨不得把伸进去抓了两下的冲动。 
　　黛芙妮还以为自己是生病了呢，她对此也无能为力，她为了能够尽早从罗林的手中逃脱想要疯狂地赶路，殊不知自己的身体情况拖累了她，一天下来的行程比之前反而少了一半！ 
　　“就在这里休息吧。” 
　　天色暗下来，罗林建议道，贝莫没有意见，黛芙妮更是没有资格说话，他们就决定在此地露宿。 
　　今夜没有鬼木可以睡，所以罗林他们只能生火，在丛林里生火虽然可以驱赶一些毒虫，也可以防止一些魔兽靠近，但是如果引来了一些强大的魔兽就糟糕了。 
　　况且罗林的火可是本源火，普通的魔兽更是不敢靠近，魔力的压制让它们本能地感觉到惧怕。 
　　“今晚我守夜吧，反正你也是需要利用七色瑰恢复魔力的吧。” 
　　罗林笑道，贝莫脸色一暗，她没有说什么默认了罗林的想法，找了个角落展开一道魔法结界开始继续吸收七色瑰。 
　　 
　　第647章 黑豹来袭 
　　 
　　夜已至深，阴风阵阵，夜晚的森林明显要寒冷许多。 
　　好在有罗林点起的篝火取暖，否则这一夜定然是最为难熬的夜晚，而且不远处时不时传来野兽的嚎叫，更是让这种诡异的环境更加令人胆寒。 
　　黛芙妮蜷缩着身子，她在隐隐颤抖，不单单是内心的恐惧让她如此，更重要的是身体的变化令其痛苦不已。 
　　“好难受……感觉自己要爆炸了。” 
　　大量的魔力涌入她的体内，那小小的身体都已经被塞满了，但是仍旧不停地往里面捅。 
　　如同一次又一次的波浪拍打在其小腹上，一次又一次的冲刷令其不禁有些痉挛。 
　　感觉自己快要死掉了，身体的膨胀感令人总有种想要呼之欲出的感觉，可是久久不能得到释放，她的全身上下都被堵起来了一般。 
　　黛芙妮身体滚烫，她虚弱地坐起身看向周围，在周边的草丛里似乎有什么绿光在闪动，而此刻罗林坐在篝火边双手交叉于胸口闭目养神，贝莫则是在另一处角落休息。 
　　“他们都……睡着了吗？” 
　　捂着胸口，黛芙妮不由地端详着罗林和贝莫。 
　　他们究竟是什么来头？为什么会在这里？种种疑问盘旋在她的心中，但是比起这些最重要的还是罗林对她的暴行。 
　　自己身体的问题也绝对是罗林做的，如果不是这样的话还有何种可能性？ 
　　黛芙妮对罗林恨之入骨，因为他夺走了她的第一次，更是百般蹂躏，她永远也不会原谅这个男人。 
　　“必须要赶紧离开他，否则不知道我会被怎么样。” 
　　黛芙妮心中想到，虽说罗林答应她离开森林就会放她走，但是真的会是如此吗？ 
　　罗林这个人一看就是一个不可信的家伙，相信罗林的话你脸骨头渣滓都啃光了都不知道。 
　　表面上听从罗林的话语，这是无奈之举，但是黛芙妮一直在寻找着逃脱的机会，否则如果罗林失约那么她就真的惨了。 
　　“可是哪里有逃跑的机会呢？” 
　　呼吸也越来越沉重，黛芙妮感觉自己快要爆炸了，不知为何看着罗林的时候眼神都有些变化。 
　　黑夜之中，突然一阵阴风刮过，周围的树木在沙沙作响，身边的篝火都不禁摇晃了一下。 
　　虽然只是一瞬间，但是篝火的火焰突然小了一圈，罗林和贝莫这时候同时睁开了眼睛。 
　　“来了！” 
　　突然抬起头，发现身后的一座山坡上有几只黑影在晃动，同时从山的那一边传来一声吼叫。 
　　黛芙妮面色一变：“有，有魔兽？！” 
　　“啊，大概是冲着我们来的。” 
　　罗林一脚踩灭篝火，从空间戒指里拔出巨剑的同时一把拉起黛芙妮：“不想死的话跟紧我了。” 
　　黛芙妮美目盯着罗林的戒指，似乎她从来没有见过这种可以储物的戒指。 
　　“该死，是那头黑豹的同伴吗？” 
　　贝莫面色阴沉，她也从怀中拔出了一根魔法短杖（从之前那伙人摸尸得来的）然后看向罗林：“你不是把它们引到森林另一头去了吗？” 
　　“嗯，不过它们肯定会早早地发现到自己被骗了，然后掉头过来追我们，你要知道黑豹这种魔兽的家族观念很强的，我们杀死了它们的族人，它们肯定会不死不休地追赶我们。” 
　　况且这里还是在荒郊森林，是这些魔兽的栖息地，是它们的主场，在别人的地盘上搞事不被盯上就怪了。 
　　嗖嗖嗖——！ 
　　旁边的丛林里传出急促的声音，被罗林抓住时候的黛芙妮一路颠簸，她的脸上无比痛苦，似乎下一秒就要漏出什么东西来。 
　　“等，等一下……” 
　　黛芙妮向着罗林诉苦，但是罗林都没有理她，毕竟这个女人留着还有大用呢。 
　　“少废话，如果不想被丢去喂豹子就忍着。” 
　　嗖嗖嗖 
　　身体摩擦着树林发出的声音紧随罗林他们，突然这声音戛然而止，从他们的头上扑来两头浑身漆黑的黑豹。 
　　七级魔兽黑离豹，是之前那头黑豹的进化型！ 
　　它们的嗅觉可以达到千米的范围，也难怪能够这么快寻找到罗林它们。 
　　两头黑离豹露出幽绿色的獠牙，这牙齿上面可是有着剧毒，哪怕是轻轻碰到你的肌肤即便没有留下伤口毒素也能迅速进入你的体内，直达心脏令心脏麻痹。 
　　罗林放开了黛芙妮的手，他抄起手中的巨剑直接拍了过去。 
　　附魔《光刃》发作，绚烂的光剑拍在黑离豹的脑袋上就跟拍在了铁板上一样，咣得响了一声后坚硬的剑身竟然硬生生地给拍断！ 
　　罗林的力量实在太强大了，《光刃》还要给他加成两倍的近战力量，这把巨剑不断掉就怪了。 
　　当然那头黑离豹的下场更是凄惨，被罗林爆掉了脑袋。 
　　“没有魔力的时候让你们嚣张也就算了，现在还敢来，找死！” 
　　他一把抓住无头黑离豹的尸体，猛地向后一甩，这时几头从后面扑过来的黑离豹纷纷被击落。 
　　而贝莫那边则是凭借着法杖直接凝聚出了一把巨大的冰刃，极限寒气扫去，扑来的黑离豹冻成了冰块砸落在地上化成碎块。 
　　眨眼功夫消灭七级魔兽，这对于黛芙妮来讲根本是不可能的事情，众所周知在同等级的情况下，魔兽的实力要比人类高出一截，但是罗林他们并非如此。 
　　要知道，罗林他们过去猎杀魔兽时可是没有附魔也没有精品装备，魔道具跟他们也没有什么关系，在种种艰难的条件下培养出来的魔法师，往往爆发出来的战斗力比那些靠着装备打上来的要高出许多。 
　　这是经验问题，是成长的问题，更何况罗林和贝莫还是最优秀的魔法师，他们的对应战斗的能力不是黛芙妮这些人能够理解的。 
　　也难怪之前那一帮七级魔法师被罗林简单地给干死了。 
　　看到罗林他们的强悍，那些黑豹明显是不敢轻举妄动，但是它们仗着对地形的熟悉徘徊在罗林他们的周围，时不时地想着他们发起猛攻。 
　　“滚！” 
　　饿豹扑食，但是被罗林一个侧身躲闪而过，他的拳头不知何时已经凑到了黑离豹的下盘，一拳下去直接洞穿了它的身躯。 
　　 
　　第648章 做人要诚实 
　　 
　　“这些黑豹似乎是要跟我们拼命呢。” 
　　冰刃上都沾满了鲜血，贝莫也不禁皱眉，即便这些黑豹见识到了罗林他们的战斗力，但还是前仆后继地冲向他们。 
　　这是血的仇恨，这些种族观念十分强的魔兽你一旦杀了它们的族人，他们就会倾尽所有族人跟你拼死到底，所以魔兽的可怕可不单单是单体方面啊。 
　　“也是啊，也不知道它们有多少头，这样耗下去不是办法对吧。” 
　　罗林扬起嘴角说道，贝莫背对着他瞥了罗林一眼：“你想要做什么？” 
　　“贝莫，看来咱俩的合作到此为止了。” 
　　罗林突然如此说道，他突然抓住黛芙妮往上一跳。 
　　脚底下腾起风属性魔力，罗林的身形直接飞上了一颗参天古木的枝杈。 
　　就在这时一头黑离豹也随着罗林在树林中穿梭，矫健的身姿借着周围的树干竟然一点一点弹跳上来。 
　　“哼，这些畜生倒是有些能耐。” 
　　可是罗林从戒指里摸出了一把匕首，匕首上面泛着一道黑色的纹章。 
　　B2级附魔《飞雷锁》！可以让魔法和武技附加暗属性与风属性结合而成的黑雷，有着极高的穿透的效果和隐藏效果，暗中出手必定索人性命。 
　　能够达到B级的附魔都是比较抢手的附魔，《飞雷锁》同时具有两种效果，并且还都是实用的效果，能够附魔上《飞雷锁》势必要付出极大的代价。 
　　不过《飞雷锁》只能使用一次，使用后附魔效果就会消失，所以通常会附魔在消耗品上。 
　　黑色的雷电从匕首上涌现，雷蛇吐信，罗林的脸盘都被照亮。 
　　贝莫眼神一凝，他从罗林的身上感觉到一股凝重的杀气，同时从他手中亮出来的匕首中隐藏的威胁令其毛骨悚然，贝莫顿时大感不妙。 
　　这个罗林，居然在这时候和贝莫分道扬镳！ 
　　青色的魔力从罗林手上泛起，如同蛛丝，罗林捏着匕首在空中随手画了一道魔法阵，随后猛地打出。 
　　有着《飞雷锁》的加持，哪怕是一道简单的风刃都可以达到六级魔法的威力，更何况罗林打出的并不是风刃，而是一道七级魔法《降雷术》紫色与黑色缠绕，两种颜色的雷电交替旋转化为一道光线没入大地，随即一阵亮光笼罩在这片森林里。 
　　无数电弧将所有的缝隙都给扫荡而过，森林里传出黑豹的吼声，而罗林搂着黛芙妮一个后翻腾远离了电气的爆炸。 
　　“罗林！你个畜生！” 
　　耳畔传来贝莫的怒吼，这罗林翻脸的速度实在太快，她本以为罗林会精打细算，想着法子去搞定自己，可谁知罗林也会有如此不看计划行事的一面。 
　　罗林，竟然连自己的同伴说丢弃就丢弃！ 
　　况且对方也是个女人啊，罗林把女人当做垫背丢弃自己却是逃走，可见罗林是多么残忍。 
　　看着罗林的脸，黛芙妮感觉到心慌，如同有什么东西堵在胸口。 
　　这个人根本就已经丧心病狂了啊，自己一个弱女子怎么和他斗？一时间黛芙妮似乎看不到自己逃脱罗林魔爪的希望。 
　　“哼，放心吧，那个家伙是不会那么容易死的，不过她倒是可以帮我们摆脱那些黑豹。” 
　　“诶？” 
　　罗林看穿了黛芙妮的心思，他不由一笑。 
　　贝莫可是已经拥有了超越了一般八级魔导师的实力，并且当初他也有一段时间跨过了九级的坎化身为九级强者。 
　　虽然只是临时的九级，但是只要一个人感受到了那个境界的，他的境界也就不再一样，可以说贝莫已经是准九级的人物了。 
　　如果这样的人都被几头七级魔兽干死，那么贝莫还真是废到没边，不过可惜这个家伙并不废。 
　　罗林之所以不杀贝莫，只不过是觉得这个人还有利用价值。 
　　在没有魔力的期间，贝莫倒是忙着罗林减少了不少的麻烦，如果没有贝莫恐怕这期间不会这么顺利。 
　　当然，贝莫也是想要利用罗林，她也时时刻刻都想干掉罗林，只不过可惜罗林早就已经对她下套了。 
　　黑离豹是对气味十分敏锐的，尤其是对同伴的气味更为敏感。 
　　当初罗林把黑豹的皮剥下来给贝莫穿，说是为了给她保暖，实际上另有深意。 
　　穿了黑豹皮的贝莫身上定然染上了黑豹的气味，只要在这森林里面，那些黑豹是不可能找不到她的。 
　　罗林这是有意把那些黑豹给钓过来，为的就是在贝莫在准备对自己动手之前想把她给坑了。 
　　毕竟这家伙已经得到了七色瑰，随着时间的推移一旦恢复满状态罗林就无法轻易地掌控住她了，现在这样一来贝莫不但帮忙吸引了仇恨，顺便这些黑豹消磨一下贝莫的魔力，真是一举两得。 
　　“呀！” 
　　远离了被黑豹袭击的那片区域，罗林随便找了个地方把黛芙妮丢下，吃了痛的黛芙妮发出一声惨叫。 
　　“你这妮子还真是不听话呢，中途想着逃跑是吧。” 
　　在黑暗之中，罗林阴寒的面孔盯着她，黛芙妮心惊肉跳，慌忙地摇头：“不，我，我没有。” 
　　黛芙妮的确是这么想过，但是她根本不敢啊，况且也没有给她逃跑的时机。 
　　“看着我的眼睛再说一遍？” 
　　罗林瞪视着她，蜷缩着身子的黛芙妮吓坏了，她心虚了，她的确想过，但是并没有实施啊。 
　　“对，对不起，我并不是有意的，我只是有点怕……” 
　　“但你还是想了对吧，堂堂的伯爵之女也会撒谎吗？” 
　　“不……不是的。” 
　　黛芙妮很害怕，似乎她在罗林面前根本什么秘密都没有，就仿佛完全赤裸着把身心都打开给他看光光了。 
　　越是如此，她越觉得罗林深不可测，更是不敢对其有所隐藏，一旦惹怒了这个恶魔，后果不堪设想。 
　　罗林哼笑，他压在被其放倒的黛芙妮身上，同时抓住她的脸：“不许避开我的眼睛知道吗，大小姐哦。” 
　　既然是喜欢撒谎的孩子，那就必须要给予惩罚才行，否则已经变成坏人怎么可以呢。 
　　突然间罗林冰凉的手指触碰到黛芙妮光滑的小腹，因为穿着露脐装所以轻易地就能摸到那寸光滑的肌肤。 
　　“嗯……” 
　　突然被触碰，黛芙妮小腹不由一缩，她的身子也不禁抽搐了一下。 
　　 
　　第649章 回归巅峰 
　　 
　　黛芙妮自己都不知道，因为身体的缘故她的身上已经出了一身细密的汗水，平坦的小腹上全是一片黏滑。 
　　手指在上面轻轻滑过，美丽的马甲线都清晰可见，极具欣赏性，看来这个黛芙妮平时没少锻炼啊。 
　　香汗浸润了罗林的手指，明明是汗液却散发着一股淡淡的清香。 
　　这，这算什么啊！ 
　　黛芙妮内心呼喊，只是被罗林轻轻触碰一下，就有一种触了电的感觉，小腹不由自主想要躲闪罗林的手指。 
　　只可惜她已经被罗林制服，任凭她如何躲闪最后都将被罗林玩弄。 
　　“我的大小姐还真是有一副好腰身呢，难怪平时都要露出来给人看看。” 
　　罗林调侃道，黛芙妮眼角噙着泪花摇头道：“不，不是的，我没有。” 
　　黛芙妮心里充满了恐惧，罗林的一举一动印在她的眼中，无时无刻不在挑弄着她的心。 
　　她这一辈子都无法忘记罗林的，这个人的黑暗将会永远在黛芙妮的记忆中抹下一笔，支配她的一声。 
　　轻轻按了一下光滑的小腹，黛芙妮猛然睁眼，她顿时感觉到有股劲涌了上来。 
　　那种感觉无比奇妙，让人有种脑袋放空的快感，可是对方是罗林，她不想这样。 
　　“对了，你还不知道自己的身体被怎么样了吧。” 
　　“你……究竟对我做了什么？” 
　　黛芙妮咬牙，罗林呵呵一笑：“不用紧张，对你没有害处的，反而会对你有益。” 
　　在黛芙妮的身体里罗林埋入了一颗本源风属性的种子，有着这颗种子，黛芙妮的身体不断地接纳周围的风属性魔力。 
　　罗林没有把黛芙妮变成自己的《魔力炉》，毕竟手头没有合适的材料，于是只要使用别的方法。 
　　凭借着本源风属性的种子，她的身体可以源源不断地吸纳魔力，这也是为什么黛芙妮刚被罗林抽空了魔力结果一天不到又满魔力了。 
　　只不过这样做的话也有一个缺陷，就是黛芙妮的身体装满了魔力后还会不断地吸收周围的魔力，毕竟她的身体并没有像《暗狐》们那般接受罗林的改造，不会停止吸收魔力，也不会像《魔力炉》那般装满的魔力还可以储存在其他地方。 
　　黛芙妮一直感觉到身体无比难受，身体发热，瘙痒难耐，这是由于魔力溢出的缘故，专业一点的话就叫做魔力醉。 
　　“怎么样，充满了魔力的感觉很棒吧。” 
　　罗林哼笑着，他的脸上洋溢着狡黠，同时手指在黛芙妮的小腹上画着圈。 
　　里面的本源属性种子还在吸收魔力，明明身体已经装满了魔力却还在吸收，这就像是你已经尿急了却还在不停地喝水。 
　　“不……不要……” 
　　只是被罗林轻轻触碰，酥麻的感觉快要让她无法控制身体了，身体里的魔力呼之欲出。 
　　她在挣扎着，不让自己露出丑态，咬紧的樱唇都鲜艳无比。 
　　不要再摸了，不然要溢出来了！ 
　　黛芙妮在心中呐喊，看着她脸上的模样罗林心中暗喜。 
　　没错，就是这个样子，被玩坏的感觉。 
　　收回手指，罗林的手掌贴在光滑的小腹，温热的感觉传来，一股神秘的力量仿佛穿透而来。 
　　黛芙妮身体一怔，她闭紧双眼忍耐，她感觉下一秒自己就要崩溃了。 
　　“睁开眼睛看着我，没有我的命令不准泄漏魔力。” 
　　罗林严肃地警告道，黛芙妮害怕自己被罗林怎么样，所以继续忍耐着，强行把快要溢出身体的魔力给憋了回去。 
　　“哈……哈……” 
　　呼吸急促，甚至连身体都失去了力气，黛芙妮软瘫在罗林身上。 
　　温软的身体，如此曼妙中包裹着庞大的魔力，而且还是特地为罗林准备的，如此大餐让罗林无比饥渴啊。 
　　深入黛芙妮身体的力量在搅拌着，她身体里的魔力因为压缩的缘故全部转为了液态魔力，并且还在不断地凝聚成精华。 
　　高质量的魔力，这才是罗林最想要的，一滴魔力就能堪比别人庞大的魔力，简直太美妙了。 
　　如此质量的魔力可以跟菲卡供给的魔力相比了，不过也多亏了黛芙妮的忍耐，如果她一旦泄露了魔力这些高质量的魔力可就泡汤了。 
　　“啊啊……不要……不要再动了。” 
　　一次又一次地突破忍耐极限，黛芙妮已经快失神了，她太害怕罗林了，不敢违背罗林的意思，深怕被罗林杀死。 
　　被罗林欺负得要死，她紧紧抓住罗林的衣袖：“不行了，我快不行了，求求你了，别再这样了。” 
　　每次随着罗林搅动，她的身体都在涌起惊涛骇浪，魔力也在不断地冲击着她身体，想要涌出来。 
　　“想要得到释放？那说点好听的给我听听。” 
　　这时候还不忘调教一番，黛芙妮真的快要疯掉了，但是内心的理智在告诉她不能这么做。 
　　不行！我……我可是伯爵之女啊，这样的话岂不是向恶人低头了吗？ 
　　真是无聊的自尊心呢。 
　　罗林眼睛微眯，他加大了力量，黛芙妮身体猛地弓起。 
　　“我，我知道，求求你饶我吧，我做什么都愿意。” 
　　“当然，你本来就只能听我的，但是这不是我要听的。” 
　　“呜……” 
　　已经被逼到尽头了，黛芙妮的意识即将远去。 
　　“请给我吧，让我释放魔力。” 
　　“唉……仅仅如此了吗。” 
　　罗林有点失望，不过可能是因为这个贵族不是很懂罗林的意思吧，所以不知道怎么做。 
　　不过有一点可以明确，黛芙妮已经屈服了，屈服在罗林的淫威之下。 
　　“那就成全你吧。” 
　　那一刻，罗林猛地一抽手，在他的掌控下青得发绿的魔力精华从黛芙妮体内奔涌而出！ 
　　“啊啊啊啊啊啊！” 
　　忍耐了许久终于得到释放，奔放的自由感化为强烈的快感冲击着她的头脑，黛芙妮感觉都快要升天了。 
　　“魔力！魔力！我的魔力~~~” 
　　自己都不知道在说什么，从身体里喷发出的液态魔力精华喷了罗林一身，并且源源不断就跟洪水一般。 
　　感受着力量的渗入，罗林如同沐浴在春日的阳光下得到升华，身体的每一处角落每一个细胞都在激活。 
　　那一刻，罗林真正地回归到了巅峰。 
　　 
　　第650章 一堆八级？ 
　　 
　　“这样就行了。” 
　　汲取完黛芙妮身体里的魔力，罗林感受到自己身体的力量在喷涌。 
　　在黛芙妮身体里播撒的本源属性种子只是临时的，随着她的身体把魔力全部喷出来后，那颗本源属性种子也随之消失。 
　　但是那种憋了许久后释放的畅爽令其犹如升入天堂，她的神色有些不大正常，显然是被快感冲昏了头脑。 
　　已经失去了知觉，甚至连活动身体的力气都没有了，不过罗林不在意这些，他剥掉黛芙妮的衣服继续开垦起来。 
　　为了以防万一，罗林有必要留个保险，他把本源属性种子再一次播种在她的体内，令其为自己提供魔力，同时这种手段也是为了更好地控制黛芙妮。 
　　品尝了一次激爽，这个家伙的身体已经记住了这份感觉，罗林敢保证她会爱上这种感觉的，绝对无法拒绝罗林。 
　　“看来在离开这片森林前有的享受了。” 
　　罗林的笑声环绕四周，如同夜幕笼罩整个世界。 
　　————————分割线 
　　这一夜，黛芙妮如同泡在糜烂的肉堆当中一般。 
　　她不断地深陷于此，无论怎么想要从这里面脱离而出，她的身体都不愿意继续动弹了。 
　　好爽，好舒服，天底下居然有这么爽的事情吗？ 
　　感觉自己的灵魂都在堕落，黛芙妮不禁咬牙，她想要抗拒这种感觉，可是精神上的腐蚀岂是那么好就能排除的？ 
　　“哟，早上好啊。” 
　　迷迷糊糊地睁开眼，听到了几声鸟鸣，罗林的脸也同时映入她的眼帘。 
　　黛芙妮先是一惊，她慌忙地向后躲闪，突然发现自己的赤裸着上身急忙用手遮住胸部。 
　　“没什么好大惊小怪的吧，又不是没看过。” 
　　脸羞红得恨不得找个地洞钻进去，罗林的狡笑让她内心颤抖不已。 
　　黛芙妮急忙穿戴好衣服，突然间她摸到什么黏糊糊的东西，脸色有点发青。 
　　罗林此刻抬起头看着碧蓝的天空，这里的看来今天是个好天气，应该可以赶上路程。 
　　“喂，怎么还不起来，难道是昨晚爽过头骨头都酥了吗？” 
　　罗林这么一说黛芙妮脸上染上绯红，她无言以对。 
　　现在的罗林已经是空前强大，她更不可能与之对抗，甚至连反驳一句话的勇气都不敢再有。 
　　“你应该还知道回去的路吧，希望你还能有点作用。” 
　　罗林凝视着黛芙妮，他的手中隐隐泛起魔力，黛芙妮见状连忙点头：“我，我知道的，虽然还有点远。” 
　　“知道就行，快点赶路吧，而且我奉劝你不要想着逃走，如果你不想再像昨晚那样。” 
　　黛芙妮面色铁青，她摇摇晃晃地站起身，罗林递来了几颗果子。 
　　“吃点吧，这片林子里魔力十分充裕，这些果子也都是好东西。” 
　　她点了点头，小心翼翼地接过了罗林递给的果子，小小的樱唇在艳丽的果子上咬了一小口。 
　　顿时酸甜的汁液流入她的口中，黛芙妮阴郁的眼神突然焕发精神，如此她有些惊讶。 
　　“好，好好吃。” 
　　这么好吃的果子以前怎么没有吃过呀。 
　　在悲惨的处境找到了值得高兴的事情，犹如在一片黑暗中看到了一点点光明，黛芙妮的精神也比之前好了一些。 
　　吃完了这些果子，黛芙妮甚至还用小舌头舔了舔手指，看样子她很喜欢。 
　　“放心吧，还有的，这种果子叫做提米苏果，味道鲜美，而且三年才结一次果，有着活血、美容养颜的功效。” 
　　“提米苏果……” 
　　显然黛芙妮是不知道这种东西的，她也好奇为什么罗林会知道这种东西，甚至连作用都一清二楚。 
　　罗林遥看四周，现在他的身体里充满了魔力，精神力也已经按照较快的速度回复，虽然没有之前那么浓郁，不过用精神力笼罩住一小块地区也是没问题的。 
　　“贝莫已经不在了吗？” 
　　找不到贝莫的踪影，黑离豹族群也消失不见，看来危险暂时渡过。 
　　“走吧。” 
　　罗林从戒指里取出巨剑，虽然之前断了一把，但是罗林可是把所有的装备都给回收，备用的还有不少呢。 
　　看到罗林又是从戒指里取出了东西，黛芙妮美目仍旧闪着好奇的光彩。 
　　接下来的时间，只有罗林和黛芙妮两个人穿梭在森林里。 
　　贝莫已经被罗林给出卖，不知道生死如何，不过罗林也并没有愧疚，毕竟他们俩本来就不是一条船上的人。 
　　随着时间的流逝，偶尔从森林的缝隙可以看到不远处的城市，看样子是快要到站了。 
　　“看样子快到了呢，窃喜吧，你很快就会自由的。” 
　　黛芙妮沉默不语，但是就在这时森林里似乎传来了一些动静。 
　　黛芙妮神色微动，现在的她就跟小动物一般只要稍微有点风吹草动就会慌乱，她没有一点安全感。 
　　罗林抓住她的手腕拉了过来，躲在了一颗树的后面，突然被罗林拉入怀中黛芙妮的心脏砰砰狂跳。 
　　完了，又要被…… 
　　她紧闭着眼睛，甚至已经做好了被羞辱的准备，可是罗林的注意力根本不在她的身上。 
　　“小姐！黛芙妮小姐！” 
　　隐约听到人声，黛芙妮心头一动，可是她刚想说什么却被罗林捂住了嘴巴。 
　　“看来是有人来找你了呢。” 
　　无法出声，黛芙妮胆怯地看着罗林的脸庞，那张阴沉的脸似乎在琢磨着什么。 
　　罗林在观察，观察周围的一切，以他精神力的感应发现渐渐有不少人群进入了森林里，而且实力都不低。 
　　大部分都是七级的精英，甚至里面还有不少八级强者！他们都全副武装，身上的装备都十分优秀。 
　　八级，那可都是雄踞一方的存在，然而在这片林子里居然出现了那么多的八级，简直令人心惊。 
　　罗林细数了一下，这里面少说也有五个八级吧，哪怕是在贤者遗迹里那么多的势力归拢在一起也不过出了几个八级，而这里面居然就有这么多的强者。 
　　这么多的人，恐怕罗林想要避开他们也很有困难吧。 
　　罗林眼神一变，他低头看了一下黛芙妮，黛芙妮瞬间老实下来。 
　　“你应该明白形势的对吧。” 
　　黛芙妮的瞳孔不禁放大。 
　　 
　　第651章 中毒了 
　　 
　　来到这片森林的人真不少，而且全部都是冲着黛芙妮来的。 
　　根据罗林的观察，这些人恐怕是黛芙妮伯爵家的人，可能是赛飞的计划败露，使得伯爵派人出来寻找黛芙妮。 
　　大量的七级魔法师，其中还掺杂了几位八级强者，想必是出动了不小的力量吧，怕是哪怕是黛芙妮死了也要找到她的尸体。 
　　这么多的人徘徊在此地，并且渐渐向着罗林的所在地靠了过来。 
　　看样子想要甩掉他们是不可能的了。 
　　不过罗林内心也不慌，反正该怎么做就怎么做吧，况且他手中还有黛芙妮，也不怕这些人。 
　　“听好了，如果你还想安安稳稳地回去的话就听接下来的安排。”罗林靠近黛芙妮的脸，“只要你老实，我会放过你的。” 
　　满眼写满了恐惧，黛芙妮甚至都不知道自己点头。 
　　————————分割线 
　　“说起来黛芙妮小姐真的没事吗？” 
　　似乎搜寻着黛芙妮的身影，两名伯爵私家魔法师打扮的人张望着，同时手中点亮了一道魔法阵四处搜寻着。 
　　“那个赛飞居然背叛伯爵大人，真是不得好死，伯爵大人从没有亏待过他，甚至赛飞当初的性命也是伯爵大人救下的啊。” 
　　两名魔法师对赛飞丑陋的嘴脸痛恨不已，虽然他们平时觉得这个家伙有点小心思，但是没想到他居然连伯爵大人都会背叛。 
　　黛芙妮小姐处境很危险，他们心里都很担心，可是茫茫荒野到哪里去寻找小姐的踪迹啊。 
　　“可恶，连一点痕迹都没有留下，一定是赛飞那个家伙不想被我们发现估计遮掩起来的。” 
　　他们脸上露出焦急的神色，显然是对他们口中的伯爵大人忠心耿耿，同时也能看出那名伯爵是一名很有名望之人。 
　　“快，快来人，救命！” 
　　就在这时，他们隐约听到人声，其中一名魔法师拉住同伴的衣袖道：“喂，你听到什么声音了没有？” 
　　“听到了，这声音很熟悉，好像是……小姐的声音！” 
　　内心激动地一跳，他们俩脸上露出喜色。 
　　“我在这里，快来帮帮我。” 
　　这声音绝对是小姐没错了！ 
　　他们俩喜上眉梢，拿出一颗信号弹对着天空一放，同时分散在其他地方的魔法师也注意到了这里。 
　　“小姐在这里！找到小姐了！” 
　　一边呼喊着，他们俩循着声音赶去，鞋子上一道附魔的文章亮起，速度加快了几分。 
　　很快他们在一颗巨树底下找到了发现了两个身影，黛芙妮伏在一个陌生少年身边，他的胳膊有一个大大的伤口正向外流着血。 
　　“黛芙妮小姐！” 
　　他们俩惊喜地叫道，黛芙妮看到他们俩后脸上露出喜悦，这是发自内心的喜悦，至少她现在遇到真正的自己人了。 
　　可是在这两名魔法师没有察觉到的情况下黛芙妮神色变得暗淡，她深怕罗林对他们做什么。 
　　虽然之前苦苦相求，罗林也答应不会对这些人下狠手，可是毕竟罗林心狠手辣谁知道他会不会反悔。 
　　“黛芙妮小姐你没事吧，有没有哪里受伤？” 
　　两名家臣还是很忠诚的，刚找到黛芙妮就是询问一下伤势，都没有察觉到旁边的罗林。 
　　黛芙妮眼神躲闪着，她瞥了一眼罗林道：“我没事，只是这个人受了伤。” 
　　两名魔法师这才注意到捂着手臂，额头发黑的罗林，从他胳膊流出的血迹似乎还有一点黑色在其中。 
　　“中毒了？！” 
　　他们俩眼神一凝，眼前这个少年看起来实力不低，然而这样的魔法师还能中毒看来并不是简单的毒物啊。 
　　“小姐，这个人是……” 
　　面对这样的问题，黛芙妮吞了吞口水，她在纠结，纠结要不要按照罗林的意思继续演下去。 
　　如果可以的话她现在就想要摆脱罗林，但是黛芙妮不想继续牵涉到更多无辜的人了，两种思想冲击令其痛苦不已。 
　　但是就在这时，黛芙妮似乎察觉到了罗林的视线，虽然他装作陷入了昏迷，实际上一直在盯着黛芙妮呢。 
　　浑身一颤，黛芙妮面色犯寒，可是两名魔法师以为这是小姐受惊的结果，并没有把黛芙妮的恐惧和罗林联系上。 
　　“他……他是我的救命恩人，如果没有他的话我可能早就被赛飞杀死了。” 
　　原来是小姐的救命恩人，那就不能耽误了！ 
　　以罗林中毒的情况来看似乎情况很糟糕，他们俩急忙被其罗林并带上黛芙妮：“小姐，我们先和大部队汇合吧，小姐的救命恩人就是我们的恩人，我们一定会治好他的。” 
　　“嗯……” 
　　“而且小姐你的哥哥也来了，听到你的消息他可是急忙赶了过来。” 
　　“哥哥也来了？！” 
　　黛芙妮脸上露出喜色，那个无所不能的哥哥回来的话，那岂不是…… 
　　“咳啊！” 
　　突然地罗林从口中吐出一口血来，掺杂着黑色的血液直接喷在了地上。 
　　“糟糕！” 
　　他们一看罗林的情况不融乐观，急忙加快速度前行。 
　　“小姐我们快回去吧，只要和少爷汇合你们就安全了。” 
　　“嗯……嗯。” 
　　低垂的眼帘写满了挣扎，可是她已经失去了绝佳的机会。 
　　————————分割线 
　　“还没找到黛芙妮吗？” 
　　在森林的某一处角落，一名玫瑰发色的青年身着银色的铠甲，身披红色斗篷，俊朗的面容和黛芙妮有着几分相似。 
　　此刻的他眉宇间拧起不安与紧张，毕竟事关他妹妹的安危做哥哥的岂能不着急。 
　　“回杜威少爷，小姐目前还是下落不明，我们会继续加大搜寻力度的！” 
　　看着眼前的这名魔法师脸上露出自责，毕竟当初就是他把黛芙妮小姐和赛飞那个混蛋送出城的，然而他却没有察觉到赛飞的计划，这令他内心愧疚不已。 
　　“你也不要太自责了，毕竟谁也没有意料到赛飞的背叛，这不能怪你。” 
　　“不，少爷，这是老臣的失职，我一定会找回小姐然后向老爷请罪！” 
　　“你不用太放在心上，当务之急还是赶紧找到黛芙妮，希望她不要有事。” 
　　杜威语重心长道。 
　　 
　　第652章 没有勇气 
　　 
　　虽然看上去杜威的表情很平淡，但实际上他可是怒火烧心啊。 
　　“该死的，这些家伙竟敢趁我不在的时候耍手段。” 
　　作为边疆的最年轻的统帅，杜威自然有他的资本，论其实力和智谋他也能在将领排行中挤上前几名。 
　　毕竟杜威并不是靠着关系，而是靠着自己的能力爬滚上来的，比起那些酒袋饭囊他的能力不知道高到哪里去。 
　　轰！ 
　　就在这时，天空的另一边炸起了一道火花，杜威的眼睛扫了过去，下一秒脸上露出喜色。 
　　“找到了？快！你们都快过去接应，不能有任何闪失！” 
　　同时他心里也是在害怕啊，害怕带回来的并不是活蹦乱跳的黛芙妮，而是一具冷冰冰的…… 
　　“不，她不会有事的，她可是我杜威的妹妹啊。” 
　　心中带着企盼，杜威不希望黛芙妮有事，从小开始他就最疼爱这个妹妹，如果黛芙妮有事，他杜威的怒火必然会吞没那些暗中使诈的可恶之人。 
　　“小姐……小姐回来了！” 
　　很快，有人带来了消息，杜威堵在心口的石头总算是落下，那紧皱的眉头终于放松，即便当初面对五万大军的他都不曾露出如此凝重的神色。 
　　“哥……” 
　　黛芙妮出现，看到杜威后眼睛都不禁红润，就像是找到了哭诉的对象一般跑过了去。 
　　“我的妹妹，你没事真是太好了！” 
　　看到黛芙妮安然无恙，就连这个铁汉子都差点哭了出来，毕竟所有人都知道当初得知黛芙妮遇害时他是多么着急和恼怒。 
　　“黛芙妮，有没有哪里受伤？他们对你怎么样了？你是怎么逃出来的？” 
　　一连串的问题甩出，黛芙妮都不知道该如何回答。 
　　“我没有事，只是救了我的人中毒了。” 
　　黛芙妮抿了抿嘴，她已经无法回头，现在连至亲的哥哥都欺骗，她的心如同刀割。 
　　杜威看了过去，两名魔法师背着把罗林安置在地上，杜威一抖披风亲自为罗林检查。 
　　“黑离豹的毒？” 
　　黑离豹的毒可是毒性很高的，哪怕沾上一点都会死翘，这个少年能够坚持到现在也是奇迹。 
　　“你们路上遭遇了黑离豹了？” 
　　“是的，我们……的确是遇到了黑离豹。” 
　　只不过罗林把贝莫丢下带着黛芙妮逃之夭夭，罗林根本不可能中毒的。 
　　但是这毒究竟是怎么回事，罗林什么时候搞得，就连黛芙妮心中都充满了疑惑。 
　　杜威点了点头，他身上涌现出魔力注入罗林的伤口，顺着罗林的血脉输入魔力可以达到压制毒性的效果。 
　　只不过这样做的代价很高，而且很耗魔力，虽然杜威现在已经是八级，这对他来说也是一种不小的负担。 
　　“黑离豹向来都是以族群为单位活动，这少年救下了你还带着你逃过了黑离豹的追捕，乃是我们一家的救命恩人！” 
　　将全身的魔力都注入到罗林的体内为其压制毒性，这足以见得杜威这人的人品，黛芙妮满眼担忧的神色，她既不能说出内情，又不能阻止自己的哥哥，心里无比烦躁和焦急。 
　　杜威向着旁边的一名老者点头：“家老，这位少年一定要好心照料，不能有任何闪失。” 
　　老者点头：“这个包在我的身上，我一定会竭尽全力。” 
　　老者也是一名八级强者，有他照看罗林应该不会出现大问题。 
　　然而就在这时，黛芙妮急忙说道：“我，我也帮忙吧。” 
　　这是罗林的命令，黛芙妮绝对不能离开罗林。 
　　杜威看向自己的亲爱的妹妹，他的神色微动，不过没有任何怀疑地点点头：“也是，他毕竟救了你，你也帮着吧，作为伯爵家的人一定要知恩图报。” 
　　“好的……哥哥。” 
　　然后杜威又命令周围的一些人去四处寻找一些草药来，并在此搭建帐篷，比较以罗林的身体状况可能不适合长途跋涉的旅程，罗林没有那么多的时间。 
　　显然他对罗林这个人是极为看中的，不仅仅是因为他救了自己的妹妹，更重要能够在这样艰辛的条件里救出自己的妹妹并杀出一条血路，无论如何都要招揽到这个人才啊。 
　　而且此少年也有天赋，年纪轻轻但实力不弱，而且这人应该是路遇遇害的黛芙妮，能够对不认识的人出手相救，此子品性也肯定极佳。 
　　现在正是他们缺少人手的时候，如果能够接纳罗林进来肯定是好处极大。 
　　杜威可是有着这样的打算的，对待贤宾，他加以最好的方式来招待，甚至把自己的帐篷都拿出来给需要治疗的罗林使用。 
　　此刻这群人忙里忙外，都纷纷在为罗林的事情四处奔波，采集草药，看着这样的情形的黛芙妮心中有苦也说不出啊。 
　　“呵呵，看来你们的人还真是能干啊。” 
　　帐篷里只有罗林和黛芙妮在，罗林睁开眼镜后脸上露出狡黠，他看似昏迷其实对一切都了如指掌。 
　　“你哥哥还真是好人呢，为了你这个妹妹真是煞费苦心。” 
　　此刻的罗林脸上哪里还有什么中毒的模样，神采奕奕精神焕发，根本看不出哪里有问题。 
　　“你究竟想要做什么？他们都是无辜的。” 
　　黛芙妮站起来询问，她内心感觉到很害怕，害怕自己害了所有人，与其那样倒不如自己一个人…… 
　　“不用紧张，我说了我只是借个方便而已。”罗林暗笑，“只要他们没有对我不利，我也不会做什么的。” 
　　罗林的笑意让黛芙妮感觉到一丝恶寒，罗林伸出手勾起黛芙妮的下巴，同时下滑触碰到她的小腹：“而且我要做什么跟你也没有什么关系吧。” 
　　阴暗的眼神，仿佛连灵魂都能绞杀，黛芙妮不明白为什么罗林会这么邪恶，世界上会有这种人存在。 
　　然而就在这时，外面传来脚步声，罗林神色一变他的额头有泛起青黑，左胳膊的不知道怎么的出现了溃烂的伤口。 
　　太逼真了，就跟变把戏一般，等外面的人进来时罗林又陷入了昏迷状态。 
　　“哥……” 
　　是杜威他们，带着配置好的药剂过来了。 
　　“放心吧，一切都交给我。” 
　　黛芙妮紧咬下唇，她现在恨不得冲上去告诉杜威罗林其实是个坏蛋，大大的坏蛋。 
　　可是她只是心生这样的想法，罗林恐怖的笑意盘绕在她的脑海里，连一点点勇气都鼓不起来。 
　　 
　　第653章 这货谁啊 
　　 
　　老者是一名药剂师，药剂专家，如果按照等级来分的话算是一名六级药剂师。 
　　毕竟人的一声精力是有限的，能够把魔法等级提升到八级的基础上再专研炼药术，对于一般人来说都已经算是不错的成就。 
　　手持绿色粘稠的药剂，老者利用魔力提炼出绿色的魔力，充满药汁香气的魔力从左臂的伤口处渗入罗林的身体里，罗林顿时发出痛苦的声音。 
　　汗流浃背，额头上也遍布细密的汗珠，似乎真的跟中了剧毒一般，就连罗林的嘴唇都开始发紫。 
　　在一旁观察的黛芙妮无言以对，罗林这演得太逼真了，难不成为了真实性他真的中了毒不成？ 
　　不，这根本不可能的，罗林之前还精神焕发，他肯定是动用了什么妨碍他人感知的魔法，并且这是极为高深的魔法，就连两名八级强者都察觉不到。 
　　“他中毒很深，如果不是少爷倾尽全部的魔力替他压制毒性可能早就死了。” 
　　老者神色也无比紧张，毕竟罗林可是他们一家的大恩人啊！ 
　　当初他目送着赛飞和黛芙妮离开，却没有察觉到赛飞的阴谋，他心里自责不已，现在有罗林这个优秀的少年拯救了黛芙妮，使得悲剧没有发生，老者心中对罗林也是万分感激。 
　　就算杜威不说，他也会想尽办法治好这个少年，还他一个恩情。 
　　“呜……” 
　　罗林眉头紧皱，额头上的黑气不减，隐约之间发出痛苦的呻吟。 
　　“如何？” 
　　杜威担忧地问道，老者眉头也不禁紧皱，暗道：“好奇怪，这个黑离豹的毒有点不按照寻常套路啊，不知怎么回事总是逼不出来。” 
　　老者脸上也都流下了豆大的汗珠，对于一个专业的药剂专家来讲，治疗毒性这种事可是相当繁琐的。 
　　炼制药剂需要消耗魔力，治疗过程也需要消耗大量的魔力，老者把罗林全身的血管洗刷了一遍又一遍，就是不能把罗林的毒给逼出体内。 
　　“家老，你一定要想尽一切办法，一定要治好这位少年。” 
　　“这个肯定的，哪怕是豁出去这条老命我也一定会救下小姐的恩人！” 
　　老者脸上充满了坚定之色。 
　　然而听着他们的话语，陷入“昏迷”的罗林却是心中暗笑。 
　　真是傻得可爱呢。 
　　居然有两名八级强者耗费全部的魔力替他压制毒性，并且冲刷血脉，还用上了上等的药剂，这对于任何人来讲都是巨大的福利。 
　　罗林虽然肉体强悍，但是他这样很多是归功于自己给自己打下的基础，罗林利用无数药剂锻造肉体，他的肉体基础可谓是绝顶上乘。 
　　不过利用药物冲刷终归是有个极限的，罗林已经到达了这个极限，虽然凭借着和红月的契约成为了六级骑士，肉体强度再上一层楼，但是他已经很难有所进步。 
　　碍于自己的天生的先天体质问题，罗林注定很难继续制造奇迹，不过好在自己的魔法超绝，配上魔力的话完全可以吊打一切。 
　　不过通过这次的遭遇罗林明白了一件事，就是一旦自己无法补充上魔力的话自己的极限就收到了限制，容易畏手畏脚，罗林必须要在肉体方面打破屏障。 
　　正好这次两位八级强者注入全部的魔力替罗林冲刷血脉，因为是外来的魔力，所以会和罗林身体里的力量发生冲突，但是罗林故意接纳这些魔力进入体内，让它们随同自己的魔力碰撞来冲击自己的极限。 
　　如果突破了这层障碍，那么罗林将会跨入新的境界，到时候无论是何种情况都无法阻拦住他罗林了。 
　　那么那将是何种等级？九级？十级？亦或是之上的圣级？！ 
　　不过罗林暗笑，这份骗来的大礼他算是默默接受了。 
　　杜威的魔力还有老者的魔力再加上罗林的魔力，三者冲击形成了一道旋涡，如同火一般一次又一次地打破罗林的肉体极限，他的身体如火一般通红。 
　　“哦？这是？！” 
　　老者看到罗林的情况不禁一愣，按照道理来说黑离豹的毒不会有这种现象啊。 
　　“怎么了，家老？” 
　　“没什么，只是有点异常罢了，不过看样子是有所好转，或许药力发挥作用了。” 
　　佯装自己的中毒吸收了两名八级强者的魔力，他们非但没有察觉到罗林的异状，反而以为罗林的病症有所好转，毕竟罗林隐藏气息的能力太过高强。 
　　他露出痛苦之色，似乎在挣扎，这一切都是做给他们看的，谁知下一秒罗林突然口中吐出一道黑血落在地上。 
　　唉……看你们都看得这么认真，就让你们欢喜一下吧。 
　　罗林心中冷哼，以他百毒不侵的体魄区区黑离豹又能耐他何？就算罗林口吞黑离豹的毒也不见得会怎么样。 
　　倒是那无穷无尽的魔力在罗林的身体冲刷后强化了罗林的体质，他沉住气，身体里的魔力席卷而来，一口吞掉二者魔力，然后猛然化成一道光波轰遍罗林的身体四处。 
　　咔嚓咔嚓咔嚓！ 
　　魔力的震荡冲击将他全身的骨头都给震断，可是罗林连眉头都没有动一下，吸纳进来的药剂药力慢慢地去恢复这些伤势。 
　　“呼……” 
　　罗林长长地出了口气，将两名八级强者的魔力全部消耗掉，他在睁开眼睛的刹那眼睛都射出了两道金光，看得杜威和老者眼睛一跳。 
　　好强的气息！ 
　　如此少年想必是因为被重度缠身压制了力量，当毒症排出体外后他重新回归了自我，夺回了力量。 
　　“这里是……？” 
　　金光只是略闪而过，罗林一副不了解情况，很迷糊的样子环看四周，一脸单纯的他哪怕是光之女神见了都还以为他是心向和平的善人。 
　　老者都是见过许多形形色色的人，有的时候光是看一个人的眼神就知道他内心的好坏。而罗林的眼瞳里没有掺杂任何邪念，看到杜威等人后也没有想到怀疑眼前的陌生人，而是先问道：“是你们救了我吗？” 
　　“少年不必惊慌，你的毒我们已经帮你排出，你好好静养即可。” 
　　看着天真而又单纯的罗林，杜威满意地点头，就连黛芙妮都是瞪大了眼睛盯着罗林。 
　　这货谁啊，还是罗林么，这全身的气质完全不一样，以至于看着罗林都觉得他是个阳光向上的有志少年。 
　　 
　　第654章 相谈甚欢 
　　 
　　一个人对另一个人的记忆与印象，不光光是这个人的外表容貌，有的时候气质是占据绝大多数的。 
　　再加上每个人对别人的评定，通常第一印象影响极大，罗林已经在杜威他们心中已经留下了“是黛芙妮的恩人”这层印象，罗林只需要强化这层印象就能彻底赢得他们的好感。 
　　虽然这么做很耍手段，但事实上在人际交往的过程中谁知道对方背后有没有耍手段呢，人都是依靠主观思维行动的生物啊。 
　　对于救命恩人，要报答恩情，罗林拖着“刚刚治愈”的身体急忙下床行礼：“万分感谢两位出手相救，如果没有你们恐怕我已经去见光之女神了。” 
　　不卑不亢，而且知道感恩，此等品性的少年前途无量啊。 
　　杜威连忙搀扶将罗林扶到床上，看向罗林的眼神更加满意了几分。 
　　“少年，这句话是我们应该说才是，如果不是因为你家妹可能就惨遭贼人毒手。” 
　　黛芙妮心中那是个恨啊，这个罗林太能装了，他根本就没事，还消耗了杜威和老者两个人的魔力，更是让杜威以为罗林真的是救命恩人。 
　　他哪里知道，罗林完全是个恶魔，而且还侵占了黛芙妮的身子，黛芙妮的眼睛都有点红。 
　　她内心无比焦急，想要让杜威知道事实的真相，但是罗林却是急忙问道：“黛芙妮小姐呢？她怎么样了？” 
　　自己情况如此危急还在提他人着想，罗林的精神值得令人敬佩。 
　　“黛芙妮，还不快来谢谢你的恩人？” 
　　杜威道，看着黛芙妮愣在原地不禁有点生气，好歹也是伯爵家的人，怎么一点基本的礼仪都没有。 
　　黛芙妮低着头颤颤巍巍地走到罗林面前，罗林看到她安然无恙不由地“松了口气”：“太好了，你没有事就好，如果连女生都没有保护好的话我绝对会后悔的。” 
　　“哦？这话怎么说？” 
　　杜威略微感兴趣地问道。 
　　罗林捏紧拳头，眼神无比认真，仿佛看到了某个身影：“这是我母亲临死前的教诲，作为男人绝对不能让女人遇到危险，哪怕是拼劲全力也好保护好她们，因为我们是强者，我们有力量，力量就是要用来保护弱者的！” 
　　当然……这是骗人的，罗林哪里有什么母亲，他从有意识起就是个孤儿，备受冷落，在他的世界里只有弱肉强食，强者可以支配弱者，而弱者就只能被强者剥削。 
　　把力量用来保护弱者什么的，不觉得很可笑吗？为什么要去保护那些被淘汰的人，世界在进步，人类也要进步，弱者就应该被淘汰，强者才能把自己的基因繁衍下去。 
　　不过这毕竟是演戏，罗林自然要装得很真，再加上罗林还用上了“死去的母亲”这样的设定，也可以博取他人的同情。 
　　其实赢取别人信任这种事情就是这么简单。 
　　“好！” 
　　但是杜威被罗林的一番话语惊艳到了，他和罗林一样母亲早逝，他作为伯爵之子，作为一名将领更是需要有博爱之心，把守护国民的心时刻放在肩头。 
　　“身为男儿，当然要有怜惜女人的心，而作为强者，也更要为保护弱者而战。” 
　　杜威轻轻拍了拍罗林的肩膀，似乎对罗林很满意，老者也不禁瞥了一眼杜威，他心里暗道：今天的少爷看起来跟往常不太一样啊。 
　　不过考虑到现在伯爵家的情况，可能是杜威求贤若渴吧，所以一向都比较镇定的他能够有如此变化也是理所应当的。 
　　罗林看向杜威，他的眼神里有些疑惑，仿佛是在考虑这个人究竟是什么身份，杜威说道：“忘了自我介绍了，我叫杜威，乃是弗格斯国的第三统帅。” 
　　“弗格斯国的第三统帅？！” 
　　那是啥米，根本不知道啊。 
　　罗林连弗格斯国在哪里都不知道，他能有所触动？但是他“大吃一惊”的模样讲真就跟真的遇到了什么伟大的人一般，急忙下床。 
　　这可是在他国的将领面前啊，岂能有所懈怠。 
　　这下杜威就更加满意了，不过他连忙制止了罗林：“不过现在你时我们一家的恩人，养好你的伤才是最重要的。” 
　　“这可不行，面对一国将领怎么可以视之若无，实不相瞒我父亲也是行伍出身，虽然只是一个小小的百夫长，但是我从小就受到他的教诲，能够成为像您这样的统帅都是值得尊敬的。” 
　　都是值得尊敬的吗？ 
　　杜威不禁摇了摇头，事实上位居高官的能有几个是真才实学。 
　　但是他又不想打击罗林，一个少年的梦想可不能因为这点打破。 
　　“其实也算不上什么，都是军人而已，都是为国民效力，少年我看和你投机的，等你伤好后我们再多多聊聊可好？” 
　　罗林喜出望外：“请一定，能够和一国统帅交流乃是我的心愿。” 
　　装！实在是太能装了。 
　　罗林怎么不把自己七大姑八大舅都给搬出来啊，现在还口口声声扯上了自己的理想，如果贝莫在这里肯定要笑的翻白眼过去。 
　　“对了，你的名字是？” 
　　“啊，失礼了，本人名叫林洛。” 
　　“林洛吗，好名字。” 
　　杜威点了点头，他对着老者道：“这位林洛兄弟提出任何要求都要满足，知道了吗？” 
　　“接令。” 
　　老者行礼，然而看着这一切的黛芙妮身体摇摇晃晃。 
　　为什么……为什么自己的哥哥在和一个坏蛋聊得这么开心啊。 
　　黛芙妮不明白，一直以来聪明绝顶的哥哥，承载在天才光环的哥哥，而且对自己疼爱有加的哥哥，为什么会这样。 
　　哥哥啊！你的妹妹，可是被坏人玩弄于鼓掌间了啊！快来救救你的妹妹！ 
　　但是在她的眼中，只有杜威和罗林相谈甚欢的一幕，似乎早就把这个妹妹给抛下了。 
　　只不过在暗中，罗林的眼神稍微瞥了黛芙妮一眼，同时嘴角上扬露出暗笑，那微动的嘴唇仿佛是在告诉黛芙妮：“我吃定你了。” 
　　那一刻，黛芙妮仿佛被一个深渊给吞没。 
　　 
　　第655章 为了妹妹的幸福 
　　 
　　“既然如此林洛，你就好好休息吧，等你养好身体我们就离开这里。” 
　　杜威和善地说道，他示意了老者一眼，后者退出了这个帐篷，同时手也轻轻搭在黛芙妮的肩膀上。 
　　“黛芙妮，让林洛阁下好好休息吧。” 
　　“哥……” 
　　黛芙妮用着十分失落的神情看着他。 
　　“怎么了黛芙妮？” 
　　“哥……我想……帮忙照看一下罗……哦不，是林洛。” 
　　明明很想冲上去拉住哥哥求求他的帮助，但是黛芙妮渐渐地放弃了挣扎。 
　　她低垂着头，显然无比难过，但是杜威却似乎并没有察觉到其中的内情。 
　　他只看到了黛芙妮对罗林投去的眼神跟常人不大一样，但是联想到罗林是救了她性命的恩人，而且还是一名年轻有为的少年，前途光明，他的思想似乎联想到另一块去了。 
　　“我懂了，既然你要求的话那就放心去吧，只要你觉得幸福哥哥都会支持你的。” 
　　反正伯爵家将来是由杜威继承，黛芙妮没必要为家族牺牲自己，她大可以追求自己的幸福。 
　　但是杜威明显是想错了，黛芙妮一脸茫然地抬起头，她过了半晌才反应过来：“不，不是这的样，哥哥你听我说……” 
　　“咳咳！” 
　　罗林的咳嗽打断了黛芙妮的话，杜威瞥了一眼罗林把黛芙妮往里面推了推，道：“去吧，你要相信哥哥，哥哥会永远站在你这边的。” 
　　无比慈祥的脸庞让黛芙妮想到了小时候对她无比疼爱的杜威，自从杜威参军后就再也看不到这样的表情。 
　　但是比起高兴，她更多地是感觉到悲伤，为什么会是在这种情况下露出这幅表情啊，你是在把我往火堆里推！ 
　　“那么麻烦黛芙妮小姐了。” 
　　罗林露出憨笑，可谁知这憨笑下面隐藏着何等深邃的罪恶。 
　　仿佛天堂关上了最后一道门，老者走了，杜威也走了，黛芙妮傻傻地愣在原地。 
　　为什么哥哥没有察觉到，为什么哥哥反而还把自己推给了罗林？ 
　　黛芙妮不理解，一向以来最了解她的哥哥就跟变了个人一样。 
　　“有一位好哥哥真好呢，黛芙妮。” 
　　狡黠的声音仿佛从天空罩下来，黛芙妮僵直在原地。 
　　感觉到一切希望都被夺取，黛芙妮被罗林拉上了床。 
　　她的身体没有任何一丝反抗，头埋在罗林的怀中连眼睛都不眨一下。 
　　为什么会这样呢？为什么我会遇到这种事情？ 
　　死在赛飞的手里，亦或是被罗林当成玩具把玩，难道自己迎来的结局没有一个是好的吗？ 
　　“当然有哦。” 
　　把黛芙妮搂在怀中罗林轻轻抚摸着她那美丽的玫瑰长发，真的是如同花一般美丽的颜色呢，头发里还带着丝丝香气。 
　　“成为我的东西吧，在我这里你将会得到天底下最大的幸福。” 
　　狡黠的笑容咧开，黛芙妮的双眼如同被蒙上了一层黑色的面纱。 
　　“家老。” 
　　然而此时此刻杜威和老者刚刚离开帐篷，他仿佛感应到了什么向身后的帐篷看去，他的眼神微眯。 
　　“在。” 
　　老者恭敬问道，此时此刻他们已经完成了任务，是时候可以松一口气了。 
　　杜威道：“不要让任何人靠近那个帐篷，明白了么。” 
　　“明白了，我一定会通知到位，不会让任何人打扰林洛阁下和黛芙妮小姐休息的。” 
　　杜威点点头：“说起来今天能够找到黛芙妮也多亏了那个人的帮忙呢，这次一定要好好感谢。” 
　　“少爷，我想今晚的话林洛阁下的伤势应该会有所好转，不如今天摆个筵席招待他们？” 
　　老者说话的同时眼睛里闪着异光。 
　　“嗯，可以，虽然这里是荒郊野外，但是也有很多不错的野味，就让我亲自为他们打几只吧。” 
　　“少爷亲自出马，他们一定会十分感动！” 
　　杜威哼笑，银色的铠甲在光阳下熠熠生辉，俨然有一种不可侵犯的感觉。 
　　“嘛，只要是为了黛芙妮的幸福，我这个做哥哥的必然倾尽全力。” 
　　——————————分割线 
　　“哈……哈……嗯……” 
　　在罗林的帐篷里，隐约透着一股难以令人抗拒的感觉，仿佛严实的帐篷都无法阻挡住里面蜜桃般气息的透出。 
　　罗林躺在床上，而黛芙妮则是趴在他的身上上下起伏，她的小嘴咬着指甲，眼睛里噙着泪花，支支吾吾的呻吟显示她的忍耐快要到达极限。 
　　“怎么，又憋不住了吗？还想要更爽的吗？” 
　　罗林轻轻抚摸着她的身体，因为魔力的作用使得全身都显得无比水嫩，仿佛能顺着罗林的身体下滑到大腿根部。 
　　柔软的身体完全匍匐在罗林的身体上，那种曼妙无法预言，尤其是此刻的黛芙妮神情恍惚，她的神色微微有点痛苦。 
　　虽然之前利用了杜威和老者的魔力强化肉身，但这并不完全，罗林利用自己的魔力来浇灌肉体，强化它的强度。 
　　用魔力来喂养肉身，这种做法以前有位魔法师使用过，据说因为当初这个人被一名武士打败很不甘心，觉得魔法师的肉体太过孱弱，于是愤恨之下打断了自己的手臂。 
　　因为这名魔法师并不是水属性也不是光属性的魔法师，所以无法直接对自己治疗，他只是尝试性地用魔力来浇筑，结果没想到魔力渗透进骨髓，将他整条手臂给彻底强化。 
　　罗林也仿照这名魔法师的做法，只不过在此之上加以改良，利用别人的魔力来开拓身体结构，这样做不单单能够强化肉体，更能够突破肉体的极限，此刻再浇筑魔力巩固，待这个身体完全之时便可大成。 
　　至于浇筑身体的魔力，光是罗林一个人的魔力肯定是远远不够的，他需要更多的魔力，所以这时候就需要借用黛芙妮了。 
　　“嗯！！” 
　　黛芙妮已经神色恍惚不振，被杜威推给了罗林，她快要被彻底被罗林玩坏了。 
　　连续几次在黛芙妮的身体里播种本源属性的种子，加快她的身体魔力吸收，罗林疯狂地榨取她饱和的魔力。 
　　魔力溢满，被榨干，又溢满，又榨干…… 
　　如此循环往复，黛芙妮都快要被那不断冲击大脑的快感给冲散理智了。 
　　“不要了！求求你……饶过我吧。” 
　　在罗林的身子底下，黛芙妮求饶，但是罗林的强化才刚刚过去一半呢。 
　　 
　　第656章 魔体 
　　 
　　魔力如同潺潺流水滋润着罗林的身体每一处，他的身体深处感觉到瘙痒，肌肉里面似乎有肉芽在蠕动。 
　　一点一滴的魔力如同甘甜的汁液浸润罗林，每一波魔力都会给他带来无尽的好处。 
　　和之前痛苦相反，这次的强化反而有一种无比酥爽的感觉，整个人的灵魂都在愉悦。 
　　“呼……” 
　　罗林长长地出口气，当他起身时身上的肌肉似乎充满了张性，虽然体格也只是比之前大了一点，但是身体结构的趋近于完美。 
　　只是站在那里罗林的身体就犹如一把出窍的利刃，他的身体每一个细胞都在散发着蓬勃的魔力，但是没有一点遗漏出来。 
　　缓缓的睁开眼睛，光是气势就仿佛能够令大地开裂，罗林只是轻轻抬了一下手，天空都仿佛在鸣响。 
　　“好强。” 
　　罗林看着自己的手，有点不敢相信这是自己的身体。 
　　罗林很清楚自己的体质，可以说是最废的体质了，连魔力和斗气都无法产生，坚固得跟臭石头一般，无论罗林想要怎么打开斗气或者魔力的源头都不可能。 
　　正因此罗林只能通过掠夺别人的魔力来施展魔法，以前这个体质还有容易外泄魔力的毛病，就是魔力在体内储存不了太长时间，罗林利用药物堵住了魔力外漏的毛病，并且强化了肉身。 
　　按理来说魔力泄漏是正常的事，越是魔法天赋高的人，他们的身体和自然交换魔力的节奏越快，但是这是有利于他们发展的。 
　　可罗林不同，罗林本身就不能产生魔力，他对魔力十分珍惜，可不能浪费魔力，所以才会封闭自己的肉体，不过也正因此为罗林打下了更深的基础。 
　　如今将魔力浇灌每一个细胞，配上罗林百分百不会泄露魔力的体质，它的细胞无时无刻不保持在激活的状态！ 
　　人体的潜能是无穷的，罗林这么做无疑是把身体里的潜能完全给激发出来，可想而知他的肉体将会得到怎么样的一个飞跃。 
　　这不是量变，而是质变，是罗林从最初药物强化开始一点一点打下的基础积累，现在终于彻底完善。 
　　《魔体》，这是罗林给自己的体质起的名字，毕竟从古至今都没有人会像罗林这般走极端路线，但是也只有罗林配走这条路线。 
　　“用于激活身体潜能的魔力已经无法再动用，它们已经彻底封锁在我的身体深处，不过也正因此我得到了更加强大的力量。” 
　　武士需要用斗气来强化自己的攻击和防御，魔法师需要用魔力来实现奇迹，但是罗林已经不需要了，他的身体就是魔力，魔力就是他的身体，光凭这个肉身就足以碾压一切。 
　　“这样子以后即便我没有魔力了，也照样跟满状态的魔法师一样虐杀一切。” 
　　罗林伸出手，五指的指缝间透出他阴暗的眼神，他仿佛在看着遥远的天边。 
　　就在这时身后的床上响起黛芙妮的呻吟，罗林背过身去笑看着无比糟糕的她，脸上挂着笑意：“谢谢你了黛芙妮。” 
　　眼神涣散，黛芙妮似乎都已经听不到罗林的声音了，她只感觉到自己深陷在永远醒不来的噩梦里。 
　　不过这样也好，女孩子就要安安静静才像话嘛。 
　　然而就在这时，门外响起一声熟悉的声音：“林洛阁下，少爷邀请你参加晚宴，不知阁下是否方便？” 
　　是之前那名老者的声音，罗林抚摸着下巴思索了片刻。 
　　毕竟现在他在别人的地盘上，如果不出席的话可能会引起怀疑。 
　　罗林瞥了一眼躺在床上萎靡不振的黛芙妮，他的手一挥打出一道魔法盖住了黛芙妮。 
　　“前辈。” 
　　罗林走出帐篷，他穿戴整齐，行为举止彬彬有礼，而且样貌英俊，一看就知道是一个有志青年。 
　　但是老者眉头一抬，他看上的不是罗林的形象，而是罗林的气质。 
　　之前的罗林因为中毒的缘故状态不佳，恢复了元气后却是显露出了锋芒，令老者啧啧称赞。 
　　好犀利的体魄，不知道的还以为他是个武士呢。 
　　老者颔首一笑：“林洛阁下，不好意思前来打搅了。” 
　　他一边说着眼神瞥了一眼帐篷内，倒是没有看到黛芙妮的身影。 
　　“小姐是……” 
　　“哦，黛芙妮小姐的话刚刚出去了一趟，说是给我找点水喝。” 
　　“哦呵呵，原来如此，没想到小姐也有细心的一面，不瞒林洛阁下，小姐是我从小看到大的，因为夫人去世得早，老爷非常疼爱她，没有让她受过什么委屈，如今她愿意亲自照料阁下，看得出来小姐对阁下还有一点情义的。” 
　　老者呵呵笑道，同时抚摸着白须，罗林尴尬一笑：“前辈想多了，我觉得小姐是为了报答救命之恩才会这么做的。” 
　　“欸，这可不好说，儿女之情嘛，不是那么简单滴。” 
　　罗林咧了咧嘴，他也不再说什么了。 
　　老者见状笑笑：“如果阁下身体无恙，晚上同我一起去参加晚宴吧，不用太紧张，你可当做野外的家宴，都是我们自己人。” 
　　“我知道了，我稍微准备一下。” 
　　“如果阁下伤势未好不必勉强的。” 
　　罗林笑道：“前辈多虑了，有前辈替我排出了毒，而且还用上好的药剂给我疗伤，我已经恢复得差不多了。” 
　　“呵呵，那就好。” 
　　从头至尾罗林的谈吐都没有什么问题，只不过罗林觉得这些人是不是有点着急了。 
　　好好的一个大小姐就这么推给罗林了吗？这个老者应该是杜威身边的人，他的话多多少少有杜威的情感色彩在里面。 
　　也罢，看看情况吧，不过最好不要逗留在这里太久。 
　　罗林心里也有打算，先陪着他们玩玩，等离开了这片森林罗林就远走高飞。 
　　“哼，不过是个不知名小国的将领而已，区区八级我还真不放在眼里呢。” 
　　罗林暗道，看着老者离去的背影他回到了帐篷，同时解除了黛芙妮身上的魔法。 
　　“嗯……看来首先要把你好好打扫一下，身上真臭呢。” 
　　罗林笑看黛芙妮，满身污秽的她的确味道不太好闻。 
　　他抱起黛芙妮，本源水属性制造的温泉流水包裹着他和黛芙妮，罗林顺便帮着神情不振的她清洁身体。 
　　毕竟罗林身边的女人不少，曾经在小村庄里也帮着给缇娜打扮过，对于给女孩子梳妆打扮这种事情可谓是得心应手。 
　　“嗯，这样子就很不错了。” 
　　运用手中的材料给黛芙妮包装了一下，罗林满意地看着她。 
　　“好了，该醒醒了，我的睡美人。” 
　　啪的一声在黛芙妮耳边打了个响指，黛芙妮涣散的眼神一点点地恢复了神志。 
　　 
　　第657章 狐狸的眼泪 
　　 
　　混沌的眼神稍微有点亮光，但也仅仅是恢复了一点点神志而已。 
　　罗林给黛芙妮稍微施加了点暗示，让她稍微安静了下来，毕竟如果她再像之前那样犹豫不决说不定会让罗林露出马脚。 
　　虽然现在罗林的威胁把她咬得死死的，但难保她不会突然忍受不了爆发了，在那之前罗林只能委屈一下黛芙妮，让她安静一点。 
　　当然这种暗示也只是非常浅的暗示，让黛芙妮对罗林不会特别抗拒，并且愿意听从罗林的话，按照罗林的意思来办。 
　　毕竟黛芙妮心里已经对罗林产生了畏惧，她的内心已经有屈服于罗林的倾向，这时候只是加一点浅显的暗示就足够了，并且在杜威面前也不会露馅。 
　　接下来就是去应付那个名叫杜威的少爷了。 
　　穿好他们提前准备好的衣服，罗林也穿戴整齐，他协同黛芙妮一起离开。 
　　家老在外也等候多时了，看到罗林和黛芙妮出来，并且黛芙妮搀扶着罗林的手，他的眼前微微一亮。 
　　之前就觉得罗林一表人才，现在稍微打扮一下后和黛芙妮走在一起简直是天生的一对啊。 
　　“郎才女貌，很好啊。” 
　　家老笑道，罗林手贴着胸口行了个礼道：“身体稍微有点不适，结果还麻烦小姐搀扶了。” 
　　“没关系了，我乐意。” 
　　黛芙妮笑嘻嘻地说道，这回应来的恰到好处，看来罗林埋藏在她大脑中的暗示还算在正常运作。 
　　家老呵呵一笑，视线在罗林和黛芙妮的身上徘徊了两眼道：“看来小姐和你的关系不错啊。” 
　　“毕竟是共同经历过生死。” 
　　家老点点头，他侧过身做了个请的姿势：“少爷已经等候多时了，二位上座吧，这次是少爷专门为了招待几位而专门准备的筵席。” 
　　几位？ 
　　虽然家老只是轻轻地点了一下，但是却被罗林抓到了细节。 
　　这里明摆着只有罗林一个人是外来人啊，为何要用“几位”这个词，如果连黛芙妮也算上的感觉不太妥当。 
　　罗林沉着脸，他脑中在思索着什么，随着家老的步伐他们进入了不远处的一片林子，这片林子已经被削平，里面灯火通明，在外围则是为了一排排七级的魔法师和武士。 
　　毕竟这是在野外，必须要加紧护卫才行，有这些七级的强者保护基本上不会有什么大问题了。 
　　“黛芙妮小姐，家老，还有林洛阁下，里面请。” 
　　看到了罗林他们，为首的一名魔法师让开道路，罗林刚踏入就感受到了浓郁的气氛，虽然只是在郊野，但是杜威下了很大的功夫，反而有种恍若身在花园里大摆筵席的感觉。 
　　上等的西木桌，并且还是刷了一层金粉的，看上去熠熠生辉，一张桌子足有十米之长，在座子上也轻轻地盖上了一层洁白的丝绸布料，用的都是上等货啊。 
　　并且桌子上的烛台，碗盘以及刀叉都是银制的，一个将领外出时候还带着这些玩意总觉得有点奇怪。 
　　“林洛兄弟，你可来了。” 
　　看到罗林他们前来，杜威脚步急切切地赶了过来，那硬朗的笑容光是看着就让人心情舒畅。 
　　“杜威统帅，刚才因为有点事耽误了，请不要见怪。” 
　　杜威摇了摇手：“看来又是家妹拖延了吧，我这妹妹过去就是这样。” 
　　“哥！” 
　　黛芙妮跺了跺腿，罗林瞥了一眼杜威和黛芙妮倒没有说什么，只是脸上挂着笑容。 
　　“好了，有什么话一会儿在桌上说吧。” 
　　杜威邀请罗林，罗林颔首跟在杜威的身后，这个杜威似乎很热情好客的模样，对罗林这样的外来人都如此热情。 
　　虽然罗林是救了黛芙妮的“救命恩人”，这也未免太过热情了吧。 
　　“也不，黛芙妮遭人暗杀，他们又是伯爵家的人，这其中定然有什么政治阴谋，在此刻杜威向我示好明显是想要招纳我，所以也并不是不合理。” 
　　思前顾后，罗林得出了结论。 
　　然而正当罗林思索完毕抬起头看向别处时，在另一边罗林看到了一个熟悉的身影。 
　　“对了，今天其实想说的，不过想着先让你治好伤势再提及此事，你们俩应该是认识的吧。” 
　　杜威介绍到，而在罗林面前的人竟然是贝莫！ 
　　此时的贝莫身着白衣轻纱，精致的脸蛋上晶莹剔透的嘴唇微微向上勾起，青丝一缕一缕的捶在胸口，浑身的气质宛若一名天使般圣洁。 
　　贝莫还活着，并且她也在这里！ 
　　罗林顿时明白了，家老之前所说的“几位”原来还有个贝莫在！ 
　　老冤家相见，贝莫对着罗林微微一笑，无比倾城，这家伙似乎已经完全熟悉女性的角色了啊。 
　　只是那甜人的笑容底下，却是暗藏杀机。 
　　罗林这时候踏出步伐，他一脸呆呆地看着贝莫，突然扑了过去。 
　　“妹妹，原来你没事，太好了！” 
　　突然紧紧抱住贝莫，罗林的话中带着一丝哭腔，这突然的转折让杜威也愣了一下。 
　　别说杜威了就连贝莫也呆住了，她本想好好找罗林算算之前把她坑了的那笔账，谁知罗林竟然先出手将了贝莫一军。 
　　“听好了贝莫，我现在叫林洛，可别喊错了，你应该清楚厉害关系吧，如果你把我揭露了，你觉得你也会好过？” 
　　凑在贝莫的耳边，罗林以只有贝莫才能听到的声音小声说道。 
　　他这是在威胁，如果贝莫胆敢把罗林暴露出来，那么他也绝对不会对贝莫客气。 
　　不过罗林也是在有保证的情况下才会这么说的，毕竟贝莫和罗林虽然不是一伙的，但是她也算是帮凶，罗林暴露了，难道贝莫下场会好？ 
　　所以她不得不去帮着罗林隐瞒事实真相。 
　　但是，她对罗林这样的态度感觉到十分不满。 
　　“你这家伙……” 
　　贝莫也本来就不想戳穿罗林的，只是想要给罗林点下马威看看，但是谁知从他嘴巴里突然冒出妹妹这个玩意，让她也是一愣一愣的。 
　　“妹妹，你没事吧，我还以为你出事了呢，如果你有什么三长两短我该怎么跟父母交代！” 
　　但是罗林才懒得理睬贝莫，他紧紧抱住贝莫吼出了声，甚至还从眼睛里挤出了一点眼泪水来。 
　　 
　　第658章 酒桌交际 
　　 
　　罗林的哭嚎还真是撼天动地，挤出的眼泪水都打湿了自己的衣服，看得贝莫都两眼发直，嘴角在抽搐。 
　　贝莫甚至之前都已经想好了的，想好自己出现在罗林面前威胁他，让他露出不甘的表情，那是多么一件令人爽快的事情啊，可是罗林这一出彻底把她的嘴给闭上，一股憋屈堵在胸口无法发泄。 
　　哼，跟我罗林斗，你还嫩了点呢。 
　　罗林暗中的眼神发寒，他放开了贝莫还拧了一把“眼泪”，衣袖被罗林用魔力制造出来的水浸透。 
　　“原来是林洛兄弟的妹妹啊。” 
　　杜威不由地感叹，罗林如此珍惜自己的妹妹，也让他看到了男儿柔情的一面，这样反而更加丰富了罗林的形象。 
　　此刻的贝莫恨不得把罗林给吃了，她的面色很不好看，没有和罗林相会后“兄妹感动”。 
　　不过对此，罗林也早就准备好了借口。 
　　“妹，你不要怪哥哥，哥哥也是无能为力，虽然你心里可能因为父母的事还记恨着我，但是我是真心替你担心的。” 
　　滚你妈！我什么时候跟你是亲兄妹了！ 
　　贝莫差点骂娘，但是罗林可不会给她任何说话的时机，他急忙转身面向杜威行了一个深深的礼：“杜威统帅，您是我的大恩人，今后如果有什么需要我林洛的地方尽管吩咐！我做牛做马也会报答您的恩情！” 
　　“诶，林洛兄弟言重了，我们帮助别人本来就不求回报，况且如果没有这位妹妹，恐怕我也不会这么快找到你们，我的妹妹也就无法获救了，帮别人就是在帮自己啊。” 
　　杜威颜笑，他拉着罗林入席，两人宛若亲兄弟一般双手紧紧相扣。 
　　妈的，敢情我反而做了嫁衣？ 
　　贝莫心里那是个悲愤啊，不过罗林的反应真是快，快到令人感觉到皮毛炸寒的程度。 
　　如此应变能力不是她贝莫所能比的，越是了解罗林你会越觉得这个人城府太深，太可怕，但是唯有不断了解你的敌人你才能击溃。 
　　这次贝莫败了，但是不代表下次也是如此。 
　　“来来来，给你介绍一下，这几位都是我的亲信，都是八级的强者。” 
　　杜威挥了挥手，在坐席上还有其他几位宾客，罗林一一向他们问候。 
　　“真是英雄出少年啊，年纪轻轻就能有所成就，我们几个怕是要被后浪拍在沙滩上咯。” 
　　罗林憨厚一笑：“哪里，我还有许多要跟前辈们学习的呢。” 
　　这是杜威有意设置的排场，让罗林和他的几位亲信们接触，互相认识一下。 
　　毕竟是杜威少爷亲自推荐的人，那些强者哪怕心中有再高的傲气此刻也都要放下来，况且罗林虽然年轻，但是实力并不弱，至少从他身上的气息来看也是有着八级的！ 
　　八级，可并非什么小人物，在他们的世界里虽然还有九级，更有望而生畏的十级，但是能够成就八级的也并非一件容易的事情。 
　　而罗林还很年轻，为人正直，态度谦虚，如此优秀的少年将来定能成就一番大事，现在与之结交也是一件好事啊。 
　　罗林的的出头硬生生地把贝莫给排挤到一边，如果贝莫不是罗林的妹妹，那么他们俩此刻的地位肯定是平起平坐，毕竟贝莫的实力也不低，但是“妹妹”这个标签打在贝莫身上注定她在罗林面前黯然失色。 
　　无论那个世界都是男尊女卑的，罗林和贝莫同为兄妹，那么罗林更有话语权，所有人肯定都是看向罗林的，而贝莫只不过是个陪衬而已。 
　　“今天这里只是家宴，两位不用客气，就当做是自己的家就好。” 
　　桌子上很快就摆满了佳肴，都是杜威亲手打猎而来的，足以见证杜威对罗林的重视。 
　　听到这句话，罗林端起酒杯面露峻色：“杜威统帅待我如家人一般，林洛我无比感动，今天这一杯酒我敬您。” 
　　说罢罗林将杯中的美酒全部下肚。 
　　这里是弗洛大陆的东部，东部人和西部人的生活习惯不同，他们喜好饮酒，并且还有丰富的酒桌文化。 
　　“好！” 
　　白色的酒浆下肚，喉咙有点火辣，这些白酒也是东部的特产，与西部的红酒不一样，这些可都是烈酒，哪怕是个壮汉都不敢一口闷的。 
　　但是罗林却没有丝毫动摇，一大杯酒下肚一滴酒水也没有洒出，面容也没有丝毫变色。 
　　“好！” 
　　看到罗林如此豪爽，所有人对他的印象更加上了一层。 
　　男人之间的感情培养有时候就是很莫名其妙，一杯酒就能培养出浓厚的感情来。 
　　“林洛兄弟没想到居然有如此能耐，看来我也不能落了风头啊。” 
　　杜威也来了兴致，在沙场上那个将士不会喝酒的，越是能喝酒的人越是凶猛。 
　　和罗林对碰酒杯，又是一杯酒下肚，罗林的神志无比清醒，毕竟就连那些毒药都对他没有任何作用，区区的酒水根本算不了什么。 
　　况且这些酒精进入了罗林的身体后立即被活性的细胞吸收，然而能够加强他的魔体，罗林喝酒就跟喝水一般。 
　　“几位都是我的前辈，我林洛敬你们。” 
　　一连几次通关，罗林在酒桌上尽展雄风，把这些老前辈给喝得服服帖帖的，而贝莫却只能在边角怄气，“哈哈，我们也只是虚长几岁罢了，如果林洛老弟不介意的话喊我一声莫哥就行了。” 
　　一名看起来已经有四十多岁的中年人笑道，他这年龄都可以当罗林的老爹了，还哥呢。 
　　罗林心中哼笑，这些人脑子里想什么他岂能不清楚。 
　　杜威看中他，这些人不过是想借机拉关系而已，或许对自己以后的晋升有很大的帮助，天底下哪有白送的午餐。 
　　罗林收敛起内心的想法，他赔笑：“那莫哥，我敬你。” 
　　爽快的罗林将杯中酒一饮而尽，顿时周围一片叫好声，但是贝莫却是被晾在一边。 
　　她心中有所不满，论起喝酒她也不弱啊！ 
　　于是乎端起一杯酒喝了一口，差点吐了出来。 
　　“哈哈，妹子啊，这杯可是烈酒啊，可不是给女人喝的哦。” 
　　听到这句话贝莫顿时脸色发黑，她可是男人，不是女人啊！ 
　　想当年自己喝酒也是一个好手，结果现在换了身体，感觉根本就碰不了啊。 
　　 
　　第659章 一杯酒，一片心 
　　 
　　贝莫可是自尊心极强的人，听到别人说她不行，她可是相当窝火的啊。 
　　男人说什么都可以，唯独说他不行是坚决不可的，贝莫上头，直接把一整杯酒都灌下肚。 
　　“哦哦，没想到妹子也这么能干啊。” 
　　之前那位叫莫哥的人夸耀，但是还是因为罗林的缘故才会如此说的。 
　　“不过既然林洛老弟喊了我一声哥，那我也不能亏待这个老弟啊，我就把这个东西送给你作为见面礼吧。” 
　　莫哥从旁边取出套黑衣递给罗林：“我第一眼见到兄弟的时候就觉得这件最适合兄弟你了，这套当年是我师傅赠送给我的，使用上等的魔法材料制成，本身就不凡，后来我又请人在上面加了附魔，乃是一道B2级的附魔。” 
　　B2级的附魔？！ 
　　罗林倒是眉头一挑，自己这里正好都是一些破铜烂铁，好一点的也就是赛飞那几把匕首，但是却是一次性用品，实用性不佳。 
　　不过现在倒好，有人能够送他装备，罗林倒也乐得开心。 
　　莫哥虽然说是师傅送给他的，但是究竟是不是他在说瞎话就不清楚了，不过这B2级的附魔估计不会假的。 
　　罗林从莫哥手里接过，同时翻看了一下上面的纹章。 
　　B2级附魔《咒语者的呢语》，可加快魔法阵的编制速度，六级以下的魔法皆可达到瞬发！ 
　　原来是加快编制速度的附魔啊。 
　　编制魔法阵的速度对于魔法师而言是十分重要的，但是对罗林倒是另当别论。以罗林对魔法的了解就算不用上这个附魔的辅助也足以超越一切魔法师了，这个《咒语者的呢语》可有可无。 
　　但是别人都送到你面前了罗林也没有拒绝的理由啊，于是就笑纳了。 
　　“那么多谢老哥相赠了。” 
　　以莫哥为一个开端，其他几个人也开始心中痒痒。 
　　这个林洛或许是未来伯爵家的新秀，是伯爵和少爷身边的红人，未来的成就不可限量，如果这时候拉上关系，“雪中送炭”，总比最后“锦上添花”来得强！ 
　　于是乎这些人送装备的送装备，没装备的就送点钱，罗林全部都一一笑纳，一点都不挑食。 
　　嘛，反正手中也正好缺一些趁手的家伙，不用白不用。 
　　当然，在这筵席上也少不了一些乐趣，攀比酒量，还有较量力量，比试等等，一场野外的筵席也搞得十分热闹，罗林和他们的关系拉进了许多，甚至都变成了无话不谈的挚友。 
　　大伙都喝多了，说话也是不讲分寸，说点黄色笑话什么的也不拘束，甚至更有甚至说等出来后带着罗林去伯爵领地上最好的酒楼找最漂亮的妞给罗林介绍介绍。 
　　还说那女人怎么水嫩水嫩，口活怎么怎么好，让人欲罢不能，说得旁边的黛芙妮面红耳赤。 
　　罗林也是无比配合，仿佛真的融入到这个氛围里，享受着夜晚的愉悦。 
　　当筵席结束，他们还拉着罗林久久不放手，直到最后他们因为醉酒快不行了，才被人拖着回到帐篷休息去了。 
　　突然地，罗林听到了耳边有一阵呼声，他的手轻轻向着身边一伸抓住了一个酒瓶。 
　　“林洛，怎么样，还能来第二场吗？” 
　　杜威冲着罗林笑道，他晃了晃手中的红酒瓶。 
　　“当然，只要杜威统帅需要我林洛随时奉陪。” 
　　“哈哈哈，林洛老弟的酒量真是海量，恐怕连我军队里的那些人都要对你甘拜下风啊。” 
　　“只是小时候就陪家父喝酒，所以稍微练过酒量。” 
　　他们哪知道这些上等的白酒对于罗林的魔体来说可是上好的补品，正好罗林刚刚炼成魔体还需要一段时间的适应，这些酒的能量正好用于细胞的补充。 
　　罗林只是故意装作有点醉熏的模样，脸上的红晕也不过是控制本源火属性加大身体的体温产生的假象而已。 
　　杜威脚踏微步，他慢慢悠悠地走出了那片林子，周围的那些守卫见了急忙想要跟上。 
　　“别跟着我，我跟这位林洛阁下谈谈心。” 
　　罗林瞥了他们一眼，他佯装作受宠若惊的模样跟了上去，不过眼睛里却涌动着暗光。 
　　这个杜威，还真是对罗林信任得很呢。 
　　不过想想也是，罗林掌控住了黛芙妮，故意在杜威面前装作两人很亲热的模样。 
　　当初罗林给黛芙妮下达的命令就是不准离开自己，同时要表现的对他关心，然而杜威见了黛芙妮这幅模样肯定会觉得黛芙妮对罗林动了心。 
　　毕竟黛芙妮现在正值少女情窦初开之际，又有一名为了她差点献出生命的人，而且罗林实力强大，相貌堂堂，黛芙妮对罗林动心并不奇怪。 
　　至少罗林觉得这层逻辑没有问题。 
　　罗林起初只是为了能够顺利离开这片森林才这么做的，但是现在看来，杜威似乎还有一撮合罗林和黛芙妮的想法，这反而称了罗林的心意。 
　　皓月之下，杜威挺直身体仰望夜空，不由一声长叹。 
　　“林洛，这里就咱们俩个，我们互相放下身份聊聊吧，你觉得……黛芙妮怎么样？” 
　　果然吗？ 
　　罗林心中哼笑，但是脸上却是挂着单纯：“我觉得黛芙妮小姐是一个很好的姑娘。” 
　　“如果我问你愿不愿意娶她呢？” 
　　罗林眉头一挑，一副吃惊的模样：“杜威统帅，你这是那我开涮了，我不过区区一介散人，哪里配得上黛芙妮小姐。” 
　　“但是黛芙妮对你有意思。” 
　　杜威轻笑，抿了一口杯中酒：“啧……西部的酒我还真的喝不惯啊，虽然它看上去是那么得美。” 
　　杜威感慨，举起酒杯，在月光下红酒如同宝石般清澈。 
　　“你知道吗？越是在高位的人，其实过得越不舒服，我们看起来外表光鲜，实际上时时刻刻都走在刀尖上，尤其是像黛芙妮这些贵族出生的女孩，她们往往是没有自己的幸福的，都会成为政治的牺牲品。” 
　　就像这杯红酒，越是看起来美丽，实际上往往都不是你想得那般美味。 
　　杜威放下酒杯回头看向罗林：“你懂我的意思吧，我不求别的，只希望黛芙妮能够得到幸福，我不希望她成为某个人的牺牲品。” 
　　 
　　第660章 酒后乱性 
　　 
　　“如果黛芙妮小姐知道你这么关心她的话一定会很感动的。” 
　　“呵呵，感不感动都无所谓的，只要她幸福就好。” 
　　杜威轻笑，他举起杯中的酒对着罗林。 
　　“我看你的林洛，希望你能让我满意。” 
　　罗林也举起酒杯，将红色的酒液倒入口中，看着罗林将红酒全部喝光杜威点头。 
　　拍了拍罗林的肩膀，杜威与罗林擦身而过，罗林侧过身瞥了一眼他的背影：“当然，我会好好照顾她的，从各方面上。” 
　　在杜威不知情的情况下，罗林露出狡黠的表情。 
　　杜威离去，只剩下罗林一人，他看着自己的手，在月光的映衬下显得是那么的残忍。 
　　“看来还是挺成功的，不过演戏还真是累啊，把自己代入其他性格总觉得自己会精分。” 
　　毕竟为了不被察觉到破绽罗林可谓是全身心地带入到好人的角色中，他构想着曾经遇到了的几个老好人，把自己代入其中，不断地思考如果是他们面对这种情况会怎么做。 
　　罗林的一言一行都是经过深思熟虑的，不会过分张扬，也不会露出马脚，全部都是恰到好处。 
　　不过也并不是没有收获，至少现在罗林还是能够顺利地离开这个鬼地方的吧。 
　　回到筵席上，已经没有几个人影了，杜威带着黛芙妮似乎是去谈心了，不过罗林在那之前已经给她下了暗示，基本上问题不会太大，不用过于担心。 
　　只是在筵席上还有一个身影在晃动。 
　　是贝莫，这个姑娘似乎对自己很不甘心，抓着酒瓶子手舞足蹈。 
　　“我堂堂贝莫……居然因为喝酒被人笑话……我，我不服，我不服……” 
　　她的脸上醉醺醺的，说话都是瘫在桌子上闭着眼，嘴里吐着胡话，罗林见状不由哼笑走了上去。 
　　“喂，老妹啊，哥带你回去了。” 
　　“你……你谁啊，谁知你老妹，你走开。” 
　　小脸微红，还打了个充满酒气嗝。 
　　贝莫变成女人后，好像真的不太适应这个身体，毕竟女人和男人之间的差异性还是很大的。 
　　罗林瞥了一眼贝莫的桌子，连一瓶都没有干掉，好像也就只喝了浅浅的一层而已，然而即便如此贝莫却已经咛叮大醉。 
　　她的步伐都不稳，雪白的脸面透着粉红，长长的睫毛下涣散的眼神凝视着罗林。 
　　“罗……罗林，我，我好恨你……为什么……为什么你这么强。” 
　　小拳拳捶打在罗林的胸口，贝莫软瘫在罗林的身上，头埋在罗林的怀里。 
　　她是真的醉了，而且醉得不只是一星半点，明明内在是个男人，但是表面上却跟女人一样，甚至连口吻都女性化了。 
　　“你醉了。” 
　　罗林哼笑，但是此刻贝莫猛地抬起脸，微眯的眼睛瞅罗林，她的身体摇晃了一下就像是狗一般对罗林吼了一下：“我才米有呢！” 
　　嘟起的小嘴因为被酒水滋润过，闪着光着，再加上那微醺的脸看上去有点煽情。 
　　贝莫的身体完全是倚在罗林的怀里，柔软而又饱满的身躯紧贴着他，也不知是不是因为刚刚喝了酒所以两个人的身体有点火热。 
　　“罗林……你为什么这么讨厌啊，这么讨厌啊！你就不能让我一次吗！让我赢一回要死呀！” 
　　小拳拳捶打罗林的胸口，发泄了一通后贝莫晃到在罗林的怀里，嘴里还嘀咕着“罗林，我恨你”。 
　　“呵，你还真的要变性了啊。” 
　　罗林可耻一笑，他想起来这个贝莫当初还是男人的时候也长得非常漂亮啊，哪怕是女人都不一定比得过他，当初罗林还以为这个家伙是做兔子的呢。 
　　贝莫躺在罗林的怀里，小口微张地在吐息，她已经醉了，醉得连自己是谁都不知道。 
　　眼珠子转了一圈，罗林想到了一件好事，他抱起贝莫向着自己的帐篷走去。 
　　然而贝莫还不知道自己即将要被怎么样，他的还沉浸在自己把罗林踩在脚底下的美梦里，发出可爱的憨笑。 
　　“或许是因为融合进了女性的身体里使得贝莫渐渐向女性化发展了吧。” 
　　罗林把她放在自己的床铺上，同时轻抚着贝莫的脸颊，老实说如果不去在意这个身体里是个男人的灵魂话贝莫完全是个极品。 
　　手指轻轻拨弄贝莫的嘴唇，她竟然还伸出小舌舔舐，樱桃小口吮吸着罗林的指尖。 
　　罗林的身躯也是不由一颤，这个家伙，口活还真是不错啊，相当熟练呢。 
　　“嘛，反正都是到嘴边的肉，吃了也无所谓。” 
　　罗林露出狡黠，他慢慢分开贝莫的双腿，享受着茵茵芳草带来的美妙。 
　　贝莫沉浸在自己的睡梦中，她只是隐约感觉到一股暖流在身体里荡漾，神情也是迷迷糊糊的，只是单纯地感觉到了舒服，双手双脚夹住了罗林。 
　　小小的嘴唇含住罗林的嘴，她娴熟地缠住罗林的舌头，一点点的吮吸着，仿佛在服侍罗林。 
　　一旦失去了自己理智的控制，贝莫就完全跟一个小女人一样。 
　　贝莫的主动令罗林也是倍感欣喜，他很期待明早贝莫醒来后会是什么样的表情。 
　　————————分割线 
　　“嗯……” 
　　第二天，当森林的鸟鸣把贝莫从睡梦中吵醒后，她紧紧是在睡梦中逗留了一小片刻，下一秒猛然坐起身。 
　　这里是哪？我为什么会在这里？昨晚究竟发生了什么？ 
　　她什么都想不起来，什么都回忆不起来，只是突然感觉自己的下身有点湿湿的，顺手用手摸了一下。 
　　粘稠的玩意，那东西作为过去的他再熟悉不过了，也就是在这一刻贝莫有种被雷劈了一般的感觉。 
　　在她恍然之时，盖在胸口的被子落下，露出那两颗樱粉。 
　　“嗯……天亮了吗？” 
　　罗林这时候也醒了过来，他伸了个懒腰，然而贝莫双眼瞪大地盯着他。 
　　为什么……这个男人跟我睡在一起？而且为什么我们俩是裸着的？！ 
　　贝莫凌乱了，她混沌了，仿佛整个人一下子被吸进了黑洞里。 
　　可是罗林却是笑吟吟地看着她：“哟，早上好啊，昨晚过得还好吗？” 
　　满面的灿烂笑容印在贝莫的眼瞳里，下一秒她爆发出惨烈的尖叫。 
　　
