
作者：兔勃
 
  
 
 
 
 
 
 
 
　　第721章 好吃的东西 
　　 
　　“天呐，这就是主人的……实力吗？” 
　　夜幕降临，罗林将怀中的最后一只暗精灵给扔在地上，他的嘴角洋溢起暗笑。 
　　这些暗精灵全部都拜倒在罗林的裤子下，仅凭这七只暗精灵想要打败罗林？真是痴心妄想啊。 
　　“这些暗精灵还真是好用呃，不过由此看来她们的战斗力也绝对不会弱。” 
　　把那七个S级附魔复刻在她们身上真是个明智的选择。 
　　“你们，从今往后就当我身边的卫士吧。” 
　　这些精灵本来实力就不弱，只是失去了魔力罢了，如今她们拥有了《魔力炉》，实力回归，再加上S级附魔加成她们的实力每一个人都快接近十级！ 
　　接近十级的实力，这绝对是无比恐怖的，而且罗林手底下还是有七位这么强大的高手，这般实力令人汗颜。 
　　以她们现在的能力，在暗中守护罗林并保证自己不被发现是完全可以做到的，罗林也不担心她们被发现，如果真的有那种人，恐怕实力也不弱吧，不过比起罗林肯定还差远了。 
　　“不过……还有两个人还等着处理呢。” 
　　罗林眼睛里闪过一抹暗光，看着这些倒在地上气喘吁吁的暗精灵们，罗林嘴角不由上扬。 
　　——————————分割线 
　　“林洛弟弟~” 
　　罗林刚回到伯爵府，突然一份柔软扑在了他的身上。 
　　是朱丽叶，这个女仆还是那么的元气满满啊。 
　　“呀，朱丽叶姐，有什么事情吗？” 
　　罗林换上和善的笑容问道，朱丽叶可爱地鼓起腮帮挥舞着粉拳道：“还不是因为最近林洛弟弟不找我玩了嘛，朱丽叶可寂寞了！” 
　　罗林不找她玩？怕是因为朱丽叶没有地方玩感觉到无聊了吧，毕竟如果可以躲在罗林的房间话就可以躲过很多工作，朱丽叶是个喜欢偷懒的孩子。 
　　不过因为罗林最近一直都在忙，所以朱丽叶都没有机会去罗林的房间偷懒。 
　　“啊哈哈，不好意思啊朱丽叶姐，我最近不是太忙了嘛。” 
　　罗林不好意思地抓了抓头，朱丽叶双手交叉于胸前，还抬了抬她那汹涌的波涛。 
　　在朱丽叶看来罗林就跟她的小弟弟一样，她并没有把罗林当成男人来看，所以浑然没有察觉到罗林怪异的眼神。 
　　“不如这样吧，今晚我请客，我准备了一份礼物在房间里，一会儿就在我房间里休息片刻如何，我也会叫上雪莉姐的。” 
　　一听到有好东西，朱丽叶的眼睛放出光芒来，她激动地抓住罗林的手叫道：“真的吗？不可以骗我哦，不然我可是会生气的！” 
　　朱丽叶双手叉腰，故意装作一副生气状，仿佛是在告诉罗林“我生气起来很凶的哦”的样子，令人着实不敢恭维。 
　　“当然，我怎么可能会骗朱丽叶姐呢。” 
　　罗林露出灿烂的笑容，朱丽叶信以为真发出美滋滋的声音，并一把搂住罗林道：“不愧是林洛弟弟，姐姐没有白疼你呢。” 
　　这些无意的举动，无不说明朱丽叶对罗林毫无防备。 
　　因为她相信罗林，她信任罗林，她把罗林当成亲弟弟来看。 
　　“那么我们先去一趟吧。” 
　　罗林做出邀请，朱丽叶理所当然地答应下来，跟着罗林的路上还哼着欢快的小曲。 
　　“饼干干~蛋糕糕~朱丽叶最爱~” 
　　那天真的小脸，真令人忍不住将其玷污呢。 
　　罗林背对着朱丽叶，他的脸沉浸在阴暗中缓缓问道：“朱丽叶姐真的很喜欢吃甜食呢。” 
　　“当然！甜食是世界上第一美味的东西。” 
　　她几乎是条件反射地回答，没有丝毫的犹豫。 
　　可是罗林反驳：“我不这么认为哦，我觉得世界上还有其他更好吃的东西。” 
　　“诶？怎么可能！甜食才是最棒的！” 
　　朱丽叶气呼呼地说道，甚至还跺了一下脚，甜食可是她的信仰啊！ 
　　“不如我们打个赌吧，朱丽叶姐，一会儿在我的房间里你可以品尝一下，如果你觉得比甜食好吃，我天天给你吃，如果你觉得不好，我就天天买甜食给你，怎么样？” 
　　朱丽叶一听，这是什么啊？无论怎么样都有好吃的东西，她岂不是赚大了！ 
　　可怜的朱丽叶似乎智商不太够用，毕竟像她这样把精力和营养都用在活蹦乱跳和胸部上的人，脑子通常都不好使。 
　　“那么请进吧，美好的晚茶点这就为你准备。” 
　　罗林打开自己的房门，朱丽叶摇摆着她那美丽的女仆装，毫无顾忌地进入了其中。 
　　“林洛弟弟，快点啊，好吃的在哪里呢？” 
　　“马上就给你准备。” 
　　罗林在门外打了个响指，一股暗流涌动，将他的房间给包裹住。 
　　伯爵府内没有什么人，冈特伯爵不在，杜威不在，还有许多家臣也都出门了，在这里罗林做什么都不会有人发现的。 
　　大门关上，如同天堂之门轰得一声重重关上…… 
　　几个小时后，当罗林去邀请雪莉，雪莉也是毫无戒备。 
　　“不会吧，朱丽叶可是个贪吃鬼呢，怕是那些好吃的都已经被她吃光了吧。” 
　　雪莉掩笑道，罗林绅士一般地伸出手：“最近也多亏了雪莉姐的照顾，现在也想好好回报一下雪莉姐。” 
　　“林洛弟弟太客气，我只是做了我应该做的事情。好吧，最近家里几乎没什么人，工作也少了很多，就到你那边休息一会吧。” 
　　一路上，雪莉和罗林谈笑风生，突然地罗林提及了冈特伯爵，雪莉露出向往的神情。 
　　“雪莉姐和冈特伯爵的关系感觉不一般呢。” 
　　“是的，因为我是被冈特伯爵救下，从小就在这里长大的，对我来说伯爵府就是我的家，而伯爵大人是我的父亲。” 
　　“嘿……这样啊。” 
　　罗林意味深长地说道，他的神色波澜不惊，雪莉也稍微有点好奇，她感觉罗林身上的气氛变了。 
　　感觉……有点陌生，有点可怕，但是雪莉一时间没有太在意。 
　　当他们来到罗林房间门口时，罗林驻足于前：“雪莉姐啊，其实我一直以来没有告诉过你一件事情。” 
　　“嗯，什么事情？” 
　　“我啊……可不喜欢别人手底下的人在我身边晃悠。” 
　　罗林的声音突然变得阴寒，如同来自深渊，他突然打开门，而在他的房间里出现的景象让雪莉为之愕然。 
　　“雪……雪莉……姐~太棒了~OO的味道~好棒~” 
　　朱丽叶被吊在半空，她的神情萎靡。 
　　 
　　第722章 拯救不会有第二次 
　　 
　　“朱，朱丽叶！为……为什么……” 
　　雪莉吃惊地捂住嘴，她不敢相信眼前的画面，那个朱丽叶竟然被绳索吊在半空摆出无比淫乱的动作，并且她全身上下都是肮脏的污秽。 
　　在朱丽叶的身边，还有其他人在，仔细一看竟然是一群耳朵尖尖的精灵，只是皮肤黝黑，头发也是银色的，在黑暗中她们的眼睛散发着诡异的银光。 
　　她们匍匐在朱丽叶的身边，伸出舌头舔舐着朱丽叶的娇躯，似乎传来的酥麻之感让朱丽叶陷入了沉醉，朱丽叶已经完全不知道自己是谁了。 
　　“呀！” 
　　就在这时，罗林从后面一把把雪莉推进了房间里，大门关上，罗林漆黑的声音矗立在雪莉面前。 
　　他金色的眼眸凝视着雪莉，雪莉面色苍白，她无法将眼前的少年和之前一直在她们面前展露和善笑容的罗林重合在一起。 
　　“骗人的吧，呐！林洛弟弟！你告诉我，这究竟是怎么回事，你是在跟我开玩笑吧！” 
　　雪莉失去了理性，她抓住罗林的衣角，情绪十分激动，可是罗林抬起了下巴，他的神色冷淡，左手从下面挥出一巴掌扇在雪莉的脸上。 
　　清脆的响声，罗林直接把雪莉扇倒在地，雪莉似乎都没有想到自己会被罗林给扇耳光，她的脸颊红通通的，然而神情呆滞。 
　　自己……被打了？被罗林打了？ 
　　“呐，真是无聊呢，不过是随便陪你们玩玩姐弟游戏罢了，你们还真的上瘾了啊。” 
　　“诶？” 
　　罗林的冷酷，阴寒到连心脏都能为止停止，他迈出步伐走向雪莉，雪莉身体颤抖，情不自禁地向后退去。 
　　“骗，骗人的吧，这绝对是在骗人的！” 
　　那个罗林，竟然会是这样的人，然而自己一直都没有发现，最后连朱丽叶惨遭毒手！ 
　　罗林一步一步走来，他的周身都仿佛带动起阴风，在他的背后升腾起黑色的气息。 
　　这还是人吗？不！这是恶魔啊！这根本不是人类的嘴脸！ 
　　罗林伸出手，雪莉惶恐地用手去挡，然而罗林根本就没有对她下手的意思，而是抓住了旁边的朱丽叶。 
　　“呐，朱丽叶，告诉雪莉姐，跟我在一起好不好玩啊。” 
　　朱丽叶的神情恍惚，她的脚尖在抽搐，从流着痴态口水的樱唇里缓缓吐出：“林洛……太棒了，我还想要！我最喜欢林洛了！！” 
　　那失神的尖叫已经证实了朱丽叶沦为罗林的奴隶了。 
　　“不，不要这样，朱丽叶！” 
　　雪莉掩声而泣。 
　　这是噩梦吗？为什么会变成这样！ 
　　雪莉不过是个普通人，她不可能有力量和罗林作对的。 
　　“那么朱丽叶啊，我让你成为我永远的奴隶，你愿意吗？” 
　　罗林抓住朱丽叶的脖子，朱丽叶脸上露出痛苦的神色，但是又感觉好爽，痛苦与快感的交融她的面容都扭曲起来。 
　　“我……我愿意！求求你了放过我吧，我愿意成为你的任何东西。” 
　　也不知道是为了求饶还是被快感给击沉了理智，反正在罗林的手腕下朱丽叶已经溃败。 
　　“真是好孩子呢。” 
　　罗林嘴角上扬，而跪倒在一旁的雪莉看着这一幕瞳孔放大：“你，你要对朱丽叶做什么？你不能这么做！” 
　　“为什么不行？” 
　　罗林瞥过脸反问道，脸上洋溢着笑意：“难不成你愿意代替朱丽叶？” 
　　“！” 
　　只是被罗林瞪了一眼，雪莉仿佛身体凝结成冰，罗林转过身蹲在雪莉面前，他的手轻轻撩起雪莉的发梢：“不过雪丽姐的确比朱丽叶姐好呢，长得又美丽，身材又好，如果把你变成我永远的贴身女仆肯定是非常爽的一件事情吧。” 
　　被罗林冰冷的之间触碰到脸颊，雪莉牙齿都在打颤，罗林突然抓住雪莉的下巴将其脸拉到自己的面前，同时用嘴堵住了那张湿润的嘴唇。 
　　雪莉惊呆了，她完全没有反应过来，她的身体任由罗林玩弄，感受着罗林在他嘴里的味道，雪莉想要摆脱也摆脱不掉。 
　　她紧紧攥紧了拳头，身体僵硬，眼角流下悔恨的泪水，然而这一幕幕印在罗林的眼中都是精彩的画面。 
　　这两个女仆都太危险了，留着她们早晚会出事，毕竟她们可是冈特伯爵的人啊。 
　　雪莉不敢动弹，她知道自己的处境如何，更重要的是她想要保护朱丽叶。 
　　朱丽叶是无辜的，绝对不能让她继续受到伤害了，哪怕只有自己被玩弄，也必须要让朱丽叶逃离苦海。 
　　“没用的，你以为你们两个躲得了吗？” 
　　罗林把雪莉压倒，在一声尖叫之下雪莉用手捂住自己那光滑白皙的酮体。 
　　“你不能这样！你就不怕伯爵大人知道吗！” 
　　“伯爵大人？”罗林哼笑，“放心吧，他永远也不会知道的，而你们两个也将成为我忠诚的女仆。” 
　　罗林含笑，下一秒雪莉仿佛听到了什么破裂的声音，她的身体被贯穿了。 
　　救……救救我！伯爵大人！ 
　　雪莉在心中痛苦的呐喊，她仿佛还在奢望冈特伯爵能够突然降临拯救她呢，就像曾经冈特伯爵救下雪莉那样，她觉得冈特伯爵还能够再次拯救。 
　　可笑，可笑呢，把希望寄托在别人身上，这是多么愚蠢的做法，在这个世界上唯有自己的实力强大起来才能够保护自己。 
　　然而就在这时，房门突然被打开，雪莉心中扬起喜色，她心目中的英雄果然来了？ 
　　不，在门口的不是冈特伯爵，而是黛芙妮，她看到了这一切后大为吃惊。 
　　“黛芙妮小姐！快走！” 
　　雪莉咬牙道，然而令她惊讶的是黛芙妮居然突然扑到了罗林身上撒娇道：“讨厌！为什么不带我一个！” 
　　这一连串的话语把雪莉的最后防线给击沉了。 
　　“呵呵，要怪就怪你们的伯爵大人吧！如果不是他把你们安排到我这里，我或许也不会对你们下手。” 
　　钻心的痛楚与悔恨渐渐转化为了快感，雪莉在罗林的支配下也只会渐渐变成跟朱丽叶一样的下场。 
　　罗林的手蒙住雪莉的双眼，在一片的黑暗中，她们也将会跟那些暗精灵一样堕落。 
　　 
　　第723章 飞翔的猪 
　　 
　　“你们可要想清楚咯，这东西若是落到了伯爵大人手里，到时候你们整个商会还能不能继续开在这里就难说了。” 
　　在一家商会的地底之下，海伍德将手中的一份资料推到了面前的一位富豪的手里。 
　　海伍德带着他的一帮弟兄搞起了一个地下组织，并且大肆招收小弟，他们分布于罗威城的各个角落，利用手中的这份资料对着这些富豪下手。 
　　海伍德他们家虽然比起这些商会家族来说小多了，但他也算是有点脸面的人，多少人还是能够认出他来的，如今他却穿着一身黑衣，带着一帮手下们在此地耀武扬威，惹得对方心里很不爽。 
　　“海伍德啊，你的父亲加里如果知道自己的儿子在这里给他惹是生非，恐怕会很失望吧。” 
　　那位富豪搓着手中的宝珠，他的面色很不好看，因为从海伍德手中扔出来的东西对他们来说威胁太大了！ 
　　冈特伯爵是什么人物？刚正不阿！如果他知道有人在他的眼皮子底下动手动脚究竟会爆发出如何的雷霆之怒？没有人敢想象。 
　　这些富豪们不过都是在罗威城做生意的商人罢了，就算他们再有钱，也无法跟这个领地的领主作对，那完全是往枪口上撞！ 
　　“我父亲失望不失望我不知道，但是我可以让你们抬不起来头就足够了。” 
　　海伍德双手交叉，他的脸上带着暗笑，眼睛盯着面前肥头大耳的家伙。 
　　他早就看这个人不爽了！ 
　　海伍德父亲加里以前的生意也是做得不错的，但是自从这个人突然在罗威城开了一家大商会后，海伍德家的事业就一落千丈，为此他们家被这人嘲讽了不知多少次。 
　　海伍德在忍，加里也在忍，因为他们比不过这个人，只能任由他肆意地侵占海伍德家的市场，而且一句话都不敢说。 
　　然而如今这样的处境恐怕要反转过来了。 
　　肥猪富豪哼了一声，他抓住手中的这个账目单嘴角也在抽搐。 
　　可恶，他们是怎么搞到这份资料的？ 
　　富豪敢保证，自己在上面的指挥下已经把这一切隐瞒得十分完美，绝对不可能会有人发现这账目中的猫腻的，然而如今居然被人挑了出来，而且还有人拿着这个东西来威胁他，真是岂有此理！ 
　　他凝视着这海伍德，海伍德翘着腿，全身上下散发着浓烈的癖性，完全就是个混混的模样。 
　　“你想怎么样？” 
　　富豪沉声问道。 
　　海伍德耸了耸肩，想当年这个蠢猪把他们家给看扁，如今他可以骑在这个肥猪头上扇他的巴掌这感觉不要太爽。 
　　看他那猪样，就应该给他海伍德大爷跪下来学猪叫啊！ 
　　“放心吧纽曼会长，你我都是生意人，我岂会让你为难呢。” 
　　海伍德的指甲在自己的衣服上磨了一下，然后惬意地欣赏自己整洁的指甲盖完全不把眼前的肥猪富豪放在眼里。 
　　“五成就好了，以后你们每个月偷税漏税的部分分我们一般，我们保证什么都不说，并且以后如果有人砸你们场子，我们随时可以替你出头，就当收你们的保护费怎么样？” 
　　五成！竟然开口就是索要一半！ 
　　要知道这些大商会一个月的收入可是有上百万金币的啊，那么他们的税收也少说有几十万金币，虽说偷税漏税的部分只是一小部分，但是其一半有很多了啊！ 
　　“痴人说梦！” 
　　一听海伍德竟然狮子大开口，富豪嚯得站了起来一掌拍在桌子上。 
　　如果海伍德只是要个一两万金币也就算了，纽曼会长随便丢点钱打发打发他拉到，可是谁知道海伍德竟然每个月都要他们漏税的一半，那他们漏税的意义何在？ 
　　纽曼会长好歹也是个有头有脸的人，如今被一个小辈要挟他以后还怎么混？ 
　　在纽曼会长背后的那群护卫见状，也浑身散发出逼人的气息。 
　　三个八级，五个七级！都是好手！ 
　　而海伍德因为是自己招募的一群小混混罢了，带来的人顶多不过七级，和纽曼会长这里的人差距可就大多咯，但是海伍德一点也不慌张。 
　　他怕什么，他的老大可是罗林啊！有罗林罩着海伍德，他会害怕这些货色？ 
　　“诶哟哟，我好怕哦。” 
　　他们觉得他海伍德是被吓大的？可笑，见识过罗林的实力，这些什么七级八级在他眼中根本就跟鼻屎一般，让他正脸瞧一眼的资格都没有。 
　　他站起身凑近纽曼那张肥头大脸，竟然是用手轻轻在他的脸上拍了几下：“纽曼会长哦，你要养你的人，我也要养我的人啊，咱俩对半分岂不美哉，一点问题都没有对吧。” 
　　纽曼的脸被海伍德扇得啪啪作响，虽然不疼，但是这可是在打他的脸啊！ 
　　他纽曼什么时候受过这样的气，一个毛头小子都敢骑在他的头上来了，他纽曼不把他海伍德的皮给扒了他就不叫纽曼！ 
　　“臭小子我草泥马的！敢打老子主意！很好，你彻底惹怒我了！今天不是留下你的这只手，就是留下你的命！” 
　　纽曼的眼珠子瞪得老大，海伍德感觉仿佛在什么时候看过……哦对了，菜市场里死猪的眼睛也不是这样瞪出来的吗。 
　　海伍德捧腹大笑，他突然一脚踹在纽曼的胸口，把他整个人给踹飞了：“老子就是打你主意怎么着！” 
　　“啊！” 
　　海伍德好歹也是有七级实力的，并且他天生神力，这一脚下去一般人还真受不了。 
　　这一脚下去纽曼整个人都飞起来的，那画面看起来就像是一头起飞的猪在空中滑翔，然后重重地落在地上，看得令人目瞪口呆。 
　　纽曼是什么人，罗威城的商业巨头啊！而且他的手下各个都是精英，谁会想到竟然一群七级的垃圾在他们的地盘上撒野，就连那些八级强者都脑袋短路愣了一下。 
　　“草泥马！你们干什么吃的！给我干死他……啊！” 
　　纽曼话还没有说完，海伍德一脚又上去了，把他的牙都给踹崩了几颗。 
　　疯了！简直疯了！这世界上竟然还有这么不要命的人！ 
　　纽曼的脸气得跟猪肝一样红，他怒吼着，咆哮着，一定要把海伍德给撕成碎片！ 
　　 
　　第724章 人形法杖 
　　 
　　“究竟是谁这么胆大，想要打我的人啊。” 
　　就在这时，一道幽淡的声音传了过来，关闭地下室的门突然吹飞了出去了。 
　　罗林踏着悠闲的步伐走了下来，他看着下面乱糟糟的情景不由哼笑。 
　　纽曼的手下根本不认识罗林，他们看到一个少年这么大摇大摆地走下来，几个人暴怒道：“特么的臭小子，谁让你滚进来的！” 
　　那名八级强者的拳头向着罗林挥去，罗林都没有理睬他，而是继续迈步走下楼台，他对那名八级强者的武士引起的对方的愤怒。 
　　“去死！” 
　　“啊啦，对主人这么出手可是不行的哦。” 
　　突然一道魅影飘过，那名强者完全没有看清对方的动作，就仿佛是突然闪现到他跟前的一般。 
　　那是一个有着绝世容貌的女子，黝黑色的皮肤充满了诱惑的魅力，尖尖的耳朵证明了她的身份，同时那火辣的身体被黑色的皮衣包裹，并且还是暴露度极高的那种，宛若一只魅魔。 
　　一个柔弱的魅力女子，如果是平时那绝对是被他们按在身下肆虐的对象，然而对方却是露出轻蔑的嬉笑，带着皮手套的纤纤细手用一根手指点在对方的拳头上。 
　　银色的美眸充满了邪魅之色，然而男人无论用多大的力气都无法让拳头前进一寸，暗精灵偷偷一笑道：“像你这样无能的男人可没资格对主人动手哦。” 
　　“什……！” 
　　无能，被一个如此妖媚的女子说无能？男人的尊严完全被踩在脚底下了啊！ 
　　“拜拜。” 
　　暗精灵向着男人挥了挥手，她的指尖轻轻一弹，那个男人突然飞上了墙壁砸得头破血流。 
　　堂堂的八级强者，在一个纤弱的女子手上竟然连一根手指都不如，此等实力令人发指！ 
　　“约瑟芬，这里好歹也是人家纽曼阁下的大殿啊，我们可要给他面子，不能惹出人命啊。” 
　　约瑟芬就是之前那位单马尾精灵的名字，如今她变成了罗林的暗精灵，更是罗林七大S级附魔的《坚盾》，像刚才那名八级强者的拳头在她看来就跟棉花一样。 
　　毕竟S级附魔刻画在了她们的身上，约瑟芬等于随时随地都在开启《坚盾》附魔效果，无需像一般的附魔装备还需要去启动它们。 
　　罗林轻哼一声，他的视线里根本就没有纽曼这个家伙，而纽曼看到了罗林的脸后都快翻绿皮水了。 
　　靠！是……是那个林洛！ 
　　纽曼自然认得出罗林，他好歹也是罗威城的一方商业大亨，同时对伯爵府的情况也了解很清楚。 
　　在他们这些外人看来，菲斯卡已死，那么罗林基本上是等于上位了，并且这次冈特伯爵出行却把罗林留在了伯爵府，这代表着什么？等于是说他冈特伯爵不在的时候伯爵府就是罗林说的算啊！ 
　　实际上这是他们想多了，冈特伯爵完全是想撇开罗林，但是他估计万万没有想到自己的做法弄巧成拙。 
　　而罗林呢，也正是利用了这个漏洞。 
　　“退下！都给我退下！” 
　　纽曼看到罗林不禁色变，然而他的手下们还没有回过神来呢，他们发挥出自己保护雇主高贵的职业精神，竟然围了上去。 
　　“朱叶丽，雪莉。” 
　　罗林打了个响指，而站在外面的两名美丽的女仆突然出现在罗林的身后，她们的双手端正地放在两腿之间，神态恭敬。 
　　罗林的手指凝聚出一道奇异的能量，他随手画了两道纹章打在两名女仆身上，她们的身上发出耀阳的光芒。 
　　“他们的迎客方式太热情了，帮我挡一下吧。” 
　　“遵命，我的主人。” 
　　朱丽叶和雪莉并排站开，她们俩纷纷抬起手臂，两人之间凝聚出一道巨大的魔法阵。 
　　“两人联合施展的魔法阵？！” 
　　“这！这是什么东西！” 
　　所有人都惊呆了，他们从未见过如此的魔法，虽然这魔法看上去似乎只有五级，但是却不知为什么有着八级魔法的威压！ 
　　如果被这个魔法打中的话，这个地带都要玩完吧！ 
　　什么鬼！那个皮肤黝黑的精灵也就算了，为什么连两个贴身女仆都是超屌的魔法师啊，这特么什么情况？ 
　　朱丽叶和雪莉并不是魔法师，但是罗林一夜之间就让她们改头换面。 
　　和约瑟芬她们差不多，罗林对朱丽叶和雪莉也进行了《魔力炉》改造，只不过她们俩并不需要加持S级附魔。 
　　毕竟她们俩可是罗林的贴身女仆啊，是罗林的左右手，随时就可以使用的道具。 
　　罗林曾经想过，那些附魔装备实在太繁琐了，身上穿了一堆，并且附魔还是固定的，真不方便，如果是可以随时改变附魔效果的装备岂不美哉。 
　　所以他想到了用人来取代附魔装备，在精灵实验后的基础上，罗林将朱丽叶和雪莉的肉体进行药物改造，加之《魔力炉》，使她们成为上好的魔法体质，但是罗林把朱丽叶和雪莉背后刻画附魔的地方空了出来。 
　　只要罗林想，他随时随地可以利用魔力、斗气还有精神力融合的特殊能量刻画附魔打入她们俩的身体里，虽然这附魔的的维持时间很短暂，但是已经足矣。 
　　并且朱叶丽和雪莉作为罗林的贴身《魔力炉》还可以代替罗林施展魔法，罗林至于要通过奴隶契约将自己想要释放的魔法阵传递给她们，她们俩就可以轻易地释放强大的魔法。 
　　双重附魔加上两人的配合魔法，同时魔力完全不需要消耗罗林自身的魔力，朱丽叶和雪莉就相当于罗林的两把人形法杖。 
　　“要！要死了！” 
　　那些人都吓得屁滚尿流，朱丽叶和雪莉的魔法阵光芒大作，随之射出一发细小的光线落在纽曼的两腿之间。 
　　“噫！！” 
　　他吓尿了，鼻子里冒着鼻涕泡，他还真以为罗林要把他杀死。 
　　“啊哈哈，纽曼阁下，你慌什么，我又不会真的把你杀死，只是跟你开个玩笑而已，瞧把你吓得。” 
　　罗林哈哈大笑，朱丽叶和雪莉面色冷峻，她们俩收起魔力退回罗林身后，与罗林一同走下台。 
　　太可怕了！这个少年身边为何有如此多的强者？！ 
　　然而看了这一幕的海伍德是知道的，罗林真的只是在吓唬他们，毕竟如果罗林想要杀死这些人，他一个人足以毁灭一切。 
　　 
　　第725章 官在前商在后 
　　 
　　这，这就是这个人真正的面目吗？ 
　　纽曼趴在地上，他紧咬着牙齿双眼凝视着罗林。 
　　这个少年，当初在晚会上是何等谦逊，如同一只温文尔雅的羔羊，可是没想到一转眼羔羊却变成了饿狼。 
　　谁会想到一个十六岁的少年竟然有如此善变的心机，如今罗林走在这里，都让人有一种为之胆寒的恶寒。 
　　罗林在两名贴身女仆的陪同下坐上原本属于纽曼的沙发上，海伍德连忙站到了罗林身边赔笑，罗林挥了挥手让海伍德站远一点，同时问道：“海伍德，这里发生了什么，给我好好讲讲。” 
　　纽曼那肥嘟嘟的肉不由一怔，这罗林这是想要做什么？伯爵大人不在他就成天了？ 
　　不过细想罗林这番架势，搞不好他真的夺得了至高的权力，毕竟菲斯卡刚死，总需要有人去替代他的。 
　　这么一想纽曼内心更是后怕了，不是害怕罗林的实力，而是对他的权力而畏惧。 
　　一个在冈特伯爵身边的红人，他随便开一开口就可以让你在罗威城乃至整个斯达慕平原都混不下去，更何况罗林还是掌管着伯爵大人账目的样子，否则海伍德怎么可能会得到哪些数据！ 
　　海伍德瞥了一眼纽曼，看到纽曼那挫样他心里快活不已。 
　　跟老子斗逞威风？呵呵，我可是有林洛大人撑腰的，就凭你们这些人老子一只手都可以把你们摁死！ 
　　当初被纽曼欺负到不行，如今只是靠着罗林他海伍德就完全骑在了纽曼头上，抽他耳光后者都不敢回嘴。 
　　不过海伍德并不是没有脑子，他还是看得懂形势，不由地扬起了嘴角。 
　　跟在罗林的身边，他也不自觉地染上了罗林的一些“恶习”。 
　　“老爹啊，其实是这样的，这个纽曼一听说我们是您的人，那可是激动得不得了啊，双手奉上说要把所有私藏的税都上交给你，希望能够得到您的庇护呢。” 
　　我草你妈的，海伍德！我什么时候这么说了！ 
　　把所有私藏的税收全部上交？那究竟有多少啊，从头算来也有几百万的金币的了吧，这特么要把他给吃穷了啊！ 
　　纽曼面红耳赤，海伍德篡改事实令其恼怒不已。 
　　“哦？这样吗？” 
　　罗林眉头一挑，便是饶有兴趣的问道，那纽曼连都绿得透透的了。 
　　被罗林的视线锁定着，纽曼的心脏仿佛被什么神秘的力量给紧紧握着，他感觉如果自己敢说一个“不”字，罗林就可以送他去见光之女神。 
　　无法反抗，不能反抗！这是纽曼唯一的感受，他不过是个普通的商人，在强者面前只会祈求一条活命，岂会和罗林硬拼。 
　　“是……是这样的！” 
　　纽曼几乎是咬着舌头把这样的话给憋了出来，罗林笑了，海伍德也笑了。 
　　“何必呢纽曼阁下，我也只是尽到我的职责罢了，况且我也不是不能理解你们。组织嘛……总会需要养人的，况且你们也为罗威城的发展做出了那么多的贡献，你把这么多的钱都还回来我也会苦恼的。” 
　　罗林装模作样，看似在给纽曼留路，其实是把他吊起来捶。 
　　“老爹，你可不知道啊，纽曼阁下对您可尊敬了，我刚开始也是拒绝的，毕竟您只是让我收取一个月一半的偷税嘛，我一下子拿了那么多不就违反您的意思了嘛。” 
　　海伍德也跟着应和，纽曼的拳头都握紧起来，他恨不得把海伍德的那张臭嘴给打废了。 
　　你特么就不能少说一点么！纽曼内心悲愤道。 
　　海伍德也来了兴致，讲故事也讲得眉飞色舞起来，比划得十分形象，搞得好像这有此事发生：“我拒绝了多次，但是纽曼心肠太好了，非要给我！老爹你也知道我这个人脾气不太好，他们跟我犟了半天，我就来气，所以就动手了。” 
　　不要脸！太不要脸了！从来没有见过如此厚颜无耻之人！ 
　　不过罗林倒是看得挺开心的，他心想这个海伍德看起来有点傻，原来也挺激灵的，就凭这演技跟罗林也有的一拼啊。 
　　看着纽曼那气得都快成猪头的脸，罗林想要捧腹大笑，不过他强忍着指了指海伍德，批评道：“那这就是你的不对了，人家可是好心好意，你怎么可以动手！” 
　　草！还不是你打的最凶！ 
　　纽曼都要晕过去了，然而这时候罗林却一把拉住了他满脸的歉疚：“真是惭愧啊，我误会你了纽曼阁下，没想到你是这么好的人，你这样的朋友我林洛认定了！” 
　　罗林狠狠地拍了拍纽曼的肩膀，差点把他的胳膊给拍脱臼，而纽曼的那些手下也是一脸稀里糊涂的，被耍了个团团转。 
　　靠！这是搞毛啊？什么情况？ 
　　“那个……林洛阁下……” 
　　“欸，你什么都别说了纽曼阁下，既然是朋友，是兄弟，咱们就不细算账了，你的那笔钱我会好好收下的，并且保证把你的地盘管得漂漂亮亮，没有人敢来招惹是非！” 
　　屁话！这里可是罗威城，谁有胆在这里惹是生非，可就你这个明摆着是官方的人才会搞地头蛇势力吧！ 
　　罗林的组织派人负责维护他们商会的安全，明显是故意将人员渗透进来，却打着“保护”的名义，这一手棋下的实在太漂亮了！ 
　　像这样的不平等条约谁会答应，可是在罗林那和颜悦色的威胁之下，他纽曼不想答应也得答应。 
　　“那就……多谢林洛阁下了！” 
　　没有办法，林洛他是老大，他是这个罗威城的主人，纽曼在他的手底下只能跟虫子一般爬。 
　　只能说冈特伯爵太仁厚了，他的许多政策有都利于市场的发展，使得罗威城变得如此繁荣，同时也代表着这里的油水很足。 
　　罗林的目的，就是要把这些油水给榨干，统统变成自己的事业前进的燃料。 
　　他不需要做什么，只需要利用自己的权力慢慢压榨这些商人就行了。 
　　所谓**，为什么官在前商在后？其中的寓意不言而喻。 
　　“对了，这点钱你就拿好吧，就作为这些弟兄的医药费。” 
　　罗林放了几枚金币在纽曼的手里，他的眼睛瞪得老大。 
　　特么的自己被压榨的税都不知道是这个数的多少倍啊！ 
　　 
　　第726章 希瓦侯爵 
　　 
　　“谢……林洛阁下！” 
　　纽曼嘴角都在抽搐，可是他只能低下头，向我表达他内心的“感激”。 
　　“海伍德，可不要浪费了纽曼阁下的一番心意啊，如果少了一个金币我拿你试问！” 
　　“遵命！我绝对不会动一枚金币的！” 
　　海伍德不会动一枚金币，如果少了的话能说明是纽曼在糊弄罗林，那样的下场会如何可想而知。 
　　罗林留下这句话，带着朱丽叶和雪莉离开，同时他的暗精灵护卫也退居黑暗，消失在众人的视线中。 
　　“恭送老爹。”海伍德带着狡黠的笑意送走罗林，他站在门口渐渐转过脸来，笑着看着纽曼，“纽曼阁下，我想我们现在可以坐下来好好谈谈了吧。” 
　　————————————分割线 
　　“怎么样，一切都搞定了吧。” 
　　在海伍德的奴隶市场内，罗林和海伍德在秘密的房间里谈话。 
　　“嘿嘿，老爹，真有你的！您一出面就把那个肥猪给摆平了！” 
　　关于今天的事情，海伍德也是仗着罗林的威风才好不容易搞定，他对罗林的能力越来越敬佩，尤其是在看到了罗林的暗精灵护卫和强大的贴身女仆后，更是对罗林崇拜得不得了。 
　　奴隶？性奴？哪有什么意思，不过是随便玩玩的玩具罢了！瞧瞧罗林，他身边的女人各个都是极品，而且还实力强大，这可不是什么普通货色的奴隶可以相比的啊。 
　　上得了战场，下得了厨房，还能给你暖床，此等女人晚上提着灯笼都找不到，而罗林身边却是有一堆。 
　　难怪当初他给罗林准备了一房间的美女罗林都不动声色，原来是对这些女人根本不感兴趣。 
　　罗林轻哼一声，海伍德这幅德行也没谁了，不过也正因此才能做好罗林的狗腿子。 
　　“这几天事情办得怎么样了？” 
　　“很是比较顺利的，大部分的人看到这些东西后都心知肚明，都乖乖地上交了金币，唯独这个纽曼的头挺铁的，如果不是您出面恐怕这次还真搞不定他，但是我就搞不明白了，为什么他会这么倔，如果早点交出来不就省的被打了嘛。” 
　　罗林轻抚着下巴，他的眼神注视着前方，但却仿佛看到了遥远之处。 
　　罗林轻哼道：“他当然不会老实交出来了，因为他根本就不在意我们。” 
　　海伍德一怔：“怎么可能，现在在罗威城谁不知道您的大名，您可是伯爵大人的代言人啊。” 
　　“正因为如此他才不会惧怕啊。” 
　　罗林的话让海伍德听得有些摸不着头脑，毕竟他只是一个下人，无法站在罗林的角度去思考这个问题。 
　　罗林，其实最近一直在思考一个问题，那就是对付冈特伯爵的人究竟是什么人！ 
　　如今菲斯卡已死，罗林算是在伯爵府内彻底稳住脚跟，如果按照他的计划，最终架空冈特伯爵只是迟早的事情，所以他的目光开始放向暗中的敌人了。 
　　那个被罗林杀死的弗兰绝对不是最终的敌人，他只不过是对方的一个代言人而已，而冈特伯爵的政敌绝对早就在罗威城渗透入自己的力量了。 
　　如果罗林猜得不错，那个人多半就是纽曼。 
　　为什么其他人在面对海伍德的要挟却是乖乖地交出金币，而纽曼却并非如此呢？ 
　　毕竟他不是向着冈特伯爵的，他的背后还有个更大的主人，那个人定然是冈特伯爵的政敌。 
　　“不过这些都只是我暂时的猜测而已，或许那个纽曼只是单纯的脑子有坑也说不定啊。” 
　　罗林扶额沉思，关键还是他掌控的情报太少了，不像在原来的时代，因为罗林花了数年的时间搜集了各地的情报，整理出来的计划自然毫无疏漏，但是在这里无法做到原本那种百分百的肯定。 
　　“不过也无妨。” 
　　罗林搓着手指，海伍德不敢吱声，他深怕打断罗林的思路。 
　　“海伍德。” 
　　就在这时罗林喊到了他的名字，海伍德一步跨到了罗林身旁恭敬地问道：“什么事？” 
　　“好好盯着纽曼，既然他花了那么多钱，我当然要给他最好的服务！多派点人给我盯紧了。” 
　　“嘿嘿，遵命！” 
　　嘛，反正把他看住了就行了，毕竟这样做他们绝对会在背地里搞动作，只要那样就绝对会露出马脚。 
　　罗林不着急，他有的是时间，但是对方肯定等不起，因为他们还等着搞垮冈特伯爵，占有公爵之位呢。 
　　————————————分割线 
　　“你说什么！” 
　　在某一神秘的角落，纽曼跪在一张红地毯上瑟瑟发抖，他的脸都贴到了地面。 
　　在纽曼的前方，是一张被朦胧的纱布罩住的床铺，透过暗影能够看到一个男人摇晃着下身，而从其下面发出的女人发出痛苦的娇喘。 
　　“大，大人。小的也没有办法啊，毕竟那个林洛现在是冈特伯爵身边的红人，如今菲斯卡那个废物已死，估计账本的管理落到了林洛的手里。” 
　　“哼！没用的东西！” 
　　从男人身上猛然迸发出强悍的力量把纽曼给掀飞了出去，同时在她床上的那名女子也被扔了出来。 
　　女子如同尸体一般在地上弹了两下，奄奄一息地倒在哪里，她的身上到处都是惨不忍睹的淤青，甚至还有伤痕，嘴角都挂着血丝。 
　　纽曼能够分辨得出对方的身份，那是一只美丽的精灵，尖尖的耳朵正是她的证明。 
　　“切！一群成事不足败事有余的家伙，你也算了，精灵族那帮没有用的老头也是的，本来说好的限制精灵女王的势力，从而使得其战败，结果去反而打了个平手，那样子的话我们拐走他们皇子的计划不就没有用了么！” 
　　男人走下床，那张脸竟然仅有二十几岁的年轻模样，他有着无比雄伟的体型，肌肉分明，同时在他身上还有这奇怪的红色纹路。 
　　在那纹路之上似乎有着魔力在里面流动，只是站在那里就如同一座魔力的火炉一般向外四散逼人的魔力。 
　　他一脚踩在那个精灵的胸口，把精灵的胸部给踩瘪，精灵吐了一口血后停止了最后的呼吸。 
　　“哼，而且最近送过来的精灵品质也越来越差了，一点都不经用，究竟是我希瓦举不动刀了还是他们飘了？” 
　　他一脚把精灵给踢飞，精灵的身体砸在墙边直接变成了一堆破碎的肉块。 
　　 
　　第727章 无聊的世界 
　　 
　　“真是无聊，无聊透顶。” 
　　男子宛若一座高耸巍峨的巨山站立在纽曼的面前，散透的威严让人冷汗不住地往下流。 
　　太……太强了！ 
　　一脚就把精灵给踢成肉末，这究竟是何等的强大啊！ 
　　纽曼瑟瑟发抖，他抬起头看着面前那个金发红瞳的青年，当他和对方的视线碰撞上时差点吓得噎气。 
　　“希，希瓦侯爵！是小的办事不利！小的该死！求大人原谅！” 
　　希瓦露出暗笑，他的脚踩在纽曼的脸上，把他的头给一脚踩进地底下，还不住地摩擦。 
　　“原谅你？我为什么要原谅啊，什么时候轮到你来指使我了？” 
　　“咳啊啊！” 
　　被踩在脚底下，纽曼的半张脸都给磨出了血沫，他发出惨痛的嚎叫，而在这嚎叫之下希瓦露出惬意的神情。 
　　“唉……听了那么多人的惨叫，还是你的猪叫最有趣的，我都舍不得杀你了。” 
　　满脸戏谑之色，可是纽曼不敢有任何的反抗之心，他的双手扒在地上，指甲盖都要嵌入地缝，他只能咬着牙去忍受希瓦给他带来的痛苦。 
　　“叫啊！快点学猪叫！不让我满意可会让你死哦。” 
　　“哼唧……哼唧……（猪叫声）” 
　　纽曼面色铁青，在希瓦恐怖的独裁统治下，所有人都笼罩在阴暗之中，包括纽曼亦是如此。 
　　不能有丝毫的异心，否则就会被希瓦给玩死，这使得希瓦领地内的人都不敢有任何的异声出现，只因为希瓦侯爵太过于强大了。 
　　年纪轻轻的他二十岁就继承了侯爵之位，据说是因为希瓦觉得他父亲太没有用了，把他父亲给杀死了，并且还把他的亲身母亲给强暴了后也扔掉了。 
　　希瓦侯爵天生就有着超凡的实力，在战场上也是战无不胜，因为他经常不听指挥，私自执行自己的作战，所以才没有成为统帅之一。 
　　但是比起杜威等人，希瓦完全就是一个战争机器，无论是敌军还是百姓，甚至连自己军队的人都杀，每次战场结束都只会留有他一人，人称《人屠》。 
　　“喂喂！你这样子很无聊诶！是不是把你丢给魔兽你才会演得更起兴啊？” 
　　“噫！！求希瓦侯爵原谅我吧！” 
　　希瓦眼神低垂，他失去了兴趣，赤裸着身体坐在了床边。 
　　“所以说究竟怎么回事？给我压缩到一百字以内解释完。” 
　　纽曼急忙爬起身，他也顾不上脸上的阵痛道：“事，事情是这样的……” 
　　纽曼把事情的经过全部告诉了希瓦，包括弗兰被神秘人击杀的事情也全部都告诉了希瓦侯爵。 
　　“神秘强者？反击天罚？还有冈特伯爵身边的红人林洛？” 
　　希瓦一边念叨着，一边露出笑颜，他的脸上浮现出喜色，渐渐大笑起来：“哈哈！呵哈哈！有趣，真是有趣啊，居然还有这么有意思的人出现！” 
　　他捂着脸爆笑，但是指缝间可以看到希瓦侯爵阴狠的神色，那双红瞳散发出诡异的光芒。 
　　“希瓦侯爵，尤其是这个林洛太可恶了！竟然明目张胆地跟我们索要钱财！” 
　　“哼，他要的话就给他便是了呗。” 
　　希瓦侯爵不屑一顾的轻笑道。 
　　“但是……” 
　　“那是你的钱，关我屁事，反正你只需要把我的是请给办好就行了，把你该交给我的钱也交齐就行了。” 
　　草！那样子的话最终倒霉的不就是我一个人吗？！ 
　　纽曼心里无比憋屈，可是他没有办法，只能将苦水硬是往自己嘴里倒。 
　　“林洛吗？” 
　　希瓦扶着下巴轻笑，他越来越对这个叫林洛的人感兴趣了，比知道这个牛逼都要吹上天的家伙真的是否像传言中所说的那么强。 
　　“那么侯爵大人，我们接下来该……？” 
　　“放心吧，我自有打算，你只需按照我的命令去做就行了。” 
　　“是！” 
　　希瓦轻蔑地瞥了一眼纽曼：“那么你可以滚了。” 
　　“是……是的！” 
　　如释重负，纽曼急急忙忙地逃了出去，然而在他即将离开房间的刹那希瓦又喊住了他。 
　　“还有什么事情，侯爵大人？” 
　　他的心脏在扑通扑通狂跳，仿佛生怕希瓦把他给吃了似的。 
　　“把那个尸体带走，放在这里脏了我的地方。” 
　　“明白了！” 
　　纽曼把精灵的是抬走，他心中露出一点遗憾。 
　　唉……多好的精灵啊，如果是给我享受多好，就这么活生生地给玩死了太可惜了。 
　　“哼，一群蠢货。” 
　　纽曼一走，希瓦站起身走到一面镜子前，欣赏着自己的身体。 
　　简直是完美的化身啊，看那壮硕的肌肉，分明的棱角，俊美的容貌，简直是上天绘制的卷画！ 
　　希瓦看着自己的，内心感动不已，他就是这个世界上的神作啊，他是完美无缺的人，世界上没有什么东西能够让希瓦感兴趣的了。 
　　“太无聊了，这个世界，像我就应该是出生在神界的人啊，为什么将我贬下凡间，难道这是对我的考验吗？” 
　　希瓦抱着自己的身体，轻抚着身体的同时还用舌头舔舐自己的胳膊，露出一脸的痴态和满足感。 
　　真是太棒了，我啊，到那里才能找到像我一样完美的人？那些凡人只能够衬托出我的完美。 
　　希瓦深深地迷恋上自己，他感动，他欣慰，同时又感觉到无比遗憾。 
　　因为他太完美了，这个世界根本令他提不起任何兴趣，也没有什么可以让他想要去获得了，唯有去抢夺别人渴望想要得到的东西，希瓦才觉得稍微有点意思。 
　　没错，看着那些人想要得到又得不到的表情，不为也是一种快乐。 
　　“公爵？呵呵，那种东西有什么意思，如果我想，哪怕是称王称帝都可以的。” 
　　只是那种高高在上的感觉太无聊了，他希瓦作为一个侯爵在自己的领地都感觉到出奇得无聊，当皇帝什么的肯定更加无聊透顶。 
　　那样的话倒不如降低自己身份，和别人玩玩“游戏”，这样才有趣嘛。 
　　“林洛么，或许是个不错的游戏对手啊，或许可以让我稍微开心一点。” 
　　希瓦伸出手，他的眼睛仿佛可以透过墙壁看到天空的启明星，那颗耀眼的星光仿佛在向他招手。 
　　 
　　第728章 小皇子到来！ 
　　 
　　“全体！立正！” 
　　斯达慕平原通向王都的边境之处，在一声震耳欲聋的雄浑高声中，一排排的仪仗兵一字排开，迎接着正在缓缓而行的皇族部队。 
　　虽然皇族部队不长，但是每一位卫士的精气神都达到了顶点，他们整齐有素，眉宇间凝聚着一股肃杀之气，如同一柄长剑从遥远的天际切割而来。 
　　行驶在最前头的便是最为重要的客人了——弗格斯国小皇子，同时也是弗格斯国未来的主人，莱斯利。 
　　虽然他年仅十四岁，还未进行过成人仪式，但是那宽阔的肩膀已经有了一丝皇族的气质，威严而又庄重，驾驭在皇族专御的马匹上浑然间散发着一股不可侵犯的气息。 
　　自幼学习武技，接受专业的魔法教育，莱斯利虽然年仅十四岁，但是已经有了不弱的实力，魔武双修，并且双双达到了六级！ 
　　在他这个年纪，能够在两个领域同时达到这个境界已经很不错了，虽然谈不上妖孽，但也足够让所有人对其竖起拇指。 
　　“斯特劳斯，前面就是斯达慕平原了吧。” 
　　莱斯利语气平淡，明明是一位十四岁的少年，但是他的口吻却略显老成，并且听上去也不像是很有精神的样子。 
　　骑在莱斯利左边，并且稍微略落后于莱斯利的一名身穿精致甲胄的青年微微侧头道：“是的皇子殿下，前面就是我们最后一站斯达慕平原。斯达慕平原是冈特伯爵的领地，并且他们一家从祖辈开始就效忠于皇族，是弗格斯国的开国功臣，并且他们家族代代精英辈出，无论是冈特伯爵还是他的儿子杜威，都是赫赫有名的将臣！” 
　　“这样啊。” 
　　莱斯利点点头，他似乎有些腻了。 
　　这巨无聊的巡礼，究竟有什么意思，父王真的是想要让他见识一下自己的江山是多么辽阔吗？ 
　　每过一处是繁琐的迎接仪式，然后到处视察，说是让莱斯利这个小皇子好好认识一下弗格斯国，但是莱斯利明白的，父王不过是在利用他而已。 
　　没错，利用小皇子的诞辰、成人仪式的巡礼去周游各个行省，看看每个行省的管理如何，是否有起异心的嫌疑。 
　　虽然别人不知道，但是莱斯利在出发前皇帝可是特地提醒过他的，告诉莱斯利出行的真正目的，使得莱斯利在路途上一直闷闷不乐。 
　　为什么……自己的生日却要被父亲拿来当做政治道具使用啊！ 
　　莱斯利不解，正因为不解他才感觉很气愤，可是又无处发泄。那可是他的父王，严格的父王，不会容许他莱斯利有任何多余的想法，他必须按着父王给他铺好的路子继续走下去。 
　　“并且……” 
　　旁边的那名青年将领还在诉说着斯达慕平原的一些人文地理，以及一些政治问题，莱斯利感觉有点厌烦，他挥了挥手道：“斯特劳斯，够了，我不想再听了。” 
　　这名名叫斯特劳斯的青年可是弗格斯国的武神，传说中的十级强者！他腰上的那把看似普通的剑可是传言中直逼S级附魔的附魔武器《寒氤寂灭》！ 
　　十级实力！准S级附魔武器！两者结合在一起斯特劳斯实力甚至可以做到覆灭一国，作为小皇子的出行护卫，有斯特劳斯在皇帝自然大可放心。 
　　斯特劳斯的样貌极为普通，甚至可以说是完全不像是一名强者，倘若是换上一套平民服，站在路边叫卖，也不会有人把他跟堂堂的国家武神联系在一起。 
　　斯特劳斯察觉到莱斯利皇子脸上的倦色，笑道：“皇子是累了吧，我们马上就到了，今晚可以好好休息。” 
　　“比起身体累，我心更累。” 
　　莱斯利捏了捏鼻梁，他感觉自己的胸口好闷，尤其是被这么护卫盯着他感觉自己快喘不过气来了。 
　　这些人看似是在保护莱斯利的安全，但何尝又不是一种监视呢，莱斯利没有自己的心腹，他是皇帝的一枚棋子，只是一个傀儡。 
　　“斯特劳斯，你知道吗，有时候我想我如果像你一样是一名当一名冒险家该多好。” 
　　斯特劳斯呵呵一笑：“皇子殿下，您真是说笑了，这个国家不知道有多少人羡慕这您呢，你可是这个国家的瑰宝，是皇帝的心肝，你可知道你已经是皇族唯一的香火了。” 
　　“是啊……我是皇族唯一的香火了。” 
　　“并且届时皇帝肯定会为你寻找一位合适的人与您成婚，那绝对是一场美满的婚姻！” 
　　“是啊……一场美满的婚姻。” 
　　莱斯利都懒得说下去了，他们距离前方的仪仗队越来越近，莱斯利长出了一口气，他打起了精神，重新拿出所谓皇族的威严，一步一步地驶向仪仗队。 
　　“来了！” 
　　在仪仗队正中央，冈特伯爵等待许久，对他而言接下来将会是一场恶战。 
　　小皇子到来，那些暗中的政敌必然会搞些小动作，哪怕是一点点都会让他这个伯爵从此一蹶不振，再也无望取得公爵之位。 
　　“传我指令，从现在起，所有人都给我高度紧张，任何一个部署的单位都给我做好警戒，把任何危险扼杀在摇篮里！” 
　　“遵命！” 
　　冈特伯爵的那些家臣一拱手，他们立即分散向着别处通报冈特伯爵的命令。 
　　接下来的战斗，恐怕将会比打仗还要艰苦，冈特伯爵眉宇都拧成了一团。 
　　如果这时候菲斯卡在的话，或许我就会轻松很多了。 
　　冈特伯爵心中叹息，他想到了罗林，那个如同妖孽一般的天才，如果自己去依仗他的话或许会轻松许多。 
　　但是自己为什么把他给支开了呢？是对罗林的不信任？对他的怀疑？还是……对他的畏惧？ 
　　“或许是我想得太多了吧，菲斯卡给我的打击太大了，现在我左右无助，这时候不去信任他更待何时。” 
　　“皇子殿下到！” 
　　“恭迎皇子殿下！” 
　　仪仗兵震耳欲聋的浑厚之音回荡在整个斯达慕平原，彰显着斯达慕平原男人的威武与雄壮。 
　　冈特伯爵也向前迈出步伐，在小皇子的马匹停在其面前时，他深深地鞠躬行礼：“冈特伯爵在此恭迎皇子殿下！” 
　　 
　　第729章 刺杀计划 
　　“小皇子终于到了么。” 
　　当罗林接到魔法通讯传来的讯报后，罗林扬起笑意。 
　　这个小皇子总算是来了啊，再这么等下去罗林可就真的找不到什么事情做了。 
　　“雪莉，那些负责城内外安保的人都怎么样了？” 
　　罗林随手把手中的信笺纸丢给了一旁的雪莉，雪莉和朱丽叶都恭敬地守候在罗林身边，并且绝对性地保持在一米距离。 
　　“主人，负责安保的人一天前就已经进入待机状态，他们也在我们之前接到了通讯，想必已经进入了全面的戒备状态了。” 
　　“这么说来城内外现在想要搞点什么事的话很容易被发现咯。” 
　　雪莉点点头：“是的，这次伯爵大人下了很大的功夫，我因为认识不少人也打听过了，按照他们的部署即便是想要暗中行动恐怕也很困难。” 
　　雪莉从怀中取出一张纸递到罗林面前，雪莉可是一名优秀的女仆，她的准备肯定是万全而又完美的，她早就为罗林标记好了城内外安保的标注地图。 
　　雪莉道：“以罗威城为核心，这次安保一共有三大安保圈，分别为城外，城门与城内，除此之外还有许许多多的巡护与戒备点。三大安保圈层层严格把关，主要是对人员的排查，人员在近期内一般是不让外出的，只有特定的人员可以在特定时间段进出，并且对他们的随身物品都要进行严格排查，排除任何危险可能。” 
　　“听你这么说冈特伯爵还是下了不少功夫呢。” 
　　罗林上下扫视着图纸道。 
　　“这是菲斯卡生前所策划的。” 
　　“菲斯卡吗？” 
　　罗林想到了那位宁死不屈的刚毅之人，菲斯卡的确有些才华，并且十分用心，这看似简单的部署格局肯定花了他大量的心思。 
　　无论是对人员的控制，还是对重点地段的排查都选择得十分到位，轮班制度也合理得当，并且菲斯卡把对我方力量的把控也十分了解，精确到个位，充分利用了伯爵府的力量。 
　　只可惜菲斯卡这个太过刚毅了，对罗林威胁太大，不然的话罗林也舍不得让这样的人死去呢。 
　　“不过倒也不错，菲斯卡帮了我们一个大忙，如此严密的排查与安保想必也很难有人搞小动作。” 
　　但是，这世上没有绝对的完美，总会有些漏洞的，越是难以察觉的漏洞就越是容易引发大的问题，不过罗林这里也做好了后手。 
　　海伍德那里的势力已经基本构成，他手底下的那些小混混可是非常重要的资源。 
　　别小看这些小混混，事实上消息最灵通，传递最快的群体就是他们了，这些混混就如同蜘蛛网的每一个结点，铺洒在整个罗威城内将一切连接一起来，这是一个非常可怕的情报网络。 
　　“雪莉啊，你说面对着重重关卡，冈特伯爵的敌人还会来搞事吗？” 
　　“他们绝对会来的！没有人会傻着放过这样的机会。” 
　　“也是啊，如果放过了就是傻子。” 
　　罗林这么说着，同时他在地图上画了一个圈，然后站起身，就在这时暗精灵约瑟芬从房间角落里走了出来。 
　　“主人，这是海伍德送来的情报。” 
　　罗林打开一看，渐渐露出自己的颜笑。 
　　纸上是这么写的：纽曼可能会有行动，他们早在一个月前就已经部署好了人员，今天看到可疑人员与纽曼的手下接头碰面。 
　　同时下面还记录了可疑人员的行动轨迹，最后消失在某个点。 
　　“哼，跟我想的差不多。” 
　　罗林看着自己手边的地图，罗林刚才画的圈也正好标记在一个建筑物的名称上：希尔钟塔。 
　　这个钟塔正是当初罗林和弗兰发生战斗，并且遭受天罚的地点，当时那里被冈特伯爵封锁起来进行调查，调查无果后只能安排建筑工人重新把钟塔修建起来，毕竟小皇子到来参观，你却放着一个倒塌的钟塔也太不成体统了。 
　　因为赶时间建造，这其中肯定有人能够混进来，并且这里的因为建筑期的空档，对此地的防护肯定会有疏忽，加之钟塔高度高，视野开阔，站在塔顶便可放眼整个罗威城，如果是罗林也会在这里埋伏狙击手。 
　　“只不过可惜了，他们以为冈特伯爵会把晚宴设置在伯爵府的花园内，殊不知冈特伯爵为了防范于未然会将筵席设置在别处。” 
　　“那不是更好，这样就可以保证冈特伯爵不会被贼人所害。” 
　　“但这并不是我想要的。” 
　　面对朱丽叶的话语，罗林却是眯起了眼，他突然起身神色阴沉，对着旁边的几名奴隶们说道：“接下来这事我亲自操刀，你们不必跟着，尤其是雪莉和朱丽叶，在伯爵回来后你们跟往常一样工作，别让人发现我们的关系。” 
　　“遵命。” 
　　雪莉和朱叶丽告退，甚至他连那七名暗精灵护卫都给丢在了一边，毕竟这次他觉得只有自己一个人操刀放心，其他人可能完成不了任务。 
　　外面的月色渐亮，罗林穿戴上一身黑袍同时注视着窗外。 
　　“人还真的多啊，恐怕我就算是穿着黑袍也会被人发现吧。” 
　　他打了一个响指，在身上施加了一层古魔法，消除自身存在感的同时还让人无法察觉到罗林的行踪。 
　　不过为了保险起见，罗林还是多加了几层妨碍感知的古魔法，毕竟这个时代的人要比罗林时代的人强得多，感知力更强，不多多防备一点万一被察觉到就麻烦了。 
　　罗林踏着鬼影步伐，在不被任何人察觉的情况下悄悄地靠近了钟塔，果真如他所想的那样，这附近没有什么人戒备。 
　　悄悄踏上了钟塔，罗林很快就来到了塔顶，他散开的精神力偷偷摸摸地搜索着附近可疑人员，果真在某一处发现了正在暗暗观察附近的狙击手。 
　　他双手抱着一只长弓，让自己站立在风中任意吹动。这是一名职业的杀手，他们会让自己的气息和周围的空气与环境完美融合在一起，让人根本无法察觉，他而现在就是让风把他的气息给吹淡，同时去适应着这里的风。 
　　 
　　第730章 试探 
　　 
　　“果然啊。” 
　　罗林暗中观察着这个男人，可以说如果罗林不是使用精神力去探查，他可能都无法察觉到此人的存在。 
　　他已经能够将自己的气息完全与周围的环境融合，他就是自然，自然就是他，完全融合于所存在的空间，杀人于无形。 
　　罗林过去也曾在书上看到过这种完美消散自己的气息的技巧，那是极为高端的暗杀技巧，不是魔法也不是武技，单纯地是作为一门技术而存在。 
　　但也正因此，这种潜行技术才会格外难以掌握，即便是罗林精通各种魔法，或许他可以利用魔法达到相同的效果，但是如果让他不去使用魔法罗林绝对做不到。 
　　当然，这种技术看似逆天，其实也有短板，那就是必须提前适应环境，有时候杀手需要几天甚至一个月的时间来消散气息，条件还是相当苛刻的。 
　　“嘛，看似不错，不过让我来摸摸你的底细吧。” 
　　罗林露出笑意，他的空间戒指一亮，一把短刃匕首缓缓抽出。 
　　他踩着轻盈的步伐，一步一步地靠近男人，他已经加持了多种魔法于身，即便是九级强者都不可能发现得了罗林。 
　　然而男人仍旧抱着长弓在风中屹立不动，他一点都没有察觉到危险正在靠近，罗林的匕首已经距离他只有几公分的距离，只要他轻轻一刺就可以送男人去见光之女神。 
　　罗林眯起双眼，他屏住呼吸，突然间眼底闪过一道暗光，刺出去的刀刃划破空气，在月影之中画出一道银光，并且也是在那分毫之时，男人也猛地睁开双眼。 
　　他也被吓了一跳，作为一名职业的杀手，他在消散气息的同时也保持着高度警戒，以他多年的经验绝对不可能有人可以绕到他的身后，更别说是刺出匕首了！ 
　　这对于他们这些职业杀手来讲，被人在背后刺出匕首可是耻辱！ 
　　哦呀？ 
　　男人的动作很快，如同雷电一般迅速躲过了罗林的攻击，虽然罗林只是随手性地试探，但是他觉得不可能有人在毫无察觉的情况下这么快就躲过去了。 
　　先天的天赋和后天的训练造就的反应力吗？ 
　　罗林露出笑意，为了不被对方怀疑他解开了自己身上的魔法，男人立即捕捉到了罗林的身影。 
　　他心头也是很慌啊，突然被人接近攻击，这是他没有计算到的。 
　　难道是同行？ 
　　男人心中狐疑，可是罗林并没有给他多余的思考时间，他带着一半认真，一般耍弄，刺出的匕首向着男人的回避方向横劈过去。 
　　好快！ 
　　男人心中震惊，罗林第一次刺出去的动作尚未完成，想要突然改变方向是十分困难的，毕竟人的大脑反应到身体动作的反应可是有时差的，可是罗林仿佛根本无视了这人体的桎梏，匕首宛如毒蛇咬上来。 
　　好厉害！绝对是一名专业的杀手！或许比我还强！ 
　　男人很快就做出了这样的断定，毕竟在他记忆中，能够达到了眼前这个男人如此境界的杀手，整个大陆上不超过五个人。 
　　可是他永远也无法想到，其实罗林根本就不是什么杀手，不过是利用了点小魔法加速，令其有了那种超乎寻常的反应速度。 
　　“诶哟，倒是有点能耐。” 
　　罗林心中哼笑，他的匕首十分刁钻，不过也给了对方一点余地，毕竟罗林没想着将其杀死，但是对方想要活下来也绝对不是一件容易的事，只要稍微有点闪失就一命呜呼。 
　　男人一咬牙，他明白和罗林进行近距离的对抗他铁定吃亏，况且那也不是他擅长的领域，他迅速拉开了距离，并拉开手中的弓箭，同时罗林一个健步迅速贴近了上去。 
　　长箭搭弓，箭头还是大型三角箭头，并且箭头还是开了血槽，如此近距离的攻击下一旦命中要害必死无疑！ 
　　可是罗林似乎丝毫没有意识到这一点，他迅速靠近，男人眯起眼睛对准罗林的门面咻地射出一箭，罗林用匕首弹开剪头，匕首和箭头碰撞碰擦出火花。 
　　似乎对自己的攻击被格挡并不在意，男人一边后退，一边拉开满月连射三箭，其中两箭射在罗林的脚前，硬生生地将其前进的步伐逼停。 
　　力道足，精准度也极高，的确是个专业的杀手啊。 
　　罗林哼笑，他停下了手中的动作，男人瞧准时机射出箭支，企图一箭封喉，然而罗林却是一把抓住了箭矢。 
　　男人睁大双眼，那肩头距离罗林的喉管只差一毫米的距离，只要稍微再前进一点就可以将罗林杀死，可是也就是差了那一么点男人的攻击失败了，这究竟是运气还是实力？ 
　　“你很厉害，准头很准啊。” 
　　罗林的手发力，咔擦一声将手中的箭矢折断，仿佛这些锋利的凶器在其面前都是软绵绵的玩具。 
　　男人汗颜，自己这究竟是遇到了什么人啊，为何实力如此强大，并且为什么会出现在这里。 
　　他提防着罗林，手摸着身后的箭筒，只要罗林稍微有点动作他绝对会取出箭矢给罗林的脑袋再来上一发。 
　　“放弃吧，你打不过我的。” 
　　黑袍之下发出一声苍老的声音，罗林为了遮掩自己的身份利用魔法改变了自己的声音。 
　　可是在罗林的威胁下男人却没有丝毫的慌张，他是一名杀手，一名职业的杀手，见过的场面太多了。 
　　杀手是什么，不是像别人所说的那样来无影去无踪的大侠强者，他们不过是生活在暗处的耗子而已，真正的强者是不会做杀手的。 
　　他们没有特别强大的实力，他们修习得是杀人的方法，旨在一击杀死对手，一击不成任务便是失败，他们也会立即撤离，因为他们知道的，他们是弱者，弱者在击杀强者时只能够求取出其不意攻其不备，不可能在对方有防备的时候继续攻击。 
　　所以通常杀手都是很弱的，就像眼前的这位，充其量不过七级，甚至是六级，只不过凭借着一手超精准的狙击能力，死在他手上的八级强者可能也会有不少。 
　　他见过的强者不要太多，像罗林这样的他已经司空见惯，自然不会被罗林的强大给吓唬到，毕竟杀手的心态都是一流的。 
　　 
　　第731章 小心翼翼 
　　 
　　“前辈，我跟你无冤无仇吧，为何要找我的麻烦？” 
　　男人仍旧保持着警惕，他不敢有丝毫的放松，对他而言若是罗林一旦贴近了他的身体其必死无疑。 
　　看来这个人真的把罗林当成一名职业杀手了。 
　　在黑袍之下，罗林的眼睛折射出暗光，在男人无法察觉的情况下他露出笑颜。 
　　“为何找你麻烦，难道你不明白吗？” 
　　苍老的声音传出，男人眉头紧锁。 
　　同一个地方，同时出现两名杀手，答案只有一个了，就是他们两个人都是来为了刺杀小皇子而来！ 
　　毕竟冈特伯爵的政敌很多，出现一两个想要陷害他的人也没什么奇怪，如今罗威城封锁如此严密，作为职业杀手的他们可定都会隐藏在此地。 
　　妈的！遇到同行就算了，没想到还遇到执行同一个任务的杀手！ 
　　男人咬牙，这次的任务对于他来说十分重要，他必须要完成，否则希瓦侯爵绝对不会放过他的。 
　　“难道前辈也是来刺杀小皇子的？” 
　　“呵呵，看来咱们接了同样的任务呢。” 
　　这有点麻烦啊。男人心想。 
　　他不清楚眼前的这位杀手前辈有何目的，但如果自己无法完成任务，就没法交差，到时候自己下场绝对会很惨。 
　　毕竟那可是残暴的希瓦侯爵啊，他的家人也都在希瓦侯爵手上，如果任务失败，那么他的一切都将会从这个世界上消失。 
　　所以对于刺杀小皇子的任务他志在必得。 
　　可是面对强者，他也是左右为难，如果对方真的要将他排挤出去，他肯定是没有办法的。 
　　冷汗从脸颊上缓缓流下，男人沉声问道：“前辈究竟想要做什么？” 
　　“很简单，试探一下你，如果没有价值就按照规矩来办事。” 
　　杀手之间的规矩，那就是接到同一个任务时用厮杀来解决，谁活下来任务就归谁。 
　　罗林一边说着，他的手松开匕首，男人不知罗林此举何意，但是当匕首落到罗林膝盖部位时，罗林的腿脚突然弯曲，打出的暗劲作用在匕首上直射向男人眉间。 
　　当！ 
　　然而在半空中匕首比箭矢给击落，男人的眼神凝重，弓绳在空中震动发出嗡嗡的声响。 
　　“不错，凭你的箭术勉强能够成为我的助手。” 
　　罗林轻笑道，他的口气很大，仿佛自己真的是一名杀手界的老前辈，完全不把眼前的这名职业杀手放在眼里。 
　　毕竟罗林太强大了，男人入主为先觉得对方肯定不是简单的人物，再加上罗林一开始的“潜行技术”，绝对是让他望而生畏的。 
　　一般的潜行刺杀顶多和别人保持在两步之外，如果太近的话绝对会被人发现的，然而罗林都贴到你的身上了你都没有察觉，这种潜行技术也太高超了！ 
　　“成为你的助手？” 
　　男人狐疑问道，罗林点了点头：“没错，凭你的技术勉强可以帮我刺杀小皇子，反正我们俩都是为了刺杀小皇子而来，两个人合作的话成功率不是更高么。” 
　　话是这么说，但是男人却是皱起了眉头。 
　　罗林这么强，他一个人难道不就够了，为什么还要拉上他？这其中有问题。 
　　毕竟是杀手，做事都格外的小心，面对任何事情都是先产生怀疑，虽然罗林比他强，但这并不是他完全去信任罗林的依据。 
　　“前辈这么厉害，还有需要我出手的地方吗？” 
　　“当然，这是必须的。” 
　　罗林笑道，他早就知道这个人会这么问了，他也准备好了借口。 
　　“你该不会以为今晚小皇子的宴会会在伯爵府吧，很遗憾地告诉你，你们的情报是错误的。” 
　　男人一惊，可是他没有表现得很明显，而是沉声问道：“你怎么知道我的情报的？” 
　　“看你刚才一直盯着伯爵府方向看就明白了，狙击手嘛，总需要让眼睛去适应的对吧。” 
　　“看来前辈不仅擅长近身刺杀，对远程狙击也很精通啊。” 
　　罗林摆摆手笑道：“略有了解罢了。” 
　　可笑，罗林对刺杀方面根本一窍不通，不过完全是照搬书本，照本宣科罢了，没有吃过猪肉还没有见过猪跑的么。 
　　不过也只能说罗林的知识太渊博，这些细节一般人根本不可能知道，然而罗林能够说出一二三来，再加上他“高超”的潜行，男人想不把他当做杀手都不行。 
　　罗林继续道：“这次任务本来我这里是有两个人的，我的另一位同伴也是狙击手，但是他没有通过检查，所以只有我一个人进来了，根据情报，这次任务最佳方式是采取远程狙击刺杀，如今我这里少了狙击手，所以需要找个人来替代。” 
　　听了罗林的话，男人总算了解了，想必刚才的出手也是对他的考验吧。 
　　“怎么样？需要加入我吗？” 
　　罗林提出邀请，男人扶着下巴略微思考。 
　　可疑啊，如果只是少了一个狙击手的话，凭借他的能力潜行刺杀也没问题吧的，根本没必要去找我来替代。不过也许是因为地段特殊不适合潜行刺杀的缘故吧。 
　　“可以告诉我宴会的地点吗？” 
　　“无可奉告。” 
　　听到这句话男人倒是放下心来。如果罗林直接把地点告诉了他，他绝对会起疑心从而拒绝，毕竟这种机密都能随便透露出来那罗林也太可疑了。 
　　“可以，不过口说无凭，我想我们之间应该立下契约，毕竟我们都不熟悉对方对吧。” 
　　男人还是十分小心，对于罗林这种不知从哪来的家伙，他时刻都保持着提防。 
　　“可以，不过内容我来写，你确认没问题的话签署契约便可，契约的方式就用……血誓吧，万一你跑了我可就头疼了。” 
　　血誓吗，如果是血誓的话那肯定就没有问题了。 
　　男人立即点头答应，罗林随手取出一个空白的契约书，咬破手指在上面书写，写完后交给了对方。 
　　契约的内容也很简单，就是说两个人会保证一起合作刺杀小皇子，并且不许故意失败，如果一人违背契约就会遭受天罚。 
　　契约都这么写了，男人也觉得没有什么问题，至少他觉得罗林肯定是需要他的帮忙。 
　　 
　　第732章 死人不会说谎 
　　 
　　“这样就行了。” 
　　在魔法上签署了自己的名字，男人把魔法契约交给了罗林：“顺带问一下，如果我不答应的话你会对我怎么样？” 
　　“当然是杀掉。” 
　　男人突然感觉到背后一阵冷汗，不过这也正常，作为一名职业杀手如果连这点都做不到那也不可能混到现在。 
　　不过他们既然已经合作了，并且签署了魔法契约，罗林应该不会对他下手的。 
　　罗林瞥了一眼魔法契约上的名字：邓肯。 
　　毫不犹豫地将自己的名字写上去，看来这个叫邓肯的还是挺相信罗林的，毕竟从现在的形式看来罗林也没必要去搞他。 
　　这样子的话看来事情就简单多了。 
　　罗林点点头收起魔法契约的时候瞥了邓肯一眼：“希望合作能够愉快，咱们俩都能向自己的雇主交差。” 
　　“这再好不过。” 
　　事情已经至此，邓肯也没有什么好犹豫的了，不过只是合作而已，并且两人的目的一致，他也没有什么好担心的吧。 
　　“到时候我们就在这里集合吧，那么下次见了。” 
　　邓肯转过身，他背起长弓准备从钟塔一跃而下，然而就在这时罗林动了。 
　　绝对无法察觉到的杀意，迅速如同闪电一般的动作，刁钻的如毒蛇的攻击穿刺而来，罗林的手臂不知何时泛起一道金属光泽。 
　　他的手破空而出，邓肯的身体在其面前就如同一张破纸，罗林的手轻松地穿过了他的胸膛，手从背后进去从胸前出来，并且跳动的心脏还捏在罗林的手心。 
　　这一切来得太快了，无论是谁都根本无法反应过来，比起罗林刚才的玩耍，这才是拿出真实实力的他。 
　　“什……！” 
　　目瞪口呆，邓肯看着从自己左胸伸出来的手，他不敢相信罗林竟然会在最后突然反杀。 
　　他的口中吐出鲜血，眼睛颤颤地瞥向后方的黑袍，而在那黑影之中他仿佛看到了一双令人惊恐的双眸。 
　　深邃的双眸如同地狱，在向他招手。 
　　“为，为什么……？” 
　　罗林用自己真实的声音道：“抱歉了，我这个人不太相信别人。” 
　　罗林微微一笑，他的手一捏，跳动的心脏被捏烂并飚出血浆，邓肯跪倒在地，罗林从他的身体里抽出手臂，倒在地上抽搐的邓肯嘴里还念叨着：“梅萨丽……对，对不起……” 
　　他再也见不到自己的家人了。 
　　杀死了邓肯，罗林并不会遭受天罚，因为这玩意上并没有标注罗林不能杀死邓肯，毕竟邓肯也不会想到罗林会在开始刺杀前就把他给杀了。 
　　这算什么？难道罗林并不是杀手，而是故意来钓鱼的吗？邓肯的疑惑永远得不到解答了。 
　　“放心好了，我们的契约会好好完成的。” 
　　罗林意念一动，从他的精神力海洋中跳出一枚珠子。 
　　这枚珠子是当初罗林耗费了大量的珍稀材料融合而成，有着极高的纯净度，当初在贤者遗迹里也是使用这个东西吸取了许多死者的灵魂。 
　　罗林用这个珠子把邓肯的灵魂给勾走，不让他的灵魂进入世界的轮回，毕竟他还需要邓肯为他做事呢。 
　　“暗属性魔法——《招魂》！回魂者——邓肯！” 
　　地上浮现黑紫色的魔法阵，在魔法阵的笼罩下邓肯的尸体在挣扎，在蠕动，同时他的灵魂受到魔法力量的牵扯给硬生生地扯回了原本的肉体。 
　　利用魔法将邓肯变成亡灵，这个魔法跟以前罗林使用的其他傀儡魔法不同，你可以将其当做一种复生之术，不过是回光返照，过了一段时间后依然会死去。 
　　毕竟真正的复生之术那可是圣级以上的魔法了。 
　　“听好了邓肯，我是复活你的魔法师，你现在必须为我所用，替我刺杀小皇子，否则你将会受到严厉的惩罚。” 
　　毕竟不是傀儡，它并不会对罗林认主。傀儡无法还原死者生前的魔法和技术，但是亡灵术可以，不过缺点也很明显，那就是对方不一定会认你。 
　　“你……杀害了我……我凭什么要……要为你服务？” 
　　这个肉体是受死者灵魂控制，但他仅仅是控制肉体，无法活用大脑，自然智商很低下，只能简单地分辨利害关系。 
　　罗林嘴角缓缓上扬，他手中的魔法契约展开后凑到了亡灵邓肯面前：“看好了，这是魔法契约，并且还是血誓，如果你不好好遵照上面的来做将会受到天罚，灵魂也会灰飞烟灭，你应该不希望自己连轮回的机会没有吧。” 
　　亡灵只能简单地判断利害关系，对它们而言，没有什么比无**回更糟糕的，所以亡灵邓肯绝对不会拒绝罗林。 
　　他接过魔法契约后上下仔细打量，似乎隐约也有点生前的记忆，最后还是点了点头。 
　　“我……我知道了……我会帮你的。” 
　　“你能够看清形势再好不过了。” 
　　罗林收起魔法契约，这下他算是找来了可靠的帮手。 
　　一个是死人，一个是活人，罗林更愿意相信死人，因为死人是不会背叛你的。 
　　当然或许邓肯也是真的想和罗林合作，但是罗林不想节外生枝，不想在这节骨眼上出现什么问题，所以他会杀死邓肯，永远让他闭上嘴。 
　　这样一来，一切都是可如罗林所愿。 
　　他之后交代了一些事情，让邓肯隐藏起来，等自己需要他的时候他再出手。 
　　招魂有三天时间的限制，对罗林来讲已经够用了，如果实在不行罗林也可以另寻方法。 
　　“主人。” 
　　当罗林回到伯爵府时已经是深夜，朱丽叶和雪莉在房间里等候多时，她们担心罗林，但是没有罗林的意思也不敢随便行动，所以只能乖乖在罗林的房间里等待。 
　　罗林回来后她们的脸上露出轻松的笑容，同时也恭敬地走到了罗林身边替他脱下身上的黑袍。 
　　“行了，事情基本上已经搞定了，伯爵那边怎么说？” 
　　“回主人，冈特伯爵和小皇子已经在路上，估计明天下午便可抵达罗威城，估计明晚就是举办晚宴之时。” 
　　罗林点了点头：“我知道了，小皇子是很重要的人物，如果能够在他抓住这根线，或许可以给我带来意想不到的效果。” 
　　 
　　第733章 当面打脸 
　　 
　　隔天，罗威城的气氛更加紧张，比起平民们那些想要看一下弗格斯国皇子尊容的兴奋，那些守卫们却一个个都痛苦不已。 
　　罗林也在早晨的时候就换上了新装，不仅是他，包括黛芙妮也穿上了更加华贵的服饰，甚至每一个女仆的衣服都是重新裁剪制成。 
　　伯爵府上下那么多人，一下子就准备那么多的新衣服，伯爵大人也是够财大气粗的呢。 
　　罗林站起身要看窗外的景色，他昨晚一夜未眠，一直在思考计划中还有什么遗漏。 
　　这次罗林的想法也很简单，通过刺杀的行动在小皇子面前表现一下自己，得取小皇子的看中，以此为契机的话只需要罗林再多加运作一下就可以搭上这条皇族关系。 
　　有了这层关系，罗林恐怕将会更加如鱼得水，他的霸业也将会风顺许多。 
　　“想法很好，计划也很周全，我能做的也都已经做了，但是为何总是感觉有点不踏实。” 
　　这种感觉罗林很久没有感觉到了，过去的他总是信心十足，胸有成竹，可是自从来到了这个时代后底气略显不足，很多场合都是靠着灵活的应变和丰富的知识与谋略来度关。 
　　“关键还是我的情报太少了，如果能够掌控更多的信息，得到更多的一手资料，我甚至可以在一夜之间倾覆全国。” 
　　但只可惜这里不是罗林的时代，他是穿越过来的人，对这里的了解还是很少，再加上手头的事情那么多，罗林也略显无奈。 
　　“不过今晚必须成功。” 
　　“主人，一切都已经准备就绪了，所有在罗威城的家臣都将会前往城门口迎接皇子到来。” 
　　“我明白了。” 
　　罗林点了点头，他用精神力感应了一下，确认亡灵邓肯还好在钟塔，他心里安心了一些。 
　　“或许是我想太多了吧。” 
　　罗林一抖黑衣，在朱丽叶和雪莉的带领下来到了城门口，和一些留在城内保卫的家臣们打了声招呼，互相寒暄了几句后我们庄重地站在城门口等待仪仗队的回归。 
　　这次的排场做得比冈特伯爵出行时还要隆重，并且还安排了许多平民围观，平民们手上都捧着花束，一个个脸上都洋溢着激动的表情，不知道这些人是请来的托呢还是真正发自内心过来迎接皇子殿下。 
　　这才刚过中午，城门口已经挤满了人，明明天气不是很热但是热情的民众炒热了氛围，罗林都感觉到一些燥热。 
　　“来了！” 
　　不知是谁先喊出来的，所有人的目光投向了天际，果真在不远处能够看到黑点出现。 
　　首先映入眼帘的是伯爵家旗帜，因为伯爵家的护卫走在前面接应皇族军队所以在前，而渐渐的后面出现了鲜艳的金边红色锦旗。 
　　旗帜上绣着一只三爪鹰，分别象征着权力、财富与荣耀，两把剑交错在鹰的胸前告诉着人民弗格斯国是凭借武力打下的天下，同时在鹰的脑袋上还有王冠标志。 
　　“奇怪，这才刚过中午，队伍怎么这么快就到了？” 
　　罗林旁边的一名家臣狐疑道，毕竟按照行程队伍将会是下午三点钟方至，这才刚过一点，比预计提前了整整两个小时。 
　　罗林也不禁眯起眼，像如此重要的场合冈特伯爵应该不会出现这种低级的错误啊，要知道提前了行程，那么一些必须现场进行的准备就可能忙得不可开交，这样就容易出现问题。 
　　“该死！快去通知下面各个单位，皇子已经到了，立刻准备！” 
　　那名家臣咬牙，他是安保圈的总负责人，包括给各单位下达命令的工作也在他身上。如今出现这样的意外他也感觉到很头疼。 
　　这是他看到了罗林，连忙笑道：“林洛阁下，看来今天要靠您了啊。” 
　　“哪里哪里，我也只是来凑个热闹的而已。” 
　　冈特伯爵可是特地把罗林支开的，正因为如此罗林才能方便进行暗中刺杀的行动啊。 
　　然而就在这时，天际的角落竟然出现了第三面不一样的旗帜，这令许多人家臣大吃一惊。 
　　“怎……怎么可能！那是希瓦侯爵家族的旗帜！” 
　　“该死的！那个希瓦侯爵怎么跑到我们这里来了？为什么一点通知都没有！” 
　　众人的脸上浮现无比的紧张，看样子这个希瓦侯爵的到来并不是什么好兆头。 
　　罗林对这个希瓦侯爵也只是有些了解，据说是一名天才，有着极高的战斗才情，并且十分残暴，他在自己的领地上进行一系列独裁，在他的统治带着一股恐怖色彩。 
　　像这样的人，对于弗格斯国的皇帝来说是不喜的，但是因为希瓦侯爵能力太出众了，人称《人屠》的他无论什么样的战争都能取得胜利，想在弗罗大陆东部这个国家众多的纷乱之地，对外就需要这样的一个具有威慑力的名字！ 
　　可以这么说吧，弗格斯国之所以能够保持几十年没有特别大的战争，主要是归功于两个人，一个是弗格斯国的护国武神斯特劳斯，一个就是这位残暴嗜血的希瓦侯爵了。 
　　你说在这种情况下，希瓦侯爵根本就不会有什么事情，甚至他的地位在全国可以说是特别高的！而就是这样的人，也是冈特伯爵的政敌。 
　　如今政敌的旗帜出现在护卫队的队伍中，这令所有罗威城的人民，令所有斯达慕平原的人民大跌眼镜。 
　　这里可是他们斯达慕平原啊！什么时候那个希瓦侯爵可以随便插进来一脚了？ 
　　天际的人群渐渐浮现，所有人都看到了冈特伯爵还有小皇子莱斯利，当然希瓦侯爵派来的人也露出的真面目，赫然是希瓦侯爵他本人！ 
　　金灿灿的头发，猩红色的双眼，年轻而又带了许些邪气的容貌，如果只是看一眼的话那是一个可以令无数少女春心荡漾的帅哥，但是只要仔细观察就会发现这个人无比邪门，就连罗林也皱起了眉头。 
　　从希瓦侯爵身上罗林仿佛感觉到了什么东西，但一时又说不出来。 
　　“可恶！这是什么意思？当着我们的面打脸吗？！” 
　　旁边的那位家臣愤怒地叫骂。 
　　 
　　第734章 意外 
　　 
　　仪仗队和皇族的军队一同进入罗威城，周围的民众冲着小皇子莱斯利和冈特伯爵挥手，甚至有人为他们送上花束。 
　　民众只是来凑热闹的，他们并不清楚其中的深意，也不会在意希瓦侯爵，然而罗林他们这些圈内人士可是神色都十分凝重，他们不懂为什么冈特伯爵会把希瓦侯爵也带到罗威城来。 
　　希瓦侯爵骑在雪白的骏马上，他昂首挺胸一副无比自傲的模样穿行在人群中，对于周围人的欢迎更是熟视无睹。 
　　在他看来，这些凡人不过是蝼蚁，蝼蚁的欢迎有什么值得高兴的，因为他们向他希瓦侯爵表达崇敬是一件无比正常的事情。 
　　“……” 
　　罗林站在人群中观察着一切，他一开始并没有把希瓦侯爵放在眼里，他的注意力全部在小皇子莱斯利身上。 
　　对于这位小皇子罗林了解甚少，他也只能通过对其表面的观察来判断这人的性格，并且摸清他的实力。 
　　但是仅仅是瞄了两眼罗林也很难摸头小皇子的底细，他们很快就从罗林的面前掠过，然而就在这时罗林突然感受到一股无比强烈的视线向着自己投来。 
　　这股感觉让罗林很不舒服，仿佛是在打量他，想要将其看透一般的眼神，罗林立即回瞪了回去。 
　　视线碰撞，罗林这才发现盯着自己的人居然是那个希瓦侯爵，那双妖艳的红眸锁定着罗林，隐约之中一股压力向着罗林压迫而来。 
　　“呵！那个人就是林洛吗！” 
　　凝视着罗林，希瓦侯爵露出阴邪笑容，仿佛是看到了什么有趣的玩具一般。 
　　他的眼睛审视着罗林，猩红的双眼一亮，渐渐露出笑意：“有趣，真是奇怪的体质，仿佛他的全身都被魔力贯通，全身细胞都充沛着魔力，根本无法看透其体内一二！” 
　　仅仅是一眼，希瓦侯爵竟然看透了罗林的一小部分底细。 
　　这种异样的感觉让罗林皱眉，虽然只是一点点，但是他感觉到自己被什么东西给照透，仿佛在那东西的照耀下自己毫无遁处。 
　　“怎么回事？感觉这个人好像一下子把我看透了似的。” 
　　罗林也有些惊讶，一般人是不可能看穿罗林的底细的，除非是实力比罗林高出许多的人，但是这个世界上恐怕已经没有那种人存在了。 
　　罗林怀疑希瓦侯爵是不是身上有什么特殊的道具，或者是学会了什么秘法，不过就算是他想要看透罗林又如何，罗林那一身贯通魔力的魔体将他全身严严实实地包裹住，就算希瓦侯爵用放大镜去看也找不到罗林身体里的四大本源属性种子。 
　　罗林懒得理睬希瓦侯爵，然而希瓦侯爵却不这么想，他发现自己越观察罗林自己竟然越是看不透这个人！ 
　　“太神奇了，没想到世界上除了我之外还有天生被神眷顾的人吗？” 
　　希瓦侯爵不知道魔体，他以为罗林这是天生的体质，不禁对罗林倍感好奇，他甚至妄图去探查罗林的大脑，想要观察他的精神力。 
　　原本罗林是并不打算理睬希瓦侯爵的，可是谁知这个家伙得寸进尺，竟然想要去窥视罗林的精神力。 
　　既然你自己来找死那就别怪我了。 
　　“呃啊！” 
　　突然之间，希瓦侯爵险些从马上摔了下来，他仿佛被一把巨大的金色锤子给捶飞了出去。 
　　“侯爵大人，没事吧！” 
　　希瓦侯爵身边的家臣见状连忙搀扶，但是希瓦岂是常人，看似差点要摔下马，但是脚尖一提，身体又自动坐正。 
　　“哼，何须惊慌，难道觉得我孱弱到会摔下马匹吗？” 
　　希瓦侯爵眼神阴寒地盯着身边的那几位家臣，眼神中带着浓浓的杀意。虽说这里是迎接小皇子的地方，但是他希瓦侯爵什么事不敢做？他要杀的话绝对会杀死这些人。 
　　“不！我们岂敢这么想！侯爵大人可是天下无敌的！” 
　　“哼，罢了，我心情不错，你们捡了条命。” 
　　希瓦侯爵放过了他们，他捂着半边脸，在无人察觉之下嘴角上扬：“太棒了！刚才那是什么！金色的精神力海洋！” 
　　他的心在扑通扑通狂跳，刚才那股扎入大脑的刺痛还在隐隐作痛。 
　　好爽！从未感受过如此的刺痛感！太棒了！ 
　　双眼满是兴奋，希瓦侯爵发现自己已经无法不去在意罗林了，因为这样的玩具实在是太棒了！ 
　　“好恶心的感觉。” 
　　然而罗林却不知道自己似乎被一个变态给盯上了，他只是感觉到突然很厌恶，作为一个习惯身至于黑暗的人他可不喜欢被人的视线给强奸。 
　　“不过看来冈特伯爵的确遇到了点麻烦了呢，希瓦侯爵么……应该是和冈特伯爵竞争最激烈的政敌吧。” 
　　罗林盯着希瓦侯爵的背后，而后者也紧盯着罗林，火热的视线让人还以为他是个基佬。 
　　————————————分割线 
　　“伯爵大人！这究竟是怎么回事？！” 
　　这次迎接小皇子的仪式可以说是很成功，也可以说是很失败。毕竟他们已经做了万全的准备，每一个过程都照顾得很到位，可以说把皇族的荣耀给捧到了极致。 
　　但是唯独一点！那就是希瓦侯爵出现在这里是怎么回事？在皇族和伯爵之间的仪式中竟然出现了一个外人，而且还光明正大地走在他们家的红地毯上，如果这个消息传出去岂不是变成别人的笑柄？ 
　　外人会怎么想？觉得你们伯爵无能，是侯爵家的狗，别人都欺负到你脸上了你一声都不敢吭。 
　　面对家臣的愤怒，冈特伯爵却是保持沉默，因为这是他失算了，他万万没想到在中途希瓦侯爵竟然会插进来一脚，更让人无奈的是是小皇子邀请希瓦侯爵一起来的。 
　　小皇子都点头了，冈特伯爵还有什么办法。一想到这件事冈特伯爵面色无比铁青。 
　　“恐怕这次事情没那么简单了，希瓦侯爵插入一脚也不知道他想要做什么，以防万一……” 
　　冈特伯爵抬起头看着罗林突然说道：“林洛，今天起你就跟在我身边吧。” 
　　此刻冈特伯爵也感觉到力不从心了，他需要一个助手，一个能臣，然而菲斯卡不在，他只能依靠罗林。 
　　靠！ 
　　罗林在心中叫骂，这冈特伯爵早不叫晚不叫偏偏这个时候让罗领去帮他！ 
　　 
　　第735章 反客为主 
　　 
　　有没有搞错，偏偏在这个时候！ 
　　罗林终于明白自己为什么大早上感觉到不安了，为什么他左思右想都找不到自己的计划哪里有问题，原来问题出在冈特伯爵这里啊！ 
　　本以为冈特伯爵想要排挤自己，所以罗林在这次欢迎小皇子的宴会上应该没有什么他要做的事情，那样的话罗林便可以暗中寻找时机上演一次刺杀救主的表演，从而博得小皇子的好感，让小皇子记住他，只要之后罗林再暗中操作一下，小皇子还不是要给罗林舔鞋。 
　　但是这下冈特伯爵居然要罗林跟着他，这下可就麻烦了，罗林走不开身，那么即便执行了刺杀行动他也无法接应，更重要的是把罗林放在冈特伯爵什么后小皇子会怎么想，觉得罗林是冈特伯爵的左右手！ 
　　一旦这样的想法形成，想要笼络小皇子就可谓难上加难，因为没有人会喜欢把别人手底下的人拿来重用，可是罗林也不可能拒绝冈特伯爵，这下他陷入了很尴尬的局面。 
　　“怎么了，林洛阁下？” 
　　看罗林没有回答，冈特伯爵问道，罗林微微欠身鞠躬道：“遵命，只要我能帮上忙的，伯爵大人尽管吩咐！” 
　　罗林接下了这个任务，他已经在冈特伯爵这里站稳脚跟，并且打下一定的基础，他岂能放弃好不容易在这里的资源去谋求小皇子那边不确定的因素，所以罗林选择了稳妥的路线。 
　　虽然有些遗憾，但是小皇子这条路线只是为了让罗林省去更多麻烦的，即便没有他罗林也可以通过别的方法达成以后的目的，但是冈特伯爵这边可是基础，罗林不能好高骛远。 
　　不过冈特伯爵也应该是无奈之举，因为希瓦侯爵直接打上脸来了，冈特伯爵需要人替他出谋划策，否则他也不会这么快动用我的。 
　　罗林心中犯嘀咕。所以说归根到底还是希瓦侯爵出来得不是个时候啊，那个令人恶心的家伙还真是走了一步好棋。 
　　罗林眯起双眼，他想起了那个金发红眸的骚货，却是轻哼了一声。 
　　让我罗林难受？我要让你亏得当裤衩！ 
　　“那么各位做好准备吧！接下来可不能出现任何差错了！毕竟敌人就在我们的地盘上！” 
　　“遵命！” 
　　罗林接下来就像菲斯卡当年那样跟在冈特伯爵身后，这个位置不是谁都可以触及的，站在这里就代表着罗林将会是伯爵府的二当家。 
　　这次宴会的地点是设置在一家奢华的高档酒楼内，酒楼外有重重官兵把手，想要进入其中也是需要进行身份的确认和搜查，当然一般人是不可能进来的。 
　　这次出席的有很多伯爵府的家臣，还有罗威城屈指可数的几位赫赫有名的名人，完全是一场上流社会阶层的交流会。 
　　而在路上，冈特伯爵也已经和小皇子莱斯利汇合，冈特伯爵先是带着小皇子逛了一圈罗威城，罗林和小皇子的护卫则是在他们身后跟随。 
　　在会面的时候冈特伯爵也特意向小皇子莱斯利介绍了一下罗林，这下是锤定了罗林是伯爵线路的人了，罗林也只好放弃一开始的打算。 
　　正因此罗林恐怕失去了和小皇子接触的机会，不过他身后的那名护卫倒是和罗林瞄了几眼，罗林看得出此人的不一般，同时也很快猜出了对方的身份。 
　　眼前这个人浑身的气息没有一点外露，能够做到如此的绝非常人，再加上和罗林对望时那和善的眼神、从容的姿态，也无不在说明了他自若的心态。 
　　这可是在担任小皇子的护卫诶，这是多么重要的任务，然而对方一副无论出了什么事都可以轻松应对的模样，能够有这种心态的多半是十级强者！ 
　　十级强者，这个偌大的弗格斯国内估计也就只有他们的武神大人——斯特劳斯。 
　　冈特伯爵带着小皇子莱斯利逛了一圈罗威城，带他见识了罗威城的繁华，按照道理来说无论是什么人都会去感叹一番，哪怕是不感叹你作为一个皇子也该说点什么吧，但是莱斯利却是一只保持沉默。 
　　他的双眼里对一切都没有任何兴趣的样子，时而流露着一股淡淡的哀伤，这点倒是被罗林给捕捉到了。 
　　这可是他未来的天下啊，一名皇子，而且还是年纪轻轻的小皇子，从他的脸上罗林看不到任何符合他年龄的感情，那空洞的眼神罗林仿佛曾经在哪里见过。 
　　没错！跟罗林当年求学时候一样，不得志！渴望得到别人的承认，但是却遥遥无期，仿佛一直被世界排挤的可悲模样。 
　　罗林眼神微眯，他感觉自己好像发现了什么，暗中露出狡黠的笑容。 
　　逛了一圈后总算是回到酒店这里，冈特伯爵和罗林将小皇子请了进去。 
　　“皇子殿下，这里就是今晚宴会的场地。” 
　　“好。” 
　　淡淡的一句回应，都没有带特别的感情，只是为了应付而进行简单的回答。 
　　冈特伯爵也感觉到无比尴尬，他从一开始也感觉到小皇子没有什么兴致，可是自己这里也没有做错什么，这问题究竟是出在什么地方？ 
　　“欢迎到来，皇子殿下，还有冈特伯爵。” 
　　然而还未进入酒店，突然一个人影挡在了罗林他们的面前，那人赫然是希瓦侯爵！ 
　　冈特伯爵神情立即严肃起来，这个希瓦侯爵究竟是什么意思，突然跳出来想要做什么？ 
　　就连小皇子莱斯利也是吓了一跳，他还以为是什么刺客，但是认清对方是希瓦侯爵后松了口气。 
　　别看他是小皇子，但实际上他心里很清楚，他根本就没有什么地位，眼前这个希瓦侯爵可是连父亲都要忍他三分的人。 
　　但是冈特伯爵可不这么想，这个希瓦侯爵完全是反客为主啊，他似乎把罗威城当做自己的领地，自己作为主人来迎接小皇子来了？ 
　　冈特伯爵心中那是个怒啊，虽然他对外声称自己已经自废武力，但实际上可还是九级的高手，血性还在，岂能容许一个小辈在他面前蹦跶！ 
　　“啊啦，话说您叫林洛是吧，很高兴认识你。” 
　　然而就在此时希瓦侯爵却是冲着罗林伸出手，他完全无视了小皇子还有冈特伯爵这两个大人物，而是向着罗林伸出手！
