
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
　　 
　　第271章不好意思，我又运气好了一回 
　　罗林第一发打偏，似乎换来的反响比琼斯李打出完美成绩还要热烈。 
　　有不少人就等着看罗林的好戏呢，见到罗林如此怎么可能不来落井下石一下？ 
　　人群中嗤笑声连成一片。 
　　莫老微微摇了摇头，心中也是笑自己为什么会去在意这个小子，还以为罗林有什么天大的本事呢，看来归根结底还是自己想多了。 
　　“看来他的好运走到底咯。” 
　　“靠运气吃饭？你以为这里是赌场啊！” 
　　罗林却是仍旧一副淡然的，面对众人的指点，好像说的不是他一般，“我赢了！” 
　　然而人群中，最为兴奋的还是琼斯李！罗林的这第一次攻击落空，说明罗林现在最多只能击中两次，怎么看第一都将是属于他琼斯李的了！ 
　　刹那间，琼斯李感觉到温暖的春风吹来，花香阵阵，原本阴霾笼罩的内心顿时透出了阳光！ 
　　“已经无人可以撼动我的位置了！我永远都将是第一！天才的位置我是不会让出去的！” 
　　品尝到天才的滋味，没有人愿意将如此待遇拱手相让，也没有人愿意再回到那种默默无闻的生活当中了。 
　　“而且这才是个开始，接下来我会不断地拿下第一！成为众人瞩目的焦点！甚至是进入内院，我也要拿下第一！” 
　　琼斯李心潮澎湃，激动地全身都在颤抖。 
　　罗林此刻再一次抬起了手，他准备打出第二发了。 
　　这一次罗林仍旧是不紧不慢地编制出魔法阵，然后风刃嗖得一下飞了出去，打在了铁人的胸口。 
　　第二发确实命中了，不过在众人眼中，罗林肯定是蒙的。 
　　“运气好罢了，哪又如何，反正都是蒙的，在实际战斗中一点卵用都没有。” 
　　无视下面的话语，罗林再一次展开魔法阵！ 
　　罗林眼神变了，他看着琼斯李一副十分舒坦的模样，不禁露出狡黠的笑意，他的手掌一翻，从魔法阵中飞出三道风刃！ 
　　一道横劈，两道斜劈！三道风刃成“米”字型飞射而出！ 
　　“什么！三道风刃？！这怎么可能！” 
　　所有学员都纷纷瞪大了眼睛，不敢相信眼看的事实，就连莫老都不禁站了起来。 
　　“奇怪？这明明是《风刃斩》的魔法阵啊！可不是《风刃连斩》！” 
　　《风刃连斩》乃是《风刃斩》的进化型，那可是虽然只是多了两道风刃，但是难度可不是一般得大，至少操作难度已经达到了四级魔法的水平！ 
　　一个初出茅庐的小子，怎么可能会使用这么厉害的魔法！ 
　　“开……开玩笑的吧……” 
　　琼斯李愣在原地，双眼无神地注视着那三道飞射出去的风刃。 
　　风刃犀利如刀，甚至带动起一阵暴躁的狂风！前后排列的三道风刃以迅雷之势轰杀在铁人身上，硬生生地将铁人给大卸八块，留在原地的只剩下铁人的双脚！ 
　　所有人都震惊了，不敢相信眼前的事实。 
　　那个连风刃都能打飞到天上，只是靠着运气才碰巧击中的罗林，竟然一口气释放出了三道风刃？！这他妈是开了哪门子的国际玩笑啊！ 
　　轰然倒塌的铁人，想都不敢想。即便是琼斯李也不过是削掉了最薄一层的脑袋罢了，而罗林却是将其大卸八块！ 
　　老师吃惊了，学生们更是吃惊了，他们怎么都想不出竟然还能有这种操作。 
　　“啊呀，竟然发出了三道风刃来。” 
　　罗林装作一副很吃惊的模样，仿佛就连他都没想到自己会做到这般。 
　　这时候莫老立即冲了过来，他抓住罗林的手腕道：“你是怎么做到的？” 
　　莫老不禁有点怀疑，罗林是不是隐藏了什么。 
　　他直视着罗林，然而罗林也直视着他，并突然笑道：“什么怎么做到的啊？” 
　　“《风刃连斩》，我可从来没有教过你，而且你也没有拿到相应的魔法书吧，你是如何学会的？” 
　　“《风刃连斩》？那是什么？就是刚才射出三道风刃的魔法吗？那不就是《风刃斩》嘛，莫老你不过搞错了吧。” 
　　罗林笑吟吟地说道，在这些学生当中，也就他敢这么怼莫老了。 
　　莫老嘴角一抽，他恨不得一巴掌拍死罗林，这里他可是老大，有谁敢质疑他？ 
　　“你再释放一遍给我看看？” 
　　莫老沉住了气，他要看看罗林究竟是耍了什么鬼名堂。 
　　罗林呵呵一笑，也不吭声，当着莫老的面再一次编制魔法阵。 
　　和《风刃斩》相差无几的魔法阵，可以说基本上一模一样！按理来说这样就已经是《风刃斩》了，但是随着罗林的魔法阵光芒大作，三道风刃连环射出。 
　　看着这三道风刃飞向天际，琼斯李的脸都绿了。 
　　“怎么会……他怎么可能掌握这么强大的魔法！” 
　　琼斯李感觉到手脚冰凉，灵魂似乎都飘出去了。 
　　我这么努力……这么刻苦，然而却不如林洛，明明他一直都在游手好闲啊！ 
　　罗林为什么可以释放出《风刃连斩》？这个琼斯李已经不想搞清楚原由了，他只知道自己这次败得很惨。 
　　《风刃斩》打得再怎么准又有什么用？人家连更高级的《风刃连斩》都耍出来了！ 
　　“原来如此，我明白了……” 
　　此刻，莫老观察着罗林的魔法阵后，恍然大悟。 
　　罗林的魔法阵并不是纯粹的《风刃斩》而是有一点细微变化的，这点变化也许是罗林马虎大意，或者失手就成，但是没想到却瞎猫碰上死耗子，正好修改成了促成了《连斩》！ 
　　莫老也曾听说过，很多同一系列的魔法是可以通过微妙的修改来互相转变的，这样做不仅能够节省魔力，还能提高释放魔法的速度！ 
　　但是要知道，能够修改魔法的人都是魔法界的泰斗人物！就凭一个毛头小伙怎么可能修改成功啊！ 
　　莫老把自己的发现告诉了所有人，学生们豁然开朗，知道罗林并非是学会了什么《风刃连斩》，而是一时编制错误了才促成了连斩效果罢了。 
　　但事实是否是这样呢……呵呵，估计只有罗林一个人知道。 
　　罗林慢悠悠地从演舞台上走下来，他瞥了一眼刚才嘲讽他的那些学员，以及琼斯李，不禁笑道：“不好意思啊，我又运气好了一回。” 
　　第272章发福利了 
　　罗林这一席话语真的是让人哑口无言，除了在心中默默愤恨之外还能有什么办法？ 
　　被罗林从高处俯视着，琼斯李面色苍白，他不禁向后退了一步。 
　　那一刻，好不容易拨开的云雾被更黑的云雾所笼罩，黑压压得让人喘不过气来。 
　　怎么可能……不会的！这不是真的！ 
　　琼斯李的脑袋嗡嗡直响，甚至有种要跪倒在地的感觉。 
　　看着他那副模样，罗林心中只有一阵愉悦。 
　　“对了莫老，算成绩的话，是不是按照击中的次数来啊？” 
　　被罗林这么一问，莫老愣了一下，然后沉着脸道：“是的，按理来说的确是按照击中铁人的次数来打分的。” 
　　“这么说来……那我算是击中四次了吧。” 
　　之前空掉的那一发，是罗林故意的，他就是要让琼斯李看到希望的感觉，然后再突然地将其希望捏碎。 
　　四发！怎么想都是不可能的，但是罗林偏偏就做到的！ 
　　罗林呵呵一笑道：“看来这次又是我拿第一啊，真是不好意思啊。” 
　　罗林仿佛是故意这么说的，他抬起下巴俯视这群年轻的脸庞，不由地冷哼一声。 
　　跟罗林斗，太嫩了啊，就算是罗林不拿出认真的态度，也照样把这些小羊羔玩得连妈都不认得。 
　　啥？不服？有本事你也来一发《风刃连斩》啊。 
　　可惜的是这些人做不到，他们连《风刃斩》都练不到家呢，怎么可能打得出《风刃连斩》，只能默默忍住罗林的鄙视。 
　　“可恶！不过是运气好而已啊！” 
　　“开什么玩笑，这运气也忒好了吧！编制错了也能变成更强的魔法？从来没有听过啊！” 
　　很多学员不满地说道，但是事实摆在眼前，就算是不想相信也没有办法。 
　　“对了，莫老，是不是该宣布一下成绩了？这次的第一是谁啊？” 
　　罗林站在人群的最后一排后开口道，因为他是最后一位，之后的几位学员似乎打算放弃测试了。 
　　莫老脸上仿佛布了一层霜，有些不太好看，他一直对罗林这个学员很不满意。 
　　论实力，罗林绝对没有的，论努力……罗林有个屁个努力，不过罗林这个家伙似乎运气真的好到极点，似乎是把天赋点全部点在了运气上似的。 
　　但是运气可以照顾你一次两次，不可能照顾一辈子的，莫老不是很看好罗林，他想要培养的是琼斯李！ 
　　可以说，学院提出的奖励制度，也是为了这些天资优异的学员，可是罗林这个废物横空插了一脚，直接把本该给琼斯李的资源都给抢走了！ 
　　其实这次测试里，三发全中的不只有琼斯李，包括玛尔丽雅也是三发全部命中，可是莫老私底下已经打算将第一的名头给琼斯李了。 
　　可是，就是偏偏有个可是！罗林居然击中了四发，这是史无前例的！ 
　　“莫老，学院也没说击中三发是最高分吧，击中四发也不足为奇。” 
　　看到莫老犹豫的模样，罗林在一旁怂恿。 
　　不要……不要这样！ 
　　琼斯李心中嘶声力竭地吼道，他不希望自己的第一被人给抢了去！ 
　　为什么！为什么会变成这样啊！ 
　　明明已经跨越了障碍，但是一回头才发现，其实是自己距离障碍越来越远了，甚至是快马加鞭都追赶不上。 
　　都说一分耕耘一分收获，但是收获在哪？就是被罗林超越夺走天才的光环？ 
　　开什么玩笑啊！这不是我要的啊！ 
　　琼斯李几乎使用哀求的眼神看着莫老，然而莫老却是摇了摇头。 
　　作为一名七级巫师，岂能徇私枉法。 
　　莫老这也是无奈之举，他想照顾琼斯李，只可惜罗林运气太贱了。 
　　“这次的测试我还是比较满意的，基本上已经达到了我预想的效果，其中林洛同学表现优异，取得了最佳的成绩，我决定奖赏他2000积分！” 
　　2000积分！这也太夸张了吧！ 
　　周围的人都向他投来惊羡的目光，还有很多不甘，2000积分丢给罗林真的是太浪费了！ 
　　“不过琼斯李以及玛尔丽雅同学也表现的很不错，所以我决定奖赏他们1000积分。” 
　　莫老继续补充道。 
　　他这番做法，明显是想要照顾琼斯李，玛尔丽雅也不差这点积分，关键是琼斯李需要！ 
　　没有积分收入，那么琼斯李之后的修炼只能停滞了，他已经没有魔晶碎片可供自己修炼了。 
　　可是莫老的这番好意，琼斯李内心却并不领情。 
　　这1000积分的奖赏，明摆着是在告诉琼斯李他不如罗林嘛！只能占有第二的位置！ 
　　第一与第二，虽然只有一位之差，但是自己将失去天才的光环，最后被人冷落。 
　　看着脸上笑滋滋的罗林，琼斯李陷入了深深的低谷。 
　　“1000积分啊……” 
　　罗林呢喃，他岂能看不出莫老这么做是为了照顾琼斯李的？ 
　　不错啊，即便这样还有1000积分拿，看来这个小子挺招人喜欢的嘛。 
　　“还有今天也会给各位学员发放福利补贴，希望各位今后还能够继续努力修炼！” 
　　听到莫老这番话，很多学员一扫之前的阴霾，脸上绽放出光彩。 
　　有积分拿，比什么都好！ 
　　很快，罗林的卡上就多了2000多点的积分，再加上之前的和最近从那些灰衣学员身上收缴的，已经快到4000积分了。 
　　其余的学员也都拿到了积分，显得比较开心，唯独琼斯李一副闷闷不乐的表情。 
　　“太好了，我的卡上有100积分了！” 
　　“我的已经快有200了！” 
　　积分多了，生活就能变好了，在这里，积分可是硬通货！ 
　　“看来，羊羔们已经养肥了啊。” 
　　看着这些年轻的少年少女脸上绽放出的灿烂笑容，罗林也十分高兴，只不过那时如同屠夫一般的残忍笑意。 
　　罗林凝视着自己手上的积分，心里也有了自己的计划。 
　　看来这些积分派上用场的时候到了！ 
　　罗林收起积分卡，缓缓地退出了人群，莫老也习惯了罗林早退，他脸色很不好看，但是也什么都没有说。 
　　“差不多就要开始了，羊羔们，是时候该上演好戏了。” 
　　罗林一边走，眼睛里泛着黑色的光芒，他走的方向却是外院的杂堂！ 
　　第273章炮灰 
　　无数学员领取了这个月的福利之后，开开心心地离开学堂，虽然今天有诸多不快之事，但是有积分拿就已经可以弥补所有的不悦。 
　　归根到底，人都是利益为主的群体啊。 
　　相比起这些普通的学员，琼斯李却是一点都高兴不起来，那张面如死灰的脸庞看起来失去了生机一般。 
　　接连两次的打击，快让这个天才被压垮了。 
　　看到琼斯李这般模样，莫老什么都没说，只是看着那消瘦的身影逐渐消失在视野之中。 
　　学堂学员全部散去，莫老站在讲台上深吸了一口气。 
　　“如何，莫老？已经有人选了吗？” 
　　就在这时，莫老的身后响起一道中年男子苍劲有力的声音，莫老头也未回，只是眼睛直勾勾地注视着前方说道：“虽然心中有人选，但是情况不尽如人意。” 
　　“哦？那个就连外院第一天赋也不行吗？” 
　　莫老叹息：“不知道是不是女神在开玩笑，第一被倒一压了一头，心态能不崩吗？” 
　　“你是说那个林洛？我看过那个孩子了，实力不咋地，运气还真是没话说。” 
　　从莫老身后走出来的中年男子，他的脸上却是一幅淡然的表情。而且在他的手上还搂着一位妖娆的女子。 
　　虽然人到中年，但是他脸上的英气尤存，而且年岁的增加反而增添了一种沧桑的魅力，可见其年轻时也是相当帅气的人。 
　　在他怀中的女子明显比其年幼了十几岁，年轻貌美的女子穿着十分正式的魔法师法袍，但是在那宽大的衣袍之下，却是有些一双粗糙的大手上下其手，惹得女子面色泛红，呼吸粗喘。 
　　仔细一看，就会发现女子里面什么都没有穿，而且在那诱人的酮体上，还束缚着黑色拘束用皮带。 
　　莫老瞥了中年男子一眼：“你又换秘书了？” 
　　“嘛，之前的那个玩腻了，换了一个玩玩，你会知道吗，这孩子以前可是我的学生，还挺清纯的，不过现在就跟荡妇一样。” 
　　中年男子笑道，他怀中的女子娇啼：“老师……求求你……别在这里……” 
　　莫老道：“你还是老样子啊……平时看起来挺道貌岸然。” 
　　莫老自然认识这个男人，以前作为老师的时候没少对学生下手，当真是鬼畜教师，即便现在得到提拔也仍是老样子，甚至变本加厉。 
　　不过这里是夜之原，他们就是统治者，在别的地方统治者也不都是这个样子，所以莫老也不说什么了。 
　　“人不风流枉少年，趁还能享受，不多多学会生活不好吗，不然到了你这个年纪就什么肉都吃不掉咯。” 
　　莫老眼皮不禁一跳，他的这番话还真是戳中他的痛处了。 
　　“你还是好好想想接下来怎么弄吧，我们都是一条船上的人，如果不抓住这次机会，说不定将会永远被高层排除在外了。” 
　　中年男子无视女子的求饶，他看向莫老道： 
　　“反正对我们来说，我们也只是需要一个道具而已，我听丽娜说了，这个混沌魔力修炼起来十分困难，而且还有种不祥的感觉？” 
　　中年男子口中的丽娜就是指玛尔丽娜，能用如此亲昵的名字称呼她的，也就只有玛尔丽娜的父亲了。 
　　没错，此人正是玛尔丽娜的父亲玛尔贡德。 
　　玛尔家的家主，而且还是夜之原魔法学院的主任之一，地位也是相当高的，并且其本身也是一位七级巫师！ 
　　他的地位和莫老相比只高不低，然而此时两个在夜之原魔法学院德高望重的人出现在小小的外院，不免让人有点怀疑。 
　　“没错，所谓混沌魔力，其实就一种充满了爆发力但是极不稳定的魔力，一旦沾染上这种魔力等于给自己装上了一枚定时炸弹。” 
　　莫老说话时额头布满了冷汗，他的手指在颤抖，但是故意用斗篷挡住了。 
　　“但是即便如此你不也是主动请缨修炼了这种魔力吗？” 
　　玛尔贡德露出邪笑道。 
　　莫老眼睛眯起：“我这也是无奈之举，我也只能走这条路了。先不提我，我看丽娜的表现不是特别好啊，而且你有意压制了她的天赋吧，不然外院第一怎么可能会是琼斯李。” 
　　一提到丽娜，玛尔贡德眼神有些复杂：“毕竟怎么说都是我的宝贝女儿，我怎么可能让她陷入这趟浑水太深？很明显学院长是有什么谋划的，我岂能让我的女儿去当炮灰呢。” 
　　玛尔贡德说到，同时手上揉捏的力道加重了几分，惹得她怀中的女子发出哀嚎：“好疼……老师……不要再捏了！” 
　　女子的声音环绕整间教室，明明是学生们上课的地方，此刻充满了**的氛围。 
　　“实在不行，就两个人都招揽过来吧，反正无论是谁走到最后都没什么区别，至于好处都由我来好了，不过两个小鬼头而已，很快就会被诱惑住的。” 
　　玛尔贡德信誓旦旦地说到。 
　　莫老点头：“信，那个琼斯李比较单纯，我看比较好招揽，至于那个林洛……” 
　　莫老沉思了片刻，他想到了之前罗林坑他时不屑的表情，身后不由得泛起冷汗。 
　　“那个林洛，估计不好搞定。” 
　　“没有什么搞不定的人，只是诱惑力还不够大罢了。” 
　　然而玛尔贡德笑道，仿佛一切都捏在他的手掌之间。 
　　“为了达成目的，就算是牺牲再大也在所不惜！” 
　　玛尔贡德眼睛眯起，同时他把手中的女子一推在桌子上，抓住对方挺翘的屁屁。 
　　“嗯啊啊啊～” 
　　女子发出妖娆的呻吟，玛尔贡德对着莫老道：“交给你了莫老，我们俩联手，其它附属家族绝对比不上我们的！” 
　　“……” 
　　莫老没有说话，而是默默地瞥了一眼正在身边发生的景色，可是心中却是冷冰冰的。 
　　哼！不过是稍微借用一下你们家的财力罢了，别这么嚣张啊！ 
　　“那么我会处理好此事的。” 
　　“有什么问题就跟丽娜说吧，她是我的眼睛。” 
　　莫老点点头，转身离开了学堂。 
　　当他离开后，只听到身后突然发出升天般的娇喘。 
　　“啧，若不是没有办法，我也不想和这种人合作。” 
　　莫老衣袍底下的左手，仍然在颤抖，他抓住自己的左手后无论怎么都控制不下来。 
　　第274章强买强卖 
　　就在莫老和玛尔贡德交谈之时，在另一处正上演着一场好戏。 
　　刚拿到积分福利的黄衣学员自己灰衣学员们正开开心心地往回去的路上走。 
　　拿到这么多的积分，这些学员们想着是不是该好好搓一顿，改善改善伙食。 
　　“不过修炼下去的话就能获得更多的福利吧，其实礼物修炼下去也挺不错的啊。” 
　　“但是其实对我们来说没什么区别吧，不如省着这些积分留着以后用呢。” 
　　不少学员都在考虑着这些积分该如何使用，有的人想着也可以考虑去杂堂兑换一些魔晶碎片用用。 
　　“是啊，买点魔晶碎片吧，毕竟为了福利总要用用的，如果实力没有提升，莫老肯定会觉得我们不好好修炼，然后断掉我们的福利。” 
　　人群中有人提议道，大家都觉得说得合理，买点魔晶碎片总归没错。 
　　“不过……杂堂的魔晶碎片是限量提供的吧。” 
　　学员们叽叽喳喳，嘀嘀咕咕，一片春光满面，幸福的脸上洋溢着青春的活力。 
　　就在他们没走多少远，只见在学堂同往杂堂的唯一小路边上，罗林正双手交叉于胸前依靠在墙角。 
　　“是林洛？” 
　　“他挡在路口干嘛？” 
　　“哼！每次都看到他死拽的样子，真想扁他。” 
　　“不用管他，我们走。” 
　　虽然看罗林很不爽，但是他们都只能选择避让。 
　　但是，他们选择避让不代表罗林就不会找他们麻烦啊。 
　　老虎平时不动声色，不代表不发威，一旦露出獠牙就定然见血！ 
　　刹那间，罗林突然挡住了这些学员的去路。嘴角勾起的邪意令人感觉到毛骨悚然，罗林伸出手笑道：“站住，把积分都交出来吧。” 
　　突如其来的话把这些学员都给吓呆住了。 
　　“怎么？听不懂人话吗？交出积分，打劫！” 
　　罗林笑吟吟地重复了一遍。 
　　“什么？我没听错吧！” 
　　“林洛，你疯了吧！竟然在学院里面勒索我们？！” 
　　“谁给你胆子来打劫我们的？！” 
　　“滚开！一个连一个魔法感应球都点亮不了的废物，也敢在我面前撒野，再不滚老子就……咳啊！” 
　　罗林突然出拳。 
　　这些学员都是黄衣学员，从来没有见过罗林残忍的一面，罗林一出拳绝对是对准着要害攻击，一击下去直接将刚才嚣张的家伙给打飞到二十米开外！ 
　　这位可怜的少年，哪里会想到罗林真的敢动手，他连话都还没骂完呢，就被罗林打得嘴唇外翻，肿的跟两条香肠似的。 
　　“卧槽！真的敢动手？！” 
　　看到一名少年被打飞，其余学员纷纷惊一炸，他们纷纷下意识地后退了一步。 
　　罗林……真的不是在开玩笑！ 
　　“啧啧，不错啊，竟然打飞了二十米远呢。” 
　　罗林拇指抹了一下嘴唇，眼睛里透着狂热。 
　　最近他的肉体受到药草魔力的锤炼，变得比以前强韧了许多，再配合着罗林记忆中的一些远古战斗要领，竟然轻易地就将人打飞二十米远！ 
　　这种力量，在所有人看来是想都不敢想的！ 
　　“当然，你们不交出积分也行，不如跟我做笔交易如何？” 
　　罗林单脚踩在一颗石头上，手支撑着下巴脸上满是笑意，如同毒蛇般的眼神落在这些人的身上，他们感觉自己的身体被掏空了一般。 
　　“你要……做什么？” 
　　几个学员又惊又怕，他们不过是孱弱的魔法师，可经受不起罗林这一拳下来的威力啊！ 
　　“很简单啊，我刚才听到你们说想要买魔晶碎片对吧，我这里就有，很简单400积分一个，买了就放你们走。” 
　　“400积分一个？！你怎么不去抢啊！” 
　　普通的五级魔晶碎片也不过200积分左右，罗林这是直接翻了两倍的价格啊！ 
　　“不买？那就把所有的积分都交出来吧！” 
　　买魔晶碎片，那么积分就都被掏光了，不买，那也是被罗林给掏光，结果不都一样嘛！ 
　　罗林真的是要把他们逼近死胡同里，非要狗急跳墙，兔子急了咬人才罢休。 
　　可是那又如何，几个黄衣学员而已，能不能咬到罗林还是一说呢，就气死你又怎么了？ 
　　“怎么办？” 
　　“还能怎么办，当然是干他了！这种强买强卖我们怎么可能答应！我们好歹也是夜之原魔法学院的学员！” 
　　对啊！我们可是夜之原魔法学院的学员！这是荣耀的象征！ 
　　而且自己也拥有了新的魔力，学会了新的魔法！就算是罗林可以释放《风刃连斩》，他们人多势众，也不见得会被罗林欺负！ 
　　然而…… 
　　“呵！就凭你们，也好意思自称夜之原魔法学院的学员？别丢人显眼了！” 
　　罗林的身形突然出现在他们的面前，他的手掌斜劈，看中一个少年的脖颈，少年当场气绝倒地，同时罗林一脚扫去，踹在另一位少年的裤裆。 
　　“啊……！！” 
　　少年凄惨的叫声传荡开来，凄惨之声让众多学员感觉到脊梁阴寒。 
　　打倒人不算什么，让人感觉到恐惧发出惨叫才是最可怕的！ 
　　瞬间两人倒地，他们面容狰狞无比，罗林捏了捏响指从他们的怀中抽出两张积分卡，将他们的积分全部刷走。 
　　只是瞬间，卡上就多了大几百的积分！ 
　　“啧啧，不错不错，看来养了这么长时间总算是养肥了。” 
　　罗林心满意足，也不枉他给了这些人这么长时间好好发育发育，如果这还只有一点积分的话，那罗林绝对要憋屈死了。 
　　松开手，两张积分卡飘落向地面打在那两个人的脸上，同时罗林又丢了两个小小的魔晶碎片给他们。 
　　“饶你们一命，算你们买了。” 
　　两颗小小的魔晶碎片，还不足五级魔晶碎片的十分之一！ 
　　这些魔晶碎片是罗林买来后直接捏碎的，虽然魔晶碎片需要精心打磨才能使用，但是罗林是何等人物，区区魔晶碎片算不了什么。 
　　从这两个人的“尸体”上跨过，罗林看向其余几个学员：“你们怎么说呢？是买呢？还是被我打倒后被我拿走所有积分？不好意思，下次我可不会好心卖给你们魔晶碎片咯。” 
　　从罗林脸上露出的笑颜，阴森无比。 
　　第275章不交就躺一边去！ 
　　这家伙，绝对是疯了！ 
　　年轻的少年少女们见到罗林这般，都不禁浑身一颤。 
　　他们哪里见过这种场面，虽然身处外院，但好歹也算是夜之原魔法学院的学员，出了校门都是身份无比尊贵的，平时别人供着都来不及呢。 
　　然而在罗林手下，他们都只是待宰的小羊羔。 
　　“好了，快点交出积分吧，400积分一个，绝不二价，像我这么良心商人已经不多了哟。” 
　　良心？良心屁啊！这明显是大黑心吧！ 
　　可是这几个学员敢怒不敢言，罗林缓缓靠近伸出手，就如同讨债的大爷。 
　　“去你妈的！” 
　　有一位少年受不了羞辱，向罗林抡起拳头砸来，罗林一个肘击敲在他的脖子上，此人直接被打翻在地。 
　　“我已经说了，这次我也不会再好心了。” 
　　夺走这名黄衣学员的积分卡，罗林刷走了他所有积分，真的一点没留，甚至连魔晶碎片的碎片都没留给他一颗。 
　　“呜呜呜……为为什么会这样……” 
　　几名女学员看到这种情况，不禁流下眼泪，她们很怕被罗林打了。 
　　这些学员，虽然在魔法方面有所进步，但是论实战还差得远的，罗林即便不用魔法光靠自己的肉搏就能将他们全部打翻。 
　　不过罗林下手还是很有方寸的，记得以前看过一本魔法师对人体研究的书，那上面标注了很多人体的弱点。一击必杀但不会致命，这就是最可怕的。 
　　“交？还是我自己来拿？” 
　　罗林向前跨了一步，这些黄衣学员捏紧拳头，咬牙切齿，一声怒吼之下全部蜂拥冲向罗林。 
　　看着几十号人冲向自己，罗林反而更加淡定。 
　　“啊！” 
　　“太，太厉害了！” 
　　“他是变态吗？！” 
　　眨眼之间，这些黄衣学员纷纷倒下，罗林还闲情逸致地拿走了他们的积分卡，一个一个的刷走积分。 
　　罗林卡中的积分猛涨，片刻功夫就已经超越了10000点积分！ 
　　“谁……谁来救救我们……” 
　　剩下的几个基本上都是女学员了，罗林笑吟吟地走上去，在她们看来罗林完全是地主恶霸。 
　　然而就在这时，贾斯丁等人也正好来了，其中还有玛尔丽娜！ 
　　罗林也没客气，他可是公平公正之人，岂能因此而偏爱他人呢。 
　　这些学员原本是希望有人能够治一治罗林的，然而贾斯丁却是面色一僵，什么话都没说老老实实地交出了积分买了一颗魔晶碎片的碎片。 
　　“不错不错，看来也就只有你比较识相。” 
　　罗林拍了拍了贾斯丁的肩膀，毕竟两人已经是“老相识”了，没必要再做无谓的挣扎。 
　　当然，罗林也不会忘记这里身份最为尊贵的玛尔丽娜小姐啊。 
　　玛尔丽娜凝视着罗林，即便被打劫了也没有表现出丝毫的情绪波动。 
　　那双美丽的双眸底下，似乎在酝酿着什么。 
　　玛尔丽娜一直在注视着罗林，也没有动怒，而是欣然地扔出自己的积分卡：“卡送给你了，反正以后别拦着我就是。” 
　　“竟然……竟然连玛尔丽娜小姐都屈服了……” 
　　在众人眼中，玛尔丽娜这种反抗都不反抗一下的态度给他们带来了无比的绝望的。 
　　可是她们不知道，玛尔丽娜其实一直作为一个旁观者在察看一切，虽然原本她是想亲自操刀，但是在修炼了混沌魔力之后她改变想法了。 
　　为了达成父亲的心愿，这次计划需要别人来完成。 
　　虽然别人都很看好琼斯李，可是玛尔丽娜发现，或许真正的黑马这时候才要显露真面目了。 
　　“你……你难道不怕莫老一会儿过来吗！” 
　　有人冲着罗林说到，但是底气不足，明显是被吓着了。 
　　罗林呵呵一笑：“莫老？就怕他现在来不了哦。” 
　　罗林岂能没有准备，莫老现在，正和别人在学堂里不知道做什么呢，怎么可能有功夫管这事。 
　　现在可是罗林雄霸一方的时候。 
　　何况就算莫老知道了这事也不一定会管啊，这种事可以激发学员们之间的斗争心，作为管理者是更愿意看到的，而且不过是外院学员的死活，莫老根本不会在意。 
　　“呜呜……” 
　　胆小的女学员的哭泣声并不能让罗林心软。 
　　“好了，该你们了～” 
　　罗林邪笑着看着这群软瘫在地上一幅楚楚可怜的少女们，那淫贱的笑容真的很令人恐惧。 
　　“住手！” 
　　就在这时，突然从天空中传来一声怒吼。 
　　“哦吼，看来天才大人终于来英雄救美了啊。” 
　　罗林抬起视线，只见在不远处琼斯李正用怒火般的目光直视罗林。 
　　“林洛，大家可都是同学啊！你怎么能做出这种事情！” 
　　不愧是同学的领袖兼外院第一天才的琼斯李啊，说话还真是充满了正气，一幅为人民献身的模样。 
　　“同学？不好意思，在我印象里没有同学这个概念。” 
　　在这个世界上岂有同学情？有的只是攀比和利益关系，这种东西在罗林眼中连渣滓都不如。 
　　“你……简直无可救药！” 
　　当然，琼斯李是无法从罗林的角度去理解的，作为被捧着的对象，琼斯李何从收到过别人的白眼？他当然觉得为同学出头是正确的，“不跟你讲了，400积分一颗魔晶碎片。” 
　　罗林这时候从手中拿出一颗小得快看不见的魔晶碎片，这是罗林捏碎了魔晶碎片后最小的一颗。 
　　琼斯李面色胀红：“你连我也要打劫？” 
　　“天才你当然可以不给。” 
　　罗林呵呵一笑，收起魔晶碎片，但同时也指了指倒在不远处的一群黄衣学员：“不过你的下场也会跟他们一样。” 
　　“你……！” 
　　琼斯李咬牙怒吼，他跟罗林也算是有交流过一段时间，一开始他还觉得罗林虽然懒惰，但是并不是很坏，现在他感觉自己看错人了！ 
　　然而罗林这时候突然大步一跨，直接一脚踹在琼斯李的下巴！ 
　　“你什么你！不交积分就给我躺一边去！老子可不是给你一个人服务的！” 
　　琼斯李根本没有练过拳脚，就连实战经验也是一点都没有，被罗林偷袭他毫无招架之力！ 
　　被踢中了下巴，琼斯李大脑一晃，顿时眼前就一片漆黑，留给他的只有罗林的嘲讽声以及身体摔在地上无比的痛楚。 
　　罗林捏了捏手指，看着琼斯李狼狈的模样笑道：“还没练到家就学别人英雄救美？想多了吧你。” 
　　第276章从深渊而出 
　　贾斯丁选择了龟缩，玛尔丽雅把整张卡送给了罗林，而琼斯李更是被直接打倒。 
　　“400积分，我收下了。” 
　　在琼斯李昏迷之时，罗林拿走了他的积分卡，刷走了400积分，剩下的部分还留在他的卡中。 
　　为什么罗林不全部拿走？那是因为罗林有自己的计划。 
　　屹立于人群之中，罗林就如同一尊雄伟的雕像，他们这群学员只有瞻仰的份！ 
　　“呵，把你们全部都换成七级还算能看看，就凭你们现在……还是老老实实交出积分吧。” 
　　罗林双手交叉于胸，笑得十分淡然。 
　　看着他这幅恶霸模样，一些女学员不禁发出抽泣之声，这些可都是她们辛辛苦苦赚来的积分啊！ 
　　“好了，交出积分吧，400积分一颗魔晶碎片，我也不会多要的。” 
　　400积分……已经足够把人掏光了好不！ 
　　可惜无论他们对罗林是多么愤恨，也无法阻止罗林的暴行。 
　　后面来的几个黄衣学员无一例外地都被罗林刮走了400积分，只得到了芝麻大小的魔晶碎片碎片，他们哭的心都有了。 
　　可惜，罗林是没有任何同情心的，如果他有，那就不叫罗林了。 
　　至于那些灰衣学员就更不用说了，他们老早就吃过苦头，看到罗林现在“大显神威”，更是将自己的积分卡双手奉上。 
　　“别忘了，明天的积分我也是会按时收取的。” 
　　这些灰衣学员们咬牙，内心悲愤欲绝，无论怎样他们逃脱不了罗林的手掌心。 
　　人群之中，遍布着绝望、悲伤与哭泣，罗林却是一副喜悦的姿态环视四周，他笑道：“没必要这样吧，我不过是个废物而已啊。” 
　　然而就是这样的废物，把这些“天才”给虐得死去活来！ 
　　“好了，小姐姐们，你们的积分也差不多该交出来了吧。” 
　　终结了一批又一批的学员，罗林转向了一直龟缩在角落里的那些女学员。 
　　都是年轻貌美的小魔法师呢，虽然跟蓓姬还有梅儿比不起来，但是怎么说也算是还可以的货色。 
　　“别以为我会这么放过你们哦。” 
　　罗林邪笑着道，舌头舔了舔自己的拇指，眼睛上下打量着那一双双裸露的美腿。 
　　少女们仿佛受到了惊吓，肩膀一颤一颤的，眼角噙着泪花。 
　　为什么，为什么自己会遇到这种事？ 
　　“呵呵，不要怪别人为什么会找上你，只能怪你自己被人盯上时却没有力量保护自己。” 
　　没错，怨天尤人是没有用的，比起这个，不如寻得力量让自己强大起来，这是罗林所领悟的。 
　　罗林一步一步地逼近，这些少女闭紧双眼，其中一人实在受不了了，突然伸出手对罗林释放魔法。 
　　“《风刃斩》！” 
　　席卷而来的灰色风刃，充满了血腥味，然后罗林眉头都没抬一下。 
　　啪得一声！纤细的手掌直接把风刃给捏碎了！罗林的手一丝一毫都没有受到伤害，这风刃连他的毫毛都没刮下来。 
　　“没用的，不想受苦就听我的话。” 
　　“不……不要，不要打我！我给，我给你就是……” 
　　这些花一般的少女屈服了，立即捧起自己的积分卡献给罗林，罗林手指捏起一张卡，轻轻刷走了400积分后归还给她。 
　　“我说了，400积分，不会多拿的。” 
　　但是，400积分基本上已经抢走了她所有积分了啊！ 
　　罗林仿佛说得自己很大度一般，没有拿走对方全部积分，但实际上已经差不多了。 
　　“我……我没有，这么多积分……” 
　　另一位女学员颤颤道，罗林拿起她的积分一看，果然只有300出头一点。 
　　这似乎有点少了啊。 
　　罗林瞥了她一眼，少女缩了缩脖子，就像是小动物一般。 
　　“没有积分……用别的东西来抵押也可以。” 
　　罗林欣然一笑，他靠近少女勾起对方的尖尖的下巴，眼睛上下打量着少女，少女惊慌地抱住胸口。 
　　仔细一看，那欧派已经成熟，格外诱人。 
　　香甜的气息，是处子的味道，这般诱人的美食如果送上来的话罗林也不会拒绝。 
　　罗林笑着刷走了她300积分，眼睛俯视她说道：“你自己看着办吧。” 
　　丢还给她的积分卡，如同下了一道死令，少女感觉整个人都掉入了冰窟。 
　　“太可恶……竟然如此……” 
　　周围的人对罗林恨之入骨！这种恶霸需要有人治理治理才行啊！ 
　　可是谁来？贾斯丁？玛尔丽雅？还是琼斯李？没有人，已经没有人能够站出来了！ 
　　外院所有学员，全军覆没，没有一个逃脱罗林的手掌心。 
　　今天这一算下来，罗林总共搜刮了将近三万点的积分！ 
　　这么多的积分，即便是内院杰出的学员都不一定拿得出来！然而罗林只是片刻时间就办到了。 
　　“没有什么事情比抢劫更来钱的了。” 
　　曾在外面混迹过许久的罗林，深刻了解这一点。 
　　当然，罗林也不会忘记把手头上的魔晶碎片碎片“卖”給这些人的。 
　　这不是罗林看他们可怜施舍给他们，这些魔晶碎片相当于是种“饲料”。 
　　没错，为了能够让这些羊羔们快快再养肥，罗林可不会这么彻底地宰光。 
　　一个人一颗魔晶碎片？那样太浪费了，而且归根到底这些人到最后也不过是炮灰而已，没有必要消费那么好的东西，与其那样不如就给他们最差的好了。 
　　反正还要能够有魔力提升，就能得到学院的福利奖赏，罗林更需要的是这些人头替他搜刮更多的资源。 
　　“没错，一切都是必须的，你们这些人就用身体替我铺好路就行了。” 
　　罗林将积分卡收进怀中，满怀着笑容看着这些悲伤欲绝的学员们。 
　　然而他们不知道，真正的黑暗这才开始，现在哭泣还太早了。 
　　留下一地的少年少女们，罗林转身离去，只有一些侥幸没有被打倒的人呆呆地站在原地看着罗林的背影。 
　　那一切没人知道这些学员们在想什么，没人知道他们以后想要做什么，唯独有一件事可以确定。 
　　他们终将会被罗林给支配！ 
　　是的，罗林的魔爪，已经开始从深渊里探出来了！ 
　　第277章《无心》一族 
　　“我说……主人，你会不会做的太过火了？” 
　　拿着一堆积分，罗林在杂堂兑换了一大堆东西，装了满满一袋子后大摇大摆地往回走。 
　　走在路上，他的手指上的《通天者》久违的闪了一下，在无人的情况下蕾以虚影的形态出现在罗林的面前。 
　　“哼……无妨，过火了又怎么样？他们能翻了天不成？” 
　　蕾飘在罗林的身边，看到他这般自信的模样，蕾也不好说什么。 
　　幼小的身形在空中飘荡，肥大的法袍下面什么都没有，就这么在罗林面前晃悠。 
　　“你个小鬼，长时间不见变得挺骚了嘛，学会用身体讨好主人了？可惜我并不能碰到你的身体。” 
　　罗林嘴角上扬，蕾听了后急忙抓住自己的衣角，遮掩自己的裙底风光。 
　　“你个变态萝莉控！你怎么能这样啊！” 
　　“呵，又不是没看过紧张什么，而且你只能算幼女吧，萝莉你还扯不上呢。” 
　　“那不是更严重了嘛！” 
　　“需要继续补充魂力？” 
　　“不……不要了！我魂力足够了！” 
　　看着蕾如此这般，罗林笑而不语。 
　　蕾内心复杂，她在《通天者》里一直关注着罗林的行动，心里也担心不已。 
　　蕾曾经是跟先代《贤者》的，她曾经也是一直注视着先代《贤者》，在罗林身上，蕾仿佛看到了先代《贤者》的影子。 
　　“那个……主人……” 
　　“何事？” 
　　罗林头也不回，他一直往着前方走。 
　　蕾犹豫了片刻，眼神闪动，到最后还是说道：“主人，还是收敛一点比较好吧……” 
　　“此话怎么讲？” 
　　罗林也不恼，提问道。 
　　蕾回答：“主人也知道，我以前是跟先代《贤者》的吧，以前《贤者》大人也是……经常对女人那个，而且也很霸道……” 
　　“《贤者》啊……” 
　　罗林怀味道，说到《贤者》，罗林不禁想到了费丽娜，那个曾经跟他关系很好，跟在他后面学习魔法的少女。 
　　罗林深吸了口气，对于费丽娜，罗林会选择忘记，因为他估计他们俩以后将不会再见。 
　　“把我跟《贤者》比……你也太看扁我了吧。” 
　　罗林这并不是在夸大其词，《贤者》在罗林看来不过是能使用全属性魔力的法师罢了，罗林也照样可以！ 
　　而且罗林还会更多更多《贤者》所无法使用的魔法甚至是别的系统的魔法！把他跟《贤者》比不是在贬低他嘛。 
　　“但是我当年提醒《贤者》，《贤者》大人也是这般，到最后不也……” 
　　蕾说不下去了，老样子当年的《贤者》下场并不是很好。 
　　这也难怪，虽然《贤者》的天资十分优越，但也仅限于天资，归根到底最终影响命运的是人的实力！ 
　　没有罗林这般绝对性压倒的强大，没有罗林这般无穷的通天手段，罗林建议你还是低调一点好。 
　　看到罗林这般模样，蕾也只能叹口气，她该说的她都已经说了，罗林听不听就是另外一回事了。 
　　不过蕾的担心是出于真心的，罗林都看在眼里。 
　　“说起来，我这里有个东西想要交给你。” 
　　罗林这时候说道，从他的左手手中焕发出两道红光，罗林缓缓地将其推向蕾。 
　　“以你《无心》之名，这个东西交给你正合适，你能帮助我完成的吧。” 
　　“这个是……” 
　　对于罗林为什么会知道《无心》的能力，蕾也不想多问了，当她感受着手心温暖的温度后，那张平淡的脸迸发出惊讶之色。 
　　“怎……怎么可能……你是怎么做到的？！” 
　　“对于我来说，没有什么不可能的。” 
　　罗林欣然一笑，他耸了耸肩后继续往前走，而蕾却是呆愣愣地停留在原地。 
　　因为罗林赋予蕾的，是她们《无心》一族从远古时期就一直梦寐以求的，当年蕾愿意跟随先代《贤者》，就是因为他答应会帮助蕾完成一族夙愿，可是先代《贤者》致死都没能完成蕾的心愿。 
　　这些事情，罗林自然不知道，但是罗林在刚接触蕾，知道她的名字是蕾·无心时，就知道蕾最需要的是什么了。 
　　罗林身边从来不会跟着无用之人或者不听话的人，收服蕾罗林自然有他让蕾乖乖听话的手段。 
　　今天蕾的这一番话也是发自内心地去担忧罗林，罗林还是比较满意的。 
　　给予蕾赏赐，也是为了抓住蕾的心，同时也是需要利用蕾的能力来完善“那个东西”。 
　　想要就去靠自己努力争取吧。罗林已经抛给蕾这一个机缘，就看蕾能不能掌握了。 
　　“谢谢……主人。” 
　　蕾捧着这颗红色的光球，眼睛满是喜悦，她看向罗林的眼神似乎与之前发生了很大的变化。 
　　“加油吧，让我看看你《无心》的能耐，是否有资格跟在我身边，不然我也不介意把你永远变成我的《武魂》。” 
　　“才，才不要呢！我还想要重新获得肉体！” 
　　蕾冲着罗林吐了吐舌头，然后开开心心地捧着手中的玩意钻回到《通天者》当中。 
　　看着蕾进入后没有一点响应了，罗林盯着《通天者》露出狡黠的笑容。 
　　“所以说，小女孩就是容易被骗啊，自己被利用了都不知道，那个东西只有《无心》一族才能完成最后一步，没有蕾我根本就无法完成，当年的先代《贤者》也正是因为没有意识到这个问题才没有完成的吧。” 
　　毕竟这是远古时期的秘法，已经无人知道如何创造，其实只要知道了方法，就算是一级低级魔法师都能够做到。 
　　只不过前提是，你的身边有一位《无心》族人。 
　　“罢了，反正小姑娘开开心心地把好处都算在我头上，我也没什么坏处，我也乐意接受。” 
　　罗林回到自己的茅草屋，打开门，看到梅儿正在研究书本。 
　　那些书都是罗林留给她的，全部都是远古遗留下来的秘药配方以及炼药术的秘籍，还有厚厚一沓的草药集，这些都是想要成为一名伟大的炼药师所必须要掌握的。 
　　这些东西绝大部分都是失传的知识，梅儿以前条件没有那么好，能够获得罗林这笔宝藏是她三生的幸事。 
　　“爸爸，你回来啦~” 
　　看到罗林回来，梅儿就像是在家里等待父亲归家的小女儿，开心地扑进罗林怀里。 
　　第278章米罗出事了？ 
　　“爸爸，不要摸啦，很痒的。” 
　　怀中的梅儿发出娇声，娇软的身子摩挲着罗林的身体。 
　　罗林一笑，松手放开了梅儿，梅儿笑得甜滋滋的看着罗林，然后在罗林的嘴唇上留下自己的味道。 
　　“欢迎回来，爸爸～” 
　　“嗯嗯，我回来了。” 
　　看到桌子上那么多的书本都摊开在桌子上，罗林摸了摸她的顺发，问到：“学习进度怎么样了？” 
　　“才刚开始看，所以也不是很多，不过看过的我都尽量记住了。” 
　　如此厚厚的几本书，光是看着就会感觉到头皮发麻，然而对于梅儿来讲却不是特别大的问题，她的学习能力不差的。 
　　而且梅儿也有炼药的经验，这会让她更得心应手，而且梅儿该对自己听言从计。 
　　“哦？那我就要好好检查一下了。” 
　　作为父亲，检查女儿的学习情况没什么不对的对吧。 
　　梅儿站在桌前，罗林则是站在梅儿的身后，他的手摸向梅儿的腰肢。 
　　“回答不上来的话要被惩罚哦。” 
　　罗林邪恶地笑道，对于梅儿的调教还需要进一步加深，在一学习的过程中调教不仅更有情调，而且调教的效果更加不同。 
　　“诶？爸爸，怎么这时候进……” 
　　站在梅儿的身后，没有得到任何允许就开始了父女之间的学习互动，梅儿这时候哪里还看得进去书本内容。 
　　但是，这样做不更有趣嘛。 
　　“来吧，哪里不会的尽管问爸爸吧，现在不问一会儿提问回答不上来，爸爸会打你的小屁屁哦。” 
　　“啊啊啊～爸爸～” 
　　罗林邪恶的声音环绕…… 
　　当然最后检查下来，梅儿的学习能力还是值得夸耀的。 
　　在这种情况下还能准确地回答出罗林的问题，看来真的学得不错。 
　　只不过一轮问答下来，梅儿已经瘫在桌子上汗流浃背，气喘吁吁。 
　　“不行啊，梅儿，作为炼药师没有充沛的体力可不行，炼药可是很消耗体力的，没有体力注意力不集中可是会出大问题。” 
　　在一阵激烈的教学之后，罗林紧紧地搂着梅儿，两人的身体紧贴在一起，似乎无法分离。 
　　“是……我下次，一定努力。” 
　　梅儿累得气喘吁吁，学习的压力一定给她带来了不少负担。 
　　“好好休息吧，以后爸爸会非常需要梅儿的。” 
　　罗林轻抚着梅儿湿哒哒的脸颊，梅儿眼神迷离，趴在桌子上就这么睡着了。 
　　罗林不禁苦笑，看样子梅儿通往炼药师的道路还有很长一段距离需要走呢。 
　　“嗯？” 
　　就在这时，罗林似乎感应到什么，他缓缓地走出茅草屋，抬起头看着漆黑的天空。 
　　漆黑的眼瞳注视着漆黑的天空，黑与黑的交融将黑暗笼罩整个世界。 
　　罗林缓缓闭上眼睛深吸了一口气，过了半晌睁开后他才说道：“看来米罗出事了。” 
　　这是菲卡刚刚通过《奴隶契约》传递给罗林的讯息，希望罗林能够回去一趟。 
　　有菲卡在，罗林是放一百个心的，就连菲卡都处理不了看来是真的出什么大问题了。 
　　“不过现在回去有点麻烦啊。” 
　　罗林扶着下巴思索，他很快就想到了办法。 
　　罗林脚尖轻轻点了一下地面，地面就如同水面一般泛起波澜，一道半径足有两米长的魔法阵瞬间浮现在脚底下！ 
　　“我的另一个身体，也该能派上用场了吧。” 
　　罗林欣然一笑，就在他说出这句话的时候，在夜之原罗林他们曾住的酒店里，耶达突然捂住胸口，露出一丝痛苦的表情，但是脸颊泛着红。 
　　“怎么了？” 
　　看到耶达突然的异状，菲卡不禁询问道。 
　　“没……没什么……只是感觉到……主人……进来了，进入我的身体了。” 
　　耶达跪倒在地上，单手支撑着身体，另一只手则是抚着小腹，因为隐约之中，她能感觉到什么东西一点一点地进入了身体当中。 
　　可是她没有抗拒，这种熟悉的感觉让耶达感觉到无比的喜悦，久违的滋润让她那张雪白的脸蛋变得红艳艳的。 
　　耶达的白衣摇曳，胸口的丰满随着呼吸上下起伏，呼吸也变得怪异起来。 
　　“好奇怪……明明主人不在，但是却能感觉到主人在我身边……” 
　　耶达倒在地上，浑身发热，那张精致的小脸散发着诱人的气味。 
　　她能感觉到罗林，罗林的手在她的身上抚摸，罗林的身体缓缓的进入了她的温软之中，乃至罗林的意识，都再慢慢地吞噬着耶达。 
　　“耶达，该开发一下新的能力了。” 
　　虽然相距甚远，但是罗林却是嘴角一笑，他突然虎躯一震，身体里的魔力突然涌向天际。 
　　“来了！主人的……大量的魔力……进入耶达身体里了！！” 
　　隔空注射魔力，乃是罗林的不传之法，最近他利用梅儿的身体伪造出各种各样属性的魔力，甚至最为稀有的时空属性魔力都已经被罗林伪造出来！ 
　　只不过时空属性不如暗属性和光属性，就算是罗林也无法完全伪造，他只不过是把时空的时间和空间两种特性拆分开来，现在他用的是伪空间属性！ 
　　掌控空间，虽然伪空间属性魔力不能完全做到像时空属性那样，但是已经绰绰有余了。 
　　“来吧，耶达，是时候完全开发你的潜能了，作为我的左右手，担任我的替身是你的职责。” 
　　罗林眼睛一横，第二股庞大的魔力再一次从罗林的身体里喷射而出。 
　　而此刻，耶达身体弓起，好似承受着剧烈的感觉，她的身体要被洪水给吞没。 
　　“来了！又来了！主人……主人！！” 
　　哗哗哗 
　　庞大的魔力大量的注入了耶达的身体里，因为是直接操控空间注射，所以没有浪费一滴魔力！ 
　　“耶达！” 
　　累瘫在地上，菲卡扶住耶达的身体，只见她一脸痴态地看着上方，红润的嘴唇吐出乱七八糟的字眼：“主人……请继续……使用耶达的身体吧。” 
　　“当然。” 
　　也不知道罗林是否听到耶达的请求，罗林笑道。 
　　随着罗林的意念一动，耶达的身体就想要是搅动了一般，传来阵阵猛烈的感觉。 
　　那是支配的感觉，被操纵的感觉，耶达已经被罗林给摆布了。 
　　第279章罗林成偶像了？ 
　　耶达身上流淌着远古家务吕家的血，吕家之人自古以来就有着控制死尸作为自己假身的能力，靠着这点能力，罗林也奠定了控制梅儿的结局。 
　　不过……这能力还能继续提升！ 
　　如果只是单纯地控制假身，老实说这点能力并不能吸引住罗林，即便是罗林也有的是办法去控制死尸。 
　　耶达的能力，还有更方便更强大的作用。 
　　通过空间魔法隔空讲魔力注入了耶达这个容器当中，罗林感觉到在用另一处一个生命如同阳光正在冉冉升起。 
　　齐齐卡茨的肉身，在罗林的意念之下齐齐卡茨的存在开始崩裂。 
　　因为齐齐卡茨在耶达的能力的作用下等同于拥有了生命，因为有生命迹象自己可以进行思考这两点在魔法的范畴里就可以说上是生命体了，虽然这是虚假的生命。 
　　消除生命的存在，强制取代其存在！这是光属性魔法的一大奥义，等级为……圣级！ 
　　圣级魔法！在世界上已经完全遗失的魔法，然而在罗林这个“弱者”的手上重新显现于世！ 
　　光属性魔力，在世人眼中是普渡众生的神圣魔法，然而人们却不知，同为光属性，照样也有邪恶无比的魔法。 
　　强制消除一个人的存在，将其生命完全转化为施术者的生命形式，这是完全反人类的做法。 
　　“哼……若是世人知道，伟大的光之女神居然创造出了这种魔法，他们该会是什么样的表情呢？” 
　　尤其是法典国的那群老东西，肯定表情相当精彩吧。 
　　只不过，这种魔法的消耗极大，罗林几乎把自己最近积累的魔力都给消耗光了。而且想要消除人的存在，条件也是很多的。 
　　不过这个齐齐卡茨的身体通过耶达接受罗林的控制，可以说罗林想怎么弄就怎么弄。 
　　消除齐齐卡茨的这个存在他的生命被罗林所替代。当罗林睁开眼睛时，发现自己身处于梅儿的那间药店。 
　　这不是罗林转移到了这里，而是在这里，出现了第二个罗林！ 
　　是的牺牲齐齐卡茨这个存在，罗林创造了第二个自己，无论是思想还是别的什么，都与罗林无疑，甚至本体的罗林死了，这个罗林的身体也能继续活动！ 
　　可以说，此刻的罗林拥有了两个身体，两个生命！而且两个生命都接受罗林控制！ 
　　“之前已经有了控制齐齐卡茨的经验，同时操控两个身体对我来说也没有什么问题了。” 
　　感受了一下新的身体，无论什么条件都与本体无异，就是没有《通天者》罢了。 
　　这下，罗林本人在夜之原魔法学院的同时，也能利用第二个身体在夜之原活动。 
　　“先去菲卡那里看看，究竟发生了什么。” 
　　罗林离开了这间药店，他走在路上发现，很多人竟然都穿着黑袍。 
　　“奇怪，搞什么活动吗？” 
　　罗林瞥了一眼周围，不少的少年少女都是披着那种很普通的黑袍，然而把脸给蒙着，当然也有一些没有蒙住脸的。 
　　罗林很好奇，按照红月给予罗林的脑中记忆，夜之原里似乎并没有这种习俗活着活动，这不禁让罗林警惕起来。 
　　“13号真的是太酷了！好崇拜他！” 
　　罗林刚刚走出来，旁边路过的一对少女也身着黑袍，只不过那是变了点样式，加了蕾丝边，看起来比较可爱。 
　　“嗯？13号？” 
　　这个字眼倒是引起了罗林的注意，他瞥了那边的少女两眼，只见在她们脸上流露的是哪种满是敬仰的表情。 
　　“啊……是啊，但是13号大人为什么会消失了呢，太可惜了，我还想看看13号大人的风姿～” 
　　说这话的少女两眼泛着金光，十指合掌一幅虔诚的模样。 
　　她们的对话倒是让罗林愣了一下。 
　　他又看了看旁边，甚至不仅仅是女性，还有一些男性也穿着黑袍，而且款式是跟13号差不多的。 
　　“难怪这么眼熟，原来都是在模仿我啊。” 
　　罗林笑了，他设想过自己作为魔头，也设想过自己变成恶霸，但从未想过自己有朝一日也能变成偶像。 
　　这些人，很明显是在看过罗林在比斗场精彩的对决后对其产生了崇拜的心，不过说起来也是，毕竟罗林那火凤凰可是魔武技种演化而出的生命能量，这些人从未见过，肯定是会产生崇拜的心。 
　　“唔……好想再次见到13号大人啊，好想看到他风光的模样！” 
　　“哼！你这算什么，如果是我的话我一定要给他生猴子！” 
　　“你不是有未婚夫了吗？” 
　　“那，那又怎么样，反正在结婚前怎么搞都是我的事吧！” 
　　厉害了，现在的小女生还真是开放啊。 
　　罗林呵呵一笑，这么说来难不成是自己的桃花运要来了？ 
　　可惜，现在他只是罗林，并不是13号，而且就算他说自己是13号也没人相信吧。 
　　“先去看看米罗究竟怎么样了。” 
　　这才是最关键的，不管怎么说，米罗身体里的可是蕴含着庞大神秘力量，如果米罗出了什么事罗林感觉自己将会损失惨重！ 
　　“米罗可是我的财产！” 
　　罗林直径向着菲卡她们住的酒店走，很快他就来到了酒店。 
　　迎接他的当然是菲卡，在感应到罗林的接近，菲卡立即就出来了。 
　　“主人……” 
　　看到罗林过来，菲卡立即就现在了罗林身后的一角，不知为何在这里菲卡才能感觉到安心，感觉不用思考太多，只需要安安静静跟随在这伟岸身后。 
　　“米罗情况是怎么样的？” 
　　罗林头也不回的问道，菲卡含鄂回答：“不清楚，米罗从早上开始就身体不住地发热，而且汗流不止，我感觉再这么下去她会脱水而死。” 
　　“……” 
　　罗林沉默不语，他在思索，虽然罗林不是医生，但是知识渊博的他肯定能想到什么办法。 
　　“还有就是耶达的样子也很怪。” 
　　“她怪就正常了，不用担心，作为我的替身，她需要一段适应的时间。” 
　　罗林一边说道，一边推开米罗的房间，只见在床铺上，米罗浑身泛红，呼吸也是急促不已。 
　　“爸，爸爸？” 
　　看到罗林回来，米罗不禁露出笑颜。 
　　第280章家里有女初成长 
　　“爸爸……” 
　　躺在床上的米罗，看起来无比虚弱，但是在看到罗林后勉强着露出笑颜。 
　　罗林刚进入这个房间就感觉一股凝重的神秘能量环绕在整个房间之中。 
　　还没进入，这股能量就会让人有股窒息的感觉，仿佛如过进去的话就会有生命的危险，整个人会被这庞大的能量给挤压成渣渣。 
　　还没进去，罗林就已经感觉到一股压力，他不禁皱眉，这种令人窒息的能量从未见过！ 
　　“今天早上开始米罗的身体里就不断溢出这种从未见过的能量，早上开始还好，过了一上午未知的能量就越来越多了，现在就连我也进不去了。” 
　　就连菲卡这种《魔力炉》都无法进入的房间，这里面的能量究竟有浓密？！ 
　　即便是世界上最强的魔导师进去都会被能量碾压成碎片吧。 
　　“我知道了，这里交给我吧，你去看看耶达的情况如何，刚才我利用空间魔法给她注入了大量的魔力，她可能又因此犯瘾了吧，总之别让她出事就行。” 
　　“注入……魔力是吗……” 
　　这么说着，菲卡那波澜不惊的脸上竟然有了一丝触动，罗林瞥了她一眼：“怎么了？” 
　　“没，没什么，主人你忙吧，我先看着耶达了。” 
　　“嗯……” 
　　罗林点点头，也没有太大的反应，他的视线一直盯着这个房间。 
　　无法分析，无法破解，罗林发现这些能量竟然是他从未见过的，而且也找不到任何能够与之相似或者相匹配的能量体。 
　　“这究竟……是什么东西。” 
　　罗林汗颜，从这些能量当中罗林也找不到任何能有参考价值的参数之类，总而言之就是完全未知的东西。 
　　“没想到，随便在山洞里面捡到的孩子，居然身体里蕴藏着如此神秘的东西！” 
　　罗林看到这些能量身体都有些开始颤抖，比起米罗，这些未知的领域更令他着迷，激起了罗林求知的心。 
　　这究竟是什么东西？能创造出新的魔法吗？还是说能够形成新的系统改变整个世界？！ 
　　罗林脑中立即绘画出各种各样的未来蓝图，他无法控制住自己的思维发散。 
　　求知的心一旦被激起，就无法停止！ 
　　“爸爸……” 
　　就在这时，米罗虚弱的声音传递而来，罗林这才自己的世界中回过神来，他看向房间里的米罗，面带微笑。 
　　“我在这里。” 
　　真是个好姑娘，看来把你捡回来并不亏啊。 
　　罗林曾经多次有过想要抛弃米罗的想法，这个小女孩跟在身边仿佛是个累赘，若不是看在她的身体里蕴藏着什么神秘的东西，罗林才懒得去做这个小姑娘的“贴身小保姆”呢。 
　　不过现在看来，当初没有抛弃米罗是个正确的选择啊，而且米罗就像是初生的雏鸟把第一眼见到的人当成了至亲，罗林成为她无法取代的家人。 
　　是的，一切都是米罗这么认为的。 
　　“爸爸……米罗……好痛苦。” 
　　房间里传来米罗的声音，听着令人内心难受，毕竟如此娇弱的小女孩遭受着病魔的折磨，怎么可能不让人心痛。 
　　可是罗林却没有这般想法，他的脑中在思索着，如何利用米罗。 
　　罗林扶着下巴思索了片刻，他从口袋里摸出一颗魔晶碎片，然后轻轻地丢进了房间，然而眨眼之间魔晶碎片里的魔力就被榨干，消散于空气之中，只有空荡荡的脆魔晶摔在地上变成粉末。 
　　“看来……这东西会把魔力给抽光？” 
　　罗林点了点头，虽然只是简单的尝试但是他似乎有了一点新的发现。 
　　而且罗林能感受到这个房间里，除了这份未知的能量之外已经没有任何其他形式的能量存在。 
　　“这就尴尬了，我似乎没有什么可以破解的方法啊。” 
　　罗林摇头淡笑道，他还是头一次感觉到没有毫无施展的空间，面对这个神秘的能量罗林也不敢轻易下手。 
　　只不过，如果只是会吸收魔力的话，罗林还是有办法暂时应付。 
　　罗林挽起袖子，露出的左手突然迸发出火焰！ 
　　将其余魔力作为燃料注入本源火之中，可以源源不断地产生火属性魔力，借助火属性魔力的爆发特性，罗林强制压缩这些魔力，将庞大火属性魔力的密度压制到最大。 
　　顺着手臂，罗林全身笼罩在一层薄薄的火焰膜之中，凭借着这层保护膜，罗林应该能够勉强在这个环境里活动一段时间。 
　　“爸爸……你终于回来了。” 
　　顶着如山一般的压力，罗林才总算进入了房间当中，看到罗林的脸庞，米罗的眼睛高兴地都有些湿润。 
　　明明不是真正的父女关系，却真的把罗林当成了父亲。 
　　“真傻，傻得跟梅儿一样。” 
　　罗林自言自语道，但是他不可能真的跟米罗这么说，而是用手轻抚米罗的额头问道：“我听说你生病了，所以回来看看。” 
　　“对不起爸爸……明明爸爸这么忙，米罗却……” 
　　米罗是个听话的好孩子，看着她那一身黑白相间的睡裙，以及铺洒在床上的整洁黑色秀发，在米罗的脸上罗林看到了一丝成熟的气味。 
　　几天不见，米罗的睫毛更长了，皮肤更白，嘴唇也更加诱人，透着晶莹的光彩，那张年幼的脸蛋似乎脱去了一层稚气，稍微有点女人的韵味。 
　　而且米罗浑身都浸透了汗水，汗水贴在肌肤身上，将她的身体给完整地勾勒出来，就算罗林不想去看，也不可能不在意米罗那悄悄成熟绽放的酮体。 
　　明明在莱恩帝国见到米罗的时候还是个不懂事，连话都说不好的小屁孩，几日不见已经快变成十四五岁的少女了。 
　　“爸爸？” 
　　米罗似乎注意到罗林的视线有点不太对，好奇的问道，然后罗林却是没有回应。 
　　他的手掌轻轻贴在米罗的身上，纤细的身形已经出具女性的特点，腰肢也变得更加纤细，一丝赘肉都没有。 
　　而且……在那上面，是与年龄有点不相称的尺寸。 
　　如果蓓姬看到的话，绝对会发疯了吧。 
　　“米罗，玩过医生游戏吗？” 
　　年幼和成熟的夹缝之间，这种最为难得时期的身形正是米罗现在成长的时期，仿佛感受到了罗林手掌的温度，米罗呼吸不知为何也重了几分。 
　　“医生游戏？” 
　　米罗好奇地问道，最近看得书里面并没有这样的名词啊。 
　　“就是扮演医生和病人的角色啦，今天爸爸过来给米罗看病，看看米罗究竟是哪里不舒服了，米罗只需要乖乖听医生的话就好。” 
　　“嗯，这个我知道，医生游戏吗，好像很有意思的样子。” 
　　很有意思吗……的确很有意思啊。 
　　第281章生病的就要吃苦 
　　轻抚在米罗光滑的小肚子上，罗林的手指轻悄悄的掀开那层湿哒哒的，粘在米罗身上的睡衣。 
　　已经黏糊糊的身体，在睡衣的包裹下积蓄着庞大的热量，在那层尚未经历过世俗的身躯之下，罗林掀开衣服后嗅到的是一股清新的芳香。 
　　“爸爸……” 
　　米罗攥紧着衣角，似乎有点紧张的模样，明明是跟以往一样的，但是不知为何此刻却有些慌张起来。 
　　明明爸爸还是米罗的爸爸啊。 
　　“都是汗了呢。” 
　　罗林的手指轻轻划过湿哒哒的身躯，汗水沾染了他的手指，罗林将次含进嘴里。 
　　米罗的汗液，能够告诉罗林很多东西，她身体的各种情况能够透过汗液来告诉罗林。 
　　就像是古代的医生会去尝病人的排泄物是一个道理，从人体中代谢出来的东西往往能更加直观地说明一切。 
　　然而看到罗林竟然这般，米罗脸颊泛起绯红。 
　　她已经不再是当初那个懵懂的小女孩了，随着成长，她的心已经悄然只见开始绽放出花朵，再加上米罗最近也看了不少书，自然对这些较为亲密的事情很在意。 
　　但是爸爸毕竟是爸爸，不是别人，所以没关系的。 
　　米罗是这么认为的，所以她一直在忍耐着，那张微微撅起的小嘴就像是小樱桃一般，点缀在那一片白皙的雪原。 
　　“米罗，你的身体问题很大呢。” 
　　甘爽的汁液入口，罗林发现米罗的汗液竟然跟普通人的不一样，竟然是甜甜的！ 
　　没错，甜甜的，即便是再可爱的女孩子，汗液也是微微有点咸，这是才是正常的人体代谢啊，然而米罗却十分反常。 
　　不仅如此，而且米罗浑身散发着一股诱人的香甜，就像是一个精心雕画的小蛋糕，让人忍不住咬上一口。 
　　“诶？很严重吗？米罗不想死。” 
　　听到罗林这番话，米罗眼角噙着泪花，似乎她觉得罗林所谓的“严重”就会死。 
　　“放心吧，不会让米罗死的，米罗可是爸爸的好女儿啊。” 
　　这么好的研究体，怎么能让其就这么死掉呢。 
　　不过，罗林可不是医生啊，简单的检查也查不出问题的所在。 
　　看来需要深入检查一下才可以呢。 
　　罗林嘴角勾起弧度，他已经有了自己的计划。 
　　“啊？！爸，爸爸，这样很脏……” 
　　罗林掀开米罗的上衣，当香气扑鼻的气味蒙面而来后，罗林的脸埋入米罗胸口。 
　　为了更好地检查，需要零距离贴身感受每个部位体液的差异，从而了解问题的所在。 
　　被罗林突然的行动给吓到了，米罗抱着罗林的头，心脏扑通扑通的狂跳不止。 
　　“不会的，爸爸怎么会嫌弃米罗呢。” 
　　罗林笑道，他的舌尖轻轻的从米罗的心窝向下舔舐，舌尖沾染了汗液之后分析了其中的魔力。 
　　没有什么问题…… 
　　罗林心中产生了一丝疑虑，他的舌尖本来也想将魔力渗透进米罗的身体里的，但是却被米罗庞大的未知能量给挡在外面。 
　　“但是……” 
　　虽然罗林这么说，但是米罗可是十分在意的啊。 
　　不想给在意的人看到自己不好的一面，这是每个女孩子都会有的感情，可是米罗越是羞涩，罗林就越是兴奋。 
　　“没事的，只是在做身体检查而已。” 
　　罗林抬起头笑道。 
　　“但是……” 
　　米罗捂着脸，罗林却不顾米罗的意愿继续舔舐起来。 
　　光是汗液估计是查不出什么什么了，罗林觉得魔力的完全渗透或许更有用一点。 
　　虽然不知道那是什么能量，但是论魔力的操纵，我罗林绝对不输给任何人！ 
　　罗林眼睛一横，他把能够使用的魔力全部集中在舌头上，在魔力的作用下他的舌头从舌尖直舌根开始变得坚硬而又挺拔。 
　　“嗯……爸爸的，变得好硬！” 
　　“呵呵，医生游戏才刚刚开始呢米罗，好好当好病人接受爸爸的治疗吧。” 
　　罗林邪邪一笑，汇聚在舌尖的魔力感应着米罗着身体，罗林很快就找到了问题所在。 
　　是子宫，米罗的子宫正向外泄漏庞大的能量！ 
　　说起来罗林当初刚捡到米罗的时候也给她做过检查，这些未知的能量是储存在子宫当中的。 
　　但是罗林不敢轻举妄动，所以就暂时放着，不过今天看来，这问题的根源都是来自于这个孕育未知能量的器官当中。 
　　“啊……爸爸的听诊器……到了米罗的小腹了！” 
　　米罗紧紧地抱着罗林的头，双脚都将罗林的身体夹住，似乎要和罗林合体一般。 
　　她的身体愈加火热，升腾的能量也是源源不断，整个房间里弥漫着火热的氛围米罗也很入戏呢。 
　　罗林的缓缓转移到了米罗的小腹，找到了问题的根源，就需要深入彻查才行！ 
　　舌尖抵达子宫之上的小腹位置，罗林的口水混杂着米罗的汗液，仿佛形成了一道润滑的保护膜。 
　　“呜……爸爸……好痒……” 
　　米罗的娇声在耳边回荡，罗林笑道：“痒就对了。” 
　　此刻，坚挺的舌头里，蕴含着的魔力慢慢地向米罗的身体内部探入。 
　　为了能够进入米罗的身体，这些魔力被罗林压缩到极致，就如同坚硬的铁杵一般。 
　　柔软的小腹，在舌尖滑动，湿滑的表层更容易让魔力进入米罗的身体里，罗林开始掏出自己积蓄好的压缩魔力，顶在了米罗的小腹上。 
　　“爸爸……爸爸的舌头，顶在米罗的小腹上了！” 
　　感受到魔力接近，米罗的身体一颤，似乎想要排开异物的入侵。 
　　从罗林舌尖伸出的魔力，才进入米罗的身体一点点，就被一种无形的压力给挤压着。明明是那么娇软的身躯，压迫力却是这般上，就像是整个人被肉壁给夹着了。 
　　而且每当罗林深入一点点，米罗的身体就会有强烈的反应，这也说明罗林找对了地方，这里正是突破口。 
　　“爸爸……米罗……米罗感觉要变奇怪了，有什么东西要进来了！” 
　　可惜，这是治疗所必须的，充斥在米罗身体的未知能量太过庞大了，如果不强制处理，绝对会有问题的！ 
　　真是抱歉了米罗，爸爸也是没有办法的啊。 
　　抵住魔力的东西，在罗林舌尖的摆弄下慢慢松软下来，配合着米罗的汗液，魔力就更容易进去了。 
　　伤病想要治愈，吃点痛楚也是必须的。 
　　第282章原来是初潮了 
　　“哈……嗯……好疼……” 
　　米罗眼角噙着泪花，从小腹传来的阵阵激波，让米罗那尚未发育成熟的身体露出萎态。 
　　紧闭多年的身体，纯洁无暇，如同白玉一般。 
　　然而随着罗林魔力一点点的深入，这份无暇的白玉逐渐被撕扯出了裂缝。 
　　“爸爸……米罗感觉……快……” 
　　米罗小小的手紧紧抓住罗林的肩膀，不知道她是从哪来的力量，竟然让罗林感觉到了一丝疼痛。 
　　“放松点米罗，不用紧张，放松身体。” 
　　米罗一旦紧张，她身体里的未知能量就会变得更加抵触，把罗林拒之门外。 
　　通过身体外层注入庞大魔力本来就是有点困难的，再加上米罗的紧张反抗，这一过程就显得更加困难。 
　　“搞得跟要破瓜一样啊……” 
　　罗林不住地苦笑，但从某种角度来说，将魔力注入米罗体内对于她来说的确是第一次。 
　　罗林用手扶住米罗的细腰，让她保持一个不太费力地姿势。他的舌头从下面直接向上舔舐而过，大量的唾沫和米罗的汗液混杂后，更容易魔力的渗透。 
　　这么做的话，可以让米罗的痛楚减轻几分。 
　　米罗的身体还在颤抖，尤其是罗林对准的小腹位置，更是在躲着一般。 
　　罗林抚摸着米罗的头发笑道：“不用害怕，交给爸爸就好。” 
　　“但是……” 
　　米罗委屈地看着罗林，她真的很痛，有种身体被撕开的感觉。 
　　当然，越是这样就说明米罗的情况已经十分危险了，有痛楚说明她身体里的未知能量已经膨胀到她的身体快无法承受的程度。 
　　“难道米罗不相信爸爸吗？” 
　　罗林问道，这句话让米罗不知道该如何回答，她的眼睛紧闭，小手不安的攥紧。 
　　“我……” 
　　晶莹的小嘴唇张开，从里面吐出的字眼让人心动，那双含着泪水的眼瞳注视着罗林，满是信任。 
　　“我相信爸爸，所以爸爸……一定要温柔点……” 
　　“交给我吧！” 
　　罗林不禁露出笑颜。 
　　既然米罗已经答应了，那罗林就不客气了！ 
　　“啊！爸爸？！” 
　　突然之间，罗林把米罗双腿抬了起来，就连药也悬浮于空，只有背靠在床上。 
　　而罗林整个人蜷缩着，他弯着腰亲吻着米罗的小腹。 
　　“爸爸，这姿势太……” 
　　“只有这样才不会痛哦，这是米罗要求的吧。” 
　　米罗脸蛋羞红，虽然尚未经历人世，但是她已经懂得一些东西了。 
　　米罗紧闭双眼，她的心脏扑楞楞地狂跳。 
　　看来要快点了。 
　　罗林的魔力也快吃不消了，周围未知能量的压迫让他感觉到吃力，如果再不快点他的下场肯定会很惨。 
　　伸出坚挺的舌头，舌尖抵触在米罗柔软的小腹，然后一点一点的压进去。 
　　米罗的小腹凹陷进去，魔力从罗林的身体里缓缓探入米罗的身体…… 
　　“呜……” 
　　感觉到痛楚，米罗身体变得僵硬起来，她咬紧着下唇，脚尖也绷起，细密的汗珠从额头渗出。 
　　不过米罗没有要求停止，她一直在忍耐着，忍耐着罗林的开拓。 
　　紧致的能量将罗林的魔力紧紧包裹住，好在有着体液作为媒介润滑，不然将会更加困难。 
　　一点一点，慢慢地将无人途径的道路开拓，随着罗林眼睛一横，魔力猛涨，一鼓作气突破了米罗最后一层防线，直接进入了子宫当中。 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　米罗凄惨的叫声回响于罗林的耳边。 
　　呜……快要被挤出来了！ 
　　罗林能够感觉到自己的魔力在米罗强烈压迫下快要被排出她的身体了，罗林这才不得不将魔力深入更深处。 
　　“爸爸，爸爸啊……米罗快要……快要死了。” 
　　米罗泪眼纷纷，该说是小孩子吗，忍耐力肯定要差很多。 
　　“一会儿就好的，我的好米罗，请再忍耐一会儿吧。” 
　　罗林也是在争分夺秒，深入的魔力被火热的柔软给挤压着，只是放在那里不动都随时有崩坏的危险。 
　　罗林其实已经知道了问题的所在，米罗现在身体正在成长，身体里的未知能量也在迅猛发展。 
　　就如同人会有第二性征，人的魔力在这个时期也会爆炸式的发展。 
　　而米罗，罗林发现好像就是刚好到了……那个……初潮的时间，也就是第一次来大姨妈了！ 
　　是的！实际上一切的问题都是由于米罗初潮了！子宫在虚荣的情况下无法包含这么多庞大的能量，所以就全部溢出来了！ 
　　现在最好的办法就是，一鼓作气！堵住米罗的子宫吧！ 
　　“哈……哈……爸爸……” 
　　罗林的魔力进入了米罗的子宫，在那片温软的地带，他的魔力一点一点的将其包裹。 
　　未知的能量似乎得到了一点控制，米罗的身体不会再那么痛苦，反而有些舒服起来。 
　　她嘴里叼着衣角，没有让声音露出来，这种痛苦后被治愈的感觉，完全升天一般。 
　　“爸爸，米罗感觉，好暖和，米罗能够感受到爸爸的东西。” 
　　米罗攥紧了罗林的衣服，随着罗林舌头一顶，她已经无法控制自己了。 
　　“爸爸的魔力，想要！爸爸请把魔力注入米罗的身体里面吧。” 
　　米罗发出请求，她能感受到罗林的魔力可以保护她，让她免受痛苦的支配。 
　　“会的，爸爸会把魔力满满的注入的！” 
　　蓬勃的魔力滚滚，已经积蓄了无数的魔力，已经跃跃欲试想要寻找自己的新家。 
　　在罗林魔力的滋润下，米罗的身体逐渐展开，将一切都向罗林张开。 
　　“米罗，接好了！” 
　　“是的爸爸，米罗……会全部接下的，所以请一滴不剩地把魔力注入米罗身体里吧！” 
　　米罗……已经忘乎所以了。 
　　“来了！” 
　　当魔力完全浸透了米罗的子宫，罗林瞧准时机，将海浪般的魔力喷射而出！ 
　　“啊～～～感受到了，爸爸的魔力……好多～～～” 
　　射入的魔力席卷了米罗的身体，异物的入侵让她产生无比的刺激感，但是又因为罗林的魔力舒缓了能量的溢出，这份被治愈舒爽又让米罗两眼发直。 
　　她注视着罗林，仿佛能够看到罗林身体里的魔力还在进入她的身体里。 
　　“好多……爸爸好厉害……有这么多的魔力……” 
　　顿时，房间里的未知能量突然全部向着米罗的身体涌入。 
　　在身体被治愈后，米罗再一次有了控制这些能量的能力，飘散于空中的未知能量在感应到米罗的召唤，重新回归她的身体。 
　　罗林此刻猛然从米罗身上起来，看着这些魔力，罗林此刻突然出手。 
　　第283章我的一切…… 
　　弥漫在房间里的未知能量，如同旋风一般回卷入米罗的身体，这些能量在回旋的过程中吹打在罗林的身上，仿佛要将他整个人给刮走。 
　　未知能量把包裹住罗林的那层火属性魔力都给带走了，若不是因为这一层魔力的保护，罗林定然要被退一层皮下来。 
　　“这能量，真的强。” 
　　罗林眼睛里泛着火热，他伸出手，精神力牵扯着这些能量，但是他发现自己的精神力投入其中后差点就回不来了。 
　　那里面，真的如同无尽的深渊在等待着罗林。 
　　“呵！不错，但是在我面前，区区能量体而已就给我乖乖站好了！” 
　　罗林猛然一发力，他抬起的手掌成爪状，五指一捏，一块未知的能量硬生生地被撕扯下来！ 
　　罗林眼疾手快，他张开嘴直接把这份能量给吞了下去，然后运足全身的气力将其镇压于身体当中。 
　　“很好，至少现在有样本可以做研究了，至少今天不是白来一趟。” 
　　看向米罗，此刻的她已经平静下来，被病痛折磨了许久，她的精力早就竭尽，现在就晕乎乎地睡了过去。 
　　“爸爸……” 
　　在梦中，米罗还不断地呢喃，罗林走到米罗的床边，轻轻地抱起米罗，然后亲吻着她的额头。 
　　“米罗真是辛苦了呢，有你在真是好。” 
　　米罗对于罗林而言，她的价值就是身体里的那神秘的能量，如果罗林如愿以偿地夺得这份力量，他对米罗更是喜爱有加。 
　　至少他确定了一件事，米罗不是没有什么用的废物，而是个宝贝！ 
　　“好好休息吧，去不断地酝酿你体内的能量吧。” 
　　然而迷糊之中，米罗还以为罗林是在安慰她，米罗磨蹭着罗林的胸口，一脸幸福的模样。 
　　之后，罗林在米罗的房间里待了许久，没有人知道他做了什么，当他出来的时候已经过去了好几个小时了。 
　　看着米罗安详的睡脸，罗林嘴角勾起一抹笑意，而菲卡早在门口等候多时。 
　　“主人，已经处理完了？” 
　　“嗯，结果还不错，收获颇丰。” 
　　罗林抖了抖衣袖，靠近菲卡。两人的距离几乎以零来形容，双方都可以感受到对方的心跳。 
　　菲卡会意地闭上了眼睛，主动地将双唇送到罗林的嘴边，然后以两人的舌头作为桥梁，将自己储藏的魔力都交付于罗林。 
　　“嗯~~” 
　　似乎许久没有亲吻了，不知道菲卡是故意的，还是因为她最近的魔力量又增大了一截，这次赋予魔力的时间比以往久了许多。 
　　交缠着的舌头舔舐着罗林的牙龈，把罗林里面打扫得干干净净，就像是一名称职女仆，让主人享受着无比的舒适。 
　　当两人分离之时，菲卡竟然稍微红着脸，嘴角挂着银丝，一副恋恋不舍的模样。 
　　“怎么，难道你也对我上瘾了？” 
　　看到菲卡那副模样，罗林呵呵一笑，菲卡摇了摇头：“我也不知道……但是，我想和主人接吻。” 
　　菲卡可不是种会把心事隐瞒在心里的类型，除非她对你不熟，随着两人关系的加深，菲卡已经慢慢地对罗林展开了自己的心扉。 
　　能有这种成果，是罗林最想看到的，他可不希望自己身边跟着的永远是一尊冷冰冰的，永远只知道杀人的工具，他需要的是一个称职的《魔力炉》。 
　　在罗林遇到危险的时候挡在罗林身前，在罗林需要魔力的时候主动给予魔力，在罗林需要爱抚的时候主动献身。 
　　菲卡正是扮演的这种角色，而且有意无意地想要淡化她的仇恨。 
　　对世界的仇恨固然需要，但是那种偏激可不是罗林所需的。 
　　吸收了菲卡所有的魔力，罗林现在暂且有更多的魔力去压制身体里的那股位置能量了，这倒是让他感觉到轻松不少。 
　　“主人接下来要去哪？” 
　　“本体继续待在夜之原魔法学院就好，我现在这个身体正适合做点别的事。” 
　　“需要我陪同吗？” 
　　菲卡主动问道，罗林瞥了她一眼，思索了道：“你留下来，刚刚抽光了你所有的魔力，你先好好用《魔力炉》多多制造魔力吧。” 
　　菲卡眼神低垂，情绪显得有些低迷。 
　　“菲卡，你知道吗，能够跟在我身边的人，都是对我来说非常有用的，更何况你是第一个跟着我的人，对我来说，你的存在无人能够取代。” 
　　罗林背对着菲卡，径直朝外走去，菲卡目送着罗林双手攥着心口。 
　　“所以说好好休息吧，当我需要你的时候，可别给我掉链子，我可不需要没有能力的人。” 
　　“是。” 
　　不知为何，听到罗林的话菲卡心中有一股暖意升腾。 
　　只要罗林在，她便不会再感觉到孤单，不会再会感受到过去作为奴隶时在牢笼里的痛苦生活。 
　　菲卡双手扣在一起，这双手在半年前，还是一双破破烂烂的，而如今能够拥有如此光滑的肌肤，都是拜罗林所赐。 
　　“我……也会将自己的一切奉献于主人的。” 
　　菲卡双手轻贴在额头，就像是在祈祷一般。 
　　但是…… 
　　“你的一切，还留有什么呢？” 
　　菲卡发出低沉的声音，刚刚还有些积极的表情仿佛一下子堕入了深潭，出现在她脸上的是一张被冰霜所封印的表情。 
　　还有那双黑瞳，有种异样的光芒在闪烁…… 
　　“说起来，今天似乎也有大人物过来了呢。” 
　　罗林刚来到旅馆之外，他的目光瞥向了不远处。 
　　实际上今天罗林来到这里，不光光是为了去治疗米罗，他还有别的目的。 
　　在魔法学院的罗林本体一直在扩散着精神力，观察着某个人，罗林一直注视着他，看着他离开了夜之原魔法学院，看着他来到了东区，似乎有什么不可告人的秘密。 
　　罗林的直觉一直都是很准的，并且在学院时，就已经知道他们有什么不好的计划了。 
　　“似乎是在那边。” 
　　罗林看向不远处，那是在夜之原比较繁华的地段了，然而越是看似繁华，其背后越是注满了黑暗。 
　　而且在那周围，仿佛还围绕着不少强悍的气息。 
　　第284章夜之原繁景 
　　夜之原不像莱恩帝国，即便是到了白天也是灯火通明，道路上每个十米就会设置一个魔法照明灯。 
　　魔法照明灯是需要魔晶填充魔力的，要把整个城市都笼罩在光明中这是十分耗费资金的，但是对于夜之原来讲这并不算什么。 
　　而且有足够的光明的话，贸易等活动仍会继续进行，尤其是在夜晚，夜之原的有钱人会找点乐子啥的。 
　　美食、美酒、美女……在这里只要有钱想要什么都可以，甚至是贩卖人口都没有任何问题。 
　　如果是别的地方，估计也就只会贩卖一些战俘、异国奴隶或者是半兽人之流，但在帝都，你只要你有钱，甚至连贵族的女儿都可以给你搞到手！ 
　　那些落魄的贵族，虽然没有什么地位和资本，可是教养很好，而且贵族之女都绝对是一流的处子，无论是礼节还是容貌都无可挑剔！ 
　　通常那些大商户为了搞垮这些落魄贵族可能会使用些下三滥的手段，所以被俘虏过来的贵族之女通常内心惊恐不已，若是能在床上慢慢折磨这些未经人世的小姑娘。当承受着家破人亡的心理痛苦以及破瓜之痛时，她们强忍着哭泣以及身体因为痛苦而痉挛扭动带给购买者下体的快感，对于某些兴趣比较独特的客户来讲绝对时间非常有意义的事。 
　　当然，要进行这类交易是不可能摆上正式台面的，通常情况下必须要预约并且经过核查之后，才会让你进入夜之原的地下奴隶卖场。 
　　罗林行走在帝都的大理石街道上，即便是晚上还有几辆马车驰骋而过，估计是外来的商人吧，想尽量赶着夜色找到一处住处落脚。 
　　罗林披着一身简陋的风衣，竖起的衣领遮住自己的面孔，在那之前他也对自己使用了古魔法《易容》，只要不是对他十分熟悉的人基本上是认不出罗林的。 
　　他现在的模样，就是完全是按照13号来的，但是最近夜之原流行起穿黑袍，罗林走在路上并不是非常显眼，很多人都当他是13号的崇拜者。 
　　毕竟那一手火凤凰魔武技，牢牢攥紧了无数少年少女的，如此强大的招数令人向往。 
　　罗林穿梭在一栋栋豪华的大楼，像这些用石头砌成的高房也就只有在帝国一些大城市能够看到，然而在这里却都是连成一排。 
　　他的身形在大街小巷拐来拐去，不知在外晃悠了多久，最终拐入了一个小胡同里。 
　　在胡同的深处，有两名头戴鸭舌帽，身着黄旧衬衫的小痞子叼着手卷烟，见到罗林走了过来他们同时站起指着罗林道：“干什么的！” 
　　罗林没有出声，只是从风衣底下递出了一张卡片以及两枚金币。这是这里的规矩，入场前要给看门的守卫一点小费。 
　　两个痞子接过卡片后望了望，随即赔笑道：“原来是位大人，晚会已经开始了，里面请。” 
　　他们一边说着一边把金币塞进自己的裤腰带里，罗林都懒得搭理直接走了进去。 
　　幽深的小巷路，虽然有微弱的灯光但是给人一种很不祥的感觉，令人很难想象在繁荣的帝都也会有这样阴暗的角落。 
　　可是古人说的很多，有光明的地方必然有黑暗，就像帝都这座不眠城，其背后也有不少黑暗。 
　　“请进。” 
　　两名小混混走进一个破旧的房屋里，罗林发现在里面居然有一个地下室的入口，当两名混混打开地下室的大门时，竟然从里面透出金色的光芒。 
　　绚烂！璀璨！金碧辉煌！ 
　　罗林感觉自己仿佛是进入了皇宫一般，广阔的空间犹如广场，无论是地板还是墙壁都是金灿灿的，连倒影都能透出来！ 
　　罗林略微感受了一下，不由地倒抽了一口气。 
　　这些地板和墙壁全部都是掺入了《金英液》！那是极为珍贵的材料，可以阻隔一切魔力和斗气！ 
　　也就是说，在这里面除非是用蛮力，否则别想利用魔法或者斗技破坏这片区域！当然，这世界上也绝对不可能有人有这么大的蛮力。 
　　可以说，这个地下广场活脱脱的是一个有着绝对防御能力的要塞！ 
　　“真是厉害，没想到在夜之原之下，竟然有这样豪华的宫殿！” 
　　在会场里，有不少身着华贵礼服的贵妇人以及贵族绅士，同样的也有很多魔法师，在夜之原，高级的魔法师的身份也相当于是贵族了，甚至比贵族还要尊贵！ 
　　所以说这里可是贵族的聚集地，像罗林这样的还是比较少的。 
　　会场中央是放满了各色的美食和酒水，免费提供给客人消遣用的，基本上围绕在这里的都是一些谈心的女人和有特别想法的男士。 
　　虽然罗林身着一身劣质的风衣，但是能够进来这里的人哪不是有身份地位的人。 
　　当然罗林能够混进这里，也是利用了一些特殊的手段，比方说古魔法之流…… 
　　见到罗林，几名年轻貌美的女性摇摆着轻扇凑了上来，从她们身上散漫开来的芳香气味，以及胸前那一抹璀璨的丽景，不如让男人瞪大双眼。 
　　“小弟弟你是第一次来这里吗？如果不介意的话让姐姐们陪你四处看看如何？” 
　　罗林一看便知道这些女人是这里的常客了，否则也不会一眼就瞧出罗林是一名新人。 
　　几名貌美的女性无不花枝招展，举手投足间头似乎在诱惑着罗林，但却因为是贵族之人，她们的举止又显得十分得体。 
　　还真是老练呢。罗林心中笑道，看来这群妹子经常挑逗着新人玩吧。 
　　这些年轻的女性大约也就二十来岁，罗林猜测她们应该都是年轻时作为家族的牺牲品嫁给高层的贵族。她们的丈夫肯定要不是在外风流成性，要不就是早就年迈到失去那方面的能力，而这些可怜的女人也只能来到这里寻求慰藉。 
　　在这里大家都有着同样的目的，也有着等同的身份，大可以放开地玩，而且有的时候也能扩宽自己的交友网，也是一件益事。 
　　当然，一般男人玩腻了后，罗林这般年轻的身体，正是她们最为渴望的。 
　　“小弟弟，难道你已经有伴了吗？” 
　　其中一名身着红颜礼服的金发女性伸展纤细的手臂绕住罗林的脖颈，身体犹如水蛇般贴着罗林的身体，柔柔的声音回荡在罗林的耳朵里给他一种酥麻之感。 
　　第285章潜入内部 
　　“怎么会呢，弟弟我也是刚刚来到这里，连路都没有认熟呢，怎么可能会有伴。” 
　　罗林笑道，他装作一副人畜无害的模样，脸上的笑容看着如此阳光灿烂，比起那些被酒色掏空身子的中年老头子，不知道要好多少倍。 
　　显然，面对这些贵妇人的搭话，罗林也乐意与她们交谈，另外一位身着黑色礼服的女人也勾住罗林的手腕，纤长的眉毛似乎能够把人的魂给勾出来。 
　　“小弟弟这一身风衣还真是时尚啊，是在模仿13号？” 
　　“啊呀呀，是那位大名鼎鼎的13号吗？我可是他的忠实粉丝呢。” 
　　“可不嘛，13号好酷的。” 
　　话题被打开，女人叽叽喳喳的能力就显现出来了。 
　　模仿13号？ 
　　罗林心中呵呵一笑了，笑得他无话可说，因为他自己就是13号啊何来模仿之说。 
　　可是在这些人眼中，她们可不会把罗林跟13号对应起来，只会当他是模仿13号，想要吸引女孩子眼球的花花公子罢了。 
　　罗林发现，自己有点小瞧了自己在竞技场的影响力了，看来成为大明星的日子指日以待啊。 
　　罗林笑道：“各位姐姐也这么喜欢13号？” 
　　“可不是嘛，能被那种威猛的男人征服，哪个女人会有不情愿的？” 
　　金发少妇掩面笑道，同时她也不禁凑近罗林的耳边小声呢喃：“不如今晚咱们一起好好聊聊？” 
　　“诶~你可不能偷跑哦，说到13号，明明是我先看到了他的比赛。” 
　　又是一位风华悦茂的女性用她那豪放的胸部把罗林和勾着他手腕的女性分开，夺走了前一位的位置。 
　　那胸前深深的沟壑，光是看一眼就有种坠入深渊的感觉，但又叫男人激荡内心挑战的欲望。 
　　这么多的女人围住罗林，罗林“显然慌了神”，一副有些应付不过来的模样，但是他越是如此，就容易激起这些女人挑逗罗林的心。 
　　仗着自己年轻，罗林可以尽情发挥自己的优势吸引住她们，不过是些女人罢了，罗林有的是手段玩弄。 
　　看着罗林“怯弱”的模样，她们都当罗林是个小处男呢，能够品尝到小男人青涩的味道，也是一种不错的体验。 
　　可不，似乎罗林已经被她们认定为今夜的猎物了。 
　　“对了，各位姐姐，今天感觉来这里的人有点少啊，难道平时都是这样的吗？” 
　　罗林在就被凑到嘴边时偷偷地迅速瞥了周围，一位成熟的少妇道：“小弟弟你不知道吗？其实今天是有大人物要来哦。” 
　　“大人物？” 
　　“嗯，你可能不知道吧，今天晚上卡瓦拉西斯学院长会过来哦，实际上传说中的缪思特魔导师也会到场！” 
　　“缪思特魔导师？” 
　　“你不知道吗？那可是我们夜之原最为杰出的魔法师了！” 
　　罗林岂能不知，对于缪思特这个人，罗林也曾经在书本上见过不少次呢。 
　　他是夜之原出生，虽然天生的魔法资质不是特别优秀，但是也还算不错，年纪轻轻就达到了六级大魔法师的水平。 
　　不过他因为年轻时得罪了人，在魔法对拼中身体被时空魔法给定住了时间，身体便一直保持二十几岁的模样，也正因此，他的肉体和精神一直保持在年轻最盛的阶段，在五十岁之时一举突破到八级魔导师。 
　　缪思特虽是夜之原的人，但是和夜之原的关系并不是很好，实际上缪思特魔导师已经有数十年没有回来了。 
　　当初罗林刚刚来到夜之原的时候，他早就发现缪思特也到了夜之原，毕竟那个人浑身有无数风属性在环绕，不想在意也不行啊。 
　　只不过在来到夜之原后，缪思特就几乎就没有怎么动过，一直待在同一个地方，每次罗林用精神力探查的时候都会发现他在那里。 
　　然而今天，卡瓦拉西斯和缪思特两位魔导师在这里会面，肯定有什么大事吧。当然，两位魔导师相见怎么可能会在这个乱糟糟的大殿里，肯定是会在哪个隐蔽的房间里吧。 
　　其实，会是什么大事罗林心中早就有底了，以缪思特和夜之原现在的关系，他会回来也无非是为了“那件事”！ 
　　之后罗林与这几位美貌的姐姐们交谈了许久，共饮了几杯美酒，相谈甚欢。 
　　这里是夜之原社会上层人物交流的场所，人也渐渐多了起来，不过因为有一些潜规矩，像罗林他们这般已经谈的非常来的是不会有其他男性擅自闯进来的。 
　　罗林举止得体，而且仿佛有无尽的话题可以逗得这些大姐姐们发出雀跃之声，仿佛罗林又十分老练，但是偶尔流露出来的那种硬撑着支撑气氛的模样，又让她们想要调戏一番罗林。 
　　“真是太可爱，小弟弟。” 
　　“小弟弟你是哪家的？以后有没有兴趣来我家住一两天呢？放心，我家的那个老鬼平时都不在的，小弟弟当做自己家就可以了。” 
　　对于罗林的喜爱，在罗林自己的操作之下她们愈发地迷上罗林。 
　　不错的地方，但是似乎并不像表面那么简单。罗林一直在观察周围，以及感应着那股庞大的气息。 
　　这时，罗林却是欣然一笑：“以后有机会地一定会去姐姐家里做客的。” 
　　“那说好了哦。” 
　　“还有我，别忘了姐姐我哦~” 
　　一个个争先想要吃掉罗林的样子，罗林暗中露出狡黠的笑容。 
　　“不如这样吧，弟弟跟各位姐姐们聊得也挺开心的，不如之后找个地方再慢慢地深入交谈？” 
　　“小弟弟，看来和姐姐们想到一块去了。” 
　　几位少妇们舔了舔嘴唇，眼睛里满是火热。 
　　越是社会的上层，其风气就越是乱，她们这些人早就已经习惯了这种用身体来构建关系网的规则，自然对罗林的话不会有排斥。 
　　就连小鲜肉都已经这么说了，她们这些前辈们肯定会好好教教罗林的。 
　　“不需要去外面了，实际上这里只不过是大厅而已，我们可以到里面的房间里玩玩，那里是只有身份显赫的人才能使用的场所哦，一般人可进不来哦。” 
　　金发的少妇笑道，他拉住罗林的衣领将他引导向大殿的内部，那里有着很多魔法师在把手，极为森严确实不是普通人想进来就能就来的。 
　　但是在少妇的带领下，罗林轻松地进入了此地。
