
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
  
　　第706章 发现倪端 
　　 
　　雷霆劈落，整个罗威城都能感觉到可怕的威压，反复整个天都要压下来了一般。 
　　罗威城都在颤颤巍巍，一道惊天雷霆劈下，万物俱灭，人类在其面前只是一具随时可以轰成人肉串的蝼蚁。 
　　但是只要是有点见识的人都知道，肯定是有人违反了魔法契约而遭受了天罚，本来无数人在为这个可怜虫叹息之时，却万万没想到雷霆逆反而行轰响了天空。 
　　所有人都震惊了，包括冈特伯爵，可是惊愕地站了起来，透过办公室的窗户观望着外面的惊天异相。 
　　“怎么可能，天罚雷霆逆反而行？难道是有人成功反抗了天罚？” 
　　反抗天罚，这一次就如同一个炸弹落在冈特伯爵的脑海中，一下子就炸开了。 
　　天罚那可不是人类所能承受的，哪怕是十级强者在天罚面前都只能躲着走，更别说是去对抗！ 
　　天罚乃是神的旨意，是神的惩罚，以人类的力量别说是反抗了，能不能活下去都是个问题啊。 
　　本应该是这样的，但是事实摆在了眼前没人不敢去相信，冈特伯爵立马从震撼中回过神来，他急忙叫来了自己的左右手菲斯卡：“菲斯卡，快点带人过去看看，如果发现任何人在那一定要来通报我！” 
　　菲斯卡也早已注意到天罚异相，他为什么冈特伯爵会这么紧张，因为如果那里真的有人存在，那只可能是神了，因为只有神才可以违抗神的旨意。 
　　如果真的是神的出现，那可不得了。 
　　“快去！还有记住，如果真的发现什么人的话，千万不要与之发生冲突，一定要躲着！” 
　　“是！” 
　　看着菲斯卡急匆匆地离开，冈特伯爵也是内心忐忑不已。 
　　他看着外面的黑云渐渐收敛，他心中有种极为不安的预感升起，仿佛有什么大难要临头。 
　　“希望只是错觉吧，如果是有敌人出现，那该如何是好。” 
　　冈特伯爵的担忧是正常的，毕竟他承载着那么多子民的性命，要为他们负责，这是他作为一方统治者应有的责任感。 
　　当菲斯卡派人带回情报后，冈特伯爵忐忑不安的内心变成了疑惑。 
　　“只有一个人的尸体，没有其他人的痕迹？” 
　　“是的，并且此人的尸体被砸烂后，似乎还被雷电给波及，已经焦得不成人样。” 
　　“可在此人身上找到其他线索？” 
　　“没有，那个人已经全部被电焦了，但是能够在其身上找到魔法契约的残片，这应该就是引起天罚的魔法契约了。” 
　　冈特伯爵接过这张魔法契约的残片，他的眼神微眯：“马上召集府内所有人，我需要开一个紧急的会议！” 
　　然而此刻的罗林却不知道，自己反抗天罚会令冈特伯爵乃至整个罗威城都陷入了惶恐之中。 
　　他早在那些人赶到现场前迅速返回了伯爵府，他一路上销毁了自己的痕迹，保证不会有人能够察觉到罗林的行踪，并且他回到了自己的房间后立即将黑袍和弗兰的地图丢进了自己的空间戒指，然而也就是刚好在罗林收拾完的刹那杜威闯了进来。 
　　“林洛，你看到了吗！” 
　　杜威一副紧张的神色，罗林没有在他的眼神中察觉到异样，说明杜威并没有察觉到罗林是刚刚回来的。 
　　罗林此刻也是正好站在窗边，他的手扶在玻璃上，脸上装出一副紧张的神色：“看到了，这究竟是怎么回事？” 
　　“不清楚，但是动静这么大，恐怕全城的人都知道了，刚才父亲还召集我们立即去他的办公室开紧急会议。” 
　　“冈特伯爵？” 
　　罗林心中有种不安，他突然脑中闪过一个灵光，想起了什么。 
　　糟糕！刚才因为匆忙忘了处理弗兰的尸体了，难不成是被发现了什么线索？ 
　　尤其是那个魔法契约，如果是被他们发现了那个契约，罗林岂不就是暴露了？ 
　　罗林的面容阴沉下来，如果是被发现的话那可能就有点麻烦了。 
　　罗林不希望自己的实力暴露，毕竟那样的话自己就会变得格外显眼，更重要的是会乱了自己的计划。 
　　但是如果真的暴露了的话，罗林也便无可奈何，或许对罗林有益，也或许会让冈特伯爵对罗林产生畏惧，从而使得其想要摆脱罗林，无论哪点都有可能。 
　　毕竟罗林大晚上跑出去，还在暗中做小动作，这些事情让罗林一一去解释难免会引起怀疑。 
　　正因为这种不确定性，罗林不希望事情演变成那样，他喜欢将万事的全部掌控在手心，这也是罗林能够一直成功走到现在的秘诀。 
　　“林洛？” 
　　杜威的声音把罗林的魂给拉了回来，罗林说道：“既然伯爵大人喊我们过去，我们就快点过去吧。” 
　　“嗯，走吧，对了，也叫上贝莫吧。” 
　　罗林点了点头，随后他们三人一起前往了冈特伯爵的办公室，此刻那里已是挤满了人。 
　　“人都来齐了吧。” 
　　在这里的全部都是冈特伯爵的家臣，不得不承认冈特伯爵真的是善于广纳贤才，一个房间里全是人。 
　　“刚才发生的事情你们恐怕也注意到了，有人反抗天罚，并且成功击溃天罚，这是非常可怕的事情，想必你们也很清楚能够做到这种份上此人究竟有多大的神通。” 
　　所有人的额头上都是布满冷汗。反抗天罚？这种事他们想都不敢想，也真是因为不敢想，所以说魔法契约才会对人有约束力啊，然而如今出现了在约束之外的人，这也太恐怖了。 
　　冈特伯爵道：“虽然听说一些人有独特的手段可以避开天罚，但那顶多是避开，是在不被神察觉的情况下销毁魔法契约，但是历史上从未出现过有人可以抵挡并反击天罚的，然而如今这种人出现在了我们罗威城，这事情非常严峻，可能危及到整个罗威城的百姓，毕竟我们并不知对方究竟是什么人，不过……” 
　　冈特伯爵说到一半，举起了手中的东西：“这是我刚才派人去调查现场得到的，是从一具被电焦的尸首上得到的魔法契约，如果我猜得不错这就是引发这次事件的魔法契约了。” 
　　众人顿时间议论纷纷起来，其中有人站了出来问：“伯爵大人，这上面是否写了什么？” 
　　这时候菲斯卡站了出来：“这个魔法契约因为被天罚波及的缘故只剩下残片，但是上面却还能依稀看到一些重要的情报！” 
　　菲斯卡说话的同时视线扫视众人，但不知为何却是在罗林的脸上停留了片刻。 
　　 
　　第707章 无中生有 
　　 
　　在那一刻，罗林感觉自己在被警惕着，菲斯卡对罗林有着极高的戒备。 
　　难道是被发现了么？ 
　　罗林心不由一沉，如果自己被揭穿，那可是他不愿意看到的。 
　　“喂，罗林，你该不会做了什么吧。” 
　　贝莫这时候也察觉到罗林的神情有些变化，虽然罗林已经很好地掩饰了，可是贝莫跟罗林什么关系，她可是一直把罗林当成劲敌的。 
　　罗林没有搭理贝莫，感觉到自己被无视贝莫不爽地跺了一下脚，撅起了小嘴看上去反而更加可爱。 
　　菲斯卡道：“这上魔法契约的残片上大部分字迹已经无从考证，但是还可以明显地看清‘陷害冈特伯爵的计划’这几个字样！” 
　　“什么！难道这次事故是有人冲着伯爵大人才引起的吗？！” 
　　“天呐！那人可是连天罚都能反抗的人，难道这样强大的人是伯爵大人的敌人？” 
　　听到周围人的议论，罗林反倒松了口气。还好，这残留的魔法契约残片并没有暴露罗林，只是单单泄露出了有人要谋害冈特伯爵这样的情报。 
　　但是这些人只知道这个契约里涉及到这一点，并不知道具体内容，所以他们本能地想到可能是那个神秘强者要对冈特伯爵不利。 
　　这是人正常的思维：当契约双方其中一人一死，那么人都会觉得另一人就是幕后黑手，毕竟谁会想到一个死人才是真正的计划者啊。而这些人都是站在冈特伯爵这边的，都会为了冈特伯爵的安危着想从而怀疑神秘强者的意图。 
　　冈特伯爵的家臣都陷入了惶恐中，那般神秘的强者如果真的要打上来，他们逃都来不及啊，可是有念旧冈特伯爵对他们的恩情，这些人开始犹豫不决。 
　　冈特伯爵这时候道：“不知道各位怎么看待这件事？” 
　　鸦雀无声，没有人敢吱声，毕竟这次的事件已经超出了这些人的实力范围，他们根本觉得自己连评论的资格都没有，如果害了伯爵大人那该如何是好。 
　　冈特伯爵扫了一眼，他的注意力锁定在罗林身上：“林洛阁下对此有何看法呢？” 
　　罗林眉头一皱，这么多的人这个伯爵为什么偏偏问他呢？是觉得罗林的有才肯定是有自己的见解，还是说怀疑罗林？ 
　　不！ 
　　罗林立即做出了判断，在这种时刻他的脑袋非常给力地进行迅速思考和判断，他认为仅凭现在的一系列线索冈特伯爵根本没有理由去怀疑罗林。 
　　除非是有一点，那就是某个人想要排除掉罗林这个不安定因素，所以多次给冈特伯爵谏言后，使得冈特伯爵对罗林难免产生疑惑。而这个人就是菲斯卡了！ 
　　自从罗林来到这个伯爵府，菲斯卡一直对罗林耿耿于怀，他仿佛是在担心罗林会对他们不利，想要排挤罗林。 
　　哼！原来如此么。 
　　罗林嘴角上扬，他换上一副郑重的表情向前跨了一步：“伯爵大人，我觉得这事件有两种可能。” 
　　“哦？” 
　　冈特伯爵眉头一挑，他提起了兴趣道：“说说看。” 
　　“第一种，也是我觉得最有可能的一种，那边是这场事故其实是对我们有利的！一个能反抗天罚之人，实力何等强大，如果他真的要针对伯爵大人还需要耍什么手段么，完全可以直接打上来！所以我觉得这个神秘强者并不是我们的敌人，反倒是另一方可能才是我们的敌人。” 
　　其余人一听觉得也不无道理，不过也有人反问：“但是为何那个神秘强者要来帮我们？” 
　　罗林一笑：“这我就不知了，毕竟也是猜测，但是如果真的有这种强大的人存在，肯定是如仙人一般自在，与世无争，或许是看到冈特伯爵待民如子，体恤百姓，所以才暗中出手帮一把吧。” 
　　罗林这一番话语不但说出了自己的见解，还变向地拍了一下冈特伯爵的马屁。 
　　众人一听不由一愣，觉得罗林说得很有道理。咱们的伯爵大人何等威望，岂是能遭小人陷害的，肯定是神派下来使者保护伯爵大人来的！ 
　　冈特伯爵虽然不动神色，但是他心里也难免会有些淡淡的喜悦。谁不喜欢听好话？而且还是这个节骨眼上，如果真的如罗林所说那冈特伯爵肯定是乐开花了。 
　　“林洛阁下的确不错，眼光毒辣，我觉得他剖析得很正确。” 
　　“是啊，如果真的是强敌，不早就打上来了，我也觉得应该是某位绝世强者暗中帮我们一把。” 
　　一些人赞成罗林的意见，就连冈特伯爵也点了点头：“嗯，其实我也这么觉得，如果是远强大与我们的敌人根本不需要在暗中动手脚，完全可以在明面上把我们击垮，这点我赞成。” 
　　就连冈特伯爵也看好罗林。 
　　可菲斯卡却是不由皱起眉头，他的眼中不怀好意，而罗林也是回看了他一眼。 
　　菲斯卡问道：“那么林洛阁下，还有一种可能呢？” 
　　“还一种可能嘛……在此之前我先问一下，这个魔法契约残片是谁第一个发现的？” 
　　菲斯卡直接道：“是我先发现的，我在第一时间接到伯爵大人的指令派人前往现场调查，并从一具电焦的尸体上搜到这个残片。” 
　　罗林笑了，这下罗林算是抓住了菲斯卡的尾巴了。 
　　“当然，这也只是我的一个小小的猜测，不是针对在座的人。大家都很清楚，之前伯爵府里出了叛徒，黛芙妮小姐差点遇害，虽然之后伯爵大人对府内的人员进行了再一次排查，但是我觉得可能还有叛徒在我们其中！我不清楚这事件具体是怎么发生的，可是大家就没有想过会不会有人在事后动手脚，不想被我们了解到事实的真相，也许这魔法契约残片原本是完整的，但是却被某个人动了手脚给毁坏。” 
　　此话一出众人倒抽一口凉气。罗林的这种猜测有极有可能啊，如果真的是这样…… 
　　一些人的视线纷纷转向了菲斯卡。 
　　菲斯卡这回是知道为什么罗林先前要问那个问题了，就是要把他菲斯卡嫌疑身份给锁定，他被罗林给阴了！ 
　　原本他想排挤罗林，却没想到被罗林回敬一拳！ 
　　“林洛！你什么意思！你这是在血口喷人！” 
　　菲斯卡恼怒，罗林急忙拱手道：“抱歉抱歉，我只是发表自己的意见，并没有针对某人，况且我也说了这只是我的一个猜测，事实是怎么样的我也不了解。” 
　　 
　　第708章 不畏权贵不折腰 
　　 
　　罗林这话说出来反而更加显得拐弯抹角地去打菲斯卡的脸，但是菲斯卡又无言以对，人家罗林都已经说了只是猜测，你这么激动是不是你心里有鬼啊。 
　　菲斯卡这时意识到，罗林这个人真的太奸猾了，哪怕是白的到了他的嘴里都可以说是黑的。 
　　更可怕的是菲斯卡不能反驳罗林的言论，虽然罗林也说了这只是一种猜测，可是别人不会那么认为啊。 
　　“难道菲斯卡是叛徒？” 
　　“谁知道啊，但也有这个可能，毕竟作为伯爵大人左右手的他才是最不容易被发现的人啊。” 
　　听到下面有人对他的污蔑，菲斯卡面红耳赤，然而就在这时冈特伯爵的声音打断了流言的传播。 
　　“不过说到底也只是林洛阁下的猜测而已吧。” 
　　“是的，也仅仅是猜测，也或许是另有其人动了手脚，不过我相信菲斯卡阁下，说到底我更偏向于第一种可能。” 
　　罗林坑了菲斯卡一把，结果还拍拍肩膀说“我相信你”，搞得罗林和菲斯卡是一伙人一样。 
　　罗林本来就没打算在这个场合把菲斯卡一坑到底，他只需要放出风声，混淆他人的视听即可。 
　　毕竟罗林现在更需要转移别人的注意力，让这些人不是去关注所谓的神秘强者，而是内部可能有叛徒这件事情上。 
　　而可怜的菲斯卡也正好被罗林拿来当枪使了。 
　　“嗯，林洛阁下考虑得很周全，也给我们指明了方向。关于这次的事件我也觉得可能是我们太大惊小怪了，不过也提醒了我们要多加防备，敌人已经准备对我们动手了。” 
　　冈特伯爵就此打住，因为现在正值关键时刻，他不希望看到自己的人相互猜疑，导致内部崩溃。 
　　“关于刚才的事情就不要对外提了，还有不要让民众造成恐慌，尽量把事件的影响降低到最小程度，眼下小皇子将至，每个人都要保持着戒备状态！” 
　　“遵命！” 
　　所有人，包括罗林在内微微屈身行礼，然而在低头的刹那罗林的眼睛折射出暗光，他的嘴角向上勾起。 
　　这下菲斯卡恐怕在别人心中的名望就要下降一大截了。 
　　对付菲斯卡这种人，就需要这样无形的攻击，将他的影响力给毁了，只要菲斯卡一失势他就等于玩完。 
　　不过罗林还有点担心，那就是菲斯卡这个人也是很机敏的，罗林这次已经摊牌对付他，恐怕他也会在之后做出反击。 
　　菲斯卡是冈特伯爵身边的人，他稍微做点小动作对罗林的影响都很大。 
　　“恐怕是该让某些人永远地闭上嘴了。” 
　　紧急会议结束，家臣全部散开，杜威突然拉住了罗林将他带至角落：“林洛，你这样做可不好啊！” 
　　“怎么了杜威兄？” 
　　杜威道：“林洛，父亲他最不想看到的就是伯爵府内部出现问题，你这样做可是在坏了你的前程，说不定父亲他就会……” 
　　然而这时候罗林却是义正言辞道：“杜威兄，伯爵大人对我恩重如山，既然伯爵大人要我说出我的观点，我定然是会将我的力量奉献给伯爵大人！” 
　　罗林这是故意高声大喊呢，仿佛是受到了什么屈辱一般怒目而视，面色胀红：“杜威兄，伯爵大人陷入困难，这时候就是我们这些做家臣的站出来，我不怕被别人说闲话，我更在意的是整个伯爵府的安危。” 
　　罗林挥袖而斥，竟然在顶撞杜威，但是罗林知道他这么做杜威肯定不会生气的。 
　　果真，被罗林那一番正义之气给震撼，罗林那种不畏权贵，不轻易折腰的精神令他敬畏！ 
　　杜威拍了拍罗林的肩膀：“不亏是我杜威的兄弟，大义凛然！林洛我向你道歉，我刚才这么做是对你的羞辱。” 
　　“不，杜威兄，我只是做我应该做的而已。” 
　　“你放心，如果父亲想要对你做什么的话我肯定会阻止的，谁叫咱俩是兄弟呢。” 
　　罗林笑道：“不过我相信伯爵大人一定能够理解我的。” 
　　罗林和杜威相视而笑，两人相谈甚欢，突然罗林仿佛想到了什么一般对着杜威道：“对了，我去黛芙妮小姐房间一趟吧，恐怕刚才那天罚把她吓得不轻。” 
　　“呵呵，好了，去吧去吧，不过林洛你别忘了，明天我们可是要出去的。” 
　　杜威这是在提四人双重约会之事。 
　　罗林回笑：“当然，大哥的事情我怎么会忘记。” 
　　和杜威分别，罗林背过身去，他的脸上布满阴狠的气味。 
　　他径直向着黛芙妮的房间走去，同时途中遇到正在忙碌的雪莉，罗林打了声招呼后说道：“我一会儿要去小姐房间一趟，可以的话可以准备小姐喜欢的红茶和甜点吗？” 
　　对于罗林的请求，雪莉当然不会拒绝：“当然可以，我马上就去准备，不过我记得小姐喜欢的饼干已经没有存货了，我先派人出去买吧。” 
　　罗林点点头，关于这件事他也知道，因为昨天跟黛芙妮在一起的时候她也唠叨过几句。 
　　“那就麻烦你们了。” 
　　雪莉甜甜一笑：“不会的，林洛弟弟的请求姐姐怎么可能会拒绝呢。” 
　　“不过可千万不要让朱丽叶去啊，恐怕还没带回来就已经被她吃了一半。” 
　　“呵呵，说不定呢。” 
　　和雪莉特意多聊了几句后罗林来到了黛芙妮的房门前，他敲响门后听到里面传来的踢嗒踢嗒的脚步声。 
　　黛芙妮从门后蹿了出来，玫瑰色的头发散发着淡雅的清香，那柔软的身躯直接扑在了罗林身上。 
　　“来的太慢了！刚才我都吓死了呢。” 
　　黛芙妮搂住罗林就是一通撒娇，乖巧地像只猫儿一般，罗林把她推进了房间，同时手指轻抚她的脸颊。 
　　“我这不是来看你了么。” 
　　“呜……不过人家还是很害怕嘛，不过如果罗林你抱抱人家，人家就不害怕啦。” 
　　黛芙妮展开双臂，罗林眯起眼睛露出狡黠的笑意，她抱起黛芙妮后一把把她扔到床上。 
　　“讨厌，太着急了啦。” 
　　“当然着急，我还有事情要做呢。” 
　　双手压在黛芙妮身上，罗林的眼神有些阴暗。 
　　“是吗？那速战速决来一发呗。” 
　　黛芙妮露出妩媚的笑意舔了舔嘴唇，罗林心想这家伙还真是个骚货呢。 
　　 
　　第709章 愿这世界能够美好 
　　 
　　“哼，这怎么可以，我罗林向来不是以速度著称的哦。” 
　　罗林抬起下巴笑道，黛芙妮一愣：“难道不做了？” 
　　“做，当然要做，不过不是我做。” 
　　罗林从床上爬下来，他从空间戒指里取出黑袍披在身上，同时对着黛芙妮道：“你自己动手，而且给我叫大声点，最好能让外面的人听见。” 
　　冷淡的视线斜视黛芙妮，罗林的话是绝对不得违抗的命令。 
　　“诶？！难道是要我自己……” 
　　黛芙妮有些难以置信，难道罗林还有那种的癖好？ 
　　“叫你做你就做，别磨磨唧唧的，如果你没有用的话别怪我心狠手辣了。” 
　　感觉罗林不是在开玩笑，黛芙妮急忙点头，她的脸上绯红，羞涩难当，但是迫于罗林的命令只能把手伸向下方。 
　　当着罗林的面自己来什么的……太害羞了！ 
　　一开始黛芙妮不敢发出声音，因为那样子实在太丢人了，可是罗林强迫她喊出声，实在不行就扯开嗓子喊。 
　　到后面黛芙妮甚至已经放弃了治疗一般，她沉浸在自我的摸索，渐入佳境，甚至外面走廊都能听到她的娇声。 
　　“在我回来之前可不准停止，知道吗？” 
　　“这是……什么特殊的玩法吗？” 
　　罗林轻蔑一笑：“你可以这么认为。” 
　　——————————分割线 
　　“伯爵大人，那个林洛绝对留不得！此子太危险了！” 
　　此刻在冈特伯爵的办公室里，菲斯卡还留在那里和冈特伯爵进行着秘密的谈话。 
　　刚才的紧急会议上罗林差点让菲斯卡背了黑锅，他自持对冈特伯爵忠心耿耿，如今被污蔑成叛徒他感觉脸上火辣辣的疼。 
　　“菲斯卡，你冷静点，我知道你心里不舒服。” 
　　冈特伯爵双手交叉于胸前坐在软椅上，菲斯卡捏紧拳头，他咬着牙突然抱拳：“伯爵大人，我对你的忠心日月可鉴，我绝对不可能背叛您，哪怕是粉骨碎身我也绝不会做叛徒的！” 
　　当初被冈特伯爵救了一命，菲斯卡就发誓将会用一生报答赐予了他第二次生命伯爵大人，如果冈特伯爵让他死，菲斯卡义不容辞，可是被小人污蔑他绝对受不了。 
　　这是在对他赤胆忠心的否定，是对他人格的轻蔑，菲斯卡岂能忍受。 
　　“菲斯卡你不用这么动怒，林洛他也只是发表自己的看法和意见而已。” 
　　冈特伯爵和善地说道，菲斯卡闭上眼睛深呼吸了几口，他强行把心中的怒火压了下去。 
　　“但是伯爵大人，我怀疑这个罗林是故意挑拨离间。” 
　　“菲斯卡，你平时挺聪明的，可是如果是自己的事情却容易意气用事啊。” 
　　冈特伯爵笑着摇了摇头：“年轻人嘛，说话肯定会有些不分场合，但是林洛这样不假颜色不正是我们所缺的么，现在我们太缺少一些更加客观的意见和想法了，虽然我伯爵府的人很多，但是很多人都是在看我的脸色，林洛这样的新鲜血液注入肯定对我们有益。” 
　　“可是……” 
　　“我知道你想说什么，但是我们都没有充分的证据，况且林洛也没有必要去针对你，不是么。” 
　　菲斯卡沉着脸，他知道自己说什么都没有用的，可是还是忍不住：“伯爵大人，你说的对，我们现在的确需要林洛的力量，虽然只是我的直觉，但是我觉得这个人还是有点邪门，最好还是多注意一下好。” 
　　“嗯，这个我知道。”冈特伯爵点点头，他抬起眼睛扫向菲斯卡，过了良久才说道，“菲斯卡，你这几天也工作得比较辛苦，你先休息几天吧，顺便避一下风头，虽然今天林洛无意冒犯你，但是多少背后会有人说你闲话，你先休息几日吧。” 
　　菲斯卡知道这是冈特伯爵在保护他，他心里大为感动，他也清楚现在的形势不适合让他继续出面了，于是拱手道：“那么属下先告退了，如果伯爵大人需要用到我，请一定要召唤我。” 
　　“呵呵，一定的，到时候你可别逃了。” 
　　冈特伯爵冲着菲斯卡笑道，菲斯卡的神情也舒缓了一些，之后又聊了几句便告退了。 
　　砰。 
　　房门关上，冈特伯爵脸上的笑意渐渐僵硬，他的眼睛里透着暗光。 
　　“为了报答恩情吗？当初赛飞不也是如此，结果到头来却是恩将仇报，对我的女儿出手。” 
　　冈特伯爵感觉很苦恼，他已经刚正不阿，行事果断，可是他发现现在自己越来越踌躇和犹豫了。 
　　究竟谁的话是假的，谁的话是真的？谁是向着自己的，谁又是另有企图？ 
　　冈特伯爵不是神，他也只是个普通人，不可能猜透每个人的心和他们的想法。 
　　“我现在如同一座破旧的大楼摇摇欲坠，有人试图将我击垮，有人试图扶持住我，然而我根本不知道谁是敌人谁是朋友。” 
　　罗林可疑吗？可疑，毕竟他身份不明，突然冒出来的。 
　　菲斯卡可疑吗？当然也可疑，作为冈特伯爵的左右手，如果家里真的出现叛徒那他的确是最不容易暴露的。 
　　事实上硬要说的话每个人都很可疑，毕竟你不知道事实真相，甚至冈特伯爵连自己都觉得可疑。 
　　你确定你了解你自己吗？你确定自己不是受人操控？你自以为自己的思想是自由的，其实你一直都是按照别人给你设计好的程序在走也说不定。 
　　冈特伯爵不想怀疑什么人，无论谁对谁错，他冈特伯爵都是受害者。 
　　“我多么希望每个人脸上有标签，写着我是好人或者我是坏人，那该多好。” 
　　可笑的想法，但是冈特伯爵却非常期望如此，哪怕他是个不现实的愿望，但是冈特伯爵就是如此希望的。 
　　如果这样的愿望事先，那这世界将会变得更加美好，因为人与人之间不用再相互猜忌，更多的悲剧不会重演。 
　　让所有人过上幸福的生活，这是冈特伯爵的目标，愿这个世界能够美好。 
　　可是…… 
　　冈特伯爵缓缓起身，他面向窗户，看着窗外的黑夜，他感觉自己迷失了方向，仿佛迷失在这茫茫黑夜中。 
　　“菲斯卡，我相信你不会背叛我的，所以请不要让我失望啊。” 
　　 
　　第710章 问心无愧 
　　 
　　“呼……这次真的差点翻船了，不过多亏了伯爵大人的信任，否则我的下场就很惨了。” 
　　回到自己的房间，菲斯卡回想到刚才的事情就有点后怕，他原本只是想排挤罗林，没想到差点被罗林给搞垮了。 
　　虽然罗林说那只是他的猜测，但免不了暗地里有人说他菲斯卡的闲话，或许他的确需要避开一下风头了。 
　　但是菲斯卡是真心感觉到罗林这个人很危险，原因无他，单纯的是他个人的危机感。 
　　虽说冈特伯爵现在需要罗林这样的人，但是菲斯卡觉得罗林一旦进入他们这个体系，将来造成的影响是巨大的，是可怕的，正因为如此他才会不断地谏言，想要排挤掉罗林。 
　　如果罗林真的有能力，完全为伯爵家而着想，菲斯卡不介意让出自己的位置，可是菲斯卡在罗林的眼睛里仿佛能够看到黑暗。 
　　“不过我自己也岌岌可危了啊。” 
　　菲斯卡淡然一笑，他不畏死，毕竟他早就死过一次，只是他的心中还有一些牵挂。 
　　“说起来我也有阵子没回家呢，也不知道菲达他们怎么样了，趁着这个机会回去看看吧。” 
　　菲斯卡想起了他的妻子以及他刚刚出嫁的女儿，他这个当父亲的很不称职，女儿基本上都是妻子一手带大，现在听说女儿也已经生下了孩子，他这个当外公的脸看一眼的时间都没有。 
　　对于家人菲斯卡内心是非常愧疚的，可是他也不后悔，因为他觉得自己将生命用在了正确的道路上，他的家人也一定会理解他！ 
　　“回家啊，恐怕你没有这个机会了菲斯卡。” 
　　菲斯卡刚点开房间的灯，在墙边的椅子上竟然坐着一个人，菲斯卡吓得差点跳了起来。 
　　“你，是你？！” 
　　菲斯卡一眼就认出了这个人是罗林，他的脸上带着惊恐与愤怒，可是罗林却是渐渐摘下了兜帽，露出了他带着冷笑的笑脸。 
　　“呀，菲斯卡大人，果然是人老了就会思念家人了么。” 
　　罗林翘着腿哼笑，他的双眸泛着冷酷，哪里像是平时看到的那个样子。 
　　“林洛……这就是你的真面目吗？” 
　　从罗林身上感受到了无尽的邪气，菲斯卡都寒毛炸起，可是他强撑了一下，刚毅的眼神瞪着罗林。 
　　罗林倒也不怒，他交换了一下双腿一副懒洋洋的模样，仿佛根本没有把菲斯卡当成一回事。 
　　“菲斯卡啊菲斯卡，你为什么要挡我的路呢，本来你可以什么事都没有的。” 
　　“林洛，你想要做什么？赶紧给我滚出去！信不信我现在就通报伯爵大人！” 
　　菲斯卡胡子都要气歪了，可是他也很清楚，罗林既然敢这么明目张胆地打上来说明他已经做好了完全的准备。 
　　今晚，他菲斯卡危险了。 
　　“伯爵大人么，你还指望那个已经不中用的家伙啊，估计他现在还在为今天的事情发愁呢，哪有心思管你。” 
　　罗林把玩着茶桌上花瓶的花朵，他一点一点地将花朵给扯碎。 
　　菲斯卡面色凝重：“林洛，你居然敢这么说伯爵大人！亏伯爵大人待你不薄！” 
　　“当然，我也很感激伯爵大人的，所以我把他的女儿当成了我的女奴，她现在还在房间里欢快地呻吟呢。” 
　　“什……！” 
　　菲斯卡大惊，他没想到罗林这头饿狼早已伸出了魔爪，已经荼毒了黛芙妮小姐。 
　　那一切，他心中的怒火滔天，面色胀红，双眼恨不得射出两道激光把罗林给洞穿：“林洛你个混账！小姐对你有恩，你竟然这样做，你会下地狱，会被神惩罚！” 
　　“神？”罗林起身呵呵大笑，同时眼睛里冒出两道精光，“他有本事就来吧，我等着呢。” 
　　咧开的嘴犹如恶魔的血口，罗林舔舐了一下嘴唇，看得菲斯卡寒毛战栗，头皮发麻。 
　　这还是人吗？简直良心被狗给吃了啊！ 
　　菲斯卡想得果然没错，这个罗林就是个恶瘤，绝对不能让他继续待在伯爵府的。 
　　他的手摸向墙边，在那里有个隐秘的机关，一旦触发就会开启房间的保护阵并发出警报。 
　　然而罗林看着窗外不紧不慢地说道：“没用的菲斯卡，你的无知只会给自己带来麻烦，你好好想想你的妻子和女儿，还有你那连面都没有见过的小外孙，你希望他们出事吗？” 
　　菲斯卡突然如同堕入了冰窖，一股恶寒从脚底蔓延而上。 
　　“你，你要做什么？这一切都是我做的，跟我的家人无关，不要把无辜的人拖进来！” 
　　菲斯卡捏紧拳头，如果因为他的原因而把家人害死，他的内心定然会受到谴责。 
　　“哈哈哈！好一个忠义双全的人啊，但是啊菲斯卡，这个世界上绝对没有完美的事情。” 
　　罗林从怀中丢出了一把长剑扔在地上，菲斯卡面容一怔，脑袋有点空。 
　　“你选择吧菲斯卡，是自己了结呢还是我来亲自动手，顺带一提如果是我动手，你的家人可能……” 
　　“不用说了！” 
　　菲斯卡捏紧拳头吼道，他很清楚自己的处境。 
　　自己刚才都已经竭力大喊，然而都没有人过来询问情况，说明这里已经被罗林封死，此人绝对用魔法制造了一个外人绝对干涉不了的空间。 
　　“我知道你的来意，我不是魔法师也不是武士，如果你要我的贱命拿去便是！” 
　　既然这是我的命，那我认了！ 
　　菲斯卡睁开眼睛，他的双眸没有任何犹豫，毅然地从地上捡起长剑。 
　　在月光的映衬下，剑刃散发着阴寒的光芒照在菲斯卡的脸上，他的眉头虽然紧皱，可是内心没有丝毫的动摇。 
　　“我菲斯卡为人坦荡，问心无愧，虽然对家人缺少关爱，但是我一直都牵挂着他们，对伯爵大人也忠心不二！如今落在小人手里，我心虽有不甘，但也绝不低头，哪怕粉骨碎身我也绝不对做对不起任何人的事情！” 
　　举剑望月，话毕，菲斯卡跪在地上，向着东方重磕三头，拜谢上君，向西方磕头，送别家人。菲斯卡挥袖而起，把长剑架在脖子上，神情豁达。 
　　“林洛，也请你遵守你的承诺，别滥杀无辜！” 
　　也不等罗林回复，菲斯卡一抹脖子。热血喷涌，溅满整个房间，菲斯卡摇晃着身子把剑往地上一插，强硬地站在原地。 
　　“我……问……心……无……愧！” 
　　菲斯卡不后悔，向伯爵大人的谏言，哪怕是让他再活一次，他也绝对会这么做！ 
　　罗林注视着这一切，他的眼神充满了冷漠，看着菲斯卡气息萎靡下去，然而人还毅立在此，他的内心也受到了许些震撼。 
　　 
　　第711章 你在死前究竟想了什么 
　　 
　　菲斯卡死了，死得异常简单，简单到罗林的手段都还没出呢。 
　　菲斯卡为人刚正不阿，哪怕是死都死得这么毅然，罗林眯起眼睛凝视着他渐渐冰冷的尸体，然而却不倒。 
　　“这就是精神么。” 
　　罗林感慨，此刻他也不得不承认菲斯卡是个不错的人，至少这不畏死亡的精神是可嘉的，只可惜他挡了罗林的路。 
　　这个世界上没有谁对谁错，有的只有利益的冲突。哪怕你是再天才，再优秀的人，对自己不利的话你也会想尽办法除掉对方，更何况还是菲斯卡这种一心向着冈特伯爵的人。 
　　罗林摇了摇头，一脚踹倒菲斯卡的尸体并将长剑收回，罗林从空间戒指里取出一张纸塞进菲斯卡书桌的桌肚里。 
　　那张纸正是之前从弗兰哪里得到的地图，上面画有埋藏炸弹的地点，只要明天别人发现菲斯卡的尸体并从其书桌里搜出这个东西，那么罗林就可以顺理成章地将黑锅全部甩给菲斯卡。 
　　“愚忠。” 
　　罗林瞥了菲斯卡的尸体一眼，他背过身去，但是又呢喃：“但是比起愚忠，总比那些出卖亲友的人强多了。” 
　　罗林神色阴暗，然而像他这样堕入黑暗的人是否有资格去评论这些身处光明的人呢？ 
　　“但是，在黑暗的时代，只有身处黑暗才能活下去，唯有活下去，才能改变一切！” 
　　钢极必折，菲斯卡就这么折断了。 
　　罗林消失在这个房间里，在冷冰冰的房间里，菲斯卡的尸体映衬在月光之下。 
　　——————————分割线 
　　菲斯卡的尸体第二天就被发现了，据说是府内的女佣砸打扫的时候正好发现，吓得她面色苍白。 
　　冈特伯爵得知此事如同丢了魂一般，他基本上是愣了足足三分钟才缓过神来，然后一脸悲痛地冲向菲斯卡的房间。 
　　他不敢相信，昨天还好好的菲斯卡怎么这就死了。 
　　“是谁！是谁杀了菲斯卡！竟然在我伯爵府内杀人！我定要将其碎尸万段！” 
　　冈特伯爵大怒，甚至都忘了自己一直在隐藏实力，差点暴露了自己的白金斗气。 
　　“给我查！调查这个房间，任何蛛丝马迹都不要放过！” 
　　冈特伯爵大怒，仿佛整个伯爵府都为之抖三抖，吓得旁边的那些家臣急忙去进行调查。 
　　当然，没过多久，就有人从菲斯卡书桌的最底部翻出了一张地图。 
　　“伯，伯爵大人，请看！” 
　　那人急急忙忙地将地图递到了冈特伯爵面前，冈特伯爵一看大吃一惊，他急忙问道：“这是在哪找到的？” 
　　“在，在菲斯卡大人的书桌里……” 
　　冈特伯爵感觉头有点晕，他怔了怔神手都在颤抖。 
　　“不可能！这绝对不可能！菲斯卡怎么可能是叛徒！” 
　　但是……如果菲斯卡真的是叛徒的话，那么自己手中的地图又该做如何解释？ 
　　“菲斯卡，你不会背叛我的吧！你给我说话！给我说话啊！” 
　　冈特伯爵摇晃着菲斯卡的尸体，但是死人永远不会说话，真相掩藏在黑暗中，他们只能从表面推断。 
　　但是这个房间外人绝对不可能轻易进来的，除非是那个神秘强者…… 
　　“难道，那个神秘强者为了帮我，所以特意潜入消灭了菲斯卡吗？” 
　　冈特伯爵心里揪起，但是眼下只有如此可能，并且还有地图证据在，菲斯卡是叛徒的嫌疑根本洗不掉。 
　　但是冈特伯爵不想相信，他派人立刻去验查这地图的真伪，同时让人继续调查房间，同时并且派人一一去调查府内的人员。 
　　“我？昨晚么？” 
　　调查人员组自然找上了罗林，罗林装作一脸茫然，甚至在听说了菲斯卡的死亡后表示很惊讶。 
　　罗林显然是比较有嫌疑的，毕竟他昨天才跟菲斯卡发生冲突，然而之后菲斯卡就死了，那么罗林的嫌疑的确很大。 
　　“我昨天一直待在黛芙妮小姐的房间里，你们可以去小姐那里确认。还有雪莉小姐也应该知道的。” 
　　调查小组询问了黛芙妮，黛芙妮是罗林的人自然会包庇他，而雪莉在被问起是否有此事的时候脸红了一下。 
　　她昨晚端着红茶和饼干去黛芙妮小姐的房间的，结果听到里面黛芙妮的呻吟，她就知道罗林和黛芙妮小姐之间发生了不可告人的事，搞得她都不好意思打扰。 
　　“那个……是的，昨晚林洛阁下的确是和黛芙妮小姐在一起的。” 
　　有人为罗林证明，罗林有充分的不在场证明，调查小组也就放过了罗林。 
　　“哼，想调查我，恐怕只会让你们失望，现在菲斯卡一死，冈特伯爵就相当于断了一只手臂，接下来他不想借用我的力量都难了。” 
　　并且在此之后恐怕无人可以阻拦罗林，罗林基本上已经可以宣布这里是他的天下了。 
　　之后调查组把府内的人全部都调查了一遍，基本上都没有问题，这个消息让冈特伯爵顿时苍老许些。 
　　“父亲，人心不可测，事实就摆在面前，菲斯卡就是叛徒啊。” 
　　杜威安慰着冈特伯爵，通过冈特伯爵的眼神可以看出他太累了，太疲惫了。 
　　“我知道的，只是我不想去相信，毕竟我跟菲斯卡交心那么几十年，他的背叛，他的死，对我来说都是痛。” 
　　杜威道：“但是至少我们知道了卧底，并且发现了他们的计划，总比一直被蒙在鼓里好吧。” 
　　“我倒是宁愿一直被蒙在鼓里呢。” 
　　冈特伯爵淡然一笑，他闭上眼睛思绪了很多，他的眼神换了。 
　　那是伯爵的眼神，不是作为冈特这个人，而是作为伯爵，从今以后恐怕再也没有人可以看到冈特这个人，只有人们眼中只有伯爵。 
　　“此时不要声张，包括菲斯卡的家人也不要通报，并且时刻观察他们家人的举动，如果有问题就秘密排除。” 
　　“遵命！” 
　　杜威知道，现在父亲打击比较大，他需要时间来调整，而他这个儿子就需要去帮助冈特伯爵打理好一切。 
　　菲斯卡的尸体在旁，冈特伯爵站立在他身边，这样子的情形让冈特伯爵想起了当初救下菲斯卡的情景。 
　　“可惜啊，这次你连求救的话都说不出来，菲斯卡，你在死前究竟想了些什么呢。” 
　　 
　　第712章 双重约会 
　　 
　　几日后，天罚事件和菲斯卡死亡事件也稍微压下去了，虽然伯爵府里还弥漫着一股紧张的氛围，但是至少有些缓和下来。 
　　当然，最后什么也没有调查到，菲斯卡是自杀的，而且剑也在罗林的空间戒指里，这个时代没有空间戒指，无论他们想怎么搜索凶器也不会找到的。 
　　最后这些人只能吧菲斯卡的死和之前的神秘强者联系在一起，这么看来那名神秘强者可能的确是来帮助冈特伯爵的，并且还救了伯爵府的所有人。 
　　按照地图上的指示，杜威花了几天时间把那些埋藏的炸弹都给排除，而藏在伯爵府的炸弹竟然足足有五吨重，完全可以将整个伯爵府送上天啊。杜威一气之下把负责管理的管家给辞退了，毕竟这么多的炸弹藏在伯爵府里竟然都没有人发现，他们的工作也太失职了。 
　　忙活了几天后杜威才总算是闲下来，以至于之前和罗林他们约好的双重约会也推迟到了今天。 
　　“为……为什么我要跟那个男的走在一起啊！” 
　　贝莫正纳闷今天为什么罗林找上她呢，而且还带了漂亮的小裙子，贝莫差点和罗林打了起来。 
　　“你有没有搞错！我可是男人！男人诶！你让我跟男人约会？” 
　　“有什么关系，反正你现在是女人，你有胸没有丁丁，哪里像个男人。” 
　　“你！” 
　　贝莫气得跺了跺脚，罗林懒得管她，把她推倒在床上将她的衣服给撕烂，贝莫白皙的酮体暴露出来。 
　　“说起来我一直很想说呢，你们水属性体质的人皮肤都这么好吗？” 
　　罗林的手轻轻在贝莫胸口摸了一把，后者额头爆青筋，可是她根本不是罗林的对手。 
　　“是！那又怎么样！” 
　　“也是，毕竟水属性的体质人水多嘛。” 
　　罗林嘴角上扬，他凑上贝莫的耳边轻轻说道：“那时候你也的水也很多呢。” 
　　“你能闭上你的嘴吗？” 
　　贝莫沉住气，罗林也不再调侃她了，甩手把手中的衣服丢给她：“好好穿上吧，这次可是说是为了照顾那个大公子吧，可别搞坏事情哦。” 
　　“啧！” 
　　贝莫咂嘴，过了大约二十分钟后她走了出来，而罗林和杜威也早早在伯爵府外等着了。 
　　不得不承认贝莫的身材真的好，前凸后翘，并且胸部异常丰满，再加上那冷冰冰的感觉的确是个美人，虽然内心是个男人罢了。 
　　“咕！” 
　　杜威见了后眼睛都直了，那身衣服可是杜威自己挑选的，正合他的口味，如今贝莫穿上了后他岂能不心动。 
　　“兄弟够意思！竟然真的让贝莫小姐穿上了啊！” 
　　杜威勾住罗林的脖子竖起拇指，罗林呵呵一笑：“那是，我是她哥，她当然得听我的。” 
　　看着罗林和杜威这对狐朋狗友勾肩搭背，贝莫不屑地撇了撇嘴。 
　　“你看，那高傲的表情，真是太棒了！” 
　　杜威被贝莫随便摆出的表情给击沉了，似乎这家伙以前见过的女人都是对其唯唯诺诺，而像贝莫这样对人不理睬的很少见了。 
　　嗯……男人嘛，总会被不一样的女人给吸引。 
　　“林，林洛，久等了~” 
　　就在这时，黛芙妮也从府内钻了出来，她一头扑进了罗林的怀里，紧紧地楼着罗林。 
　　今天她穿着一身紧身的短衣和短裤，还有高筒皮靴，似乎黛芙妮比较喜欢穿紧身的服，说这样可以让她感觉活动很方便。 
　　不过紧身衣将她的身材完美勾勒出来，如果不在意色彩远远看过去还以为是裸体，并且黛芙妮连胸罩都没有带，直接把胸压在罗林的胳膊上。 
　　“好开心，今天能够跟林洛一起出去呢~” 
　　“喂，老妹，还有我呢。” 
　　杜威指了指自己，黛芙妮瞥了他一眼，随即又把头埋入罗林的怀里，根本就不搭理她的哥哥。 
　　“看来你已经把她治得服服帖帖的了。” 
　　杜威向罗林竖起拇指，罗林呵呵一笑，毕竟受了他的控制，黛芙妮不倾心于他就怪了。 
　　之后他们四人便往城中心走，罗林和黛芙妮可谓是打得火热，而杜威和贝莫就显得很尴尬了，贝莫根本就不想搭理杜威，也只是随便地应付，不过杜威似乎也很享受这样的约会。 
　　“可恶，把我当猴耍吗？罗林你给我记着！” 
　　贝莫在后面恶狠狠地在后面瞪着罗林，杜威看到了后问道：“你们兄妹感情似乎不是很好呢。” 
　　“当然，如果可以我一定要杀了他！” 
　　杜威还以为贝莫是在开玩笑，但是看她的眼神仿佛又不是在说笑。 
　　忙活了几天的杜威也趁着这个机会给自己放放假，因为再过几日他就要带兵出征巡视整个平原，恐怕就没有机会休息了。 
　　他们死人吃了顿饭，黛芙妮一直溺爱地搂着罗林，罗林不拒绝，贝莫和杜威端正地坐在椅子上享用美餐。 
　　他也试图跟贝莫搭话，但是都失败了，可是杜威是那种永不言弃，越挫越勇的人，反而攻势更加猛烈，搞得贝莫都快受不了了。 
　　“怎么回事这个人？” 
　　“恐怕这就是习武之人的热情吧。” 
　　罗林哼笑，有杜威守着贝莫，罗林也不怕贝莫搞出什么花样了。 
　　不过，罗林可不是单单为了玩而出来的。 
　　“杜威兄，一会儿我们分头行动吧，我和黛芙妮去其他地方看看，也正好给你们俩一个机会。” 
　　杜威一听大喜，拍着罗林的后背感激道：“兄弟啊！” 
　　“呵呵，好好把握机会啊，越是冷冰冰的女人，其实内心都很火热，只要击破了她的外壳，一切水到渠成。” 
　　罗林邪邪一笑，杜威重重点头，认真听取罗林的教诲。 
　　嘛，虽然罗林不觉得杜威会打动贝莫就是了。 
　　“罗林大人，我们一会儿要去做什么啊？” 
　　和贝莫杜威分别，罗林带着黛芙妮向着城外走，黛芙妮小脸微红，她小鸟依人般依偎在罗林肩头，令周边的路人羡慕不已。 
　　能够得到如此美丽少女的青睐，这个少年真是有福气啊，如果我也能有这么美丽的老婆该多好。这是大多数人的想法。 
　　当然，也有对罗林不屑的，觉得罗林年纪轻轻连毛都没长齐呢，这样的美人落在他手里真是浪费了，如果在他们手里，定然每天让黛芙妮体会到升天的快感。 
　　 
　　第713章 “营救”精灵 
　　 
　　偷偷摸摸地出了城外，小心翼翼的罗林可是刻意瞧准了没有人跟踪才这么离开的，并且为了保证不被人察觉，他还使用了空间魔法。 
　　你说罗林今天是出来约会的？可笑，约会什么的他就从来没有在意过，他不过是顺带接着和杜威等人出门的机会去把自己的事情给办好。 
　　远离罗威城的一片小小的丛林里，罗林将自己和黛芙妮传送到了此地，他瞥了两眼周围，同时精神力扩散到四处。 
　　虽然已经休整了许久，但是罗林的精神力没有得到多少恢复，毕竟他的精神力容量太庞大了，想要恢复至满状态不知要花多久。 
　　精神力不够的话就无法使用一些强大的魔法，以罗林现在的状态恐怕顶多释放八级魔法，释放魔武技所需要的精神力也肯定是不够的。 
　　好在他现在魔体已成，靠着这身强悍的魔体也足以引发大多数情况了，只不过魔体毕竟只是魔体，战力虽高，但是不像魔法有各种各样的神通变化。 
　　“看来海伍德准备的不错，这里很安全。” 
　　罗林检查了周围，确认没有问题后点了点头，这附近干净到连只魔兽的影子都看不见。 
　　“罗，罗林大人，我们到这里是干什么？” 
　　黛芙妮疑惑地问道，罗林摆了摆手，并有特别在意她：“当然是来办正事的，约会已经结束了。” 
　　“呜……人家……明明还有很多事情没有做呢！” 
　　黛芙妮有些不满，罗林呵呵一笑：“回去以后我会补偿你的。” 
　　“那说好了咯！不能反悔！” 
　　黛芙妮勾住罗林的脖子，脸上的笑意甜滋滋的，可是她并没有察觉到这些感情都是虚假，都是罗林给予她的暗示。 
　　对此罗林也只是笑笑，黛芙妮是他的工具，是他在伯爵府落脚的工具，对于她罗林没有什么特别的情感。 
　　“应该时间差不多了。” 
　　罗林看了看天，他当初让海伍德想办法把那几只精灵搞到手，正好今天罗林有机会出来，让海伍德把事情给办好，免得到时候让这些精灵给跑了。 
　　不过这次海伍德倒是完全向着罗林，他立即着手处理那几只精灵的事，派了一个小雇佣兵团队运送一批奴隶，当然那几只精灵也在场。 
　　护送的车队离开罗威城，向西行驶了大约十公里的时候突然遭到伏击，这些雇佣兵可都是好手，然而暗中的敌人更加强大，瞬间把他们都给杀光！ 
　　这些人当然也是海伍德派来的，同时这些人将奴隶的牢笼全部打开，将奴隶统统杀光，不过他们故意放走了那群精灵，使得精灵们顺利逃脱了苦海。 
　　这几只精灵完全不知道发生了什么，她们只是瞧准了时机趁乱逃跑，并且以她们作为精灵战士的经验甩开那些人还是比较容易的。 
　　“但是我们该往哪里走？这里可是人类的地盘。” 
　　精灵们不知所措，虽然摆脱了人类但是她们根本无处遁形，然而在紧张之际，罗林却是不知道从哪里突然出现。 
　　“皇子殿下！” 
　　这些精灵看到了罗林后就跟见到了救星一般，说起来她们都是纤弱的女人，刚刚经历过这么痛苦的历程突然看到希望，真的有种要哭出来的感觉。 
　　在危难之际罗林的出现让她们如同得到了上天的拯救，她们心中默默发誓，将来哪怕是死也要报答皇子的恩情！ 
　　起初罗林也是担心自己会不会暴露，毕竟当初遇到这些精灵时是在黑暗之中，或许罗林只是跟她们的皇子长得比较相似而已，甚至罗林都手中捏好了魔法随时准备将这些精灵给洗脑了。 
　　虽然精灵族的魔法天赋很高，精神力也不弱，不会那么容易被控制，但是她们都是出于虚弱状态，罗林如果下狠手也并非不能成功。 
　　不过这下看来，罗林似乎也省得用一些卑劣的手段了。 
　　“跟我来，我保你们周全！” 
　　罗林从空间戒指里取出一堆黑袍披在她们身上，精灵们美眸泛着惊奇，她们根本不认识空间戒指，也不知道罗林是从哪里抽出这么多黑袍来的。 
　　许久不见，皇子殿下感觉变了很多，有种深不可测的感觉。 
　　她们心中根本没有任何怀疑，跟着罗林一路疾走，躲进了刚才的那片林子，而这些精灵在看到黛芙妮后提高警惕，主动护在罗林跟前：“皇子殿下小心！这里有人类！” 
　　“不用担心，她是来帮我们的，是我们的人。” 
　　“诶？” 
　　精灵们惊讶，她们没想到人类竟然会帮助她们精灵，人类不都是野蛮、肮脏、自私自利的种族么。 
　　黛芙妮也是有些惊讶，罗林刚刚突然离开，结果回来后带了一大堆精灵，不知道的人还以为他这是冲到精灵族的老窝绑架了一堆美女回来呢。 
　　不过这是罗林的事情，她黛芙妮也不敢多说话，只是默默地站在一边看着。 
　　罗林这时候安慰道：“放心吧，你们已经安全了，这周围不会有人来的。” 
　　听到这话，这些精灵虚脱地跪倒在地上，她们已经是竭尽全力，在奴隶市场她们并没有得到很好的对待，现在光是跑路就已经夺走了她们大半体力。 
　　也亏这些精灵刚才竟然还想着保护罗林呢，这种无畏的精神真是令人感动。 
　　“太好了，我们，我们居然活下来了！” 
　　感受着土地的温度和气味，精灵们流下感动的泪水。 
　　罗林内心却是毫无波动，甚至有点想笑，这些精灵甚至都不知道自己才是真正地羊入虎口。 
　　七只精灵，一共七只的上等精灵！虽然她们的魔力据说已经被废了，但是这并不碍事，因为她们的身体就是难得的素材！ 
　　“不过她们现在太虚弱了，只怕承受不了魔力的贯通，最好还是先让她们恢复元气吧。” 
　　罗林这么想着，他从空间戒指里取出一个垫子放在地上，同时摆上各种各样的水果，毕竟精灵族是不吃俗食的。 
　　“你们先少吃点东西，不过不要吃太多，会撑坏肚子导致死亡。” 
　　看到那么多新鲜美味的水果，精灵们的眼睛里闪着光彩。在奴隶市场那些奴隶商根本不懂精灵，喂她们吃的东西她们根本无法接受，唯独这些水果才是精灵的挚爱。 
　　 
　　第714章 泛起的涟漪 
　　“呜……好，好好吃！” 
　　精灵们狼吞虎咽，脏兮兮的脸蛋配上那副狼狈的吃相，哪里还有“尊贵的精灵”的样子。 
　　毕竟她们饱受虐待，身心俱疲，现在好不容易脱离险境，感受到了生着的美好，就算是铁汉也会哭泣啊。 
　　她们一边吃着，一边抹着泪水，发泄着内心的情绪，罗林只是在一边默默地看着，他的内心却没有丝毫的波动。 
　　同情？为什么要同情她们？如果要同情的话那他还是罗林吗，那他还会将这些精灵当成实验素材？ 
　　在这个世界上，不知道有多少人有着跟她们一样的遭遇，悲剧也不知道上演了多少了次，再说了她们之所以能够活下来也是踩在了其他奴隶的尸体上的，她们剥夺了其他奴隶活下去的机会让自己活着。 
　　所以，罗林不会同情。 
　　果腹后，这些精灵的情绪也渐渐平稳下来，罗林温柔的给每只精灵递出干净的手帕，她们感激地拿过来将脸上的污渍与泪痕擦干净。 
　　“刚才真是失礼了皇子殿下，让您看到了羞耻的一面。” 
　　平静下来，这些精灵拿出了应该有的礼节恭敬地站成一排单膝跪地在罗林跟前。 
　　黛芙妮有些惊讶，罗林什么时候成了精灵的皇子了？不过她怕自己说错话所以不敢吱声。 
　　罗林挥了挥手：“都起来吧，毕竟你们都是刚从苦难中脱离，情绪崩溃是很正常的。” 
　　七只美丽动人的精灵脸上泛起一丝红晕，不过很快她们的眼神中闪过战士的坚毅：“但是如果没有殿下，我们可能早就已经死了，我们的命都是皇子殿下给的，今后有任何吩咐我们都义不容辞！” 
　　为首的那位精灵小姐脸上充满了决然，罗林摆了摆手道：“我救你们不是为了让你们报答我，只是尽到一个皇子的责任！” 
　　“如果女王殿下听到这句话，一听会非常感动！” 
　　一提到女王，每个精灵的脸上都洋溢出一股向往和自豪，罗林瞥了她们一眼，看得出来这个精灵女王在她们的心目中有着崇高的地位啊。 
　　那么自己作为精灵皇子……在她们的心中应该也不低。 
　　不过罗林也很好奇，她们口中的精灵女王肯定是纯正的精灵吧，但是为何她们的皇子是个人类啊，至少罗林这个样子长得不像精灵吧。 
　　这其中恐怕有什么不可告人的丑闻，比方说其实精灵女王和人类通奸生下了皇子？ 
　　不过不管怎么样，只要这个皇子身份在她们心中有分量就足够了。 
　　罗林不禁眯起双眼。 
　　“总之我会想办法把你们送回精灵族的，在那之前先委屈一下你们待着这片丛林里了。” 
　　“这怎么可以！” 
　　罗林话音刚落，这些精灵激动地说道：“皇子殿下只身一人在外，我们得到了皇子殿下的帮助岂能只顾着自己逃回去！” 
　　“是啊，皇子殿下，我们不是那种无情无义的人！” 
　　罗林早就猜到她们会这么说了，这些精灵比较傻，跟菲斯卡一样有着愚忠，罗林这个皇子一个人在外面她们会答应回去吗？ 
　　不！她们绝对不会！但即便罗林知道她们会这么回答，他也必须摆个态出来，显得这个皇子是多么体恤她们，不然她们怎么会全心全意为罗林服务呢。 
　　“但是……你们不是已经……” 
　　罗林突然止住，这些精灵也意识到了问题。 
　　她们已经是废物了，没有了魔力，连人类都不如的存在，她们除了这身体和容貌有价值之外已经一无所有。 
　　是啊，她们是废物，有什么资格去保护罗林？ 
　　“但是……我们心绝不对改变！让皇子一人待在人族，而我们却逃回去，绝对不要！” 
　　“你们……” 
　　罗林一副大为感动的模样，他的心中却是在暗笑：没错，服从我吧，感激我吧，然后为我服务，献上你们的身体！ 
　　谁也不会知道，在那张看似正义的脸皮下，却是一张丑恶的嘴脸。 
　　“谢谢你们，我感觉到了你们的真心，如果我再赶你们回去的话恐怕你们也会恨我吧。” 
　　“我们岂敢，我们的命是皇子殿下的，生是皇子殿下的人，死也是皇子殿下的魂。只要有我们可以做得到的，请一定要使用我们。” 
　　“很好！”罗林点头，“其实我也是无奈被困在这里，因为各种各样的理由吧，而且我要阻止战争，绝对不能让人类继续伤害精灵了，虽然我势单力薄，但是我相信只要我们心诚，金石也可断开，你们也会帮助我的吧。” 
　　救命之恩再加上为国的大义，这些精灵还不乖乖归顺罗林。 
　　“我们愿意为皇子殿下献出自己的力量！” 
　　就这样，罗林不费吹灰之力搞到了七只精灵。 
　　“你们先好好待在这里，我会留给你们一些武器还有生活用品，毕竟人类的城市恐怕不适合你们。” 
　　罗林将自己早就准备好的那些东西全部从空间戒指里取出，这些精灵美目闪动。 
　　这还是她们过去认识的那个皇子殿下吗，过去在精灵族里皇子殿下看起来软弱不堪，然而现在却如同真正的男人一般可靠，并且有点神秘。 
　　不经意间，这些精灵对罗林产生了一种别样的情感。 
　　之后罗林又交代了一些事情，让这些精灵时刻小心别被人发现了，不过这些精灵虽然失去了魔力，但是毕竟她们可是精灵族的战士，武技还是会一些的，自保绝对没有问题。 
　　“你们放心，我在这里认识一些人，肯定会给你们找到恢复魔力的办法。” 
　　恢复魔力？这是多么令人震惊的消息啊！ 
　　对于每一个魔法师而言，从魔法师变成凡人绝对是巨大的打击，甚至比死还痛苦。 
　　但是这些精灵本在被关押的期间想了很多，她们本来都已经想开了不再去在意自己失去的魔力，然而罗林告诉了她们会想办法帮她们恢复魔力，她们的内心泛起波澜。 
　　恢复魔力这种事……真的可能吗？ 
　　“总之我会想办法的，你们就安心把身子养好吧。” 
　　罗林带着灿烂的微笑，精灵们心中暖暖的，感觉能够遇到罗林真是一辈子的幸福。 
　　 
　　第715章 历史的起步 
　　 
　　事后，罗林带着黛芙妮立即返回罗威城，并和正在约会的贝莫和杜威汇合。 
　　遇到他们的时候贝莫和杜威正好从一家药店里走出来，那家药店正好是之前和罗林做了交易的梅林那家，贝莫抱着一堆草药出来了。 
　　正好和罗林碰面，贝莫也不在意，他将手中的草药轻轻地收进袖子，然后站到杜威的身后。 
　　“哟，林洛老弟，完事了？” 
　　罗林眼睛微眯，虽然只是瞄了一眼，但是罗林能够看到贝莫手中的那些草药是当时在药店里他看中的那些，多半是为了完善自己的《冰霜一心体》而购买的吧。 
　　但是贝莫没有钱，显然出钱的人是杜威了，多半是杜威为了讨好贝莫而买的吧。 
　　看杜威脸上洋溢的笑容，恐怕还在为贝莫收下了自己买的东西而沾沾自喜，觉得两人之间的关系多少有了点进展，沉浸在甜蜜当中，殊不知其实自己只不过是被贝莫利用了感情。 
　　罗林咧了咧嘴哼笑，这个贝莫，口口声声说着自己可是男人，不会跟男人约会，但是耍的手段倒是和女人如出一辙啊。 
　　“看来进展不错啊。” 
　　罗林和杜威暗中说话，杜威不好意思一笑：“一点点而已啦，不过像贝莫那样一直不愿意与人接近的态度已经愿意收下我买的东西，虽然这只是小小的一步，但是对我来说是很大的一步。” 
　　杜威笑得合不拢嘴，如果贝莫看到了他的表情究竟会做何感想呢。 
　　虽然罗林很想告诉杜威事实真相，但是看他如此开心也就不打破他的美好幻想了，毕竟…… 
　　罗林阴着眼神看着杜威的背影，他摇了摇头然而就在这时贝莫却是靠了过来：“你不会阻止我吗？” 
　　贝莫显然是在说自己购买的那些草药，利用这些草药完善《冰霜一心法》，并借助提升等级时候的冲力突破罗林的禁制，到时候贝莫就再也不受罗林的控制了。 
　　罗林哼笑：“你可以试试看，如果你成功了算我输。” 
　　他丢下贝莫跟上杜威的步伐，贝莫嘴角一抽：“好！你等着！看我不把你的脸打成猪头！” 
　　————————分割线 
　　得到了那么多的精灵，罗林终于可以实施自己的实验了。 
　　不过在那之前，罗林先回了一趟乌镇兵工厂看看情况，顺便把那些精品弓给回收了。 
　　这次回收，罗林竟然回收了将近两百把的精品弓！这些工人出产精品弓的效率大大提升，令人惊愕。 
　　也或许是因为乔治厂长把弓部的设备全部都给更新的缘故吧，但是这效率的提升不仅仅是在质量上，数量上也有极大的上升，哪怕罗林回收了所有的精品弓，剩余的那些数量也足够应付标准了。 
　　“好！很好！我对你们的表现十分满意，在我这里，只要是认真为我工作的我绝对不会亏待任何人！” 
　　按照之前罗林和这些工人约定好的工钱，将工资分发给那些工人，每个人的手里捧着将近两百枚金灿灿的金币，他们的眼睛都直了。 
　　本以为罗林会扣算他们的工资，毕竟每位工人分那么多的金币，这得有多有钱啊，他们根本就没指望罗林会把金币全部给他们，他们觉得只要能够拿到三十金币就赚大了。 
　　可是罗林说话算话，并且还真的做到了！ 
　　这些工人手中捧着大把的金币，激动的感激涕淋，恐怕他们工作十年都不可能摸到这么多的金币。 
　　“有了这些钱，我就可以把我老家的破房就修一修了。” 
　　“我也可以请医生治好我老母的老寒腿，每次看到她痛苦的样子我一直都很心痛！” 
　　“我孩子的奶粉钱这下有着落了！” 
　　“部长大人万岁！部长大人万岁！” 
　　辛勤了多日，终于得到了回报，谁会不激动？他们把罗林捧成了神一般的存在，并且是发自内心地在感激罗林，甚至还把罗林当成了再生父母。 
　　从今以后，就问他们谁还愿意离开弓部，打死他们都不会放开这么宝贵的工作！ 
　　这些工人能够有这样的想法也是罗林所期望的。 
　　罗林想要建造属于自己的兵工厂，但是如果单单是一个空架子，想要这些硬件设备，以罗林的赚钱能力还怕搞不来？ 
　　在这个时代，工人才是最重要的，他们才是兵工厂的核心，没有工人根本无法运作整个工厂。 
　　罗林要做肯定是要做大的，要打造出最尖端的兵工厂，在他的脑中可是有许许多多的设计，他相信以自己的理论打造出的武器定然是可以震惊世界的。 
　　但是他不可能一个人完成所有的工作，所以他需要人才，并且是对自己忠心的人才，而这一批弓部的人已经被罗林定为重点培养的对象。 
　　到时候什么附魔装备，什么魔道具，什么神器……罗林统统给你量产，并且武装在每一个士兵的身上！ 
　　“所以你们好好为我服务吧，为我未来的帝国贡献你们的力量。” 
　　这些工人们脸上露出质朴的笑容，他们不知道自己的将来，乃至整个家族都会因为今天而发生巨大的改变。 
　　后世……有人曾发现弗洛大陆上最顶尖的工匠世家，他们的祖先全部都是从这里走出来的，当然那已经是后话。 
　　弓部的改变，震惊了许多人，当初那个乌烟瘴气，效绩最低的部门竟然能够出产这么多的质量上乘的武器来。 
　　而且弓部的设备全部更新，甚至连宿舍都翻新了一边，惹来了一些人的眼红。尤其是乌镇兵工厂顶梁柱的剑部，他们的设备也快老的不行了，怎么都没有看到有人给他们更换，搞得一些工人都有些不乐意。 
　　当然，他们在听到罗林的背景后都不敢吭声了。他们认为是罗林背景太大使得乔治厂长迫不得已这么做吧。 
　　“可恶，早知道当初就去弓部干活了。” 
　　一些人羡慕弓部的环境，先要来“投靠”，还有一些原本是弓部的但因为不服罗林而离开的工人，竟然也好意思腆着脸回来，当然罗林都把他们踹走了。 
　　你当罗林的手底下是谁都可以进来的？ 
　　“切！有什么了不起的！就算你们把设备提升上来，没用的弓就是没用的！业绩最差的永远都是你们！” 
　　剑部的人说着酸溜溜的话语。 
　　 
　　第716章 出城 
　　 
　　弓部的已经接入了正轨，罗林便可无需再担心这里，罗林现在就只希望弓部可以正常运作即可，为此他特地找来了罗德尼部长。 
　　现在这家伙成了罗林的狗腿子了，恨不得就趴在罗林的大腿上狂舔，罗林让他做什么他还不汪汪叫点头答应。 
　　于是罗林就把弓部的摊子暂时甩给了罗德尼，原本是罗林上司的罗德尼现在反倒被罗林使唤，真是有趣和滑稽。 
　　“接下来，看来是要搞点事情了。” 
　　罗林阴笑着。 
　　现在冈特伯爵失去了菲斯卡，他陷入了痛苦之中，虽然表面上看不出来，但是他能感觉到冈特伯爵一直很苦恼。 
　　人一旦养成依赖他人的习惯，就很难去靠着自己的判断做出决定，冈特伯爵明显是对许多决策感觉到苦恼，他偶尔会叫来一些家臣出谋划策，但是很明显他都不满意。 
　　想要找到一个可以替代菲斯卡的人和其难，对于冈特伯爵来说菲斯卡已经成了一种心病，而且还是没有办法治愈的心病。 
　　不过这段时间罗林没有被叫过去，不过罗林也猜到如此，毕竟冈特伯爵可能心中对罗林有些顾虑吧，毕竟菲斯卡的死和罗林多多少少有些关系的样子。 
　　但是罗林敢保证，不出几日冈特伯爵肯定要去请罗林的。 
　　果不其然，在三日后冈特伯爵将一些事情交代给了一批能臣后，把罗林叫到了办公室，罗林恭敬地站在冈特伯爵跟前：“尊敬的伯爵大人，您有事找我？” 
　　“林洛阁下不必紧张，今天找你来其实是有事想要拜托你。” 
　　冈特伯爵打了个响指，雪莉从办公室外进来并且还推了一辆小推车进来，车上堆了满满的书本，垒起来快有罗林这么高。 
　　“林洛阁下想必你也知道小皇子即将来到斯达慕平原的事情了吧。” 
　　“是的。” 
　　冈特伯爵面露苦涩一笑：“小皇子将至，但是我们这里却出了这么多的事情，近日所有人的都在忙里忙外，同时也要时刻警惕暗中的敌人，因为林洛阁下刚来我们这里不久还不熟悉，所以我没有给你分配任务，但是眼下时日不多了只能请你来帮个忙检查一下账本。” 
　　“伯爵大人是说核对账本吧。” 
　　罗林瞥了一眼那一堆厚厚的书本，这么多的账目如果要一一核对不知道要花多长时间，而且还是相当磨人耐心的工作。 
　　“是的，这项任务很重要，本来以前都是菲斯卡负责检查，但是……” 
　　说到这里，冈特伯爵顿了顿，他长出了口气后跳过了话题：“虽然小皇子是来游历，但是更主要的是对各个地区的考察，自然账本这东西小皇子肯定也会看的，虽然小皇子年纪小不一定看得懂，但是该做的工作我们要做到位，你好好检查一下有没有差错，哪些地方少税漏税，一定要认真核实。” 
　　原来只是这么简单的任务啊。罗林心想。 
　　如果是让罗林执掌个小队伍去巡视，罗林或许可以掌控点军权什么的，不过看来这个冈特伯爵对罗林有点顾虑，既不想让罗林一下子掌控太大的权力，但也不想埋没了罗林的才智，所以把账本交给罗林处理了。 
　　“我知道了，我一定会立即把账本核对完，不辜负伯爵大人的期待。” 
　　“不过不用着急，这么多的账目核对起来起码要一个星期，正好我明天就要出去了，等我回来再把结果给我就可以了。” 
　　搬了一大堆的账本回去，罗林倒是有些遗憾，不过也在情理之中。 
　　冈特伯爵这个人凡是求稳，小心翼翼，恐怕想一下子得到他的信任不是那么简单的事情啊。 
　　除非之后能够做到让冈特伯爵大为震惊的成绩，否则罗林想出头也挺难的。 
　　“那么林洛阁下，我把这些东西就放在这里了。” 
　　雪莉把小车推到了罗林房间的角落，然后含笑与罗林道别，罗林面带微笑地点了点头，待她走后罗林轻哼了一声。 
　　“果然啊，雪莉多半是冈特伯爵的人。” 
　　雪莉能够进出冈特伯爵的办公室，肯定不是普通的女仆，然而冈特伯爵却还把雪莉放在罗林身边，这其中的深意令人难以捉摸。 
　　“不过啊伯爵大人，看似没有用的东西，但往往都会成为胜负的关键。” 
　　罗林拾起账本，他上下浏览后露出淡然的微笑，至少他现在拿的这些肯定是真的账目！ 
　　——————————分割线 
　　翌日，冈特伯爵为了迎接小皇子的到来带着仪仗军队出城，前往斯达慕平原的边境。 
　　同时不仅仅是冈特伯爵的仪仗军队，还有杜威以及其他军官带领的部队，他们也是同时出城并分别前往斯达慕平原的各处平定纷乱和贼人。 
　　这场欢送会的仪式搞得很热烈，罗林也参与其中，只不过今天他不是主角。 
　　“碍事的人终于走了。” 
　　罗林眼神微眯，他随便拿了些东西丢进自己的空间戒指，随后离开会场，他只身前往那七只精灵生活的丛林。 
　　“皇子殿下。” 
　　看到罗林回来，七只精灵急忙迎接，罗林从空间戒指里取出食物和用品给她们，并且还带了许多衣服。 
　　“最近人类可能会对周围进行扫除检查，你们要小心点，不过基本上我想不会有太大问题。” 
　　罗林事先和她们打了声招呼，几个精灵一脸感激，同时她们躲到草丛里，似乎她们已经布置好了自己的新居。 
　　在精灵族，大多数精灵都是住在丛林里的，在这里她们自然会生活得很好。 
　　不一会儿那七只精灵的领袖率先换好了衣服走了出来，看到她罗林感觉眼前亮丽起来。 
　　本来精灵的姿色就是绝品，她们之前饱受虐待神色看起来很差，现在调养了几日后状态恢复，体态也饱满了许多，如今再穿上罗林的衣服更是美丽动人。 
　　“那个……皇子殿下，怎么样？穿着人类的衣服会不会太奇怪了？” 
　　这只精灵扎着马尾，虽然是精灵战士，但是穿上这一身人类的衣服后脸上少了三分英气，多了两分柔媚。 
　　罗林点点头：“很不错啊，我挺喜欢的。” 
　　“诶！是，是吗？” 
　　精灵羞涩地低下头，她的手指拨弄着头发，樱唇因为脸红而显得格外艳丽。 
　　 
　　第717章 账目中的猫腻 
　　 
　　罗林也不知道发生了什么，当他回过神来时，自己已经和那个精灵交融于一体了。 
　　他们躲藏在小树林里，美丽的精灵双手扶在树干上，背对着罗林翘起挺翘的屁屁，主动地将罗林的给吞没下去。 
　　和精灵做着还是第一次呢，罗林眯起眼睛，他的嘴角上扬，既然是都凑上嘴边的肉了岂有不吃的道理。 
　　“皇，皇子殿下~” 
　　精灵的皮肤本就十分白皙，稍微有点脸红就连耳根而跟抹了油彩一样红艳。 
　　这些精灵已经没有什么实力，她们得到了罗林的恩惠，自然想要去报答，可是她们什么都没有，除了这身体之外没有什么给予罗林的。 
　　这只精灵主动献出自己的身体，她想哪怕是能稍微给罗林带来快乐，让他释放压力，也就是说明她们还是有作用的。 
　　比起变成奴隶成为人类的玩具，能够为自己的皇子献上身躯才是莫大的荣幸啊。 
　　但是这只精灵岂是罗林的对手，罗林随便捣鼓了两下，这精灵腰就软了，瘫倒在地一副失神的模样。 
　　“皇子殿下……好，好厉害……” 
　　她的胸部上下起伏，晶莹的嘴唇流下美味的甘泉，罗林轻轻地含住，品味着她的味道。 
　　自然的风味。这是罗林想到的第一个词，跟精灵做完全不一样啊，虽然紧致，但是那种放飞了自我，宛若游荡于山川间的曼妙是人类所无法比拟的，难怪人类会对精灵如此痴迷。 
　　她们内部的结构仿佛天生就是为了取悦人而构造的。 
　　罗林是她们的皇子，是她们的领导者，是她们的主宰，罗林使用她们的身体不是什么问题，这是他的权力，他有权享用这些精灵的身体。 
　　罗林和这些精灵接触的过程倒是发现了一个有趣的事情，那就是精灵这个种族啊，不是巨乳就是贫乳，似乎中等大小的都绝迹了啊。 
　　好在罗林对胸部的大小没有什么特别的喜好，反正大的小的都玩得过来。 
　　“呵呵，皇子吗，所以说权力才能带来一切啊。” 
　　罗林轻哼，看着身边横躺着的那名精灵，脸上泛起的绯红是那么妖艳，让人忍不住吞口水。 
　　在那之后，罗林每天都会过来“看望”一下这些精灵，他每天都会和不同的精灵做，一个星期七天，七天都可以是不一样的人，然而这些精灵对罗林绝对不会排斥，她们都心甘情愿地愿意为罗林奉献上身体，甚至有次还是两只精灵一起。 
　　罗林把这些精灵全部变成自己的人，原本她们只是想服侍罗林的，记过后面反而是对罗林更加饥渴。 
　　毕竟体验到了这种无比快乐的事情，待在这个无聊的丛林里这些精灵会情不自禁去想和罗林在一起的时光，甚至后面愈发地主动索求。 
　　连续的野战让罗林也大呼过瘾，他大部分时间都是待在房间里核对账本，空出时间来就去照顾一下那些精灵，生活也挺充实的。 
　　当然罗林也没有忘记自己得到这些精灵的目的，他也一直在做准备。 
　　“这些账目，问题看起来也不少嘛。” 
　　罗林的桌子上摊开大量的账目，甚至手中还捧着一本。他眼睛滚动得飞快，双眼如同搜索引擎一般总能迅速地将账目的数据一一核对完毕。 
　　虽然都是一些很细节的问题，很难察觉，并且如果你不把这些大量的数据统合起来去比较，而是单一地去得话你是根本察觉不到问题的。 
　　罗林的记忆力可谓是达到了令人难以想象的地步，他完全可以做到将这些数据统合到大脑中进行比较，并发现其中的猫腻。 
　　“无商不奸，这些商人倒是狡猾得很，看来过去也没少这么干。” 
　　这对账的工作以前是菲斯卡来做的，菲斯卡既不是魔法师也不是武士，一个普通人岂能和罗林比，他自然是无可能看得出其中的猫腻的。 
　　有些账并不是说他少了一点还是怎么的，而是你根本就看不出来它的问题，只能通过每个季度和每年的比较才能看出点苗头来，在这个方面菲斯卡不可能比罗林强。 
　　当然，通过这些账目罗林可能够清楚地分辨出现在冈特伯爵完全控制的家业究竟有多少。 
　　比方说边境的第二步兵军团的军饷，就是完全由伯爵提供，虽然打着国军的旗号，可是他们绝对是伯爵的人马。 
　　废话，无论在哪个年代，士兵听从谁的号令？国王？不不不，而是听给他们发钱的人的话啊。 
　　你不给士兵钱，士兵凭什么为你卖命，他们当然是要去服从给他们发饷钱人的号令，至于其他的谁鸟你们啊。 
　　还有许许多多的细节，罗林一一给他扣了出来，恐怕冈特伯爵万万没想到，他只是叫罗林给他对个账的，结果罗林把他的家底都给点清了一遍。 
　　这下冈特伯爵有多大的能耐，可以影响力有多广罗林心里就很清楚了。 
　　“恐怕他绝对会一脸懵逼，本来不想让我分管他的势力，让我摸透他的底细，结果反倒自己端起石头砸了自己的脚。” 
　　关键是现在冈特伯爵身边没了菲斯卡这个关键人物，他现在恐怕独木难支，露出破绽也是迟早的事。 
　　罗林这才只是看了一小半，不知道等完全看完这些账本后还会有多少收获呢，罗林很是期待呢。 
　　“不过在那之前……” 
　　罗林突然一合书本，他的脸上泛起阴暗的神采。 
　　“我或许可以暗中把那些不听话的耗子拎出来抽打抽打。” 
　　现在冈特伯爵不在，杜威不在，那么没有人可以管得住罗林了，在这个罗威城罗林做大！ 
　　他翻出一张纸，根据记忆随手抄下了一大堆的条目，他站起身将这些纸张收入怀中。 
　　随后他跟雪莉打了声招呼，说自己看累了出门逛逛，今晚不回来吃饭，而雪莉也是乖巧地点头答应。 
　　罗林离开伯爵府，他径直向着奴隶市场走去，而在门口的那两名门卫看到了罗林大驾光临动都不敢动，笔直地站在那里迎接罗林的到来。 
　　罗林瞥了他们一眼，哼笑了一声走了进去，但是听到叮的一声两道金色的弧线从后面落入他们的手心。 
　　“乖乖！这个林洛大人真是太大方了！” 
　　“以后一定要抱紧这条大腿！” 
　　对于这些人，区区一枚金币就可以打动他们了。 
　　 
　　第718章 黑白之道 
　　 
　　“老爹！什么风把您给吹来了！” 
　　海伍德见到罗林过来，赶忙换上一副赔笑凑了上来。 
　　罗林挥了挥手，他示意了海伍德去找个方便谈话的房间，海伍德立马让人去安排。 
　　“嘿嘿，老爹，这次我可是把事情给办的妥妥的！” 
　　海伍德一进入房间，他把那张脸都快贴上罗林的身子了，罗林淡笑地将他的脸推开，如果是美女凑上来就算了，男人嘛……罗林还是拒绝的。 
　　“我知道，这次你办的不错，那些负责劫货的人呢？” 
　　罗林瞥了海伍德一眼，海伍德做了个抹了抹脖子的动作笑道：“当然是全部解决了，而且老爹你放心，这件事绝对没有第二人会知道！” 
　　罗林大摇大摆地坐到一只软椅上，他翘起左腿，整个人都陷入软椅当中，看上去毫无防备。 
　　但是海伍德知道的，罗林尚未完全相信他，只要海伍德他稍微有点轻举妄动，罗林一个意念之下就能把他解决。 
　　罗林光是坐在那里就让海伍德倍感压力，他不敢有任何动弹，怕引起罗林的不满。 
　　瞥了海伍德一眼，后者一怔，罗林不由一笑。这个海伍德还真是怕了罗林了呢，罗林稍微动一下他就慌成这个样子，难不成罗林还要打他不成？ 
　　“你放心吧，只要你好好替我做事，我不会亏待你的。” 
　　“是！我当然会替老爹好好做事，我可是老爹的狗儿子啊。” 
　　“嗯？” 
　　海伍德突然意识自己说错了话，他急忙扇了自己耳光一下：“不不不！我是狗！我才是狗！” 
　　“好了，我今天又不是来找你麻烦的，你记着就好，只要你是真的心向着我，我不会为难你，但是你如果只是敷衍我……你知道的，我自有办法让你神不知鬼不觉从这个世界上蒸发。” 
　　看着罗林那幽而深邃的眼神，海伍德吞了吞口水，他连忙点头：“我发誓我肯定是一心向着老爹你的，这辈子就为你做牛做马！” 
　　罗林摆了摆手，他虽然对海伍德的能力并没有特别的期望，毕竟这个人头脑太简单了，不过正因为简单所以才好控制，聪明的人反而事多。 
　　“海伍德，这次恐怕让你损失惨重了吧。” 
　　海伍德抓了抓头，不好意思地道：“那个……老爹，实不相瞒，的确有点惨的。” 
　　他海伍德只是替他父亲加里打理这个奴隶市场，他实际上自己并没有多少钱。 
　　雇了两波雇佣军，海伍德可是花了不少的金币，更重要的是七只精灵奴隶丢失，大量奴隶也被屠杀，奴隶市场损失惨重，上面的人也是震怒不已。 
　　毕竟这七只精灵奴隶可是上面预定好的，还打算从她们口中套出精灵族的情报呢，结果怎么就这么丢了？ 
　　下面怪罪下来，海伍德和加里自然不好受，海伍德也是被他老子劈头盖脸训了一通，说他成事不足败事有余，总给他找麻烦。 
　　毕竟加里并不知道海伍德已经投靠了罗林，他对海伍德的“无能”感觉到非常失望。 
　　“老爹啊，恐怕我现在帮不了什么大忙了，毕竟我也身无分文了啊。” 
　　罗林挥了挥手道：“行了，你不用在我面前叫苦，这个东西给你，好好拿去用吧。” 
　　罗林丢出一沓纸，海伍德脸一僵，一沓破纸而已，难道还能变成金子不成？ 
　　“呵，如果你不能把这些东西变成金子，那么海伍德你也太无能了，你也就不用在我身边干了。” 
　　罗林突然起身，海伍德默默地捡起那沓纸，打开看后眼睛不由地瞪大，他的手也在颤抖：“这……这这！！” 
　　海伍德惊愕无比，感觉自己的大脑正在被冲击，甚至有种口干舌燥的感觉，那一时他仿佛感觉到了一股骇浪即将席卷整个罗威城。 
　　罗林慢慢悠悠地绕到海伍德的身后，轻轻拍了拍他的肩膀，海伍德这才从自己的惊愕中回过神来，他发现自己竟然背后一片冷汗。 
　　“海伍德啊海伍德，能不能把握住机会这就看你的能耐了，同时也让我看看你究竟有没有资格在我手底下替我服务吧。” 
　　有了这个东西，海伍德完全可以颠覆罗威城，乃至整个斯达慕平原的商业大亨，捏住他们的把柄让他们再也抬不起头来。 
　　“老，老爹，这份大礼我真是……我不知道怎么了，我感觉现在很乱，很激动……” 
　　罗林看得出来，海伍德是个有想进取的人，只是他没有那个机会。 
　　罗林根据海伍德性格特点和行事手段替他总结了一个非常好的路子，那就是走黑道。 
　　所谓黑道，那是不可见光的存在，但是他们有着非凡的手段和能力，被称之为地头蛇，或者是地下皇帝。 
　　但是黑道绝不会单独存在，自古以来黑白两道是共存的，没有白道的保护伞，黑道也自然混不了，但是罗林可以给予海伍德这个机会。 
　　冈特伯爵不是不想让罗林过多地触碰到他的权力吗？没关系，那么罗林自己组建一个好了。 
　　组建属于自己的黑道，在暗中操控着罗威城乃至整个斯达慕平原。 
　　组建黑道，自然也需要一个代言人，海伍德是个很好的选择，罗林把事情都交给他，并且给予他足够多的情报，届时如何发挥就看他海伍德的了。 
　　“方向我给你指明了，怎么搞就看你的了海伍德，你没有特别好的头脑，通过经商发家致富肯定是不行的，不过暴力和威胁可是你的拿手绝活吧。” 
　　罗林脸上阴笑着，凑到海伍德的耳边：“抓住那些高高在上人的尾巴，你就可以得到很多，有的时候财富和力量不一定就需要通过正途获得。” 
　　罗林的话语一点一点地扎入他的头脑，海伍德整个人都激动的瞳孔放大。 
　　这是他头一回感觉到自己绝对可以做好，自己完全可以办到的事情！ 
　　“但是……老爹，这些东西可靠吗？” 
　　海伍德吞了吞唾沫，他的雄心壮志在涌起。 
　　“可靠？呵呵……”罗林哭笑不得，“这东西，从今以后就是你老爹我掌管的，你说可靠不可靠？” 
　　轰！ 
　　海伍德沸腾了，他紧紧地捏起拳头。 
　　有罗林以后替他撑起保护伞，海伍德如果还不能成功那他真的是一点用都没有了。 
　　 
　　第719章 七个《魔力炉》 
　　 
　　“这样就行了。” 
　　给海伍德指出了一条明路，接下来就看海伍德自己的造化，罗林不会去过多地干涉他，毕竟像海伍德那样的人不能让他感觉到畏惧，只有让他放开来干他才敢挥出拳头。 
　　想想当初第一次见到他的时候，他不也在罗林勉强嚣张吗，而且被罗林打了一回并没有忍气吞声，而是还敢继续找茬，说明海伍德还是可以改造的。 
　　可现在看他那副样子，早就没有当时的锐气，当然这是由于罗林的缘故，只要罗林让开身，海伍德将会变回原来的海伍德。 
　　“趁着这个机会好好发挥吧，海伍德。” 
　　罗林淡笑，他迈出轻松的步伐走出城，如今他基本上已经把繁琐的事情全部搞定，终于可以开始着手自己的实验了。 
　　那些精灵，今天是让她们真正献出宝贵身体的时候！ 
　　他的身上散发着一股令人难以靠近的黑色气息，在无人察觉之下改变了空间直接转移到了七只精灵的丛林里。 
　　看到罗林突然出现，七只精灵有些惊讶，但都连忙跪地迎接罗林的到来。 
　　“恭迎皇子殿下！” 
　　“起来吧，今天我给你们带来了一个好东西。” 
　　罗林缓缓展开双手，在他的手上有着七颗颜色各异的魔晶。 
　　火属性、水属性、地属性、风属性、暗属性、光属性以及最后的时空属性！ 
　　七种魔晶，全部都是七级魔晶，这是罗林这几天利用自己的职权之便搞来的魔晶。 
　　一般来说低阶四属性比较好弄，而高阶三属性的魔晶罗林倒是花了点功夫，不过在这个强者如云的时代，魔兽也自然不弱，七级魔晶也算不是什么搞不来的东西。 
　　看到罗林手中的七种魔晶，这些精灵没有明白罗林的意思，罗林会意一笑道：“你们就挑选你们喜欢的吧。” 
　　这些精灵面面相觑，后来还是有带头的那名扎着马尾的精灵拿了一颗时空属性的魔晶，而其他精灵也纷纷挑选了自己比较喜欢的。 
　　漂亮的魔晶闪烁着明亮的光泽，女人么都是爱美的，这些美丽的魔晶她们当然爱不释手。 
　　“谢谢皇子殿下，但是不知皇子殿下为什么要送我们这些。” 
　　精灵们脸上都带着甜甜的笑容，她们同时也有些好奇，好奇为什么罗林会突然赠予魔晶。 
　　然而就在这时，罗林的脸上洋溢起一股狡黠：“为什么？当然是要拿来用的。” 
　　“用？” 
　　罗林突然打了个响指，突然整片林子开始骚动，树木开始蠕动！ 
　　这些精灵一副惊愕之色，她们环顾四周，感觉周围的树木突然变得高大了许多。 
　　“这是……精灵族的魔法？！” 
　　树木变成了木人，只是跟真正的精灵族的魔法召唤的木人不太一样，这些木人看起来有点诡异。 
　　而就在这时，从木人的身下纷纷射出树根与藤蔓，将这些精灵给五花大绑，她们发出惊恐的尖叫。 
　　双手双脚，乃至头部都被捆绑住，身体也亦是如此。双脚被分开，双手也硬是平展开来，完全发挥不出力气，她们感觉稍微有点动弹就会被这些树根活活勒死。 
　　这些精灵不明白为什么罗林会突然这么做，她们一个个面露痛苦之色看向罗林：“皇，皇子殿下，为什么？” 
　　罗林双手插兜哼笑：“没什么，只是借用一下你们的身体罢了，况且你们不是想要恢复魔力吗？我这就来帮你们。” 
　　被废了魔力，这些精灵基本上是不可能恢复的，她们其实也深知这一点所以也不抱太大的希望，甘于用身体服侍罗林进行回报。 
　　可是被人没有办法不代表罗林没有，如果只是想要获得魔力的话，罗林也有更简单的方法，那就是《魔力炉》。 
　　《魔力炉》可就方便多了，身体自行产生魔力，效率比人体要高，更何况还是用精灵来打造《魔力炉》，效果肯定比使用人类要好上很多。 
　　“放心吧，不会痛的。” 
　　“那个……如果是皇子殿下的话我们没有意见，但是没必要。” 
　　“有必要的。” 
　　罗林捏了捏手指，在他的意念之下树人的树根扯碎了精灵的衣服，暴露出她们雪白的酮体。 
　　她们发出惊慌之声，然而下一秒却被树根堵住了嘴，她们不明白为什么罗林会突然这么粗暴，这还是她们的皇子殿下吗？ 
　　从空间戒指里取出一瓶浓稠的药剂，那是罗林之前才药店里买的药进行了精心的调和制作而成，效果可比当初给缇娜和菲卡制作《魔力炉》时效果好多了，并且魔力的通透性更强。 
　　只是涂抹在身上可能会有点痛，不过制作出来的《魔力炉》效果更定更好。 
　　“可能有点痛哦，稍微忍着点吧。” 
　　罗林用手指沾染一点，他轻轻按下在一名精灵的胸口，那股灼热感让精灵发出的呻吟，她似乎想要防抗。 
　　但是罗林岂能让她乱动，他死死地控制住精灵，手指在精灵光滑的身躯上滑动，后者的身体都因此发红。 
　　“不……饶了我吧，皇子殿下！” 
　　她的呜咽着，声音从嘴巴缝隙漏了出来，罗林眼神低沉而又阴暗，精灵从罗林的身上感觉到了恐惧。 
　　这还是她们那仁慈的皇子殿下吗？不！他不是！我们的皇子绝对不是这个样子的！ 
　　“让她闭上嘴。” 
　　树根直生生地插入了精灵的喉管，完全让她发不出声音来，罗林的手指抚摸过精灵每一寸的肌肤，在他的手里这些精灵就是随便他摆弄的玩具。 
　　无论她们怎么发出呻吟，怎么挣扎，都无济于事，她们不过是一些失去了魔力的废物，废物就是要被扔掉，被抛弃的，如今罗林物尽其用，发挥她们作为废物的价值，难道不应该是值得高兴的事情吗？ 
　　而这些精灵也察觉到了，罗林使用的不是什么正统的魔法，而是一种邪恶魔法！难道自己的皇子变成了邪恶魔法师，而自己正在被邪恶魔法师玷污？ 
　　不要！绝对不要！我们可是高贵的精灵！接受精灵女王光辉的照耀，绝对不会想任何恶势力低头的！ 
　　可是这样的声音永远传达不到任何人的耳朵里。 
　　“欢呼吧你们，你们将会是成为这个世界上新型的《魔力炉》！” 
　　罗林大手一挥，在她们身上刻下最后一笔——《魔力炉》的魔法阵初具形态。 
　　 
　　第720章 暗精灵 
　　 
　　《魔力炉》的魔法阵构成，罗林在每个精灵的身上绘制魔法阵后，他还特地在精灵们的背后空出一个位置来。 
　　这个空位是罗林故意留出来的，现在他使用的《魔力炉》阵法是罗林经过进一步改良，旨在为了容纳他接下来的目标。 
　　“附魔魔法的强大之处在于它能够瞬间发动，和一般魔法并用，可是附魔的纹章只能刻画在魔法素材上，这使得附魔魔法的局限性很大。” 
　　罗林眼神微眯，他曾经想过很多问题，为什么附魔一定要刻画在魔法装备上，这样子魔力的流通既不效率，附魔的威力也会被限制，如果是能直接刻画在人体上，那么附魔的威力即可倍增！ 
　　但是那明显是不可能的，因为人体是很难接纳附魔的，否则怎么会刻在魔法装备上。但是罗林就是那种喜于打破常规的人，他偏偏就是要把那些附魔纹章刻画在人体上！ 
　　他先用精灵来做实验，毕竟精灵族的肉体完全可以符合刻画附魔的要求，如果是失败了也无所谓，罗林对这些精灵的性命并不在意。 
　　“高兴吧，你们将会成为新时代的产物，如果成功，你们将会得到无穷无尽的力量！” 
　　附魔的威力是和魔力量成正比的，《魔力炉》的高速生产魔力的特性配合附魔魔法，这完全是一对完美的组合！ 
　　“不……皇子殿下！请你放过我们吧！” 
　　虽然说不出话来，但是罗林通过她们的眼神仿佛能够看到这样的求饶，但是罗林却是微微一笑：“放心吧，之后你们会体会到美妙的。” 
　　罗林已经早就准备好了，通过他之前对各种附魔的观察，他已经有了底。 
　　他将一些不错的附魔进行融合，将功能可以组合起来的附魔搭配在一起融合成一个附魔后不仅提高了附魔等级，还是得两种功能互为影响，相互提升，效果比之前的翻了几番！ 
　　他给这几个附魔分别起了几个名字：《神速》、《爆攻》、《坚盾》、《流星》、《圣者》、《夜袭》、《魅惑》七个融合附魔，各有特点，并且在罗林的改动下完全比成套的A1级附魔还要强，在罗林看来这一个附魔就相当于S级吧。 
　　S级……即便是这个时代是想都不敢想的，那可是堪比传说神器的存在，一旦出现绝对会引起全世界人的震撼。 
　　可是罗林就是罗林，他强行融合附魔，虽然他并不清楚S级附魔究竟是什么样的，有什么样的强度，但是罗林觉得他创造的这其中附魔完全能够配得上S级！ 
　　将这些附魔通过专门刻画附魔的材料刻画在《魔力炉》魔法阵空出的位置上，当罗林画完最后一笔，整个《魔力炉》魔法阵和附魔纹章连同，顿时间七色光柱从他的脚边冲天而起。 
　　从今天起，这些精灵不再是纯正的精灵了，被《魔力炉》加身，而且还刻画有强大的S级附魔，她们就是活生生的附魔。 
　　附魔已经融于她们的身体内，并且罗林可以改动《魔力炉》的构造，让产生的魔力可以流经附魔纹章，使得随时处于启动状态。 
　　光辉散去，七只精灵缓缓地走了出来，而此刻她们的肌肤不再白皙，而是黝黑色的，并且金灿灿的头发也变成了银灰。 
　　完全堕落的表现呢。 
　　罗林抚摸着下巴哼笑，他的眼神里满怀着笑意，而这些重获新生的精灵们也是神色平淡的看着自己的身体。 
　　“这就是新的力量？” 
　　“感觉，好厉害！” 
　　“太棒了这种感觉！我感觉我变得更加强大了！” 
　　一整套的A1级附魔可以把一个七级的废物变成九级，那么罗林这个S级附魔自然更强！并且还是融于肉体的附魔，这些精灵可以完全发挥出附魔的力量。 
　　七只精灵赤裸身躯，她们的神态无比平静，仿佛完全忘淡了刚才的事情，然而下一秒看到了罗林后她们齐刷刷地恭敬蹲下身：“参见我的主人。” 
　　不是皇子殿下，而是主人，这是由于《魔力炉》内的奴隶契约发挥了作用，她们已经成了罗林的忠实的奴仆。 
　　罗林挑起之前那个单马尾精灵的脸，欣赏着她新生的面容：“竟然变黑了呢，不过看起来更加风骚了。” 
　　“毕竟我们是主人的武器，更是主人的**处理的道具呀。” 
　　精灵摆弄着妩媚的眼神，这令罗林不由哼笑。 
　　这奴隶契约的效果感觉比对菲卡的时候还要有效果啊。 
　　虽然罗林承认自己加强了控制奴隶的作用，但是以菲卡的状态看来，似乎也不至于让这些精灵变得这么听话，看来是菲卡这个个体比较特殊。 
　　看来还是有不少东西值得研究的啊。 
　　罗林扶着下巴深思，他眯起眼睛看着这七只精灵，同时让她们转过身去。刻画在她们后背的七种附魔散发着各异的光彩，隐隐之间罗林也能感受到危险的气息。 
　　这些附魔可是罗林花了不少功夫改动的，岂能会弱？ 
　　“非常好，非常好！你们已经不再是普通的精灵了，你们已经是超越了一般精灵的存在！如果要我给你们起个名字的话……” 
　　罗林思考了片刻，笑道：“暗精灵，我倒是觉得挺适合你们的。” 
　　对！堕落的暗精灵，她们的确适合这个邪恶的称呼。 
　　“堕落么，的确啊，这幅身姿的确是堕落了呢。” 
　　精灵们却是在欣赏自己，摒弃了自我，她们完全适应了这样的肉体。 
　　然而下一秒，这些精灵舔着嘴唇迎上了罗林：“所以说主人，作为你可爱的小精灵们，是不是应该好好疼爱我们呢？” 
　　这些精灵竟然不要脸地主动向罗林索求。 
　　七只暗精灵，那诱惑的场面不是常人所能把持住的，罗林欣然一笑道：“好啊，如果不能制服你们，怕你们还不肯乖乖认我这个主人。” 
　　可能一开始需要用大炮把这些精灵的尊严给一一击沉。 
　　“呵呵，主人，我们可是有七个人哦，你确定能够战胜得过我们？” 
　　暗精灵背过身去翘起挺翘的屁股，甚至还在罗林面前晃了晃，罗林微眯起眼睛一巴掌拍下去，惹得她们娇声连连。 
　　“能不能试试看不就知道了，别到时候求饶。” 
　　
