
作者：兔勃
 
 
 
 
 
  
　　第586章 洗牌 
　　 
　　咔嚓咔嚓。 
　　仿佛有什么东西在森林的某处发出令人森人的声音，虽然声音不大，但是那就如同用指甲在什么东西上不停地抓，那声音就如同搔在心头，让人寒毛战栗。 
　　一个漆黑的身影捏着一头野兽的脖子，他咧开嘴，在意念之下周围的空气瞬间排空，化为真空。 
　　砰！ 
　　因为气压的缘故，野兽的脑袋直接爆开，鲜血直接喷在了黑影人的脸上，他似乎一点也不在意地用舌头舔舐了一下。 
　　“新鲜的魔力！魔力！” 
　　直接用手抠出了魔兽的魔晶，如同翡翠般的宝石沾染着热乎乎的血液，黑影绽放出了灿烂的笑容。 
　　如饥似渴，黑影人狼吞虎咽地把魔晶塞入自己的嘴里，一口气吸收了全部的魔力！要知道这里的魔兽可都是七级的魔兽啊，一颗七级魔晶的魔力量如果直接吞服足以把人体给撑爆，但是黑影却是一点都不顾及这一点。 
　　果真，他的身体开始膨胀，肌肉在如同，整个人都仿佛扩大了一圈，但是黑影人硬生生地压制了自己身体里的魔力。 
　　“啊！” 
　　突然间，他猛然发出一声吼叫，身体里似乎发出了一声沉闷的声响，上衣全部撕裂，随即幽绿色的气态魔力带着血气从毛孔蒸腾而出。 
　　那强壮的身体上的伤痕开始以肉眼可见的速度迅速恢复，身上的血管隐约闪过一片绿光，他的肌肤都透着一股翡翠之色。 
　　“太棒了！没想到身受重伤通过食用魔晶恢复力量，结果让我突破了自己的界限！” 
　　黑影人，哦不，应该称之为梅洛斯，他的脸上咧开笑容，但是过了半晌才发出惊破天地的笑声。 
　　只因为他心中太喜悦了，太惊喜了，自从来到这里，他的生命开始跌宕起伏，人生的轨迹变得错综复杂，无法预测，甚至还被人围杀。 
　　放在过去，谁敢动他梅洛斯？谁敢伤他梅洛斯？谁敢要他梅洛斯的命？ 
　　但是在这里，他都体验到了，这种种刺激的体验让他感觉到了生命在升华！ 
　　而现在，他的力量结果还突破了极限，变得更加强大！ 
　　“太棒了！这种感觉，好爽！为什么现在才遇到这种事情！为什么啊！” 
　　梅洛斯甚至有些悔恨，悔恨这一切来得太迟了！ 
　　自己过去二十多年来的日子算什么？简直是狗屎！一成不变的生活无聊透顶，什么汉森学院根本不是能容纳他这般天才的地方！ 
　　“师傅，哦不，芬克·风怒，看来现在我是超越你了，现在是我比较强！” 
　　梅洛斯暗笑着，周身狂暴的风属性魔力开始暴走，以他为中心的狂风全部都化成风刃，向四周爆开！ 
　　顷刻间，整个大地凹下去一大块，方圆百米之内万物全部被分割成细粉，错综的风刃可以将人切割得再也拼不起来。 
　　这并非是简单的风刃，而是用本源属性的凝聚的真空风刃！本来凝聚本源属性的风刃就是梅洛斯的极限了，但是他现在可以完全自由地使用本源属性，哪怕是最极致的真空风刃都不在话下！ 
　　好强的力量，但是这一切全部是因为那个男人而得来的。那个叫罗林的男人！ 
　　突然之间，在不远之处爆发出无比强横的力量，但是没过多久又消失不见，梅洛斯瞪大眼睛，眼睛里满是惊喜。 
　　一定是罗林！那个男人！一定是他！ 
　　心脏在猛烈地跳动，梅洛斯脚底下轻轻一瞪，一道肉眼可见的风气直接爆发而出，将他推上了云霄。 
　　“罗林！来杀吧！和我来杀一场！” 
　　此时此刻梅洛斯只想找到罗林，他要找到罗林来一场精彩的生死搏斗！他要杀死罗林！ 
　　现在，只有杀死罗林才能让他得到快感！ 
　　————————分割线 
　　“居然还把荒给打跑了，还是有点能耐呢。” 
　　罗林丢下手中的女人，因为刚刚注入了精华，她脱力地从罗林身上下滑到地上。 
　　他的眼睛透过精神力注视着惨状的据点，虽然他们战胜了荒，但是情况也好不到哪里去，至少说之前五千人的数量已经减少了两千人。 
　　第二天，再次少了一半多，这个贤者遗迹就如同一张巨口吞噬着人们的性命，眨眼之间就收走了数千人。 
　　但是本来他们不会有这样的牺牲的，只不过因为暗中有个男人在捣鬼。 
　　“嘛，也多亏了他们把我们给排挤到了边缘，也让我有了坐享其成的机会。” 
　　有些事情看似很糟糕，但是从另一角度去思考的话就会发现，其实这反而是天赐良机。 
　　如果不是因为他们想要排挤罗林，或许罗林也会身处在据点的混战当中，如果不是他们想要想要坑害罗林，或许罗林也不会一边看着他们被杀戮，而自己却是在享受。 
　　有因必有果，只不过看你该如何去酝酿这个果了。 
　　“不过有点可惜，一头荒狼居然只杀死了一个魔导师，而且还是最没用的，还真是对不起它体内始兽的血脉啊。” 
　　罗林本来是计划一头荒狼横扫一切，把这些人全部杀光才好，这样自己就可以独享贤者传承了，最好的话是两败俱伤，罗林渔翁得利。 
　　当然，这是理想化的目标，基本上是不会实现的，但是五个魔导师，死一个，伤四个，而且还都是爬不来的重伤，这样一来也赚了不少。 
　　嘛，跟罗林作对，罗林不用自己亲自动手就可以让你们死得透透的，连自己怎么死得都不知道。 
　　“阁下，他们似乎是想要组织起来去讨伐荒狼了，统领他们的人是贝莫。” 
　　“贝莫吗？” 
　　梅比利从前方归来，他一直暗藏在暗处窥视一切，同时给罗林带回重要的信息。 
　　“看来康纳学院算计得很好，后手留的很足，一个贝莫说不定还真的能帮着她搞定一切。” 
　　“需要我动手吗？现在八级强者全部倒下，凭我们的力量已经足以和他们任何一个势力对抗了。” 
　　没错，罗林不动手是在等，等着他们被削弱的时候，敌方的削弱等于我方的强大，现在罗林已经强大到可以和任何一个势力匹敌……不，是超越！ 
　　“不。” 
　　罗林哼笑：“当皇帝吗？就让他当吧，贝莫这个人挺不错的，还有点利用价值，他可以给我带来更多更多。” 
　　凝视着那个毅立在人群中的贝莫，罗林怀着笑意：“可别让我失望啊，贝莫。” 
　　 
　　第587章 我要得到她 
　　 
　　“什么……贝莫，居然成为了新的统领？” 
　　因为身受重伤而躺在床上的费力得知这一消息后惊愕万分，同时看向自己身边仅剩不多的几个汉森学院的学员，他顿时胸口燃起怒火。 
　　“你们干什么吃的！居然让贝莫爬上去！师傅呢？还有其他人呢！” 
　　他一把抓过面前之人的衣领，愤怒的情绪使得他的眼瞳里喷发出愤怒之炎！ 
　　“学院长他……为了抵抗堪比九级魔兽的荒狼重伤昏迷中，而其他人也因为在那场战斗中死去，学院只剩下……我们这点人了。” 
　　被费力揪着骂，面前这个学员也是内心胆颤，了解了所有情况后费力的嘴唇都发白了，才刚刚养好的伤势仿佛又加重了伤情。 
　　“大人息怒，身体要紧！” 
　　“要紧你麻痹！若是贤者传承被康纳学院抢去，定要诛杀你全家！” 
　　费力一拳把这个人打飞，他恼怒地一拳砸在床铺上，咬紧牙关的他似乎心中充满了不甘。 
　　“费力兄，何必如此恼怒，如果你的伤势加重了我可是会很上心的啊。” 
　　就在这时，帐篷外面传来了戏谑之音，费力抬起头，那张可恶的嘴脸出现在他的视野里。 
　　费力哼笑：“贝莫兄，现在你可是飞黄腾达啊。” 
　　只见在贝莫身边多了许多人，并且一看就知道并不是属于他康纳学院的人。 
　　左拥右抱，贝莫身边多了很多姿色上乘的女人，基本上都是那些小势力或者是散人女魔法师，在这种自身难保的情况下，她们选择了投靠贝莫，以此来保住自己的性命。 
　　而在贝莫身后，还有几位看起来实力超群的七级强者！他们都并非是普通的七级之人，而是距离八级仅有一步之遥，但是被永远卡在这个瓶颈之人，现在他们也全部选择了投靠贝莫，贝莫的势力在不断壮大！ 
　　可以说，贝莫的天下已经建成了，他依仗自己的交际能力四处游说，拉帮结派，将这个被打散的组织重新建立起来，凝聚成自己的帝国。 
　　“多亏了费力老兄的福，现在我已经成为了新的统领者。” 
　　亏费力的福？恐怕是多亏了费力重伤在身的福吧，要不是他费力不在，贝莫有可能这么容易爬上去？毕竟在战斗爆发时汉森学院和康纳学院的战斗力已经不成正比，这都是因为费力倒下的缘故。 
　　而现今所有的魔导师大人都倒下，费力和贝莫反而成为了战斗力最顶尖的存在，费力不行，那就只有贝莫可以担当重任。 
　　可恶！如果不是因为我倒下，如果不是因为贝莫那个“苦肉计”！ 
　　费力心中可是恨啊，当初自己就不应该听贝莫这个奸猾之人的言语。 
　　看到费力不甘的眼神，贝莫心中升起一股快感，当初他们俩可谓是旗鼓相当，不分雌雄，而现在贝莫稳压费力一头，看着费力那悲催的样子，贝莫只觉得好笑。 
　　“费力老兄啊，你这里感觉稍微有点寒酸了呢。” 
　　贝莫搂住身边的几个美人，他的嘴轻轻在她们的脸颊上蹭过：“而且你们汉森学院也没几个人了吧。” 
　　“咳！” 
　　听了他的话，仅剩的几个汉森学院的人不禁咬牙。 
　　当时战斗突然爆发，因为没有费力在，他们只能听从贝莫的指挥挡在了最前面！ 
　　所有人都说是康纳学院顶在前线挡住了暗夜魔狼的突袭，殊不知其实在最前面的还有他们汉森学院的人！ 
　　毕竟两院合作，他们觉得至少贝莫不会这么突然翻脸，哪知这个卑鄙小人居然如此狠毒！最后来利用汉森学院的牺牲为自己建立口碑。 
　　被贝莫亲昵的两个美女表面上露出谄媚的笑容，实际上脸上闪过一丝难以遮掩的厌恶。 
　　她们不过是想保全自己而已，对贝莫这个人根本你提不起兴趣，但是贝莫总是这般得寸进尺让她们感觉也很不舒服。 
　　毕竟她们不是妓女，好歹也是七级强者！实力也不弱于那些一般的七级巫师，在战斗力上也就比他贝莫差了一点，现在要做这种事情她们怎么可能甘心。 
　　贝莫突然哼笑，他突然把两个妹子往前一推，两声失声的惊叫响起，她们两个倒在费力的床上。 
　　贝莫的身形极快，他突然之间闪到了费力的面前并用手抬起两个美女的下巴，笑道：“费力老兄，我看你身边没有什么可以用的人了，我送你一个怎么样？你是比较喜欢这个胸大娇嫩的萝莉呢，还是喜欢高挑的御姐？毕竟你以前没有跟我说过你的口味，我也不清楚啊。” 
　　“贝莫，你这是要做什么！” 
　　“大人！我们可是说好的！” 
　　“住嘴！” 
　　贝莫掐住两个女人的脖子，从眼神中闪过的寒光让她们俩身体一怔。 
　　“你们不过是得到了我庇护的贱人而已，我让你们做什么你们就做什么，不然之后讨伐荒狼的嘶吼我让你们冲在最前面！” 
　　在这个世界上，很多事情不单单是用实力说话，权力甚至比实力更压人一头！ 
　　费力抬起眼盯着贝莫，只是对他赤裸裸的羞辱，但是现在的他根本拿费力没有任何办法，只能咬牙隐忍。 
　　“当然，如果你全部想要，我都可以送给你，并且再外送两个给你，反正我这里也不差这几个女人。” 
　　“你想要做什么！” 
　　费力斜眼道，贝莫笑道：“哈哈，不愧是费力，还是你懂我，我的目的很简单，那就是普利特学院的费丽娜！” 
　　“费丽娜？那个相当于魔导师的女人？” 
　　“没错。” 
　　费丽娜这个存在太过妖孽，明明跟他们年纪相仿，但是却已经超越了所有人！ 
　　现在魔导师们都倒下了，相当于魔导师的人只有费丽娜一人，如果不是因为费丽娜并不想出头，或许贝莫还成为不了新的统领者。 
　　事实上，在遗迹里并非所有人都屈服于贝莫，据说还有一部分人选择了追随费丽娜。 
　　“你要杀死她？” 
　　“不，我要得到她，让她成为我的人！” 
　　这么妖孽的存在，只是杀死不是太可惜了？如果能够控制住费丽娜，让费丽娜成为他贝莫的禁脔，他不也相当于拥有了一个魔导师的力量？ 
　　贝莫的野心很大，他要通过这次事件开始扩张自己，不仅仅是贤者传承，任何强大的东西都必须成为他贝莫所有的东西！ 
　　 
　　第588章 打赌 
　　 
　　“你要得到费丽娜？” 
　　费力甚至有种贝莫在开玩笑的感觉，但是再三确认了他的眼睛后，费力明白贝莫真的想要搞定费丽娜！ 
　　不是杀死，而是抓住，这比杀死费丽娜还要困难。 
　　“没错！你帮我抓住她！如何？” 
　　费力眉头一挑，贝莫这直接在邀请他帮他做事？这完全是把费力当成下人来看！ 
　　自己凭什么帮着他做？这种送助攻的事情你觉得费力会答应？ 
　　“你会答应的吧，费力。” 
　　暗淡无光的眼神凝视着他，费力能够感觉到一股威胁的感觉。 
　　他费力现在不过是个病号而已，贝莫找他还需要带着这么多的人？除了要给费力一点脸色看看之外更重要的是要威胁费力。 
　　是的，他费力已经不是当初那个费力了，整个汉森学院都已经垮掉了，他费力何德何能个羽翼已经丰满的贝莫对抗？ 
　　这里是贝莫的天下，他贝莫想要做什么就做什么，如果他费力敢不从，很简单，杀了便是。 
　　这就是贝莫的做法，他这是在警告费费力，要求费力替他服务。 
　　“你没有别的选择，如果不想死，那就好好听我的。” 
　　拍了拍费力的肩膀，费力暗中捏紧了拳头。 
　　不服！凭什么他贝莫现在飞黄腾达，而他费力却反而被骑在了头上。 
　　而且面对贝莫的羞辱，他只能咬牙忍下来，现在的他什么都做不了。 
　　我不服！我不服！ 
　　当然，既然贝莫想要费力帮忙自然是不会轻易杀他的，费丽娜可是相当于八级的存在，并且还有相当于九级的魔兽要搞定，贝莫他们的战力绝对还很勉强。 
　　他需要费力替他当打手，只有这样他才能保证自己的帝国不崩溃。 
　　“你好好考虑吧，费力，哈哈哈哈！！” 
　　轻轻拍了拍费力的脸，贝莫笑道。他搂着两个美人转身走向帐篷门口，虽然她们心中抱有不满，但是也只能忍下去，最后还得陪笑着去迎合贝莫。 
　　贝莫离去，当时帐篷里仿佛还环绕着贝莫的笑音。费力一脸僵硬，甚至额头开始浮现黑影，然后猛地一拳砸下去。 
　　“可恶！可恶！可恶！” 
　　“大人，不要伤了身体！” 
　　“伤了身体？你可知道你，你，还有你，刚才都差点要死了么！” 
　　看到那几个不成器的学员凑了上来，费力心中只感觉到恼火。 
　　不仅仅是这些废物，包括他费力在内，刚才也徘徊于死亡边缘了，虽然难以察觉，但是费力能够感受到那几个站在门口的魔法师手里都捏着魔法，只要贝莫一声令下他们都会被消灭。 
　　贝莫，其实早就不把费力当回事了。 
　　“竟然威胁我！贝莫！” 
　　双眼喷发着火光，良久之后费力深吸了一口气，他脸色阴沉：“今天晚上，随我出门一趟。” 
　　“大人，要做什么？” 
　　“要做什么？”费力轻哼，他的眼睛直视前方，“当然要让贝莫知道，谁才是最后真正的赢家！” 
　　可别忘了，他费力可是捏着致胜的钥匙！ 
　　————————分割线 
　　之后的罗林，他和自己的手下们一直在森林里游荡。 
　　他没有选择回到据点去，因为那里估计已经不再适合罗林他们待了，几乎全部被贝莫控制的地方，罗林有点不太喜欢。 
　　在野外，罗林倒是悠哉惬意得很，仿佛一切与他无关，随手砍杀几头突然扑过来的魔兽，继续如同散步一般游荡于四周。 
　　菲卡、缇娜、翠西还有瑠奈特等人都被罗林留在了森林据点里，现在他的身边只有梅比利以及几个《暗狐》，不过有罗林在这里，他们自然不必担心太多事情。 
　　“第四十头了。” 
　　罗林站在一棵树上，他的手中的光辉一闪，两道光束交叉落下把一头游荡的魔兽给钉死在地上。 
　　魔兽刚想发出一声惨叫，但是突然间罗林一记侧踢直接踢碎了它的下颚。 
　　“这样就比较安静了。” 
　　罗林笑吟吟地说道，他的举动印在魔兽的眼瞳里，后者充满了恐惧之色。 
　　突如其来的人类让它感觉到无尽的恐惧，它想要逃走，想要发出吼叫，但是它的一切行动都被罗林给封死，动弹不得。 
　　“不错的魔兽，应该是个不错的材料。” 
　　没有立即杀死它，反而是上下打量了一番，如同在魔兽身上寻找什么东西一般。贴合在其额头上的手背浮现出一道符文，罗林的手猛地扎入其中将其脑浆绞成一团，抽出手的瞬间脑浆喷洒而出。 
　　热乎乎的魔晶捏在手里，只是手背的符文消失不见，恍然之间似乎有什么东西从魔兽身上剥离而出，但是好像又没有什么东西。 
　　“阁下，您这是……” 
　　梅比利收拾好这头魔兽，他有些不解罗林为何现在要亲自动手猎杀魔兽，而且看起来无比繁琐。 
　　“你不用在意太多，只管帮我收拾好就行了。” 
　　旁边的《雌狐》恭敬地握住罗林的手帮他把手上的血迹擦拭干净，并且把罗林身上的污渍全部处理得干干净净。 
　　这些《雌狐》全部被罗林调教成体贴的侍女，很多时候罗林什么都不用去想，她们都会处理得很好。 
　　不仅仅是自己的近卫队，更像是罗林的贴身女仆一般，这支队伍今后必然是最重要的战力。 
　　“不过也到此为止了，那边也已经开始行动了呢。” 
　　自从发生了暗黑魔狼的突袭已经过去了半天，罗林趁着其他人还在整顿期间猎杀了四十头魔兽，但是现在他们那边也已经整顿完毕，开始派遣无数小队四处搜寻荒狼的队伍。 
　　罗林无故逃走，如果被发现的话必然会引来许多麻烦，但是他却是无所畏惧，和梅比利他们跳入了黑暗之中。 
　　“嗯？” 
　　就在这时，罗林突然看到一处地段，在四周还有几头残存的暗黑魔狼。 
　　“梅比利，要不要跟我打个赌，我敢说这里肯定会有人遭殃。” 
　　梅比利一愣，他循着罗林所指的地方望去，但是那里除了几头暗黑魔狼之外似乎并没有什么特别的地方啊。 
　　“阁下，小的不太明白。” 
　　“不明白吗？” 
　　罗林哼笑。不明白就对了，正因为不明白，才会有看头啊。 
　　 
　　第589章 胸大无脑 
　　 
　　“太可恶了！那个贝莫把自己当成什么，不就是因为老娘看他长得不错，比较有点势力吗！” 
　　在远离据点的深处传来一阵女子的咒骂。 
　　一名看起来十分普通的男子汗颜，他小心翼翼地看了看周围，确定没有人后才用手帕擦了擦额头上的冷汗：“大小姐，说话小心点，若是被人听到的话。” 
　　“哪又怎么样，好歹我也是勐拉国的大臣之女，他能拿我怎么样？” 
　　在男子前面不断发牢骚的是一名长相极为可爱的少女，金色的双马尾向后扎起，虽然个子不是很高，但是胸部却特别大，并且长相偏显稚嫩。 
　　童颜巨乳，应该说得就是这种吧，并且少女的身材比例极好，稍微有点傲慢的模样倒是挺迎合一些人的口味。 
　　“并且还让本小姐来搜寻荒狼的行踪什么的……这搞毛线啊！” 
　　娇嫩之音不断发出牢骚，不过她也就只敢在这里喊一喊了。 
　　毕竟勐拉国算什么，不过是弗罗大陆西部的一个小国而已，比起庞然大物的康纳学院根本算不了什么，能够依附在贝莫的保护下也算是她的福分，是贝莫看得起她。 
　　但是少女不服，她觉得凭自己的姿色把贝莫诱惑得团团转绝对没问题的，但是那个家伙，居然刚才想要把自己丢给一个病号。 
　　想到这点少女就来气，她心里不住地琢磨，接下来该如何魅惑住贝莫，并且想办法在这次的争夺战中得到更多的好处。 
　　是的，他们本来就没打算得到什么贤者传承，毕竟四大学院还有这么多大势力在这里，他们小小的国家能做什么？不过是跑过来分一杯羹而已。 
　　所以这次代表勐拉国的是这位勐拉国天赋最好的少女，虽然脾气是倔了点，但是傍上四大学院的大腿应该是不成问题的。 
　　少女心里也很清楚自己的使命，对此也没有任何特殊的想法，她只想得到更多更好的，进入更高的层次！ 
　　“基思，我们现在有多少魔晶了？” 
　　突然想到了什么，少女转过头询问道。 
　　“爱尔柏塔小姐，我们已经有五百颗七级魔晶了。” 
　　“五百颗了吗？这绝对是一笔大收入啊，恐怕我们勐拉国一年的税收也不过一颗七级魔晶的价值。” 
　　混了一次贤者遗迹就能够得到这么多魔晶！这可是相当于勐拉国五百年的收入啊，他们至少能够从一个小国发展成中等国家，甚至是一个大国！ 
　　并且如果还能够跟四大学院扯上关系的话…… 
　　“虽然拿不到贤者传承，但是我们已经达成目的了，接下来要做的就是守好我们的财富！我们要满载而归！” 
　　“是！小姐！” 
　　基思笑道。 
　　这次派遣出去搜寻荒狼的队伍都是以五人的规模建立小队，旨在在荒狼恢复之前迅速找到它的踪迹并将其抹杀。 
　　他们勐拉国正好有五人，所以组在一起寻找荒狼的踪迹，他们深入丛林，渐渐地寻找到了一丝蛛丝马迹。 
　　“爱尔柏塔小姐，你看那里，似乎是暗黑魔狼！” 
　　基思脸上微露惊喜，按照贝莫的规矩，这次搜寻活动只要发现任何荒狼的行踪的队伍就可以奖励二十颗魔晶，若是能够找到荒狼，那么奖励二百颗魔晶！ 
　　只要找到荒狼就能得到二百颗魔晶，这对于很多人来说无疑是最好的福利，搜寻的力度自然很大。 
　　而爱尔柏塔她的目标也是能够找到荒狼，并且拿到这二百魔晶的奖励。 
　　“哪里哪里？” 
　　听到基思说有暗黑魔狼的踪迹，爱尔柏塔脸上绽放出精彩的表情，那模样看上去是那般可爱动人，但是却偏偏为了国家却要献出自己的一切。 
　　但是基思也能理解，这全部都是爱尔柏塔小姐对祖国的热爱！ 
　　基思指了指远方，爱尔柏塔偷偷摸摸的确认后点了点头，嘴角扬起笑意。 
　　“荒狼一定躲在那里面，这里肯定是荒狼的守卫，我们杀了它们！” 
　　如果只是几头暗黑魔狼的话他们还不必放在心上。 
　　“但是小姐，这样会不会有点鲁莽？” 
　　“你懂什么！现在我们要乘胜追击！打它们措手不及！” 
　　这……是这样吗？ 
　　就在这时，爱尔柏塔站了起来，胸前的那柔软仿佛上下跳动了一下，她突然手中编制出一个火属性魔法！ 
　　魔法轰击在尚未察觉到危险的暗黑魔狼身上，地面突然炸开把暗黑魔狼给炸上了天，然后发出两声支吾摔在了地上。 
　　爱尔柏塔大喜，以她的力量杀死几头暗黑魔狼的确不在话下！ 
　　遭遇强敌后暗黑魔狼急忙起身，它们慌忙逃窜。 
　　“看来是走失的暗黑魔狼，但是既然有魔晶，那我也不会客气的！” 
　　“爱尔柏塔小姐！当心！” 
　　但是爱尔柏塔根本不给予理会，她带着所有人直接追了上去，现在对她而言，能够多杀一头魔兽就是赚！ 
　　三头暗黑魔狼的速度极快，它们迅速避开了后方丢来的魔法，会意地看了同伴一眼后，它们突然转身俯冲而来！ 
　　“找死！” 
　　奥尔柏塔叫道，手中的魔法酝酿而生，她刚一出手结果暗黑魔狼一个甩尾打乱了爱尔柏塔的方向，然后侧身一撞将爱尔柏塔给撞开！ 
　　魔兽的体型何等强壮，魔法师岂是它们的对手，爱尔柏塔惊叫了一声，身体一晃跌入了一个地洞当中！ 
　　爱尔柏塔大惊，如果不是基思突然拉住她并做了垫底，恐怕她就要摔死了。 
　　一个深深的地洞，感觉不像是人挖出来的，并且在地上还有狼的脚印。 
　　这个洞……是暗黑魔狼们挖出来的！ 
　　“呃啊……！” 
　　身底下的基思发出惨声，爱尔柏塔立即回过神来急忙拉起他：“没事吧基思！” 
　　“没事……小姐，你太莽撞了！这不能追！” 
　　突然上面响起一阵惨声，三头暗黑魔狼一脚踏在地洞的边缘伸出头凝视着爱尔柏塔，森然的獠牙让她泛起一阵恶寒。 
　　为什么刚才没有看见？为什么自己会中了魔兽的计！ 
　　只因为这里的地形太过于特殊，崎岖而又坎坷，很难发现有埋伏，而爱尔柏塔又是没有什么经验的人，结果反被魔兽坑了一把！ 
　　 
　　第590章 请罗林出手不便宜 
　　 
　　明明是魔兽，但是这些暗黑魔狼似乎拥有了极高的智慧一般，竟然会巧用地形的优势将人类坑杀于陷阱当中！ 
　　爱尔柏塔和基思同时跌落下魔狼事先挖好的地洞中，而另外三人则是突然被反冲而来的魔狼给绞杀，甚至连一口气都没有给他们留下就直接把头拽下来了！ 
　　嘴角还残留着血渍，魔狼脚踏在地洞的边缘，阴寒的眼神中仿佛带着一丝笑意嘲讽着爱尔柏塔。 
　　都是因为自己的鲁莽，结果中了魔兽的计，如果不是自己的错误决定就不会造成这样的结果！ 
　　一股无力感涌上她的心头，说到底只是温室中长大的花朵，虽然实力不错，但是论起经验来跟小白没啥区别。 
　　“可恶的魔兽！” 
　　爱尔柏塔眼睛里点燃起了火光，她的手种编制出魔法阵准备丢向魔狼，但是魔狼突然嘴里发出一道黑色的音波，直接将她的魔法阵给打散！ 
　　“怎，怎么会这样！” 
　　“小姐……” 
　　在这里遭遇困境，而且还是被魔兽设计给坑了，无论是谁都无法忍受这般屈辱。 
　　但是，已经沦为囚奴的他们又有何办法？ 
　　就在这时，从边上又探出了几头魔狼的脑袋，然后又出现了几头！ 
　　一……二……三……四……不一会儿一下子就出现了十几头魔狼来，把爱尔柏塔给吓坏了。 
　　纵使她有点天赋和能力，独当三头魔狼不在话下，但是这么多头魔狼…… 
　　“咳！居然中了魔狼的圈套，看来我们人类太过自大了。” 
　　突然从嘴里涌出一口血浆，基思的状态似乎非常不妙！ 
　　原来在刚才他抓住爱尔柏塔的时候也帮爱尔柏塔挡了魔狼的致命一击，毕竟他只是个孱弱的魔法师，在不开启任何防护的状态下怎么可能吃得消魔兽的正面攻击。 
　　直面死亡，才会体悟到很多事情，人类和魔兽的冲突，人类对魔兽的蔑视和对生命的漠视，只有在自己要死的时候才会深刻理解到这是多么错误的一件事情。 
　　“或许，这就是报应吧。” 
　　脸上挂着惨淡的笑容，基思看到头顶上方那一头头露出狡黠笑容的魔狼竟然有种无畏的感觉了。 
　　“不要死，基思！” 
　　从小将爱尔柏塔照顾到大的基思，对爱尔柏塔来说无疑算得上是亲人，如今眼睁睁地看着他为了自己而死去，爱尔柏塔感觉到内心无比的悲痛。 
　　必须！赶紧离开这里，然后找到人替基思治疗！ 
　　爱尔柏塔抬起头，茫然地看着这个地洞以及上头的一群正在打转的魔狼，她心中感觉到绝望。 
　　这根本没办法离开啊！ 
　　以她的力量，在此时此刻根本什么都派不上用场。 
　　“谁来……帮帮我啊！” 
　　爱尔柏塔在后悔，后悔自己的鲁莽，后悔因为自己的所作所为给周围的人带来了麻烦。 
　　她的内心在悲痛，紧咬的咬唇似乎都要渗出血来：“谁来都可以！来救救我们！” 
　　唰唰唰！ 
　　突然之间，一道道黑色与金色的光束如同下雨一般落在地上，魔狼反应迅速，急忙后撤一步警惕着上空！ 
　　“呵呵，需要帮助吗？” 
　　“！” 
　　爱尔柏塔内心惊喜无比，没想到自己的呼救还真的引来了别人！可是下一秒当她看到对方的面容时就呆住了。 
　　是罗林！莱恩帝国的人！那个所有人都不会忘记的可恶之人！ 
　　怎，怎么回事他！ 
　　爱尔柏塔刚刚泛起的喜悦瞬间被磨平，甚至可以感觉到一股阴寒，尤其是罗林狡黠的笑容更是让她有一股不祥的预感。 
　　“怎么会是你，你没有死？” 
　　“死？呵呵，谁跟你说的？是贝莫那个家伙吗？” 
　　罗林潇洒自如地坐在树干上俯视着一切，罗林笑容满面，看上去如同在欣赏什么风景一般。 
　　黑色的眼瞳扫视这一切，被罗林盯上的魔狼吓得浑身瑟瑟发抖，不敢动弹。 
　　“哼，看来果真如我所想的一样，这个世界上不缺傻子呢，而且还是胸大无脑的货色。” 
　　邪邪的眼神瞥了一眼爱尔柏塔，爱尔柏塔条件反射地用手挡住自己那软绵绵的巨乳，毕竟她早就对男人这种肮脏的视线敏锐不已。 
　　“你，你想要做什么？” 
　　警惕地看着罗林，爱尔柏塔小小的心被攥紧，虽然罗林什么都没有做，但是她却有种罗林比任何东西都要可怕的感觉。 
　　“做什么？我能做什么？我只是听到某人凄惨的求救过来看看而已。” 
　　“该不会，这一切都是你做的吧！” 
　　突然明白了什么，爱尔柏塔突然恼怒，指着罗林的鼻子怒骂，罗林却是无所谓。 
　　遇到不顺心的事情就把过甩给别人吗？可笑至极，到这个时候了还觉得罗林在背后作祟。 
　　所以才说胸大无脑啊。 
　　“是我做又怎么样，不是我做又怎么样？少女哟，你觉得你现在有时间去考虑这种无聊的问题吗？” 
　　罗林翘起腿，他的手一挥，交叉挡在魔狼钱的光束瞬间消失。 
　　感觉到罗林身上窒息的气息消散，魔狼们也是小心翼翼地向前跨了几步靠近爱尔柏塔。 
　　爱尔柏塔慌了，这下弄不好不仅救不了基思，连自己的性命也难保！ 
　　“像你这样可爱的女孩子，一定很软很美味吧，相信它们会对你很满意的。” 
　　虽然爱尔柏塔性格不是很好，但是这童颜巨乳的确让人难以抵挡住诱惑，胸前的那对波涛仿佛棉花糖一般柔软，而且还带着一股奶香味。 
　　但是，越可爱的女孩子，味道越美味不是吗？ 
　　魔狼试图逼近，而罗林也无动于衷，他们的生死在罗林看来根本不值得一提。救爱尔柏塔？那是不可能的，毕竟救下她能给罗林带来什么好处呢？ 
　　“救救我！求求你，请帮帮我！” 
　　感觉到性命受到威胁，爱尔柏塔可爱的脸蛋露出苍白之色，罗林却是抬起眼睛遥看远方，脸上露出可惜之色：“唉，很抱歉，你的周围似乎并没有别的同伴，恐怕等他们过来的时候你们已经是尸体了。” 
　　罗林的话语一次又一次地给爱尔柏塔带来绝望。 
　　“不过当然，求我出手也可以，一条命七百，你们确定请得动我？” 
　　想要罗林出手，这代价肯定不便宜！ 
　　 
　　第591章 趁人之危 
　　 
　　“七百魔晶？！” 
　　爱尔柏塔傻眼了，不过是请罗林出手相救，他居然就要狮子大开口！ 
　　像她这么可爱的女孩子平时在外面都是别人在对她们先殷勤，试图去讨好她们，但是到了这里她们一个个却是如此不堪。 
　　更何况七百魔晶她爱尔柏塔根本拿不出来啊，罗林这么做反而是把她往死亡的深渊边上推。 
　　“怎么，拿不出来吗？那就不好意思了。” 
　　罗林呵呵一笑，想要求罗林出手可不是这么容易的哦！ 
　　“太，太过分了！为什么要这么样！我们跟你无冤无仇，为什么要这样坑我们！” 
　　爱尔柏塔感觉到无尽的委屈，在贝莫那里碰壁，在这里还要被人嘲笑，她的自尊心在受到打击。 
　　世界上为什么会有这么无耻的人！他还是不是个男人！见到女人都没有点怜香惜玉之心吗！ 
　　“但是我为什么要帮助你？我跟你又没有什么关系，从你身上讨点好处不是应该的吗？” 
　　没错，罗林为什么要帮助她？这不是什么三流的热血小说，更不是充满了幻想的恋爱喜剧，而是残酷的现实，大家都是活在争得你死我活的斗争中，泛滥自己的善心什么的罗林可不会这么傻乎乎地去做。 
　　“太卑鄙了！趁人之危什么的你就不怕被人取笑，被人鄙视吗！” 
　　爱尔柏塔的话不过是如小雨点打在罗林身上，不痛不痒：“被人鄙视？你觉得我还不够被人鄙视吗？” 
　　爱尔柏塔哑然了，罗林本来就被无数人看不起，因为他不要脸的做法和行动让无数人憎恶不已。 
　　“好了，废话不多说了，你想怎么做你自己掂量着吧，一条命七百颗魔晶，如果要救你们两个人……嘛，算我良心大发一下就只需要一千魔晶颗魔晶吧。” 
　　实际上罗林也没多想，就连排行第一的康纳学院当初也只有一千三百多颗魔晶，而像勐拉国这样的小国手头上能有多少魔晶？ 
　　罗林就是要逼着他们，逼他们发疯，看着他们走投无路的样子。 
　　“如果不需要我的帮助话那我就走了，希望你们能够好运。” 
　　罗林背过身去，看到他转身爱尔柏塔心头揪起，急忙伸出手：“请帮帮我！我愿意！让我做什么都愿意！” 
　　死亡……绝对不要！我还有很多要做的事情去做！ 
　　爱尔柏塔也已经决定好了，自己先逃出去，之后再叫人过来营救基思。 
　　“基思，你一定要坚持住，我很快就会过来的！” 
　　“知道了小姐，你去吧。” 
　　基思点了点头，他清楚自己的情况，看到爱尔柏塔能够离开他就心满意足了。 
　　看向罗林的背影，爱尔柏塔咬了咬牙，她鼓起一丝勇气道：“我答应你，请你帮忙！” 
　　那时，就在爱尔柏塔还无察觉的情况下，罗林暗中的嘴角微微扬起。 
　　“放心吧，我出手，向来都是最完美！” 
　　手中的凝聚起一团魔力，罗林只是轻描淡写地一甩，单凭魔力直接将脚底下的狼群给绞杀，不带一个活口！ 
　　好……好强！ 
　　如果不是亲眼所见，爱尔柏塔不会相信那个人人喊打的莱恩帝国居然隐藏着这么强实力的人！ 
　　单凭魔力就能够灭杀一群七级魔兽，这等实力就跟随手捏死蚂蚁一般简单，这绝对不是一般的魔法师能够做到的！ 
　　爱尔柏塔甚至有点后怕，她开始紧张，罗林深不可测的实力让她感觉到一丝不安。 
　　突然罗林向着爱尔柏塔抬手，一股无形的力量直接将她抓了过来，罗林搂住了爱尔柏塔的腰。 
　　娇躯入怀，罗林似乎都能闻到一股牛奶般的香气。 
　　“好了，小姐姐，该兑现你的诺言了。” 
　　罗林已经帮她扫除了危险，并且把她从地洞里拉了出来，他的任务已经完成了。 
　　爱尔柏塔脸色微微一变，她低着头道：“那个……我只有五百魔晶，能不能先欠着，剩下的二百魔晶我之后一定会补上！” 
　　她紧张地说话都开始有点打颤，一直在端详着罗林的脸色。 
　　这也是无奈之举，一下子拿出这么多魔晶来她根本办不到，为了保命她只能这么做。 
　　看到罗林的脸色慢慢阴沉下来，爱尔柏塔惊呼：“只要，只要我们找到了荒狼的位置，就能得到二百魔晶的奖励，到时候一定会补上的！” 
　　“如果万一补不上呢？” 
　　罗林冷声道来，他的言语中充满了寒气，毕竟罗林可不喜欢别人欺骗他。 
　　罗林一把抓住爱尔柏塔的脸，因为稍微有点婴儿肥所以手感很不错。 
　　不仅如此，爱尔柏塔全身都软绵绵的，相当舒服的感觉，尤其是那对波涛，不仅大，更重要的是手感，仿佛整个人都陷入进去一般。 
　　罗林现在也算是阅女无数了，但是能够像爱尔柏塔这般柔软身躯的，恐怕他还没有遇到过。 
　　“既然没有魔晶，那就用其他东西垫着好了。” 
　　“诶？” 
　　爱尔柏塔甚至还没有回过神来，突然地被罗林夺去了双唇。 
　　柔软的唇瓣含在嘴里都跟要融化了一般，并且带着一股浓郁的牛奶芳香。 
　　爱尔柏塔大惊失色，这好端端怎么就……被夺去了初吻！ 
　　她的内心似乎开始崩溃，她想要防抗，但是罗林却把她死死地拽在怀里！吞咽着罗林的味道。 
　　“这样真的好吗？反抗我，我就把你丢回去！现在除了我周围没有任何人，谁知道你们什么时候可以获救。” 
　　罗林的话语在爱尔柏塔耳边絮语，他轻轻咬住爱尔柏塔的耳垂，后者身体猛地一颤。 
　　“不！不要！” 
　　似乎发现弱点了。 
　　“你可要搞清楚了，你抗拒不了我的！如果没有我，你就等死吧！” 
　　罗林用自己的实际行动诠释了何为趁人之危！既然抓住了你的把柄，那就要把你所有的价值榨干，让你一无所有！ 
　　“你该不会还是第一次吧。” 
　　“！” 
　　爱尔柏塔一惊，她的反应让罗林看到了有趣的一幕！ 
　　还是第一次吗？第一次就最好了！只有第一次，才会让她愈发地憎恨我！ 
　　罗林抓住爱尔柏塔可不仅仅是看中她身上的价值，更是她能够给罗林带来什么。 
　　“说起来，你是贝莫身边的女人吧，可惜了他还没有尝过你的味道，反正我跟他关系不错，顺便先替他体验一下吧。” 
　　好恨！为什么会遇到这种事情！明明自己只是想随便捞点好处回去的，但是却被莫名其妙地卷入了别人的斗争之中。 
　　 
　　第592章 甘甜 
　　 
　　让一个人女人憎恶自己，最好的办法就是毁掉她的珍视之物！ 
　　说真的，罗林当初看到这块地的时候也只是想碰个运气而已，他自有他的目的，对罗林而言无论是谁来到这里都一样的。 
　　但是令他意外的是居然是贝莫身边的人出现在这里，并且还是个不错妞的，胸大无脑也正合罗林的需要！ 
　　感觉就像是天赐良机，就算罗林突然良心发现想要放弃计划，但是这么好的一个猎物放在眼前他没有任何放弃的理由。 
　　软绵绵的妹子，就像是可口的小羔羊一般，含在嘴里都如同要融化了一般，就如同水一般的身体可以想象接下来会是如何将人包裹于其中的感觉。 
　　定然是全身心都被紧紧吸入了温柔乡当中的感觉，毕竟罗林看得出来，像爱尔柏塔这样的少女，是极好调教的。 
　　没错，只需要教授一点点就能做得很好，并且不会在意被弄脏，甚至到了最后都会自主地迎合你。 
　　她的身体里天生就蕴藏着一种奴性，一旦被开发出来，那效果自然很棒棒的。 
　　“呃咕……” 
　　爱尔柏塔面露痛苦的狰狞之色，她的脸颊流淌下悔恨的泪水。 
　　为什么会遇到这样的人！为什么天底下会有这样可恶的人存在啊！ 
　　罗林没有一丝怜香惜玉之情，他在肆虐着爱尔柏塔，因为他要让她憎恶自己！ 
　　百般折磨，罗林直接把爱尔柏塔给弄得神情涣散，一开始她还稍微能够抵抗一下，但是到了最后果真如罗林所想的那样迎合着罗林。 
　　但是罗林心里清楚的，这种尚未击垮对方心灵意志的情况下这不过是肉体上的摧残，想要让爱尔柏塔为自己服务那是不可能的。 
　　“嘛，不过也无所谓，因为你无论怎么做，都会是对我有利的。” 
　　罗林不过是随便在这里钓鱼而已，钓上如此意外的惊喜他心里也很开心啊。 
　　“感谢我吧，因为我的善心，至少让你免去了两百魔晶的债务。” 
　　女人的第一能值多少钱，二百魔晶爱尔柏塔算是赚大了，她应该值得高兴才是。 
　　轻轻用手指拂过她的脸颊，拭去爱尔柏塔的眼泪，罗林吮吸了一口，居然还是甜味。 
　　这个妹子，难不成是吃糖长大的么？ 
　　“我要你死！要你死！” 
　　爱尔柏塔紧紧捏住拳头，她对罗林的憎恶可谓是冲破了天际！ 
　　罗林说了，让女人憎恶自己的最好方式就是毁掉她的珍视之物，而罗林他做到了，并且做得非常漂亮。 
　　“杀我？没问题，就是怕你杀不死我。” 
　　在暗影之下，罗林的嘴脸显露出狡黠的笑容，这一幕将会永远印在爱尔柏塔的心里。 
　　“放心吧，我不会说出去的，况且我们只是一场交易而已，我救了你的命，你献身于我……嗯，你不觉得这是个不错的英雄救美的故事吗？” 
　　什么狗屁故事！这是赤裸裸的强迫！ 
　　但是在罗林的淫威下，爱尔柏塔毫无办法，她只能在罗林的奸笑声中握紧拳头，悔恨自己的鲁莽。 
　　“既然我该做的都已经做完了，那么就看你自己的了，希望你能早点找到人吧，你的同伴估计坚持不了多久了。” 
　　“基……基思！” 
　　爱尔柏塔这才回想起来，那个一直以来照顾自己的基思还躺在下面呢！ 
　　“等……至少帮我把他拉上来……” 
　　爱尔柏塔猛然回过头，但是在那里罗林的身影已经不见，他带着爱尔柏塔的五百颗魔晶消失了。 
　　爱尔柏塔呆住了，她有种绝望的感觉，然后一屁股坐在了地上。 
　　七百魔晶一条命，罗林说话算数，他只救了爱尔柏塔一名，至于基思的命，她自己想办法吧！ 
　　“必须……赶紧想办法！” 
　　爱尔柏塔急忙起身，她感觉到下身一阵痛楚。 
　　破瓜之痛，对于女人来讲是何等地撕心裂肺，爱尔柏塔甚至都要哭出来了。 
　　从小到大她何时受到过这样的委屈，然而在这里，她却什么都不如。 
　　咬紧牙关，她摇晃着身体向前进发，爱尔柏塔必须要找到人，找到可以救起基思的人！ 
　　“还真是个坚强的女孩子呢。” 
　　在暗中，罗林一直观察着爱尔柏塔，他并没有真正地离开，而是回到了梅比利以及《雌狐》们身边。 
　　“坚强吗？或许吧，但是在这里谁没有做过恶事，谁能保证自己的双手是干净的，既然她选择依靠贝莫，那么就是我们的敌人，对敌人的同情就是对自己的残忍。” 
　　对于梅比利的话罗林也表达了自己的看法，他从来不以貌取人，因为人心险恶，像爱尔柏塔这样的人，如果真的善良的话她会活到现在？ 
　　“你看着吧，越是这样的女人，其实心里都是黑的，她败就败在没有什么脑子，就跟瑠奈特一样，不过要比瑠奈特好很多。” 
　　不过这样正好，这也是罗林盯上了爱尔柏塔的目的之一。 
　　“五百魔晶，看来这次应该够了。” 
　　罗林看着手中鼓囊囊的袋子，心中暗笑，之前花了两百魔晶给《暗狐》们改造体质，结果也只达到了六成左右，现在罗林手中有了五百颗魔晶，这么庞大的数字绝对足够了！ 
　　说不定罗林还能够将他们的体质再强化一个层次，成为合格的本源属性使用者！ 
　　“召集所有人！开始干活了！接下来会有越来越多有趣的事情发生！” 
　　罗林露出笑颜。 
　　————————分割线 
　　此时此刻在人类据点，贝莫簇拥在女人窝里享受着那种高高在上的感觉。 
　　这些都是某国家的大臣之女或者是某个小魔法学院的天才之女，但是在这里她们都只能沦为他贝莫的玩物。 
　　在下面两排则是由贝莫挑选出来的精英们，魔法师们整齐地站在两边，时不时地瞥向贝莫哪里。 
　　只因为贝莫那里宛若桃花院般散发出阵阵春色，叫人不知道该如何是好，即便是当初魔导师领导时都不会如此过分，但是在贝莫的独裁统治下，他就如同一尊帝王统治着一切。 
　　想要活命？跟着他贝莫就好，但是你必须要听从他的指挥，否则级接下来将会面对的死亡。 
　　在所有势力在一次又一次的袭击中损耗殆尽，唯独康纳学院这支庞大的势力仍旧屹立不倒，让人不禁觉得这其中是不是有什么猫腻。 
　　“还没寻找到荒狼的踪迹吗？” 
　　把头埋在一个黑发女子的胸口，贝莫淡然道。 
　　 
　　第593章 虚幻的支柱 
　　 
　　“是的！根据前方带回来的消息，已经确定东方和西方两个区域没有荒狼的踪迹，但是因为没有地属性魔法师没法探测地底下的情况，而北方尚未得知消息，南方也……” 
　　贝莫依靠在一个个温软之中，他的眼神眯起听着汇报情况之人的话，渐渐地他闭起了眼睛。 
　　“所以说结果到底如何？” 
　　暗淡的眼神里充满了不耐烦的情绪，作为一名领导者，难道不应该直接得到最为精准的消息吗，说出这么多乱七八糟的东西难不成还要他贝莫亲自分析不成？ 
　　“这个……”汇报者的额头渗出冷汗，他推了推鼻梁上的圆框眼镜看了一下手中的厚厚的资料，“荒狼……尚未找到。” 
　　砰！ 
　　突然一脚踢了过去，贝莫的速度煞是惊人，对方根本连贝莫的行动都没有捕捉到就被一脚踹倒在地。 
　　抽搐的胃袋酸液翻涌，看起来有些软弱的眼镜男面色狰狞地跪在地上捂着肚子喘息，强烈地痛楚让他快要晕死过去！ 
　　在那法袍之下，他的肚子上显露出一层薄薄的寒霜鞋印，带着寒冰刺骨的魔力渗透到他体内，只要有一点差错就可以要了他的小命。 
　　贝莫缓缓起身，他走到对方的跟前，用脚踩在眼睛男的脸上，还蹭了两下：“已经过去了半天了，这点事情都办不好吗？你可知道因为你们的工作不负责有多少人的性命会受到威胁。” 
　　将对方的尊严踩踏在脚下，甚至连眼睛都被踩得粉碎。贝莫肆无忌惮，这里已经是他说得算了的，所有人都必须听从他的安排，区区一个小魔法师而已，只要他高兴随便打压都可以！ 
　　眼睛男恶狠狠地瞪着贝莫，他跟贝莫年纪相仿，年纪轻轻就成为了七级巫师，按理来说也算是一名天才了。 
　　但是在贝莫无情地打压下他就如同家畜一般滚打，什么都不是，而且更可怕的是他只能在贝莫面前低声下气！ 
　　“如果你做不好这件事情的话我可以换个人。” 
　　眼睛男慌了，如果撤掉他现在的任务，那么他面对的将会是最糟糕的任务！说不定到时候讨伐荒狼之时他会被安排在第一个！ 
　　第一个，那就是炮灰了，没人愿意拿自己的性命开玩笑，能够活下去的话为什么要和自己过不去？ 
　　但是总有人会要冲在前面的，至于这人选就由贝莫来定了。 
　　是的，虽然贝莫看起来只是临时的统帅，但实际上他也掌控着很多人的生死大权！他们不得不听从他的安排。 
　　早知如此……当初就不应该让这个人上位啊！ 
　　可是贝莫表面工作做得很好，他的丑陋只会在暗中露出，平时在外面时总会戴上上一个和善的面具，让人以为他是好人。 
　　实际上他才是最邪恶的家伙！ 
　　“我！我会努力办成的！请再给我点时间。” 
　　“这样啊。” 
　　贝莫淡淡地说道，他故意拖长语调，让眼镜男感觉到无比紧张，不知所措。 
　　贝莫缓缓抬起头，他闭上眼睛深吸了一口气，脑袋里浮现费丽娜的身形。 
　　八级魔导师的实力，出尘般的容貌、神秘而又吸引人的气质，为什么世界上会有这么完美的人？仿佛费丽娜就是这个世界，她承载着这个世界！ 
　　贝莫有种预感，只要得到了费丽娜，那么他将会掌控整个世界！他的内心都开始急躁起来。 
　　那个冷漠的少女，如果把她玩弄于掌心的时候将会露出怎么样的表情呢？好期待啊！好想看着她那副高贵的面容被践踏，被玷污，然后沦为他贝莫的道具！ 
　　而且越是想到费丽娜，再看看后面那些美人，总觉得乏味，似乎一切都是那么无聊。 
　　“再给你一点时间好了，动作要快，明白了吗？” 
　　“是！” 
　　在贝莫的威逼之下，眼睛男灰溜溜的拖着沾满灰尘的法袍溜走，并且他还瞥了一眼簇拥着贝莫的美人堆，一股复杂的情绪升腾。 
　　“对了！” 
　　突然贝莫又叫住他，眼睛男的身体一怔：“还有何吩咐？” 
　　“带我去见一下普利特学院的费丽娜吧，她们那边也应该在着手调查荒狼的踪迹了吧，既然大家的目标都一致，肯定需要合作一番。” 
　　虽然大部分人都追随了他贝莫，但是还是有少部分的人追随着费丽娜，因为她的强大与魅力博得了不少人的崇敬，尤其是在眼下所有魔导师都倒下的时刻，很多人认为费丽娜才是真正的支柱！ 
　　话是这么说，只是贝莫有点想要解解馋而已，他想要看看费丽娜。 
　　“了解。” 
　　眼睛男点头答应，就在贝莫打算前往时突然一个身影冲入了帐篷内。 
　　“贝，贝莫大人，请，帮帮我！” 
　　是爱尔柏塔，那个软绵绵的可爱软妹子，因为长相还不错并且感觉很容易调教的样子，贝莫平时都会留在身边。 
　　“啊，是爱尔柏塔吗？我有事要出去一趟，有什么事等我回来再说吧。” 
　　贝莫却是一副爱理不理的样子，因为比起爱尔柏塔，费丽娜才更值得贝莫提起兴趣。 
　　“等等！我真的很需要您的帮助！请救救基思吧！” 
　　爱尔柏塔只能依靠贝莫了，但是贝莫却是冷酷地一甩衣袖，把爱尔柏塔抛在一边。 
　　“你有什么资格跟我这般讲话？我的时间很宝贵，没工夫在你的身上浪费时间！” 
　　爱尔柏塔如同被闪电给劈了一般，她陷入了绝望之渊。 
　　“不，你答应过我的，只要我听你的话，你会为我做任何事情，之后我会嫁给你……” 
　　“无聊，不过是口头上答应的事情你还当真了？不过我会考虑的，等着一切完事后我会把你纳为小妾，你的姿色还是挺不错的。” 
　　轻轻勾起爱尔柏塔的下巴，贝莫露出狡黠之色：“不过嘛，现在并不是考虑你的时候。” 
　　贝莫哼笑，他当初也不过是拉拢几个有点影响力的人为了构建自己的帝国而已，如今他已经彻底掌控了全局，爱尔柏塔这样的人已经失去了价值。 
　　不仅仅是爱尔柏塔，包括其他那些女人，都只是他贝莫的玩物而已。 
　　“怎么……这样！你答应过我的啊！” 
　　感觉自己唯一的支柱崩塌，爱尔柏塔看不到任何光彩。 
　　 
　　第594章 陷害 
　　 
　　一直以来，爱尔柏塔觉得自己还是值得被人看得起的，但是现今的打击让她彻底觉悟，自己原来在别人眼里不过是可有可无而已。 
　　因为自己的无知被魔兽坑害，然后被无情人士夺走了第一次，而现在还被觉得可以依赖的人给丢在一边，爱尔柏塔觉得自己似乎没有一件事办成功的。 
　　“啧！” 
　　但是爱尔柏塔并不服输，贝莫现在对她一定兴趣都没有，因为在他看来，这些已经是送到嘴边的鲜肉随时都可以品尝。 
　　人是贪婪的，他们总想要自己得不到的东西，却不知道珍惜现有之物，等到失去一切时才会后悔莫及。 
　　爱尔柏塔神情恍惚，她都不知道贝莫什么时候离开的，她自己是什么时候跑向了别处，忍住身体的痛楚，她又匆忙赶回到基思那边。 
　　然而印在她眼前的，是空荡荡的一片。 
　　“怎么……这样……” 
　　一股脱力感涌上了上来，那个一直以来在自己身边叮嘱着叮嘱那的基思不在了，毁灭性的打击让爱尔柏塔悲痛欲绝，她的眼睛里闪过一丝暗光。 
　　“不可饶恕，如果不是那个人，绝对不会变成这样的！” 
　　在巨大的打击之下，爱尔柏塔把责任都推卸给了罗林。 
　　没错，都是罗林的错！一定是他故意想要陷害自己的！基思的死都是罗林的错！ 
　　跪倒在地上并捏紧拳头，指甲里都是肮脏的腥土。 
　　失去了一切，自己的第一次，亲人的生命，还有祖国的未来，全部断送在了罗林的手上，这三个珍视之物被罗林无情地给捏碎！ 
　　憎恶之感如同黑色的触手将她包裹，将爱尔柏塔活生生地活吞下去，沉入复仇的深渊。 
　　一定要让罗林付出应有的代价，不然这口气绝对咽不下！ 
　　从脸颊上低落的泪水让这个之前不懂事的少女彻底醒悟，感受到了绝望与现实的残酷，她的眼神也再那般单纯。 
　　“没错，憎恶我吧，向我复仇吧！” 
　　然而这一幕，全部印在罗林的视野之中，看着爱尔柏塔在孤寂中爆发，他却是反倒露出笑颜。 
　　————————分割线 
　　“喂，你听说了吗？” 
　　“听说什么事？” 
　　“那个莱恩帝国的那群人，并没有死！” 
　　“啥？没有死？怎么可能！” 
　　没过多久，一些流言蛮语不知怎么的在所有人的口中流传起来了。 
　　“之前那次暗黑魔狼的袭击不是把莱恩帝国的人全部都剿灭了吗？不是连渣滓都找不到了？” 
　　“是啊，之前上面也是这么通报的，但是似乎情况并非如此，莱恩帝国似乎还有一个人活着，就是他们的领袖，他一直躲在暗处！” 
　　听到这些话语，很多人都是表示不屑。 
　　那可是出现了堪比九级魔兽的庞然大物啊！四大学院都死伤一片，一个小小的莱恩帝国怎么可能从中苟活下来！ 
　　而且明显最后偷袭的那波狼群是从莱恩帝国的驻扎地跑来的，这说明了什么？莱恩帝国全灭啊！但是现在你跟他们说莱恩帝国的人其实都还活得好好的，谁相信啊。 
　　但是现在看来，那个罗林怕不是牺牲了其他人才让自己活下来的吧！ 
　　“但是有人说在森林里发现了他的踪迹，并且还设计坑骗了五百颗魔晶！” 
　　五百颗魔晶？！这可是不是一个小数字啊！ 
　　所有人都惊得嘴巴都合拢不上来：“哪个小队这么有钱？” 
　　“不知道，但是据说被坑得不止一个小队，还有很多小队都被坑了！并且莱恩帝国的那个首领阴险狡诈无恶不作，劫财又劫色，听说很多人都已经遭了他的毒手！” 
　　“靠！居然如此下流无耻！” 
　　“可不是嘛！而且他还方言要诛杀所有人！并且亲口承认那场暗黑魔狼的袭击是他故意造成的！” 
　　“什么！” 
　　如此重磅消息轰炸在所有人的耳边，当真是如雷贯耳！ 
　　这一切……都是那个莱恩帝国的小子造成的！ 
　　多少人死于那场战斗中啊，而为何小小的莱恩帝国却能够存活下来，这不是也正好说明了其中有猫腻嘛！ 
　　“这个人还真是胆大包天！莱恩帝国只剩下他一个人了还敢如此嚣张！” 
　　“不过这里面或许有些隐情，可能并不是那么简单。” 
　　一个人，手持数百魔晶，这可不是什么小数目啊，的确有让人眼红的资本。 
　　但并非所有人都是那么鲁莽，毕竟他们已经在罗林手上吃过不少亏了，可不会这么轻易再找罗林麻烦，大多数人都是选择观望的态度。 
　　可是，事实会怎么样谁也不清楚。 
　　“林洛还活着？” 
　　“没错，这是刚刚听到的消息，莱恩帝国的林洛还活着！” 
　　贝莫也得知了罗林存活的消息，他的眼睛里大放光彩！ 
　　“呵呵，这还真是助我一臂之力啊！我还正想着该如何对付费丽娜呢，结果没想到光之女神也来帮我一把。” 
　　今天贝莫想要去找费丽娜，但是结果碰壁，连费丽娜的背影都没看着，这让他十分气愤，并且追随费丽娜的那些人对贝莫的态度也很不友好。 
　　妈的！这里已经是他贝莫的帝国了！在他的眼皮底下居然还有异类，这必须排除！ 
　　罗林的能耐自然不得小觑，如果能够拉罗林入伙，对付费丽娜肯定更有把握！ 
　　“派人去寻找林洛的踪迹！得到消息必须立即通知我！” 
　　“是！” 
　　贝莫的眼神里透着火热，他的内心蠢动，仿佛费丽娜即将变成在他身子底下呻吟的玩物了。 
　　贤者传承他贝莫要得到，费丽娜他也要得到！ 
　　“哈哈！运气来的真的是挡也挡不住啊！费丽娜，这是光之女神要你变成我的人！这怨不得谁了！” 
　　贝莫狂笑，而在帘幕的背后，一道倩影也是露出狡黠的笑意。 
　　“这下你死定了，所有人都盯上你了，看你还到哪里藏身！” 
　　爱尔柏塔眼神微动，将流言传出，并且变本加厉，甚至连暗黑魔狼的事件的责任都推到罗林身上，就是为了让罗林成为公敌！ 
　　只有罗林一个人的莱恩帝国，还如何去跟这么多人斗？罗林必死无疑！ 
　　该死的男人，就让你们自己去争得你死我活吧！ 
　　 
　　第595章 八级魔导师而已 
　　 
　　贝莫的命令发布下去，无数人不约而同地都向着罗林所在的地方寻去。 
　　对于大多数人而言他们是不太想找罗林麻烦的，毕竟那个家伙实在太邪门了，总觉得跟他扯上关系总没什么好事。 
　　但是贝莫要求所有人去搜寻罗林，再加上罗林作恶多端，而且身揣巨款，这就不得不让一些人打起了歪主意。 
　　可是究竟有多少是瞄着罗林来的，又有多少人只是想在一旁观望，这就不得而知了。 
　　但是有一点是显然的，随着周边区域的搜查结束，越来越多的人向着罗林这块区域靠拢过来，只要罗林稍微冒出个头就绝对会成为众矢之的。 
　　“莱恩帝国的小子究竟在哪？” 
　　“鬼知道，估计看到这么多人过来吓得躲起来了吧。” 
　　搜寻了大半边的林子，连罗林的影子都没看到，更别说那五百魔晶了，只是即便找不到罗林也没关系，如果找到荒狼的踪迹也能赚得二百魔晶，所以很多人还都是在努力寻找着一人一兽的踪迹。 
　　“呵，这么快就来了这么多人吗？看来那个叫爱尔柏塔的工作做得很到位啊。” 
　　罗林也早就算到了，自己把爱尔柏塔整得这么惨，以那个人的性格绝对不会轻易放过罗林，但是她没有力量，只能寻求别人的帮助，在一切无果之后于是就采取卑劣的手段。 
　　利用谣言把罗林描述得怎样无耻下流，并且到处作恶，让其他人对罗林重新竖起敌视，这样一来罗林自然会处处碰壁，并且最后肯定下场好不到哪里去。 
　　这一散播谣言的过程中爱尔柏塔明显有夸大其词的成分在里面，甚至还给罗林套上了许多跟他无关的罪孽，但是罗林无所谓，反正自己污点一片，也不差这一点两点。 
　　或者说……像暗黑魔狼那个事件的确有罗林推波助澜的成分在其中，爱尔柏塔倒也没说错。 
　　“人渐渐多起来呢，不知道是因为其他地方都搜查完了，还是冲着我来的呢。” 
　　罗林躲在一颗树上，他的眼睛扫视着远方的一片。 
　　罗林自然知道荒狼躲藏的位置在哪里，把这些人引到这里来多多少少也算是帮他们早点发现了荒狼的存在吧。 
　　“毕竟这些人也真是太废了，找头魔兽而已花了这么大的力气和时间都没有点收获，简直叫人失望。” 
　　对于罗林而言，荒狼也是重要的目标之一！ 
　　“都这么提示你们了，可别让我太失望啊。” 
　　罗林露出狡黠的笑容，他一副悠哉的模样从树上跳下，直接落在几个人的面前。 
　　但是他们似乎并没有看到罗林的样子，毕竟罗林事先在身上上了一个古魔法，就凭这些精神力低微的魔法师（其实也不低了，只是跟罗林相比他们的精神力就如同一颗花生米般大小），想要发现罗林谈何容易。 
　　他直接当着两个人的面前晃过，擦肩而过的同时拍了拍他们的肩膀，这两个人就跟见了鬼一般吓了一跳。 
　　“等等！刚才是不是有人拍我的肩膀了？” 
　　“我也感觉到了，但是旁边没有人啊！” 
　　两个人大眼瞪小眼，随即感觉到一丝不妙。 
　　“有古怪，该不会有什么东西在旁边？” 
　　难不成……荒狼就在附近？！ 
　　他们浑身一个激灵，不过想想也是，已经搜寻了那么多地方都没有找到荒狼，那么荒狼极有可能就在这片地带！ 
　　“大家小心，加大侦查力度！只要找到了荒狼二百魔晶就到手了！” 
　　看着他们脸上挂着的惊喜和谨慎并存的表情，罗林哼笑：“也不算笨，倒也不枉我提醒一番。” 
　　“什么！有人找到了荒狼了？” 
　　“什么鬼！怎么可以落后！” 
　　然而令罗林意想不到的是，这才刚刚提点了一下，似乎一些其他地方的人很快就得到了消息，只不过被误解为有人已经发现了荒狼了。 
　　突然之间这一块变得有些混乱，不过反倒也是成全了罗林。 
　　这么多人呼拥而上，荒狼那么大的一个块头想要找到它也只是时间的问题了。 
　　“嗯？” 
　　就在这时，罗林仿佛感觉到了什么，缓缓地抬起了头，他的双眼微眯，立即就捕捉到了天空中的异像！ 
　　磅礴的风属性魔力将什么东西团团包裹，就如同一颗鸡蛋般从天空划过忽然悬停在这片区域的上空。 
　　“找到你了，罗林！” 
　　森人的吼声就如同雷鸣般炸开，那道浓密的风属性魔力就如同刀片一般骤然想四周迅猛飞驰，将这块大地都一下子给削成了平地！ 
　　罗林屹立在原地，他并没有动，凭着精神力强行夺取了一部分风属性魔力的控制权形成了一层真空防护罩，硬生生地抵挡下这狂暴的无差别攻击。 
　　剥开绿色的魔力罩，从里面探出的是梅洛斯那疯狂的笑容：“哈哈哈哈！罗林！可让我找到你了！没想到你躲在这里！” 
　　是梅洛斯那个疯子！ 
　　梅洛斯的心脏狂跳不止，他一直在寻找，寻找罗林的踪迹，寻找罗林的身影，为了就是和罗林来一场痛快的生死搏斗！ 
　　他的大脑都仿佛在激动地颤抖，他的身体奇痒无比，仿佛已经和战斗二字融为了一体，只想要厮杀！ 
　　而这一切，只有罗林能够给他带来战斗的享受！ 
　　“罗林！来战吧！” 
　　随着一声狂吼，梅洛斯的身上再一次飞腾起无数的风刃，呼呼作响的劲风直接碾压在大地上，气势非凡！ 
　　“八级……魔导师？” 
　　罗林眯起眼睛，他也是感到一丝意外。 
　　之前这个梅洛斯尚且不过七级巫师而已，几天不见而已居然已经跨越过了八级的门槛！ 
　　什么叫天才！这就叫天才！真正的天才！对于无数人来讲八级魔导师是何等艰难才能达到的境界，但是他梅洛斯说跨过去就跨过去！ 
　　二十二岁的魔导师……放眼这几百年来梅洛斯实属第一人！从未有过人像他这般这么年轻就达到了八级魔导师的！ 
　　“很厉害，居然跨过了这么快跨过了八级魔导师的门槛，并且依仗着本源属性，恐怕当今世上论风属性魔法师，你已经是最强！” 
　　但是…… 
　　砰！ 
　　罗林缓缓的伸出手，轻易地将梅洛斯的魔力给打回去！ 
　　“八级魔导师而已，你以为就有嚣张的资格了？” 
　　罗林的眼睛里暗光涌动，他的嘴角写满了自若。 
　　 
　　第596章 紧咬不放 
　　 
　　“啊哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！太棒了罗林！你果然我最好的玩具啊！” 
　　自己已经成为八级魔导师！再加上本源风属性魔力，论这个世界上有是敢硬挡他梅洛斯的攻击！ 
　　但是罗林却是一旦淡定地拍飞了梅洛斯的魔力，他非但没有感觉到震惊，反而是一股无尽的喜悦喷涌而出！ 
　　杀了他！一定要杀了他！ 
　　不是仇恨，而是愉悦地杀戮！梅洛斯要吮干罗林的骨髓！吃掉罗林的肉！把罗林的一切变成自己所有！ 
　　是的！罗林就是他通往最强的垫脚石！ 
　　“来吧罗林！让我们殊死搏斗吧！” 
　　狂喜之情让梅洛斯整个人都大变样，他周身的风属性魔力在其背后凝聚出双翼，宛若大鹏展翅呼啸着向罗林俯冲而来！ 
　　梅洛斯宛若一支箭矢，义无反顾地冲向罗林，他只想求的自己梦寐以求的快感！ 
　　“哼，疯子。” 
　　罗林却是轻哼，他的脚底一蹭，利用着梅洛斯的风属性魔力轻轻一踏向着远处弹射而去！ 
　　罗林竟然跑了！ 
　　梅洛斯也是愣住了，他一拳砸在地面上，大地轰得一声凹下去一大块，地面都出现了龟裂！ 
　　“什么情况？” 
　　突如其来的地动山摇让所有在此地搜查荒狼行踪的人开始内心惶惶起来，他都不禁打起十二分的谨慎，深怕荒狼会突然从暗中跳出来将他们绞杀。 
　　“不知道，但是如此大的动静八成是荒狼了！说明它就在此地不远！” 
　　所有人的眼睛闪亮，因为只要确定了荒狼的位置，那可是预示着二百魔晶的到手，反正只要远远确定荒狼的位置而已，稍微冒点风险也是没关系的吧。 
　　所有人都是这么想的，结果这群人不退反进，反而向着更深处迈进！ 
　　“罗林！哪里走！” 
　　就在此时，天空突然响起如雷一般的吼声所有人抬头一看，只见两道身影在天空中急速飞行！ 
　　梅洛斯心中那个是怒啊，说好的不是来干一场的吗？怎么就这样突然开溜！玩什么飞机！ 
　　“来战啊！罗林！和我生死搏斗啊！” 
　　他癫狂，他咆哮，甚至眼睛都开始发红，宛若一头人形野兽，赤裸的上身也是肌肉猛胀。 
　　梅洛斯竟然向着自己的身体所有的细胞注入庞大的魔力！依仗着自己先天本源风属性的体质，他竟然要玩大的！ 
　　“疯子。” 
　　罗林却是轻笑，他一直以为自己已经够疯狂的了，但是没想到还有人比他更疯狂。 
　　只不过罗林的疯狂是有理智的，是有目的性的，有自己的计划，但是梅洛斯只是个肆意发泄自己的欲望的蠢蛋罢了。 
　　“是莱恩帝国的那个小子！” 
　　然而此时此刻，那些注意到罗林的人也都眼前一亮，他们仿佛看到的不是罗林，而是五百颗魔晶！ 
　　妈的！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！既然罗林亲自送上门来了，他们也不妨好好发泄一下自己对罗林的怨恨，并抢夺走他的魔晶！ 
　　所有人的眼睛里都只有罗林，更准确地说是罗林身上的魔晶，贪婪让他们蒙蔽了双眼，没有看到罗林身后的梅洛斯，或者说他们也都只把梅洛斯当成了盯上罗林魔晶的“同道中人”。 
　　妈的！居然有人已经下手了！不能让他先得手！ 
　　他们的脑中首先跳出来是这个想法，内心也变得焦急起来。 
　　五百魔晶！那可是五百魔晶啊！谁得到谁就发达了！ 
　　“那小子朝这里来了！” 
　　“上去抓住他！” 
　　一群人一窝蜂地全冲了上来！前后猛虎，后有饿狼，罗林似乎被两面夹击了。 
　　“哈！来的正好！” 
　　罗林嘴角勾起，他大脚一甩，脚底下的风属性魔力就跟活了一般袭击向前方的众人！ 
　　这一脚下去就像是扫落叶一般把他们全部给卷走，该说不愧是梅洛斯的魔力吗，即便是风属性魔力也如此霸道！ 
　　罗林踩在一个人的头上一跃而起，飞速向着远处遁去，而那些被罗林给绊倒的人气势汹汹地爬了起来：“抓住他！别让他跑了！” 
　　“你们想要做什么！” 
　　突然背后响起一阵怒吼，梅洛斯的魔力羽翼猛地一振，他的身形化为一道闪电直接洞穿了前排几人的心脏！ 
　　鲜血横飞，梅洛斯的脸上的狂暴之色和猩红之血杂糅，看上去无比森人！ 
　　“罗林是我的猎物！谁敢动他我杀了谁！” 
　　浑身戾气焕发，就连风属性魔力都仿佛变成了乌黑的浊色，梅洛斯大展大开，双手就如同收割机一般横扫前方的杂鱼！ 
　　“滚！别挡我的道！” 
　　一脚踹下，直接踢飞了一个人的脑袋，梅洛斯的呼吸都透着浑浊之气，他的眼睛直直地锁定着前方的罗林。 
　　“是，是蒂法尼亚学院的那个食人魔！” 
　　人群中有人惊呼，他们总算是看清了梅洛斯的身份。 
　　“食人魔？！那个吸食别人的魔力的那个食人魔！” 
　　虽然有所耳闻，但是从未见到过，因为见到过梅洛斯的人都已经被他杀光了。 
　　“但是怎么会……他不是七级巫师的吗，但是现在……！” 
　　仔细一看，梅洛斯竟然已经跨越了很多人无法逾越的门槛，已经成为了新一届的魔导师！ 
　　八级魔导师！世界最强的存在！ 
　　他们显然都被梅洛斯的强悍给吓呆了，以至于梅洛斯向他们冲过来他们都愣在原地不动。 
　　“挡我道者死！” 
　　梅洛斯的手中闪过数道光芒，突然之间雷光就像是一把巨斧横扫前方，那些人的头颅噗嗤一声全部飞上了天空！ 
　　“逃啊！” 
　　他们终于明白了，从一开始追着罗林的根本不是什么路边的路人，而是可怕的食人魔梅洛斯！虽然不知道梅洛斯和罗林有什么恩仇，但是罗林把引到这边来可谓是祸害了这里所有人！ 
　　空气中都只能嗅到血腥味，甚至血气都能够直接吸入口鼻中，紧追着罗林的梅洛斯不分三七二十地斩杀着所有挡在他和罗林之间的人，他的目标只有一个，那就是杀死罗林，其余人对其来说都是多余的！ 
　　“滚！滚！滚！都给我滚一边去！” 
　　“逃啊！那个疯子向这边来了！” 
　　一时间，安宁的森林又一次被打破了沉寂。 
　　 
　　第597章 恶魔与食人魔 
　　 
　　梅洛斯的眼睛里只有罗林，其他人根本入不了他梅洛斯的眼界，只要是妨碍他的杀了便是！ 
　　晋入了八级魔导师后，梅洛斯和过去的他不可同日而语，恍然之间整个世界都掌握在他的手中一般，任何人都要看他的脸色，听从他的号令！ 
　　在这里没有人能拿他怎么样，甚至可以这么说，在他看来其他人都是多余的，是空气，只有罗林才能像个样子！有着和他对视的资格！ 
　　“罗林！你逃不掉的！” 
　　以他八级魔导师的速度罗林想要甩掉他的确很困难，并且要不是罗林借用着梅洛斯的魔力恐怕还无法跟他保持这么远的距离吧。 
　　罗林没有出声，他也只是浅浅地回了一下头，看向背后的梅洛斯只是露出浅笑。 
　　那一刻，梅洛斯的大脑就像是被电触了一下！罗林如此的态度反而激发了他的斗志，蓬勃的魔力就跟流不完的喷泉一般不住地外涌！ 
　　“罗林！！” 
　　他咆哮着横冲直撞，在这片林子里仿佛一只大手将一切给挥拍成粉末！ 
　　“不，不要啊！快走！这个人发疯了！” 
　　哪怕刻意用魔法去抹杀，光是从梅洛斯身上迸发出的狂暴魔力就足以将所过之处的万物给碾成粉碎！ 
　　熊熊的风暴旋涡吸扯着周边的人，他们的身体根本无法动弹，无心的力量将他们往梅洛斯的身体吸扯而去。 
　　“不要！我不要死！” 
　　“为什么……又是这样啊！” 
　　莫名其妙地又遭遇了毁灭打击，他们的神志都快要崩溃了！ 
　　现实兽潮，然后是暗黑魔狼的袭击，紧接着又是梅洛斯的暴走，这一切来得都是那么突然，并且接连不断，让你连喘一口气的机会都没有。 
　　什么叫所过之处，寸草不生？看看梅洛斯就知道了！ 
　　在他周身形成的灰绿色的龙卷涡轮疯狂地收割万物，将它们全部搅碎，甚至只留下魔力灌入梅洛斯的身体里！ 
　　如此可怕的魔力操控自然会消耗大量的魔力，但是梅洛斯很聪明，他贪得无厌地将周围万物的生命全部转化成魔力，并且被卷入其中的人类也顷刻间化为点点魔力转化成梅洛斯的力量。 
　　他的力量，在不断地膨胀！ 
　　“罗林！来生死较量吧！不然你可是会输的！” 
　　虽然梅洛斯不觉得罗林会赢过他便是了。 
　　罗林也瞥了一眼那越来越庞大的龙卷涡轮，仿若一张巨口随时会将他给吞没，但是他没有丝毫的惊慌，脚底下一拐突然转变了方向。 
　　“哈！你以为能甩得掉我吗！罗林，我吃定你了！” 
　　梅洛斯狂笑，他一跃而起，就像是一颗流星砸向罗林所在之处。 
　　“不要啊！不要过来！” 
　　而那些无辜的群众还以为梅洛斯就要这么过去呢，刚刚松了口气结果梅洛斯突然朝这里跳了过来，把所有人都吓尿了。 
　　食人魔！把人吃得连渣都不剩啊！ 
　　一群人吓得落荒而逃，双腿晃得比罗林还快，深怕被罗林给超越过去。 
　　“别过来！你丫的去其他地方啊！” 
　　看着罗林露出阴森的笑容，这群人寒毛炸起，他们内心那是个悲痛和哀怨啊，为什么罗林这格家伙不去死！为什么要朝着这里来啊！ 
　　心中咒骂罗林祖宗十八代，将他喷的狗血喷头，但是这又有什么用？ 
　　罗林已经盯上他们了！ 
　　“不好意思了老兄，帮我挡一下吧。” 
　　罗林轻轻一跨直接跳到了前方，他冲着身后的那群人笑了笑，那张笑容如同恶魔的诡笑。 
　　恶魔与食人魔，两个人凑在一起将整个世界笼罩在恐怖与阴暗之中。 
　　“你个混蛋！我草你老母！我……啊啊啊！” 
　　突然被卷入涡轮之中，眼睛里都喷出充满怨恨的血来，他们后悔遇到这该死的罗林。 
　　那些人被卷入后直接化为了血雾，鲜血淋在了梅洛斯的身上让他感觉到一丝畅爽，同时对罗林的杀戮之心燃烧得更旺。 
　　“啊……天呐……这是地狱吗？” 
　　望着那可怕的魔力涡轮，你除了颤抖之外没有别的想法。 
　　八级魔导师的魔力，而且还是本源属性魔力！在这双重绞杀下没有人能够躲得了死亡的结局。 
　　“快跑啊！那个莱恩帝国的又来了！” 
　　此刻没有什么比这句话更恐怖的了，罗林的实力可能在其他人眼中看来并不怎么样，但是他后面跟着一个人肉收割机的梅洛斯，简直就是一道催命符跟在你的身后啊。 
　　他们在怀疑人生，自己为什么会来到贤者遗迹，自己为什么会去找罗林的麻烦，或者说…… 
　　自己就不应该出生啊！ 
　　“畜生！畜生！！” 
　　“别过来了！求你了啊！” 
　　“天呐！！” 
　　恶魔与食人魔的共舞，把一切搅得翻天覆地！罗林的暗笑不止，他用实际行动再一次证明了一个事实：与罗林做对者，罗林不出手都能把你搞死！ 
　　“既然你想要一直逃下去，那就去死吧罗林！！” 
　　突然的，背后的梅洛斯忍不住，他纵身一跃，周身的魔力化为一道道电掣雷光！ 
　　七色的雷光在他的手中迸发，隐隐之中整个空间都在颤抖，似乎是这个空间无法承载梅洛斯的魔力！ 
　　“吼！！” 
　　就在这时，大地也开始动摇，突然一声巨响一头黑色的庞然大物从地下跳了出来！ 
　　荒狼终于现身了！ 
　　荒狼直接扑向了梅洛斯，它从一开始就差距到了梅洛斯身上庞大的魔力，如果能够吸收这全部的魔力那么它就能完全恢复伤势！ 
　　梅洛斯的魔法已经酝酿在手中，他刚想丢向罗林呢，这头荒狼突然扑了过来直接咬住了梅洛斯的手臂！ 
　　“妈的！小猫咪，这里可没你的事！” 
　　被咬住后拖了几百米远，梅洛斯暴怒，他纵然一个翻身一脚踢在荒狼的下颚，竟然把荒狼给打得松开了嘴。 
　　一己之力就让荒狼吃痛，梅洛斯恐怖如斯！ 
　　吃了梅洛斯的一脚，荒狼重重倒下。梅洛斯从荒狼的身上跳下，他拖着受伤的手臂四处第一件事就是搜寻罗林的身影。 
　　“不必找了，我就在这里。” 
　　罗林身披黑袍，双手插兜从不远处走了过来。 
　　梅洛斯脸上的狂喜之色不退反增，他真的已经对罗林疯狂到令人难以置信的程度：“哈哈！罗林，你终于不跑过来受死了吗！” 
　　“啊啊，因为不必跑了。” 
　　“是啊，因为你早晚都要……” 
　　梅洛斯拭去脸上的血渍，他刚露出暗笑，然而突然罗林的脸贴近了梅洛斯。 
　　“是你已经没有价值了，梅洛斯。” 
　　突然在其胸口浮现了魔法阵，梅洛斯轰得一声被炸飞了出去。 
　　 
　　第598章 暴虐梅洛斯 
　　 
　　庞大的魔力直接炸开，梅洛斯本以为自己可以轻易抵挡住罗林的攻击，从胸口突然传来的痛楚令其面色狰狞起来。 
　　绿光大作，还带着黑色的犹如毒蛇般的雷光直接猛地扎入梅洛斯的身体里，在罗林的掌控下一口吞噬掉梅洛斯身体里所有的魔力！ 
　　“呃啊啊！” 
　　近距离的魔法直接贴在梅洛斯的胸口开火，梅洛斯整个人被打了出去，他的身体在地上翻滚了无数次，身子还弹跳了几下，在最终滚到了荒狼的脚边停下。 
　　“我……我被……击中了？” 
　　胸口如同灼烧一般痛，梅洛斯有些意外与吃惊，他颤颤地用手撑起上身发现自己的魔力被罗林抽走了一半。 
　　罗林还保持着释放魔法时的动作，他的手中还在向外冒着青烟。 
　　“魔力不错啊，梅洛斯。” 
　　罗林嘴角露出暗笑，他舔舐着嘴唇的同时眼神微眯锁定在梅洛斯身上，浑然之中散发出一股霸气。 
　　此刻罗林已经没有必要再向着梅洛斯掩饰什么了，从身上升腾起的黑色魔力环绕于周身，虽然无法和梅洛斯那夸张的魔力相提并论，但是这沉稳地让人仿佛都感觉到不到魔力气息的状态，反而更加可怖！ 
　　深邃如渊，就让人连触碰的勇气都没有，而在那黑色的面纱下却是一尊混世魔王！ 
　　“哈哈！终于拿出真本事了吗！” 
　　但是梅洛斯似乎并没有因此受到打击，他反倒是开心地笑了起来。 
　　对！没错！就是这样子！来殊死搏斗吧！然后被我绞杀！ 
　　和强者搏斗乃是他梅洛斯的愿望，他要把所有人踩在脚底下，把这些所谓的强者变为自己的阶梯，将他送上神的阶梯！ 
　　“罗林！我等的就是这个时候啊！” 
　　甚至连胸口的伤势都忘记了，梅洛斯兴奋地冲着罗林吼道，他手中的魔力绽放，随时准备把罗林的脑袋给捶烂！ 
　　是的！要剥开罗林的头盖骨，挖掉他的脑袋！梅洛斯要好好欣赏一下自己对手的“智慧”！ 
　　“去死吧！罗林！！” 
　　但是罗林却是眼神平静，他缓缓闭上眼睛，然而下一秒睁开的时候，罗林已经一个瞬身突然闪现到了梅洛斯身边。 
　　手中的拳头明明就像是放慢动作一般，但是梅洛斯根本毫无察觉，他的眼睛甚至都没有扫向罗林。 
　　根本没有捕捉到罗林的动向，梅洛斯惊呆了，如果刚开始的那一击可以说是梅洛斯的粗心大意，但是这次却无法用任何理由来敷衍，他勉强自己，但是却只能看到罗林的诡异笑容。 
　　“是吗？那恐怕要让你失望了。” 
　　冷漠的声音就像是罗林的那双冷淡的眼神一般，突然罗林一拳踢下去，直接踢在梅洛斯那条被荒狼咬伤的手臂上。 
　　咔嚓！清脆的骨裂声响起，阵痛仿佛要把梅洛斯的皮给扒了。梅洛斯一咬牙，他的脚底一怔撑住了身体，可是罗林又一计踢击把他给踢到在地！ 
　　“给我趴下！” 
　　“呃啊啊啊！” 
　　凄惨的叫声响起，梅洛斯轰的一声倒在地上，手臂向着奇怪的方向扭曲。梅洛斯吃痛，他的额头上渗出冷汗，但是他的动作没有缓下，而是立即一个翻身！ 
　　该死的！如果不是那头畜生咬伤了我，我才不会…… 
　　“喂，怎么了梅洛斯，你该不会要像一个小姑娘一般趴在地上哭泣吧。” 
　　罗林俯视着梅洛斯，他的拳头已经高高抬起，无论梅洛斯如何应对罗林这一拳一定会砸下去。 
　　“来的正好！罗林，再来较量……噗啊！” 
　　刚刚燃起的斗志被突然的一拳给打灭，罗林的速度出奇地快，快到让人根本无法捉摸！ 
　　什么时候，我都没有看清！ 
　　梅洛斯惊呆了，但是罗林可不会给他时间… 
　　“喂喂，我现在要打你的左脸了哦。” 
　　罗林阴笑道，他故意报给梅洛斯自己的目标，梅洛斯条件反射的去护住左边，但是罗林直接朝着他的左臂招呼过去。 
　　“啊！” 
　　“接下来是胸口。” 
　　“呃啊！” 
　　“还有头。” 
　　“噗啊！” 
　　哗啦呼啦，一大滩的血流到地上，梅洛斯的脚下有些虚浮，他向后退了两步才稳住了身体，甚至神情都有些恍惚。 
　　罗林根本不按照章法来，他的行动和嘴上说的完全不搭边，每次都是朝着梅洛斯手上的左臂踢过去！ 
　　他这是在故意坑梅洛斯呢。 
　　因为之前被荒狼咬了一口，这条左臂本来就手上严重，而罗林抓住了一点致命的要害不断地攻击梅洛斯的左臂，即便是踢断了也照样踢！ 
　　趁他病要他命，你以为你是谁，区区一个八级魔导师而已罗林根本不放在眼里！ 
　　“来打我啊！打我啊！你不是很嚣张吗！想要跟我殊死搏斗吗？” 
　　拳拳到肉，每次都能听到咔嚓的骨裂之音，梅洛斯被打得后退连连。 
　　这哪里是殊死搏斗，完全是罗林单方面地虐待梅洛斯，把梅洛斯整得完全没有一个人样！ 
　　一拳一脚，把梅洛斯手上的左臂给踢成一截又一截，断骨之痛让梅洛斯简直要发疯了！ 
　　他鼓起所有的魔力试图保护并抵抗罗林，但是罗林沉闷的一脚下去连同他的右臂和左臂一起踢断！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　连魔法都不用，罗林只靠拳打脚踢，因为在他眼中对付一个发狂之人并不需要用到魔法，那样做纯属浪费。 
　　倒下去，又被罗林拉起来。倒下去，又被罗林拉起来。如此循环往复，梅洛斯就跟一个沙袋一般。 
　　挡不住！为什么，还是挡不住！ 
　　梅洛斯开始怕了，他感觉到了自己的生命正受到威胁，他开始感觉到恐惧。 
　　罗林，是要杀了他梅洛斯的！ 
　　“不！这不可能！滚！是我，是我要杀了你……” 
　　“闭嘴！” 
　　一拳下去，梅洛斯的牙齐刷刷地被打歪。 
　　梅洛斯捂着脸，他感觉这是在做梦，一个很离谱的梦。虽然他想要跟罗林较量，但是他觉得罗林不是他的对手，甚至之前还考虑让罗林几下，但是哪知道自己现在被虐成这样。 
　　那感觉……就像是自己小时候看到芬克·风怒那般，是遥不可及的存在…… 
　　不！不会的！就算是师傅我也已经超越！就凭那个罗林？ 
　　 
　　第599章 天外有天 
　　 
　　为什么梅洛斯以前会嗜血，喜欢杀人？那是因为他并没有尝到过真正死亡的滋味，没有遇到过要杀死他的人，所谓不知者无畏，梅洛斯其实就是个不知道死亡滋味的蠢蛋。 
　　没有人不会畏惧死亡的，梅洛斯也是如此，当他开始体验到死亡的感觉后他也产生了后怕，胆颤的内心总算开始了出现从未有过的情绪。 
　　不想死，因为自己才是主宰着一切的男人，自己才是成为世界最强的存在，但是…… 
　　这个男人算什么啊！ 
　　一拳又一拳，一脚又一脚。连魔力都不使用，只是单凭肉身碾压，就把梅洛斯打得满地找牙。 
　　他想扯离罗林，但是每次都被罗林给抓住，罗林就像是一头幽阴的鬼魅，逮住梅洛斯反手就是一掌。 
　　“来啊，打啊，你不是很能吗？” 
　　罗林暗笑，一拳下去，梅洛斯的脸仿佛都凹进去了，罗林甚至连呼吸的机会都不给他，梅洛斯只能像狗一般匍匐在地上。 
　　血流不止，甚至连视野都看不清，梅洛斯的手东摸西找，仿佛在寻找罗林的位置，又仿佛在寻找自己的未来。 
　　不要！我还没有活够！我还想要体验更多的愉悦！我不要死！ 
　　死亡，究竟是怎样的东西，梅洛斯似乎有点明白了，那就是一口深渊，一旦跨入你将失去一切，你将变得一无所有，你将什么都不是。 
　　而且在那深渊之下，还有无数曾经被他杀死的人在向他招手。 
　　这一刻，梅洛斯总算是产生了对生的向往，但是已经太迟了。 
　　“不，我可是天才！我才是最强的！我已经超越了所有人了！！我是不败的！” 
　　捏起了拳头，突然狂风大作，内心的爆发让梅洛斯觉醒，因为刚刚进入了八级魔导师尚且还没有习惯，但是随着刚才的触动让他已经彻底稳扎在这个境界！ 
　　“求生的欲望反而让他体悟到更多真理，所以又进阶了吗？” 
　　罗林眼睛微抬，他的脸上没有丝毫波动，仿佛早就预料到了一般。 
　　这一切，也都是罗林的功劳！因为罗林的缘故，让梅洛斯再一次进化！ 
　　再一次的进化让梅洛斯又一次得到了庞大新力量，他的身体在肉眼可见的速度下恢复，眼神也变得纯粹了一些。 
　　“谢谢你罗林，因为你我总算理解了什么叫自我，我知道了我该如何去活。但只可惜，你死定了罗林！现在的我已经不再是之前的我了！” 
　　周身的魔力暴涨，甚至比之前的还要狂暴三倍！本源风属性魔力狂涌，宛若一尊青色的巨人屹立在罗林面前。 
　　彻底消灭罗林！ 
　　“本源魔力么，很可惜，这不只是你一个人拥有的。” 
　　罗林一挥手，轰的一声，在他的背后升腾起青色魔力！ 
　　本源风属性……不是他梅洛斯一个人所有！ 
　　“什……！” 
　　梅洛斯长大嘴巴，他不敢相信，同时也终于明白为什么罗林这么强。 
　　因为他跟梅洛斯一样，也是本源风属性使用者！ 
　　“不……” 
　　突然之间梅洛斯咬牙，他的内心迸发出强烈的不甘。 
　　“开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑！你怎么可能也是本源属性拥有者！你个垃圾！你个废物！你怎么可能跟我一样！” 
　　他陷入了癫狂，刚刚恢复的心态出现了不平衡以至于梅洛斯周身狂暴的魔力萎靡了下去。 
　　他抓头，手指都扎入头皮当中。本以为自己是唯一一个被女神眷顾的人，这一直以来是他的骄傲资本，但如今一切不复存在。 
　　“不，我要杀了你！我才是这个世界上唯一一个本源风属性使用者！我跟你不一样！” 
　　杀了罗林，一定要杀了他！自己一定要再进化！ 
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀！！” 
　　负面的情绪升腾，周围的空间崩裂，似乎出现了黑色的烟气渗入梅洛斯的肉体。 
　　不是属于任何自然魔力的能量，而是一种极为古怪，极为诡异的负面能量！就仿佛来自于遥远的异次元。 
　　黑气？ 
　　梅洛斯的身体才刚刚进阶，尚且不稳定，突然涌入的负面能量令其身体发生异变，使得他的身体就如同鬼怪一般膨胀，化开！ 
　　一个个肿瘤爆出，原本英俊的脸也大变模样，看上去恶心至极，罗林冷眼旁观，他的随手一抖黑袍。 
　　“杀杀杀杀杀杀杀！！我要杀了你！罗林！！我跟你不一样！” 
　　黑气侵染，本源风属性魔力都化为了阴森可怖的黑色本源属性！ 
　　“当然，我跟你当然不一样。”罗林哼笑。 
　　轰！ 
　　突然之间，红色的魔力卷涌而起，与青色的魔力相辅相成！ 
　　本源火属性魔力！ 
　　“什……什么！！” 
　　梅洛斯愣住了，罗林不止有本源风属性魔力！居然，居然还有本源火属性魔力？！ 
　　“什么鬼，我从来没听说过……一个人可以拥有两种本院属性的啊！” 
　　“当然。” 
　　罗林哼笑，他的身体突然一怔，连轰两声，又是两道光芒冲天而起。 
　　本源水属性！本源地属性！ 
　　四大本院属性齐聚一堂！梅洛斯那渺小的本源风属性就跟寒风里的火烛猝然熄灭。他呆住了，本以为世界上只有他才是本源属性拥有者，以为自己是最得天独厚的天才，但是没想到这个世界上居然还有拥有四大本院属性的人！ 
　　“我不信……我不信！怎么可能！一个人拥有四个本院属性？这绝对不可能啊！” 
　　梅洛斯内心崩溃了，他以往的一切全部建立在“我是本源风属性拥有者”的基础上，但在看到罗林的实力后，顷刻间一切化为乌有。 
　　自己的过去，仿佛就像是跳梁小丑一般，在罗林面前他的何等的渺小，连罗林的指头都比不起来。 
　　“啊啊……我，从一开始就错了吗？” 
　　再看看自己现在丑陋的模样，因为追求力量迷失了自我，现在连“人”都算不上。 
　　“结束了，梅洛斯，你可以去死了。” 
　　罗林暗笑，他的身形飞跃向梅洛斯，梅洛斯骇然。 
　　“不！我不要死！我不要死！” 
　　梅洛斯竟然夺路而逃，他庞大的身体撞开一切，甚至眼泪夺眶而出。 
　　不要，我错了，让我从头开始！我一定会好好活着！ 
　　原来，生是那么一件美好的事。 
　　所以，为什么要去寻死？ 
　　“啊！” 
　　但是罗林的身形突然落下，凶悍的一脚直接踩碎了梅洛斯的头颅，庞大的身体倒在地上。 
　　 
　　第600章 他被荒狼咬死了 
　　 
　　梅洛斯的尸体踩在脚底下，罗林脚下一甩，将沾染在鞋底的血渍全部甩掉。 
　　一名八级魔法师，本源属性使用者，绝世的天才，可就是这样的梅洛斯在罗林的手上也逃脱不了死亡的命运。 
　　从罗林的手上缓缓地留下丝丝血迹，但是这并不是他的血，而是梅洛斯的，方才暴虐梅洛斯之时他的血染在了罗林的身上。 
　　“谢谢你，梅洛斯，你的出现真是让我尽兴，也让我的计划变得更加丰满了。” 
　　暗淡的眼神凝视着梅洛斯的无头尸首，罗林的眼睛涌动着暗光，仿佛在寻找什么。 
　　在刚才的最后，似乎这片空间破裂开来了，而从空间裂缝中溢出了黑色的神秘能量气体侵入了梅洛斯的身体，结果使得他的肉体发生了异变。 
　　“那股黑气的感觉，似乎和当初菲卡身上的一样。” 
　　罗林暗道，他的脑袋里在搜索着什么，但是却没有什么讯息。 
　　关于黑气，这个世界本来就了解甚少，或者说是有人故意隐瞒起来了吧，因为罗林知道黑气这个东西，说明这个东西至少在弗罗大陆出现过，但是对它的说明罗林却没有任何记忆。 
　　只可能是有人将其秘密隐藏起来了，但是罗林也是头一次见到过黑气作用在人身上后会变成这个样子。 
　　不过这黑气究竟是从何而来？是菲卡吗？不！绝对不是菲卡，如果真的是菲卡身体里的黑气侵染了梅洛斯，那么罗林绝对会知道，况且现在菲卡被罗林留在森林据点里呢。 
　　突然从天而降的神秘黑气究竟从何而来，罗林也不清楚，如果不是从现世过来的，那么只可能是从别的空间或者世界过来的！ 
　　“真是好奇啊，也不知道究竟是什么原因。” 
　　对于未知的事物，罗林的心中不禁燃起无比的兴趣，他向着梅洛斯的身体伸出手，然而就在这时旁边的荒狼突然动了，它如同受惊的野鹿撒腿狂奔，然后一跃而起向着远处跳开！ 
　　见识到罗林力量的可怕，荒狼切实地感觉到自己不如罗林，那可是四大本源属性的拥有着啊！纵使他荒狼拥有始兽的力量，但是那紧紧是一点而已，罗林想要撕了它还不是轻松加自如？ 
　　梅洛斯就是个极好的例子，他很强，可是说是现在所有的人类中最强的存在，得天独厚，但还不是被罗林轻易地解决了，连个魔法都舍不得给梅洛斯用，活生生地把他打死！ 
　　荒狼从一开始就一直装死目睹着一切，现在梅洛斯倒下了，罗林的目标不就应该是它荒狼了吗，此时不跑还等着罗林把它的皮扒下来不成？ 
　　妈呀！为什么！为什么会有这么恐怖的人类！ 
　　不！那根本不是人类！是恶魔！是魔神！只有魔神才会有这么可怕的力量！毁天灭地！ 
　　“啧！偏偏在这个时候。” 
　　罗林咋舌，他本来想看看梅洛斯的身上究竟隐藏着什么秘密，荒狼的突然逃跑让打断了他的行动，并且在这时候罗林的身后响起了高涨的人声。 
　　“大人，是荒狼！” 
　　“很好！去追！不准跟丢了，还有其他人跟我来！” 
　　这声音罗林有些熟悉，他的眼神微动，缓缓收回了手。 
　　看来自己的目的是要泡汤了。 
　　“林洛？” 
　　背后的灌木丛响起骚动，一群人从里面跳了出来，领头的人正是当初和罗林“称兄道弟”，还傻乎乎白送了二百魔晶给他的贝莫！ 
　　因为罗林的引来了梅洛斯导致了一大群人的身亡，贝莫接到了消息后也急忙赶了过来。 
　　贝莫一心想要找到罗林，要罗林替他擒住荒狼，如今罗林现身他岂能不激动。 
　　很多人以为贝莫是为了处理罗林和梅洛斯的事情而来的，但不知其实贝莫根本没想那么多。 
　　一群废物渣滓的生死跟他何干？贝莫只为自己的利益而行动！ 
　　“林洛兄！你没事吧！” 
　　看到罗林的身形，贝莫佯装作很替罗林担心的模样，甚至还激动地抓住了罗林的手：“听说你被人盯上了，而且还遭到了荒狼的追击？” 
　　如此热情的贝莫看得罗林暗中哼笑，毕竟贝莫也的确长得很不错，像个女人一般，不知道的人还以为这一对是一攻一受呢。 
　　“原来是贝莫老兄，你这么大张旗鼓地是要做什么？” 
　　罗林指了指贝莫身后，一眼看去全部都是美女和强者，他们都是贝莫的身边的人。 
　　靠！差点忘了，因为发现了林洛太激动，结果忘了让这些家伙站远一点。 
　　但是贝莫的脸上仅仅是闪过一丝阴霾，很快就被他的笑容给遮掩了过去：“我这不是担心林洛兄嘛，所以带了一些朋友过来寻找你。对了，听说你被一个疯子盯上了，那个人……” 
　　“啊，躺在边上的就是。” 
　　罗林随意的向后指了指，在那满是血迹的地面上，一具已经冰冷的臃肿尸体横躺在那里，从其身上长出的一块块肿瘤让人感觉到无比恶心。 
　　“这个人就是蒂法尼亚学院的梅洛斯？” 
　　“好像的确叫这个名字，我也不知道他是怎么的盯上我，追着我到处乱跑。” 
　　罗林装作一副劫后余生的感叹模样，以至于贝莫对此也没有什么怀疑。 
　　贝莫凝视着梅洛斯的身体，他的眼神有些凝重：“听说这个人已经是八级魔导师了？” 
　　“啊啊，突然从七级巫师进阶到了八级魔导师，也着实把我吓坏了，而且他跟疯子一般追着我，我也没办法只能跑，为了活命我也是竭尽全力。” 
　　“但是……他为什么死了？” 
　　是啊，一个八级魔导师怎么就死了呢，这未免也太扯淡了吧！ 
　　在这里可是只有梅洛斯一个八级魔导师，想要找到杀死他的人谈何容易，除非…… 
　　除非是罗林杀死的，除非罗林的实力超越了梅洛斯，才能轻松将其斩杀！ 
　　贝莫不禁眯起眼睛，他想要借用罗林的力量，但是如果罗林的力量太强，超过了他贝莫的控制范围，那么贝莫就不得不采取一些行动。 
　　这里可是他贝莫的帝国，不允许有任何可以反抗的他的力量出现！ 
　　“他啊……”罗林语气平淡，“被荒狼咬死了。” 
　　“这样……啊？” 
　　贝莫不由一愣。
