
作者：兔勃
 
 
 
  
 
  
 
 
　　第136章嫉妒 
　　耶达在心中也是计算过的，他觉得在这里，就算是罗林对她图谋不轨，也没有什么大事，而且自己一旦有危机，亚当斯肯定会冲上来保护她。 
　　她有足够的信心不会被罗林给坑到，她觉得自己的防备万无一失！ 
　　然而耶达错了，罗林根本就没打算对她怎么样，他的目的根本就不在耶达本人身上。 
　　“耶达小姐……这样恐怕不太好吧……” 
　　亚当斯无法抑制自己的情绪，他想要阻止，不想让耶达跟罗林独处。 
　　耶达笑道：“没事的，只不过是生意上的事情而已。” 
　　“我担心，林洛先生可能会耍诈。” 
　　当初那个天真纯洁的亚当斯，现在也开始学会怀疑别人了呢。 
　　耶达抚摸着亚当斯的脸颊：“放心吧，如果有什么问题，不有你在保护我吗？” 
　　“可是……” 
　　“别说了。” 
　　耶达感觉有些不耐烦，她配合亚当斯，假装喜欢着他只是为了能够控制亚当斯而已，又不是真的要跟他相爱。 
　　亚当斯只不过是耶达的一枚棋子，一枚比较强大的棋子罢了，她要做什么事还轮得到亚当斯插嘴？ 
　　突然被盛气凌人的耶达震吓住，亚当斯发现自己有话说不出来，明明想要阻止但又无能为力。 
　　罗林坐在车上笑看这对“小情侣”打情骂俏，不禁哼笑了一声：“怎么？难道耶达小姐不打算做这笔生意了？看来下次我还是找别人吧。” 
　　“没事，酒店合作的事情我当然乐意奉陪。” 
　　耶达的眼睛里充满了狂热，她可是对罗林手中的那个酒店渴望了很久了。 
　　罗林区区一个魔法学徒而已，只要耶达和罗林定下了合作契约，那么罗林就没有用了。 
　　到时候罗林死掉的话更好，那样子的话酒店就会落到作为合作方耶达的手中。 
　　这么好的机会，我怎么能错过！ 
　　耶达自诩机会主义者，这次机会就在她的眼前，如果她不好好把握丢失了机遇的话，她绝对会后悔一辈子的！ 
　　和罗林他们同行的魔法师和武士看到耶达他们那边的情况，纷纷皱眉，耶达笑道：“我有些话要和林洛先生谈谈，大家继续抓紧时间赶路吧。” 
　　既然耶达都这么说了，其他人就都没有意见了，他们现在最要紧的是赶紧赶上雷虎军队，别被落在后面，最起码要能够跟他们一同前行。 
　　“那么请上来吧。” 
　　罗林掀起车帘，做出邀请的手势，同时眼睛里怀着嘲讽的意味俯视亚当斯。 
　　“！” 
　　亚当斯不禁咬牙，他恨不得冲上去，可是却忍耐了下来。 
　　为什么，耶达小姐一定要上去呢？难道生意就这么重要？ 
　　亚当斯有些不甘心，可是他清楚的，事业对于耶达来讲有多么重要，而且就算他想要保护耶达，自己现在的实力还远远不够。 
　　“只有进入了夜之原，成为夜之原的学员，我才会有机会问鼎世界的巅峰，到时候谁也无法阻碍我们！” 
　　亚当斯攥紧拳头，他现在要忍，要忍住……但是，这怎么可能忍得住呢。 
　　“耶达小姐……” 
　　看着耶达的声音消失在车帘后面，亚当斯内心无比复杂，他摇了摇头，想让自己不去多想，他应该相信耶达小姐，相信他们的爱。 
　　“没错，现在我的责任就是保证耶达小姐的安全，保证这次能够安全达到夜之原！” 
　　毕竟，即便是进入通道，周围仍旧是危机四伏！ 
　　亚当斯看了看周围，在这片被黑暗笼罩的天地里，只有几条被“开辟”出来的金色道路，而在那些没有被天上的光辉照亮的地面，仿佛在涌动着什么。 
　　如果仔细看的话就会发现，那些翻涌的地带，似乎是无数的人头在上下涌动，而在那些人头下，却是一张张面露死色的嘴脸！ 
　　人，竟然是人！ 
　　被丢在外面的人，他们的肌肤都是泛着纯黑之色，他们的眼瞳发白，嘴角长着锋利的倒钩，他们就像是迷失了方向的旅行者，在这片黑暗大陆成群游荡，时不时地还发出令人胆寒的嘶吼声。 
　　“那些人是……” 
　　亚当斯看得出神，他从未听说过这样的人种，他们仿佛没有意识一般，行动都相当缓慢，就像是……就像是传说中的丧尸！ 
　　就在这时，一个“黑人”的白色瞳孔和亚当斯的眼睛对上，它突然发出一阵嘶吼，朝着亚当斯的方向缓慢走去。 
　　“笨蛋，不要看他们！” 
　　亚当斯还是第一次来到这里，所以有些惊愕，这时旁边一个武士猛地拍了他的脑袋一下，这才使得亚当斯和那只“黑人”断开了视线交流。 
　　亚当斯抚摸着后脑勺，不好意思的向那个人低了低头，对方解释道：“这些都是过去那些被丢弃在了这片天地的人类，被浓重的暗属性魔力侵蚀了肉体之后，不是爆体而亡，就是会变成他们那些非人的怪物。” 
　　“他们是怪物？” 
　　“没错，他们是丧失了人性的怪物，如果跟他们对上视线他们就会攻击你，虽然他们没有意识，但是要知道肉身能够存活于这片天地的人，岂是普通人，那都是战斗力极为可怕的强者！” 
　　听了这话，亚当斯不禁感觉背后一凉，刚才那个盯上他的“黑人”若是真的冲过来的话，那他岂不是死定了。 
　　“但是数量那么多，如果被攻击的话我们岂不都要死定了！” 
　　这片天地里，可不仅仅是一只两“黑人”，旁边黑压压涌动的一片全部都是！ 
　　这里面可都是堆积了几千年的死人，数量怎么可能会少。 
　　“所以说别理他们，只管走你的就好。” 
　　那名武士告诫道，亚当斯点了点头，虽然他的确很强，但是在这片天地里也只能任人宰割。 
　　他回头看了看跟在最后面罗林的马车，因为落下车帘他根本看不到里面发生了什么。 
　　“啧！” 
　　亚当斯咂嘴，他尽可能地让自己的注意力关注在前方，但是，他终究是忍不住想要向后看一看。 
　　走好自己的吧，把耶达小姐安全送到夜之原就行了。亚当斯无数次地这样告诉自己。 
　　第137章戳穿身份 
　　耶达上了马车，一股芳香飘进了罗林的鼻腔，给这马车里多添了一道风景。 
　　上了罗林的马车后，耶达惊讶地发现，坐在罗林车上的不只有蓓姬，还有另一个长相更加甜美可爱的小姑娘。 
　　米罗，坐在罗林对面的座位上，穿着一身黑色的洛丽塔裙的她手中捧着新鲜的水果，将它们一点一点地送进小嘴之中。 
　　居然连这么小的孩子也…… 
　　耶达不知道米罗是什么身份，也不知道米罗跟罗林是什么关系，但是她觉得，罗林在肯定不会做出什么好事来，也有可能这么小的孩子也已经被罗林给…… 
　　“不用这么震惊吧，也不是第一次上来，上次你来的时候不挺放松的吗？” 
　　罗林翘着腿笑着说道，耶达脸色一变，随即换上和煦的笑颜：“毕竟林洛先生的马车实在是太豪华了，每次看到小女都会被震撼住呢。” 
　　还真是会拍马屁。 
　　罗林心中冷哼，他做了个请的手势后，让耶达坐在米罗旁边的空位上。 
　　马车在路上高速行驶，但是车内却没有太大的震动，罗林一边喝着茶，一边享受着蓓姬小手的按摩，好不自在。 
　　耶达上来是想跟罗林谈生意谈合作的，但是罗林却将她晾在一边好一会儿，都没有说一句话，甚至连茶杯里的茶都喝光了，也只是让蓓姬再添一杯。 
　　耶达顿时感觉自己十分尴尬，信誓旦旦地上了马车，却什么都不谈光是坐在那里，她有一种被坑了的感觉。 
　　在以前，耶达跟别人谈生意，哪个不是点头哈腰，面带笑容的，虽然那些人都是冲着耶达的美貌来的，但总比罗林装大爷的模样好吧。 
　　这个林洛，究竟搞什么名堂！耶达心中有些不悦，她并不喜欢罗林这个人，因为她在罗林手上吃过不少憋，这让耶达有种自己被人压了一截的感觉。 
　　“林洛先生，我们是不是该好好谈谈合作的问题了？” 
　　实在忍不住了，耶达主动开口询问，而罗林却摇了摇头笑道：“不着急，这么长的行程，我们有的是时间深入够谈谈呢。” 
　　罗林将“深入”二字说的很重，仿佛实在调戏耶达一般。 
　　耶达眉宇间含着愠怒，这个罗林一而再再而三地找她麻烦，也未免太过分了！ 
　　可是耶达自己却忘记了，自己也是想要找罗林麻烦的人。 
　　既然不想被人找麻烦，那就不要找人麻烦，耶达似乎并没有理解这个道理。 
　　不过这也是没办法的，因为耶达实在是太渴望得到罗林的酒店了，那是她渴望了几年的东西，今天罗林这个纨绔突然抛出了橄榄枝，这怎能让她不激动。 
　　可是左等右等，罗林仍旧只字未提，这让耶达有些受不了了，她豁然站起身，马车也因此而产生了剧烈的晃动。 
　　“林洛先生，你是在故意玩我吗？” 
　　在外面的亚当斯看到马车突然晃荡，不禁脸都绿了。 
　　“他们究竟做了什么？为什么反应这么大！” 
　　亚当斯真的快受不了了，他不想让耶达继续和罗林待下去，他甚至想冲进去把耶达夺回来。 
　　不过他最终还是忍住了。 
　　“冷静点耶达小姐，生意人，哪有你这样着急的，要知道心急吃不了热豆腐。” 
　　罗林笑着说道，抿了一口茶水后，他抬起视线看着耶达有些胀红的脸：“你们吕家还好吗？” 
　　罗林的这番话顿时让耶达神态一变，之前还是蕴含怒意的花容变得慌乱起来。 
　　耶达瞪眼看着罗林，她迟疑了许久之后，才一顿一顿地问道：“你是如何知道吕家的！这世界上不可能有人知道吕家才是！” 
　　“呵呵，别人是别人，我是我，我为什么知道还用跟你解释吗，吕家的后人哟。” 
　　罗林一开口就道出了耶达的来历，这怎能不让她动容呢。 
　　大陆上所有人都知道岚达财团，知道耶达是岚达财团的千金，但是却不知道耶达其实仅仅是私生女。 
　　是的，耶达并非是岚达财团董事长的嫡系子女，而是他在外的私生女，只不过耶达的才华横溢，才会被认定为岚达财团的千金。 
　　虽然耶达没有魔力没有斗气，但是有着绝美的容貌和聪颖的天资，这令她备受瞩目。 
　　实际上，这一切都是为了利益，岚达财团的董事长是想要将耶达嫁给另一个大财团的公子，为了政治和经济的联姻才将耶达提升为“亲女儿”。 
　　可是耶达并不想嫁给别人，她不想自己的命运被别人所掌控，所以她想要独立，利用她过人的才智脱离父亲的掌控。 
　　但是，岚达财团你的力量实在太强大，耶达根本无法和庞大的岚达财团抗衡，只能被生父当做道具利用，然而就在她快要绝望的时候，耶达发现了一件惊天的秘密。 
　　这是她在她死去的母亲遗物上发现的，耶达竟然是传说中一个叫吕家远古家族的后裔，她的名字如果按照吕家的规矩来的话，应该叫做吕蒄礼。 
　　而吕家原本的住址就是在夜之小镇，耶达想要复兴吕家，所以想要在夜之小镇扎根，同时这样能够摆脱父亲的掌控。 
　　但是这一切都是秘密，是只有耶达自己才知道的秘密，可是罗林却直接戳穿了耶达的另一个身份，她那双美目死死地盯着罗林，她不禁觉得罗林根本不是普通的魔法学徒。 
　　罗林意味深长地看了耶达一眼，突然笑道：“啊哈哈……你瞧我说的，吕家现在只有你一个后人了吧，当然好不到哪里去了。” 
　　罗林这番话真的很欠打，可是耶达却不敢轻敌了，因为从罗林口说中出的东西太令人震撼了。 
　　“你是怎么知道我是吕家后人的？” 
　　“吕家的后人是天生没有魔力和斗气的，但是他们有着特殊的能力，正因为这个特殊的能力，在远古之时他们能够成为一方霸主。” 
　　罗林侃侃而谈，耶达感觉自己的心在猛烈地跳动。 
　　难道，他一开始就全知道了！ 
　　耶达面色越来越僵，她盯着桌子，冷汗似乎都要低落到地板上。 
　　她是头一次感觉自己被将了一军的感觉。 
　　罗林放下手中的茶杯，脸慢慢地贴近耶达，从她身上散发出来的香气进入罗林的鼻腔，沁人心扉，但是罗林却用魔力将其排出体外。 
　　“那个叫亚当斯的小伙子，被你玩调教得不错啊。” 
　　罗林奸邪的语气在耶达耳边回荡。 
　　第138章各怀心机 
　　“你究竟想说什么！” 
　　耶达眼睛微眯凝视罗林，罗林说了那么多，将她不为人知的事情一一揭穿，难道就仅仅是想刁难耶达吗？ 
　　“没啥，只是你身上的那股味道就别在我面前飘来飘去的了，你们吕家这用气味控制人思想的招数对我不起作用。” 
　　“用气味控制人吗……” 
　　听得罗林的这番话，耶达不禁一笑。 
　　“难道不是么。” 
　　罗林重新坐回到位置上，他侧过脸盯着耶达：“用独特的气味控制人的思想，就是你们吕家特别的能力，你常常和人打交道，总是表现得十分亲昵，实际上并非是为了讨好他们，不过是想让他们放松警惕，好控制他们不是么？” 
　　“的确如此，如果不是信任之人的话，这些气味的确不能控制他人。” 
　　耶达淡淡一笑，她收敛自己的气息，弥漫在马车里的香气顿时消失不见。 
　　是的，耶达身上总是散发着一股诱人的清香，别人以为这是来自她身上的体香，实际上不然。 
　　这是吕家人的特殊能力，散发出来的这些气息可以缓慢渗透进人的大脑，渐渐影响人的思想，最终达到完全控制人的目的。 
　　像之前耶达身边的两名壮汉，也都是耶达通过这个能力俘获来的强者，因为吕家之人自身没有能力，他们靠着这手特殊的能力打造出强大的势力保护自己。 
　　耶达秀目泛着寒光，虽然她的脸上带着笑容，但是皮笑肉不笑的滋味看起来格外令人讨厌。 
　　她的目光如同利剑，盯着罗林时她的身躯就如同一柄利剑一般，让人坐立不安。 
　　但是罗林却悠然地坐在那里，依然悠闲地享受蓓姬的按摩，他轻轻摇头道：“别想着操纵你的人来对付我，那个亚当斯虽然是六级大武者，但是太年轻了，想弄死他比弄死一只蚂蚁还要容易。” 
　　“亚当斯吗……” 
　　耶达念叨着，过了好一会儿，她才收回了双目的寒光。 
　　实际上她并没有太过震惊，反而在听了罗林的话后心中暗笑。 
　　虽然不知道罗林是从哪里听到的这些东西，但是罗林大错特错了！ 
　　他以为耶达只有亚当斯一个人？不！实际上，跟他们同行的那群魔法师和武士全部都是耶达的手下，是耶达花了大量的心血收拢来的手下！ 
　　他们是耶达的强有力的臂膀，但是耶达并不想让别人知道她的底细，所以才故意装作和这群人不认识，实际上外面的人都是耶达的人，罗林一开始就被耶达给团团围住了！ 
　　在这片黑暗的大陆，纵使罗林有再大的本事，在耶达强大的团体下罗林能翻起什么大浪？况且…… 
　　不过不管怎么样，罗林这个家伙还是有点能耐的，至少让耶达感觉到了一点危机，虽然不疼不痒。 
　　“林洛先生好生厉害，没想到被你完全看破了，那样小女也没有任何办法。” 
　　耶达装作屈服了，罗林看到她的表现满意地点了点头，耶达继续说道：“所以说，林洛先生要对我如何？” 
　　她相信，罗林不会平白无故地跟她讲那么多，罗林将这些肯定有他的目的。 
　　罗林眼睛泛着精光，他双手撑在膝盖上注视着耶达，同时舔了舔嘴唇道：“我要你成为我的奴隶！” 
　　“你休想！” 
　　耶达恼羞成怒，猛然站起，罗林笑着示意她坐下，同时说道：“我不是没有条件的，只要你成为我的奴隶，我可以将夜之小镇的那间店送给你，同时赋予你魔力！” 
　　“魔力？！” 
　　耶达震惊了，从罗林口中说出来的话令她感觉到不可思议。 
　　赋予她魔力，难道是说赐予她魔法师的能力？这怎么可能！ 
　　“没错，就是魔力。” 
　　罗林伸出手，黑色的魔力球在他的手上缓缓凝聚出来。 
　　“为什么吕家会被消灭，说到底吕家不过是靠着别人的强大才建立起来的强大，自己并非实干，虽然你们吕家一直在尝试吸纳别的家族人的血统，但是却永远无法改变你们家族无法产生魔力的体质。” 
　　耶达不禁抿起嘴，罗林说得话她岂能不知。 
　　她有着才华，但是在这个时代，女人有才华又有什么用，没有魔力就是废物，就只能成为道具，嫁给不喜欢的人。 
　　耶达就是想掌控自己的命运，才会走上现在这条道路，她需要力量，但是自己没有，所以只能依靠别人的。 
　　但是，耶达也一直想要拥有属于自己的力量！她一直觉得，如果自己也能拥有魔力的话，定然会创造出和先辈们不一样的庞大的家族！她要让世人知道，自己的强大！ 
　　老实说，如果之前罗林说得话对耶达来说就是在放屁的话，那么这句话就正中她的心窝，她的眼睛里闪过火热的神色。 
　　不过，很快耶达便冷静下来了，她不禁笑道：“让无法产生魔力的人拥有魔力，这怎么可能。” 
　　“怎么不可能！只要你想要，我就可以赐予你，主要是你答应成为我的奴隶。” 
　　随着罗林捏紧手心，他手中的黑色魔力团化成魔力粒子消散。 
　　想要我成为你的奴隶，那是不可能的，但是…… 
　　耶达看着那些消散的魔力粒子，内心犹豫了一下，她很快就有了自己的想法。 
　　“如果你真的能做到的话。” 
　　“呵呵，那不如尝试尝试。” 
　　罗林伸出手，他手指上的紫金色指环突然闪亮了一下，一根粗壮的铁杵从里面猛然伸出！ 
　　紫色的铁杵，就如同一条黑乎乎的蛇蹿到了耶达的面前，圆突突的尖端流淌下一滴液态魔力，看出去有些吓人。 
　　耶达也是吓了一跳，她从来没有见过这种东西，而且还是从戒指中伸出来的，难道这是魔道具不成！ 
　　“含住它，它能给你提供魔力，并且在你的身体里埋下魔力的种子。” 
　　罗林嘴角勾起邪邪的笑容，没人知道他在想什么，包括耶达在内，她的注意力完全在那根铁柱上。 
　　“含住……它？” 
　　“没错。” 
　　那么粗的东西，真的能含得住吗？耶达有些担忧起来，而且这东西看上去有点吓人，耶达一个小女子内心在抵触。 
　　但是，为了魔力，耶达觉得可以尝试。 
　　她缓缓地打开樱唇，尝试着去吞下铁杵，但是铁杵实在太粗了，一口气没法吞下。 
　　第139章笼中之鸟？ 
　　“这么婆婆妈妈的，可不像你的作风啊！” 
　　罗林突然爆笑道，他一鼓作气，将铁杵直接捅入了耶达的喉咙。 
　　粗大的铁杵一下子撑开了耶达的口腔，压着柔软的舌头直接滑入了她的喉咙。 
　　耶达耶达感觉到十分痛苦，她想要吐掉口中的异物，但是却又被罗林插入了更深之处！ 
　　“呜呜呜！！” 
　　耶达的喉咙感觉快要被撑裂了，她感觉到生命被威胁，甚至做好了和罗林对拼的打算，但是罗林的话让她无可奈何。 
　　“想要魔力岂能没有代价，不过是肉体上的痛苦罢了，忍忍就过去了。” 
　　罗林说话时满脸的邪意，看着耶达吞吐着自己的铁杵，他觉得别有一番风味。 
　　耶达是拒绝的，将这种东西含在嘴里，总有种被羞辱的感觉，她不知罗林是不是故意的，可是就算是故意的哪又怎样，耶达也只能老老实实接受罗林的虐待。 
　　“咕呜！” 
　　插入以后没多久，从罗林的戒指里涌出庞大的魔力，铁杵就像一根水管，将液态的魔力大股大股地射入耶达娇软的小嘴当中。 
　　咕噜咕噜…… 
　　大量的魔力涌入，耶达感觉到十分难受，她紧闭美眸，忍受着魔力灌入体内时的痛苦，她感觉自已的呼吸都快喘不上来了。 
　　“噗哈，等……！” 
　　罗林的魔力仿佛无穷无尽一般，贪婪地向耶达的身体里注入。耶达有些忍不住了，她向后一撤拔出铁杵，贪婪地呼吸新鲜的空气。 
　　长时间的口中注入魔力，令她快要窒息而死，她的脸颊泛着引人注目的娇红。 
　　若不是……若不是为了魔力，耶达会这样忍受罗林的粗鲁？ 
　　“别跑呀！你这样太浪费我的魔力了！” 
　　罗林奸笑，操作起铁杵迎上，他可不顾耶达的死活，对于别人罗林一向残忍。 
　　或许说，罗林实际上只是在看好戏罢了。 
　　粗壮的铁杵顶端还流淌着潺潺的魔力，罗林操起铁杵再一次插入了耶达的柔软的小嘴。 
　　这一次比之前的还要深入，耶达感觉自己喉咙火辣辣得疼，铁杵仿佛插入了她的胃袋之中！ 
　　咕咚咕咚！ 
　　庞大的魔力再一次注入，这次是在耶达的身体深处注入！耶达猛然瞪开双眼，她感觉自己的身体在膨胀，肚子在膨胀！ 
　　不要！不要了！ 
　　耶达有些后怕，她担心这样下去自己会被撑炸！ 
　　她的牙齿不禁咬住罗林的铁杵，她本是条件反射地想要摆脱罗林的束缚，但是这样做只会让罗林的铁杵更加深入！ 
　　罗林嘴角勾起一抹邪意：“要来咯！最后一发大的！” 
　　“呜呜呜！！” 
　　罗林一鼓作气，将身体里最后一滴魔力全部榨干，完全注入耶达的体内。只见后者身体猛然一颤，拔出铁杵的时候，少部分黑色的液态魔力从她的口中飙出，落到了耶达洁白的衣服上。 
　　“咳！咳咳！” 
　　“喂喂，别浪费啊，这些可是液态魔力，比普通的魔力精纯数倍！” 
　　罗林斜眼笑道，看着耶达面容泛着羞红，还在不休咳嗽的模样，他感觉心里爽快无比！ 
　　但是……罢了，还是留着之后玩吧。 
　　罗林俯视倒在地板上的耶达，眼角凝聚着一丝恶意。耶达总算是从罗林的粗暴中换缓了过来，她的嘴角还流有一滴魔力，她竟然不舍得浪费，用舌头舔掉了它！ 
　　这一幕被罗林看在眼里。 
　　看来，耶达真的对魔力十分渴望！ 
　　这是好事，只要耶达越是对魔力渴望，那他就能更好地玩弄她！ 
　　“我……真的拥有魔力了？” 
　　耶达感受了一下身体，突然之间她觉得体内有海浪般的魔力在翻涌，这令她惊喜无比！ 
　　拥有魔力的感觉，仿佛整个人都升华了一般，体内有一种愉快的感觉，她感觉自己有了无穷的力量一般。 
　　耶达惊喜地看着自己的双手，突然间在她的意念之下黑色的魔力浮现在她的掌心！ 
　　“这就是魔力！” 
　　霎那间，耶达的眼睛里浮现出狂热，之前被罗林粗暴的对待完全抛在脑后！ 
　　耶达从未听说过，没有魔力的人也能够拥有魔力，她本来是不相信的，但是罗林用事实告诉她，罗林她能做得到！ 
　　“没错，只要再有几次魔力的补充，你就也能成为魔法师了。” 
　　“魔法师……” 
　　耶达淡淡地呢喃，她怎么也想不到，自己竟然也有一天也能够成为魔法师！ 
　　那样子的话……！自己就能不依赖别人，靠自己就能改变命运了！ 
　　顿时，耶达感觉自己的内心在猛烈的跳动！ 
　　“怎么样，这礼物不错吧，成为我的奴隶，我赋予你改变命运的力量，这不亏对吧。” 
　　耶达抬起头看着罗林的笑脸，那张年轻的脸，对她充满了期待。 
　　说到底，不过也是个小孩子罢了，心思也就这么简单。 
　　耶达心中冷哼，但是没有表现在表面上，她徐徐低下了头道：“如果你真的能够让我成为魔法师，将身体交给你也无妨。” 
　　耶达妩媚一笑，她的笑容仿佛连整个世界都变得精彩起来，只是在那张笑颜之下，却是暗中藏刀。 
　　罗林点头：“那样极好，从今以后你就是我的人了。” 
　　“这可不行，我要完全成为拥有魔力的体质后我才会答应你。” 
　　看来耶达的还是挺提防罗林的嘛。 
　　罗林也不恼，他点点头道：“这可以，那么你每天到我车上来，我会给你补充魔力改造你的体质，只要有那么几次，你就可以成为真正的魔法师。” 
　　“哼~”刹那间，耶达嘴角勾起邪笑，但是很快就消失不见，“那谢谢你了~” 
　　“不客气，我期待你的表现。” 
　　罗林的眼睛在耶达身上打量了两下，眼神之下流令人作恶，就差扑上去舔舐了。 
　　耶达也无妨，甚至是为了更好展示自己的风姿，放松了双臂，随即笑道：“那么林洛先生，我先离开了，还有人在外面等我呢。” 
　　“去吧，希望下次见到你的时候，你能喊我主人。” 
　　“早晚会的。” 
　　耶达对罗林抛了媚眼，随即下了马车。 
　　在离开罗林马车的刹那，耶达的神情一变，之前的笑颜一扫而空，留下的只有无尽的阴险。 
　　“说到底不过是个小孩子罢了，让我成为奴隶，想得到挺美的。” 
　　耶达冷冷瞥了一眼罗林的马车，她已经做好打算，等到拿下罗林的的酒店，并且从他身上得到庞大的魔力后，就将罗林给抹除掉！ 
　　“估计他做梦也想不到，他早就已经是我的笼中鸟了。” 
　　当耶达重新回到队伍里，那些魔法师和武士纷纷像她投来视线，这些视线，都说充满了敬畏的视线。 
　　第140章暗雷 
　　“耶达小姐，没事吧！” 
　　看到耶达从罗林的马车上下来，最为高兴的就是亚当斯了。 
　　自从耶达进入了罗林的马车，他就一直心不在焉，担心罗林会对耶达做出什么伤天害理的事情，甚至他屡次想要冲进马车里看个究竟。 
　　但是，他又不想给耶达惹麻烦，所以一忍再忍，甚至在看到马车竟然抖动起来了之后，他的脸都绿了。 
　　不会的，耶达小姐不会背叛我的！ 
　　亚当斯一直在这样告诉自己，他坚信自己和耶达的感情是真挚的！ 
　　但是对于耶达来讲，亚当斯这样的感情真的有点多余。 
　　耶达本来的目的也是想控制亚当斯的，但是亚当斯的体质似乎和常人不太一样，就算是对耶达百分百的信任，耶达那个可以控制人思想的香气对其的作用似乎并不是特别大。 
　　也许这就是《狂颜斗气》使用者和普通人的差异吧。 
　　为了能够将亚当斯留在身边，所以耶达才会利用“情侣”这层关系来捆绑住亚当斯，但是亚当斯还是有着自主的意识的，这个令耶达有些不满。 
　　只有完全掌控了对方，耶达才会感觉到安心，想亚当斯这样不稳定的因素是耶达所反感的。 
　　看来得想个办法完全控制住亚当斯才行！ 
　　或许，等有了完全的魔力之后，就可以完全控制住他了吧。耶达如此猜测。 
　　不过亚当斯这是小事，现在最重要的是就是将罗林的价值榨干后将其抹杀，通过之前的接触，耶达感觉罗林并非是一个简单的货色，虽然他无赖、好色，可是他也有自己的本钱，这绝对不是一个普通的魔法学徒！ 
　　越是不了解的东西，耶达就越是感觉到不安，所以才会想办法解决罗林。 
　　“耶达小姐……” 
　　看到耶达发呆出神，亚当斯的内心有点动摇，他不禁怀疑耶达是不是有什么事情瞒着他。 
　　难道说……耶达小姐和林洛先生在马车里真的做了什么不为人知的事情？！ 
　　一想到之前耶达和罗林的那个晚上，亚当斯感觉到头皮发麻，他抓住耶达的手，但是他感觉自己无法说出口，沉默了片刻后他吞吞吐吐地说道：“耶达小姐，如果有什么事情，只管跟我说。” 
　　“谢谢。” 
　　耶达欣然一笑，收回了手，然而亚当斯感觉自己的心里空荡荡的，并没有安稳下来。 
　　“耶达小姐，前面有情况！” 
　　就在这时，一名前方的武士匆匆忙忙赶了过来，他的面色有些焦急，冲到耶达面前急忙说道。 
　　“发生什么了？” 
　　这些人都是被耶达控制了思想的傀儡，都是耶达的奴仆，肯定不会背叛耶达的，所以定然是有什么事情发生。 
　　“前面发现了雷虎军队的人马！” 
　　“嗯？” 
　　耶达眉头微皱道：“难道是雷虎的人要拦住我们？” 
　　“不……”那名武士顿了顿，不知道该怎么回答，过了半晌后才缓缓解释，“雷虎军队全部死了！” 
　　“死了？！” 
　　耶达一惊，这个消息实在是太震撼了。 
　　雷虎军队是什么啊，那可是大陆上最为强大的军队，到哪里都是横着走，怎么说死就死了！ 
　　耶达觉得此事有蹊跷，跟那位武士说要去看个究竟，亚当斯还想要说点什么，但是耶达已经跟着武士走远了。 
　　看着耶达离去的背影，亚当斯不禁攥紧了拳头，从始至终，耶达就没正眼看过他几眼。 
　　好难受，好痛苦，为什么耶达小姐就不跟我好好说一下呢！ 
　　亚当斯快要疯掉了，然而他的眼神渐渐地转移到了从他身边驶过的马车上，罗林撩起车帘，看到了站在原地不动的亚当斯道：“怎么了正义的使者，不去追上你的梦中女神吗？” 
　　罗林戏谑地笑声刺激着亚当斯的神经，他狠狠地瞪了一眼罗林，手掌仿佛连手中的空气都要被捏碎一般攥成拳头。 
　　就是因为他，耶达小姐才会变得这么奇怪！ 
　　亚当斯将一切原因全部归结在罗林身上。 
　　“用不着你管！” 
　　亚当斯放出狠话，他现在都不想看到罗林，快步向前走。 
　　“呵呵，单纯的孩子啊，可惜这份单纯只会害死他自己。” 
　　罗林摇头，亚当斯的实力的确出众，但是在这个世界上光是拳头硬还是远远不够的，没有脑子的人最终只会被人玩死，这就是亚当斯。 
　　当然，光有脑子没有实力，那结果也是一样的。 
　　“嗯~” 
　　就在这时，罗林搂住蓓姬，突然含住她那娇嫩的嘴唇，蓓姬心中一甜，也回应着罗林。 
　　他抱起蓓姬，将其放在身上，得到罗林的疼爱，蓓姬露出喜悦的笑颜。 
　　虽然是女奴，但是该疼爱的时候就要好好疼爱，可不能让她们寂寞了。 
　　“嘛……不过估计再过不了多久，就会有更好玩的事情了。” 
　　罗林的眼睛不禁望向黑漆漆的天际。 
　　——————分割线 
　　“居然……全军覆没……” 
　　当耶达跟着那名武士赶到队伍的前方之时，在他们眼前的是触目惊心的场面。 
　　之前那个气势浩然，威武磅礴的雷虎军队，此刻却是变成了散发着焦臭味的血肉。 
　　人和马匹的五脏六腑全部洒在地上，似乎是经历了一场地狱般的屠杀，连马头都滚落在地上！ 
　　“这……是怎么做到的？” 
　　耶达有些木讷，要知道雷虎军队的人马可全部都是穿着特殊铠甲的，不仅斗气打不动，甚至连魔力都渗透不进去，论防御力绝对是实打实得强悍！ 
　　然而，即便是这固若堡垒的铠甲，竟然都被贯穿出了大窟窿！ 
　　“估计是被什么生物袭击了吧，也许是被暗雷给劈中了。” 
　　那名武士解释道，只不过他也拿不定主意。 
　　但是，他们这里可是在光明的通道上啊，按理来说那些黑暗中的生物是无法靠近他们的，怎么可能会袭击路人。 
　　那样的话，也只能说是被暗雷给劈中了，这里的暗雷杀伤力极大，如果被劈中的话绝对是死路一条，就连光之女神女神都救不了你，因为充满了暗属性魔力的暗雷会将你的灵魂都给劈成碎片。 
　　若真是暗雷，那么只能怪雷虎军队运气实在是太差了。 
　　“幸好他们走在前面，如果我们也是早早出发的话，说不定被劈中的人就是我们了。” 
　　那名武士不由自主地感慨。 
　　是啊，如果当初没有等罗林，而是直接出发的话，那么被暗雷劈中的会不会是他们呢？ 
　　第141章双管齐下 
　　耶达无法继续想下去，对于她来讲，她还有大好时光，她还想好好活着，死亡对于她来讲还是太过恐怖了。 
　　她的面色惨白，那些泛着焦臭气息的血肉令其感觉到许些不舒服。 
　　如果当初没有等罗林话，后果不堪设想！ 
　　不知为何，耶达总有一种感觉，罗林莫非是知道会有劫难发生，所以才故意迟到的？ 
　　不可能！那个奸猾的小鬼就算是再有天大的本事，怎么可能能够预知道这种事！ 
　　耶达不想想太多，罗林不过是稍微有点特别能力的魔法学徒罢了，那样顽劣的性格怎么看都不像是一名强者。 
　　“怎么办，耶达小姐？” 
　　就连雷虎军队都全军覆没了，他们这些魔法师和武士心里不禁也开始掂量起来。 
　　不过他们是被耶达控制了思想的傀儡，即便自己想走，也只能听从耶达的指令。 
　　“没事，注意情况只管继续前行，被暗雷劈中的几率比中彩票的几率还低，不会再发生第二回的。” 
　　耶达给他们打了一针镇定剂，既然主子都这么说了，其他人肯定会继续前行。 
　　话是这么说，但是多多少少有些人还是有些心虚的，但是他们无法抗拒耶达的指令，继续前行。 
　　漫长的行程，即便再快也要行驶十日！十日乃是夜之小镇到夜之原千年以来最快的记录。 
　　虽然他们大部分的时间都是在赶路，但是人的精力总是有限的，先不谈体弱的魔法师，那些武士也不可能耗得起连续几天几夜的行程。 
　　所以休息是必须的，而且还要进食，不过有酒店免费提供给他们的食物，至少不用担心会饿死在路上。 
　　这几日里，每次做完饭后，耶达都会主动地将晚饭送到罗林的马车里，然后过了很久很久才会出来。 
　　一开始没什么，但是久而久之，亚当斯就感觉不太对劲了，因为他发现耶达每次在罗林的马车里呆的时间越来越长！ 
　　这让亚当斯急坏了，他本就反对耶达和罗林接触，现在倒好，他们的接触时间越来越多，次数越来越多！ 
　　而且亚当斯也感觉，耶达对他最近冷淡了很多，甚至今天都不让亚当斯碰一下！ 
　　这就让亚当斯很不理解了，为什么一切会变成这样。 
　　他甚至找上耶达问话，但是耶达根本没有理睬他，而是让他先做好自己的事情，有些事情可以以后再讲。 
　　没有办法，毕竟耶达认为亚当斯已经对自己爱得无法自拔了，他肯定是属于自己的，所以她只将注意力放在了罗林身上，并未考虑到亚当斯的感受。 
　　看着耶达又一次进入罗林的马车，亚当斯却只有干看着的份，没有别的办法。 
　　“你又来了？” 
　　今天是耶达第二次进入罗林的马车了，看到耶达的身影，罗林感觉到了一丝不寻常。 
　　总算是出来了吗？罗林心中戏谑道，看来经历了几次魔力的赋予之后，耶达总算是对他有些信任了。 
　　“怎么？难道主人不欢迎我吗？作为主人的奴隶，我应该合适跟她们一样服侍在您身边的呀。” 
　　耶达低下头欣然一笑，怀着柔水的眼神里向罗林传来荡荡花情。 
　　被一位倾城美女用这样柔情的眼神凝视，没有哪个男人会招架得住的，罗林一副兴奋的神色，眼睛里满是调侃的意味说道：“看来你总算是想要成为我的奴隶了。” 
　　“世上的人都只愿意追随强者，主人能够赋予我魔法师的能力，我当然愿意追随主人。” 
　　“啊哈哈，这句话我爱听。” 
　　罗林做了个请的手势，耶达缓缓坐在香软的座椅上，坐姿满是柔态。 
　　她这样子完全是在向罗林展示自己的魅力呢，蓓姬见状有种遇到敌人的感觉，不禁楼抱住罗林的胳膊瞪视耶达。 
　　“不过你这次上来又是要做什么？” 
　　“是这样的，我想让主人再多给我补充几次魔力，好让我快点拥有力量成为主人的奴仆。” 
　　这句话说得，仿佛耶达迫不及待想要成为罗林的奴隶一般。 
　　只要是个男人，肯定会一拍大腿喊好，巴不得耶达早点成为自己的奴隶好好玩弄一番她的娇躯。 
　　罗林笑了，笑得很坏，仿佛多年的夙愿终于达成了一般。 
　　“哈哈哈，这很好，你有如此自觉我很欣慰。” 
　　说罢，铁杵从戒指里伸出，竟然是捆绑住了耶达的身体，同时第二根铁杵也从戒指里冒出了头。 
　　两根！ 
　　耶达顿时有点紧张起来，而且身体还被提跟铁杵束缚住，完全没法动弹。 
　　“两根，这样子的话应该会快一些。” 
　　“等等！林……哦不，主人，我可没有听说可以两根……” 
　　耶达惊慌不已，之前一根就已经让她够受的了，每天就如同被人进行水刑一般，呼吸都不起来，两根的话那要怎么做！ 
　　“这个你放心好了，死不掉的。” 
　　噗嗤！ 
　　话音未落，两根铁杵同时插入了耶达的口中，和之前不同的是，这次罗林直接深入到最底部，在那里开始注入魔力。 
　　两根的效率的确比一根要高出很多，不仅仅是魔力注入的速度，在将耶达改造成魔法师体质的效率上也会大大增加。 
　　只不过这个过程要比之前更加痛苦。 
　　“呜！恩恩额！呜！” 
　　双管齐下，耶达感觉自己的身体都要被活活撑开了一般，每次一魔力的注入都令其痛苦万分。 
　　耶达在挣扎，不过事先被罗林绑住的她只有被玩弄的份，两根铁杵进入她的身体后肆意地玩弄，也不知道是不是罗林在故意这么做。 
　　到最后拔出铁杵的刹那，耶达几乎是口鼻全部流出液态魔力，瘫在地上足足咳嗽了十多分钟才从痛苦中解脱出来。 
　　罗林走到耶达的跟前，蹲下身抓起她精致的小脸，笑道：“放心吧，你会如愿以偿的。” 
　　邪恶的笑容之下，透着贪婪的神色，耶达心中愤恨不已，她似乎感觉到罗林是在故意玩弄她而才这么做的，罗林完全把她当做自己的奴隶来虐待了。 
　　等我真的成为魔法师，第一个就先杀了你！ 
　　耶达嘴角还流着液态魔力，眼神疲惫，但是她的心却不死。 
　　第142章目标：林洛！ 
　　这段时间，耶达可谓是忍辱负重，为了得到魔法师的体质，她也算是牺牲了自己的肉体。 
　　改造体质是个漫长的过程，但是在罗林看来，这个过程还是很快的，毕竟相对于世界上“无法改造”的看法来讲，能够改造成魔法体质已经是不可思议的事情。 
　　这段时间罗林也和耶达顺便达成了酒店合作的协议，并且利用魔法发誓，在光之女神的监督下，没有人能够违背承诺，否则将会被魔法反噬丧身。 
　　之后又过了几天，耶达的魔法体质改造成功！ 
　　这一天，她独自一人在消化罗林赐予她的魔力，突然身体里发生一阵震颤，耶达感觉自己的身体与之前发生了翻天覆地的变化！ 
　　身体里魔力如同喷井一般在翻涌，磅礴的魔力给她带来的是强大的力量，耶达甚至感觉自己能够改变自己，改变世界！ 
　　“这就是，力量的感觉吗？” 
　　耶达难以置信地看着自己的双手，雪白的肌肤下却是泛着一丝黑气，那是就是魔力的证明？ 
　　按照魔法师等级的划分，现在的耶达也只能算是一级低级魔法师，但是这已经足够了！ 
　　耶达相信，只要自己能够拥有魔力，以她的才华肯定能够成长为强大的魔法师！ 
　　“林洛啊林洛，还真是谢谢你的大礼了，这几天真是害得我好惨！” 
　　耶达的眼睛泛着寒光，她是绝对无法忘记这几天被罗林屈辱的记忆。 
　　虽然只是为了给耶达改造身体，但是那种做法她是不会认同的，完全是在玷污她的身体！ 
　　再加上酒店也已经到手了，现在罗林已经没有任何利用价值了。 
　　“该跟你说再见了，可怜的魔法学徒。” 
　　耶达在暗中笑道，她召集来一小部分的魔法师和武士，甚至将亚当斯也叫唤了过来。 
　　“今晚，杀死林洛！” 
　　其他人都是被耶达控制了思想的傀儡，自然对耶达的话没有任何疑虑，唯独亚当斯略微一惊道：“要杀死林洛先生？！” 
　　“是的，今晚就动手，你们都去做好准备吧。” 
　　其他人点了点头，为了不引起罗林的怀疑而纷纷离开，只有亚当斯心怀疑虑想要抓住耶达的胳膊。 
　　但是在碰到耶达的一刹那，耶达竟然将亚当斯给甩开，瞪了他一眼：“不要碰我！” 
　　随即，耶达意识到自己的失误，急忙改口：“咳嗯……有什么事你说吧。” 
　　“耶达，小姐……” 
　　虽然耶达态度转变过来，但是刚才她的反应的的确确给亚当斯造成了心理伤害。 
　　“耶达小姐为什么要杀死林洛先生呢？” 
　　“为什么，没有为什么，因为他碍事。” 
　　耶达哼笑了一声，然后凑到亚当斯的面前挑起他的下巴，邪邪的眼神令亚当斯不知所措。 
　　“杀死林洛，不也是你期待的吗？” 
　　“我期待的……” 
　　亚当斯念叨，他的脑中浮现了罗林的嘴脸，不禁想起耶达和罗林暧昧的场景，不禁握紧了拳头。 
　　“我……” 
　　亚当斯有些纠结，虽然他憎恶罗林，但是没有到那种非杀不可的程度，或许实际上罗林和耶达什么事情都没有发生。 
　　然而耶达这是绕住他的脖子，樱唇凑在他的耳边絮语，一股淡淡的清香进入亚当斯的鼻腔，影响着他的思想。虽然耶达的香气无法控制亚当斯，但是稍微影响一下还是可以的。 
　　“杀了林洛，我永远就是你的了。” 
　　“杀了……林洛！” 
　　亚当斯的眼瞳发生了点变化，似乎泛起了黑色的旋涡。 
　　没错，杀了林洛，这样耶达小姐就是我的了！这不怪我，要怪就怪林洛那家伙想要抢走我的真爱！是他的错！ 
　　嫉妒的心将他原本纯洁的心灵染上了异色，亚当斯不再是当初那个纯真的少年，他的本性发生了极端的变化。 
　　看着变成这样的亚当斯，耶达满意地一笑，她看向这片黑暗的大陆，心中无限惆怅。 
　　远古时期，这里可是吕家的天下，然而现在却变成这样，耶达相信，自己现在绝对能够改变一切，成立自己的霸权！ 
　　“只要是阻碍我的人，都会死在我的脚下！” 
　　无论是父亲还是那个未婚夫，甚至是罗林，都会是她通向成功的垫脚石！ 
　　“这趟旅程，也该结束了。” 
　　耶达看向罗林的那辆马车，欣然一笑。 
　　——————分割线 
　　说是今夜，但实际上还差许久，最多只能说是下午五点整，但是在这片黑暗的大陆来讲，白天和晚上并没有什么区别。 
　　在马车之上，菲卡则是依靠在车壁之上闭目养神，因为到了饭店，其他人已经开始升起篝火准备做饭，她则是跟往常一样进入浅眠的状态。 
　　刹那之间，菲卡突然感觉到周围的氛围有点不太对劲，她缓缓睁开黑色的眼眸，只见周围一群人举着火把，将马车团团围住！ 
　　这些人都是和罗林同行的人，为首的耶达和亚当斯被众人围在中间，正用怀着笑意的眼神凝视菲卡。 
　　菲卡认识耶达，那个几次上了马车不知道和罗林做了什么，在外又和别人搞来搞去的婊子，就连菲卡都对其没有一丝兴趣，她看了一眼耶达之后收回视线。 
　　“哼，假正经。” 
　　耶达冷笑，菲卡这幅高冷的模样耶达也看不惯，不过她的目标不是菲卡，而是罗林，所以也不打算对菲卡怎么样，除非她执意要妨碍耶达。 
　　四十几位强者围绕，菲卡不但没有一丝惧色，反而更加沉着，她在长出了一口气后，缓缓起身。 
　　作为罗林的第一女奴，她的责任就是将对罗林有敌意的人挡在外面。 
　　“这位小姐，我们想要见一见你的主人，还望你能够让开。” 
　　作为领导者，耶达最先开口，她的话语中满是胁迫的意味，哪里还有之前的敬意。 
　　菲卡毫无情感的眼瞳扫了周围人一眼道：“主人现在正忙，没工夫搭理你们，哪里来滚哪里去吧。” 
　　不过是一位奴隶车夫，言语竟然如此嚣张，难道她看不懂形式，不知道自己已经是笼中之鸟了吗！ 
　　在众人眼中，罗林和他的人已经穷途末路，没有任何可以跟他们抵抗的几乎。 
　　他们这么多的人手，而且还都是五级以上的好手，哪怕罗林是七级巫师都插翅难逃，跟何况他还是一名魔法学徒！ 
　　“少废话，赶紧让你的主子出来，否则过会儿我可不建议在你的脸上留下伤疤！” 
　　一名长相粗狂的武士拔出了长刀，冲着菲卡说道，他的眼睛直勾勾地在菲卡上下扫动，虽然对方遮着面纱，但是一看气质就知道绝对是个美女。 
　　第143章事先打招呼了吗？ 
　　第143章事先打招呼了吗 
　　“少废话，赶紧让你的主子出来，否则过会儿我可不建议在你的脸上留下伤疤！” 
　　这时，一名长相粗狂的武士拔出了长刀，冲着菲卡说道，他的眼睛直勾勾地在菲卡上下扫动，虽然对方遮着面纱，但是一看气质就知道绝对是个美女。 
　　居然让一个美女当车夫什么的，那个林洛也太浪费了，不如让大伙乐乐啊。 
　　随着这名武士话语，更有不少男人也露出了贪婪的神色，在夜之小镇这段时间他们禁欲很久了，而且出来后也没有得到压力的释放，若是杀了罗林将他的女奴变成自己的禁脔，也是一种不错的享受啊！ 
　　耶达倒是无所谓，反正对她而言只要杀死罗林就可以了。 
　　“小姐，我们只不过是想请林洛先生出来聊一聊而已，又不是想要做什么坏事，为何将我们拒之户外呢？还是说你的主人不好意思，羞于见人？” 
　　耶达的冷嘲热讽煞是阴毒，令人无法回绝。 
　　“主人有令，今天要我们侍寝，所以不见外人，不过耶达小姐你若是真的想要来，主人也说不介意，反正多一个美人也正好。” 
　　“你！” 
　　耶达原本还是想和善地交谈，放菲卡一条生路的，谁知菲卡说起狠话来，竟然比罗林还要狠！ 
　　亚当斯听了也是面色巨变，虽然菲卡是一介女子，但是侵犯到了耶达的颜面，亚当斯也会忍受不住。 
　　但同时，别的一些人也纷纷产生心思了：这个林洛也真是太放肆了，在路上还敢做这种事情！正当是色胆包天！ 
　　但是他们也羡慕不已，能够有这么多美人作伴，真的到哪里都不寂寞啊，若是自己也有一个也好。 
　　“怎么？难道耶达小姐还是想来吗？而且还带着这么多的人，莫非是想表演给群众看看？” 
　　不得不承认，女人说是发起狠来，真的是比男人还要狠！菲卡只是说了两句话就让耶达愤怒不已，她好歹也是大财团的千金，身份高贵，其实菲卡这种女奴能比的？而菲卡非但不尊重她，而且当着众人的面羞辱耶达，这让耶达怎么可能咽的下这口恶气！ 
　　“既然你不肯让路，就休怪我不客气了！来人啊，谁擒下这个女人，就将她赏赐于他！” 
　　“耶达小姐，这样子不太好吧……” 
　　亚当斯有所犹豫，他的心里还残留着几许善良，同时也对耶达这样的举动震惊不已。 
　　耶达瞪了他一眼：“我的事情还轮不到你插嘴，擒下她！” 
　　得到耶达的许可，那些早已憋了很久的武士们面露淫色，其中也不乏一些男魔法师也舔了舔嘴唇。 
　　因为菲卡的气质实在太好了！尤其是那双露出的冷冰冰的双眼，好像让人看看她在被人驰骋的时候会露出怎样的神情！ 
　　如果菲卡只是个普通的女子，估计下场好不到哪里去，但是菲卡并非如此。 
　　看着那群向她缓缓靠近的武士，菲卡的双眼微眯，心里泛起一阵恶心。这些人的嘴脸不禁让她想起了过去，同时也点燃了菲卡扭曲的情感。 
　　她缓缓抬起手，黝黑色眼瞳竟然泛起更加浓郁的黑气，从她身上弥漫出来的气息甚是逼人！ 
　　周围的人皆是骇然，从耶达身上散发出来的气息已经达到了七级巫师的水准！不……甚至快要达到八级魔导师！ 
　　怎么可能！这个女子看上去不过二十左右啊，怎么可能会是七级，这完全是颠覆三观的事实！ 
　　然而，他们震惊是他们的事，这并不代表菲卡会手软，她厌恶男人，更加厌恶好色之徒。 
　　噗嗤！ 
　　就连魔法阵都没有浮现，菲卡只是眼神一凝，之前那个对她吐露污秽之语的武士感觉世界颠倒了过来！ 
　　他只感觉到自己的腹部一阵滚热，下半身已经没有了知觉，回过神来时他发现自己的上身倒在地上，下半身在站立在原处，连接着下身和上身的只有那一堆即将流淌着到地面的大肠。 
　　仅仅是被瞪了一眼，甚至连魔法阵都没有看到就被拦腰斩断！ 
　　“啊啊啊！” 
　　看着自己被上下分离，那名武士发出惨痛的叫声，周围的人看到这无比血腥的一幕全部被镇住了。 
　　什么时候？怎么做到的？ 
　　没有搞得清楚，甚至没有一个魔法师知道菲卡是使用了什么诡异的魔法。 
　　没有使用魔法就能将人击杀，这怎么可能！ 
　　“都得死！” 
　　菲卡面露冷色，话语虽然轻淡，但是却泛着死亡的气息。 
　　“不用怕，她只不过是一个人，就算是七级又如何！” 
　　耶达散发出一股浓郁的香气，香气进入所有人的鼻腔，刺激着他们的头脑神经，麻痹了他们恐惧的心理。 
　　“拿下她！杀了也无所谓！” 
　　耶达感觉自己是碰到硬点子了，没想到罗林身边的这个菲卡竟然有如此惊天的实力！ 
　　可惜，一人的力量终究是无法和群体抵抗的，在耶达看来，菲卡不过是稍微强壮一点的虫子罢了！ 
　　这个天下，没人可以阻挡的了我！耶达在内心咆哮。 
　　有了之前的教训，这些人不再把菲卡当做普通的弱女子了，毕竟她一开始给人的震撼性太大，所有人都提高了警惕！ 
　　武士全部迸发出斗气，魔法师也开始编制魔法阵。 
　　菲卡面色冷峻，她没有躲闪的意思，面对四十几名高手，竟然徒手展开一道防御魔法！ 
　　轰轰轰————！！ 
　　火雨雷电，剑气飞射，如同暴雨一般的攻击倾泻在菲卡的身上。 
　　菲卡利用自己的魔法硬生生地扛住了诸多强者的攻击，虽然她的实力强大，堪比七级巫师，甚至在罗林的指导下能够使用一些强大的魔法，但是在这么多人包围攻击的情况下，菲卡也只有挨打的份。 
　　主要还是菲卡的态度实在太强硬了，不像罗林那边圆滑，无论面对怎样的敌人都会去正面硬肛，最终只会令自己落入困境。 
　　不过，菲卡的极限根本不在于此！她的魔法阵在众人的攻击下开始出现裂痕，此刻，她体内的《魔力炉》仿佛感受到了菲卡的危机，如同咆哮的野兽在疯狂地产生魔力供给给菲卡。 
　　“哼！” 
　　菲卡一鼓作气，庞大的魔力注入魔法阵当中，裂痕竟然开始愈合，魔法阵释放出耀眼的黑光。 
　　众人骇然了，这么多人的攻击，哪怕是八级魔导师都不敢轻易接下！菲卡竟然只身挡住了他们的攻击，并且还有反击的意思！ 
　　“大家加大输出！！” 
　　众人眼睛一横，菲卡的实力超出他们的想象，如果不彻底解决她，恐怕后患无穷。 
　　“对我的人动手，有没有事先跟我打招呼？” 
　　就在此刻，豪华的马车里突然飞出无数黑色的魔力球轰向耶达等人。 
　　第144章直接拍飞 
　　飞出去的那些的魔力球，虽然渺小，但是数量就如夜空中的繁星倾泻而下。 
　　看似如同毛毛细雨，但实际上每一颗魔力球都蕴含着庞大的威力，砸下去就像是炮弹一般炸开。 
　　“啊啊啊！” 
　　顷刻间惨叫连连，罗林的身影突然飞跃到马车的车顶，然后注视着前方。 
　　虽然是偷袭，但是这些魔法师和武士都不是吃素的，绝大部分的人都抵御住了罗林的攻击，但是也有极小部分的人吃了大亏。 
　　“小小的魔法学徒竟然搞偷袭，当真活腻了！” 
　　那些人看到罗林的身影，不禁恼羞成怒，他们的注意力全部都集中在菲卡身上，没有想到罗林会突然冒出来在背后来一下，所以吃了亏。 
　　他们都是堂堂五六级的高手！竟然在一个魔法学徒手底下吃了亏，当真愤慨不已！ 
　　罗林高高站在车顶之上，嘴角微露邪笑，他单脚跨在一个踏板上，威风凛凛，怀着鄙夷的视线投向耶达身上，他不禁笑道：“耶达小姐，你这又是什么意思，突然将我包围还想动我的人，未免也太不给我面子了吧。” 
　　面对众多的高手，罗林没有丝毫胆怯，他甚至挥了挥手让菲卡后退。 
　　菲卡虽然强悍，魔力堪比七级巫师，也从罗林手上学了不少魔法，但是她的战斗经验实在太缺乏了，面对那么多的敌人依然选择硬怼，若不是她本身够强悍，恐怕罗林这第一女奴的位置就要换人了。 
　　“呵呵，林洛先生你好像误会了什么，是你的人出言不逊再先，我才会代替你好好管教管教。” 
　　耶达的眼睛微眯，她释放出香气控制所有人的思想，发出了准备攻击的指令。 
　　她并不打算和罗林多废话，罗林这个人邪门得很，耶达感觉越是跟他纠结，就越是容易将自己给拖入水。 
　　她需要迅速解决罗林，让罗林没有可乘之机！ 
　　“哈哈哈！你算老几，什么时候轮到你来管教我的人了？说起来你也不过是我的奴隶，菲卡还是你的前辈呢。” 
　　罗林大笑起来，耶达听后面含愠怒，没想到罗林竟然把她答应成为他奴隶的事情也给说出来了。 
　　罗林眼神里透着微光，笑看耶达：“难道不是吗？我的小奴隶，似乎我还需要多给你上几堂课才行啊，不然你似乎不怎么听话。” 
　　“你给我闭嘴！” 
　　说话的人不是耶达，而是她旁边的亚当斯，他见罗林一口一个奴隶，把菲卡贬低得如此下作，他怎么可能还忍受得了。 
　　“哈哈哈，亚当斯，看来你还没有认清现状啊，你还没有看清你的耶达究竟是什么东西。” 
　　“闭嘴！” 
　　亚当斯抄起铁剑，直接向罗林袭去，他已经受够罗林了，受够罗林对耶达的玷污，受够自己内心变扭的情绪。 
　　耶达小姐是我的！是我的！他在心中呐喊，把罗林当成了大敌。 
　　亚当斯的全身爆发出白色的斗气，在斗气之中闪着五色彩光！他气息大作，肌肉猛胀，剑尖处似乎都开始发光，一技强大的武技正在酝酿。 
　　“去死！” 
　　亚当斯顿时杀伐如金铁，寒气令人，从他身上发出的气息竟然盖过了之前菲卡的气息！ 
　　很强！的确很强！不愧是《狂颜斗气》的使用者，虽然仅仅六级，但是将潜能完全爆发出来，越级杀人都是小事！ 
　　耶达看到亚当斯拿出了真正的本领，心里也是沉稳下来，在她看来，罗林这回定然是死路一条！ 
　　《狂颜斗气》虽然是斗气，但是它却又并非单纯的斗气！ 
　　魔力和斗气本质是一样的，但是也有很大的不同，按理来说魔力和斗气是无法相互转化的。 
　　可是《狂颜斗气》不同，它虽然是斗气，但是可以随着使用者的意念将少量的斗气转变成魔力，而且属性也可以任意调控，更可怕的是，《狂颜斗气》还能够吸收魔力！ 
　　是的，如果《狂颜斗气》的使用者施法魔法的话，他只需要释放一点斗气，就可以将魔法的魔力全部吸收，魔法师拿他是一点办法都没有！所以《狂颜斗气》的使用者有另外一个称呼——《魔法杀手》！ 
　　罗林是魔法师，亚当斯有着《狂颜斗气》，罗林被完克，即便罗林使用古魔法，也照样都会被《狂颜斗气》给吸收，任何魔法在它面前都一无是处！ 
　　但是 
　　咔嚓！ 
　　突然之间一道粗长的黑棍向亚当斯迎面抡了过来！ 
　　直径足有5米粗！速度如同闪电一般，根本来不及躲，亚当斯直接被撞飞了出去！ 
　　“年轻人就是冲动啊，不知天高地厚。” 
　　罗林依然站在原地，脚底下动都没有动。 
　　那根黑棍，正是罗林从《通天者》中分出来的一部分，既然罗林的魔法对亚当斯无效，那物理攻击总没问题吧。 
　　神器《通天者》的神速一击，其实亚当斯能够抵挡得住，潜藏在《通天者》中的蕾早就做好了攻击的准备，正等着亚当斯来呢。 
　　而亚当斯轻易地被罗林给激怒，在没有了解对手的情况下贸然攻击，最终的下场就是像蚊子一般被罗林抽在地上。 
　　“呃啊！” 
　　亚当斯直接被拍惊了地里，他血肉模糊，七窍流着鲜血，全身上下的骨头似乎都被罗林给敲碎了。 
　　“怎……怎么会……” 
　　亚当斯瞪着圆溜溜的眼睛，他无法相信自己竟然这么快就败下阵来，甚至连罗林的衣服都没有碰到。 
　　怎么可能！这怎么可能！对方明明只是一个魔法学徒啊！ 
　　亚当斯搞不懂，他不明白为什么会发生这么大的扭转，按理来说是他杀死罗林才对啊！ 
　　“神……神器！” 
　　耶达也是，她目瞪口呆地看着亚当斯被罗林抽飞，差点脑子短路了，当她感受到罗林戒指散发出来的威严气息后，她猛然知道了什么！ 
　　罗林手上的那个戒指，是神器！绝对是神器！ 
　　“怎么可能！你一个魔法学徒怎么可能会有神器！” 
　　耶达有点快要发疯了，神器威力无穷，而且看样子罗林手上的神器还是孕育出了《武魂》的，可以任由他操纵，那样的话罗林岂不是要无敌！ 
　　她不禁有些自责，竟然没有发现罗林手中的那个戒指是神器，明明自己每天在被罗林用铁杵羞辱对待，而自己却没有察觉到…… 
　　第145章生擒耶达 
　　“哈哈哈，耶达，你的小情人似乎不太行啊，我还没动呢就倒下了。” 
　　罗林直立于马车之上，威风抖动着他那灰色的魔法斗篷，总感觉格外扎眼。 
　　罗林的嘲讽之音传到耶达的耳朵里，耶达面色胀红。 
　　亚当斯，可是她十分看好的人，她费尽心思俘获了他，结果亚当斯在罗林手下连一招走不过！ 
　　若不是罗林有神器在手，若不是他有神器在手的话！ 
　　神器，可是令所有至强的人都会为之疯狂的武器，如果得到它的话…… 
　　耶达的眼睛里也不禁流露出狂热之色！罗林那种无耻小贼有什么资格得到神器，这种东西只有在她的手上才会有用武之地！ 
　　“耶达……小姐……” 
　　亚当斯全身用不上劲，他的嘴里吐着血沫，念叨着耶达的名字，可是耶达看都不看他一眼。 
　　“就算是你有神器，今天也别想活着走出去！” 
　　“哈哈哈，耶达啊耶达，你真的是一点都清楚自己的处境啊。” 
　　罗林放声大笑，他的眼睛里绽放出黑光，令人感觉脊梁骨一阵阴寒。 
　　不知为何，耶达有种不祥的预感，但是这怎么可能，对方只是一个魔法学徒而已，纵使神器在手，又能发挥出神器的几成力量？ 
　　她有这么多的高手相助，就算是用人命堆上去，也一定能够将罗林杀死，并且得到他的神器！ 
　　神器只有一个，但是高手可以以后在收集，耶达觉得这波定然不亏！ 
　　“少狂妄了，就凭你一个魔法学徒？交出神器饶你不死！” 
　　“饶我不死？哈哈哈！你真以为你有一点吕家的血统，就以为自己是你祖宗了不成？就算是祖宗们在这里，见了爷我还不敢口出狂言！” 
　　“多说无益！你们！就算是死也要杀死他！夺走神器！” 
　　耶达身上弥漫出更加浓郁的香气，她一挥衣袖指挥着周围的那些魔法师和武士。 
　　“……” 
　　然而，那些人并没有任何动静。 
　　“你们！还不快点！还要我说多少遍！” 
　　耶达再一次释放出浓郁的香气，可是那些魔法师和武士仍旧是不为所动，甚至慢慢悠悠地转过头看向了耶达。 
　　一双双眼睛注视着耶达，不知为何耶达有一种被穿透了灵魂的感觉。 
　　“你们看我做什么！我可是你的主人！听我的指令攻击林洛！快点！” 
　　耶达开始慌了，她神情不再像之前那般镇定，眼睛里带着一丝恐慌。 
　　“耶达……小姐……” 
　　倒在地上的亚当斯感觉到耶达那边不太对劲，他企图尝试摞动身体，但是全身上下的痛楚令其面容狰狞。 
　　耶达不知道为什么会变成这样，自己明明已经控制住了这些人的思想啊，他们只会听从她的指令，为什么却都看向了她自己。 
　　而且，这些人的眼神里透着不怀好意，甚至……是仇恨？ 
　　“你……你们要做什么？” 
　　所有人都转向了耶达，然后向她摞动了步伐，一个个嘴角都向上勾起。 
　　“等等……你们要做什么？” 
　　耶达开始慌了，原本是想带人来围住罗林的，但是这些人开始慢慢地向她围拢过来，将耶达团团围住。 
　　“耶达小姐，看来你操控人的技术还学的不够到位啊。” 
　　罗林看着下面被人群围住的耶达，如同看戏一般悠然说道。 
　　“你究竟做了什么！” 
　　“我做了什么？你难道不知道吗？唉……吕家现在难道如此没落了吗？就连个传承都传不完整，看来吕家的后裔也要被自己人给害死咯。” 
　　罗林的奸笑之声愈来愈烈，在这片黑暗的大陆上，只有他们，耶达仿佛被罗林的奸笑之声给笼罩。 
　　“什么？传承？不完整？这怎么可能！” 
　　耶达冲着冲着罗林咆哮道，她不会相信罗林的狗话。 
　　从母亲的遗物得到的秘籍，怎么可能会是虚假的，这绝对不会的！ 
　　耶达心中还仅存着一些信念，她相信自己的才华！失去控制是吗？那就再一次夺取他们的思想好了，而且这次会将他们的所有思想全部夺取，让他们变成机器一般的人偶！ 
　　“没用的，就凭你这点花招，也想对付我？” 
　　罗林突然出手，一道波动从手心打出，耶达被震飞了出去。 
　　“耶达小姐！！” 
　　看到飞到空中的倩影，亚当斯瞪大了双眼，他发出吼叫，他在咆哮，看到心爱的人受到伤害他心如刀割。 
　　“看来还挺精神的嘛。” 
　　“咳啊！” 
　　罗林看到亚当斯竟然还说得出话，一发《冲天》从手中打出，轰击在亚当斯的胸膛，他的胸膛都塌陷了下去！ 
　　好强！为什么……他有这么强大的力量？！ 
　　亚当斯倒在地上奄奄一息，他的脑中闪着片段，对罗林的强大抱有怀疑。 
　　明明是魔法学徒，实力却这么强，即便没有那把神器，罗林的力量也足以秒杀他！ 
　　罗林笑吟吟地走到亚当斯的脚边，蹲下身拍了拍他的脸，笑道：“我不会杀死你的，你就好好在一边看看吧，你心爱的人被我玩弄的样子。” 
　　“不许……对……耶达……小姐出手！” 
　　亚当斯瞪着罗林，罗林呵呵一笑。一个将死之人，还是担心好自己吧。 
　　倒在地上的耶达，就像是一片凋零的白色花瓣倒在地上，罗林的脚步逐渐靠近。 
　　“你……是怎么控制住他们的？” 
　　耶达艰难地用手撑起身子，同时一只手扶住腹部。她侧过脸，嘴角挂着一丝血丝，面色苍白。 
　　“怎么控制？”罗林一笑，敢情这耶达是真的不知情啊，“你控制思想的方法是通过气味，只要给人服下可以屏蔽这些气味的东西就可以了。” 
　　“不可能，那种东西我知道的，想要屏蔽我的气味，除了主动用魔力和斗气压制之外，只有一种花香可以克制，而且那种花已经绝迹了！” 
　　“你说的是陀罗花吧。” 
　　陀罗花是可以克制耶达散发出啦的香气的，只是陀罗花在千年前就已经绝迹了，按理来说这个世界上已经没有手段可以从耶达的手中抢走傀儡的控制权。 
　　关于这个，耶达也是做了详细的调查的，正因为确保了自己的手段万无一失，她才会如此大胆地使用香气。 
　　可是，为什么在罗林面前却不管用？明明罗林这一路上什么都没有做啊！ 
　　第146章真真假假 
　　的确，罗林这一路上都是待在马车里，确实什么事情都没有做，但是他在路上不做事，不代表他就不能掌控全局。 
　　可别忘了，这些魔法师和武士平日里都是吃什么的，都使吃的酒店里提供的食物啊，而酒店又是罗林的，只要往食物里放点东西耶达似乎也想到了什么，她心头一颤。 
　　怎么可能！不会这样的！他怎么可能知道这种事！ 
　　耶达的手不禁开始犯寒。 
　　“呵呵，如果你真的是有着可以控制人思想的能力，我恐怕就没法这么容易搞定你了，但是你真的这种能力吗？” 
　　被罗林的眼睛注视，耶达浑然一惊。 
　　罗林他，不是一直以为吕家的特殊能力是控制人的思想吗……难道他知道并不是这样？！ 
　　耶达开始慌了，不知为何耶达感觉罗林突然变得如同黑洞一般深邃，有一种要将她拖入深渊的感觉。 
　　罗林在向她一步一步的靠近，耶达见状不禁向后退，她突然抬起手，手掌竟然浮现一道魔法阵！ 
　　这个耶达，竟然在趁和罗林对话的时候偷偷编制魔法！ 
　　不得不承认，耶达是个有才华的女子，竟然这么快就独自掌握了一个魔法，可见其天赋之高。 
　　可是，魔法天赋再怎么高，在罗林的眼里都是个屁！ 
　　罗林紧紧是抬了抬手，耶达手中的魔法阵突然破裂，遭到魔法反噬的她又被震飞了出去！ 
　　“在我面前耍魔法，在等几千年吧。” 
　　“啊哈……啊哈……” 
　　被震飞的耶达倒在地上，她扶着胸口粗喘着气，原本苍白的面色更加苍白，就如同白纸一般。 
　　“怎么回事……我的身体……感觉好难受。” 
　　仅仅是释放了一次魔法，虽然遭到了魔法反噬，但也只是小伤罢了。 
　　可是耶达感觉自己身体里有什么东西在撕咬，全身发寒难受，似乎在渴望什么东西。 
　　“啧啧，看来总算是发作了呢。” 
　　“发作？” 
　　耶达一脸茫然，她的呼吸越来越急促，仿佛快要停止了一般。 
　　罗林抬起头悠悠然地说道：“其实吧，之前将你改造成魔法师的体质是假的，嘛，如果只是随便补充魔力就能变成魔法师的，那世界上岂不是遍地都是魔法师了。” 
　　“你骗了我！” 
　　“呵呵，骗你又如何。” 
　　罗林双眼微眯，其实耶达怎么样都无所谓啦，反正罗林对耶达已经走入了一局死棋。 
　　“你！啊！” 
　　一股瘙痒之感涌了上来，耶达不禁发出一声惨叫，她的胸部上下起伏，风景格外迷人。 
　　“可是我，明明成为了魔法师了啊。” 
　　耶达疑惑不已，她是经过反复确认的，自己的确可以使用魔法后才接受罗林的进一步改造。 
　　“的确，你很聪明。你怀疑我是不是会欺骗你，所以故意先用假身来试探我，在确认没有问题后，才用真身来接受我的改造，但是你却不知道，这是我故意为了引你真身出来而这么做的。” 
　　这时候耶达就更加震惊了，她万万没想到罗林竟然连这个都知道！ 
　　实际上，吕家真正的特殊能力并不是利用香气操控人的思想，而是控制死尸！ 
　　没错，控制死尸！就像是之前菲卡对蓓姬的守卫伦纳德使用的《黑魂》，可以令死者死而复生，不过吕家的不仅仅是死而复生那么简单。 
　　被控制的死尸会变成跟主人一模一样的外表，而且就跟活人一般，而主人只需要在远处操控死尸即可。 
　　在远古时代，吕家的人通常都是用这种死尸作为自己的替身，防止被人杀害，这是他们自保的一个手段，而利用香气操控人思想的能力只不过是个障眼法罢了，实际上这并不是吕家真正的特殊能力，不过是用特别的技巧而做到的技能罢了。 
　　也正因为香气控制人思想并不是真正的吕家子嗣的能力，所以罗林才有机会破解，否则的话他也只能使用陀罗花才能抢夺其他魔法师和武士的控制权。 
　　“难道你……之前在车上说的那些话……都是故意骗我的！” 
　　耶达不禁咬紧双唇，罗林这招实在太阴险了，故意挖个坑给人跳，而且还利用耶达想要得到魔力的心理诱骗她的真身出来。 
　　罗林没有说什么，他打了个响指，周围的那些魔法师和武士向她聚拢而来。 
　　“你要做什么！放开我！放开我！” 
　　“没啥，只是上演一场表演罢了，高兴吧，你是女主角哦。” 
　　“可恶！你们这些畜生！不许动我！啊！” 
　　被周围的人一窝蜂地涌上，耶达被人群埋没，只听得她发出声声凄惨之音，亚当斯的眼珠子都腰瞪出来了。 
　　“林洛！你，你放开耶达小姐！有什么冲我来！” 
　　他一把抓住地面，强忍着痛楚坐起身，目光里涌动火光。 
　　罗林负手背对他，仅仅是侧过脸瞥了他一眼，笑道：“那种婊子你居然也这么护着她，你还真是忠心呢。” 
　　“耶达小姐……才不是那种人！” 
　　亚当斯愤恨而起，他摇摇晃晃的身子艰难地挺直，想要向着罗林扑过去，但是一个踉跄又倒在地上。 
　　不行……我还不能倒下……我要救耶达小姐！ 
　　亚当斯的眼中满是坚毅，拯救耶达，是他当初和耶达的承诺，无论在哪里，他都会去拯救她！ 
　　“耶达……小姐……” 
　　站不起来，那就爬过去！亚当斯的指甲都翻了过来，身上的伤痕触目惊心，就连地面都爬出一道血痕来。 
　　“真是令人感动，为了拯救女主，男主奋不顾身，这样的剧情都可以写成一本小说了。” 
　　罗林在一旁咂嘴感叹，顺带鼓掌欢送。 
　　“可是啊，亚当斯，那个女人真的是你心爱的那个女人吗？” 
　　罗林打了个响指，前方的人群散开，两个壮汉抓住耶达的两条胳膊将其抬到罗林的面前。 
　　“耶达小姐！” 
　　看到耶达衣衫虽然有些凌乱，但并没有被怎么样，亚当斯松了口气。 
　　罗林欣然一笑，他抓住耶达那张精致的小脸，对着亚当斯笑道：“亚当斯小朋友，这女人可不是被你上过的那个耶达哦。” 
　　就在这时，菲卡从罗林的马车里拖了一个人出来丢在亚当斯的面前，那个人竟然是跟耶达有着同样外表的人！ 
　　“亚当斯小朋友，其实这个才是你的女友哦。” 
　　第147章当面羞辱 
　　亚当斯呆愣住了，他看着倒在地上的耶达，以及被被人抬到罗林面前的耶达，一时间没有分清楚状况。 
　　两个耶达小姐？怎么可能？！ 
　　被抬到罗林面前的那个耶达在看到自己的假身都被罗林发现后，更是慌张不已。 
　　他是怎么找到我的假身的！耶达可是确定将自己的假身藏得好好的后，才用真身出现的，按理来说是不可能被罗林发现的。 
　　关于这个嘛，就要多亏了米罗的那两头畜生了，该说不愧是狼吗，嗅觉就是比人类要好得多，顺着耶达那股独特的香味很容易就发现了她匿藏的假身。 
　　“仔细看清楚了，是不是两个耶达。” 
　　“诶？” 
　　在罗林的话语下，亚当斯注视着倒在他身边的那个耶达。穿着白纱的耶达身体突然发现变化，原本细滑的肌肤开始变得皱巴巴的，精致的脸蛋变得腐烂，身上甚至还发出腐臭的气味！ 
　　耶达的身体在亚当斯的面前变回原样，竟赫然是一具开始腐烂的女尸！ 
　　“这！这是什么！” 
　　亚当斯看得心惊肉跳，自己心中美丽的耶达小姐，怎么突然变成了一具女尸，而且丑陋无比！ 
　　“这就是你的小女友，亚当斯小朋友，真正的耶达用这个死尸作为自己的替身跟别人接触，之前你所见到的都是由这个死尸假扮的耶达，和你上床的也是这个死尸。” 
　　没错，之前的耶达都是这个死尸假扮的，所以罗林一直将其称之为烂肉也不是没有道理，因为她的确是一堆烂肉。 
　　“不会的……不会的……这怎么可能！” 
　　亚当斯的心仿佛都要停止了，他呆愣地看着眼前的那具死尸，突然有一种反胃的感觉。 
　　这么说来，和自己亲热的，一直都是这个尸体？！难怪最近耶达都不愿意被亚当斯触碰，因为和亚当斯亲热的是这具死尸！ 
　　“不可能！这不可能！这不可能！！” 
　　亚当斯抱着头，他感觉到自己的世界在崩溃。 
　　自己的爱人是个死尸什么的，开什么玩笑啊！ 
　　“这不是真的！耶达小姐，你告诉我这不是真的对吧！” 
　　亚当斯向耶达投以哀求的目光，可是耶达没有任何回应。 
　　毕竟耶达现在身置于痛苦之中，身体里那股灼热的痛楚让她快要难受死了，她哪有闲工夫搭理亚当斯。 
　　“啧啧，真是可悲，本以为美满的爱情，却是自己一厢情愿，爱情的背叛只会给人带来痛苦。” 
　　罗林的奸笑环绕四周，亚当斯的心仿佛都要被挖出了一般。 
　　太残酷，这一切对于他来讲太残酷了。 
　　说到底不过还是个初出茅庐的小伙子，刚来到新世界就惨遭如此悲惨的对待，的确有些可怜啊。 
　　可是罗林不是圣职者，他做事从来不带怜悯之心，如果他怜悯的话，估计倒在地上的就不是亚当斯而是他了。 
　　“不……不会的！我的耶达才不会背叛我！是你！一定是你想要坑骗我！” 
　　看着已经有些神志不清的亚当斯，罗林懒得跟他废话，他缓缓走到真正的耶达身边，亚当斯怒吼一声：“放开她！否则我跟你没完！” 
　　“放开她？呵呵，还不知道她想不想呢。” 
　　“呃……” 
　　罗林抓住耶达的头发一把提起，耶达不禁发出一声痛苦的呻吟。 
　　此刻的耶达满脸的痛苦之色，她的身体也开始微微泛红，如同被烘烤了一般灼热。 
　　“耶达小姐，感觉还不错吧，需不需要我来帮你放松一下？” 
　　罗林的戒指突然亮了一下，一根粗长的铁杵缓缓伸出，贴近耶达的脸。 
　　“等等！你要做什么！” 
　　看到那根粗长的东西，亚当斯脸都绿了，罗林竟然要当着他的面羞辱耶达！ 
　　罗林瞥了一眼亚当斯，哼笑了一声，他没有回答亚当斯，而是用手撬开耶达的嘴巴，然后将铁杵插了进去！ 
　　温润的口腔包裹着铁杵，虽然不只是第一次了，但是不得不承认耶达也越来越习惯，竟然主动将铁杵深喉吞下！罗林情不自禁的笑出声，看来前段时间的给她补充魔力的过程反而给她的身体变成灰自动接纳罗林的体质啊。 
　　“呜！” 
　　耶达不禁闭紧双眼，她的体力已经被身体的那股痛楚完全夺走，香汗打湿了衣裳，只能任由罗林摆布。 
　　“住手！住手啊！” 
　　亚当斯撕心裂肺，自己心爱的人竟然被如此对待，他的全身都在炸毛！ 
　　可是，亚当斯的吼叫并不能给他带来什么，他只是在浪费自己的体力而已，与其那样，还不如好好看着好戏呢。 
　　“呜！呜！！” 
　　粗大的铁杵，在耶达的口中抽插。 
　　亚当斯的眼睛布满了血丝，甚至都流出了血泪，他拼了命地嘶吼，想要阻止罗林，但是罗林却背过身去，甚至掏出了第二根铁杵蹂躏着耶达。 
　　“哈哈哈！耶达小姐，这是你最喜欢的东西哟，之前在我的车上吃得很爽快吧~” 
　　“嗯……不要……呜！” 
　　“啊啊！畜生！畜生！你不得好死！畜生！” 
　　罗林的奸笑，耶达的惨叫，亚当斯的嘶吼。三种声音如同交响曲一般起伏，给这片黑暗的大地染上了更加黑暗的色彩。 
　　深入耶达的体内深处，罗林在她的身体里面释放出了液态魔力！ 
　　大量的液态魔力，甚至比之前的要更多，耶达的身体都容纳不了罗林赐予的魔力，竟然从嘴巴里喷了出来。 
　　黑色的液态魔力沾染了她雪白的衣裳，她全身上下不像个样子，看得亚当斯嘴唇颤抖。 
　　“耶达！耶达！！” 
　　拔出了铁杵，耶达瘫倒在地，原本她就已经精疲力竭，再被罗林这么折腾一下真的快晕过去了。 
　　但是，魔力注入了她的身体里，很快就被其贪婪的肉体给吸收，耶达不仅产生了一种强烈的快感，但是这股快感很快又化为痛楚。 
　　“是不是很爽？” 
　　罗林笑眯眯地说道，似乎耶达的反应在他的预计之内。 
　　不知为何，耶达感觉在被注入魔力的时候，有种升天一般的快感，一旦失去了魔力的补给，就会比在炼狱煎熬还要痛苦。 
　　这一切都是因为罗林在身体里埋入一枚种子，一枚对魔力需求极大的种子。 
　　事实上，罗林知道一开始耶达的身体是假身。他以改造她的体质为由骗取了耶达的信任，在她以真身去接受罗林的改造时，罗林那时候是用两根铁杵插入她的身体的。 
　　第148章觉醒的《狂颜》 
　　一根是注入魔力，另一根然而并不是，实际上那时候罗林是在耶达体内埋下了一颗种子。 
　　一旦这颗种子发育成熟，耶达的身体就会变成对魔力极为渴望，如同上瘾一般的体质。再加上这段时间罗林每天给耶达注入庞大的魔力，那颗种子的反噬力更强，如果不及时注入魔力，她就会变得非常难受，生不如死！ 
　　仔细想想看，罗林怎么会那么好心帮她改造体质嘛。 
　　耶达似乎也察觉到了什么，只要有罗林魔力的补充，她就能变得舒服，否则就会无比痛苦，就跟上瘾了一般。 
　　瘾开始发作，就会变得极端痛苦，耶达用手抓着自己的身体，如同发疯了一般。 
　　“怎么样？耶达小姐，魔力的味道很不错吧。” 
　　“给我……给我……” 
　　罗林对着耶达问话，然而耶达神志不清，不知道在说些什么。 
　　耶达抬起头，那张美丽的容颜被罗林折腾得满面苍容，一双布满血丝的眼睛瞪着罗林。 
　　“给我……给我……不……！” 
　　不……我不能……我不能败给欲望！ 
　　耶达颤抖着嘴唇，一开始只是痛楚的她并不知道该怎么做，但是有了罗林注入魔力带来的快感后，她的身体逐渐走向沉沦。 
　　就跟吸毒一般，这是不可能抗拒得了得瘾，只要有了一次，就会想要第二次，第三次，第四次……最后只会沦为魔力的奴隶。 
　　耶达她不是一直渴望着魔力成为魔法师吗，罗林满足她了，只不过却是沦为没有魔力就会痛不欲生的可怜虫。 
　　耶达企图靠着自己顽强的意志与瘾对抗，但是她太看得起自己了，罗林每天都是将自己从菲卡身上汲取的魔力全部注入了她的身体里，这瘾一旦发作起来岂是她一个弱女子抵抗得了的？ 
　　“耶达小姐，说出来，你最想要什么？只要你能大声地说出来，我就会满足你。” 
　　罗林伸出粗壮的铁杵，前端还流着黑色的液态魔力，从液态魔力上散发出来的诱人气息在催动耶达贪婪的欲望，她的身体在驱使她含住那根铁杵。 
　　不！我不能！ 
　　耶达疯狂摇头，她在抵抗，但是真的快受不了了，这具身体已经不是她的了，她的身体已经被恶魔掌控！ 
　　耶达泪眼婆娑，她后悔了，早知道变成这样，当初就不应该找罗林的麻烦，不仅失去了一切，现在连自己都搭进去了。 
　　紫色的触手在耶达面前晃悠，耶达的眼睛紧紧地盯在上面，似乎要扑上去！ 
　　亚当斯目瞪口呆，那个耶达怎么会变成这样子？ 
　　之前罗林强迫耶达吞下铁杵就让他够疯狂的了，如果耶达这时候主动吞下的话，他的神智绝对会爆炸。 
　　“不要！耶达！坚持住！不要输给林洛啊！” 
　　可是亚当斯的声音已经传达不到耶达的心了，耶达最终还是会被欲望给攻破，跪倒在罗林的脚边，就像野狗一般摇着尾巴向罗林祈求：“给我，给我魔力！” 
　　“你的声音太小了，再说一遍，不然我可不会满足你的。” 
　　“给我！请给我魔力！只要给我魔力让我做什么都行！！” 
　　耶达几乎是嘶声力竭地大吼，为了得到魔力，她放弃了尊严，放弃了自我。 
　　“不！！” 
　　罗林满意的点点头，在亚当斯的否定声中，铁杵插入了耶达的嘴。 
　　就像是禁欲的人突然得到了释放一般，耶达贪婪地吮吸铁杵，从里面榨出魔力，哪怕是一滴，都舍不得浪费。 
　　吸收进身体里的魔力全部用来灌输她体内的那颗种子，这只会使得她对魔力的欲求越来越强。 
　　“太棒了！魔力！只要有了魔力，其他什么都可以不要了，我只要魔力，魔力！！” 
　　“啊哈哈哈！欲望害人，这句话果然不假。” 
　　罗林放声大笑，亚当斯看着耶达在罗林面前臣服的身影，他的思想似乎瞬间停止。 
　　耶达，自己心爱的耶达，被罗林玩弄成这样！不可饶恕！不可饶恕啊！ 
　　“哈哈哈！小子，你还没明白过来吗？你的耶达小姐是在那里躺着的啊！” 
　　罗林将铁杵从耶达的口中拔出，然后指了指亚当斯身边的那具死尸，亚当斯顿时头皮发麻。 
　　“不是的！才不是啊！” 
　　我的耶达！我的耶达！都是林洛，都是他害了耶达！ 
　　轰！ 
　　突然地，《狂颜斗气》从亚当斯的身体里迸发而出！ 
　　五彩斑斓的斗气，如同彩虹一般绚烂，不再是之前白色的斗气里泛着点点光彩，而是从头到尾都是绚烂无比的彩霞！ 
　　这才是《狂颜斗气》的真正形态！将所有的魔力融于一体，魔力和斗气的混合，甚至比龙气还要强大一截的新型能量！ 
　　如同彩霞一般的斗气，绚丽夺目，但是在美丽的外表之下却是迸发着惊人的气魄，光是站在旁边就有种站不住脚的感觉。 
　　“《狂颜斗气》总算是觉醒了！” 
　　罗林的眼睛满是惊喜，不枉他废了这么大的功夫，终究是让亚当斯的《狂颜斗气》强制觉醒！ 
　　之前亚当斯的《狂颜斗气》还仅仅是处于初生阶段，还是成长时期，需要使用者不断地磨练自我才能慢慢地成长为真正的《狂颜斗气》。 
　　成熟的《狂颜斗气》无论是破坏力还是对魔力的吸纳，都不是初生阶段可以比拟的。而且它还能与魔力融汇贯通，施展出传说中的魔武技！ 
　　对于《狂颜斗气》，罗林很早以前就想拥有，可是他不是《狂颜斗气》使用者，想要寻找到《狂颜斗气》使用者又是何等困难。但是亚当斯却意外出现在罗林的面前，罗林怎么可能让这块肥肉飞走。 
　　《狂颜斗气》罗林梦寐以求！ 
　　“初生的《狂颜斗气》虽然需要使用者的成长才能趋于成熟，但是如果在使用者遭遇巨大的打击和心理压力下，《狂颜斗气》也会强制觉醒。” 
　　罗林盯着亚当斯身上绽放出来的炫彩斗气，眼睛里满是狂热。 
　　不过这种做法并不是没有代价的，强制觉醒会消耗使用者极大的生命力，弄不好就会身亡！ 
　　但是亚当斯的生死又关罗林何事？ 
　　“林洛！！” 
　　感受到身体里涌现出磅礴的力量，亚当斯慢慢悠悠地站了起来，他粗喘着气，身体都在颤抖，但是眼神里满是杀死罗林的怨念。 
　　第149章没有退路 
　　不愧是《狂颜斗气》，即便只剩下半口气了，还能让使用者站起来。 
　　“来吧，亚当斯，让我见识一下《狂颜斗气》真正的力量。” 
　　罗林向亚当斯摆了摆手，满是挑衅的意味。 
　　耶达小姐……我这就来拯救你！我会让林洛后悔自己所做的一切！我会让他付出血的代价！ 
　　“哦哦哦哦！拿命来！林洛！” 
　　彩光大作，《狂颜斗气》汇聚在铁剑之上，形成一把七彩巨剑！ 
　　巨剑刺破苍穹，划破天际，竟然在这片黑暗的大陆上空刺穿出一个窟窿出来！ 
　　一剑挥下，万籁俱寂！如同万山侵倒碾压向罗林！ 
　　耶达小姐！我定会救出你的！到时候我们一起……过上幸福的生活！ 
　　亚当斯的眼睛里迸发出希望之光，但是罗林的嘴脸却勾起一丝弧度。 
　　轰！ 
　　巨剑劈下，罗林的脚底深陷进地面，可是他的腰板挺直，巨剑停在他面前一公分的距离就停止了。 
　　罗林，他竖起两根手指夹住了那把七彩巨剑，被罗林夹住了巨剑后，亚当斯发现自己竟然动弹不得！ 
　　“怎么会！我的《狂颜斗气》居然……” 
　　亚当斯骇然，那可是他牺牲了庞大生命力才觉醒的《狂颜斗气》啊……竟然却被罗林只手挡住！ 
　　只见罗林的手指泛着紫金之色，他将《通天者》包裹住手指，只要不直接接触到《狂颜斗气》他的魔法照样能够施展！ 
　　在古魔法《冲天》面前，亚当斯的力量根本不值得一提。 
　　“说到底，我还要感谢你呢亚当斯。” 
　　罗林的脸藏在刘海之下，一声鬼魅般的口味传入亚当斯的心头，仿佛要将他的心给冻结。 
　　最后一丝希望，在罗林的强大之下被无情摧毁。 
　　罗林缓缓抬起双眼突然一道波光射出，亚当斯发出惨烈的叫声，他发现自己的力量被罗林给抽走了！ 
　　原本彩霞普照的七彩巨剑，硬生生地被罗林的《通天者》给夺取，罗林没有丝毫地客气，他将亚当斯的力量全部榨干，甚至连他的血肉都不放过！ 
　　“啊啊啊啊！我的……我的《狂颜斗气》！！” 
　　“哈哈！你的《狂颜斗气》？不不不，是我的《狂颜斗气》！谢谢你了亚当斯，多亏你牺牲了自己的生命力，《狂颜斗气》才会觉醒。” 
　　耶达和亚当斯，这两个人在罗林眼中根本不算什么，甚至罗林一开始就可以轻易解决他们。 
　　他之所以一直磨蹭到现在，精心计划甚至坑骗耶达，耗费这么大的精力目的就是亚当斯的《狂颜斗气》！ 
　　罗林苦楚阴森的笑容，亚当斯的力量被罗林压榨得一干二净，《狂颜斗气》顺着巨剑被《通天者》吸入，就连孕育《狂颜斗气》的种子都被罗林的《通天者》扯走。 
　　《通天者》有着可以储存魔力和斗气的功能，将《狂颜斗气》储存于当中，并且让蕾来蕴养，也就等于罗林自身拥有了《狂颜斗气》！ 
　　被罗林榨干的亚当斯，他全身的肌肉仿佛都干瘪了许些，被掏空了《狂颜斗气》之后，罗林一掌挥出，一道七彩的斗气轰击在亚当斯的胸口。 
　　“呃啊！” 
　　亚当斯从未想过，自己有一天竟然会被人用《狂颜斗气》击垮，而且那人还是自己的仇敌！ 
　　“《狂颜斗气》不愧是十大斗气之一，果然不同凡响！” 
　　仅仅是用了一丝斗气，就能达到这般效果，但论攻击力就是普通斗气的几十倍！ 
　　“耶达……小姐……” 
　　倒在地上，亚当斯双眼浑浊，失去了《狂颜斗气》的他没有任何战斗力，被罗林攻击了之后，已经离死不远了。 
　　他看着罗林身边沉迷于铁杵的耶达，耶达看都没有看他一眼，用嘴榨取着罗林的魔力。 
　　“魔力，太棒了，我喜欢魔力。” 
　　耶达用舌头舔舐着铁杵，仿佛将其视为珍爱。 
　　为什么……会变成这样啊！ 
　　亚当斯留下悔恨的泪水，失去了力量，失去了爱人，甚至连……乡亲的期望也落空了。 
　　乡亲，对啊，我一直都是背负着乡亲的期待的啊！ 
　　不知何时起，亚当斯都忘记了自己的初衷，他的心思被耶达占满，他被外面美妙的世界给蒙蔽了双眼。 
　　如果，如果能够重新一次的话，该多好。 
　　亚当斯这么想着，他缓缓闭上了眼睛。 
　　“重来一次？太天真了。” 
　　罗林不屑地一哼。 
　　这个世界上就是这么残酷，没有什么后悔药给你吃，若是能够重来，罗林也想重来啊。 
　　不是去学习什么该死的魔法，而是待在原来那个村子里，跟心爱的人过着平静的生活，那该多好。 
　　但是，罗林没有回头路，他已经走到这里了，回头等待他的只有死亡。 
　　亚当斯死了，死得相当悲惨，被罗林玩弄得品尽人间的悲惨。 
　　他只不过是个刚刚来到外面世界的天真少年，但是被莫名地卷入了两个人的斗争当真，直到最后都不知道自己是怎么死的。 
　　像亚当斯这样的人，世界各地都有，罗林也不会给予他多余的怜悯，他的死只能怪他他没有足够的力量吧。 
　　力量这个概念很复杂，不单单是能力上的强大，还有心理和思想的强大，真正的强者是无坚不摧的！ 
　　像耶达和亚当斯，虽然各有过人之处，但是短板也很明显，在罗林看来他们都根本不值得一提。 
　　亚当斯已死，耶达也沦为了一个满脑子魔力的奴隶，罗林笑看着耶达，将身体里全部的魔力喷射到她的身上，耶达还贪婪地用舌头去舔身上的魔力。 
　　她已经真的没救了。 
　　不过这样也好，像耶达这样居心叵测的恶毒女人，若是思维正常地待在罗林身边，罗林就算是睡觉都不安稳呢。 
　　让她沉迷于魔力带来的快感中，也是限制住她的方法。 
　　“若是杀了这个女的，也有点太浪费了，怎么说也是岚达财团的千金，利用她将岚达财团吞没的话，将会给我带来无穷无尽的资金。” 
　　罗林如此说道，他一击手刀将耶达击晕，然后对着身后的菲卡说道：“带上她，将她丢在车底下和那两头畜生放在一起，没有我的指令不虚动她，知道了吗？” 
　　看着罗林戏谑的眼神，菲卡知道罗林手上又多了一个玩具了。她什么话都没有说，默默地准备抱起耶达。 
　　“还有。” 
　　罗林突然叫住菲卡，他伸手拂过菲卡的前额，笑道：“以后和人战斗的时候当心一点，你可是我的重要的奴隶，你死了我会很头疼的。” 
　　第150章战斗并未结束 
　　罗林是在针对菲卡之前鲁莽的行动而发言。 
　　虽然一切都掌控在罗林的计划之中，但是菲卡之前的行为也太冒险了，纵使她现在很强，但她终究不是罗林，仅凭她现在的能力一个人对抗那么多的魔法师和武士很容易出现意外。 
　　菲卡是罗林精心培养出来的《魔力炉》，若是菲卡坏了，那罗林的损失相当惨重。 
　　“是……” 
　　被罗林轻抚前额，菲卡心中有股奇怪的感觉在涌动，她有些茫然，这是对罗林从未有过的情愫。 
　　“主人，这些人该怎么处理？” 
　　菲卡指了指罗林身后的那群人，从耶达那里夺取了他们的思想后，他们完全听从于罗林的指挥，而且罗林甚至还加大了对他们思想的控制，若是没有罗林的指令，他们压根就是一尊尊雕像站在那里。 
　　“他们啊……自然有大用。” 
　　罗林一挥手，那些魔法师和武士纷纷动了起来，按照原来的分配组成行径队伍，继续沿着这条光路向夜之原前进。 
　　罗林带着菲卡坐回了马车，之前的战斗好像什么事都没有发生过一样，只是这个小队里少了几个人罢了。 
　　没人会在意死人了，毕竟穿越这片黑暗的大陆，一路上不知道会死多少人，甚至如果一开始就没有选对路线的话，全灭的小队也到处都是。 
　　夜之原虽然充满了机遇，但是和机遇并存的就是危机。 
　　耶达被罗林丢入了车底下，看到那个之前一直对罗林卖骚的心机婊终于落网，蓓姬还对着她吐了吐舌头，直到罗林轻咳了一声后，蓓姬才急忙收敛然后搂住罗林的胳膊。 
　　“罗林大人，总算不用再叫林洛大人了，还是喊着我心爱的罗林大人的名字比较好~” 
　　蓓姬亲昵地依偎在罗林的怀中，罗林笑着捏了捏她的鼻子。 
　　“这可不好说，以后进了夜之原，林洛这个名字还得用，毕竟罗林对外已经是一个死人了。” 
　　“哼！我的罗林大人才不会死呢！” 
　　蓓姬假装赌气地鼓起腮帮，冲着罗林撅了撅嘴。不过这段时间也多亏了蓓姬的配合，罗林没有暴露自己的真实身份。 
　　罗林这个臭名已经传遍了整个莱恩帝国，有没有传到兰华国罗林不知，但小心点总是没错的。 
　　“呼~不过总算是结束了，每天看着罗林大人对那个臭女人眉来眼去的，蓓姬感觉好寂寞，罗林大人也多多疼爱蓓姬嘛！” 
　　“你个小馋猫。” 
　　蓓姬一把搂住罗林的脖子，小嘴主动地贴了上来，罗林含住那个含苞待放的樱唇。 
　　“罗林大人~” 
　　蓓姬想要钻进罗林的衣服里，但是罗林一把按住了她。 
　　“等到了夜之原再说。” 
　　“诶……人家明明忍了很久的说。” 
　　罗林笑看蓓姬那张委屈的小脸道：“旅程还没结束呢，虽然耶达已经解决，但是不代表我们就没有事了。” 
　　“嗯？” 
　　蓓姬一脸茫然，似乎没有明白罗林的话，在她看来最大的敌人耶达已经解决了，他们应该可以放松一会儿了。 
　　但是罗林却不这么认为，他运筹帷幄，眼睛看的更加深远，如果单单只能看到眼前的危险，罗林也不会活到现在。 
　　有些人认为，人世间最可怕的就是人心，但是罗林不这么认为。 
　　人心固然险恶，难以揣摩，但是被人陷害只能说明你的观察能力和心机不够，只要留点心眼，就不会那么容易被人陷害。 
　　真正可怕的是绝对的力量，在绝对的力量面前，再多的心机都是无用的，对于渺小的人类而言，自然就是绝对的力量！ 
　　轰！ 
　　重新启程的小队还没行径多久，突然黑漆漆的天空滚动雷云，一道柱子般粗大的青色闪电直接劈在了罗林他们小队的面前！ 
　　“终于来了吗！” 
　　罗林双眼猛然一凝，他翻跃出车窗站在车顶上，外面竟然在狂风大作。 
　　自古以来，通往夜之原的路从未平安过，即便是找了那些远古家族开的酒店给你指引了道路，但是不代表就是绝对安全的。 
　　危机多多少少是有的，有些危机注定会让你全军覆没，有些则是还有一线生机，否则的话也不至于都要成群结队进入这里了。 
　　只见行走在罗林马车前方的那些魔法师和武士被狂风吹得东倒西歪，狂风来势汹汹，如同一尊荒川猛兽潜藏在黑暗之中。 
　　“都说黑暗大陆这里可能藏着千百万年之久的魔兽，危机四伏，不单单是那些被魔力侵染的死人，还有很多魔兽也极为可怖。” 
　　耶达不过是开胃前菜而已，真正的战斗现在才要开始打响呢。 
　　“吼……” 
　　前方一片乃是茫茫黑雾，只能隐约看到被光芒照亮的光路，罗林指使着那些魔法师也武士冲入黑雾之中，同时也命令他们点燃身上的斗气和魔力。 
　　如果是不了解的人，以为这些黑雾只是自然环境产生的，但实际上不然，这些黑雾都是具有腐蚀性的毒气，哪怕是吸入一点都会身亡。 
　　菲卡和罗林有着主仆契约的联系，她很清楚罗林在想什么，当即将闯入黑雾的时候，她体内的《魔力炉》呼呼大作，周围的空气仿佛都被她吸入体内。 
　　这里是黑暗大陆，有的是数不尽的暗属性魔力，菲卡利用《魔力炉》吸收周围的魔力作为燃料，加快《魔力炉》的魔力生产，黑色的魔力如同喷泉疯狂的往外涌现，将整个马车包裹在黑色的魔力罩当中。 
　　闯入黑雾笼罩的世界，什么都看不清楚，如同进入了黑洞一般。 
　　这些黑雾还有着屏蔽感知的能力，一般的魔法师深陷其中都会迷失方向，最终迎来死亡，但是罗林是早有准备的。 
　　“古魔法——《雷眼》！” 
　　体内的魔力猛然扎入双眼当中，罗林感觉到自己的双眼如同被针扎了一般痛楚，但是他知道这并不是眼睛出了什么问题，而是魔力在强化他的双眼，神经在壮大！ 
　　刹那间罗林感觉眼前一片明亮，只听得一声深远的野兽咆哮声，罗林立即捕捉到了声音的主人。 
　　“找到了！八级魔兽——艾因斯贝！” 
　　在他们的头顶上空，一只巨大的黑影口吐黑雾，眼睛泛着血光缓缓看向了罗林。
