
作者：兔勃
 
  
 
  
  
 
 
 
　　 
　　第241章献上“忠心” 
　　“怎么会呢，红月小姐如此国色天香，就算是我失忆了，只要看到红月小姐都能回想起来和红月小姐共度的时光。” 
　　罗林的话惹的红月嫣然一笑，她看向罗林手上两只被玩弄得快晕过去的兽娘。 
　　“红，红月姐……” 
　　“喵……喵呜……” 
　　看到红月过来了，两只兽娘不禁露出低落的神色，罗林呵呵一笑，放开手将这两只兽娘给丢在红月面前。 
　　“既然是红月小姐开口了，那我也不得不按红月小姐的要求做啊。” 
　　毕竟跟红月小姐还有着合作关系，罗林也不想搞得太僵。 
　　“敢问这两只是红月小姐店里的吗？感觉之前都没有见过啊。” 
　　罗林虽然只去过一趟红院，就对那里已经了如指掌了。红院里有多少兽娘，是什么种族，长什么样，罗林都记得清清楚楚。 
　　这两只头一次见面的兽娘，而且居然还是处的，显然不是红月店里的员工，罗林想要从红月口中了解一下她们的关系。 
　　“这两只是我收养的两只兽娘，仅此而已。” 
　　红月温柔地将两只兽娘搀扶起来，同时为她们整理好衣物。 
　　虽然红月和颜悦色，但是虎娘和猫娘能够感受到红月的愠怒，她们惭愧地不敢说话。 
　　“切西卡，还有祢月，可以跟我说说为什么要这么做吗？” 
　　“呜……红月姐……” 
　　“喵呜……” 
　　名叫切西卡的猫娘和名叫祢月的虎娘垂下耳朵，不敢直视红月。 
　　“怎么，难道是她们俩自发来找我麻烦的吗？” 
　　罗林从后面走过来，笑着看着两只端正地跪在地上的兽娘。 
　　罗林还以为是红月派她们两个来的呢，毕竟罗林可是放了红月整整一个月的鸽子，明明答应过会来帮她们给樱树补充光属性魔力的，但是罗林差点把这事给忘了。 
　　而且红月当初也说过，如果罗林违约了，她就会将罗林榨成干尸……嘛，为什么这些兽娘动不动就会以榨干人来作为死亡要挟呢？ 
　　“因为……因为我们看到红月姐一直在为此事烦恼，就想要帮助红月姐……” 
　　“于是刚才在街上正好看到这个欺骗了红月姐的人类，所以就起了报复他的想法……” 
　　原来如此，归根到底还是因为自己迟迟没有来所以给自己惹了麻烦了吗？ 
　　“哈……你们两个，我不是说过不要让你管这件事的吗。” 
　　红月不禁叹息了一声，虽然切西卡和祢月做了不该做的事，但都是为了她才这么做的，其实两只兽娘都是好孩子。 
　　“抱歉阁下，这件事都是因我而起，还望能看在我的面子上原谅她们。” 
　　红月屈身向罗林鞠躬道歉，祢月突然说道：“红月姐不必要跟他道歉！毕竟是这个人先……” 
　　“祢月住嘴！” 
　　被红月吼了一声，祢月不再敢说话了。 
　　罗林一直在旁观察，看她们究竟是想搞什么花样，但是看着两个呆呆的兽娘，估计是真的是想给红月打抱不平吧。 
　　“阁下见笑了。” 
　　罗林抬抬手道：“这件事也是我有错在先，毕竟是我迟迟没有去你那边完成承诺，因为我现在也还没有准备好，还缺少一点东西。” 
　　想要转化出光属性的魔力并非是什么难事，问题是这是否有合适的空间来转化。 
　　就像是蓓姬的体质，因为《狮心》的效果可以强压住魔力强迫魔力进行属性的转变。 
　　罗林有魔力，也有了《狂颜斗气》的种子，就差合适的容器来进行属性转化。 
　　只可惜蓓姬本身是水属性体质，比较适合用于转化出火属性的魔力，虽然其他属性可不是不可以，但是更加费力，而且对蓓姬身体的负担也更大，现在蓓姬还承受不起那样的转化。 
　　“原来如此，不过我们之前约定时也没约定期限，所以说阁下也不算违约呢。” 
　　“当然，我怎么可能会跟红月小姐开玩笑呢。” 
　　罗林呵呵一笑，没有约定期限，那就是说明就算是罗林不去完成约定也无所谓。 
　　红月可能感觉到自己被罗林耍了，但是这时候罗林竖起手指道：“不过你放心，我现在已经有点眉目了，绝对会完成和你的约定的。” 
　　罗林这话说得很郑重，红月也算得上是女人中比较杰出的人了，而且也没有冒犯到罗林。 
　　这是一笔公平的交易，既然对方敬重罗林，罗林也会回敬对方，绝对说到做到。 
　　过了半晌，红月点了点头，作为一名妖族之人，他们的知觉是很灵敏的，红月能够感受到罗林的诚意。 
　　“既然如此那小女子向阁下表达谢意了，同时为了向阁下表达歉意，我家的这两只调皮的孩子愿意交给阁下处置。” 
　　“哦？交给我来处置吗？” 
　　罗林抚摸着下巴笑道。 
　　就在这时，红月一挥手，她从身后抱住两只调皮的兽娘，将她们束缚住。 
　　“红，红月姐？！” 
　　祢月和切西卡慌张起来，但是红月却将她们的双腿分开。 
　　“即便这么做，也是没问题的。” 
　　“不要啊！我才不要被人类给……” 
　　“喵喵喵？” 
　　祢月和切西卡完全没搞懂，为什么红月会突然这么做。 
　　红月笑道：“你们也快要成年了吧，如果不赶紧丢掉第一次，后果你们知道的吧。” 
　　“可是红月姐……” 
　　“听话。” 
　　红月轻抚着两只兽娘柔软的头发，就如同母亲般疼爱着自己的孩子。 
　　“给大人献上你们的忠心吧，他早晚会成为你们的主人的。” 
　　红月悄悄地对着两只兽娘说道，这话中的意思，估计只有她一个人知道。 
　　“呜……我知道了……对不起阁下，请，请接纳我们吧……” 
　　“喵呜……” 
　　祢月和切西卡含着泪呜咽道，明明之前说是要给罗林来个腹上死的，结果真的要做的时候却变成这样。 
　　“这种道歉礼还真的是出乎我的意料啊。” 
　　罗林摇摆着手笑道，眼睛里泛着一丝寒光。 
　　“不过啊……也挺不错的，很好，我接受你的道歉了！” 
　　罗林靠近祢月和切西卡，在红月的帮助下，罗林顺利地取得了这两只可爱兽娘的“忠心”。 
　　第242章欢迎新同学 
　　罗林能够感觉得到，红月似乎有利用他的嫌疑，不过他并没有戳穿。 
　　祢月和切西卡被罗林折腾得死去活来，明明是妖族，是半兽人，却在身体能力上被罗林狠压一截！ 
　　“怎么……可能……为什么人类会……” 
　　“呜喵……不行了……不能再去了……” 
　　祢月和切西卡倒在红月的怀中，红月轻抚着她们的头发道：“辛苦了，我可爱的孩子们，这下你们也成为大人了。” 
　　妖族的想法，罗林真的搞不清楚，不过反正罗林也没有什么损失，也就无所谓了。 
　　收下了两只可爱兽娘的贞洁，罗林的身体也轻松了许多，或许是最近身边没有可以使用的奴隶吧，身体里面也挤压了不少。 
　　“两个孩子受你照顾了。” 
　　把自己养大的兽娘给别的人干了，红月居然笑得出来，她越是这样罗林就越是感觉她怀有什么阴谋。 
　　不过……哪又如何，阴谋什么的罗林可从来不畏惧。 
　　“以后有机会会多多照顾她们的。” 
　　“有机会也请带上我，我对阁下也充满了性趣呢。” 
　　“有机会的话。” 
　　罗林欣然一笑，对于美女的邀请他没有拒绝的道理。 
　　误会解开了，道歉也道过了，罗林没事就先走了。 
　　看着罗林离去的背影，红月轻抚着怀中祢月和切西卡。 
　　“你们都很努力呢，我们整个族群都会为你们骄傲的。” 
　　“红月……姐……” 
　　祢月浑身透着疲乏，身体还残留着快感的余韵，然而精神却逐渐陷入了沉眠。 
　　——————分割线 
　　今天是夜之原魔法学院正式开学的日子！经历了一个学期的努力，成绩好的学员则会得到学院的提拔，晋升更高的级别，当然也有很多学员则是被留在原来的地方继续自己的学业。 
　　开学，对于绝大部分的学员来说并不是什么特别的事情，因为他们平时就在学院里生活，磨砺，开学前和开学后并没有本质上的差别。 
　　该出去执行任务的执行任务，有课要上的去上课，一切都在按照以往循序渐进。 
　　但是新生是不同的，刚刚来到夜之原魔法学院，他们需要被分配班级。 
　　不过今年似乎有一点意外，那就是学院提出改革，将所有的外院学员全部归纳为一个班级。 
　　学员越多，竞争就越强，强弱之分就越明显！ 
　　学院也是有着自己的目的的，可不是因为好玩才提出这样的改革，这会让这个学院环境变得更加残酷。 
　　设置在外院的学堂，就是所有外院学员上课的地方。因为有新生加入，学校会从头开始将公共课程重讲一遍，新生是要求强制听课的，对于一些灰衣或者黄衣的老生，听不听就是另当别论了。 
　　新生的加入使得学堂变得活跃起来，不少老生都在打量着这些新生。那些人很强，那些人很弱，都是分辨得清清楚楚。 
　　不过在教室当中，比起黄衣学员们，灰衣学员们就显得十分沮丧，至于原因那就自不必说，前几天碰到了一个恶霸，他们怎么可能开心的起来。 
　　尤其是席拉，他龟缩在角落里，浑身上下都打着绷带，看上去凄惨无比。过去他的身边都是跟着无数人，而此刻却没有人敢跟他靠近。 
　　废话，跟席拉走得太近的话可是会被那个林洛给整死的！ 
　　而且今天还是开学的第一天，罗林肯定会到场的，到时候这群人绝对会难受得尴尬症都要犯了。 
　　“切，今年这是什么狗屁改革，居然让我们跟一群灰衣学员坐在一个教室里，真是令人作恶。” 
　　当然，对于今年的改革，更多的人是抱有不满的心理，这些人就是那些穿黄衣的家伙们了。 
　　作为外院真正的主人，对于这些杂役奴仆，黄衣学员们向来是不屑的，让他们跟灰衣学员坐在一起简直是让人抓狂。 
　　可是这是学院的规定，他们也没办法。 
　　“喂喂，听说了吗？今年来的新生里有很多人超厉害的！” 
　　“真的吗？什么样的人啊。” 
　　“据说可是有点亮了六颗魔法感应球的人在诶！若不是因为这个家伙没有修炼过魔法，弄不好就直接跳到内院去了！” 
　　“卧槽！这么强！那么今年肯定要抱好大腿啊！” 
　　一些已经是老油条的黄衣学员却是想着今年要站好队伍，在这里，只有强大的实力才能获得更多的资源，他们需要一个强大的领头人，只有这样才能有机会踏入内院的殿堂。 
　　“哼……一群无知的家伙。” 
　　贾斯丁也早就在教室里了，听着那些黄衣学员的纷纷议论，他却是嗤之以鼻。 
　　“来了来了！” 
　　“谁来了？” 
　　“卧槽！你不知道吗？玛尔家的大小姐来了啊！” 
　　“我去！不会吧！玛尔家的千金也入学了吗！” 
　　一些还蒙在鼓里的学员激动无比，那可是玛尔家的千金啊！若是傍上了这样的人物，自己岂不是要翻身了！ 
　　玛尔家在整个夜之原可是如雷贯耳的！玛尔家是夜之原的一个附属家族，其族长是夜之原魔法学院的一名主任！身份何其高贵，玛尔家的千金迟早会是要进入三殿五院的！ 
　　“我去！我们一起去迎接玛尔家的千金吧！混个眼熟的话将来绝对有好处的！” 
　　“没错没错，还愣着干啥。” 
　　一些学员显得有些狂热，他们兴冲冲地站在教室门口，遥看远方。 
　　只见在不远处，一道人影徐徐出现，这群黄衣学员内心那是一个激动无比啊。 
　　然而下一秒，当一个长着一头黑发，面色疲惫打着哈欠的少年出现在他们视野中后，这几个黄衣学员一个个心中的火热被冷水给浇灭了。 
　　靠！怎么是个灰衣学员啊！ 
　　“嗯？没想到学长们这么热情啊，居然这么多人在门口欢迎我？学弟我真是感动万分啊！” 
　　此人正是罗林，当罗林看到这么多的黄衣学员在门口欢迎自己，他都不好意思的脸红了。 
　　“啊呀……各位学长快点进去吧，你们的好意我心领了，其实没这必要的，大家以后都是同一个学堂里的同学，这么客气干什么呢。” 
　　罗林搞得好像这帮人是真的来欢迎自己的一样，弄得场面异常尴尬，那群黄衣学员瞪大眼睛，他们难以置信一个穿灰衣服的居然这么不要脸。 
　　第243章玛尔丽雅 
　　“滚滚滚，没有找你！哪里空闲上哪里去！” 
　　这群黄衣学员纷纷不耐烦地说道，他们还像看玛尔家的千金小姐呢，对于罗林这种家伙，他们现在一点兴趣都没有。 
　　“靠！” 
　　然而这群人不认识罗林，不代表没有人认识他，那些在教室里的灰衣学员看到罗林后，不禁开始瑟瑟发抖。 
　　尤其是席拉，看到罗林之后面色巨变，他再也不敢找罗林麻烦了，对于罗林这样的人，他远而敬之。 
　　贾斯丁也看到了罗林，他嘴角一抽，故意避开视线假装没看到罗林。 
　　罗林无所谓，他进入教室后随便找了个地方坐下，也不知道是不是故意的，他正好坐在贾斯丁的旁边。 
　　“哟，同学，请多关照咯。” 
　　罗林冲着贾斯丁笑道，这时候即便是贾斯丁也不敢无视罗林了，毕竟人家都主动打招呼了啊！ 
　　“靠！这新生也真是胆大，居然跟贾斯丁套近乎！真是不知道死字是怎么写的。” 
　　部分黄衣学员看到罗林如此，纷纷为他叹息。 
　　他们心想这个新生坐哪里不好，偏偏坐在贾斯丁的旁边，看来以后有他够受的了。 
　　“好，好……” 
　　然而令人意外的是，贾斯丁居然咧了咧嘴冲着罗林微微一笑。但是他僵硬的笑容实在笑得恐怖，反而让人觉得贾斯丁已经将罗林锁定成欺压的猎物了。 
　　罗林的出场并没有引起怎样的轰动，毕竟那群灰衣学员可是曾受到罗林私底下的警告，若是他们敢随意透露风声，将会死得很惨。 
　　“看！是玛尔家的大小姐！” 
　　就在这时，门口传来一阵呼声，罗林手倚在桌子上斜眼瞧着门口那帮无知的少年，心里默默一笑。 
　　只见一名少女穿着华贵的服饰，竟然都不用穿学院的制服的！她迈着轻盈的步伐，穿梭在簇拥的人群中，一张令人惊艳的小脸浮现一抹微笑，那般倾城醉人心田。 
　　罗林跟这个玛尔家的大小姐也是有过一面之缘的，当初在参加夜之原魔法学院的招生仪式时，就和这丫头碰上过。 
　　那时她身边的下人可是嚣张得很，蛮横地将排队的队伍打散，惹得群众敢怒不敢言，蓓姬也差点跟她的下人吵起来。 
　　不过也多亏了此，罗林才带着蓓姬找到好机会插队，这么说来也是多亏了这个小丫头呢。 
　　本以为之后应该不会再和这个丫头碰面了，没想到居然这么巧，她和罗林成为了同班同学。 
　　这个女孩名为玛尔丽雅，乃是一名天之骄女，作为玛尔家的千金原本是可以直接进入内院，但是不知道为何却来到的外院。 
　　从小就养尊处优的她就是喜欢这种被人环绕的感觉，从玛尔丽雅身上散发出来的甘甜气息引得无数黄衣学员咽了咽口水，他们从未见过如此美丽的少女。 
　　“玛，玛尔丽雅小姐，我来给你提包。” 
　　“玛，玛尔丽雅小姐你真是太美丽，简直是我见过得天底下最美丽的女性！” 
　　“玛尔丽雅小姐有什么吩咐吗？尽管使唤我！” 
　　黄衣学员们争先恐后地围绕在玛尔丽雅的身边，就像是一群争宠的妃子围绕在皇帝身边一样，也是有够好笑的。 
　　“不错不错，你们的热情我已经感受到了。” 
　　玛尔丽雅媚眼一瞟，感受着众人的奉承，她也是比较得意的。 
　　“啊啦，这不是大名鼎鼎的贾斯丁阁下嘛，原来你也在这。” 
　　玛尔丽雅摆了摆手，蹁跹的裙角都没有留在那群黄衣学员一点点，毕竟在她眼中，那些人根本不值得一提。 
　　然而玛尔丽雅唯独注意到了贾斯丁，因为贾斯丁在外院的名声还是很大的，甚至在内院都能有所耳闻，对于玛尔丽雅这样的天之骄女，也就唯独贾斯丁能稍微入得了她的眼界。 
　　“恭候玛尔丽雅小姐。” 
　　玛尔丽雅可是玛尔家的千金，也是贾斯丁招惹不起的，甚至他自己都觉得自己可能不够资格跟玛尔丽雅搭话，所以一直都在默默地待在角落里。 
　　但是既然对方主动上来了，除非是贾斯丁脑子出问题了，不可能不会回应的。 
　　就连贾斯丁都主动低头屈服！可见玛尔丽雅的后台是有多硬。 
　　看到贾斯丁低头，玛尔丽雅满意地点了点头。 
　　“说起来这里就是外院吗？比我想得差别好大啊，感觉在内院的时候还是挺不错的，这里嘛……跟猪窝一样。” 
　　玛尔丽雅真的是一点都不知道收敛，说出来的话令人感觉到无比尴尬。 
　　当然，她说得也是事实，比起内院，外院真的跟猪窝差不多，内院的条件不知道比外院好了多少倍！ 
　　贾斯丁脸上微露尴尬，但是他不敢得罪对方，笑道：“这个……自然地，外院嘛，肯定比不上内院。” 
　　“唉……居然让我住在这个地方，真是头疼，对了贾斯丁，你给我弄一个舒服一点房间来给我，今天中午我就要住过去。” 
　　玛尔丽雅理所当然地说道，作为一名千金小姐，怎么能跟这帮人住在一样条件的地方。 
　　贾斯丁心中暗骂，自己最近已经够背的了，居然还要给这个小婆娘服务，真是霉运当天！ 
　　“对了，贾斯丁，我刚来学院，没有带着下人，你给我安排个人好好服侍我。” 
　　这么说着，玛尔丽雅正好看到坐在贾斯丁身边的罗林。 
　　“这是你的下人吧？就让他跟着我好了。” 
　　“这……” 
　　贾斯丁虎躯一怔，他万万没想到玛尔丽雅居然会突然点到罗林！ 
　　我靠！这可是个大灾星啊，姑奶奶千万被招惹他啊！ 
　　虽然说玛尔丽雅的后台很硬，但是罗林可是跟波斯卡丁是好“兄弟”啊，无论那边都是他贾斯丁惹不起的，这让他左右为难起来。 
　　“怎么？难道你连一个下人都不想给我？我玛尔丽雅能看得上你的东西可是给你面子啊，可别不识好歹哟。” 
　　玛尔丽雅突然打开腰上的丝绸折扇，俏脸挡在折扇底下，一双犀利的美眸凝视着贾斯丁。 
　　贾斯丁不是不想，而是不敢，他得罪不起罗林，也得罪不起玛尔丽雅，他的额头上都分泌细密的汗珠。 
　　贾斯丁看着罗林，罗林却是一脸怀味地盯着玛尔丽雅，只是玛尔丽雅根本没有把罗林放在眼里，都没有注意到罗林上下打量的神色。 
　　第244章罗林被同情？ 
　　“尊敬的玛尔丽雅小姐，你似乎搞错一件事情了。” 
　　罗林坐在位置上，笑吟吟地对着玛尔丽雅说道，他没有一丝的敬畏，甚至可以说是……一点嘲弄的意味？ 
　　“嗯？” 
　　就在这时，玛尔丽雅才注意到罗林，对于这个跟她说话还用仰视的无礼之徒，玛尔丽雅不禁感觉到一丝不满。 
　　玛尔丽雅见识过无数大场面，她可从未见过像罗林这般没有一点教养的家伙。 
　　然而玛尔丽雅还没来及说话，罗林继续道：“我可不是谁的下人哦。” 
　　“原来如此，那么是我唐突了。” 
　　玛尔丽雅眼睛微眯，折扇底下却不知道蕴藏着怎样的表情，但肯定是对罗林的态度很是恼怒吧。 
　　像她这样被别人捧在手心里的明珠，哪个人不都是围着她身边转的，然而罗林却摆出一副没有多大兴趣的样子。 
　　难道自己不够吸引他吗？ 
　　哼！不过是个杂役罢了，不懂得欣赏也是情有可原的嘛。 
　　玛尔丽雅似乎释怀了一般从罗林身上收起视线。 
　　“你懂就好。” 
　　罗林嘴角浮现一抹笑意，仿佛在这里不是他是杂役，而是玛尔丽雅是杂役，他罗林是高高在上的人物！ 
　　“我去！这个家伙是傻逼吗？竟然敢这么跟玛尔丽雅小姐说话！” 
　　“呵，你不知道他是谁吗？就是那个靠着妹妹进入学院的废物！” 
　　“哦哦！我想起来了！就是那个叫林洛的吃软饭的家伙啊！” 
　　背后的议论之声传入了玛尔丽雅的耳朵，她立即转过头看向罗林，脑海中快要被消磨掉的记忆重新浮出水面。 
　　“原来如此，我想起来了，你不就是当时在排队时盯着我看的那个人嘛，听说你的妹妹可是千年难遇的奇才，点亮了九颗魔法感应球？” 
　　“嗯嗯，看来玛尔丽雅小姐的记性还是挺不错嘛。” 
　　如此对人评头论足的态度，当真是目中无人，嚣张至极，就连一旁的贾斯丁也是胆战心惊。 
　　我的天！这两个太岁可千万别打起来啊！那样子我肯定要遭殃了！ 
　　贾斯丁现在最担心的就是这个，他真的好像从这个是非之地离开！ 
　　玛尔丽雅面色看上去没有一丝愠怒，反倒是笑嘻嘻地看着罗林，罗林也回盯着她，一点都不避讳。 
　　真的是太无知了！以为自己的妹妹被学院重用，他这个当哥哥的就能飞黄腾达了吗？ 
　　玛尔丽雅觉得罗林就是这么想的，她不禁为罗林这种无知的想法感到悲哀。 
　　这里可是夜之原，而不是外面，一切东西都是靠实力说话的，废物终究是废物，他永远只配当一个杂役。 
　　罢了，跟一个杂役有什么好说的，反而有失自己的身份。 
　　玛尔丽雅倒是想得挺开的，她似乎流露出一副同情的眼神看着罗林道：“既然如此，我也的确不能让你当我的下人啊，因为（你）没有资格啊。” 
　　玛尔丽雅故意省略了一个字，听起来像是在说她玛尔丽雅还没有资格将天才蓓姬的哥哥收为仆人，实则是在贬低罗林连当她的奴仆都不够格！ 
　　然而这种冷嘲热讽只要是个人都听得出来，很多黄衣学员也是纷纷赞同，区区一个吃软饭的家伙根本连坐在这里的资格都没有！ 
　　“林，林洛！” 
　　就在这时，突然从门口风风火火地闯进来一道丽影，梅儿慌慌张张地闯进了教室。 
　　“哇！好可爱！” 
　　梅儿的出现让无数黄衣学员眼前一亮，虽然说刚才看到了美丽的玛尔丽雅，但是梅儿的出现很快就刷新了他们的感官。 
　　梅儿是那种如同出水芙蓉一般一尘不染的纯洁少女，任谁看了都会感觉到赏心悦目，而且比起玛尔丽雅那种有点浮夸的奢华感，这种朴素的清纯更加令人舒服。 
　　“没想到今年居然会有这么可爱的女孩子，真是不错啊。” 
　　“啧啧，虽然是杂役学员，但是凭这脸蛋，如果能将其纳为所有物，简直是人生的一大乐事。” 
　　梅儿的出现似乎缓解了刚才紧张的气氛，而且那些黄衣学员的反应比之前玛尔丽雅出现时更加兴奋。 
　　这下玛尔丽雅就有点不高兴了，身为一名大家族的千金，哪里看着都比这个穷丫头强啊！为什么这些人反而对梅儿更感兴趣！ 
　　但是为了保持风度，玛尔丽雅并未向梅儿发出挑衅。 
　　算了，反正我到这里来也只是为了达成父亲的目的，这些人怎么样又跟我何干？ 
　　玛尔丽雅平复了自己的内心，很快她的眼神就变了味道。 
　　那是一种十分阴狠毒辣的神色，硬是要打个比方的话……就如同灌木林中伺机发动攻击的毒蛇。 
　　听说这个今年有个点亮了五颗魔法感应球的家伙在，那个人才是我最大的敌人，必须要想点办法才行。 
　　就在玛尔丽雅在一边思考着的问题的时候，罗林的视线却在无人注意的情况下停留在她的身上，随后罗林轻轻哼笑了一声。 
　　“林洛，今天为什么没有叫我起床啊……” 
　　因为差点迟到，梅儿似乎有点怨言，但是那副模样反而像是在向罗林撒娇一般。 
　　这样子的情况看得很多人心中满是嫉妒，像梅儿这样的出水芙蓉，罗林这样的废物怎么可能配得上啊！ 
　　而且据说罗林和梅儿还是住在一起的，如此爆炸性的消息在学生当中传开后，就更是引起很多人的愤慨。 
　　但是对于这些事情，那些灰衣学员却一个个闭口不谈，仿佛都是在害怕什么。 
　　“这不是因为你昨天修炼太多了嘛，看你辛苦所以没有喊你。” 
　　罗林笑道，嘴上似乎是在为梅儿着想，但是谁知道情况是怎样的呢？ 
　　梅儿可是所需休息时间很少的人，按理来说并不会出现睡过头的情况，但是自从接触了罗林之后，她发现自己瞌睡的现象逐渐有点增多。 
　　可是梅儿并没有想太多，她觉得也许是因为太辛苦的缘故吧。 
　　“人都到齐了吧。” 
　　这时，一名年迈的魔法师出现在教室的门口。 
　　第245章新魔法系统？ 
　　当老魔法师出现后，班上瞬间安静了下来，还站在过道上的一些学员也急忙找了个位置坐下。 
　　看到学员们都已经坐好，老魔法师这才点了点头进入教室，然后将手中的法杖放在讲台上。 
　　老魔法师先是扫了一眼教室，沉默了片刻后才缓缓开口：“你们好，我是你们的老师，七级巫师莫来西斯特，你们可以叫我莫老。” 
　　莫老的声音如同古潭一般悠长，但是却有着更多的深邃，仿佛置身于黑暗之中身后有一只手要抓住你的心脏，让人有些毛骨悚然。 
　　“首先恭喜你们顺利地进入了我们夜之原魔法学院，同时也替你们感到惋惜，因为你们将会有绝大部分人将会成为无用的废柴。” 
　　莫老一上来就是说出一番十分打击人的话来，那些刚刚进入学院还对自己未来充满了美好幻想的学员听了这个话，脸色都不禁僵硬下来。 
　　“不用这么看着我，我是说得都是实话，在我们这里一切都是靠实力说话，只有得到学院的认可才能得到更好的待遇，当然，按照历年的记录来看，像你们这样的劣等品，想要晋升还是很难的。” 
　　莫老呵呵一笑，难听的话一出接着一出。 
　　“但是不用灰心，机会还是有的，就看你们能不能把握住了，只要是把握住了，就能踩在别人的头上进入内院，成为高人一等的存在！当然，如果你们现在反悔地话也可以尽早退出，我们这里不收无能之辈。” 
　　呵呵，一上来就是给学员灌输这种思想……也难怪这里的人思想都这么偏激。 
　　罗林坐在下面心中暗笑，不过对于这种做法他也并不是抱有反对的意思。 
　　这样的话可以激发学员的竞争心，让学院更有活力，这样的做法也可以说得上是正确的。 
　　如果由罗林来掌控一切，他说不定会用更加偏激的方案。 
　　肉弱强食，这是亘古不变的道理，罗林也是这么觉得，既然想要生存下去，那就去剥夺别人的生存资料！这是最有效的途径。 
　　听着莫老的话，所有人心里都是十分沉重的，即便是老生也不例外。 
　　他们就是那些曾经被淘汰下来的一批人，如果今年再没有所作为，估计真的一辈子就只能沦为他人的垫脚石。 
　　“没人想退出是吧，很好，那么今后你们就是这一届的外院学员了，希望你们能够遵守学院的规定，努力修炼，不要留下任何遗憾。” 
　　“是！” 
　　学员们纷纷激动地回应，尤其是新生，更是摩拳擦掌。 
　　都是年轻的孩子啊…… 
　　看着他们一个个脸上激动的表情，罗林却是心中摇了摇头。 
　　他们根本就没有理解他们之后将会面对何等残酷的现实。 
　　更何况今年还有罗林在，他们面对的将是疯狂的压榨。 
　　不过也不着急，现在我手上已经有了比较多的积分，足有我现在用了，先等这些家伙养肥了再一个个宰。 
　　罗林心中早就已经有了自己的计划。 
　　“说起来，你们应该有一些疑问吧，今年为什么会把你们新生和老生安排在一起？” 
　　当莫老提到这个问题，一些学员也按捺不住心中的疑惑了。 
　　是啊，按常理来说，新生和老生应该要分开来上课才对啊，毕竟老生和新生所需要的并不一样。 
　　看到学员们疑惑的眼神，莫老露出一丝阴笑：“这是因为你们这一届的学员，将会接受学院的新的教育！” 
　　“新的教育？” 
　　“没错，准确的说是新的修炼方法！” 
　　听到莫老的话，无数学员都不禁有些激动。 
　　新的修炼方法？听起来很牛逼的样子！ 
　　包括那些老生在内，都有些激昂起来，他们似乎看到了一丝希望。 
　　他们都是过来人，按照原来的方式修炼，他们的可能很难再有所发展，即便有发展估计也走不远，估计一辈子都只能待在这个外院了。 
　　然而莫老所说的心的修炼方法说不定就是他们咸鱼大翻身的契机！说不定他们就无需成为别人的陪衬，靠着自己就能屹立于学院！ 
　　“嗯哼……新的修炼方法？” 
　　听到这里，罗林是第一个有别样的想法。 
　　吸收魔力，提炼魔力，这是魔法师成长的必经之路，除此以外难道还有什么更完美的修炼方式吗？ 
　　罗林可是彻底摸透了魔法的奥秘，他都想不出来有什么新的方式，这个夜之原居然口口声声说有革新，这倒是让罗林产生了不小的兴趣。 
　　难道说罗林的知识已经落后了？ 
　　“你们都应该拿到了《魔力进阶篇》了吧，按照以往，《魔力进阶篇》是需要通过大量积分才能兑换到的，这点老生们心里很清楚。今年将这个东西作为赠送品送给各位，因为这将是你们今后修炼的基础！” 
　　莫老话音刚落，他突然身体一怔，面色胀红。 
　　一道道霸道的魔力在他的身体里涌动，猛然之间，一股股浑浊的魔力从他的身体里迸发而出！ 
　　莫老眼睛一横，他猛地向头顶的屋顶挥去拳头，轰然之间整个屋顶都被掀飞！ 
　　“好，好强！” 
　　“怎么可能！单凭魔力就能做到如此可怕的破坏力？！这又不是斗气啊！” 
　　“况且即便是斗气也不可能轻易做到的啊！” 
　　一部分老生惊骇不已，莫老连魔法阵都没有展开，单凭一只手就掀飞了屋顶，这简直比武士的斗气还要牛逼啊！ 
　　看到这里，在人群之中一双媚眼不禁变得凝重起来。 
　　就是这个！ 
　　学院高层开发出来的新魔法系统！根据父亲安插在高层的线人提供信息，今年的新生其实就是试验这系统的试验品！如果有人能够成功修炼，将会被学院重用，拿到这套系统的究极奥义！据说那可是堪比圣级魔法的奥义！ 
　　玛尔丽雅看到莫老的展示之后，心中泛起骇浪，同时更加确定父亲所说的话，也理解父亲将她安排到外院的原因。 
　　若是能够得到重用，肯定就能成为学院的高层人员！到时候玛尔家肯定就能够变得更加强势，那些压在他们头上的其他附属家族也只有退让的份！ 
　　第246章绝赞的福利制度 
　　浑浊的魔力在莫老的身上不断升腾，魔力粘稠得就如同泥水一般看着就有种不祥的感觉。 
　　但是魔力当中涌动的能量却是毋庸置疑的，一个身体孱弱的魔法师，竟然在不使用魔法的情况下单手掀飞结实的屋顶，这绝对是不可理喻的事情！ 
　　魔力可不是斗气，斗气可以轻易地造成物理性伤害，但是魔力除非膨胀到极限，否则很难做到。 
　　这是两种不同形式的能量所表现的不同特性，就如同化学性质，可不是那么容易就能轻易改变的！ 
　　罗林眼睛微眯，他凝视着那混沌不堪的魔力，心中似乎有了自己的答案。 
　　原来如此，我已经彻底看透了，难怪会需要用到《魔力进阶篇》。 
　　而坐下的其他学员可没有罗林这般的慧眼，他们只是看到了这股魔力可怕的力量，纷纷面露惊艳的神采。 
　　“我刚刚只是使用了三级低级魔法师水平的魔力而已，虽然如此，但威力你们也看到了，在没有施展魔法的情况下便有如此破坏力，那可是连同等级的武士都难以做到的。” 
　　莫老收敛浑浊的魔力，环视教室，看到学员们露出的精彩表情，他则是相当满意。 
　　“而且这种魔力是超出七大属性之外的属性！无论你是身具何种属性，都能够修炼。” 
　　“这么强！” 
　　“太不可思议了！这简直就是外挂啊！” 
　　“难道说我们以后也有机会进入内院了？！” 
　　虽然只是体验了一下这魔力，但是所有学员都能感受得到，这种魔力绝对是比任何属性的魔力都要强大！ 
　　“从今天起，你们所有人都要修炼这种魔力，虽然这种魔力很强大，但是需要配合魔晶碎片才行，什么属性的魔晶碎片都可以，只有通过魔晶碎片并按照《魔力进阶篇》来凝练魔力，你们就可以获得这种强大的力量！” 
　　“魔，魔晶碎片？！” 
　　听到这句话，无数学员纷纷面色一变。 
　　魔晶碎片的价值可是相当高的！在学院里最低级的五级魔晶碎片都需要100积分才能兑换到一个，这可是相当烧钱的啊！ 
　　即便是老生，也不可能说天天拿着魔晶碎片来修炼啊，而且那东西用多了还会产生耐性，效率是越来越差。 
　　然而这时莫老笑道：“这点你们放心，学院也为你们推出了更多的奖励制度，旨在鼓励你们去学习新的修炼方式，只要是学习这种魔力的人，每个月都能领取300点积分！并且之后还会有更多的奖励在等待你们！” 
　　“每个月300积分？！我的天！” 
　　“这么夸张的吗！300积分？比我打杂一个月的奖励还多！” 
　　所有学员心中都是激动不已，尤其是那些灰衣学员，更是感慨万分！ 
　　这么一来，他们岂不就是能摆脱掉没日没夜辛勤劳动的苦役，就能投入更多时间修炼了吗？ 
　　其实有些灰衣学员天赋并不比黄衣学员差，只是他们没有时间修炼，为了生存，每天的杂役就让他们耗尽了心思。 
　　“顺带一提，这次谁若是能够第一个凝练出这种魔力的，学院将会奖励1000积分！” 
　　“1000积分？！！” 
　　这种重磅消息砸在这些学员身上，更是引起轰然骚动。 
　　他们不仅怀疑自己是否是听错了，1000积分啊！半年都不一定能够攒到这么多！ 
　　这么一来，这些年轻的学员们心中都燃起了斗志，只要能够第一个凝练出魔力就可以获得1000积分！这个可以一拼啊！ 
　　而且无论是新生还是老生，他们的手上现在都还有魔晶碎片。而且凝聚出魔力跟天赋的关系并不是特别大，也就是说一些天赋差的人也能有机会摘夺第一！ 
　　不过嘛……也有人是例外的。 
　　“可惜啊，某个人根本产生不了魔力，估计就无缘这么好的机遇了。” 
　　“是啊，所以说这里根本就是他该来的地方啊。” 
　　那些之前嫉妒罗林的人不禁开始斜眼笑道，别人只不过是天赋差，罗林则是连天赋都没有，就算这种魔力修炼的门槛很低，罗林也是做不到的。 
　　废柴就是废柴，真废柴无论如何都是改变不了的！ 
　　罗林则是一脸无所谓的模样，在那些学员们眼中看来，罗林这是吃不到葡萄说葡萄酸。 
　　莫老补充道：“如果没有什么问题，那今天就解散吧，明天开始每天都会进行对《魔力进阶篇》的讲解课程，务必每个人都要到，这是硬项规定！” 
　　因为只是开学第一天，所以并没有什么要说的，上课也就到此结束。 
　　罗林整理了一番后准备带着梅儿离开。 
　　“林洛，我们需要修炼那种魔力吗？老师说每个人都要修炼啊，可是我该……” 
　　罗林之前就提醒过梅儿，以后不要去听学院的课，只管修炼自己的，但是这次似乎是学院的硬项规定，这让她不知所措。 
　　“你只管继续修炼就好了，之后的事我会处理好的。” 
　　罗林点头笑道：“而且那种魔力，根本就是在自残。” 
　　“诶？” 
　　罗林的话梅儿并没有理解得过来，罗林也没有多说什么，只是一昧的离开了教室。 
　　“呵，那个废物逃走了？” 
　　“可不是嘛，毕竟只是个普通人，待在这里有何用？不如老老实实地去打杂。” 
　　“哈哈，也是啊。” 
　　那些黄衣学员们纷纷都不看好罗林，似乎早早地就被他们给排出了竞争对象的列表里。 
　　“拿下第一就有1000积分吗……虽然对我来说1000积分并不算什么，但是这种名誉可能关乎到未来的成绩，我必须拿下。” 
　　玛尔丽雅在心中暗道，她甚至都没有察觉到罗林离开了教室，毕竟罗林这种废物根本入不了她的法眼。 
　　玛尔丽雅的视线是一直落在一名普通的黄衣少年身上。 
　　“你好，我叫琼斯李，以后咱们就是同学了，还请多关照啊。” 
　　黄衣少年一个一个地向着周围的同学问候道，和善的笑容下一张人畜无害的脸显得格外亲近。 
　　“琼斯李？！就是那个据说是点亮了五颗魔法感应球的人！” 
　　“他就是最有希望进入内院的家伙啊！” 
　　第247章各怀鬼胎 
　　“怎么样，事情应该办妥了吧。” 
　　在夜之原魔法学院的魔法塔高层，在学院长的办公室里，莫老恭敬地站在一张办公桌前。 
　　“是的学院长，那些学员都很高兴，看他们的样子还以为受到了学院的恩惠，对学院感恩戴德呢。” 
　　莫老陪笑道，身为一名七级巫师，他的身份何其尊贵，而且还是学院的高层人物，因为收到学院长亲配的任务才会下外院执教。 
　　可是在他面前的可是统领整个夜之原神人！夜之原魔法学院学院长，八级魔导师卡瓦拉西斯！ 
　　七级和八级虽然只有一级之差，但是其实力的差距可不是一星半点。 
　　十个七级在八级面前，也都是抬抬手的事，更何况魔导师能够制造魔道具，光是这一点就足以碾压一片魔法师。 
　　卡瓦拉西斯手指敲打着桌面，眼睛露出犀利的神色。 
　　“毕竟以这些学员的见识，岂能看穿这套修炼方式的弊病，不过也无所谓，他们想要到强大的力量，得到学院重视，想要翻身，我们给他们这个机会就是，最终沦为如何地步也是他们自找的。” 
　　夜之原魔法学院的学院长冷声道，他双手支撑着下巴，苍白的头发垂落在肩头。 
　　那双经历了无限沧桑的眼睛，却散发着如同寒冰中利刃的视线，看着这样的卡瓦拉西斯，莫老不禁吞了吞唾沫。 
　　“院长，在下有一事不解。” 
　　“说。” 
　　莫老顿了顿，随即弯腰问道：“为何让学员们修炼如此危险的东西？按理来说没有必要吧。” 
　　“为什么？这东西可不是你所思考的范围吧。” 
　　突然被问了一句，莫老的话卡在喉咙，他不知道该如何回答。 
　　卡瓦拉西斯笑道：“一切都是夜之原，你只需要记住这点就行，在那些人中，必然会出现对于我们来说有着重要作用的人！” 
　　“我知道了！我一定会努力办好这件事！” 
　　“你知道就好，下去吧。” 
　　“在下告退。” 
　　莫老徐徐退出院长的办公室，而在门口，他也正好和奥尔瑟亚碰上。 
　　奥尔瑟亚作为卡瓦拉西斯的弟子，其地位在夜之原就是一人之下万人之上！即便是莫老见到奥尔瑟亚都只有点头哈腰的份。 
　　“见过奥尔瑟亚小姐。” 
　　莫老恭敬地鞠躬问候，奥尔瑟亚没有看他一眼，冷声道：“老师在里面？” 
　　“院长大人就在里面。” 
　　“嗯，知道了。” 
　　奥尔瑟亚根本就没有搭理莫老太多，直接从他身边擦身而过，甚至连让莫老起身的意思都没有。 
　　“啧！” 
　　看着奥尔瑟亚从身边走过，莫老脸色不禁凝重起来。 
　　不过是个丫头片子罢了，有什么本事在这里显摆！ 
　　论起实力，莫老可比奥尔瑟亚强了很多，但是奥尔瑟亚是卡瓦拉西斯的弟子，莫老只能对其俯首称臣。 
　　这让这个为夜之原兢兢业业干了大半辈子的“老革命”心头很是不爽，自己将一辈子奉献给了夜之原，却也只是混了个小高层的职位。 
　　而且这下还被打到的外院，鬼知道学院长这是为了什么计划而安排的呢？弄不好是故意将他踢出高层也说不定。 
　　“而且院长也逼迫我去学习修炼这种不祥的魔力，总觉得有加害于我的意思，我岂能善罢甘休！” 
　　论起辈分，即便是学院长也比莫老矮了一截，可是他到处都是受尽别人的冷眼，到现在连一个黄毛丫头都不把他放在眼里！ 
　　“哼！等着吧，这笔账早晚会算清的！” 
　　莫老冷哼一声，他一甩衣袖走下魔法塔。 
　　“老师，刚才是莫老跟你谈话？总觉得他有点异心的样子。” 
　　奥尔瑟亚直立于卡瓦拉西斯的跟前，一脸平淡。 
　　“无妨，对于高位者，如果连手下的人做点什么都胆战心惊的话，那就真的没有资格继续统治了。” 
　　卡瓦拉西斯笑道，他的手捏着纸笔，在急促地飞撰着。 
　　“奥尔瑟亚，那个人你找到了吗？” 
　　“你是说13号吗？” 
　　“没错，就是那个家伙，能够施展魔武技的人，这种人对我们的威胁可是很大的，弄不好会给我们带来灾难，无论如何你都要找到他，然后将他杀死，明白了吗？” 
　　“这……” 
　　杀死13号，不知为何对于奥尔瑟亚来说有点抗拒。 
　　那个傲慢而又轻浮的身影总是在奥尔瑟亚的脑海中挥之不去，她的芳心早就被那个13号给触动了。 
　　毕竟那可是帮过她的人，突然让奥尔瑟亚杀死13号，总觉得有点过意不去。 
　　“怎么？你不想做？” 
　　“不是……老师，那家伙可是会魔武技的啊，难道不是把他招揽更好？” 
　　“哼……魔武技，如果真的能招揽是最好，但是谁知道那个人真实身份又是如何，弄不好是法典国派来的间谍也说不定。” 
　　“法典国？他们怎么可能会来这里？不是我们早就和法典国签订了互不侵犯的条约了吗？” 
　　“条约？那顶什么用。” 
　　卡瓦拉西斯笔尖一停，抬起的眼眸注视着奥尔瑟亚：“奥尔瑟亚，你可是我信赖的弟子，你绝对不会让我失望的对吧。” 
　　“是……是的，老师，我绝对会找到13号的！” 
　　“很好，去吧。” 
　　奥尔瑟亚内心产生了一丝纠结，但是她最终还是点了点头。 
　　看着奥尔瑟亚离去的背影，卡瓦拉西斯眼睛一横：“有奥尔瑟亚在，再加上接下来的，就算是法典国又有何惧。上天还真是眷顾我啊，让我找到了奥尔瑟亚这么好的容器，可惜啊可惜，可惜了这么对我忠心的孩子。” 
　　卡瓦拉西斯暗笑，他的笔尖在纸上画上了一笔重重的句号。 
　　——————分割线 
　　“父，父亲……” 
　　夜深了，外面一片的寂静，也只是偶尔能够听到细微的昆虫鸣叫之声。 
　　在寂静的夜晚，所有的人都回到的自己的住所，为了第二天的努力而开始积蓄精力，好好休息。 
　　在这个属于自己的小天地里，做任何事情都是无他人知晓的。 
　　明明已经是深夜2点，罗林的眼睛仍然睁着。 
　　白天课上所发生的事情仍历历在目，莫老所说的一切都在罗林的脑中回荡，包括从他身体里迸发出来的混沌魔力，着实有一种不祥的感觉。 
　　第248章爸爸，梅儿想要更多 
　　浑浊的魔力，没有任何属性的特性，只能说明一点了，那就是这种魔力是极为混杂的魔力！ 
　　在这个世界上，魔力肯定是有着自己的属性的，每一种属性即代表着它的特性，只有相对稳定的特性才能保证魔力是健康发展的魔力。 
　　然而从莫老身上感受到的魔力却并没有这种感觉，仿佛就是为了破坏而创造出来的魔力，是根本不应该存在这个世界上的。 
　　也不知道夜之原魔法学院究竟是有什么目的，居然搞出这样的东西来。 
　　而且还弄什么竞争比赛的东西，一看就让人感觉里头有古怪啊。 
　　“嘛……不过也无妨，陪你们玩玩也好，正好我也闲得无聊。” 
　　罗林心中暗笑，此刻盖在他身上的被窝隆起高高的一块，有什么东西在里面摩挲蠕动。 
　　“父亲……” 
　　是梅儿，梅儿此刻正趴在罗林的胸口。 
　　梅儿的眼神有些呆滞，完全不像是平时那般闪着聪慧的眼睛，而且她此刻的表情也十分木讷，行动十分缓慢。 
　　呆呆的梅儿趴在罗林的胸口，她一点一点用鼻尖磨蹭着罗林的胸口，吸收着罗林的体香。 
　　“父亲……父亲的味道……” 
　　梅儿口中呢喃，但是脸上微微露出一副喜悦的神采。 
　　“没错哦，是父亲哦。” 
　　罗林抚摸着梅儿的头发，笑道。 
　　这样子，就真的像是父亲和女儿依偎在一起，充满了甜蜜亲情的味道。 
　　对于梅儿来讲，她的父亲是这世界上最最重要的人，和父亲依偎在一起也是应该的。 
　　可惜的是，此刻梅儿的父亲并不是她真正的父亲啊。 
　　“乖孩子，很好很好。” 
　　罗林抚摸着梅儿的脑袋，每每拂过，总有一丝丝的魔力注入她的脑海之中。 
　　为什么梅儿最近感觉总是睡眠不好？明明她是一个睡眠需求极少的人，这种反常的现象是不应该存在的。 
　　这问题的原因都要归结在罗林身上，因为每晚，在梅儿入睡之后，罗林都会像这般“唤醒”梅儿。 
　　利用魔力影响着梅儿的头脑，可以让其在睡眠的中途恢复一点点的意识，令其处于“浅苏醒”的状态。 
　　在这个状态下的梅儿，基本上没法使用大脑去思考，再加上罗林扮演着梅儿的父亲，这使得她完全听命于罗林。 
　　“来，梅儿，快来和爸爸抱抱。” 
　　看着乖巧的梅儿主动贴了上来，罗林心中十分满意。 
　　看来，自己最近模仿得还算成功啊。 
　　控制着齐齐卡茨的身体，罗林将自己的气质和气息都照搬着齐齐卡车的特点，慢慢地模仿齐齐卡茨。 
　　这个过程是极为缓慢的，不可能突然之间就发生变化，所以一开始罗林还是在没有唤醒梅儿的情况下对其进行身体的改造，同时让她慢慢熟悉自己。 
　　之后再潜移默化地加入其父亲的特点，这使得梅儿在潜意识里慢慢地将罗林和她父亲的印象融合在一起。 
　　“最喜欢爸爸了~” 
　　最近夜夜和梅儿进行亲密的父女交流，梅儿对罗林渐渐敞开了心扉，甚至连称呼都改变成溺爱的称呼。 
　　父亲和爸爸，看似一样，但实际上差距可大了！ 
　　现在梅儿呼唤着罗林叫爸爸，而平时的她都是对齐齐卡茨称呼父亲的，可见梅儿现在对罗林的感觉超越了齐齐卡茨。 
　　很好，这样下去不出几日，我将会完全取代齐齐卡茨了啊。 
　　罗林微微一笑：“梅儿，我是你的爸爸对吧。” 
　　“是的，爸爸是我天底下最爱的人，梅儿最爱爸爸了。” 
　　梅儿亲昵地贴上罗林的身体，不知道是不是因为处于“浅苏醒”的状态，总感觉她的智商也回到了幼儿时期一般。 
　　不会有太多的思考，对罗林百依百顺，而且对父爱的需求比任何时期都要强烈！ 
　　梅儿在这种状态下就是这样的，仿佛罗林身边多了个极其喜爱父亲的小女儿。 
　　刚这么问完，梅儿又贴着罗林的胸口深深的吸气，她就像是中了毒一般，对罗林的味道痴迷无比。 
　　夺得了齐齐卡茨的记忆后罗林就已经发现了，因为妻子的去世，使得齐齐卡茨十分颓废，所以在梅儿幼年的时期齐齐卡茨对梅儿并不是照顾得很好。 
　　梅儿实际上是在一个缺乏母爱和父爱的环境下长大的，虽然她很听话，但是并不能抑制住对亲情的向往，这是人本能的需求。 
　　虽然之后齐齐卡茨意识到自己的问题，想要全心全意地去照料自己的女儿，可是已经迟了，因为梅儿已经长大，在她最需要齐齐卡茨的时候齐齐卡茨并没有出现。 
　　而罗林令其进入“浅苏醒”后，梅儿对父亲的依赖爆发，全身心地投入到对罗林的撒娇当中。 
　　“爸爸，多摸摸梅儿吧，梅儿想要得到爸爸的抚摸。” 
　　梅儿如此撒娇，在这种状态下的梅儿真的什么事情都不经过大脑思考啊。 
　　罗林嘴角一翘，他的手在梅儿身上游走。 
　　这可不是什么恶意的行为，而是父亲爱的抚摸啊。 
　　“讨厌啦爸爸，不要摸哪里啊！人家怎么说也是女孩子啊！” 
　　一开始不过是摸摸梅儿的脸蛋，以及小肚子，但是罗林一不小心触碰到梅儿的屁屁时，惹得梅儿变得娇气起来。 
　　但是面对着心爱的父亲，梅儿撅了撅嘴道：“不过……如果爸爸一定要的话……也只能摸一次哦。” 
　　啊哈哈！这不是自己主动要求啊！ 
　　罗林心中惊喜不已，这梅儿，果然对自己父亲抱有很不正常的想法啊，哪里有女儿愿意给父亲到处乱摸的。 
　　不过既然对方都这么要求了，罗林也就不客气了。 
　　“嗯啊……爸爸的手……好大~~~” 
　　梅儿发出一丝丝撒娇声，仿佛是想要得到罗林更多的爱抚。 
　　“放心吧，我一定会把你父亲没有给你的，加十倍给你的。” 
　　伟大的父爱，父爱如山！作为取缔了齐齐卡茨的人，罗林一定会履行好自己作为父亲的义务。 
　　给予梅儿幸福，这就是父亲做应该做的对吧。 
　　每一天的夜晚，如此场景都在无限进行着，就连梅儿自己都不知道，自己正在陷入无尽的深渊。 
　　她的这一生，都将被罗林所掌控。 
　　第249章助教—奥尔瑟亚 
　　三天之后 
　　“魔力是魔法师运作所有魔法的基础，任何魔法都是无法脱离魔力而存在的，不过因为魔力有着不同的种类，所以也限制了魔法的选择。” 
　　在学堂之中，莫老在讲台之上侃侃而谈。 
　　在他的对面，端坐着数十名少年少女，一个个都聚精会神地听讲。 
　　“火属性魔力无法使用水属性魔法，只有对应的魔力才能释放出对应属性的魔法，这是亘古以来不变的规则，但是事实上真的是这样吗？” 
　　莫老突然顿了顿，随即笑道：“事实的确是如此，毕竟这是规则，世间的准则，就算是神都不可能打破。” 
　　这话说出来像是在玩弄人一般，令人捉摸不透莫老究竟想要说明什么，很多学员都不禁皱起眉头。 
　　莫老继续道：“不过规则只是规则，它并不是用来限制的，而是让人利用的！通过我们的研究发现，如果是能有一种包含所有属性特性的魔力存在，那岂不是就可以释放所有种类的魔法？” 
　　嗡！ 
　　莫老话音刚落，他的手上升腾起一团浑浊的火焰，然而在他的意念之下，这团火焰一下子变成了流水一般，一下子又变成石块，一下子又变成了一道道污浊的黑风。 
　　一种属性竟然变化出不同属性的模样！这简直是不可思议！ 
　　无数学员都不禁瞪大双眼，眼睛里流露出精彩的神色。 
　　“这就是我们将要修炼的魔力，包含任何属性的魔力！即便是高阶属性光属性、暗属性乃至是空间属性！以后它也能衍生而出！” 
　　“这太神奇了！” 
　　“修炼了这种魔力岂不是要无敌了？” 
　　试想一下，当别人只能使用一种属性的魔法时，你却可是释放多种属性的魔法，这在前提上就完全压制了对手啊。 
　　看到学员们流露出的神色，莫老点了点头，他收起自己的那团浑浊魔力道：“不过修炼这种魔力也要比修炼普通的魔力更加艰难一些，不过你们的收获将会是别人的数倍，据说琼斯李同学已经快要成功修炼出这种魔力了？” 
　　就在这时，少年少女们的耳朵都竖了起来，双眼炯炯有神地看向坐在第一排正襟危坐的琼斯李。 
　　外院第一资质！而且这么快就要修炼出这种神奇的魔力！果然是天之骄子啊！ 
　　虽然修炼这种魔力和天赋的关系并没有太多关联，但是很多人还是情不自禁地会联想到琼斯李的优越资质上去。 
　　感受着众人羡慕而又嫉妒的神色，琼斯李不禁微微露出不好意思的笑意，那种平凡而又可亲的脸庞感受不到一丝骄气。 
　　当然，同时也有部分人的目光瞟向学堂最后一排的那个角落。 
　　靠着窗子的角落里，罗林正趴在桌子上呼呼大睡。 
　　“看，还在睡呢。” 
　　一些人暗中悄悄说道。 
　　“这已经连续睡了三天了吧，这也太大胆了吧！” 
　　“据说莫老都找了他谈话好几次了，这家伙都没当一回儿事。” 
　　“现在莫老都懒得说他，估计早就放弃了这个家伙了吧。” 
　　很多人都是对罗林的表现不禁撇了撇嘴。 
　　坐在另一边的梅儿也是不住地打盹，但是她一直在勉强着自己去听课。 
　　最近不知道为什么，她总是感觉越睡越困，仿佛一直得不到休息，精神也是越来越疲乏。 
　　罗林虽然让她不要去听什么课，可是梅儿却也不想放弃机会，她感觉莫老说得似乎也挺管用的。 
　　“毕竟是废物，就算是听了又有什么用，莫不成他还能修炼出魔力来？” 
　　“怎么可能，你是在开玩笑吗？哈哈！” 
　　听着耳边越来越大的议论声，莫老的眉头越来越紧皱起来。 
　　整个教室内，所有的人都端正地坐着，就唯独罗林瘫在桌子上，而且越发地醒目。 
　　作为一名七级巫师，能够得到他的指点可是这些人的幸运，谁不是如同瞻仰神明一般看着他？ 
　　然而罗林却是如此反常，这让他相当不舒服。 
　　“也罢，毕竟是个凡人，还能指望他什么，像他这样坐在这里都是在浪费时间。” 
　　相比起来，那位叫琼斯李的少年却被莫老无比看好。 
　　莫老也是冷哼，但是这里毕竟是课堂，有这样的害虫在总觉得会坏了他的大事。 
　　天资优越，而且这么快就快要凝练出魔力来，这绝对与他的勤奋脱离不了关系！像这样的人，才是能做成大事的！ 
　　莫老一边看着，一边轻咳了一声。 
　　“今天的课程就到这里，希望你们能够多加努力练习，尽快凝练出新的魔力来！对了，还有一件事……” 
　　莫老说到这里停顿了一下，突然对着门外招了招手：“为了督促各位能够进步，学院还专门配备的助教，以后有什么事情也可以请教助教。” 
　　就在这时，一道红艳的身影走了进来，讲台底下无数少年少女不禁瞪大了眼睛，口中不由自主地发出惊叹。 
　　“是……是奥尔瑟亚小姐！” 
　　“我的天！奥尔瑟亚小姐居然来到外院来了！” 
　　夜之原的明珠！也是传言夜之原最美的美女，奥尔瑟亚出现后引起一场轩然大波。 
　　奥尔瑟亚在这个夜之原就等同于巨星般的存在，尤其是在外院，有很多人为了能够目睹其芳容愿意豁出一切！ 
　　然而他们做梦都不会想到，奥尔瑟亚会出现在教室里，甚至还会成为他们的助教？！ 
　　我去！这也太爽了吧！学院真的是给力啊！ 
　　奥尔瑟亚抬起纤手，她宛然一笑，一身美态令人心醉。 
　　“居，居然是奥尔瑟亚小姐……” 
　　就连玛尔丽雅也是面色一变，虽然她的身份尊贵无比，但在奥尔瑟亚面前也不禁黯然失色。 
　　“各位学弟学妹们好，我叫奥尔瑟亚，六级火属性大魔法师，奉学院的指命来此负责助教一职，以后若是有什么问题，大家都可以来问我。” 
　　轰！！ 
　　刹那间，呼声雷动，无数少年少女的心都被提起，包括之前那个琼斯李也是激昂无比。眼睛里透着光芒。 
　　感受着众人的喜悦，奥尔瑟亚也是欣然一笑，然而就在这时，一声雷动般的鼾声突然打破了这份喜悦。 
　　是罗林，他趴在桌子上竟然大声地打鼾来了。 
　　第250章甩不掉的老鼠屎 
　　“啊……终于下课了？” 
　　罗林长长地伸了个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，乱糟糟的头发看得让人乌心烦躁。 
　　周围的那些人还沉浸在奥尔瑟亚出现在这里的喜悦之中呢，罗林的这一打岔让他们感觉到无比尴尬。 
　　靠！这可是奥尔瑟亚小姐在这里啊！这家伙居然还在睡觉！ 
　　罗林的反应可是触怒了不少人，在他们看来罗林平时怎么样无所谓，但是这时候还是一副吊儿郎当的老样子也太不像话了！ 
　　唯独那些灰衣学员仍旧什么都不敢说，这段时间他们都是尽量避免和罗林接触。 
　　罗林慢慢悠悠地站起身，他看了看周围的人道：“怎么？都围在这里干什么？” 
　　奥尔瑟亚也是，就在自己做自我介绍的时候突然有人在下面打哈欠，仍谁都会很不舒服啊，更何况她还是作为助教来到这里，怎么能允许有学生在她眼皮子底下扰乱纪录。 
　　然而当奥尔瑟亚看到角落里罗林那张脸庞时，不禁脸色一变。 
　　居然是这个混蛋！ 
　　罗林奥尔瑟亚可是忘不掉的，那是蓓姬的哥哥，而且自己还欠了他2000金币，可以说是奥尔瑟亚最不想看到的人之一。 
　　“嗯？” 
　　罗林挠了挠头发后看了看前面，他看清了奥尔瑟亚的脸后不禁指着她道：“哟，这不是欠了我……” 
　　突然之间，一道犀利的目光投射而来，那股扎在人身上的感觉真的十分刺痛。 
　　就连其他学员都感觉到了这股逼人的感觉，他们无法理解为什么奥尔瑟亚突然会气息如此逼人。 
　　你敢多嘴我就杀了你！ 
　　奥尔瑟亚的眼神似乎就是再向罗林传递这样的信息，罗林眯起双眼，不过挠了挠头笑道：“不好意思，我忘了，你是谁来着的？” 
　　“靠！这个傻叉，连奥尔瑟亚小姐都不认识？” 
　　“世间居然有如此奇葩，我也是服了。” 
　　一些人不禁吐槽，为罗林的无知感到无语。 
　　罗林呵呵一笑，不就是个小婆娘嘛，有必要搞得这么认真？老子拍拍她的小屁屁她都不敢回一句话。 
　　“这位同学，你似乎上课时间一直在睡觉啊，难道你没有一点作为学员的意识？” 
　　奥尔瑟亚有些气呼呼地走上前，吊起的眉眼蕴含着一丝不悦。 
　　罗林摆摆手道：“这种课对我来说听不听都无所谓的吧。” 
　　这种课程，在罗林看来根本就是皮毛，没啥可听性，甚至还在误人子弟。 
　　但是他的话在别人耳朵里就却变了味道。 
　　“可不是嘛，对于一个废物来讲，就算是听了也没什么用啊。” 
　　这句话着实刺耳，罗林不过反倒是一点感觉都没有。 
　　“但是你也不能就这样睡觉啊！” 
　　“助教大人，我也太为难了我，这种课程对我来说根本没有必要的。况且学院也没规定禁止在课上睡觉啊。” 
　　不仅是罗林这么认为，包括莫老也是这么想的。 
　　罗林在他看来完全就是在碍事，反倒是他不在的话或许还好一点。 
　　“如果没有什么事的话我先走了。” 
　　罗林根本就不把奥尔瑟亚放在眼里，摆摆手后他便大摇大摆地晃出教室。 
　　“这个小混蛋……” 
　　奥尔瑟亚面色相当地不好看，平时受尽别人敬仰，什么时候受到过这样的白眼，也就只有13号那个家伙敢调戏一下奥尔瑟亚。 
　　但是13号实力惊天，玩世不恭的样子反倒是有种别样的魅力，而罗林这样的根本就是放弃治疗，无可救药。 
　　这样的人在学院里，根本就是一颗老鼠屎，早晚会毁了整碗粥的！ 
　　而且这样的人居然还是蓓姬的哥哥，若是任由他这样下去，也绝对会对蓓姬造成很大的影响。 
　　这样子的人，就不应该继续留在夜之原魔法学院。 
　　“看来得让他吃点苦头，滚出学院才行。” 
　　奥尔瑟亚眼睛不禁微眯起来。 
　　——————分割线 
　　看来无论是哪种身份，罗林跟奥尔瑟亚还真是纠缠不清呢。 
　　通过调查发现，罗林这个人真的是一点作用都没有，似乎除了吃之外就是在睡觉，甚至都很少看到他做杂役任务！ 
　　更令奥尔瑟亚不满的是，这个小混蛋每次见到他都差点喊漏嘴，把欠钱的事给说出来，这让她又气又恨。 
　　但是除此之外罗林也没犯什么事。 
　　按照夜之原魔法学院的规定，只有犯了大错才会被学院开除。 
　　罗林这样的混子，根本不会被怎么样，这是让她最气的，似乎怎么甩都甩不掉这块牛皮糖。 
　　在课上，罗林照样呼呼大睡，奥尔瑟亚提醒多次都没用，甚至有一次还差点让她还钱了。 
　　“啊啊啊！烦死了这个小兔崽子！若是有钱的话我就还了！早知道当初就不该拿他的钱！” 
　　但是现在后悔有什么用？ 
　　“呜……” 
　　又是一天的课程结束了，奥尔瑟亚非但没有找到罗林的问题，还搞得自己精神疲惫。 
　　罗林虽然是她心中的一根刺，但是在奥尔瑟亚的心中还有更重要的事。 
　　“可恶的13号……究竟跑哪里去了啊。” 
　　奥尔瑟亚坐在椅子上捧着脸，视线有些迷离。自从13号消失后，奥尔瑟亚一直在寻找他的踪迹，她确定13号肯定还在夜之原，13号就像是没入大海的一滴水，再也无处寻找了。 
　　她的内心就像是被什么东西吊着，一直心不在焉，她想知道为什么13号会魔武技，魔武技真正面目究竟是什么样的？ 
　　“怎么了？奥尔瑟亚小姐，莫非是在想心上人？” 
　　就在这时，罗林的声音在奥尔瑟亚耳边炸响，奥尔瑟亚猛然一惊，看到罗林一脸的坏笑，不知不觉中似乎看到了13号的身影。 
　　不！开什么玩笑，13号怎么可能会是这种臭小子！ 
　　“瞎说什么！有闲工夫开玩笑，不如去多多听课！” 
　　奥尔瑟亚冲着罗林训话。 
　　“听课？没必要的啦，对我来说听不听都一样的。” 
　　“哼，我劝你还是好好努力吧，靠着自己妹妹混日子不觉得丢人吗？你看看人家琼斯李，虽然有天资，但是也很努力刻苦，听说每天晚上都在熬夜修炼，你应该多多学习他身上的优点。” 
　　就在这时，奥尔瑟亚指了指坐在最前排的那名少年。 
　　第251章幸运的琼斯李 
　　琼斯李，其实是一个普通的不能再普通的人。 
　　出生在一个普通的家庭，排名老三，也是家中最小的孩子。他没有大哥强壮的体格，也没有二哥精明的头脑。实际上他也不过是属于较为普通的范畴，但是跟他两个哥哥比起来就显得差了许多。 
　　在父母口中，经常拿他和两个哥哥做比较，这使得琼斯李一直觉得自己不如别人，久而久之也产生了一点点自卑的性格。 
　　在外面跟朋友们玩，也是属于应和着别人的类型，没有自己的主见，别人说什么他就做什么，朋友圈子永远不会有以他为中心的时候。 
　　琼斯李一直都这么觉得，自己或许就将会这么碌碌无为的走完这一生吧。没有什么特点，没有什么出众的地方，从头到脚都是路人属性，活到这么大连女孩子的手都没有牵过。 
　　不过偶尔他也觉得，就这样下去也挺不错的，至少比较无忧无虑吧。 
　　但是这种平凡的生活，突然有一天被打破！ 
　　“琼斯李，点亮五颗魔法感应球！” 
　　琼斯李无法忘记，在那一天魔法师道出自己成绩的那一刻！ 
　　夜之原魔法学院招生的那一天，琼斯李不过是替母亲打了瓶酱油路过招生的地点，顺带看了一两眼。只不过处于好奇心，想看看魔法师是什么样的，结果正好遇到了一位闹肚子的人。 
　　琼斯李还记得那个人也是要排队进行测试的人，就连钱都准备了满满一大袋子。 
　　当时对方肚子实在疼的受不了，但是如果离开的话又要重新排队，于是乎那个人看琼斯李长得忠厚老实，就拿出了一百金币让琼斯李帮忙排一下队。 
　　从未见过这么多金币的琼斯李当时就心动了，他只是想得到这一百金币而已，于是就拿着满满一袋的金币帮那个人排队。 
　　还说是运气好还是怎么的，结果最后那个人迟迟未归，琼斯李也被莫名其妙地拉进去测试了。 
　　琼斯李一开始是拒绝的，毕竟手上这笔可是别人的钱，而且自己也不过是普通人，也不可能测出什么东西来，完全是在浪费钱。 
　　然而有时的时候，你越是觉得不可能的事，就越是发生了。 
　　被拖进去测试之后，琼斯李发现自己竟然是拥有点亮五颗魔法感应球的上等体质！也就是说他很有可能成为一名大魔法师！ 
　　大魔法师！那是在夜之原也是有些极高地位的人啊！当惯了路人角色，琼斯李难以相信自己会成为一名魔法师！ 
　　人生的突然扭转让这个一直被别人当成可有可无的人感觉到无比的不适应，一时间他成为了众人的焦点，外院第一天才的名号也落在了他的头上。 
　　来到夜之原魔法学院后，享受着从来没有体验过的豪华房间（相对于琼斯李过去的破房子，黄衣学员的住宅已经相当棒了），琼斯李总觉得自己是在做梦，仿佛一下子从地狱飞到了天堂。 
　　原本不受人关注的他，突然变成众人的焦点，无数学员对他指指点点，眼睛里透着羡慕的神采，甚至也有不少女学员对其眉来眼去。 
　　不适应，很不适应！ 
　　有时候走在路上听到别人对自己的议论和赞美之声，琼斯李都感觉到脸上发烫，手足无措，眼神躲闪，差点连路都不知道怎么走了。 
　　这是他在过去从未体验过的，琼斯李仿佛一下子从路人角色变成了主角，享受着所有人的敬仰。 
　　最初的几天，琼斯李莫名其妙地瘦了几圈，但是精神却越加旺盛。 
　　从他的心中，满满滋生出了名为自信的东西。 
　　虽然也努力自然地跟周围人交流，但是对于琼斯李来讲还是很不适应。但是不适应归不适应，稍微过了几天，他也稍微习惯了。 
　　被别人称为天才，成为人群中的焦点，他说什么别人都会愿意去听。 
　　这种感觉真的很棒啊，比起过去生活精彩了很多！ 
　　但是，琼斯李心中也有点心虚，担心若是天才的光环脱落后，自己会被人抛弃。 
　　所以他平时也在十分刻苦地修炼，争分夺秒。既然是外院第一天才，他也必须要成为第一个主角出魔力的人，只有这样才不会被人白眼相待！ 
　　凭着自己的天赋和努力，琼斯李在这批外院学员中很快就崭露头角，混沌的魔力也快要成功凝炼！他的自信也越来越膨胀，头也抬的更高了。 
　　“琼斯李，有空吗，稍微过来一下吧。” 
　　当琼斯李坐在座位上吸收着自己的魔晶碎片的魔力时，一声曼妙地身影走到他的面前。 
　　“奥，奥尔瑟亚小姐？！有何吩咐？” 
　　是奥尔瑟亚！在琼斯李还没进入夜之原魔法学院前就早就听闻奥尔瑟亚的大名，对其更是恋慕已久，他从未想过自己会有机会和奥尔瑟亚如此近距离的接触！ 
　　虽然别的可以慢慢适应，但是心中的偶像出现，仍谁都不会淡定得下来。 
　　“琼斯李是吧，你很不错，最近我都看到你十分努力，相信以你的能力很快就能进入内院的。” 
　　能够得到奥尔瑟亚的赞赏，琼斯李脸都不禁有些泛红。 
　　“这，这是我应该做的。” 
　　幸运地成为魔法师，还幸运地能够跟梦寐以求的女神近距离接触，说这不是梦谁敢信？ 
　　但是这的确都是真的！ 
　　“如果不出意外，今年的学委应该就是你了，作为学委，职业是需要调动班级的学习氛围，我希望你能帮我把林洛同学给带一带，至少不要让他总是在课上睡觉。” 
　　啊呀啊呀，居然还要给我一个仆人，这也太对我上心了吧。 
　　罗林在一旁看着不禁笑出来。 
　　“这个当然没问题！奥尔瑟亚小姐这么信任我，我一定不负使命！” 
　　其实吧，奥尔瑟亚也不过是实在搞不定罗林，才想着拉了一个人来帮忙而已。 
　　但是琼斯李却以为这是奥尔瑟亚小姐对他的认可，这使得琼斯李更加激动。 
　　毕竟我可是天才啊！ 
　　琼斯李不知不觉中，已经习惯了这样的光环。 
　　然而琼斯李眼神里流露出来的神情，全被罗林看在眼里。 
　　无知的少年啊……罗林在心中慨叹。 
　　第252章天才和废物 
　　罗林在夜之原魔法学院这几日的生活可谓是相当惬意。 
　　每天像地主一般从灰衣学员们的手中收了积分后，就回到学堂睡大觉，然后下课后就在外院到处闲逛，晚上回到自己的茅草屋里玩乐，生活好不悠哉。 
　　莫老拿他没办法，奥尔瑟亚更是拿他没辙，每次碰到罗林罗林总是会扯上2000金币的问题，总是令奥尔瑟亚感觉到头皮发麻。 
　　奥尔瑟亚不是没有钱，只是为了购买一些药材损失了不少资金，使得她现在手头比较紧，而且奥尔瑟亚又是那种不甘心和别人借钱的类型，导致她迟迟还不上罗林的钱。 
　　而且奥尔瑟亚她还有更重要的事要做，那就是寻找13号。 
　　不知为何，她有种感觉，13号就在这个学院里。 
　　奥尔瑟亚还特地给罗林留了一个琼斯李作为帮助他学习的榜样，这个琼斯李居然还真的对此很上心，面对着罗林这样的普通人，他甚至萌生出一种想要帮助他的想法！ 
　　毕竟从罗林的身上琼斯李仿佛看到了自己，看了过去那般碌碌无为的自己，作为过来人他也希望罗林能够改变。 
　　可不，自从那之后，琼斯李竟然就坐到了罗林旁边！在罗林睡觉时会提醒他，甚至课后还会教给罗林他修炼的心得。 
　　但是罗林似乎对此并不感兴趣。他还是跟往常一样做自己的事。 
　　因为罗林看得出，这个琼斯李根本不是真心想要帮助他。 
　　琼斯李现在春风得意，备受人关注，他现在总觉得自己存在感很高。教给罗林东西并非是真心想要帮助罗林，只不过是想从罗林身上得到感激罢了。 
　　没错，得到罗林的感激，这样就显得他为人高尚，然后得到奥尔瑟亚的青睐，不过是一种虚荣的表现罢了。 
　　如果琼斯李是真心想要帮助他，罗林也倒不介意陪他玩玩过家家的游戏。 
　　“林洛，今天我们也一起来修炼吧。” 
　　莫老刚宣布下课，琼斯李找上罗林带着一副和煦的笑容。 
　　罗林则是瞥了他一眼，心想这个家伙居然还不腻啊，难道真的以为能被奥尔瑟亚另眼相看？ 
　　“不了不了，我今天要陪梅儿呢。” 
　　罗林拒绝道，琼斯李不禁一愣，而这时候梅儿晃晃悠悠地走到罗林身边，依靠在罗林的肩头。 
　　梅儿在整个班级中可是屈指可数的美人，那种娇人可爱的模样特别容易引起男人的征服欲，即便是琼斯李在第一次见到她后也被惊艳了一把。 
　　虽然班上还有玛尔丽娜在，但是人家可是玛尔家的大小姐，只可远观不可亵玩，比起这个还是梅儿更好追求。 
　　但是所有人都很奇怪，这个梅儿为什么偏偏一直跟着罗林？ 
　　尤其是最近梅儿总是一副眼神迷离媚态，更是令人心里瘙痒无比。 
　　罗林搂着梅儿，梅儿低垂着头依偎在罗林胸口，看都没有看琼斯李一眼。 
　　看到罗林和梅儿如此亲密，琼斯李也有些表现的不自然。 
　　梅儿跟别的女同学不太一样，别人总是会对他抛媚眼做暗示，而梅儿却是一朵莲花般纯洁，从来不用有别的眼神审视他人。 
　　最近跟罗林的接触，琼斯李也渐渐认识了梅儿，对梅儿也有点感觉。 
　　“这个……如果不介意的话，梅儿同学不如也一起来吧，我最近有新的体悟，感觉很快就能凝练出老师所说的那种魔力了，一定对你们有帮助的。” 
　　“不必了，比起这个似乎也有很多人想要得到你的帮助啊，你不去帮帮其他人吗？” 
　　不知何时，一些女学员已经围绕着琼斯李，争先恐后地缠着他。 
　　“要一起修炼吗？带我一个吧。” 
　　“琼斯李，我最近感觉凝练魔力有点困难呢，能够稍微指点我一下吗？” 
　　周围一些如花似玉的姑娘们都围了上来，对琼斯李又是娇嗔又是揩油，甚至还有人摸了一把他的屁股！ 
　　琼斯李惊呆了，原来这世上，男人也会被调戏的吗！ 
　　琼斯李脸都红到脖子了，但是他没有抗拒。 
　　废话，这种后宫般的生活，岂会有人会拒绝，除非他不是个男人。 
　　“你就好好教教她们吧，看她们多期待啊。” 
　　罗林几乎是玩味地笑道，他已经看穿了琼斯李，一个从普通人突然被提拔到这种高度，无论是什么人肯定都得意如春。 
　　对于这种人，罗林只能说好自为之。毕竟这样单纯的人，很容易被人利用。 
　　“切，真是不识好歹，明明琼斯李都这么悉心地教导了，却这么不领情。” 
　　“可不是嘛，毕竟这就是天才和废物的差距啊。” 
　　这句话，不禁恍然点醒了琼斯李。 
　　琼斯李想要帮助罗林，因为他感觉到罗林可怜，但是他忽略了一个重要的问题，那就是他是天才，而罗林是个废物。 
　　他无论怎么去指导罗林，那都不可能有什么用处，可能罗林也知道这么一情况，所以才没有啥积极性吧。 
　　而且当时奥尔瑟亚小姐也没说让他指导罗林，不过是说别让罗林再吊儿郎当的了。 
　　原来如此，这就是天才和废物的区别啊。 
　　琼斯李不禁挺起胸膛。 
　　而且周围还有很多可爱的女生在一旁怂恿，更是激起他的自信。 
　　“但是，为何梅儿会跟这个废物走那么近呢，跟这个林洛在一起有什么出息？真是想不懂她。” 
　　这时，有一位女学员如此说到，琼斯李也不禁眼神凝重起来。 
　　像他这样的天才才会受到众人瞩目与青睐，林洛何德何能能吸引梅儿？ 
　　这是琼斯李着实不能理解的。 
　　“走吧，琼斯李，如果可以的话，今天晚上也能否帮我修炼呢？如果不介意的话在我房间如何？” 
　　这时，又是一名长发飘飘的女学员羞涩地向琼斯李问道，琼斯李不禁神情有些恍然。 
　　当天才……真是好啊！ 
　　琼斯李飘飘欲仙，这种全新的生活每一天都跟做梦一般美妙。 
　　“做梦？呵呵，是时候该醒醒了少年。” 
　　而此刻，罗林带着浑浑噩噩的梅儿回到了她们的茅草房。 
　　梅儿面色看起来恍恍惚惚的，魂不守舍，眼神一直在游荡。 
　　香软的身体也是毫无力气地靠在罗林胸膛，软软绵绵的身躯散发着诱人的香气。 
　　第253章是父亲，又不是父亲 
　　“爸爸！” 
　　刚刚回到房间，梅儿不知道从哪里来的力气将罗林直接扑到在床上。 
　　迷离的眼神没有一丝神光，虽然视线是落在罗林身上，但是却仿佛看到的不是罗林。 
　　“爸爸~爸爸~” 
　　梅儿磨蹭在罗林的身上撒娇，似乎只要一回到房间，她内心中对父亲依赖的情感就会不由自主地流露而出。 
　　毕竟没日没夜地在这里对她进行感官的刺激，梅儿也已经产生了条件反射。 
　　没错，对她而言似乎只要在这里，就可以尽情地对父亲撒娇，而且怎么做都没有什么关系。 
　　罗林笑着抚摸她的额头，看着梅儿那张呆滞的面孔露出满意的笑容。 
　　时机成熟了。 
　　罗林潜移默化地在影响着梅儿，让她彻底将罗林和其父亲的形象强行杂糅在一起。 
　　如果只是需要梅儿这个人的话，罗林不必如次费劲，但是罗林需要的是梅儿的能力，他需要梅儿的炼药天赋为其服务。 
　　所以为此，罗林不可能像调教耶达那样把梅儿变成呆瓜。 
　　但是，有些必要的还是需要慢慢调教的。 
　　“既然是我的人，就必须对我无条件地服从才行啊。” 
　　没有什么比听话更好用的，对罗林不会有任何反对意见，让她做什么就做什么，这才是最棒的。 
　　然而梅儿很有变成这样子的资质。 
　　“只可惜梅儿听从的是她父亲的话，而不是我啊……” 
　　罗林微微一笑，然而梅儿这时候却亲吻上罗林的嘴唇。 
　　这段时间，罗林慢慢将父女接吻等于父女之间的情感交流这种设定灌输到她的脑中，梅儿总是会时不时地向罗林索吻。 
　　“爸爸~” 
　　看着梅儿如此沉迷于其中，罗林都不好意思去打破她的美梦。 
　　“不过……是时候该醒醒了，梅儿。” 
　　罗林的舌尖一顶，精神力注入梅儿的头脑，已经清凉的感觉从大脑中散开。 
　　因为平时没有得到好好的休息，梅儿才会变得如此恍惚、呆呆的，注入精神力后她的大脑得到了能量，就能重新振作起来。 
　　在罗林的直视下，梅儿逐渐恢复了神志，眼睛也变得明亮起来。 
　　“我这是……” 
　　梅儿眨巴眨巴圆溜溜的大眼睛，闯入她眼睛的是罗林的脸庞。 
　　罗林的呼吸是那么地近，男人的气息扑打在她的脸上令其感觉到脸上火热无比，尤其是嘴唇有一种十分柔软的舒适感，令其有种飘飘然的感觉。 
　　梅儿一时间没有反应过来，她突然一愣，意识到事情的不对劲。 
　　“等！林……” 
　　梅儿还没说得出话，又被罗林堵住了嘴唇，两人交织在一起，梅儿心中产生了一丝恐惧。 
　　为什么自己会被罗林搂在怀中，自己这意识模糊的时候被罗林做了什么？！ 
　　对罗林的信任恍然之间被摧垮，梅儿有种恐惧感升腾，她想要推开罗林。 
　　“怎么了？难道不想要爸爸了吗？” 
　　“爸爸？” 
　　突然之间，罗林的形象一晃，似乎又变成了齐齐卡茨的模样。 
　　等一下……刚才明明是…… 
　　梅儿有点想不过来了，她之前看到的明明是罗林对她动手，怎么一下子变成了父亲了？ 
　　感觉到父亲的气息，梅儿有些冷静下来，但是她很快又感觉到一丝异常。 
　　为什么自己在和父亲接吻？ 
　　这显然是不正常的！父女之间应该做这种事情吗？ 
　　“怎么？你不是从小时候就天天喊着要嫁给爸爸，还很喜欢亲爸爸吗？” 
　　罗林这时候笑道，用上齐齐卡茨的口气说话，这让梅儿完全分不清现实和幻境了。 
　　“但是……那是小时候啊！父女之间做这种事很奇怪吧！” 
　　罗林意味深长地一笑道：“是啊……的确是有点奇怪呢。” 
　　突然之间，梅儿眼前的父亲形象一换，又切换成了罗林。 
　　“这样子就没关系吧，跟这样的我做点什么，也算是和父亲做吧。” 
　　“怎么会……！” 
　　梅儿搞不懂了，刚刚还是齐齐卡茨，一下子又变成了罗林，她的大脑有点晕乎乎的。 
　　“你是……林洛？” 
　　“不，是你父亲啊。” 
　　罗林邪笑道，他轻抚着梅儿的脸颊，一股熟悉的感觉传递开来。 
　　这的确是父亲，梅儿无法忘记的，自己从小时候就是被这样的手抚摸着长大。 
　　梅儿完全错意了，她的潜意识已经完全将罗林当成父亲，乃至于这时候她也会产生错觉。 
　　现实和梦幻对于梅儿来说仿佛已经是一体，罗林是齐齐卡茨……齐齐卡茨也是罗林…… 
　　等等，这好像不太对吧！ 
　　梅儿陷入了混沌当中，可是罗林没有给予她多余的思考的时间。 
　　他叼住梅儿的嘴唇，一点一点的品尝起来，梅儿想要拒绝，但是…… 
　　“你要拒绝爸爸吗？爸爸会很伤心的啊。” 
　　“可是……” 
　　梅儿混沌了，这种事真的是应该做的吗？ 
　　“没什么可是的，爸爸爱梅儿，梅儿也爱爸爸吧，这只是家人之间爱的表达而已。” 
　　“可是我们是父女啊，父女不能接吻的啊！” 
　　“但是我也不是你父亲啊，你看，我也是别人啊。” 
　　在梅儿眼中，罗林和父亲的形象来回变化。 
　　父女之间不能做这种事情，但是罗林不是他的父亲，所以做这种事也没关系。但是梅儿也的确爱父亲，罗林也是她的父亲，梅儿不应该拒绝罗林。 
　　真真假假，假假真真，梅儿被这真假旋涡给套住了，一切似乎是那么不合理，但是一切似乎又是那么合理。 
　　“我，我……” 
　　梅儿糊涂了，她搞不清楚究竟该怎么办，她的理智告诉她应该反抗，但是情感上面又想要包容。 
　　“出现漏洞了啊。” 
　　罗林瞧准时机，在这犹豫的时刻，只要稍微推梅儿一把，她就会将向犹豫的两边其中一方倒去，从而坚定那种想法。 
　　这时候罗林笑眯眯地抱起梅儿将她放在身上，然后他在梅儿的耳边呢喃道：“听爸爸的话，梅儿听爸爸的话爸爸才会开心。” 
　　“听……爸爸的……话？” 
　　是啊，自己应该听爸爸的话啊。 
　　是齐齐卡茨，那么梅儿要听话。 
　　是罗林，父亲说了要听他的话，所以梅儿也要听话。 
　　总归到底，无论是那个人，都要听话才对。 
　　第254章父女的情感交流 
　　“爸爸……好害羞啊……” 
　　平躺在罗林的身上，梅儿的脸红扑扑的。 
　　罗林赤裸着上身，他的身体跟以往比起来更加壮阔了一圈，而且肌肉通红通红，就像是他整个人刚刚从蒸笼里出来一般。 
　　虽然把罗林当成了父亲，但是罗林这一身年轻的肉体梅儿还是感觉到陌生，她本能的感觉到羞涩。 
　　当着梅儿的面褪去上身的衣服，梅儿的心也在扑通扑通地直跳。 
　　“有什么关系，这可是爸爸的身体啊。” 
　　“爸爸的身体……” 
　　梅儿冰凉的手指轻抚着罗林的胸膛，她的眼睛微颤。 
　　是爸爸的身体……是最爱的爸爸的身体！ 
　　“没错，是爸爸的身体哦，父女之间坦诚相待是父女之间关系好的证明对吧。” 
　　梅儿的心触动了一下，眼睛里透着犹豫和不安。 
　　她感觉自己不应该这么做，但是身体无法抑制对父亲的依恋，而且她感觉得到，如果不按照罗林的话来做，自己可能就会失去父亲。 
　　没有父亲的日子……不想再要了！ 
　　还记得母亲死后，父亲一直浑浑噩噩的，人也一下子苍老了许多，看得梅儿心里十分痛苦。 
　　现在父亲好不容易振作起来，梅儿不能再让父亲失望了，只要是父亲的要求她都会去满足。 
　　“来，摸摸爸爸的身体吧，这只是交流交流父女的感情。弥补一下我们好多年的空缺。” 
　　原来……父亲是这么想的！ 
　　梅儿心中产生一丝激动，她竟然放下了心中的羞涩。 
　　父亲这么为自己着想，如果再拒绝的话一定会让他失望的吧！说不定又会回到母亲死后的那种状态。 
　　一想到父亲颓唐的模样，梅儿眼中浮现了坚定。 
　　“呵～” 
　　看到梅儿眼神变了味道，罗林不禁露出笑意。 
　　这样单纯而又善良的女孩，真是太容易控制了。 
　　“来吧，没什么好羞涩的，不过是交流交流而已。” 
　　“爸爸的身体……” 
　　梅儿口中呢喃，她的指尖轻轻的触碰到罗林胸口，她的心中竟然产生了一丝兴奋。 
　　“呼～” 
　　罗林不禁发出一丝舒爽的声音，此时他的身体内部火热无比，而梅儿冰清躯体与之接触，这种冰火交融的感觉令人感觉舒适。 
　　“爸爸的身体……好大……” 
　　梅儿眼神迷离，含情脉脉地凝视着罗林的身体。 
　　父亲的味道，好浓重，但是……好好闻…… 
　　一种奇怪的冲动在梅儿心中萌生，看到罗林的身躯，梅儿的身体里有什么东西要融化了一般。 
　　她微微垂下身子，鼻尖轻触罗林的脖颈，从她口中吐出的吐息扑打在罗林身上，仿佛在骚弄着他的心。 
　　“来吧，舔舔爸爸的身体吧。” 
　　罗林嘴角勾起一抹微笑，梅儿已经彻底地接纳罗林了，她已经完全把罗林当成了自己的父亲！而且梅儿对父亲的感情，完全转移到了罗林身上！ 
　　“但是，舔什么的……” 
　　“没事的，这也是父女之间的交流而已，舔手指不也是舔身体吗，梅儿小时候手指割伤了父亲不也帮梅儿用嘴止血嘛。” 
　　这时罗林抓住梅儿的手，将她拉近身体，他的嘴咬住梅儿的耳朵，然后顺着梅儿的脖颈一点一点的舔舐。 
　　“爸，爸爸……！” 
　　梅儿心中震颤，被罗林触碰到的时候，她有种升天般的感觉。 
　　可不，罗林可是对梅儿的弱点掌控的一清二楚，这是每天晚上辛勤的回报。 
　　“很舒服对吧……” 
　　罗林笑道，梅儿眼睛微开，眼帘都被泪花打湿。 
　　“好开心……梅儿感觉好幸福，能够跟爸爸在一起。” 
　　梅儿将这种快感误认为是幸福感，就连声音都变得有些酥麻。 
　　“爸爸也想变得幸福起来，梅儿也帮爸爸变幸福吧。” 
　　罗林的话就如同梦魇之语，将梅儿永久地困在黑暗之中。 
　　梅儿伸出小小的舌尖，轻轻拨弄了一下罗林的脖颈，顿时间一股澈凉的感觉从罗林身体中荡漾开来。 
　　“好棒，爸爸身上，有爸爸的汗液。” 
　　罗林的身体异常的火热，而且比以往膨胀了许多，他的脖子都粗了一圈。 
　　“爸爸……好粗啊……” 
　　“当然，因为是爸爸嘛。” 
　　只是轻轻触碰到了一点，梅儿心中更加激动起来，甚至主动张开樱唇咬住罗林的脖子。 
　　小小的嘴，将罗林的脖子一小块含在口中，柔软的舌尖拨弄着，她的皓齿也轻轻也咬着罗林。 
　　那一刻，罗林的身体不禁颤抖，波涛般的快感席卷他的意识。 
　　“啊……梅儿，好厉害。” 
　　得到父亲的鼓励，梅儿心中更加喜悦，愈加努力起来。 
　　从上舔舐到下，罗林粗长的肉脖子，在梅儿的照顾下更加坚挺。脖子肌肉的纹理清晰可见。 
　　“爸爸……变得更粗了。” 
　　梅儿眼神越来越迷离，她的小嘴像小鸡啄米一般亲吻着，舔舐着，一点一点化开罗林的火热。 
　　她想要完全包裹住罗林，可是那是不可能的。梅儿仿佛想要和罗林合为一体，尽情地在罗林身上摆弄。 
　　而就在这时，罗林也咬住梅儿的耳垂。 
　　“呀！爸爸？” 
　　“没事，继续，一起来变得幸福起来吧。” 
　　温软包裹着两人，罗林和梅儿交融在一体。 
　　耳朵可是梅儿的弱点，只要稍微碰到就跟触电了一般，酥麻之感永不停息。 
　　止不住的快感侵袭着梅儿，梅儿想要从罗林身边逃走，但是被罗林紧紧抓住。 
　　梅儿湿了，她的身体被汗水浸透，香喷喷的汗液统统被罗林卷入舌头里。 
　　“爸爸！爸爸！” 
　　梅儿口中呼喊着，罗林的攻击让她无法控制自己，她轻咬住罗林的脖颈，吮吸着这根粗大的东西。黏滑的口水从罗林的脖子滑落。 
　　强烈的运动，呼吸交错，从罗林的身体慢慢渗出黑色的汗液！ 
　　没错，是黑色的汗液，而且带着一股浓郁的味道，就是这味道，渐渐打开了梅儿了心扉。 
　　“梅儿……很棒哦。” 
　　梅儿努力讨好罗林，罗林越是鼓励，她的心中越是感觉到满满的幸福。 
　　翩翩长发在空中摇曳。 
　　罗林的身体突然变的更加坚硬，身体也膨胀了一圈！ 
　　“啊！爸爸……梅儿快不行了。” 
　　舔舐着梅儿的耳朵，梅儿也受不了罗林的“折磨”。 
　　“没事的。” 
　　“但是……梅儿感觉要变的奇怪了。” 
　　虽然是这么说，但看着梅儿失神的模样，只会感觉到梅儿还想继续。 
　　变得奇怪吗？那就对了！ 
　　罗林身上的黑色汗液，可不是人体中代谢出来的，那是蕴含了许多药物的精华液体，对人可是有些极大的诱惑力。 
　　第255章只要做听话的女儿就好 
　　黑色的汗液，那是混杂了无数药物的精华，因为太过混杂而呈现出黑色的液态模样。 
　　罗林这段时间除了对梅儿动手之外，其他方面也可没有闲着。 
　　之前在外面罗林可是购买了不少草药的，这些草药了不是罗林随便买买，而是有目的性的。 
　　每一种草药，都是罗林挑选出来的，魔力纯度极高的草药，但是并没有其他作用，仅仅是富含魔力而已。 
　　每一种属性都有相符合的草药，罗林将这些草药全部直接吃进体内，然后引导储存在左手的本源火将这些草药的魔力全部提取出来。 
　　为了能够提取这些草药的魔力，罗林也算是煞费苦心。 
　　罗林基本上都是在忙，课上睡觉其实也是在进行身体里的魔力提炼。 
　　魔力萃取之术！这是相当久远的技术，可以说是最为久远的秘法。 
　　在现代的魔法修炼体制出现之前，最开始修炼魔法的人可不是吸收空气中的魔力来储备魔力的，他们是将草药吃进身体里然后通过秘法提炼而出供自己使用。 
　　因为那时候他们使用魔法也不吃属性，所以混杂属性的魔力并没有太大关系，但是这种魔力到现在可不行。 
　　虽然罗林自身无法直接使用这些魔力，但罗林可不是一个人，在他身边还有梅儿在。 
　　拥有着水火融合的体质，梅儿的身体可以帮助罗林将这些魔力彻底融合在一起！ 
　　因为梅儿身体的属性是已经融合过的属性，这种属性的魔力已经有了融合的特性，可以使用这种魔力带动罗林提取出的魔力进行融合。 
　　融合属性，这种概念在其他人眼中是根本想都没想过的！不同的属性怎么可能能够融合在一起，这简直是天方夜谭！ 
　　但事实上，融合属性在历史上的确存在过，只不过这段历史已经被人忘淡。 
　　罗林按照古人，仿照他们的的方法修改出自己的一套属性融合的方案。 
　　不过罗林不把它称为属性融合，而且用另一个称呼——属性合成！ 
　　借用梅儿的身体是一种属性合成方法，但是这却是罗林认为最麻烦的方法。 
　　不过因为资源有限，罗林也没得选择，他现在需要别的属性，只能暂且如此将就一下。 
　　大量的混杂魔力被压制在罗林体内，他也感觉到十分难受。 
　　毕竟罗林的体质实在太差了，借用本源火和《通天者》勉强压缩了这些魔力，但是罗林的身体也达到了极限。 
　　肉体膨胀，体温上升泛红，都是因为魔力快要溢出造成的，而且在感应到梅儿的身体后，这些魔力也更加活跃起来。 
　　“嗯……爸爸～～～” 
　　从罗林身上流淌出来的黑色汗液，梅儿将它们都吮吸进身体里。 
　　虽然有种奇怪的味道，但是梅儿却不介意，毕竟这可是父亲的东西。 
　　“好开心……感觉和爸爸合为一体了！” 
　　梅儿露出喜悦的笑容，能够跟父亲有亲密的接触，这是她一直希望的。 
　　“是吗？爸爸也很开心啊。” 
　　虽然只有一点点，但是进入了梅儿身体里的混杂魔力受到梅儿融合属性的影响，开始发生变化，这说明罗林的想法是正确的。借用梅儿的魔力，的确可以促使魔力的融合。 
　　“啊！” 
　　就在这时，罗林咬住梅儿的耳垂，梅儿反应十分激烈，甚至在罗林的刺激下身体开始颤抖。 
　　她的小嘴也咬在罗林的脖颈上，小虎牙甚至都没入了肉中！但是罗林并没有感觉到疼痛。 
　　压制在他身体里的混杂魔力已经快无法抑制住了，因为梅儿的缘故，这些魔力仿佛找到了发泄口，要喷涌而出！ 
　　“梅儿！我快不行了……” 
　　罗林发出一声嘶吼，为了压制这些魔力，让魔力尽量不从其他地方溢出，他可是竭尽全力将混杂的魔力引导向梅儿。 
　　梅儿仿佛是能感应到罗林的想法，也是拼命地吮吸罗林的脖颈，娇嫩的嘴巴汲取着罗林的汁液，要把罗林的魔力给榨干一般。 
　　“要来了！接好哦！” 
　　“爸爸！” 
　　罗林的身体猛然膨胀，就像是鼓起的气球一般，突然之间又憋了下去。 
　　大量的黑色汗液，从罗林的脖颈中喷涌而出！一波接着一波！直接把梅儿的嘴给填满了！ 
　　梅儿的腮帮鼓囊囊的，黑色的汁液从嘴角流出一点，她也在努力地讲罗林的东西给吞下。 
　　“对，就是这样，全部喝掉哦！” 
　　“我会……好好……听父亲的……话……” 
　　黑色的汗液根本流不停，罗林将积压了许久的魔力排出体内，一种畅爽的感觉油然而生。他不禁发出一声舒爽的声音。 
　　“好……好多……” 
　　大量的黑色汗液喷射出来，虽然被梅儿喝掉很多，但是也喷在了其他地方。 
　　罗林的身上溅满了汗液，梅儿的脸上也是，都是罗林的东西。 
　　梅儿用手擦拭了一把，看到罗林的胸口都是黑色的汗液，于是主动地全部舔干净。 
　　“爸爸的东西，不能浪费……” 
　　看到梅儿如此乖巧，罗林心里很是欣慰，也没浪费他想要改造梅儿的心。 
　　“很好很好……这样才是爸爸的好女儿啊。” 
　　将罗林身上的黑色汗液全部清理干净，梅儿甚至还爬上罗林的身体，亲吻着脖子上的痕迹。 
　　“爸爸，梅儿以后一定会好好听话。” 
　　那声音，是多么令人心醉。 
　　罗林微微一笑，这样子梅儿彻底成为罗林的“好女儿”了。 
　　“最爱爸爸了。” 
　　“当然，我也爱你。” 
　　罗林亲吻着梅儿，同时用手抚摸着梅儿的小腹。 
　　厉害，刚刚吸收进身体里的魔力，就已经快要完全融合了吗？ 
　　该说不愧是完美的水火融合属性吗？梅儿的成果似乎比罗林想象的还要成功。 
　　罗林眼睛微眯，突然他把梅儿给反压在床下。 
　　“爸爸？！突然怎么了？！” 
　　“怎么了？当然是继续接下来的事情啦。” 
　　罗林邪笑道。 
　　“接下来的事？” 
　　梅儿一脸茫然，似乎不明白罗林的意思。 
　　“不明白不要紧，反正只要听爸爸的话就好了。” 
　　罗林笑道，同时他慢慢地把被子盖在身上。 
　　没错，只要听爸爸的话就好了，其他的梅儿不需要管太多。 
　　梅儿，只需要做罗林听话的女儿就好了。
