
作者：兔勃
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
　　第736章 拍手称快 
　　 
　　这一幕可是触动了无数人，就连小皇子也是眼神一怔。 
　　希瓦侯爵就算再怎么有能耐，但他好歹也是君下之臣，无论怎么样皇家的身份和荣耀在这里，是绝对不容侵犯的，可是希瓦侯爵这一番举动却是触碰到了皇家尊严的底线。 
　　这个希瓦究竟想咋样？难不成还要把皇族给踩在脚底下不成？ 
　　对于小皇子来说，希瓦侯爵这是大不敬，但是对于冈特伯爵来说意义又不一样了。 
　　希瓦侯爵越过小皇子向罗林握手，这难道是暗含着他们想要谋反的意思？天呐，冈特伯爵的人和希瓦侯爵在众目睽睽之下无视小皇子，这番言论传出去可是会让冈特伯爵的负面消息传遍全国，甚至到了皇帝的耳朵里，那后果可就不堪设想。 
　　但是希瓦侯爵并不在意这些，他也不怕皇帝，因为这个国家可是需要他来撑腰的，可是冈特伯爵并不是，倒是皇帝触怒后绝对不是拿希瓦侯爵开刀，定然会是冲着冈特伯爵来，那么冈特伯爵这家可就玩完了。 
　　不能握手！绝对不能握手！ 
　　冈特伯爵用眼神示意着罗林，让罗林把希瓦侯爵当个屁给放了，这家伙不请自来也就罢了，还在这里搞事，真是让冈特伯爵的肺都给气炸。 
　　但实际上罗林不去握手情况也很糟糕，如果是有人故意抹黑冈特伯爵，那就会说冈特伯爵胆小，害怕，畏惧希瓦侯爵，你看他连握个手都不敢。 
　　这样的消息传出去对冈特伯爵也极为不利，但总比前面好一点吧。 
　　握手便是死，不握却是慢性死亡，希瓦侯爵走的这步棋让冈特伯爵无比痛苦。 
　　“哼，真是耍些小把戏。” 
　　罗林阴沉着脸，他对这个希瓦侯爵也感觉到很烦，他向前跨出一步，然而这一步却是让冈特伯爵瞪大眼睛。 
　　这家伙想要干什么？难道是要毁我的家业吗！ 
　　冈特伯爵都已经提醒过罗林了，然而罗林却还走上前去。 
　　冈特伯爵恨不得一把把罗林给拉回来，可是小皇子在身边他又不敢轻举妄动，顿时间他感觉到无比绝望。 
　　难道让罗林待在他的身边是个错误的选择？ 
　　希瓦侯爵看着罗林，嘴角也渐渐上扬，至于他是不是有意想要坑害冈特伯爵就不得而知了，但是他的目标的确是放在罗林身上。 
　　“你就是希瓦侯爵吗，幸会幸会。” 
　　罗林握住了希瓦侯爵的手，那一刻罗林仿佛都能够听到冈特伯爵神经崩断的声音。 
　　他要抓狂了，感觉自己要疯了，带上罗林果然是个错误的选择，年轻人终究不是能够胜任这些大事的！ 
　　罗林抓住希瓦侯爵的手的刹那，他用上了力气，同时身体里的魔力向着希瓦侯爵的身体攻去。 
　　“嗯？” 
　　希瓦侯爵也没有想到罗林竟然会这么大胆，但是这才有意思啊，希瓦侯爵也毫不相让调动起身体里的魔力。 
　　有趣！有趣啊！头一次看到有人敢跟本大爷较量的人！果然有胆魄！不愧是我看中的人！ 
　　哼……果然啊，这么容易就上钩了。 
　　罗林露出狡黠的笑意，他突然调动起全身的魔力，身体里的四道本源属性种子发作，四种本源属性呼啸而出！ 
　　“这！” 
　　希瓦侯爵大吃一惊，他感觉到自己的手传来刺痛，四大本源属性的魔力竟然将他的魔力给盖住！ 
　　这是什么魔力？！为何如此强劲？！ 
　　希瓦侯爵本能地想要松开罗林的手，然而却被罗林死死攥住。 
　　可恶！小看我？ 
　　希瓦侯爵心里燃起战意，罗林突然看到了什么猩红之光，突然两人的魔力碰撞向着天空飞跃而出，魔力如同绚烂的礼花绽放。 
　　红色、蓝色、绿色、黄色……四色魔力开放，令周围的人惊叹，不知情的人还以为这是什么魔力礼花呢，虽然是在白天，但是却比在夜晚看到的礼花还要清晰，令人叹为观止。 
　　罗林这时候突然松开希瓦侯爵的手，转身向着小皇子欠身鞠躬：“皇子殿下，我代表全体斯达慕平原的人民欢迎您的到来，希望你能喜欢这份为您精心准备的独特开场。” 
　　小皇子呆愣住了，他完全被头顶上空绽放的魔力礼花给吸引住，这是他从未见过的。 
　　“妙啊！妙啊！” 
　　小皇子拍手感叹，将魔力作为礼花来释放，这还真是既奢侈有华贵的开场的啊，不过却将他皇族的荣耀给衬托得淋漓尽致。 
　　就连冈特伯爵也是呆愣在原地，他本以为罗林要毁了他的一切，谁知峰回路转，罗林灵活的应变不仅粉碎了希瓦侯爵的阴谋，还在小皇子面前给他大大赚足了面子！ 
　　“同时也感谢不辞千里前来配合的希瓦侯爵大人，非常感谢您的帮助。” 
　　罗林朝着希瓦侯爵微微一笑，希瓦侯爵这才从恍惚中回过神来，他发现自己竟然反被罗林利用了！ 
　　罗林利用他好斗之心与其进行魔力的对决，同时接着两股魔力的冲击力向外发射魔力制造了这场魔力礼花。 
　　竟然……竟然利用我的魔力！ 
　　而且最后还顺便损他一番，让别人以为是希瓦侯爵特地跑过来帮冈特伯爵帮的，顿时间让他的地位下跌。 
　　“太棒了！” 
　　在场外的一些伯爵家臣也是捏了一把冷汗，但是看到罗林精彩的反击却是为之而快。 
　　“哈哈，这下希瓦侯爵恐怕丢人丢大了，到我们这里来逞威风？让他吃不了兜着走！” 
　　“好样的！林洛阁下这一反击太让人痛快了！” 
　　就连冈特伯爵也是对罗林投来赞许的目光，他的定力还算不错，毕竟在小皇子身边还是保持着镇定。 
　　但是这次冈特伯爵也不得不去称赞罗林的才智了，在这种情况下也能够随机应变，这等才能就算是后天锻炼也无法获取。 
　　这个世界上真的有天才，并且无论你怎么努力都无法与之相提并论，他永远将你甩在身后。 
　　希瓦侯爵呆呆地看着自己的手，他根本不在意自己的面子，面对这次被罗林利用的事情，他反倒脸上洋溢起激动。 
　　太棒了！就是这样啊！这样的玩具才配得上我啊！ 
　　希瓦侯爵发现自己越来越喜欢罗林了。 
　　 
　　第737章 交个朋友 
　　 
　　之后的宴会进行得无比顺利，似乎希瓦侯爵吃了亏也不好意思再出来捣乱了。 
　　关于那场绚烂的魔力礼花，罗林还特地找来了一些负责报导的人让他们记录下此事，并且要大肆宣扬冈特伯爵如何用心准备，包括希瓦侯爵的事情，也被罗林捏造成“应冈特伯爵之邀特意前来帮忙”。 
　　虽然报导通常是不可信的，但是有的时候传着传着也能以假乱真。上次没能把希瓦侯爵从马上摔下来，这次罗林可是发了狠招，罗林不信这回他跌得还不够惨。 
　　当然，罗林可能失算了一点，那就是希瓦侯爵根本就不在意自己的声誉，在他看来一切皆是浮云，唯有罗林才是唯一能够引起他注意的。 
　　“呵呵，原来如此吗，四大本源本属性魔力皆具一身！真是太妙了！” 
　　在宴会上，吃了亏的希瓦侯爵却是一脸惬意地坐在角落的沙发上，他的家臣们却是咬牙看着罗林和冈特伯爵与小皇子聊得正嗨，而他们却是被冷落在这里。 
　　“可恶！那个少年就是林洛吗？传言中冈特伯爵新得的天才少年！” 
　　“本以为只是在吹嘘，看来的确有点本事！” 
　　比起希瓦侯爵，他的那些家臣却是比他还认真，为希瓦侯爵而感到担忧，然而希瓦侯爵却是满不在意，他摇晃着酒杯还回味着刚才和罗林握手的一幕。 
　　他在思考，思考着究竟是什么人可以把四大本源属性全部集于一身，这完全是违反魔法原理的现象吧，任何时代都只出现过拥有一种本源属性的人，然而罗林却拥有四种！ 
　　“并且我还能感受到他身上的魔力残余波动，这个林洛不禁是使用过四大本源属性，还使用过暗属性和时空属性的魔法！” 
　　希瓦侯爵的确有自傲的本钱，紧紧是通过蛛丝马迹就发现了很多罗林的秘密。 
　　罗林在他面前就像是蒙了一层朦胧的面纱，明明感觉快要看破他的一切了，但是你会发现自己只是看到了冰山一角，罗林的实力深不可测！ 
　　是啊！不然怎么配成为他希瓦侯爵的玩具？就是因为如此神秘，才有玩弄的乐趣。 
　　希瓦侯爵突然攥紧自己的胸口，他身边的家臣见状连忙搀扶，然而却被希瓦侯爵一把推开。 
　　“找死吗？” 
　　希瓦侯爵质问道，他这幅尊躯岂是凡人可以触碰的，他只不过是觉得这些人是稍微壮一点的蝼蚁才留在身边的，就连小皇子也是如此！ 
　　能够触碰到他尊躯的也唯有罗林了，其他人一概没有资格！ 
　　“候，侯爵大人息怒！如果大人看那个林洛不爽，我觉得可以派遣杀手将他解决掉！” 
　　这名家臣觉得罗林的存在太危险了，对希瓦侯爵的上位极为不利，必须要斩草除根。 
　　然而他不说还好，说出来的话彻底把希瓦侯爵给惹毛了。 
　　这些小小的杂虫竟然想要毁掉我的玩具？真特么的不想活了！ 
　　希瓦侯爵皮笑肉不笑，他的手轻轻抚摸着这名家臣的脸颊，然后慢慢下滑抓住了他的脖子，紧接着咔嚓一声扭断了他的脖子！ 
　　他的动作很小，旁边的人都没有察觉到，但是罗林的精神力何等强大，他突然感觉到有人的生命力消失，视线不由地瞥向了希瓦侯爵。 
　　希瓦侯爵对着罗林微笑点头，他把手中的尸体推给旁边的人，那几个家臣陷入惊恐之中，身体瑟瑟发抖。 
　　“带他下去吧，才这么点酒就喝多了，丢人现眼。” 
　　希瓦侯爵的意思很明显，就是让他们带着这具尸体滚出这里，他不想再看到这些废物。 
　　这几位家臣吓得是屁滚尿流，赶忙带着自己同伴的尸体溜走了。 
　　如果是平时的希瓦侯爵可不会用这么“温柔”的方式杀死一个人，但是今天可是罗林打败了他，罗林取得了胜利，所以他绝对不会破坏罗林胜利后的庆典，他尊重他的对手。 
　　希瓦侯爵和罗林对视，他冲着罗林微微鞠躬，脸上带着邪笑。 
　　“林洛阁下吗？您今天真是让我大开眼界啊，我对您非常欣赏，希望能和你交个朋友。” 
　　希瓦侯爵主动与罗林碰杯，这一幕引起了许多人的注目，就连冈特伯爵也是眉头紧锁地盯着希瓦侯爵。 
　　罗林不失风度地一笑，他也是微微鞠躬回礼：“哪里哪里，能够和伟大的侯爵大人成为朋友可是我的荣幸。” 
　　两人相视一笑，这次谁也没有去探查对方的底细，只是单纯地碰杯饮酒交个朋友。 
　　“以后有什么困难尽管找我吧，朋友，无论是什么，只要你想得到的我都可以给你。” 
　　罗林也不知道希瓦侯爵这句话究竟是在说笑还是认真的，不过他也不在意，只当做是一句客套话。 
　　“能够得到希瓦侯爵的赏识，林洛我受宠若惊。” 
　　“呵呵，你说错了，不是赏识，而是述说客观事实。” 
　　希瓦侯爵点头笑道，他将手中的酒杯放在桌子上，同时拍了拍罗林的肩膀：“加油吧，好好在冈特伯爵手下干，我等你。” 
　　“……” 
　　希瓦侯爵的话语看似是在对罗林的赏识，但如果真的是这样不应该是邀请罗林去他手下做事吗？怎么反倒鼓励罗林好好在冈特伯爵手下干活？ 
　　罗林也是被这个人搞得一头雾水，罗林自诩可以一眼看穿他人，然而这个希瓦侯爵……不太正常，有点变态，反倒是让罗林很难看清他的庐山真面目。 
　　“伯爵大人，恭喜啊，真是找了位好助手。” 
　　走之前，希瓦侯爵还不忘跟冈特伯爵拌几句嘴，毕竟在罗林之前，冈特伯爵也算是希瓦侯爵的一个小小的玩物的，偶尔他兴起了也会挑逗一下，但不像对待罗林那般看重。 
　　“哼！这账我记着了希瓦侯爵！希望你以后出门时小心点！” 
　　“呵呵，你这么说我反倒更期待了呢，希望你能多给我准备点惊喜，不好玩的话就别叫出来丢人现眼了。” 
　　“啧！” 
　　希瓦侯爵挥了挥手，甚至连和小皇子都没有说一声就走了。 
　　但是小皇子莱斯利并没有太在意，毕竟他也清楚自己的分量在希瓦侯爵心中并算不上什么，他不过是其父王的玩偶而已。 
　　反倒是他的眼睛一直落在罗林身上，隐隐之中泛着熠熠光辉。 
　　 
　　第738章 看不见的战斗 
　　 
　　希瓦侯爵离开让整个会场的气氛更是高涨到一个顶点，许多人都在为罗林“教训”了希瓦侯爵一顿而叫好，并且与他碰杯庆贺。 
　　然而罗林在中途突然脸色不对劲了，虽然他很快又调整了自己的心态，但是心中却是开始不安起来。 
　　亡灵邓肯消失了！ 
　　亡灵邓肯可是罗林用魔法复生的，他和亡灵邓肯之间有着微妙的联系，然而就在刚才这联系突然断开，让罗林大为吃惊。 
　　一般情况下亡灵邓肯是不会突然消失的，毕竟魔法的作用还在，罗林却和他断开了联系，只能说明亡灵邓肯因为外界的原因灵魂灰飞烟灭！ 
　　这让罗林眉头不由地紧皱起来。亡灵邓肯可是被罗林藏得好好的，不可能有人发现，更何况还是这种发现后将其消灭！ 
　　要知道这里可是由重兵把守的罗威城内啊，如此轻易地销毁罗林的亡灵，这人倒是有些手段。 
　　如果可以，罗林真的想立即冲到钟塔那边看看情况，然而眼下他根本脱不开身，只能慢慢等待宴会的结束。 
　　当一切都结束时都已经是晚上十点了，安置好小皇子后罗林等人返回伯爵府，冈特伯爵还特地开了个会，这让罗林难受不已。 
　　在会上冈特伯爵对罗林今天的表现大嘉赞赏，对罗林也改观了许多，诸位家臣们也隐隐感觉到罗林可能真的要取代菲斯卡的位置了。 
　　“林洛啊，明天还要多靠你的帮忙了。” 
　　散会后冈特伯爵还留下罗林苦口婆心地谈了许久，还未之前冷落罗林的事情道歉，而罗林仅仅是摆了摆手表示并不在意，并且说只要是伯爵交代的事情无论大小他都会竭尽全力完成。 
　　“不过眼下危机还没有解除，只要小皇子待在我们平原上一天，我们就要保他一天！说句大逆不道的话，小皇子只要离开我们平原，他是死是活就跟我们没有关系了，但是在我们的地盘上绝对不能出事！” 
　　冈特伯爵能够对罗林说出这样的话也算是把罗林当做自己人了，罗林点点头认真道：“我定不会辜负伯爵的期望！” 
　　“嗯！去吧，今天你的表现很好，早点去休息吧，等一切结束了我会给予你奖赏！” 
　　“谢过伯爵大人！” 
　　罗林还是头一次感觉到客套话是那么麻烦，就不能少说几句吗，搞得罗林离开冈特伯爵的房间时已经是十一点了。 
　　他看着外面的夜色，正好雪莉和朱丽叶也来到了他的身边，罗林给她们交代了一些事情后立即离开了伯爵府，向着钟塔方向迅速前进。 
　　罗林自然给自己身上加了无数道魔法，消除了自己的气息，消除了自己的存在感，并且还套上妨碍他人感知的魔法，在这无数层的保险下没有人可以察觉得到罗林。 
　　他来到钟塔，以防万一先是用精神力探查了一番，并且往钟塔上施加了几道古魔法，结果都没有发现到任何蛛丝马迹。 
　　“看来手段不简单啊。” 
　　罗林嘀咕着，他确认周围没有敌人后悄悄地走上了钟塔塔顶，他很快就寻找了邓肯的尸体。 
　　邓肯的尸体跟之前无异，但是被罗林施加的魔法已经被破除，而且一点痕迹都没有留存，消除得干干净净，罗林也唯独从尸首身上感觉到了一点灵魂的残存魂力，说明邓肯的灵魂被强行破坏掉了，连堕入轮回的机会都没有留。 
　　“下手还重呢，不过……” 
　　罗林眼睛突然一横，他的手中突然燃起一团黑色的火焰迅猛打向背后，而在那暗影之处的空间突然泛起肉眼可见的波动，仿佛有什么人躲了开来。 
　　黑色的火焰没入黑暗之中砰的一下四溅，但是却没有发出一点声音，周围安静得如同寂静的森林。 
　　“哪里躲！” 
　　罗林身上爆发出强横之力，他的手中忽现两道魔法阵，双手交叉打出，前方的空间骤然崩裂。 
　　“厉害厉害！你果然不仅仅是会使用四种本源属性的男人，竟然连暗属性和时空属性都已经掌握！” 
　　从旁边的时空中似乎跳出了一道黑影，但是肉眼无法捕捉到，对方也跟罗林一样往身上施加了许许多多妨碍感知的魔法。 
　　但是看不见不代表罗林找不到，罗林的精神力何等庞大，纵使他现在的精神力没有恢复到顶峰，但是应付个毛贼还不是得心应手。 
　　“希瓦侯爵，本以为你还是一个光明磊落，堂堂正正的人，没想到也喜欢做这些小动作啊。” 
　　罗林露出暗笑，他突然一撇头，似乎有什么锋利的东西从他耳边擦过，头发都被削掉了一两根。 
　　潜藏在暗中的希瓦侯爵眼睛一瞪，虽然他也看不到罗林，但是隐约可以感觉到罗林的方位，他感觉自己绝对能够击中罗林的，但没想到被罗林以分毫的差距给躲开了！ 
　　这可不是什么肉眼便可看到的画面，而是通过感知、直觉加上自身判断的回避，而罗林究竟是运气好还是感知力超越常人？这让希瓦侯爵也不禁目瞪口呆。 
　　罗林在感知方面的天赋令人难以想象。 
　　“哈哈哈！你很厉害啊林洛！” 
　　感觉自己攻击落空，希瓦侯爵的魔力手刀骤然停止向着罗林的脑袋横切而来，他不信罗林这回还能躲掉。 
　　如果说刚才罗林的举动是让希瓦侯爵了解到罗林感知能力的强大，那么接下来罗林的举动就是让他知道自己和罗林在感知力方面鸿沟般的差距！ 
　　在完全看不到对手，宛如面对透明人的情况下，罗林却是用手轻轻横档了一下希瓦侯爵的魔力手刀，同时脚尖探出勾住了希瓦侯爵的脚腕，猛地将他绊倒。 
　　“啧！” 
　　罗林的动作何等之快，动作宛如行云流水，希瓦侯爵猜想罗林绝对不是一个单纯的魔法师，这家伙魔武双修！ 
　　“去死吧！” 
　　罗林阴冷的话音发出，他绊倒希瓦侯爵的刹那脚尖点亮起黑色的魔力，横空一划，黑色的魔力弧线宛若弯刀斩向希瓦侯爵，然而后者却是在罗林面前突然消失。 
　　攻击落了空，罗林眉头一挑，他在瞬间感觉到希瓦侯爵被什么有着时空魔法的道具传送到了别处，如果罗林猜得不错恐怕是一件高级的附魔装备。 
　　 
　　第739章 神之躯VS魔体 
　　 
　　如果是能够看得到话，罗林可以用自己的技巧让任何附魔装备失去效果，但是他看不到希瓦侯爵，只能通过感知确认他的位置。 
　　并且罗林并不想让周围人引起恐慌，不想让事情搞得太大，因为那样的话可能会引发一系列麻烦，这使得罗林没法使出全力。 
　　其实只要罗林想，他有一百种方法可以立即杀死希瓦侯爵，只不过现在的他受到了约束限制而已。 
　　“这就是你问候的方式吗希瓦侯爵，对刚刚碰杯过的朋友背后偷袭。” 
　　罗林暗笑道他的精神力能够捕捉到希瓦侯爵就在面前不远处的那栋楼房上。 
　　“林洛阁下，此言差矣，这可是你对我先动手的啊。” 
　　希瓦侯爵戏谑之音传来，罗林手中的魔法循着声音打了过去，而希瓦侯爵一个瞬身凑到了罗林的跟前。 
　　“我只是想跟你打个招呼而已啊！” 
　　“这种打招呼的方式恕我拒绝！” 
　　迸发的雷电从拳眼爆裂而出，罗林的拳头没入了希瓦侯爵的心窝，并且在下一瞬间罗林的拳头上布上了一层厚厚的岩甲，岩甲之上渗出尖锐的冰锥，在本源火属性强爆发的推动下罗林一拳把希瓦侯爵给揍趴在地。 
　　“咳！” 
　　我的身体，居然受到了伤害？！ 
　　希瓦侯爵也是心头一惊，他对罗林的攻击并不畏惧，所以并没有故意躲避，因为他相信自己的肉体。 
　　神之躯！ 
　　这是希瓦侯爵给自己的体魄起的名字，有着隔绝所有魔力的效果，绝对的魔防，并且还不会影响希瓦侯爵自身修炼魔力，简直就是神赐予的体魄！ 
　　在这个魔法师纵横的世界，一个有着绝对魔防的人出现那究竟是多么可怕的存在，并且这尊神之躯还有着很高强度的耐打性，这使得希瓦侯爵在武士道路上修行也是一帆风顺，从未遇到过瓶颈。 
　　然而就是这尊令他自傲的肉体，罗林竟然让他感觉到了痛楚，虽然只是轻微的一点点。 
　　“喝！” 
　　希瓦侯爵突然一记横劈斩来，罗林眼神没有任何变动，他的身体的魔力呼啸而起。 
　　魔体！ 
　　每个细胞都被魔力所灌输，不仅完全挖掘出了身体里的潜能，并且还发挥出四大本源属性的特性，罗林这次可是添了猛料进去的！ 
　　罗林抓住希瓦侯爵的手腕，希瓦侯爵也是抓住了罗林的胳膊，罗林见状下腿向上一踢，周围的空气仿佛一下子被排空了一般，出现一道道空气波纹。 
　　“滚！” 
　　那一刻希瓦侯爵瞳孔放大，他感觉到罗林的肉体发生了本质的变化，变得就跟他的神之躯一般！ 
　　本源风属性的速度、本源火属性的爆发、本源地属性的坚硬、本源水属性的升华，罗林的这一腿看似平常，但是哪怕是十级强者都不敢硬接。 
　　被踢上了高空，希瓦侯爵倒吐一口血，他没有动用任何魔力就让自己悬停在了半空。 
　　“好痛啊，少说断了三根肋骨啊！” 
　　这时候他褪去了罩在身上的魔法，手轻轻地抚摸着被罗林击中的位置。感受着那丝丝酸爽的痛楚，他的脸上竟然是荡漾起了笑意。 
　　“还要打吗，尊敬的希瓦侯爵。” 
　　罗林也褪去了身上的“外衣”，两人都互相暴露在对方的视线。他们的战斗虽然安静，但却是拳拳入肉，都是向着对方的要害出手。 
　　“打！”希瓦侯爵眼睛里迸发出浓烈的战意，他从来没有感觉到什么叫痛楚，然而如今罗林让他第一次体验到了这种感觉，他心花怒放，感觉整个人要高潮了。 
　　好想体验更多！好想感受到更多没有感受到的！ 
　　他的内心深处有股病态的情绪在蠢动，但是希瓦侯爵闭上眼睛将这股情绪压制下去。 
　　罗林突然感觉到希瓦侯爵身上的不对劲，他感觉自己刚才踢中在希瓦侯爵身上的伤似乎突然恢复，或者说是……伤势不翼而飞了？ 
　　“不过留着下次吧，其实今天真的只是单纯地想要跟你私底下打声招呼的，我的朋友。” 
　　希瓦侯爵漂浮在半空中，他的眼神直视着罗林。 
　　通过这次战斗他对罗林再一次改观，他觉得罗林已经算不上是玩具了，而是一个可以玩耍的朋友，只不过这个玩耍可能要比别人的暴力一些，血腥一些。 
　　无敌是多么的寂寞，希瓦侯爵早就腻了这种感觉，他一直渴望着有个可以跟他对等的人物，如今终于有个人来了。 
　　神之躯和魔体，希瓦侯爵和罗林似乎有着许些相似之处，并且他们也都是那张狂放不羁，自傲之人。只不过罗林喜欢低调，希瓦侯爵做事高调。 
　　“我的朋友，快点爬到我的位置来吧，我等着你呢，总有一天我们会一决高下，这个世界将会是你我的战场。” 
　　“哈？” 
　　罗林眯起眼睛，心想这个家伙是不是神经啊，谁会跟他玩这个！ 
　　面对有威胁的人，罗林向来是将之斩杀于摇篮中，而这个希瓦侯爵却是一副等着罗林的模样，殊不知其实罗林真的想的话完全可以杀死他。 
　　“对了，既然是朋友了，我也应该给你个见面礼对吧。” 
　　希瓦侯爵缓缓抬起手，他的手指指向罗林，但是又慢慢地飘向别处，最终定在一处角落里。 
　　希瓦侯爵露出残忍的微笑：“相信你完全可以做到的，我的朋友，小皇子的性命就交给你咯。” 
　　罗林眼神一怔，他看向希瓦侯爵所指的方向，在茫茫人海中罗林立即捕捉到小皇子的身影。 
　　怎么回事？小皇子怎么这个时候在这里？！ 
　　按照行程这个时间点小皇子应该在酒店里休息，而此刻他却是出现在大街上，并且还是孤身一人，周围连一个保护的人都没有！ 
　　那个护国武神斯特劳斯呢？去他奶奶的怎么人不在？若是小皇子在他们的地盘上出事了，那罗林建立在这里的根基就都毁了！ 
　　希瓦侯爵手中凝聚着猩红色的魔力，与平常的魔力完全不同，不属于四大低阶属性，也不属于三大高阶属性，是从来没有见过的魔力类型！ 
　　可是罗林现在没时间管希瓦侯爵的魔力是什么属性了，希瓦侯爵手中的魔力化为一道细线，直射向小皇子。 
　　 
　　第740章 帝王之家无亲情 
　　 
　　皇子在你心中代表着什么？ 
　　至高无上的权力？偌大的江山？享之不尽的财富和美女？ 
　　可能在绝大多数人的心目中皇子就是象征着这些吧，所有才会有那么多人羡慕着我的位置，对我投来敬仰的神色。 
　　但是他们都错了，皇子这个玩意根本就不是那种有意思的事情！对我来说这个位置是痛苦的！是绝望的！ 
　　你能够想象得到每天板着一张脸对待你的父亲吗？你能够适应没有任何自由，如同木偶般被摆布的生活吗？不能吧，但那就是我的全部，我的一切。 
　　其实我出生的时候还是很幸福的，我还记得二三岁的时候父皇还是经常还带回出去，并且会抱抱我，姐姐们对我也很好，那时候的生活我感觉还是很幸福的。 
　　直到某一天，我因为发了一场高烧差点丧命，虽然救活了，但是我身体却变得非常虚弱，在御医的诊断下断定我将来无法成为一名强大的武士。 
　　作为一个以武开国的皇室家族，生了一个武学上的废物这让皇帝脸上很是难堪，我记得从那时候起父皇看待我的脸色就变了。 
　　不过父皇并没有气馁，他想着让我去学习魔法，如果成为一名伟大的魔法师那也是可以光宗耀祖的，但是我在魔法上的天赋并并不是很好。 
　　文不成，武不就。作为现在皇家最后的一名继承人，居然是个废物！这件事令父皇大所失望。 
　　“怎么会这样！难道是女神想要断我一族吗？” 
　　我仍然记得当初父皇在房间里怒吼的话，而那时候的我还小，根本不懂事，只能躲在母后的怀里哭泣。 
　　自那之后我就陷入了无尽的绝望，白天进行超负荷的锻炼，下午要去学习隐晦的魔法。 
　　我没有童年，我的童年全部都是在痛苦中度过的，父皇跟我说这是勤能补拙，我信以为真，想要用成绩让父皇重回原来的样子。 
　　然而我仿佛天生就被打上了“废物”的标志，永远摆脱不了一样。 
　　父皇对我的努力并不在意，他只想看到我的成果，我的成绩，然而每次都会让他失望。 
　　他经常会跟我提起我见都没有见过的哥哥们，说他们怎么怎么优秀，而我却是怎么怎么差劲，还恨铁不成钢。 
　　我不明白，我明明这么努力了，然而却得不到一点承认，每天还要承受着连样子都没有见过的哥哥们的压力。 
　　别人都说我现在年纪轻轻就有了不错的实力，魔物双六级，虽然不是特别优秀，但也说得过去，勉强能够让父皇不丢人。 
　　那些大臣恭维我，说我定然会像哥哥们那样成为伟大的人物，可是他们都知道看到了我成绩，没有看到我的努力，甚至觉得这是我应该的。 
　　我被打！我被骂！跌倒了也没有人扶我，只能自己舔着伤口撑起来，只为了能够某一天得到父皇的赞许，难道这么点的愿望都得不到吗？ 
　　我究竟是什么？是父皇的儿子还是他的工具？我不明白！我不服！ 
　　“就连这次生日也是，也罢，反正也已经是最后了。” 
　　小皇子莱斯利站在酒店住所的房间内，他的眼神低迷，凝视着窗外的景象。 
　　夜晚的罗威城真的很美，灯火通明，并且路上还有不少行人，他们脸上都洋溢着幸福的笑容，令莱斯利心生羡慕。 
　　这就是庶民的生活？也不差啊。 
　　不，或许比他这个皇子幸福多了。 
　　莱斯利凝视着窗外，就在这时一名青年武士走了进来，那人正是他的护卫，也是这个国家的护国武神斯特劳斯。 
　　“皇子殿下，该休息了，明天一早还有别的行程呢。” 
　　这个斯特劳斯是父皇特地派来保护加监视他的，为了不让小皇子惹出什么事情来，作为父皇的眼线观察小皇子周围的一切。 
　　莱斯利叹了口气，哪怕是离开了皇城父皇也把他当做囚犯一样盯着，自己究竟是不是他的儿子啊！ 
　　至于这个问题莱斯利已经不想深究，他已经放弃思考这些事情了，手指了指窗外道：“斯特劳斯，我想出去逛逛可以吗？” 
　　“皇子殿下，您该休息了，今天……” 
　　“我想出去逛逛，你说行不行！” 
　　小皇子莱斯利忍不住咆哮，这究竟谁是皇子啊，究竟谁该听谁的啊！为什么他堂堂一名皇子一点权力一点自由都没有？ 
　　“皇子殿下……” 
　　莱斯利尴尬不已，他也十分为难。 
　　他是从小看着莱斯利长大的，并且是莱斯利的教官，既是莱斯利的老师又是莱斯利哥哥一般的存在。 
　　斯特劳斯一直吧莱斯利看在眼里，他同情莱斯利的遭遇，但是作为人臣斯特劳斯根本没有半点话语权。 
　　可能这就是所谓的帝王之家无亲情吧，在斯特劳斯看来皇帝确实不是一名合格的父亲。可皇帝毕竟是皇帝，他不是莱斯利一个人的父亲，更是整个弗格斯国百姓们的父亲。 
　　发泄了一下心中的不满，小皇子莱斯利长长地出了口气：“斯特劳斯，我们这已经是最后一站了吧。” 
　　“是的，皇子殿下。” 
　　“之后我们就要返回皇城了吧。” 
　　“是的，皇子殿下。” 
　　“我之后是不是再也出不来了？” 
　　斯特劳斯沉默了许久，最后还是缓缓道：“是的，皇子殿下。” 
　　“呼……” 
　　久久不语，莱斯利凝望着窗外的通明灯火：“斯特劳斯，让我出去一趟吧，我想看看罗威城的民风。” 
　　“那么让我护送你出去吧。” 
　　“就让我一个人吧，没有人会发现我的，而且罗威城治安这么好不会有问题的，而且我好歹也是魔物双六级啊。” 
　　斯特劳斯内心也十分挣扎，皇帝的命令和对小皇子的同情，他难以抉择。 
　　“斯特劳斯，求你了。” 
　　“皇子殿下万万不可！你可是国家未来的皇帝，不能向别人祈求！” 
　　“呵呵，未来的皇帝？我哪里像了？” 
　　莱斯利张开双臂，他脸上挂着惨笑：“让我出去吧，斯特劳斯。” 
　　“我……明白了。” 
　　 
　　第741章 落魄皇子 
　　 
　　“爸爸，今天晚上我们去逛逛商会吧。” 
　　“好啊，但是今天可不能再给你买玩具了哦，说好了。” 
　　“略略略，爸爸小气。” 
　　小皇子莱斯利一人走在拥挤的街道上，他低着头，双手插在裤兜，双眼冷漠地扫视着周围的一切。 
　　他的视线突然落在一对与他擦肩而过的父子身上，两人的对话让他内心跳动，隐隐之中一股名为“羡慕”的感情衍生而出。 
　　如果自己家只是一个普通的家庭的话，会不会也是那个样子呢？ 
　　莱斯利心中叹息，现在的他只是一身平民装束的打扮，没有人知道他是皇子。 
　　之前被百姓拥戴，然而脱下光辉的外衣后自己其实也不过如此，甚至莱斯利觉得自己比很多人都要脆弱。 
　　漫无目的地行走在冷风中，周围人的欢呼与兴奋与他格格不入，他仿佛是游离在世界之外的人，被世界唾弃的人。 
　　他要去哪？莱斯利自己都不知道。他的目的地究竟在何方？莱斯利根本就没有想过。 
　　光明似乎跟他无缘，他渐渐地走入漆黑的小路，感觉哪里才适合他。 
　　突然地，旁边的一名壮汉撞了一下他的肩膀，小皇子这才从自己的恍惚中回过神来，感觉到肩膀有些刺痛。 
　　“喂喂，小子，你特么撞到我了！” 
　　那名壮汉一副凶煞之色地向小皇子瞥来视线，那眼神仿佛要把他杀死一般。 
　　但是小皇子可不是等闲之辈，他从小修习武艺，并且精通魔法，这些混混他根本不放在眼里。 
　　小皇子的心情现在很不好，然而这时候却有人找上们来简直就是送来的沙包。 
　　“哼，明明是你自己撞上来了吧。” 
　　“嘿！小屁孩，你知道你在跟谁说话吗！” 
　　这几个混混乃是海伍德的手下，说是手下，其实也就是最底层的马仔。 
　　他们本来都是一些无所事事的废柴，如今找到了组织，并且还傍上了牛逼哄哄的老大，感觉自己也很牛掰，自我感觉非常良好。 
　　可不是嘛，他们可是罗威城的地头蛇，罗威城的地下老大！在这里的平民百姓谁敢对他们不恭？ 
　　这不，自我感觉良好后鼻子就翘上了天，目中就无人了，以为路边上的人谁都是好欺负。 
　　那名壮汉撇了撇嘴，他身边的两个同伴凑了上来勾搭住小皇子的肩膀，脸上含着暗笑：“小弟弟，咱们到里面去说话吧。” 
　　“有什么要说的就在这里说明白吧。” 
　　小皇子莱斯利并不吃软，他可是堂堂皇子殿下，还会怕这些小混混？ 
　　“嘿！” 
　　那两个马仔来了兴致，好久没有碰到愣头青了，今天逮到一个还不好好修理一番。 
　　他身上鼓起斗气，六级的实力尽展无疑直接用胳膊卡住了小皇子的脖子。 
　　两个六级同时架住小皇子，纵使小皇子才能出众，他现在也不过是六级而已，同时面对两个六级根本应付不过来。 
　　靠！糟了！ 
　　小皇子心中暗道不妙，他也鼓起斗气企图反抗，却被那两个马仔突然一拳打在了小腹的丹田上，斗气随即消散。 
　　“呜！” 
　　小皇子虽然实力不错，但战斗经验实在太缺乏了，即便是一两个小马仔也应付不过来。 
　　“呵！我当什么了不起的人呢，原来是个垃圾，就凭你也敢对我们的大哥不敬？” 
　　“带他到那个地方去，最近城内看得严，好好教训教训他！” 
　　两个马仔脸上露出暗笑，他们捂着小皇子的口鼻把他丢到了一个阴暗的角落，随后就是拳打脚踢。 
　　“啊！跟你老哥斗？小子你真是活腻了！” 
　　“呃啊！” 
　　被一脚踹到了胸口，小皇子感觉自己呼吸都不顺畅，突然他的眼角仿佛看到了一道黑影掠过，虽然想躲开，但是身体根本躲不了。 
　　原来我这么没用吗？除了皇子的光环之外我竟然一无是处，连三个混混都干不过！ 
　　自己……从小辛勤苦练，得到的就是种结果？我不甘心！我不服！ 
　　突然身上迸发出强大的气焰，小皇子莱斯利的眼睛闪过暗光。 
　　“我要你们……” 
　　然而那个死字还没出口，却被人一脚打翻在地。 
　　小皇子感觉到自己的脑袋空空的，他不敢相信自己的爆发竟然被轻易地破解，自己就像是一个小丑一般搞笑。 
　　“哈哈，就这点本事也好意思出来叫嚣，回去再多练几年吧。” 
　　“小朋友，你妈妈喊你回家吃饭哦。” 
　　他们戏谑地嘲笑着，还从莱斯利的身上发现了什么宝贝。 
　　“哇塞！这个东西……里面是魔晶吗？” 
　　“老大！看来是个小少爷啊，咱们发达了，如果把这个东西卖了我们还用得着做什么混混吗？” 
　　“就算是每天换个妞，我都可以换一辈子了！” 
　　他们从小皇子身上搜刮出来的一枚戒指上可是镶嵌着一颗八级魔晶！ 
　　“哈哈，这就算你赔给我们的道歉费了，小少爷，这次大爷心情好就放过你了。” 
　　可恶！可恶！可恶！ 
　　莱斯利心中呐喊，他捏紧了拳头，感觉到无比愤怒但是又感觉自己无比无能。 
　　眼睁睁地看着自己的宝物被抢走，他的脸颊上流下悔恨的泪水。 
　　他缓缓爬起身，失魂落魄的模样看起来十分可怜，他咬着牙走出小巷，却已经看不到那几个混混了。 
　　好无能，我懦弱，难怪父皇都看不好我。 
　　被现实打击得支离破碎，小皇子甚至有种想要死的感觉，他摇摇晃晃行走在路上，眼神全是死灰。 
　　为什么我不去死呢？ 
　　他产生了这样的想法，突然他感觉到什么刺人的魔力照耀着他，他茫然地抬起头仰望天空。 
　　在天上，一颗猩红的死兆星仿佛在对着他闪烁。 
　　“难道连女神都觉得我没必要活下去吗？” 
　　小皇子莱斯利露出惨淡的笑容，他仿佛接受了自己无能缓缓闭上眼睛。 
　　咻！ 
　　充满死亡气息的射线朝他飞射而来，然而就在这时一道黑影出现在莱斯利的身边，后者轻轻抬起手：“小皇子，这么想不开干嘛。” 
　　这熟悉的声音是！ 
　　小皇子猛然睁开眼睛，他看到了罗林的脸庞，心头为之一动。 
　　罗林哼笑，他的眼睛泛起一股杀意，手指轻轻一弹，拿到猩红的死亡射线竟然被弹射了回去。 
　　 
　　第742章 所谓的见面礼 
　　 
　　以小皇子的实力，想要躲开那道射线的话其实还是可以做到的，毕竟希瓦侯爵并没有真的想要把小皇子给杀死。 
　　但是那时小皇子心灰意冷，甚至产生了轻生的念头，他对自己的遭遇充满的抱怨，对自己的生命充满了悲怨。 
　　虽然只是一瞬间，但是往往自杀轻生的人也都是因为这一瞬间的想法并付诸了行动，当他们后悔之时也已经迟了。 
　　不过正如冈特伯爵所讲，小皇子绝对不能在他们的地盘上出事，若是出了斯达慕平原那么小皇子是死是活就跟他们没关系了。 
　　也正因此，罗林才会救下这个活宝，轻捏的手指一弹，直接把希瓦侯爵的魔力射线给弹了回去。 
　　猩红色的魔力击中希瓦侯爵的肩膀，但是凭借着那身神之躯他并没有什么事，只是衣服被戳破了一个窟窿。 
　　“呵，再见了我的朋友，希望下次见到你的日子可以早点到来。” 
　　轻打响指，希瓦侯爵的身形消失不见，而罗林的眼神也凝重不已。 
　　刚才那股魔力……很不一般，有股毁灭之力的味道。 
　　毁灭之力，那是毁灭魔女才有的力量，然而在希瓦侯爵身上罗林竟然感受到了和翠西相同的味道，这让罗林不禁微眯起双眼。 
　　“林，林洛阁下？” 
　　小皇子站在罗林的身边露出惊愕的表情，他的眼睛仿佛又重新活了过来，尤其是看到罗林刚才轻松写意地用手弹开拿到充满无限杀伤力的魔力射线，更是令小皇子心头震颤。 
　　这实力，哪怕是我的皇家魔法师都比不上一分一毫啊！ 
　　小皇子莱斯利之前就开始注意罗林了，尤其是罗林在和希瓦侯爵斗智斗勇的那一幕，令小皇子崇拜不已。 
　　他见过许多天才，但是像罗林这般的奇才他是头一次见到，那足智多谋，随机应变的能力，还有其言谈举止总都带着一股强者的味道，这无不让小皇子莱斯利敬佩，更重要的是罗林跟他的年纪相仿，也就相差了两岁而已。 
　　虽然仅差两岁，但是罗林已经是冈特伯爵手边的重要大臣，而他莱斯利却不过是个平庸的皇子，他的成就比起罗林不知道要差到哪里去了。 
　　所以当他看向罗林时，眼睛里仿佛闪着耀眼的光芒。 
　　“呃，皇子殿下，您受惊了？” 
　　罗林也感觉到小皇子看向自己眼神的不对劲，不过倒不是像希瓦侯爵那样变态般的眼神，那种崇拜的味道倒是让罗林稍微舒服点。 
　　不过小皇子竟然对自己很崇拜？这特么就有意思了。 
　　罗林眼神突然一变，现在可不是感慨的时候，他将自己的黑袍一挥盖在了小皇子的身上，也就是在这个时候周围的一些卫兵们赶了过来。 
　　因为刚才察觉到了这里的骚动，卫兵们立即过来查看情况，见到罗林后他们一个个挺直腰板：“林洛大人，刚才这里……” 
　　“没事，只是出了点小小的意外而已，我已经解决了。” 
　　罗林把黑袍盖子在小皇子身上，这样就没有人会认出他来，小皇子也顿时安心，心想这位林洛阁下反应迅速，做事真是严谨，如果自己也能像他一样就好了。 
　　这个小皇子佩服谁不好，却偏偏佩服我们的大恶棍罗林。 
　　“散了吧，回到你们的岗位上去，你们做得很好，一会儿我会向你们的上级好好表扬你们。” 
　　听了这话那些卫兵们各个脸上泛起了红润的光泽。这可是林洛大人的称赞啊，可是未来伯爵府的二把手，能够得到他的称赞，脸上大大有光！ 
　　“皇子……殿下……” 
　　“叫我莱斯利吧，这里不适合喊我的称呼对吧。” 
　　罗林笑笑：“那就冒昧地喊一声殿下的尊名了。” 
　　“不客气的。” 
　　小皇子毕竟还是小皇子，虽然学了一些帝王心经，但是也不过是个十四岁的孩子罢了。虽然他的心灵可能稍微比较成熟，但是跟罗林比起来还是小巫见大巫。 
　　“那么莱斯利殿下，请随我来。” 
　　这里人多不便说话，罗林带着小皇子前往了别处，在罗威城也就只有海伍德的奴隶市场是比较安全的了。 
　　小皇子大晚上的一个人在外面，罗林用膝盖想都知道小皇子肯定是不想回去的，既然如此还送他返回酒店的话岂不是不讨好。 
　　更重要的是，这可是罗林绝佳的机会啊！ 
　　罗林当初为什么要搞一个麻烦的刺杀计划，不就是为了能够在小皇子面前卖个情嘛，但是没想到最后被冈特伯爵和希瓦侯爵给搅黄了，只不过那个希瓦侯爵最后反倒又帮了罗林一把。 
　　所谓的“见面礼”该不会就是这个吧，也就是说希瓦侯爵也猜到了罗林的刺杀计划以及罗林的目的，于是顺水推舟给罗林点帮助。 
　　那个希瓦侯爵，真是个有意思的人呢。罗林在心中哼笑，不过这次的见面礼罗林算是接下了，但这不代表罗林下次还会留手。 
　　“老爹！” 
　　看到罗林过来，守在奴隶市场内的海伍德兴致冲冲地跑了出来，脸上憨笑要多丑就有多丑。 
　　也不是嘛，自从跟了罗林后海伍德可谓是飞黄腾达，不仅手底下小弟众多，就连那些过去骑在他头上的那些大户都被他揪下来，跟他说话都不是客客气气的，这让海伍德好好享受了一把什么叫做“上位者”的感觉。 
　　但是海伍德也很清楚这一切都是罗林给他带来的，罗林给他这些也是看在海伍德为他办事的份上，海伍德自然会跟狗一样跪舔罗林。 
　　“放正经点，这位可是贵宾，别丢人现眼。” 
　　罗林偷偷的指了指身后的小皇子，但是小皇子身上穿着黑袍，海伍德辨认不出，但是罗林都这么说了他绝对不敢怠慢。 
　　原来是老爹带人过来玩了，那我可要好好表现表现！ 
　　海伍德都卷起袖口，罗林踢了踢他的屁股道：“别搞那些奇怪的花样，找个干净点的房间就行了。” 
　　“是……我明白了。” 
　　把海伍德给轰走，罗林瞥了一眼小皇子，这个十四岁的孩子正瞪大眼睛好奇地看着周围的一切。 
　　 
　　第743章 小皇子的偶像 
　　 
　　“林洛阁下，这里是……” 
　　“罗威城的奴隶市场哦，殿下该不会不知道奴隶市场吧。” 
　　奴隶市场……莱斯利也就只是过去听说过而已，却从来没有真正见识过。 
　　不过想想也是，他们可是皇族，根本就用不着什么奴隶。 
　　“不过我听说奴隶的下场都很惨。” 
　　在莱斯利的脸上闪过一抹同情，在他看来同为人民，为什么有的人却能够幸福生活，而有的人却要遭受苦难呢。 
　　罗林瞥了莱斯利一眼，不由一笑：“殿下你似乎搞错了一件事。” 
　　“诶？” 
　　莱斯利一脸茫然，难道他为奴隶着想是错的吗？ 
　　罗林哼笑：“有着奴隶这一词的时候，这个人已经不再是一个普通的人了，或者说他只是披着一个人皮的商品而已，作为商品，它们的作用就是刺激市场，促进贸易，国家才会变得强大起来，并且他们有着不弱的劳动力，有些奴隶也可以作为他人放松和消遣的道具，奴隶在各种各样的领域都发挥着他们的价值呢。” 
　　罗林这是诡辩，他利用小皇子尚未成熟的心智给他灌输不正确的思想，但是却又说得头头是道。 
　　是啊，奴隶本来就是商品，既然是商品就要好好地发挥他们的价值，不然你买他们干什么，难道是放在哪里看的不成？ 
　　“购买了奴隶，就要好好使用他们，直到他们没有用处。假如殿下你买了一张布匹，你是把它放在一边，还是放回大自然，还是把它做成衣服呢？” 
　　莱斯利思索了片刻认真回答道：“当然是做成衣服。” 
　　“为什么不把布匹扔了？” 
　　“因为那是我买来的。” 
　　罗林笑了：“这就对了，因为是我买来的，所以我要发挥它的价值，奴隶也是如此，他们从一开始就跟商品没有什么两样。” 
　　“但是……” 
　　莱斯利皱眉，他感觉还是哪里有什么不对，但是这个疑惑缠绕在心中久久不能褪去。 
　　罗林暗中眯起眼。看来这个小皇子的三观还挺正的啊，如果是别人可能早就被罗林给绕进去了。 
　　不过罗林不会让小皇子去把问题想明白，他只需要在小皇子心中留个印象即可。 
　　“殿下不用想太多，这只是国家的现实而已，您只需要明白奴隶是重要的商品就行，国家也需要奴隶来发展。” 
　　“我知道了。” 
　　不知为何，在罗林面前莱斯利根本摆不出皇子的架子，虽然罗林一直在用敬语，但是却让莱斯利觉得罗林才是主导一切的人。 
　　为什么他这么聪明，为什么他这么强大，自己也能像他那样吗？ 
　　这样的憧憬徘徊在小皇子心中，他似乎被罗林强大的魅力给吸引。 
　　在海伍德的安排下罗林和小皇子进入了房间，罗林摘掉小皇子身上的黑袍，看到他脸上的伤势后嘴角一抽。 
　　妈耶，是谁这么不要命在他的地盘上对小皇子动手的！ 
　　“殿下，您身上的伤是……” 
　　一提到身上的伤，莱斯利脸色阴沉下来。 
　　这是他心中的痛，乃是屈辱，他并不想说出来。 
　　罗林呵呵一笑，他看得出来小皇子心中有所顾忌，可能是放不下面子吧。 
　　罗林心想：看来我需要给他洗洗脑，让他对我放开戒心才是。 
　　唯有如此罗林才能真正的博取小皇子的信任，让他为自己做事。 
　　罗林不紧不慢的抬起手，从他的手中散开金色的魔力。 
　　一股暖洋洋的感觉从身体内部散发而出，小皇子眼前一亮暗道：“光属性魔力？！” 
　　光属性魔力可是十分罕见的魔力属性啊，没想到眼前的这个人竟然有着如此稀有的魔法属性！ 
　　然而这还没有完，罗林打了个响指，潺潺的流水在青绿色的煦风流动，两者合二为一化为雨露倾洒在小皇子身上。 
　　“水属性魔力？风属性魔力？！” 
　　天呐！一个人竟然能够使用那么多属性的魔力吗？！ 
　　他还记得自己的那些魔法老师们都只能使用一种属性的魔法，并且每次给小皇子治疗都要编制大半天的魔法阵，哪像罗林也就打了两个响指就令他全身的伤势得到治愈。 
　　太帅了！太酷了！这才是真正的魔法师啊！ 
　　“想学？” 
　　罗林看出小皇子内心的激动，他在小皇子的眼睛里看到了对力量的渴望！ 
　　有欲望就对了，只要有了欲望就好控制。 
　　小皇子眼睛都没有眨点了点头，他真的很想学习像罗林这么厉害的魔法，倘使自己也能像罗林那般那么父皇绝对会对他另眼相看。 
　　罗林笑而不语，他没有吊着小皇子的胃口却没有继续话题，而是询问小皇子身上伤势的问题。 
　　小皇子现在可是对罗林崇拜不已啊，因为他体质虚弱，在武艺上注定走不远，但是魔法又那么隐晦难懂，如果有罗林这样的大师教授魔法给他那他绝对可以一飞冲天。 
　　实际上当初罗林制造了那场魔力礼花时就这么想了，能够和希瓦侯爵打了个平手的人其魔法实力绝对很强！ 
　　对罗林的崇拜渐渐变成了对罗林的信任，罗林很轻易地就从小皇子口中了解到了事情的经过。 
　　不用说了，那三个混混肯定是海伍德的人，这下自家人欺负到了小皇子的头上，那可是大罪过啊！ 
　　但是罗林并不慌张，他笑眯眯地对小皇子道：“殿下，这件事就交个给我来处理，我绝对会给你一个满意的答复。” 
　　罗林叫来了海伍德，海伍德看到罗林的面色阴沉知道大事不妙再看看旁边的那位……我去！竟，竟然是皇子殿下？！ 
　　我的天！皇子殿下竟然到我的店来了！ 
　　海伍德吓得差点跪在地上，罗林一脚把他踹了起来，让海伍德靠近自己的身边，并且把皇子的事情告诉了海伍德。 
　　“你自己掂量着吧，你的人可是惹了麻烦了。” 
　　这一刻海伍德表情诠释了什么叫做汗流如雨，他的心都快要停止了。 
　　“我，我知道了！我一定要把那三个家伙揪出来给殿下一个交代！” 
　　海伍德是认真的，甚至动了杀心，那三个人可是差点把他往火坑里推啊，如果可以海伍德要把那三个人活撕了！ 
　　 
　　第744章 蠢到家了 
　　 
　　不过不得不承认，那三个小马仔还真的是傻。 
　　他们把那枚戒指用变卖了之后眼睛都变成了金币的形状，乐呵乐呵地捧着一大堆的金币去逍遥去了。 
　　如果是别人可能早就拿着这些钱跑路了，知道什么叫做匹夫无罪怀璧其罪么，带了这么多钱财在身上就是个罪过。 
　　海伍德通过自己的情报打听到了小皇子戒指的下落，立马就亲自去调查了，在告诉店家的老板这枚戒指可是小皇子的后，那个老板可是差点吓得魂都要掉了。 
　　这可是皇家的东西，如果被人知道了有皇家的东西在他们的手上流通那绝对是要掉脑袋的，所以那位老板急忙把手中的这个烫手山芋给推到了海伍德的手里。 
　　海伍德也根据老板描述的形象判断出那三个小马仔的身份，于是立即带了一帮弟兄去把那三个马仔给揪出来，当他们冲到三个马仔开的房间时，他们正准备和美人快活，正在最后冲刺阶段呢，结果却被那一帮人给吓得缩回了去。 
　　“妈的！竟然拿着皇子的钱在这里享福！你特么活腻了！” 
　　一群弟兄把三个马仔一脚从床上给踢了下来，并把他们给当皮球一样踢到墙角。海伍德看到桌子上的几瓶高档红酒不禁一哼，这些东西可是他都没有喝过的啊！ 
　　“好啊，很好，你们比我还会享福呢，是吧！” 
　　海伍德扒开瓶塞，咕咚咕咚地灌了几口。高档酒就是高档啊，味道的确美味，只不过价格太昂贵了。 
　　一瓶酒一万金币，寻常人根本喝不起，这东西完完全全就是奢侈品。 
　　三个马仔被扒光了衣服蹲在墙角，他们吓得脸色发白浑身颤抖，这三个蠢货甚至都不知道自己做错了什么。 
　　但是现在海伍德心情很不好，他的那伙小弟对三个马仔拳打脚踢，将他们揍得不成人形，牙齿都崩掉了好几颗。 
　　“海伍德老大饶命！老大饶命啊！” 
　　三人为首的壮汉眼珠子都被打裂了，他感觉自己的全身上下的骨头都被敲碎，五脏六腑都受到了不同程度的伤害。 
　　“饶你？你可知道你差点把我害惨了！” 
　　海伍德推开人群，他喝完红酒一抹嘴角，手中的酒瓶砰得一声砸在壮汉头上。 
　　“呃啊！” 
　　破碎的酒瓶化成无数渣滓，海伍德一脚踩在他的头上，鞋底还在其头皮上摩擦，那些酒瓶残渣扎入他的皮肤，刺痛他的神经。 
　　“我错了！我错了老大！” 
　　“你错了？你以为一句错了就可以了事？你要知道你可是拿了皇子的东西！拿着皇子的钱在享福！” 
　　“啊？” 
　　皇子？我们什么时候拿了皇子的钱了，就算给他们一万个胆子他们都不敢对皇族人下手啊！ 
　　难道…… 
　　突然身上冒出冷汗，壮汉明白了，原来之前那个少年不识什么普通的小少爷，而是皇子殿下！ 
　　妈呀！自己究竟做了什么！竟然打劫小皇子，而且还揍了皇子？！ 
　　壮汉感觉自己要晕过去了，他急忙抱住海伍德的大腿大叫：“海，海伍德老大，我错了！我知道错了，我不应该打劫小皇子，我不应该揍皇子的！求求你救救我！” 
　　“什么？！” 
　　海伍德本以为这个蠢货只是抢了皇子的东西那么简单，原来还特么是打劫来的！更可怕的是这家伙还打伤了皇子殿下！ 
　　见过蠢货，就从来没有见过如此蠢货，简直是蠢得无可救药！ 
　　怒火攻心，海伍德勃然大怒，他一脚踢在壮汉的脸上吼道：“你特么说什么？你揍了小皇子？你这是想要把我害死是不是？” 
　　海伍德真的怒了，自己可是好不容易得到了罗林的赏识才爬到这个位置，他不想再回到过去哪个无用的、被人瞧不起的小混混时代。 
　　他海伍德也有抱负，想要为罗林服务，抱着罗林的大腿一飞冲天，然而如今他才刚刚拿到罗林给的车票，结果这帮脑残就给他惹出这种事端。 
　　海伍德眯起眼睛恶狠狠道：“我救你？那么谁来救我？” 
　　海伍德决定放弃这三个白痴，他对着手下道：“给我弄死他们，嗯……别下手太狠，至少留一口气，一会儿还要向皇子交差呢。你们也都给我记好了，眼睛都给我放亮一点，别以为在我手底下做事就可以胡作非为，哪些人能惹，哪些人我们惹不起，都给我把脑袋掏干净记好了！” 
　　“遵命！” 
　　这些小弟们也认识到了事情的严重性，虽然对着三个人表示同情，但是也只能怪他们太傻了。 
　　你搞谁不好，偏偏搞到皇子身上，搞到皇子身上也就算了，还不赶紧溜，去哪里玩女人不好偏偏还留在罗威城玩，这不是找抓么。 
　　————————————分割线 
　　“魔法么，其实不要专注于学习魔法阵这些表面的东西，要透过现象看到本质，观察它们的本源，只有深刻了解了去最基础的东西，任何魔法问题都能迎刃而解。” 
　　罗林在房间里侃侃而谈，因为小皇子对魔法感兴趣，所以罗林就随便给他上了一节基础课程。 
　　“就跟算数一样，你不可能只去记忆一加一等于二，一百加一百为什么等于两百，单纯的记忆没有任何用，只有了解了加法的本质你才可以推演出其他的，直至最后的乘法你都可以计算。” 
　　“原来如此！对魔法的理解不能单单停留于魔法阵的记忆与背诵，而是要去理解每个结构的意义！” 
　　小皇子的眼中闪着光彩，他感觉自己打开了一道新世界的大门，罗林随口说的几句话都显示出他对魔法理解的深刻。 
　　“你很聪明，事实上我们的先祖也是这样来学习魔法的，为什么世界上会有那么多的魔法？不就是靠着先祖们利用自己的知识而描绘出来的么，他们建造了魔法的框架，留下众多的知识遗产供后人学习，希望后人可以继续丰富这个框架里的内容，只可惜现在绝大多数人都只是学习……哦不，应该是能说是模仿先祖，他们根本谈不上是魔法师，不过是个抄袭者，欺诈师罢了。” 
　　 
　　第745章 称兄道弟 
　　 
　　罗林这番话如果是被其他人听到的话绝对要被指着鼻子臭骂一通，在他们看来罗林简直是大逆不道。 
　　不过在心智尚未健全的小皇子看来却不一般了，罗林这番霸气的宣言让他内心的热血都为之沸腾，他简直要把罗林捧着一生的偶像。 
　　对啊！林洛阁下说的太对了！为什么我们要去硬着头皮去记忆那些隐晦难懂的魔法阵呢，就不能从简而入吗？ 
　　小皇子从小接触魔法的时候就是从五级魔法开始起步的，毕竟一二级的魔法太低级了，谁会去让皇子学习那些不入流的魔法呢。 
　　那些所谓专业的魔法师搞了一堆魔法阵去让小皇子临摹、描绘，除了告诉你如何迅速描绘魔法阵之外就根本没有跟你说过为什么要这么画，学习魔法的过程除了枯燥之外就是让你学到恶心，一点都没有意思。 
　　可是在罗林的笔下，哪怕是最简单的《火球术》都能写出一堆故事来，并且由此向外延伸，串起了一堆高级魔法，甚至连十级魔法和圣级魔法都和这些知识有着重要的关系。 
　　从一个一级的火球术推演至圣级火属性大魔法，这是难以想象的事情，但是罗林却完全给你做到，因为罗林就是这么学习魔法的。 
　　“怎么样，是不是感觉魔法岂是也不过就是如此的东西？无非就是活用魔力去构造复杂的魔法阵而已，其实如果你学得够精，甚至连构造魔法阵的过程都可以省略。” 
　　罗林打了个响指，一颗小小的火球从他手中浮现。 
　　“一级魔法《火球术》，这是火属性魔法基本的雏形，就凭你也可以做到瞬发，然后你只需要在这时候迅速添加大量的火属性魔力，并带动自然的魔力，火球术就可以变成大火球，甚至是四级魔法《炎爆术》，最后在加以魔力运转，调整魔力爆发的方向，即可变成六级魔法《阳炎破》！” 
　　罗林边说变笑，他手指轻轻戳了一下小火球，在罗林的操控下小小的火球迅猛地爆发出强大的火力轰击在房间的墙壁上。 
　　整个房间都在颤抖，好在这个房间是海伍德精心打造的，有着不错的抗魔强度，只不过如果罗林再加把劲把六级魔法《阳炎破》往上再加一级恐怕就不是房间震动一下那么简单了。 
　　“酷！太酷了！” 
　　小皇子激动地都跳了起来，他从未见过这样使用魔法的，罗林的教育完全刷新了他对魔法的认知。 
　　原来自己过去学习的魔法是那么浅薄，这才是真正的魔法师啊，将魔法知识运用得炉火纯青，哪怕是十级魔法师也不过如此吧。 
　　“怎么样，想学么？” 
　　罗林翘着腿哼笑，此刻小皇子都忘记了自己是皇子的身份，他宛若一个天真的孩童找到了心仪已久的玩具，开心的脸上都绽开了花朵。 
　　“想！当然想！师傅教教我吧！” 
　　小皇子还是相当机灵的，竟然直接喊罗林一口师傅，搞得罗林不禁笑出了声。 
　　“皇子殿下，我可没那么老吧。” 
　　“那……” 
　　小皇子犯愁了，他抓了抓后脑不知道该怎么办，但是他真的很想跟罗林后面学习魔法。 
　　只要有罗林这位天才老师，其他什么狗屁魔法师都可以站一边去了。 
　　“嘛，你我也就相差两岁，我喊你一声弟没关系吧。” 
　　罗林这可是想要一步登天啊，但是他就掐着这个时机，因为他知道小皇子是不可能拒绝自己的。 
　　更何况罗林能够感受到小皇子对自己的崇拜，能够用亲切的称呼来称呼罗林他也肯定会很开心。 
　　“真的吗！太好了，我也一直想要有个哥哥，能够有林洛哥这样的哥哥我超级开心啊！” 
　　小皇子没有罗林想得那么多，他一口答应下来，从此两人以兄弟相称。 
　　看着小皇子那神采奕奕的模样，殊不知自己已经掉入了罗林的圈套。 
　　“那么这两天老弟就在哥哥这里玩两天吧，等你回去后我会给你一本魔法书，里面我会记载一些魔法的知识，等你回到皇城后一定要好好学习啊。” 
　　小皇子内心彭拜不已，这可是罗林亲自为他撰写的魔法书，他一定会好好珍惜。 
　　“谢谢林洛哥！” 
　　也就是在这时，海伍德带着三个人进来了。 
　　“皇子殿下，三个贼人已经带到，听后您的发落！” 
　　海伍德把三个小马扔人在地上，他们抬起脸，那三张脸已经完全看不出原来的模样了。 
　　“这就是那三个人？” 
　　小皇子皱眉，海伍德呵呵一笑道：“是……是的，为了抓住他们可是费了不小力气呢，中途因为他们反抗所以动了点手段。” 
　　这个海伍德，面对小皇子还油里油气，似乎想在小皇子面前赚点眼熟。 
　　“请，请皇子殿下恕罪，我们有眼无珠冒犯了皇子殿下，请皇子殿下大人不记小人过放过我们吧！” 
　　三个马仔泪流满面，他们后悔极了，如果可以穿越时空他们肯定要把当时的自己给狠狠揍一顿。 
　　妈的，抢劫谁不好，偏偏抢劫皇子殿下。 
　　“皇子殿下，这是您的戒指。” 
　　海伍德陪笑着递来戒指，小皇子接过后瞄了一眼，随意放回了怀里，他对这东西并不是很看重，主要是因为被人抢劫了而有点生闷气。 
　　不过现在小皇子心情很好，他可不想被这三个贼人给糟蹋了，于是挥挥手道：“算了，滚吧，以后别让我看到你们。” 
　　“是！谢皇子殿下！” 
　　三个人脸上露出欣喜的笑容，然而在一旁的罗林却是眼睛泛着寒光，他拍了拍小皇子的肩膀道：“老弟啊，你可是未来的皇帝，这个国家的主人，有些事情可不能按照心情来处理。” 
　　这句话一说，三个马仔虎躯一震，刚刚看到的希望之光就被罗林给捏灭了。 
　　“一个国家，一切事情要按照规矩来办事，你是皇子，更应该以身作则，该不该饶过他们，我们应该按照规矩来走，不是么。” 
　　小皇子现在对罗林可是崇拜不已，罗林说什么他都说是，罗林放个屁他都说香。 
　　“是的！林洛哥你说的对！” 
　　 
　　第746章 和我做 
　　 
　　林洛哥？！ 
　　海伍德听后脸差点扭在一起了。他心道果然还是罗林厉害啊，这才转眼间小皇子对罗林的称呼便从“阁下”变成了“哥”，这究竟是对小皇子进行了怎样的洗脑啊。 
　　海伍德内心活动怎样是他的事情，不过倒是那三个马仔感觉要晕过去了。 
　　“等，等一下，刚才不是已经……” 
　　然而他的话尚未说完，罗林一脚踢了过去，隔空把那名壮汉给踢飞了出去。 
　　“这里有你说话的份？” 
　　罗林下手不轻，直接把他给踢晕过去了，然而另外两名马仔吓得话都不敢再说一句，比起小皇子罗林才是最可怕的。 
　　其实对罗林来说这三个马仔的小命根本不值钱，但是罗林需要利用他们来好好敲打敲打海伍德和海伍德手下的那帮混混们。 
　　之前罗林已经给了他们足够的甜头，这群人本来就不是什么好鸟，会得意忘形，如果不好好牵着绳子这个所谓的“地下党羽”可要给罗林惹麻烦的。 
　　所以罗林就准备拿着三个人开刀，让其他人好好记着在自己手底下做事不是可以胡作非为的，做事也要遵照基本法。 
　　不过嘛，能够为罗林做出这么伟大的贡献可是他们的福分啊，他们死后一定会为自己的功绩而自豪的。 
　　罗林就是这么霸道，这么蛮横，然而印在小皇子眼中这就变了味，反而变成了杀伐果断、有气魄！ 
　　自己以后也变得像林洛哥那样！ 
　　小皇子已经被罗林给带坏了。 
　　“老弟，你说现在该怎么办？” 
　　小皇子眯起眼睛盯着他们，虽然另外两个马仔不住地求饶，但是小皇子还是逐字逐句地道：“盗窃者，斩手！” 
　　罗林用视线示意了海伍德一眼，海伍德急忙拱手道：“遵命！” 
　　“不要啊皇子殿下！我们知错了！知错了！” 
　　海伍德带着人拖着他们下去，小皇子听着那渐渐减弱的声音，以及之后传来的惨叫，心中泛起疑虑。 
　　我是不是做错了？我是不是不应该这么做？ 
　　“呵呵，老弟啊，作为一个领导者，做事要果断，要刚硬，不能心软，你想想，如果每次都会原谅这些恶人，那么好人还怎么活，这个国家不就乱了套了嘛。” 
　　“对！如果饶恕他们的话我的国家就会乱，所以我不是在做坏事，我是在做好事！” 
　　“没错，你是在为这个国家着想，为天下苍生着想，该杀便杀，不要犹豫，而且在战斗中你也要心狠，因为对别人的同情就是对自己的残忍。” 
　　“我明白了，我一定会记住林洛哥的话！” 
　　小皇子就像是个听话懂事而又乖巧的小弟弟一般站在罗林的身边，罗林暗中嘴角上扬。 
　　随着他对小皇子思想的潜移默化，小皇子迟早会沦为罗林听话的工具。 
　　“皇子殿下，时间不早了，今天您还是早点回去吧，明天您有行程呢。” 
　　罗林做事还是讲究公私分明的，两人的兄弟关系只是私底下的，如果论起公事，那么他还是小皇子的臣子。 
　　“也是，我也该回去了，斯特劳斯也会担心我的。” 
　　但是小皇子有些不舍，他还想跟罗林学习更多更多，罗林不由一笑道：“皇子殿下，您也得给我时间准备啊，您过几天就要走了，我还得给你撰写魔法书呢。” 
　　“啊！也是，你看我……只考虑到自己了。” 
　　小皇子小脸泛红，不好意思地抓了抓脑袋，罗林摆摆手道：“不，对知识的渴望才是学习魔法最大的动力，我很欣赏你皇子殿下，只要你保持这份求知心，你一定会成为一名伟大的魔法师！” 
　　“我……能够成为伟大的魔法师？！” 
　　小皇子内心颤抖不已，他心中无比激动。 
　　自己一直以来寻求的是什么，不就是能够得到他人的承认，得到父皇的承认吗。如今在自己最崇拜的男人口中得到了认可，小皇子感动地差点要哭出来，这让他感觉到过去十几年来付出的艰辛没有白费。 
　　他只是一个孩子，只是想要得到别人的认可而已！ 
　　“是的，你一定可以的，你要相信你自己，我也相信你。” 
　　罗林早就看穿了小皇子了，他心中在渴望什么，他在想什么，罗林看得一清二楚。 
　　想要认可？没关系，我给你便是，然后就乖乖地成为我的傀儡，对我感激涕淋吧。 
　　罗林的险恶，无人知晓。 
　　“是！我一定会努力的！” 
　　现在的小皇子，对未来充满了无限的期望。 
　　之后罗林带着小皇子偷偷地回到了他的酒店，之后两人分别，罗林也便回到了伯爵府。 
　　他刚回到伯爵府，准备前往自己的房间，然而就在门口看到了贝莫。 
　　贝莫身着白色的翩跹长裙，她脸色阴沉双手交叉于胸前，丰满的胸部把胸口抬起，令人眼睛发直。 
　　头发也是打理得十分精美，发簪和发型相互映衬显得十分具有美感。 
　　说起来我最近都在忙着自己的事情了呢，都没有怎么关注贝莫。 
　　老实说贝莫真的很美，当初在夜之小镇的时候罗林就觉得这个女孩子不一般，因为她即便是那样遮掩自己都感觉很不错了，何况现在还有好好打扮。 
　　只可惜的是里面是个男人。 
　　看到罗林出现，贝莫踏着匆匆的步伐向着他走了过来，贝莫一把揪住罗林的衣领领带，眼神凶煞。 
　　“给我过来。” 
　　呵，这妮子想玩什么？ 
　　贝莫把我推进了我的房间，我感觉到隐藏在身边的保护我安全的暗精灵们觉得贝莫有问题，打算出击将其斩杀，然而却靠着意念让她们停止行动。 
　　把我推进房间后贝莫将我推倒在床上，她的双手撑在我的两边，头低着看着我，与我双目对视。 
　　“和我做。” 
　　“哈？” 
　　突然冒出来的奇怪话语让我愣了一下。 
　　做？是指做那啥的爱吗？我没有听错吧。 
　　贝莫主动向我所爱，这简直是破天荒的事情，而她的脸也因为自己说出这种丢人的话而渐渐变得通红，她一把抓住我的衣领疯狂甩我的脑袋。 
　　“喂！你发什么呆啊！给我个答复啊！” 
　　 
　　第747章 渐渐堕落 
　　 
　　“回答呢？” 
　　贝莫拽住罗林的衣领，她的神情无比凝重，好像只是一件天大的事情。 
　　“啊……我明白了，看来你终于觉醒了作为女人的自觉了吗？真是可喜可贺啊。” 
　　罗林眯起眼睛哼笑，贝莫面色泛起潮红，她恨不得要把罗林给掐死。 
　　“你找死吗！” 
　　罗林岂不知贝莫的目的，如果罗林没有猜错的话贝莫应该是在完善《冰霜一心法》上碰到了难题。 
　　没有多少魔力可以调动，贝莫想要完善《冰霜一心法》简直难遇登天，她想要通过这个办法来破解罗林在她体内下的禁制，从而恢复自己的魔力，然而现在没有魔力可以动用反而无法完善，结果进入了一个死循环。 
　　贝莫心中也是纠结不已，她肯定是想不愿意向罗林低头的，更何况还是跟罗林去……去做那种事情，那样的话还不如杀了她呢！ 
　　但是贝莫在罗林面前绝对无法抬得起头，就算是她不想，最后也得乖乖撅起屁股讨好罗林，因为无论她怎么做都绝对不可能调动得起魔力，结果只能腆着脸跑到罗林这边来了。 
　　“给我魔力！快！立刻！马上！” 
　　“我说啊贝莫，你这么猴急干嘛，难道你觉醒了痴女属性？虽然我承认我很迷人就是了。” 
　　“你特么给我闭上臭嘴！” 
　　贝莫红通通的脸直咬牙，她捏紧的拳头都发出了嘎嘣嘎嘣的声响。 
　　好想杀死罗林啊！真的好想杀死他啊！为什么罗林不去死呢？ 
　　“我死不掉真是抱歉呢。” 
　　罗林怀着笑意，他就喜欢看着贝莫被调戏的模样，那羞羞的模样煞是可爱。 
　　所以说贝莫还做什么男人啊，永远当罗林身边的小女人算了。 
　　“想要魔力啊，那就自己来啊。” 
　　罗林双手张开横躺在床上，他笑眯眯的盯着贝莫，贝莫一咬牙，她低下了头陷入了沉思，但是下一秒眼睛里充满了坚定。 
　　咳！不就是被鬼压了么，有什么好在意的！ 
　　为了获得力量贝莫已经放弃了自己的尊严。 
　　她用力地拉拽罗林的裤子，十分霸道蛮横，根本就不像个柔弱的女生。 
　　“喂喂，你就不能轻点？” 
　　“要，要你管啊！你给我把眼睛闭上！” 
　　羞愤中的贝莫捏起粉拳怒吼，罗林都要笑岔气了，不过还是强忍了下来。 
　　贝莫小小的手按在罗林的脸上，粉嫩的小手透着淡香，罗林感身心畅爽。 
　　笨拙的贝莫，笨拙地解开罗林的裤子，然后笨拙骑在了罗林的身上。那一刻贝莫发出痛声，她并不知道为什么自己做起来和罗林做的时候差别那么大。 
　　“喂喂，你对女人的身体了解也太少了吧，你该不会以前也是个处吧。” 
　　“要！要你管！” 
　　我这是……为了夺得魔力才这么做的！ 
　　贝莫在告诫自己，她攥紧拳头，身体在颤抖，似乎自己每动一下都感觉灵魂要飞出去了。 
　　可恶！可恶！可恶！为什么我非得这么做？都怪罗林，如果不是因为他，不是因为他…… 
　　“啊！” 
　　贝莫软瘫在罗林的身上，罗林搂住了她的娇躯，嘴角上扬：“我看你还是好好当个女孩子吧，成为我的奴仆。” 
　　“我·才·不·要！” 
　　“是吗？那我就把你干到点头为止。” 
　　罗林反客为主，把贝莫按在床上，他的眼睛里泛起寒芒，看到此状贝莫心中惊呼不妙。 
　　“等……你不能乱动啊！” 
　　“为什么？我又没有答应你，只是看你挺好玩的才配合你罢了。” 
　　罗林露出狡黠笑意。既然贝莫不想承认自己是女人，那就把她干到变成女人为止吧，总有一天罗林要把贝莫治得服服帖帖的。 
　　“你个家伙！我要杀了你！总有一天我要杀了你！” 
　　贝莫眼睛噙着泪花，她抱紧旁边被子，泣不成声。 
　　这究竟是太高兴了还是怎么了？反正罗林管不着这事了。 
　　之后贝莫眼神空洞地躺在罗林床上，罗林整理了一下自己的衣服，对着贝莫道：“好了，给你临时解除了一半的魔力，看看抓住机会吧，下次如果你不拿点特别的来‘招待’我，我可不会这么轻易给你魔力了哦。” 
　　“咳！” 
　　贝莫不禁咬牙，虽然感受到自己身体里的魔力又开始流动起来，但是她一点也不高兴，甚至想死。 
　　为了获得力量而放弃尊严，或许她就不应该这么做。 
　　就在这时，罗林的房门被敲响，听敲门声罗林判断那并不是雪莉和朱丽叶，多半是杜威。 
　　罗林瞥了一眼床上的贝莫，他扬起嘴角走到门边打开房门。 
　　“林洛，贝莫在你房间吗？我找她有点事情。” 
　　杜威不好意思地抓了抓头，看样子是想找贝莫交流交流感情啊。 
　　只不过现在贝莫的状态可见不了人，如果让杜威看到了他估计也会发疯吧，毕竟自己心爱的女人在其他男人床上，并且一副很糟糕的样子。 
　　不过好在杜威的角度看不到贝莫，罗林笑了笑道：“她不在。” 
　　“诶？奇怪了，刚才我听别人说贝莫到你房间里了。” 
　　“那已经是一个小时前的事情了，之后她走了。” 
　　“原来是这样。” 
　　杜威点了点头，他对罗林十分信任，既然罗林都这么说了那就是这么回事了。 
　　“对了，林洛老弟今天得表现很棒啊，你这么聪明不如到我那边当军师吧，我绝对欢迎！谁敢不从我就劈了谁！” 
　　罗林笑笑：“有机会的话我也想指挥一次军队呢，不过我可是新手，打了败仗可别怪我哦。” 
　　“哪里哪里，有咱俩一起怎么可能会打败仗！好了，既然贝莫不在我就先告辞了。” 
　　“嗯！” 
　　杜威离开，罗林关上了门，算是帮贝莫躲过了一劫。 
　　贝莫这时候从床上缓缓爬起来，他的眼神充满了憎恶：“你会死得很惨的罗林，等我完善了《冰霜一心法》那就是你的死期！” 
　　“那我就期待一下吧。” 
　　现在在贝莫心中还有个《冰霜一心法》的期望吊着她，罗林不想就这么打破贝莫的期望，他要玩弄这个家伙，让她最后跪舔着请求成为他的奴仆。 
　　 
　　第748章 十颗九级魔晶 
　　 
　　“希瓦阁下，你这是什么意思？这跟之前约定好的不一样！” 
　　在希瓦侯爵府邸的会议室，突然爆发出一名长者的怒吼之声。 
　　在长桌的正中位置，希瓦侯爵双手交叉于胸前，他的脸上挂着胆小，如果是不认识他的人还以为他是一位平易近人的家伙呢。 
　　离开了罗威城，希瓦侯爵立即返回到了他的领地。 
　　“长老，何必发这么大的火气呢。” 
　　希瓦侯爵一边说着，同时用那带着白丝手套的手将身前的茶推给对面的精灵长者。 
　　“长老喝杯茶消消气。” 
　　是的，坐在希瓦侯爵对面的是一位年迈的精灵长者，他身着一身洁白的一炮，脸上的皱纹纵横，浑身充满着高贵的气息。 
　　精灵可都是长寿的人，能够活到像他这样模样的哪个不是活了几百上千岁的，他们在精灵族中有着十分显赫的地位。 
　　而跟希瓦侯爵对话的这位可是精灵族长老院的头号人物——格斯，他额头上带着的金色叶片头环就是他身份的最好证明。 
　　“哼，人类，谁知道你没有在这茶水里搞什么动作呢。” 
　　格斯眯起眼睛凝视着希瓦侯爵，希瓦侯爵是什么人他再了解不过了，残暴、凶煞是他的代名词，这个人无恶不作，自私自利，可是个典型的大恶人。 
　　如果可以的话格斯并不想和这样的人接触，但是迫于无奈，他只能和人类中最不能用常理估量的人合作。 
　　希瓦侯爵笑了：“格斯长老，你这可就冤枉我了，我希瓦再怎么残暴，总不会对自己有用的人下毒手吧。” 
　　“哼，亏你也知道我们是在合作啊。” 
　　不提也罢，一提这事格斯的胡子都翘了起来，他直瞪着希瓦侯爵道：“我们可是之前事先说好的，只要我成功让女王殿下向人类开战，你就会给予我十颗九级魔晶！” 
　　十颗九级魔晶！ 
　　九级魔晶在这个时代也是相当贵重的，毕竟要猎杀九级魔兽少说要出动十级强者和大量的九级强者围攻，否则很难夺取其魔晶，九级魔晶的价值根本无法估量。 
　　十颗九级魔晶，那可是相当不得了的数字，哪怕是弗格斯国的皇室都拿不出来。 
　　希瓦侯爵笑眯眯道：“是的，我的确是这么答应你们的，但是你们并没有达到我的目的，因为那场战争最后只是打了个平手不是吗？” 
　　“这又关我什么事？我只是负责挑起争端罢了！” 
　　作为和女王对立党派的格斯长老也想借此机会削弱精灵女王的力量，所以才会和希瓦侯爵合作，他不仅冒着风险帮着希瓦侯爵干掉了精灵皇子，更是差点成了全族的罪人。 
　　虽然格斯长老对现任的精灵女王不爽，但是也仅仅是想把她打下台，夺得统治整个精灵族的权力。 
　　“但是我不满意啊，你们仅仅是打了个平手的话不就相当于什么事情都没发生过么，那样的话我要需要你来干什么。” 
　　“你个骗子！” 
　　格斯长老咬牙：“人类，你最好放明白一点！十颗九级魔晶如果你不给我的话我跟你没玩！” 
　　希瓦侯爵摆摆手：“格斯长老何必发这么大的火气，我这话不是还没有说完么。” 
　　他眯起的眼睛微微露出一点凶光，把脸凑到格斯长老面前：“如果再次挑起弗格斯国和精灵族的争端的话，我就给你十五颗九级魔晶！” 
　　希瓦侯爵的手在桌子上摆开一排，十五颗耀眼的九级魔晶摆放在格斯长老面前。 
　　“十……十五颗？！” 
　　十五颗九级魔晶！这特么什么概念啊，有了它们他格斯长老踹飞精灵女王还不是轻轻松松的事情！ 
　　格斯长老心动了，但是他想了想后又觉得事情太过冒险，觉得不能这样。 
　　“不行！除非你把十五颗都给我！” 
　　“格斯长老，我一直以为你是个聪明人，没想到你也会说出如此傻的话来。”希瓦侯爵用手撑着脸，九级魔晶就当做石子一般在手上玩弄着。 
　　靠！这可是九级魔晶啊，玩意弄坏了…… 
　　格斯长老眼角在抽搐：“那么你至少得先把我之前的十颗还给我！” 
　　“这可不行，顶多给你七颗。” 
　　“八颗！” 
　　“七颗。” 
　　“行！成交！” 
　　格斯长老恶狠狠地咬牙，一副很无奈的模样，但实际上他在暗中偷笑。 
　　哼，所以才说是愚蠢的人类啊，假装想要所有魔晶，实际上能够拿回七颗魔晶就已经很不错了，你觉得我真的会再上你的当吗？ 
　　格斯长老看透了希瓦侯爵了，这个人无比阴险狡诈，如果再跟他玩下去搞不好最后一颗魔晶都搞不回来，他就会用这种方法吊着你。 
　　格斯长老看似答应先拿七颗，然后办完事后再拿回剩余的八颗魔晶，实际上他能够拿回七颗就已经心满意足了，剩下的三颗他不要了，他也绝对不会再帮希瓦侯爵做事，所以希瓦侯爵就干等着吧。 
　　所谓姜还是老的辣，虽然亏了一点，但总比一颗没有来得强。 
　　“那么预祝我们合作愉快了。” 
　　希瓦侯爵起身与格斯长老握手，格斯长老露出不屑的表情，他收走七颗九级魔晶后握住了希瓦侯爵的手。 
　　“我们会合作愉快的。” 
　　希瓦侯爵脸上渐渐露出狰狞的笑容：“我也这么觉得。” 
　　顿时间，格斯长老感觉自己的手臂传来剧烈的痛楚，他的手血管爆出，血管里一股猩红色的东西正慢慢顺着血管往他的全身蔓延。 
　　格斯长老瞳孔皱缩，他难以置信地看着希瓦侯爵，他企图抽回手，但是希瓦侯爵却紧捏着他的手一寸都不动。 
　　他的血管崩裂，鲜血向外喷涌，剧烈的痛楚让他感觉到整条手臂都要报废了，可是无论他怎么反抗怎么拉拽都无法挣脱开希瓦侯爵的束缚。 
　　“希瓦侯爵！你要做什么！我的人可是知道我到你这来的！你若是杀死我后果会很严重！” 
　　希瓦侯爵淡笑：“我当然不就是发动人类和精灵两族的大战吗，这正是我所想要的。” 
　　能够毫无面色波动地说要引发两族大战的人，除了罗林之外估计也就只有希瓦侯爵了。 
　　 
　　第749章 超越你的父亲 
　　 
　　人族和精灵族发动战争，那绝对会造成难以想象的后果，整个弗洛大陆东部的体系也会因此而崩坏。 
　　但是……这又和希瓦侯爵有什么关系呢？ 
　　他自认为是凌驾于世界任何生物之上的存在，这些劣等生物的生死他会去在意？他只会以用游戏的心态看待一切。 
　　希瓦侯爵的魔力一点一点地渗透进格斯长老的身体里，格斯长老感觉到自己的身体仿佛被一股由内而外的力量给破坏，他的手臂再一点一点地炸裂。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　恶魔！这个恶魔！ 
　　痛楚扎在格斯长老的心头，他痛苦地想要摆脱，甚至企图用魔力斩断希瓦侯爵的手，但是他发现自己的魔力在希瓦侯爵身上一点卵用都没有。 
　　“放开！放开我！畜生啊！” 
　　格斯长老的拳头拼命地殴打在希瓦侯爵的身上，然而这对他来说根本没有一点感觉。 
　　比起罗林的攻击，这点攻击力点让希瓦侯爵感觉到痒痒都不够。 
　　啊！果然还是林洛好啊！那令人感觉到生命跳动的疼痛感！只有林洛才能给我带来！ 
　　希瓦侯爵脸上莫名的露出畅爽感，然而印在格斯长老的视野里却是无比惊悚。 
　　“唉，格斯长老，如果你刚才喝下那杯茶水，或许就不用那么痛苦了。” 
　　希瓦侯爵猩红的双眼一凝，他体内的血色魔力急速流转，冲击向格斯长老的心脏，后者捂着胸口眼珠子都快要崩出来了。 
　　“不……不要……我……” 
　　难道我错了吗？我就根本不应该和这个人接触啊！ 
　　可是后悔已经来不及了，格斯长老浑身抽搐，渐渐地倒在地上，他的全身毛孔向外喷射血浆，渐渐地整个人变成了一坨人干。 
　　“哼，什么精灵，什么原始种族，跟鼻涕虫也没什么两样嘛。” 
　　都是随手一捏就死掉的存在。 
　　希瓦侯爵抬起手，从他手中滑落出几颗九级魔晶落在格斯长老尸体的身边。 
　　“你这么喜欢魔晶的话，那么就都送给你好了。” 
　　一打响指，格斯长老整个人被一团猩红色的火焰给吞噬，在火焰中仿佛能够听到猛鬼的嚎哭，隐约之中可以看到格斯长老的魂魄被燃烧殆尽。 
　　不过一会儿，整个房间里关于格斯长老的一点痕迹都不存在了，房间跟原来一样，完好无损，也没有被烧过的痕迹。 
　　“这样就可以了。” 
　　希瓦侯爵一脚踏下，似乎最后的一点魂魄被踏散。 
　　东部的导火线已经被点燃了，恐怕要不了多久就会变得很有趣吧。 
　　“撒！林洛，接下来你会怎么办呢？凭你的智慧肯定可以借着这个机会迅速爬上来吧！” 
　　所谓乱世出英雄，希瓦侯爵相信他这次的推波助澜肯定可以把罗林推向一个新的高度。 
　　“来吧！我的朋友，我都快等不及了，快到达到我的高度吧！” 
　　从侯爵府中传出希瓦侯爵阴森可怖的笑音。 
　　——————————分割线 
　　小皇子留在罗威城的这几天可谓是尽兴极了，他让斯特劳斯推掉了所有的行程，每天都玩失踪，然后偷偷地跟在罗林屁股后面到处逍遥。 
　　罗林这下屁股后面就多了一个跟屁虫了，这让他哭笑不得，于是他让海伍德带着小皇子到处玩玩。 
　　是的，也就是到处玩玩而已，比方说到某家商会讨要保护费，小皇子就在后面看着，这保护费还能要不到吗？ 
　　那些商人们见到了小皇子后吓得屁都不敢放一个，海伍德想拿什么就拿什么，这些人敢说一个不字？ 
　　小皇子也是有很多东西没有见过的，他说一声“哇，这是啥啊？”那些商人就急急忙忙地把东西送给小皇子，小皇子问一声：“这玩意干嘛用的？”那些商人又赶忙把东西秘密地交到海伍德手里，走之前还不忘塞点钱给海伍德，让海伍德一定要在小皇子面前对他们美言几句。 
　　带着小皇子逛了一圈，小皇子尽兴了，海伍德也乐得要死。今天真他妈嗨啊，钱就跟从天上砸下来的一般。 
　　平日里那些不太情愿给海伍德钱的那些人都争先给他们塞钱，小皇子跟在海伍德身后也是学了不少，懂得了如果跟别人套话，如何变向地讨要钱财。 
　　小皇子这可是被他们彻底带坏了。 
　　“太有意思了林洛哥！我都想住在罗威城了！” 
　　小皇子玩得十分尽兴，罗林也很高兴，因为他这回也赚了不少钱，同时靠着小皇子的背景罗林更能够控制这些商会。 
　　今天罗林便会让这些人都明白，他的后面可是有小皇子这座靠山的。 
　　当然，这其中不免有些狐假虎威之意，不过反正小皇子也不介意，那么罗林介意什么，他只需要好好压榨小皇子的价值就好了。 
　　不过时间很快便过去，小皇子的也到了该返回皇城的时刻，前一天晚上罗林把自己准备好的魔法书交给了小皇子，并让小皇子回去后要好好学习。 
　　“林洛哥你放心！我一定会加倍努力，成为一名伟大的魔法师！” 
　　小皇子内心十分激动，他抚摸着那本厚厚的魔法书，脸上满是爱惜之色，他此刻感觉自己抓住了自己的命运，抓住了自己的未来。 
　　罗林拍了拍他的肩膀道：“当然，你必须成为一名伟大的魔法师，你也必须成为一名伟大的皇帝。” 
　　“成为一名伟大的皇帝？” 
　　小皇子一脸茫然看着罗林，罗林笑道：“对，成为一名伟大的皇帝，超越你的父亲，你不可能永远都只想在他的阴影底下吧。” 
　　这几天和小皇子的交流，罗林也掌握了许多皇族的情报，这些都是他过去不知道的。 
　　“超越父皇！” 
　　这种事情小皇子过去从来都没有想过，那个严厉的父亲，自己可以超越他吗？ 
　　“你当然可以，因为你可是我教出来的，你绝对可以超越你的父亲！” 
　　超越你的父亲，抢过他的皇位吧！然后成为这个国家的主宰。 
　　罗林要在小皇子心中埋下这一颗种子，只有拥有了超越的念头，小皇子才有更大的动力，这个国家也才能最终落到罗林手中。 
　　 
　　第750章 罗林的预言 
　　 
　　小皇子莱斯利走了，离开了罗威城，离开了这片土地，但是他的心中拾起了信念，这是他从未获得过的宝物。 
　　“皇子殿下，您看起来很高兴呢。” 
　　在归路上，斯特劳斯看着小皇子的脸道，他能够感受到小皇子的气质变了。 
　　变得更加自信，有了作为一名皇子该有的气度。 
　　“是吗？” 
　　小皇子挺直腰板，他从未感觉到自己的视野如此开阔，如此明朗，天空的启明星都仿佛在向他招手。 
　　小皇子没有多说什么，他只是嘴角含着笑意，默默地踏上了自己的归途。 
　　但是这不是在回去，而是向着更遥远的目标前进，小皇子相信总有一天自己会让天下记下他莱斯利的名字，而不是“小皇子”。 
　　——————————分割线 
　　小皇子走后的几日，罗威城恢复了以往的生活。罗林因为在这次的事件上大展风头，赢得了冈特伯爵的信任，赢得了所有家臣们一致的好评。 
　　“伯爵大人，这些是这些日子积攒的文件，我已经帮您处理了大部分，您可过目，还有一部分需要您亲自审批。” 
　　罗林的工作已经可以说是十分到位，和菲斯卡不同，罗林把平原各地的杂事小事全部都给包办了，但是为了不让冈特伯爵觉得罗林别有用心，也特意把这些文件拿给伯爵过目。 
　　有罗林这样能干的下属冈特伯爵的工作一下子就轻松了许多，他也看了看罗林批好的文件，全都没有任何问题，并且处理得当，基本上都和冈特伯爵的想法一致。 
　　毕竟罗林这些天也是花了点功夫看了看过去批改的文件的，从中罗林学习经验，得出冈特伯爵的行事风格，加之自己在细节上的处理能不让冈特伯爵满意就怪了。 
　　“很好，林洛你做的非常棒。” 
　　冈特伯爵的眉间舒展了许多，有罗林这样的能臣为他效力，他有了更多的时间去喝茶了。 
　　菲斯卡固然不错，为人忠诚，也能干，但是比起罗林还差了许多，他的都是“被动”工作，而罗林却是“主动”出击，能不让领导满意吗。 
　　得到表扬，罗林也不心高气傲，他谦逊地将一小沓文件推到冈特伯爵面前：“伯爵大人，这一部分的文件我也看过了，基本上没有什么问题，有些地方用用纸条做了批示，如果您觉得可以便可直接签署。” 
　　“嗯。” 
　　冈特伯爵点点头，他对照着罗林做的批示逐页检查，没有发现问题，于是满意地点了点头，并且在相应的地方都签署上自己的名字。 
　　罗林站在冈特伯爵的背后，他的眼睛微眯，看着冈特伯爵如此认真地把每一页都看完，他的心中不屑一哼。 
　　这样的状态你究竟能够坚持多久呢？冈特伯爵。 
　　人都是有惰性的，当你对一件事物产生安全感，放心感的时候，你就容易不想去重复做一件事情。 
　　罗林都给冈特伯爵把事情做好，他只需要看看文件就行了，这种工作看似轻松，其实也很磨人的耐心。 
　　现在冈特伯爵还能一一把文件看完，等哪天他懒得继续看，把摊子推给罗林，那么罗林只能对他说声抱歉了。 
　　“不错，林洛啊，我要跟你说声抱歉啊，之前让你去乌镇做事真是大材小用了。” 
　　“哪里，人都要从基础开始学起嘛，而且我在乌镇也学到了不少东西。” 
　　“嗯，毕竟那是我们重要的兵工厂，可是要好好抓紧工作的，对了，最近有什么事发生吗？” 
　　罗林翻开手边的一堆稿件道：“三天前东北部据说遭到了精灵族的袭击，双方展开了激烈的战争，目前前方还未传回消息，不知战况进展如何。” 
　　“嘶……精灵族吗，又开始搞起动作来了？” 
　　冈特伯爵双手交叉于胸前，他不禁陷入了沉思。最近这精灵族怎么跟打了鸡血似的，动不动就派兵攻打过来，这是脑子有问题啊！ 
　　不过弗格斯国的东北部不属于冈特伯爵的领地，跟他的关系不大，但是这不代表他们斯达慕平原就可以高枕无忧。 
　　“精灵族这次一共有多少人？” 
　　“大约五千人的军队。” 
　　“下令让边境的战士做好准备，我想精灵族可能近期也会骚扰我们，如果不是骚扰就是想要痛击。” 
　　冈特伯爵很有先见之明，他理解做出了自己的决断。 
　　精灵族的人本就少，五千人的军队已经是相当庞大的队伍了，并且精灵族各个都是精锐，五千人发挥出人类三万人的军力都不成问题。 
　　精灵族这看似大张旗鼓地攻打弗格斯国的东北，如果是真的想要攻打的话肯定早就结束战斗了，毕竟这可是突袭，东北部驻扎的第三师和第四师合起来不过两万人，真的打起来东北部绝对吃不消。 
　　但是到现在战事还没有结束…… 
　　“还有一件事要报告一下伯爵大人。” 
　　“什么事？” 
　　冈特伯爵抬起脸问道，罗林竖起文件，他的脸深藏在暗中，露出狡猾的笑容：“皇帝已经下令，向全国大量征收弓弩武器。” 
　　那一刻，冈特伯爵的眼睛一怔，他直视着罗林，两人对视了许久。 
　　罗林的预言，最终还是实现了，恐怕是东北军遭到了前所未有的压力，所以国家开始紧急征收弓弩武器。 
　　冈特伯爵也没有想到罗林的预言这么快就变为现实，他的心中有些震撼，他花了不少的时间平缓下自己的情绪。 
　　征收弓弩武器，这可是建功的好机会。 
　　“行了，我知道了，这件事我先想想。” 
　　“那么要通报的事情也已经完毕，伯爵大人如果没有什么其他吩咐我先告退了。” 
　　“嗯。” 
　　罗林微微鞠躬，他刚想要离开冈特伯爵又喊住了他。 
　　“林洛，下去督促乌镇兵工厂，将兵工厂所有的力量倾注在锻造弓弩武器上！” 
　　显然冈特伯爵为了赚得功绩想要发狠劲了。 
　　“遵命！” 
　　罗林暗中笑道，冈特伯爵发狠劲，那么他罗林的机会也就到来了。 
　　接下来……就是开始疯狂捞钱之时！ 
　　
