
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第361章 第三个本源属性！ 
　　 
　　水声连连，罗林的身体似乎在搅拌着水，时不时地能听到涌动之声。 
　　陶丽思轻咬着罗林的锁骨，仿佛有什么东西像一条小蛇一般游入他的身体里，穿梭之中酥麻之感震荡连连。 
　　寒冰刺骨，但又炙热如火，罗林仿佛身置于两个世界当中，这股奇妙的体验令其不由地发出喘息之声。 
　　陶丽思光滑的顺发轻落在罗林的身上，她的身体紧紧的抱住罗林，仿佛要把罗林给吸进身体里般。 
　　这个女人，看上去很纤弱的样子，但是没想到力气却这么大。 
　　而且把这些未知的力量注入罗林的身体里，罗林本身会条件发射地抵触，然而陶丽思的香唇堵住罗林的嘴，将一颗冰凉之物送入了罗林的口中。 
　　这是什么？ 
　　罗林想要拒绝，但是陶丽思也不同意，小巧的舌头硬是把这东西给送入了罗林的嘴巴深处，留下的琼浆泛着一丝樱花般的淡香。 
　　“不会让你吐出来的。” 
　　陶丽思毫无波澜的神情竟然如此说出撩人的话来，真是让人无法抗拒啊。 
　　虽然罗林不知道她是给自己喂了什么玩意，但是罗林可以感觉得到这应该没有太大问题。 
　　“这可不行。” 
　　罗林嬉笑道，陶丽思犹豫了片刻，竟然还真的又亲了上来。 
　　罗林心中确信了，这玩意肯定是很重要的，不然为什么这个陶丽思会不顾一切让罗林吞下呢？ 
　　只是要可怜这个小姑娘了。 
　　也不知道你们究竟想要玩什么，但既然如此我也不介意陪你们玩玩啊。 
　　反正自己又不吃亏。 
　　“嗯~” 
　　突然的，罗林身体一怔，右手里的本源火席卷而来！ 
　　本源火环绕着罗林身体，仿佛和罗林化为一体一般，同时这份壮实的火焰也在陶丽思的引诱下没入了陶丽思的身体里。 
　　罗林也不知道是怎么回事，他的身体现在可不听自己使唤，只是那颗冰晶进入身体里后，身体里的本源火就开始抑制不住地蓬勃而出。 
　　破开水膜，直接涌入了陶丽思的身体里，陶丽思最近未抿，似乎在承受着什么巨大的痛苦一般。 
　　这也难怪，本源火和本源水一旦相遇，不是相互排斥而是会相互吸引，但是他们本身就是不同属性的魔力，交融之后定然会产生极大的反应！ 
　　陶丽思的身体仿佛被什么东西给活活撑开了一般，那张毫无表情的脸蛋都露出了许些苦色，她的呼吸也变得紊乱起来。 
　　但是陶丽思并没有因此打算停止，她催发着周围的湖水，大量的水渍浸满罗林的身体。 
　　水花拍打，罗林的身体完全被温软给包裹住，身体动一下都会产生一种致命的发泄感。 
　　在这仪式之下，一切感知都会被提升，甚至只要稍微动一下，身体里的魔力都被水流带走，会立刻被榨干。 
　　这可不得了啊！ 
　　不过总的来说，比起罗林，陶丽思可就有点惨。 
　　似乎是第一次进行魔力的交融，她的身体还不太适应有别人的魔力进入，当下就软瘫在罗林的胸口。 
　　罗林的本源火进入身体，她身体里的水主动地缠上，两者合并之后焕发出来的震撼激荡着这娇小的身躯。 
　　不……不是魔力交融！ 
　　罗林很快就明白过来，陶丽思这可不是在进行交融，而是要吞没罗林这一部分的本源火！ 
　　是的，陶丽思的身体，在一点一点的将罗林的东西给吞没，罗林可以感受到自己的本源火在进入陶丽思的身体后，那些压迫着本源火柔软的水，仿佛要将其威力给压榨干净。 
　　“你这是要做什么……” 
　　本源火可不是普通的火属性魔力，它既不会消失也不会莫名诞生，更准确地说它是催发出本源火属性魔力的种子，是根！ 
　　而陶丽思现在要把罗林的本源火一部分给榨干，这可是会影响到罗林的！ 
　　“没事的，交给我就好，你会满足的！” 
　　陶丽思粗喘着气，她的身体流失大量的汗液，仿佛在干着十分辛苦的活。 
　　她不想让罗林插手，因为这种事情她比较喜欢自己来。 
　　“啧！” 
　　罗林不禁咋舌，他看着自己的东西被陶丽思慢慢地吞进身体里，但是却无法去拒绝。 
　　他的身体在渴望这份感觉，因为身体是诚实的，它能够知道这样做可以给罗林带来无尽的好处！ 
　　本源火已经和罗林融为一体，当本源火被吞没，罗林也会不可抵挡地感触到压迫之感。 
　　多余的这部分本源火，陶丽思的身体将它们一点不剩地全部吞入自己的身体里，火热和冰冷交接，罗林的嘴角有些抽搐，而陶丽思更是发出连连叫声。 
　　真正的本源火和本源水合并，将发生激烈的碰撞，如果一方不倒下将会永远不停歇。 
　　火撞击着水壁，水吞没着火柱，在无尽的碰撞之中，陶丽思的身体里如同风雨一般在卷涌。 
　　她忍耐着，她感触这，承受着这一波一波碰撞产生的激荡，她的眼角都流下了泪水。 
　　“好……好激烈……没想到……居然会这么……嗯！！” 
　　“草！” 
　　毕竟本源火只是从罗林身体里分离出来的一支，论强度自然不会输给本源水，但是在陶丽思的身体里，这些火早晚会被消磨殆尽。 
　　就这样让她把本源火榨出来吗？ 
　　虽然罗林有点不愿意，毕竟是他好不容易得到的本源火，但是罗林知道，在此之后会有更大的好处。 
　　“嗯！！” 
　　突然之间，罗林感觉到一股强烈的压迫袭来，自己的本源火突然脱离了他的控制，仿佛随着波涛而去。 
　　与此同时，在他身体里的那颗冰晶突然绽放出光彩，一道蓝光闪过，罗林身体里的本源火突然多出一层蓝晶色的水，和本源火相对立着。 
　　“这……这是……！” 
　　本源水？！ 
　　在罗林的身体里，竟然出现了本源水！ 
　　陶丽思累瘫在罗林的身上，那白皙的身躯泛着红晕，可能是因为吸收了本源火的缘故吧。 
　　“身体里多出了本源水，看来这个仪式是把陶丽思的本源水分给我的仪式吧。” 
　　因为吸收了本源火，所以有必要汲取出一部分本源火，然后再把等量的本源水注入其中，这样两种相反的属性才能够达到平衡。 
　　莫名其妙地，罗林就得到了本源水，而且还是在各种巧合之下。 
　　 
　　第362章 圣女和妓女 
　　 
　　意外获得了本源水，是罗林最意外的收获。 
　　本源水和本源火本来就是很难共处的，然而在陶丽思的帮助下，竟然给他搞定了，也正因为陶丽思本人是先天水属性体质才能如此轻松的为罗林打造出了这般体质来。 
　　此刻，罗林的身体里拥有了三种本源属性，水、火、地，如果能够得到本源风，那四大本源属性就集齐了，至于三大高阶属性，因为属性的特殊性本身就是没有本源属性的，或者说他们本身就已经算是本源了。 
　　流淌于身体的本源水，居然能够和本源火和谐共处，这都是多亏了陶丽思的忙，否则的话罗林就算是得到了本源水也需要头疼一会儿呢。 
　　水之仪式的结束，罗林和陶丽思缓缓沉入了水底，陶丽思因为疲惫而累瘫了，但是罗林此刻精神焕发。 
　　他能感觉到周围的水可以收到他随意掌控，他成了水的主宰，而这些水都是他的奴仆！ 
　　轰！ 
　　罗林的身体飞跃而出，他没有任何动作，单单是湖水里的水将他们托住送出了水面。 
　　为了压制本源火，这里的水属性魔力稀薄了很多，罗林赤裸着身体踩在水面上，手中抱着同样是赤裸着全身的陶丽思。 
　　嗖嗖嗖——！ 
　　冰雨横扫而过，几个身着白衣的教徒从草堆里飞跃而出，但是他们并没有带着杀气，而且恭敬地跪在罗林面前：“仪式已经完成了，可以进行下一步骤了。” 
　　同时，还有两名白衣的教徒拿来夜之原的青衣制服给罗林还有罗林怀中的陶丽思更换上。 
　　这些人从一开始就潜伏在周围。 
　　罗林精神力如此庞大，岂能不知道周围有人潜藏，只不过罗林也没搞懂他们究竟想要做什么，所以也没有轻举妄动。 
　　然而现在看来，不仅仅是陶丽思，他们所有人都当罗林正是他们所寻找的那个人！ 
　　“呵！” 
　　这就有趣了，不仅献身于罗林，还白白把本源水送给了他，现在还把罗林高高举起。 
　　这些白衣的教徒每个都是高手！清一色的七级巫师，其中还有的魔力接近溢出，无限接近于八级魔导师！ 
　　十几个巫师联手，其战斗力可想而知，也难怪能够布置水之仪式这样高级的魔法阵。 
　　这么豪华的阵容恐怕整个大陆都难寻，再加上他们身着的白衣，罗林心中对他们的身份也有了底了。 
　　原来如此。 
　　罗林嘴角勾起奸诈的笑容。 
　　这时，陶丽思也清醒了过来，毕竟在水属性魔力旺盛的地区，她的回复能力可是相当惊人的。 
　　穿戴起学院的青衣，陶丽思那双银辉美眸凝视着罗林，然而缓缓靠近他。 
　　冰凉的唇瓣吮吸着罗林的嘴唇，甚至主动地品尝着罗林的唾液。她仿佛是想记住罗林的味道一般，滋润着罗林。 
　　在众人的目睹一般，做着这样的事情，虽然罗林知道这可能也是一种仪式，但是被一群人盯着有点不太爽啊。 
　　嘛，反正也是白送到嘴边的肉，介意这么多干嘛。 
　　良久，两人才分开，罗林此时舔了舔嘴唇，不禁戏谑地问道：“你这么熟练，莫非已经不是第一次了？” 
　　“是第一次。” 
　　泛着寒霜的睫毛抖了两下，陶丽思微微说道。 
　　“而且圣女一生也只会为一个人献身。” 
　　果然如此吗。 
　　罗林也早就有预料了，有着如此天赋之人，还有这么多高手保护，在这大陆上也就只有法典国有这资本。 
　　看来卡瓦拉西斯所说的法典国间谍就是他们了。 
　　然而更有趣的是，他们似乎把罗林误认成为了同盟，如果罗林猜得不错，恐怕是夜之原里某个人叛变投靠了法典国。 
　　而且再往下思考……这个应该不止一个人，而且一个家族，实力足够强大的家族，而且对控制夜之原有些极大欲望的家族。 
　　夜之原一直以来都是法典国的心头刺，因为夜之原独特的地理环境，即便是法典国想要攻打都要费神。如果是控制一个家族作为傀儡来控制夜之原，也是一个不错的方式。 
　　而陶丽思多半是法典国派来牵线的人，并且和对方约定了一些辨认身份的暗号。但是中途罗林正好插入，而且很巧的事这些暗号罗林能够轻易破解。 
　　结果罗林就代替了对方来牵线的人，占有了陶丽思，还获得了本源水，坐实了身份。 
　　但是，这一切都是罗林猜想，事实是否是如此呢？ 
　　哼，还真是冤家路窄，本以为对付法典国的人可能要拖延很久，但是没想到现在就对上了！ 
　　更可笑的是这些敌人把罗林当成了队友，这就很滑稽了。 
　　嘛……既然如此，就好好当当我的队友吧！ 
　　罗林的心中有了自己的想法。 
　　“接下来我要做什么？” 
　　“力量已经赋予你了，接下来就是该轮到你去颠覆了。” 
　　面对罗林的问题，陶丽思的回答模棱两可。 
　　“颠覆？颠覆整个夜之原也可以的吧。” 
　　罗林眯起眼睛，他这是在试探，试探他们究竟想做什么。 
　　毕竟罗林只是冒充的队友，不知道他们真实的目的。 
　　陶丽思深深地看着罗林，周围的那些白衣教徒也盯着罗林。 
　　陶丽思过了良久才开口道：“当然，这是我们的目的。” 
　　果然！ 
　　罗林心中有数了，两大势力的对殴，而罗林作为第三方介入，混杂于双方之间，定然能够搅起有趣的事。 
　　“我知道了，但是我可能需要你们的力量，毕竟在这里，我的家族力量不可能能够及时支援。” 
　　罗林眯起眼睛，这时候他要尽可能得利用这些人。 
　　“这个冰晶，只有同样拥有本源水的你才不会融化，只要向里面注入魔力，我的人会及时赶到。” 
　　“可以。” 
　　“完成此事，作为回报这里的一切都将属于你。” 
　　“包括你？” 
　　“没错，包括我，圣女自古以来就是这么用的。” 
　　一直以来，被世人认为是最为贞洁的圣女，实际上跟妓院的那些女人没啥区别啊。 
　　不都是用身体作为交易的筹码，只不过交易的东西不同罢了。 
　　取走了陶丽思给的冰晶，罗林暗中邪笑，同时他看向陶丽思：“那圣女阁下就等着我好了。” 
　　 
　　第363章 尾随 
　　 
　　“该死的！这圣女为什么还不出来？” 
　　按照家族里事先说好的，法拉赫在图书馆里晃悠。 
　　这期间他已经来了不止一次图书馆了，但是屡次都没有见到约定好的人，这令他焦急万分。 
　　为了能够夺取夜之原的统治权，法拉家可是花了不小的代价和法典国打好了关系，借助他们的力量企图统治夜之原。 
　　毕竟卡瓦拉西斯的统治已经根深蒂固，如果能够将其铲除换一个新的代理人，无论怎么样对法典国来说是有好处的。 
　　因为一个统治者的登台，必然会需要长时间地内部调整，借此法典国可以做更多的文章，当然不是真的想要帮助法拉家族什么的。 
　　一切都只是利益的统一性。 
　　所以法拉赫确定，他们法拉家统领夜之原之前，法典国是不会背叛他们的。 
　　“但是为什么这么久了，他们接应的人还不出现？” 
　　即便想要相信，但是法典国的人这么久没有回应也不禁会让法拉赫产生怀疑，再加上前不久他们家族还把洛天家族给打压了，再拖下去迟早要出事。 
　　今天，他再一次进入了夜之原魔法学院的图书馆，在一层寻找着所谓圣女的踪影，但是结果却是毫无收获，连圣女的头发丝都没有找到。 
　　“可恶，按照约定，他们给予我本源水的力量，再加上奥尔瑟亚的本源火的力量，再配合家族的力量就可以击杀卡瓦拉西斯夺取他的统治权！” 
　　为了执行这个计划，法拉家从小就将他安排在奥尔瑟亚身边，和奥尔瑟亚结为青梅竹马，目的就是为了夺取她身体里的本源火。 
　　十多年的交往，就是为了今朝的力量，法拉赫当然不是因为什么小时候玩伴这种无聊的理由才接近奥尔瑟亚的，他可是为了权力！ 
　　嘛，毕竟女人这东西，如果不是能够给他带来巨大的好处，根本就不值得一提啊。 
　　包括学院里的那些女学员，天天对她眉目传情什么的也真是够恶心的，如果不是为了积累人气，为日后的统治早作打算，他可不会在意那些废物。 
　　但是现在的问题是，他妈的圣女究竟在哪里？ 
　　“马勒戈壁！虽说是圣女，也不过是法典国做出来的高档妓女罢了，培养出来的圣女那个不都是给别人抬起屁股的张开腿的？居然在我这里装蒜！” 
　　法拉赫深知法典国的手段，所谓圣女不过是笼络人心的道具而已，而且会去专门挑选出来资质上乘，容貌绝佳，冰清玉洁的少女，大力培养后就能够成为圣女。 
　　虽然说圣女把第一次给了某个人后将会一生属于他，但是这种做法不跟永久**差不多嘛。 
　　只不过套了个法典国的帽子，就从妓女变成了圣女而已。 
　　早已看透法典国结构的法拉赫对此不屑，若不是需要法典国的力量他才懒得接触呢。 
　　“区区圣女而已，竟然放我鸽子，真是不可原谅！” 
　　然而法拉赫似乎并未意识到，自己的位置已经被人取代，其实早就有人帮他做了本应该属于他要做的事情。 
　　“没办法了，本来还想等等看的，毕竟洛天家的背叛可以让卡瓦拉西斯有所察觉，是时候该对奥尔瑟亚下手了。” 
　　法拉赫眼睛微眯，虽然奥尔瑟亚平时感觉对他法拉赫没啥兴趣，但怎么说两个人都是从小一起长大的青梅竹马，奥尔瑟亚不可能拒绝得了他。 
　　他法拉赫英俊潇洒，背景深厚，实力强大，哪一点配不上她奥尔瑟亚？ 
　　而且她奥尔瑟亚又有什么？不过是先天火属性体质而已，除此之外她作为一个女人根本不合格。 
　　“也罢夺走她的力量后玩玩就行了。” 
　　在法拉赫眼中看来，奥尔瑟亚早就是他内定的人了，也不想想看，除了青梅竹马的他之外，还有谁能够配得上奥尔瑟亚？ 
　　而且别看奥尔瑟亚平时对其冷淡，但肯定是在掩饰自己内心的娇羞吧。 
　　“哼哼，毕竟是青梅竹马，我们结婚的结局是铁铮铮的了。” 
　　法拉赫自信地哼了一声，既然现在找不到圣女，那就只能先去拿奥尔瑟亚开刀了。 
　　“说起来，奥尔瑟亚最近经常往外面跑呢。” 
　　法拉赫经常留意奥尔瑟亚，他也知道奥尔瑟亚最近每天下午两点都会匆匆忙忙地跑往夜之原的西区，不知道是做什么事情去。 
　　而且每次过去，奥尔瑟亚总是脸上带着甜甜的笑容，法拉赫可从未见到过奥尔瑟亚有如此灿烂的一面。 
　　“究竟是去做什么呢？” 
　　法拉赫也不禁陷入沉思。奥尔瑟亚可是他看中的女人，而且也是他将来的妻子，确认自己妻子在做什么事情也是很有必要的吧。 
　　就在法拉赫离开图书馆，他也正好看到奥尔瑟亚手里怀揣着一个小包裹，一副甜滋滋的模样向着外面跑去。 
　　那甜美的笑容，当真是世间唯一的珍宝，看得法拉赫都有点心动。 
　　嘛……虽然只是想利用她，但是奥尔瑟亚真的让人很喜欢啊。 
　　好像看她被自己的大棒折磨的样子，好像玩弄着她，吮吸着奥尔瑟亚每一寸肌肤。 
　　奥尔瑟亚是属于他法拉赫的，就像洛天格雷那样，若是有人敢动她，法拉赫不会介意送他去见光之女神。 
　　但是……奥尔瑟亚究竟是要去做什么？难道是去见什么人吗？ 
　　这么想着，法拉赫不禁陷入了沉思。 
　　跟上去看个究竟！ 
　　这种想法在他的头脑中产生，法拉赫觉得有必要这么做，他偷偷摸摸地跟上了奥尔瑟亚，潜伏在她的身后。 
　　跟着奥尔瑟亚偷偷摸摸离开了夜之原魔法学院，中途奥尔瑟亚似乎也察觉到了什么，但是都被伸手矫健的法拉赫躲了过去。 
　　奥尔瑟亚的直觉感特别强，如果法拉赫不留点心思，恐怕就会露出破绽。 
　　见没有人，奥尔瑟亚也就没有再考虑这么多，她怀揣着包裹一路小跑，而且越跑脸上的笑容越灿烂，仿佛吃着世间最甜美的东西。 
　　究竟是什么事情让奥尔瑟亚这么激动？ 
　　一时间，法拉赫心中竟然产生了一丝不爽。 
　　这般灿烂的笑容，只有他法拉赫在小时候看到过，那时候奥尔瑟亚也不是现在这般拒人千里之外。 
　　 
　　第364章 给你三秒钟 
　　 
　　“这可不行啊，你应该先压制自己的魔力和斗气的输出，让他们进行交织融合，只有达到这一步你才可能施展出魔武技来。” 
　　罗林作为13号在一旁指导着同时，他的眼神里涌动着一种古怪的神色。 
　　那模样仿佛是打量着奥尔瑟亚的身体。 
　　感受着罗林直白的视线，奥尔瑟亚感觉浑身不自在。 
　　那视线仿佛把奥尔瑟亚全身给扒光，然后伸出湿哒哒的舌头上下舔舐，身体里敏感的部位都被认真地吮吸了一遍。 
　　被在意的男人如此注视着，奥尔瑟亚只感觉到羞涩，但是她却没有反抗，而是默默地承受着。 
　　“很好，就这样，把魔力和斗气聚拢在一起，抬起屁股，再抬起屁股，再抬高一点。” 
　　裙底之下，能够看到一抹鲜红。 
　　“等一下！为什么撅起屁股啊！” 
　　奥尔色泽脸都红到耳根了，她愤愤地一跺脚，小野猫终于朝着罗林张牙舞爪起来。 
　　“你不是自己说的嘛，可以随便摸。” 
　　“不是……现在可是在练习魔武技……咿呀！” 
　　罗林嬉笑道，他的身影如同鬼魅一般贴近奥尔瑟亚，手指从胖次的那条勾缝之间缓缓蹭过。 
　　一股酥麻之感传遍全身，奥尔瑟亚的瞳孔皱缩，一脸震惊地看着罗林。 
　　“你，你在摸哪里啊！” 
　　哪里，已经不属于屁股的范畴了吧！ 
　　罗林呵呵一笑，假装做不知道的样子，奥尔瑟亚气愤地捶向罗林的胸口，却被罗林抓住了手腕。 
　　“不错，力道有增强，说明对斗气的使用有了更深的理解，只要把斗气和魔力的功率达到同一，融合他们就没问题了。” 
　　罗林一本正经地说道，仿佛自己刚才那么做都是为了奥尔瑟亚一般。 
　　“那你也不能这么做啊！” 
　　奥尔瑟亚羞愤地对罗林一顿暴捶，小脸发烫得都要融化了。 
　　“被人看到的话……我可就嫁不出去了！” 
　　“哦，是吗？那也无所谓啊。” 
　　罗林语态轻浮，奥尔瑟亚气的腮帮鼓得跟包子一样。 
　　“你，你这家伙！难道都没有想着要负责吗！” 
　　“负责？负什么责啊。” 
　　罗林嘴角上扬，他的反问让奥尔瑟亚止住了嘴，一时间他都不知道该怎么回答了。 
　　这，这太犯规了！怎么可以这么问！ 
　　看到奥尔瑟亚这副吃了瘪的模样，罗林调戏的欲望大开！ 
　　“呐，奥尔瑟亚你告诉我啊，要负什么责任才好？” 
　　抬起奥尔瑟亚挺翘的小屁屁，罗林的脸凑上了奥尔瑟亚。 
　　罗林的呼吸是那么的近，男人的气味都要让奥尔瑟亚窒息了。 
　　“你，你……” 
　　奥尔瑟亚慌了，这么和男孩子亲近，这是有生以来第一次！ 
　　“负责……什么的……就是……” 
　　奥尔瑟亚呼出的气都变得香甜起来。 
　　罗林看着那纯熟的唇瓣，晶莹剔透，仿佛在等着罗林去采摘下来。 
　　奥尔瑟亚羞赧地抬起视线，看着罗林的嘴唇，心里扑通扑通直跳。 
　　怎么办，奥尔瑟亚！你要被玷污了！ 
　　此刻，只要奥尔瑟亚愿意，她完全可以推开罗林，然而奥尔瑟亚并没有这么做。 
　　明明连对方长什么样都不知道，如果是一般人就这么被夺去了嘴唇肯定会后悔不已吧。 
　　但是奥尔瑟亚不知道为何却完全防抗不起来，只是躺在13号的怀里就有种要化在里面的感觉，也许这就是爱吧…… 
　　不不不！什么爱啊！我在想什么啊！ 
　　奥尔瑟亚内心混乱不已，但是嗅着罗林呼出的气，奥尔瑟亚的身子都要酥了。 
　　若不是罗林抱着她，她肯定早就瘫在地上。 
　　我……或许喜欢着13号吧…… 
　　不是因为对方长得有多帅，而是单纯地被他吸引，没有掺杂任何杂念，就是对13号这个人着迷。 
　　这种爱情，奥尔瑟亚觉得是最真挚的。 
　　这么想着，奥尔瑟亚缓缓闭上了眼睛，她已经做好了被罗林夺去双唇的准备。 
　　罗林的脸缓缓靠近，奥尔瑟亚紧张兮兮，甚至小嘴都撅起起来了。 
　　没有任何接吻的经验，她那动作看起来十分僵硬，可是正因为这份小小的努力才会让人爱不释手。 
　　然而这时，罗林的手指弹了一下奥尔瑟亚的额头。 
　　“干嘛呢你，怎么不说话了？” 
　　这一下完全把奥尔瑟亚给打蒙了，人家好不容易鼓起的小小勇气，罗林竟然就这么对待！ 
　　那一刻，奥尔瑟亚感觉全身火冒三丈，她一把推开罗林，就像一只炸毛的小野猫冲着罗林吼道：“你要死啊！要死啊！” 
　　“哈哈！是你自己没回答好我的问题啊。” 
　　“你！” 
　　奥尔瑟亚气得跺了跺脚，火红的长发摇摆不已。 
　　但是自己生气又有什么用，打又打不过13号，只能自己生闷气罢了。 
　　罗林这时候笑道：“嘛，算我不对就是了，要不这样，我给你三秒钟的时间，我不会还手，你可以随便打我。” 
　　“诶？这可是你说的哦。” 
　　“没错，是我说的。” 
　　看到奥尔瑟亚一副得逞的模样，罗林凑上前，突然贴上她的嘴唇。 
　　湿润的触感从嘴唇上荡漾开来，奥尔瑟亚惊呆了，她没想到罗林会突然把她打得措手不及。 
　　虽然只是一下下，但是足够让奥尔瑟亚陷入呆滞之中，她愣在原地，以为刚才是在做梦。 
　　自己……被亲了？ 
　　“一……二……三，好三秒已到。” 
　　“等……我还没……” 
　　奥尔瑟亚的话还没说完，罗林抓住奥尔瑟亚的下巴，又深深地吻下去。 
　　“嗯~~” 
　　舌头……进来了！ 
　　奥尔瑟亚呼吸急促，但是在接吻得过程中，奥尔瑟亚根本呼吸不过来。 
　　她的身体都变得无比僵直，但是随着接吻过程的深入，她渐渐放开了心扉，身子骨都融化在罗林的怀里。 
　　在罗林精湛的舌技面前，尚未经历过这些的奥尔瑟亚瞬间被击溃，那含情脉脉的眼神化出无尽的感动。 
　　到最后，奥尔瑟亚甚至都配合着罗林，品尝着对方的味道。 
　　哼……小姑娘一个，钓到手还不是很简单的事情嘛。 
　　同时，罗林也看向一边的角落，眼神里充满了嘲讽的意味。 
　　 
　　第365章 莫欺少年穷？ 
　　 
　　“嗯~~~” 
　　越是激吻，奥尔瑟亚的身子缩得越小。 
　　所以说才会把她比作小野猫啊，明明很喜欢，但是却又担心受到伤害一直小心翼翼的。 
　　良久之后，奥尔瑟亚才和罗林缓缓分离，她的手紧紧地攥紧于胸口，呢喃道：“你……逃不掉了……” 
　　说罢，奥尔瑟亚主动地抬起下巴，如同小鸡啄米一般在罗林的唇瓣上轻轻触碰了一下，顿时她的脸如同在炭火上滚了一圈一般！ 
　　“这，这个给你！” 
　　突然之间，奥尔瑟亚不知道从哪里拿出了个包袱推到罗林的怀中，罗林愣了一下收下了。 
　　然而他还没来得及询问奥尔瑟亚里面装得是什么，奥尔瑟亚就已经慌张地溜走。 
　　“那个……明天……” 
　　走到一半，奥尔瑟亚驻足，她微微地撇过头看向罗林。 
　　她的心思罗林岂能不知，他欣然一笑道：“明天我还在这里等你。” 
　　绚丽的红花绽放，竟然是如此靓丽。看着奥尔瑟亚慢副幸福的笑容，罗林心中却是波澜不惊。 
　　这样就足够了，只要奥尔瑟亚深深地爱上罗林，罗林就有机会把握全局。 
　　仔细看着手中的包袱，里面似乎装着一件黑色的衣服。 
　　“你的衣服……从来没有换过啊！这是我亲手给你缝制的，你先试试看，不合身得话明天给你换。” 
　　包袱里还留有这样的一张纸条，罗林冷眼瞥了一眼后，左手的本源火迸发，把纸张焚烧得连灰烬都不留下。 
　　佳人离去，罗林却是转身拐入一个角落里。 
　　“怎么样，好看吗？” 
　　“呜呜！！” 
　　只见在那里，法拉赫竟然被五花大绑丢在那里。 
　　他瞪着眼睛直视罗林，仿佛和罗林有着血海深仇一般。 
　　“哈……路上看到你尾随奥尔瑟亚还以为要干吗呢，原来是喜欢上她了吗？” 
　　在那黑袍之下罗林的嘴向上咧起，完全一副嘲讽的模样。 
　　法拉赫完全不知道是怎么回事，自己不过是想跟着奥尔瑟亚后面看看奥尔瑟亚究竟是想去做什么事，结果没有注意身后有人被罗林逮个正着。 
　　法拉赫是不弱，但是在罗林眼里根本就是玩笑，把他绑了还不是简单的事情？ 
　　“法拉赫吗？也不过如此嘛。” 
　　罗林嬉笑着，他也不对法拉赫动手，就是站在他的面前一副玩味地看着他。 
　　他是谁！究竟是什么人！ 
　　法拉赫感觉到头皮发麻，一股屈辱之感油然而生。 
　　被人打倒，还被绑到这里来，更重要的是他还看到了罗林和奥尔瑟亚甜蜜接吻的一幕。 
　　那时候法拉赫只感觉到自己的脑袋里面在嗡嗡嗡地作响，他不敢相信，一直以来都是他陪着奥尔瑟亚的，奥尔瑟亚应该是他的人才是，然而却被其他人踏足先登！ 
　　怎么会这样！怎么会这样！ 
　　更重要的是，本源火他该怎么获得？ 
　　比起法拉赫这个青梅竹马，奥尔瑟亚居然更加青睐这个不知道从哪里冒出来的家伙！ 
　　这算什么！算什么啊！不可能会有这种事情发生！ 
　　法拉赫咬紧牙，塞在嘴里的布条都要被咬断一般。 
　　妈的！跟老子抢女人！！ 
　　一股怒气升腾，法拉赫身上的斗气大作，似乎要把绳子给扯断！ 
　　被罗林抓住不过是因为自己不小心而已，只要自己拿出真实的力量，还不把罗林给打出翔来！ 
　　啪！ 
　　然而就在这时候，罗林一脚踢出直接踹在法拉赫的脸上，把他刚刚运起的斗气给打断了。 
　　“诶哟，还很嚣张？连自己的女人都被别人抢了，还好意思在一旁看着？” 
　　罗林露出狡黠的笑容，黑袍底下射出的视线满是不屑。 
　　“奥尔瑟亚的嘴唇，真的很软，很舒服啊。” 
　　“！！” 
　　看着法拉赫瞪着自己凶煞的眼神，罗林呵呵一笑。 
　　三脚踢出，直接把法拉赫的脸打得惨不忍睹。 
　　怎么可能！他法拉赫好歹也是逼近七级的人物，居然被打得如此不堪？！ 
　　“听着，奥尔瑟亚是我的猎物，识相地给我滚远一点。” 
　　罗林冷哼道，他抓起法拉赫的头发将其拖走，然后丢到一个荒无人烟的角落。 
　　妈的！老子要杀了他！要干他娘的！ 
　　眼睁睁地看着自己的女人被别人占有，还被如此羞辱，法拉赫肺都要气炸了。 
　　然而罗林浑然不在意，他扭了扭脖子笑道：“想杀我？随时奉陪，我叫13号。” 
　　 
　　13号？！ 
　　 
　　传言中那个可以施展魔武技的家伙？！ 
　　法拉赫顿时哑然了。 
　　13号的大名，他法拉赫岂能没有听说过，甚至当初都在竞技场上看到过他的表现！ 
　　刚开始他以为罗林不过是模仿13号的人，可他万万没想到眼前的这个人真的是13号！ 
　　那可是13号啊！施展魔武技的神人！那么他的实力肯定有了七级！ 
　　除非能够有七级的实力，现在的法拉赫还不足以跟13号对抗！ 
　　看到法拉赫那泛白的脸色，罗林嘲笑道：“呵，原来是个窝囊废啊。” 
　　话是这么说，法拉赫可以说是比较聪明的人了。 
　　真正聪明的人，可不是靠意气用事，懂得知难而退，很显然这个法拉赫是会隐忍的男人，知道自己现在打不过罗林何必还要继续冒犯，弄不好连自己小命都丢了。 
　　嘛……也罢，反正法拉赫也有大用，犯不着现在把他就给杀了。 
　　“滚吧，我对杀死窝囊废可没有任何兴趣。” 
　　罗林呵呵一笑，一抖黑袍转身离去。 
　　13号离去，留下的背影让法拉赫感觉到恐惧。 
　　虽然罗林什么都没有说，可是他能感受得到，罗林能够杀死他，而且是非常轻松地杀死他。 
　　怎么会……为什么会有这么强的人！ 
　　除非自己也成为七级，否则根本无法在13号面前有所作为。 
　　亦或是……拥有魔导师的力量…… 
　　法拉赫眼睛泛起黑光，虽然他现在不能把罗林怎么样，但是他保证一定会让罗林后悔！ 
　　“三十年河东，三十年河西！今天的账迟早要算回来！” 
　　然而法拉赫不知，罗林并没有走，而是在暗中观察着他。 
　　“呵呵？以为自己是某某小说的男主角不成？我还莫欺少年穷呢。” 
　　罗林不住地嘲讽，像这种只会在小说里发生的事情，是不可能发生的。 
　　隐忍？然后慢慢变强？开玩笑吧，别人只会把你甩得越来越远！ 
　　 
　　第366章 法拉赫的反击 
　　 
　　“嘿嘿嘿……” 
　　奥尔瑟亚已经躺在自己的床上好几个小时了，她抱着枕头，时不时地发出奇怪的嘿嘿声，整个人的神情看起来都有点怪怪的。 
　　若是旁边有人的话，肯定会用看神经病的眼神盯着奥尔瑟亚吧，实际上现在的奥尔瑟亚就是这样的一个状态，不知道的人还以为她精神病复发了呢。 
　　呃……好吧，对于一个美少女来说这样的形容的确不是很恰当，但是同时也反映出奥尔瑟亚现在的状态是有多么糟糕。 
　　两条白晃晃的大腿夹着枕头，身体完全都是贴在上面，偶尔还会磨蹭一两下。 
　　“喵呼呼~嘻嘻~” 
　　奥尔瑟亚完全失去了平时严厉的状态，变得跟一只小猫似的。她的嘴情不自禁地触碰了枕头一下，大约过了两三秒，她似乎想到了什么，脸颊红通通的。 
　　“呜……” 
　　奥尔瑟亚羞涩地把脸埋入枕头里。 
　　“接吻……好舒服……” 
　　仿佛在回味一般，奥尔瑟亚眼睛里泛着春水，她突然紧紧抱住枕头，如同发泄一般在床上打起滚来。 
　　“啊啊啊！奥尔瑟亚，你什么时候会开始犯花痴了啊！” 
　　感觉整个人都快不好了。 
　　奥尔瑟亚从床上扑棱一下翻跃而起，看到床边镜子里自己头发乱糟糟的样子，不禁心头一动，急忙梳妆打扮起来。 
　　若是平时的奥尔瑟亚绝对不会在意这些细节，反正修炼的时候也都要弄乱的，反而现在的她会情不自禁地在意起自己的样貌来。 
　　“嗯……受不了了！” 
　　梳理着梳理着，奥尔瑟亚不知道该如何是好，她感觉自己太奇怪了，变得完全不是自己，就连照着镜子都时不时地会露出笑脸来。 
　　这还是平时总是拉着脸的自己吗？完全是另一个人了好不！ 
　　“哈……这样子被13号看到的话，绝对会被嘲笑的。” 
　　可不是嘛，那个混蛋，动不动就会欺负人，喜欢摸人家的屁股，而且总是一副色眯眯的样子。 
　　可是……为什么跟着他，总是会感觉到很安心的感觉呢？ 
　　完全搞不懂，没理由，两人之间可以说几乎没有什么爱情的摩擦，就这么喜欢上了。 
　　奥尔瑟亚不禁拿起床头柜上的那尚未织好的衣物，这些都是她做给13号的。 
　　13号那个家伙，就算再怎么喜欢穿黑袍，至少也要洗洗更换一下吧！ 
　　想着13号可能是没有衣服换，或者是压根不喜欢换衣服，奥尔瑟亚就主动为其织起黑袍来。 
　　这双只用来打人和释放魔法的手，自然不是很习惯这种轻柔的工作，但是奥尔瑟亚乐在其中，每当想起13号穿着她亲手缝制的衣服时，她的心中都快滴出甜水来。 
　　这时候，对奥尔瑟亚来说学不学会魔武技都不重要了，重要的是能跟13号在一起。 
　　“说起来……13号的体型跟林洛好像啊……该不会……” 
　　奥尔瑟亚突然想到了什么，不过她没有想太多，毕竟感觉这是不可能的。 
　　一个这么强大，一个这么弱小，奥尔瑟亚怎么都无法把他们想到一块去。 
　　就在奥尔瑟亚思考之时，突然房门被敲响，奥尔瑟亚撅了撅小嘴，心想13号也不可能到这里来，究竟是谁呢？ 
　　当然，她心中也是有点期待13号的到来，但是想到卡瓦拉西斯对13号充满了敌意，还是觉得不要这么好。 
　　打开门，原来法拉赫，法拉赫低垂着头，身上也是脏乱不已，根本没有平常的气质。 
　　“怎么了法拉赫？你这么这幅模样？” 
　　毕竟两人是青梅竹马，对法拉赫不可能不去关心的。 
　　“奥尔瑟亚，我想问你一个问题。” 
　　法拉赫垂头丧气，被13号“捉弄”了之后，他满腔热血，想要发奋！ 
　　自己比不过13号，那就要变得更加强大，然后超越他，到时候奥尔瑟亚还不是乖乖投入他的怀抱？ 
　　没错，现在自己需要忍，需要隐忍！ 
　　他可不是洛天格雷那种蠢蛋，遇到不顺心的事情就会爆发，就会去抱怨。 
　　做出那种事情的人本身就是个傻瓜，铁头是没有好下场的！ 
　　所以法拉赫选择了隐忍，君子报仇十年不晚，何况自己有这么深厚的家底，早晚会报仇雪恨。 
　　奥尔瑟亚喜欢13号？没关系，只要让奥尔瑟亚重新喜欢上自己不就好了吗！ 
　　现在，只需要装可怜，让奥尔瑟亚的注意力能够转移到他的身上！ 
　　一直以来都是自信满满的法拉赫，突然变成这样不可能不让奥尔瑟亚不去在意，法拉赫深情地看了看奥尔瑟亚一眼，眼神里似乎写满了苦涩：“那个，奥尔瑟亚，我们是青梅竹马是吧。” 
　　“是……是的。” 
　　奥尔瑟亚不明白为什么法拉赫这么问，她小心翼翼地点了点头。 
　　“我们永远会在一起的吧。” 
　　“嗯……毕竟我们是青梅竹马。” 
　　“那就好……” 
　　法拉赫顿时“松了口气”，一流的演技让他看起来遭受了沉重的打击一般，而奥尔瑟亚是他唯一的救命稻草。 
　　那一时，奥尔瑟亚的心也被搅得乱乱的。 
　　法拉赫这是怎么了？难道发生了什么挫折了吗？ 
　　这么想着，奥尔瑟亚的心也变得沉重起来，看到奥尔瑟亚这幅模样，法拉赫知道自己的目的达成了。 
　　哼！13号吗？纵使你实力比我强又如何，能够一直跟着奥尔瑟亚的人是我！你不过是个一直藏头露尾的老鼠罢了，怎么可能给得了奥尔瑟亚幸福！ 
　　没错，只有他法拉赫才有资格得到奥尔瑟亚，他能给奥尔瑟亚荣华富贵，给奥尔瑟亚美满的家庭！ 
　　没错，奥尔瑟亚的力量终归会是他法拉赫的！ 
　　虽然现在奥尔瑟亚喜欢着13号，但是法拉赫有大把的时间去改变奥尔瑟亚的心，而且到时候，他法拉赫也不一定比他13号弱！ 
　　力量，获得的方式有很多呢。 
　　“法拉赫，你究竟……” 
　　“没什么，就是来看看你而已，明天见吧。” 
　　露出惨淡的笑容，越是这样就越会让奥尔瑟亚感觉到不安，摇晃她的感情，这样他法拉赫就可以介入其中！ 
　　13号……今天的账，我法拉赫定让你十倍偿还！ 
　　法拉赫的双眸绽放出黑光。 
　　 
　　第367章 交易 
　　 
　　“13号……我是不会就这么善罢甘休的！” 
　　法拉赫眼睛微眯，为了让自己能够迅速成长，他法拉赫近期一直在刻苦修炼！ 
　　法拉赫是天才，或许别人不知道，实际上法拉赫从小至今就没怎么修炼过！ 
　　是的，他几乎没有怎么修炼，论资质或许法拉赫不是顶尖，但是论战斗才情，法拉赫的天赋恐怖到吓人！ 
　　每一次的战败都会让法拉赫实力大增，尤其是经历生死之战，他的实力会提升一大截！ 
　　所以法拉赫就没怎么修炼过，掌握了基本的武技和魔法，剩下来的全靠实战，自从小时候战败几次过后，他就几乎立于不败之地！ 
　　没错，法拉赫就是如此可怕即便不修炼也能有别人辛苦修炼几十年的成就！ 
　　而现在，他被罗林激怒了，被罗林如此虐待，他的内心倍感羞辱，强化他肉身的同时，也激发了他修炼的心。 
　　“哼哼，13号你死定，给我一个星期的时间，我会让你后悔的！” 
　　一个星期，对别人来说或许不怎么样，但是对他法拉赫来说却足够了！ 
　　这段时间，法拉赫就像受到了刺激一般疯狂修炼，几乎是不吃不喝完全在压榨自己，看的奥尔瑟亚于心不忍。 
　　怎么说两人也是青梅竹马，看到法拉赫发病一般的状态，她岂能不担心。 
　　可以说，这也是法拉赫早就想到的，他要让奥尔瑟亚的心重新转移到自己身上，把奥尔色泽抢夺过来！ 
　　没错，不仅要夺走13号的女人！还要把他虐得抬不起头来！ 
　　法拉赫想要看到13号求饶的模样，然后撕下他的的黑袍，看看那黑袍底下究竟是怎么样丑陋的嘴脸！ 
　　不过…… 
　　为了保险起见法拉赫也需要留一张底牌。 
　　今天，他找到了学院长卡瓦拉西斯的办公室，有事想要拜托他。 
　　进入了办公室，只见他的桌子上摆满了各种奇怪的素材，法拉赫知道那些是什么，是制作魔道具的东西。 
　　而在他身后，蓓姬则是守候于后方，并默默地注视着法拉赫。 
　　“找我有什么事？” 
　　卡瓦拉西斯语气冷淡，最近法拉家和洛天家发生的事情让他很不愉快，而且在这其中，他法拉赫也发现了什么。 
　　看向法拉赫的眼神有些不善，但是卡瓦拉西斯并没有做什么。 
　　哼，不过是牙齿快要被拔光的老虎而已，有什么好嚣张的。 
　　法拉赫心中冷哼，但是现在他需要卡瓦拉西斯的帮助，也不介意跟他和气点说话。 
　　“卡瓦拉西斯，我想跟你做笔交易。” 
　　法拉赫如此笑道，他有自信卡瓦拉西斯是不会拒绝他的。 
　　毕竟，为了针对卡瓦拉西斯，他们法拉家族可是捏着他不少的把柄呢。 
　　“跟我做交易？” 
　　听了这话，卡瓦拉西斯露出看似和善的笑容。 
　　“有意思，说说看吧。” 
　　——————分割线 
　　大约过了足足一个小时，法拉赫才从卡瓦拉西斯的办公室走出来，他脸上的表情告诉别人，他的计划正一步一步走向成功。 
　　“法拉赫。” 
　　就在他刚刚离开学院长办公室，后面后人叫住了他。 
　　“啊，是你啊，波斯卡丁。” 
　　是那个老古板。 
　　拉法赫对波斯卡丁老实说并不是特别感兴趣，这个人十分呆板，不够圆滑，若不是因为他是执法队队长，而且家里条件也还可以，他法拉赫才不会接触波斯卡丁。 
　　而且，波斯卡丁也很虚伪啊，说要秉持公正，其实在执法队里私底下怎么做谁知道呢。 
　　“法拉赫，听说你最近状态不太好啊，是怎么了？” 
　　波斯卡丁似乎挺担心的，毕竟法拉赫是他波斯卡丁为数不多的好友。 
　　“放心吧，我很好，什么事都没有。” 
　　“但是你开始疯狂修炼了？这是为什么？你平时……” 
　　“没事的。” 
　　现在法拉赫要做的事情还多的很呢，哪里有小心思陪波斯卡丁玩朋友游戏。 
　　给我看点场合啊，你个呆瓜！ 
　　法拉赫打心底看不起波斯卡丁，明明有机会往上爬，却墨守成规，不知道脑子在想什么。 
　　像他这种人，不配和他法拉赫为伍。 
　　“如果没什么事的话，我就先走了。” 
　　法拉赫笑笑，波斯卡丁还想说点什么呢，但是法拉赫已经走远了。 
　　“抱歉，没跟他搭上话。” 
　　这时奥尔瑟亚从幕后走出来，波斯卡丁对她摇了摇头，表示无可奈何。 
　　“说起来，法拉赫究竟是怎么了？” 
　　“我……不知道。” 
　　奥尔瑟亚沮丧地低着头，心中泛起苦涩，她想到了前几天晚上法拉赫的那张脸。 
　　自己和法拉赫是朋友，虽然自己平时对他们不是很友好，但是奥尔瑟亚是真心把他们当朋友的。 
　　奥尔瑟亚……已经没有什么亲人了。 
　　放出父母发现了她优越的体质，只把奥尔瑟亚当作摇钱树，“卖”给了卡瓦拉西斯，而且其他人都是冲着她的地位和美貌而来。 
　　卡瓦拉西斯对奥尔瑟亚很好，奥尔瑟亚把卡瓦拉西斯当成了父亲来看待，而波斯卡丁和法拉赫也像奥尔瑟亚的哥哥们。 
　　这就是奥尔瑟亚的家庭。 
　　然而如今，这个家似乎出现了裂痕。 
　　“或许老师知道些什么。” 
　　奥尔瑟亚如此想到，她准备去卡瓦拉西斯的办公室一趟，或许可以打听到什么。 
　　然而，刚刚来到门口还没敲门，奥尔瑟亚听到里面卡瓦拉西斯的声音。 
　　“哼……一群天真的孩子，还真以为现在的时代已经属于你们了吗？简直是异想天开。” 
　　是卡瓦拉西斯不屑的嘲讽。 
　　“都以为我老了什么都不知道了吗？可笑，不过也多亏了13号，虽然让我失去了假身，但是却让一些人的尾巴露了出来，对我来说也算是不错的收获。更可笑的是这些人居然自己跟自己斗了起来，嘛……也无妨，反正我只要坐收渔翁之利，最后的赢家往往是最后才出手的人。” 
　　卡瓦拉西斯呵呵一笑，似乎发生的所有一切都在他的掌控之中。 
　　“奥尔瑟亚也成长起来，也不枉我这么精心培养多年，也是时候让她回报了，利用她的身体，将可以给我夜之原带来无敌的地位！” 
　　 
　　第368章 迷茫的羔羊 
　　 
　　“这……这算……什么啊……” 
　　听到房间里卡瓦拉西斯的话，奥尔瑟亚的心在颤抖。 
　　卡瓦拉西斯，是奥尔瑟亚最为尊敬的人，对奥尔瑟亚来说他即是老师又是父亲。 
　　在被自己的亲生父亲抛弃后，奥尔瑟亚一直把他当做父亲来看待，而卡瓦拉西斯也一直把奥尔瑟亚当做女儿来抚养。 
　　然而…… 
　　一切都是骗局！ 
　　卡瓦拉西斯培养奥尔瑟亚并不是把她当成女儿，而是把她看成了道具，虽然奥尔瑟亚还不明白卡瓦拉西斯究竟需要奥尔瑟亚做什么，可是卡瓦拉西斯的欺骗伤透了奥尔瑟亚的心。 
　　那一刻，奥尔瑟亚感觉自己失去了价值。 
　　“本源火，还有混沌魔力！就此做出的超级武器，法典国又算什么！” 
　　本源火！ 
　　原来，卡瓦拉西斯也是冲着奥尔瑟亚她的本源火来的！ 
　　这时候奥尔瑟亚也终于明白了，为什么卡瓦拉西斯不要她磨练高级的魔法，原来是他觉得根本没这必要！ 
　　因为在卡瓦拉西斯眼中奥尔瑟亚有强大的本源火就行了，除此之外都是无用的！ 
　　“不！我……我不是物品啊……我……我是个人！是奥尔瑟亚！” 
　　奥尔瑟亚捂着头，她突然感觉到头疼痛欲裂，身上的火焰就像失控一般在外冒。 
　　“嗯？” 
　　卡瓦拉西斯感觉到门外有庞大的火属性魔力在骚动，然而当他出门时却发现外面空无一人。 
　　“奥尔瑟亚？” 
　　卡瓦拉西斯似乎感觉到什么，他微眯起双眼，心中呢喃。 
　　——————分割线 
　　假的！都是假的！ 
　　奥尔瑟亚现在的脑袋很乱，她的神情恍惚，仿佛刚刚经历了一场大病一般。 
　　面色惨白看得就让人心痛，然而奥尔瑟亚一遍又一遍地告诉自己事情不是这样的。 
　　父母的背叛之后，难道连自己最尊敬的老师也要背叛自己吗？ 
　　“不，我还有……我还有其他人！” 
　　奥尔瑟亚还有朋友，有法拉赫和波斯卡丁这两个青梅竹马，还有自己所爱的人，她相信自己并不是一无所有的，不是所有人都只是把她当做本源火所有者来看待。 
　　对的，她不是物品，她是活生生的人！ 
　　“谁来……救救我……” 
　　奥尔瑟亚抱住双臂，她的心急需要有人安慰。 
　　她奔走，毫无目的性，也不知道自己在做什么，就如同迷失了方向的小猫，到处乱撞。 
　　那一时，无限负面的情绪爆发。 
　　走在路上，奥尔瑟亚周身涌动着肉眼可见的火属性魔力，就像是波光一般环绕于其周身。 
　　努力不被人认可，至亲之人的背叛，让奥尔瑟亚崩溃了。 
　　她不知道自己该如何存活下去。 
　　“啊！” 
　　就在这时，突然奥尔瑟亚听到尖叫之声，她恍然回过神来。 
　　一片火光，周围全是火光！ 
　　“这，这是怎么回事……” 
　　之前不知道自己在做什么，然而回过神却发现周围的房屋尽然陷入一片火海。 
　　“喂！这，这是怎么回事？谁放的火？” 
　　“啊！救火！快来救火啊！” 
　　“我的孩子还在房子里！” 
　　奥尔瑟亚呆住了，因为她知道，这一切都是她造成的！ 
　　负面情绪的爆发导致本源火的失控，奥尔瑟亚身上的火焰开始侵蚀周围的一切！ 
　　本源之火，火最为本源的状态，不是想熄灭就能熄灭的！除非把物体燃烧殆尽，否则本源火是不会消灭！ 
　　“救救我的孩子，他还在房子里！” 
　　陷入茫然中的奥尔瑟亚不知所措，她无法控制自己的本源火了，火焰在肆虐，而且源源不断地从她身上迸发。 
　　周围的吼声，惨叫声连连，奥尔瑟亚头脑混乱，如果是轻视，的奥尔瑟亚，她绝对会出手救人。 
　　但是现在…… 
　　“力量……力量不受我的控制了！” 
　　奥尔瑟亚面色惨淡地看着自己的双手。 
　　“怎么会，明明已经疏通了魔力了啊，而且13号也教会了我控制自己的魔力和斗气……但是为什么……” 
　　这几天奥尔瑟亚为了学习魔武技可是在控制魔力和斗气方面下了很大的功夫，然而这换来的一切居然是力量的暴走！ 
　　那一刻，奥尔瑟亚想到了洛天格雷，那因为力量的暴走而自爆的模样。 
　　她又想到了卡瓦拉西斯所说的“武器”，似乎卡瓦拉西斯要利用她的本源火研制什么武器！ 
　　接着，奥尔瑟亚的思绪又被周围的一切给唤醒。 
　　面前的一切，都是她造成的，她的力量非凡无法成为力量，反而变成了祸害别人的武器！ 
　　“不！不是这样的！” 
　　自己原来只是个武器而已吗？ 
　　我……只是想要得到别人的认可，而不是作为本源火的所有人，是作为奥尔瑟亚！ 
　　“谁来救救我！老师……法拉赫……波斯卡丁！” 
　　无论奥尔瑟亚怎样呼天抢地，都没有回应。 
　　对了，自己已经……被抛弃了。 
　　是的，自己不过是利用品而已，没人会在意她的死活，只想着得到她的力量而已。 
　　“为什么……为什么要给我这样的力量……我不需要啊！” 
　　奥尔瑟亚的眼睛里充满了绝望，她感觉自己已经被世界抛弃了。 
　　自己的存在究竟是为何？只是作为一个容器而存在吗？ 
　　不，不要！我是个人，是个人啊！ 
　　“力量暴走了么。” 
　　就在这时，熟悉的声音在奥尔瑟亚耳边响起，笼罩在她心中的阴霾突然破开。 
　　罗林穿着奥尔瑟亚之前给他缝制的黑袍，站在了她的身边，那一刻她的眼睛里的绝望之色泛起光彩。 
　　“1……13号……” 
　　“我来了。” 
　　看到奥尔瑟亚无助的眼神，罗林向她伸出了手。 
　　“没事的，有我在，一切都交给我就好。” 
　　罗林一挥手，本源水挥洒，把这些火焰统统熄灭。 
　　奥尔瑟亚惊呆了，她没想到罗林竟然是本源水的拥有者！ 
　　“我会站在你这边的，我会替你背负一切。” 
　　“13号……” 
　　只有13号出来了，她这个被抛弃的人，只有13号愿意接受她。 
　　没错，她爱13号，这样也就够了，反正对别人而言自己只是个容器而已。 
　　既然如此，那就把自己的一切奉献给她所爱的人好了。 
　　是的，只需要看着13号就好，其他人又跟她有什么关系。 
　　只要有13号，就足够了！ 
　　其他的都不需要！ 
　　“13号……我爱你。” 
　　黑化的眼瞳里，奥尔瑟亚再也看不到别人了。 
　　 
　　第369章 所有的皆是肮脏 
　　 
　　奥尔瑟亚的变化，其实全在罗林的预计之内。 
　　奥尔瑟亚是个善良的孩子，平时看似冷酷，实际上还是很会为他人着想，即便是罗林在学院里那副受尽别人白眼，就连她奥尔瑟亚也因此受到牵连的情况下，奥尔瑟亚都没有说出要离开罗林的话来。 
　　是的，她很有责任心，且有善心，见到有困难的人无法阻止自己想要去帮助他人的心。 
　　因为她想证明自己，证明自己的实力，证明自己的存在，因为她把整个夜之原看作是自己的家。 
　　然而试想一下，当她被自己的家所抛弃，她的力量并不是用来保护而是用来毁灭之时，奥尔瑟亚将会陷入怎样的黑暗。 
　　是的，其实这一切的背后，罗林都有在搞鬼。 
　　骗取奥尔瑟亚的信任，教给她魔武技的使用方法，看似温柔，实际上却内藏有别的目的。 
　　事实上，奥尔瑟亚是不可能使用魔武技的，这并不是她没有这个才能，而是她的天赋限制了自己！ 
　　魔武技的最先需要的是能够控制相同功率的魔力和斗气，但是要知道，奥尔瑟亚的魔力可是由本源火释放而出，乃是最本源的火焰，而她的斗气却是普通的火属性斗气！ 
　　一个是本源，一个是普通，怎么想也不可能融合到一块去，因为他们有着本质的区别！ 
　　然而罗林却没有告诉奥尔瑟亚这些，而是把一般魔武技的使用方法告诉了她，同时还要求她压制自己的魔力和斗气去达到功率平衡。 
　　问题就出现在这里！奥尔瑟亚本就是火属性魔力旺盛的体质，怎么可以去压制魔力，虽然一开始可以压制，但是时间一久就会造成很难想象的后果。 
　　没错，那就是暴走！ 
　　一切都是罗林早就布置好的局，罗林第一次遇到奥尔瑟亚开始就开始进行她的观察，同时也在策划着这一切。奥尔瑟亚的暴走不是没有任何原因的，一切都是被她深爱的人所坑害。 
　　只是罗林没有预料到奥尔瑟亚会这么快进入暴走，不过也多亏了她受到的刺激，使得奥尔瑟亚的力量脱离了她的束缚。 
　　不过这也成全了罗林，毕竟如果只是普通的力量暴走或许还不至于让奥尔瑟亚的精神彻底崩溃，亲人的背叛，无助还有其他什么……而且奥尔瑟亚早就心力疲竭，饱受别人的冷眼，这种种的一切让这个天之骄女彻底垮掉。 
　　“嘛，其实说到底也不都是我的问题，都是这个世界的错，我不过只是充当了一个导火线而已。” 
　　看着奥尔瑟亚失神，一动不动的模样，罗林嘴角露出狡黠的笑容。 
　　是的，罗林只是充当了一个引导作用而已，如果没有被人的冷漠对待，没有卡瓦拉西斯的背叛，奥尔瑟亚会变成这样吗？ 
　　不会的！怎么可能会嘛！ 
　　没有这一切，即便罗林想破头皮都无法让奥尔瑟亚堕落，让这个有着极强使命感的孩子崩溃。 
　　罗林，只不过是看到了一个不错的艺术品，顺手给它加工了一下而已。 
　　怀抱着如同脱线傀儡般的奥尔瑟亚，罗林将她带到了无人的地方。 
　　但是奥尔瑟亚毫无触动，那丰富灿烂的表情在她身上已经看不到痕迹，有的只是对一切的失望。 
　　“为什么……会这样？为什么要这样对待我？” 
　　奥尔瑟亚瑟瑟发抖，她不明白自己究竟做错了什么，为什么自己付出努力却得不到认可，为什么自己献出信任却遭到了背叛和利用。 
　　“因为他们都肮脏了。” 
　　罗林在奥尔瑟亚的耳边呢喃，听到罗林的话语，奥尔瑟亚茫然地抬起眼帘。 
　　“肮脏？” 
　　“没错，因为他们肮脏，为了满足自己的欲望而不择手段，你的老师不就是么，为了利用你的体质而培养你，追求你的人不也是么，因为你的容貌和地位而追求你，还有那些过去围绕着你身边夸耀你的人不也是么，只不过想依赖你的圈子。” 
　　人，都是肮脏的，他们会为了自己的目的而行动，就连奥尔瑟亚的父母不也一样？为了金钱而将女儿出卖给别人。 
　　所以说，这个世界都是肮脏的！ 
　　“13号……也是肮脏的？” 
　　奥尔瑟亚这样的问题问出，那双无助无神的眼睛似乎想要寻找归宿。 
　　她的灵魂在仿徨，只要罗林一口答应下来，奥尔瑟亚就将会永远属于他的，他将会慰藉奥尔瑟亚的心。 
　　“你说呢？” 
　　“13号……是干净的吧，因为我爱你，想和你在一起。” 
　　“我也是。” 
　　没错，罗林也是肮脏的，因为肮脏，他会选择欺骗。 
　　毕竟要抹消这个肮脏的世界，只有让自己变得更加肮脏才行！ 
　　罗林缓缓抬起奥尔瑟亚的小脸，轻柔地吻在那娇嫩的嘴唇上，仿佛是在回应她的感情。 
　　今天的吻，比之前的更加火热，仿佛嘴唇都要烧着一般，但是奥尔瑟亚不肯放开罗林，甚至用牙齿咬住罗林的唇瓣。 
　　罗林已经是她的一切了。 
　　在她无助的时候，是罗林出现在奥尔瑟亚身边；在她失落之时，是罗林出现在奥尔瑟亚身边；在她最需要安慰之时，也是罗林在奥尔瑟亚的身边。 
　　小小的情感骤然生长，从一颗小芽成长成一根树苗，然后由豁然成为一颗苍天大树。 
　　而树上凝结出来的果实，是她对罗林的爱意。 
　　罗林笑着亲吻着奥尔瑟亚。嘛……随便她怎么想了，虽然其实是罗林一直在旁边寻找时机，但是只要奥尔瑟亚这么认为就足够了。 
　　“13号……抱我。” 
　　奥尔瑟亚眼睛泛着泪光，小小的脸蛋上透着无尽的羞涩。 
　　她决定为自己的一生做出重要的决定。 
　　“我知道了。” 
　　罗林也没有拒绝，她亲吻着奥尔瑟亚，然后慢慢解开她的衣服，嘴唇顺着她光滑的肌肤亲吻着每一寸，熟练的动作让初次尝试的奥尔瑟亚惊叫连连。 
　　当罗林掏出自己的宝贝，进入了奥尔瑟亚那早已湿润的花园后，那一刻两人如同融合到了一起。 
　　“13号……我感觉到你了。” 
　　“我也是，很棒哦奥尔瑟亚。” 
　　在短暂的缠绵过后，迎来的便是激流勇进！ 
　　“13号！我，我快不行了！嗯！！” 
　　在那之后，红色的花朵和白色的汁液混杂于一体。 
　　 
　　第370章 强势归来？ 
　　 
　　“哈……哈……13号……我……嗯！！” 
　　这几天时间，奥尔瑟亚每天还是跟往常一样去找罗林。 
　　自从上次得到罗林的安慰后，奥尔瑟亚终于明白了一件事情。 
　　不用在意其他的，只需要安安静静享受现在的幸福就好。 
　　是的，这个世界已经没有什么值得自己留恋的，奥尔瑟亚只想好好爱着13号。 
　　本源火什么的，跟自己无关，卡瓦拉西斯又是什么鬼，根本不知道。 
　　奥尔瑟亚的注意力完全集中到了13号身上，对于她而言，13号是这个世界上唯一的牵恋。 
　　每次找到13号，不是练习魔武技，而是两人躲在阴暗的角落里做着激情之事。 
　　奥尔瑟亚爱上了跟13号做这种事，甚至一天得不到罗林体液的滋润，她的身体就会十分难过。 
　　一次不能满足就来两次，两次不行就来三次！ 
　　奥尔瑟亚的欲望不比罗林小，但是罗林是什么人，可是金枪不倒的存在！像奥尔瑟亚这样的小妞让她满足还不是轻松的事情。 
　　“13号……” 
　　奥尔瑟亚渴望着13号，想要从他的身上获得快感，获得愉悦，从而忘记那些伤害了她的身心的事情。 
　　只有和罗林在一起的时候她才能感觉到自己的生命在跳动，无论是在学院里还是在别处，奥尔瑟亚仿佛生息已经停止。 
　　她对这个世界感觉到绝望，她失去了自己的理想。 
　　这是很可怕的，人一旦失去了自己的目标，就会如同行尸走肉一般，而且奥尔瑟亚沉溺于和罗林的交融之中，就如同中毒了一般。 
　　想要抛弃一切，只想要关注着13号！ 
　　这是奥尔瑟亚懦弱的表现，她不想在受到伤害了，女孩的心可是相当脆弱的，她更愿意躲在别人背后被守护。 
　　一次又一次的激荡，让奥尔瑟亚堕落，她的脑中只有13号，其他的一概都不想接受。 
　　然而这一切也是罗林所期望的，看着奥尔瑟亚的眼神逐渐失去了光辉，罗林可是心中大笑。 
　　这就对了，这个世界有什么好的，不如去支配，去改变，去毁灭！ 
　　一次次深罪的洗礼，将会让奥尔瑟亚堕入无尽的深渊，她也将会变成没有罗林而活不下去的女人。 
　　女人嘛，有女人的样子就好了。 
　　罗林奸笑着，然而奥尔瑟亚对此已经视而不见，她只需要13号，只要有13号陪着她就好。 
　　为了13号，奥尔瑟亚愿意牺牲一切，因为如果没有13号，那她也将一无所有。 
　　事后，奥尔瑟亚都会主动地和罗林激吻，享受着两人连接在一起的余韵，直到最后的离开奥尔瑟亚都是恋恋不舍。 
　　“那个……13号，带我离开吧！” 
　　一天的结束，奥尔瑟亚不忍离开，今天她总算是不能忍受了，一头扑进罗林的怀里。 
　　“我爱你13号，我不管你什么人，也不在意你长什么样，我只想跟着你，离开这个讨厌的地方！” 
　　奥尔瑟亚的头依靠在罗林的胸口，罗林抚摸着她的头笑道。 
　　“这可不行。” 
　　“为什么？难道你不爱我？” 
　　“不是，因为我还有重要的事情要做。” 
　　罗林低头看着奥尔瑟亚，笑道：“当然，如果你能帮我尽快完成这些事情，我会带着你离开这里的。” 
　　“真的吗？！我一定会帮你的！” 
　　为了13号，奥尔瑟亚愿意贡献出自己的力量，哪怕是自己的本源火，奥尔瑟亚也肯定不会吝啬地给予罗林。 
　　奥尔瑟亚，将会是罗林听话的棋子呢。 
　　这样再好不过，自己手头的棋子越多，成功率越高，而且奥尔瑟亚的本源火也能够帮到罗林。 
　　“这样吧，我有件事情想要拜托你。” 
　　——————分割线 
　　“呵呵，我的实力，终于突破到了七级了！” 
　　在修炼室里呆了好几天，法拉赫终于出关了！ 
　　勤苦修炼了几天，法拉赫的气质大为变化，原本全身展露锋芒的他此刻却显得十分平庸。 
　　这不是实力倒退，而是不显露山水！随着实力的增强法拉赫他可以更好地控制自己的气息。 
　　这是只有真正的高手才能做到的！而且年仅20岁就达到了七级，如此成就恐怕是夜之原有史以来第一人！ 
　　“呵呵，这样一来，就算是13号又如何！” 
　　法拉赫捏了捏拳头，他能够感受到自己身体里沉睡着的爆炸力量！ 
　　一旦唤醒，这些力量将会如同海啸一般将人吞没，即便是13号也休想战胜他！ 
　　“我，是无敌的，奥尔瑟亚也是我的！” 
　　法拉赫甚至已经下定了决心，自己的目标可是统领整个夜之原，奥尔瑟亚不过是个小小的目标而已，在这上面花费太多时间也太不值得了。 
　　如果有必要，他可以选择用强，强行占有奥尔瑟亚夺走她的本源火的力量。 
　　“根据法典国给予的秘术，只要有布置好魔法阵，两人在其中进行**，就可以获得对方的本源力量！” 
　　但是这种方法一个人只能使用一次，而且本源属性所有者必须是女性，在夺取对方贞洁的同时对方的力量就会分一部分到你的身上来。 
　　“这几天，我不仅通过修炼得到了更强的力量，而且也已经制定好了周密的计划。” 
　　法拉赫有信心，这次的他将会得到最终的胜利！ 
　　一切殊荣，都将是属于他法拉赫的！ 
　　“而且上次已经做了预热，想必奥尔瑟亚对我也有了一点在意，这次只要努力一把，就能推倒奥尔瑟亚夺去她的贞洁！” 
　　每每想到奥尔瑟亚那忧愁的神色，他法拉赫知道，这时候只要稍微加点料，奥尔瑟亚就会乖乖成为他的女人。 
　　嘛，女人嘛，不都是喜欢强者？而现在他法拉赫已经比13号更强了！ 
　　到时候就算是13号来阻止也没有用的！因为法拉赫有信心将其击败！ 
　　或者说，13号过来才好呢！他要当着13号的面宣布，只有自己才是奥尔瑟亚真正的男人！ 
　　君子报仇十年不晚！ 
　　莫欺少年穷！ 
　　他法拉赫强势归来的时候到了！ 
　　“是时候去上演真正的演出了。” 
　　法拉赫露出狡黠的笑意，在他的身后的暗处，出现无数的人影，他们都恭敬地看着法拉赫的背影。 
　　然而可怜的法拉赫似乎还不知道，在他修炼的这几天里，他想要得到的东西已经被某人摘取，甚至品尝了无数回了。 
　　 
　　第371章 暴怒的法拉赫 
　　 
　　把奥尔瑟亚约出去，法拉赫已经做好了周密的准备。 
　　在夜之原没有月色，因为这里是被黑暗所笼罩的世界，但是也正因此可以看到更加绝美的景色。 
　　在附近的山坡之上俯视整个夜之原，路上的魔法灯具闪耀着星光，看上去就如同繁星一般。 
　　这里没有人过来，而且还能看到绝美的景色，可是约会泡妞的圣地，法拉赫选择在这里也自然有他的原因。 
　　“奥尔瑟亚，你来了啊。” 
　　黑暗之中，奥尔瑟亚穿着一袭白纱，就如同走向教堂的新娘。 
　　看到如此的奥尔瑟亚，法拉赫心中颤抖！ 
　　果然！奥尔瑟亚还是愿意跟随我的啊！ 
　　是啊！13号算什么！没有名分的流浪者，什么都没有，跟着他怎么可能会幸福！ 
　　而他法拉赫什么都有！有钱有势，更重要的是他将成为夜之原新的主宰，而奥尔瑟亚也将会成为这里的主人！ 
　　没错，跟着他法拉赫才是正确的选择啊！ 
　　看着奥尔瑟亚那无神的双眼，法拉赫似乎没有差距到异样，以为奥尔瑟亚已经做出了自己的选择。 
　　没错，青梅竹马之间不需要说太多，愿意跟着我，就来吧，不愿意……那就别怪我心狠手辣。 
　　“奥尔瑟亚，我等你很久了。” 
　　今晚的奥尔瑟亚，比过去都要美丽，尤其是穿上了一生新娘的白纱，如同将人生最极致的美给绽放了出来。 
　　而这样的美，只有他法拉赫一人可以享受！他法拉赫将独占奥尔瑟亚！ 
　　奥尔瑟亚面容没用任何表情，即便是法拉赫轻轻地勾起她的下巴，奥尔瑟亚的面容也是丝毫未动。 
　　“太紧张了吗？没事的，今晚过后你就会习惯我的。” 
　　法拉赫不会在意太多，成大事者不拘小节，对于他而言奥尔瑟亚已经是属于他的人了，没必要在意那么多。 
　　既然奥尔瑟亚愿意来到这里，那就说明奥尔瑟亚放弃了13号，选择了他法拉赫！ 
　　“哈哈哈！看到了吧13号！归根到底，奥尔瑟亚也还是会选择我！” 
　　除非是傻子，不然怎么可能会有人放弃依靠像法拉赫这样强大的男人。 
　　“真美啊，奥尔瑟亚。” 
　　拨撩起奥尔瑟亚的头发，法拉赫靠近奥尔瑟亚，嗅着她发梢的香气。 
　　“哈……这个味道，十年前我就开始痴迷了。” 
　　从第一眼见到奥尔瑟亚起，他法拉赫就决定要让奥尔瑟亚成为只属于他的女人。 
　　拉起奥尔瑟亚的手，法拉赫将她引导向一处，在下面“星光”的照耀下，两人齐肩而行。 
　　“奥尔瑟亚，你喜欢吗？这些都是我特地为你准备的。” 
　　满地的鲜花，都铺成了一张地毯，在这张花床上做着浪漫的事情，简直是人生中的一大享受。 
　　法拉赫绕到奥尔瑟亚身后，他轻轻搂住奥尔瑟亚，鼻尖磨蹭着奥尔瑟亚的白皙的脖颈，鼻孔在疯狂吸收着这美妙的香气。 
　　啊……奥尔瑟亚，果然你是我命中注定的人！ 
　　只是嗅着奥尔瑟亚身上的芳香，法拉赫就感觉到自己的身体如同着火一般，下身如同赤铁一般火热。 
　　想要立刻将奥尔瑟亚变成自己的东西，好像进入那柔软的身体里释放欲望！ 
　　“奥尔瑟亚，既然来到这里，你知道要做什么的吧。” 
　　法拉赫邪笑道，他们都已经是大人了，这些事情大家自然都很清楚。 
　　把奥尔瑟亚变成自己的！让她永远成为只有他法拉赫才能欣赏的物品！ 
　　没错！这美丽的酮体只有他法拉赫才能够享用，只有他这个将来是夜之原的主宰者才能占有！ 
　　哈哈！什么狗屁13号！到头来你喜欢的女人还不是乖乖躺进我的怀里！只有我才是最合适的人，奥尔瑟亚的身体只有我才能进入！ 
　　欲望大起，他法拉赫浑身火热，对奥尔瑟亚身体渴望的同时，他的心里也无法抑制对本源火的期待。 
　　美人和力量的双重获得，简直一箭双雕！ 
　　法拉赫的手开始不自觉地游向奥尔瑟亚的身体，挺翘的屁屁，柔软的胸部，他几年前就像好好揉一把了，如今终于可以如愿以偿！ 
　　我要干她！干她十几回！让她今晚就怀上我的孩子！ 
　　无法抑制对奥尔瑟亚的喜爱，法拉赫的内心一紧膨胀到无限大的程度。 
　　他现在恨不得把奥尔瑟亚塞进自己的身体里，永远不放开这位佳人。 
　　“请不要这样。” 
　　然而就在法拉赫的手伸向奥尔瑟亚的胸部之时，奥尔瑟亚去挡开了她。 
　　无神的眼睛里，仿佛折射出了一股厌恶，是对法拉赫的厌恶，这给法拉赫腾腾燃烧起来的欲火浇了一桶冷水。 
　　“诶？” 
　　法拉赫呆愣了片刻，他还以为奥尔瑟亚是有些羞涩，换上一副狡黠的笑容道：“不用害怕的，我经验丰富，绝对会让你舒服的，而且这附近没有人。” 
　　“我的意思……请把你肮脏的手从我身上拿开。” 
　　什么？！奥尔瑟亚说什么？！说我……肮脏？！ 
　　法拉赫没有缓过神来，他还以为奥尔瑟亚是跟他在开玩笑呢。 
　　“你把手拿开，这身体，是属于13号的。” 
　　 
　　13号？ 
　　 
　　又是13号！！ 
　　那一刻，法拉赫的形态爆炸了，如此浪漫的时刻，13号就如同鬼魅一般阴魂不散，时刻盘绕着他法拉赫的心头。 
　　怒火升腾而起，法拉赫咬牙怒吼：“13号13号13号……他有什么好的！我法拉赫比他优秀多了！” 
　　都说女人的嫉妒心强，但是其实男人更为可怕，而且爆发起来更为可怕。 
　　他一把推倒奥尔瑟亚，眼睛都气愤得布满血丝，呼吸也粗喘不已。 
　　“奥尔瑟亚你给我说清楚，你是愿意跟着我，还是跟着那个狗屎都不如的家伙！” 
　　法拉赫真的是气到爆炸了，他紧紧压住奥尔瑟亚的双手，让她根本毫无抵抗之力。 
　　他法拉赫的实力已经跨入七级，奥尔瑟亚根本不是他的对手，将奥尔瑟亚压在身下，那隆起的波涛一晃一晃。 
　　可恶！奥尔瑟亚是我的！是我的！ 
　　直勾勾的眼睛盯着那对美好，法拉赫恨不得将其揉个千百遍！ 
　　手腕被按疼了，奥尔瑟亚露出痛色，但是她的内心没有丝毫变动：“我爱13号，我的一切都属于他！” 
　　 
　　第372章 就是老子怎么着？ 
　　 
　　“你说什么！” 
　　听到奥尔瑟亚的回答，法拉赫他瞪大双眼。 
　　奥尔瑟亚，居然想要脱离他法拉赫！ 
　　开什么玩笑！明明是我跟奥尔瑟亚从小一起长大的！凭什么被一个突然冒出来的家伙给夺走！ 
　　是的，奥尔瑟亚是法拉赫锁定多年的猎物，但是法拉赫一直没有想别人那样用强硬的手段，因为他想和奥尔瑟亚之间能够产生真挚的感情。 
　　但是奥尔瑟亚并不这么想，她只单纯地把法拉赫当成哥哥而已，并没有对其产生过多的想法。 
　　更何况在对一切失望之后，奥尔瑟亚只在意13号，法拉赫是什么东西？早就从她奥尔瑟亚的心中抹去了。 
　　“开什么玩笑！” 
　　羞恼的法拉赫一把掐住奥尔瑟亚的细嫩的脖子，同时一只手也捂住了她的嘴，力大无穷的他可以轻易将奥尔瑟亚的脖子给扭断！ 
　　开什么玩笑！什么玩笑！奥尔瑟亚居然不想跟我在一起？ 
　　这简直是天底下最好笑的笑话，他法拉赫是什么人物，可是夜之原未来的主人！而她奥尔瑟亚居然会放弃他？ 
　　不，根本不是放弃，而是根本就没有拿起过，奥尔瑟亚从来没有把法拉赫当成男人看待过！ 
　　那一刻，愤怒的情绪和不甘混杂在一起，法拉赫的眼神从一开始的柔情变成了冷酷。 
　　“奥尔瑟亚，你可真是让我失望。” 
　　紧紧地掐着奥尔瑟亚的脖子，法拉赫仿佛想要给奥尔瑟亚宣判死刑。 
　　他的女人，必须全身心都属于他法拉赫一个人才行，容不得半点被人侵占！ 
　　像奥尔瑟亚这种拒人千里之外的性格，才能够保持身体的洁净，这也是法拉赫看上她的重要的原因。 
　　但是，心不属于法拉赫的话，那也没有存在的必要！ 
　　奥尔瑟亚面色微露痛苦之色，但是却在忍耐着。 
　　对于13号以外的人，奥尔瑟亚不想表现过多，她只想将一切奉献给13号。 
　　没错，哪怕是痛苦的模样，也只想留给13号一个人。 
　　奥尔瑟亚毫无神态的变化甚是令法拉赫恼怒，难道她连痛苦的模样都不想给我吗？那个13号究竟有什么好的！ 
　　“可恶！可恶！” 
　　奥瑟尔亚，自己可是从小就在她身边的，为了让她保持纯洁，法拉赫没少在暗中替他驱赶蛆虫。 
　　没错！法拉赫一直觉得奥尔瑟亚是他的人，所以他在暗中也除掉了很多障碍，不然你以为奥尔瑟亚为什么可以安安稳稳地成长到现在？ 
　　这一切都是有法拉赫的功劳！ 
　　“他奶奶的！” 
　　“呃……” 
　　法拉赫把奥尔瑟亚的脖子都掐出了深深的红印子，奥尔瑟亚呼吸困难，脸色都开始泛青。 
　　“哈哈，不属于我的东西都给我消失吧！这个夜之原只允许我的东西存在！” 
　　看着奥尔瑟亚诱人的身姿，法拉赫起了歹念。 
　　“奥尔瑟亚啊，好歹我也保护你了十几年，你也该给我还点利息吧。” 
　　“！” 
　　这里没有任何人，也不会有人来这里，即便叫破喉咙下面也不会有人听到！ 
　　法拉赫把奥尔瑟亚叫到这里来是有两个目的，第一个是想看看她是否愿意成为他的女人，而另一个，同时也是最重要的目的就是夺取奥尔瑟亚的本源火！ 
　　想要获得本源火，展开仪式魔法阵后需要夺去奥尔瑟亚的贞洁。本来法拉赫也想过的，如果奥尔瑟亚识相的话他会很温柔，留下两个人美好的回忆，但是现在…… 
　　法拉赫不禁加大了手的力度。 
　　“哈哈哈！是不是很难受？这样的话你里面会很紧，很舒服吧，我很期待哦。” 
　　法拉赫脸上露出奸邪的笑容，和他平时和善的样貌完全不一样，这是他真正性格的表露。 
　　侵犯奥尔瑟亚！夺走她的贞洁！让13号见鬼去吧！ 
　　你的女人将会在我的身子底下嘤嘤哭泣，而你什么都做不了！ 
　　感受到法拉赫身上的邪气暴增，奥尔瑟亚试图抵抗，但是她发现自己已经完全不是法拉赫的对手！ 
　　六级和七级的差距，那是两个层级！就好比小孩和大人，小孩怎么可能玩的过成年人？ 
　　此刻在法拉赫的眼里，奥尔瑟亚就是砧板上的鱼肉，自己想怎么玩就怎么玩，让她爽到升天！ 
　　邪恶的手指在奥尔瑟亚的身上划过，滑嫩的肌肤让他感到兴奋不已！ 
　　你们无法想象，那细心栽培保护了十多年的果实后，即将咬牙一口的喜悦。法拉赫甚至都开始兴奋地身体颤抖起来。 
　　“你走不掉的了奥尔瑟亚！今晚我会把你变成我的人！我要让你变成离开我就活不下去的母猪！” 
　　抓住奥尔瑟亚的头发，法拉赫的支配欲大涨。可是奥尔瑟亚眼睛却无神，似乎浑然惧怕。 
　　“哼！我看你还能忍多久。” 
　　狂热的欲火已经支起大大的帐篷，法拉赫的小兄弟似乎已经迫不及待的突破某层，进入温柔乡。 
　　“开始仪式！” 
　　法拉赫吼道，早在这里布置好的魔法阵大开，火之仪式准备举行！ 
　　奥尔瑟亚的身体，还有本源火，都将会成为他法拉赫的囊中之物！ 
　　“哈哈哈！没有人能够阻止我！我可是未来的王者！” 
　　低下头，看到奥尔瑟亚鲜嫩的脸蛋，法拉赫不禁舔舐了一下。 
　　虽然只是脸蛋，但是那味道简直美滋滋啊！ 
　　“放心吧，我会一点一点将你全身都吃干净的。” 
　　法拉赫已经准备好了，只要阵法正式开启，那他就将夺去奥尔瑟亚的贞操。 
　　可是…… 
　　嗡 
　　法阵中途停止了。 
　　花费了大量的资金打造的火之仪式，还没开始运行就停止了，这让法拉赫硬是愣了一下。 
　　“难道……奥尔瑟亚你……已经不是……” 
　　法拉赫的心噗通一声，半晌没有响起来，他目瞪口呆，难以置信。 
　　仪式失败，只有一点，就是条件没有凑齐，而眼下就只有本源属性所有者已经不是处女这一点。 
　　奥尔瑟亚的贞洁，早就已经被人拿走了。 
　　那一刻，法拉赫他脑袋嗡得响了一下，他的神经似乎突然断裂。 
　　“开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑……！！” 
　　法拉赫几乎是涌上全部的力气掐住奥尔瑟亚的脖子，奥尔瑟亚感觉自己要死掉了！ 
　　“妈的！究竟是谁？你个婊子究竟跟谁做了？” 
　　盛怒之下，法拉赫已经冲昏了头脑，他现在甚至想杀人。 
　　反而奥尔瑟亚根本无法回应他，现在就是喘一口气都十分困难。 
　　“究竟是谁！！” 
　　“是我。” 
　　突然背后传来幽冷之音，法拉赫还没来得及回头，突然一股巨大的冲击力将他头给踢飞。 
　　法拉赫整个人重重地摔在一边的地上。 
　　罗林，保持着抬脚的姿势，就是这么简单的一脚把法拉赫整个人给踢飞了。 
　　“就是老子怎么着？” 
　　 
　　第373章 虐你，都不用魔法的 
　　 
　　法拉赫还正怒火上头呢，那一刻他只想报复奥尔瑟亚，想要折磨她，让她品味到自己的愤怒，殊不知在其身后一道幽影飘来。 
　　罗林那看似朴素的一脚，却不知蕴含着多少庞大的力量！不提其他，光是那从本源地演化而来的地属性斗气，他的双脚就如同世界上最坚硬的岩石敲在法拉赫的后脑上。 
　　那一刻，只见得法拉赫的脑瓢飚出了血，罗林嘴角带着残忍的笑容，法拉赫根本还没有搞清楚什么情况呢，自己整个人就已经嵌入地中。 
　　罗林先生，奥尔瑟亚是最先反应扑进他的怀里的。 
　　被法拉赫掐得脖子都红了一大块，奥尔瑟亚的脸都发青，险些窒息死亡让她痛苦不已。 
　　“辛苦了奥尔瑟亚，你做的很好。” 
　　轻抚着奥尔瑟亚头，仿佛身上的一切病痛都消失了一般，奥尔瑟亚脸上洋溢起喜悦的笑容，靠在罗林的怀里。 
　　“只要是为你，付出性命也行。” 
　　奥尔瑟亚可没有说假话，如果刚才罗林只要稍微迟来一两步，她说不定就会被法拉赫给掐死。 
　　哪怕是奥尔瑟亚反抗一下下，她都有存活下来的几率，可是她遵照着罗林的要求，采取不反抗措施。 
　　只因为奥尔瑟亚只愿意去听罗林的话，为了罗林她真的可以抛弃一切。 
　　“是你！13号！！” 
　　被罗林打蒙倒在地上，不过法拉赫的好歹也到了七级的层次，这点小伤并不是什么大碍！ 
　　但是法拉赫心中恼怒啊，尤其是在看到罗林后法拉赫恨不得活剥了他！ 
　　法拉赫无法忘记自己被罗林五花大绑丢在角落里，看着他和奥尔瑟亚亲密接触的画面。 
　　那股男人燃烧的沸腾，还有嫉妒，更多的是对13号的愤怒。 
　　要报复！要羞辱！要让13号知道碰了自己女人的下场！ 
　　你13号已经夺去了奥尔瑟亚的贞操是吗？那我就把奥尔瑟亚玩到崩溃，把她囚禁成我的奴隶！ 
　　而你13号我也不会杀死，我会把你的手脚都给剁掉，把你挂在墙上天天看着我和你爱的人恩爱！ 
　　法拉赫有恃无恐，更准确地说他现在觉得罗林已经是个死人。 
　　自己的实力已经得到空前地提升，更重要的是他还有着强大的底牌，即便是13号法拉赫也不屑。 
　　“啧啧啧，很好，很好。” 
　　压抑着心中无尽的怒火，法拉赫反笑起来，他轻轻擦拭着嘴角的血渍。 
　　为什么这世界上就有那么多无知的人呢？以为自己很强，但实际上不过是井底之蛙罢了。 
　　法拉赫那如同蛇蝎一般的眼神锁定在罗林和奥尔瑟亚身上，他轻轻迈出一步，身上的斗气升腾。 
　　他的内心在震颤，虽然13号的到来有点出乎他的意料，但是这也好。 
　　贱女人和贱男人，同时收拾了才好啊！ 
　　“就算是你们求饶，我也不会放过你们的，13号，你就看着我慢慢折磨你的爱人吧！” 
　　敢毁了他法拉赫的计划，他法拉赫也要毁了13号的一切！ 
　　突然地，法拉赫后腿一蹬，迅猛地冲向罗林！ 
　　那一刻，他的魔力外放，斗气和魔力仿佛形成了两头猛虎！ 
　　七级的实力展露无遗！就连天地都为之色变！ 
　　上来就是最强的攻击！他法拉赫要让奥尔瑟亚知道，他和13号比起来谁更强！他也要让罗林知道，跟他法拉赫作对是其一生错误的决定！ 
　　“哈哈哈！现在你们后悔也来不及了！13号，用你的魔武技来打我啊，你的魔武技不是很强吗？” 
　　法拉赫狂笑不已，他早就调查过了，在竞技场上罗林虽然使用出魔武技，但是那并非是最为正宗的魔武技！ 
　　13号的魔武技还差了很多东西呢，充其量只能发挥出魔武技一层的威力，而他法拉赫完全可以超越这个界限！甚至是更多！ 
　　那一刻，火舞雷鸣！ 
　　火之仪式毕竟已经启动了一半，他法拉赫已经身在仪式之中，可以享有更多的火属性魔力！ 
　　在这一刻，整个世界都仿佛站在了他法拉赫的身边！方圆百米之内的火属性魔力全部被其吸收，急速运转的魔力甚至都迸发出了雷火！ 
　　可以说，此刻的法拉赫就连空间都可以摧毁！ 
　　占据了天时地利，法拉赫已经无敌，就问他罗林有什么资格跟他比？就凭那不完整的魔武技？说出去也不怕别人笑话！ 
　　“魔武技？根本不需要那东西。” 
　　然而就在这时，罗林嘴角勾起狡黠的笑容。 
　　在黑暗之中一手探出，罗林只手抓住了这无尽的炫火，然后一把将其捏碎！ 
　　火属性魔力就如同玻璃渣一般散落四处，法拉赫都还没攻击罗林呢，就被罗林徒手捏碎！ 
　　“这就是你的全力？” 
　　“诶？” 
　　法拉赫一愣，只是刹那之间，一道黑光一闪，法拉赫一头栽入了地底之中。 
　　什……什么情况？！ 
　　法拉赫一脸懵逼，有着如此庞大的魔力保护，还有斗气护体，他法拉赫怎么可能被踹出火之仪式之外？！ 
　　然而就在这时，罗林抓住了他的脚腕，就像是拔萝卜一般硬生生地将法拉赫从土里拽了出来。 
　　庞大的力量直接又将他甩了出去，法拉赫的脑袋瓜被罗林砸在巨岩之上，竟然将巨岩给砸成了粉末！ 
　　那一刻法拉赫的鼻血从鼻子里飚飞了出去，牙齿也被打掉了一排，他难以置信，罗林竟然如此强横！ 
　　“不……怎么可能，你不只是……” 
　　话还没说完，法拉赫又被一脚踢飞，撞入了地底之中！ 
　　他就像一颗皮球一样，无论怎样蹦跶，在罗林脚底下也不过是一脚就飞走的事，然而这家伙还以为自己很强似的。 
　　“虐你，我都不用魔法的，更何况魔武技，你似乎太高看自己了。” 
　　罗林笑道，随着他肉体变得强大，能够让他动用魔法的机会似乎都少了很多。 
　　在绝对的实力面前，无论什么招数都只不过是花架子而已，罗林想拆就拆，想揍就揍，还用得着跟你多逼逼？ 
　　法拉赫萎靡地躺在地上，他感觉自己的身子骨都要被拆散。 
　　“不……这，不是真的。” 
　　自己的全力攻击，罗林不过抬抬手的功夫就将他揍得跟狗一样。 
　　 
　　第374章 自食其果 
　　 
　　火之仪式，可是能够将周围自然所有火属性魔力全部吸收的特殊仪式魔法啊！再加上他法拉赫实力已经扩充到了七级，按理来说八级之下他法拉赫已经无敌！ 
　　可是即便如此，在罗林无情的铁拳面前，他法拉赫连惨叫的机会都没有！ 
　　要知道罗林最擅长的是什么？可是魔法！但是面对法拉赫罗林连魔法都懒得使用，直接赤手空拳地上了，不仅如此，还把法拉赫打得亲爹都不认得。 
　　倒在地上，法拉赫的身体活生生地撞出了一个直径五米的巨坑！仿若是被陨石砸中了一般，地面还冒着黑烟。 
　　身子骨无一例外地都在咔嚓咔嚓响，如果不是有斗气护体，恐怕他法拉赫已经是个废人了。 
　　“诶哟，还活着，可以的嘛。” 
　　罗林站在巨坑的边缘笑道，看着那森然的笑容，法拉赫感觉到一丝阴凉的恐惧！ 
　　但是…… 
　　“啊啊啊啊！” 
　　法拉赫卯足力气爬了起来，虽然他被罗林给击垮在地，但是这不代表他就已经输了啊！ 
　　杀掉13号！不是没有机会！ 
　　可是法拉赫的杀意实在太露骨了，罗林根本不用提前反应，只是缓缓抬起手，正好挡在法拉赫拳头挥过来的轨迹上。 
　　“好轻的拳头。” 
　　罗林嬉笑道，语态里掩饰不住嘲讽。 
　　对方好歹也是个武士吧，而罗林不过是身体比较强壮一点的普通人罢了，但是法拉赫的拳头居然软绵绵得跟棉花一般。 
　　只因为罗林太过强大了，肉体的强化，还有三种本源属性的滋润，使得他光凭肉体就已经堪比七级龙骑士的水平！ 
　　本源地的防御和坚固，本源火的爆发和力量，还有本源水的保护与治愈，虽然罗林先天能力不咋滴，但是这些后天所得的能力随便拿出一种都是足以炸翻一片区域的！ 
　　而他法拉赫算什么？战斗才情？越挫越勇？笑话！这种天赋在罗林面前不堪一击！ 
　　而法拉赫心中也是无比骇然，虽然他伤势很重，但是13号连斗气都没释放出来，怎可能挡住他的攻击？！ 
　　“好弱啊。” 
　　罗林无奈地说道，法拉赫顿时恼羞成怒，他一鼓作气想要痛殴罗林，哪里知道罗林手一发力，直接将捏在手心里的拳头给揉烂了！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　法拉赫发出痛苦之音，他的拳头，直接被捏成了肉酱！ 
　　骨头也被捏段成无数块，从皮肤里冒了出来，白色色的手骨和血色的肉酱搅拌在一起，看上去无比森人。 
　　软弱无力的拳头，罗林捏都可以捏碎，还想用他打人？开玩笑的吧。 
　　颤抖的身体，无法抑制的痛苦，还有无比强大的敌人，这一切都让法拉赫恐惧不已。 
　　好强……为什么他会这么强？难道他已经是魔导师了吗？！ 
　　如果是魔导师的话，法拉赫的确打不过！ 
　　不过这也不是绝对的，以法拉赫战斗才情的天赋，倘使今天能够活下来，经历了这次生死大战他必将突飞猛进！ 
　　超越魔导师什么的，也不是没有可能！ 
　　“呵呵，你该不会想着活着今天活下来后，就可以变得更强来找我麻烦吧。” 
　　“！” 
　　罗林的话语直接戳中了他法拉赫的内心，他跪倒在地上，身上冷汗直冒，但是心里其实还想着别的什么。 
　　“我，我知道错了，13号大哥，你大人有大量放我一马吧！” 
　　自豪的俊脸满是丑陋，法拉赫居然对人低声下气！ 
　　因为他知道的，自己如果不怎么做绝对无法取胜。面子什么的，只有最后的赢家才能够取得！历史是胜者来撰写的，只要他法拉赫能够击杀掉13号，那他就是光荣的！ 
　　隐忍！隐忍！再隐忍！ 
　　让罗林放松警惕，只有这样才有一线生机！ 
　　呵呵，就算是魔导师又如何！老子又不是没有办法对付你！ 
　　回想起和卡瓦拉西斯做的交易，法拉赫感觉这是他有生以来做的最正确的选择！ 
　　“饶你？也不是不可以啊。” 
　　罗林仰天一笑，看到法拉赫竟然向他屈服，罗林似乎产生了骄傲的感觉。 
　　吓，就算是法拉家族的长子哪又如何，不照样是被他踩在脚底下吗？ 
　　“堂堂法拉家族大公子居然也有这一面，说出去也不怕别人耻笑！不过也可以理解嘛，毕竟死亡谁都会怕。” 
　　罗林眼睛里满是嘲讽，他向前伸出脚，狂妄地笑道：“帮我把鞋上的泥舔干净，我就放你一马！” 
　　“你！” 
　　让他一介大少爷给人舔鞋？！开什么玩笑！ 
　　法拉赫脸上写满了屈辱，但是他不得不照做，他现在需要隐忍，隐忍，再隐忍！等到暗剑出鞘，必将斩杀罗林！ 
　　“怎么？快点啊！” 
　　“我……知道了！” 
　　法拉赫咬咬牙，他蹲下身，伸出舌头准备去舔罗林的鞋。 
　　然而就在这时，罗林眼睛微眯，一脚踩在他的舌头上：“傻逼！你还真以为我会饶你吗？真是白活那么多年了。” 
　　就是这肮脏的舌头舔了奥尔瑟亚的脸，罗林可是对自己的东西占有欲很强的，法拉赫动了罗林的东西，他岂能饶过他？ 
　　“啊！” 
　　法拉赫猛地一抽回身体，竟然把舌头给扯断了！顿时间鲜血从嘴里喷涌而出。 
　　“撒！窝要撒了里！！” 
　　断了半根舌头，法拉赫血怒滔天！这时候从周边窜出无数人影。 
　　他们都是法拉家族的人，其实从一开始就躲在暗处等待少主的命令伺机击杀13号，但是眼下少主情况危机，他们果断出来围剿罗林！ 
　　“给窝去死！” 
　　法拉赫从怀中猛地丢出一个黑色的魔力球！那魔力球就如同一个黑洞一般，深邃无比，强大得一点声响都没有！无法揣摩！ 
　　这是卡瓦拉西斯用魔力制造出的魔力球！可是卡瓦拉西斯掌握的一个九级魔法！ 
　　有这东西，旁边还有一群家族的精英，法拉赫不信了，罗林今天还能活着走出去！ 
　　“窝要里死！要里死！！” 
　　“是吗？不好意思啊，故意又要让你失望了。” 
　　飞速投来的黑色魔力球，罗林伸出指尖轻轻一弹，魔力球反而以更快的速度射向法拉赫。 
　　“区区九级魔法还想拿来威胁我？想多了吧。” 
　　“啊啊啊啊！” 
　　在一片无声的轰炸当中，法拉赫的身体只剩下了半边。 
　　 
　　第375章 逝去的记忆 
　　 
　　专门请卡瓦拉西斯制作，并利用特殊的手段保留下来的九级魔法，是法拉赫用来击杀罗林的底牌！ 
　　这可是九级魔法！试问这个世界上有多少魔导师？又有几个魔导师能够施展九级魔法的？ 
　　九级魔法可以说是最高阶级的魔法，无人可挡！更何况这还是偷袭攻击，法拉赫就不信了，就算是这样他13号还能够活下来不成？ 
　　然而他的必胜的信心，在罗林那随手一指弹开黑色魔力球后化为乌有。 
　　连罗林的毛都没有碰到，就是这么像弹气球那样随手弹开，这黑色的得如同深渊的魔力球宛若子弹一般反射回来！ 
　　法拉赫呆住了，他试想过各种结局，哪怕是最差的，13号也会深受重伤。 
　　这可是九级魔法啊！怎么可能说弹开就弹开！ 
　　法拉赫瞪大眼睛，他眼睁睁地看着那越来越大的黑色魔力球朝自己砸来，深邃的魔力球之下自己根本无法动弹，仿佛只能现在原地给他打！ 
　　那时候，法拉赫想起了这九级魔法的名字《神渊》，面临着神的审判，就算是魔导师也要乖乖接受裁决！ 
　　“啊！” 
　　《神渊》轰炸在法拉赫身上，如果不是他最后一秒强行移动了自己的身体，恐怕法拉赫失去的两不是半边身体！ 
　　从左肩开始一直延伸到大腿，就连男人的象征也都被带走，留下的只有血淋淋的残缺口。 
　　倒在地上，血撒了一地，法拉赫身体颤抖，一脸恐惧地看着自己的身体，难以相信这是事实。 
　　不，不会的！我可是未来的王者，怎么会死！ 
　　憎恶，恐惧还有更多的是不解，但是法拉赫已经管不了那么多了，今天他必须要罗林死，罗林如果不死，他不会善罢甘休！ 
　　“呵呵，以为就你人多吗？” 
　　罗林眼睛微眯，这时候从树林里又冒出十几个白衣教徒！ 
　　是法典国的人！ 
　　法拉赫心头大喜，法典国跟法拉家可是有合作关系，他们一定不会让他法拉赫就这么死掉！ 
　　他奶奶的！这么久都找不到人影，现在才出来，嘛……反正只要让罗林去死就行了！ 
　　法拉家的精英，还有法典国的一群七级巫师，他法拉赫就不信了，这样子罗林还能逃出生天！ 
　　噗嗤！ 
　　然而，就在法拉赫如此想的时候，一把剑穿透了他的胸膛！ 
　　“呃？！” 
　　法拉赫一脸惊呆，他颤颤巍巍地看向身后的那名白衣教徒，以为自己在做梦。 
　　为什么……是他被捅了？ 
　　“傻叉，你以为他们是来帮你的吗？” 
　　罗林无情的嘲讽让法拉赫明白过来，原来这些人不是来帮自己的！ 
　　为什么……为什么会这样！不是说好合作的吗？为什么会突然背叛！ 
　　更重要的是为什么会去帮助13号？！ 
　　被贯穿后的身体被挑了起来，那些法拉家的精英眼睛布满血丝：“杀了他们！保护少主！” 
　　法拉家的精英和法典国的精英交战，罗林带着奥尔瑟亚翻了个身躲在了暗处。 
　　下面的人大开杀戒，纷纷把对方当成了死敌。 
　　法拉家的人只为保护法拉赫，而法典国的人为了贯彻信仰，执行着自己的任务。 
　　双方那时真的都是往死里怼对方，顷刻间七级魔法四处飚飞，罗林反而看得热闹非凡。 
　　杀吧，杀得越痛快越好！ 
　　本来是同盟关系，应该联手的他们却互相打得如火如荼，仿佛都把对方当成了最终BOSS在厮杀，拼尽自己的全力。 
　　“呃啊！” 
　　“为了少主！” 
　　“为了光之女神！” 
　　魔力，这时候就是弹药，血，这时候就是利刃！ 
　　绞杀成一团，下方如同绞肉机一般在收割人的性命，然而罗林却是毫无动摇。 
　　“不愧是法典国的狗，果然随叫随到。” 
　　罗林看着手心已经被捏碎的冰晶，心中冷哼。 
　　不过怎么说也是法典国的精英，都是清一色的七级好手，比起法拉家那些家臣，明显要强大一截！ 
　　不过法拉家胜在人多，人数处于劣势的法典国教徒也不会特别好受的。正如罗林以前所说，除非是压倒性的实力，在数量面前强者也只有避让的份。 
　　同为七级，法典国教徒论单体实力可能更强，但是对方人数多也让他们吃了不少苦头。 
　　当最后一个法拉家族人倒下，法典国的教徒也只剩下五个人。 
　　“少主……” 
　　法拉赫也已经奄奄一息，可是他心中充满了不甘，明明一切都尽在掌握的，为什么到头来…… 
　　“呵，那也只是你以为罢了。” 
　　罗林这时候出现在法拉赫面前，奥尔瑟亚也随同。 
　　看着法拉赫那不成人样，完全浸透在血池的模样，奥尔瑟亚没有丝毫的触动。 
　　“奥，奥尔瑟亚……” 
　　最后看到奥尔瑟亚一眼，法拉赫只感觉到苦涩。 
　　说起来，他小时候也的确是喜欢奥尔瑟亚，所以想要保护她，但是从什么时候起开始，这份纯真的感情被玷污了呢？ 
　　哦……自从自己成为了继承人，那时候法拉赫被家人的利益和权力至上的思想给污染了。 
　　明明小时候，三个人还是无话不谈的好朋友。 
　　“杀了他，奥尔瑟亚。” 
　　罗林在奥尔瑟亚耳边温柔地呢喃，奥尔瑟亚掐住法拉赫的脖子，咔嚓一声将其折断。 
　　在这一声中，那远去的童年不再复返。 
　　不，其实这友谊的羁绊早已畸形，不复存在。 
　　法拉赫、波斯卡丁还有奥尔瑟亚，他们的友谊已经化成尘埃散去。 
　　“做得很好。” 
　　罗林亲吻着奥尔瑟亚，他知道的，虽然奥尔瑟亚的注意力都在他身上，但是杀死青梅竹马肯定对其有很大的触动。 
　　不过没关系，这时候只需要好好抚慰，滋润奥尔瑟亚心灵的创伤，奥尔瑟亚将会永远属于他的。 
　　“啊~” 
　　那一刻，被温润的心灵在身体的快感中得到升华，奥尔瑟亚已经彻底沦为罗林的俘虏。 
　　“我爱你13号。” 
　　“我也是。” 
　　只要有13号就行了，我奥尔瑟亚不需要其他人。 
　　但是，那份脆弱的内心，仍旧受到触动。 
　　自己这么做……真的好吗？ 
　　“当然没问题，奥尔瑟亚你只要听我的就好了，用身体去感受我的存在。” 
　　“嗯嗯嗯！” 
　　罗林可不给奥尔瑟亚任何思考的时间，他只需要奥尔瑟亚这个人而已。
