
作者：兔勃 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
　　第811章 激动的琳卡 
　　 
　　“皇子殿下！这边这边！” 
　　欢呼的人群如同海浪一般翻涌，罗林骑在马匹上冲着周围的人挥挥手，他的脸上带着淡笑。 
　　精灵们都实在是太热情了，热情得罗林都觉得有点受不了，他不太习惯被人如此注目。 
　　不过现在的罗林是作为精灵族的皇子而存在，既然是皇子，那么就要应该拿出皇子本来就该有的样子。 
　　“看来精灵的皇族在精灵族中威望的确很高呢，就跟被洗脑的信徒一样。” 
　　不过这也倒省了罗林的功夫，既然这些人都对自己这么盲目的崇拜那就再好不过。 
　　拨开人群，长长的军队驶入这片森林城市的最中央，一棵巨大的古木慢慢呈现在罗林的面前。 
　　“那是……” 
　　罗林微微眯起眼睛，他凝视着那棵散发着柔和微光的巨大古木，那棵古木的树干都仿佛有一座天塔那么雄伟。 
　　在树的身上罗林能够感觉到一股奇异的力量，那股力量罗林很熟悉，正是世界之力的力量！ 
　　世界之力，那是将世界所有的力量融为一体，是最为复杂的力量。这份力量里包罗万象，乃至世界真理，唯有透析世界本质之人才可能使用得了这份力量。 
　　世界之力本质上并没有什么威力，它的强大存在于其内涵的复杂性，光是那包罗万象的真理便可碾压一切，但是如果同样是一名看透世界真理的人接触世界之力的话并不会受到任何伤害。 
　　“皇子殿下，那是我们的圣树，因为它的存在我们精灵族才能够长久永存。” 
　　安德森在罗林的身边解释道，罗林道：“不好意思，我似乎失去了一些记忆，对于精灵族的许多事物都感觉有些记不清了。” 
　　安德森道：“我明白，都是因为人类的阴谋，让皇子殿下落魄在人类的世界，这都是属下们的无能。” 
　　“都是过去的事了，不过我也收获了很多，既然是我失去的记忆，那么就慢慢找回来就好。” 
　　这些精灵对罗林这个皇子的话深信不疑，罗林先事先给他们做个铺垫，免得到时候又出现什么纰漏。 
　　毕竟罗林可是精灵皇子，到时候一问三不知那就会让人怀疑了，既然如此那就干脆戴个自己失去了部分记忆的帽子好了。 
　　“欢迎回来，我的皇儿。” 
　　当罗林他们走到古木之前，在那里精灵女皇已经等候多时了。她的内心焦切不已，当她看到罗林的身影后是多么想喊着他的名字并扑上去，可是她强行忍下了这份欲望。 
　　不过罗林看到精灵女王后内心的感想却比她还丰富。 
　　琳卡！ 
　　罗林不会忘记的，当初就是这个人在贤者遗迹时使用了先代贤者的传承，把罗林他们送到了这个时代。 
　　精灵琳卡，缇娜身边的那个精灵，居然是这个时代的精灵女王？这究竟是自己认错认了还是她就是琳卡？ 
　　不！罗林缓缓闭上了眼睛，他心里很清楚的，眼前这个人就是自己时代的那个琳卡，但是不同的是她们既是同一个人，也是两个人，因为这是这个时代的琳卡通过她的眼神罗林就可以看出来，她是真的把罗林当成了自己的皇子。 
　　呼……看来这里面的隐情还挺多的。 
　　罗林哼笑了一声，不过他很快变回了郑重的态度并从下马。 
　　“参见母后。” 
　　罗林之前还是事先预习过的，他现在还是了解精灵族的礼节，单膝跪在精灵女王面前。 
　　母后！没想到我还有再听到这声音的机会！ 
　　琳卡心花怒放，她甚至都想哭出来了，当初得知皇子失踪她简直要晕过去，感觉天都要塌了。 
　　万幸的是黑神大人辞恩，将皇子重新送到了琳卡身边，那天得知皇子还活着的消息后琳卡是在嗣堂里感恩了一晚上。 
　　“皇儿，你能平安无事回来，并且还立了大功，母后为你感到骄傲。” 
　　好像把皇儿紧紧地抱在怀里，永远不放开他！ 
　　这是琳卡的心声，她感觉自己的身体难受得要命。 
　　罗林道：“这是皇儿应该做的，作为精灵族的皇子，带领族人走向复兴之路是我的职责！” 
　　罗林微微抬起脸看着琳卡，他感觉到琳卡这个人有点怪怪的，跟在他的时代遇到的琳卡感觉完全两个模样。 
　　果然之前见到的琳卡是隐瞒了自己本性的吧，毕竟那种看到女孩子的胸部都会上去揉一把的琳卡，总觉得不像是一个女王应有的行为。 
　　但是即便罗林这么想，还是觉得琳卡看着自己的视线有点怪异，罗林在想难道是自己暴露了？不过应该不可能，自己有失忆等接口可以隐瞒，并且罗林从玛利亚那里得知，之前的女王因为事务繁忙，很久没有跟皇子解除了，既然如此她应该不是很了解现在的皇子。 
　　“你这次的表现很不错，不过皇儿也辛苦了，今天还是早点休息吧，对你的嘉奖可以以后再说。” 
　　琳卡缓缓伸出了手，罗林轻轻接下，并在精灵女王的手背上亲吻，算是结束了这次的迎接仪式。 
　　不过不知为何在罗林轻触到琳卡手背的刹那，罗林感觉到精灵女王身体突然触动了一下。他很好奇，琳卡看起来十分镇定的模样，但是还是很奇怪。 
　　但同时，罗林也注意到了边上其他一些人的古怪视线，那些都是身着白衣的年迈精灵，他们看着罗林的眼神不算是很友好。 
　　呵呵，想必那些就是长老院的人吧。 
　　长老院和皇族之间的权力斗争已经持续很久，罗林也了解到一些，并且这次的战争主要就是两派为了竞争而发动的。 
　　如果没有罗林这个因素出现，可能这次两派的输赢还难以见真晓，想必他们就是为此而记恨上罗林吧。 
　　不过罗林并不知道，其实皇子的失踪也是他们一手造成的，罗林的出现当然会让他们感觉到很不可思议，甚至害怕罗林会报复他们，自然会对罗林忌惮不已。 
　　一个小小的仪式，虽然是在迎接胜利之师的回归，但是暗地里却是暗流涌动，令人唏嘘。 
　　仪式结束，罗林在一些佣人的带领下走向古木内，这座古木里面已经被改造成了皇宫的模样，同时也象征着皇族的至高与无上。 
　　 
　　第812章 皇子的待遇 
　　 
　　“皇儿！我的皇儿亲吻我了！” 
　　当精灵女王琳卡回到自己的寝房，她的心在不停地扑通扑通狂跳，压抑在心中的喜悦都快要爆出来了。 
　　对皇子的思念，对皇子的歉疚杂糅在一起，在身体被罗林触碰的刹那融合成一团别样的情愫，这是精灵女王从未体验过的感觉，以至于让她快受不了了。 
　　“皇儿，你能回来真是太好了。” 
　　琳卡的脸颊轻轻地摩挲自己的手背，那里是罗林刚才亲吻过的地方，此刻只是轻轻触碰着这里就让她有种“皇儿就在我身边”的感觉。 
　　从今以后，我一定会加倍地爱他，加倍地关心他！ 
　　回想过去自己真的是做得太少了，没有失去就不会知道珍惜，琳卡这时候真正地悟出了这句话的精髓。 
　　琳卡的心火热地都仿佛要把一切给融化了，她的手紧紧地握拳贴在胸前，成祈祷状，将所有的一切全部用心去包裹。 
　　“皇儿，我的皇儿！” 
　　内心的荡漾无法抑制，然而就在这时门外传来了人声：“女王殿下，长老院的人请求会面。” 
　　正当喜悦之时糟心的消息却突然传来，这是多么令人窝火的事情，哪怕是平时在他人面前尊贵无比的精灵女王都不禁咂嘴。 
　　“啧，这些老家伙。” 
　　就不能好好看看时机吗！ 
　　门外的精灵吓了一跳，她居然听到了女王殿下的咒骂？！ 
　　不……应该是听错了吧，那可是精灵族最为尊贵的女王殿下，怎么可能会是那种人。 
　　精灵族还真是一群虔诚的信徒，无论是精灵女王还是罗林，他们做任何事情都会被精灵族的子民们给美化到不可思议的程度。 
　　“我知道了，我一会儿就去。” 
　　精灵女王叹了口气，本来还想着去看望一下自己皇儿，但是眼下只能推迟了。 
　　等着我皇儿，母后一定会很快回来的！ 
　　与此同时，另一边的罗林却突然感觉到一股恶寒，他的眉头微皱，心中略感奇怪。 
　　罗林的实力何等强大，哪怕是十级强者在他看来也不过是一只手的事情，哪怕是千军万马罗林也可不费吹灰之力令他们灰飞烟灭。 
　　罗林的实力已经膨胀到了难以想象的地步，尤其是在这个物资丰富的时代，罗林更是破开了原先时代的一些限制，已经跨入了世人无法触及的境界。 
　　就是这样强大的他，竟然这时候感觉到恶寒？ 
　　罗林的直觉向来很准，但是他不明白这究竟是有什么缘由在里面，难道是在这个精灵族里还隐藏着什么不为人知的秘密？ 
　　如果真有，那就只有头顶上的这棵古木了。 
　　罗林凝望着上头，在这棵古树的顶端散发着淡淡的世界之力，那是罗林都不敢去随意触及的力量！ 
　　虽然罗林见识过费丽娜的世界之力，但是费丽娜的世界之力刚刚尚未成熟，罗林凭借着自己的对世界的理解完全可以破除之，但是头顶上的那股力量就不同了，那可是运作了不知多少年的世界之力，恐怕从精灵诞生之初就存在于此，其内涵已经扩张到任何人都无法掌控它的程度。 
　　“皇子殿下，有何吩咐？” 
　　看到罗林突然顿足，他身边的那些精灵侍女都围住了罗林，她们的眼睛里透着崇敬之光，似乎能够为罗林服务是她们一生的荣幸。 
　　罗林淡淡一笑：“没什么，只是感觉到有些怀念，因为我失去了一些曾经的记忆。” 
　　只是一抹淡笑，却令这些精灵侍女产生快要晕倒的悸动。 
　　天呐！皇子殿下真的太帅了，那睿智而又坚毅的眼神中透着淡淡的忧伤，宛如画里面走出来的美男，让人根本无法不去在意，甚至想用心去消融那眼神底下的坚冰。 
　　如果罗林知道这些人的想法肯定会觉得很无语，精灵们真的对皇族崇拜过头了。 
　　“皇子殿下请放心，我们无微不至地照顾您的！在这里您只要舒舒服服地生活就行了。” 
　　一群精灵侍女们都双手呈祈祷状凑上罗林，她们的眼睛里闪烁着光辉。 
　　不过罗林可是见过场面的人，不过是些女人而已倒还不会让罗林失措。 
　　“是吗，那还真是太令人放心了，美丽的小姐们。” 
　　说话之时，有如春风拂过。 
　　“是，是！务必交给我们吧！” 
　　在她们的簇拥下，罗林总算是到了自己的房间。不得不承认这个古木内的皇宫还真是大啊，若不是罗林的记忆力惊人恐怕都快被绕糊涂。 
　　把罗林送到位，罗林身边只留下了两名侍女，而其他的均纷纷退下。 
　　“自从皇子殿下失踪，女王殿下每天都会派人来打造这个房间，并且要求保持原样，皇子殿下的东西都没有动。” 
　　罗林进入“自己”的房间，这个房间的装饰倒是挺普通的，不过有很有精灵族的味道。 
　　嘿……原来这里就是和自己长得一模一样的人的房间啊。 
　　罗林有点兴趣，他很想看看这个跟自己一模一样的人究竟又怎样的兴趣爱好。罗林习惯性地走到了书柜前，看着书柜上满是精灵文字的书籍，罗林不禁点点头。 
　　看来原来的自己也是个喜欢读书的人，至少书柜里的书种类繁多，并且都有碰过的痕迹，并非是放在这里积灰的装饰品。 
　　同时罗林也轻抚着旁边的书桌，洁净的书桌上整齐地放着一些书本，罗林随手翻了一下，在最底下看到了一本上了魔法封印的日记。 
　　“这是我的日记？” 
　　“是的，皇子殿下您忘记了吗，您可是有着写日记的习惯呢。” 
　　罗林眼睛微眯，他心想或许从这本日记上自己可以获得什么东西吧。 
　　然而就在罗林思考之余，身后的那两名侍女慢慢地靠了过来，她们轻轻的跪在罗林的脚边并露出一副虔诚的态度。 
　　“皇子殿下，按照规矩今天是我们侍奉您了，因为皇子殿下刚刚回归，我们连同检查也一并进行。” 
　　“嗯？” 
　　罗林还没有反应过来呢，突然这两名精灵的手解开了罗林的腰带，纤细的手握住了罗林的大家伙。 
　　喂喂，这么直接的么？ 
　　 
　　第813章 日记里的秘密 
　　 
　　“嗯~皇子殿下……好好吃~” 
　　在书桌的边上，两根宛若娇嫩的小蛇一点一点地爬上罗林的身体，神经被刺激的快感催促着水闸的开放，让罗林有种沉溺于其中的爽快。 
　　当皇子是这么快活的吗，就算不用说都会有人主动为你服务。 
　　罗林心中哼笑，这些精灵看似端庄而又典雅，但是骚起来还真是不一般，或许正是因为这种反差才会让男人更有欲望吧，罗林倒是挺享受这种滋味。 
　　不过罗林实在太强了，两名精灵侍女感觉嘴巴都快要僵了，不过越是如此她们就越是努力，罗林最后还是看在她们那么辛苦的份上给予了她们应有的回报。 
　　“呼……” 
　　罗林长长出了口气，他只是没想到来到精灵族一件事竟是先被榨汁一下，真不知原本的皇子是过着怎样奢靡的生活。 
　　“失礼了皇子殿下。” 
　　完成了自己的服侍，两名精灵脸颊带着微红站起，她们擦了擦嘴角，感受着罗林的浓郁，身子都有些忸怩起来。罗林能够看得到，她们俩正摩擦着大腿内侧呢。 
　　“皇子殿下的……十分浓郁呢，说明殿下的身体很棒，而且殿下非常坚挺，相信以后皇族的香火……一定会非常旺盛。” 
　　越往后说，两名精灵的脸轰得都快滴出血来了，罗林轻笑，他挥了挥手道：“你们辛苦了，我还有点私事想要处理一下，可以让我先一个人待一会儿吗？” 
　　罗林的话让两名精灵有些失望，不过既然是皇子的命令她们肯定会遵从。 
　　“那么我们在门外等候殿下，如果殿下有什么需求可以随时使用我们。” 
　　是“使用”而不是“使唤”，这些精灵当真是狂热无比，似乎在皇族面前一切贞操观和羞耻心都是不需要的。 
　　“接下来……” 
　　两名精灵侍女离开后，罗林打了个响指，七名暗精灵全部出现在他的面前。 
　　虽然这里是精灵族的皇宫，但是这七名暗精灵可是罗林精心调教出来的，《魔力炉》加上S级附魔于一身，想要在精灵族内不被人发现完全没有问题。 
　　“我需要整个精灵族现在最新的情报，无论多大的事情，都给我搜集起来，每天对我进行汇报。” 
　　“是！” 
　　罗林思索片刻，同时他手一挥，魔法落在七名暗精灵身上，她们的皮肤竟是渐渐地变成了白皙之色。 
　　“我给你们施加了魔法，可以在一段时间内不会暴露你们的身份，就这样去搜集情报吧，重点是长老院那帮人，一定要给我盯紧了。” 
　　毕竟如果让别人看到褐色皮肤的精灵，那么绝对会令人感觉到很奇怪，以防万一罗林还是先给她们伪装一下。 
　　那些老头子明显是对罗林有什么不好的想法，虽然那是针对于原来的皇子，不过既然罗林来了……抱歉，请滚一边。 
　　罗林的手这时候正好触碰到边上的书堆，他略思片刻后手一抽，埋藏在最底下的那本日记落到了他的手中。 
　　“既然是我的日记，那我看看也没什么关系吧。” 
　　刻印在上面的魔法罗林只是用手轻轻一抹，只听得咔擦一声魔法封印直接崩溃。 
　　罗林打开日记本，他先瞥了第一页，全是精灵文字，并且第一段话就引起了罗林的注意：“今天遇到了这种事情我也很惊愕，总觉得是在做梦一般。但这不是什么美梦，而是噩梦，等我回过神来时从头到脚都在泛着凉意，仿佛刚刚落到水里一样。但幸运的是今天也难得见到了母后一面，她在为我感到担忧，我觉得很幸福，但是我知道这份幸福终有一天会被打破，为此我决定去寻找真相，并将一切记录在这本日记上。” 
　　日记的开篇就让罗林觉得其中有很大的隐情，原来的精灵皇子写这本日记是有自己的目的和原因的，并且似乎很严重的样子。 
　　罗林并不清楚这精灵皇子遇到的“事情”究竟是为何物，但是看他后面的话语罗林觉得也许不是那么简单。 
　　罗林怀着各种疑问，他继续向后翻：“这件事将会是整个精灵族的灾难，整个世界的灾难！到时候谁也逃不掉！但是为什么偏偏是我被告知了这一切？我明明什么能力都没有。” 
　　日记的本身写得很是隐晦，罗林看得出这个皇子在隐瞒什么，他不敢写在这本日记上，他在害怕，可是罗林却不知道他在怕什么。 
　　世界的灾难？说得好像很可怕的样子，但是从罗林这个未来人的眼光看去似乎并没有什么毁灭世界的事件发生。 
　　“不，有一个！” 
　　罗林突然想起来了，如果说到影响到全世界的事件，那么只有一个，那就是这个时代最后，所有的八级以上的强者全部消失！ 
　　没错！在罗林的时代八级已经是等级的顶峰了，并且想要继续向上爬相当困难，仿佛有什么障碍顶在头上，根本无法继续升级。 
　　但是历史上对这个事件的起因和经过都没有任何说明，历史仿佛因此出现了断层，后世根本对此一无所知。 
　　“难道说这个皇子所说的就是这件事？” 
　　罗林心中狐疑，因为这个皇子写得太模糊了，罗林什么都不知道，他也只好继续往下翻。 
　　“我试着去调查那些家伙，但是我惊讶地发现居然什么都没有！仿佛历史上就根本没有他们出现的痕迹一样！不过因为我查询的资料都是外界的，都是人类那边的书，那个被法典国所控制的世界或许对他们的子民做了什么，我觉得他们的历史一点也不可信，所以我想或许精灵族里藏起来的历史册本有提示。” 
　　之后又是一些琐碎的日记，都是记述了皇子如何去调查，如何去探索，在此期间他似乎感觉到了什么不对劲，还有长老院对他的忌惮，为此精灵皇子假装自己十分懦弱，拒绝管理任何事务，整天躲在自己的房间里不出来。 
　　“但是这样根本没有任何作用，我感觉到了危险，他们似乎来了，一直在背后盯着我，他们在看着我！” 
　　“这一天终于来，其实我知道的，自从我知道这个事后我绝对不可能活下去了，我会死，但是我不能这么白白死去。好在我其实是写了两本日记的，他们之前翻看的这本日记什么都没有，我真正的记录都在另一本上，不过我想他们肯定想不到我还藏了一手。” 
　　“他们马上就会过来找我了，我希望我死后母后不要太伤心。还有如果谁看到了这本日记，请一定要找到下一本，这个世界绝对不能被他们抢走！” 
　　 
　　第814章 暗中强敌 
　　 
　　当罗林看完这本日记时竟然已经到了晚上，外面漆黑的夜景被神秘的自然光晕所渲染，空中还到处漂浮着发光的小精灵。 
　　罗林合上书本，他的眼睛紧闭，似乎在整理刚刚收获的讯息，罗林感觉好像了解到了什么重大的事情。 
　　真正的精灵皇子并非是什么懦夫，他是一名有才智，并且有着勇气的人。 
　　作为一个平凡的普通人，当你得知世界可能即将毁灭的消息时你会怎么做？陷入癫狂？佯装不知？还是乞求别人的帮助？ 
　　精灵皇子用自己的行动作出了回答，他深知他可能走上了一条死路，但是并没有因此而退缩，而是靠自己的力量去想尽办法解决，虽然结局便是如此。 
　　从日记中罗林可以看出这精灵皇子的恐惧，但是他克服了过来，冒着生命危险去探索，虽然最后还是惨死，但是他却没有任何后悔的样子。 
　　好吧，先不谈这个精灵皇子怎么样（反正都已经是个死人了，谈论他也没有什么实际意义），不过他倒是留下了许多线索。 
　　世界即将面临十分重大的事件，然后就是还有隐藏在暗中不知名的敌人，并且他们可能就隐匿于附近！ 
　　从文中罗林可以判断这所谓的“他们”应该不是人类、妖族或是精灵族，毕竟在精灵皇子一直在调查“他们”的信息，甚至还说出在人类的历史上已经找不到什么踪迹的话来。 
　　“然后在这过程中精灵皇子死于他们手中？我还以为这应该是两个党派之间的产生的牺牲。” 
　　罗林一直觉得精灵皇子的死亡是长老院和皇族斗争造成的，毕竟长老院的人看罗林的眼神也足以说明了一切。 
　　“这下就感觉变得扑朔迷离了，难道长老院的人在包庇所谓的‘他们’？不应该，精灵族可不是那种会帮着外族的种族！” 
　　精灵族还是比较团结的，他们深知如果内部乱了，那么这个族群就真的崩溃，所以长老院和皇族都不敢真的撕破脸皮开干。 
　　罗林感觉一切变得模糊起来，没想到在自己行动之时还有别的什么东西也在行动。 
　　“不过这下可好了，我作为精灵皇子回归，恐怕那个所谓的‘他们’也会找上门来吧，或许说……我现在就被盯着？” 
　　罗林眼睛微眯，他猛然一眼扫视四周，不过倒是没有发现什么。 
　　“呼，看来是我多虑了，不过想必对面也不会打草惊蛇。” 
　　莫名其妙地多出了一个暗中不知名的敌人，罗林自己都觉得好笑，并且看起来这群人很厉害的样子，都能危及到世界了。 
　　不过罗林并不在意，管他是什么人，就算是神，罗林也照样把他给劈死。 
　　罗林重新看向手中的这本日记，这本背负着一个男人的遗愿最终落到罗林手中，其中究竟有何意义，还是说罗林开始推动历史的进程了？ 
　　“另外的一本日记，恐怕一切秘密都是在那个上面了！” 
　　罗林试着在房间里搜寻了一下，倒是没有看到找到另一本日记。不过想想也是，就连罗林手中的这本日记都曾经被人搜出来看过了，另外一本如果也藏在这里早就被人发现了。 
　　“也罢，慢慢来吧，船到桥头自然直，况且我自己的事情都还没有做好，无论发生什么事情，只要自己强大了就不怕！” 
　　实力乃是一切的真理，没有实力就算是想破脑子都没有用，这个精灵皇子就是最好的证明。 
　　“啊呀，不知不觉都已经到了晚上了。” 
　　罗林看着外面的新奇的夜色，倒没有多余的闲情去欣赏，他把手中的这本日记收入空间戒指，同时瞥了一眼书架。 
　　这时候罗林终于明白了，这书架上大部分都都是有关于历史的书籍，甚至还有史诗，历史小说，这些都是精灵皇子的研究材料。 
　　嘛，说起来罗林倒觉得自己和这个精灵皇子有点相似，对于书籍都十分重视。 
　　罗林打开门，门外那两名侍女还在，她们在门口竟是一句话不说等了数个小时。 
　　当看到罗林出来，两个人立即凑到了罗林面前鞠躬道：“皇子殿下，现在已经是晚上了，需要用餐吗？” 
　　“嗯，带路吧。” 
　　两名侍女带领着罗林，罗林一边看着古木外的景色，一边思考着自己之后的行动，然而就在这时突然他听到一声郑重的话语声：“恳请您训练我吧！” 
　　只见一名精灵少年在一名金发的少女面前深深的鞠躬，他的态度表现的极为真诚，并且默默握紧了拳头。 
　　“我想要变得强大起来，所以请您告诉我如何才能变得像您一样强大！” 
　　“呼……” 
　　金发少女的粉唇微张，她微微叹了口气，碧绿的眼睛带着冷淡与不屑。 
　　她轻轻地撩起金色长发，那长发的长度长到吓人，竟是直接拖到了地上，但是如果认真观察地话会发现少女根本就没有触及地面，她的身体都在悬空，周身仿佛有无数的元素在环绕。 
　　神圣的光洁似乎从她的身上散发而出，隐约之中带有一股不可侵犯的威严，令人畏惧，在看到金发少女的刹那就连罗林面前的那两名侍女都露出惊恐之色。 
　　不仅如此，在金发少女身边还跟着一名身披黑色长袍的娇小少女，不知为何只是看到她就仿佛世界即将毁灭，不祥的气息充斥云霄。 
　　“皇子殿下，我们还是绕个道吧。” 
　　罗林笑了，他看着那两位少女后不由的露出笑意：“为何要走？” 
　　两名侍女心中纠结道：“这两位……是女王殿下请来的客人，我们惹不起，并且其中一位更是掌控着世界之力的精灵，皇子殿下您忘了吗，在精灵族中任何掌控着世界之力的精灵都是超脱于体系之外，无论是长老院的人还是皇族的人都无法指使他们。” 
　　掌握了世界之力，那就是精灵族中的至尊，至尊现世无人可以撼动，他们才是精灵族最为顶端的人。 
　　罗林道：“那又怎么样，我们又不碍着她们的事。” 
　　“皇子殿下您有所不知，这两位大人……脾气很不好，对谁都是十分冷漠，仿佛要杀人，尤其是那位黑衣的小姐，血色的眼瞳甚是诡异，光是接触就让人心悸。” 
　　 
　　第815章 重逢 
　　 
　　“放心好了，这里我是皇子，难不成她们还能把我吃了不成？” 
　　见罗林不停劝告，两名精灵侍女是急切无比。她们觉得罗林毕竟是刚从外面回来，哪知道这两位大人的厉害之处，她们想要拉住罗林，但是罗林身份尊贵，也不是她们可以随意指使，当下就不知所措起来。 
　　完了完了，如果皇子殿下有什么三长两短，自己就要成为罪人了！ 
　　她们心中感觉到了一丝绝望，甚至都想扑过去拉住罗林，但是一切都已经迟了。 
　　挡在那两名前面的精灵少年仍旧保持着标准的鞠躬状态，他捏紧了拳头，真心想要得到面前两个人的帮助，但是对方却是对他并不感兴趣。 
　　金发少女纤长的睫毛微动，那张精致的脸蛋似乎永远都看不到笑容，坚固的寒冰光是看着就让人却步。 
　　而在金发少女旁边另一位娇小少女身上散发出来的不净之气也是让人窒息，少年的额头上落下滴滴冷汗，他在咬牙，似乎在与什么做着搏斗。 
　　“求求你们了！请教我怎么变得强大起来吧！” 
　　“呼……” 
　　金发少女又是微叹一口气，虽然很不明显，但是却能够感觉她心中的不耐烦，而在其身边的黑衣少女却是迈出小巧的步伐走了上来。 
　　“你，还是放弃吧。光是站在这里就已经竭尽全力的你有什么资格跟我们说话呢？想要博得我们的同情，但是很抱歉，我们的同情并不会让你变得强大。” 
　　黑衣少女的话语如同来自幽深的地狱，那双妖艳的猩红之瞳仿佛要伸出无数双地狱之手将少年拖入深渊。 
　　少年突然浑身一颤，他的脚忽然摇晃了一下，竟是一个没有站稳一屁股坐在了地上。 
　　“看吧，连站都站不稳的小婴儿为什么要想着举起刀呢？好好活着不行吗？” 
　　黑衣少女毫无情感波动的声音传荡开来，在没有金发少女的压制下，其周身的晦气竟是开始蔓延四周，一切生机都仿佛被吞没。 
　　比黑衣少女俯视着，少年顿时感觉自己是何等的渺小，对方想要捏死他也只是轻轻松松的事情。 
　　“我……” 
　　喉咙无比干涩，好似落荒的逃生者找不到水源，连句话都说不好。 
　　会被杀掉，想要逃跑。各种负面的情愫爆发，但是少年却是睁大双眼，让自己强撑着。 
　　“我，我想要变强！我必须要变得强大起来才行！” 
　　“哼，烦死了。” 
　　黑衣少女冷哼，她的指尖缓缓凝聚出一抹猩红色的光芒指向精灵少年。 
　　黑衣少女嘴角上扬：“如果你能活下来的话我可以考虑考虑。” 
　　“！” 
　　虽然只是一点毁灭之力，但是足以让少年消失得连渣都不剩，旁边的侍女们见状都不禁捂住嘴巴，急忙叫嚷：“快，快叫人，要出人命！” 
　　然而就在这时，一道身影却是挡在了少年面前。 
　　“可爱的小姐，何必这么激动呢。” 
　　两根手指轻轻地掐灭了毁灭之力，就如同捏灭一根小小的火柴般轻松，就连黑衣少女都是美目一颤。 
　　她对自己的力量很清楚，只为了毁灭而毁灭的力量，无论如何都是不可能有人随手让毁灭之力消失。毕竟毁灭之力是为了让别的东西消失而存在的，结果你反而让毁灭之力消失了，这玩啥。 
　　自己的力量被轻易破解，黑衣少女第一反应就是愤怒。 
　　没错，是愤怒，她感觉到了挑衅，自己这份力量可是自己的恩人赐予的，那位至高无上的恶魔先生，他给予的荣耀岂能有人来侮辱！ 
　　奔涌的毁灭之力刚刚翻腾而起，黑衣少女甚至已经决定瞬间绞杀对方，然而在其抬起头看到对方面容的刹那，却是顿时蔫了。 
　　原本阴森冷酷的脸竟是泛起了少女柔情，暗淡凶煞的眼神焕发出光彩，就连小脸也是渐渐地被通红给取代。 
　　黑发少女……哦不，应该是我们可爱的翠西，她慌了，她感觉自己仿佛是在做梦，颤抖的眼睛凝视着那张自己做梦都想简单的脸，不知不觉中眼角噙着泪花。 
　　“恶，恶魔先生？” 
　　就连声音都变得娇嫩可爱，明明方才还是一副要杀人灭族的模样，下一秒却变成了小兔子一样。 
　　而那两位想要找人帮忙的精灵侍女也是惊呆了，她们本以为皇子殿下只是去送死，可万万没想到皇子殿下却是征服了对方。 
　　“啊，翠西，好久不见，你看起来长大一些了啊。” 
　　“嘿嘿，因为翠西不是小孩子了嘛。” 
　　罗林带着温柔的笑容把翠西的双手放下，并且摸了摸翠西的头，翠西感觉自己的心脏都要跳出来了，她渐渐地低下了头，一声不吭，但是满脸写着欣喜。 
　　他回来了！他终于回来了！我的恶魔先生，我就知道你不会离开我的！ 
　　积压在心中的感情快要抑制不住了，翠西抓住罗林的衣角，就像过去那样守在罗林的身边。 
　　“天呐，这是怎么回事？” 
　　精灵侍女感觉自己摸不着头脑了，无论是长老院还是精灵女王都无法控制住的两位神人，其中一位在自家的皇子面前竟然瞬间乖巧得跟宠物一样，并且那娇小的身体伸出手抓住罗林衣角的感觉真的好有爱。 
　　这还是那个衣服要置人于死地的翠西吗？感觉完全就是两个人。 
　　翠西未抿嘴唇，她多么想扑进罗林的怀里，但是她觉得自己能像这样就足够了，默默地守在罗林身边她就很满足了。 
　　“罗林！” 
　　但是就在这时，突然一道金色的身影飞了过来，直接扑入了罗林的怀中，看得翠西眼睛放大，嘴巴张开。 
　　是费丽娜，她一看到罗林几乎是抛开了一切就飞奔而来，她的手紧紧地抱住罗林的身体，脸在罗林的胸口磨蹭，绚烂的金发如同波浪在涌动。 
　　“罗林！罗林！罗林！罗林！” 
　　费丽娜紧抱着罗林，高兴地都跳了起来，她不断地呼喊罗林的名字，雀跃之心是个人都看得出来。 
　　“真的是你吗罗林！没想到还能够再见到你！我好想你！” 
　　比起之前，费丽娜的情感爆发来得更是直接，想当年费丽娜还是普通的学生时是多么内敛，结果现在会变成这样。 
　　 
　　第816章 两女一台戏 
　　 
　　“天呐，我，我是在做梦吧。” 
　　边上的人感觉自己的脑子不够用了，那两位谁都不敢触怒的大人，在罗林面前却一下子软了，变成了陷入恋情中娇滴滴的少女，围着罗林是又碰又跳，哪里还看得到之前的威严。 
　　并且一个也就算了，两个都来？并且看起来她们和罗林关系不浅，那亲密无间的举动令人羡慕但又不敢言。 
　　“罗林！罗林~缪呼呼~” 
　　费丽娜磨蹭着罗林的胸口，甚至还发出可爱的娇声，这令所有人都陷入了震惊。 
　　一直以来拥有世界之力的人都会失去自己的情感，因为他们已经看破了世界的所有真理，主观情感也会变得绝对理性化。 
　　因为这种变化所以所有拥有世界之力的人都无比强大，他们面对任何事情都是用理性去分析，绝对客观地去看待，凭借着自己对世界真理的理解占据世界强者的巅峰。 
　　当然，这些人的确得到了很多，但是也失去了很多，据说第一代精灵女王也正是因此放弃了世界之力，将之置于古木之上供世代精灵族使用。 
　　但是眼前这算什么，为什么一个失去了情感的人却会爆发出如此的爱恋之心，这完全不可思议。 
　　“罗林~罗林~罗林林~” 
　　罗林林？ 
　　罗林汗颜，什么时候自己也多了一个奇怪的昵称了，而且罗林林是什么鬼。 
　　罗林正纳闷着呢，而一边的翠西却是如同石化了般指着费丽娜：“啊，啊，费，费丽娜？你这是什么意思啊！” 
　　翠西吃醋了，她气得直跺脚，明明自己正在接受恶魔先生久违的爱抚呢，这个家伙突然冲出来打断什么！ 
　　费丽娜可是看透了世界真理之人，翠西那点小情绪她岂能看不出来。费丽娜的脸埋在罗林的怀里，她微微侧过脸瞥了翠西一眼，同时冲她露出坏笑。 
　　“当然是和罗林恩爱啦，你实在是太墨迹了，既然你不敢那么我就先下手咯。” 
　　“什……哪，哪有你这样的啊！” 
　　翠西气急败坏，她也想和罗林恩爱啊，只是人家……只是人家…… 
　　越想越气，翠西想如果自己也能大方一点，直接扑进罗林的胸怀就好了。 
　　“可恶啊！” 
　　翠西一边愤愤的抱怨着，一边也扑到罗林的怀中，结果罗林就成了被两个人“吸附”在身上的模样。 
　　“恶魔先生的左手是我的，我一直以来都是在这边的！” 
　　翠西在向费丽娜宣誓主权，费丽娜淡淡一笑：“既然如此……啾~” 
　　费丽娜的香唇贴上了罗林的嘴唇，那一刻翠西的脑袋仿佛轰得一下爆炸了。 
　　她呆住了，完全呆住了，翠西从来就不奢望能够得到罗林的吻什么的，只求能够安安静静守在罗林身边就心满意足，但是…… 
　　你喵啊！为什么这个女人这么可恶啊！ 
　　费丽娜深情的一吻相当火热，她疯狂地索吻，主动地撬开罗林的嘴唇送来鲜嫩的柔舌，甚至还调戏着罗林的舌头。 
　　两人交换着唾液，费丽娜的眼睛里略含笑意，当两人分开时两人之间连接着数根银丝。 
　　“既然你想要左手就给你吧，罗林的这里，还有这里就归我。” 
　　费丽娜笑着，她的玉指轻轻点在罗林的嘴唇上，另一只手还在罗林的裤裆轻抚了一下，那风姿要多诱惑就有多诱惑。 
　　罗林嘴角一抽，这也是世界之力所带来的效果吗？因为看破一切真理，所以知道该如何更好地挑逗男人，哪怕是没有什么接吻经验的费丽娜刚才那出色的湿吻让罗林感觉十分舒服。 
　　这其中不单单是接吻这一动作，还有调情的语气、身上的体香等等因素，费丽娜全部将它们活用起来，费丽娜刚刚在他胯下一个小小的轻抚动作就让罗林感觉自己在膨胀。 
　　世界之力就被你拿去调情用了吗？ 
　　“啊，啊啊……” 
　　翠西再一次陷入僵化，她终于发现自己在费丽娜面前根本不堪一击，渐渐的身上的黑灰色的晦气根本无法压抑住地开始肆意蔓延。 
　　“是啊，翠西我只是个没用的孩子而已，没用的孩子而已，没有的孩子而已……” 
　　翠西的眼神都死掉了，晦气侵蚀四周，根本无法阻挡，吓得旁边的几个人都慌忙后撤。 
　　那股邪气之力一旦沾染就是死亡，根本不会给人活下去的机会，不过对罗林和费丽娜无用就是了。 
　　罗林瞥了费丽娜一眼，费丽娜不要意思地吐了吐舌头，看来她也知道自己玩过头了。 
　　罗林无奈挑起翠西的下巴，多日不见翠西的面容变得更好了，过去的她因为营养不良等问题看起来不是很好，但是现在的她却是如同钻石般耀眼，细腻的朱唇让人忍不住咬下去。 
　　罗林毫不客气地吃掉了这颗水灵灵的果实，而那一刻翠西的眼神重新恢复了光彩，当她察觉到自己被罗林亲吻时慌张得眼睛都在打转。 
　　哇哇哇！恶，恶魔先生亲我了！翠西这么肮脏的孩子恶魔先生竟然还愿意疼爱我！ 
　　激动的心情刺激着翠西全身的感官，溢出的爱意填满全身，翠西感觉全身都要变成性感点了。 
　　雪白的肌肤渗透着香艳的汗水，小巧的臀部突然一颤，翠西感觉身体里似乎什么东西被打开。 
　　“啊~~恶魔先生~~~” 
　　两人分开，翠西还是痴迷地看着罗林，她再一次被罗林击沉了。 
　　“噗噗，看来你很享受啊。” 
　　费丽娜在一边笑道，翠西身体一怔，她似乎知道费丽娜发现了什么突然捂住自己的两腿之间，两眼挑衅式地对着费丽娜闪了一下。 
　　“好了，你们两个，别闹了。” 
　　罗林急忙打住，这里可不是在家里，而是在外面，后面还有人在看着呢。 
　　可不是嘛，那个还坐在地上的精灵少年一脸呆愣，而另外两个精灵侍女却是双手握在一起，一副无比崇拜的表情：“皇子殿下太帅了，连那两位大人都能收服，不亏是我们的皇子殿下！” 
　　呃……这时候正常的思维不应该是说罗林是渣男吗，毕竟可是当众脚踏两条船啊！ 
　　精灵族或许从某种方面来讲真的没救了。 
　　 
　　第817章 交换情报 
　　 
　　对于罗林来说，无论费丽娜和翠西对罗林抱有何种感情，她们俩的回归倒是让罗林安心了许多，至少现在罗林身边真的有实力的人多了两个。 
　　费丽娜的世界之力如果能够熟练掌控，她的实力绝对超过十级强者，而翠西也同样如此，作为毁灭魔女的她本身就是一大利器。 
　　罗林虽然现在有了自己的势力，但是没有高手，费丽娜和翠西的加入解决了他的烦恼。 
　　“所以，你们俩究竟在干吗？” 
　　罗林此刻瞥向身后的那个精灵少年，精灵少年还真处于呆愣之中呢，显然是被眼前这三人的关系给吓了一跳。 
　　不过当他注意到罗林的视线后赶忙起身，然后恭敬地鞠躬：“皇子殿下好，我是长老院二长老之子，名叫瓦伦丁。” 
　　说话之时，他还不经意地瞥了罗林他们一眼，发现费丽娜和翠西竟是主动地站在了罗林身后，宛若罗林可靠的左右手。 
　　两名绝世强者全部站在了罗林这边？！这究竟是多么可怕的事情啊！ 
　　但是没有人知道，在这三人中最为可怕的人其实正是罗林，只不过因为费丽娜和翠西的名声已经足够大了，自然所有人的焦点全部集中在她们俩身上。 
　　“原来是二长老之子，失敬失敬。” 
　　罗林也微微欠身回敬，翠西此刻有点不高兴，她觉得罗林无需跟这些蝼蚁客气嘛，凭罗林的本事完全可以一只脚踏灭这里。 
　　但是费丽娜却是用眼神示意翠西退下，她的意思是从现在开始一切都要听罗林的，罗林做什么可不是她们能够指使的。 
　　费丽娜从很久以前就接触罗林，她知道罗林做任何事情都是有自己的目的的，他不是那种随意之人。 
　　罗林上下审视这位名叫瓦伦丁的精灵少年。既然他是二长老的孩子，那么跟自己的立场应该是对立的。 
　　并且据说大长老已死，那么接下来就是二长老上位吧，这么说这个瓦伦丁的身份其实也很尊贵。嗯……虽然一点都看不出来。 
　　没错，从瓦伦丁的身上罗林看不出一点强者的气息，甚至可以说是很弱。当然这是对于罗林他们而言的，瓦伦丁的水平和正常的同龄精灵差不多。 
　　“回皇子殿下，这个人一直在纠缠我们，想要我们教他如何变强。” 
　　费丽娜淡然道，她的表情重新回归那副冷冰冰的模样，让人不敢直视其双眸。 
　　显然费丽娜很聪明，她知道这时候对罗林的称呼应该改成皇子殿下。 
　　“呃，纠缠什么的……不至于吧，我只是恳求……” 
　　“难道不是么？总是紧随在我们后面，这不是纠缠还是什么？亦或者是……尾随？对我们图谋不轨？” 
　　费丽娜眼睛微眯，犀利的视线喝退瓦伦丁，后者脸色泛白，低着头歉疚不已。 
　　“抱，抱歉。” 
　　罗林抬起手打住双方继续僵持下去：“行了，瓦伦丁阁下，刚才我的人让你受惊了，我看您还是先回去休息一下吧，你看你的脸色很差啊。” 
　　罗林给予瓦伦丁一个平缓的台阶下，瓦伦丁心中虽有不甘，但是也只能点点头。 
　　“我知道了，两位大人恕我之前的无礼，也感谢皇子殿下的救命之恩。” 
　　瓦伦丁捏紧拳头，他急匆匆地从罗林的身边溜走，罗林瞥了一眼他的背影，倒也没说什么。 
　　“那人究竟干嘛的？” 
　　罗林好奇的问道，老实说瓦伦丁也算是个官二代了吧，但是从他身上完全感觉到一个官二代应有的气质，总觉得像是个随处可见的普通精灵。 
　　翠西道：“谁知道呢，肯定是不怀好意！” 
　　罗林笑笑，他看向那两位精灵侍女，挥了挥手道：“我有些事情想要跟这两位谈，你们都先退下吧。” 
　　“是，皇子殿下。” 
　　“还有，一会儿准备三份晚饭到我房间来，我今天就在房间里就餐。” 
　　“了解。” 
　　看着她们离开，罗林和费丽娜还有翠西总算是能够独处了。 
　　“总之你们先到我房间一趟吧，先跟我说说你们都遇到了什么事情。” 
　　他们来到罗林的房间，罗林让费丽娜和翠西随便找个地方坐，三人立即进入谨慎的状态。 
　　罗林需要知道费丽娜和翠西经历了什么事情，同时他也必须要把自己这边的情况告诉她们，不然她们俩总是在罗林身边喊他名字总归有点不好。 
　　通过了解罗林得知费丽娜和翠西被传送到这个时代后也是落在梅拉菲德斯森林，也就是罗林和贝莫降落的森林，只是可能因为她们俩和罗林他们有细微的误差，导致降落的地点不同。 
　　她们之后被精灵族救下了，并且因为费丽娜拥有世界之力的缘故被精灵们尊为至尊，并且来到了这里。 
　　费丽娜和翠西对这里完全不了解，虽然费丽娜有着看破真理的能力，但是她也不可能无中生有，所以只是在这里先搜集情报，希望能够找到罗林。 
　　“原来如此吗，不过也辛苦你们了，虽然我也想找到你们，但是我自己要处理的事情也很多，并且如果寻找你们的话太过花费资源，所以我并没有一开始就去寻找你们的踪迹。” 
　　罗林老实地说出了自己的实情，但是费丽娜和翠西都是相当懂情之人，她们也觉得罗林这么做是对的。 
　　罗林是要做大事的人，成大事者不拘小节，如果罗林上来就是投入大量的人力物力去寻找她们俩，非但可能没有收获，还会浪费精力，与其这样不如先稳定自己的情况再去管别人，况且费丽娜和翠西也能够照顾好自己。 
　　之后罗林也把他这边的情况全部告诉了费丽娜和翠西，包括他和贝莫的事情，斯达慕平原的统治，还有希瓦侯爵、冈特伯爵、杜威的事情全部说出来了，甚至连两族战争罗林都有参与其中。 
　　费丽娜和翠西都是目瞪口呆，他们来到这里也不过几个月的时间吧，费丽娜和翠西只是待在精灵族混日子，而罗林在外面不知不觉中就已经打下了自己的天下，建立了自己的势力。 
　　这就是她们的男人！令她们爱慕不已的男人，这种强大无论是谁都无法比拟的。 
　　 
　　第818章 大怪物和小猫咪 
　　 
　　罗林告诉费丽娜和翠西所有的事情，尤其是翠西甚至还不知道自己现在正身处于千年前的时代。 
　　“我，我们是穿越到了一千年前？！” 
　　翠西有些惊讶，但是费丽娜却是淡淡道：“是啊，你才知道吗？” 
　　“什……为什么你会知道啊！” 
　　总觉得自己似乎比费丽娜差了一些，无论是身材样貌还是智慧，费丽娜都要比翠西优秀，这让翠西感觉到十分不舒服。 
　　“这看一眼也就知道了啊，那个精灵女王可是有着十级的等级，能够达到那个境界的时代起码也有千年，况且当初我们被那道光芒击中时我也看到了时空之力。” 
　　费丽娜不愧是《智者》，只要是有蛛丝马迹她都可以看穿一切。 
　　翠西鼓起了腮帮：“我，我哪知道，对我来说这些人都是随手可以杀死的。” 
　　毕竟翠西是流浪儿，她跟费丽娜不用，没有接受过系统的教育，所以对这些并不是特别了解。 
　　费丽娜没有搭理翠西，她看向罗林，冰冷的眼神渐渐化开：“所以我们该如何回到我们的时代？” 
　　“回去？”罗林轻抚下巴淡笑，“这个不用着急，无论是在哪个时代，都不会妨碍到我，况且我觉得这一切冥冥之中都是有联系的，我们来到这个时代一定是有自己的使命的。” 
　　费丽娜点点头，对她而言怎样都无所谓，她只要能够待在罗林身边就好，无论是在哪个时代其实都是一样的。 
　　“然后就是那个琳卡了，因为她的缘故我们被传送到了这个时代，但是没想到她在千年之前是精灵女王。” 
　　罗林略微思索道，他想到了琳卡，那个对他投来无比疼爱目光的精灵女王，完全和千年之前是两个人。 
　　费丽娜道：“我想那个琳卡不是我们时代的琳卡。” 
　　罗林点头道：“我也是这么认为的，不过她为什么要那么做呢？她伪装成缇娜，并且显然也是认识我们的，她究竟抱有何种目的，这一切都是个谜。” 
　　现在罗林身边的秘密太多，很多事物都混杂在迷雾之中无法看清他们的本质。 
　　“那么要杀掉她吗？” 
　　翠西却是突然杀气翻腾，她觉得如果在这里杀死琳卡，后世的她们也就不会被传送到这里来了。 
　　“别傻了，既然千年之前的琳卡还活着，那就说明我们并没有杀死她。” 
　　费丽娜喝道，罗林也是赞同：“虽然是两个时代，但是必然有着紧密的联系，其实我们都只是在重演历史，既然我们的时代已经度过了这样的历史，那么我们不可能改变的了一切。” 
　　翠西可怜巴巴地低下头，委屈道：“那，那我们该怎么办？” 
　　“静观其变，然后做好我们的就行了，我会在精灵族建立我的势力，如果可以我想统治整个精灵族。” 
　　罗林说话时眼睛里散发着金光，翠西和费丽娜都不禁挺起胸膛，她们知道自己发挥用处的时候来了。 
　　“总之接下来的日子你们听我的话行事便可，平时就待在皇宫里，还有记住我现在是精灵族的皇子，可别再喊我的名字了。” 
　　那一夜，罗林跟费丽娜她们谈了很多，分享情报、串好口供，免得暴露身份，当事情全部结束时夜都已经深了。 
　　罗林让费丽娜和翠西先回去好好休息，虽然她们俩都一副恋恋不舍的模样，好像还想给罗林暖床的样子。 
　　罗林想还是算了吧，现在这里可不是特别安全，最好不要多做出什么出格的事情来，不过嘛……平时偷偷来一发也不是不行。 
　　不过在送走费丽娜和翠西时，费丽娜突然在门口停下脚步，她突然转身踮起脚尖触碰了一下罗林的嘴唇，然后深深地搂住罗林。 
　　“你还没有拿走我的第一次呢。” 
　　费丽娜在罗林的耳边吟呢，酥麻的话语仿佛在调弄罗林的内心。 
　　罗林眉头一动，这个费丽娜还真是变了很多啊。 
　　罗林轻笑，两人的脸几乎都是贴在一起的，互相可以感受到对方的呼吸。 
　　“告诉我，为什么当年你不接受我的表白呢？” 
　　提起往事，罗林心中也是有些感慨，当初罗林还有费丽娜，以及卡尔可是形影不离的好友，然而现在各自都走上了不同的道路。 
　　罗林眼帘微垂，他无奈一笑：“当年啊，是我太年轻了，我不想打破我们三个人的关系，因为我知道卡尔也喜欢你。” 
　　“笨蛋。” 
　　费丽娜张开樱唇，突然咬住罗林的下唇，罗林突然感觉到一丝微痛。 
　　“这是对你的惩罚，谁叫你让我等了那么久。” 
　　费丽娜抓住罗林的手，她把罗林的手伸到自己的裙下，然后发出一声娇喘。 
　　那温热的触感是那么真实。 
　　费丽娜眼睛里含着春水，她看向罗林的双眸：“你看，只是在你身边我就感觉受不了了。” 
　　“你啊。”罗林的另一只手抓住费丽娜的臀部，丰满而又挺翘的嫩肉令手指都陷入其中，“我曾经跟你说过的吧，不要接近男人，男人都是饿狼。” 
　　“那你就快点吃掉我啊。” 
　　费丽娜欣然一笑道，她身上每一个动作都在引诱着罗林，她还慢慢地凑到罗林的耳边：“快点扑倒我啊，掰开我的双腿，把你的大怪物插入我的小猫咪里。” 
　　妈耶，如果法夫那知道他的宝贝孙女在罗林的身边都学会了说污言秽语，肯定会举起法杖跟罗林拼命的。 
　　“啊！混蛋，费丽娜你在对恶魔先生做什么啊！” 
　　结果还是被察觉到怪异的翠西给打乱了节奏。 
　　看着她们俩都离开，罗林无奈的摇了摇头，当冷静下来后这才把怀中戒指里的那本日记给掏出来。 
　　“或许让费丽娜看一看的话就会发现什么线索，但是这东西果然还是我一个人保守着才好啊。” 
　　神秘的势力，未知的敌人？这一切都在刺激着罗林的神经，让他兴奋不已。 
　　心中的求知欲暴涨，罗林十分好奇，他想要探索出这些秘密来，但是也绝对不会求助别人之手，因为这才是一名学者的本性。 
　　罗林享受的不是得到知识的结果，而是其中解锁的过程，如果就直接得到答案那未免也太无趣了。 
　　“哼，管你是人是兽，还是什么妖魔鬼怪，有本事就来吧。” 
　　 
　　第819章 再一次的穿越？ 
　　 
　　不过说起来，费丽娜居然还惦记着那件事情啊。 
　　当初在贤者遗迹里时，因为好不容相见所以两人曾经在荒狼身上打的正欢，但是那时候因为人实在太多了，罗林和费丽娜没有真的搞成。 
　　就算是罗林也没有当众打炮的恶习啊，再加上当时比赛并未结束，实际上他们并没有上本垒。 
　　“不过也正因此费丽娜对我的感情才会更加难以抑制地爆发出来吧。” 
　　《智者》是一类绝对理性的人，他们基本上不可能靠情感来做事，而费丽娜也是因为对罗林的感情无法放下才会出现了小小的意外。 
　　如果罗林满足了费丽娜会怎么样？会不会就此割断了自己的感情，沦为真正的《智者》？所以罗林觉得还是暂且不要让费丽娜那么容易地得逞比较好，他要让费丽娜心中对自己的爱意积压到相当的一个程度，才能保证费丽娜不会离开自己。 
　　“嘛，话是这么说，如果有必要的话直接控制费丽娜不就行了。” 
　　但是，罗林还是摇了摇头。 
　　“过了那么久，说到底我还是对过去残存一丝依恋，无论是对缇娜还是费丽娜，我总归有点不太愿意用最不好的方式去对待她们。” 
　　明知这样的不行的，但是有时候人还真的难以控制自己，明明罗林早就决定投身于黑暗，摒弃一切。 
　　“罢了，反正也没差，只要慢慢稳住费丽娜就行，《智者》的力量对我来说还是蛮重要的。” 
　　今天遇到的事情太多太多，就连罗林都觉得有些疲倦，毕竟前几日在伯爵府挤压的疲劳也有点多了，他也该好好睡一觉。 
　　闭上眼睛，周围的一切陷入了黑暗，不过罗林还保持着一丝警戒，这是他一直以来的习惯，从自己有意识起作为贫民窟的流浪儿时他就一直过来的。 
　　“呵呵，真是个有趣的男人？” 
　　然而在罗林沉睡了许久后，在隐秘的角落里一道黑气升腾，在那之中似乎一双散发着妖艳紫光的眼眸盯着罗林。 
　　嬉笑之语回荡四周，忽然间，那道黑气忽然袭向罗林，然而却是突然没入了罗林的头脑。 
　　这一切是一点动静都没有，涌动的黑气不会造成任何魔力波动，并且可以完全避开精神力的探查，他们就仿佛是背后的影子潜入了身体里。 
　　罗林突然感觉到身体一沉，仿佛一下子跌入了无尽的深渊，身体的知觉都在渐渐远去。 
　　突然间罗林感觉到一丝寒意，他睁开眼睛，看到一篇皑皑的白雪，以及自己身子底下那一块破烂不堪，满是油污的席子。 
　　“这里是？” 
　　罗林不禁皱眉，突然之间他的头撞到了一个硬物，一股剧痛传了过来。 
　　罗林这才发现自己头顶上的那个熟悉的破旧的木质顶棚，还是用破布蒙在上面的。这一切都是那么熟悉，因为罗林曾经就是生活在这里。 
　　一块两平米不到的小角落，蓬乱地搭了一个破小屋（与其说是小屋，倒不如说是破烂堆更为贴切），而罗林的童年就是从这里开始的。 
　　他从那半米高不到的小破屋里钻了出来，身上也是脏兮兮的，尺寸不合的破烂衣服五彩缤纷，都是用各种各样的布料碎片缝制在一起，但是这淡薄的衣物根本无法抵御住周围的寒冷，罗林感觉自己的身体在被夺走体温。 
　　“我怎么回到这里了？” 
　　罗林微眯起双眼，这令人无比熟悉的画面只会勾起罗林黑色的回忆。 
　　弗罗大陆北部区域，这里是除了龙庭之外的地带，一个永远处于落后、贫穷的世界。 
　　罗林不知道自己为什么会回到了这里，难道是幻境，还是别的什么？ 
　　一切都是那么真实，光脚踩在雪地里的那股钻痛感刺激着罗林的神经。 
　　“真的假的，这里真的是卡尔萨斯？” 
　　卡尔萨斯是罗林一开始生活的地方，这里是被世界给抛弃的地带。 
　　法典国将这里规划为罪恶之域，在这里的人没有一个人会是被当成人来看待，在法典国看来这里的一切都不应该存在。 
　　“我记得卡尔萨斯被法典国给毁灭了才是。” 
　　但是周围的一切还原让罗林都怀疑自己是不是又穿越了。 
　　在路边随处可见出卖自己身体的女人，那些都是皮包骨头，样貌相当糟糕的女人，甚至还有些都是挺着大肚子的，但是在这里只要有洞就足以。 
　　或者说只有样貌差一些的才有资格做这样的“交易”吧，毕竟如果是好看一些的早就连尸体都被轮的不成样子。 
　　一块面包就能来一发，没有力量的女人就只能靠这样维持生命，并且大多数状况他们都是就地解决，因为没有人有足够大的房间来供你折腾。 
　　当然也有人会强行来一发，那么女人便只有忍受的份，否则一个不小心就会死掉。 
　　在路边，还有许多人在钓老鼠，挖虫子，这些都是宝贵的食物，甚至连死在路边的人都会本快被分尸，成为别人口中的美味。 
　　这里是文明断绝的地带，是罪恶滋生的地带，而罗林对此已经屡见不鲜，毕竟这是个连四岁的小孩子都会杀人的地方。 
　　“真是悲惨的回忆呢，可怜的孩子。” 
　　罗林屹立在雪地中，天空中似乎降下一道通明的天使从后面抱住了罗林，一股温暖传遍他的身体。 
　　“太可怜了，孩子，这么痛苦的你活下去该多么悲惨呢？活在一个死亡世界的你，进入了人类的世界，遇到了改变自己一生的她，但是最终你还是堕入了黑暗。” 
　　周围的画面在迅速飞转，从卡尔萨斯到陌生的雪地，罗林刺杀老村长失败，却被他带到了一个村庄，在那里他遇到了缇娜，从而让罗林对生活出现了希望。 
　　但是随后便是罗林出现在了莱恩帝国，带着憧憬和梦想进入了帝国魔法学院，在那里结识了卡尔和费丽娜，并和他们成为了伙伴。 
　　虽然那时生活也很艰苦，但是有缇娜还有费丽娜这些伙伴在罗林身边，罗林并不觉得苦，然而魔法公会对罗林的否定却一次又一次地将其击入失望，没有魔法天赋的他被视为垃圾的存在。 
　　请假条 
　　下个星期周末兔勃就要迎来人生中十分重要的考试，关系到兔勃未来的工作，之前虽然一直保持着三更，其实兔勃也在忙着复习，压力挺大的。还有一个星期就要考试了，兔勃准备在最后的一个星期加把劲，下个星期的更新可能会很少，不过兔勃会在之后的时日里补回来，希望各位书友理解，不然兔勃以后的工作就要丢了。 
　　 
　　第820章 梦魇 
　　 
　　好疼！好痛啊！ 
　　在漆黑的牢笼里，一名黑发的少年被铁链捆绑在一个满是腥臭与污秽的角落，在他的脚边有无数蠕动的黑影盘绕，无论少年如何挣扎都无法摆脱它们。 
　　细小的触角如同剪刀般锋利，从黑影身旁两侧伸出了八条细长尖锐的爪刺，而那肥大的身躯却如面包虫恶心。 
　　此乃名为《蚀魔虫》的魔法昆虫，喜好在人体内进出，尤其是喜欢寄居在人的大脑中，以记忆为食。 
　　据说有一些特殊的魔法手段可以通过《蚀魔虫》来检查对方的记忆，并且检查记忆的方式极为彻底，稍有不慎就会把人给弄成白痴，沦为一具植物人。 
　　被一只《蚀魔虫》上身，那绝对是难受的要死，甚至恨不得一头撞上墙壁死掉算了。而黑发少年却是被全身束缚，数以万计的《蚀魔虫》都将他的身体给覆盖，少年只露出了一双眼睛，甚至是因为痛苦而张开的嘴巴里都全是《蚀魔虫》。 
　　生不如死！少年的眼睛里仿佛在痛诉一切，绝望的神色似乎连天地都想染上他的黑色。 
　　我做错了什么？仅仅是把自己研究的心得奉给魔法公会而已，希望得到他们的认同而已，但为什么会变成这样？ 
　　铁链的碰撞声在倾诉着少年的痛苦，他是多么想要发出悲绝的呐喊，但是一旦张开嘴覆盖于其身体的《蚀魔虫》一窝而上，一下子冲进了他的身体，进攻他的大脑。 
　　少年就感觉自己被从数万丈高的地方脑袋朝下摔在地面，然后还被人狠狠地用鞋底磨蹭了两下。他的大脑要被撕成碎片，记忆支离破碎。 
　　“啊……呜呕……” 
　　少年无法忍受这样的摧残，他疯狂地试图倒吐出身体里的《蚀魔虫》，但是这些该死的虫子落在地上后马上又爬上了少年的脚。 
　　似乎在嘲弄少年的无能，这些《蚀魔虫》在他的鼻子里、眼角、耳蜗乃至是毛孔进进出出。 
　　在牢笼之外，一些身着尊贵法袍的魔法师面色冷淡地看着少年，他们似乎听不到少年痛苦的呐喊，更不会去体会他正在体验何等地狱般的痛苦。 
　　“还不承认吗？你这个世界的罪人，你是不是企图推翻这个法典国，快点从实招来！” 
　　为首的魔法师眼神凶煞，似乎真的把眼前那个可怜的少年当成了有着滔天罪行的犯人，但是…… 
　　我究竟做了什么？ 
　　少年完全不知，他根本搞不清楚自己犯了什么错，自己什么时候想要推翻法典国了？他一个瘦弱的凡人怎么可能会想着跟那种庞然大物作对。 
　　自己是无辜的，这点少年最清楚了，为了证明自己的清白，洗脱自己的罪名，他竭尽全力去打开破烂不堪的嗓门：“我……我是无辜的，我什么都没有做！” 
　　没错，自己是无辜的，自己绝对一心向着魔法公会，希望得到安稳的生活，怎么可能会想着干坏事。 
　　然而对面的魔法师却是面色狰狞起来：“还敢狡辩？我们已经从你那两个同学得知了，你在那个十级魔法里动了手脚，就是为了摧毁这个魔法公会是吧！” 
　　“哼，看起来是个老实的孩子，没想到竟然如此恶毒！” 
　　“此子必须处死，容不得他留着！” 
　　另外几个魔法师应和道，但是在他们脸上少年看到了他们狡黠的笑容。 
　　“没错，他们是在对你进行逼供，之后的你才明白这一切就是个阴谋，是魔法公会为了制造出你的罪名才故意在那个十级魔法上面做了手脚。” 
　　罗林望着那个和自己有着相似容貌的黑发少年以及那几名魔法师，他深藏在脑海中的记忆重新被挖掘出来。 
　　罗林曾经调查过，其实那是法典国由上而下发起的一次清扫行动。据说是为了扫除什么祸患而大肆清理一些“可能对法典国有害”的分子。 
　　因为法典国的一名占卜法师预测到法典国的未来会毁在某个特定时间出现的天才少年手里，但是却不知道少年其他情报，所以法典国要求全大陆的魔法公会都必须上交一定数量的天才人头方可。 
　　没错，为了法典国统治的延续，宁愿错杀一千也不能放过一个，这就是法典国的做法，而罗林也就莫名其妙地沦为了牺牲品。 
　　“不过这些人并没有把你当成真的祸患，只不过是完成指标罢了，所以他们对你进行拷打，只要你承认了自己的罪行他们也就好交差了。” 
　　在罗林的身边，似乎有什么人从后面搂住了他的脖子，那悠然之音如同一条丝滑的流水流入他的心脏。 
　　“不过如果不是因为你运气好，靠着惊人的精神力活了下来，恐怕你也就是一个废人了。所以你恨，痛恨一切，想要毁灭法典国。” 
　　骚音吹动着罗林的耳朵，罗林却是冷淡地看着眼前的少年被拷打的画面，那些只有魔法师们才会使用的绝顶刑罚让罗林也不由闭上了眼睛。 
　　曾几何时，他每次闭上眼睛就是会梦到这一切，重新燃起的希望被绝望给扑灭，但是没有任何希望去拯救罗林，所以他只能自我诞生出更加深邃的绝望来保护自己。 
　　从那之后罗林变了，不，或许该说是回到了真正的自己，那个连四岁的孩子都会杀人的卡尔萨斯人。 
　　“但是不要紧的，我可以给你重新开始的机会。” 
　　罗林突然抬起头，发现一切又都变了。 
　　——————————————分割线 
　　罗林突然从床上猛地坐起身，他的呼吸急促，身上的冷汗打湿了睡衣。 
　　“我……这是在哪里？” 
　　罗林扶额，他的脸色惨白不已，环顾着周围陌生而又熟悉的房间他不禁皱眉。 
　　现在他的感觉糟糕透了，如同被卷入了旋涡中一样恶心，胃在翻涌，都快要吐出来了。 
　　“那一切都是梦吗？” 
　　罗林一边念叨着，他下床时脚都在打颤。靠近窗帘，手抓住窗帘，接下来就是跟往常一样拉开，然后明媚的阳光洒进房间里。 
　　本事应该这样的，但是罗林的手却不敢动，似乎在害怕之后的一切会改变。 
　　 
　　第821章 梦想的彼岸 
　　 
　　鼓起勇气，罗林拉开了窗帘。随着唰的一声，灿烂的光辉普照在罗林的身上，让他感觉到浑身洋溢着温暖。 
　　呈现在眼前的是沐浴在光彩中的校园，莱恩帝国帝国魔法学院的日常景象令人心醉，同时也让罗林感觉到安心。 
　　“看来都只是梦啊。” 
　　罗林淡笑，居然把那种诡异的梦当真什么的……还真是古怪。 
　　罗林梦见了什么？他自己也有点记不清了，只不过隐约记得那时无比恐怖的，一路走到黑的悲催故事，那时罗林绝对不想去触碰的，但不知为何他也能够感受到梦里自己的无奈，以及堕入深渊后的怅然。 
　　“不过那都是梦罢了，那怎么可能会是现实啊。” 
　　罗林耸了耸肩，他的脸上带着淡然的笑意，然而就在这时他的房门突然被打开。 
　　“啊呀，罗林你今天醒得挺早的嘛。” 
　　和蔼的声音触动着罗林的内心，他的脑海立即蹦出声音主人的信息，这令罗林突然肩头一怔。 
　　他猛然回过头看向房门口，在那里一名慈祥的女人正歪着头冲着他微笑，那种充满着关怀的笑容仿佛可以包容他的一切。 
　　母亲！ 
　　罗林的脑中跳出了这样的名词，那名有着跟他一样秀丽黑发的美丽女人正是他的母亲，是这个世界上赋予了罗林生命的女人，是曾经孕育了罗林十个月的温暖。 
　　罗林呆住了，他的眼眶情不自禁地湿润起来。他知道的，母亲只是跟往常一样过来照看一下罗林的生活，他无数次地见过那张熟悉的面孔，但是为何心中有种被挖开来的空洞。 
　　这种感觉从未拥有过，就像是……因为不曾拥有过所以不知道喜悦与疼痛，然而当知道自己也曾拥有此物但是却早已失去后，就会感觉到发疯一般的痛苦。 
　　罗林的嘴唇在发抖，他甚至感觉从脚到头的细胞都在震颤，眼泪也几乎是夺眶而出扑进了女人的怀中。 
　　“母亲！母亲！” 
　　黑发女人也是被罗林给吓了一跳，但是下一秒她的脸上写满了温柔，轻抚着罗林的头发并抚平其翘起的发梢：“怎么了，我可爱的儿子，你都已经十六岁了，怎么还这么爱哭鼻子？” 
　　她轻轻捧起罗林的脸，纤细的手指拭去罗林眼角的泪水。 
　　感受着母亲的关爱，罗林也感觉到很奇怪。母亲明明每天都会到学院里来的，自己每天都会和母亲见面，但是心中那股莫名的痛苦是怎么回事？ 
　　两双一模一样的黑瞳对视，罗林的眼睛似乎要将母亲的面貌全部刻印在眼瞳中，刻在心中，他的心产生一丝腾飞一般的喜悦。 
　　“怎么了，为什么这么看着妈妈啊，妈妈可不好看哦。” 
　　母亲点了点罗林的鼻尖笑道：“我帅气的儿子应该去好好盯着身边的那些可爱的女孩子哦，最好娶一个回家。” 
　　被母亲这么调侃，罗林也有些不好意思地抓了抓头：“怎么会，母亲可是这个世界上最美丽的人，她们怎么可能比得上母亲呢。” 
　　“臭小子，跟你死去的老爹一样，就净说些花花公子会说的话。” 
　　母亲略微带上教训的语气，但是这无法掩盖住其对罗林的疼爱。 
　　“好了，快点准备一下吧，今天可是你大喜的日子哦。” 
　　母亲话题一转，立即从身边取出一件准备好的正服。 
　　“大喜的日子？” 
　　罗林疑惑地问道，母亲无奈地笑答：“我的儿子啊，你不能总是埋头在书本里啊，也要关心一下其他事情才行，不然母亲可是很担心以后抱不到孙子呢。” 
　　“呃……这种事情对我来说太早了吧。” 
　　“不早了，至少你身边不是已经有合适的对象不是吗？” 
　　罗林嘴角一抽，他瞥了一眼自己书桌上的那一堆翻开的书本和一张魔法阵的草图，突然明白了：“啊，我想起来了，今天是我去得到魔法师认证的日子，我已经得到了魔法公会七级巫师的认定！” 
　　罗林虽然没有魔力，但是他对魔法的理解是无人可敌的，并且他破解出大量的十级魔法，乃至失传的圣级魔法都破译出来，为魔法界做出了不可估量的贡献！ 
　　法典国为了奖励罗林，破例将其认定为七级巫师，据说这还是因为罗林还太年轻的缘故，等他再成长一些后便可提升为八级魔导师！ 
　　罗林可以说是一名准八级魔导师了，乃是全大陆最年轻的魔导师，虽然是个没有魔力的魔导师，但是他做出的成就比任何魔导师都要伟大，是当之无愧的魔导师！ 
　　“是啊，我是一名魔法师了，我实现了我的梦想！” 
　　罗林不禁攥起了拳头，他的眼睛里闪耀着金光，那是喜悦的神采。 
　　自己从小就期盼着成为一名伟大的魔法师，为世界奉上自己的力量，而罗林通过自己的努力得到了自己应得的。 
　　他的心脏狂跳不止，甚至为此而欢呼。罗林现在住在帝国魔法学院最上等的住房，也是帝国魔法公会给予他的奖励，同时他们还授予罗林荣誉院长的身份！ 
　　“所以今天就是我的儿子真正成为魔法师的日子了，一定要好好打扮一下才行！” 
　　母亲挂着欣慰的笑容替罗林精心打扮，甚至还把罗林的头发梳得油光锃亮。 
　　看着母亲替自己打扮，罗林看得都有点呆，明明一直以来都在受到母亲的照顾，可是这种惆怅是怎么回事？ 
　　“罗林？” 
　　就在这时门口又探进来一道金色的丽影，那光彩夺目的身影把罗林的眼睛一下子给夺过去了。 
　　是费丽娜，曾经作为罗林的同学而存在，而现在则是罗林的女朋友。 
　　费丽娜穿着一身白色的礼裙，身上还有着许多璀璨的宝石装饰着，配上她高贵的金色头发让人还以为她是一名公主呢。 
　　“好美，费丽娜你今天真漂亮。” 
　　突然被罗林夸奖，费丽娜白皙的脸蛋透着通红，她情不自禁地低下了头偷笑道：“真，真的吗？！为了能够配得上罗林我昨天准备了一晚上……” 
　　费丽娜一边说着，她的手也在不住地摆弄，心中小小的幸福滋生，但是却在这时却是另有一人推开了她并且扑上了罗林。 
　　是缇娜，这妮子居然也早早地过来了啊！ 
　　 
　　第822章 美好的虚假 
　　 
　　“嘿嘿，罗林恭喜你，你终于要成为一名伟大的魔法师了~” 
　　扑在罗林怀中的缇娜开心得就跟吃了蜜一般，身子都要黏在罗林身上了，然而这一幕印在费丽娜的眼中却是令其震怒。 
　　“缇，缇娜？你是什么意思，罗林可是我的男朋友！” 
　　恨不得立马把这个狐狸从罗林的身边清除，费丽娜抓住了缇娜，但是缇娜却是转过头对着费丽娜欣然一笑：“有什么关系嘛，我跟罗林可是从小玩到大的青梅竹马，这对我们来说只是平常的问候而已，对吧？” 
　　缇娜一边说笑一边挑逗似地用手指划过罗林的脸颊，搞得罗林煞是尴尬。 
　　青梅竹马和女友，这两个存在似乎天生就是敌对的，无论是哪一方都很不喜欢对方，并且时刻都在警戒对面。 
　　被两者夹在中间的罗林也甚是尴尬，他甚至都不清楚自己该怎么做。 
　　一方面是自己的青梅竹马，一方面是自己的女友，感觉两边都得罪不起…… 
　　“但是不管怎么样，现在罗林是我的男友，他是属于我的，青梅竹马的任务已经结束了！” 
　　费丽娜完全抛开了自己的身份，她做出了和自己的身份完全不同的行为，搂住罗林的手臂直接往怀里拽。 
　　而缇娜也是柳眉微蹙，她撅起了小嘴瞪视费丽娜：“什么嘛，在罗林身边的人可一直是我，如果不是我没有主动你觉得你可能吗！” 
　　说罢缇娜也是把罗林的手臂往自己这里拽了过去。 
　　两女都想占有罗林，然而罗林只有一个啊，总不可能把他劈成两半吧。 
　　“哼，但那又怎么样，现在罗林是我的，请你走开！” 
　　费丽娜的眼睛都在冒着火光，在两女之间仿佛交织出肉眼不可见的电光。 
　　缇娜掩然一笑：“你的？你哪来的自信确定罗林的一切都是你的呢？” 
　　轻蔑的笑意投来，似乎在暗中藏着刀锋，缇娜的掩饰对于费丽娜来说如同霹雳一般，缇娜越是这幅模样费丽娜越是震惊。 
　　“啊啦啊啦，我的儿子居然变成了花心大萝卜呢。” 
　　“妈，你在说什么啊！” 
　　没想到母亲也在一旁嬉笑，凑热闹，罗林感觉自己没有任何的救援，他感觉自己的头都要大了。 
　　果然就不应该让她们俩在一起啊。 
　　“即便……即便如此我也不会把罗林交给你的！” 
　　落入下风的费丽娜没有没有任何退缩的意思，她直接贴脸平A上来，抓住罗林的脸直接亲了上去。 
　　喂！ 
　　罗林心中也是惊愕不已，一大早就被金发美少女亲吻什么的也太大胆了吧！ 
　　如同草莓般的酸甜气味荡漾开来，这是罗林新的一天体味到的最初之味，甜美的余味环绕在心中久久不会散去。 
　　放开罗林，费丽娜似乎这才意识到自己做了不得了的事情，况且他们俩自从交往开始都还没做过这种事情呢。 
　　哇哇！我，我究竟做了什么啊！ 
　　费丽娜心中开始慌张起来，她害怕自己会被罗林误解为不要脸的女人，她不希望被罗林讨厌，于是低下了含羞的头。 
　　“啊呀~” 
　　母亲也是脸上泛起微红发出调侃的声音。 
　　“呜！” 
　　没想到一向内敛的费丽娜会有如此大胆的行为，缇娜也感觉到一丝压力，但是她这个青梅竹马岂会那么容易把罗林身边的位置交出来。 
　　“罗林！” 
　　缇娜叫住罗林的名字，罗林还没从费丽娜的香吻中缓过神来，而这时缇娜也把罗林给拽了过去，罗林几乎是倒向缇娜，而在这过程中罗林和缇娜的双唇也重合。 
　　母亲和费丽娜均是露出惊讶的表情，尤其是费丽娜都要石化了。 
　　罗林可是她的男友啊，然而别的偷腥猫却当着自己的面亲吻自己的男友！ 
　　足足过了三秒，缇娜放开了罗林的衣领，两人之间连接的银丝在阳光中折射着灿烂的光辉。 
　　“啊……啊……你，你……” 
　　费丽娜话都说不出来了，在她的脚底一道道魔法阵波纹开始荡漾。 
　　“等……费丽娜，你冷静点！” 
　　罗林见势不妙匆忙劝解，但是这一切都已经太迟了。 
　　“你们……都是笨蛋！” 
　　轰！ 
　　罗林的寝房突然爆炸，从窗户向外升起袅袅余烟。这举动惊动了全校，无数师生循着声音看去才发现是罗林的寝房爆炸了。 
　　“原来是罗林学长啊，估计罗林学长又在研究什么魔法了吧。” 
　　“真不愧是罗林学长，哦不，现在应该叫罗林院长了，如果我们有罗林院长一般勤奋不知道能不能达到他的高度呢？” 
　　所有的师生都是向罗林的寝房投来崇敬的目光。 
　　而在另一边的学院长办公室里，法夫那感受到罗林寝房的震动后眼睛都布满了血丝，他身体摆出一副极具个性的艺术动作趴在窗户上，脸颊也是贴在窗户玻璃上，要多滑稽就有多滑稽：“可恶的罗林，他绝对又对费丽娜做出什么事情了！可恶啊！” 
　　法夫那还是那副老样子，只要是对自己的孙女不好的人统统都会被其列为敌人的名单里。 
　　而在办公室里的另一个人，《一击必杀》巴雷特看到了老友这幅模样无奈一笑，想当初那个风流的男人，现在居然变成了绕着孙女转的老头：“法夫那啊，你这么心疼你的孙女为啥还会答应他们俩交往呢？” 
　　“咳！” 
　　法夫那差点一口老血喷了出来，他擦了擦嘴角，坐在位置上后沉默了片刻道：“虽然我很讨厌那个罗林，但是我知道他们俩是真心的，并且罗林的确是个才子，但更重要的是费丽娜喜欢他。” 
　　一个没有魔力，却能够凭着智慧为这些魔法师开辟出新的天地的男人，哪怕是法夫那也对其是心服口服。 
　　巴雷特苦笑着，但指了指法夫那：“那你这是在干嘛？” 
　　只见法夫那手中折磨着一个玩偶人，并且从轮廓上看那个人偶和罗林长得相似。 
　　“我要折磨他！我要让他不得好死！谁让他抢走了我的费丽娜，啊啊啊……费丽娜啊，为什么你要长大啊！继续当爷爷身边的乖孙女不好么？” 
　　法夫那在地上打滚。这都多大的人了还搞得跟小孩子一样，巴雷特看着都觉得丢人。 
　　 
　　第823章 少年的故事 
　　 
　　虽然一大早就遇到了这种事情，但是罗林却不觉得不幸，他觉得这点点滴滴都是那么令人珍惜。 
　　人的梦想是什么？实现自己的人生价值，有爱着自己并且自己爱的人，得到他人的认可与尊重。如今罗林实现了一切，年仅十六岁的他靠着自己的努力实现了梦想，在那一刻罗林激动地身体都在颤抖。 
　　这一天注定会是一个要载入史册的日子，一个普通人靠着自己的力量推动了世界的发展，将失传的魔法重新带回了这个时代，虽然他不是魔法师但却是比魔法师更为伟大的人物！ 
　　上午的魔法公会挤满了人群，这次前来的不仅有高贵的魔法师还有许许多多的平民百姓。罗林作为一名普通人成为魔法师，他代表着普通人的利益，是他们的象征，预示着普通人并不是真的不如魔法师。 
　　帝国魔法公会的公会长身着精致的白衣长袍，他站立在魔法大殿的高台上，在两边光之女神雕像的映衬下显得无比神圣。 
　　“有请我们的伟大的罗林阁下入场！” 
　　随着公会长激昂的声音响起，整个大殿里庄严的音乐响起，而大殿外围的人群自主分出了一条道路。 
　　罗林身着笔挺的服饰跨上红地毯，英俊的容貌惹得无数少女花心荡漾。 
　　罗林本来就有着英俊的容貌，黑色的头发清爽而又充满了朝气，一双充满睿智的双眸更是将少女的心都给吸了进去。 
　　在罗林身边费丽娜和缇娜分别搀扶着罗林的左右手，两女相伴，一下子把画面太高了无数档次。 
　　郎才女貌，画面美得令人窒息，尤其是中间的罗林仿佛沐浴在光之女神的光辉之中，迎来了自己人生的巅峰。 
　　所有的人都是由衷地敬佩着，他们心中充满了兴奋，因为自己是历史的见证人！他们欢呼着，喊着罗林的名字，甚至有许多人下定决心以后也要给自己的孩子起名叫罗林，罗林这个名字象征着未来与美满。 
　　这一刻，我等了很久了。 
　　罗林内心激动不已，他每踏出一步，都感觉自己的生命在升华，他曾经为了这一刻付出了多少努力，这其中有谁知晓？ 
　　罗林不为什么，他只图一个认可，想要得到别人的接受，而现在他总算是实现了一切。 
　　费丽娜低下头看到罗林的手在颤抖，她微微侧过头冲着罗林笑道：“害怕了？” 
　　“不，我这是兴奋，我期待这一天太久了。” 
　　罗林说话时脸上却是淡笑，但这其中的韵味缇娜却是能体味到很多很多：“放心吧，这并不是结束，而是一个新的开始。” 
　　“新的开始吗？” 
　　罗林眼睛直视着神圣的高台，还有那两座高大的光之女神雕像，他的眼瞳在颤抖。 
　　“幸运的孩子，上来吧，今天起你也将会是光之女神的爱子。” 
　　看着罗林逐渐靠近，公会长对这名优秀的少年露出满意的笑容，他展开双臂邀请罗林共同踏上这神圣的平台，一起感悟光之女神的爱。 
　　罗林踏上高台的台阶，费丽娜和缇娜都放开了手，同时罗林回转过身看向不远之处，在那里他的母亲正抹着眼泪，她心中充满了骄傲。 
　　公会长从一名魔法师递来的托盘上取来一个魔法斗篷，象征着七级巫师的紫色斗篷熠熠生辉，上面似乎倾洒了太阳的光辉。 
　　“孩子，我代替光之女神赋予你新的身份——七级巫师！希望你以后能够继续为世界作出贡献，让全世界记住你的名字！” 
　　公会长平展开紫色的斗篷，罗林凝望着那个斗篷，曾几何时他就曾幻想着能够披上他，然而如今这个斗篷已经属于他了。 
　　从公会长手中接过紫色斗篷，罗林眼睛充满了火热，他用手轻抚着柔顺的斗篷，而在那时周围响起雷动的掌声。 
　　“罗林！” 
　　“罗林！” 
　　“罗林！” 
　　所有人都在呼唤他的名字，他们以此为荣，激动的话语流入罗林的心中，令他感受到所有人的热情。 
　　“披上它吧孩子，他已经是属于你的了。” 
　　欣慰地看着罗林，公会长亲手为罗林披上紫色的斗篷，从今天起他就是真正的魔法师了，一名得到别人认可的魔法师。 
　　“罗林巫师，你有什么想要对大家说的么？” 
　　满意地拍了拍罗林的肩膀，公会长把罗林转对向全场所有人，把舞台交给了罗林。 
　　受人敬仰与瞩目，还有爱人的热忱，亲人的关怀，罗林心中交织出一大堆的话语。 
　　他闭上眼睛深深地吸了口气，睁开的黑色眼睛逐渐透出一点金光。 
　　“我没有什么想说的，但如果真的要说，我可以给大家讲一个故事。很久以前，一名孤儿在一个冰天雪地的世界里苏醒，他什么都没有，甚至连遮蔽身体的衣服都没有。” 
　　罗林低垂着眼睛，他娓娓道出自己的心声，众人陷入了沉寂。 
　　“为了活命，他必须要用孱弱的手去杀死其他人，他需要靠着挖虫和死老鼠肉，有事甚至是死人肉来延续生命，但是孤儿并不觉得自己很可怜，因为他从一开始就是接触这样的世界，觉得世界就是这样。” 
　　罗林一边说着，他的视线转向了缇娜：“但是他错了，待他成大一些后，他遇到了一个改变了他一生的人，一个用爱感化了他的人，无论他对她做了多么过分的事情，她都会接纳她，是她告诉了他这个世界其实并不冷。” 
　　缇娜不知罗林所云，她茫然地看着罗林，然而罗林却是对她哼哧一笑。 
　　“他想要感恩，想要答谢，少年找到了自己人生的意义，他想要尽自己微薄的力量改变世界，并且得到他人的认可，但是……” 
　　罗林的视线又看向费丽娜，同时在众人的视线里，罗林似乎发生了许些的变化。 
　　他身上的礼服在退化成黑色的衣装，英俊的面容泛起了冷峻之色，更重要的是那件紫色的斗篷渐渐变成了灰色。 
　　“少年被残酷的现实给击垮了，他只是想要被世界接纳，但是世界却将其视为另类。他的无能被人耻笑，他的才能被人利用，他的名字是人的笑柄，他的梦想被人践踏，但是少年还抱有着一点希望，他想要去相信，因为他不想回到那个冰冷的世界，可结果呢？” 
　　罗林环视周围的人群，那些呼喊罗林名字为罗林喝彩的人，他们的嘴脸让罗林揭开了他以前被人嘲笑的过去。 
　　眼前的一切都是虚假的。 
　　我从地狱投奔而来，世人说我是恶魔，将我推入地狱。我再从地狱杀回，世人说我是恶魔，但我已然漠视一切。 
　　活得痛苦，活得快活。让你选择你会如何抉择？ 
　　 
　　第824章 《魔方》 
　　 
　　罗林道说着这一切，但是没有人会理解他在说什么。 
　　道贺的群众一脸茫然，缇娜不知其所云，费丽娜一头雾水，而母亲也是露出担忧之色。 
　　这一幕幕画面刻印在罗林的眼瞳中是那么的虚假，因为这并不是他的世界，这并不是罗林的的经历。 
　　后面的公会长见状感觉到有些不妙，他企图阻止罗林继续说下去，但是罗林的周身却是突然卷勇气神秘的力量将其掀飞了出去，磅礴的力量冲天而起，将光之女神的雕像摧毁，房顶都戳出了个大窟窿。 
　　“快，快逃！” 
　　慌乱的群众感觉到了危机匆忙逃窜，他们不明白罗林这是突然发了什么疯癫，而且罗林不是个普通人吗，那诡异的力量是怎么回事？！ 
　　“住，住手，不要这样罗林！” 
　　而费丽娜和缇娜则是面露惊慌，她们不顾一切地冲向罗林，想要抚平他的心，但是就在这时罗林手中却是出现了两把光剑。 
　　剑光交错，锋利的剑刃直接没入两女的胸口并从将她们的身体贯穿。 
　　费丽娜和缇娜不敢相信，那个她们深爱的，并且也深爱着她们的男人竟是将她们斩杀。 
　　“为什么……罗林？” 
　　罗林面露冷淡之色，他手中的光剑甚至还扭转了一下，鲜血从她们的身体里飚出。 
　　“你太小看我了，我觉得只要是和我关系好的人我就下不了手吗？” 
　　“罗林，不要！！” 
　　看着罗林嘲弄的笑意，费丽娜和缇娜的瞳孔放大，而罗林却是突然手腕上力，他无视二女的哀求，大力劈斩之中将二女剁成了肉块。 
　　下手丝毫不留情面，哪怕是挚爱之人该杀就是杀，罗林绝不会手软。 
　　鲜血沾染大地，那条三人走过的红地毯渐渐化为了深邃的黑色。 
　　罗林走下台，他一挥光剑，直接倒下一大片的人。 
　　“少年的故事没有结束，而是进入了新的开始。” 
　　从罗林开始重新拿起魔法书，从罗林被冠上了魔法学徒的帽子，从罗林开始制造第一个《魔力炉》，少年的生命重新燃起了火光，摇曳的黑光吞噬所有的光芒。 
　　罗林一步一步地走向站在原地的母亲，他的眼帘微垂，眼神中不带任何多余的情感，托在地上的光剑发出森人的声响。 
　　“罗林，你怎么了？我，我可是你的母亲啊！” 
　　母亲脸色发白，而罗林淡笑道：“母亲吗，不过要说的话我也该感谢你呢，至少你让我知道了如果我有母亲的话，她究竟是长什么样子，我过去从来没有想象过。” 
　　虚假中带着真实，真实中还带着人之所望，正因此这幻境才会让人难以自拔。 
　　但是对方错了，他完全搞错了一点，那就是罗林早就已经对这些无所谓了，曾经他的确期盼能够得到这些，但是现在的罗林对这些所谓的名利丝毫不感兴趣。 
　　“再见了，我的母亲，还有很高兴你能够把我当做亲儿子，母亲的感觉真的很好。” 
　　“不！！” 
　　剑光一闪，罗林斩落了她的人头，在喷洒的鲜血当中似乎有什么晶莹的液滴飘洒。 
　　别了，我那不存在的母亲，但是你永远是我心中的母亲。 
　　那如出一辙的样貌，熟悉的黑发，还有温暖的手，罗林将它们埋藏在了心底。 
　　“不可能！这不可能！你怎么可能会从幻境里醒悟过来！” 
　　而就在这时从母亲断头切口处冒出了一簇黑色浓稠的气体，它发出难以置信的声响，对罗林更是恼怒。 
　　人皆有弱点，就算是罗林也不例外，无论是谁一旦被攻入了内心的软肋是绝对不可能再回头的，因为没有人会想要再回到痛苦的世界，此乃人之常情。 
　　在幻境里罗林看到了自己真实的过去，痛苦的记忆扎在他的记忆中，曾经令其绝望无比，而另一边却又是美好的，是罗林梦寐以求的世界，无论怎么想都不可能有人会选择放弃继续做这样的美梦。 
　　人心本是向善的，没有人愿意去背负罪恶，谁都渴望得到别人的认可，得到他人的称赞，恶人往往都是被逼出来的。 
　　“沉溺在这个世界多好啊，让自己的沉沦于此，延续你的梦想，难道你更愿意去品味那雪地的滋味，体验不公平的待遇吗！” 
　　黑气涌动，但是罗林轻哼一笑：“哪又怎么样，再怎么美妙的世界那都是虚假的，我罗林只追求真实，哪怕那是再痛苦再黑暗的过去，它都是我咬着牙流着血爬滚过来的，没有人可以随意抹消它！” 
　　罗林提剑而上，光剑的光芒大作：“而像你这种鬼东西，又懂什么呢。” 
　　“什……！” 
　　黑气愕然，要知道这里可是罗林的梦境，怎么可能可以使用力量，况且这里是黑气用力量创造的幻想世界，罗林不可能动用任何力量的！ 
　　但是那光芒大作的光剑又是怎么回事，并且其中蕴含的杀伤力令黑气毛骨悚然。 
　　“这叫做想象力啊。”罗林嘴角上扬，他的眼神中透着不屑，“既然这里是我的幻境，那么只要我想象出来的力量不就都可以实现了。” 
　　黑气大惊，本以为把罗林关在幻境里自己占尽了便宜，因为她可以控制罗林的身体，控制罗林的力量，从内部的攻击罗林绝对无法招架得住。 
　　但结果这然而成了罗林的一大利器。 
　　“呃啊！” 
　　破邪光剑挥斩而去，黑气如同遇到了克星，差点被拍成灰烬，罗林抬起头看着头顶上方盘旋的黑气，他轻轻一笑：“在我的幻想世界里你还想活着出去？简直是自投罗网！” 
　　罗林一丢光剑，突然间在他的手中凝聚出一个光彩亮丽的魔法方石。 
　　“那是什么？！” 
　　黑气略惊，因为在罗林的记忆力她并没有看到过这种东西，甚至连其有何作用都不知晓。 
　　这魔法方石就如同魔方般的形状，每排每行每数列都有三个正方体石块，在石块表面还刻有许许多多古怪的文字和纹章。 
　　“你肯定不知道的，因为我还没有真正的打造出来，但是在这里试试也无妨。” 
　　罗林一抛魔方，魔法高速旋转，从其周身无数道魔法阵的向外扩散。 
　　古魔法、自然魔法、精灵魔法、恶魔魔法、妖术、龙语魔法、附魔魔法、生物魔法、魔武技！ 
　　九位一体！ 
　　“这就是我专属的魔道具——《魔方》！” 
　　 
　　第825章 立体魔法 
　　 
　　“现在乖乖地退出我的身体或许还有一条活路哦。” 
　　罗林微露的邪笑，在他的意念之下迅速旋转拼装的《魔方》甩出无数的魔法阵。 
　　“那，那是什么？！” 
　　黑气中发出震撼之声，因为在展露在她面前的并不是什么规则的魔法阵，反倒像是一个巨大的结界。 
　　在这个世界里魔法阵向来都是平面展开，但是罗林却是以自我为中心展开了一道球体魔法阵，同时也有无数条状魔法阵从各个方向延伸而出。 
　　从未见过的魔法类型，这绝对不是历史上出现过的魔法阵，哪怕是把神拽出来他们也绝对认不出这是什么玩意。 
　　一直以来所有人的想法都是在一个平面上编制魔法阵，然而像罗林这般以立体结构为基础的魔法阵是从来不敢有人想象的。 
　　“不过也多亏了这里是我的幻境，哪怕出现点问题，只要是符合我的构思就一定可以成功。” 
　　这里是罗林的世界，罗林就是规则，他创造出来的立体魔法无论如何都可以成功发动。 
　　球体魔法阵表面镌刻上了无数复杂的符文和纹章，那些金色的线条如同有了生命般在自我伸展，同时还有另外横竖三道圆形的平面魔法阵穿插进球体中。 
　　所有的魔法都按着自己的节奏运作并旋转，但是这并非是多种魔法的重叠，而是浑然的一体的结构！局部的小魔法阵在自行运作的同时，立体魔法阵的内部作用也随时随地在变化！ 
　　此魔法的复杂远超现今所有类型的魔法，是罗林开辟出来的新型魔法，是魔法的新领域！这是活的魔法，并非是名为的魔法的死物！ 
　　轰轰轰……！ 
　　从立体魔法阵中荡漾出来的气息似乎都凝聚出了实质，《魔方》随便一个旋转都是甩出堪比十级魔法的威压！ 
　　这个《魔方》可是罗林倾注了全部心血的作品，为了提高它的品质罗林还会花费大精力构造骨架，光是《魔方》中心轴的光球就是罗林当初费尽心思打磨出来的，可以吸收魂魄的珠子。 
　　但是这还没有完，罗林身置于魔法阵当中，复杂的纹路以肉眼难以捕捉的速度蔓延、成长，乃至最后形成一道冲天而起的魔法柱！ 
　　“这，这这……！” 
　　躲藏在黑气中的东西话都说不出来了，自己也算是从悠久的时代走到现今的，她什么场面没有见识过，但是比起眼前的画面她觉得自己以前遇到的都只是小打小闹。 
　　并且更加可怕的是这并非是罗林自己靠意念编制出来的，如此复杂而又精细的魔法阵全部都是由一个魔道具自行完成。 
　　天呐，自己究竟是碰到了什么人，原本以为只是一个比较强大的容器，但是其内涵却是比洪荒猛兽。 
　　黑气都呆在原地忘记了逃跑，看着罗林手中如同生命在跳动的立体魔法阵，即便心知这是幻境，但是她还是感觉到了心悸。 
　　“太帅了，这就是真正的魔法吗？我们以前掌握的力量都是什么，那根本就是狗屎！” 
　　隐藏在黑气中的人完全沉迷了，她被罗林的力量所惊艳，被罗林所吸引。 
　　这个黑发少年究竟是什么人，好想去了解他，好想剖开他的身体看个遍！ 
　　就在这时黑气开始狂躁地涌动起来，就像是吸饱了海绵迅速膨胀。 
　　“太棒了！太棒了！就是你，我终于找到了我命中注定的人了！” 
　　黑气呼啸着向着罗林扑来，罗林冷眼相看，他手中的《魔方》顿时光芒大作。 
　　从魔法阵柱的底端开始，耀眼的光辉开始向上蔓延，奇异的力量灌满整个魔法阵。罗林手指画了个圈，就在黑气即将扑上他的脸时整个世界化为了雪白。 
　　————————————分割线 
　　在精灵族古木皇宫的寝房内，罗林平静地躺在床上，突然间他的身体猛地一颤大量的黑气从其身上倾泻而出。 
　　黑气在狼狈地逃窜，并且和之前相比黑气的浓度要淡薄了许多，它跌跌撞撞地逃出了窗外，在无人察觉的情况下没入了一个幽阴的草丛化成了人形。 
　　少女有着一头如同瀑布般整齐的黑发，她的头发光泽柔顺，整齐的刘海给人以温顺柔美之感。 
　　并且少女的容貌也是蕴含着一丝淡雅，沉静的琥珀色眼瞳仿佛夜空中的皓月，少女只是端坐在那里就如同从画中走出来的大和抚子。 
　　只不过这个大和抚子似乎与常人不同，在其的背后两个肩胛骨的地方向外伸出了两只黑翼，并且在下面还有一只黑色的、长有倒钩的尾巴在摇头。 
　　黑发少女的脸色苍白，因为刚刚经历了一场前所未有的大战，她还心存余悸，甚至回想到那个可怕的立体魔法阵时都感觉到浑身的细胞在颤抖。 
　　“天呐，我绝对是遇到了魔神了，那还在魔王之上的至高存在，唯有魔神才可以做到！” 
　　黑发少女心中无比激动，但是结果她的身子一软却是瘫在了地上，可是粗喘的呼吸如同被刺激了性感带一般。 
　　“啊~为什么这个世界上还会有这么强大的人存在，好想被玩坏，好想被他蹂躏！！” 
　　黑发少女突然仰天长啸，她的下身猛然震颤了两下，夹紧的双腿产生了一丝温热感觉。 
　　她的脸颊也同时泛起了樱粉色的微红，饱含春水的眼睛荡漾着爱意。 
　　她绝对不会忘记的，那个如同看着垃圾一般直视其的冷漠眼神，哪怕是最后一刻都将其当做毫无意义的人物看待。 
　　少女她……陷入恋爱了。 
　　“呵呵，不过我想我们还会有机会再见面的，达令~” 
　　原本平静的眼神底下闪动着妩媚之光，黑发少女舔舐了一下自己的指尖，看向后方的那棵巨大古木。 
　　虽然很想立即回到那个人的身边，但是现在她也有必须要做的事情。 
　　黑发少女的黑翼展开，眨眼之间她飞入了数百米的高空俯视着地下的一切。 
　　“我们要回来了，这个世界。让曾经的王者重新降临于此地吧！” 
　　为此他们需要排除一切障碍。 
　　 
　　第826章 千年相约 
　　 
　　而就在所有的黑气从罗林身上离开后，罗林也刚好从幻境中苏醒。 
　　罗林睁开眼睛环视四周，那充满精灵风格的房间告诉他自己已经回到了现实，这里不是幻境中的莱恩帝国帝国魔法学院。 
　　“哼，跑得倒是挺快的。” 
　　那神秘的黑气竟是眨眼间就不见踪影，再加上黑气这东西并非是精神力可以感应到的，罗林也无从去寻找黑气逃走的踪迹。 
　　其实在幻境中罗林也感应到了，这纯粹的黑气诡异无比，它似于一种能量的形式，但是却又和常人所知的魔力、斗气、精神力完全不同，它是游离在体系之外的力量。 
　　这也难怪罗林会神不知鬼不觉地中了敌人的幻境，还被挖掘出了罗林的黑历史，这倒是让罗林有些不悦。 
　　“胆子倒是挺大，不过对方也是拥有着与其胆魄相提并论的实力呢。” 
　　罗林扶着下巴深思，从今天的情况看来很有可能暗中作祟的人就是操控这团黑气的家伙，而原本的精灵皇子的死跟这黑气也绝对有着密不可分的关系！ 
　　“黑气吗？” 
　　提到黑气，罗林就不由地想到了菲卡，这妮子身上也会时不时地冒出黑气，并且罗林可以感觉得到菲卡身上的黑气跟今天遇到的黑气性质完全相同！ 
　　菲卡究竟是什么身份？还有那黑气究竟是什么玩意，罗林不由地陷入了沉思，这一切的一切暗藏着巨大的秘密！ 
　　“说起来法夫那当初第一次见到菲卡身上的黑气时也是无比惊慌，法夫那对黑气也有所了解，他曾经肯定经历过什么。” 
　　虽然罗林很聪明，但是那也得有足够的知识积累才行。他现在对着所谓的黑气一无所知，如果他能够了解到什么的话就能窥探秘密的一角，从而一步一步地推演其真面目。 
　　黑气是什么？究竟是谁在操控黑气？他们究竟有什么企图？这个时代终末的大灾难和他们有什么关系？ 
　　这一切的一切都是未知数，被一层浓厚的黑雾所笼罩。 
　　“所以眼下要尽可能地找到精灵皇子的第二本日记，答案一定在哪里面！” 
　　提到日记，罗林突然想到了什么，他身体一怔连忙抬起手臂，手指轻轻抚摸了一下空间戒指的表面。 
　　咻的一声，罗林从戒指里取出了一本破旧的书册，这本书正是当初罗林在打败了夜之原学院长卡瓦拉西斯后，从他的办公室里搜到的古书。 
　　这本书很是奇特，罗林曾经仿佛在里面看到了一个神秘男子，并且还会和贤者遗迹的出没产生共鸣，只是这古书里的文字晦涩难懂，或者说就根本是在鬼画符，在涂鸦，罗林无法破译这本书所以只好将其丢在空间戒指的角落。 
　　但现在的罗林却又将其翻了出来，因为罗林曾经在这本书上看到了卡瓦拉西斯做的一些记录，其中就有“黑气”、“黑神”的注释！ 
　　罗林急忙翻到了标有“黑气”注解的那一页，罗林皱着眉头进行对照，他的眼睛里透着惊异的光芒，似乎脑中有什么的东西已经撬动起来，但是却又一时打不开。 
　　“黑气，黑神，精灵族……这究竟是想说明什么，难道黑气跟黑神有关吗？” 
　　罗林感觉到头有点疼，因为他即便感觉到什么，但是自己又理不清楚，不过正因此他开始燃起了兴趣。 
　　罗林的眼睛紧盯着这一页一页的纸张，他的手揉搓着古书的页脚，突然之间他发现了什么。 
　　“等等，这本书的材质……” 
　　罗林突然从床上跳了下来，他随手一挥点亮了一团明火，同时把古书和精灵皇子的日记都摊开放在了书桌上。 
　　罗林的心脏在扑通扑通狂跳不止，他感觉自己发现了新大陆了，热情的火花肆意绽放，罗林不遗余力地将两本书进行着对比，结果令罗林倒抽一口气。 
　　“果然我没想错，这两本书是出自同一人之手！” 
　　没错，虽然两本书的新旧程度有颠覆性的差异，但是这并不能改变它们的本身的材质。 
　　这种书的纸张加入了一种特殊的魔法材料，可以让书可以长久不损坏。如果是一般的书本可能放个几十年就坏了、烂了，或者被虫子咬了，但是这种书绝对不会。 
　　当然，你也可以说这是碰巧两本书都用了高级的材料，但是罗林还有另一个根据，那就是这上面的字迹。 
　　两本书的字迹虽然不同，但是可以看得出是同一个人故意用两种写法撰写，因为此人每次结尾时都会把文字的最后一笔画上翘。并且这字迹的粗细程度，水墨的多少都极为近似。如果说这也只是一个巧合的话那罗林就觉得说不过去了。 
　　“哈哈……哈哈哈！这真是……” 
　　总算是找到了这所谓的第二本日记，罗林都不禁捂脸放笑。 
　　这究竟是命运呢还是巧合，这一切的一切就仿佛已经有人给罗林安排好了一般，让罗林带着千年前的古书回到这个时代。 
　　看着手中的两本书，罗林面露阴沉之色。他扫视这两本无论是材质还是大小都近似的书本，但是谁会想到它们是跨越了千年才聚到了一起。 
　　就在这时，罗林突然感觉到外面有人在朝自己的房间走过来，并且细微的脚步声越来越近，罗林眉头一皱，他急忙把两本书丢进了空间戒指。 
　　今天他已经有很大的收获了，罗林觉得也该放一放，明天或许应该和费丽娜和翠西好好谈谈今天的事情。 
　　脚步声越来越近，罗林急忙一个翻身跳回床上，他整好被子，装作一副睡得正香的模样，而就在此刻罗林的寝房房门被推开。 
　　一道成熟丰满的声音走了进来，金色的头发里带着淡淡的果香，罗林如同感受到了一阵春风扑鼻而来。 
　　“皇儿，睡了吗？” 
　　仿佛深怕把罗林给吵醒，对方的声音细微到都快听不到的程度。 
　　是精灵女王琳卡，她怎么跑到这里来了？！ 
　　隐约之中罗林可以感觉得到琳卡身上只穿了一件半透明的蕾丝睡裙，在睡裙底下那丰满的身体传来柔软的气息，这让罗林感觉到有些怪异。 
　　这怪异的来源不是精灵女王琳卡的身体，而是她的情绪，罗林可以感受到琳卡对自己投来的炽热视线。 
　　 
　　第827章 各方的香艳 
　　 
　　她想要做什么？ 
　　罗林心中疑惑无比，他虽然是精灵族的皇子，但是琳卡作为一介女王也不应该半夜偷偷跑到他的房间里来吧。 
　　难道她是发现了什么吗？ 
　　罗林心中一沉，这个琳卡在千年之后也算是搞了不少小动作，虽然不知道她时何时策划的，但是万一这个人已经察觉到罗林的虚假身份的话，那么罗林潜入精灵族的计划不就泡汤了吗。 
　　作为一介女王，如果想要面见自己的儿臣还需要偷偷摸摸的吗，罗林更倾向于相信琳卡是来搞事的，不过罗林也不会主动出击，他装作深眠，只要琳卡有所动作就会一掌将其拍死。 
　　沙沙 
　　罗林可以听到衣服摩挲的声音，甚至后面可以感觉到有一具火热的身体进入了罗林的被窝，而后两团柔软贴上了罗林的后背。 
　　哈？ 
　　罗林不禁皱眉，他还以为琳卡是想暗算罗林，但是这举动有点不太对劲啊。 
　　“皇儿。” 
　　琳卡缓缓地抱住了罗林的胸口，但是似乎又害怕将其弄醒，所以动作很轻微，再加上琳卡也是位十级强者，只要她想罗林绝对不可能会醒来的。 
　　但关键的是……罗林根本就没有睡，甚至还时刻提防着这个突然爬到他被窝的女人。 
　　“皇儿，我的皇儿！” 
　　罗林整个人被奇怪的气氛给笼罩，他可以感觉到琳卡的脸完全埋在了罗林的后背，甚至贪婪地嗅着罗林的味道。 
　　这感觉有点不太对劲啊。 
　　这个琳卡显然不是要对罗林下手的人，但是她也绝对不是来做什么好事的，光是那在罗林身上游走的手就足以证明一切。 
　　在黑暗之中，罗林可以突然到一只柔软的手游遍他的全身，那感觉就像是被什么痴女给盯上了一般，罗林总觉得双方的位置反了吧。 
　　“皇儿，对不起，都是母后的错，母后再也不会离开你了。” 
　　就仿佛要把罗林给吃掉一般，琳卡整个人都贴了过来，精灵女王独有的体香把罗林给淹没，她的脸也贴向罗林的后耳。 
　　琳卡湿润的舌尖轻轻触碰在罗林的后颈，她品味着罗林身上的味道，她的芳心在被触动。 
　　皇儿！这是皇儿的味道，我的孩子！ 
　　纤细的手紧紧地抓住了罗林的睡衣，激动的内心呼之欲出，然而这一幕却让罗林震惊不已。 
　　这个琳卡难道和精灵皇子有什么不可告人的关系吗？！ 
　　虽然罗林觉得自古以来的所有王朝，皇族内部都是挺乱的，但是没想到这种事情还会发生在自己身上。 
　　琳卡平时看起来都挺正常的，在精灵群众们面前完全是一名值得令人敬仰的女王，是高贵的存在，然而此刻的她就像是痴女一般抚摸着罗林，舔舐罗林的肌肤。 
　　这完全是男人才会对女人做出的事情好不。 
　　但是琳卡却完全沉浸在其中的愉悦当中，她甚至趁势而上，手也伸进了罗林的睡衣当中，并且很刺激着罗林的敏感点。 
　　她还记得在自己的皇儿失踪的那段时间里自己是多么痛苦，那如同刀割的感觉琳卡已经再也不想体验第二次了，她要将自己的全部的爱倾注到罗林身上，要守护好这次来之不易的机会。 
　　没错，既然上天再次把皇儿送回了我的身边，我一定不会再犯错了。 
　　对罗林的爱已经超出了一切，琳卡已经不单单是把罗林当成了皇儿来看，她的心中萌发出了新的感情。 
　　“皇儿~” 
　　在罗林耳边呢语，琳卡的樱唇叼住了罗林的耳朵，她在肆意玩弄罗林的身体。 
　　啊~这就是皇儿的身体吗，那么多年过去了没想到已经如此成熟了。 
　　琳卡内心激动不已，她的手抚摸着罗林的胸膛，指尖划过罗林的每一寸的肌肤。 
　　她在调弄，在满足自己的欲望，那双曾经充满威严的眼睛全被爱意所占满。 
　　琳卡是兴奋了，高兴了，但是者却让罗林不由的皱眉，他没想到琳卡居然是一个子控，对自己的孩子居然也会下手！ 
　　不过好在罗林完全可以沉下自己的心，不会随便被琳卡牵着鼻子走，但是不得不承认琳卡所给罗林带来的感觉真的是妙不可言，她完全是在去包容罗林，火热的爱要把罗林给融化。 
　　“皇儿！皇儿！” 
　　琳卡的双腿夹住了罗林的腰肢，她的手也情不自禁地向下游走，最终竟是深入了罗林的睡裤里！ 
　　这家伙，来真的吗！ 
　　罗林闭着眼睛，他在思考自己该怎么做，他觉得或许自己是该让琳卡知道什么叫做男人，区区一介女流竟然在他身上玩嗨起来，胆子也是够肥的。 
　　但是罗林最终还是压制下自己的想法，他觉得现在还不是打草惊蛇的时候，万一发生了什么意料之外的事情就不好了，现在他应该静观其变。 
　　突然罗林感觉到从下身传来的一股酥麻刺激的感觉，琳卡的手在罗林的睡裤里摆弄起来。 
　　“好大，我的皇儿没想到已经这么成熟了。” 
　　话语中带着羞涩，同时又带着兴奋，琳卡的手一边摸索着，她的腿夹住罗林腰身的同时开始摩擦起来。 
　　“皇儿！皇儿！母后再也不会离开你了，母后会永远在你的身边！” 
　　她抓住了罗林的手，深入了不可描述的幽深之处，罗林突然明白了那里是什么，但是随后而来的波涛快感刺激着他的神经。 
　　妈的，敢情这个精灵女王把我当成了人肉自O棒了？！ 
　　“皇儿！皇儿！” 
　　在琳卡那微弱但又激烈的叫喊声中，她一点一点迎来了自己的顶点，最后是完全瘫在了罗林的后背。 
　　琳卡钻入了罗林的被窝，她埋在罗林的腰间舔舐着罗林湿润的手指，把那浓郁的美味给吞没。 
　　————————————分割线 
　　琳卡给罗林带来的意外让这孤寂的夜晚填满了火热，不过琳卡害怕自己露馅，所以很快又处理了一番。 
　　在琳卡看来她和罗林还只是普通的母子关系，虽然自己无法抑制住对罗林的关爱，但是她也不想就此打破两人的关系。 
　　但是琳卡自己以为罗林没有发现，其实罗林什么都知道了，甚至包括后面琳卡赤裸着抱着罗林睡觉的事情他也一清二楚。 
　　琳卡胆子真的是太大了，她难道就不怕会被罗林发现吗，不过怎么说琳卡也是一位十级强者，她在那一夜很早就离开了罗林的寝房。 
　　不过这也多亏罗林配合得好，能够让十级强者察觉不到你在装睡恐怕也就只有罗林可以做到，不然的话琳卡恐怕这晚上就不会那么爽了。 
　　当琳卡离开后，罗林睁开了眼睛，他嗅着手指上的味道不由地轻笑了一声：“看来这个琳卡对我这么有意思，我不去迎合她的话都感觉不好意思了。” 
　　只不过琳卡自己是爽了，罗林却还吊在兴致上呢，不过此时天外也渐渐明亮起来，两名精灵侍女进入了罗林的房内开始对其进行服侍。 
　　这两个精灵侍女自然不是昨天的那两位，毕竟作为一名精灵皇子，他身边侍女每天都在轮换。 
　　罗林叫来那两个侍女替他消除了昨晚被琳卡挑起的欲火，一开始这两个精灵侍女还一副受宠若惊的模样，但是被罗林那么一搞就，她们的身体跟坏掉的水龙头一样根本停不下来。 
　　不过真不愧是精灵族皇室的侍女，她们侍奉人的能力真是不一般，哪怕罗林不动躺在哪里都跟自己操作一样爽快，并且这些女人都是心甘情愿为罗林献上自己的贞操。 
　　一大早就吃饱了肉罗林也是过足了瘾，他两名精灵侍女的服侍下用完了早餐，并且很快就接到了精灵女王召见的命令。 
　　一提到琳卡罗林就不由想到昨晚那湿滑的画面，琳卡那张尊容的面具下竟然是如此放荡的模样，罗林都不禁舔了舔嘴唇。 
　　“皇子殿下，今天是女王殿下对您的封赏之日，届时会有诸多大臣在场，皇子殿下需穿着正式的服饰。” 
　　罗林还正在挑选衣服呢，而旁边那两位贴心的侍女立即替罗林解决了问题。 
　　这两个侍女还真是能干啊，刚刚那么卖力地在罗林的身上摆弄了那么久，并且去了好几次，然而现在也只是脸颊上带有微红。 
　　如果每位侍女都像她们这样，恐怕罗林也要摇手了。但不得不承认精灵皇子的待遇真是……不一般。 
　　“给我挑一套黑衣就好了。” 
　　“好的殿下，不过皇子殿下，您过去不是喜欢穿红色的衣服吗？” 
　　罗林呵呵一笑：“那只是过去了，我现在喜欢黑色的。” 
　　这两个侍女恍然大悟，但同时也立即兴奋起来。 
　　“原来皇子殿下喜欢黑色的！” 
　　她们俩在一旁念叨着什么，似乎决定以后要穿上黑色的内衣来服侍罗林，只有如此她们才可能会被罗林看上。 
　　恐怕罗林都没想到自己随口的话都会被理解成其他方面的。 
　　“封赏之日吗，如果我能够得到那一批精灵族军队的话那就再好不过了。” 
　　罗林可是对那两千五百人的精灵队伍念念不忘呢，不过虽然罗林指挥过他们，但是罗林并不是真正的掌权者，兵权也不在他的手里。 
　　这次封赏之日罗林也想好了自己的要求了，那就是把那两千五百人的精灵大军给要过来，看昨天琳卡的样子这点要求她肯定会答应的。 
　　对罗林来说，这两千五百的精灵大军可是重中之重，是他今后下一步计划的基础，弗格斯国的部队已经有了底子，只要雪莉和黛芙妮下点功夫编制出一个师都不成问题，为此精灵族这边也必须要拿出一个堪比一个师的军力。 
　　“恶魔先生！” 
　　罗林刚离开自己的寝房，结果没想到翠西却已经早早地在门口等候，她兴高采烈地扑到了罗林的身上就跟一直乖巧的狗儿磨蹭他的胸口。 
　　“啊，翠西你这么早啊。” 
　　“嘻嘻，以为恶魔先生在嘛，我想要见到恶魔先生晚上都睡不着。” 
　　翠西冲着罗林露出灿烂的笑容，而就在这时突然罗林的背后贴上了什么柔软的东西。 
　　“嗅嗅，罗林，你身上有别的女人的味道呢。” 
　　是费丽娜，这妮子偷偷摸摸跑到了罗林的身后给他一个惊喜。 
　　罗林淡然道：“啊，你说这个吗，因为是皇子的缘故，似乎每天都会有侍女替我释放释放压力呢。” 
　　罗林冲着费丽娜笑道，他倒也不掩饰，直接把事情全部说了出来。 
　　而费丽娜不高兴了，她鼓起了腮帮盯着罗林，美丽的脸庞略显俏皮：“哼，愿意抱侍女都不愿意抱我吗？” 
　　“什么嘛，你一直以来都高高在上的样子，原来连第一次都还没有交给恶魔先生呐。” 
　　偷听到罗林和费丽娜的对话，翠西则是捂着嘴偷笑，费丽娜眼角一抽：“哦吼？看来你很得意的样子。” 
　　翠西抬起胸膛，昨天在费丽娜面前屡次颓败，今天不找点场子怎么行：“那是当然，翠西我啊早就是恶魔先生的人了，第一次的时候恶魔先生可温柔了呢。” 
　　翠西一边说着一边用脸蛋磨蹭罗林的手背，仿佛这么做可以感受到罗林的温柔。 
　　翠西睁开猩红的双眼冲着费丽娜笑道：“连一血都没有被恶魔先生拿走，看来恶魔先生对你根本就没有意思呢。” 
　　不说还好，翠西这么一说费丽娜的竞争心就被激起，她的额头上冒起青筋，突然瞪向罗林。 
　　“喂，你要干嘛，事先说好我现在可不想做。” 
　　罗林眯起眼睛打住费丽娜，他敢相信如果自己不阻止的话，费丽娜绝对会现场扒下内裤把罗林的大宝贝吞进身体里。 
　　“啊啊，为什么啊！现在做不好吗！绝对会很舒服的啊！” 
　　罗林汗颜：“这不是舒服不舒服的问题……” 
　　翠西捂嘴发出古怪的笑声：“噗噗噗，当然，比起你这松松垮垮的老太婆，还是翠西紧致的感觉最棒了。对吧恶魔先生~” 
　　费丽娜恼怒，身后托在地上的长发犹如章鱼怪开始张牙舞爪：“你说谁松松垮垮啊！” 
　　“略略略，就是你就是你。” 
　　 
　　第828章 兵权的重要性 
　　 
　　这还真是头大呢，在原本的时代罗林可不记得自己身边的女人会这么吵的啊。 
　　不过这也难怪，在过去主要都是蓓姬和菲卡还有耶达在身边，虽然蓓姬喜欢黏在罗林身边，但是菲卡沉默寡言，耶达也是只愿待在罗林身边就足矣，这三个人根本吵不到一块去，后宫生活十分和谐。 
　　但是在这里就不同了，翠西和费丽娜两个人对罗林都抱有炽热的爱意，并且两人实力都很强大，在后宫只有两人的情况下她们俩自然谁都不肯让谁。 
　　“好了，你们两个就此打住吧，现在不是争论这个事情的时候。” 
　　罗林就此打住两女的争吵，虽然翠西和费丽娜互不相让，似乎有点水火不容的样子，但是在罗林面前她们俩会保持绝对听从的乖巧模样。 
　　罗林侧过身同时瞥了她们俩一眼道：“你们应该参加过精灵族的朝会吧。” 
　　“是的，不过因为实在对他们不感兴趣所以之后就没怎么去了。” 
　　费丽娜和翠西被精灵族认定为强者，尤其是费丽娜身为《智者》，那在精灵族里更是无人可以撼动的存在，费丽娜的意志不受皇族和长老院的影响。 
　　“很好。” 
　　罗林一抖身后的风袍，他的面容露出淡笑。 
　　这次的封赏肯定会有诸多阻拦，其中长老院那边肯定是会对罗林百般阻挠，他们绝对不会看着罗林这个皇族获得更多的利益。 
　　但是恐怕今天长老院的人要失望了。 
　　“我罗林想要的，从来没有人可以阻止。” 
　　罗林迈开步伐，而费丽娜和翠西则是跟在他的身后，虽然只是三人的小阵容，但是音乐之间却让人感觉犹如千万大军横压而来。 
　　————————————分割线 
　　在古木的正中央的核心乃是精灵族的议会，每周在这里都要例行举行朝会，其中由精灵女王来主持，长老院监督，精灵族各大文武百官也会参与其中商议族内的大事。 
　　因为昨晚填满了心中的空虚，精灵女王琳卡则是红光满面，那绝美的容貌让诸多官员们呆滞，他们感觉自己的女王仿佛跟过去不一样了，变得更加妩媚动人。 
　　议会内早已坐满了官员。议会是以圆形的阶梯会场为基础，中央的位置是主持朝会的女王的位置，其正面的右手边基本上都是属于王族一派的文武官员，而左手边则满是身穿白袍的长老院成员，党派结构清晰可见。 
　　但是在这之上，还有个更加高伟的平台，那是属于精灵族绝对强者才能坐上的宝位，自从精灵族创族以来，只有两个人曾坐上过这个位置：初代精灵女王以及现任《智者》费丽娜！ 
　　朝会尚未开始，议会内却已经充满了炮火的气味，最明显的就是左右两派相互敌视的氛围。 
　　因为长老院大长老已死，长老院现在由二长老代理接管，他们皆是一副道貌盎然的模样，但是心底里打什么歪主意谁都清楚得很。 
　　“二长老，此番议事我们不能再退步了，倘使我们再不做点什么恐怕我们长老院的权力就要被削弱光了！” 
　　在二长老的身边，三长老一副忧心忡忡的模样。 
　　自从东北战役落败，他们长老院和王族的差距越拉越大，如果不再弥补些什么的话怕是他们这些长老们以后连口饭都混不到了。 
　　二长老犀利的眼神凝视着中央主持台上的女王，他的眼睛也不禁微眯。 
　　“哼，他们这次也不过是运气好而已，半路突然冒出了个皇子，如果不是皇子相助这场博弈本将是我们胜利！” 
　　其实二长老心里也十分窝火，他精心策划这一切，甚至连大长老都给卖给了弗格斯国的希瓦侯爵，这不就是为了借此打破两党的平衡么，结果自己的心血反而助了他人一臂之力，则让他岂能不愤慨。 
　　三长老道：“而且那个皇子也冒出来得太是时候了吧，况且我们不是已经处理掉他了吗，为什么他还活着？” 
　　二长老面露阴沉：“管他呢，就算他活着又如何，区区一介小辈，连你我岁数的零头都没有，他又有何惧的。” 
　　对于罗林二长老则是嗤之以鼻，在他看来罗林不过是个无能的皇子，一个运气好活着从坟墓里爬出来的废物，而且对方是不是真的皇子这也搞不清楚呢，谁知道是不是女王从中作梗为了对付他们呢。 
　　一个少年可以带兵击破人类两个师的兵力，二长老才不信呢，这肯定是精灵女王故意给这个所谓的皇子镀金，好让其掌控住一部分兵权。 
　　二长老嘴角张扬：“以我所见，这次的封赏肯定是要把那剩余的两千五百精灵大军赏给皇子。” 
　　三长老眉头一挑：“二长老已经猜到了？” 
　　“他们必须这样，况且如果只是一般的封赏的话何须招来所有的官员，这肯定是要涉及军权的事！” 
　　三长老倒抽一口凉气：“一直以来兵权都是掌握在将领手里，虽说女王派系下也有不少兵力，但是那毕竟是下属将领的兵，还要驻守边境，不是女王可以随意调动的。” 
　　所谓远水救不了近火，如果女王要调动兵力，也必须征得长老院的同意，此乃祖规。所以在内部斗争里真正掌管在自己手里的兵力才是真正实力，一旦发生什么也能处置应变。 
　　所以虽然之前的竞争博弈是长老院落败，但实际上女王一派也并没有比他们增长多少实力，况且那些戍边的将领搞不定哪天就倒向其他一方呢，这些都是不可测的因素。 
　　一直以来，精灵女王和长老院的直属兵力都是相当的，按照精灵族的祖规双方都只能留存两千人的直属军。 
　　但是现在情形不同了，突然冒出了一个战功赫赫的皇子，如果把这批大军交给皇子，皇子也成了一名大将军，那么就等于精灵女王的直属军队暴涨了一倍的硬实力，这对于长老院来说无疑是一种巨大的压制。 
　　损失点金币无妨，少得一些赔款也没事，但是你这明目张胆地收揽直属兵长老院肯定不肯干，那可是相当于把刀斧架在了脖子上了啊！ 
　　 
　　第829章 弄巧成拙 
　　 
　　在如此严肃的情形下，长老院的长老们肯定是各个绷紧了神经，今天的朝会肯定是决定了他们的未来的。 
　　“不过……”就在三长老的面色显露铁青之时，二长老却是不由一笑，“无需太过紧张，女王想要封赏怎么也要通过我们长老院的同意，只要我们有明确的理由，就完全可以阻止事态的恶化。” 
　　三长老慌忙道：“这怎么做？皇子殿下现在名声在外，全族子民都知道皇子殿下的能力，将兵权交给年轻有为的皇子殿下，此乃实至名归！” 
　　二长老眯眼睛：“年轻有为，没错，就是这个年轻有为！” 
　　就在这时，二长老的目光正好和中央主席台的女王对上。双方都是互相恭敬一笑，但是隐约之间似乎两人都拿起了自己的宝剑。 
　　“年轻有为啊，正因为年轻所以还暂时不能成大器。那场战争的过程我听过报告了，牺牲族人来创造胜利的局面，我们精灵族怎么可以做出如此丧心病狂之事！” 
　　战争是胜利了没错，但是你究竟是不是按规矩来的呢？ 
　　其实所有人都很清楚罗林的做法绝对是正确的，为了大局牺牲少部分人这是极为正确的选择，但是这有悖精灵族的伦理，是污点，只要被他们抓住就足以被人口诛笔伐。 
　　“而且我也已经掌握了许多皇子的污点了，包括他的过去，既然我们没能杀死他，那么今天就要毁了他！” 
　　眼角闪过阴狠的神色，此乃二长老标志性的一面，这个人称在大长老身后的笑面虎总算是要露出自己的獠牙。 
　　什么皇族，不过是运气好有着皇族血统的家伙罢了，如果他是皇族血脉之人绝对会更加出色，更加优秀！ 
　　毁掉皇子！这句话印在三长老的心中那是何等惊愕，甚至背后都渗出了冷汗。 
　　但是仔细一想，难道这不是他们需要做的吗？就连杀死皇子都做过了，如果还不把皇子趁现在给制裁，斩草除根，难道还等他起来不成？ 
　　没错，必须毁了他，让皇子永远抬不起头来！ 
　　“皇子殿下入场！” 
　　就在一声彻响全场的声音中，罗林的身影出现在众人面前。 
　　作为今天的主角，罗林无论是气质还是着装都表现出了一名皇子应有的气度，他身形提拔，眼神冷峻，和过去的他形成了鲜明的对比。 
　　“这就是现在的皇子殿下吗，果然变得不一样了！” 
　　“我以为战场的传言都是虚构的，但是看到今天器宇轩昂的殿下，也不得不让人相信啊。” 
　　众人的视线全部集中到了罗林身上，他迈着沉稳的步伐跨入这满场强者的地带，脸上却没有丝毫的动容。 
　　那道黑影仿佛是光芒中诞生的另类之光，可是却愈发让人无法转移视线。漆黑的双眸扫视着整个殿堂，那不是在向众人打招呼，而是在审视，审视这些人究竟何等能耐。 
　　太弱了，太弱了，这就是精灵族的文武百官吗？没有一个人能够瞧得上眼的。 
　　没错，罗林完全就没把这些人放在眼里，甚至一些人起身向着罗林鞠躬，罗林也只是单单地从他们身边走过，都不理睬的。 
　　在这里的人可以说是汇聚了整个精灵族的精英，但是在这里罗林却是只能感觉到失望。 
　　整个会场里十级强者只有精灵女王一人，而其他大部分人都只有八级水准，寥寥几人有着九级的水平，罗林记得之前自己带的那一帮精灵大军每个人都起码是八级强者！ 
　　这是在搞什么，精灵族不是堪称魔法天赋绝顶的种族吗，怎么才那么一点能够让罗林瞥两眼的家伙啊。 
　　“因为精灵族的大部分职务还都是按照宗族血脉来传承的，自然良莠不齐。” 
　　费丽娜在后面道，罗林都觉得这个“良莠不齐”都是好听的，完全应该说是一群乌合之众才是。 
　　虽然在精灵女王的新政下状况已经有所改变，但是官员总体质量的问题并没有得到太大的转变。 
　　罗林抬起下巴，扫视着文武百官，心中带着不屑。 
　　也罢，废物就废物吧，反正无论是八级还是九级还是十级对我来说都没什么差别就是。 
　　罗林就是这么自傲，他也完全有资本说出这样的话来，十级也是一根手指就能摆平，八级也是，既然如此管他们什么等级呢，结果都是一样。 
　　“！” 
　　那一刻二长老却是心头一动，他突然感觉罗林似乎在盯着他，还在冲着他微笑呢。 
　　“哼，装模作样，看来我们的皇子在外面什么没学到，装腔作势倒是挺会装的了。” 
　　恐怕这个皇子是失了智了！哪怕是女王殿下见了他们长老院都必须问候一声，而罗林区区一个皇子却如此目中无人，他当他真的是什么天才吗？ 
　　二长老一挥衣袖，他扬起嘴角向着罗林走去，罗林瞄了其一眼，虽然只是短暂的接触却是激起了火药味。 
　　“在下长老院二长老，拜见两位大人。” 
　　二长老向着罗林这边鞠躬，但是却并非向着罗林，而是罗林后面的两位大人，此番举动让罗林眼神眯起。 
　　二长老笑了，他罗林算什么东西，有什么资格在他们面前显摆，虽说是打了胜仗，但也在这里也轮不到罗林耀武扬威，说白了罗林现在还不过是个什么权力都没有的皇子而已！ 
　　然而二长老此番举动无疑是在打罗林的脸，让罗林知道自己究竟是什么地位，他只是皇子，还不是皇帝，现在连臣子们都不瞧一眼以后还得了？ 
　　显然二长老的行动也应和了许多人的想法，先不谈是哪个党派的，他们作为臣子也应该有起码的尊重，但是罗林对他们不闻不问也有点令人反感，甚至有些人还暗中赞赏二长老的行为，甚至女王派系的人也觉得应该这样。 
　　如果自己未来的主子是这样目中无人的人，那也太令人寒心了吧。 
　　“二长老？” 
　　但是费丽娜的美目却是都不堪二长老一眼，而是盯着罗林的背后：“二长老，您搞错了吧，你该问候的人可不是我，而是你们的皇子啊。” 
　　 
　　第830章 至尊 
　　 
　　“呃！” 
　　二长老一愣，他仿佛有点摸不着头脑。 
　　怎么回事，为什么这两位向来对人不理睬的大人居然会向着皇子？！ 
　　不仅仅是二长老，甚至在场的所有人都是陷入了震惊，再认真一看翠西和费丽娜竟是自觉地站在罗林身后，宛若甘愿成为其的下属。 
　　那可是可以命令整个精灵族，连皇族和长老院皆可无视的《智者》，是精灵族的至高尊者，所有精灵无不对费丽娜瞻仰。然而就是这样伟大的人物却是依附在一个小小的皇子身上，这玩笑也未免开得太大了吧。 
　　这皇子……究竟是什么来头？ 
　　“对主人不恭者，死！” 
　　此时另一边的翠西猩红之眼放光，凶煞之气宛若一只黑手直接抓住了二长老的脖子，把他吓得面色发青。 
　　刹那间整个会场陷入了骚动，所有人都目瞪口呆，这两位向来不理任何人事的大人竟然动手了，而且从其身上迸发的气息根本让人无法接近。 
　　红黑的气息旋涡在翠西的周身旋转，宛如一个绞肉机要把二长老给剿灭成灰烬，可即便是在这种情形下竟是没有一人上前阻拦。 
　　不是他们不想，而是不能，无论是实力还是地位都相差太多了，二长老完全是自己撞上了枪口。 
　　不过这也怪不谁啊，谁知道皇子竟和这两位大人有不浅的关系呢。 
　　“呃啊！” 
　　被紧紧地掐住脖子，二长老直接被撂倒在地，看上去就跟一条狗一般拼命地去夺取新鲜的空气。 
　　如果不是翠西下手不是特别重，不然的话这个老家伙的脖子恐怕就直接断了，但即便如此那种折磨般的痛楚令其感觉身置火堆里一般。 
　　但是罗林似乎完全不知道这一切的发生般，他的脚步没有停止，而是一步一声地踩踏在红色的地毯上，回响在周围的脚步声好比踩踏在人心之上。 
　　罗林的步伐不慢，可是那不紧不慢的步伐却是令人煎熬，每个人都不敢和罗林对上一眼。 
　　废话，罗林可是有两位大能者相助，谁敢和他怼啊，二长老就是前车之鉴。 
　　没有罗林的命令，翠西自然不会放过这个自己找上门来的冤大头。正好，罗林这是第一次出现在精灵族文武百官面前，他需要建立自己的威信。 
　　罗林不是过去的那个柔弱的精灵皇子，他的霸道，他的专横，要让所有人明白今后的皇族可不同往日。 
　　原本想要羞辱于罗林，却没想到反被教训了一波。二长老捂着自己的脖子眼睛也瞪得老大，他惊恐地看着面前的翠西，而后者正冲着他微笑呢。 
　　要死！ 
　　那一刻二长老脑中猛然跳入这样的想法，如果对方硬要杀他，他二长老绝对难逃一死！ 
　　靠！为什么，为什么这两位大能者却站在了皇子那边？！这怎么可能！ 
　　惊恐之余又是震怒，震怒之后又是恐惧，二长老似乎感觉到了什么不对劲，而这时罗林却缓缓地转过身。 
　　“啊呀呀，这不是二长老吗，您为何跪在地上啊，我可受不起你这一拜呢，快快请起。” 
　　罗林笑眯眯地迎了上来，翠西见状收回了自己力量，同时向其投来轻蔑的目光。 
　　二长老还沉浸在恍惚之中，甚至连罗林将他扶起时都没有缓过神来。 
　　这洋相可是出大了啊，非但没有羞辱成功，还被人压了一头，这无疑是对长老院一派给予了沉重的打击。 
　　罗林轻轻掸了掸二长老身上的衣服，替他掸去身上的灰尘，而在他人察觉不到的情况下罗林轻轻在其耳边呢语：“我劝你还是尽早开大招吧，不然你连动手的机会都没有。” 
　　谈笑间，却是锋芒绽放！ 
　　罗林岂不知道这长老院将会与他争锋相对，无论是党派之争，还是精灵皇子的死，都和长老院脱离不了干系。 
　　罗林跟这长老院并没有什么深仇大恨，只不过他正好取代了精灵皇子，成为了皇族，站在了长老院的对立面，罗林也只能顺手将长老院这个集团给拔除。 
　　当然，如果罗林是站在长老院那边，也会照样拔除皇族。统治者不需要两个人，对于罗林来将随便留下哪一方都可以。 
　　“快来人啊，快抚二长老入座。” 
　　罗林派人拖走二长老，而后者则是目露凶色瞪着罗林：“小子，你以为你们皇族可以得逞吗？休想！” 
　　“呵。” 
　　罗林耸了耸肩，他的行为举止间透着一副傲气，一副对所有人不屑的态度。 
　　长老院？皇族？很抱歉，罗林根本不在意。 
　　“母后。” 
　　罗林冲着中央的女王琳卡微微鞠躬，琳卡看到罗林后也是美目闪着光彩，同时脸颊生气两朵红晕，似乎想到了昨晚的事情。 
　　不过琳卡很快就冷静下来，她向着罗林点头道：“既然皇儿来了那就快点入座吧。” 
　　罗林瞥了一眼属于他这个皇子的座位，他不屑一顾，而是径直向着最高台走去。 
　　皇族和长老院罗林都无所谓，他要做就是做最高统治者，哪怕是当着女王的面，他也会毫不犹豫地一脚将其踩下。 
　　在众目睽睽之下，罗林直接穿过了女王的位置，他在翠西和费丽娜的拥护下直接走上了属于精灵族至尊的高台。 
　　琳卡惊呆了，文武百官震惊了，长老院的人也是陷入了沉默，他们都注视着罗林，看着他缓缓地踏上高台，然后慢悠悠地抖了抖风袍坐在了精灵族至尊之位。 
　　翠西和费丽娜分别守在罗林的左右侧，无形之间一股无形的压力逼迫而来，费丽娜和翠西眯起眼俯视众人。 
　　罗林淡然一笑：“好了母后，我们可以开始了吧。” 
　　一介皇子竟是直接踩在了所有人的头上。 
　　“皇，皇儿？” 
　　琳卡也是恍惚了许久才从震惊之中回过神来，但是琳卡这么聪明她立即明白过来，罗林这番举动无疑是在告诉所有人费丽娜和翠西都是在拥护他，他才是这个精灵族的皇者！ 
　　当着精灵女王的面还这么搞，这可是明目张胆的篡位，但是琳卡却是露出的欣慰的笑容。 
　　反正对他们来讲无论是罗林称王还是琳卡称帝，其意义都是一样的。
