
作者：兔勃
 
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第316章 过去的仆从，现在的主人 
　　向罗林屈服……怎么可能嘛！ 
　　当玛尔丽雅看到罗林露出奸邪的笑容时，玛尔丽雅知道自己还是有机会的。 
　　“虽然是魔导师……但是也不是没有机会！” 
　　玛尔丽雅故意装作很害怕的模样，目的就是为了降低罗林的警惕。 
　　魔导师固然很强，尤其是装备了魔道具的魔导师，战斗力可是战略级别的！ 
　　但是刚刚抱住罗林的大腿，玛尔丽雅已经确认罗林身上并无装备任何魔道具。 
　　没有魔道具的魔导师，充其量就是魔力值达到饱和的魔法师罢了，他们的肉体不还是脆弱不堪！ 
　　没错！自己还没有彻底失败！只要趁机杀死罗林，那么还是能翻盘的！ 
　　“家族的夙愿，父亲的心愿，怎么可以放弃！” 
　　玛尔丽雅心中的希望仍然没有熄灭，趁着罗林色迷心窍的时候，趁机将其杀死，那么胜利终将会属于她的！ 
　　不想再看到父亲颓废的模样，想要看到父亲年轻时意气风发的模样，这是玛尔丽雅的心愿，为此，她愿意冒一切危险！ 
　　况且…… 
　　“我这么高贵的身体岂会被肮脏的男人给玷污，才不会！” 
　　玛尔丽雅暗中眼睛泛起凶光，她切了，一眼罗林，罗林笑道：“那么跟我来吧。” 
　　罗林上钩了，他对玛尔丽雅那副玲珑之体有欲求，而且将这一直目中无人的女人压在身下的感觉绝对十分美妙！ 
　　“是……是。” 
　　玛尔丽雅装作一副失魂落魄的模样，她甚至走路都走不稳的样子，当真是演技一流的好手。 
　　要杀死罗林！这是玛尔丽雅最后的孤注一掷了，而且她志在必得，在她看来，男人永远都是精虫上脑的废物！ 
　　就像那群杂役学院，包括罗林在内不也是对她的身体动心了吗，不然早就杀死玛尔丽雅了。 
　　跟在罗林的身后，玛尔丽雅悄悄地将头发上的发簪取下，那里面有些令人全身麻痹而且会让人魔力消散的毒，就算是魔导师也会中招。 
　　《法师杀手》，正如这种毒的名字，只要是魔法师都对其胆颤不已，是玛尔丽雅动用了不少关系才够得的禁品。 
　　只要用这个，在罗林即将靠近的时候插入他的身体，到时候罗林就是仍人宰割的鱼肉！ 
　　肮脏的男人，想碰我身体什么的，痴人说梦吧！ 
　　我要狠狠地折磨你！砍断你的四肢，把你做成人棍，每天让一群男人爆菊！就让你那肮脏的身体永远在痛苦中煎熬吧！ 
　　跟着罗林进入了一个阴森的房屋里，玛尔丽雅悄悄地抽出了发簪。 
　　罗林，没有一点反应，脸上挂着淫荡的笑容仿佛还在妄想之后玛尔丽雅被折磨时露出的哀求模样。 
　　玛尔丽雅眼睛微眯，一股威胁的气息弥漫开来。 
　　黑暗中，毒蝎的勾刺已经准备待毕，随时想要夺去罗林的性命。 
　　去死吧！该死的男人！无论你是魔导师还是什么的，都只有死的份！ 
　　玛尔丽雅举起发簪，凶历的眼睛盯在罗林的脖颈，随时准备夺去罗林的性命。 
　　“去死吧！” 
　　“玛尔丽雅，我可曾不记得教过你这些没礼貌的行为啊。” 
　　然而就在玛尔丽雅准备朝罗林的脖子刺下去的时候，在门后面走出来一道黑影，突然架住了玛尔丽雅。 
　　玛尔丽雅突然惊慌，她明明确认了周围没人，罗林也毫无防备才准备动手的啊！ 
　　那个黑影一把夺过玛尔丽雅的发簪，然后将尖头对着玛尔丽雅的脖子扎了进去。 
　　突然间玛尔丽雅发出惨痛的叫声，她被那个黑影一把推倒在地上，玛尔丽雅虚弱地捂着脖子。 
　　是，是谁？！究竟是谁在哪里？！ 
　　玛尔丽雅这时候真的感觉到怕了，这是她最后的挣扎，也是最后的赌博，然而却还没开始呢就被人给揭穿。 
　　身上的魔力开始消散，玛尔丽雅的身体也变得动弹不得，只要稍微动一下就会感觉到痛苦无比的麻痹感。 
　　“真是愚蠢啊，没想到我的女儿居然愚蠢到这种程度。” 
　　“骗……骗人的吧……” 
　　在黑暗之中，那道黑影的真实面目总算是揭露，令玛尔丽雅感觉到绝望的是，对方竟然是自己的父亲！玛尔贡德！ 
　　为什么是父亲？这肯定是哪里搞错了！ 
　　然而那张熟悉的脸庞，的的确确是玛尔贡德的脸，那看着玛尔丽雅的眼神充满了无比的失望。 
　　“玛尔丽雅啊，你太不争气了，竟然就这么轻易地落败。” 
　　玛尔贡德不禁发出嘲讽之声，父亲的鄙视让这个少女心灵受到了深深的震撼。 
　　为什么……我明明是为了父亲，为了家族……为什么父亲会反过来背叛我？ 
　　“哈哈，为什么会背叛？不，你说错了玛尔丽雅，是我对你的太失望了，所以选择了另辟蹊径。” 
　　玛尔贡德笑道，然而这时罗林从后面走了过来。 
　　“你的父亲，其实已经归顺于我了。” 
　　罗林笑看着脚边的玛尔丽雅。 
　　“不！这不可能！父亲他……怎么会……” 
　　玛尔丽雅失声地说道，她不相信自己的父亲会变成这样。 
　　“为什么不可能？”玛尔贡德笑道，他对着罗林恭敬地鞠躬，“林洛大人答应我，以后玛尔家绝对能成为夜之原的一方霸主，而且作为前期的预付，还给了我不少好处。” 
　　玛尔贡德现在最喜欢什么？不就是女人嘛。 
　　将夜之原的地下会所收入囊中，想要多少女人还不是手到擒来，而且上次想要和罗林玩玩的几个大姐姐就被罗林给带了出来，让玛尔贡德快活了一把后他就简简单单地归顺于罗林了。 
　　权力什么的，其实玛尔贡德已经不在意了，他只想要过着腐烂的生活，罗林就给他腐烂的生活就好了。 
　　“而且也怪玛尔丽雅你太没用了啊……” 
　　突然之间，玛尔贡德声音冷淡下来，他眼睛低垂着看着自己的女儿，仿佛看着的不是自己的亲生女儿，而是外人：“如果你能够争气一点，爸爸也就不用变成别人了下属了啊。” 
　　“不……不是我的错！我明明已经很努力了啊！” 
　　“那就再努力一下吧。” 
　　“诶？” 
　　玛尔贡德突然抓住玛尔丽雅，将其扔到旁边的桌子上。 
　　“现在玛尔家已经是林洛大人的了，作为仆从的你，是不是该好好向主人道歉，检讨一下你刚才刺杀主人的愚蠢行为？” 
　　说着，玛尔贡德一把撕掉玛尔丽雅的胖次。 
　　“不！不要！爸爸！放开我！” 
　　 
　　第317章 无用之人　 
　　我从小崇拜着父亲。 
　　有着超群的天赋的他一直以来是我引以为豪的父亲，每每听到别人对父亲的夸奖，说父亲是最有前途的才子之时，我总是感觉心里美滋滋的。 
　　想要成为像父亲那样的人，这是我的梦想。 
　　喜欢看到父亲的小脸，喜欢看到父亲在别人面前昂首挺胸的帅气模样，父亲一直以来都是我敬仰的目标。 
　　然而……从那时起父亲就变了一个人。 
　　战败于别的家族，父亲就颓废了，整日荒淫度日，经常从外面带女人回家，气得母亲因此去世。 
　　我时常在父亲的房间里看到他与别的女人在床上翻涌的情景，给我的童年留下了不可磨灭的记忆，从那时起，我感觉到男人是多么肮脏污秽的东西，也不想承认那个人是我的父亲。 
　　但是，父亲终归是我的父亲，我永远无法忘记小时候他抚摸着我头的样子，我也想回到过去那样的生活。 
　　可是…… 
　　“呐！玛尔丽雅！快点求饶啊！不然的话要你死哦！” 
　　玛尔贡德抓住马尔莉娜的头发，将其往后拽，玛尔丽雅疼得流水流下，但是她没有任何反抗之力。 
　　她的身体完全麻痹，体内的魔力也在不断地消散。 
　　“父亲，不要！请不要这样！” 
　　为什么……父亲不能变回原来和蔼可亲的样子啊！明明我都这么努力了。 
　　玛尔丽雅咬紧牙，她的心里充满了不甘。 
　　“这可不行哦，玛尔丽雅，爸爸最讨厌不听话的孩子了。” 
　　为了自己的利益，玛尔贡德可不会关心女儿会怎么样，他这么做完全是为了做给罗林看。 
　　罗林玩味地看着玛尔丽雅，这个一心想着除掉他的狠毒女孩，究竟会迎来怎样的结局呢？ 
　　“真是漂亮呢，玛尔丽雅小姐，从后面可以看到相当漂亮的景色呢。” 
　　罗林的手轻抚着玛尔丽雅的头发，感受到男人的气息，她默默地闭上了眼睛。 
　　好讨厌，感觉好难受，竟然被男人给摸了。 
　　玛尔丽雅心里难受不已，就像是整个人掉入泥潭一般，感觉整个身子都被弄脏了。 
　　看到他这个样子，罗林也不禁笑道：“呵，装什么清高，也不过是个婊子而已，少装模作样了！” 
　　“呜……” 
　　玛尔丽雅不敢回话，悔恨的眼泪从她的眼角流淌下来，尤其是父亲将其压着，这更是让她感受到屈辱。 
　　好难受，不要碰我！走开！走开！ 
　　玛尔丽雅在心中呐喊，可是她的叫声并不能传递到任何人的耳朵里。 
　　“玛尔丽雅，快向大人求情，否则别怪爸爸不客气了。” 
　　“不要！被男人触碰什么的……不要！” 
　　玛尔丽雅在反抗，可是她的身体根本无法动弹。 
　　“是么……” 
　　玛尔贡德眼神变得冰冷起来，他看向罗林，恭敬地说道：“既然如此，那么林洛大人就请随意吧，小女怎么处置都听后林洛大人发落。” 
　　玛尔贡德放弃玛尔丽雅了，不听话的孩子在他看来完全是个麻烦。 
　　“什么……父亲……你……你抛弃了我了？不！不会的！我可是你亲爱的女儿啊！” 
　　“女儿？那是什么？” 
　　玛尔贡德嘲讽地笑道，在他看来玛尔丽雅也不过是个棋子而已。 
　　现实的打击让玛尔丽雅混沌了，她感觉到周围的一切变得无比黑暗。 
　　自己一直以为自己掌控着一切，操弄着别人，玛尔丽雅殊不知自己也被别人操弄着。 
　　“请吧，我的主人，请好好疼爱小女。” 
　　“既然你老爹都这么说了，那我就不客气了。” 
　　罗林笑道，他缓缓靠近了玛尔丽雅。 
　　“不要！不要过来！你们这群肮脏的男人不要碰我！咿呀呀呀！！” 
　　最后撕心裂肺的惨叫声回荡整个外院。 
　　痛苦，恶心，还有绝望，各种情感交织，玛尔丽雅感觉自己沉入了混沌泥潭的深底。 
　　破碎的嫣红伴随着抽泣，换来的却是他人嘲讽的微笑，玛尔丽雅不知道自己是哪一步走错了，还是说……其实一开始一切都是个错误呢？ 
　　“好痛！好痛！我不会放过你的！我要杀了你！我要杀了你！” 
　　怨念化作仇恨，玛尔丽雅觉得罗林夺走了她的一切，将她视如生命的宝贵之物全部夺走了。 
　　“杀死我？能做得到的话试试看啊。” 
　　罗林压住玛尔丽雅的身子，同时一只手掐住她的脖子，粗暴的动作仿佛要将她的脖子给捏断！ 
　　罗林也是有自己考虑的，如果玛尔丽雅屈服，他可以考虑留着她，但是玛尔丽雅现在的态度，让罗林很不满意。 
　　“区区一个垃圾，连做我奴隶的资格都没有，少在这里叫嚣了！” 
　　蛇蝎女人，留着可不是什么好事，而且玛尔丽雅虽然资质不错，但是在罗林眼中她太一般了。 
　　一般，那就是跟废物没什么两样。毫无价值的女人，用用之后也就没有留着的必要了。 
　　“杀了你！我要杀了你！我要你不得好死……啊！” 
　　玛尔丽雅流着泪，她紧咬着嘴唇忍耐着疼痛。 
　　然而…… 
　　“嘴巴叫得这么凶，其实也不过如此嘛。” 
　　数个小时后，罗林整理好走到门口，笑着看着瘫在桌子上的玛尔丽雅。 
　　被弄脏了……我被弄脏了…… 
　　最为宝贵的地方，留下了男人的东西。 
　　“林洛大人，她该怎么处理？” 
　　看着奄奄一息的玛尔丽雅，罗林的眼神极为冷淡。 
　　“我不是没有给她过机会，在那种情况下也还想着杀我，我自然也不可能再用得到她了。” 
　　罗林用不到的人，那就需要处理掉。 
　　就在这时，罗林突然想到了什么，怀着恶意的笑容道：“我突然想起来，有个地方挺适合她的。” 
　　恶毒的女人，就不需要什么好的下场。 
　　罗林走到玛尔丽雅的跟前，他拍了拍玛尔丽雅的脸：“自己犯下的错，自己去把屁股揩干净吧，也算是你最后的赎罪。” 
　　将人的价值榨干，可是罗林常用的做法，他还算是一个比较节约的人。 
　　玛尔丽雅已经神情恍惚，她完全听不到罗林在说什么，只是嘴里一直在念叨着：“杀……杀……” 
　　玛尔丽雅即将面对的是什么？无人知晓，反正肯定不是什么好事。 
　　 
　　第318章 尘封的记忆
　
　　莱恩帝国 
　　“琳卡，你确定没问题吧。” 
　　三更半夜，两名少女偷偷摸摸地从帝国魔法学院溜了出来。 
　　金灿灿的头发和亚麻色的长发在街道中摇曳，倒是引来了不少人的注目。 
　　“嘻嘻，放心吧，今天我可是认真确认过的，今晚的守卫会有个短暂的休息的时间，那个时间段我们可以放心的潜入罗林的故居。” 
　　琳卡笑嘻嘻地说道，似乎她的脸上永远不会出现苦恼与担忧。 
　　反倒是被拖过来的缇娜脸上总是一脸忧愁，似乎心里盛满了心事。 
　　“怎么了缇娜，不是好不容易可以去一趟偶像的家里看看嘛，为什么不开心啊。” 
　　“不……没有什么。” 
　　缇娜神色有些低落，她不是不愿意去罗林的故居，而是心里总是想着别的事。 
　　罗林……这个人最近经常出现在梦里面啊…… 
　　先前开始还都是做一些令人羞羞的梦，比方说做什么爱啥的，搞得缇娜还以为自己开始犯花痴了，对一个见都没有见过的人居然会有如此妄想。 
　　但是过了几天，梦就不一样了。 
　　过着甜蜜的约会，但是心中却是泛着酸楚。还有两人一开始见面时，罗林总是挂着一副冷淡的表情…… 
　　真是奇怪，这明明都是不存在的事情啊，为什么却能梦见，而且感觉是那么真实，每次醒来都会感觉到心很痛。 
　　而且这份痛苦越来越强烈，越累越真实，搞得缇娜都不清楚这是怎么一回事了，仿佛两人之间有着千丝万缕的关系。 
　　究竟是为什么呢？ 
　　缇娜觉得，如果去一趟罗林的故居，肯定能找到答案。 
　　缇娜来到帝国后就一直住在魔法学院里，走着陌生又熟悉的道路，她有一种奇怪的熟悉感。 
　　“怎么了？” 
　　突然缇娜驻足，琳卡回过头问道，只见缇娜呆呆地盯着不远处的一栋建筑。 
　　那是一家十分高档的商店，都是卖奢侈品的地方，普通人都不可能进得来。 
　　“琳卡……我感觉……我好像曾经来过这里。” 
　　“嗯？哦吼，在这里的花销可是不小的哦，究竟是跟哪个贵公子呀。” 
　　琳卡不住地调侃，然而缇娜却有种悲伤的情愫弥漫而来。 
　　自己绝对没有来过这里，但是为什么感觉这里的一切都是那么熟悉，而且看到的每一处都仿佛留有过喜悦与泪水。 
　　两人继续前进，而且很意外的是，这条路正是缇娜在梦境中和罗林走过的那条约会的路，甚至那个宾馆都出现了。 
　　缇娜呆住了，轻抚着墙壁的石砖，缇娜的灵魂仿佛都要出窍。 
　　“缇娜？” 
　　“不……没事……总是突然有一种……怀念的感觉。” 
　　看到缇娜这幅模样，琳卡眼睛微微眯起，似乎看穿了什么，但是下一秒她突然扑向缇娜，两只手揉起缇娜的欧派。 
　　“好啦好啦，有什么事能比去梦寐以求的偶像故居重要呢。” 
　　“等……琳卡，别再揉啦！” 
　　一把把琳卡推开，缇娜羞愤地捂着胸部，而且相当提防着琳卡。 
　　琳卡笑道：“好啦好啦，我的小缇娜，再不抓紧时间守卫就回来咯。” 
　　“我知道啦……” 
　　缇娜点点头，但是还是很在意这里。 
　　“其实……我……感觉我曾经来过这里的。” 
　　和琳卡离开帝都来到城外，缇娜就越是感觉到不可思议。 
　　这里的一草一木都是那么熟悉，比起刚才，缇娜甚至感觉自己曾经在这里呆过很久！ 
　　但是自己并没有这段记忆啊！ 
　　“呜……” 
　　突然缇娜感觉头很疼，仿佛有什么东西要裂开来一般。 
　　“怎么了？缇娜？” 
　　“不知道为什么，突然感觉头很疼。” 
　　“不会是没休息好吧。” 
　　“不……不是的……” 
　　缇娜心里清楚，这不是休息的问题，而是自己的身体里有问题？ 
　　头疼欲裂，但是这种感觉并不讨厌，反而缇娜有种期待。 
　　被封印的记忆呼之欲出，但是被什么给遮挡住，尤其是在看到野外那栋破房时，缇娜仿佛被什么东西给牵引过去。 
　　“喂！缇娜就这么过去说不定会被发现……” 
　　然而缇娜根本听不到琳卡的声音，她就跟中了毒一样走向那破旧的房屋。 
　　“啊……真是的，果然带着她的话需要当心点。” 
　　琳卡挠了挠头发，从旁边飞来了一只透明的蝴蝶。 
　　“看来还有一点时间，希望缇娜能有点作用吧。” 
　　打开门，进入着空旷的房子里，缇娜神情十分恍惚。 
　　破旧的桌子，还有乱糟糟的床铺，在这狭小的空间里缇娜仿佛能够看到一个孤独的背影在桌子前时刻努力奋斗着。 
　　而且，缇娜她似乎以前也就这样站在门边关注着他。 
　　突然之间缇娜的手碰到旁边的一个竹篮，她随意地瞥了眼后下一秒陷入震惊。 
　　“这个……不是村长给我的那个竹篮吗！” 
　　不会错的，小时候我就是经常拿这个给……给谁……送午饭……来着的？ 
　　缇娜骇然，因为在这竹篮上面有着当初缇娜刻下的记号，上面写着：罗林和缇娜的午餐小竹篮～罗林？为什么会有罗林的名字刻在上面？！ 
　　“嘻嘻，你不是今天去鉴定魔法师等级了吗？我是过来道贺的～” 
　　“我只是一个魔法学徒而已，有什么好道贺的。” 
　　“魔法学徒也是魔法师的一种啊，既然成了魔法师当然要道贺，这不是你一直以来的梦想嘛。” 
　　在这里，自己曾经和什么人高兴地交谈着。 
　　“啊……好疼！” 
　　突然缇娜的头更疼了，记忆中被抹去的部分想要苏醒，但是一股无形的力量压制着，让这份想要爆发的情感消失于虚无。 
　　究竟是谁？在我的记忆中……究竟是谁还曾存在过？ 
　　“罗林……” 
　　你去哪了？ 
　　不知道为什么突然会想起这样的话，缇娜木然地趴在那张乱糟糟的床上，把头埋入被子当中。 
　　尘封的记忆开始颤抖起来，缇娜的脑中拉起的铁链不住地发出刺耳的声音。 
　　“罗林……不要走……不要丢下我……” 
　　在混沌的恍惚中，缇娜痛苦地哀求，突然之间从她的身体迸发出耀眼的光芒，一道金光冲天而起，赫然形成了一道金色光柱，并且遥遥地指向南方。 
　　“这是……？！” 
　　在门外的琳卡突然看到一道光柱冲天而起，也是被吓了一跳，然而就在这时她旁边的那只光之蝴蝶颤抖了一下。 
　　“糟糕，有人来了！” 
　　 
　　第319章 缇娜的旅程 
　　“喂！是什么人！” 
　　就在光柱冲天而起的时刻，不知道从哪里出现了一群身披黑袍之人，而且黑袍上还刻画着十分诡异的血色图文。 
　　那诡异的服饰，就像是异教徒的打扮，而且一群人蜂拥而至有股令人毛骨悚然的感觉。 
　　“果然还是被发现了吗？” 
　　琳卡咬牙道，但是转眼看向这冲天而起的光柱，她心中有种颤抖的感觉。 
　　磅礴的光属性魔力，就像是喷泉一般向世界播撒，这种魔力量显然不可能是属于缇娜自身的，但是为什么她的身体会喷涌出如此之多的魔力？ 
　　“而且，我能嗅到一股神圣的味道。” 
　　琳卡看得有些痴迷，明明是在危机时刻，她却在发呆。 
　　“不行！要赶紧离开这里！” 
　　琳卡赶忙回过神，本来打算过来看看有没有新的发现，没想到竟会出现这般的意外，这完全出乎了琳卡的预料。 
　　似乎在缇娜身上，有着琳卡所不知道的秘密。 
　　然而光柱并没有持续多久，很快就便消散了，琳卡闯入房屋中，看到趴在床上的缇娜于是急忙扶起她。 
　　“罗……林……？” 
　　“罗林？不是，是我啊！” 
　　在迷糊之中，缇娜看着琳卡的脸竟然在呼唤罗林的名字，这让琳卡感觉缇娜是不是脑子出问题了。 
　　“琳卡？我怎么……” 
　　似乎稍微清醒了一点，缇娜感觉到头还有点疼，但是自己刚才发生了什么完全记不得了。 
　　只是迷迷糊糊感觉自己的记忆似乎多出了那么一些，可是很快就被一股什么的力量再次封印起来。 
　　“没时间解释了，快走，有人来了。” 
　　“诶？” 
　　突然之间，缇娜也感觉到一股不祥的气息从四周涌来，这感觉和她身体里的光属性魔力发生了强烈的排斥反应。 
　　“这是……怎么回事？” 
　　缇娜胸口微微有些沉闷的感觉，琳卡急忙带着她离开了罗林的故居，但是在外面那群可疑的黑袍人已经赶到。 
　　“可疑之人！诛杀！” 
　　从黑袍下传出来的是十分阴森沉闷的声音，仿佛这些人都是故意压低声音，用沙哑的音色说话一般。 
　　不由分说，这些人纷纷从黑袍之中拔出长剑，后退发力急速向着缇娜她们飞奔而去。 
　　这些泛着月光的剑刃，是冲着缇娜还有琳卡的喉咙去的！ 
　　剑刃即出，不见血绝不收回！ 
　　这些人的剑中带着如此的剑意，这让琳卡感觉到十分不对劲，不过是偷偷进入了一个小屋子而已，有必要这么大动干戈？ 
　　而且这些人的身份也很可疑啊！不是说这里是被皇家军队给保护的吗？那么这些穿着诡异教徒服饰的家伙们又是什么鬼东西？而且从来没有听说过教徒是拿剑的！莫非是武士？ 
　　“杀！” 
　　剑光落下，然后在刹那之间，一道光芒绽放！ 
　　从缇娜的手中，不知道从那里抽出了一把剑刃，竟然硬生生地接下了对方的剑击！ 
　　双剑碰撞，竟然是带起一阵阵强烈的烈风！空气似乎都是带刺的扎得人脸疼。 
　　好强！琳卡骇然，显然这些人都是身手不凡，就凭刚刚那一击少说有六级大武者的水准！ 
　　可是更加令人震惊的是，缇娜一个弱女子是如何抵挡住强大武士的剑击？她不过是个魔法师而已啊！ 
　　然而仔细一看便会发现，缇娜手中的那柄剑并非是剑，而是用魔力构筑而成的光剑，将魔力凝结成了固态，竟然可以和实物硬碰硬！ 
　　这……这魔力的密度究竟是有多大啊！这可是固态魔力啊！比液态魔力强大无数倍！ 
　　难怪缇娜平时靠魔力就可以推开琳卡，原来她的魔力已经可怕到这种程度！ 
　　“这是……！” 
　　和缇娜交手的黑袍人的瞳孔皱缩，看到缇娜的光剑后他本能地感受到了什么。 
　　然而就在此刻，缇娜的魔力大作，光剑突然化作气态迅速扩张，笼罩住整个空间，然后将这些人硬生生地给推了出去！ 
　　“琳卡，快走！” 
　　缇娜如此说道，她的眼神紧盯着前面，神色凝重。 
　　光属性的魔力胜在治愈能力，论起攻击力不是很强势的，所以在这种情况下，两个弱女子被一群大汉围住下场将会是怎么样可想而知。 
　　可是缇娜没有惧意，她的眼睛微眯，单手抬平伸向前方，在她的控制下那笼罩在四周的魔力竟然开始运动起来。 
　　“快退下吧，在接近一步的话我会不客气的。” 
　　缇娜发出警告，然而对方并没有在意，剑刃挥开浓密的金色魔力继续想要斩杀缇娜。 
　　缇娜眼神一凝，突然之间无数道金色的风刃从她的身旁飞掠而去，眨眼之间竟然将这些人的长剑全部斩断！ 
　　琳卡惊呆了，她感觉到眼前发生了奇迹，明明是属于光属性魔力的缇娜，竟然能够释放出风属性魔法的风刃？！ 
　　然而下一刻，缇娜眼睛再次一动，大地开始蠕动并且龟裂开来，无数土壁冲天而起将这些黑衣人拍在墙壁之中。 
　　“琳卡！我们走！” 
　　将这些人困在土壁之中，缇娜抓住琳卡的手急忙向远处跑开。 
　　“缇娜……你刚才？” 
　　“嗯？你说那些魔法吗？稍微利用了一点风属性和地属性魔法的原理罢了。” 
　　简单的风属性和地属性魔法说到底也不过是催动魔力而已，如果只是如此，凭借着庞大光属性魔力将这些别的属性给聚拢到一起，也不是没有实现的可能。 
　　“还有这种操作？！” 
　　琳卡惊呆了这种魔法也太异想天开了吧，不过仔细一想，天天看罗林魔法笔记的缇娜有这种古怪想法也不是没有道理。 
　　匆忙地离开了危险地带，两名少女气喘吁吁，虽然是偷偷摸摸溜进这里，但是遇到这种事情她们还是有些后怕的。 
　　“琳卡，我有件事情想跟你说。” 
　　“什么事？” 
　　琳卡扶着树干大口喘气，缇娜攥紧着胸口，看向遥远的南方。 
　　“我想去南方。” 
　　“南方？大陆南端？去那里干什么？那里可是夜之原啊！据说是邪恶魔法师呆的地方，你去那里干什么？” 
　　缇娜未抿嘴唇，可是她没有一点退意，因为就在刚才，缇娜能感受到有什么那里在呼唤自己。 
　　“一定要去，如果不去的话，我会后悔的。” 
　　缇娜眼神坚定，为了自己心中小小的希望，她决定要开始自己的旅行。 
　　 
　　第320章 秘密武器
　　
　　“院长，这就是这次测试出来优秀学员的名单。” 
　　夜之原魔法学院的魔法塔的顶端内，莫老在学院长办公室里恭恭敬敬地递出一本名册。 
　　他的话语平静，但是越是平静就越是让人感觉到一丝异常。 
　　面对夜之原的至尊，没有丝毫的畏惧这不就是很反常的现象吗？毕竟他区区一介七级面对八级魔导师，对方只要有这个想法，就可以轻松将其捏死。 
　　越是平静，其实心里就越是不平静，莫老为了某件事才故意装成这样。 
　　好在隔着一层帘幕，莫老和学院长卡瓦拉西斯之间隔了那么一层，所以对方应该不会察觉到莫老的不对劲。 
　　“这次的年纪首席是哪一位？” 
　　也不知道卡瓦拉西斯是在确认还是根本没看名册，从帘幕后面发出苍老的声音。 
　　和之前的不同，虽然以前的院长声音也有些苍老，但其中还蕴藏着干力，可现在却是听起来病怏怏的感觉。 
　　但是莫老不敢多想，急忙回复道：“是一个叫林洛的少年。” 
　　“林洛吗……” 
　　卡瓦拉西斯念叨着，他似乎想起了什么：“我记得这个人就是蓓姬的哥哥是吧，听说他入学测试时连一个魔法感应球都没有点亮？” 
　　“正，正是此人。” 
　　虽然感觉对方有些虚弱，可是魔导师毕竟还是魔导师，在卡瓦拉西斯的威严之下，莫老的额头渗出细密的汗珠，尤其是在说出林洛这个名字时，他感觉有无数双眼睛在盯着自己看。 
　　千万不能被发现啊，不然自己死定了！ 
　　按照罗林的要求，莫老将伪造的成绩名册交给学院长。虽然莫老知道自己被罗林利用，罗林拿他当棋子，可是莫老没有就此揭穿。 
　　当然，莫老不是没有过这种想法，被人威胁，甚至可能置身于危险之中，一般情况下莫老也不愿意冒这个险啊。 
　　但是莫老也很清楚，如果自己不遵从罗林的意思，或许自己早就被杀掉了，罗林留着他就是希望他能给罗林服务。 
　　只要听话，并且还有价值，罗林不介意让这些人多留一口气活着。 
　　或许……这也是我最后一次拼搏了。莫老心里也有数，自己的时日已经不多，并且在修炼了混沌魔力后他的力量在迅速下降，早晚会变成废人一个。 
　　莫老也算是识时务的人，如果现在不好好抓住机会，恐怕他自己连墓地的位置都会被人抢光！ 
　　跟着罗林走，也不是不行啊。 
　　像玛尔贡德就选择了投靠罗林，虽然他完全是被利益所诱惑，但是也不得不说这也是个正确地选择。 
　　罗林的力量莫老看不透，不过肯定是八级乃至以上的！莫老不知道罗林究竟想搞什么，但是如果罗林真的能够拿下夜之原，那么他莫老获得的将会是更多更多！ 
　　风险虽然大，但是收益更大！这样的冒险莫老还是觉得值得去做的！ 
　　“莫老，你不会在骗我吧，一个魔法废物怎么可能夺得第一？” 
　　卡瓦拉西斯投出怀疑，莫老身体一怔，虽然他早就编好了理由，可是在学院长面前难免还是会感觉到恐惧的。 
　　“这个……在下惭愧，我也不知道是为什么，一开始我也对这个罗林没有抱任何信心，但是没想到他居然能够修炼出混沌魔力！或许混沌魔力跟一般的魔力不一样，即便是没有天赋的人也可以修炼吧。” 
　　半真半假的理由，至少说这些话都是莫老发自内心的想法，不过都是为了哄骗卡瓦拉西斯才会故意向这种理由靠拢。在这样的理由面前，莫老相信即便是卡瓦拉西斯也不会怀疑的。 
　　果真，帘幕后面卡瓦拉西斯的背影点了点头，然后摸了摸胡须道：“这个混沌魔力我也没有彻底搞清楚，也许真的有什么意外，而且他是蓓姬的哥哥，蓓姬有这么高的天赋，作为哥哥的他可能在别的地方也有极高的天赋。” 
　　这么一想也还是说得通的。 
　　莫老此刻也急忙补充：“关于这件事担任过一段时间助教的奥尔瑟亚小姐也可以作证。” 
　　“无妨，我也只是问问，归根到底为什么废物可以修炼混沌魔力这个原因，我们也没必要去搞清楚，只要这个人能为我们所用就好。” 
　　帘幕后面，卡瓦拉西斯的双眼泛出狠毒的光芒，他凝视着自己左边空空的衣袖，一股怒气浮现在他苍老的面孔上。 
　　“不会放过他的！让我损失这么大，包括法典国，我也定会让他们后悔的！” 
　　卡瓦拉西斯的话语充满了威压，尤其是在愤怒的情况下，让莫老感觉到无比痛苦，甚至脸色胀红得跟猪肝一样，不过很快卡瓦拉西斯收回了自己的威压。 
　　“去吧，过几天就把他带到内院来。” 
　　“学院长，其他的学员……？” 
　　“你看着办吧，挑选一两个塞进内院来，总不能让他一个人就进入内院，这样子太显眼了，毕竟在我们周围还是有很多别人的眼目。” 
　　尤其是法典国的人，如果太过显眼肯定会引起对方的怀疑，这样子的话“秘密武器”的计划就会暴露。 
　　莫老得令，恭敬地退下，然而就在此刻突然被卡瓦拉西斯叫住：“莫老，你不会还有什么事瞒着我吧？” 
　　“怎么会！在下对夜之原忠心耿耿！绝对没有任何异心！” 
　　莫老吓得差点软瘫下来，好在他定力足够好，不然弄不好真的就会败露。 
　　也不知道卡瓦拉西斯是否发现了什么，他沉默了几许后让莫老走了。 
　　“哼，忠心耿耿？这些老家伙无非都是盯着利益罢了，谈起忠心，他们那一个是真的为夜之原着想？” 
　　卡瓦拉西斯慢慢悠悠的站起来，拉下帘幕，那双皱纹如同沟壑般纵横，眼睛凹陷的面孔看得让人心惊肉跳。 
　　“夜之原，必将屹立于弗罗大陆的顶尖！什么法典国，我会让他们乖乖屈服的！” 
　　为了夜之原的大业，卡瓦拉西斯会不择手段。 
　　“奥尔瑟亚。” 
　　“在。” 
　　就在卡瓦拉西斯念叨的时候，奥尔瑟亚的声音恭敬地出现在卡瓦拉西斯的背后。 
　　“那个叫林洛的少年，帮我好好照看着，他可是我们重要的棋子，只要他想要的都给他，让他顺从我们。” 
　　“是……” 
　　奥尔瑟亚点头，那双红艳的眼瞳不知道在想些什么。 
　　 
　　第321章 戳她的小猫咪？ 
　　 
　　“总之，之前的约定今天算是兑现了吧。” 
　　罗林贴在树干的手缓缓收起，将伪造的光属性魔力注入其中后，无数棵樱树瞬间又再次绽放出绚烂的花朵。 
　　花开花落，新生和凋零组合，反倒是给这里的景象提升至极限，意境更是令人心醉。红月看着眼前的这一切，那双动人的眉眼不禁颤抖起来。 
　　“感谢暗主的恩赐。” 
　　红月单膝跪地，双手合十一副虔诚的模样。 
　　罗林看向红月，尤其是听到那一声《暗主》的时候心里不由地想到什么。 
　　说起来，妖族在百年之前可是被称为《暗之住民》的。根据罗林脑中的历史知识，在远古之前更遥远的时代，这个世界上曾经有两个神明：黑神与白神。 
　　黑神与白神两人共同管理着弗洛大陆，那时候人类等种族追随白神，生活在大陆的西北两部，妖族等种族追随黑神，生活在大陆的东南两部。 
　　但是之后因为黑神与白神之间发生了斗争，大陆也陷入战火之中，最后是白神取得了胜利，称为弗洛大陆的唯一神，而追随白神的人类也一跃成为大陆霸主。 
　　之后，白神也不知什么原因消失了，大陆更是无神看管，人类也变得肆意妄为，打压曾经是敌人的妖族，而消失的白神，最后也被人类尊称为光之女神。 
　　嘛，虽然黑神曾经将妖族带入水生火热之中，但是妖族之人并不对黑神感到仇恨，相反的他们认为黑神的陨落都是妖族之人没有努力斗争所导致的，反而变的更加虔诚。 
　　《暗之住民》这样的蔑称，妖族之人都会引以为豪。 
　　“抱歉，可能让你感觉到不悦了。” 
　　礼毕，红月以人类的礼仪向罗林鞠躬致歉，罗林摆摆手道：“不需要向我这样，我对你用什么形式的礼仪我并不在意，就按照你们的方式就行了。” 
　　罗林并不喜欢别人故意对他奉承，这样子只会让他感觉对方是不是有什么企图。 
　　罗林的话让红月微微一愣，不过随即掩然一笑：“看来林洛先生并非拘泥于教条之人。” 
　　罗林的脾气，和红月以前接触过的人类完全不同。 
　　“拘泥于教条？别扯了，那种东西会是我去遵守的吗？” 
　　罗林笑道，只有他会去给别人制定条规，罗林才不会去遵守别人的条规。 
　　什么光之女神，吃屎去吧！ 
　　“呵呵，看来和林洛先生合作是个明确的选择呢。” 
　　红月笑得是如此妩媚动人，以至于她贴上罗林身子的时候仿佛都能嗅到一股发情的香味。 
　　柔滑的尾巴在罗林的身上磨蹭，而且这舒适度比人的手还舒服啊，如果能用这个来做肯定会爽到爆炸。 
　　“怎么了？如果需要的话，林洛先生可以对小女子做任何时候哦，像林洛先生这样的，可会让很多女人受不了吧。” 
　　然而就是在这个时候，罗林和红月突然感觉到一股幽阴的魔力在生腾，两人回过头来一看，只见身后的菲卡不知为何全身散发出逼人的气息。 
　　“菲卡，不得无礼。” 
　　罗林眼神冷淡，好歹红月跟罗林也是合作关系，菲卡这么做会让罗林不太好做。 
　　被罗林提醒了一下，菲卡也有点愣神，虽然她仍旧是一副冷淡的模样，但是眼神却藏不住慌张。 
　　“对……对不起……主人。” 
　　菲卡神情低落，她也不知道为什么，当看到罗林和红月亲密接触的时候菲卡有种说不出来的感受。 
　　明明知道罗林和红月并没有什么特别的关系，两人也是因为利益关系才走到一起，但是菲卡心中还是很不舒服。 
　　为什么呢？自己对罗林并没有那么多想法，而且以前罗林也对自己犯下暴行，按理来说应该对其恨之入骨才是。 
　　“呵呵，看来林罗先生很受女人喜爱呢。” 
　　红月不住地调侃道，这个女人特别能够调动氛围，而且无论是面对什么人都能沉稳下来，在言语上站住脚，是不可多得才女。 
　　而且红月本身也是个大美人，狐族天生的魅惑力在其身上展露得淋漓尽致。 
　　“红月小姐，在下有一个项目不知道您愿不愿意合作。” 
　　罗林想到了什么，对着红月伸出手，有了一次合作，双方都已经多少了解了对方。 
　　罗林抬起眼睛，直视着貌美的红月：“你是否愿意，将你这片红院遍布整个大陆？” 
　　听到这话，红月纤长的睫毛一动，那双普通涂抹了鲜血的红唇向上翘起。 
　　“林洛先生的话……小女子倒是有兴趣听听。” 
　　在红院呆了不少时间，当罗林离开的时候已经是深夜了。 
　　不少客人都进入了这里享受起生活，被一群娇柔可爱的兽娘们围拢着，这些男人都将会被她们给榨干精华。 
　　“还真是容易令人堕落的地方啊。” 
　　罗林饶有兴趣地看着这里，这里的一切都是那么让罗林感觉到舒服。 
　　“真是伟大呢，在异国他乡，却是做着这些事情，而且人类躲躲闪闪也会对妖族有意见吧，纵使这里是夜之原。” 
　　但是即便如此，红月也还是带着一群小兽娘在这里扎根，想必背后有什么故事。 
　　“那，那个！” 
　　就在罗林打算离开之时，突然一声较蛮的声音喊住了罗林。 
　　回头一看，没想到是之前有过一炮之缘的小虎娘和小猫娘。 
　　“是你们啊，我记得一个叫祢月，一个叫切西卡对吧。” 
　　罗林一下子就喊出了对方的名字，那只看上去走着，小紧张的虎娘突然脸上绽放出欣喜的表情，但是很快脸一撇，双手交叉于胸前道：“哼……哼！不错嘛，作为人类记忆力该是可嘉的。” 
　　看起来似乎看不起罗林的样子，但是实际上尾巴都已经摇晃得飞快。 
　　“祢月，尾巴打得我好疼喵……” 
　　“才，才没有嘞！” 
　　祢月炸毛了，耳朵高高竖起，一副恐吓的模样。 
　　“甩尾巴……那是威胁的意思！” 
　　祢月向着罗林解释道，罗林笑笑也就当这么一回事吧。 
　　看着罗林和两只可爱的小兽娘聊得这么嗨，菲卡的眼神微露厉色。 
　　“所以说，你们究竟是有什么事呢？” 
　　“那个……那个……” 
　　小虎娘忸怩着身子，小脸微红，她偷偷地瞥了罗林一脸，但是脸颊泛红。 
　　就在这时，猫娘切西卡说道：“其实祢月希望你能再戳她的小猫咪喵。” 
　　 
　　第322章 娇蛮虎娘很难受 
　　 
　　小猫咪，实际上是切西卡自己惯用的一种术语而已，实际上这是在指妖族他们的魔魄。 
　　妖族之人天生在魔法方面不是特别擅长的，而且本源为兽人的他们在体质方面更占据一定的优势，在魔法方面的天赋并不是特别强劲。 
　　按理来说以妖族的天赋，如果使用人类的高度去衡量的话能够达到三级低级魔法师的都可以算得上是绝世奇才了。 
　　所以，妖族之人根据他们的身体特性想出了一个好办法，那就是将自己的魂魄分割出一小块来用于储藏魔力，这样子他们就可以更好地控制魔力的同时又能扩张自己的魔力量。 
　　事实上这也是妖族才能够办到的，身体素质过硬的他们即便是魂魄被分割出一部分也完好无损，若是人类这么做估计就要瘫了。 
　　因为魔力是通过魂魄承载，所以妖族的魔法——妖符，对魂魄以及精神力的操控更胜一筹。 
　　“因为上次的**太舒服了喵，妳月已经完全臣服于林洛阁下的大棒之下，甚至想要再和阁下进行一次喵。” 
　　“你你你你在胡说些什么啊，切西卡！” 
　　切西卡如此说道，而旁边的虎娘妳月急忙捂住她的嘴嚷道。 
　　那声音，完完全全全体现出了虎娘了特性，声音真的是震耳欲聋。 
　　就仿佛是想遮掩自己的羞涩，妳月几乎是想把切西卡给灭了口的样子。 
　　“喵？难道不是么喵？” 
　　“根本不是这么一回儿事好吗！” 
　　妳月咆哮道，那漂亮的毛发都要气飞了，她怒目瞪视着罗林警告道：“根本没有想要再做那种事！你可不要误会了！” 
　　“我可什么都没有说啊。” 
　　罗林耸耸肩笑道，这两只兽娘还真是让人哭笑不得啊。 
　　先前就是，莫名其妙地来找罗林的麻烦，非但被教训了一顿不成还被罗林给啪了一顿，简直爽歪歪，罗林也头一次体验了一把异种族之间**的快感。 
　　不过她们也并非有恶意，而只是为了红月着想才这么做的，只是妖族之人难道都不长记性的吗？被做了那样的事情之后居然还敢找上罗林来。 
　　虽然罗林多多少少知道妖族之人的贞操观念比较淡薄，但是被不认识的男人给干了多少会有点排斥或者仇恨吧。 
　　不过有一点除外…… 
　　不知道是不是因为黑神的战败，妖族是不是被白神，也就是光之女神给诅咒了。妖族的繁衍率十分低，而且生下来能够成活的几乎都是女胎。 
　　为了种族的延续，妖族不得不采取一夫多妻制，甚至有些男性妖族生下来就是用来繁衍后代的，或者说，被男人干了非但不是什么不光彩的事，反而还是一种荣耀，说明你有足够吸引异性的魅力，有资格繁衍后代。 
　　而且还有一点，那就是如果妖族后人在成年之前没有**的话……就会死。 
　　估计也正是因为这一点，之前红月才会将这两只兽娘的贞洁作为歉礼送给了罗林，毕竟这两只小兽娘也必须要得到大棒的洗礼才能继续活下去，简直一举两得。 
　　低下的繁衍率，再加上成年前不**就会死这两个限制，使得妖族之人对那方面很强的人无比尊敬！ 
　　就算是用强，如果能够把妖族干得爽翻了，那么反而对方还会去倒贴你。 
　　亦或是你玩了别人家的老婆，但是对方老婆感觉你更厉害，甚至没有人会说你给对方戴绿帽啥的，反而还会得到众人的称赞。 
　　这就是妖族之人古怪的习俗吧，不过归根到底都是历史遗留下来的问题。 
　　妖族中不少种族对人类都是极有魅惑力的，但是人类的体质可无法驾驭得住妖族，也就是那方面不可能满足的了妖族，所以说妖族才会对人类不屑一顾。 
　　包括红月，她可以说对人类也是有不屑的态度的，只不过因为她入世已久，学会了将这些神情隐藏起来，但是对罗林她是钦佩不已，毕竟罗林有能力将她放倒。 
　　而妳月和切西卡就更不用说了，虽然是妖族，但是尚且没有经历过人世就被罗林那样折腾，她们心中早已萌生了一种屈服，本能地想要追随罗林希望能够从罗林身上得到繁衍后代的种子。 
　　切西卡这只小猫娘还是比较耿直，主要是妳月，总感觉有点遮遮掩掩不老实的样子啊。 
　　然而一直在旁边看着这两只陌生兽娘的菲卡，内心中的情绪有点乱糟糟的，而且她们越是争吵，菲卡感觉就越是感觉心好乱。 
　　她想上去替罗林将她们赶走，然而这时罗林却制止了菲卡：“我说你们两个，喜欢我就直说嘛，何必这样呢。” 
　　“嗯……切西卡喜欢林洛的鸡……” 
　　“鸡个屁啊！谁会喜欢他这种人！” 
　　妳月急忙打断切西卡，搞得切西卡一头雾水。 
　　妳月一插腰，娇蛮地冲着罗林的鼻子道：“你可别误会了！上次的事情我可不会忘记的！虽然是红月姐的要求，但是我最讨厌你了！” 
　　“是吗……既然讨厌我的话那就我先走一步了。” 
　　罗林笑着挥了挥手，妳月突然后悔了，她感觉自己不应该这么说的。 
　　“那个……你等……其实我也不是那么讨厌……” 
　　“抱歉啊，大人呢，时间是有限的，可是很忙的。” 
　　罗林回过头摆了摆手，看着那伟岸的背影，妳月有点愣神，但是她急忙从这片恍惚中回过神来，对着罗林嚷道：“你算什么大人啊，也不过才十五岁吧！” 
　　“把你从女孩变成女人的我，难道还算不上是大人吗？” 
　　罗林嘴角向上勾起，妳月的脸都红到的耳根，额头冒着白烟，可是后面的尾巴却在不住地摇甩。 
　　“那个……切西卡，人已经走咯喵。” 
　　“诶？啊啊……走了呢，真是好呢，那种人待在店里总感觉乌烟瘴气的。” 
　　妳月双手交叉于胸前，撅着小嘴道，可是身后摇摆的尾巴却暴露了自己的内心。 
　　“但是明明妳月也很喜欢林洛阁下的棒棒啊喵。” 
　　“啊啊！求求你了，别说这个了好吗！” 
　　“而且还说很舒服，很想要什么的喵。” 
　　“所以说你有没有听人说话啊！” 
　　可爱的娇蛮小虎娘，今天也很头疼呢。 
　　 
　　第323章 你不是奴隶，我也不是主人 
　　 
　　和罗林走在路上，一旁的菲卡沉默不语，她静悄悄地跟随着罗林，两人形影不离。 
　　菲卡就像是罗林的影子，罗林走到哪里她就会跟到哪里，只不过菲卡不怎么说话，有的时候感觉仿佛没有人存在一般。 
　　她是故意消除自己的存在感的，作为罗林的护卫，她的存在绝对不能盖过罗林。 
　　当然，罗林可没有让她这么做，都是菲卡自己想这么做的，不知不觉两人都已经形成习惯。 
　　菲卡不知道罗林想要去哪里，作为奴隶的她也不需要想这么多，她只是默默地跟着那个背影。 
　　菲卡的视线就一直落在罗林的肩膀上，比她要小的男人，但是最近看起来成长了一些，甚至现在两人似乎差不多高了。 
　　那瘦削的肩膀也宽了许多，菲卡可是知道的，毕竟她一直都是盯着罗林，自然很容易看得出罗林的变化。 
　　“菲卡，我不在的这几天没出什么事吧。” 
　　罗林走在前面负手道，他的眼睛一直关注着周围。 
　　“回主人的话，这段时间并没有发生什么大事，除了米罗那次事故之外。” 
　　“嗯，看来夜之原的人并没有发现我们的存在，这也是一件好事，说明这里的上位者并不多想管理。” 
　　高傲的魔法师，向来都是对世俗的一切表示不屑的，对于人员的管理也仅限于武力压制，当然这也是最有效的办法，但也是最愚蠢的办法。 
　　如果是罗林管理夜之原，可不会就单单让他们听话，然后定时收取税收这么简单，他的话会将自己的手渗透进整个夜之原。 
　　可别笑看这些平民创造的基础，只有牢牢实实地掌控这些，才是稳固统治的最好方式，这一点莱恩帝国以及其他外界的国度要比夜之原做的好多了。 
　　毕竟夜之原是个封闭的国度，作为拥有最强力量的统治者当然不会担心这些人会翻了天什么的。 
　　罗林走在路上，他看了看旁边的一家服装店，思忖了片刻后带着菲卡进去了。 
　　看到里面花花绿绿，五彩斑斓的服饰，菲卡有种不太适应的感觉。 
　　“主人，我就在外面守候吧。” 
　　“干什么，莫非你要求我一个人？” 
　　罗林的声音变得有些严肃起来，菲卡急忙低头道：“不是这样的，只是这里……我感觉不太舒服。” 
　　菲卡以前是个穷苦人家的孩子，因为美貌的缘故被人屠杀了全家然后被掳走外给了人贩子，在这其中不免被曾被一些富贵的人家买下，每当菲卡看到这些光鲜华丽的服饰时，就会想到那些人。 
　　不想回忆起来的记忆浮现，多多少少会让她这个女子感觉到痛苦，毕竟即便现在身上的伤痕得到了治愈，但是内心的伤痕可不会这么轻易地愈合。 
　　然而罗林可不会管菲卡愿不愿意，菲卡是他的奴隶，是他的所有物，带着随着物品逛街有什么问题？ 
　　“好了，可别让我再重复一遍，进去看看吧。” 
　　没有任何犹豫的时间，菲卡就已经被罗林拉进了商城当中，看着里面各种光鲜的商品，菲卡居然有一种无所适从的感觉，她本能地握紧了罗林的手。 
　　一直冷淡的菲卡，居然还有这样的一面。罗林也是饶有兴趣，他也想看看菲卡更多的样子。 
　　“说起来，之前来到这个豪华的地方还是跟缇娜一起呢。” 
　　说起那个跟自己生活了许多年的青梅竹马，罗林的神情也有点冷淡，他不想想这么多复杂的东西，反正该抛弃的他都已经抛弃了。 
　　“主人……” 
　　被罗林紧紧握住手，菲卡默默地注视着，这双明明不比自己大的双手，却给她一种满足的包容感。 
　　不经意之间，菲卡露出了一丝笑颜。 
　　“哇……这是……女神吗？” 
　　“我的天，为什么这么美丽的女子从我旁边经过我刚才都没有注意？” 
　　旁边传来几声喝叹，菲卡回过神来，这才发现自己发呆失神间居然解开了笼罩在身上的魔法，消除的存在感又回归自身。 
　　作为罗林的守卫，应当生活在暗中才是，怎么能够出现在阳光之下。 
　　菲卡急忙想要重新施展魔法，但是罗林的手突然按住她：“不必了，既然已经走出来了，就出来透透气吧，今天你不是奴隶，我也不是主人，就这样四处逛逛就好。” 
　　罗林也有过考虑，自己一个大男人在这些地方逛街也太容易引起怀疑了，自然需要一名女伴陪同才行。 
　　我……也可以出现在人前吗？ 
　　沦为奴隶，备受折磨，品尽人生无尽黑暗，甚至无数次地想要自杀。菲卡憎恶这这个世界，她的心中对这个世界没有任何眷恋，她的心中只想毁灭一切。 
　　所以在罗林救下她的时候，菲卡的心是死的，可是在随着和罗林的接触，她发现又有点不太一样。 
　　罗林跟菲卡一样，堕入黑暗，从黑暗中来，将黑暗带向整个世界。可是罗林是在体验，体验着摧毁一切的感觉，享受着蹂躏他人的快感，而菲卡却是麻木地想要毁灭一切。 
　　两人之间还是有许些差异的。 
　　罗林曾不止一次的告诫菲卡，不要如此盲目，因为这样做迟早有一天自身也将会毁灭。 
　　既然同样是想要毁灭，为什么不毁灭得开心一点？ 
　　话是这么说，但是菲卡拒绝了解，可是今天重新“回归现实”，她又开始茫然了。 
　　“菲卡，去试试这件吧。” 
　　罗林指了指旁边一件红黑衣裙，对着菲卡说道：“感觉挺合适你的，穿穿看。” 
　　“诶？可是主人……” 
　　“嗯？” 
　　罗林皱眉看向菲卡，菲卡不知为何缩了缩脖子，反应跟平时完全不太一样。 
　　“是……罗林……” 
　　是的，罗林是在责怪菲卡用错了称谓，今天两人撇开之前的身份，作为正常的一对男女在这里活动，主人一词也太不应景了。 
　　这还是头一次菲卡用“罗林”正式地称呼罗林，在所有的奴隶当中，无论是蓓姬也好，耶达也好，还是米罗也好，都不可能用这种亲昵的称呼来称呼他。 
　　那一切，菲卡的心有一丝微微的震颤。 
　　 
　　第324章 种田 
　　 
　　“怎，怎么样？” 
　　在更衣间里，罗林注视着菲卡，看着她徐徐褪下身上的薄衣。 
　　白皙的肌肤，还有没有丝毫赘肉的小腹都裸露在罗林的视野之中。 
　　“要来咯。” 
　　罗林笑道，将粗长的东西掏出来，菲卡的小脸红得跟太阳一样。 
　　“那个……不能软一点吗？” 
　　菲卡娇羞道，她的视线不知道该放在哪里好。 
　　在这个公共的场合，做着这种事情，也未免也太…… 
　　“怎么可能嘛，只有这个了。” 
　　罗林贴近菲卡的耳朵，湿潮的热气将她的耳尖都渲染成了血红色。 
　　身上的衣物只剩下内衣，被罗林的手抚摸着身体，菲卡感觉身上每一处都滚烫滚烫的。 
　　“菲卡，身体开始颤抖了啊，难道感觉到冷？” 
　　罗林嬉笑道，仿佛是故意为了刁难菲卡才这么问的。 
　　有些充沛魔力的魔法师是不可能会感觉到寒冷的，用魔力就可以起到御寒的作用。 
　　然而菲卡的表现很不自然，罗林的鼻尖在后面磨蹭着她的肩胛骨，菲卡差点漏出了声音。 
　　“小心点哦，被人发现可不好了。” 
　　“但是……” 
　　菲卡的眼睛里涌动着春水，罗林粗长的东西在她的身上摩擦，菲卡都要忍不住了。 
　　在更衣间里做着不可描述的事情，就算是菲卡也会感觉到害羞的。 
　　那娇柔的身子里，仿佛要拧出水来一般。 
　　“双腿张开。” 
　　罗林的声音在菲卡的耳边呢喃道，菲卡腰肢一颤，下身仿佛泛起一丝湿气。 
　　罗林舔了舔嘴，双手绕过菲卡的细腰，用身体支撑着菲卡的身体，菲卡紧张兮兮地缓缓分开两腿。 
　　从后面看过去，那是一番相当漂亮的景色，虽然瘦，但是却也极为丰满的挺翘臀部顶在罗林的身上，仿佛稍微动一下整个身子就会变得十分酥麻。 
　　大腿的内侧，有液体从上面一汩汩的流淌而下，罗林的手在大腿上游走，碰到那湿滑的液体时，罗林沾碰了一点放在嘴里品尝了一口。 
　　“嗯……罗，罗林～” 
　　感受到暧昧的氛围，菲卡的身体都快受不了了，她的身体几乎都是瘫在罗林的身上，罗林手中的粗长缓缓靠近她的大腿。 
　　“啊！” 
　　粗长之物，触碰到光滑细腻的地方，菲卡身体传来强烈的感受。 
　　“等等，哪里……” 
　　“都需要的，让它游遍你的全身吧。” 
　　身体，被粗长给侵犯了，菲卡抿着嘴唇，眼角噙着泪花，尤其是不能喊出声来这是最难受的。 
　　摩擦着大腿，游过屁股，甚至连胸部也……菲卡整个人都要上天了。 
　　“喂喂，不过是给你测量一下尺寸而已，没必要这么夸张的反应吧。” 
　　罗林嘴角一咧，他从菲卡身上拿回测量尺寸的尺子，看着菲卡大汗淋漓的模样感觉就跟刚刚那个啥了一样。 
　　想要给菲卡买衣服，结果这家伙根本不知道自己身材的尺寸，而菲卡又不愿意被别人触碰，即便是女人也不行，无奈之下罗林也只好自行操刀。 
　　可悲的是，这里的尺子居然只有直尺？！不过对于罗林而言就算是直尺也能够照用，罗林的计算能力可是超高级的。 
　　“我的身体……比较敏感……” 
　　菲卡侧过脸瞥了罗林一眼，那小眼神充满了一丝幽怨。 
　　这是菲卡从未有过的神情，今天可能是久违的敞开了心扉，她的神情较以往的阴沉变得开朗了许多。 
　　“话说……你刚刚是不是想到什么奇怪的事了？” 
　　看着菲卡红透的脸颊，罗林笑道。 
　　菲卡身体一怔，急忙道：“才，才没有……” 
　　“是吗？但是我想到别的事情了啊。” 
　　“咿呀！” 
　　突然之间罗林把菲卡抱起来，菲卡感觉到罗林兽性大发，都已经主动地撅起圆浑的小屁屁。 
　　“嘿，倒是挺主动的吗，但是啊，今天需要种地呢。” 
　　“诶？种地？” 
　　菲卡没有明白罗林的意思，这种地是什么啊？ 
　　种地嘛……就是在松软的土地上开垦啊。 
　　硬梆梆的锄头，前端已经没入泥土当中，随着锄头的抽出，带出了湿答答潮湿的泥土。 
　　“里面……都是湿的了……” 
　　罗林欣然一笑，既然要种地，当然要选择肥沃的土地啊。 
　　“站好菲卡，今天我就教教你种地吧，农民伯伯可都是很艰辛的哦。” 
　　“等，等一下！” 
　　罗林搂着菲卡的腰肢，手把手地教育着，毕竟这种体力活，只有身体直接性的接触才更有效果啊。 
　　主人的，身体……能够感受到！ 
　　菲卡喘息着，炽热搅动着温软，将更多的湿润包裹住小小的情感，罗林的锄头上都沾满了粘湿的泥土。 
　　“看，都是菲卡努力的结果哦。” 
　　罗林呼吸抽出锄头，把沾满了泥土的模样给菲卡看，菲卡娇羞地抱怨。 
　　开垦出来的一条渠道，已经足够播撒种子，但是罗林不急于此，他更享受种植的过程。 
　　“菲卡，越来越熟练了呢！” 
　　菲卡握着罗林的锄头，不需要罗林的指点已经学会如何开垦自己的大地了，那努力的模样霎是可爱。 
　　然而越是这样，罗林就越是欣喜。 
　　和奴隶的辛勤劳作吗？真是有意思呢。 
　　激荡，是热浪的翻涌，罗林挥洒农民伯伯的汗水，在松软的大地上耕耘出丰硕的果实。 
　　“真的好热啊，感觉快融化了。” 
　　罗林喘息道，仿佛置身于一片热腾腾的火海之中。 
　　菲卡身体也渗出大量的汗液，在剧烈的运动下，两人的精力都在极速消耗着。 
　　不过菲卡已经技术纯熟，她妖娆的身体紧握着罗林的锄头，娴熟的动作令罗林点头称赞。 
　　“罗林……要洒水了吗？” 
　　菲卡的已经快不行了，连续的开垦快要榨干她的体力，她依偎在罗林身上，罗林接过锄头开始大起大落。 
　　“这个不行啊，需要再好好松松土呢。” 
　　“罗林……好厉害……好快！” 
　　看着罗林迅猛的动作，菲卡也惊讶于罗林纯熟的耕田技术。 
　　但是……菲卡的身体已经到达极限了！ 
　　“不行了，罗林……！” 
　　“那就去吧，拿来水壶，喷洒吧。” 
　　“好的！” 
　　在锄头扎入泥土最深处的那一刻，菲卡率先拿到了水壶，将里面的水碰洒而出…… 
　　 
　　第325章 总有一天会杀死你 
　　 
　　“真……真的难以理解，居然在更衣间里做那种事！” 
　　从商会里出来，菲卡嘴唇鲜红得要命，仿佛要滴出血来。 
　　“但是你也很舒服不是吗？” 
　　“这……这是不可抗力的！” 
　　在罗林的调侃之下，菲卡不禁低下了头，就算是再怎么冷酷的女孩子，遇到那种事情都会炸毛吧。 
　　倘使不是两人早已习惯这种关系，菲卡弄不好就真的会杀了罗林。 
　　“你这样子对待我，难道不怕我出手吗？” 
　　“出手？你要做什么？” 
　　罗林欣然笑道，他斜眼看着菲卡。 
　　“总有一天，我的力量会超越你，到时候我会杀掉你。” 
　　菲卡冷眼道，罗林现在能够牵制住菲卡，主要还是因为《魔力炉》的缘故。 
　　听从罗林的命令，不得违抗罗林的意愿，这都是刻在菲卡身上《魔力炉》法阵而造成的，自己实际上并不愿意去做这些事。 
　　至少……菲卡是这么认为的，他并不觉得自己会是那种愿意和罗林做那种事情的人。 
　　“呵，或许吧。” 
　　罗林却一点不放在心上，菲卡的实力越来越强大，这是罗林看在眼里的，并且两人每次交融时，罗林都能感应到她身体里庞大翻涌的魔力。 
　　菲卡……她的身体太异常了。 
　　当初作为启动《魔力炉》的魔晶也不过七级而已，按理来说，菲卡身体里的《魔力炉》魔力产量到达七级的水平后就会变缓，最多到达七级后期就绝定会停滞，难以继续增长。 
　　可是菲卡的魔力量现在还在迅速攀升，几日不见她身体里的魔力量已经达到八级水平了，也就是说已经是属于魔导师的范畴。 
　　这是罗林刚刚得出的最新结论，然而还有一点奇怪的是，菲卡的魔力仍然没有达到饱和的现象。 
　　到了八级，人体一般而言是无法承载更多的魔力的，除非有足够的手段将这些魔力压缩，否则的话魔力就会出现溢出的现象。 
　　一般的魔导师周围都会飘散着浓郁的魔力，那是因为到了八级后魔力就会饱和，只能停留在身外。 
　　然而菲卡不同，菲卡到了八级后身体里似乎还有很大的空间可以容纳更多的魔力！罗林有感觉，照这么下去，菲卡岂不是要提升到九级……乃至十级…… 
　　十级……千百以来无人达到的领域，莫非就在罗林这机缘巧合捡到的奴隶身上实现？ 
　　还有一点事就是……菲卡身体里的黑气…… 
　　当初在帝国的时候菲卡身体里就出现过一些异常的现象，但是自那之后就在也没有什么异动了，仿佛之前发生的事都是虚幻的。 
　　然而菲卡觉得，罗林根本没有把她放在眼里的样子，那对细眉不由地动了一下。 
　　“但是有一点你要知道，不管怎么样，你永远都是我的奴隶，无论你强大到什么程度，我都有办法制服你，哪怕你是神。” 
　　罗林自信地说道，那看似是在说大话，可是却莫名让人感觉到可信的语态让菲卡看得有些呆。 
　　“你……还真是不怕死呢。” 
　　“呵，如果怕死的话估计我早就死了。” 
　　罗林轻哼，他回过头看了一眼菲卡，上下打量了一下后赞美道：“挺不错的，这套黑色的衣裙配合之前我给你的《黑魔衣》简直是绝配。” 
　　“诶？是……这样吗？” 
　　听到罗林的夸奖，菲卡不由地羞涩的低下头，明明知道对方是奉承，但是不知道为何心中有种甜滋滋的感觉。 
　　“不过穿点别的颜色不好吗？你一身黑漆漆的还以为是从煤堆里爬出来的呢。” 
　　“反正我只是罗林你的守卫，也没必要被别人盯着看。” 
　　菲卡挺起胸膛反驳道，但是不经意之间脸上露出笑容。 
　　跟着罗林走过路边几个小摊，突然菲卡的视线被旁边的几个东西给吸引住了。 
　　白花花的，看起来就跟云一样，那是什么东西？ 
　　看到一些花枝招展的女孩子买来一些放进嘴里，菲卡才恍然明白原来那是吃的东西。 
　　“老板，给我来一份。” 
　　就在这时，罗林却闯入菲卡的视野中，掏出一枚金币丢给小摊老板。 
　　“这……少，少爷……这有点多……” 
　　罗林直接拿走摊主刚刚做好的那一杯笑道：“没事，剩下的就当小费给你了。” 
　　整整一枚金币，对于他这种做小本生意的人来说那可是相当庞大的数量啊。 
　　“你想吃的吧。” 
　　罗林捧着这一杯白花花的东西凑到菲卡身边，菲卡撇过脸道：“我……并没有特别想吃。” 
　　“嘛，毕竟刚刚才做过剧烈运动，身体需要补充能量对吧。” 
　　罗林调侃道，菲卡小脸一红，想要接过罗林手中的东西：“请，请不要在大庭广之下说这种事情。” 
　　然而刚想接过，罗林却突然抽回了手：“嗯……味道不错。” 
　　罗林自己先吃起来了。 
　　“啧！” 
　　菲卡咂嘴，罗林这也太可恶了，明明按理来说这是买给妹子吃得啊，怎么自己却吃得那么开心起来。 
　　“喂我吃。” 
　　“你自己不是会吃的吗？” 
　　“有人喂我我还何必亲自动手呢？” 
　　看到罗林的嬉笑，菲卡不知道为何有种撕烂罗林嘴的想法。 
　　不过菲卡还是忍住了，她叹息了一声后用勺子挖了一勺给罗林：“啊……” 
　　“嗯~果然有漂亮的妹子喂味道又提升了一层呢。” 
　　罗林美滋滋地说道，他一口一句漂亮的妹子，让菲卡有些无所适从。 
　　然而这时候罗林抢过勺子，也挖了一勺出来凑到菲卡嘴边：“有帅哥喂的话，美女也会感觉到好吃吧。” 
　　“从，从来没有见过你这么不要脸的人……” 
　　菲卡眯起眼吐槽道，但还是老老实实地吃掉了罗林喂得东西。 
　　冰凉的感觉在口中化开，菲卡眼前一亮，被那爽口不腻的甜味给惊艳到了。 
　　“好……好好吃。” 
　　瞪大的明亮双眼，菲卡一扫以前阴沉的模样，变得更加引人注目。 
　　“这不是很好的表情吗？” 
　　罗林双手交叉于胸前，打量着菲卡：“今天的话也比之前多了很多呢，表情也很自然，其实想做得话还是做得到吧。” 
　　或许，这才是菲卡真正的自我吧。 
　　可能在几年前，菲卡就是这种喜欢吐槽，表情也挺丰富的魅力乡村少女，如果没有那不幸的事故发生的话…… 
　　那一刻，菲卡凝视着罗林的双眼，两人之间仿佛产生了一种微妙的联系。菲卡急忙把头埋入了刘海之中，可是那张笑脸却无法抑制笑容。 
　　“杀了你，总有一天会杀了你的。” 
　　“呵呵，我期待着。” 
　　 
　　第326章 收拾 
　　 
　　“说起来，这东西叫什么？” 
　　吃完了一杯白花花像白云朵一样的甜点，菲卡脸上有点满足。 
　　“这个啊……叫雪糕吧，将加了糖的雪放在冰库里冷藏，然后撒点料就拿出来卖的玩意，其实我也不是很了解。” 
　　罗林说到底还只是对魔法之类的东西感兴趣，对于吃的玩意他还真的不是特别了解。 
　　“原来叫雪糕啊……” 
　　菲卡举起手中已经吃得干干净净的杯子，眼睛里满是惊喜与感叹。 
　　“很喜欢？” 
　　“也不是……特别喜欢。” 
　　菲卡的神情渐渐低落，她那兴奋的眼神也逐渐被冷漠所替代，因为她知道，两人的约会也是时候结束了。 
　　“所以说，主人这次出来的目的是什么呢？” 
　　对罗林的称谓重新回到之前，罗林的表情也收敛起来，一双无神的黑瞳环视四周。 
　　“说起来菲卡，果然人都是喜欢吃好吃的，玩好玩的东西的吧。” 
　　看着周围人欢声笑语，过着和谐的生活，真的好不热闹。 
　　“抱歉主人，这个我无法回答，因为我也不是很清楚。” 
　　菲卡以前过着清贫的生活，对于生活的享受自然不是很了解，更何况沦为奴隶后，连做人的基础都失去了。 
　　“呵，都说民以食为天，应该不假。” 
　　罗林眼睛里涌动着什么，菲卡很熟悉罗林这样子，每当他扶着下巴露出这样的眼神时，说明罗林有了什么想法了。 
　　罗林今天出来当然是带着目的来的，为此他带着菲卡巡视了一下夜之原一部分区域，休息放松不过是顺带的。 
　　“走了，该回去了，刚刚把外院搞定，还有很多工作要做。” 
　　“是。” 
　　带着菲卡回到夜之原魔法学院，进入外院，首先是看到一群在外院里勤劳打扫的杂役们。 
　　看到有人过来，他们的眼睛里仿佛射出饿狼般的眼神，但是当看到是罗林回来，他们一个个就如同家畜一般对着罗林点头哈腰。 
　　“林洛大人，您回来了。” 
　　说话的是一名普通的杂役学员，罗林认得他，这个家伙在最终测试那天可是相当卖力的！ 
　　手刃了许多普通学员，包括一些女学员也被他玷污了不少，按照罗林的规矩，他获得了相当庞大数量的积分，最后他拿着这些积分在罗林这里兑换了不少魔法还有包装好的液态混沌魔力。 
　　有着这些东西，他变得更加强大，不知不觉中似乎成为杂役中的一名小头领。 
　　不得不承认，罗林的手段还是相当可以的，有积分，还能迅速得到实力，在罗琳这里他们的生活可是十分滋润啊。 
　　罗林不会限制他们太多，至于之前那些普通学员该怎么处置，都是他们自己看着办。 
　　男的话该怎么处理就怎么处理了，至于女学员们……罗林这就不好说了，毕竟都是一群年轻气盛的小伙，或许需要一些东西发泄发泄吧。 
　　有些杂役看到罗林身后绝美的菲卡，都看得呆的吞了吞口水，对于菲卡的美色一般男人绝对是抵挡不住的，比起那些普通的女学员，菲卡的容姿简直高了无数倍！ 
　　可是，那可是罗林的女人！他们敢动？这些杂役也就敢眼睛偷瞟几下，在脑中意淫一下罢了。 
　　反正只要不给罗林带来麻烦，罗林也不会管太多，在这种管理制度下，这些杂役们可是对罗林忠心耿耿。 
　　“我不在的时候没有什么事吧。” 
　　那名杂役急忙赔笑回复：“回大人的话，没有发生什么大事，只是……” 
　　那灿烂的笑容，当真是把罗林当成了神明来看到啊。可是他们不知道自己其实是罗林手上的棋子罢了，所谓棋子，就是用完即丢的东西。 
　　“有什么麻烦事说吧，一切都有我来摆平。” 
　　罗林自信的话语让他们挺起了胸膛，让他们感觉只要有罗林，就算是天塌下来都不用担心。 
　　“是这样的，先前那些学员，还是不肯离去，说是想要加入我们。” 
　　虽然这些杂役变得心狠手辣，但是也并非黑到极致。在琼斯李统治的时期，有些投靠琼斯李的杂役得到了提拔变成了黄衣学员，在最终测试的时候，罗林的杂役们念在旧情放过他们了，让他们赶紧滚出夜之原。 
　　“哼……不要脸的家伙吗……” 
　　罗林眯起眼睛，对于这些墙头草罗林可是一点都不感冒的。 
　　没有一点利用价值，简直是废物，按照罗林品尝的做法他绝对会将其垃圾给处理掉，若不是将处置权全部交给了杂役们，估计人的下场将会很惨。 
　　“算了，让他们过来吧。” 
　　罗林抬了抬手，然而没想到那些人早就在一旁等候许久了。 
　　为了能够加入罗林的队伍，他们可谓是煞费苦心，竟然在外院门口跪了许久以此来表达诚意。 
　　他们相信精诚所至金石为开！只要自己表现得忠诚，罗林就一定会接纳他们的，毕竟他们好歹之前也是杂役啊。 
　　听说罗林愿意召见他们，这些人心情激昂。 
　　果然啊，反正只要装装样子，稍微吃点苦头就能加入这个队伍了，真是太轻松了。 
　　他们认为罗林被他们的行为所打动，美滋滋的日子在向他们招手呢。 
　　女人还有力量都将会手到擒来，在这里才是真正的天堂啊！就算是挤破头皮都要进入这里来。 
　　“林，林洛大人，总算是见到你了。” 
　　刚一见到罗林，这些人立即噗通一声跪倒在地给罗林磕头，一副十分感动的模样。 
　　“听说你们在外院门口跪了很久？” 
　　“是……是的！自从林洛大人打败了琼斯李那个可恶的家伙后，我们就一直对林洛大人崇拜不已！” 
　　听了这样的话，无论是谁，都会满意地收下他们的吧，毕竟像这些上位者就喜欢听这些好话。 
　　当初那个琼斯李不就是，稍微逗逗他开心就将他们提拔了，这些人作为下人，对主子的心理揣摩得相当到位啊。 
　　然而……他们犯了一个严重的错误，那就是不该去揣摩罗林的心理。 
　　“是吗……” 
　　罗林冰冷的声音突然传递而来。 
　　突然地，罗林一脚踹了过去，那人整个被踹飞十米之远，倒在地上喷出一口鲜血。 
　　为什么……？！ 
　　那人惊呆了，这突然的转变完全超乎了他的预料。 
　　“谁让你们堵住我的大门的了？谁允许你这么做了吗？” 
　　 
　　第327章 孤立的内院 
　　 
　　冷漠无情的眼神，就如同天罚一般落在这些人的身上，看着倒在远处快要咽气的那位同伴，其余的几个人纷纷战栗不已。 
　　罗林，根本就没有任何同情的意思。 
　　废物就是废物，给他们面子也一点都不知道珍惜。 
　　被利益诱熏了双眼，这样的人留在罗林身边也只是蛀虫，更何况这还是一群。 
　　罗林根本没理由留着他们。 
　　“看来你们很想要留在这里啊，那我就成全你们好了。” 
　　罗林双手交叉于胸前，脸上露出淡然的邪笑，这些人顿时毛骨悚然，这才明白自己惹了大祸！ 
　　“林洛大人饶命！我们并不是……啊！” 
　　突然之间，说话的那人眼珠子突然爆裂而出，整个人就像是西瓜一般炸裂。 
　　顿时场面异常血腥，血肉模糊。飞溅的肉沫洒在其余人的脸上，他们完全被唬住了，一脸惨白。 
　　走！快走就来不及了！ 
　　他们感觉到了危机，罗林根本不是什么好说话的主！他完全就是杀人魔啊！ 
　　“其实本来就没打算让你们活着的，既然你们自己送死来了，那我就只好收下你们的性命了。” 
　　让他们活着离开，难保这里的秘密不被传漏出去，虽然罗林现在统治了外院，但是还不能声张。 
　　只有将这些隐患全部排出，罗林才会安心啊。 
　　“为了我的大业，请你们去死好了。” 
　　“不！不！！” 
　　罗林一捏拳头，这些人就像是受到了什么神秘力量被捏成了一团，发出的清脆之音是骨头断裂的声音。 
　　这些可悲的人被罗林就像是揉垃圾一般揉成了一团肉球，然后又被随手抛给那些杂役道：“把他们处理干净，别脏了我的地方。” 
　　罗林的手段看得令这些杂役眼睛里满是狂热，没有施展任何魔法阵就能做到如此，这究竟是什么魔法？！ 
　　果然跟着罗林才是正确的选择啊！ 
　　杂役们纷纷庆幸，当初的选择是多么正确！ 
　　“记住，你们现在还按照平常的生活，该打杂打杂，别露出什么马脚。” 
　　“是！” 
　　只要是罗林的命令，他们都会认真遵守。 
　　“还有。”罗林的话还没有完，他的脸上露出狡黠的笑容，对着杂役们说道，“从今以后，无论是谁，只要是经过我们外院的，全部截下来，该抢的抢，该杀的杀，你们想怎么做就怎么做，总之就是别让内院的人出去，也别让外面的人进来。” 
　　罗林这是要将内院与外界完全隔离！将内院孤立起来！ 
　　在这个世界上，魔法师的强大是毋庸置疑的，尤其是在夜之原这个由魔法师打造的国度，魔法师的地位更是膨胀到可怕的程度。 
　　内院作为中央区域，可见其重要的地位，夜之原东南西北四大区域以及外院，基本上都是为内院服务而存在的。其他区域的所有资源全部都是指向内院！ 
　　罗林为什么当初不直接内院呢？其实以罗林的能耐，只要他想，伪造天赋进入内院也不是不可能的！ 
　　再加上以罗林的实力，甚至直接杀入内院首脑区域，宰了那个卡瓦拉西斯都是简单的事情，何必这么大费周折。 
　　然而事实上，想要完全掌控一个国度可不是那么容易的事情。就像罗林控制莱恩帝国也是利用了妮可一样，罗林想要控制夜之原需要很多棋子。 
　　毕竟并不是你变成了最强其他人就会服你，罗林要的是掌控，将整个夜之原吞下，而不是简简单单的一个位置。 
　　为此，罗林需要进入外院，虽然外院在别人眼里仿佛是个残次品魔法师呆的地方，但是其另外的作用却没有人注意到。 
　　作为内院和其他四大区域的唯一连接处，外院起到了中转资源的作用！ 
　　从普通民众那里收集的资源想要进入内院，都需要通过外院转输，由外院的杂役们负责处理这些事物。 
　　如今罗林已经将外院收入囊中，可以说他这一招完全切断了四大区域与内院的联系！虽然一时半会儿内院可能不会出现什么大问题，但只要时间一长，资源出现短缺，到时候内院的人着急也都没有用了。 
　　在罗林的操控下，实际上内院已经被孤立成一个孤岛了，而且更可怕的是孤岛上的人还不知道事情的严峻。 
　　“不过这还只是做好了铺垫，进入内院后还有很多事情要做，只有完成了这些，夜之原才会真正地沦陷！” 
　　罗林思索着，他向着自己的住处走去。 
　　当然，现在罗林的住处已经不再是之前那个破旧的茅草房了，而是高大上的别墅，之前一直住在外面的菲卡、耶达还有米罗都住进来了。 
　　毕竟不可能一直让她们待在外面，留在外院即保险，而且一旦有什么事故也都照应得过来。 
　　至于梅儿，那个傻丫头似乎比较喜欢过着那种和罗林独居的生活，她真的是完全迷恋上了罗林，每天都想做，时不时地就会淘气地挑逗罗林。 
　　而且梅儿的M属性也越来越明显了，不过罗林也喜欢这样色色的女孩子，好在罗林现在有两个身体，应付这几个女人还是很轻松的。 
　　“外院的话我留一个身体就足够了，主体就进入内院好了，不过内院和外院不同，里面的结构更为复杂，最好还是带一个人进去。” 
　　罗林不想带太多人进入内院，这样会显得人多手杂，更重要的是他身边的奴隶们并非都合适进去。 
　　菲卡虽然实力强横，但是她的身份比较复杂，而且魔力量实在太高容易被发现。 
　　米罗的话还太小了，而且对于罗林而言米罗可是一个重要的样本，罗林可不想她出现什么麻烦。 
　　梅儿的话她本来就要进入内院，而且按照罗林安排她会进入药院学习更多的药理知识，也没时间让她去做别的事情。 
　　这么说来……现在能用的也就只有耶达了。 
　　“耶达吗？应该是不错的人选。” 
　　首先耶达自身本有魔力，不会特别显眼，而且她的智谋也能够帮到罗林，更重要的是她擅长计算与商业，这对于罗林之后的计划可是大有用处的！ 
　　“顺便也试试她对我的忠心吧，如果没有什么用处，那就早点处理掉也好。” 
　　罗林的眼睛里闪过一丝阴狠。并不是美丽的女人罗林都会留着的，就像是玛尔丽雅，该处理掉的，罗林也绝对不会感觉到可惜！ 
　　 
　　第328章 耶达小姐有心事 
　　 
　　罗林回到住处，刚打开门在客厅里看到的是米罗小小的身影。 
　　黑色的洛丽塔连衣裙配上小巧精致的皮鞋，小小的身子捧着一本厚厚的书，可爱的米罗正双腿放直坐在沙发上认真地看书呢。 
　　注意到罗林回来，米罗脸上掠过一丝光彩，但是很快就被一阵羞涩给压住了。 
　　“那个……爸爸您回来啦……” 
　　“嗯……” 
　　罗林也是微微一愣，跟平时不同，米罗见到了罗林后居然不是欣喜地扑上来。 
　　“怎么了，有什么事情吗？” 
　　罗林摸了摸米罗的头，米罗似乎藏了什么心事一般低垂着头，小脸埋在书本中，但是又一副很享受的模样。 
　　“爸爸，米罗已经不是小孩子了……” 
　　“嗯？” 
　　罗林愣了一下，米罗那双圆溜溜的大眼睛注视着他，似乎带着幽怨的小情绪。 
　　“啊啊……这样，也是呢，米罗已经长大了。” 
　　罗林收回了手，然而这样的举措反而让米罗更加不开心起来，腮帮鼓得跟球一样。 
　　“爸爸笨蛋……” 
　　“……” 
　　突然被嫌弃，即便是罗林也有点没搞明白怎么一回事，他自认为自己对女生的心理把握还是很准的，然而今天却失手了。 
　　不过也难怪，罗林还是把米罗当作年幼的女儿来看，没有考虑到迅速成长的米罗内心已经发生了很大的变化。 
　　不过罗林也没放在心上，对他而言米罗的价值就是她身体的神秘能量，只要米罗没有出什么事就行。 
　　最近他也在着手研究米罗身体里能量的事，只不过暂时没有什么太大的进展，而且上次偷偷吸收的一小部分能量也快消散完了。 
　　这个身体的体质吸收了大量的药物魔力，甚至连本源火和本源地都吸收了，但即便如此罗林的体质也没有特别大的好转，无法产生魔力仍旧是无法产生魔力。 
　　罗林魔法体质是有多么差劲，就连他自己都感觉到无奈。 
　　不过无妨，反正有《魔力炉》，魔力不是问题，需要不同属性的魔力和斗气的话还有本源属性和《狂颜斗气》，基本上罗林的底子还是很好的。 
　　“耶达在哪？” 
　　“耶达小姐的话应该在她房间里。” 
　　米罗带着一丝小情绪，但是并没有向罗林撒娇，而是默默忍耐了下去，罗林点了点头朝着耶达的房间走去，也没有敲门就直接推开了房门。 
　　在耶达的房间里，耶达赤裸着现在一面镜子面前，从镜子里可以看到美妙的雪白以及樱粉。 
　　丰满挺拔的欧派夺人眼球，还有下面神秘的三角地带也是勾引着男人的欲火。 
　　罗林眼神平静，他默默地依在墙角注视着，看着神色忧愁的耶达轻抚着脖子上的那个项圈。 
　　那是她作为罗林家畜的证明，成为了罗林的奴隶，罗林给她打上了这样的记号。 
　　“怎么，那个东西就这么让你不满意吗？” 
　　罗林的声音让耶达惊吓了一跳，她回转过身，胸前那对丰硕的果实摇摆不已。 
　　“主，主人，你回来了。” 
　　被罗林的眼睛扫视全身，耶达感觉到全身火热不已，虽然来到这里后已经得到了魔力补充，但是只要看到罗林，那饥渴的感觉就会漫上来。 
　　“那个……主人，你这样看我会感觉……” 
　　耶达有意无意地遮掩自己的娇躯，罗林欣然一笑道：“怎么？又不是没看过，何必这么紧张。” 
　　“不是的，就是被主人盯着看……就会……就会很想要。” 
　　耶达面色羞红，她肩膀紧缩，双臂护着身体，可是她越是想要不被罗林看清身体，就越是容易暴露美景。 
　　毕竟，那对欧派太大了，大得根本遮掩不住啊。 
　　“想要吗……”罗林的嘴角勾起一丝笑容，“但是作为奴隶的你，可没资格跟我讨论这个，想不想给你都是看我心情。” 
　　“是……” 
　　品尝过罗林的滋味，没有一个女人不会沉迷于其中的，更何况耶达还有对罗林魔力的瘾。她是不可能逃脱罗林的控制的。 
　　“不过，如果你好好表现，多多疼爱你也不是不行，毕竟我还是比较喜欢听话能干的好孩子。” 
　　“耶达，耶达绝对是听话能干的好孩子的！” 
　　耶达激动地说道，甚至跪在地上爬到罗林的脚边，罗林捏住她精致的下巴。 
　　精致得像陶瓷一样呢，也脆弱不堪，只要罗林想就能清晰捏碎。 
　　“正好，我马上要进入内院了，你跟着我一起，作为我的女奴。” 
　　“诶？要，要进入内院吗……” 
　　听到要进内院，耶达神情有些小慌张，罗林眯起眼问道：“怎么？难道你不愿意？” 
　　“不，只要是主人的话，耶达都会好好遵守！” 
　　“真乖，这才像我的好耶达嘛。” 
　　罗林笑道，同时就像挑逗家犬一般骚弄着耶达白皙光滑的身体，手指探入温软当中。 
　　“主人……这里……好舒服～” 
　　“呵呵，好好加油吧。” 
　　罗林不会这么容易让耶达满足的，对家畜的调教，就需要这样欲擒故纵。 
　　与此同时，在内院正如火如荼地展开学员之间的魔法对抗！ 
　　“《风之领域》！” 
　　“《雷链》！” 
　　“《地龙》！” 
　　无数青衣交错，互相对放魔法，作为夜之原魔法学院的内院学员，他们的素质都相当高，无论是魔法阵编制的速度，还是魔力的供应掌控，都堪称完美。 
　　在这里，是高年级学员和低年级学员的对抗赛，旨在磨练新生，同时让他们知道自己和高年级学长学姐们之间的差距和不足。 
　　“太慢了！魔法阵的编制还不够纯熟！” 
　　在人群中，最为冷酷的就是一名身着黑色制服的男子，他的眼神冷酷，而且招招都是精准而又毒辣，可以说不给任何新生面子将他们打倒在地。 
　　此人正是波斯卡丁，乃是学院执法队队长！地位之高令人战栗，尤其是他严格更是让人喘不过气来。 
　　那些被波斯卡丁放倒的学员们，纷纷打出哀怨之声，虽然是一场对抗赛，但是波斯卡丁这也太严格了吧，一点水都不放。 
　　毕竟这是波斯卡丁的信条，他做事认真，对自己更是严格，正是因为他这样的性格才会打造出铁纪律的执法队，夜之原的风纪才会维持得那么好。 
　　 
　　第329章 两女的对决 
　　 
　　“波斯卡丁学长也太认真了吧，真的是一点水也不放啊……” 
　　“虽然我知道认真是好事，但是太过认真难道不累吗？” 
　　不少新生心中多少有点抱怨，虽然并不是不能认同波斯卡丁认真的态度，但是有的时候压力太大了也会让人产生反感。 
　　“不过严格点也不是很好吗，这样我们才能变的更强。” 
　　“但是啊，波斯卡丁学长真的有点过头了啊，感觉什么事都要管，真是让人受不了。” 
　　这些刚来的新生都有同样的看法，在来到这里一两个月的时间里，他们没少被波斯卡丁找“麻烦”。 
　　无论是生活习惯的问题，还是平时行为举止的问题，在内院波斯卡丁的要求都很严格，被新生们成为《魔鬼学长》。 
　　每当黑色的制服出现在校园里，必将出现一批不幸的受难者。 
　　“不过……果然还是不是很喜欢他啊，这么严格。” 
　　“也是啊……” 
　　周围的议论声并不会进入波斯卡丁的耳朵，他不在意别人对他的评价，他相信只要自己贯彻自己的信念，别人总会理解的。 
　　“哈哈，波斯卡丁，你的魔法越来越精湛了。” 
　　当波斯卡丁用一道六级魔法轻易击败了一名新生学员后，波斯卡丁拭去额头上的汗水。从旁边走过来一名青年满面春风，他的身影吸引了无数人的注意。 
　　“那是法拉赫学长！” 
　　“魔法和斗气都一流水准，论战斗能力乃是名副其实的内院第一！” 
　　“而且他为人也很温柔，彬彬有礼待人和善，乃是所有学员的楷模！” 
　　法拉赫的登场显然带动起了更多的氛围，看到新生们投来的热情视线，法拉赫笑着朝着他们挥了挥手，那份和煦的模样令人暖心。 
　　“你还挺受欢迎的嘛。” 
　　看到一些女孩子冲着法拉赫尖叫，波斯卡丁冷冷地瞪了她们一眼。在公共场合喧哗可是违反纪律的，即便这是在对抗赛中波斯卡丁也仍旧秉持自己的原则。 
　　“啊哈哈，偶尔稍微放松点嘛，没必要这么认真的。” 
　　法拉赫拍了拍波斯卡丁的肩膀笑道，然而这个时候波斯卡丁看到了跟在法拉赫身后的一名少年，不禁问道：“这位是……” 
　　“介绍一下，这位是洛天家的长子，洛天格雷。” 
　　法拉赫向波斯卡丁介绍到，这位少年看上去气宇轩昂，一头蓝色的短发看上去干净而又有气质，一双湛蓝的眼睛泛着冷峻的光彩。 
　　“原来是洛天家的长子。” 
　　波斯卡丁向着洛天格雷行礼，毕竟是洛天家的人，该给的面子还是要给的。 
　　洛天家，可以说是附属于夜之原的家族中实力强大的家族之一，和法拉赫所在的法拉家族齐名，并且波斯卡丁也听说过，法拉家和洛天家是结为联盟的。 
　　并且这个洛天格雷波斯卡丁也早有耳闻。六级大魔法师兼六级大武者，而且洛天格雷还很年轻，现在也才二十岁不到，他的前途无可限量！ 
　　洛天格雷跟着法拉赫，明显是在说明这两个人是一起的。 
　　“说起来今年洛天家入学的人还挺多的啊。” 
　　“是的，因为前几年家族里有些事务要处理，很多人都耽搁了一两年，所以今年入学的人就显得比较多。” 
　　洛天格雷笑道，但是那张笑容底下究竟隐藏了什么，就不为人知了。 
　　这时候法拉赫笑道：“不过这是好事，有你们洛天家的新鲜血液注入学院当中，学院肯定会变得更加强大，希望你们以后能够表现得更为活跃。” 
　　“是的，法拉赫学长。” 
　　洛天格雷和法拉赫相视一笑，就在这时在比斗场的另一边突然向四周扩散猛烈的热潮。 
　　顿时白气滚滚，被热量蒸发的水蒸气环绕整个赛场，一道火焰如同战斧劈开这一层水雾，只见一道火红的身影矗立在其中。 
　　“没用的，你是打不过我的。” 
　　在火红少女的不远处，一道银白的身影悬浮在空中，她身上璀璨的银光夺目，周身漂浮着的水雾看起来宛若身置天堂，银发少女给人一种圣洁的感觉。 
　　“这是……光之女神吗？” 
　　无数人看着都不禁感叹，然而少女低垂着眼帘，仿佛世间一切都无法打动她的内心一般。 
　　“可恶……这么可能……明明我也变得更强了啊。” 
　　红发少女单膝跪地，她气喘吁吁，身上的汗水正大量流逝。 
　　“奥尔瑟亚的状态不太好啊。” 
　　法拉赫看着这一幕，不禁担忧地说道。 
　　“说起来奥尔瑟亚小姐是法拉赫学长的青梅竹马吧。” 
　　洛天格雷不禁问道，法拉赫点点头：“嗯，我们俩从小一起修炼一起长大的。” 
　　“果然吗，两位看起来相当般配呢。” 
　　在这个世界，一男一女的青梅竹马向来以后都为结合在一起。 
　　能够跟美丽的玛尔丽雅结为夫妻，那是人生中的一大幸事，能够霸占这么一位娇妻人生中还有什么可以期待的？ 
　　只是法拉赫微微一笑，和善的眼睛里藏着别的什么。 
　　“这就是奥尔瑟亚小姐吗？感觉似乎没有传言中的那么强啊。” 
　　“别瞎讲，奥尔瑟亚小姐可是被誉为夜之原的绝世天才啊！并且天生的火属性体质岂是你能瞎评论的？” 
　　“但是，为什么奥尔瑟亚小姐却被一介新生给压制了呢？” 
　　“这……” 
　　周围一片沉寂，虽然很多人都想帮奥尔瑟亚说好话，但是事实摆在眼前让人无话可说。 
　　奥尔瑟亚是很强，但是她面对的人似乎比她还要强！而且两人都是女孩子，年龄也都相仿，在条件几乎等同的情况下奥尔瑟亚却连连吃瘪，这不得不让人怀疑奥尔瑟亚的实力了。 
　　“可恶！她的魔法实在太厉害了！” 
　　奥尔瑟亚咬住嘴唇，看着面前那位漂浮在空中的银发少女陶丽思，心中感觉到沉闷。 
　　之前两人有过一些交手，但是对方似乎是隐藏着实力所以才打了个平手的，然而今天陶丽思似乎没打算放水，让奥尔瑟亚感觉到无比压力。 
　　属性克制，战斗方法的克制……陶丽思压根就是一台魔法炮台，而且还是防御力满点的巨型碉堡炮台，任由奥尔瑟亚如何连续施展魔法和武技，都难以是陶丽思的对手。 
　　 
　　第330章 暗淡的新星 
　　 
　　输了？ 
　　当奥尔瑟亚回过神来时，自己的眼睛恍然地看着天空。 
　　周围人投来震惊以及难以置信的视线，还有更多的窃窃私语。 
　　诶？究竟发生了……什么？ 
　　奥尔瑟亚一脸茫然，她只记得在几秒之前的片刻，陶丽思身上突然绽放出绚烂的白光，在那之后自己便失去了知觉。 
　　在赛场上失去了知觉什么的…… 
　　“居然……赢了。” 
　　“不会吧，那个奥尔瑟亚小姐，居然输给了新生？！” 
　　“那人究竟是何方神圣啊。” 
　　从旁人的窃窃私语可以听出来，奥尔瑟亚她已经输了，在众目睽睽之下输了给新生，她的内心顿时就如同丢入大海的小石子，沉入了海底深渊。 
　　“开……开玩笑的吧……我居然输了……” 
　　奥尔瑟亚不敢置信，她拼命地想要站起来，眼睛里并未失去战意。她紧紧地盯着前方的陶丽思，咬着牙说道：“再……再来！” 
　　“你已经输了奥尔瑟亚小姐，就连脚都被冰冻住的你，拿什么来跟我打？” 
　　陶丽思冷幽幽地声音传来，奥尔瑟亚这才发现自己的双脚已经被冻结！ 
　　“这点冰……一会儿就可以化开！” 
　　奥尔瑟亚身上升腾起火焰，然而令人惊讶的是在火的灼烧下，封锁着奥尔瑟亚的冰却一点都没有消融。 
　　“怎么会……！” 
　　“没用的，你的火焰，还不足以跟我的冰对抗。” 
　　陶丽思的话语冷得扎人心田，作为本源火的拥有着，居然无法和冰对抗…… 
　　自己被誉为天才的本钱，在别人眼中似乎分文不值……！ 
　　一股挫败感涌上奥尔瑟亚的内心，在众人惊呼声中陶丽思收回飘飘的衣袖。 
　　“太，太厉害了，居然能够打败奥尔瑟亚小姐！” 
　　“喂喂，究竟是怎么练的啊，刚才那个魔法是怎么回事？” 
　　奥尔瑟亚和陶丽思的对抗赛结束，众人无不发出惊喜。 
　　新生与老生的对抗，旨在老生能够教授给新生点什么，并让新生感受一下他们与老生之间的差距，然而在这么多组对抗当中，奥尔瑟亚却被新生给打败了。 
　　“呜啊……居然被新生打败什么的，真是丢脸呢。” 
　　“这也算是学院长的弟子？也不过如此嘛。” 
　　“喂！少说点，你就不怕被人听见，不要命了吗？” 
　　当然，奥尔瑟亚的落败也免不了被人数落一番，虽然奥尔瑟亚向来不在意别人的评价，但是这个时候她也心中萌生了一股不甘心与沮丧。 
　　为什么会输？难道是自己还不够努力吗？明明在13号的帮助下实力得到了提升，但是为什么还会输？ 
　　“没事吧，奥尔瑟亚妹妹。” 
　　这时候法拉赫走了上来，看到跪倒在地上的奥尔瑟亚，他温柔地伸出手。 
　　“走开！” 
　　奥尔瑟亚脸埋在刘海之中，她甩开法拉赫的手，慢慢地爬了起来。 
　　“我……怎么可能会输……” 
　　从法拉赫身边走过，奥尔瑟亚低着头发出不甘的声音，然而她不愿意接受任何人的帮助。 
　　为什么不能打败陶丽思？难道自己的魔法和武技就这么不堪吗？ 
　　这段时间奥尔瑟亚也没少修炼自己的魔法，她知道自己的不足，所以在魔法的练习上面也花费了不少心血，但是换来的结果却是从平局变成了战败。 
　　这种结果，她怎么可能愿意接受啊！ 
　　“她不过是因为战败了心情不太好，不用在意。” 
　　被奥尔瑟亚拒绝，法拉赫脸上多少有点尴尬，这时候波斯卡丁上来安慰了一句，法拉赫笑笑：“嘛，习惯了，她从小就是这个样子。” 
　　“唉……果然还是法拉赫学长温柔啊。” 
　　“可不是嘛，不过是仗着有着很高的天赋才能高高在上，现在居然还没一介新生打败，如果我有那么高的天赋早就一飞冲天了。” 
　　不过是稍微有点失败，就会遭到无情的嘲讽，这就是魔法师的世界，只要稍微露出一点破绽就会像疯狗一般紧咬不放，直到将你彻底打压下去。 
　　毕竟在这里，地位决定了资源啊。 
　　“切！谁会管你们，爱咬就去咬吧！” 
　　名誉，是靠实力赚来的，只要实力强大，总有一天会让那些嘲讽她的人闭上嘴。 
　　“但是，陶丽思的魔法实在太强了，究竟该怎么对付，我已经学会了六级魔法了，但即便如此还是打不过她，难道要学会七级魔法才行？” 
　　要学习七级魔法，那要下的功夫可不是一星半点，况且作为六级高级魔法师的她，想要掌握七级魔法还有点难度。 
　　“如果……如果能够施展出真正的魔武技就好了……” 
　　奥尔瑟亚不禁想到了13号，想到了13号幻化而出的火凤凰，她的内心震颤不已。 
　　如果自己也能掌握魔武技，就绝对能够战胜陶丽思。 
　　“可是，到哪去找13号呢……” 
　　茫茫人海当中，根本找不到13号的身影。 
　　越是想着13号，奥尔瑟亚的眼神就越是迷离，那张精致的小脸似乎泛着一丝酸甜的气味。 
　　“13号……笨蛋……” 
　　就在奥尔瑟亚这么说的时候，她身后突然出现了一位老者：“奥尔瑟亚。” 
　　“老，老师？！” 
　　奥尔瑟亚回过头，愕然发现竟然是卡瓦拉西斯，她急忙低头行礼：“老师怎么到这里来了？” 
　　“我来看看情况，今天不是举行对抗赛吗？” 
　　“这个……” 
　　说道对抗赛，奥尔瑟亚心中就如同卡住了什么，作为卡瓦拉西斯的弟子居然败给了新生，这无疑是在给卡瓦拉西斯丢脸。 
　　“你输了？” 
　　面对卡瓦拉西斯的质问，奥尔瑟亚心头一紧，她汗颜道：“抱歉，老师……下次学生会努力的。” 
　　“无妨。” 
　　“老师……我下次真的会加油的，只要学会七级魔法，我相信在配合武技定能取胜！” 
　　“我都说了没有关系了，你没听到吗？” 
　　卡瓦拉西斯语气变得严肃起来，奥尔瑟亚吓得脸色苍白。 
　　为什么……老师要这么说？ 
　　刹那间，奥尔瑟亚发现，卡瓦拉西斯看着她的视线仿佛在盯着什么物体看一般，而不是对待学生的目光，虽然只是一瞬间，但是让奥尔瑟亚心中泛寒。 
　　“你没必要学会什么七级魔法，你现在只需要完成我给你布置的任务就行了。说起来你也该去迎接那个叫林洛的新生了，还有之前交给你寻找13号的任务取消了，你不必再去找了。” 
　　
