
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第751章 招标 
　　 
　　“这些是你们的工资与奖金，满怀感激地收下吧。” 
　　罗林来到乌镇，他回收了那些精品弓，并且照常把奖金分发给了为他工作的员工们。 
　　如今罗林手中已经有了上万把精品弓了，如此众多的精品弓在手，罗林甚至可以操纵市场了。 
　　毕竟弓这东西本来生产者就不多，几乎都是拿去给军队使用的，市面上流通的弓很少，更何况是精品弓，可以说如果不出意外，罗林现在手中的精品弓基本上是弗格斯国全部的精品弓！ 
　　应对与东北的战争，皇帝下达征收弓弩武器的命令，但这是针对于皇帝的臣子们来说的，面对公众，他肯定还会发布订单招标，这可是赚钱的大好时机。 
　　一把精品弓在市面上的价值可是有几百金币的，但是皇帝的征集肯定不止这个价格，说不定能够上升至一千金币一把精品弓，倘使罗林中标了那就是财源滚滚。 
　　可不是么，这些员工为罗林打造精品弓，打造出一把一个人可赚一金币，弓部的人顶多几十人吧，罗林基本上可以说是零成本收外快。 
　　罗林开心，员工们也开心，大家都赚钱岂不美哉。 
　　捧着金灿灿的金币这些员工们都喜上眉梢，他们的生活条件越来越好，活得也美滋滋，跟在罗林手底下干活真是太爽了。 
　　“总之你们继续加油，我隔段时间就会来收货，希望你们加把油吧。” 
　　“是！” 
　　从乌镇返回罗威城，罗林不是回到伯爵府，而是来到海伍德的奴隶市场，罗林要把事情交给他办。 
　　毕竟罗林现在不方面出面，海伍德是他的代言人，把东西让他去办应该不成问题。 
　　“海伍德，你接下来的任务就是给我把招标给拿下。” 
　　罗林随手丢了一把精品弓给他，海伍德细细地端详着，他好歹也是商人的儿子，对武器自然也很精通，他一眼就看出了罗林手中弓箭的不凡，用手轻抚弓身。 
　　“嘶……这做工！这材质！” 
　　海伍德的眼睛闪着光芒，他用手轻弹了一下弓绳，刚劲有力的弓绳发出沉闷的声响，如此结实的弓绳恐怕一名壮汉都无法将其拉满。 
　　“老爹！这可是精品弓啊！” 
　　弗格斯国在制造其他兵器上还是不错的，但是弓的造诣，尤其是量产弓，通常质量也就一般，射程也就在一两百米左右吧。 
　　但是罗林这把精品弓却不同，如果是一名武士使用，在战场上完全可以将射程延长至六七百米！足足延长了三四倍呢。 
　　精品弓在弗格斯国的数量可不多，哪怕是皇族的存库也就一两百把吧。 
　　“你还算是有点眼光。” 
　　罗林抿了口茶，但是海伍德却是犯难道：“老爹，你这把弓好是好，但是皇帝可是招标标准可是需要上万把的。” 
　　“上万把又怎么了？我有。” 
　　罗林不屑地轻哼，海伍德这是在怀疑他罗林的能力啊。 
　　罗林随手一挥，大量的精品弓从天而降，哗啦哗啦地砸在他海伍德的脑袋上，差点把他砸成傻瓜。 
　　海伍德目瞪口呆，他不敢相信自己所见，这满满的弓竟然全部都是精品弓！ 
　　“这，这也太夸张了吧！” 
　　海伍德感觉头皮发麻，他不仅是被罗林突然拿出来的一万八精品弓给吓到了，更是被打造这些精品弓的人给吓呆了。 
　　在这个时代谁会想着去打造这么多精品弓啊，究竟是闲着没事还是钱多啊，如果不是因为现在是特殊时期，这些弓一把都别想卖出去！ 
　　但是海伍德不觉得真的会有傻瓜没事去打造那么多把精品弓，除非……除非这个人早就预料到皇帝会招标，所以提前准备了！ 
　　我的天，那这个人究竟是多么料事如神。 
　　海伍德的视线渐渐瞥向罗林，他心中已经有了底，罗林和他视线交汇，海伍德连忙赔笑：“老，老爹，你的弓质量这么好，可是战场上的杀敌利器啊！就算是那些精灵的弓也不及你的精品弓分毫啊！” 
　　“行了，你少给我油嘴滑舌，精灵弓可比这精品弓强多了，你当我不知道吗。” 
　　海伍德脸上露出尴尬笑容：“诶嘿嘿……” 
　　罗林也不在意，他根本不想管这些，他只想赚钱，赚大把大把的金币，不然他费那么大的功夫搞这些玩意干什么。 
　　“这些东西就交给你了，你给我找个商会，以那个商会的名义去投标，我们这么多的精品弓在手，这次的中标的人肯定是我们。” 
　　“这是一定的，如果不中标我头砍下来给老爹！” 
　　“你？给我当夜壶都不要。” 
　　罗林白了海伍德几眼，虽然这个家伙太油气了，但是办事到挺利索，不然真的就是一无是处。 
　　海伍德建立的这个黑道控制范围已经伸到了整个罗威城，随便找个商会替他们办事还不简单。 
　　确实，如果不出意外的话就是如此。 
　　————————————分割线 
　　皇帝对公众的招标指令发出，许多商会和兵工厂都接到了第一手消息。 
　　国家招标，那可是稳赚不赔的买卖，所有人都想接下这个活，因此竞争极为激烈，加之这次又是需要弓，许多商会和兵工厂并没有那么多现货，所以很多人都觉得这是个赚大钱的机会，各大商会、兵工厂暗地里蠢蠢欲动。 
　　“终于来了么。” 
　　然而在某一处，一个肥头大耳的人看着手下们递来的情报后露出了奸猾的嘴脸，在他的身体下一名娇弱的媚娘在他的胯下蠕动，时不时地让其发出舒爽之音。 
　　周围都是这个胖子的下手，他们就干看着胖子和美女搞在一起，听着火热的呻吟声感觉到身体里有股邪火在往外冒。 
　　这个胖次正是之前被罗林教训得很惨的富豪，名为纽曼。 
　　“果真如希瓦侯爵所说的，皇帝会征集弓弩武器，而那个林洛也肯定不会放过这个好机会的。” 
　　娇柔的媚娘背对着纽曼在他肉嘟嘟的身上上下起伏，纽曼脸上的笑意变得狰狞起来，他可没有忘记罗林是如何对待他的。 
　　他抓住媚娘的腰肢，突然将她骑在身下，两百斤的身躯感觉要把女子给压瘪了。 
　　 
　　第752章 一次不行来两次 
　　 
　　“可恶的林洛，竟然羞辱于我！竟然殴打我！我特么！我特么！” 
　　肥嘟嘟的肉在颤抖，身下的娇柔媚娘发出求饶声。 
　　“啊！放，放过我吧大人！我要死了！要死了！” 
　　“对！就是要你死！我要让林洛死！让他不得好死！想要看到他憋屈的一面！” 
　　纽曼面色胀红，他满脑子都是想要把罗林搞死，这次希瓦侯爵可是给了他梦寐以求的机会，他要把狠狠踩在脚下，让罗林明白他纽曼可不是好惹的！ 
　　纽曼抬起脸，看着面前桌子上一把泛着翡翠光泽长弓，这把弓光鲜亮丽，形态极具美感，并且隐约之中可以感觉到弓身上散发着淡淡的魔力。 
　　这把弓是希瓦侯爵从精灵族哪里抄袭来的弓，提供者自然是已经死掉的格斯长老，希瓦侯爵让人对精灵弓进行复刻，同时加以改造，最终诞生了这把足以和精灵弓相媲美的翡翠弓。 
　　这把翡翠弓相比精灵弓减少了射程，但更具杀伤力，毕竟作为守城方的人类占有地利，借着地形的高度完全可以弥补精灵弓和翡翠弓射程的差距。 
　　而翡翠弓不止一把，当初纽曼得知翡翠弓的存在，自告奋勇借来这把弓，想要借此打败罗林。 
　　他不惜花费重金聘请各种名匠，对翡翠弓进行量产，他花费大量钱财，没把翡翠弓的造价都是1000金币！ 
　　不要小看1000金币，这对于量产武器来说是相当昂贵的，一般规格的制式装备通常都是几十金币左右，只有国力十分强盛的国家才会使用价值数百金币的制式装备。 
　　纽曼豪掷千金，只为一雪前耻，当然希瓦侯爵也在背后帮了他几把，他也想看看罗林将会如何应对。 
　　虽然花了不少钱，但是这么高昂的翡翠弓，但是纽曼的目的不是赚钱，而是要把罗林击垮，讨回颜面。 
　　“草泥马！草泥马！等着吧林洛，我会让你亏得倾家荡产！” 
　　纽曼发疯似的用手抽打媚娘的屁股，房间里充斥着肉体碰撞和拍击声。 
　　————————————分割线 
　　“呐！贝莫，你还不求饶啊。” 
　　在罗林的床上，罗林压在贝莫的身上，从背后楼抱住她。 
　　贝莫咬紧牙关，她忍耐着不去发出声响，但这被罗林这个恶魔折磨着她感觉自己快要疯了。 
　　我不会……绝不会向他低头的。 
　　“哭什么，难道弄疼你了？还是说你爽得快受不了？” 
　　罗林舔舐着贝莫的眼角，吮吸掉她的泪水，同时将贝莫纤长的睫毛打湿。 
　　只是轻轻触碰着就感觉身体酥麻无比，贝莫脸上满是羞愤，她紧紧的攥住被角。 
　　“才，才没有！我怎么可能会……感觉到舒服啊！” 
　　就是啊！我可是男人，怎么可能对男人有感觉！ 
　　但是贝莫感觉自己的大脑快被一片纯白给侵染，自己仿佛变得不再是自己。 
　　我……只是为了得到更多的魔力，然后有一天能够击败这个可恶的男人！ 
　　虽然之前从罗林这里解放了一部分禁制，但是很遗憾贝莫并未能完善自己的《冰霜一心体》，结果禁制又渐渐复原了。 
　　她恨极了，如果不是该死的罗林，她岂会受到这样的屈辱，岂会沦落到这样的下场，这一切都是罗林造成的。 
　　“我不服！我……我……呜嗯！” 
　　“哦呀，我说贝莫，你不是不觉得舒服吗，你现在的表情可不像你所说的那样啊。” 
　　罗林挑起贝莫的下巴，贝莫的口中发出阵阵的颤音，她有些失神了。 
　　“不要……我不要这样……我……” 
　　贝莫眼神涣散，她侧过脸凝视着罗林，迷乱的眼神泛滥着春水。 
　　罗林心中哼笑，他夺取了贝莫的嘴唇。 
　　贝莫已经不知道发生了什么了，她完全顺从着本能，她感觉很舒服，被罗林填满的感觉让她有种不一样的感觉，她的舌头甚至配合着罗林。 
　　贝莫，你终于要堕落了呢。 
　　罗林眼神微眯，他心中对贝莫发出不屑的哼笑，从未有过女人说是在罗林手上堕落不了的，如果不能，那就来两次！ 
　　“不要了！我……我再也不要魔力了！不要了！！” 
　　罗林解放了贝莫的禁制，身体里狂涌的魔力让她崩溃。 
　　“咳！不应该这样的！不应该这样的！” 
　　事后贝莫渐渐恢复清醒，她跪倒罗林的床上，把头埋进被子里愤愤的用拳头捶打被褥，发泄心中的愤怒。 
　　为什么会这样？会什么我向他屈服啊！我不应该这样的！ 
　　眼睛里含着泪，贝莫恶狠狠地咬牙，她不相信这样的现实，她觉得自己不会向罗林低头的。 
　　“何必呢贝莫，人活着只要开心不就好了吗，在意这些枝端末节多无趣啊。” 
　　罗林含笑用手搂住贝莫，贝莫猛然挣脱开，凶厉的眼神直视罗林：“你等着！总有一天我会杀死你的！” 
　　“啊啦啦，你这句话我都听腻了，你就不能换个台词吗？” 
　　罗林无趣地用手指掏了掏耳朵，他轻轻一吹，眼睛瞟向贝莫：“比如说下次不要再来找我什么的。” 
　　“你！” 
　　罗林知道贝莫不可能拒绝的，因为他想要摆脱罗林就必须先依靠罗林，然而最终是贝莫成功摆脱罗林的束缚，还是沦为罗林的奴隶，这就要看她自己的造化了。 
　　贝莫几乎是气得要发疯了，行也不是，不行也不是，天呐，为什么要给他这么困难而又简单的选择题。 
　　贝莫感觉自己说不定哪天真的变成罗林脚边发情的母狗了。 
　　“加油吧，贝莫，我等着你呢。” 
　　罗林拍了拍贝莫的肩膀，他并不着急，他要看着贝莫渐渐堕落下去，贝莫是罗林为数不多的玩具啊。 
　　然而就在这时，罗林身后的几名暗精灵出现了。 
　　“什么事？” 
　　这些暗精灵负责保护罗林，有时候也负责搜集罗威城的情报，让罗林掌握整个罗威城。 
　　“主人，海伍德有急事相报，说是招标计划可能要失败了，他需要您的求助。” 
　　“哦？” 
　　罗林瞥了她们一眼，他本以为这个计划万无一失，结果居然还出现了纰漏。 
　　 
　　第753章 复合弓的诞生 
　　 
　　“老，老爹！我，我该死！” 
　　罗林找到了海伍德，结果这货上来就是跑到罗林脚边一把眼泪一把鼻涕地哭丧，搞得罗林死了一样。 
　　“行了，究竟发生了什么事情。” 
　　海伍德一脸委屈道：“事情是这样的，本来招标的事情进行得蛮顺利的，结果不知怎么滴却被人插了一手。” 
　　“说重点。” 
　　罗林也有些不耐烦，因为海伍德总是喜欢在罗林耳边说一些无关紧要的东西，他就算不说罗林也知道是有人在背地里搞小动作。 
　　“是这样的，有人拿出了比我们更好的弓，叫做翡翠弓！” 
　　“翡翠弓？” 
　　罗林皱眉，这东西他还真没有听说过，哪怕是在后世也没有听说过还有叫翡翠弓的存在。 
　　既然对方也要投标，那么肯定是把这所谓的翡翠弓进行了量产，性能在精品弓之上的翡翠弓不可能不被后世记住，除非有一点，那就是这弓的造价太昂贵，根本不值得当做制式武器使用，所以被历史给抛弃。 
　　罗林这样想也是很合理的，在他准备完全充分的情况下居然还有人跳出来拦下罗林的路，这说明肯定是有人在针对他，而这把翡翠弓的造价定然不低，否则也不可能做到超越精品弓的性能。 
　　“哼哼，竟敢试图用手挡我的道，怕是这条手是不想要了。” 
　　罗林露出阴狠的神色，他瞥了一眼海伍德，海伍德顿时毛骨悚然。 
　　“那个……老爹，我之前说投标不中就把脑袋砍下来的事情你别当真啊。” 
　　“呵，你就这点出息。” 
　　罗林摆了摆手，他揉搓着手思考着，想着该如何应对。 
　　“海伍德，投标这是敲定下来了吗？” 
　　“还没有，还有十天的时限。” 
　　罗林嘴角上扬哼笑道：“十天时间，那就足够了，既然有人故意想搞我们，那我就要让他知道后果和下场将会是怎样的！” 
　　海伍德吞了吞唾沫，他看到罗林露出认真的表情，同时心里也乐了。 
　　罗林这是要认真了，看来有人要遭殃了啊，嘻嘻。 
　　“海伍德，你给我想个办法搞个翡翠弓的样品来，如果搞不到至少也要搞清楚它的威力如何，射程如何，明白了么。” 
　　“遵命！这件事包在我身上！” 
　　“如果办不好这次我就真的要砍你的脑袋！” 
　　罗林大手一挥，椅子手边的扶手被砍掉一截，海伍德看得头皮发麻，他急忙起身撒腿就跑：“我，我这就去办！” 
　　看着海伍德离去的背影，罗林却也没有闲着，他用手趁着下巴，手指有节奏地敲打桌面进行着下一步的思考。 
　　既然要玩，罗林就要玩点大的，本来罗林还只是想发点小财就算了，既然有人跟他怼上了，那就别怪罗林开大招了。 
　　急速运转的大脑迅速整理大脑中的知识，罗林甚至把一些过去藏起来的知识都给翻了出来，他的手用魔力在桌子上刻画着草图，大约画了两个小时的时间，罗林最后的一次顿笔结束了这次的头脑风暴。 
　　“有了。” 
　　罗林嘴角浮现笑意，他立即起身前往乌镇，同时带上了那一万把的精品弓。 
　　来到乌镇，罗林直接闯入了弓部，他立即召集所有人弓部的人并召开紧急会议。 
　　这些工匠们也不知道究竟发生了什么事让这位部长这么着急，但是既然是罗林的话，他们绝对服从。 
　　“今天着急大家过来也没有什么大事，我想启动一个计划，但是今后你们不得外传，甚至在一段时间内我也不允许你们离开乌镇。” 
　　这些人一看罗林认真的神色知道这是有大事发生啊，而且罗林的话语如此严肃，让所有的工匠们神色郑重起来。 
　　“当然我也不勉强你们，如果你们家里有什么事的话可以退出，我会给你放个假，等事情结束后再回来工作也没事。” 
　　工匠们你看我我看你，他们虽然都是普通的工人，但是心中还是知道感恩的，罗林这么照顾他们，如今罗林需要他们做事，他们自然要鼎力相助。 
　　其实罗林也有打算，如果里面有人想要退出的话罗林会使用一些手段，不过可能那个人的下场就不会太好了。 
　　毕竟他需要的是这些人全心全意为罗林服务，要像狗一样随叫随到，如果做不到这点那他们就没有任何价值。 
　　不过幸好这些人还是挺聪明的，也省得罗林烦神。 
　　“我们都愿意留下来。” 
　　看他们都一脸忠心的模样，罗林露出暗笑：“很好，你们以后一定不会为今天的决定而失望的。” 
　　罗林叫来其中一名组长，让他拿了许多笔和纸来，罗林接过后将纸铺张在一张大桌子上，同时开始绘制草图。 
　　“现在开始，我将教会你们一种新型的弓，从现在开始给我记号每一个步骤，包括它们的结构和机理，都给我记熟了，因为这图纸我会立即销毁。” 
　　罗林的手迅速地在图纸上绘制，他的手速度很快，并且讲解语速也十分快，更重要的是他设计出来的弓型跟传统弓形完全不同！ 
　　“部，部长，这弓上面怎么还有两个轱辘啊？” 
　　这点是最突出的，最与众不同的，罗林设计的弓在上下两端分别安装了两个轱辘，这种奇特的造型令人费解，他们也不懂这其中的意义。 
　　罗林哼笑：“这两个轱辘可是我的弓的关键点，我称之为复合弓，可以叫做轮滑弓，因为这两个轱辘可以让使用者所需的力量大大减小！” 
　　轮滑省力这可是最基本的知识了，罗林为了大幅度提高弓的性能，将轮滑加入了弓上，由此以来便可以将弓绳的选择范围拓展更广。 
　　“还有这个弓身，跟传统的钢弓不同，其本身还有弹性，可以大幅度提高射程！” 
　　罗林设计的复合弓加入许许多多的元素，他不单单是为了提高射程和威力，更重要的是是提高精准度。 
　　没错，你弓箭威力再大，射程再长，打不中人算个屁。罗林为此设计了一系列的装置：箭台、瞄准具、撒放器和扳机乃至减震杆等，让弓箭的精准度提升到了前所未有的高度。 
　　 
　　第754章 秘密锻造 
　　 
　　更加省力的结构、超长的射程、精确的打击！并且复合弓的操作简单，上手容易，哪怕是没有用过弓的人在简单的教授下也能进行高精度地射击。 
　　更重要的是罗林的复合弓对材质并没有特别高的要求，充其量也就是需要钢铁而已，比起什么精灵弓高昂的魔法素材不知便宜多少倍。 
　　优越的性能外加低廉的造价，罗林的这套复合弓足以横扫一切了。 
　　“我的天呐，这，这是女神的画卷吗？” 
　　“我从来没有见过如此神奇的构图！” 
　　所有的工匠们惊愕不已，他们惊呆了，因为在罗林的复合弓上加入了无数他们所不知道的要素，光是那个标志性的轮滑就让他们大跌眼镜。 
　　难怪罗林说要让他们记住，并且讲完后会立即销毁草图，如此宝贵的草图如果外传出去绝对能掀起一片浪潮，这把复合弓将会改变改变世人对弓的偏见。 
　　天才！ 
　　他们心中对罗林只有这一个想法，并且甚至他们感觉光是用天才已经无法形容罗林的才智，这完全不是一个人所能构思出来的弓。 
　　工匠们对罗林是佩服得五体投地，同时他们也知道这把复合弓的重要意义，都全神贯注地汲取罗林的知识，拼命地把罗林讲得全部吃透。 
　　好在罗林的讲授都是由简入繁，通俗易懂，除非这些工匠们都是傻瓜，否则他们不可能学不会的。 
　　花了三个小时的时间，罗林给他们讲完了复合弓的结构、制造方法以及注意事项，他们沉浸在罗林的天才的幻想当中，心情久久不能平静。 
　　“怎么样，还有什么不懂的吗？” 
　　看着这帮人如痴如醉的表情，他们居然还沉浸在罗林的授课中，没有一个人回应罗林，罗林嘴角不由一抽。 
　　不过这也没办法，谁让这个东西太具有划时代的意义呢，复合弓，即便是在罗林他们的时代也仅存于设想当中，而罗林则是进行了精良改进创造出了属于自己的复合弓。 
　　罗林轻咳了一声，这些工匠这才恢复了正常，他们惊叹于罗林的才智，惊叹于罗林对工艺的理解，更惊叹于罗林的气度。 
　　能够把这种东西拿出来给他们分享，并且教授给他们，显然罗林对他们极为信任，这令这些工匠们内心感激不已，他们觉得自己跟着罗林做事真是无比正确的选择。 
　　实际上罗林心中也有打算呢，现在这些工匠愿意跟着他是因为工资和待遇好，但是如果他们对此不屑了，不需要那么多钱了，不就跑掉了吗，那么罗林培养他们还干什么。 
　　所以罗林需要拿出更加具有诱惑力的东西，那就是设计草图，罗林要让这些工匠们知道罗林的才智是有多么渊博，他们如果跟着罗林可以学习到无数知识，锻造出无数奇兵利器。 
　　只有这样，罗林才能让这些人为自己服务啊。 
　　“现在可以给你们时间提问题，我可以告知你们一切问题，你们对这个复合弓有什么疑惑吗？” 
　　“有的！那个，部长大人……我想问一下……” 
　　“那个，部长大人……！” 
　　工匠们的积极性很高，毕竟对于他们来讲能够掌握其他人不知道的技术，那么他们的价值也将会提升数倍。 
　　罗林给每个人都做了解答，为了让他们能够理解罗林复合弓的蓝图，罗林也是花了不少功夫，他甚至多么希望自己可以把知识塞给这些人，毕竟不是人人都像罗林那样脑子那么好使。 
　　又花费了一个小时，这些人总算是吃透了罗林的复合弓构图，罗林随手召唤火焰将图纸烧掉，然后对着这些人说道。 
　　“现在我要求你们今天一天之内给我打造出一把合格的样品来，我会盯着你们，再制作出合格的样品前可不准睡觉！” 
　　“是！” 
　　工匠们搓着手，他们也早就迫不及待了，想要试试看这设计出来的复合弓究竟有多么神奇。 
　　这复合弓并非是像普通的弓那样好锻造的，它的做工要求更加精细，一些布局十分讲究，稍有偏差整张弓就报废了。 
　　所以罗林全程监督加指导，他们将之前已经锻造好的精品弓分解，在精品弓的基础上进行再锻造，这样可以省去前面基础的流程。 
　　同时罗林也按照之前的流水线方式一一给每位工匠分工，每一个人都是在罗林严格监督下完成自己的任务，最后组合成一把复合弓。 
　　只可惜复合弓的制造失败了两次，又是因为一两位工匠在细节上的出错导致的，他们抓紧时间加以改进，最终在太阳落山前把复合弓的样品锻造出来。 
　　手握崭新的复合弓，罗林内心也有点喜悦，这种在他们的时代都没有创造出来的弓在他手上完成了！ 
　　“不过我既然已经完成了复合弓，为什么后世却没有人会锻造复合弓呢。” 
　　毕竟罗林这可是穿越到了千年之前，他的所作所为肯定会影响着后世啊。 
　　不过罗林仔细想想也是，复合弓的制作如此困难，还有很多人技术是许多人所不理解的，需要运用到后世的技术，只要这些学会打造的工匠不透露出机密，那么就不可能有谁偷学走。 
　　既然如此复合弓后来失传也是很正常的。 
　　罗林试着拉了拉弓弦，他的嘴角露出笑意，把弓抛给了旁边的一位工匠。 
　　“这是你们的成果，自己拿去试试吧。” 
　　“真的吗！我也要试试！” 
　　“给我！我要来，这弓身可是我打造的呢！” 
　　“凭什么！我还说那两个轱辘是我花了大功夫锻造出来的呢！” 
　　所有人争相试用，他们对自己的成果充满了期待，脸上都洋溢着兴奋的笑容。 
　　“天呐，这重量，这力道，完全不一样！” 
　　“的确很省力，并且还可以进行瞄准，简直妙啊。” 
　　“我来试试射程，不知道能不能突破精灵弓的射程呢。” 
　　“哈哈，你开玩笑了吧，精灵弓可是利用了魔法啊，应该不可能吧。” 
　　“不试试怎么知道。” 
　　然而最终射程的结果令所有人大吃一惊。 
　　复合弓的射程完爆精灵弓！ 
　　 
　　第755章 杜威的援助 
　　 
　　惊讶之余，剩下的则是对复合弓的惊喜，工匠们都没想到从自己的手中竟然可以打造出超越精灵弓的装备！ 
　　“哈哈！这下天底下谁敢说精灵弓是最强的弓！我们的复合弓才是世界最强的啊！” 
　　当然，这个世界最强是排除掉那些极端变态的装备，至于那些附魔装备什么的就不谈，价值差距就已经没法比了。 
　　“很好，你们接下来的工作就是按照这个来打造，十天之内无论如何都要把一万把精品弓全部改造成复合弓。” 
　　这是一项无比艰巨的任务，但是并不是不可能完成，毕竟精品弓已经基本上省略了最开始锻造的过程，已经省去了一大半的工程。 
　　“我们一定会完成的！” 
　　为了报答罗林的恩情，这些工人却是满怀壮志，他们已经编写了历史，今天他们还要续写历史！ 
　　呵，真是一群蠢货呢，不过正因为蠢得单纯，所以才好利用啊。 
　　罗林心中暗笑，但是他却带着和善的笑容交代完了任务，并且答应如果事成，之后必定重赏他们。 
　　复合弓的事情交给这些人罗林还是比较放心的，刚离开乌镇，罗林意念一动，其身后的七位暗精灵护卫现身。 
　　“主人有何吩咐？” 
　　“派两个人盯着那些工人，别人偷学了技术，如果有任何可疑在弓部附近徘徊，不用客气，给我动手干掉。” 
　　“是！” 
　　论起杀人，这对于她们这些隐形在暗中的刺客来讲是最擅长的了。 
　　“剩下的人给我去调查，给我找找究竟是什么人在我背后动手脚。” 
　　罗林眯起了眼睛，他虽然不讨厌麻烦，但是被人在他的背后动手动脚让罗林很不爽，尤其是本来觉得已经十分稳妥的计划突然被打断，这可点燃了罗林沉寂了许久的杀心。 
　　罗林自从来到这个时代后基本上不会主动去找别人麻烦，毕竟他需要稳固自己的地位，除非是必须要排除的障碍，像一般人惹到了他罗林也就回一巴掌算了。 
　　罗林很生气，后果很严重，他已经决定了，既然有些不长眼睛，那么罗林也不会对他客气。 
　　有的时候，该杀就要杀。 
　　“给我查清楚了，但不用出手，那个人我会去亲自见见的。” 
　　罗林嘴角上扬，七位暗精灵点头，下一秒所有人的身形齐刷刷地消失在原地。 
　　“看来和平的日子要结束了。” 
　　罗林看了看天空，他能够感觉到所有的事态即将发生改变。 
　　————————————分割线 
　　东北部的战争打得异常胶着，精灵族和东北军足足牵扯了五天都没有分出胜负。 
　　精灵族来势汹汹，但是却仿佛被东北军硬生生地给挡了回去，战争渐渐进入了白热化，所有人都着急等待，希望精灵族能够赶紧撤军。 
　　东北部的压力尚在，皇帝对于弓弩的征集也越来越多，然而大批大批地弓弩投入了战场后他们发现，在刀剑发挥不出特别大作用的情况下，弓弩武器竟然也没有什么卵用。 
　　“可恶！这弓的质量也太差了吧！” 
　　“这根本被当做活靶子打啊！” 
　　驻扎在东北部的第三师和第四师接连遭受精灵族的打击，没日没夜的战争让士兵们疲劳无比。 
　　这次精灵族可是准备无比充分，他们带来了大量粮草，足够支撑一个月的，再加上他们的箭矢是使用魔力编制的魔法箭矢，基本上等于零消耗，接连的魔法轰炸使得东北要塞快要被轰塌了。 
　　虽说边防的要塞是用了上等的抗魔材料，但是连续几天承受五千精灵的魔法轰炸也不可能吃得消啊，要塞北部的城墙已经被撕开了一个大口子，第三军的后勤队接连不断地去修补，但是这紧紧是拖延了城墙崩溃的时间而已，如果不能尽快结束战争东北部的这个卡口迟早被攻破。 
　　“特么的，这些精灵是来真的啊！” 
　　第三师的师长怒拍桌椅，精灵进行远远的打击，而他们的攻击根本打不中对手，配备的魔法师队伍也不可能把魔法丢那么远。 
　　“这都是送来的什么狗屁弓箭！一群垃圾！都是破铜烂铁！” 
　　他恼怒不已，心中更是心疼。那些无良黑商为了捞钱拿了这些破烂玩意糊弄，但是他的士兵们可是拿着生命冲在前面啊，如今却拿着这些垃圾不是让他们白送性命吗。 
　　五千精英精灵战士攻打他们仅有两个师的师团，战力差距本来就弱势，现在倒好，本来还有点希望的战争因为破铜烂铁连渺茫的希望之火都被掐灭。 
　　“皇帝的增援还没到吗？多给点补给也好啊！” 
　　他这个第三师的师长好歹也是帝国的四大统帅之一，如今就要惨死在这里他感觉内心无比悲凉。 
　　他不忍看着自己的士兵平白无故地牺牲，他更不愿意看到自己因为不公平的战事而被击倒。 
　　但是他们是国家的士兵，职责就是守卫祖国，就算再大的艰难，有再大的苦都要咬紧牙关硬着头皮冲上去。 
　　“报告！” 
　　就在这时，战役室门口传来通讯兵的声音，第三师师长抬起头问道：“什么事？难道精灵族又突破了吗？” 
　　“回师长，斯达慕平原的杜威统帅送来两万上等弓援助！” 
　　第三师师长眼睛瞪大，一拍桌子兴奋不已：“这个杜威！特奶奶的够意思！” 
　　两万上等弓，这也是庞大的物资啊，果然在危急关头还是自家兄弟靠得住。 
　　“还有杜威统帅还发来密报，请师长过目。” 
　　“哦？” 
　　杜威发来的密报，说不定有着可以扭转局势的建议！ 
　　第三师师长急忙从通讯兵手上抢过密报，他打开来看后紧锁的眉头逐渐舒展开来。 
　　“挖战壕接近精灵族的军队，借此通过弓箭进行打击？这是个好主意！虽然风险很大，但总比全军覆没好。” 
　　毕竟即便是上等弓，和精灵弓的射程差距还是很大，挖战壕的话可以减少被魔法箭矢打击的可能，并且接近后他们也有足够的能力进行反击。 
　　“是时候该让精灵族们尝尝苦头了！” 
　　第三师师长把纸张拍在桌子上，对着门口的通讯兵喊道：“让第二步兵团和第六步兵团的团长过来，我有要事传达给他们。” 
　　 
　　第756章 玩死你 
　　 
　　几天前 
　　“林洛，这样子就行了？” 
　　罗林在杜威的房间里替他出谋划策，因为得知东北军陷入了僵局，杜威十分担忧。 
　　他也是弗格斯国的统帅之一，虽然东北部不属于他的管辖范围，但是一名统帅岂能没有忧国之心，并且他也清楚这场战役十分艰巨，对于东北军来说是个巨大的挑战。 
　　“没错，恐怕唯有壕沟战才有一线反击的机会。” 
　　罗林被杜威邀请到房间出谋划策时，罗林很干脆地给杜威抛出了答案，这让杜威有些惊讶。 
　　要知道杜威可是刚刚接手第一手前方传来的讯息，罗林连战事发展如何都不清楚，怎么就直接给出了答案呢。 
　　“呵呵，杜威哥，精灵族这次派了五千精锐攻打而来，并且还持续那么长的时间，显然是要玩消耗战，想不折一兵一卒活活消耗死东北军呢，这种情况下他们能怎么玩？无非是利用自己的优势摆好阵型拉长弓远程射击嘛。” 
　　杜威嘴角一抽。这个罗林真是太聪明了，这都给他想到了，也难怪会预言到皇帝肯定会大肆征集弓弩武器一事。 
　　“所以你就建议使用壕沟战？” 
　　罗林点头：“也唯有如此，否则东北军根本接近不了精灵族，杜威哥你打算送去一批上等弓，但是上等弓和精灵弓射程差距太大，他们只能一点一点挖战壕接近方有机会反击。” 
　　“也是，也只有这个办法了。” 
　　杜威点头，他急忙在信纸上飞速写下建议，而罗林看着这一切内心轻笑。 
　　壕沟战吗？虽然是很不错，但是这样必定会折损大量的兵将，因为要冒着箭雨去挖战壕，这可是拿命去冲锋啊。 
　　罗林心中其实有更好的建议，他之所以选择了壕沟战是因为他有自己的目的：让东北的战事拖延下去。 
　　罗林担心，如果东北军拿精灵族一点办法也没有，那么多半一个星期后全军就会溃败，东北部大概就沦陷了，如果此事发生不知道皇帝会不会收回招标。 
　　罗林可还指望拿这个来赚大钱呢，如果招标被收回，那么他不就亏大了，为此罗林决定帮一下东北军，让战事拖延下去。 
　　当然，如果罗林拿出更好的策略来，他生怕一不留神把精灵族给打回家了就不好了，那么皇帝好需要那么多弓箭干嘛，百分百要取消招标的。所以罗林取了个折中的办法，既不会让东北军溃败，也不会让精灵族感到压力后撤军，唯有如此罗林才可以安心地赚钱。 
　　你说东北军士兵的性命怎么办？罗林哪管得了这些，士兵嘛为国捐躯是他们的荣幸，罗林只用管好赚自己的就行了。 
　　“谢了林洛，我代表全体东北军向你表示感激，你的建议我一定会好好写上去，我想他们一定会很感动的。” 
　　杜威却不知道罗林的心思和诡计，反而对其感激不已，罗林挥了挥手表示无妨，之后便离开了。 
　　“说起精灵族，我好像也算是精灵族的皇子吧。” 
　　罗林突然想起这件事，虽然他和精灵族皇子长得很像，但是罗林并没有这个实感，或许自己该找个机会去精灵族看看。 
　　“一个是精灵族的皇子，一个是弗格斯国的大臣，或许我可以暗箱操作，同时操控两边！” 
　　罗林不禁想到了一件好玩的事情，不过罗林觉得现在还是专注眼下的事情比较好。 
　　交代给海伍德的事情海伍德很快也就办好了，他把翡翠弓的一些数据带来回来，并且暗中搞到了一把货真价实的翡翠弓。 
　　罗林掂量着翡翠弓，他随意挥舞了一下，并且拉开长弓，谁知这把长弓在罗林的手下却轻易地被拉断了弦。 
　　弓弦断裂，迸发出阵阵波动，这把弓可是据说连八级强者都无法拉断的啊，然而在罗林手里却跟玩具一般。 
　　“我大致明白了，这把翡翠弓多半是遵循着精灵弓改造而来的。” 
　　“老爹，您说是精灵族的弓？” 
　　“嗯，不过打造此弓的人还是下了不小的功夫，并且让人难以察觉到，不过如果仔细观察还是可以捕捉到一些倪端的。” 
　　罗林随手把翡翠弓扔在桌子上，如今他已经知道了这把弓的大致性能，那么样品也就没有用了。 
　　“那老爹，我们该怎么办？” 
　　罗林哼笑：“该怎么办？既然对方让我们着急，那么我也稍微急一急他们吧，我给你的方案，你照这个方案找人打造一把样品拿去招标，我相信躲在暗中的那些家伙一定会有动作的。” 
　　罗林随手绘制了一张草图丢给海伍德，同时拍了拍他的肩膀道：“拿着，不用捏得这么紧，反正掉了我还会给你再画一张的。” 
　　罗林的话说得意味深长，海伍德虽然傻，但他不是白痴，自然知道罗林话语中的蕴意，海伍德脸上也渐渐浮现阴险的笑意：“了解了，老爹！我一定会到处找人替您打造，哪怕找遍全国！” 
　　“嗯，快去吧。” 
　　海伍德屁颠屁颠地去干活了，罗林看着他的背影，嘴中暗道：“跟我玩？那好，我会慢慢玩死你们的。” 
　　——————————————分割线 
　　“嗯？林洛搞了一把新弓？” 
　　在纽曼的商会地底下，一名情报员向他汇报罗林最新的动向，说海伍德到处找人锻造新弓。 
　　“呵，看来林洛也着急了啊，不过也是，就凭他那些精品弓岂能比得上我们的翡翠弓！” 
　　纽曼心中充满了不屑，他摇晃着酒杯里的水，一副洋洋自得的模样。 
　　这次他纽曼吃定罗林了，他要让罗林付出惨痛的代价，让他的所有辛苦付诸东流。 
　　“没事，让林洛随便找，无论他怎么打造都不可能超越我们的翡翠弓。” 
　　呵呵！你林洛不是很能么，这下着急了吧，让你平时这么嚣张！ 
　　纽曼心中嘚瑟得肚子上的肥肉都在抖动，在他看来罗林哪怕请来全国所有的大师也不可能造出比他翡翠弓更强的弓箭来，否则他纽曼把名字倒过来写。 
　　“但是……阁下，据最新的情报显示，林洛的新弓的性能似乎在我们之上啊。” 
　　 
　　第757章 追逐赛 
　　 
　　此话一出，纽曼差点从椅子上摔下来。 
　　“你说什么？他的弓在我们翡翠弓的性能之上？” 
　　纽曼那双快要被肥肉挡得快要看不到的眼睛竟然瞪得圆溜溜的，就连那个情报员也是第一次看清楚纽曼的眼睛，感觉还是蛮大的。 
　　纽曼一把抢过情报员手中的图纸，那上面是罗林设计的弓，但是纽曼根本看不懂。 
　　“胡扯！怎么可能会有超过我们翡翠弓的弓！信不信我砍你的脑袋？” 
　　“阁，阁下息怒！我说的句句属实，您可以请一些名匠来看看，按照图纸上的设定的确可以使弓的性能超越我们的翡翠弓。” 
　　纽曼嘴角抽搐了一下，这个人都这么说了他还有什么可说的，但是他心存侥幸，希望这是一个谎言。 
　　纽曼立即叫来了那些为他锻造翡翠弓的工匠，他把罗林的图纸扔在桌子上，命令这些工匠立即进行剖析。 
　　“给我好好检查一下，这究竟是不是真的图纸！” 
　　看到纽曼的雷霆震怒，这些工匠都不敢说话，急急忙忙拿来工具开始比划并进行计算。 
　　大约过了半个小时，这些工匠倒抽一吸气，擦拭着额头上的冷汗对着纽曼恭敬道：“回，回阁下，这张图纸确实属实。” 
　　“开什么玩笑！” 
　　纽曼盛怒之下一巴掌拍了过去，那名工匠哪里承受得了他的突然一击，脑袋向着奇怪的方向歪了过去便噎气了。 
　　其余人见状寒毛战栗，纽曼仿佛一头气急败坏的老虎盯着这些工匠：“你们不是说翡翠弓绝对不可能有人超越吗，这究竟是怎么回事？” 
　　此刻没有人敢说话，工匠们纷纷胆怯地后退。 
　　纽曼指着一个看起来削瘦的家伙道：“你，给我说情况！” 
　　“回阁下，这把弓设计可谓是把我们使用的弓的性能给提升到了极致，设计此弓的人定然是在弓的设计上倾淫多年的老专家。” 
　　实际上这只是罗林拿了他们那个时代的弓图纸过来，改进了千年的弓，自然要比他们的高出许多。 
　　在罗林他们的时代，这种最普通的弓性能已经被提升到了最极致了，再往上就提不上去了，所以后来才会有人设想打造复合弓。 
　　但纽曼可管不了这么多，他只在意自己的翡翠弓能不能胜过这把弓：“那它的性能能够超越我们的翡翠弓吗？” 
　　“回阁下，略微胜过一点。” 
　　“什么叫略微胜过一点？” 
　　工匠擦了擦额头的汗水，他真的害怕自己下一秒也会变成和刚才的人一样，成为一具冰冷的尸体。 
　　“就是……如果我们对翡翠弓加以改进，应该就可以超越了。” 
　　“呼……” 
　　纽曼坐在椅子上，他捏紧了拳头思考着什么，手心里满是汗水，过了半晌他抬起头道：“那就给我想办法继续改进，绝对不能让林洛超过我们。” 
　　“遵命！” 
　　继续开发翡翠弓，那需要更多花费更多的资金，但是纽曼管不了这么多了，现在都已经走到这一步了，难道他要眼睁睁看着自己的胜利又离自己远去？ 
　　开什么玩笑！他纽曼可是要把罗林狠狠地踩死的！ 
　　“还有，给我召集罗威城所有的工匠，别让林洛拉了去，我要断掉他的资源，还有就是林洛他们所需要的材料，都给垄断了，我要让他们买不到任何铁，我看他们还怎么继续锻造。” 
　　纽曼真的跟罗林怼上了。 
　　而此刻罗林却是在伯爵府优哉游哉地喝着茶，当他的暗精灵护卫送来情报后，罗林不禁露出微笑。 
　　“我说是谁呢，原来是那头肥猪在暗中作梗啊。” 
　　之前纽曼也是对罗林的黑道管理也挺不满的，罗林当时就怀疑纽曼是不是希瓦侯爵安插在罗威城的眼线了，不过现在看来好像的确如此。 
　　“肯定是希瓦侯爵给了他帮助，以他的能力怎么可能打造得出翡翠弓。” 
　　“需要我解决掉他吗，主人？” 
　　暗精灵约瑟芬问道，罗林摆了摆手：“不用，很久没有人和我玩了，既然他喜欢我就陪他好好玩玩，同时也能提醒一下希瓦侯爵赶紧滚远一点。” 
　　说道希瓦侯爵那个恶心的自大狂，罗林真的提不起什么好感。 
　　罗林翻出之前的图纸，他随手又再上面改动了几笔。 
　　“把这个给海伍德，让他重新造一出来。” 
　　“是！” 
　　这张图纸，罗林之前其实是留了几笔漏洞的，他故意稍微调低了弓的性能，让纽曼觉得自己能够超越。 
　　“继续加油吧纽曼阁下，这个世界上不是光有钱就有用的，知识远比财富更加宝贵。” 
　　罗林轻笑，他翘起腿继续享受着自己的下午茶时间，他甚至已经可以想象得到纽曼那张扭曲起来的肥猪脸了。 
　　————————————分割线 
　　这就像一场激烈的追逐赛，纽曼不断地改进自己的翡翠弓，同时想尽办法去阻断罗林的资源，为此他花费了不少的金钱，远远超过了当初的预算。 
　　其实纽曼如果早点收手或许就不会有那么多的麻烦，但是他不甘心，不甘心看着如此大好的机会从自己的手边白白流走。 
　　纽曼每一次提升了翡翠弓的性能，罗林又把自己的弓的性能提升了一截，搞得纽曼都要发疯了。 
　　“这个林洛，究竟是从哪里搞来的工匠啊！” 
　　纽曼肺都要气炸了，他看着罗林新出炉的图纸，恨不得将其撕成碎片。 
　　“阁下，我们还是算了吧，如果再这样下去……” 
　　纽曼身边的人都觉得这样下去风险太大了，万一招标失败，那么他们不就完了吗。 
　　“不行！我已经没有任何回头路了，我这次可是接了侯爵大人的命令的，如果不把罗林搞垮我也是性命不保。” 
　　纽曼捏紧了拳头，他看了看旁边的工匠：“翡翠弓，还能继续改进吗？” 
　　“这个……可以的，就是有点难度。” 
　　“有难度不怕，就怕你们搞不出来！” 
　　“接令，我们这就去加以改进。” 
　　纽曼长出了一口气，他不信了罗林这次还能追上来，如果是这样那他真一头撞死了算了。 
　　 
　　第758章 验收 
　　 
　　两人的追逐赛玩得热火朝天，甚至整个罗威城都因此受到了影响。 
　　许多钢铁供应商囤积了许久的货突然一下子就被搬空了，他们呆愣楞地看着自己空荡荡的仓库，随即爆发出一阵惊喜。 
　　“哇塞！光之女神眷顾我们了么？我们这是要发达了啊！” 
　　本以为今年又要亏本，结果却突然好运降临，那些钢铁的供应商们都眉开眼笑了。 
　　随后他们打听到整个罗威城的钢铁全部被神秘的人给买光了，他们都意识到了一个问题，那就是或许自己还能大赚一笔。 
　　一时间，大量的钢铁从其他地方纷纷往着罗威城这里运来，而被所有的钢铁商捧为财神爷的纽曼可就是搞得大汗淋漓。 
　　他当钢铁是什么稀有货，想垄断就能垄断了么，全国各地到处都有的是货源，罗威城的钢铁卖光了很快就会从别的地方补过来。 
　　但是纽曼也没有办法啊，他既然想把罗林给比下去，那就不得不这么做，只有打压罗林他才有一线生机。 
　　“呵呵，估计纽曼现在是忙得焦头烂额了吧，他的钱包估计也快吃不消了。” 
　　罗林看着手中由暗精灵们送来的情报，他不由哼笑。 
　　再这么玩下去估计是要把纽曼玩垮了哦，行了行了，这次就不跟他继续瞎搅和了，让纽曼稍微找点自信心吧。 
　　罗林随手一挥，手中的一叠资料化为灰烬，他横笔在纸上写了一道命令给海伍德：停止一切开发计划。 
　　海伍德接令，他按照罗林的意思立即终止了对弓的开发，海伍德的脸上乐呵乐呵着呢，他甚至都迫不及待地想看到纽曼狰狞的面容。 
　　“唉，就先让他先高兴一两天吧，毕竟之后他再也没有机会了。” 
　　————————————分割线 
　　“哈哈哈！林洛他怂了！他终于怂了！” 
　　当纽曼知道罗林撤销了自己的计划时，他几乎高兴地都要飞起来了。 
　　为了打压罗林，纽曼费尽浑身解数，他的家底都快要被掏空了。 
　　这场没有硝烟的战斗就是比得谁能坚持到最后，谁能坚持到最后谁就是赢家，然而现在罗林撤退，说明他纽曼比罗林强。 
　　“哈哈哈，我还以为这个林洛有多大本事呢，原来不过如此，就算是他再来三回，我也能照样把他按在地上蹂躏！” 
　　赢得了胜利纽曼自然欢心不已，他身边的人也纷纷拱手道贺。 
　　“那是，那个林洛也不知道是从哪里冒出来的杂种，岂能跟纽曼大人相比。” 
　　“就是就是，纽曼大人在罗威城底蕴如此深厚，就算是十个林洛来了也不够纽曼大人打的。” 
　　被众人捧着，纽曼心中也是洋洋得意，他别的没有，就是有钱，但是有钱真的可以为所欲为。 
　　“今晚要好好庆祝一下，给我摆起庆功宴，老子今天还嗨个够！” 
　　干你妈的林洛，跟老子斗？现在知道下场了吧！ 
　　纽曼手舞足蹈，他感觉自己要开心地飞上天了。这次不但压了罗林一头，还顺利完成了希瓦侯爵交代的事情，将来他定然飞黄腾达啊！ 
　　可不是么，就在他这么想的时候希瓦侯爵的身形不知道从哪里冒了出来，他的出现给所有人造成了不小的震惊，吓得纽曼急忙跪地。 
　　“纽曼，交代给你的事情办得如何了？” 
　　“嘿嘿，回大人，这事我已经办的十分稳妥了，这次保证让林洛吃大亏！” 
　　希瓦侯爵哼笑：“看不出来你还挺自信的嘛。” 
　　纽曼露出贼笑：“大人，不是我自夸，这次就算他林洛有再大的能耐也不可能翻得了身，您只管等好消息吧！” 
　　“希望如此吧。”希瓦侯爵瞥了一眼纽曼，“不过你还是要小心点，毕竟那个人可是林洛。” 
　　“大人，他林洛怎么能有能耐，也不过是个凡人对吧，既然是人总会有失败的时候，他又不像您。” 
　　纽曼一番话语既挖苦了罗林，又拍了一下希瓦侯爵的马屁，希瓦侯爵呵呵一笑，他的身形化为一团血雾消散。 
　　“那我就等着你的好消息了。” 
　　竟然希瓦侯爵都在期待这自己？ 
　　纽曼刹那间兴奋不已，那可是残暴的希瓦侯爵啊，就连他对自己都充满了期待，那岂不是说明自己真的要起飞了！ 
　　“哈哈哈！太感谢你了林洛，如果没有你我恐怕永远都只能待在这个小小的罗威城！” 
　　他纽曼定然会飞向更高的境界，成为一方豪强，而他林洛永远都只能在这个小小的罗威城当他的土皇帝。 
　　林洛成了他的垫脚石，而他纽曼将林洛狠狠地踩在脚下，顺便还吐口唾沫他林洛都不敢说什么。 
　　不服？那你就继续打造出比我的精灵弓还要强的弓箭啊，不行就别逼逼！ 
　　那一夜，纽曼真的是嗨了个够，他甚至还开启了一场酒池肉林的晚宴，光着身子从十几个女人身上滚过。 
　　所以说粗俗者就是粗俗者啊，干点什么事情都是一点格调都没有，简直是个暴发户。 
　　几天后，到了招标的截止日期，所有的投标商都带来了自己的货前来。 
　　纽曼今天他身披奢华的黄袍，光鲜亮丽，身边还有两个美人搀扶。 
　　他自信满满，觉得今天就是他通向成功的日子，为此他要好好地准备一下。 
　　他早早地来到了罗威城正中央的广场，带着自己绝品翡翠弓，周围的人看到那一把把通透着璀璨光线的翡翠弓眼睛里都熠熠生辉。 
　　“那是什么弓？这么漂亮？” 
　　“据说那叫翡翠弓，性能甚至还在精灵之上！” 
　　“比精灵弓还要强，这么牛？” 
　　所有人都吃惊不已，精灵弓代表着什么啊，那可是世界上顶尖的弓啊，然而翡翠弓竟然连精灵弓都可以超越，那不是要改写历史了？ 
　　很多人都伸长了脖子张望，他们的目光都落在纽曼的翡翠弓上，这让纽曼不禁有些得意。 
　　“精灵弓？那算什么，我的弓可是天下无敌的，就算它十把精灵弓也抵不上我一把翡翠弓！” 
　　“翡翠弓？你的翡翠弓当然比得上精灵弓咯，毕竟一百把精灵弓的价值都不如你一把翡翠弓，如果这样都比不过的话你的翡翠弓也太差了吧。” 
　　 
　　第759章 不过山寨货尔尔 
　　 
　　刺耳的声音传来，纽曼瞥眼一看，来者正是海伍德。 
　　海伍德？一个败者的狗腿子而已，瞧他那嘚瑟样估计还不知道自己家的主子已经败得抬不起头来了吧。 
　　“我还以为是谁呢，原来是某人家的狂犬啊，怎么，你主人不给你栓还狗链就把你给放出来了？” 
　　纽曼洋洋自得，他可是觉得稳压罗林一头，腰板都比平时挺直了不知道多少。 
　　“诶哟，说起来你主子呢？该不会是怕了吧，连脸都不敢露一下？” 
　　纽曼嘴角上扬，他全身上下散发着一股欠打的气息，然而海伍德不怒反笑。 
　　“没错，我是主人的狗腿子，正因为是狗腿子，所以才适合干你这头肥猪啊。” 
　　“你！” 
　　纽曼顿时气得面红耳赤。这个海伍德还真是活腻了，别以为傍上了什么林洛就很了不起，老子还不是分分钟照样玩死你们！ 
　　有改良版的翡翠弓在手，纽曼还用得着担心什么吗？不！根本就不需要想太多了好吧，这把妥妥得稳了啊！ 
　　他拍了拍自己圆溜溜的肚皮，凑到了海伍德的跟前：“滚吧，别出来丢人现眼，今天这里没有你们的戏份，就像你的主人那样龟缩在家里瑟瑟发抖吧，哈哈。” 
　　纽曼自信满满，他相信绝对不可能有人可以超越他的翡翠弓，如果有，那就是光之女神的弓。 
　　“真可惜啊，如果这次林洛也过来就好了，我就能够看到他精彩的表情。” 
　　想看到罗林的面容变得扭曲，想看到他不甘、气愤、咬牙切齿的模样，这种感觉不要太爽。 
　　“下一个，美斯特商会。” 
　　投标的过程是按照顺序来的，据说负责这次招标的可是宰相的秘书官麦金，是个油盐不进的家伙，在这些事情上特别古板。 
　　但也因为他的公事公办使得这次的招标不会出现任何问题，毕竟这可是关系到国家命运的招标会啊，他们还指望着这些弓在东北撕开一片天呢。 
　　听到他们报到自己商会的名字，纽曼小胡子一撇哼了两声，对海伍德抛来不屑的眼神，他走到会场中央献上自己的翡翠弓，从翡翠弓上折射出来的绚烂光彩令人惊叹。 
　　“我的天，这弓也太极品了吧。” 
　　光看其外表就知道纽曼下了不少血本，其弓身肯定都是花费重金锻造！ 
　　“看来这次中标的人肯定是纽曼会长了。” 
　　“也没办法，毕竟人家可是花了大价钱的。” 
　　许多客商也纷纷摇头，纽曼这么做显然是要亏本的，这亏本的买卖别人怎么可能会做嘛。 
　　不仅是这些客商，就连那些负责检验的士兵们都是倒抽一口凉气，这种翡翠弓他们见都没有见过，更别说是碰，一个个都兴奋至极，都想要来试试手。 
　　纽曼心中那是个得意，看着那些士兵都抢着要来试验，纽曼大方地说道：“各位大人，我这里还有许多呢，你们想要的话都可以拿去测试，我的弓可是绝对第一的。” 
　　纽曼大话放出来，他不怕别人去检测，反正这些翡翠弓再差都比那些破铜烂铁好得不知道多少倍。 
　　“天呐，这弓比精灵弓还要神啊！” 
　　“这手感！这力道！射程起码有一千米，完全可以和精灵弓一比高下！” 
　　听到这话周围的人都虎躯一震，倒抽一口凉气。 
　　跟精灵弓一样强？这也太夸张了吧，精灵弓可是被誉为最强的弓，难道历史要被他们人类给改写了吗？ 
　　“呵呵，跟精灵弓一样强？得了吧，就他那把山寨弓根本就没有什么说相。” 
　　这时候海伍德在旁边哼笑，他的声音惹得其他人皱眉。 
　　“山寨弓？” 
　　“说起来好像的确，这翡翠弓的造型跟精灵弓好像啊。” 
　　“应该是仿造着精灵弓打造出来的吧，但是精灵弓可是用到了精灵独有的秘术才能锻造的，这把翡翠弓花了不少金子在材料上，才勉强达到了精灵弓的水准。” 
　　“什么嘛，原来是用钱砸出来的山寨货。” 
　　听到周边的人碎语，纽曼也有些不高兴，他的双眼紧盯着海伍德道：“海伍德你不要给脸不要脸，你以为仿造精灵弓是很简单的事，你们连山寨都不会还好意思站出来，有本事你打造出更强的弓来啊。” 
　　海伍德笑道：“山寨嘛我当然是不会的，不过要造出更强的弓来倒可以。” 
　　纽曼眉头一动，心想不会吧，难道他们真的有？ 
　　不！不可能，他们明明已经放弃了改良，并且我还垄断了钢铁，他们不可能造的出来的！ 
　　纽曼心存侥幸，他觉得海伍德这是在嘴上逞强，不禁哼笑道：“哈哈，不是我说啊海伍德，就凭你们那设计出来的弓我都已经看了不下一百遍了，不是我打击你，想要跟我的翡翠弓较量？你们不配！不过既然你一心想要跟我比较一下，好啊，我就在这看着你们拿出来，别到时候把牛皮都给吹破了咯。” 
　　其他人也觉得同样如此，精灵弓已经是最顶尖的弓了，翡翠弓是模仿精灵弓打造的，性能和精灵弓差不多也是很正常的，但是海伍德他们凭什么拿出比其更强的弓来。 
　　海伍德微微一笑，他不紧不慢地从身后摸出一把样式怪异的长弓，纽曼眼睛一瞪，他从来没有看过这种弓。 
　　“等等，他们的弓明明不是这个样子的！” 
　　轻巧的弓身，精密的结构，外加上面各种奇怪的配件，许多人都是为之一怔。 
　　复合弓一出一下子吸引了所有人的目光，他们被复合弓奇怪的造型给惊艳住了，尤其是上面的两个轱辘，更是令人瞠目结舌。 
　　翡翠弓虽然好，但那完完全全是靠山寨和金钱堆上去的，对去各大商家来说没有什么值得考究的，但是复合弓不同，那奇特的造型一下子就引起了众多人的兴趣，他们在意的不是弓的材质，而是弓本身的技术价值。 
　　“纽曼会长，要来跟我比试比试吗？看看谁的弓更强。” 
　　海伍德轻蔑一笑，纽曼顿时面色狰狞起来。 
　　被骗了！居然被骗了！ 
　　他意识到自己上了罗林的当，他之前得到的罗林的设计图根本不是这样子的！ 
　　 
　　第760章 不可思议的神弓 
　　 
　　纽曼其实心里恼羞成怒，他千方百计地阻碍罗林然而没想到却是扑了个空。 
　　花了这么多的钱倾注在翡翠弓上，每天都抓破头皮想着该怎么样才能超过罗林的设计，然而结果到头来对方跟你说：啊，我根本就没有打算用那个啦。 
　　可恶！为什么会这样？剧本不应该是这么写的啊。 
　　仿佛有数万只的虫蚁在他的身上爬来爬去，撕咬着纽曼的肉，他捏紧了拳头，他恨不得把海伍德的嘴脸给打成肉酱。 
　　“啧！比就比！就你的一把钢铁弓就可以比得过我的翡翠弓？！” 
　　没错！我的弓可是用了无数稀有的材料加工而成的，还仿造了精灵弓的技术，我花了这么多的心血岂会输给一把铁打的弓。 
　　我不会输的，我怎么可能会输，我已经把一切都赌上了，如果这样还会输那就太没有天理了吧。 
　　是啊，光之女神肯定会眷顾我的，怎么可能每次都站在林洛那一边！ 
　　“你以为多了两个轱辘就可以从我手中抢过中标的资格？别开玩笑了，傻子才会相信呢！” 
　　可怜的纽曼根本不知道那两个轱辘的作用，他觉得罗林设计出来的这把复合弓根本就是来耍秀的。 
　　“呵呵，试试不就知道了么。” 
　　海伍德笑道，他随手从一边抓起一根箭矢搭在复合弓的箭台上，都不需要自己来抚箭。 
　　“哼，我就不信他真的可以超越我的翡翠弓，我的翡翠弓是无敌！” 
　　输！输！输！ 
　　纽曼心急如焚，他的眼神从未如此明亮过，他甚至恨不得冲上去把海伍德的弓给折断，然后踩在脚底下告诉别人那是个垃圾。 
　　海伍德微微一笑，轻轻松手，箭矢在空中摇曳着飘落在不远的地上，仅射出了十米不到。 
　　众人瞪大了双眼，纽曼也是瞪大了眼睛，但是没过多久他的脸上突然发出爆笑，他指着海伍德鼻子轻蔑道：“哈哈哈，这就是你的弓，那他妈是玩具吧？就射出这么点距离你丫的打谁啊。” 
　　纽曼放心了，堵在他胸口的石头渐渐放下。他甚至感觉自己好蠢，在这种稳赢的局面下居然还会觉得对方能翻盘什么的…… 
　　真是想太多了。 
　　“滚吧你，就凭你那把破弓也好意思拿出来丢人现眼，各位看到了吗，这就是他们所谓世界最强的弓，简直笑死人了。” 
　　纽曼甚至都要笑得滚到地上，他的眼角噙着笑泪，然而却是在这时一道凌厉的风从他的耳边掠过。 
　　“诶？” 
　　纽曼愣住了，他呆呆地看向身后，只见一支箭洞穿了他手边的地面，整个箭头头没入了大理石地板中。 
　　“这！这这……！” 
　　他惊呆了，他愕然了，能够把弓箭打入地面，而且还是在不使用斗气和魔法的情况做到的，这怎么可能！ 
　　然而此刻海伍德保持着射箭状，他轻哼一声对着周围的人道：“各位，我刚才表演了两次，第一次射击是错误示范，第二次才是正确的，恐怕大家也看到了，这把弓的使用方法并不像一般的弓那样，它其实只需要把弓箭固定好后扣下扳机就可以射出。” 
　　海伍德再一次搭上弓，他的箭头对准了纽曼的胯下一厘米的位置。 
　　“等！你，你要做什么？” 
　　纽曼虎躯一震，他吓得连忙后撤，然而海伍德却是笑眯眯道：“没啥，就是请你做个实验而已，你不是很想看看我们的复合弓怎么样吗？作为一名推销员我觉得有必要向大家展示一下它的优点。” 
　　“喂！等……！” 
　　皮笑肉不笑，海伍德根本就没在意纽曼他直接扣下了扳机。 
　　“不要啊！” 
　　在纽曼的惊叫声中他一屁股摔在了地上，海伍德的箭脱弦，刚好射在了纽曼的胯下厘米的地板，纽曼吓得裤子里流淌出了腥臭的体液。 
　　“喂喂，不会吧纽曼阁下，你用不着这么对我们的产品不信任吧，刚刚你不说这是玩具弓么，玩具弓你怕什么啊。” 
　　海伍德露出贼兮兮的笑容，印在纽曼的瞳孔里他仿佛看到了罗林的影子。 
　　不！这个不是海伍德！ 
　　纽曼有这样的感觉，他感觉到头皮发麻，“海伍德”落在其身上的视线如同审视一头待宰的肥猪。 
　　哼，一会儿再来收拾你吧。 
　　这个海伍德的身体里其实真正的主人是罗林，他利用魔法将自己幻化成海伍德的模样，毕竟这种场合并不适合他这位“罗威城二把手”出面。 
　　罗林转向众人继续道：“我们的这把复合弓有几个特点，一是威力大，二是准，大家刚才也都见识到了，并且因为结构的原因这把弓十分省力，而且容易上手，哪怕是不擅长用弓的人都可以使用好它，并精准的打击敌人。” 
　　众人一听纷纷慨叹，一些有经验的行家很快就明白了那两个轱辘的作用。 
　　“原来是省力的啊，如此一来便可以使用更好的弓弦，难怪威力会如此巨大！” 
　　弓是靠着弹性来发挥作用的远程武器，虽然弓身很重要，但是弓弦更是有着最基本的作用。 
　　但是过去的人使用的弓弦太一般了，毕竟如果选择更优的弓弦那么对使用者的要求也极高，力量要够大，所以无法量化。 
　　但是罗林靠着两个轱辘解决了这个问题，大大提升了弓的性能。 
　　纽曼是很牛，花了那么大的代价往弓身上砸，但是弓身能带来多少效果啊。 
　　“当然，它的射程就更不必说了。” 
　　罗林高举复合弓，他再一次把弓箭搭上了弓弦。 
　　扣下扳机，离弦的弓箭飞向天宇。 
　　“这……！” 
　　所有人都看呆了，根据他们的目测，这把复合弓完全射出了一千五百米的距离，甩了精灵弓和翡翠弓一半的射程！ 
　　“这简直是奇迹啊！” 
　　“从来没有见过如此神奇的弓，它究竟是怎么做到的？” 
　　众人纷纷惊呆，他们全被罗林手中的复合弓给吸引住了，他们的眼中看到的不是弓，而是财富，这把弓定能改变弓的地位，如果得到它的制作方法的话…… 
　　那一刻，所有人看着罗林的眼神都变得，如果一只只饥饿的野狼凝视着罗林。 
　　 
　　第761章 多要钱是合情合理的 
　　 
　　“不……不会这样的！这不公平，不公平啊！” 
　　纽曼颤颤地站起身，他的神色狰狞，无法相信眼前的事实。 
　　可恶可恶可恶可恶！为什么我会输？我明明那么努力，甚至是堵上了自己的一切，但是为何还会败北？ 
　　凝望着罗林手中的复合弓，纽曼感觉到浑身疲乏，他甚至有种脱力感。 
　　那是什么弓啊，根本就没有看过的样子，其中蕴含的技术更是自己所无法了解到的。 
　　这根本不是一个等级的较量，对方拥有着远比自己多得多的知识和技术，无论自己砸下多少金币都于事无补。 
　　“太不公平了，凭什么你会得到这样的技术啊！” 
　　纽曼心中怒吼，他抓狂，感觉自己要疯了，他回想着自己之前的所作所为，为了打压罗林而不断地跟他较劲，甚至垄断钢铁，事实上对方根本不在意，不过顺着你的意思陪你玩玩罢了。 
　　然而自己却浑然不知，自以为稳赢，甚至还提前开启了庆功宴，纽曼顿时感觉自己好傻。 
　　这就是差距，他跟罗林根本不是一个世界的人。 
　　“怎么样，纽曼阁下，还需要继续较量吗？我不介意那你的精美的翡翠弓和我的破铜烂铁比斗哦。” 
　　罗林的一把复合弓的成本充其量也就只有十几金币罢了，毕竟其中蕴含的技术是无法用金钱来衡量的，和纽曼用钱砸出来的翡翠弓有本质上的不同。 
　　败了，自己败了。纽曼头一回感觉到自己如此无力，他一脸颓唐地看着地面，双眼无神，但是在刹那间他仿佛看到了希瓦侯爵的身影，拿到血腥味十足的笑容冲着他微笑呢。 
　　“不要……我不要死！我不要死！啊啊啊啊……！！” 
　　纽曼跟发疯了一般逃走了，罗林也是狐疑地瞥了他溜走的背影，微微有些皱眉。 
　　他来了。罗林能够感觉得到希瓦侯爵的气息，这个家伙又来到了罗威城。 
　　“阁下！我是莫林城西莫商会的会长，不知阁下之后能否赏脸到我的酒店一趟？” 
　　“阁下，我家少爷请您去酒楼一叙。” 
　　“阁下，您是不是当初去过贝利尔行省？你忘了我们当时可是同行的啊。” 
　　等等，在罗林展示过自己的复合弓后，许许多多的商客都凑了上来，他们的眼睛直泛光芒。 
　　他们想要得到罗林复合弓的技术，哪怕一分一毫也行啊，他们看到了商机，如果能够跟罗林合作金币绝对赚得飞起。 
　　然而罗林对这些人并不感兴趣，他有自己的兵工厂何须找别人帮忙。 
　　没错，既然要赚钱，那就要靠自己，罗林通过这次的投标打响自己复合弓的名声，届时订单肯定是纷至沓来，罗林数钱都可以数到手抽筋。 
　　“您是海伍德阁下吧，我觉得你们的复合弓完全可以胜任这次的征集任务，不知阁下有兴趣到幕后详谈呢？” 
　　负责这次投标的官员麦金也是凑到了罗林的面前，他也是对罗林手中的复合弓十分感兴趣，并且见识到罗林复合弓的性能后无比激动，觉得这正是国家需要的武器啊！ 
　　同时麦金也很想了解这把弓的来历，如此神秘的技术集于其一身，绝对不是出自同一个人的手笔，如果能够召集其那些大能者的话或许可以改变这个国家。 
　　“当然，我来此的目的也正是为了这个。” 
　　罗林微微一笑道，麦金虽然看似冷静，但实际上心里还是很高兴的，那处变不惊的模样应该是由于职务的问题。 
　　罗林和麦金进入了他们准备的临时帐篷，麦金叫人给罗林端茶，罗林挥了挥手道：“不必了，我们还是赶紧切入正题吧，顺带一提这些弓的制作方法是机密，我无法告诉你，不过麦金大人放心，我们已经准备好了一万把复合弓，完全可以胜任这次的招标。” 
　　罗林上来就把麦金的嘴给堵住了，麦金想问的问题都还没说出来呢，罗林就已经全部回答完毕，这令其既感觉到尴尬有感觉到震惊。 
　　眼前的这个人……不简单！ 
　　麦金改变了对罗林的看法，不过他想想也是，能够打造出如此神秘的弓箭的人怎么可能会随随便便地把技术透露出来，这些可都是他们的命根啊。 
　　或许……在他的背后有更加神秘的大人物！ 
　　麦金这么想到，他的双眼不禁凝起神来。 
　　听说许多世界级的名匠都是十级的高手，或许这把复合弓就是出自于其中一人之手，然后交给了这个青年，不过对方肯定会让青年保住这个秘密，让他绝对不能透露给外人，所以他才会实现拒绝的吧。 
　　聪明人就是聪明人，麦金好歹也是弗格斯国宰相的秘书官啊，没有点头脑他会爬到个位置？ 
　　麦金立即做出了决定，眼前的这个青年绝对不能冒犯，最好能够跟他合作。 
　　对的，既然我搞不来技术，那么买你的弓还不行吗？ 
　　“既然阁下这么说了，那么我们就先谈谈这次的招标吧，我们预计招买一万把极品弓用于对于精灵族的强敌，阁下的复合弓完全可以胜任，我们打算以一把一千金币的价格购买您的复合弓，不知您意下如何？” 
　　麦金一边说着一边把一张金边文件推到了罗林面前，这文件是类似于证书一样的东西，上面还有皇族的印章。 
　　一千金币一把弓，这个价格已经很高了，也正和罗林的心意，毕竟计算一下罗林的复合弓的成本，一把连一百金币都不到吧。 
　　不过如果罗林是用当初的精品弓来交付，罗林肯定会毫不犹豫地点头，但是他现在想法改变了。 
　　“大人，想必您也清楚这复合弓的价值吧。” 
　　罗林的话说得很委婉，他没有明点出来，但是麦金很快就明白了罗林的意思，他嫌钱少！ 
　　可不是嘛，罗林为了搞这个复合弓也是花了力气的，既然有额外的劳动就应该多收点额外费用，这很合情合理。 
　　当然，罗林也不怕麦金拒绝，因为弗格斯国现在什么情况罗林再清楚不过，这把复合弓是他们的希望，为了胜利多花点代价也是值得的。 
　　 
　　第762章 助罗林一臂之力 
　　 
　　想要更多的报酬嘛。 
　　罗林的这一番话语反而让麦金更加放下心来，毕竟不知罗林背后的势力如何，更不知道那个神秘的工匠，他们无法弄清楚罗林他们的目的。 
　　为什么他们会选择来帮助？这个问题值得深思啊。 
　　不过罗林现在摆明了态度：我想要钱，想要更多的钱！这不仅不会让麦金怀疑和生气，反而会让他感觉到安心，觉得罗林完全是冲着钱来的。 
　　只有利益相互挂钩大家才能安心合作，这个道理很简单。 
　　麦金沉思了片刻道：“很抱歉，我们无法提高价格，只是国家的命令，我们无权篡改，除非是皇帝重新草拟文件我们才有权支付您更多的报酬。” 
　　罗林也早就会想到了这样子的借口了，他眯起眼睛淡笑，然而麦金却是话风突然一转：“不过如果阁下以后愿意跟我们合作的话，我们以后愿意付出更大的代价购买您的复合弓。” 
　　麦金很有头脑，为了得到复合弓这把惊为天弓的武器，他也用利诱导罗林，让双方达成合作关系。 
　　两人相视一笑，罗林和麦金同时咧开了嘴，虽然罗林不喜欢别人在他面前耍小聪明，但是这回就放过他吧。 
　　罗林伸出三根手指：“让多少呢？顺带一提，我觉得起码三成，毕竟你也清楚，复合弓独此一家，你们也大可以拿去做研究，我也不怕你们去复刻我的弓。” 
　　罗林在复合弓上花了多少心思啊，为了防止被山寨，他还在弓上面加了许许多多诱导性的装置，隐藏这把弓的真正技术内涵，同时很多东西如果不是一名专业人士去细细计算是不可能成功打造出来的。 
　　罗林保守估计，以弗格斯国的实力想要破解他的复合弓起码要三年时间。三年的时间啊，足够罗林颠覆整个东部了。 
　　“这个应该没有问题，我们一向对具有划时代创新意义的成果采取保护性措施，并且绝对保证你们的利益。” 
　　废话，那是因为你们抢不过来罢了，如果能靠抢夺获取的东西，还用得着这么废话？ 
　　罗林和麦金很快就谈完了事宜，两人达成协议后他派人把一万把复合弓交付给了麦金，而麦金也爽快地把一千万金币交给罗林。 
　　一千万金币入账，罗林的钱包一下子鼓囊起来了，再加上今后与弗格斯国的合作，罗林的经济支撑算是有了个着落。 
　　“希望以后阁下可以多为国出力，我们绝对不会忘记任何对国家有利的人。” 
　　“这个自然。” 
　　满载而过，罗林的计划十分成功，他不仅成功推销出了自己的复合弓，更是为自己的将来奠定下基础。 
　　罗林的身形穿梭在大街小巷，他能够感觉到身后那些商客们渴望而又无助的眼神，他们是多么想要和罗林达成合作关系，哪怕能够帮着罗林做一个轱辘也行啊。 
　　只可惜这块大蛋糕罗林选择了自己一个人独享，他也完全有胃口吃下这个蛋糕，至于其他人看得嘴馋什么的关他屁事。 
　　罗林没有直接返回伯爵府，他的直接向着纽曼的商会行走而去。他利用魔法消除了自己的存在，当达到纽曼的商会地下室后只见纽曼的尸体横躺在地上。 
　　纽曼的尸体看上去煞是凄惨，整个脑袋都已经空了，然而身体里却没有一滴血流出来。 
　　罗林面露沉色，他检查了一下纽曼的尸体，发现他的魂魄也被消灭得干干净净。 
　　“看来就是希瓦侯爵下的手了。” 
　　罗林环看四周，这地上到处洒满了金银财宝，这个纽曼该不会是想逃跑所以回到这里企图带走财务，结果被希瓦侯爵逮个正着。 
　　纽曼的死跟罗林没有一点关系，反正就算希瓦侯爵不出手罗林也会把他给解决掉，毕竟罗林可不喜欢自己的地盘上有别人的眼目在。 
　　不过希瓦侯爵倒好，自己亲手解决了自己的人，倒也忙了罗林的一个大忙。 
　　“那个家伙，性格倒是古怪。” 
　　罗林随手一挥，将地上的这些金银财宝全部收纳入空间戒指，反正人都死了，这些钱放在这里也是浪费，倒不如成全罗林，罗林可从来不客气的。 
　　“真是令人恶心的操作呢。” 
　　罗林看着这一切，他心里也很清楚希瓦侯爵是再想什么，因为他们多少有些相似。 
　　想要测试罗林，想要给罗林机会，罗林击败了纽曼后他觉得胜利属于罗林，那么纽曼的东西也都该奖励给罗林。 
　　希瓦后句完全是以玩乐的心态在看待一切啊，罗林不禁轻哼，希瓦侯爵的态度令其不爽，但是罗林不会去干希瓦侯爵。 
　　不是罗林打不过希瓦侯爵，而是罗林觉得没有必要，希瓦侯爵这个人很有趣，与其让他死不如让他活着，他似乎在很多地方帮上罗林，大大缩短罗林的势力发育的时间。 
　　就好比这次的纽曼，这完全是在送东西给罗林嘛。 
　　“纽曼会长？纽曼会长？” 
　　就在这时，罗林听到地下室的房门被敲响，罗林一挥衣袍，身形消失在原地，而当门外的进来时却只看来了纽曼的尸体。 
　　“会长！！” 
　　地下室传来哀嚎，然而此刻罗林却已经在商会外面的大街上了，他瞥了一眼后转过身去，同时拉了拉衣领把嘴遮掩在衣领下。 
　　“今天我会派人把纽曼的家产给抄了，在那之前给我把他垄断的钢铁全部收走。” 
　　罗林在无人察觉的情况下把手中的空间戒指丢在了身后。无形之中，空间戒指似乎收入了一个虚幻之人的手中。 
　　“了解。” 
　　——————————————分割线 
　　纽曼的死很快就传遍了整个罗威城，毕竟纽曼的商会在罗威城算是相当庞大的了，但是没想到一夜之间就垮倒了。 
　　纽曼一死，罗林假装负责给他清点家业，但因为纽曼没有子嗣，所以这些产业全部归罗威城所有。 
　　在清点家业的过程中，罗林特地修改了很多情报和数据，把纽曼过去的偷税的污点全部给洗清。 
　　毕竟到时候这些数据都是要给冈特伯爵过目的，冈特伯爵虽然看不过整个平原的数据，但是一个商会的数据总有精力去看吧，到时候他一定会发现问题，其导致的后果就是冈特伯爵会掀起整顿之风。 
　　 
　　第763章 罗林的魔道具 
　　 
　　虽说在罗威城建立黑道到处搜刮保护费带来的利益没有复合弓带来的高，但是要知道世界上绝对没有人会嫌钱多的，哪怕一个铜币罗林都希望能够用到刀刃上。 
　　针对于纽曼的事情罗林也搞了不少时间，改写数据，清点其家产，更重要的是罗林得想办法把那一大批钢给解决了。 
　　罗林的空间戒指可不是无限大的空间，他把纽曼的钢铁私吞了后就必须要腾出地方放置这些钢铁。 
　　罗林把钢铁囤放在了距离乌镇不远的地方，他直接用时空魔法开辟出了一道空间裂缝，然后把那些钢全部给塞了进去。 
　　有了这些钢铁，罗林兵工厂的成本开支至少能节约一大半，这些都是加速罗林的势力建成的要素。 
　　加之现在冈特伯爵把兵工厂的工作重心转移向弓部，罗林的权力空前强盛，他一点一点地试图改变乌镇兵工厂，让他沦为自己的囊中之物。 
　　为此罗林花了不少钱收买其他部门的部长，乃至乔治厂长后来也是对罗林点头哈腰，毕竟罗林虽然在乌镇里是弓部的部长，但是他在罗威城可是冈特伯爵身边的亲信！ 
　　当然，罗林现在也不敢明目张胆地搞事情，他对乌镇的要求仍旧是完全遵照冈特伯爵的旨意，而自己则是负责在其中做协调。 
　　如此一来乌镇的人自然觉得有什么不对，只不过是中间多了一层罗林这个管理层罢了。 
　　实际上这种潜移默化的影响很恐怖，随着时间的推移，这些人只会见到罗林而不见冈特伯爵，到时候你说谁说话算数呢？ 
　　这些天罗林算是忙得不可开交，每天要为冈特伯爵处理文件，然后还要搞定纽曼的后事，更关键的是罗林觉得有必要好好盯着点希瓦侯爵。 
　　这个希瓦侯爵虽然给罗林带来了不少帮助，但是归根结底这个家伙并非是罗林的战友，是敌人，这样子的人如果总是偷偷摸摸地在罗林背后做事罗林有点不安心。 
　　希瓦侯爵不是个简单的角色，他有着可以和罗林的魔体相提并论的神之躯，并且还有着罗林不知道的属性的魔力，的确不容小觑，不过如果罗林认真的话希瓦侯爵只有死路一条。 
　　毕竟罗林手里还捏着一发魔武技呢，传说中的魔武技发动，无论是谁都只能化为灰烬，毕竟罗林可是可以将始兽的力量完全激活出来的啊。 
　　只不过罗林现在精神力尚未完全恢复，虽然精神力比之前充盈了许多，但是罗林觉得如果能够不使用魔武技那就最好不使用，因为这是罗林的底牌，至少在精神力完全恢复前他不想轻易动用魔武技。 
　　“或许……我应该早点把属于我自己的魔道具给打造出来了。” 
　　魔道具，那是罗林的时代独有的新型魔法道具，和这个时代的附魔不同，你可以把魔道具想象成一种机器，一种使用者只需要触发便能轻易激发其本身威力的武器。 
　　罗林当初在贤者遗迹开放之前就打算制作自己的魔道具了，但是由于事情太多，并且他希望打造一个无与伦比的魔道具，直至现在罗林也不过是磨合出了最基础的核心，也就是存放在罗林精神力海洋中的那颗珠子。 
　　“不过这个时代的物资丰富，有很多我那个时代没有的材料，我完全可以在这个时代创造出我的独有魔道具！” 
　　如果罗林真的做到了，那么他可以说是打造出了世界上第一个魔道具，并且以罗林保守估计，在这个魔道具面前希瓦侯爵什么的来一个死一个！ 
　　“正好几日没有去梅林那里看看了，顺便做点交易去吧。” 
　　罗林起身，他招呼来朱丽叶和雪莉陪同他前往梅林的药店，那位后世的药圣罗林可要把他给绑紧了。 
　　梅林看到罗林到来自然无比兴奋，他更是放下了手中的一切重活，连店都关门停止营业，只为招待罗林他们。 
　　自从罗林上次给了他那几片叶子后梅林如获至宝，他成功地从那些叶子里提取出了主要成分，并且应用到了炼药术中，最后他不仅大大提升了自己的炼药成功率，更是连别人觉得几乎无法炼成的S级药剂都给炼出来了！ 
　　S级药剂有多珍贵，用一些行内的话来说，一名八级的药剂宗师一生可能也就只能炼出一个，而九级的药圣人可能其一生顶多炼制出十个S级药剂不到。 
　　当然这并非是绝对的，只不过是根据以往人的经验得处的规律，同时也说明S级药剂的可贵。 
　　但是梅林现在才什么等级啊，竟然已经成功炼出了S级药剂，简直是要飞天了啊。 
　　当然梅林也很清楚他能够有这样的成就全部都是靠着罗林，靠着罗林带来的草药而做到的，如果没有罗林，那么他梅林屁都不是。 
　　“梅林，你帮我看看能不能搞到这些东西。” 
　　罗林列举了一大清单出来，梅林看了看后先是嘴角一抽，随即摸了一把冷汗。 
　　“这个……有点难度，需要点时间，不过其中有几样……可能不太好办” 
　　罗林笑笑，只是有几样弄不来的话的已经是非常好的消息了，上面有很多东西在罗林他的时代都是没有的，罗林也是抱着试一试的心态问问，如果实在没有只能退而求次寻找一些替代品。 
　　“哪些？你画出来给我看看。” 
　　梅林点头，他在罗林的清单上将自己感觉弄不来的材料都给圈了出来，一共有十种，全部都是超级稀有的素材。 
　　罗林也点点头，想着恐怕这些东西哪怕是在千年之前的时代也没有吧，于是摊开自己之前设计好的图纸对照分析，想办法选出一些替代品。 
　　而就在这时，梅林身边的那个妖族小姑娘颤颤地在罗林手边端了一盏茶，她瞥了一眼罗林的图纸，一双明亮的大眼睛闪着光芒，似乎引起了她极大的兴趣。 
　　罗林也早就发现了这个妖族小姑娘好奇的神情，但是罗林并没有说什么，而是继续研究自己的东西。 
　　小女孩发出惊诧之音，她完全被图纸上的那些魔法回路给吸引住了，因为她从来没有见过这些东西。 
　　 
　　第764章 诱骗合法萝莉 
　　 
　　这个妖族的小姑娘平时怕生得很，都不敢出来直视罗林的，然而如今却被罗林手中的图纸给吸引去了眼球，娇小的身子都快趴到罗林的身上了。 
　　梅林见状原本是想立即阻止她的，毕竟妖族女孩的行为很不礼貌，这是对罗林的不敬。 
　　就连朱叶丽和雪莉见状后也打算赶走她的，但是罗林却是用眼神示意了她们不用太在意，罗林也是饶有兴趣地看着这小姑娘。 
　　“哇~” 
　　女孩看得入神，时不时地从嘴里发出感叹之音。 
　　女孩的尾巴晃来晃去，比起之前紧张的神态现在的她不知放松了多少倍。 
　　罗林轻笑着把图纸向她那里倾斜，女孩更是肆无忌惮地扑在罗林的小臂上，尚未发育成熟的小丘陵压在罗林的手腕上。 
　　“！” 
　　那一刻，罗林仿佛柑橘到雪莉和朱丽叶的不满，那是同为女性而抱有的敌意。 
　　能够依偎在罗林的身上，那是何等荣幸之事！她们这些做女仆的从来不敢想象这种事情，如果哪天罗林愿意疼爱她们，她们都会高兴得发疯。 
　　雪莉和朱丽叶已经完全沦为了罗林的人了，她们对罗林痴迷，为罗林的强大而折服，愿意将一切奉献给罗林。 
　　但是……此刻却是有不识好歹的小姑娘趁机揩油什么的……岂有此理！ 
　　尤其是朱丽叶，这个孩子原本就是元气满满，并且是好吃的家伙，过去谁能从她嘴里抢走食物都是非常了不得了，如今朱丽叶的兴趣放在了罗林身上，那股霸占的欲望随之高涨。 
　　朱丽叶一把搂住罗林的另一只空闲下来的胳膊，还把罗林往旁边拽了拽，仿佛为了让罗林能够注意到她还刻意把胸部压在罗林的手臂上。 
　　这个朱丽叶……该不会是吃醋了吧。 
　　罗林无语，他现在是在办理私事，自然不会像在伯爵府里那样摆出威严，一般来说罗林对于自己的奴隶还是挺放得开的，只要别在他背后搞什么小动作，罗林可以允许你们做一切事情。 
　　但是女孩根本就没有搭理朱丽叶，她全身心都仿佛潜入了这张图纸纸张，她眼神仔细地端详着罗林绘制的各种魔法回路。 
　　“朱丽叶，你可不能给主人带来麻烦啊。” 
　　雪莉如此告诫，但是……她能不能别把胸顶在罗林的头上？ 
　　因为罗林是坐在席子上的，而雪莉则是站在罗林的身后从后面楼抱住他，沉甸甸的胸部压在头上有种充实的感觉。 
　　“呃……看来林洛阁下很讨人喜欢呢。” 
　　“当然，朱丽叶最喜欢主人了！” 
　　朱丽叶开怀道，她的嘴巴根本堵不住。 
　　罗林不去搭理这两个家伙，他看着那个妖族的女孩，温柔的问道：“怎么样，是不是很喜欢？” 
　　“嗷呜！” 
　　突然意识到自己的失礼，妖族女孩一溜烟地消失在原地躲到了梅林的身后，然后又胆怯地探出头来，但是和罗林对上视线后又“嗷呜呜”的一声躲了起来。 
　　“不好意思，这孩子还是太怕生了。” 
　　梅林笑笑，罗林摆摆手表示无妨，他对这个女孩倒是有点兴趣。 
　　正常人都不可能对罗林的魔道具的魔法回路感兴趣的，毕竟他们根本就不知道这是什么，既不是魔法阵又不是附魔纹章，研究它有何意义？ 
　　但是女孩表现出来的兴趣却不一般，这让罗林感觉到了什么东西。 
　　“这孩子是彩月兽族的后裔，平时对魔法很感兴趣，但是阁下也知道的吧，妖族本来就对魔法不是很擅长，并且也只有特定的一些人可以使用妖符。” 
　　“彩月兽族啊。” 
　　罗林对这个种族倒是有些了解，他曾经在书本上看过的，据说是一种既像犬科又像猫科的生物，这一种族非常有智慧，它们的祖先还曾经是黑神一派的军师谋士，只可惜这一族在黑神战败后受到了白神的诅咒，变成了光有智慧但却没有力量的种族。 
　　没错，彩月兽族没有力量，它们无法使用斗气和魔力，空有一副好头脑，并且彩月兽族的繁殖能力极低，当今世界上几乎没有多少彩月兽族了，所以了解它们的人很少。 
　　不过彩月兽族还有一个特性，那就是它们的寿命很长，可以说是和精灵族有的一拼的妖族。 
　　“所以我想带她学习炼药术，以彩月兽族的智慧和她的超长寿命，将来一定能够成为不得了药剂师。” 
　　罗林点点头，他也十分好奇地看着这个彩月兽族的小女孩，在她的双眸里罗林仿佛看到了两颗五彩斑斓的明月。 
　　难怪叫彩月兽族，她的眼睛就如同浩瀚的星空一样令人着迷啊。 
　　“你叫什么名字？” 
　　罗林亲和地问道，彩月兽族的小姑娘颤颤地探出头来看着他，过了半晌才缓缓憋出几个字来：“惜月。” 
　　惜月吗？挺有妖族起名的风格的，十分动听的名字啊。 
　　“你多大了？” 
　　“已经……一百岁了……” 
　　听到这话朱丽叶差点喷出口水来：“一……一百岁？！” 
　　自己还当她是小朋友呢，原来年龄是自己的五倍啊！ 
　　不过虽说是一百岁，但其实也就相当于人类十岁的孩子啊，算是……合法萝莉吧。 
　　“惜月，你看得懂刚才这上面的东西？” 
　　罗林问道，惜月偷偷看了梅林一眼，然而梅林却笑着把她推了出来。 
　　“我……稍微能看懂一点。” 
　　罗林笑了，能够看出一点名堂来也是很了不起的了。 
　　罗林思考着，如果自己能够培养出一名优秀的魔导师为自己打造魔道具，或许是个极好的事情。 
　　毕竟罗林的事情很多，有的时候不可能天天去想着制作出怎样的魔道具，并且罗林也没有这个时间，他连自己的魔道具都没有创造出来呢。 
　　将惜月培养成出色的魔导师，凭借她聪慧的头脑罗林不就相当于拥有了一个开发魔道具的小团队了吗，这样的话肯定会为将来罗林称霸世界作出十足的贡献。 
　　罗林的眼神对惜月充满了爱惜之色，这让惜月对罗林的警戒放松了许多，似乎对罗林不是再特别害怕了。 
　　“怎么样惜月，要不要和我学习魔法？” 
　　 
　　第765章 声东击西 
　　 
　　“魔，魔法？！我也能够学习魔法吗？！” 
　　惜月明显是十分激动的，学习魔法可是她梦寐以求的事情，她从小就想成为一名伟大的魔法师。 
　　罗林笑道：“虽然跟一般的魔法师不同，但是我保证就算是没有魔力，你也可以成为魔法师的。” 
　　如果只是成为一名魔道具的制作者，其实对魔力并没有什么特别大的要求，唯一需求的就是魔法回路要使用高纯度的魔力丝。 
　　在罗林的时代本来八级魔法师就不多，所以魔力丝只有少数人可以凝聚出来，自然魔道具也就只有魔导师们才能制作。 
　　但是这个时代就不同了，七级强者多如狗，八级强者满地走，想要魔力丝的话随随便便就能搞到，还需要担心那么多干嘛。 
　　所以罗林决定了，既然梅林要为自己服务，自己何不给惜月一点机会，或许她将来就能为自己走出巨大的贡献呢。 
　　加之惜月对魔法很感兴趣，而且她还是彩月兽族，这几项先天的优越条件让罗林也不得不去重视她。 
　　“当然可以，并且你肯定会比任何魔法师强大。” 
　　惜月感觉内心噗通地狂跳了一下，她内心有点小小的犹豫，然而这时候梅林推了她一把：“这不是挺好的嘛，既然林洛阁下愿意教你魔法，那就拜他为师吧。” 
　　惜月的脸上绽放出绚烂的光彩：“嗯！” 
　　收下了一名彩月兽族作为弟子，罗林也是比较高兴的，他拿出一本魔法书作为惜月的见面礼，那本书的内容和当初罗林给小皇子的一模一样。 
　　“好在我之前复刻了一本，不然又得从头写起了。” 
　　罗林可是对惜月给予厚望的，他很看重自己的这个小徒弟，并且临走前还送了不少东西给她。 
　　你可以当做罗林这是在做前期的投资吧，顺便刷刷好感度，毕竟这个小姑娘到最后对罗林还是有一点点畏惧的。 
　　“对了梅林，你们这里有没有黑铁木？” 
　　“黑铁木吗？这东西还是有很多的。” 
　　黑铁木是一种魔法材料，本身有很好的魔法通透性，并且质地坚硬，经常被使用在武器上。 
　　“我用一些草药来跟你交换黑铁木。” 
　　梅林一听眼睛不由一亮，他立即点头说好，巴不得罗林多拿点黑铁木呢。 
　　黑铁木说不上是什么稀有的魔法素材，但是价值也不低，一根手腕粗、两米长的黑铁木市场价也有100金币呢。 
　　罗林收了一部分黑铁木后带着朱丽叶和雪莉返回伯爵府，他回到伯爵府后就是把自己关进了房间里，开始对那些刚买回来的黑铁木捣鼓起来。 
　　————————————分割线 
　　自从东北军和精灵族交战起，已经过去了快有十日之久了，东北军不畏强敌，利用沟壕战的战术强行拖延了时间，虽然伤亡惨重，但是勉强稳住了局势。 
　　同时因为罗林出手了自己的那一批复合弓，弗格斯国开始重整旗鼓，调集支援部队向着东北部进发，因此其他边防的军力肯定会有所下降。 
　　虽然冈特伯爵这边东部的兵力没有被抽调走，但是冈特伯爵能够嗅到战争的气味，他可以感觉到精灵族的大军正在逐渐向他们这里压迫而来。 
　　果不其然，在东北战事发生至第十二天时，冈特伯爵这边也有大批的精灵族攻打而来，并且这次他们带来的不仅仅是五千人，而是将近七千人的大部队！ 
　　“果然该来的还是来了吗。” 
　　在冈特伯爵的办公室里，冈特伯爵神色严肃地盯着手上的这份报告，眉宇紧紧拧起。 
　　担心的事情还是发生了啊，这次精灵族大战旗鼓地冲了过来，显然是早有预谋。 
　　“父亲，看来东北军遭遇的精灵族完全是诱饵啊。”作为弗格斯国的四大统帅之一，杜威很快就抓住了关键点，“利用东北部制造的压力迫使我们将兵力向东北部集中，调虎离山，不过可惜他们并没有成功过。” 
　　看来弗格斯国的皇帝还是挺有先见之明的，他担心东部也可能会遭受精灵族的攻击，所以没有动东部的军力。 
　　可是冈特伯爵却是神色很不好看：“虽然如此，但是七千的精灵族大军仅凭东部的军力恐怕难以抵抗，并且恐怕我们很难得到国家的帮助了，这次恐怕我们只能靠自己。” 
　　光是应付东北部弗格斯国就已经耗费了全力，此下还想再照顾东部边境……恐怕弗格斯国还没有那么多的精力。 
　　冈特伯爵继续道：“并且这次我们把大部分的弓都拿来支援东北部了，如果精灵族也采取和东北部一样的战术，我们根本拿他们没办法。” 
　　弗格斯国最强的军队是依靠铁骑部队，如果铁骑部队能够在沙场上驰骋起来精灵族什么的根本就不够看。 
　　但是很可惜，东部边境外面就是一片广袤的原始森林，地形不适合展开铁骑冲锋，如果是利用步兵冲锋，恐怕还没近身就被精灵族的弓给打成刺猬了。 
　　“总之不管怎么说，你们要想尽办法拖下去，等待东北那里结束，国家一定会立即支援！” 
　　“我明白了！” 
　　杜威接令，而此刻冈特伯爵也瞥了一眼一直站在一旁的罗林：“林洛，你也带领我的五千私人军前去支援东部边境，帮助杜威统帅拖延时间。” 
　　杜威大喜，如果有罗林这样绝顶聪明的人相助，他心中更有信心！ 
　　然而他却不知道，罗林在得到这个命令后却是立即想到了别的什么，他的眼睛里泛起寒光，神情却是卑谦地低下头道：“接令！” 
　　看啦冈特伯爵已经完全信任于罗林呢。 
　　将五千私人军的兵权交到了罗林手里，罗林可以说是一下子势力膨胀起来。但是罗林并没有想太多，而是和杜威一同离开冈特伯爵的办公室后，两人开始谈论起东部的事情。 
　　“林洛，关于这次的事情你怎么看？” 
　　杜威很想听听看罗林对这次事情的看法，因为精灵族这次的反应太反常了，过去多少年没有爆发战争，然而如今却派大军压境，仿佛有什么血海深仇似的。 
　　第766章 奔赴战场 
　　 
　　“我觉得吧，这次的战争应该不会有想象的那么糟糕。” 
　　罗林思忖了片刻后回答了杜威的问题，杜威充满了好奇地拍了拍罗林的肩膀问道：“哦？难道林洛老弟已经想到了什么妙招？” 
　　罗林笑着摇了摇头道：“不是我有什么妙招，而是这场战争根本不会打得有多猛的。” 
　　精灵族的想法也很简单，他们难道真的是要打进弗格斯国来吗？难道真的是要占领弗格斯国的领土？聪明的精灵族绝对不会做出这样的傻事。 
　　先不谈双方的实力差距，就算精灵族真的打败了弗格斯国，然而入侵了其境内，赶走了弗格斯国的王族并占山为王，你觉得其他国家做干看着吗？ 
　　不，那是绝对不可能的！ 
　　精灵族乃是异族，如果他们真的举兵攻入弗格斯国，东部其他的国家见状绝对会将他们给赶出去，到时候整个东部大乱，别说是扩张他们的领地了，到时候精灵族能有几个剩下都指不定呢。 
　　无论是谁都不会想打破现在和平的局面，就算是异族的精灵族也是这么想的，所以罗林觉得他们看上去兴师动众地打过来，其实并不是真的要灭了弗格斯国，这点从东北的战事就可以看出点端倪来。 
　　既然如此，那么他们的目的是什么呢？ 
　　战争嘛，无论在哪个年代都是围绕着一个东西在转，那就是利益！战争是获取利益的一种最为直白而又简单的方式。 
　　既然精灵族不是冲着领地来，那么就是为了钱了，罗林猜测精灵族这样施压给弗格斯国就是为了让弗格斯国的王族站出来谈和，然后以此获取一些钱财利益。 
　　罗林把自己的想法告诉了杜威，杜威也是点头，他心中也早有自己的一些猜测，只不过想借罗林之口来验证自己的猜想是否正确。 
　　“所以如果我们能够战胜精灵族的话，就不用担心他们有别的企图了。” 
　　罗林淡笑：“但是光凭我们的军力，想要抵挡七千精灵族的精英战士恐怕十分困难。” 
　　“也是，不过也正因此父亲才会把你委派来的嘛。”杜威露出充满信任的笑容，手捏成拳头轻轻锤了一下罗林的胸口，“有你在我背后我可是相当放心呢。” 
　　杜威对罗林极为信任，他相信罗林绝对可以替他完成所有不可能的事，因为罗林本身就是个奇迹。 
　　“杜威老兄这么信任我，我肯定不会辜负你的希望的，到时候打了胜仗别忘了分我一杯羹啊！” 
　　“别说一杯了，全给你我都没意见。” 
　　两人相视一笑，感情融洽，真的如同一对不分你我的好兄弟。 
　　然而这时杜威想了片刻：“那个……林洛啊，你说临走前我是不是应该跟贝莫……说一下？” 
　　罗林瞥了他一眼，杜威在遇到情感这种事情上还真的跟青涩的孩子一样呢，他的脸上泛着淡淡的羞涩，有些紧张和担忧。 
　　毕竟这一场战争谁也不知道会发生什么情况，如果自己回不来的话…… 
　　不想留下任何遗憾！这样的情绪浮现在杜威的心头，毕竟他是一名战士，是军人，面对战争随时都做好了赴死的准备。 
　　罗林的眼神微动，但是他却很快抬起脸道：“老哥别说这种话，你不知道你这是在给自己插旗么，与其现在去不如把这份心意藏在心底，等回来后在掏出来。” 
　　“也……也是啊。” 
　　杜威点了点头，他觉得自己真是糊涂了，差点给自己插了死亡旗帜了呢。 
　　罗林和杜威之后谈论了一些事宜，两人决定在明天早上就立即带兵前往东部边境，同时为了对付精灵族大军杜威也是派了不少人去把纽曼的那一批翡翠弓给搬了出来。 
　　虽然翡翠弓不如复合弓，但是罗林手上已经没有复合弓了，能够和精灵弓相匹敌的也就只有复合弓，所以他们只能拿过来先用着先。 
　　罗林那一晚也做了一些充足的准备，同时他也展开地图进行仔细的研究，罗林想要借着这次的战争搞点什么事情出来。 
　　“如果我能好好把握住这次的战争，或许它可以成为我的踏板，让我一路高歌猛进。” 
　　罗林，他不光光是冈特伯爵的辅臣，他还有一个替代的身份就是精灵族的皇子，罗林觉得这是一个极好的机会，如果运作的好他可以混进精灵族然后操控他们。 
　　精灵族这玩意罗林势必是要拿下的，但是他一直觉得可能需要拖得比较久才能把目标转移到精灵族身上，甚至罗林对精灵族和妖族一开始是制定的入侵计划，待他统一了东部后再吞并这两个异族。 
　　不过现在看来罗林的计划有变，他觉得之前的想法需要变通一下。 
　　罗林开始谋划起他的阴谋，他设想了很多，包括许许多多的因素全部都给算了进去，最终他得到了一个较为满意的计划。 
　　“这样就行了。” 
　　他嘴角扬起微妙的弧度，阴狠的眼神透着寒芒。 
　　————————————分割线 
　　冈特伯爵的私军在昨晚接到了命令后就已经开始整备，装备、补给等等都准备齐全，马匹和人员都已经休整到位。 
　　罗林这天穿着一身黑色的军装，甚至杜威还为其准备了战甲，虽然罗林觉得自己根本不需要这些东西，但是他还是勉为其难地接受了杜威的好意。 
　　五千人的军队，已经不是个小数目了，能够带领五个团的将领在弗格斯国可是少之甚少，而罗林今天却担任了这五千大军的统领。 
　　不过这些军队毕竟是冈特伯爵的私军，他们自然对冈特伯爵忠心耿耿，当冈特伯爵把兵权交到了罗林手中时，他们也自然会对罗林唯命是从。 
　　只不过这兵权交到了罗林手中，就不知道什么时候冈特伯爵才能要回来咯。 
　　“孩儿，勿忘家族使命，勿辱先辈荣光！” 
　　临行前，冈特伯爵满怀深情地抓住杜威的手，杜威也是脸上凝起郑重之色：“父亲放心，我定当会将家族的荣光延续下去！” 
　　高举玫瑰旗帜，杜威身上透着凛然之气，完成了从一位人子到国家的支柱的转变，甚至罗林都觉得杜威不再是杜威。 
　　 
　　第767章 无能的将领 
　　 
　　拽紧缰绳，杜威的战马向前迈出了几步，他的视线正好跟前面的贝莫交错。 
　　杜威凝视着贝莫的眼睛，他的脸上却是充满了坚毅之色。 
　　“贝莫，等我回来的时候我有话想要跟你说。” 
　　“啊？” 
　　贝莫也完全没想到自己在这个时候会被杜威搭上话，她刚想问呢，结果杜威却是一挥战袍，骑着战马来到了军队的最前方。 
　　“斯达慕平原的儿郎们！为了守卫我们的家园，斩尽我们眼前所有的敌人吧！” 
　　“哦！” 
　　震耳欲聋之响响彻耳边，罗林也是抬起头看着刚刚亮起的天际线，在那里等待他们的将会是大批的敌人。 
　　“怎么林洛？很紧张吗？” 
　　杜威看到罗林的脸色还以为罗林在紧张呢，其实罗林根本就紧张过，他只不过在思考其他的问题。 
　　不过面对杜威的询问，罗林却是咧了咧嘴笑道：“是……是啊，毕竟我是第一次上战场。” 
　　“放心吧，有我杜威在，除非跨过我的尸体没有人动得了你的！” 
　　“有你这句话我可真是太放心了。” 
　　两人相视而笑，并且同时号令全军前行，偌大的军队在斯达慕平原上向着东部边境迅速前行。 
　　虽然是私人军，但这毕竟是冈特伯爵的私军，质量不会比国军差多少。 
　　罗林他们花了两天的时间立即赶到了东部边境的关卡要塞。 
　　两天无间断的前行，无论是多么精良的部队都不可能吃得消的，到达之后罗林和杜威立即让士兵们扎营修整，同时他们俩带着私军的五名团长进入要塞。 
　　目前驻守东部边境的也是两个师，分别是第一师和第二师，第二师的师长也是四大统领之一的达勒，而第一师的师长正是之前有事离开军队的杜威了。 
　　自家的师长回归，第一师的士气顿时高涨，罗林一路上都可以看到很多对杜威投以火热而又敬仰视线的士兵，可见杜威在军队是多么受到自己士兵的爱戴。 
　　杜威每次都会和向自己敬礼的士兵回礼，当他们进入杜威的师长办公室后，杜威的副将看到杜威也是激动不已。 
　　“师长！您可终于回来了！” 
　　“你们辛苦，现在什么情况了？” 
　　杜威没有时间和自己的下属们交流感情，他能够感觉到事态的严重性，因为在他们尚未到达要塞前就已经能够感觉到外面精灵族霸道的魔力。 
　　副将刚想说什么，但是他的视线却是瞟向了罗林，似乎在顾忌罗林的身份。 
　　杜威道：“这是我的兄弟，也是这次前来帮助我们的人。” 
　　“原来如此，刚才失敬了。” 
　　副将行了一个标准的军礼，罗林挥挥手表示无妨：“快点说一下现在的情况吧。” 
　　“好。其实现在情况还算好的，跟东北部的战况一样，精灵族也是采取了远程打击的方式来消磨我方的战力，目前我们第一师和第二师的军队已经出现不小的伤亡。” 
　　“果然吗。” 
　　考虑到精灵族的意图，他们采取这种的进攻方式也没什么不妥的，况且刚刚送出去的复合弓可能都还没有投入正式的使用，对方肯定也不会想到这里已经有了有效的打击手段。 
　　“伤亡多少人？” 
　　杜威沉声问道，而他的副将却是低着头迟疑了片刻，才缓缓说出一个数字：“伤者一千余人，死者五百余人。” 
　　“嘶……”杜威倒抽一口凉气，随即脸上产生了一丝愠怒。 
　　这些士兵可都是他们弟兄，如今他们惨遭外族射杀，杜威怎么可能不恼怒。 
　　而且这可是一千五百多人啊，本来他们就处于兵力劣势，现在又被削减了一波，更是堕入尴尬的地步。 
　　“达勒统帅呢？他现在在做什么？” 
　　杜威一拳捶在桌子上，他无法理解为什么一场尚未完全拉开帷幕的战争，一上来就已经死伤那么多人，这究竟是敌人太强大了还是我方太软弱，将领指挥不利？ 
　　“我就在这呢。” 
　　正当那名副官开口准备回答时，突然一道粗犷之声从外面传了进来。 
　　一名足有两米高的壮硕中年人走了进来，他的皮肤呈现黝黑色，棱角分明的脸颊却是透着一副犀利而又古怪的神色。 
　　“达勒……” 
　　此人名叫达勒，正是第二师的师长，弗格斯国的四大统帅之一，同时也是杜威最讨厌的人。 
　　别看这个人好像十分刚毅的模样，其实肚子里满是坏水，不知道人都会被他的外表所迷惑。 
　　达勒其实并没有什么特别大的能耐，无论是带兵还是作战其实都不是特别好，在战场上也是属于横冲直撞的莽夫，没有任何头脑。 
　　然而他之所以能够爬到统帅的高度，完全是靠着自己的运气和手段。 
　　达勒这个人似乎天生就运气不错，每次发生战争他基本上都能以奇怪的运气击败对手，即便是运气不佳时，他也能把责任很好地推脱掉。 
　　打胜仗，积累战功，打败仗，却可以把责任推到别人身上，达勒就是这样一点一点地积累战功，踩着别人的头爬到了这个高度，然而事实上这种人根本不配拥有这个职务。 
　　杜威很看不惯达勒这种人，他的人品令杜威不屑，同时作为达勒的搭档也让他感觉到很头疼。 
　　“我在做什么？这是我要问你的话吧，杜威！” 
　　达勒气势汹汹，他迈着沉重的步伐向着杜威走来，眼神充满了敌意。 
　　“抛下军队不管，发生了这么大的事态你人却不在，你可知因为你的失职会给国家带来多大的灾难吗，多少弟兄因为你的失职而险些遇难！” 
　　达勒的话语没有丝毫的好意，他甚至是咄咄逼人，站在杜威面前时因为高出杜威一截所以低着头看着杜威。 
　　杜威无话可说，这的确有他的过失在里面，他没有及时在事件发生前回到前线指挥，但是这并不是完全都是他的错。 
　　“达勒，你少在这里胡言乱语，精灵族来势突然，谁也预料不到，反而是你这个统帅为什么没能好好指挥，结果造成那么多人员的伤亡？” 
　　杜威怒目而视，丝毫不畏惧达勒的审视。 
　　 
　　第768章 主动请缨 
　　 
　　指挥军队和精灵族作战？开什么玩笑，就凭他达勒可能操动得了这么多人去和精灵族怼？那是几乎不可能的事。 
　　面对难以触及的精灵族，达勒根本没有任何办法，他既不可能带领着铁骑冲锋起来踏平对方，也不可能架起弓和对方对射，他能做的只有防守，死守下去。 
　　与其做点什么倒不如不做点什么，因为你做事就要承担起一份责任。达勒不打没有没有把握的仗，那不符合他“稳扎稳打”的风格。 
　　“你以为我不想吗？但是杜威你别忘了，这个要塞不光光只有我一个统帅，你也是，但是你这时候走掉了我找谁谈论战术？我怎么去展开计划？” 
　　达勒却是一副理直气壮的模样直接怼上了杜威，这让杜威无言以对。 
　　按照弗格斯国的法律，边境的守军向来都是双领导制，制定战术和领兵作战都是要经过两军领导的认可放行。 
　　但其实杜威不在时达勒也完全有资格直接对精灵族开战的，但是他觉得在精灵族那七千精兵的大军面前自己根本毫无办法，他选择了保己，保下自己好不容易得到的头衔。 
　　是的，他达勒可不像杜威那样有背景，他是靠着一点一点积累战功才慢慢爬上来的，他不能失去统帅这个位置，否则他将一无所有。 
　　他嫉妒，他嫉妒杜威这个有钱有势的小少爷，他觉得杜威不应该跟他一样是统帅，既然是贵族少爷就好好滚回家当你的土皇帝去啊，为什么还跑过来跟他抢功劳。 
　　杜威和达勒谁也看不惯谁，他们俩就这么互相瞪着对方。 
　　“所以你就白白看着那一千多个兄弟死了？” 
　　杜威捏紧了拳头，直瞪着达勒，而达勒却是不屑地哼了一声。 
　　他戳了戳杜威的胸膛，恶狠狠地道：“那也是你的错，因为你不在！我看你还是赶紧想想办法弥补自己的过错，到时候我上报皇帝你玩忽职守，就算你爹是伯爵又有什么用呢。” 
　　“你！” 
　　“别你你你的了，好好想想怎么办吧，不过算我好心帮你一把吧，接下来就看你的办法了，你不是一直说打仗要靠聪明才智，不屑我们这群莽夫么，那么我给你这个机会好了。” 
　　达勒虽然是这么说，但实则是想把锅彻底甩给杜威。如果杜威这次做得好，那么他达勒也能有好处，如果杜威把事情弄砸了，那么他达勒也有理由撇开责任。 
　　实际上达勒对精灵族攻不攻进来一点也不在意，就算丢了这里又怎么样，大不了换个地方当将军呗。 
　　“你这样根本就不配当一个统帅！” 
　　杜威一向很重视身边的每一位士兵，他致力于打造一个完美协调的团队，因为在他看来只有当所有的人心凝聚在一起时方能爆发出更加强大的力量。 
　　不爱惜自己士兵的将军不是一个好将军，如果只是把士兵当做棋子使用，那么早晚你这个将军也会付出代价。 
　　“哼，你先管好你自己吧，杜威统帅。” 
　　士兵？可笑，士兵不过就是炮灰而已，就是拿来冲锋的，他们的性命有何值得珍惜？ 
　　如果士兵不抛头颅洒热血，那么敌人谁来剿灭？难道是他这个统帅吗？简直是笑掉人大牙了。 
　　达勒丢下话刚打算离开，他瞥了一眼杜威身边的罗林，露出不屑的眼神。 
　　呵呵，这个杜威也是昏了头了，竟然把一个毛头小子带在身边，也不知道他在想什么。 
　　罗林看起来也不过十六七岁的模样，这样的人在达勒的队伍里连个新手菜鸟兵都算不上，达勒甚至怀疑杜威现在的能力。 
　　“我感觉自己好像被鄙视了一把。” 
　　罗林无奈地耸肩，自己这莫名其妙地被看低了，这也太无辜了吧。 
　　“达勒就是这样的，他只看重有用和无用，有价值的人会留在身边替他卖力，没用的就放在前方卖命，他从不打没有把握的仗，每次都会把对自己不利的因素推卸给别人，虽然我不认同他的做法，但是也正是因此他才能一步一步地走到现在这个位置。” 
　　“好功么……” 
　　罗林微眯起眼睛小声呢喃，然而就在这时杜威拍了拍罗林的肩膀：“来，林洛你先看看这张地图。” 
　　杜威在桌子上铺开一张地形图，上面的内容含尽一切周围的要素。 
　　“如果我猜得不错，现在的精灵族就应该在要塞正前方一千五百多米的平地上，他们会把营地扎在正好贴在身后的森林里。森林是精灵族的优势地带，我们绝对不能在哪里跟他们接触，虽然我觉得我们是不可能冲上去跟他们正面硬干就是。” 
　　平地视野开阔，适合攻击，而森林保护性强、隐蔽性高，又是精灵们的家园，自然是用来扎营的。 
　　杜威继续道：“从现在起我们可能最起码要坚守半个月的时间，半个月的时间东北军那里肯定分出胜负，到时候定然我们的援军也会抵达。” 
　　“十五天啊，这谈何容易。” 
　　罗林装作一副十分苦恼的模样，然而在这份更加信息更加全面，更加精细的地图上，罗林迅速记忆并将自己的计划填入其中进行模拟，确保万无一失。 
　　杜威看着罗林十分认真的模样还以为罗林是在想办法呢，他也开始思考起来。即便他们有了翡翠弓，但是兵力上的不对等也让他们很难在对方面前抬起头来。 
　　“报告！” 
　　就在这时，突然一名报告兵冲了进来。 
　　罗林和杜威抬起头，那名报告兵气喘吁吁，看到杜威回来了后他脸上浮现欣喜，但还是立刻压制下去了。 
　　“什么事？” 
　　“报告统帅，精灵族那边攻打过来了！” 
　　杜威一怔，心想这么巧，自己才刚刚回来那里就打上来了么。 
　　“传我命令，先派一千人上壁垒准备应战，其他人待命，这次我倒要看看精灵族想要玩什么。” 
　　杜威露出认真的神色，罗林拉住他道：“我也去吧，恐怕现在凶多吉少，之前他们已经吃过亏，士气低下，必须要想点办法找回场子才行。” 
　　看到罗林主动请缨，杜威也是无比激动：“这个必然，要让那些长耳朵家伙们知道这里是谁的地盘！” 
　　 
　　第769章 这里交给我 
　　 
　　在要塞十米高的顶端之上，杜威带着他的人马严阵以待。 
　　在此之前杜威也要求达勒一同上台驻守，但是达勒却是拒绝了，不肯派兵登台，说是自己要负责固守下面的城门，防止敌人攻破而入。 
　　达勒的这种做法令杜威十分不齿，他肯定是觉得这次要吃亏所以就让杜威冲在前面替他当箭。 
　　“哼，几次精灵族明显都是带有试探性的进攻，如果我上的话肯定会白白消耗我的军力，既然如此不如让那个冤大头顶在前面好了。” 
　　这次精灵族可谓是准备完全而来，达勒觉得这次的战争他们必败无疑，看不到任何胜利的希望，除非有奇迹降临。 
　　既然是注定要输的战斗，那么还何必去跟敌人斗那么久？所谓留得青山在不怕没柴烧嘛，关键是保留下力量，如果实在守不住关卡那也怨不得他们。 
　　“所以说杜威愚蠢至极，与其想着该怎么挡住现在的敌人，倒不如想想后路该如何走。” 
　　达勒透过城门的瞭望口观察着远处的敌军。 
　　“果然又是来了两千余人么？” 
　　清一色的金发长耳青衣的精灵，并且每个人都是背负着世界最强的精灵长弓。 
　　每天来两千人一波的轰炸，精灵族大军一共有七千人，完全可以做到三天一轮班，这样子既能给弗格斯国军造成很大的压力，又可以让精灵族的士兵们得到及时的修养，迟早会拖垮杜威和达勒。 
　　“统帅，杜威统帅已经上台准备迎战，我们是否也要帮忙？” 
　　达勒轻哼了一声道：“帮忙？你这是要我们去送死吗？这次精灵族来势汹汹，这里定然是守不住的，我们要做的就是保留实力准备及时撤退，同时也不能让精灵族讨到便宜。” 
　　达勒其实已经开始秘密地组织人员抽掉要塞里的物资，这样即便被精灵族攻下要塞，他们也不会有任何收获。 
　　达勒的想法也很简单，明知打不过为什么还要打呢，与其白白送死后被人家抢走地盘，倒不如把地盘送出去保存好实力，等哪天强盛了再抢回来便是。 
　　没错，如果这些精灵族敢继续侵略的话，那么他们所在的地方将会是一马平川的平原，而平原正是他达勒发挥铁骑部队的冲锋能力的最佳地理环境，到时候精灵族什么的还不是随手宰割。 
　　“杜威那个蠢蛋想守就去守吧，我们尽管做好我们的准备，你瞧瞧他带来的都是什么人，就连一个毛头小子都敢带上战场，我看杜威这次回了一趟老家是忘记把脑子带回来了。” 
　　“统帅……那我们……留多少？” 
　　达勒瞪了那个人一眼道：“留多少？这还需要我来教你？当然全部带走！” 
　　全部带走，这就是根本没有打算给杜威留余地的意思。 
　　然而就在达勒刚把话说完时，外面轰鸣声开始作响，城门颤抖，甚是一些黄土灰尘都从头顶上落了下来。 
　　“该死的，这么快就动手了吗？” 
　　连声招呼都不打…… 
　　达勒眼神凝重起来，透过瞭望口他看到了满天的魔法箭矢，就跟绚烂的烟花一般朝着这里射来。 
　　同样的画面也是印在杜威和罗林的视野里，他们此刻站在要塞的壁垒之上，展开斗气的屏障抵挡着敌人的轰炸。 
　　千人联合凝聚起来的斗气屏障勉强可以挡下对方的一轮轰炸，但是这不是长久之计，毕竟精灵的魔法可是相当可怕的。 
　　“的确很难缠啊，难怪东北军会陷入如此尴尬的僵局。” 
　　这些精灵精英战士都是一群八级强者，哪怕是简单的魔法箭矢都可以发挥出难以置信的可怕威力，纵使杜威这里有坚固的要塞，并且士兵可以输入斗气起到强化防御的作用，但是早晚会被攻破。 
　　罗林望着满天的飞羽也不由地感叹了一声，虽然自己之前也能想象地出画面，但是果然还是自己亲自体验的感触更深啊。 
　　轰轰轰！ 
　　满天的魔法箭矢轰击在斗气屏障上，就像是一把把尖锐的刀企图将其撕裂，杜威和他的士兵们都不由地眉头紧皱。 
　　“太厉害了……” 
　　“仅仅是一波就消耗这么大，接下来根本让人吃不消啊。” 
　　一些士兵一些气喘吁吁，为了抵御刚才的魔法箭矢轰击他们感觉被抽走了好多斗气。 
　　“咳！一千人……一个团的力量完全不够吗？” 
　　这才是一轮啊！对于对方来说仅仅是释放了一个小小的魔法而已，然而却可以将你一个团的力量给打击得如此惨不忍睹。 
　　“第二波来了！” 
　　就在杜威咬牙之时，突然有人大声喝道，只见又是一波满天的光辉如猛虎一般朝着里扑来。 
　　杜威瞳孔不由放大，他猛然大喊一声“防御”，但是组成的斗气屏障却突然被瓦解！ 
　　“呃啊！” 
　　要塞的东北角直接被炸缺了一块，更是有无数士兵陷入了困境。 
　　“糟！” 
　　杜威面容紧皱起来，他急忙命令后勤队拖走伤员，同时让下一批战力补充上失去的战力。 
　　“可恶，果然还是必须要用到翡翠弓吗？” 
　　杜威很不想承认精灵族的强大，但是在这无赖的打法面前就算是杜威也不得不低头。 
　　简直可恶，有本事出来亮刀正面对决啊，龟缩在后面放暗箭算什么英雄好汉！ 
　　“果然，就算是杜威统帅也不行吗？” 
　　“只能说敌人太强了。” 
　　一些士兵看到如此形势也不由地颓唐起来，他们已经被精灵族的魔法箭雨洗礼了好几次了，在看不到任何希望的战争面前他们根本鼓不起士气。 
　　“呼……” 
　　然而就在这这时罗林却是深深地吸了口气，他拍了拍杜威的肩膀道：“杜威兄，你先带着你的人下去吧，这里交给我一个人。” 
　　“诶？”杜威一愣，他这才明白罗林这是想一人独对这两千精灵族军队？！“不行！太冒险了林洛，我知道你实力很强，但是战争不是一个人可以左右的事情！” 
　　罗林却是不紧不慢一笑：“呵呵，的确，战争的话我的经验或许比你少很多，但是论起魔法，我林洛还是很有信心的。” 
　　既然是魔法箭矢，那就跟魔法有脱离不开的关系，那就很好处理了。 
　　魔法，就用魔法来对决。 
　　 
　　第770章 相信罗林 
　　 
　　“交给你？” 
　　杜威微微一怔，他难以置信地看着罗林，然而罗林却是直视前方，目不转睛地点了点头。 
　　“交给我吧，我可以不费一兵一卒让他们滚蛋。” 
　　罗林的声音虽小，但是却是有不少人听见的，尤其是杜威身边的那名副官更是眼珠子都要蹦出来了。 
　　不费一兵一卒逼退两千精灵族？开什么玩笑啊！你当这是神话小说吗？ 
　　“别开玩笑了！虽然你跟杜威统领有交情，但是这里可是战场，不是让你玩儿戏的地方！” 
　　罗林的话语触怒了这名副官，在他看来罗林根本就是在无理取闹。 
　　看看周围，那么多倒在地上的士兵伤痕累累，他罗林只是在一旁看着也就罢了，现在出来搞事岂不是想要断送了所有人的性命吗！ 
　　虽然其他人不敢说话，但是他们的眼睛里也是透着对罗林的不信任与可笑，他们甚至觉得罗林是个战争小白，一个新兵蛋子，不知道通过什么办法巴结了杜威来到这里。 
　　“你可知道这要塞上的一砖一瓦可都是靠着弟兄们的热血保下来的！你这样做是想……” 
　　杜威突然抬起手打住副官的话，副官知道自己失态连忙单膝下跪，但是却只是面对着杜威：“请统帅三思，现在可是国难之时啊！” 
　　杜威也心知自己的副官是救国心切，他们不认识罗林，自然也不知道罗林的能耐。 
　　“林洛，你真有办法？” 
　　杜威眼睛紧盯着罗林，虽然他相信罗林的能力，但是他的肩头可是扛起了几万弟兄的性命，以及他们身后的家庭，他不能只为自己而考虑。 
　　“当然，请相信我，就算再糟糕也会比现在挨打来得好。” 
　　“统帅，我们不怕死！就算这些金毛尖耳的白肤病秧子冲上来，我们第一师的人也绝对会用身体保住要塞！” 
　　受到副官的鼓动，其他的士兵们也纷纷站了起来：“对！我们第一师绝对不是贪生怕死之辈！” 
　　甚至有人一扔手中的纱布卷气愤地站了起来：“他娘的，不就是需要斗气么，我就不信榨干老子还挡不下精灵娘们的绣花针！” 
　　“对！干他娘的！” 
　　原本低落的士气莫名其妙地被激发了出来，但是罗林觉得这并不是没有原因，因为这个团体本身就是一个热血而又团结的整体，这真是……很烦的啊。 
　　正如罗林之前所想的，杜威这个跟冈特伯爵一样有着独特的人格魅力，所以他的师团绝对在全国属拔尖的，而这样的一个存在反而对罗林今后不利。 
　　比起这样的热血团结的整体，罗林更希望看到的是利益至上，贪生怕死的军队。 
　　罗林长出了一口气，他面向众人道：“各位，我想你们误会了，我并不是在开玩笑，我是有着绝对地把握才这么说的，如果各位不信，大可以在我背后看着，如果有问题你们随时可以展开屏障进行防御。” 
　　罗林看向杜威，罗林已经做出了让步，杜威也觉得没有问题于是点了点头：“那么就按照林洛阁下的来做！” 
　　“统，统帅？真的要交给这个少年吗？” 
　　杜威笑着拍了拍自己的副官：“呵呵，你就放心吧，他可不是一般人！” 
　　同时杜威也瞥了一眼罗林的背影：“我从来没有看过林洛如此认真的眼神，他是动真格的。” 
　　——————————————分割线 
　　“呵，这就是人类所谓的坚固堡垒？真是不堪一击。” 
　　在两千精灵族军团的后排，一名身材挺拔，样貌极其秀美的金发青年微微露出了一点不屑。 
　　自古以来人类自称为是世界的霸主，他们自私而又残暴，对其他种族采取各种压迫的行动，企图消灭所有其他的种族从而称霸世界。 
　　人类明明是渺小的，他们软弱、无能，但是却跟蟑螂一般有着极高的繁衍能力，如果不是因为人类的数量太多，这个世界岂会被那么多的污秽给侵染。 
　　“这天终于到来了么，可以肆无忌惮地对人类下狠手的日子！” 
　　看着要塞上空升起的青烟，那名精灵族的青年将领却是脸上写满了兴奋，他等这天已经很久了。 
　　人类都是低贱的垃圾，是禽兽，是只受欲望而驱动的机器，他们犯下的罪孽数不胜数，对这些精灵的伤害更是无法以数来计。 
　　他还记得自己的母亲还有姐姐就是被人类抓走，最后沦为了人类的玩物，他永远无法忘记母亲的姐姐当初发出的哀嚎，以及其中混杂着人类奸邪的笑容。 
　　这种记忆太痛苦了，太令人难受了！ 
　　精灵将领满怀悲愤，他一心想要复仇，想要向人类宣泄自己的愤怒，所以他才会加入军队，今天才会站在了这里。 
　　“母亲、姐姐！这次我定然会为你们报仇的！” 
　　精灵青年攥住脖子上的一条金链，他紧闭着眼睛随后缓缓睁开，那双碧色眼瞳却是无比清澈。 
　　他确实对人类仇恨，但是他不会被仇恨蒙蔽双眼，他只需要做好自己该做的事情就行了。 
　　精灵青年凝望着远处要塞上的壁垒，之前连续两波轰炸彻底击溃了对方的防御屏障，甚至连要塞的一角都给打了下来，很明显人类的防御是快吃不消了。 
　　但是人类是狡猾的，一定要将他们彻底击垮才能够让人放心，精灵青年目视着壁垒上浓浓的烟雾，渐渐地显露出一个人影。 
　　那是一道黑色的身影，身上还披着一个黑袍使得无法看清对方的面孔，然而就是这样的一个人却是单腿跨在壁垒上直视前方的二千大军。 
　　“就只有一个人？” 
　　之前少说还有一千士兵固守要塞呢，怎么一眨眼就都不见了？难不成被炸成灰了不成？ 
　　精灵青年感觉有些古怪，他怀疑其中有诈，但是他觉得人类不可能在如此远距离的情况下还能拿出什么法宝来克制他们，更何况这里还是一个人出马。 
　　忽悠！肯定是在忽悠！企图让我们产生动摇而派上的炮灰罢了。精灵青年是这么认为的，然而他刚抬起手，嘴里喊出“全军听我号令”之时，他的双眼骤然一凝！

贴主:吻眼泪于2024_10_19 8:21:51编辑
