

 
作者：兔勃
 
 
  
  
   
　　 
　　第151章闭上臭嘴 
　　艾因斯贝，八级魔兽！ 
　　虽说是八级，但是人类的等级和魔兽的等级并不等价。魔兽的寿命长，升级缓慢，它们的底蕴深厚，一般来说魔兽的等级要换算成人类的等级，那么至少要增加一级！ 
　　也就是说，这头如同山石一般的魔兽，至少有着九级的实力！弄不好还是十级！ 
　　和艾因斯贝相比，罗林他们渺小得如同蚂蚁一般，马车在它的面前缓缓驶过，在它的眼皮子底下就跟半天没动似的。 
　　艾因斯贝血口微张，黑雾喷吐而出，远远看去就像是喷出一道黑稠的水柱一般。庞大的身躯被烟雾笼罩，很难看清它身躯，即便是罗林开着《雷眼》，想要穿透这些浓重的黑雾看清它的容貌都是一件很难事情。 
　　它的动作虽然缓慢，可是举手投足之间都足以毁灭一切，而且那些狂风也仅仅是他活动时带动而起的，如果撞上它的攻击，估计只有死的份。 
　　“那，那是什么！” 
　　躲在马车里的蓓姬看到头顶上黑漆漆的一片中回荡着令人惊恐的吼声，吓得面色苍白，下身若是没憋紧就会尿出来。 
　　这也是正常的现象，八级魔兽的威压就算是八级魔导师或者八级圣龙骑士都不一定扛得住，更何况蓓姬只不过是个稍有点逐渐的小魔法师罢了，罗林也没打算将她培养。所以即便是在菲卡的魔法罩中，蓓姬也一样经受不起艾因斯贝的威压。 
　　罗林也同样如此，纵使他从菲卡哪里获得了魔力，可是他的身体本身还是和普通人，只不过罗林的精神力极高，在菲卡的魔法罩中勉强可以抵抗住艾因斯贝的威压。 
　　“吼……” 
　　艾因斯贝再一次吐息，随着它巨口一张，几道粗壮的雷电轰击在周围，但凡是被轰炸的位置都是留下一个巨坑！ 
　　“简直不得了，若是被劈中的话绝对要死啊。” 
　　罗林的眼睛里却满是狂热，似乎将生死都置于身外，他紧盯着头顶上似乎要扎入苍穹的艾因斯贝，被《雷眼》强化的双眼在黑暗中散发几许幽蓝光辉。 
　　艾因斯贝的雷电没有八级的水平是绝对挡不住的，哪怕是现在的罗林也不行。 
　　菲卡的魔力水准侃侃接近八级，从耶达身上汲取魔力的罗林，魔力量也最多达到七级，七级初期的魔力量如果只是应对一些小喽啰还好，想要应付艾因斯贝？还是先走再说吧。 
　　罗林并不是没有手段杀死艾因斯贝，一头接近十级的魔兽若是将其杀死，得到的收益绝对不是一星半点！可问题就是罗林并没有足够的魔力施展大魔法。 
　　其实早在刚要进入通道的时候，罗林就已经预感到会遇到一头超强大的魔兽，而且之前那批雷虎军队也正是因为被艾因斯贝的雷电给劈中才全军覆没的。 
　　艾因斯贝的强大无人能敌，除非是法典国的那些老家伙们出来才行，在世俗界只要是遇上它就基本上奠定了自己的死亡。 
　　但是…… 
　　“区区八级魔兽而已，就算是你远古血脉的始兽在这里，也不敢这么张狂！” 
　　当艾因斯贝的视线缓缓落到罗林他们之时，艾因斯贝的黑雾吐息朝着他们喷来，菲卡拽紧缰绳，强行改变马匹的方向，马车几乎是横着同吐息擦过。 
　　近在咫尺黑雾里泛着雷光，同时为了免遭黑雾的袭击，罗林操控着前方那些魔法师和武士以惊奇的速度躲闪而过。 
　　耶达虽然能够控制他们的思想，但是只能发出简单的信号，具体的行为还是按照他们的习惯来执行的。 
　　但是罗林不同，他将自己的精神力注入那些人的头脑中，彻底地影响他们的思维，他们的一举一动都是接受罗林的控制。 
　　四十多人，相当于多了四十个心，罗林一心四十用，那是根本不可能达到的境界！ 
　　但是对于罗林来讲一切皆为可能，想当初自己在学习魔法时，可以同时看百来本书，并且不会落任何一个知识点，全部记入大脑！ 
　　“全员突破，不需要跟它战斗，只管冲就是！” 
　　罗林下达指令，跟这头巨大的猛兽战斗现在还不太现实，但是从它的眼皮底下溜走还是没有问题的。 
　　艾因斯贝体型巨大，如同山岳，所以动作极为缓慢，但是罗林他们距离夜之原还有一小段距离，想要彻底从艾因斯贝控制的范围脱险需要费不小的功夫。 
　　“吼！！” 
　　突然周围的黑雾螺旋起飞，在朦胧的黑雾中有什么东西撞击过来一般！ 
　　罗林的《雷眼》一直在观察周围的一举一动，当那个东西撞击过来时，他操纵一部分的武士拔出刀剑挥舞斗气，将斗气飞射出去。 
　　轰轰轰！ 
　　一连串的响音四起，随之而来的是满天的小落石！ 
　　“呀！！” 
　　落石乃是实物，菲卡展开的那层魔法罩仅仅是用来防止黑雾入侵的，对于这些落石并没有防御能力。 
　　落石砸在马车上，几乎是将马车砸了个稀巴烂，毕竟那可是从百米的高空抛下的落石，即便被打散了冲击力还是相当可怕的。 
　　坐在马车里的蓓姬发出惨叫，但是她却抱紧了米罗，防止她受到伤害。不过反观米罗神情并没有多少波澜。 
　　罗林也一直在留意着蓓姬她们，确认她们没有受伤，罗林不禁皱起眉头看向艾因斯贝。 
　　“这就有点过分了啊，伤我的女人，看来你已经做好心理准备了。” 
　　“吼！！” 
　　也不知道它是否在回应罗林，艾因斯贝缓缓的张开嘴，在《雷眼》的注目之下，竟然再一次喷出黑雾！ 
　　刹那间，天空电闪雷鸣，滚滚黑云之间似乎雷龙交融，这一看就是在准备放大招啊！ 
　　“这就有点过分了！” 
　　罗林眼睛一横，他本来是不想动艾因斯贝的，因为他现在也没有百分百的把握杀死它，甚至罗林也打算放它一条生路。 
　　都是八级魔兽了，怎么说也应该有了一些智慧，岂能听不懂罗林的警告，但是艾因斯贝根本没把罗林当一回儿事，它觉得这里是它的天下，所有人类的生死都掌控在它的手下，还有人能够跟它讨价还价？ 
　　是的，就是有人！罗林就是要给它点颜色看看！ 
　　“给我闭上你的臭嘴！” 
　　罗林一伸手，一只紫金色的巨手穿破黑雾，精准地抓住了艾因斯贝的嘴。 
　　第152章融合魔法 
　　被罗林的《通天者》紧紧抓住了下颚，艾因斯贝发现自己居然无法吐息了！ 
　　“蕾！发挥最大力量！” 
　　罗林的幻化出的巨手如同老虎钳钳住了艾因斯贝，他操纵《通天者》猛然一拽，在《武魂》蕾的帮助下竟硬生生地从艾因斯贝的脸上扯下一块岩石！ 
　　显然艾因斯贝是一头由石头演化而成的魔兽，在这片黑暗的大陆吸收了千年的魔力从而进化成了魔兽！ 
　　这类魔兽要比一开始就是活物的魔兽更为可怕，没有常年的积淀它们无法产生智慧，可是一旦演化成功，那绝对是世界级的巨兽！ 
　　可是就算是再强大那又如何，在罗林面前，是虎也得趴着，是龙也得盘着！ 
　　硬生生的从艾因斯贝的脸上扯下两块岩石，艾因斯贝发出滔天怒吼，在它看来罗林不过是一只蝼蚁而已，竟然伤了它乃是奇耻大辱！ 
　　“不愧是八级魔兽，长得还真是结实，本以为刚才那一下可以捏碎它的脸呢。蕾你是不是偷懒了？” 
　　在危机时刻，罗林还有闲暇谈笑风生，似乎根本不把眼前的巨兽给放在眼里。 
　　“才没有呢！蕾一直在努力！” 
　　在罗林身边浮现的蕾冲着罗林抱怨，她不过是灵魂体，这里的一切攻击都伤不到她。 
　　“嘛，不过也没办法，现在我的力量还稍微有点欠缺，击杀一头八级魔兽的确有点困难，虽然施点小招数可以慢慢磨死它，但是时间不等人啊。” 
　　罗林抬起头，通过《雷眼》可以看清到黑色的天空，只见开辟光路的那些裂缝已经开始慢慢愈合！ 
　　这代表通道开启的时间不多了，如果未能按时抵达夜之原，所有人就会被丢弃在这片黑暗大陆，被暗属性魔力给压榨。 
　　“罗，罗林大人……” 
　　被刚才的落石雨砸成稀巴烂的马车里传来蓓姬的担忧之音，罗林头也不回地笑道：“莫担心，有我在，菲卡你只管驱车前进，争取早点到达夜之原，其他的事情都交给我。” 
　　菲卡点点头，不过并没有接触魔法罩，与罗林心灵相通的她知道罗林需要这道保护层。 
　　“吼！！” 
　　刚刚被罗林从脸上扯下一块岩石的艾因斯贝怒吼了一声，它是彻底被激怒了。 
　　试想一想，如果一只蚂蚁从你的脸上咬下一块肉来，你肯定会痛恨地想要一巴掌拍死它！艾因斯贝此刻就是这样的心态，他没有考虑到罗林的强大，毕竟虽然他有智慧，但是智商也仅仅只有小孩子的程度。 
　　“不知好歹。” 
　　罗林冷哼了一声，见艾因斯贝想要一脚踩扁他们，罗林操纵前方的那些魔法师，一边奔跑一边布阵。 
　　在罗林精准的掌控中，他的速度完全一致，摆出来的阵型没有一点紊乱的迹象。 
　　每个人为一个节点，各自施展魔法，这些魔法并不是他们所学的，而是罗林操控他们的思想借用他们的身体编制魔法阵！ 
　　利用别人的身体来编制魔法阵，这种不可思议的做法古今以来罗林绝对是第一人！就算是那些自诩为最强魔法师的人见了罗林这鬼神般的操作，也只有叹服的份。 
　　擅长魔法的不代表就可以控制人的思想，能够控制人思想的岂有又有罗林这般神迹般的能力！ 
　　魔法本来就是精细的活，亲手编制魔法都很困难了，更别说是用别人的身体，除了魔法反噬之外想不到有什么结果。这就好比你开着挖掘机煎荷包蛋一般。 
　　但是在罗林手中没有什么不可能的，四十道不同的魔法同时展开，属性各异，按照一定的阵法布置好人员后各异的魔法阵之间产生了共鸣，竟然自动相互延伸法阵连接在一起！ 
　　融合魔法！ 
　　这是自远古以来便失传的魔法！即古魔法之后，人类便开发出了自然魔法，古魔法的没落就是因为自然魔法有着融合的效果！千百人的魔法融合出来的巨型魔法阵，岂是古魔法能够抵抗得了的？ 
　　可惜的是古魔法失传之后，就连自然魔法的融合秘法也失传了，现在的魔法师也只会简单的魔法融合，但也仅仅是增加了一点点的威力而已，而且如果属性有克制效果的话融合很容易失败。 
　　但是罗林的融合魔法却不同，采用了融合秘法布阵，完全可以忽视属性相克的原理，将所有魔法的效果融合在一起，从而诞生新的魔法！ 
　　可哪怕是在远古，使用融合魔法也都是在战事中训练有素的魔法师自行排列组合释放，从未有过像罗林这般控制别人施展融合魔法的！ 
　　所有的魔法阵被联通在一起，在地面上浮现出方圆百米的圆形法阵！在中间一个黝黑的洞口瞬间抽空了周围一片区域的暗属性魔力，宛若黝黑的枪口对准了艾因斯贝。 
　　“吼！！” 
　　艾因斯贝并不知晓罗林是在做什么，它只知道眼前渺小的人类想要反击，于是恼怒不已。 
　　它的前脚如同战马前踏，残缺的下颚喷吐黑雾和雷电，罗林一抬手，紫金色的巨掌仿佛要撕破天空一般捏碎了雷电！拍散了黑雾！竟然直接掐住了艾因斯贝的脖颈！ 
　　“吼！！” 
　　被罗林抓住的艾因斯贝大为所惊，它挣扎着想要摆脱罗林的束缚，可是《通天者》抓得紧紧的！ 
　　“蕾！若是敢松开回去我会好好伺候你的！” 
　　罗林带着和善的笑容威胁着蕾，蕾娇小的身子一颤，不禁想起之前罗林用铁杵扎入她的身子里胡乱搅动的记忆，脸都白了一片。 
　　“我……我才不会呢！啊啊啊！” 
　　蕾卯足了力气，作为《武魂》她能够发挥出《通天者》百分百的潜能，只不过会消耗大量的魂力。 
　　但是，比起被罗林虐待，消耗魂力算什么！ 
　　“吼吼吼！！” 
　　艾因斯贝显然有点慌张了，它庞大的身躯在挣扎，每动一步就会地动山摇。 
　　“过来吧你！” 
　　然而罗林看准了时机，在艾因斯贝竭力向后挣扎的时候，他猛地改变了《通天者》的施力方向，打破了艾因斯贝的平衡，随即用力一拽，竟活生生地将艾因斯贝庞大的身躯给撂倒！ 
　　它巨大的头颅缓缓下坠，落下的方向正是面向罗林展开的融合魔法阵！黝黑的枪口已经蓄势待发！ 
　　“再见了。” 
　　罗林嘴角勾起，随之一声震耳欲聋的轰鸣，倾泻而出的魔法将艾因斯贝的头颅包裹在彩光之中。 
　　第153章心驰神往 
　　“那是什么？” 
　　突然冲天的彩光，引起了周边很多的人注意。那些都是行走在其他支路上的人，看到远处突然彩光大作眼睛也不禁被吸引过去。 
　　“不知道，或许是发生什么奇怪的现象了吧，毕竟在这里发生什么奇怪的是都不足为奇。” 
　　一些人侃侃而谈，并未将彩光当成一回事。 
　　“我们的目标是进入夜之原，其他的事一律无关。” 
　　“走吧，没必要在意。” 
　　多数人选择了无视，这是正确的选择，与其关心别人，不如好好关心自己，谁知道自己能不能按时到达夜之原，谁知道前方会不会有危险。 
　　而且不仅仅是在这里，甚至在夜之原，一些人也感应到了什么。 
　　一道亮丽的红影在夜之原的一处飘过，她在察觉到远方有什么魔力的异变后不禁抬起脸。 
　　“怎么了？” 
　　“不……” 
　　旁边的男人不禁问道，少女摇了摇头表示并没有什么。 
　　在另一些地方，几双古朴的眼睛也微微睁开…… 
　　同样的，在另一个鸟语花香的境地，一张精致的脸蛋闭合双眼。 
　　一头亮丽的金发延伸到了地面，长长的睫毛似乎都要遮住双眸一般纤长。白皙的双手呈祈祷状，少女跪在地上似乎在念叨什么。 
　　随着她樱唇的微动，在她的周身开始缓缓飘起颜色各异的魔力球。 
　　红色……青色……蓝色……黄色……金色……黑色……银色…… 
　　七种颜色，七种属性的魔力球同时悬浮于其周身，而且随着她意念的波动，这些魔力球里似乎有生命的迹象在回荡。 
　　“很好，再向分别向这些魔力球被注入相应属性的魔力，就可以孕育出精灵！” 
　　就在这时，从一旁传来一声长者的声音，只见一名身穿白衣留着长须的老者拄着粗长的木杖从暗中走出，赫然是莱恩帝国的《贤者》法夫那！ 
　　而在这鸟语花香的庭院之中的显然就是法夫那的孙女费丽娜·贤者。此时的费丽娜似乎比当初在帝国的时候成熟了许些，在一身白衣的衬托下，似乎有着许些神圣之感。 
　　按照法夫那的意思，费丽娜将体内不同属性的魔力进行分流，缓缓地注入七个魔力球当中，她的眉宇间微微皱起。 
　　同时操控七种不同魔力球，而且还要在分流出七种属性的魔力流，这对于仅仅是五级高级魔法师的费丽娜来讲要求有点过高了。 
　　可是费丽娜没有一丝慌乱，既然不能快速地进行，那么就慢慢来好了，走一步算一步，哪怕是进度提升一分也是进步！ 
　　费丽娜自小就跟别人不太一样，虽然是《贤者》，但是她很难发挥出《贤者》的优势，甚至单练一种魔法还是在罗林的指点下才有了起色。 
　　虽然罗林指点是很大一方面的原因，但是更多的是由于费丽娜的勤奋！ 
　　在这里已经呆了足足有一个月的时间，费丽娜从未离开过这个庭院，她一直在努力向法夫那为她定制的目标努力。 
　　香汗淋漓，随着魔力流每进一寸，费丽娜便会感觉到头脑一阵刺痛。这是因为她的精神力不足而导致的，若是平常人在精神力不足的情况下还强行驱使魔力，估计早就痛晕过去了，但是费丽娜还是咬着牙硬生生地撑过去。 
　　每一次的煎熬就是一个突破，就是一次成长，周围的花香可以迅速恢复费丽娜的精神力，再无数次的压榨和回复过程中，费丽娜以惊人的速度成长着！ 
　　法夫那不禁满意地点了点头，虽然他知道费丽娜的天赋并不像诸代《贤者》那么优异，但是这勤勉吃苦的劲绝对是最高的！ 
　　毕竟《贤者》都有着好色的老毛病，费丽娜是女孩子家，对性的需求没有男性《贤者》这么强烈，所以更加能吃苦。 
　　他觉得，费丽娜有可能将会成为历史上最强的《贤者》，甚至有机会将会从《贤者》跨越到《智者》！ 
　　然而就在此刻从远方的天际中传来一丝微微的波动。法夫那不禁皱眉，因为在这股魔力的波动中，带着一股奇怪的感觉。 
　　“啊！” 
　　正当他思索之余，费丽娜的魔力流突然断裂终止，悬浮在空中的魔力球全部收入她的身体内。 
　　她双手撑在地上，香汗打湿了地面，同时抬起的美眸里闪动着激动的情愫。 
　　“罗林？我感觉到了罗林！” 
　　“罗林？” 
　　法夫那微微一愣，随即不悦的情绪浮现在表面。 
　　一想到那个该死的家伙，法夫那真的是气不打一处来，若不是因为罗林，法夫那现在还在帝国吃香的喝辣的呢。 
　　“爷爷！刚才那个一定是罗林，我感觉到了他的气息！” 
　　“少提那个臭小子，一提他我就来气！” 
　　费丽娜情绪十分激动，甚至可以说是高兴地快要飞起来。 
　　她之前就听到了从帝国传来的消息，说罗林已经被帝国长公主妮可给制裁，当时费丽娜差点晕过去，几天没有恢复情绪，若不是法夫那一直在旁边疏导，估计费丽娜就要废了。 
　　虽然费丽娜知道罗林对法夫那曾经做了不好的事情，也正是因为罗林的缘故，法夫那才会带着费丽娜离开帝国，来到这个魔法学院，可是她的心一直牵挂着罗林。 
　　但是，费丽娜相信罗林那么做肯定是有他的原因的！罗林放过了法夫那和费丽娜，说明他还牵挂着他们，罗林不是没有良心的人！ 
　　“爷爷，不要生气了啦，罗林他肯定不是故意那么做的。” 
　　费丽娜缠着法夫那的胳膊撒娇地说道，法夫那见状不禁叹了口气。 
　　果真女大不中用啊，自己辛辛苦苦地来栽培她，结果她始终放不下那个那臭小子！ 
　　“罗林那个小子邪门得很，也不知道是用了什么办法躲过了一劫，现在又不知道在哪里瞎折腾。” 
　　费丽娜喜滋滋地看着法夫那，她的心思已经都要飞到罗林那边了。 
　　法夫那敲了她的脑袋一下提醒道：“你别想太多，没有练成那都别想去，别忘了学院可是打算让你参加比赛的，你可要为学院争光！” 
　　“但是但是……” 
　　“没有但是！”法夫那一挥衣袖斩钉截铁地说道，他也还是头一次拒绝孙女的请求。 
　　可是他转念一想，感觉自己是不是有点过火了，于是急忙补充：“罗林的水平连你爷爷我都赶不上，你想跟着他，还是先练好自己的，提高了等级后才有资格跟着他。” 
　　费丽娜一扫之前的情绪，神情绽放出光彩：“我知道了爷爷！我一定能够练成的！” 
　　“唉……” 
　　法夫那能说什么？只能无力地叹气。 
　　第154章前往夜之原 
　　“切，居然逃掉了吗？” 
　　轰鸣声渐消，笼罩在周围的黑雾被罗林给轰散出一个大窟窿。 
　　在窟窿的中央横躺着无数魔法师和武士的尸体，为了释放出威力强大的融合魔法，罗林将这些人身上的魔力全部榨干。 
　　反正也都是没用的东西，死了便死了吧，罗林也不觉得有什么不好的，相反的他们用生命为罗林开道乃是他们一生的荣幸。 
　　“虽然我的魔力有限，但是还有这帮人为我开路，不好好利用一下怎么行。” 
　　罗林嘴角勾起一丝邪笑，他心里不禁暗暗感谢耶达给他送来的大礼，如果没有这么多的高手，恐怕这次想要通过这里还有点困难呢。 
　　融合的魔法威力虽大，消耗的魔力更多，所有人的魔力硬生生的被罗林榨干，甚至连生命力都给搭上了，但是战果似乎并没有让罗林满意。 
　　艾因斯贝绝对是被轰炸了，它的脑袋在罗林的眼前逐渐瓦解，但是最后关头似乎突然消失不见了。 
　　像艾因斯贝那种如同山岳般庞大的身躯如果瘫倒，肯定是壮观的场景，但是在罗林面前却是荒芜一片。 
　　罗林没有作声，蓓姬和米罗龟缩在已经破烂不堪的马车里，见外面没有了动静，蓓姬小心翼翼地探出了脑袋。 
　　“已经……已经没事了吗？” 
　　“没事了，有我在你慌什么。” 
　　罗林笑声道，他一个转身回到马车里，然后摸了摸蓓姬如同小兔子一般可怜巴巴地脸蛋。 
　　蓓姬之前被吓得眼泪都要出来了，这时罗林出现蓓姬恨不得扑进他的怀里，但是她却总粉拳捶了一下罗林的胸口。 
　　“你好坏！把人家给吓死了。” 
　　蓓姬捶了一下罗林的胸口后，泪眼汪汪，然后轻轻搂住罗林，把头埋入他的胸口。 
　　“人家是担心你会出事的啦……” 
　　“呵。” 
　　听了蓓姬的话，罗林不禁一笑，这个妮子对罗林也太上心了。 
　　虽然蓓姬对罗林的情感是罗林植入在她脑中的，可是那份真切地情感令罗林感觉到欣慰。 
　　这样最好，只要蓓姬对罗林爱得越深，他就越容易控制蓓姬，蓓姬可是罗林控制莱恩帝国的遥控器啊。 
　　“傻瓜，我不是说了吗，有我在什么都不用怕。” 
　　“嗯……” 
　　蓓姬缓缓地点了点头，也不知道有没有听进去话。 
　　艾因斯贝被罗林打跑了，不过罗林也没时间去追它，虽然杀死八级魔兽后带来的收益很丰富，可是罗林需要赶时间。 
　　“下次来的时候再来收拾你吧。” 
　　罗林放下这句话，突然间他感觉到眼睛一阵猛烈的刺痛，他眼前一黑，眼角居然流下血泪。 
　　“罗林大人！” 
　　蓓姬见后惊慌不已，急忙用衣服去给罗林擦拭。 
　　罗林心中一沉，看来还是太弱了。 
　　罗林虽有掌控万法的能力并且精神力极高，但是弱点也十分明显。他无法靠自身产生魔力，虽然靠着《魔力炉》解决了这个问题，但是也有限制。 
　　他的身体本身还是凡体，随着菲卡越来越强，魔力越来越多，罗林会渐渐吃不消她体内庞大的魔力。况且他的身体强度也很弱，光是使用《雷眼》几分钟，他的肉眼就已经吃不消，甚至差点失明。 
　　“啧，看来我的身体已经快跟不上发挥更高实力的需求了，有必要要强化一下自己的实力。” 
　　待罗林的视力逐渐恢复，他看到的是蓓姬担忧的惨白面孔，在罗林没有说话时，她也不敢随便说话。 
　　“爸爸，没事吧。” 
　　米罗爬上罗林的身体，伸出柔软的小舌头舔了一下罗林的眼睛，顿时间罗林感觉到眼睛热热的，眨眼之间眼前一片亮堂！ 
　　之前被强化过头而受损的眼部神经迅速治愈。 
　　罗林略微一惊，因为他能清晰地感觉得到从米罗的身体里流来一点神秘的力量，从而治愈了他的双眼，而这股力量正是米罗放出小腹里的！ 
　　怎么会……米罗难道已经可以使用那份力量了吗？ 
　　罗林沉思，他一直把米罗放在身边却没有动她，就是为了看看米罗体内的神秘力量究竟会发展成什么模样，他想要确认那股连他都无法确认的神秘力量究竟是什么。 
　　看来我的选择是对的，那股力量会随着米罗的成长而变强，只要再等上一段时间，就一定能弄清楚那是什么！ 
　　罗林心潮澎湃，对于未知的东西，他满眼都是求知的狂热。 
　　罗林揉了揉米罗的头，米罗还以为罗林这是在感谢她，于是眯着眼亲昵地磨蹭罗林的胸口。 
　　“好了，时间不早了，赶紧向夜之原进发，不然我们怕是要赶不上了。” 
　　和艾因斯贝的战斗也花了不少的时间，罗林他们时间紧迫。 
　　“菲卡，抓紧时间了，今天必须要达到夜之原。” 
　　罗林的命令是绝对的，罗林不会管多少东西，他说必须到就必须到！ 
　　在这种专政面前，菲卡却是没有任何反感，她驱车驾驶着马车急速沿着越来越窄的光路向夜之原奔驰。 
　　破破烂烂的马车已经不像之前那般舒适了，甚至还漏着风。 
　　罗林静坐在马车里，双眼闭合，蓓姬面露忧色，想到之前罗林的眼睛竟然恐怖地流出血泪，年幼的她心里无比惊慌。 
　　她默默地搂着罗林，想要将他抱入怀中，但是脸上又泛起一丝羞赧。 
　　蓓姬还是老样子，虽然在求爱方面很强势，但是面对这种反而有些暧昧的氛围显得缩手缩脚。 
　　“应该……不会惹罗林大人生气的吧。” 
　　蓓姬小心翼翼地观察着罗林的脸，然后用手戳了戳，罗林没有反应，蓓姬脸上露出笑颜。 
　　而这时候的罗林通过精神力已经潜入了《通天者》当中。他进入了《通天者》储存魔力和斗气的空间里，那片空间已经被七彩的霞光给笼罩。 
　　在空间的核心里燃起一朵七彩的火苗，那正是《狂颜斗气》的种子！ 
　　“《狂颜斗气》是使用传说中魔武技的必要之物，只要有了它，我也便可以施展出魔武技了！” 
　　这时蕾的虚影落在罗林的精神旁边，罗林瞥了蕾一眼笑道：“你这次做的很不错，不仅忙我搞到了《狂颜斗气》，也打跑了艾因斯贝。” 
　　蕾一直对罗林有着阴影，在他身边蕾总会感觉到瑟瑟发抖，今天罗林和颜悦色地夸奖了她，这让蕾松了一口气。 
　　第155章魔武双修 
　　“那……那是！我好歹可是有了活了上千年的！驱使神器对我来说那还不是手到擒来！” 
　　被罗林夸了一下，蕾挺起平坦的胸膛，一副沾沾自喜的模样，尾巴翘的老高。 
　　“看来要必须好好夸奖一下你呢。” 
　　“呼呼~那是那是，快夸夸我~” 
　　蕾乐嘻嘻的，那副模样真的就跟尚未成熟的小孩子一般，罗林感觉米罗现在都要比蕾成熟一些。 
　　罗林的眼睛在蕾那娇小的身上上下扫了一眼，随即露出险恶的笑容。 
　　“就给你补充魂力，这次你也耗费了不少魂力了吧，作为补偿我会给你比之前更多的魂力的。” 
　　“诶？！” 
　　在蕾的眼睛里，不知为何罗林的脸似乎变成了恶魔的嘴脸。 
　　蕾呆住了，她的小脑袋似乎没有转得过弯来。 
　　“等等等等！不是说不会对我做那种事情的吗！” 
　　“诶？我有这么说吗？我只是说如果你不好好做事我会大刑伺候，但是这次只是想要犒赏你而已。” 
　　“为什么啊！这不都一样了吗！” 
　　蕾感觉感觉要抓狂了，结果到后来还是一样要被罗林折磨！ 
　　“少废话了，给你补充魂力还要消耗我的魔力呢，你当魔力不要钱似的！” 
　　“咿呀呀呀呀呀！！” 
　　从《通天者》中传来了蕾凄惨的叫声，甚至都漏到了外面来！蓓姬听到后不禁吓了一跳，还以为是哪里闹鬼了呢。 
　　——————分割线 
　　夜之原，这个被世人称为最为邪恶的地带，似乎在这里是魔王的领地，是深渊恶魔残存之地一般。 
　　但实际上，夜之原不过是被笼罩在黑暗中的一座城市而已，从外观看上去并没有什么特别的地方。 
　　在这里有城镇，有市场，就跟外面普通的大城市没有什么两样，只是在城市的最中央耸立着一座高塔，那里是夜之原的核心地带，也是夜之原魔法学院的所在地。 
　　人们口头上所说的夜之原通常是指夜之原魔法学院，但实际上，夜之原广义上的范围要更加广泛，它还包括周围那些由其统治的城市。 
　　是的，这里夜之原和别的城市有很大的不同，统治他们的不是贵族也不是王族，而是由一个魔法学院来掌控。 
　　在夜之原的城门外，两头看起来像是恶魔模样的巨大雕像耸立在城门两边，在城门中央几个魔法师晃来晃去。 
　　轰轰轰！！ 
　　当天空中的裂痕缓缓愈合，守在夜之原城外的几名魔法师抬起头看了看天空后交谈：“啧啧，不知道这次又能有几个人能够来到这里呢。” 
　　这几位魔法师是夜之原的卫兵，是的，魔法师是卫兵！这是夜之原独有的一景，无论什么重要的职位都是由魔法师来担任！ 
　　可别小看这几个魔法师，他们至少都是有四级中级魔法师水准的，可见夜之原实力是有多么强大！ 
　　虽然城门的守卫这个职务有点难听，但是夜之原由于只有在特定的时间才会开启城门，所以守卫的任务很轻，而且报酬也不低，对于这些等级较低的魔法师来讲，能多一点钱投入在修炼上能省不少时间呢。 
　　“我看不会有多少人，院长可是说了，这次每一条通道上都危机四伏，没有简单的路线，估计这次将会是历史上人数最少的一次！” 
　　其中一位魔法师如此说道，其他人也回忆起之前学院长所说的话，虽然他们并不是夜之原的学员，但是在夜之原工作偶尔也能够遇上几回大佬。 
　　的确，随着近几年大陆上发生了一些奇怪的事件后，夜之原也渐渐受到一些影响，每次能够通过通道进入夜之原的人越来越少。 
　　人数少了，但同时也说明如果是能够活着过来的话，那些人绝对是十分强悍的存在！ 
　　这不，话音刚落，只见前方有几道人影缓缓向城门走来，通过通道的第一批人出现了！ 
　　首先通过的是几名老者和中年人，老者身披麻衣，手持看似普通的法杖，但是双眼却泛着雷光，一看就知道是一位大神！ 
　　中年人块头高大，背上挎着一把巨刃，坚毅的脸庞泛着浓重的杀气。 
　　七级巫师！六级圣骑士！而且不是一两位，而是好多人！ 
　　这么豪华的阵容看得着几个年轻的魔法师面色巨变，同时他们心里也不禁感叹，也就只有像他们这些强者才可能通过通道了。 
　　就在这时，从另一端的黑暗中钻出来一名俊朗的青年，虽然看似年轻，但是举手投足间周围的魔力都在翻涌，仿佛有无数的风刃在周围炫舞！ 
　　“那是……缪思特魔导师！” 
　　一名稍微有点见识的魔法师大吃一惊！他的属性便是风属性，岂能对风属性的魔导师不认识？ 
　　缪思特魔导师虽然不是最强的风属性魔导师，但是他却是最为天才的风属性魔导师，年仅五十就达到了魔导师的级别，虽然他看起来像是只有二十一二岁的模样，但实际上那是曾经他被别人定住了时间，年龄不会变化，也正因此，他的肉体和精神一直保持在年轻最盛的阶段，一举突破到八级魔导师。 
　　“洛天家族的人也来了？！” 
　　随着时间的推移，夜之原的城门口越来越多的人驾临。 
　　只见一些竖着洛天家族旗帜的铁骑踏着沙尘从黑暗中出没，一眼看去全部都是年轻人。 
　　洛天家族是隶属于夜之原的一个大家族，虽然隶属于夜之原，却并非处于夜之原内。 
　　因为依附夜之原，洛天家族也格外强大，每年都会向夜之原输送新鲜血液，培养家族的人才。 
　　看来这次洛天家族的人是派出年轻一辈的新锐，这些来到城门口的年轻人一个个气宇轩昂，个个都不凡！尤其是最前面的那名蓝发少年，眼神里透着冷峻的神色。 
　　“那就是洛天家族的长子，洛天格雷？听说他几年前就已经是五级高级魔法师了，而且还兼修斗气，更是六级大武者！” 
　　魔武双修？！ 
　　这种例子在弗洛大陆上并不是罕见之事，但是能够在魔法和武技两方面都有发展的人少之又少。 
　　人的精力是有限的，一心二用只会让两边都难有进展，聪明的人都不会去做那种愚蠢的事。 
　　但是一旦魔武双修的人真的练成，那也是极为可怕的！ 
　　第156章咸鱼也有出头之日 
　　有着魔法师的破坏力，武士的防御力，甚至后期还有坐骑的力量加持，补足了魔法师的不足，甚至还能还能提升魔法的威力。 
　　魔武双修之人，越级杀人都不是问题！ 
　　“洛天家族，看来这一世的确是人才辈出啊。” 
　　得知了洛天格雷的实力后，那些守门的魔法师只有叹服的份，先不提洛天格雷，他身后的那些同辈的人也都相当不凡。 
　　这不禁让人感觉如果洛天家族再发展几年，这岂不是要比夜之原还要强大不成？ 
　　见到洛天家族的人，这些魔法师纷纷鞠躬相迎，然而洛天格雷骑在战马之上，连看都不看他们的一眼，和自己的同伴进入了城内。 
　　但是这些魔法师并没有任何怨言，人家洛天格雷本就是人中龙凤，高人一等的存在，他们能够有幸跟他们近距离的接触就算是不错的了。 
　　待洛天家族的人进入了城内，随后也有不少的人以及家族也到了，但是也就是零零几人而已，而且他们身上都带着伤势，显然是从生死中逃离侥幸走出了通道。 
　　但是能活着走出来的，哪怕是再弱也要比这几个看门的魔法师强啊，面对这些人这几位魔法师也不敢懈怠，一一将他们迎进城内。 
　　“应该就这么点人了吧。” 
　　见天空中的缝隙只剩下一道细微的缝隙，其中一位魔法师说道。 
　　这次通过通道的人的确比以往要少很多，最多的人也就是洛天家族那一批，其他的都是零星几人。 
　　“收工了收工了，提前关门回去喝点酒吧。” 
　　“话说今天就要发工资了吧，要不咱们去那个地方逛逛？我朋友推荐的，保证女的床上功夫了得，就怕你第二天直不起腰啊。” 
　　“真的假的，那还真要去见识见识。” 
　　这几个魔法师已经准备结束一天的辛劳，去好好放纵放纵。然而就在他们背过身去之时，突然身后传来一声震耳欲聋的轰鸣！ 
　　只见在远处即将愈合，已经只剩下一条狭小的光路后面，一辆破破烂烂的马车竟然是倾斜着疾驰而来！ 
　　前面只剩下一匹马，后面的马车也就只剩下一个轱辘在转。 
　　如果是地球人看到了，还以为这是在上演古代版的《速度与激情》！ 
　　“卧槽！” 
　　那几名魔法师给吓尿了，疾驰的马车速度极快，似乎是朝着他们直接撞过来，并且没有丝毫要减速的意思！ 
　　“草！疯子吗！” 
　　那几个魔法师瞪大双眼，这辆马车横冲直撞，弄不好要他们的小命的啊！ 
　　“停车！给我停车！” 
　　几个魔法师挥手嚷叫，然而马车速度只增不减！魔法师们吓尿了，急忙施展魔法打算阻止。 
　　驾驶着马匹的菲卡双眼泛着黑光，将魔力强行灌入马匹的身体里，使得其爆发出强大的爆发力。 
　　庞大的魔力灌入马匹的身体，它全身的肌肉鼓胀，皮肤似乎都要裂开！ 
　　菲卡却没有任何犹豫，她一拉缰绳，眼睛瞧准时机，就在马车的轱辘突然崩裂车厢直接飞出去的时候，菲卡一抽缰绳，拽住马匹的头，硬生生地转移了方向。 
　　马车几乎是擦着光路的边缘驶过，横在路上的车厢凭借惯性的作用在地面上拖出长长的痕迹，眼见就要撞上这些魔法师了。 
　　然而就在这时，马匹仰天嘶吼，它猛地一拽将车厢给甩了回来，同时身体承受不住力量砰得一声炸成肉片。 
　　马匹的血肉四溅，内脏横飞，场面十分血腥，但是菲卡身上连一滴血液都没有沾到，她缓缓地下车，走到车厢边打开车门，对着里面说到：“主人，我们到了。” 
　　“菲卡，你这驾车方式，如果是在帝国估计就要给你判刑了。” 
　　罗林略带开玩笑地责备，他从车子里面走出来，抬头看了看眼前高大的城门，不禁浮现笑意。 
　　终于到了夜之原了吗？ 
　　罗林看向城门边上的两尊巨大的雕像，他的眼前一亮，不禁走上前。 
　　“嗷呜呜……罗，罗林大人……好多罗林大人啊……” 
　　蓓姬摇摇晃晃地从车子里走出来，她的眼睛都变成了蚊香状，感觉世界都在旋转。 
　　“菲卡，把她扶好了，别让她倒在路边。” 
　　罗林嘱咐了一声，他的手抚摸在雕像之上，抬起头瞻仰着这两尊雕像，罗林心潮澎湃。 
　　那些被罗林的车给吓傻的几个魔法师这时候才从惊慌之中回过神来，他们看到罗林后心中有些徐慌，以为是什么大人物到场，所以不敢放肆，但是一看到罗林身后的那个灰色的斗篷，一个个都不禁愣住了。 
　　魔法学徒？！ 
　　他们都不敢相信，以为自己是看花了眼将黑色的斗篷看成了灰色的斗篷，但仔细分别之后，他们确认罗林就是一名魔法学徒！ 
　　卧槽！一个魔法学徒是怎么穿越了通道到达这里来的啊！ 
　　几位魔法师万分不解，在这个时期能够来到这里的那个不是至强的高手，岂是罗林这种小小的魔法学徒能够站在这里的？他连成为路边的灰烬资格都没有！ 
　　对了！他肯定是偷偷跟着队伍，把那些队伍里的强者当成了挡箭牌，踏着他们的尸体才来到这里的！ 
　　这个小子，运气还真是好啊。虽然历年来也有一些幸运的弱者通过了通道来到夜之原，但是从来没有听说过居然有魔法学徒能够到达这里的，这简直是破天荒的一件事。 
　　可是罗林并未在意他们在想什么，他只是一门心思地注视着眼前的雕像，眼睛里在思索着什么。 
　　“靠！这个魔法学徒也太不像话了，居然都不鸟我们！” 
　　“他当自己通过了通道就变成了魔导师不成？他根本就没把我们放在眼里！” 
　　魔法师们不禁有点恼怒，在夜之原，他们的地位低下，受尽别人的欺辱，但也只能忍气吞声，因为他们是最弱小的。 
　　可是现在罗林比他们还弱小，一个魔法学徒他们用一根手指头都能摁死！ 
　　不知觉中，看着罗林，魔法师们的腰板都挺得笔直，一副天上天下唯我独尊的模样走向罗林。 
　　“喂！你刚才干什么呐！你知道刚才有多危险！” 
　　他们大摇大摆的走向罗林，指着罗林的鼻子叫骂，然而罗林仍旧抬着头鸟都没有鸟他们。 
　　第157章红发少女 
　　“喂！说你呢！” 
　　指了半天，罗林的双眼才从这两尊雕像上移开了视线，他打量地看了这几个小魔法师一眼，随即明白过来。 
　　哦～是要找我麻烦吗？ 
　　罗林心里不禁戏谑一笑，麻烦什么的虽然他不喜欢，但是也不会拒绝，反正大不了一股脑收拾一下就好了。 
　　这几个年轻的魔法师显然还很不是很明白，自己怼上的人是多么可怕的一个恶魔。 
　　“几位有什么事？” 
　　罗林瞥了他们一眼，嘴角挂着和善的笑容。看着罗林，他们几个不禁打了个冷颤，还以为是气温突然变冷了呢，根本没有意识到问题的来源。 
　　“鉴于你刚才的危险行为，我们怀疑你可能是别的地方派来的间谍，跟我们走一趟吧！” 
　　几个魔法师毫不留情，他们甚至想要动手将罗林擒住。 
　　“凭什么抓我，我又没犯什么法！” 
　　罗林装作十分慌张的模样，当他们想要伸手抓住罗林的胳膊时，罗林十分紧张地抽回了手。 
　　他们见罗林如此慌张地模样后就更为放肆了，向来都是他们对别人忌惮不已，这次总算有人对他们敬重了！ 
　　这种受人敬畏的感觉，不要太爽！让他们不禁有种飘飘然的感觉，似乎瞬间变成了巨人一般。 
　　“凭什么，在这里我就是法，我说要抓你就抓你！还有你后面的那几个小妞，我们也要带走检查一下，我们怀疑她们身上藏有赃物！” 
　　藏有赃物？这些人还真是什么都扯得出来啊。 
　　这时，在一旁照顾晕车的蓓姬的菲卡不禁眉头微皱，这些小贼竟然都敢爬到她的头上来了！ 
　　好在罗林用意念压制住菲卡的情绪，不然以她的性格还不将这些魔法师都剁成肉块？ 
　　菲卡也知道罗林的意图，他在进入夜之原可能需要利用一下这几个魔法师，所以才会忍着没有动手。 
　　罗林故意装怂，这让几个魔法师觉得有可乘之机。 
　　毕竟罗林在他们眼中不过是小小的魔法学徒，能翻起什么大浪？就算是杀了罗林上面也不会过于追究他们的责任，毕竟只是个魔法学徒而已，死了便死了吧。 
　　罗林不禁咬牙，一副吃了瘪又无处发泄的模样。 
　　这回，这几个魔法师更加确信罗林弱得不行，在这种情况下还一声不吭，他显然在畏惧着他们。 
　　罗林的反应给了他们欺负罗林充足的信心，似乎罗林已经彻底变成了任人揉捏的软柿子。 
　　“那个……各位魔法师大人，恐怕我们之间有什么误会，我给你们道歉，这点小礼还请您收下。” 
　　罗林摸出了一个钱袋，揣进了他们的口袋里，鼓囊囊地钱袋慢慢的金币，仔细一数少说300枚金币！ 
　　这些魔法师从来没有见过这么多的金币，当时眼睛就差点变成金钱符号了。 
　　看来，这个魔法学徒真的很有钱啊！ 
　　仔细一看，那辆破破烂烂的马车实际上看上去相当不错，只不过受到了损坏罢了。 
　　这时他们更加确定，罗林不仅仅是一个魔法学徒，还是个金钱罐子啊！这么有钱的人如果不多多压榨压榨怎么行。 
　　看到他们露出贪婪的神色，罗林心中露出笑意。 
　　他不怕他们谈，就怕他们不贪，只要他们越是贪婪，罗林将会更容易掌控他们。 
　　毕竟罗林现在是第一次来到夜之原，对夜之原不是很熟悉，如果弄够利用一下这些人，他便能很快地熟悉这里。 
　　来到陌生的地方，如果不能尽快了解当地会造成诸多的不变，甚至引来麻烦。 
　　罗林的笑意愈发浓烈，就像是恶魔的和善笑意在诱惑着这些人：“如果觉得不够的话，我这里还有很多。” 
　　哗哗哗 
　　金灿灿的金币装在袋子里，纷纷松到这些人的手上，魔法师们呆住了，恐怕他们一生都不会拿到那么多的钱！ 
　　这些金币都是罗林从之前那些魔法师和武士身上搜刮来的，本来就不属于罗林，送人了他也不会感觉到心疼，再说了罗林的钱岂有白白送出去的道理？ 
　　“咳嗯……既然你这么上道，那就这次就放过你吧，下次可要当心点！” 
　　“是是是。” 
　　罗林急忙点头，唯唯诺诺的模样搞得跟真的一样。可是他的眼睛里却透着寒芒。 
　　贪婪的人，必然会被自己的贪婪拖入无尽的深渊，罗林心中念叨着，同时手上捏着一道魔法，等待时机。 
　　“你们给我等一下！” 
　　就在此刻，在另一边突然传来一声充满威严的动听之音。 
　　罗林眉头一颤，手中的魔法被他抖掉。 
　　居然在这时候有人来了！ 
　　罗林心中有些郁闷，他被来打算趁着这些人拿起金币的时候偷袭他们，搜索他们脑中关于夜之原的知识，可谁知这个时候突然有人冒了出来。 
　　罗林的计划不得已停止，那几个魔法师还没捧热手中的金币呢，回头一看看到了一名美丽的红发少女后不禁脸色骤变。 
　　“奥尔瑟亚小姐？！” 
　　红发少女17岁左右，她的身材绝赞，不大不小的胸部衬托着青春的活力。她身穿藕荷色金枝线长袍，宽大的衣摆上锈着赭红底花纹，柔顺的长发撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的赭红底宝石，点缀的恰到好处。头上插着缠丝赤金发簪，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。 
　　少女的周身有一股炽热的气息，似乎有红色的魔力在涌动，就连肉眼都能看见！ 
　　她踩踏着轻盈的步伐，赤红色的双眼眼角吊起，满是威严的气质，光是站在那边就会令人感觉到一丝畏惧。 
　　罗林眉头微皱，对着这个突然冒出来的少女并不是特别感冒，因为她坏了罗林的好事。 
　　“你们这是在做什么？” 
　　少女没有看罗林一眼，她直奔那几位魔法师而来，语气里似乎蕴着怒意。 
　　在红发少女的直视下，罗林似乎都听到了几位魔法师咽口水的声音，他们颤抖着声音说道：“奥尔瑟亚小姐……我们，我们这是……在……” 
　　“你们手上拿着的是什么？” 
　　突然被指到手上的钱袋，魔法师们的额头渗出汗珠，嘴巴像是涂了胶水半天张不开。 
　　不是张不开啊，是不知道该怎么说，若是坦白，估计他们就要死了！ 
　　第158章另类的打劫方式？ 
　　“奥，奥尔瑟亚小姐……我，我们……” 
　　魔法师不知道该怎么办，他吞吞吐吐地嚼着文字，半天都憋不住一句完整的话来。 
　　没办法啊，平时被打压惯了，今个儿还没来的及得瑟呢，就被压得连话都不知道怎么说了。 
　　奥尔瑟亚火红的眼睛注目着他们，眼睛微眯，她从魔法师的手上轻轻拿过罗林的袋子，看到里面亮晶晶的金币后道：“你们难道不知道夜之原有规定，门卫禁止收取任何名义上的财物吗？” 
　　奥尔瑟亚语气有些重，似乎要将他们处以死刑一般。 
　　不过如果真要追究起来，他们的确都可能要死。 
　　夜之原在大陆上原本名声就不好，而且还是残存的邪恶魔法师聚集之地，如果太过放肆的话可能会引起魔法公会的不满，弄不好就剿灭了他们！ 
　　这是原则上的问题！而且性质恶劣，如果这些魔法师养成了习惯，弄不好就会给夜之原带来灭顶之灾。 
　　“奥尔瑟亚小姐！我们错了！请你不要责罚我们！” 
　　魔法师纷纷跪地求饶，奥尔瑟亚将他们手上的钱袋全部收走，细细清点了一下。 
　　一共2000金币！ 
　　“太好了……有了这些金币我就又可以……” 
　　奥尔瑟亚突然脸上微露喜色，但是转眼间就藏了起来，却被罗林给看到。 
　　罗林观察着这位看起来地位似乎很高的红发少女，心中再考虑着什么。 
　　“奥尔瑟亚小姐？” 
　　见奥尔瑟亚半天没有说话，几个魔法师小心翼翼地打量道，奥尔瑟亚瞪了他们一眼，随即轻咳一声：“这件事我来处理，我们都赶紧滚吧，下次别再做这样的事了！” 
　　“是是是，我们下次不敢了。” 
　　魔法师连连点头，夹着屁股灰溜溜地跑掉了，似乎生怕又被奥尔瑟亚给叫住。 
　　罗林不禁叹息，本来还想利用一下他们的，结果人就这么跑了。 
　　“这些钱都是你的吧。” 
　　奥尔瑟亚靠近罗林，手上拎着罗林的钱袋。 
　　罗林点了点头，想要拿回自己的钱袋，结果奥尔瑟亚突然又抽回了手。 
　　罗林不禁皱眉，心想这女的什么意思。 
　　“这……这钱……我需要拿去检查一下！” 
　　少女突然红着脸，说话结结巴巴地，哪里还有之前威风的模样。 
　　“哈？” 
　　罗林疑惑地看着她，完全不明白为什么突然要检查钱，难道这些金币有什么问题吗？ 
　　奥尔瑟亚想了想自己刚才一时紧张说出来话，感觉到有点不太对。她急忙改口：“不是的，是要走一下程序，然后再把钱还给你。” 
　　“走程序？为什么？这钱就是我的啊，你也看到了，没必要这么麻烦吧。而且为啥要听你的，你又是什么人？” 
　　罗林反问道，他的问题普通机枪般砸在奥尔瑟亚的身上，令其感觉到烦躁。 
　　这个男的，究竟是眼瞎还是怎么？别人送我钱我还不想要呢！就拿他的钱一下，又不是不还给他！ 
　　奥尔瑟亚心头极为不悦，像她这般倾城莲莲的少女，在夜之原追求她的人都可以从城西排到城东了。然而罗林却似乎对她一点兴趣都没有的样子。 
　　可恶……如果不是我现在急需一笔钱的话，一定要给这个小子洗洗眼睛！ 
　　奥尔瑟亚现在需要一笔钱，而且是急需，她本来出来就是想找找看有没有认识的姐妹可以借一点的，结果正好在城门口看到了罗林杯讹诈的一幕。 
　　当时她就想到了好办法，于是上前帮忙，本以为罗林看到美姿后会将那些钱赠予她表示感激，结果罗林非凡没有这个意思，竟然是直接要把钱拿回来的样子。 
　　我靠！这个人难道一点感激之心都没有吗！送我一半总行吧！ 
　　奥尔瑟亚有点抓狂了，若不是急需这笔钱，像罗林这样的毛都没长齐的小伙，她看都不想看一眼。 
　　“总之！这笔钱就先放在我这里！过段时间就会还给你！就这么定了！” 
　　懒得跟罗林废话，奥尔瑟亚干脆就“霸占”了这一笔钱了。 
　　罗林心中一笑，这丫头这么做，不就跟那几个魔法师一个样嘛！ 
　　而且她似乎抢钱抢得很理直气壮。 
　　“我说……” 
　　“你烦不烦呀！就是拿了你2000金币而已，要不要这么抠门！下次见面就会还给你的，拜拜了！” 
　　奥尔瑟亚就这样拿着2000金币溜走了，而且走得相当匆忙，似乎在赶什么急事的样子。 
　　罗林愣在原地，被这个冒冒失失的红发少女给震惊住了。世间居然还有此等奇女子，突然插手相助，然后卷了钱就跑，根本拦不住的样子。 
　　当然罗林没有拦住她也是一方面，他反倒觉得这个女娃有那么点意思，而且从她身上散发出了气息十分奇怪。 
　　少女的身上有十分浓重的火属性魔力，魔力丰盛到身体各处都溢满了魔力，甚至都在向外泄漏，一般只有到了魔导师的这个级别才有可能魔力充盈身体而外泄，然而这个少女明显还没达到这个等级。 
　　估计……最多也就五级高级魔法师的水准吧。 
　　罗林对自己看人的眼光还是比较自信的，绝对不会看走眼。 
　　也正因为少女独特的体质，让罗林产生了浓厚兴趣，所以他才没有对少女出手，如果是换了别人，估计罗林就会毫不客气地好好整一下她。 
　　“罢了，2000金币而已，反正我又不差这点钱。” 
　　看着少女红红火火离去的背影，罗林转过身看向自己的两个小女奴：“走了，今天我们先在这里住一宿，蓓姬怎么样了？” 
　　“没事的……罗林大人，我还好。” 
　　蓓姬的神色稍微有点不好，之前菲卡超乎寻常的驾驶技术令其难受至极。 
　　罗林思索了一下，突然手上绽放出蓝色的光辉撒向蓓姬，蓓姬突然感觉自己精神好了许多。 
　　蓝色的光辉是水属性的魔力，罗林利用《通天者》里面的《狂颜斗气》，将魔力注入其中后通过转化，提取出了水属性魔力，虽然只有一点点，而且连一个魔法阵都编制不出来，但是让蓓姬舒服一些足矣。 
　　“看来，魔力属性转化的效率有点低呢，需要多多磨练一下才行。” 
　　罗林看着自己的手心道，这时元气满满的蓓姬已经扑到了罗林的怀中，对罗林的所作所为表示感激。 
　　毕竟蓓姬是罗林的女奴，放着不管的话也只会碍事，不如让她舒服一些好了。 
　　“菲卡，去把米罗和那两头畜牲带出来，还有亲爱的耶达小姐，我们该去好好问候一下她了。” 
　　罗林的嘴脸勾起一丝笑意。 
　　第159章挣扎也是没有用的 
　　带着菲卡、蓓姬一帮人进去了夜之原，罗林第一件事就是找家酒店住下。 
　　毕竟身边都是一些娇贵的女奴，罗林也不可能带着她们住在肮脏的地方，所以落尽，选择了一家比较奢华的酒店。 
　　一间房一天10金币，一个只需要250金币。 
　　这点金币对于罗林来讲并不是什么大数目，所以给每个人都定了一个房间，就连耶达也自住在一间房间里。 
　　操劳了这么多天，一路的奔波大伙都累了，就连小色女蓓姬都没有想写往罗林的房间钻，直接倒在自己房间里睡过去了。 
　　菲卡也是，这一路上她是最累的，而且动不动就要被罗林榨取魔力，再加上还战斗过，她的精神也有点吃不消了，虽然她一直勉强着自己，眼神没有任何动摇，但是这绝对不是好事。 
　　《魔力炉》若是负荷过大的话，弄不好就会坏掉，菲卡本想继续在暗中保护罗林的，却被罗林发现从暗中拽了出来，然后被抱进了她的房间。 
　　“你给我好好休息，之后有需要你的地方。” 
　　罗林的指令是绝对的，菲卡但似乎犹豫了一下，最后还是点头答应，她这个变化令罗林十分满意。 
　　看来，最近稍微对菲卡关照了一下，令其对自己的感觉也有了一点变化。之前菲卡一直对罗林冷冰冰的，甚至还有点怨恨，但是至少两人站在一起再也没有之前那种凝重的氛围了。 
　　罗林离开了菲卡的房间后面露邪色：“说到底还不过是个女人罢了，因为以前有过悲惨的遭遇所以才会变得这样，只要对她稍微温柔一点，就会有很大的改变。” 
　　菲卡的变化都在罗林的计划之内，他相信总有一天，菲卡会变得像蓓姬一样会主动向他张开双腿的女奴。 
　　“说起来，另一位也应该醒了吧。” 
　　罗林邪笑道，他转身走向一个房间，那是罗林特意向这间酒店的前台服务员问的特殊房间，结果发现他们还真有，估计是因为这里有很多邪恶魔法师，所以会需要比较特殊的场所吧。 
　　所以罗林也租用了一间，将耶达关在里面，罗林心里计算着，计算着耶达苏醒的时间，当他感觉到房间里有了人息之时，他进入了这个阴暗的房间。 
　　房间里到处都摆放着奇怪的道具，想必是给一些有特殊癖好的人使用的。在房间中央，耶达被绑在一个金属十字架上，穿着白衣的她仿若是堕天的女神，被扼杀在十字架上一般。 
　　“睡得可好，耶达小姐？” 
　　耶达刚刚清醒，长长的睫毛一眨一眨，似乎还没缓过神来。银灰色的头发上点缀着星辉，细看的话会发现真身的耶达其实比假身的耶达更加美丽动人，光是那张楚楚可怜的小脸就让人想要折磨一番。 
　　耶达看了看罗林，她条件反射地挣扎了一下，听到的却是铁链发出的声响。 
　　她面露怒色，但是又想到之前罗林的强大，又不禁感到许些害怕，但是更多的是屈辱感。 
　　她堂堂一个千金大小姐，而且自认为才华横溢，结果却败在了罗林手上，并且被玩弄得一点扭转的局面都没有。 
　　耶达是彻底败给了罗林，输得心服口服，但是她不服的是，自己成为罗林的阶下囚，她宁可去死也不愿意继续被罗林玩弄。 
　　“林洛！有本事你杀了我！羞辱一个女人算什么男人。” 
　　“哈哈哈，不好意思，我就是没本事怎么了，少用激将法激怒我。” 
　　罗林呵呵一笑，耶达这点小把戏他根本不放在眼里，他耍起无赖来耶达能拿他怎么着？耶达已经被罗林玩弄于掌心，就算她再怎么叫嚷哪有什么用？ 
　　看着耶达被束缚在十字架上，罗林饶有兴趣地欣赏，不得不承认，如果耶达别犯贱，只是当个花瓶的话还是挺不错的。 
　　承受着罗林的注目，耶达有种强烈的触动感，他想避开罗林的视线，但是总有种奇妙的滋味在心中涌动。 
　　“怎么？又想要魔力了？” 
　　突然提到魔力，耶达的肩膀一颤，反应相当剧烈。 
　　“我……我才没有！” 
　　耶达咬牙反驳，但是她脸上对魔力的渴望已经表露在脸上了。 
　　罗林在耶达的体内种下了罪恶的种子，一旦品尝过魔力的滋味，她是绝对无法抵抗得住诱惑的。 
　　罗林挑起耶达的下巴，让耶达看着他，同时他的脸露出恶魔的奸笑。 
　　“才……才没有！” 
　　“这样。” 
　　罗林耸耸肩，一副无所谓的样子，他放开了耶达转身就要走。 
　　耶达不禁一愣，按理来说不应该是罗林开始对她动手动脚，以魔力为代价逼迫她做各种各样见不得人的事情吗？ 
　　而且周围的那些道具，不就是罗林为了玩弄她而准备的？ 
　　但是罗林什么都没有做，仿佛就是在慰问她一般打了声招呼，转身就要离去。 
　　看着罗林要离开，耶达心中不禁一紧，她不由自主地呼喊了一声：“等一下！” 
　　她甚至连自己都没有意识到，自己竟然喊出了声，这是她身体主动进行的行为，她的身体在渴望罗林身上的魔力！ 
　　不知何时，耶达的嘴角流出了痴态口水，自从上次给予魔力后也有段时间了，刚刚对魔力上瘾的她就像是龟裂的土地急需魔力来浇灌。 
　　但是，想要魔力岂会这么简单就给她的？ 
　　“怎么？还没走呢就想我了？” 
　　罗林邪笑着侧过脸庞，对于耶达的反应也在他的预计之内。 
　　耶达吞了吞唾沫，她在挣扎，她在纠结，她知道自己不能这么做！ 
　　可是理智和欲望的对抗，明显欲望占了上风，耶达咬紧舌头强忍着自己的欲望，甚至眼泪都溢出了眼眶。 
　　“我……我不会屈服的，绝对不会！” 
　　“呵呵，你会的。” 
　　罗林如此说道，他伸出手指，指尖渗透出液态魔力，然后在耶达面前晃了两下。 
　　“告诉我，你们岚达财团现在的势力范围有多少，只要你告诉我，我会满足你的一切。” 
　　单单是嗅到魔力的味道，耶达不禁双眼猛的一睁，身体里面似乎有野兽在呼吼。 
　　她像要得到魔力，因为只有魔力才会给她飘飘欲仙的感觉！ 
　　“给我……给我……！” 
　　耶达在挣扎，她想要挣脱出来，但是铁链将她的手脚给死死困住。 
　　第160章兽娘桃园 
　　“哈哈哈，之前嘴还那么强硬，结果还没出招呢你就崩溃了。” 
　　耶达自己心里也痛苦不堪，她不想这样的，她不想向罗林低头，但是身体会自己起反应，对罗林的魔力起反应！ 
　　这么多次给予耶达魔力，耶达的确是产生了对魔力强烈的依赖，但是这还远远不够！ 
　　罗林希望的是耶达只会对他的魔力产生依赖，而不是任何魔力都可以，他要将耶达调教成只属于自己的奴隶，没有罗林的魔力就活不下去！ 
　　“来吧，好好记住着魔力的气味，只有它才能舒缓你身体的火热。” 
　　罗林指尖的魔力低落到地面上，同时他也有语言在给耶达洗脑。 
　　古魔法《语言暗示》，可以不断地在别人的脑中加入自己的想要加入的设定。 
　　只有罗林的魔力是最好的，只有罗林的魔力才能缓解她的痛苦。 
　　罗林将这样的思想灌入到她的头脑中，他的嘴巴微动，利用《语言暗示》一点一点地剥开耶达的伪装的表面，将她最为真实的一面暴露出来。 
　　“不要……我不要……！” 
　　耶达感觉自己的大脑在颤抖，她惨叫连连，身体里的欲望在蠢蠢欲动，滴落在地上的液态魔力如同有了磁性般的吸引力，将她给牵扯过去。 
　　忍耐……挣扎……忍耐…… 
　　耶达的似乎要晕死过去了，没有魔力，她的生命似乎荡然之间失去了意义。 
　　必须要让她十分饥渴，要发疯了一般才行，没有这样的刺激，耶达岂能对罗林服从。 
　　“来吧，你最喜欢的魔力，只有我才能满足你的，没有我，你一秒都活不下去！” 
　　一滴一滴滴落在地上的液态魔力，耶达的精神备受折磨。 
　　“啊……啊啊……” 
　　她香汗淋漓，她的精神也已经达到了崩溃的边缘，连句完整话都快说出来了，低垂迷离的眼神满是哀求，哀求罗林给予她一点点小小的奢予。 
　　罗林嘴角勾起笑容，他的手一抬，耶达手上和脚上的锁链突然松开，娇躯摔倒在地上后她卯足了劲爬到罗林的脚边，竟然一点一点地用舌头去舔滴落在地上的几滴液态魔力。 
　　“啊哈哈哈！耶达小姐，你这幅模样不就跟家畜一样吗！” 
　　耶达双腿跪在地上，撅起屁股，这般屈辱的动作她是抗拒的，但是她没有能力控制自己的身体了，就连意识都在变得淡薄。 
　　她这幅模样不禁让罗林想起了小时候村子里的那条阿黄土狗，感觉就真的跟家畜没有什么两样。 
　　耶达哭了，不知道这样的惨痛生活何时是一个尽头。 
　　“不错不错，我想好了，以后你就当我的家犬也挺不错的。” 
　　罗林邪邪一笑，他看到旁边道具中一样东西，然后拿了过来套在耶达的脖子上。 
　　那是一条红色的项圈，应该是提供给某些有特殊需求的顾客使用的，罗林觉得这个项圈挺适合耶达的。 
　　一个尊贵的千金小姐，却被人戴上了项圈沦落为家畜，不知道别人看到了后会是什么想法。 
　　罗林心中不禁产生了强烈的期待。 
　　——————分割线 
　　耶达的调教不会是这么快就能成功的，她还残存着理智，而且意志还算坚定，如果不是罗林之前挖了个大坑给耶达跳，估计耶达还不会那么轻易地被他制服呢。 
　　但是将耶达调教成功只是时间的问题，像耶达那样的心机婊，若是能够对罗林忠诚的话，她的智谋还是派得上用场的，而且耶达还有操控死尸的能力，那种能力可比《黑魂》好使多了。 
　　更重要的是，以耶达的身份，罗林只需要想点办法就能控制住岚达财团，这对于罗林势力的扩张乃是极为重要的一步！ 
　　“罢了，先不提这么多，一步一步来吧，想要端掉魔法公会，攻占法典国，岂是那么快就能成功的。” 
　　罗林也不心急，他现在只想着要进入夜之原魔法学院，这是他计划中极为关键的一步！ 
　　“夜之原魔法学院招生应该还有一段时间，这段时间我先了解一下夜之原的形式，然后磨炼一下魔力属性转化，将世间充分利用起来。” 
　　罗林心中已经暗暗下定了主意，虽然他有着丰富的知识，但是都是从书本和典籍上看来的，对于夜之原的了解都是比较久远的知识，对于夜之原的现状需要实地观测一下才行。 
　　毕竟以后是要进入夜之原魔法学院的，罗林需要多多留点心眼。 
　　这天晚上还有点时间，罗林打算独自出门一趟。 
　　夜之原分为五个区域，东区、西区、北区、南区以及中央区域，中央区域就是魔法学院了，其他的四个区域就是普通的城镇。 
　　罗林现在处于东区，夜之原地缘辽阔，一个区域都要比莱恩帝国的帝都都要大得多。 
　　夜之原这么大，除非罗林这一个月的时间都花在逛街上面，但是他还有很多重要的事情要做呢。 
　　罗林也就是在周边随便逛了逛，吃了点当地的美食，观察了一下当地的治安情况，也逛了一下妓院。 
　　不得不承认，夜之原还真是鱼龙混杂的地方，基本上什么种族都有。 
　　为了满足客户的需求，罗林逛的那一家竟然全部都是亚人族的美女。 
　　蛇人族、兔人族、猫人族……基本上你所需要的都有了。 
　　虽然是亚人族，但是她们大部分的部位都是人类的模样，只有少部分有着兽人的特征，都是兽族血统比较低的亚人，很符合人类的审美！不然上来一个脑袋是老虎头的亚人给你干？那么这家店还是别开了吧。 
　　刚一进入粉红色的世界，罗林感觉自己瞬间被各般娇柔百态给挤在在中间，那些一个个都足以勾引着男人欲火的美兽娘们都在向他投以微笑。 
　　“这位阁下里面请~” 
　　一名美丽的狐女摇晃着系着铃铛的尾巴，将罗林请进了里头。美丽的狐女完全不像是做这种行业的，反而像是高档酒店的服务员，给人心身都极为舒爽的感觉。 
　　不做骚，不卖弄，一切都做得得体，这让罗林对这里十分满意，如果仅仅是胭脂味浓重的场所，罗林恐怕就转身走人了。 
　　废话，如果罗林有这么大的需求，还不如用自己身边那两个佳人呢，需要到这种场合来，罗林过来自然是有自己的目的的。 
　　第161章动情狐女 
　　桃红柳绿。 
　　这不是在说这里的桃色氛围是有多么浓厚，罗林是在对这里的环境而产生感叹。 
　　进入了妓院的大门口，罗林发现在这里面居然是一片巨大的院落，有着东方风格的院落。 
　　庭院里有小桥流水，河畔边栽种着无数开满桃粉色花朵的树木。 
　　这里雅兴十足，罗林发现自己前方的那名狐女身上穿着的也是一件东方款式的衣袍，红白相间的衣服充满了异民族风情。 
　　明明是那种十分保守的服饰，但却感觉十分容易被掀开，反而在勾引着男人的欲望。 
　　“这里……很不错呢。” 
　　罗林欣赏着周围的风景，这个巨大的庭院里看似没有人，实际上都是用魔法将空间分割开来，所以才会产生只有自己一个人在欣赏雅景的错觉。 
　　“阁下是第一次来吧，我们家可是整个夜之原最大的红院哟，一定会让阁下您满意的。” 
　　狐女摇晃着黄灿灿的尾巴笑道，声音之动听令人心醉，似乎是故意用上了带有魅惑的妖术。 
　　罗林能够感知到这些妖术并没有什么威胁，只是淡淡地让人能够产生一些情欲，所以也没有做抵抗，如果这都抵抗，那么来这里岂不就一点意义都没有了。 
　　“呵呵，那我很期待呀。” 
　　一路上，罗林可以看到很多兽娘保持着端庄的姿态，每当罗林路过，她们都会行礼迎送，这种将客人置于高高在上的感觉的确令人心怡。 
　　“阁下是想在小院里小酌几杯呢，还是想去雅间欣赏舞伎？如果是有特别的需要，只要是不过分的话我们都会尽量满足你的。” 
　　这时，狐女转过身拂面一笑，清新动人的笑意令人心颤，罗林也笑道：“就在小院里吧。” 
　　罗林的回答倒是令狐女眼前一亮，她轻轻地点头，姿态端庄，带着罗林走向院落的中央。 
　　别看罗林年纪不大，但是他的心境要比常人深远很多，他看得出这里庭院的布局绝对不是随意摆放的，而是有着专门的考究，估计是按照东方传统来的吧。 
　　罗林倒是对这个挺感兴趣的，他跟随者风雅的狐女进入了一个不可见的包间，在这里可以看清整个院落的模样而不会被别人打扰。 
　　罗林在中间的坐垫上盘腿而坐，狐女不知道从哪里端来了一小杯的清酒轻摆在罗林右手边的矮桌边，一缕金丝从狐女的身上垂落，饱满的果实赏心悦目，狐女的脸上只涂了淡淡的妆，但是却将她淡雅的容姿给点缀得倾国倾城。 
　　像狐女这般绝美的兽娘，竟然是在这里工作总给人一种可惜的感觉。 
　　“阁下想必是刚从外面来的吧。” 
　　一双狐媚的双眼在罗林身上打量着，狐女不禁一笑，罗林也没有感觉到什么奇怪的，他端起狐女刚刚给他满上的一小杯清酒，徐徐灌入自己的口中。 
　　清酒和这里的红酒味道不同，淡淡的滋味一开始可能感觉不到滋味，但若是仔细品味，味道却是越来越醇厚，越来越芳香迷人。 
　　就像娇弱的女人一般，需要慢慢的品味才行。 
　　在狐女看来，从一个人品酒就可以看出他的本性，但是罗林却给她一种待人十分平易的感觉，不禁好感提升不少。 
　　罗林欣赏着眼前的雅景，品味着清酒，身边还有这佳人，这种感觉对于懂得欣赏的人来讲可谓是一大人生享受。如果是别人，估计肯定会选择进入雅间，开始玩起人兽大战了吧，但是罗林的目的可不是这个。 
　　他一边欣赏着风景，头顶上盛开的樱花树是多么令人心醉，这时他的鼻尖传来一抹淡香，只见狐女已经来到了他的身后，轻轻揉捏着罗林的肩膀。 
　　一路上的疲劳在此刻全部释放，罗林感觉到身心舒爽，他笑着对狐女道：“不愧是夜之原第一红院，这样的独特的招待方式的确令人挑不出任何毛病啊。” 
　　红院是她们对妓院的别称，毕竟妓院这个名字听起来不够雅，红院反给令人有种独特的意境。 
　　狐女欣然一笑，罗林的言行一点都不像是一个少年，他反而看起来像是一个阅历无数的老者。 
　　来她们家做客的人不少，但是西方人粗野的行为令这些娇柔的兽娘们有些不满，像罗林这般优雅的绅士的确少见。 
　　罗林摇晃着酒杯，抬头看着头顶正在飘落的樱花。樱花这种植物据说是东方独有的植物，在花落之时景色最美。 
　　“只可惜，这里的东西还差了那么一点。” 
　　罗林低下头小酌一口，他的话反倒是引起了狐女的兴趣。 
　　“敢问阁下本店还欠缺了什么？” 
　　娇柔百态的神韵令人根本无法拒绝，然而罗林却是意味深长地一笑道：“商业机密岂能轻易透露？做生意的人都是讲究利益的，我说的没错吧老板娘大人。” 
　　罗林的话令狐女粗圆的眉毛一挑，她凝视着罗林，久久没有说话，直到她抬起手亲自端起一枚酒杯，然后面向罗林。 
　　“阁下好眼力，小女敬您一杯，您是怎么看出来我是这里的老板娘的？阁下可是第一次来这里，而且我跟别的兽娘看起来也没有什么不一样的地方啊。” 
　　狐女一族天生聪颖，罗林刚才那一番话语就让她知道罗林绝对不是什么简单的人物，竟然更加主动地和罗林攀谈起来。 
　　罗林没有丝毫的介意，他端着酒杯伸出手臂，罗林的手臂感受着狐女胸前的那股压迫，挽着狐女的手臂两人竟是交杯而饮。 
　　“这很简单，毕竟我刚来这里就遇上了你，别的兽娘都是站在自己的位置上等待客人，而你却是不同。” 
　　“也许我只是一位迎客的呢？” 
　　狐女的口中吐出一股香甜的气息，她妩媚动人的脸庞贴近罗林，就差黏在罗林的身上了。 
　　“这个问题我也想过，但是跟着你的身后我发现，其他兽娘鞠躬行礼时神态都是盯着你的，估计是怕犯了什么错被责罚吧。” 
　　“呵呵呵，小兄弟的眼里还真是好呢。” 
　　狐女贴在罗林的身上，微眯的眼神下涌动着什么，罗林不慌不忙地又喝了一杯道：“而且您也说错了一句话。” 
　　“什么话呢~？” 
　　狐女饶有兴趣，她的双臂请放在罗林的肩头，一副亲昵的模样。 
　　“因为你跟别人根本不一样，你太美了，美得根本不像是一个普通的妓女。” 
　　第162章达成共识 
　　“呵呵，小兄弟你的嘴还真是甜。” 
　　狐女听后拂面笑道，她的脸上带着动人的笑意，手指从罗林的嘴唇上轻轻擦过。 
　　“只是陈述事实而已。” 
　　罗林的心头没有任何的变化，明明是美人环抱，但是一点动静都没有。 
　　“好了，算我服了，是的，这家店的确是我开的，我就是这里的主人，咱们俩现在是不是可以更加深入地谈谈？” 
　　“你是指哪方面？” 
　　狐女和罗林相视一笑，狐女的手推开罗林，身后的尾巴一甩一甩。 
　　“作为生意人，我想先听听看你想要从我这里得到什么？” 
　　不是着急从罗林哪里得到东西，而是想知道罗林想要得到什么，这才是真正的生意人啊。 
　　罗林满意地点点头：“关于夜之原近十年来的全部重要情报！” 
　　狐女微微一愣，罗林的要求有点出乎她的意料。 
　　罗林也是有自己的考虑的，光靠自己的力量想要搜集整个夜之原的资料相当困难，之前虽然想要对门口的几个魔法师下手，但是他们脑中的知识肯定远远不够。 
　　他需要找到一个情报库，而这个情报库虽然不会真实地存在，但是却有类似的东西。 
　　妓院，这个地方绝对是情报收集好的地方，因为来往的客人的多，而且越是高档的地方，来的人都是权贵人士，很容易就透露出一些机密给被他们看上的女人。 
　　所以在罗林看来，妓院是一个最合适咨询的地方了。 
　　狐女很快就平息了自己波动的情绪，她的一双媚眼紧盯着罗林，她不会去旁问罗林的来历，这只会给对方造成不好的印象。 
　　“情报呀，这个倒没什么，如果阁下需要白送你也没问题，关键是阁下能给我们带来什么好处？” 
　　狐女双手撑在矮桌上，妩媚地看着罗林，罗林呵呵一笑，他起身后来到旁边的那颗巨大的樱花树旁。 
　　罗林手中泛起一道金光，同时注入樱花树的树干之中，只见得樱花树突然绽放出耀眼的金光，原本在逐渐凋落花朵的树枝上，竟然会立即绽放出花朵，花开花落无休止！ 
　　狐女被眼前的一幕给震惊住，从罗林手中散发出来的充足的生命力气息令其震撼不已。 
　　光属性魔力，这种高阶属性的所有者本来就稀少，若是有早就被一些家族给重点培养起来，然而眼前的少年看起来并不是特别强的模样。 
　　不……不能这么说。 
　　狐女冷静下来，凭着她多年的阅历，她感觉罗林肯定不是一个简单的人物，像他这样的即便不能成为朋友，也不能成为敌人！ 
　　亚人的感知天生就比人类要高很多，他们对自己的感觉都是深信不疑的，从罗林身上散发出来的深不可测的气息，让狐女为之侧目。 
　　“据说樱花树的花期很短暂，而且只有在花朵凋零之时才是最美的，但是你们这里可是用樱花树来作为观景，花落光了后恐怕会对你们的营销有影响吧。” 
　　罗林的话说得十分准确，虽然这里是红院，但是可是以优雅的意境而吸引了成批的顾客，固然樱花树的美景对她们来讲十分重要！ 
　　罗林将自己转化的光属性魔力注入樱花树中，可以令其在一段时间内一直处于花开花落的时期，也就是说，只要罗林愿意，可以让这里的书一直保持着最美的时期，对于这家红院来讲绝对能天天保持着高额营销！ 
　　其中潜藏的利益，绝对是巨大的！ 
　　“这里的树，我可以让它们一年之内都保持着花开花落的最美时期，这个作为我的筹码应该够了吧。” 
　　罗林负手转向狐女，嘴角露出自信的笑容，显然他不是在吹嘘，而是真的有实力给她们带来巨大的利益。 
　　一整年的高额营销，只是来换十年的情报，这笔交易的确划算。而且若是能够和罗林建立良好的关系，或许以后都可以一直令这里的樱花树保持最美的时期！ 
　　狐女只是在脑中略微思考了片刻，就已经权衡利弊，脸上露出欣然的笑容。 
　　“阁下这是哪里的话，这么划算的交易怕是小女吃了阁下的便宜呢。” 
　　狐女面露妩媚之色，她搂上罗林的身体，在他耳边絮语：“如果不介意的话，今晚就由妾身服侍您好了，十年的情操加上我一夜的服侍，这笔交易阁下不亏吧。” 
　　红院老板娘的亲身服侍，在别的地方恐怕很难体验的到吧，而且对方还是纯种的狐女，美貌端庄，能够得到这样美人的服侍也算赚大了。 
　　“一般人，妾身可不会这么对待哟，不过小兄弟你是特别的。” 
　　鲜红的红唇一咧，罗林也是抱住了狐女的娇躯，只听得她娇声一喘，眼神里有股令人心荡漾的幽怨看着罗林。 
　　“你叫什么名字？” 
　　罗林询问着狐女，狐女掩面一笑，在做那种事前还问人名字的，罗林是第一个。 
　　“红月。” 
　　红月吗？罗林点头，将这个名字记在心里，他缓缓地靠近红月精致的脸，夺走了她的红唇…… 
　　第163章还没插入就不行了【补全章节】 
　　柔软的嘴唇感触极为深刻，每被她亲吻过的地方都有种难以描述的舒爽。 
　　“怎么样？比人类的女人要舒服多吧，狐女的体液对人类雄性来讲可是有催情效果的哟。” 
　　“的确不错，光是被舔了两下我就已经硬了呢。” 
　　罗林的下体已经隆起，他没有去抵抗红月的魅惑，而是放开身心地去接纳，他的身体原本就是普通人类的体质，没有用魔力去抵御的话会很容易进入状态。 
　　“会有更棒的呢。” 
　　红月嬉笑了一声，纤细地双手剥开罗林胸膛的衣物，指尖拨弄着罗林的乳头。 
　　罗林不由地发出一声舒爽指引，画着圈的手指挑逗着罗林，酥麻之感传遍全身。 
　　同时，红月也剥开自己的上衣，雪白的豪乳闯入罗林的视野，挺拔的双峰上点缀着两颗小樱桃。 
　　“你也来尝尝我的。” 
　　红月主动地讲奶压在罗林的脸上，一只手拨弄罗林乳头的同时，另一只手缓缓的深入他的裤裆。 
　　上下其手，同时作用，如果不是罗林也算是经验老道，恐怕立马就把持不住，体内的精华倾泻而出。 
　　以前都是罗林来招待别人，这回还是头一回他被别人骑在身上呢。罗林也不示弱，灵活的舌头将红月舔得荡叫连连，樱红的乳头被他舔得发红。 
　　罗林的舌技虽然谈不上炉火纯青，但是绝对不是一般人可以招架得住的，忽快忽慢，时而舔舐时而用舌尖挤压乳头，在罗林的舌尖上，红月的乳头仿佛变成了罗林的玩具。 
　　“啊！好棒……你的舌头难道是活的吗？” 
　　红月嫣然一笑，熟透的脸蛋下，身体已经变的淫荡起来。 
　　罗林心中略微一笑，他轻咬了一下乳头，红月不禁弓起了腰肢，罗林感觉自己的裤子上好像湿了一大块。 
　　“你……” 
　　红月不禁脸上露出一丝愠怒，似乎是罗林光靠口技就让她去了，令她感觉到了羞辱。 
　　红月的身下，竟然是穿着一条雪白的兜裆布，布条之上已经湿了一大块，贴在红月的小猫咪上中间都夹出一道缝隙。 
　　“让我成为你的俘虏吗？就怕你还不够格呢。” 
　　罗林在红月肥大的乳房上咬了一口，惹得红月不禁发出一声娇喘，她瞪了罗林一眼，突然从罗林的上身滑到了他的身下，就像一条鱼儿般顺滑。她竟然直接扒下了罗林的裤子，用双峰夹住了罗林的火热的肉棒。 
　　“嘻嘻，这样怎么样？” 
　　红月口中流出的口水滴落在罗林的肉棒上，口水既能起到润滑的作用，又能催情，罗林的肉棒暴涨到难以置信的尺寸。 
　　巨乳夹住巨棒，然后上下摩擦，罗林的龟头没入柔软的水池一般，一会儿探出，一会儿又潜入肉色的林地。 
　　“啊……” 
　　罗林打出舒爽的吼声，在红月的奶子里穿梭，罗林的龟头奔放地流淌出前列液，他的下半身似乎要被吸进去了一般。 
　　看着罗林舒爽得，难以自拔的模样，红月不禁露出得意的笑容。 
　　“怎么样？我的欧派？” 
　　“非常棒，感觉就跟小穴一样。” 
　　罗林满意地说道，无论是尺寸还是柔软度，都是极品！如同国宝级别的一般！ 
　　而且随着罗林的下身开始摇摆，那果实上的两颗樱桃也开始肿胀，在罗林面前一摆一摆，甚至还流出了蜜汁。 
　　怎么会！ 
　　红月不禁有些吃惊，不知为何，罗林在抽插的时候，她的欧派也有强烈的快感。 
　　“哈……哈……” 
　　红月不禁开始粗喘起来，罗林的龟头在两个乳房挤压出来的肉穴中穿梭，而且抽出来肉棒后带出一连串的汁液，随即再次插入后，之前闭合的肉壁又被撑开。 
　　红月的欧派真的被罗林当成小穴来使啊，而且更可怕的是他的抽插爽的不仅仅是自己，就连红月也能有快感。 
　　雪白的嫩肉都渗出了汗液，红月也快经受不了罗林的折磨，小穴都泛滥成灾。 
　　“啊！” 
　　罗林突然猛地一插，龟头从欧派的最底部直接冲出了胸部中间的沟壑，凶巴巴的龟头竟然直接冲入了红月的温暖湿润的嘴巴里。 
　　这！这是什么肉棒！ 
　　红月也惊呆了，她从未见过战斗力如此之强的肉棒，恐怕阅尽红月的一生，罗林的能力当之无愧是第一。 
　　不光是他一个人爽，就连红月都被罗林的猛劲给调动起来，她的身子都在一颤一颤的。 
　　这怎么可能……光是乳交我就已经…… 
　　红月的眼睛泛着春水，她的嘴巴在罗林的抽插之下分泌出更多的汁液。 
　　“爽不？自己的欧派被人当做小穴一样使用，你自己也兴奋了吧。” 
　　罗林加强了攻势，红月的欧派似乎要被罗林给草翻过来了，从欧派上低落的液体都在地上流出一个水洼。 
　　插入红月的嘴里，欧派与嘴巴双重快感令罗林欲罢不能，被完全湿润的嘴巴就跟一个泉眼，在不断地分泌出液体，甚至罗林都能听到肉棒在红月的嘴巴搅动传出的水声。 
　　“呜……” 
　　“红月，很棒哟，你的嘴巴和欧派，感觉快要射了！” 
　　“射吧……呜嗯……我会全部喝下。” 
　　红月的声音显得有些痛苦，罗林的肉棒感觉又变粗了一圈，蓄势待发的大炮已经对准了她的喉咙。 
　　“来了！” 
　　罗林感觉下身化成了水，他猛地一挺腰，肉棒全部插入了红月的嘴巴，夹住罗林肉棒的欧派被两人的身体挤压得变形。 
　　“呜！！” 
　　疯狂地喷射，大量的白浆摄入她的嘴中，红月刹那间感觉自己被罗林的肉棒挑上了天。 
　　明明都没有插入小穴，但是小穴却随着的罗林的挺腰开始痉挛，竟然高潮而去！ 
　　从小穴里喷出来的爱液都从兜裆布里漏了出来，罗林笑着看着红月高潮之后失神的模样，肉棒继续连续发射。 
　　好多！ 
　　红月呆住了，罗林的喷射量比她想象得夸张太多了，她的腮帮鼓起，全部都盛满了罗林的白浆，但是罗林还在射个不停。 
　　“啊！爽！都给我吞下，不许漏出一滴来！” 
　　罗林抓住红月的头发，将肉棒插入更深处，她将白浆直接射入红月的喉咙里。 
　　“呜！” 
　　罗林拔出肉棒，白色的精液从红月的嘴里喷出，溅落在红月的欧派上，看上去淫靡不已。 
　　罗林实在太猛了，红月这样身经百战的熟女都招架不住，她完全装不下罗林。 
　　她倒瘫在地上，嘴里流出白浆，胸部上的精液也顺着欧派向下流。 
　　“太……太厉害了……” 
　　红月呆滞地说道，这是她一生来被搞得最爽也是最羞辱得一回：罗林还没插入小穴呢她就不行了。 
　　第164章蓓姬又吃醋了 
　　“原来如此，这就是夜之原近十年来的重要情报吗？” 
　　待红月将一道妖符打入罗林的体内后，罗林的脑中就像是多了一本书册，在他的脑中缓缓展开。 
　　“你还真是神奇，将《知识符文》打入头脑里眉头都不眨一下的也就只有你了。” 
　　红月没好气地说道，她似乎还在为之前的事情而生气，因为罗林太不给她面子了。 
　　怎么说红月也算是红院的主人兼头牌，在以往都只有她玩弄别人的份，这次反倒是被一个年仅十五岁的少年给弄得差点爬不起来，若这事传出去还不丢了她的脸面。 
　　罗林呵呵一笑，如果是别人被妖族的人打入《知识符文》的话，即便是少量的知识也会令人感觉到痛疼，更别说是像罗林这般连眉毛都不眨一下的了。 
　　毕竟罗林精神力雄厚，仅仅是装一点知识对他而言根本没有任何负担。 
　　得到了自己满意的东西，罗林对着红月笑而不语，虽然两人发生了微妙的关系，但是说到底还仅仅是利益的交易。 
　　“想要让这些樱花树保持一年的花期，需要庞大的光属性魔力，我现在暂时没有那么多，请给我几天准备时间。” 
　　“这个没问题，不过你可不要到时候逃跑哟，不然的话我会抓住你把你榨干报今天的仇的。” 
　　红月一撇嘴，但是那副媚态令人着迷，让人不禁想要多看几眼。 
　　“呵呵，你这样说反倒会让我更加期待啊。” 
　　罗林嬉笑道，他郑重地给了红月一个承诺后，便转身离开了红院。 
　　出门时，已经是早晨了，不过夜之原还是黑漆漆的一片，给人感觉还是在夜间一般。 
　　一宿未归，而且还是在红院里度过了一晚，罗林也是浪的可以，如果是有家室之人，估计就不知道回去该怎么面对自己的老婆了吧。 
　　罗林虽然没有家室，但是估计一直跟在他身后的蓓姬会变得大吵大闹的吧，像之前在蓓姬不知道的情况下跟她姐姐妮可亲热了一下，被蓓姬知道后她也是相当不高兴呢。 
　　果真，如罗林所想的那样，刚回到酒店，就发现蓓姬早就已经蹲在自己的房门前了，她一见到从外面回来的罗林，显得十分不开心凑上罗林的身边后还闻到了一股浓烈的女人香味。 
　　“罗林大人……你昨晚该不会……” 
　　“啊……去了一趟红院。” 
　　罗林也没有什么遮掩的，直接坦白了自己的去向，蓓姬听后顿时感觉脑袋上打响了一道晴空霹雳。 
　　“罗，罗林大人居然去了……红，红院？！” 
　　蓓姬惊呆了，她似乎备受打击，罗林去了红院岂不是表示对蓓姬没有任何意思了？ 
　　“怎么会……难道蓓姬我已经……迷倒不了罗林大人了吗？” 
　　蓓姬攥紧衣襟，神情低落，罗林回复道： 
　　“根本就没有被你迷倒过。” 
　　“呜！” 
　　重击！成吨的伤害！ 
　　“主人……” 
　　就在这时，罗林的身后传来一声冷冰冰的声音，只见不知何时菲卡出现在他的身后。 
　　菲卡双眼凝视着罗林，似乎有什么话想要说，但是却一直忍着，视线游离片刻后才缓缓吐出：“主人……晚上一个人外出，很危险。” 
　　菲卡那家伙，明显是知道自己去了红院感觉到不舒服，但是又找不到别的理由所以才这么说的吧。 
　　蓓姬的反应在罗林的预计之内，但是没想到连菲卡也……这就很有趣了。 
　　“对不起罗林大人……都怪蓓姬昨天太累了，不然的话……” 
　　蓓姬一脸委屈地拽着罗林的衣袖，她似乎还觉得问题都是出在她的身上。 
　　她们俩的反应实在太有趣了，罗林都忍不住想再调戏一下她们，只不过这时候米罗正好从她的房间里揉着眼睛出来，看到罗林后开开心心地扑到罗林的怀里。 
　　“爸爸早上好~” 
　　只穿着一件白衬衫的米罗竟然就这么溜了出来。 
　　“米，米罗！” 
　　蓓姬见状不禁瞪大双眼，看着米罗和罗林亲昵的模样，蓓姬嫉妒不已。 
　　明明，明明罗林的身边一直都是蓓姬的位置，结果不知不觉中竟然被别人给占据了。 
　　罗林不仅晚上会去红院找乐子了，而且身边的女人也越来越多，那个耶达弄不好也会被罗林给调成女奴…… 
　　这让蓓姬感觉到一丝危机，她不禁咬牙，然后也扑到罗林的身上。 
　　“罗林大人我是不会让给别人的！” 
　　“嗯？？” 
　　米罗歪过头好奇地盯着蓓姬，她完全不懂蓓姬这是在搞什么。 
　　“好了，我出去只是办了点事而已，紧张什么。” 
　　罗林推开蓓姬，同时也把米罗抱下对着她说道：“回去把衣服穿好，你也不小了，这样子被人看到了很不雅。” 
　　米罗点了点头，乖巧地回到了自己的房间，而蓓姬却还缠着罗林不放：“但是罗林大人你……” 
　　“放心吧，身边有这么可爱的蓓姬，我何必需要到外面寻乐子？我只是出去办了点事，只不过正好需要做点那种事情而已。” 
　　罗林显然并不当一回儿事，但是蓓姬却在意得不得了啊，但是罗林话都这么说了，蓓姬也无可奈何。 
　　看着蓓姬那副落寞的模样，罗林心中一笑，这个蓓姬是越来越讨人喜欢了。 
　　“蓓姬，我们还剩下多少钱了？” 
　　罗林这时变得严肃起来，他认真的问道，蓓姬点点头，虽然心中有点纠结刚才的事，但是却还是检查了一下她的空间戒指。 
　　“金币的话有一万多一点。” 
　　“只有一万多吗？” 
　　因为大钱基本上都是放在蓓姬那里的，罗林平时也没怎么注意。 
　　今天他从红月那里得到了夜之原近十年的情报，同时也知晓了夜之原魔法学院入学条件。 
　　入学前必须参加一次入学测试，想要测试每人都要上缴5000金币，而且入学后每年都要上缴学费10000金币！ 
　　这对于一般人来讲，真的是不可能支付得起的学费，但这是针对那些并没有普通魔法学院结业徽章的学员来讲的，如果有结业徽章的话就可以免除很多费用。 
　　按理来说，没有结业徽章就不能进入高等魔法学院，只不过这里是夜之原，基本上不受魔法公会控制的地带，在这里乱搞魔法公会也会睁一只眼闭一只眼。 
　　罗林并没有结业徽章，虽然他通过了结业测试，但是并没有获得，而且就算是获得了也不能使用，毕竟结业徽章是记名的，罗林也不想让别人知道他是罗林。 
　　第165章竞技场 
　　罗林虽然不缺钱，也不觉得钱有多重要，但是人家学院要这么多钱罗林也没办法啊。 
　　距离夜之原招生还有一段时日，罗林需要在这段时间里凑够足够的钱才行。 
　　“蓓姬，菲卡，今天陪我出去一趟。” 
　　罗林如此说道。蓓姬还有什么想说的样子，但是罗林已经转身打算走人。 
　　“等我一下罗林大人！” 
　　蓓姬惊呼道，急忙追上罗林的脚步，菲卡也跟了上来，之后米罗换好衣服后也跟着罗林出去了。 
　　三女一男，这样的组合走在外面不知吸引了多少人的注目，重要的是罗林身边的女性都是极品，这可是羡煞了旁人。 
　　尤其是看到罗林身后的灰色斗篷，更是嫉妒心满满。 
　　他们搞不懂，为什么一个魔法学徒会出现在夜之原，他们也更搞不懂，一个魔法学徒什么为何会有这么多佳丽傍身。 
　　“罗林大人，我们这是要去哪里？” 
　　蓓姬心里似乎还惦记着之前的事，情绪有点不太好，但是她也不敢太吃醋，毕竟之前已经有过教训了，蓓姬可不想自己的小屁屁又遭殃。 
　　罗林呵呵一笑，他的视线汇集于前方说道：“去竞技场。” 
　　“竞技场？那是什么呀爸爸。” 
　　率先提问的是一直在东张西望的米罗，她对于周围陌生的事物感觉到十分好奇。 
　　“竞技场的话就是比斗武技的地方，是武士的殿堂，通常在武士决斗时会有成千上万的观众观看，并且下赌注……” 
　　蓓姬对这个还是相当了解的，当年在莱恩帝国时也没少去过竞技场。 
　　“武士决斗？那会不会很精彩！” 
　　米罗似乎对此很感兴趣，眼睛里闪着星光。但是那只是她不清楚竞技场的残酷，在竞技场上是不限制任何手段的，并且允许杀人，或者说杀人才是观众更想看到的。 
　　对米罗这样的小孩子来讲，杀人可能过于血腥了，但是罗林可没打算让米罗这么纯洁下去，他要让米罗也习惯暴力。 
　　“不过夜之原的竞技场有个特别的地方，那就是会有很多魔法师也会参加。” 
　　“魔法师？！这怎么可能！” 
　　蓓姬有些不可置信，身份高贵的魔法师居然会屈身参加竞技场的决斗？这在别的地方绝对是不可能的。 
　　因为魔法师不屑和武士为伍，所以竞技场基本上是武士的天下，才会说它是武士的殿堂。 
　　罗林按照从红月那里得来的知识，很快便找到了竞技场。 
　　夜之原的竞技场，显然要比别的地方的要奢华许多，光是那看起来足以堪称皇宫的门面就让人感觉这里蕴满商机。 
　　毕竟在这里比斗的不单单是武士，还有魔法师！魔法师的决斗绝对是相当精彩的，而且也是夜之原独有的特色，慕名而来的人也有不少。 
　　正因为这些原因，使得这个竞技场赚了不少钱，场面越做越大，在整个大陆都相当有名气。 
　　罗林和蓓姬等人一同进入了竞技场，这里对任何人开放，所以普通民众在这里也汇聚不少，可以一睹魔法师和武士战斗的风采，这个政策是尤为正确的选择。 
　　在别的竞技场，通常是只有权贵人士才有资格进入，普通民众是没有机会进来的，但是这里是夜之原，世俗的限制不会影响到他们，赚普通民众的钱也是赚钱啊。 
　　即可看热闹，又可以赌博，对很多喜欢热闹的人来讲这里就是天堂。 
　　而且比斗场不仅仅设置了公众看台，还有私人的包厢，普通民众和权贵人士都有自己合适的地方，这是相当明知的做法。 
　　菲卡似乎不是很喜欢这里的气氛，而且观众绝大多数都是男性，这让她感觉到一丝不舒服，于是她利用魔法潜入暗中保护罗林他们。 
　　罗林带着蓓姬和米罗选择进入公众看台，此时在会场的中央，两名武士正在上演一场惊天动地的决斗！ 
　　“看来我们来的正是时候呢。” 
　　明明还是早上，但是竞技场里的氛围一直保持在鼎沸的状态，看来这些人都是通宵看比斗的啊。 
　　在擂台上，两名武士同样都是五级高级武士，两人的武器之上都升腾起淡淡的白色斗气。 
　　“喝啊！” 
　　突然间，其中持剑的武士突然爆发出雄厚的斗气，白色的斗气犹如流水般挥舞着向对方席卷而去。 
　　他的剑快如闪电，左右横冲之余剑尖宛若毒舌向着对方的要害猛刺，招招都是要命的攻击。 
　　对方是一名举着战锤的壮士，他身材高大，整整比对面的剑士大了两个尺寸，光是站在那里就给人窒息的感觉。 
　　但是体型的优势在敏捷的剑士面前似乎并没有起到什么作用。 
　　剑士的速度极快，快得用常人的眼睛根本无法捕捉得到，正因为他快如闪电，剑剑都在壮汉的身上飚起一道道血丝。 
　　极快的节奏，刺激的场面，怎么不可能令人热血沸腾，观众席上的观众一个个都站在座位上高举双拳，在为那名剑士呐喊助威，若是剑士能够击击败对方，那么他们将会赚到很多钱。 
　　也有一些支持壮汉的观众也在为壮汉鼓舞，不过似乎在剑士的面前，壮汉根本没有任何招架之力，他的斗气全部用来保护自己，但是锋利的剑刃总会时不时地削入斗气当中剥夺壮汉的体力。 
　　血腥暴力的场面似乎让米罗看得有些紧张，毕竟她也还是头一回儿见血啊，不过罗林并不打算让她离开，他需要将米罗简单的心灵给成长起来。 
　　“爸爸……我们回去吧……” 
　　米罗的脸色有些不太好，她不禁拽住罗林的衣角躲在他的身后，楚楚可怜的眼神似乎在祈求罗林带她回去。 
　　米罗只是想出去玩，但是并不想看到这些暴力的画面，对她来讲这些还太早了。 
　　“这可不行哟，米罗，好好看着这些，这可是生存之道，虽然有些粗暴，但是却能直观地告诉你什么叫肉弱强食。” 
　　罗林却将米罗拽到了身前，让她好好看着竞技场上残酷的搏斗，那双黑溜溜的眼睛似乎被染上了血红色。 
　　“呃啊！” 
　　突然间，那名壮汉发出了一声惨叫，因为剑士的剑正好趁着壮汉防御的空档扎入了他的侧肋，剑一扭一挑，白森的骨头似乎都要被挑出来了一般。

贴主:吻眼泪于2024_04_25 4:56:10编辑
