
作者：兔勃
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第406章 万众倾心 
　　 
　　战火纷飞，家破人亡，战争只会给人民带来悲痛。 
　　失去父母的孩子，失去了丈夫的妻子，还有失去了孩子的父母。 
　　战火的悲痛不仅仅是带来肉体上的伤害，更多的是精神上的创伤，而且这个创伤是永远无法得到医治的。 
　　为什么？我们只是过着安居乐业的生活而已，不求富裕，只求温饱，在夜之原这个城市里享受宁静。 
　　为什么要用炮火炸毁了这片宁静？为什么要用刀剑割离亲情？ 
　　人民们没有罪，然而却遭受了无情的杀戮，这让他们无比悲愤。 
　　为什么？难道自己做错了什么了吗？为什么要屠杀我们？难道连让我们生存的资格都不允许吗？ 
　　无情的世界让他们感觉到绝望，运气好的人还能够守着家人的尸体，运气不好的，连尸骨都无处寻找。 
　　整个东区陷入一片火海。 
　　房子没了，家人死了，唯独自己还活着，这样的日子活着还有什么意思？ 
　　东区的惨状无疑是在给所有夜之原的人敲了一个警钟，他们都是善良的百姓，看到自己的同伴遭受如此痛创和打击，一个个都悲愤地咬牙切齿，握紧的拳头指甲都插入肉里面。 
　　杀光……烧光……抢光…… 
　　这是法典国对他们进行杀戮的策略，战争的无情让可怜的人民遭受无情的打击，然而他们都只是弱小的人而已，能有什么力量？ 
　　“想要复仇？我可以给予你们一切！” 
　　然而就在人民最为绝望的时刻，一道人影却是走了出来。 
　　那一刻，绝望的人民仿佛看到了希望，虽然这道光芒昏暗，仿佛凝聚着黑暗，但是这是他们唯一的救命稻草。 
　　罗林！协同着蓓姬还有菲卡缓缓从东区走来，而在一架木车上，一个被剥得干干净净的青年被绑在上面！ 
　　“是……是学院长大人！” 
　　“是学院长？！是学院长大人！学院长大人来救我们了！” 
　　无尽的绝望被罗林给捅破，罗林的强势回归仿佛在告知所有夜之原的民众，有罗林在，一切不需要担心！ 
　　那里可是有上百人的大军啊！无情的屠戮让弱小的百姓们惨遭悲痛，然而罗林只身前往，却安然无恙地回归！ 
　　“各位夜之原的民众放心，侵略者已经被我斩杀殆尽！所有侵犯我们夜之原的人，我绝对不会放任他们离去！” 
　　罗林的话震撼人心，虽然罗林看起来很年轻，但是那股威严却是令人胆颤！ 
　　学院长，乃是夜之原的最高统治者，但是对于这些平民百姓来说学院长其实跟他们并没有多大关系。 
　　然而在这生死存亡之刻，罗林的出手让民众们了解到他们的背后可是还有学院长的存在！ 
　　学院长是什么啊！可是夜之原最强大的存在！学院长出手肯定能够将那群杀人狂给杀光！ 
　　“学院长万岁！替我们报仇！” 
　　不知道是谁先起的头，众人的心中同时荡漾起激昂！ 
　　是啊！他们并不是没有靠山！他们是夜之原的子民！既然是夜之原的人，定然能够受到夜之原的保护！ 
　　“没错！我将会成为你们唯一的保护伞！谁敢犯我夜之原，虽远必诛！” 
　　这一天，所有的夜之原民众这才深切地感受到，有学院长的存在是多么令人感觉到安全，罗林仿佛一时间成为了他们心中唯一的依靠。 
　　可是他们却不知道，罗林是可以及时出手斩杀那些骑士，将损失降低到最小！ 
　　罗林一直看着，一直等着整个东区沦陷然后在出手，只有在民众们在生死存亡之际出手相救，罗林才能真正得到他们的信服！ 
　　然而民众们却不知，他们只知道在他们最为危险的时刻，是罗林站出来保护了他们，替他们杀死了仇人，光是这等就足以让这些人对这个新上任的学院长献上忠心。 
　　“学院长万岁！学院长请一定要替我们做主啊！” 
　　“就是！把那些该死的人全部赶出夜之原！” 
　　有人替他们做主，他们心中的悲愤同时都爆发出来。 
　　他们越是如此，越是能说明罗林的做法深入人心，看着那群分开一条道路让罗林行走，但是又想围上去抱住罗林的民众，罗林不禁暗中露出狡黠的笑容。 
　　“各位放心，我一定会给大家讨回一个公道！” 
　　同时，罗林指了指身后的那位赤裸的银发青年。 
　　“他就是带领军队的指挥官，也就是这次实行屠杀的主谋。” 
　　“就是他！” 
　　“原来是他这个混蛋！杀死了我的妻子！我跟你没玩！” 
　　“啊啊！你个天杀的！我要跟你拼了！” 
　　“长得人模狗样，没想到却是个畜生！” 
　　群众激愤，在看到银发青年后所有民众都向着银发青年砸东西，把他的脑门给砸破了。 
　　甚至其中还有个小孩冲了上来咬了银发青年的左腿一口，痛得他哇哇直叫。 
　　被人俘虏，结果还被扒了个精光绑在木车上巡游，银发青年心中简直要崩溃了。 
　　“啊啊啊！你们一群渣滓！我要杀了你们！竟然羞辱我！！” 
　　面对银发青年的怒吼，罗林却是不理不睬。 
　　好不容易抓了个有点利用价值的人会来，罗林当然要全方位地压榨价值。 
　　也真是太感激这位银发青年了，因为他，罗林才能从一个默默无闻的学院长一跃成为民众的“神”！ 
　　只有在这一刻，罗林才真正意义上的成为了夜之原的真实统治者！ 
　　“杀了他！学院长！一定要杀了这个畜生！” 
　　“各位放心，我一定会给你们一个满意的答复，只是现在危机还没有结束，实际上还有更多的敌人已经把夜之原包围起来了。” 
　　听到罗林的回答，那些民众一个个脸上泛起白煞。 
　　“这……这该怎么办，难道我们就要死在这里吗？” 
　　罗林笑答：“毕竟我们夜之原一直过着安逸的生活，并没有自己强大的军队啊。” 
　　军队是靠什么？都是需要募集民众才能组建的啊，没有军队这件事和他们也有很大的关系。 
　　他们现在十分后悔，无数男人都咬牙切齿，痛恨自己为什么没能成为夜之原的保护力量。 
　　“如果夜之原有可以利用的军队就好了……” 
　　罗林摇头道，民众们开始慌了：“学院长大人！请你一定要想想办法！一定要救救我们！我们愿意为学院长做牛做马！哪怕是上战场也行！” 
　　做牛做马都愿意吗？ 
　　罗林心中暗笑：“当然，有我在，就算是他们来十万人我都可以让他们永远埋在夜之原的地下！” 
　　 
　　第407章 战争无法阻止 
　　 
　　战争的残酷让人心痛，看着无数人民饱受战争的摧残，缇娜感觉胸口被什么东西堵住一般。 
　　战争无论是对哪一方而言都是残酷的，受到伤害的都是人民，敌人的军队也是由人民组成的啊。 
　　“真是惨。” 
　　混迹在避难所当中，看着无数残伤之人，琳卡也不禁皱起眉头：“所以说才会讨厌人类啊，人类简直是一群野蛮的野兽。” 
　　怀抱着昏迷中的年幼兽娘，琳卡也感觉到无比的可悲，同时一盘的缇娜正蹲在那些受害者的身边催发着自己的魔力，用光辉治愈着无辜的受伤百姓。 
　　“这样就好了。” 
　　在光芒的普照下，伤口迅速愈合，残破的身体得到恢复。 
　　“谢谢姐姐~” 
　　身体不再疼痛，小孩的脸上总算是浮现一丝阳光，然而这却让痛苦更加伤人。 
　　为什么要屠戮？人不应该被选择，也不应该被淘汰，世间应该充满光明才是！ 
　　人类不应该斗争！ 
　　“呼……” 
　　缇娜喘了口气，看着茫茫受伤的人海，她的心中凛然。 
　　无论如何，都要献出自己的一份力量，只要能够填平他们心灵的创伤，缇娜愿意付出一切努力。 
　　这时候，缇娜已经完全把自己来到夜之原的目的给抛在了脑后，她无法做到对眼前的灾民置之不理。 
　　“快来人啊！谁来救救我们！他还有一口气！” 
　　就在这时，耳边听到了人民的呼喊，缇娜还没来得及抹去额头上的汗水，急急忙忙地冲了过去。 
　　“我可以治疗，请让我帮助你！” 
　　无比坚定的眼神，难以想象她是一名柔弱的女子。 
　　如果不是缇娜身体里有《魔力炉》的作用，她的魔力早就消耗殆尽了。 
　　但是即便如此，她还在不断地压榨自己的魔力，只要能够多拯救一个人，缇娜愿意牺牲。 
　　缇娜甚至有种感觉，自己来到夜之原是为了拯救这片苍生！同时这也是她作为光属性继承人责任！ 
　　“学院长万岁！学院长万岁！” 
　　就在这时，从人海的另一段发出令人振奋的声音！ 
　　在缇娜的眼中，无数的人群簇拥在一名黑发少年周围，他们怒吼，他们欢呼，他们咆哮，仿佛是在为了英雄的凯旋而亢奋。 
　　“各位放心，今天定然会让所有的敌人永远埋在我们的脚下！” 
　　“学院长万岁！” 
　　“没错！要把我们的敌人全部杀死！” 
　　“杀死！” 
　　众人的憎恶被罗林挑起至最高点，那些仇恨也都纷纷地投向那名银发青年，饱受夜之原人民的憎恶和唾弃，银发青年有种崩溃的感觉。 
　　“不行……” 
　　看到所有的人被仇恨所蒙蔽了双眼，缇娜心中感觉到不妙。 
　　战争是残酷的，已经出现了伤害为什么还要继续？这样只会增加更多无辜的牺牲者啊！ 
　　必须要阻止！ 
　　“缇娜？你要做什么？” 
　　看到缇娜眼神有点不太对，琳卡急忙拉住她。琳卡再熟悉缇娜不过了，这个正义感满满的少女经常做出令人难以想象的事情来。 
　　“琳卡，这场战争我们必须要阻止才行！不能让无辜的百姓继续遭受苦难了！” 
　　“哈？你没开玩笑吧？阻止战争？就凭我们两个人？” 
　　琳卡瞪大双眼，一副不可置信的模样。 
　　“但是也不能放任不管！” 
　　缇娜不顾琳卡的劝阻冲了过去，她的目标是罗林，对方作为这里的学院长，是最高的统治者，只要能够说服罗林一切灾难就能规避！ 
　　“请等一下！” 
　　缇娜冲出人群，张开双臂挡在罗林的面前，同时罗林也注意到了缇娜。 
　　再次看到缇娜，罗林心中也不禁感叹这份剪不断的缘分。同样的看到罗林，缇娜心中也莫名地产生奇怪的情愫。 
　　蓓姬仿佛察觉到罗林眼神中的不对劲，急忙搂住罗林的胳膊仿佛在宣誓权威一样瞪着缇娜。 
　　但是…… 
　　“学院长大人，请你不要挑起战争好吗？这样下去只会让无辜的牺牲者增多！” 
　　心中的情感归心中的情感，但是两人对峙可不是为了交流感情的，而是为了自己的信念而站在了相对面。 
　　罗林眯起双眼，虽然他也料到可能会出现不同意见的声音，但是没想到居然是缇娜。 
　　缇娜……那正义和仁慈真是一点都没变。 
　　所以说罗林不希望缇娜出现在这里啊，不好好待在帝国跑到这来干什么。 
　　“请我不要挑起战争？有趣有趣，你似乎没有搞明白吧，我们可是受害者啊。” 
　　没错，他们是受害者，是被屠戮的一方，他们需要为了自己的自由和生命做斗争！ 
　　缇娜回答：“但是只要能够赶走敌人就行了吧！无意义的战争根本没有任何用处！这样只会牺牲更多人民！” 
　　无论是敌人还是自己人，都是人啊，战争的罪孽是统治者的，有谁能够疾苦老百姓？ 
　　“呵呵，你这话说给对方听还差不多，在我们这里讲仁慈和正义？你莫非当我们不是人不成？” 
　　罗林眯起眼睛，犀利的视线瞪向缇娜：“我们也有亲人，有家人，然而现在遭受了敌人的杀戮这事说完就完？” 
　　是啊，因为同情敌人所以就要默默选择忍受伤痛，舔着自己的伤口吗？那是白痴才做的事！ 
　　别人咬我一口，我就要拿刀削他一块肉！公平公正合情合理，互不相欠！有谁喜欢吃亏？更何况是这种杀人偿命之事！ 
　　“就是！为什么要可怜敌人！他们杀了我们的家人！我们要报仇雪恨！” 
　　人都是有血性的，缇娜这一番道理在和平年代传教还行，但是在这时……呵呵，说难听点就是在讨骂！ 
　　别人杀了我们的人还要让他们就这么走了？开什么狗屁玩笑！ 
　　我们要做的当然是拿起自己手中的武器冲上去拼命！不然的话怎么对得起自己死去的家人！ 
　　“要杀光他们！学院长为我们报仇！” 
　　拿起石头砸向绑在木车上的银发青年，银发青年被砸得头晕眼花。 
　　缇娜咬牙，她感觉到自己力量的渺小，她无法阻止战争的发生。 
　　她冲到银发青年的面前，竟然对着曾经想要对她下手的人施展治疗！ 
　　“无尽的复仇解决不了什么的！” 
　　“……” 
　　罗林冷眼相看，他现在甚至有点后悔当初给缇娜搞什么《魔力炉》了。 
　　缇娜啊……早知道就让你滚回小山村里好了！ 
　　“多说无益！想要报仇的人民跟着我就好了！要让敌人血债血偿！” 
　　罗林一声令下，众人推起木车，把银发青年推到了城门口，把缇娜撂在了后面。 
　　“把人吊在城门口！让对面来赎人！” 
　　战争早就已经打响了，想要阻止？那怎么可能！ 
　　 
　　第408章 骂你还敢有意见？ 
　　 
　　将缇娜抛在后头，罗林和缇娜分开。 
　　他们早就不是同路人了，也就唯有罗林记得缇娜而缇娜却已经记不得罗林。 
　　既然如此，那还是不要见面的好，把缇娜呵斥走是罗林所愿，而且缇娜的思想跟罗林格格不入。 
　　太过理想化的愿望，只合适待在家里做一个理想家，这里的残酷根本不适合缇娜。 
　　看看那群激愤的民众，你觉得跟他们讲道理有用？民众需要的不是教理化的训诫，而是强有力的保护！这只有罗林能赋予他们！ 
　　把银发青年吊在城门，罗林脚踏城墙之上俯视城门底下黑压压的一片大军！ 
　　“一万多人的大军吗？有意思，法典国还真看得起夜之原呢。” 
　　下面的一群将士整齐划一，严阵以待，当罗林把银发青年挂在城门上时，下方隐约有些骚动。 
　　罗林笑了，他猜的不错，这个银发青年定然是在法典国有点地位的！之所以派他来出征定然是要给他加点资历，同时培养一下，并且在法典国看来攻打夜之原根本构不成什么威胁。 
　　“那是……” 
　　城门之外，哈迪斯坐在战马之上眯起双眼，看到挂在城门上的银发青年后沉声道：“果然雷诺斯被擒了。” 
　　而且还是被扒光了吊在城门上，简直是耻辱啊…… 
　　“呵……真是废物……”这时候法拉家主面色阴沉道，“现在敌人已经严阵以待，如果我们刚才及时冲锋，雷诺斯阁下就不会被抓了！” 
　　对哈迪斯的做法法拉家主倍感不满，他早就想带军冲进夜之原城内杀个片甲不留！ 
　　“妈的！有种杀死我！” 
　　被吊在城门之上的雷诺斯挣扎，他恶狠狠地瞪着罗林怒吼，而罗林上去就是往他的脸上就是一脚。 
　　“不过是个俘虏而已，有什么资格在这里叫唤！” 
　　同时，罗林看向不远处的哈迪斯，嘴角勾起笑意。 
　　哈迪斯……罗林对这个人也是有所耳闻的！他可是法典国有名的将领，著名的军事家，在法典国可谓是享有一片盛誉。 
　　不过嘛……就算是哈迪斯来了又如何！今天就算法典国那群老古董们来了，也得给罗林躺着离开！ 
　　“来者可是夜之原新任学院长？” 
　　见到罗林的身影，哈迪斯恭敬地一抱拳，罗林呵呵一笑：“哈迪斯，少跟我来这一套，我又跟你不熟，而且我也没兴趣跟你们这帮刽子手和气！” 
　　罗林前脚跨出，身上的霸气横出，竟然有种一夫当关万夫莫开的气势！ 
　　罗林的霸气不禁让哈迪斯侧目，别看罗林年少，话语狂妄，然而这是谁都有勇气说出来的话吗？ 
　　显然这名少年有着充足的底气，他有自信能够解决这番风波！ 
　　而哈迪斯一旁的法拉家主看到罗林后气得直咬牙，如果不是罗林，他早就称霸夜之原了，还需要法典国出兵帮忙？ 
　　这一切的一切都是这个罗林！都是这个可恶的新任学院长搞的鬼！ 
　　同一时，陶丽思也是一脸平淡地盯着罗林，没人知道她心中在想什么。 
　　“果然是英雄出少年！” 
　　哈迪斯沉声，对于罗林似乎有种欣赏的意味：“只可惜再怎么杰出，今天夜之原我哈迪斯也是吃定了！就算是有人质那又如何！” 
　　“哈哈哈！真是废话不啰嗦的！” 
　　罗林笑着，一把提起雷诺斯：“废话不多说，想要这个畜生活着就拿赎金来！50亿金币！” 
　　同时罗林也是恶毒一笑拍了拍雷诺斯的脸：“你现在就好好祈祷自己在他们心中值这笔钱吧。” 
　　“你个混蛋！” 
　　雷诺斯怒吼，然而却被罗林一巴掌扇得话都说不出来。 
　　“50亿金币！拿来我就放人！” 
　　下面的骑士们一个个都倒抽一口凉气！ 
　　50亿金币？！我凑！你怎么不去抢！ 
　　一条人命能值50亿金币吗？开玩笑！难不成这个人是用金子打造得不成？但即便是金子打造也不可能值50亿！ 
　　哈迪斯不禁闭上眼睛，他似乎在思忖如何应对。 
　　50亿金币可不是一个小数目！虽然法典国不缺钱，但是50亿金币也不是从天上掉下来的。 
　　但是雷诺斯的身份可相当尊贵，哈迪斯必须要保证他的安全才行，如果雷诺斯被俘虏而哈迪斯置之不理这件事被传出去，估计他的脑袋也就不保了。 
　　“妈的！废话什么！” 
　　然而这时候，法拉家主暴怒道。 
　　他已经受够这慢吞吞的战事了，明明只要冲进去就一切结束了，偏偏要搞得现在一身麻烦！ 
　　雷诺斯？管他什么屁事！谁会管一个俘虏的生死！ 
　　“给我冲！” 
　　法拉家主擅自带着自己的军队直冲向夜之原。 
　　什么哈迪斯！说到底也不过是个软弱的缩头乌龟罢了！这时候不上还要等到什么时候！ 
　　已经被先锋部队冲垮过的夜之原，法拉家主深知里面不可能有足够强大的部队跟他们抗争的！罗林完全是想拖延时间！ 
　　“哈哈哈！学院长？今天我就要让你知道谁才是夜之原真正的主人！” 
　　对罗林的憎恶上升到极点，法拉家主恨不得立马取下罗林的狗头！ 
　　“去死吧！不过是个小屁孩，还敢在大人面前嚣张？” 
　　法拉家主舔着嘴，今天要他用罗林的脑袋作为他登上夜之原统治者的垫脚石！ 
　　“呵，我说是哪条狗这么吵，原来是你这个家伙。” 
　　看到法拉家主带着将近一千人的部队想要冲进夜之原的城门，罗林嘴角不禁勾起狡黠的笑容。 
　　“小逼养的！胆敢羞辱于我！” 
　　法拉家主恼羞成怒，他恨不得立即把罗林生吞活剥！ 
　　“妈的！骂你你还敢有意见？” 
　　罗林的眼睛突然发出一道犀利之光，手猛地一握仿佛把什么东西给提了起来！ 
　　“什……！” 
　　法拉家主大惊，他的身体不知道为什么突然感受到一股剧烈的阵痛，整个人似乎被一个巨人捏在手心然后腾空而起。 
　　“法拉家主啊法拉家主，本以为你会聪明一些的，没想到你愚蠢到这种程度。” 
　　罗林已经不止一次给法拉家主敲响警钟了，然而法拉家主自以为是，觉得吃定罗林了，殊不知自己的性命早就被罗林掌控。 
　　突然之间，法拉家主的身体就跟气球一般膨胀，肌肉一点一点的被身体里的魔力给撕裂开来。 
　　身体里的魔力在急速膨胀，他瞪大眼睛不敢相信自己的肉体竟然会突然出现这种异变！ 
　　“啊啊啊！你！你究竟做了什么？！” 
　　法拉家主骇然，膨胀的身体让他感觉到无比惊悚！ 
　　 
　　第409章 人体核弹 
　　 
　　混沌魔力，那是罗林曾经合成过的魔力，被罗林认为是最为低劣、垃圾的合成魔力。 
　　但是这并不代表混沌魔力就没有任何作用，相反的，如果将混沌魔力利用起来，将会变得十分可怕。 
　　卡瓦拉西斯就曾经对混沌魔力做过深入的研究，并且为此而展开自己的计划，企图征服全大陆，而他需要混沌魔力正是为了开发《人体核弹》。 
　　将混沌魔力和本源火同时注入一个人体单位内，一旦将两种力量混合，本源火将会点燃混沌魔力从而引发恐怖的爆炸！ 
　　“呃啊啊啊！” 
　　法拉家主的肉体正在以可怕的程度膨胀，他带领的军队见状不禁目瞪口呆。 
　　“家主！你怎么了！” 
　　“不好！肯定是中了敌人的陷阱！快带家主撤回！” 
　　罗林阴邪一笑，他的手一捏，法拉家主发出剧烈的嘶吼！ 
　　“既然来了，就别走了，都留下来吧！” 
　　“啊啊！我的身体……我的魔力！” 
　　法拉家主能够感受到，在自己的身体里似乎有一丝浑浊的魔力正在被点燃，然后分解出无数狂暴的能量！ 
　　他的肌肉、骨头都在这份能量下被碾压成肉酱！ 
　　无尽的痛楚遍布全身，法拉家主眼睛睁得老大，眼珠子仿佛都要蹦出来！ 
　　要死！要死了！ 
　　身体里面就如同发生了无数的爆炸，他法拉家主的身体忽大忽小，每个毛孔都流出血来！ 
　　众人一看都吓坏了，尤其是哈迪斯见状也差点从马上跳起来。 
　　“这是怎么回事！” 
　　无人知晓，他法拉家主更不知晓是怎么回事，罗林是在什么时候在他身体里下了埋伏的？ 
　　自己明明……也就和罗林见过两次面而已……甚至都没有跟罗林直接接触过…… 
　　不 
　　法拉家主心中突然骇然，他似乎想到了什么。 
　　当时召集所有家主召开会议，所有人签订了契约后都和罗林握过手了…… 
　　“难道……是那个时候……！” 
　　法拉家主脸色煞白，然而下一秒却如同猪肝一般胀红！ 
　　“傻叉！现在才想起来吗？” 
　　就在这时，罗林充满嘲讽的声音从法拉家主头上盖下来。 
　　那个时候，罗林和每一位家主握手，实际上是在他们身体里面都注入了一丝混沌魔力。 
　　因为只有一丝，很微量，基本上不会对身体造成任何影响，所以也不容易被发现，并且混沌魔力也只有在本源火的作用下才能点燃，所以这些夜之原的家主不可能会察觉到自己的身体已经被罗林做了手脚。 
　　实际上当时的会议就是罗林在警告这些家主，告诉他们夜之原已经换主人了！别在罗林眼睛底下搞什么花样！ 
　　然而法拉家主觉得自己应该是夜之原的主人，根本就没把罗林放在眼里，而且当时也怒气冲头，根本没有想到握一次手竟然把自己给玩死了！ 
　　有混沌魔力在法拉家主的体内，罗林又掌控着本源火，想点燃他还不轻轻松松？然而这个法拉家主还傻乎乎地冲上来想要跟罗林拼命，真是不知道死亡的滋味。 
　　“说起来……这也是你的老对手卡瓦拉西斯的研究成果呢，临死前再吃一次老对手的绝招感想如何？” 
　　“你！啊啊！” 
　　身体里的能量又一次膨胀涌动，法拉家主的脸仿佛都要被撑破了！ 
　　“卡瓦拉西斯……你这个阴魂不散的家伙……！！” 
　　他恨啊！自己布置了这么久局，竟然最终被一个少年给算计了！这叫让他岂能甘心！ 
　　“不过是个井底之蛙而已，还妄想统领夜之原？可笑至极。” 
　　罗林阴邪一笑，他的手指扭动，法拉家主身体里的魔力膨胀到极限！ 
　　“住，住手！别杀我！我不要夜之原了！你放过我，我现在就带兵撤离夜之原！” 
　　感受到心脏被压迫，法拉家主知道罗林这是要玩真的了，罗林真的要杀法拉家主！ 
　　“真是丑陋啊，刚刚还跟狗一样在汪汪狂吠，现在又低着头求人，真是难堪。” 
　　罗林哈哈大笑，法拉家主心中那是个恨啊，但是为了活命他不得不如此！ 
　　留得青山在不怕没柴烧！只要能活着他法拉家主就一定能东山再起！ 
　　等着吧！下次绝对会杀了你！ 
　　“你觉得还会有下次吗！” 
　　罗林眼睛突然射出一道厉光。 
　　罗林可不会再留着这法拉家主了，这家伙就跟臭虫一样，放任着简直碍事。 
　　感受到罗林浓重的杀意，法拉家主身体一颤：“不！你不能杀我！我还有很多秘密！夜之原我知道很多秘密！” 
　　秘密？谁会稀罕？罗林知道的可比他多得多了！ 
　　“啊！哈迪斯！救我！” 
　　见罗林不肯放过，法拉家主这时候才想起来自己强大的后盾！ 
　　“住手！” 
　　这时候哈迪斯的吼声传遍整个夜之原，他直视罗林，心中竟然产生了一丝敬畏。 
　　面对强大的敌人，居然还有如此的算计，此子果然不简单！ 
　　“哈迪斯，你以为你能保得住这废物？” 
　　罗林的话语咄咄逼人，哈迪斯见状眼睛微眯，心中斟酌了一下道：“阁下，您刚才不是说要做交易吗？可以，50亿金币，换两个人！” 
　　看来哈迪斯是想要用金钱来保下法拉家主咯？ 
　　实际上不然，法拉家主的死活跟他哈迪斯有何关系，而是哈迪斯知道罗林这是要使用《人体核弹》！ 
　　作为法典国的重要将领，他岂能不知道这种具有毁灭性打击的可怕魔法，只不过不知道罗林究竟注入了多少混沌魔力，究竟会造成多大的损失！ 
　　法拉家主的死活无所谓，但是他的士兵们死活可是至关重要的！ 
　　然而哈迪斯故意避开说要就法拉家主，而是说要赎人，这是在变相地降低罗林的警惕。 
　　“50亿金币！放了雷诺斯和法拉家主，我们就退出夜之原！” 
　　掌控着《人体核弹》，这对于哈迪斯他们来说是致命的！ 
　　没办法，现在的主导权在罗林的手里！虽然只是耍了小技法暗算了他们，但是就如此掌控了战争的主导权着实令人感觉到恐怖！ 
　　“50亿？呵呵，你当是打发要饭的啊。” 
　　然而这个时候，罗林却是狡黠一笑。 
　　 
　　第410章 就是嚣张，就是狂妄 
　　 
　　“100亿金币！” 
　　罗林狮子大开口，既然对方已经乖乖把头伸过来了，罗林没理由不狠狠宰他们一刀！ 
　　敢围剿夜之原？罗林还不把你的皮给扒下来！也不仔细想想，在罗林面前他们能翻起什么大浪。 
　　罗林有着无数通天手段，光是一记《人体核弹》就把这群人逼得哑口无言。 
　　敢上来？没关系，你们只管冲，只要不介意被《人体核弹》炸上天就好。 
　　哈迪斯是长脑子的人，他当然不可能让一万军队为了攻打一个夜之原就全部陪葬进去，对哈迪斯而言，他的士兵们的性命比任何都更加重要。 
　　哈迪斯体恤下手可是出了名的，罗林自然要借题发挥一下。 
　　只身一人，拦住千万大军的进攻，罗林的手段可谓是令无数夜之原的子民震惊。 
　　这就是他们的学院长！无论是多么强大的敌人，都会将他们抵挡在外！ 
　　罗林的强大振奋人心，就连法典国的军队在罗林面前都抬不起头来，这无疑让夜之原的子民们信心大增！ 
　　“学院长太厉害了！” 
　　“什么法典国，原来也不过如此！在我们的学院长面前就是坨屎！” 
　　激愤的群众在罗林身后欢呼，罗林露出狡黠的笑容凝视着哈迪斯，哈迪斯想耍什么花招罗林岂不知？ 
　　哈迪斯肯定是比较难缠的对手，只可惜……这里是夜之原！是罗林的主场！就算是他哈迪斯指挥能力再强今天也只能给罗林乖乖蹲在那里！ 
　　“100亿金币！我就放了你的人！” 
　　罗林冷声道。 
　　100亿金币，说出口不把人吓死！ 
　　“开什么玩笑！100亿根本不可能！” 
　　哈迪斯也有点恼了，这罗林究竟是想搞什么？他是真不想谈判了？ 
　　他们法典国的铁骑也不是吃素的！若真要拼命起来夜之原还不一定挡得出他们的冲锋！啥？你说《人体核弹》？谁知道那威力究竟有多大，而且哈迪斯也不是没有办法压制下去！ 
　　罗林仰天长笑：“哈迪斯，我看你是老糊涂了吧。你的人在我手里！还有一颗定时炸弹摆在你面前，你觉得你还有什么资格跟我讨价还价？” 
　　哈迪斯哑口无言，罗林说得在理，但是就这么把亏给吃下去，哈迪斯也不愿意！ 
　　“100亿太多了！” 
　　“少废话，既然不想谈那我也就不客气了，想尝试火拼一波我奉陪！” 
　　罗林一手掐住雷诺斯的脖子，一手控制着法拉家主体内的魔力。只听得雷诺斯的脖子发出咔嗤咔嗤的声音，法拉家主的体型也骤然庞大了一圈！ 
　　他丫的是来真的！ 
　　哈迪斯瞪大眼睛，他以为罗林完全是想拖延时间等待什么时机的样子，然而似乎并不是这样，这罗林真的是要把他们往绝境推！ 
　　好小子！胆子够大！ 
　　“来人！给我100枚圣金币！” 
　　哈迪斯大声呼喊，从人群中有人抛给他一个黑色的袋子。 
　　哈迪斯大手一挥，运足斗气的袋子就像是炮弹一般轰炸过来，而罗林呵呵一笑，随手一抬接下了袋子。 
　　100枚圣金币！相当于100亿的金币！ 
　　圣金币是法典国才能出产的金币，有了极品金属锻造，金币上面还刻有铭文，甚至还有许多圣职者加持祝福！ 
　　据说圣金币是古代法典国制造出来的货币，然而现在已经失传了，所以说一枚圣金币的价值巨大！ 
　　拿着100枚圣金币，罗林可是乐坏了，在他眼中100枚圣金币的价值可比100亿金币高多了！ 
　　“哈迪斯将军果然爽快！” 
　　罗林贼笑，光是看着就让人想要冲上去打他一拳。 
　　“少废话，快点把人交出来！” 
　　100枚圣金币……这珍贵的东西岂是说出手就出手的？ 
　　人人都心里清楚，罗林这一番折腾是彻底把哈迪斯给惹火了，况且他们法典国人多势众，还怕你一个罗林不成？ 
　　吃下去的，待会儿就让你吐出来！ 
　　“放心，我好歹也是一介学院长，自然说话算话！” 
　　罗林一把提起雷诺斯，对着他笑道：“你就作为一个废物过完下半辈子吧。” 
　　“我跟你势不两立！” 
　　啪！ 
　　一脚踢在雷诺斯的肚子上，罗林直接把他踹到了法典国的军队当中！ 
　　然而就在这时，罗林手一紧，法拉家主的身体骤然膨胀了一倍！ 
　　“你耍约！” 
　　哈迪斯瞪大眼睛，罗林把雷诺斯还给了他们，却没有解开法拉家主身体里的魔法！ 
　　“耍约？我有吗？我答应把你的人还给你了，现在已经给你了，但是法拉家主本来就是我们夜之原的人，是死是活还轮不到你来插手！” 
　　哈迪斯暴跳如雷：“你敢骗我！” 
　　他哈迪斯纵横疆场数十载，还是头一次有人敢跟他玩文字游戏的，而且对方还是个少年！ 
　　“哈哈哈！骗的就是你！不服来咬我啊！” 
　　哈迪斯气急败坏，他拔出插在地上的长枪指着罗林的鼻子道：“小子，你可要考虑清楚了，否则休怪我们不客气了！” 
　　听到这话，罗林冷眼瞪着哈迪斯：“哈迪斯，你算哪根葱？老子看得起你才跟你废话几句，你还自我良好起来了。” 
　　罗林手指一捏，法拉家主肚皮破裂！ 
　　“小子！你若是敢引爆休怪我进攻夜之原了！” 
　　“是吗？”罗林眯起眼睛，他的手紧紧一捏，“我等着。” 
　　“不！！” 
　　法拉家主的惨叫声响起，他的身体轰隆一声炸裂，声音被爆破埋没！ 
　　震天轰鸣响起，夜之原上空直接升腾起一朵蘑菇云，因为爆炸而造成的烈风把无数士兵吞没！ 
　　“所有人开启斗气防御！每个连队抱成一团！不要被冲散了！” 
　　要知道这里可是夜之原，虽然他们利用了特别的手段强行开通了一个通道进入夜之原，但是身后的那浓重的暗属性魔力对他们来说可是致命的！ 
　　一旦被风刮进去！那就是死路一条，最后沦为没有思想的行尸走肉！ 
　　《人体核弹》的威力不是很大，但是造成了影响却是惊人！ 
　　一万大军就跟被洪水冲走了一般。 
　　“小畜生！我要把你碎尸万段！” 
　　哈迪斯怒吼，看着自己的士兵们被浓稠的暗属性魔力给吞没，他的悲吼之声响彻了天地，在那一刻他就像是狂暴的怒龙！ 
　　哈迪斯做梦都没有想到，罗林在拿走了100枚圣金币后竟然还敢引爆《人体核弹》！这完全是超脱了他的掌控！ 
　　罗林，这是在自寻死路！ 
　　 
　　第411章 艾因斯贝再临！ 
　　 
　　毕竟注入法拉家主体内的混沌魔力并不算多，这次的引爆并没有造成多大的破坏力，但也毕竟是在罗林家门口引爆，罗林也不可能下手这么狠。 
　　但是即便如此，法典国的军队也很不好受，许多人还没构建出斗气屏障就被吹走了，直接直接被卷入了浓密的暗属性魔力当中。 
　　“啊！” 
　　“救我！” 
　　一旦触碰到那浓密的暗属性魔力，此人必死无疑！ 
　　还有那些直接被爆破波及到的人，直接连尸骨都找不到了。 
　　“干得漂亮！让他们有来无回！” 
　　“学院长无敌！” 
　　看到学院长竟然在万众敌人之下竟然如此霸气，夜之原的人民一个个都内心振奋起来。 
　　就算是法典国又如何？咱们的学院长还不是轻松地将他们搞得鸡飞狗跳？ 
　　看到自己的士兵一个一个死去，哈迪斯的眼睛都红了。 
　　“杀！” 
　　挥舞着长枪，哈迪斯大声喝令，重新整齐起来的法典国骑士们向着夜之原大门冲去！ 
　　没有了人质，没有了《人体核弹》，哈迪斯要看看罗林还有什么花招！ 
　　“喝啊！” 
　　哈迪斯大声怒吼，从他的身上爆发出惊人的气息，魔力和斗气同时涌动直攀八级！ 
　　八级？！竟然是八级！ 
　　弗洛大陆最顶级的实力等级！在与周围骑士的斗气连成一条线后，仿佛有数万八级强者兵临城下！ 
　　夜之原城内的百姓们开始慌了，他们没想到对方的将领居然有如此强大的实力，而且整个军队连在一起，其气势骇然不已！ 
　　“完了！太强大了！” 
　　“这根本不可能战胜的啊！” 
　　无数人民感觉到绝望，强大的气势如同一只大手压向夜之原，可轻易地将夜之原拍成粉末！ 
　　浩荡之势如同波涛浪涌，大军直接把夜之原的大门冲垮！ 
　　“今天必将屠城！” 
　　哈迪斯的怒吼声传遍整个夜之原！ 
　　战争就是如此，不是你杀光我，就是我屠净你！ 
　　“完了！他们冲进来了！” 
　　“快逃！杀人魔又来了！” 
　　留守城内的百姓慌乱逃窜，毕竟他们都是弱小无力的人，在强势面前根本无法动弹！ 
　　“我看谁敢动夜之原的人！” 
　　轰！ 
　　一发《天冲》直接轰飞片，人的骸骨，马的尸体纷飞。 
　　罗林一出手必将是一片天昏地暗！ 
　　“军团！冲锋！” 
　　哈迪斯举枪长啸，在他的振奋下，一个个铁骑举起长枪！ 
　　法典国的骑士！从不退群！不是杀死敌人，就是死在敌人刀刃下！ 
　　“哈哈，那就都给我死吧！” 
　　罗林大笑，看着铁骑踏铁冲来，罗林大手一挥，一片尸首倒地！ 
　　“哈迪斯，就凭你那虚伪的八级，以为有能力和我一战？” 
　　罗林岂能看不出来，哈迪斯的八级不过是强行用魔力和斗气堆上八级的，根本就还没到八级，这种力量在罗林年前就跟枯枝一般！ 
　　罗林蔑视的眼睛直接扫向人群中的的哈迪斯，哈迪斯冷声道：“今日就算是拖，也能把你拖死！” 
　　“是吗？” 
　　罗林这时候欣然一笑，眼睛里仿佛怀着“好意”。 
　　“吼……！” 
　　就在这时，天空中传来一声可怕的怒吼。 
　　那声音就如同从地狱中传来的，听到这声音时，所有人都停下了手中的动作。 
　　不是想停，而是不得不停止，人能本能地感觉到，如果自己不停手，下一秒将会被黑暗吞没。 
　　“什……” 
　　哈迪斯也是大惊失色，突然从天而来的危机感令他骇然，他的脑中一片空白。 
　　感觉到头顶有股潮湿的气息，哈迪斯缓缓的抬起头，只见天空被什么庞然大物给笼罩。 
　　遮天巨兽，仿若一颗巨大的山岩，从嘴里其口中吐出的黑雾，有些强烈的腐蚀性，直接把一名骑士的脸给烧灼成一片乌焦。 
　　“啊！” 
　　“这，这是什么！” 
　　“魔，魔兽？！” 
　　魔兽，突然出现的魔兽让众人吃了一惊，而是这苍天魔兽也忒大了吧！ 
　　站立起来感觉比有半个夜之原那么大！庞大的体型令人惊愕。 
　　“这，这他妈是魔兽？” 
　　“这也太大了吧！” 
　　众人皆是难以置信，这些骑士过了大半辈子，也从未见过几只巨型魔兽，而这一头已经有天那么大！ 
　　“八，八级魔兽……艾因斯贝！” 
　　哈迪斯说话的时候声音都有些颤抖，那可是八级魔兽啊！ 
　　八级魔兽艾因斯贝，正是当初罗林刚进入夜之原时遇到的那头！当时罗林利用融合魔法打毁了它的头颅，但是这并不代表艾因斯贝就因此死去。 
　　到了八级这种境界，若是不取出魔兽的魔晶，魔兽有很有可能重生再起！ 
　　更何况艾因斯贝还是岩石魔兽，光是毁了它的脑袋有什么用。 
　　艾因斯贝修复了几个月的身体，为报一箭之仇卷土重来，找到了夜之原！ 
　　然而这群法典国的人并不知晓，还当这是罗林召唤出来的守护魔兽！ 
　　“妈的！竟然是八级魔兽！” 
　　八级魔兽！这名号可比八级魔导师更加可怕！ 
　　魔导师只能说是一个人的强大，可八级魔兽的强大，却是堪比整个八级组成的军队！ 
　　“躲避！全体躲避！不要硬碰！” 
　　艾因斯贝的现身，哈迪斯知道要完蛋了，急忙下令。 
　　然而这一切都已经迟了！ 
　　艾因斯贝一巴掌拍下，别看它体型庞大，然而速度一点都不慢！ 
　　“躲避！不要防御！” 
　　看着自己的士兵居然抬起手打算抵挡艾因斯贝的攻击，哈迪斯直呼笨蛋，八级魔兽的一巴掌岂是人类能够抵抗的？ 
　　“啊！” 
　　一瞬间，哀声一片，艾因斯贝随手一拍，这些骑士连尸骨都找不到了！ 
　　“吼！！” 
　　艾因斯贝也是怒啊，它尊贵的八级魔兽，竟然当初被一个小小的人类给轰碎了头颅，这是极为耻辱之事！ 
　　人类，真是罪该万死！ 
　　愤怒的艾因斯贝把所有的人类都当成了敌人，尤其是法典国的军队，一看那全副武装的模样肯定是威胁最大的人！ 
　　而哈迪斯，也把艾因斯贝当成了罗林召唤出来的守护魔兽。 
　　“妈的……竟然伤我的人！” 
　　 
　　第412章 全军覆没 
　　 
　　一道道斗气剑风轰击在艾因斯贝的身上，然而却跟挠痒痒一般，连其身上厚重的一层岩石都摧毁不了。 
　　哈迪斯瞪大眼睛，他用尽全身的斗气催发出的剑气竟然一点用处都没有！要知道虽然他的等级未到八级，但事实上战斗力已经十分接近八级了！ 
　　八级的人类对抗八级的魔兽，显然是八级的魔兽更胜一筹！ 
　　毕竟八级魔兽如果将实力换算成人类的实力等级的话，起码是九级，而艾因斯贝这种常年生活在夜之原，吸收了庞大暗属性魔力的魔兽，保守估计有十级！ 
　　十级……哪怕是整个大陆所有的魔导师火力全开也不一定能瞬间绞杀吧。 
　　艾因斯贝已经是八级魔兽了，他已经产生了些许智慧，定然对罗林曾经摧毁了他的头颅一事记恨在心。 
　　他可是八级魔兽啊！乃是弗洛大陆无敌的存在！一个渺小的人类也敢在他的脑袋上动土？ 
　　对罗林的愤怒全部发泄在眼下的人类身上，此刻艾因斯贝发出了惊涛骇浪的气息，在这滚滚气息之下，无数法典国的骑士当场就有一半软瘫在那里。 
　　“快撤！放弃夜之原！立即撤离！” 
　　这个时候哈迪斯吼道，他知道此刻再硬拼就是脑子有问题了。自己的攻击连艾因斯贝的岩石都破不了，还玩个毛线！ 
　　然而所有人都已经吓破胆了，就算是这强大的法典国军队，在艾因斯贝面前都被吓得脸色发白。 
　　开什么玩笑……八级魔兽啊！他们这群人连给他塞牙缝都不够！ 
　　“快撤！快撤！” 
　　人群中有人大声一喝，无数骑士这才从惊恐之中回过神来，撒腿就是狂奔！ 
　　他们的脚底就跟抹了油一般，原本整齐划一的军队现在就跟窝被淹了的一群蚂蚁，乱糟糟地慌乱逃窜。 
　　“吼……” 
　　然而……他们走得掉吗？ 
　　艾因斯贝口中黑雾吐息直接喷涌而来，比起之前完全气态的黑雾，此刻的黑雾竟然变得更加浓稠，而且还带着无数岩石！ 
　　罗林此刻也是抬手开启一道魔法屏障罩在身后的那群平民身上，同时他纵身一跃跨入某个至高点，眼睛里充满狂热。 
　　“总算是来了吗？这次定然要将你轰杀！” 
　　之前因为罗林的底牌还太少了，顶多能够牵制艾因斯贝并毁掉他的脑袋，然而此刻却已经不同了。 
　　罗林现在底牌无数，身体里面更是蕴藏着四大本源属性，体质也比之前强大了数万倍！ 
　　此刻站在与艾因斯贝眼睛对齐的塔顶，罗林的衣服被烈风疯狂吹动，他的头发被吹得乱糟糟的。 
　　可是，唯独那双金色的黑瞳，却是折射出令人胆寒的光芒！ 
　　法典国的军队？呵呵，那玩意在罗林眼中根本就是笑话，甚至可以说罗林从一开始就根本没把他们当一回事！ 
　　罗林这次真正的目的可是艾因斯贝！ 
　　“啊！” 
　　下方的军队已经溃不成军，艾因斯贝不过是一巴掌拍下去，只见房子连人都给拍成了渣渣！ 
　　好在夜之原的百姓早就都已经集中在中央区域，这里的都只有法典国的人肉靶子！ 
　　“啊啊啊！” 
　　一片凄惨之声炸响，强烈腐蚀性的黑雾伴随着无数巨大的落石从天而降，把那些疯狂逃窜的骑士们都给砸了个稀巴烂！ 
　　“逃呀！” 
　　一时间那些冲入夜之原的军队少了一半，哈迪斯更是骑着自己的战马疯狂地挥舞长枪破掉砸来的落石！虽然他安然无恙，但是他的心脏狂跳不止！ 
　　八级魔兽……太可怕！ 
　　不过是简单的拍击和吐息就把强大的法典国军队给挥得干干净净，轻松地就仿佛只需要吹口气就够了！ 
　　但是人都是有求生欲的，哪怕对手再强大，逃总要逃啊！万一有一线生机呢？ 
　　“吼！！” 
　　然而艾因斯贝大吼一声，一道道黑雾冲天而起，满天落石把骑士们砸得血肉模糊。 
　　只见艾因斯贝一脚踏出，挡住了他们逃走的出口，无数落石落下，只要是落石下过的地方就是血雨满天！ 
　　“啊！啊啊！” 
　　顿时间，这里如同炼狱一样，无数的骑士被斩杀，鲜血染红了整个夜之原。 
　　此刻已经不管是六级还是七级，亦或是一级！在落石之下只有死！就算是魔导师在此，也就只有死！根本躲不过艾因斯贝的一击！ 
　　看着自己的下手们纷纷倒下，哈迪斯怒气横冲！ 
　　“该死的畜生！” 
　　不过是头魔兽而已！ 
　　然而艾因斯贝一巴掌挥过，哈迪斯就跟虫子一样被拍飞了。 
　　魔兽？魔兽又怎么了？魔兽也照样爆捶你！ 
　　腥风血雨，艾因斯贝把对罗林的怒火全部倾泻在这群法典国的人身上，他们死都不知道，其实自己完全是被拉来做替罪羊了。 
　　“真是美丽的景色。” 
　　罗林闭着眼睛，同时身上四大本源属性从身上升腾！ 
　　这次罗林也是抱着必杀的决心来迎战艾因斯贝的，为此他需要一点准备，所以就拉了这些法典国的人给他拖延时间了。 
　　“法典国也不过如此，号称控制全世界的组织，原来连一个八级魔兽都应付不了。” 
　　罗林站在高塔之上俯视一切，哈迪斯倒在废墟里嘴里吐着血，瞪着罗林：“你……我是绝对不会放过你的！” 
　　罗林不怒，反而露出微笑，自在地说道：“法典国想放过我，我还不想放过你们呢！法典国我早晚会将它给毁了！” 
　　“你！” 
　　哈迪斯气得话都说出来，这一次战败他认了，是他哈迪斯没有预料到罗林竟然还有这么多通天手段！ 
　　艾因斯贝在夜之原城内肆虐，将法典国的骑士斩尽杀绝！运气好的有几个骑士逃出了夜之原，但是绝大部分都永远被埋在夜之原的废墟之下！ 
　　就跟罗林说的那样，敢来夜之原，那就让他们永远留在这里！ 
　　罗林说话从来不食言！ 
　　罗林缓缓展开双臂，顿时间，从他身上迸发出四股骇人的气息！ 
　　“艾因斯贝，我在这里！” 
　　罗林露出残忍的笑容凝视着艾因斯贝，艾因斯贝在听到那憎恶的声音后，也缓缓看向了身后。 
　　罗林，连艾因斯贝的眼睛大小都不如，渺小的他直视着庞大的艾因斯贝，却没有丝毫的畏惧！ 
　　“可恶的……人类……！” 
　　罗林的脸，艾因斯贝绝对不会忘记！ 
　　 
　　第413章 真正的魔武技！ 
　　 
　　“人类……去死！” 
　　产生了些许智慧的艾因斯贝，心中对罗林有着极大怨念。虽然已有智慧，但是比起人类来说还差很多，所以艾因斯贝只会单纯地发泄内心的愤怒。 
　　看到罗林，艾因斯贝的怒火横飞，它已经不再管脚底下的那群渣滓，注意力全部集中到罗林身上。 
　　可恶的人类！竟敢对伟大的八级魔兽艾因斯贝我下手！罪不可赦！ 
　　“呵，似乎比起上次见面又强大了很多啊。” 
　　罗林的身姿矗立在狂风之中，黑色的浓雾擦身而过，然而无法留下一点点痕迹：“但是这次可不会让你再那么好运了！” 
　　“可恶……那家伙，原来不是他召唤出来的保护兽吗？” 
　　看到艾因斯贝和罗林对峙，很多人这才明白过来，原来自己是当了活靶子！ 
　　“真是个疯子！难道他就不怕自己也被牵连进去吗？” 
　　八级魔兽的出现可是会出现一大片的灾难，他们的军队被毁，夜之原也不好到哪里去！ 
　　哈迪斯面色阴沉：“真是个白痴，竟然主动挑衅艾因斯贝，真是不要命了！” 
　　人类不可能和艾因斯贝相抗衡！罗林这么做在别人眼里看来简直就是愚蠢！ 
　　“他以为自己是谁？就算是大魔导师在此也不敢和艾因斯贝对抗，区区一个黄毛小子又有何能耐！” 
　　逃离了夜之原，哈迪斯眯起眼睛，看着庞大的艾因斯贝，同时又瞥了一眼矗立在塔尖的罗林，不禁心中一阵嘲讽。 
　　哈迪斯承认罗林有点手段，而且胆子贼大，竟然把艾因斯贝给招惹过来迫使法典国强行撤退。 
　　罗林的确有点能耐，这让哈迪斯另眼相看，看着这不代表罗林就是无敌！以人类之躯对抗艾因斯贝简直就是找死！ 
　　此刻不单单是哈迪斯，就连夜之原里面的人也都瑟瑟发抖起来。 
　　虽然他们不知道眼前的庞然大物是什么，但是能够顷刻间毁灭法典国军队的魔兽绝对不那么简单！那并不是人类所能抗衡的魔兽！ 
　　“完了，夜之原这次难道真的要完蛋了吗？” 
　　“这根本没法战胜吧，夜之原难道就要成为历史了吗？” 
　　无数民众心中不甘，但是如此可怕的魔兽在眼前，他们只感觉到一股无力。 
　　“学院长快走吧！已经足够了！” 
　　在危机时刻，夜之原的民众没有忘记罗林，在危机时刻出手拯救他们的罗林，才是他们心中真正的学院长！ 
　　“没必要为此牺牲！” 
　　然而罗林却是狡黠一笑：“不过是头魔兽而已，屠了他只是随手的事情。” 
　　疯了疯了，这简直是疯了！ 
　　“菲卡！” 
　　这时候罗林大声一吼，菲卡立即现身。 
　　作为罗林的《魔力炉》，这时候可是她派上用场的时刻！ 
　　罗林和菲卡心意相通，两人紧紧贴在一起，菲卡有种心中小鹿乱撞的感觉。 
　　就仿佛许久没有得到主人的爱抚今天终于如愿以偿，菲卡的小脸红扑扑。 
　　“最大功率。” 
　　“是的，我的主人。” 
　　那一刻，菲卡感觉有什么东西进入了自己的身体里。 
　　湿滑的触感，身体仿佛被一点一点的打开，当顶端触碰到核心之时，菲卡不禁发出一丝声音，身体触动了两下。 
　　湿润包裹着罗林，魔力的注入让罗林的身体发出嘶吼，庞大的魔力不断进入四大本源属性的小循环当中，一股股的魔力和斗气纷纷升腾！ 
　　“区区人类！” 
　　艾因斯贝怒吼！他抬起巨掌，在他眼中罗林就是随手可以捏死的苍蝇！ 
　　胆敢在八级魔兽面前嚣张，渺小的人类真是连脑子都不好使了！ 
　　“既然你自己求死！那就成全你好了！” 
　　艾因斯贝一巴掌挥去！那迅速而又凶猛的手掌直接把宝塔给拍成烂！ 
　　罗林，连个人影都找不到了！ 
　　“学院长！” 
　　“就这样死了？” 
　　夜之原的子民不敢相信，虽然知道人类对抗艾因斯贝后果如何，但是眼睁睁地看着罗林就这么被拍死，无数人心中不忍。 
　　在他们心中罗林是他们至高无上的神明，为他们打开了新的生路……然而他们不知道了，罗林却是在故意让他们对罗林产生这种敬畏感。 
　　没错，只有夜之原的子民越是对他崇敬，罗林越是对罗林有力，罗林要在他们心中留下不可磨灭的印象，让所有夜之原人知道，他罗林是至高无上的神！是无所不能的！ 
　　“呃……！” 
　　本以为罗林已死，艾因斯贝发出嘲讽般的吼声，这就是人类对抗他的下场。然而当艾因斯贝回过神来时发现，自己的手臂竟然在大块大块地崩坏！ 
　　“就这点能耐？那我只能这么告诉你艾因斯贝，今天你的魔晶我收下了！” 
　　罗林，身上折射出数万光彩，身体悬浮于高空，在他的周身四种魔力与斗气混合的能量宛若变成了四颗蛋一般，顿时间从罗林的身体里射出四道光芒注入其中。 
　　那是洛天格雷的魂魄！当初洛天格雷被罗林整死，他的魂魄被罗林收集起来，此时全部投入到四颗能量蛋之中！ 
　　嗡 
　　四颗能量蛋出现了龟裂，从裂缝当中，仿佛感受到了神明的气息！ 
　　“不过是头八级魔兽而已！你有什么资格在我面前嚣张！” 
　　罗林眼睛一瞪，怦然之间四颗蛋全部崩裂！ 
　　火凤凰、风青龙、冰白虎、地玄武……魔武技！ 
　　轰轰轰——！ 
　　天地颤抖！始兽出没，那一刻笼罩在夜之原的黑天仿佛都被破开了大窟窿！ 
　　所有人都瞪大了眼睛，嘴巴张大！ 
　　“魔武技？！” 
　　哈迪斯也是瞪大了双眼，心中骇然。 
　　真正的魔武技！不是什么虚假的或者简化的魔武技！而是真正的魔武技！ 
　　轰！ 
　　始兽出现，一道道肉眼可见的风波直接掀翻了夜之原！整块黑暗大陆仿佛都下沉了一块！ 
　　不是单纯的魔法和武技！而是真正拥有生命的能量体！竟然爆发出始兽的神威！ 
　　“这！这是始兽？！不可能！” 
　　艾因斯贝目瞪口呆，在始兽面前，八级魔兽算什么狗屁！ 
　　更何况罗林一时间可是召唤出了四头始兽！ 
　　艾因斯贝吓尿了，它甚至都忘记了逃跑，跪拜在罗林面前。在始兽之威下，任何魔兽都只有臣服的份！ 
　　“求求始兽先祖饶过一命！” 
　　刚才的威严，瞬间被扫得干干净净。 
　　“可以。” 
　　罗林狡黠一笑，下一秒他的眼睛里迸发出黑色的光彩：“将你的魔晶拿来作为歉礼吧！” 
　　“不！！” 
　　四头始兽一呼而去，竟然硬生生地把艾因斯贝给撕扯成碎片吞噬！ 
　　 
　　第414章 罗林 
　　 
　　魔武技现世！天地惊颤！神惊鬼跳！ 
　　当初罗林也不过施展过一次不完全的魔武技，光是那一只黑火凤凰级令无数人心中震颤，而如今四头始兽现身，可以说这天底下没有罗林撵不平的地方！ 
　　何为始兽？那乃是弗罗大陆初诞生之时大陆上最先出现的一批魔兽，他们超脱于普通魔兽之外，普通魔兽的等级根本无法去衡量他们，他们的力量可以说有着毁灭天地的能耐！ 
　　毕竟当初的弗洛大陆可不想现在这般渺小，经过千万年的演变，弗洛大陆早已大变模样，而那些始兽也都不知去向，消失在历史长河中。 
　　八级魔兽就可以让人类恐惧，而始兽眼中八级魔兽连屁都不是，可见始兽究竟是多么强大的存在！ 
　　是的，始兽太强大了，就连罗林现在也不敢全功率开启魔武技！他也只是动用了一点点始兽的力量，并且还特地召唤四只，为的是将力量分散开来。 
　　真正的魔武技可不是幻化出始兽，而是真正地召唤出始兽来！ 
　　魔力和斗气融合的能量变成他们的身躯，注入的魂魄将会变成他们的灵魂，献祭所有的条件召唤出始兽，这才是魔武技的真正奥义！是演化出真正的生命体！ 
　　四兽奔腾，可怜的艾因斯贝连一点挣扎的余地都没有直接被分尸！艾因斯贝的身躯被始兽们吞没，变成了他们的力量！ 
　　足有一个拳头大小的魔晶被罗林利用风属性魔法强行收入手中！那还是滚烫滚烫的魔晶，八级地属性魔晶！ 
　　“杀……杀掉了？” 
　　所有人都惊呆了，他们根本没有看清什么，只观察到罗林被四道光芒笼罩，然后艾因斯贝就全身崩坏了。 
　　毫无预兆，就仿佛在罗林面前，艾因斯贝不过是随手伸个手就可以把它拆了的东西，而落入罗林手中的魔晶这就是最好的证明！ 
　　八级魔兽，在罗林面前根本就什么都不是！ 
　　“不……这怎么可能！” 
　　被残存的士兵扶着逃跑的哈迪斯见证了这一刻，他的心头无比骇然。 
　　能够使用魔武技的魔法师？！八级魔兽都是只手便摧毁了…… 
　　法典国究竟是惹上了怎样的敌人！ 
　　罗林和菲卡的身体缓缓落下，失去了魔力和斗气的供给，那四大始兽的身形也逐渐消失不见。 
　　菲卡软瘫在罗林身上，身上香汗淋漓，她的喘息中都带着一丝甜味。 
　　《魔力炉》全功率发动，自然对身体也会造成些许负担，而且菲卡身体里的《魔力炉》核心是七级暗属性魔晶，全功率的话可能快赶不上罗林的需求了。 
　　“干得好菲卡。” 
　　轻抚着菲卡的脸，将她黏在脸上的发丝整理好，察觉到罗林的注目菲卡冰冷的脸上泛起一丝红晕。 
　　“毕竟我是主人的《魔力炉》啊……” 
　　这个身份，这个职能，永远只属于菲卡她一个人！ 
　　然而此刻罗林抬起眼帘看向远处的哈迪斯，他没有选择去追杀，而是抬起下巴笑道：“哈迪斯，回去告诉你们的圣主，让他好好掂量着自己的脑袋。” 
　　如此少年，竟然拥有着翻天覆地的力量！即便是哈迪斯也不禁心叹佩服。 
　　活了这么多年，虽不是自夸，他哈迪斯也算是弗洛大陆的风云人物，然而如今，在这个黑发少年面前他只有颓败之色。 
　　没有任何不甘，是他完完全全输了。 
　　“不知道阁下该如何称呼？” 
　　“罗林。” 
　　罗林淡淡地说道，这一刻，他抛开了自己作为林洛的身份，而是将真正的面目展露出来！ 
　　“我叫罗林，早晚会踏平法典国的人！” 
　　屹立于高台之上，罗林的话语虽然清淡，但是却如同炮弹一般轰击在这群人的身上。 
　　罗……罗林？！那个传言之中莱恩帝国的恶魔？！ 
　　而哈迪斯更是眼睛睁大，似乎对罗林这个名字很久以前就如雷贯耳！ 
　　“罗林……罗林……竟然是罗林！” 
　　哈迪斯口中念叨，看向罗林的眼神也是充满了复杂。 
　　看来历史……并没有改变！ 
　　“哈哈……罗林吗？我记住了！但是罗林，下次我可不会再输给你了！” 
　　哈迪斯放声笑道，他带领着残存的法典国骑士离开夜之原。 
　　败给罗林……这并不丢脸！哈迪斯反而感觉虽败犹荣。 
　　“都给我记好了，回到法典国，不准任何人透露罗林的名字！你们的命，都是捡来的。” 
　　罗林吗……期待下次还会见面！ 
　　所以说在下次见面之前可别死了！ 
　　“赢了？” 
　　法典国残存的军队撤离，夜之原的人民都呆住了。 
　　本以为这次将会是夜之原的劫难，整个夜之原也将会被洗劫，而他们也都将会死于刀刃之下。 
　　是的，本应该是这样的，然而一切都改变了，因为罗林的出现，因为他们的学院长，因为他们的神明出现在这里。 
　　也不想想，就连八级魔兽都能轻易抹杀的人还会是人吗？那根本就是神啊！ 
　　“神啊……” 
　　一群痴呆的民众，凝视着罗林黑色的背影情不自禁地跪倒下来。 
　　万众倾拜，在罗林的神威之下，所有的夜之原民众都恭敬朝拜。 
　　赶走了敌人，而且敌人的尸体都埋在了废墟之下，就像是他们家人的陪葬品一般被埋没！ 
　　终于……报仇了！ 
　　所有人的心里触动着，家人的血债，全部让敌人偿尽！ 
　　如果家人有在天之灵，他们一定会感觉到慰藉吧，你们的血仇全部都已经报尽！ 
　　这一切，全部都是罗林赋予的！ 
　　罗林能够给予他们一切，罗林能够保护万众，罗林能够将夜之原带向新的世界！ 
　　“没错，我就是你们的神！” 
　　罗林转过身，手中搂着菲卡，那双无情的黑瞳扫视一切。 
　　从今天起，这里将会是他罗林的天下！ 
　　没有人反抗他的，因为他是神！是夜之原的神明！而这里的人都将是罗林的神仆！ 
　　“万能之神啊！” 
　　感动的泪水奔涌，然而在那之下，却是罗林邪恶的嘴脸。 
　　神是万能的……但是神不一定是站在人民那一边的，有谁规定神一定要守护人民的？ 
　　人和神之间，其实只有一种关系，那就是交易关系。 
　　人从神那里得到保护，而神将从人那里得到信仰，只不过罗林不需要这种信仰，他需要的是其他东西罢了。 
　　是的，罗林需要的是夜之原民众本身，而作为他们的神，罗林将可以任由支配他们！ 
　　“创造吧，黑暗的帝国！黑暗的时代这才真正开创！” 
　　 
　　第415章 重建夜之原 
　　 
　　几天之后 
　　夜之原得到了拯救，但同时也因为罗林魔武技的可怕而被摧毁了一半。 
　　虽然也有艾因斯贝的“功劳”，但归根到底还是魔武技实在太可怕了，四只始兽现身，甚至把这块黑暗大陆都给打凹进去一块！ 
　　不过夜之原的人民不会感觉到什么，享受着胜利的喜悦，同时更感动神的降临！ 
　　城市没了可以在建啊，但是人死了就不会再活过来！ 
　　罗林一己之力干翻了整个法典国军队，甚至连八级魔兽在他手上都招架不住，有这样的人守护夜之原，以后还有什么可以担心的。 
　　“没错，我们没有必要担心别人会攻打我们，因为我们将会变得更加强大！” 
　　罗林无时无刻不在给自己的人民洗脑，服从于罗林，他们的思想也应该跟罗林保持高度一致！ 
　　夜之原的人，享受安逸的生活惯了，但是这次法典国的尖刀无疑是将他们从甜美的梦中给敲醒，让他们彻底领悟到“弱小就要挨打”的道理。 
　　“弱小就会挨打，想要不让悲剧重演，你们应该让自己变得强大起来才行！” 
　　这些人，将会是罗林重要的储备军，而且夜之原的人一直生活在这片黑暗大陆，身体其实多多少少受到周围魔力的影响，他们的身体都很适合去修炼魔法。 
　　事实上，夜之原的魔法师比重却是比其他地方要多得多，在帝国一些地方一级低级魔法师都能享受良好的待遇，然而在夜之原，三级低级魔法师都没人正眼瞧一下你。 
　　这也同时说明，夜之原是个非常值得开发的地方。 
　　天然的屏障，众多资质优良的魔法师，还有丰富的资源。没错，夜之原许多寻常草药等物品放在其他国家可都是稀有物品，只不过因为交通很不方便，所以夜之原的商业顶多扩展到前面的夜之小镇。 
　　当然，毕竟现在夜之原的人民都还是比较弱小的，如果直接跟他们说变强起来去打别人吧，这些人肯定会有点抵触。 
　　然而罗林特意转换了一下，变强是为了保护自己！这样子这些人肯定会自发地去努力修炼，同时会对罗林更加崇拜。 
　　没错，变强是为了保护自己，但是想要保护自己，首先就要把对自己有威胁的人给除掉！ 
　　真相的背后往往都是不堪入目的，罗林正一点点地将这些人引入自己的世界当中，当然罗林也有信心他们将会堕落，毕竟别忘了，这里可是夜之原，过去可是邪恶魔法师的聚集地，而这些人身上，都多多少少流淌着罪恶的血。 
　　没错，其实这些人跟罗林差不多！只不过被历史长河洗涤了心灵，变得怠惰了，而罗林所要做的就是重新唤起他们心中的那份邪恶。 
　　“夜之原的重建工作已经正在有序进行，夜之原那些家族的人都在争抢着项目，都很积极。” 
　　在夜之原魔法学院内，罗林坐在原本属于卡瓦拉西斯的办公室，端详着耶达递来的报告。 
　　“这些人，这个时候也还想捞一点外快吗？” 
　　现在罗林可是万众归心，见识到罗林的强大，罗林也不担心这帮家伙会泛起什么大浪来。 
　　罗林也理解，现在夜之原等于被打乱重组了，他们这些家族是要重新排名家族的实力，为此而竞争！ 
　　“主人，需要给他们敲个警钟吗？” 
　　耶达问道，罗林依靠在椅背上，不紧不慢地说道：“无妨，所有的事情不能抓得太紧，否则会让人很不舒服，但是他们所做的一切都需要记录下来，有这些把柄在手，也不烦他们会有什么异心。” 
　　一切的一切，都将会重新开始，夜之原将会变成由罗林而创造的新生帝国。 
　　罗林十指交叉，露出一副诡异的笑容道：“不过夜之原的重建的事无所谓的，原本就觉得麻烦，现在重新建立反而更有利于我们，所以不用担心，关键是学院的事情做得怎么样了？” 
　　这才是罗林最为关心的事情。 
　　耶达点头道：“已经全部按照主人的要求进行了，降低了入学的门槛，同时废除了内外院制度，一切都在井然有序地进行，包括主人要求的那个……已经有数百名志愿者了。” 
　　罗林降低入学要求，显然是想要大力推动夜之原人民的整体实力水平。 
　　过去他们无法得到力量，只是因为门槛实在太高了，而且对于魔法师而言，如果力量掌握在了大多数人的手里，那他们的地位就会降低，所以才会严格管控魔法师的数量。 
　　但是这些规矩在罗林眼中都是些垃圾，他就是要打破常规，将夜之原的人都转变成魔法师。 
　　“非常好。” 
　　罗林起身，他的眼睛底下涌动着无尽的罪恶，站在他身后的蓓姬还有隐藏在暗中保护罗林的菲卡似乎意识到什么，都站到了罗林后方两侧。 
　　“去看看吧，蓓姬、菲卡，让你们看看我的新杰作！” 
　　“是什么是什么啊，罗林大人？” 
　　蓓姬很会看时机地钻到罗林的身边，一副小可爱模样搂住罗林的胳膊。 
　　“好东西。” 
　　罗林笑道，然而他的笑容感觉是那么诡异。 
　　此刻的夜之原魔法学院里，已经增添了许许多多的学生，在这里职教的老师也都是罗林从那些家族里挑选出来的，当然，他们只有教育的义务，没有太大的权力。 
　　罗林带着蓓姬还有菲卡以及耶达走在校园里，所有见到他们的学员都一脸崇敬，尤其是看到罗林后脸上都不自然地浮现憧憬。 
　　罗林在他们心中可谓是神明般的存在，因为有了罗林，他们这些人才能够在战火种生存下来。并且罗林还拨款重建夜之原，降低夜之原魔法学院的入学门槛，这些学员们岂能对罗林不尊重？ 
　　“学院长大人……好英俊好魁梧，我感觉我恋爱了。” 
　　说出这种话的人，当然是学院里的一些爱犯花痴的女学员了。 
　　罗林有着强大的实力，极高的人望，英俊的长相，仿佛世界上所有的优点都聚集在罗林身上一般，这岂能不让这些青涩的少女们春心荡漾？ 
　　“别傻了，学院长身边还有蓓姬大人菲卡大人还有耶达大人呢，哪里还会轮到的你。” 
　　“但是但是，人家真的好喜欢学院长大人！哪怕一次也行！” 
　　可怜的少女，对谁犯花痴不好，偏偏对着罗林犯花痴，毕竟那光鲜的外表下，可是无尽的黑暗。 
　　罗林听到了那些少女的对话，心中一笑，他看了看耶达，耶达心领神会，同时取出怀中的笔记本。 
　　“又多了一个呢。” 
　　 
　　第416章 巨型《魔力炉》 
　　 
　　在学院里逛游了一圈，罗林带着蓓姬她们止步在一处角落中。 
　　罗林抬起手臂，在其意念的催动下一道魔法阵缓缓开启。 
　　“虽然这种魔法隐蔽性却是挺不错的，但是每次都要去寻找入口感觉有点麻烦。” 
　　这个入口正是原夜之原魔法学院执法队据点的入口，如今夜之原重建，魔法学院改造，罗林也废除了那个所谓的执法队。 
　　执法队没有了，自然这里就空出来了，不过这里的隐蔽性那么好，罗林当然会稍作利用。 
　　踏入其中，里面还是跟之前差不多的景色，光线昏暗，空气里飘荡着不祥的气息。 
　　“这，这里是哪？” 
　　蓓姬好奇地问道，她有点本能地感觉到害怕，但是罗林在身边这点恐惧不足道来。 
　　“原执法队的据点，不过在更久以前这里应该是某个邪恶魔法师的实验室吧。” 
　　罗林笑答，世人一旦提及邪恶魔法师，脑中回想的定然是各种尸解，亦或是毫无人道的魔法改造，其实这种想法十分片面。 
　　所谓邪恶魔法，通常是指研究禁术的那群人，也并非都是惨无人道的魔法。因为危险性以及其他各种方面不被法典国所容，所以才会被一律打上邪恶魔法的标志。 
　　再加上法典国对世人的宣传，自然人们对邪恶魔法师的印象都是极为负面的。 
　　“大人！” 
　　罗林踏入这片隐蔽的世界，一些早就被他安排在这里驻守的人立即出现恭敬问候，那些人赫然是当初被罗林安排在外院的那帮杂役学员。 
　　以席拉为首的人，现在都被安排到了这里，学院已经改变，他们已经不太适合待在学院里了，并且身体里蕴含着庞大混沌魔力的他们也不适合出现在世人面前，暗中是他们最好的归宿。 
　　当然，罗林也不会亏待他们，作为当初替罗林提供了许多帮助的人，罗林会给予他们很多想要的。 
　　这些人本来只能沦为他人的奴仆，如今能够现在的待遇都是罗林给的，他们自然对罗林忠心耿耿。 
　　“准备的如何？” 
　　罗林看着这些人，嘴角露出狡黠的笑容。 
　　席拉回答道：“回大人，一切都妥当。” 
　　“很好，我去看看，你们一切照旧便可。” 
　　“是。” 
　　丢下这帮人，罗林带着蓓姬、菲卡还有耶达直入深处，当初罗林也来过一次这里，这深处的秘密早已被罗林窥尽。 
　　虽然四人的深入，周围的气氛变得有点不太对劲，空气中弥漫着一股令人反感的气息，同时似乎听到许多奇怪的娇声。 
　　蓓姬虽然平时顽皮，但是这时候也不敢乱窜了，她紧紧地搂住罗林，就像是一只小动物紧紧地跟在罗林身旁。 
　　“嗯呢啊~” 
　　“嗯……~” 
　　还没走到尽头，就听到奇怪的声音，蓓姬捏紧了罗林的衣服。 
　　“罗，罗林大人，该不会有危险吧。” 
　　“危险？”罗林呵呵一笑，他摸了摸蓓姬的头，“有危险就不会带你到这里了。” 
　　罗林可不会舍得让自己的东西坏掉，然而蓓姬以为罗林是在怜惜她，心中甜滋滋的。 
　　耶达今日一直在帮罗林处理各种事务，这里的一切也都是她安排的，自然知晓里面是什么。 
　　但是菲卡的表情也冷静地出奇，或许是她本来就没有太多表情，但是感受到里面有股熟悉的气息后，菲卡也产生一股怪异的情绪。 
　　恍然之间，仿佛踏入了某个禁地，周围的气氛一下子就变了，浓重的魔力浓郁得令人窒息！ 
　　菲卡缓缓抬起头，只见在一颗巨大的墙壁上，一道广阔的魔法阵散发出幽影的暗光！ 
　　在墙壁之下，建立起无数个祭台，而在祭台之上，只见无数赤裸的少女眼神无光，平躺在上面。 
　　从巨大的魔法阵中散发出来的魔力通入祭台，然后凝结出魔法阵刻印在少女们光滑的肌肤上。 
　　“那是……《魔力炉》的魔法阵？” 
　　菲卡自然对那魔法阵十分熟悉，毕竟这东西就刻印在自己身上，看到这些魔法阵，菲卡就仿佛看到了自己一般。 
　　“没错，就是《魔力炉》的魔法阵。” 
　　这时候，在巨大的墙壁之下走出一道黑影，那人披着黑袍，酷似13号，但是却没有用帽子遮住脸面。那脸赫然是跟罗林有着相同样貌的人！ 
　　“两！两个罗林大人？！” 
　　蓓姬惊呼，因为她还不知道罗林已经有了第二身体。 
　　然而看到两个罗林，蓓姬非但没有感觉到害怕，反而脸上泛起羞赧之光。 
　　“哇哇哇，一，一个罗林大人就已经够受了，若是以后两个罗林大人一起……”蓓姬捧着小脸，一副慌张有有些期待的样子，想必是想到其他奇怪的东西上面去了，“呜……蓓姬一定会被灌得满满的，前面和后面都会~” 
　　罗林无视蓓姬犯花痴，轻轻踱步走到这些祭台旁边。 
　　利用从法拉赫手上夺得的火之仪式加以改造，罗林重新布置好一块巨大的《魔力炉》魔法阵！ 
　　这和刻在缇娜还有菲卡身上的《魔力炉》不同，这是罗林自创的《魔力炉》魔法阵，更准确的说是一台《魔力炉》装置！ 
　　“这里的空间曾在前人的改造下最适合《魔力炉》了，我稍加利用了一下，打造了这个《魔力炉》装置，只需要将容器放在祭台之上，就可以全功率地大量制造魔力。” 
　　罗林一边说着，一边走到一名祭品旁边，那人竟然是当初在外院和罗林一直争锋相对的玛尔丽雅！ 
　　“真是好啊，本来是要被处死的人，现在给了你们活下去的理由，你们肯定很高兴吧。” 
　　罗林的手抓住玛尔丽雅的胸部，玛尔丽雅突然发出奇怪的娇喘。 
　　此刻的她已经再也没有当初那种华贵的气质，整个人就仿佛变成了荡妇一般，躺在祭台上全身流满了奇怪的液体。 
　　作为一个巨大的《魔力炉》装置，自然需要它的核心容器。不仅仅是玛尔丽雅，当初那些在内院所有被罗林俘虏的女学员，全部被带到了这里作为主要容器使用，这么多天赋异禀的学员为罗林批量制造魔力，可以说罗林再也不用愁魔力的问题！ 
　　罗林身边随身携带的菲卡如果是一台发电机的话，那么这里就是个魔力核电站！ 
　　“罗林……大人……想要罗林大人的！” 
　　罗林正扫视着周围一切呢，这时候玛尔丽雅从祭台上爬起来，主动扑在罗林的脚边抚摸着她渴望已久的东西。 
　　 
　　第417章 夜之原魔法学院真面目 
　　 
　　“给，给我……不！” 
　　匍匐在罗林的脚边，甚至手都情不自禁地伸向罗林，只是闻到罗林的味道就让玛尔丽雅的身体开始颤抖起来。 
　　那充满欲望的眼神底下，似乎还残留着一点点理智，玛尔丽雅咬牙，她想忍住自己的欲望，但是却又痛苦难耐。 
　　男人什么的……都是肮脏的！ 
　　“还在纠结什么呢，玛尔丽雅？你早就已经习惯了我的身体了对吧。” 
　　“不……我……” 
　　自从被罗林俘虏后，玛尔丽雅饱受罗林的折磨，其实她可以说是不断地在遭受罗林肉体上的囚禁，无数次的冲击将她的思维都给搞崩溃了。 
　　玛尔丽雅感觉自己的身体就像是专门为了服侍罗林而生的，每次在波涛汹涌的吞噬下，她只感觉到自己不再是自己。 
　　她心里清楚的，自己不应该这么堕落下去，可是罗林每次都会敲碎这脆弱的挣扎。 
　　“没必要挣扎的，玛尔丽雅，你永远只能待在这里！” 
　　“嗯……嗯！” 
　　整个黑暗的神秘空间里，弥漫着一股诡异的氛围，罗林抓着玛尔丽雅纤细的下巴，同时另一只手抓住她的头发。 
　　明明之前还是对男人极为厌恶的玛尔丽雅，此刻在罗林的折磨这下，她的神情变得十分恍惚。 
　　“玛尔丽雅，这是你最喜欢的东西哦。” 
　　小小的嘴巴塞入罗林手中的一个小瓶子，大量的东西注入后她感觉到呼吸无比困难。 
　　可是在她想要离开罗林身体的时候，罗林去一把又捅入了更深处。 
　　“想走？可没这么简单哦！” 
　　罗林嘴角带着暗笑，他要让玛尔丽雅彻底沦为自己的道具，本来像她这样没有任何利用价值的女人是应该被罗林抹杀的，然而现在罗林赋予了她新的价值。 
　　“能够作为我的《魔力炉》，应该感到很荣幸吧玛尔丽雅。” 
　　罗林问话道，玛尔丽雅感觉自己快憋死了，那光滑的身体也都是布满污秽。 
　　“是……是的，我……感觉到很荣幸！” 
　　荣耀什么的……算了吧！反正自己已经被抛弃，已经一无所有，不如在这里好好享受。 
　　已经被罗林搞得什么都分辨不清除了，被父亲抛弃，被罗林折磨，玛尔丽雅已经不再是玛尔丽雅，而是罗林的道具而已。 
　　玛尔丽雅已经永远地失去了自己的理智，她已经沦为了禁脔。 
　　看到这样的玛尔丽雅，罗林满意地将她丢在祭台上。就连意志最为坚定的玛尔丽雅都屈服了，其他的那些内院学员就跟自不必说了。 
　　其实绝大对数的学员在罗林可怕的手段下，刚制造好《魔力炉》装置后就已经沦陷了，毕竟她们都是一些雏鸟罢了，温室的花朵怎么可能抵挡得住暴风雨的摧残。 
　　“嘿诶……罗林大人，这些人被作为祭品放在这里会不会死掉啊。” 
　　罗林刚刚放下玛尔丽雅，在一旁好奇地欣赏那些祭品的蓓姬，看到这些人都是一副面红耳赤的痴态模样，蓓姬心中十分好奇。 
　　“这个不必担心，这个《魔力炉》装置是先将魔力注入这些容器当中，然后利用她们的身体制造更多的魔力。魔力的能量足以维持这些人的生命所需，所以不必担心会出现生命危险。” 
　　耶达这时候解释道，看向这些浑身散发着情欲的女性们，她继续解释：“让她们保持兴奋的状态也有利于提高魔力产量，而且这样的状态也更有利于主人随时汲取魔力。” 
　　站在石壁旁边的黑袍罗林笑道：“不过嘛，这些生产出来的魔力大部分会用于夜之原的平日魔力能源，既然现在开始要重建夜之原，自然要把它改造成更厉害的。” 
　　不过这将会是一项十分繁琐的工作，首先要把基本设施重建完成，至于其他的罗林自然会想办法。 
　　但是罗林预计，这个庞大的《魔力炉》也会有更多的魔力产出而需要储存下来，而这些魔力也将会作为罗林今后使用更高级的魔法所需。 
　　所以罗林会将自己的第二分身留在这里，一是好看管这里，同时随时在罗林需要时供给魔力给他的本体，而是作为罗林的第二身体，即便罗林的本体死亡，只要这个身体不灭，罗林不会死亡的！ 
　　当然，前提是作为连接两个身体的枢纽——耶达不能死，否则罗林的灵魂将不能彻底地转移到第二身体上去。 
　　嘛……不管怎么样，这也算是一个保障，毕竟罗林今后将要面对更多的挑战，他需要更多的保险！ 
　　然而菲卡从始至终都没有说话，她的眼神中仿佛在想着什么，过了许久才问道：“不过这还不是完整的《魔力炉》装置吧。” 
　　毕竟菲卡本身就是罗林的专属《魔力炉》，对《魔力炉》的构造更为清晰，她很快就发现了许多问题。 
　　罗林笑道：“没错，光是靠这些人作为容器还不够，还需要更多的祭品才行。” 
　　他抚摸着那些祭台上祭品光滑的脸蛋，眼睛里折射出暗光：“所以说我才会降低夜之原入学的标准啊。” 
　　既然数量不够，那就找更多的来凑不就行了。 
　　罗林已经对魔法阵做出了革新，除了一些核心位置的祭品不能随意更换以外，其余的祭品是可以随时更替的。 
　　也就是说，那些进入夜之原魔法学院的新学员们，将都有可能成为罗林的猎物！ 
　　只要罗林随便找一些理由，比如说是帮助这些学员提升实力，亦或是给予提升实力的奖赏，将她们带到这里来剥光了丢在祭台上，进行魔力的制造，不但不会对她们的身体造成伤害，而且结束后她们反馈掉生产的魔力后，自己的魔力量也会得到一定的增幅。 
　　并且这个空间的出口已经设置有离开后删除记忆的魔法，不会担心有秘密泄露的。 
　　虽然不记得被动过什么手脚，但是进入这里就能提升实力，肯定会有很多人愿意到这里来的，所以罗林还需要担心那些这里的容器不够？ 
　　到时候肯定会有很多人争先恐后地想要进入这里。 
　　然而一旦到了这里，她们被怎么样都是罗林说的算。 
　　 
　　第418章 不会再放手 
　　 
　　“喂！帮我拿一下那个东西好吗？” 
　　“这里，这里还需要一点人手，有人来帮忙吗？” 
　　“你们先去休息吧，这里交给我们就好了。” 
　　夜之原，百废待兴，重建的工作正有序地进行着。 
　　毕竟这里有着众多的魔法师，而且普通人民也都有不小的魔法天赋，重建工作的进程比外面的世界要快得很多。 
　　虽然工作辛苦，但是在学院长的管理下所有人都能够得到生活保障，而且能够重建家园，每个人的脸上都洋溢着笑容。 
　　战争虽然令人感觉到痛苦，但是人民不应该沉溺在过去的痛苦之中，而是为了未来而努力。 
　　这一番话语是罗林说给夜之原的民众听的，为的是能够让他们重新拾起生活的信心，毕竟没有这些劳动力，罗林的帝国可无法好好打造。 
　　“难道……我真的错了吗？” 
　　缇娜，走在夜之原的破碎的街道上，看着那所有毁灭的一切都正在修复，她的思绪不禁回到了几日之前。 
　　那时候，缇娜想要阻止罗林继续发动战争，因为战争只会带来悲痛和伤害，根本无法解决问题。 
　　但是那时候罗林是这么告诉她的：“我们也有亲人，有家人，然而现在遭受了敌人的杀戮这事说完就完？” 
　　是啊，没人希望自己遭受战争的伤害，但是伤害已经发生，难道就这么甘心被屠戮吗？ 
　　而且如果那时候不是罗林出手，或许眼前的将不是重建家园，而是家园被踏平…… 
　　“不……不应该是这样的！” 
　　缇娜感觉十分混沌，她心里清楚，真正的正义不应该是如此，但是她又找不到任何理由去反驳罗林。 
　　伤害永远是不对的，正因为有伤害，才会有更多痛苦传递下去。 
　　“缇娜……你没事吧？” 
　　就在这时，一声娇弱可爱的声音将缇娜给唤醒，只见一只可爱的小兽娘拉着缇娜的衣角对着她问道。 
　　这只兽娘正是当时缇娜和琳卡从法典国的骑士手底下救下来的，因为她的父母都已经被法典国的人给杀死，现在由缇娜和琳卡带着她。 
　　她的名字叫做芙蕾，是一只狼族兽人，实际上她的父亲是人类，母亲是兽人，芙蕾的血脉里有一半是流淌着人类的血。 
　　“缇娜？” 
　　因为被缇娜和琳卡救下，芙蕾把缇娜和琳卡当做了自己的家人一般看待，而缇娜和琳卡也很可怜这个失去了父母的小兽娘，对其也是关怀有加。 
　　人类、兽人、精灵。三个不同的种族的人居然能够融洽地相处在一起，不禁让人感觉到一丝怪异。 
　　芙蕾亲昵地在缇娜身上磨蹭了一下，这是狼人族友好的表现，缇娜脸上不禁露出一丝笑意回答：“我没事，谢谢你芙蕾。” 
　　摇晃的小尾巴看起来十分高兴的样子，因为有了缇娜，小芙蕾才从失去父母的悲痛中走出来。 
　　“没错，我应该自信一点，我的话绝对没有错！” 
　　小芙蕾就是缇娜所拯救的，这就说明缇娜的意志是没有错的，只是缇娜的力量还不够罢了！ 
　　战争绝对是不可以的！虽然罗林一直在给夜之原的民众灌输保护自己就需要自己变得强大的思想，但是缇娜知道的，罗林其实是想发动新的战争！ 
　　不为什么，因为缇娜仿佛能够看透罗林的内心的想法，她知道罗林是想要做什么，但是自己又无能为力。 
　　她的力量太过渺小了，如果罗林真的要发动战争，缇娜又有什么能力阻止？就像上次那样，罗林想要跟法典国斗到底，而她缇娜却只能站在幕后呆呆地看着悲剧的发生。 
　　无论是对夜之原还是对法典国，这次的战争都是一场悲剧。 
　　这时候琳卡从不远处缓缓走了回来，在她的身边有无数光蝶飞舞，就像小精灵一般在向琳卡诉说着什么。 
　　“怎么样琳卡？” 
　　在缇娜急迫的询问道，琳卡摇了摇头。 
　　“抱歉，我并不能查到什么，这里仿佛完全被某人掌控了一般，毫无空隙让人去探查信息。” 
　　“这样……” 
　　想要借用琳卡的魔法去打探罗林的消息，然而似乎并不是那么容易的一件事。 
　　况且…… 
　　“他自称自己叫罗林呢……” 
　　罗林，这个名字缇娜再熟悉不过了，当初正是因为研究了罗林遗留在帝国魔法学院的笔记，缇娜才会有现在杰出的魔法才能！ 
　　缇娜一直以来都很想知道能够有如此天马行空想法的人究竟是怎样的，但是现在她感觉到有点失望。 
　　或许自己就不应该来这里，好好待在帝国魔法学院或许才是自己正确的选择。 
　　说起来当初……罗林也对缇娜说过她不应该来这里的，难道罗林很早之前就认识她了？ 
　　不……应该不可能啊…… 
　　琳卡面色沉默，她凝视着缇娜，似乎感觉到缇娜有想要回到帝国的打算。 
　　是的，缇娜也这么觉得，回到帝国，她就会加入魔法公会，然后很快进入到法典国。 
　　今天的战事让缇娜了解到法典国很多错误的地方，她无法阻止罗林，那么她可以进入法典国改变一些。 
　　琳卡眯起眼睛，这时候她对着缇娜说道：“缇娜，我刚刚似乎看到这里的学院长往着东区中央去了，要不要去看看？” 
　　“诶？” 
　　缇娜一愣，或许这是接触并了解罗林的好机会，这几天她们可是一直徘徊在夜之原里无法见到罗林呢。 
　　接触罗林，缇娜或许就有机会改变罗林的想法，即便不能改变，也可以看着他不让他做出过分的事情！ 
　　没错，缇娜似乎能够看到，在罗林的面容底下，其实暗藏着无尽的黑暗，这是绝对光明的缇娜极为敏感的。 
　　“请带我过去看看吧！” 
　　缇娜脸上充满正义感，琳卡点了点头道：“我知道了，请跟我来。” 
　　转过身，琳卡的脸上却是泛起一丝冷漠：“抱歉了缇娜，好不容易找到了他，我可不会就这么让你回去的。” 
　　想到罗林的脸，琳卡的心中荡漾起一丝情愫。 
　　这次……不会在放开你了！永远不会再放手！ 
　　 
　　第419章 宫殿里的亭台楼阁 
　　 
　　虽然夜之原东区遭受了重创和打击，但是并不是所有的东西都被摧毁了。 
　　就像东区的那个地下奢华的宫殿，毕竟那可是有着重重保护的宫殿，而且还深入地下，自然避开了这次毁灭性的打击。 
　　而在这里，罗林现身于此。 
　　“恭迎大人！” 
　　站成两排的服务员恭敬的迎接罗林的到来，他早已是这里的主人，这里的一切都是由罗林做主。 
　　所有的服务员，无论是男性还是女性，都是低着头，他们的额头布满汗珠。 
　　他们不会忘记当初罗林在这里杀死了原负责人的场面，罗林的残暴在他们的心中留下了难以磨灭的印象！ 
　　而且此刻，罗林已经是夜之原的统治者，是夜之原的神！他们这些人在罗林的眼中都是抬手就可以灭一片的渣渣。 
　　“嘿……没想到在夜之原里还有这么奢华的地方！比我家的皇宫还要好！” 
　　蓓姬在一旁感叹，这里的一切都是花了大代价的！即便是在过去的夜之原，能够来到这里的的都是上流人士！ 
　　当然，如果不是这么好的地方，罗林才看不上眼呢，而且正因为奢华，罗林才能够更好地吸金。 
　　罗林当初刚来到这里时就要有打算，他要彻底地发挥出这个东西的价值。 
　　“我的主人，欢迎您的到来！” 
　　从两排服务员人中，一名英俊的小伙子走了上来迎接罗林。 
　　这个人正是当初罗林任命的负责人卡迪斯，原本只是这里的小小伙计罢了，然而因为他当时的“毛遂自荐”，使得他现在一跃成为这里的总管！ 
　　当初受尽别人的白眼，现在却是人人敬畏。当初都是被人指使，而现在却能够支配所有人。当初身份分文，现在想要多少就有多少。当初只能看着美女柔软的胸部干瞪眼，而现在女人什么的还不是随便玩！ 
　　而这一切，都是罗林赋予的，只因为他的一次勇气，罗林即可给予他荣华富贵！ 
　　卡迪斯对罗林感恩戴德，因为有罗林才有现在的他，他自然会全心全意为罗林服务！ 
　　好的是这个卡迪斯还是有点能力的，至少像上次出了那么大的事情后，这个卡迪斯把所有的一切都是搞得好好的，并没有漏出什么风声，使得罗林之后能够稳定发展下去。 
　　些许日子不见，卡迪斯更加精神，更加英俊，春光满面的他更像一名合格的总管，年轻有为。 
　　“卡迪斯，不错嘛，看来最近过得蛮潇洒的。” 
　　罗林瞥了一眼卡迪斯身边的两名年轻的女秘书，丰乳肥臀，身姿卓越，长相也挺不错的，不用看罗林都知道他们之间有什么关系。 
　　“诶嘿嘿，算因为主人的提携。” 
　　平时卡迪斯在这里可是出尽了风头，对人可是相当严厉的，然而在罗林面前他也只能做一条狗，然而卡迪斯也乐意给罗林做一条狗。 
　　卡迪斯就差给罗林舔鞋了，现在认识到罗林的强大，他岂能不好好抱紧罗林的大腿：“主人……第一次为您接尘，我已经准备好了晚宴，晚上也准备好美人服饰主人。” 
　　卡迪斯瞥了一眼旁边的两名秘书，罗林瞥了她们一眼，她们的脸上也不禁泛起红晕。 
　　能够得到罗林这个学院长的欣赏，可是她们的荣耀啊！ 
　　看得出来这两个是卡迪斯精心挑选出来的，罗林也觉得挺不错的，只是…… 
　　“不用了，罗林大人有我们就够了。” 
　　蓓姬突然拉住罗林的胳膊，如同护食一般。 
　　“主人的话有我们服侍足以。” 
　　耶达也这么说，而菲卡还是老样子，看起来似乎不太想和过多的人接触。 
　　“这……” 
　　卡迪斯有点尴尬，自己本来想在罗林面前表现一下自己的忠心，但是似乎惹到了不该惹的人。 
　　“不用了，两位美人你就自己好好享用吧，我这次来自然是看看你们一切准备的如何，毕竟你们可是我将来重要的武器。” 
　　罗林笑道，他直接走向深处。 
　　原本里面是装修极为豪华，并且给那些贵族人士提供特殊服务的场所，而如今却是完全被罗林改变了样貌。 
　　东方异国风情的亭台楼阁，甚至还有小桥流水，每一处的景色完全都是精心策划。 
　　在中央，可以看到壮大的樱树，在这唯美的画境下别有一番风味。 
　　“不错。” 
　　罗林扫视了一眼，总负责这里的卡迪斯恭敬回答：“我们也花了重金聘请了有名的艺术家和设计师设计了这一套生态园林，只要能有足够的魔力，可以保证这一片的生态维持稳定。” 
　　“看来你花了不少功夫啊。” 
　　罗林笑道，卡迪斯急忙应和：“主人吩咐的事情岂敢怠慢。” 
　　卡迪斯的确干的不错，一改之前欧式气息，在奢华大厅享受晚宴过后来到这里，肯定会让人感觉到无比的放松和惬意，而且异国风情定然会让人爱不释手。 
　　“红月小姐，觉得这里怎么样？” 
　　罗林看着这一切突然说道，这时，红月的身影出现在一角落里。 
　　明明没有任何气息，甚至都没人知晓红月的到来，然而罗林却轻易地点破了她的真身。 
　　“呵呵，罗林阁下，你这样子让小女子真不知道该怎么做呢。” 
　　红月现身，那一身妖娆妩媚的姿态令人不禁吞了吞口水，动人的身姿忸怩着，仿佛都能拧出春水来。 
　　该死的妖精。 
　　罗林心中笑骂，红月这般美人，最懂得抓住男人的心，而且兽人狐妖本来就对男人有很强的魅惑能力。 
　　只是一个眼神，就让人感觉浑身火热，想要扑在她的身上尽情地蹂躏，这种女人对男人而言本身就是一种毒药。 
　　“有什么关系，我们都是自己人，没什么好见外的，而且这里本来就将会是属于你们的天地，你想要待在这里我怎么可能会有意见。” 
　　罗林笑道，他凝视着红月，缓缓伸出手：“按照之前的约定，你会帮助我的吧，红月。” 
　　红月嫣然一笑：“学院长阁下的吩咐小女子岂敢不从，况且学院长已经为我们做了那么多了，我们也没理由拒绝。” 
　　 
　　第420章 强续 
　　 
　　这块宫殿，罗林想要打造成弗洛大陆上最为顶尖的娱乐场所！ 
　　有什么方式是最来钱的？当然是搞这些服务行业。 
　　有什么方式是可以来大钱的？当然是去把有钱人的腰包给掏空了。 
　　建造这样的娱乐场所，罗林要弄就要弄最大！最豪华！ 
　　有钱人从来不在乎钱的问题，他们只在乎身份和地位。既然如此罗林满足他们好了！ 
　　档次要最高！环境要最好！服务要最佳，而且还要限制客人的数量，并且必须要有足够的身份才能够进入这里！ 
　　罗林要面向上流层次的人开发这样的产业，毕竟当今社会，世界的资金都是集中在少部分人的手里，罗林当然要想方设法掏干净这些人的钱财。 
　　罗林的帝国刚刚落下脚跟，连基础都还没有完善，自然需要更多的资金。 
　　其他的产业需要慢慢来才行，然而能够立竿见影吸金产业，罗林觉得这个是最有效的。 
　　贵族的人都希望有个能够交流娱乐的场所，有钱人为了能够挤进贵族圈子里，也愿意会花大价钱，而且在这里，罗林将会提供各种各样的服务，绝对会让这些人流连忘返。 
　　红月就是重要的资源之一，她带领的那一群红院的兽娘们可都是高级货，能够帮助罗林打响名气！ 
　　是的，无论什么产业最重要的是名气，罗林先在夜之原这里开创总部，之后他还会把分店开往各个国家。 
　　正如罗林当初所说，经济是一切国家的根基，罗林会利用这种方式慢慢渗透到各个国家，吸引各个国家的重要人员，然后将他们永远绑在这条船上。 
　　没错，为此一定需要红月她们的力量！ 
　　“帮助我，我将会给予你们所有想要的，想要家园？我可以给你们，而且你们也将会得到我的庇护。” 
　　罗林张开双臂笑道，红月欣然一笑，笑得如此倾国倾城。 
　　红月这是在分析利弊，她需要确认罗林是不是能够依靠的对象，因为红月她代表的不是自己，而是一群兽娘。 
　　罗林也是知道的，红月她们是逃亡到夜之原来的，而且在别处，也有需要她们的人，看上去外表光鲜，实际上这群兽娘们背负着沉重的负担。 
　　罗林需要有价值的人，红月她们正是罗林所需要的，否则他也不会大力邀请，并且能够给予她们庇护，罗林相信聪明的红月是不会轻易背叛他的。 
　　各持所需，只有利益的维系才有更多的保障。 
　　如果当初还没有成为学院长的罗林提出这样的邀请，红月或许会拒绝，因为她们需要强有力的靠山，这些柔弱的女子需要真正强大的男人保护！ 
　　而且罗林已经做了那么多，可以说已经表明了自己的诚心红月没有理由拒绝。 
　　“罗林阁下的邀请，小女子还求之不得呢。” 
　　妩媚的容姿令人心动，她跪倒在罗林跟前，依偎在罗林的身下，做出娇人的姿态。 
　　就像是撒娇的宠物在主人的身上磨蹭，红月的鼻子隔着裤子摩擦着罗林的大腿，她的尾巴也缠绕在罗林的脚上。 
　　柔软的香唇轻轻地在罗林的下身印下红印，即便是隔着一层，罗林也能感觉到香唇的柔软，而且低下头就能看到红月那副娇媚的容姿，柔软的兽耳一动一动，没有男人不会亢奋。 
　　嗅着罗林的气味，红月脸上但是绯红，仿佛罗林的气味令她着迷。 
　　“罗林阁下~” 
　　隔着裤子轻轻用舌头舔了一下，煽情的画面让旁边的人大惊。 
　　“等等，你要做什么！” 
　　如此大胆的出手，就连蓓姬也未曾有过，她当场有些急了。 
　　耶达这时候拉住蓓姬：“主人这么做自然有主人的道理。” 
　　然而反观罗林，他的眼神中也是充满了振奋。 
　　嗅气认主！ 
　　妖族之人，有着兽人的特性，比起样貌，他们更会以气味辨认亲人。 
　　品味着罗林的气味，尤其是那里，人体的味道是最重的。 
　　罗林已经给出优厚的条件和诚心，作为交换，红月也献出自己的诚心。 
　　嗅气认主，同时也要改变自己的气味，红月伏在罗林的胯下，娇声连连。 
　　“很好哟，红月。” 
　　罗林十分满意，像红月这样的女人愿意屈服于罗林身下，这是每个男人梦寐以求的，更何况红月这么做是把自己全部献给了罗林。 
　　她这是在赌，赌罗林能够给予她真正群需要的，赌她们族群的未来！ 
　　“愿暗黑之主，与你我同在。” 
　　红月念叨着，同时罗林仿佛能够感觉到一股微妙的联系将两人链接在了一起。 
　　“九尾狐妖？” 
　　罗林心中一怔，两人链接之后，他能够感受到红月的变化！ 
　　伏在罗林的身下，红月仿佛感觉到从罗林的身体里一股庞大的东西正攻进她的身体里！ 
　　没有得到认可就这样，红月也是微微吃惊！ 
　　“等……！” 
　　红月惊呆了，虽然她知道在认主之后，从主人那里会得到力量的反馈，但是红月从未想到从罗林那里会得到如此庞大的反馈！ 
　　就仿佛整个人被霸道地扑倒在地，感受到罗林庞大的力量，红月整个人都呆住了…… 
　　“等……这……力量太强大了，我从来没有见过……” 
　　呆呆的坐在地上，红月的嘴唇似乎都有些颤抖。 
　　虽然知道罗林很强大，但是没想法罗林居然会有这么大！ 
　　“继续吧，反正已经认主了，那就继续好了。” 
　　“但是……我的身体会承受不住啊……” 
　　红月老实说有点怕，罗林的太强大了，根本不是她柔弱的身子能够承受的。 
　　“呼……” 
　　罗林叹了口气，看着红月的犹豫他主动继续进行认主！ 
　　“你……怎么会认主的？！” 
　　认主可以说是妖族的一种魔法，一种跟其他人结合后壮大自身的魔法。 
　　然而见识到罗林的强大后，红月有些胆怯了，这么多的力量进入红月的身体里绝对会吃不消的。 
　　嘛……既然不敢，那就罗林来好了。 
　　认主魔法……罗林也会的，并且还会帮着红月继续造成下去！ 
　　“呀！等等，不要这么粗暴！” 
　　“为什么，这不是你想要的吗？” 
　　罗林贼笑着，咕噜一声，强大的力量直接捅入了红月的身体之内！ 
　　红月的身体一颤，那一刻，她感觉自己的身体被撕裂。 
　　
