
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
　　第941章 逃亡之路 
　　 
　　“不要！不要过来！不要过来啊！” 
　　脚底下的杂草疯狂地向后退去，希瓦侯爵跌跌撞撞地在林子里狂奔，失去了理智的他完全不知道自己想要跑到哪里去。 
　　拼了命地在心中直呼快跑，快跑，希瓦侯爵狼狈逃窜，他的脚步虚浮，明明是在平地上狂奔却屡次险些摔倒。 
　　他已经被罗林给吓坏了，哪怕是耳旁的风吹声他都感觉这一切都是罗林所计划好的，罗林的声音无处不在，森林里面似乎到处都有罗林的影子。 
　　“不要过来！你不要过来啊！” 
　　手中的黑气疯狂地向前面丢去，希瓦侯爵一手炸毁一片林子，然而除了飞溅的木屑之外什么都没有。 
　　罗林在哪？他肯定又是躲在角落里嘲笑我吧，他肯定还盯着我想要蹂躏我！ 
　　对罗林的恐惧上升了到了极致，如果不是因为希瓦侯爵还算足够强大，不然的话他的神志早就崩坏了。 
　　满脑子都是罗林，仿佛全世界都是罗林的笑脸，希瓦侯爵迷失在自我的世界里，他如同疯子一样到处乱撞。 
　　“你要去哪啊，希瓦侯爵？” 
　　“你逃不掉的希瓦侯爵，你的一切早就掌握在我的手中了。” 
　　“弱小的你能逃哪里去？哈哈！” 
　　耳边不断回荡着罗林的声音，不过这都是希瓦侯爵的脑补，他甚至感觉罗林如同鬼魅一直跟在后头。 
　　沙沙沙——是急促的脚步声，周围好像有无数的人向这里靠过来，希瓦侯爵心头大惊。 
　　“是林洛，一定是他，他要来杀我了！” 
　　神经绷得更加紧张，希瓦侯爵加快步伐，可是跑向另一边时突然又是听到一群脚步声。 
　　“怎么会，这里还有？” 
　　现在的希瓦侯爵哪里想得到这些是前来搜寻他的精灵，毕竟这个人平时从来不把其他人放在眼里，此刻他感觉是个人都是罗林。 
　　“这边是他，那边也是……到处都是林洛！” 
　　眼珠子咕噜咕噜地直转，仿佛世界都在打转，希瓦侯爵真的要崩溃了。 
　　噗通一声希瓦侯爵倒在了地上，他捂着心脏在哀嚎，从出生到现在希瓦侯爵第一次遇到挫折，而且还是如此被残忍地摧残。 
　　是的，这就是摧残，不仅信念崩塌，人生观崩坏，自信被摧毁，甚至连性命都是别人留给你的。 
　　希瓦侯爵知道的，如果罗林想要杀死他随时可以做到，但是他故意放希瓦侯爵跑，他就想要看希瓦侯爵的笑话。 
　　这样做比杀死希瓦侯爵更加残忍，比起杀人，罗林更喜欢用这种方式摧毁一个人。 
　　在那漆黑的森林中，无数的精灵蜂拥而上。 
　　因为费丽娜和翠西的帮助许多精灵在那场灾难中幸存下来，他们被安排到了安全的地带，从老远的地方亲眼看到世界之力的爆炸。 
　　赖以生存的家园被毁，甚至连最后的保护伞也被炸，所有的精灵内心仿佛被掏光了。 
　　不过好在有皇子殿下在精灵族的天塌下来的时候顶住了，据说他将犯下了这些罪行的恶徒击败，俘虏了一人，另外一人夹伤逃走。 
　　皇子殿下对于这些恶徒的行为十分愤怒，他发誓一定要将他们给予制裁，并号召全族人一同去搜寻这个逃窜的恶徒。 
　　果不其然，罗林一声之下全族呼应，在此刻罗林已经被捧上了精灵族至高的位置，罗林成了他们心目中的王。 
　　故意放走希瓦侯爵，罗林的用意是在给自己一个号召全族的机会，并且还是绝对可以让族人们遵从的机会。 
　　罗林想要的是集权统治，将所有的权力集中在他一人身上，也就是说整个宗族以后就是罗林一人说的算。 
　　如果直接这么做可能会引起族人的反弹，但是借用这个机会罗林调动过一次全族的力量，号召全族人，只要有了一次，族人便会习惯，届时就不会对罗林的独裁产生强烈的抗拒。 
　　在这宗族之难时罗林已经开始考虑以后的事情了。 
　　“在那里！我好像看到有个人在前面！” 
　　这些精灵记得希瓦侯爵的衣着和发色，他们就盯准了这点死命地寻找他，对于这种毁灭他们家园的恶徒所有人绝不姑息。 
　　听到一大堆的脚步声靠近，希瓦侯爵慌乱逃窜，他根本无心反击，只是埋头逃跑。 
　　“我不会死的！我不会死的！我要活下去！” 
　　希瓦侯爵的眼睛都湿润了，他从未感受过如此的委屈，这挫折让他体味到了何为艰苦。 
　　突然希瓦侯爵被脚底下的一根裸露出来的树根绊倒，他一脸摔在了地上。 
　　“为什么……连你们都觉得我好欺负吗？” 
　　看着脚底下的那根树根，希瓦侯爵就像一个孩子一般委屈地哭了出来，他一拳砸在旁边的那棵树的树干上，心中的悲怨四起。 
　　“可恶！可恶啊！” 
　　一拳又一拳，希瓦侯爵发泄似地砸在这棵树上，甚至粗大的树干从中被打凹陷了下去。 
　　强大的冲击震动大树，就在这时从树上震下了几个大果子砸在希瓦侯爵的头上，金灿灿的汁液把希瓦侯爵的头发染成了金色。 
　　“在那里！是穿血衣的赤发人类，一定要抓住他！” 
　　“这里有人经过的踪迹，那个人肯定在这里！” 
　　听到后头的人声，希瓦侯爵急忙躲到了林子里，他的心脏在砰砰直跳。 
　　血色衣服，赤发头发，不就正是希瓦侯爵么，这些人因为没有见过希瓦侯爵所以只能凭借这些特点来捕捉希瓦侯爵。 
　　“血衣……赤发……” 
　　希瓦侯爵摸了一下自己的头发，他猛然意识到自己的头发被刚才的果子染成了金色。 
　　他突然想到了什么办法，但同时他也猛地抬起头看着刚才被他打垮的树，一股酸酸的情感不由升起。 
　　“是你们想要救我吗？” 
　　希瓦侯爵呆呆地看着这一片树林，复杂的情感环绕在他心头，这些过去被他视为无物的死物难道也有灵性？ 
　　理智好像稍微取回了一点点，黑气从希瓦侯爵身上渐渐消失，他恢复了原本的状态，只不过现在的他极为虚弱。 
　　“我要……活下去！” 
　　希瓦侯爵抬起坚毅的眼神，他脱下自己的血袍踩在地上，同时从地上抓起一把土。 
　　希瓦侯爵的手在颤抖，但是他咬了咬牙，锋利的指尖突然划开耳朵，他竟是把自己的耳朵给割掉了。 
　　 
　　第942章 人民的公仆 
　　 
　　“可恶！那个贼人跑哪里去了！” 
　　搜遍了整个山林，然而精灵们到处都找不到希瓦侯爵的身影，明明可以确定他的踪迹就在附近，但是怎么找都找不到他人。 
　　“一定要找到他！他是我们精灵族的敌人！” 
　　“必须要给予他黑神的制裁才行！” 
　　原本这些向往和平的精灵们也不可能再忍下去了，赖以生存的家园被毁，就算是在好说话的人都会恨不得拿起刀来砍人。 
　　过上了千百年和平日子的精灵的血在今天终于被点燃了，他们终于意识到了生存的危机，如果这时候再不拿起自己的武器，用上自己的力量，那么精灵族将会从这个世界上抹消。 
　　而被摧毁成从残渣的精灵族此刻还有罗林撑着，这些流离失所的民众能够依靠的只有罗林。 
　　早就预见到会发生这种事情，罗林早就把自己的军队安排在远离精灵族的位置，在精灵族发生大难的第一时刻罗林将自己的部队调过来，采取紧急救援的措施。 
　　二两五百人的强兵迅速展开救援行动，试图将被压在废墟下的精灵们救出来，而同时罗林也利用自己的力量驱散黑气，将世界回归原状。 
　　原本惶惶的人心在看到皇子和他的部队后立即变得安定下来，同时这些普通的民众对罗林的到来满怀感激，罗林下达任何命令民众都会尽量配合。 
　　“我是精灵族的皇子！现在宗族遭遇大劫，光凭我一人的力量是不可能拯救整个宗族，请大家把力量借给我，我发誓只要我这个皇子还在，一定会重建我们的家园！” 
　　罗林一路高调宣扬，收揽民心。 
　　人民不会在他们幸福的时候记住统治者的恩德，他们只会记得在自己最危苦的时候是谁站出来挡在了他们面前，并且越是危险记忆就越深刻。 
　　这样就好说了，罗林亲手制造了一场惨绝人寰的灾难，本来这次事件罗林完全可以不费一兵一卒把损失压到最低，但是罗林为了得到至高的统治，将整个精灵族给推向了地狱。 
　　毁灭家园，摧毁世界之力只是表面，实际上在暗地里罗林还做了很多手脚。 
　　当初罗林派费丽娜和翠西去救援时其实故意留了一手，他让费丽娜她们所救援的精灵的确很多，但是还有少说三成的精灵被罗林抛弃在了这些黑气中。 
　　罗林没有派费丽娜去救援，甚至都没有告诉费丽娜还有一部分精灵被困在黑气内，因为罗林知道以费丽娜的性格或许会去救他们。 
　　如果那样的话可就不行了，一场没有牺牲的灾难怎么可以，只有流血牺牲才会让人铭记，只有流血牺牲中诞生的英雄才会被人赞颂。 
　　“所有人动作利索点！在这些废墟底下都是我们的同胞！他们的生命要有我们守护住！” 
　　罗林高声指挥，他甚至自己也亲自下去帮忙，这一幕幕作秀全部表演给民众看，那看得是他们心中感动万分啊。 
　　不过罗林这一番作秀也很好地调动起了全族的归属感，所有的人一心向罗林，只要是罗林的命令他们都回去执行。 
　　“将二营的人分出去救治伤员，一定要以人民的生命为优先考虑，无论如何都不能让任何人再受到伤害了。” 
　　罗林的话宛若一句句名言刻在精灵们心中，此刻不仅仅是普通的精灵民众，包括哪些军队的军人也对罗林钦佩不已。 
　　罗林冷静地指挥，并实行人道主义。伤者可以得到救治，失去家园的人也有安置的地方，食物也完全由皇族来供给。 
　　罗林甚至掏出了自己的私人财产用于慰劳民众，这些细节的措施让人民大为感动。 
　　救援工作正在紧张地进行，当罗林和救援部队从废墟中挖出一具一具尸体时，罗林的眼睛都红了。 
　　看着族人凄惨的模样罗林为他们抚上没有闭合的双眼，他倒抽着凉气道：“对不起，我来晚了。” 
　　热泪从罗林的眼眶涌出，他亲手将一具一具尸体从废墟中搬出来，然后给这些族人献上最后的敬意。 
　　这才是他们的皇子啊，一心为民着想，在危难的时刻顶在所有人的前面，愿意为人民花心思，会为人民流泪，这样优秀的领袖谁能不倾心。 
　　罗林猛然起身，他一抖披风，高大威严的形象印入每个人的脑海：“所有人继续挖！哪怕有一个人活着，我们都要将他们救出来！” 
　　已经做了那么多，应该已经够了吧。 
　　罗林表面上看上去眼神严肃，但实际上他的心却是在冷笑。 
　　没有人会知道其实这一切都是罗林在一手操作，真相永远隐藏在黑暗之中。 
　　你感激的人一定是值得你感激的吗？不，或许你只是被表面给迷惑了而已。 
　　“报告皇子殿下！已经发现了《炎姬》大人等众强者！” 
　　罗林突然接到消息，他眉头一颤道：“这些人都是守卫我们宗族的强者，一定要不惜一切代价保护好他们！” 
　　“皇子殿下！《炎姬》大人伤势过重，可能快……” 
　　对于《炎姬》这个人罗林有点印象，这个人在精灵族影响很大，老实说罗林更希望她能就这么死掉最好。 
　　“不……或许不需要她死。” 
　　好歹这个人也是本源火属性使用者，而且本源属性十分精纯，如果能够善以使用并努力一下搞不好可以达到极限本源。 
　　对于人才，罗林还是比较会怜惜的，所以他决定还是救一下这个《炎姬》。 
　　罗林抬起脸对着旁边的士兵道：“立即带我过去。” 
　　“是！” 
　　在他们的带领下罗林很快到了一块空地上，那里堆满了伤者，瓦伦丁、卫斯理、泰斯特等人都倒在这里。 
　　这里是战事爆发的最核心，也是受到波及最大的地方，所以伤者受伤的程度更深。 
　　当罗林找到了《炎姬》虚弱的身体时，她的生命力已经流逝得几乎枯竭。 
　　罗林轻抚着《炎姬》娇弱的身体，后者已经什么都做不到了，甚至连张开嘴巴的能力都没有。 
　　“远古精灵么，这还挺麻烦的。” 
　　罗林念叨，他露出自己的手腕，手刀轻轻地在手腕上割过，鲜红的血液流淌出来。 
　　旁边的士兵们见状大惊，然而罗林让他们稍安勿躁，他将鲜血流入了自己的嘴巴后用手抬起《炎姬》的下巴，最后嘴对嘴把自己的血喂给她。 
　　 
　　第943章 正宫的自若 
　　 
　　当着众人的面夺取《炎姬》那双看起来就没有经历过人世的双唇，旁边的那些士兵们都不由倒抽一口气，眼中的惊艳之色难以抹消。 
　　那可是尊贵的《炎姬》大人，据说《炎姬》是当年初代精灵女王的妹妹，其身份之珍贵难以想象。 
　　虽然所有人都知道罗林绝对不是因为贪图《炎姬》的美色而这么做，但是也难免令人心跳加快。 
　　《炎姬》的伤势主要还是由于大量流失生命力，然而像她们这些远古精灵想要补充她们庞大的精神力是相当困难的，虽然罗林不知道为什么，但是他的身体里的确流淌着精灵的血液，而且很有可能是远古精灵的血脉，如此一来利用自己血脉的生命力来给《炎姬》进行补充，这是最好的办法。 
　　当然罗林不是没有其他救治《炎姬》的方法，只不过为了可以得到“皇子殿下为了救治《炎姬》大人而奉献了自己的血脉”的赞誉，罗林觉得这样做对自己的影响力最好。 
　　鲜红的血液从两人的嘴角流淌下来，浓郁的生命力注入了《炎姬》体内，她的身体在感受到了那股浓郁的生命力后开始贪婪地吸收，甚至激烈地去用嘴来吸取罗林给予的血液。 
　　小巧的小舌头生涩地缠绕在罗林的舌头上，《炎姬》甚至搂住了罗林的脖子，恨不得把罗林给吃进去一般，脸颊泛起微微的红晕。 
　　夸张的姿势令士兵们吞了吞唾沫，虽然知道这是在治疗，但是这也……有点色情啊。 
　　没想到那个《炎姬》大人也有如此一面。 
　　生命力浇灌了《炎姬》的身体，滋润了她的细胞，在得到了些许精神力后她开始调转自己的魔力来进行治疗，拭去的意识也稍微回过这具身体。 
　　“嗯……” 
　　《炎姬》缓缓睁开眼睛，然而映入她眼帘的却是罗林的双眼。 
　　“！！” 
　　《炎姬》小小的心脏瞬间提起，那感觉就像心脏瞬间要跳出来了一般。 
　　这这这……这是什么情况！为什么他会在和我接吻！真是……幸福来得太突然啦！ 
　　《炎姬》一个小激动结果一口咬了下来，罗林的嘴唇被咬破，他不禁缩了回来，同时用手摸了一下自己破开的嘴唇。 
　　“啊……” 
　　双唇分离《炎姬》闪过一丝小小的失落，但是她猛然意识到自己咬破了罗林的嘴唇慌忙地道歉：“对，对不起，疼吗！我不是故意的，我我我我……你也要我一口吧！” 
　　弄伤别人所以让别人弄伤所以就扯平了吗？《炎姬》的小脑袋一时紧张到混乱的程度，她也立即意识到自己的错误抱着头陷入了狂乱：“啊，不，不是！我只是……” 
　　“看来你没有大事，那就再好不过。” 
　　“诶！” 
　　《炎姬》茫然地抬起头，罗林温柔的笑颜的令其小脸噗地一红，然后她急忙地捂着自己脸道：“不，不要看我！” 
　　虽然这么说，然而《炎姬》却还偷偷摸摸地透过指缝偷瞄罗林，这幅模样让罗林无话可说。 
　　“好了，《炎姬》这边的事情暂时不用担心，你们快点去照料好其他人，救援工作不要停歇！” 
　　罗林转过苍白的脸色命令道（苍白的脸色是他有意延缓自己的血液流速而造成的假象），旁边的士兵肃然起敬。 
　　“是！” 
　　“不好意思了《炎姬》大人，现在宗族事情太多，我会找一两个人照看好您的，如果有什么事情的话尽管吩咐。” 
　　毕竟是“前辈”，罗林还是会给予应有的尊重，当然罗林也很清楚这份尊敬其实《炎姬》根本不会需要。 
　　“诶！请抬起头来！您可这样做我会……” 
　　突然《炎姬》的音调变得可爱起来，罗林眉头一挑，不过却是掩饰过去了。 
　　“罗林！” 
　　就在这时费丽娜蹁跹之影从空中落到了罗林身边，罗林的注意力转移到了费丽娜身上，而与此同时罗林也感觉到《炎姬》那边突然高昂的情绪低落了下去。 
　　这个女人就是他的妻子吗？ 
　　虽然《炎姬》一直都是躲在自己的世界里，但是她多多少少还是知道一些宗族的情况的。 
　　费丽娜，据说是跟姐姐一样掌控了世界之力成为《智者》的人，并且她跟姐姐一样漂亮，身材又好，和《炎姬》那幼儿体型相比差距真是十分明显。 
　　《炎姬》的视线落在了费丽娜的胸部上，不知为何一股烦躁之感涌了上来，她不禁向罗林的身边靠过去，这一举动也引起了费丽娜的注意。 
　　“啊啦，夫君，这小不点是您刚养的小宠物吗？” 
　　费丽娜微眯眼睛，她突然改变了对罗林的称呼，这点小小的心机罗林心中哭笑不得。 
　　“噶！你，你说什么呢！” 
　　《炎姬》一脸震惊，她冲着费丽娜张牙舞爪，如同是在示威。 
　　好歹她也是初代精灵女王的妹妹，虽然费丽娜是《智者》，比她强，但是这也太不把她当回事了！ 
　　费丽娜神色淡定：“啊啦，原来是《炎姬》大人，初次见面请原谅我刚才的冒犯，刚才因为事情太多没有注意到。” 
　　费丽娜的嘴倒是毒辣，表面上是在道歉实则是在向《炎姬》发出警告。 
　　没有注意到……什么意思？难道是在说《炎姬》“小”吗？这句话刺激着《炎姬》，《炎姬》恨不得跺脚发泄。 
　　可恶啊！这个人……跟姐姐一样好小心眼！ 
　　“费丽娜，现在可不是耍嘴皮子的时候。” 
　　罗林立即制止费丽娜的行为，语气稍微带上了点严厉，费丽娜低下头承认错误：“抱歉……恕我刚才的无礼。” 
　　啊哈~~好，好贴心啊~明明比我强大这么多还这么会替人着想，哇啊啊~~ 
　　第一次有人替自己说话，《炎姬》高兴地嘴里都要跳出爱心了，她兴奋地搂住罗林的胳膊还冲着费丽娜吐了吐舌头，那单纯的模样令费丽娜不屑一笑。 
　　这家伙是真不懂吗？正因为费丽娜是罗林的妻子，是内人，所以才会指责费丽娜而不是指责《炎姬》，然而《炎姬》连这点都没有看出来却还因此而兴奋，看得出来这个人在情感方面跟小孩子没有什么区别呢。 
　　这么想着费丽娜不由露出一副怜爱的神色，对于《炎姬》那故意挑衅的行为没有任何在意。正宫的自若心岂是这点小事会打乱的。 
　　 
　　第944章 邪恶已成习惯 
　　 
　　对于《炎姬》自以为得逞的挑衅，费丽娜却不是不以为然，甚至觉得还想笑。 
　　相比较自身的年龄，《炎姬》的情商倒是跟她的外表一样呢，是因为常年一个人独处的缘故吗？ 
　　看着《炎姬》搂着罗林的胳膊还一副美滋滋的模样，费丽娜也懒得在说啥，毕竟她已经得到了全部。 
　　“费丽娜，这么早回来是有什么事吗？” 
　　罗林看向费丽娜，之前他安排费丽娜去带领民众追捕希瓦侯爵，按照罗林的预计费丽娜他们少说也得再推迟一两个小时候返回。 
　　“抱歉，我们已经找遍了周边全部的山林，然而并没有发现敌人，他的踪迹在中间突然断开了。” 
　　费丽娜瞥了《炎姬》一眼然后对着罗林道，虽然《炎姬》没有察觉到，可是罗林能够嗅到提防的味道，毕竟费丽娜还刻意将“希瓦侯爵”改口成了“敌人”。 
　　作为精灵族的皇子，他们怎么可能会知道敌人的身份，如果费丽娜喊出希瓦侯爵的名字反而会引起别人的怀疑。 
　　“什……他们跑掉了吗！” 
　　《炎姬》听到这个消息大惊，那两个做出如此伤天害理之事的恶徒岂能让他们逃跑。 
　　如果让他们再一次返回的话，绝对会再次引发宗族的动乱。 
　　“必须要赶紧抓到他们才行！皇子殿下，趁现在我们赶紧去捉拿他们！” 
　　“不，这样做风险太大。”然而罗林却是抚摸着下巴缓缓眯起了眼睛制止道，“那人的实力虽然没我强，但是手段甚是诡异，我都没有看出一二来，难免不会出现意外情况，之前派人追击也是因为敌弱我强，然而在这种情况下都让对方溜掉了这反而说明了一点，对方的实力哪怕是现在的情况或许也在大部分族人之上。” 
　　话语中充满了对自己实力的自信与肯定，但即便如此也没有任何高傲与自大，而是从一般民众的角度去思考，和鲁莽的《炎姬》相比罗林的话语中无不展露出一名强大的领导者的风范。 
　　“更何况我们已经抓到了一人，没必要继续花费更大的代价去追捕另一人了，只要手中捏着一名人质，对方就算是有后续行动也会被我们限制，与其主动出击，布置好一切等对方上钩是更好的选择。” 
　　而《炎姬》听后呆呆地看着罗林的侧颜，那份强大与对子民的热爱无不在吸引着她。 
　　这就是真正的强者吗？哪怕是对待弱小也会去一一守护！而且在这样的危机中也能保持冷静的头脑，《炎姬》的爱恋之心开始蠢动。 
　　明明活了那么久都没有喜欢上任何人，偏偏在这时候却…… 
　　“啊啊~路易斯终于要成为大人了吗？” 
　　《炎姬》眼睛里冒着星自言自语道。 
　　对罗林强大的实力是憧憬，而对罗林那颗体恤人民的心却是触动到了更深层的触点。在这个世界上居然还有这么完美的人！ 
　　同样作为女人，看到《炎姬》这幅模样费丽娜不由轻蔑一笑，在她看来《炎姬》根本连对手都谈不上。 
　　“费丽娜，立即召回所有族人，在意外发生前一定要保证好族人安全，精灵族已经再也接受不了更多的打击了。” 
　　“明白了。” 
　　“还有……” 
　　罗林转身看向了《炎姬》，当被那双强大的眼眸捕捉到时，《炎姬》感觉自己的身体被对方牢牢捆绑住了般。 
　　那感觉让人无法挣脱，但是却又欲罢不能，《炎姬》想要更多更多罗林的关注。 
　　对！请把我永远地绑在您身边吧！皇子殿下啊~~ 
　　“抱歉了《炎姬》大人，可能接下来有些事情要处理，暂时不能陪同在您身边。” 
　　然而罗林的话却是让《炎姬》好不容易点燃起的心浇了一把凉水。 
　　“不不不，请别这样说，毕竟宗族大难，反而是我……在这其他方面无能为力……” 
　　《炎姬》的声音越来越小，她的情绪渐渐低落，也不知道是因为不能和罗林在一起还是别的什么而沮丧。 
　　嘛，这个小家伙毕竟一直独居，没有什么处理经验，让她打架或许可以，但如果是帮忙处理政事可能就是帮倒忙。 
　　“不，不用妄自菲薄，您的力量我之前看到了，那色彩十分绚烂，恕我之前的无礼，如果没有《炎姬》大人的力量阻拦敌人，恐怕宗族将会真正的沦陷。” 
　　“诶？！那，那只是点小皮毛而已……和皇子殿下您比起来我完全只是班门弄斧……” 
　　被罗林夸奖《炎姬》的小脸噗得一下红了，她默默地低下了头不好意思继续和罗林对视，只是底下的脸还在偷笑。 
　　哇啊~他认可我了！他认可我了！路易斯第一次得到别人的认可了！那个比姐姐还要强大百倍人觉得我很强！ 
　　《炎姬》心花怒放。 
　　“您谦虚了，您的力量很强大，而且宗族肯定有需要您的地方。” 
　　罗林微微一笑，他看向周围那一片惨淡的景象然后对《炎姬》道：“因为我还要处理别的事，宗族里也暂时没有其他的强者帮忙警戒，我担心还会有其他的魔族入侵，所以如果真的出现了意外，还请您先帮忙拖延一下，可以吗？” 
　　“要做！我要做！我超努力的！” 
　　一听罗林想要请她帮忙，《炎姬》几乎是要跳了起来自荐。 
　　“那么拜托你了。” 
　　看着《炎姬》这么高兴，罗林心里也笑了。 
　　还真是单纯的女孩子，没想到被这么单纯的女孩子喜欢上，我还真是罪孽呢。 
　　罗林那张和善的而又帅气的面容底下却是露出阴暗的诡笑。不过反正这都已经习惯了，罗林的手早已沾满了罪恶。 
　　只是多一个纯情的女孩子，罗林并不在意。 
　　“大灰狼又饿了？” 
　　费丽娜何尝看不出罗林的心思，她怀着怀笑凑到罗林跟前，脸上假装堆起醋意。 
　　“是啊，很饿，尤其是那样的小红帽的确让人把持不住呢。” 
　　罗林淡笑，他转向费丽娜，终于摘下的面具底下露出他本来的面目——那是一张玩世不恭的邪恶嘴脸。 
　　“好了费丽娜，现在没有人在了，跟我说说看希瓦侯爵究竟是怎么回事吧。” 
　　 
　　第945章 贤者之名 
　　 
　　对于罗林突然的提问，费丽娜虽然早已预料到，但是还是难免有些意外。 
　　毕竟费丽娜为《智者》，自然能够看破许多天机，但这是其天赋赋予她的能力。 
　　罗林有什么？他什么都没有，他做任何事情都是靠着自己的智慧来进行推敲，那察言观色的能力令人发指，哪怕是费丽娜想要在罗林面前有所隐藏都难以做到。 
　　费丽娜微微一笑，她对此没有任何反感，反而觉得更是喜悦，自己爱上的男人是何等杰出之人，作为妻子也感觉到自豪。 
　　“如果我猜得不错，可能希瓦侯爵混到我们族人当中了。” 
　　费丽娜回答道，对费丽娜罗林还是抱有信任，他点头：“这样，看来那个希瓦侯爵也改变了啊，我以为那会是那种就算是死也不会低下头的人。” 
　　如果是过去的希瓦侯爵，这种苟且偷生的做法他绝对不会去做，那种过分自大自信的人是绝对不会屈服于任何人之下。 
　　但是希瓦侯爵委曲求全了，他甚至为了活下去选择了最为狼狈的方法，恐怕他一辈子都不会忘记今天的事情。 
　　“哈哈，看来希瓦侯爵是彻底死了，现在的他只不过是披着希瓦侯爵名头的另一个人，嗯……倒也是挺不错的。” 
　　罗林抚摸着下颚，他的脸上渐渐堆起浓郁的笑容，那漆黑的双眸仿佛是看到了有趣的玩物。 
　　“要把他揪出来吗？虽然会花点时间，不过我想他还是逃不掉的。” 
　　费丽娜将一切选择权交给了罗林，以费丽娜的智慧她肯定可以做到更好及更完美，但是正因为她了解很多，所以做任何事情钱都会经过罗林的许可。 
　　她十分了解罗林，自己心爱的男人是不会允许任何人插手他的事情，这盘游戏是罗林为自己而准备，哪怕是至亲之人以罗林的性格都不允许出手改动。 
　　“揪出来？何必呢？” 
　　罗林笑了，能够亲眼看到一名游戏中的棋子升华，他高兴还来不及呢。 
　　“有些人，死了比较有价值；而又有些人活着却更有价值。之前的希瓦侯爵是前者，但是他现在改变了，摆脱了自己的命运，这种人我们不应该好好奖励他一下吗？” 
　　罗林看着费丽娜，那咧起的笑容如果是别人看到了铁定会觉得毛骨悚然，那是将人的性命可以轻易置于手底下玩弄的性情。 
　　罗林根本没有人性可言。 
　　一盘棋局，如果没有变数的话那就毫无意义，那还不如不需要他们，正因为有这些变数罗林现在才可以体验到更多更多的乐趣。 
　　变数，这东西可就很微妙了，爱它的人为之而疯狂，恨它的人为之而癫狂，任何事情如果缺少了这道调味料那就变得索然无味了。 
　　就像罗林之前一手摧毁世界之力的举动为什么会让尓莎和希瓦侯爵震惊，甚至令他们陷入癫狂？因为他们没有预料到这一步，甚至罗林还是在明知道如果世界之力摧毁，可能整个世界都会陷入覆灭的情况下他还如此做，这更是令人无法理解。 
　　如此大的变数令他们癫狂，可以这么说吧，因为罗林这一番举动，可能魔族想要混入这个世界还需要再延后一段时间，他们会提防罗林，怀疑罗林是不是有什么更深的底牌，实际上罗林根本什么准备都没有。 
　　魔族会如何抉择？是贸然地继续渗透这个世界，还是先窥视一段时间呢，罗林也很感兴趣呢。 
　　“嘛，不过就算他们不来，我也会想办法亲手将世界之力给摧毁的，毕竟……” 
　　毕竟唯有斩断精灵族的依靠，罗林才好方便控制他们啊。 
　　罗林手中拿起原本属于瓦伦丁的那把重剑，只不过如今的它已经大变模样，宛若一柄银光圣剑。 
　　指尖轻轻地抚摸在圣剑的边缘，微妙的共鸣从圣剑中荡漾开来，罗林感悟到生命的真意之道。 
　　“精灵族，已经是我的了。” 
　　银光圣剑在手中旋了一圈，然后剑尖朝下插入地面，玄奥的世界之力渗透出来，滋润着这片大地。 
　　生命之理，大道之下万物复苏，以罗林为中心方圆百里之内的植物重新焕发出新生。 
　　“来吧费丽娜，让我们去接受这个国度的赞礼吧。” 
　　罗林抬起自信的脸庞，在他的指掌间精灵族已经被牢牢攥紧。 
　　“这是……世界之力？！” 
　　在那一刻，精灵族内所有的精灵们猛然抬起头，璀璨的银光从地下升起，那些摧毁的树木以肉眼可见的速度开始迅速恢复！ 
　　受伤的精灵，只要不是死亡的皆得到了世界之力的滋润，他们的肉体在得到强化，一团团新的力量涌入他们的体内。 
　　“这究竟是发生了什么？” 
　　精灵们抬起头看着头顶，周围绚烂的白光袅袅升起，整块大地如同凋零的花朵重新化为了骨朵。 
　　精灵族正在以惊人的速度复苏！ 
　　“希尔？” 
　　倒在地上的那一批精灵族强者在得到滋润后都睁开了眼睛，尤其是瓦伦丁，在感受到那熟悉的波动后他是第一个睁开了双眼的人。 
　　“精灵族的子民哟！” 
　　突然罗林的声音进入每一个人的耳朵，蕴含着魔力的话语笼罩在整个宗族之上。 
　　所有人抬起了头，他们都看向了不知什么时候站在了圣木之上的罗林，他高举着手中的银光圣剑。 
　　是罗林！是皇子殿下！是新诞生的《继承者》！ 
　　“我的子民哟，站起来吧，灾难或许可以摧毁我们的家园，摧垮我们的肉体，但是绝对不会消灭我们的信仰！因为我们的希望并没有消失！” 
　　所有的眼睛都投在了罗林身上，感受着下面崇敬的视线，罗林心里满是暗笑。 
　　对，就这样，向我投来你们的倾心吧，然后为我所用！ 
　　世界之力的光芒重新普照大地，罗林的身体和圣剑产生共鸣，新生的世界之力让圣木焕发出光彩。 
　　“圣木复活了！” 
　　“世界之力？！太不可思议了！” 
　　“这还是《继承者》吗？” 
　　《继承者》按理来说是不可能拥有如此醇厚的世界之力的，但是罗林却是焕发出世界之力真正的光彩，他的存在保留住了精灵族最后一道曙光。 
　　“站起来吧同胞们，在我——被世界之力选中的《贤者》手底下，走向新的辉煌吧。” 
　　 
　　第946章 铁血皇帝 
　　 
　　精灵族一日之内经历了惊天之变，然而与此同时的弗格斯国却也在进行如火如荼的抗敌征战之中。 
　　长久之战让弗格斯国已经陷入了国力疲乏的阶段，弗格斯国就像是已经在马拉松最后阶段的冲刺运动员，肺部的痛苦搞不好一下子呼吸没喘过来就会嗝屁。 
　　但是弗格斯国如此，其他的周边的小国也同样如此，毕竟弗格斯国怎么说也算是大国吧，就算是瘦死的骆驼也要比马大得多。 
　　弗格斯国这块硬骨头意外地难啃，周边的小国们也感觉到压力山大，他们在期盼弗格斯国可以早日投降。 
　　现在的阶段就是所有国家都在咬牙坚持，哪一方先倒下，另一方就会取得最终的胜利。 
　　弗格斯国的皇城之内一名年迈的皇帝坐在尊贵的龙椅之上。红黄相间的衣袍加身，头顶金色荆棘皇冠，虽然面色略显几分苍色可是那双如鹰一般犀利的双眼时不时闪烁着光芒。 
　　一双干练的粗糙之手一看就知道年轻时受过专业的训练和残酷的战事，即便它现在有些看上去不顶力，但是握住手中的黄金杖时却没有丝毫的晃动。 
　　“这样，冈特伯爵已死，希瓦侯爵也消失多日了么。” 
　　在坐台上，年迈的皇帝语气中略带一丝哼笑，他凝望着台下的一名身穿白袍的青年，青年恭敬地向他鞠躬道：“是的，尊贵的皇帝，这是我收集到的最新情报，并且冈特伯爵明日即将下葬，整个斯达慕平原将会举行隆重的葬礼仪式。” 
　　“最新消息么，可有确认？” 
　　苍老声音中却是充斥着磅礴之力，充满干练的嗓音很难让人将眼前的这个满面白须的皇帝和“暮年”这个词放在一起，总让人感觉他还能再活五十岁的模样。 
　　只是坐在那里，就浑然一声王者之气散发而出，令人身板不由一滞，除了在其面前跪拜之外想不到别的选择。 
　　天生的王者，或许就是指这位铁血皇帝吧！ 
　　弗格斯国的皇帝奥古斯塔斯，同时也是著名的铁血皇帝！这位皇帝在即为时年仅十四岁，因为先皇去世得早，再加上他年幼，所以那时弗格斯国国内可谓是动荡不安。 
　　无数大臣揭竿自立，凭着多年积累的底蕴不再效力弗格斯国，还强行割据，最后还是这位铁血皇帝利用强硬手段一个一个将那些所谓的大臣们给征服了，结束了国家的分裂之争。 
　　要知道，当年的奥古斯塔斯皇帝只有十四岁，并且他不是一个傀儡或者是一个花瓶，而是作为真正的统帅帅兵征伐，北伐阿道夫公爵，南征斯诺大公，最终完成统一，这一切的一切都是由一个十四岁的少年完成！ 
　　可以说奥古斯塔斯是一名伟大的皇帝，他凭借一己之力完成不可能完成的任务，统一弗格斯国，尤其是当年在一次被敌军的包围战中，奥古斯塔斯自烧粮草鼓舞军心，以一敌十剿灭了强敌的战绩更是妇孺皆知。 
　　奥古斯塔斯是一名战争天才，他的天赋令天下人敬佩，而他的政治手段更是令天下人畏惧。 
　　在统一了弗格斯国后，年轻的奥古斯塔斯血洗贵族，将整个统治阶级进行大洗牌，尤其是当初归降的贵族被清洗得干干净净，血流成河。 
　　奥古斯塔斯的双手沾满了鲜血，他的手段，他的残酷为他赢来了《铁血皇帝》的称号，不过也正因为有这位铁血皇帝，弗格斯国才能屹立那么多年吧。 
　　虽然皇帝步入暮年，但是在他身上任然可以看到他征伐南北、血洗贵族的身影，这让白袍青年面色一凝。 
　　血这种东西，在洁净的东西上会显得尤为显眼，白袍青年不希望自己染上如此鲜艳的颜色，他立即恭敬地回答：“当然有确认，我的皇帝，如果这种事情我没有确认就向您禀报，我的脑袋恐怕也担当不起。” 
　　“呵呵。” 
　　铁血皇帝笑了，但是那笑声极为阴冷，让人感觉不出他究竟是抱有何种情感而发出这声笑，他是在表达内心的满意呢，还是在表达遗憾呢？ 
　　这一切都让人难以揣摩，但同时也让人不敢去揣摩。 
　　铁血皇帝手揉搓着黄金杖，他的眼睛里竟然闪过了一丝遗憾之色！ 
　　“冈特伯爵啊……他的父亲曾经是我的老师，更是辅佐我征伐南北的得力将臣，所以我当年才将斯达慕平原完全封赏给他们家，为的是表达我对他们的敬意，果然不负我所望，冈特伯爵也是一位杰出的将士，他的儿子杜威统帅更是我弗格斯国的英雄。” 
　　铁血皇帝也早已听说杜威的事迹，那个在对抗精灵族中牺牲的年轻统帅，的确值得令人钦佩。 
　　“希瓦侯爵的父亲也曾经是我的朋友，他辅佐我执政更是立下汗马功劳，可惜他不幸早逝，儿子现在也是失踪了么。” 
　　铁血皇帝不禁抬起脸闭上双眼，这一举动让白袍青年很是惊讶，难道那位传言中的铁血皇帝还会流泪伤心不成？ 
　　然而下一秒白袍青年的想法就被打碎。 
　　“好！死得好！失踪得妙啊！哈哈！” 
　　刚才还在为友人极其子嗣的离去而悲痛，然而下一秒却是发出狂笑，那迅速的转变简直令人毛骨悚然。 
　　“他们两家屹立在我弗格斯国太久了，他们都已然成为庞然大物，实力不输给周边的小国。” 
　　一边说着，铁血皇帝的双眼还泛起精光，毕竟在他心中那把屠刀早就已经磨了好几年了，只是一直没有时机下手而已。 
　　冈特伯爵为人刚正不阿，其儿子杜威也秉持他父亲的个性，让人抓不住把柄，这一家人的确很难铲除。而希瓦侯爵就更自不必说了，强大的希瓦侯爵可以说是弗格斯国的柱梁，他和护国武神的斯特劳斯齐名，他们两人的存在就是对外面其他国家的威慑。 
　　虽然得能者很好，只是随着他们势力的强大，统治者也会开始心怀不安，否则铁血皇帝怎么可能想着将他们双方给铲除呢。 
　　只不过虽然他有这个想法，但是毕竟两者根基已深，无法大动干戈，况且他铁血皇帝已老，膝下更没有合适的继承人，这种事情更做不得。 
　　 
　　第947章 罗林无人可动 
　　 
　　原本铁血皇帝是想利用权术来权衡冈特伯爵和希瓦侯爵两人，他抛出公爵的位置，为的就是让这两家互相斗，只有这两家相互制约才能保证皇族的至高权力。 
　　不过铁血皇帝看来是想多了，结果这份诱饵还没派上用上呢，这两家就已经先自行破灭，真是让人冷俊不禁。 
　　虽然冈特伯爵的死和希瓦侯爵的失踪让周边的小国觉得有可乘之机，起兵攻打弗格斯国，但是铁血皇帝觉得这种损失是值得的——为了维系弗格斯国的霸业，这点小小的牺牲如果都不舍得那还如何谈以后的江山社稷。 
　　有失才有得，流了血才会结出更多的果实，这就是铁血皇帝奥古斯塔斯心中的真理。 
　　“说起来，我听说在罗威城有个叫林洛的年轻人很得冈特伯爵的赏识，对吧。” 
　　铁血皇帝突然眼眸闪过一丝血腥之光，那副样子和当年其北伐南征时的神情如出一辙！ 
　　铁血皇帝瞥了一眼角落里的某个人，对方感受到那份不可撼动的威严时不禁额头淌下几滴冷汗。 
　　“麦金阁下，你跟这个人有接触过对吧。” 
　　铁血皇帝的秘书长麦金作为他的得力助手了解甚多，而且当初在征收滑轮弓时也是由麦金和罗林进行当面商谈的。 
　　虽然麦金和罗林仅有一面之缘，但是对那个城府极深的年轻人印象极为深刻，甚至在最后还专门对罗林进行了调查。 
　　“回皇帝，这个人的确不简单。” 
　　“呵呵，能够让麦金秘书长如此看重，这个年轻人想必也是不可多得的人才吧。” 
　　铁血皇帝呵呵一笑，麦金缓缓地低下头：“虽然我不确定此人智慧究竟有多深，但是有一点可以确定，他非常擅长运用手段，并且极其善于揣测他人内心。” 
　　麦金的回答已经算是相当中肯，毕竟他也只是和罗林接触过一会，自然不敢妄下定论，但是那第一次见面就被罗林压得死死的记忆让他永远无法抹消，罗林的沉稳之态让人怀疑他是不是活了上千年的老怪物。 
　　铁血皇帝微微一笑：“的确不简单，我还知道他的魔法上的造诣相当出色，出色到令人发指的地步。” 
　　麦金眯起眼睛，关于这一点他还是第一次听说，毕竟他也只是知道罗林的实力在年轻人中也算是比较出众的，但归根到底也只是在年轻人当中出众，放眼整个弗格斯国罗林的实力也算不上顶尖。 
　　不过麦金很快就注意到了一点，他猛然抬起头看向铁血皇帝，但是又立马低下：“皇上是指……小皇子实力突增一事？” 
　　“呵呵，可不是嘛，我那小子在外面溜达了一圈回来，结果等级开始疯狂地往上冒，现在已经可以掌握八级魔法了。” 
　　“八级魔法……” 
　　麦金吞了吞口水，要知道几个月前小皇子还不过六级水准，这才多久啊，他就已经快要跻身八级的行列了？ 
　　“小皇子的魔力量虽然明显增长，但是按照以往那并非是能够掌握八级魔法的量，况且以小皇子以前对魔法的掌控能力连七级魔法都无法驾驭。” 
　　白袍青年分析道，虽然背地里谈论小皇子是大逆不道之事，可是铁血皇帝却是默许了他们的发言。 
　　这位父亲，真的对自己的儿子一点荣耀感都没有。 
　　“是啊，我那愚钝的儿子竟然可以在短时间突飞猛进，说他是突然觉醒天才资质我可不会相信，只能说明一点，他遇到了一名相当了不得的老师，而且很有可能就是那个林洛。” 
　　虽然铁血皇帝并不了解事情的全部过程，但是只是通过情报的蛛丝马迹便可将目光锁定在了罗林身上，这份直觉不可谓不恐怖。 
　　提及罗林的名字，铁血皇帝的眼睛迸发出血腥之光：“深不可测的实力，极深的城府，而且还擅长掌控人心，如果我是这样的人，恐怕早就已经将整个罗威城……哦不，是整个斯达慕平原收入囊中了吧，而且弄不好冈特伯爵也是因为他而死的也说不定。” 
　　“嘶……！” 
　　道处如此话来，白袍青年和麦金不禁都倒抽一口凉气，虽然这只是铁血皇帝的推测，但是为何让人感觉这就是事实。 
　　如果真的是这样，那么这个人实在太过恐怖！ 
　　“皇帝，这个人太过妖孽，如果这都是真的，可能对我们弗格斯国极为不利！” 
　　如果可以任为能臣使用那是再好不过的，但是你觉得有谁敢使用罗林？ 
　　一个人太过妖孽，就算是再位高权重的人都会对其忌惮不已，更别说任用了，更何况之前一个任用罗林的人马上就要躺进棺材了。 
　　“林洛么林洛，好名字，好名字啊！” 
　　铁血皇帝突然发出残忍的笑容，他微眯的眼神让人内心发毛。 
　　麦金见状急忙道：“皇帝，这个林洛虽然可怕，但怎么说着一切都只是猜测，况且如果他真的那么强大的话，恐怕……” 
　　“恐怕是早已做好了准备对吧。” 
　　铁血皇帝扬起嘴角，手中的黄金杖不断地揉搓。 
　　一个心思缜密的人，如果连自己的存在会随意暴露的话那就根本不足畏惧，而罗林之所以敢冒着被看穿的风险露出自己的尾巴，显然这个人早就已经不再忌惮。 
　　他的手定然已经抓住了整个富饶的斯达慕平原，说不定连希瓦侯爵的领地都已经落入他的手中，再加上以前和冈特伯爵交好的那些贵族…… 
　　罗林可以使用的资源太多了，他的暴露同时也证明了他的羽翼已经丰满，罗林并不畏惧任何人！ 
　　越想越可怕，总觉得这个人已经将自己和敌人所会思考的步骤全部想清楚了，任何人走得每一步都在其预计之内，说不定他也预计到了希瓦侯爵失踪后其他小国会揭竿而起，皇族根本无心收拾这个突然崛起的小贼。 
　　即便没有看过罗林，铁血皇帝已经可以想象出罗林的模样了。 
　　那一定是一个相当自大，但是又很低调的人，他会将自己隐藏于黑暗，所以会喜欢披着长袍，黑色的最好，并且他肯定经常喜欢笑，而且还是那种相当邪恶的微笑。 
　　对付这样的人，铁血皇帝该如何处置呢？他的脑中很快就得出了答案——无可奈何。 
　　 
　　第948章 突飞猛进的成长 
　　 
　　“我成功了！我成功了！” 
　　在弗格斯国皇城地下训练场，小皇子莱斯利在自己精心的编制后，他的魔法掌控力再一次上升一个台阶！ 
　　八级水属性魔法《龙雨》在他的手上发挥出应有的威力，那看似普通却拥有着比重铁还要可怕的重量的水滴砸落在训练场，竟是直接将眼前的那一片魔法假人给摧毁得支离破碎！ 
　　虽然编制魔法阵的速度是慢了一点，但只要后期多加练习便可以掌握这道魔法，不过这一切都不重要，重要的是莱斯利现在才多少岁啊，这么年轻就掌握了八级魔法着实令人惊讶不已，就连他旁边的导师都是惊讶得合不拢嘴。 
　　“不，不可能，这才多久，为什么这么快就可以使用八级魔法了！” 
　　负责教导小皇子的宫廷魔法师感觉脑子快用不过来了，小皇子的进步速度完全不按照章法来，他这是等级越高升级反而越来越快，魔法掌握速度越来越精炼！ 
　　要知道随着等级的提升，魔法的复杂程度是成倍数增加，想要迅速掌握一项高阶魔法可是相当不容易的，甚至有些天赋低一些的花费半辈子才能熟练掌握一种高阶魔法。 
　　然而小皇子这算什么？一个月前才熟练掌握了七级魔法，结果转眼界就已经可以编制两种八级魔法了，就算是换成其他人来看都会怀疑自己是不是看到了幻觉，以这种速度发展下去小皇子岂不是要成为传说中的圣级？ 
　　“可以！我能行！” 
　　经历了一次又一次的成功，小皇子那副一直以来的颓唐之色荡然无存，他就跟换了一个人一样充满了自信与干劲。 
　　自从得到了罗林的指点，小皇子的魔法修炼之路可谓是一帆风顺，罗林对于魔法的理解让他从此摆脱了天赋的束缚，变成妖孽般的存在。 
　　不得不承认小皇子的天赋还是有的，而且他的基础扎实，否则也不会这么快获得这大的成功，当初罗林也正是看到了他这一点才会将自己的魔法学习方式传授给他。 
　　当然，这只是一个附带条件而已。 
　　得到了成长，小皇子的感觉看到了希望，一直以来他因为实力不济而被父皇冷落，他一心想要证明自己，想要让父亲看到他是一个合格的继承人如今这个目标已经越来越近，小皇子看着自己那双粗糙得，完全不像是皇子的手，他默默地攥紧了拳头。 
　　“父皇，我已经跟过去不一样了！” 
　　回想之前铁血皇帝得知小皇子成功释放出八级魔法时那副惊讶的表情，小皇子心里就十分满足于得意，并且铁血皇帝说要将宫内的魔法资源任由小皇子使用，这让小皇子终于感觉到父皇认真的对待。 
　　十多年来的努力终于有了收获，而这一切都是罗林给予的。 
　　“老师！我一定不会辜负您的期待！我会努力修炼成为伟大的魔法师的！” 
　　“恭喜皇子殿下，贺喜皇子殿下，如今你已经掌握了两种八级魔法了，恐怕要不了多久你就可以成为八级魔法师，届时你就是弗格斯国乃至整个大陆东部最年轻的八级魔法师！” 
　　导师前来祝贺，小皇子挺起了胸膛，他从未感觉过自己的视野如此开阔。 
　　“老师说笑了，我还有很多很多需要学习的呢。” 
　　对方尴尬一笑：“不，你已经足以自傲了，虽然我不是特别懂，但是我能看得出你编制魔法的方式和别人有很大不同，这如果不是没有超高造诣的人是绝对无法做到的，可以这么说您是遇到了大陆上最了不起的魔法师。” 
　　说话时这名宫廷魔法师都心生羡慕，如果他也能窥视到其中奥秘一二的话或许就可以突破自己多年来的桎梏，只可惜他在旁边研究了那么久了也没有看懂什么来。 
　　这究竟经验和知识的差距，他和小皇子遇到的那名魔法师有着难以估量的鸿沟。 
　　“是的，他是大陆上最棒的老师！也是我最尊敬的人！” 
　　小皇子露出灿烂的笑容笑道，那毫无阴霾的笑容让人希望能够永远保持下去。 
　　突然想到了什么，小皇子整理了一下衣容后离开，当他的老师问及他要去做什么时小皇子道：“当然是告诉父皇，他肯定会很高兴的！” 
　　对，告诉父皇，告诉他我又变得更强了！这样一来父皇便会注意到我，他会认可我。 
　　这么想着小皇子的步伐越来越快，他如同飞奔一般离开这里，而那名宫廷魔法师露出欣慰的笑容。 
　　“如果不是因为他的父亲是皇帝的话，他一定会过着很幸福的生活吧。” 
　　只可惜皇帝之家无亲情，小皇子面临怎样的未来谁也不知。 
　　小皇子一路跑向皇宫大殿，他知道今天父皇要和两名达成商谈一些要事，所以他静悄悄地、在不被人发现的情况下躲在后厅。 
　　想要在结束的时候突然跑出来给父皇一个惊喜，然后扑进父皇怀中撒娇，小皇子心里小小地计划着，然后嘴角露出幸福的笑容。 
　　“既然皇帝已经知晓，那么该怎么处置那个林洛呢？” 
　　林洛？ 
　　小皇子只是稍微偷听到了一点，他心头一惊，不知道为什么自己尊敬老师的名字会被父皇他们提及。 
　　而且听起来好像满是阴谋的样子。 
　　“等等，为什么……父皇要处置老师？” 
　　心头不由地泛起凉意，小皇子一顿一顿地向前迈开脚步，他明知自己不能听下去，而且听下去的话可能会听到不得了的事情，但是他的内心却仍在催促着他前进。 
　　毕竟那可是老师啊！是小皇子最尊敬的老师，是他改变了小皇子的命运！ 
　　“那个人吗，我自有准备，虽然他羽翼已经丰满，我们也没有功夫正面跟他对着干，但是并不代表就没有人可以治他。” 
　　铁血皇帝哼笑，语气倒是一副很轻松的样子。 
　　“比起这个我倒是担心其他的事情，我的年龄也大了，很多事情也要交给年轻人了。” 
　　“哦？皇帝的意思是想要立储？” 
　　白袍青年眉头一挑，这可是大事啊，可是关系到弗格斯国未来命运的大事！ 
　　然而铁血皇帝却是哼笑道：“立储？这倒不至于，我还没有那么早死呢，至少这十年我是不会死的。” 
　　 
　　第949章 复仇之路 
　　 
　　这句话直接说进了小皇子的心里，那股意外的震惊直接冲击着他的头脑。 
　　父皇……不打算立储？他不想把我这唯一的儿子立为继承人？ 
　　原本激动的心情瞬间被扑灭，小皇子脚下一阵虚浮险些摔倒，他一手扶在墙边，回过神来时额头皆是冷汗。 
　　“为什么？为什么会这样？难道是我哪里做得还不够好吗？” 
　　我努力过了，也奋斗过了，并且最近已经得到了成长，别人都说我优秀！ 
　　然而这样的优秀还不够父皇看吗？他究竟想要我做到什么！ 
　　委屈……不，已经不是委屈了，小皇子已经委屈了十几年，他心中那份愤慨已经不同往日。 
　　如果是以前无能的自己小皇子会觉得自己可能还做的不够，但是现在他很强了！并且再这样下去会比父皇还要强！这么强大和优秀的他凭什么不能得到皇位！ 
　　“凭什么啊！凭什么啊！为什么就不能正眼瞧我一眼！” 
　　握紧的拳头发出咯咯作响。 
　　既然对自己没有任何期待，那么为什么之前还用满意的眼神去看待自己的成长？为什么还允许他动用皇族的资源，难道究竟是什么意思！ 
　　“那……皇帝的意思是……” 
　　白袍青年仰望着铁血皇帝，他无法揣度铁血皇帝的心思。 
　　“招亲吧，是时候该给那蠢儿子找个合适的人家了，然后尽早生下孩子的话应该还能在我活着的时候培养成合格的继承人。” 
　　“！！” 
　　小皇子听到了惊人的消息，父皇想要把皇位交给小皇子的后代，想直接跳过小皇子这一阶段直接下传给更后面的人。 
　　不仅仅是小皇子，包括那名白袍青年和麦金都是一脸惊愕，这种跨代式的皇位继承还是头一次听说。 
　　不过……他们能说什么？这是铁血皇帝的主意，是那个手段凶残的人的打算，除非是不要命了他们才敢去评判这个主意的好坏。 
　　“怎么，看样子你们有话想要说的样子。” 
　　铁血皇帝露出笑容，只是在那阴暗之色的映衬下看上去是那么的诡异。 
　　这个人究竟想要做什么？他的目的究竟是什么？总觉得这并不是小皇子无能一事这么简单。 
　　“就这样吧，找个合适的贵族给小皇子招亲，嗯……对了，之前不是要给五公主选驸马么，就顺带给小皇子也办办吧。” 
　　顺带？而且还是把小皇子的放在了公主之后，小皇子的亲事就这么随意吗？况且不是说想要立皇子的儿子为储么，如果真的有这意思不应该找个更好的亲家，事情办得更加隆重一点么。 
　　可是铁血皇帝的做法仿佛小皇子是捡来的一样。 
　　“咳！” 
　　一直在后厅听着一切的小皇子嘴唇满是血渍，他的脸色极为不好看，可是他知道他不能在这里发火，于是迈出沉重的步伐离开。 
　　向父皇报喜？狗屁！现在小皇子只想杀人，他恨不得杀了自己的父皇。 
　　既然不喜欢我那当初就别生我啊！我究竟是什么？是他选择继承人的道具么，那个人就从来没有把我当儿子来看！ 
　　回到自己的房间，小皇子阴沉着脸随手一挥，按照罗林教授的方法在房间里布置了一道结界。 
　　“畜生！老不死的！” 
　　原本和善的面容变得暴虐起来，小皇子对着墙壁一通乱砸，没有斗气和魔力的保护他的全面满是伤痕，可是只有这种刺痛能够让他感觉稍微好受一些。 
　　“可恶！可恶！我哪里做得不好了？你的要求我都会尽力去达到，我会为了皇族的荣耀不断去争取，可是……” 
　　可是小皇子得到了什么？只有无尽的冷视和不被见待。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　小皇子发疯了般在房间里肆虐，他砸毁一切，他的身体里有什么东西在蠢动。 
　　很好！很好啊老东西，既然你这么无情，也别怪我无义了！ 
　　被阴霾所隐藏的面容底下闪过猩红之光，小皇子嘴角不禁扬起狡黠的笑容。 
　　对！既然他觉得我无能，那我就做出漂漂亮亮的事情给他看！让他后悔对我做出错误的评价，让他在后悔中死去。 
　　一想到自己的父亲那种惊讶的表情，小皇子心中就感觉十分爽快。他终于找到了自己想要去做的事情。 
　　篡位！是的，既然他不给，那么小皇子就靠自己的能力夺得自己想要的就好了，这也是恩师——罗林当初教给他啊。 
　　“皇子殿下？请问发生了什么，有什么需要帮忙的吗？” 
　　就在这时房门被敲响，小皇子阴冷的面容眯起双眼，他手指一挥解除房间的结界。 
　　“进来。” 
　　冷漠的声音完全没有以前的温柔，当他的女仆进入房间看到乱糟糟的房间后不由一惊。 
　　那是一名十分年轻的女仆，至于容貌自然不必说，能够进入皇城当女仆并且还是侍奉皇子的，哪个不是年轻貌美的娇嫩之花。 
　　小皇子轻轻揉了一下自己的拳头，手上的伤势就像是被橡皮擦过一样瞬间消失，他道：“刚才我在房间里锻炼了一下，结果就这样了，你帮我收拾一下。” 
　　“啊……嗯，好的。” 
　　小皇子用余光看着女仆在自己房间里作业，那副妖娆的身体在他面前晃来晃去，这让他不禁想起罗林曾经跟他说过的话：男人只有在尝过女人的味道之后才会成为真正的男人。 
　　“说起来父亲也只把我当做用来传递血脉的工具使用呢，因为他自己生不了孩子了，所以才会在我身边安排那么多年轻貌美的女仆么。” 
　　越想觉得可能性越高，小皇子终于渐渐察觉到其父亲对他的看法了。 
　　很好，既然如此……那我就当个纨绔皇子好了！ 
　　小皇子嘴角突然弯起弧度，他悄悄地走到女仆的身后，那充满诱惑的双臀令他不禁吞了吞口水。 
　　他会成为真正的男人的，要做出让父皇惊讶的事情来！所以…… 
　　“就从你开始作为祭品吧。” 
　　小皇子突然抱住了女仆，在一声娇呼中小皇子把那柔软的身躯按倒在床上。 
　　“皇，皇子殿下？你这是在做什么？！” 
　　恐怕对方也没有想到吧，当她看到皇子那张冷漠的表情时心头也是不由一紧。 
　　 
　　第950章 小男人的成长 
　　 
　　“做什么？你说我要做什么呢？” 
　　手轻轻地扶过女仆的大腿，那专门裸露给主人看的绝对领域勾动着小皇子的心。 
　　这就是女人的感觉吗？果然好光滑啊！ 
　　第一次的体验让他仿佛看到了新世界，虽然这是第一次实际操作，但是小皇子并没有遇到什么困难。 
　　因为这些东西罗林曾经都有教授过，罗林可是为了让小皇子成为一名伟大的魔法师设计好了他的成长之路呢。 
　　“不要！皇子殿下请您住手！” 
　　被小皇子强迫地压在身上，可怜的女仆想要反抗，但是却动弹不得。 
　　虽然小皇子年纪比她小，但是他可是快要成为八级的强者，这一声力量哪里是一个普通的女仆所能抵抗的。 
　　手腕被小皇子给紧紧地按在了床上，小皇子的身体在她的身后摩挲，她可以感觉到什么滚烫的东西顶在自己的身上。 
　　这股感觉让她不由地闭紧了双眼，女仆内心十分恐惧，她不知道该如何是好，因为对方可是她无法反抗的男人。 
　　“皇子……不要……不能这样的！” 
　　皇子究竟怎么了？那个平日里总是和颜悦色，对任何人都和蔼可亲的小皇子哪里去？ 
　　女仆在心中哀嚎，她想要服侍的可不是这样浑身散发着野兽气息的人啊！ 
　　啊啊！这就是！这就是女人的身体！ 
　　小皇子心中欢呼雀跃，和男人不同的香汗，还有那弹性有致的肌肤，只是在对方身上轻轻摩挲一下就感觉身体里有个水闸要开放了。 
　　果然老师说得不错，女人是能够让男人踏上成熟的阶梯！ 
　　小皇子呼吸变得急促起来，他的脸紧紧地贴在女仆的脸上，那股甜美的体香让他头脑为之一颤。 
　　双手不住地在女仆身上游走，小皇子内心丝毫不慌张，他在一点一点地品味这个人的味道，也不用担心会被指责。 
　　指责？谁来指责！他可是皇子，身份尊贵，能够被他看中的女人应该值得高兴才是！ 
　　“不要……哪里……不行！” 
　　女仆发出娇嗔，她的眼角流下晶莹的泪水，忍耐着小皇子略显粗暴的手法。 
　　她急于遮蔽自己的隐私，可是小皇子在敲破她的防御，把她的全部展露给他看。 
　　“嘶……好美。” 
　　拨开花丛，那一切美丽的景象令人心生畅然，又是一副新的世界。 
　　玩弄着，拨弄着，然后看着女仆发出呜咽之声，小皇子嘴角上扬，他终于感觉到那种支配他人的喜悦和快感。 
　　可以想象，如果当他成为皇帝的话，那么将会得到何等的荣光！ 
　　女仆用胳膊挡住自己的脸，她想要试图去忘掉这一切，装作不知道。 
　　“呵，装蒜么。” 
　　小皇子阴笑，他抓起女仆的头发直接凑到自己的跟前，微眯的眼神泛起寒光。 
　　“喂，好好服侍我。” 
　　这是在命令，无论你情不情愿，既然身在皇城那就必须听从这里主人的命令。 
　　女仆的银牙颤抖，她的心里有千万个不愿意，她还有自己想要的生活，心中还住着别人，可是她却要在这里把自己的身体交代下来。 
　　“不要……求求你皇子，变回原来的皇子吧！” 
　　那个令人疼爱的少年多好，为什么要变成这幅模样。 
　　一句话刺激到了小皇子，他瞪大眼睛，顿时间怒气冲头。 
　　“你想让我回到原来的样子？你想让我变回原来的样子？！！” 
　　小皇子怒吼，他的眼睛瞪得老大，那副要把人给吞掉的模样吓坏了女仆。 
　　强者的威严让她瞬间失禁，颤抖的双腿中流淌出温热。 
　　“皇……皇子殿下？” 
　　双唇颤抖，可是下一秒就被皇子给夺走，小皇子贪婪地吮吸着女仆的味道，把她的一切都给吞噬。 
　　“呜！！” 
　　“起来！我记得你家父亲是个偏僻的小男爵对吧，如果不想你家出事，你就好好抬起你的屁股！” 
　　“！” 
　　小皇子如此威胁，手握这些小贵族的命根，她们有什么可以跟他斗的！ 
　　“不要！我父亲是无辜的！我愿意侍奉您！我愿意把我的一切奉献给您，所以请你不要……” 
　　女仆惊慌失措，她紧紧地抓住小皇子的手，后者哼笑：“那就看你的表现了。” 
　　感觉世界陷入了黑暗，女仆已经无路可退，他们只不过是个可怜人而已，是牺牲品，她们永远不会有自己的未来。 
　　“啊啊！进去了！” 
　　“呜！” 
　　罪恶滋生，两人皆在堕落，只不过一人心中充满了懊悔，一人却乐此不疲。 
　　“呵呵！可恶啊！没想到这么爽！难怪父亲生了那么多孩子，这可真是……啊啊啊！” 
　　 
　　（以下省略百万字） 
　　 
　　不知过去了多久，也不知道流逝了多少精华，但是小皇子对此很是满意，他成功完成了自己蜕变的第一步。 
　　“对，就这样，给我好好做，满足我了，我就会赏赐你。” 
　　小皇子坐在床上，他的眼睛散发着暗光，在的身下女仆双眼空洞，美丽的容颜上下起伏。 
　　看着这个女仆，小皇子内心十分满足，原来征服一个人是那么容易。 
　　“那个老不死的在位太久了，他掌握了那么多大臣的力量，想要推翻他太难了，我需要集结出属于我的力量才行！” 
　　就像女仆这样弱小的势力，这些是小皇子唯一可以掌控的力量，不过小皇子记得以前罗林跟他说起过，越是这些不起眼的力量，反而却能够发挥出让人难以相信的力量来！ 
　　小皇子微眯双眼，他觉得自己必须做点什么，虽然在自己父皇的眼皮底下动手脚很危险，但是他必须开始心动了！ 
　　“如果是老师的话，他肯定可以给我更好的答案！” 
　　一想到罗林，想到自己的恩师，小皇子就感觉换了个人一样变得崇敬起来，毕竟罗林是这个世界上唯一可以理解他并且支持他的人，是罗林让小皇子改变。 
　　“嗯……不过每次都拜托老师有点不太好呢，下次登门拜访我也得带些礼物才行，该选择什么好呢？” 
　　小皇子捧起女仆的脸蛋，他的心思开始琢磨起来。 
　　“有了……如果是这个，老师肯定很喜欢的！” 
　　小皇子情不自禁地扬起灿烂的笑容。 
　　 
　　第951章 复燃的精灵族 
　　 
　　贤者，那是得到了世界之力的启示，引导世界走向正确道路的使者。 
　　贤者的降临，精灵族将会得到正确的指引，世界之力并没有放弃精灵族，精灵族迟早会振兴起来——在贤者的领导下。 
　　罗林是这么告诉众人的，让他们相信罗林将会给他们带来幸福，让他们对罗林献上至高的忠心。 
　　在罗林的手段下一切都和罗林所预计的那样进行着，这些精灵果然没有让他失望，只要搬出世界之力这一套，他们会绝对信服。 
　　这些愚蠢的精灵已经完全上了罗林的套，他们将会永远成为罗林的俘虏。 
　　“嘛，虽然这么说，不过要做的事情还有很多。” 
　　身处于圣木之中，罗林坐上了原本属于精灵女王琳卡的位置，罗林已经取代了琳卡，精灵族已经不需要女王，而是需要他这位贤者。 
　　罗林既是贤者又是新任的精灵王，在这样的双重身份下族人对其更是无比信任，更何况罗林身边还有为《智者》妻子。 
　　“族内的重建工作已经进行到了一半，因为罗林你之前使用了世界之力让精灵族的树木恢复生机，我想要不了多久精灵族便可恢复原本的繁荣。” 
　　费丽娜一如既往地辅佐罗林，将族内的事务汇报给他，有费丽娜这样聪慧的妻子帮他处理那些繁琐的资料罗林现在倒是轻松了许多。 
　　“嘛，虽然如此但是我们的目标不只是让精灵族恢复原状这么简单。” 
　　罗林冷冷道，虽然精灵族这边的残局收拾得差不多，但是这不是罗林所要的，如果他只是要一个原本的精灵族何须那般大费周章。 
　　将精灵族开发成一个强大的战斗民族，这才是罗林的展望！不过这还需要多加点料才行。 
　　“长老院那边的残党如何？” 
　　罗林抬起眼帘询问道，费丽娜如实回答：“已经全部肃清。” 
　　肃清！这句话从费丽娜口中吐出来的时候周围的温度都仿佛降低了。 
　　长老院的残党何其之多，不光光是那些属于长老院的职员，包括那些职员的家属，费丽娜都毫不留情地解决了。 
　　因为之前的魔族袭击实在来的太棒了，只需要把这些死者的原因归属到魔族头上，族人们根本不会去怀疑是不是罗林他们动了手脚，更何况长老院的黑幕曝光，谁还想关心长老院的死活。 
　　不过罗林当初交代给费丽娜的命令是“看情况而定”，倒是没想到费丽娜下手这么果断，竟是都给处决掉了。 
　　“啊，当然瓦伦丁和那个格兰特没有处理好，因为他们当时是在核心战区，没法动手。” 
　　费丽娜脸上露出微微的遗憾，因为没有成功杀人而感觉到遗憾，费丽娜也成长了不少啊。 
　　可是罗林却是陷入了沉默，他的眼睛扫视着费丽娜——因为结婚而开始变得成熟起来的精致脸庞，虽然缺少感情色彩，但是因为是在罗林身边所以显得比平常更有生命力。 
　　端庄的容貌绝对是让所有人都见到了都会发出惊叹之声，不愧是当年的校花啊，如果以前的那些同学知道罗林已经将费丽娜娶为妻子，那些人将会露出怎样痛恶的表情呢。 
　　罗林想想就觉得有趣。 
　　费丽娜原本的长发是拖到地上的，但是婚后她开始学会将头发盘扎起来，和过去略些青涩的费丽娜形成鲜明对比，现在的她更让罗林看得舒服。 
　　那是只属于自己的东西，永远地烙上罗林的印记。 
　　是的，费丽娜已经被烙上罗林的印记了，在那之后两人经历过了新婚之夜，罗林让费丽娜真正体验到了什么叫女人的快乐，那种快乐超脱了理性，费丽娜甚至怀疑自己是不是要被脱下《智者》的帽子。 
　　激烈的碰撞让费丽娜无数次的陷入爱恋当中，两人的羁绊变得更加牢固，并且孕育新的生命。 
　　“嗯……” 
　　“怎么了，为何这么看我？” 
　　费丽娜注意到罗林的视线，罗林笑道：“怎么，我看看我的妻子还需要向谁打报告吗？” 
　　费丽娜脸颊微微泛红，好像是回想到了什么，她轻轻撇过头道：“当然不需要，你是罗林，你想做什么就做什么。” 
　　“所以在这里继续前晚的事情可以？” 
　　罗林把费丽娜搂入怀中，费丽娜发出娇嗔，她咬了一下罗林的嘴唇。 
　　“可以是可以，不过你必须让我体验到更激烈的快感哦。” 
　　说罢费丽娜舔了一下罗林的耳朵，充满魅惑的声音在罗林的耳边缭绕：“我可是很贪心的坏女孩哦。” 
　　把罗林榨干，这样子罗林永远只会成为费丽娜的……虽然这个理想可能不太容易实现。 
　　“切，你还真是敢说，我可记得那时候是谁说不要继续的。” 
　　罗林一脸坏笑地拍了拍费丽娜，费丽娜脸色一变站起来，她挥动着小拳头羞赧叫道：“没有没有，才，才没有呢！” 
　　“怎么会没有，妻子就应该在丈夫的身底下像猫咪一样呻吟的！” 
　　罗林将费丽娜死死抱住，被罗林这样束缚着费丽娜脸上虽有一丝不满，但是那隐藏在表情底下的幸福却是让罗林捕捉到了。 
　　这是个可爱的妻子呢。 
　　罗林在心中笑道，不他的脸色很快变化：“不过其实如果只要你想的话，瓦伦丁他们其实可以杀死的吧。” 
　　“呵呵，是啊，只不过你肯定不希望我杀死的吧，毕竟那可是你准备好的玩具啊。” 
　　费丽娜还是了解罗林啊，罗林摇了摇头，虽然瓦伦丁是个不错的玩具，但是他究竟还能够玩多久呢？ 
　　罗林不想想太多，有些东西还是让他自由发展比较好，无心插柳柳成荫，当你回过头时或许就会有意外收获。 
　　瓦伦丁，就让他留着吧。 
　　“长老院的军队我已经回收了，精灵族的力量全部掌握在我的手里，接下来我们需要好好磨练磨练他们，点燃他们心中战斗的火种。” 
　　罗林心中早就制定好的目标，他的计划是完美的，一环接着一环，任何人都无法阻止。 
　　包括那些突然来袭的魔族，纵使他们有天大的本事，罗林在这里他们也得安分下去！ 
　　可不是嘛，现在罗林已经听不到魔族的声音了。 
　　 
　　第952章 回到罗威城 
　　 
　　“不过精灵族的发展还是太慢了，本来这个种族就没有什么注重军事方面的发展，我们需要多多提携一下才行。” 
　　眼看精灵族的恢复工程正在逐步进行，罗林也开始着手下一阶段了。 
　　不过想要发展势必就需要大量的资金，更重要的是物资的来源，而这个可以说是被世界隔离的种族想要在这种大陆形势下发展起来那是何等困难。 
　　好在有罗林在，他完全可以处理掉这方面的问题。 
　　“物资的话我应该可以从弗格斯国那边调过来一些，不过考虑到隐蔽性所以不会太多，但是也应该够用一些吧。” 
　　罗林轻轻把费丽娜放下，如今掌握了两大地盘，罗林周转的余力还是有的。 
　　“要去一趟罗威城了吗？” 
　　看着罗林站起的声音，费丽娜露出温柔的表情道。 
　　精灵族这边的事情尚未结束，罗林又要开始继续忙活，费丽娜担心罗林会不会把身体给搞垮了。 
　　说起来从一开始，罗林就仿佛是不会休息的机器一样不断地在高负荷作业。 
　　只是罗林似乎也挺享受这过程的样子，费丽娜也就不再多说了。 
　　“啊啊，这边的事情算是结束了，我也该回去一趟，毕竟只是让黛芙妮和雪莉她们俩主持工作，我有点不放心，她们俩可不像你这么优秀。” 
　　冈特伯爵之女黛芙妮是罗林来到这个时代遇到的第一个人，同时也是他控制罗威城的钥匙，雪莉作为冈特伯爵一手带大的女仆，虽然能力出色，但只是普通人的她们归根到底还是有她们的极限的。 
　　罗林也不指望她们能够像费丽娜那样将一方势力打理的井然有序，只要别出大乱子罗林就很满足了。 
　　“呜……明明才和新婚妻子度过良宵，结果转眼就要去找别的女人了么。” 
　　费丽娜假装闹别扭，罗林呵呵一笑倒没说什么。 
　　“啊啦，儿，你这是要出去了吗？” 
　　就在罗林刚转身时，从外面走进来熟悉的身影，那妩媚的声音让罗林不由地投以注意。 
　　“嗯，是的母亲，我可能需要离开几天了。” 
　　是琳卡女王……哦不，现在已经不能称之为女王了，她现在只是一个普普通通的精灵。 
　　在魔族袭击精灵族时，罗林派出自己的七名暗精灵掳走了琳卡，让她无法插手此事，同时为了防止琳卡妨碍罗林以后的事情，罗林对琳卡进行了一系列的洗脑。 
　　是的，罗林对自己的母亲洗脑了，让这个原本高贵的女王完完全全变成了一名普通的妇人形象，在琳卡身上那份女王的气质当然无存。 
　　既然是母亲，那就永远当我的好母亲吧，其他的事情就都不用做了。 
　　罗林本意就是如此，他不需要一个女王母亲，他只需要一个普普通通，爱他的母亲就够了，其余的身份罗林都给你剪掉。 
　　“真是，这么着急出去吗，都不跟我说说。” 
　　现在的琳卡只知道自己是罗林的母亲，对罗林更是疼爱有加，尤其是在罗林成婚后更是包办了罗林很多私人杂事。 
　　“抱歉，这也是突然的主意，还没有来得及跟母亲你说呢。” 
　　“真是……你这么忙最近都没有好好休息，我会很担心的。” 
　　琳卡的手抚摸着罗林的脸颊，罗林满意地看着自己心目中的母亲，他微微一笑：“放心好了母亲，我的身体很棒的。” 
　　“那也不能勉强，该休息的时候就要好好休息。” 
　　在一个母亲眼中，自己的孩子永远都是需要照顾的对象，孩子永远都是像刚出生时容不得半点伤害的。 
　　“母亲，比起担心我，我觉得更需要担心费丽娜和翠西才是，她们可是怀了你的孙子呢。” 
　　虽然热切的关心是不错，但是总是这样绕着罗林转有时候罗林也会烦的，所以罗林把球直接抛给了费丽娜。 
　　“我……我自己的身体我很清楚的！” 
　　突然提及此事费丽娜面色娇羞，她的手也情不自禁地抚摸上自己的小腹。 
　　在新婚之夜后费丽娜就怀孕了，像罗林这样优秀的魔法师，完全可以控制是否让对方怀孕。 
　　虽然翠西一开始是拒绝怀孕的，可能是她不希望自己的孩子会跟她一样走上悲惨的路。 
　　显然翠西不清楚，《毁灭魔女》的力量并不是靠遗传获得的，而是天命选择。 
　　翠西拒绝怀孕，但是这可不是由她做主，罗林最后还是一发入孕让她成功地当上了母亲。 
　　“这个当然，你们都是我的宝贝。” 
　　琳卡脸上浮现喜色，她将罗林和费丽娜都搂在怀中。 
　　“总之，我离开后这里交给你们了，费丽娜注意点瑠奈特，别让那头傻龙乱跑，她口中的那个漆黑巨人的情报我还有大用。” 
　　“知道了，你路上小心。” 
　　费丽娜走到罗林身边替他整理好衣服，完全一副娇妻送别丈夫的样子。 
　　“那么……宗族就暂时交给你们了。” 
　　罗林向后退了两步，他的意念微动，脚底下展开一道偌大的魔法阵将他整个人给包裹。 
　　时空魔法，罗林操控时空将自己的身体向罗威城转移，眨眼之间他的身体在两人面前消失了。 
　　“呼……走了呢。” 
　　“是呢，走了呢。” 
　　费丽娜叹息，她知道的，罗林就是这个样子，他心中怀揣着理想，他绝不是那种会被家庭而束缚的人。 
　　不过这已经足够了，能够在罗林心中占有一席之地，并且身怀他的骨肉，还有什么比这个更好的待遇？ 
　　“接下来……” 
　　费丽娜转过身去，她走到房间的边缘看向圣木之外，下面渺小的精灵们正在忙碌着，而且每个人脸上都带着对未来美好生活的向往之色。 
　　真是愚蠢的信仰呢，只需要稍微诱导一下就会乖乖按照你的想法去做，这些精灵根本就没有自己的思想。 
　　从思想上控制一个族群，那将会是何等可怕，他们完全就是你手中的傀儡。 
　　“不过我们还需要加强控制才行，嗯，之前罗林不是为了对抗长老院建立了宗教么，现在也正是需要它的时候。” 
　　战争之后用于抚慰人民心灵，宗教如果在这个时候开始扩张的话绝对会一帆风顺。 
　　费丽娜扬起笑容，她的心中也在为罗林的天下而进行着谋划。 
　　 
　　第953章 联合叫板 
　　 
　　罗威城，弗格斯国斯达慕平原的主城，同时也是冈特伯爵家族的城堡所在之地。 
　　由于当年冈特伯爵家父随铁血皇帝出征立下赫赫战功，铁血皇帝将斯达慕平原封赏给其家族，并且几乎给予其自治的权力，斯达慕平原堪比一个小国。 
　　如果不是冈特伯爵他们一家对皇室忠心耿耿，以他们家多年在斯达慕平原的经营，斯达慕平原完全可以自立门户。 
　　无论是军事力量还是经济水平，斯达慕平原放在整个大陆东部也算是相当不错的，特别是在冈特伯爵自由贸易政策的促进下，整片地域呈现出繁荣昌盛的局面，而作为主城的罗威城繁荣程度更是直逼弗格斯国皇都。 
　　只不过自由虽好，但是当经济发展成长到一定程度时这份自由便会转变成了混乱。 
　　**，经济两极分化严重，各大商户接连四起，并且越做越大，显然有着垄断经济的局面，而那些小小的个体商户却是在这些庞然大物中苟且残喘，甚至倒向毁灭。 
　　完全的自由贸易肯定是会引起混乱的，所以罗林在掌控了斯达慕平原后首先抓紧的就是加强政府的权力和调控。 
　　当然，罗林的主要目的还是将一切权力和资源都倾倒向自己这边，但是如果是专横行事可能会导致全盘崩溃，所以他的做法还是主要是以健康经济发展为主。 
　　罗林不在的这段时间里冈特伯爵之女黛芙妮和罗林的专属女仆雪莉，主要还是侧重于抓住经济方面的发展。 
　　罗林需要钱，大把大把的钱，无论是战争还是别的什么都是烧钱的行动，罗林需要这些人为他赚取更多的财富。 
　　罗林留给黛芙妮的还有海伍德这一批黑道势力，为了方便黛芙妮做事，罗林允许她动用海伍德的力量。 
　　毕竟政治经济这东西，并不是完完全全靠白道就可以完善的，有的时候一些见不得光彩的事情就需要海伍德这样的人来做。 
　　黑与白两把剑刃同时插下，基本上整个斯达慕平原按照罗林原本的设想给重新洗牌了一番，不仅将贪赃枉法之事给洗得干干净净，肃清了市场，还让那些被商会压迫的平民百姓生活蒸蒸日上。 
　　世人们都以为这一切都是黛芙妮的功劳，黛芙妮是冈特伯爵之女，又做出了这般政绩，很快她的名望得到了提升，甚至有人说黛芙妮将会是比丽莲子爵更为出色的女贵族。 
　　如今弗格斯国处于战争时期，而斯达慕平原却在这时候呈现出和其他地区截然相反的上升阶段，这也吸引了更多的人进入斯达慕平原。 
　　内力作用和外力作用双重作用下，斯达慕平原呈现出从未有过的富饶之态！ 
　　当然，作为表面而言的确如此，好像斯达慕平原在平坦的道路上疯狂冲刺，但是在暗中却是有各种各样的阻扰让黛芙妮她们头疼不已。 
　　“呼……又是这样吗？” 
　　在伯爵府内，当初冈特伯爵办公之位已是坐上了黛芙妮的身影。作为武勋家族，黛芙妮一改过去的样貌，将将军服进行改造后穿戴于身。 
　　威风凛凛的军服将她修长的身段完全地展露出来，一直以来习惯穿露脐装的黛芙妮现在看上去充满了严肃之色，以前那副轻窈之色不知所踪。 
　　裙子也裁剪成更加适合运动的样式，黑色的丝袜将大腿完美地包裹住，那丰满而又充满了干练的姿色令人垂涎。 
　　玫瑰色头发在女仆的帮助下打理得整整齐齐，没有花哨的发型，更没有夺人眼目的发饰。几缕头发扮成麻花让这份严肃之色稍微变得柔和一些，反倒是增添几分韵味。 
　　现在的黛芙妮哪里还想当初被父亲和哥哥保护的小女孩，现在的她完全已经独立，经历了那么多风风雨雨她也成长为成熟的女性了。 
　　当然，如果眉宇间那份大人的忧愁能够消失的话那就更加完美。 
　　黛芙妮翘起腿，她的眼眸一直注视着手中的一叠资料，她的情绪变得越来越焦躁起来。 
　　“很好啊这些人，过去父亲在世时他们都一个劲地讨好我们，现在转脸就开始给冷眼色看了？” 
　　黛芙妮哼笑着，无论是口吻还是表情都在学习着心目中那个男人的样子，她觉得只有那个人才是最理想的统治者。 
　　雪莉在一旁恭敬地说道：“这些年这些商人在我们地盘上也是赚了不少钱了，如今只是稍微让他们吐出来一点就不乐意了，甚至还开始在我们面前蹦跶。” 
　　“他们显然已经忘记了，当年是谁给了他们机会，是谁给了他们财富。” 
　　“毕竟那些人是商人，商人嘛，谁能给他们骨头吃谁就是主人。” 
　　“嘛，的确，不过没想到是养了一群白眼狼，现在他们学会对我们开始出些卑鄙的手段了。” 
　　黛芙妮看着手中那份资料，这是今日要求各大商会锻造装备质量检测的结果。 
　　虽然现在黛芙妮她们是在搞经济，但是最终目的还是为了帮罗林打造军队。 
　　人，黛芙妮他们可以征兵，可以训练。但是装备这一项目她们无法做到自给自足。 
　　虽然有个乌镇兵工厂，但是罗林想要把乌镇打造成自己的秘密工厂，专门培养高级锻造师，所以不可能再让乌镇去打造一些普通的武器装备了。 
　　既然如此，这些武器装备的任务只能要求各大商会来帮忙，黛芙妮以招标的形式征集，慕名而来的名商会也确实不少，并且前期工作也进行得很好。 
　　然而到了交货期，黛芙妮发现这些商会上交的武器装备都是擦边球，也就是说以最低限度的标准来打造，合格率也全部都是擦着线过。 
　　出现这样问题的不只是一个商会，而是所有商会都在这么做，他们这是在向黛芙妮示威，因为黛芙妮之前的一系列政策有损他们的利益，他们这是在和黛芙妮叫板。 
　　换了商家，问题还是如此，显然这些人都是联合起来对付黛芙妮一个小姑娘，他们看黛芙妮好欺负，都想要在黛芙妮身上踩一脚。 
　　“岂有此理，他们完全不把我当回事！” 
　　黛芙妮看完手中的资料将其狠狠地拍在桌子上，也难怪她会这么生气，毕竟人家都欺负到脸上来了。 
　　 
　　第954章 辈分的压制 
　　 
　　遇到这种事情，黛芙妮怎能不恼。 
　　感觉到黛芙妮那浮躁的气息，雪莉也不由叹了口气，怎么说黛芙妮也是刚开始执掌政事，想要这么容易地让那些人低头的确不容易。 
　　“要不要跟主人说一声，如果是主人的话……” 
　　雪莉不由提议，如果是罗林在的话，这些人根本不值得一提，主人的通天手段雪莉是最为清楚的。 
　　“不要，唯独这个绝对不行！” 
　　黛芙妮立即否定，黛芙妮的性格可是完完全全继承了冈特伯爵的性格，这种要强好胜的性格可不容许她轻易地向罗林发出求救。 
　　“毕竟这可是他交给我的任务，如果连这点事情都做不好的话，那么我还有什么资格站在他的身边。” 
　　黛芙妮小声呢喃，她的双手不由攥紧，面容呈现出凝重之色。 
　　绝对不会向罗林求助，这是黛芙妮给自己的要求，既然要做就要做到最好，只是一群商人而已，有何大不了的。 
　　黛芙妮的双眼泛起凶光，保持端庄站姿的雪莉提醒道：“可不能杀死哦。” 
　　“噶！” 
　　黛芙妮猛地一愣，声音都变得奇怪起来，脸上的严肃之气当然无存，她一副见了鬼的样子看着雪莉。 
　　“我，我才没有这么想呢！” 
　　“是吗，我也担心啊，毕竟那可是重要的商人，如果杀死了那么以后也会很难办的。” 
　　这才装了多久啊，那么快就被打回原形了，雪莉真为黛芙妮的前景感到担忧啊。 
　　“什，什么嘛，雪莉姐真是的，就是喜欢调弄我。” 
　　黛芙妮缩了缩脖子，她慌忙地拉了拉立起的军衣领，把自己的脸藏在底下。 
　　稍微让自己冷静下来，黛芙妮换上严肃的神色，她的眼神也变得冷酷起来。 
　　“不过真的放过这些人好吗？不杀鸡儆猴他们完全不知道收敛。” 
　　就在黛芙妮最苦恼的时候，突然门外传来急促的脚步声，那慌乱之音的主人黛芙妮立马就知道是谁，并且她也很理所当然地在打开门后和地面来了个大大的拥抱。 
　　“小姐，外……呀！” 
　　朱丽叶摔倒在地，那对丰满的肉团子好像比以前又丰满了不少，看来平时没有少偷吃东西。 
　　偌大的胸部撞到地上还发出轻柔的声响，朱丽叶竟然安然无恙，可见这胸部的保护性能是有多么的优越。 
　　黛芙妮嘴角不由一抽：“朱丽叶，究竟发生了什么事情那么慌张。” 
　　“呜……小姐，那些商人又来捣乱了。” 
　　朱丽叶揉了揉自己的头一脸委屈道，黛芙妮的脸立即沉了下来。 
　　“真是穷追不舍呢。” 
　　“看来他们是感觉找到了好的机会想要狠狠地压迫咱们呢，小姐，我们应该怎么做呢？” 
　　怎么做？难道躲着不成？伯爵家可躲不起！ 
　　“哼，怕什么，要干就干呗，难道我黛芙妮还真怕了他们不成？” 
　　黛芙妮心中斗志满满，好歹她也是个武勋家族之女，血液里流淌着的可是当年同铁血皇帝北伐南征之人的血！ 
　　真当她黛芙妮是个普通的小姑娘？ 
　　“请他们进来吧，会议室入座，可不能让别人笑话我们伯爵家连待客的礼数都没有。” 
　　黛芙妮下定决心的，她会在罗林回来之前将一切都打理好，然后…… 
　　“然后想要他的夸奖！” 
　　黛芙妮就像是小孩子一样在胸口攥紧小拳拳，一想到罗林回来后对她成绩的满意她就兴奋地要飞起来了。 
　　“嘻嘿嘿，他回来后会怎么表扬我呢？摸头头吗？还是说……咿呀呀~~” 
　　一个劲地在那里自嗨，雪莉不由叹了口气：“小姐，现在还没有到庆功的时候呢。” 
　　“我，我知道啊！” 
　　黛芙妮狡辩，不过险些咬到自己的舌头。 
　　“真是的，稍微调节一下情绪有什么不可的，我又不是父亲那样的木头。” 
　　撅着小嘴抱怨，黛芙妮披上军袍，脚下迈出闪亮的军靴向着外面走去。穿上这身装束也是在时刻告诫自己现在的身份。 
　　越往会议室走，黛芙妮越来越感觉到一股压力袭来，明明这里是自己的家，是自己的主场，但是年轻的黛芙妮还是略显焦躁。 
　　想要把一切办到最好，这样的心理让黛芙妮容易会迷失自己的方向。 
　　她缓缓地吸了口气，同时压低帽檐（军帽）好让自己的眼神看起来稍微冷酷一些，这样子可以在谈判上给人以形象上的错觉。 
　　不过对付那些老奸巨猾的商人这样的表面工作能够多大作用呢？总比没有好吧。 
　　眼神镇定下来了，黛芙妮伸出穿戴着白色手套的手推开会议室大门，尚未踏入就有一股令人不悦的气息蒙面扑来。 
　　“啊呀呀，黛芙妮酱，真是许久不见了，你看起来更加漂亮了呢。” 
　　刚踏入这个让人难以接受的地域，总觉得像是自己来错了地方，抬起头来时却是看到一名高大的中年男子正对着自己微笑。 
　　弗里曼商会的乔伊斯，这个人曾经和冈特伯爵有过几场不错的合作，也是当年把斯达慕平原东部给开发起来的重商。 
　　论起辈分，乔伊斯和冈特伯爵同辈，甚至在过去乔伊斯在和冈特伯爵谈话时黛芙妮连站在边上的份都没有。 
　　乔伊斯叔叔……黛芙妮刚开口就差点习惯性地称呼，她猛然醒悟，现在自己的身份不同往如，这样的叫法是不对的。 
　　镇定点黛芙妮，你可以的，不过是些商人而已。 
　　帽檐下的眼神向上瞥了一眼乔伊斯，因为角度的问题也很好地掩饰了黛芙妮的眼神中的其他情感。 
　　“乔伊斯阁下，许久不见，之前也多谢你参加家父的葬礼。” 
　　向着乔伊斯伸出手，乔伊斯脸上闪过一抹轻笑，但是却是很好地接住了这份礼仪。 
　　“哪里，毕竟您的父亲生前也嘱咐过我要好好照顾你的，怎么说我也是看着你长大的对吧。” 
　　笑面虎。这是黛芙妮心中对其的评价，这一上来就在辈分上做文章的意思十分明显，这是想告诉黛芙妮放尊重点，这些人可都是冈特伯爵的交好，而她一个女孩子家如果不是运气好，可没有机会站在这里跟他们说话的！ 
　　 
　　第955章 谁弄哭我家小猫咪了 
　　 
　　“哦吼吼，黛芙妮侄女，我可是你马伦第叔叔哦。” 
　　“黛芙妮，还记得我的吧，你小时候可跟我家那小子交好，还说长大后要和他结婚的哦。” 
　　“黛芙妮，可不会忘了你希拉蒂姑姑了吧。” 
　　无论是谁，都仿佛看黛芙妮好欺负似的插一脚，那看似和善的，如同亲人般问候的话语，背地里却是露出阴暗的诡笑。 
　　不过是一群表面亲人罢了，在冈特伯爵在世时他们一个一个点头哈腰，如今一换人，稍微侵犯到了一点他们的利益，这群人就立即翻脸不认人了。 
　　他们忘记了当初是给予了他们赚大钱的机会，是谁给予了他们获得庞大财富的土地。 
　　“这就是官场吗？” 
　　黛芙妮感觉到了压力，并不是人人都像罗林，像黛芙妮这些尚且还没有自己单独处理过那么多大事情，没有和那么多老狐狸勾过心，斗过角的，她流露出颓败之势也是理所应当。 
　　经验这东西，不是想要追上来就那么容易追上来的。 
　　“各位叔叔婶婶，黛芙妮怎么会把你们忘了呢，只不过在这个场合谈这个有点不太合适吧。” 
　　黛芙妮尽量让自己保持淡定和冷静，她轻笑道，然而对方却不以为然。 
　　“诶，这怎么不一样，反正都是自家人对吧，自家人就按照自家人的方式谈话呗。” 
　　如果是当年的冈特伯爵在，他们谁敢这么放肆，黛芙妮脸上笑容全无，甚至泛起一副寒冰的模样，可是这些人全然不当回事。 
　　为什么？因为他们知道的，黛芙妮最近大搞改革想要把自己的场面撑起来，赚足声誉，只有这样才有资格继承她父亲的位置，这其中也必然会需要有这些人的帮忙。 
　　一个领主不是靠一个人就可以治理好一块地域的，他需要集结当地的英杰辅佐自己，需要拉拢当地的财团支持自己，黛芙妮以前没有自己的力量积蓄，她只能求这些人。 
　　他们心里可以打包票，就算是他们在黛芙妮面前疯狂地蹦跶，黛芙妮也不敢拿他们怎么样，如果动了这些人黛芙妮就等于自砍双臂。 
　　当然这些商人如果真的这么做也未免太过分了，他们也懂得把握分寸，即能做到让你感觉到不舒服，又能让你无可奈何，这种感觉是最让人恶心和难受的。 
　　可不是嘛，看看黛芙妮现在这样子她恨不得举起自己的剑砍了这些人。武勋家族之人向来直爽，最讨厌这种拐胳膊的小动作。 
　　“难怪当年父亲一下子老了这么多，跟这些商人打交道真的令人头疼不已。” 
　　黛芙妮在心中嘀咕，她只能对着默默收起心中的愤怒坐下席位：“各位先坐下来吧，不知各位今天有何事到此。” 
　　“呵，还在我们面前装模作样。” 
　　其中一人暗中嘀咕，他的声音说不上小，也说不上大，但绝对是那种可以听到的程度。 
　　黛芙妮倒抽一口冷气，这也太不把她放在眼里了，怎么说她也是伯爵之女，虽然还没有顺接到爵位，但是怎么想她也肯定是下一个接班人。 
　　然而那人并没有任何收敛之色，他甚至还大摇大摆站起来拱了拱手道：“黛芙妮小姐，今天我们各大商已经将您所需定做的装备全部完成，这次前来是想向签订下一批货物的合约。” 
　　“是否制定下一批还得先完成这次交货才行，我们尚未完成检验，还不知道你们的货物是否合格。” 
　　黛芙妮十指交叉，她自己都不知道自己的额头上布满了冷汗。 
　　那么多双眼睛盯着她仿佛要把她啃得连骨头都不剩，黛芙妮都想要退缩。 
　　不行……绝对不能退缩！我必须完成他给我的任务才行！不能让他失望！ 
　　砰！ 
　　一张流油肥手突然拍在桌面上，那惊一吓的声音把黛芙妮扇出了自己的世界。 
　　“黛芙妮小姐，当初我们协同你的父亲在这一毛不拔的斯达慕平原上开垦，立下了汗马功劳，可以说半个斯达慕平原都是我们这些人一手打造出来的，你的父亲也曾允诺我们可以免检任何商品，税收也只收取最低限度，如今冈特伯爵一死，你就翻脸不认人了？” 
　　像之前罗林派遣海伍德这帮黑势力坑骗他们，是因为罗林手上有他们的把柄，被坑了也就算了，可是现在这些权利可是他们应得的，是得到允诺的，是他们的根基，如今说斩断就斩断，他们还怎么允许。 
　　“那是因为时代不同了，现今不同往日，斯达慕平原需要新的政策来提携小资商体，唯有这样才可以带动新的增速发展，这就必须削弱……” 
　　“哦？听黛芙妮小姐这么说，你比我们更看得懂当今形式啊。” 
　　直接打断了黛芙妮的话，这些商人无不冷嘲热讽。 
　　黛芙妮缩了缩脖子，她想要让自己挺直腰板，但是她根本没有底气。 
　　什么都不懂，什么都不会，她不像罗林那么聪明，也不像罗林那么强大，原来的黛芙妮只不过是个普通的贵族之女，也就偶尔看了几本书罢了。 
　　藏在袖子里的手攥紧着，黛芙妮心脏砰砰直跳，她感觉世界都在晃动。 
　　“黛芙妮小姐比我们这些干了大半辈子的商人还要厉害呢，真是聪明绝顶慧眼如炬！” 
　　“是啊，我们都不如黛芙妮小姐呢，既然如此我们还干什么，干脆让黛芙妮小姐一个人干就好了，我相信聪明的黛芙妮小姐会把斯达慕平原带入新的时代对吧。” 
　　“等等，我不是这个意思……” 
　　“那又是什么意思？” 
　　犀利的眼神注视着黛芙妮，黛芙妮无言以对，这些人为了维护自己的权益可是嘴巴溜得跟抹了油一样，让人根本逮不住。 
　　“黛芙妮小姐想要改革建立新政我们没有意见，但是您确定你这么做就是对的吗？如果把斯达慕平原经济拉垮了怎么办？” 
　　“是啊，斯达慕平原本来就好好的，为何要改革？你这是在玩弄祖辈的基业，作为冈特伯爵的世交我们可不允许这么做！” 
　　“黛芙妮侄女，听我们一劝吧，干了这么久商人，我们的眼光岂会看错？” 
　　“我……” 
　　原本只是一场商谈会，结果莫名其妙地就成了检讨会，黛芙妮完全被这群人牵着鼻子走。 
　　为什么……为什么我还这么不够成熟，我根本什么都做不到！ 
　　感觉周围的一切都被黑暗给吞没，黛芙妮想要将一切都给屏蔽掉。 
　　“啊啦啦，是谁把我家的小猫咪给弄哭了？” 
　　黛芙妮美目瞪大，那熟悉的声音不知道从哪里飘来。
