
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
　　第891章 安德森的特训 
　　 
　　“费丽娜，恐怕之后得需要你多出点力了。” 
　　罗林招呼过来费丽娜，告诉了她一些事，费丽娜的眼眸闪动，以她的智慧很容易便能够理解罗林的用意。 
　　“不过就这样直接等着就好了吗？” 
　　“啊啊，这样就行了，与其主动出击，倒不如摆好姿势等着他们来呢，毕竟他们必然会计划落空，而我们也顺势而为就好。” 
　　罗林扶着下巴哼笑，他的嘴角洋溢着杀意。 
　　“对了罗林，听说你前几天推荐了一个叫瓦伦丁人的参加选拔，莫非就是这个人？” 
　　罗林摇了摇头：“他？不会的，瓦伦丁不可能的。” 
　　罗林回答得十分直接，甚至可以说是想都没想就脱口而出。 
　　“瓦伦丁成为不了继承者的，他没有天赋，无论怎么努力也都只是个凡人，当然这都不重要，重要的是瓦伦丁没有心，他连自己想要什么都不知道。” 
　　本心，只是单纯想要变成强者这么简单吗？瓦伦丁这么做的出发点是什么？他为什么要这么做？瓦伦丁根本一无所知，他只是一味地想要变强罢了。 
　　一开始的他或许还可以，因为不想被人看不起，瓦伦丁有动力，但是接下来呢？ 
　　瓦伦丁会渐渐得到别人的承认了，他的目标可以说已经达成，如此一来他便会停止脚步，何况现在已经是这样了。 
　　瓦伦丁已经到头了。 
　　罗林的眼神中没有任何一丝怜悯，一个连自己的目标都不明白的人，一个没有心的人，就算是有奇遇，最后力量还是会离他远去。 
　　“不过你为什么要给他机会进入选拔者仪式呢？” 
　　费丽娜不解，既然罗林不看好瓦伦丁，那么何必如此多此一举。 
　　罗林哈哈大笑站起身，他手中摆弄着《魔方》，然后笑看费丽娜：“神，不都是这么玩弄人类的吗。” 
　　——————————————分割线 
　　“我没有心，说什么胡话啊！” 
　　瓦伦丁回到军队，他每每想起银发女孩对他说的话时，他就感觉来气。 
　　那个孩子究竟什么意思？是在看不起我吗？我怎么可能没有心！ 
　　想要成为强者的心，我有，而且比任何人都要强烈！我有战胜任何人的欲望和决心！ 
　　瓦伦丁举剑空挥，他这时候不再使用重剑，因为那根本就不是适合战斗的剑，瓦伦丁想要适应使用普通的剑来战斗。 
　　结束空挥，他开始练习剑招，那些从书本上学来的剑招还是有很多的，而且每一步瓦伦丁都深深都记在脑子里，他会练上千遍、万遍。 
　　“不行啊，总感觉有点怪怪的。” 
　　不知为何瓦伦丁总觉得各种变扭，明明已经完全按照书本上来说的练习了，可是总觉得不够理想。 
　　“这样的话根本不够看。” 
　　瓦伦丁看着手中这把普通的长剑，他此刻的心中多么渴望得到一把能够像样的剑。 
　　“之前和格兰特对战的时候他没有使用武器，如果他使用武器的话我还不知道有几分胜算，所以我必须得到一把旗鼓相当的武器，只有这样我才能多一分希望。” 
　　瓦伦丁如此想到，可是他的钱不够，光是罗林给他的那部分还不够买到一把好剑。 
　　“没事的，只要努力的话一定没有问题，毕竟再大的困难我都已经跨过来了啊。” 
　　瓦伦丁嘴角扬起自信，他觉得自己可以，毕竟他已经拿到了许多人都取得不到的资格。 
　　“喝啊！” 
　　“哟，小子，还在这里偷偷练习呢。” 
　　就在这时突然从旁边传来声响，瓦伦丁看了过去发现是安德森将军！ 
　　“将军！” 
　　瓦伦丁连忙站得笔直，标准的军姿站立，没有丝毫的瑕疵。 
　　“不用行礼了，你现在可是继承者的候选人，很有可能是我们未来的守护者啊。” 
　　“哪里，将军说笑了，我现在还只是跨入了门槛而已。” 
　　瓦伦丁不好意思都抓了抓头，安德森哼笑着走了进来，然而突然地不知道从哪里拔出了配剑刺向了瓦伦丁的咽喉。 
　　瓦伦丁大惊失色，他急忙一个侧身躲闪而过，在地上翻滚一圈后立即架起长剑。 
　　“将军？” 
　　“不错，刚才的反应还算可以。” 
　　安德森嘴角上扬，他看向瓦伦丁的眼神满是欣赏。 
　　一个普通人能够成长到这种境地已经实属不错，最重要的是瓦伦丁有一颗向善的心。 
　　“来吧，少年，让我看看你究竟有多少功底。” 
　　“将军……” 
　　瓦伦丁呆呆地看着，他心头一喜，这对于他来说可是难得的机会。 
　　和他人交手比试，瓦伦丁从未有过。 
　　他立即摆好了架势，双手握紧长剑剑柄，可是不知为何总感觉有点不舒服。 
　　管他呢，先上了！只有汲取经验方能够战胜一切啊！ 
　　瓦伦丁回想着书本上的招式，他俯冲而来，架起的利刃快如闪电。 
　　从瓦伦丁的剑上安德森品味到了醇厚，那是经历过多年的酝酿才能够嗅到的芳香。 
　　“不错，基本功是练到家了啊。” 
　　安德森将军手中的长剑轻轻一抬，刀刃碰撞出火花，瓦伦丁结果被安德森的剑带着偏移了方向。 
　　“但是只有香味可是远远不够的啊，你的酒不够烈啊！” 
　　“呃啊！” 
　　一记提膝，安德森竟然使用膝盖攻击了瓦伦丁的腹部，他的眼角顿时抽了一下，那感觉就像是撞上了铁板。 
　　好小子，身体还真是硬，怪不得连格兰特都要吃亏。 
　　但是…… 
　　安德森眼角闪过一抹狡黠之色，就在瓦伦丁忍痛企图转身攻来，安德森的小腿勾住瓦伦丁的躯干，一个腾空扭身直接将其按在了地上。 
　　硬的不行，那就来软的好了！ 
　　瓦伦丁大惊失色，他从未经历过这种偏门的战斗的方法，他的注意力一直都在安德森的剑上。 
　　可是谁知，除了一开始的刀剑碰撞交锋外，安德森空手便将他制服了。 
　　“什……！” 
　　瓦伦丁感觉到不可思议，他对战斗的理解浅薄到可以说是无知的地步。 
　　“怎么样，第一次被这样按倒的感觉如何？” 
　　安德森笑道，他手上一用力瓦伦丁痛得咧开嘴。 
　　 
　　第892章 生命的意义 
　　 
　　好强！ 
　　从安德森将军手上传来的触感感觉不到任何威胁，但是就是这样的招式却能够轻易地将瓦伦丁制服。那便是身经百战的战士，在战斗中随机应变，面对任何敌人都可以采取不同的方式来击败对手，这不是光从书本上就能学到的。 
　　这就是经验的差距，可能安德森将军的力气不如瓦伦丁大，他的防御能力不如瓦伦丁强，但是他就是能够战胜瓦伦丁。 
　　“还要再来试试吗？” 
　　安德森放开瓦伦丁，仅仅是过了几招而已，瓦伦丁便感觉到了无比的压力，汗水都情不自禁地往外流淌。 
　　差距……太大了！ 
　　瓦伦丁看着自己的手，他顿时感觉到内心一空。 
　　明明那个时候自己都战胜了格兰特，为什么到头来还是跟原来一个样？按理来说也应该可以和安德森将军过上几招的吧，但事实上除了一开始的试探，瓦伦丁便直接败下阵来。 
　　原本以为自己已经跨越过了那道坎，结果往前一看那道坎其实还在面前，自己根本没有跨越过去。 
　　“还要打吗？” 
　　安德森脸上凝重起来，似乎瓦伦丁没有立即回应的表现不太够让他满意。 
　　“还愣着干嘛！是个男人就爽快点！” 
　　这样的怒吼声彻底把瓦伦丁打醒，他茫然地看向安德森，总算爬了起来。 
　　“要，我还要继续！” 
　　双手握紧剑柄，但是总觉得很虚浮，仿佛根本找不到状态。 
　　想要赢，想要战胜，但是为什么……总觉得浑身使不上劲呢？ 
　　瓦伦丁看着自己的剑，不知为何渐渐地他会想到那个银发女孩。 
　　“你根本没有心。” 
　　女孩的话语回荡在瓦伦丁的耳旁，这句话就像是魔咒一般环绕着他，让他感觉很烦躁。 
　　什么没有心，我可是一直有一颗变强的心啊，成为强者，然后……然后…… 
　　然后怎样？ 
　　“在想什么呢！” 
　　突然头顶上传来震吼，瓦伦丁条件反射地抬起头，然而安德森的剑已经距离他只有一点点的距离了！ 
　　瓦伦丁心脏骤然一缩，他急忙举起剑迎了上去，可是在刀剑碰撞时他却感觉到了一股沉重感碾压而来。 
　　论力气瓦伦丁在安德森之上，但是反而却是他被压制下来了！ 
　　“怎么了瓦伦丁，你就这点本事吗？” 
　　安德森皱起眉来，按道理来说瓦伦丁不是这个样子的，在之前和格兰特的对战中，他可是爆发出了惊人的力量。 
　　可是现在的他呢？判若两人，就像是空有一副肉躯的机器，在他的剑里看不到任何思想。 
　　“你的力量呢？你的决心呢？你是为何而战斗的呢？” 
　　安德森一个迅捷的挑剑打乱了瓦伦丁的节奏，后者一个急促的呼吸好不容易站稳了脚跟，可是安德森一脚扫来，直接将其撂倒在地。 
　　怎么会这样？我的力量，感觉宛如一张白纸一般。 
　　瓦伦丁就这样躺在地上，他呆呆地看着天空，一时间脑子变得空白。 
　　好弱，从来没有感受过自己会这么弱。 
　　当初被别人看不起时瓦伦丁拼命地训练，他想要告诉别人他能行，他不是废物，虽然只是靠着平凡的肉体锻炼，但那也是在迅速提升。 
　　那时候的瓦伦丁只想着被人正眼相待，然而现在他满足了。 
　　皇子殿下是他的朋友，安德森将军看好他，战友们对他产生了敬畏，就连一直被他看不起的格兰特也被他踩在脚下了。 
　　瓦伦丁的梦想已经实现了，不对，与其说是梦想，倒不如说那一直憋在胸口的气总算是吐出来了。 
　　瓦伦丁一直活在别人的世界里，别人看不起他，所以他想要变强，父亲蔑视他，所以他想要变强来替父亲分忧，就连保护宗族这样的想法也是死去的母亲给予他的。 
　　瓦伦丁没有为自己活着，他的心里仿佛有一个巨大的空洞，他每天都是为了他人在努力，他并不是在为了自己。 
　　所以现在憋在心里的这口气是吐出来了，但同时也让他变弱了，瓦伦丁没有任何信念了。 
　　银发女孩说得没错，瓦伦丁没有心，他从没有为自己而活，从没有思考过自己的人生，都是在考虑别人怎么看待自己。 
　　“不！不是的！我只是状态不好而已，我要找回我的状态！” 
　　瓦伦丁已经顾不了那么多了，选拔仪式在即，他需要力量，需要战胜一切的力量。 
　　“瓦伦丁……你究竟在着急什么？” 
　　看到瓦伦丁情绪的波动，安德森不由地眯起了眼，他渐渐放下了手中剑。 
　　“行了，今天就到此为止吧。” 
　　“诶？等等！安德森将军，请再和我交手一次吧！” 
　　瓦伦丁没想到安德森将军会突然打住，他连忙起身道歉，毕竟这可是他来之不易的机会。 
　　瓦伦丁诚恳地请求，然而安德森眼神冷漠，他摇头道：“瓦伦丁，你已经足够强了。” 
　　“不，将军说笑了，我还太嫩了，还远远不如您呢。” 
　　“不，瓦伦丁，你理解错了，我是说你已经‘足够’强了。” 
　　安德森说得十分认真，瓦伦丁十分不解：“将军，您这是什么意思？” 
　　“瓦伦丁，你已经超过你的天赋太多太多了，你的实力已经达到你的极限，你已经足够强大了。” 
　　天赋……又是天赋……！ 
　　瓦伦丁捏起了拳头，他心中不服，他询问道：“为什么将军会这么说，难道天赋就这么重要吗？我还以为将军您……” 
　　以为将军是我懂我的人！ 
　　瓦伦丁默默地低下了头，他感觉自己像是被戏弄了一般，自己在将军面前算什么？ 
　　“天赋，天赋的确不重要的，但是天赋反映出来的东西却是重要的。” 
　　安德森苦口婆心地说道，瓦伦丁那张失落的脸渐渐抬起。 
　　“瓦伦丁，这个世界上有很多很多生物，比如说传说中的始兽，还有神明，又比如说现在的人类、精灵甚至是魔兽、昆虫，每隔一个生命都是组成这个世界的一小部分，每个人自出生其就有他的定位。” 
　　“生命？定位？” 
　　那是什么？瓦伦丁完全不解，不过正因为不解他才会踌躇不前。 
　　 
　　第893章 继承之剑 
　　 
　　“对，弱小的宛如蚯蚓，但是它能够让土壤变得肥沃，强大的宛如神，它能够创造万物。每个生命在他出生时就被赋予了自己存在的意义，同时也赋予相等的天赋，这样的天赋对于完成他们的使命来说已经足够了。” 
　　强者自有强者的原因，弱者也有他弱小的优势，如果没有弱小的蚯蚓，那么这个世界的生命系统还如何维系？ 
　　“瓦伦丁，你已经获得足够的实力了，你还在贪图什么？力量对你来说就真的那么重要吗？得到了他后你会运用他做什么？这些你思考过吗？” 
　　“我……” 
　　瓦伦丁发现他竟然无法回答，面对这种询问他的答案是一片空白。 
　　因为他根本没有思考过这些，他只是一昧地去索取。 
　　看到瓦伦丁陷入了沉思安德森点了点头，在刚才的交手中他看到了瓦伦丁的迷茫，如果继续放任下去他担心瓦伦丁可能会误入歧途。 
　　“难道……难道我就只能弱小下去吗？” 
　　“也不然。”安德森摇头道，“瓦伦丁，你知道在我们武士中有一种境界叫做《神气合一》吗？” 
　　“神气合一？” 
　　这是瓦伦丁第一次听说。 
　　“对，相传达到了神气合一的境界便可堪比神明，这对于我们来说根本不可能的，因为神跟我们完全不是一个层次，换句话来说，我们的天赋根本不同。” 
　　神和人的差别可想而知，以人之躯跨入神之境界哪是那么容易的事情。 
　　“神……” 
　　瓦伦丁呢喃。的确，比起神，他们都太过渺小了，天赋当然不一样。 
　　“而想要达到这种境界，就必须要有足够的意志和信念，也就是说他们的思想已经拥有了超越自己天赋的决心，所以神气合一者突破了自己的极限，突破了自己的天赋。” 
　　说到这里安德森看向瓦伦丁：“虽然这是一个不恰当的比方，但我觉得很有道理，瓦伦丁，你有这份觉悟吗？你有获得超越你天赋的力量的思想与决心吗？” 
　　“觉悟……信念……天赋……” 
　　瓦伦丁低着头，他感觉到一片茫然，因为从小到大就没有人教过他这些。 
　　安德森从腰间把自己的佩剑取下，他走到瓦伦丁面前将剑推到瓦伦丁面前：“这些东西是别人教不了你的，只能有你自己体悟。” 
　　瓦伦丁呆呆地看着安德森的佩剑，他的手不由自主地去接下，然而他还是慢了半拍才反应过来：“安德森将军，这把剑……！” 
　　“你最近不是一直在寻找剑么，这把我觉得挺适合你的。” 
　　“不不不！这怎么可以，这把剑可是将军的佩剑！” 
　　安德森挥了挥手表示瓦伦丁不要推辞，他看着这把剑，眼睛里流露出些许不舍：“这把剑，是我的恩师给我的，每当看到这把剑，我都会想起恩师对我的教诲。” 
　　瓦伦丁略微一惊，他没想到这把看似普通的剑竟然还有这么重要的意义，这样子他更加不能接受了啊。 
　　但是安德森摇头道：“瓦伦丁，你是个好孩子，虽然愚钝，但是我在你身上看到了最质朴的精神，至少在我见到的那么多人里你是唯一的一个。” 
　　“将军……” 
　　瓦伦丁瞪大了眼睛，虽然安德森将军看起来也很年轻，但是不知为何从他身上瓦伦丁感觉到难以描述的情感。 
　　那种感觉，就像是父亲的关怀，这令他的眼睛不由自主地湿润起来。 
　　“当然，这把剑不是白送你的，如果哪天你明白了今天我跟你说的，到时候再把剑还给我吧。” 
　　“将军……” 
　　瓦伦丁紧紧握紧了这把剑，但是他从安德森那里继承来并非是一把剑这么简单。 
　　我的信念，我的决心……那究竟是什么？我怎样才能突破自己的极限？ 
　　看着这把剑瓦伦丁就会情不自禁地反问自己，他已经迎上了人生的抉择点。 
　　突然地，瓦伦丁郑重跪在了地上，他将剑平放在面前，然后深深地磕头：“感谢将军指点，瓦伦丁今后一定会思考今后的道路。” 
　　那一刻安德森感觉瓦伦丁身上浮躁的气息消失了，取而代之的是恢复了原本的淳朴。 
　　这还是一块原石，虽然看上去不怎么样，但是安德森相信当自己磨开这块原石，瓦伦丁一定会绽放出自己永远都想不到的光彩。 
　　精灵族将会出现怎样的色彩呢？安德森心中十分期待啊。 
　　“这就对了，好好考虑力量该如何使用吧，连归处都没有的力量岂不是太可怜了，它会迷失方向的。” 
　　在谈笑风生中安德森离开了此地，在外面是等待他已久的副官，同时也是他的一名师弟。 
　　“将军，那把剑是老师的？你把他送给他了？” 
　　“说不上是送，只是把它用在恰当的地方罢了。” 
　　副官咧了咧嘴，安德森的性格他再了解不过了。 
　　副官瞥了一眼里面的瓦伦丁：“师兄难道觉得这个人可以成为未来精灵族的支柱？” 
　　“不，支柱的话他应该做不到，毕竟如果他能够跨过那条坎，他迎来的就是我们所有人都无法想象的境界，虽然他没有天赋，但也正因为没有天赋，所以比我们更加接近本源，在那里一线之隔就是天差地别。” 
　　安德森满怀期待，不过他也不指望瓦伦丁可以成为那种人，毕竟那是几乎不可能的，可是瓦伦丁那恪守本质的精神绝对会在精灵族面临大难时发挥出来。 
　　精灵族需要的不是强者，这个宗族已经有足够多的强者了，精灵族需要的是一名精神领袖，一个能够在任何时候都会坚定地站在正义一方的引领者。 
　　只要有这种人在那么精灵族就绝对不会消亡，安德森算是给精灵族的未来埋下一颗种子吧。 
　　“将军，你这样做怕是又要让皇子不高兴了。” 
　　一提到皇子殿下，安德森眼神微微一变，他的视线渐渐拉长。 
　　“皇子殿下……我现在渐渐感觉我有点不懂皇子殿下了，他想要做什么，他在想什么，每当我去思考这个问题时总是心怀不安。” 
　　“但是，那可是皇子殿下。” 
　　“是啊……那可是皇子殿下。” 
　　安德森无奈道，他的眼睛里满是复杂。 
　　 
　　第894章 希尔 
　　 
　　“我的信念吗？” 
　　从军队回来，瓦伦丁一路上一直在看着自己手中的剑。 
　　从安德森将军那里继承来的剑，虽然是剑，但瓦伦丁感觉这并非是一把剑那么简单。 
　　把它当做武器来使用？不，瓦伦丁不会这么做的，这样做的话他感觉自己就像是在背叛自己的内心，这剑对他而言就根本不是一把武器。 
　　他把剑挂在腰际，有它在身边瓦伦丁会觉得一直有人在一旁提醒自己。 
　　不要迷失在力量的追求中。 
　　这样的话时刻回绕在瓦伦丁的耳畔，如今回想之前的自己，瓦伦丁也觉得很愚蠢。 
　　自己那么追求力量是为了什么？为了给父亲看？为了让别人看得起自己？ 
　　“不，这并不是我真正的追求，我的理想，应该还要在那之上。” 
　　虽然听起来挺虚，但是瓦伦丁是真心觉得自己不能以别人的眼光来看待事情，他要为自己而活，为自己活出精彩来。 
　　他的心境开始发生悄然的变化，不知不觉中他发现周围的景色都仿佛有些变化，很多东西都是他从未看到过的。 
　　过去的瓦伦丁除了修炼之外就是修炼，每天都在吐血的修炼中度过，他的眼睛根本没有去认真地观察这个世界。 
　　精灵族的房子，族人们的笑容，就连那平坦的路面都仿佛是那么新鲜，瓦伦丁感觉自己浑身上下的细胞都醒来了。 
　　“嗯？” 
　　就在这时，他看到了一道银色的身影抱着一把等身的重剑。 
　　是她！ 
　　瓦伦丁眼前一亮，他的脚步不由地加快，仿佛是为了早日接回那失去已久的事物。 
　　“哈……你，你怎么在这？我还以为你……” 
　　“我能去哪？我因你而生，这里是我的归宿。” 
　　因我而生吗…… 
　　银发女孩笑道，她第一次露出笑容，惺忪的睡眼似乎一去不复返。 
　　原来她的眼睛是那么的漂亮啊。 
　　瓦伦丁看得出神，他总觉得银发女孩有点不一样了，但是又说不出个所以然来。 
　　“那个……” 
　　瓦伦丁张开嘴，他想要说点什么，但是银发女孩伸出手贴在他的嘴唇上。 
　　只是一个浅浅的微笑，就仿佛将两人的心连在了一起，瓦伦丁明白了她的意思。 
　　不用道歉。 
　　这样的意思融于行动中，银发女孩并不在意之前瓦伦丁因为她的那句话而生气的事情。 
　　“对不起，我之前……可能有点不太成熟，不过现在我想我应该做什么了。” 
　　瓦伦丁紧紧握紧腰上的剑，他的从未感觉过自己的力量是那么实在。 
　　“这样。”银发女孩笑了，她的手不由下滑贴在瓦伦丁的胸口，“虽然你还没有心，不过你已经在寻找了，恭喜你，你是一个合格的强者。不过啊……没想到我的主人竟然是因为出轨了才醒悟，我很难过啊。” 
　　银发女孩装出一副十分伤心的样子，就差嘤嘤嘤地假哭了，搞得瓦伦丁险些咬到自己的舌头。 
　　“喂喂，出轨什么的，你这也太那个啥了吧。” 
　　“噗噗噗，难道不是吗，丁丁？” 
　　银发女孩戏谑地笑道，甚至还凑上脸凝视瓦伦丁，瓦伦丁不好意思地瞥开脸却发现周围的人正用怀疑的眼神看着他。 
　　“啊啊，真是的，好了好了回家了，快回家，真是受不了你。” 
　　“呐呐，你不介意我喊你丁丁了？” 
　　推搡着银发女孩，瓦伦丁感觉很糟糕，但是心情却莫名地很好呢。 
　　像这样和其他人谈笑的感觉其实很不错。 
　　“对了，说起来你都没有名字吗？” 
　　突然听到瓦伦丁这样的问题，银发少女都不由一愣，随即下一秒她鼓起腮帮一副气呼呼的模样。 
　　“丁丁你个呆瓜，你到现在都还没有明白吗！” 
　　呼呼 
　　银发女孩抄起重铁重剑向着瓦伦丁砸去，虽然这是在闹小情绪，但是…… 
　　也未免太要命了吧！ 
　　一吨重的重剑砸在身上，哪怕是瓦伦丁的身体也承受不住啊，他差点被打得屎都要出来了。 
　　妈耶！这小身板究竟是怎么轻松地挥舞这么重的剑啊！ 
　　瓦伦丁被追着打，最后被银发女孩一剑拍飞了出去，他重重地落在地上屁股高高撅起。 
　　“我戳！” 
　　“尼玛玛玛玛！！” 
　　瓦伦丁的菊花被银发女孩用重剑剑柄戳了一下。 
　　——————————————分割线 
　　“我说……你就不能下手轻点吗？” 
　　回去的路上瓦伦丁一脸憋屈地揉着屁股，屁股上火辣辣的，总感觉要开花了。 
　　不仅如此银发女孩还把重剑扔给了瓦伦丁，瓦伦丁只能扛着它回去。 
　　“哼！活该，人家可是等了很久的，哪知道你那么迟钝！” 
　　银发女孩生于铁剑，是瓦伦丁将其唤醒的，可以说是因瓦伦丁而生，但是瓦伦丁倒好，这么长时间了竟然连个名字都没有给。 
　　“我错了，我错了还不行吗？” 
　　虽说这重剑很重，但对于现在的瓦伦丁来说也仅仅是有点重而已，倒还不至于吃力。 
　　他凝视着银发女孩的背影，过了良久道：“希尔吧，叫你希尔如何？” 
　　“诶……好土的名字。” 
　　结果回应来的却是不满，银发女孩的脸都垮下来了。 
　　“反应不至于这么大吧！” 
　　“唉……所以说丁丁就是丁丁啊，起个名字都那么没水准。” 
　　银发女孩摊手，就像是对自己不成器的孩子很无奈的样子。 
　　“不过嘛……既然是丁丁给的名字，我也只好接受了。” 
　　银发女孩转过身面向瓦伦丁，她开心地咧开笑容，走起路来一蹦一蹦的。 
　　“请好好爱惜我哦，丁丁。” 
　　“真是抱歉呢，在这么甜甜蜜蜜的时间打搅二位了。” 
　　然而就在这时突然一道黑影出现在希尔的身后，对方一手直接将希尔给控制住。 
　　“希尔！” 
　　这一切来得甚是突然，就连瓦伦丁都没有意识到，他急忙握住抗在身上的重剑，可是突然一阵刺痛从小腹传来。 
　　白刃沾染着鲜血穿透了他的小腹，瓦伦丁瞳孔皱缩看着自己的下腹，他的衣服正在被扩散血液给染红。 
　　“小少爷，你的注意力不应该在别人身上啊。” 
　　鬼魅般的声响在瓦伦丁身后回响。 
　　 
　　第895章 暗巷袭杀 
　　 
　　我被……捅了？ 
　　瓦伦丁呆呆地看着从自己身体里出来的白刃，他感觉视线突然变得模糊起来，自己身体的温度仿佛一下子变得冰冷起来。 
　　“这就是二长老的儿子吗？果然废物得不同凡响呢。” 
　　一道幽影在瓦伦丁的背后出现，在那黑色的斗篷下面露出的半张脸渐渐浮现狡黠的笑容。 
　　那笑容仿佛曾经在哪里看到过，瓦伦丁咬紧牙关，可是对方突然一拧手腕，被洞穿的小腹伤口撕裂开来。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　“丁丁！” 
　　看到这一切希尔不由地大叫，可是瓦伦丁感觉自己离那个呼喊声十分遥远。 
　　瓦伦丁身后的黑衣人把他提了起来，然后随手一甩瓦伦丁的身体飞了出去。 
　　沉重的身体轰的一声落在了地上，然而令人意外的是黑衣人的剑也已经而断裂，剑刃还扎在瓦伦丁的身上。 
　　这把剑好歹也是一把十分极品的剑啊，用上等魔法材料锻造，还用魔法进行淬炼，在此之上还刻上了A1级的附魔。光是这一把剑就有近百万金币的价值，然而就为了对付一个瓦伦丁而断掉了。 
　　“啧啧，还真是不得了啊，难怪是能够把格兰特少爷虐成那样子。” 
　　把希尔按倒在地的男人露出奸邪的笑容，他低下头看向身子底下的那个银发女孩，于是不由地露出戏谑的笑容。 
　　“人类？真是不得了啊，这个废物居然已经堕落到喜欢和人类女性玩游戏的程度了？” 
　　对于精灵们来讲人类是罪恶的存在，人类肮脏到他们碰都不想碰。 
　　“你们……放开我！” 
　　脸被毫不客气地按在地上，希尔显然对这样粗鲁的行为相当不满，更何况这些人还当着她的面刺了瓦伦丁。 
　　不可原谅！竟然伤害主人什么的！ 
　　“嗯？” 
　　突然从希尔身上迸发出相当蛮横的力量，她一拳挥向压在她身上的男人，谁知对方抬起拳头直接反打了回去。 
　　白金色的斗气！九级武士！这个看似野蛮的男人竟然是一个九级强者！ 
　　《铁拳》凯尔森，精灵族长老院的守卫队长，同时也是精灵族里最不像精灵的男人。 
　　像一般的精灵都是性格比较和善，向往和平的，并且他们的体型都比较瘦削，但是凯尔森不同，他却是一个意外的大块头，并且性格狂躁，然而像这样的人一般人都会觉得是一名武士，然而其实上凯尔森是一名强大的魔法师，斗气只不过是顺带修炼的罢了。 
　　顺带修炼便是白金斗气，凯尔森的实力强大到难以想象的程度，毕竟这个人可是当年“最杰出的继承者候选之一”。 
　　七长老把《铁拳》凯尔森给放了出来，显然是想要必杀瓦伦丁！ 
　　面对白金斗气，就算希尔有着天生强悍的蛮力也敌不过这样的反击，她突然感觉到拳头一痛，对方趁着这个间隙一拳殴打在希尔的脸上。 
　　“区区人类竟然还想反抗？啊！啊！” 
　　沉重的铁拳一拳一拳砸在希尔的身上，因为是人类，所以这个精灵完全不留情面，哪怕对方只是个看起来不过是个十几岁的小女孩。 
　　“住，住手……！” 
　　感觉到希尔正在处于危机之中，瓦伦丁竟然从地上爬了起来！ 
　　断刃还扎在他的身上，鲜血顺着剑刃低落，瓦伦丁单手握住了剑刃。 
　　他紧紧捏住剑尖，锋利的剑刃割破了他的手指，瓦伦丁一咬牙，噗嗤一声将剑尖拔了出来，他眼睛一凝，身上隐约之间升腾起白色的烟气。 
　　“给我放开……放开希尔！” 
　　突然瓦伦丁的眼睛里折射出金光，指尖不知从哪里来的力量，他一指射出剑尖，直接弹开了凯尔森的拳头。 
　　“哦？” 
　　剑尖刺破了凯尔森的拳头，他的眉头微微一皱，毕竟他的称号《铁拳》可不是浪得虚名的，至少能够让他的拳头受伤的人在这个族内只有精灵女王那一个人。 
　　可是现在，竟然被一个废物给弄伤了？ 
　　瓦伦丁粗喘着气，他阴沉着脸，凶煞的眼神凝视着眼前的两个人。 
　　他怒了，瓦伦丁知道这些人是冲着自己来的，绝对是因为格兰特的事情而找上门来，瓦伦丁心里有数。 
　　但是这样是无所谓的，无论自己被怎么样瓦伦丁都无妨，但是…… 
　　“敢动希尔，信不信我宰了你们！” 
　　“嘿……竟然还有这种力量吗？” 
　　遮住脸的黑袍人不禁发出诡异的笑声，他突然抬手打了个响指，不知道从哪里冒出来了十几个人！ 
　　每个人身上都是升腾起白金色的斗气，同时手上也点亮起精灵魔法的符文。 
　　这些全部都是长老院的精英，为了彻底将瓦伦丁铲除，七长老可是花了大手笔。 
　　好多人！ 
　　瓦伦丁心中一沉，但是他没有退缩，面对这么多的强敌他反而是缓缓扛起重剑，空闲的手捂着小腹。 
　　虽然瓦伦丁恢复能力惊人，可是受了这种伤势也不可能瞬间愈合，以他现在的状况想要挥动重剑都是个问题。 
　　“有趣，本以为这是个无聊的任务，没想到让我热血沸腾了啊！” 
　　凯尔森阴笑着站起来，他单手抓起希尔把她丢到了一边，对希尔他已经失去了兴趣。 
　　“二长老之子么，正好我以前和你老爹有点过节呢，咱们俩可以私下里好好聊聊了。” 
　　“你个混蛋！” 
　　被《铁拳》凯尔森看中可不是什么值得高兴的事情，瓦伦丁扛起重剑准备迎击，然而突然他的背后遭受了数次轮番轰炸。 
　　“呃啊啊！” 
　　感觉背肌都被炸得开花，瓦伦丁被一股强流吹飞了出去，那些暗中的长老院精英露出阴笑。 
　　“不好意思，我凯尔森不是那么光明磊落的人啊！” 
　　凯尔森迎上瓦伦丁，沉重的铁拳从下面捞上来，直接撞击在瓦伦丁的小腹，他后背的洞穿的伤口好似射出了一支血箭。 
　　一拳，仅仅是一拳就让瓦伦丁瞬间失去了意识，在真正的强者面前瓦伦丁根本不够看。 
　　“呵呵，放心吧小子，今天就是你的死期，这里不会有人来救你的！” 
　　为了击杀瓦伦丁，长老院利用职权早就将附近的街道封锁起来。 
　　 
　　第896章 主角登场——13号 
　　 
　　好强……完全不是一个级别。 
　　瓦伦丁倒在地上动弹不得，他的意识瞬间断开了。 
　　太弱了，他的力量在别人别人面前根本算不了什么，对方只需一拳便将瓦伦丁击溃。 
　　不行……不能就这样趴着，希尔她很危险！ 
　　瓦伦丁如此告诉自己，可是越是如此他感觉身子好痛，就像是要撕裂了一般。 
　　起来！起来啊瓦伦丁！别在这里倒下啊！ 
　　可是他的身体已经太累了，经历了十几年的摧残，这幅身体似乎已经到达极限。 
　　或许就如安德森所说的那样，一个人从出生起上天就决定了他的天赋，一个人只能做到他天赋以内的事，除非他能够逆天！ 
　　起来！起来！起来啊瓦伦丁！ 
　　瓦伦丁一遍又一遍地在心中怒吼，然而外面的凯尔森看到他那副狼狈的模样不由的勾起嘴角。 
　　他抓住瓦伦丁的头一把将其提起，在他的拳头上荡漾起白金色的斗气。 
　　“死在我的手里是你的幸运，瓦伦丁，你可以知足了！” 
　　“离开丁丁！” 
　　就在这时一声娇脆的声音突然响起，闯入凯尔森视野的就像是一扇黑色的大剑。 
　　是希尔，她在瓦伦丁危险之时从一旁跳了出来，令人惊讶的是她身上竟然一点伤都没有。 
　　希尔一巴掌挥了过来，空气呼啸之声震耳，很难想象一个瘦弱的女孩子竟然可以发挥出如此强横的蛮力！ 
　　凯尔森眼疾手快，他急忙一个侧身躲过而去，然而当他想要趁机袭杀希尔之时瓦伦丁的手却紧紧抓住了凯尔森的拳头。 
　　“不会，不会让你伤害希尔的……绝对不会让你伤害她的……” 
　　凯尔森一惊，以为瓦伦丁清醒过来，但意外的是瓦伦丁还在陷入昏迷。 
　　这是他的意志在作祟，瓦伦丁不住地在嘴边念叨，即便是在昏迷，他的身体也仍然还在战斗。 
　　我怎么样都无所谓……但是如果是对付我身边的人，就算是死我也不同意！ 
　　瓦伦丁紧紧抓住凯尔森的拳头不放，他全身的力量作用在手上，竟然让凯尔森吃痛！ 
　　“这小子好大的力气！” 
　　明明刚才交手时都没有感觉到，这家伙的身体里到底沉睡着怎样的力量啊！ 
　　号称《铁拳》的凯尔森竟然被别人紧紧束缚住了双手，希尔趁此机会杀向凯尔森，但是对方好歹也是九级强者，周围更有众多长老院精英看着，岂会如希尔所愿。 
　　“虽然不想对女孩子动手的，但是这是任务，抱歉了！” 
　　“呀！” 
　　凯尔森一脚踢开希尔，同时周围的人向着希尔发动杀伤性的精灵魔法，希尔那纤弱的身影一下子就埋没在烟火之中。 
　　“还真是难缠的小姑娘。” 
　　凯尔森有些不悦，他在长老院任职那么多年还从未遇到过这么奇怪的人，被他《铁拳》这么殴打都没有事，还有力气反击。 
　　更重要的是这个瓦伦丁到现在都还紧紧抓住凯尔森的拳头不放，他的力气之大让凯尔森皱眉，无论凯尔森如何想要让瓦伦丁放手，瓦伦丁的手就跟黏在了上面一样不放开。 
　　“喂，你就一直在旁边看着吗，快来帮忙！” 
　　凯尔森不悦地看向身后的那个黑袍人，从一开始到现在这个人就在旁边看着，都没有出手，就像是在看戏的。 
　　说起来这个人不知道是从哪里冒出来的，明明以前的长老院队伍里没有这号人，但是这次的任务却莫名有这样的人加入，折让凯尔森疑惑不已。 
　　凯尔森记得……这个人代号是……13号？ 
　　“呵呵，不着急，我怕这一切结束得太快配角不就没有戏份了嘛。” 
　　13号一脚跨在一个台阶上看着这里，黑色的斗篷底下咧开阴森可怖的笑容。 
　　他一边在哪里哼着小曲，一边修剪着自己的指甲，凯尔森看得眼皮直跳。 
　　这家伙，还当自己是大爷了啊。 
　　“13号，别忘了你是谁家的人，别忘了你的任务。” 
　　凯尔森眯起眼睛冲着黑衣人哼哧，后者仰天大笑，然后慢慢悠悠地站起身：“我的任务，放心我可是好好记着的。” 
　　他慢慢地抬起头，黑袍之下的一双眼眸闪动着金色的暗光，血红的嘴唇道出幽音的话语：“善后工作，将你们全部清理。” 
　　“你说什么……！” 
　　就在凯尔森刚皱起眉头之时，突然之间从黑衣人身上升腾起黑色的斗气！ 
　　“配角退场了，接下来该主角登场。” 
　　诡异的斗气就像是来自地狱般的邪恶力量，在黑衣人的身上仿佛凝现出魔尊的雕像，整个天空都被黑色的斗气只手挡住。 
　　整个街道都被紫黑之气给渲染，到处都飘散着黑色的诡异气息。黑衣人向前踏出一步，然而下一秒就宛如鬼魅一般消失了。 
　　“长老院的《铁拳》吗？我倒是对你挺感兴趣的。” 
　　突然身影从背后传来，一双泛着黑色斗气的手慢慢地向凯尔森靠近。 
　　明明这速度慢到连普通人都可以躲闪过去的程度，可是不知为何凯尔森感觉自己根本躲不开！ 
　　凯尔森的眼睛在颤抖，他就这么看着那双幽音的魔爪从自己的背后伸来，可是自己却动弹不得。 
　　时间仿佛都被扭曲，稍不留神就会被这黑暗给吞噬。 
　　“队长！” 
　　就在这时暗中的那些精英们都窜了出来，他们察觉到了不对劲，似乎队伍里出现了叛徒！ 
　　呼啸的各异魔法向着黑衣人轰来，然而不知为何这些魔法却变得轻飘飘的。 
　　“呵呵，不用着急的，你们一个都走不掉。” 
　　黑衣人扬起嘴角，他随手一挥，黑色斗气仿佛薄薄的雾气挡在其面前，所有的魔法一触即灭，连声屁响都没有留下。 
　　“这，这是什么诡异的力量！” 
　　众人皆是一惊，他们完全搞不懂，然而仔细一看变回发觉周围的房子好像正在被腐蚀。 
　　从未见过的力量，可怕的力量，更重要的是从这黑衣人身上感觉到了压倒性的可怖，这样的人究竟是从哪里冒出来的？ 
　　就连《铁拳》凯尔森都面色发白，他急忙往后一跳，脚底在落下的时候感觉到了什么。 
　　在地上好像暗藏着一个巨大的魔法阵，整个魔法阵将周围的一切给笼罩住。 
　　 
　　第897章 你的剑挺好用的 
　　 
　　“这是什么魔法啊？！” 
　　魔法？超大范围的魔法？而且看那魔力的波动有点像是自然魔法的时空魔法！ 
　　不不不，这很奇怪啊，自然魔法的魔法阵有这么夸张的吗？就算是十级魔法也没有这么大的范围吧！ 
　　这个魔法，已经差不多笼罩住整个精灵族了！ 
　　大范围的时空魔法将此地给笼罩住，时间已经凝滞，难怪刚才那些精灵的魔法就跟吃了屎一样慢吞吞的。 
　　突然凯尔森意识到了什么，他的心头一颤，冷汗不住都从额头上流下。 
　　“难道是……圣级？！” 
　　圣级魔法，超越十级的魔法，那是不可能有人可以施展的魔法！难道说面前的这个人是圣级？！ 
　　顿时间凯尔森的脚就软了，圣级根本不是他们可以达到的境界，相传也就只有初代的精灵女王接触到了这个级别。 
　　然而眼前的这个人竟然跟初代精灵女王实力相当？ 
　　凯尔森感觉自己脑袋一懵，有点反应不过来，这样子的实力哪怕是圣木里的至尊大人也比不上吧！ 
　　“圣级？” 
　　黑衣人笑了，笑的很是无奈，他心中想这些人的见识恐怕也就只有如此了。 
　　圣级魔法怎么可能有这么大的范围，更何况这些人根本没有意识到在这个空间里自己还能正常活动。 
　　没错，虽然黑衣人把整个精灵族纳入了自己时间操控的范围内，但是他特意将这几个人给隔离了出来，这种精细的作业不是圣级魔法可以达到的。 
　　这魔法的级别，可是禁咒级！ 
　　没办法，毕竟如果不使用这种魔法的话，黑衣人的黑色斗气可能一不小心就把整个精灵族给弄没了，虽说只是碰巧看到了有趣的事情过来玩玩，但也不至于把自己的基业给玩没了吧。 
　　嘛，圣级就圣级吧，反正对他们来讲都是无法想象的境界。 
　　黑衣人向前迈出一步，黑色斗气从脚底下升腾而起，他每走一步都留下一个深深的脚印。 
　　“剑来！” 
　　黑衣人微微抬起手，倒在远处的那把重铁铁剑仿佛是用了感应一般突然飞向黑衣人，然后自觉地落入他手心。 
　　在黑衣人捏住剑柄的瞬间，在手心和剑柄之间仿佛有一道金光迸发，倒在地上的希尔突然猛地睁开双眼。 
　　她仿佛接受到了什么感应，虽然她暂时失去了自我的意识，可是眼睛里也透着金色的光辉。 
　　“太……太阳？” 
　　希尔呢喃道，看向黑衣人的视线就像是终于找到了自己苦苦寻找的东西。 
　　金色的世界，最为纯粹和实质的金色，比起瓦伦丁的金色不知道要高到多少。 
　　“呵呵，不错的剑啊。” 
　　黑衣人淡笑着抚摸剑身，他单手挥动着这把重到夸张的终检，可是在他手里就像是羽毛般轻盈。 
　　黑衣人的精神力渐渐渗透进这把剑中，希尔全身被金色的光芒渐渐笼罩，一股火热的力量注入了她的身体里。 
　　进来了！这感觉！ 
　　她的脸一下子泛起红潮，呼吸变得急促起来。 
　　这并不是主人的力量，但是却远远凌驾于主人之上，那种强大的魅力希尔本能地被吸引而去，甚至身体都主动都接纳黑衣人的金色精神力。 
　　剑是武器，一个不能驾驭自己武器的使用者不是一个好的使用者，与其那样，倒不如给更适合人的用。 
　　黑衣人一剑指向她，奔腾的精神力险些将她的意识给冲垮并彻底侵占了希尔的身体，突然间希尔扬天长啸，那把重铁重剑身上泛起炽热的金色光辉。 
　　“希尔……” 
　　瓦伦丁微微睁开了眼睛，他仿佛听到了希尔的声音，可是最后还是不堪重负又一次陷入沉眠，一直抓住凯尔森的手也终于放开。 
　　看着这一幕的凯尔森看呆了，无论是这夸张的魔法还是黑衣人手中的金色大剑，都是其根本都没有见识过的。 
　　不知道的神秘感是最为可怕的。 
　　“恩……还差一点火候啊。” 
　　黑衣人感受着剑的力量摇了摇头，似乎令他有些失望。 
　　从金色精神力中孕育出来的武魂，而且还是天然武魂，这东西和他的契合度是最高的，而且只要他愿意，任何武魂都会青睐于他。 
　　只可惜这把剑还不完美，他并不是很满意，虽然可以发挥出强大的力量，但是这力量怎么说呢，很大程度上都是黑衣人替她激活出来的。 
　　这种不能好好侍奉使用者，还需要使用者帮她开发力量的剑，黑衣人有点看不上眼啊。 
　　“好东西是好东西，只是需要多多使用，多多开发就好咯。” 
　　黑衣人谈笑风生，他好似不是在战斗，而是在聊天，可是他越是这样周围的那些人更是紧张。 
　　强者的从容，弱者的恐惧。 
　　“可恶！可恶啊！” 
　　实在受不了黑衣人的这股压迫，凯尔森大吼起来，反正横竖都是死，不如拼搏一把！ 
　　身上的魔力和斗气全部发动，凯尔森一下子将身体里的力量全部掏了出来，可是黑衣人眼眸一撇，他突然脚一软倒在了地上。 
　　“怎……怎么会……！” 
　　跪倒在地，凯尔森浑身颤抖，他瞳孔微颤，竟然连战斗的勇气都丧失了。 
　　可怕！好可怕！根本不可能战胜的啊，为什么我会遇到这样的怪物！ 
　　凯尔森已经算好的了，其他的那些精灵早就倒在地上一动不动了，在黑衣人如此气息的压迫下，这些人全部丧失了斗志。 
　　“呵呵，《铁拳》吗？看来你的拳头也并不咋地啊。” 
　　黑衣人的剑指向凯尔森，炽热的金色光芒如同太阳的光辉耀眼，渐渐的，这光芒将整个精灵族给笼罩。 
　　————————————————分割线 
　　“真是无聊呢，在我的地盘上搞这些玩意。” 
　　周围的一片化为乌有，而原本凯尔森他们的位置，现在只剩下一滩焦黑。 
　　黑色斗气全部回归黑衣人的体内，他脱下黑袍的帽子，露出他原本的容貌。 
　　“算是鼓励一下吧。瓦伦丁，你的剑挺好用的。” 
　　罗林走到瓦伦丁的身边把剑丢在他的一边，他的嘴角扬起邪邪的笑容。 
　　 
　　第898章 牢狱之灾 
　　 
　　“派出去的人全部死了？” 
　　“是的，七长老，所有人都死光了，但是瓦伦丁也受伤倒地不起，我们已经把他搞到地牢里了。” 
　　在长老院的地下，两道身影急促地行走在深邃的地道中。 
　　“废物！出了那么多的人力竟然连一个斗气和魔力都没有的毛孩都搞不定？” 
　　七长老感觉很不可思议，就算是瓦伦丁有什么奇遇，实力迅速提升，那也不至于这么夸张吧。 
　　那里面可是有长老院的精英《铁拳》在啊，竟然连《铁拳》都死在了那个小辈手中…… 
　　七长老面色阴沉，他越想越有一种恐惧感弥漫在心头。 
　　一个废物就让他的宝贝儿子疯癫，甚至让他的部下全军覆没，那个瓦伦丁究竟是有多么危险！ 
　　本能的危机感在警告着七长老，他的眼神里透露着杀意，身上的气息也变得阴沉起来。 
　　跟在七长老身后的一名助手都不由地顿足，他吞了吞唾沫，深怕自己会惹上事情一般小心翼翼地询问：“七长老，那个瓦伦丁该怎么处置？” 
　　“哼，绝对不能轻易放过，管他是得到了怎样的力量，他还能上天不成？” 
　　想到瓦伦丁，七长老的脑海里就想到了二长老，那个令他咬牙切齿之人，他七长老必将把怨恨全部发泄在瓦伦丁身上。 
　　突然的七长老想到了什么好主意，他的嘴角扬起诡异的角度，然后转过身对着身后的助手道：“我想到了，我想到了一个有趣的事情！” 
　　没错，就是那样做，二长老你不是很能么，自以为自己是长老院的老大哥了？你等着吧，我这里会特地为你准备一场好戏的！ 
　　就在这时从地道的幽深处隐约传来某人惨烈的叫喊声，听着那悦耳的声音，七长老心情大爽。 
　　“二长老，让我看看你究竟是不是铁石心肠之人，你的儿子在我手里，你会怎么办呢？” 
　　在那阴暗的角落里，瓦伦丁被扒光了身子绑在十字架上，他的身上布满了伤痕，脸上全是紫青之色。 
　　绑在瓦伦丁身上的全部都是带着倒刺的铁索，那些倒刺全部都扎在瓦伦丁的肉中，钻心的痛楚让他仿佛活在地狱一般。 
　　只是一个轻轻的动作，他全身的肌肉就要被撕裂，这种不会致命的皮外伤甚是狠毒，七长老他们也是用上了极其严酷的刑罚啊。 
　　瓦伦丁的眼神空洞，他的意识仿佛漂泊在宇宙之外。他的生命就像是摇曳的火烛，似乎稍有不慎就会熄灭，萎靡的呼吸证实他已经到达极限。 
　　“哈哈哈，瓦伦丁啊瓦伦丁，没想到吧，你又落到我的手中了！” 
　　在他的面前格兰特翘着腿坐在藤椅上，他双眼火热地凝视瓦伦丁，对父亲突然给予他的这个礼物狂喜不已。 
　　之前瓦伦丁当着所有人的面将他天才的光辉给摧毁，现在的格兰特都没脸回到罗林的军队去了。 
　　他恨啊，恨瓦伦丁夺走了他的荣耀，恨瓦伦丁玷污了毫无瑕疵的履历——一个天才怎么容许在自己的人生中有一个败笔！ 
　　所以格兰特要夺回属于自己的一切，他要让瓦伦丁知道和自己作对的下场，让瓦伦丁后悔出生在这个世界上。 
　　“呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈！瓦伦丁啊瓦伦丁，你也有今天啊！哈哈哈！！” 
　　手中挥舞着藤鞭，格兰特发泄似地向着瓦伦丁抽打，每一鞭下去都是飚起血丝，瓦伦丁被抽打得皮开肉绽。 
　　他咬紧牙关，忍耐着一切痛苦，哪怕是满嘴的血腥味瓦伦丁也不会眨一下眉头。 
　　比起自己以前遭受的以前，这样子的虐待算得了什么，瓦伦丁能忍，他不会屈服。 
　　一鞭子抽在瓦伦丁的脸颊上，瓦伦丁就像是被扇了一个打耳光，脖子都差点被扭断。 
　　不得不说格兰特的实力还是相当惊人的，其实就连他自己也不明白，天才如他为什么会败在瓦伦丁的手上。 
　　瞧瞧瓦伦丁现在的模样，就跟实验的小白鼠一样不能挣扎，就他这样怎么可能会击败格兰特，怎么可能！ 
　　越想越气，越想越懊恼，一股血气冲入了格兰特的头脑使得他的理智开始颤抖，格兰特的眼神都发生了变化。 
　　“哭啊！喊啊！不然的话接下里会更痛苦哦！” 
　　格兰特嘴角扬起残忍的笑容，鲜血溅在他的脸上，那张俊秀的脸庞满是腥煞之气。 
　　鞭子抽得不带感，那就上拳头，格兰特一拳一拳闷击瓦伦丁，完全把他当成人肉沙袋。 
　　嘛，正好没过多久就要参加继承者的选拔仪式了，就那瓦伦丁来当陪练好了，他不是很能抗打么。 
　　“说！你们究竟有什么计划！你们是不是皇子的同党？二长老是不是也帮着皇子殿下？” 
　　格兰特抓起瓦伦丁的头发将他往后面拽，甚至要将他的头皮给扯下来。瓦伦丁发出一声痛苦的嘶吼，因为身体动作的幅度那些绑在身上的倒刺铁索在身体里扭动，瓦伦丁都感觉要疯了。 
　　可恶，我才不会屈服！ 
　　瓦伦丁在心中念叨，无论是皇子还是父亲，他都不会背叛的。 
　　父亲虽然对瓦伦丁不闻不问，但是赋予了瓦伦丁生命；皇子殿下更是对瓦伦丁有救命以及知遇之恩，并且更是他唯一的挚友！ 
　　“呵呵，你们以为这样对付我我就会怕你们了吗？” 
　　他嘴角扬起一丝不屑，瓦伦丁冲着格兰特轻蔑一笑：“格兰特，你变了，你变弱了，只会使用这种低贱的手段了吗？” 
　　轻蔑的笑容刺激着格兰特的神经，格兰特整张脸都扭曲起来。 
　　“你以为，你以为是谁逼我变成这样的！” 
　　格兰特暴怒，他的手猛地扎入瓦伦丁的小腹，一把抓住了他的肾脏。 
　　“唔啊啊啊！” 
　　惨痛的叫声此起彼伏，唯有这种令人愉悦的叫声才能让格兰特舒服啊。 
　　格兰特揉捏着瓦伦丁的肾脏，看着瓦伦丁那龇牙咧嘴的痛苦状，格兰特笑吟吟地冲着瓦伦丁道：“瓦伦丁，你逃不掉的，你这辈子都逃不掉，你就是一条狗，随便任我捏拿的垃圾！” 
　　格兰特眼角闪过一抹狠毒之色，他直接从瓦伦丁的肾脏上抓下一把，血红的肉末被他捏成粉碎。 
　　就算瓦伦丁的体格再强壮，但器官还是脆弱的，被格兰特毁掉半个肾脏，瓦伦丁整个人都在倒抽凉气颤抖。 
　　格兰特瞥了身后的一人眼：“别让他死了，老子随时随地都要玩他！” 
　　 
　　第899章 朋友 
　　 
　　在冰冷的牢狱里，瓦伦丁饱受摧残。每天非人的虐待方式让他的肉体和心灵都受到各种打击，若是一般人恐怕早就崩溃而死。 
　　然而瓦伦丁经历了太多太多，他的意志变得非常坚强，但即便如此…… 
　　不要了……不要再来了……！ 
　　瓦伦丁也开始胆怯了，就算是铁一般的男人在这种孤立无援的情况下也会开始崩溃。 
　　瓦伦丁还有想要去做的事情，他还有想要追逐的梦想，然而这一切都开始离他远去。 
　　无法离开这里，瓦伦丁无法逃离这里了，被囚禁于此地的他说不定将会永远被遗忘在角落里，然后度过他那平淡的一生。 
　　“不会的……我一定可以出去的……我，我可以……” 
　　随着时间的推移，这种黑暗的恐怖就像是一双双无形的手将瓦伦丁拖入地狱，他想要挣扎，想要摆脱命运的束缚，可是最终却是石沉大海。 
　　没有人会来帮忙的，他瓦伦丁最后只会变成可怜的爬虫。 
　　“不要！” 
　　“哟，瓦伦丁，看来你做了一个好梦啊。” 
　　瓦伦丁猛然惊醒，他的两只眼睛都肿的跟包子一样，看什么东西都是那么模糊。 
　　格兰特一直在打量着他呢，看到瓦伦丁那副坚强的意志开始慢慢松动，他就感觉自己辛辛苦苦栽培的作物终于要成熟了。 
　　继续虐待瓦伦丁吧！摧垮他的意志，将他的生命都变成我的所有物，瓦伦丁就是我的玩物！ 
　　瓦伦丁颤抖着，他的意识很朦胧，无尽的黑暗已经把他折磨得够呛。 
　　“我不会屈服的，我不会屈服的，我不会屈服的……” 
　　瓦伦丁不住地念叨，似乎只有这样才会让他感觉好受一些，这是他唯一的救命稻草——自我催眠。 
　　“哈哈！瓦伦丁，不要自欺欺人了！谁都不可能来救你的！你的皇子殿下早就把你忘掉了。” 
　　格兰特嘴角露出笑颜，他奸佞的笑声回荡在瓦伦丁的耳畔，这让瓦伦丁感觉自己的大脑在颤抖。 
　　皇子殿下？谁？哦……那是我的挚友。 
　　瓦伦丁的大脑都变得迟钝，看着他这幅模样，格兰特很是满意。 
　　格兰特走到瓦伦丁的身边，他的手轻轻搭在瓦伦丁的肩膀上，脸上满是假惺惺的同情。 
　　“瓦伦丁啊，其实我们本不应该成为敌人的啊，你看，我们的父亲都是长老院的长老，你我都是长老之子，位高权重，咱们俩本来是应该成为朋友的。” 
　　朋友？ 
　　瓦伦丁的神志十分模糊，他的眼神恍惚，嘴里念叨着不知道什么话。 
　　格兰特殷切地握住瓦伦丁的手：“瓦伦丁啊，咱们合作吧，我会把你当做我的兄弟，只要你告诉我皇子殿下让你做什么，二长老是皇子的同党，我可以给你任何你想要的！” 
　　女人！金钱！地位！这些格兰特都可以给瓦伦丁。 
　　“对了，你是想要获得强大的实力对吧，我可以给你请最好的魔法师和武士来当你的老师，给你打造最上等的精灵装备！怎么样瓦伦丁，这可都是你梦寐以求的哦。” 
　　“我……我……” 
　　是啊，这些不都是我渴望的吗？ 
　　获得朋友，获得力量，瓦伦丁的内心莫名地产生一种欢愉，可是就在这时他的头脑突然产生一种刺痛。 
　　不行……我能这样！ 
　　是瓦伦丁的意志在作用，他的自我在告诫自己绝对不能忘记初心，哪怕是粉身碎骨，也不可以忘记一切！ 
　　瓦伦丁正好瞥到了角落里他的两把剑，一把重铁剑，还有一把是从安德森将军那里继承来的剑。 
　　信念，人的信念是他突破自我极限的根源！要恪守自己的信念！ 
　　瓦伦丁回想起了安德森将军的话，他的视线又注视着自己的那把铁剑。 
　　“希尔……” 
　　瓦伦丁在呼唤，然而希尔却没有回应。 
　　瓦伦丁，你要做的还有很多啊，怎么可以就这样放弃。 
　　希尔在等他，皇子殿下也给予他厚望，还有安德森将军……瓦伦丁不会在这里止步的。 
　　“呵呵，格兰特，你知道什么是朋友吗？” 
　　格兰特一愣，他本以为瓦伦丁的意志被他摧垮得差不多了，但是没想到他竟然又清醒了。 
　　要知道为了让瓦伦丁吐露出重要的情报，格兰特也是下了很大的功夫，他让一些药剂师做了很多影响人意志的药物，那些掺有剧毒的药剂会把瓦伦丁的精神给扯碎！ 
　　不过格兰特还是小瞧瓦伦丁了，毕竟瓦伦丁可是有着金色的强大精神力，他可不会这么轻易地被摧毁。 
　　瓦伦丁带着淡笑道：“朋友，是在最危难的时候都不会背叛你的人。格兰特，你能做我的朋友？别说笑了，我的背后可不能安心交给你啊。” 
　　“你！” 
　　格兰特的脸扭曲起来，他心想这个瓦伦丁的命还真是硬啊，都这么搞了竟然还没垮了。 
　　当然，这也已经是瓦伦丁最后的挣扎了，他心里的确很害怕，很恐惧，只不过他更害怕迷失自己，更害怕自己变得不再是自己。 
　　“很好……不错啊瓦伦丁，你成功挑战了我的忍耐极限！” 
　　格兰特笑道，笑着笑着他突然一拳砸在瓦伦丁的脸上，把他的牙齿都给打崩掉几颗。 
　　嘴里的血不住地淌出来，瓦伦丁挂在十字架上奄奄一息，格兰特竭力压下自己心中的怒火然后拍了拍手哼笑：“不要急着休息啊瓦伦丁，今天我们还特地为你准备了好的节目。” 
　　格兰特招呼来身边的侍卫：“快请所有的长老过来吧，今天我们就在所有的长老面前好好拷问拷问这个叛贼。” 
　　“是！” 
　　所有的长老？ 
　　瓦伦丁突然听到外面杂乱的脚步声，几道熟悉的身影从外面走进来。 
　　七长老、六长老、五长老有四长老都来了，尤其是七长老，他的神情可谓是神秘莫测。 
　　瓦伦丁的叔叔三长老也出现了，他看到瓦伦丁那副惨不忍睹的模样后眉头微皱，但是并没有说什么。 
　　最后…… 
　　“父亲……” 
　　看到最后那个人的身影，瓦伦丁的内心掀起骇浪。 
　　瓦伦丁的父亲，长老院现在掌权者二长老出现了！ 
　　 
　　第900章 长老院的内部问题 
　　 
　　无尽的委屈一下子奔涌而出，在见到二长老的刹那，瓦伦丁的心中就像是有一个小孩在哭泣。 
　　父亲，我在这里！救救我啊！ 
　　瓦伦丁的眼神中充满着这样的哀嚎。一个孩子，尤其是一个渴望父爱的孩子，是多么希望父亲能够多多瞥自己一眼。 
　　但是二长老根本没有看瓦伦丁一眼，他闭着眼睛坐在了为他准备好的椅子上，气定神闲，同时也卷了一下白袍的衣袖裹好自己的手臂。 
　　在这过程中七长老一直注视着二长老的行动，面对二长老那副淡定的神色七长老却是一哼：“可以，我看你还能淡定到什么时候。” 
　　这次把所有的长老全部叫过来自然是有七长老他的用意，在这么多长老的面前七长老要让二长老狠狠地丢一次脸面，同时要揭开二长老那张虚伪的面具。 
　　七长老挥了挥衣袖，他站起身冲着诸位长老拱了拱手道：“既然各位都已经到齐了，那么我们就开始吧。” 
　　七长老话音刚落，坐在另一边角落里的六长老扶手道：“七长老，把我们召集在这个阴暗的地方是何用意，还有如果我没有看错的话，那个绑在架子上的人是二长老的公子吧。” 
　　此话一出，不出意外地所有长老的视线全部瞥向二长老。 
　　虽说人人都知道二长老不喜自己的儿子，但是怎么说都是他的亲生儿子啊。 
　　瓦伦丁被绑，这说明了什么，二长老连自己的儿子都保不住，而瓦伦丁被虐待成这副模样，二长老甚至连句话都不说，别人会怎么看待他呢？ 
　　隐约之间可以感觉到其余长老暗中的议论之声，七长老嘴角不由上扬，同时和六长老互相点了点头。 
　　“我想诸位之前也都知道，派遣吾儿格兰特暗入皇子亲队这是二长老的命令，这可是我们长老院暗中击溃皇族一党的唯一方法，我和我的儿子为了这件事不知操碎了多少心思。” 
　　七长老故意夸大其词，实际上以他们的职权想要动点小手段不要太容易，但是为了博取其他长老的注意他故意夸张强调。 
　　他甚至说成格兰特在里面从一个小士兵开始做起，费劲各种谋略和自身的努力，好不容易才当上了皇子亲军领将安德森将军的副将。 
　　眼看计划距离成功还只剩下一半，然而偏偏这个时候杀出了瓦伦丁，瓦伦丁处处和格兰特作对，甚至利用私权加害格兰特，甚至用下三滥的手段击败格兰特，让格兰特在部队里名声败裂。 
　　“各位都知道，这个瓦伦丁本就是个废物，他有什么能耐击败格兰特？无非是用了阴险狡诈的手段，害得我们功亏一篑，所以我们也不得已将其捉拿！” 
　　七长老恶狠狠地指着瓦伦丁怒骂道，骂他是叛徒，骂他是走狗，骂他是流氓，如果不是瓦伦丁他们长老院复兴的计划说不定很快就能成功！ 
　　在座的各位都是长老院位高权重的长老，他们心系长老院，为了之前的两派之争的失利也操碎了心，如果听说复兴的计划却被自己人给破灭，他们岂能不愤慨。 
　　“二长老，您作何解释？” 
　　四长老和五长老这对夫妻皱眉看向二长老，虽说二长老是长老院的现任掌权者，但是他们俩家的地位在整个精灵族内也是不容小觑的。 
　　二长老再怎么说也只是一个大家族的上门女婿，论背景他比起四长老和五长老可差远了，他们有足够的底气去质问二长老。 
　　二长老闭目养神，他什么都没有说，只是衣袖底下的手臂不由地在颤抖，隐约之间似乎有不可见的黑气透露而出。 
　　这不是他在畏惧，而是之前被罗林打伤的伤势尚且没有愈合，毕竟罗林的黑色斗气太过霸道，邪恶之念强大到连黑气都没法完全抵御。 
　　淡淡的黑气透露出，弥漫在这个房间内。 
　　见二长老不说话四长老和五长老都开始产生怀疑了，毕竟瓦伦丁是二长老的儿子，瓦伦丁犯事，任何人第一时间想到的便是瓦伦丁的父亲。 
　　哼，闹僵了吧！ 
　　看到这一幕七长老很是满意，他要的就是这个效果。 
　　其实瓦伦丁是谁的走狗这不重要，重要的是利用瓦伦丁七长老便可挖二长老的墙角，将他的地位给挖空。 
　　七长老向格兰特示意了一下眼神，格兰特心领神会，他突然给瓦伦丁来了一下，肉痛之声传遍整个地牢。 
　　“说，究竟是什么人派你来的，老实交代饶你不死！” 
　　所有长老的视线全部落在瓦伦丁的身上，这样的焦点在过去是从来没有过的，如果是以前的瓦伦丁若是得到这样的关注肯定会高兴不已，然而现在……他一点都高兴不起来。 
　　父亲…… 
　　瓦伦丁瞥了一眼二长老，他心中满是复杂，苦涩的味道在口中蔓延开来。 
　　“说啊！” 
　　“咳啊。” 
　　所有的长老全部在等待瓦伦丁的回答，他们并不在意瓦伦丁的生死，他们只想知道事实的真相。 
　　二长老究竟是不是有背叛他们，二长老是否还能作为长老院的领袖？ 
　　不断地折磨瓦伦丁，然而瓦伦丁硬是什么都不说，他的嘴巴比铁还硬。 
　　七长老冷哼：“可以啊二长老，看来你的儿子倒是挺忠诚的啊。” 
　　“七长老，请注意你的言辞！” 
　　作为二长老的弟弟，同时也是瓦伦丁的叔叔的三长老坐不住了，他刚想坐起身，然而却被二长老用手给按住。 
　　二长老站起来了，他的眼神如同沉睡的猛虎苏醒，沉稳但又似乎狂暴的气息向着七长老他们逼近。 
　　“二长老，我也只是想要一个交代而已，如今大长老去世，长老院又面临前所未有的灾难，这时候出现这种反贼我们能够忍吗？” 
　　七长老哼笑，他就不信二长老还有什么办法。其实瓦伦丁不说话反而还顺了七长老他们的心意，瓦伦丁越是不肯说，他们其他人对二长老的疑心就更重，这样一来二长老早晚有一天会失势。 
　　二长老脸上露出轻笑，他缓缓地走到七长老耳边，用他那听起来好像没有任何威胁的口气回答：“七长老啊，你还是太年轻了。” 
　　七长老一愣，他不由自主地瞥向二长老，然而刹那之间他仿佛看到一张血盆大口向他扑过来。 
　　 
　　第901章 虎毒食子 
　　 
　　“！！” 
　　也就是在那刚才的一瞬间，七长老吓得连退了几步，然而当他回过神来时才发现那是幻觉。 
　　自己竟然被二长老的气势给吓倒了？！ 
　　这样的事实让七长老十分震撼，毕竟同为长老，所有人的实力都是差不多的，大家都是九级巅峰，怎么可能会这么容易被吓唬住。 
　　然而刚才那样的感觉却是那么的真实，七长老甚至怀疑自己是不是看到了幻觉。 
　　“让开。” 
　　二长老漫步向前，他叱喝格兰特，后者甚至都没有什么反抗就自觉地让开，当他反应过来时二长老一手拍在瓦伦丁的头上。 
　　“啊啊！” 
　　二长老面容没有丝毫的波动，他的下手很重，直接把瓦伦丁的脑袋给拍出血来，同时五根手指全部扎住瓦伦丁的脑袋里。 
　　一道符文从二长老的手心飘起，二长老默念咒文，在众人眼中似乎看到了一只巨手猛地扎入瓦伦丁的头脑。 
　　“那是精灵族失传的秘术！” 
　　五长老慧眼如炬，一下子就看出了倪端，她一下子认出了二长老的魔法，那是可以搜索记忆的秘术！ 
　　这种魔法在精灵族中可以说是另类的禁忌存在，是不被认可的术法，但是精灵族以前将这秘术保留了下来，毕竟为了对抗人类，这些特别的魔法还是有必要保留的。 
　　只不过到了后来这秘术便不翼而飞，搜索记忆的魔法早已无人掌握，如今二长老重新秘法他人怎能不惊。 
　　“这魔法真的可以搜索人的记忆？” 
　　一些不太相信的长老询问道，毕竟这种秘法是在很久以前就失传的。 
　　五长老点点头：“没错，只是这秘法相当毒辣，一旦被窥探了记忆，一个不小心被探查的人大脑就可能废掉，二长老竟然敢对自己的儿子下这种狠手！” 
　　毕竟那可是亲生骨肉啊！天底下哪有这么残忍的父亲，这简直是令人匪夷所思。尤其是在这人心向，人口稀少的精灵族，他们更是无法想象会有精灵对自己后代下手的。 
　　然而二长老却这么做了，而这眉头都没有眨一下，在瓦伦丁那惨烈的叫声中，他的魔力钻入瓦伦丁的大脑。 
　　就像是有数万的虫子在脑袋里钻洞，瓦伦丁顿时感觉自己的意识要崩溃了。 
　　“父亲，父亲不要啊！” 
　　瓦伦丁在求饶，他恳求父亲不要这么折磨他，这种折磨简直比死还难受。 
　　可是二长老没有任何心慈手软，他甚至还加大魔力输出，似乎不把瓦伦丁搞死他都不会罢休。 
　　顿时间金色的光辉从瓦伦丁的脑袋里射出来，七长老嘴角在抽搐，其余长老更是目瞪口呆。一个这样对待自己儿子的精灵也太残酷了吧。 
　　当然这也同时说明了二长老可能真的和瓦伦丁没有什么关系了，毕竟如果二长老很在意瓦伦丁，他会用这么残忍的手段？ 
　　“二长老……好一个二长老啊！” 
　　七长老嘴里恶狠狠地念叨，他总算是明白二长老刚才在他耳边那句话的用意。二长老那是在嘲笑他，嘲笑七长老用这种幼稚的办法来对付他，更是嘲笑七长老不够心狠手辣。 
　　一个统领者，没有一个毒辣的心肠是不可能做得长久的。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　突然二长老大手一抬，一道透明的一样的灵魂仿佛从瓦伦丁的脑袋里拉了出来，瓦伦丁的眼睛都泛白，他身体在不出地颤抖，整个人都呆滞了。 
　　那一刻瓦伦丁的记忆被拉了出来展现在众人眼中，只要有瓦伦丁直接性的记忆，一切真相便大白。 
　　“七长老，你不是想知道真相么，随便问吧，我是不可能背叛长老院的。” 
　　二长老挥袖回头坐下，他重新裹好自己的手闭上了双眼。 
　　“你……” 
　　七长老无话可说，原本给他准备的剧本出现了偏差，现在他也在想办法修改。 
　　可是……这该怎么弄？ 
　　就在这时意外出现了，瓦伦丁的金色灵魂突然抖了一下，竟是钻回了瓦伦丁的头脑里，他的记忆竟是一点都没有透露出来。 
　　“这是……怎么回事？” 
　　就连二长老都愣了一下，毕竟这种情况是不可能发生的，哪有抽出来的灵魂还会自己主动回归的。 
　　场面一下子陷入了僵局，四长老和五长老不由地叹了口气，他们站起身道：“既然无法得知真相，那我们也只好先离开了。” 
　　“等……” 
　　七长老焦急了，这节奏一下子被打乱，他心中十分不甘。 
　　可是四长老和五长老可懒得管那么多，他们抬起脸，这对夫妻的回答倒是一模一样：“请不要浪费我们的时间，为了长老院我们可是在竭尽全力，不想在这无聊的事情上浪费太多。” 
　　四长老和五长老岂会看不出来这实际上是七长老为了对付二长老而故意安排的。 
　　只怪七长老太不会掩饰了，结果后面弄巧成拙。 
　　四长老和五长老一走，二长老和三长老也了无兴趣了，二长老起身后走向门外，他突然顿足回头笑道：“对了，希望你们可以尽快审问出东西吧，连这点小事都办不好，也难怪只是长老的末流。” 
　　“二长老，你别高兴太早！” 
　　七长老愤怒吼道，二长老不以为然：“别怪我没提醒你，瓦伦丁是要参加继承者选拔的，按照规定他可是会要强制参加，如果他没到的话……” 
　　二长老指了指自己的脑袋：“小心点啊。” 
　　当初罗林寄给瓦伦丁的邀请函都是有灵魂印记的，如果选手不到场，印记都能立刻找到选手。 
　　“那么你们好自为之吧。” 
　　二长老拂袖而去，他完全不在意七长老所做的这些儿戏，对于他来说瓦伦丁的生死根本不痛不痒。 
　　“可恶！” 
　　最后的最后，三长老都一脸轻蔑地冲着七长老一笑。六长老也是一脸郁闷地站起身，他和七长老对视后无奈地摇头，一句话也没有说便离开了。 
　　这里只剩下孤零零的几人。 
　　“可恶！这群家伙，竟然小瞧我！” 
　　七长老愤怒道，他转身冲着瓦伦丁就是一通乱揍，他完全把自己对二长老的愤怒发泄在瓦伦丁身上。 
　　“可恶！可恶！可恶！” 
　　一遍一遍忍受着痛楚，瓦伦丁心灰意冷。 
　　父亲……为什么，你要这样对我…… 
　　 
　　第902章 只是个玩具而已 
　　 
　　“这样，瓦伦丁被抓了啊。” 
　　“皇子殿下，要不要现在去营救他？” 
　　在通往圣木顶端的阶梯上，安德森将军一脸焦急之色紧跟着罗林的步伐，他的踩着急促的步伐，每一步都和他的心跳踩在同一个点上。 
　　螺旋阶梯顺着圣木内壁蜿蜒而上，长长的阶梯似乎根本看不到头，在顶端只能看到一个白灿灿的光点。 
　　这么长的阶梯，如果不是有着强健体魄的人怕是走到一半就会累死，而且越往上走便会有无形的压力压倒在行人的身上，而且压力越来越大。 
　　能够踏上圣木顶端的人，没有一个不是精灵族的强者。 
　　安德森将军之前是八级强者，在罗林的提点下已经踏入九级，可即便是九级，在这里就跟吃了屎一样疲惫。 
　　全身的骨头仿佛都被灌了铅而沉重无比，每走一步便是有大量的汗水向外流淌，但即便如此安德森将军还是紧随罗林的步伐，想把心中的想法表露给罗林。 
　　罗林负手而行，他每走一步都仿佛在飘，好像空间的压力都毫无误差地避开了罗林。 
　　“呐，安德森，你知道为什么圣木几乎只是一个光秃秃的树干，没有什么枝杈，甚至连叶子都没有几片吗。” 
　　“这……臣不知，在臣出生之前圣木就已经是找了个样子了。” 
　　不知道是罗林故意转移话题还是没有听到，安德森将军心里有些焦急。 
　　安德森将军将自己的佩剑赠与瓦伦丁，他可以说是视瓦伦丁为自己的传人。 
　　那个坚韧的少年将来定然会是精灵族将来的希望，安德森将军是罗林的亲军统帅，而且他也深知罗林让他训练骑兵的用意，对于这个想要复兴精灵族的皇子殿下，安德森将军钦佩不已。 
　　他愿意鞠躬尽瘁死而后已，只要是为了精灵族的大义，安德森将军做什么都可以，所以他直言不讳，把所有所想倾诉给罗林。 
　　瓦伦丁是他看中的人，只要成长起来可能会是精灵族的一片希望，即便安德森死了，瓦伦丁也可以代替他代替作用。 
　　瓦伦丁是安德森将军留给罗林的人，他不希望瓦伦丁就这么死去。 
　　“是么……” 
　　对于安德森的回答，罗林的口气也听不出是高兴还是不悦，罗林只是继续向上走去，而安德森不住地喘息跟在罗林身后。 
　　皇子殿下……皇子殿下啊！ 
　　安德森心中在发出悲鸣，罗林对他的不闻不问令感觉到悲凉。 
　　皇子殿下啊，您究竟在想什么。皇子殿下啊，您究竟要做什么啊！ 
　　安德森在心中吼道，他还深深地记得当时在自己的老师战死，大军在无法攻破人类要塞的绝望时，皇子殿下横空出世，他用那动人肺腑的演讲激起所有士兵的战意，并带领着族人取得胜利。 
　　皇子殿下就像是黑夜中的光明给精灵族带来了希望，安德森现在还记得罗林演讲时的话，每一句他都记得。 
　　为精灵族而死，死也是光荣。视死如归，我们的灵魂也能守卫我们的精灵族！ 
　　牺牲的士兵们已经光荣了，还未牺牲的士兵们也等待着为皇子殿下献身，可是现在安德森回头发现皇子殿下的意思好像并非是他们所理解的那样。 
　　安德森不懂罗林。 
　　安德森想说什么罗林岂不清楚，然而也正是清楚，所以罗林对安德森的态度依然好不到哪里去。 
　　瓦伦丁？为何要救他，他正在完成他因有的使命呢。 
　　长老院现在恐怕正因为瓦伦丁的事情而忙得不可开交吧，这也不枉罗林当时特意把瓦伦丁留在原地被捕。 
　　瓦伦丁已经替罗林很好地转移了长老院的注意力，也正因为他罗林暗中的部署已经全部准备就绪，玛利亚那边的教会也吸引了很多信徒。 
　　虽然长老院在此之前开始对罗林的教会动手，只可惜七长老太注重瓦伦丁这边的事情了，导致教会的羽翼已经丰满。 
　　取代长老院的存在已经成立了，现在有七名暗精灵替罗林搜集了不少长老院的黑历史，只要时机一到罗林便可以挥起长刀。 
　　在这一切中瓦伦丁作为诱饵的作用实在太重要了，如果没有他罗林的计划还不一定那么顺利呢。 
　　所以，瓦伦丁就继续好好发挥自己的作用吧。 
　　人从出生起就决定了他的命运，不能突破自己的命运，那么就请完成自己的使命吧，显然在罗林眼中瓦伦丁的使命就是如此。 
　　只不过这么想的人似乎只有罗林一个。 
　　“皇子殿下！” 
　　安德森咬牙突然挡在了罗林面前，刹那间他注意到罗林眼中闪过的一抹杀意，他的身子突然一僵。 
　　“呀，我的将军，你还有什么话要说吗？” 
　　罗林皮笑肉不笑地问道，在圣木的压力和罗林的压力下，安德森全身的冷汗如同河流不住地下流。 
　　罗林，尊贵的皇子殿下，他安德森有何资格站在罗林面前，如果不是罗林的赏识，他安德森也不过是个小将军罢了，给予他那么大的兵权是罗林给予他的恩惠！ 
　　名为恐惧的感情生成，安德森好似全身被罗林的视线揉捏着，好像在罗林手中他是个可以随便拆卸的玩具，罗林要拔掉这个玩偶的胳膊还是脖子，亦或是给他换上新装，这都是随罗林心愿。 
　　安德森吞了吞口水，在这双重压力下，安德森还是询问道：“皇子殿下，请您救救瓦伦丁，这个孩子，不能就这么死掉。” 
　　罗林叹了口气，他眯起眼扶着下巴仿佛在思考，只是片刻后罗林睁开阴暗的眼眸：“安德森，我告诉你吧，为什么圣木这么光秃秃的，那是因为不要节外生枝啊。” 
　　不要节外生枝，做好自己的事情就行了，罗林用隐喻告诉安德森自己的不满。 
　　让你做什么你就做什么，其他的事情就不要管，多管闲事的部下这是什么意思？究竟你是皇子还是我是皇子。 
　　罗林做事容不得别人插嘴，何况还是安德森这个普通人，本来他根本没有资格站在罗林面前的。 
　　只是因为心情好所以弄了一条流浪狗替自己看一下家，然而这条狗非凡不好好看着自家门，还动不动找其他的小母狗，既然如此那剁掉算了。 
　　 
　　第903章 婚礼开始 
　　 
　　“明白了吗安德森，不要节外生枝，把营养全部集中起来树才能长得更高哦。” 
　　罗林一把推开安德森，他也不再理睬这个无能的部下，至少现在罗林对安德森已经失望透顶。 
　　没有能力的人就让他消失好了，这个世界本来就是弱肉强食的，无能的人消失了也省得清净。 
　　其实罗林那圣木做隐喻还有另一个意思，那就是节外生枝的，通常都会被斩断，这种技术应用在很多种植业中。 
　　然而安德森能不能体悟到罗林的这层隐喻就看他自己的造化了。 
　　罗林，他不需要什么外力，他靠着自己便可以完成他自己的传说。 
　　罗林，只是在享受这个过程，享受着操纵一切的快感，对于打扰他游戏的人罗林自然会很乐意将他踢出局外。 
　　罗林，只为自己而活。 
　　罗林踏上最后的台阶，一道碧蓝的大门堵在他的面前，在感应到罗林心脏中沸腾的血液后，大门竟是缓缓打开。 
　　一颗巨大的光球呈现在罗林的面前，那颗光球宛若是一颗炽热的太阳在悬浮，只是在它的底下你不会感觉到炎热，而是有一种仿佛和世界结合的升仙感环绕于心头。 
　　这颗光球里蕴含着的是全部都是世界之力，世间各种最纯粹的真理全部孕育其中。 
　　如果说弗洛大陆的政治核心是法典国的话，那么弗罗大陆的力量核心便是精灵族，这棵古木之上蕴含的是这个世界全部的真理。 
　　“哼哼，世界的本质么。” 
　　罗林凝望着这个令人生畏的光球，然而他却像是看到了好玩的玩具，嘴角扬起意味深长的笑容。 
　　罗林向着光球迈进，安德森见状急呼：“皇子殿下，那可是世界之力，不可靠近啊！” 
　　一旦进入这其中便会和世界之力同化，身体会立即分解。 
　　“我的将军，这点我当然很清楚，不过你放心好了，这团世界之力还在沉睡，不足以伤到我。” 
　　罗林阴笑着踏入了这块无人敢入侵的领域，他的身体一下子被真理给包裹，在那无声的化解中，罗林的肉身在被消灭。 
　　不过罗林的魔体恢复的速度快过于真理的分解，他的肉身在不断地重铸，在重铸的过程中也在吸收世界之力！ 
　　直接吸纳世界之力的力量，恐怕普天之下也就只有罗林一个人敢这么做，这简直是不要命的做法！ 
　　强大的世界之力在《智者》手中也是做到了“稍加利用”的程度，利用自己对世界之力的理解来运用，就像是太极的借力，顺水推舟，借用世界之力的力量化解敌人的攻击。 
　　可是到了罗林手中一切都变得简单粗暴起来，直接吸纳世界之力，让世界之力与自己同化，而不是自己被世界之力同化，难不成罗林的肉身还超过了世界真理不成？ 
　　“皇子……殿下……” 
　　安德森惊愕得话都不敢说，他感觉自己的思想已经跟不上了，眼前着看似普通的情景（其实看起来也就是罗林站在光球里面而已），实际上是多么得令人震撼。 
　　罗林轻轻看向自己的手指，他突然咬破指尖，安德森急忙道：“皇子殿下万万不可！您的血可是会直接激活世界之力的！” 
　　继承了初代精灵女王血脉的皇子，他的血可以让沉睡在这里的世界之力直接苏醒，一旦团世界之力苏醒，那么后果不堪设想。 
　　罗林放声大笑：“无妨无妨，正好继承者的选拔仪式也到了，提前让它苏醒也未尝不可。” 
　　“但是还是跟女王殿下通报一下比较好吧！” 
　　安德森急切地劝解，他害怕罗林的做法会出大事。 
　　罗林狠瞥了他一眼，突然安德森眼睛瞠大，他的身体直接被一道无形的力量击飞了出去。 
　　从高空落下，安德森从万丈圣木的顶端跌落下来，罗林缓缓收回了自己的手，冷漠的眼神似乎对安德森的生死并不在意。 
　　“安德森，你的话太多了，算我最后一次告诫你吧：病从口入，祸从口出。” 
　　罗林一捏手指，鲜红的血滴就像是没入了水潭一般扩散，整个光球顿时间发出绚烂的光芒。 
　　那一刻，整个世界都仿佛安静了。 
　　“舞台已经布置完毕，演员也已经全部就绪。” 
　　罗林走出光球，他踏上不可视的台阶，整个人悬浮在空中，他的眼睛注视着脚底下偌大的平台，那里便是继承者的选拔赛场。 
　　“尽情表演吧傀儡们，演绎出你们的故事，然后……毁灭。” 
　　罗林咧开猩红的笑脸。 
　　——————————————分割线 
　　转眼之间，一个月就这么过去了，整个精灵族中蠢动的情绪就像是气球一般高涨，已经有种即将破开的预兆。 
　　皇子殿下的婚礼，还有继承者的选拔，两重重要的典礼集中在同一天，这对于习惯了安稳生活的精灵们来说是一种极大的新鲜感，他们的心都在受到强烈的刺激。 
　　街道上无不是张灯结彩，每个精灵的脸上都带着喜庆的表情，就像是过节一般，平日里看得不爽的人今天都感觉是那么顺眼。 
　　喜气之气回荡在每个精灵的心中，他们都迫不及待地赶向会场。 
　　“皇儿，我们该出发了。” 
　　耳旁传来琳卡女王的温柔之声，罗林放下手中的一本书，他渐渐抬起脸庞。 
　　今天的罗林穿上了自己最喜爱的黑衣，在这看似简朴的衣着上还绣着白金边花纹，上面印着精灵王族的印记。黑色的头发也打理得相当漂亮，使用了精灵们最稀有的树胶可以让罗林的头发定型，而且还无比锃亮。 
　　挺拔的身姿，英俊的容貌，还有奢华的衣着，罗林的气质将这一切全部融合到了一切，他走出来绝对能够吸引无数少女芳心。 
　　“我的皇儿，今天的你真是太棒了。” 
　　琳卡捧着罗林的脸，她心里十分高兴，能够将自己的亲爱的儿子送上幸福的礼堂可是她一生的希望。 
　　“母亲。” 
　　罗林抓住琳卡的手，琳卡的眼睛里满是不舍，她轻轻地吻了一下罗林。 
　　“皇儿长大了，终于要离开母后了。” 
　　“母亲你在说什么呢，皇儿永远都会在你身边，您的两位儿媳也会好好照顾您的。” 
　　罗林牵住琳卡的手，同时亲吻琳卡的眼角替她拭去眼角的泪水。 
　　 
　　第904章 感恩母亲 
　　 
　　“我当然知道，我的皇儿可是最好的孩子了。” 
　　罗林弯起嘴角，他笑着点了点头，放开琳卡后拿起羽绒披风大手一挥。 
　　“母亲，总会有一天我将会成为世界的主宰。” 
　　罗林的侧颜微笑道，挥舞的披风渐渐落在罗林的肩上，真正的王者将踏上历史的舞台。 
　　“嗯，放手去做吧，母亲会为你守好最后的家。” 
　　罗林捏起拳头，那仿佛将整个世界捏在手心的感觉使得他感觉到了最为质朴的实在。 
　　好了，演奏起来吧，你们最为喜欢的开幕场希望能够送给你们最后的愉悦。 
　　————————————————分割线 
　　曾经有这样的一个孩子，她出生在一个普通的家庭，却因为自己命运的缘故给家人带来了无尽的灾难。 
　　曾经有这样的一个孩子，她虽然拥有别人最为渴望的力量，但是她却因为这份总是与幸福擦肩而过。 
　　曾经有这样的一个孩子，她已经放弃了一切，放弃了人格的尊严，为了苟活而出卖自己的肉体。 
　　但那是曾经的一个孩子，这孩子现在已经不复存在，她成功地摆脱了自己的命运。 
　　翠西跪在一块巨大的五彩玻璃之下，她双手合十闭目祈祷，翠绿的头发和精灵族式的房间完美贴合，纯白的婚衣在光芒的投射下变得五彩缤纷。 
　　翠西的肌肤滑嫩而又洁白，很难想象在一年期那她完全是一个脏兮兮的，皮肤干涩的流浪儿，此刻的她完全书写了自己的魅力，粉刷上了自己的色彩。 
　　“妈妈，我马上就要出嫁了。” 
　　翠西口中呢喃，她在向天国的母亲报告，虽然这个时代母亲还未出生，但是翠西希望自己这点点的祝福可以传达到千年之后的母亲那里。 
　　翠西不会忘记的，在父亲抛弃她的时候，是谁将她搂在怀抱里，给予了她最后的亲情。 
　　母亲十分肮脏，但是她又是天底下最纯净的人，因为她出卖自己的身体是为了让翠西能够活下去。 
　　母亲十分弱小，但是她又是天底下最勇敢的人，因为她即便知道自己很渺小，也愿意挡在翠西身前。 
　　没有母亲就没有现在的翠西，回想着在贫民窟里灰色的生活，唯有母亲却是充满了色彩。 
　　“他是一个非常强大的男人，在他的身边非常安全，他是一个非常优秀的男人，优秀到翠西根本配不上他，但即便如此他也没有嫌弃翠西，一直将翠西领在身边。” 
　　一点一点地将自己的神情报告给母亲，翠西的眼睛不禁有些湿润起来。 
　　曾经的翠西是死的，她双眼无神，甚至对母亲的死亡都一脸无所谓的样子，然而如今她活过来了，同样也开始产生悔意。 
　　自己从来没有向母亲感恩过，直至最后母亲闭上眼睛自己都没有正式跟她道别。 
　　对母亲的思念和歉意刺痛着翠西的心，她睁开那双鲜红妖异的眼瞳，泪水打湿了她的眼睛。 
　　都说翠西是怪物，但是她又何尝不是人。翠西也渴望着普通人渴望的东西，她也需要亲情啊。 
　　在这一刻她不是《毁灭魔女》，而是一个普通的即将待嫁的女孩而已。 
　　“我非常爱他，他也很珍惜我，我现在过得很幸福，幸福到感觉自己做错了事情一样，有时候我都在想这样贪婪地享受现在的日子真的好吗？” 
　　但是翠西不想放开，她就要这样贪婪地活下去，用手抓住属于自己的幸福，哪怕这是一个错误的决定，只要自己认为是对的就没问题了。 
　　“谢谢妈妈，谢谢你给予了我生命，我会好好珍惜您给予我的一切的。” 
　　翠西缓缓起身，她向着外面深深地鞠躬，然后转过身去。 
　　突然之间，似乎在这封闭的房间里吹起一阵微风，翠西突然睁大眼睛，她突然顿足。 
　　身后空无一物，什么都没有，但是翠西微微一笑，发自内心的灿烂笑颜散发出最美丽的光泽。 
　　“翠西，到时间了。” 
　　房门被打开，罗林站在门外等候着她，就像是当初在小巷里捡到翠西时那样向翠西伸出了手。 
　　“我美丽的新娘，今天的你可是主角哦。” 
　　翠西痴痴地看着罗林，然后渐渐转头看向身后：“我会幸福的！妈妈！” 
　　踏出的玉足脱离了某人的怀抱，翠西直接倒向罗林的怀抱。 
　　“最爱你了，罗林。” 
　　从今以后，罗林也不再是她的恶魔先生了，恶魔先生已经成为了王子殿下。 
　　两人相拥离开，而在这窗外伸出了一根树枝的枝杈在向翠西挥手摇晃…… 
　　————————————————分割线 
　　其实精灵族的婚礼跟人类的婚礼完全不同，说到底精灵族的婚礼更像是要去进行一种古怪的仪式。 
　　比方说夫妻正坐在地上听长老一大堆的牢骚，尤其是像罗林这样的皇子，更是要从精灵族的发展史开始听起，简直耳朵都要起老茧了。 
　　在这之后还有栽种树苗的仪式，罗林和费丽娜以及翠西三人共同种下一颗爱情树，这意寓着夫妻的爱情将会像这颗树一样日渐生长，并且早日结果生子。 
　　比起人类进行隆重的酒宴什么的，精灵族的婚礼形式倒是“节俭”不少，不过能够体验到不一样的婚礼形式，而且还是在那么多人的祝福下结合，无论是费丽娜还是翠西都已经心满意足了。 
　　今天的费丽娜身着白色的大婚纱，这是她要求的，毕竟费丽娜从小就渴望着能够穿上这样的婚纱出嫁，这是她的梦想。 
　　偌大的裙摆都拖到了地上，不过费丽娜的长发也本来就是拖到地上的，所以也都无所谓了。 
　　而翠西那边则是选择了轻简的装束，小巧的婚纱裙，甚是上面都是只盖住了胸部，肩膀全部露在外面，不过倒是和翠西娇小的身姿相辅相成。 
　　一大一小，两种口味，罗林可谓是抱得美人归啊，令人羡煞不已。 
　　“呵呵，还好是在这里结婚，不然的话爷爷肯定又要发疯了。” 
　　费丽娜掩然一笑，一提到法夫那那个老头子，罗林也只能呵呵了。 
　　啊……如果法夫那真的在场的话恐怕就是要一哭二闹三上吊那样了，毕竟宝贝孙女被罗林抢走了，他还不跟罗林拼命啊。 
　　 
　　第905章 大开门户等你来 
　　 
　　罗林和费丽娜两人相视一笑，费丽娜伸出手紧紧握住罗林的手。 
　　“罗林，你真的让我等得好辛苦。” 
　　“啊啊，如果没有发生那种事情的话，如果我愿意接受你的表白的话，或许我们可能早就成婚了。” 
　　罗林回握住费丽娜的手，仿佛回到了当初在帝国魔法学院求学的时期。 
　　“嘛，不过结局是好的就行了。”费丽娜挺了挺胸部，她笑道，“不过我应该算大老婆吧，别以为我不知道，论起正式成婚的我可是你的第一夫人哦。” 
　　“是是是，你是我的大老婆。” 
　　罗林淡笑道，他转过身拉起费丽娜的手，同时也拉起翠西的手。 
　　“不过对我而言，你们都同等重要。” 
　　“罗林……” 
　　“罗林大人……” 
　　罗林点了点头：“当然，不仅仅包括你们啦。” 
　　在弗格斯国罗林还有黛芙妮，在他们原来的时代，罗林还有蓓姬、菲卡、耶达、米罗、奥尔瑟亚…… 
　　“等到了某一天，我一定会重新举办一个盛大的婚礼！你们都是我的新娘！” 
　　罗林的目标不会停止，罗林的步伐更不会停止，在这一路上他会和这些与他一路走来的人携手走下去。 
　　“所以……你们愿意嫁给我吗？嫁给一个花心大萝卜哦。” 
　　“傻瓜，你现在说这个太迟了！” 
　　费丽娜扑进罗林的怀里，她激动地说道：“你以为我会这么简单地放弃你吗？我可是好不容易走到这里来的。” 
　　从帝国魔法学院开始，然后到普利特学院，之后的贤者遗迹，再到现在的千年之后，费丽娜一直紧随罗林的步伐不离不弃。 
　　“你的这一生都已经被我绑住了。” 
　　“是吗？那还真是令人害怕呢。” 
　　“以后会有更多让你害怕的呢。” 
　　费丽娜的额头轻贴在罗林的额头上，然后两人看向翠西，一同向翠西伸出了手。 
　　“翠西，要走咯。” 
　　“嗯！” 
　　在全族精灵的祝愿下，罗林的婚礼圆满完成，三人种下的那颗小小的树苗焕发出碧绿的光子，新的生命开始孕育。 
　　不过精灵族的婚礼形式真的很简单啊，没有其他的过场，也没有多余的手续，只要立下誓约便可宣告正式成婚。 
　　罗林携手费丽娜还有翠西踏上了最高处的看台，精灵女王琳卡也早就等候多时了，她笑着向罗林三人点头，然后让出了座位与他们共享。 
　　“皇儿，还有我两个可爱的儿媳……嘛，虽然有很多话想要祝福你们，不过现在想来也不是感动的时候了。” 
　　琳卡的眼神怀着一丝别样的情绪，罗林倒是十分自然地坐在了看台上，然后瞩目浩大的广场。 
　　“啊啊，当然，毕竟今天的婚礼只是一个开场而已。” 
　　罗林的视线扫向了看台下面的一处角落，那里是长老院的坐席。 
　　也就在罗林扫向那里的时刻，身着白袍的二长老也正好扫向了罗林，两人对视后相视一笑，倒没有什么特别的眼神交集。 
　　自从之前和二长老交手后，二长老和罗林便再也没有直接性的接触，双方就像是休战了一般再也没有多管对方的闲事。 
　　哼，二长老，就让我看看你和你背后的那个人究竟有何打算吧。 
　　皇子的婚礼结束，紧接而来的便是继承者仪式的选拔赛！ 
　　负责此次选拔仪式的人正是二长老，他拂袖上台后作了一番讲话，提及了继承者的历史和对精灵族重要的作用后，他郑重道：“此次仪式秉持公平公正的原则，允许选手携带个人武器装备，但是禁止使用药物，请各位选手在黑神大人以及初代精灵女王的见证下展现你们的力量吧！” 
　　话音刚落，广场之后的圣木顶端发出璀璨的光辉，巨大的光球从圣木顶端悬浮而起。 
　　世界之力，孕育了世界真理的力量，是万物之源！ 
　　所有的精灵们见到光球后全部下跪，包括琳卡和罗林他们也是恭敬地屈身行礼。 
　　“好奇怪啊，这年的世界之力怎么感觉比过去的更加明亮？不是通常只有在最后选择继承者的时候才会发出那种光辉的吗？” 
　　“闭嘴！这是你能谈论的事情吗！” 
　　人群中有人议论纷纷，很多人都察觉到了这次世界之力的古怪。 
　　然而在这小声的议论中罗林却是露出暗笑：“来吧，你们不是想动手么，我就这么打开了等着你们呢。” 
　　果不其然在罗林的精神感应下，他察觉到在暗中似乎有什么漆黑的东西在蠢动。 
　　“那就是世界之力么，没想到对方竟然这么正大光明地解封了。” 
　　一道漆黑的靓影凝视着远处的闪耀的光辉，唯有实际接触到之后才会真实地感觉到这股力量是多么可怕。 
　　不过黑影也很怀疑，就这么简单地把世界之力解放，总觉得有什么恶意的样子，况且这一切都是那个皇子在暗地里操作，不得不留心才行。 
　　“世界之力，这是这个世界唯一对我们有威胁的力量，只要能够让这股力量消失的话我们便可以在这个世界上横行！” 
　　那道浑身冒着黑气的黑影一脸狂热地注视着世界之力，而后在其身后也出现了一个人影。 
　　“接下来也要请你帮忙了哦。” 
　　“哼，这种无聊的事情居然也要喊上我……嘛，虽然我是想这么说的，不过看来这回我来得也不亏啊。” 
　　另一人的身影从暗中踏出，显露出他的尊容，竟赫然是希瓦侯爵！ 
　　希瓦侯爵还是老样子，那双对所有的一切毫无兴趣的眼睛在落在罗林身上后，他的血液都要沸腾起来。 
　　终于又遇到你了，林洛！ 
　　“那个皇子，交给我了，其他的你们请便。” 
　　听到希瓦侯爵的话对方不由皱眉：“希瓦侯爵，别忘了我们约定好要按照我说的计划行事的，别忘了你好歹也是……” 
　　“哼，滚，我跟你们才不是一路人，我只不过是觉得好玩所以才来帮你们一把而已。” 
　　希瓦侯爵冷声道，这个向来只为自己的兴趣而行事的人从来不看别人的脸色的。 
　　来吧林洛，好长一段时间不见让我见见你究竟又成长到什么程度了，可别让我太过失望啊！ 
　　希瓦侯爵舔舐了一下血腥的嘴唇，他的身上开始翻腾起猩红的魔力。 
　　 
　　第906章 《魔剑剑主》 
　　 
　　选拔仪式的模式其实很简单，在最初的过程中是采取一对一的淘汰赛方式进行，当人数缩小至10人时会采取5VS5的团队模式，至最后还有乱斗模式。 
　　这些当然在比赛过程中其实输赢并不重要，并不一定赢到最后的人就一定是继承者，在历史上也出现过很多中途就被淘汰出去的人成为继承者的。 
　　选择继承者的是世界之力，其他任何人都无法干涉，所以比起输赢更重要的是要表现出让世界之力认可的信念。 
　　嘛，话虽如此，不过对于罗林他们而言意义就不同了。 
　　“这次的继承者仪式我也会参加，如果我在中途败北或者直至最后没有能够成为继承者，恐怕多多少少对我们王族的声誉都会有影响吧。” 
　　罗林在心中如是想到，当初二长老提出举办选拔仪式时就有想要抹黑王族的意图，当然现在看来二长老的目的好像并非仅仅于此。 
　　“不过我罗林的脸面说丢就丢，那我还叫罗林吗！” 
　　罗林已经有了自己的打算。 
　　“今天是皇子殿下的婚礼大典，作为开场，第一场比赛就交给皇子殿下！” 
　　主持仪式的二长老直接将球抛给了罗林，顿时间整个广场呼声雷动，所有人的眼睛都释放出炙热的光芒。 
　　皇子殿下的比赛，那真是太有看头了啊！ 
　　所有精灵都从未见过罗林出手，虽然罗林尊为皇子，但是怎么说也是攻破了人类要塞带来了奇迹的，他们都很想知道皇子殿下究竟有多大的本事。 
　　“唉，看来被人盯上了啊。” 
　　罗林佯装苦笑，二长老早已知晓罗林的实力，就连他都打不过罗林二长老还何必为难自己呢。 
　　当然罗林清楚恐怕这个二长老是想纠缠上罗林吧，把罗林限制在赛场上，如此一来恐怕对他们而言比较好办事，而且还可以顺便摸一下罗林的底。 
　　毕竟罗林当初是靠着黑色斗气怒压二长老，在这赛场上罗林肯定不肯能亮出自己的神气合一，在这种限制条件下罗林又可以发挥出多少实力呢？ 
　　“而和皇子殿下对阵的，是连续参加了五届选拔仪式的选手——泰特斯！” 
　　泰特斯！居然是泰特斯！ 
　　那一刻所有人都是脑袋一晃，一股难以抑制的激昂冲天而起，甚至直接盖过了刚才对罗林的热情。 
　　泰斯特是什么人，那可是所有精灵都敬畏的存在，连续参加了五届选拔仪式，这足以说明了他的实力可怕，虽然年年都与继承者的宝位擦肩而过，但是在众人心里其实泰斯特便是《无冕之王》。 
　　《魔剑剑主》泰斯特、《铁拳》凯尔森、《炎姬》路易斯，这三人并称精灵族内的《三杰》，除了精灵女王以及所有现存的继承者之外，这三人便是精灵族最高战力的标识。 
　　更何况泰斯特为人和善，宣扬道义，其年轻时在外修行时就好打抱不平，对待无论是人类还是精灵还是兽族都同等对待。 
　　这样的人比起性格残暴的凯尔森和总是见不到的人路易斯相比，人气自然高出很多。 
　　不过多时，一道慵懒的背影出现在众人的视线中，泰斯特身着一身宽袍大衣，足蹬木屐，腰际挎着两把弯刀。 
　　他的衣着风格和精灵族的完全不同，完全是仿照了兽族的风格来的。 
　　泰斯特看起来就像是名年过四十的中年人，对于一名精灵来说他的年龄少说也有四百岁了，如此丰富的阅历也难怪是精灵族的《三杰》之一。 
　　“嘿……倒是个不错的对手。” 
　　罗林稍微提起一点兴趣，因为他看得出泰斯特的深浅。此人的境界沉稳，稳扎稳打，丝毫不虚浮，并且性格中带着一种豁达，对自己的力量也颇有研究。 
　　泰斯特是魔武双修，从他的称号上就可以看出一二。一般人修习魔法亦或是学习武技，哪个不是模仿着先辈的路子来的，但是在泰斯特身上罗林看到了属于他自己的东西，这个在外漂泊的浪人早已开辟出了自己的境界。 
　　“不错不错，倒是可以让我出手。” 
　　罗林对未知的知识很感兴趣，虽然他的知识量丰富，但总归有一些细小的漏洞。 
　　如果可以从这些小人物身上发现什么，对罗林来说也并不是没有好处。 
　　罗林一跃而下，然而他的脚却是轻轻地点在了赛场上，没有使用魔法便可做到如此，罗林的身法令人惊叹。 
　　泰斯特慵懒的双眼瞬间变得犀利起来。罗林向他挥了挥手，淡然笑道：“过来吧，本皇子今天心情好，既然是第一个对手就点拨你一两下好了。” 
　　口出狂言！在场的精灵都不禁猛然看向罗林，都说不出话来，对着《魔剑剑主》泰斯特能够说出这样的话来这得有多狂！ 
　　“呵呵，这个皇子真的是疯了，就算是想给自己找面子，也别这样好吧，免得马上脸被打得啪啪作响。” 
　　坐在另一边的长老们却是不由冷笑，泰斯特的实力在他们之上，尤其是那种魔剑更是骇人听闻。 
　　区区一个少年皇子，估计连把剑都没有摸过几次吧，还说给别人指点，简直笑话。 
　　然而众人皆以罗林的狂言略感不悦，反倒是泰斯特挺放得开的，他向着罗林恭敬地鞠躬：“既然皇子殿下愿意指点，在下自然乐意之极，在下虚长几百岁，不过对自己的剑还是略有研究的，希望不会让皇子殿下失望。” 
　　泰斯特向前出脚，微微下沉重心手呈拔刀状，在他的指尖淡淡的魔力如丝一般浮现。 
　　泰斯特的眼神突然一凝：“多多指教了，皇子殿下！” 
　　然而在泰斯特连剑都还没有拔出一分毫，罗林的手突然凭空一扇，好像什么东西被打了回去直接削断了泰斯特的几缕头发。 
　　这动作来得太快，就连泰斯特都没有看清罗林的动作，他睁大了眼睛不敢相信眼前的事实，尤其是自己那得意技刚上来就被化解。 
　　泰斯特看起来什么都没有做？不，他做了，他做了很多，正因为是拿出了自信的杀手锏，所以在被那么简单地破坏后泰斯特才会震惊不已。 
　　“请认真点，泰斯特，如果你是想学到点东西而不是就那么简单地被轰下台的话。” 
　　罗林缓缓地收回手，他的脸颊带着自若的笑意。 
　　 
　　第907章 最高敬意 
　　 
　　“怎么了，该不会你已经没招了吧，那就太让我失望了。” 
　　罗林凝视着泰斯特，在罗林的注目后者额头不禁流下一滴冷汗。 
　　对方是怎么察觉到自己的招数的？明明这种他自创的绝技都从未向人施展过，原本泰斯特也只想吓唬一下这位狂妄自大的皇子，结果没想到反而是自己被吓到了。 
　　在外修行那么多年回归，拿着自己新创的得意技想要在此尝试突破，结果没想到刚上场就被打脸，这让泰斯特这个《三杰》之一情何以堪。 
　　《魔剑》之名，将自己的魔力融于剑意中，即便不出刀也可以发挥出拔刀攻击的效果，这种魔剑完全可以做到杀人于无形。 
　　没有明面上的招数，只有攻击，泰斯特已经将自己的剑术本质化，在不出刀的情况下也能打出出刀攻击的伤害。 
　　“只有这样一点点吗？这样的话可是很不够看的啊。” 
　　罗林摊开手笑道，他完全没有任何防备，身上到处都是破绽，但是在他面前泰斯特感觉自己无论从哪里攻击都没有用。 
　　全部都是破绽，但也全部都没有破绽，罗林全身上下都散发着神秘，泰斯特真的怀疑自己面前站的是“人”吗？ 
　　“发生了什么？” 
　　“不明白啊，怎么还不开始。” 
　　“或许这就是高人的战斗吧，在动手前已经预算好对手的进攻方式！” 
　　听到台下人的议论声泰斯特不禁苦笑。 
　　预算？不不不，完全只是被震撼到不敢动了，其实刚才只要罗林想，他打回来的攻击完全可以将泰斯特击杀。 
　　如果这是生死较量泰斯特已经死了好几次了。 
　　“呼……原来如此，我明白了。” 
　　泰斯特闭眼深吸一口气，他已经知道自己的结局，不过能够得到高人的指点他心中也欣喜若狂。 
　　来了！ 
　　罗林心中浮现一抹笑意，他站在原地轻轻抬起左手，指尖轻轻一弹发出一声震耳欲聋的轰响，好像弹开了一次强烈的猛攻，空气都产生强烈的波动。 
　　将魔力运用到剑术上，不愧是魔剑，不拘泥形式上的魔法而是活用魔力，罗林对泰斯特非常满意。 
　　但是…… 
　　“这招刚才已经使用过啊！” 
　　泰斯特一咬牙，他突然感觉到自己的手臂一麻，拔出来的剑又立即缩回剑鞘。他的脚下滑步前冲，侧身面向罗林的同时之间的魔力又一次迅猛发动。 
　　“都说了，这样子很无聊的啊。” 
　　罗林打了声哈欠，他就像是赶走蚊子一样手向前一挥，轰得一声脚边的台面被砍出了一道足足三米长的刀痕！ 
　　“那是啥！” 
　　所有人都惊愕道，长老们也都纷纷站起瞪大眼睛，他们完全没有看懂这一切中发生了怎样的碰撞。 
　　那个《魔剑剑主》多年不见究竟又习得了什么可怕剑术，明明连剑都没有拔出来却能够砍出挥击，就像是变魔术一样！ 
　　“这个泰斯特，变得更强了！” 
　　但是那个跟他对阵的皇子殿下又是什么鬼，明明据说不是个废物吗，竟然和《三杰》平分秋色，这也太不可思议了。 
　　平分秋色？这简直是夸大其词，泰斯特连罗林的脚尖都还没够到呢。 
　　接连几回魔力斩击，然而对罗林都没有任何效果，罗林也有些厌了，只是这种单纯的魔力运用的话他还真看不上眼。 
　　哈……难道是我看走眼了吗。 
　　罗林遗憾地摇了摇头，就在他打算给予泰斯特最后一击时，泰斯特终于拔刀了！ 
　　他豁然拔出自己的第二把刀，一把极为普通的铁刀，恐怕精灵族内随便一把剑拿出来都比这把刀好，烂到离谱的地步，然而就是这样的一把烂到竟然出现在了赛场上，光是看着就让人怀疑它会不会断掉。 
　　罗林眉头一挑，他竟然一时间没有看懂这技法中的内涵，他的兴趣猛然提起。 
　　“很好，这就是你的底牌吗！” 
　　罗林捏起了拳头，对于这种真正的力量探索者给予最高的敬意——将他的底牌给彻底撕碎！ 
　　嗡！铁刀上泛起苍白无力的斗气，如同豆腐一般软绵绵的铁刀向着罗林的脖颈挥斩而来，罗林的拳头向着刀刃回击而去。 
　　铁刀没有任何意外地破碎了，毕竟那种烂刀实在想不出来有什么不碎的理由，泰斯特的手中只剩下光秃秃的刀柄。 
　　罗林的攻击何其强大，虽然他已经拿捏好尺度，但是这是向可敬之人献出的礼仪，罗林的攻击可没有丝毫的手软。 
　　他的拳头破开空气，拳头和空气摩擦都产生了炽热，飘散于空中的碎铁片都化为了粉末，从罗林全面上轰击过来的力道如同巨山撞来。 
　　面对如此骇人的恐怖力量，除了二长老以外所有的长老都吓得差点从椅子上摔下来。毕竟他们看得出来那看似平凡的拳头下可是蕴含着堪比十级强者全身力量的攻击！ 
　　这怎么可能！一个少年，竟然随手一翻就是这样恐怖的力量，这从来没有听说过啊！ 
　　毫无抵抗的碾压力量让长老们都面色僵化，他们感觉到自己的呼吸都急促起来，心里都有些惶惶的。 
　　不，这绝对不可能是一个人凭空就可以发挥出来的力量，不然的那也太变态了！这实力恐怕都能达到传说中的圣级了吧！ 
　　这些人不由地看向罗林的拳头，从始至终罗林都是在单手攻击，莫不是罗林的双手上带上的手套是非常厉害的神器？ 
　　没错，在这种夸张的拳力下任何人都是不可能抵御得住的，包括这个泰斯特，如果他拿不出点料来，估计就是死路一条。 
　　不过泰斯特笑了，他仿佛早就预料到会如此，亦或是说他知道罗林会如此给予配合，让他这个学生向老师表现一下自己的成绩。 
　　“嗯？” 
　　罗林突然发现自己的拳力正在被化解……不，不是化解，而是向着其他方向扩散而去，原本向着泰斯特袭来的力道分散在空气中，如同墨滴落入湖水扩散。 
　　“可以！” 
　　罗林笑了，他十分满意地点了点头，因为在这空气中他看到了清澈如水的稀薄斗气，就是这些斗气将罗林的力量给带偏，最终完全扩散在空气中化为虚无。 
　　 
　　第908章 流水的领域 
　　 
　　罗林倒是没有察觉到这个小细节……嘛，其实只是对他来说根本无需去在意这些无关紧要的细节而已。 
　　那些分散开空气中的铁剑碎片粉末可不单单是只有粉末那么简单，对于像泰斯特这样的武士而言，武器不单单是自己伸长的手臂那么简单。 
　　武士的武器是什么？在泰斯特修行的那段时光里他也思考了很久，最后他得出的答案是灵活的近战技巧和对斗气的运用结合！ 
　　什么是武士？光是会用斗气就是武士了吗？那么天底下到处都是武士啊，甚至很多魔法师都有斗气，那样子的人也配叫做武士？ 
　　一个真正的武士自己就是一把剑，就算是没有武器，但是他也能利用自己的战斗技巧迅速切入敌人的空档，将敌人击杀，能够充分使用这种技巧的人才配称得上武士。 
　　不是拘泥于力量的强大，而是钻研如何运用……在泰斯特的动作中罗林看到了他的答卷。 
　　“殿下！小心了！” 
　　泰斯特眼睛一凝，突然周围的空气发生强烈的波动，就连空气都产生道道波纹！ 
　　“那是怎么回事？！” 
　　三长老略微一惊，这周围的空气中连一点魔力的波动都没有，泰斯特是怎么做到的？ 
　　“是斗气。” 
　　四长老慧眼如炬，他的额头上布上一层冷汗，两眼发直地盯着泰斯特。 
　　“斗气？” 
　　“对，那家伙把斗气附着于自己的武器上，在自己的武器破碎的时候附着在武器上的斗气也飘散于空气中。” 
　　也难怪泰斯特使用一把烂刀，他使用这把刀的目的就是为了让它破碎。 
　　“但是斗气一旦脱离自身不就无法控制了吗！” 
　　三长老不解，四长老阴沉着脸道：“这就是他的厉害之处了，至少我是看不出什么原因。” 
　　不愧是泰斯特，不知不觉中又被拉开这么大的差距了吗。四长老心中略微有些嫉妒。 
　　播撒在空其中的微弱斗气如同拥有了生命一般在震动，刚才罗林的攻击被分散也正是因为这些斗气的作用。 
　　“逆神气合一？” 
　　罗林眉头一撇，泰斯特的这招竟是让罗林为之一怔。 
　　说是逆神气合一当然不是神气合一的另一种形态，而是罗林特指泰斯特把神气合一的方法给反过来使用了。 
　　神气合一是将意志融入进斗气中，在两者产生高度共鸣时跨入无敌的境界，而这个逆神气合一是反过来把斗气融入自己的意念中了。 
　　虽然都是斗气和意志的运用，但是方式不同效果也会截然不同，逆神气合一的融合效果也仅仅是融合而已，不会产生新的力量，也不会进入什么神奇的境界。 
　　作为一名浪人侠客，泰斯特的气质就属于那种放荡不羁的，他的意志也是如此，就如同游走在江湖中的水，到处游动。 
　　所以融入其中的斗气也会扩散在空气中并变得稀薄不已，但是啊，也真是因为这种奇葩的方式才使得他化解的罗林的攻击。 
　　“很好！很不错！魔剑的进攻，还有如同水流一般的防御，很好！很好！” 
　　罗林夸奖道，他对泰斯特摸索出属于自己的道路而认可。可是泰斯特不由地咧了咧嘴，这种程度在皇子殿下眼里也仅仅是“很好，很不错”的程度？ 
　　傲心在作怪，泰斯特不满自己的剑被这样羞辱，他手迅速进行了切换动作，瞬间握住了自己的另一把刀。 
　　刹那间剑光一闪，魔剑凭空砍来，罗林自若地躲闪而过。 
　　但是泰斯特的并未结束，他又一次进行了迅速的切换，拔出断剑的刹那他的意念一动，周围空境的斗气水流猛然间仿佛化为洪水！ 
　　泰斯特将罗林刚才的攻击都运用起来了，这种借力的反击方式也是无比新奇，让罗林大开眼界。 
　　“水流——斩！” 
　　漂亮的拔刀斩！虽然拔出来的是断剑，但是泰斯特的“剑刃”早已出鞘，凝聚出璀璨白金之光的剑气呼啸而来。 
　　切换！拔刀！切换！拔刀！ 
　　行云流水般的剑法，意念、斗气、魔力的交响曲，泰斯特的身形穿梭在流水之中，犀利的剑如同雨一般淋落而来。 
　　他已经将意念、斗气、魔力这三种力量完全融入自己的身体，娴熟的手法无需经过大脑思考直接斩杀而出。 
　　“殿下得罪了！” 
　　瞬间挥出的剑刃，泰斯特是已经找好了罗林的空隙，他相信在自己的领域里罗林无论如何都无法逃过他的攻击。 
　　“可惜让你失望了。” 
　　然而在泰斯特的剑才挥出一半，罗林的脸却是唰地出现在其面前，他单手将泰斯特的剑给推回了剑鞘。 
　　罗林的动作似乎没有用上一点点的力气，两人就像是提前说好的一样，泰斯特自己也主动地把剑收了回去，他自己都没有明白发生了什么。 
　　他呆呆地看着自己被罗林握住的手，在罗林的按捏下他完全使不出力气。 
　　不，不是使不出力气，而是泰斯特本能在拒绝战斗，因为这根本不是战斗，而是允许泰斯特表演的时间已经结束了。 
　　罗林已经不需要泰斯特继续表现了。 
　　“有这种实力却还是个万年老二，真是委屈你了。” 
　　罗林呵呵一笑，如果是别人说这种话肯定让泰斯特觉得对方是在找茬，“万年老二”是什么意思，看不起人吗？ 
　　但是在罗林面前泰斯特却没有丝毫的怨言，他甚至像懂事的学生慢慢放下了自己的手，他的手在颤抖。 
　　不接触是不会知晓的，罗林的那双手究竟蕴含着何种力量，他能感觉到罗林一根手指便可以弄死他。 
　　完全没法比，自己还差得太远了，这样子怎么可能成为继承者。 
　　泰斯特笑着摇了摇头，他失去了战斗的欲望。 
　　其实泰斯特的这得意技已经相当了不得了，如果罗林没有猜错的话泰斯特应该有触碰过神气合一的境界。 
　　没错，这感觉有点像神气合一，但是泰斯特绝对没有进入过神气合一，他在武艺上的程度估计就是在神气合一的境界外徘徊，偶尔窥探到里面的一点奥义。 
　　 
　　第909章 豪杰群聚 
　　 
　　毕竟一般人怎么可能会想到将斗气融于自己的意志的想法，也唯有接触过神气合一的人才有可能做出这样的事情来。 
　　不过嘛想要成就神气合一何其困难，毕竟不是人人都是罗林这样的变态，这东西如果不是天选之人是永远都无法突破那道屏障的。 
　　“发……发生什么了？” 
　　每个人都瞪大眼睛看着台上，他们完全不明白这究竟是打得什么玩意。 
　　之前两人就莫名其妙地挥弄了几下动作，好不容易等待正式动手，结果两人又停手了？这玩啥米哟。 
　　周围的观众怀疑是不是有什么黑幕在呢，但是想到台上的人可是《魔剑剑主》和精灵皇子，他们也便不敢多说话了。 
　　或许……这是在做表演赛吧，对，肯定是表演赛。 
　　“嘛，说来也是啊，皇子殿下怎么可能跟《三杰》之一相抗衡呢，否则那也太逆天了。” 
　　很多人都觉得这是泰斯特故意让给皇子殿下的，也许泰斯特好几次和继承者的称号擦肩而过，他也已经放弃了吧，所以这次就卖给面子给皇子殿下。 
　　怎么说今天也是皇子殿下的大喜之日，如果皇子上来就输了，那岂不是糗大了。 
　　外行看热闹，但是真正懂得人却心里在发毛。 
　　二长老闭眼不谈，倒是其他长老一个个都捏紧了拳头。 
　　那个皇子不是废物吗？怎么突然变得强势起来了！ 
　　而且还是连《三杰》之一的《魔剑剑主》都不是他的对手，这样的人……嘶…… 
　　众长老不禁倒抽一口凉气，心想难道又要出现第二个琳卡女王了吗。 
　　“不……皇子殿下不可能有这么强的实力的，绝对有什么蹊跷！” 
　　四长老认真道，他的那双眼睛就仿佛是想在罗林的身上寻找到什么猫腻，只是一时半会儿看不出来一个名堂来。 
　　绝对不可能，一个废物皇子怎么可能一下子变得那么强。 
　　而罗林此刻将按在泰斯特剑上的手收了回来，泰斯特渐渐地低下了头，他长出了一口气道：“是我输了，我技不如人。” 
　　“无需在意，输给我这是正常的，能够在我手上过上三招你足以自傲。” 
　　罗林拂袖而去，他瞥了一眼泰斯特道：“你的《魔剑》之名该改一改了，好好想想该怎么继续拔出你的第三把刀吧。” 
　　“第三把剑？” 
　　泰斯特一愣，他看了看自己的腰际的两把剑。难道是说…… 
　　罗林对泰斯特点拨也就到此为止，在他的剑中罗林已经看到了他的另一种可能，只是泰斯特能否拔出自己的第三把剑这就要看他自己的造化了。 
　　“没想到罗林你居然还会指点人呢。” 
　　当罗林在众人的注目下跳回高台，费丽娜就像是个小媳妇一样在那里等候多时了。 
　　哦，忘了，费丽娜已经是罗林的小媳妇了，她已经嫁给罗林了。 
　　“哼，你忘了你的魔法当初是谁教的了么。” 
　　罗林一把搂过费丽娜，他脸上带着坏笑，费丽娜娇羞地推开他道：“讨厌，全族人看着呢。” 
　　“哼，哪又咋样，反正全精灵族的人都会知道，从你的肚子里出来的会是我罗林的孩子。” 
　　“真是……你太坏了。” 
　　费丽娜锤了一下罗林的胸口，罗林呵呵一笑，他还挺喜欢调戏这样的费丽娜。 
　　如果要说罗林指点泰斯特的理由……只能说罗林闲得无聊了。没错，他就是闲得无聊，觉得好无趣。 
　　自己都已经把门敞开着等敌人来了，结果他们却是吓得按兵不动。 
　　也罢，他们爱咋样就咋样吧，反正迟早都要出来的。 
　　“不过……比起我们，似乎有人比我们更上心呢。” 
　　罗林笑着看向了脚下的长老台。 
　　罗林和泰斯特的第一场比赛在别人眼里完全是以玩笑结束，泰斯特还沉浸在刚才罗林所说的“第三把剑”当中，他在捉摸着这“第三把剑”是什么。 
　　得到罗林的指点，泰斯特感觉笼罩在自己头顶的云雾有些消散，他觉得自己的道路一下子变得更加长远。 
　　“第二场比赛，费利克斯对阵加西亚！” 
　　罗林的比赛在嬉闹声结束，甚至都没有人多谈论，毕竟在很多人眼中肯定是泰斯特让着罗林的。 
　　“表演赛”结束，那么真正的比斗就应该开始了吧，果真之后上场的全部都是精灵族内有头有脸的佼佼者，每个人的名字都是能叫得上号的。 
　　他们要不就是名门世家之子，要不就是天赋异禀的天才，每一个都是鹤立鸡群，令人瞻仰的存在。 
　　不过不得不承认精灵族的强者质量都真的很高，能够站在这个台上的实力少说都是堪比九级的，九级强者的数量多的吓人，人类那边根本无法与之相比。参加的有年轻人，也有像泰斯特这样的老前辈，但是在擂台上是表现自己的信念的，输赢其实并不一定特别重要。 
　　几轮下来每一位选手都是拿出了自己的看家本领，这些精灵为了能够得到世界之力的认可，取得强大力量而拼尽全力。 
　　在这之中七长老一直在心中默数着，他阴暗的眼神瞄了一眼二长老，嘴里满是憎恶的味道。 
　　“你就等着吧二长老，这次我会让你知道得罪我的下场！” 
　　一切都在七长老的计划之中，他向暗中的儿子格兰特示意了一下眼神，格兰特点头后走向一人：“明白了吗，接下来的比赛你可要好好努力了啊，可别让我失望。” 
　　“少爷您尽管放心，我一定会完美完成任务的！” 
　　对方露出残忍的笑容，毕竟为了让他能够上场，格兰特他们也是花了不小的代价的。 
　　“接下来的比赛选手是——瓦伦丁对阵卫斯理！” 
　　瓦伦丁和卫斯理的名字一出，所有人的注意力全部集中在了卫斯理这个名字上！ 
　　“卫斯理？他怎么在。” 
　　“我没听错吧，居然是卫斯理！” 
　　议论声此起彼伏，一股不安分的氛围顿时弥漫开来。 
　　不光光是瓦伦丁太不起眼了，别人没有听说过，也有卫斯理这号人物太过引人注目的原因。 
　　“卫斯理？”罗林看向自己的母亲琳卡女王，她的眼神也有些变化，“母后，这个卫斯理难道是什么很了不起的人物吗？” 
　　罗林很好奇，能够让全场人产生极大反应的人罗林不应该不知道。 
　　 
　　第910章 废物VS人渣 
　　 
　　“卫斯理这个人原本也是我们精灵族的一名优秀的战士，更是有着九级的实力，可以说在当时我们精灵族的新星，如果不是之后发生了一些事情，恐怕这个卫斯理也将会使和《三杰》并称的存在。” 
　　说道这里琳卡女王的眉宇闪过一抹苦涩。 
　　“那年也是这个时候，在举办继承者仪式时卫斯理也是参加的选手之一，他当时是最有希望成为继承者的人，但是因为某些原因导致有人暗箱操作，并故意判卫斯理犯规。” 
　　某些原因……在这精灵族内能有什么原因会将一名有望成为继承者的人给搞下台，无非都是政治斗争罢了。卫斯理很有可能是被卷入了政治旋涡中，然后被人给坑害，从此名声扫地。 
　　为什么现在的继承者选拔仪式的规则变得越来越少了，那就是由于过去这样的黑哨层出不穷，精灵族高层腐败现象严重，而这个对精灵族来说可谓是关乎命运的盛大仪式岂能容忍有人暗中操作。 
　　所以琳卡女王废了好大的周折才揭穿了那些黑幕的面纱，并修改继承者仪式的规则，从那之后继承者仪式基本上就没有出现过任何问题了。 
　　只不过琳卡女王虽然解决了仪式的本身的问题，但是她却没有能力为那些曾经被误会的选手们平反，卫斯理就是其中的牺牲者之一，直到今天他当年的黑幕真相都没有大白于世。 
　　一个原本可能成为继承者的优秀战士变的如此落魄，很多人非但不能理解卫斯理，甚至还对他口诛笔伐，这让这位原本优秀的战士变得心灰意冷，他甚至都开始放弃了自己的武道。 
　　自那之后卫斯理变了，他不在是一名优秀的战士，而是一名阴狠狡诈的黑手，每当到了这种盛大的比斗仪式，卫斯理就会成了许多政客雇佣的对象，只为了帮助他们淘汰掉碍眼的对手。 
　　卫斯理不但出手狠毒，更是习惯用杀手，而且丝毫不在意一名武士的名节，反正他也没有任何名誉可言了。 
　　只要是有钱他就会出场，绝对会帮你把指定人的搞下台，哪怕自己出局也无所谓，反正他也不在意那些东西。 
　　卫斯理自暴自弃，而且变本加厉，所以很多赛场他都是被禁止参加的，但是没想到这次的继承者仪式上竟然还会出现他的身影，这令所有人都吃惊不已。 
　　“原来如此，倒是有点意思啊。” 
　　罗林听说了卫斯理的事情后笑着点了点头，他的目光也落在那个渐渐走向擂台，身着无袖夹克，金色长发扎在后面的一名精灵。 
　　当卫斯理走上擂台时台下很多人都发出吹嘘声，甚至有人起哄要赶他下台，毕竟像卫斯理这样的人出现在神圣的继承者仪式上完全是在玷污仪式。 
　　“滚下去！” 
　　“给我离开这里！” 
　　“这个擂台你没有资格站在上面！” 
　　热议声四起，卫斯理一副浑然不在意的模样，他走上台后瞪了观众一眼，九级强者的气势压向所有的观众！ 
　　怎么说卫斯理也算是一名老强者，就算他自暴自弃但这九级的实力还在身上，强者的尊严岂容他人随意抹黑。 
　　众人戛然而止，没有一个人敢继续说话，卫斯理轻哼了一声后站在台上，他缓缓地闭上了眼睛。 
　　孤独的背影在擂台上拉出长长的影子。 
　　“有请瓦伦丁选手上台！” 
　　卫斯理走上了擂台，而他的对手瓦伦丁却迟迟没有出现。 
　　“瓦伦丁？说起来这个人是谁啊，从来没有听说过啊。” 
　　“啊……我记得瓦伦丁好像是二长老的儿子吧。” 
　　“啥？那个废物？他也能参加继承者仪式？” 
　　很多人都是对瓦伦丁这个名字很陌生，然而当有人点出此人身份时场面一下子便炸开锅了。 
　　一个废物都能参加比赛，这玩笑也未免开得太过分了吧。 
　　许多人都抱着怀疑的神色，甚至有些人都觉得可能这个瓦伦丁是别的某个同名人吧。 
　　然而十分钟过去了，瓦伦丁迟迟没有出现，台下的人越来越骚动起来。 
　　“那个废物该不会是跑了吧。” 
　　“呵呵，可能吧，毕竟怎么想也都不可能赢的啊，虽然卫斯理是个人渣，但好歹也是九级强者。” 
　　议论之声不绝，就在这时突然有人看到一个破破烂烂的身影背着一把巨大的剑穿梭在人群中，那脏兮兮的模样就连旁人看一眼都会不自觉地让开。 
　　“不好意思，请让一下……” 
　　好臭！ 
　　所有人皆是皱眉，当那名背着重剑的少年从他们经过时，几天没有洗澡的体臭掺杂着血腥蒙面扑来，不知道的人还以为他是从坟地里爬出来的尸体呢。 
　　不过少年的情况真的快跟尸体差不多了，他浑身都是伤痕，走路都不稳，甚至还在大口大口的喘气。 
　　好疼，全身都在作痛！瓦伦丁其实是刚被格兰特放出来不久，他是故意拖到这么迟才把瓦伦丁放出来的，伤痕累累的瓦伦丁几乎是爬着走到了这里。 
　　他的脸上没有丝毫的血色，甚至连走上擂台的力量都没有，但是…… 
　　我必须要上去！ 
　　瓦伦丁咬牙，好不容易撑到了现在，怎么可以就此倒下！ 
　　看到瓦伦丁后，卫斯理的眼神毫无波动，台上的罗林也是抬起了下巴凝望着瓦伦丁。 
　　“可以了瓦伦丁，你可以下去了，这里并不是你应该来的地方。” 
　　罗林自言自语道，虽然是他把瓦伦丁领进了这个擂台，但是他对瓦伦丁根本没有抱任何希望。 
　　这样子的他能做什么？光是站在那里就已经竭尽全力了，更何况瓦伦丁就算是全盛状态也打不过卫斯理的。 
　　“瓦伦丁阁下，你确定还要参赛？你的状况看起来……” 
　　“我要参加！” 
　　面对主持者的提问，瓦伦丁毫不犹豫地回答了。 
　　我要参加！我要参加比赛！这是我的意志，我要追求我的人生目标！无论有多大的困难我都要迎难而上！ 
　　纵使父亲抛弃我，敌人折磨我，我都不会放弃的！我的路，只要我踏上去了，不管前方我能够达到何种境地，我都会一往无前地走下去！
