
作者：兔勃
 
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第346章 我可以走了吗？ 
　　 
　　无法动弹，竟然下不了手！ 
　　那名执法队成员心中也是骇然，对方不过是个废物而已，为什么自己会心生恐惧而不敢动手？ 
　　那一瞬间，他莫名产生了一种畏惧，因为这种畏惧他本能地停止了攻击，甚至他觉得，如果这一脚下去，他就会当场毙命而死！ 
　　呵，捡了一条命呢。 
　　罗林暗中冷笑，他敢保证，如果这个穿黑衣服不识相的话，罗林不介意送他上天。 
　　“行了，你们都住手。” 
　　这时候波斯卡丁也发话了，对于罗林的话语他也是十分愤怒，一向以公平、严格来自律的他可不容许别人这么侮辱。 
　　公平？如果这话说给罗林听，罗林绝对会嗤之以鼻。 
　　什么是公平？公平这个词说白了只不过是用来忽悠人的玩意，是统治者摆给被统治者看的东西，让他们感觉到舒心，实则不过是个幌子而已。 
　　这个世界上没有公平，而且一口一句公平的人不是脑子有问题就是成天做白日梦的家伙。 
　　为了告诉别人自己是公平的，所以会做一些看起来很公平的规定，但实际上背地里究竟是怎么样谁知道呢？ 
　　就像这个执法队，不敢把处罚学员的过程摆给世人看，这就说明他们心中有鬼。 
　　公平？一切都是空话！ 
　　“罗林，你可知罪？” 
　　波斯卡丁冷言问道，罗林抬起下巴笑答：“罪？什么罪？” 
　　“公然私斗，而且还对人暴力相向，罪加一等！” 
　　“私斗？不不不，你没搞错吧，我不过是扇别人巴掌而已，莫非在你们眼中扇巴掌也是在打架？如果你硬是要说我打架，我只能认为在你们魔法师眼里扇巴掌就是在打架咯？真是可悲啊……” 
　　罗林语重心长，甚至是流露出一副可怜人的神色，听得人头皮发麻。 
　　见过无赖的，从来没有见过这么无赖，把自己说的富丽堂皇，把人贬低得如此不堪。 
　　“不要狡辩！你打人了就是打人了！别想给自己洗脱罪名！” 
　　罗林哼哧一笑：“行吧，如果你们这么认为也行，但是我事先一提，是洛天格雷先要对我的人动手的，我只不过是正当防卫而已。” 
　　“就算是正当防卫，你也防卫过头了，我也听现场的人说了，你不仅殴打他人，还当中羞辱，这不是我们夜之原魔法学院学员的作风！” 
　　波斯卡丁拍了一下桌子，对着罗林大吼，罗林除了感觉刺耳之外没有别的感觉。 
　　“行了行了，你们想怎么认为就怎么认为吧，反正我的话也并不管用不是吗？在这里你们想怎么处罚就怎么处罚我，难道不是吗，队长大人？” 
　　“你！” 
　　罗林并没有瞎说，作为“罪人”的他无论怎么给自己做辩解，他们这些执法队的人会听吗？答案明显是不对的。 
　　所以既然如此那还何必要费口舌，想怎么做就怎么做吧，别浪费老子时间。 
　　波斯卡丁不是不想给罗林机会，但是罗林的话咄咄逼人，让他感觉到十分不舒服。 
　　在罗林和洛天格雷出事的时候，奥尔瑟亚也找到他，希望他能妥善处理此事，但是这时候波斯卡丁觉得，自己必须要竖起公正的旗帜！ 
　　“既然如此，那就对你进行处罚！” 
　　波斯卡丁命令下来，旁边一些人脸上泛起狡黠的笑容。 
　　想要不在人身上留下痕迹，又想折磨对方，在这里处刑的方式数不胜数！ 
　　水刑、电刑乃至于老虎凳等等，反正手段多得是，足够让人发疯的了。 
　　“臭小子，让你嚣张，乖乖跪下来求饶啊！” 
　　这些人脸上挂着奸贼的笑容，然而罗林面色平淡，不为所动，就连那一节一节抬高的老虎凳，罗林的脚都已经向奇怪的方向扭转了，然而罗林仍旧一副无所谓的样子。 
　　“靠！这家伙不会疼的吗？” 
　　“脚都这样了还没断，真是奇葩！” 
　　罗林的忍耐力，就连那些行刑的人都感觉到骇然。 
　　这些东西，对罗林来说简直是小儿科啊。 
　　当初被魔法公会搞得死去活来的罗林，早就已经对这一切产生了抗性。 
　　没人知道他曾经是如何在牢笼里活过了几个月，每次都发疯地想要死去的他，为了报复魔法公会无数次的咬破舌头去忍耐。 
　　在一次又一次的摧残当中，罗林不知不觉已经习惯这一切。 
　　一样不行，来两样，两样不行，来三样！ 
　　无论他们怎么对罗林施加暴行，罗林都不为所动，甚至最后他们都打算拿出足以伤害人肉体的刑罚，罗林都要打瞌睡了。 
　　“可以了吗？你们也折腾够了吧，我可以走了吧。” 
　　用了不下三十种处罚，然而却一点都没有让罗林眼皮动一下，反倒是这些执法队的人都快吃不消了。 
　　“怎么可能……这个人是疯子吗？为什么他不疼？” 
　　从来没有见过这种人，处罚完全对罗林不管用啊！ 
　　这对他们来说可不是个好消息，罗林这种人，你就算是剥削他的福利他也无所谓，处罚也不行，这样下去没有办法针对罗林那他岂不是在内院逍遥痛快？ 
　　波斯卡丁的脸色也越来越不好看，罗林这无所谓的态度也触犯到他的底线，作为执法队队长，可不允许有人游离于体制之外！ 
　　“剥掉他的指甲。” 
　　剥指甲，这可是惨不忍睹的刑罚，绝对痛不欲生！ 
　　试想一下，如果将你十个指头的指甲一个一个地剥掉，那将会是多么痛苦！更可怕的是被剥掉指甲后，你之后的生活将会有多不便利，动一下手指都会痛不欲生。 
　　此刻，就连那些执法队的成员们都瞪大眼睛，这种处罚有点过分了啊。 
　　然而波斯卡丁眯起眼睛道：“按照我说得做就行了。” 
　　既然队长都这么说了，那就别怪他们了。这两位执法队的成员露出凶厉的眼神，他们想看看罗林惨叫的模样。 
　　让你装逼！让你装作无所谓，现在知道倒霉了吧！ 
　　“这个就不麻烦你们了。” 
　　然而就在这时，罗林低着头说道。 
　　“怎么，知道怕了吧！” 
　　“怕？不，我只是觉得太浪费时间了而已。” 
　　罗林缓缓地抬起头，他的嘴叼着残留着血丝的指甲盖，然后缓缓咧开嘴。 
　　“我自己已经拔光了，我可以走了吗？” 
　　罗林的十指指甲，全部被他用嘴给剥掉了！ 
　　 
　　第347章 装模作样 
　　 
　　看着罗林那无所畏惧的眼神，在场的所有人感到毛骨悚然！ 
　　太，太狠了！这世界上居然有对自己这么狠的人？！竟然自己把自己的指甲用嘴全部剥掉了！ 
　　罗林对别人狠，但实际上对自己更狠，对他而言世界的一切都只是任他摆布的棋子，包括他的身体，如果有必要，罗林绝对不会吝啬。 
　　就敢问谁能像罗林这般自残的？这些执法队的成员不能，波斯卡丁也不能！ 
　　他们目瞪口呆，看着罗林血淋淋的手指，身体都无法动弹，他们心中明白，自己可能拿罗林根本没有任何办法。 
　　罗林吐掉叼在嘴上的指甲盖，然后无谓地靠在椅背上盯着波斯卡丁。 
　　“队长大人，我可以走了吗？” 
　　执法队处罚学员也是有时间限制的，如果可以无限制地处罚那会让人感觉到可疑。 
　　他们已经动用了各种办法，然而都没有办法，甚至波斯卡丁都拿出最狠的招数，只想要罗林屈服，但是没想到罗林自己帮他们省去了麻烦。 
　　一股无力感升腾，他们感觉到无计可施，而且已经没有处罚时间的他们只能把罗林送出去了。 
　　罗林的精神力观察着这个地牢，直到最后离开地老，他的嘴角浮现出诡异的笑容。 
　　离开了之前，罗林也受到了删除记忆魔道具的照射，然而只可惜，这东西在罗林面前没有任何作用，想删除罗林的记忆可比登天还难。 
　　“林洛！” 
　　刚一出来，在魔法阵外面迎接的是奥尔瑟亚。 
　　看到罗林出来，奥尔瑟亚松了口气，但还是一脸怒气的样子，似乎对罗林又在外面搞事感觉到十分不满。 
　　然而在奥尔瑟亚的身边，卡瓦拉西斯居然也在！ 
　　“不好意思啊，来晚了。” 
　　卡瓦拉西斯一副不好意思的模样，但是谁不知道他在想什么。 
　　显然卡瓦拉西斯是知道罗林被带到了执法队据点，只要他一声令下，这些人绝对不敢对罗林胡作非为。 
　　但是他卡瓦拉西斯没有这么做，而且还装作刚刚得知消息匆忙赶来的模样，搞得跟真的似的。 
　　“他们没有对你做什么吧。” 
　　“没有，只是想我询问了一下情况而已。” 
　　面对卡瓦拉西斯的提问，罗林笑着回答，仿佛什么事都没有发生似的。 
　　罗林知道的，在这里就算是指控执法队也没有用，弄不好还会惹来更多麻烦，在一切准备完全之前，罗林可不能在惹麻烦了。 
　　麻烦这东西，罗林虽说不上讨厌，但也说不算喜欢。 
　　“嗯……没事就好。” 
　　卡瓦拉西斯装模作样地点头，仿佛对罗林的安危很是关心。罗林岂不知这卡瓦拉西斯不过是看中了他的《精神增幅器》而已，一旦制造出《精神增幅器》后，罗林就没有价值了。 
　　但是作为这里的学院长，罗林嚣张的态度是不容允许的，这次可以说是卡瓦拉西斯放任执法队办事，为的是杀杀罗林的威风。 
　　哼，耍这些没用的。 
　　罗林心中冷哼，卡瓦拉西斯的所作所为在罗林看来毫无价值，说白了都只是为了面子的问题。 
　　“林洛你下次要注意点，在内院规矩可是很严格的，而且你还要尽快提升实力，下次别再跟别人发生冲突了。这次我会替你跟洛天家好好交涉的，这次的事情就这么算了。” 
　　毕竟罗林可是卡瓦拉西斯重要的棋子，他可不希望罗林出大事。 
　　“我知道了，我下次会注意的。” 
　　罗林装作很配合的样子，卡瓦拉西斯点点头，对着罗林说道：“还有，我这里的需要制作的素材已经都准备好了，明天到我这里来吧。” 
　　制作魔道具需要准备很多很多的珍惜素材，包括编织魔法回路的魔力丝，还要仔细检查。 
　　罗林现在还不足以凝练魔力丝，对于制作魔道具，罗林的能力可能还不够，他需要这些魔导师给他制作。 
　　“我知道了。” 
　　交代了一些事情后，卡瓦拉西斯暗中冷瞥了罗林一眼，若不是罗林还有用处，这种为所欲为的家伙可是令人很头疼的。 
　　而波斯卡丁他们更是头疼不已，罗林可是让他们无比难受的，但是卡瓦拉西斯都说这次的事情就这么算了，他们也只能放弃罗林。 
　　“林洛！” 
　　麻烦的人终于走光了，奥尔瑟亚上来就是给了罗林一下，那张容颜真的都要炸毛了。 
　　“学姐，要不要这么暴力啊……” 
　　捂着胸口，罗林看起来很不好受的样子，奥尔瑟亚又气又不忍心，但是她真的很气。 
　　罗林这家伙，动不动就给她惹事，仿佛没有尽头一般。 
　　为什么自己偏偏要赖上这样的家伙啊！但是既然已经赖上了，奥尔瑟亚又不能置之不理。 
　　可以说，这次罗林能够这么早出来，也多亏了奥尔瑟亚跟波斯卡丁说情。 
　　罗林很好地藏起了自己的手，没有让奥尔瑟亚察觉到他的伤势。 
　　“还好你没事，听说执法队处罚很严格，没什么大事吧。” 
　　“这个……我不记得了，不过感觉应该没什么问题。” 
　　奥尔瑟亚点点头，也没再问什么。 
　　哈……真是的。 
　　解决完这事，奥尔瑟亚心中叹息，她真的有点烦了，受够罗林喜欢惹事的性格。 
　　然而罗林岂能看不出她的心理，看似奥尔瑟亚在为罗林着想，她实际上只不过是去履行自己的职责罢了。 
　　明明自己还有事情要做，魔法要需要练习，每每被罗林浪费一分钟，她追上陶丽思的的希望就渺小许多。 
　　还是赶紧去练习吧，没时间在这里耗着了。 
　　之后，奥尔瑟亚和罗林分别。 
　　罗林也回到自己的宿舍，打开房间后看到了耶达的身影，耶达看到了罗林后脸色一亮，急忙跑到了罗林身边。 
　　“主，主人，你总算……” 
　　这时候耶达看到了罗林的双手，那双白皙的双手此刻红肿起来，双手的十指指甲都不见了！光是看着就让人汗毛颤栗。 
　　耶达惊呆了，她呆愣地看着罗林的双手，眼睛有点湿润。 
　　“主人……你的手……” 
　　“啊，这个吗？” 
　　然而罗林却一副不在意的模样耸了耸肩：“没什么大不了的，治疗一下就好了。” 
　　 
　　第348章 无法抑制的情愫 
　　 
　　“为什么……要这么做呢？” 
　　看着罗林伤痕累累的双手，耶达有种难以说出来的感觉。 
　　在罗林看来，耶达难道不就是一个随意玩弄的玩具吗？罗林难道不是看上了她的美貌才会肆意折腾她？ 
　　既然如此，哪有何必为耶达出头，耶达这样的人在罗林眼中可有可无的吧。 
　　“为什么？因为我需要还需要你，我需要你的智慧，我需要你的经商手段，不然你以为我罗林会愿意为一个废物出手？” 
　　罗林的话没有掺杂一丝谎言，耶达虽然没有魔法和斗气，但是在罗林看来，耶达的作用也是不容小觑的！ 
　　对于罗林而言，拿下一个城池，亦或是攻占一个势力，他有着无数手段！但是拿下这些东西后该如何运营呢？总不能就这么烂在手里吧。 
　　术业有专攻，罗林在魔法领域有着世人不可及的成就，但是这不代表他在其他领域也能够如此强势。 
　　作为兰达财团的千金，耶达自幼受到商场的熏陶，熟知各种经营手段，而且她都是作为商业统领者的角度去考虑问题，更能高瞻远瞩！ 
　　再加上耶达本身还有远古家族的血脉，这样的人才罗林当然要好好珍藏起来使用，而且耶达她本身也有着干一番大事业的心，把这么好的东西让给洛天家的那些蠢蛋，罗林还不心疼死。 
　　罗林是这么想的，他不是把耶达当成单纯满足他**的奴隶，而且冲着她的能力，或者这么说吧，没有能力的人，罗林都不稀罕留在身边。 
　　“耶达，你的能力，你的智谋，只能为我服务，我需要你替我开创商业的大厦，成为世界的霸主，能替我做到这些的非你不可。” 
　　罗林眼睛折射着暗淡的光芒，耶达内心震颤不已。 
　　一股感动从心中涌现，耶达一直以为，跟着罗林是她的人生走向了黑暗，甚至她都想放弃自我。 
　　然而罗林说了，他需要耶达，不是冲着她的美貌，而是需要耶达的能力，能够为罗林创造无尽财富的能力。 
　　过去，没有人看好耶达，都把耶达当成可以随时牺牲的物品，实际上在外面的世界，耶达也不见得过的比现在好。 
　　她生下来就是为了牺牲的，她生下来就是父亲将其作为交易的筹码的，她生下来就是为别人张开双腿，为别人生下孩子。 
　　一切似乎都是这样，但耶达不会愿意接受这样的人生，这样的生活，跟奴役她有什么区别？ 
　　“这理由，足够我替你出头了吧。” 
　　罗林摆了摆手，他绕过了耶达转回到床上。 
　　躺在上面，罗林释放魔力给自己治疗，将仅存在身体里的伪光属性魔力给消耗光了后，罗林十指指甲全部长出来了。 
　　只不过刚刚新生的指甲还很脆弱，如果用力过猛可能又要断了，所以罗林需要修养一两天。 
　　“那个洛天格雷肯定不会就此罢休，不过也无妨，他若是不识相，我也不必再跟他们客气了。” 
　　可以说这次的事态有点出乎罗林的意料。罗林原本想稍微低调一些，但是这回的事故估计让他被执法队彻底盯上了。 
　　但是……那有用吗？罗林也照样有办法搞定一切。 
　　罗林在脑中思考着，今后该如何进程，该如何将夜之原损失降到最低的情况下将其收复，还有就是，潜藏在夜之原里的法典国的人。 
　　不确定因素太多，罗林夜之能一点一点地更改计划，甚至后面他都觉得有点烦了，心想为耶达出头是否有必要。 
　　但是罗林深思熟虑后感觉，这一切还是必要的，耶达的价值值得罗林替她出手。 
　　到了晚上，罗林在床上休整得差不多了，双手也舒服了许多，但是仍旧不适合活动。 
　　半晚时分，耶达回到房间，手中端着热腾腾的饭菜。 
　　罗林不方便活动，耶达作为罗林的奴隶，有必要服侍好罗林。 
　　“主人……那个……请用。” 
　　端着热腾腾的饭菜，耶达主动地端起碗筷，要为罗林喂饭。作为大小姐的她一直都是别人服饰她，然而如今耶达却是主动地为罗林服务。 
　　罗林也是普通看到了新天地一般，他一直以来就没指望过耶达能像小女人一样为罗林做点什么，所以罗林夜很是意外。 
　　罗林盯着耶达的脸，一点一点地吃着耶达喂来的食物，能够一边看着美人，一边吃着美食，这当真是一种享受啊。 
　　似乎是第一次做这种事，耶达也是满脸羞涩，虽然心脏扑通扑通地狂跳不止，但是耶达还是忍住了。 
　　耶达小脸越是通红，罗林也越是感觉到奇怪，不过他心里也是明白点什么，可是当作没有看到，这可让耶达感觉到有点闹心。 
　　她不知道该怎么办，心中也是忧郁未决。在今天罗林为她做了这么多事后，尤其是知道罗林是为了她的能力而将耶达留在身边，耶达心中产生了一丝变化。 
　　罗林，对耶达来说究竟是什么？ 
　　是敌人？是仇人？还是别的什么？ 
　　明明自己应该恨他的，因为罗林夺走了她的一切，将耶达当作牲畜一般，但是，就算罗林不去如此，难道耶达她就会走上人生巅峰？ 
　　耶达无法忘记，在洛天格雷要打她的时候，有一个身影挡在了她的面前，纵使对方应该是耶达憎恶的人，但是耶达也不由得产生了其他的情趣。 
　　复杂的情绪在心中化开，耶达的身体开始产生一些反应。 
　　魔力瘾，这东西又一次开始发作，明明前不久才得到过魔力补充的，但是为什么…… 
　　这是内心的瘙痒，看到罗林的感觉都和过去不一样了，耶达阴沉着脸，脸埋入刘海后缓缓放下手中的碗筷。 
　　“主人……我……” 
　　故意开始急促起来，耶达雪白的肌肤都开始泛红，空气中弥漫起酸酸甜甜的味道。 
　　忍不住了，感觉……无法抑制内心的了！ 
　　突然之间，耶达一跃而起，纵身跳到罗林的床上。 
　　在魔力瘾的作用下，耶达居然发挥出超人的速度，眨眼之间她的腰肢骑在罗林身上一沉，罗林突然感觉到自己堕入了温软的深渊。 
　　 
　　第349章 你渴望力量吗？ 
　　 
　　突然爬到了罗林身上，但是罗林没有任何惊讶，因为他知道耶达这是魔力瘾开始发作了。 
　　不过突然被骑在奴隶身子底下，虽然没有做什么事，但是光是这一点让罗林有点不爽呢。 
　　是奴隶，就应该有奴隶的样子才对啊。 
　　开始蠢动的内心，在魔力瘾的作用下被无限放大，耶达也不知道自己是怎么了，此刻她只是闻到罗林的味道，就会变得贪婪，想要将罗林紧紧裹住。 
　　她就像一只着了魔的美女蛇，将罗林紧紧抱住，那火热的包裹感让人血脉喷张。 
　　“主，主人！” 
　　只是嗅到罗林身上的气味，身上的汗液就不由自主地溢出，耶达越是如此，身体里的魔力瘾发作就越是厉害，看着罗林的眼睛都变成爱心的形状。 
　　啊……又发作了吗？ 
　　罗林似乎早已知晓耶达会变得如此，毕竟魔力瘾是他种下的，对此他甚是了解。 
　　只是令罗林意外的事，没想到自己这无意的举动居然触动了耶达的情窦，让她对罗林敞开的心扉，哪怕是一点点，在魔力瘾的作用下这扇门也会被硬生生地撞开！ 
　　就像现在的耶达，她如饥似渴地在罗林身上贪婪地祈求着，柔软的舌头舔舐着罗林的胸膛，甚至连一滴汗液都不肯放过。 
　　“主人的……味道，好棒……” 
　　耶达呢喃，她暂时失去了自我，陶醉于和罗林的交融之中。 
　　真是贪婪的孩子呢，还没有得到主人的允许就变得如此。 
　　“对不起……主人……我……无法控制自己了。” 
　　似乎还残存一点意识，耶达露出一丝羞愤的表情，从下面向上看去，美丽的脸庞和成熟的身体泛着诱人的鲜红，罗林感觉自己的身体变得更加僵硬起来。 
　　“呜~~~~” 
　　似乎是感受到罗林的魔力的侵入，耶达咬紧了牙，感受着这刺激的滋味，同时眼神也变得迷离起来。 
　　好舒服……为什么……以前从来没有这种强烈的感觉！ 
　　美味的魔力，就像是让干涸的大地得到了滋润，令人有种无法说出来的舒坦。 
　　过去仅仅是为了得到魔力才会这么做，但是现在，即便是过程都无比享受。 
　　即便罗林不用动，光是耶达压在他的身体上，耶达就会感受到无比的快感，更何况罗林还在下面看着，被视线扫过的肌肤都像是在着火一般。 
　　这究竟是……是自己内心的感受，还是魔力瘾的作用？ 
　　耶达也快搞不清楚了，但是随着两人的感触越来越深，她心中的花蕊也渐渐被异物给捅入。 
　　那是罗林的身影，仿佛他的一切毫不留情地撕破了耶达的羞赧，硬生生地捅入了她的深处，将她纠结的内心搅拌得更加混杂！ 
　　一直以为自己不被人需要，但是回首才会发现，原来愿意站在自己身边的人就在旁边！ 
　　“啊啊啊~~~” 
　　惊叫之声，带着一丝欢愉，耶达也不是知道这样不好，但是一想到是她喜欢的主人…… 
　　喜欢的……主人？ 
　　不！我什么时候喜欢过他了？ 
　　耶达又不禁开始混沌起来，感受到耶达动作有些迟疑，罗林这时候也开始动了。 
　　这可是调教耶达的好机会啊，能够主动接近主人，这可是难得的好机会，罗林岂会放过！ 
　　这可是耶达你自找的，别怪我罗林太狠哦。 
　　抓住耶达的身体，罗林猛地一拽，耶达扑倒在罗林的胸口。 
　　罗林夺取的耶达的嘴唇，撬开嘴唇！ 
　　湿滑的触感，毫无阻拦，耶达也默默地接受了罗林，眼角噙着的泪水缓缓流出喜悦。 
　　主人！主人！ 
　　耶达的内心在震颤，也情不自禁配合着罗林，两人激吻，呼吸交融之间，一点点光晕从耶达的腹中开始散开。 
　　那是…… 
　　罗林也感觉到意外，在耶达的身体里，如同阳光般的温暖慢慢向罗林转移，然后包裹着罗林，让罗林身体感觉到电掣般酥麻。 
　　他的身体在耶达的作用下，罗林的身体似乎被什么东西给勾起，仿佛灵魂都要呼之欲出！ 
　　这是怎么回事？！罗林心中也略微惊讶了一下，这在以往是从来没有经历过的，然而如今的异变却毫无预兆地产生。 
　　但是，似乎这一切无法停止，罗林被一股神秘的力量推恿，耶达也深深地沉迷在罗林身上，两人就像磁铁一般难以分离，而且随着内心情感的迸发，这种奇怪的力量从耶达的身体转移到罗林的部位。 
　　“啊！主，主人！我感觉，有什么东西！要溢出来了！” 
　　耶达似乎并不知晓这情况的发生，反而更加深入，小嘴含住罗林，把罗林的东西给吞没。 
　　这是她自发的行为，想要将身体里的东西献给罗林！ 
　　而且在这股神秘力量的作用下，罗林也无法抑制这份酥麻的感觉，他看着连接着两人的东西，拿到光芒在缓缓没入他的身体当中。 
　　呜…… 
　　罗林也是汗颜，但是没有感受到威胁的气息，他也就任凭耶达将身体里的东西注入他的体内了。 
　　“嘶……” 
　　罗林倒抽一口冷气，随着这东西进入身体里，然后慢慢和他的身体融合，罗林感觉自己的灵魂要飞出来，一种无法抑制的感觉荡漾开来。 
　　“耶达……我……” 
　　“主人，耶达也……” 
　　耶达身体的力量被罗林吸走，似乎她本人也陷入了一种灵魂要被挥发的感觉。 
　　鲜嫩的小嘴都要被她咬得滴出血来，呼出的热气扑打在罗林的脸上，那一刻，罗林感觉一道道泉水涌出，卷入了他的身体之中。 
　　“呜！” 
　　“嗯！！” 
　　那一刻，罗林虎躯一震，金光和他的身体融合，绽放出绚烂的光彩，而耶达也在倾泻出力量的那一刻，陷入了飞升般的感觉当中。 
　　光芒足足僵持了数十秒，耶达好似被罗林掏空了身体一眼，突然倒在罗林的身上昏厥了过去。 
　　感受着余韵，罗林闭着眼睛，当他睁开眼睛后，一道金光从罗林的眼中迸发而出。 
　　“这是……” 
　　罗林惊讶地发现，他的头脑比以前更加清醒，仿佛能够洞悉一切，即便不散开精神力，方圆十米之内的一切都仿佛呈现在他的头脑之中，即便是墙壁之后肉眼不可视的地方，一切都是如此的清楚。 
　　“究竟……是发生了什么？” 
　　罗林也是大吃一惊，当他检查一下头脑的时候，发现自己的精神力居然变成了实质般的金色海洋！ 
　　“金色的精神力……这，这怎么可能！” 
　　这时候，就连罗林也是大吃一惊。 
　　 
　　第350章 《烎阵》的其他作用 
　　 
　　金色的精神力海洋，浩瀚无垠，比起罗林过去的精神力不知道扩张了多少倍！就连罗林都不禁陷入了惊讶。 
　　罗林本身的精神力就已经足够庞大了，然而如今从耶达身体里汲取了金色力量后，竟然变得更加广阔！ 
　　“这究竟是……” 
　　罗林喜悦的同时也不禁陷入了沉思，开始思考起精神力增幅的原因。 
　　突然之间，罗林想到了什么，他瞥了一眼倒在他身边的耶达，道：“莫非是因为之前我的精神力和耶达**后，发生了异变？” 
　　这是一种极小的几率才能发生的事，或者说只有精神力的契合度达到将近100%的相似，才有可能在交融之时孕育出更多的精神力来！ 
　　不仅仅是罗林会受益，耶达的受益会更大，因为女方是孕育的核心，交融诞生的精神力会通过身体传递给对方。 
　　不过耶达的精神力可没有罗林这么强，所以才会绝大部分被罗林接纳了，但即便如此，耶达的精神力也扩张了一倍！ 
　　提升精神力的方法很有限，除了这种双修之法也就只能靠吃一些提升精神力的果子方可，或者说使用《精神增幅器》。但无论哪种方法都试很难达成的，尤其是找到双修之人，可以说能够与你相契合的人世界上也就只有那么一位！ 
　　然而，罗林却能够意外地找到了自己的契合者，那就是耶达。说起来两个人都是智商很高，诡计多端，都无法产生魔力和斗气，他们两个人的相似度的确很高啊。 
　　这么庞大的精神力，罗林甚至感觉几遍不用手不用魔法，靠着意念就可以举起物体。 
　　果不其然，在看到桌子上的碗筷后，罗林意念一动，这些东西嗖地一下飞了出去砸在门把手上。 
　　噼里啪啦，碗筷被摔得支离破碎，罗林嘴角勾起笑意。 
　　“哈哈……本来还想着以后需要《精神增幅器》呢，但是现在看来，过去的我即便用上《精神增幅器》都不及我现在的一半！” 
　　有了庞大的精神力，罗林脑中更多的知识就可以加以利用了！而且有了这庞大的精神力，即便在没有魔力的情况下，罗林也再也不用担心没有任何战斗力。 
　　“这意外的收获，真是太棒了！” 
　　罗林看着旁边倒下的耶达，心中多出了一份珍惜，能够与自己契合的人就在这里，怎么能够不好好利用。 
　　“好在也有把耶达给那个洛天家的白痴，不然我就亏大了。” 
　　罗林翻了个身，压在趴在床上的耶达身上，在耶达还陷入昏迷当中呢，他的下身一挺，又滑入那令人着迷的地带。 
　　“主，主人……？” 
　　今夜，罗林的精神力疯狂暴涨！ 
　　——————分割线 
　　“可恶！” 
　　在洛天格雷的房间里，传出来洛天格雷愤怒的吼声。 
　　他愤愤地一拳捶在桌子上，六级大武者的拳头，即便没有斗气缠绕也足以把桌角给捶断。 
　　此刻的洛天格雷脸上的强势已经治愈好，但是治好了身体上的伤，却不能治好心理上的伤，今天在外面他的脸面都给丢尽了，这让他岂能甘心！ 
　　女人被抢，还当众被人狂扁，更可恶的是这个罗林竟然让他在众目睽睽之下失禁！ 
　　这已经触碰到洛天家的底线了！可以说罗林和洛天格雷结下了不共戴天之仇！ 
　　“可恶！此仇不报，我就不叫洛天格雷！” 
　　然而就在这时，在他身前一名俊朗的青年负手而立，那刚毅的脸庞竟然是法拉赫！ 
　　“冷静点，洛天格雷。” 
　　“法拉赫大哥，这件事可以忍吗？好歹我可是夜之原的主人，就凭他那个废物，居然敢在主人头上撒野，非扒了他的皮不可！” 
　　堂堂一介天之骄子，居然被如此羞辱，不可饶恕！ 
　　“洛天格雷，别忘了你到这里来的目的，现在到现在圣女都没有出现，不知道是不是法典国那边耍了我们还是怎么的。” 
　　比起洛天格雷这无关紧要的事情，法拉赫更看重大事！ 
　　听了法拉赫的话，洛天格雷面色难堪，虽然他知道比起这个家族的任务更重要，但是自己怎么也咽不下这口气啊！ 
　　“但是，没有圣女牵线，我们现在也并没有其他办法啊？” 
　　洛天格雷咬咬牙道，此刻法拉赫抬起视线，面色冷酷，哪里还有平时那种亲和的模样。 
　　“圣女的话可以等等，我们可以先进行别的计划，到时候圣女出现之时就可以直接一步登天！” 
　　到时候，我法拉赫将会战无不胜！ 
　　看着法拉赫豪气万丈的模样，洛天格雷心中产生一丝不悦。 
　　好处都给法拉赫了，那他洛天格雷讨到什么了？ 
　　毕竟受到羞辱的不是他法拉赫，而是洛天格雷，谁能体会到他的感受？ 
　　不过…… 
　　不！这笔账必须讨回来！ 
　　洛天格雷想到了罗林在虐他的时候释放出来的《烎阵》，嘴角也不禁向上勾起。 
　　《烎阵》，可不是只有消耗魔晶压制别人的作用啊！ 
　　洛天格雷小时候曾经也读过不少家中记载的古籍，里面就有对《烎阵》功能的描述，压制只不过是里面最简单的功能而已。 
　　《烎阵》真正的作用可是强化魔力与斗气，完全开发出力量的潜能，是古魔法和自然魔法的结合，所以即便是一级魔法也有强大的功能。 
　　但是强化也是有上限的，不是说一个一级的就能强化到八级，最多一级能跨越到三级，而他六级可以跨越到七级！ 
　　“真是白痴，以为用《烎阵》打败了我，殊不知被我利用了！” 
　　虽然被侮辱，但是洛天格雷也得到了新的力量！他脑中还记忆着《烎阵》的魔法阵，只要稍微练习，他就会变得更强！ 
　　虽然不知道罗林是从哪里学来的，但是既然送上了这份大礼，洛天格雷也绝对要还上“大礼”！ 
　　“这次学院长也出面说了，让这件事过去，你不要再跟林洛有接触了。” 
　　法拉赫警告道。 
　　不要跟罗林接触？开什么玩笑！老子还要把他揍得求生不得！ 
　　洛天格雷眼睛里迸发着寒芒，同时嘴脸露出阴险的笑容，同时看向法拉赫的眼神也不怀好意。 
　　之后我也会比你更强，到时候圣女，还有奥尔瑟亚也都是我的，我会变的更强！ 
　　好事，怎么可能每次都是他法拉赫的？ 
　　 
　　第351章 七级魔法很容易？ 
　　 
　　第二天，当耶达从疲惫中醒来之时，映入她眼帘的是罗林熟睡的侧脸。 
　　为为为什么主人的脸会这么近！ 
　　那一刻，她的心脏猛然一跳，然后就是片刻没有反应，仿佛一下子停止了一般。 
　　虽说不是第一次和罗林共枕，但是她是头一次感觉到跟罗林在一起是这么具有冲击性。 
　　脑袋瓜感觉晕乎乎的，即便昨晚已经得到大量魔力的滋润，不会在发作魔力瘾，但是不知为何耶达的内心有些瘙痒难耐。 
　　可能……自己是病了吧？ 
　　虽然耶达很聪明，但是在情感上她也不过跟小孩子没啥区别。她会色诱，会装模作样，但是论真枪实弹她还差远了呢。 
　　回想到昨晚跟罗林发生的事情，就连耶达也难以自信自己会这么疯狂，那时候的耶达就仿佛得不到罗林就会死掉一般，渴望着罗林的身体。 
　　我需要你的智慧。 
　　这是罗林对耶达说过的话，每每回味着，耶达莫名地有种安心的感觉。 
　　虽然在罗林身边并不是很好，但是在别的地方难道就很好吗？其实也都差不多吧。 
　　但是在这里，耶达可以发挥自己的作用，而不是任由男人摆弄身体的工具，罗林更需要的是耶达的头脑。 
　　“这样就够了。” 
　　世界没有你想的那么好，不是你想要什么就有什么的，有时候学会适可而止，不要去贪婪更多也是一种很好的生活方式。 
　　“看够了吗？” 
　　然而就在这时，罗林的话语突然从他的口中脱颖而出，吓得耶达急忙收回手。 
　　挡在胸前的布料滑落，一对绮丽展露无遗，耶达焦急地想要去遮挡，但是发现罗林根本没有在意这些。 
　　从床上爬起来，罗林全身赤裸，看得耶达面色潮红，但是细细看去就会发现，罗林的体型似乎又比以往强壮了不少。 
　　从帝国出来，罗林不过15岁，直到现在罗林也快要16岁了，但是他的身体从原本瘦削的模样转眼之间变得强壮挺拔，已经有成年人的风味。 
　　罗林直立于房间内，闭眼摸索着什么似的，当他睁开眼睛时，黑色的眼瞳里闪过一抹金光。 
　　“很好，精神力变得更加凝实了。” 
　　罗林嘴角勾起一抹狡黠的笑意，他对自己的成长很是满意。 
　　有着如此庞大的精神力，哪怕是最强的妖术罗林都可以轻易施展。 
　　“那个……主人？” 
　　感觉到罗林心情很不错，耶达提心吊胆地想要询问什么，罗林瞥了她一眼道：“赶紧起来吧，贷款的事还要交给你处理呢，尽情地发挥你的才能挥洒我的财富吧。” 
　　那一刻，耶达感动地点头：“是！” 
　　——————分割线 
　　内院魔法靶场 
　　魔法靶场，是学员们练习魔法的地方。这里设置有精密的魔法防护阵，可以保证魔法威力不会溢出，并且所有的一切都是用高级的材料打造，对于等级尚且只有五六级的学员们来讲，在这里练习魔法是最合适的地方。 
　　不但魔力恢复会加快，而且靶场内的目标不会轻易被破坏，但是想要在这里修炼一个小时就需要消费5点积分，如果积分富裕的学员都很难在这里磨炼自己的魔法。 
　　在内院，干什么都要积分，甚至练习个魔法都要积分，可见积分是有多么珍贵。 
　　“在内院竞争真是太激烈了，到处都要积分，如果再这么耗下去，我的积分都要见底了。” 
　　一些在这里磨炼魔法的学员抱怨道，刚刚投入的5点积分并没有让他熟练刚刚学来的魔法，甚至连一次魔法阵都没有编制完成就消散了。 
　　“看来只能去接一点任务赚积分了。” 
　　他们垂头丧气，虽然能够进入内院，但是沉重的压力让他们渐渐看清了事实。 
　　“不过你说了吗，最近出去执行任务的很多学员都还没回来呢，甚至一些已经过了任务时间的人都没有回来。” 
　　“可能是接了难度很高的任务吧，也或许死在路上了。” 
　　夜之原外面都栖息着一群残暴的暗黑生物，一旦死亡自身也会变成他们的同类。 
　　所以外出执行任务的报酬通常很高，但危险系数也很高。 
　　“但是啊……最近一个人都没有回来，不觉得很奇怪吗？” 
　　“嘛，管他呢，反正也跟我没关系，其实说接任务也是开玩笑的，那多浪费时间啊，不如去贷款，那样更省事。” 
　　“也是啊……” 
　　所有人都笑谈着，并没有意识到什么不对劲。 
　　然而在另一边，听着周围人的嬉笑声，奥尔瑟亚闭着眼睛，仿佛在忍耐什么。 
　　“好吵……” 
　　周围的吵闹声让奥尔瑟亚无法专心下来编制魔法阵，无数次魔法阵编制到一半，因为时间过长魔法阵最终消散。 
　　没有一次编制成功过，难道七级魔法就这么难吗？ 
　　虽然奥尔瑟亚在魔法方面的熟练度确实没有那么高，但是她信心只要肯下功夫，就一定能够练成。 
　　此刻，她的眼球不禁转向另一边，只见在那里，一群人围着一个如同仙子般的银发少女。 
　　“陶丽思！刚才真是太厉害了！七级魔法居然都能随手释放出来！” 
　　“就是啊！难道陶丽思你其实已经是七级巫师了吗？！” 
　　是陶丽思，以及她的崇拜者，自从陶丽思出尽风头后，奥尔瑟亚一直处于被众人冷落的状态。 
　　陶丽思那毫无波澜的脸庞瞥了瞥周围的人，低声道：“也没有，要达到七级不仅要能够施展七级魔法，更重要的是魔力量要达到七级巫师的范畴才行。” 
　　“但是你才六级啊，六级就能够熟练使用各种七级魔法，这也太不可思议了！” 
　　“七级魔法吗？也没什么，其实只要想的话都可以释放的，只不过我们等级还太低，使用不了太多次而已。” 
　　七级魔法……只要想释放的话就能够释放？ 
　　这句话刺激着奥尔瑟亚，然而她奥尔瑟亚已经牺牲了无数时间去练习一个七级火属性魔法，到现在都没有一点起色。 
　　这就是……差距吗？ 
　　“是啊，对于陶丽思小姐来说可能很容易呢。” 
　　似乎人群中有人注意到了奥尔瑟亚，也不知道他们说这话究竟有什么意味。 
　　 
　　第352章 无奸不献殷勤 
　　 
　　周围的人似乎都向奥尔瑟亚投来视线，那眼神中蕴含得不知道是什么神色。 
　　奥尔瑟亚咬牙，她一遍一遍地告诉自己别去在意，但是编制魔法阵的手指却无法控制地颤抖，编制到一半的魔法阵又一次消失。 
　　“唉……果然奥尔瑟亚小姐是无法施展七级魔法的啊。” 
　　“也是啊，毕竟陶丽思小姐还是更强一筹。” 
　　大家都知道，奥尔瑟亚昔日的风采已经不复存在。 
　　“哈……这里就是靶场吗？” 
　　就在周围人议论纷纷之时，突然一阵巨大的哈欠传来，让人感觉到很不舒服。 
　　循着声音看过去，没想到在另一边，看到罗林的身影。 
　　“靠！这家伙跑到这里来干什么？” 
　　“该不会是来练习魔法的吧？就他会什么魔法啊。” 
　　罗林的出现引起了无数人的注意，看到罗林，众人纷纷露出厌恶的表情。 
　　罗林此时的名声已经可以说是臭气熏天了，谁都不想跟他扯上关系。废话，这家伙揍了洛天家的长子，还当众羞辱，跟罗林搭上关系岂不是自找麻烦？ 
　　更重要的是，罗林这个人大家都看他很不顺眼，他们觉得罗林能够赶紧消失才好呢。 
　　“林洛？他怎么来这里了？” 
　　奥尔瑟亚也是略微一惊，看到罗林她也隐约有点头疼。 
　　但是……也正因为罗林的出现，所有人的注意力都集中到了罗林那里，以至于没有人再去注意奥尔瑟亚。 
　　“……” 
　　陶丽思也是，在看到罗林的同时，她的眼神也变得更加深邃起来。 
　　罗林今天到这里不为其他，就是想来看看自己的精神力已经强大到什么程度了。 
　　花费了5点积分租借了一个场地，罗林缓缓抬起手，开始进入冥想。 
　　“呵，那个废物装模作样，倒是看看他究竟是练习什么魔法。” 
　　“估计是什么一级魔法吧，你看他也就只能用那种低级的魔法了。” 
　　说到昨天罗林虐洛天格雷的事，罗林也是靠着一级魔法狂揍了洛天格雷，但是若不是罗林身上有七级魔晶，这一级魔法能用个卵用。 
　　说到底，罗林也不过如此。 
　　罗林焕发着头脑中的精神力，去熟悉并磨炼着自己获得的庞大精神力，本来他还指望着等《精神增幅器》研制出来后再慢慢训练的，结果现在可以正好利用一下空闲的时间了。 
　　然而在别人看来，罗林根本就是呆愣在那里，什么事情都没有做，因为精神力是不可视的，他们弱小的精神力也不可能去探查罗林的精神力，都以为罗林是在装模作样。 
　　“呵，还真会装逼呢，没事霸占个场地耍着玩啊。” 
　　很多人对此鄙夷不已。 
　　也不知道是不是罗林故意这么做的，周围的人被罗林吸引了注意力后，奥尔瑟亚倒是松了口气，心中也有一股复杂的情绪升腾，但是很快又继续练习自己的魔法。 
　　“奥尔瑟亚妹妹，你也来练习魔法吗？” 
　　就在这时，法拉赫的身影也出现在了靶场之内。 
　　法拉赫的现身引起了不小的注目，他的声望在内院里还真是高。 
　　法拉赫从来不来这里的，像他这样大家族的后人有自己的修炼场地，今天来到这里显得有点反常。 
　　奥尔瑟亚没有理睬法拉赫，法拉赫也不怒，他似乎早已经习惯了奥尔瑟亚的性格，就这么站在一旁慢慢看着。 
　　而在法拉赫的身后，洛天格雷也理所当然地跟在后头。 
　　洛天格雷看到了罗林，他的眼睛微露凶光，昨天那件事可不会就这么容易就算了的。 
　　然而罗林都懒得理睬洛天格雷，继续自己精神力的操作。 
　　“哈……不行，又失败了吗？” 
　　奥尔瑟亚编制的魔法阵又一次失效，她的心头不禁弥漫上一层阴霾，她渐渐地开始怀疑自己是否有修炼魔法的天赋了。 
　　这时，洛天格雷站出来笑道：“奥尔瑟亚小姐，如果是编制魔法的话，我还是有点经验和独特的理解，如果不介意地话我可以帮你看看吗？” 
　　“你？” 
　　奥尔瑟亚瞥了洛天格雷一眼，她不是很喜欢跟陌生的男子说话，但是眼下自己的确需要一点帮助。 
　　洛天格雷也是有自己的打算的，他可不希望什么好处都让给法拉赫，虽然法拉家和洛天家结盟，但是利益的话谁都想要。 
　　今天是法拉赫想来跟奥尔瑟亚联络一下青梅竹马之间的感情的，洛天格雷突然插进来一脚让法拉赫也微微皱眉，但是法拉赫却并没有说什么。 
　　因为法拉赫没有足够的理由介入，他对魔法的理解也不是很深，他擅长的是肉搏。 
　　哼！什么法拉家，什么夜之原，不管是什么，都将为我所有！ 
　　向奥尔瑟亚献殷勤，给奥尔瑟亚带来一点帮助，这样子他洛天格雷也能慢慢进入奥尔瑟亚的眼界里，再借着法拉赫这傻大个青梅竹马的身份，他洛天格雷总会得到奥尔瑟亚的。 
　　没错，他洛天格雷志向之远大，岂是这些废物能够比拟的？耶达那种垃圾女人他才不稀罕呢！ 
　　“奥尔瑟亚小姐，如果不介意的话，可以再施展一遍你的魔法吗？” 
　　洛天格雷彬彬有礼，看上去如同一个正人君子一般。但是奥尔瑟亚可对此不感冒，可是她的确需要有人来帮助，可是没有人能够指点她，因为卡瓦拉西斯没想让她修炼七级的魔法。 
　　无可奈何之下，奥尔瑟亚也只能接受洛天格雷的帮助。 
　　“原来如此，我明白了。” 
　　看了一遍后，洛天格雷似乎看懂了什么，他恭敬地说道：“奥尔瑟亚小姐在编制魔法的时候顺序有点问题，根据我编制魔法阵的经验，刚才这里应该这么画。” 
　　洛天格雷如同一名绅士，想奥尔瑟亚诉说着什么，奥尔瑟亚美目闪着亮光，似乎感觉对方说得是对的。 
　　“奥尔瑟亚小姐，如果可以的话请允许我手把手示范一遍给你看好吗？毕竟这样比较直接一点……”突然地，洛天格雷似乎想到了什么，然后急忙鞠躬致歉，“抱歉，我可能鲁莽了，男女如此接触有点不符合礼仪了。” 
　　而且法拉赫就在旁边，如果贸然上去接触奥尔瑟亚就有点过分了。 
　　洛天格雷这个人还是很看得懂氛围的，但是他也敢保证，自己绝对能成功。 
　　女人，都是一些情感生物，只要有过稍微暧昧的动作，她就很难忘记你。 
　　阅女无数的洛天格雷，在把妹方面还是很有心得的。 
　　 
　　第353章 污蔑 
　　 
　　“我知道了，请你手把手地指点一下吧。” 
　　奥尔瑟亚渴望能够得到释放出七级魔法的力量，她也顾不上这些。 
　　然而她露出的这些漏洞，在洛天格雷的心中可是最好机会。 
　　他甚至也瞥了一眼法拉赫，心中露出不屑地嘲讽。 
　　既然要执行计划，那么就要尽快完成，迟迟不肯下手还磨蹭什么呢？ 
　　既然你法拉赫墨迹，就别怪我洛天格雷先下嘴吃肉了！ 
　　看着洛天格雷缓缓靠近奥尔瑟亚，法拉赫也感觉到很不舒服，但是自己却无话可说。 
　　“呵！龟缩男，奥尔瑟亚我就先不客气地品尝了。” 
　　借着指点的名义，慢慢走近奥尔瑟亚的心，说到底不过是个女人而已，最终还不是要成为他洛天格雷胯下地奴仆？ 
　　像奥尔瑟亚故作冷漠，脾气暴躁的，洛天格雷玩弄的不知道有多少个了，最后哪个不都是乖乖成为他的肉囚。 
　　女人嘛，就是用来玩的！ 
　　洛天格雷自信满满，甚至他的心中已经联想到在床上折腾奥尔瑟亚的画面，还有那……从奥尔瑟亚身上得取的力量！ 
　　感受到洛天格雷脸皮底下的丑恶，奥尔瑟亚有种排斥的感觉。 
　　她的直觉告诉她，洛天格雷似乎不是想要指点那么简单，但是…… 
　　没有任何拒绝的理由，即便感觉到这是粘稠的陷阱，仿佛触手一般缠绕着，舔舐着她的娇躯，但是奥尔瑟亚却没有反抗。 
　　想要学会魔法，想要打败陶丽思！这成为她心中的执念，为此她愿意做出牺牲。 
　　看到奥尔瑟亚没有反抗，洛天格雷心中一笑，慢慢地凑了上去。 
　　奥尔瑟亚身上那火热的体香，洛天格雷心中怦然一跳。 
　　怎么说奥尔瑟亚也是夜之原绝美的美女，可比他以前玩的那些高级多了。 
　　那圆浑的小屁屁之间勾勒出来的曼妙沟谷，仿佛下身贴在上面磨蹭一下就会有种升天的感觉。 
　　“你在等什么，快点啊。” 
　　奥尔瑟亚已经酝酿好魔力，等着洛天格雷替她绘制一遍魔法阵。 
　　奥尔瑟亚等得有点不耐烦了，虽然她感觉很不舒服，但是哪怕是能有一点希望，她都不想放弃！ 
　　呵呵，既然是你着急叫的，可别怪我不客气咯！ 
　　洛天格雷暗中邪笑道。 
　　“哈……那种魔法吗，其实奥尔瑟亚小姐在编制的时候压低自己一半的魔力就好了。” 
　　然而就在这时，罗林收起抬起的手，朝这里瞥来视线。 
　　罗林的声音引起了洛天格雷还有周围其他人的注意，他们都纷纷看向罗林，不由地皱起眉头，尤其是洛天格雷，他感觉罗林是故意来找麻烦的。 
　　明明差一点就能和奥尔瑟亚亲密接触了，这时候罗林打岔岂不是毁了气氛！ 
　　而且区区一个低级魔法师，有什么资格评点他们！ 
　　“这个林洛找死吧，居然还敢在洛天格雷面前叫嚣。” 
　　“估计是还以为自己吃定了了洛天格雷吧，或者是他还有七级魔晶？那样子的话的确有在洛天格雷面前叫嚣的资本啊。” 
　　周围人的嘀咕声格外刺耳，尤其是他们提及到昨天的那件事，让洛天格雷气愤不已！ 
　　这时候罗林说道：“而且你刚刚说的那种编制方法有很明显的问题吧，居然在绘制六芒星前先刻攥字符，你究竟有没有学好基础啊。” 
　　罗林耸了耸肩冷哼道，仿佛在他眼中，洛天格雷的魔法水平低劣到难以想象的程度。 
　　“靠！他以为自己是什么人啊。” 
　　“就是，一个低级魔法师有资格评判七级魔法？我看他连四级魔法都不会！” 
　　所有人都是对罗林嗤之以鼻，觉得罗林这是在故意找茬。 
　　但是，你找茬也要看准对象啊，居然还来找洛天格雷的麻烦，一次就算了，还来第二次，真当洛天家是软柿子啊！ 
　　但是奥尔瑟亚却不这么认为，她还记得罗林在风院课堂上的讲解，这让她不由得产生了其他想法。 
　　“林洛……你诚心找我麻烦是吧！” 
　　洛天格雷咬牙切齿，这么好的机会因为罗林的几句话语打散了氛围，这让他岂能忍受？ 
　　“而且就凭你这种废物，有一个对我的魔法指指点点？” 
　　“你的魔法怎么样我不清楚，但是我只知道你也不过是我的手下败将而已。” 
　　罗林抬起下巴，鄙夷地看了洛天格雷，对于这种人他只感觉到丑陋。 
　　“你说什么！” 
　　洛天格雷怒了，他咆哮了，罗林这种垃圾他平时一手撕两个，今天垃圾居然还敢爬到他的头上来！ 
　　人的忍耐是有限度的，他握紧拳头，恨不得把罗林的脑袋给砸个窟窿出来。 
　　“洛天格雷，你冷静点。” 
　　这时候法拉赫拉住了他，免得洛天格雷暴走，同时他也庆幸罗林出手，也算是还罗林一份人情。 
　　前后阻拦，让洛天格雷心中憋屈不已，仿佛心里被堵得死死的。 
　　然而这时候，奥尔瑟亚那边突然迸发出耀眼的火光，一道火柱冲天而起。 
　　“居然……成功了？” 
　　奥尔瑟亚不敢相信，她按照罗林的说法压低了自己的魔力输出，没长到就真的编制成功了！ 
　　“这……这怎么可能？” 
　　看到奥尔瑟亚成功释放出了魔法，洛天格雷的表情比奥尔瑟亚还要精彩，涨得如同猪肝一般。 
　　奥尔瑟亚按照罗林说得成功释放出了魔法，也就是说罗林的话是对的，而他洛天格雷还跟罗林强词夺理，就显得极为愚蠢。 
　　“怎么可能，难道洛天格雷的魔法天赋也不过如此吗？” 
　　“嘛，毕竟是洛天家的人啊，说是天才也或许是吹出来的，竟然连一个低级魔法师都不如……” 
　　周围人的絮语让洛天格雷感觉到头皮发麻，昨天的羞辱，今天的耻辱，一同满了上来，他的嘴唇都已经开始泛白。 
　　“奥尔瑟亚小姐的可是天生火属性体质，有着本源火的她魔力本来就比一般的火属性魔力要高，不压制一下魔力怎么可能释放出高级的魔法嘛。” 
　　罗林戏谑地说道，这让奥尔瑟亚豁然开朗。 
　　罗林笑看洛天格雷：“然而你却你以为是魔法阵的编制有问题，你是白痴吗？还是说你其实是知道的，但是想要谋害人所以才故意这么做呢？” 
　　“什么！你说我谋害人？！” 
　　洛天格雷目瞪口呆，他的眼睛里都要喷出火来。 
　　 
　　第354章 偷学？ 
　　 
　　恼怒的洛天格雷，恨不得将罗林给活撕了，像罗林这样血口喷人，当人让人愤慨不已。 
　　“你少在这里污蔑人了！” 
　　然而罗林却一脸无所谓的样子点头道：“既然如此……那就是说明你白痴咯？” 
　　既然不是想要去陷害奥尔瑟亚，那就是说明他对魔法的理解连一个低级魔法师都不如，当真是令人可悲啊。 
　　顿时，洛天格雷面色胀红，进也不是，退也不是，罗林一番话语把他封得死死的。 
　　“该不会是真的吧，难道洛天家的人想要陷害奥尔瑟亚小姐？” 
　　“不至于吧，但是这又该怎么说呢？难不成真的是洛天格雷是白痴？连林洛都不如？” 
　　这世界上最可怕的就是周围人的议论，这足够把人给逼疯，更何况还是洛天格雷这种死要面子的，定然不会将怨气就这么塞回嘴里。 
　　他是谁？他可是洛天家的少爷！一个不知名的小喽啰如此嚣张蹦踏，就算他再怎么宽宏大量他也忍不住了！ 
　　当下，洛天格雷向罗林伸去手！ 
　　迸发的白色斗气，肆虐地向罗林扑过来，呈虎爪的五指仿佛锋利如刀，向着罗林的脖子抓去！ 
　　“洛天格雷，你要做什么？” 
　　出手的居然是法拉赫，他当场抓住了洛天格雷的手腕。 
　　“（你要做什么？可别忘了我们到这里来的目的！）” 
　　法拉赫再也忍不住了，洛天格雷屡屡做出不按照计划来的行为，就这么放任下去早晚要出事。 
　　然而洛天格雷已经双眼血红，他瞪着罗林，两人之间的氛围充满了火药味。 
　　“林洛，你也别在这里了，快点离开吧。” 
　　奥尔瑟亚也担忧地站到罗林身边，推搡着罗林让他赶紧离开，毕竟两人只要站在一起肯定会搞点事情出来。 
　　“为什么我要走？我还没练习好魔法呢。” 
　　罗林高傲地抬起下巴，鄙视地看着洛天格雷。别说是洛天格雷了，就连奥尔瑟亚也感觉罗林是不是太过分了？ 
　　罗林嘴角勾起，看着洛天格雷那狼狈的模样，心里只有冷笑：“就算要走，也是他走吧。不是来练习魔法的过来干什么？看戏吗？” 
　　“岂有此理！闪开法拉赫！” 
　　洛天格雷实在忍不住了，他一把推开法拉赫，燃烧的怒火已经无法抑制。 
　　洛天格雷指着罗林的头，吼道：“给你三秒时间，给我滚！否则我不会再客气了！” 
　　“滚？凭什么？” 
　　“这个场子老子包了，不服？” 
　　洛天格雷怒视罗林，竟然动用起他洛天家的权力想要包下这个整个靶场！ 
　　没错！他要罗林永远滚出这里，让他永远没有机会练习魔法！ 
　　跟洛天家斗？简直自讨苦吃！ 
　　然而这时候，罗林的脸也冷下来了：“这里可不是家，而且这块地是我先来的。” 
　　“呵！”洛天格雷哼哧一笑，“不服？不服你来打我啊，顺带一提你那个《烎阵》已经没有用了，别指望能够击败我！” 
　　说罢，洛天格雷身上绽放出火花，一道道微小的《烎阵》在身上各处开出，毕竟他已经达到了六级的水平，想要迅速编制出数道一级魔法简直轻而易举！ 
　　在无数《烎阵》的作用下，洛天格雷的魔力和斗气节节爬升，气势竟然突破了七级！ 
　　“很抱歉啊，你的武器已经变成我的武器了。” 
　　身上冒着热腾腾的火焰，甚至嘴里都吐出灼热的烟气，洛天格雷猩红的双眼盯着罗林，露出残忍的笑容。 
　　众人皆是一惊，尤其是法拉赫心中骇然，他不可置信，那个洛天格雷居然能够爆发出七级的水平？！ 
　　这是什么魔法？居然有这等强化的能力！而且也从来没有听说过啊！ 
　　法拉赫眼神变得有点紧张起来，心中也在思考着什么。 
　　“你！你居然偷学了我的《烎阵》？！” 
　　罗林面色变得暗沉，仿佛被偷走了什么东西一般感到十分难受。 
　　“哈哈哈！傻逼！你以为学会了《烎阵》就能压制得了我？很抱歉，《烎阵》真正的用途可是能够瞬间提升力量的！这个秘密只有我知道，也就只有你这傻叉用着七级魔晶去压制别人的力量，你根本就不会使用《烎阵》！” 
　　看着罗林色变，洛天格雷心中爽快不已。 
　　罗林！你以为你把我压得死死的？你错了！你反而成就了我！ 
　　你的底牌现在变成我的底牌了！而且我能够比你更好地使用它，你只不过是是个连一级魔法都用不精髓的废物而已！ 
　　“哦吼，是吗？” 
　　然而就在这时，罗林嘴角露出暗笑。 
　　虽然只是一瞬间，洛天格雷偷看到这令人毛骨悚然的笑意，顿时背后的寒毛炸起！ 
　　为什么……我都已经爆发出如此强横的力量了，他却不感觉到恐惧？ 
　　洛天格雷想不明白，他觉得可能是罗林故作镇定吓唬他，其实罗林根本就已经吓傻了。 
　　“傻瓜，你以为我会这么轻易地把魔法让别人偷学去？也不用脑子想想，这可能吗？” 
　　洛天格雷目瞪口呆，这时候罗林的嘴一字一句地念叨：“我他妈是故意让你偷学去的，傻逼！” 
　　“你！” 
　　罗林借助自己磅礴的精神力，将意念直接传达给洛天格雷，洛天格雷大惊，然而突然之间他感觉到自己的身体开始膨胀。 
　　洛天格雷的全身，就像是开始发泡一般向外膨胀，肌肉凸起，看上去仿佛要炸开来一般，而且从他的七窍开始向外溢血！ 
　　“等等……这，这是……” 
　　洛天格雷开始慌了，他柑橘到自己身体里的魔力和斗气在翻涌，在进行融合，魔力与斗气融合之后产生了庞大的额外能量，将他的身体完全给撑开！ 
　　毕竟洛天格雷不过是六级的水准，靠着《烎阵》增强力量，临时跨入了七级，他的身体已经承担高负荷了，然而这时候再多出庞大的能量的话…… 
　　绝对会被能量给撑爆身体！ 
　　“傻瓜，还真以为《烎阵》是那种好东西？不然为什么这种魔法会失传而没有流传下来呢。” 
　　罗林不禁露出嘲讽。 
　　《烎阵》的确有强大的强化魔力和斗气的效果，但是绝对不是适用于战斗的，如果真的适用于，这种一级魔法肯定早就普及全大陆了，怎么可能失传。 
　　《烎阵》的失传，正说明了这魔法有很大的问题！否则就不会被人给丢弃，然而洛天格雷却以为自己得到了宝贝，在一知半解的情况下就贸然使用，下场可想而知。 
　　 
　　第355章 洛天格雷之死 
　　 
　　鼓胀的肚皮，仿佛里面的大肠都要破肚而出，众人见状无不惊慌失措，尤其是在看到洛天格雷那张原本俊俏的脸庞变得丑陋无比时，一些胆小的女学员发出惊叫。 
　　“洛，洛天格雷……你……！” 
　　法拉赫看到洛天格雷的异变也是惊骇不已，他能够感受到其体内涌动的魔力和斗气十分不正常，似乎下一秒就会爆炸一般。 
　　奥尔瑟亚也是面色露出惨白之色，洛天格雷的异状惨不忍睹，浑然一头从泔水池里爬出来的肥猪，令人作呕。 
　　但是，他是人类啊，人类竟然有如此丑态，真叫人反胃不已。 
　　“啊……我……救……” 
　　内脏在剧烈翻涌，洛天格雷痛得连话都说不出来。 
　　五脏六腑被魔力和斗气的混合物给压成碎片，洛天格雷感觉到喉咙一甜，吐出一口血来，然而那血竟然都是泛着黄色！ 
　　“快走！洛天格雷不太对劲！” 
　　法拉赫立即察觉到不对，急忙疏散周围的学员，让他们停止练习魔法。 
　　法拉赫好歹是内院第一人，他的话有着相当重量，所有人都立即撤离了此地。 
　　“啊……为……为什么……救，救救我……” 
　　看着周围人的慌忙逃窜，洛天格雷心中惊慌不已，同时他也在被痛苦折磨。 
　　为什么，为什么《烎阵》会产生这样的效果？明明书上都没有写过啊！ 
　　四肢膨胀，内脏在分裂，洛天格雷如同落入了绞肉机一般痛苦不已，然而身上展开的那些《烎阵》阵疯狂地给他注入催发力量的魔力。 
　　“不要！我不要再强化了！我要死了！” 
　　他的眼睛都要蹦出来了！反而这些《烎阵》就跟失控了一般，任由洛天格雷如何消除或者断开魔力连接，然而都不管用。 
　　注入的魔力仍旧在注入，而且身体里的魔力和斗气混合的速率越来越快，催发出来的能量也越来越多。 
　　洛天格雷膨胀得跟气球一样，他用手去抓开身体，想要让这些能量泄漏出去，可是都是无用功。 
　　这些能量都是实打实融于身体的，又不是打气筒打进身体里的，怎么可能就这么简单地漏出来。 
　　但是洛天格雷管不了啊！再不采取措施他肯定要被炸裂而死！ 
　　什么鬼《烎阵》，什么鬼力量！我不要了！我不要了！ 
　　洛天格雷心中哀嚎，此刻他多么希望变成一个普通人，什么魔力啊斗气什么的，他可能放弃！ 
　　因为他还不想死，他还年轻，还有很多人间美好的事没有体验呢，还有更多没有享受的事去享受呢。 
　　“啊啊啊！” 
　　然而，他的举动无法停止自己身体的膨胀，到最后他的身躯完全变成了个球，连手都动弹不得！ 
　　“不，不要……这是什么啊……” 
　　奥尔瑟亚惶恐不已，虽然她跟洛天格雷不熟，但是刚刚跟自己说话的人突然变得如此恐怖，对于一个少女的心灵来说打击是很沉重的。 
　　然而罗林，却是冷哼一笑。 
　　力量？这就是你要的力量，想要多少就拿去多少吧！ 
　　贪婪之人，最终将会被自己的贪婪所吞没，就像洛天格雷，自以为掌握了力量，殊不知其实自己被力量给玩弄了。 
　　“快走！这家伙马上要自爆了！” 
　　法拉赫急忙劝罗林和奥尔瑟亚离开，一个魔法师的自爆，威力绝对是无可估量的，何况这是堪比七级巫师的自爆！ 
　　“快走！” 
　　看着奥尔瑟亚还愣在原地，法拉赫又吼了一声，奥尔瑟亚这才恍然回过神来。 
　　带着罗林离开，只剩下法拉赫还留在靶场内，他的眼睛盯着洛天格雷丑陋的模样，眼睛里闪动着什么。 
　　“法，法拉赫……救，救救我……” 
　　法拉赫是他唯一的救命稻草了，洛天格雷还不想死，向着法拉赫伸出求助之手。 
　　然而法拉赫却是眼神冷淡：“我说呢，最近你们洛天家还有你总觉得哪里怪怪的，原来还藏了这么一手。” 
　　能够将力量提升整整一个等级！这种秘法如果是洛天家拥有的，那究竟是多么可怕！ 
　　法拉家族愿意跟洛天家族合作，还不是看着洛天家族稍微比他们家弱一点，而且也比较有能耐。不过现在看来他们是有意藏了一手，弄不好是想在最后捅他们法拉家族一刀！ 
　　虽然不知道为什么洛天格雷会失控，但是无论怎么样这种背后的危险绝对不允许存在！ 
　　“而且，你刚才想对奥尔瑟亚出手对吧！” 
　　法拉赫的眼神冷酷，洛天格雷都要哭出来了。 
　　“不……不是的……法拉赫，你听我解释……” 
　　“解释？你去跟光之女神解释吧！” 
　　法拉赫缓缓抬起脚，一脚踹在洛天格雷丑陋的嘴脸上。 
　　“啊！你们！我要你们死！你们这群人！我要你们死！” 
　　感觉到绝望，洛天格雷竟然加大了《烎阵》的强化供给，突然一声巨大的轰鸣，整个魔法靶场都被炸上了天！ 
　　顿时间，整个内院都在颤抖，所有学员无不惊恐地看着天空中冲天而起的火光，都惊呆了。 
　　“呵，谢谢你的牺牲，洛天格雷，你能这么愚蠢地去使用《烎阵》，还真是帮了大忙了。” 
　　罗林的精神力包裹着整个内院，将飘散于此空间的能量聚拢到手中。 
　　魔力、斗气……还有灵魂的精神力！ 
　　因为《烎阵》的作用融合而成的融合能量慢慢收拢到罗林的手心，然后汇聚成一颗小小珠子。 
　　看似实物，其实是单纯的能量体，凭借《烎阵》将魔力和斗气强化融合，并且在洛天格雷自爆之时将其的灵魂也给卷入其中。三种力量凝结到了一起，形成仿若拥有了生命一般的能量！ 
　　晶莹剔透的珠子里，仿佛有一个人影在里面惨叫，恍然之中可以感觉到那个人是洛天格雷。 
　　罗林眼睛微眯，暗属性魔力猛地注入其中，在一声如同鬼魅般凄惨的叫声中，珠子里的人影消失得无影无踪。 
　　“有了这个，魔武技算可以能够完善了。” 
　　罗林露出满意的笑容，他还一直愁着去哪里寻找完善魔武技的“材料”呢，这洛天格雷自己送上门来，罗林也就只好成全他了。 
　　 
　　第356章 相遇 
　　 
　　洛天格雷的死亡给整个学院造成了不小的轰动，尤其是部分学员回忆起洛天格雷身体充斥大量能量后撑爆身体的丑陋模样，都要哭出来了。 
　　没人知道洛天格雷为什么会变成这样，也没人知道究竟是发生了什么，不过学院长竭力讲此事压了下去，而洛天家那边，居然都没有吭声。 
　　毕竟这可是洛天家继承人的死亡啊！怎么可能会一点声都不说呢？然而事实就是洛天家的人似乎根本不知道此事一般，所有人都是闭着口。 
　　只不过，看他们阴沉的脸色，似乎承担着巨大的压力。 
　　事实上，不仅是学院长的压力，还有法拉家的压力，不知为何法拉家认为洛天家藏有什么重大的机密，断绝了两家联盟与合作，甚至在暗中想要吞并洛天家！ 
　　未必，洛天家不得不把流落在外的家族成员给召集回来，尤其是在内院里的成员，那都是重要的力量！ 
　　然而……无论家主如何召集，内院的人迟迟不来，不见人影！少了这么一波重要的力量，洛天家肯定支撑不了多久，更何况去调查少主死亡的原因？哪有这个闲工夫！ 
　　那一天，洛天家一片死寂，他们根本搞不懂，为什么灾难会突然降临，他们庞大的洛天家竟然会突然遭受灭顶之灾！ 
　　可不是嘛，纵使你家族庞大，也比不过整个夜之原，想捏死你还不是轻轻松松？ 
　　然而这一切罗林都没有插手，甚至他都没有想过去搞洛天家，然而洛天家就这么垮了。 
　　细思极恐，不过是略微施展了点小手段，就把整个家族给颠覆，不过在罗林看来这一切也没什么。 
　　罗林的网已经布满了整个夜之原，只要有一点问题，就会牵一发而动全身，所有的布置好的暗矛都会对准中了陷阱的可怜蛋。 
　　就像洛天家，虽然他们没想搞罗林，但是罗林布置在外院的那道防线将洛天家插在内院的力量给挡住了，如果没有这一道坎，估计洛天家还有喘息的余地。 
　　罗林的第二身，徘徊在外院，环看着四周血腥的场面还有一片娇声，他的嘴脸露出狡黠的笑容。 
　　“想出去？没用的，被孤立的岛屿出去也是一路一条。” 
　　分布在这里的杂役们，脸上也露出血色笑颜，在罗林给予的力量下，他们的身体愈发强大！ 
　　“林洛老大，看到了奥尔瑟亚小姐，是否要捉住呢？” 
　　就在这时，席拉凑上罗林恭敬问道，罗林瞥了一眼远处的火红的身影，心思弹动了几下，笑道：“奥尔瑟亚你们别管，她是我的猎物。” 
　　看到罗林的脸色，这些杂役肯定不敢违背。 
　　废话，罗林既然能够给予他们力量，也自然能够收回力量！而且随着力量的强大，他们就更能感受到罗林的深不可测，敢上去跟罗林作对岂不是找死？ 
　　他们犯不着为了贪图奥尔瑟亚的美色和罗林做对，而且他们现在也很知足了。 
　　“行了，你们去忙你们的吧，好好替我工作，我自然不会亏待你们。” 
　　“遵命！” 
　　对于罗林的指示他们不敢违抗，分了一点人手看守着内院的大门，剩余的几个人去一个神秘的小房间里去了。 
　　那里，有着他们刚刚狩猎来的猎物！那群洛天家培养的细皮嫩肉的小妞们，玩起来绝对非常过瘾！ 
　　能够将这些高高在上的家伙们制服于胯下，这对他们来说是无比的享受！ 
　　“呵，慢慢玩吧，越是陷入深渊，对我越有利。” 
　　罗林眼神平淡，他寻着奥尔瑟亚的踪迹走去，同时手上也多出了一道黑袍。 
　　“是时候该让奥尔瑟亚沉沦了。” 
　　罗林披上黑袍嘴角露出无法抑制的笑意。 
　　——————分割线 
　　“究竟是，发生了什么啊……” 
　　奥尔瑟亚独自一人在街上摇晃，整个人有点魂不守舍。 
　　每每地回忆起洛天格雷自爆的情景，奥尔瑟亚有种反胃的感觉，而且想到洛天格雷仿若长满了肿瘤般可怖的脸庞，奥尔瑟亚不禁脸色惨白。 
　　“力量……会带来如此可怕的后果吗？” 
　　奥尔瑟亚从未想过，魔力竟然可以撑爆肉体，那般可怕的情景在她的脑海中留下了不可磨灭的迹象。 
　　“不不不……怎么可能，这肯定是有意外，魔力撑爆身体什么的，哪有这么容易发生。” 
　　奥尔瑟亚摇曳艳丽的长发，她感觉到眼前有点模糊。 
　　这两天，洛天格雷的事情在她脑中挥之不去，虽然知道这其中定然有什么原因，但是她心中总感觉有什么阴影在晃动。 
　　好难受…… 
　　奥尔瑟亚眼前有点模糊，恍然之间似乎看到一个身着黑袍的男子走过。 
　　奥尔瑟亚愣了愣神，下一秒她精神一怔，惊讶说道：“13号？！” 
　　黑色的风衣，的确是13号的背影，奥尔瑟亚内心一颤，方才的恐怖一扫而过，一股感动涌现而出。 
　　她高兴，她激动，她想要抓住眼前的那个男人，然而在他转头的一瞬间，奥尔瑟亚愣住了。 
　　“啊……这风衣好闷热啊，虽然很帅就是。” 
　　“毕竟可是大明星13号的服装啊，哪是你这个土鳖懂得。” 
　　黑袍男和旁边的那个黑袍男聊得正嗨，听了他们的话，奥尔瑟亚知道自己认错人了。 
　　是啊，13号的服装，现在好多人都在模仿，不过是看到了个背影相似的就以为是13号…… 
　　一股失落感弥漫上来，奥尔瑟亚摇了摇头，心中叹息。 
　　果然是自己太累了，看谁都像是13号吗？ 
　　说起来，已经过去了这么久了，13号也早就离开夜之原了吧。 
　　虽然离开夜之原后外面存在着无尽风险，但是像13号那样有着魔武技的男人，应该没有什么困难能够难得倒他。 
　　而且如果还在的话，奥尔瑟亚应该不可能找不到13号才对。 
　　“算了吧，估计也不可能再找到13号了。” 
　　奥尔瑟亚叹息，她向前跨了一步，突然之间感觉到脚底虚浮，身体向后仰躺而去。 
　　可能是因为太累了，亦或是心事太多？ 
　　看着旋转的视野，奥尔瑟亚竟然没有丝毫的抵抗。 
　　“小姐姐，你也不小了，平地摔摔什么的也太夸张了吧。” 
　　倒在宽大的胸膛之上，一道熟悉的声音传来，奥尔瑟亚的心头一颤猛然向上看去，下一秒她的脸上露出难以置信的表情。 
　　 
　　第357章 还没开始就结束了 
　　 
　　熟悉的声音在头上响起，奥尔瑟亚的心怦然一跳，抬起眼帘里满是不可思议。 
　　“你，你，你……” 
　　奥尔瑟亚那张柔软的嘴唇惊讶得都合不上了，一双动人的眼瞳颤抖不已，眼角仿佛都要流出感动得泪水来。 
　　然而…… 
　　“嗯嗯～还是原来的感觉，看来你最近没有懈怠，还是很努力地练习嘛。” 
　　突然感觉到后面被揉了一把，奥尔瑟亚的脊梁一僵。 
　　“你，你在做什么啊！” 
　　奥尔瑟亚面容一红，立即转身把罗林给推开。 
　　套着黑袍的他呵呵一笑，如果是平时的他这么做，奥尔瑟亚还不把罗林打死，然而是13号揩油，奥尔瑟亚却像一个小女人一般娇羞。 
　　这种态度的差异，很明显是对13号抱有特别的感情啊。 
　　奥尔瑟亚捂着狂跳不止的胸口，呼吸都感觉到十分急促，她抬起眼帘仔细观察着罗林，不敢相信13号居然真的会现身。 
　　“你，你怎么还在……夜之原……” 
　　紧张和羞涩，使得奥尔瑟亚说话声音都变得十分细微，罗林呵呵一笑，看着她普通发烧了一般的脸庞抬起下巴笑道：“怎么？难道我离开比较好？” 
　　“是，是啊！你这种人招惹了那么多武士，不早点走怕你不是被干掉了。” 
　　奥尔瑟亚强行解释，仿佛是为了不暴露自己内心真实想法而故意找了个理由。 
　　但是，这理由也太瘪嘴了吧。 
　　奥尔瑟亚攥紧了群角，看着罗林半天没有出声，还以为罗林生气了。 
　　像他这样强大的人，说他被无视干掉了也未免太看不起他了吧。 
　　两人之间出现片刻的尴尬，奥尔瑟亚又看不清罗林的脸，还以为罗林真的是生气了，急忙慌张地解释道：“那，那个，不是的，我不是那个意思。” 
　　“我留在这里当然是有事，而且是为了你。” 
　　罗林的话如同一记兴奋剂扎在奥尔瑟亚的心头，那个平时动不动就会发怒，对人总是一副抗拒的奥尔瑟亚，竟然脸红的直冒烟！ 
　　为，为了我？！ 
　　那一时，奥尔瑟亚心中仿佛有什么东西炸开了，就像是巧克力熔岩蛋糕，流出的甜心让人甜的心跳。 
　　她低着头，都不敢直视罗林，而罗林的视线就如同激光束一般，在她身上扫过后都能感觉到火辣辣的触觉。 
　　为，为什么要这么说？难道13号对我有意思吗？我，我可不喜欢他啊！ 
　　奥尔瑟亚心中泛起浪花，她仿佛没有意识到自己对13号的青睐已经化成了特殊的情感，虽然一直在告诉自己找到13号是想求得魔武技的要领，但是情感这东西不是人为能够控制的。 
　　对13号的在意埋藏在心里，越是找不到他人就会是焦急如焚，逐渐地，这份情感就会像面团发酵，会变得越来越浓厚。 
　　当一个女孩子在意一个男孩子，说明对他有意思，如果一个女孩子对一个男孩子恋恋不忘，那就不得了了！ 
　　哪怕是奥尔瑟亚对罗林其实并没有太多意思，但是这种有意地吊胃口会让奥尔瑟亚误以为自己爱上了罗林，而且事实上也的确如此。 
　　抿起的小嘴，红透的脸蛋，那扭捏的体态也无不在告诉罗林奥尔瑟亚的感情，是要罗林愿意，他现在敢保证自己能够将奥尔瑟亚给吃掉。 
　　但是，罗林可不是为了这个目的才接近奥尔瑟亚的啊，如果是为了玩女人，何必等这么久。 
　　“那，那个……” 
　　口干舌燥，扑通扑通的心跳就像是在催促着奥尔瑟亚，她微微张开嘴，眼睛颤抖着看着罗林，想要把内心的情感给表露出来。 
　　然而，这时候罗林却抽出了一条白色的布带放在奥尔瑟亚的手中，笑道：“我一直想把这个东西还给你。” 
　　那熟悉的布条，不正是奥尔瑟亚的裹胸布吗！ 
　　当初罗林在竞技场上和奥尔瑟亚对打时，就顺手拿走了她的裹胸布。罗林借这个玩意压制了左手里的本源火，让本源火彻底地融于左手之中并且改善了他的体质，可以说没有这条奥尔瑟亚贴身衣物，罗林无法在体质如此低劣的情况下压制本源火的。 
　　而且没有本源火，之后的本源地也不会这么容易地吸收，可以说这条裹胸布可是大功臣啊！ 
　　“非常感谢你的裹胸布，它帮了我很大的忙，我平时都有在小心地使用它。” 
　　“啊……啊……啊……” 
　　白花花的裹胸布在面前晃悠，奥尔瑟亚整个人彻底陷入了石化。 
　　可以想象，如果你把一个妹子的胸罩捏在手里站在大马路上，她会是什么反应。 
　　没错，会一拳把你打飞了。 
　　“你，你个变态！你究竟做什么啊！” 
　　挥出去的拳头，迸发着本源火焰，然而罗林徒手接住了奥尔瑟亚的铁拳。 
　　“呵呵，稍微逗一下你而已。” 
　　“什么逗啊！你个混蛋！” 
　　小拳拳捶着罗林的胸口，奥尔瑟亚羞愤不已，但是那小神情感觉都要化在罗林的胸怀里。 
　　拳头一点也不疼，反而有种舒服的感觉，奥尔瑟亚额头顶着罗林的胸口，拳头轻抚他的胸膛，慢慢抬起脸后羞红的脸对着罗林说道：“你要负责！你必须要负责！” 
　　“哈？” 
　　从未想过，罗林这种把女人当玩具玩的家伙，居然会有人要他负责什么的。 
　　奥尔瑟亚神情坚定不移，这次抓住了13号，她表示再也不会放手了。 
　　“喂喂，你要我怎么负责啊。” 
　　罗林笑道。 
　　“我要你和我打一场！” 
　　“打炮吗？这个我擅长。” 
　　“才不是嘞！” 
　　奥尔瑟亚气愤地推了罗林一下，她吼道：“我要跟你再比试一次！” 
　　“呵，行啊，喜欢来上吧。” 
　　罗林倒也不推辞，那张黑袍底下折射出两道金光。 
　　“那么我们就在……” 
　　见罗林答应，奥尔瑟亚还想说去哪里比试呢，然而眨眼之间自己已经被罗林从后面架着了。 
　　脖子，手臂分别被夹住，动弹不得，罗林的一只手成虎爪卡在奥尔瑟亚鲜嫩的脖子上，只要一发力就能将其折断。 
　　“这样子的你，可没办法跟我打啊。” 
　　罗林搂着奥尔瑟亚笑道，虽然他的话语中带着一丝玩味，但是更多的是让奥尔瑟亚感觉到惊骇。 
　　根本就没有任何防抗的时间，甚至连13号什么时候到她身后去的都不清楚！就是刚刚对方还在你眼前，下一刻对方就已经将你制服，只要对方愿意，就必然可以让你升天。 
　　他们的比试，还没开始就已经结束了。 
　　 
　　第358章 给你摸100次！ 
　　 
　　虽然说罗林是耍赖皮，但是这并不影响他展露自己的实力。 
　　真正的战斗，可不是随便让你挑个地方，双方都准备好了之后就开打的，反而是这种突然的遭遇战更多。 
　　奥尔瑟亚一直以为自己的实力还是很不错的，被陶丽思打败后她并不甘心，然而在罗林夸张的实力碾压下，奥尔瑟亚没有任何反抗的屈服了。 
　　不仅仅是屈服，甚至还有种后怕的感觉，如果这是真的战斗，那她奥尔瑟亚早就是了。 
　　山外有山，人外有人。她奥尔瑟亚距离强者还远着呢。 
　　别看奥尔瑟亚之前和罗林打得有来有回，先不提罗林有没有放水，罗林在夜之原后这段时间里自身的改造可是趋近于变态！ 
　　本源火、本源地，所有属性皆可释放，而且在《狂颜斗气》作用下已经能够转化出各种各样属性的斗气，并且肉身在各种魔力草药的作用下变得强韧起来。 
　　奥尔瑟亚虽然是天生火属性体质，但是比起罗林这后天改造的体质还差远了！ 
　　在奥尔瑟亚脸一阵泛青之时，罗林笑着放开了她，奥尔瑟亚突然大喘一口气。 
　　背后已经湿透了，奥尔瑟亚深深地感受到实力的差距。 
　　难怪老师想要找到13号，没想到他的实力居然…… 
　　奥尔瑟亚面色阴晴不定，甚至连脚都快无法站稳了，罗林呵呵一笑背过身去挥了挥手道：“既然已经把东西给你了，那我也要走了。” 
　　“等，等一下！” 
　　几乎是条件反射地，奥尔瑟亚猛然抬起头冲着罗林叫嚷：“请别走！” 
　　“怎么了？我可是很忙的。” 
　　罗林意味深长一笑，他自然知道奥尔瑟亚是不会让他离开的，因为奥尔瑟亚可是有很重要的事摆脱罗林。 
　　毕竟在学院里跟着奥尔瑟亚这么久，奥尔瑟亚一直在想什么罗林岂会不清楚？ 
　　“我……” 
　　奥尔瑟亚攥紧胸口，沉闷的心情想要发泄，但是又在害怕什么。 
　　“如果没事的话……” 
　　“有事的！我想请你教我使用魔武技！” 
　　“……” 
　　憋在心里的话，总算是说出口了，奥尔瑟亚想要得到更强大的力量，为了证明自己，为此她愿意付出一切。 
　　“想要学会魔武技？” 
　　罗林不禁哼哧一声道：“魔武技可是失传的秘笈，我跟你非亲非故，为何要教给你？” 
　　是啊，罗林跟奥尔瑟亚一点关系都没有，凭什么要教给她？ 
　　天底下可没有免费的午餐，想要得到东西就必须付出，更何况还是魔武技！ 
　　奥尔瑟亚哑然了，她不知道该如何回答，她有什么能够满足罗林的呢？ 
　　但是，这可能是唯一的机会，如果就此放弃，奥尔瑟亚以后该怎么办…… 
　　她咬了咬牙，大声吼道：“如，如果你教我魔武技，我给你摸一百次屁股怎么样！” 
　　羞红的小脸都快滴出水来了，奥尔瑟亚可是卯足了所有的勇气，才说出这样的话来。 
　　罗林也差点笑喷出来，没想到奥尔瑟亚为了学会这个东西，竟然豁出去了。 
　　要知道奥尔瑟亚可不是这样的女孩，她甚至宁可被人杀死也绝对不会让人玷污自己，是一个高傲的女孩。 
　　但是今天为了变强，她放弃了尊严，一是罗林手中捏着的可是魔武技，二是她对罗林抱有着特别的情感，否则也不会这样做。 
　　“100次？太少了，至少也要200次吧。” 
　　罗林抚摸着下巴调侃道。 
　　“你，你，你真不要脸！” 
　　奥尔瑟亚忍不住了，她真的快要被自己的话给吓尿了。 
　　为什么要说出这样的话来啊！这不是在告诉别人自己是碧池吗！ 
　　“嘛，不过其实我很亏啊，本来我想摸你屁股就随便可以摸的，现在还要教你魔武技，岂不是很亏？” 
　　奥尔瑟亚要抓毛，她甚至想要穿越时空把当时说出这个条件的自己给杀了。 
　　还有就是，为什么两个人要针对摸多少下屁股讨价还价啊！ 
　　“够了！100次就100次！你还要怎么样？！” 
　　“嗯……那么随时随地，我想怎么摸就怎么摸，而且你也不准反抗，附加上这个条件我就答应你。” 
　　罗林露出狡黠的笑容，奥尔瑟亚这还真的是要把自己给卖了啊。 
　　要拒绝吗？拒绝的话那就学不到传说中的魔武技了！ 
　　不就是摸100次屁股嘛！有什么了不起的！又不会少块肉！ 
　　而且，能够跟13号接触，也是个不错的事情啊……不不不！奥尔瑟亚，你在想什么啊！谁要跟这个变态在一起！ 
　　抬起脸，几乎是冲到了罗林的面前，奥尔瑟亚抓住罗林的衣领，义正言辞：“你可不准再消失了！一定要教我魔武技！” 
　　“行行行，真是服了你了。” 
　　罗林摊了摊手，他本来就没想要放弃奥尔瑟亚，不过是略施小计，奥尔瑟亚自己屁颠屁颠地就被拐过来了。 
　　一个是自己愿意来的，一个是被骗过来的，这两者可是有很明显的区别。 
　　“就在西区边缘那块空地上，每天下午两点我会在那里等你。” 
　　见罗林答应，奥尔瑟亚脸上露出精彩的笑颜。 
　　“那说好了！你可不准反悔！必须要教会我魔武技！” 
　　“呵呵，这个自然。” 
　　奥尔瑟亚心中默默地做了个胜利的手势，开怀不已。 
　　突然注意到罗林的视线，奥尔瑟亚立马收敛起来：“你可别误会！我只是为能够学到魔武技而高兴！才不是因为每天能够见到你呢！” 
　　这话说的……明显是多余的吧！生怕别人不知道她的心理想法吗？ 
　　罗林心中无奈，同时说道：“我知道，也不是因为可以被我摸屁股而高兴，对吧。” 
　　“肯定的啊！” 
　　之后，两个人交谈了几句便分开了。 
　　罗林离去，奥尔瑟亚几乎是恋恋不舍，时不时地回头看一下罗林，仿佛生怕他又消失了似的。 
　　这小女人的模样全部被罗林看在眼里，罗林的眼睛也不禁微眯起来。 
　　还真是愚蠢，女人一旦陷入恋爱，智商就会下降呢。 
　　给罗林摸100次？也不想想，被摸了100次之后她还有可能走得掉了吗？ 
　　这几乎等于在罗林这里卖了一张卖身契嘛。 
　　 
　　第359章 冰晶中的仙子 
　　 
　　从那之后，奥尔瑟亚变得开朗了许多，仿佛每天都有好事发生一样，跟在罗林身边的时候时不时露出甜蜜的微笑。 
　　现在的罗林不过是正常的自己，不是作为13号站在奥尔瑟亚的身边，所以奥尔瑟亚对他也没有太多的想法。 
　　奥尔瑟亚在内院只是按照以往跟着罗林，监督着他修炼还有上课，只不过每天下午两点都会偷偷溜出去。 
　　看到她那副甜甜的笑容，很难想象奥尔瑟亚过去那副凶煞得模样。 
　　“喂！看什么看！小心把你眼珠子抠出来哦！” 
　　偶然即时察觉到罗林的视线，奥尔瑟亚就会像受惊的小猫冲着罗林张牙舞爪。 
　　“呵呵，只是惊讶到你也会露出这样的表情啊。” 
　　此刻的奥尔瑟亚就跟吃了蜜一般，总是挂着抑制不住的微笑，那副模样可比以前吸引人多了。 
　　奥尔瑟亚以前就很受欢迎，只不过那拒人千里之外的气场还有看起来怒气滚滚的模样吓退了不少人，然而现在…… 
　　看到周围人投来的惊艳目光就知道，奥尔瑟亚可比过去更加吸引人。 
　　当然奥尔瑟亚是吸引人了，但是罗林的仇恨值也就越高了。 
　　不过罗林不惧这些，普通小市民的眼光怎么可能能够衡量罗林呢。 
　　“要你管！反正又不是给你看的。” 
　　奥尔瑟亚没好气地说道，同时心里瞥了罗林一眼。 
　　哼！跟13号比起来，你差得太远了！ 
　　虽然两人已经互相熟悉，但是关系还没好到可以谈天说地的情况，而且奥尔瑟亚一直对罗林抱有一丝抵触，不是很喜欢罗林这个人。 
　　因为罗林很弱小，弱小就算了，还喜欢说大话，像13号虽然也猖狂，但是人家有资本啊，反而这种性格更加有魅力。 
　　这两天，奥尔瑟亚跟着13号开始初步学习魔武技，实力大增，对魔法的理解自己魔法和武技的搭配使用也有了更深的理解。 
　　虽然中途被罗林摸了几把以作回报，但是奥尔瑟亚不知道为何没有一点抗拒，反而心头泛起了小小的波澜。 
　　难道……自己其实很色？！ 
　　“不不不，我才没有呢！都是13号的错！” 
　　嘴巴上这么怪罪，但是心里却不是这么想，奥尔瑟亚此刻的模样真的可爱到想要让人把她抱住。 
　　没想到娇蛮的小野猫也会有如此可爱的一面。 
　　不过这样也好，越是如此越对罗林有利。 
　　“奥尔瑟亚小姐，如果没什么事的话我先回去了，最近两天可能需要冲击一下等级。” 
　　“啊啊……这样。” 
　　奥尔瑟亚点点头，同时告诫道：“那你可要好好练习，老师对你可是抱有很大的期待。” 
　　抱有很大的期待吗？ 
　　罗林心中冷哼，恐怕自己一旦修炼到某个程度，卡瓦拉西斯就会把罗林给扒了吧。 
　　罗林的眼睛微眯，仿佛在思考着什么。 
　　这时候奥尔瑟亚拉了拉罗林的衣角，罗林回过头，发现奥尔瑟亚居然是小脸噗红：“那个……之前那件事……非常感谢。” 
　　罗林愣了一下，奥尔瑟亚在罗林面前娇羞，除了作为13号的时候可是从未见过的啊！ 
　　“你，你可别误会了！我说的是你指点了我魔法那件事！” 
　　奥尔瑟亚急忙解释，仿佛深怕罗林误会什么。 
　　“哦，那个啊，我也不过是懂得比较多一些而已，毕竟从小就看见不少魔法的知识。” 
　　罗林呵呵一笑，奥尔瑟亚也听说过罗林似乎是某个魔导师的后代，所以也没有产生怀疑。 
　　“好了，感谢的话我也说了，就不跟你多废话了。” 
　　奥尔瑟亚摆了摆手，她那副着急想要见到某人的模样当真让人感觉到好笑。 
　　“嘻嘻，今天要不要给13号一点惊喜呢～” 
　　奥尔瑟亚如此念叨着，开开心心地走掉了。 
　　罗林眼睛里泛起一丝黑光，他整理了一下衣服，同时也观察着周围。 
　　“这些苍蝇还真是没完没了。” 
　　自从被执法队盯上后，这些家伙们总是在暗中盯着罗林，想找罗林的茬。 
　　他们上次吃了瘪，可不会就此罢休，像罗林这样不安分的因素，他们都会想着怎么把罗林搞掉，赶出夜之原。 
　　“哼，想搞我，怕你们没机会哟。” 
　　罗林可是有着两个身体的人，能盯住罗林一个身体，另一个难道也能盯住吗？ 
　　而且现在也没到和奥尔瑟亚约定的时间，罗林有大把的时间挥霍。 
　　在这段时间里，他需要耶达尽快地放出更多的借贷。 
　　罗林一个转身，消失在这些执法队的视野里，当他们察觉到罗林不对劲时已经太迟了。 
　　早早地召唤来第二身体，罗林的本体潜入了暗中。 
　　“呵呵，所谓执法队，也不过如此。” 
　　罗林心中冷哼，潜入阴幽的树林里，罗林四处徘徊。 
　　自从上次进去了执法队的据点后，罗林一直在摸索。 
　　他的精神力已经有了质的提升，想要去寻找到那个空间也不是不可能，更何况罗林去过那里，也留下了空间记号。 
　　不过那种魔法入口是随机出现的，罗林需要把控好他的顺序，这对于他来说是非常重要的一件事。 
　　要搞垮对手，至少也要摸清对方的位置对吧。 
　　散开的金色精神力，可以把整个学院都给轻易地包裹进去，只不过罗林怕出点事，所以没有太过嚣张地释放自己的精神力。 
　　“嗯？” 
　　就在这时，罗林的精神力触碰到什么寒冰刺骨的东西，他的精神一振，向着那边看去。 
　　“好冷的魔力，究竟什么东西？” 
　　好奇心催促着罗林前去探看一番，他矫健的身姿穿梭于森林之中。 
　　很快，罗林的面前出现了一片清澈的湖水，罗林环顾四周，同时发现这湖水的表面凝结上一层薄薄的冰。 
　　这天还没有到冬季，湖水怎么就结冰了呢？ 
　　这么想的时候，罗林的眼睛捕捉到湖中央一道雪白的丽影。 
　　银灿灿的秀发铺洒于水面，白皙的身姿没入湖水当中，在一片冰晶之中仿若是冰雪中的仙子。 
　　长的夸张的睫毛在感应到罗林的存在后缓缓颤动，一双银瞳仿佛泛着一层寒霜。 
　　“陶丽思？” 
　　罗林认出了这名少女。 
　　 
　　第360章 水之仪式 
　　 
　　陶丽思和罗林发生过十分微妙的关系，两个人可以说素不相识，但正因此那份美好让罗林可谓是恋恋不忘。 
　　如同出水芙蓉，陶丽思一丝不挂，淋浴在湖水当中仿若飘出一股淡淡的雅致。 
　　和其他的女人不同，陶丽思看着只会让人感觉到神圣，难以产生杂念。 
　　苗条的身段，因为从未食用过人间的烟火显得格外匀称，肌肤的每一次仿若是工匠仔细涂刷而成，尤其是那纤长的睫毛，仿佛每一根都可以看的清清楚楚。 
　　如果硬要说的话，这名少女神圣的令人发疯，似乎玷污了她都是对灵魂的谴责。 
　　然而罗林的眼睛却是波澜不惊，他的眼睛锁定着陶丽思，同时观察着这湖面的冰晶。 
　　光是从身体里散发出来魔力就足以让这里的水面结冰，这究竟是有多么深厚的魔力啊！ 
　　罗林想到的不是陶丽思是有多美，也不是去回味着之前和陶丽思在图书馆里发生的种种。他的注意力完全是被那折射着蓝光的冰晶所吸引。 
　　众所周知，这世界上只有水属性魔力，不存在冰属性魔力，水属性魔法之所以能够产生冰是因为魔法师降低了水的温度，然而其本身还是普通的水属性魔力。 
　　水属性魔力按理来说是不可能产生冰的，只有在利用魔法阵人为控温情况下才能够产生冰，然而眼前的是陶丽思并未使用任何魔法。 
　　空气中还飘荡着磅礴魔力，并且罗林也有过感觉，这里的魔力散发着逼人的寒气。 
　　也就是说，即便不用魔法，陶丽思的魔力也能够把温度降低，甚至绝对零度都不在话下吧。 
　　能做到这个的，除了那个就没有谁了。 
　　难怪陶丽思的魔法如此纯熟，就连先天火属性体质的奥尔瑟亚都打不过，现在罗林也能够理解了。 
　　察觉到罗林的存在，奥尔瑟亚向着罗林缓缓移动。 
　　匀称的大腿，多一点肉嫌胖，少一点嫌瘦，几乎全身上下把尺寸调整到绝佳的美少女酮体拨开冰晶，向着他缓缓靠近。 
　　“你终于来了。” 
　　毫无情感的话语，光是听着就会让人内心发寒，在罗林面前陶丽思一点遮掩的意思都没有，就这样赤裸裸的站在他的面前。 
　　光滑的小腹，还有神秘的地带一览无余，罗林眯起眼睛看着她，不知道陶丽思的话是什么意思。 
　　就跟上次见面一样，陶丽思似乎是把罗林误认为了是别人，罗林跟陶丽思没有任何关系。 
　　这时候罗林该怎么回应？做好的办法就是什么都不做。 
　　说自己其实不是陶丽思找的那个人？开玩笑，这种好事情碰到了你认为罗林会推让？ 
　　更重要的是，罗林需要知道，陶丽思这样的究竟是什么人，她究竟想要做什么。 
　　先天水属性体质……正是陶丽思的体质，和奥尔瑟亚一样，陶丽思也是有着本源属性本源水的人！ 
　　本源属性是最至高的属性，哪怕是相克的属性在本源属性面前也抬不起头。 
　　有些本源水，还有这么精湛的魔法掌控技巧，也难怪奥尔瑟亚不敌陶丽思。 
　　然而就在这时，陶丽思握住了罗林的手。 
　　那双诱人的银瞳注视着罗林，毫无感情波澜的神色就如同傀儡。 
　　“呼……” 
　　陶丽思轻轻地吐出一口凉气吹打在罗林的脸上，香甜的吐息虽然冰凉，但是反而却能够感受到一股炙热，罗林的视线下垂，无瑕的身段勾引着身体里的欲火。 
　　“你已经得到了呢，火的力量。” 
　　陶丽思的手指贴在罗林的胸口，一道寒芒绽放，罗林的衣服化成冰晶碎裂开来。 
　　结实的身体裸露而出，罗林平淡地低着头看着自己的身体，没有一丝防抗。 
　　莫名其妙的展开，然而在罗林眼中却不是这样，在这一切里必然有什么不为人知的秘密，只不过他正好插入了其中而已。 
　　“本来也想跟你提前说一下的，没想到已经得到了火的力量了，这样再好不过。” 
　　冰凉透彻的指尖在罗林的胸口滑动，罗林感觉到自己的左手感觉到一丝胀痛，只见他的左手隐约迸发出本源火来。 
　　本源火、本源水，水火本来是无法交融的，但是因为是本源属性，他们却意外地相互吸引。 
　　不知为何，在陶丽思的牵引下，罗林的身体主动地陪着她进入了水池当中，陶丽思那娇软的身体拥入罗林的怀中，罗林仿佛毫无知觉。 
　　是仪式…… 
　　罗林的意识能够感觉得到，这一片地带布置着用于进行仪式的巨大魔法阵。 
　　之所以选择在湖水里，正是因为这里有磅礴的水属性魔力可供操作，而且布置下这么大手笔的魔法阵绝对不是普通人能够做到的！ 
　　身体沉浸在湖水当中，身体变得轻飘飘的，仿佛悬浮在一个没有重力的空间当中。 
　　陶丽思轻柔的嘴唇亲吻着罗林的锁骨，小巧的银牙轻轻地要在上面，非但没有什么痛觉，还有一股十分舒服的感觉。 
　　“那是……” 
　　罗林能够感受到，一道小小的冰晶痕印在他的锁骨上绽开，那是之前陶丽思在罗林身上标记下的印记，此刻在她的唇瓣下，痕迹居然绽开了“花朵”。 
　　“可能会有点痒，请忍耐一下。” 
　　陶丽思轻柔地说道。在身体里开出冰晶花朵后，罗林顿时感觉自己的身体仿佛有什么东西在雄起！ 
　　左手的本源火也在无法抑制地蓬勃，若不是周围的遍布的水属性魔力，可能这股力量就要抑制不住了。 
　　瘙痒的感觉从身体里荡漾开来，一波接着一波，就像是什么有一股什么的力量呼之欲出，罗林按照陶丽思的要求强忍着这份触感，但是越是忍耐，越是感觉到那股冲击力越是激烈。 
　　这是……！ 
　　周围的水属性魔力一拥而上，包裹着罗林，而陶丽思的柔软的娇躯也是，就像是化成了水一般紧贴着他的身体。 
　　“啊！” 
　　突然之间，罗林的身体仿佛一下子跌入了什么深渊一般，突然陷入了什么温柔之中。 
　　其实温度并不是很高，但是在陶丽思散发出来的寒气对比下，被温暖包裹的感觉反而有种炙热般的火热。 
　　
