
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第851章 施恩于世 
　　 
　　“好了，不闹了，费丽娜我有一事想要拜托你。”罗林整理好衣服坐在位置上，他把地图卷起来交给费丽娜，“按照你喜欢的去帮我找两块地吧，你觉得合适就好。” 
　　“嗯！这个交给我好了，我一定会选择几个最好的地方的！” 
　　费丽娜兴高采烈地接过地图，然后在罗林的脸颊印下一个香吻。 
　　“走，翠西妹妹，我们一起去吧。” 
　　翠西用眼神询问我，我笑着点了点头允许她们一起去。 
　　“嗯！” 
　　翠西也是十分开心，比起当初第一次见到罗林时的样子，现在的翠西更是开朗了许多。 
　　“说到底我现在感觉自己也变得不太像我了呢。” 
　　不过也正因此才把费丽娜给应付过去了，总之这种事情别让她现在知道为妙。 
　　罗林双手交叉于胸前，他的眼神微垂，他打开抽屉后看着里面躺着的两本书。 
　　那是原精灵皇子遗留下的日记，一本是这里获得的，另一本是罗林从千年后带回来的。 
　　“完全没法破解，这个皇子究竟记录了什么，他究竟想告诉我们什么啊。” 
　　罗林在这两本日记上已经折腾了很久了，但是却毫无收获，他的耐心总感觉快被磨平了。 
　　“罢了，不管了，两本破书而已是在看不透也无所谓了。” 
　　罗林也有无奈的时候，他甚至怀疑这本书根本就不是为了让罗林去破解什么奥秘，那上面的几个文字搞不好根本不是后世的卡瓦拉西斯破解的，是皇子自己撰写上去的，旨在为了混淆后来者的视听，让大家以为这是要去破解书中的奥秘。 
　　钻破头皮都钻不进去，不如别再去多想。 
　　现在罗林已经让费丽娜去替他寻找合适的地皮了。其实罗林本来的目的并不是要建造什么新房，那是为了应付费丽娜而编得借口。 
　　罗林的真实目的是想要建造一个教堂，没错，建造一个教堂，在精灵族内建立一个宗教！ 
　　这就是罗林要瓦解长老院的手段，长老院的势力在精灵族扎根很深，想要铲除岂是那么简单的事情，这需要从多方面下手才行。 
　　建立宗教就是罗林的手段之一，利用精灵们那崇高无比的信仰来取代长老院在他们心目中的地位，这是一种极为合适的办法。 
　　罗林尊为精灵族皇子，他有足够的权威去设立宗教信仰，只要他在借用黑神的名义，此举便可顺理成章的进行。 
　　在这其中自然需要某个人替罗林出力了，那位人士就是玛利亚，罗林选中的代言人，罗林要玛利亚作为第一信徒来传教，当然第一批传教的对象也是那些有点问题的精灵们。 
　　为什么人会有信仰，因为人想要从神哪里得到救赎，对神有所求，所以才会对神有信仰。 
　　只要有所求就好办了，罗林会满足他们的欲求，同时罗林也会获取他们心中的信仰，精灵族那么点地方这教义很快就会传开的。 
　　“所以说，像玛利亚这样有点问题的精灵是最有需求的，玛利亚应该会认识不少这样的精灵，先从他们入手以后就会很好办。” 
　　虽说建立教会可定需要精灵女王琳卡的同意，但是嘛……琳卡现在对罗林唯命是从，一心一意服侍罗林，罗林的要求她怎么可能会不答应。 
　　“而且现在长老院内部空虚，他们想干涉我也无能为力，你们就等着被我架空吧。” 
　　罗林阴邪一笑，他的手段这才刚刚开始呢。 
　　————————————————分割线 
　　罗林和费丽娜还有翠西的婚礼正常紧张有序的准备着，费丽娜带着翠西到处寻找合适的地皮，罗林也继续在屋内忙着自己的事情。 
　　他偶尔和翠西恩爱，和费丽娜谈情说爱，其中和翠西进行了好几次爱的交流，倒是费丽娜那边罗林一直没有走到最后一步。两人约定一定要在新婚之夜进入最后一步。 
　　期间罗林也到了玛利亚家中几次，一是抓一抓玛利亚的忠诚度，给她进行几次“施恩”，同时罗林也需要看看《精灵之血》的完善进度如何。 
　　果然玛利亚没有让罗林失望，再加入了自己的破瓜之血后，这《精灵之血》终于被研制成功了。 
　　手里拿着崭新的药剂瓶，里面的《精灵之血》透着妖艳的红光，光是看着就让人有种充满力量的感觉。 
　　“很好，很好！” 
　　罗林大为激动，如此一来他罗林便是掌握了这逆天的《精灵之血》的人，而且也是世界上唯一一个掌控着《精灵之血》的人。 
　　只要玛利亚在他的手上，世界再无第二支《精灵之血》。 
　　“你做的很好，玛利亚。” 
　　罗林轻抚着玛利亚的下巴，玛利亚眼睛里满是崇敬之色。 
　　“能够为主上献上自己的力量，是我的荣幸！” 
　　玛利亚的心都在扑通扑通狂跳不止，尤其是得到罗林的施恩，她感觉自己的灵魂都在升华，从罗林那里带来的痛苦让她无比享受，疼痛变成了爱的鞭策。 
　　不过也正因为罗林经常性地施恩，使得玛利亚的抖M体质得到舒缓，或许真的会像罗林所说最后能够治愈吧。 
　　当然，那也只是一种期待。 
　　“玛利亚，我可爱的玛利亚，你为我做了那么多事，你有什么想要的么？” 
　　罗林开始了，他要开始进行自己的计划。 
　　玛利亚上不明白罗林话语中的意蕴，她双手握在一起祷诉：“我已经满足了，只要能够侍奉主上，这就是我最大的心愿。” 
　　“很好，我认可你的忠诚玛利亚，但是啊玛利亚，难道你不觉得把我的恩惠，把精灵皇族的恩惠，把黑神的恩惠散播给更多人是一件更有意义的事情么。” 
　　将恩惠散播给整个精灵族，让所有的精灵们感受到黑神的爱。 
　　玛利亚呆住了，她从未想过这种事情，这是多么崇高而又伟大的事业啊，她的心都在扑通扑通直跳。 
　　罗林低下头看着玛利亚道：“玛利亚，你去带几个朋友回来吧，找几个像你一样需要帮助的人，你就明白之后我要让你做什么了。” 
　　“是，我的主上！我一定会尽心尽力！” 
　　此刻的玛利亚感觉自己是在做一件会非常有意义的事情，但她不知道其实这都是罗林在利用她。 
　　嘛，虽然很难听，但是教会这种东西本来就是一种控制人民的宗教手段罢了。 
　　 
　　第852章 同为废物的两人 
　　 
　　“啊哈……啊哈……” 
　　在狭小的房间里，时不时地传出娇柔的粗喘之声，罗林看着周围这么多的抖M精灵他心中也是惊愕不已。 
　　这精灵族难道其实这么变态的吗？小小的宗族光是抖M似乎就有几十人，搞得罗林都不禁有些汗颜，他都不得不让这些人分批次过来接受他的恩惠。 
　　能够亲眼见到尊贵的皇子殿下，而且皇子殿下还说原谅她们这些人的罪恶，并“出手相助”，她们都为罗林的恩德而感激涕淋。 
　　忙活了一个早上，罗林这才安抚好了几十名精灵，并成功将她们纳入自己的信徒之中，这些精灵对罗林感恩戴德，承诺愿意将自己的身心全部供奉给罗林。 
　　“你们不用感谢我，要感谢就感谢黑神大人，是伟大的黑神大人注意到了你们心中的伤痛，并让我过来拯救你们。” 
　　“伟大的黑神在上，伟大的皇子在上，我们愿意追随您一生一世！” 
　　这些抖M精灵连内裤都还没有穿好呢，就高翘着屁股在罗林面前磕头，搞得罗林还以为自己在搞什么奇怪的黑暗仪式。 
　　房间里一股**之气，罗林一挥手，魔力散播在这些信徒身上，将她们身上的污渍洗涤干净。 
　　“平日里正常生活就行了，如果有什么困难就在礼拜日到这里来，我会为大家解决任何问题。” 
　　罗林进行了新的设定，把每周的第一天设定为礼拜日，专门用于这些信徒礼拜用。 
　　解决任何问题！ 
　　这些精灵都不禁面红耳赤，对于她们来说，能够和皇子殿下有肌肤之亲是何等荣幸之事，哦不不，这只是为了治疗。 
　　精灵们的想法罗林何尝看不透，倒是这些精灵的欲望让罗林大开眼界。 
　　果然古人说得没错，越是禁欲，人的欲望就会无限膨胀，压制得越厉害反弹也就更加猛烈。 
　　这些精灵的思想受传统约束太久了，罗林却将这约束撕开了一个小小的口子，结果她们的思想就会怦然炸裂开来。 
　　“我原本以为小小的精灵族里应该找不到那么多有需求的人呢，结果这么容易就找到一大堆，这数量的人已经不能再多了，否则我会管理不过来的。” 
　　像这种东西就应该由罗林掌管主要的几名信徒，然后再由这些信徒去广施教义，恩惠于世，散播罗林的美名。 
　　当然罗林不可能说让这些信徒都去像他一样搞这种事情，那整个民族岂不都成淫乱的种族了。罗林之所以会这么做只为为了更好地控制这些第一信徒，至于后面的人只需要按照正常的程序走就行了。 
　　“看来我的快点写一本教会典籍才行，嘛，反正这种东西就是用来忽悠人的，随便弄点真理在上面忽悠这些精灵就行了。” 
　　“恭送主上。” 
　　罗林离开，玛利亚鞠躬迎送，罗林走到门外后回头瞥了一眼玛利亚的房子，对着玛利亚道：“玛利亚，你的房子太小了，恐怕以后挤不了那么多人了，我过两天把你这里重新建一座大房子作为教堂，而你就是教堂的主人。” 
　　罗林说话是那么风轻云淡，随口便将一座大房子送给了玛利亚。 
　　玛利亚感动地双手抱在一起道：“谢谢主上！” 
　　“还有这个。” 
　　罗林把手中的几个瓶子甩给了玛利亚，这是今天罗林得到的血。 
　　老实说就连罗林都没有预料到今天会这么顺利，恐怕因为种族小，所以这些有问题的精灵们都凑到一块去了吧。 
　　不过这也正好，他们本来就是一个小群体，不会那么轻易背叛。 
　　“多制作一些你的《精灵之血》，我可是很期待的。” 
　　“是！” 
　　如同抱着传家宝贝一般，玛利亚紧紧捏住罗林丢给她的血瓶，她此生此世都将向着罗林而生。 
　　从玛利亚那边出来后我松了口气，忙碌一个早上感觉身体也有些累了呢，毕竟应付了几十个有问题的精灵。 
　　“本来还想让费丽娜替我找一块合适的地皮的，现在倒也省着了，就那玛利亚的家正合适。” 
　　罗林伸了个懒腰，灿烂的阳光普照在他的身上，近几日舒适的生活让他感觉骨头都有点酥了。 
　　果然比起自己的时代，这个时代要更加舒适啊，不过罗林不会忘记自己的本分，自己的目的究竟是什么。 
　　“回去后熬夜赶出一篇教会典籍吧，既然是要传教，那么忽悠人的道具是必不可少的。” 
　　罗林这么想着，然而就在这时他在路边看到了一个熟悉的身影。 
　　是瓦伦丁，如果罗林没有记错的话他是长老院二长老之子，当初还跟在费丽娜和翠西后面苦苦求学的那个少年。 
　　“嘿……没想到在这里遇见他了。” 
　　罗林抚摸着下巴，他在观察他，其实当初第一面见到瓦伦丁时罗林就注意到这个不起眼的精灵。 
　　没错，太不起眼了，弱小得跟蚂蚁一般，哪怕一个婴儿都会比他强。 
　　但是瓦伦丁却又是罗林至今为止见过的最强的精灵，他的强大不是魔法也不是斗气，而是其强大的精神力。 
　　没错，这个瓦伦丁和罗林一样，他的精神力已经强大到无与伦比的程度，甚至已经隐约表现出金色的光泽！ 
　　明明罗林之前看到瓦伦丁的时候只是注意到他有庞大的精神力，那时候的瓦伦丁还没有形成如此的金色精神力，这才多久未见，他的精神力已经成长到这种程度了？ 
　　这个人引起了罗林的兴趣，明明是二长老之子，但是却没有任何大家子弟的傲气，并且也是说得上是有点软弱。 
　　不过一个软弱之人，精神力会强化到如此境界吗？罗林是万万不会相信的。 
　　罗林凝视着瓦伦丁的背影，看着他一拐一拐地艰难前行，罗林似乎明白了什么，他的嘴角不禁上扬。 
　　看来看在同病相怜的份上，罗林有必要帮他一把才行啊，毕竟怎么说他们两个人的处境也十分相似，过去的罗林也不是一样是个废物，一个魔法和斗气都没有的废物。 
　　既然同样是废物，那么大家肯定成为好朋友的。 
　　 
　　第853章 和我喝杯酒吧 
　　 
　　废物！ 
　　这个词深深地烙印在我的身上，成为我永远洗脱不掉的符号。 
　　一朝废柴，永生废物，无论我怎么努力都得不到别人的注意，无论我怎么努力都得不到别人的肯定。 
　　因为这个世界不是要看过程，而是要看结果，没有结果做再多的努力都是白费。 
　　“所以我到底又是在求什么呢？” 
　　瓦伦丁的眼神空洞，他一步一步地向前迈出步伐，浑浑噩噩宛若一只行尸走肉。 
　　在别人的眼里他就是一个奇怪的人，甚至都避得他远远的。 
　　好冷。 
　　明明天气还很暖和，但是瓦伦丁却感觉到无比的寒冷，这冷从外而来，而是由内而发。 
　　瓦伦丁摇晃着身体，他的眼睛已经看不到任何事物，最终他被面前的一块隆起的台阶绊倒，整个人摔得皮青脸肿。 
　　但是这一摔，却把瓦伦丁给摔醒了。 
　　他想到了小时候，小时候自己还没有学会走路时父亲就总是放开手让他一人去走路，自然这过程中有无数次的摔倒。 
　　如果是别的小孩子他们肯定会痛得哇哇大哭，然后心疼孩子的父母就会将孩子抱起来哄着，可是瓦伦丁的父亲永远不会这么做。 
　　“起来！如果你不起来，你就永远倒在那里！当别人学会跑步的时候你也还是倒在那里！” 
　　从小至今父亲无数次地这么教育，而瓦伦丁也每次都会坚强地爬起来，哪怕脸上挂着眼泪水也要爬起来。 
　　没错，难道自己真的要躺在这里吗？ 
　　“不……我不应该这么气馁。” 
　　瓦伦丁深深地低下了头，他看着自己那满目疮痍的手心。 
　　难道就这么放弃吗？放弃追逐自己的梦想，放弃自己的信念？ 
　　昔日的承诺记忆犹新，瓦伦丁空洞的眼神重新焕发出光彩，他坚定地捏紧了拳头。 
　　没错，无论别人怎么笑话我，无论别人怎么看不起我，那都是别人的事情，而我是瓦伦丁，我要做我自己，我不是在为别人而活。 
　　哪怕是头破血流，瓦伦丁都会站起来的。 
　　“哈……哈……好痛啊。” 
　　瓦伦丁捂着胸口痛得龇牙咧嘴，但是就在这时一股温暖的气流仿佛从胸口荡漾开来，让瓦伦丁感觉舒服许多。 
　　“受了这么重的伤还在外面跑，你这是傻还是在找死。” 
　　罗林的声音从瓦伦丁的身后传来，瓦伦丁回头一看，他震惊地向后退了几步。 
　　“参见皇……” 
　　罗林立即拉住他的手，同时对他做了一个禁止的手势，这里可是在外面的大街上，瓦伦丁这一声皇子若是喊出去，罗林今天就别想出去了。 
　　瓦伦丁明白了罗林的意思，他也下意识地捂住嘴，但仍旧保持着毕恭毕敬，看那呆呆的样子罗林直感觉好笑。 
　　这就是二长老之子啊，明明是二长老的孩子，却如此呆愣，你说他有威胁傻子才相信呢。 
　　不过罗林也看得出来，这个人估计是被二长老给抛弃的人。 
　　长老院二长老，这个人罗林虽然没有接触过几次但也十分清楚，是一个相当狠的角色，一个狠人不但对敌人狠，对自己人也会狠。 
　　“好久不见了瓦伦丁阁下，自从上次见面后就一直想和你找个机会聊聊，不过可惜一直遇不上你，今天我的运气倒是不错，在这里居然碰上了你。” 
　　罗林的口吻十分亲切，让瓦伦丁受宠若惊，他虽为二长老之子，但谁把他当过二长老的儿子了，就连二长老都不忍这个儿子呢。 
　　“皇，皇皇子殿下言重了，我哪里有资格和皇子殿下攀谈。” 
　　对于瓦伦丁而言这是恐怕是他一生中第一次有人对他客客气气地说话了，瓦伦丁甚是有一种激动，但同时畏惧罗林的身份而有些胆怯。 
　　那模样，就像是一只想要跟你玩耍的小野狗，尾巴明明晃得啪啪作响，但是又不敢上前，徘徊不定。 
　　“唉，瓦伦丁你这是哪里话，你我都是大族之子，我是皇子，而你是二长老的儿子，咱们俩以后可是要坐在同一个朝堂上的人啊。” 
　　同一个朝堂上……瓦伦丁哪里没有自知之明，他哪里有资格坐在那伟大的朝堂上，哪里没有他的座位。 
　　“今天真是太幸运了，没想到可以遇到瓦伦丁兄弟，不如咱们去喝两杯吧。” 
　　罗林身上丝毫没有架子，就像是一个亲密的朋友拉扯着瓦伦丁，甚至和瓦伦丁勾肩搭背。 
　　瓦伦丁心中那可是无比慌张啊，他不敢有丝毫地懈怠，可是皇子殿下喊他了岂能不从。 
　　“那么我就……恭敬不如从命。” 
　　瓦伦丁想了想后还是决定陪同。 
　　嘿……这小子倒是挺有戒心的。 
　　罗林表面上和和气气，但是他一直在打量瓦伦丁这个人。老实，不会太张扬，但也不会特别迎合别人。 
　　瓦伦丁这个人不适合做一个强者，他没有一个强者应该有的心态，一名真正的强者是不会显露山水，里外并非如一。 
　　不过瓦伦丁却是一个非常适合做朋友的人，你一旦和他成为朋友，他绝对不会辜负你，他会坚守两人的友情，并且像傻子一样维护。 
　　“呵呵，倒也是个不错的人才。” 
　　罗林心中笑道，对付瓦伦丁这种人的话罗林不需要用如何漂亮的话语去引诱他，这对他那个木鱼脑袋来说不管用，所以罗林之前对待他可不会像对待别人一样又是好话又是巴结。 
　　我想跟你喝酒，就这么简单，你去还是不去？ 
　　反倒如此瓦伦丁才会安心下来。 
　　“奇怪，为什么皇子殿下会请我喝酒啊，我跟他非亲非故，难道是对我有什么想法不成？” 
　　跟在罗林后面，瓦伦丁也是微微皱起眉头，但是他想了想还是摇了摇头：“不，我怎么可以这么想，皇子殿下当初也把我从两位大人手中救下，对我也是有恩情的，对待恩人我岂能去怀疑对方是不是对我不利。” 
　　瓦伦丁不禁对自己的想法感觉到害羞，况且罗林也只是说想和他去喝酒，只是喝杯就而已又不会咋样，难道皇子还要杀了他不成？ 
　　 
　　第854章 因为你，我的人生变得有意义 
　　 
　　“来，瓦伦丁兄弟，我先敬你一杯。” 
　　在两人酒桌上，罗林先端起一杯酒敬瓦伦丁。 
　　他们两人只是随便选了一座酒楼，点了个包厢，罗林做事很随意，也不想是为了专门做什么事情而特意准备，这些细节让瓦伦丁放松了不少警惕。 
　　精灵族的酒楼很是另类，酒楼竟然全都建在树木之中，说白了就是在树里面挖了个大洞出来，富有自然的气息。 
　　杯中的酒也全部都是果子酒，香甜可口，沁人心脾。 
　　罗林尊为精灵皇子举起酒敬瓦伦丁，瓦伦丁手忙脚乱地起身结果不小心打翻了桌上的酒杯。 
　　“抱歉，抱歉皇子，我太……” 
　　瓦伦丁慌张至极，他长那么大从未有过如此待遇，这一切让他感觉到有些不切实际，慌张是有些难免的。 
　　哈……我在做什么啊，这可是皇子请我喝酒，我却总是把事情搞砸，也难怪父亲对我十分失望。 
　　瓦伦丁不由地变得沮丧起来，虽然他很想坚强，但是有的时候真的让人找不到坚强下去的理由啊。 
　　看着这样的瓦伦丁罗林不由一笑，如果是别人可能只会在瓦伦丁的眼睛里看到失望二字，但是罗林却是看到了更多。 
　　他看到了欲望二字！ 
　　人有欲望，就有动力，欲望乃人之根本。 
　　“啊哈哈，看到瓦伦丁兄弟我就不禁想起了自己小时候呢。” 
　　“诶？” 
　　罗林突然唠起家常，瓦伦丁不由一愣：“皇子殿下难道……” 
　　罗林挥了挥手，他喝了一杯酒后脸上微微泛红：“别叫我皇子殿下，太烦了，在外面就叫我林洛吧，我比较喜欢朋友喊我这个称呼。” 
　　“朋友！” 
　　瓦伦丁内心一动，他的内心深处有什么东西开始松动，手都不禁攥紧。 
　　朋友，这个名词对他来说十分陌生，因为瓦伦丁从小到大身边没有一个朋友。 
　　周围的人都是看不起他的，没有一个知己，即便是愿意搭理他的也都是那些对其有别的意图的人，瓦伦丁身边没有一个朋友。 
　　一股酸酸的感觉从心头泛起，瓦伦丁不禁闷了口酒，打散心中的阴霾。 
　　“不过啊，虽然没有人会喊我这个名字罢了。” 
　　罗林一脸忧愁地看着自己杯中的果子酒，那眼神中的忧伤仿佛让瓦伦丁感觉曾经在哪里见过。 
　　哪里见过？呵呵，这岂不是天天见过嘛，这张脸完全跟自己一模一样。 
　　难道……皇子殿下也跟我一样？ 
　　不，怎么可能。瓦伦丁心中哼哧一笑，人家是高高在上的皇子，并且是个有功之人，而他瓦伦丁算什么东西，他不过是个一无是处的废物。 
　　不对！ 
　　瓦伦丁突然反应过来了，他似乎忘记了什么。没错，眼前这个皇子过去也跟自己一样是个废物。 
　　虽然族人不知道，但是他这个二长老之子却是有听说过的，说皇子无能，软弱，没有能力挑起下一任皇帝的重担，也真是因此长老院才会找到了和皇族斗争的机会。 
　　同样是被人看不起，同样是被人鄙视，同样是没有朋友，难怪两人会有一股莫名的熟悉感，因为他们是同病相怜的两人。 
　　虽然罗林没有直接提点，但是显然瓦伦丁明白了罗林想要表达的意思。 
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。同为废物的两个人，难道还说不上是朋友吗？ 
　　“我……我……” 
　　有的时候，比起天花乱坠的言语，仅仅是一句话，一个动作，就能牵动人心，这就是深同感触的联系。 
　　憋在心中十几年的苦闷早已让这个年轻的少年快要发疯了，这是他第一次喘了口气，端起酒桌上的就被一饮而尽。 
　　“好酒量！” 
　　罗林喝道，同时他的眼睛充斥着笑意。 
　　成了，罗林轻易地攻入了瓦伦丁的心田。 
　　当然这也多归功于罗林自身的优势，他本身就是一个从废物崛起的人，他深知瓦伦丁的感受，即便罗林不用演戏也能够将真情流露出来。 
　　说起来，如果不是之前罗林陷入了幻境，重新回忆起自己过去的悲惨经历，恐怕他也难以掩饰得那么好吧。 
　　瓦伦丁这是第一次喝酒，过去的他都是把自己的精力倾注在修炼上，但是今天成了他的例外。 
　　这个人一旦疯狂起来还真的是什么都不顾，瓦伦丁都喝了两大坛子了，整个人喝得全身发红，他已经抛开了一切。 
　　“为什么，为什么啊！我明明这么努力却得到不我想拥有的！” 
　　他将自己的悲愤全部倾注在一杯又一杯的酒中，两行热泪滚滚流下。 
　　“我，我不甘心啊……” 
　　付出了那么多，我只是想想要得到差不多的水准而已啊，我不求太多，只求一个公平，只要能够让我和其他精灵一样，我愿意付出百倍千倍的努力。 
　　但是，但是这一切实在太令人失望了啊！ 
　　“没错，这个世界本就是一个不公平的世界，有些人天生就是强者，而有些人永远只能当个平民百姓。有些人自出生就有着强大的体魄，而有些人出生却是残疾。” 
　　强大的人可以随心所欲操纵弱者，弱者苦不敢言，于是去欺负更弱者，而他们这样活在最底层的便永远也抬不起头。 
　　错的不是我们，而是这个世界罢了。但同时也只怪我们活在这样的一个世界里。 
　　“林，林洛，谢谢你，谢谢你今天请我喝酒……” 
　　瓦伦丁喝多了，他都喝得烂醉如泥，身子都坐不稳了，不过他那眼睛底下的感激之情却是掏心掏肺的。 
　　“你是我的第一个朋友，我真的很开心，我从来没有像今天这么开心过，我感觉自己活得很苦，生活很灰暗，虽然我告诉自己不能因此而放弃，但是我实在找不到继续前进的方向。” 
　　瓦伦丁紧紧抓住罗林的手，他打了一个充满酒气的饱嗝继续道：“但是能够交上你这个朋友，我感觉我的人生又变得有意义了，至少为了你这个朋友，我也得走下去对吧。” 
　　瓦伦丁傻兮兮的一笑，他又抓起酒杯往自己嘴里倒，殊不知这些酒全部都是灌在他的领口里。 
　　 
　　第855章 瓦伦丁的理想 
　　 
　　“林，林洛，喝，多喝点啊。” 
　　夜幕降临，罗林也瓦伦丁勾肩搭背行走在夜路上，他们相互谈笑着，手中还捏着一瓶果子酒。 
　　瓦伦丁很开心，这一天是他人生中最令他激动的一天了，今天瓦伦丁今天起不再是一个人，他是有伙伴的人。 
　　朋友，这个词对一些人来讲可能算不了什么，但是对一些人来说却是至宝。 
　　此刻你不是皇子，我不是二长老之子，咱们俩就是单纯的知心挚友，是同病相怜的战友。 
　　“林洛啊林洛，我其实呢……挺羡慕你的，至少你现在可比我好多了。” 
　　正如罗林所想的那样，瓦伦丁这个人一旦认定你是朋友的话，那么肯定会一股脑掏心掏肺地把所有东西全说了。 
　　瓦伦丁很单纯，他不像其他人那样会有想歪脑筋，有一说一，对朋友更会肝胆相照。 
　　和这样的人说话罗林其实相当轻松，他突然感觉自己也挺喜欢这个傻头傻脑的家伙，至少在跟他喝酒的时候罗林感觉不到压力，因为这个人什么事情都写在自己脸上了啊。 
　　“哪里。” 
　　罗林呵呵一笑，结果瓦伦丁身子一歪把罗林都给绊倒了。 
　　两个人就这么直接躺在大街上，好在精灵们晚上没有什么外出的习惯，所以路上也没有什么人。 
　　罗林望着天空绚烂的月色，他是头一回发现原来精灵族的夜空比其他地方更加神秘而又美丽。 
　　“我其实也没有比你好到哪里去，活在这个充斥着尔虞我诈勾心斗角的世界，其实更累，我有时候也会在想或许当初只是过一个平平淡淡的生活该多好。” 
　　这是罗林真实的内心想法，对瓦伦丁这个人，罗林觉得没啥好隐藏的。 
　　是啊，当初如果自己不去想着学习什么魔法，而是待在那个小村庄里，或许自己早就和缇娜结婚，甚至现在可能都有孩子了吧。 
　　虽然生活过的清贫，但绝对是要幸福，罗林也曾经想过自己为什么要去学习魔法，如果不去学习的话不就没有这么多事情了吗。 
　　瓦伦丁撇过头看着罗林的侧脸，他似乎可以感受到罗林的无奈和忧伤。 
　　“瓦伦丁。” 
　　“什么事啊林洛？” 
　　“你真的想得到力量？” 
　　罗林询问道，然而瓦伦丁却不像平时那般立即回复。 
　　他略微思索了片刻然后看着自己的手心，他默默地握紧拳头：“我知道的，获得力量的同时也定然会失去什么，就像父亲他得到了权力，作为代价他对家人变得冷漠，他没有任何亲情。” 
　　瓦伦丁看似喝得咛叮大醉，但是他的脑袋十分清新，毕竟怎么说也是和罗林一样有着强大精神力的男人。 
　　“但是啊……果然我还是渴望力量啊，不是为了我自己，而是想要去帮助更多的人。” 
　　“嗯？” 
　　罗林没有略微一皱，而瓦伦丁却是坐起身：“呵呵，其实也不是什么秘密了，我的母亲呢是一名半精灵。” 
　　半精灵，就是那种人类和精灵诞下的后代，是半人半精灵的血统。 
　　对于崇尚血脉的精灵来说半精灵绝对是耻辱，是肮脏的，是被人唾弃的存在。 
　　“当年族内和人族发生战争，我的祖母被人类抓走做了奴隶，当然那下场是很惨的，如果不是女王殿下使用强硬手段夺回了这些被抓走的精灵，恐怕也就没有现在的我了。” 
　　瓦伦丁在提起自己的事情时没有丝毫回避，对于朋友他觉得说出这些事情来也无妨的。 
　　罗林也点了点头，关于精灵奴隶这件事他也十分了解。人类一直垂涎精灵的美色，毕竟只要是个精灵都是绝世美女，她们皮肤雪白，身体柔软，而且精灵们各个都是名器。 
　　因为精灵的珍贵人类自然不会舍不得就那么把精灵奴隶给玩坏，所以被抓去做了奴隶的精灵恐怕下场会非常惨，会比活着还难受。 
　　“母亲不知道是祖母和哪个人类生下的孩子，不过祖母是大族世家，所以被救走后也自然回到了家族内，但是母亲却是被拒之门外，母亲的过去也十分悲惨，不过最后还是在祖母苦苦挽求下才被家族所接受。我的父亲一开始只是个普通的精灵，他为了得到母亲家族的支持并进入长老院，所以娶了母亲，所以父亲跟母亲之间根本没有感情。” 
　　一个没有爱情而诞生出来的结晶，自然不会好到哪里去。 
　　瓦伦丁的母亲是半精灵，所以瓦伦丁的身上也流淌着人类的血，可能正是因为这人类的血脉导致他血脉不纯，无法发挥出精灵的潜能。 
　　虽然这个几率很小，但怎么说呢，瓦伦丁就是运气不好，让他给撞上了。 
　　“父亲不爱母亲，也不爱我，但是母亲一直告诉我不要怨恨我的父亲，说他有苦衷，而且母亲也经常告诉我许多外面的事情。” 
　　瓦伦丁抬起头，他想着天空伸出手，并缓缓捏成拳头，仿佛想要抓住什么：“母亲告诉我外面的世界有多么艰苦，有多么黑暗，但是母亲也告诉我这世界里也有很多光明，比如在母亲和祖母从奴隶主家逃走时，是一户普通人家救了她们。” 
　　所以瓦伦丁就想，如果自己也能有力量去拯救更多的人，会不会就不会有那么多的不幸，像他这样的悲哀也就会少很多。 
　　苦，一个人吃就够了，不要那么多人都来尝一口，这滋味不好受。 
　　“嘛，不过现在我连自己的父亲都帮不了，更别说出去了。” 
　　瓦伦丁轻笑道，仿佛是在嘲讽自己，他喝下了壶中不多的酒然后又躺下。 
　　“啊……感觉舒服多了，真是抱歉啊林洛，居然向你吐了那么多的苦水。” 
　　“哪里，朋友嘛，就是来听你倒苦水的。” 
　　两人欣然一笑，他们继续欣赏着头顶的夜色，瓦伦丁缓缓呢喃：“林洛，希望还能跟你一起欣赏精灵族的夜色啊。” 
　　“放心吧，有的是机会，大不了我今后天天陪你来看星星就是。” 
　　“别，算了吧，听着怪肉麻的，说起来你也快要结婚了吧，都成家了还能出来吗？” 
　　“这个你放心，在家里肯定是我做主，我说的算。” 
　　“但……那是至尊大人诶。” 
　　“那还是我说的算。” 
　　“你，牛逼啊。” 
　　 
　　第856章 拿罗林婚礼开刀？ 
　　 
　　一夜畅谈，交心如亲弟兄。 
　　瓦伦丁感觉自己如同获得了重生了一般，虽然这仅仅是对自己过往的痛诉，但是也让他内心的苦闷得到了释放，卸下了身上的胆子从而能够拾起落在地上的勇气。 
　　“谢谢你林洛，我想我知道我该做什么呢。” 
　　不是一昧地徘徊，这样永远一事无成，他要做的是前进，一往无前，哪怕前面是铜墙铁壁也要削尖了头皮往里面钻，大不了就是落得一无所有的下场。 
　　但现在的瓦伦丁不也正是一无所有吗。 
　　罗林坐在地上看着站起身的瓦伦丁，初升的太阳照应在他的身上，仿佛他整个人被光明所照耀。 
　　而罗林，则是活在瓦伦丁的影子底下，那些黑暗的角落。 
　　“歇了一天我要继续去修炼了，以后有机会我们再来看这美妙的夜色。” 
　　瓦伦丁冲着罗林咧了咧嘴，如果硬要用个词来形容，罗林觉得他倒像是个阳光男孩。 
　　“再见了林洛。” 
　　瓦伦丁挥了挥手，罗林沉默了片刻突然叫道：“瓦伦丁，如果是想要修炼的话我有个地方推荐给你，不知道你有没有兴趣？” 
　　罗林突然叫住了瓦伦丁，瓦伦丁疑惑地转过身看着罗林，在他的眼眸里，罗林缓缓地抬起面容。 
　　以后的瓦伦丁每当想起罗林当时的表情总觉得哪里不对劲，就仿佛……仿佛这根本不是他认识的罗林，而是另一个人。 
　　————————————分割线 
　　当罗林回到皇宫，他第一时间是想要找精灵女王琳卡办点事情。 
　　琳卡平日里都是在书房里办公，所以罗林是直接到书房找上琳卡，但是罗林还没敲响房门呢就听到门后面的一阵怒吼声。 
　　是琳卡的声音，是琳卡在发火！ 
　　平日里的琳卡平易近人，即便是在公共场合表现的很威严，但也不会轻易动怒，究竟是什么风让这位善良的女王殿下如此愤怒？ 
　　“二长老，你应该是明白的，皇子和至尊成婚，此乃我精灵族的至关重要的大事！并且我们早已决定了日程，岂能因为你的一言而轻易改变，你这是让我精灵族的颜面放在哪里？” 
　　听到这话罗林不禁皱眉，显然琳卡发火的对象是长老院的二长老，那个老奸巨猾的家伙，而且他们矛盾的关键点似乎是在罗林的婚姻上面。 
　　“嘿……这个二长老倒也是坐不住了嘛，竟然想要拿我的婚姻动刀子？” 
　　虽说罗林并非特别在意自己的婚姻，但是怎么说这次的对象是费丽娜和翠西，是罗林身边重要的人，罗林岂会笑眯眯地让别人来搞自己，罗林难道不要面子吗。 
　　既然有人不长眼，那么也不能怪罗林手下不留情了啊。 
　　罗林正打算推开门，就在这时二长老回应道：“女王殿下，老臣也并非是故意在刁难皇子殿下和至尊大人，就算给我再大的胆子我也是万万不敢这么做的。” 
　　二长老说话时口气充满了卑谦，但是琳卡却是轻哼一声。 
　　就算给你再大的胆子也不敢这么做？呵呵，恐怕再给你一颗胆子你都要上天了吧！ 
　　琳卡把心里话憋在心里，二长老抬起脸笑道：“殿下您也清楚，《继承者》乃是我族命脉，虽然现在至尊大人回归，但是《继承者》的选拔绝对不能停！和人类相比我们精灵族的力量还远远不够，我们刚刚与弗格斯国签署条约，近期内基本不会再发生战争，难道不应该趁着这个机会选拔《继承者》吗？” 
　　二长老义正言辞，他仿佛是在给自己标榜上正义的标签。 
　　琳卡脸都气歪了，这可是她心肝儿子的婚礼，无论如何她这个做母亲的都想给自己的孩子举办一场盛大的婚礼，让全族人共庆，并且现在全族人都已经在着手做准备了。 
　　如果现在让琳卡撤销婚礼的决定，那么全族上下会怎么看待她？女王殿下出尔反尔？言而无信？糊弄全族？这可是有损皇族信誉的事情。 
　　别看这仅仅是一场婚礼那么简单，背后却蕴含着各种杀机。 
　　但是琳卡却又无法拒绝，因为《继承者》一事也事关重要，如果琳卡强行要求不进行《继承者》的选拔，而执意举办罗林的婚礼，若是让全族人知晓了全族人又会怎么看？ 
　　进退两难，二长老这是在故意刁难琳卡，为之前琳卡和罗林联手对付长老院一事进行报复来了。 
　　琳卡深吸了一口气道：“二长老，难道就不能推延《继承者》的选拔吗？一个月就行了，皇子的婚礼准备已经进入尾声，如果现在叫停很多事情不好办。” 
　　琳卡想要妥协，她的口吻中的气魄也已经开始下滑。 
　　二长老嘴角上扬道：“女王殿下，此时可不能拖延，女王殿下也是知道的，《继承者》获得的力量和古木的世界之力有关，我们要在古木力量丰裕的时候进行，而皇子殿下的婚礼便是最佳之日！” 
　　选择进行《继承者》选拔仪式日子的权力是在长老院手中，长老院说这天就是好日子，那么就是好日子，你就算是有再大的理由也怼不过他一句话。 
　　二长老这回可是信心满满，他这是吃定了琳卡没办法跟他相斗，所以想要敲敲竹杠让琳卡难下台。 
　　“选拔《继承者》？这可是好事啊，当然要举办！” 
　　然而就在这时罗林却是突然推门而入，琳卡看到罗林后不由一慌，心里肯定是觉得这次自己无能，对不起罗林，反倒是二长老却是波澜不惊，好像是早就知道罗林会过来。 
　　“二长老，您也真是太好了，母后为我的婚礼操尽了心思，毕竟这并非是我一个人的婚事，还是精灵族至尊大人的婚事！事关重大，可不能像平常皇家草草进行个婚礼那么简单。” 
　　“皇儿……” 
　　听着罗林的话，琳卡十分担忧，虽然她知道罗林现在能言善辩，思维敏捷，但是这次二长老是有备而来，她这个做母亲的担心孩子会吃亏。 
　　面对着自己的“老对手”，二长老欣然一笑道：“呵呵，皇子殿下所言极是，既然是皇子殿下和至尊大人的婚礼，那么隆重程度自然要更加高大一些才行。” 
　　 
　　第857章 谁走得更远？ 
　　 
　　罗林和二长老相视一笑，两个老奸巨猾的家伙心里各有所思。 
　　哼，你喜欢找麻烦是吗？那就尽管来，我看是谁最后把谁给弄死。 
　　这是二长老在罗林眼中读出来的话语，而罗林眼睛微眯，他也捕捉到了二长老的心思。 
　　呵呵，反正你们不想举办也得举办，想举办也得举办，老夫想要做的事情还没有人可以阻止得了！ 
　　两人相互看着对方，如果是不知情的人，还以为这两个人是不是取向有问题，对对方抱有特别的感情啥的。 
　　“皇儿……” 
　　琳卡的心感觉被捏得紧紧的，这次二长老的“袭击”来得甚是突然，就连她这个女王都束手无策，难道罗林还有能什么好办法吗？ 
　　虽然琳卡知道自己的皇儿长大了，有能力了，但是对方可是长老院的二长老，无论是心机还是手段都深不可测，罗林在琳卡看来还不过是个孩子罢了，怎么可能跟二长老正面相抗衡。 
　　女王殿下进退两难，无论选择什么都仿佛会被族人指责。 
　　不过那也是鉴于女王的位置而言罢了。 
　　“一起举办吧。”罗林笑眯眯道，他的回答让所有人都一愣，“婚礼和选拔同时进行，这样既不会延误《继承者》的选拔，也可以照常进行婚礼仪式，毕竟让《智者》至尊观摩选拔，这样可以岂不是对选拔更有意义？” 
　　二长老眯起眼睛，他的眼眸里闪着凶光，他在揣摩罗林话中的意思。 
　　之前是他小看了罗林，然而现在二长老是把罗林当成重要防范对象来看待，罗林说得每一句话，罗林做得每一件事他都要细细揣摩一番。 
　　反正对我来说《继承者》的事情才是最重要的，本来我也只是想借此机会好好打压皇族势力一下，不过既然皇子让步的话，那我继续穷追猛打反而会让族人感觉我得理不饶人。 
　　罗林，该不会是让二长老和他大吵一架吧。 
　　不过的确如此，如果二长老执意要求推掉罗林的婚礼去进行选拔，那样反而会让自身元气大伤，让族人看不起长老院，这对刚刚失势的长老院来说是个噩耗。 
　　但是二长老何等聪明绝顶，他岂会中了罗林的圈套。 
　　“皇子殿下能够顾全大局，老臣倍感欣慰！” 
　　“呵呵，二长老言重了，二长老能够在此事还能为宗族着想，真的是深·谋·远·虑啊。” 
　　罗林凑上了脸，他的话语里暗藏绵针，脸上更是皮笑肉不笑。 
　　深谋远虑，好一个深谋远虑，往好一点说是指二长老有远见，往坏一点说……二长老你没事想那么多，是何居心啊？ 
　　哼，小子，想要让我发怒，恐怕这要让你失望了。 
　　二长老微微一笑，他恭恭敬敬地向罗林行礼，然后又转向琳卡女王行礼。 
　　“女王殿下，既然皇子已经同意，您看……” 
　　“就按照皇子说得来办，婚礼和选拔同时进行，选拔仪式该会婚礼仪式，并让新人坐于上座观赏比斗。” 
　　“臣遵旨！” 
　　二长老领命，他缓缓离开书房，在离开前他还和罗林对了一下视线，二长老冲着罗林微微点头。 
　　罗林也点头回应，看似和谐的主臣，但暗地里却是剑拔弩张。 
　　“看来比起女王，还是这个皇子更加具有威胁性。” 
　　二长老离开书房后他眯着眼睛念叨，其负手而去，脑子里满是罗林的身影。 
　　既然罗林答应，那么罗林就不会这么白白答应，他肯定是要利用选拔做点什么事情来。 
　　不过罗林能做什么呢？难不成皇子他也要参加选拔不成？ 
　　“怎么可能，开什么玩笑，皇子也参加选拔，这可是闻所未闻的。” 
　　但是…… 
　　二长老细细回味了一番，最后道：“也并不是没有可能，选拔取代了婚礼，这让皇子他们颜面何存，就算皇子他们无所谓，但是皇族一派的大臣们肯定会有意见，为了稳定众人的心皇子肯定会说自己也会参加，只有如此才能让重心转移到皇子身上，这样才不会丢面子。” 
　　不过真的是如此的话…… 
　　二长老笑了，因为这样的做法是一把双刃剑，虽然可以临时解决麻烦，保住颜面和声望，但是一旦皇子输了比斗，哪怕是一场这也可以让他身败名裂。 
　　“皇子殿下啊皇子殿下，你这可是玩火自焚啊。” 
　　看来有必要在选拔比斗上做点什么了，不这样的话怎么让那个大人满意呢。 
　　而罗林那边在二长老离开书房后，琳卡则是重重的一拳捶在书桌上。 
　　“可恶，这二长老真是无法无天了，他就这么想把精灵族给分裂吗？” 
　　罗林的视线从书房的大门收回，他静静的走到了琳卡身边搂住了琳卡的娇躯。 
　　“没事的母亲，这不是有儿子嘛，儿子已经替你摆平了一切。” 
　　如果这次没有罗林出面，恐怕琳卡建立在民众心中的形象会染上一层污点，可千万不要小看这一个污点，在这种关键时期任何一个错误都可能酿成大祸，导致败北。 
　　好在罗林见招拆招，虽然没有给予二长老以回击，但是能够保住琳卡已经是赚了。 
　　再者，罗林可不想在这时候让二长老气得跳起来。 
　　区区一个二长老而已，罗林根本并不在意，罗林想要做的是铲除长老院，加强中央集权，把碍事的长老院给推平了。 
　　虽然琳卡也看长老院很烦，但是她的想法还是比较保守，顶多是想要让二长老停止蹦跶，还没有到要推平长老院的程度，毕竟琳卡还是比较尊重传统的人，长老院可是祖辈们设立的权力机构，他们不敢轻易推翻。 
　　可是罗林不同，罗林可没有一个作为精灵的自觉，况且他本身就不是精灵，罗林想要的是权力，是势力和力量！ 
　　此刻让二长老得意一下，让他以为自己让罗林退让吃瘪，实则是罗林想要让二长老消停几日，免得天天这样来烦他。 
　　如果罗林猜得不错，恐怕接下来二长老会一门心思去猜想罗林会在选拔上面做什么，他会全身心地投入到针对罗林这一举措的事件上。 
　　罗林，想得比二长老更加长远。 
　　 
　　第858章 瓦伦丁误入鬼木林 
　　 
　　“皇儿，你真的是太大意了。” 
　　但是另一边的琳卡女王却不这么认为，她一脸忧心忡忡，对罗林刚才的做法似乎十分担忧。 
　　“母亲，您还在担心什么啊。” 
　　罗林温柔地搂着琳卡，琳卡感受着罗林那宽大而又结实的臂膀，心中感觉到无比安全，但是同时她对罗林的担心愈加浓烈。 
　　这是母亲对孩子的担心啊，其实琳卡觉得自己被怎么样都是无所谓的，但是唯独罗林……绝对不能让他受到伤害。 
　　琳卡捧着罗林的脸道：“皇儿，你这是不知道二长老的性格，他那人是不达目的决不罢休的，显然他这次是要给我们皇族难堪，如今你让他计划破灭，他一定不会放过你的。” 
　　罗林笑了，琳卡的话的确有道理，但那也是二长老主要目的是冲着皇族来的才是。 
　　但是很明显，这次二长老的目的是举办选拔，让皇族难堪只不过是顺带的，否则的话刚才二长老岂会那么容易跟罗林妥协。 
　　琳卡这是在无中生忧啊。 
　　“母亲，您难道不相信儿子吗？” 
　　罗林凝视着琳卡的眼睛，被罗林那么盯着，琳卡感觉自己的心脏居然在扑通扑通地跳动，目光都在躲闪。 
　　“皇儿这是在说什么啊，母，母亲怎么可能不会相信您呢。” 
　　罗林邪邪一笑，他的嘴凑在琳卡的耳边轻轻地吹口气，惹得琳卡发出一声娇喘。 
　　“这就对了，母亲只需把事情交给儿子就行了，儿子会为您摆平一切障碍的。” 
　　“但是……” 
　　罗林的手抓住了两份沉甸甸的柔软，他的语态充满了柔和：“相信我吧母后，母后只需要舒舒服服地过日子就行了，皇儿已经长大了，是顶天立地的男子汉，有什么事情有儿子来扛着就行。” 
　　顶天立地的男子汉，的确，罗林的身体已经成长为真正的男人了。 
　　感受着罗林身上那迷人的雄性气味，琳卡感觉自己的身体都开始忍不住了，她勾住罗林的脖子笑道：“那么母后就相信你，但是你一定要小心啊，长老院在族内扎根很深，他们的背后都是族内的名门之家，我们可惹不起。” 
　　“我知道了，我会留心的。” 
　　“这就对了，我的好儿子，嗯~~啊~” 
　　罗林吻上琳卡的双唇，虽然他手上在做着不可描述的事情，但是脑子里却还想着方才的事情。 
　　————————————————分割线 
　　“就是这里了吧。” 
　　隔日，瓦伦丁找人用精灵魔法治疗好伤势后，立即启程前往精灵族外的一处隐秘的地域。 
　　瓦伦丁手中捏着一张图纸，他按照图纸上面的标注七拐八拐终于找到了一处长满了黑木的森林，只是那些黑木的样子看起来甚是诡异。 
　　“这里是什么地方啊，为什么感觉以前这里不是这个样子的？” 
　　瓦伦丁一边呢喃，他一边收起自己的地图，他不是很懂眼前的这片看起来像人脸的黑树是什么，于是就贸然钻进了进去。 
　　但是谁知瓦伦丁刚一脚踏入其中，突然周围的鸟兽奔走，一股不祥的气息扑袭而来。 
　　是杀意！ 
　　瓦伦丁浑身一颤，他的精神力很强大，哪怕只是一点点的杀意他都能立马感觉得到。 
　　他猛地向左边一个滚翻，只听得一声刺耳的呼啸在耳边炸响，一根手腕般粗壮的树藤竟是将他刚才的位置给拍得大地碎裂。 
　　瓦伦丁的脸下一秒就绿了。 
　　“这，这是什么地方？林洛兄让我来此地，说可以帮助我找到变强的办法，但是总觉得这里危机四伏啊！” 
　　瓦伦丁的心脏扑通扑通狂跳不止，他的大脑一直在警告他这里十分危险，必须赶紧离开，否则自己定然会是死无葬身！ 
　　突然之间，瓦伦丁感觉头顶上又有巨大的藤蔓向他毁了过来，藤蔓一挥而下，凛冽的劲风竟是把外围的树木给拦腰斩断，那惊人的力量难以相信是一树发挥出来的。 
　　毕竟这些鬼木是罗林亲手栽种，还用了时空魔法进行加速生长，原本想要长成这种程度的鬼木林需要上百年，你说这片鬼木林能不恐怖？ 
　　“呃啊！” 
　　那鬼木藤蔓速度之快根本难以捉摸，瓦伦丁虽然面前躲闪过避免了断头的危险，但是他还是被藤蔓的余震给震入了鬼木林更深处。 
　　他一头撞在一颗鬼木的树根上顿时感觉头晕脑胀，迷迷糊糊地睁开眼睛后看到鬼木那张恐怖的鬼脸，吓得脸都发青。 
　　“这，这里是什么鬼地方！” 
　　瓦伦丁快吓尿了，他靠着仅存的理智拔出背上的剑，但顿时感觉手臂沉重无比。 
　　“糟糕！因为林洛兄说到这里可以修行的，所以我就带了重铁剑过来了！” 
　　一吨重的重铁剑挥舞起来就已经很困难了，就更别说是在这种为难关头救命，这根本就是在害自己啊。 
　　“为什么林洛兄弟要让我来这个地方？难道他想要杀死我？” 
　　一个冰凉从脚底凉到了头顶，瓦伦丁全身的鸡皮疙瘩泛起，他有些不敢相信。 
　　那个与他把酒言欢的朋友，那个和他真心攀谈的朋友，难道背叛他了？ 
　　就在瓦伦丁迷惘之时，他的头顶上有无数的藤蔓向他扑打过来，如果不是瓦伦丁的精神力强大及时让他感觉到了杀意，恐怕瓦伦丁已经被撕碎了。 
　　他急忙一个前扑，举起手中的重剑挡下了几发藤蔓的攻击，但是瓦伦丁根本承受不了鬼木的攻击，结果重剑撞在了他的胸口把他也给撞飞了出去。 
　　“咳啊！” 
　　瓦伦丁吐了一口血，他在地上滚了几圈，可是他坚强的意志告诉他必须要站起来，否则自己连明天的太阳都看不到了。 
　　“可恶！” 
　　那一刹那，瓦伦丁似乎明白了什么。没错，这里危机四伏，随时可能死去，但却也是最好的修炼之地！ 
　　瓦伦丁平时只是靠自己一个人修炼，没有经历过任何实战，甚至连愿意与他交手的对手也没有，瓦伦丁的经验值几乎为零。 
　　没有经验的战士，怎么可能成为一名优秀的战士！ 
　　 
　　第859章 修行 
　　 
　　“我明白，林洛兄一定是想让我在这里进行修炼，唯有在生死之中方可突破自我！” 
　　过去的他只是一昧的锻炼，根本不知道什么叫真正的战斗，而眼下正是瓦伦丁最好突破自我的时机！ 
　　不经历这些生死，日后拿什么来谈自己的成长，这才是他瓦伦丁真正需要的！ 
　　“咳……该死的，为什么我这么晚才领悟啊。” 
　　瓦伦丁捂着小腹艰难地站起身，他单手握着重剑的剑柄。 
　　这把剑实在是太沉重了，按照正常挥剑方法根本行不通。 
　　“来了！” 
　　茂密的鬼木林已经把瓦伦丁当做了猎物，周围到处传来凄异的尖叫声，这些尖叫对人的精神也有很大的影响。 
　　可是瓦伦丁精神力强大，他完全可以顶得住，但是这也仅仅是顶得住罢了，想要不受其影响基本上瓦伦丁不可能做到。 
　　“喝啊！” 
　　重剑挥砍而去，瓦伦丁靠着他那无与伦比的强大的体魄劈出一道剑气，那道剑气仿佛凝聚出实体一般，无坚不摧，一斩下去直接劈断了十几根鬼木树藤。 
　　然而这一次劈斩之后瓦伦丁难以继续挥动臂膀，因为这重剑实在是太沉重了，光是挥动一次就已经耗尽了他的全力。 
　　“可恶！如果用什么办法可以节省力量的话……” 
　　两道交叉藤蔓从后方横切而来，瓦伦丁身上直冒冷汗，脑中的警报声哇哇作响，他的生命正在受到威胁。 
　　在危机关头，瓦伦丁把重剑插在泥土里。既然自己举不动了，那就让它自己竖在那里好了！ 
　　瓦伦丁急忙绕到了重剑背后，他面对着前方的藤蔓，一记前蹬把重剑踢向了前方。 
　　瓦伦丁的肉体力量何其之大，只听得重剑发出一声沉闷的轰响，重剑直接被踹飞了过去。重剑用剑身压倒藤蔓的同时被弹了回来，瓦伦丁用脚顶了一下剑身，另一只脚迅速向着下方的剑尖扫去。 
　　咣！重剑在空中旋转一圈，瓦伦丁眼眸闪动金光，他瞧准时机握住了剑柄顺着重剑的惯性横挥而去，竟是将身后偷袭过来的藤蔓悉数斩断。 
　　这一过程中瓦伦丁几乎没有废太大的气力。 
　　“我竟然……” 
　　瓦伦丁回过神来，刚才危险之际他几乎是身体自动动了起来，他根本没有任何意识，可以说是脑中一片空白，但是也正因此误打误撞发现了什么重剑最适合的使用方法！ 
　　重剑和一般的长剑不同，它们的重量实在太重，想要靠自己的力量去控制它根本是不可能的，唯有学会借力才可以真正使用好重剑。 
　　瓦伦丁本来就力大无穷，再加上这重剑还不是一般的重，光是这分量就足以压倒一片。 
　　“好强，我原来可以取得胜利的吗？” 
　　瓦伦丁看着自己的手，他有点难以相信这是自己是施展出来的力量，光着破坏力恐怕也不止七级了吧！ 
　　能行！我能行！我感觉我抓住了我的未来了！ 
　　层层兴奋叠加在瓦伦丁的心头，他举起自己的重剑，睁开坚毅的双眸，而碧绿的眼睛底下竟是泛起一丝淡淡的金光。 
　　“来吧，我瓦伦丁是不会认……啊！” 
　　谁知一根藤蔓一甩，瓦伦丁这个人被甩飞了出去。 
　　————————————分割线 
　　“现在，弗格斯国正在大肆征调军力，弗格斯国和周边的国家的战争一触即发。” 
　　“弗格斯国内目前反战的声音连绵不绝，但是在各大贵族的压制下许多百姓仍旧被强行征召参战。” 
　　“弗格斯国现在上调纳税率，人民的压力十分沉重。” 
　　七名暗精灵一个一个给罗林汇报弗格斯国的情况，似乎因为来自国外的压力，国内也开始变得动荡不已。 
　　刚刚才和精灵族打完，这连喘口气的机会都没有呢，结果别的国家又打过来了，而且还是那些不起眼的小国，这让弗格斯国情何以堪。 
　　给百姓带来压力也并非是弗格斯国皇室所愿，他们也是迫于无奈，别人要强打过来你们总不能就毫无阻拦地让人打进来吧。 
　　“看来弗格斯国这是要变天了啊。” 
　　罗林哼笑着，他倒是无所谓，反正弗格斯国在罗林看来也只是枚棋子而已。 
　　“那个弗格斯国的小皇子怎么样了？好歹也算是我的小弟子吧。” 
　　罗林问道，一名暗精灵回答：“回主人，弗格斯国的小皇子似乎一直被皇帝软禁起来，最近似乎还打算给小皇子找个合适的妻子，目前有这些人选。” 
　　那名暗精灵把一份名单递给罗林，罗林扫了一眼便笑了。 
　　全部都是弗格斯国的名门望族，而且都是祖祖辈辈都是有名的魔法师，看来弗格斯国的皇帝是对小皇子不抱任何希望，想要让他赶紧培养下一代了。 
　　弗格斯国的皇帝已经没有能力了，所以皇族的香火只能靠小皇子来延续，但是小皇子是个废物，没有能力，那么只能将希望寄托于小皇子的儿子。 
　　当然，这也仅仅是一个方面。 
　　“居然在这么关键的时期给皇子招亲，想必皇帝是想拉拢一些派系来拥护他，帮他抵御外敌，这个皇帝倒也有些心机。” 
　　毕竟很多时候强大的并非是皇帝，反而是那些掌握大权的臣子，他们有着更加可怕的军力和财力。 
　　小皇子已经完全沦为弗格斯国皇帝的牺牲品了啊。 
　　罗林摇了摇头，但是他脸上还挂着笑意，似乎这一切都在他的预计之内。 
　　“那么我们斯达慕平原呢？” 
　　“回主人，因为战乱的原因，斯达慕平原也上调了税率，不过斯达慕平原本就富裕，影响倒不是特别大，而且在黛娜小姐和雪莉小姐的操作下一切安好，东部要塞的军力也已经扩张到一万人。” 
　　已经有一万人了啊，再加上老伯爵留给罗林的私军亲兵，差不多是一万五千人！ 
　　看来黛娜和雪莉倒是挺有能耐的，要知道招兵买马不是件容易的事情，没有足够的积蓄可做不到，然而黛娜却如此容易就做得那么好…… 
　　看来原来的老伯爵也早就有所准备，恐怕他也想给自己留一手呢。 
　　 
　　第860章 鬼木林全倒了？ 
　　 
　　“既然东部要塞的准备已经妥当，那么接下来只需要等待我们的骑兵训练完成了。” 
　　一切都在按着他的计划进行着，罗林对此很是满意，同时他想到了某个人不禁问道：“对了，我让那个瓦伦丁到我的骑兵营地去，安德森可有好好安排他？” 
　　七名暗精灵愣了一下，她们互相看了看对方，似乎心存疑惑。 
　　罗林皱眉，他说道：“有什么问题直接说出来吧。” 
　　“回主人，我们并没有……收到任何关于瓦伦丁的情报。” 
　　“没有？” 
　　罗林感觉到奇怪了，他可是让瓦伦丁去自己的军队修炼，按理来说瓦伦丁应该早就到了，怎么好端端地人就没了呢？ 
　　“难道瓦伦丁没去？” 
　　罗林疑惑地问道，但是他觉得不可能，罗林假装和瓦伦丁交好，取得了瓦伦丁的信任，以瓦伦丁的性格不可能不去的，他心中对强大的渴望可不是一星半点，哪怕有一点点的机会他都不会放弃。 
　　其实罗林并没有想着让瓦伦丁变强，他让瓦伦丁到自己的军队里实则另有企图，如果瓦伦丁这货不在了……这就让罗林感觉到有些小麻烦。 
　　似乎自己的计划一环断裂了。 
　　一名暗精灵看出了罗林的忧色回复：“主人，据我所知，瓦伦丁应该是前往了营地了，可能是路上出现了什么变故，所以暂时还没没有到。” 
　　罗林扶着下巴沉思，片刻后他挥了挥手道：“行了，我知道了，你们先下去吧，有时间替我通知安德森将军，如果瓦伦丁出现了立即把情报汇报给我，包括他去做了什么，见了什么人，一定要统统汇报上来！” 
　　罗林说话之时眼睛泛起寒光，他对任何可疑的人是不会姑息的，如果瓦伦丁有嫌疑…… 
　　那罗林就只能说一声抱歉了。 
　　“是主人。” 
　　七名暗精灵离开，罗林依靠在自己的椅背上深思着什么。 
　　他想到了瓦伦丁，那个和罗林一样有着差不多过去的少年，只不过可惜的是瓦伦丁光靠自己不可能像罗林这样崛起的，他是个榆木脑袋，只会使用蛮力，罗林可是靠着自己的聪慧好不容易从地狱里爬出来的。 
　　“瓦伦丁，我算也是同情你，不过希望你别让我失望，否则的话我会亲手毁了你。” 
　　没错，罗林哪怕是对待自己都不会心软，区区一个瓦伦丁，他只是罗林手中的一枚小小的棋子的而已，罗林有何不敢做。 
　　朋友……对于这个名词罗林只觉得好笑，这个世界上根本没有朋友，只有利益的关系而已。 
　　——————————————分割线 
　　而此刻的瓦伦丁，正面临这自己人生重大的改变。 
　　“可恶……好像……腿断了！” 
　　瓦伦丁依靠在一颗被他砍倒的鬼木树根上，他捂着自己红肿的小腿，脸上满是痛苦之色。 
　　在这里究竟过去了多久？瓦伦丁自己都快不清楚了。他只觉得这里的时间非常难熬，好像自己必须用手推着时间，时间才会向前前进一秒，他只觉得自己的世界一片昏天黑地。 
　　鬼木林是在是太可怕了，可怕得令他感觉即便是一名八级强者都无法活下去，这里到处都充满了危机，随时都可以夺去他瓦伦丁的小命。 
　　然而瓦伦丁是怎么活下来的呢？瓦伦丁自己都搞不清楚了。 
　　“哈……哈……！” 
　　他粗喘着气，身上也是伤痕累累，但这些伤势并非是都是鬼木造成的，还有很多是他自己造成的。 
　　这重剑实在是太难挥舞了，而且是在这种身体疲乏的情况下，有时候就很容易伤及自身。 
　　如果没有那坚强的意志和庞大的精神力，恐怕瓦伦丁早就在这里一命呜呼了，但是他的血，他的汗融于了自己的身体，在这生死边缘他平日积累的经验疯狂吸收进身体。 
　　瓦伦丁正在成长！ 
　　瓦伦丁踏入一片漆黑的地带，他拖着重剑前行，嘴里嚼着不知名的果子，突然间他停止了步伐。 
　　有危险！ 
　　瓦伦丁把重剑举起插在地面，他用自己的后背顶起重剑，重剑竟是在他的背上挥舞！ 
　　从天上劈斩下来的鬼木藤蔓纷纷被重剑砍断，瓦伦丁一个侧身，重剑滑落插在土地里，瓦伦丁抓住剑柄用力一个横劈！ 
　　“吼！！” 
　　凄惨的叫声响起，这都不知道是多少次听到这样的叫声了，瓦伦丁甚至都有点麻木。 
　　“哈……哈……这都是多少棵了？少说也有五十棵了吧。” 
　　砍倒一棵鬼木后瓦伦丁又累瘫倒在地上，他真的感觉自己快动不了了。 
　　他的身体一直在发出悲鸣，甚至瓦伦丁稍微动一下都觉得自己全身肌肉酸疼，好像下一秒自己就要被疼死了。 
　　一个被自己疼死的精灵，恐怕是普天之下最奇葩的人了吧。 
　　瓦伦丁不由惨淡一笑，他看着前方一片漆黑而又茂盛的鬼木林，瓦伦丁的眼睛里却是充满了斗志。 
　　想要变强！我想要变强！ 
　　没有斗气也罢，没有魔法也罢，只要给我拥有打倒任何敌人的力量，我做什么都愿意！ 
　　瓦伦丁看着自己手中的重剑，这重剑的剑刃都快被磨平了。 
　　“可以的，我感觉我可以！如果能够使用好它我绝对可以变得强大起来！” 
　　瓦伦丁卯足了劲，他忍着全身的剧痛站起来，继续拖着自己的重剑前行。 
　　自己还需要更多更多的修炼，他已经没有时间休息了，否则瓦伦丁拿什么来追赶别人。 
　　“林洛，谢谢你，我一定会让你看到我的变化！我的成长！喝啊啊啊！” 
　　瓦伦丁发出咆哮，他将重剑抗在肩上，脚底下迈着沉重的步伐走向前方一座座森人的鬼木。 
　　而在那孤独背影的身后，却是一大片倒下的鬼木林。 
　　五天后 
　　当罗林还在自己的书房处理事务时，一声急促的脚步声正在向他的书房靠近。 
　　在一旁侍奉罗林的费丽娜感受到了外面了波动，她轻轻侧身在罗林的耳边呢语：“是安德森将军。” 
　　“让他进来吧。” 
　　安德森将军可是罗林直属军队的带领着，他亲自过来肯定是有什么重要的消息要汇报。 
　　费丽娜的手轻轻一挥，书房的门自动打开，而门外的安德森将军刚想敲响房门呢，这房门突然打开让他惊愕了一下。 
　　但是情况紧急，安德森将军也顾不了那么多，他直接冲进了罗林的书房：“不好了皇子殿下，军营外面的鬼木林全部被人砍倒了！” 
　　 
　　第861章 震动四方 
　　 
　　安德森将军的话语是何等地焦急，他十分清楚这些鬼木林是罗林特意布置下来防止有人入侵军营的，但是现在居然被人尽数破坏！ 
　　鬼木林距离军营核心还是有段距离的，安德森因为忙于训练，这几天没有去检查，结果今天过去一看发现鬼木林竟是全部被砍倒！ 
　　忧心忡忡的安德森急忙亲自来到罗林这里汇报情况，他甚至已经做好了被罗林惩罚的心理准备。 
　　敌人都做了如此大的动静，你们竟然一点都没有察觉到，这该当何罪？ 
　　果不其然，当罗林听到这个消息是罗林的手都抖了一下，他看向了安德森，然后缓缓地将手中的书放在了书桌上。 
　　“末将该死，没有及时察觉到敌人的动向，请皇子殿下处罚！” 
　　鬼木林被毁，这可是天大的事情啊，就连罗林身后的费丽娜都不禁有些动容，因为那些鬼木林可是她和罗林一起去种的。 
　　这些鬼木林有罗林的时空魔法加速生长，每一颗鬼木相当于生长了数百年的，这鬼木林哪怕是八级强者都不敢硬闯，九级强者在其中都别想轻易出来。 
　　在这个时代，能够冲上九级的已经算是一方豪强了，毕竟整个弗洛大陆里十级的也就那么几个人，总不可能是那些十级强者没事干跑到这里专门破坏鬼木林来了吧，若真是如此干嘛不顺便把罗林的军队给端了？ 
　　有蹊跷，有很大的问题啊。 
　　“罗林，我看这件事可能没有那么简单。” 
　　费丽娜眯起眼睛认真道，罗林靠在椅背上双手交叉，他翘起腿渐渐地进入沉思。 
　　罗林虽然不说话，但是安德森将军可以感觉到罗林身上不安定的气氛，他正在生气，正在忍着怒火，甚至在那普通的身板下随时可以一掌将他安德森拍死。 
　　“安德森将军。”罗林睁开眼睛，他的话语里满是阴柔，“安德森将军不必紧张，人都会犯错的时候，你最近过于操心练兵，在这上面有所疏漏和马虎也是正常的。” 
　　罗林选择了容忍，他容忍了安德森将军的过失。 
　　“安德森将军，抬起头来，你是我最信任的人，我怎么会因为这么点的小事而怪罪于你。” 
　　罗林带着和善的笑容将安德森将军扶起，安德森还有些恍惚，当他回过神来时发现自己的背后满是冷汗。 
　　“皇子殿下……末将无能，末将愿意将功赎罪！” 
　　罗林笑着点点头：“这就对了，比起惩罚，最重要的还是不要让错误蔓延得更广。安德森将军，我现在命令你去调查此事，不得有误，任何有嫌疑的人直接抓起来！” 
　　“遵命！” 
　　安德森将军重整自己的神态，罗林让他离开，他也便赶忙往军营赶。 
　　安德森一走，罗林的眼神瞬间变得阴沉起来。 
　　“真是，果然还是太年轻了么，这些事情都办不好。” 
　　罗林对安德森的表现相当不满意，如果不是罗林现在身边无人可用，像这种错误罗林一定要斩了安德森不可。 
　　那个军队对罗林来说可是至关重要的，是罗林未来打天下的王牌军队，不然罗林干嘛种下一圈的鬼木林保护啊。 
　　但是安德森这次的表现实在令他太失望了，不仅仅是安德森没有看守好外围，更重要的是出了这种事情，安德森居然不抓紧时间调查，还跑到罗林这里来领罚。 
　　这特么是蠢还是干嘛，等你跑回家犯人都没影了，罗林还不砍死你全家啊。 
　　“不过这也没办法，毕竟他们都还是年轻的将领，总不可能每个人都会像你罗林这般吧。” 
　　费丽娜看到罗林那火山即将喷发的模样不由捂嘴一笑，罗林嘴角抽了一下笑答：“我也清楚，所以我给了安德森一次机会，希望他不要再让我失望了，错误我不希望看到第二回。” 
　　不过罗林处理得也算是妥当，他施以恩惠宽恕安德森的罪过，这样会让安德森对罗林忠心耿耿，让他对罗林感恩戴德。 
　　“不过究竟是什么人把整个鬼木给破坏掉了呢？” 
　　费丽娜食指贴在嘴唇呢喃道，罗林也不由地陷入了沉思。 
　　是啊，这究竟是谁呢？想要破坏掉整个鬼木林何其困难，而且就算是有能力可以应付鬼木林，也几乎没有人愿意趟这趟浑水，因为鬼木林这玩意实在太恶心了。 
　　“不，不会吧……” 
　　就在这时罗林猛然回想到了什么，他的神情突然一滞。 
　　“怎么了，你难道想到了什么了吗？” 
　　费丽娜好奇地凑到罗林身边，罗林撇过头看着费丽娜，他突然大笑出声来。 
　　“哈哈哈，我明白了，我明白了，原来是这么一回事吗。” 
　　罗林突然站起身，他往身上披起衣袍对着费丽娜道：“走吧费丽娜，我们一起去看看那位蠢材。” 
　　“嗯？” 
　　费丽娜疑惑不止，毕竟她并不知情，这种事情也就罗林可以推敲出来究竟发生了什么事情。 
　　“我让他去我的军队，结果他倒好，把我的鬼木林给毁了，完全超出了我的意料啊。” 
　　罗林不由地感叹，有些人一旦蠢起来，还真的是令人发指，但是也正是世界上有这样的蠢货，做了常人所不能做的事情，他们才会创造奇迹啊。 
　　罗林渐渐发现他对瓦伦丁产生更浓的兴趣了，这种人……必须要好好利用才行。 
　　罗林离开古木皇宫立即追上了安德森将军，他和安德森将军一同前往军营。 
　　当他们来到军营外围时，看到的是一片狼藉的鬼木林，罗林精心栽培的鬼木都只剩下光秃秃的树干了。 
　　“这简直是……” 
　　安德森将军再一次看了这残破不堪的鬼木林嘴角不由一抽，他还是难以想象究竟是什么人做到了这一切，难不成是一名十级强者杀过来了？ 
　　罗林检查了一下鬼木被砍断的部位，树干的剖面光滑，很明显是一击斩断，并且是用武器斩断的，如果是用魔法绝对不会是这个样子。 
　　“一刀斩断鬼木，而且剖面还这么光滑，看来是那个人没错了。” 
　　罗林散开自己的精神力，最终在某一处找到了一个微弱的亮点，金色的精神力已经变得奄奄一息。 
　　“找到了！” 
　　 
　　第862章 挚友之情 
　　 
　　瓦伦丁一副破破烂烂的模样倒在林地中，他身上到处又是明显的伤痕，旁边还有一把磨损相当严重的重剑插在地上。 
　　“那是，二长老的儿子瓦伦丁？” 
　　安德森将军一眼便认出了对方，他心中有点惊讶，因为瓦伦丁可是精灵族内有名的废物，这样的一个人怎么可能把整片鬼木林给毁了。 
　　“看来没错了，就是他。” 
　　罗林笑着走到瓦伦丁的身边，他看着瓦伦丁那张昏迷的模样，同时用手按压了瓦伦丁的肌肉。 
　　只是轻轻的按压瓦伦丁的脸就瞬间狰狞起来，但是他实在是太累了，头脑里的精神力也被压榨得近乎枯竭，想必是在这里经受了一番相当可怕的磨砺。 
　　“真是不简单呢，光靠肉身就做到如此吗。” 
　　罗林都不禁有些感叹，虽然比起罗林的魔体瓦伦丁还差得很远呢，可是比起其他人来讲瓦伦丁已经练得相当可怕了。 
　　罗林瞥了一眼身边的那把重剑，他单手拔了出来随手挥舞了两下，这把重剑在罗林手中仿佛如羽毛般轻盈。 
　　“可以，能够使用这种剑做到如此，看来瓦伦丁已经找到了一条属于自己的道路。” 
　　“那把剑有什么奇怪的地方吗？” 
　　安德森看到罗林挥舞重剑，他有些疑惑，罗林笑了笑将重剑丢给他，安德森将军却只是像平时那样出手准备接住重剑。 
　　但是在他触碰到重剑时，突然感觉到了不对劲。 
　　“这，这剑……！” 
　　轰的一声，安德森连剑都拿不住就倒在了地上。 
　　他震惊了，他感觉自己手上拿的不是剑，而是一个巨大的铁块，而且沉重无比，光是随手一丢重剑就可以压死一片人吧！ 
　　震撼之余安德森也不由地看向瓦伦丁，就是这个少年，一个被称为废物的少年徒手拿着这块大铁块砍倒了整片鬼木林？ 
　　不可思议，这简直不可思议。 
　　“这少年……” 
　　安德森无法将实现从瓦伦丁身上摞开，虽然是废物，但是他在瓦伦丁身上感觉了什么什么可能性。 
　　罗林道：“其实我本来是打算让他到你这里来参军的，只是没想到他误解了我的意思，以为是让他在鬼木林修炼。” 
　　随手一挥，他利用魔法将散落在地上的鬼木种子收集起来，他打算重新再栽种一次。 
　　罗林看向安德森道：“既然如此安德森，瓦伦丁就交给你了，让他在军队里随便任一职，毕竟他好歹也是二长老的儿子，总不能把他当小兵使唤吧。” 
　　“但是……” 
　　安德森其实还想问，毕竟长老院和罗林也是敌人啊，罗林为什么要这么优待瓦伦丁呢。 
　　罗林阴邪一笑道：“总之让你做就是了，尽量多照顾他一下，他很想变强是吗，就让他多多磨砺磨砺吧。” 
　　“好的！” 
　　“还有，不要给他服药，也不要给他使用治疗魔法，让他靠着自己的身体恢复伤势。” 
　　罗林这样做也是有自己的目的的，因为只有如此才能让瓦伦丁的身体变得强。 
　　靠着自己的恢复力恢复身体，这其中的过程带来的效益可远远高于使用治疗魔法方法。 
　　“真好呢，真是个不错的棋子。” 
　　罗林凝视着瓦伦丁，他越想越是满意，同时从怀中摸出了一瓶鲜红的药剂丢在他的怀里。 
　　《精灵之血》，罗林相信瓦伦丁会需要这个东西的。 
　　“那我先走了，瓦伦丁就让他在军队里待着好了，你好好照顾着他，同时也记得替我向他问好，毕竟我跟他也算是挚友。” 
　　“原来如此，既然是皇子殿下的挚友我一定会好好处理问题的。” 
　　“这就对了，别让我失望了，这人是有大用处的。” 
　　罗林笑得甚是阴险，他已经彻底将瓦伦丁算计在自己的计划内了。 
　　这一觉，瓦伦丁睡得很是深沉，他只感觉自己沐浴在一片光明之中，并且自己感觉到无比温暖。 
　　在这温暖的时间瓦伦丁的内心都被填满，他感觉什么美妙的声音在呼唤他的名字，但是瓦伦丁无法回应，因为他的身体实在太疲惫了。 
　　瓦伦丁……瓦伦丁…… 
　　为什么要呼唤我的名字？你是谁？ 
　　瓦伦丁缓缓睁开了眼睛，他看到了一个人影以及一道光明，随着双眼的焦点渐渐汇聚在此人的脸上时，瓦伦丁看到的是一张同伴的脸庞。 
　　“将军，他醒了。” 
　　瓦伦丁迷迷糊糊地看着周围，他明明记得之前自己还是在危机四伏的鬼木林中，怎么一下子就…… 
　　“好疼！” 
　　瓦伦丁只是动了一下身子便感觉到剧烈的痛楚，仿佛全身上下都被拆下来一般，痛得他额头上布满了冷汗。 
　　“你先别动，你身上受了很重的伤需要静养。” 
　　安德森将军走到了瓦伦丁身边安抚道。安德森将军瓦伦丁还是认识的，毕竟这位可是击败了人类的功臣，是罗林手下的将臣。 
　　“我怎么会在这里？” 
　　安德森回答道：“你把我们的鬼木林都给砍倒了，我们和皇子殿下出来调查时找到了你，是皇子殿下把你安排到这里来的。” 
　　“皇子殿下？” 
　　哦，是林洛，是我的挚友！ 
　　瓦伦丁心中不由一暖，在自己危险之际过来帮助自己的居然是朋友，这是他头一次感觉到别人的关心。 
　　这份感觉让瓦伦丁甚是感动。 
　　说起来自己也是得到了林洛的意见过来修炼的，如今瓦伦丁感觉的成长可是有很大的功劳在罗林身上。 
　　看到瓦伦丁的样子安德森将军笑道：“你先别高兴，其实皇子殿下一开始很生气的，他是让你到我们这里来参军锻炼，没想到你却是把他精心栽培的鬼木林给毁了。” 
　　“啊？” 
　　瓦伦丁一愣，他没想到会是这个样子。 
　　说起来也是啊，以瓦伦丁的实力能在鬼木林中活下来已经是个奇迹，林洛是自己的好友，怎么想也不可能让自己去冒险。 
　　然而自己却误会了罗林的意思，把他的东西给毁了…… 
　　瓦伦丁顿时有点不好意思起来。 
　　“不过没关系，皇子殿下已经重新修复了鬼木林，他让你安心在这里养伤，之后在这里修行，有什么需要帮忙的可以询问我。” 
　　 
　　第863章 两个少爷 
　　 
　　“皇子殿下……” 
　　一念叨这个词，瓦伦丁感觉心中无比温暖，罗林是他从小到大唯一的一个朋友，而且还是交心挚友，能够有样的一个朋友让他感觉到无比感动。 
　　“呜！” 
　　就在这时，瓦伦丁突然感觉全身抽搐疼痛，整张脸都扭曲起来。 
　　毕竟超负荷使用肉体好几天，能够活下来都算是奇迹了，现在怎能不会痛，强烈的剧痛哦会让瓦伦丁这几天都不会好受，甚至有时候会比死还难过。 
　　但是安德森将军看得出来，瓦伦丁的肉身在以十分可怕的速度进行恢复，而且他的身体会变得越来越强大。 
　　破而后立，突破自己的极限后踏入新的领域，人的潜能是无限的，有的时候可以爆发出令人难以想象的力量来，而瓦伦丁算是一名突破极限之人。 
　　他没有斗气，没有魔法，所以只是一门心思地锻炼，最终达到了无人可及的境界。 
　　只不过，这个肉体在如此程度中可能会自行毁灭。 
　　安德森眯起眼，说真的他越来越敬佩瓦伦丁了，一个被世人贬低的废物，居然靠着自己一个人的力量慢慢爬到了这里，这其中的艰辛无人可知。 
　　瓦伦丁定然可以做到所有人都做不到的事情！ 
　　“但是就看他接下来能不能挺过来了。” 
　　安德森自言自语，他知道虽然瓦伦丁还留有气，可是之后几天他若是可以挺过超负荷带来的痛苦，那么瓦伦丁的肉身强度就会稳定下来，若是不能…… 
　　安德森没有继续想下去，毕竟他作为精灵族的一名将领，不希望看到将来的人才就这么离去。 
　　“这里有皇子殿下留给你的一封信，还有一瓶药剂。” 
　　“皇子殿下给我的？” 
　　“没错，皇子殿下特地让我亲手交给你，说是算是他一片心意，希望你能接受。” 
　　安德森把手中的东西交给瓦伦丁，瓦伦丁愣愣地接过一封信件，还有一瓶鲜艳的红色药剂。 
　　瓦伦丁也是有见识的，他一眼便看得出这瓶药剂不简单，绝对是花了大代价才能搞到的，那鲜艳的纯红药剂少说也是S级！ 
　　“皇，皇子殿下居然给我这么贵重的东西！” 
　　瓦伦丁心中泛起一丝酸楚，说起来就连他的父亲都没有给过他东西，然而罗林他……居然赠予他这么贵重的药剂！ 
　　委屈和感动交融，瓦伦丁不禁感觉自己眼睛一酸，眼泪水差点夺眶而出。 
　　“皇子殿下希望你在这里好好养伤，他说让你靠着自己的体质恢复伤势，这是对你好，并且要求你留在我的军队里锻炼，你可愿意？” 
　　瓦伦丁不假思索道：“我愿意！我当然愿意！既然是林……哦不，是皇子殿下让我来的，我肯定会努力的！” 
　　林洛他肯定是为了我好，他给了我这么多的机遇，我怎么能够辜负他的期待！ 
　　望着手中的那瓶《精灵之血》，瓦伦丁不知道为何心中充满了勇气，他紧紧地攥紧了手中精致的药剂瓶。 
　　安德森笑了，尤其是看到瓦伦丁心中点燃的信念，他心中不由地感慨。迄今为止他见识了那么多的人，就连他的恩师也从未像瓦伦丁这般有着坚强的意志。但是为什么这样坚强的人却没有好天赋，往往是那些游手好闲的纨绔却天赋异禀。 
　　这个世道，究竟是怎么了？ 
　　“总之皇子殿下的意思我都转达给你了。对了，还有这瓶药剂，皇子殿下说让你不要吝啬，在遇到你觉得真的需要力量的时候，就请喝下它。” 
　　“真正需要力量的时候……” 
　　瓦伦丁念叨着，他盯着手中的《精灵之血》足足有十秒，仿佛自己的灵魂都被那漂亮的色彩给吸进去了。 
　　“你好好休息吧，有什么需要可以直接喊我们。” 
　　最后还是安德森唤醒了瓦伦丁，瓦伦丁万般感谢，结果一不小心动作幅度太大整个身子又抽筋起来，痛得他咧开了嘴。 
　　最后安德森离开了房间，但是他们不知道这过程中一直有人在暗中窥视他们。 
　　“哼，瓦伦丁那个废物吗，他也好意思跑到这里来。” 
　　一名英俊的精灵依靠再墙边斜视着，他用手指擦了一下嘴角，脸上透着邪气。 
　　此人正是七长老之子格兰特，奉七长老之名潜伏到罗林的军队里。 
　　当初是二长老让七长老之子格兰特潜入军队的，然而现在倒好，二长老的儿子又进入军队来是搞什么鬼。 
　　格兰特面露阴狠之色，毕竟七长老和二长老本来就不合，七长老让格兰特潜入军队里其实也有别的目的。 
　　本以为二长老不会插手，但是现在看来对方也是对这里提防得很，否则怎么会让瓦伦丁进来。 
　　“哼，看来这件事情必须通知父亲了，我倒要看看他们父子俩有什么什么目的。” 
　　格兰特慢慢悠悠地直起身，他的方向不是外面，而是朝着瓦伦丁的房间走去。 
　　毕竟作为前辈，怎么可能不去后辈打声招呼呢，更何况他们俩都是长老的儿子啊。 
　　格兰特作为安德森身边的副将，他有权力让守在瓦伦丁门口的卫兵离开，他依靠在门边欣赏着瓦伦丁那满怀感激，抚摸着手中《精灵之血》的模样，光是看着他就想笑。 
　　“哟，废物啊，这是什么好东西啊，难不成是定情信物不成？居然还有人会看上你这个废物？” 
　　突然降临的冷嘲热讽让瓦伦丁不由地皱眉，他抬起头立马看到了格兰特的嘴脸，心中不由一沉。 
　　格兰特是他再熟悉不过的人了，当初瓦伦丁不知道多少次被格兰特欺负过，重重不堪的回忆在脑中浮现。 
　　“格兰特，是你，你怎么会在这里！” 
　　“我？我为什么会在这里？” 
　　格兰特不由地轻哼，这个瓦伦丁还想在他面前装蒜？他们俩在这里不就是瓦伦丁他爹——二长老的安排嘛！ 
　　也不想想，这里是皇子殿下的亲军，怎么可能会轻易让他们俩这个长老之子混进来，如果说是皇子殿下请他来的，格兰特打死了都不信。 
　　 
　　第864章 安德森的情报 
　　 
　　“瓦伦丁，你这问题问得真的有意思啊，我为什么会在这里你难道不清楚吗？” 
　　格兰特低下身把脸凑近瓦伦丁的面前，在他的脸上瓦伦丁只嗅到了不友好的味道。 
　　不能退缩！我绝对不能退让！ 
　　瓦伦丁在心中如此告诫自己，他必须要摆脱过去软弱的自我。 
　　他和格兰特可以说一个是天一个是地，他们俩年纪相仿，而且同时长老院的少爷，但瓦伦丁是别人的嘲讽的对象，而格兰特是优秀的代表，所有人对他们俩的评价差别格外明显。 
　　如果是过去的瓦伦丁可能懦弱地想找个地缝躲起来，以他的身份根本没有资格和格兰特齐肩对视。 
　　可是我已经不一样了！瓦伦丁在心中呐喊。 
　　既然他想变得更强，首先就要摆脱掉负面的自我，如果连自己都不相信自己那么以后还何谈变强。 
　　这是瓦伦丁最近所悟出来的道理，他的心境发生了转变，甚至连整个人都变得不太一样了。 
　　但是这些变化却戳中了格兰特的怒点，他没想到过去的那条软弱虫现在竟然敢如此直视他。 
　　“格兰特，你有什么话就直说吧，何必拐弯抹角。” 
　　瓦伦丁正气道，他再也不会去畏惧了，他要变得勇敢，变得坚强。 
　　格兰特的眼角不由一挑，他要看到的不是这个，而是瓦伦丁低声下气以及充满不甘心的怂样。 
　　“你，现在看起来挺拽的啊。” 
　　格兰特不禁眯起了眼，他不由地哼哧一笑。 
　　别看他平日里在军队里表现的正正经经，老实本分，其实格兰特的心底里可是对周遭人充满了不屑。 
　　他格兰特是什么人，七长老之子，而且天赋异禀，论实力放在整个精灵族年轻一辈内也是数一数二的，像他这样的强者岂能没有傲性。 
　　如果不是因为有任务在身，格兰特岂会在这里呆着，况且就算他格兰特不做作也轮不到瓦伦丁来对他逞威风吧。 
　　“瓦伦丁，几年不见你的实力没有长多少，胆子倒是挺肥的啊。” 
　　格兰特露出阴狠的表情，他知道瓦伦丁现在的身体很虚弱，不能动弹，他故意用手指用力按住瓦伦丁的胸口。 
　　“呃啊！” 
　　钻心的痛楚传来让瓦伦丁痛苦不已，可是他狠狠地瞪着格兰特，却没有吭一声。 
　　比起之前的在鬼木林里遭的罪，这样的根本不值得一提。 
　　但即便如此瓦伦丁也是痛得手在颤抖，他一手抓住了格兰特的手指，然后用力掰开，格兰特惊讶地发现瓦伦丁的力量竟然如此之大！ 
　　“放开！” 
　　格兰特恶狠狠地瞪了瓦伦丁一眼，瓦伦丁却是回应：“你先。” 
　　一句“你先”彻底激怒了格兰特，他的手上涌现魔力，恨不得一掌拍碎瓦伦丁的头，他要让瓦伦丁明白自己不过是个废物，这里不是他该待的地方。 
　　“你们这是在做什么？” 
　　然而就在这时突然一声严厉的声音劈了下来，格兰特猛然回头看到了安德森将军，他的脸突然一僵。 
　　妈的，这个家伙怎么突然又跑过来了！ 
　　格兰特抽回了手，瓦伦丁也顺势放开了他，两人暗中互相瞥了对方一眼后直视安德森将军一口同声道：“将军。” 
　　“你们这是要做什么？干架吗。” 
　　格兰特低着头没有说话，但是他却是撇了撇嘴，心中暗道自己今天的运气有点背啊。 
　　“格兰特副将，你告诉我你刚才是在做什么？” 
　　“将军，我……” 
　　格兰特刚要解释，瓦伦丁突然插嘴道：“将军，格兰特跟我是从小认识的好友，咱们俩刚才只是在叙旧而已。” 
　　瓦伦丁咧了咧嘴笑道，他的表情很是自然仿佛在说真的一样。但是格兰特却是眼睛闪过一抹狠意，他瞥了瓦伦丁一眼并没有多说什么。 
　　“叙旧？” 
　　“是的将军，我们只是在用我们的方式叙旧，没有别的意思。” 
　　格兰特的话中倒是另有他意。他的话的确说得不错，如果是瓦伦丁和格兰特的“叙旧方式”那么的确是应该这样的。 
　　安德森将军瞥了他们两眼，既然他们两人都这么说了，那么安德森将军也便不再多说。 
　　离开前安德森将军嘱托了格兰特两句：“既然瓦伦丁是你的故友，那么你就好好照顾好他吧，等他养好伤后就让他到你的队伍下面练练。” 
　　格兰特听后脸上泛起一丝喜色，但是他却很快掩盖过去了：“遵命！” 
　　天呐，这可真是天降的良机啊！ 
　　格兰特在心中直呼爽快，他甚至已经想要该怎么好好招待一下这位好朋友了。 
　　瓦伦丁的脸色倒是阴沉了一下，他也没想到会变成这样，不过他可不会轻易向人低头的。 
　　“没错，我已经得到了朋友的力量，有林洛为我助力，我不会再害怕任何困难了。” 
　　格兰特这时转过身来笑看瓦伦丁，同时他伸出了手笑道：“瓦伦丁，看来以后我们要多多互相关照了啊。” 
　　狡黠的笑容中有着无尽的恶意。 
　　然而格兰特心中打得这些主意安德森岂没有注意到，他离开这个房间后转入一个拐角，在哪里有一名高挑的女性精灵正等着他。 
　　安德森将军恭敬地向对方行了军礼，同时将一份书信递交给她：“一切已经按照皇子殿下的意思照办了，我想既然两个长老的儿子斗在了一起，那么上面肯定也会相当头疼的。” 
　　罗林把瓦伦丁搞到这个军队里的目的正是如此，虽然瓦伦丁不受二长老见待，但是他怎么说也是二长老的儿子，瓦伦丁做任何事情别人首先会想到的就是瓦伦丁的老子。 
　　既然长老院那边想把在罗林的亲军里下手，那么罗林也就将计就计，让你们自己跟自己先折腾起来，毕竟长老院不都是所有人一条心的。 
　　“我知道了，我一定会把话带到。” 
　　这名女精灵是罗林的七名暗精灵护卫之一，她们在外有着和罗林同等的身份。 
　　“还有就是这份情报，其实刚才匆忙忘记汇报了，在近几日我们屡次在周围感觉到有不安的动静，经过调查发现好像是有龙族在附近出没！” 
　　 
　　第865章 追捕龙族 
　　 
　　“大人，您找我？” 
　　在不知何地的空间里，二长老在无人知晓的情况下悄悄地进入此地。 
　　他在进入这漆黑空间之时突然感觉自己与世界分离开来一般，无论是感知还是意识都不受自己的控制。 
　　“呵呵，你可总算是来了，竟然让我等那么久。” 
　　一道鬼魅之音仿佛从二长老的胸口传出，突然间他的身体被剖开了一个大口子，鲜血喷涌，内藏躺了一地。 
　　剧痛，死亡之门一下子撞在了他的脑袋上，令其感觉浑浑噩噩。 
　　二长老目瞪口呆，摸着自己空荡荡的腹腔呼吸都喘不上来，可是他没有就此倒下而是仍旧笔直地站立在原地。 
　　一团团浓郁的黑气从二长老剖开的肚子里跑了出来，最后在其面前凝聚成一道幽紫色的背影。 
　　虽然看不清黑气的真实面目，但是从轮廓可以看出来这是一名拥有妖娆体态的女子，她的手上沾染着二长老的鲜血，手指伸入口中细细品味之余樱唇发出妖娆之语：“不过看在你把身体借给我的份上就原谅你好了，下次可不能这样了哦。” 
　　话语间充斥着嬉戏的味道，女子轻轻打了响指，一道黑色的图案在其手上发出光芒，洒满地面的内脏和血液又重新回归二长老的身体里。 
　　二长老突然重重倒在地上，他捂着肚子全身在颤抖，虽然肚子的伤口已经愈合，可是那股痛楚令其难以忍耐。 
　　“大，大人，不知这次喊我过来是有指令？” 
　　即便如此，二长老也不会忘记自己作为人下臣的本分，他恭敬地问道，同时小心地打量这位大人。 
　　“你马上独自一人去帮我做件事，事成我会给你奖励的。” 
　　“只要是大人的话我肯定会竭尽全力办妥，只是不知道这事是……？” 
　　二长老小心翼翼地打探道，而对方回眸一笑：“有一只龙跑到你们这里来了，我要你去将其抓获。” 
　　“龙族！” 
　　二长老一惊，龙族可是很久没有出现了，一头龙的价值何等昂贵。 
　　“但是大人，如果是龙族的话我可能没什么把握啊。” 
　　一头成年龙的力量何等强大，并且龙族根本不怕魔法，完全是他们这些精灵的克星。 
　　女子笑道：“这个你放心好了，刚才我已经给予你足够的力量，对付一头年幼的小龙已经绰绰有余。” 
　　“明白了，我一定不会辜负大人的期望把事情办妥的。” 
　　二长老郑重地说道，只要是这位大人的命令，他绝对会不遗余力地完成，任何人挡在他面前他都会竭力排除。 
　　“去吧，可别失败了，恐怕也有人比我们先得知消息，所以动作要快。” 
　　“是！” 
　　——————————————分割线 
　　“有龙族出没？” 
　　当罗林得知这个消息后他眉头一挑，渐渐陷入了沉思。 
　　在这个时代龙族也是都生活在龙庭北部的龙族巢穴，虽然这个时代的拥有龙族血脉的魔兽有很多很多，但是真正的龙族是不会轻易出现在人类世界的。 
　　一般人都认为弗洛大陆是从黑神与白神开始的，但实际上并非如此，在黑神与白神之前弗洛大陆是始兽的世界，而龙族也算是始兽的一种。 
　　到了黑神白神的时代始兽只剩下龙族一脉，为了避免战争同时延续血脉，龙族和黑神白神达成约定，他们在极寒北部生活，绝不插手人类世界，同时封印自身的力量，减少外族的担忧。 
　　不过话是这么说，但是龙族暗地里扶持龙庭来为自己做事，相当于龙族的代言人，所以在黑神白神的时代落幕后，有很长一段时间弗洛大陆是龙庭做主宰，直到后面被魔法公会取代，现在是法典国统治世界。 
　　“这个时代龙庭已经和龙族早就放弃了合作，按理来说龙族是不可能轻易进入人类世界的。” 
　　在罗林身边的费丽娜作为罗林的参谋提议，她觉得这个情报可能需要确认可信度。 
　　“的确，龙族他们自己也有规矩的，不可能进入人类世界，如果他们敢进来恐怕有些人会在第一时间有所行动。” 
　　罗林如此说道，费丽娜立即明白了罗林的意思：“你是说法典国？” 
　　“没错，法典国是人类世界的帝王国，外族入侵法典国岂能坐视不管，别忘了这可是有先例的。” 
　　罗林冲着费丽娜微微一笑，但是费丽娜没有想到在这之前什么时候有过龙族进入人类世界的先例。 
　　但是费丽娜很快就想起来了，那不正是他们时代的事情吗！ 
　　没错，当初罗林还在莱恩帝国时就有人龙族落到莱恩帝国帝都附近，当时帝国魔法公会可是倾尽全力搜寻，甚至还借此理由想要暗算罗林。 
　　嘛，虽然最后那个龙族……算了，那个二货黄金龙就不提了，罗林想起她就感觉头大。 
　　费丽娜扶着下巴深思道：“如果只是龙族出现在我们附近倒无所谓，关键是法典国出现在这里的话……” 
　　“可能有点麻烦。” 
　　罗林语气微露狠意，法典国可是他最终的目标。取代法典国，统治这个世界，罗林要成为新的主宰！ 
　　不要看法典国平日不怎么管理其他地域，甚至可以说是放任，其实这也充分表明法典国对自己实力的自信，他们相信无论其他国家怎么折腾，如果敢闹事他们也照样可以一根手指按死他们。 
　　但是…… 
　　“我的骑兵师团可是最重要的手笔，精灵骑兵，这可是能够令全世界震撼的军队，何况还是一个大师团。” 
　　罗林想，如果自己是法典国的统治者，就算这精灵族翻不起什么大浪，为了避免隐患也要将其扼杀。 
　　费丽娜道：“罗林，要不让我去寻找那条龙？” 
　　“以防万一还是我和你一起去，翠西也跟上，如果法典国的人敢过来，我们可能需要用点手段了。” 
　　罗林、费丽娜还有翠西，他们三个人都是超越十级的存在，虽说罗林觉得自己一个人就足够了，但是这可事关重大，不能出现任何纰漏。 
　　“同时我们也不能让长老院引起注意，我们还是就我们三个人一起行动。” 
　　 
　　第866章 傻龙归来 
　　 
　　“嘻嘻，快来抓我呀，略略略。” 
　　在森林的某一角落里，一道如同蓝天般湛蓝的娇小身影在树林里快速穿梭。 
　　蓝发幼女看上去只有十岁的年纪，她身上一丝不挂，没有一件衣服遮蔽酮体，就这样光溜溜地在崎岖的山路里蹦跳。 
　　幼女一边奔走，一边带着欢笑，明明是在逃避追捕却如同在游戏一般，还不忘冲着身后的人做了个鬼脸。 
　　“咩哈哈，你们这么慢可不行呀~” 
　　幼女用她那带着奶音的笑声嬉笑道，她突然纵身一跃跳上了高空中的一枝树杈，然后挺起她那不符合这个年纪的胸部远眺。 
　　幼女的眼瞳顿时间散发出金色的光芒，她的瞳孔变成了竖型的龙眸。 
　　凭借少女那黄金龙族血统的视力，哪怕是整片森林她都可以眺望得一清二楚。 
　　“咩哈哈，找到了。” 
　　闪动的黄金眼眸一下子就捕捉到了一群身着白衣圣袍的人，他们以极快的速度穿梭在森林里搜寻蓝发幼女的踪迹，但是他们的速度在幼女看来却还是太缓慢了。 
　　“姆……这也太慢了吧，人家好不容易溜出来的呢，就不能让人家尽兴一点吗？” 
　　龙族幼女不满地鼓起腮帮，她突然想到了什么，嘴角露出邪邪的笑意。 
　　“既然如此那么就换我来抓你们好了。” 
　　突然她的背后展开两条金色的龙翼，长长的龙尾也甩出，只是轻轻向后一刮便是一片树木被撞到。 
　　龙族强大的肉身力量放眼整个世界没有一个种族可以相比拟！ 
　　“那么……”龙族幼女缓缓蹲下身，她突然猛地一跃，一对龙翼振翅而起，“老鹰捉小鸡游戏开始咯~” 
　　如果此刻有人抬头望望天的话就会发现空中竟然有一只裸体幼女在飞翔，龙族幼女带着狂风疾行而来，那极大的动静引起了周围很多人的注意。 
　　“罗林！” 
　　在另一头的费丽娜立即感应到了空气中魔力元素的紊乱，她向罗林示意了一眼。 
　　“没错，就是龙族，恐怕离我们不远了。” 
　　“要杀掉吗？” 
　　一旁的翠西身上已经散发出浓重的杀意，这个小姑娘杀意太重了，什么事情都是想用杀戮来解决。 
　　罗林认真道：“没必要，我们的主要目的并不是龙族，而是法典国的人。” 
　　罗林早就在这片森林里散开了自己庞大的精神力，此刻确定了龙族的方位后再进行精确调查，罗林很快就发现了有不少拥有庞大魔力的人存在。 
　　“就在那里，我们走！” 
　　罗林露出狠意，如果是要对付法典国的人，罗林心中有一百个乐意。 
　　“咩哈哈，来呀来呀~” 
　　龙族少女发出银铃般的笑声，她向着一群身着白衣圣袍的人俯冲而来，一些人被吓了一跳，急忙抄出法杖对准她。 
　　“笨蛋！对付黄金龙族魔法和斗气都是无效的！” 
　　人群里有人骂道，但是这已经太迟了，释放出来的魔法落在少女身上只是发出一声轰鸣，少女光洁的肌肤竟是一点痕迹都没有留下。 
　　“什……！” 
　　黄金龙族，龙族中的至尊，他们拥有强大的肉身，强大到无论是斗气还是魔法都对他们无效，是真正的魔免体质。 
　　“咩哈哈，第一只小鸡究竟是谁呢？” 
　　幼女的笑声回荡在空中，金色的龙气突然席卷而来把一排白袍人都给震飞。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　惊叫之声随之炸响，不知觉中一名白袍人已经被幼女带上了天空。 
　　一秒钟便直接冲上了百米云霄，速度之快已经根本不是用魔法就能追上的了，看着身子底下越来越远的大地白袍人脸都快要吓白了。 
　　毕竟……他可不是风属性魔法师啊。 
　　“可恶的龙族！” 
　　那名魔法师在挣扎，可是作为一名魔法师他的魔法对龙族少女来说根本无用，于是他只好用拳脚捶打。 
　　“嗯？你要下去吗？那拜拜~” 
　　龙族幼女眨巴着纯洁无暇的大眼睛，她突然放开了手。 
　　完了！ 
　　那人突然意识到自己似乎做了错事，对方这么一放手那么他直接摔下去肯定是粉骨碎身啊！ 
　　“草！！” 
　　魔法师拖着长长的惨叫迅速坠落，他的同伴们见状立即行动起来了。 
　　一方面一些人使用魔法来打掩护，另一方面是风属性的魔法师制造旋风来接住队友。 
　　“咩哈哈，这么激动，你们也都想上天吗？” 
　　明明是长着一副天真可爱的脸旁，说出来的话却是令人毛骨悚然。 
　　不过这也是没有办法的，这些白袍人每个人都是九级强者，他们都代表着这个世界的顶尖实力，只可惜偏偏碰到了一个不怕魔法不怕斗气的黄金龙族，这一身的杰出魔法毫无用武之力。 
　　“来咯来咯，下一个是谁呢？” 
　　场面极其混乱，除了龙族少女的嬉笑声就是魔法师们的咒骂声，就在此时从不远处的森林里三道身影也立即察觉到了这里的动静。 
　　“那是……！” 
　　是罗林他们，他抬起头看到空中飞来飞去的黄金龙女，碧蓝的头发，还有那不符合年纪的胸部，光是听那傻兮兮的笑声，就知道这个人是谁了。 
　　普天之下，罗林想不出还会有谁会光着身子在天空飞来飞去还能笑得这么开心的。 
　　“居，居然是瑠奈特吗？” 
　　和瑠奈特同行过的翠西也很快就认出了她，只是看到对方那丰满的胸部，翠西嘴角抽搐着揉了揉自己的胸部。 
　　现在的瑠奈特按照龙族的年龄来算也就十一二岁吧，但是那胸部的成长已经有C罩杯了吧，不愧是后世的巨乳傻龙。 
　　然而反观翠西，她的年纪已经有十五岁了，可是胸部却十分可怜。嘛，虽然这也跟她童年时营养不良有很大的关系。 
　　“也是啊，虽然我们三个人回到了千年之前，但是千年之前的话这头傻龙也还活着呢。” 
　　罗林不禁感觉头大，这难道就是孽缘吗，总觉得无论到哪里这头傻龙都会跟在他身边。 
　　“嗯？” 
　　就在这时瑠奈特也注意到了罗林他们，她还以为罗林他们也是来捉她的人呢，于是也向着罗林俯冲而来。 
　　“咩哈哈，老鹰捉小鸡咯~” 
　　笑吟吟的瑠奈特浑然不知她这是碰上了自己一生的天敌。 
　　“二货给我闪一边去！” 
　　罗林随手一挥，啪的一声瑠奈特在空中划出了一道抛物线，脑袋卡在一边的石头缝里。 
　　 
　　第867章 《魔方》一角 
　　一……二……三……四…… 
　　 
　　一共十个人吗？ 
　　一共十名九级强者，而且还都是法典国的精英，看样子有点难搞啊。 
　　罗林嘴角扬起一丝邪意，毕竟在安逸的生活过久了后他骨子里就有种十分瘙痒的感觉，不搞点事情很不爽啊！ 
　　“这个人……” 
　　虽然比瑠奈特折腾得不轻，但实际上这些人并没有什么特别大的消耗，毕竟他们早就料到对付一头黄金龙会十分困难，所以会特意保留体力。 
　　但是他们看到了罗林后神情都凝重起来，因为即便不去故意探查，他们都可以感觉到罗林身后燃起的滔天邪气。 
　　“法典国办事，无关人员请立即退避！” 
　　知道对方不是好惹的货，法典国魔法师们直接亮出了自己的身份，但是罗林却是一脚踏在了他们面前哼笑道：“法典国？我打的就是法典国的人！” 
　　罗林眼神微眯，突然这伙人中有两人唰地闪了出来，他们的法杖迅速在地上划出一道线，两扇巨大的风墙横立在罗林面前。 
　　轰！ 
　　天空中升起袅袅余烟，十名法典国的精英魔法师被轰飞了出来，如果不是他们跑得快，恐怕就不只是身上的白袍都被炸得只剩下一小块这么简单了。 
　　白袍破碎，他们身上的装备全部暴露出来，罗林一眼便立即确定了这些人身上全部穿着清一色的A1级附魔装备！ 
　　“A1级吗……不恐怕还要在此之上，就差一点点可以达成S级附魔装备的样子。” 
　　一眼便识破对方的装备，普天之下恐怕也就只有罗林这种精神力恐怖的人可以做到吧。 
　　该说不愧是法典国吗，这A1级附魔套装就跟不要钱似的，随随便便站出来一个人都是相当奢华的装备啊，好到罗林都想把他们给扒光了。 
　　“这！这，这……怎么做到的？” 
　　对方也是露出无比惊愕的神色，因为他们从始至终都没有察觉到罗林身上的魔力和斗气波动，甚至对方连攻击的动作都没有。 
　　但是他们所有人刚才都嗅到了十分危险的味道，而且他们敢保证如果不是自己动作快恐怕就是尸横街头的下场。 
　　“难道……是精神力？” 
　　其中一名魔法师咬牙道，如果不是魔力或者斗气的话，那么只有一种可能，那就是精神力的攻击了！ 
　　可是这怎么可能，随便一发精神力的攻击就让这些身穿一身A1级附魔套装的九级强者心生忌惮？恐怕也就只有神才可以做到吧！ 
　　“嘿……看来这个时代的法典国并不都是草包嘛。” 
　　罗林哼笑道，他不紧不慢地向前走过来，每一步的脚步声都让这些魔法师感觉到心悸。 
　　身后的费丽娜和翠西此时却是悄悄地向后退了几步，她们收敛自己的气息将自己隐藏在周围的环境中。 
　　这里，交给罗林一个人就足够了，而费丽娜她们要确保这些人不会趁乱逃走。 
　　罗林脸上一直挂着笑意，这让这些魔法师感觉到对方并不是一个容易对付的人。虽说以他们的等级加上这一身豪华的装备实力堪比普通的十级，而且还是十个配合默契的十级强者，但是他们在法典国时一直被告诫世上还有更多强者，最好不要与之发生摩擦。 
　　“这位小兄弟，我们奉法典国之命前来执行任务，还请您行个方便。” 
　　看不起你时就喊着让你滚，感觉你惹不起时就搬出自己的后台吗，还真是一群龙套的作风呢。 
　　“行个方便？可以啊。” 
　　罗林笑呵呵道，脸上的笑意是多么人畜无害，差点让这些人以为罗林是个好说话的人。 
　　“但是你们的命先留下来吧！” 
　　罗林突然一拳祭出，刹那间这群人瞳孔皱缩，仿佛看到了一颗银河巨星撞了过来。 
　　“呃啊！” 
　　一拳直接轰飞十名堪比十级的强者，他们也都瞪大眼睛，心中满是震撼，因为刚才那一拳让他们感觉到自身的渺小。 
　　明明只是一个普通的拳头，但为什么却能够从中窥视到整个世界？ 
　　只见罗林拳心捏着一颗金属块，从这块金属块中仿佛蕴含着星辰大海。 
　　这块金属块正是罗林从《魔方》上扣下来的一角，虽然这仅仅是《魔方》的一小部分，但只是捏在手心随手一挥便是可以轰出庞大的力量。 
　　无需耗费自身的魔力与斗气，哪怕罗林的魔力和斗气全部被掏空，只要这《魔方》在手罗林便可轻易发挥出无人可及的力量。 
　　这就是后世魔道具的可怕之处，使用者发挥的是魔道具的本身的力量，无论使用者有多弱小都可以完全施展出魔道具应有的威力。 
　　“嘛，不过就是如果不是我的魔体话恐怕也吃不消这种攻击带来的负荷吧。” 
　　倒在地上的几个人痛苦地捂着胸口，虽然有着A1级附魔套装护体，但是刚才恐怖的力量让他们也伤的不轻。 
　　“可恶！” 
　　罗林不由分说地就攻了过来，一点强者应有的素质都没有，这令他们十分恼火，可是罗林才管不了那么多。 
　　罗林，就是看他们不爽，想要揍他们，就这么简单。 
　　突然罗林的身形化为虚幻，涌动着各异斗气的一脚直接轰出踹飞了一名魔法师。 
　　从空中看去，之间一道黑影一连砸穿了三四座巨山，若不是最后这个家伙使用土属性魔法让自己遁入地下，恐怕非把他装得头破血流不可。 
　　“杀！” 
　　他们的脸上突然绽放出浓郁的杀气，罗林也是舔舐着嘴角，手掌向前轻轻一推，一道道肉眼可见的风刃砍在这些人的身上，鲜血狂飙。 
　　要知道罗林现在使用的是斗气啊，他从始至终都没有使用一点点的魔力，没有动用魔法，但是他却可以凭空打出如此大范围的人造风刃，甚至在这些强者身上砍出伤痕，此等造诣令人发指。 
　　“这，这是斗气可以做到吗？” 
　　“怎么可能，这种等级的斗气……从所未见啊！” 
　　虽然罗林只动用了几招，但是这些人都明白了罗林实力的可怕，这已经完全不是他们可以理解的境界了。 
　　“何必紧张呢，这还只是开始呢。” 
　　罗林笑了，他在玩，他一直在玩，仿佛是在这些人身上寻找什么乐趣一般，渐渐的一团团黑色的斗气从罗林身上冒出，他手心的金属块在发热。 
　　“来呀来呀！不好好反抗的话会死哦。” 
　　突然间罗林冲了上来，这些人连忙摆开阵型，如果是对付罗林这种等级的角色话，恐怕要用到融合魔法了！ 
　　但是罗林岂会给他们机会呢，他挥出的拳风如同蛮牛直接冲散了他们的阵型，而罗林也是顺手一捞抓住了一个人的胳膊。 
　　瞬间，那人的呼吸停滞。 
　　“抱歉咯！” 
　　罗林呵呵一笑，他一记提膝击中此人的腹部，只听得一声清脆的响声，此人的脊梁骨直接断裂。 
　　 
　　第868章 享受愉悦 
　　 
　　“呃啊啊！” 
　　被罗林踢断脊梁的人在空中飞了出去，他就像是一条破布一样倒在了一边的草丛里。 
　　折断了脊梁，基本上就是下半身残废，这种伤势不是水属性魔法就可以治愈的，除非是高阶光属性魔法还有得救。 
　　“还有八个。” 
　　罗林笑吟吟地报数，仿佛倒计时一般的报数让其余魔法师心中一紧。 
　　这究竟是什么力量啊，从来没有听说过斗气还能做到这般！ 
　　这些魔法师显然是被罗林这不符合逻辑的斗气给震撼到了，尤其是看到罗林身上升腾的黑色斗气，他们的心中都在发毛。 
　　罗林一步一步向他们走过去，他的速度很慢，但是不知为何那些魔法师总觉得眨眼间罗林就会达到他们的跟前。 
　　“臭小子，休得张狂！” 
　　他们怒了，不是因为罗林，而是因为自己的胆怯，他们竟然感觉到害怕。 
　　他们可都是骄傲的法典国精英，如今在一个鸟不拉屎的偏僻地区被人虐得连妈都认不得，这叫他们怎么可能接受得了。 
　　魔法师们撕扯下身上残存的白袍，全身的附魔装备魔力全开，在这A1级套装的效果作用下他们的体质也迅速提升，竟是也达到了同等级武士的境界。 
　　对付武士，那么就用同样的武士实力来解决问题好了。 
　　“杀！” 
　　八个人从不同的方向向罗林突进，他们的速度一下子提升到了肉眼根本无法捕捉到的程度！ 
　　魔武双修！这些人也都是不俗的人才，身上迸发的斗气也都已经达到了九级的白金色斗气！ 
　　“了不起，魔武双修全部达到了九级吗，而且这套装看起来不单单是提升了魔法实力。” 
　　罗林现在确认后才发现，原来这套A1级附魔套装是有两重套装啊，一重是提升综合魔法实力，一重是提升综合斗气实力！ 
　　难怪罗林一开始就觉得这一套A1级附魔装备比一般的A1级强呢，原来是有两重套装，专门给这些魔武双修的人准备的。 
　　“但是，玩具终究是玩具啊！” 
　　罗林前脚刚一落地，明明看起来十分轻盈的步伐，但是前放的土地却突然向上炸了开来。 
　　和罗林直面而来的人也是吓了一跳，他根本没有想到这地面会突然炸裂，这毫无预兆的攻击出乎了他的预料。 
　　“快躲开！” 
　　同伴的呼声在他耳边炸响，然而此人港一抬头却看到一只大手破空而来，直接抓住了他的头颅。 
　　“抓到了。” 
　　罗林轻笑道，他的五指轻轻一扣，指尖直接扎入了对方的头颅里，鲜血也是直接飚了出来。罗林手臂猛地一甩，被罗林抓住的魔法师就像是甩棍一样撂倒一片人。 
　　太弱了，太弱了！ 
　　罗林的嘴角上扬，他每挥一拳，空中便是血雾飞扬。 
　　“费，费丽娜，恶魔先生他……看起来样子有点怪啊。” 
　　隐藏在暗处的翠西看着那一重重飚出的鲜血，她看得都有点呆了。 
　　罗林此刻的表情仿佛沉浸在愉悦当中，他与鲜血为伴，与暴力为伍，在虐杀中享受乐趣。 
　　“怪？这句话从你的嘴里说出来那才是怪吧，你不是整天把杀人杀人挂在嘴边的吗？” 
　　费丽娜捂着嘴笑话道，翠西皱起眉抱怨：“我，我才没有呢！但是恶魔先生今天的确很怪啊，如果只是杀人就算了，但是恶魔先生他……” 
　　翠西的视线投向罗林身上，之间罗林提起一个已经快断气的人的衣领，一拳一拳砸在对方脸上，把对方打得血肉模糊，甚至有人企图阻拦罗林也只是轻轻一供身便把那人撞出十米开外。 
　　但是罗林的每一拳每一脚，仿佛都在故意避开敌人的要害，虽然揍得敌人全身浸满血渍，可是却还会让人留有反抗的气。 
　　罗林这不是在杀戮，而是在玩弄啊。 
　　“不，他是在适应。” 
　　费丽娜看着罗林的背影，明明那是无比血腥的背影，仿佛全身笼罩在黑暗中，但是她的美眸中却是闪动着柔情：“罗林他这是在适应自我啊。” 
　　“咳啊！” 
　　“喂喂，怎么了，你们应该还有力气的吧。” 
　　罗林一脚踹下直接折断了一人腿骨，他的脚向着奇怪的方向扭曲。 
　　太弱了，太弱了，根本不堪一击啊。 
　　鲜血溅在罗林的脸上，使得他的面孔看起来有一股阴森之气，可是在生死存亡的关头没有人管那么多了。 
　　“你个怪物，求求你去死啊！” 
　　突然在罗林身后窜出来一个伤痕累累的人，他身上的斗气和魔力卷涌，挥出拳头的同时手中展开了一道巨大的魔法阵。 
　　罗林轻蔑一笑，他一个转身飞踢直接粉碎了这道即将编制完成的魔法阵，那感觉就像是一块石头轻轻松松砸破了一层薄薄的玻璃。 
　　呼啸而来的飞踢光是劲风就直接刮去了对方脸上的一层皮，在缝隙间他仿佛看到了罗林那张令人心悸的嘴脸，他条件反射地抬起手臂格挡，然而罗林的飞踢在接触他胳膊的刹那，他的手臂如同枯枝轻易地折断！ 
　　不仅如此，强大的冲击这几撞击在他的胸肋上，整一片右侧的胸肋骨全部粉碎，他的身体也夸张地成弓形飞了出去。 
　　“第几个了这是？” 
　　沉浸在虐杀中罗林忘乎所以，都忘却了计数了。 
　　他抹了一把脸，也不顾血渍弄脏自己的脸，罗林看向剩余的几个人：“嘛，管他呢，反正继续好了。” 
　　罗林一捏手掌，黑色的斗气从他的背后喷了出来，原本泛着金光的眼眸渐渐变成了没有瞳仁的漆黑之色。 
　　“噫！” 
　　法典国的魔法师们已经被罗林打怕了，这家伙简直是个变态，不会杀人，只会折磨人，而且还是直到残废后才会停手，不会夺人性命。 
　　“等等等等！你这家伙，你刚才对本公主很无礼知道吗！” 
　　就在这时好不容易把脑袋从石头缝里拔出来的瑠奈特恼羞成怒地飞了过来，从小到大她还是第一次被人这么教训，而且对方还是弱小的人类，黄金龙族的脸面都丢光了啊！ 
　　“啊！” 
　　然而罗林背对着瑠奈特，他只是条件反射地突然一抬拳头，瑠奈特又是化为一道抛物线飞了出去，脑袋又卡在了石缝里。 
　　 
　　第869章 极端神气合一 
　　 
　　“哈……” 
　　在这一丛丛因为战斗而变得纷乱的草野之间，罗林一人的身体独立在中央。 
　　手中的《魔方》一角如同在炭火上烧烤过一般滚烫，从罗林的手中不断地有黑色的斗气向外溢出，看上去就像是他的手心被烧焦了一般。 
　　罗林低沉着身子，他的口中吐息出漆黑的气体，他整个人仿佛被黑暗给吞噬。 
　　“没错，就是这种感觉！” 
　　罗林嘴角上扬，从他脸颊上流淌下来的汗滴发出还没落到地上呢便发出滋滋的声响，在空中便是瞬间蒸发。 
　　身体里的魔力和斗气都仿佛在蒸腾，在挥发，从罗林身体的每一处角落向外四溢，根本拦都拦不住。 
　　越是行动，罗林的魔力就越是在流逝，但是很奇怪的是他的动作却愈发地迅捷，力量也是愈发强大。 
　　“呵呵，快起来啊，战斗可没有结束啊。” 
　　沉浸在战斗的喜悦中，罗林整个人都愈发不对劲，他猛地向着剩余的几名魔法师突袭而来，犀利的虎爪仿佛下一秒就要穿透他们的心脏。 
　　受够了！我们受够了！这根本不是战斗啊！ 
　　没错，这是单方面的虐待，甚至连虐杀都算不上，因为罗林根本就不是以结束生命为目的，而是以玩乐为目的。 
　　就像是摆弄玩具一样玩弄这些所谓的法典国精英，直至玩坏了就丢到了一边继续摆弄下一个玩具。 
　　“下一个。” 
　　一手捏断一名魔法师的腰骨，听着那撕心裂肺的惨叫声罗林残忍地一笑。 
　　眼睁睁地看着自己的同伴纷纷倒下，仅剩的两名法典国魔法师已经受不了了，虽然他们很想坚持下去，但是这种残酷的虐待简直是在折磨人心。 
　　“可恶，怪物去死吧！” 
　　罗林眯起眼睛，在他的视野里对面的动作是多么缓慢啊，简直是在放慢动作一般。 
　　但是他一点动的意思都没有，或者可以说罗林早就已经对他们失去了兴趣。他似乎在等什么，等什么东西过来。 
　　砰！ 
　　罗林伸出手接住了对方的拳头，五指一捏对方的魔力和斗气就跟气球一样被捏爆，那只经历了无数磨炼的拳头就这样被捏成了肉末。 
　　“可恶！” 
　　不过这似乎还没有完的样子，从此人的身后突然又闪出了另一个人，被捏碎了拳头的人露出狠笑，他的另一只手紧紧抓住罗林的胳膊。 
　　“哦？诱饵吗？” 
　　企图限制住罗林的手，然后趁机偷袭他不便的空档，好想法。 
　　只可惜这种简单的计量对于罗林来说并没有什么用。 
　　罗林早已做好了对策，他的脚都已经准备直接踢飞对方的脑袋，可是就在这时从暗处突然跳出了一个黑影。 
　　“呵，终于忍不住了吗！” 
　　罗林笑了，他忍了很久了，总算是把这个人被盼了出来，若是他再不主动出来恐怕罗林自己也会把他给揪出来。 
　　罗林的黑目直接扫了过去，在他的视线之下一排排的树木竟是轰然震飞而出。 
　　“皇子殿下好生厉害，看来平日里都是在藏掖着啊！” 
　　“二长老你也不赖啊。” 
　　罗林哼笑，他的视线和对方相碰撞。 
　　来者便是精灵族长老院的二长老，他也是冲着那条傻龙而来，看到罗林在此和法典国的人相斗，他也便是心生歹意。 
　　趁机杀死罗林，便可直接了却心头大患。 
　　二长老全身冒着黑气，那样子和罗林看起来很像，但是又有所不同。 
　　罗林精神力海洋焕发出实质的攻击突袭而去，然而二长老仿佛早就料到如此，他一个挥袖，泛起的黑气直接挡开了罗林的精神力攻击。 
　　“没用的，无论是你的斗气还是精神力，都对我是无效的！” 
　　二长老放声大笑，他手中的黑气凝聚成一把大刀向着罗林的脑袋劈了过去。 
　　罗林抬起拳头企图格挡，而此刻另一边的法典国魔法师们也趁机突袭。 
　　“去死吧！” 
　　罗林眼神微动，他急忙变化了防御的方式，可是他的身后突然爆发出一阵金色的气焰。 
　　“哇啊啊啊！气死我啦！竟然这样对待本公主，本公主生气啦！” 
　　是瑠奈特，她两次被罗林揍飞，脑袋卡在石缝里，这让她感觉受到了莫大的屈辱。 
　　可恶可恶！太可恶啦！我要把他给吞了！ 
　　瑠奈特身上金黄色的龙气化为一条金龙向着罗林猛攻而来，强大的气焰仿佛一下子盖过了二长老和法典国几人的威力。 
　　黄金龙族火力全开，那可是撼天动地的啊，哪怕这只是一头年幼的黄金龙族，她的龙气也不是渺小的人类所能抗住的。 
　　三面受敌，四方冲击，罗林一下子变成了乱斗的核心。 
　　黄金龙气，黑气，还有法典国精英的魔力和斗气。各色能量交织在一起，整个天空都仿佛被搅和成一团。 
　　罗林感觉脚底下在震动，大地似乎在下沉，强大的威压似乎要把他整个人给打入地壳中。 
　　“呵，有趣，有趣啊！那就一起来吧！” 
　　但是罗林却脸上满是兴致，他没有使用任何手段，光用肉身去抗压，各异的能量在侵蚀他的肉体，如果不是罗林是魔体之身，恐怕早就灰飞烟灭了。 
　　“对！这就对了，这样才有意思嘛！” 
　　罗林吭着头低语，从他身上散发出来的黑色斗气愈发浓郁，他的眼瞳完全被黑色给吞噬，乃至眼白都被渲染成了漆黑。 
　　“神气合一！” 
　　罗林猛地睁开眼睛，轰然之间黑色的斗气盖过了所有人的力量，直接把天空戳出了一个大窟窿。 
　　神气合一，武学的至高境界，几乎没有人可以踏入这个奇妙的境界，然而罗林在三方压迫下硬生生地将自己的神气合一给逼出来了。 
　　神气合一是需要人的信念和斗气高度融合后方能踏入的境界，就像当初的杜威的神气合一，他那不为生死，和弟兄同心的信念和斗气融合，最后爆发出了无比绚烂的金色斗气。 
　　但是罗林的神气合一却是黑色的，犹如粘稠的黑水一般散发着不祥之气。 
　　“我的信念，我的信念便是要玩弄这个世界，让所有的一切任我摆布！” 
　　这是罗林的初心，他要推翻一切，让这个世界像玩具一样在自己的掌心中玩弄，就像他刚才虐待这些魔法师一样，不是为了杀，而是为了享受，享受这种支配的快感。 
　　 
　　第870章 扭曲的邪念 
　　 
　　既然有高尚品质的金色神气合一，那么为什么就不能有邪恶到底的黑色神气合一呢。 
　　只要是信念就行了，那么杀人的信念，玩弄世界的信念，那也是信念，只要完全把这个信念融入这个身体里，让自己**，神气合一也并不是不可以实现啊。 
　　善良到极致，邪恶到极致，这两种极端皆可创造奇迹。 
　　罗林的信念，那是至深罪恶的信念。 
　　“哼哼哼，仅凭你们的力量，还不够击破我的信念！” 
　　从罗林的身上迸发出强烈的震气，他只是随手一甩四人便跟垃圾一样丢了出去。 
　　“什！” 
　　令人无法抗拒的邪念，光是沾染到就仿佛足以让人堕落至黑暗，罗林根本就是一个放开的潘罗拉魔盒。 
　　黑色的斗气肆意膨胀，任何被侵犯的生物皆是化为乌有，而罗林的头发也渐渐地变成了苍白之色。 
　　凝重的黑色斗气冲向天空，仿佛把天空戳出了一个漆黑的大窟窿，而在罗林周边的树木全部被染上了漆黑之色，最后也变成了黑色斗气的养分而消失。 
　　罗林的黑色斗气呈几何倍数增长，只是眨眼之间便突破到了令人难以置信的程度。 
　　罗林的斗气原本也就算是一名十级强者那么多的斗气量吧，但是在这短短十秒之内，因为罗林黑色斗气侵蚀的缘故，他身上的斗气已经是两个十级强者，四个十级强者，八个十级强者……片刻之间就已经堪比百名十级强者的斗气量！他随便一挥手，光是斗气便可制造一场毁天灭地的风暴。 
　　俗话说得好，做好人难，做坏人容易。只需一点点的邪恶，便可创造出更多更多的邪恶，这就是黑暗力量的可怕。如果是以这种邪念进入神气合一状态，哪怕是一名一级的武士也只需要一瞬间便可获得十级强者的力量啊！ 
　　“还不够！还不够！” 
　　罗林贪婪地呐喊着，黑色斗气直冲地下，将大地都给啃食出一个大洞，并且直冲地壳核心。 
　　罗林的力量已经该如何形容了呢？不知道了啊。是神吗？如果以神作计量单位，那恐怕是十个神、百个神、千个神。 
　　连世界都被啃食的力量，已经无人可挡，天都已经要塌了。 
　　“唔啊啊啊！” 
　　被罗林给甩飞的瑠奈特发出惨叫之声，她这一次是整个人都插入了石缝当中，只有两只脚在外扑腾腾地摇摆。 
　　“快走！” 
　　一直在外围观察的费丽娜心头大惊，她立即抓住翠西的手向后一撤，直接拉开了数百米的范围，同时她全身的世界之力打开。 
　　费丽娜向前猛地一挥，一道由世界之力组成的透明墙壁阻挡住了罗林黑色斗气的侵蚀，毕竟世界之力是真理的力量，真理是无法受到邪念的扭曲的。 
　　但话是这么说…… 
　　“我要将这个世界玩弄于我的指掌间！” 
　　突然的，费丽娜仿佛在心中听到了罗林的声音，她惊讶地发现自己的世界之力正在被侵犯，一股邪念渗透进来并且在强行改变世界之力的根基。 
　　费丽娜心头震撼不已，要知道这可是世界真理的力量啊，居然连真理都无法抵挡，这究竟是…… 
　　“这样吗，要玩弄整个世界，所以说连真理都可以扭曲吗？” 
　　费丽娜彻悟，同时也震撼于罗林的信念，连真理都要扭曲的邪恶信念这究竟是有多么可怕。 
　　“不过有点糟糕啊。” 
　　费丽娜不由地皱眉，因为罗林的动静实在太大了，如果不加以遏制，恐怕连远在天边的法典国都要感受到这里的异动了。 
　　“我的世界之力应该可以抑制一下罗林的邪恶力量，希望可以撑一会儿吧，不然这个世界恐怕都要被罗林给吃了。” 
　　费丽娜不由苦笑，都说世界之力是世间最强，《智者》有着改变世界的力量，但是看到罗林这种人费丽娜都快没自信了。 
　　连真理都能扭曲的存在，你还能用什么来跟他斗？ 
　　不过啊罗林，如果你真的想扭曲这个世界，那么我也会奉陪到底的。 
　　费丽娜淡然一笑，她张开手心，在她的手中一棵世界之树的树苗迅速生长，费丽娜突然一甩，一棵空洞的圣木向罗林这边罩去。 
　　“《至尊令》！” 
　　为了确保成功，费丽娜连《至尊令》都祭出来，可是在罗林滔天的邪念面前，就连远古圣物在其面前都跟蚂蚁般渺小。 
　　好在罗林自己也意识到了自己力量似乎太过强大了，他也连忙抑制了一下，这才让费丽娜成功将罗林等人给封锁在自己的圣木当中。 
　　“这力量！这邪恶的信念，竟然比我的黑气还……！” 
　　被丢出的二长老在吃了无数次的撞击后勉强稳住了身子，沾染在他身上的黑色斗气啃食着他的手臂，二长老发现自己竟然无法抵御！ 
　　这完全令他震惊了，要知道黑气可是脱离这个世界能量体系之外的，怎么可能还有连黑气都无法阻挡的存在！ 
　　“可恶啊！” 
　　感觉到这股邪念很有可能会立即侵蚀他的心脏，二长老毫不犹豫地亲手斩断了自己的胳膊，他连忙把胳膊向远处一扔，在他的视野里自己的手臂化为了庞大的黑色斗气注入了罗林体内。 
　　“我的身体竟变成了他的力量，这个人的信念究竟是有多么邪恶！” 
　　“呵呵哈哈！” 
　　就在二长老陷入内心的震惊之时，罗林漆黑的双眼瞬间扫到了他身上，二长老顿时感觉自己堕入了无尽黑暗一般，自己的五感差点被剥夺。 
　　苍发黑眸，那是另一个世界的魔鬼，他来吞噬这个世界了。 
　　“逃！” 
　　二长老想都没想，他甚至是自己的身体条件反射地拼命逃窜。 
　　太可怕了，本以为自己是来趁机猎杀罗林的，没想到差点变成了罗林邪念的饲料。 
　　是的，就是饲料，连对手都称不上，他只要过来就会是罗林的养分。 
　　二长老利用自己的黑气直接劈开了空间，连忙一头扎了进去逃离此地。 
　　而罗林则是笑着看着二长老逃走，罗林根本就不想杀死他，毕竟他很希望二长老能好好活着的。 
　　有时候啊，就需要一个自大的对手，让他活着，然后成为任我摆布的棋子，如果杀掉的话又得想办法对付一个新的二长老，那样子多麻烦啊。 
　　
