
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
 
 
　　第791章 活着比死着难受 
　　 
　　“没错，是我。” 
　　罗林轻蔑一笑，心想这个达勒还真是有趣，这么鲁莽的他也亏能当上统帅呢，跟杜威相比实在差得太远了。 
　　当然也正因为有了这个达勒，罗林才会感觉这场战争的胜利必然会属于他，如果把达勒这货一开始就不存在的话那一切就不一样了。 
　　与此同时达勒看清了罗林的面孔后，震惊的同时更是一股怒焰涌了上来。 
　　为什么杜威的手下会在精灵族那一边？难道杜威从一开始就背叛了我们了吗？难道他一切都是杜威的计划，为了干掉我？ 
　　越是想，达勒心中那股怒气越是高涨。 
　　四千铁骑就这么不堪地被打倒，他达勒的脸还往哪里搁，如果就这么回去的话他还有什么资格继续担任统帅一职。 
　　可恶可恶可恶！那个杜威，竟然敢阴我！而且还是和精灵族勾结起来一切来阴我！ 
　　达勒感觉自己要发疯了，他恶狠狠地瞪向罗林怒吼道：“混账！有本事下来单挑，看老子不把你给活撕了！” 
　　在达勒眼中罗林不过是杜威身边的一条走狗，罗林不过是个十六岁的少年能有什么能耐，他一定是按照杜威的指使来做事的。 
　　“给老子滚下来！就凭你还想杀我达勒？信不信我把你拍在墙上抠都抠不出来！” 
　　达勒暴跳如雷，他甚至恨不得冲到罗林的脸上将他狠狠的揍一顿，然而罗林却是耸了耸肩，面对这种已经失去理智的人罗林懒得跟他多废话。 
　　毕竟……这种野种啊，罗林都觉得他没有进化好呢。 
　　咻！ 
　　罗林的箭矢托弓而出，不偏不倚划过达勒的脚腕，正好将其的脚筋给割断。 
　　达勒正怒气上头呢，他没想到罗林会突然攻击，结果一个不小心又摔倒在地。 
　　“呃！啊啊！” 
　　达勒捂着自己的脚踝，鲜血从指缝间流出，这股刺痛感让他终于明白对方是认真的，是真的想要取走自己的性命。 
　　“白痴，真想不懂你这人是从哪里冒出来的。” 
　　罗林脸上带着冷色，他重新拉开复合弓，锋利的箭尖对准了达勒。 
　　达勒开始慌了，他呼唤自己的卫兵，但是发现自己根本就没有带卫兵来，那些人都还留在要塞里呢。 
　　至于自己带来的四千铁骑呢，不提了，倒下的都倒下了，还活着的也是被精灵射穿了双足根本无法行动。 
　　“怎么会这样？不对的！不对的！这场战斗胜利明明是属于我的啊！” 
　　达勒的脸都黑了，罗林却是不动于色，他的箭矢射出去，废掉了达勒另一只脚。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　血肉模糊，罗林的弓箭威力何其大，更何况他还是带上了一股斗气，基本上是把达勒的脚骨都给震得粉碎。 
　　“好痛！好痛啊！” 
　　达勒想要爬走，但是他的脚被箭矢钉在了地上，动都动不了。 
　　要死了，自己要死了！ 
　　达勒心头无比惊慌，他此刻是多么后悔，后悔自己鲁莽出城追敌，如果自己不是太过狂妄自己，而是选择死守要塞的话就不会这样了。 
　　他用手抓住脚上的箭矢，企图把箭给拔出来，但是罗林的箭可是设计过的，那弓箭的箭头带着深深的倒刺，扎入肉中疼痛无比，想要拔出来……呵呵，恐怕会让人发疯吧。 
　　“呃啊！混账！混账！” 
　　达勒不住地叫骂，只是稍微拔出一点点就感觉整只脚都要被扯下来一般，深深的倒刺完全扎入了肉缝间。 
　　没有人来救我吗？我可是统帅啊，是你们的首领，为什么没有人来救我！ 
　　达勒的脸都揉成了一团，然而比起他，他的那四千铁骑的残存士兵也更是凄惨，有些人甚至双手双脚全部被精灵们给钉在了地上。 
　　这四千人算是废了，虽然还活了不少人，但是罗林绝对不会杀死他们，毕竟与其杀死这些人，让他们活着反而可以带来更多的收益。 
　　“皇子殿下，为什么不把他们全部杀了！” 
　　浑身都是伤的安德森走到罗林的身边，他刚刚已经接受了治疗，刚刚结束就立即奔回战场，他要拿这些人类的命替自己牺牲的弟兄们偿命。 
　　罗林笑道：“杀死他们？这有什么必要，反正他们早晚都是死，不如作为诱饵勾引敌人过来。” 
　　罗林的眼睛里透露着凶光，他很清楚该如何控制战局。 
　　在战场上，士兵的任务不光光是杀敌，还有救治受伤同伴的重要的任务。如果单单是杀死这些人，那么对面的人就不会考虑那么多了，毕竟都是一群死人而已。 
　　但如果这里是一群伤者，还是活着的人，那么情况就不同了，敌人的同伙就要考虑该不该去营救，他们就要承受一个负担，就多了一个拖油瓶，这无形之中就相当于给敌人造成了打击。 
　　“别忘了这个人可是弗格斯国的四大统帅之一，他在这里，人类会坐视不管吗？至少那剩余的第二师团的人不会不管他们的统帅，等到他门全部上钩我们全部将他们一网打尽便可。” 
　　罗林这招相当阴险，因为无论他们选择哪条路都会吃大亏。 
　　救，那么就要承担风险，到时候说不定还被罗林一网打尽。如果不救，那么第二师团和第一师团肯定会闹起来，到时候士气大降的他们还会是他们的对手吗。 
　　从达勒被罗林射倒的那一刻起，战争的形式已经向着精灵族这边倾斜了。 
　　安德森没有说什么，他虽然想要为自己的士兵们报仇，但是皇子都这么说了他只能选择服从命令。 
　　“安德森，你这次做的很好，你是我们的大功臣，牺牲的那些同胞的性命绝对不会白白浪费的，你看着吧。” 
　　安德森面露郑重之色：“是！我相信皇子殿下绝对能够带领我们走向胜利！” 
　　那是当然，胜利终将是属于罗林的。 
　　罗林凝视着下面的达勒，他还在和罗林的箭矢“搏斗”呢，只可惜这家伙不是杜威，如果是杜威的话哪怕砍下自己的脚也不会继续留在这里。 
　　“呵呵，好好努力活下去吧达勒，希望有人会来救你。” 
　　把所有的铁骑全部解决掉了，罗林点了点头带着所有人退居森林内部，而达勒倒在地上，他眼睁睁地看着罗林离开。 
　　“畜生！有本事杀了我啊！畜生！回来啊！” 
　　无论达勒如何呼喊，罗林都不会管他的。 
　　 
　　第792章 杜威的营救 
　　 
　　“达勒统帅大破两千精灵军，但是在追击敌人时遭敌人暗算，四千铁骑全军覆没，达勒统帅现在身置敌人的陷阱中身受重伤，请求第一师团的支援！” 
　　当远在后方第二防线的杜威得到前方的求救书信时，他气愤地一掌拍碎了桌子。 
　　“我就知道，达勒这个人根本就是没有头脑的，我在离开之前跟他千叮嘱万嘱咐，让他不要离开要塞，只管守城，可偏偏……” 
　　杜威气急败坏，甚至都剧烈地咳嗽起来，其副官见状连忙安抚，同时拿着这份书信报告浏览了一番。 
　　杜威喝了一口水，他的双脚都在颤抖，恼怒的他额头都在发黑。 
　　“不过达勒却是顺利地击杀了两千精灵军，如此一来精灵军就只有三千多人，哪怕他们攻破了要塞也绝对没有能力突破我们的第二道和第三道防线的，这场战斗的胜利肯定是属于我们。” 
　　这么想着杜威倒是松了口气，但是很快杜威的眉头又紧皱起来。达勒现在落到了敌人的陷阱里，他并没有死，如此一来那麻烦就更大了。 
　　救，还是不救？毕竟这绝对是一个阴谋，精灵族肯定是故意把达勒丢在那里，等着他们来营救呢，倒是肯定避免不了一场厮杀，弄不好还会付出惨痛的代价。 
　　但是不救呢？那么麻烦就更大了，首先第二师团是达勒的师团，他们肯定不会看着自己的师长被抓了而不管，况且达勒又身为弗格斯国的四大统帅之一，如果他被俘的消息传开绝对是对全军的士气造成毁灭性的打击，说不定还会殃及东北的战役，后果不堪设想！ 
　　不去救精灵族这边就可以大肆传播流言：你看看，弗格斯国这边的第二师团的师长奋勇杀敌，落入了敌人的陷阱身受重伤等待支援，但是弗格斯国却不派兵救援，把一名为了国家付出多少年心血的最高级将领丢在一边不管不顾，这究竟是多么令人寒心啊。 
　　这消息一旦传开，士兵们会怎么想，百姓们会怎么想，远在其他地方的同事们会怎么想？他们肯定会开始犹豫，不知道该不该为国家付出，甚至是打退堂鼓。 
　　太狠了，这招实在是太狠了。无论杜威选择哪条路都不会讨好，给他的选择只有糟糕和更糟糕两个选项。 
　　“好聪明的敌人，精灵族什么时候出了这样的一个谋士？” 
　　杜威好歹也是跟精灵族交战过的人，他对精灵族还是有些了解的，但是他从来没有遇到过这么棘手的情况。 
　　能够做到这点的绝对不是一个普通的将领或者士兵，并且按照精灵族的性格向来不会做出这种事情来，肯定是他们从哪里得到了帮助。 
　　冥冥之中，杜威总觉得有股寒气，但是他想不明白这股感觉因何而来。 
　　“统帅，我们该怎么办？” 
　　杜威身边的副官在杜威身边待久了，也看得懂形势，知道现在情形的危急。 
　　杜威深思了片刻，他立即做出了决断：“立刻通知第二师团，准备和第一师团交换，现由第一师团驻守要塞，第二师团退居第二防线防守。” 
　　“统帅，这样能行吗？我担心第二师团的人不乐意啊。” 
　　杜威严肃道：“战场上哪有什么乐意不乐意的！既然他达勒无法回来，那么按照规矩我一个人管理两个师团，第二师团现在得听我的！” 
　　杜威也不是没有想法的，首先不能让第二师团守着要塞了，并且第二师团少了四千人，虽然精灵族只有三千人，但是如果真打起来那六千人绝对不会对手，要塞那里就必须由第一师团代替防守。 
　　至于达勒统帅，交给第二师团他不太放心，而且这里必须由他杜威亲自出马营救方可。 
　　这样做即便营救失败，那么到时候别人听说杜威统帅亲自出征营救达勒统帅，那么至少让人听着舒服点，哪怕失败了也会让人觉得国家没有放弃任何人，他们已经尽力了。 
　　“立刻，马上采取行动，时间紧迫，我们立即调动兵力前往要塞，同时通知林洛继续守好第三道防线。” 
　　“是！” 
　　杜威一旦做下决定，那么是没有人可以阻止得了的，他的副官点了点头立刻把杜威的命令传达了下去。 
　　第一师团全军开始行动起来，在杜威的操持下很快就进入了状态，全军立即向着要塞进发。 
　　然而此刻的达勒，正躺在一堆尸体中。他无法拔出扎在身上的箭矢，整个人动弹不得，心中的不甘和对杜威的愤怒燃烧着都要冲天。 
　　可恶！难道我就要这么烂在这里了吗？ 
　　他想到了杜威，这个自己一生的劲敌，没想到自己最后却是栽在了他的手里，这令他又气又恨。 
　　“我说呢，为什么杜威会让我来守着要塞，原来他是抱着这样的目的！” 
　　自己被杜威给耍了，他肯定是故意引诱自己上钩，所以一开始佯装着不让自己来守要塞，因为杜威知道自己肯定会跟他抢功劳！ 
　　“可恶！可恶！杜威你个混蛋！你不得好死！别让老子逮住你！” 
　　达勒在地上如同一条蚯蚓扭动着，他那滑稽的模样印在罗林的眼中却是无比滑稽。 
　　“皇子殿下，把他晾在哪里没问题吗？毕竟他可是弗格斯国的统帅，如果杀死他绝对会给敌人一个痛击！” 
　　安德森现在成了罗林身边的人了，毕竟像他这种罗林一句话就可以让他卖命冲锋的人，罗林觉得再好不过，于是留在了身边。 
　　“当然，就让他这样凉着吧，越是这样他心中就越是愤怒，觉得我们看不起他，像他这种自尊心极强的人这样做刺激会更大。” 
　　罗林抬起头看向远方的要塞，令他感觉到可惜的是第二师团的人在如此情形下居然没有派兵出来营救。 
　　“唉，这个达勒当统帅也当得太失败了吧，这时候都没有弟兄站出来替他卖命，可见他平时是多么不得人心。” 
　　不过也是啊，一个贪功之人，怎么可能会像杜威那样令属下们敬仰，如果这里倒下的是杜威，那么情况肯定不一样。 
　　杜威，杜威，这个人是个人才，但正因为是个人才，他将来必定会成为罗林的阻碍，并且现在他已经是罗林的阻碍了。 
　　 
　　第793章 最后的交锋 
　　 
　　“第一师团的人来了！” 
　　当第二师团的人在群龙无首，不知所措的情况下迷茫之时，杜威的到来打破了这朦胧的僵局。 
　　杜威回到要塞立即做了两件事：一、了解我方的损失，查看目前所有关于敌人的情报。二、安抚第二师团的人，并且让他们退居第二防线。 
　　令杜威惊讶的是自从精灵族击垮了达勒的四千铁骑后，他们竟然都一点动静都没有。如果说此时此刻精灵族的三千大军直接扑上来的话绝对可以将这个要塞给吞没，但是精灵族竟然没有这么干。 
　　“对方是知道我们肯定会回来的，并且他们要把这三千兵力用在刀刃上，甚至在他们看来第二师团的六千大军已经不足为虑！” 
　　杜威立即分析出敌人的想法，同时他为对手这种大胆的行为震惊不已。 
　　要知道这里可不是一两千人啊，而是六千人！如果精灵族蜂拥而上就能吞掉对手一个师，这对于弗格斯国绝对是个致命的打击。 
　　但是他们没有这么做，而是隐藏起来休养生息，准备着后面的战斗，无疑是打算搞一番大事情：精灵族想要把东部的这两个师团全部给消灭了！ 
　　好大的野心！但是如果不是有一定的胆魄之人绝对不会这么做，对手是个非常难缠的家伙。 
　　即便还没有见到对手杜威也已经给对方给予了高度的评价，面对这种敌人是杜威最不希望的面对的，但是碰到了只能算自己倒霉。 
　　“统帅，真的要去救达勒统帅吗？”当杜威站在要塞的壁垒上眺望远方时，其副官不由地担忧道，“达勒统帅作为一国统帅却没有作为统帅的能力，甚至将国家落入了险境，这样的人不救也罢。” 
　　杜威叹了口气道：“我也何尝不想，我跟达勒互相仇视，但是在战场上我们都是军人，不能掺杂任何私人感情进去，如果我不去救，那么我绝对会后悔一辈子。” 
　　杜威一边说道，他一边手扶城墙向着下方看去，他看到了城墙上的一个大口子。 
　　“据说当时精灵族的两千死侍冲锋陷阵，甚至使用了强大的魔法破开了这么大的口子，如果剩下的三千精灵继续使用那种强大的魔法，恐怕整个要塞就要报废了。” 
　　不过那样肯定是不可能的，因为使用如此强大的魔法必定会消耗大量的魔力，到时候精灵战士肯定无法继续作战，所以对方才会派出两千人撕破要塞的坚固防御，为之后的战斗做好准备。 
　　“看来精灵族是真的要拼命了。” 
　　那么大的缺口，即便是现在立即去修补也难以做到，达勒还真是给他丢了个大包袱呢。 
　　杜威眯起眼睛，他下达指令：“传我命令，派四千人守住那个缺口，哪怕一只蚊子都不能飞进去！” 
　　“是！” 
　　“还有，给我准备好五百人马，配上最好的马匹，最精良的装备，全方位的防护，我带人去营救达勒统帅。” 
　　副官犹豫了片刻，他还是在纠结该不该去营救达勒。 
　　老实说他觉得达勒不该救，陷入困境是他自作自受，并且他和杜威处处争锋相对，救了他百害无一利。 
　　但是考虑到大局，又不得不去这么做，副官为自己的统帅挽腕痛惜，为什么自己的统帅要为了那种人冒着生命危险冲锋陷阵呢！ 
　　凛冽的寒风吹动着杜威玫瑰色的长发，他英俊的容貌在常年的边塞寒风的侵蚀下露出了一丝沧桑，可是眼神却愈发地闪烁。 
　　这就是杜威，秉持着家族的铁训，作为一名武勋家族的后人，他的精神和冈特伯爵一样值得先辈们为他们骄傲。 
　　“答复呢！” 
　　杜威见自己的副官半天没有回应，他知道自己的副官在为其担忧，但是这里可是战场，不是像女人那般优柔寡断的时候，该流血的时候流血，该牺牲的时候就要牺牲！ 
　　“是！” 
　　副官咬牙，他心一横郑重回复，并立即冲下去开始整备起来。 
　　副官挑选出了五百名绝对效忠于杜威的铁血汉子，还有五百匹弗格斯国北方草原的宝马，坚固的铁甲，锋利的铁剑，还有五百把翡翠弓，第一师团最好的装备全部给这五百人武装上。 
　　杜威也很快做好的准备，他走下壁垒，五百名铁汉已经整装待发，他们的眼神全部都充满着火热直视着杜威。 
　　杜威从这五百人面前走过，他面露严肃之色面对他们：“弟兄们，今天着急你们过来不为什么，就是要你们替我卖命！” 
　　一听此话，非但没有人退缩，反而是所有人的脸上燃起振奋的神色。 
　　这就是杜威的魅力，他做什么事情都是走在前头，他体恤自己的下属，不畏权贵，也不贪图享乐，视士兵们为自己的兄弟。所有人都还记得每一次战争结束，即便是取得胜利，杜威都是含着泪送别每一个逝去的士兵，甚至还自掏腰包给弟兄的家属们送去抚恤金，这样的有这样的好将领在谁不想替他卖命。 
　　杜威道：“我不会说什么谁害怕的话就退出，因为我相信你们，相信我的兄弟们，无论是什么困难，哪怕是天上下刀子你们都会跟我冲在前面，是不是！” 
　　这些铁血汉子们一个个都面红耳赤，杜威的每一句话都戳中他们火热的心，他们骄傲，他们自豪，因为他们有个视他们为己出的领袖，有个理解他们的大哥！ 
　　“是！” 
　　“上马！” 
　　唰！ 
　　五百人马，但是上马时却是只听到了一声干净利落的声音，他们的心都联系在了一起，举止动作整齐划一。 
　　“统帅，祝您武运昌隆！” 
　　副官走到杜威身边，眼中的感情不言而喻，杜威点了点头嘱咐道：“你们一定要守好要塞，大战即将开启。” 
　　“遵命，我的统帅！” 
　　“开门！” 
　　城门轰隆隆的响起，大门开启，包括杜威在内的五百铁骑攥紧了缰绳，他们的耳边只有自己的呼吸声。 
　　“来了！” 
　　等了许久的罗林眼前终于一亮，盼星星盼月亮终于把杜威给盼出来。 
　　“安德森，通知各单位做好准备，今天我就带你们攻破这个要塞！” 
　　 
　　第794章 英雄 
　　 
　　当这五百铁骑踏上沙场的那一刻，周围的一切仿佛都冷寂下来，就连空气似乎都是停止了流动。 
　　杜威深吸了一口气，他的手紧捏着自己的剑柄，凝起的双眸投向远方达勒那一帮倒下的队伍。 
　　安静，好安静啊，安静得仿佛鬼都要冒出来了。 
　　但是越是如此杜威知道自己即将面对的是怎样严酷的战斗，这是暴风雨前的宁静，自己的马匹踏出的每一声踢踏声，如同是走在黑暗路途的脚步声。 
　　可是杜威没有一丝畏惧，因为他还有五百弟兄的陪伴，在身后更是有上千的弟兄作为坚强的后盾，无论是怎样漆黑的地带，杜威相信他们一定能够披荆斩棘，最终看到曙光。 
　　“看呐，那些精灵们，他们的箭矢都在对准着我们呢。” 
　　杜威脸上露出一丝淡然的微笑，他牵着缰绳，另只手缓缓的抽出冷光长剑，而其身后的五百铁骑也都纷纷拔出长剑。 
　　他们的脸上都是淡笑着，区区五千兵马走上来，这力量就如同石头面前的鸡蛋脆弱不堪，可是他们只觉得身体里的热血在急速流淌。 
　　“知道他们为什么躲在那里不出来吗？” 
　　杜威侧过脸问道，身后的铁骑有人笑答：“因为他们怕！” 
　　“没错，因为他们害怕我们，所以躲起来了。” 
　　“他们怕我们把他们打垮了！” 
　　杜威哈哈大笑：“没错，他们怕我们，所以才会躲起来！他们居然害怕我们五百个人！” 
　　一路上他们谈笑风生，互相壮胆，话语间无不充满了毅然。 
　　“好一个杜威。” 
　　罗林欣然一笑，对于杜威，他也是相当敬佩的。 
　　虽然杜威实力差了些，但是在罗林看来他绝对可以跻身强者的行列。一个人的实力不单单是看他的战斗力如何，还有他的领导力、感染力，他的精神如何。 
　　古往今来，有多少超绝强者的名字被流传下来？没有多少，但反而这些充满着热血的普通战士，却是能够书写出各种可歌可泣的壮歌。 
　　人们需要的是英雄，而不是一名强者，所谓英雄，那是可以被人世人所接纳，如同流水一般流入百姓心中的人物，而不是如同巍峨的巨山压倒一切的强者。 
　　罗林不是英雄，他什么都不是，甚至连枭雄都算不上。他只是一个有着强大力量的小人，为达目的不择手段，他是企图毁灭一切的魔王。 
　　罗林曾经何尝不想成为一名英雄，他也是男儿，曾经有过梦想，想要成为一名造福世界的伟大魔法师，但是现实使得他成为现在这般模样。 
　　“真好啊，杜威，你有一个美满的家庭，一个严格而又慈祥的父亲，正因为如此才能造就你这样的英雄吧。” 
　　相比起来罗林拥有了一切，但也什么都没有。 
　　但是这都不重要，重要的是罗林现在他可以做什么，他可以抹消一切，他可以消灭眼前的这个英雄。 
　　看着杜威在风中含笑，和自己的兄弟们谈笑风声，似乎是在谈论结束了这场战斗后去哪里消费一下，他们在争论哪家的牛肉有劲道，哪家的酒够烈，哪家的姑娘功夫好。 
　　这五百人里每个人的背景都不一样，有平民，有曾经的罪犯，也有跟杜威一样是贵族，但是他们却不分彼此融洽在一起，而杜威也是闭着眼睛带着淡笑，听着身后大家的笑声。 
　　他们似乎前往的不是，而是准备去玩乐。 
　　“哈哈，很好，很好！” 
　　罗林笑道，他的眼睛里充满了狂热。 
　　罗林几乎没有佩服过谁，羡慕过谁，但是杜威足以让罗林去同等地位地看待他。 
　　罗林不打算出手，这场战斗他决定任性一次，而不是跟以往一样按着自己的理性去行事，他想看着这名英雄如何消亡的。 
　　杜威一直都能感受到一股熟悉的视线在投向自己，他闭着眼睛轻笑：“今天，我杜威就给你们编个队名吧，就叫黑旗军好了。” 
　　所有的汉子一怔，编个属于自己的队名！此等待遇在整个弗格斯国都是难得罕见的！他们的脸上都迸发出激动的神色。 
　　杜威双眼猛然睁开，他直视着前方振臂呼喝，一扫之前轻松之态：“黑旗军，听我号令！目标救出第二师团师长达勒！” 
　　“黑旗军，冲锋！” 
　　猛地拉拽缰绳，马儿发出鸣叫，前蹄在空中飞舞，刹那间整只黑旗军向着前方奔驰而去。 
　　杜威压低身姿，他紧拽着缰绳，阵阵冷风让他感觉眼睛都快睁不开，但他还是嘶声力竭的吼道：“黑旗军，勇往无前！” 
　　“黑旗军，战无不胜！” 
　　罗林瞪大双眼，他的脸上显露出振奋。 
　　“区区五百人的队伍，竟然发挥出了五千人的气势，这就是杜威的力量吗？” 
　　这是罗林永远做不到的，因为他没有热血，他的血早就冷了，他更不会去感染其他人，罗林向来都是采取洗脑、抢占等方式收获自己的资源。 
　　不仅仅是罗林，这个世界上绝大多数人都不可能做到。人基本上不可能利用自己的精神去感染其他人，从而支配他们的情感，但是往往能够做到如此的都是英雄，流传于世的伟人。 
　　“杀！” 
　　当这只弱小而又强大的黑旗军进入了罗林制定的范围后，精灵们纷纷冒出了脸，他们的箭矢对准了这批黑旗军。 
　　如果能够射杀杜威，那么第一师团和第二师团两个统帅全部落败，这场战争的胜利就必然属于罗林。 
　　满天的飞箭倾倒下来，杜威却是丝毫不减速，他扬起手中的长剑向着箭雨挥去，一口气打飞数十支向着他射来的箭矢。 
　　“想要射杀我杜威？你们还是太嫩了！” 
　　“哈哈，这就是把达勒四千铁骑射得屁滚尿流的箭雨？根本不足畏惧嘛。” 
　　杜威身后的黑旗军也是勇往直前地挥舞箭矢，他们对斗气的运用无比精妙，这些都是杜威平时对他们下狠功夫训练带来的效果。 
　　斩落的箭矢数以百计，竟是没有几支射中他们，即便是射中的也是扎在铁甲上，顶多造成点皮肉伤。 
　　精良的武器，坚硬的铠甲，训练有素的士兵，还有非凡的领袖，这样的一支军队真乃奇迹也。 
　　 
　　第795章 不屈与不屈的对拼 
　　 
　　来了！ 
　　杜威犀利的双眼时不时的闪烁着，他的精神高度紧张，擦过脸颊的凛冽寒风时刻在告诉他危机的到来。 
　　手中的剑不断地斩落箭矢，在他们这只钢铁军团面前仿佛任何武器都不能触碰到他们。 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　黑旗军发出震耳欲聋的呐喊之声，他们如同赶死一般疯狂前冲，哪怕前方是一堵石墙，都要把头削尖了扎进去。 
　　冲！和统帅一切冲锋吧，在这战场上尽情挥洒热血！ 
　　每位黑旗军骑兵的脸上都洋溢着狂热，只要前方那个坚毅的背影不倒，这支队伍就永远不会垮倒。 
　　如果把箭雨比作海浪，那么黑旗军就如同劈开了浪花的剑刃，笔直地切入要害之地。 
　　“咳！” 
　　看到进攻如此猛烈的黑旗军，精灵们也不禁咬牙，他们的弓在这些人面前竟然不好使！ 
　　一名精灵眼神凝重，他直接把目标瞄准了杜威的要害，因为他明白，只要这个人倒下这支铁骑定然会瓦解。 
　　“去死吧！” 
　　射出去的箭矢呼啸而去，杜威猛然抬起头，他的双腿夹紧马身一个侧翻，身体竟是几乎与地面平行。 
　　杜威出手了，从他身边擦过去的箭矢突然被其抓住，他的手上涌起的斗气包裹住这支箭矢并迅速地掏出翡翠弓把箭矢夹在了弓上。 
　　嘎吱一声，韧性十足的翡翠弓竟是硬生生地被杜威拉出个满月，他闪着精光的眼睛焦点汇聚在刚才箭矢射出的方位，杜威松开了手，顺着之前对方攻击的路线反击回去。 
　　噗嗤！ 
　　丛林里的一处爆出血浆，杜威知道自己成功击杀了一名精灵，他纵身一跃重新翻腾坐在了马背上，脸上露出满面的笑意：“杀！” 
　　干净利落的一个词，却是让所有的黑旗军士兵振奋，他明白自己该做什么，一手持剑，一手持弓，时刻准备着对敌人进行反杀。 
　　区区五百人，在面对成百上千的箭雨非但没有想着该如何自保，竟是妄图反杀敌人，这不是疯了还是什么。 
　　没错，他们疯了，但是他们疯得理智，疯得壮阔，只为宣泄出作为一名战士的精神。 
　　人生能有几次这样的疯狂，疯狂一次才不枉今生。 
　　“喝啊！” 
　　一剑挥斩，却是挥出了他们的意志，钢铁意志铸就不败之躯，哪怕是身上扎上了几支箭那也是荣耀的勋章。 
　　快到了！黑旗军迅速地靠近达勒的四千铁骑落难之处，但是他们现在越是靠近一步，袭来的箭雨越是密集。 
　　“射击！阻止他们的步伐！将他们全部歼灭！” 
　　代替罗林指挥的安德森呐喊道，他绝不能让杜威把达勒救走，他必须要埋葬杜威，否则自己那两千弟兄岂不是白死了！ 
　　可不是只有你们人类才有献身精神的啊！我们精灵……可从来不弱于你们人类！ 
　　安德森攥紧了拳头，他的伤口甚至崩裂，但是却是满腔激愤地吼道：“同胞们！想想我们那些为了胜利奉献了生命的弟兄们！想象整个精灵族！这场战斗我们绝对不能输！绝对不能！” 
　　不屈与不屈的碰撞，每个人都是为了自己心中的信念而爆发出自己的战斗力！ 
　　都说战争是统治者的武器，但是谁又知，在战场上有多少心怀大志的人在流血。 
　　“进攻！进攻！进攻！” 
　　“冲锋！冲锋！冲锋！” 
　　即便被精灵族的怒吼给吞没，但是杜威呐喊却硬是压过了去，他拼命的挥斩，但是密集的箭雨开始让他的呼吸变得急促起来，竟是有两道箭矢从他的脸颊掠过，带起了两道血丝。 
　　杜威瞳孔皱缩，忽然他感觉到眼前一黑，似乎有什么东西打了过来，不过刚好挥动的长剑挡了下来，不过长剑却因为强大的冲击力重重地拍在杜威的额头上。 
　　“呃啊！” 
　　“统帅！” 
　　杜威一下子失去了平衡，他整个人跌了下来，其身后的黑旗军们惊呼，然而杜威的手却还紧攥着缰绳，他的前脚点地，猛然地重新跨越到马背上。 
　　“不要担心我，我能照顾好我自己，你们尽管冲，救出达勒统帅要紧！” 
　　杜威的额头却是流下一丝血痕，显然那一箭下手不轻，不过杜威的运气也不错，如果不是正好侧着剑挡下来，他的脑袋恐怕要被自己的剑给劈成两半了。 
　　“好家伙，这就是真正的精灵族吗？” 
　　如同终于找到了一生的对手，杜威感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。 
　　来吧！看看究竟最后谁才能笑到最后！ 
　　轰！ 
　　疾驰的铁军驶入了尸体纵横的目的地，黑旗军一边抵挡精灵族的攻击，一边寻找着达勒的身影。 
　　按照一开始得到的情报达勒应该是在最后方的，所以杜威直接带领着五百黑旗军继续前冲。 
　　罗林看着这一切，他的脸色开始沉下来，他的目光直视杜威。 
　　看到罗林的脸色后安德森知道现在不能在手下留情了，敌人已经进入我方的真正的包围圈，是时候该痛击对手！ 
　　“全体注意，改用魔法箭矢！” 
　　魔法箭矢，这才是精灵族真正的武器！ 
　　这么近的距离大批量的释放魔法箭矢，就算你是铁打的人都给你轰成粉末！ 
　　“呃啊！” 
　　地图炮，真正的地图炮！无死角的轰炸硬生生地让这支铁骑的步伐停了下来，他们急忙运起斗气抵御着炮击。 
　　几乎是贴着脸放的魔法箭矢，这威力比远程释放的魔法箭矢大了足足三倍，就算这些铁血汉子都是精挑细选出来的精英，面对如此众多的炮轰也有点守不住了。 
　　“撒，杜威，接下来你会怎么做呢？” 
　　罗林眼睛放光，杜威不得已跳入了罗林的圈套，他该如何打破面临的困境。 
　　令人震惊的一幕出现了，包括杜威在内的五百黑旗军不断的释放斗气抵御着炮轰，他们咬着牙艰难地向前推进，没有一个人慢下一个脚步。 
　　魔法箭矢的轰炸让他们感觉全身的肌肉被撕裂了一般，每个铁汉却是没有吭一声，因为他们看到了自己的大哥，杜威一个人释放出大面积的斗气屏障独自一人扛下了一半的魔法轰击！ 
　　 
　　第796章 神气合一 
　　 
　　金色的斗气扩散而出，杜威完全发挥出他的力量，用身体为自己的弟兄抗下最多的伤害。 
　　“咳！” 
　　大面积的魔法箭矢轰击在他的斗气上，每一次都仿佛一个沉重的铁拳砸在他的身上，令人感觉到痛苦不已，但是杜威却是毅然地支撑着自己的斗气。 
　　“统帅！” 
　　“统帅！” 
　　看到杜威这样，黑旗军们纷纷发出吼声，但是杜威却是头也不回地叫喊：“弟兄们，冲啊！” 
　　“射击！阻止他们！” 
　　轰轰轰！ 
　　无数的魔法箭矢轰击在脆弱的金色斗气上，杜威感觉整个人要被拆散了，但是他却没有丝毫的懈怠，用自己的性命给兄弟们构架起保护伞。 
　　“想要靠只身力量抗下所有的攻击？痴心妄想！” 
　　安德森也是管不了那么多了，他手中的精灵拉开，显然是要来发大家伙。 
　　“糟糕！” 
　　杜威也感受到了危险，但是他的斗气消耗太快了，根本来不及进行更进一步的防御。 
　　“到此为止了吗？” 
　　杜威心中有些叹息，他已经竭尽全力了，但还是距离达勒的位置还有百米之遥，等到他们赶到达勒身边恐怕这五百铁骑都会炸成粉末了吧。 
　　这根本是不可能完成的任务啊，杜威心中也有个数，但是这趟浑水他不得不下，现如今恐怕撤退都有些困难了。 
　　“去死吧！” 
　　安德森叫嚷，手中光芒万丈的魔法箭矢对着杜威射去，感受到凛冽的威压杜威面容冷峻。 
　　至少……至少能给弟兄们多抗一下也是好！ 
　　金色的斗气再一次喷发，杜威放声吼叫，身体如同马达在轰鸣作响，储存的斗气疯狂的外溢。 
　　杜威已经做好了殊死一搏的打算。 
　　“杜威，你完了。” 
　　罗林不禁闭上了眼睛摇头道，看来这位英雄也到此为止了。 
　　“统帅！” 
　　可就在这时，身后的黑旗军们却是有人冲了上来，两个人并肩挡在杜威的前方，身上的斗气构架出一堵墙。 
　　“你们！” 
　　杜威瞪大眼睛，然而突然一声轰鸣，光芒四溢，在那瞬间杜威仿佛看到了那两个骑兵侧过连对着杜威欣然一笑。 
　　轰！ 
　　人和马都炸得四分五裂，杜威眼睁睁的看着自己的弟兄被炸得尸骨无存，鲜血溅在他的脸上。 
　　“黑旗军！冲锋！” 
　　铁汉们却是一个个神情凛然，他们驾驭着战马提高速度，将杜威挤到了后面。 
　　“你们！你们在做什么！你们怎么可以冲到我前面！你们这是违反军令！” 
　　杜威大吼，然而黑旗军们却是没有一人说话。 
　　“可恶！信不信我之后降你们的职！用军法处置你们！都给我滚到后面去！” 
　　“统帅！之后想要怎么惩罚你就惩罚吧，我们绝对不会说一个不字！但是……” 
　　“但是现在情允许我们说不！因为我们不能看着统帅为了我们去死！” 
　　“没错，你是统帅，我们可以死，但是您绝对不能死，请让我们冲在最前面吧！” 
　　冒着炮火，黑旗军抵御一轮又一轮的炮火，冲在最前面的永远都是肉盾，是炮灰，但是所有人都争先恐后地向前挡着。 
　　“你们！” 
　　杜威眼睛里溢出了热泪，看着自己的弟兄最终变得尸骸无存，他的心也很痛啊。 
　　但是他明白的，这是大家的意志，谁都无法强行扭转。 
　　统帅。 
　　统帅！ 
　　统帅！！ 
　　大家的心声仿佛出现在杜威的耳旁，弟兄们的热情，弟兄们的敬重，弟兄们的感激仿佛化成了流水流进了他的身体。 
　　真傻！一群人跟我一样傻啊！ 
　　但是正因为傻，他们才会走在一起啊。 
　　杜威嘴角勾勒起一丝淡笑，长吸了口气，下一秒他猛然睁开双眼时所有人的斗气向着他席卷而去。 
　　“那是！” 
　　罗林眼睛猛然睁开，他笑了，本以为杜威的生命将会画上句号，但是没想到却是多了一个撇，硬生生地延续了下去。 
　　“不行！绝对不行！我是你们的统帅，作为统帅最重要的职责不是指挥你们，而是在战场上保护好每一位士兵的性命！” 
　　杜威的信念爆发。大家的力量，大家的力量进入了他的身体，那是多么火热而又沉重的力量。 
　　轰！ 
　　方圆百米内，所有释放斗气之人的斗气全部注入到了杜威的身体里，轰然之间他的全身迸发出金灿灿的斗气光芒，仿佛整个人都被照耀成了金光，金色的气流喷发，身后的大地都被斗气吹得崩乱。 
　　“《神气合一》！” 
　　罗林惊讶道，他一眼就辨认出了杜威爆发出来的神秘力量，那是传说中的《神气合一》！ 
　　在这个时代，虽然有着附魔装备以及其他因素带来的便利，使得武士和魔法师之间的差距缩小，但是这并不是代表着武士就足以和魔法师并驾齐驱。 
　　毕竟武士只能单靠斗气，甚至连武技到等级高了后都显得鸡肋，武士的上限比起有着各种圣级魔法、禁咒的魔法师还差得太远了。 
　　在远古时期，魔法师整体是要比武士强的，因为他们没有圣级魔法、禁咒，可是在历史上却有一些武士能够和圣级的魔法师相抗衡，他们就是仰仗着《神气合一》！ 
　　《神气合一》不是武技，也不是一种等级，它是一种境界，当自己的信念和斗气达成一种高度的共鸣之时，才有一点点的概率跨入这种神一般的境界。 
　　一旦进入《神气合一》的状态，斗气取之不尽用之不竭，并且强大无比，因为融入了坚定信念的斗气已经化成了一股新的力量。 
　　杜威的《神气合一》并不是靠着自己一个人，而是和自己的弟兄们的意志化为一体，最终爆发出来力量，现在他可以说比十级强者还要强大，那已经是一只脚跨入圣级的范畴。 
　　从杜威身上爆发出来的金色斗气甚至要把整个森林都给掀翻，隐藏在里面的精灵一个个面露惊恐之色，那骇人的斗气似乎根本无法穿透。 
　　杜威的双眼泛着金光，通体散发着金光色的光泽，他看向天空中飞射而来的大批魔法箭矢突然一挥剑，金色的剑气飞跃而出直接扫平了所有的魔法箭矢。 
　　 
　　第797章 英雄的落幕 
　　 
　　“那，那是什么！” 
　　精灵们都惊恐不已，这股从未见过的庞大力量远超他们的认知，他们从来感受到过圣级的力量。 
　　“杜威不希望弟兄死，而他的弟兄们也不希望杜威死，他们的信念交融在一起并和他们的斗气产生强烈共鸣，所有所有人的斗气被杜威吸收进入了《神气合一》的状态吗？” 
　　《神气合一》不同于一般的斗气，它的颜色是根据武士的心境来变化的。 
　　金色的《神气合一》，就仿佛在印证杜威和他的士兵们的信念和金子一样散发着灿烂的光芒。 
　　“真是厉害啊，居然达到了传说中的《神气合一》，就算在这个时代上恐怕没有一个人能够进入《神气合一》吧。” 
　　不过杜威也只是碰巧，碰巧进入了《神气合一》，更何况他还是在弟兄们的帮助下进入了这个神奇的境界，如果之后让他再一次进入这个状态恐怕相当困难的。 
　　“我感受到了，感受到了大家的力量！” 
　　杜威眼神燃起了金色的信念之光，他身体里的斗气如同洪水一般奔流不息，随手一挥都是一名九级强者泄尽浑身解数爆发出来的力量。 
　　可以赢！如果是有着这份力量的话我可以赢！ 
　　杜威看到了胜利的曙光，他握紧了自己的剑，他感觉这一刻无论怎样的攻击他都可以抵挡下来。 
　　“不可能，怎么会有那种力量！我从来没有听说过人类居然可以爆发出这样可怕的力量出来！” 
　　安德森看着这一切目瞪口呆，他感觉自己的意识开始崩溃。 
　　这么强大的力量，哪怕是女王大人都不及，恐怕天底下没有人可以比得过杜威！ 
　　“安德森，还愣着干什么，继续攻击啊。” 
　　罗林冷淡的声音将安德森从震惊中拉了回来。看着自家皇子殿下冷峻的面容，安德森一咬牙，他突然吼道：“继续攻击！哪怕是再强大的敌人他也毕竟是一个人！” 
　　所有的精灵都从震惊中缓过来，他们拉开长弓，魔力开始翻涌，面对如此强敌每个人都是打起了十二分的精神。 
　　“来吧！” 
　　杜威喝道，他一拽缰绳直冲在前，全身金色的斗气焕发。 
　　铺天盖地的魔法箭雨射来，杜威一挥剑，顿时间空中如同绽放烟火一样发出一连串的爆炸。 
　　所有的魔法箭矢全部被在空中截断。 
　　“可恶！” 
　　安德森握紧拳头，难道就没有办法阻止这个神奇的男人吗？ 
　　“冲啊！黑旗军，完成我们的使命吧！” 
　　杜威振奋道，有这力量在手，他觉得无所不能，定能安全地带着所有人返回要塞。 
　　“看到了，我们看到达勒统帅了！” 
　　只见在远处倒着一个熟悉的身影，杜威露出喜悦。 
　　他们完成了一个不可能完成的任务，区区五百人竟然扛着精灵族的炮火硬生生地把达勒从死人堆里翻了出来，这将会是震动全世界的事情！ 
　　罗林冷冷地看着一切，他看着杜威的《神气合一》，竟是一句话也说不出来。 
　　“阻止！快阻止他们！” 
　　安德森叫喊，杜威却是纵身一跃翻下马，他的脚尖轻轻点地，突然身形化为虚无，身后的空气突然被排空。 
　　那是肉眼都已经无法捕捉到的速度，所有的魔法箭矢全部落空，在《神气合一》的状态下这些箭矢是不可能攻击到他的。 
　　“达勒！快醒醒！” 
　　杜威瞬间到达了达勒的身边，他看着达勒伤痕累累的身体，但是却能感受到他还留有一口气。 
　　杜威眼神凝然，他将身上的金色斗气打入达勒的身体里，在这股力量的作用下把达勒从死亡的边缘给拉了回来。 
　　“达勒，快醒醒，我们现在就走！” 
　　杜威随手一挥，扎在达勒身上的箭矢全部化为尘埃。达勒微微睁开了眼睛，他看到了杜威后呢喃道：“杜威……是你？” 
　　“对！是我，我现在就带你回去。” 
　　看到达勒苏醒，杜威松了口气，他准备抱起达勒立即撤退。 
　　这样就行，这样就顺利地完成了任务，胜利将会继续保留在弗格斯国！ 
　　杜威感觉心中一块石头终于放下，虽然这一路上充满了艰险，仿佛度过了一个世纪，但是能够以极小的代价完成这不可能的任务已经是一种奇迹。 
　　这，都要归功于这份神秘的力量，归功于杜威和他弟兄们的情义。 
　　“走！我们先就走。” 
　　“走？我们去哪？” 
　　达勒问道。 
　　杜威道：“当然是回到要塞，回到我们的军队！” 
　　“军队吗……” 
　　达勒声音萎靡着，他的眼神游离，仿佛在寻找什么。 
　　“对，我们的军队。” 
　　“军队……军队……我，我早就什么都没有啦！” 
　　噗嗤！ 
　　杜威正打算带达勒离开此地，他突然感觉到胸口一热，一股刺痛传遍全身。 
　　杜威呆住了，他怔怔地低下头看着自己的胸口，只见一把匕首插在他的胸口，剑刃全部没入了其中，而握在匕首上的手，正是达勒的手。 
　　这一幕来的煞是突然，不仅精灵族的人都惊呆，那些黑旗军骑兵一个个瞪大了眼睛，眼眶仿佛都要裂开。 
　　“统帅！！” 
　　他们撕心裂肺的呐喊，但是越是这样，达勒的脸上却是洋溢出残忍的笑容。 
　　“杜威，别以为我不知道，你就是来杀我的对吧！你一心就想除掉我！” 
　　“呃啊啊！” 
　　达勒卯足最后的一丝力气，他扭转匕首，割裂杜威的心脏，他要让杜威痛苦地死去。 
　　妈的！想要我达勒的命？我就算是也要把你给拖下去！ 
　　达勒已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，他一心想要杀死杜威，杀死这个将其害得如此悲惨的可恶之人。 
　　但是杜威并不知道这一切，他甚至还蒙在鼓里，完全不明白为什么自己要救的人却是向他捅来匕首。 
　　体温在流逝，杜威感觉到整个世界都在远离他，甚至连兄弟们的声音都听不到了。 
　　《神气合一》的状态立即解除，杜威变回了普通的状态，他的口中突然喷出大量的血，然后倒在了地上。 
　　“统帅！！” 
　　炸响的声音是人们悲痛的叫喊。 
　　 
　　第798章 击溃 
　　 
　　“统帅！！” 
　　同悲欲绝的呐喊仿佛要把这片天给撕裂，所有的黑旗军都是瞠大了双眼，不敢相信眼前所见。 
　　“杜威啊杜威，你还是太天真了啊。” 
　　罗林终于闭上了眼睛，他早就会猜到杜威会是这样的一个结局。无论杜威是爆发出《神气合一》还是怎么的，今天他注定难逃死劫。 
　　只因为杜威遇到了罗林，罗林要他死，那么杜威绝对不会活下去，罗林彻底封杀了杜威任何活下去的可能，就算是爆发出《神气合一》也顶多是让他多喘口气罢了。 
　　“再见了杜威，希望下辈子你能成为一个普通人吧。” 
　　对于一个人来说，英雄不是那么好当的，英雄这个字承载了太多太多，无论是谁都会被其压垮。 
　　“去死！去死！去死！” 
　　达勒发狂了一般，即便是杜威倒了下来，他还不断地抽出匕首补刀，非要将杜威斩得毫无复活的可能。 
　　他的眼睛里充满了憎恶与疯狂，以至于最后整个人脱力地倒在地上。 
　　“杜威……我，我恨你！” 
　　跟你斗了一生一世，最后没想到居然还跟你死在一起，真是天在作孽啊。 
　　达勒也咽下了最后一口气，而黑旗军的战士们几乎是哭喊着奔了上来，罗林一挥手命令道：“射杀。” 
　　冷酷无情，这就是战场最好的形容词，战争就是想方设法打击敌人，杀死对方，罗林不过是抓住了最好的机会而已。 
　　失去了杜威，这些黑旗军一下子就脆弱不堪，飞射出来的魔法箭矢轰炸四方，只听得一片呐喊与惨叫。 
　　但是，这些战士们没有一个退缩，他们都冒死冲向杜威的尸首，想要把他们敬爱的统帅带回去。 
　　杜威死了，但是就算杜威死了也绝对不能把他晾在这里。 
　　“啊啊啊！黑旗军！誓死也要把统帅带回去！！” 
　　这些铁汉们把命都给抛弃了，他们不顾一切地翻跃在这死人堆里。 
　　“时间已到，听我命令，直接一口气推平要塞！这是最后的战斗了，胜利已经属于我们！” 
　　罗林不管这些英勇的战士了，因为他已经预见了一切，罗林已经先一步触碰到了未来。 
　　“杀！” 
　　精灵们蜂拥而出，手中的魔法箭矢直接轰飞黑旗军，在那密集的弹雨中黑旗军战士纷纷倒下，但是他们没有一个人回头，全部都是朝向杜威死去。 
　　“杀！” 
　　精灵们飞跃而出，而罗林则是慢步在后头，他闲庭信步地走在这个战场上，最终停在杜威尸体的脚边。 
　　“杜威，这个世界上你是值得我尊重的人。我厌恶这个世界，因为这个世界到处充满了虚假，但是你却是真实。” 
　　罗林一挥手，隐约之间在杜威身边浮现了跟他一模一样的灵魂体，并且竟然是绽放着金色的光芒。 
　　英雄之魂，哪怕是死都是那么光彩夺目。 
　　“下辈子做个普通人吧，杜威。还有……”罗林一掌打在杜威的魂魄上，将其推入世界的轮回，“下辈子别再喜欢上男人了，虽然贝莫那家伙身体是女人罢了。” 
　　杜威死了，达勒也死了，东部边境两大统帅皆死于非命，只留下了两个不完整的师团。虽然敌方人数众多，但是在罗林看来大局已定。 
　　“冲啊！敌人的首将已死，剩下的不过是乌合之众罢了，发挥出我们精灵族的实力来吧！” 
　　杜威振臂一呼，整个精灵族军心大振，在踏入射程范围后率先开始拉弓炮轰敌人。 
　　没有杜威，第一师团群龙无首，在这时候定然是会放出弓兵和精灵族对抗，但是要知道在第一师团手中的只有三千把翡翠弓，根本成不了什么大气。 
　　精灵族从正面直插要塞，敌人死伤惨重。 
　　罗林冷看一切，三千弓手对阵精灵族大军，还有四千人守着要塞的缺口，显然敌人的力量已经被罗林牵着鼻子走了。 
　　“接下来就是一击重创，彻底粉碎第一师团！” 
　　罗林示意了一下身边的安德森，他点点头后朝着天空放了一箭，顿时空中绽放魔法礼花。 
　　就在这时，要塞的南方不知道从哪里冒出来一批精灵族，他们在接到罗林的信号后向着要塞攻去。 
　　要塞的南部是他们最脆弱的地方，此刻敌人的大量的兵力已经被罗林牵制住了，他们想要守住南部是不可能的，除非调集兵力去挡住南部的敌人。 
　　但是这样做不过是拆东墙补西墙的慢性死亡而已，你拿其他兵力补南部的力量，那么其他地方该怎么办，早晚都会被罗林一棍子敲死。 
　　“守住！守住啊！” 
　　在要塞壁垒上，杜威的副官主持着一切，他激愤地指挥着士兵们抵御精灵族的攻击，但是内心却痛苦不已。 
　　他们都看到了，看到杜威的死亡，而且还是眼巴巴地看着杜威就这么悲惨得死去，他们心仿佛被挖了一个大窟窿。 
　　为什么会变成这样子，为什么会这样啊！ 
　　杜威的死亡显然给所有人带来了不小的打击，因为他们太爱杜威了，太敬重这位统帅，以至于杜威一死他们整体就都崩溃了。 
　　一边在悲痛，一边还要抗敌，这第一师团已经不如往日，根本发挥不出应有的战斗力。 
　　“报告，要塞南部被攻破，我方损失惨重！” 
　　“壁垒弓兵两千人皆被敌人的魔法箭矢炸伤，我方已经无力和对方进行火力交锋！” 
　　“请求支援！要塞下方的缺口快要防不住了！请求支援！” 
　　各方告急，第一师团已经乱成一盘沙，这一切看得副官两眼发直。 
　　没有了杜威，他们就变成了这副模样。杜威死亡，要塞失守，他们还有什么颜面去见杜威啊。 
　　“啊啊啊！为什么！为什么会这样！统帅，我们对不起你！” 
　　当初就不应该让杜威出征啊，如果当时自己阻止他，就不会变成这个样子了！ 
　　耳边的炮火轰鸣，然而他们的心已经不在于此，因为他们知道了一切都已经结束，这个要塞他们守不住了。 
　　“但是就算如此……” 
　　面临死亡，他们却皆是拔出了长剑。 
　　既然是输，也要输得体面才行！ 
　　 
　　第799章 禁咒 
　　 
　　战争之音渐渐消停，在遥远的天际，夕阳的余晖倾洒在弗格斯国东部边境。 
　　烟火袅袅升起，周围皆是一片荒芜，当罗林踏上了要塞的壁垒之时，站在他身边的皆是精灵族的族人。 
　　要塞已经成功攻破，精灵族在罗林的带领下取得了最终的胜利。 
　　为了踏平这里，精灵族剩余的三千精英皆是奋勇杀敌，仅牺牲了五百人，而在这里还有两千五百名精灵族的勇士毅立于此。 
　　“各位精灵族的子民！” 
　　罗林站在要塞之上高呼，所有的精灵们全部看向罗林，在夕阳的照耀下罗林的身上仿佛绽放着金色的光泽。 
　　罗林露出淡笑，这些精灵族已经完完全全把罗林捧为他们心目中的皇子殿下了，罗林带领着他们攻破弗格斯国要塞，取得了胜利，没有人会怀疑他的身份。 
　　“因为你们的努力，人类的地盘彻底踩在了我们的脚下，多少年来我们一直被人类欺辱着，然而今天我们终于狠狠地痛击了他们！” 
　　罗林的话语刺激着所有精灵的心，他们的脸上都浮现着狂热，他们为自己骄傲，为罗林骄傲，为整个精灵族骄傲。 
　　“我说得也不多，对于今天的胜利我只想说一句话：今天你们以精灵族为荣，明天精灵族会以你们为荣！起来吧精灵族的子民们，在女王殿下的带领下谱写我们的历史！” 
　　“女王殿下万岁！皇子殿下万岁！” 
　　罗林充满激情的话语感染者每一个精灵，他们都是经历了腥风血雨的战士，未来也定然是罗林可靠的臂膀。 
　　精灵们的振奋的呐喊声盖过了一切，在这沙场上有多少悲伤，有多少令人热血沸腾的画面都被淹没，从今往后没有人会记得这些，他们只会知道精灵族打败了弗格斯国，精灵族是胜利者！ 
　　占领了要塞，罗林立即安排人员处理战场，同时犒劳战士。 
　　为了欢庆胜利，罗林带着安德森访问了每一个精灵战士，为了顺利地打入这个种族罗林要做的事情还有很多呢。 
　　“虽然要塞已经占领，但是我要做的还有很多。” 
　　晚上，当罗林到了安排的房间里休息室，刚关上门他的眼睛透着暗光。 
　　第一师团全军覆没，这个消息却还没有散播出去，罗林要做的就是立即消灭第二师团的残余六千人。 
　　“本来我打算继续追击，但是想着还是给未来的我留点种子也好。” 
　　这剩余的两千五百名精灵在经历了这一番大战后定然会对罗林忠心耿耿，罗林清楚，他们本来就是属于女王殿下那一派系的部队，如果罗林可以直接使用这支队伍的力量对他而言可是一波大助力。 
　　两千五百名精灵战士，他们的力量丝毫不亚于人类一万人的师团，只要罗林稍做点动作就可以收获这个庞大的力量，岂不美哉。 
　　当然，罗林的力量不仅仅于此，他还有远在第三防线的五千私军，那可是冈特伯爵拨给他的力量，罗林可一点都还没有动的。 
　　只可惜这些东西落到了罗林手里，那就没有让罗林吐出来的道理，罗林准备全盘接纳。 
　　“玛利亚的《精灵之血》可以提升很强大的力量，但是因为是未完成品，所以有副作用。” 
　　那就是一旦服用《精灵之血》，可能会对人的神志造成一定的伤害，虽然这伤害不是很大，但是却是永久性的伤害。 
　　“不过伤了神志就伤了神志吧，反正也正好，如果把这五千人培养成只会冲锋并且不畏死的军团，那将会是多么恐怖。” 
　　事实这次的战争也证明了这一点，当一支队伍抛开了生死之时，他们爆发出来的战斗力将会是多么可怕。 
　　《精灵之血》可以不断地改造这些士兵对药物的适应性，从而更好地发挥出《精灵之血》的效果，如果最后可以把他们的神志全部摧毁那就再好不过了。 
　　所以说当初罗林会把《精灵之血》交给那些将领，让他们加入伙食里面食用，这样可以一点一点地改造这些人。 
　　“只不过第二师团的六千人怕是用不上了，如果可以我也真想把这支力量收入我的囊中，只可惜这是弗格斯国的国军，不是私军，如果没有他们的人头这场战斗可不能说明是我的大捷啊。” 
　　所以罗林决定了，既然如此那就赐予第二师团的所有人死亡好了。 
　　罗林走到窗边，他的身形突然消失，利用着时空魔法的效果立即传送到了第二师团所在第二防线。 
　　罗林悬浮在那六千大军的上空，密密麻麻的人头落于脚下罗林却是一副冷淡的面孔。 
　　然而此刻这六千士兵皆不知自己即将面临毁灭的打击。 
　　“说起来真的是好久没有活动活动筋骨了啊。” 
　　罗林扭了扭脖子，这一次大战罗林可谓是收获颇丰，他不但恢复了精神力，甚至精神力还增长了许多。 
　　这全部都要归功于那些牺牲的精灵啊，当然第一师团的人也作出了极大的贡献，罗林的珠子里可用的灵魂多到数不胜数。 
　　精神力是魔法师最重要的核心，虽然它很难直接给你提升实力，但是越高级的魔法需要越强大的精神力才能够施展。 
　　然而现在罗林在全盛状态下，他的精神力可以达到什么程度呢。 
　　“展开。” 
　　罗林淡淡的伸出手，突然一道巨大的魔法阵出现在他的手上，直径足足有百米！ 
　　一道道魔法回路在魔法阵上开始缓缓浮现，如同有了生命的巨蟒在肆意游动，罗林体内磅礴的魔力瞬间被抽空，巨大的魔法阵逐渐凝聚出它的形态。 
　　那一刻，罗林脚下的六千大军头注意到了头顶的异状，他们都惊讶地抬起头看着头顶上偌大的光圈，陷入了一种震撼。 
　　“那，那是什么东西？！” 
　　“魔法阵？！” 
　　所有人皆是愕然，他们从未见识过如此庞大的魔法阵，哪怕这魔法阵压下来都可以把这群人全部笼罩住。 
　　但是比起下面的骚动，罗林却是一脸平淡，比起杀人，他似乎是更想看看现在自己的实力。 
　　魔法阵勾勒完毕，只听得嗡的一声，似乎整个魔法阵向全世界扩散出骇人的威压。 
　　“《禁咒·破邪显正》” 
　　一瞬间，世界仿佛定格于此。 
　　 
　　第800章 赔偿 
　　 
　　悄然无声，没有一丁点的生息，然而罗林脚底下却是已经化成了一片虚无，就连之前作为防守线的天然屏障也全部被夷为平地。 
　　都说在战争上需要战略级魔法才能达到杀破千军万马的威力，但是在罗林手上这个逻辑显然是行不通的。 
　　禁咒，那是超越圣级魔法，人类所能达到最高境界的魔法，即便是在传说也鲜有几人可以使用禁咒。 
　　禁咒为何被叫做禁咒，那是因为它的威力太过恐怖，已经达到了人类无法阻止的地步，并且如果大规模的使用禁咒，那么这个世界恐怕都要被毁灭，所以远古时期才会禁止使用这类超级魔法，后人将其称为禁咒。 
　　不过罗林已经控制了禁咒的威力，不然的话不仅仅是这六千军团了，恐怕整个斯达慕平原都要被罗林给清空。 
　　“嘛，还可以吧，虽然只是尝试一下不过还算过得去。” 
　　罗林说得风轻云淡，瞬息间收割六千人的生命，这对于罗林来说仿佛并不是什么大事。 
　　他闲适地看了看自己的手，然后消失在空中，只留下了下面一大片平地。 
　　后世，这件事就成为了未解之谜：弗格斯国六千大军一夜之间瞬息被消灭，但是这其中一点线索的苗头都没有，即便是过去了几百年也没有人知道那一夜究竟发生了什么，是什么神秘的力量一下子带走了六千人的生命。 
　　不过这些事情不是罗林该考虑的，他只管接下来弗格斯国该怎么做，东北的战役会怎么样发展下去。 
　　东部的战争弗格斯国大败，如此消息很快就传开，全国震惊。 
　　一直被弗格斯国小看的精灵族竟是击败了他们，这无疑是给人类敲响了一个警钟，让人们看到了精灵的可怕。 
　　两万兵马，全军覆没，甚至连两名统帅也牺牲，这给弗格斯国带来了前所未有的压力，而东北部的战争也随即陷入了僵局。 
　　弗格斯国不想打了，在这么打下去真的就要动及筋骨，国力大伤，为此弗格斯国的国王亲自出面邀约精灵族的女王谈和。 
　　首先是关于东北停战的事宜，弗格斯国愿意让利给精灵族，用钱来劝退精灵族。 
　　毕竟战争就是烧钱的玩意，既然不想打，那么给钱就是了，精灵族能够直接拿到这些钱自然乐得开心。 
　　当然这其中就有人不高兴了，那就是精灵族长老院一方的人。 
　　其实说到底这次的战争还不是因为长老院的大长老在弗格斯国死于非命，长老院以此找到了借口发兵攻打弗格斯国来讨个说法。当然表面上是这么回事，其实是想要利益罢了，好好发挥一下大长老死亡的价值。 
　　而精灵女王那一派当然不会让长老院借机爬到他们头上去，所以也引发了东部的战争。其实他们心里都很清楚，这是一场比赛，谁先能够击败对手，那么这次的斗争就是谁的胜利。 
　　攻打弗格斯国？侵占弗格斯国的领地？别说笑了，精灵族怎么可能这么做，他们目的还只是为了利益罢了。 
　　表面是是两族之间的战争，实则是精灵族内部的斗争，所以无论弗格斯国的皇帝给多少钱，只要还说得过去，精灵女王都会答应下来，而这笔钱就是落到了精灵女王的手里。 
　　看着本该属于自己的钱落到了敌党的手中，你说长老院的人气不气，但是这次是女王那一派的人获胜，所以出面的自然是女王，长老院的人只能把苦往肚子里咽。 
　　赔了夫人又折兵，还给别人送了嫁妆，真是憋屈。 
　　不过东北战争的赔偿不过是小事，东部的赔偿才是大事啊！ 
　　弗格斯国非但要赎回国地，还得赔偿各种各样的款项，这一回倒是让精灵族赚了不少钱去。 
　　精灵女王可谓是喜上眉头，原本美丽的尊颜变得更加光彩夺目。 
　　“呵呵呵，看着弗格斯国那个老头脸色发青的模样还真是令人舒服呢。” 
　　结束了谈判，精灵女王在返回精灵族的途中发出轻笑。 
　　这次的胜利是每个精灵都无比喜悦的，不但痛击了弗格斯国，让人类不敢在妄图对精灵下手，同时他们还赎回了许多被贩卖到弗格斯国的精灵奴隶。 
　　是的，精灵女王把赎回精灵奴隶这一项目也加入了谈判的条件，这是令人都难以相信的，但是精灵女王可是爱民如子的好女王，秉持以人为本的原则，只要是精灵遇到困难，她都会想方设法援助。 
　　正因为她这样的品性才使得精灵女王如此受到精灵们的爱戴吧，可以说这一任的精灵女王是历届女王当中最令人崇敬的。 
　　“不过这次多亏了东部抗战的同胞们，如果不是他们迅速取得了胜利，我还真不知道接下来会发生怎么样的事情呢。” 
　　精灵女王坐在马车里，她的姿态端庄，如同一颗精心雕刻的宝石般光彩夺目，而透过马车的窗帘与之谈话的一名精灵将领也是眼睛里充满了憧憬之色。 
　　“女王殿下，恐怕您还不知道这次的胜利都是归功于谁吧。” 
　　作为精灵女王的亲信，这位将领也是由衷的感觉到高兴，他的内心充满了狂喜，因为他知道接下来的消息绝对会让精灵女王大喜过望。 
　　“哦？难道是出现了哪位杰出的人才？我们精灵族现在以才纳贤，任何有才能的人我们都会给予他应有的地位。” 
　　这就是现任精灵女王的杰出之处，她不断打破精灵族过去不合理的传统，用强硬的手段改变精灵族的一切，虽然是一名女子但是却比男人更有威严，博得无数精灵的倾心。 
　　不断注入新的血液，而把政坛上的糟粕去除，使得精灵族的发展变得迅速。就像现在这位精灵将领，他也正是因为精灵女王的新政而飞黄腾达。 
　　当然，这样的做法肯定遭到了很多人的反对，就比如长老院的那帮老顽固就是对精灵女王十分不满，总是挑刺，毕竟精灵女王的新政侵犯了他们的利益。 
　　精灵女王很辛苦，一个弱女子要跟这么多人硬干，而且还要对付外敌，她的身心早已疲惫，如今皇子失踪，更是让她悲痛不已。 
　　虽然精灵女王一直在逞强，显得没有什么大碍，但实际上其身边的人都很清楚，精灵女王在皇子失踪后每天都是以泪洗面。 
　　说到底精灵女王也是个有血有肉的女人。 
　　 
　　第801章 丧子之痛 
　　 
　　敬爱的女王殿下如此痛苦，作为女王亲信的他们岂能不歉疚，说到底皇子殿下的失踪跟他们的失职也有很大的关系。 
　　不过现在不一样了，因为接下来的消息绝对会让女王殿下惊喜。 
　　“殿下，其实在东部战争里发挥绝对性作用的人正是皇子殿下！” 
　　那一刻，这位精灵将领甚至可以看到女王的身体猛地一颤，她一脸惊讶地看着他，双目竟然隐约有些湿润起来。 
　　虽然这只是个微小的动作，但是精灵将领可以感受到女王殿下内心中掀起了狂喜的浪花。 
　　只不过因为身份的缘故，她竭力将自己的情绪压下去，不过精灵将领却是捕捉到了一个细节，那就是女王殿下的双手紧扣在一起。 
　　“是吗，皇儿回来了吗？” 
　　“是的，据说皇子殿下失踪后到了人类的地盘，皇子殿下历经千辛万苦最终打入了敌人内部，混入了地方军营，并且在双方交战时回到了族内利用自己所掌握的情报一举击溃敌人。” 
　　在说话的中途，这名精灵皇子都不禁挺直了腰板，他为皇子殿下而骄傲。 
　　过去的皇子殿下是怎样的人他很清楚，说好听点皇子殿下性格随和，好说话，但是说难听点皇子殿下十分懦弱，根本不适合成为皇族的接班人。 
　　但是这次皇子殿下的失踪却令其顺利成长了起来，据说皇子殿下现在杀伐果断，做事冷静，并且善于鼓舞人心，前线的许多精灵都成为了皇子殿下的拥戴者，他们看到了精灵族未来的希望！ 
　　真想看看啊，经历了这么多成长的皇子着实令人期待。 
　　但是精灵女王却没有想那么多，对其而言皇子永远都只是她的孩子，是她疼爱的对象，无论皇子是有才还是无能都是她心中的肉疙瘩。 
　　“我明白了，等东部大军回归，一定要好好庆祝皇子的回归。” 
　　“是！” 
　　交代完一些事情，精灵女王说自己有点累了，于是要求拉上马车的窗帘休息。当她陷入了一个人的世界后精灵女王竟是累瘫了一般抱着自己的双膝。 
　　她把头埋入双膝中，足足保持这样的动作有十分钟，偶尔可以听到她细微的抽泣声。 
　　“太好了，太好了，你终于回来了，如果皇儿不在了我该如何向她交代啊。” 
　　现任精灵女王琳卡并非是真正的现任女王，而是原来女王殿下的小姨。 
　　作为原精灵女王的长辈，琳卡待原女王如同亲女儿般疼爱，因为原来的精灵女王从小就失去了双亲，是琳卡将其一手带大。 
　　但是琳卡对原精灵女王真的十分疼惜，甚至原精灵女王想要和一名人类结合时琳卡都是抗着各方的压力答应了下来，最后诞下了现在的皇子。 
　　只是好景不长，原精灵女王和其丈夫没过多久因为意外去世，在精灵皇族只剩下琳卡和皇子两人的情况下，琳卡只好担任其女王的职责，同时也成为了皇子的“母亲”。 
　　是的，琳卡并非是精灵皇子的真正母亲，这件事情也只有少数人知晓，但是琳卡不想让皇子知道自己双亲的事情，所以就告诉他琳卡是她的母亲。 
　　琳卡已经受够了，她不希望皇子像他的母亲那样沉浸在失去双亲的痛苦中。 
　　“是你一直在保佑着他吧。” 
　　琳卡抬起头，她似乎可以感受到自己的甥女的光芒普照在周围。 
　　今后绝对不会放手了，一定不会再让皇儿受到任何伤害！ 
　　精灵女王琳卡下定决心，无论发生了什么都不会让自己的皇子委屈，哪怕是和世界为敌都在所不惜。 
　　——————————————分割线 
　　弗格斯国和精灵族的战争停止了，弗格斯国战败的消息传遍了全国，自然也很快传到了冈特伯爵的耳朵里。 
　　罗林带着特意从五千私军挑选了一些人，他带着“残破”的队伍晃回了罗威城，然而当遇到在城外等候的冈特伯爵时，罗林默默地派人把杜威的尸体搬了过来。 
　　冈特伯爵呆住了，哪怕他是再怎样坚强的男人，此刻也不可能坐得住，罗林可以看到他的双手在颤抖。 
　　“属下无能，费劲全力只带回了殿下的尸首。” 
　　罗林跪倒在伯爵面前，他看上去无比悲痛，泪流不止，攥紧的拳头指甲扎入肉里都流出了血来。 
　　冈特伯爵颤抖着，他一步一个脚印走到了杜威的尸首边，看着杜威安详的睡颜，再看看残破不堪的私军容貌，他顿时感觉眼前一黑。 
　　“伯爵大人！” 
　　“伯爵大人！” 
　　罗林惊呼，其他的家臣也都是急忙跑了过去，还有人急忙去招呼医生。 
　　挚友菲斯卡的死亡，儿子杜威的死亡，无数的打击轰击在这个柔情铁汉身上，最终击垮了他。 
　　冈特伯爵倒下了，罗林作为罗威城二把手进行一系列的紧急措施对冈特伯爵进行医治，只可惜一切都是徒劳。 
　　虽然稳定下了冈特伯爵的状况，但是冈特伯爵已经陷入了深深的沉眠，不知何时才会醒过来，整个罗威城都沉浸在悲痛之中。 
　　当然，这其中究竟罗林做了多少手脚就不为人知了，只是在冈特伯爵的病床边，罗林却是冷冷地看着一切。 
　　“冈特伯爵倒下，杜威已死，菲斯卡也被我取代，整个罗威城，哦不，是整个斯达慕平原都将属于我罗林的。” 
　　罗林是二把手，一把手倒下按理来说就是罗林代理一切，但是如果杜威还活着的话这个伯爵继承人肯定会妨碍罗林做事，所以罗林不得不除掉杜威。 
　　在冈特伯爵的病床边，黛芙妮也是平淡地看着父亲苍白的脸，毕竟她受到了罗林的暗示，一切行为都不受自己控制。 
　　现在罗林已经消除了一切阻碍，伯爵家只剩下一个伯爵之女黛芙妮，罗林只要娶了她，就可以名正言顺地继承伯爵之位，到时候老伯爵死了也没关系了。 
　　“所以以防万一，就让这老家伙多活一段时间吧。” 
　　就在这时，黛芙妮呢喃：“父亲，他怎么了？” 
　　罗林道：“伯爵大人因为殿下的死亡遭受打击，恐怕时日不多了。” 
　　“这样。” 
　　 
　　第802章 收拾烂摊子 
　　 
　　罗林瞥了黛芙妮一眼，她从边上搂住了黛芙妮，同时手也伸进了她的衣服揉搓着。 
　　罗林含住了黛芙妮的双唇，两人就在老伯爵的床边缠绵在一起。 
　　当着冈特伯爵的面前侵犯黛芙妮，黛芙妮非但没有抗拒，反而还极力配合，腰肢扭动地企图把罗林立刻榨出来。 
　　但是很可惜，在罗林的大棒下黛芙妮只有乖乖低头呻吟的份。 
　　“黛芙妮，告诉你的父亲吧，我们将会结婚，继承伯爵家的一切，让你父亲好好放心地离去吧。” 
　　黛芙妮背对着罗林，身体前后摇晃，她满脸通红，甚至手臂都快酥地支撑不住身体，差点撞在冈特伯爵的胸口。 
　　果然是因为有一段时间没有做了，黛芙妮的敏感度又提升了许多。 
　　黛芙妮双手撑在冈特伯爵的枕边，她的模样很是糟糕，低着头面对着自己的父亲到：“父亲……我……我准备结婚了，我要和林洛结婚了，我一直都很喜欢他，请你祝福我们吧，然后……呜！” 
　　黛芙妮泪眼汪汪，并不是因为父亲的原因，还是因为实在是太舒服了。 
　　“父亲……请你去死吧。” 
　　罗林这时候双手从后面捧住黛芙妮的双峰笑道：“没错，伯爵大人，你就好好去见你的儿子吧，这里就送给我吧。” 
　　罗林奸猾一下，他猛地一顶将黛芙妮送入了绝顶的天堂。 
　　如果冈特伯爵知道罗林的狼子野心，肯定会从床上跳起来劈了他。 
　　但是很可惜，冈特伯爵永远都做不到了，他们一家永远没有机会向罗林复仇。 
　　当两人收拾好从冈特伯爵的房间里走出来时，许多家臣看到了黛芙妮泪眼都以为黛芙妮是伤心过度，哪里会联想到是因为那种事情。 
　　众人皆翘首以盼，但是罗林摇了摇头，让所有在场的人如蒙雷劈。 
　　“都怪我，如果我能救下杜威殿下的话，伯爵大人也就不会……” 
　　罗林一副悲痛欲绝的样子，如同死了亲人般痛苦，他这个样子让人还有什么话可以说。 
　　虽然罗林绝顶聪明，实力过人，但是他也只是个十六岁的少年啊，而且伯爵大人待其如父子，杜威少爷待其如亲兄弟，罗林痛苦是正常的。 
　　“林洛阁下也不要太难过了，相信伯爵大人会平安无事的。” 
　　罗林的衣袖都哭湿透了，那模样看着就让人难过，也没有人会去责怪罗林。 
　　在众人的安慰下，罗林重新捏起了拳头，他的眼睛里闪烁着坚定的信念：“我一定不会忘记伯爵大人的恩德，我定然会为整个伯爵家鞠躬尽瘁死而后已！在伯爵大人康复前我一定要完成我的使命！” 
　　“对！就是这样子！若是伯爵大人看到林洛阁下肯定会十分欣慰的。” 
　　现在伯爵府只有罗林有着实质的领导权，这些家臣还全指望着罗林带领他们呢。 
　　“哼，这是一群蠢货。” 
　　罗林低声暗笑，一切都是进行的那么顺利啊。 
　　说起来罗林本来是打算回来后亲手解决掉冈特伯爵的，既然他因为接受不了现实倒下了，那也省的罗林动手。 
　　之后罗林主持了一切，他先着手解决了一些事务，因为弗格斯国的战败可是给斯达慕平原造成了不小的冲击，罗林要做的事情有很多很多。 
　　不过这本来就是罗林自己给自己惹得麻烦，罗林硬着头皮也必须把这些影响由大化小，由小化了。 
　　因为战争是直接爆发在斯达慕平原边境，所以无论是经济还是其他的都有所下滑，罗林首先采取的第一步是封锁所有的通道，禁止平原内各个地方的人外出。 
　　这是防止一些商人害怕战争而逃亡，这些商人可是经济运作的根本，罗林就算是采取强硬手段也要把他们留住。 
　　然后罗林还做了各种各样的宣传，告诉人们不用担心战争会蔓延到平原内，国家正在和精灵族进行谈判，并且不过几日精灵族就会退出弗格斯国国境，大家还是过着自己平常生活就好了。 
　　好在冈特伯爵人望极高，只要印着冈特伯爵私人印章的文件公布于世，斯达慕平原的人民都是对其深信不疑，所以没有造成很大的影响。 
　　多亏于罗林行动迅速，他在战争结束后立即返回并采取补救措施，整个平原的经济没有造成太大的落差。 
　　处理完各种各样的事务，罗林花了三天的时间稳住了平原的发展，没有让这个整体垮掉。毕竟斯达慕平原可是罗林重要的根据地，罗林可不会让其毁在自己手上。 
　　结束了一切，罗林长出了一口气，他让雪莉帮其进行文件的整理，从今往后雪莉就成为了罗林在伯爵府的左右手。 
　　按照罗林之后的计划他不可能一直待在伯爵府的，所以他不在时就由雪莉代替他处理事务，况且两人之间建立了主仆联系，罗林两人随时可以通过意念相互交流。 
　　雪莉并不是一个普通的女仆，她是冈特伯爵一手带大的，受到冈特伯爵的熏陶学会了很多事情，能力并不弱。 
　　而至于朱丽叶那个丫头……虽然罗林对其进行了改造，但是并没有改变其天性，所以罗林把朱丽叶安排在冈特伯爵身边监督他，同时一点一点地让冈特伯爵步入杜威的后尘。 
　　“主人，关于出席杜威少爷葬礼的名单都在这里，请您过目。” 
　　虽然罗林接手了所有的事务，但是表面上斯达慕平原还是属于伯爵家的，杜威少爷逝世，岂能不给他办个葬礼呢。 
　　罗林扫视了一下名单，这上面基本上都是斯达慕平原的上流人物，罗林过去都是见过的。 
　　“也好，利用这次机会我也可以让所有人明白现在斯达慕平原是谁在管事，老伯爵已经不行了，而我也要迎娶黛芙妮，这个地方已经是我的地盘。” 
　　罗林脸上挂着冷笑，他让雪莉把葬礼好好准备一下，毕竟是杜威的葬礼，绝对不可以懈怠。 
　　“毕竟我的时间也不多了，按照我的估计不出五日精灵族就会召回军队，到时候我也得去一趟精灵族。” 
　　必须趁着现在把手头上所有的事情都给解决了才行。 
　　 
　　第803章 再见丽莲子爵 
　　 
　　这几日，罗林可谓是忙得不可开交。 
　　斯达慕平原的事务、东部精灵族军的安抚和后续工作，这一切全部由罗林一手操办。很难想象像这么多的事情竟然可以在短时间内由一个人来完成，这放在哪个时代都是不可思议的。 
　　但是罗林可不是一般人，他完全可以做到这些，毕竟他是那种就算是几天不吃不喝不睡都可以活得很好的人。 
　　关于杜威的葬礼仪式罗林很快就准备好了，按照伯爵家的传统葬礼仪式向来从简，尸体火化后埋入土中即可，所以在伯爵府的后院里所有斯达慕平原的上流人物都汇聚于此哀悼。 
　　那天天空正好零落着微雨，所有到场的人皆是穿着黑衣送别杜威，杜威的尸首躺在棺材里，一副安然的睡态。 
　　因为冈特伯爵卧病在床，所以这场葬礼由罗林主持，而作为伯爵之女的黛芙妮则是作为“主人”出席。 
　　当然，在黛芙妮的身边总会跟着罗林，黛芙妮的手总会挽着罗林的手臂，是个人都明白他们俩之间有着不浅的关系。 
　　罗林和黛芙妮和到场的客人一一进行着客套上的话，无非就是对方表达对杜威去世的惋惜，而罗林他们为他们的到来表示感谢。 
　　这些场面话罗林几乎都懒得动脑子，随便应付一下都能保证没有一个字的重复。 
　　因为是葬礼，所以程序和礼节没有平时的宴会那么复杂。在所有的人到场后，罗林简单地介绍了一下杜威的生平和他的事迹，并对他为弗格斯国做出的贡献表达由衷的感激。 
　　最后，在所有人的默哀下，罗林将杜威的尸体推入火场中焚化。 
　　罗林神情平淡，他已经不会再理会这些了，在这个残酷的世界上哪里没有牺牲，杜威只不过一个小小的例子罢了。 
　　在今后罗林将会屠杀更多人，毁灭更多人，而那些阻挡在他面前所有人都必然会遭到毁灭性的打击。 
　　焚化、收灰、入棺、下葬。待所有的流程结束后已经时下午三点了，罗林宴请所有参加葬礼的宾客进行简单的晚餐，为宾客们的到来表以感谢。 
　　虽然罗林都是按规矩办事，但是所有人都明白伯爵府可能要换人了。杜威死亡，老伯爵不省人事，罗林独掌一切，再加上罗林还跟黛芙妮好上了，可想而知今后罗林才是伯爵府的真正统治者。 
　　唉，要变天了，要天了啊，不知道今后斯达慕平原将会变成什么样。 
　　有些人担忧，也有些人选择趁这个时候和罗林把关系奠定结实了，罗林是什么人估计罗威城的人心里已经明白，他们都清楚海伍德带的那帮恶徒都是罗林的人。 
　　在晚宴上，罗林和黛芙妮对每一位客人敬酒表以感谢。罗林看似和善，实则都在审视每一个人。 
　　既然罗林开始掌管这个地方了，罗林就不会按照老伯爵的原路做事，他有自己的风格，会将整个斯达慕平原带上新的层次。 
　　为此，这其中必然有人需要牺牲，而罗林就是要看看无用的，但是又占着大量的资源的人，以后顺手将他们给收拾一下，毕竟资源这东西要完全发挥出作用才行，占着茅坑不拉屎可是大罪过。 
　　而在这过程中，罗林倒是遇到了不一般的人。 
　　“林洛阁下，自从上次发生了那场意外后就再也没有见过面了，不知您还记得我么。” 
　　只见一名体态妖娆，神色妩媚的少妇恭敬地走到了罗林身边，淡雅不失庄重的谈吐而举止令人十分舒服，尤其是那毫不做作的声音让人对其抱有一丝好感。 
　　罗林认得这个人，她曾经和罗林有过一面之缘，并且罗林利用她赢取了冈特伯爵的赞赏。 
　　丽莲子爵，也是人称寡妇子爵的那位才女，因为嫁给了一个老子爵结果结婚当天老子爵就病逝，所以她一介弱女子反而去承担起整个领地的事务，但是在她过人的才智下将原本贫瘠的大地变得富饶起来，让人民过上富足生活。 
　　丽莲子爵和冈特伯爵有着合作关系，罗林也曾经了解一些。 
　　面对着美丽而又成熟的丽莲子爵，罗林欣然一笑：“怎么会，如果连丽莲子爵这样的美人我都会忘记，那我林洛真不适合在这里待下去了。” 
　　女人，都是喜欢听好话的，包括丽莲子爵也不例外，虽然在平时大多数人不会把她当做女人，而是当做一名子爵来看待，但是罗林总要夸夸两句，不过她的确本来就很美。 
　　丽莲子爵掩然一笑，不知为何看到罗林她的笑容就显得十分自然，或许是因为上次的意外使得罗林这个年轻的少年打动了她的芳心。 
　　罗林相貌堂堂，风流帅气，并且实力强大，才智过人，倒是和丽莲子爵有着几分相似。 
　　他们都是靠着自己的实力在打拼，靠着一个人走到了如今这一步，但是比起令人称道的女强人丽莲子爵，罗林这个年轻的少年似乎更加变态，如同妖孽。 
　　丽莲子爵对罗林十分感兴趣，她很好奇罗林这样的一个小男人肚子里有多少货，不过她今天不是为此而来。 
　　冈特伯爵和丽莲子爵有着很深的合作关系，可以说丽莲子爵的领地是依附在冈特伯爵身上的，如果两人没有了合作关系的话那么绝对会对丽莲子爵造成很大的影响。 
　　丽莲子爵很清楚现在是罗林在管理斯达慕平原的一切事物，她需要跟罗林打好关系才行。 
　　呵呵，想跟我打好关系保证自己领地的利益吗？有话就直说嘛，何必这样遮遮掩掩。 
　　罗林看着丽莲子爵那风韵十足的身姿，他心中冷笑，如果对方以身相许罗林完全可以二话不说答应下来……嘛，说笑的。 
　　“丽莲子爵，其实自从那场意外后我一直心存愧疚，一直想要向您正式地道歉，当然，更是对子爵您的魅力念念不忘，令我日思夜想。” 
　　“诶！” 
　　罗林的话语甚是直白，虽然丽莲子爵知道那是客套话，但是难免也会感觉到内心小鹿乱撞。 
　　她是一个寡妇，但实际上和普通的少女没啥区别，她的青春浪费在了本不属于她的事务上，所以丽莲子爵本质上并没有和什么男人在情感上面真正的交流过。 
　　 
　　第804章 未开发的宝地 
　　 
　　虽然丽莲子爵比罗林年龄大（其实也没大多少，年轻的丽莲子爵也不过二十出头），但是论起情场上的经验她在罗林面前简直是个小白，罗林吃过的女人两只手都已经数不过来了，而丽莲子爵呢，恐怕连处都没有来得及交给那个短命鬼吧。 
　　所以在罗林面前丽莲子爵还是太青涩了，罗林稍微一两句甜蜜的话语就可以撬松她的心房。 
　　“林洛阁下说笑了，我都快成老太婆了，哪里还谈得上美丽。” 
　　罗林欣然一笑：“丽莲子爵谦虚了，至少在我看来，您还正是含苞待放的花儿呢。” 
　　“噗。”丽莲子爵掩然一笑，被罗林如此奉承她的心里也是乐开了花。 
　　毕竟罗林在她看来不过是个小弟弟罢了，所以丽莲子爵会本能上地对罗林放低警戒，没想到这反而令她十分容易就中了罗林的“圈套”。 
　　“你的嘴太甜了林洛，你这样的话我可是会喜欢上你的哟。” 
　　丽莲子爵冲着罗林眨了眨眼，罗林微微欠身鞠躬：“那还真是我的荣幸呢，毕竟对我来说见到丽莲姐姐都是人生中的幸福，能够被姐姐爱上哪怕这是一份罪孽我都愿意承担。” 
　　原本只是想着调侃一下罗林，哪知道罗林也太没有羞耻心了，反而得寸进尺起来，连称呼都变得亲密起来，这样的攻势反而让丽莲子爵开始慌了神。 
　　太嫩了，真是太嫩了，以为稍微年龄大一点就很了不起吗？ 
　　罗林对丽莲子爵不以为然，罗林清楚得很，想要攻略像丽莲子爵这样的女强人，你就需要采取强烈的攻势，毕竟往往表面上看起来强硬的女人通常内心十分软弱，你只要稍微用点力她就会软绵绵地倒在你的怀里。 
　　丽莲子爵的脸颊泛着微红，轻咳了一声后急忙转移话题，深怕这样下去可能会出现什么大问题。 
　　“林洛阁下，其实今天我找您有些事情想要谈谈。” 
　　“原来如此，不过我也想到了，丽莲姐姐尽管放心好了，我们的合作关系会继续维持的，并且绝对不会变质。” 
　　丽莲子爵想要说什么罗林都早就知道了，丽莲子爵根本不用开口，罗林完全可以给她全部处理好。 
　　“那真是太感谢了，相信我们的友谊会继续延续。” 
　　罗林笑笑：“其实呢，我这里有个提议，不知丽莲子爵有没有兴趣。” 
　　听了罗林的话，丽莲子爵的美眸闪过一丝亮光，她的身体甚至不由自主地向着罗林这里靠了过来，舒展开来的身体是她对罗林表以亲密的证明。 
　　“林洛弟弟不知有何指教？” 
　　“我之前看过关于丽莲子爵领地的一些情报，丽莲子爵的土地粮食产量不高，百姓以前过连吃都吃不饱的生活，但是在丽莲子爵接手后进行了各种改革，终于让粮食的产量提升数倍，令人民过上安居乐业的生活，此举着实令人钦佩。” 
　　丽莲子爵摇头道：“哪里，我只是做了尽所能及的事情，况且如果没有冈特伯爵的支持我也无法做到现在的程度。” 
　　没错，这就达到问题的点上来了。 
　　丽莲子爵一心想要将人民的生活质量提高，为此她只能借助外力，她需要金钱，需要技术，而冈特伯爵可以给她，并且冈特伯爵就能够得到丽莲子爵的支持，使得他在政坛上的地位提高。 
　　但是这并非长久之计，借着别人的力量终归是别人的力量，万一哪天靠山倒了，丽莲子爵不就完了么。 
　　总怕丽莲子爵也深知其中的利害，所以想要竭尽全力地搞发展，早日可以靠自己的力量维持领地的发展，不过那样一来恐怕罗林这边就会少了一个支持者，这是罗林不希望看到的。 
　　罗林这时候露出一丝笑容道：“我之前调查过了，丽莲子爵你们领地的土质其实是属于质地坚硬的墨土，墨土不适宜种植粮食，因为其中富含高度的魔力，粮食会因为魔力富营养化而死亡。但是因为高浓度的魔力，墨土却是种植黑铁木的最佳选择，并且还能够种植其他魔法材料的树种，你们可以获得的利益远比种植粮食要高多了。” 
　　丽莲子爵皱起眉头道：“话是如此，但是我的子民他们不可能不吃饭啊，况且我的领地不像斯达慕平原商业繁荣，交通发达，恐怕到时候出口这些材料都十分困难。” 
　　东西卖不出，还没有粮食吃，总不能让人去啃黑铁木吧，丽莲子爵的担忧并不无道理。 
　　想要发展一个地区，首先交通要方便，光是铺设道路直达丽莲子爵的领地，这其中的费用就饱含着高昂的费用，而且还需要招商引资，这一切的一切必须要有个资金无比充裕，权力十分强大的大人物能够操作。 
　　冈特伯爵为什么不这么做，首先他帮助丽莲子爵只是为了得到她政坛上的支持，无需花费那么大的精力搞这些，况且冈特伯爵都是采取经济自由贸易的政策，他对商业的掌控远远不够的。 
　　但是在罗林手上那就不同了，罗林的手段比冈特伯爵不知道强到多少去了，他一直以来都会将那些大商会商人都紧紧地捏在手中，权力全部集中向罗林，这些人想不听罗林的都难。 
　　更重要的是，罗林需要丽莲子爵的那块地，因为那块地资源丰富，一旦开发起来将会有大量的资源输入给罗林，为罗林的兵工厂源源不断地提供原材料。 
　　冈特伯爵不需要这么多资源，而且投入资本巨大，但是罗林需要，这是他将来打天下用的，哪怕罗林投入再多都会拿下来！ 
　　罗林和丽莲子爵陷入短暂的沉默，其实罗林心中早就有数，他该怎么做都已经想好了，只是为了不让丽莲子爵起疑心，他要假装只是提出一个想法而已。 
　　“不如这样吧，过段时间我可以带人到贵地进行考察，如果有什么好的方案我们到时候可以在讨论。” 
　　只是过去考察的话丽莲子爵绝对不会有什么异议的，她欣然地点头答应，毕竟无论如何这都是对自己有利的措施。 
　　“既然如此那么我就恭候阁下的光临，到时候我定然会盛情款待阁下。” 
　　“呵呵，丽莲姐姐来招待我，那弟弟我心中无比期待啊。” 
　　 
　　第805章 贝莫逃离？ 
　　 
　　之后，罗林和丽莲子爵谈了很多事情。罗林谈天说地，在丽莲子爵面前展现出他丰富的知识面，甚至很多事情都是丽莲子爵头一次听说。 
　　非但如此，罗林在艺术方面也均有涉猎，对于绘画方面更是颇有一番见解。 
　　他们谈到了这个时代著名的画家托尔，丽莲对其似乎十分欣赏，而罗林则是从其的绘画手法、绘画的风格以及绘画的意境多方面进行剖析，引得丽莲子爵美目不断闪动的亮光，对罗林敬佩不已。 
　　能够说出那么多道理，罗林的见识和欣赏力令丽莲折服，她开始对罗林这个人产生了兴趣。 
　　这个罗林虽然年轻，不但在实力上过人，治国有方，在艺术品位上和丽莲也是那么贴合，罗林说得很多东西都令其耳目一新，甚至觉得罗林在艺术上的造诣还在她之上。 
　　实际上罗林不过是照葫芦画瓢罢了，在罗林的时代这个名叫托尔的画家也是挺有名气的，罗林曾经看过一些关于他的生平介绍和艺术成就，于是把书上的东西搬下来讲给丽莲听。 
　　“没想到林洛弟弟只是如此渊博，姐姐我都感觉不好意思了。” 
　　面对着罗林，丽莲子爵脸上带着微红，她的笑容是那么夺目，仿佛天上一颗璀璨的明星。 
　　“哪里，只是多看了点书而已。” 
　　丽莲子爵歪着头，她深情地凝视罗林：“我可不觉得光是多看了点书就可以说出那么多别人不知道的东西哦。” 
　　“哈哈。” 
　　罗林憨笑，就在这时雪莉从旁边悄悄地靠近，凑在罗林的耳边说了两句，罗林的神色微变。 
　　丽莲子爵也看出了点端倪来，不过她不好明说，也只是在一边看着。 
　　“子爵阁下，没想到时间过得那么快，跟您在一起感觉都忘却了一切。” 
　　“我才是，能够从林洛阁下身上学到东西，我也是欣喜不已。” 
　　两个回到各自的身份上，用客套话结束了双方了谈话，同时罗林也开始召集人手准备结束晚宴。 
　　“当真是英雄出少年呢。” 
　　看着罗林忙碌的背影，丽莲子爵却是看得有点呆。一直以来她都觉得自己很辛苦，靠着一个人的力量走到今天，难免心中有些自满，但是如今见识到了罗林她才知道什么叫人外有人。 
　　罗林年纪不仅小，他的成就还比丽莲子爵高得许多，他做事果断，并且有先见性，谈吐间根本让人想不到他还是个十六岁的少年。 
　　这样的人，岂能不让人心动。 
　　“不知道下次见面会是什么时候呢。” 
　　丽莲子爵呢喃道，她突然感觉自己说了不该说得话，急忙拍了拍自己的脸颊：“我在说什么啊，我都是嫁过人的人了，那有什么资格再谈论这些事情。” 
　　但是越是这么想，丽莲子爵就感觉越是痛苦。为什么自己就不能追求自己的幸福呢，为什么自己一定要被命运所束缚。 
　　哪怕一次也好，有一次可以体验到爱情甜蜜滋味我也就心满意足了。 
　　然而当罗林送完了那些客人，罗林在两名贴身女仆的陪同下立即前往贝莫的房间，打开房门后里面皆是空旷一片。 
　　“贝莫什么时候走的？” 
　　罗林冷声质问，而隐藏在暗中的七名暗精灵现身，她们整齐地跪在罗林面前：“属下办事不利，请主人恕罪！” 
　　罗林长出一口气，他的精神力立即扫过这间房间，可惜这里几乎没有什么什么魔力残留痕迹。 
　　毕竟贝莫那个家伙身体里的魔力被罗林给封死，他相当于是个普通人了，魔力少到可怜，罗林想要去搜查也无处下手。 
　　当然，也并不是没有办法，如果是使用古魔法《过去视》罗林想要捉住贝莫也是完全可行的，但是他却并没有这么做。 
　　“无妨，只是一个被封了魔力的废物而已，逃了就逃了吧。” 
　　听了罗林这话七名暗精灵松了口气：“回主人，在三天前我们还确认了贝莫是留在伯爵府的。” 
　　“看来是我最近太忙了没来得及顾忌上她，让她有了可乘之机。” 
　　不过这也不怪她们，罗林也没有想到贝莫居然会逃走。 
　　要知道贝莫已经被罗林调教得死死的，并且他想要魔力的话必须通过罗林才能获得，仅凭她现在的状态溜出去怕是出现意外连命都不保了。 
　　罗林之所以放心地把贝莫丢在这里就是因为这个原因，但是似乎贝莫这个人的品性跟罗林想得不一样，她的自尊不容许她继续堕落下去了。 
　　“不过也罢，贝莫本来就没有什么利用价值了，她想死就随她去吧。” 
　　罗林一脸淡然，虽说他和贝莫一同落在这个时代，但是两人从未有过友好交往，贝莫可是时刻都想杀掉罗林的。 
　　不过既然她逃走了，那就算了吧，没有价值的人也就支配灰溜溜地逃走。 
　　罗林转过身，他对着雪莉和朱丽叶：“今后我不在府内时一定要万事注意，不要错过任何一个细节，一有情况及时汇报给我。” 
　　“遵命，主人。” 
　　罗林走出户外，他抬头仰看着深邃的夜空，渐渐微露出他的笑意。 
　　“这个天空，迟早会留下我罗林的名字！” 
　　无论发生什么都已经无法阻止罗林的步伐了，在这个时代的基础已经建立，剩下的无非就是等待。 
　　没错，等待，等待时机的成熟，等待这个新生的势力发育，然后吞并整个东部。 
　　“没错！林洛，哦不，应该是林洛伯爵，快点起来吧，我可等不及了！” 
　　然而与此同时，在夜空下的另一边也是一人凝望着夜空。 
　　希瓦侯爵，这个视罗林为劲敌的人满脸充斥着兴奋。 
　　东部的战败，杜威的死，这一切消息都已经传到了他的耳边，不用说希瓦侯爵也可以猜到这一切都是罗林干的。 
　　他的手中把玩着一个精致的小盒子，希瓦侯爵满怀着激动之情将手中的东西丢给身后的下属。 
　　“把这东西送给斯达慕平原的林洛吧，就说是朋友我送给他的贺礼。” 
　　“是！” 
　　“还有……” 
　　希瓦侯爵负手而立，双眼凝视天空中的一颗璀璨的猩红之星：“放弃一切在弗格斯国的产业，回收所有的资源，在弗格斯国的日子该结束了，是时候让其他人知道谁才是这个世界真正的主宰！” 
　　 
　　第806章 魔法和数学 
　　 
　　罗威城的事务还真是多到爆炸，罗林也深切地体会到一名领导人是多么难当，光是凭他一个人的力量有时候的确很难处理完那么多事。 
　　好在有雪莉这个聪慧的贴身女仆在，有她帮着罗林分担一些事务，倒是让罗林也松了口气。 
　　“雪莉，有时间教教黛芙妮吧，她作为伯爵的女儿也有义务管理好自家的事情，以后你多培养培养她。” 
　　在这个时代罗林是直接掌管一切，而在过去的时代里罗林几乎都是做甩手掌柜，做幕后主使，并且罗林身边的能人众多，完全可以把事情安排给别人。 
　　但是在这个时代罗林白手起家，可用之人也少之又少，再加上罗林向来只用身边的人所以只能慢慢培养了。 
　　罗林的目标不高，不求你们有着多么杰出的才干，但是给我稳住局势就行，并且要听话，罗林说一就不能做二。 
　　等黛芙妮熟悉了一切后，再加上还有海伍德辅佐，斯达慕平原就基本上可以任其自由发展了，而罗林的眼光肯定是要放在更远的地方。 
　　这两天该做的事情都已经做完了，一切事宜罗林也暗中下达给海伍德，有他代劳罗林倒不是很操心。 
　　还有乌镇兵工厂，那可是罗林最看中的东西，罗林也花了点时间在那里做了点事，首先是刺激员工的劳动积极性，提高待遇，还有就是将原来的弓部改编成一个秘密部门，直属于罗林门下。 
　　为了防止有其他的人眼线在，罗林暗中秘密投入大量资金锻造武器装备，并且给予技术上的支持，不过那都是九牛二毛的东西，真正的干货罗林可是放在秘密部门里进行锻造。 
　　秘密部门里的员工虽然不多，但是他们曾在罗林的带领下吸取了大量的经验，早已不是普通的工人，并且对罗林忠心耿耿，罗林很是放心，他这次又教给他们一些罗林时代的武器装备制作方法，随后命令他们开始批量生产。 
　　当然，那些东西的技术含量比起复合弓肯定差远了，不过只是稍微有点技术的提高。但是可别小瞧这一点点，在战场上哪怕是细微的优势都能扭转乾坤。 
　　处理完这些事情，罗林最后一个目的地就是梅林的药店了。 
　　当罗林重新回到那家古旧的药方，罗林一眼便看到坐在惜玉坐在柜台前埋头绘画着什么。 
　　罗林悄悄地走到了惜月的身边，这小丫头（人家都是有一百岁了，也不能称为小丫头了）的小手动的飞快，似乎在计算什么，旁边还有一个乱七八糟的草图。 
　　但是罗林却能够从中玄端，这丫头竟然是把算数给融入了魔法回路中吗？！ 
　　惜玉乃是彩月兽族的后裔，这个神奇的妖族有着极高的寿命，惜月的年龄虽然有一百岁，但实际上也还是小孩子呢，正是学习能力和思维能力最强的时期。 
　　惜玉活了那么久，她的见识也比其他人多得多，自然知识储备也不少，她善于计算和理解，在参透了罗林教给她的魔法机理和魔道具制作基础后，竟是自己悟出了一些心得。 
　　惜玉是彩月兽族，彩月兽族没有魔力也没有斗气，空有一副好脑子是无法在魔法上面有前途的，毕竟魔法的运用与天赋有很大练习，就像是魔法阵和魔法回路的绘制，没有长久的联系和理解是很难有所作为的。 
　　本来罗林只是想让惜玉多学习学习魔法的基础，以后在慢慢让她掌握魔法回路的应用，但是没想到她无师自通，竟是利用数理计算等方式来对魔法回路进行精确描绘，这令罗林也有所意外。 
　　哪怕是罗林也从未想到过利用计算去绘制魔法阵和魔法回路，毕竟罗林天赋异禀，根本不需要这些，随手画画都是最为标准的魔法阵。 
　　“嗯，不错。” 
　　罗林为惜玉的想法也是眼前一亮，反而罗林这一句感叹却是吓到了惜玉，这个小丫头竟是从椅子上跌了下来。 
　　“又不是偷鸡摸狗干什么这么慌张呢。” 
　　罗林顺手将倒下来的惜玉搂入了怀中，突然被年长的男性给抱住，惜玉如同受尽的小动物缩成了一团，但是看到此人是罗林后竟是露出一丝欣喜。 
　　在此之前惜玉对罗林还是很陌生，很不习惯的，哪想到一旦熟悉后惜玉就会对你完全放开了戒心。 
　　“老，老师，您什么时候来的！” 
　　抚正惜玉，后者却咻的一下贴了上来，她踮起脚尖不住地往上够，仿佛是求食的小猫咪不停地往你身上蹭，可爱至极。 
　　“刚来不久，看你在研究魔法所以没好意思打扰你。” 
　　罗林摸了摸惜玉柔软蓬松的头发，惜玉缩了缩脖子，但是脸上洋溢着甜滋滋的笑意还发出“嘿嘿”的两声。 
　　“不过下次要注意，虽然全身心投入研究不错，不过也要时刻提防周围，如果有人趁机袭击你就完了。” 
　　罗林突然抓了一下惜玉的软腰，惜玉发出银铃般的笑声撤了一步：“哈哈，老师，好痒哦。” 
　　“下回记住了，一定要时刻警戒周围，作为一名魔法师，首要的就是先学会发现危险。” 
　　“嗯！我明白了老师！” 
　　罗林的视线随之一瞟，看着惜玉的草稿纸，他饶有兴趣道：“惜玉，跟我讲讲你为什么要这么做。” 
　　惜玉看到罗林的神色变得严肃起来，还以为自己做错了事呢，顿时委屈巴巴地低下了头道：“对，对不起老师，惜玉无能，虽然看完了老师的书，学到了很多，但是在绘制魔法回路上还是有很多不足，所以……” 
　　惜玉微微抿起了小嘴，因为她太想成为一名魔法师了，但是自己的先天条件摆在那里，没有魔力，没有斗气，甚至连精神力也一般般，对于这样的她来说去绘制魔道具的魔法回路实在太困难了。 
　　但是她不甘心，她不想放弃，好不容易能够有一名优秀的老师教授她魔法，但是如果因为自己的无能而放弃她的话惜玉绝对会后悔死的。 
　　所以惜玉采取了捷径，既然我直接画画不好，那我就慢慢测量，慢慢计算，把你魔法回路每一个细节，每一个曲折的弯度都给计算出来，然后精确仿画，这样的画自己也能绘制出合格的魔法回路吧。 
　　但是这样做明显不符合罗林一开始的初衷，惜玉也很心慌，她生怕罗林一个不高兴就把她踢出师门。 
　　 
　　第807章 世界第一批魔道具 
　　 
　　惜玉的心中有点小小的失措，她感觉头脑很乱，眼泪水都在眼眶里打滚：“我，我太笨了，直接绘制魔法回路我做不到，所以……所以就投机取巧，想要利用计算的方式分析出每种魔法回路的几何形状，然后再照着绘制出来……” 
　　说到后面，惜玉的声音越来越小，甚至她自己觉得自己都太不堪了。 
　　罗林教给她的可是魔法啊，然而到了她的手里却变成了公式绘画，这哪里体验出魔法的神秘了。 
　　惜玉觉得自己是在丢罗林的脸，小手不经意地捏紧裙角。 
　　“呵呵，利用数学的方法来绘制魔法回路吗。”罗林轻笑了一声，但是他的眼睛里却透着一丝欣慰。 
　　不愧是彩月兽族啊，不像人类那么死板，他们完全能够活用自己的知识来创造新的领域，难怪他们的祖先曾经是黑神的得力助手。 
　　人类魔法师是绝对做不到惜玉这般的，首先人类光是学魔法够够呛了，怎么可能还有空闲学习数学，并且在魔法师们看来数学是一种杂学，他们根本不屑学习，探索魔法的奥秘，使用强大的魔法才是他们一生的追求。 
　　但是万事皆是有联系的，哪怕是两种看似毫无关联的体系，当他们碰撞在一起时也会产生新的火花。 
　　惜玉的做法完全值得推崇，毕竟制作魔道具本来就是一种精细活，她的做法大大提升了魔法回路的精准性，并且唯有最为标准的魔法回路才会将魔道具的力量完全地发挥出来。 
　　罗林越看惜玉越喜欢，像惜玉这样的人如果让她发展下去，将来定然会是十分恐怖的人物。 
　　惜玉感觉罗林看着他的眼神越来越强烈，她还以为罗林是很不高兴的，小小的肩膀紧缩，身体微颤。 
　　但是罗林却是一只手轻抚在她的头上，温柔的话语吹散了她心中的不安：“惜玉，你做的很棒，不愧是我的弟子。” 
　　顿时间惜玉感觉周围的一切变得缤纷起来，她头上的兽耳猛然竖起，水灵灵的大眼睛闪烁了几道惊喜的光彩：“真的吗，老师！惜，惜玉真的做得很好……喵呜！” 
　　惜玉一不小心咬到了自己的舌头，她太激动了，没想到了自己会得到了罗林的表扬，她甚至激动地要飞上了天。 
　　看着这欣喜的小丫头，罗林仿佛看到了当初自己第一次破解出一个魔法阵时激动的模样，虽然那只是一个小小的一级魔法，但是却足以令他兴奋半天。 
　　当年的激情早已烟消云散，现在罗林对魔法的追求了无兴趣，该说是因为达到了顶峰了吗，还是说罗林的初心变了。 
　　罗林手指轻轻一撮，指尖透着淡蓝色和金色的魔力并轻轻从惜玉柔嫩的唇瓣上擦过。 
　　被年长的男人触碰到私密的部位，惜玉心中也是有些小小的慌乱，但是她没有排斥，脸上泛起绯红，耳朵也感觉热热的，双手背负在后不断皮弄着指尖。 
　　“谢……谢谢老师。” 
　　娇嫩之语让人的心都感觉要化了，惜玉那双宛若映着星辰的双眸时不时地瞥了罗林两眼，两眼慢慢充满了对罗林的憧憬。 
　　“啊，原来是林洛阁下。” 
　　就在这时梅林从后房也走了出来，他一看到罗林立马恭敬的欠身，罗林也是微微一笑。 
　　梅林发现一向害怕生人的惜玉这次在自己面前居然是往罗林的身后微微靠了靠，虽然只是一个十分细微的动作，但是却令梅林苦笑不已。 
　　“今天那两位女仆小姐不在呢。” 
　　梅林意味深长一笑。 
　　罗林看了看梅林，同时也瞥了身后的惜玉一眼，而惜玉则是好奇的歪过头凝视着罗林，见没事于是露出天真灿烂的笑容。 
　　“啊哈，因为她们俩有事，不过我想我也不喜欢麻烦上身，恐怕不会带她们俩来这的。” 
　　“咳嗯，也是呢，我能感觉得到那两位都是十分强大的高手，我担心我的屋子会不会哪天被拆了呢。” 
　　两人话中有话，但是没有说穿，倒是不知他们所云的惜玉眨巴眨巴的眼睛，脑袋上似乎冒出了一个大大的问号。 
　　“梅林阁下，我今天是来取我要的东西的。” 
　　“尊敬的阁下，您需要的东西我早就替你准备好了。” 
　　转移正题，罗林这次的目的自然是为了拿到之前交代给梅林的东西，那些珍贵的材料都是罗林用来打造专属于他自己魔道具的重要材料。 
　　梅林从怀中取出一枚戒指，那是罗林之前交给他的空间戒指。 
　　“基本上阁下所需的材料都已经在里面了，唯独那些特别稀有的我实在没办法搞到，但是阁下所需的替代品我都已经准备在里面。” 
　　罗林点了点头，他接过戒指并用精神力探查了一番，确认无误后点了点头。 
　　“那些东西找不到也没有办法，不过有这些也足够了。” 
　　同时罗林从空间戒指里取出一堆草药递给梅林，梅林欣喜地收下，有了罗林提供的草药他梅林又可以继续研究炼药了。 
　　“对了，惜玉，为师送你一些好东西吧。” 
　　罗林突然想到了什么，从空间戒指里取出了一大堆东西摆在了惜玉的面前。 
　　惜玉美目透着惊讶，因为她知道罗林拿出来的那都是什么东西。 
　　“魔道具？” 
　　这个世界上不存在的魔法产物，但是罗林的戒指里却有不少。毕竟他在自己原本的世界里也宰了不少魔导师，顺手捞的魔道具还是有一些的。 
　　惜玉也仅仅是在罗林的书上了解到魔道具，但是从来没有见过真正的实物，她很明白这些魔道具的价值，因为在这个时代这些是第一批魔道具！ 
　　“魔道具！” 
　　梅林也是惊诧不已，他也从惜玉那里了解到一些魔道具的事情，觉得那是十分不可思议，并且具有超前意义的道具，虽然他不知道罗林究竟是怎么知道这些东西的，但是魔道具的价值绝对不小！ 
　　就好比罗林之前给他的空间戒指，那也是一种魔道具，可以存放各种各样的东西，有了空间戒指出门还用得着带什么包袱吗。 
　　“这些东西给你拿去研究吧，惜玉，你的才能不止于此，你要相信自己，可别辱没了为师的脸面。” 
　　 
　　第808章 能者得之 
　　 
　　这些魔道具无论是哪一件放在这个时代都是价值连城，然而罗林却是随手甩给了惜玉，连眉头都没有眨一下。 
　　嘛，毕竟罗林也用不到这些东西，这些魔道具都是攻击型的魔道具，对现在的罗林来说略显鸡肋。 
　　当然，有用的魔道具罗林肯定还是会留着的，比方说以前让卡瓦拉西斯打造的《精神增幅器》这般神器罗林可不会轻易让出来。 
　　“谢谢老师！我绝对不会让老师失望的！” 
　　惜玉知道罗林的用心良苦，为之而感动，她几乎都要冲到罗林的面前。 
　　罗林点了点头，他径直走向门外，背着身挥了挥手：“惜玉，钻研魔法切忌死板，灵活贯通才是通往至高领域的捷径，你今天做的非常好。” 
　　罗林留下他的教诲，经历了这么多，罗林觉得教授别人如何绘制魔法阵，倒不如给他们灌输正确的思想，唯有如此他们才能丰满自己的羽翼。 
　　“是的！恭送老师！” 
　　惜玉怀中紧紧抱住罗林送给她的魔道具，她小小的心触动着，远远地看着罗林的背影。 
　　“我一定会成为让老师自豪的学生！” 
　　惜玉在心中下定决心，一定要用成绩回报给予她机遇的罗林。 
　　“很好，所有的种子都已经种下，在这里我已经没有什么事情可以做了。” 
　　罗林离开梅林的药店后眼帘微垂，之前那副为人师表的模样不见踪影。 
　　平原的事务已经交给黛芙妮和雪莉她们俩，兵工厂的事也落石到位。斯达慕平原那么多商会，冈特伯爵把商业搞得那么好，罗林收到的税肯定也不少，再加上现在罗林还向弗格斯国贩卖复合弓，资金问题基本上得意解决。 
　　有钱，有人，有地，应该有的基础罗林都已经有了。 
　　虽然罗林还想去丽莲子爵那里看看的，毕竟那是一块资源丰富的宝地，罗林想要尽早拿下并开发，不过现在罗林的时间不多，他需要立即返回精灵族。 
　　今天罗林已经接到弗格斯国皇帝宣布签订战败条约的事情了，条约上说之前因为两族有所误会开战，双方皆有损失，但是后来经过调查已经解开了误会，为了维系两族的和平弗格斯国资助给精灵族大量的金钱。 
　　呵呵，哪怕是战败了也要说得好听一些，生怕别人知道是他弗格斯国打不过人家精灵族，丢不起这个脸面呢。 
　　不过罗林对此无所谓，反正这些事情跟他也没有什么关系。 
　　倒是东部边境这里因为第一师团和第二师团全灭，待精灵族大军退回精灵族后要塞会空出来，弗格斯国需要派遣部队驻扎于此，但是很可惜，因为经历了两场大战弗格斯国兵力大减，他们腾不出手来管东部的边境要塞了。 
　　为此罗林代替冈特伯爵上书，说替皇帝分忧解难，愿意出兵驻扎在要塞守卫弗格斯国，并且一切费用自费。 
　　虽然让私军驻守边境要塞让皇帝有点皱眉，毕竟皇帝心中也是有点担心这些地方的贵族万一哪天搞个割据，自立为王，没有边境国军的约束这些贵族岂不都是要翻了天。 
　　但是眼下也不得不让皇帝作出妥协，因为他是在抽调不出兵力去管东部，这拆东墙补西墙的活可是不讨好的。 
　　况且冈特伯爵在皇帝心中还是比较刚正不阿的人，再加上这次他的儿子战死，冈特伯爵想要守着那个要塞也有情义在里面，当然这些都是次要的，重要的是他们守边境是自费！ 
　　哎呀，既然是自费的话皇帝的眉间就舒展开了，这弗格斯国的军费开支也是比巨大的开销，有人愿意守着要塞而且还自己出钱，那皇帝还是比较乐意接受的。 
　　不过既然是弗格斯国的皇帝，他也不可能就这么让罗林真的一个人守在那里。皇帝会派遣人手住在的要塞边上盯着罗林他们的，岂会让罗林他们真的想干什么就干什么。 
　　皇帝的这一招罗林也早就想到了，但是罗林到无所谓。你想来多少人看着都行，反正我不在意。 
　　罗林今天要回到要塞和精灵族大军汇合，几天不出来了，他这个精灵皇子也该说说话了。 
　　回到伯爵府，罗林叫来雪莉和黛芙妮，告诉她们等皇帝签署了文件，正式同意由冈特伯爵出兵代守东部边境要塞，就立即招兵买马，先弄一个师团出来，费用尽管从伯爵府的小金库拿就行了。 
　　在准备利用魔法返回要塞前，雪莉却向罗林递来了一个盒子：“主人，这是今天有人送过来的，说是希瓦侯爵送给您的礼物。” 
　　“希瓦侯爵？” 
　　罗林倒是一愣，这个希瓦侯爵怎么这时候又冒出来，几天不见又找上罗林来了。 
　　雪莉神色凝重，她看着手中这个精致的盒子有些担忧，害怕里面有什么暗器。 
　　“主人，我看着东西还是销毁吧，我觉得这一定是陷阱。” 
　　罗林轻笑：“雪莉，这你就想多了，希瓦侯爵可不会做这种事，他那种自大高傲的人你觉得会干这种低俗的事？” 
　　不会的，希瓦侯爵是什么人罗林心里很清楚，那家伙眼睛都快长上天去了。如果希瓦侯爵会暗算人了，那么罗林觉得可能天都会塌下来。 
　　罗林拿过那个精致的盒子，他甚至都没有去检查有没有机关就打开了它。雪莉一直保持高度的谨慎，一旦有什么问题她体内的《魔力炉》就会大功率运转来保护罗林。 
　　打开盒子，所有人都看到里面装放着各种各样奇异的东西，罗林的神色变得凝重起来，因为这些东西他全部认得。 
　　“紫金石铜，天雪花石，摩达岭晶铁……” 
　　这些东西都是罗林交给梅林去搜寻的超稀有素材，因为梅林实在找不到所以罗林就用了一些替代品。 
　　本来罗林也不奢望真的能够集齐这些素材，但是他万万没想到的是这个希瓦侯爵竟是从后面推波助澜，把罗林缺少的那些材料都给送过来了！ 
　　“这些东西……！” 
　　雪莉和黛芙妮也是惊讶的小口微张，她们都知道这盒子里的东西无论哪样拿出来都是旷世珍宝，她们更惊讶于希瓦侯爵竟是把这些东西都送给了罗林。 
　　 
　　第809章 洗劫一空 
　　 
　　“致我最爱的挚友：几日不见甚是思念，听说您在寻找这些小东西，朋友我就送上了这些，希望你能够喜欢。” 
　　盒子里还塞了一张纸条，上面只是简短地写了一句话，但是却让罗林嘴角一抽。 
　　好个希瓦侯爵，竟然背地里打听到自己在寻找这些玩意，反而还白送上这份大礼。 
　　希瓦侯爵是怎么知道罗林在找这些珍稀素材的呢，可能是从梅林那里走漏了风声，让希瓦侯爵给抓住了。 
　　毕竟就这么一个斯达慕平原，哪里会有人想着搜集这么多珍贵的素材，希瓦侯爵得此消息第一时间就是联想到了罗林，此人的直觉判断和胆魄都是值得令人称赞的。 
　　希瓦侯爵送上这东西给罗林什么意思？示好吗？甭想了，这怎么可能。既然如此那么无非只有两点了，希瓦侯爵单纯地白送给罗林好东西，并且想试探一下罗林的胆魄。 
　　他希瓦侯爵何等神通，能够入得了他的法眼的人自然也不是什么等闲之辈，罗林若是连对手的东西都不敢拿，那么希瓦侯爵倒是觉得罗林这个人就没什么意思了。 
　　什么叫对手？既是朋友又是敌人，有着相同目标的人在互相竞争。 
　　“哼，你敢送我就敢收，我罗林的胃口可是很大的。” 
　　罗林冷笑，既然这些东西送上门来了，罗林岂有拒绝之理，如此一来就可以完成罗林心目中最为理想的魔道具。 
　　当然，想要罗林回礼那是不可能的，罗林有自己的风格，他可不会学习希瓦侯爵那套。 
　　罗林把这些材料全部收入空间戒指，最后在盒子的最底层看到了一枚小小的徽章。 
　　“这是……” 
　　徽章下面还压着一张小便签，罗林打开来一看：今后朋友我可能要外出一段时间，如果朋友有空到我的领地游玩的话就带上这个徽章好了，使用这个徽章你可以做任何事。 
　　罗林微眯双眼，他的眼睛锁定在这行字上，细细地揣摩其中的意蕴。 
　　希瓦侯爵这是在玩啥？无厘头得让人简直摸不到头脑。 
　　罗林的手不断摩挲着那枚小小的徽章，如同向日葵开放的金质徽章中心镶嵌着一颗蔚蓝色的宝石，宝石上面还篆刻着希瓦侯爵的名字。 
　　雪莉和黛芙妮看到罗林的气质越来越不对劲，她们都不敢说话，知道后来罗林突然放声大笑，她们俩都只感觉到冷汗直冒。 
　　那一刻，她们感觉罗林似乎想要杀人。 
　　从未真正感觉到罗林想要杀死一个人，那宛如实质的杀意光是靠在旁边身体似乎都要被斩断。 
　　“好！好一个希瓦侯爵，倒是会玩。” 
　　罗林笑着，他缓缓地将那枚徽章放置在戒指里的最里侧。 
　　“主人，我看还是尽早铲除这个希瓦侯爵吧！” 
　　雪莉额头布满冷汗，罗林笑着靠近她，轻轻伸出手拭去她脸上的汗水，动作细微而又温柔，可是神情却让人感觉不到任何暖意。 
　　“不必，这个人很有意思，留着他比杀死他更有意义，况且我也暂时没时间应付希瓦侯爵，交给你们恐怕你们也打不过他。” 
　　“怎么会！” 
　　雪莉加上朱丽叶，再加上罗林的七位拥有S级附魔的暗精灵，她们的力量足以和一名十级强者相抗衡，而罗林却说她们不行。 
　　“希瓦侯爵这个人我接触过，他实力很强大，我的看得出他还在隐藏实力，在他身上似乎还有什么别的秘密。” 
　　对付他，罗林觉得可能都要使用魔武技，那就更别说是雪莉她们了，她们绝对打不过希瓦侯爵，甚至还会被杀死。 
　　“总之你们就别想着对付希瓦侯爵了，那个人不是你们的层次可以应付的了，你们就管好自己的事情吧。” 
　　“是……” 
　　雪莉心有不甘，不能为主人分忧解难真是她们这些贴身女仆的失职，但是罗林的话也很明了，希瓦侯爵完全不费吹灰之力灭了雪莉她们。 
　　“唉，说到底还是我身边可用之人还太少了，没有真正可以上得了场面的，如果是费丽娜或者翠西，她们俩任何一人都应该可以和希瓦侯爵较量一番。” 
　　说到费丽娜和翠西，这两人是在罗林的时代里可以说是最强的二人。一个是已经掌握了世界之力的《智者》，一个是传说中的《毁灭魔女》，她们俩的实力如果再稍微成长一下，绝对会突破天际。 
　　当然，说到强者还有一个人，那就是黄金龙族的瑠奈特了，罗林如果解开瑠奈特先天的实力限制，她的实力甚至可以直逼传说中的始兽！这就是黄金龙族的强大！ 
　　“不过瑠奈特还是算了吧，那个傻货留在什么总觉得还能烦。” 
　　黄金龙族的寿命相当长的，比起远古精灵还要可怕，在这个时代瑠奈特肯定也还在，只不过这个二货在哪里就不清楚了，或许还龙族巢穴里吧。 
　　所以眼下最好的就是去寻找跟罗林一样落在这个时代的费丽娜和翠西，现在罗林已经有了属于自己强大势力，完全有资本和实力去寻找她们，放在之前罗林是没有这个力量。 
　　“总之我先去一趟精灵族，今后有什么事情你们随时用意念通知我。” 
　　“遵命，我的主人！” 
　　“恭送阁下。” 
　　在雪莉和黛芙妮的面前，罗林脚底下浮现出魔法阵，他轻轻一跺脚身形瞬间消失。 
　　罗林回到东部边境要塞，他推开自己的房门，而此刻外面的安德森将领似乎等候多时了。 
　　“皇子殿下，女王殿下有令，命令我们立即退回部落。” 
　　“嗯，传我的意思，命令全军清空要塞所有的东西，哪怕是一张椅子都给我带回去！” 
　　“是！” 
　　虽然罗林之后会派兵驻扎要塞，并且还是自费，但是按照帝国的法律规定，军饷只是包含士兵的开支费用、伙食，但是武器还有住所的生活用品等还是有国家承担。 
　　呵呵，弗格斯国的老皇帝就是因为罗林说愿意自费才答应他驻守的，但是他想得太简单了，罗林怎么可能真的会什么东西都是自己掏腰包，那么他罗林还不要亏死。 
　　“搬走搬走，全部都搬走，是我们的就是我们的，为什么要留给人类？” 
　　罗林当起了强盗，把整个要塞洗劫一空，他甚至都想到了弗格斯国的皇帝老儿之后会是什么精彩的表情了。 
　　 
　　第810章 狂热的精灵 
　　 
　　回收了弗格斯国大量的财产，罗林可谓是“满载而归”。 
　　两千人五百人的精灵族大部队浩浩荡荡地骑着马匹返乡，每个人身下骑着一匹宝马，身后甚至还牵着一匹！ 
　　这场大战下来倒是给罗林带来了极大的收益，先不谈别的，光是这五千多匹马就是一项巨大的财富。 
　　要知道在战争中，撇开魔法不谈，骑兵的力量是最为强大的，他们机动快，进攻性强，可谓是陆战之王，无论在哪个时代，即便是罗林的时代骑兵的数量也是衡量一个国家军事力量强弱的标准。 
　　但是骑兵的花销实在是太大了，因为想要培养出一批优良的战马，比养兵还要烧钱，再加上要打造出一系列的抗魔法马甲，骑兵的武器等等，光是一名骑兵的费用就耗资上千金币，没有点经济实力的国家还真玩不起骑兵。 
　　不过罗林倒好，一下子拐走了弗格斯国五千匹优秀的宝马，这简直是拿刀在他弗格斯国皇帝的心窝上割肉，然后再加上其他大大小小的武器装备，用品以及草粮，光是罗林现在这手中的两千五百名精灵战士就可以武装成超级骑兵团！ 
　　优秀的战士加上优秀的宝马，还有精良的装备，很那想象精灵都拥有自己的骑兵团时那会是如何可怕的现实。 
　　不过嘛……这还都是以后的事情。 
　　罗林瞥了一眼身后的那群精灵，这些精灵骑在马上明显很不习惯，因为精灵们都是生活在大森林里的，骑马这种事情他们还真没有怎么体验过。 
　　险些几次一些精灵差点从马上摔下来，好在这些精灵们各个都是魔法高手所以倒没有什么事，只是被罗林这个皇子看到了后感觉有点不好意思。 
　　“这些马还真是难骑啊，人类能够驯服马匹，而且还能在战场上发挥出骑兵的优势，还真是可怕。” 
　　这些精灵都是吃过亏的，他们可是亲眼看到过铁骑冲锋起来那势不可挡的力量，甚至心中都有些后怕。 
　　然而罗林笑道：“是的，骑兵在战场上的威力的确不容小觑，所以我们也要吸收敌人的优势，将其化为自己的力量，而你们都将会是第一个吃肉的人。” 
　　罗林淡笑道，这些精灵们很快理解了自己的意思，他们都欣喜地看着身底下的马匹，脸上露出激动的表情。 
　　罗林决定了，一定要将这只队伍给培养起来，两千五百人的精灵战士就拥有着相当于一个师团的战斗力，如果这些精灵变成了精灵骑兵，而且里面都是魔法师的佼佼者，这支魔法骑兵团冲锋起来那还真是……啧啧。 
　　罗林敢保证，这支队伍将来一定是世界最强的陆战部队！ 
　　不过在那之前，罗林可能要做的事情有很多，比如说开辟出练马场，还有训练军队的场所，罗林对精灵族内部还不是很了解，还不知道他这个皇子是有实权的呢还是个光杆架子。 
　　比起罗林的心中对未来的忧愁，其他精灵倒是没想太多，他们并没有罗林那种远见。 
　　看着收获满满的大部队，安德森也是脸上满面红光，能够在皇子殿下的带领下开辟新的纪元，他感觉到了一种使命感和自豪感。 
　　“殿下，踏上这片森林，我们就回到精灵族了。” 
　　当行军的队伍翻越过一片葱茏森林，展现于他们面前的是一片郁郁葱葱的森林花园！ 
　　周围的一切仿佛都是都在发出绚烂的光辉，每一颗草都透着嫩芽般的翠光。 
　　罗林这是第一次进入精灵族，他也是惊奇于眼前的画面，那宛若置身于光彩仙境般的感觉的确令人心境亮堂起来。 
　　和外面那阴气森森，到处充满了危险的森林不同，这里仿佛有一种自然的温柔在包裹着你，随便走到哪里都会有可爱的动物乱碰乱跳，它们过着惬意的生活，似乎没有任何危机感，哪怕是对着罗林这样的本性极恶之人都是毫无顾忌地趴在其头上。 
　　罗林发现，这些小动物的身上都带着充沛的魔力，并且在它们的身上还有旁边散发着微光的树上，都有似于小精灵的生物在游荡。 
　　“这里就是精灵的国家撒莫里斯部落了啊。” 
　　罗林看着周围新奇的环境，倒是有些惊叹，然而这时候安德森却是一笑：“皇子殿下，你是在人类的世界呆久了吧，我们精灵可从来不会说这里是撒莫里斯部落的！” 
　　说话之时，每一个精灵都挺直了腰板，他们的脸上都洋溢着自豪与骄傲。 
　　“我们是回到了精灵族了！这里就是我们的家，我们终于回家了！” 
　　想想经历的一切战争，想想那些牺牲的同胞，每个精灵的眼睛里都闪动着感动的泪光，在他们的心中精灵族永远是心中的第一位。 
　　没想到这些精灵的种族意识那么高，也许正因为这个种群小，所以才会爆发出如此的向心力吧。 
　　战争的劳累令他们的内心疲惫不堪，只有踏上这块土地才能够得到心灵的慰藉。 
　　如同在外奔波的游子回归，这些精灵归家心切，行进的速度都快了不少。当穿梭过最外层的青葱森林，一片广袤的绿色天堂呈现在罗林面前。 
　　“恭迎皇子殿下凯旋！” 
　　在那里，成千上万的精灵们都聚集在那里，所有精灵都是眼睛里透着憧憬与崇敬，目不转睛地盯着罗林。 
　　热情洋溢的围观精灵准备好鲜花与掌声，当然很多精灵少女们都准备好了献出自己的热吻甚至是贞操。 
　　所有的人如同浪潮向着罗林这支军队涌来，而这些战士们什么没有见识过，见识过刀刃，见识过战火，他们从来没有变色过，但是唯独这群热情的精灵们把他们吓得够呛。 
　　好在还有一层维护秩序的精灵战士们挡着这群疯狂的精灵，他们竭尽全力把精灵们分开，让出一条道路给罗林这支胜利之师通过，但是脸蛋却被狂热的精灵抓破。 
　　“皇子殿下！皇子殿下！” 
　　“皇子殿下好帅！” 
　　“那就是人类的宝马吗？骑在上面的皇子殿下简直令人心醉！” 
　　无数泛着花痴的少女们仿佛都快晕厥过去了，她们把罗林美化到不知何种境界，仿佛罗林扣个鼻屎她们都觉得那叫霸气。
