
作者：兔勃
 
  
   
  
  
  
  
　　 
　　第166章再遇奥尔瑟亚 
　　“呜……” 
　　看着充满暴力和血腥的场面，米罗强忍着自己的情绪，因为她不想违背罗林的意志。 
　　场上的壮汉被剑士刺得伤痕累累，保护身体的斗气明显淡了许多，似乎是快要消耗殆尽的样子。 
　　剑士的攻势也越来越猛，似乎是想立即解决战斗一般。 
　　“罗林大人，他们谁会赢呀。” 
　　蓓姬看得也有点激动起来，甚至想花点小钱赌博一把，可惜的是战斗已经开始，下注早就已经结束了。 
　　“你猜。” 
　　罗林意味深长地一笑，就像是想要捉弄蓓姬一样。 
　　蓓姬撅了撅小嘴，她的那双清澈明亮的碧蓝眼眸在擂台上张望了一下，说道：“肯定是剑士赢啦。” 
　　“呵呵，这可未必哟。” 
　　罗林笑道，他没有多做解释，继续看着擂台上的变化。 
　　“喝啊啊啊啊！” 
　　剑士突然爆喝了一声，泛着斗气的长剑猛然劈出！ 
　　壮士的斗气已经稀薄到快要看不清了，而且他浑身是伤，肋骨都差点被挑出来，怎么看都是将死之人。 
　　然而令人惊奇的事发生了，壮汉身上突然爆发出磅礴的斗气，竟然比一开始的斗气还要雄厚！他的双臂格挡于胸前，硬生生地接下了剑士的一记猛劈，同时他的手如同毒舌般顺着长剑逮到了剑士脖子，他的眼睛大方血光。 
　　“去死吧！” 
　　“噗啊！” 
　　只听得咔嚓一声，剑士的脖子就像是橡皮泥一般被捏成了细面条，他的身体抽搐了一下便死得透透了。 
　　瞬间，竞技场内安静了下来，因为这一切都发生的太快了，刚刚还占领着优势的剑士顷刻间就被壮士给捏死了，这不免令人感觉到毛骨悚然。 
　　但是惊险的背后，却是爆棚的刺激，场上的观众突然爆发出阵阵喝彩，显然这场决斗给他们带来了意想不到的刺激。 
　　“竟然这的赢了！” 
　　蓓姬的美眸闪着惊艳之色，她不知道罗林是怎么预测到这样的结局的。 
　　罗林笑答：“这很简单，剑士的攻击固然迅速，并且招招阴狠，但是在壮士的身上并没有多大的作用，只是给对方带来了一点皮肉伤罢了。而且剑士估计是使用了某种步法武技，再加上使用斗气攻击，斗气的消耗量很大，反观壮士他虽然用斗气防御，但是一致，在保留实力，所以不用看都知道最后的胜利者肯定是壮士了。” 
　　“哦～” 
　　蓓姬似懂非懂地点头，她对武士并非特别了解，所以他对罗林居然能够如此轻易地看清形势而感觉崇拜。似乎在罗林的脑中没有什么不知道的。 
　　剑士的死亡并没有给会场带来什么负面影响，反而增长了观众的热情，虽然竞技场允许杀人，可是杀人并不是常见的事，因为实力相当的两人很难做到不给对方投降机会将其瞬间杀死。 
　　众人阵阵惊艳之声给米罗带来了不好的感觉，她都捂住了双眼，不敢看着擂台上的死尸。 
　　“啊！怎么又输了！气死我了！！” 
　　就在这时，在罗林的头顶上传来一声暴躁的女声，这声音听起来有点熟悉，罗林转过身看向后方的看台，只见一名红发少女咬牙跺脚。 
　　这火爆的脾气，罗林还是头一回见到，而且对方还是一名相当可爱的少女。 
　　不用说，这名少女正是当时抢走了罗林2000金币的奥尔瑟亚，看样子是她刚才压了剑士赢，结果输的惨不忍睹。 
　　“可恶啊……这样下去，我就不是又要没钱了吗！” 
　　奥尔瑟亚急得直跺脚，她这次可是自信满满压了剑士回赢的，结果现在要输得当裤头，这让她还有什么脸面回家啊。 
　　兜里面还有一点点钱了，想要翻本只有一线的希望，但是现在就收手的话就可以少亏一点。 
　　奥尔瑟亚心中纠结万分，她咬着拇指在思索，接下来应该怎么办。 
　　“哟，女贼，你居然也在这里啊。” 
　　“呀！” 
　　突然罗林的声音在奥尔瑟亚的身后响起，这可差点把她吓出心脏病来了，奥尔瑟亚还以为家里的烦人精出来找她来了。 
　　她回头一看，发现身后的人竟然是罗林时，不由地松了口气，同时吊起的眼角冲得更高了。 
　　“你谁啊！吓死我了！” 
　　“我？”罗林呵呵一笑，他向奥尔瑟亚伸了伸手道，“小姐，我的那2000金币应该还给我了吧。” 
　　“是你！” 
　　说到2000金币，奥尔瑟亚立马就认出了罗林，似乎在奥尔瑟亚眼里罗林就是2000金币而已。 
　　她的脸色突然变的尴尬起来，奥尔瑟亚的视线忽瞟，似乎在躲闪什么。 
　　“干……干嘛，我，我还没检查完呢，再等两天吧！” 
　　奥尔瑟亚明显是心虚呀，她根本就不敢直视罗林的双眼，深怕让罗林知道那2000金币已经快要全部打水漂了。 
　　“这样……” 
　　罗林意味深长地一笑，他凝视着奥尔瑟亚，心中似乎开始做起了不好的算盘。 
　　“那么奥尔瑟亚小姐在这里做什么？难道是在这里赌博？” 
　　“才……才没有呢！” 
　　她的反应很是激烈，激烈到令人感觉到奇怪的程度。 
　　她也意识到自己的失误，急忙捂住樱唇，同时漂亮的红宝石眼瞳向罗林头来怨念的眼神。 
　　“你好烦啊！不就是拿了你2000金币嘛！又不是什么大钱，这么抠门干嘛！” 
　　2000金币不是大钱？这话若是被别人听到了估计要晕倒一片人吧，你就算是把人卖了都不一定有2000金币呢。 
　　当然，罗林觉得对于奥尔瑟亚这样的人来讲2000金币或许真的并不算什么，看起来她很有背景的模样，否则城门的那几个魔法学徒看到她也不会跟见了鬼一样。 
　　“话是这么说，但是那毕竟是我的钱啊，我总要要回去吧。” 
　　罗林说的理直气壮，毕竟他在理，奥尔瑟亚也感觉到十分纠结。 
　　让她拿出钱来？那是不可能的，因为罗林的2000金币已经快被她花光了，只剩下几个子儿。 
　　若是让罗林知道她把罗林的钱给花了，那肯定是掉颜面的事！ 
　　“好烦啊你，都说了会还给你的啦，大男人的怎么跟女人一样抠。” 
　　这话说的罗林只能苦笑了，奥尔瑟亚这个妹子还真是骄蛮，根本不讲道理啊。 
　　不过这样的性格，但是挺令罗林感兴趣的。 
　　第167章蓓姬的忧伤 
　　“呜……” 
　　这时，在罗林身后的蓓姬不禁鼓起了腮帮，从头到尾罗林就一直在跟奥尔瑟亚小姐交谈，对于这个陌生的女人，蓓姬不禁猜想做完罗林是不是跟这个女人过的夜。 
　　这么想着，蓓姬更加闷闷不乐起来。 
　　“哦呀，我说怎么听到熟悉的声音呢，这不是奥尔瑟亚妹妹吗？” 
　　就在这时，一道充满了磁性的声音从不远处传来，只见人群之中走出来两名青年俊杰，走在前面的那位浑身散发着腾腾霸气，整个人就宛若一柄精致的宝剑，充满了战意。 
　　在其身后的是一位风度翩翩模样的神骏青年，他春风得意，整个人宛如沐浴在阳光之下，一看就知道是人中之龙。 
　　“是法拉赫和波斯卡丁！” 
　　一些人一眼就瞧出了两位青年俊杰的身份，纷纷心中一凛。 
　　这两位，一名是附属于夜之原的法拉家族的长子，另一位则是夜之原魔法学院教导主任的儿子，两人的身份和地位都十分显赫。 
　　看到法拉赫，奥尔瑟亚只是脸色一僵，尤其看到其身后的波斯拉丁则是心里更是沉入了海底一般。 
　　“怎么在这里遇到他们了……” 
　　奥尔瑟亚在心中嘀咕，她甚至想要溜走。 
　　罗林瞥了一眼，随即心中一笑，看来今天不是个把妹的日子啊。 
　　“那么我先走了，我等着你还钱给我。” 
　　“小气鬼！” 
　　看着罗林的笑容，奥尔瑟亚感觉自己可能穿帮了，但是她还真是脸皮厚，既然被发现了就被发现了吧，罗林一个魔法学徒能耐她何？ 
　　罗林带着蓓姬和米罗离去，中途和法拉赫与波斯拉丁擦肩而过。 
　　法拉赫和波斯拉丁也看到了罗林和奥尔瑟亚对话，所以当他们擦肩而过时不禁观察了一下罗林，心想这个和奥尔瑟亚搭上话的究竟什么人。 
　　奥尔瑟亚在夜之原可是有名的美人，同时她的脾气也是很有名的，娇蛮的性格根本无法靠近，虽然恋慕奥尔瑟亚的人有很多，但是能够跟她说上话的人还真没有几个。 
　　仔细一看，那个家伙居然还是个魔法学徒，这更是令人费解。 
　　“难怪奥尔瑟亚妹妹总是拒人千里的感觉，敢情是喜欢弱者啊。” 
　　“打你哦信不信！” 
　　面对法拉赫的调侃，奥尔瑟亚向他招呼拳头过去，若不是他躲得够快，估计就惨了。 
　　“法拉赫，这就不好说了，也或许现在的女孩子比较喜欢小白脸模样的男人，你没看到他身边的那个萌妹子吗？也不比奥尔瑟亚妹妹差多少哦，像你这样的人只会吓坏小女孩的。” 
　　“哪有这话！男人就应该阳刚才好啊！” 
　　“但是你是魔法师啊，要这么阳刚干嘛。” 
　　“你们烦不烦啊！” 
　　奥尔瑟亚气得直跺脚，在两个大男人一唱一和的说笑下，她的怒气值在飙升。 
　　为什么会认为自己和那个抠门鬼会是一对啊，这两人的眼睛是有问题的吗！ 
　　呜……可恶！早知道就不拿他的钱了，本想用2000金币把之前的亏的给赚回来，结果又搭进去了，真是后悔！ 
　　奥尔瑟亚心里哀怨不已，法拉赫和波斯拉丁还以为她怎么了，于是凑了上去。 
　　“说起来奥尔瑟亚妹妹，你会什么会在竞技场啊……你父亲不是不让你来这里的吗？” 
　　“你们就不能闭嘴吗！！” 
　　啪啪啪！ 
　　几巴掌下去，法拉赫和波斯拉丁被奥尔瑟亚抽的满脸通红，他们完全不明白，自己究竟是哪里惹了一只母老虎。 
　　——————分割线 
　　之后，罗林和蓓姬在竞技场的别的位置观看了几场决斗后便带着蓓姬她们回去了。 
　　在竞技场观看了几场决斗后，罗林若有所思，便不再继续观看，甚至连一次赌注都没有下。 
　　似乎罗林过来就是为了看一下竞技场长什么样一般。当天回到酒店之后，便钻回自己的房间里了。 
　　“主人现在需要休息吧，我们不要打扰了。” 
　　菲卡守在罗林的房门口，蓓姬和米罗也守候在边上。 
　　“我有点不太舒服，我想先回去休息一下。” 
　　米罗神情有些不太好，毕竟那样血腥暴力的场面对于她来讲有些太早了。 
　　“那我送你吧，菲卡你也回去休息吧，在这里罗林大人很安全的。” 
　　蓓姬对着菲卡说道，她的脸上似乎踌躇了片刻。 
　　“好的。” 
　　菲卡点点头，在跟女性说话时，她的话显然会比平时多一点，而且神情会放松很多。 
　　蓓姬带着米罗回到房间后也回到自己的房间，她不禁意地瞥到了梳妆台的镜子，默默地走到镜子前凝视着自己。 
　　“我……已经没法引起罗林大人的注意了吗？” 
　　蓓姬有些伤感，她的手轻轻抚摸在镜子里的脸颊上，如此可爱的容貌却露出如此伤感的表情，绝对会令人心疼的。 
　　明明是那般人见人爱的脸蛋，但是罗林身边的美女实在是太多了，蓓姬似乎根本没有任何优势，相反的她的劣势也很明显。 
　　别人都是凹凸有致，有着傲人的身材，而蓓姬却是一马平川，也难怪罗林会对其不感兴趣的样子。 
　　毕竟，男人都很喜欢欧派嘛。 
　　“呜……” 
　　脑中浮现的是罗林的面孔，不知为何，越是思念，心中的痛苦就越是沉重，身体在渴望得到安慰。 
　　但是罗林他会理睬蓓姬吗？一切都是未知之数，虽然罗林的身边一直是蓓姬的位置，但是蓓姬却倍感不安。 
　　这就是所谓爱得越深，就越会在意？ 
　　罗林的注意力似乎都在别的地方，而且也仅仅是放着蓓姬，从未想过去将蓓姬改造一下，变成他的助力。 
　　难道罗林并不需要蓓姬？这种想法让她十分不安。 
　　“罗林……大人……” 
　　蓓姬不禁倒在床上，她的脑中回忆着以前和罗林度过的夜晚，不禁身体有些热乎。 
　　“罗林大人……不要离开蓓姬……蓓姬不能没有你。” 
　　湿润的美眸，渐渐的春水从眼角流落，可是这份情谊能否传达给罗林呢？ 
　　而且蓓姬总感觉，罗林似乎并不需要蓓姬那么沉重的爱情。 
　　第168章花言巧语 
　　双腿夹住被子，蓓姬双眼含着春水，小嘴也不禁咬住被角。 
　　她现在需要做点能够安慰自己的事情，能够让自己舒坦的事情。 
　　“罗林……大人……” 
　　“你在叫我吗？” 
　　就在蓓姬手即将抚摸自己的身体时候，罗林的声音如同天降，蓓姬娇躯一颤，不知何时罗林已经进入了蓓姬的房间。 
　　他依靠在暗中的墙上，一双黑眸正盯着蓓姬，只是承受着那样的视线，蓓姬就感觉心跳不由地加快。 
　　结果一想到自己刚才似乎要做什么丢人的事情，蓓姬的小脸噗得一红，整个人变得慌张起来。 
　　“不，不是这样的罗林大人！我刚才……没有……嗷呜呜……” 
　　蓓姬不禁抱着头，眼角噙着泪花，她之前的一举一动都在罗林的眼底下，她顿时感觉自己丢人到家了。 
　　罗林当初提醒过蓓姬的，做他的女人是绝对不能吃醋的，但是蓓姬无法控制自己，爱一个人越深，就越是想要独占他，这份情意似乎都快要溢出来了。 
　　但是罗林不会在意蓓姬的，罗林有很多事情要做，而且身边也有其他女孩子，没必要跟着蓓姬打得火热，也正因此蓓姬感觉到心里无比的空虚。 
　　但是她不敢将自己的想法告诉罗林，她怕罗林会嫌弃她，所以蓓姬才会选择自己默默忍受，在孤独的地方舔舐自己，然后将元气满满的自己展现给罗林。 
　　结果没想到的是，自己的一举一动都在罗林的眼底下。一瞬间蓓姬有点慌神，她甚至感觉了自己弄不好会被罗林给抛弃。 
　　“蓓姬……” 
　　罗林缓缓地从暗中出来，他的脸上难以看出什么有什么情感，这让蓓姬紧张万分。就连罗林向她伸出手的时候，蓓姬都不禁紧闭双眼。 
　　“干什么，我又不会把你吃了，这么紧张干嘛。” 
　　罗林见蓓姬这幅模样不禁笑道，蓓姬脸上泛着一丝委屈，她低着头拽着被角，看上去楚楚可怜。 
　　“我不怕罗林大人吃掉我，我害怕罗林大人连吃我都不愿意……” 
　　蓓姬缩了缩脖子道，她抬头小心翼翼地观察着罗林，然而罗林并没有生气的模样。 
　　“呵呵，所以你刚才这是要……” 
　　“啊啊……不不，我什么都没想做！” 
　　一想到刚才自己的举动被罗林发现，蓓姬真的是羞涩到要钻进被子里了。 
　　“真的没有？我明明看到你的手都要深入胖次里了。” 
　　罗林忍不住调侃道，蓓姬这幅模样实在是太可爱了，让人忍不住想要调戏她啊。 
　　蓓姬小脸红通通的，她不敢看到罗林，真怕罗林觉得她太色会嫌弃她。 
　　“我刚才……真的什么都没有做。” 
　　蓓姬的声音越来越小，就像是在苦苦哀求着罗林一般，罗林呵呵一笑，他突然弹了一下蓓姬的额头。 
　　“嗷呜！” 
　　“傻瓜吗你，你觉得我会抛弃你？” 
　　“但是……” 
　　蓓姬委屈巴巴地望着罗林，同时捂着红了一小块的额头。 
　　蓓姬不懂，自己没有任何一点比得过别人，自己真的有资格站在罗林的身边吗？ 
　　“有没有资格可不是你或者是别人说的算，我觉得你有资格你才有资格。” 
　　罗林的眼睛闪着亮光，他注视着蓓姬，被罗林紧盯着的她感到一点不适。 
　　蓓姬泪目了，她想得到罗林的安慰，想到得到罗林的在意，但是这些都是自己的贪婪所导致的啊。 
　　“对不起，罗林大人，蓓姬是个贪心的孩子。” 
　　蓓姬一头扑进罗林的怀中，她的泪水浸湿了罗林的衣襟，不过罗林并不在意。 
　　“是啊，你的确很贪心，从一开始就用爱吃醋。” 
　　罗林抚摸着蓓姬柔顺的头发，温和地说道。 
　　“对不起罗林大人，蓓姬再也不会了。” 
　　“没事，我允许了，你可以吃醋。” 
　　“诶？” 
　　听到罗林的话，蓓姬一脸茫然，她抬起头看向罗林，看到的是罗林和善的脸庞。 
　　“毕竟每个人都是不同的，我也不可能把你当作菲卡来对待，因为你是蓓姬，正因为你是蓓姬所以我才会让你待在我身边。” 
　　“因为……我是蓓姬？” 
　　蓓姬念叨着，她感觉到心中升腾起一丝暖意，一颗温暖的种子在萌发。 
　　“对，因为你是蓓姬啊，我不需要别人，能够在我身边的只能是蓓姬，不是其他女人，也正因此，我觉得蓓姬也应该有蓓姬的样子才行哦。” 
　　罗林这是实话，当初得到蓓姬的时候他就决定了，自己的左右手就是蓓姬的位置。 
　　虽然说还有一个菲卡，但是菲卡只是罗林的守护者，罗林的身后才是属于她的位置，能够近距离陪伴罗林的只会是蓓姬！ 
　　蓓姬心中感动不已，她泪眼汪汪，她一直等着罗林这句话。 
　　她想要知道，自己是不是仅仅是一个临时替代品，是不是任何人都可以取代她，她想从罗林的口中知道自己是无法取代的，哪怕是在骗她也好。 
　　“真的吗？我明明什么我什么都不会，也不能成为战斗力，帮不上罗林大人的忙。” 
　　罗林抚摸着蓓姬，神情温和。 
　　“我需要的是蓓姬，又不是战斗机器。” 
　　是的，如果需要一台战斗机器，罗林早就把蓓姬改造了。 
　　“但是……我也没有菲卡和姐姐好看，胸部也没她们那么大……” 
　　“我不缺女人，我缺的只是蓓姬。” 
　　“呜……” 
　　蓓姬的小嘴一弯，马上就要哭出来的样子。罗林突然夺走她的樱唇，一股舒适之感遍布蓓姬的全身，就像是春雨滋润着蓓姬的心田，让她感觉到无比的幸福。 
　　自己是唯一的，是罗林大人的最重要的蓓姬，是不可取代的！ 
　　“嗯……” 
　　合并的双唇，相互感受着对方的心灵，罗林亲吻着蓓姬，缓缓将她抱起然后放在床上。 
　　月光照耀在蓓姬的脸上，闪动着的双眼在渴望着罗林，罗林嘴角勾起一丝笑意。 
　　说起说，归根到底还是个孩子啊。 
　　罗林心里狡黠一笑。 
　　蓓姬对于罗林来说是必不可缺的，罗林的确是需要蓓姬这个人，而且是非蓓姬不可，但是也仅仅是她这个人罢了。 
　　为了让蓓姬能够安心地跟着罗林，他也算是用花言巧语将她蒙骗，而且对于蓓姬来说她也只是需要这个而已。 
　　“我会给你你所想要的一切。” 
　　罗林凑上蓓姬的耳边，咬住她娇小的耳垂，随即慢慢地潜入了蓓姬的身体…… 
　　第169章来真本事了！【补全章节】 
　　“呀！” 
　　罗林突然一翻身，将蓓姬放在自己的身上，从后面抱住了她的娇躯。 
　　蓓姬面色绯红，她的心在扑通扑通跳个不停，虽然不是第一次跟罗林做爱，但是如此激动的感情还是第一次。 
　　就好像是一对纯情的初恋第一次感受对方的身体。 
　　罗林从后面亲吻着蓓姬的脖颈，他用舌头轻轻地舔了一下，然后突然叼住一块吮吸。 
　　“呜喵！” 
　　蓓姬发出一声可爱的娇啼，她的眼睛泛着湿气，来自身体深处的酥麻之感骚弄着她那幼小的身躯。 
　　蓓姬还是那么敏感，罗林的肉棒隔着裤子和胖次都能感觉到蓓姬曼妙的臀部，两片柔软的臀瓣夹着罗林的肉棒，只是轻轻动一下两人都能感觉升天一般的快感。 
　　蓓姬小小的雏菊只是稍微触碰到罗林的肉棒，就像是按下了什么开关一般微微张开，似乎迫不及待想要将罗林的肉棒吞下。罗林的肉棒隔着裤子轻轻从她菊花粉嫩的边缘摩擦而过，蓓姬竟然突然身体震颤了一下。 
　　“啊……哈，罗林大人……” 
　　蓓姬的眼神迷离，她仰着头口中吐出色气满满的色气。 
　　罗林把头埋入蓓姬的头发里，嗅着她身体上的香气，同时舌头也在挑逗蓓姬敏感的耳朵。 
　　她的耳朵都被罗林玩弄得发红，每一次的舔舐都令蓓姬身体里泛起波涛，她不禁闭上了双眸忍耐着。 
　　“蓓姬，不用忍的，喊出来，让我听听你可爱的娇喘。” 
　　罗林挑逗着蓓姬，他的手不知何时已经解开了蓓姬的衣扣，两只手上下拨弄蓓姬的小巧可爱的乳头。 
　　“不要……太害羞了……” 
　　蓓姬面色通红，她不禁捂住了脸，明明以前做爱都有点疯狂的她，今天反而变得格外矫情。 
　　罗林知道的，只有在蓓姬表达真心的时候，她才会显得娇羞，以前的疯狂都是因为罗林的洗脑缘故。 
　　现在，蓓姬是真正地爱上罗林，到了无法自拔的程度。 
　　“呜……我的欧派……在被罗林大人玩弄着。” 
　　看着自己雪白的肌肤上，罗林的双手游荡在微微隆起的部位，蓓姬都不禁用手遮住了双眼。 
　　但是，她还是忍不住透过指缝，看着罗林手指的变化。 
　　呜……罗林大人的手，好舒服！ 
　　感受着罗林手指的温度，蓓姬兴奋得身体都渗出了香汗，她的胖次也在罗林的抚慰下逐渐透出湿气来，温热的地带在渴望着什么。 
　　“蓓姬，你还在意自己的胸部？” 
　　罗林突然拽住蓓姬两颗樱桃，轻轻地拉拽。蓓姬忍不住发出娇喘，那是来自身体深处的呼喊，是在对罗林爱意的表达。 
　　她的爱如果不再被堵住得话就要溢出来了！ 
　　“我的欧派……是属于罗林大人的，我的每一处身体都是罗林大人的，只要罗林大人喜欢怎么样都好！” 
　　蓓姬有些失神，她都不知道自己在说什么。 
　　罗林呵呵一笑，他剥去蓓姬的小内内，故意将她的双腿分开，湿答答的小穴慢慢地暴露在空气中。 
　　滴答——滴答——！ 
　　爱液竟然已经顺着屁股滴落在地上了！这泛滥的程度已经无法形容。 
　　“已经湿成这样了？” 
　　“不要看呀……” 
　　蓓姬害羞的都想用被子捂着脸了，只是做了一半的前戏，她就已经湿得跟下了雨一般。 
　　蓓姬感觉自己丢人丢到家了，可是当罗林掏出自己巨大的肉棒时，她不禁抿住双唇。 
　　从肉棒上散发出了气味在诱惑着蓓姬，她身体里那颗欲望的种子在膨胀。 
　　仅仅是看着罗林的肉棒，从小穴里分泌出来的爱液都增加了一倍，潺潺的水流浸润了罗林的肉棒，就像是涂抹了一层透明的胶。 
　　“蓓姬，你果真是小色女啊。” 
　　“呜……都怪……罗林大人……” 
　　蓓姬捂着脸娇嗔，她无法理解自己的身体为什么会变成这样。 
　　瘙痒的小穴，里面的嫩肉因为止不住的痒而自动蠕动摩擦起来，蓓姬对罗林的肉棒渴望到了极致，恨不得现在就将罗林的肉棒吞没下去。 
　　不仅是小穴，此刻就连菊花也开始忍不住了，蓓姬的菊花可是最先被罗林调教开发的，论渴望程度，蓓姬的小雏菊更是如同荡女一般，早就已经留出给罗林肉棒的空间。 
　　前后都想得到罗林的肉棒，这让蓓姬痛苦不堪。 
　　“想要？那就自己插进来。” 
　　“诶？！” 
　　蓓姬一脸茫然，如果这么做的话，感觉她就像是一个淫荡的女孩子，这是蓓姬所不想要的。 
　　可是身体根本抑制不住性欲，不知何时她已经握住了罗林的肉棒，将龟头对准了自己的小穴。 
　　“不要……这样子……太害羞了。” 
　　蓓姬抿着唇，可是她的身体根本不受自己的控制，她的腰一沉，感觉耳边听到了水声，湿润的阴道被罗林的肉棒给撑开。 
　　“啊啊啊！” 
　　电掣般的快感，蓓姬的身体一怔，从小穴和肉棒的缝隙流出大量的蜜汁，罗林见状不禁一笑，他的手顺着蓓姬的要摸到前面，指尖捏住了蓓姬小穴上面的小豆豆。 
　　“呀！不要！这样做……！！” 
　　只是被轻轻碰了一下，蓓姬顿时感觉自己的意识飞出去了一般，她的视野一晃，若不是罗林扶着她，她差点倒在地上。 
　　如此强烈的快感，简直就要将人的理性给冲垮，这是在罗林草她的菊花时从来没有体验过的。 
　　全新的体现，更高境界的快感，这让蓓姬一瞬间被抛出了九霄云外。 
　　“喂喂，我可还没动呢，可别给我晕过去啊。” 
　　罗林笑着，看着蓓姬一脸的痴态，他的肉棒更加蓬勃起来。 
　　哗啦哗啦 
　　肉棒摩擦小穴时泛起阵阵悦耳的水声，他的手也在挑逗蓓姬的小豆豆。 
　　“不行了！我不行了！” 
　　仅仅是抽插了几下，蓓姬的小穴里面开始颤抖，她高潮而去！ 
　　罗林并没有停下，他甚至加快肉棒的抽插速度，支配蓓姬的愉悦和性快感令他感觉到无比的舒爽。 
　　龟头亲吻着蓓姬子宫口，滑嫩的入口被亲吻得开始松懈。 
　　“罗林大人，太快了……蓓姬……蓓姬不行了……呀！！” 
　　哗哗哗——！ 
　　紧接着第一次的高潮，第二次高潮接踵而至！ 
　　第170章《狮心》的特性【补全章节】 
　　从小穴里喷出来的水溅湿了罗林的大腿，蓓姬甚至都无法控制自己的身体，尿液都从小穴里喷出来。 
　　她神情恍惚，全身的力气都没有了，倒在床上都神志不清。 
　　只因为罗林太强了，抽插两下就将她两次送到了天堂，她的小穴都快合拢不上。 
　　“我爱你哟，蓓姬。” 
　　罗林将蓓姬放在床上，凑在她耳边絮语，蓓姬疲惫的脸上回以笑容，细语道：“我也是。” 
　　好高兴，罗林大人，他爱着我。 
　　蓓姬心里充满了喜悦，感受着两人身体的连接处，这份双重的爱意换来了更多的爱。 
　　感受到蓓姬情绪的变化，罗林的眼睛泛起一丝霞光。 
　　应该差不多了吧。 
　　罗林心中一直在计算着，他双手抬起蓓姬的屁股，以后入式的方式将肉棒挺入蓓姬的最深处。 
　　“啊！” 
　　肉棒从小穴口一下子滑入最深处，顶到了子宫口，期间肉棒拓开肉壁碰撞出来的快感刺激着蓓姬的全身。 
　　她没有力气支撑自己，只能趴在床上任由罗林处置，发出连连娇喘。 
　　“罗，罗林大人……太快了……蓓姬还没缓过来。” 
　　蓓姬眼角噙着泪花，她仿佛快要变成罗林发泄的肉便器了，肉棒疯狂的在她的小穴里抽插，不带一丝停顿。 
　　巨大的肉棒在贯通蓓姬的身体，罗林似乎没有任何怜悯之心，一昧地在她身体里疯狂抽插，但是也正因此才能给蓓姬带来前所未有的体验。 
　　“蓓姬，我来咯！” 
　　“诶？” 
　　罗林突然低沉道，蓓姬还没回过神来，罗林猛然一挺，肉棒撞开了子宫口，竟然顶入其中！ 
　　“嗯啊！” 
　　难以置信，罗林竟然硬生生地顶入了蓓姬狭窄的子宫之中。刚进去的时候蓓姬有一点痛苦，但是更多的是被罗林完全支配的快感之中。 
　　“啊！我！全部都是罗林大人的了，全部都是！” 
　　“啊啊，那是，蓓姬你全部都是我的！” 
　　罗林的腰猛地撞击在蓓姬的屁股上，雪白的屁股都被拍得鲜红鲜红，同时罗林也抬起手，手指上的《通天者》泛起一丝紫金之光。 
　　罗林眼睛微眯，从《通天者》中延伸出来的铁杵对准蓓姬的小菊花，同时也贯通了进去！ 
　　“啊啊！” 
　　双管齐下，前后都被罗林给插入！ 
　　“啊！罗林大人！居然前后都被插进来了，好舒服，蓓姬好舒服！” 
　　从菊花还有小穴里飚出的爱液简直不像个样子，罗林和蓓姬之间的床单就像是刚从水池里打捞上来的一般，那惊人的出水量让人担心蓓姬会不会脱水。 
　　但是罗林可顾不上这些，他仿佛是在为了进行什么仪式一般，一点一点地将肉棒捅入子宫之中，同时大肠里的铁杵和小穴里的肉棒同时刺激着蓓姬的G点。 
　　“啊啊……我……不行了……好爽……蓓姬好爽……快要死了！” 
　　“你可是我的奴隶啊，怎么会让你死呢。” 
　　罗林抓住蓓姬的屁股，手指陷入她的屁股肉里面。 
　　揉捏蓓姬的臀部，同时还操着她的小穴和菊花，罗林一边欣赏着淫靡的景色，同时他的小腹里有什么东西在缓缓往上爬。 
　　罗林知道，他准备好的东西已经快要发射出来了。 
　　“蓓姬，我要来咯。” 
　　罗林低下身子，他抱住蓓姬的腰肢，下身快速抽送。 
　　“来吧，射在蓓姬里面，让蓓姬怀上罗林大人的孩子，蓓姬也想要罗林大人的孩子！！” 
　　蓓姬已经进入癫狂的状态，罗林抱紧她的身子，他的下身突然传来一阵猛烈的抽搐，随着一声低吼，大量的黑色的精液直接对着蓓姬的子宫灌入进去！ 
　　“啊啊！好多！罗林大人的精液……好多，热乎乎的，都进入蓓姬的子宫里了！” 
　　不仅是子宫，罗林的铁杵也在向蓓姬的身体喷射精液。 
　　大量的黑色精液统统注入了蓓姬的身体里，她的小穴一抽一抽的，似乎是在主动压榨罗林的肉棒，将最后的精液都给榨取出来。 
　　罗林发出一声舒畅的吼声，他的肉棒在蓓姬的蜜穴里缓慢地蠕动了几下，随着他身体离开蓓姬，肉棒从蓓姬的小穴里跳了出来。 
　　从她的两腿之间，汩汩精液流了出来，但神奇的是这些精液都已经是白色的了，不再是黑色！ 
　　“应该差不多了。” 
　　罗林收回从《通天者》延伸出来的铁杵，他的视线一直落在蓓姬的身上。 
　　蓓姬身上满是汗水，她的小腹正泛起浓重的黑色光辉，这是罗林将魔力注入她身体里的缘故。 
　　罗林将自己体内的所有暗属性魔力全部压缩进入自己的体液当中，然后全部注入蓓姬的身体里，他的目的就是为了制造出属性斗气！ 
　　自从罗林获得《狂颜斗气》之后，他一直在凝练属性斗气，将《狂颜斗气》转化成单一属性的斗气。 
　　但是对于罗林来讲，这种工作效率是极为缓慢的，毕竟这本就是不属于他的东西，是罗林强行从别人身上夺走的。 
　　罗林本来是打算以后慢慢地找别的方式让自己的身体适应《狂颜斗气》，但是因为现在急需要用到它，罗林不得以对蓓姬下手了。 
　　蓓姬虽然没有接受罗林的改造是有原因的，作为《狮心》的蓓姬，她不适合被罗林改造。 
　　《狮心》有什么特点？不变，可怕的稳定性体质乃是他们最与众不同的地方！ 
　　《狮心》的子嗣们天生有着难以被斗气和魔力摧垮的体质，即便是将异种魔力注入他们的身体里，也不会对他们的身体造成负担，他们的身体特性会强制压制这些魔力，以防他们对主人造成危害。 
　　利用这个特性，罗林可以将《狂颜斗气》和暗属性魔力同时注入蓓姬的身体里，并且事先在她的身体里调整好模式，利用《狮心》的体质特征压制外来的《狂颜斗气》和暗属性魔力，可以提高魔力压强，从而强迫使《狂颜斗气》和暗属性魔力发生反应。 
　　《狂颜斗气》的任意属性转化特性，在《狮心》带来的压制效果下，吸收了庞大了暗属性魔力后按照罗林实现设定好的模式很快就能开始转化属性。 
　　只见在蓓姬的体内，一抹暗红色的光辉从黑色光芒中逐渐点亮，然后慢慢扩散向四方。 
　　第171章奥尔瑟亚的苦恼 
　　红色的光晕在蓓姬的身体里逐渐扩大，在她的身体里，《狂颜斗气》正在被慢慢改造成富含火属性魔力的斗气！ 
　　为什么是火属性？因为蓓姬本身的属性是水属性，水火不容，衍生相克的属性可以保证属性斗气不会被《狮心》的特性给压制至泯灭。 
　　不过《狮心》的这项特性并非是可以无限使用的，只有在所有者的心态保持较为平和的情况才行。 
　　想之前蓓姬低落的情绪是不行的，所以罗林才会大费周章，让蓓姬能够获得快乐。 
　　不过好在一切付出都是值得的，蓓姬的身体里的火属性斗气在以肉眼可见的速度增加，不过多时之前的暗属性魔力已经被《狂颜斗气》全部吸收，转化成炽热的火属性斗气。 
　　属性斗气，当今世界上估计只有罗林才能使用，虽然会有一些魔武双修的人会模仿属性斗气，将魔力和斗气强行凑在一块使用，但是绝对做不到像罗林的《狂颜斗气》这般。 
　　“这就是从《狂颜斗气》中衍生出来的火属性斗气？这完美的契合度当真强大。” 
　　这时候，蕾从《通天者》中窜了出来，她感受到强大的能量波动后面色有些凝重。 
　　罗林笑而不语，他凑到蓓姬的身边，微微抬起她的头，然后把嘴对上她的朱唇。 
　　两人连接后，蓓姬体内的火属性斗气被罗林吸入体内，灼热的火属性能量令他全身的肌肤泛着红光，罗林立马将这些斗气全部封锁在《通天者》当中。 
　　最为精纯的火属性斗气，普通人的身体根本就撑不了多久，它不同于暗属性和光属性，那种狂暴的气息会将罗林的身体给撕成碎片。 
　　归根到底还是罗林自身还不够强大，无法兼容火属性斗气，只能放在《通天者》当中需要之时再取出。 
　　“不愧是从《狂躁斗气》中转化出来的火属性斗气，这狂暴的程度恐怕我的身体根本压制不住。” 
　　罗林脸上满是狂热，他似乎根本感受不到身体被火属性斗气走过一圈后的痛楚。 
　　凝练了这么多的斗气，蓓姬的身体也快吃不消了，她倒瘫在床上，双眼迷离，但是嘴里似乎还在念叨罗林的名字。 
　　对于这个衷心的小奴隶，罗林现在可是爱不释手，他抱起蓓姬的身子，同她一起睡在床上。 
　　“辛苦了蓓姬，多亏有你。” 
　　被拥入罗林的怀里，蓓姬隐约感受到罗林的气息，嘴角露出甜甜的微笑，似乎是在说“不客气”。 
　　——————分割线 
　　翻云覆雨了一夜，蓓姬的体力完全透支，休息了一整晚都没有缓过来。 
　　罗林没有叫醒她，他让蓓姬好好睡着自己先出了门。 
　　刚一出门，只见菲卡已经在外面守候，她似乎早就知道罗林在蓓姬的房间里，而且看着罗林的眼神也不太对劲。 
　　罗林微微一笑：“怎么，难道你也想和我来一场激烈的战斗？” 
　　被罗林调侃了一波，菲卡瞪了罗林一眼，但是她没有多说什么，而是转移了话题：“那个耶达怎么处理？她似乎一直在挣扎。” 
　　“耶达吗……” 
　　罗林脑中浮现出耶达那张痛苦的脸，心中不禁一悦：“暂时不用管她，那个婊子的生命力可顽强了，死不了，而且越是折磨记忆就越是深刻，她的堕落也会更为彻底。” 
　　“……” 
　　罗林的举动当真一点人性都没有，这令菲卡有点不舒服，但是她也清楚，如果当初不是罗林将耶达擒住，他们的下场估计也搞不到哪里去。 
　　对敌人手软就是在扼杀自己，这个道理菲卡似乎慢慢理解了。 
　　“我需要出去一趟，这段时间她们就交给你照顾了，过段时间我自然会回来。” 
　　“你要去哪？” 
　　“当然是办重要的事。” 
　　“不需要我跟着？” 
　　此话一出，罗林不由地多看了菲卡一眼，随即笑道：“我罗林还需要女人保护？你放心好了，在夜之原还没有人能动的了我。” 
　　罗林摆摆手，背过身离开了酒店。 
　　距离夜之原的魔法学院招生还有一段时日，罗林需要在一段时间里凑够足够的钱才行。 
　　单凭蓓姬的一万多金币是远远不够的，罗林还需要更多的资金。 
　　但是这么多钱该从哪里来呢？赚，只能靠赚了，在这里总不能杀人抢钱吧，那样做太嚣张了，弄不好会引火上身，在夜之原还没站稳脚跟之前，罗林觉得低调一些总是不错的。 
　　竞技场就是个很不错的赚钱的地方，罗林昨天看过一番后就已经下定决心，那里就将是他赚钱的地方。 
　　为此，罗林还特意买一身黑袍，就他的身子全部裹在里面，并且还对自己施加了《认知妨碍》后才放心地前往竞技场。 
　　随着川流不息的人流进入了热闹非凡的竞技场，与此同时，一道艳红的倩影也随之进入。 
　　不用说，此人就是奥尔瑟亚了，今天她的脸上满怀凝重的神色，一副将赴死沙场的模样，看见她的人都还以为这个漂亮的妹子要杀人了呢。 
　　“奥尔瑟亚妹妹，没必要这么认真吧。” 
　　在其身后，法拉赫和波斯拉丁笑谈，看着奥尔瑟亚那副憋着气的模样，似乎在忍着笑意。 
　　“烦不烦啊你们两个，既然要跟着就别废话！” 
　　奥尔瑟亚的脾气倒是大的很，法拉赫和波斯拉丁无奈地摇头，同时他们也理解奥尔瑟亚的处境。 
　　奥尔瑟亚并非富贵人家出生，她的家庭条件很一般，不过因为她出色的天赋被夜之原的院长看中，并且被院长收为学徒，所以才在夜之原有这么大的名声。 
　　毕竟夜之原可是以学院为统治阶级的“国度”，夜之原学院院长等同于皇帝的存在，作为学院长的弟子，奥尔瑟亚就像公主一般尊贵。 
　　但是，奥尔瑟亚似乎并不喜欢这样的身份。 
　　“其实吧奥尔瑟亚妹妹，就算是打坏了罗娃巫师的药剂，你只要跟她说一下就好的，没必要这么认真想自己做一瓶出来吧。” 
　　“是啊，而且光是买素材的钱就要不少，你为了凑够钱可是连自己的钱都搭进去了，这样多不划算啊。” 
　　听着身后两个男人的唧唧歪歪，奥尔瑟亚感觉头皮发麻。 
　　“你们好烦啊！再说你们都给我滚回去！” 
　　“呃……” 
　　第172章赌徒的不归路 
　　被奥尔瑟亚臭骂了一顿，法拉赫和波斯拉丁显得一脸尴尬。他们俩互相看了一眼，耸了耸肩，对奥尔斯亚这样的反应也习惯了。 
　　奥尔瑟亚的自尊心太强了，她想要做的事容不得别人插嘴，而且也不想欠别人的人情，也正因此她在打碎了罗娃巫师的药剂后，想着自己重新调制一份还给对方。 
　　“怎么说那也是一瓶六级药剂啊，不提材料如何，就算是收集齐了材料，也不见得能调制出来啊。” 
　　“没办法，奥尔瑟亚妹妹就是这么死脑筋，你说什么她都不会听的。” 
　　两人无奈地一笑，但是毕竟他们是从小一起长大的青梅竹马，也不能就这么放着奥尔斯亚不管吧。 
　　“奥尔瑟亚！” 
　　就在这时，法拉赫喊住了奥尔瑟亚，走在前面的她转过头，有些不耐烦地瞥了他们俩一眼道：“干嘛……” 
　　“一起去包厢吧，算我请你的。” 
　　去包厢的话就不用挤在满是人腥味的看台上，而且还有各种甜点和水果享用，并且可以更好的看清擂台上的比斗。 
　　虽然奥尔瑟亚有点想拒绝，但是想着今天必须要把前两天亏掉的钱全部给赚回来，她还是点头答应了。 
　　“好吧，就这么一次，而且今天跟你接的2000金币我很快就会还给你的！” 
　　奥尔瑟亚如此强调，仿佛深怕他们俩把她给卖了似的，令法拉赫和波斯拉丁无奈地摇头苦笑。 
　　这时候法拉赫轻咳了一声：“既然难得奥尔瑟亚妹妹答应了，那这次我就请你们到一号包厢吧。” 
　　“一号包厢？！” 
　　众人略微一惊，这一号包厢可不是这么简单就能拿下的啊！ 
　　只有在夜之原有着显赫地位的人，在预定了包厢后才有机会摇到1号包厢！即便是学院长都得遵守这个规矩。 
　　传言1号包厢可以满足你各种各样的需求，任何服务都可以满足你！当然对于夜之原的权贵人士来讲他们能有什么需求？他们需要的仅仅是这个1号包厢的名字罢了，光是这个包厢就可以让他们在别人面前炫耀。 
　　“这次的1号包厢可是我好不容易抽中的哦。” 
　　法拉赫双手交叉于胸前，高高抬起的头颅有些显摆的模样。 
　　这次，法拉赫拿出1号包厢来请客，即便是奥尔瑟亚也为此不禁动容。 
　　“听说在1号包厢的，如果下注赢了，可以多拿一倍的奖金？” 
　　奥尔瑟亚显得有些激动，弄不好今天不仅可以将之前亏的都给赚回来，还能多赚一点零花钱！ 
　　哇！这么好的机会一定要把握住啊！ 
　　奥尔瑟亚心中一场激动，她抓住法拉赫和波斯拉丁的衣领，猛地将他们往里面拽去。 
　　“走了走了，还愣着干嘛，错过了第一场下注的时间拿你们试问！” 
　　今天……一定能大赚！ 
　　奥尔瑟亚信心满满，看到如此性格多变的奥尔瑟亚，另外两人除了苦笑还能怎么样？ 
　　没错，奥尔瑟亚一旦专注起自己的事情来，根本就不会把别人考虑在内，甚至连她自己也不考虑。 
　　进入了1号包厢，法拉赫和波斯拉丁正打量着这间传说中的包厢呢，而奥尔瑟亚已经一屁股坐在了椅子上，开始打量起场上的选手了。 
　　“你们别看了，快来帮我看看这局谁会赢！” 
　　“大姐，没必要这么紧张吧，还没到下注的时间呢。” 
　　迫于奥尔瑟亚的“淫威”，可怜的两个有志青年还没来得及享受1号包厢的奢华之感呢，却只能陪着这位赌徒做起了赌博的勾当。 
　　此刻在擂台之上，两名武士刚刚走上擂台上。 
　　从他们这里可以很好地观看到擂台上的全貌，只见两个无论是身高还是体型都极为相似的武士站在擂台的两侧，两人都是五级高级武士，甚至连武器都是用得一模一样！ 
　　这下可令很多观众犯难了，他们无法准确地判断谁才是赢家，但是也正因为这份不确定性，才更容易激起他们的赌徒之心。 
　　可是奥尔瑟亚可不喜欢这样的情况，她只是为了赚钱而来，今天她必须满载而归，可不能再把从法拉赫那里借来的2000金币给花光了。 
　　“这可难办了，两个人根本无法看出双方实力的高低，奥尔瑟亚妹妹你怎么说？” 
　　法拉赫表示无可奈何，他虽然修习了武技，是魔武双修，但是魔武双修之人通常更倾向于魔法的修习，对于武技都是能用即可的程度。 
　　像这样实力相当的比斗，以他们的眼光是根本看不出个大概来的，结果如何也只能靠连猜带蒙。 
　　波斯拉丁是单纯的魔法师，他就更看不出这两个武士有什么好比较的了。 
　　“真是没有用啊你们！” 
　　奥尔瑟亚不服气地撅了撅嘴，她就不信了，自己随便押的话二分之一的概率还押不中？！ 
　　“就押左边的那个！” 
　　“为什么？” 
　　“直觉！” 
　　“靠！” 
　　波斯拉丁总算是明白了，为什么奥尔瑟亚会输得这么惨，这样没根据地赌博怎么可能会赚啊！ 
　　别看这竞技场很公平的样子，法拉赫和波斯拉丁都很清楚，这些比斗的武士说不定就是竞技场的人，他们为了掌控局势，会派强大的人伪装起来参加比斗，从而保证竞技场的收入，甚至有的时候两个选手都是他们自己的人，比赛的胜负完全由官方裁定。 
　　看着奥尔瑟亚这么贸然地押下注，虽然波斯拉丁想要制止，但是他们根本拦不住她啊，弄不好就会被这个母老虎给扒皮了。 
　　“决斗开始！” 
　　当决斗开始时，奥尔瑟亚攥紧粉拳，那双血红宝石般美丽的大眼睛紧紧盯着擂台之上，她的小心脏也在扑通扑通直跳。 
　　一定要赢啊！阿左！ 
　　若是让法拉赫他们知道，一向暴虐的奥尔瑟亚竟然为了赢而特地给人起了个可爱的绰号，估计他们的眼珠子都要吓掉出来。 
　　奥尔瑟亚全神贯注地观看着决斗，樱唇紧闭，甚至紧张得身子都随之摇摆起来，这次她可是将所有的赌注全部押在了阿左身上，机会就只有这么一次！ 
　　第173章不知者无畏 
　　比斗场上瞬息万变，什么情况都有可能发生，因为通常情况下双方的实力是相当的，若是倾倒向一边的比斗那就根本一点都没有了嘛。 
　　“所以……你的等级是什么？” 
　　“没有，我并没有等级。” 
　　罗林的身体被黑袍国的严严实实的，脸都没有露出来，当他站在竞技场审核人员的面前时，对方不禁皱起眉头。 
　　罗林这突然冒出来的家伙着实让竞技场的工作人员有点犯难了。虽然有人自愿参加比斗是好事，但是在让选手上场之前，官方有必要弄清楚罗林的实力。 
　　反而，罗林的回答都是十分模糊的，他似乎根本没有任何实力的样子，而且他体型瘦削，身上也没有一点点魔力和斗气。 
　　这明摆地是一个普通人啊！ 
　　普通人参加竞技场的比斗？这不是在找死吗？ 
　　但是也并不是没有这种可能性。只要是参加了比斗的选手都能够获得一笔奖金，只不过会根据你的战绩来决定。 
　　有一些贫苦的人为了能够给家里赚得一份还算是比较多的奖金，甚至愿意牺牲自己的性命，这种事情也时有发生。 
　　当然，如果运气好没有死掉，只是被对手打伤也会按照零战绩给予奖金的，不过这种“毒瘤”现象多了后，竞技场官方开始鼓励选手去杀死对方。 
　　这样所不仅吓走那些怀有侥幸心理的家伙，同时也可以活跃观众的氛围，毕竟大多数人都是来寻求刺激才来到这里观看比斗的。 
　　所以，当罗林出现时，很多经验丰富的工作人员一眼就看出罗林是个来骗钱的家伙。 
　　唉……这年头，为了赚点钱连自己命都不要了，这些人的脑子绝对是有问题吧。 
　　罗林站在那里，似乎散发着一股弱者的气息，和周边那些一同来报名参加比斗的预备选手相比，他就跟个小婴儿似的。 
　　“不好意思，我们这里参加比斗的选手至少都是三级的，你确定……要报名？” 
　　不仅是工作人员，包括一些前来参加比斗的预备选手也纷纷察觉到罗林这个形迹可疑的人。 
　　一个普通人也来参加比斗？开什么玩笑啊。 
　　虽然说武士不比魔法师，但是他们也是有自己的坚持的。 
　　武士不会轻易向弱者动手，在过去，武士也是骑士，他们身上还流淌着骑士精神，而且对一个弱者动手，根本就是在侮辱他们。 
　　真正的武士应该是敢于直面强大的敌人，向困难挑战，而不是向弱者炫耀自己的实力。这是所有武士从小起就被灌输的思想。 
　　虽然并不是人人都会做到，但是有着实力的人会对蝼蚁感兴趣？那是不可能的。 
　　竞技场本是一个公平对战的平台，应该是属于实力相当的两个人互相搏斗的，如果将自己跟一个普通人放在一起，难道是代表自己也是一个普通人？ 
　　这种对比是他们武士所不能接受的！ 
　　所以罗林的出现也令这些武士皱眉，他们看不起罗林，同时也对罗林这个为了钱连自己命都不要的小人感到鄙夷。 
　　“开什么玩笑，让我跟这样的人比斗？那我宁愿放弃。” 
　　一些情绪比较急的武士开始抱怨，他们觉得对罗林出手简直丢人，如果让同行知道自己如果对普通人动手，那自己颜面何存？ 
　　罗林倒是毫无顾忌周围人的看法，在他看来，别人的想法都是可以忽略的，只有自己的想法才是最主要的。 
　　参加竞技场的比斗，然后大赚一笔，这样就可以解决学费的问题了。 
　　唉……没想到为了钱还得自己亲自出手，果然钱也是个很重要的资源啊。 
　　罗林心里如此想到，或许在将来，他需要搞定一个可以不断收入大量资金的源头。 
　　“不好意思，你确定你是要参加比斗的？如果是来观看比赛的请左转观众台就行了。” 
　　工作人员有点怀疑罗林是不是故意来搞事的，尤其是那连脸都看不清的大黑袍，总让人觉得有些可疑。 
　　“怎么？难道你们不需要招募参加比赛的选手吗？我就是来参加比斗的。” 
　　黑袍底下传来罗林的哼笑声，他双手交叉于胸口一副完全不把周围人放在眼里的模样。 
　　“不……但怎么说也……” 
　　负责检查的工作人员不禁犯难了，因为规矩上并没有禁止普通人也参加比赛，可是罗林这样子也太容易触犯人的禁忌了，根本就是用命来骗人钱啊。 
　　而且罗林上场的话肯定必败，那样子绝对会给竞技场带来很大一笔的损失，毕竟怎么看罗林都是输家啊，还有什么好赌的，直接把钱全部砸到对手身上肯定赚疯了啊。 
　　就在这时候，有人抓住了罗林的肩膀，罗林回头一看是一个身材极为高大的武士，而且那光溜溜的秃瓢倒是挺刺眼的。 
　　“小子，识相的话赶紧给我滚，趁我们对你还不是很感兴趣我们可以放你一条生路，若是上了比赛场，我们会用你的血来洗刷侮辱我们的耻辱。” 
　　似乎是为了故意吓唬罗林，那人手上用了不小的劲，可是罗林却纹丝未动。 
　　“那还谢谢你的好意了，不过很遗憾，我就是要参加比赛，你能拿我怎么着？” 
　　罗林一边说笑，一边将秃头的手从自己的肩膀上拿开，举止相当清闲，就跟捏着一张纸巾一般轻松。 
　　光头险些被罗林的话给气死，见过嚣张的，从来没有见过这么嚣张的，而且是一个连自己命都不要的愣头青。 
　　“你！” 
　　“怎么？难道你是怕了我所以不想让我上台？早说嘛，其实你只要打一声招呼我可以放一马的。” 
　　罗林戏谑地反嘲讽道。 
　　所有人都震惊了，看来这个人不仅是不要命这么简单，根本就是脑子有问题啊。 
　　一个连斗气、魔力都没有的普通人，拿什么跟他们这些老练的武士斗？ 
　　还是说这人根本就不知道斗气、武士什么的？不知者无畏啊。 
　　“嘛……不过我也不是不能理解你们。” 
　　罗林看向之前的工作人员，同时从黑袍里取出一个大袋子出来。 
　　他随手丢在他们的面前：“一共一万金币，作为我押在你们这里的底金，如果我输了，一半归你们竞技场所有，一半给打败我的人，这样你们应该没有任何意见了吧。” 
　　第174章一赔十！ 
　　一下子拿出一堆金灿灿的金币，无论是谁都不禁瞪大了双眼。 
　　一万金币，就算是那些武士中最强的人也不一定拿得出来啊……不，是肯定拿不出来的，然而罗林却跟丢一金币一般扔在这些人的面前。 
　　没有搞错吧，一万金币？！ 
　　所有人武士的眼睛都在冒着金光，他们难以置信这么多的金币会是从一个看起来一点斗气都没有的人身上丢出来的。 
　　敢情……这家伙并不是弱者？！ 
　　所有人都向罗林投去视线……然而罗林的体质……很差，根本就不是能够产生魔力的体质，身体也没有锻炼过的痕迹，斗气也就更无从谈起。 
　　他们百分百确定，罗林绝对不是一个武士，魔法师就更不可能的了。 
　　看来是一个有钱的富豪小子想不开了呢。 
　　这么一想，那些武士不禁都露出狡黠的笑容，都把罗林当成了肥鸭子。 
　　打败罗林就能赚到5000金币？这简直就跟白送一样！捏死一个普通的废柴对他们这些武士来说还不是手到擒来的！ 
　　“既然你这么强求了……” 
　　收下罗林的一万金币，竞技场的工作人员也就无所谓了。5000金币足够弥补竞技场的损失了，就当做是白送一场比斗给观众看吧。 
　　“那么请收下你的牌号吧，13号就是你的代号了。” 
　　工作人员将一个圆形的胸牌递给罗林，罗林欣然接受了。 
　　果然，只要有钱什么事情都可以做到啊。罗林这么想着。 
　　13对于罗林来说是个挺不错的数字，虽然世人觉得13是个不吉祥的数字，但是在罗林从不信邪，他独爱这个数字。 
　　带上胸牌的瞬间，罗林感觉到身后有无数扎人的视线刺来，这就像是盯上了猎物的野狼视线，身后那群人的眼睛都在冒绿光呐。 
　　“呵呵，真当我是猎物啊，有趣。” 
　　被遮掩在黑袍下的脸不由地勾起戏谑的笑容。 
　　当他被送进比斗台外围的等候室时，比斗台上刚好结束了一场比斗。 
　　两个实力相差无几的武士在经过数百次的回合后，最终一人因为体力不支，倒在了一个人的脚下。 
　　但是胜出的那一方也快不行了，他大汗淋漓，整个人都已经虚脱了，若不是坚强的意志支撑着他还站在那里，估计他也早就倒下。 
　　“胜者是8号选手！” 
　　“耶！” 
　　就在裁判做出仲裁后，隔着老远就听到了一声充满了狂热的欣喜笑声。 
　　“是她。” 
　　罗林一眼就瞧出了对方的身份，正是那个欠了罗林的钱还不还的红发少女奥尔瑟亚。她似乎是刚刚那一把赌赢了，所以欣喜若狂地发出欢呼。 
　　“还真是个赌徒呢。” 
　　罗林呵呵一笑，此时奥尔瑟亚正在1号房间里开心地计算着自己刚才赚了多少钱。 
　　“刚才那一把是一赔二，而且我现在还有1号房间的特权，也就是说从法拉赫那里借来的2000金币现在翻到可8000金币！” 
　　奥尔瑟亚激动万分，这样子欠下法拉赫还有罗林的钱就可以还清了，而且只要再赌中几回，就可以把罗娃巫师的药剂原材来给买回来了！ 
　　“非常好！下一把我还要大赌一把！” 
　　奥尔瑟亚脸上充满了狂热，她已经感受到了光之女生的眷顾，按照这个运势下去，就一定能发达呀。 
　　“那个……奥尔瑟亚……” 
　　法拉赫看到奥尔瑟亚那整个人都激动得站起来地模样，不禁想要劝阻，但是却害怕奥尔瑟亚所以不敢说下去。 
　　“接下来的一场比赛是由两位刚加入的新人选手：三级武士10号选手以及……” 
　　台上的主持人不禁顿了一下，似乎是有些怀疑自己手上拿到的那份名单，但是仔细确认无误后才继续说道：“以及并没有等级的13号选手。” 
　　哗 
　　场下一片哗然。 
　　无等级？无等级是什么意思啊，难道不是武士也不是魔法师吗？这有什么看头啊！ 
　　许多人都保持着怀疑，因为他们从未听说过会有普通人会参加比斗的，而且对手还是武士，这明摆地是在找死啊。 
　　不，也许是对方很强也有可能啊。 
　　在众人的各种猜测和怀疑之中，罗林黑色的身影渐渐出现在大众人的眼球。 
　　被黑袍包裹的身体，看上去煞是可疑，但是却能看出对方的体型十分瘦削，看上去还只是个十五岁的少年。 
　　只要是一些眼光老辣的观众都能够看出，这个刚加入的13号选手根本就一点没有接受过锻炼，他的行为举止跟普通人无异，绝对不是一个武士。 
　　难道是魔法师？ 
　　众人也开始揣测起来。 
　　“无等级？” 
　　在1号房间中，奥尔瑟亚不禁皱起眉头念叨，她可是相当看重这场比斗的，她还想趁着自己手气好，再来赚一发大的！ 
　　法拉赫以及波斯拉丁也不禁对这个“无等级”产生了一丝小小的兴趣，但是很快就很无趣地闭上了眼。 
　　“只是个普通人罢了，没有接受过一点锻炼。” 
　　“而且他身上没有一点魔力的波动，绝对不可能是魔法师的，想不懂这样的普通人为什么会来到这里，他不怕死吗？” 
　　波斯拉丁不屑一顾地说道。 
　　“普通人？” 
　　奥尔瑟亚眨巴眨巴眼睛，她询问了一下服务员，这场比赛的倍率是多少。 
　　询问后的结果是10号选手一赔一点一，13号选手一赔十！ 
　　一赔十？！开什么玩笑，也就是说若是赌中了就有十倍的回报！ 
　　不仅是奥尔瑟亚惊呆了，台下一些观众得知这场比赛的倍率后也都吃了一惊，但是仔细想想也就觉得没什么了。 
　　普通人和武士打？怎么可能会有胜嘛，就连官方都认为13号选手必败无疑的了，否则也不可能摆出一赔十这样的倍率，不然这竞技场就别开了。 
　　随着13号选手的登场，10号选手也登场了。那是一名身材魁梧的武士，虽然只有三级，但是他就如同一柄剑一般插在擂台上，浑身散发着阴煞之气。 
　　“一赔一点一啊……这也太没意思了，不如我们自己摆个赌局吧。” 
　　见识到了10号选手后，众人就更觉得13号选手没有任何希望了，不过这时候有人想到了一个好主意。 
　　“你们猜猜看这个13号选手是什么下场。是自动认输呢？还是被打伤抬走？还是被当场杀死？这里我做庄，大家可以尽情赌，一率一赔二！” 
　　第175章一脚 
　　私下摆设赌局，按理来说是不合规矩的，但是这里是夜之原，对于这些都是睁一只眼闭一只眼。 
　　况且这场没有任何悬殊的比斗官方也不想设赌局了，虽然是一赔一点一的赔率，但是人多了赔的钱还是有很多的呀。 
　　人群里喊出的那个声音不仅正合竞技场官方的意思，也合那些观众的心意。 
　　赌13号的下场是怎么样？这个有意思啊，比赌输赢有趣多了！ 
　　无数人跃跃欲试，而且一赔二的赔率也不小了。 
　　“我赌他认输！看那小子一副渣渣的模样，估计马上就会吓得屁滚尿流了吧。” 
　　“啧，我觉得他连认输的机会都没有，就会被对方给秒杀，也不想想普通人怎么可能在武士手底下过的了招嘛。” 
　　许多观众侃侃而谈，嬉笑着指着擂台上的13号选手，在他们看来不管怎么样罗林都是输。 
　　罗林不以为意，他缓缓闭上眼，气定神闲，仿佛置身于度外。 
　　“……” 
　　奥尔瑟亚美目闪动，但是她的心中有些纠结，于是咬着自己的指甲盖。 
　　“怎么了？难道你也想跟场下的人赌一把？” 
　　法拉赫问道，然而奥尔瑟亚却是摇了摇头。 
　　“我在考虑要不要押那个13号赢。” 
　　“噗！！” 
　　奥尔瑟亚的回答让刚想喝一口茶的波斯拉丁差点把嘴里的水给喷出来，他瞪大眼睛盯着奥尔瑟亚，同时心理想着：疯了疯了，奥尔瑟亚真的变成疯狂的赌徒了！ 
　　“那个……奥尔瑟亚妹妹，你该不会是觉得那个13号能打败10号？” 
　　“……” 
　　奥尔瑟亚没有说话，那双赤焰美目锁定在罗林身上，她的心中在狂跳不止。 
　　一赔十的倍率，如果自己能够赌赢的话，那么就将会有二十倍的回报！ 
　　二十倍的回报呐！一发就可以将之前亏的全部给赚回来！那样子的话自己岂不是要发达了！ 
　　在如此巨大的诱惑面前，奥尔瑟亚也无法按捺住自己了，虽说希望渺茫，但是如果中了的话就能够赚回成本…… 
　　“别傻了奥尔瑟亚妹妹，你还是赌10号赢吧，那个13号根本就是个废物，而且一赔十的倍率怎么样都是个坑。” 
　　波斯拉丁眯着眼睛说道，他现在都懒得看罗林一眼，因为罗林根本就不值得他去关注。 
　　“奥尔瑟亚你要冷静，不如投10号，凭借1号房间的特权你至少能多拿回两成的利润，1600金币不少了。” 
　　“烦……烦死了！我知道的啦！” 
　　奥尔亚瑟冷静下来了，她把钱全部押在了10号身上，这个看似1600金币稳赚的局。 
　　没办法，就算是奥尔瑟亚希望罗林赢，但是那也是不可能的，普通人根本就不可能斗得过武士。 
　　“哼！小子，看来下面的人都在讨论你的下场如何呢。” 
　　在台上，气势凌人的10号选手向罗林瞥了一眼，嘴角不禁泛起不屑地味道。 
　　刚才在报名的现场他也是在的，对于罗林的表现他也十分不爽。 
　　罗林从一开始的行为就是在对武士赤裸裸的侮辱，对他出手，就算是一级低级武士都不屑。 
　　但是既然罗林拿出了那么高额的奖金，那也休怪他不客气了，虽然10号选手并不想折磨罗林，但是5000金币的奖金在面前，他没有理由退缩。 
　　“我奉劝你识相地话自己滚下台吧。” 
　　“……” 
　　罗林还在闭眼思考问题呢，10号选手却走到了他的面前一脸严肃地警告。 
　　罗林无视了他，这令他感觉到一丝不爽，不过是个普通人竟然在他面前摆架子，也太臭屁了！ 
　　不过是钱多了点的傻子而已，有这么多钱不去找乐子，非要来求虐，从来没有见过这么傻的人。 
　　“杀了他！杀了他！” 
　　“废了他！废了他！” 
　　此刻在台下，无数的观众都在呐喊，他们期待着10号选手会将13号打成什么样的下场。 
　　刚才那番赌局，赌罗林死的人居多，所以呐喊声中喊杀了罗林的声音最响亮。 
　　罗林呆愣地站在那里，仿佛是被吓坏了一般一动不动，因为看不到那张被黑袍遮住的脸，没人知道黑袍底下的脸此刻是怎样惊恐的表情。 
　　他浑身满是破绽，而且一看就是没有任何经验的菜鸟。 
　　已经紧张的身体僵硬无法动弹了吗…… 
　　10号选手走到罗林跟前，低头俯视他。 
　　“像你这样的人，站在我的面前就是对我的侮辱！” 
　　“嗯？哦……关我什么事。” 
　　罗林毫不在意，黑袍底下发出的沉闷之声，刺激着10号选手的神经。 
　　关他什么事？ 
　　“哈哈哈……好一个关你什么事，既然如此，那就休怪我不客气了！” 
　　“是吗？那你就放马过来吧。” 
　　“你丫的是傻了吧，看来你真是不见棺材不掉泪！” 
　　罗林这种愣头青是最令人感觉到恼怒的，明明什么都不知道，却还装作自己很强，真是不知道死字是怎么写的。 
　　“杀死他！” 
　　台下的人在嘶吼，仿佛这已经不是一场比斗，而是一场屠宰表演。 
　　10号选手身上升腾起白色稀薄的斗气，但是因为他才仅仅是三级，所以斗气还不能外放，只是覆盖了表皮肌肤一层而已。 
　　他的肌肉开始鼓胀，似乎是用了什么特殊的斗技，体型竟然变大了两三倍！ 
　　光是胸肌鼓胀出来的一块都比罗林的头还大，场下的观众发出惊呼，这种骇人的斗技他们从未见过。 
　　“徒有其表而已。” 
　　罗林默默念叨，他呵呵一笑，漫步走到10号选手的跟前。 
　　“小子，你是想怎么个死法？” 
　　“死法？不用了，这个东西你留给你自己好了。” 
　　“狂……！” 
　　狂妄！10号选手还没把这个词给说完整，突然停顿了下来。 
　　因为他再也无法说下去了。 
　　他横跨在罗林面前的裆部，直接被罗林一脚给踹了过去，中间顿时鲜红一片，10号选手直接口吐白沫晕倒了过去。 
　　“傻逼，这种斗技虽然可以让自己体型变大，提高攻击力和防御力，但是把这么关键的部位暴露在敌人面前，这不是找死嘛，说得好像你那里也可以得到强化一样。” 
　　仅仅是一脚就放到了一名三级武士，虽然是使用了下三滥的手段，但是还是令无数人陷入了沉默。 
　　看着10号选手裤裆慢慢扩散的鲜红痕迹，所有人只感觉自己的裤裆一阵凉意。 
　　第176章欺人太甚 
　　罗林根本就没有留任何情面，他那一脚下去当真是怀着废了对方的想法才出脚的。 
　　飞出去的一脚都能听到蛋碎的声音，10号选手连发出惨叫的声音都没有，就直接晕死过去了。 
　　“这就是武士啊，还真是弱呢。” 
　　罗林捏了捏指骨戏谑地说道，他那一句话把所有的武士都给得罪了。 
　　看着10号选手裤裆中央逐渐蔓延开来的鲜血，所有人都是陷入了沉默，不知道是谁先打破了这片沉寂发出了一声倒抽的冷气，一些人才缓过神来。 
　　“13号……居然赢了？！” 
　　10号倒在台上已经没有战斗能力了，明摆着是罗林的胜利，而且一些工作人员已经冲上了擂台将10号选手抬走，一些负责治疗的水属性魔法师开始治疗，但是已经没有任何挽回的余地了。 
　　水属性虽然有治疗的效果，但仅仅是加速愈合罢了，它无法做到像光属性那样死而复生的奇效。 
　　罗林那一脚可是用了全身的力量的，那一脚下去10号选手的蛋蛋已经被踢碎，不可能再修复好了。 
　　“太赖皮了！这种下三滥的手段也行吗！” 
　　看着罗林嘲讽地走下擂台，一些观众开始抗议道。 
　　罗林的胜利代表观众赌博下的钱一分钱都没有收到，因为没有人会赌他赢，所有人要不是押10号赢，要不就是参加那个私人赌局，没有人会想到竟然会出现这样结局。 
　　全场观众没有一人赚到钱，除了那个之前做庄的家伙，他可是赚得流油啊。 
　　这下观众们就不乐意了，这明显就是在欺诈啊，欺诈！怎么可能会有这种事情发生！普通人怎么可能战胜的了武士。 
　　而别的参赛选手见识到了罗林的手段后也是愤怒不已。 
　　虽然武士已经没落，但向来都是光明正大地战斗的，他们最讨厌这种下三滥的手段，而如今罗林却将这些招数用在他们身上，这些武士岂能不恼怒？ 
　　观众的愤怒，武士的敌视，仿佛一瞬间罗林成了全场的公敌。 
　　“怎么可能！竟然……赢了！” 
　　在1号房间里，奥尔瑟亚一拍桌子猛地站起来，她不敢相信自己眼前所发生的事情。 
　　一个普通人一瞬间就击败了武士！开什么玩笑啊！ 
　　奥尔瑟亚可不管什么实力差，她只在意自己的8000金币就这么飞走了，而且一分钱都没有留下来！ 
　　什么鬼！如果刚才自己押了13号赢的话……那16万金币就到手了啊！ 
　　这么一想，奥尔瑟亚感觉自己更亏了，而且亏得心里在流血。 
　　“波！斯！拉！丁！” 
　　奥尔瑟亚一字一字地咬牙念叨，仿佛每吐出一个词她都要咬断一双筷子。因为之前就是波斯拉丁怂恿她押10号，不然的话自己就能赚16万了！ 
　　别说是奥尔瑟亚了，就连波斯拉丁也一脸呆滞，他完全没摸清楚怎么回事。 
　　“等等，奥尔瑟亚……这，这一切都是个意外，啊啊啊！” 
　　“把我的8000金币还回来再说吧！” 
　　将波斯拉丁狠狠虐了一顿，奥尔瑟亚心中的不爽还没有消散，她恶狠狠地瞪了罗林一眼。 
　　“不算！这局不算！用下三滥的手段得胜算什么啊！简直卑鄙无耻！” 
　　随着奥尔瑟亚的呼喊，一些观众也应和。 
　　“就是啊，卑鄙小人，这局不算！” 
　　“就是！刚才那个设赌局的人呢？把钱都还回来啊！” 
　　“草！人不见了！” 
　　直面场下无数人的咒骂，罗林却是冷哼一声道： 
　　“在下面嚷嚷什么，有本事上来讨钱啊，打败我给你们5000金币，你们敢吗？” 
　　罗林晃了晃自己的腿，顿时一些人不禁捂住自己的裤裆。 
　　罗林呵呵一笑：“不敢少在下面逼逼，没钱还赌博，说出去也不怕人笑话。” 
　　罗林理直气壮地反骂了回去，一人之力硬怼众人。 
　　靠！见过装逼的也没见过这么不要脸的装法，这人根本就是脸皮比城墙还厚啊！ 
　　虽然罗林的手段见不得人，但是确实打败了10号，这是毋庸置疑的。 
　　而且竞技场也没规定不能使用这种方法，只是就连官方也没想到，会有人这么不要脸对着别人的裤裆下手，而且还下手这么重。 
　　“小子，你不觉得可耻吗？” 
　　背着众人的骂声走下擂台后，罗林遇见了其他的参赛选手。 
　　即便那个10号跟他们没有任何直接性的关系，但是看到同为武士的人被如此羞辱，任何一个武士都不可能坐得住啊。 
　　“怎么？难道你想要尝尝断子绝孙的滋味？” 
　　罗林双手交叉于胸，毫不畏惧地说道，甚至语气里满是不屑于对方的味道。 
　　“你要知道，你这是在玩火！你就不怕成为所有武士的公敌？” 
　　“玩火？呵呵。” 
　　罗林摇头，当他抬起头时，一道寒光从黑袍底下射出：“少拿武士来吓唬我，我又不是被吓大的，武士又能怎么样，连骑士都算不上的你们根本就不值得一提。” 
　　“你！” 
　　“你什么你，不服你咬我啊！难道我说的有问题？连骑士都不是的武士完全就是个渣渣嘛。” 
　　罗林这句话令所有武士哑然，的确，和骑士比起来，武士的确要弱得很多，因为没有契约魔兽他们的上限只有人类级别的高度。 
　　但是再怎么说……罗林还只是个普通人啊，有什么资格对他们评头论足。 
　　“况且，你们要杀我也是为了我那5000金币的奖金，我就算是杀死你们也没什么过分的，况且我只是废了他而已，他应该庆幸我没有杀他。” 
　　“就凭你？” 
　　罗林的话真的是越说越大，越说越欠揍，所有武士都恨不得将他在此地痛殴一顿。 
　　但是竞技场是有规矩的，在擂台之外，所有选手禁止私斗，否则取消比赛资格！ 
　　罗林正因为知道这个规矩，所以才会肆无忌惮地挑衅他们。 
　　“少跟他废话，一会儿谁上了场碰到他，一定要给他点颜色瞧瞧！” 
　　“没错！简直欺人太甚，不就是打了个措手不及嘛，他正当自己是个人物似的。” 
　　所有选手都对罗林投来鄙夷的视线，罗林耸了耸肩，嘴角却是勾起一丝玩味的弧度：“是吗？那我可是热烈欢迎，期待你们来对付我~” 
　　第177章体质的问题 
　　罗林大摇大摆地从众人面前走过，可是他们只能恨得直咬牙，罗林这人实在太可恶了。 
　　虽然这场比斗罗林耍赖皮，但是竞技场只能判定罗林胜出，罗林的战绩上光荣了出现了一场胜场。 
　　只要赢下一场，就能得到竞技场的1000金币奖赏，当一个工作人员给罗林递来装满了1000金币的钱袋时，罗林毫不客气地笑纳了。 
　　“切，不过是耍了阴招而已，等一会儿看你会死得有多惨。” 
　　就连那个工作人员也看不惯罗林的做法，暗中嘲讽道，罗林却只是瞥了那个人一眼，也不恼：“对了，给我安排一个房间，我要休息一下。” 
　　“哈？为什么要给你安排房间啊。” 
　　工作人员相当不满，给一个将死之人服务，一点都划不来。 
　　因为在他们眼里，罗林下一场是死定了，他惹恼了众多武士，而且还这么嚣张，定然下一场比赛的对手不会轻易地放过他。 
　　“为什么不行？我可是有胜者，你们竞技场不是有规定说胜者可以免费提供各种服务的吗？” 
　　这个家伙，怎么这么了解我们的规矩啊。 
　　他哪里知道，罗林可是从红月那里吸收了大量的知识，竞技场的规矩他可是都了解得一清二楚。 
　　工作人员心中嘀咕，如不是一些常年混迹在台上的选手，基本上是不会知道他们竞技场还会提供这些服务的。因为竞技场招待这些选手的话，运气好就可以将这些选手纳为自己的下手，为他们工作，算是一种怀柔手段。 
　　但是把资源用在罗林身上，他们感觉是在太浪费了。 
　　“好了，别慢吞吞的，快点给我去安排。” 
　　“知道了……请稍等。” 
　　虽然不满，但是工作人员还是只能照办，他带着罗林前往地下室的一个小房间，打开后发现里面却是黑乎乎的。 
　　“这就给你休息吧，下一场比赛开始我会来提醒你的。” 
　　显然，这位工作人员没打算给罗林好脸色看，他甚至是把最坏的房间给罗林使用。 
　　罗林瞥了他一眼，眼睛闪过一抹寒芒后收敛了起来，笑道：“随意。” 
　　“哼，看你也不敢有意见！” 
　　那名工作人员面露鄙夷，拍了拍手就走远了，罗林摘掉身上的那一身黑袍，露出那张奸佞的脸庞，就在这时一个黑影出现在他的身后。 
　　“来了吗？” 
　　“主人，这是你的钱。” 
　　一张满目苍白的人拿出一个大大的钱袋，鼓囊囊的钱袋少说有几万金币！ 
　　“干得不错，辛苦你了。” 
　　罗林满意地接过钱袋，他嘴角勾起笑容，大手一挥，一道炎光闪过，只是眨眼之间这个人就被罗林的炽热气息给吞没得只剩下灰烬！ 
　　一个活生生的人就这么被罗林给烧死了，而且因为是最为精纯的火属性斗气，连给对方发出惨叫的机会都没有就已经将对方从这个世界上抹除。 
　　此人不过是罗林顺带控制的一个普通人，同时也正是罗林比赛时，才台下摆设赌局的那个人！ 
　　没错，一切都是掌控在罗林的计划之内，他故意诈骗了观众的钱，把他们收入囊中，并且在得到金币后再将这个人给抹除掉。 
　　毕竟如果留着他在，弄不好会给他惹来麻烦，所以罗林将一点点的痕迹都给消磨。 
　　不过是个普通人而已，死了就死了吧，也没有什么大碍。 
　　之后就没人会知道是谁骗了观众的钱，更没人会知道一切都是罗林的阴谋。 
　　“嘛……所谓十赌九骗，反正这些人的钱最后都会送到竞技场的手里，不如送到我这里还能发挥最大价值呢。” 
　　罗林笑着将足有数以万计的金币收起来，可以说光是这么一发他就已经赚够了。 
　　没错，实际上赚钱就是这么容易，只要手段够丰富，钱财那是滚滚而来，这也是为什么罗林不会钱财而发愁。 
　　只要有力量，就会有权利，只要有力量，就会有钱财，这个世界上一切都是力量说得算！ 
　　“嘛……不过说起来，我这次赚大了，似乎有个人却倒了大霉。” 
　　罗林不禁微微一笑，他不禁想到了奥尔瑟亚那张绝望而又愤怒的脸庞，她似乎一直在为钱而烦恼了，而且还欠了他一笔钱。 
　　“真是有趣，而且还有着那么特殊的体质，让人无法不去在意她呢。” 
　　罗林的脑中不禁浮现出奥尔瑟亚婀娜的身姿，那张仿佛总是在生气的脸让人想要将其掌控。 
　　当然，罗林更看重的是她的潜能，天生就拥有庞大的火属性魔力，堪比八级魔导师！这种人才如果不为罗林掌控，那就必须抹除。 
　　“不过，奥尔瑟亚这个人也倒是挺有趣的，玩玩到挺不错。” 
　　罗林玩味一笑。 
　　他这时候进入黑漆漆的房间里，盘腿坐在里面的床上，闭上双眼进入冥想。 
　　在冥想期间，罗林的身上升腾起赤红色的斗气，热滚滚的热量都使得空间扭曲起来，整个房间似乎都要着火。 
　　罗林的体表也被烘烤得发红，他在尝试将精纯的火属性斗气完全融入自己的身体里，但是自己脆弱的身体似乎并不能容易做到。 
　　“所谓《魔武技》，就是将斗气和魔力融合起来施展的技法，属性斗气就是魔力和斗气的融合，但是我虽然可以使用一些特别的手段将属性斗气储存在身体里，但是想要随心使用还有点难度。” 
　　想要随心控制火属性斗气并且不反噬自身，首先使用者本身就是纯正的火属性体质。 
　　亚当斯是《狂颜斗气》的真正使用者，他的体质是所有属性兼容的，所以并不会有这方面的顾虑，但是罗林并不是啊。 
　　罗林的体质很弱，无法产生魔力，同时也说明他的体质是所有属性都不兼容的。 
　　强行催发火属性斗气，弄不好就会引火自焚。 
　　归根到底，还是罗林体质的问题。 
　　“嘛……不过还好，体质的问题还是比较好处理的。” 
　　罗林睁开眼睛，似乎他的心中早就有了计划，就在这时有人敲响了罗林的门。 
　　“13号选手，你的第二场比斗就要开始了。” 
　　“这么快？看来他们巴不得我赶紧死掉呢。” 
　　罗林心中笑道，可是他没有丝毫畏惧，而是大摇大摆地走了出去。 
　　今天，他要把这个竞技场给赚得当裤头！ 
　　第178章暴虐6号 
　　“下一场比赛！6号选手对战13号选手！” 
　　随着主持人嘹亮的声音喊起，观众席上数以百计的观众不禁开始骚动起来。 
　　13号！ 
　　这个代词不知不觉中变成了人人唾弃的名词，很多人在看到罗林穿着黑袍出现在擂台上时，纷纷发出咒骂之声。 
　　只因罗林实在太可恶了，不禁侮辱观众，而且手段极为卑鄙，更重要的是……观众们亏了钱。 
　　“滚下去！滚下去！” 
　　“杀死他！这样的人不配站在这里！” 
　　台下的观众纷纷辱骂，罗林却仍旧站在台上一动不动，仿若一个雕像一般。 
　　废话，如果不亏钱的话，他们用得着跟罗林多BB？无非是自己的利益受到了损失嘛。 
　　“奥尔瑟亚，你这把怎么看？” 
　　“你还好意思说！若不是因为你，我的钱早就到手了！” 
　　在1号房间之内，奥尔瑟亚气呼呼地抱怨道，因为之前亏了一大笔钱，这让她感觉到悲痛欲绝。 
　　现在她可是连本金都没有了，非但罗娃老师的药剂材料没有凑齐，还欠了一屁股债！ 
　　啊啊！为什么会这样！明明剧情不是这样发展的啊！ 
　　“那个……奥尔瑟亚，要不我再借你一点？” 
　　波斯拉丁心怀愧疚，他一直把奥尔瑟亚当做妹妹看待，如今惹了她生气他想挽回一点颜面。 
　　“不需要！” 
　　奥尔瑟亚恶狠狠地说道，但是仔细想想过后她有点妥协了。 
　　或许……这笔钱是真的跟自己无缘吧。 
　　虽然她要强好胜，但是经历了那么困难之后，也只能选择妥协，她知道的，如果再这么下去，自己的债肯定越滚越大。 
　　“果然还是跟罗娃老师道个歉吧……” 
　　“是啊是啊，其实跟罗娃老师道个歉就好的，没必要这么麻烦，罗娃老师挺好说话的。” 
　　见奥尔瑟亚总算是想开了，法拉赫和波斯拉丁倒是松了口气，至少……不用担心奥尔瑟亚变成赌徒了吧？ 
　　毕竟看奥尔瑟亚的模样，真的有点越陷越深的样子，她似乎有点喜欢赌博…… 
　　“但是……为什么那个13号会赢啊！如果他不赢的话！明明我就可以！” 
　　奥尔瑟亚不甘地攥紧拳头，眼睛紧紧地盯着台上的罗林。 
　　虽然她知道罗林是通过卑鄙的手段取得了胜利，但是……就算是让一个普通人去偷袭武士，岂有那么容易成功的？ 
　　奥尔瑟亚不禁觉得这其中有什么蹊跷。 
　　那双美目锁定在罗林身上，仿佛想要洞穿他的身体。 
　　平凡无奇的人，而且没有任何魔力的波动，但是奥尔瑟亚的直觉告诉她，眼前这个人不容小觑。 
　　对方就像是一个深不可测的黑洞，若是轻易接近就会将人吸进无尽的深渊。 
　　只是在一瞬间，奥尔瑟亚感觉自己似乎跟罗林对上了视线，一股恶寒从身上蔓延开来。 
　　“怎么了？” 
　　法拉赫看到奥尔瑟亚突然身体一颤，不禁问道。 
　　“你不觉得……那个人很奇怪？” 
　　“奇怪？” 
　　法拉赫重新看向罗林，不禁皱起眉头： 
　　“的确有点，虽然是个普通人，但是却临危不乱，总觉得像是有恃无恐。” 
　　“但是他只是个普通人啊，凭什么对武士抱以轻视的态度？就凭下三滥的阴招？第一次可能有用，但是第二次别人有了防备，怎么可能还会有效。” 
　　“所以说只有另一个可能性了。” 
　　一边的波斯拉丁竖起手指笑道：“他是个什么都不知道的傻瓜。” 
　　“傻瓜吗？” 
　　奥尔瑟亚念叨……她的那双美眸却无法从罗林身上移开。 
　　“小子！我会将你的头颅捏成粉碎！” 
　　6号选手正是当时跟罗林在场下拌嘴的那个光头，他之前轻易地战胜了第一场的对手，并且是以极其残忍的方式血刃了对手！ 
　　虽然极为残暴，但是他证明了自己强大的实力，四级中级武士，放在世俗界已经是相当强的强者了。 
　　但是在罗林眼中……四级中级武士？ 
　　呃……不好意思，罗林可是能够一人拳殴一群六级骑士的存在，小小的四级武士他根本不放在眼里。 
　　对方的武器是一柄战锤，战锤之上还沾染着血液，想必是之前的对手的。 
　　一柄战锤，足有人那么高，足有三百多斤！一般人想举起都是不可能的，更何况是像光头那样单手挥舞！ 
　　不得不承认光头的力气很大，即便是五级高级武士也不一定能够轻松自如的抡起这么重的战锤，或许他生下来就身怀神力。 
　　他看着罗林，眼神里满是戏谑与嘲弄，光头舔舐着自己的嘴唇，抡起的战锤在罗林身上比划。 
　　“小子！我会让你品尝到后悔的滋味的！放心，我不会很快就杀死你，会慢慢弄死你！” 
　　光头瞥了一眼罗林的脚，笑道： 
　　“我会把你的双脚砸烂！让你无法站立，然后再将你的双手和双臂给砸成烂泥！” 
　　光头笑道，似乎在他的眼中已经看到了罗林被虐得下场，以及罗林苦苦相求的可怜模样。 
　　“放心，这还没有结束，只是为了不让你乱动而已，而且四肢被砸烂黏在地上，恐怕稍微动弹一下你都会疼得要死吧，到时候我会一点一点将你其他地方的骨头给敲碎，让你品味到绝望的痛苦。” 
　　光头的趣味其实更加令人恶心，但是他的做法虽然血腥暴力，但是却正合观众的口味，所以他们更支持光头。 
　　罗林孤单寡人，仿佛被世界隔离开来，那瘦削的身体连战锤的一般都没有，可以想到罗林悲惨的下场：他定然会惨死于光头手下！ 
　　“啊哈哈哈！最后我还要砸烂你的头颅！爆掉你的脑浆！揉烂你的眼球！让你不得好死！” 
　　敢挑战武士的荣耀，那就要做好品尝武士报复的心理准备！ 
　　光头的眼睛一横：“你已经没有后悔的机会了！” 
　　“我本来就不后悔，我怕的是你会后悔。” 
　　罗林笑道，仿佛把光头之前说的话都给当屁一般给放掉了，根本就没在意。 
　　“说废话的力气你还是好好留着吧，别一会儿连发出惨叫的力气都没有咯。” 
　　罗林的狂妄的笑音传递整个竞技场。 
　　第179章武士的尊严？ 
　　罗林向光头跨了一步，在所有人认为罗林面对光头是死定的时候，他竟然主动向着光头靠了过去。 
　　难道他还以为自己的阴招会对别人有效吗？ 
　　“啊哈哈！傻叉！在对你有防备的情况下，你以为你还有反抗的机会吗！” 
　　光头挥起战锤咆哮道。 
　　他面色狰狞，露出的参差牙齿就像是野兽的巨口想要将罗林吞没。 
　　“去死吧！在我的铁锤下惨叫吧！就凭你这样的渣滓也敢在我们面前叫嚣？做鬼去吧！” 
　　抡起的战锤在灯光的照射下，投影出来的影子盖住了罗林全身，随着光头激昂的话语脱口而出，场下的观众也热血沸腾！ 
　　“杀了他！掏出他的肠子！” 
　　“没错！杀死他！我赌你赢6号！把我亏得钱给赚回来！” 
　　观众的呐喊，光头的嘶吼，恐怖的氛围笼罩在四周。 
　　看似正常的城市，但是暗地下却是如此疯狂，以力量为尊，人们对屠杀反而更加热忱。 
　　“听到了吧，这就是观众的呼喊，大家都在为你的死亡而欢呼呢，你的死亡将会给所有人带来快乐，哈哈哈哈！！” 
　　“你的话……真的是有点多啊。” 
　　“啊？” 
　　罗林冷淡的声音还没传入光头的耳朵，他的胸口突然塌陷下来！ 
　　罗林还隔着五米之远呢，突然之间他就遭受了致命地打击，连光头本人都没反应过来是怎么一回事。 
　　突然间，光头喉咙一甜，鲜血如同波涛一般喷涌而出！不仅如此，他的眼睛、耳朵、鼻孔，就像是下雨一般流出了血痕。 
　　“怎么……” 
　　巨大的身体轰然跪倒在地上，全身就像是被抽干了力量一般，光头愕然地盯着罗林。 
　　“阴招？你想多了吧，对付你还需要阴招？” 
　　罗林呵呵一笑，抬起头的瞬间，一道深入灵魂的视线直接扎在光头全身！ 
　　那道寒芒，光是凝视着就足以令人动弹不得，仿若是突然被什么深渊给吞没，被丢入无尽的黑暗空间。 
　　汩汩冷汗从光头的额头流下，他察觉到了异样，并不是罗林有什么保护，而是自己不能动了。 
　　是的，无法动弹，就像是被一条巨蟒盯住后惶恐得连逃跑都忘记了。 
　　“呐……你不是要杀死我的吗？来啊。” 
　　罗林哼笑着，缓缓向光头踱步而去，抬起的双手仿佛长了一柄不可见的利刃，令人感觉到汗毛炸起。 
　　光头完全不明白这是怎么一回事，突然之间遭受致命的打击，就连发生了什么都不清楚！ 
　　人类在面对于完全无知的事物面前会感觉到恐慌。 
　　观众席上所有人都不禁站了起来，他们均是目瞪口呆，难以置信眼前发生的一切。 
　　这个光头，怎么好端端地突然全身飙血啊！ 
　　“说到底仅仅是四级而已，就算是八级的人在我面前都不敢向你这么张狂，你也太不识相了。” 
　　“开……开什么玩笑！老子怎么可能会怕你这个废物……” 
　　拼着鲁莽的劲，光头向罗林咆哮，这是他光荣的武士之魂在呐喊。 
　　在一个渣滓面前，自己怎么可能……轻易倒下啊！ 
　　然而那一瞬间，光头似乎看到了黑袍底下的奸笑。 
　　“说起来，你刚才不是说要废掉我的吗？” 
　　罗林缓缓走到光头的身边，他的手指勾住了光头的战锤，然后突然猛地向光头的脑袋甩了过去！ 
　　“呃啊！” 
　　就像是打高尔夫球那般，罗林抡起战锤把光头的脑袋给打飞了出去，他的身体重重地摔在地上。 
　　好在光头的身体还算结实，如果是别人估计脑袋直接就飞了出去，哪里还会按在身上啊。 
　　“啧啧，不愧是天生神力，身体素质果然可以啊。” 
　　鼻梁骨以及被打歪，下颚全部被打散。 
　　观众皆是沉默了，原本他们是期待光头虐杀罗林的，结果形式反转过来了。 
　　光头那圆溜溜的脑袋被罗林抽成鲜红色，并且对方连话都说不出来，瞪得老大的眼珠子惶恐地盯着罗林。 
　　他亲眼所见，罗林只用了一根手指就挥动起了他的战锤，而且速度之快连肉眼都看不见！ 
　　怎么可能！一个瘦削的少年，怎么可能用一根手指就能抡动比罗林还要重数倍的战锤！ 
　　光头被打得一脸懵逼，他的脑子已经不够用了，因为超出他想象的事实太多了。 
　　“哟，还活着？那正好，我们该表演了。” 
　　表演？ 
　　光头的眼神怀着疑惑与恐惧，他总算是明白了，罗林根本不是个普通人，他根本就是在扮猪吃老虎！ 
　　“当然是让观众愉悦的表演啦，你一开始的目的不就是这个嘛，只不过现在是换做你来受虐。” 
　　罗林举起战锤，光头发出惊恐的支吾声，只是他的下颚已经被打碎，连说话的能力都没有了。 
　　在擂台上允许选手主动投降，但是投降的条件是选手说出“投降”二字方可。 
　　也不知道罗林是不是不想让他投降，才故意打碎了光头的下颚，此时他的眼睛里满是疯狂与嗜血。 
　　“我记得……你是说先要砸烂双脚的吧。” 
　　黑袍底下，浮现罗林狡黠的笑容，他一边说着一边高高举起战锤。 
　　等！等一下！我！我……！！ 
　　光头内心惊慌得要晕了过去，他在地上挣扎，嘴里发出支吾之语。 
　　投降！我投降！我不要了！这家伙根本就是个魔鬼！是恶魔！ 
　　可是，没人能够听到光头的声音，看着罗林手中那个熟悉的战锤缓缓落下，光头的心理生出绝望。 
　　我错了！我错了！我不要死！快来人啊！快来人阻止他啊！ 
　　“呜！！” 
　　战锤落下，溅起无数碎片与砾石，擂台都被罗林砸出个大窟窿出来。 
　　然而罗林并没有砸中光头的双脚，他是故意的，是故意避开了。 
　　然而光头还以为自己要废了，绝望地眼泪都流了出来，发出的惨叫就跟杀猪叫一般。 
　　“哈哈哈！这就是武士？也不过如此嘛。” 
　　故意没有伤害对方，只为了摧毁对方的尊严，此时的光头哪里还有之前嚣张的模样，完全就跟落魄的流浪狗一般啊。 
　　尤其是一个武士竟然在普通人面前落泪，这更是对武士的羞辱！ 
　　第180章所谓武士精神 
　　“喂喂，我还没动手呢你哭啥，搞得跟个被强暴的娘们似的。” 
　　罗林的笑声笼罩在整个竞技场，在众目睽睽之下，他在疯狂地难弄眼前的猎物。 
　　就像是野猫逮住老鼠后都喜欢玩弄一番再吃掉一般，罗林也是要将对方的尊严踩在脚底，然后给揉烂了。 
　　什么武士，什么强者。只要是挡在罗林面前的，他都会毫不客气地还击，而且在你不经意之间将你拖入永远不得翻身的黑暗。 
　　这就是罗林的作风，将会用更加黑暗的手段折磨对手！ 
　　“怎么可能……他不是个普通人吗？” 
　　一些观众呆愣地看着罗林漆黑的背影，似乎在那背影之下，有需求的触手在蠕动。 
　　完全没有看清罗林是使用了什么手段，更没人知道那个光头为什么会全身大飙血，但不用说，肯定是跟罗林有关的吧。 
　　这么诡异的现象看得直令人炸毛，尤其是罗林在嘲弄光头时的笑声，让人感觉堕入了冰窟。 
　　“太残忍了，为了不让对方投降，居然敲碎了下颚，剥夺了对方说话的能力。” 
　　法拉赫不禁皱眉，他原本以为罗林必死无疑，但是突然的变故令其震惊不已。 
　　尤其是罗林爆发出来的力量……至少法拉赫自己是不可能用手指就能抬起那个巨大的战锤的。 
　　怎么回事……难道那个13号不是普通人？难道他用什么特殊的手段隐藏了自己的实力？ 
　　“呜！！” 
　　突然之间，光头发出惨烈的呜咽，罗林的战锤落下，将他的双脚给砸烂，完完全全的变成了肉泥。 
　　“哟，被虐的感觉怎么样？” 
　　罗林轻抚着战锤，漆黑的黑袍之下露出森人的笑意。 
　　他一开始并不打算这么做的，只是这些人越来越逼人，搞得罗林很烦，不给点威吓这些武士都当罗林好欺负的。 
　　之前对付10号罗林只是踢残了对方没有下杀手，罗林已经后够留情的了。 
　　但是他发现，如果自己不下点狠手，似乎别人都当他是好捏的软柿子，那样子他岂不是各种麻烦？ 
　　罗林是来赚钱的，可不是来处理垃圾的。 
　　“接下来是双手吧……” 
　　罗林笑着抽出战锤，缓缓靠近。 
　　面对暴力，只有使用更加暴力的方式才能制服，就像场下的观众和后场的其他参赛选手，一个个都毛骨悚然。 
　　“呜！！” 
　　一切都按照光头之前说的剧本在表演，砸烂他的双脚，废了他的双手，即便他还能活着也是个废人了。 
　　这对于武士来说是多么大的打击，失去了双手双脚简直是生死不如，而现在却还在遭受罗林的折磨。 
　　罗林是个恶魔，是个丧心病狂的恶魔，只要你想得到的，没有他做不到的。 
　　废掉双手，敲碎骨头什么的……罗林一步一步上演着血腥的表演，将光头折磨得不成人形。 
　　谁来……谁来救救我！ 
　　光头在心中呼喊，但是没人能听到他的声音，没人替他出面。那些跟他一起叫嚣的武士见到罗林的手段后面色剧变，哪里还敢像之前那般对罗林冷嘲热讽。 
　　罗林根本就是一头死神，充满了煞气的死神！他们犯不着为了一个陌生人而跟罗林发生冲突，哪怕罗林一直在羞辱他们。 
　　从台上溅出的鲜血都飙出了擂台之外，整个擂台就像是被红色的漆给重新粉刷过一般。 
　　这根本不是表演，而是单方面的屠杀，是为了玩弄人类而进行的恶魔典礼。 
　　“这个人……还真是疯狂。” 
　　在1号房间里，法拉赫皱眉说到。同样的波斯拉丁也是满面震惊，他根本没有想到一个普通人的背后却有着这样可怕的力量。 
　　奥尔瑟亚却是一脸严肃凝视着罗林。 
　　“够了！” 
　　就在这时，后台传来一声厉吼，只见同样是一名裹着黑袍的剑士向罗林发出了警告。 
　　从对方的黑袍底下传来的是一声苍老而又沉闷的声响。 
　　“停手吧少年，你已经发泄够了吧，继续这样子下去对你也没什么好处。” 
　　年迈剑士的警告并没有让罗林退却，罗林缓缓地直起身转向对方，随即一笑。 
　　“你算老几，我凭什么听你的？” 
　　“少年，我不知道你是怎么一回事，但是看得出来你是有实力的人，之前他们鄙视你的确是他们的不对，但是做人也有点分寸。” 
　　确实，罗林做得太过火了，完完全全讲一场比斗变成了屠杀。残忍的手段，而且还将对方的尊严给完全揉烂，这样做只会让人感觉到不舒服。 
　　“啊哈哈哈，分寸？这句话你们早不说？” 
　　罗林就像是看着傻瓜一般凝视着年迈剑士：“最先说要废掉人的又不是我，说要敲碎骨头的也不是我，我只是按照他的话付诸了行动而已，况且为什么在他说那样的话时候你没有阻止？” 
　　说到底还是因为罗林一开始被当作普通人，才会被那样对待。 
　　普通人是没有人权的，即便受到不公平的待遇也没人出面。 
　　这个世界魔法师为尊，武士也算是不错的，只有最底层的平民受尽屈辱。 
　　所以一开始罗林被鄙视也没人站出来为他说话，反而在光头被罗林虐了之后，一名老者却站了出来。 
　　真是讽刺呢。 
　　武士不是为了保护弱者，而只是为了保护自己而存在的，所以这种所谓的武士精神，有个卵用？ 
　　“怎么，说不出话来了？说到底都是自私自利的人罢了，给人出风头？就凭你一个六级骑士？” 
　　六级？！ 
　　其余武士听了罗林的话不禁一愣，他们没想到在这里，居然有一位六级的骑士会参加！ 
　　六级骑士，已经是武士很高的巅峰了，能够成为骑士的人怎么说也是一方豪杰，居然会沦落到与他们一同参加比斗的地步！ 
　　更令人吃惊的是，为什么罗林一眼就看穿了他的等级？ 
　　不过，既然身份已经暴露，年迈的剑士也没什么好隐藏的了：“少年，退一步海阔天空，你如果执意这么下去，可是要和所有的武士为敌！” 
　　“哈哈哈哈！就凭六级的你也敢在我面前叫嚣？在等几百年吧！” 
　　罗林狂笑，突然手中的战锤落下。 
　　轰！ 
　　光头的脑袋，被罗林直接砸成稀巴烂，脑浆四溅。 
　　“你！” 
　　即便有六级骑士的警告，罗林仍旧毫不客气地将光头杀死。
