
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第1046章 舌剑的碰撞 
　　 
　　“各位，我想有些事情不是光靠嘴巴来论事就有用的，精灵族的确实力不如我们人类，但是这就一定说明了他们不会进攻我们斯达慕了吗？千年前的瓦儿歌之战，还有举世著名的瓦罗平原战役，这些战役不都是以弱制强的经典战役？然而精灵王大人却是拿这点来做文章，未免有些荒唐了吧。” 
　　在精灵族内已经打得热火朝天时，梅拉菲德斯会议也进入了白热化阶段。 
　　斯达慕代表和精灵族代表唇枪舌剑，在会议上吵得火热，分别就“精灵族侵犯斯达慕”和“精灵族不可能侵犯斯达慕”展开辩论。 
　　诸国代表都在一旁看戏，不得不说这两个人还真是互不相让，而且吵得激烈精彩又有看头。 
　　双方都在对着对方的弱点猛扎刀子，在外人看来仿佛是真的想要致对方于死地，不过除了某些人之外谁知道其实双方都是罗林本人。 
　　没错，罗林自己在跟自己吵架，并且还越来越来劲，不过越是这样才越有意思嘛。 
　　翠西还好，然而费丽娜真的快要忍不住了，之前罗林自己打自己就算了，现在还自己跟自己吵架，这个可爱的夫君还真的会搞新花样。 
　　“你说精灵族偷袭了斯达慕？呵呵，看来眼前的这位新上任的斯达慕统领还没有从上任的兴奋中缓过神来吧，斯达慕和精灵族之间构架了那么一堵大要塞，难道这只是用来看看的？还是说斯达慕平原的军事力量连几个精灵都拦不住？” 
　　这话直接把“罗林”给刁难住了。在辩论上常用的陷阱，抛出一个让对方进退两难的问题。 
　　斯达慕一方该如何回答？说自己军事力量很强？那样的话精灵们的入侵显然就不太可能，说明是斯达慕一方胡编乱造的。说自己的军事力量弱？呵呵，斯达慕可丢不起这样的人。 
　　“真是阴险，这位精灵王的相当擅长辩论啊，恐怕斯达慕想要在他的手上讨到便宜不是那么容易的。” 
　　作为姐姐的《风之圣女》一直在观察着罗林，那副游刃有余的姿态着实令人着迷，只可惜双方的立场不同，《风之圣女》也没有想太多。 
　　她在观察罗林，甚至眼睛都要钉在罗林身上了。面对这位异族的王者，圣女觉得自己有必要对其进行更深入的了解……是的，她是这么觉得，殊不知自己看待罗林时的眼神已经有了看待异性的味道。 
　　罗林摩擦的刀刃已经斩出！就像是东方武士那样的对决，罗林的快刃斩向手无寸铁地“罗林”，并且那还明显的攻击路线角度刁钻让人防不胜防，这是注定会造成致命伤害的攻击！ 
　　所有人都在等待“罗林”的回答，他们都觉得这下“罗林”是出丑了，都等着看笑话呢。 
　　但是在“众所期待”中“罗林”却是抓住了罗林斩来的刀刃！ 
　　“哦吼？你说我们的军事力量？这点就算我不用说大众也知晓，斯达慕的防御固若金汤，这多亏了东部要塞的功劳，其军事力量的强弱不言而喻。老实说我也不知道你们是怎么进来的，不过这不也恰巧说明了精灵族掌握了我们难以估量的力量不是么？” 
　　“罗林”笑了，他空手入白刃抓住了罗林的刀刃，并且反手一击准备抢夺！ 
　　罗林“一愣”，他接下里不由地大笑起来：“不错不错，不过你的想法倒是太简单了，如果真的那样我也不会轻易地攻打斯达慕，为什么呢？因为我有脑子，精灵族也不会做愚蠢的事情。” 
　　一套反击让两人陷入了僵持，不过罗林并不是没有对策，或者说这才是他所计划的。 
　　“诸位，我想你们刚才也听到了，斯达慕的代表说自己的军事力量很发达，那么这就有一件有趣的问题出现了。” 
　　罗林伸出一根手指看向另一个自己：“那么我请问对方代表，从《罗威城火劫》发生到消息传达到东部要塞一共花了几天时间？” 
　　“罗林”眼神不由一暗：“三天……” 
　　罗林点点头，他伸出了第二根手指：“那么问题二，如果正常的话你们需要几天？” 
　　“两天……” 
　　“两天啊……这就有趣了，如此重要的事情你们肯定会派出最快的通讯员传递讯息吧，怎么说只需要一天时间就够了，好吧，算我给你客气点，一天半总够了吧，我很好奇你们的通讯员是吃屎了还是怎么地，居然用了两倍的时间才将这么重要的事情传达给边境要塞。” 
　　这一次“罗林”仿佛听到了自己被将死的棋声。 
　　罗林恭敬地对周围的人鞠躬道：“各位，刚才的话大家也都听明白了，从《罗威城火劫》事发后他们花了三天的时间传递情报，光是这点就足够令人引起怀疑了吧。被劫走的人是谁？斯达慕平原的正统继承人，冈特伯爵之女，也是冈特家族的唯一子嗣，哦，据说还可能会成为这位阁下的妻子对吧。那么重要的人物他们居然花了三天的时间传递情报，你们觉得可能吗？他们究竟是为了做什么而花了这么长时间？做准备？演戏？还是说……想要搞点大新闻？” 
　　砰！ 
　　“罗林”一副恼怒的样子拍了桌子：“精灵王，请不要颠倒是非黑白！” 
　　“呵呵，没啥，我只是表述自己的猜测而已，至于是真是假我也不清楚……不过我倒想问问阁下，为什么你们花了这么长时间？” 
　　“因为……被截击了。” 
　　“截击？哈哈哈！截击！拜托，请你们找一个合适的理由好不，你们觉得在场的人是傻子吗？被截击？这样牵强的理由也亏你们找得出来！” 
　　这一刀算是被罗林狠狠地抢夺了过去了，并且实打实地斩击在了“罗林”后背，鲜血当场喷洒满地。 
　　所有人都用怀疑的神色投向“罗林”，他们想要听听“罗林”该如何解释。 
　　“完了，看样子斯达慕算是要走下历史舞台了。” 
　　《风之圣女》摇了摇头，她也不得不佩服精灵王竟然可以从这么不起眼的小事上抓住反击的玄机，这样的人真的太可怕了。 
　　实力强大，并且足智多谋，善于观察，并且其天生自带一股王者之气，这样的人物怎能不让法典国防着点。 
　　 
　　第1047章 天罗地网 
　　 
　　轰轰！ 
　　接连两声的爆破在精灵族的边境森林炸响，浓厚的魔力云烟升起，赤与蓝的烟尘卷涌在一团。 
　　泰勒趁着爆炸的机会躲到了茂密的树丛里，他将身上的披风往自己上身猛地包裹，尽量自己的斗气都给隐藏起来。 
　　魔晶爆炸的威力虽然可怕，但是泰勒相信光是用那两发魔晶爆破就杀死七名暗精灵是异想天开，他也从来没有指望可以先手重创敌人。 
　　“呼……冷静，冷静泰勒，你可以的！” 
　　泰勒一边喘息一边抚平自己的情绪，面对着七名九级强者，对方随便站出来一个都可以随便戏耍十个泰勒，想要从她们手上夺取胜利就好比从一群饿狼的嘴巴里夺走食物一样。 
　　“可恶，手已经停不下来了。” 
　　泰勒看着自己的指尖在不住地颤抖，那是恐惧但又有兴奋的颤抖，他全身的寒毛仿佛在这一刻全部竖起。 
　　打败敌人，创造奇迹，就算他没有斯科特那样的才华他也想要创造奇迹。 
　　他一把抓住自己脖子上的项链，那是当初冈特伯爵“送”给他的，和斯科特他们不一样其实泰勒并不是从冈特伯爵那里继承来了项链，他不过是借来的。 
　　因为自己并没有天赋，泰勒不过是一个普通人，相当普通的人物而已，如果不是他的一切成就全部都来自于对斯科特的追赶。 
　　想要变得跟斯科特一样，所以他才会和斯科特交好；想要追上斯科特的脚步，他在背后付出了无数努力。 
　　没有极高的天赋，那就靠知识来弥补。泰勒一直想输给斯科特，他想要跟斯科特站在同一个起点上，所以他才想要借来这项链。 
　　如果自己真的不行，那么就会把项链还回去，如果他名副其实，那么冈特伯爵就正式将这项链赠予泰勒。这是当年泰勒和冈特伯爵的约定。 
　　“看着吧，就算是普通人，我也可以超越天才，我会证明我的潜力的。” 
　　一双玉手拨开魔晶爆炸后的魔力烟雾，最后周围的魔力全部被约瑟芬聚拢在掌心吸收进体内。 
　　能量吸收，这是约瑟芬背后附魔的能力，也是这七人中最让敌人棘手的能力，在这个人人基本上都是用魔力和斗气作战的世界，这能力如同开挂。 
　　当然除非她是遇到瓦伦丁那样用肉身硬刚的角色，否则约瑟芬在这个世界里难寻对手。 
　　“魔晶爆破？很有想法，只不过就算如此你也无法改变自己的结局。” 
　　约瑟芬冷声道，躲在树背后的泰勒嘴角一抽：“（还真是变态的能力。）” 
　　在发生《罗威城火劫》时他就见过这诡异的能量吸收能力，但只有真正和这样的人对上后你才会真正感觉到压力。 
　　泰勒缓缓摸出了自己的匕首，然而只是一个细微的动作突然他感觉到死亡逼近，于是泰勒连忙向边上翻滚，一股无形波动直接横冲着将一连排的树木给摧垮。 
　　改变了空气流速的魔法，就连光都扭曲起来，被这空气炮摧垮的树木连粉渣都不剩。 
　　“在那里么。” 
　　风属性的暗精灵眼眉一挑，在灌木里一道亮光闪烁，呼啸的匕首破空而来。 
　　速度一般，杀伤力也很难有成效，这些精灵们都懒得防御只是稍微晃一晃身体就躲掉了。 
　　她的眼角泛起厉光，抬起的手瞄准了泰勒微弱的斗气方位。 
　　“啊啊，等等等等，你们这也太赖皮了吧。” 
　　暗精灵都还没有调用自己的魔力呢泰勒就这么直接走了出来，他举起双手表示自己无意继续这样战斗下去。 
　　“你们人又比我多，而且各个都是精英的魔法师，这不是欺负人么。” 
　　泰勒阴邪一笑，光是看着模样就知道肚子里藏着坏水，约瑟芬冷哼：“哼，这就是战斗，况且如果不是我们给你机会的话你早就死了。” 
　　“没错，只要你们想的话我都已经死了上百回了，所以我决定了，这种躲猫猫的游戏我不玩了。” 
　　“你觉得你有说话的资格？” 
　　“有没有我说话的资格不是你我说得算，是看谁更占优势才说得算不是么。” 
　　“那你觉得……” 
　　约瑟芬刚想嘲笑泰勒，然而泰勒立马打断了她的话：“是的，我觉得现在优势已经不在你们手上了，否则我也不会就这么站出来。” 
　　泰勒的手伸向自己的腰包，风属性的暗精灵厉声喝道让他停止，不过泰勒却是无所谓地耸了耸肩。 
　　“找死！” 
　　风属性的暗精灵决定杀死这个愚蠢的人类了，这种孱弱的人类只需要随便一个魔法就可以收割他的性命，何必跟他废话不啰嗦。 
　　“嗯？” 
　　很奇怪，明明想要汇聚的魔力却突然消散，根本没法凝聚好好地凝聚在一起。 
　　一股不妙的感觉弥漫开来，泰勒嘴角上扬，他从怀中摸出一团灰色的稀泥，同时点燃了一根火柴。 
　　“你是不是很好奇自己的魔力为什么不能很好地凝聚了？明明自己身体里有着充沛的魔力却无法很好地调转使用，你们一定很奇怪吧。” 
　　泰勒点燃了灰色的稀泥并将之丢在地上，七名暗精灵大感不妙，她们往后退了两步。 
　　“放心吧，这是无毒的，不会死人。” 
　　灰色的稀泥燃烧后散发出浓烈的烟雾，当这些烟雾弥漫开来后七名暗精灵惊愕地发现在森林里到处都布满了各色的丝线！ 
　　“这是……什么东西？” 
　　密密麻麻的丝线如同蜘蛛网一般布置在周围，将附近都围了个水泄不通。仔细观察的话可以看到这些丝线上流动着魔力。 
　　“单纯的魔力丝而已，不过稍微加工了一下。” 
　　泰勒取出一把匕首，在这匕首的尾部和魔力丝连接在一起。 
　　“这是我为了你们特意布置的，我花了一个晚上的时间现在别处构架了这样的结构，然后再将这些魔力丝蛛网给拉过来就好了。” 
　　泰勒手中的匕首向着左边的一棵树上扔了过去，匕首扎在了树干上后一跟红色的丝线连接上了泰勒的衣袍内，同时这根丝线将外围的一些魔力丝也给带了过来。 
　　这些魔力丝如同导线，由于太过密集以至于周围的任何魔力都会被导过去，最后顺着复杂的魔力网通向泰勒早就布置好的端点——扎在精灵族护族屏障上的匕首。 
　　 
　　第1048章 武器大师 
　　 
　　虽然之前这些暗精灵拆掉了很多泰勒布置的机关，但是他们并没有完全拆解，于是这下那些留下的机关则是被泰勒重新利用了起来。 
　　泰勒的这些匕首都是经过他特殊改造过的，配合魔力丝可以将通导魔力，然后将流通的魔力注入这个护族屏障中。 
　　他从进入精灵族开始就一直在投掷匕首布置网络，最后利用特殊地技巧将刚网络拉到此地。在这里几乎被泰勒摆成了完全和魔力与斗气绝缘的场所。 
　　“该死！” 
　　七名暗精灵们感觉到自己托大了，因为轻视了泰勒结果上了他的套，这家伙其实从一开始就在算计她们！ 
　　“没办法，拼魔力我比不过你们，而且你还会吸收斗气，既然如此那样的话咱们都别使用魔力和斗气好了。” 
　　天罗地网罩住了她们，在这里谁都别想使用魔力了，因为任何人根本调动力量的机会都没有。 
　　“人类，好一个算计！” 
　　“我说过的，我不是为了牺牲而来。” 
　　泰勒掀开自己的披风，无数的魔晶从里面洒落在地上最后都化为了粉尘！这些魔晶全部被抽光了魔力，泰勒一直裹着披风的原因不单单是为了隐藏自己的气息，更重要的是他要秘密地抽取魔力丝。 
　　原来暗精灵们从一开始就已经陷入了错误的认知，泰勒这个人真的很不简单！ 
　　从腰际拔出两把匕首，泰勒沉下重心摆开架势：“没有了魔力和斗气，你们究竟又有几分能耐呢，精灵们？” 
　　精灵的强大就是在于她们的魔法天赋，如果没有这个她们根本孱弱到不行，精灵的体质还是比人类差一点的。 
　　泰勒是男人，他在近战能力方面他怎么可能输给女人。 
　　“来吧各位美女，让我们快活快活？” 
　　居然被罢了一道，约瑟芬被愤怒席卷了内心，她开始后悔让泰勒活这么久了，之前就应该直接杀了他才是！ 
　　她伸出手想要扯掉周围的魔力丝网络，但是她发现如果一旦接触这些魔力丝自己身体里的魔力就会被立即抽光，然后魔力全部注入护族屏障。 
　　“没用的，这里是我的领域，虽然不是魔法就是了。” 
　　泰勒扬起了嘴角，约瑟芬冷眼瞥了他一眼，下一秒她的身形突然消失。 
　　好快！ 
　　泰勒内心一动，没想到这些精灵没有了魔力还有这么快速度，不愧是九级的强者。 
　　他急忙向后退了一步，手中的匕首从下上扬，哐的一声刀剑碰撞出火花。 
　　“去死吧人类！” 
　　约瑟芬手中的剑刃劈斩在泰勒面前，其余的几名暗精灵也不会留手了。泰勒这个人太危险，必须立即解决。 
　　看着从周围杀来的六名暗精灵泰勒轻哼，他猛地一发力将约瑟芬给撞开。 
　　“女人！拼力量的话你们还差了点！” 
　　轻轻地一抬手掌，从泰勒的袖下伸出折叠的剑刃长达一米。半月的剑轨闪烁，如果不是暗精灵的反应足够快用手臂挡下了攻击，恐怕她们搞不好就要血溅当场。 
　　“糟糕！忘记不能使用魔力了！” 
　　已经习惯于用魔力屏障防御，可是当她们魔力刚刚聚拢却有立即被周围纵横的魔力丝给抽光。泰勒的剑风震开这些精灵，他的脚尖一点迅速跟上一脚踏在一名暗精灵的胸口。 
　　“呜！” 
　　在没有任何能量维持身体的情况下，那名暗精灵感觉到眼前一花，沉重的脚将她给硬生生地踹了出去。 
　　“第一个。” 
　　他的反击开始了，同时泰勒手中的匕首在指尖旋转，甚至都转出了花。 
　　《飞燕》！ 
　　泰勒多年的磨砺领悟的手法，灵活的指尖给匕首带上了旋转的速度，在匕首脱手的瞬间仿佛一只鲜活的燕子飞掠而出。 
　　高速旋转的匕首在空中，灵巧的黑燕根本琢磨不透它的飞行轨迹。 
　　其中一名暗精灵见黑燕朝着自己的喉管飞来，她连忙后退了一步，结果一不小心触碰到身后的魔力丝还被绊了一跤。 
　　“啊啊啊！” 
　　魔力被抽干的感觉让她全身麻痹，因为摔倒了而压在魔力丝上她的魔力在被疯狂地吸收，如果不是《魔力炉》变态般的魔力生产能力恐怕她要被抽干身体。 
　　如此见状周围的暗精灵明白这些魔力丝并不是什么好惹的玩意了，因为是连接在了护族屏障上所以这魔力抽取的能力不敢想象，就算她们是九级强者，又有《魔力炉》加持，可是护族屏障可是禁咒级魔法。 
　　“所有人小心，千万不要碰到这些丝线。” 
　　“对啊，所以好好注意脚下吧，精灵。” 
　　泰勒露出狠笑，手中摸出一把匕首后再一次射向精灵们。一把匕首一分二，二分为四，突然间如花一般散开，犀利的刀片像暴雨般落下。 
　　踏着这样的刀雨泰勒一手持长袖剑，一手持短匕首，他的脚步总是能完美地落在无“雨”地带。 
　　约瑟芬心中掀起骇然，眼前这个男人太诡异，这么多的武器不知道从哪里掏出来的，而且他极其擅长使用武器。明明都是普通的兵器，但是在他的手上却有了自己的生命，泰勒不是用身体去驾驭武器，而是用脑子来驾驭武器。 
　　武器大师！这是约瑟芬对泰勒的评价。 
　　“绝不不会让你踏出此地的！” 
　　约瑟芬怒吼，连同三名暗精灵一同拔剑劈斩，然而她们的行动早就在泰勒的预料之内。 
　　“不好意思，这里是我的地盘！” 
　　脚尖撩起了水花扑向暗精灵们的脸，在阳光下这些晶莹的水花散发出漂亮的光辉，同时也渗透出森人的寒意。 
　　那不是水花，而是方才分解的刀片！ 
　　“破！” 
　　“啊啊啊！” 
　　惨叫声被泰勒的长袖剑给拖走，在光寒中泰勒露出森冷的眼神：“不要小看普通人的潜力啊。” 
　　看着应声倒地的四人泰勒缓缓收起自己的折叠袖剑，同时伸出的手抓住了空中飞旋回归的《飞燕》，泰勒突然又一个转身扎向身后的来袭者。 
　　“没用的，胜利只属于我。” 
　　他紧紧抓住最后一名暗精灵刺来的手腕，纤细的手腕纹丝不动。 
　　 
　　第1049章 世界安静了 
　　 
　　回归的《飞燕》抵在了从后袭来的暗精灵脖颈，同手左手紧握住的对方手腕中一根细长的锐器距离泰勒也只有分毫的距离。 
　　“你们输了。” 
　　单凭肉体的力量这些精灵怎么可能是泰勒的对手，光是对比一下双方的胳膊都足以看出差距。 
　　最后的一名暗精灵面露狠色，她卯足全身的力量想要把锐器扎入泰勒的身体，但是对方的手腕却是抓得死死得，连继续挺近一寸都做不到。 
　　“虽然很不好意思，但是事实就是如此，你们输给我了，但是这并不是你们的实力弱，而是你们太自大了。” 
　　看到了吧，这就是你们自命不凡之人所轻视的力量，这世界上没有什么做不到的，只有你不敢去做。 
　　“行吧，孩子，如果你能做得到得话就做给我看吧，试着将普通人的光照亮世界——这个世界不是天才的世界，而是普通人的世界。” 
　　泰勒仿佛看到了冈特伯爵的背影，当初那个将项链寄放在自己这里的男人认可了自己。 
　　“呵……不用你说我也知道。” 
　　握紧拳头，捏住对方手腕的手仿佛可以听到声响，暗精灵的脸为之狰狞起来。 
　　“结束了。” 
　　砰！ 
　　沉闷的一声，暗精灵应声倒地，泰勒将其丢在了一旁，只是深吸了一口气顿时间他感觉到巨大的疲劳感碾压过来。 
　　一人对战七名暗精灵，费劲各种心机和资源总算击败她们，在这过程中泰勒不仅仅是在和敌人作战，他还需要和自己作战。 
　　和自己的恐惧作战，和自己的不自信作战，但是他相信平凡也有平凡的能量，他最终克服了这一切并且活了下来。 
　　“嘁，精灵吗？也不过如此。” 
　　泰勒踏着沉重的步伐准备离开，虽然战胜了七名暗精灵但是这里还是精灵族的地盘，并不适合长时间逗留。 
　　“得立即和斯科特他们汇合才行，不过有斯科特在应该不会有什么问题。” 
　　至少斯科特的《同调》可是55开神技，有他在应该可以坚持的住。 
　　在泰勒思考之时他没有意识到一根透明的锐器缓缓悬空而起，当破空之音已经炸响时泰勒的反应就显得太迟了。 
　　飞速的锐器直接贯穿了他的身体，甚至带出了一大块的血肉，不过好在泰勒偏移了一下身体也就是肩膀受到了重伤，他咬牙忍痛回身扔出《飞燕》。 
　　随着一声清脆的金属声，泰勒的心也和自己的匕首一样跌落低谷，他难以置信地看着身后那个已经被他抹了脖子的暗精灵。 
　　脖子上清晰的痕迹以肉眼可见的速度恢复原状，最后干净得连一滴血都找不到，完美无瑕的脖颈哪里还看得出是被划伤过的。 
　　之前挡开匕首的是从暗精灵身上迸发出来的漆黑魔力屏障，浓厚的魔力让人不敢想象，看似轻薄却好似有十米铁板那般厚重。 
　　“怎么可能……怎么可能还能使用魔力？” 
　　泰勒捂着肩膀一步一步后撤，自己布置的天罗地网还没有失去效用啊，但为什么对方还能使用魔力？ 
　　而且那股魔力……相当糟糕！ 
　　“泰勒是吧，你挺不错的。” 
　　糟糕的黑色魔力托起暗精灵的身体，对方的眼眸透出金光之芒，如同黄金瞳在闪耀。 
　　这个人绝对不是刚才的那只暗精灵！泰勒心里发出警报声，虽然对方并没有露出任何杀意，但是泰勒感觉自己的脚底正在陷入深潭。 
　　“不用害怕，如果我真要杀你的话刚才那一下你觉得你躲得掉吗？” 
　　暗精灵扬起嘴角，狡黠的笑容充满了邪恶的味道，似乎一只手一下子捏住了泰勒的心脏。 
　　快走！快走！ 
　　他的双腿在打颤，甚至连用手去拿起匕首的力气都没有，在对方面前他的灵魂都被看透。 
　　泰勒好不容易逾越过了一座座高山，凭借凡人之躯做到了非凡人可为之事，他想要放声心中的激动却突然发现在云雾中还有更加巍峨的山挡在了自己的面前。 
　　那已经不是人类可以跨越的高度了，泰勒根本看不到其顶点。 
　　这算什么……刚才的喜悦，刚才心中产生的一片热忱算什么？都还没焐热呢就被泼了冷水，泰勒都为此捏起了拳头。 
　　“去！” 
　　泰勒鼓起了最后的勇气，他应该是选择逃跑的，可是聪明他明白自己就算是逃跑也没有什么用……当然他继续战斗也绝对是没有用的。 
　　两发《飞燕》从左右横出，同时泰勒指尖探出两枚魔晶抽出了里面的魔力丝…… 
　　“没用的。” 
　　暗精灵伸出手，她虚空一捏，泰勒双手的魔晶轰然炸开，泰勒就像是一只破纸被炸了出去。 
　　不过令人意外的是竟然还是有两根魔力丝缠绕在了《飞燕》的尾部，衔着丝线的黑燕带动了整个天罗地网最后将暗精灵给团团缠在了一起。 
　　无论是四肢还是身躯都被各种各样的魔力丝给捆绑住，这些魔力丝试图抽取暗精灵的魔力。 
　　“厉害，你是第一个骗过我的眼睛的人，你值得骄傲了泰勒。” 
　　这么密集地魔力丝缠绕在身上，无论是谁都应该会被瞬间抽成人干。这是泰勒最终的底牌，但是因为太过危险所以他才不想使用，但是现在他别无选择。 
　　“只可惜，你终究只是凡人。” 
　　暗精灵会意一笑，魔力丝里面流动的魔力竟然硬生生地变缓，到了后来甚至开始逆流！ 
　　笼罩在精灵族的护族屏障因为魔力的逆流开始变得不稳定，甚至在某些部位出现了裂痕。 
　　这可是禁咒级魔法啊！泰勒慌了，他真的吓呆了，他仿佛看到了神明的降临，在那种根本无法估量的绝对力量面前他实在是太渺小了。 
　　当初是谁说普通人也可以站在顶点的？泰勒意识到自己错了，他大错特错了，那只是因为他还没有见过真正的力量。 
　　嗡——！ 
　　护族屏障的魔力反被抽干，暗精灵随手一挥扯开了捆绑在她身上的魔力丝，同时她大手一扬一颗偌大的魔力球出现在掌心。 
　　魔神降世，万事归一。 
　　那时世界都安静了。 
　　 
　　第1050章 溺于真实之人 
　　 
　　那是什么…… 
　　泰勒也不知道自己现在是醒着还是昏迷着，那一双呆滞的双眼呆呆地看着湛蓝的天空。 
　　啊……天空好蓝，又是那般的广阔，自己无论走到哪里都会映衬在无际的天空底下。 
　　和天空相比，自己不过是渺小的存在罢了。 
　　“渺小……对啊，我好渺小，还妄图想要挑战苍穹，原来只是我的眼界太浅薄了。” 
　　凡人永远只是凡人，你觉得你可以超越天才那只是因为你没有见过真正的天才是什么，那是你永远都无法追赶上一步的存在。 
　　泰勒紧紧抓住了自己胸前的项链，因为扯得力气太大所以他的脖子都被勒出血丝。 
　　什么想要证明自己……那都是狗屎啊，看看自己这幅模样，还荣耀呢……我根本什么都不配拥有！ 
　　泰勒的视野湿润了，他因为一次偶然的机会窥视了世界的真正面目，了解到世界的真正强大。可是对于一个普通人而言那不是幸运，那是世界观崩溃的瞬间。 
　　泰勒很聪明，正因为聪明他想得比任何人都要长远，他能够明察秋毫，从一个小面推演出方方面面，这种人势必是一个十分理性的男人。 
　　泰勒因为聪明而成就了自我，但同时也因为聪明而毁了自己。他窥视到了世界的真实后再也没法鼓起勇气了，因为他深深地感觉到自己的渺小——一只蚂蚁难道可以掀起浪花来？不，它只有被海水淹没的份。 
　　泰勒就是那只渺小的蚂蚁，他现在全身浸泡在名为强大的海洋里，在这里他能做的不是吸收强大的养分而奋发，他能做的只有被淹没，最后被蚕食殆尽。 
　　“哈……哈……” 
　　他倒在地上粗喘着气，现在就连呼吸都觉得是那么陌生，他的眼神完全是空洞的。 
　　“呵呵，完全被吓坏了呢。” 
　　暗精灵慢慢走了过来，她怀笑盯着倒在地上抽搐地泰勒，如同看着有趣的动物。 
　　想要跨入强者的领域但又被真正的强大吓坏的可怜虫啊。 
　　暗精灵抓了泰勒的脖子将其提起，明明后者的体型比其宽大了数倍，但是提起来却是如此的轻松。 
　　“呃……” 
　　泰勒没有任何任何挣扎，他心如死灰，因为他的一切都被否定了。 
　　生存下来的意义……完全找不到了啊，这十几年来他是为了什么在努力？究竟是想要证明什么？ 
　　不明白，找不到方向，已经彻底在人生的道路上迷失了方向。 
　　“啊呀啊呀，这可不行啊，如果你这幅模样回去的话对我来说也有点吃亏呢。” 
　　暗精灵发出奸邪之语，金色的眼瞳散发出来的不是神圣的光泽而是阴沉的暗光。 
　　“请好好振作起来，我还需要你有大用呢，对了，我想这个消息对你来说应该有点用处吧。” 
　　暗精灵把泰勒的耳朵凑到了自己嘴边，她悄悄地说了一些秘密，泰勒的身体突然一颤。 
　　溺水之人呛了一口气。 
　　“你……你们想要做什么！” 
　　“没什么，只不过做了一些应该做的事情，你不这么觉得么。” 
　　泰勒眼中的她扬起嘴角，那表情怎么看都像是一尊魔神在玩味地看着这个世界。 
　　自己究竟碰到了什么东西啊…… 
　　“泰勒，你是个聪明人，我不杀聪明人，毕竟比起杀死他们，戏弄他们自以为很高的智商才是最快乐的事情。” 
　　聪明人，对，大家都是聪明人，不过你终究只是个棋子而已。 
　　没有权力，没有势力，没有力量，就算拥有在高的智慧都没有用，因为本来就不在一个平台上，场下的小丑可以和主角抢戏份？ 
　　“活下去吧，泰勒，挣扎吧，泰勒。最后……毁灭！” 
　　暗精灵随手一挥将泰勒给丢了出去，她轻轻地打了个响指，在她的身后出现了一个巨大的黑色洞穴，从里面伸出了六只恶魔的手抓住了其余暗精灵。 
　　“对了，出去的时候记得好好看看吧，你们的杰作将会是揭开新时代的导火线，你们已经是足以写入历史的人物了。” 
　　“等等……” 
　　泰勒挣扎着向着她伸出手，可是他什么也做不到。 
　　暗精灵并没有理睬泰勒，或者说她根本不屑于理睬他，一直蝼蚁而已，一枚棋子而已，只需要掌控好他的行动就行了何必多一举呢。 
　　那位暗精灵——被罗林凭附的她已经完成了自己的任务。 
　　“该死！” 
　　泰勒一拳捶打在草地上，他突然意识到了什么然后抬起头看向周围。 
　　一片寂静，跟什么都没有发生过一样，森林还是那个茂盛的森林，甚至连一点打斗的痕迹都没有了。 
　　没有毁灭，没有破坏，有的只是复苏，到处都充满了生机。 
　　不仅如此，泰勒发现自己全身的伤势都消失了。 
　　“呵呵……呵呵……哈哈哈……” 
　　好好笑，好好笑啊，原来那不是破坏，而是重新赋予生命，自己的眼界真的差的太远了。 
　　“泰勒！” 
　　泰勒无法抑制自己的笑，这时熟悉的声音从后面传来，是斯科特他们！ 
　　他们循着泰勒的笑声立即找到了他，以泰勒的实力对战七名暗精灵肯定是不行的，他们忙完手中的事第一时间就赶了回来。 
　　可是他们只看到了跪在地上仰天长笑的泰勒，眼泪无法抑制地从眼角流淌出来，没有人能够听得出泰勒笑声中的意味。 
　　“泰勒，那些暗精灵呢？” 
　　斯科特十分吃惊，那可是七名九级啊，刚才他们遭遇到的四人也是九级的水平，如果不是对方突然撤退的话他们根本抗不过，可是泰勒一个人力战七人还取胜了？ 
　　“泰勒可以啊！你居然战胜了七名九级！” 
　　“我的天，我还以为队长已经够变态了，原来更变态的人在这里。” 
　　“非常厉害哦，泰勒。”这是温柔的胖子柔和的话语。 
　　“是啊……我赢了。” 
　　泰勒的口吻里听不出任何胜利的喜悦，他反而像个败者。 
　　自己赢了，但是真的赢了吗？赢得那么狼狈，赢得那么可怜，甚至连站在这里都是被人施舍给你的。 
　　同伴的惊喜已经流入不禁泰勒的心了，他的灵魂仿佛脱离了自己的肉体，窥视了世界之真实结果自己反而灰飞烟灭。 
　　鬼才知道他遇见了什么。 
　　 
　　第1051章 不可置信的转折 
　　 
　　“泰勒？泰勒！” 
　　不知呼唤了多久才好不容易将泰勒拉回了现实，他一脸茫然地发现斯科特正捧着他的脸。 
　　“泰勒，你哪里感觉不舒服吗？回答我！” 
　　“斯科特……别这么恶心地盯着我好不？” 
　　泰勒皱眉，被一个大男人给这么对待总觉得哪里有点不太对劲。 
　　瘦子笑答：“啊哈，还能吐槽说明身体倍儿棒！我说得对吧队长，泰勒酱这么阴险，绝对不会会有事的。” 
　　“你特么说谁阴险呢。” 
　　一匕首扎在了瘦子的脑门，一旁恢复了体型的胖子轻轻拍了拍瘦子的肩膀：“以后少作死啊兄弟。” 
　　鲁思少年干笑：“啊哈哈哈……” 
　　“太好了，你没事，你刚才就一直发呆，我还以为你被抽了灵魂了呢，如果你遇难了我该怎么办。” 
　　那样的话斯科特绝对会内疚死。 
　　泰勒苦笑，但是他有低下头来，涣散的瞳孔仿佛又陷入了无法自拔的境地。 
　　“不能呆在这里了。” 
　　“泰勒？” 
　　泰勒的状态明显不对劲，斯科特不知道他身上究竟发生了什么，他试图去关怀这位跟他出生入死的挚友，然而却感觉到对方关上了自己的心扉。 
　　他一定在纠结十分困惑的事情。 
　　“回头！立即返回！大事不妙了斯科特！” 
　　泰勒突然抓住斯科特的手腕，斯科特头一次看到泰勒那副紧张的模样，那是仿佛看到了世界末日的绝望表情。 
　　“斯科特，立刻马上回去！我们没有时间了。” 
　　泰勒的手心满是汗水，甚至连站起来的力气都没有……不是体力被剥削了，相反他的体力十分充沛，可是无论如何也调用不起来。因为他的内心在恐惧，他对一切都产生了恐惧。 
　　“泰勒……” 
　　所有人都察觉到了泰勒的情况不太好，胜利的喜悦在脸上都消失了，不知为何他们感觉到一股阴郁的压力从天而来。 
　　要变天了？ 
　　这时候的他们还不理解这份心情意味着什么。 
　　“走！既然泰勒这么说我们立即撤离！” 
　　斯科特毫不犹豫地扛起泰勒，《猎鹰》小队五人互相对视了一眼后同时撤离此地。 
　　“好奇怪啊……我感觉要窒息了。” 
　　瘦子多拉皱眉道，其他人也都有同样的感觉。 
　　“你们说会不会我们一出来后黛芙妮小姐其实已经被救出去了？” 
　　“瘦子少废话。” 
　　泰勒怒骂，但是被瘦子这么一说他心里也不禁一沉…… 
　　求求你了，可别往糟糕的方向发展啊！ 
　　他不由地想起了那只暗精灵在他耳边的轻语，捏紧的手心汗水越来越多，大家每前进一步都感觉到了脚步愈发沉重，似乎离开这里后一切都将万劫不复。 
　　“求求你了！” 
　　阳光重新照耀到了他们的身上，他们离开了大森林。没有任何追兵，就这么安安全全地离开了大森林。 
　　五个人踏上了战场的荒漠，作为精灵族和斯达慕的交界这里曾经历过无数的战争，在这片地底下埋藏有无数英烈。 
　　不过此刻五人并没有闲心去体会这份惆怅，他的目光焦集在最最中央的一个平台上，那里正是《梅拉菲德斯会议》的地点。 
　　“那，那是……！” 
　　“骗人的吧……这怎么可能！” 
　　不仅仅是他们包括在会议上的人都一脸惊讶地看着突然登场的身影。 
　　冈特伯爵之女黛芙妮突然现身！ 
　　“靠……我居然真的说中了……” 
　　瘦子一脸不可置信地捂着嘴，他心想难道自己的嘴是开过光的？这样的话是不是去赌博一发最好？ 
　　“怎么会是这样！不是说黛芙妮小姐被抓走了吗？她怎么又会出现在这里？” 
　　斯科特明显是被绕糊涂了，唯有泰勒明白……他们被耍了。 
　　没错，从一开始他们就错了，他们一直在被戏弄，被人玩在掌心。他们自以为自己做得很好，想得很多，殊不知这一切全都在某个人的圈套之中。 
　　此时会场上也是乱成了一团，原本这声讨会是就精灵族火烧罗威城，劫走黛芙妮一事而展开的，结果现在人家黛芙妮突然在斯达慕一方现身，这特么是闹哪样。 
　　“斯达慕代表，我们可以询问一下这究竟是怎么一回事吗？” 
　　各国人士纷纷向斯达慕一方投向质疑的视线，唯独罗林早就知道会如此，所以他露出得逞的笑容。 
　　“这……” 
　　斯达慕代表的“罗林”一副不知所措的模样，他看上去也被搞糊涂了，黛芙妮的突然登场好像完全出乎他的意料。 
　　后方地斯达慕人民也是如此，一个个都不敢置信，他们可是亲身经历了灾难，亲眼目睹了黛芙妮小姐被捉走的一幕，然而事情似乎跟他们所看到的完全相反。 
　　“骗人，那绝对不是黛芙妮小姐，肯定是别人伪装的！” 
　　“就是啊，这怎么可能是黛芙妮小姐，如果真的是的话……” 
　　那他们在这里声讨精灵族算什么？欺诈吗？恐吓吗？不，这才不是斯达慕人应有的行径。 
　　“绝对是精灵族搞得鬼！” 
　　所有斯达慕人都深信如此，经历过那种灾难他们怎么可能会怀疑是自己人在暗中作祟呢，顿时间他们对精灵族的仇恨上升到了极高的顶点。 
　　不过别国谁会管这个，他们只在意眼前的发展，毕竟他们又不是斯达慕人。 
　　《风之圣女》长出了一口气，她看了一眼那位黛芙妮并确认了是黛芙妮本人无误。 
　　究竟是怎么回事，跟情报上完全不一致啊。 
　　她的眼神瞥了一眼一副玩味模样的罗林，随即又转向另一位“罗林”。 
　　“斯达慕代表，请你们解释一下，不然法典国无法为你们主持公证。” 
　　“这……绝对是冤枉的，这不可能，黛芙妮明明已经被精灵族抓走了才是！” 
　　“罗林”一脸不敢相信……才怪，一切都是他算计好的，让黛芙妮在什么时候登场，然后让斯达慕陷入尴尬的处境，这都是他计算好的。 
　　精灵族已经被逼上绝路，现在再把斯达慕逼上绝路，两族势必会发生战争，这才是罗林所期望的。 
　　战吧！将所有的一切全部划入罗林的囊中！ 
　　 
　　第1052章 会议中断 
　　 
　　“可以请你解释一下吗？” 
　　“我们想要听到一个合理的答复。” 
　　在此时所有人都针对向了斯达慕，有些人是真的抱有疑惑，有些则是暗中庆幸，更有甚者想要暗中踩一脚。 
　　人类并不是什么多么团结的族群，人多了，又称霸了大陆，谁会在意一个国家会怎么样，比起种族大义他们更看重自己的利益。 
　　如果这个时候可以把斯达慕给踩下去，那么岂不是一桩美事？至少在这些人其中也有一些和斯达慕的关系并不是说得上很好。 
　　“少皇？现在该怎么办？” 
　　暗中圣元王国少皇盯着“罗林”，他轻哼了一声：“鬼知道这个人想要玩什么，不过随他去，我还巴不得斯达慕跟精灵族打起来呢。” 
　　由于这位少皇觉得之前“罗林”耍了他一把，他对“罗林”可没有太大的好感。 
　　打得越凶越好，这样对他更有利！ 
　　“黛芙妮……” 
　　“罗林”看向一旁冷漠的黛芙妮，按理来说这应该是一场不错的“恋人团聚”剧情，不过黛芙妮却都没有看向“罗林”。 
　　“够了，我已经受够了，这样下去是没有结果的林洛。” 
　　“黛芙妮，我不明白你在说什么。” 
　　“罗林”开始慌张起来，然而黛芙妮却是嘴角轻扬：“是么，不过也罢反正也该结束了。” 
　　反观精灵族一边有精灵来到罗林身边，那只精灵向罗林传达了讯息后罗林脸色大变。 
　　“什么！人类偷袭了宗族？！” 
　　砰！恼怒的罗林一巴掌拍碎了桌子，顿时间所有人感觉到一股炽热之气开始升腾，那位一直都保持着微笑的精灵王竟然也有生气的一面。 
　　参与会议，按照国际之间的规矩在此期间是禁止对他国展开进攻的，不然的话那还需要国际会议干什么。 
　　可是斯达慕明目张胆地打破了规矩，这不仅仅是在对精灵族挑衅，更是无视国际规矩，斯达慕想要获取其他国家的帮助也是不可能的。 
　　“怎么回事？斯达慕人！刚才我接到情报说有人袭击了我们精灵族，莫不是你们从中搞鬼？” 
　　恼怒的罗林浑身散发出逼人的气息，他跺了跺脚整个平台崩裂，十级强者的怒气可不是那么好压下去的。 
　　“糟糕！” 
　　只是一次踏地的冲击波便将众强者给吓得急忙做好防御准备，罗林哼了一声，他看上去对其他人并没有什么兴趣。 
　　“精灵王息怒！这里还是在会议当中！” 
　　《风之圣女》匆忙挡在了中央，她的灵指捏花，淡绿色的气息环绕在周身：“精灵王，请给我们法典国一个薄面，在这里不要惹事。” 
　　“薄面？吾等精灵族爱好和平，为了证明自己的清白来到此地，然而卑劣的人类却趁我不在族内偷袭我族，我给你个薄面那么谁给我面子？” 
　　罗林狂暴的眼眸一眯，与他对峙地《风之圣女》突然身体一僵。 
　　怎么回事……我居然……害怕了？ 
　　《风之圣女》愕然，作为圣女，她可是拥有着本源属性的强者，是世界少有的天才，然而就是这样的她在罗林面前也…… 
　　“圣女大人，你要明白我一直都在给你面子，如果不是看在法典国的份上你觉得你有底气和我说话么？” 
　　《风之圣女》不知道该如何回答，罗林真的有狂的底气，在他面前《风之圣女》如同蚂蚁般渺小。 
　　“放心吧，我可不像人类那样奸诈狡猾，我会给你们时间的。”罗林伸出三根手指，“三天时间，三天时间给不了我一个满意的答复，精灵族发誓要踏平斯达慕，你没有意见吧圣女大人？” 
　　豆大的汗珠从《风之圣女》的脸颊缓缓流下，她无法拒绝罗林。 
　　“你们有那样的资格，不过按照两族之约，精灵族即便攻打下了斯达慕也没有权力占有之。” 
　　“这个我知道，我们占有不了到时候拿去卖不就行了，精灵族并不在意这弹丸之地。” 
　　罗林这一番看似无心之语实则有意，看看周围一些国家的强者们突然闪亮起来的眼睛吧，他们似乎已经做好了坐等精灵族打垮斯达慕的准备。 
　　不用耗费军力只需花费金钱就可以收买到土地，何乐而不为呢？ 
　　现在有不少人在暗中拍手称快，巴不得精灵族攻打斯达慕呢。 
　　罗林一挥长袍转过身，两位美妻在两边搀扶。 
　　“别让我失望了斯达慕人，希望你们能够给我一个合理的解释。” 
　　临走前罗林还瞪了“罗林”一眼，这个细节的表演十分到位。 
　　罗林消失了，当着众人的面一下子消失，甚至连背影都没有留下。 
　　“时，时空魔法？！” 
　　“那是时空魔法？天呐，我居然看到了时空魔法！” 
　　三大高阶属性的时空属性，能有这股魔力的人几乎不存在，也难怪当罗林施展出这样的魔法时所有人都震惊。 
　　不过很快有些人缓了过来，真正拥有时空魔力的话那这个人也太变态了吧，那应该是精灵族的某种秘法，毕竟从始至终他们都没有看到罗林有绘制出什么魔法阵来，所以他们安慰自己说那种魔法并不属于自然魔法。 
　　“呵呵，斯达慕真的完了，惹上这样的精灵族也是够呛啊。” 
　　“他们恐怕做梦都没有想到现在的精灵王竟然如此强势吧。” 
　　“还好有人先撞上枪口，不然的话如果是我们先对精灵族动手的话恐怕遭殃的就是我们了。” 
　　无数人幸灾乐祸，在场人谁敢说没有对精灵族有过想法的，只不过是忌惮着别人所以才没有动手罢了，如今有个冒失鬼遭了秧这些人既庆幸又得意，同时也开始思量着要准备坐收渔翁之利。 
　　斯达慕也算是一块大地盘了，如果是攻打的话既耗费大量资金又消耗人力，更重要的是需要牺牲士兵，培养士兵的精力可不是光靠金钱就可以轻易弥补，那还需要时间。 
　　所以这些国家开始思量着是不是要提前准备好金钱准备竞争收购斯达慕，不过在他们产生这样的想法时其实就已经不知不觉上了套。 
　　拿出了那么多资金势必会对国家发展造成影响，无论是军事力量还是经济市场的发展都会受到冲击，罗林随口的一句话便可让整个东部的发展大幅下降。 
　　 
　　第1053章 以战养战 
　　 
　　《梅拉菲德斯会议》因为黛芙妮的登场而中断。很显然没有人会想到会是这样的一个结局，斯达慕直接被扣上了“以欺诈的手段试图攻打精灵族”的帽子。 
　　斯达慕人心中那是一个冤枉啊，他们绝对不相信承认自己做错了事情，并且认为是精灵族从中作梗陷害他们。 
　　而精灵族那边呢，也因为斯达慕的偷袭而愤怒不已，两族的矛盾已经上升到了水火不容的程度，爆发战争是毋庸置疑的，并且两方没有一个可以避免战事的发生。 
　　罗林的计划相当成功，并且没有人会察觉到在这一切的背后是他在进行幕后的操作。 
　　斯达慕和精灵族的战争爆发了，三天后的东部要塞进入了全面戒备状态，不同于之前的防守战，这次是两族之人摆开阵营后面对面地发生直接冲突。 
　　在精灵族的圣木内部，罗林坐在皇椅之上，他手持权杖面容紧肃，在他下方的两侧全部都是自己的亲信。 
　　“战争应该差不多开始了吧。” 
　　罗林一直在等待，黑色的眼眸底下微微闪过金色的光芒，虽然他不在战场但是从他身上可以感觉到汹涌的煞气。 
　　“是的，正午之时便是开战之时，差不多还有十分钟。” 
　　坐在罗林身边最近的位置自然是属于费丽娜了，她谦逊地回答着罗林的每一个问题，有她在罗林根本就不需要其他顾问。 
　　“双方将士为何人？” 
　　“因为是初次交锋，所以这次双方都是派遣了老练的将领，大概是都想摸清楚双方的底细吧。” 
　　不过其实并没有这个必要，精灵族和斯达慕前不久才打过仗，双方也算是“知根知底”的，不过以防有什么万一所以才会拿出老将来摸个底吧。 
　　罗林的手轻抚着权杖，在他的脸上看不到任何一丝兴趣——毕竟作为幕后他深知这是根本就打不到惊天动地程度的大战。 
　　罗林拿着权杖在地上画了一个圈，随手一扬后圆圈悬停在了空中并放大。 
　　借此魔法罗林可以窥视到战场的场面，虽然距离战场隔着不短的距离，但是想要近距离地窥视并不是做不到。 
　　在镜头里可以仔细地看清双方的阵容，包括两方将领的面容也可以看得一清二楚，罗林看了一眼坐在两侧的两位佳人道：“母后，还有黛芙妮，这两位将军你们应该认识吧。” 
　　许久未出现的黛芙妮表现得十分淡定，很难想象之前的她还是反对罗林的计划的。也可能是因为事已至此她也无力回天，只能顺从罗林的意思走下去了吧。 
　　不然的话在《梅拉菲德斯会议》上黛芙妮也不会这么配合罗林上演一场欺诈大戏。 
　　黛芙妮一眼认出了画面中一名老将风采的将军——白须白眉，但是眼神却异常犀利，一眼便知道是位久经沙场的老将。 
　　“这位是杜勒斯将军，是父亲得力干将，据说在我爷爷一辈时就为我们家族效力。” 
　　“看来是位有能力的人啊。” 
　　罗林抚摸着下巴深思道，同时他用眼神询问琳卡。 
　　“精灵族派遣的也是位出色的将领。” 
　　罗林点点头：“那就让他们牺牲吧。” 
　　“好的。” 
　　“等……等一下，为什么……” 
　　上面一句是琳卡说的，这位对自己的儿子疼爱得到极致的母亲，罗林说什么她会不答应？人家都已经把王位让给罗林了呀。 
　　而黛芙妮显然有点难以接受，她需要一个合适的理由。 
　　“这是战争，虽然我们都很清楚这只是我们自己在作秀，但是为了以假乱真就需要牺牲，如果双方都牺牲了高级将领的话不但不会让周边国家引起怀疑，还会让他们叫好，这样的话我们的目的就达到了。” 
　　费丽娜补充：“并且这些老家伙通常比较顽固，不利于以后的管理，让他们发挥最后的作用他们才能体现出他们的价值啊，妹妹你还需要学习得还有很多呢。” 
　　黛芙妮缩了缩脖子，在费丽娜面前她还真的拿不出什么底气来。 
　　“不过没必要这么早让他们就献出生命，找个差不多的时机就行了，毕竟以后还有很多很多的战役呢。” 
　　罗林注视着画面，但是他的注意力不在军队身上，反而是放在了军队后方的补给物资上。 
　　“雪莉，朱丽叶，这次战役双方的物资都准备了哪些？” 
　　“回主人，斯达慕一方除了粮草和军火以外准备了还准备了大量的金属矿物，还有各种魔法金属，上等武器装备若干。” 
　　“回回回主人！精灵族的话只是准备了粮草和一般装备。” 
　　朱丽叶还是不习惯这凝重的场面的啊，毕竟身置精灵族，周围的全部都是大佬级人物，她一个小小的女仆根本就没有什么身份。 
　　“费丽娜，这次是准备让精灵族获胜？” 
　　费丽娜甜甜一笑：“这不是精灵族现在正需要的吗？精灵族还在重建当中，如果可以获取这么多的物资对精灵族来说可谓雪中送炭。” 
　　两人会意一笑，看来都很懂对方的想法嘛。 
　　罗林想要挑起两族战争是有他的目的的，他又不是好战狂魔，可不会无缘无故拿自己的势力打消耗。 
　　虽然罗林已经掌握了精灵族和斯达慕两方势力，但是光靠这两个势力现在的状况来打天下显然是不够的。精灵族的发展还十分欠缺，斯达慕虽然繁荣，但毕竟只是他国的一块小领土，各方面限制因素都很多，不如精灵族自由（就说那两个作为督察官的圣女就是个麻烦）。 
　　两方各有利弊，但是又无法互相取长补短，毕竟这是两个种族，如果有过深的交涉会引起他国怀疑。 
　　所以罗林选择了战争的方式来促进两国进行交融，以战养战，这就是罗林的做法！ 
　　“也好，这次就让翠西在幕后操控吧，让精灵族取得这场战役的胜利，不过不需要杀死太多人，我们的目的还是获取资源发展。下次再让精灵族输给斯达慕，馈赠他们一些好一点的东西吧。” 
　　“了解了。” 
　　翠西点头，她已经做好了应对一切的准备。 
　　没有人会知道这场战争之后会带来什么东西，不过罗林已经可以看到未来：更加繁荣的精灵族，掌握着强大军力的斯达慕，届时只需要时机一到整个东部就是罗林的天下。 
　　 
　　第1054章 刀子口豆腐心 
　　 
　　斯达慕绝对不会想到，作为之前的一个战胜国，这才距离之前的战争还没有多久呢结果上来就吃了败仗，国民的信心瞬间下降到了极点。 
　　这样的结果罗林也早有遇见，他亲自到来前线抚慰士兵，慰问将领，还是花了不小的功夫才让士气恢复。 
　　“看样子下两场战争还是必须要弥补一下斯达慕才行啊。” 
　　罗林感叹道，一个人掌握两股势力还真是有点不方便呢，尤其是这种以战养战的方式，天下人都被罗林蒙在鼓里，只有罗林一人知道结局会如何，自然会有不平衡的情况出现。 
　　罗林要做的就是暗中把控好平衡，然后偷偷摸摸地发展双方，趁天下人都以为斯达慕和精灵族打得热火朝天时突然反转反扑其他国家，在那种情况下没有人可以抵御得住罗林大军的进攻。 
　　十分完美的计划，并且没有任何疏漏之处，更在于隐藏之深。 
　　罗林站在要塞的壁垒之上，凛冽的寒风吹动着他的衣襟，在这萧条的战场上罗林看到了凄惨。 
　　处理后勤的士兵正在收集战死士兵的尸体，除了回收装备之外他们也必须将堆积起来的尸体焚烧，否则有产生瘟疫的危险。 
　　顷刻间数百上千人的性命灰飞烟灭，但是罗林并没有产生任何内疚。只有牺牲才会推动世界的进步，在历史上人类的跨越哪次不是伴随着巨大的牺牲。 
　　只有现在的牺牲才能保证好明日的幸福，生死轮回也正是这个道理。 
　　“看来你还挺闲的，有功夫在这里望风景。” 
　　平淡但又蕴含着一种天生傲气的美音从后面传来，罗林回身看向来者，他恭敬地鞠躬：“圣女大人，您怎么来着里了，这里可不适合您这样身份的人过来。” 
　　“我是你的督察官，由国王亲自委任前来督查你的官员，难道不能来到这里吗？” 
　　《风之圣女》双手扣在小腹前保持着端庄的姿态，她的语态和气质跟春风一样轻柔，但不知道是不是因为罗林身置寒风中的缘故总觉得这个人的话语里有些寒意。 
　　与《风之圣女》并排的是另一位《风之圣女》，不过作为妹妹的她似乎一直将话语权交给姐姐，所以罗林跟她也只有眼神上的交汇。 
　　当然，虽然只是眼神交汇，但还是难免让人联想到之前的事情，不过罗林这个人一向擅长隐藏，就算他知道也不会表露在脸上。 
　　罗林将视线转移到姐姐身上：“圣女大人误会了，只是这里是战场，四处都有危险，也难保敌军不会在暗中埋伏刺客，况且这里的人都是些粗鲁的莽汉，得罪了圣女大人我可担当不起责任。” 
　　《风之圣女》哼哧一笑：“你这倒是推卸责任推得很快。” 
　　虽然只是一瞬间，但是罗林察觉到了她的蔑视……也不能说是蔑视，就是完全没有把罗林放在眼里，在她看来罗林就跟路边普通的路人甲乙丙丁差不多的角色。 
　　这也难怪，毕竟一位是法典国圣女，一位只是小地盘的管理者，两人身份差距如同天地之隔。 
　　对罗林不感兴趣，《风之圣女》身上无不透露着这样的气息，不过罗林也巴不得她这样呢，如果她对罗林感兴趣的话罗林搞不好还得放着背后。 
　　女人这种生物，有时候是相当敏感的，尤其是她对你感兴趣的时候。 
　　《风之圣女》抬起神秘的紫眸，她没有看着罗林，更像是呢喃自语：“你之前给我的报告我看过了，原本想要在开局拿下优势，结果反而葬送了大量的资源，还真是一场惨烈的战争呢。” 
　　显然《风之圣女》是没有从罗林的报告上发现端倪。但是也自然，因为罗林也是按照实际情况写的，一战养战的策略他也不可能写在报告上，而且也没必要。 
　　“这说明精灵族是有备而来，他们早就做好了打算，并且我们也被他们设计了。” 
　　“那只能说明你们无能，我们法典国给予了你们公平交涉的机会，只可惜你没有把握好，葬送了机会，将斯达慕卷入了战火之中。” 
　　“圣女大人所言极是，是我辜负了冈特伯爵的心意，辜负了杜威少爷的期待。” 
　　罗林一副惆怅的模样看向远方，《风之圣女》瞥了罗林一眼：“那么黛芙妮小姐状况如何？被施的魔法应该不简单吧。” 
　　“嗯？” 
　　罗林一愣，不过他立即反应过来。 
　　原来如此，圣女大人觉得是黛芙妮被精灵族下了什么魔法所以才会变成那样的吧，就连她这位圣女都难以察觉的魔法，想必是什么高级的精灵秘术。 
　　“黛芙妮小姐的话……” 
　　罗林话还没有说完，《风之圣女》从怀中摸出了一个精致的玻璃瓶，并且在上面还有法典国的标志。 
　　“这是法典国的《圣水》，可以解除任何魔法，看在以后是同僚的份上就暂时借给你一用。” 
　　金灿灿的液体里充满了浓郁的魔力，罗林也不禁为之一怔，这就是传说中的《圣水》！ 
　　法典国的《遗产》之一，据说这是光之女神眼泪，是无法复制和替代的消耗品，每一瓶都价值连城，消耗一瓶就等于世界上少了一瓶《圣水》。 
　　以罗林和《风之圣女》的情义好像还没有到达可以赠送《圣水》的份上吧。 
　　“好好拿去使用吧，斯达慕已经抵御精灵族有数百年，可以说如果没有斯达慕压制精灵族，恐怕精灵族不知道翻腾到何种程度，虽然你无功，但是这是斯达慕应得的奖励。” 
　　完全没有拒绝的理由，这位《风之圣女》外表看似冰冷，拒人于千里之外，实则内心还是很照顾人的嘛，罗林对其大为改观。 
　　不做作，不卖弄，倒是有几分圣女的姿态。 
　　“那我代替黛芙妮小姐向圣女大人表以感谢。” 
　　罗林以礼回敬，但对方并不识趣地转过了身，妹妹的《风之圣女》则是代替姐姐向着罗林行礼回敬，甚至罗林发现这位妹妹还调皮地冲着罗林眨了眨眼睛。 
　　“还真是一对麻烦的人呢。” 
　　看着两位《风之圣女》的背影，罗林瞅了瞅鼻子……这性格该叫什么？傲娇？也不像，感觉冷傲更适合吧。 
　　 
　　第1055章 职责、命运 
　　 
　　“姐姐，看不出来你还这么会照顾人啊。” 
　　离开了罗林的视线后那位妹妹的气质突然变得活泼起来，她趁着没有人注意到的时候突然扑到自己亲爱的姐姐身上，用着一番调侃的语气捉弄自己的姐姐。 
　　“黛西别闹。” 
　　《风之圣女》眉头微蹙，黛西收回了手露出一脸的歉疚：“抱，抱歉，我太过得意了。” 
　　那样子看上去就像是亲昵的小狗被主人凶了一顿后一脸委屈地发出呜呜声，一边晃着尾巴想要靠近询问一声“你怎么了”，但是又怕被打而不敢前进。 
　　“呵……我的傻妹妹。” 
　　看着那张和自己拥有相同容貌的脸，《风之圣女》的表情不禁柔和下来，就算她再怎么也无法做到对自己的妹妹冷淡。 
　　她温柔地捧起黛西的脸，并轻轻贴上对方的额头。两个人，相同的面貌，虽是异身但却同心，风的声音可以告诉她们对方的感受。 
　　“我们是光之女神的使者，是为了给世界带来和平与正义的工具，从出生的那一刻起我们的一生就注定要为这块大陆献身，我们的所作所为都是为了这个世界。” 
　　她们的身体乃至心灵从来就不属于自己，她们是为了法典国，是为了弗洛大陆而存在的。从小就被法典国抚养长大，圣女们都被灌输了高尚的信仰，只要是为了正义与和平她们愿意付出一切。 
　　帮助罗林也不是因为什么情义或者别的什么原因，她只是单纯地觉得应该赐予罗林《圣水》，仅此而已，为了贯彻自己的正义《风之圣女》可不会让私人感情左右自己。 
　　“不过当然，赐予他《圣水》也不是没有别的目的，至少我们主动交好的话可以让我们在这边好办事。” 
　　说到这里《风之圣女》的脸上闪过寒芒。 
　　“那位《铁血皇帝》也真够胆大妄为，居然敢拿我们当枪使将我们‘发配’到斯达慕来。” 
　　她不由地想起了一些不愉快的事情。 
　　作为法典国的圣女，那可是光之女神的最高信徒，放在任何国家都应以最高宾礼相待。可是那位《铁血皇帝》却仿佛没有把她们两位当一回事，虽然表面上客客气气，可是《风之圣女》能够清晰都地感觉到对方身上的戾气。 
　　《风之圣女》也听说过那位皇帝的过去，年少时就靠着自己的能力打下江山，平定南北，统一弗格斯国，并且将弗格斯国一举推上了历史巅峰，成为东部的一方小霸主。 
　　这在别人眼里看来《铁血皇帝》是一位相当了不起的人物了，但是作为法典国的高层、光之圣女的使者《风之圣女》，她的眼光可不比他人。 
　　一个少年起军征伐，老实说这太有传奇色彩了，如果是在别的地盘还好说，但是在这个混乱的东部起家明显有些令人感觉到不对劲。 
　　“大神官让我们来弗格斯国必然有其目的，而且这个国家总漂浮着一股让人不安的气氛，那位《铁血皇帝》把我们支开到这里说不定是暗地里有什么阴谋。” 
　　“姐姐，会不会是你太敏感了？” 
　　黛西担忧地看着自己的姐姐，虽然同为圣女，但是作为妹妹的她并没有把法典国的责任看得太重。 
　　“大神官说过的，最近弗洛大陆有点不太安定，而且有股神秘的力量在暗中涌动，并且……” 
　　说到这里《风之圣女》的眼眸不由一凝，紫眸让人感觉到有些异样。 
　　在离开法典国前大神官告诫《风之圣女》万事要小心，虽然他什么也没有透露，但是越是那样越是让圣女心中怀有猜忌。 
　　搞不好法典国内部也…… 
　　她急忙停止微张地嘴巴，以防将不适宜的言论发表出来，在万事还没有确定前还是按照大神官说的小心为妙。 
　　“现在斯达慕也被卷入了战局，弗格斯国已经无法自保了，可是《铁血皇帝》仍旧一副自信的模样，如果我是他对于我们这些法典国而来的圣女绝对会想尽办法留在皇都，然而他没有这么做，我相信其中必有蹊跷。” 
　　“姐姐，你不要又要做傻事吧。” 
　　黛西有点头疼了，自己这位冒失的姐姐不会又要搞事吧。 
　　“傻妹妹，这哪叫傻事，而是我们圣女应该做的，圣女的任务就是维护这个世界的和平。” 
　　捧起了黛西的脸，《风之圣女》露出一脸慈爱之色。 
　　“放心吧，姐姐不会有事的，毕竟我们可是异身同心的存在啊。” 
　　没错，我会保护好这个赋予了我们生命，赋予了我可爱妹妹生命的世界。 
　　《风之圣女》在心中暗暗下定决心，她将怀中的令牌递交给了自己的妹妹。 
　　“《法典之令》？” 
　　“没错，现在起你就是《风之圣女》了，替我好好看着那个林洛吧，不过我想你也应该很乐意。” 
　　“诶？！” 
　　突然被自己的姐姐揭开了面纱，黛西心头一颤，她的眼神不禁游走起来。 
　　“你不用瞒着我，你从小就不喜欢遵循教义，大神官也没少为你头疼，虽然姐姐也希望你能够过的自由一些，不过我还是得必须告诉你，我们是圣女。” 
　　是圣女，那就永远摆脱不了自己的命运，黛西是无法掌握自己的命运，她的一生已经是被安排好的。 
　　这句话让黛西不由地低下了头，攥住《法典之令》的手不由地捏紧。 
　　“为什么……为什么啊，我也想，当个普普通通的女孩子。” 
　　“这就是我们的命啊，黛西。” 
　　黛西摇着头，她不理解，也不想理解，毕竟当初进入法典国又不是她自愿的。 
　　《风之圣女》也拿自己的宝贝妹妹没有办法，也正因此她才会去背负更多的使命吧——为了让自己的妹妹更加自由一些，所以她愿意负担更多。 
　　“不过姐姐还是告诫你，千万不要当真，你还小，总有一天会明白自己的使命的。” 
　　袒露了心中的想法后《风之圣女》微微一笑，她将自己的妹妹搂入怀中深深拥抱，唯美的画面令人心中荡漾。 
　　“那么一切都交给你了，我的妹妹。” 
　　“我知道了，姐姐，我会记住自己的使命的。” 
　　 
　　第1056章 底蕴 
　　 
　　“当然我也不会阻止你做什么，如果能够绑住那个林洛或许也不错，或许他是新诞生的圣法骑士也说不准。” 
　　交代完了事情，《风之圣女》如同一阵风一般脚尖轻轻点地，轻盈的身体渐渐化为徐风吹散，黛西目视着姐姐离开。 
　　手中捏着《法典之令》，黛西的脸上看不到一丝情感。双眸目视着自己那道被无数人眼红的《法典之令》，她的嘴里却是呢喃道：“真是无聊呢。” 
　　“呼……为什么我就会变成这样呢？” 
　　她抬起头遥看星空，大漠的夜空异常清澈，空明得仿佛能够照亮自己的心——那种感觉令她惶恐，让她感觉到自己的心里仿佛缺了一块什么。 
　　《法典之令》脱离了掌心的控制后掉在地上，那动作仿佛又像是在故意所为，黛西瞥了一眼地上的《法典之令》后却没有将其捡起，而是转过身离去。 
　　“……” 
　　然而她们并不知道，罗林其实一直在暗中窥视着她们。他身置于自己开辟出来的异次元中，虽然三人处于不同的次元，她们看不到罗林，但是罗林却可以听到她们的对话。 
　　在黛西拖着孤独的背影离开后，罗林踏破虚空从她们俩刚才的位置出现，他拾起掉落在地上的《法典之令》，同时脑中回响着两位圣女方才的对话。 
　　只是罗林没有说话，他抛弃手中的这枚《法典之令》然后又落回手中，看似在把弄实则却在深思。 
　　“也罢，先看看情况先，或许可以顺手利用一下。” 
　　罗林将《法典之令》丢入自己的空间戒指，他刚准备离开又犹豫了一阵，然后又将其取出。 
　　在夜光下《法典之令》散发出别样的光辉，方正的令牌中央描绘着一道神秘的符文。 
　　这道符文罗林并没有见过，但是既然是法典国的《遗物》应该有特别之处。 
　　突然间罗林感觉到自己手臂一阵酥麻，在这符文气息的影响下罗林体内的《嗜血斗气》也有些不对劲。 
　　原本平静的《嗜血斗气》开始莫名的强烈动荡。 
　　“奇怪，难道这令牌……不对，是符文和斗气有关？” 
　　符文向来都是与魔力之间产生联系的，然而这个符文完全不同，罗林可以感觉到其中的神秘。 
　　“来自神时代的《遗物》，果然有点不同寻常，不过既然是法典国的东西我留在身上也可能不太好，纵使这《法典之令》很强大但也不值得一取。” 
　　罗林最后还是将其收入了怀中，他打算找个机会把这个东西还给《风之圣女》……的妹妹。 
　　嘛，都是《风之圣女》应该也没差，只不过罗林想到了那个叫做黛西的女孩曾经对他的所作所为，罗林觉得这个女孩和别人有点不太一样。 
　　这引起了罗林的好奇和兴趣。 
　　反正日后还有的是机会接触，罗林倒也不着急这一时。精灵族和斯达慕的战争罗林还需要养着呢，并且以此来遮人耳目可以顺利让两个势力发展起来，在此期间还有个《风之圣女》坐镇，罗林反而更加放心。 
　　“报告！” 
　　就在这时一名身着禁装的士兵出现在罗林的背后。他的步伐沉稳，行动迅捷，甚至连气息都未曾透露出半点，他一人跪在罗林身后却有数名从者保护罗林的压迫力。 
　　这是当年冈特伯爵留下的私军一员，在被罗林接手后这帮私军经过罗林的各种改造可不是单纯的士兵了，和精灵骑兵一样这些禁装士兵也是暗藏的部队，将其雪藏起来只为了隐藏实力。 
　　这些士兵可都是曾经被半完成的《精灵之血》洗礼过的，各个都有着以一敌百的战斗力。当然那是对于普通的士兵而言，作为罗林的暗部还是以七名暗精灵的实力最为顶尖。 
　　可以这么说，如果罗林现在把当年冈特伯爵给罗林的私军全部拿出来，罗林随便指哪个东部国家都可以将其推平，半成品的《精灵之血》就是这么无赖。 
　　但现在还不是那个时候，因为这份力量还不足以让整个东部覆灭，罗林必须将其雪藏。但是宝刀放久了也会钝，罗林从冈特伯爵的私军里会挑选出一些合格的士兵给他们打入真正的《精灵之血》加以进化。 
　　这位禁装士兵就是罗林的第一个实验品，罗林给他命名为《零号》。作为一名普通的士兵原本他也只有七级实力，但是现在有《精灵之血》的刺激他的状态可以一直保持在八级巅峰。 
　　“何事？” 
　　“圣元王国少皇正在前往的路上。” 
　　“哦吼？这位少皇最近倒是挺勤快的啊，这才多久啊已经见了三回了吧，我都怀疑他是不是兔子了。” 
　　“……” 
　　禁装士兵沉闷不吭，脸上没有一丝表情。之前因为半成品的《精灵之血》洗掉了他们的理智，就算现在用真正的《精灵之血》重新洗刷也无法弥补过去的伤害。 
　　不过这才是完美的士兵啊！不被感情所左右，甚至最后连神经都麻痹，这样的战争机器哪怕越级挑战都会令人害怕。 
　　“他们还就多久到？” 
　　“半个小时后。” 
　　“不错，你们的视力也被强化过了啊，在夜间也可以看到这么远。” 
　　“比起一号和二号，我更擅长侦查而已。” 
　　禁装士兵抬起眼眸，血光从他的眼瞳里闪过。 
　　原来如此，每个人的强化也有所差异啊，以后或许需要分析一下他们的能力值。 
　　“行吧，你们先退下吧，等要塞的斥候发现他们后我再做准备，免得引起怀疑。” 
　　罗林抖了抖衣袍准备返回房间，零号“喝”得一声回应，他的身体瞬间消失在罗林的视野里。 
　　此刻在荒漠之上，数十辆圣元王国的马车在向斯达慕的东部要塞迅速前行，由于使用了完全隔绝魔力的材料，给战车披上了黑色的彩漆后任何斥候都难以察觉到其行踪，再加上战车底部还是用风属性魔法抬起前行，不会发出任何噪音，这种隐形战车也就唯独圣元王国可以打造得出来。 
　　一路上车内几乎没有任何晃动，圣元王国少皇盘腿坐在车内，他的面色并不是特别好看，手中的酒杯一次又一次被旁边的侍女注满。 
　　 
　　第1057章 主与仆 
　　 
　　“少皇，您今天喝得已经很多了，如果还贪杯的话就需要扣除您这个月的杯数了哦。” 
　　一双雪白的双手轻轻地托起了圣元王国少皇的手，女子的动作十分轻柔，虽然作为侍女但却没有做出任何越界的行为，反而一副恭谦的姿态把少皇从酒杯中拉回现实。 
　　原本笼罩在心头的阴郁因为女子的话语而不再那么压抑，圣元王国少皇抬起脸看着自己信任的她，他轻轻抚摸着对方的脸颊。 
　　温暖的温度从指尖传来，正因为佳人的存在他才感觉到内心的舒适，每次遇到烦心事只要她在身边就能够令其感觉到美好和希望。 
　　在他脸上出现了不属于“圣元王国少皇”的表情，那是只为她才会露出的疲惫，是只会对她才能袒露的真心。 
　　“雪儿，你知道的，我这是累啊。” 
　　傲气与放荡在他身上完全看不着边际，就算是说他是个普通的平凡人也不为过，事实上在他心中自己的的确确是个普通人而已。 
　　没有什么杰出的才能，只是因为运气好出生在了一个帝皇世家。 
　　但那真的是运气好吗？在少皇眼中其实成为一名皇子并不是什么幸运的事情。你没有天赋，那就会被人踩在脚底，甚至连怎么死的都不知道！ 
　　少皇没有才能，他其实并没有天身的帝王之气，甚至以前还很懦弱，善良的他甚至连血都见不得，只不过他后来遇到了雪儿——一个改变了他一生的女人。 
　　雪儿是圣元王国少皇在十二岁外出游玩时发现的一个孤儿，因为善心而收留了她之后雪儿对少皇的恩情感动万分，并发誓一生效忠于少皇。令人意外的是雪儿其实并不是一位普通的孤儿，她是某一被灭远古家族的末裔，有着非凡的才智和预言的能力！ 
　　远古家族，据说那是从神的时代留存下来的一群圣人的子嗣，这些人身体里流有神的血脉，所以天生就有些特殊的能力，靠着这份力量很多远古家族在神的时代之后都曾建立过辉煌的历史。 
　　不过任何事物有过辉煌也必然会有萧条，远古家族的血脉随着族人的繁衍会越来越淡，到了后来很多远古家族的人其实和普通人无异，就算是留有神的血脉，很多能力都有些变质。 
　　可以试想一下，一个拥有庞大底蕴，但是实力却开始走下坡的势力会是怎样的结局……必然会令其他势力眼红，最后引来杀身之祸。 
　　事实上也的确如此，虽然很多历史被掩埋，但是雪儿可不会忘记自己的家族是怎么被毁灭的——一群铁骑冲破家族的防线，然后无数彩光绽放，无论是男女还是老少都跟路边的野草一样被收割性命，就算是哀求也不会得到任何怜悯。 
　　雪儿是从死人堆里爬出来的孩子，她永远不会忘记自己在一堆死尸当中看到的凶手身上的标志——法典国！ 
　　她心中有仇恨，仇恨让她苟活了下去，并且让她预言的能力引导着她找到了会珍惜和爱她的人。 
　　雪儿脸上露出甜甜的微笑，她轻轻的抚摸着少皇的手道：“放心吧少皇，有雪儿在，在我们的力量面前什么困难不能逾越？” 
　　这时候也就只有这份笑容可以安慰圣元王国少皇的心，他想到了过去，如果不是雪儿的智慧一直在帮助着他，他可能早就是某些故事里被陷害而死的皇子了。 
　　帝王世家无亲情，其中的背后不知道有多少阴谋诡计，甚至下面还有很多如狼似虎的“爱卿”，一不留神就会被他们啃噬得连骨头渣滓都不剩，这对于懦弱善良的少皇来说是充满了荆棘的黑暗之路，如果不是有雪儿做伴，他根本无法把握住自己的命运。 
　　“雪儿……” 
　　少皇呼唤着心仪之人的名字，虽然一人是少皇，一人只是佐臣侍女，但是少皇从来不把这些当回事。 
　　他喜欢雪儿，他深爱着这个为他付出了那么多、教会了他很多的女人。无论是帝王之道还是帝王心学都是雪儿教会少皇的，包括在面对何种场合该有何种态度，如何改变自己的性格表现得强硬，还有如何在谈判上取得掌控权……无所不知的雪儿将这些都教给了圣元王国少皇，是她成就了少皇，而少皇也被这样的她所吸引。 
　　“雪儿，我记得我曾经说过的吧，在只有我们两个的时候不必称呼我为少皇，我不希望我们只是这样的关系。” 
　　袒露自己的心声，雪儿也意会地点点头，她确实一开始是顺应着预言来接近圣元王国少皇的，但是随着几年来的接触她被少皇的真心所打动，他真的是一个深爱着自己的人。 
　　不过雪儿还是调皮地撅了撅小嘴道：“那可不行，我曾经教过你的吧，无论在何种场合都不能懈怠，就算是这个时候也不能轻易放松，老师的话难道你忘了吗？” 
　　稍微露出点严厉的神色，这哪里像是一个侍女应有的模样，不过少皇却是脸上扬起幸福的笑意，只有在面对雪儿时他可以感觉到无比的放松：“是是是，我亲爱的老师。雪儿老师为人师表，什么都好，就是居然是一个搞师生禁断之恋的变态，如果不是如此的话一定可以载入《名师策》。” 
　　“好啊！现在都学会调侃我了吗？居然骂我是变态，胆子很肥啊你！” 
　　雪儿揪起少皇的耳朵，后者佯装投降。 
　　“而且你难道也不是吗？居然爱上自己家的侍女，真是恶心呢。” 
　　“变态和恶心岂不是很配？” 
　　“滚！” 
　　雪儿娇蛮地冲着少皇吼了一声，但是少皇不恼，他很享受这样和雪儿拌嘴的时光，并且珍惜这每一分每一秒。 
　　作为少皇实在是太累了，无时无刻不绷紧着神经，包括这次被罗林坑骗了一顿，原本对他印象极好的父皇也露出失望的神色。 
　　“那个雪儿……” 
　　幸福的色彩在脸上很快消失，压力给予了他太多的烦恼，以至于圣元王国少皇低垂下眼帘。 
　　“怎么了？” 
　　“那个……”口干舌燥，那份感情堵在心口十分难受，但是最后他还是选择了坦白，“雪儿，我们还是收手吧。” 
　　 
　　第1058章 雪中送炭 
　　 
　　手中的倒酒的酒壶突然一滞，雪儿的表情看起来十分困惑。 
　　“少皇，为什么突然这么说？” 
　　圣元王国少皇眼神闪过一丝迷离，他知道这样说是辜负了雪儿的期待，但是…… 
　　“雪儿你知道吗？我现在天天感觉到巨大的压力，我自以为再接受了你的教育和帮助后得到了改变，我可以变得更像一名少皇！但是……” 
　　内心的沉重感让他不知道该不该继续说下去，但是为了表达出自己的想法最终决定打开那张干涩的嘴巴。 
　　“我发现这个世界上还有太多太多的天才了，无论你怎么努力你都会遇到比你强的人，更可怕的是你还没有察觉到对方的才能。” 
　　雪儿聆听着少皇的心声，聪明的她很快在少皇脸上看到了阴郁。 
　　“少皇，你是……遇到了什么人了吗？” 
　　“……” 
　　圣元王国少皇的脑海里立即浮现了罗林的脸，那个一开始被他认为是没有什么大威胁的小人物，然而一转脸却变成了让他感觉到压力的人。 
　　也不知道对方会不会变成敌人，但是那股压力会不由而然地生成，罗林就是这样让人感觉到压迫力的人。 
　　虽然斯达慕的实力和圣元王国根本无法比较，但是少皇只是少皇，他不是国王，在国内还有人对他的位置虎视眈眈，他真的感觉自己随时可能崩盘。 
　　如果他崩盘了怎么办？作为少皇最亲近的人雪儿绝对不会有好下场，他绝对不容许有这样的情况发生。 
　　“没什么的，只是觉得有些累了，你看，我们……” 
　　他不想让雪儿了解太多，他怕雪儿陷入太深会遇到更多的危险，让自己心爱的女人陷入危境什么的他怎么可能做得到！ 
　　但是他的想法似乎并没有传递到雪儿的心中，雪儿突然喝声打断：“少皇大人，我曾经说过的吧，你可是少皇，如果连自己的心态都没有端正到一个皇子的位置，那你从根本上就不算是一个皇子。” 
　　坐得笔直的雪儿身上散发出一股威严之色，圣元王国少皇缩了缩脖子，看到他这个样子她的眼眸中难免也会闪过一丝失望。 
　　预言，这是雪儿身上天生的能力，在神的时代据说菲卡家族的祖先具有完美的预言能力，可以随时预知未来，在双神之战中也发挥着强大的作用。 
　　但是到了雪儿这一代这份力量已经打了很多折扣。预言能力是随机发动的，而且也只能收获片面的信息，雪儿必须通过这些信息的碎片来完成预言。 
　　当初在被法典国的人追杀时雪儿看到了自己的部分未来，她将来的伴侣将会是统治圣元王国的人，还将精灵族收入囊中，最后还打败了法典国。 
　　正因此她最后选择了投靠少皇，她觉得这个人正是预言中雪儿未来的伴侣。不然的话她为什么要这样大力地培养他，让他成为称职的圣元王国继承人？ 
　　是的，雪儿心中一直埋藏着复仇之心，她想要报复那个毁灭了她家族的法典国，所以她需要少皇的力量。 
　　“我……” 
　　被雪儿这样一教训，圣元王国少皇心感惭愧。雪儿为了他究竟耗费了多少心血他是一直看在心里的，对她雪儿的感情可不是一星半点，他也不想让雪儿失望。 
　　“不好意思，我需要反省。” 
　　立即道歉也是少皇的优点，雪儿宽慰的露出笑容，虽然她是想利用少皇，但是这样认真的人也让她并不感觉到反感，当然也谈不上喜欢。 
　　“没事的，有我的预言辅佐少皇，少皇觉得可以成为伟大的领袖，我能够看到这样的未来。” 
　　少皇笑笑：“我相信雪儿的能力，也正因此，我们才要设计让斯达慕和精灵族发生战争对吧，最后将精灵族收入囊中。” 
　　“没错，在我看到的部分未来里，精灵族和斯达慕战争很激烈，为此我们才必须要将世间线接搭到那个未来。” 
　　否则的话他们也不会帮助斯达慕了，帮助斯达慕就是为了让斯达慕和精灵族的战争打响，毕竟预言能力不是说看到了未来未来就已经会实现，根据各种因素的影响时间线也会产生偏差，他们要做的就是将时间线连接上他们所看到的轨迹。 
　　“放心吧，我会帮助你的。” 
　　雪儿的手握住少皇的手，两人看向车窗之外，只见那栋巍峨的堡垒已经贴在脸上了。 
　　“欢迎圣元王国的客人。” 
　　迎接他们的是罗林，因为是秘密运送材料，这种任务必须由罗林来亲自迎接。 
　　“呵呵，突然前来打扰真是麻烦林洛阁下了。明明现在还在战事之中，会不会影响到斯达慕？” 
　　圣元王国少皇抖了抖衣服，他立即换上了平时对外的表情——那副自信、并且又充满傲气的模样。 
　　少皇和雪儿从马车上走下来，雪儿虽然恭谦地跟在后面，但是那双眼眸一直在观察着罗林。 
　　“（这位就是传说中可以和精灵王不分上下的少年英杰？）” 
　　还真别说，的确是一表人才相貌堂堂，在他的身上完全可以感受到一股王者之气，但是和后天培养的少皇不同，这个人似乎天生就有这个气度。 
　　“（没想到天底下还有这样的人。）” 
　　第一次相见，雪儿对罗林的评价相当高，再加上听说这人一开始通过装弱戏弄了少皇，她更是觉得此人深不可测。 
　　罗林倒是没有特别在意雪儿，至少他表面上看起来是这个样子的，毕竟作为统治者他见识过的女人多了去了，雪儿虽然貌美但也不至于让罗林为之眼前一亮，罗林的全部注意力都在少皇身上。 
　　罗林抬手笑道：“当然不会，斯达慕今日刚吃了败仗，气势正值低迷，有圣元王国少皇前来助阵斯达慕的血性必将重新焕发。” 
　　“呵呵，林洛阁下过于抬举我了，比起我斯达慕有您这位堪比十级的强者坐镇才是最稳的啊。” 
　　完全看不出来圣元王国少皇其实是一名内心善良软弱之人。 
　　“不过战争终归是战争，不是一个人的力量就可以扭转局势的，听闻这次斯达慕吃了败仗，还被搜刮了大量资源，恐怕现在正需要帮助，我这里有上等的材料我想林洛阁下肯定会很满意。” 
　　 
　　第1059章 泰金 
　　 
　　上等材料！ 
　　在圣元王国里的上等材料在别处那可都是罕见的极品材料。别看这一趟过来少皇只带来了几车的材料，但是这些材料只需要取出一代点点融入于武器装备中便可以大幅度提升装备的性能，士兵所能表现出来的战斗力完全是两个层次。 
　　圣元王国少皇和罗林相视一笑，他转身向身后的几辆秘密战车打响响指，这些战车缓缓地打开了车舱。 
　　“一般的材料我就不提了，这几辆装的都是难得可贵的材料：五吨哈默钢，三吨液铜，还有一吨的秘银！在东部能够拿得出手这些的只有我们圣元王国。” 
　　少皇带着一副骄傲之气向着罗林展示，罗林也是为之眼前一亮，不得不说圣元王国的资源真的是相当丰富。 
　　罗林缓缓走向一辆装了满满一车黄金液体的战车，即便是在暗夜里这些液体都焕发着漂亮的金属光泽，微微荡漾的黄金涟漪炫目不已。 
　　“（居然连液铜都有，这可是很难入手的金属啊，恐怕稀少程度足以和龙庭的莫思博铜相比。）” 
　　说起莫思博铜当初罗林也是有幸从几个龙庭之人手上搞到几斤，光是这几斤其实就已经价值连城。 
　　而这个液铜和莫思博铜其实是相同的东西，不过液铜它是需要长期的地下蕴藏才能演化的资源，虽然是液体但是一旦受到高强度地突然攻击会变得无比坚硬，涂抹在装备上可以使其防御力防御能力大大提升，而莫思博铜由于产于龙庭吸收了龙魂之力，所以其在魔法方面有更加突出的优势。 
　　但是要知道当初罗林得到几斤的莫思博铜就开心得不得了了，现在人家拱手就是送来三吨，这手笔……啧啧！ 
　　“林洛阁下也是识货之人啊，这些东西一般人可都不认识。” 
　　看到罗林眼中不住地闪动异光，少皇知道罗林心动，他就是要罗林心动，而且让罗林无法拒绝自己。 
　　“一般般吧，只是读书读得多了一些，所以见识稍微广一些罢了。” 
　　“是吗？既然如此不知道阁下这个东西是否认识。” 
　　罗林早就注意到了，在最末尾的那辆战车没有开启车舱，既然圣元王国少皇拿它做压轴恐怕是想给罗林一个大惊喜吧。 
　　只不过这份惊喜可能不是想接受就可以随便接受的，面对这位来自圣元王国的客人……嗯，尤其是后面那一位，罗林觉得有必要先观察观察形式。 
　　是的，罗林其实从一开始就注意到了，那个一直跟在圣元王国少皇后面的侍女可不是一般人，以罗林的慧眼一下子就看到了她身上环绕的那股神秘气息。 
　　神的气息！不，准确的说是继承了神的血脉，可能是远古家族的后裔。 
　　这位侍女可不像耶达，虽然耶达也是远古家族的后裔，但事实上她们一族并没有继承神的血脉，而这个侍女显然和耶达不一样，世界之力可以感知到她的不凡。 
　　“（也不知道这个少皇从哪里搞来的远古家族的后裔，在法典国统治的时代远古家族应该都被驱赶到了夜之原了才是。）” 
　　罗林心中嘀咕，他斜眼瞥了一眼后方要塞的空气，在哪里似乎有什么人和罗林应接了一下。 
　　然而圣元王国少皇那边也并不是善茬，在以为罗林并没有对雪儿产生怀疑，雪儿凑到了圣元王国少皇身边道：“少皇大人，记得咱们的目的，就按照我之前说的来。” 
　　少皇点了点头：“来啊，给林洛阁下看看咱们圣元王国的宝物！” 
　　“是！” 
　　当最后一辆战车打开车舱，从里面溢出的魔力在一时刻仿佛冲天而起。 
　　“泰金？！” 
　　罗林定睛一看，在里面是一大块银灰金属，看起来跟钢铁一样，并且无法感应到里面的魔力，如果从表面上看恐怕连魔法材料都算不上。 
　　但是从罗林的语气里便可以看出这东西绝非凡物。 
　　“没想到林洛阁下连泰金都认识，这可是我们圣元王国独有的金属。” 
　　泰金并非是天然金属，它是靠炼金合成而出，是圣元王国的一名魔法师无意间炼制而出的失败品，因为那名魔法师原本想要炼制强大的魔法材料，然而泰金没有任何魔力。 
　　泰金是在后来才被发现它的强大作用。其结构是一种特殊的中空型，任何击打在泰金上的物理力量乃至魔力都会被导入这个中空的结构中，并将攻击无效化。 
　　当然泰金的作用还不止于此，被导入结构内的力量最后还能够用特殊的方式全部激发出来，达成反击效果！ 
　　这是一种会杀敌的金属，就跟活得一样，再加上泰金炼制极为困难，泰金在所有的金属中可谓霸王！哪怕是一小块都价值上亿金币。 
　　就算是罗林也是第一次见到真正的泰金，他的指尖轻轻划过泰金的表层，他甚至感觉不到触摸的感觉，哪怕是微毫的力量都会被吸收。 
　　“二百斤的泰金，怎么样林洛阁下，你还满意吗？” 
　　“我可以问问吗？难道泰金也是产于我的矿山的吗？” 
　　罗林回眸一笑，少皇额头上不由地落下冷汗，他心想自己这么快就暴露了吗？ 
　　当初罗林和少皇签订协议，斯达慕和圣元王国联盟，圣元王国会支援斯达慕攻打精灵族，不仅会给予资源支持，并且还会赠送矿山，而斯达慕的代价则是将战争的收获和圣元王国平分。 
　　但是傻子都知道圣元王国会做这种亏本的买卖吗？就算他们是非常想要得到精灵族，但是罗林可不认为他们会好心好意地送那么多资源过来，这些金属可都是产自于原本就要给罗林的矿山里的，说什么进行资源的支援，其实都是在用罗林的罢了。 
　　不过这也都只是猜测，毕竟罗林也没有证据，不过好在雪儿早就想到这一步，罗林提出这样的问题也在她计划之内。 
　　“怎么会，如果真是那样的话那我还何必亲自到此呢，此次前来也是想和林洛阁下商谈一件事情。” 
　　“哦？什么事情？” 
　　罗林饶有兴趣地转过身，他倒是想看看圣元王国少皇想玩什么花样。 
　　 
　　第1060章 阳谋 
　　 
　　“虽然我们之间有签订过魔法契约确定联盟，但是怎么说也只是我们之间的协议而已，如果被其他国家察觉到圣元王国和斯达慕的关系，恐怕会多多少少出手阻拦的吧。” 
　　圣元王国少皇摆弄着手：“银狼帝国、朱红自由联盟等，他们对精灵族也有所企图，如果明白我们两国的关系的话恐怕就算我们不愿意也必须中断合作撕毁契约了。” 
　　罗林点了点头，对方的话的确有道理，并且罗林有意将斯达慕和精灵族的事情推上世界焦点，这样势必会有很多人盯着斯达慕，想要做点背后的小动作可没有这么容易的。 
　　就说是现在吧，也搞不好罗林和圣元王国少皇的会面也有其他国家势力在暗中盯着，一旦有问题其他国家定然会出手阻挠。 
　　“我明白少皇的意思了，少皇的想法是让我们之间的合作看起来像是交易？让其他国家感觉是我们斯达慕向你们购买资源？” 
　　啪啪啪，少皇不由地鼓起掌来。表面上他看上去十分自若，但是雪儿和少皇心里都不有地咯噔一响。 
　　这是何等敏锐的洞察力和推理能力啊，少皇只不过是刚刚表露了一下自己目的的片段，罗林便全将它全部给挖了出来。 
　　“（这个男人，如果跟他过多的交涉搞不好会把别人的底子全部给翻出来。）” 
　　虽然只是第一次见面雪儿也已经对罗林这个人物产生了警戒。 
　　她向少皇用眼神示意了一下，以两人的近乎青梅竹马的关系他很快就明白雪儿的意思——直奔主题，不要跟对方玩什么套路。 
　　“林洛阁下明白就好，这也是我这次亲自前来的目的——战败后大量收购资源，然后两国私下领导人对接交易，这一切都很自然不是么？” 
　　罗林和少皇相视一笑，他点点头：“没错，这倒是有几分道理，而且我也没有任何反驳的理由。” 
　　罗林当然是没有理由拒绝的，这一切都是为了双方的好处而来，雪儿也量定罗林绝对会百分百支持。 
　　因为对付罗林这样的人任何阴谋都是无用的，你要做的是如何使用一个好的阳谋，让对方就算是不想跳也必须乖乖跳进去！ 
　　雪儿这次的阳谋可以说是为罗林“量身定做”，她在出门前也向少皇保证不会有任何意外。 
　　“不过既然要做就要做得漂亮，所以这次我是来和林洛阁下好好商谈的，两国之间的交易我想林洛阁下应该清楚吧。” 
　　“订金、本金……不过这应该不是你们想要提的吧，你们是想要跟我讨论关税的问题？” 
　　“没错，既然是两国交易就定然少不了关税，而且这也是最关键的问题，我们两国交易如果还是零关税的话不就明摆着告诉外人我们是盟友吗？” 
　　罗林明白了，他们这是来宰罗林来的。 
　　因为罗林之前让海伍德伪装自己，所以他们不知道罗林的底细，当罗林表现出自己的强势后他们终于明白自己当初被罗林坑了，需要挽回一点回来。 
　　不过魔法契约的内容是无法修正的，他们所能做的也只有在交易的过程中弥补一点损失乃至让罗林付出点代价。 
　　很好的想法，甚至如果是罗林的话他也会这么做，在这种大环境下只要是不出格的要求对方绝对会妥协，是一个相当完美的阳谋。 
　　不过罗林可不觉得这是少皇的主意，他的背后应该有个智囊团给他出主意，搞不好这个想法就是他旁边的那名远古家族后裔想出来的。 
　　“（啧，远古家族的特殊能力么……现在还不知道对方是什么能力，如果是棘手的能力那可就不好了，还是不要打草惊蛇为妙。）” 
　　罗林点了点头，他有意地去无视雪儿，让他看起来并没有特别在意这个普通的侍女。只能说罗林在表演上有相当的天赋，少皇和雪儿都没有看出来罗林心中的想法。 
　　少皇此时伸出两根三根手指道：“三成关税，原本这是圣元王国出口的标准关税，不过考虑到这些是重要的战争资源和贵重金属材料，所以圣元王国提出的关税额度是这个数字。” 
　　他缓缓伸出第四个手指，罗林的眼睛不由一沉：“四成税收，少皇也太为难我了吧。” 
　　“呵呵，这也不是为了大家的安全考虑么，你也不希望最后我们合作破裂或者精灵族也得知此消息后拉来帮手吧，上次的《梅拉菲德斯会议》虽然林洛阁下大展雄风，但是别忘了你们也惹上了某些国家。” 
　　“你是在指银狼帝国？” 
　　罗林那次可以说是让银狼帝国当着全世界人的面出尽了丑态，这梁子算是接下，并且以银狼帝国的做法搞不好会真的为了对付罗林而帮助精灵族。嘛，虽然精灵族也是罗林统治，不过罗林不希望会发展成那样的状态。 
　　混入这次战争的有三方就足够了，再来个银狼帝国罗林可没有那么多的闲暇一个一个对付，加入游戏的玩家越少越好。 
　　少皇笑道：“也只是打个比方而已了。不过作为补偿我们暗中给予你二百斤的泰金，想必你也不会亏损太多吧。” 
　　圣元王国可是东部的超级大国，区区一个斯达慕他们根本没有放在眼里，而罗林也只是少皇想要利用的一个棋子而已，岂会给那么多的好处？二百斤的泰金虽然昂贵，但是也绝对无法弥补后期斯达慕的损失，不过泰金重在稀少，想要获取泰金几乎没有其他途径，这也是雪儿放出来诱惑罗林的一项。 
　　客观需要和诱惑，双重灌输下罗林会如何抉择呢？雪儿紧盯着罗林，她倒是要看看罗林能有什么挣扎。 
　　“呵。” 
　　罗林笑了，他笑得很是自然，没有任何抱怨也没有任何不满的情绪，他抬起脸点头：“可以，我觉得没问题，既然圣元王国这么为我们的未来考虑我也不得不好好合作。” 
　　罗林也照着少皇的动作伸出两个手指：“按照斯达慕的规定，进入领地的任何外国人员都需要收取过路费用，以前的话可能较少，不过现在是战争时期，一个人两百万金币，而运送的货物一吨算两亿金币。”
