
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
  
　　第571章 我们一起上去揍他 
　　 
　　轰轰轰！！ 
　　在森林里面，两种魔力相互碰撞，爆发出强烈的波动，整个林内的树叶都在阵阵作响。 
　　罗林和梅比利循着声音赶去，很快他们就看到了两个身影在一块光秃秃的地面上。 
　　周围的树木因为战斗的爆发全部倒塌，甚至连大地都给翻了身。纷纷寒霜落在树干之上，顷刻之间变将事物全部冻成冰块，如此寒冰彻骨的魔力光是看着就让人背后为之一凉。 
　　在废墟中央，两个身影在激烈地碰撞，岩甲和冰甲的撞击使得整个大地都在动摇，随即一人手中迸发出一道魔法，暴雨般的冰针倾泻而下！ 
　　“啧啧，看来是有人在我们的地盘打起来了啊。” 
　　罗林倒是饶有兴趣地张望，不远处的那两个青年都是好手，虽然年轻，但是实力是毋庸置疑的，可以说在遗迹之内的所有人中他们俩都是佼佼者！ 
　　但是偏偏如此，本应该通力合作去猎杀魔兽的他们，却不知道什么原因私斗起来，而且打得不可开交。 
　　“去你的！” 
　　一拳见血，费力单臂硬生生地格挡下贝莫的“暴雨梨花”，他猛地一甩手臂，从地底下延伸而出的长臂直接将他猛砸入地底下！ 
　　这样的打法可是拼尽了全力，是要把人杀死的节奏！ 
　　过分了啊，这个费力居然还越来越来劲了！ 
　　贝莫心中也暗道不好，不过在关键时刻他捕捉到了罗林的身影，知道罗林终于上钩了！ 
　　按照上面的消息，罗林就在这附近，爆发如此激烈的战斗不可能不引起罗林的注意，只要罗林一道，那么真正的戏才要上演呢。 
　　贝莫对着费力使了个眼色，费力还正在气头上呢，但是也察觉到了罗林的声音，他不禁咬了咬牙。 
　　嘛，一切还是以大局为重吧，反正自己已经掌握了大秘密，也吃不了亏！ 
　　费力的视线重新落在贝莫身上，两人视线交流后费力指着贝莫怒道：“你给我闪开，这里轮不到你们康纳学院插手！” 
　　“阁下，他们好像是因为什么事情发生争执了啊。” 
　　梅比利也同样躲在暗中观察，罗林反倒是一笑：“争执吗？或许吧。” 
　　这时候贝莫缓缓地从地上的土坑里爬起，虽说地属性的防御力最强，但是刚硬的同时也能够强化攻击力，比起柔和的水属性魔力来说纵使百般强化冰的硬度，也难以超越地属性！ 
　　不过因为水属性的治愈能力，谈起消耗战贝莫也自然不虚，他身上的伤口在肉眼可见的速度下恢复，身上的冰甲也慢慢重新构架起来。 
　　“放弃吧费力，我是不会在让你去找莱恩帝国麻烦的！” 
　　“哦？” 
　　听到这句话，罗林发出意味深长的一声，感情康纳学院的人在保护自己不成？ 
　　费力一挥手：“滚开贝莫，莱恩帝国那帮人留不得，他们一定会祸害我们所有人，所以我必须剿灭他们！” 
　　手中迸发出庞大的魔力，在费力的压制下，贝莫似乎吃不消了。 
　　“费力！你可要搞清楚了，现在这种关键时期，所有人类都是同伴，我们的敌人是魔兽！” 
　　“我才管不着呢！如果你依然要挡我的路那就休怪我不客气了！” 
　　费力双手凝聚魔力，两道魔法阵同时展开，仿佛整块大地都化成泥潭开始卷动！ 
　　同时操控两个七级魔法！费力对魔法紧密的掌控力令人发指，将来定然是一名强大的八级强者！ 
　　贝莫汗颜，费力这是玩真的啊，不过这样也好，只有情况越是危机，才能显得真实啊。 
　　贝莫的计划正是如此，他扮演阻止费力去杀罗林的人，并且要假装不敌费力，这时候罗林定然会出手相救，毕竟他贝莫可是站在罗林这边的。 
　　只要经历了这个变故，以贝莫的手段和罗林他们攀上交情还不是轻而易举？只不过这一切都是虚伪的交情而已，只是想要借用莱恩帝国的力量抹杀普利特学院的费丽娜。 
　　仿佛化成了汹涌的波涛，贝莫整个人都陷入了地底之中无法动弹，他故意不去反打，为的就是等待罗林的援助。 
　　“靠！这个人怎么还不出手？难道他就不怕费力干掉我后继续去杀死他们吗？” 
　　然而罗林却是仍旧躲在树的后面观察，没有一点想要行动的样子。 
　　贝莫开始有点慌了，这个样子下去他就要被这涌动的大地绞成肉末了啊！ 
　　“阁下不出手吗？” 
　　“为什么要出手？他们不是打得挺欢的嘛，等一会儿我们再出手相救也不迟啊。” 
　　如果贝莫听到这句话肯定要晕了过去。 
　　尼玛，早点来帮忙不好吗？这样大家就以二对一可以轻松打败费力，岂不美哉？ 
　　但是罗林的想法好像跟一般人不大一样，他可能觉得一对一才是最公正的吧。 
　　“草！” 
　　贝莫怒了，这个罗林根本不按照章法出牌，这样下去他要被费力给杀死！ 
　　他突然身上爆发出猛烈的魔力挣脱而出，耗尽了大量魔力逃了出来后贝莫气喘吁吁。 
　　“朋友，我来帮你了！” 
　　偏偏在这时候，罗林跑了出来。 
　　“靠！” 
　　贝莫心中大骂一声，这个罗林就像是想咋样？刚刚不出来，在自己脱离了魔法后才跑了出来，这样子他们辛苦演了这么久的功夫不就白费了吗？ 
　　贝莫本来心中还是挺自信的，不知为何突然间感觉有点虚了。 
　　看着贝莫那张如同吃了屎一般难受的嘴脸，罗林却是在心头大笑，他就是喜欢看他们这种表情。 
　　“莱恩帝国！” 
　　费力“发现”罗林的身影，他顿时眉头一动，以一敌二的局面可能对他不利。 
　　不过按照苦肉计的剧本，他也是时候撤离了。 
　　“老兄，还有魔力吗？” 
　　罗林站在贝莫跟前问道，贝莫思索了片刻回答：“没有了，所以我们逼退他就行了，他估计也快不行了。” 
　　“这怎么行！” 
　　罗林暗笑，他从口袋里摸出一块水属性魔晶来。 
　　“来，我给你补充魔力，我们一起上去揍他！” 
　　“啊？” 
　　从罗林手中拿到魔晶，贝莫整个人都呆住了。 
　　我凑，还有这一茬？这也太大方了吧，直接把魔晶给不认识的人补充魔力！ 
　　 
　　第572章 悲惨的费力 
　　 
　　“不用客气，尽管用，你是来帮我的对吧，我很感动哟。” 
　　拍了拍贝莫的肩膀，罗林脸上挂着友善的笑容，这让贝莫一脸懵逼。 
　　不，其实我们是…… 
　　怎么可能告诉罗林这是一场苦肉计呢，贝莫只能把魔晶里的魔力吸收进身体里，不然的话不就暴露吗？ 
　　“靠！搞什么鬼！” 
　　看到罗林和贝莫那里演了一出，费力也是一脸懵逼，他刚刚使用了两个七级魔法身体里也正空虚得很呢，此刻贝莫这么及时地补充上了魔力，他还怎么跟他们两个斗。 
　　妈的！好像玩脱了！ 
　　就算他费力再怎么强，在没有状态的情况下也不可能和两个满状态的人对抗啊。 
　　费力脸上挂着无比难堪的脸色，他一摸口袋并没有携带魔晶，毕竟他们还没有开始猎杀魔兽呢。 
　　看来要撤了！ 
　　费力心里已经做好了打算，可是他刚刚想后腿一步，结果脚后跟正好踩在了一块冰霜上。 
　　“靠！怎么偏偏这个时候！” 
　　脚底下一滑，费力摔了个底朝天，罗林瞧准了时机快步而上。 
　　“骚年，脚底下似乎不太稳啊！” 
　　罗林的速度极快，眨眼之间就来到了费力跟前。不过费力这时候刚站起身，脸正好朝着罗林飞来的拳头迎了上来。 
　　“啊！” 
　　一拳下去，鼻血直接飚了出来，费力甚至听到了鼻梁骨断裂的声音，飞出的身影在空中抛出了华丽的血线。 
　　“呵，自己撞上来？真是滑稽啊。” 
　　罗林笑了，这个费力是来搞什么的？来搞笑的吗？ 
　　贝莫见状不妙，如果罗林把费力给打趴下来那就惨了啊！ 
　　“朋友！小心点，他实力很强！” 
　　“知道，所以说输出就靠你了，我来掩护你，你尽管使用魔法吧！” 
　　“啊？” 
　　罗林哼笑，同时费力听到了贝莫的话后脸都绿了。 
　　靠！究竟是要坑谁啊！这个贝莫其实是想整我的吧！ 
　　贝莫也感觉到自己似乎说错了话，但是这下已经无路可以回头，他抬起手编制魔法。 
　　“只要稍微打偏一点就好了，掩护费力逃走就行了。” 
　　贝莫如此想到，与此同时站在前方的罗林一跃而起，向着费力的落脚点一脚踏下！ 
　　费力连鼻血都来不及擦，他急忙爬了起来却被罗林一脚踹在了胸口上。 
　　沉闷的一声在胸口炸开，罗林的脚虽然没有突破那层厚厚的岩甲，但是强烈的震动差点把的肺给震炸了。 
　　费力后悔了，玩什么苦肉计，现在这苦肉计真的要玩出人命了啊！ 
　　“滚！” 
　　费力暴怒，贝莫打他就算了，毕竟是要演戏，但是这个罗林也上来踩他一脚，这他么能忍？ 
　　胸中的怒火爆发，费力压榨自己体内的魔力！ 
　　反正老子也知道了秘密，就算杀了他也无所谓！贤者传承肯定是老子的了！ 
　　费力露出森然的笑容，顿时间他的脚底下扩张出一个超大的魔法阵笼罩住罗林，他大笑：“想杀我？做梦去吧！” 
　　但是罗林突然一拳下去，费力的魔法才刚刚编制了一半，他整个人都被罗林打飞了出去。 
　　在近距离的情况下还妄图编制大魔法，不是脑子进水就是脑子抽了哦。 
　　“啊，不好意思，你编制得太慢了，我等不下去了。” 
　　看着费力的脑袋都快要向着奇怪的方向扭去，罗林不禁不好意思地一笑，看上去有多贱就有多贱。 
　　“开……开什么玩笑。” 
　　奄奄一息，费力眼睛里满是痴呆，他甚至觉得这是在做梦。 
　　说好的苦肉计呢？说好的罗林出来后就让他撤的啊，现在自己人都快死了这玩鸡毛啊！ 
　　不过也怪他们没有考虑到罗林的实力问题，似乎罗林不是一般的强，那看似普通的一拳居然蕴含着毁灭的力量，这肯定是蕴含着什么魔法！ 
　　“喂！魔法呢？我杀不死他，只能靠你啦！” 
　　罗林朝着身后喊了一声，贝莫的脸也黑了。 
　　杀不死他？的确，罗林的确没杀死费力，但是已经把他打个半死了啊！这时候让贝莫来补刀，这不是在玩他们吗？ 
　　贝莫眼睛也含着犹豫，是为了同伴的性命着想，还是为了自己的计划继续行事？ 
　　答案也很明显啊，当然是为了计划啊！ 
　　他跟费力也不过是暂时的合作，两个人最后必然会是为了争夺贤者传承展开对抗！ 
　　“抱歉了。” 
　　贝莫心中默念，同时将魔法对准了费力。为了保证苦肉计的真实性，他甚至掏出了七级魔法出来！ 
　　费力大脑如同灌入了冷水一般惊醒，他嗅到了死亡的气息，贝莫怕不是真的要杀了他啊！ 
　　“喂！等等！费力！你这个混蛋，明明不是说好……” 
　　轰！ 
　　贝莫迅速发动了魔法，在费力把话说完之前让他闭上了嘴，毕竟谁知道他再这样下去会不会被计划给抖出来。 
　　抱歉了费力，为了所有人，就委屈一下你了！ 
　　“过分了啊！” 
　　费力的哀声传遍四周。 
　　寒气笼罩在整个空间里，罗林的脚步跨过一切，他拨开缭绕的烟雾，然而地上只剩下一滩被冻成冰渣的血迹。 
　　“逃掉了吗？” 
　　罗林哼笑，看来这个家伙运气还不错啊，被翠西的晦气缠身都能够躲过死亡追击，的确有点能耐。 
　　毕竟罗林拿下了翠西的处女，他对翠西的晦气有本能上的感应，虽然不知道什么原因让翠西的晦气聚拢在了费力身上，但是如果没有这倒霉的运气让费力在一开始正好滑了一跤，费力恐怕早就逃走了。 
　　也罢，反正也只是玩玩而已，是死是活也都无所谓的。 
　　罗林对这些无关紧要的事情并不是特别在意。 
　　“啧！” 
　　这时贝莫不禁咂嘴，也不知道他是因为没有把费力杀死而感到可惜，还是因为罗林不按照章法来感觉到可恶，总之他现在感觉糟透了。 
　　“老兄，谢谢你的帮忙啊，如果不是你把他拦着，恐怕我们在不知情的情况下就被袭击了。” 
　　就在这个时候，罗林和善地走了上来。 
　　贝莫嘴角一抽，这个罗林还真是会装，其实他本来就想在一旁想要看好戏的吧！ 
　　贝莫认为，罗林不尽早出现是想看他和费力打得两败俱伤，然后来收渔翁之利，不过贝莫早就看穿了罗林的阴谋，所以故意装作落入了下风的样子。 
　　毕竟如果罗林再不来帮他，那么罗林他们也就不好搞了。 
　　 
　　第573章 明人不做明里事 
　　 
　　妈的，居然把我当枪使！ 
　　虽然知道罗林这个人很阴险，但是没想到居然这么可恶。也罢，反正只要目的达成就好了，只要结果好，过程什么都不重要，费力被打残了也是他水平不行。 
　　面对罗林的道谢，贝莫深吸了一口气，虽然他肚子里十分恼火，但是为了大局他不得不摆出和善的模样来。 
　　“无妨，这是我应该做的，现在我们的共同的敌人是引发兽潮的魔兽，虽然可能我们之前发生过一些不愉快的事情，但是毕竟那是因为我们的立场不同罢了，可现在我们都是一个集体。” 
　　贝莫这番话说得真是太漂亮了，看来这家伙平时嘴巴子没少招人甜啊。 
　　毕竟是那个萨丽骚货的弟子，这明面上一面背地里一面的样子真的是一个模样。 
　　跟我玩是吗？那就陪你们玩玩好了，反正我也正闲得无聊。 
　　罗林也摆出一副友善的态度出来，毕竟怎么说人家都是来“帮”自己的，自然要以礼相待。 
　　“不管怎么说朋友你都是帮了我们一个大忙，还不知道朋友你的名字呢。” 
　　“我叫贝莫，康纳学院的学员。” 
　　“在下林洛。” 
　　罗林又把自己的假名拿出来用了，毕竟罗林这个名字在这里说出来可能不太好，而且现在也不是暴露身份的时候。 
　　罗林眼睛微眯端详着此人，他虽然看上去狼狈不堪，但实际上基本上没有什么事，贝莫的实力还是很强的。 
　　“贝莫老兄能够秉持公正待人我心里也十分感动，如果不介意地话请让我好好招待一下你。” 
　　“呵呵，这个就不必了，我也只是路过而已，我也要去尽快斩杀可恶的魔兽，替所有人解除这次的危机呢。” 
　　贝莫笑得道貌岸然，如果不知道他本性的人还以为这是一位品性端正，极富正义感的男人呢。 
　　虽然贝莫也很想去，因为这样子说不定能够加深和罗林的关系，但是理智思考，这么着急地就接受邀请不觉得很虚伪吗？ 
　　所以贝莫选择了先退一波，这样子既不会让人觉得难受，也让罗林欠了他一份人情，这样一来以后就好说话了。 
　　罗林轻抚着下巴暗道：看来还不蠢。 
　　如果贝莫真的一口答应，罗林会二话不说将他给撕了，但是聪明的贝莫选择了拒绝，倒是让他捡回了一条命。 
　　贝莫还正在为自己的机智也得意呢，殊不知自己差点就要丧命。 
　　“这样子啊，那真是太可惜了，如果以后有什么需要帮忙的可以跟我们说，只要我们能够做到的一定会帮你的。” 
　　听到这句话贝莫眼睛一亮，他等得就是这句话！ 
　　但是他仍旧是轻咳了一声道：“哪里的话，我也只是顺路帮个忙而已，毕竟现在少一个人都会造成很大的损失，我不希望看到所有人继续遇难了。” 
　　其实心中巴不得所有人都死，最后他就可以捧得贤者传承吧。 
　　不过人说话就是如此，你永远不知道他心里想的和嘴上说得是否一致。 
　　“不过没问题吗？我记得刚才那个人是汉森学院的人吧，不会引发什么问题吧。” 
　　“这个事情我会处理好的，毕竟现在关键时期，也谅汉森学院不敢和所有人作对。” 
　　“那样再好不过。” 
　　两人握手，看上去就如同多年不见的亲兄弟一般和睦。 
　　“那么林洛，我先行一步了，也多谢你刚才给的那颗魔晶。” 
　　“啊啊，不客气的。” 
　　贝莫临走前回头看了一眼罗林，他嘴角勾起弧度暗笑：“看来还是挺成功的啊，也不枉费力的牺牲。” 
　　毕竟这次真的演过头了，差点把费力搞死，但也正因为如此才会显得真实，贝莫也就轻易得到了罗林的友情。 
　　“不过这样也好，费力估计会有一段时间动不了了，这样我做事也就方便了许多，毕竟怎么说也都是汉森学院的人，能不能相信也是个问题。” 
　　费力倒下，自己又取得了罗林的信任，这样来说的结局对其来讲反而更加有利！ 
　　“没办法啊，毕竟我是被女神宠爱的人，而你们都只配为我付出，成为我的垫脚石！” 
　　脸上露出的诡笑，和之前和善的表情相差甚远，甚至根本无法让人认为这是同一个人！ 
　　就在贝莫离开后，梅比利也缓缓地从林子里走了出来：“阁下。” 
　　“啊啊，我清楚，不过无妨，有些事情也要顺应着别人来，既然他们想搞些名堂出来，我们也不妨稍微配合一下就好。” 
　　他的眼睛不由地看向远方，而在那一处听到了魔兽倒下的轰鸣声。 
　　“《暗狐》也终于要完成了。” 
　　待罗林羽翼丰满之时，还有谁能够阻止他！不单单是贤者遗迹，包括这个世界，罗林都要将它吃下！ 
　　“恶魔先生！” 
　　就在这时，不远之处罗林看到了翠西的身影跑了过来，她的脸上带着焦急的颜色，看到罗林一头扑进罗林的怀里。 
　　“翠西？你怎么在这，我不是让你在哪里等着吗？” 
　　紧紧地抱住罗林，翠西的头埋在罗林的胸口，她一点也不想放开罗林的样子。 
　　“因为……我不想离开恶魔先生。” 
　　罗林愣了一下，他缓缓露出狡黠的笑容摸了摸翠西的头，没想到翠西对罗林如此着迷啊。 
　　这样最好，这样罗林就可以活以利用翠西的力量，发挥她的价值，从而使罗林成为世界的霸主。 
　　“恶魔先生，其实我刚才是看到了……” 
　　就在翠西把头抬起来想要说什么之时，罗林突然感觉到一股威胁。 
　　他突然伸出手，没有施展释放任何魔力，就是单凭肉身向后一指，突然两声轰鸣在半空中炸开。 
　　“偷偷摸摸的在别人背后可不好吧，梅洛斯。” 
　　罗林的眼神怀着笑意，他的眼睛立即捕捉到了角落里的一个身影。 
　　“哈哈哈！真不愧是我中的人！” 
　　一声仰天长笑而过，梅洛斯的身形仿佛被风拖着一般缓缓升上半空，在他的周围有着肉眼可见的绿色风波！ 
　　如同君临天下，梅洛斯俯视一切，傲然的眼神中罗林仿佛只不过是一颗不起眼的小石子，只不过是因为梅洛斯的一时兴起才会随便踢一脚而已。 
　　 
　　第574章 你很烦呢 
　　 
　　梅洛斯，一个从小含着金钥匙长大的人。 
　　他生于汉森学院，长于汉森学院，从出生的那一刻就被发现了先天本源风属性魔力，立即被捧成了汉森学院的未来。 
　　从小起，周围的人都是对他畏惧而又憧憬，无论是大人还是小孩都把他供着，哄着，从小在这样的环境中长大的他，一开始觉得这是周围人对他的关爱，但是渐渐的梅洛斯发现，环绕在他周围的人都不过是用着别样的眼神在看着他。 
　　先天风属性体质！本源风属性魔力！这样的梅洛斯被周围人当成了金子，只要傍上这样的人，将会得到荣华富贵！ 
　　靠近梅洛斯的人，都不过是冲着他的体质来的，根本就没有把梅洛斯当一回事，这样的事实将梅洛斯原本应该无思无想的心灵发生变质。 
　　七岁的时候，梅洛斯因为看到一个小朋友手上拿着好东西，所以抢了过来，结果对方跟他扭打在一起，因为梅洛斯从小就接受过训练，过意把对方差点打死，但是学院不但没有惩罚梅洛斯，还将那个孩子从学院里赶了出去。 
　　九岁时，梅洛斯开始成为学院低年级的扛把子，到处作恶的他却没有人管教，因为他上面可是有学院长大人，谁敢说梅洛斯的不好？ 
　　十二岁之时，梅洛斯对异性产生了兴趣，他在一晚上将班上最漂亮的女生强暴，学院得知此事后将这件事压了下去，甚至最后把那个女生送给梅洛斯当做随身奴仆，梅洛斯在尽兴了一段时间嫌腻了就抛掉了。甚至之后对年轻的老师出手，他们都不敢有任何意见。 
　　无论怎么做都不会有事，在汉森学院里他可以为所欲为。 
　　梅洛斯渐渐察觉到这种事，因为无论他提出什么要求，学院都会去满足他，只要是梅洛斯想要做的事，什么事都可以原谅。他的内心在一次又一次这样的事件中开始膨胀。 
　　因为他是天才，他很强，他是汉森学院未来的主人，所以这些人都要围绕着他梅洛斯转！ 
　　他心中的自信膨胀到难以置信的程度，再加上周围人对他的敬畏和奉承，让他开始迷失了人生的方向，他甚至觉得自己什么事都可以做到。 
　　十五岁，梅洛斯杀死了一名自己的女奴，他又杀死了自己身边最近的人，将他们开膛破肚。 
　　原因无他，只是梅洛斯觉得这些人有点烦了，并且居于高位的他感觉一切都是那么无聊，只有杀人可能让他产生新鲜感与乐趣。 
　　以至于最后……杀人都无法提起他的兴趣了。 
　　所谓无敌是多么得寂寞，感觉世间的一切都没有任何挑战性，想要的东西也都唾手可得，居于这种位置，梅洛斯感觉不到任何乐趣。 
　　直到这次，他遇到了罗林，才终于感觉到一点生活中的亮光。 
　　很像，但是又不同，梅洛斯在罗林身上仿佛看到了自己的身影，但是却又那般明亮。 
　　他一直搞不懂为什么自己会被罗林给吸引，在罗林身上他能体会到很多乐趣，然而就在刚才他总算是明白了。 
　　刚才的梅洛斯一直潜伏在旁边，费力和贝莫的苦肉计他全部都看在眼里，再加上之后罗林出现血虐费力，这一幕幕都让他大开眼界！ 
　　原来如此！原来爽不单单只是在实力上碾压对方，更重要的是玩弄！看着对方在自己的掌控之下如同玩偶一般被摆弄但是却浑然不知，这种操控万物的感觉比单纯的一拳毙命还痛快一万倍！ 
　　这不仅仅是考虑到实力，更多是的阴谋的策划以及对敌人谋略的识破能力！ 
　　虽然过程繁琐，但是只有这种“辛勤的劳动”得到的果实才是最美味的啊！ 
　　“太棒了太棒了太棒了太棒了！！” 
　　梅洛斯的脸上绽放出惊异之色，他的内心在狂欢，仿佛血管里早已冰冷的血液再一次热血沸腾起来！ 
　　无聊的生活仿佛终于被打破，梅洛斯如同找到了生活的希望与目标，他看向罗林的视线充满了狂热！ 
　　罗林虽然只是一颗小石子，但是却能够让梅洛斯找到活下去的意义，这足以见证罗林的价值。 
　　“罗林啊罗林，你简直是上天给我的惊喜！” 
　　内心澎湃，梅洛斯感觉自己整个人得到了升华一般。 
　　“让别人以为自己上当，其实早就已经看穿一切，但是却不戳穿反而加入这场闹剧当中，你真是太有才了！” 
　　梅洛斯捂着脸狂笑不止，他一直以来把自己当做神，观望着一切，却不知这样反而失去了更多的乐趣，只有将自己加入其中成为一个角色才会有趣很多啊。 
　　身上迸发出强烈的魔力，梅洛斯一脸的孤高，但是他慢慢地放下身上嚣张的气焰，一副“我勉为其难陪你玩玩”的感觉。 
　　然而在这过程中，罗林沉默而不语。 
　　“你叫翠西是吧，你已经想好了要跟着我了吗？” 
　　微笑地看着翠西，梅洛斯似乎对翠西还是念念不忘呢，毕竟是他看中的人，除非是梅洛斯玩腻了扔掉了，否则他要得到的东西从来不会失手！ 
　　“你这是在找死！” 
　　翠西眯起眼睛怒道，她是绝对不会放开罗林的手的，这是她的归宿，恶魔先生只会永远是她的恶魔先生，让翠西离开罗林？那简直是痴人说梦！ 
　　“呵呵，原来如此。” 
　　被翠西拒绝，梅洛斯并没有感觉到什么尴尬，他也不恼怒缓缓地收回手向翠西邀请的手，同时眼神里忽然喧嚣起一丝狂风，狂躁的风压直接将周围的树木压成粉末！ 
　　无风自动！梅洛斯即便不使用魔力，也一样能够产生可怕的威力！ 
　　这就是天之骄子！被风所眷顾的男人！ 
　　“既然不愿意做交易那就算了，罗林，不如我们玩个游戏吧，我用二成的实力跟你打，谁赢了谁就得到翠西，这样的游戏有意思吧！” 
　　全身散发的本源风属性魔力就像是山峦一般碾压过来，梅洛斯虽然只拿出二成的实力，但是他觉得光凭一成的实力也已经足够了！ 
　　想要击败罗林太容易了，但是他已经不是过去的自己，如果就这么打败罗林实在太无聊了。 
　　没错，他要戏弄罗林，让罗林不甘心地看着自己的东西被他夺走，然后染上他的颜色，只有这样才是最完美的剧本！ 
　　从罗林身上学来的，梅洛斯学会了如何愉悦！ 
　　“来吧！罗林！让我看看你还有什么可以让我愉悦的……呃！！” 
　　“你很烦呢。” 
　　罗林背着身隔空一挥拳头，一道劲风直接把梅洛斯给打飞上天。 
　　 
　　第575章 鲜血中的暴走 
　　 
　　甚至连发生了什么都不知道，仅仅是一道拳头的劲风就把梅洛斯整个人都给带走了。 
　　本源风属性？不好意思，这种东西对罗林来说一点用处都没有，想要用本源属性来压制罗林恐怕你是想多了。 
　　在罗林眼中梅洛斯引以为傲的本钱根本不算什么，甚至可以说只不过是罗林底牌的一个小小的一角而已，但是梅洛斯却自以为天下无敌，在罗林面前蹦跶个不停。 
　　人的忍耐也是有限度的，你可以在罗林面前装逼，在罗林面前叫嚣，但是亲考虑一下程度，太过分了罗林可就不能当做没听见了。 
　　“我的东西，其实你们这些人所能染指的？” 
　　罗林一把把翠西抱入怀中，同时面色露出一丝阴寒，虽然只是一瞬间，但是罗林身上的确嗅到了一股杀意。 
　　不过罗林中途立即冷静下来，毕竟现在的他如果杀死了梅洛斯，可能会引起一些不必要的麻烦，更关键的是或许自己可以利用一下这个自以为是的傻蛋。 
　　“不好意思了梅洛斯，就凭你可能还没有资格跟我谈什么交易。” 
　　区区一个本源风属性使用者和一个学院？不好意思，罗林根本瞧不上眼。 
　　罗林用上劲，翠西被罗林紧紧抱着，甚至感觉到一丝呼吸困难，但是她却不感觉到难受，反而觉得无比幸福，这种被罗林紧紧抓住的感觉让她感觉到十分安全。 
　　“恶魔先生，我永远都是属于你的。” 
　　“这是自然，只是某些苍蝇太烦了，在旁边嗡嗡叫着令人难受。” 
　　罗林远远的看向远方，而在那天际之中，一个人影在空中划出一道垂直线，轰隆一声砸到远方的树林里。 
　　“啊！” 
　　梅洛斯身体抽搐了一下，他的胸口突然一沉，一口鲜血从嘴里喷涌而出。 
　　他恍然从迷糊中醒来，看着自己一身惨状，他直犯迷糊：“我这是……怎么了？” 
　　梅洛斯似乎都忘记了自己被罗林打了这件事，毕竟这一切太具有冲击性了，谁知道在你全力装逼之时，别人一巴掌直接把你扇入地底下的震撼。 
　　是的，这个过程太过于震惊，以至于梅洛斯的大脑都不愿意接受这个事实而选择性遗忘。 
　　“我的头……怎么这么疼？” 
　　梅洛斯捂着自己的额头，他隐约记得自己在跟踪罗林，并且看到了费力和贝莫的苦肉计，并且费力最后被罗林血虐一顿的场景，但是在那之后的什么都想不起来。 
　　一段记忆的空白，仿佛被罗林的隔空一拳直接从他的脑中拍散！ 
　　“我的手……居然在颤抖！” 
　　虽然没有记忆，但是身体的感觉是不会遗忘的，只是简单地回想了一下罗林的模样，梅洛斯竟然有些颤抖。 
　　这究竟是……怎么一回事？ 
　　不知道，不明白，仿佛一层神秘的面纱将罗林的身影给笼罩起来，梅洛斯渐渐的声音变得阴森古怪。 
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈！！” 
　　这是什么啊！这种感觉！从未感受到过！ 
　　惊喜中带着狂喜，狂喜中带着振奋，梅洛斯甚至都忘记了身体上的疼痛站了起来，虽然身体在发出悲鸣，但是他昂扬的内心恨不得将这个世界给翻个天！ 
　　“没想到除我之外，居然还有这么有意思的人！哈哈哈哈哈！！” 
　　梅洛斯的阴森狂笑犹如从地狱中发出来的一般，听着闻之胆寒，一些路过的人寻声而来，看到是一个疯子在傻笑不禁咂舌。 
　　“神经病吧这个人。” 
　　“我看他是脑子出问题了。” 
　　突然间，梅洛斯的眼睛绽放出闪光，他大手一挥，错乱的真空风刃随手甩出，直接将眼前的这些人的脑袋全部砍下！ 
　　噗嗤！！ 
　　几道血柱冲天而起，梅洛斯眼睛里满是血光，他内心已经抑制不住杀戮之性！ 
　　“你们这些虾兵蟹将来凑什么热闹！” 
　　根本不把这些强者当一回事，虽然同样都是七级，但是拥有本源属性的他完全碾压这群人！ 
　　本源的魔力，是所有魔力的源头，在他面前你甭想使用任何魔法！ 
　　似乎罗林一失手下，把一头野兽给放了出来。 
　　“罗林！罗林！！” 
　　梅洛斯仰天长啸，一想到罗林他心中的战意升起！ 
　　原本他来到这里就是为了好玩，为了有趣，想要看看这人人垂涎的贤者传承究竟是什么，但是现在…… 
　　想要杀掉罗林，想要和罗林来一场生死较量，在梅洛斯的生命中，只有像罗林这种人才配让他体验到死亡的感觉！ 
　　梅洛斯早就将生死置之度外，他觉得只要能够令他愉悦，怎样都可以！ 
　　“杀人了！这里有人杀人！” 
　　在这个所有人在联合对抗魔兽的时候，居然出现了杀人凶手！ 
　　这可是最为敏感的时节啊，平时看起来不过是微不足道的小事在此刻会被无限放大！ 
　　“究竟是什么人这么大胆！在这个节骨眼下凶手！” 
　　“不会是莱恩帝国的那帮人吧！” 
　　一些人向着梅洛斯那边聚拢而去，之间梅洛斯从一个无头尸体的腹部扯下什么东西，然后吞入口中。 
　　“哼，就这么点魔力吗？” 
　　他的用拇指轻拭嘴角的血渍，但是因为手上也沾染着血液反而让脸上的血渍扩张更大，看上去无比森人！ 
　　挖掉了几个风属性魔法师的储存魔力的器官，吸收了他们的魔力后梅洛斯身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复！ 
　　“这是……食人魔吗？” 
　　面不改色心不跳地直接吃掉同类，梅洛斯的做法完全触犯了人类的底线！ 
　　毕竟一般人即便是吃掉别人，也无法吸收别人的魔力，但是梅洛斯不同，他可是本源属性使用者，可以强行将别人的魔力据为己有！ 
　　“又来了几个嘛，正好，我正缺魔力呢，让我看看你们究竟有多少个风属性魔法师吧！” 
　　不过是些杂碎了而已，杀了便是，梅洛斯的目标只有一个，那就是想要和罗林来个愉悦的生死较量！ 
　　“所以说，献祭你们的魔力吧！成为我的一部分乃是你们至高无上的荣誉！” 
　　一跃而至！脚底下迸发出紫电雷闪，刹那之间梅洛斯收割了这帮人的生命！ 
　　沐浴在鲜血之中，梅洛斯洋溢的笑容如花朵般灿烂。 
　　 
　　第576章 自己卖了自己 
　　 
　　对魔兽的猎杀如火如荼地展开，人类横扫着一切，甚至掘地三尺将魔兽给挖出来杀死，掏干它们的魔晶。 
　　大把大把的魔晶璀璨无比，这些都是钱！是财富，很多人恐怕穷尽一生都赚不了这么多七级魔晶！ 
　　虽说是反击战，但是人类渐渐发现，虚弱期的魔兽根本不值得一提，而且现在人数从当初的一万人锐减至五千人，已经少了一半，资源将会更加丰富。 
　　他们贪婪的心开始激起，越发地深入林地，开始寻找魔兽的踪迹。 
　　《暗狐》的成长极为惊人，眨眼之间他们的已经可以轻松而又娴熟地抹杀魔兽，并且这里的魔兽类型丰富，也有助于他们的经验汲取。 
　　《暗狐》收集来的魔晶，罗林全部纷纷用在《暗狐》们身上，用来滋养他们体内的本源属性种子，罗林甚至还用上了自己的魔力，在不懈努力下，总算是把三十人的种子在身体里扎根，并且开始萌发。 
　　和以往一样，从菲卡这个《魔力炉》身上补充完魔力，只不过在那之前，罗林稍微做点“事前运动”。 
　　“呃！！不要了，要疯了！” 
　　在重新挖掘好的洞穴没，罗林在一阵爆发后手一松，金发的修道女噗通一声摔在了地上。 
　　她的神情恍然，眼睛上翻仿佛快要晕死过去，抽搐的身体就像是气球一般仿佛泄了气。 
　　“呵呵，就这点能耐吗？” 
　　罗林狡黠一笑，他的手指轻轻的划过修道女精致的脸蛋，这个服侍光之女神的身体被其玷污了一次又一次。 
　　神圣不可侵染的修道服满是污秽，肮脏不已，但是她已经没有精力关注这些了了，因为她甚至有种自己快要不再是自己的感觉。 
　　不行，自己……不能沉沦下去！ 
　　要跟着罗林最后窃取他的成果，但是修道女发现自己想的太简单了。 
　　罗林难道是推土机吗，为何总是停不下来，这样子先别说到最后了，中途她就要崩溃。 
　　感觉自己被糜烂的肉给吞没，在这混沌中徜徉，反而有种愉悦的感觉。 
　　这是以前从未体验过的。 
　　“嘛，你的魔力味道，还真是不错呢。” 
　　罗林狡黠一笑，这个修道女赖在罗林身边的原因他哪里不清楚。 
　　盯上罗林的东西？不好意思，恐怕你的希望就要落空了，而且不但如此，你自己都将整个人赔给罗林！ 
　　面对罗林的邪恶，修道女已经无暇关顾这些了，眼神涣散，甚至连说话的力气都没有。 
　　完全软摊在罗林身上，光是嗅着罗林的气味就感觉思想被剥夺。 
　　她，已经完蛋了。 
　　“喂喂，你可是修道女啊，怎么可以堕落呢。” 
　　罗林的话让修道女恍然惊醒，她咬牙，但是看着罗林又硬不起来。 
　　不行……我的目标……可是…… 
　　“既然是修道女，就要有修道女的样子啊！” 
　　罗林奸笑，他一把把修道女的衣服塞入她的嘴里。 
　　“好好打扫干净，这可是你的象征，光之女神的奴仆。” 
　　罗林笑着拍了拍她的脸。 
　　我……怎么可能会……！ 
　　虽然心里是这么想，但是嘴巴不由自主地去打扫，这上面满满地都是罗林的味道，用口水一点一点把上面的脏东西舔干净，身体有种奇妙的感觉升腾。 
　　不……真的好棒。 
　　“不，不要走，请继续……汲取我的魔力吧，我是你的奴仆。” 
　　不，这只是为了欺骗罗林，让他觉得自己是忠于他的才这么做的！ 
　　修道女在内心挣扎，但是眼睛里却没有这般坚定的信念了。 
　　反正也很舒服，继续做下去也没关系的吧，我只是为了欺骗他，让他产生误解而已。 
　　没错，是这样的，我不是为了舒服而这么做的，只是为了……得到贤者……传承。 
　　到最后，修道女感觉自己的思维都开始放弃思考了。 
　　她松开嘴，衣服全部打扫得干干净净，甚至还张开小小的嘴证明自己已经完成任务。 
　　去讨好罗林，然后……继续沉沦。 
　　罗林笑了，就这样还想跟他斗？殊不知自己都被自己给卖了。而且这才几次啊，意志也太不坚定了。 
　　不过也正常，连自己信仰的光之女神都这么简单地背叛，这个女人本来也就不是意志坚定之人，当做玩具来玩玩倒是挺不错的。 
　　扑在罗林的脚边，修道女甚至张开双臂：“请享用我吧。” 
　　“没有魔力的你，恐怕让我使用的一个都没有了。” 
　　“诶？” 
　　听了罗林的话，修道女眼神茫然，罗林从口袋里摸出几块魔晶。 
　　“你以为，我到现在还留着你是真的把你当下人了吗。” 
　　诡异的笑容绽放，笑得是那样寒气逼人。 
　　七色魔晶，七种属性，全部都是罗林精挑细选而出。 
　　“那个，会舒服吗？” 
　　然而修道女却是如此回答。 
　　罗林笑道：“当然，会让你有升天的感觉。” 
　　“那就可以了。”舒展身体，就像是在诱惑罗林过去一般，“请随意使用吧。” 
　　只要……舒服就好了。 
　　______分割线_____ 
　　“菲卡，你今天起守在这里，我会安排几个人在这里，你们要看好这块地。” 
　　菲卡跪坐在地上，面色有些潮红。她轻轻抹去嘴角的白色液体，眼神毫无波澜地点了点头。 
　　修道女不是《魔力炉》，光凭她身体的魔力不可能够罗林使用的，自然还是要需要菲卡的力量。 
　　面对于既然是罗林的命令，菲卡会好好执行。 
　　“人类，已经杀红了眼啊。” 
　　罗林走向洞穴之外，他的精神力一直在关注着外围。 
　　陷入虚弱状态的魔兽，他们在人类的围剿下被残戮，没有人同情它们，甚至把魔兽当成了金子一般在哄抢。 
　　好了伤疤忘了疼，人类仿佛都忘记了自己是因为什么原因而遭到了兽潮的洗礼，在这一刻，他们觉得什么都无关紧要。 
　　“人类终究还是会犯错，无论怎样强大，都将会堕入无尽深渊。” 
　　更何况人类其实无比弱小，弱小到令人可笑的程度。 
　　从身上摸出剩余的几颗魔晶，在暗中仿佛散发出温暖的魔力，罗林注视着这些璀璨的魔晶，然而他手一用力，却是全部将它们捏成粉碎。 
　　 
　　第577章 鸭蛋 
　　 
　　“请出示一下你们所有人的魔晶。” 
　　当罗林他们回到公众据点，守在据点门口的人拦住了罗林他们的去路：“只是清点一下你们猎杀魔兽的数目，别无他意。” 
　　罗林上下打量了一下对方，那熟悉的衣服不正是康纳学院的制服吗，居然这么正大光明地清点别人的魔晶数量，看来别有他意啊。 
　　不过罗林哼笑，他点了点头表示同意：“我们没有魔晶。” 
　　没有魔晶？ 
　　这句话让此人愣了一下，他检查了罗林身体一番，的确没有发现任何魔晶。 
　　毕竟都是一群低级魔法师，能指望他们杀死多少魔兽呢？虽然那些魔兽都处于虚弱状态，但是怎么说也是七级魔兽，捏死这些蚂蚁还不是轻轻松松？ 
　　“既然如此那就进去吧。” 
　　对方的语气中似乎暗藏着不屑，然后在一张之上画上了一个大大的鸭蛋。 
　　莱恩帝国，0魔晶。 
　　“阁下，他们这么做总觉得古怪啊。” 
　　与守卫擦身而过，梅比利也不禁瞥了一眼那个人然后在罗林耳边说道，罗林眼视前方，脚步并未停止：“随意，反正他们在背地里耍什么花招也都跟我们没关系。” 
　　罗林漫不经心，对于这里的一切他都丝毫不在意。 
　　眼观周围，许许多多的魔法师都在谈笑风生，互相攀比今天的收获。 
　　放在过去，一颗七级魔晶就能让许多人挣破头皮，然而现在七级魔晶随处可见，采都采不完。 
　　哪怕这次没有得到贤者传承，光凭这么多的魔晶就已经足够自己花销一辈子了啊，这先代《贤者》的遗迹简直是个聚宝盆。 
　　“看，是莱恩帝国的人。” 
　　“看来是空手而归啊，你瞧他们的人还少了一些。” 
　　“可不嘛，虽然阴谋可以，但是现在哪里还有阴谋给他使，在明面上他们终究是差了一些。” 
　　嘴上说是差了一些，但是每个人心里都很清楚，这一点其实相差甚远。 
　　视线掠过这些人，罗林很快就发现在一个帐篷边悬挂着一个木牌，上面竟然有记录着每个小队的魔晶数量。 
　　第一名的是康纳学院，1460颗魔晶！第二名汉森学院，1452颗魔晶！ 
　　前两名居然正好被这两个学院给占了啊。 
　　罗林可记得今天自己可是和贝莫好好地把费力给搞残了，但是在失去了猎杀小队队长的情况下，汉森学院的魔晶数量还能紧咬着康纳学院，不觉得其中有什么深意吗？怕不是背地里做了很多工作吧。 
　　而且前两名刚好被这两个学院给霸占，第三名的普利特学院也不过才1300颗魔晶。 
　　有费丽娜在还能被这两个学院赶超？就算是说笑话给罗林听罗林都不信。 
　　不过比起这个，四大学院之一的蒂法尼亚学院却只有寥寥三百颗魔晶，虽然蒂法尼亚学院的学生并不弱于其他学院的人，但归根到底他们已经是一盘散沙。 
　　“还有那个梅洛斯的家伙，有这个人在估计让蒂法尼亚学院头疼不已。” 
　　那种以自我为中心，只是为了追求自我愉悦而行动的人，怎么可能在这里好好做事呢。 
　　不过也不知道现在那个家伙怎么样了，应该没有什么事情吧，毕竟罗林下手还是稍微有点分寸的，至少死不了。 
　　“莱恩帝国，0颗吗？还真是错啊，我还以为他们会被团灭呢。” 
　　看到末尾的莱恩帝国旁边的数目，一些人狡黠一笑，他们侧眼看着旁边的罗林的，嘲讽味正浓。 
　　活该，谁让你之前这么嘚瑟，现在没有人和你们组队，光靠自己就能猎杀得了七级魔兽？ 
　　“哟，林洛。” 
　　突然背后响起人声，回头一看竟然是一个女孩子。 
　　哦不，是男的，因为长得太美太容易让人误解成女人，当贝莫的身影出现在众人视线内后，所有人都立即闭上了嘴。 
　　这可是康纳学院的贝莫！萨丽魔导师的弟子！谁敢得罪！ 
　　而且看着贝莫和罗林关系很好的样子，甚至还跟罗林打招呼，一些人的内心都不禁颤动了一下。 
　　靠！这个家伙居然还有这层关系？！ 
　　想想刚才所言，所有人心中都不禁有些后怕，慌不择路地离开此地，甚至都不敢露脸。 
　　吃软怕硬，乃是人之常情，只是这番前后的转折着实叫人哭笑不得。 
　　“林洛，没想到我们这么快又见面了。” 
　　笑眯眯的模样，看着让人很舒服，但是罗林却是心中冷笑，觉得贝莫这个人如果去当兔子的话绝对人气会很高吧。 
　　毕竟这么漂亮的男人，肯定会赢得许多特殊口味人群的追捧。 
　　他的出现恰到好处，正好赶走了罗林身边的那些苍蝇：“还真是让人厌恶呢，那群人，没事吧。” 
　　和善的笑容令人作呕，他毫不介意地站在了罗林身边。罗林却是耸了耸肩：“没什么的，不过有贝莫老兄在我自然不用担心什么了。” 
　　假装在罗林需要帮助的时候出现，贝莫可谓是卖得一手好人情。他看了看木牌上的排名，似乎很惊讶的样子：“林洛，以你的实力恐怕不至于一颗魔晶都拿不到吧。” 
　　“贝莫老兄你也太抬举我了，我其实也就这样，况且我的团队太弱小了，想要猎杀一头魔兽谈何容易，而且我们之前也把魔晶都消耗完了，怎么可能还有魔晶。” 
　　装，还真是会装呢。 
　　贝莫也只不过是想试探一下罗林，但是罗林一副道貌岸然的样子，说起慌来不带脸红的，这让贝莫私底下鄙视不已。 
　　罗林的实力他何尝不知，费力那样子足以说明一切了，罗林说他弱？鬼才信呢！ 
　　“这样，如果有什么需要的可以跟我提，毕竟我们已经是朋友了对吧，而且还是共同抗击魔兽的伙伴。” 
　　贝莫笑眯眯道，看着那张嘴脸就让人想要上去揍他一拳的模样。 
　　“有什么需要吗？” 
　　罗林似乎想到了什么，但是在这时，他们身后路过了几个人，他们的谈话传入罗林他们的耳朵。 
　　“你们听说了吗？似乎有人在狩猎过程中发疯开始杀人！” 
　　“我也听说了，据说已经屠杀了几十人了，而且受害者还在上升。” 
　　这时几个人从罗林他们身边经过，似乎是刚刚狩猎回来的人，他们的口中谈论起今天的事情来。 
　　“什么鬼，除了莱恩帝国的人之外还有人这么疯狂？” 
　　“据说是蒂法尼亚学院的疯子，现在正到处狩猎风属性魔法师，夺取他们的魔力！” 
　　 
　　第578章 体质改造 
　　 
　　耸人听闻，当你在猎杀魔兽的时候，居然还有人在猎杀你，这叫人还怎么敢往外面跑！ 
　　“这是食人魔吗？还好我不是风属性的。” 
　　“还好我也不是。” 
　　有的人幸灾乐祸，只要事不关己就高高挂起，反正也伤不到他们。 
　　或者说，有这样的人在，或许还能帮忙减少一些对手呢。 
　　“风属性魔法师……蒂法尼亚学院……” 
　　罗林念叨着，这几个关键词已经很显然是在指着某个人了。 
　　嘿……没想到那个人竟然会癫狂到这种程度啊。 
　　四处杀人，估计是为了汲取魔力吧，杀人的同时夺取他人的魔晶，毕竟本源属性魔力对魔力的要求极为苛刻，而且量很庞大。 
　　“还真是过分的人呢。” 
　　听着别人的交谈，贝莫却是一副嫉恶如仇的样子：“在这个时候作乱，必须要制止他才行，你说是吧林洛。” 
　　“啊啊，或许吧，对了贝莫，我有一事相求。” 
　　罗林一副突然想到了什么的样子，贝莫脸上路过难以察觉的喜色，他正等着罗林的人情呢！ 
　　“尽管说，只要是我能帮上忙的肯定会帮你的。” 
　　“给我一百颗魔晶吧。” 
　　“这种小事……诶？” 
　　本以为罗林会提多大点事呢，但是转念一想又不太对劲。 
　　“什么魔晶？” 
　　“七级魔晶，就是你们刚打来的这些。” 
　　罗林笑着指了指木牌上显赫的“1460”这个数字，正是他们康纳学院猎杀得来的魔晶！ 
　　贝莫吓得眼睛都要蹦出来了。一百颗魔晶？你当我家是魔兽养殖场啊！ 
　　虽说他们康纳学院一天之内收集到了1460颗魔晶，但是这将来可是要争夺贤者传承用的，而且队伍里的人消耗了魔力也需要这批魔晶来补充魔力。 
　　罗林“不好意思”地一笑：“真是抱歉啊，因为之前太浪费魔晶了，现在工作难以展开，如果能够借我一百颗魔晶的话或许……” 
　　罗林故意拖着长长的语气，贝莫抬起手打住，他闭着眼睛开始深思。 
　　“我知道了，如果只是一百魔晶的话……” 
　　毕竟之后还需要靠罗林他们对付费丽娜呢，现在做点投资也算是绑住罗林这个人吧。 
　　“诶！这真是太感谢了！” 
　　罗林脸上绽放出惊异的光彩，他的手大力地拍了拍贝莫的肩膀：“对了，之前我们不是一起对付费力来着的吗，当时我还借了你一颗魔晶，你看这个……” 
　　罗林凑上贝莫，狡黠的脸上故意挑了挑眉毛，食指和拇指搓了搓。 
　　什么鬼！贝莫虎躯一震，罗林不提也罢，这一提真是把他脸给气黑了。 
　　如果不是罗林这个家伙不按照章法出牌，那个苦肉计还用得着这么麻烦吗！ 
　　“等等，那不是你给我的吗！” 
　　“诶！那只是借，怎么可能白送呢，魔晶这么重要的东西除非脑子有问题的人才会白送呢。” 
　　脑子有问题的人才会白送……那他贝莫算什么？那一百魔晶不也等于白送了吗！难道还指望罗林还？ 
　　罗林这变向骂人的功夫还真是了得，一巴掌下去还不带响的，只会让人感觉脸上直发麻，但又无从发泄只能往肚子里吞。 
　　“你看，毕竟实力有限。” 
　　罗林笑呵呵的指了指木牌上面的“大鸭蛋”。弱者嘛，总需要资助的。 
　　好！算你狠！ 
　　贝莫咬了咬牙：“再支援你一百魔晶吧，但是可别跟别人说，算我个人的名义给你的。” 
　　“我就知道老兄你够义气！” 
　　啪的一巴掌拍在贝莫的背上，贝莫气得就差鼻子里冒白气。 
　　妈的！如果之后事不成，定要这个小子碎尸万段！ 
　　当他贝莫的魔晶是这么好拿的？就怕你拿走了以后也没有福气享用！ 
　　虽说被罗林借走了（说是借，但是可能还吗？）二百魔晶，但是这不会动摇康纳学院第一的位置！ 
　　毕竟这才第二天，而且费力已经趴下，汉森学院的人想要超越他们不会那么容易超越他们的。 
　　更何况，之后还有他们可以暗箱操作一波。 
　　毕竟现在是康纳学院在引导着这些人，稍微利用点权力之便，没什么事不可能办到呢。 
　　贝莫悄悄地从衣服里取出一个袋子偷偷地递给罗林，然而罗林却是丝毫不遮掩，笑眯眯的把魔晶全部塞入了自己的怀中。 
　　“哈哈，谢谢了，对了，还有之前的……” 
　　“呃……我还有点事，如果可以的话下次在谈吧。” 
　　贝莫已经怕了，罗林这个家伙真的是脸皮厚得要命，明知贝莫拒绝不了罗林的请求还故意狮子大开口，简直要把人的骨头渣子都给啃干净！ 
　　现在是一百两百的魔晶，谁知道会不会眨眼之间就变成了一千颗魔晶，难道贝莫还得乖乖地掏出来？开什么玩笑！ 
　　所以既然如此，那么贝莫还是赶紧和罗林走远一点吧，反正目的已经达成，罗林已经欠了他几个人情了。 
　　“今天晚上，所有人来我的帐篷。” 
　　贝莫一走，罗林的眼神也化为暗淡的神色。 
　　哼，反正也是白送上来的东西，何必客气，不过这个贝莫也算是机智，如果他不走，罗林有一万种方法把他的魔晶榨干。 
　　“魔晶这东西，现在可是双刃剑啊，早用早好。” 
　　————————分割线 
　　将手中的所得的魔晶摆成一排，罗林调动起其中的魔力灌输到三十名《暗狐》身上。 
　　罗林摆开魔法阵，这样就可以防止魔晶的魔力泄漏出去，魔力如同瀑布一般来回冲刷着《暗狐》们的身体，将他们的身体一次又一次的洗礼。 
　　想要能够成就本源属性，不单单是要获得本源属性魔力，体质能够吃得住本源属性也是重要的一环。 
　　当初罗林为了改造自己的体质不知道下了多大的功夫，得到本源火属性的种子后还将其封印在左手，煎熬了一个月才勉强铸就了自己现在的体质。 
　　人工打造本源属性使用者本来就是一个不可能的过程，但是罗林硬生生地将其打造出来，已经是一种奇迹，耗费这么多的财力也属于正常。 
　　“不许动，谁若是敢动就可以给我滚了，我罗林不需要废物。” 
　　罗林冷声道，用魔力直接冲刷身体的确是极为痛苦的过程，但是这些《暗狐》的意志早就被罗林打造得如同钢铁般坚强，区区痛苦咬咬牙还是可以忍过去的。 
　　 
　　第579章 暗夜魔狼 
　　 
　　两百颗魔晶挥霍下去，海量魔力冲刷着三十个人的身体，在不断地过滤中《暗狐》们的身体开始得到了蜕变。 
　　两百颗七级魔晶产生的魔力，比不知道多少个八级魔导师的魔力总和还要高，这已经不是人类所能驱动的魔力量了，但是在罗林的操控下这些魔力如同从他手中倾泻出来的流水一般。 
　　二百颗魔晶，三十个人。罗林心里也很清楚，虽说魔晶数量庞大，但是想要让这三十个人的体质立刻达到可以使用本源属性的水准是不可能的。 
　　罗林走到1号身边，那个之前看似柔柔弱弱的女生，虽然脸上带着痛色，但是却坚毅地站在那里。 
　　罗林的手伸出，指尖一挥一道空气直接解开了她的上衣，牛奶般嫩白的肌肤裸露在罗林的眼前。 
　　他的手指直接探向1号的敏感部位，然后慢慢地向上滑动，1号的脸色微微泛起绯红，嘴里不禁发出一丝奇怪的娇声。 
　　“大概六成左右吗？” 
　　罗林心里大致有了数，消耗了二百魔晶换得了三十人六成的强化体质，也算是勉勉强强说得过去吧。 
　　毕竟如果不是这次争夺战，在外面想要获得二百颗七级魔晶谈何容易，当初罗林跟夜之原前学院长卡瓦拉西斯讨价还价也不过得到了二颗七级魔晶，这里当真是一个聚宝盆！ 
　　“虽说这次争夺战只有一个人可以得到贤者传承，但是对大多数人来说也都是一个极大的机遇！” 
　　能够得到一辈子都得不到的七级魔晶，光是这一点就足够让人疯狂的了。 
　　但是啊……一切事物有得必有失，山芋都还有烫手的呢。 
　　“毕竟虽然是好东西，但是也是个祸患。” 
　　看着那几颗还有点魔力残余的魔晶，罗林纷纷将它们踏碎。 
　　然而就在这时，罗林的眉头一挑，似乎感受到了什么。 
　　“来了吗？” 
　　——————————分割线 
　　第二夜的夜晚，因为狩猎了一天的缘故，加上昨日积累的疲劳，使得大多数人回到据点后不是钻进帐篷使用魔晶恢复魔力，就是倒头开始休息。 
　　根据所有人魔晶数量的计算，光这第一天就已经剿灭了大几千的魔兽，人类以雷霆之速迅速灭杀着该死的魔兽，可以说不出三天就可以彻底把魔兽给清剿干净。 
　　区区魔兽而已，有何天大的能力去和人类对抗？杀灭它们还不是轻而易举！ 
　　人类才是统治世界的主宰！人类才是这里的主人！而其他万物都必须服从人类，因为他们可以轻易地将你从这个世界上抹除。 
　　“明天继续猎杀魔兽！” 
　　“是啊，这白送的魔晶不要白不要啊。” 
　　在欢声笑语中结束今天的工作，品味着炊事班制作的料理，其实这样的生活也还是不错的嘛。 
　　人就是这样，一旦觉得没有危机了，就会容易放松警惕，产生惰性。 
　　在暗影之中，一双双毛足踩踏在泥地上，在黑夜里仿佛有无数的亮光在闪烁，隐约之间能够听到野兽低沉的吼声。 
　　时入深夜，当所有人开始准备入睡，守卫也开始打哈欠的时候，突然在身后的山顶传来一声声鼎沸的狼嚎！ 
　　狼嚎就犹如一柄寒刀划破了这个安逸的夜晚，闻者顿时感觉到一股阴寒从脊梁处蔓延而上！ 
　　夜袭！ 
　　守卫的人浑身一颤，一声狼嚎让他们感觉到头皮发麻，嘴唇都开始发紫，他们猛然一回头，突然一个黑影直接将他们扑倒在地！ 
　　“啊啊！” 
　　恶狼扑食，直接咬断了他们的喉咙，用力一扯甚至连喉管都给直接从脖子里拔了出来！ 
　　惊恐之色浮现在脸上，这一切来得煞是突然，一点防备都没有就这么被杀死，这群人眼睛里含恨而死。 
　　热血喷在恶狼的脸上，咬死一个人类，然而后面还有一大帮的狼群从山上飞扑而下！黑压压的一片，光是看着就让人惶恐。 
　　“哼，白天躲起来晚上出来搞偷袭吗！” 
　　贝莫从帐篷里立即蹿了出来，他嗤之以鼻，但是脸上却不敢有丝毫大意！ 
　　七级魔兽暗夜魔狼，最擅长在夜间行动的狼群，因为是暗属性魔兽，在夜晚它们的战斗力会大增！ 
　　“居然是暗夜魔狼！之前都没有看到这种魔兽啊，恐怕是故意躲藏起来搞偷袭！” 
　　战斗一触即发，一群群魔法师也纷纷从帐篷里出来，当他们看到了袭击者的真身后不禁咬牙。 
　　这些该死的魔兽，居然还会有这等想法？ 
　　“杀！全部剿灭！” 
　　胆敢杀入人类的地盘，不怕你们全部扒了皮做成狗肉火锅！ 
　　咻咻咻——！！ 
　　数道光芒绽放，魔法齐刷刷地飞向正面扑来的狼群。 
　　暗夜魔狼速度极快，并且反应也极为迅捷，眼看着魔法即将撞击到身上，它们竟然能够轻松一跳在空中旋转一周，轻易地避开了魔法的轨迹！ 
　　这群暗夜魔狼，似乎跟平时见到的不太一样！ 
　　“靠！这些畜生！” 
　　所有人都长大了嘴巴，这些暗夜魔狼似乎跟外面的不太一样，似乎更加迅捷！灵活！ 
　　“吼！” 
　　就仿佛在嘲讽人类的愚蠢一般，这些该死的暗夜魔狼居然拟人般地嘴角上扬。 
　　“妈的！” 
　　一人暴怒，手中的魔法爆发，但是魔狼转身一跃，后爪锋利的倒勾直接划过他的胸口，甚至带出了一块肉！ 
　　仰头倒下，捂着胸口的划痕，那人脸上带着一丝痛楚，但是眼神里却没有消退战意。 
　　“老子可是七级巫师啊！熬了这么多年才出人头地，岂能被你们这些畜生断送了前程！” 
　　然而他刚猛地手一拍地打算起身反击，突然两道交叉的黑影从他身边蹿火，两只手竟然被两头魔狼咬住！ 
　　魔狼的动作极快，咬住的瞬间直接疯狂地向前冲，在地上拖出一道长长的血迹。 
　　“啊啊啊！可，可恶！” 
　　两只手准备汇聚魔力，朝着这两头魔狼的嘴巴来一发。既然你们这么想要我的手，就让你们好好尝尝吧！ 
　　可是……就在刹那间，两头魔狼就跟事先排练好的一般，同时扑倒在地，它们在地上猛地翻滚，强大的咬合力下硬生生把魔法师的双臂给拽了下来！ 
　　触目惊心，难以想象这是魔兽可以做到的战术，仿佛背后有什么人在指挥它们战斗一般！ 
　　而且，一头狼并不可怕，最可怕的是一群狼，但是眼下的这群暗夜魔狼似乎各个都不凡，全部都是精英中的精英！ 
　　 
　　第580章 伪魔道具岩之巨手 
　　 
　　“嗷呜！！” 
　　响彻天空的狼嚎传荡于整个贤者遗迹，隔着老远都可以听到急促的奔跑声。 
　　一头头暗夜魔狼就像是鬼魅一般冲进了据点，速度之快让这些魔法师猝不及防！ 
　　大批大批的魔狼就跟流水一般冲了进来，人类试图堵住这泄漏的“缺口”，手中的魔法不断劈斩着。 
　　火光雷电，甚至天空中都飘散起冰花，但是在他们的魔法并不可能阻拦住暗夜魔狼的进攻！ 
　　“该死的，这些畜生根本杀不完吗？” 
　　在对速度要求极高的战斗中，手中的魔法最多不能超过四级，否则很难做到瞬发的效果，而且魔力消耗会变得极大。 
　　大多数的魔狼被打翻在地后它们倒在地上抽搐了两下，但是很快就又爬了起来，身上的伤口被一团黑色粘稠之物所侵染。 
　　那正是它们的特性，利用暗属性的魔力抵消了大部分魔法的伤害，并且在被魔法打伤之后，这些暗属性魔力可以暂时化为组织的一部分继续活动！ 
　　就像有人一道风刃斩断了一匹魔狼的腿，但是结果那头魔狼利用自己的魔力重新铸造出了一条实质的魔力腿，重新扑了上去咬断了魔法师的喉咙。 
　　不一定所有的魔兽都是会释放魔法的，有时候，这些用魔力强化身体的魔兽反而更加让人感觉到恶心。 
　　这就好比魔法师对武士，在远距离方面魔法师是占领绝对优势，但是一旦被近身，魔法师就会被牵制入非常尴尬的处境。 
　　暗夜魔狼就相当于人类的武士，虽然它们不会魔法，但是近战能力超越，而且狼群最讲究团队协作！更重要的是，这些是魔兽，不是武士，是一群七级魔兽！ 
　　试想一下，如果把魔狼换成七级的龙骑士，这么近距离的情况下是多么令人头皮发麻的情况。 
　　但是…… 
　　“各位无需惊慌，不过是一群魔兽而已，只要保持阵型不乱便可让它们有来无回！” 
　　就在此时，从身后几道身影飞跃而出！ 
　　“是魔导师大人们！” 
　　“哈哈，魔导师大人出手，还有何可惧！” 
　　现在他们可不是之前面对兽潮时的模样了，人人手中都有充足的魔晶，基本上不会出现火力断裂的情况！ 
　　“无需防守，这时候尽管开放自己最强的火力就好了。” 
　　萨丽站了出来道，一朵朵冰晶花在脚底下绽放，砰然之间突出的冰刺将无数魔狼给贯穿！ 
　　被捅穿了身体的暗黑魔狼挣扎了一番，它试图脱离后用魔力填补内脏的伤口，但是这洞穿了身躯的冰锥仿佛活了一般榨取魔狼身体的温度。 
　　身体里的血液全部被冻僵，如同巨口一般冰块生吞了魔狼，只听得萨丽轻打个响指，冰块崩裂，化成细密的粉末！ 
　　这下，就算你的身体修复能力再怎么强也休想再爬起来！ 
　　这么多的魔导师守在这里，这些魔狼以为能够轻易攻入人类的据点？简直异想天开！如果真的被攻入了，那么这些魔导师也可以滚一边去了。 
　　“这些暗黑魔狼还真是不一般呢，如果可以真想抓两头带回去研究研究。” 
　　查理曼笑道，一双眯眯眼无法了解他内心所想，他的神情自若，而且也没有任何防备的样子，突然之间窜出来的魔狼试图去咬掉他的脑袋，但是没想到却是将牙齿给咬断！ 
　　在查理曼的身上似乎裹着一层肉眼不可见的铠甲，世间最坚硬的地属性魔力构筑的防御岂是这些魔狼所能咬破的？ 
　　大力的手掌化成岩之巨手一把捏住魔狼的脖子，后者发出凄惨的几声叫声，查理曼脸上绽放笑容：“你想做成什么样的标本呢？” 
　　在岩之巨手上浮现几道鲜红色的丝线，渐渐然后整条手臂，而那头魔狼也在肉眼可见的速度下被硬生生抽干了身体，变成了一具干尸。 
　　“都闪开。” 
　　血色巨手就像是充饱了电一般，顿时间血光大作，漆黑的魔力绽放！ 
　　暗属性魔力！ 
　　令人惊愕，明明是地属性魔法师的查理曼居然释放出了暗属性魔力！ 
　　红与暗的魔力炮，只是从脸前轻轻擦过就感觉到一股难以形容的灼热感！仿佛整个人的脸皮都被掀开了，让人目瞪口呆！ 
　　漆黑的魔力柱，混杂着血色之光冲天而起，就像是一道激光笼罩，将大片的魔狼全部轰飞成了灰烬，硕大的魔力炮笔直地轰入了山峦之上，甚至砸出一个大洞，然后直上云霄！ 
　　一脸呆滞地看着这冲天光柱升起，所有的魔狼都条件反射地向后撤了一步，脸上露出惊恐，因为在这上面有着熟悉的气息，但是更多的是恐怖感！ 
　　将一头活生生的七级魔兽全身抽干释放出来的强力魔力炮击，岂会弱？ 
　　那些魔法师也各个都张大了嘴巴，他们被这炮击给惊愕到了。 
　　“这，这是什么威力啊！” 
　　哪怕是魔道具也也不可能释放出这么庞大的威力吧！明明不是什么大魔法，威力却如斯恐怖！ 
　　巴雷特，还有其他的魔导师也纷纷露面，在感觉到外面的混乱后他们也是第一时间赶到了现场，看到查理曼渐渐退回原本颜色的岩之巨手，他们都有些吃惊。 
　　“查理曼，你有暗属性魔力？” 
　　三大高阶属性之一，无论是哪一种都是渴望的魔力元素！ 
　　“怎么可能。” 
　　查理曼漫不经心，他缓缓抬起岩之巨手道：“其实这不过是模仿魔道具的魔法而已。” 
　　最为坚硬并且最为稳固的地属性魔力，由其打造的岩之巨臂可以在查理曼的操控下压制并流通不同属性的魔力，然后利用巨手里展开魔法阵，直接吸取魔狼身体里的全部魔力储存在巨手里，然后再一鼓作气释放出来！ 
　　既然是令人头疼的暗属性魔力，那就用相同的魔力属性来打好了。查理曼的岩之巨手相当于是魔道具的外壳，而被岩石包裹的手在里面展开魔法，不正相当于魔道具里的魔法回路吗？ 
　　“既然不能使用魔道具，那就伪造一个好了。正好之前突发奇想想到了这种办法，用这些杂碎试试手也不错。” 
　　平淡的言语下满是自傲，毕竟能够将魔道具的性能推演到一般的魔法上，他查理曼实数弗罗大陆第一人！ 
　　一发暗属性魔力炮轰过去，直接灭杀了上百头暗黑魔狼，被魔狼突破的“缺口”瞬间空了下来。 
　　 
　　第581章 把狼放进去 
　　 
　　“哼，果然攻进来了吗？” 
　　罗林在最远离据点中心的边缘地带观望着一切，他的笑容满面，同时手提着一头暗黑魔狼。 
　　一般的暗黑魔狼都有一米多长，凶残的魔狼们向来是见到人类定然会扑上去撕咬，但是此刻，它就像是一头被驯化的小狗崽蜷缩着身子，鼻腔发出可怜巴巴的哼声仍由罗林提着。 
　　它是在恐惧，看到完完全全的恐惧，打颤的身体下面屁滚尿流，地上都流了一地的屎尿。 
　　不仅仅是这只，而在罗林后面，还有一大批暗黑魔狼，仔细数来也有一百来只。 
　　但是这么多的魔狼围在这里，却没有一个敢上前，齐刷刷地趴在地上发出呜呜的凄惨哼声。 
　　都说野兽的直觉要比人类敏感太多太多，这句话一点也不假，当这群暗黑魔狼出现在罗林面前时，它们都吓尿了，因为它们感受地到罗林绝对不是它们可以招惹的人！ 
　　用魔狼种族的意思来讲，罗林可谓是比狼王还要可怕的存在，狼王都没有狼群敢违抗，更何况超越狼王的罗林！ 
　　连跑都不敢跑，直接跪倒在地求饶，它们甚至不知道为什么唯有罗林这样可怕的人类出现在这里。 
　　“为了扑杀人类，所以故意牺牲一部分魔兽，让它们的魔晶被人类挖走，为的就是确定人类的方位和动向吗？” 
　　罗林的金色精神力扩散向四周，仿佛天空都被渲染成金黄！而印在罗林眼中的，则是一片星辰。 
　　暗黑魔狼们都吓呆，这究竟是什么人！为何它的精神力会如此庞大！ 
　　神！ 
　　因为是魔兽，他们的神志不会想得太高，在一切无法理解的事物面前它们会用神来解释一切。 
　　没错，罗林就是神！强大的破坏神，地狱的魔神！ 
　　“早在开始我就觉得奇怪呢，虽然是进入了虚弱期，但是魔兽被猎杀时都没有怎么反抗，这一天的围剿行动都没有引起什么特别大范围的战斗。” 
　　这简直，就像是送魔晶给人类。 
　　罗林一开始也并不清楚这其中究竟有什么原因，但是他能感觉到这其中定然有什么怪异，毕竟虽然是魔兽，但是他们都是七级魔兽，已经稍微有点智慧。 
　　况且……能够统领并组织兽潮的，岂是只有七级魔兽这么简单。 
　　所以当时在离开森林的洞穴据点时，罗林特意捏碎了身上携带的魔晶。罗林做事十分小心，既然他觉得可疑，不放心，那就宁可不要！ 
　　果真，当晚一大批的暗黑魔狼借着灵敏的鼻子嗅到了魔晶的味道包了过来，并且在通过魔晶数量确定人类的分布位置，同时布置下天罗地网。 
　　“不过顺便来了一群打算从背后包抄吗？可惜却被我拦住了。” 
　　回过头，暗金色的眼瞳只是轻轻扫过，一排排的魔狼耳朵搭在搭在脑袋上，颤抖不已。 
　　不敢逃，不敢动，无论怎么样都会被杀死。 
　　“放心吧，我不会杀你们的，不过魔兽而已，杀了脏手。” 
　　罗林提起手中的那头魔狼往里面一丢，噗通一声把它扔进了据点之内：“去吧，去做你们想做的事情吧。” 
　　魔狼一脸茫然，完全不明白，而且更不敢动。 
　　“让你们走都不敢，没必要这么害怕吧。” 
　　一脚踢飞一头又一头的魔狼，罗林竟然把它们都踹进据点内，可是魔狼们就跟黏在了地上一般不敢动弹。 
　　罗林烦了，既然它们想留在这里，罗林也不会介意，脏了手可以再洗洗。 
　　他大手一挥，空间崩裂，整个贤者遗迹仿佛差点被劈成两半，因为动用了空间魔法差点把这里给毁了。 
　　“滚，不想死就给我进去。” 
　　“嗷嗷……” 
　　在暗金之瞳的注视让它们慌乱逃窜。 
　　亲手把魔兽给放了进来，罗林却是露出狡黠。 
　　杀？何必要杀，毕竟只是七级魔兽而已，罗林根本不放在眼里，而且杀了它们也没有什么好处。 
　　关键是它们的存在，将会给罗林带来更多的东西。 
　　“快出来吧，让我看看你的真面目吧！可别让我等太久了。” 
　　罗林凝视着一切，脸上露出狂喜。 
　　————————分割线 
　　“还愣着干什么，快堵住！别让它们再溜进来了！” 
　　萨丽的叫声唤醒了这群发呆的人，不过也不说他们，包括萨丽也不禁侧目。 
　　这个查理曼，居然还藏着如此底牌，而且这么早地暴露出来，怕不是还有更多底牌！ 
　　就在这时一群人蜂拥而上，魔狼们在察觉到查理曼不会这么快释放第二发，于是它们狡猾地跳上了这群人的头上一跃而过杀入据点内。 
　　“不好！据点中心被侵入大量魔狼！” 
　　“还有据点周边，似乎也有魔狼突入了！” 
　　数量如此庞大，根本处理不完，萨丽眯起眼和查理曼瞥了一眼，随即发出指令：“不用紧张，漏网之鱼而已，这里有我们看着，分散一部分人群向内部聚拢，保证物资安全！” 
　　“大人，在据点最边缘似乎还有其他人在，要不要去支援？” 
　　“边缘吗？” 
　　萨丽原本想要立即开口的，但是转念一想道：“不用了，先保证据点内部安全再说，减小最大损失！” 
　　萨丽的话，无疑是要抛弃最边缘的那伙人。 
　　不过本来就只是五千人的据点，能有多少人留在外面，也就只有莱恩帝国的那些人被排挤到了最外围，孤苦伶仃。 
　　毕竟罗林不是很牛吗？那就让他自己处理自己的麻烦好了，是生是死也怨不得她萨丽。 
　　“毕竟这可是二百亿金币的债啊，只是把你丢在一边已经算客气的了。” 
　　在关键时刻踩了罗林一脚，萨丽有种内心大爽的感觉。 
　　咵！ 
　　突然天空出现崩裂，仿佛出现一道巨大的裂痕，就如同一道雷电捅破了这层天空！ 
　　神威之力！恍然之间仿佛有一尊魔神降临，就连萨丽和查理曼等魔导师全体色变，惊恐地抬起头看着已经恢复原状的天空。 
　　刚才……感觉这个世界崩坏了！ 
　　虽然是站在这里，但是仿若晃过了几个世纪，就在刚才那感受到的恐怖气息究竟是怎么回事，这令人陷入了慌张之中。 
　　“不好！从后方有大批魔狼冲过来了！” 
　　就在萨丽他们陷入恍惚之时，突然有人惊骇大吼。 
　　 
　　第582章 慌、荒 
　　 
　　“该死的！这些畜生居然玩声东击西！” 
　　大批的魔狼从后方的丛林里蹿了出来，看得人心中一慌。以为这些魔狼是要从正面突入据点，但是没想到正前方的魔狼都只是诱饵！ 
　　佯装从前方突入，实际上只是要把人类的火力全部吸引到前方，使得他们的背后露出破绽，然而当真正的战力从后方投入战场时，他们已经来不及了。 
　　“魔兽居然会有战术！这不可能！” 
　　他们的脸上一个个露出惊讶的神色，这突如其来的后背袭击就如同一柄刀直直地插在他们的软肋上！ 
　　“先挡住前面的！后面我们来处理！” 
　　萨丽立即喝道，把前方的魔法师撤回一部分那是不可能的，前方的狼群大部队不挡住反而漏出来的话，到时候就是两面夹击的局面，将会比现在更惨！ 
　　“我来。” 
　　挥舞着巨大的岩臂，查理曼自信笑道，相同于拥有魔道具的他在这里可谓是战斗力的顶尖！ 
　　“交给你了。” 
　　萨丽点了点头，如果是那条岩臂的话，或许还真的没问题，一发魔力炮下去万物皆化为灰烬！ 
　　后方的那群魔狼速度极快，迅速地穿梭在据点中就像是在逃窜一般，仿佛后方后什么恐怖的东西。 
　　而那些分散在其他地域的魔狼感应到同伴的哀嚎后也猛然一惊，随即也撒腿就跑，一个个惊慌失措。 
　　快跑啊！后面有可怕的怪物存在！ 
　　魔狼们心中只有这一句话，它们敏锐的危机感在告诉它们此地不宜久留，于是一窝蜂地向着出口逃窜而去！ 
　　但是查理曼不明白它们这是要做什么，看着闯入据点内的所有魔狼开始向着他们这里冲来，都以为是要拼命呢。 
　　“来的正好！” 
　　手里弹出几颗魔晶，查理曼一掌打入岩之巨手内部，同时展开魔法阵！ 
　　一口气全部吸收掉魔晶的魔力，但是并不是吸入体内，而是汇聚在掌心内部！岩之巨手五根手指对向五个不同的方向，就像是五根粗大的炮管横在前方。 
　　轰轰轰轰轰！！ 
　　扇形面的魔力炮轰击，一片扫荡而过后将一切化为尘土。 
　　大地在颤动，似乎要裂开来一般，烟雾笼罩住一切，查理曼也不由哼笑。从岩臂里弹出了那几颗被掏空了魔力的废魔晶，从岩壁内还放出大量的气态魔力。 
　　“不堪一击。” 
　　虽说战术很不错，但是很可惜，它们碰到了查理曼，这个自称人形魔道具的男人，在他面前所有的一切都不过是靶子而已。 
　　后方被清剿，其他几位魔导师点了点头，有如此破坏力的魔法那么就不需要担心太多了。 
　　查理曼笑洋洋地侧脸瞥了其他人几眼：“这里就交给我了，你们看紧点前面就好。” 
　　单手叉腰，仿佛是在手我一只手臂就可以吊打整个世界，浑然之间有种一夫当关万夫莫开的气势扩散开来。 
　　说话之时，在那层浓浓烟雾中渐渐浮现一道巨大的黑影，宛若有一层大楼这么高！那些正对着查理曼的魔导师刚想说什么，突然看到那巨大的身影时吓得嘴巴张得老大。 
　　“查理曼！小心！” 
　　“担心什么，不过是些……” 
　　查理曼哼笑，他缓缓抬起岩之巨臂，突然一张血盆大口将他整条岩臂给咬住！ 
　　尖锐的獠牙直接扎入了肩膀中，鲜血就跟喷泉一般四射，查理曼顿时感觉到一股强烈的痛楚，但是他还没来及反应，突然被一股巨大的力量甩上了天！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　“查理曼！” 
　　巴雷特刚要冲上去，那道巨大的黑影猛然一顿步，从脚底下直接震出猛烈的飓风把一群人和魔狼都给吹飞！ 
　　烟雾散去，巨大的身影终于露出它的真面目，赫然是一头全身漆黑的巨狼！ 
　　凶厉的金色眼瞳，锋利的獠牙和锐爪，身上的肌肉不像一般的魔狼那般瘦削，而是爆炸式地突出，纹理鲜明，浓密的毛发也如同细密的刺针！ 
　　“出来了！” 
　　在暗中，罗林的眼睛猛然睁开，他的脸上泛起惊喜之色！ 
　　八级魔兽——荒！暗黑魔狼的最终形态，上万年才能诞生的一头八级魔兽居然在这里出现！ 
　　狼乃是高傲的生物，魔狼更是如此，一般的暗黑魔狼狼群顶多在一百只就不得了了，毕竟想要统领优秀血统的暗黑魔狼，没有绝对强大的实力是不行的。 
　　但是这次魔狼的扑杀足有几千头甚至上万头魔狼！罗林大一开始就猜测着里面定然藏着一只八级魔兽！ 
　　没错，只有八级魔兽才可能统领如此众多的魔狼，并且八级魔兽已经有了简单的智慧，也只有达到八级的荒才会想得到声东击西，并且在后方袭击部队冲入战场后荒才会现身，因为这批后来突入的魔狼才是真正的战争打响的号角！ 
　　如果刚才罗林拦住那批魔狼，而不是放它们进去的话，恐怕荒就不会出现了，因为他定然会差距到计划的败露从而立即撤退。 
　　八级魔兽，这可是世界上难得的魔兽！荒平时会化成普通魔狼的形态混在族群中，如果荒有意隐藏起来，罗林说真的不一定能够找到它，所以他故意顺着魔狼的计划来，反正死伤的又不是他的人。 
　　荒的突然出现让所有人防不胜防，他们根本没想到这里面居然会突然出现一头八级魔兽，他们甚至感觉到内心一阵冰凉。 
　　八级魔兽……最为强大的八级魔兽！不可战胜的八级魔兽！ 
　　哪怕是八级魔导师上去都打不过，更何况其他那些七级巫师，有些人脚底开始发软。 
　　荒的出现彻底打破了战局，看到王者的出现，那群魔狼也一个个激昂起来，仿佛是为了表现自己开始奋力厮杀。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　被咬住了臂膀的查理曼被荒叼在嘴上，他的胳膊的骨头已经被彻底咬断，坚硬的岩之巨手在荒的面前不堪一击直接被咬碎，而在咀嚼的过程中查理曼的手臂也被绞成了肉酱。 
　　他的脸色都发青了，不单单是痛苦的神色，更多是突然从天堂跌下地狱的感觉。 
　　前一秒你还在享受虐杀的快感，然而下一秒却要成了魔兽嘴下的食粮。 
　　 
　　第583章 第一个 
　　 
　　“啊啊！畜生！放开你的嘴！” 
　　从手指开始一点一点地被绞成肉酱，甚至连骨头都被嚼成粉碎！ 
　　这般强烈的痛楚简直让人感觉到生不如死，但是因为魔法师的精神力要比常人高出许多，所以没有晕过去，但是这样反而更加悲惨。 
　　狰狞的脸上眼泪鼻涕一把抓，虽然是外表光鲜的魔导师，但现在确实如此狼狈。 
　　“滚！滚！滚！” 
　　毕竟像查理曼这种靠着魔道具的“学者”跟真正的魔法师比起来的确还差了很多，他的瞳孔皱缩，拼命地想要挣脱，一拳一拳地打在荒的鼻子上，但是这不痛不痒的攻击却是令其露出嘲讽的笑容。 
　　拥有人性的魔兽，唯独强大的八级魔兽，凝视着渺小的人就像是在看笑话一般。 
　　“救下查理曼！” 
　　“且慢！” 
　　八级魔兽的出现完全出乎了所有人的预料，巴雷特突然冲了过去，突然背后响起法夫那的声音，巴雷特骤停脚下一迸发出爆裂火焰撤开身。 
　　轰！ 
　　飞跃到空中，巴雷特看到自己方才所在的地方突然被一根足有一米长细银针扎穿，并且突然燃爆！ 
　　“那是……荒的狼毛？” 
　　尖锐的狼毛似乎还能当做远程武器射击，并且还有后续的爆炸，就巴雷特这名专业的火属性魔导师看来，这番爆炸少说有六级魔法的威力！ 
　　稍不注意就是尸毁人亡！ 
　　“不，这不是普通的八级魔兽！” 
　　就在这时后面的那个老魔导师愕然，他的嘴唇都有些开始发白：“荒狼，同时也是传说中继承了始兽暗荒力量的魔兽！据说暗影魔狼是暗荒的后裔，是七级魔兽，一万只暗影魔狼里只有极小的可能有一只升到八级，但是一万只八级暗影魔狼中只有一只有可能觉醒始兽暗荒的力量，成为八级魔兽荒！” 
　　这种罕有的知识除了罗林之外，估计也就只有这个老魔导师知道了，毕竟在外面能够像这样成片的暗影魔狼根本不存在，暗影魔狼早就被人类捕杀得只有小部分族群了。 
　　“八级魔兽……荒狼？” 
　　继承了始兽部分力量的八级魔兽，那岂不是相当于直逼九级魔兽的存在！ 
　　“九级……” 
　　遥不可及的等级，因为在现在这个世界上，八级已经就是封顶了，想要登越上九级根本无从办法，也不知道该怎么做，所以这些人才会想着通过贤者传承冲击九级的门槛。 
　　“啊啊！” 
　　就在这时，头顶上空传来查理曼的惨叫，荒狼猛然一甩头将他的胳膊扯断，只有一块肉还连接着胳膊与身躯，撕裂的肌肉神经都痛得在触动！ 
　　“现在不是犹豫的时候了，必须立即行动，否则我们都要死！” 
　　暗中的罗林咧开笑容：“没错，打吧，人类和魔兽，究竟哪一方会取得最终的胜利？我很期待呢。” 
　　在罗林身边，十五名《雌狐》把罗林围成一圈，罗林一手搂着一个，他仰躺在1号的身上，就如同坐在沙发上观望。 
　　而其余的几位，也撒娇般地向罗林索求，罗林也不介意，既然是享受那就痛快一些好了。 
　　堪比九级的魔兽，这些八级魔导师究竟有什么办法取胜呢？ 
　　轰！ 
　　突然天空泛起一阵烟雾，两道身影腾空而起，赫然是巴雷特和之前那名老魔导师。 
　　一人手上凝聚火光，一人脚底下展开直径足有十米的魔法阵，两道魔法对准了荒的头颅！ 
　　“巴雷特！它的弱点是……” 
　　老魔导师毕竟是老魔导师，既然知道荒狼的身份，也自然知道该如何应对！ 
　　但是他的话尚未说完，突然荒的甩尾扇了过来，萨丽急忙开冰罩护住老魔导师，但是哪想得到荒一尾巴下去直接把老魔法师给扇在了地底下，冰罩也随之破碎。 
　　“噗！” 
　　魔力的反噬让萨丽一口血吐了出来，她捂着胸口面色惶恐，自己的魔法在荒狼面前竟然如此不堪！ 
　　“死！” 
　　然而应付老魔导师的时间给了巴雷特足够充填魔力的时间，一招冲天的火线从拳眼划开，一击必杀轰击在荒狼身上，但是那蕴含着恐怖魔力的火光没入荒狼的身体上后竟然消失得无影无踪！ 
　　“这……！这不可能！” 
　　巴雷特大吃一惊，但是不料荒狼猛地一甩头，查理曼直接被扔了出去。 
　　他的胳膊彻底被扯断，结果在荒狼的带动下查理曼一头砸在了巴雷特身上，两人感觉自己的五脏六腑都在震动！ 
　　可怕的冲击力直接把两人打入了地底下，而且还在地上划出一道深深的沟壑，如果不是巴雷特的身体还够结实恐怕两人都要一命呜呼了。 
　　“我的胳膊！我的胳膊！” 
　　查理曼面满悲痛，对于一个专业研发魔导师的人来说，一条手臂是有多么贵重！ 
　　他捂着伤口，从截面都可以看到森然的骨头，萨丽急忙丢了一个魔法冰冻住伤口，并且依靠水属性的魔力可以缓慢愈合。 
　　但是，这条手臂是不可能再找回来了。 
　　“可恶！可恶！我要你死！要你死！” 
　　暴怒的查理曼已经失去了理智，他怒吼着，咆哮着，这条手臂可以帮助他完成很多魔道具的开发呢，但是现在…… 
　　“快带他离开！” 
　　老魔导师捂着鼓着的胳膊站起来，从他额头上留下的血将他的白胡子都给染成了血红色，看着荒狼向着据点人群冲去，他那刚刚编制完成的魔法总算展现光辉！ 
　　但是…… 
　　咔嚓！ 
　　视线突然一片灰暗，随即意识断裂，老魔导师的脑袋直接被荒狼咬掉，而身体在原地摇晃了一下噗通一声倒在地上，再也爬不起来了。 
　　老一辈的魔导师，活了近百年的老前辈，本来可以备受世人瞻仰，安享自己的晚年，但是没想到就这样死在了这个是非之地。 
　　在这里无论你是八级魔导师还是七级巫师，亦或是更低级的魔导师，都是平等的，因为死亡对于任何人都是瞬间的事情。 
　　“第一个。” 
　　罗林竖起了一根手指，看着老魔导师被杀死，他在身下的女生身体里爆发。 
　　回味了一番，罗林嘴角上扬，眼睛里浮现浑浊的黑暗：“可惜了，死得居然是个无关紧要的老头，不过也罢，这只是一个开始而已。” 
　　他抓起身下的那个女生，手指深入她的樱唇里，少女沉迷于罗林慢慢地吮吸着：“猜猜看他们会死多少人，死多少我就给你多少次。” 
　　少女的脸上绽放出光彩：“他们绝对会都死光的。” 
　　“那你可也要死咯。” 
　　“能够死在大人身下，我愿意。” 
　　罗林不由哼笑。 
　　 
　　第584章 全灭？ 
　　 
　　“魔导师大人……被杀死了？” 
　　随着老魔导师的阴霾弥漫上死亡，一层浓重的阴霾布上心头。 
　　这就是拥有部分始兽力量的八级魔兽，这也太犯规了吧！ 
　　内心开始动摇，以至于战斗力都下降了一大截。敌气盛而我气衰，在这个时候据点大门口僵持的局面瞬间被打破！ 
　　“防御！不要乱阵型！快使用魔法！” 
　　所有人都陷入了惶恐之中，甚至感觉到生存的希望渺茫，以至于魔法阵的编制错误连连。 
　　乱了，全部都乱了，比起现实的防线，他们内心的防线却是最先崩溃，毕竟一头堪比九级的八级魔兽毅立在这里，根本看不到活下去的希望。 
　　“《冰原》！” 
　　一层层魔力光圈从所有人的脚底下升起，一个圈子把所有人类给划入其中后，仿佛一个半透明的半球体盖在了这片大地之上。 
　　萨丽全身的魔力以肉眼可见的速度在蒸腾，甚至从她身上可以看到气态魔力从毛孔中透出！ 
　　“你们抓紧，我可坚持不了多久！” 
　　九级魔法《冰原》！可是萨丽最终的底牌！将这片区域划入自己的精神力控制范围内，蒸腾的魔力化为冰雪肆虐，亦如刀片亦如护盾分散在每一个空间里，在其中的敌人会被萨丽控制的冰雪绞杀，而在外在敌人的攻击若是打在这个领域上，攻击会分散在每一片冰雪上从而抵消伤害。 
　　这是一种可守可攻的终极魔法！但毕竟是九级魔法，对魔法师的精神力和魔力量要求都很高！ 
　　八级魔导师想要发动九级本来就很困难，若不是从一开始萨丽就开始在酝酿这个魔法，恐怕就无法在这关键时刻保下自己一条命了。 
　　“可恶，明明想要利用这些人，结果反倒是自己在他们身上投入更多心血！” 
　　抓起一把魔晶直接塞进嘴里，萨丽也顾不上什么形象了，毕竟《冰原》这个领域类的魔法想要持续使用的话，消耗的魔力更加恐怖！ 
　　萨丽的魔法让所有人立即镇定下内心，他们明白这时候如果乱了方阵绝对会死，如果把大家的力量凝结在一起，或许还有一线生机。 
　　“如果是这种魔法的话……” 
　　一直隐藏身份的法夫那脱下兜帽，他猛地把手中的粗大的法杖插入地上！ 
　　“法夫那！是你！” 
　　萨丽一惊，虽然一直就在怀疑这个灰袍人的身份，但是不是真的看到她也不敢确定。 
　　但是现在，法夫那也不能再隐藏自己了，他必须做点什么，否则所有人都不可能活着！ 
　　法夫那、巴雷特还要萨丽，以前毕竟是有点关系的，所以都互相认识，虽然之后因为一些事情关系崩溃。 
　　“有话之后活着再说吧！先看好现在的！” 
　　法夫那面色冷峻，从他手上迸发出两种颜色的魔力，一蓝一白，随着他一声震怒猛地拍入地下！ 
　　蓝色的是水属性魔力，加大《冰原》的冰雪数量，而白色的时空属性魔力，则强化领域的稳定！ 
　　毕竟是现任《贤者》的魔法，瞬间将《冰原》的威力拔上了十级的层次！ 
　　“这下如何！” 
　　法夫那的白胡子在冰雪中疯狂抖动，他瞪大眼睛凝视着荒兽，然而在其脸上却是看到了一丝狡黠。 
　　“吼！！” 
　　一声怒吼，似乎刮起无数道紊乱的暴风，在空气中魔力涣散，暗属性魔力与风属性魔力结合似乎凝聚出漆黑的飓风！ 
　　“这，两种魔力！” 
　　“不，不可能！” 
　　一头魔兽体内居然含有两种魔力！又不是像《贤者》那般的体质，怎么可能会如此！ 
　　法夫那也惊呆了，哪怕是身为《贤者》的他也从未见过这样的魔兽，似乎之前那位老前辈比较了解，但是他已经…… 
　　黑色的旋风刮过，直接把《冰原》给吹散，暗属性魔力的诡异竟然把法夫那和萨丽的魔力全部给抹消！ 
　　然而这还没有结束，随着荒狼的仰天一啸，无数黑色的暗雷从天而降，把大地分割成数块，同时它的身形一跃跳入人群和狼群之中后一计横扫下去，人和狼统统飞天。 
　　作为王者，荒狼没必要在意这些魔狼，甚至为了它死，乃是这些暗黑魔狼的荣耀！ 
　　“攻击！攻击！” 
　　“快使用魔法！啊啊啊！” 
　　一抓下去，雷光四起，人类的数目正以极端的速度皱缩！ 
　　群狼的扑杀，荒狼的攻击，人类根本就如同尘埃一般渺小。 
　　“谁能……控制住它！只要十秒即可！” 
　　在一片惨声中，查理曼抬起脸，他的《真理之瞳》在熠熠生辉！ 
　　他的身体就跟破布一般，看上去感觉离死不远了，但是查理曼捂着肩膀的缺口，咬着牙站了起来。 
　　“十秒钟，我就能送它上天！” 
　　查理曼也怒了，他一拳捶在地上，颤颤的站起来。 
　　居然断我手臂，我要让你死无全尸！ 
　　但是在魔导师这边，萨丽因为魔力透支倒下，法夫那也被那阵暗风给吹得起不了身，巴雷特被查理曼作为垫背也倒地不起，只剩下查理曼这个残疾人了。 
　　魔导师，几乎全灭！ 
　　别说十秒了，就连一秒都撑不了啊，你看这死伤一片，哪里还有人站得起来？ 
　　“可恶！既然如此！” 
　　查理曼一咬牙，他的《真理之眼》金光大作，一时间，仿佛整个世界都一口气塞进了他的眼睛里。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　痛！无比的阵痛，仿佛整个人被揉成一团被展开，然后再扔在地上踩了几脚。 
　　血丝遍布眼白，瞳孔都似乎出现了裂痕般，大脑也在抖动。渐渐的一丝血液从查理曼的眼角流了出来。 
　　他搜寻着，搜寻着魔力感应，在关键一颗捕捉到了熟悉的魔力，查理曼突然伸出手一抓，仿佛抓住了未来，抓住了希望！ 
　　那一刻他笑了，笑得无比阴险：“尝尝人类的智慧吧，畜生。” 
　　轰！ 
　　荒狼的肚皮突然鼓胀起来，越变越大，轰然见赤红色的魔力炮穿破肚皮打出，从内部将荒狼给打穿！ 
　　“嗷嗷！！” 
　　那位老魔导师在临死前想要透露荒狼的弱点，但是却被一口咬掉了脑袋，最后查理曼通过《真理之眼》分析出了荒狼的弱点是从体内破坏才有效，于是通过《真理之眼》再一次和吞进荒狼肚子的岩之巨手连接，远程连接的巨炮直接在荒狼肚子里开火。 
　　 
　　第585章 贝莫的天下 
　　 
　　“咔！！” 
　　呼吸骤然停止，心脏因为不堪重负的压力而进入了短暂的休克，查理曼抓着自己的胸口，手指都扎入自己的胸膛当中。 
　　为了远程连接上自己的岩之巨手，查理曼压榨了自己的精神力，《真理之瞳》仿佛都要裂开来了一般。 
　　一时间她感觉眼前一黑，噗通一声一头栽在地上，嘴角的血腥味让他勉勉强强知道自己还活着。 
　　这下……怎么样！ 
　　无论什么魔兽如果是从内部攻击的话都不可能吃得消的！再怎么坚硬那都是表壳坚硬，老子不信你连内脏都是铁打的！ 
　　查理曼露出森然的笑容，一条胳膊换一头堪比九级魔兽的性命，这是荣耀！ 
　　“老子……老子将会是弗洛大陆上现在唯一一个杀死了九级魔兽的人！谁奈我何！” 
　　查理曼哼笑，他的牙齿都被鲜血给染红，破破烂烂的身体让人感觉下一秒他就会彻底咽气。 
　　轰的一声，被魔力炮破肚的荒狼倒在了地上，同时也压死了一片暗黑魔狼，人类都愣了许久，看到倒下的荒狼后总算是理解了一件事：这头九级魔兽死了！ 
　　他们杀死了九级魔兽！居然杀死了九级魔兽！ 
　　这一喜讯来得煞是突然，他们似乎重新看到了活下去的希望，只要九级魔兽一死……九级魔兽一死…… 
　　“吼！” 
　　但是下一秒，荒狼竟然重新站了起来！ 
　　“这……这怎么可能！” 
　　“内脏都被毁坏了吧！为什么还能够站起来！” 
　　“这就是九级魔兽吗？” 
　　刚刚看到的希望仿佛瞬间被人一脚踢开，就连查理曼都惊呆了。他使出了浑身解数，差不多都要死了，然而这头该死的荒狼竟然还活着！ 
　　查理曼极度不甘心，但是他的视野已经开始倾斜，精神力耗尽后即便是八级魔导师也不可能继续支撑下去。 
　　所有的八级魔导师，全部倒下，甚至还有一人丧身，至于其他的七级巫师就更不必说了。 
　　但话虽如此，荒狼也深受重伤，毕竟直接在自己的体内开火这种伤害它也不可能受得了，虽然它还屹立在原地，可是从肚子流淌出来的鲜血已经暴露出它的虚弱。 
　　“不！它也只剩下最后一口气了！” 
　　很快有人察觉到荒狼的情况，在如此情况下它也很难继续作战。 
　　荒狼猛然抬起头仰天长啸，从天空中召唤下数万道黑色的雷电劈在大地之上！魔法师们都急忙释放魔法屏障。 
　　但是身体受了重伤，这样就跟气球被捅了大窟窿一般魔力不断的外泄，这些黑色的雷电劈在人身上都不带痛的。 
　　“不！它这是要逃跑的！” 
　　故意释放大面积的弱雷，实际上只是徐晃一招，荒狼脚底下爆发出黑色的飓风，而那些想要冲上去拦下它的魔法师却被飓风刮走，它强健的双腿猛然一跃跳入天空消失在黑夜之中。 
　　“可恶！让它逃走了！” 
　　“这下惨了！几位魔导师大人牺牲了自己才把它搞垮，如果等它修养好了回来我们绝对都要死！” 
　　所有人后悔莫及，虽然今天逃过了一劫，但是不代表下次还能这么好运啊。 
　　“所以说现在我们必须立即找到那头荒狼，及时将它抹杀！” 
　　这时候贝莫带着一帮康纳学院的学员从人群中走了出来，他们所有人脸上都挂着伤痕与血迹。 
　　所有人对他们肃然起敬，贝莫在七级巫师中实力超群，更重要的是康纳学院在几次战斗中做出了极大的贡献，并且刚才也是这群人奋战在第一线，才使得前线没有崩溃。 
　　还有康纳学院的学院长萨丽魔导师，如果不是她的《冰原》，这些人早在一开始就全灭了，他们的命都是萨丽救下的！ 
　　“我们必须赶在荒狼伤势恢复前杀死它，九级魔兽深不可测，虽然受了这么重的伤可能几天就修养好了，这样的话在我们离开这里前说不定所有人都被其杀死！” 
　　振臂一挥，贝莫郑重道：“愿意跟我一起讨伐荒狼的同志们请追随我，我将带领你们开辟全新的生路！” 
　　“贝莫阁下！” 
　　“我们愿意追随贝莫阁下！” 
　　趁着大家伙心中的气势正旺，贝莫直接“夺权篡位”，拿下了最高的领导权。 
　　嘛，毕竟魔导师们都倒下了，现在只要谁能先站出来，就能够先夺得领导权。 
　　看着下面一片振奋之音，贝莫露出笑颜。 
　　呵呵，蒂法尼亚学院本来就早已瓦解，莫萨拉古国和米利亚海国也废了，再加上刚才那一波战斗，汉森学院也不行了，查理曼倒下，他的弟子费力也在重伤当中无人引导，现在所有的强大势力当中只剩下康纳学院和普利特学院。 
　　不过普利特学院的魔导师也一样倒下，而费丽娜并不像贝莫那般心机，没有想着去统领人所以被贝莫占了机遇。 
　　“果真如师傅所说的那样，一切都很顺利呢。” 
　　贝莫的眼睛底下涌动暗光，照这个势头下去，他们康纳学院将会是最终的赢家。 
　　“我！一定会带领你们讨伐九级魔兽的！” 
　　“贝莫阁下万岁！” 
　　众人放心了，这下一切就有着落了。 
　　他们不是需要什么领导人，而是一个出头鸟，能够帮助他们走出困境的人，而贝莫的出现正合所有人的心意。 
　　“费丽娜吗？” 
　　在众人的欢呼声中，贝莫看到了费丽娜的身影，她还是那般光彩动人，一场厮杀下来，她的身上却仍旧一尘不染，宛若女神身边的天使。 
　　要打垮费丽娜，将她抓起来，让普列特学院彻底败北！ 
　　贝莫心中暗想，但是那双眼睛扫视着费丽娜的身体，却是浮现了一丝狡黠。 
　　这般人才，这种不食人间烟火的美人，如果就这么杀死也太可惜了。 
　　自打一开始贝莫就对杀死费丽娜这事感觉到惋惜，但那时候他要听从萨丽的指示，可是现在所有魔导师倒下，他成了最高的领导人，他想做什么就做什么！ 
　　没错，为什么要杀死费丽娜，把她囚禁起来，变成自己的禁脔该多好。 
　　接下来，这里将会是他贝莫的天下。
