
作者：兔勃
 
 
  
 
  
 
 
  
 
  
　　 
　　第926章 群雄奋起 
　　 
　　瓦伦丁和格兰特两个人在空中划出了一道白色的轨迹，他们两人直接撞倒了一座高楼。 
　　被淹没在瓦砾当中瓦伦丁和格兰特感觉自己的身体要被拆掉了似的，如果不是因为他们俩的身体足够结实，恐怕就算是逃脱了黑气的捕食也会死于非命吧。 
　　瓦伦丁和格兰特发出哀嚎之声，他们俩勉强着身体从废墟中钻了出来。 
　　格兰特满头都是汗水，他捂着自己的胸口急忙打了一道治疗魔法给自己，这样才让他感觉好受一些。不过他也很快就注意到了瓦伦丁那边的伤势也很重，在犹豫了片刻后格兰特缓缓地伸出了手，仿佛在做挣扎一般最后把手掌拍在了瓦伦丁的背上。 
　　一股温暖的力量涌入瓦伦丁的体内，不过片刻瓦伦丁身上的伤势竟然全部恢复。 
　　瓦伦丁很吃惊，他没想到格兰特竟然会给他治疗，格兰特也很吃惊，因为他没想到瓦伦丁的恢复能力竟然如此可怕，他才注入了多少魔力啊，结果瓦伦丁就恢复完全了！ 
　　虽然格兰特知道瓦伦丁的体质有点特殊，瓦伦丁的回复能力极强，但是这种恢复力也太变态了吧。 
　　曾经的一对仇敌，现在竟然在互相帮助，老实说两个人的内心都是有些复杂的。 
　　“快走吧，不然黑气就要追上来了。” 
　　瓦伦丁站起身道，格兰特眼神躲闪，最后也还是跟着站了起来，他们两个人都也急忙向着人群赶去。 
　　虽然两个人成功脱险，但是危机并没有接触，身后大量的黑气仍旧在蔓延。 
　　“快逃！抓紧速度！” 
　　阻止疏散的人在引导，这一幕让瓦伦丁大喜，他没想到原本混乱的场面会变得如此有秩序。 
　　然而瓦伦丁都没有想到这其实是由于他的原因而影响了其他人，正因为瓦伦丁当初的挺身而出，这些精灵才想起来自己的职责。 
　　保护好这个赖以生存的家园，保护好自己的族人们！ 
　　“哼哼，一群蝼蚁也倒是学会了自救嘛。” 
　　在阴暗的黑气中一道丽影闪过，在黑气的环绕之中，那双朱唇唇瓣勾起一丝笑意。 
　　“嘛，虽然有点讨厌，但既然这是分配到这里来也只能老老实实完成任务了。” 
　　浓郁的黑气在女子手中迸发，她随手一挥指向逃窜的精灵，两道偌大的黑气如同陨石般砸了过去。 
　　突然一股令人窒息的威压传来，瓦伦丁和格兰特同时眼睛一凝，他们的身体战栗起来。 
　　死亡的气味弥漫开来，格兰特的额头不满冷汗，他当时甚至有种要跪下来求饶的感觉，但是瓦伦丁在他的旁边，他绝对不允许自己这么做。 
　　要死了！要死了！哪怕不知道背后有什么东西过来，但是格兰特真的感觉快不行了。 
　　“所有人，快避开啊啊啊！” 
　　格兰特做出了自己的选择，他虽然自傲，他虽然自大，但是格兰特从来没有忘记过自己是一名精灵的事实，在危机面前，他也会挺身而出。 
　　格兰特的大吼立即引起了所有人的注意，当他们看到头顶上两颗黑色的陨石砸过来时，所有人的脸都绿了。 
　　陨石，而且是两个大陨石！以那速度落在地上的话绝对会把整个精灵族都给炸平吧。 
　　之前还觉得能够逃脱劫难，可是生的大门突然关上，这让所有人感觉看不到希望。 
　　“快跑啊！还愣着干什么啊！快走！！” 
　　格兰特心中那是一个愤怒啊，这些愚蠢的人还愣在这里干什么，愣在这里就是等死，躲起来还有活下去的可能！ 
　　就在格兰特握紧拳头之时，突然他身边的瓦伦丁向后跑了出去。 
　　“瓦伦丁，你要做什么！” 
　　只见瓦伦丁抓着自己的重剑猛地向其中一颗黑色陨石砸了过去，然而他的重剑却是发出沉闷的声音后被撞飞出去，最后插在自己不远处的地面上。 
　　瓦伦丁的攻击让黑色陨石的速度稍微降下来一点，他的做法让众人看到了一丝希望，格兰特也是猛然一怔。 
　　瓦伦丁咬牙，他迅速地冲向自己的重剑将其拔了出来，然后抬起头对着头顶越来越大的陨石：“格兰特，帮我！” 
　　瓦伦丁这个莽夫…… 
　　格兰特心里骂道，他知道瓦伦丁想要做什么，可正因为知道所以觉得这个人做事真的不用脑子只会蛮干，但是这个时候也的确想不到更好的办法了，只能蛮干了！ 
　　“可恶啊！” 
　　为了保护精灵族，格兰特也豁出去了，他在瓦伦丁的脚底制造了像刚才那样的气流团，然而猛地一射将其送向陨石。 
　　靠肉身去抵挡陨石的冲击，这种办法也亏能想得出来。瓦伦丁的做法让很多人都大吃一惊，然而就在这时另一个人也冲向了陨石。 
　　是格兰特，拔出自己的长剑顶在前面防止接触到黑气，他没有瓦伦丁那么强硬的肉体，所以就是用魔法的持续推动力来抵消陨石的速度。 
　　两个人都猛地扎入同一个陨石之上，他们发出怒吼，无论之前有什么恩仇，在这关头每个人都是守卫精灵族的战士。 
　　两颗陨石都落下铁定要毁了整个精灵族，但如果能够击毁一个，那也能保下半个家园吧。 
　　“妈的，竟然被两个小辈抢了风头，我们这些老前辈的还有脸在这里等小辈来救？” 
　　不知从哪里出现的一群强者握紧了拳头，这些人都是出现在赛场上的选手，每个人都是叫得上名字的人物。 
　　这些人里面有不少当初是被叫来对付瓦伦丁的，可是现在谁还管这些。 
　　他们是精灵，是精灵族的战士！ 
　　“冲！拼了！” 
　　“上！就算是死也要死得漂亮些！” 
　　精灵族的豪杰们全部都冲了上去，既然不能使用魔法和斗气，那就用肉身去抵挡好了。 
　　“大家！” 
　　几十位强者前来相助，瓦伦丁都激动地握紧了拳头。 
　　“瓦伦丁，我们来助你！” 
　　“格兰特少爷，坚持住！” 
　　“大家小心，千万不要接触到这些黑气，不然会被吞噬的！” 
　　“不要分散力量，攻击同一个就好！” 
　　每个人都发挥浑身解数，一个个冲天而起扎向降落的陨石。 
　　 
　　第927章 新《三杰》 
　　 
　　灾难降临，所有的精灵强者全部站了出来，即便知道可能冲上去后自己面临的将会是死亡，但是为了精灵族而牺牲对于每一个精灵来讲那是光荣的！ 
　　“冲啊！扛住了！千万不要让陨石落在我们的家园上！” 
　　每位精灵都在大声呐喊，抄出的武器划破空气顶在身前，然后身体就像是炮弹一般撞向陨石。 
　　轰轰轰轰！！ 
　　接连不断的轰鸣声如同鞭炮之声炸响，只见得头顶上空的陨石表面激起烟尘石粉，在众人的联合冲击下陨石却也只是稍微缓下了一点点的速度。 
　　大部分的人在冲撞在陨石上后感觉自己的身体都要被撞得粉碎，可是每个人都咬牙坚持，哪怕是把这块陨石给偏离轨道也好啊。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　瓦伦丁也是在呐喊，他手抵在自己的重剑上，卯足了吃奶的劲想要将陨石给推回去。 
　　绝对不会让这个东西毁灭我们的家园，绝对不会！ 
　　“可恶啊！给我滚开啊！” 
　　瓦伦丁瞪大眼睛，他的呐喊传递到每个人的心中，那股激发人信念的意志令人激活了每个人心中的光芒。 
　　“不要退缩，都撑着啊！” 
　　“哪怕是一点也好，我们岂会输给这种鬼东西！” 
　　每个人都在呐喊起来，他们的气势连接在一起，无形之中凝聚成一股旋风推向陨石。 
　　顿时间狂风大作，两股力量碰撞在一起仿佛要将一切都给撕碎，在下面所有人的眼中那颗巨大的陨石竟是在缓缓减速。 
　　拖住了！这群人竟然用肉身活生生地将巨大的黑色陨石给顶住了！ 
　　所有人心中都燃起了希望，他们都握紧了拳头看着天空，那一个个在陨石面前比蚂蚁还要渺小的身影却是那般强大。 
　　“撑住啊！再加把劲！” 
　　脸涨得通红，额头上的血管也爆出来，瓦伦丁更是发出痛苦的呐喊。 
　　他已经将自己的身体力量全部给发挥出来了，他又一次达到了自己的极限，甚至在超越自己的极限，为了守护精灵族，为了保护自己心爱的家园，瓦伦丁誓死捍卫。 
　　“啊啊啊！” 
　　众人一鼓作气，他们扛着巨大的压力想要将陨石硬生生地偏离轨道，可是随着时间的推移每个人的身体开始发出悲鸣。 
　　不行了，力量不够了了，手都在打颤。 
　　每个人都是这样的感觉，精灵强者们咬牙，但是他们只是稍微放松了一点力量结果就被陨石给撞飞了出去。 
　　一个被撞飞，第二个也便被撞飞，剩余的人突然感觉自己的手上的重量变得更加沉重，原本就发软的手一下子就被撞开了。 
　　“完了！” 
　　瓦伦丁心中大呼不妙，然而就是在这个瞬间他的胸口被陨石给重重地撞了一下，他直接化成了一支箭矢坠落在地面。 
　　精灵们纷纷从天上落到地上，看着强者们如同下雨一般坠落，所有人心中好不容易点燃的希望消失。 
　　“不行啊！这样子根本就没法阻止！” 
　　“难道精灵族就真的要完了吗？” 
　　众人力量齐心，然而在绝对的力量面前却毫无作为。 
　　“咳啊！” 
　　坠落在地面，瓦伦丁直接吐出一口血来，他面前睁开一只眼睛捂着胸口站了起来，抬起头看着头顶上速度越来越快的陨石，瓦伦丁握紧了拳头。 
　　“再来！” 
　　“拼了老命也要阻止它！” 
　　在瓦伦丁的带动下精灵强者又试图再一次抵挡，可是第一次全盛状态都败了，在这种受了重伤的情况下还怎么可能阻止。 
　　当下就有一些精灵强者撞在陨石上后直接暴死，大部分人更是连碰都没有碰到就被轰飞了出去。 
　　太强了，他们的力量根本不值一提，上去完全就是送死。 
　　可是即便如此能够站起来的强者还是站起来了，瓦伦丁也是满头都是鲜血，他自己都不知道自己在做什么了。 
　　要守护，绝对要守护下来，这已经成了他唯一的信念，在这股信念中他仿佛听到了什么东西在召唤他。 
　　“那是……” 
　　然而下一秒瓦伦丁又被击飞，他坠落在地面甚至还滑出了十米长的血痕，他的肉都要翻出来了。 
　　“啊！” 
　　瓦伦丁刚坠落，格兰特也倒在了他们的旁边，所有的强者全部倒下，没有人再有力气站起来。 
　　瓦伦丁握紧拳头，但是他只能勉强自己抬起头，他身边的格兰特也只能够半睁着眼睛倒在血泊中。 
　　“结束了吗？难道就这么结束了吗？” 
　　瓦伦丁不甘心，他还有很多事情没有做呢。罗林的恩情，父亲的亲情，还有……希尔，这里有瓦伦丁许多的记忆，怎么可以看着家毁灭。 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　瓦伦丁不甘心地怒吼，然而就在这时突然三道身影出现在瓦伦丁的跟前，瓦伦丁一脸震惊。 
　　“不好意思，为了摆脱那些黑气来迟了。” 
　　《三杰》！精灵族中顶尖实力的《三杰》出现了，泰斯特背对着瓦伦丁，那副伟岸的背影令其新生向往。 
　　“是《魔剑剑主》！是泰斯特大人！” 
　　泰斯特那副浪者形象出现后引起了无数人的激动，所有人都振奋起来。 
　　“啧啧，你的人气还真是高呢，什么时候我也能像你一样啊，大明星。” 
　　另一道身影落在泰斯特的旁边，赫然是和《三杰》齐名的卫斯理，此刻的他正一脸严肃地凝望着头顶坠落的陨石。 
　　“靠，末日吗？还是快逃吧……嘛，虽然想这么说，但是我想也走不掉吧。” 
　　卫斯理露出一脸惨淡的笑容，他摘掉额头上的头巾，长长的刘海挡在额前，他通过这种方式掩饰自己额头紧张的冷汗。 
　　“卫斯理阁下？” 
　　瓦伦丁呆住了，他恐怕没想到那个卫斯理在这时候也会站出来吧。 
　　“哟，小子，干得不错啊，因为你们给我们争取了不少时间。” 
　　卫斯理冲着瓦伦丁咧了咧嘴，这时第三道身影从天而降。 
　　“啊呀啊呀，这才多久没有出门，宗族就乱成一套了吗？” 
　　金色与火红交织的身影落下，娇小的身形让人一下子就联想到了某位传说中的人物。 
　　《三杰》之一《炎姬》路易斯驾到！ 
　　 
　　第928章 《炎姬》之威 
　　 
　　《炎姬》路易斯，虽然为《三杰》之一，从名头上来看似乎比精灵女王好像低了一截，但实际上《炎姬》的实力究竟如何无人可知。 
　　但是光从其全身喷发出来的那股炽热的、根本无法抑制的魔力便可看出她的魔力量就已经达到了相当可怕的程度。 
　　在罗林他们的时代，魔力外泄是八级的象征，那是因为那个时代的魔法师的本身魔力容量和修炼方式太过低级，到了这个时代哪怕是圣级都不会存在魔力外泄的情况，因为修炼方法让魔法师可以更好地掌控魔力，况且他们也有各种方式来提升自己的魔力量。 
　　然而《炎姬》路易斯的魔力却在疯狂地外泄，并且魔力在她自身的控制下以高速运转在其周身环绕，最后魔力越来越精炼，呈现出炽热的高能量状态。 
　　强大如斯，甚至有人怀疑《炎姬》是不是初代精灵女王的妹妹，毕竟有很多人发现《炎姬》的样貌不知道多少个百年过去了，她的样子还一直保持着萝莉状态。但路易斯一般不会轻易现身，所以具体怎样也无人可知，她通常都是呆在可以抑制自己魔力的场所进行魔法的研究。 
　　也就是在刚才，《炎姬》终于感觉到了一丝稍微能够令她有所动容的力量，若不是如此她恐怕也不会轻易出关吧。 
　　“真是不祥的气息呢，而且宗族也乱糟糟的，谁能给我做做解释吗？” 
　　和精灵族完全不同的赤金色发色在空中漂浮，隐隐中还有大量的魔力火粉洒落在地上，每一粒火粉的魔力都是堪比六级魔法师的魔力量。 
　　“《炎姬》大人……？” 
　　瓦伦丁愣愣地看着头顶上穿着十分轻薄的娇小女子，在那轻飘飘的短裙下似乎快可以看到里面的春色了。 
　　“嗯……看样子是没有时间听解释呢。” 
　　《炎姬》撅了撅她小巧的嘴唇，充满魔力的火红眼眸扫向了头顶上的黑色陨石，那张俏脸竟是露出狰狞的表情。 
　　“滚开！” 
　　突然从《炎姬》的朱唇中荡漾出赤金色的魔力波动，但是话语中蕴含的魔力直接扫向头顶的陨石。 
　　奇迹发生了，在众人的眼中那两颗巨大的陨石竟然顿了两下，在空中凭空禁止，最后从零速度开始自由落体降落。 
　　瓦伦丁吃惊了，卫斯理瞪大了眼睛，泰斯特叼在嘴上的草都掉在了地上。 
　　刚才族内所有九级以上的强者用肉身去抵挡都没有阻止分毫，然而在《炎姬》一句话之下却是凭空令其禁止，这令人难以置信。 
　　“这……这这这就是《炎姬》的力量？！” 
　　趴在地上的格兰特捂着胸口，说话时嘴里都有血溢了出来，但是他还是忍不住心中的震撼，他的身体都情不自禁地颤抖起来。 
　　然而没有察觉到，在《炎姬》的眼眸中闪过了一抹惊讶，因为刚才她可是使用了《退散》的言灵，然而却只是让两颗巨大的陨石停顿下来而已。 
　　“那股力量，似乎对我的魔力有克制效果。” 
　　只是一次接触《炎姬》就发现了问题所在，如果不是因为她的魔力乃是本源魔力，恐怕自己的言灵对其根本无效。 
　　“不好，陨石又开始降落了！” 
　　虽然陨石停顿下来，但是最终还是重新向下降落，虽然其速度比起之前已经很慢了，但是直接坠下来肯定还是会毁了整个精灵族。 
　　“《炎姬》大人，请你再使用一次刚才的那个魔法吧。” 
　　泰斯特请求道，然而《炎姬》却是微垂眼眸道：“我的同一种言灵一天只能使用一次。” 
　　“啥？！这么不管用？！” 
　　泰斯特是条件反射地吐槽，因为他是浪者，习惯了有话直说，可是当他把话吐出来时就后悔了。 
　　自己面前的可是《炎姬》大人啊，虽然同为《三杰》但是泰斯特很清楚自己跟对方完全不是一个级别。 
　　“哈？要，要你管啊！人家的言灵可是相当相当厉害的！” 
　　之前还一副威风凛凛的样子，然而下一秒画风就崩坏了。面对泰斯特的吐槽《炎姬》就像是受了委屈的小孩子咬牙辩解，就差向你挥舞小拳拳了，那副生气的模样让人呆住了。 
　　意识到自己的失态，《炎姬》急忙收敛，她轻咳了一声：“不过无妨，只是换个其他方式来击毁陨石便可。” 
　　“果然最后还是这个样子吗？” 
　　卫斯理叹了口气，泰斯特也无奈的站起身道：“嘛，总比最开始的难度要简单多了。这里就靠我们来守护宗族！” 
　　卫斯理眼神也变得认真起来，瓦伦丁急忙道：“各位前辈，这些黑气用魔法和斗气是无效的，所以……” 
　　“放心吧小子，这点我们也很清楚的，卫斯理，看你的绝技了。” 
　　“真是的……没想到当年只是为了耍赖皮的招数竟然会用在这里。” 
　　卫斯理嘴角尴尬一笑，他的脚底一拧，顿时间一股小小的旋风在其脚边产生。 
　　和《三杰》齐名，卫斯理自然也有他的本事，虽然他败给瓦伦丁，但是在武学上的路途卫斯理可要走得更加长远。 
　　小小的旋风，最后如同绑缚在卫斯理脚上的护足，肉眼可见的风流迅速环绕着。 
　　这并非是斗气也不是魔法，而是靠着自己对武学的理解自创出来的武技。 
　　“《炎姬》大人，求你一助！” 
　　“啧，既然你都这么真诚地请求了，那么就帮你一把吧。” 
　　卫斯理嘴角勾起一抹兴奋，能够和《炎姬》大人合作可真是荣幸啊……虽然卫斯理不希望在这种情况下进行合作。 
　　“啊啊啊啊！武技——《风流·散》！” 
　　卫斯理暴起，他一个翻腾从脚底打出一道空气气流袭向其中一座陨石，而这时《炎姬》手指指向那道气流，朱唇微张：“去！” 
　　咻得一声，肉眼可见的气流触碰到陨石的表面，然而在下一秒这一道道气流猛然炸开，如同一张手拂过陨石所有表面。 
　　黑气在气流的带动下直接被卷走，最后陨石只剩下原本的岩石状态。 
　　“拔刀！” 
　　泰斯特右脚横跨划出一道半圈，一把满是铁锈的铁剑从他的腰际缓缓拔出。 
　　“武技——《樱花》！” 
　　 
　　第929章 魔族现身 
　　 
　　“武技——《樱花》！” 
　　紧贴在腰际的铁剑豁然闪出，同时泰斯特化为一道虚影向着陨石直射而去。 
　　白金色的斗气遍布于铁剑之上，在空中仿佛闪耀着绚烂的光辉。那道光辉穿破了黑云，刺穿了黑瘴，闪耀之光看似平静，但却蕴含着无尽的玄奥。 
　　“喝啊！” 
　　泰斯特的剑与陨石碰撞，虽然黑气被卫斯理的武技给吹散，但是那坚硬的表层和强大的冲击力也不是那么好惹的。 
　　顿时间泰斯特感觉自己的手臂一麻，若不是他并非想要全力一击的话自己的手臂可能就废掉了吧。 
　　砰的一声，泰斯特的铁剑化为了碎片，他脚底的木屐点在陨石上然后向后跳跃而去，他抓着断剑的剑柄横空一挥，白金色的斗气掺杂在碎剑之中将陨石的冲击力全部吸纳！ 
　　反击之技，当初被罗林点评为不错的武技，如果运用得到有时候可以发挥出奇效。 
　　将陨石的冲击力全部给分散到空气的斗气中，泰斯特迅猛一挥，白金斗气如同流水一般收入他的剑鞘。 
　　但是泰斯特这次握住的并不是断剑，他娴熟的切换动作毫无间隔地抽出了《魔剑》——那把在和罗林比斗时都没有拔出来的武器。 
　　《魔剑》一出，竟然是连剑刃都没有的空剑，除了剑格之外就是光秃秃的一片。那些白金斗气汇聚在《魔剑》之上，泰斯特眼睛微沉，他的手指轻轻点在了斗气凝聚而成的剑尖，在身体开始下落的刹那他的指尖弹射。 
　　“武技——《心剑》！” 
　　宛若一道激光射出，陨石的力量完全反射了回去，偌大的冲击力轰击在陨石的表面后白金之气一头猛扎入陨石内部，而后在《魔剑》的意念操作下，从陨石内部直接爆发出狂乱的剑风。 
　　“破！” 
　　泰斯特一语道破结局，随着那一声响亮的“破”音爆出，陨石顿时炸成四分五裂。 
　　“成功了！” 
　　看到一颗陨石成功分裂成无数小块，所有人都是脸上绽放出了惊喜之色。《炎姬》路易斯凭空悬浮在空气中，她的手向前轻轻一推，薄唇轻声道：“来！” 
　　顿时间所有的陨石碎片仿佛成了《炎姬》的宠兽一般，任凭她的指挥在其之间重新汇聚成结实的方形巨山，她的指尖轻轻一挥，两颗陨石直接相互撞击。 
　　轰！ 
　　天空中绽放出绚烂的花火，这一身轰鸣预示着危机的解除。 
　　“守住了？我们的家园守住了！” 
　　所有的精灵刚才还沉浸在家族即将毁灭的噩梦中，然而随着《三杰》的出现，他们的危险得到了解除，这种劫后余生的感觉让他们有种飘然之感。 
　　内心的喜悦无法抑制，此刻精灵们都不分彼此地拥抱在一起，他们欢庆着胜利。 
　　“太好了……” 
　　瓦伦丁露出喜悦的笑容，当泰斯特的身形重新落在他的面前时，他的心中升起一股向往之感。 
　　有他们在的话，一定可以守护住的！ 
　　紧张的心情渐渐恢复平静，一股疲累感涌了上来。瓦伦丁感觉自己的眼皮变得十分沉重，一当危机解除之前所受伤害所带来的负荷一下子涌了上来。 
　　“大家小心！” 
　　然而就在这时泰斯特突然爆发出吼叫声，泰斯特在刚落在地面后就一直保持着境界状态，似乎有什么东西在逼近。 
　　无形的压力瞬间让昏昏欲睡的瓦伦丁清新过来，他们发现面前的黑气里面好似有什么东西要冒了出来，宛若恶魔的手爪正在朝这里蔓延而来。 
　　“怎……还没有结束吗？” 
　　瓦伦丁额头布满冷汗，他眼睁睁地看着面前愈发浓烈的黑气中缓缓浮现出一道漆黑的丽影，那双连眼白全部都被染黑的眼瞳无比森人。 
　　黑发女子在登场的那一刻，一股王者降临的威严直接横压而来，仿佛空气都在为其而颤抖。 
　　略显苍白的皮肤，深邃的黑眸。女子的美满是那种足以令人窒息的程度，仿佛可以一下子夺走人的眼熟。只是那绝美的妖艳面容却是抹上一层紫黑色的唇釉，一股阴冷之色油然而生，那股不符合精灵审美的妆容让人心生排斥。 
　　“啊呀呀，真是令人意外，没想到在这个弱小的种族里竟然还藏有这般强者。” 
　　黑发女子的两眼略显空色，只是那空洞的眼神中有股死亡的味道。 
　　这个人……相当不得了！ 
　　哪怕不用去探查都可以感受到对方的实力之深，她全身上下散发着名为“无敌”的气息，纤细的手指指尖宛若刀锋，轻轻一划便可划出一道真空。 
　　“呃……！” 
　　无形的压力下瓦伦丁甚至感觉自己都快不能动弹，那股威压的感觉有点似曾相识，虽然感受不同，但是性质却一样！ 
　　“快……” 
　　泰斯特嘴巴刚张开来，然而突然他的肩膀直接飚出一团血花，一个手指粗细的小洞直接洞穿了他的肩膀。 
　　“逃啊！” 
　　泰斯特咬牙倒在地上，他的肩膀受到了重伤，甚至他都不知道对方是什么时候攻击的。 
　　完全看不到，黑发女子也只是随手一指罢了，在她脸上浮现的诡异笑容让人心生胆寒。 
　　明明是个美女，但全身散发出来的却是血腥的诱惑。 
　　“快逃！” 
　　卫斯理大声嚷道，他急忙冲向了倒在地上的泰斯特，然而顿时间他眼前一花，卫斯理被一股巨力给按在了地上，全身的骨头直接蹦碎。 
　　诶？ 
　　卫斯理都没有反应过来，他甚至都不知道自己已经被按在了地上，甚至连太阳穴都被打爆出血来都是一脸茫然。 
　　“没用的，凭你们这群低阶世界的劣等生物是不可能和我们反抗的。” 
　　轻轻地将手从卫斯理的头上拿开，但是黑发女子的动作却是快到惊人，甚至连《炎姬》都没有捕捉到她的身形，《炎姬》还是在后者开口后才意识到卫斯理已经被击倒。 
　　《三杰》瞬间被击溃，如此事实冲击着精灵族族人的头脑，毛骨悚然之感直接蔓延上来。 
　　“那，那是什么东西？” 
　　披着人皮的怪物，实力高深莫测，而且还有那不知名的可怕能量，当黑发女子用手指抹了一下嘴唇后，卫斯理的鲜血染红了那对唇瓣的感觉让人恶寒。 
　　“魔族……” 
　　感受到前所未有的危机，《炎姬》也是一脸狰狞之色。 
　　 
　　第930章 力量的美食家 
　　 
　　“魔族，你们怎么会出现在这里，你们不应该已经……” 
　　《炎姬》的表情甚是狰狞，但那样子印在黑发女子的眼中完全就是弱小的小动物为了恐吓强敌而故意装出来的模样。 
　　黑发女子迈开猫步，其单手插在纤细的腰肢上，露脐的服装让人不知道该把眼睛放在哪里。 
　　纤长的大腿上黑色的丝袜直达大腿根部，黑色的皮裤紧紧地包裹住她的翘臀，随风飘散的黑色长发在风中摇曳。 
　　奇怪的打扮，还有那未知的力量，毋庸置疑这个人就是魔族没错了。 
　　“嘿……原来还有人知道我们的存在啊。” 
　　黑发女子笑看着《炎姬》，在她那双空洞的黑瞳下《炎姬》突然感觉到身体变得十分沉重。 
　　她那轻盈的、悬浮在空中的身体在逐渐下沉，明明对方只是凝视着你，如山一般的压力让《炎姬》快要喘不过气来。 
　　“好强！” 
　　《炎姬》的脚底轻触在地面，那股压力让她的神色相当难堪，而反观黑发女子这边却是一副风轻云淡的模样。 
　　“呐，你究竟是——怎么知道的？” 
　　“！！” 
　　黑发女子拖着长长的音调，然而《炎姬》只是眨了一下眼睛，当她睁开始时黑发女子竟然已经闪到了她的面前！ 
　　那一股逼人的杀意和笑意交织，《炎姬》的身体情不自禁地往后退了一步，她的身体在本能地进行求生。 
　　会死！跟这个人斗的话绝对会死，就算是姐姐也不一定…… 
　　“你这张脸……啊，我想起来了，你就是那时候的小姑娘啊，没想到过去了那么多个时代你居然活着。” 
　　黑发女子抓住了《炎姬》的小小的下巴，对方明明没有用力，然而《炎姬》却感觉自己被对方全方位地给封锁了。 
　　《炎姬》也见过这个人，曾经在姐姐还活着，《炎姬》也还只是个小小路易斯是的时候，她就曾经见过这个女人。 
　　“不会的，你们怎么可能那么久还存在，你们……明明已经被……！” 
　　那个时代，可还是白神和黑神还都在世的神之时代啊！ 
　　“但是我们还活着哦，而且回来复仇了。” 
　　“吓！” 
　　《炎姬》瞳孔瞪大，她的身体微微颤抖，但是人却在挣扎。 
　　绝对不可以，绝对不可以让他们重新出现在这个世界上，不然的话……这个世界肯定就要…… 
　　僵直的指尖硬生生地活动起来，《炎姬》猛然抬头甩开黑发女子的手，她脚底下的魔力喷涌将其推了出去。 
　　“绝对不会让你们复活的！” 
　　指尖一指，宛如神明探破真理，《炎姬》的指尖迸发出一股强光直射而去。 
　　这些魔族肯定是刚刚复活没多久，他们的力量肯定还没有恢复完全，如果能在这个时候将他们击败的话…… 
　　如此想着《炎姬》的眼神凝重起来，她的另一只手抓住自己的手臂，然后发出自己的言灵：“强化！” 
　　炽热的魔力仿佛化成了一根凤羽，呼啸而去之时炽热的火光仿佛把整个天空都给照亮。 
　　“那是《炎姬》大人认真时候的实力？” 
　　瓦伦丁倒在地上目睹一切，如此近距离地看着这种级别的战斗对他来说还是第一次，光是那呼啸而起的飓风仿佛要把他整个人都给刮走了。 
　　亲眼目睹，光是看着就感觉自己的境界就会得到提升，瓦伦丁整个人都呆滞住了。 
　　《炎姬》的绝命一击，那炽热的魔力已经超出了本源，还差一点便可接近极致本源。 
　　接近极致的本源火焰，万物皆可毁灭。 
　　“哈……这都几千几万年下来了，才只有这么一点实力吗？” 
　　然而黑发女子却是打了声哈欠，她轻轻挥手一拍，就像是捏苍蝇一样把《炎姬》的魔力给掐灭了。 
　　“这！这这！！” 
　　瓦伦丁呆住了，这已经超出了他作为一个精灵可想象的境界。然而作为被直接打脸的《炎姬》，那表情甚是绝望。 
　　掐灭了？就那么轻松地掐灭了？我这花了上千年好不容易才掌控的魔力……就这么不堪吗？ 
　　《炎姬》只感觉自己的脑袋里空荡荡的，她顿时觉得自己的生命失去了意义，在那副强大的面纱底下无论她如何挣扎都不过如此而已。 
　　“为什么……明明我那么努力地修炼了，为什么还会是这样……” 
　　“《炎姬》大人！” 
　　《炎姬》跪倒在地，已经完全失去了战斗信念，被那股恐怖的实力给支配她感觉到无望。 
　　她的眼睛湿润起来，看着黑发女子一步一步逼近，她的头摇得像拨浪鼓一般。 
　　“不要，不要过来啊啊啊啊！” 
　　她大声呐喊，在言灵的作用下所有外泄的魔力化为刀刃向着《炎姬》袭击而去，然而黑发女子却是露出狡黠的笑容。 
　　大手一挥，所有的魔力烟消云散，魔力甚至连在对方身上留下痕迹都做不到。 
　　“这么会这样……” 
　　“为什么会这样？答案很简单啊，当然是因为你们太弱了，根本不配有资格活在这个世界上。” 
　　黑发女子舔了舔指尖残留的魔力残渣，她就像是吃糖果一般将《炎姬》的力量给吞噬。 
　　“嘛，味道还真是糟糕呢。” 
　　只有强者的味道才是最美味的，然而弱者的味道根本难以下咽，这就是这位《美食家》尓莎的癖好。 
　　只有姐姐才能打败的强敌……自己绝对做不到的，并且现实已经狠狠地将她的尊严给打散。 
　　“《炎姬》大人！！” 
　　瓦伦丁咆哮道，他想要站起身，然而却无法站起。 
　　泰斯特、卫斯理、格兰特……所有的强者都倒下了，甚至连最后的《炎姬》也要被灭了吗？精灵族真的面临末日了吗？ 
　　“小妹妹，你的力量我就不客气了，嘛，虽然味道不咋地。” 
　　尓莎露出阴邪笑容，紫黑的嘴唇扬起，看得《炎姬》瞪大双眼。 
　　“不要！！” 
　　咻！然而就在这时突然一个身影从黑气团中直接飞了出来，竟然是向着尓莎砸去，迅猛之速让尓莎都为之色变。 
　　尓莎连忙一个闪避躲开，那道人影直接撞在了旁边的一栋树房之中，镶嵌在树干的赫然是希瓦侯爵。 
　　“喂喂，希瓦侯爵，不至于这么快就倒下吧。” 
　　黑气中传来邪气满满的笑声，那熟悉而又强健的身形出现在众人视线中时，所有人都惊呆了。 
　　 
　　第931章 谁才是最强 
　　 
　　“皇子殿下！” 
　　是罗林，他轻摩着拳头从黑气中无恙地走出来了。 
　　黑气，可以吞噬万物的黑气在罗林身上没有任何作用，而且罗林所到之处那些黑气就跟遇到了克星一样退散。 
　　罗林脸上堆满了笑意，他一步一步地走向人群，那孤独的背影感觉是冲上了云霄，明明双方都是等同的存在…… 
　　不，哪里是等同，那根本就不是人类好不。 
　　“嗯？” 
　　然而就在这时罗林顿足，他注意到了尓莎和跪倒在地的《炎姬》，那两人罗林面生，他不清楚那里是发生了什么。 
　　罗林不认识，但是尓莎却是认识罗林啊，见到罗林后尓莎却是表情变得精彩起来，她的心脏骤然一缩，停止了几万年的心脏竟然又重新跳动起来。 
　　是那个人！竟然是他！！ 
　　一股难以压抑地情绪漫了上来，尓莎无视了脚边的《炎姬》，她转向了罗林，然而下一秒身体化为一道虚影杀向了罗林。 
　　“皇子殿下！小心！” 
　　《炎姬》尖叫道，然而罗林歪过头，他缓缓他抬起手向着某个方向弹了一下指尖，只听得轰隆一声巨响，空气都爆裂开来。 
　　尓莎发出惨痛的叫声，她直接被罗林给弹指打飞了出去了，整个人化为一道光束消失在此地。 
　　“什么东西，别来碍事。” 
　　罗林完全没有把尓莎当回事，他的注意力全在希瓦侯爵身上。 
　　击退尓莎后罗林若无其事地迎着众人难以置信的视线走向前去，那明明在笑却让人感觉到无比冰冷的面容，让人心惊又让人心动。 
　　《炎姬》呆呆地跪在地上，她完全说不出话来，她现在甚至有种自己是不是看到了幻觉的想法。 
　　“骗，骗人的吧……那种等级的敌人，一根手指就……” 
　　更何况罗林连正眼瞧尓莎一眼都没有，似乎在他看来从一开始对面尓莎就没有成为罗林威胁对象之一。 
　　罗林觉得自己足够强大，强大到完全可以无视尓莎的程度，那种自信与魄力不是完全碾压的人根本拿不出来。 
　　“就算是姐姐遇到那个人也不可能如此轻松，他究竟是什么人？” 
　　《炎姬》呆呆地看着罗林的身影，她那全身溢出的魔力稍微让罗林注意到了。 
　　他，他在看我！ 
　　只是被那双深邃的眼神盯着，《炎姬》小小的心脏差点被俘虏，明明自己已经活了那么多久，本以为早就放弃了这种情感，然而这心……难道是坏了吗？ 
　　“你是《炎姬》路易斯吧？” 
　　尊为《炎姬》可以说是比精灵女王还要高贵的存在，罗林这般无礼的询问绝对会引起其愤怒，然而现在的《炎姬》根本发怒不起来，她甚至还为罗林认识她而感到高兴。 
　　“明明魔力早已堪比圣级，而且还是最接近极致本源的你，魔力的运用还真是差劲呢。” 
　　“噶！” 
　　第一次见面的第一句对话却是这种嘲讽，《炎姬》的少女心似乎听到了玻璃碎裂的声音。 
　　“你你你你说什么啊！” 
　　《炎姬》气得站了起来，本以为这会是什么公主与骑士的相遇剧情呢，但谁知对方却是一个性格如此恶劣的家伙。 
　　“难道不是么……是强者的话就好好站起来吧。” 
　　罗林轻笑一声，他头也不回地直接从《炎姬》身边走过，《炎姬》顿时一愣。 
　　他……难道是在为我鼓气吗？ 
　　因为刚才的打岔现在《炎姬》的身体不再颤抖，她仿佛恢复了点勇气。 
　　赤金色的眼眸不再迷惘，《炎姬》捏紧了拳头看向远处突然跳上天空的尓莎，后者竟然身上竟然没有什么伤势。 
　　不，其实比起表面上的伤势，内部的伤势才是最为可怕的，尓莎的黑气在被罗林指尖碰撞后竟然供给不上了。 
　　“这感觉……好强！我……嗯！！” 
　　突然尓莎苍白的脸上泛起红晕，她大腿的丝袜竟然被湿润，从她的两腿之间有神秘的液体流淌出来。 
　　“乱糟糟的，内裤乱糟糟的了，啊~好想，好想再被干啊！” 
　　轰！ 
　　尓莎身上突然爆发出强烈的气息，遍布精灵族的黑气向她席卷而来，在其身上构建出黑色的铠甲。 
　　皎洁的黑色战甲闪烁着坚硬的光泽，铠甲上满是庄严的纹理，一对残破的黑色羽翼在其身后展开。 
　　“啊啊啊！” 
　　魔鬼般的尖叫从尓莎口中发出，黑气缭绕，隐约之间可以看到无数的鬼魅在涌动。 
　　“那，那是什么啊……那铠甲就感觉像是女武神的……不……应该不可能……” 
　　《炎姬》愣道，罗林却浑然不在意，他迈开步伐道：“不行的话你们就赶紧走吧，这里我一个人足够了。” 
　　罗林对尓莎并不感兴趣，他大步迈向希瓦侯爵，然而这时希瓦侯爵捂着胸口从里面爬了出来。 
　　“我的神之躯……竟然，呜啊！” 
　　希瓦侯爵好不容易从里面爬了出来，他突然猛地吐了口血，鲜艳的红色撒了一地。 
　　“啧啧，希瓦侯爵，没想到你的血还是红色的啊。” 
　　罗林脸上挂着暗笑，希瓦侯爵这种货色在罗林手里就是随便耍弄的，罗林完全看心情而行事。 
　　希瓦侯爵的胸口被洞穿了一个大窟窿，他半边的肺已经被罗林给摧毁，然而反观罗林这边却是连衣服都没有一点皱痕。 
　　“希瓦侯爵，看来你的神之躯和我的魔体，还是我的魔体要强一点点啊。” 
　　“林洛……哈哈哈，很好，很好！” 
　　希瓦侯爵抬起脸，他的脸上挂着笑容，似乎丝毫不为自己的伤势而担忧。 
　　希瓦侯爵站了起来，他越来越兴奋了，对罗林的喜爱更是超出了一切。 
　　太棒了！他根本不是玩具啊，而是我真正的对手，是我一生的劲敌！ 
　　想到这个世界上还有这样的人存在，希瓦侯爵血都沸腾了。 
　　“林洛，这个世界上，只有你才配让我拿出真正的实力！” 
　　希瓦侯爵露出惨笑，他的身体猛然一怔，其肉身正在以肉眼可见的速度恢复。 
　　胸部的窟窿肉芽横生，他的肺也在重生，只是眨眼的功夫希瓦侯爵的身体立即恢复了原样。 
　　“我可是不死的，林洛，你该怎么办呢？” 
　　不死的敌人，而且还是实力如此强大的敌人，就算罗林实力过人也拿他没办法吧。 
　　恢复全盛状态，希瓦侯爵身上爆发出猩红魔力，同时黑色的黑气也喷发出来。 
　　希瓦侯爵睁开了他那双黑色而又空洞的眼眸。 
　　“林洛！让我们真正地较量一场，看看谁才是最强！” 
　　“无聊。” 
　　轰的一声，罗林一拳头把希瓦侯爵给打飞了。 
　　 
　　第932章 《炎姬》VS尓莎 
　　 
　　“跟我较量？”罗林握了握拳，他从怀中摸出了自己的《魔方》后哼笑了一阵，“希瓦侯爵，你还不够格。” 
　　指尖轻轻地在《魔方》上擦过，魔法的六面全体绽放光芒，豁然间以罗林为轴心展开了一道微小的透明立体魔法阵。 
　　散发着绚烂光辉的符文链以复数环绕在罗林周身，包裹在球体魔法阵当中，罗林全身仿佛被笼罩在一股可怕的力量当中。 
　　以魔法阵的立体骨架为核心，各种能量游走在整个结构当中，他们相互影响相互作用，多种类型的魔法此刻产生了共鸣。 
　　防御类、攻击类、辅助类乃至超能类……所有的魔法结合成一个系统，看似若无，实则相当于给罗林装载了一身最强的魔法铠甲。 
　　“那股魔力！” 
　　《炎姬》瞪大了眼睛，她不仅仅惊讶于罗林独创的立体魔法，更加惊讶于罗林的魔力。 
　　《炎姬》能够感受到的，在罗林的魔法中流动着各种各样的能量，然而这些能量非但没有排斥，反而非常有秩序地在为整个体系运转。 
　　这种对力量精细地操控已经到了神技的级别了，与其说罗林的魔法怎样怎样高超，倒不如说他的魔力掌控怎样怎样华丽。 
　　对，是华丽，已经只能用华丽这种词汇来形容了，这已经不是在掌控能量，而是在指挥他们进行舞蹈，罗林随心所欲地驾驭它们。 
　　没有任何爆气的冲击力扩散开，罗林的魔法沉稳得如同大洋，波澜不惊，如果不去仔细观察都无法察觉到他魔法的释放。 
　　可是谁知，在这看似平庸的面目下，实际上会是洪水猛兽般的狂袭。 
　　“来吧，希瓦侯爵，是时候让你明白什么叫真正的力量了。” 
　　罗林慢步向希瓦侯爵走去，后者落在地上后好不容易站起了身，黑目瞪向罗林泛起了杀意。 
　　———————————————分割线 
　　“好帅……” 
　　《炎姬》呆呆地看着罗林的背影，那魔力的掌控让她陶醉，她已经忘却了自我了。 
　　“那种魔法……终于，终于又展示出来了啊！” 
　　尓莎的眼眸都泛起桃花之色，然而比起她那发情的模样，她身上的杀意却是更加浓郁。 
　　杀死他！让后品味他的味道，这才是对自己喜欢的人最好的爱意表达。 
　　黑发在风中飘舞，尓莎袭向罗林，可是罗林却从始至终都是背对着她，丝毫没有对她太过在意。 
　　“看着我！看着我啊！我会把你破膛开腹，将你的身体永远和我融为一体！” 
　　爱意和杀意交融，那股令人作呕的情感让《炎姬》感觉到十分不悦，她眯起眼睛小嘴微张道出一句言灵，突然间她的身体仿佛裹上了一层充满诱色的火红紧身皮衣。 
　　那是由魔力编制而成的武装，是《炎姬》的言灵一种，在这种状态下她可以强行将自己的潜能开发出来。 
　　“不会让你妨碍的！” 
　　她咬紧牙关，将自己全部力量倾注在这场战斗上了。 
　　这事关精灵族的生死存亡，搞不好好会影响到整个世界的命运，《炎姬》在此刻也豁出去了。 
　　罗林……那个皇子，如果他真的足够强大，足够逆转一切的话，自己无论如何也不会让他受到打扰的。 
　　“想要对付他，先从我的身体上跨过去！” 
　　炽热的魔力在手中化成了一柄长矛，《炎姬》开启加速挡在了尓莎面前，将自己的力量全部灌输到一点上。 
　　“碍事！” 
　　任何妨碍她去杀死罗林的人都只有死路一条，尓莎大手一挥，手中凭空出现一把武神剑，同时背后的漆黑残翼猛地振翅。 
　　双刃武神剑劈斩而下，《炎姬》靠着意念操纵赤金长矛旋转而掷，她的手中一边迅速做着什么手势，同时嘴里念叨着精灵语的咒语。 
　　“切！脆弱的魔力。” 
　　漆黑的大剑轻易地斩断了魔力长矛，尓莎嘴角浮现不屑的笑意，然而《炎姬》并未因此而停止。 
　　她的手指向前轻轻一扫，被斩断的长矛尖端突然转移了方向，从后面向着尓莎的要害急射而去。 
　　尓莎根本不在乎这些本源魔力，在他们强大魔族的黑气面前，这些本源魔力也算不上什么有威胁的武器。 
　　“尽耍些无聊的小聪明！” 
　　尓莎不耐烦，她直接伸出手捏碎了枪尖，然而她突然感觉到手掌有些疼痛，张开手心后发现自己的女武神铠甲竟然出现了破损。 
　　“你大意了！这可不是什么本源魔力，而是极致本源！” 
　　燃烧着自己的生命力，《炎姬》强行将自己的本源魔力拔上了一层，赤金色的魔力发挥出耀眼的光辉，《炎姬》头发在风中乱舞。 
　　“可恶，竟然是极致本源！” 
　　极致本源算得上是世界之力的一部分了，这种力量对于魔族来说有些致命。 
　　尓莎的面容一僵，她突然感觉自己的手好像失去了知觉，刚才自己大意捏碎的魔力残渣渗透到了她的身体里，极致火本源的魔力在她的身体里进行肆虐。 
　　“可恶啊！” 
　　尓莎大叫道，她就像是吃了致命的伤害一般脸上浮现恐惧之色，《炎姬》见状阴冷一笑：“乖乖回到你们的魔界去吧！” 
　　双手迅速地比划，《炎姬》全身的魔力和生命力在四溢。 
　　“《复制》！《投影》！《分身》！” 
　　一连三串言灵开启，刚才仅剩半截的魔力长毛立即变化出无数把，在空中排布成数以万计的长枪阵。 
　　“不好！” 
　　尓莎大惊，她想要逃脱，然而《炎姬》岂会令她如愿。手指画圈一挥，所有的长矛将尓莎团团包围，然后《炎姬》双臂猛地交叉一挥。 
　　“去！” 
　　咔擦！万枪穿透尓莎，直接将她穿成了马蜂窝。 
　　赤金长枪将她的身体给插烂，甚至连眼睛都被捅穿了，尓莎一副不可思议的表情，嘴角缓缓流下鲜血。 
　　“骗你的。” 
　　然而她的嘴角却是突然勾起，《炎姬》一愣，突然她的身体传来一股剧痛，当她回过神来时发现自己的身体却是被扎成了马蜂窝，尓莎完好无损，紫黑的嘴唇正朝着她微笑呢。 
　　“不……这，怎么会……” 
　　《炎姬》的脸上布满了紫黑之色，她身上的魔力顿时间消散，娇小的身体最后坠落在地上。 
　　 
　　第933章 被压制的无敌 
　　 
　　“啊啊啊！林洛啊啊！” 
　　被罗林爆殴入地，希瓦侯爵发出愤怒的吼叫。 
　　这算什么？为什么被殴打的是自己？这跟自己想的不一样啊！ 
　　按照希瓦侯爵的设想，罗林再怎么强和顶多和他旗鼓相当。 
　　希瓦侯爵的家族曾经就像称霸世界，为了达到这个目标他们家族从古就开始收集各大优秀的血脉。 
　　希瓦侯爵猩红的魔力来自于《毁灭魔女》，他的祖上曾经有人和《毁灭魔女》结合过，利用特殊的术法将毁灭的魔力保存了下来。 
　　希瓦侯爵的《神之躯》来源于各个先辈不懈地精化磨炼，到了他这一代才好不容易完善了《神之躯》，肉体强度无人可及，任何魔法更是对其皆是无效。 
　　希瓦侯爵的黑气来源于上古的魔族，他是魔族和人类的混血，拥有着吞噬能力的黑气，并且在他身上还隐藏着第三股魔力——回溯魔力。 
　　何为回溯？那就是可以回溯到任何时期状态的自己，只要希瓦侯爵还有一口气，他便可回溯到之前全盛的状态。 
　　这么多天赋的加成希瓦侯爵完全就是一个开了外挂般的存在，可以说希瓦侯爵完全有能力吞没这个世界，只要他没有遇到罗林的话，他绝对可以。 
　　可是现实又是怎么样？希瓦侯爵被虐惨了。 
　　“喂喂，怎么了我的劲敌，你难道没有吃早饭吗？” 
　　罗林笑眯眯地慢步而来，他捏着指骨迎着希瓦侯爵而来，周身漂浮的立体魔法阵将罗林紧紧地包裹在其中。 
　　“呵呵……哈哈哈！” 
　　希瓦侯爵突然疯癫地笑了起来，可是他的眼眸闪过血腥的味道，从罗林第一次见到希瓦侯爵起，他还是第一次感觉到希瓦侯爵的杀意。 
　　是的，他怒了，罗林惹怒了他，因为罗林比他更强。 
　　怎么回事……明明一直以来都期待着有让自己提起兴趣的对手出现，然而当真的有更强大的人出现在希瓦侯爵面前时，他那急躁的内心又让他感觉到崩溃。 
　　“林洛！！” 
　　希瓦侯爵的身体回溯到完好的状态，他的脚底下猛地一蹬扬起山高般的尘土，快到令人发指的速度直逼罗林。 
　　笔直的直线直冲而来，罗林轻蔑一笑，他缓缓地抬起手突然向下一拍，那轻松的动作就像是拍死一只蚊虫一样。 
　　轰！ 
　　成九十度垂直下坠，希瓦侯爵直接被罗林拍在了脚边的地面上。 
　　希瓦侯爵呆住了，他的半张脸嵌在土地里，呆滞的脸庞反映出他都不知道自己怎么被击落的。 
　　全身麻痹，希瓦侯爵感觉自己动弹不得，不过是轻轻一巴掌拍过去就让他如同要死了一般，那究竟是怎么样的力量啊！ 
　　“我……我……” 
　　希瓦侯爵的手抓起一把土，他对自己的无能开始感觉到绝望。 
　　为什么会有这么强的人存在？我原来的自傲与自信难道都只是个笑话吗？ 
　　比起肉体上的疼痛，一直以来维系他自傲的信念崩塌，这是让希瓦侯爵最为癫狂的。 
　　原本以为世界是围绕着自己转的，然而当你被人一巴掌打醒后才发现事实并非如此，过去的自己都不过是沉浸在自己的妄想中。 
　　“不！不会的！我是最强！我是不会输的！！” 
　　希瓦侯爵暴跳而起，他那黑如煤炭的眼眸迸发出凶光。 
　　“林洛，给我死！” 
　　然而当他才跳跃到半空时，罗林高抬的脚跟早就准备好等他了。 
　　“抱歉，让我死恐怕没那么容易。” 
　　如同一颗炮弹撞过来，罗林猛地一踏，顿时间整个地面炸裂，飞扬的尘土如同海啸一般震起。 
　　浓厚的烟雾中突然炸开，希瓦侯爵的身形从里面蹿了出来，他的额头上满是鲜血，半张脸皮仿佛被撕碎，露出漆黑的脸庞。 
　　就在那刚才的一瞬间希瓦侯爵利用瞬身魔法逃脱，面对罗林他竟然选择了逃跑，这让他更加愤怒。 
　　“林洛，我要杀了你！” 
　　“放心吧，你不会有这机会的。” 
　　希瓦侯爵话音刚落，罗林的手不知何时从后面搭在了的肩膀上。 
　　完全不知道什么时候过来的，罗林的速度快到连希瓦侯爵的思维都追赶不上。 
　　罗林的手心一按，顿时希瓦侯爵的胳膊被卸了下来。希瓦侯爵没有发出痛声，他迅猛一个转身一记提膝打向罗林的脑袋，膝盖直接命中罗林的太阳穴。 
　　“成功了吗？” 
　　如果是过去希瓦侯爵对自己的攻击向来都是自信满满，然而现在呢，就算他攻击到罗林他也都是心存疑虑。 
　　毕竟境界察觉实在太大了，他能感受到罗林是在玩，罗林在玩弄他，就好比当初的希瓦侯爵玩弄其他人一样。 
　　无法掌握住节奏，这种不安和浮躁让希瓦侯爵感觉就跟喂了屎一般难受。 
　　“林洛！你个家伙！！” 
　　希瓦侯爵已经乱了步伐了，他盲目地向着罗林挥舞拳头，看着他那滑稽的模样罗林轻笑了一声，一脚踢翻了他的下巴。 
　　下巴直接裂开，沉重的攻击让希瓦侯爵向后退了好几步，最后一屁股倒在了地上打了好几个滚。 
　　完全刹不住脚，希瓦侯爵企图让自己瞬移到半空，然而罗林也跟着闪了过去，而且速度比希瓦侯爵更快。 
　　“呜啊！” 
　　一脚踢中希瓦侯爵的肚子，罗林脚底下还一拧，直接让希瓦侯爵感受到剧烈的痛楚。 
　　“你不是挺会回溯的吗？快点继续回溯来打啊！” 
　　“你个混蛋！” 
　　希瓦侯爵忍痛撤开，他已经不能再这样和罗林近距离战斗了，否则他会连回溯的力气都没有的。 
　　他立即闪开，但是罗林早早地嗅到了希瓦侯爵的魔力轨迹，他再跟先一步前到达了希瓦侯爵闪现的位置，然后一拳爆捶。 
　　希瓦侯爵承受不了攻击，他吐出一口鲜血，身体急速坠落，可是罗林眼疾手快一把抓住了他的头发把他给拽了过来。 
　　“来啊！继续来比划比划啊，我等这一天可久了。” 
　　罗林迎面朝着希瓦侯爵的面部来上一拳，噗嗤一声希瓦侯爵的连面目全非。 
　　 
　　第934章 最危险的时刻 
　　 
　　赤金色的魔力长枪将《炎姬》的身体贯穿，《炎姬》口中啐出一口鲜血，顿时感觉世界仿佛在远离自己。 
　　明明自己的攻击明确地落在了尓莎身上，但是为什么被贯穿的却是自己？ 
　　“呵呵，明白了吗，这就是你和我的差距，你这样的对手我从一开始就没放在眼里。” 
　　眼圈发黑，《炎姬》最后仿佛看到了尓莎嘲讽的笑容，她的心中充满了不甘，自己竭尽全力的攻击在对方面前竟然毫无作用，这让她倍感窘迫。 
　　《炎姬》此刻的伤势十分严重，严重到可能一不小心就会死掉的程度，她的嘴里吐着血，躺在地上的身体都瑟瑟地蜷缩起来。 
　　“嘛，接下来就是……” 
　　对付那个心爱的男人了！ 
　　尓莎周围的氛围急速变化，病态的爱意和杀意纠缠在一起，那是会让人感觉到窒息的喜爱。 
　　“不会……让你妨碍他们的。” 
　　然而《炎姬》却在这时抓住了尓莎的脚，即便在这种状态下她竟然还想阻止尓莎介入罗林和希瓦侯爵的战斗。 
　　作为一名宗族的强者，《炎姬》必须将族内的战力给保存下来，作为一名女人，《炎姬》更不允许尓莎过去。 
　　“《炎姬》大人！” 
　　倒在不远处的瓦伦丁大叫道，看着《炎姬》落败，他的心瞬间被捏紧。 
　　不妙啊，相当地不妙啊！ 
　　“你……还真是烦人呢，不杀死你就不知道停手是吗？” 
　　尓莎脸上露出厌烦之色，这种没有任何难度的对手让她已经感觉到无聊透顶了。尓莎冷笑着抬起手中的漆黑武神剑，准备将《炎姬》的头颅斩下。 
　　咣！刀剑迸发出火花，一股无形的剑刃突然刺在武神剑的剑刃上，竟是将尓莎的手挡了下来。 
　　“不会……让你伤到《炎姬》大人的！” 
　　是泰斯特，他捂着自己瘫下来的肩膀，同时另一只手抓住自己的魔剑。 
　　武技《心剑》，可以凭借意念挥舞魔力的剑法，在这种关键时刻起到了关键的作用。 
　　“啧，还真是生命力顽强的杂虫。” 
　　尓莎脸上闪过一抹厌恶，举起自己那比身材都要大一倍的武神剑，然后指向泰斯特。 
　　“既然你想死，那就成全你！” 
　　危险！ 
　　突然泰斯特头脑一晃，在外漂泊多年的经验告诉他危险将至，在尓莎的步伐还没动的刹那泰斯特自己先慌忙地后撤。 
　　“流水！” 
　　白金斗气化为雾气散开，泰斯特瞪大眼睛，他的心脏在快速地跳动——从出生到现在泰斯特还是第一次品味到这种与死亡舞蹈的滋味。 
　　真特么太刺激了，刺激到不想再来第二次的程度。 
　　“无聊把戏！” 
　　漆黑的大剑划破白金斗气而来，这些斗气在尓莎面前仿佛根本不存在一般。 
　　如此细密的斗气雾气，哪怕是十级强者都不会贸然进入的吧，可是对方浑然不在意，这强度就跟开了挂一般。 
　　“《炎姬》大人就是顶着这样的难度战斗吗？” 
　　尓莎迎面袭来，泰斯特感觉自己的心脏都要吓得停止跳动了。 
　　太大了，察觉太大了，总感觉就像是自己不过是一级，而对方却是一名十级强者，这种等级落差的对阵根本不应该存在的。 
　　“武技——《心剑》！” 
　　泰斯特疯狂地撤退，每跨一步都仿佛在死亡线上跳跃，同时无数的剑光从他周身飞射而去，但是这些攻击连尓莎的女武神铠甲都破不开。 
　　“就这点本事也好意思出来！滚！” 
　　“呜啊！” 
　　突然大地裂开，泰斯特被震飞了出去，可是他根本没有时间去对自己的疼痛发表内心感想，因为他已经感觉到尓莎从上空落下来，手中的漆黑大剑随时可以将他的身体斩成两半。 
　　“泰斯特！接着！” 
　　就在这时耳边传来卫斯理的叫声，这家伙竟然从血泊中勉强着爬了起来！ 
　　卫斯理不会再逃避了，当年他逃避了，然后迷失了自我，然而现在的他绝对不会再重复过去一样的错误。 
　　管他是生是死，该老子上场老子就绝对会正面突袭！ 
　　卫斯理向泰斯特投出了一把有裂痕的剑，这些都是其他倒下的精灵战士的武器，但这时候为了打倒强敌谁还关心这是谁的武器。 
　　“谢了！” 
　　泰斯特没有多做感想，在空中旋转的长剑收入泰斯特手中，《樱花》的条件达成！ 
　　“武技——《樱花》！” 
　　漆黑大剑直接斩碎了铁剑，但是尓莎的手并没有因为泰斯特的武技而停顿，而是轻松地穿破了他的得意之技。 
　　“反击之技吗？但是我的攻击要超越了你反击的承受范围！” 
　　“啊啊啊！” 
　　“泰斯特！” 
　　看着泰斯特被斩落，卫斯理怒吼道，他强忍着身上的痛楚站了起来，但是眼前一花最后又是跪倒下来。 
　　“可恶，没有办法阻止她了吗！” 
　　可怕的强敌，就算之前所有倒下的精灵族强者都在场也会被瞬间杀死吧，在她的手上他们这些人根本就是小婴儿般。 
　　“哼，真是烦人的跳蚤，没完没了。” 
　　尓莎一挥大剑甩掉剑刃上的血迹，那血液结果正好洒在了瓦伦丁的脸上。 
　　“大……大家……” 
　　瓦伦丁呆呆地看着这一切，《炎姬》倒下了，泰斯特倒下了，卫斯理也同样如此，所有的人因为这一个女人而死死伤伤，精灵族就因为他们而遭受毁灭。 
　　大家的血……大家的笑容……大家的家园…… 
　　突然间瓦伦丁感觉到自己的心脏砰地重重一跳，一股无形的怒火将他给吞没，而就在这时突然从他的衣服里掉出了一瓶鲜艳的红色药剂。 
　　《精灵之血》！当初罗林交给瓦伦丁的秘宝，罗林说这东西要在瓦伦丁认为最危险的时候使用。 
　　现在就是这个“最危险的时候”了吧，还有什么比灭族更要危险的事！ 
　　“不可原谅……不可原谅啊……” 
　　瓦伦丁捏紧《精灵之血》他毫不犹豫地拔掉了瓶盖将其一口喝下。 
　　炽热的液体顺着喉咙流淌而下，喉咙仿佛被灼烧一般疼痛。 
　　然而在咽下那如血一般的药剂后，瓦伦丁突然感觉到一股庞大的力量涌了上来，大量的白色蒸汽从身体喷发，瓦伦丁的伤势竟然立即痊愈了。 
　　 
　　第935章 废物与天才只有一线之隔 
　　 
　　身上的伤势奇迹般地恢复，那惊人的速度就连瓦伦丁自己也大吃一惊。 
　　能行！或许能行！ 
　　瓦伦丁震撼地看着自己的身体，白色的蒸汽源源不断地从他身体内迸发而出，《精灵之血》在他体内迅速挥发，将瓦伦丁沉睡的肉体给激活了。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　力量源源不断的倾泻而来，货真价实的《精灵之血》和瓦伦丁仿佛形成了共鸣，《精灵之血》将他的潜能全部挖掘出来，以至于瓦伦丁都忍不住仰天呐喊。 
　　这一喊，仿佛天空都为之震颤，瓦伦丁周身的瓦砾都在震动，甚至有着被他吸引而去的趋势。 
　　“瓦伦丁……？” 
　　看到瓦伦丁突然爆发出令人震撼的力量，泰斯特等人都一脸震惊，那个平凡的少年身体里难道真的蕴藏着什么力量吗？ 
　　没有魔力，没有斗气，瓦伦丁空有一副肉体，然而偏偏就是这样他更适合《精灵之血》。 
　　《精灵之血》是提升人的身体素质的秘药，它可以将人所有的力量进行倍数增长，魔力、斗气、乃至肉体均可得到大幅度提升。 
　　但是瓦伦丁没有魔力和斗气，所以《精灵之血》药性全部注入了他的肉体中，他的肉体顿时间跨入了难以想象的境界。 
　　神秘的波动从瓦伦丁的身体里震动而出，肉眼无法看见到的波动引起了尓莎的注意，那皱起的眉头似乎感觉到瓦伦丁的与众不同。 
　　“你的对手，是我！” 
　　瓦伦丁握住自己的重剑，当他拔出重剑时甚至都没有感觉到费力，过去沉重无比的重剑在他手上轻若羽毛。 
　　“有趣，虽然不知道你身上发生了什么，不过你的味道或许还可以勉强接受。” 
　　尓莎哼笑，她轻轻举起漆黑大剑。 
　　“瓦伦丁小心！” 
　　泰斯特急忙应道，可是他还是太慢了，尓莎突然出现在瓦伦丁的面前一拳砸在了瓦伦丁的脸上。 
　　漆黑的女武神铠甲把拳头都给武装起来，致命的铁拳连骨头都可以轻易地粉碎成粉末。 
　　那一刻，瓦伦丁的脸都变形了，他甚至可以听到自己骨头碎裂的声音，但是大量的白色蒸汽喷发，他的骨头又在迅速地恢复！ 
　　破坏与修复的对抗，瓦伦丁的骨头硬生生地挺了过来，竟是最后只是流下两柱鼻血下来。 
　　“奇怪……好奇怪啊！我明明是决定把你的脑袋打飞的，你怎么可以还站在这里？” 
　　尓莎冷声道，她的眼眸闪过寒芒，仿佛瓦伦丁的存在是对她的侮辱。 
　　“咳！” 
　　面部被重击，瓦伦丁的鼻血瞬间飚了出来，他却是向后退了两步后稳住了身子，手中的重剑向着尓莎反击回去。 
　　瓦伦丁瞄准好了尓莎的脖颈，瓦伦丁不顾一切地斩了过去，然而尓莎轻蔑一笑，身上的黑气迸发。 
　　“没用的，你们的攻击对我们根本……” 
　　尓莎自以为瓦伦丁还是会跟《炎姬》和泰斯特一样是个精灵族的高手，但是她想错了，瓦伦丁根本就不是精灵族的强者。 
　　黑气可以抵挡斗气和魔力，但是并不能抵挡单纯的物理攻击，尓莎的黑气丝毫影响不了瓦伦丁的重剑，他就像打高尔夫球那样挥举重剑哐地一声把尓莎给扇飞了出去。 
　　“什！” 
　　尓莎惊呆了，倒在地上的泰斯特他们也惊呆了，从瓦伦丁手上爆发出来的力量一下子超越了在场的所有人，可怕的肉体力量让人难以相信，一直以来被当做废物的瓦伦丁在这个时候创造了奇迹。 
　　尓莎在空中翻腾了好几圈最终才停止在空中，她轻抚着自己的铠甲，原本坚硬无瑕的盔甲表面竟然出现了一道痕迹。 
　　“那种力量也才只是留下了一个小小的痕迹吗？” 
　　泰斯特感觉快缓不过来了，刚才瓦伦丁的那一击哪怕是泰斯特都不敢去接，除开罗林，这力量是泰斯特遇到的最强肉体的人！ 
　　“你……你竟敢！你竟敢弄脏我的铠甲啊啊啊！” 
　　抚摸着自己铠甲上的擦痕，尓莎仿佛要崩溃了，这可是她最为心爱的铠甲，可是她荣耀的象征，然而区区蝼蚁竟然…… 
　　“给我消失吧！” 
　　大量的黑气从尓莎身上翻腾而出，眨眼之间那些黑气扑袭向了瓦伦丁将他一口吞没。 
　　黑气，那是可以将人榨干成人干的可怕力量，一旦被其吞没就只有死亡的下场。 
　　尓莎是真的动怒了，她想要将瓦伦丁直接抹杀，否则她是不会使用这种方式的。 
　　“在后悔中死去吧！你的力量归我所有了！” 
　　猛地一捏手心，黑气骤然一缩，就像是绞肉机企图把瓦伦丁的力量全部给挤压出来。 
　　“没用的！” 
　　然而重剑挥舞，瓦伦丁劈开了黑气冲了出来，他身上一点事情都没有。 
　　“怎么会这样？！难道这个人没有任何斗气和魔力吗？！” 
　　尓莎惊呆了……在这个世界上……怎么还有这样的废物，竟然一点点的魔力和斗气都没有？哪怕只要有点点，黑气就是他的致命毒药。 
　　其实就连瓦伦丁自己也没有想到，自己的短板竟然有一天会成为自己的长处，这些魔族的黑气对瓦伦丁是无效的。 
　　“能赢！黑气对我没有用，靠着这肉体的力量和恢复能力，我完全可以拖住她！” 
　　只要等到皇子归来，最终的胜利还是精灵族！ 
　　“去死吧！去死吧！去死吧！” 
　　尓莎的身体在颤抖，她没有想到在这个世界上除了那些本源魔力和世界之力的使用者之外，竟然还有另外的人可以对他们造成威胁。 
　　瓦伦丁，这个异类，绝对留不得！ 
　　“消失吧，可恶的蝼蚁！” 
　　突然尓莎身上的铠甲爆开，她从中飞跃而出，速度比之前更加迅速。 
　　瓦伦丁突然飞了出去，如果说之前他还能看到尓莎消失，然而现在是他看着尓莎还在空中呢，结果人就已经飞出去了。 
　　瓦伦丁只能捕捉到尓莎的残影。 
　　“好快……根本看不到！” 
　　虽然肉体强度是提升了，但是这并不能弥补瓦伦丁的战斗经验，和真正的强者相比瓦伦丁还差得太远了。 
　　“不可原谅！不可原谅！只有你们这种人，是绝对不能允许你们活下来的！” 
　　“啊啊啊啊！” 
　　暴风雨般的狂击落在瓦伦丁身上，瓦伦丁肌肉都扭曲起来。 
　　 
　　第936章 《继承者》诞生 
　　 
　　破坏、修复、破坏、修复……面对尓莎的暴雨狂击，瓦伦丁只能双壁护住自己的软肋，勉强抵抗。 
　　在《精灵之血》的刺激下，他的恢复能力越来越强，甚至最后连血都还没有流出来瓦伦丁的伤势就已经恢复完全，那惊人的回复速度比希瓦侯爵的回溯还要恶心。 
　　只要不是一发将其击杀，瓦伦丁便可立即恢复，这不死小强的程度令人咋舌，但是却让无数人看到了希望。 
　　若是瓦伦丁成功拖下去了，那么赢家铁定就是精灵族。 
　　“加油啊！瓦伦丁！” 
　　泰斯特动弹不得，他只能默默地给予瓦伦丁精神上的支持，看着那个意志坚韧的瓦伦丁，泰斯特甚至觉得瓦伦丁或许是黑神赐予他们的救世主。 
　　在这群人中能够免疫黑气，并且可以与魔族作战的也就只有瓦伦丁了。 
　　“瓦伦丁！不要闭眼！盯准她的攻击！只有这样你才可能跟上她的速度！” 
　　事已至此泰斯特能做的只有远程指导，听到泰斯特的意见瓦伦丁咬牙沉住气，他的眼睛在寻找尓莎。 
　　“哪里……在哪里！” 
　　完全跟不上对方的节奏，只是感觉到有风在旁边呼啸。 
　　“不会再让你有机会反抗的！” 
　　尓莎出没在瓦伦丁的后背，她一拳轰击在瓦伦丁的后背，拳头将其的肩胛骨给击穿。 
　　“不行……根本捕捉不到！境界相差太大了！” 
　　但是这一下粉碎性的攻击让瓦伦丁很快又恢复回来，痛楚在折磨瓦伦丁，他很难去提起自己的精神力去捕捉。 
　　等等……精神力？ 
　　瓦伦丁突然想到了什么，然而下一秒却被尓莎的鞋底点在了头上。 
　　“给我倒下吧！” 
　　重重的一击敲在瓦伦丁的后脑，瓦伦丁倒在了地上，然而在时瓦伦丁试图去散开自己的精神力，金色的精神力散开，然而也就是在这时，重铁重剑颤抖了一下。 
　　“金色的精神力！” 
　　泰斯特没想到瓦伦丁竟然有这么浓郁而又强大的精神力，这着实令人意外。 
　　用精神力去捕捉对方的行动，这样比双眼更有效率，瓦伦丁的方法或许有效！ 
　　“没用的！你们的力量对我们根本没有任何作用！” 
　　然而可惜的是瓦伦丁的精神力根本捕捉不到尓莎，就跟瓦伦丁对黑气是免疫一样，魔族也是无法用精神力探查到的，这点当初罗林也体悟过一回了。 
　　最后的手段也无效，瓦伦丁被尓莎抓住了胳膊，后者企图将瓦伦丁的胳膊给扯下来，但是她发现竟然扯不下来。 
　　“该死！你这家伙的身体是怎么回事！” 
　　盛怒之下她只好把瓦伦丁的手臂弯向其他方向，以柔术的方式让瓦伦丁无法动弹，他的韧带承受不了那般夸张的弯曲。 
　　不能倒下！我绝对不能倒下！我若是倒下了整个宗族就完蛋了！ 
　　瓦伦丁在心中怒道，这跟过去不一样，瓦伦丁不是为了自己而战，而是为了宗族而战，他誓死也要牢牢守住心爱的宗族。 
　　给我力量！给我更多更多的力量啊！让我有足够打败他们的能力。 
　　瓦伦丁发出悲鸣，他抬起头看着头顶上空，在那被黑气笼罩的天空中他仿佛看到了世界之力散发出光芒。 
　　“给我力量啊！世界之力！你就这么想看着我们毁灭吗！” 
　　瓦伦丁抬起头对着天空吼叫，在最后的最后他也只能寄托希望于世界之力上。 
　　如果可以成为《继承者》，如果是《继承者》的力量的话就肯定可以打败他们！ 
　　“呵呵，可笑，你们的世界之力已经毁灭了，别痴心妄想了！” 
　　尓莎笑道，然而瓦伦丁不放弃。 
　　“求求你了！快给我力量啊！” 
　　奇迹发生了，天空中突然射出光辉，世界之力的光芒穿透了黑气，突破了一个小小的口子折射出来。 
　　“怎么会这样！世界之力没有被毁掉？那个希瓦侯爵干什么吃的！” 
　　尓莎咬了咬牙，按照之前的计划是由希瓦侯爵负责摧毁世界之力，而且也只有希瓦侯爵可以做到。只要他小心谨慎，出其不意，本来是可以摧毁世界之力的。 
　　但是尓莎没有想到希瓦侯爵对罗林的执念有多深，在他眼里和罗林较量比摧毁世界之力更重要，所以这项计划到现在都还没有完成。 
　　“简直是废物！” 
　　尓莎咒骂道，世界之力的光辉穿透了黑气，在这层影响下尓莎的力量大减。 
　　瓦伦丁借机一脚踹开了尓莎，他狂奔向世界之力的光芒，然而就在这时地上的那把重铁重剑突然飞向天空。 
　　“希尔？” 
　　在那一刻瓦伦丁感觉到了希尔的存在，是希尔她醒过来了！ 
　　世界之力的光辉中一道闪烁的光芒落了下来，飞跃而去的重剑中希尔的身形浮现，她张开双臂接纳了世界之力的馈赠。 
　　光辉融入重剑，顿时间炽热白光从重剑中迸发出来，来自于世界之力的力量仿佛拥有了照亮一切黑暗的能力，大量的黑气遇之而退散。 
　　“希尔！” 
　　瓦伦丁惊喜地叫道，那一刻他感觉自己的身子好轻盈，好像都要飞了起来。 
　　“可恶！给我停下！” 
　　没想到世界之力还有力量馈赠出力量，这让尓莎痛恨不已。 
　　都是希瓦侯爵惹的祸，如果他能够早点摧毁世界之力的话…… 
　　伸出手，瓦伦丁向希尔做出邀请，希尔看了看瓦伦丁露出笑颜，她融入了重剑之中。 
　　“希尔……终于又见到你了！” 
　　重剑向着瓦伦丁飞来，瓦伦丁情不自禁地露出笑颜，他等这一刻很久了，他终于得到了世界之力的认可，得到了梦寐以求的力量。 
　　重剑急速飞来，瓦伦丁试图去抓住剑柄，然而就在这时重剑突然一拐方向，向着另一边飞去。 
　　黑发少年站在高处伸出手，重剑轻轻地落入了他的手中，那人阴笑着轻抚剑身道：“看来我才是被选中的，我才是《继承者》。” 
　　瓦伦丁呆住了，希尔从他身边擦身而过，她投入了罗林的怀抱。被选中的并不是瓦伦丁，他并不是被选中的人。 
　　罗林转过身，拖了那么久他就一直在等待这一时刻，罗林费尽周折，终于让自己掌握到了世界之力的力量了！ 
　　 
　　第937章 一剑扫天下 
　　 
　　重剑落入罗林手中，不单单是瓦伦丁大感意外，包括尓莎也更是没想到会出现这样的一茬。 
　　原本普普通通的重剑此刻散发着炽热的白光，那是蕴含着世界之力的光芒，是真正世界之力的核心力量。 
　　世界之力并不是谁想获得就可以使用的，只有天命之人才会是可以成为世界之力的使用者，就像费丽娜那样的《智者》，千百年来也就出现了她一个《智者》而已。 
　　但是别人做不到不代表罗林做不到，只是想要摘取这个高难度的宝物会比较麻烦，但正因为麻烦才有夺取的价值嘛。 
　　世界之力的确不能直接性地获得，但是罗林让自己的魔体吸纳了世界之力的气息，他让自己的肉体也尽量向世界之力的属性靠齐。 
　　改变魔体的气息其实并不能给罗林带来实质性的提升，但是这是为了后续而做的必要准备。 
　　罗林大开门户，让世界之力暴露于世上，他就是等着世界之力选中继承者之时在赐予力量的刹那进行夺取，在那时候分离出来的世界之力不属于任何人，更没有可以使用它的人，罗林只需动一动意念便可轻易地让这份世界之力收入其囊中，毕竟有着和世界之力相同气息的它更加吸引这份力量。 
　　是的，罗林其实一直在等待的，希瓦侯爵可以威胁到他？不存在。尓莎可以威胁到罗林？罗林都没有正眼瞧过她一眼。 
　　这样的危机在罗林眼中其实根本就是个笑话，根本就没当一回事，只是罗林需要这样的危机来刺激一下这些精灵，利用他们来唤出世界之力的力量。 
　　嘛，只不过让罗林意外的是被选中的人竟然是瓦伦丁，那个废物少年的意志打动了世界之力，只不过很可惜下一秒这份力量就是罗林的了。 
　　“这也是必然的，毕竟这份力量在我手里才有用武之地。” 
　　世界之力就是罗林的最终目标，什么精灵族的存亡，这些都跟罗林没关系，说到底精灵族从一开始不过就是罗林手中利用的道具而已。 
　　“林洛……” 
　　瓦伦丁呆呆地看着罗林手中的那把重剑，散发着耀眼光辉的重剑看上去是那么的绚烂而又美丽，并且那把剑的表面都浮现了庄严而又秀美的纹饰，宛若一把秘银圣剑。 
　　美丽，真的好美，就像希尔一样的银辉之色，只不过握着这把剑的人不是瓦伦丁而是罗林。 
　　为什么……为什么被选中的不是我？我明明已经……！ 
　　瓦伦丁内心十分复杂，他心中十分挣扎，无论是自己梦寐以求的力量还是希尔都是选中了罗林，那样的话他瓦伦丁算什么？只是个陪衬吗？ 
　　罗林举剑，耀眼的光辉驱散了周围的黑气，并且在他的身后希尔的虚影似乎出现。 
　　“希尔！” 
　　瓦伦丁的心头一颤，那个因为自己而孕育出来的希尔，对于瓦伦丁来说十分重要。 
　　但是希尔选择了罗林，选择了更为强大并且还是瓦伦丁挚友的罗林。 
　　希尔缓缓抱住了罗林的身体，闪耀的光辉仿佛顿时间升华，这一切让尓莎大惊失色。 
　　“糟糕！” 
　　尓莎突然向着罗林袭去，如今罗林掌握了世界之力，就等于捏住了他们的生命线，如果不趁这个时机迅速解决罗林的话，后果不堪设想。 
　　“太迟了。” 
　　可是罗林却是微微一笑，他的金色精神力注入了希尔体内，突然希尔发出痛苦的娇声。 
　　庞大的精神力直接入侵了她的身体，将她身体每一次都注入满满的精神力，将她彻底占为己有，甚至最后这些精神力都溢了出来。 
　　金色与银色交融，相互缠绵在那点点中似乎孕育出了新的力量，白金的剑气在罗林的手中冲天而起！ 
　　没有声息的力量，悄若空气，但是那份强大却是无比真实，虚实交错令人慌乱。 
　　“这就是《继承者》的力量？太夸张了吧！” 
　　泰斯特惊愕道，从罗林身上爆发出来的力量根本无法理解，这已经触及到泰斯特的知识盲区了。 
　　“希尔！” 
　　那一刻瓦伦丁叫了出来，他都不知道自己为何而呐喊，只是感觉内心十分难受。 
　　但是瓦伦丁难受这是他的事情，罗林沉浸在力量的愉悦中，在他身体里好似有一种舒服的感觉升起，全身的感官都在受到刺激，仿佛整个世界都在为罗林服务。 
　　庞大的力量不断积压，罗林的有种不发泄不快的感觉，他突然一挥剑，炽白的剑气向四周扩散。 
　　毁灭、轮回、新生……一道剑气，在里面仿佛可以看到整个世界的变化，这一剑包罗万象，将整个世界都纳入了其中，完全诠释了世界之力的“世界”二字！ 
　　悄无声息的挥剑，剑气慢慢悠悠地扩散开来，那种轻飘飘的模样好似没有任何威力，可是印在尓莎的瞳孔里却是满脸的惊恐。 
　　世界之力，调和万物，任何违反这个世界规则的事物都会被消除。但是这是世界之力的力量，在融入了罗林的精神力后这些调和便可以随罗林为所欲为。 
　　炽白剑气缓缓飘来，但是却无法阻挡，甚至感觉身体都不想逃走，想要接受这样的审判。 
　　那是世界的洗礼，是灵魂的洗涤，在身体被民众的那一刻，瓦伦丁和泰斯特等所有人似乎看到了大千宇宙。 
　　“这是……什么啊……” 
　　心灵被深深地震撼，瓦伦丁和泰斯特等人的身体直接被带走，在那震撼之中他们体悟到了差距。 
　　如果是我继承了这份世界之力，我可以发挥出这样的力量吗？在空中瓦伦丁扪心自问，不知为何他顿时间心里一点怨气都没有了。 
　　他信服了，被罗林的力量所折服，如果换成是他绝对不可能做到的，或许被选中的就应该是罗林，希尔选择罗林也没有错。 
　　“是我太自以为是了吗？以为自己努力过、坚持过就一定可以做到，但实际上这份差距不是光靠努力就可以弥补的。” 
　　最后的最后，瓦伦丁看着希尔的虚影。 
　　“这就是你的选择吗？我……尊重你的选择……” 
　　噗通！瓦伦丁重重地落在地上，被世界之力扫过身体，他的意识和肉体断开了连接。 
　　一剑扫天下，所有的精灵在罗林这一剑下全部被卷飞，落在废墟中后陷入了昏迷，而尓莎更是释放出黑气苦苦抵挡，只不过那炽白剑气就像是剪刀一样轻易地将黑气给割开。 
　　那份看起来柔弱无比，却隐藏着致命的力量让尓莎狼狈逃窜，只是在罗林的意念下尓莎怎么可能逃得走，剑气刁钻地掠过其身子，将她的力量连根切断。 
　　“啊！” 
　　魅影被撞飞，最后在地上打滚了好几圈才停下，尓莎全身好似被烧焦了一般，她一脸痛苦之色凝望着罗林。 
　　“这份力量……不可能，为什么他可以发挥出完整的世界之力的力量！” 
　　 
　　第938章 求生之欲望 
　　 
　　“很好，这就是世界之力的力量么。” 
　　罗林的手轻轻抚摸过剑刃，锋利的剑刃在罗林手上划过却没有带起一丝血花，这把剑似乎是不忍伤害到罗林那般变得柔和起来。 
　　能够随心驾驭的世界之力，这已经比《智者》还要可怖，说到底《智者》也只是借用世界之力而已，然而罗林这边是完全驾驭这份力量。 
　　在这时，罗林就是神，他已经和这个世界融为一体。 
　　罗林屹立于巅峰，就在这时一道落魄的身影跌跌撞撞地在罗林视野底下晃了过来，那人捂着胸口一副痛苦之色，之前的傲色在他的脸上不复存在。 
　　“林洛！林洛啊！” 
　　是希瓦侯爵，他被罗林血虐一番后连回溯的力量都被榨干了，虽说回溯的能力逆天，但也绝对不是可以无限制地使用。 
　　现在的他连站稳身子都显得吃力，如果不是手扶在旁边快要倒下的墙壁上，希瓦侯爵铁定要噗通一声倒在地上。 
　　原本的他自以为屹立于世界顶端，只有自己俯视万物的资格，然而此刻的罗林却是站在了他的位置，那副如同看着笑话的模样让其更是全身的细胞都在颤抖。 
　　不允许！绝对不允许有人比我强！希瓦侯爵恶狠狠地瞪向罗林：“林洛！给我下来！再跟我打啊！我还没有倒下！” 
　　他对罗林的执着又上升了一个台阶，只不过这次的方向却是向着更为极端的方向的发展。 
　　“呀，是你啊希瓦侯爵，真是不好意思，和你的游戏已经到此为止了。” 
　　希瓦侯爵想要跟罗林打，但是罗林已经没有心情了，毕竟…… 
　　“毕竟跟你打实在太无趣了，你的斤两我已经很清楚了。” 
　　罗林说话时眼睛都没有瞥向希瓦侯爵，感受到罗林的不屑，希瓦侯爵顿时脑袋一空。 
　　这算什么？瞧不起我吗？我可是希瓦侯爵！世界最强的男人啊！ 
　　屈辱！太屈辱了！希瓦侯爵绝不承认这是他的战绩，唯有打败罗林他才会罢休。 
　　“我不管！我不管！” 
　　一拳砸在墙壁上，希瓦侯爵硬生生将自己身体里潜能给逼出来了，浓郁的黑气和猩红的魔力交融，不祥的气息铺天盖地而来。 
　　希瓦侯爵竟然在这个时候突破了！ 
　　他的脸被黑气所侵染，渐渐的半张脸变成了漆黑之色，猩红的眼眸折射出妖艳的光彩，整个人看上去极其怪异。 
　　他的牙齿变得尖锐起来，背部突然隆起，一对漆黑的双翼破开衣服伸展出来，在猩红与漆黑的轮舞中希瓦侯爵的气息节节拔升。 
　　对罗林的嫉妒，对罗林的愤怒让希瓦侯爵对自己产生了厌恶，他深刻地认识到了自己和罗林的差距，同时也了解这幅身体是有多么差劲。 
　　所以……希瓦侯爵放弃作为人类了，为了打败罗林他要堕入魔道，获取更为庞大的力量，他的气息甚至比刚才笼罩在精灵族的黑气更加浓郁，甚至要盖过罗林的炽白剑气的样子。 
　　掀起的不祥之气的浪潮，罗林的裤脚在这阵阵飓风中抖动，只不过也只是如此而已。 
　　“咳！好强！不愧是当年计划孕育出来的战士，这种天赋就算是纯种的魔族也比不上！” 
　　那么多强大的力量集于一身，若是将这些力量糅合在一起，那爆发出来的力量将会是多么巨大。 
　　被这种力量吹拂，趴在地上的尓莎都情不自禁地穿上了女武神铠甲，铠甲自身带有的自愈功能修复她的伤势，尓莎艰难地撑起上身对着希瓦侯爵吼道：“呈现在破坏世界之力！现在还来得及！” 
　　罗林仅凭他们恐怕是没法对付的了，既然如此把最终目的达成也是好的，只要毁灭了精灵族的世界之力，这个世界便会永远地堕入黑暗。 
　　“你还愣着干什么！快点摧毁世界之力！” 
　　看到希瓦侯爵一动不动，尓莎着急了，因为她感觉到希瓦侯爵并没有这个意思，于是尓莎在心中大骂希瓦侯爵。 
　　“来啊！罗林，我还有更强大的力量，快来和我决斗！” 
　　全身被黑色的甲胄包裹，希瓦侯爵的身体都变得高大了许多，他的头发不知不觉长长拖到了地上，魔气逼人。 
　　为了击败罗林而放弃原本的那些天赋，只为获得更为单纯的破坏力，这些东西在罗林眼中却是变得更加可笑。 
　　希瓦侯爵强大的地方在哪？是他的神之躯、回溯能力、黑气还有毁灭魔力，然而现在的他将这些都抛弃了，只是为了击败罗林。 
　　这样的希瓦侯爵让罗林更加不屑，在罗林看来这不是变得强大而是变得更加弱小。而且放弃了原本的自我，这样的希瓦侯爵已经失去了自己的信念，他只不过是一块稍微硬一点的铁块而已。 
　　“蠢货。” 
　　罗林的嘴用毫无感情的口吻吐出这样的话语，只见他的眼神豁然变得犀利起来。 
　　杀意！浓烈的杀意！只是一个眼神希瓦侯爵全身如同被冰冻住了一般，他顿时傻眼了。 
　　突然间希瓦侯爵感觉自己陷入了一个黑色的世界，他的意识被罗林的眼神给剥夺，在那无尽而又深邃的黑暗中罗林的眼睛浮现在天空。 
　　犀利的黑金眼眸凝视着他，光是那冷酷的视线就仿佛让希瓦侯爵的心脏骤停。 
　　“这，这是什么啊！” 
　　陷入绝望的幻境，希瓦侯爵左顾右盼，他想要逃离这里，然而却是发现更多更多的罗林的眼睛盯着他。 
　　冷漠的眼神、嘲讽的眼神、笑意的眼神……无数个罗林在凝望着他，视线如同箭矢将他的灵魂都给洞穿，那种感觉让希瓦侯爵头皮发麻。 
　　“啊啊啊！” 
　　希瓦侯爵突然抱头惨叫，他突然回过神来，发现自己还好好地站在原地。 
　　打不过……而且还会被杀死，明明希瓦侯爵将人类的身份都抛弃了，然而面对罗林反而有了更大的差距。 
　　怎么会这样？怎么会这样啊！这个人难道没有实力的上限吗！ 
　　希瓦侯爵癫狂了，他的三观被罗林粉碎得支离破碎，甚至是怀疑人生。 
　　“不要……不要了！我不要了！” 
　　希瓦侯爵脚动了，然而他却不是向着罗林而去，却是背道逃走，他的本能在逃避罗林，在罗林那份力量面前他屈服了。 
　　“希瓦侯爵你在做什么！快点摧毁世界之力啊！” 
　　尓莎也是大惊，她万万没有想到那个自大的希瓦侯爵竟然会逃跑，那个家伙竟然逃跑了！ 
　　“谁都别想逃走。” 
　　罗林一挥剑，炽白剑气轻易地将希瓦侯爵给卷飞，他重重地摔在地上，在准备起身时罗林沉重的脚将他踩踏在地。 
　　 
　　第939章 谁才是反派 
　　 
　　“咳啊！” 
　　一脚踏下，希瓦侯爵的肺腔都快要被罗林踩爆。 
　　满嘴的血腥味再一次告诉了希瓦侯爵自己不如罗林的事实，而且是罗林完全碾压希瓦侯爵的状态。 
　　“希瓦侯爵，你还是那个希瓦侯爵吗？你逃什么呀。” 
　　罗林嘴角勾起怪异的笑容，这笑意印在希瓦侯爵的眼瞳里那是格外的森人。 
　　重剑在手，从重剑中流通而来的力量在罗林的身体里窜动，在这股力量的作用下，希瓦侯爵的背后发出如同烧焦般的声音。 
　　“啊啊啊！” 
　　如同铁烙印在身上，希瓦侯爵的发出痛苦的哀嚎，他粗喘着气想要反抗，但是却被罗林狠狠地按在地上。 
　　“继续啊，反抗吧，你不是一直想要和我较量么，连我的脚都摞不开的人也好意思开口说大话。” 
　　圣洁的力量在罗林身上绽放，然而这个人却是邪到极致，这完全不像是一个掌握世界之力的人该有的样子。 
　　“起来啊！哈哈！你们不是想要破坏这个世界么，尽情地去破坏吧！” 
　　罗林一脚踩在希瓦侯爵身上，同时张开双臂仰天长笑，如今的他已经掌握了最顶端的世界之力了，还有什么能耐罗林！ 
　　如果有精灵在旁边的话绝对会大吃一惊，这幅场景究竟谁才是反派啊。 
　　想要毁灭精灵族的魔族被罗林践踏得毫无尊严，而罗林犹如一头魔神在狂笑，那圣洁的力量都仿佛要被染上了黑色。 
　　“啧！明明就差一点了，都怪这个希瓦侯爵，” 
　　尓莎艰难地爬起来，她捂着自己的胸口粗喘着气，虽然她很想杀死罗林，但是她并不像希瓦侯爵那样愚蠢和执着，她很明白自己现在该做什么。 
　　魔族想要入侵这个世界，首先要做的就是破坏掉精灵族那庞大的世界之力，只要这个威胁消除他们便可为所欲为。 
　　他们花了千百年的时光潜入精灵族，经过长期的计划好不容易快要的手，却偏偏出现了罗林这样的变态。 
　　“为了魔王……哪怕是死也要完成这项任务！” 
　　纯种的魔族是破坏不了世界之力的，因为他们的黑气太过纯粹，完全被世界之力克制，也唯有混血的希瓦侯爵才可以做到。 
　　尓莎捡起漆黑的武神剑，背后的黑翼振翅。 
　　“看招！” 
　　黑色的剑光划过，罗林稍微瞥了一眼，然而他连手中的重剑挥动的意思都没有，空出来的手直接扇开武神剑直取尓莎的脖颈。 
　　那股破空而来的手根本阻挡不了，单凭一只手便可无视武神剑，这究竟是么可怕的力量。 
　　要知道尓莎这身上一身装备可都是从远古的神之时代就在使用的，在那个时代的装备，起步神器，而尓莎的更是在神器之上的上古帝器。 
　　帝器·女武神铠甲、帝器·武神剑、帝器·武神盾，这三件是光之女神恩赐给当年其膝下女武神的装备，能够在那个时代驰骋沙场，并且做到战无不胜的女武神可都是绝世强者。 
　　然而现在呢，在罗林手中武神剑被轻易弹飞，保护脖颈的女武神铠甲在罗林的手上发出悲鸣声。 
　　“你真的很烦人呢。我明明不想这么着急找你的，何必这么着急上来送死。” 
　　强有力的手直接捏住了尓莎的脖子，刁钻的力度即可让尓莎痛苦难当，用不上力气，而且还可以保证不将她杀死。 
　　“啊……” 
　　就连女武神铠甲都被轻易捏烂，可以想象得出尓莎是有多么痛苦。 
　　她的脸色都开始发青，甚至是伸出了舌头贪婪地呼吸，哪怕是一点点空气也好。 
　　好强！ 
　　只有亲身的感受到罗林的强大才会知道自己是多么得渺小，这样的人怎么会出现在这个低级的世界呢，这简直难以想象。 
　　“说起来之前窥视我记忆的人就是你吧。” 
　　冷冷的视线扫在尓莎脸上，这还是她第一次被罗林正眼瞧上一眼，顿时间尓莎的内心发生强烈的变动。 
　　远比她还要强大的人，而且冷酷，杀伐果断，更重要的是他的心中似乎有比他们更加深邃的邪恶。 
　　这样的人让尓莎着迷，她的芳心开始颤抖起来，哪怕此刻她是被罗林捏住了生命，但是身体也会不由自主地产生兴奋的反应。 
　　天……天呐，如果是被这样的人给支配，甚至是被杀死，想象都感觉幸福得要上天啊。 
　　一手提起一人，一脚踩住一人，罗林完完全全就像是童话里的最终反派，是肆虐世界的魔王，而尓莎和希瓦侯爵反而像是拯救世界的勇者。 
　　不过罗林才不管他们是恶魔还是勇者什么的，反正在罗林手中一切都只是灰烬。 
　　罗林的脚和手同时发力，希瓦侯爵和尓莎发出痛苦的声音，聆听着这美妙的声音，罗林的心开始荡漾。 
　　“说起来你们是想要摧毁世界之力对吧。” 
　　罗林缓缓睁开那双泛着金光的黑色眼眸，那古怪的眼神映入两个人的眼瞳里，他们猜不透罗林想要做什么。 
　　罗林微微笑道：“可以啊，摧毁吧。” 
　　罗林随手将尓莎丢到一边，同时把脚底下的希瓦侯爵给一脚踢开，他抬起头仰望头顶那颗巨大的光球，黑气驱散，罗林被笼罩在那神圣的光辉之中。 
　　“来吧，摧毁吧，这不就是你们的目的么。” 
　　希瓦侯爵和尓莎都傻眼了，他们完全被罗林给镇住了。 
　　“你，你要做什么？” 
　　罗林向前逼近一步，而希瓦侯爵却是不由自主地后退，他摇晃着头甚至连力量都鼓不起来了。 
　　“哈哈，怕什么啊希瓦侯爵，你不是这样的人对吧。” 
　　罗林大笑，他的笑声无比诡异，甚至已经到了让人头皮发麻的程度。 
　　罗林想要做什么？他究竟有什么目的……这里面……究竟有什么陷阱！ 
　　越想越多，希瓦侯爵感觉脑袋要炸掉了，他的实力不如罗林，心思不如罗林，计谋不如罗林……他什么都不如罗林！ 
　　“无聊啊，你真是没用呢希瓦侯爵。” 
　　罗林面对着希瓦侯爵嘲讽道，他的手上突然凝聚出一颗黑色的球，猛地向后一甩，罗林竟然直接把世界之力给炸了。 
　　“既然你们不敢，我就替你们做好了。” 
　　在末日来临时，罗林露出得意的笑容。 
　　 
　　第940章 新王诞生 
　　 
　　肉眼可见的波动直接扩散开来，从世界之力中迸发出来的冲击将整个精灵族给夷为平地。 
　　宛若太阳的世界之力消失，这就仿佛是人类的希望从此不复存在，黑茫茫的天空再无光明，有的只是那深邃的黑暗。 
　　那一刻，整个精灵族陷入了黑暗，他们依仗的世界之力消失了，他们赖以生存的乐土远离他们而去。 
　　“呵呵，看来你们的心愿终于完成了呢。” 
　　罗林俯视一切，那漆黑的身影是那么高大，让人根本捉摸不透。 
　　尓莎和希瓦侯爵瞪大眼睛看着这一幕，他们做梦都不会想到会是这样的结局，并且罗林那张诡异的笑容翘起得意的弧度：“恭喜你们了啊。” 
　　“他，他居然把世界之力给炸了？” 
　　希瓦侯爵愣愣道，他难以相信，甚至整个大脑都仿佛停机了。 
　　眼前这个男人究竟想要做什么他完全不明白，这些手段令人胆颤。 
　　罗林的实力，罗林的手段都深不见底，他为什么会把世界之力给炸了，难道他不知道这样做会把整个世界都给拖下地狱吗？ 
　　“地狱么……” 
　　在希瓦侯爵的眼神中罗林仿佛是看到了笑话，他微微展开双臂冲着希瓦侯爵道：“希瓦侯爵，怕你不知道什么才叫真正的地狱。” 
　　罗林绝对不会无故放矢，他那样子是在说明“这一切都是在他的计划之内，甚至连希瓦侯爵他们想要过来摧毁世界之力也在他的计划内”！ 
　　罗林这个家伙，把整个世界都给算计进去了。 
　　这个人不会在意世界万众的生死，他只是为了玩乐，玩弄这个世界，笑看这个世界，在他的手底下一切皆是棋子。 
　　“啊……啊啊啊！” 
　　希瓦侯爵看着罗林的身影，看着看着，他感觉到自己的神经开始颤抖起来，他竟然发疯了。 
　　“不！不会的！绝对不会这样的！” 
　　希瓦侯爵撒腿就跑，只是看到罗林他就已经感觉到毛骨悚然了，他根本没有勇气继续在这里活下去。 
　　“不会的！都是骗人的！啊啊啊！” 
　　希瓦侯爵跟疯子一般逃走，罗林却没有追赶上去，他只是冷笑着看着希瓦侯爵逃走。 
　　一个丧失了斗志的落魄之人，还用不着罗林出手对付。 
　　收起重剑，罗林的脚尖轻轻落在地上，他最后走向了尓莎，嘴里怀着阴邪的笑意。 
　　尓莎浑身颤抖，但是在她的脸上浮现的并不是绝对的恐惧，而是掺杂着兴奋的慌张，这种来自神经上的刺激甚至让她有种快要升天般的感觉。 
　　她好像是在期待，被这样强大的人毁灭的话那将会是多么快乐的事情。 
　　“你，好像也挺有趣的啊。” 
　　罗林挑起尓莎的下巴，他就像是在打量什么有趣的物品一样欣赏着，就在这时两道丽影出现在罗林的背后。 
　　费丽娜和翠西在完成了罗林交代的事情后立即返回到了罗林身边。 
　　“怎么样？事情完成了吧。” 
　　“是的，我们已经将大部分的精灵转移到了安全区域，并且是以皇子的名义来拯救他们。” 
　　“很好。” 
　　费丽娜直言道，罗林哼笑了一声，同时他的手轻轻在尓莎的脸上抚摸而过，嫩滑的肌肤比人类的还要夸张。 
　　皮肤保养得好真是好呢。 
　　“传我命令，发动全族寻找摧毁了世界之力的恶徒，犯我精灵族者，杀无赦！” 
　　罗林缓缓撇过头，那洋溢的邪笑甚至让费丽娜感觉到背后一阵恶寒。 
　　不知为何她感觉到罗林似乎有些不太一样，那幽深的背影有种莫名的恐惧感。 
　　身为《智者》费丽娜和世界之力有着相当的亲切感，此刻罗林手中掌握着世界之力，但那却并不是在使用，而是如同威胁一般的利用。 
　　费丽娜仿佛听到了世界之力的哀鸣，在罗林盛气凌人的的邪气下世界之力竟是被死死压制——他的邪气已经无人可以控制了。 
　　“是！我一定会好好传达的！” 
　　费丽娜尚未开口，翠西却是抢先道，对于罗林身上那股阴邪之气翠西却是相当有好感，这正和她的毁灭相辅相成。 
　　这股负面的气息和费丽娜极为不合。 
　　“是，我们立即会去下达通告——追杀摧毁世界之力的恶徒！” 
　　但是费丽娜最后放弃了思考，毕竟思考这么多又有什么用呢，她不是作为《智者》而活，而是作为费丽娜，作为罗林的妻子而存在。 
　　为了罗林可以做任何事，哪怕是毁灭这个世界也在所不惜，这就是费丽娜的信念，她的美眸也泛起寒光。 
　　追杀毁灭世界之力的恶徒……这当然不是要追杀罗林，而是要去追杀希瓦侯爵！ 
　　家族被毁，世界之力也不复存在，精灵族陷入最大的危机，这时候谁能站出来引导族人，谁就可以掌控精灵族。 
　　精灵女王已经被罗林控制起来了，长老院已经覆灭，甚至连世界之力都没有了，精灵族已经被逼上了绝路，现在精灵们心中只有皇子，只有罗林可以依靠。 
　　罗林要做的事情也很简单，激发精灵们的求生欲，激发他们的愤怒，让这些享受了太多安逸生活的精灵们拿起武器来。 
　　没有了世界之力的保护，这些精灵想要活下去就必须靠自己的双手来，当这些人人天赋极高的精灵们若是都站起来并成为罗林手中的棋子时，那对于罗林来说将会是巨大的助力。 
　　“发泄吧！点燃你们的怒火吧。” 
　　罗林狂笑着，那笑声震撼着尓莎的心，她看着罗林不禁都有些痴迷起来。 
　　突然一股黑色的斗气侵入尓莎的头脑，尓莎突然陷入昏迷倒下，罗林把尓莎丢在一边后对着费丽娜她们道：“希瓦侯爵已经废了，就让他发挥一下最后的价值吧，将他杀死来发泄民众的怒火，这样人民可以对我们更加倾心。” 
　　如果能够将希瓦侯爵杀死，那肯定是如民众所愿，毕竟他们痛恨摧毁了他们家园的恶徒。 
　　拯救民众、讨伐恶徒，当这些全部完成后罗林再借助一点其他的手段，成为精灵族的最高统治者那是顺理成章的事情。 
　　“欢呼吧愚蠢的子民，迎接你们的新王！”
