
作者：兔勃
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
　　第871章 向傻龙发泄吧 
　　 
　　虽然话是这么说，但是罗林现在根本都没有功夫去杀二长老。 
　　“咳！” 
　　太过于强大的斗气，罗林虽然凭着自己的魔体可以硬撑下来，但是这次的斗气……是在太庞大了。 
　　“呵呵，呵呵呵，光是这一身的斗气，恐怕推平整个东部都绰绰有余了。” 
　　罗林低沉着身子，他强行将自己身上的斗气压制下去，那苍白色的头发都竖了起来。 
　　“但是这样做就太无聊了。” 
　　直接靠着这种碾压的力量推平世界，这完全不符合罗林的想法，罗林想要的是那种过程，他需要的不是结果，还是在一步一步迈向胜利所体会到的喜悦。 
　　笼罩在罗林之上的圣木被他的黑色斗气给摧残得快要破碎，以罗林身上的斗气恐怕连神都不敢硬接，单凭他的力量根本不可能再去控制这些斗气了。 
　　但是罗林岂是会被力量所支配的人？在这世界上只有他去支配其他人，从未有过别的东西可以去支配他！ 
　　罗林翻手抛出自己的《魔方》，他将之前拆卸下来的《魔方》一角安装回去，在空中悬浮的《魔方》突然打开了它的核心。 
　　刹那间整个天地笼罩在狂暴的旋风当中，肆意的黑色斗气被吸进了《魔方》的核心。 
　　别看这只是一个小小的方石，但是这其中融入了无数的宝物，其内部自成一片天地，被吸纳的黑色斗气直接可以化为《魔方》的能源来使用。 
　　感觉到压抑的力量在被抽离，罗林顿时间感觉身体舒畅了许多，他平静内心，消散自己的邪念，苍白的头发渐渐地恢复成黑色。 
　　“没想到邪念引动的神气合一居然还有此奇效，真是折煞死我了。” 
　　罗林恢复原状后微露苦笑，老实说他自己都没想到自己的神气合一会如此强大。 
　　邪恶的力量有着侵染万物的特性，滋生的邪恶很容易就会让事物堕落，从而化为自身的力量。 
　　这个世界正是如此，就像是那些邪恶魔法，往往邪恶的力量通常都异常强大，而正途的力量却要显得弱小许多。 
　　“但是这也太夸张了，如果是魔武技加神气合一，这力量……啧啧。” 
　　罗林都不敢再想下去了，他收回空中的《魔方》。饱饱地吸收了罗林的黑色斗气后《魔方》变得更加沉重，这里面包含了可以摧毁世界的能量。 
　　如今，这还只是借用了《魔方》一角的力量，如果是真正发挥《魔方》全部力量，罗林都很难想象会发生什么了。 
　　怎么办，罗林突然感觉有点无聊了，自己创造出专属魔道具后……他是不是变得太过强大了呢？ 
　　罗林抛开脑中多余的杂念，他收起自己的《魔方》，暗道：“不过二长老也倒是可以啊，借着那来历不明的力量，倒是有两下子。” 
　　二长老身上的那股黑气，应该就是当初偷袭罗林之人的力量吧，这种不属于这个世界的力量，倘使不是罗林这强大的邪念，恐怕罗林也没办法对付。 
　　这不是力量强弱的问题，而是根本上的克制问题，似乎这个世界的魔力、斗气和精神力对于黑气来说都是无效的，而罗林靠着黑色斗气怒压黑气一截，也完全是靠着黑色斗气里强硬的邪念。 
　　嘛，现在想再多也没有用，毕竟也只是刚和这种莫名的力量接触啊。 
　　就在罗林思考之余，罩在他头上的古木突然消失，外面的费丽娜将圣木收回自己的手心中，只不过那原本散发出翠绿光泽的世界之树的树苗一下子虚弱了很多。 
　　“没想到光是压制就消耗了我那么多力量。” 
　　费丽娜感觉到自己的胸口有点闷，可能是因为一下子被抽走了太多力量的缘故吧，所以她并不是很在意。 
　　可当费丽娜看向前方时惊讶地发现自己面前完全是一个巨大的大坑，一个方圆十公里的大坑！ 
　　从上面往下看是一片漆黑，根本看不到底边，而且周围空气中的魔力也全部被抽光，此地一下子变成了一个死寂地带。 
　　“天呐，明明已经压制了，竟然还留下了这么可怕的惨状吗？” 
　　冷汗从费丽娜的脸颊上流淌下来，翠西也是不由地吞了吞口水，哪怕是她的毁灭之力，也完全做不到这样。 
　　顷刻之间让世界的一角消失，这已经不是人类所能达到的境界了。 
　　“那头傻龙呢？” 
　　罗林表现异常平淡，似乎他对自己的“作品”丝毫不在意。 
　　虽然罗林有点把控不好自己的神气合一，但是他可是有注意到瑠奈特的，没有将瑠奈特给卷入其中。 
　　“呜！呜呜！” 
　　罗林听到了一声奇怪的叫声，他很快在一处角落里发现了一对扑棱棱乱甩的脚丫子，原来是瑠奈特种在地里了啊。 
　　“啧啧啧，这可不行啊，一头傻龙已经足够了，万一种出一片傻龙来我可受不了。” 
　　罗林脸上挂着一副调侃的姿态，他凑到瑠奈特的脚丫子面前用手轻轻地挠她的脚底，瑠奈特的脚丫瞬间产生强烈的反应，整块大地都在震动。 
　　哦哦，不愧是黄金龙族啊，果然这蛮力不容小觑，哪怕是小萝莉也可以做到如此吗？ 
　　费丽娜一脸忧色地看着罗林，她似乎在担心什么，但是罗林没有提她又不好说什么，只是静静地看着罗林的侧颜。 
　　“说起来我们原来在这个时代就和傻龙见过面啊，但是我第一次见到傻龙的时候她根本对我没有任何印象的样子。” 
　　所以说不愧是傻龙吗，这记性真的是太差了。 
　　“看来有必要给你来点深刻点的印象。” 
　　罗林嘴角浮现狡黠的韵味，他甚至双手齐下，对着瑠奈特的敏感点不断地攻击。 
　　“（不，不要！不要再来了！）” 
　　在这里可以隐约听到瑠奈特的求饶声，不过罗林现在心情不很不爽啊，他还把在千年之后瑠奈特给他积压的压力统统还回去。 
　　“呵呵，真是柔软呢，如果把手指插入你的嫩肉里，一定会很舒服的对吧。” 
　　罗林奸笑着，他的手指轻轻摩擦着瑠奈特的敏感点，那强烈的刺激感让她无法忍受。 
　　 
　　第872章 实力太强也让人苦恼 
　　 
　　轻抚着瑠奈特的嫩足，指尖轻轻从她的肌肤上划过，幼女肌肤的滑嫩完全在指尖荡漾开来。 
　　“呵呵，瑠奈特啊瑠奈特，这会儿你又落到我的手中，怕你是逃不掉了。” 
　　阴险的笑容在罗林脸上浮现，他抓住瑠奈特的双脚，将她死死固定住。 
　　“（你，你是什么人！为什么要这样做！）” 
　　瑠奈特陷入了惊慌之中，她感觉到自己处于人生中的大危机，此刻的她被种在了土地里想要挣脱而出，而罗林手指轻轻地在她的足底挠了一下，瑠奈特的身子骨一下子就酥软下来。 
　　不行啊，根本用不上力气。 
　　罗林笑了，当初这个瑠奈特让罗林头疼得要命，现在竟然让他逮住了年幼的瑠奈特，罗林岂能不好好修理一下。 
　　瑠奈特整个人都埋在了地下，她完全不知道外面的人究竟想要对她做什么，而且她的面前是一片漆黑。 
　　无法动弹，还不知道自己会被怎么样，这种不安的情绪在心头滋生，让瑠奈特产生了一种奇怪的感觉。 
　　“（不要，不要对我做奇怪的事情啊” 
　　“呵呵，看招看招。” 
　　罗林心头大爽，这么好的机会简直就是天上掉下来的啊，罗林要好好把这个小瑠奈特调教一下，让她知道自己在罗林面前是多么的弱小和无能。 
　　“说起来，我还没有自我介绍呢。” 
　　感受着瑠奈特的反抗，罗林心中越来越愉悦起来，他不断地进攻瑠奈特的敏感点，一阵阵瘙痒让瑠奈特欲罢不能。 
　　“我叫罗林，给我记好了你个傻龙。” 
　　“（我，我才不要记住呢！）” 
　　瑠奈特在竭力反抗，她从未见过像罗林这般变态的男人，不仅实力变态，性格也十分变态啊！ 
　　“还真不老实。” 
　　罗林指尖一按，总觉得那软肉里要滋出水来一般，如此洁白滑嫩的肉身真的不像人。 
　　哦，对了，她本来就不是人，是一头傻龙嘛。 
　　不过还真的厉害啊，虽然同为人形，但是瑠奈特的足底却仿佛有了魔性一般紧紧吸住了罗林的手指，一股莫名的阻力在强制罗林不要再去骚弄瑠奈特的弱点了。 
　　柔软的脚底肉夹住了罗林的手指，瑠奈特眼角噙着泪花，她不能忍受一个人类再这么侮辱她尊贵的身份了。 
　　我可是黄金龙族的公主啊！ 
　　“呵呵，公主，很了不起吗？给我乖乖趴好了！” 
　　罗林手指一发力，用力一顶，刹那间瑠奈特感觉自己眼前一花，自己差点被突如其来的冲击感给冲昏了头脑。 
　　“（骗人……的吧！）” 
　　自己可是黄金龙族啊，拥有世界上最强的肉体，然而在这个男人面前却是那么不堪一击。 
　　“你的弱点，我可是清楚的很。” 
　　在自己原本的时代，罗林可没少欺负瑠奈特，自然对瑠奈特的弱点了如指掌，就像这脚底，别人挠脚底可能会觉得很痒，但是瑠奈特却不同，作为黄金龙族的她在肉体上还是和人类有些许不同的。 
　　这些弱点就好比魅魔的尾巴，兽族的小肚子一样。 
　　“（咿呀呀！你个混蛋！你个恶魔！放开我！）” 
　　瑠奈特害怕了，不知为何她感觉自己遇到了天敌，明明自己根本不认识这个男人啊。 
　　也许是因为强迫的缘故，瑠奈特一开始都在忍耐，但是随着罗林不断地进攻她的心底防线，瑠奈特的身体已经开始哭泣了。 
　　她求饶了，她不想再被我折磨了，这样下去真的很要龙命啊。 
　　“（呜啊啊，不要了，放过我吧，我要回家。）” 
　　肉肉的脚底板，是小孩子那般肉嘟嘟的，罗林的手不住地揉捏，最后把瑠奈特逼入了绝境。 
　　她的脚底一收一收的，这等于是让罗林加大动作的讯号，他的手开始更加狂野地摆弄这对玉足，瑠奈特的为了忍耐这强烈的刺激感眼睛都湿润了。 
　　“放过你？这怎么可以，我还不知道你的名字呢。” 
　　罗林笑吟吟地说道，他可以压低身子，贴上瑠奈特好让她听到自己的话语，瑠奈特的气息都紊乱了。 
　　“（不要！我才要不要让你知道我的名字！）” 
　　高贵的黄金龙族，是不会向人类屈服的！ 
　　“这样。”罗林耸了耸肩，反正他是无所谓的啦，“那么请你好好加油咯。” 
　　“（啊啊啊！不要了，不要了，感觉要变奇怪了，那里……不行……！” 
　　“啊呀？” 
　　突然罗林发现，瑠奈特已经不动，埋在土里的她已经快要失去生命迹象。 
　　“罗林，你刚才……” 
　　费丽娜一直在一边目睹这一切，她不由地眯起眼睛用怀疑地眼神看着罗林，而罗林却是故作镇定地轻咳一声：“这是为了让这头黄金龙族安定下来的做法。” 
　　“哦哦，不愧是恶魔先生，居然用这么简单的方法就制服一头黄金龙了！” 
　　翠西还真的相信了！而且眼睛里还闪着金光。 
　　罗林站起身，他抓住瑠奈特的脚直接将其从土地里拔了出来，倒挂在空中的她眼睛像蚊香一样转着圈圈，嘴里还在念叨着：“不要了……瑠奈特不要了……” 
　　“啊，玩坏了呢。” 
　　因为是年幼的黄金龙嘛，忍耐力和千年以后的她还是有很大的差距的。 
　　“呕！！” 
　　然而就在这时，倒挂着的瑠奈特突然反胃，一道彩虹从她的嘴里倒了出来。 
　　鱼虾、果子、猫狗……各种各样的东西从瑠奈特的胃里倒了出来，还有最后的牛羊是什么鬼，这东西都比人形的瑠奈特大一圈好不！ 
　　“呜啊，好脏。” 
　　罗林一脸嫌弃地把瑠奈特扔到了一边，可怜的瑠奈特脑袋bang的一下砸碎了一块石头。 
　　不愧是傻龙，脑袋比石头还硬。 
　　“罗林，难道要带她回去么？” 
　　“不然呢，虽然是年幼的瑠奈特，但是你也看到了，她还是很能干的。” 
　　反正这家伙只是个呆子，稍微拿点好吃的就能哄骗住了她了。 
　　“不过关键是这里该怎么办呢？” 
　　罗林望着身后那天坑一般的大洞，他自己也开始惆怅起来，没想到实力太过强大也会让人苦恼啊。 
　　 
　　第873章 贝莫的邀请 
　　 
　　“虽然我刚才替你挡住了，但是最开始的异动法典国那里肯定有所察觉，就算没有发现你也会产生怀疑的。” 
　　罗林就是担心这种情况的发生才会把费丽娜带在身边的，因为有她们俩在万一发生了什么事情，也有人替他周旋一下。 
　　现在看来当初带费丽娜出来是一个正确的选择。 
　　罗林凝视着这空洞的天坑，原本前来捕捉瑠奈特的法典国魔法师们也在其中毁灭，化为他的斗气力量。就别说法典国有没有察觉到这里的异状了，只要这一些人没有回去，不明不白地人间蒸发，法典国肯定会追查下来。 
　　对于法典国的搜查能力罗林还是比较肯定的。 
　　“这种事情交给我就好了。” 
　　然而就在罗林等人思考的时候，一道雪白的身影出现在他们背后。 
　　罗林哼笑，哪怕没有看到此人罗林就已经确定了她的身份：“呵呵，我一直在想就近是什么苍蝇在我身边嗡嗡地飞来飞去呢，果然是你呢。” 
　　转身回眸，熟悉的身影印在罗林的眼瞳里，只是如今的她头发变得更为雪白，周身仿佛悬浮着无数晶莹的冰晶。 
　　这个人费丽娜她们也认识，甚至可以说是相当熟悉。 
　　“是你！” 
　　翠西的身上的毁灭之力条件反射地涌现，我抬手挡在了翠西面前，直视那道雪白的身影，同时笑声道：“呵呵，没想到你还是个跟踪狂啊贝莫，难道你已经爱上我了，这才分别多久就那么迫不及待想要找到我？” 
　　罗林脸上挂着狡黠的笑意，他的话刺激着对方，使得那双银色的眼瞳泛起寒芒。 
　　“罗林，你的嘴倒还是那么臭啊。” 
　　“是么，有这么臭么？看来你还记得挺清楚的啊。” 
　　罗林满脸调侃的韵味，贝莫气得差点跺脚，她挺起酥胸，身上女人味十足，谁会知道当初的贝莫还是个男人呢。 
　　罗林的话只有他和贝莫才听的懂，他们俩人是有过肌肤之亲的，自然接吻也有数次，罗林这样的问话就是在说贝莫连接吻时罗林的味道都记得呢，她对罗林还真是上心呢。 
　　“你真是无耻。” 
　　贝莫轻哼，罗林哈哈大笑：“彼此彼此，咱们俩不都一个样么。” 
　　“你……！” 
　　贝莫恨得直咬牙，不过今天她过来可不是找罗林报仇的，而是来谈条件的。 
　　“所以说你究竟想不想跟我做笔交易？” 
　　贝莫冷声询问，罗林也早就看到了贝莫身上的一副，那一身洁白的圣袍，让罗林不禁想到了某个人。 
　　“陶丽思……” 
　　当初罗林在夜之原魔法学院时遇到的银发少女，那个少女是法典国的圣女，拥有本源水属性魔力，罗林身上的本源水属性还是在陶丽思的帮助下获得的。 
　　那个陶丽思的帮忙来的莫名其妙，罗林至今都没有弄明白，以为陶丽思只是误以为罗林是和她接应的对象，不过后来罗林想到这件事情时总觉得有点不对劲。 
　　可现在看来，这个陶丽思的真实身份恐怕就是眼前的这个家伙了。 
　　碎片全部集齐，真相呈现在罗林面前后不由地让罗林哼笑，总感觉这一切都是命运的安排啊。 
　　而陶丽思之所以会帮罗林，恐怕在这个时代和陶丽思，也就是眼前的贝莫达成了什么约定，但是这下又有问题来了，贝莫究竟是怎么活到了千年之后呢？ 
　　罗林看着贝莫那张和陶丽思有些相似，但又有许多不同的面孔，他的心里也有些拿不准。 
　　“你肯定在烦恼吧罗林，如果需要帮忙的话我可以帮你，不过我可是有条件的。” 
　　贝莫可不知道罗林现在心中在想什么，她只顾罗林这个人，她想要在罗林的身上狠狠搜刮一点东西下来。 
　　没错，这都是报复，谁让罗林当初这么欺辱贝莫的，贝莫要让罗林知道自己的厉害。 
　　“我拒绝。” 
　　“恩恩，我知道的，你是不可能拒绝我的，毕竟……” 
　　贝莫笑着双手交叉于胸前点头道，但是她突然感觉有点不对劲，眼睛猛然一睁：“什，什么？！” 
　　她还以为自己听错了，不会吧，罗林竟然拒绝了，这种明显不可能拒绝的局面他居然…… 
　　罗林直视贝莫：“让我求你，你太看得起自己了，你怎么知道我就没有办法对付法典国呢？” 
　　罗林张开双臂，贝莫看得眼皮直跳，她不由地捏紧了拳头。 
　　“你确定？” 
　　“呵呵，贝莫，你觉得你很了解我？嗯……让我猜猜看啊，你调查过我，不仅仅是现在，在我们的时代你也调查过我，毕竟你当初有针对我的打算，以你的性格不可能没有调查我的底细，虽然很遗憾你基本上不会有什么收获。” 
　　贝莫眯起眼睛，虽然她看起来很平静，但是越是如此其实她的心理便越是震惊，这都是什么时候的事情了，罗林怎么推演出来的？ 
　　况且在一开始贝莫根本不知道罗林的真实身份，她开始真正去了解罗林是在男性身体被罗林杀死后，她利用这具身体暗中进行了一些调查，这种事情罗林绝对不可能想得到。 
　　细思极恐，罗林的胆大猜测和思维回路根本不是她贝莫所能理解的。 
　　贝莫不禁咬牙，罗林哼笑了一下后，慢慢地走向贝莫，他一边前进一边道：“你之前离开伯爵府，废了很大的力气才混入了法典国的队伍对吧，然后你调查我，通过我现在所做的一些事情感觉到我和你的相同点，所以你开始有点动心，想要利用我。” 
　　罗林一步一步地走向贝莫，贝莫不知为何感觉罗林变得愈发恐怖，那种深不可测的背影让她不由自主地向后退去。 
　　贝莫感觉，自己会被罗林给吃掉。 
　　可恶，难道自己错了吗？她就不应该来找罗林的。 
　　是的，贝莫想要利用罗林，因为她在罗林身上看到了自己，那个也渴望称霸世界，掌控至高权力的自己。 
　　贝莫是天才，在那个八级封顶的时代，贝莫可以说是一只脚踏入九级，这可以说是逆天的天赋，但只可惜她遇到了罗林这样的变态，罗林的成长完全不按照逻辑来。 
　　别人是越往后提升实力越困难，而罗林反而越往后实力提升越容易，他心在轻轻松松就可以超越神的存在，甚至吞并整个世界。 
　　 
　　第874章 无法拒绝 
　　 
　　罗林一步一步地走向贝莫，直至将她逼到一棵树干上，罗林一掌拍在贝莫的脸庞将其壁咚在树干上。 
　　感受着来自罗林这边的压力，贝莫额头冷汗直冒，可是她毅然地迎上了罗林与其对视。 
　　“看来你重新获得了力量啊。” 
　　罗林哼笑着看着她，贝莫也不甘示弱地眯起眼睛：“托你的福，现在的我已经得到了本源水属性的力量，如果你愿意解开我体内的禁制，我恐怕就是这个世界上水魔法的王者。” 
　　贝莫并不是在开玩笑，她现在的体质已经变成了极为复杂的模式。 
　　贝莫原本的魔力仍旧是被我封印着的，为了获得力量，她不知道用了什么法子重新在自己的身体里开辟出了新的存储魔力的空间，如此一来她便可以继续修炼，虽然是从零开始罢了。 
　　但是别忘了，贝莫可是出生大宗，再加上身处这个千年之前的时代，她完全可以施展出很多因为后世的条件所限制的方法，竟是硬生生地在自己的身体里演化出了本源水属性魔力！ 
　　后天而生的本源水属性，恐怕出来贝莫之外从古至今他是第一人，贝莫这个人也相当不简单。 
　　“本源水属性吗？你是很了不起啊贝莫，但是那又怎么样呢？” 
　　我笑吟吟地伸出手，从我的手心迸发出来的是黑色的斗气。 
　　就算是天才又如何，旷古奇才又如何，我罗林照样可以把他们踩在脚底下。 
　　贝莫也顿时无话可说。的确，跟罗林相比他这本源水属性根本算不了什么，罗林可是连四大本源属性都齐聚一身，还怕她一个小小的本源水属性？ 
　　“你明白了吧贝莫，你根本没有资格跟我谈条件。” 
　　罗林的冷笑仿佛狠狠地在贝莫脸上刮了一下，让她不由地咬牙，不过很快的贝莫露出笑颜，她还有她的底牌没有出呢。 
　　“但是罗林，我相信你一定会答应我的，就算你不愿意答应，恐怕某个时代你的也会需要我的帮助。” 
　　贝莫笑了，她笑得很是阴冷，看上去跟罗林如出一辙。 
　　“罗林啊罗林，其实我来到这个时代后我想了很多，为什么你，在一开始就没有被法典国铲除呢？你也知道我调查过你的过去，像你这样危险的人物法典国不可能把你留着！” 
　　贝莫已经豁出去了，她伸出手轻轻抚摸着罗林的脸颊，模样看起来十分妖娆。 
　　“这个时代的你肯定会对法典国出手对吧，但是后世的法典国还存在，他们岂能饶过你，你难道觉得这个世界上真的有所谓的运气？” 
　　运气，不是没有，但那丝毫不可靠，每一个说自己运气好的人其实都是有精心的策划，运气好的结局其实也在他们的预料之内。 
　　法典国做事向来干净，而罗林何德何能在最弱小的时候逃过法典国的抹消，贝莫一直觉得这背后有人在帮罗林，而如今贝莫清楚了，这个人说不定就是她。没错，就是贝莫本人。 
　　说起来很可笑，他们俩本来是互相敌视，但双方又因为自己的目标而走到了一起。 
　　贝莫手贴在罗林的胸口，她抬起脸盯着罗林道：“罗林，你不会拒绝我的，我们俩定然会合作。” 
　　“你确定？” 
　　“当然，你活在这里就是最好的证明。” 
　　罗林盯着贝莫那双银白的眼瞳半晌，最后他笑了，笑得很是阴邪，笑得很是邪恶。 
　　“很好，很好啊贝莫，如说服我了，我不得不承认现在的你可以与我平起对视。” 
　　贝莫不一样了，如果只是原来那个自以为是的她，罗林根本不放在眼里，聪明的人永远不会和傻瓜为伍。 
　　可是现在的她完全不同，不仅仅是贝莫的实力，还有她的思想也变得符合她这个“天才”的身份。 
　　看来来到这个时代后贝莫也变了很多啊。 
　　罗林虽然在外遍布了自己的势力，但是如果真的要和法典国干起来，罗林也不知道有没有胜算，毕竟他对法典国的了解还是太少了。 
　　法典国屹立在弗罗大陆数千年，其底蕴难以估量，更有无数世人所不了的底牌，如果光是从其表面去看待定然会吃大亏。 
　　而现在如果有个人能够跟罗林里应外合，那这游戏的难度就会从噩梦难度变成困难难度，会轻松许多呢。 
　　当然还有一点，那就是或许真的想贝莫所说的那样后世的罗林之所以在法典国的惩治下没有死亡，这其中有贝莫在帮忙，如此一来贝莫这里还是必过的主线剧情咯？ 
　　“怎么样罗林，你不会拒绝跟我合作的吧。” 
　　贝莫展开她柔软的身躯，向罗林表示自己并无恶意，双方只是各持所需而已。 
　　是的，这个世界上没有永远的敌人，更没有永远的朋友，只有永远的利益。 
　　罗林深思了片刻，他看到脚边倒在地上的瑠奈特，于是蹲下身用手抓住了瑠奈特的那对丰胸。 
　　所有人都惊呆了，就连贝莫也惊呆了，她完全不明白罗林这是什么意思，当着她的面揉巨乳萝莉的欧派……难道这有什么深意吗？ 
　　其实不然，只是瑠奈特身为黄金龙族，她的身体可以完全无视任何魔法，罗林想要对她施展治愈魔法的想法是行不通的。 
　　不过罗林会的不光光是魔法，一些特殊的技法罗林也是会的。 
　　“啧啧，明明是个小屁孩，胸部却这么大。” 
　　只可惜是个傻瓜啊。 
　　罗林啧啧道，他面无表情揉捏起来，通过这种方法可以调动其瑠奈特身体里的龙气，通过外部的刺激让龙气运转起来，使得瑠奈特迅速恢复。 
　　“傻龙，醒来了！” 
　　罗林突然猛地一叫，瑠奈特的眼眸猛然一睁，她惊愕地发现罗林竟然疯狂地揉地她的胸部，瑠奈特叫嚷地跳了起来。 
　　“是你！你这坏蛋，我要告诉父皇，你你……”瑠奈特面红耳赤，仿佛受到了极大的羞辱一般指着罗林的鼻子，“你竟然把尊贵的龙族公主种到地底下！” 
　　“你个傻龙！” 
　　“咕叽！” 
　　罗林一脚下去，瑠奈特仰头倒下。 
　　这个傻龙，被别人疯狂揉胸部后竟然不知指责别人侵犯她，而是先追责无关紧要的，果然脑子有问题。 
　　 
　　第875章 极致本源 
　　 
　　虽然罗林知道这样对待一个女孩子可能有点过分，但是他是在忍不住去好好蹂躏瑠奈特一把。 
　　反正她身体结实得很，对吧。 
　　“可恶的家伙，我跟你拼啦！” 
　　瑠奈特从地上爬了起来，一头冲向罗林，罗林丝毫不慌张地抬起手抓住了瑠奈特的脑袋，而后者对着空气乱舞拳头。 
　　“诶嘿！打死你，大坏蛋！打死你！” 
　　瑠奈特说话还带着奶音，可是这傻里傻气的感觉为什么就是萌不起来呢。 
　　“好了别闹了，快去给我搬两块石头来。” 
　　“啊？哦……等等，为什么要我去啊！” 
　　瑠奈特……真的好傻。 
　　罗林叹了口气，心里真心为龙皇感到悲哀，怎么生出了这样的一个智障呢。 
　　“你帮我去找来两块大一点的石头，方便坐的，回头我请你吃牛排。” 
　　“牛，牛排！” 
　　一听到牛排二字，瑠奈特眼睛里就开始发光了，她似乎开始妄想起在铁锅上发出滋滋声音的鲜美牛排，然后再浇上黑椒酱汁…… 
　　哗啦啦，瑠奈特的口水如同瀑布一般流淌下来。 
　　“我要吃！我要吃牛排！” 
　　瑠奈特高举手臂激动地叫嚷着，似乎只要有吃的，刚才一切矛盾都可以抵消。 
　　“行行行，依你。” 
　　“我要吃好多好多牛排！” 
　　“好好好，快去吧。” 
　　“我要吃得肚子圆鼓鼓的！” 
　　“你特么究竟去不去！” 
　　罗林抓住瑠奈特就是一发电光毒龙钻，把她的脑袋折磨得嘎吱作响。 
　　“呃……” 
　　贝莫惊呆了，这还是那个遇事处变不惊，总是一副胸有成竹模样的罗林吗？ 
　　不远处的费丽娜也是捂着嘴笑，这样的罗林让她不禁想到了他们求学时期，那时候费丽娜太愚笨，魔法使用得不是很利索，有时候罗林着急了也会这个样子。 
　　最后瑠奈特还是乖乖地搬了两块大石头过来，虽然两块大石头比起她的身子不知大了几十倍，但是瑠奈特还是轻轻松松一手抓一个直接丢了过来。 
　　罗林示意了费丽娜一眼，费丽娜点点头后走到瑠奈特身边温柔地低下身道：“瑠奈特，我们带你去吃牛排好不好。” 
　　“哇噫！快点快点，我突然感觉好饿好饿，瑠奈特要吃得饱饱的！” 
　　废话，你刚才可是连整头牛都吐出来了！ 
　　让费丽娜带着瑠奈特去附近人类的城镇消费一下，这里就留下罗林和贝莫商谈一下之后的事宜。 
　　贝莫是聪明人，他知道这里留下他们两个是为了不让外人知道他们的计划，从今以后可能贝莫将会是罗林重要的帮手。 
　　当然这也是因为我们有着共同的目的，贝莫想要称霸世界，而罗林想推翻法典国。 
　　没有人会知道，此时此刻一场真正围绕着世界的阴谋开始酝酿，罗林和贝莫，这两个人针对法典国进行了一系列地计划，结合现在的状况和千年之后他们所经历的一些，罗林和贝莫相互分享情报。 
　　虽然贝莫这个人的信用值得怀疑，可是至少未来的罗林可能是真的得到了贝莫暗中的帮助，这让罗林觉得或许可以和贝莫好好联手一回。 
　　天色渐渐暗下，不知过了多久两人终于站起了身。 
　　在月色的照耀下他们相视一笑，贝莫嘴角浮现出一抹妩媚的笑容道：“我还从未想过，原来你还挺帅的。” 
　　“呵呵，我倒一直觉得你是个不错的女人。” 
　　罗林突然大手一挥拍了拍贝莫的屁股，那圆浑而又有弹性的感觉真的是美妙极了。 
　　“你的下面，很舒服。” 
　　罗林开启黄腔，贝莫冷哼一声，她已经习惯罗林这样的癖性了。 
　　这时贝莫抚摸了一下自己手指上的戒指，那是她的空间戒指，也是从未来带过来的。 
　　“魔法契约，要不要和我定个契约？” 
　　“契约？”罗林看着天空不屑一笑，“不用了，你我都很清楚，我们根本不需要契约，使用契约反而会让我们更加不信任对方。” 
　　贝莫望了望自己手中的空白魔法契约书，她思索了片刻后了然一笑，明白了罗林的意思，随手将自己的魔法契约书冻成了冰块，然后捏成粉碎。 
　　“那好，我也会相信你的，我想我们的合作会非常愉快。” 
　　罗林负手而立，他缓缓转向贝莫：“那就请说说吧，你究竟想要拜托我做什么事情，伙伴？” 
　　贝莫转身而去，她浑身散发着淡幽的气息，在夜晚的森林里周围的空气仿佛都被渲染成了幽蓝之色。 
　　罗林跟上了贝莫的脚步，他们很快就找到了一方池水，贝莫漫步跨入水中，随着她本源水属性的作用，整片池塘的水仿佛都活过来了一般开始上升悬浮。 
　　无数的水滴环绕在贝莫的身边，贝莫低垂着眼帘，她亲吻了一下华为冰晶的水滴，银灰的眼眸向我瞥了过来。 
　　那身子真的好像水中的仙子，罗林不由地想起了陶丽思，陶丽思的身影和贝莫的身影重叠到了一起。 
　　“这具身体，恐怕没法支撑那么久啊。” 
　　人都是有寿命限制的，想要穿越回去，那何其困难，罗林他们也是由于种种意外才穿越到这个时代。 
　　虽然贝莫和罗林计划了这么多，但关键是他们如何回到自己本身的时代呢？ 
　　不过看样子贝莫已经有了自己的答案。 
　　“罗林，你知道极致本源属性么？” 
　　“极致的本源属性，那是存在于理论中的魔法属性，基本上不可能实现。” 
　　本源属性已经是世界的本源之力了，但是本源属性还想向上提升，跨入极致的本源，那根本是不可能的。 
　　至少在目前看来罗林没有这个条件，他甚至连极致本源都从未想过。 
　　如果获得极致的本源属性，那恐怕就是超越神的存在，整个世界的魔力都可以任由你调动，在这个属性上你就是神，是主宰者！ 
　　“我想成为极致本源属性的拥有者！” 
　　贝莫的银眸突然绽放出惊异的光芒，她转向罗林，缓缓地掀起自己的白袍。 
　　在那白袍底下贝莫竟是什么都没有穿，神秘的地带完全映入罗林的视野中。 
　　 
　　第876章 魔法师 
　　 
　　在月光的照应下，撩起下裙中的景色仿佛变得美轮美奂，从那神秘的地带中仿佛有晶莹的水滴低落下来。 
　　罗林凝望着贝莫，贝莫脸颊不禁染上了一层红晕，她轻哼了一声道：“这么看我干什么。” 
　　“呵呵，还不是某人先自己主动撩汉，你知道的，我想来是来者不拒的。” 
　　明明是这种渣男言论，罗林却是说得毫无愧疚之心，不过他似乎也明白贝莫想要做什么了。 
　　“利用你我的本源水属性来创造出极致本源吗，虽然原理上有希望，但是你知道的，这样很有可能失败哦。” 
　　既然想要创造出本源之上的极致本源，首先肯定是需要两人以上的本源力量相结合，当然最好是相同本源的属性，毕竟不同人之间的魔力很有可能会相互排斥，更何况还是异种属性的本源力量。 
　　不过罗林和贝莫都有本源水属性，而且如果未来的陶丽思真的是贝莫的话，那么罗林的本源水属性还是从贝莫身上得来的，如此一来他们两人的本源水属性就是来自同一出生，可谓是如同双胞胎般的存在。 
　　如果是这样，融合成极致本源并不是没有希望啊。 
　　“不，果然怎么想还是风险很大啊，万一失败了，你可能就会死哦。” 
　　罗林反复斟酌，最后还是觉得不怎么可行，如果这么简单就可以获得极致本源，那么弗洛大陆几万年的历史怎么可能一个极致本源都没有出现过呢。 
　　“但那又如何，魔法师本来就是追求极致力量的探索者，死在追求力量的路上反而是种荣耀！” 
　　当后世人提起你，说这是一个追求极致本源的先驱，那是多么崇高的称呼，毕竟这个世界上有几个人能够去追寻这种极致力量。 
　　“还真是服了你了。” 
　　罗林耸了耸肩笑道，但是他发现自己开始渐渐喜欢上这样的贝莫了。 
　　为了追求强大的力量可以付出一切的人，他们俩难道不是一样的么。 
　　“所以你想要我做什么？” 
　　罗林发问，而贝莫向罗林伸出手邀请道：“解开我的封印，然后给予我一些你的本源水属性。” 
　　解开贝莫的封印的话她原来的极致冰霜属性就会释放，在融合极致本源时把这份力量也添加进去，成功率便可大大提升。 
　　贝莫还真是为了极致本源而豁出去了呢。 
　　“行吧，那我就成全你，是成是败就看你的造化了。” 
　　罗林嘴角勾起狡黠的弧度，虽然罗林是不可能得到极致本源（况且罗林也不需要），但是能够奇迹的见证者罗林也是很乐意的。 
　　他迈入水池中，而贝莫的心跳也开始加快，虽然不是第一次了，但是这样的感觉还是第一次。 
　　“怎么了，不是你想要做的吗？明明都已经做好准备了，关键时刻就害羞了？” 
　　要解除贝莫身体里的禁制，就需要**，况且要播种罗林的本源水属性的话这种仪式也是必不可少的。 
　　“我，我当然知道！” 
　　贝莫羞红着脸狡辩，她不知道自己为什么越来越像个女人了，难道是因为习惯了这样的身体了吗？ 
　　只是轻轻瞥了罗林一眼，贝莫就感觉自己的内心在荡漾，两人的本源水属性开始产生共鸣，贝莫突然觉得自己的身体有了感觉。 
　　她，在渴望着罗林。 
　　“可恶。” 
　　贝莫突然抱住了罗林，把头埋入了罗林的胸口，明明是很恶毒的话语却说得十分矫情可爱。 
　　罗林淡笑，他的手缓缓解开了贝莫的衣裳，毕竟融合本源力量的话这些身外之物就会自动分解。 
　　贝莫也同样褪去罗林的衣服，罗林健硕的身躯和贝莫无瑕洁白的酮体紧贴在一起，再加上周围水滴很冰晶的环绕，总有种童话般的感觉。 
　　“总之我会慢慢来的，你尽管享受……哦不，去融合你的极致本源好了。” 
　　“嗯……” 
　　贝莫小声地点了点头，但是突然地她在罗林的肩膀上狠狠地咬了一口。 
　　“你若是敢做奇怪的事情我可不会饶过你。” 
　　“奇怪的事情？”罗林抬起贝莫的脸，贝莫的银灰眼瞳里印着罗林的脸庞，她的心扑通扑通直跳。 
　　突然之间罗林夺去了她柔软的双唇，贝莫身子一紧，但是渐渐又放松开来，甚至自己也应和着罗林缠上了舌头。 
　　隐约之间两人身上的魔力升腾而起，通过舌头搭建起沟通的桥梁，两人的魔力相互交缠在一起。 
　　“这种感觉……” 
　　贝莫感觉身子酥了，她的眼眸里泛滥着银光，纤细的手臂紧紧地抱住罗林的腰，而罗林的手也开始揉捏起贝莫挺翘的臀部。 
　　“抬起腿，我要进来了。” 
　　贝莫羞愧地点了点头，她靠着自己极好的柔韧性把腿高高抬起架在罗林的胳膊上，私密之处完全暴露在罗林身下。 
　　没有任何阻拦，没有任何遮掩，完完全全任凭罗林处置。 
　　“嗯啊~” 
　　突然森林里传递出娇柔的娇喘声，哗啦啦的水声极有节奏的涌动起来。 
　　本源水属性，这是世界上最为基础的力量，如果换成化学的角度，你可以当做是魔法元素已经回归最原始的原子状态，没法继续变化了。 
　　而要产生极致的本源就是要打破这个本源，重新塑造更为强大的本源力量，这就是极致本源。而一旦极致本源成功形成，那么全世界的魔法元素都会自动向你本人吸引而来。 
　　这已经是极为逆天的力量了，所以人类想都不敢想，谁会想得到一个渺小的人类可以去操控世界？这简直是异想天开。 
　　但是世界上却往往有这些不识好歹的人，他们就是敢于挑战世界，突破常规，就像当初在魔法尚未出现的时候，也没有会想到人类拥有控制自然的力量。 
　　探索力量的道路何其漫长，先驱者更是寥寥无几，人类习惯于遵循先人的轨迹，坐享其成，享受他人带来的成果。然而只是照搬别人魔法经验的人怎么可能称得上是魔法师呢。 
　　因为他们连最基本的魔法师精神都没有，一个真正的魔法师就是勇于挑战，哪怕前方是死路也要去品尝一次未知力量的味道。 
　　这就是魔法师！真正的魔法师。 
　　 
　　第877章 新兵和长官 
　　 
　　在军队里待了也有一段日子了，瓦伦丁总算是在各种肉体上的煎熬中挺了过来，其中的艰苦是无法用文字来描述的。 
　　他的身体仿佛天天正在遭受破坏，然后修复重铸，如同在死亡的边境线打滚了无数次，瓦伦丁差点就要在这其中死去。 
　　他没有使用任何药物治疗，一切的一切都是靠着自身的恢复力来恢复伤势，常人是无法想象在这缓慢的煎熬中瓦伦丁是如果度过的。 
　　但是他挺过来了，不负罗林所望挺了过来，当他从床上苏醒时总觉得自己仿佛踏入了天堂一般，全身上下的毛孔都仿佛在吸收着新鲜的空气。 
　　“我，我好了？” 
　　瓦伦丁不知道自己在床上躺了有多久，但是他惊异地发现自己仿佛脱胎换骨了一般，他头一次发觉自己的身体原来这么有劲。 
　　只是轻轻一捏，空气都仿佛被捏爆，瓦伦丁异常兴奋，他为自己的提升而感到高兴。 
　　不仅如此，瓦伦丁还发觉自己的头脑十分清晰，并且自己全身每一根毛都能够印在自己的脑海，他的精神力彻底凝为了实质。 
　　“难道，难道我通过修炼获得了斗气或者魔力了？！” 
　　这种奇特的变化让瓦伦丁开始内心有些激荡起来，他连忙闭上眼睛去感应身体里的变化，寻找他渴望已久的魔力。但是很遗憾，无论瓦伦丁怎么努力，最终呈现在他面前的是一片空白。 
　　空白，空荡荡的一片，什么也没有，瓦伦丁并没有获得属于自己的魔力或者斗气。 
　　原本高昂的情绪一下子变得低落下来，瓦伦丁捂着头懊恼道，不由地苦笑：“也是啊，哪会有这么好的运气，废物归根到底还是废物啊。” 
　　付出了心血，付出了努力，甚至是在生死线上爬滚，但是瓦伦丁仍旧没有得到自己想要的力量，他感觉内心无比空洞。 
　　不属于你的，你永远都得不到。这样的话似乎在瓦伦丁身上很好地体现出来，他不禁捂着自己的脸，虽然想强忍住，但还是不甘心地流下泪水。 
　　错了吗？难道真的是我错了吗？其实我无论怎么努力都不可能像别人一样的！ 
　　瓦伦丁摇晃着身子站了起来，他向着室外走去，在瑟瑟寒风中瓦伦丁竟是感受不要一点寒冷，但是这细微的变化他根本没有在意。 
　　瓦伦丁走到了一个水槽旁，他舀起几瓢水直接从自己的头上倒下去，清水冲洗着他身上几天没有清洗的污垢，同时冷水冲头让他稍微冷静下来。 
　　“呵呵，一个人在悔恨什么呢，废物。” 
　　就在这时一声刺耳的声音传了过来，瓦伦丁微微侧过头循着声音看了过去，他看到了倚在墙边嘴角还挂着不屑笑容的格兰特。 
　　七长老之子格兰特，同时也是族内的天才，瓦伦丁从小就是他欺负的重点对象。 
　　“你在烦恼什么呢瓦伦丁？像你这样的废物活得开心一点不好吗，何必去自寻那些奢侈的烦恼。” 
　　字里行间无不充斥着对瓦伦丁的蔑视。 
　　一看到格兰特，瓦伦丁的脸不禁阴沉了下来。这个格兰特，又来找他的麻烦了吗？ 
　　瓦伦丁很气愤，多年挤压在心中的怒火让他恨不得把格兰特的脸给揍烂，可是他根本打不过格兰特，格兰特的等级比他不知道高到哪里去了。 
　　再加上方才的打击，瓦伦丁根本无心应付格兰特，他咬了咬牙把手中的水瓢随手丢到水槽里，然后低着头就此打算离开。 
　　“呵，瓦伦丁，这就是你对待长官的态度吗？” 
　　格兰特脸上闪过一抹阴狠，他早就看瓦伦丁不爽了，如今瓦伦丁又是他的部下，他想怎么整瓦伦丁就怎么整！ 
　　瓦伦丁身体一僵，他的手捏成了拳头，虽然心中有无尽的苦闷，但是他还是慢慢地转过身。 
　　瓦伦丁来到这里是罗林的安排，是罗林给予他厚望，希望瓦伦丁可以突破自我。瓦伦丁能够来到这里都是挚友罗林的帮忙。 
　　军队里的制度是相当严格的，并且不同阶层之间的上下关系也不容轻视，如果有人触犯规矩，就是军法处置。 
　　瓦伦丁不想让罗林失望，他不想给自己唯一的朋友抹黑，所以哪怕是自己受到屈辱瓦伦丁也忍了。 
　　瓦伦丁向格兰特行了个标准的军礼，向欺负自己的人低头，瓦伦丁感觉自己的眼睛酸酸的，可是他强压下自己的情绪坚毅道：“报告长官，新人瓦伦丁不懂军规，刚才多有冒犯，还请长官恕罪！” 
　　“新来的啊，不懂规矩可以理解。” 
　　看着瓦伦丁低头，格兰特心情大爽。 
　　就是啊，废物就该这样，向他这样的天才低头，像狗一样让他做什么就做什么，这才符合瓦伦丁的身份。 
　　瓦伦丁就该被这样对待，像他这样的废物不敲打敲打还真当自己是个人物了呢。 
　　格兰特慢悠悠地走向瓦伦丁，他负手而立，绕着瓦伦丁转了两圈，同时斜眼问道：“军营有规定，晚间禁止任何士兵离开营房，新兵瓦伦丁，你这是出来做什么啊。” 
　　格兰特稍微加重了语气，瓦伦丁义正言辞回答：“因为养伤身上积攒了很多污垢，想要出来洗洗。” 
　　“污垢啊……污垢吗？” 
　　他不断地念叨，然后慢慢悠悠地转到了瓦伦丁的面前。瓦伦丁突然感觉到一股杀气，在他的视野里格兰特突然一脚踹了过来。 
　　好慢。 
　　瓦伦丁如此想到，他感觉自己完全可以躲过去，可是他不能躲，如果躲开反而会惹上更大的麻烦。 
　　“噗啊！” 
　　格兰特一脚踹在瓦伦丁的胸口，沉闷的响声仿佛一脚踹在了铁板上，格兰特突然眉头一皱，一股剧痛从脚底传了过来。 
　　靠！这家伙，身体好特么结实！ 
　　但是为了维持自己高大的形象格兰特强忍着痛楚，但是他刚才攻击的脚完全不敢踩在地上，只是稍微悬空了一点点不让瓦伦丁察觉到异状。 
　　不过虽然格兰特的脚受了伤，但瓦伦丁也没有好骨头吃，他感觉自己的肋骨似乎被踢断了，倒在地上的他一脸揪心地捂着胸口，脸面胀红。 
　　 
　　第878章 半成品 
　　 
　　“呜……咳咳！” 
　　刚刚才恢复的身体又遭受了重创，瓦伦丁痛苦难耐，他趴在地上沉重地喘息着。 
　　“瓦伦丁你啊，果然这个样子才像话呢！哈哈哈！” 
　　格兰特的脚缓过来后，他走到瓦伦丁的身边一脚踩在他的脸上，沾满泥巴的鞋底在瓦伦丁的脸上摩擦。 
　　“咳！你……！” 
　　瓦伦丁大口地喘气，胸口的剧痛让他全身发麻，他只能愤怒地仰视头顶上的格兰特。 
　　在月夜之下格兰特的嘴角都仿佛上咧到了耳根，那毛骨悚然的笑声刺激着瓦伦丁的神经。 
　　“哎哟哟，差点忘了，这里是军营啊，这样殴打你可能不太好。” 
　　格兰特装模作样，他松开了脚，突然一脚踹在瓦伦丁的侧胸，瓦伦丁飞了出去，同时一个红色的小瓶子从他的口袋里掉了出来。 
　　重重地摔在地上后瓦伦丁眼睛猛然一睁，一口血从喉咙里吐了出来，他捂着自己的胸口，剧痛让他饱受痛苦。 
　　看着瓦伦丁那可悲的模样格兰特无奈地捂脸：“唉……这都多少年过去了啊，瓦伦丁你还是一点长进都没有。你就这样永远在最底层挣扎吧！” 
　　格兰特大笑着，把嘴角留着血渍的瓦伦丁丢在了一边，突然他想到了什么又回过头对着瓦伦丁道：“刚才那只是对你这个不懂规矩的新人的教训，你是我的兵，但你在生病期间旷下来的工都要好好弥补回来，明天开始给我好好工作，明白了么。” 
　　看着格兰特那张丑恶的嘴脸，瓦伦丁抓起地上一把土，他的拳头发出咯噔咯噔的声响。 
　　可恶！可恶啊！为什么会这么弱！为什么我会这么弱！ 
　　他艰难地爬起身，拭去嘴角的血渍后瓦伦丁看到了掉在一边的《精灵之血》，这是罗林赠送给他的。 
　　这东西，要在瓦伦丁非常需要力量的时候才能使用。 
　　如同血一般红艳的《精灵之血》在夜里隐约散发出微弱的红光，瓦伦丁碧绿的眼瞳都被这红色给渲染，似乎眼睛底下折射出一股淡淡的血光。 
　　嗜血的诱惑仿佛在召唤瓦伦丁的灵魂，恍惚之间瓦伦丁感觉自己的魂都要被这美丽的《精灵之血》给吸进去了。 
　　力量！获得力量吧！只要拥有这个我就可以达成任何心愿，想刚才那样子的情况完全可以反打回去！ 
　　“使用这个的话，我就可以得到力量吗？” 
　　瓦伦丁呢喃，他突然攥紧了《精灵之血》将其放入口袋里，眼瞳也恢复了正常的颜色。 
　　“现在还不是最需要的时候，我能够忍耐，我要靠自己的力量突破自我。” 
　　站起身，坚强地走下去吧，我不会辜负林洛的希望，我一定会让那些瞧不起我的人后悔！ 
　　——————————————分割线 
　　整整三天，罗林和贝莫在这那水池里交缠着。 
　　在水面上贝莫妖娆的酮体上仿佛布上了一层结晶，她的手扒在水池的边缘背对罗林，咬牙的同时在竭力控制着罗林不断注入她身体里的本源水属性魔力。 
　　“咳，差，差一点点了。” 
　　贝莫的嘴唇都开始发白，他们两人已经酣战了那么久了，体力也越发吃不消，如果再这样下去可能会以失败告终。 
　　“喂，收紧了，你这样可不行啊！” 
　　罗林抓住贝莫纤细的腰肢抱怨道，而贝莫也是吐槽：“是你太强了，太刺激了，你就不能短小一点吗？” 
　　光是应付罗林这边贝莫就已经竭尽全力，若不是罗林支撑着贝莫的身体，恐怕贝莫的身体早就软绵绵地沉到水底了。 
　　连续三天，恐怕连罗林积存的魔力都要消耗光了，在这样下去只怕是要失败。 
　　罗林早在第一天就已经解除了贝莫体内的禁制，两人的本源水属性外加两种极致属性却仍旧无法强行创造出极致本源来，就仿佛有一股巨大的外力排斥着他们。 
　　“最后一次机会了，如果不行的话……！” 
　　贝莫咬牙，她的身体开始主动迎合罗林，就像是要把罗林的魔力都给榨取出来。 
　　三天三夜的努力，怎么可以在此顿足！ 
　　突然之间贝莫银灰色的眼瞳闪过一抹亮光，周围的水汽突然卷涌起来，开始疯狂地注入贝莫的身体里。 
　　既然不肯乖乖就范，那就只能疯狂地加大力量了！ 
　　连普通的水属性魔力都冲了进来，贝莫突然发出娇声，她的脸颊泛起红晕。 
　　身体，身体被填满了！ 
　　大量的魔力蜂拥注入她的身体里，仿佛每个空隙都被注入得满满的。 
　　贝莫操控着这些魔力来挤压本源魔力，她一股劲，突然感觉身体里有什么东西炸开，一阵浓厚的水雾突然盖在了这一片丛林里。 
　　突然感觉到不妙罗林急忙扯身，同时《魔方》入手，一个小小的魔法阵丢给贝莫，防止她受到伤害。 
　　“太急躁了，这样子完全不可能会成功的。” 
　　罗林落在地上后取出衣服披在身上，他眯起眼睛看着前方的水池……哦不，那已经是一个空旷的坑了，池水已经全部蒸发殆尽。 
　　“咳咳咳！” 
　　在雾气中传来贝莫的轻咳声，罗林靠着自己的精神力找到了她。 
　　“喂，没有事吧。” 
　　“没事……虽然想这么说，但是看起来好像并非如此。” 
　　罗林扶着贝莫，他突然发现在贝莫平坦的小腹上结上了一层薄薄的冰霜，如果把手贴在上面的话会感觉到扎人地刺痛。 
　　要知道罗林身体里除了本源水属性外还有本源火属性的，全属性的抗性满点的他不可能会感受到这种寒冰刺骨的感觉。 
　　“极致本源水？” 
　　“不，估计只是半成品。” 
　　贝莫不由皱眉，没想到自己心急之下竟然造出了半成品的极致本源水来。 
　　半成品，这个词听起来很好听，好像距离成功之差一步之遥，但是要知道对于何种十分危险的实验，哪怕只是一步之遥也是生死之隔。 
　　现在在贝莫的身体里可以说是各种品质的水属性魔力混杂成了一团，她运气比较好，这些魔力现在抱团在了一起，若是哪天这些魔力突然炸开贝莫定是死无全尸。 
　　 
　　第879章 四颗《本源魔晶》 
　　 
　　虽然制造出了半成品极限本源，但无疑这次是失败了，贝莫随时偶会有生命危险。 
　　抚摸着自己本领的小腹，贝莫却是突然笑出声，想得很是放纵。 
　　罗林道：“你这都可能要死了，你还笑得出来？” 
　　“哈哈，为什么笑不出来，罗林啊罗林，咱们可是创造出了奇迹的人啊！” 
　　贝莫激动地拉这罗林的手去触碰她冰冷的小腹，这里面是他们俩的结晶，是两名伟大的魔法师的共同努力下创造的奇迹。 
　　而这份奇迹，恐怕后世之人永远无法超越。 
　　“为了这份力量豁出性命又如何！更何况我不是已经成功一半了吗？” 
　　“但是你已经离死不远了哦。” 
　　罗林叹息，难道是他错了吗，其实贝莫并不是陶丽思，陶丽思是另有其人？ 
　　“不会的，我不会死的！”贝莫认真地攥紧拳头，她似乎已经有了新的想法，“在刚才的合成中我已经感应到了，恐怕是我们还缺少了一味本源水属性，如果是三种本源水属性的力量融合肯定没有问题。” 
　　“三种本源水属性啊，恐怕难啊，这个实际上本来本源属性使用者就少，到哪里去寻找第三人。” 
　　“不，我已经有着落了。” 
　　贝莫扬起嘴角，她看向罗林慢慢地道出一个词来：“《本源魔晶》！” 
　　罗林眉头突然一挑，对于这种东西他再熟悉不过，因为罗林身上的本源风属性和本源地属性就是从夜之原的两颗《本源魔晶》中获得的。 
　　“据我所知法典国内部藏有四颗完整的《本源魔晶》，《火之本源》、《水之本源》、《地之本源》还有《风之本源》，如果我们能够获得其中的《水之本源》我便可以完成极致本源了。” 
　　从贝莫口中透露出来的情报让罗林一下子陷入了沉思，他似乎感觉到什么，那是一种名为命运的东西。 
　　贝莫道出一切后也让自己恢复了冷静，她穿上法典国的白袍，撩起自己银白的长发，然后背过身对罗林道：“可能到时候我会需要你的帮助，你帮我盗取出《水之本源》，这段时间我会好好看看该怎么行动。” 
　　“为啥让我去？” 
　　“谁叫咱俩是伙伴，不是么。” 
　　贝莫嘴角浮现妩媚的韵味，罗林轻笑了一声倒也并不在意。 
　　四颗《本源魔晶》啊……看来的确有必要搞到手。 
　　忙活了三天三夜，贝莫感觉自己的身体都快要瘫了，谁让罗林太猛，如果对象不是罗林的话说不定她的成功率还能提高不少。 
　　“总之这里交给我吧，我现在在法典国稍微还有点话语权，我会替你把这件事掩盖过去的。” 
　　贝莫指了指罗林身后的那一大块天坑，罗林点了点头：“那就交给你了。” 
　　“说这些没用的有什么用，只求之后真的能够好好合作。” 
　　“放心吧，我罗林至少对自己的女人还是比较上心的。” 
　　贝莫撇了罗林一眼，罗林背过身去挥了挥手，算是告别，他们两人都有重要的事情要做。 
　　罗林离去，贝莫远还是原地站着不动，不知过了多久她突然仰天长笑，伸出的手仿佛要一把抓住星辰日月。 
　　“未来，已经掌握在我的手里了！” 
　　掌握了未来，那么这个世界不也是掌握在贝莫的手心了吗。贝莫心中无比狂热，自从来到了这个世界后她总算是明白了，过去的自己是多么的无知，多么的弱小。 
　　——————————————分割线 
　　总之有了贝莫这个法典国的内应，罗林办事就会方便很多了。 
　　之后的几天罗林也派七名暗精灵去探探法典国那边的风声，果然法典国没有派人来追查这边的事情。 
　　看来贝莫是真心想要合作，她也表露出了足够的诚意，只要不是有什么意外在很长的一段时间内贝莫应该不会中断和罗林的合作。 
　　当然罗林这三天三夜不见人影费丽娜肯定也是抱有怀疑的，但是她不会干涉罗林，对于她而言能够守望着罗林就已经是最大的满足。 
　　“说起来选拔继承者的仪式也在进行准备了吧。” 
　　罗林今天仍旧守在自己的书房内，只不过这原本惬意安详的房间恐怕再也无法让罗林好好休息下去了。 
　　“是的，参加选拔的选手也正在紧张地募集，长老院那边下了不少功夫呢。” 
　　费丽娜严肃道，此时对外要应付法典国，对内还有这个长老院在作祟，弗格斯国那边还在打仗，别看罗林很闲，其实他要处理的事务堆得跟山一样，只是他办事效率很高罢了。 
　　“这本书好无聊啊，姆叽姆叽……” 
　　在罗林的眼皮底下，一头长着蓝色长发的“怪物”正在吞噬罗林的书本，罗林的太阳穴隐隐作痛。 
　　“罗林，我们需不需要也安排一些人参加选拔，我担心长老院那边……” 
　　“无妨，这件事我私底下会处理好的，我想我们已经有合适的人选了。” 
　　“那就好。” 
　　罗林和黛娜认真策划着一切，而那头蓝发怪物无聊地戳了戳罗林珍贵的花瓶，她那锋利的手指竟然直接把花瓶戳了一个洞，就像是烤串一样串在手指上。 
　　“嗅嗅，这花味道好棒，我要把它吃掉！姆叽姆叽……” 
　　瑠奈特长大嘴巴，一口把大花瓶整个给吞下去了。 
　　“草！你这头傻龙，真的什么都吃吗？！” 
　　罗林恨不得一巴掌挥过去，究竟是什么人把瑠奈特带到他的书房里来的啊！ 
　　“为什么不能吃，瑠奈特肚子饿了，要吃饭饭！” 
　　“那你也别啃我的书啊！” 
　　罗林的手就像是老虎钳夹住了瑠奈特的脑袋，他单手把瑠奈特提了起来，气势汹汹的他把瑠奈特吓得够呛。 
　　“呜啊啊啊！欺负龙啊，有坏蛋欺负龙！” 
　　欺负龙……恐怕没有人会当回事的，在这个世界上有谁能够和龙相抗衡，就算是有人听到瑠奈特的求救声，听了话中的内容也只当是个玩笑不当回事。 
　　“没用的，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！” 
　　罗林怒火焚身。 
　　“咿呀啊啊！” 
　　 
　　第880章 傻龙的得意时间？不存在的 
　　 
　　狠狠地收拾了瑠奈特一顿，罗林心情大爽，而瑠奈特就像是被玩坏了一般被丢在了角落里，她的嘴角挂着龙魂。 
　　“天呐，我究竟是遇到了什么人，这还是人类吗？” 
　　肉身抗压黄金龙族，对付黄金龙单手吊打，这根本就不是人类好不！ 
　　“那个罗林，其实我刚才还有件事情想说的。” 
　　看到罗林把气出完，费丽娜尴尬地一笑走到罗林身边。 
　　“什么事？” 
　　“就是我之前带她出去吃饭的时候，瑠奈特透露她是因为发现了什么奇怪的东西才被法典国追捕的。” 
　　“奇怪的东西？” 
　　罗林皱眉，话说傻龙看到的奇怪的东西能会是什么，她就算是看到一头牛也会惊叫“哇，牛牛诶，好厉害”这样的。 
　　“不是的，瑠奈特说她似乎看到了一个浑身冒着不祥黑气的巨人。” 
　　“冒着黑气的巨人？” 
　　光是黑气二字就不是让罗林可以坐视不管的了，没想到这个瑠奈特竟然手里捏着这么重要的情报。 
　　“你怎么不早点告诉我！” 
　　罗林愣住了，他刚刚欺负完瑠奈特，现在又要她从她空中套出情报来，哪有这么好的事。 
　　“呵呵，我这不是看你玩得开心嘛，没舍得打扰你。” 
　　费丽娜笑得很是愉悦，老实说她的性格有时候比罗林还恶劣呢。 
　　罗林看向了瑠奈特，而这时傻乎乎的她揉了揉屁股抽噎着站了起来，罗林闭上眼睛沉思了良久，甚至在心中进行了复杂的思想斗争，最后无奈地向她走去。 
　　“瑠奈特，听说你看到了冒着黑气的巨人，可不可以把事情讲给我听啊。” 
　　罗林尽量让自己的态度变得和善一些，瑠奈特瞧见罗林突然示好，她浑身一怔，似乎明白了什么。 
　　纳尼！难道我瑠奈特报复的机会来了吗！ 
　　仿佛是怕罗林不知道她的想法，瑠奈特露出了奸邪的笑容。 
　　“啊，你说什么？冒着黑气的巨人？” 
　　“嗯，把事情告诉我吧。” 
　　“啊，这个啊，怎么说呢……” 
　　瑠奈特装作一副犹豫不决的样子，还吹着口哨，眼神还不忘看看外面的风景。 
　　“再请你吃一顿牛排大餐如何？” 
　　罗林抛出鱼饵，像瑠奈特这样的蠢蛋肯定会很快上钩。 
　　“嗯啊……怎么说呢，感觉忘记了呢。” 
　　瑠奈特不会所动，她竟然无视了罗林的诱饵，天呐，这还是黄金傻龙瑠奈特吗？ 
　　罗林的额头青筋暴起，他罗林何时受过这样的气，如果对方不是瑠奈特的话罗林直接控制外加洗脑，还不折磨死她。 
　　“两顿如何？” 
　　“（惊！）” 
　　两顿的牛排大餐啊，瑠奈特想想就口水直流，她的心已经开始飞向遥远的牛排城堡。 
　　好多好多的牛排在瑠奈特的眼前飞舞，瑠奈特感觉自己如同身在天堂，那种饭来张口的感觉实在是太美妙了。 
　　不行不行，瑠奈特你要镇定啊，好不容易向这个可恶的男人报复，我怎么可以这么简单地被诱惑！ 
　　没错！怎么说也要三顿！哦不不，四顿！五顿！唔啊啊啊~~~ 
　　瑠奈特笑得眉飞色舞，看着她这幅嘴脸罗林恨不得把她抽醒。 
　　“三顿如何？” 
　　罗林向瑠奈特伸出三根手指，瑠奈特扣了扣鼻孔，一副无所谓的样子。 
　　“嗯……果然还是想不起来呢。” 
　　“四顿？” 
　　罗林在压抑心中的怒火，他还从未这样向人低头呢，这头傻龙真的要触及罗林的底线了。 
　　毕竟傻龙的胃根本就是个无底洞，之前那一顿就吃了罗林不少的积蓄，虽然罗林现在有钱，但钱也不是这么花的，钱就应该砸在刀刃上才对。 
　　罗林一脸阴沉，他皮笑肉不笑，嘴角在抽搐，手指也是不断地发出可怕的声响：“瑠·奈·特，那你想要怎样？” 
　　瑠奈特得意洋洋道：“五顿！而且还要你喂给我吃~嘻嘻~” 
　　瑠奈特冲着罗林做出了胜利的剪刀手，罗林点了点头，他站了起来，阴气腾腾的身影似乎变得无比高大，影子把瑠奈特整个人都给罩住了。 
　　“哦吼？五顿，还要我喂啊，可以啊瑠奈特，你的胆子真是肥了不少。” 
　　“啊嘞？” 
　　突然看到罗林双眼冒着猩红之光，双手摩擦着拳头，瑠奈特背后冷汗直冒。 
　　诶？等等，不是说好的瑠奈特时间吗，为什么地位反转了？ 
　　罗林向瑠奈特一步一步走来，他一把抓住瑠奈特的胸部疯狂地揉起来。 
　　“很好很好，那么老子今天就要吃龙肉大餐！先来一对爆炒幼龙龙乳！” 
　　“咿呀呀呀呀呀！！” 
　　被罗林疯狂揉乳，瑠奈特感觉自己堕入了地狱一般，她再也不敢招惹罗林了。 
　　“抽泣，抽泣，我嫁不出去了。” 
　　一个小时后，瑠奈特总算是从罗林的魔爪中逃脱，只是她那对胸部被折磨得不轻。 
　　然而目睹这一切的费丽娜还有翠西却是两眼无神，她们似乎发现了一件不得了的事情，那就是瑠奈特的胸部好像变大了。 
　　是的，变大了，而且不止一星半点，似乎跨越了一个罩杯，难道说未来的瑠奈特胸部那么大都是罗林揉大的？ 
　　瑠奈特这才10岁的模样啊，却已经跨入了D罩杯，这让这两位女强人情何以堪，尤其是翠西一副面如死灰的模样。 
　　“好了傻龙，快点把事情交代出来。” 
　　“好的，我错了，我下次再也不敢了。” 
　　傻龙正坐跪地，鞠躬求饶，不然罗林还真不会放过她。 
　　“所以说牛排城堡……” 
　　事到如今，傻龙还对牛排城堡念念不忘。 
　　“呸，没有了。” 
　　罗林不屑地吐了口唾沫。 
　　俗话说得好，贪得无厌，必然没有什么好下场。 
　　“唔啊啊啊，我错了，我错了，让我做什么都可以，求求你给我一次牛排城堡大餐吧，唔啊啊啊啊。” 
　　傻龙拽着罗林的衣袖泪流满面，如此尊贵的龙族公主竟然如此下作，龙皇看了都要流泪啊。 
　　 
　　第881章 良心的谴责 
　　 
　　瑠奈特苦苦求饶，甚至抱着罗林的大腿不放，那一把鼻涕一把眼泪地往罗林裤子上抹真的是太恶心了。 
　　不过罗林最后还是心软放了瑠奈特一马，答应她会请她吃一顿牛排大餐的，而瑠奈特在自己的欢呼声中也很直接地把自己所知道的一切托盘而出。 
　　唉，可怜罗林的腰包又要被瑠奈特给压榨了。 
　　“怎么样？” 
　　很快，当瑠奈特叙述完自己的经过以及被法典国追捕的原由后，费丽娜面带怀疑的神色询问罗林。 
　　费丽娜并不是特别清楚那所谓的黑气是什么，这里的人也就罗林最为清楚了。 
　　按照瑠奈特的说法，她是在无人的山脉里玩耍时发现了一个洞窟，在里面瞥到了一个浑身散发着黑气的巨人，而那股黑气的感觉和之前二长老身上的黑气如出一辙。 
　　“错不了，恐怕瑠奈特是触碰到了什么秘密了，而且很有可能和法典国有关，不然法典国怎么会派人追捕瑠奈特呢。” 
　　当然也有可能单纯是因为瑠奈特是黄金龙，所以法典国想要捕捉她，可是罗林不觉得世界上会有这么巧合的事情发生。 
　　黑气跟法典国肯定有密不可分的关系！ 
　　罗林恐怕做梦也不会想到黑气的背后还有个法典国，这种不祥的力量竟然是在法典国的掌控中吗？ 
　　法典国，这个罗林的终极目标，罗林还没找上他们门呢反倒是他们先自己撞上来了。 
　　“哼。”沉思的罗林渐渐露出阴邪的笑容，他的指骨发出森人的响声，“也好，反正都一齐过来吧，我会将你们统统击碎！” 
　　罗林雄心壮志，但却在这是瑠奈特拽着罗林撒娇道：“呐呐呐，牛排大餐呢，快带我吃牛排大餐呀。” 
　　“晕，我知道了，我会带你去的啦！” 
　　总之，瑠奈特还真是天克罗林的存在啊。 
　　————————————————分割线 
　　瓦伦丁被格兰特撞断的肋骨不过半天竟然全部愈合，这令他十分意外，似乎在自己养伤的这段时间内自己肉体的恢复能力得到了变态似的强化。 
　　可是即便如此瓦伦丁的下场反而更加糟糕，格兰特对瓦伦丁的虐待会越来越过分。 
　　在格兰特特意的安排下瓦伦丁被分配到了十分糟糕的宿舍，他的战友们都是早就被格兰特打过招呼，对于新人的“照料”可是相当到位的。 
　　当然在军营里不可能随意动手，这样子是违反军规的，但是这样不代表就没有别的法子折磨瓦伦丁。 
　　宿舍里所有的卫生全部交给瓦伦丁承包，甚至连被子都要瓦伦丁给他们叠好了，早饭还得瓦伦丁给这些老兵们准备。 
　　瓦伦丁根本就不是来当兵的，他感觉自己就像是个保姆，天天给这些嚣张的老兵擦屁股，而且一点怨言都不能有。 
　　当然瓦伦丁也知道这一切都是格兰特的杰作，被安排在格兰特的手底下是瓦伦丁的霉运，这种旁人的蔑视和不屑比起拳头更加扎人心扉。 
　　有一点点做不好就会被老兵们哼哧，而且随着影响越来越大其他老兵们都看瓦伦丁好欺负都想要来踩一脚，而且是越来越兴奋。 
　　有时候因为打扫时间过长而没有按时集队，结果被长官狠狠地教训了一顿，在他人的嘲笑和长官们的不理解下瓦伦丁也只能默默咬牙，而这一切全部印在安德森将军的眼睛里。 
　　安德森将军还算是比较富有正义感的，他秉持着自己的老师杰拉德将军的意志，一心向着为精灵族奉献，看到这样的情景他自然不会坐视不管。 
　　所有想着变强，想要为精灵族做贡献的精灵都是好样的，精灵族从来不缺强者，但缺乏的就是这种精神，瓦伦丁不屈服的精神就非常值得赞赏。 
　　“但为什么皇子殿下却要放任他们呢？只是想要利用瓦伦丁来牵制长老院吗？” 
　　安德森之前一直对罗林的命令会毫不犹豫地执行，那个带领着军队击破敌军，突破困境，那个向士兵们发表了那么热血沸腾演讲的皇子殿下，应该是心怀大义，为了精灵族的未来而着想的善良皇族，但是…… 
　　安德森最近感觉得到，罗林有时候会让他感觉到恐惧，并且是那种连心脏都会冻结的恐惧。 
　　这样做是对的吗？老师？ 
　　安德森咨询自己的内心，他记得老师曾经教导过，我们精灵就是为了守卫精灵族，而守卫精灵族最好的办法就是守卫皇族，皇族不倒，精灵族会永远屹立在弗洛大陆！ 
　　“我应该相信皇子殿下的，皇子殿下肯定有他的做法，他肯定有自己的理由。” 
　　安德森将军深深地吸了口气，他看向瓦伦丁的眼神也渐渐冷漠起来，对瓦伦丁的遭遇也保持冷眼相待。 
　　没错，只要这样做就行了，执行皇子殿下的命令才是我的本分。 
　　“可是为什么我总觉得自己的良心作痛？” 
　　而瓦伦丁那边，因为第一次接触骑术，瓦伦丁完全跟不上大家的进度，无数次地从马背上摔下来，因为这里是骑兵团的训练基地，训练时肯定不是单兵作战，而是集体训练，一旦有人跌倒那肯定是下场非常惨，一不留神就会被后面的马匹当垫子踩踏。 
　　每天下来瓦伦丁身上都有多处地方骨折，他没有一天身上是不带伤，可是没有人向他投来同情的眼神。 
　　长官向他投来责备的眼神，说瓦伦丁拖了他们的训练进度。 
　　战友们嘲笑瓦伦丁太差劲，连骑马都不会简直是个废物。 
　　然而结束后回到宿舍还要被欺负，这一切的一切让瓦伦丁受不了了，他感觉自己要疯了。 
　　“呵呵，滚回家去吧瓦伦丁，这里根本不适合你，你只是个废物，只是待在垃圾堆里苟延残喘！” 
　　每当瓦伦丁脸上露出痛苦，格兰特就跟磕了药一般爽快，欺负弱者真是痛快啊，像瓦伦丁这样的垃圾有什么资格待在军营里，有什么资格活在这个世界上！ 
　　“哼，瓦伦丁啊瓦伦丁，既然你不肯走，那就别怪我不客气了，你永远都别想离开这里，就永远活在这地底下吧！” 
　　 
　　第882章 安德森请柬 
　　 
　　关于瑠奈特所说的情报罗林也十分重视，那个浑身冒着黑气的巨人，恐怕不会是什么好东西。 
　　但是很可惜瑠奈特就是个傻子，她根本不知道自己是在哪里发现的那个巨人，她只记得一个大概的环境样貌，罗林只能派人去按照瑠奈特所说的去寻找。 
　　无奈，关于这种事情恐怕只能暂时拖一拖，反正法典国那边还有贝莫看着，应该问题不会特别大。 
　　就在罗林忙活着这件事情时，今天有一个平时难见的面孔来到罗林这边。 
　　“皇子殿下。” 
　　“哦，是安德森将军啊，请坐。” 
　　罗林还正扑在文件上奋笔疾书呢，就连近几日精灵女王琳卡过来他都是半推辞半就的，若不是安德森是他重要的助手，罗林也不会轻易接见。 
　　“安德森将军有什么要事但说无妨。” 
　　罗林向安德森将军瞥了一眼笑道，罗林这种待人亲和的模样让安德森心情舒畅了一些。 
　　果然皇子殿下还是皇子殿下，我真是想得太多了。 
　　“重要的事情倒没有，只是想提一提二长老之子瓦伦丁的事。” 
　　罗林手中的笔突然停顿，在安德森将军难以察觉的情况下罗林突然眉头一皱。 
　　安德森将军坦诚道：“皇子殿下，如果末将有什么说错的地方还请宽恕，只是末将觉得，让瓦伦丁待在军营里是不是太过残忍了。” 
　　罗林的眼睛转悠了一两下，然后瞥了安德森一眼，隐隐间罗林轻蔑地哼了一声，只是安德森没有听到罢了。 
　　“皇子殿下，光凭一个瓦伦丁真的可以对付整个长老院吗？这未免也太……” 
　　“怎么，安德森将军不相信本皇子？” 
　　罗林身上突然散发出一丝令人窒息的气息，安德森将军虎躯一震，急忙下跪道：“末将不敢，只是觉得如果再这样下去恐怕还没有来得及对付长老院，瓦伦丁恐怕就要垮了。” 
　　“嘛，格兰特对瓦伦丁有敌意这实属正常，再加上他们俩代表得不仅仅是个人，更是代表着二长老和七长老，他们两个小辈互斗，也就象征着二长老和七长老在斗。” 
　　当然这只是幌子罢了，罗林对付长老院自有自己的办法，只是在此之前罗林必须采取另一种明面上的方式来先搞一搞长老院，不然的话长老院肯定会起疑心，觉得罗林肯定另有图谋。 
　　没错，瓦伦丁只是个牺牲品而已，是罗林转移长老院注意力的牺牲品，无论是瓦伦丁成功与否，只要到了选拔仪式那天瓦伦丁的使命就算是完成了。 
　　不过瓦伦丁的意志和肉体强度还是挺可靠的，罗林觉得瓦伦丁应该可以撑到那么久。 
　　罗林对瓦伦丁的生死是真的不在意，但是安德森却并非如此，他好像对瓦伦丁很上心的样子。 
　　“只是皇子殿下……” 
　　“好了。” 
　　罗林放下手中的笔，他走向安德森将军，安德森将军吞了吞唾沫，还以为罗林要大发雷霆。 
　　然而令安德森将军惊讶的是罗林竟然是恭敬地将他搀扶了起来，同时拍了拍他的肩膀道。 
　　“安德森将军的话我都明白，安德森将军的忠心我一直都看在眼里。” 
　　罗林故意装作一副十分亲和的表情，如此变化的差距看得安德森简直是感激涕零，差点感动地落泪。 
　　“安德森将军替我在军队里费劲心思，关于瓦伦丁的事情也肯定是您经过了一番思绪后才想我提出意见的对吧。” 
　　罗林如此好说好话，安德森将军突然脸红，有些不太好意思：“皇子殿下，这事还是末将太莽撞了。” 
　　“不不不，有话直说，如果堵塞了谏言之路以后谁还会对我说真话，以后的精灵族还如何复兴？” 
　　“皇子殿下！” 
　　这才是我们的皇子殿下啊！一心为着精灵族，看来我没有侍奉错人！ 
　　这样的，安德森的表情仿佛是在告诉罗林他是这么想的，罗林在心中都不由地冷笑。 
　　也罢，为了这些烦人的下臣，也只能劳烦一下自己了。 
　　不过说起来，现在算算瓦伦丁也应该快不行了吧，只要格兰特没有让罗林失望的话。 
　　——————————————分割线 
　　“咳！可恶啊！” 
　　一人默默地躲在角落里用拳头捶打着墙壁，瓦伦丁的拳头上满是血痕。 
　　对自己遭遇的不甘，对他们人不屑的怨恨，以及对格兰特的愤怒，种种负面的情绪环绕在瓦伦丁的身上，仿佛凝起不祥的怨气。 
　　“为什么他们可以这样欺负人，而我只能被他们欺辱？” 
　　想不明白啊，瓦伦丁完全想不明白，难道就是因为天赋的问题吗？ 
　　比起努力我比别人努力一万倍，比吃苦我吃了别人一万倍的苦，但是我却收获得连别的人一万分之一都没有。 
　　瓦伦丁感觉自己快要不行了，这样的折磨简直比杀了他还要痛苦，人活着就是为了尊严，然而瓦伦丁现在根本没有尊严可言。 
　　“林洛兄，我感觉我快撑不住了。” 
　　如果不是罗林的推荐瓦伦丁也不会来到这里，他心存对罗林的感激，讲真的从认识罗林到现在，瓦伦丁的确变强了很多很多。只不过在那些人眼里似乎并没有什么了不起的。 
　　瓦伦丁已经伤痕累累，他身心俱疲，一拐一拐地从角落里走了出来，当阳光洒在瓦伦丁的身上时，照耀在他身上的却是格兰特阴狠的笑意。 
　　“哟，瓦伦丁，你看起来情况很糟糕啊。” 
　　格兰特身上的光辉是多么耀眼，耀眼得让瓦伦丁睁不开眼睛，只能默默地低下头。 
　　“长官。” 
　　“呀，瓦伦丁，今日看样子还不错啊。” 
　　格兰特走到瓦伦丁的身边拍了拍他的肩膀，那力道之大仿佛要把瓦伦丁的肩膀给拍碎。 
　　然而在军队里长官为天，上级命令无论是正确的还是错误的，下级都必须听命，这就是严格的部队制度。 
　　所以哪怕格兰特虐待瓦伦丁，他也不敢有任何意见，况且格兰特有的是理由整瓦伦丁，这里可是他的天下。 
　　瓦伦丁现在连反抗的力气都没有了，在这里他深深地了解到自己的无力，多余的反抗只会引起他人的不满，最后反来更糟糕的下场。 
　　他能做的就只有闭上眼睛默默忍受这一切，等羞辱者满意了，他便可以舔舐伤口。 
　　 
　　第883章 愤怒的魔鬼 
　　 
　　“多亏长官的福，近日还算可以。” 
　　“还算可以？” 
　　格兰特眉头一挑，他呵呵大笑，然而他突然一记侧拳打在瓦伦丁的脸上。 
　　瓦伦丁吃了痛，他闷头到地，毕竟是堪比九级强者的拳头，还是措不及防的攻击，瓦伦丁感觉自己的侧脸一下子肿得跟包子一样。 
　　侧脸好痛，而且是火辣辣的疼，他的嘴巴里满是血腥的铁锈味，鲜血就跟倒出来的一样撒在了地上。 
　　吃了如此重拳，若是一般人一不小心脖子就折了，格兰特真的是打算下杀心了。 
　　“格，格兰特，你……” 
　　瓦伦丁倒在地上，剧烈的疼痛让他差点没有力气支撑着身体，而格兰特却是无奈地摇了摇头叹息：“瓦伦丁啊瓦伦丁，你的命怎么就那么硬。” 
　　他就不能简单地死掉吗？明明是抱以必杀的心给予致命一击，却他还是倒在地上喘息，这简直令人恼怒。 
　　瓦伦丁眼瞳颤抖，他感觉到格兰特身上杀气腾腾，这是他从未有过的状态。 
　　格兰特是真的想杀死瓦伦丁！ 
　　“格兰特，你疯了吗？” 
　　“疯？的确啊，的确是疯了。”格兰特捂着脸阴笑道，他的双眼凝视着瓦伦丁，“但是是这个世界疯了，居然会让你这样的渣滓活在世界上，简直不可理喻！” 
　　这个以实力为尊的世界，这个强大的精灵族，就应该有强大的人来掌控，让强者去推动世界的齿轮。 
　　他已经受够了，受够瓦伦丁这样的小强在他的眼皮底下总是晃来晃去。 
　　“是谁给你的资本在这里叫嚣的？是你爹？还是那个皇子？” 
　　格兰特一把提起瓦伦丁。突然提及罗林，瓦伦丁眼瞳一凝，他狠狠地咬住了牙齿。 
　　“管你什么事！” 
　　瓦伦丁怒了，他抓住格兰特的手想要让他放开，明明是受伤的身体却不知道从哪里爆发出强横的力量。 
　　这力量大到可怕，而且是单凭肉身便可抵御格兰特这堪比九级的强者，格兰特的脸也不由狰狞起来。 
　　“好小子，给我乖乖趴着吧！” 
　　格兰特一头撞在瓦伦丁的额头上，两人均是发出一声惨叫声，格兰特应声后退了几步。 
　　好硬，这小子的头怎么硬得跟铁块似的。 
　　格兰特捂着自己受伤的额头，他看到倒在他前面的瓦伦丁身上竟是散发出奇怪的白气。 
　　瓦伦丁身上的伤势正在以肉眼可见的速度迅速恢复，他刚才被格兰特打肿的脸也正在迅速消肿。 
　　惊人的恢复速度，完全不可理喻。 
　　瓦伦丁挣扎着从地上爬了起来，他总算是明白了格兰特为什么如此针对他这个不起眼的小人物，甚至还费这么大的周折，原来这一切都是为了对付瓦伦丁背后的人。 
　　瓦伦丁不傻，他是二长老之子，虽然是废物，但也是站在政治圈里的小人物，他的行动也有一定的影响，格兰特如此针对他铁定不是为了瓦伦丁这个人，而是针对和瓦伦丁有牵连的人。 
　　然而和瓦伦丁有牵连的……只有罗林。 
　　瓦伦丁怒了，他真的生气了，别人对他怎么样无所谓，但是冲着他的朋友来，瓦伦丁绝对不允许！ 
　　罗林是他一生唯一的朋友，有谁敢对罗林怎样，先跨过他瓦伦丁的尸体再说！ 
　　“你个混蛋……！” 
　　瓦伦丁暴怒而起，他的眼瞳里点燃了怒火，如同一头洪荒猛兽向着格兰特扑了过去。 
　　那一刻格兰特吓了一跳，因为从瓦伦丁身上爆发出来的杀意竟然直接包围了过来，宛如一双巨人的手将其拍在手心里。 
　　“格兰特，我忍你很久了！” 
　　怒火染红了双眼，瓦伦丁单手一把提起格兰特，直接把他顶到了墙上，瓦伦丁的胳膊直接抵在了格兰特的脖子上，差点令后者休克。 
　　“你！” 
　　格兰特真的被震撼到了，明明瓦伦丁只是个废物，他究竟从哪里爆发如此可怕的力量，感觉比他格兰特的力量还要强几分！ 
　　可恶啊！他是怎么得到力量的，明明只是废物！ 
　　格兰特抓住瓦伦丁的手，但是无论他怎么挣扎都无法挣脱开，瓦伦丁的手如同铁块一般坚硬，根本不是格兰特所能撼动的。 
　　从小至今所经历的屈辱浮现在瓦伦丁的眼前，对于眼前这个恶毒的人，瓦伦丁甚至想扒了他皮，喝干他的血。 
　　但是…… 
　　突然间格兰特嘴角露出狡黠的笑容，他奸邪的眼神落在失控的瓦伦丁身上：“你上当了，呆子。” 
　　“大胆，瓦伦丁你在做什么！” 
　　“瓦伦丁！竟然对长官大打出手，你这是活腻了吗！” 
　　不知道从哪里冒出来的一群人气势汹汹地冲了过来，一个个指着瓦伦丁的鼻子怒吼道。 
　　瓦伦丁呆住了，他突然从自己的愤怒中回过神来，他这才明白自己是做了多么不应该做的事。 
　　士兵对长官大打出手，以下犯上，严重触犯军规！ 
　　触犯军规者必将受到严厉的处置，格兰特等的就是这一次呢，他就等着瓦伦丁向他动手。 
　　“不，不是的……” 
　　明明是他先挑衅在先！明明是格兰特对我产生杀意的！ 
　　瓦伦丁感觉一股恶寒从脚底蔓延到头顶，自己为什么要忍耐那些人的欺辱，不就是想要待在这个军营里吗？ 
　　然而现在…… 
　　“呵呵，真傻，居然这么容易就上钩了。” 
　　“可不是嘛，所以废物就是废物啊。” 
　　围观的士兵们其中有人暗笑道，瓦伦丁立即明白过来这一切都是格兰特故意安排的。 
　　格兰特就是要用这种歹毒的方法把瓦伦丁给踢出去。 
　　“呵呵，瓦伦丁啊瓦伦丁，你还真是跟过去一样愚蠢呢。” 
　　任由瓦伦丁拽着自己的衣领，格兰特神色平静地用手指掸了掸瓦伦丁拳头上的污渍，甚至还吹口气：“没错，就这样保持着动作啊，瓦伦丁，让大家都看看你究竟想要做什么。” 
　　奸佞的笑声此起彼伏，所有人都向瓦伦丁投来嘲讽的视线。 
　　瓦伦丁死定了，当着这么多人的面触犯军规，就算是死，也是死有余辜。 
　　 
　　第884章 跟捏死蚂蚁一样简单 
　　 
　　“不，不是的，你们误会了！” 
　　“有什么好误会的啊瓦伦丁，你不就是看我不爽，想要向我报复嘛！” 
　　砰！ 
　　突然格兰特一拳打在瓦伦丁的下颚，强烈的震动差点让瓦伦丁以为自己的下巴要把砸碎，他整个人飞上了天空，然后脑袋重重地栽在地上。 
　　头破血流，瓦伦丁只感觉到眼前一黑，整个人晕了过去。而格兰特却是扭了扭脖子哼笑，他向着周围人笑道：“大家都看到了，这是瓦伦丁先挑衅在先，他一个士兵冒犯我这名长官，而且想报私仇，像这样的人根本不配待在我们的军队里。” 
　　“就是，赶他出去！” 
　　“好好教训他，让他知道什么才叫做军队！” 
　　每个人的脸上都是带着邪笑激动的呐喊，这些人可都是格兰特特意安排来的，不然的话格兰特怎么可能做这种鲁莽的事情。 
　　旁边的人都在凑热闹呐喊助威，格兰特也便只好“顺势而为”，他大步走向陷入晕厥的瓦伦丁一把将他提起，然后啪啪两巴掌扇在他的脸颊上。 
　　“哟，蠢货还在睡呐。” 
　　可别小看这两巴掌，那可是运足了格兰特全身力量的攻击，瓦伦丁的两边脸颊肿得跟猪头一样。 
　　“你……” 
　　直接被巴掌扇醒，瓦伦丁刚迷迷糊糊地瞥向格兰特，还没回过神来呢，突然之间格兰特拽着他的脑袋向着旁边的一根训练的木桩砸去。 
　　咔擦一声巨响，不知道的人还以为是瓦伦丁的脖子断了呢，但令人惊讶的事一个连斗气和魔力都没有的废物，竟然硬生生地用头撞断了木桩子，这脑袋究竟是有多铁。 
　　“喂，是不是有点过了？” 
　　一些围观的士兵看着看着突然感觉有点心惊，总觉得这样子是要出人命的节奏啊。 
　　但是这是格兰特动手，没有人敢吱声。 
　　瓦伦丁的体质真的是强悍到不行，别说是一般人，就算是这个军营里最强壮的人被这番殴打，恐怕也只剩下一口气了，然而瓦伦丁竟然趴在地上咳嗽着，甚至还有力气爬起来的样子。 
　　“你的命还真是贱啊瓦伦丁，你的骨头怎么就这么硬呢！” 
　　格兰特踩在瓦伦丁的胸口，他不断地加大力量，听到瓦伦丁胸口的肋骨嘎嘣嘎嘣的断裂声他才会感觉得到舒服。 
　　“噶啊啊啊啊！” 
　　瓦伦丁忍受着剧烈的痛楚，他只能被动地被殴打，不敢继续反抗。 
　　他是兵，格兰特是将军，身份的差距注定了瓦伦丁无论如何都无法反抗格兰特。 
　　可恶，难道，难道就算是死了也不行吗？ 
　　瓦伦丁咬着牙，他抓住格兰特的脚：“格兰特，你就不怕……其他人来吗！” 
　　“其他人？” 
　　格兰特笑了，笑得很是放纵。 
　　“瓦伦丁啊瓦伦丁，你该不会是在期待谁来救你吧，你是指二长老？还是安德森将军？亦或是皇子殿下？” 
　　瓦伦丁涨红了脸，但是他越是这样，格兰特越是满意。 
　　“没用的，安德森将军今天已经离开了，二长老和皇子殿下也都不可能过来的，这里就是我的天下。” 
　　格兰特眯起眼睛，他从地上捡起了一块石头冲着瓦伦丁恶狠狠道：“瓦伦丁，在我的地盘上搞死你还不跟捏死一只蚂蚁一样简单？” 
　　格兰特根本不在乎什么职权，他只要替父亲扫除了障碍便可，杀死瓦伦丁对于他来说也不会遭到什么严酷的惩罚。 
　　石头被格兰特捏成了粉末，他大笑着把粉末抹在瓦伦丁的脸上，然后缓缓抬起拳头：“瓦伦丁，为了我们家的大业，就请你去死吧！” 
　　只要这一拳头落下，那么瓦伦丁必将一命呜呼，那么障碍也便可以扫清了。 
　　去死吧瓦伦丁！走完你这废物的一生吧！ 
　　格兰特心中大吼，他刚想落下拳头，然而去发现自己的身体突然僵直，根本动弹不得。 
　　“这……这这！” 
　　格兰特心脏险些停止，他浑身颤抖，瞳孔皱缩，身上的力量就跟被抽光了一样，拳头都颤抖地松开来。 
　　无法落下拳头，根本无法落下，仿佛在自己的面前有一道无法逾越的透明屏障当着。 
　　“啧啧啧，你们这是在看什么好戏呐。” 
　　一声豪放的笑音传来，只见在不远处有两道人影缓缓朝这里走来。 
　　虽然还看不清对方的面孔，但是从对方身上散发出来的气息让这里的人全部无法动弹，甚至连跪下都做不到，他们完全被不可见的气息给固定住身子了。 
　　好强！好可怕的气势！ 
　　所有人的额头上皆是布满了冷汗，双腿都在颤抖，仿佛迎面而来的不是人类，而是来自荒古的始兽，对方随时可以一口吞灭他们，无论是十级、九级还是八级什么的，一视同仁，皆是毁灭的下场。 
　　“林，林洛？！” 
　　倒在地上的瓦伦丁也是震惊道，那仿佛从天盖下来的气势让他也快喘不过气来，如此强大的实力，这究竟是何方神圣？ 
　　罗林脸上挂着笑容，他一步一步走向这群人，他不断地散发出可怕的气息，每靠近一步让人都有股骨头要被碾碎的感觉。 
　　“皇，皇子……” 
　　格兰特见到罗林后想要立马行礼，但是他发现自己根本无法动弹，只能保持抬拳的动作。 
　　靠！怎么回事！这究竟是怎么搞的？ 
　　格兰特完全搞不懂，不仅仅是他，包括围观的士兵们也都是无法动弹。 
　　当下的局面就变得很尴尬了，一群人见到了皇子，而且还是他们的顶头上司，竟然没有一个人行礼，都大眼瞪小眼地看着罗林。 
　　“你们都愣着干嘛！还不快向皇子殿下请安！” 
　　毫不知情的安德森将军怒骂道，这群平日里他费尽心思调教的士兵怎么突然变成木头桩子了，这让他愤怒无比。 
　　毕竟他并没有受到罗林气息的控制嘛。 
　　“给我跪下！都给我跪下！皇子殿下息怒，今后末将一定会好好教训这帮小兔崽子！” 
　　罗林呵呵一笑挥了挥手道：“没事的，反正都是自己人，需要那么严肃干嘛，难道你还担心这里有对我有异心不成？” 
　　这句话说到了格兰特的心底，他身子一颤，发现罗林正在看着他呢。 
　　罗林笑道：“这里可是我的地盘啊，若是有人想造反，我捏死他还不跟捏死蚂蚁一样简单。” 
　　 
　　第885章 我不是废物 
　　 
　　“噶……” 
　　格兰特顿时间全身寒毛战栗，在看到罗林阴邪的神色时他竟然有种完全被碾压的感觉。 
　　比恶？呵呵，那谁才是更恶？将邪念融入全身，甚至靠着邪恶信念进入神气合一的罗林，格兰特跟他比起来简直是大巫见小巫。 
　　罗林缓缓踱步，安德森将军则是跟在他的身后，他们俩随便找了个位置坐下，同时罗林打了个响指。 
　　猝然之间，所有人全部倒在了地上。 
　　天呐，那是什么？为什么光是气息就让人动弹不得？这究竟是什么魔法？ 
　　所有人心里皆是胆颤心惊，冷汗直流，见识到了罗林的本事后他们有种本能上的畏惧。 
　　他们根本不是同一种类的生物，不是一个次元的存在，罗林完全是食物链最顶端的王者，玩弄这帮小子还不跟玩一样。 
　　格兰特也是气喘吁吁，虽然他是天才，实力强大，但即便如此也跟经历过一场大战一般疲惫。 
　　他的手在颤抖，而且根本抑制不住，光是这点就让格兰特心生无尽的畏惧。 
　　向来自傲的格兰特竟然连嫉妒之心都产生不了了，因为这差距实在太大了，根本就不是他们这些凡人可以想象得到的。 
　　“林洛……” 
　　瓦伦丁呆呆地看着罗林，他本以为罗林是跟他差不多的人，他们两人有着同样的经历，都曾被当做废物，然而如今看到了罗林后瓦伦丁震惊了。 
　　这哪是废物皇子，根本就是如同神明一般强大的存在啊，恐怕初代精灵女王也不过如此吧。 
　　废物……也是可以变成强者的！罗林的实例摆在了瓦伦丁的面前，罗林身上散发出来的光辉打破了他心中的阴霾。 
　　没错啊，谁说天才就一定永远凌驾于他人之上，废物就永远只能活在最底层？这根本就是错误的想法，废物也是可以蹂躏天才的。 
　　“什么嘛我，我一直以来把格兰特他们当做目标，我的目光真是太短浅了。” 
　　一股名为信心的东西开始在瓦伦丁心中产生，而罗林却根本没有搭理瓦伦丁的眼神，他完全是一副王者的姿态俯视众人。 
　　“不用在意我，你们继续。” 
　　罗林哼笑道，他完全不理会众人恐惧的视线。 
　　“皇子殿下，我们刚才只是……” 
　　“打，接着打，我看着呢，正好我最近几天想要挑选一名参加继承者仪式的人选，既然你们俩这么活跃，就从你们这里产生好了。” 
　　罗林岂会给他们解释的机会，罗林要你们打，你们还敢不动手？那么罗林虐到你肯动手为止。 
　　士兵不能打长官？呵呵，那只是面向一般人的规矩罢了，在罗林这里他就是规矩，他说什么就是什么。 
　　仗着自己是长官欺负士兵？呵呵，那么罗林硬是要士兵来揍你，好好刮一下你这个长官的威风。 
　　罗林的视线直接落在了瓦伦丁身上，他的眼神反正阴寒，丝毫不像之前和瓦伦丁喝酒是那般。 
　　“瓦伦丁，还趴着做什么，起来。” 
　　林洛这是在给我机会！他在帮我。 
　　他摇晃着身体坚强地站了起来，粗喘气的同时身上蒸腾起莫名的白气，瓦伦丁身上的伤势正在恢复！ 
　　“打，给我好好打，打不好我连你们俩一块收拾。” 
　　罗林发话了，瓦伦丁和格兰特两人互相瞪视了一眼，格兰特不禁捏起了拳头。 
　　可恶啊！偏偏在这最后关头这个皇子冒了出来，如果不是他的话我就可以顺利除掉瓦伦丁了。 
　　但是格兰特转念一想，他嘴角也不由上咧。既然这是皇子亲口下令，那么如果把瓦伦丁给打死了那也怨不得他了。 
　　阴狠的眼神一闪而过，格兰特舔了舔嘴角，他正在酝酿着杀死瓦伦丁的力量。 
　　“林洛……” 
　　瓦伦丁不由地念叨着，罗林在场，他感觉到胸口一种莫名的温暖散开。 
　　一直以来瓦伦丁觉得自己很孤独，他一个人在黑暗中缓缓前行，虽然几次摔倒都坚强地爬了起来，但是这种坚持永远达不到他的理想乡。 
　　罗林照亮了他的世界，在这迷雾之中给瓦伦丁指明了一个方向，而且在他需要帮助的时候罗林的帮助如同天降，这让他浑身充满了劲。 
　　我并不是一个人存在，我的力量也不是为了我一个人而使用！ 
　　“去死吧，格兰特！” 
　　格兰特出击了，他已经瞄准了瓦伦丁的最为脆弱的地方。 
　　一拳没入瓦伦丁的软肋，他突然感觉到自己的灵魂都要出窍，强烈的痛楚让他窒息。 
　　我不会倒下的！我有我的同伴在，我不会在这里倒下！ 
　　他仿佛看到了远处的理想乡，那个罗林已经达到了的地方。 
　　突然间瓦伦丁口吐鲜血，他的身体的身体已经达到了极限。格兰特阴笑着，以瓦伦丁这个样子怎么想也不可能战胜得了他。 
　　然而就在这时瓦伦丁的手抓住了他的肩膀，瓦伦丁的脸缓缓抬起。 
　　“我，不会在这里倒下的。” 
　　瓦伦丁抬起拳头，那只朴实无华的拳头不知为何有着可以撼动天地的力量。 
　　毕竟那是包含了瓦伦丁这么多年来不甘心的拳头，融入了那么多情感的力量，有什么可以打破它？ 
　　“听好了格兰特！我不是废物！！” 
　　一拳轰然击出，没入格兰特小腹的瞬间他身后的空气仿佛一下子炸了开来，格兰特的身子化为一道光线飞了出去，直接轰爆了一连排的宿舍营帐。 
　　“呜啊啊啊！” 
　　在地上翻滚了好几圈，甚至脸皮都要蹭下来一层，格兰特破破烂烂的身体最后撞在了一颗石头上才停了下来。 
　　沉重的拳头，仿佛巨锤砸下，格兰特连站起来的力量都没有，小腹的剧痛让他不由自主地蜷缩起来，好似身体被掏了个洞。 
　　怎么会……他的力量，好强！这怎么可能！ 
　　“不，我怎么可能会倒下……倒下的应该是……” 
　　格兰特的脸狰狞起来，他拼命地想要站起身，然而却无数次地栽在地上，强烈的痛楚让他连呼吸的力量都要没有了。 
　　然而当瓦伦丁的身影走到他面前时，格兰特却感觉瓦伦丁变得高大了许多。 
　　“瓦伦丁，你敢……” 
　　“滚！” 
　　一脚踢出，格兰特直接倒在一边失去了意识。 
　　 
　　第886章 发疯的格兰特 
　　 
　　场面瞬间戛然而止，所有的士兵看着瓦伦丁的背影都不由地吞了吞唾沫。 
　　一个废物打败了九级天才？而且还是以那种快要倒下的状态一拳击飞了格兰特？如果不是亲眼所见打死这群人他也不会相信的。 
　　瓦伦丁屹立在原地，他的身体突然超前倒下，然而他却一脚踏地支撑住了虚弱的身体。 
　　“我打败他了，我战胜他了！” 
　　明明意识即将离自己远去，可是瓦伦丁咬破了舌头，强硬着自己保持着清醒。 
　　看到倒在一边的格兰特，瓦伦丁转过了身，在转身的那一刹那他低沉的眼神如同苏醒的猛虎扫视众生。 
　　所有士兵皆是倒抽一口凉气，甚至瓦伦丁一拐一拐地迈出步伐时他们都情不自禁地后退，主动和瓦伦丁保持着距离。 
　　在这一刻瓦伦丁就是主角，他成功地摆脱了自己配角的命运，握住了属于他自己的传奇。 
　　安德森将军满意地点了点头，他果然没有看错瓦伦丁，像他这样有毅力的人绝对不会永远地埋没下去。 
　　“还是太年轻了。” 
　　罗林的眼神里略显遗憾，虽然瓦伦丁成功崛起，可是这样的结局并不让罗林满意。 
　　此时此刻有罗林替他撑腰，瓦伦丁完全有实力斩杀格兰特永除后患的，可是瓦伦丁并没有这么做，他放了格兰特一条生路。 
　　这样的人想要成为强者太难了，对敌人的心软就是对自己的残忍，罗林敢保证瓦伦丁很快就会有麻烦的。 
　　嘛，不过那些事情也跟他罗林没有关系了，罗林已经做得够多了，如果继续在瓦伦丁身上投资可就得不偿失。 
　　“皇子殿下。” 
　　瓦伦丁拖着疲惫的身子走到了罗林面前，他就连跪下身都已经十分困难了，可即便如此他还是一点一点地完成了动作。 
　　“不错，瓦伦丁，你的表现我十分欣赏，你想说的我都清楚，放心吧，我会给予你机会，让你登上继承者选拔仪式的舞台！” 
　　“！” 
　　瓦伦丁心里满是兴奋，他对于这样的机会渴望久已。 
　　继承者仪式，这是或许是瓦伦丁鲤鱼跃龙门的最后希望，如果可以得到古木的认可获得力量，这样足以弥补他和别人在先天上的差距。 
　　“高兴吧瓦伦丁，这是你靠自己的能力争取来的，你有这资格登上这个舞台。” 
　　“是……是！” 
　　瓦伦丁欣喜若狂，他为自己的成功而高兴，同时为自己一直以来流过的汗水而感到辛酸，甚至他的眼睛都湿润了。 
　　这一路走来他实在是太苦了，他所遭遇的困难是别人的几十倍，而且没有人能够理解他。 
　　如果不是罗林出现，他瓦伦丁永远是被人瞧不起的废物，罗林对他的知遇之恩其他人根本无法理解。 
　　罗林霍然起身，这里的事情已经结束了，罗林继续待在这里也没有什么意思。 
　　“加油吧瓦伦丁，希望到时候可以看到你优秀的表现。” 
　　“谢皇子殿下恩典！” 
　　瓦伦丁重重地磕头，罗林的眼睛从始至终都落在他的身上，瓦伦丁身上的那些伤口正在以惊人的速度愈合。 
　　罗林的嘴角露出微妙的笑意，当他的身影消失在所有人的视野当中时，瓦伦丁这才缓缓抬起了头，然而下一秒他噗通一声倒在了地上陷入了沉睡。 
　　——————————————分割线 
　　“去死吧，格兰特！” 
　　瓦伦丁那只蕴含可怕力量的拳头向着格兰特的脸迅猛砸来，那越变越大的拳头完全侵占了他的视野，最后仿佛变成了一座巨山向着格兰特砸了过来。 
　　“不！！” 
　　格兰特猛地从床上坐起身，他的脸色苍白，浑身都是冷汗，甚至是心脏还在因为刚才的梦境而强烈地跳动。 
　　“我输了？我败给了瓦伦丁？” 
　　从梦境中苏醒后格兰特的意识连接上了自己的记忆，他清晰地记得在皇子殿下的见证下他和瓦伦丁展开较量，格兰特抱着必杀的决心痛击瓦伦丁的要害，然而后者却纹丝不动。 
　　改变战局的是一个拳头，一个无比朴实却又极为可怕的拳头，这是恐怕是格兰特有史以来见到的最有威胁的攻击，直面死亡的恐惧在他的内心留下了深深的烙印。 
　　“我败了，我输给了一个废物，一个连斗气都没有的废物。” 
　　事实摆在了他的面前，巨大的打击让格兰特不禁捂住了头，他感觉到自己一下子跌入了深渊，被黑暗给笼罩，一直以来的骄傲变得支离破碎。 
　　“我会输？我竟然会输？而且还是输给了瓦伦丁？” 
　　不住地反问，不住地怀疑，然而答案却一次次地击溃他最后的信心，格兰特感觉自己的脑子好痛，他的眼睛在颤抖，事实的打击击溃了他的理智，最后他不住地大叫起来。 
　　“不！不会的！开什么玩笑！开什么玩笑啊！” 
　　格兰特疯了，他张牙舞爪，撕碎了身上的被子，身上爆发出的斗气对着房间疯狂的轰炸，似乎要把出现在眼前的所有事物统统毁灭。 
　　“不可能！这不可能！我可是最强的啊，在我身上从来没有败北二字！” 
　　他好痛苦好痛苦，与其这样还不如让他死掉呢，为什么要用败北来折磨他呢？ 
　　就在格兰特发疯之时突然一道身影闯进了房间，对方看道格兰特的模样顿时一惊，慌忙施展出一道精灵魔法在格兰特身上。 
　　“我的儿！你怎样了？” 
　　来者是格兰特的父亲，长老院的七长老。 
　　当除格兰特和瓦伦丁对战而败，格兰特身负重伤，七长老闻讯急忙把格兰特接回了家中治疗，甚至不惜使用很多高级药品来替他医治。 
　　但是格兰特身上的伤是好了，可是精神上的伤势是无法治愈的。 
　　七长老刚刚用魔法让格兰特镇定，可是没过多久当格兰特恢复神志，当他回想起自己败给瓦伦丁的记忆后又开始发疯发癫。 
　　“瓦伦丁！瓦伦丁啊啊啊啊！” 
　　格兰特疯狂地捶打地面，仿佛要把整栋房子都给击垮，看着自己儿子变成这样七长老都不住地落泪。 
　　 
　　第887章 剑中少女 
　　 
　　“格兰特，格兰特！清醒一点！” 
　　看着自己的儿子好端端地便发疯成这样，七长老的心都在滴血。 
　　让自己的儿子去了一趟军队，结果回来却变成这幅模样，任何做父母的人都绝对会伤心欲绝，更何况还是像格兰特这样优秀的儿子。 
　　“父，父亲……” 
　　格兰特神情恍惚，他渐渐看清了自己的父亲，内心深处的绝望渐渐产生，结果他当着自己父亲的面竟然哭了出来。 
　　“父亲，我，我……” 
　　格兰特就像是个小孩子一样，七长老将他抱在怀里安慰，在父亲的关爱下格兰特的哀嚎之声更响烈。 
　　可恶的瓦伦丁，竟然让我的儿变成这样，我非要让你付出代价不可！ 
　　七长老怒了，他真的愤怒了，在他看来瓦伦丁的所做所谓无非是二长老在从中作梗。 
　　“难怪当初二长老让我儿去皇子殿下的军队呢，原来他是有这种企图吗！” 
　　当然这也只是一种猜测，但是自己儿子吃得亏就不能这么算了，无论如何都要让瓦伦丁付出代价才行！ 
　　在深重之中七长老的怒气正在升腾，他的两眼泛着黑光，一场邪恶的计划在他心中开始酝酿。 
　　————————————————分割线 
　　“不是在做梦！” 
　　瓦伦丁从床上爬了起来，他全身伤势奇迹般地完全愈合。 
　　感受着这具无比轻盈的身体，瓦伦丁心中升起一阵喜悦之情，尤其是当他看到床头边上一张请帖时一股名为兴奋的情感爆发而出。 
　　罗林如约将继承者仪式的邀请函给予了瓦伦丁，这也说明瓦伦丁正式地成为了继承者的候选人，如果他在仪式上被圣木选中，他将会是有史以来最年轻的继承者。 
　　“太，太棒啦！” 
　　瓦伦丁发出欢呼，他高兴地都跳了起来，甚至在屋子里手舞足蹈起来。 
　　“我成为候选人了！我可以参加继承者仪式了！” 
　　不知为何，这一天他看到什么都是那么顺眼，就连一直以来嫌太重的重剑瓦伦丁都亲吻了好几下。 
　　“剑啊剑，我成功了，我终于向我的理想迈进一步了。” 
　　仿佛不是在对一个死物，而是在对一个活人说话一般，瓦伦丁脸上浮现一丝淡淡的笑容，用手衣服去擦拭了一下剑身。 
　　“说起来也多亏了你呢，如果不是你一直在陪着我，我恐怕也不可能走到今天。” 
　　这把剑寄托着瓦伦丁不知道多少情感，他就像是他的家人一般，是瓦伦丁心灵的寄托。 
　　说起来这把剑和瓦伦丁很像呢，他们都是废物，用重铁打造的武器在世人眼中是无法理解的，完全是废物魔法材料。 
　　不过这也难怪瓦伦丁会用得这么顺手呢，毕竟都是废物嘛。 
　　“嗯？” 
　　突然之间瓦伦丁感觉到一股异状，他小心翼翼地去抬起重剑，结果惊讶地发现好像重剑变轻了许多。 
　　“骗人的吧！” 
　　瓦伦丁惊愕地叫道，虽然重剑的感觉还是那么沉重，但是却是比过去轻了很多的样子。 
　　“难道是我的力气又提升了？” 
　　惊喜一波又一波地接踵而来，瓦伦丁兴高采烈地挥动了几下重剑，他的的确确感觉到变得更加轻松了。 
　　像是过去的话瓦伦丁也就只能挥动二十多次，然而现在空挥五十次瓦伦丁也很有余力的样子。 
　　“这样子的话就算是空挥一百次都没有问题啊！” 
　　空挥一百次一吨重的重铁重剑，恐怕这个世界上也就只有瓦伦丁这样的傻蛋才会去做吧。 
　　不过待在这里他也无事可做，空挥重剑也正好当做恢复性训练也不错。 
　　“喝啊！喝啊！” 
　　一遍又一遍，瓦伦丁不断地刷新自己的记录，从小到大都在和这把重剑为伴，只有握住他的时候瓦伦丁才会安心。 
　　 
　　九十……九十五……九十八……九十九！ 
　　 
　　只剩下最后一次就是一百次了，瓦伦丁汗流浃背，他卯足最后的力气挥出最后一剑，突然间他的重剑发出耀眼的光芒。 
　　“诶？这，这是发生什么了？！” 
　　瓦伦丁惊呆了，这好端端地剑怎么就发光了呢，而且快要闪瞎他的狗眼。 
　　瓦伦丁半眯起眼睛，在那把平淡无奇的重剑剑身上，一张女孩子可爱的脸蛋从里面钻了出来。 
　　“女，女孩子？！” 
　　瓦伦丁长大了嘴巴，他一脸震惊，因为一个活生生的女孩子从他的剑里面钻了出来。 
　　那是一张极为美静的脸庞，长长的银色睫毛仿佛撒了金粉一般透着淡芒，银灰长发也是那么柔顺。 
　　小小的脸蛋，小小的胸部……女孩子看起来只有十一二岁一般大小，但是她的气质却令人如痴如醉。 
　　瓦伦丁看得出神，他甚至都忘记了这个女孩子是从自己的重剑里钻出来的，当女孩睁开眼睛时，瓦伦丁仿佛看到了浩瀚的星辰。 
　　女孩完全从重剑里钻了出来，她倒在了瓦伦丁，瓦伦丁发出惊慌之声倒在了地上。 
　　这是什么情况？ 
　　瓦伦丁感觉自己的脑袋缓不过来，从自己的重剑里竟然钻出了一个女孩子出来，这也忒扯了吧！ 
　　“究竟是什么人这么无聊，竟然把我给唤醒了啊。” 
　　女孩发出那种软绵绵的，好似没有睡醒的声音，但是甜甜的音喉却极为动听。 
　　她趴在瓦伦丁的胸口缓缓抬起头，仿佛承载着浩瀚星辰的银灰眼瞳和瓦伦丁的双眼对视，那双惺忪的睡眼突然产生了一点变化。 
　　女孩在瓦伦丁的眼睛里仿佛看到了宛若太阳般灿烂的金色光芒。 
　　“太阳？” 
　　女孩喃喃低语，她的脸渐渐地向瓦伦丁靠近，小巧的柔软嘴唇贴向瓦伦丁。 
　　等，等等等！什么情况啊这是！ 
　　瓦伦丁顿时慌了，但是他目不转睛地看着这美丽的女孩，心脏跳的极快，从她的口中吐出的香甜气味让瓦伦丁着迷，让他不想离开。 
　　“啾~” 
　　柔软的唇瓣贴上了瓦伦丁的嘴唇，仿佛是吸住了一般紧贴在上面。 
　　湿润的触感刺激着瓦伦丁的神经，他瞪大了眼睛，恐怕瓦伦丁做梦也不会想到自己会这么意外地和女孩子亲密接触，而且对方是根本不认识的！ 
　　 
　　第888章 毫无羞耻心 
　　 
　　来自萝莉的亲吻，瓦伦丁感觉自己的大脑里一下子有数万脑细胞在沸腾。 
　　我的天，我我我我，被小女生给亲吻了？！ 
　　从小就一直投身于训练当中，瓦伦丁基本上就没有过和异性接触，自然对待女生有种说不出来的不自然感。 
　　然而现在的他却是初吻都献出的大人了，这突如其来的变化让他以为自己是在做梦。 
　　“呜？！” 
　　突然之间瓦伦丁身体一怔，因为他察觉到对方的小小的舌头竟然想要钻进来，瓦伦丁的手挣扎着，他猛地抓住女孩的一把将她分开。 
　　“喂，你在做什么？！” 
　　两人的嘴唇之间拉出一条长长的银丝，银发女孩浑然不在意，她舔了舔嘴唇美滋滋地品味了一下，最后视线又落到了瓦伦丁的嘴唇边上。 
　　“舔。” 
　　银发女孩突然舔了他的嘴唇一下，把残留的口水全部扫干净，瓦伦丁愣愣地看着这一切，他的脸猛地胀红。 
　　“你你你你，我我我我！” 
　　“你的味道，喜欢。” 
　　女孩还是用着她那有气无力的声音说道，她小小的鼻子嗅着气味，最后视线落到瓦伦丁那沾满汗水的身躯。 
　　“这里，我最爱。” 
　　她低下头趴在瓦伦丁的胸口，舌尖轻轻舔过瓦伦丁的腹肌，瘙痒的刺激感令瓦伦丁虎躯一震。 
　　“等，等一下啊！” 
　　瓦伦丁坐不住了，他不能继续放任女孩这样，否则自己绝对会把持不住的。 
　　他急忙推开女孩，但是闯入他视线的是那相当漂亮的粉色和洁白无瑕的白虎，瓦伦丁两眼看的发直。 
　　“为什么你没有穿衣服啊！” 
　　瓦伦丁还是太单纯了，他匆匆忙忙地起身抓了条被单丢给女孩，女孩一脸疑惑地看着盖在她头上的白色床单。 
　　“衣服？” 
　　她不解地歪过头，突然灵光一闪随手挥了几下床单瞬间变成了一条条白色的布条。 
　　“这样？” 
　　把白色的布条裹在身上，只遮挡了住了一些关键部位，甚至胸前的樱粉还有一部分露了出来。 
　　瓦伦丁差点喷鼻血而死。 
　　这孩子，究竟是怎么回事啊！ 
　　————————————————分割线 
　　这个女孩究竟是什么人？她究竟想要做什么？这样的问题一直困扰着瓦伦丁，但是似乎女孩自己也什么都不知道的样子。 
　　瓦伦丁盯着躺在他的床上迷迷糊糊睡觉的银发女孩，因为实在不能让她裸着，所以他只好给她穿了自己的衣服，然而以女孩的体型只是瓦伦丁的上衣就可以当连衣裙穿了，看起来十分色气的样子。 
　　“呜啊……说起啦母亲曾经跟我讲过人类男性很喜欢让女性这样穿呢。” 
　　这么想着瓦伦丁急忙摇了摇头，抛开脑中的杂念。 
　　“不过她是从重剑里出现的，应该没有问题吧。” 
　　难道是武魂吗？这怎么可能，这把重剑只不过是普通的武器而已，又不是神器，况且武魂不是一般都摸不到的么，可是这个女孩摸起来十分柔软…… 
　　不不不！这都什么对什么了啊！ 
　　越想越不能理解，瓦伦丁也只好放弃思考，他觉得这个女孩应该没什么危险，毕竟不知为何有她在身边时瓦伦丁可以感觉到一种十分安心的感觉。 
　　瓦伦丁看到床边的一个小钱袋，这里面有罗林给予他的资金，罗林的意思是既然瓦伦丁现在要参加选拔，那么也有必要好好做些准备。 
　　罗林无微不至的照顾让瓦伦丁甚是感激，眼看距离选拔仪式的日子越来越近，瓦伦丁也要准备出去好好准备一下。 
　　“你要去哪？” 
　　瓦伦丁刚转过身，银发女孩就像是有感应一般突然抓住瓦伦丁的衣角，那副虽然睡眼惺忪却微微扬起质疑的眼神和怀疑丈夫出轨的妻子完全一致。 
　　“我只是出去买点东西而已。” 
　　“买东西？为什么要买？” 
　　银发女孩不解地问道，瓦伦丁尴尬一笑：“当然需要补充一下装备啊。” 
　　她陷入了沉默，不由地低下头，然而不到一秒却又抬头道：“我也要去。” 
　　“呃……”瓦伦丁嘴角一抽，因为银发女孩完全不是精灵的模样，她没有尖尖的耳朵。 
　　虽然瓦伦丁也不认为她是人类（毕竟人类怎么可能从剑里面钻出来，可能是和武魂相似的存在吧），但是其他不知情的人肯定会怀疑啊。 
　　精灵族并不是很欢迎人类的。 
　　“必须带我去！” 
　　银发女孩娇蛮无礼地对瓦伦丁轻轻哼哧道，虽然那声音反而让人根本升不了气。 
　　“好吧好吧，我知道了，我会带上你的，正好也给你买件衣服吧。” 
　　无奈地抓了抓头，瓦伦丁也只好放弃抵抗，虽然脸上有些不乐意，但实际上他心中也有点小小的开心。 
　　旁边有人在，自己看起来就不像是一个人的样子，不是衣服孤独的模样。 
　　因为之前自己的表现加上受伤，瓦伦丁现在是住在自己的家里的，所以出去不需要向上级请假。 
　　说起来瓦伦丁的上级不都被他打回老家了么。 
　　他和银发女孩走在路上自然会引起许多人的注意，毕竟在精灵族内出现人类是很罕见的事情，不过银发女孩的注意力丝毫不在其他人身上，她的眼神总是直勾勾地盯着瓦伦丁。 
　　视线……好扎人。 
　　瓦伦丁感觉到十分无奈，他想不去注意，可是这种情况下怎么可能不去在意啊。 
　　虽然不是很明显，但是绝对是把胸部蹭在了我的胳膊上了吧！ 
　　瓦伦丁背后冷汗狂流，总感觉自己的身体就跟吃了迟钝药水一样僵硬。 
　　“那个……胸部……” 
　　“胸部？” 
　　瓦伦丁点了点头道：“可以的话稍微离开一下吗？这样贴着有点……” 
　　“为什么？明明你刚才还摸得很爽啊，上下揉搓的那种。”银发少女一边说着还一边用手做演示，“你还笑得很开心呢。” 
　　冷不防地说出这样爆炸性的发言，周围的人都纷纷向瓦伦丁投来奇怪的神色，不知道的人还以为瓦伦丁是变态呢。 
　　“靠！根本没有这回事啊！” 
　　这个女孩难道一点羞耻心都没有吗？ 
　　 
　　第889章 天大的误会 
　　 
　　好不容易可以参加选拔比赛，瓦伦丁激动的同时也有些忧愁。 
　　究竟该怎么准备？自己需要做点什么？对此瓦伦丁一无所知。 
　　他在武器店里欣赏着柜台上的武器，能够想这样有底气地去挑选一把武器是瓦伦丁想都没有想过的。 
　　“别人都会使用魔法，而我不会，我是不是应该买一把比较轻便的武器，这样一来比较好躲闪呢？” 
　　瓦伦丁在脑中联想战斗时的情景，他设想过很多情形，觉得像一般的精灵一样买一把长剑比较好。 
　　毕竟别人都是用长剑来战斗的，而瓦伦丁如今也算是一名战士了，他也想要拥有一把和别人一样的长剑。 
　　“……” 
　　此时此刻在一旁的银发女孩则是蹲在角落里打量着墙壁上挂着的一些武器，她睁着那双看起来昏昏欲睡的眼睛盯着眼前的一把铁剑，伸出的手指在剑身上戳了两下。 
　　“果然女孩子还是要穿上可爱的衣服才好呢。” 
　　瓦伦丁看着银发女孩那一身洁白无瑕的衣裙，这是他刚才在服装店里给她买的，穿上后女孩给人的感觉更加可爱。 
　　“丁。” 
　　“丁？” 
　　突然银发少女这么喊道，瓦伦丁完全不明白她的意思。 
　　银发女孩撇过脸凑到了瓦伦丁的身上，看她的眼神好像是在喊瓦伦丁的样子。 
　　“因为是瓦伦丁，所以就喊丁比较方便。” 
　　“不不不，你这省略得也太夸张了吧！” 
　　“嗯？为什么？反正名字也只是个代号而已，瓦伦丁就作为我的丁不行吗？” 
　　女孩疑惑地歪过头询问，她的问题让瓦伦丁无话可说。 
　　“虽然是这样的啦，但是就不能好好喊我的名字吗？” 
　　“三个字太麻烦了。” 
　　晕死，结果归根到底还是懒得喊吗？！ 
　　瓦伦丁一脸无奈，看着他的的表情女孩思考了片刻道：“既然不喜欢，那就喊丁丁好了。” 
　　“噗！！” 
　　瓦伦丁差点喷了出来。 
　　丁丁？丁丁是什么鬼哦，绝对会被误会的好不！ 
　　“不行！绝对不行！” 
　　瓦伦丁强烈否决，况且一个女孩子嘴里怎么可以说出那么污秽的话语。 
　　“还真是麻烦呢，丁丁。” 
　　“才不是丁丁嘞！” 
　　“那个……” 
　　一直在一旁看着他们的店老板都不知道该说些什么好，瓦伦丁急忙转过身，他不好意思地回答：“不，不好意思，这孩子比较没有常识。” 
　　因为长得很像人类的缘故，所以老板对女孩并不是特别感冒，他瞥了瞥眼道：“快点挑选吧，挑好了赶紧出去。” 
　　要不是瓦伦丁是客人的话他早就把女孩给赶出去了，精灵族的地盘相当不欢迎人类。 
　　“不好意思，我们尽快挑选的。” 
　　瓦伦丁开口闭口就是道歉，这让店老板也说不了什么，他摆了摆手道：“行了行了，你想要什么我来帮你看看吧，像你这样的体型嘛……” 
　　店老板的双眼迅速扫视，然后挑选出一把标准的精灵族单手剑。 
　　“这把肯定对你来说比较趁手。” 
　　店老板把剑递给了瓦伦丁，瓦伦丁内心十分激动。 
　　这可是真正的精灵战士才会使用的剑啊，看那剑格，看那剑身，绝对是一流的锻造师出手！ 
　　瓦伦丁发出哇的惊叹声，他的手想要抚摸一下那一点痕迹都没有的剑身，然而店老板急忙打住：“不要摸，这可都是上好的剑，都是用珍贵的材料涂抹了保养液的。” 
　　“哦……真是不好意思。” 
　　瓦伦丁急忙收手，他也记得一些店里出售的高档武器光是保养液就价值千金，你摸一下就是把金币给摸没了。 
　　“这把剑可以使用了上好的魔法材料，可以抵消部分魔法的威力哦。” 
　　“真的吗！” 
　　瓦伦丁心头一动。能够抵消部分魔法伤害？这不正是他所需要的吗！ 
　　然而看到了瓦伦丁惊喜的脸庞，银发女孩微微皱起眉头，她突然一手抓住了剑刃。 
　　“危险！” 
　　店老板大惊，这把剑可是极为锋利的啊，就这么直接用手去抓剑刃，手指还不被切断？ 
　　然而令人震惊的是女孩非但毫发无损，更是一把从成年男子手里夺走了长剑。 
　　“丁丁想要买剑？” 
　　“是啊……喂！都说了不要这样喊我啊！” 
　　突然间女孩鼓起腮帮，一副气呼呼地样子踹了瓦伦丁一脚，那剧烈的疼痛就好像撞在了铁板上一样。 
　　“好疼！你在做什么啊！” 
　　瓦伦丁痛得差点跪倒在地，女孩不满地质问：“为什么要买剑？难道你已经嫌弃我了吗？” 
　　“哈？” 
　　莫名其妙的问题砸了过来，不仅是瓦伦丁，就连店老板也愣住了。 
　　“明明一直以来都是使用人家的，早上也那么爱抚我的身体，为什么说换就换啊！难道我不好用吗？” 
　　字字句句都是爆炸性的发言，瓦伦丁下巴都快要砸到地上了。 
　　“等等，你又在胡说什么！” 
　　这样的话太容易招人误会的啦吧，好不好用什么的，一听就感觉是变态啊。 
　　但是在气头上的女孩在不管呢，她挥舞着长剑抱怨：“明明就是嘛，每天都会把人家弄得全身都是汗水，人家都已经习惯了，然后这时候又要把人家给抛弃吗？” 
　　“不要说啦！！” 
　　瓦伦丁感觉自己要爆炸了，这样下去非要被人误会死不可啊。 
　　“小子。” 
　　突然一只铁腕搭在瓦伦丁的肩膀上，瓦伦丁身体一僵，僵硬地转过头来：“那个……老板？” 
　　“小子，倒是挺有能耐的嘛。” 
　　店老板皮笑肉不笑地说道，可是为啥瓦伦丁感觉他的影子似乎想要把瓦伦丁的影子给绞杀一般。 
　　果不其然，下一秒瓦伦丁直接被扔了出去。 
　　“不好意思，本店不欢迎人渣。” 
　　人渣精灵什么的，简直是精灵中的败类啊。 
　　“等，等一下啊！这是误会，不是你们想的那样！” 
　　然而无论瓦伦丁想要如何解释都是不可能的了，他直接被挡在了门外，吃了一顿爽快的闭门羹。 
　　“哇哈哈，真是遗憾呢丁丁，结果你还是只能用我了。” 
　　银发女孩也被赶了出来，她双手叉腰发出毫无感情的哈哈声，瓦伦丁顿时恼羞成怒。 
　　“你丫的究竟想要做什么啊。” 
　　 
　　第890章 你没有心 
　　 
　　“结果最后还是只买回来一些保养品啊。” 
　　在回去的路上瓦伦丁显得十分沮丧，本来以为可以买到一把趁手的新武器，然而因为银发女孩的原因却被搅黄了。 
　　所有店主都是向瓦伦丁投来鄙夷的视线，最后搞得他都没有脸继续待下去了，仿佛在他的身上被打上了“变态萝莉控”的标签。 
　　“哈……这样下子根本就没法参加仪式吧。” 
　　一想到继承者的选拔仪式就快要到了，然而瓦伦丁却连把趁手的武器都没有，这就令他十分纠结，总不可能让他去拿着那把练习用的重铁重剑去参加仪式吧。 
　　归根到底那把剑还是太笨重了，而且除了重一无是处，瓦伦丁更想要的是魔法武器，如果是有附魔效果的那就再好不过。 
　　“我必须要取胜，我要赢得比赛，然后成为继承者！” 
　　瓦伦丁看着自己粗糙的手，那只手完全不像精灵的手，反而像是人类农民粗糙的手。 
　　看着瓦伦丁那副严肃的表情银发女孩停下了脚步，她微微撇过头看向瓦伦丁：“丁丁，你为什么要成为继承者呢？” 
　　“喂！我都说了不要叫我……” 
　　“为什么呢？你究竟在渴望什么？” 
　　银发女孩的身形映衬在夕阳的余晖之下，她的发丝似乎在余晖的渲染下染成了金色，金与银的交替令人眼前缭乱，仿佛是光影叠加交替的幻觉一样。 
　　瓦伦丁看得出神，他呆呆地注视着她，一时间心神出窍。 
　　“我……我……只是想得到力量而已，然后守卫精灵族。” 
　　瓦伦丁结结巴巴道，不知为何在银发女孩面前说出这样的话时，他有种虚浮的感觉，仿佛下一秒就要摔倒一般。 
　　“那是你母亲这么教导你的吧。” 
　　“诶？” 
　　瓦伦丁一愣，他不明白为什么银发女孩怎么会突然提起其母亲，那个慈祥又可怜的母亲。 
　　一股不悦之感用上心头，就好像是被揭开了伤口一样，瓦伦丁一撇头大步向前迈进。 
　　“走了，回去了，既然今天没有买到剑那就赶紧回去加强练习吧。” 
　　他在逃避，因为瓦伦丁感觉如果继续让女孩说下去的话绝对会让他十分痛苦。 
　　但是女孩却拉住了瓦伦丁，小小的手却是那么有力，根本甩不开。 
　　“丁丁，知道我会什么总是无精打采的吗？” 
　　“你在说什么啊，我要回去了。” 
　　被那双银灰双瞳注视，瓦伦丁心情焦躁。他想甩开女孩，对方一松手瓦伦丁险些跌倒。 
　　女孩的手轻轻贴在了自己的胸口，她露出一副可悲的眼神看着瓦伦丁：“因为你没有心啊。” 
　　——————————————分割线 
　　在罗林面前是一片浓厚的黑气，宛若黑潮般涌动的黑气在卷涌，呼呼的阵风之声好似魔鬼的笑声在回荡。 
　　罗林闭合双眼，他的手中握着《魔方》，在其金色的精神力作用下《魔方》在隐隐发挥出力量的波动。 
　　左手向后微抬，《魔方》一角开始向罗林的身体注入力量，斗气和魔力交融在其身体里，从他的身上迸发出来的是颜色各异的能量。 
　　三大高阶魔力，四大本源属性，十大变异斗气，全部都在罗林身上映现，罗林淡淡地向前推出手掌，所有的能量向着黑气推移。 
　　嗡…… 
　　所有的魔力和斗气接触，三大高阶魔力和十大变异斗气就像是火遇到了水一般瞬间熄灭，唯有四大本源属性的魔力摇曳着，靠着最为本源的力量支撑抵抗。 
　　虽然四道本源魔力没有瞬间泯灭，但在黑气的压制下本源魔力也难以发挥出全部力量。 
　　“罗林，罗林！” 
　　突然感觉到外面有人在呼唤自己，罗林苏醒过来，方才的一切一下子化为烟气消散。 
　　一双玉手正贴在罗林的脸上，印入罗林眼帘的是费丽娜的秀脸，她正把额头贴在罗林的额头上。 
　　“罗林，你是哪里不舒服吗？最近总感觉你动不动就睡着了。” 
　　罗林微微一笑，他轻轻向前一凑吸住了费丽娜的薄唇，后者身体一颤，非但没有拒绝还渐渐闭上了眼睛。 
　　待两人分离后费丽娜脸上闪过一抹羞涩，她脸上略过一丝幽怨轻轻锤了罗林胸口一下。 
　　“过分，人家在担心你呢，你却偷吃人家豆腐。” 
　　罗林笑而不语，他手里把玩着小小的《魔方》，眼睛里陷入沉思。 
　　刚刚那个幻境是罗林利用《魔方》营造出来的，《魔方》自带记忆，可以记录下任何它接触过的能量，然后在那片幻境里进行模拟。 
　　经过测试，罗林发现一般的魔力和斗气果然对黑气是无效的，而且还会被抹消，甚至连本源属性都有些吃力。 
　　当然这也是因为黑气量大，如果是等量的两股力量碰撞，本源属性也就只能抗得住黑气，想要突破黑气基本上不可能的。 
　　“我刚才在进行测试，上次是我第一次和黑气正式交手，所以自己先试着查查底细。” 
　　“黑气吗……” 
　　费丽娜也记得那股可怕的力量，拥有世界之力的她可以感受到黑气的不同寻常。 
　　“那结果如何？” 
　　“不容乐观，我可以这么说，以这个世界的力量想要对抗黑气是不可能的，哪怕是本源魔力使用者遇上黑气也只能够自保，除非是有点手段的恐怕很难对付。” 
　　这个世界的力量，当然不包括世界之力，世界之力已经是顶端级别的力量了，已经超脱物外，恐怕也只有世界之力可以压制黑气。 
　　但是世界之力又不是大白菜，不是想用就用的，恐怕现在整个世界上也就只有费丽娜一人拥有世界之力。 
　　“但是上次你不是靠着黑色斗气稳压二长老了吗？” 
　　“那是神气合一的效果，神气合一是把信念融于自身，信念这种东西归根到底也算是一种真理吧，基本上可以等同于暂时拥有了一小部分的世界之力的力量，况且……” 
　　况且二长老的黑气根本不完全，恐怕是从别人身上渡过来的。 
　　罗林还记得当初自己被黑气偷袭的情景，如果不出意外恐怕二长老的黑气就是来自于那个人。 
　　二长老背后有人在谋划什么，而现在二长老又在策划着继承者的仪式…… 
　　罗林渐渐露出了笑意，他似乎已经发现了什么。 
　　“原来如此，我大致明白他们的目的了。” 
　　罗林笑的很是开心，既然已经看透了对方的目的，那么接下来就很好办了。
