
作者：兔勃
 
 
 
 
 
   
　　第16章你太让我失望了 
　　老师，硬要说的话罗林的确称得上是卡尔的老师。 
　　卡尔从一个一级低级魔法师成长为四级中级魔法师，若没有罗林的指导能够有今天的成就？可以说卡尔能够有今天全部都是罗林一手打造的。 
　　卡尔的魔法是罗林从每一根魔法回路开始传授，当初罗林并没有争强之心，他想着哪怕自己能够助别人成为强大的魔法师的话，也足以证明罗林的价值。 
　　然而卡尔令罗林失望了，卡尔在得到罗林的知识后却因为一些小矛盾和罗林分道扬镳，这让罗林开始彻底地认识到，与其靠别人不如靠自己。 
　　“今天开始正式清理门户了！” 
　　罗林抄起大扫把，手持扫把头的他将扫把倒着拿，这一举动让所有人感觉到好笑。 
　　“我说罗林，你该不会真的把这个当成魔杖了吧！” 
　　卡尔戏谑笑道，但是从罗林自信的面容上他也开始心虚起来。 
　　虽然很不想承认，但是卡尔也十分了解罗林，虽然他认可罗林的知识，但是不想承认自己的老师是一个魔法学徒。 
　　罗林的笑容，那是打着百分百的自信才会露出的。 
　　“既然如此，你们就开始第一场比斗吧。” 
　　为了保证比斗的公正性，在同一时间只能有一场比斗开始，这样子所有的学员和老师都可以看出比斗是否猫腻。 
　　罗林和卡尔站在比斗场的正中央，在他们的旁边，那座光之女神的石像熠熠生辉，似乎在见证这场比斗。 
　　“你死定了罗林，你以为在众目睽睽之下，你还能怎么样！” 
　　卡尔在脑中做了数万次斗争后确认，罗林是绝对不可能战胜他的。 
　　没有魔力的罗林无法释放魔法，即便罗林在这段时间可能修习了武士的技能，但那样又如何。 
　　卡尔的家族里武士多了去了，六级的大武者在卡尔的连环魔法轰炸下都无法近身，更何况罗林！ 
　　卡尔也有百分百的信心将罗林瞬间绞杀。 
　　虽说比斗是不能杀人的，但是卡尔已经动了杀心，今天他要用罗林的血来洗刷他的耻辱！ 
　　卡尔抽出他的备用魔杖，虽然之前他最爱惜的魔杖已经被折断，可是他手上的这根魔杖也不简单。 
　　镶嵌着一颗五级风属性魔晶的魔杖，可以提升卡尔释放魔法的速度以及魔法的威力，罗林绝对是无法招架得住的，绝对！ 
　　“比斗开始！” 
　　在总负责老师的一声令下，卡尔迅速抽出魔杖向着罗林喷吐魔法。 
　　三级魔法《华之风》！ 
　　三级魔法《风之铠甲》！ 
　　四级魔法《风之领域》！ 
　　两个三级魔法以及一个四级魔法只是眨眼之间就释放出来！ 
　　带着绿色光辉的《华之风》直线向罗林扑了过来，这道风就如一名足球运动员的一记铲球直接将罗林给铲飞了天。 
　　随后一发《风之铠甲》……不，这不是卡尔对自己使用的，而是对罗林使用的。 
　　你以为卡尔会怜悯罗林？那就大错特错了！《风之铠甲》的作用是利用风的作用将外力或者外来魔法给排斥出去，被《华之风》铲倒的罗林原本是要倒在地上的，但是那《风之铠甲》裹缚在罗林身上后，竟然将罗林直接推上了半空！ 
　　然而在半空，《风之领域》早已蓄势待发，一道硕大的魔法阵在罗林的脚底下浮现，无数的真空刃席卷向罗林！ 
　　这三连发套餐下来，罗林非死即残！ 
　　“瞬发？！” 
　　许多老师和学员无比震惊不已，能够如此快的速度就释放出这么多的魔法，难道卡尔他已经掌握住了这三个魔法的瞬发技巧了吗？！这太不可思议了！ 
　　普通人想要掌握一个一级魔法的瞬发技巧都艰难无比，更何况还是三个魔法的瞬发？更重要的是其中一个还是四级魔法！ 
　　四级魔法啊！只有学院长那种等级的人物才可能做到瞬发吧，而这个年纪轻轻的卡尔就已经可以做到了？！ 
　　然而这还不是最震撼的，最令人感到不可思议的是卡尔竟然将《风之铠甲》如此使用，这是前无古人的做法，给所有的老师和学员一个新的启发：魔法不一定要按照其原本的方式来使用，有时候换个思维，或许同样的魔法会产生令人意想不到的效果！ 
　　“看吧罗林！凭你是不可能跟我作对的！” 
　　在绝对的实力面前，纵使你有千万学识又如何！卡尔已经有足够的把握将罗林给杀死！ 
　　而被卡尔卷入半空的罗林却不急不慌，无数的真空风刃刮在他的身上带起一阵一阵的血丝，他的衣服被割破得成破布。 
　　痛苦吧！呻吟吧！求饶吧！但是我是绝对不会放过你的！ 
　　看着罗林在自己的魔法中被肆虐，卡尔心中痛快无比。 
　　“嗯……《华之风》虽然释放速度很快，但还谈不上瞬发，而且你的意图太过明显只要稍微留点心就能躲开。” 
　　而在半空中，罗林却侃侃而谈，似乎这些真空风刃并不是刮在他的肉身上似的。 
　　卡尔脸色一凝，心想这个罗林死到临头还想装什么鬼！ 
　　“《风之铠甲》的这个用法我记得是我告诉你的吧，用的不错，可是你的命中率太低了，若不是我故意配合估计十米的距离你都套不中我。” 
　　说到这里，卡尔目瞪口呆，罗林一针见血，他的话句句切在卡尔的心窝上。 
　　没错，卡尔的这发《风之铠甲》的确命中率很低，所以他平时基本上不使用。毕竟《风之铠甲》原本是套在施法者自己身上的，若是要套在远处敌人的身上，那操控性的难度可想而知。 
　　卡尔在家里努力练习也只做到了在五米之内能够百分百套中对手，十米之远的话卡尔就无法命中了。而罗林却能准确地说出这一点。 
　　卡尔的脸色很是难堪：“那又怎么样，你已经中了我的魔法，就在我的《风之领域》里被切成肉片吧！” 
　　“切成肉片？” 
　　罗林抬起头，他的脸上满是嘲讽的意味。 
　　渐渐地卡尔也发现了不太对劲，《风之领域》好歹是四级魔法，其中的真空风刃即便是武者都承受不住，为什么在罗林身上只是带走一道血丝？ 
　　“那是因为，在《风之领域》中有一个风眼，只要身处在风眼之中就基本不会受到伤害啊，我的傻徒弟。” 
　　罗林抬手，一把捏碎了悬浮在半空的魔法阵，他的身形轻轻地落在地上。 
　　“你太让我失望了，这一年来你就这么点长进吗，卡尔？” 
　　第17章抽成猪头 
　　“你太让我失望了，这一年来你就这么点长进吗，卡尔？” 
　　这句话深深地砍在卡尔的心头。 
　　“你个废物有什么资格评论我！” 
　　卡尔怒气上头，一道魔法阵在他法杖前开始迅速编制起来。 
　　好在这回并不是瞬发的魔法，如果再是瞬发那所有的人都要疯了，但是卡尔这回编制魔法的速度还是相当惊人的。 
　　哼，四级魔法《无痕》吗？ 
　　在卡尔编制出第一道魔法回路的时候，罗林就已经看穿了卡尔的想法，他抄起大扫把，用扫把柄对着卡尔迅速向其冲了过去。 
　　他想干嘛？ 
　　罗林这举动让在场所有人脑袋上画起了一个大问号，在所有人的眼中，那不过是个普通的扫把而已。 
　　别人不识货不代表罗林不识货，将自己一生扑在书本上的罗林在第一眼看到这跟扫把的时候就知道了它的作用。 
　　这可不是魔杖，但也可以说是魔杖。 
　　一般的魔杖是用魔法材料以及魔晶之类的宝石合在一起，可以加快释放魔法的速度以及提升魔法的威力。 
　　而这根扫把却不同，它不是辅助魔法师的，而是用于妨碍的！ 
　　这根扫把的全身材质使用了一种名为《罗莎木》的枝杈，其枝杈必须要在《罗莎木》成长到十年时取下枝杈，然后放在堆满了各种元素的魔晶仓库中放置十年！ 
　　当达成了上述条件后，《罗莎木》将会拥有妨碍魔力的作用，因为其导魔力的能力很强，一般情况下可以将绘制魔法的魔力强制导入《罗莎木》中，使得对方没有魔力继续编制魔法阵从而中断魔法。 
　　这根魔杖之所以会打造成扫把的形状，是因为尾部的“扫把头”是用于消散魔力的。因为倘使《罗莎木》蓄积了大量魔力的话也会失去导魔力的作用，尾部的大量杂乱的《罗莎木》就是为了分散导入的魔力，然后慢慢向外释放魔力。 
　　然而，现在这个时代已经鲜有人知晓《罗莎木》的作用，从这根价值不菲的魔杖被随意丢在免费领取魔杖处就可看出，整个魔法公会连公会长都不知晓这根扫把的真正的价值。 
　　毕竟《罗莎木》本就是极其难生长的魔法植物，就算是找到了还得必须是在《罗莎木》成长到了第十年取下枝杈，然后再放置十年方可。 
　　卡尔的魔法在迅速编制，很快就要成形了！他见罗林自己主动冲了上来心中大喜，如果正面吃了《无痕》一击的话罗林连渣都不会剩！ 
　　“完了。” 
　　当左右人心想罗林即将命丧于此。 
　　就算这根扫把打中卡尔又如何，之后罗林一定会被《无痕》给击杀的。 
　　所有人都开始为罗林哀悼，甚至是远处的费丽娜都站了起来想要上前阻止的时候，罗林的扫把直接抽在卡尔的手上。 
　　“啊！” 
　　卡尔惨叫了一声，他手上即将绘制好的魔法阵突然消失！ 
　　怎么可能！我的魔力……！ 
　　那一刹那，卡尔感觉自己体内的魔力突然被抽空了一般。失去魔力的卡尔感觉身体被掏空，他的身体一下子就跪在地上了，一脸茫然地盯着地面。 
　　“你……对我做了什么！” 
　　罗林无视卡尔的话，直接一扫把又抽了过去。 
　　pia！扫把抽在卡尔的脸上直接把他给抽蒙了，两行鼻血汩汩流下。 
　　卡尔摸了摸自己热乎乎的鼻子，看到手掌的鲜艳的血色后大为所怒！ 
　　“罗林我要杀了你！” 
　　《华之风》瞬发而出，然而罗林早已看穿了一切，身子轻轻一斜躲了过去，同时扫把柄从下面嚯地一声抽在卡尔的身上。 
　　“啊！” 
　　身体孱弱的魔法师哪里受得了这般抽打，而且罗林下手很重，一点情面都不给，甚至专打脸。 
　　“啊！啊！啊！” 
　　眨眼之间，卡尔被抽得鲜血四溅，脸都变成了猪头。卡尔虽然想要还手，但是体内的魔力刚刚产生就被罗林给抽散了，卡尔毫无还手之力！ 
　　这一幕所有人都看傻了，魔法师之间的对决应该是相互之间的魔法轰炸，场面应该是震撼不已的！ 
　　可是，今年的第一场比斗，竟然上演的却是一场“杀猪崽”，无论是学员还是老师都目瞪口呆。 
　　“我说过了，就算是不用魔力，我也照样把你打成猪头！” 
　　罗林一边念叨一边抽打，打得卡尔连喊停手。 
　　在这么下去卡尔会死的！ 
　　卡尔开始害怕了，他还是慌了，他完全不明白罗林为什么可以抽空他的魔力，明明对方没有使用魔法也没有使用魔道具。 
　　不可能！我卡尔怎么可能会输给罗林那个废物！ 
　　卡尔暴跳而起，他已经疯了，甚至不用魔法直接向罗林扑了过去。 
　　“自寻死路！” 
　　罗林冷哼了一声，反手一抽把卡尔抽到在地，卡尔倒在地上一动不动了。 
　　“……” 
　　场面安静了足足有十余秒，那些年轻的魔法师们尚且没有从刚才的比斗中回过神来。 
　　哪算什么啊，还能这样打的吗？ 
　　罗林的行为颠覆了他们的三观，这群年轻人感觉自己脑袋快不好使了。 
　　在比斗场上是禁止杀人的，当然有的时候也可能意外失手杀死对方，但是罗林可不想惹祸上身。 
　　他抬起扫把抗在肩头，瞥了一眼远处的总负责老师道：“老师，还不宣布结果么？难道必须要杀了卡尔才行？” 
　　罗林的话提醒了老师，他慌慌张张地抬起手宣布：“这场比斗，罗林获胜！罗林同学通过结业测试！” 
　　帝国魔法学院今年第一个毕业生诞生了，那就是被所有人称谓废物的罗林。 
　　这样就行了。 
　　罗林满意地提起扫把，用灰色的斗篷裹住自己残破的身体后缓缓离开比斗场。 
　　他来到这里的目的就是通过结业测试，然后取得毕业徽章。 
　　此刻目的已经达成，他没有必要继续留在这里了。 
　　在众人的直视下，罗林缓缓地走出了比斗场，没有人敢叫住他，没有人敢于他对视，不知为何，那身灰色的斗篷变得格外威严。 
　　错觉吧，一个魔法学徒怎么可能…… 
　　所有人都不敢相信自己所见的一切，但是事实摆在面前，无人去否定。 
　　第18章调戏费丽娜 
　　“罗林！” 
　　正当罗林准备离开帝国魔法学院的时候，突然身后传来熟悉的声音。 
　　闻其声便知其人，罗林一点也不想回头，他依然默默地向前走着，直到对方拉住了他的手。 
　　“哈……” 
　　罗林微微叹了口气，他对费丽娜都已经做了那样的事情了，费丽娜还敢来接近他？ 
　　罗林略微有些不爽，他抬手挥开费丽娜的手回过头瞥了她一眼。 
　　今天的费丽娜穿着一身白色的衬衣，下身的蓝色短罗裙下修长的美腿被黑色的丝袜所包裹着，隐约露出的绝对领域让无数男人的心扉产生荡漾。 
　　费丽娜特意留的金色单马尾长发让罗林有种别样的感觉，还有那漂亮的碧色眼瞳不禁让罗林联想到许久以前的往事。 
　　费丽娜还是原来的费丽娜，但罗林却已不是当初的罗林，卡尔也不再是过去的卡尔。 
　　三人之中，唯独费丽娜还是那么单纯，否则的话她也不可能再被罗林袭胸后还敢凑上来。 
　　“你……该不会是还想让我体验一下揉胸的感觉吧。” 
　　罗林冷冷地说道，这句话让费丽娜瘦削的肩膀略微颤抖了一下，那精致的脸蛋流露出让人想要怜爱的表情。 
　　可是罗林不予理会。 
　　“之前的事……罗林你肯定不是故意的吧，一定是有原因的吧……” 
　　费丽娜小小的拳头紧握着，略微鼓起的勇气还没说两句就泄气了。 
　　她的内心十分纠结，她也不知道该怎么去面对罗林。费丽娜似乎还期待着罗林能像过去那样，在她胆怯地时候及时出手推她一把。 
　　“没有什么事情的话我就先回去了。” 
　　然而罗林偏偏与其期待的相背而为，罗林提起扫把直接向回走，即便费丽娜伸手想要挽留他，罗林也义无反顾地前行。 
　　“学院长叫我来带你去见他一面。” 
　　见罗林即将离开，费丽娜攥紧胸口，思绪挣扎了片刻后说道。 
　　学院长？ 
　　罗林停下脚步，关于学院长他还是有点印象的。 
　　记得是一个叫法夫那的八级魔导师，和魔法公会的公会长乃是齐肩的人物。 
　　不过自己跟学院长似乎没有什么交集吧，究竟为何要把自己叫过去呢？ 
　　罗林在犹豫着要不要去，说不定这是一个陷阱呢。 
　　不，就算是陷阱又如何。 
　　罗林虽然自身没有魔力，但是今天出门他可是有好好补充魔力的，面对学院长那样的人物纵使他杀不死对方，但是对方想要杀死罗林也并非易事。 
　　罗林的脑子里可是有着千万种可以脱身的方法，万一有威胁，罗林大可以溜走。 
　　“知道了，那你带我去见一趟吧。” 
　　罗林抬了抬手催促道。费丽娜见罗林答应下来，脸上竟然露出一丝灿烂的笑容。 
　　“那请跟我来吧。” 
　　真是个单纯的妮子。 
　　罗林不怀好意地在心中嘀咕道，对于费丽娜这样的人，罗林感觉到又好笑又无奈。 
　　难道真的要把费丽娜吃得骨头渣子都不剩她才知道后悔吗？ 
　　就这样，一道蓝色的披风和一道灰色的披风一同走在学院里，偶然几个路过的学员见状都惊愕不已，但是看到对方是罗林后纷纷面色巨变。 
　　罗林在比斗场上的表现实在是太过令人惊愕了，他完全不按照套路来，竟然对着骄傲的魔法师用扫把抽打！ 
　　对于罗林这样的行为大多数人是感到不悦的，即便是对手，作为一名骄傲的魔法师居然用扫把来打人，简直是在玷污魔法师的斗篷！ 
　　可是所有人都只敢在心中想想，没有人敢出声，见到罗林手上晃悠的扫把他们心中也有些惶惶的。 
　　“哼……” 
　　罗林倒是乐得清闲，没人找他的麻烦反而是件好事，当然如果有不识相的人罗林也不介意让他尝尝这根扫把的厉害。 
　　这一路下来，费丽娜时不时地偷瞄了罗林几眼，她的面色呈现淡淡的粉色，樱粉色的嘴唇微张想要说什么，但是又给她憋了回去。 
　　“往这里走……” 
　　费丽娜小声地说道，许久没有和罗林走在一起，让她有种紧张感，然而正是这份紧张的心情使得她的身体有些发热。 
　　蓝色的短罗裙，虽然说是短裙但长度还是挺令人放心的，但不知为何费丽娜感觉下身凉飕飕的，似乎有人在窥视她的裙底。 
　　正因为这道炽热的视线，让费丽娜愈发地不对劲。 
　　然而罗林的眼神却越来越犀利起来，他的脚步突然加快，跟上了费丽娜，然后突然将她推到旁边。 
　　“罗……！” 
　　突然被罗林给按在墙上，费丽娜惊呼，而罗林捂住了她的嘴。 
　　冷冷的眼神注视着费丽娜，那股寒冰刺股的感觉让费丽娜有些后怕。 
　　“费丽娜，你真是越来越不听话了。” 
　　罗林抬起脸冷冷地问道，他的嘴角挂着一丝邪笑。 
　　费丽娜的双手都被罗林抬起按在墙上，一个魔法师一旦被控制住双手是绝对没法反抗的，更何况对方还是娇弱的女生。 
　　“我说，你为什么要绕路？虽然我的确很久没来学院了，但是我的脑子里可还是刻着学院的地图呢。” 
　　罗林语气略微加重，对于这种不听话的孩子罗林觉得有必要好好惩罚一下。 
　　他的手缓缓伸到费丽娜的身后，然后轻轻拍了一下费丽娜。 
　　“不……不是这样的……” 
　　费丽娜漂亮的眼睛被泪水打湿，罗林只觉得有趣。 
　　这妮子究竟在想什么？罗林觉得费丽娜应该不是想要害他，费丽娜可能是想要和罗林独处一会儿才这么故意做的。 
　　可是，罗林岂会容许费丽娜如此？ 
　　第19章法夫那 
　　“我记得提醒过你的吧，不要对男人抱有太多的幻想，难道你不吃点苦头就不长记性吗？” 
　　罗林邪笑了一声。 
　　“呜……” 
　　费丽娜泪眼婆娑，可是那潺潺的泪眼似乎又在渴望着什么。费丽娜含情脉脉地盯着罗林，罗林的脸是那么近，两人之间的距离似乎只有一张纸那么薄，只要稍微前倾一下就会触碰到对方的双唇。 
　　呜！ 
　　费丽娜闭上了眼睛，她无法继续想象下去了。而罗林不同，他的神情更加凝重起来。 
　　“小子，我的地盘可不是给你泡妞的地方！” 
　　就在这时一道充满威严的声音不知从何处传来，声音中蕴含着庞大的魔力，倘使是轰击在人身上，绝对会造成严重的内伤。 
　　然而罗林却没有一丝动摇，他缓缓地抽出抚摸着费丽娜臀部的手，抄起扫把向后轻轻一挥，甚至连看都没有看一眼。 
　　即便不用肉眼，以罗林对魔法的敏感程度也足以摸清对方的套路，而且在《罗莎木》的吸收作用下，那蕴含着魔力的声音被轻易地打散。 
　　“泡妞就是泡妞，我可从来没有听说过泡妞还得讲究场合的。” 
　　罗林对着旁边的空气冷声笑道，同时手又轻轻拍了一下费丽娜。 
　　“你这小子……” 
　　声音的主人咂嘴道，只见在不远处的石柱突然扭动了一下，一名黑衣白发的老者拄着拐杖出现在罗林面前。 
　　罗林认识他，对方正是当时在比斗场时监视着他的那位老者，同样也是这个学院里最高管理者——贤者法夫那！ 
　　“没想到堂堂的贤者法夫那大人竟然也有偷窥的癖好呢。” 
　　即便是直面法夫那，罗林仍旧气定神闲的模样。 
　　老者微微一笑，竟然也不怒，虽知费丽娜正在遭受罗林的恶魔之爪，但是法夫那没有一点点援救的意思。 
　　“男人本色嘛，偶尔有点有趣的画面出现我怎能错过。” 
　　法夫那抚摸着胡须笑答，那一丝贼贼的笑容哪里还有《贤者》的风范。 
　　“学，学院长？！” 
　　听到法夫那的回答，费丽娜发出惊愕之音，她也没想到学院长竟然会说出如此粗……哦，是说出这样不同凡响的话来。 
　　“……” 
　　罗林看着法夫那，法夫那也盯着罗林，在暗中已经暗斗了数十招。 
　　此子不简单……这是法夫那第一个想法，虽然之前在比斗场见识过罗林的手段，虽然狡猾但也不足为谈，法夫那也只是当罗林是个比较有脑子的年轻人。 
　　但是在刚才的接触后法夫那对罗林完全改观。要问为什么，因为他发现如果要对罗林出手的话，竟然套上十余种方法都无法制服他！ 
　　虽然毫无依据，但是作为《贤者》的法夫那可以从罗林的每一丝动作看破罗林的行为，但是他不知道罗林竟然也可以做到！ 
　　古魔法的是不需要编制魔法阵就可以战斗的，所以无法做到像现代人那样根据对方的魔法阵编制出克制的魔法来进行战斗。那么古人是如何对阵呢？难不成是互相进行魔法轰炸？ 
　　大错特错！古魔法战斗的最大特征就是观察对手动作和魔力的细微变化，来判断对方接下来一步是要做什么。 
　　罗林在修习《天冲》的过程中也开始逐渐培养自己这方面的能力，再加上他脑中丰富的知识，多多少少可以判断出法夫那想要做什么。 
　　法夫那跨一步，罗林就左撤一步；法夫那微动右无名指，罗林已经抬起了右腿。 
　　两人在私底下暗斗了足足数个回合，到最后法夫那放弃试探罗林的想法。 
　　“你的知识储配还真是令人敬佩。” 
　　“能得到学院长的夸奖，小辈真是受宠若惊。” 
　　“受宠若惊吗？”法夫那浑浊的眼神中，眼角微动，“受宠若惊还不忘对我的学生上下其手，你的镇定也挺令我敬佩的。” 
　　“你说这个吗？” 
　　罗林哼笑道，深入费丽娜裙底的手缓缓抽了出来，同时还牵出一丝黑色的丝线。 
　　费丽娜还以为自己的内裤丝线被罗林给扯了出来，顿时脸噗得一声红了一片。 
　　但是费丽娜仔细观察后发现，那并非是普通的织物丝线，而是蕴含着庞大魔力的！ 
　　“这魔力真不简单呢，都已经凝聚成实体化了，而且还是百分百的暗属性魔力，虽然我不知道是谁这么无聊在费丽娜的内裤上刻上了这样的魔法阵，但想来想去整个学院里能做到这一点只有学院长你了吧。” 
　　罗林饶有趣味地盯着从费丽娜裙底抽出来这根长长的黑色丝线，同时眼睛深处在闪动。 
　　魔力实体化！这是多么令人羡慕的能力啊！ 
　　实体化的魔力能够长时间存在，不会轻易被外界的因素干扰而消散，所以如果用来刻画魔道具上面的法阵话是最理想的素材！ 
　　但是，这个世界上又有几个人能够将魔力压缩成这样的实体呢？纵使可以压缩魔力，但想要维持住魔力的稳定性这个世界上的只有八级魔导师才能够做到吧。 
　　魔导师为什么会被全世界的人敬畏着，虽然魔导师只比七级巫师高了一级，但是魔导师可以利用自己的特性制作出魔道具，这是巫师所无法媲美的！ 
　　原本是十分令人羡慕的能力，然而法夫那却将这刻画魔道具法阵的魔力丝线……刻在了费丽娜的内裤上？ 
　　“学院长？！！” 
　　纵使罗林不去详细地解释，聪明的费丽娜也很快就明白了来龙去脉，她的那双碧色的美眸含着愠怒瞪了一眼法夫那。 
　　发现自己的事情败露，法夫那老脸不禁一红，然后轻咳了一声：“咳咳，这个嘛……” 
　　“学院长，你竟然对我做这种事！” 
　　这时，费丽娜不知道从哪里来的劲挣脱开罗林的束缚，或许说……其实罗林一开始就没有用多大的力气。 
　　费丽娜冲到法夫那的跟前用拳头捶打着法夫那的胸口：“爷爷你真是笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！” 
　　第20章贤者 
　　爷爷？ 
　　罗林眉头微挑，不由地看向法夫那和费丽娜。 
　　只见费丽娜眼角噙着泪水向着法夫那那个老家伙挥动小拳拳，而法夫那一脸尴尬地承受着费丽娜的怨念。 
　　在这个学院里……包括整个帝国，估计也没有人会像费丽娜这般对待法夫那的吧，罗林总算是搞清楚费丽娜的身份了。 
　　原来，费丽娜是法夫那的孙女！ 
　　这就奇了怪了，法夫那可是帝国《贤者》一族，那么他的孙女费丽娜也应该继承了《贤者》的力量才对！ 
　　是的，在这个世界上，魔法的天赋是从生下来就决定的，家族的血脉优劣就已经决定了孩子将来的成就，像罗林这般没有魔力之人，估计自己的父母也是没有魔力的废物吧。 
　　普通人多多少少都是有些魔力的，而那些魔力雄厚的人其后代也定然都是杰出的魔法师，然而在这些人群中，还有一少部分更加变态的存在。 
　　那就是继承了《名字》的人。 
　　所谓《名字》那是古人对伟大之人的称呼，像《勇者》、《贤者》乃至是《魔王》，全部都可以列属为《名字》的范畴，而继承了《名字》的人，注定其命运将会是不凡。 
　　拥有了《名字》的人，他们的名字也就跟别人不同。 
　　法夫那，其实他的真名乃是法夫那·贤者，只有继承了《名字》的人他们才会拥有自己的姓氏。就好比当今莱恩帝国的国王，他的名字就是罗恩·狮心，《狮心》乃是莱恩帝国王族所继承下来的《名字》。 
　　而像罗林这般普通人，他们是不可能拥有自己的姓的。 
　　“原来你的名字是费丽娜·贤者。” 
　　罗林抚摸着下巴凝视着费丽娜。 
　　这下罗林就明白了，为什么费丽娜以前的才能如此差劲。 
　　因为《贤者》和所有的魔法师有本质上的不同，一般而言一名魔法师的体内只能有一种属性的魔力，而贤者却能拥有所有属性的魔力。 
　　因为魔力混杂，想要控制当然不会那么简单，可是一旦能控制所有属性的魔力，那其将会得到几何倍数的疯狂成长！ 
　　啧！ 
　　罗林不禁在心中咂嘴，他向来对这些靠着血统的人鄙夷不已。 
　　早知如此，当初就不应该教授费丽娜那么多东西。罗林当初是看费丽娜跟自己同病相怜，都是被人嘲笑的对象所以才会帮助她的，哪知费丽娜跟他根本不是一路人。 
　　“对不起罗林……我，不是故意想隐瞒的。” 
　　费丽娜转过身面向罗林，她紧紧地攥紧裙角，抿着下唇道歉道。 
　　但一想到刚才被罗林揉屁股的画面，费丽娜又开始满脸通红。 
　　“哇哇哇！！我，我究竟在期待什么啊！” 
　　明明被做了那样的事情，居然还在期待，结果罗林也只是发现了爷爷刻在我内裤上的魔法阵罢了！ 
　　啊啊啊！好丢人！ 
　　看到费丽娜脑袋上开始冒起白烟，罗林完全摸不着头脑。 
　　“嘛……不过让费丽娜隐瞒姓氏也是我要求的，毕竟我也不想让别人知道费丽娜的身份，希望你不要计较。” 
　　罗林双手交叉于胸道：“都是过去的事了，我也不在意。” 
　　见罗林答应，法夫那抚摸着白须点头。看样子，这个小子还算是识相。 
　　“不过……” 
　　然而，法夫那刚这么想，罗林接下来的话就打了他一脸。 
　　“刚才那个藏在费丽娜内裤上的魔法阵我可不能当做什么事情都没发生吧。” 
　　看到罗林邪念一笑，法夫那的胡须不禁抖了一下：“你想要做什么？” 
　　“不不不，”罗林竖起食指摇了摇，“这句话应该是由我来问才对，堂堂贤者大人找我这个小辈有事的话，也不至于在自己亲孙女的内裤上刻上魔法阵来对付我吧。” 
　　“你都知道了？” 
　　罗林笑答：“这很简单，毕竟你那魔法阵很明显是才刻上去不久的。” 
　　法夫那不禁额头上冒起几颗冷汗。此子的观察能力以及知识储备简直是个妖孽般的存在！ 
　　不过想来也是，既然对方能够轻而易举的拆除自己的魔法阵，那么恐怕早就对自己魔法了如指掌了。 
　　不知为何，法夫那觉得罗林破解圣级魔法的事绝对是真的！ 
　　“说起来，贤者大人是不是该给小辈解惑了呢？我还不知道为什么被你叫来呢。” 
　　罗林的话听起来很有礼貌，但是法夫那哪听不出里面字缝间的刺针。 
　　“我叫你来当然是有事跟你谈。” 
　　“所以就在自己孙女的内裤上刻魔法阵了？” 
　　“咳嗯！” 
　　突然又扯到这个，法夫那的老脸一红，而费丽娜狠狠地在其爷爷腰上的软肉上扭了一把。 
　　“诶哟哟！我的小祖宗！你就别这么淘气了好吗？” 
　　“哼！谁让爷爷你先使坏的！” 
　　费丽娜甩过头去，看都不看法夫那一眼。 
　　“唉……女大不中用啊，我这把老骨头估计以后只能自己养活自己了。” 
　　法夫那悲叹道。 
　　看法夫那如此，费丽娜也于心不忍，她搂住法夫那的胳膊撒娇道：“不会的啦，我怎么可能抛下爷爷呢。” 
　　“呵呵，那就好那就好。” 
　　这老头子该不会是孙女控吧！罗林不禁心里嘀咕。 
　　“对了，你是叫罗林对吧，不如来我的办公室聊聊天如何。” 
　　法夫那已经抛出了邀请，就怕罗林不敢答应。 
　　怕？罗林的字典里可没有这个字，他抱着双臂悠然说道：“唠唠家常吗？可以啊，不过要准备好瓜子和茶水，对了，红茶一定要70度泡的，不然我不会去的。” 
　　草！ 
　　法夫那这么大把年纪下来，还从来没有人这么跟他说话的，若是请别人来自己的办公室说话，估计一个个都紧张地要命，哪有罗林这般还要求这么多的，真当自己是去请他喝茶啊。 
　　不过法夫那作为一名《贤者》，其肚量也绝非常人可比，他搂着费丽娜笑答：“也好，听说你和费丽娜以前也有交情，你们也能叙叙旧。” 
　　“爷爷！” 
　　费丽娜推搡了一下法夫那，看向罗林的眼神也是娇滴滴的那种。 
　　虽然这一幕被罗林看在眼里，可是罗林并没有什么特殊的感觉。 
　　“那就快走吧，我早饭也没有吃，如果你们一会儿能端上牛排之类的那就更好了。” 
　　“你当我办公室是餐厅吗！” 
　　法夫那气急败坏。 
　　第21章《贤者》一族的机密 
　　“爷爷你真是的！怎么能这么调侃人家！” 
　　当法夫那和费丽娜独处的时候，费丽娜轻轻地捶在法夫那的肩膀上抱怨道。 
　　法夫那揉着肩膀一脸委屈，哪里还看得到帝国贤者的样子，不过说到底在是贤者之前，他是一位慈祥的爷爷。 
　　“我这不也是在试探他吗。” 
　　“哪有你这样试探的，而且还不人家说一声，现在人家的内裤都被看光光啦！” 
　　费丽娜娇羞道，她还记得带罗林去法夫那办公室的时候他在路上说的话：“对了，你一个年轻的女孩子就不要穿黑色的内裤，很容易招误会的。” 
　　自己在罗林面前已经一点秘密都没有了啊！费丽娜想到这点抱着头十分懊悔。 
　　在所有学员面前的女神露出这般模样，恐怕所有的人心都会发出玻璃破碎的声音吧。 
　　“这不是挺好的吗，你不是一直喜欢那个黑发小子吗？” 
　　被戳中软肋，费丽娜不知道该如何作答，她端着茶盘遮住自己的半张脸，神色有些低迷：“我不知道罗林在想什么，他现在给我的感觉，有点可怕。” 
　　“嗯，那个黑发小子的确有点怪怪的，但是不得不承认他的能力很强，他之所以会变成这样都是魔法公会里有人在作祟。” 
　　“为什么要这样对待罗林呢？他明明也很努力，而且如果重用罗林的话，绝对会给我们带来更大的利益啊！” 
　　“这点我也很清楚，而且魔法公会的公会长比我更清楚罗林的价值，只是啊，在那里面有着很多不为人知的秘密啊。” 
　　法夫那抚摸着费丽娜的头道。 
　　“可是……” 
　　“好了，不说这个了，赶紧端着这些东西给那个小混账吧，真是气死我了，还是头一回遇到这么不尊敬师长的人。” 
　　法夫那一边笑骂一边离开房间，似乎在他看来罗林并非只是作为魔法学徒那么简单，而是可以跟他平起平坐的人！ 
　　“小子，你要的都给你端来了！” 
　　推开办公室的大门后，法夫那顿时就愣住了。 
　　他还以为自己走错了房间，原本那整洁的办公室去哪了？怎么突然变成了“战场”？ 
　　只见罗林在里面迅速翻阅着法夫那珍藏的书本，无数重要的典籍被罗林翻看了一遍后就抛在了身后，其中一本正好砸在法夫那的脸上。 
　　“臭小子！！你在做什么！” 
　　法夫那感觉自己是小看了罗林这小子了，罗林他的惹事能力完全不是可以用普通人来衡量的。 
　　那些典籍可都是法夫那的祖先流传下来的啊，也就是说这些都是《贤者》一族的书籍，然而罗林却跟扔垃圾一般将他们统统丢弃。 
　　真是太可恶了！从来没有遇到过这么可恶的家伙！ 
　　法夫那感觉自己快控制不住自己的怒火了，无数种不同属性的魔力在其手上汇聚。 
　　“小子！把你的手从那些书上拿开！《贤者》一族的东西岂是你能碰的！” 
　　“爷爷？！” 
　　费丽娜也吓了一跳，她从来没有见过自己的爷爷这么生气过，而且爷爷的表情煞是恐怖！ 
　　“年纪大了就不要发那么大的火，对肝不好。” 
　　而罗林似乎根本没有把法夫那放在眼里，对于法夫那的警告也是在无视。 
　　“爷爷息怒！罗林他可能不懂，请原谅他吧！” 
　　费丽娜赶忙冲在法夫那的跟前阻止道，面对处于危难之际的罗林，费丽娜再也无法做到坐视不管了！ 
　　一年前，若不是因为法夫那让费丽娜不要去管罗林的事情的话，罗林就不会落到那种地步，也就不会变成现在这个样子，费丽娜之后为此哭了三天三夜。 
　　自那以后，费丽娜发誓再也不会放弃同伴！ 
　　“让开费丽娜，这个胆大妄为的小子必须要有人治治才行！” 
　　“爷爷！请等一下！” 
　　费丽娜挡在法夫那面前不肯放开，因为她感觉得到法夫那这回是真的动怒了！ 
　　《贤者》的一击，绝对不是罗林能够扛得住的！ 
　　“罗林你快走！我帮你拖着爷爷！” 
　　费丽娜大声呐喊，然而罗林却不为所动，甚至慢悠悠地合上手上的那本魔法书。 
　　“贤者大人，何必如此动怒，你叫我过来不正是为了此事吗？” 
　　“啥？” 
　　法夫那完全没有听懂罗林说的话，但是即便罗林跪地求饶也不足以让他收回魔法。 
　　当年的那个贤者，可不是靠着智谋，而是靠着暴力赢得自己的名誉的，继承了《贤者》名字的法夫那也如此，年轻的时候他可是十分暴戾的！ 
　　罗林拿着拿着手上那本红色封皮的魔法书，对着法夫那轻轻一笑：“唯有放弃一切才能继承真正的贤者之名。” 
　　“你是怎么知道这句话的！” 
　　法夫那震撼不已，以至于手上的魔法阵因为没有魔力的补给而逐渐消失了他都不知道，而挡在法夫那面前的费丽娜也惊讶的捂住嘴。 
　　“呵呵，为什么我会知道？说出来你可能不信，是在书本上看到的。” 
　　“胡说，怎么可能会有书记载着我们《贤者》一族的口传机密！！” 
　　法夫那紧盯着罗林，想要从罗林身上看出什么，然而他却什么也看不出来。 
　　这小子究竟什么来头？为什么他会知道我们一族的口传机密？ 
　　法夫那疑惑不已。之前罗林说的那句话正是《贤者》一族的口传机密，而且这机密只有上一任《贤者》对下一任《贤者》一对一地口传下去，是一脉单传，所以同一时代世界上绝对不可能会有第三个人知道。 
　　费丽娜的父亲，也就是上一任《贤者》早逝，所以法夫那不得不重新就任《贤者》，并且由他将这个机密告诉给费丽娜。 
　　据说，如果能理解透这句话的话，就能得到真正的《贤者》之力。除此以外祖先还留了一份刻着魔法阵的羊皮纸，法夫那觉得只要破解了这个魔法阵应该就可以发现祖先留下的秘密。 
　　今天法夫那也正是看中了罗林在魔法上面的造诣，想要叫他来帮忙看看那个魔法阵的，当然法夫那不可能将这个秘密告诉罗林，法夫那甚至还想着将那个魔法阵的草图分解成数份让罗林进行解密。 
　　可是哪想到…… 
　　法夫那举起身边那个足有他人那么高的木质法杖对着罗林，面色冷淡地说道：“你最好老实交代，根据你的发言，我决定是否要抹除你的存在。” 
　　“罗林……” 
　　费丽娜神色紧张，因为她知道，如果罗林真的触犯了《贤者》一族的禁忌的话，即便是她也保不住罗林的。 
　　第22章讨价还价？不干！ 
　　罗林的确是在书本上了解到《贤者》一族的机密的，但那不是直白的明文，而是在罗林经过对大量的书籍破译解析后，发现的惊天秘密。 
　　不仅仅是《贤者》一族，在这个世界上许多不为人知的秘密罗林也多少知晓一二。 
　　罗林也不知道是谁将这些秘密记录在书本当中的，但是撰写这些书的人肯定是想将这些秘密流传于后世才这么做。 
　　所以说，激活《贤者》一族力量的方法罗林也是知道的。 
　　“我说过了，机密是我在书本上看到了，甚至方法我也知道。” 
　　罗林淡然地说道，即便法夫那的魔杖透着种种逼人的气息，罗林也没有丝毫退避的意思。 
　　在罗林的眼中，那根看似古朴，其实蕴含着可怖魔力的魔杖根本不足为据。 
　　“要杀死我吗？但是杀死我的话可就无人能够破解这个法阵了哦。” 
　　“《贤者》一族的机密，岂能容许外人窥视！” 
　　真是个老顽固。 
　　罗林耸耸肩，他闭上眼睛叹息了一声后，下一秒睁开的眼神里微荡起寒冰刺股般的气息。 
　　法夫那微微一怔，心想这罗林究竟是怎么回事，年纪轻轻竟然拥有这样的眼神！ 
　　“你杀不死我的，贤者大人难道还不清楚吗？不过你放心，我不会对你们的秘密有所企图，毕竟这是只对你们《贤者》一族的人有用的东西，对我而言并没有什么卵用。” 
　　“你觉得我会相信你的话吗？” 
　　“信不信由你，只是不想跟你说的是，过了这个村可就再也没机会了。” 
　　罗林信誓旦旦道，他有绝对的把握让法夫那乖乖放下手中的魔杖，并且他也敢保证除了自己以外，绝对没有第二人可以破解此魔法阵！ 
　　法夫那不得不去依赖罗林，而罗林也绝对不会白白送上这份大礼，他也有东西要从法夫那那里取得，否则的话也不会贸然做出这样的事来。 
　　法夫那眼神微眯，他紧紧盯在罗林的身上想要知道罗林的想法，可是罗林那毫无动摇的眼神法夫那根本无法看透。 
　　更何况罗林也说得很对，法夫那无法杀死罗林，不知为何罗林给人的感觉就是纵使你可以使用圣级魔法也甭想伤他一根毫毛。 
　　“爷爷……” 
　　费丽娜担忧地看着他们，对于费丽娜来讲她也不希望看到罗林和法夫那打起来。 
　　“做个交易吧，我给予你破解魔法阵的提示，但此外我要得到你的每种属性魔力压缩成的魔力丝各五米。” 
　　罗林伸出大大的手掌，法夫那只感觉自己的眼角在跳动。 
　　“真是狮子大开口！你可知要凝聚一根魔力丝是需要一个月的时间！” 
　　魔力丝正是之前罗林从费丽娜内裤上取下来的那根黑色丝线，乃是魔导师在魔道具上刻画魔法阵的重要道具，可以使魔法阵永久运作！ 
　　想要凝聚一根魔力丝需要耗费魔导师大量的时间和心血，一个月凝聚一根魔力丝已经算是快的了，但是这仅仅是有一米的长度，可罗林开口就要不同属性的魔力丝各五米，他咋不去抢呢！ 
　　“我当然知道，但是我也知道这个秘密对你们《贤者》一族的重要性，换不同属性的魔力丝各五米应该不算亏吧。” 
　　这小子……比我还黑呢！ 
　　法夫那心中痛骂道，本来他是想利用罗林的，结果现在反被罗林给坑了一把，简直气愤死了。 
　　法夫那渐渐放下了手中举起的魔杖，他似乎想明白了，罗林或许对他来讲是一个机遇。 
　　“五米实在太多了，最多各属性魔力丝两米！” 
　　“我可不是跟你来讨价还价的。” 
　　罗林有些不悦，加重了语气：“必须是五米！” 
　　“三米！三米可以了吧！” 
　　法夫那要发疯了，三米魔力丝可是他需要耗费数年才能制造出来的！ 
　　“贤者大人，你也太没有诚意了，如果这样的话恕我不奉陪，我还有事先回去了。” 
　　“四米！这下总行了吧！” 
　　法夫那已经要哭了。 
　　“五米，绝不二价，我这也是看得起你们《贤者》一族才开出这个价的，否则我也不会跟你谈论这事。” 
　　罗林的态度十分坚决，没有一丝退让的余地，这让法夫那那张老脸没地方搁。 
　　做了那么多年的贤者，法夫那还是头一回吃瘪到如此程度！ 
　　但是，让他放弃破解家族秘密的机会法夫那岂会放弃！ 
　　“爷爷，你就答应罗林吧。” 
　　令法夫那意想不到的是，费丽娜竟然也帮着罗林说话！ 
　　可恶啊！果然女大不中用，竟然帮着外人来坑自家爷爷！ 
　　可是看着费丽娜撒娇的模样，法夫那心软了下来，他咬了咬牙悲叹道：“行！五米就五米吧！” 
　　罗林停下脚步，回过头对着法夫那笑道：“早说嘛，早点答应大家就坐下来好好吃点东西不就好了。” 
　　罗林直接回头坐在一张椅子上，然后端起之前费丽娜端来的红茶品尝起来：“嗯~不愧是贤者大人的红茶，味道跟外面的完全不一样！” 
　　废话，老子的红茶岂是外面便宜货能比的！法夫那险些就要断气了。 
　　“好了，赶紧快把破解魔法阵的方法告诉我，如果你是在骗我的话你知道下场。” 
　　“不会骗你的，不过首先你总得把我要的东西拿过来吧。” 
　　法夫那脸色一黑，犹豫了片刻后抚摸了一下右上的一枚戒指。 
　　顿时，一个古朴黑色的盒子出现在法夫那的手上，罗林眉头微微一动，心中感叹：那就是空间戒指？！ 
　　空间戒指是极其稀有的魔道具！必须要用时空属性的魔力丝编制出的空间魔法阵在戒指上，方能制作出空间戒指。 
　　本来这世界上魔导师就很少，更何况是拥有时空属性魔力的魔导师？那更是少之甚少！通常也就只有皇族才有佩戴的资格。而法夫那身为贤者，的确有资本为自己打造一枚空间戒指。 
　　“这盒子里面有你需要的。你是否也该把我想要的给我了？” 
　　法夫那有点担心罗林是在说谎，毕竟这一盒的魔力丝有着极高的价值，法夫那递出去的时候都感觉到肉疼。 
　　“放心，你不会后悔的。” 
　　罗林从椅子上站起，他把一直捧在手心的那本红色封皮的书放在法夫那的手里，对着他说道：“你只需要把这本书放在那里就可以了。” 
　　第23章真正的开头 
　　罗林用拇指向后指了指身后的书架，只见在那个原本被排满书籍的书架此刻被罗林抽掉很多书后组成出一个非常奇怪的图案。 
　　感觉像是……像是一个魔法阵！ 
　　法夫那放在办公室里的这几个书架是从他的老家搬到这里来的，可以说是从初代《贤者》那里遗留下来的，法夫那对此很是爱惜，甚至每次取用书本后都会按照原来的顺序放回去。 
　　所以当时他看到罗林如此糟蹋老祖宗留下的书架后愤怒不已，但是当罗林让其将这本红色封皮的书放回书架上时，法夫那似乎明白了什么。 
　　唯有放弃一切才能继承真正的贤者之名。 
　　法夫那一直在思考这句话究竟蕴含着什么道理，当初他以为是要求他抛弃原有的魔法，不按照原有的魔法机理去运作那个魔法阵，才能得到《贤者》真正的力量！ 
　　然而事实上……似乎只是要求法夫那在书架上按照魔法阵上面的图样排列好就行了！ 
　　所谓放弃一切，原来就是指将书架上面没有用的书抽掉，只留下和魔法阵的位置相对应的书本。 
　　靠！这种猜字谜游戏谁会知道啊！法夫那感觉自己要抓狂了。 
　　罗林笑笑：“该告诉你的都告诉你了，那我走了。” 
　　“滚吧滚吧！你个臭小子怎么不去做商人呢！” 
　　法夫那是在变相骂罗林太狡诈了。 
　　废话，如果罗林不狡诈，那他早就被人啃得骨头架子都没有，在这世界上的人都是食人魔！ 
　　所以罗林发誓，他要做最强的食人魔！成为一名掠夺者！ 
　　“费丽娜，你送罗林出去吧，我要好好研究一下。” 
　　得到罗林启发的法夫那已经亟不可待，费丽娜点点头后跟随着罗林一同离开了房间。 
　　然而当罗林尚未走出一两步，只听得门后传来了兴高采烈的惊呼之音。 
　　“罗林，你是怎么知道我们家的秘密的？” 
　　听到爷爷兴奋的声音，费丽娜知道罗林的方法是正确的，她的心中泛起一丝惊喜凑上罗林。 
　　“只是比别人多读了几本书懂得比别人多了一点罢了。” 
　　罗林冷冷答复，可是费丽娜才不信呢。 
　　她微微地撅起了嘴，对罗林的冷淡有些不满，可是又不敢出声。 
　　这妮子……平时在学院里一副高冷女神的模样，在自己这边却又是另一个样子。罗林看着都觉得有些好笑。 
　　只是，这个笑不是好意的，而是恶意的。 
　　他想着，如果将费丽娜做成自己的《魔力炉》岂不是最为完美！ 
　　作为《贤者》的她，体内有着所有属性的魔力，只要精心打造的话绝对是个极品《魔力炉》，而且费丽娜容貌可人，身材也极佳，作为奴隶也是最合适不过的了。 
　　罗林这么想着不禁舔了舔嘴唇，他有些心动了，不过还是被自己的理智给压制住了这种不切实际的想法。 
　　要把费丽娜做成《魔力炉》的话，那个法夫那绝对是不会放过自己的，虽然自己也不惧法夫那，但是法夫那着急起来想要同归于尽的话，罗林也时十分忌惮的。罗林看得出来，法夫那对费丽娜十分爱惜。 
　　看来想要自己还是必须要找到一个听话的奴隶才行啊！ 
　　罗林眼神变得愈发犀利。 
　　卡尔、费丽娜……并非是罗林真正的仇恨对象，当初他们并没有帮自己只能说明他们与罗林并不是一路人。 
　　罗林真正仇恨的是魔法公会，那个让自己背负了骂名的狗屎公会！ 
　　明明是自己出了差错错误使用了十级魔法造成了悲剧，结果却把一切责任怪罪在罗林头上，罗林绝对咽不下这口气！ 
　　还有就是自己背负罪名后受到的一系列刑罚，罗林也是绝对不会忘记的。 
　　等着吧，很快我就会让你们品尝到我的痛苦。 
　　罗林在心中暗暗发誓。 
　　“罗林，你的表情很恐怖呢……” 
　　费丽娜胆怯地说道，罗林扯了扯自己的斗篷，瞥了费丽娜一眼：“送到这里就可以，若是让别人看到你跟我在一起会惹起不必要的麻烦。” 
　　“可是……” 
　　“没什么可是的，还有记得我跟你说过的话，不要把男人幻想得太好，所有男人都是禽兽，包括我也在内，所以跟我走得太近的话哪天把你吃了也说不定。” 
　　吃了，费丽娜当然也理解是性方面的意思，她低着头满脸通红。 
　　“但是……即便如此，我也……” 
　　“傻瓜……” 
　　罗林丢下这句话，未等费丽娜说完话就已经离开。 
　　“罗林……你才是笨蛋呢！！” 
　　看着罗林消失的背影，费丽娜大声吼道，她的声音传遍整个帝国魔法学院，一些还在学院的学员听后纷纷抬起头。 
　　“罗林？那个魔法学徒？” 
　　“这个声音是费丽娜学姐的吧！罗林那混蛋对学姐做了什么？！” 
　　“该死的！我就知道罗林不是个好东西！” 
　　罗林莫名其妙地又背了黑锅。 
　　——————分割线 
　　罗林回到自己的那间小破屋，打开房门，缇娜还安安静静的躺在罗林的那张小床上。 
　　罗林走到缇娜的身边，手轻轻抚摸着缇娜的胸口——当初融入了魔晶的地方。 
　　缇娜体内的魔力十分充盈，甚至已经快要突破到了五级大魔法师的水准！ 
　　罗林暗暗吃惊，按理来说缇娜的魔力恢复速度不会这么快的啊。 
　　也许是因为个人体质的不同，也许缇娜本身就对光属性魔力亲和度很高，所以魔力才会如此急剧增长吧。 
　　罗林有些难以想象，照这个劲头发展下去，缇娜岂不是不要几年就能成为魔导师？ 
　　“……” 
　　罗林陷入沉默，他没想到自己只是想要稍微利用一下缇娜，结果就有如此大的发现！ 
　　缇娜作为一个《魔力炉》来说，绝对是上上品！倘使罗林将缇娜的记忆全部改写，让她沦为专属于他自己的奴隶的话…… 
　　他将会很快成为强大的魔导师！ 
　　罗林的心在扑通扑通狂跳，一种难以抑制的兴奋感在体内回荡。他的手掌都溢满汗水，脸上露出贪婪的神色。 
　　罗林渐渐地将手贴在缇娜的额头，只要他稍微使用一下《记忆封印》，变能将缇娜的记忆改写，让缇娜变成对自己的命令绝对服从的《魔力炉》！ 
　　“……” 
　　罗林犹豫了许久，不知为何他很难去使用《记忆封印》。不是罗林不会《记忆封印》了，而是他本能地在抗拒！ 
　　缇娜，从小就跟在我身边的缇娜，跟着我来到了帝都受苦，甚至在我被关进监狱受罚的时候也每天来看望我…… 
　　罗林想起了以往的种种，明明自己已经打算抛开所有的情感了，可是为什么…… 
　　“可恶！” 
　　罗林狠狠地砸了一下地板，一拳下去竟然将地板给砸出了一个窟窿。 
　　“还是按照原计划进行吧，寻找更合适的人选制造成《魔力炉》。” 
　　罗林眼睛里闪动着异光，他脱下灰色的斗篷，以及那件被卡尔的风刃割得破破烂烂的衣服，换了一套黑色的风衣后离开的破屋。 
　　今晚，罗林有要事要办。 
　　第24章杀鸡儆猴 
　　魔法，通常人对魔法的理解便是，通过魔力编制相应的魔法阵，然后利用魔法阵引发自然的奇迹。 
　　但是往往不同的人释放相同的魔法，无论是速度还是威力上都有着极大的差距。 
　　优秀的人释放魔法的速度可以达到瞬发，魔法的威力堪比劣等人释放高一级的魔法威力，所以在魔法师中实力的两极分化也相当严重。 
　　可是，没有人去思考为什么会有这么大的差距，只是能当做别人比自己天赋高，别人更加勤奋刻苦。 
　　当然，的确会有这方面的因素，可实际上还有另一方面在影响着魔法师的能力——魔法亲和性。 
　　因为魔法亲和性，所以很多人体内储存的魔力属性也各不相同，水属性的魔法师对水属性魔力亲和性较高，火属性的则是对火属性魔力亲和度高。以上是现在的魔法师对魔法亲和性的理解。 
　　这是相当浅显的，甚至可以说得上是无知，将魔法亲和性仅仅是用于测定魔力属性也太愚蠢了。 
　　罗林也一直是这么认为的，虽然他曾经在书本上只是寥寥地发现了魔法亲和性可能还存在着其他尚未认知的方面，可是他通过自己的观察总算是了解到何为真正的魔法亲和性！ 
　　魔法亲和性不只是用于测定魔力属性的，更具体地讲它是一种数值，一种你对魔力驾驭能力的数值。 
　　数值越高，你对这种属性的魔力掌控能力就越强，反之亦然，一般人只对一种魔力掌控要较强一些，所以普遍只修习一种属性的魔法，而像《贤者》那样全属性魔法皆可修习的，那边是全属性魔力亲和性数值都相当高的人物！ 
　　当然，也存在一些对一种属性的亲和性数值高到爆炸的那类人，这些人在修习对应的魔法要成长得更快。 
　　“可惜，我本身就没有魔力，所以根本谈不上什么魔法亲和性，不过这也算是一件好事吧。” 
　　罗林行走在夜间，一边自嘲，没有魔力的他的确和魔法亲和性这一要素无缘，不过这也说明罗林如果想要使用不同属性的魔法也没有什么难度差别。 
　　此刻的罗林处于远离帝都的郊野，茫茫的郊野全部被黑暗所笼罩，只有在其背后还有着从帝都那里透出的无数光芒。 
　　作为莱恩帝国的帝都，那可是被赋予了《不眠城》的名号，因为即便到了晚上，整个帝都也被魔法灯给照亮，一切活动都可以像白天那样进行。 
　　正因为“没有夜晚”，所以帝都的贸易一直在持续发展，才会显得那么繁荣，很多国外商人也慕名而来。 
　　可是在这一切的背后，究竟有多少黑暗面就不得而知了，正如夜晚的帝都那样，虽然是灯火通明，可是角落里却还是漆黑着呢。 
　　“哼，都是一些凡事之物，有何渴求。” 
　　罗林提了提风衣的领口，老实讲夜晚的郊野还是很冷的，罗林只有缇娜的光属性魔力，没有火属性魔力无法替自己御寒…… 
　　可笑，想要御寒就一定要用火属性魔法吗？罗林在脑子里搜索着记忆，他的口中默念奇怪的咒语，一道道灵异的符文出现在周身然后附在他的身上。 
　　精灵魔法——《自然融合》！ 
　　将自己融于自然，就不会担心受寒了。 
　　毕竟那些尖耳朵的精灵们穿着薄薄的服饰还能生活在大树林里面，没有这个《自然融合》估计早就都冻死了。 
　　精灵魔法和古魔法一样，有一些魔法是无属性的，但也有一些是需要讲究属性的，《自然融合》是无属性魔法，所以罗林可以使用。 
　　不过想要使用精灵魔法难度就可高了，因为精灵魔法不需要编制魔法阵，而是需要念咒语，人类和精灵的喉咙构造有细微差别，想要使用精灵的魔法难度有些大。 
　　但是罗林能够将精灵魔法改造成适合人类使用的魔法，所以就没有这方面的问题了。 
　　罗林独自一人继续在郊野上行走，这一路上他也格外地小心。 
　　“后面五头一级魔兽刀幼狼，右侧方三头二级魔兽风狒狒，在前面还有什么……原来是一头三级魔兽狂野巨狮！” 
　　真是不小的阵容，莫非是被自己的踪迹给吸引来的？ 
　　罗林嘴角勾起一抹冷峻的微笑。 
　　郊野可是魔兽的家园，只有傻蛋才会像罗林这般大晚上独自一人行走在这里，因为一不留神就会被突然扑上来的魔兽给杀死。 
　　若是过去，罗林可能会提防一二，可现在不同了。 
　　有了魔力就有了战斗的资本，即便是法夫那站在面前罗林都敢他叫板，何况是这群魔兽。 
　　这些魔兽看来都是讲他当成软柿子，当成了美食，只是这三种魔兽并不是一伙的，一直没有露面也是碍于周围有其他的魔兽在。 
　　罗林从旁边一颗枯枝上折下一截半米长的枯枝，他反手捏在手心，一股股魔力从身体顺着手臂然后爬上枯枝。 
　　魔力外露！ 
　　这是只有五级高级魔法师的魔力浓度才能做到的，罗林在出门前在缇娜那里补充了足够的魔力，以缇娜现在直逼五级高级魔法师的魔力浓度，想要外露魔力也是能够勉强做到的。 
　　光属性的魔力缠绕在树枝之上，顿时散发出一种神圣的光辉，宛若一柄审判之剑捏在罗林的手中。 
　　然而正是在这柄光剑出现在罗林的手中之时，那些想要伏击罗林的魔兽大感不妙，从光剑弥漫出来的气息令它们瑟瑟发抖。 
　　“去死吧！” 
　　眼神略过一抹阴寒，罗林突然大展双臂，将光剑投掷了出去！一抹金光在空中划出一道轨迹，眨眼之间便洞穿了狂野巨狮的头颅，它连发出惨痛吼叫的机会都没有便倒下了。 
　　杀鸡焉用牛刀？罗林的这一发光剑即便是五级魔兽也能一发送上天，用在一头三级魔兽身上显得有些浪费的样子。 
　　但是罗林这是为了杀鸡儆猴，一击必杀狂野巨狮，其他的刀幼狼和风狒狒见状如同吓破了胆急忙逃窜，也省的罗林再使用魔力一一去击杀这些蝼蚁。 
　　“说到底还是魔力不够啊，虽然有了魔力，但是也只够我使用几次魔法，若是有个能够一直跟在身边的《魔力炉》就好了。” 
　　罗林一边抱怨，一边走到狂野巨狮的尸体旁边，他用小刀剖开巨狮的头颅后下一秒脸黑了下来。 
　　“妈的！魔晶碎了！” 
　　罗林似乎一时失手，在杀死狂野巨狮的同时把魔晶也给搅碎了。 
　　第25章强盗？ 
　　魔晶是十分稀有的魔力结晶，只会在魔兽的体内生成，但是只有极少数的魔兽才会有魔晶的。 
　　魔晶可以用于给魔道具提供魔力，使得魔道具实现自动化，魔晶甚至是在炼药方面也有很大的用途。 
　　因为魔晶用途很广，但是数量稀少，所以价值量才高。罗林花了几年的时间靠买草药换的来的一级魔晶价值100金币，是一户普通人家好几十年的花销！ 
　　而一头三级魔兽的魔晶，那肯定是三级魔晶了，价值的话也能有1万金币！ 
　　“靠！老子的金币啊！老子的金币！” 
　　1万金币就这么飞掉了，就算罗林定力再好也会忍不住臭骂一声，毕竟他现在最需要的就是金币。 
　　早知如此，就不对着巨狮的脑袋射了。罗林也后悔莫及，但是他哪里知道自己这么巧遇到一只有魔晶的魔兽。 
　　“罢了，没了就没了吧，反正这次出来的目的可是为了屠龙。” 
　　屠龙，没错，今晚罗林出来为了就是屠掉传说的巨龙！ 
　　其实在之前时罗林就察觉到了，在帝都这一块似乎有一头龙飞到了这里，之后就没有踪迹了。 
　　那段时间魔法公会也发布任务，若是有人能够发现那头龙的话可以得到重赏，那是也是引起了浩大的搜龙行动呢。 
　　不过最终的结果就是一无所获，反而有些魔法师在森林里遭遇了打劫。 
　　陆续几个魔法师遭黑手后，一个月后的现在已经没有人在意有没有龙在这里了。 
　　可能早就飞走了吧，也可能那根本就没有龙，是强盗为了吸引有钱人而散播的谣言。有些人是这么认为的，但是罗林可不这么想。 
　　罗林的家地处偏远地区，当时那头龙飞过来的时候也正好从罗林的屋顶上飞过。 
　　龙是不可能随意在人类的面前出现的，这是罗林从无数的书本中查出来的信息。 
　　但是为什么那头龙当时会如此低空飞行掠过，而且被那么多的人类给发现？ 
　　罗林猜测，那头可能是受了伤！ 
　　受伤的龙，想要养好伤势不可能在一个月内就完好的，那头龙绝对还在前方的森林当中。 
　　毕竟在这块郊野都能遇到三级魔兽，只能说明这些魔兽因为感受到了龙族的气息逃离了森林，否则罗林也不可能遭遇到三级魔兽的埋伏。 
　　“如果要屠龙的话，这些碎掉的魔晶已经还能派的上用场。” 
　　罗林一边嘀咕，一边将巨狮体内的魔晶碎片收集起来。 
　　龙在受伤的时候最需要魔力的补充来恢复伤势，原本罗林是想用自己的一级魔晶试着来勾引那头巨龙，看看那头畜生能否看上自己的一级魔晶，不过这回正好有三级魔晶碎片，诱惑力肯定要比自己的一级魔晶要强。 
　　“来吧小龙仔，让老子好好把你剥个赶紧，好为我制作极品的《魔力炉》！” 
　　罗林感觉把握性更大了，只要进入森林后利用探索性的魔法探索一下巨龙的存在，自己只需要稍微施点手段就能拿下巨龙。 
　　巨龙浑身都是宝，哪怕是一块龙肉都价值连城，毕竟那些有钱的土豪可是没有吃过龙肉的。 
　　眼下罗林急需用钱，只能将眼光方向那头可怜的巨龙了。 
　　沙沙 
　　罗林刚刚走一步，周围的草木传来奇怪的声音，罗林瞥了一眼心想：该不会真的有强盗吧。 
　　据说当时有不少魔法师在这里被打劫了，不过都是一些低级的魔法师，高级的魔法师倒是没有被打劫，说明对方也是看目标的。 
　　而罗林从外表看上去仅仅是一个普通人，弄不好就会被当成软柿子捏一捏，不过罗林也无所谓。 
　　强盗吗？如果是来打劫的话那就要做好被打劫的准备。 
　　罗林在心中暗笑，他感觉到自己的钱包可以鼓一点了。 
　　“（偷偷摸摸……）” 
　　罗林往前走了几步，身后那个人也跟着走了几步，而且还很小心的样子。 
　　不直接上来吗？ 
　　罗林心想这个强盗倒是挺警觉得嘛，不过也难怪，老江湖总要给自己留点后手。不出则已，一出惊人，看来自己是遇到“麻烦”了。 
　　罗林闭上眼睛，古魔法《探知》将魔力化作一股股波力向外扩散，在触碰到躲在暗中的强盗后反馈给罗林。 
　　“出来吧，如果不出来的话休怪我不客气了。” 
　　罗林背过身冷哼道，他的眼睛锁定在不远处一颗灌木丛里，冰冷的时间令对方浑身颤抖，同时罗林的手抄起一根树枝，开始准备凝聚魔力。 
　　“啧！居然被发现了吗！” 
　　令罗林意外的是，从草丛里传出的竟然是一声银铃般的动听之音，罗林眉头微皱，只见一道碧蓝的身影从灌木丛中蹿了出来。 
　　那是一名绝美的少女，身上穿着蓝色轻纱般的衣着，在夜光的照应下显得犹如女神般高雅，精致的脸蛋，纤细雪白的大腿裸露在外，在她的身上似乎飘着点点星斑。碧蓝的长发披散在身后，如同浩瀚无垠的海洋发着粼粼波光。 
　　这孩子……干嘛的？ 
　　罗林心中狐疑了一下，虽说对方是个女孩，但是他并没有放下警惕。 
　　她的年纪看上去只有十四五岁，跟罗林差不多大小，身上的衣服看上去也挺华贵的，不像是一个强盗该穿的。 
　　少女瞪着碧蓝色的大眼睛，眼睛透着星空里的星光熠熠生辉，她双手叉腰面对着罗林，突然大笑道：“穿黑衣服的，把钱交出来！” 
　　“傻逼吧你。” 
　　罗林没好气地吐槽道，准备转身就走。 
　　本以为是什么强大的对手，结果只是的黄毛丫头，罗林对此并不感兴趣。 
　　而且那家伙只是穿得好一点，但是看上去一点也不有钱，罗林连打劫她的心情都没有。 
　　见罗林转眼就要走，蓝发少女不干了：“喂！我可是强盗啊！哪有你这个样子被打劫啊！给我乖乖站好呀！” 
　　蓝发少女迈着小小的步伐跟了上来，结果一不小心踩着自己的裙角噗通一声摔在地上。 
　　“诶哟……” 
　　精致的小脸变得跟花猫。 
　　“……” 
　　罗林无语了，这孩子是在搞什么啊，大晚上地跑到这里来，难倒不怕被魔兽袭击吗？ 
　　蓝发少女趴在地上抬投瞪着晶莹的大眼睛盯着罗林，罗林瞥了一眼后准备继续前往森林。 
　　在那之前罗林已经探查过少女的身体了，没有任何魔力，也就是说没有魔法天赋。 
　　虽说长得可爱漂亮，但是没有魔法天赋的话就无法做成高级的《魔力炉》，再者……罗林总感觉这女孩子很麻烦的样子，并不想跟她扯上关系。 
　　第26章狼穴 
　　“走了。” 
　　罗林看都懒得看她一眼，径直往森林方向走。 
　　“你还算是男人吗？看到可爱的少女摔倒都不扶一下！” 
　　见罗林要走，蓝发少女开始慌张起来。 
　　“我可不记得有要扶摔倒的强盗起来的道理。” 
　　“惊！” 
　　蓝发少女面容一凝。 
　　“啊……我怎么忘记了自己是强盗啊……诶嘿~” 
　　如同卖萌一般，蓝发少女吐着小舌头轻轻敲了一下自己的脑袋。 
　　“你是二货吧。” 
　　罗林已经完全判定了，这个少女肯定是脑子被门夹过了或者是脑子进水了。罗林从来没有见到过这般打劫的，打劫起码要有个打劫的样子吧！ 
　　不过也正因为傻，罗林也懒得跟她计较，罗林大手一挥，一道魔法阵出现在少女的身下，突然的几道魔力铁链困住了少女的身体。 
　　“诶诶额！你，你要做什么！” 
　　少女有些惊慌，突然被束缚住了身体让她产生了焦虑。 
　　“既然你这么喜欢躺在地上就让你躺着好了，别来烦我，否则不会给你好脸色看的。” 
　　罗林最后冷冷地瞥了蓝发少女一眼，眼神中一点怜香惜玉的感情都没有。 
　　“什么啊！别走啊！我可是强盗啊，我还没使用绝招呢！若是我发威的话绝对吓死你！快把你的魔晶还有金币都交出来！！诶！别走啊！” 
　　然而罗林的身影早就不见了踪影。 
　　罗林已经算是手下留情了，如果是别人，估计他会毫不留情地释放魔法将强盗轰成渣渣。 
　　究竟是从哪里冒出来的傻孩子，也真亏她在这里没有是呢。 
　　毕竟周围都是魔兽，即便是四级的中级魔法师也不敢大晚上在这里逗留，而那个蓝发少女居然能够活的好好的。 
　　“莫非那孩子真的是强盗？” 
　　罗林有点不信邪，一个没有魔力的少女，更不像是武者，怎么可能打劫得了魔法师啊。 
　　“管他呢，我有自己的事情要做，那孩子的生死与我何干。” 
　　反正只要不打扰到罗林就行了。 
　　很快罗林便钻进了森林里面，这里已经很久没有人来过了，树木丛生，而且到了晚上会有很多毒物开始频繁活动。 
　　罗林利用魔法驱散周围的毒蛇和毒虫，他开始探索这片森林。 
　　以前罗林没有实力，所以也没有来过这里，头一回儿来他也如同盲人一般在森林乱晃，完全找不到方向。 
　　“咳！如果有足够庞大的魔力就好了。” 
　　这片森林相当之大，以罗林目前的魔力根本就无法彻底地探索，罗林估计想要彻底地探查这片森林少说要六级大魔法师的全部魔力方可。 
　　他的魔力只能探索方圆一公里的地区，罗林是打算留着确定巨龙的大致方位后再使用的，否则那就是在浪费魔力。 
　　他在这片陌生的森林里乱窜，一开始会遇到很多很多麻烦的魔物来攻击罗林，但罗林也有点厌倦了这些麻烦的小虫子了，于是就稍微模拟六级魔兽散发出气息。 
　　虽然一瞬间会看到铺天盖地的群鸟狂飞，野兽疯走的震撼画面，但现在至少安静很多了。 
　　一般而言，任何事物都会留下痕迹，根据人的辨识程度就可以看到多久以前在什么地方有过什么东西在做什么事，罗林的话估计看见一个月之内在一个地方发生过的所有事情。 
　　这就是古魔法《过去视》带来的效果，在无法寻找到路线的情况下，罗林决定看看之前来这里的人是怎么走的。 
　　这个魔法还是挺便利的，但也是有缺点的，如果痕迹太多的话就很难辨别了，就像刚才发生了比较大的动乱，使得罗林的眼睛已经无法看见几天前发生的事情了。 
　　“走不出去了呢。” 
　　罗林眉头微皱，他有点小觑了这片森林的复杂程度。 
　　“嗯？” 
　　就在这时，罗林似乎在某一处看到了人影。 
　　这并非是有人刚刚经过这里，而是在几天前会有在这里路过的痕迹呈现在罗林眼睛里具体化现象，虽然已经很模糊了，但隐约可以看到那个人是朝着北方走的。 
　　“太好了！总算是看到有人经过的痕迹。” 
　　通过对环境痕迹的分析，罗林能看到那个人影沿着一条幽阴的“小路”艰难地前行。 
　　为什么要用艰难二字，因为罗林看得出那个人在路过这里时时不时扶一下旁边的树木，若只是疲惫的话不会有那么多的次数。 
　　“而且扶手的位置有点低呢，莫非是个孩子？” 
　　当然也可能是矮人族，不过矮人族应该不会出现在这里吧。罗林也拿不定主意，因为痕迹过于杂乱使得罗林很难分辨出这个人影的具体特征。 
　　“这里吗？” 
　　绕过几片小树林，穿越过一条溪流，很快罗林就达到了一个山洞之前。 
　　竟然是住在山洞里的，难道这里还有土著居民吗？ 
　　罗林无法排除这种可能性，虽然土著居民的文明水平较低，但是罗林可以通过精神魔法直接与他们的大脑进行沟通。 
　　一般来说对于这种现象不是很了解的土著居民还会因此把你当做为神明来崇拜，然后完成你的所有心愿，他们还对周围的地形比较了解，从某种角度来讲如果是土著居民的话反而会更好。 
　　不过……也不排除会被当成攻击对象啊。 
　　罗林扶着下巴沉思了片刻，决定还是向前走看看。 
　　刚刚进入山洞，一股浓烈的恶臭味扑面而来，罗林急忙护住自己的口鼻。 
　　“好臭啊……” 
　　闻这气味应该是狼的粪便吧。不要问罗林为什么这么了解，因为当初还小的时候罗林和缇娜在野外打猎遭遇了野兽攻击，在那时罗林还很弱小，无可奈何之下只好用狼粪便涂抹全身来躲避野兽，那时候的记忆可以说给他留下了难以磨灭的灰色记忆。 
　　老实说，罗林有点不想继续待在这里了，若不是那个人影进入了这里恐怕他早就离开了。 
　　罗林上下打量他所在的这座山洞。 
　　“还真是大呢。” 
　　光去看最顶端就已经要仰头来看，目测这山洞有十五米高。 
　　从洞口朝里面望去，除了漆黑还是漆黑，根本看不到边境，大概也没什么东西吧。 
　　“为什么那个人要往狼穴里面钻呢？搞不好早就被狼给吃了变成粪便了。” 
　　罗林边思考这样的问题边朝洞口外走去。 
　　第27章狼穴中的幼女 
　　“呜呜呜——” 
　　突然，他的耳朵听到丝丝娇啼声，虽然很微弱，但罗林确实是听到了。 
　　难道，里面还真有什么东西？ 
　　深入了数十米，眼前已经看不清任何物体，只有漆黑的一片。 
　　里面的路崎岖不堪，地面上到处都摆满了伸着锐刺的石锥。 
　　而且时不时面前有石壁挡住罗林的去路，这时候他只能从上面翻越。 
　　“呼……累死人了，这鬼地方谁会住啊。” 
　　回个家都这么麻烦，若是我还不如露天更轻松点。罗林心里嘀咕。 
　　而且越往里面走，一股莫名的味道就越是浓郁，罗林猜那些是狼的粪便气味吧。 
　　“呜呜呜呜——” 
　　这时，那道娇啼又一次传出。 
　　“左边。” 
　　罗林循着声音寻找其源头，终于在一个脚落里发现了。 
　　“呃！” 
　　眼前的景象让他感到愕然，在狼的巢穴中，一位年龄看似只有七八岁的幼女怀抱着两只幼狼在沉睡。 
　　那呜呜呜声正是少女睡觉发出的鼾声。 
　　这，这是什么情况！？为什么狼穴里有女孩子？ 
　　少女并没有穿着衣服，赤裸的身体磨蹭幼狼，似乎把它们当成被子了。 
　　而且两只幼狼的身体还没有长毛，身体上还沾有羊水，很显然它们是刚出生不久的幼崽。 
　　为什么？为什么人类会和狼崽待在一起？ 
　　眼前的景象令罗林有些吃惊，而且这个孩子还这么年幼。 
　　这两只狼崽肯定不是普通的野兽，已经是属于魔兽的范畴，所以按理来说是不可能会和人类友好相处的，这是大自然的法则。 
　　难道说是被狼当成崽养在这里的吗？ 
　　罗林看着狼巢那只有着可爱脸庞的女孩子，内心有些复杂，而就在这时候他突然察觉到女孩有点不对劲，把手伸过去试探了一下她的鼻息……没有呼吸了！ 
　　“死了？！” 
　　看了一下旁边的两只小狼，也都是奄奄一息的模样，估计死神已经再向它们招手了。 
　　“真是可怜的孩子。” 
　　罗林摇摇头，虽然心里有些同情，但这并不代表他就会出手相救。 
　　每个人都有自己的命运，只有那些将自己的命运掌控在自己手里的人才有资格活下来，弱者就会被淘汰。 
　　既然这个孩子要死，那也只能说明她不适合这个世界，或许对她来讲也是一种解脱。 
　　罗林缓缓起身，冷漠的眼神中不再流露同情，他把视线投向远方想到：还是去寻找巨龙吧。 
　　“嗯？” 
　　正当罗林准备离去的时候，突然地他感觉到少女的身体里有什么东西发出了一丝波纹！ 
　　这股波纹很是微妙，如果不是对魔法十分敏感的人是很难察觉得到的，罗林也只是瞬间感觉到有什么异样，随即回头瞥了一眼。 
　　罗林靠近女孩，再一次感应了一下，过了许久终于发现那个微妙的波动的的确确是从女孩身上散发出来。 
　　微弱的波纹向四周传递，到了狼崽身上后又传递回来，而且相比起之前的要浓烈了许多。 
　　“这是什么力量？为什么从来没有听说过？” 
　　罗林自认为自己已经见识过所有的世间力量了，掌握了所有类型魔法的他基本上对世间的一切无所不知，然而如今这个女孩身上的异状勾起了他的好奇心。 
　　然而女孩即将死去，这股力量也变得微弱起来甚至即将消失，罗林踌躇了片刻卷起袖子。 
　　那股力量究竟是什么，罗林倍感好奇，也很想研究一番。 
　　“罢了，只是救活你们而已，可不会再怜悯你们了。” 
　　罗林一边说道一边施展魔法，光属性的魔法本就是神圣的，在救死方面有着出奇的效果。 
　　五级光属性魔法《复生术》！ 
　　金色的魔法阵在地面浮现，令人感觉到暖洋洋的光芒照射在幼女和狼崽的身上，渐渐地它们的身体开始有了细微的活动。 
　　罗林的额头开始渗出汗水，五级的光属性大魔法对他来讲着实有点吃力，因为他体内的魔力正在迅速消耗。 
　　即便是五级的高级魔法师想要释放五级的高级魔法也只能释放几次，罗林只不过是从缇娜那边补充了一点魔力，魔力量还没有达到五级高级魔法师的程度。 
　　这下来真的是要夺取了他不少的魔力。 
　　“唔……” 
　　很快，女孩原本惨白的脸一下子就恢复了红润，也逐渐开始有了呼吸。 
　　不过这都是通过《复生术》强行拉回性命罢了，治标不治本，想要彻底救好女孩，还必须要治疗好她的身体才行。 
　　——————分割线 
　　女孩的这场发烧烧得可不是一般的厉害，一般人可能早就死了，而女孩硬是撑到了最后，罗林使劲浑身解数才把她从死亡线边缘给拉了回来。 
　　好在罗林以前稍微看过有关医术的书，而且像发烧这种病症还是能够治疗的。 
　　但他毕竟不是学医的，也仅仅是死马当活马医，硬生生地救活了女孩，累得罗林汗流浃背，罗林觉得当医生可比屠龙累多了。 
　　当女孩的烧退去后，罗林找了个干净的地方坐在地上眯了一会。 
　　虽然他可以做到连续几天不用睡觉，但这次脑力活动太大，罗林需要好好休息一下。 
　　这一觉罗林前半部分睡得还好，但到了后半部分，他梦到了有只鸡总在啄他的脑袋，让他痛苦不已。 
　　当罗林醒来时，他发现有一双琥珀色的明亮大眼睛正对着自己的双眼，再往上一看，只见一只玉手攥着几撮头发。 
　　“靠靠靠！！” 
　　罗林霍得一下跳了起来，摸摸自己的头顶，发现秃了一块，他仿佛是被一道雷劈了般震惊。 
　　“靠！老子本来就因为动脑比较多所以头发稀疏，现在秃头了岂不是要被人笑话死！” 
　　即便是罗林也是会有烦恼的。 
　　灾星，绝对的灾星。 
　　罗林眯起双眼看着那双无辜的大眼睛，给眼前这个女孩打上了“灾星”的标记。 
　　他的眼神绝对说不上和善，甚至有一点恐怖的感觉，小孩子看的绝对会哭的，可是女孩一副天真的表情望着他，一脸茫然，就差脑袋上打个大大的问号。 
　　“这孩子……有点问题啊。” 
　　透过女孩的眼睛，罗林发现自己读不出任何情感，这种情况是根本不可能会发生的。 
　　罗林抱起女孩，女孩似乎很开心地张开双臂，嘴里咿咿呀呀地叫唤着。 
　　“这……” 
　　罗林抱着女孩仔细观察了一阵，他的心有点跌落低谷的感觉。 
　　“这孩子该不会变成傻子了吧！” 
　　罗林有些郁闷，既然救活了这个孩子，那也不能就这么丢在这里吧，这以后就得赖个傻子在身边，这也太麻烦了，而且还是个美人胚子的傻瓜，可以想象以后会有多少麻烦。 
　　不过她身体里面的那股神秘力量，罗林觉得有必要研究一番，不过可不是现在，这里还不方便做那样的研究。 
　　第28章瑠奈特 
　　可是如果这妮子懂事点的话，罗林倒不介意把她放在身边，待她长大后就可以用了，无论哪个方面，可现在…… 
　　好想把她丢在这里…… 
　　不过罗林再一次观察了一下，发现女孩的行为并不是智障那一类，反而是有点低龄化的样子，她的行为和婴幼儿的行为反倒更为相似。 
　　因为她也会哭也会笑，反应也不慢，而且总是一副想要张口说话的样子。 
　　“该不会是一场大病把记忆全部给烧没吧。” 
　　罗林感觉自己头很大，不过好歹这种情况比变成智障要好得多，毕竟他可以重新教她说话以及其他的东西，过个几年她就可以独立了，如果是变成智障，那罗林这辈子就摊上了。 
　　“嘛……不过说教育，我也不知道该怎么做啊！而且这里荒郊野岭的不适合小孩子成长，还是带回帝都吧。” 
　　“咪呜~” 
　　女孩突然兴奋地叫了一声，她的声音非常可爱动听，如果是某些怪大叔听了话肯定会变成可怕的萝莉控。 
　　女孩被罗林抱着，开心地往他怀里钻，看起来很喜欢罗林的样子。罗林无奈，他可是想要利用这个小女孩的，这么亲热的话估计以后她会很惨。 
　　罗林摸了摸她的头想把她放在狼窝，但发现被抱得紧紧的。这妮子的力气还真不小。 
　　“别烦，我还要整理东西呢！” 
　　罗林语气稍微强硬了一些，女孩似乎听懂了似的撅着小嘴松开了手，嘴里“咪呜呜”的发出不满的声音。 
　　若不是看小女孩和狼崽身上隐藏着神秘力量，罗林都懒得救他们。 
　　带小孩好麻烦啊…… 
　　罗林切实地感觉到小孩子的麻烦。 
　　“说起来过去在村子里的时候，因为我没有父母所以是寄养在村长家，那时候没有少给他惹麻烦呢。” 
　　“咪呜？” 
　　就在罗林发呆之际，女孩拉了拉他的衣服，罗林回过神低头看着她，突然想到自己还不知道她的名字。 
　　“以后就要跟着我混了，没有名字也太不方便，看你总是咪呜咪呜叫得，干脆就叫你米罗算了。” 
　　“咪呜！” 
　　米罗不悦地鼓起腮帮，似乎是不喜欢自己的新名字，罗林才懒得管呢，反正是监护人，他爱咋起就咋起。 
　　“好了米罗，你现在就给我呆在这里，我去整理一下东西顺便做早饭，今天我们就离开这里。” 
　　米罗听话地点了点头。 
　　安置好米罗，但并不代表罗林就完事了，相反的另一边还有两个麻烦在瞪着他。 
　　“喂，看什么看？” 
　　在米罗身边的两只小狼崽瞪大眼睛在望着罗林，就好像看到新奇的生物般好奇地打量着他。 
　　所以说罗林才讨厌救魔兽啊，它们根本就对自己的恩人不抱任何感激之心。 
　　“哈……罢了，我跟两头刚出生的狼崽发什么脾气啊。” 
　　罗林叹了口气，就在这时两头狼崽开始嗷嗷叫。 
　　【想吃东西~】 
　　【要吃奶~】 
　　使用名为《兽语》的古魔法，罗林能够大致听懂它们想要说什么。 
　　它们对着罗林抽着鼻子，如同撒娇对着他叫嚷。 
　　唔啊……我又不是母狼，更不会产奶啊！ 
　　就算是使用魔法，也不可能制造奶汁的！ 
　　“哈……” 
　　罗林叹了口气。 
　　好烦，果然当初就不该救他们的。 
　　现在罗林就有些后悔了，如果他们身上并没有罗林想要的答案的话，罗林倒不介意直接送他们上路。 
　　“你们在这里等着，我这就给你们搞吃的去。” 
　　罗林站起身对着两头狼崽和米罗说道，同时对着他们随手丢出一个魔法防护罩。 
　　在防护罩里既不会感到寒冷也不会被外界的怪物所伤害，这样罗林就可以安安心心地出去了。 
　　结果罗林没有找到可以问路的人，反而摊上了三个包袱了吗？他觉得自己越来越讨厌这个世界了。 
　　“话说该给他们吃点啥好呢？” 
　　就在罗林思考之时，罗林突然听到一声细微的魔物吼叫声，就是这个叫声让罗林一怔，他的脸上浮现狡黠的笑容。 
　　“终于让我找到你了！” 
　　…… 
　　我叫瑠奈特，是一名优秀的龙族后裔！ 
　　像我如此华贵的金色的龙体在这个世界上已经是十分稀少的了，在龙族血统中，金色和银色的龙体代表着强大与尊贵，而我正是龙族的公主！ 
　　哦吼吼！怎么样，是不是被吓到了？可是龙族的公主在跟你们说话哦，卑微的人类你是不是感觉很荣幸？ 
　　嗯？你问我为什么会在这个鸟不拉屎的肮脏洞穴里？哼哼，说出来不吓死你，我可是离家出走了哦，6不6！ 
　　啊……因为父王和母后实在太烦了，整天嚷着要给我学习这个龙语，学习那个技法，我实在是受不了了所以逃出来了。 
　　明明人家只是小公举啦，为什么老是要打打杀杀的，人家只想安安静静地找个帅气的公龙交配，然后产下一窝龙蛋过着幸福的龙生而已。 
　　而且我可是最尊贵的黄金龙族诶！就算是不学习龙语和技法，也照样能随手消灭低等的魔兽和人类，学习龙语简直是多此一举。 
　　在暖和的洞穴里，我打了声懒洋洋的哈欠，从嘴里喷出来的龙之吐息把天上的一头六级的魔兽给烤成了烧鸡，于是我今天的早饭就有了着落了。 
　　你看~姐就是这么屌~还有谁能挡我？ 
　　说起来我在这里歇息的这几天，动不动就会有人类找我麻烦呢。 
　　那些人拿着奇怪的铁器，居然还有拿着木头来使用魔法的奇怪家伙，嘴里嚷着要拔掉我的龙鳞，抽掉我的龙筋什么的，结果我只是挥了挥尾巴他们就全灭了。 
　　一开始还能拿这些人打发打发时间呢，但现在我也感觉到厌倦了，因为人类实在是太弱了。 
　　但是待在这里也挺无聊的，所以就想着去打劫人类玩玩。毕竟最近被人类照顾了不少嘛，肯定要好好回报一下才行！ 
　　其实一开始还挺有趣的啦，那些被打劫的软弱魔法师竟然都乖乖的献出了金币和魔晶，那些闪闪发光的东西真的是太棒了！好开心。 
　　当然，也有遇到一些不愉快的事情，就是一些色狼看到我之后流露出来的视线真的是恶心死了，对了对了！还有昨晚那个，简直是太可恶了！ 
　　那个奇怪的男人……真是气死我了，哪有男人见到可爱的女生摔倒了不去扶一下的啊！而且居然还用禁锢魔法将我禁锢在地面上！我花了好长时间才破解开了魔法，身上都脏兮兮的了！ 
　　人类难道就只有野蛮吗？一点绅士教养都没有！如果再让我见到那个男人，我一定要把他烤了吃了！ 
　　第29章给龙挤奶 
　　总觉得人类的世界也并不是想象中的那么有趣，果然还是应该去魔界看看吗？ 
　　刚这么想，突然一个黑发的男人从天而降，然后直愣愣地盯着我。 
　　干，干嘛，就算我是漂亮的龙族公主，也不要用这么直白的眼神来看着我啊！ 
　　…… 
　　罗林在感知到一公里的范围里竟然真的有龙后也是微微震惊了一下，他万万没有想到自己距离目标如此之近。 
　　不过也多亏了那头傻龙打了声哈欠引起了罗林的注意，否则的话罗林还真的难以发现巨龙的存在。 
　　龙是一种高级的生物，据说仅次于神明，它们的身体强度是人类难以想象的，光是一片龙鳞就能打造出传说级的铠甲！ 
　　龙虽然没有魔力，但是它们有着独有的力量——龙气，龙气对于龙来讲相当于是斗气和魔力的结合！配上龙族的龙语魔法几乎每一头龙都有着摧毁一座城池的恐怖的力量。 
　　所以哪怕是一头普通的龙的话，只要是能够杀死，罗林也赚大了，但当罗林发现那头龙后不禁一愣。 
　　“竟然是黄金龙？” 
　　黄金龙在龙族中可是皇族的血统啊，然而在这片荒郊野岭居然还藏着一头黄金龙，而且还是母的！ 
　　黄金龙……黄金龙又怎么样，龙族中的强者罗林也照样有办法驯服！ 
　　罗林改变主意了，既然是黄金龙单单只是屠死太不划算了！ 
　　在看到罗林后，那头黄金龙也只是睁开了眼皮瞟了他一眼，然后又无趣地闭上了。 
　　不想打架？ 
　　那简直是再好不过了，我也不高兴打架啊。 
　　于是罗林缓缓踱步到黄金龙跟前，然而这时它的鼻息突然喷出火焰。 
　　【人类，你也是要拔掉我的龙鳞，抽掉我的龙筋的吗？那样的话你还是走吧，我也不屑于取走你们的性命。】 
　　黄金龙张开嘴巴，懒洋洋地打了声哈欠。它通过龙语魔法对罗林进行脑内的交流。 
　　真是好大的口气啊！臭的不行！早就听说龙族从来不刷牙的，没想到居然会这么臭。 
　　【啊，那你就放心好了，我只是想挤点奶而已。】 
　　罗林也同样用龙语魔法回话给黄金龙的头脑。 
　　【这样……那就随你吧……不是！你怎么会龙语魔法的？！等等！你个人类在说什么失礼的话啊，居，居然要挤我的奶？！】 
　　刚刚把懒洋洋的龙头贴在地面，忽然的黄金龙亢奋地站了起来。 
　　然而罗林已经一个跨步直接到达了黄金龙的身子底下，抬头看到那个比他整个人还要大的垂下乳头，罗林直接跳起抓住了它。 
　　【变态啊！有变态在侵犯龙啊！】 
　　可能是因为罗林挤奶的力度有点大了，把黄金龙给弄疼了，所以它猛地把他甩到了空中。 
　　【弄痛你了？我会下手轻点的。】 
　　【才不是嘞！话说你个人，人类，竟然对我高贵的身体做出如此，如此下，下流之事！简直不可饶恕！】 
　　【诶？不是你答应我的吗？同意我挤奶什么的。】 
　　在半空中，罗林狐疑地抓了抓后脑，难道是哪个环节出错了吗？ 
　　提出请求，接受请求，然后执行请求，最后一定要感激一下对方的馈赠。因为罗林还没挤完奶，所以还没有做好最后一个步骤，莫非因为龙族的傲慢需要罗林提前进行感激？ 
　　【好吧……那个……谢谢你让我挤奶，作为回报我允许你成为我的坐骑。】 
　　【我才没有同意好不！而且我还只是个黄花大闺女啊！】 
　　突然从下方甩上来的龙尾直接朝着罗林的脑袋砸来，若是就这么直接命中的话……它的尾巴肯定会断掉的。 
　　所以罗林还是委婉地用手接住它的尾巴。 
　　好弱…… 
　　罗林惊讶地发现，这头黄金龙虽然实力是很强悍，但是要比他想象中得弱很多。 
　　如果紧紧是这样的话，罗林有百分百的信心制服它！ 
　　什么！这个人类竟然徒手抓住了我注入了强大龙力的《甩尾》？！ 
　　黄金龙显然陷入了震惊，而且话又说回来，能够用《魔法沟通》和龙说话的人类还是头一回儿听说啊。 
　　而且仔细一看，这个人类不正是昨天那个十分失礼的家伙吗！ 
　　【不好意思，因为家里有几个实在饿得慌的孩子，还是请你委屈一下吧。】 
　　【等……伊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！】 
　　在这片森林里，炸响了黄金龙凄惨的但又有些奇妙的吼声。 
　　“嗯……这就可以了。” 
　　将黄金龙死死地按在地上挤它的奶，片刻后罗林就获得了不少的龙奶。 
　　黄金龙奶，最高级的哺乳品，给予孩童食用的话可以增强孩子的体质，食用后可以获得龙气！ 
　　这是黄金龙独有的产物，即便不用受孕，母黄金龙也能够生产黄金龙奶。 
　　得到了黄金龙的奶，因为没有可以装载奶的容器，罗林只好使用魔法将其托在手中，因为黄金龙的奶量有点足啊，以至于在罗林的手掌心上方悬浮的龙奶比他的脑袋还要大！ 
　　【呜呜呜呜，我嫁不出去了，竟然被人类给挤奶了。】 
　　黄金龙发出支支吾吾的抽泣声，明明是条龙，不过被挤了奶而已却哭成这样，龙族的尊严都被丢尽了啊。 
　　【你以为是谁的锅啊！】 
　　黄金龙恼怒地张嘴向罗林咬来，似乎是要一口把他吞下的样子。 
　　罗林缓缓地用手触碰到它的下颚，然后把它把嘴给合上。 
　　【老实说你的嘴很臭呢，能不能不要冲着我哈气啊。】 
　　【你，你居然侮辱我这个龙族的公主？！公主才不会有口臭呢！】 
　　不不不，就算是公主也会有口臭的啊。 
　　更何况，这只是一条小母龙而已。 
　　【可，可恶！竟然被人类羞辱成这样！】 
　　黄金龙十分恼火，但是它知道，眼前的这个人类绝对不简单，能够单手接住它的甩尾和咬合的人类绝对是不会存在，这个人……该不会是幻化成人形的龙族吧！ 
　　【不好意思，我只是个普通的人类而已。】 
　　【哪有像你这样普通的人类啊！】 
　　嘛，从身体结构上而言确实普通至极。 
　　罗林看了看天上的太阳，已经过去了几十分钟了，如果再不赶回去那些小家伙又要叫嚷了吧。 
　　该死，明明是要成为邪恶魔法师的，现在怎么沦为奶爸了？ 
　　罗林自己也郁闷无比。 
　　第30章二货黄金龙 
　　【喂！你别无视我啊，我可是龙族诶！而且是黄金龙族！】 
　　无论黄金龙在罗林身边怎么闹腾，打滚，甚至还想一脚把他踩死，罗林都实在懒得理它。 
　　罗林也是有很多麻烦的事要做的，虽然这条龙看起来很大，但按照人类的年龄来算的话也就是十五六的样子吧，正是那种叽叽喳喳十分吵闹的年龄。 
　　【对不起，我现在有很多事要做，过段时间我就会过来将你收服成坐骑。】 
　　【所以别老是说奶啊奶的，对一个少女来说提奶很失礼的！】 
　　是吗？但是你们龙族明明只要是母的无论什么年龄都能挤出奶来，这应该没什么值得害羞的吧。 
　　我抬起脚，正准备跳回去呢，黄金龙突然挡在我的前面。 
　　【给我回来！你以为你能从我的手掌心里逃走……吗……啊！】 
　　刚刚跳起就撞到这家伙的下颚，结果崩掉了它两颗门牙。 
　　【干什么你，不是说过会回来的吗……】 
　　【呜呜呜呜……好多……好多小星星……】 
　　这家伙已经彻底被撞晕过去了。 
　　就在这时，一道金光在黄金龙上闪过，它的体型突然缩小了数倍，直至到了人体的大小才显形。 
　　一名蓝色头发的少女，浑身赤裸地出现在他的眼前！ 
　　“草！” 
　　为什么……会变成裸体啊…… 
　　看到黄金龙的少女形态，罗林心头也是微微一动。 
　　说到底他还是个正常的男人，也有正常的需求，看到有漂亮的妹子在自己面前裸露出身体哪有不心动的道理。 
　　可是……当罗林看了看对方的面孔后，总有种熟悉的感觉。 
　　啊！想起来了，不就是昨晚那个二货吗？ 
　　罗林回忆起来了，这头龙原来就是那个傻逼强盗，难怪从一开始她的行为就充满了二货的感觉。 
　　罗林微眯起双眼，他开始犹豫了。 
　　干脆宰了吧，留着肯定会很碍事。 
　　罗林有些后悔说是要将她当做坐骑的约定了。 
　　“唔……好痛。” 
　　黄金龙并没有晕过去，估计是因为龙族的身体强度比较高，所以才能保证自己即便受到很严重的伤害也能有一定的战斗力。 
　　不过该说不愧是龙族公主吗，容貌绝对是极品的，而且…… 
　　罗林的视线不禁下瞟，看到了那一对沉甸甸的果实。昨晚因为夜色较黑所以没有看清楚呢。 
　　不愧是只要一出生就能挤奶的种族啊，果然很大！ 
　　“你，你在看哪里啊！” 
　　因为变成人形，所以舌头就能适应人类的语言了，所以黄金龙才能直接说出人类的语言。 
　　似乎是察觉到罗林的视线了，她急忙捂住自己的胸前，用一种恶狠狠的眼神看着他，这感觉……就像是邻居家的那条恶狗。 
　　小时候村长告诉罗林，其实狗越凶代表着它们越胆小，只要认真跟它们好好相处，夸夸它们就能赢得信赖和认可。 
　　看来，这时候只要夸奖就行了吧。 
　　罗林竖起大拇指，对着黄金龙笑道： 
　　“很赞哦，你的欧派！” 
　　“滚蛋！！” 
　　黄金龙羞愤地一巴掌直接朝他的脸忽来，结果啪叽一声，她的手粉碎性骨折了。 
　　“啊啊啊！好痛啊！呜呜呜呜呜……你究竟是什么人，是父王派来折磨我的吗？” 
　　“不……我只是个普通的人类而已。” 
　　“哪有像你这样变态的人类啊！我从来没听说过扇人巴掌还会把自己扇成骨折的！” 
　　“你不就是吗？” 
　　罗林瞪大眼睛盯着她，黄金龙鼓着腮帮，她感觉到了前所未有的羞辱。 
　　其实也不能怪她啦，只是罗林一开始就在身上挂上了《攻击反弹》的古魔法，所以归根到底她是被自己的力量给打骨折的。 
　　“呜呜呜呜……可恶的人类，不仅揉了人家的奶，还把人打伤了，你一点都不珍惜女孩子！” 
　　“我只是单纯地想挤点奶而已，而且你那只是龙形态吧，我也硬不起起来。” 
　　“混蛋啊！竟然对着我这么可爱的女孩子都硬不起来，自信心受到了挫伤了……” 
　　总感觉，这家伙是不是脑子有问题？ 
　　难道还非要我硬起来不可？ 
　　“我决定了！” 
　　这时候，黄金龙似乎想到了什么突然站了起来，指着罗林的鼻子。 
　　哇……全部都看光光了哦，小姐你根本没有穿衣服好不。 
　　“为了让你对着我硬起来，我决定要一直跟着你！” 
　　“……走了……” 
　　“啊啊啊！不要走啊！而且你不是说要让我当你的坐骑吗？有一头黄金龙作为坐骑绝对很棒的对吧！” 
　　这时候，黄金龙突然抱住罗林的大腿，泪眼汪汪。 
　　“我不想要了，所以说你究竟有什么事啊！” 
　　“那个！作为被挤奶的回报，让我跟在你身边吧！” 
　　“……” 
　　这家伙……其实是变态吧……被挤了奶居然还想跟着别人，绝对是打开了奇怪的开关！ 
　　靠！绝对是头傻逼龙！带着她才怪呢！ 
　　“不好意思，我这里不收变态。” 
　　罗林丢下这句话，一个瞬移魔法消失在原地。 
　　“啊啊啊！不是的啊，本公主才不是变态呢！” 
　　——————分割线 
　　当罗林回到狼穴，感觉到身后那个黄金龙竟然还跟在他的身后。 
　　自从罗林离开那里后，这条黄金龙就一直跟着他，也没有变回龙形态，就是保持着全裸的姿态偷偷摸摸地跟随罗林。 
　　难道她就没有羞耻感吗，就这么全裸着到处乱跑。 
　　说起来龙族的鳞片对他们来说相当于是皮肤，也就是说其实龙族都是一群热爱裸奔的变态呢。 
　　原来如此，是祖传的变态细胞吗，真是难为她了。 
　　驻足于洞穴口，罗林捡起地上一块小石子，突然朝后方扔了过去。 
　　“啊！” 
　　草丛突然响起黄金龙的惨叫，一道蓝色的丽影狼狈地摔倒在地上，眼睛都变成了两个叉叉。 
　　“你的跟踪水平也太差了吧，气息都外露了哦。” 
　　罗林耸了耸肩无奈地说道。 
　　“怎，怎么可能，我的跟踪技术可是得到长老的认可的！” 
　　黄金龙不满地从地上，她捂着头发出支吾声，眼角噙着一滴泪水。就算是罗林也没有殴打女生的癖好，只是龙族本来就是身体强度很强大的种族，就算是拿刀子插他们也一点事都没有，所以小石子也造不成什么实质性的伤害。
