
作者：兔勃
 
 
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第376章 风雨欲来 
　　 
　　“阁下，奉圣女之命前来援助，已经歼灭敌方，不知道阁下还有什么吩咐？” 
　　收拾完一切，剩余的五名白衣教徒恭敬地站在罗林面前。 
　　为了回应罗林的召唤，他们付出了血的代价，但是这一切都是为了自己的信念，为了光之女神，即便是面对死亡这些人都毫无畏惧。 
　　“还有什么事吗……” 
　　罗林轻抚着下巴，仿佛真的在思考什么似的，但是下一秒他的嘴角勾勒出奸诈的笑容。 
　　“既然如此，那就请你们去死吧。” 
　　“？” 
　　二话不说，罗林的手刀一斩挥过，五个人头统统起飞，血柱冲天。 
　　“阁，阁下？！” 
　　那些人目瞪口呆，人头落地后死不瞑目。 
　　让法典国的人活着，怎么可能嘛。 
　　罗林和法典国可是有着血海深仇，让他们活着一时了不代表罗林会放过他们一世，再说了罗林也只是想利用一下法典国的人。 
　　培养十多个七级巫师，想必很不容易吧，损失了这么多精英也不知道法典国的高层眉头会不会动一下。 
　　“嘛，不过也多亏了你们，收拾法拉赫我也没费多大劲。” 
　　而且如果让罗林直接去干这十几个白衣教徒，罗林还可能费点劲呢，这下可好，双方冲突，罗林只需要看戏就好，这两方盟友似乎打到最后都没人发现自己杀的是自己人。 
　　“愚蠢的忠诚。” 
　　罗林挥了挥手，甩掉手上的血渍。在黑暗之中，他的眼睛似乎泛着金色的暗光，看上去令人心头发寒。 
　　深受重伤加上对罗林放松警惕，这使得他们走向了死亡的结局。 
　　这一片厮杀的场景，即便是有人想调查也不会查到罗林的，更何况他还是用了假身份。 
　　洛天家已除，法拉家死了法拉赫和一群精英，肯定实力大减并被其他虎视眈眈的家族给追上，再加上法典国的人也惨遭毒手，可以说基本上没有什么障碍了。 
　　“看来清闲的日子要到头了。” 
　　罗林走到一边，低头看着地上的那一片偌大的魔法阵，罗林心头一笑。 
　　这种仪式魔法阵其实可以说是简易的魔法回路编制，它不是单纯用魔力编制而成的魔法阵，使用可以承载魔力的物质勾勒出来的魔法阵。所以它可以在脱离了魔法师的控制下仍旧存在。 
　　而且即便魔力用光了，只需要再添加魔力就可以再次使用。为了获得本源火，法拉赫也是下了血本，这火之仪式的花费可是相当之大！可以说足以掏空法拉家一半的家底！ 
　　不过如果取得本源火，那么法拉家将会飞黄腾达，自然他们是愿意冒这个险的。只是如果没有罗林介入的话。 
　　“火之仪式嘛，怎么说也是价值匪浅的东西，就这样浪费可不好。” 
　　论起资产，罗林其实也没多少，就拿小小的几十万金币或许对于一般富豪来说是挺多的，但是在罗林看来却没有没有那么高的价值。 
　　几十万的金币，买点有价值的魔法素材就不够用了。不喜浪费的罗林可不会把这么好的东西给丢一边。 
　　“《剥离》！” 
　　罗林抬起手，身上的的魔力涌动！ 
　　古魔法——《剥离》，可以将任何东西从其他地方分离出来，这是超逆天的古魔法，因为即便这是违反常理的，也可以通过《剥离》分离东西。 
　　人的灵魂自然不必说，甚至连生命都可以从人的肉体力强行分离！传言这古魔法乃是最最远古时期，人类为了对付黑神来创造出来的！ 
　　没错，这魔法就连神格都可以剥离！只不过剥离的东西越强，剥离也非常困难，尤其是对活物，还必须在对方没有丝毫防抗的条件下才能够进行剥离，另外还必须有强劲的精神力。 
　　总之，一般情况下是无法成功使用《剥离》的，不过现在没有人打扰，罗林可以放心大胆地使用。 
　　将火之仪式从地面剥离而出，罗林手心一捏，另一只手一挥，一个异空间随手制造而出。 
　　伪空间属性魔力用来制作异空间还是很方便的，并且也正好可以装载这被剥离出来的火之仪式。 
　　将火之仪式的魔法阵丢入这片异空间当中，罗林嘴角勾起狡黠笑容，看着法拉赫的尸体。 
　　“真是感谢了，送我女人又送我魔法阵。” 
　　搂着奥尔瑟亚，罗林消失在这片空间里。这里的惨状，直到第二天才被人发现，然而那时候已经晚了，因为罗林早就回到魔法学院里继续逍遥自在。 
　　很快这里的消息就传到了卡瓦拉西斯的耳朵里，坐在办公室里，卡瓦拉西斯眼睛微眯，眼皮底下泛起黑光。 
　　“哼，一群蝼蚁做起事来倒是挺热闹的。” 
　　然而卡瓦拉西斯也不气恼，他端起桌子上那一个小方盒，脸上泛起狂热。 
　　“《精神增幅器》，费尽了这么久的心思总算是完成了！” 
　　是的，这段时间卡瓦拉西斯一直在研制《精神增幅器》，根据罗林提供的方案，他不断地琢磨，终于在今天完成了！ 
　　没有什么比得到力量更为重要的，就算是下面的人闹翻天了，只要他卡瓦拉西斯获得了更强大的力量，还不是轻轻松松就能将他们全部压垮？ 
　　更何况…… 
　　“嘛，反正最终的赢家将会是我……不，是夜之原，整个夜之原的时代即将到来！” 
　　——————分割线 
　　之后几天，整个内院沉寂在一片死寂当中。 
　　洛天格雷的惨死本就让学员们心有余悸，然而当现在又得知法拉赫的死亡，有些聪明人感觉到有什么不对劲了。 
　　当然，这不是重要的，重要的是学员感觉到到了一股压力，冥冥之中他们感觉到自己似乎被困在了内院。 
　　为什么这么说？根据一些人的话，似乎他们很久没有看到那些离开学院外出执行任务的人了，按照道理来说似乎并不应该这样。 
　　并且学院的资源也开始出现了一些紧张的现象，虽然事态还没有完全爆发，但是从平时饭菜的质量上就可以看出，好像哪里有什么不对劲。 
　　可是还是有很多人觉得也许只是出现了什么小问题，过几天就好了。在夜之原魔法学院这竞争强烈的地方，与其有心思去关注这些，还不如多提升一下自己的魔力量呢。 
　　于是……当灾难真正来临时，他们再去察觉已经迟了。 
　　 
　　第377章 身份的重要性 
　　 
　　这几天，罗林似乎在忙着什么，在房间里似乎在搞什么魔法阵。 
　　借贷的事情全权交给了耶达，而且耶达也很擅长此事。不过最近学院的人基本上都从罗林这里借了不少，深怕被别人落下，之后借的人都是再借的。 
　　而耶达对于这些人也没有任何拒绝，只要想要来借就出借，即便没有罗林要求她这么做，但是耶达能够感受到罗林的意思。 
　　菲卡、米罗仍旧在外院，有着菲卡这种强大的后盾，外院的那群杂役们可谓是干得热火朝天，也不怕把天捅出个洞来。 
　　不过这样也好，外院的杂役们越卖力，罗林的计划才会越接近成功。 
　　还有梅儿那边，在药院的梅儿遵从罗林的旨意，默默地做着研究，并且她已经将许多药院里的药理书籍和药方都熟背，炼药的技术也得到了空前的提升。 
　　当然，罗林的替身也时不时地会去询问一下梅儿炼制药剂的进展情况，还有就是利用她的身体进行魔力合成，顺带提升梅儿的水火双属性的体质。 
　　现在罗林有了本源火还有本源水，强化梅儿的体质还不是轻轻松松？有了很强大的冰火焰，梅儿炼制药剂将会更加成功。 
　　之后就是奥尔瑟亚。 
　　奥尔瑟亚被罗林收服，但是罗林并没有向她透露自己的真实身份，每次接触奥尔瑟亚也都是利用13号的身份的。 
　　这段时间奥尔瑟亚基本上都是窝在自己的房间里，每次罗林过去，奥尔瑟亚则会疯狂地向罗林求爱。 
　　罗林知道的，虽然奥尔瑟亚对一切都很厌恶，但是亲手杀死法拉赫对她来说触动还是很大的，她想把一切通过快感来冲淡，而罗林也不介意，因为这样做也只会更加利于罗林。 
　　没一次次动作的变换，没一次次的升天快感，奥尔瑟亚感觉自己快要变成罗林的玩具的，她的那里仿佛都已经被罗林开拓完全，是罗林的形状。 
　　不过……这样就好了，能被唯一的在意自己的人疼爱，这对于奥尔瑟亚来说是唯一的慰藉。 
　　“13号……” 
　　“好好休息吧，我会再来看你的。” 
　　每次都把奥尔瑟亚搞得精疲力竭，她赤裸着身体，躺在床上睡着，罗林则是抚摸着她那火红的秀发。 
　　确认奥尔瑟亚已经睡着，罗林换好衣服，脱去身上的黑袍，同时也注意到奥尔瑟亚桌子上另外一些还绣着的黑袍。 
　　罗林默不作声，他推开门走出奥尔瑟亚的房间，正准备离去，然而就在这时身后似乎走来了几个人。 
　　“你！刚才从哪里出来的？！这里可是女生宿舍！” 
　　“嗯？” 
　　罗林回头，循着那声怒吼看去，只见几名女学员正瞪着他。 
　　这几个女学员罗林可是认得的，不就是风院里那几个对罗林很有意见的几个女娃嘛。 
　　此刻，她们看向罗林的眼神也都是充满了敌意，仿佛罗林偷了她们的宝贝一般。 
　　“嗯？我只是刚好被奥尔瑟亚学姐叫过去有事而已，各位有什么事吗？” 
　　罗林面带笑容地回答，这几个女娃可都是奥尔瑟亚忠实的崇拜者，虽然她们觉得奥尔瑟亚肯定不会对罗林这种家伙做什么，但是还是会嫉妒的。 
　　而且法拉赫的死亡肯定给奥尔瑟亚造成了不小的打击，而罗林作为一个异性，这时候很有可能走入奥尔瑟亚的心房。 
　　这是绝对不允许的！ 
　　为首的那位长发妹子，一直以来对罗林的仇恨值是最高的，她作为这群崇拜者的首领，对奥尔瑟亚的尊敬肯定是达到了异常的程度。 
　　而且她早就看罗林不爽了，不过是个废物，无时无刻不像吸血虫一般吸食着奥尔瑟亚的精力和时间，这种人就应该被铲除才行！ 
　　可是之前她们一直都抓不住罗林的尾巴，然而今天罗林露出马脚，罗林擅闯女生宿舍的事情被她们发现了，她岂能不借此好好开刀！ 
　　“但是不管怎么样，学校有规定男生是不允许进入女生宿舍的！除非有特权，但是你没有特权吧！” 
　　罗林眯起眼睛，看来这群女生硬是要找他的麻烦咯。 
　　呵，也罢。 
　　然而这名少女以为罗林是害怕了，所以不敢说话，她露出得逞的笑容：“我要举报给执法队，有什么话跟执法队的人说去吧！” 
　　似乎启动了什么魔法，这群少女冷漠地看着罗林。 
　　这种通讯魔法传达给执法队，执法队很快就会达到现场，到时候罗林的下场绝对会很惨！ 
　　要把罗林彻底击垮！让他滚出奥尔瑟亚的视野！让罗林就此消失！ 
　　“要举报我吗？” 
　　罗林呵呵一笑，他低着头走向这群无知的少女。 
　　“说起来你想知道我在奥尔瑟亚房间里做了什么吗？” 
　　“哈？你这混蛋……” 
　　就在这时，罗林的手缓缓摸上了她的身子。 
　　“手感不错，就是比奥尔瑟亚的小了一点。” 
　　长发妹子大惊，她一把推开罗林，愤怒道：“大胆狂徒！你知道你在做什么吗？！” 
　　这群少女恼羞成怒，她们围住了罗林，一个个脸上充满了杀意。 
　　她们是什么人，可都是夜之原有名家族的子女啊，而罗林不过是个废物，对她们动手动脚简直是找死！ 
　　执法队马上就来了，而罗林居然还敢这么狂妄，当真是死猪不怕开水烫！ 
　　“搞什么嘛，我只是告诉我做了什么事情而已啊，这不就是你们想知道的嘛，我只是负责告诉你们罢了。” 
　　罗林狡黠的面容令人心头发寒，他舔舐着嘴唇，默默地走向这群无知的花朵。 
　　“你个混蛋！究竟对奥尔瑟亚小姐做了什么！给我从实招来，否则休怪我们不客气。” 
　　凶怒的语气，仿佛把罗林当成了可以随意欺辱的对象。 
　　“呼……” 
　　罗林深吸了一口气，黑色的眼瞳泛着金光，透过刘海直接瞪向她们。 
　　突然之间罗林动了，他胳膊一甩一把几名少女给撂倒在地，两只手破空探出，就如鹰爪抓住另外两名少女的脖子直接将她们按在地上！ 
　　“你们，似乎根本没有搞清楚自己是什么身份啊。” 
　　毫无挣扎之力！甚至连反抗的机会都没有！ 
　　那一刻，少女感觉自己的身体无法动弹，仿佛被野兽盯上了一般。 
　　在罗林面前，她们身上根本没有任何遮拦！ 
　　 
　　第378章 债奴 
　　 
　　“你们，似乎没有意识到自己的身份啊。” 
　　罗林压在她们的身上，就如同野兽扑在猎物身上。 
　　鼻尖嗅着少女们身上淡雅的清香，沁人心脾又不过分，不会让人感觉到化妆品刺激性的味道。这种自然的香气才是最为诱人的。 
　　少女都呆愣住了，她们无法想象这个看似普通而且废柴的少年，一旦露出獠牙会如此恐怖，她们真的招惹到不该招惹的人的！ 
　　“放，放开我！你知道我是什么人吗！” 
　　但即便如此，眼前的少女还在坚持那无聊的尊严，罗林欣然一笑：“我当然知道，贵族之女，都是在夜之原有身份的人对吧。” 
　　“你知道还不赶紧放开！” 
　　罗林戏谑一笑：“傻瓜，正因为如此，才有玩弄的价值啊！” 
　　罗林一边说道，一边摊开手中的东西。 
　　“如果让你们家一个个破产的话……背负巨额的债务，你们觉得你们还能在夜之原混吗？” 
　　罗林亮出来的是债务单，上面鲜明地记载着她们欠了罗林的债务。 
　　一共18亿金币！ 
　　18亿金币！没错！你没有看错！一共18亿金币！ 
　　少女们都惊呆了，她们不敢相信自己什么时候欠下了这么大的巨款！ 
　　“你个卑鄙小人！你究竟用了什么手段！我们怎么可能会欠你这么多钱！” 
　　这可是18亿金币啊！就算把她们所有人的家产变卖，也不值这么多钱啊！ 
　　罗林呵呵一笑：“骗子？我弄虚作假？各位大小姐你们没有搞错吧，这可是你们自己跟我签订的契约，我可没有骗你们哦。” 
　　而且这个数值是魔法契约上生成的欠款，罗林根本没有动什么手脚。 
　　“你们自己再拿去好好看看吧。” 
　　罗林把之前签订的契约丢给她们，再仔细阅读之后，她们的花容骤然失色。 
　　罗林并没有说错，利息是百分之二十，而且在一年之前还清即可。 
　　但是她们没有注意到，除此之外还有其他很多的条款。 
　　利息是百分之二十没错，但是是日利息，也就是说每天欠款都会增加百分之二十！一年还清也没错，不过每个月都需要还清一个月的部分债务，否则就会算违反约定利息翻倍！ 
　　就这样利滚利百分之，小小的80000积分，折算成金币也不过八百万，就这样一个月后硬生生地堆到了18亿！ 
　　“不过我也算是仁慈的，帮你们省去了零头，至于一个月缴纳欠款的违约金，我也就免了吧。” 
　　18亿金币，她们想交也交不起，就算是翻倍到36亿其实也没差别了。 
　　虽然说是贵族之女，但是不是每个家族都是法拉家那么财大气粗的，她们几个人合起来也不可能掏得出10亿金币来！ 
　　“所以说，你们有什么一个在我面前叫嚣？欠债的丫头们。” 
　　罗林的冷眼如同一场暴雨淋在她们的身上。 
　　看着手中鲜红的账单，少女们仿佛被丢到了世界的尽头。 
　　“不……不是的，你骗了我们！你根本就没说过这些！也没提醒我们！” 
　　她们吓得都快要哭出来了。 
　　她们也不过还是寄宿在父母保护下的花朵而已，哪里有想过这么多。而且魔法契约上这么多密密麻麻的字，她们都懒得看，所以也就是随意扫了一眼。 
　　这是所有人的通病，都懒得去仔细阅读契约上的内容，掌控了这些人的惰性，罗林想搞她们还不是轻轻松松？ 
　　“骗你们？” 
　　听了她们的话，罗林爆笑出来：“傻瓜，不骗你们，我为啥要平白无故地借你们积分啊，也不用脑子想想，天底下会有这么好的事情？” 
　　罗林嘲讽般的笑容让她们内心颤抖，甚至有种呼吸都要停止的感觉。 
　　罗林是故意要坑她们的，当然不会提醒，更重要的是如果她们不来借，也就不会有这么多的事。 
　　一切都是人性的贪婪造成的，都是她们自己自作孽！ 
　　“怎，怎么这样……” 
　　本来想坑罗林的，结果她们却把自己搭进去了，不，是她们所有人的家庭，都搭进去了！ 
　　这时候罗林凑到她们跟前，轻轻地抬起一个一开始态度很嚣张的长发妹子的下巴：“想想看，如果我把债务公布出来，你们会怎么样？” 
　　她们都是签订过魔法契约，倘使违背契约的意志，她们将会受到严厉的处罚！ 
　　更重要的是她们的家族怎么办？罗林一旦要债，她们所有人的家族都要玩完！而她们将成了家族的罪人！ 
　　悔恨之意弥漫心头，这些少女们想到自己的结局，都分分惊恐地抱住胳膊。 
　　“不……不能……求求你，别这样做！” 
　　恐惧、害怕、惊恐，她们不想成为家族的罪人，她们想推脱责任，可是现在能有什么办法？ 
　　“哈……看来等执法队过来后，我也跟执法队谈谈此事吧，至少让你们还一半的债吧。” 
　　执法队！ 
　　倘使执法队一来，那一切都完了！ 
　　此刻她们后悔至极，为什么自己要找罗林的麻烦？为什么自己还把执法队喊过来啊！ 
　　现在可不是让她们哭泣的时候，为了不造成难以想象的后果，她们一个个抱住罗林的腿。 
　　“林，林洛大人！我们，我们之前有很多冒犯之处，还请您原谅！” 
　　几乎是颤抖着身体，就连脸都花白了。 
　　只能趁现在，趁现在讨好罗林，不能再让事态发展得更加严重下去了！ 
　　“原谅你们？你在开玩笑吗？这可是18亿啊。” 
　　看着这些刚刚还趾高气昂，现在跪倒在他的脚边瑟瑟发抖的少女们，罗林心中冷哼。 
　　她们已经没有任何办法了，她们害怕担责任，更害怕成为家族的罪人，损失因为她们导致家族毁灭，她们绝对会在后悔中死去。 
　　“求求你，让我们做什么都可以，不要告诉别人！” 
　　紧紧地拉着罗林的裤腿，仿佛在抓着最后的稻草。 
　　“什么事都愿意做吗？” 
　　罗林最后勾勒出邪意，他轻轻地抬起这几位如花似玉的姑娘们的脸，笑答：“说起来，你们不是想知道我对奥尔瑟亚做了什么吧。” 
　　罗林笑道，他推开一扇门，那正是长发妹子的房间：“进来吧，我会一个个告诉你们的，告诉你们我对奥尔瑟亚做了什么。” 
　　她们无法拒绝的，此刻她们也只能听计于罗林，因为从现在开始，她们将会是罗林的债奴。 
　　 
　　第379章 终末的开端 
　　 
　　“这里是执法队，请问刚才是否有人报警？” 
　　当执法队的人赶来之时，一切都已经太迟了。 
　　循着魔法的痕迹找到了长发妹子的房间，执法队的人敲了敲门，然而半天没有人回应。 
　　不过突然之间，像是有什么东西撞在了门上，随后传来一声娇喘，门才被打开一细细的缝隙。 
　　从门缝可以看到一位样貌极好的少女，正面色扑红，眼睛里噙着泪花。 
　　“这位同学，请问是发生了什么事情了吗？” 
　　执法队的人询问道，少女颤颤巍巍，红透的小脸仿佛在忍耐着什么痛苦一般。 
　　“抱……抱歉……啊！好痛！” 
　　少女的脸贴在门框之上，似乎身体很不舒服，就连力气都没有了。 
　　粗喘的呼吸，还有绯红的脸色，看得让人只吞口水，那煽情的表情令人浮想联翩。 
　　怎么说执法队的人也都是正常人，尤其是男生，看到这般情景，总觉得哪里在着火。 
　　“那个……请问是发生了什么事吗？刚才突然接到警报。” 
　　执法队的成员轻咳了一声，透过门缝看到少女的脸庞还有纤细雪白的脖子，总觉得里面正发生着不可告人的事情。 
　　“刚才那个……嗯！！” 
　　少女话还没说上来，突然之间一股震颤打断了她的话语。 
　　她险些摔倒在地，眼神都有些不太对劲了。 
　　“同学？” 
　　“不好意思，我身体……不太舒服……嗯啊~~~” 
　　眼睛里溢出了春水，水汪汪的眼睛是那样的勾引人的灵魂。 
　　断断续续的话语，根本交流不起来，执法队的人不禁产生疑惑，眼前这个学员究竟是想搞什么名堂。 
　　“不行了……被撑开了……要裂开了！” 
　　“要裂开了？” 
　　这些奇怪的词语让人完全摸不着头脑，执法队的成员也有点不耐烦了，总觉得自己似乎被耍了。 
　　“同学，究竟是有什么事情？请你好好说明白点，我们时间有限的。” 
　　少女心里也很清楚，但是她也没有办法，在各种悲愤交加的情况下，她不知道该如何回答。 
　　而且这身体是怎么回事？时不时地会发出奇怪的声音来，少女捂住自己的嘴想要阻止自己发出奇怪的声音，但是越是忍耐，就会发现身体越是吃不消。 
　　“抱，抱歉……我刚才是不小心……发出警报的。” 
　　忍受着一切，费劲了九牛二虎之力才说完重点，那一刻少女感觉自己都快要累瘫在地上了。 
　　“……” 
　　疑惑地看着少女，执法队的人皱起眉头。 
　　“不好意思，请问是有什么麻烦吗？如果需要帮忙的话……” 
　　他们这么想着，顺手去推开门，少女身体一颤急忙顶住门。 
　　“没！没关系的！我……很好……嗯！！” 
　　还以为对方要进入房间呢，紧张的心情伴随着强烈的感觉，就如同升华了一般一鼓作气升腾向了顶点。 
　　双眼迷离，仿佛灵魂飘到了世界的其他地方从嘴角流出的痴态口水低落到地面。 
　　“呃……这样，那真是抱歉了。” 
　　毕竟这位少女他们是认得的，好歹也是某个家族的千金，他们也不想搞得双方都很尴尬。 
　　“是……不好意思……麻烦你们了……” 
　　看着执法队的人离开，少女体力不支倒在了地上。 
　　“呵呵，看来很努力嘛，我还以为会暴露呢。” 
　　就在这时，躲在门后的罗林凑上亲吻着少女的后颈，他的呼吸也有些急促。 
　　之前罗林他一直躲在门后面，他是故意让长发少女去开门的。 
　　不为什么，就是单纯的好玩而已，把这些人的尊严给撕烂了踩在脚底！ 
　　他抓住少女的脸，就像是在吸食什么美味的汁液，吮吸着少女的双唇。 
　　“明明刚才把我告发到执法队那里就好了啊。” 
　　如果让执法队的人进来，那罗林绝对是逃不掉的。 
　　可是少女不敢，她不敢这么做，因为害怕给家族抹黑，害怕被人指指点点。 
　　她不想被人知道自己的不堪，所以选择了沉默和忍受。 
　　明明刚刚才被夺去了全身的体力，现在一波波激浪又涌了上来。 
　　少女倒瘫在地上，舌头伸长，眼神游离，一副快要被玩坏的样子。 
　　“求求你！放过我吧！” 
　　咬紧牙关，少女眼角噙着泪花，她感觉自己快要无法承受罗林带来的强烈触感。 
　　“你确定？18亿的金币哦。” 
　　少女心头一颤，她已经没有选择了，她现在是罗林的债奴，直到还清债务前她都只能听命于罗林。 
　　毕竟罗林手中的那份契约，就等同于她的卖身契一般！ 
　　好后悔……为什么要接触这个男的，本来……不会这样的。 
　　“18亿金币，就算你们的第一次一人1000万金币吧，也就还清了几千金币而已，但是这也只是第一次的价格，现在你们也不过是残次品了。” 
　　罗林奸笑着，想靠着身体还清债务？那是不可能的。 
　　罗林的利息多高啊，一个月就滚到了18亿，一年之后那不知道都滚到何种境界了。 
　　罗林肆意在她们的身上肆虐，他不会在意进行了多少回合，因为他知道，这些人将会是他永远的奴仆。 
　　“不，不要，我不要了，不要了！！” 
　　在又一次的爆发中，少女迷失了自我。 
　　“啊啊……父亲……母亲……女儿……绝对不会……给家族丢脸的。” 
　　少女倒在地上，已经在说胡话了。 
　　“呵呵，白痴，这才只是个开始而已。” 
　　看着房间里被自己搞定的一群无知少女，罗林嘴角勾勒出狡黠的笑容。 
　　已经搞定了第一批的人，也就是说自己放出的贷款是时候收回了。 
　　这里的学员现在肯定都把罗林借给他们的积分用的差不多了，而且罗林已经封锁了内院，留在内院的人绝对没有任何赚取积分的途径！ 
　　“呵呵，可爱的小猫咪们，你们就好好休息吧，下次我会再来找你们的。” 
　　看着满屋的风光，罗林笑吟吟地走出了房间了。 
　　收网时节，一波腥风血雨即将来临！ 
　　内院，已经完蛋了，这栋大厦即将在罗林的支配下彻底崩盘！ 
　　刚才那几名少女不过是最初的牺牲品而已，而接下来的，将会有越来越的人走向这终结。 
　　 
　　第380章 落井下石 
　　 
　　第二天，当所有的债务单发送到所有学员的手中时，他们都惊呆了。 
　　哪怕是最少借了100点积分的人，在这一个月的利息雪球滚动下，竟然也飚到了200多万的金币！ 
　　所有人都惊呆了，那着手上的欠单，他们都是一脸懵逼。 
　　“不……这怎么可能！我们可是只借了几百几分而已啊！” 
　　几百积分折算起来也不过几万金币而已，这些内院的学员们多少都有点积蓄，几万金币也不是拿不出来啊。 
　　可是几百万金币这算什么啊！这分明是高利贷啊！而且是超级高的高利贷！ 
　　只能怪这些人都被罗林给忽悠住了，百分之二十的利息的确不高，是可接受的范围，但是罗林故意避开了去说明这是月利率还是日利率。 
　　如果是日利率的话，这百分之二十就很可怕了，但是罗林抓住了这些学员急需积分的心理，还有随波逐流的想法，这使得这些学员们放松了警惕。 
　　没错，如果罗林是开了个很低的利率，反而会引起学员们的怀疑。而且罗林事先找了几个托，让别人以为这借贷似乎是比较安全的。 
　　罗林在魔法契约上也做了很多马脚，他故意把上面写的内容写得又臭又长，但是看起来又仿佛很重要的样子（这点多亏了耶达，擅长经商的她最擅长搞这些把戏）。又臭又长的内容，而且很多都是空话，人一般都会看着看着就跳过去了，着重去看契约的重点内容！然而就是这样的做法，使得很多人看漏了很多罗林藏在字里行间的秘密。 
　　不过是一群刚刚接触社会的小屁孩，他们能有多少反诈骗的意识，并且能够混在内院的，家里都算是条件不错，他们觉得就算是被坑了也坑不了多少。 
　　再加上耶达的宣传，还有周围人的蛊惑，更重要的是学员们不甘落后的心，使得他们争先恐后地去借积分，而降低了警惕心。 
　　这些学员们都太年轻了，娇生惯养的他们完全不知道社会的险恶，然而在罗林这里摔一跤可不是小伤，而是会出人命的！ 
　　当然，也有极少数的人发现了问题的所在，但是罗林写得东西实在太绕人了，他们也搞不清楚问题出在哪里，所以没有借。 
　　不过这并没有什么大碍，基本上学院的人都借了，也不差他们几个没借的，而且就算不借，你以为他们就能躲过之后的风波？ 
　　在发出了账单后，罗林又通知了三日之内，如果不能交还一半的金额，那就剥夺他们的人权！ 
　　有魔法契约，这群人都跑不掉的，只要罗林愿意，通过魔法契约他可以掌控这些人的生死！ 
　　嘛，虽然凭罗林的实力杀死这些学院们轻而易举，但是只有让他们清楚认识到自己的性命被别人掌控时，这种恐惧才会发自内心地产生。 
　　那一刻，整个内院都发生了动荡，所有学员这才从可以随意借贷积分的美梦中惊醒，然而现在后悔已经来不及了。 
　　“怎么办，我们还不了积分啊！” 
　　看着账单上鲜红的数字，所有学员们都感觉一阵阴寒。 
　　庞大的债务，让他们意识到事情的严重性。 
　　“这分明就是在诈骗！不过几万金币的东西怎么可能一下子涨那么高！” 
　　200多万的金币……这还仅仅是借得最少的，更多的人都是欠了六七百万，乃至一千多万金币的！ 
　　如此庞大的数额，让他们这些学生怎么可能负担得起？！ 
　　更重要的是罗林手中有魔法契约，相当于捏着他们的命！ 
　　“这该怎么办？难道要和家里人借吗？” 
　　“开玩笑啊！这么多的钱，怎么好意思跟家人开口！而且我们家也拿不出这么多钱啊！” 
　　但是他们觉得自己能出得去吗？ 
　　内院已经彻底被罗林给封锁，他们想出去是不可能的，而且罗林也从来没有打算从这些穷学生身上搞钱，他要的就是让他们感觉到绝望。 
　　没有钱，还欠了一屁股债，别人手上还捏着魔法契约，这差不多等同于他们的前程就此毁于一旦啊！ 
　　“这该怎么办？难道报告给学院长吗？” 
　　“傻啊！林洛可是有着我们的魔法契约，告诉学院长让学院长处理，若是惹急了林洛我们所有人的命都没了！” 
　　“但，但是这该则么办啊！难道就这么等死吗？我根本拿不出拿着多钱啊！” 
　　大多数的人都是处于这种抓破头皮也想不出办法来的处境，罗林现在是债主，手捏他们的性命，他们有什么办法呢？ 
　　当然，也有一些人想要找罗林说情，但是都被罗林回绝了。 
　　开玩笑，都到了关键时刻了，罗林岂能就这么简单地放过他们呢。 
　　当然，在这其中也有一些人看到他们这样狡猾一笑。 
　　“哈哈，还好我们机智没有借，不然就像那群蠢蛋一样了。” 
　　“可不是嘛，天底下哪有这么便宜的好事。” 
　　说这些话的，就是那些极少数没有借款的人，他们因为本来就积分充裕，犯不着跟罗林去借那点积分。 
　　而看到那些学员被欺诈，这些人非旦不同情，反而落井下石。 
　　可不嘛，罗林搞掉了这群渣渣，那他们的竞争对手就少了很多人了！ 
　　在他们看来，罗林这一手最大的受益人就是这些没有借款的人啊！ 
　　“哈哈！看那群人的挫样，我早就怀疑林洛那借贷有问题了，所以说没有借，那种东西，也就骗骗这些智障了。” 
　　“可不是嘛，这种明显的坑也往里面跳，真是白活那么多年了。” 
　　负债累累，还要遭受同校学员的嘲讽，所有负债学员的脸上都感觉到无比的羞辱！ 
　　其中也有不乏那些天赋优越，但是家庭条件不太好的人，这一次阴沟里翻船可让那些人激动坏了。 
　　“哈哈哈！活该！你也有今天！天赋好又有什么用？连个钱子都没有。” 
　　刺耳的嘲讽声，让这些本就已经心里透凉的人，感觉心都碎了，不仅如此这些人还要把残渣给踩碎！ 
　　一个事态的爆发，诸多丑陋的现象爆发出来，罗林在暗中观察着这一切，他的脸浮现狡黠的笑容。 
　　他能够闻得到，那充满血腥的暴风雨即将来临。 
　　 
　　第381章 崩坏学园 
　　 
　　“怎么办！没有钱，我们难道就这么等待着灭亡吗？” 
　　还钱的日子只有三天，但是这些学员根本不可能交还得起这么高昂的。 
　　沉重的负债让这些学员的精神濒临崩溃，难道自己一生就要这么毁于一旦了吗？ 
　　他们抓狂，他们癫疯，然而这一切都是无用的，他们并不能为自己搞到那么多钱。 
　　几百万的金币！这上哪里去搞啊！ 
　　无法拜托家里人，因为这样做反而还会把家庭给害了，因为一时贪婪而借了几百积分，结果反而把自己一生给搭进去！ 
　　怎么能这样！我可是要成为众人之上的魔法师啊！是伟大的魔法师！现在居然变成了别人的囚奴！ 
　　前一秒拿着借来的积分，还以为自己再也不用愁积分不够用，有机会和其他贵族子弟争夺机遇，但是到头来一切都是假的，一切都是虚幻的。 
　　而那些富足的学员们却置身于度外，而且还在嘲讽他们的愚蠢，这更是在伤口上撒一把盐。 
　　没有钱怎么办？难道真的要成为别人的奴仆吗？不要！我才不要啊！ 
　　这是众多人的想法，他们的前程可是一片美好，现在突然坠入万丈深渊，他们根本承受不起这种反差。 
　　他们捂着头，抓着头发，甚至连上课还有睡觉都在想钱的事情，钱一下子成了他们心中比修炼还要重要的事情。 
　　钱钱钱！该怎么做才能还清钱啊！ 
　　有些人想到了借，但是大家都一样缺钱啊，到哪里去借？没钱的人穷的叮当响，稍微有点钱的人把钱还上了自己也没了，而那些真正的富豪们才不会借他们了，他们反而乐得看戏。 
　　难道是去接任务赚积分还钱吗？不行啊！那样子根本时间就不够！ 
　　怎么办怎么办！这钱该怎么办啊！ 
　　瞪大的双眼，因为愁钱的问题而布满血丝，这些可怜的学员们感觉自己要癫狂了！ 
　　赚不到钱，也借不到钱……但是时间却不会等人，他们如果无法赎回自己的“卖身契”那么这一身就真的要完蛋了。 
　　钱钱钱钱钱钱！！钱啊！ 
　　没有钱该怎么办啊…… 
　　那就去抢吧！ 
　　不知为，这样的想法开始浮现在每个人的心中，渐渐地，他们的嘴角也渐渐勾起。 
　　“对啊……我怎么差点忘了……赚不到，借不到，那就只能去抢了啊……” 
　　纷纷寻找到自己的好友，这些人一脸呆滞，往常的神情已经从他们的脸上消失。 
　　“喂……我们是朋友的吧，借我一点钱好不好？我们是朋友对吧，朋友不是应该互相帮助的吗？而且你的积分卡上还有一点点积分吧，也借我一点吧……什么？不借我？为什么？我们不是好朋友吗！平时我也帮了你的忙啊！难道你想自己一个人就这么溜走吗！” 
　　这里的朋友，哪里会有真实的好友，不都是为了从对方哪里得到一点好处，比如说学习对方的魔法经验而结为同伴的嘛。 
　　就像奥尔瑟亚和法拉赫，即便是十几年的交情，也因为利益而破灭，之所以你的朋友还未背叛你，只是因为背叛你的筹码还不够罢了。 
　　而现在，罗林压在他们的身上的压力让他们连自保都快做不到了，哪里还有闲工夫管他们好友的死活。 
　　“你的死活管我鸟事！话说如果不是因为你，我也不会去借那笔贷款吧！说到底也还是你的不对！” 
　　“你说什么！” 
　　在利益面前，矛盾将会无限激化。 
　　那一刻，他们的心中只有一个字，那就是抢！ 
　　为了活命，为了不沦为别人的傀儡，他们要需要钱！需要这些仅有的资源！ 
　　为此，他们不惜污染自己的双手，去抢夺过去好友的钱财！ 
　　“给我去死吧！你个叛徒！” 
　　在学院里私斗可是违法的，但是此刻他们已经顾不上那么多了。 
　　“给我去死！去死！去死！连钱都不给我！” 
　　昔日友情，今朝为了钱财大打出手，人与人之间的感情就是如此不堪。 
　　当然，也不仅仅是这里，在整个内院，这股风波就像是瘟疫一般四处传开。 
　　为了能够还上自己的钱，对弱小的人动手，抢夺他们的积分，搜刮他们的钱财！ 
　　当抢到第一笔金钱时，他们这才知道原来赚钱是如此得容易！ 
　　“有救了！我有救了！我可以还上钱的！” 
　　为了自己的活命，需要牺牲更多的人，剥夺更多人的机会！但是这又有什么办法？自己才是最重要的，别人什么的管他们什么事！ 
　　看着从朋友手上夺来的资金，一个个心头震颤，但是却没有感觉到丝毫的愧疚。 
　　他们兴奋得眼里只有钱了，为了钱，他们现在什么事情都能做得出来！ 
　　然而…… 
　　“你的钱是我的了！” 
　　夺来的钱还没焐热呢，早就在身后虎视眈眈的其他人冲过来将其击杀。 
　　螳螂捕蝉黄雀在后，他们已经被逼无奈了，别人的生命已经如同破烂一般分文不值，只有手中的金币才是最是在的。 
　　但是，这点钱还不够！ 
　　“还要更多！更多的金币！” 
　　眼睛里满是火热，身上的魔力仿佛就是为了这一刻而存在的！ 
　　要争抢！要掠夺！这不是我的错！错的是这个世界！我是迫不得已才去这么做的！ 
　　抢夺！杀戮！将别人的所有物据为己有！这个世界本来就是强者为尊的世界！ 
　　“还有那些自以为是的富豪们！都不能放过！” 
　　不能放过！ 
　　不能放过！ 
　　整个内院，在顷刻间炸成一锅。 
　　“没错，不能放过，去抢夺吧，只有最后的人，才有资格存活下来！” 
　　看着这一幕幕地狱般的情景，罗林眼睛里也折射出金色的闪光。 
　　“主人……果然你早就预料到会发生这样的情景了吧。” 
　　站在其身后的耶达说道。通过贷款居然把这些人逼上了屠杀的地步，这究竟是巧合还是罗林早已算计好的？ 
　　“哼！一切都是人性而已，是人性将他们毁灭的。” 
　　这世界早已崩坏，罗林不过是稍微加了点催化剂而已，真正毁灭他们的其实是他们自己。 
　　 
　　第382章 事变 
　　 
　　罪恶，一旦染上，想要再洗去是不可能的。 
　　罪恶就像是毒品一般，打破了平时一直在忍耐的禁忌之后，人们将会体味到前所未有的突破感，品味到这无尽的快感之后，只会愈发陷入这个深渊之中。 
　　“走吧，耶达，已经没什么好看的了。” 
　　罪恶已经开始卷涌，将会无停歇地发展下去。 
　　至于结局如何，罗林不看都知道会怎么样的。 
　　“没有了想要统治夜之原的法拉家，没有了法典国的插手，这里将会是最棒的舞台！” 
　　不需要阻碍者？那是不可能的，毕竟真正的罪恶只有在和所谓的正义碰撞后才会绽放出真正的魅力。 
　　只是法拉家和法典国的手太长了，罗林必须要砍掉，而仅剩下的执法队……你认为可能阻止得了这次事变吗？ 
　　“这里是执法队！统统给我住手！” 
　　暴行愈演愈烈，为了争夺自己生存的权力，暴徒们已经杀红眼。 
　　“执法队？执法队算什么东西！” 
　　平日里被执法队欺压的怨念，此刻也统统爆发出来！ 
　　执法队的成员享受着最好的待遇，有着优厚的资本，怎么可能能够理解得了他们！ 
　　凭什么自己要接受他们的管制？ 
　　看着那群穿着整齐的黑制服，所有人的心头充满了嫉妒。 
　　“抢走他们的积分！抢走他们的金币！” 
　　没错！抢走！抢走一切！ 
　　所有人一拥而上对着执法队的人挥舞起法杖，把魔法丢向执法队的成员！ 
　　浩荡的人群，执法队才几个人啊，就算他们在学员里实力算是比较强的，但是也不可能打得过这么多人！ 
　　“一群疯子！” 
　　执法队成员企图阻挡，但是庞大的人海直接将他们给埋没！ 
　　“抢啊！一点都别剩下！” 
　　“啊啊啊！” 
　　就像是被一群丧尸围住，贪婪的人撕开他们的衣服，夺走他们的积分卡，抢走散落在地上的金币！ 
　　他们完全是一群要把人的骨髓都给吸干的食尸鬼！ 
　　“不行了！快通知老师！通知学院长！请求支援，啊……！！” 
　　暴走的学员们，已经完全被心中的欲望给吞没！ 
　　“不好了学院长！学员们都搞起义了！” 
　　学院里事情闹得那么大，卡瓦拉西斯不可能不知道。 
　　他闭上眼睛长长地吸了一口气，眼睛微眯：“终于动手了吗？” 
　　“学院长？我们该怎么做？这样下去那群学员们都要疯了！他们到处抢积分，抢金币，甚至连老师都敢下手！” 
　　那么多人一起上，而且都是五、六级的魔法师，这种资质在别的地方都可以说是实力庞大的军队！ 
　　“这还用问吗？当然是压制下去！不过是一群学员而已，如果有必要杀了便是。” 
　　卡瓦拉西斯没有任何动摇，如果是放在过去，这些学生可都是夜之原的主力军啊！但是现在的卡瓦拉西斯已经丝毫不在意了。 
　　他手中抚摸着《精神增幅器》，脸上抑制不住兴奋的笑意。 
　　自己已经有了通往最强道路的钥匙！即便不需要这些学员，他也可以照样称霸整个大陆，让夜之原立于不败之地！ 
　　此刻，恭敬地站在卡瓦拉西斯面前的那人急忙恭敬的走上前，同时说道：“但是还请学院长回避一下啊，如果那群学生冲上来，可能会对学院长造成不利。” 
　　他缓缓地上前准备搀扶，卡瓦拉西斯眯起眼睛，突然一道黑光一闪，直接砍在对方的脑袋上。 
　　“13号，还是该称呼你为林洛呢？你的把戏也太拙劣了吧。” 
　　卡瓦拉西斯嘴角勾起笑意，而在他面前的那位老师胳膊挡住了卡瓦拉西斯的攻击，同时身上泛起黑色的迷雾。 
　　“啧啧，不愧是夜之原的学院长，果然这点把戏还是骗不过你啊。” 
　　在那黑色的雾气之下，罗林的脸庞出现在卡瓦拉西斯的视野之中。 
　　“毕竟你断我手的仇，我可是深深地刻在心里呢。” 
　　凝视着罗林的眼睛，卡瓦拉西斯嘴角勾勒出笑意，他身体猛地一震，手臂里面装载着的魔道具向后喷射魔力，一股庞大的力气硬生生地把罗林给甩飞！ 
　　“诶哟，虽然身体不行了，但是借助魔道具的本事还是可以的嘛。” 
　　可是罗林的身体就如同纸张一般轻轻地飘落到地面，一点事也没有。 
　　卡瓦拉西斯呵呵一笑：“当然，毕竟人老，总需要一些替代品嘛。” 
　　魔道具归根到底还是魔道具啊，在里面刻画好了魔法回路后，能够瞬间爆发出强悍的力量，这可不是罗林光凭肉身就能轻易扛得住的。 
　　魔道具能够随随便便释放出八级的力量，甚至有些极品的魔道具，能够释放出超越八级的威力！ 
　　罗林的肉体强度的确得到了提升，但是估摸着也只有七级的水平，和魔道具还是有着很大的差距。 
　　但是，能够挡住卡瓦拉西斯的突然袭击，足以见得罗林的身体现在练得有多强。 
　　“真是……果然几日不见，你又变得更强了。” 
　　卡瓦拉西斯感叹，然而他的脸上仿佛没有丝毫的恐惧，甚至还张开双臂一副怀抱圣主的模样。 
　　罗林眼睛微眯：“哦？听你这话，你似乎早就知道我的身份了？” 
　　卡瓦拉西斯一愣，随即爆笑：“哈哈哈！林洛，你该不会以为自己掩饰得很好？” 
　　卡瓦拉西斯捂着脸，仿佛看到了什么天底下最好笑的笑话一般。 
　　“林洛啊林洛，我该说你什么好呢，虽然你的确很强，但是似乎太过骄傲自大，自以为自己的的计划完美无缺，但实际上早就被我看穿了！” 
　　卡瓦拉西斯爆笑不止，仿佛肚子都要笑痛起来。 
　　“说起来，我还真要感谢你呢，因为你的存在，帮我搞定了洛天家，还有法拉家，甚至连法典国的人都被你搞定了，就算是我也不得不佩服你的能力。” 
　　不过哪又怎么样？罗林所作所为都看在卡瓦拉西斯的眼中，而且罗林这一番所为更大的受益者可是他卡瓦拉西斯啊！ 
　　卡瓦拉西斯早就察觉到了罗林的可疑，但是他之所以不动手，就是要好好利用一下罗林。 
　　而且罗林也的确不负他的众望，竟然还真的帮卡瓦拉西斯扫除了众多障碍，而他卡瓦拉西斯只需要坐在办公室里喝茶就行了。 
　　“傻瓜！你自己以为自己完成了一切，其实都是被我利用了！你以为我不知道吗？我只不过正好借你的手用用而已！” 
　　然而最愚蠢的是罗林还自以为是地以为自己吃定了卡瓦拉西斯了，殊不知他自己一直在卡瓦拉西斯的掌控之下！ 
　　 
　　第383章 卡瓦拉西斯的阴谋 
　　 
　　“你上当了啊！” 
　　罗林的一切行动，都在卡瓦拉西斯的掌控一中！ 
　　自打罗林进入内院开始，卡瓦拉西斯就在密切关注着罗林了，可以说，罗林很多行动都是在他卡瓦拉西斯暗中的帮助下才得以实现！ 
　　也不想想，罗林放贷，这么重要的事情他卡瓦拉西斯岂能不知，甚至一些老师还专门做了报告给卡瓦拉西斯，希望卡瓦拉西斯能够制止这样的行为，但是卡瓦拉西斯并未采取行动。 
　　洛天格雷的死亡，卡瓦拉西斯也知道是罗林导致的，不过卡瓦拉西斯什么都没管，而是把一切风声都压了下去。 
　　甚至罗林杀死法拉赫，也有卡瓦拉西斯推助的意思。 
　　罗林的一切计划卡瓦拉西斯都知道，并且在不引起罗林怀疑的情况下，卡瓦拉西斯也暗中搞了一些手脚。 
　　说白了，罗林做了那么多，反而是卡瓦拉西斯愿意看到的，这反而能够更加稳固他卡瓦拉西斯对夜之原的统治！ 
　　然而更加愚蠢的是，罗林居然还自己找上门来送死，真是不知道死字是怎么写的！ 
　　“哈哈哈！可怜的娃，连自己被利用了都不知道！真是蠢得可怜。” 
　　卡瓦拉西斯放声大笑，充满了奸诈，不愧是一代枭雄。 
　　“……” 
　　罗林沉默不语，他的眼睛盯着卡瓦拉西斯。 
　　“怎么了？怎么不说话了？是不是很难受？以为自己的精心计划都是你一个人完成的，实际上都有我的帮忙啊！” 
　　没有卡瓦拉西斯，罗林什么都做不了，他的借贷放不出去，洛天家的人也绝对会找罗林复仇，到时候更别说法拉家了，连洛天家他都搞不定！ 
　　“自以为是的蠢逼！其实你根本什么都做不到！这种小孩子的把戏也能称为计划？简直可笑至极！” 
　　卡瓦拉西斯嘴角上扬，满脸的不屑，在他看来罗林完完全全就只是个被利用的棋子而已。而且这个棋子还自以为是的自我感觉良好。 
　　“林洛啊林洛啊，你可真是上天派来给我使者，帮了我不少大忙呢。” 
　　卡瓦拉西斯一打响指，突然之间从房间里的墙壁还有地面上浮现庞大的立体魔法阵！ 
　　这些都是卡瓦拉西斯早就准备好留给罗林的，获得了《精神增幅器》后，他卡瓦拉西斯已经能够编制更高级的魔法阵！ 
　　“哈哈哈！太棒了！轻轻松松就能发动这么厉害的魔法！这《精神增幅器》太棒了！” 
　　难以抑制的激动，现在的卡瓦拉西斯感觉到自己已经天下无敌，没有谁可以击败他的！ 
　　他本来就是天才，现在有了《精神增幅器》更是如虎添翼！ 
　　而这一切，都是罗林给他带来的！ 
　　庞大的立体魔法阵硬生生地将罗林封锁在其中，他的身体动弹不得。 
　　“没用的，我知道你的身体强度很强，堪比七级龙骑士，为此我可是特意创造了这个魔法，你休想逃脱！” 
　　竟然……创新了魔法！ 
　　这个卡瓦拉西斯摸清了罗林的底细，知道一般的魔法对其无效，所以创造了新的魔法。 
　　在这魔法之下，就算是罗林本事再大，想要挣脱出来也需要一定的时间，而一点时间足够他卡瓦拉西斯将死处死。 
　　“怎么了？是不是后悔了？你以为你自己是什么东西啊，就凭你也想破坏我的帝国？我经历的战斗比你吃过的饭还多！” 
　　哈哈哈！下地狱后悔去吧！这个世界上能够击败我卡瓦拉西斯的人根本还没出生呢！，“谢谢你了林洛，作为回报，我会让你成为我们夜之原的象征。” 
　　抽掉他的灵魂！剥离他的生命！ 
　　这个时候从罗林身后走出来两道丽影。 
　　奥尔瑟亚还有蓓姬，她们一副浑浑噩噩的模样，仿佛失去了自我，一步一步地走向罗林。 
　　“奥尔瑟亚？蓓姬？” 
　　两个美丽的少女，突然都扑在罗林的身上，死死地抓住罗林。 
　　“呵呵，顺带一提，让奥尔瑟亚跟你结合，也正是我所希望的。” 
　　一切，都是卡瓦拉西斯在捣鬼！ 
　　“你对她们做了什么？” 
　　见到奥尔瑟亚和蓓姬，罗林终于开口说话了。 
　　卡瓦拉西斯淫邪一笑道：“放心，只是对她们的思想加了点暗示而已，不会有什么大碍的。” 
　　淫邪的笑容，卡瓦拉西斯舔了舔舌头：“年轻的身体，只要我获得你的身体，我还能变得更强！” 
　　卡瓦拉西斯已经老了，身体已经不行了，但是他要继续统治夜之原，为此他需要得到新的身体延续生命！ 
　　罗林是最好的选择！年轻而且强大，正是他所需要的！更重要的是原本的身体也可以做成战略武器！ 
　　没错，卡瓦拉西斯通过古籍学习到一种黑暗魔法，可以将人体做成炸弹！一旦引爆足以摧毁一个国家，即便是魔导师也只能化为灰烬！ 
　　你可以将死当做核弹，没错，卡瓦拉西斯费劲心思，就是要研制出魔法人体核弹，只有这样才能在和法典国对抗时有足够的底牌！ 
　　“我要跟你交换灵魂！到时候我会取代你，而你，将会使用我这老化的身体为我夜之原服务！放心吧，你的女人我会好好照顾的，还有那些叫耶达、菲卡的人吧，一个个都如花似玉啊，得到年轻的肉体后我会比你更加疼爱她们的！” 
　　罗林仿佛是已经呆住了，竟然一声都不吭。 
　　后悔了？对自己被人利用感觉到愤怒？哈哈！没用的！如果后悔和愤怒可以改变历史，那还要后悔干什么！ 
　　卡瓦拉西斯脸上满是奸诈的笑容，他的手抓住罗林的头，苍老的脸皱巴巴地挤出恶心的笑容。 
　　抓住罗林脑袋的手，五根手指仿佛长了刺一般扎入罗林的大脑中！ 
　　有立体魔法阵禁锢，还有奥尔瑟亚和蓓姬控制，罗林休想逃脱！ 
　　这是精神力的渗透！有了《精神增幅器》的增幅，他卡瓦拉西斯的精神力更为强大！将想要抽出罗林的灵魂，榨干他的精神力还不是轻轻松松的事！ 
　　“哈哈哈！去死吧林洛！去死吧13号！我将取代你，接受你的身体，玩弄你的女人！而你会生不如死。” 
　　 
　　第384章 骇人的精神力 
　　 
　　精神力强行扎入罗林的大脑之中，如同蛆虫一般入侵罗林的大脑。 
　　有了《精神增幅器》，就问谁能扛得住卡瓦拉西斯的精神渗透？利用秘法剥离罗林的灵魂，压榨他的精神力，罗林将会变成他的囚奴！ 
　　然而就在这时，罗林却是呵呵一笑：“你确定要入侵我的大脑？” 
　　罗林的问话简直莫名其妙，大脑可是魔法师最重要的部位，倘使大脑被人侵占，这魔法师也就彻底废了！ 
　　“死到临头还嘴硬！” 
　　然而在卡瓦拉西斯话音刚落，突然之间他感觉到自己头脑一阵胀痛！ 
　　这是精神力传来痛楚，就如同数万枚尖针扎在卡瓦拉西斯的头上！ 
　　顿时间，卡瓦拉西斯大脑一震，鼻血直接从鼻腔喷出来。 
　　“诶？我怎么……” 
　　看着自己满脸的鼻血，卡瓦拉西斯一脸呆滞，他甚至都不明白出了什么事。 
　　“呵呵，卡瓦拉西斯，我承认你很有心机，还敢利用我，但是你千错万错也不该触碰我的头脑！” 
　　大脑，是魔法师最脆弱的地方，可以说是所有魔法师的弱点！ 
　　罗林论魔法天赋绝对不高，论身体强度比他强的人也比比皆是，无论是是哪一点，罗林的天赋似乎并不是很强。 
　　但是，如果谈精神力，罗林说自己是第二，那么整个弗洛大陆有人敢说自己精神力第一，罗林第一个抽死他。 
　　罗林的精神力从出生时候起就是达到勒极为可怕的程度，可以说在刚出生时他的精神力的强度就足以和这些魔导师相比，而且随着自身的成长，罗林的精神力成长得更为可怕，早就把这个世界的人远远甩在后头了。 
　　罗林的精神力无人可及！然而在最近，通过和耶达**，罗林的精神力再一次发生了质的变化，演化成了金海，他的精神力已经不是这个世界的人所能想象得到的了。 
　　浩瀚的精神力海洋，随便一个浪花就能把卡瓦拉西斯的精神力给活活拍死，卡瓦拉西斯贸然地侵入罗林的大脑，结果刚刚触碰到罗林的精神力，卡瓦拉西斯的精神力就像是夜晚的火烛一般直接被掐灭！ 
　　“不……这是……什么东西？！” 
　　卡瓦拉西斯一脸呆滞，残留在罗林头脑中的精神力看到了罗林那汪洋金海，他顿时感觉到无比恐惧。 
　　金色的精神力海洋……全部都已经实质化！而且浩瀚地根本看不到边际…… 
　　他卡瓦拉西斯还以为自己看错了呢，以为这是魔力，然而再三确认后才发现这的的确确是罗林的精神力！ 
　　“不！不可能！你怎么可能有这么庞大的精神力！” 
　　浩瀚的精神力散发出不可侵犯的威严，而他卡瓦拉西斯的精神力在罗林面前根本就是弱不禁风的小树枝，随便一拍就把他给拍散了。 
　　“抓住你了！” 
　　这时候罗林阴邪一笑，利用卡瓦拉西斯的精神力，罗林直接反渗透过去！ 
　　头脑是魔法师最大的弱点，这句话是没错，但是却不适用在罗林身上，因为头脑才是罗林最强大的武器！ 
　　竟然拿自己的最弱去触犯罗林的最强，简直是活腻了！ 
　　罗林的精神力狂暴起来，仿佛一直大手抓住了卡瓦拉西斯的精神力，一股巨大的牵扯力想要把他给拔出来！ 
　　“你不是喜欢窥视我的头脑吗？不客气，进来好好看看吧！” 
　　罗林狂笑起来，金色的精神力幻化成一只巨手，猛地拽住卡瓦拉西斯的精神力，用力牵扯之下，卡瓦拉西斯感觉自己的脑袋都要被拽出去了！ 
　　“不！不可能！你的精神力为何如此强大！” 
　　卡瓦拉西斯活了那么多年，身为八级魔导师的他精神力已经相当强悍了，并且有了《精神增幅器》的加持就算是九级魔法也可以轻易轻易释放！ 
　　然而……罗林的精神力这算什么啊！这么庞大的精神力岂不是圣级魔法都可以乱丢？！ 
　　在罗林面前，他卡瓦拉西斯简直就是跟婴儿般无力，罗林是一个巨汉，想把他蹂躏还不是简单易举之事？ 
　　快逃！赶紧逃！不然地话会死！ 
　　卡瓦拉西斯心头翻涌起骇浪！罗林这是要把他的精神力给拖进自己的头脑里，然后一口吞没啊！ 
　　精神力吞没这种事情一般人是不可能做到的，但是罗林的精神力已经演化成了金色实质，吞噬卡瓦拉西斯的精神力不是不可能的！ 
　　要死！继续这样的话自己会死的！ 
　　卡瓦拉西斯现在再也笑不出来了，甚至都要哭出来，活了那么多年，他从来没有听过说有这么可怕精神力的人，就算是神也不过如此吧！ 
　　然而他居然还冒失地想要侵占对方的大脑，抽出对方的灵魂，仔细想想看自己刚才的举动是多么愚蠢！ 
　　在绝对的实力面前，人是没有勇气反抗的。 
　　然而此刻，罗林正意气勃发。 
　　趁他病要他命，这是罗林一项贯彻的理念，此刻卡瓦拉西斯乖乖地把脑袋伸过来了，罗林不举起斧子砍掉就是他脑子有问题。 
　　“你走不掉的！” 
　　罗林的精神力大力一把，直接把卡瓦拉西斯的灵魂从他身体里抽了出来！ 
　　“不不！！” 
　　如同深渊传出来的鬼嚎！卡瓦拉西斯的魂魄惊骇不已。 
　　“刚才不是很嚣张？没关系的，进来好好看看啊！我的头脑！” 
　　“不！滚开！你这个不是人的家伙！怎么可能会有人有这么可怕的精神力！” 
　　但是说什么都晚了！ 
　　“该死的！可恶！” 
　　卡瓦拉西斯发疯般想要把精神力和灵魂回归自己的身体里，但是罗林的牵扯力实在太强大了，他卡瓦拉西斯在精神力方面根本不是罗林的对手。 
　　为了生存，卡瓦拉西斯眼睛一横，精神力焕发竟然自己将自己的精神力一般给砍断放弃！ 
　　“啊！” 
　　钻心的痛楚！ 
　　割舍自己的精神力，这对魔法师来说是致命的打击！ 
　　这精神力伤害的痛楚可不比肉身的伤害，那是长时间持续性的剧烈痛楚，是刻在灵魂深处的伤害，如果不是意志力够强的人定然会晕死过去！ 
　　卡瓦拉西斯跪倒在地上，他惊恐的捂着脑袋，感受到剧烈的痛楚，然而这时候罗林一脚飞来！ 
　　“可没时间让你休息啊！” 
　　“呃啊！” 
　　布满火属性斗气的一脚，直接把卡瓦拉西斯给踹出了魔法塔！ 
　　 
　　第385章 古魔法VS魔道具 
　　 
　　迸发着赤红斗气的一脚，如同喷射的火箭轰击在卡瓦拉西斯的胸口，他猛地吐出一口老血，身体直线飞射而出！ 
　　如果是在外面的人会发现，那高耸入云的魔法塔轰然炸裂，一个人影就像子弹一般从魔法塔里直线弹射而出，直接撞在地面上。 
　　“咳啊啊啊！” 
　　虽然身上装载着许多防御型的魔道具，但是这并不代表卡瓦拉西斯就会没事，相反的，巨大的冲击力回荡在他的身体里，反而将其的五脏六腑震得几乎要炸裂！ 
　　怎，怎么回事！那个家伙是怎么脱离我新创的立体魔法阵的禁锢的！ 
　　卡瓦拉西斯心中骇然，同时肉体和灵魂的痛楚交织，让他那张苍老的脸更是显得惨白。 
　　呼 
　　一阵风迅猛刮来！卡瓦拉西斯还没来得及喘息呢，他的瞳孔骤然一缩！ 
　　只是眨眼的功夫，罗林已经出现在他的面前。 
　　好快！究竟什么时候！ 
　　卡瓦拉西斯顿时感觉到头皮发麻，即便是他魔力全开使用加速魔道具，也不可能有罗林这般速度啊！ 
　　一拳祭出，卡瓦拉西斯都顾不上身上的疼痛，急忙展开身上魔道具的防御系统。 
　　轰！ 
　　带着火属性斗气的拳头砸在防御屏障上，一道道肉眼可见的赤焰波纹荡漾开来。 
　　魔道具毕竟是魔道具，其功能性的强大可以说是这个时代的创举，就像远古时期有古魔法一般，魔道具的功能性的确有着划时代的意义。 
　　“呵……魔道具不愧是魔道具，果然还是强啊。” 
　　罗林这一拳可以说是酝酿出将近八级魔法的破坏力了，但是即便如此，在有魔道具的保护下，卡瓦拉西斯还是难以一死。 
　　“你的屏障也太脆弱了！” 
　　罗林的脸上泛起浓烈的邪气，直接一拳捣碎了这防御屏障，卡瓦拉西斯嘴巴张得老大。 
　　一拳捶爆防御魔道具的防御屏障？！我他妈的是在做梦吧！ 
　　“过来吧你！” 
　　凶残的魔爪破空而出，直接抓住了卡瓦拉西斯的脑袋，罗林猛然将其拽了回来，卡瓦拉西斯的脑袋狠狠地砸在他的防御屏障上。 
　　顿时头破血流，卡瓦拉西斯眼前摇摇晃晃，还没站稳脚跟的他突然被罗林从手中挥出的烈焰给轰击。 
　　“别小看魔导师啊啊！” 
　　卡瓦拉西斯暴怒，罗林这无情的连击丝毫不把他这个魔导师放在眼里啊！ 
　　卡瓦拉西斯是什么人！他可是魔导师！是弗洛大陆上最顶尖的存在，岂能被一个毛头小子干趴下！ 
　　“老子就小看你怎么了！” 
　　然而卡瓦拉西斯话才刚说出来，罗林一脚踢碎了他的下颚！ 
　　本源地属性！本源火的爆发！本源地的坚固！两者合二为一而形成的威力可不是一加一那么简单！ 
　　“区区魔导师而已，狂妄什么！” 
　　区区魔导师……这句话也就只有罗林才说得出口！ 
　　在别人眼里，魔导师可是高高在上，不可动摇的存在，然而在罗林眼中，他们都不过是随手可杀的鸡仔而已！ 
　　罗林抓住卡瓦拉西斯的胸口，手中光芒大作！ 
　　但是卡瓦拉西斯毕竟战斗阅历极为丰富，可不是洛天格雷还有法拉赫那些菜鸟，他立即扒下身上的那层护甲和罗林拉开差距，同时从戒指里取出一个火炮！ 
　　《崩坏者》！是卡瓦拉西斯创作出来的攻击力最高的魔道具，所有的性能都是往攻击力上堆的，而且可以配合魔法使用！ 
　　同时，卡瓦拉西斯催动身上的《精神增幅器》，因为他部分精神力被罗林吞噬，现在的精神力弱得可怜，只能用《精神增幅器》勉强提升到八级魔导师的基本水准。 
　　“崩坏！” 
　　粗大的魔力炮柱轰出，炽热的魔力横扫一切，就连远处的起义的学员都像是垃圾一般被吹飞！ 
　　“来的正好！” 
　　罗林脸上洋溢起笑容，他的右拳扶于腰际，身上魔力的灌输疯狂灌输！ 
　　“古魔法——天冲！” 
　　藏匿了许久的古魔法《天冲》，重新从罗林的手中绽放！ 
　　本源火、本源水、本源地！三种本源属性同时从罗林身上升腾而起，三股本源属性一同注入到《天冲》当中！ 
　　那一刻，原本质朴的《天冲》焕发出破天之威，就像是突破了界限，席卷向卡瓦拉西斯！ 
　　“古魔法？！怎么可能！你居然会使用这种古魔法！” 
　　从罗林身上展现出来的惊艳，一次又一次地让他卡瓦拉西斯骇然。 
　　罗林兼具了三种本源属性！古魔法本身是没有属性的，任何属性的魔力都会被转为无属性的形式，所以是无法进行加成的。 
　　但是本源属性不同！本源属性可以催发出本源属性魔力，在通过罗林的《通天者》进行魔力与斗气的转化，将三种本源属性的斗气附加在《天冲》之上！ 
　　三大本源属性与传说中的古魔法融合！这是史前从未听说过的！ 
　　势不可挡的《天冲》焕发着三种耀阳的光芒，从《崩坏者》中轰击出来的魔力炮在其面前就跟纸张一般被摧毁。 
　　卡瓦拉西斯瞳孔放大，看着这如同有了神威一般的《天冲》，他竟然无法动弹！ 
　　太强了！不可能打得过啊！ 
　　从出生至今，卡瓦拉西斯从来没有体验到如此惨败的滋味，无论是什么办法都没有用，自己的力量在罗林面前根本一文不值。 
　　难道……是天要亡我吗？ 
　　这时候，即便是卡瓦拉西斯也绝望了。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　《冲天》穿透了卡瓦拉西斯的胸膛，只留下了一个巨大的窟窿。他的身体也被《天冲》的威力带走飞上天际，就如同《天冲》字面意思那样冲向云霄，最后坠落至地面。 
　　哗啦哗啦 
　　卡瓦拉西斯抚地站起，胸口的剧烈疼痛让他不禁弯下腰，随之嘴里的血就跟倒出来一般洒落在地面。 
　　他的生命，已经走到尽头。 
　　噗通一声倒在地上，看着站在高处的罗林，卡瓦拉西斯一脸淡然。 
　　“你是……怎么脱离我魔法的禁锢的？” 
　　“哈？你说那个脆弱不堪的玩意？” 
　　罗林呵呵一笑，只见他的手一捏，那离体魔法就像是弹簧一样被压缩成纸一般。 
　　“可笑，这种东西也想束缚住我？你确认不是在逗我吧。” 
　　嗡！ 
　　承受着罗林的嘲讽，卡瓦拉西斯感觉到大脑晕乎乎的。 
　　这魔法……是卡瓦拉西斯费尽心思，并且在《精神增幅器》的辅助下才好不容易完成的！论等级好歹也算是九级魔法了！ 
　　 
　　第386章 你们都是畜生！ 
　　 
　　“快！我们地方不住了！” 
　　“该死的，这群人究竟发什么疯！” 
　　“啊……！” 
　　此刻在远处，那一群群发狂的学员肆虐着，就如同出笼的饿狼扑向执法队的人。 
　　纵使执法队的成员各个都是精英，在这浩浩荡荡对于的捕食下，也只是心有余而力不足。 
　　执法队的高压执法，在此刻强烈地反弹！ 
　　看着这一波一波扑来的学员，波斯卡丁一脸呆滞。 
　　为什么会变成这样呢？ 
　　倒下的队友，倒下的学员，明明都是自己人，却是厮杀在一起。 
　　自己，明明一直想维护这个学院的秩序，而且在为此努力，但是为什么会变成这样呢？ 
　　那一刻，波斯卡丁完全想不通，他呆楞在原地，甚至最后被人扑倒，他也没有丝毫的反应。 
　　法拉赫的死，学院的崩坏，学员们的暴走，这一切的一切，究竟是从哪里开始出现异常的呢？ 
　　“杀死他们！抢走一切！” 
　　“所有的都是我的了！” 
　　不平等，不公正，高压执法，这一系列所带来的民愤，迟早会被发泄。 
　　说起来，波斯卡丁也只是想做个合格的执法队对长而已，但是处于这个大环境下，有很多事情是事与愿违的。 
　　或许，这都是报应吧。 
　　波斯卡丁没有任何反抗，在被人扑倒之后，他缓缓闭上了眼睛。 
　　而罗林那边，一切也刚好落下帷幕。 
　　“哈……果然，现在已经是年轻人的天下了吗。” 
　　卡瓦拉西斯感叹，同时他的生命力在大量流逝。 
　　他不可能活下来的，《天冲》已经将他的内脏都给摧毁，他卡瓦拉西斯就算是得到了神的祝愿，也休想活下来了。 
　　死亡，对于他来说是迟早的事。 
　　但毕竟是一代枭雄，卡瓦拉西斯很好地直面自己的死亡，躺在地上一动不动，他长长的出了口气，仿佛了却了什么心愿。 
　　“放心吧，夜之原我接手了，你安心去死吧。” 
　　罗林淡然一笑，他的笑意里充满了血腥的气味。 
　　卡瓦拉西斯知道，夜之原落入了罗林手中，今后定然会掀起惊涛骇浪，席卷整块大陆。 
　　呵呵呵……搞什么嘛，结果最后……目的不也一样的嘛。 
　　卡瓦拉西斯一生，只想着去将夜之原打造成不灭帝国。 
　　虽然他即将陨落，但是……自己的心愿反而将会得到实现。 
　　“第三个书架的第三排第三本书，那里面记载着《人体魔弹》的制作方法，只要有本源火和混沌属性魔力，就可以研制。有了那个东西……咳咳咳！法典国根本不算什么东西！” 
　　《人体魔弹》吗……原来卡瓦拉西斯想要奥尔瑟亚和罗林的身体就是为了研制《人体魔弹》的。 
　　的确，《人体魔弹》在远古时期就是一种超级战略武器，威力巨大，一发就可以送整个国家上天，八级以内的人连尸骨都不会存留！ 
　　但是这东西也有一个很大的问题，就是被轰炸过得地方将会有重度的魔力污染，将近百年才能消除，而且一旦感染了被污染的魔力，任何生物都有可能发生变异。 
　　残酷的制作手段，严重的后果，使得《人体魔弹》列为禁忌的魔法。 
　　“《人体魔弹》吗？那种东西你确定法典国就没有吗？” 
　　卡瓦拉西斯一愣：“怎么可能，那种东西……法典国会研制？” 
　　“呵呵，你也太想当然了。” 
　　罗林嗤笑，而且就算拿起《人体魔弹》对轰也没有任何意义。 
　　罗林自有自己对付法典国的方法。 
　　不再理会卡瓦拉西斯，罗林走向那一片片乱哄哄的场面。 
　　一群丧心病狂为了钱财侵犯昔日同学的学员们，他们将整个学院带领向了崩溃。 
　　他们已经失去了理性，甚至看到了罗林后，都发疯似地扑了上来。 
　　“真是一群疯子呢。” 
　　罗林哼然一笑，身上的魔力与斗气迸发，将这些人都丢了出去！ 
　　“不过是一群阶下囚，竟然还敢在太岁头上动土。” 
　　罗林的眼神冷淡，仿佛泛着一层肉眼可怜的稀薄寒气。 
　　“说起来……你们是想要这个吧。” 
　　罗林从身上摸出一堆魔法契约，那些学员们看到后精神一怔，疯狂的眼睛似乎才稍微回复了一点人性。 
　　“啊啊……林洛大人，我们已经有了足够的钱财了！请放我们一马吧！” 
　　无数的积分卡和金币洒落于地面，他们不求什么，只希望能够离开这该死的鬼地方！ 
　　自己已经沾满了同伴的血，自己已经无颜在这里呆下去了。 
　　“呵呵。”这时候，罗林却是淡然一笑，“你们认为可能吗？” 
　　罗林的眼睛直视这帮人，一双暗金色的眼瞳注视着他们，仿佛在拷打他们的灵魂“为了自己苟活，而牺牲同伴，你们觉得自己还有做人的价值吗？” 
　　罗林的话语刺痛着他们的内心，那一刻，他们惊恐地看着自己的手。 
　　自己……究竟做了什么？ 
　　血刃了朝夕相处的同伴，只为了自己能够苟活。 
　　“呐……为什么要杀我啊……我也想要活啊！” 
　　似乎出现了幻觉，那些死去同伴的尸体似乎都在盯着他们呢。 
　　“啊……不是的，我没有……不是这样的！” 
　　幻术，罗林暗中默默地对他们进行思想上的催眠，使得他们遭受心灵上的谴责。 
　　“为了自己生存，放弃同伴，你们还是人吗？真是一群猪狗不如的东西。如果就这么放你们走，违背我的良心啊。” 
　　良心什么的，罗林当然没有，只不过都是在说屁话而已。 
　　“一群人渣而已，你们还有什么资格离开呢？臣服于我！你们只配做我的猪狗牛马！” 
　　“我……只配做牛马？” 
　　心灵的谴责，空出了巨大的漏洞，直接被罗林钻了空子，罗林用魔法直接操控了他们的思想。 
　　“没错，你们都是畜生！畜生，就应该被人圈养，而我，也是你们的主人。” 
　　罗林缓缓地掏出魔法契约，眼睛的金光大作！ 
　　“臣服于我！” 
　　“啊啊啊！” 
　　魔法的催眠，精神力的控制，再加上魔法契约的桎梏，罗林将他们的心灵摧毁得残渣不剩！ 
　　这些人没必要好好活着，就如同猪狗一般苟活吧！ 
　　他们，没有任何做人的资格！ 
　　“我们……我们只是猪狗……是畜生……” 
　　“没错，我们是畜生，畜生就应该有畜生的样子。” 
　　他们捂着头，眼瞳在颤抖。 
　　 
　　第387章 父亲 
　　 
　　自己是畜生，是个失去了人性的杀人魔，根本没有资格活在这个世界上！ 
　　没错，他们本应该就这么去死的！丧失了人性的他们是人间的败类，就不应该活着！ 
　　“没错！你们是残渣败类！猪狗不如的杀人犯！你们本不应该存活着的，但是我可以给你们活下去的理由！” 
　　罗林手中的魔法契约，就等同于他们的生命。罗林手中紧紧的捏着魔法契约邪笑道：“没有任何价值的你们，就给我做牛做马吧，虽然你们都是垃圾、渣滓，但是废物也是能利用的，我来赋予你们新的价值！” 
　　他们已经彻底被罗林洗脑，思想被控制，此刻看着罗林，他们深受谴责的良心仿佛终于找到了慰藉，眼睛里仿佛看到了救星一般！ 
　　“让我来好好善用你们！” 
　　“林洛大人！请一定好好使用我们！” 
　　心灵崩溃的边境，罗林将他们拉了回来。 
　　看着那大批的学员对自己跪倒臣服，罗林的嘴角勾起狡黠。 
　　这些内院学员，在这一个个可都是资质上乘的宝啊，但他们还太年轻了，罗林只需要稍微施点手段，就管叫他们臣服于罗林。 
　　让他们随着自己爆发的欲望杀戮，搅碎他们的善心，让他们沦为和罗林一样的人渣。 
　　人渣嘛，当然统领的也必须是人渣。 
　　“这样就好了。” 
　　罗林收起自己的魔法契约，心中淡笑。 
　　这批学员，将会给罗林带来很大的帮助。 
　　罗林缓缓地走下台，看到那些倒在角落的执法队队员的尸首，冷哼一笑，但没有继续去看他们了。 
　　此刻，在罗林的身后，蓓姬和奥尔瑟亚从卡瓦拉西斯的暗示中清醒过来。 
　　奥尔瑟亚浑浑噩噩，一脸茫然，当她看到不远处卡瓦拉西斯后，缓缓靠近。 
　　“老师？” 
　　卡瓦拉西斯的身体已经被破开了一个大洞，是人都知道他不可能活着了。 
　　奥尔瑟亚不明白发生了什么，她只是缓缓靠近卡瓦拉西斯，手轻抚在卡瓦拉西斯的脸上，那双无神的双眸却是波澜不惊。 
　　“奥尔瑟亚吗？” 
　　卡瓦拉西斯只剩下最后一口气了，他甚至已经什么都看不到，只是那双熟悉的手让他回味。 
　　“对不起啊……奥尔瑟亚，居然利用了你。” 
　　卡瓦拉西斯愧疚地说道，为了自己的计划，他利用了奥尔瑟亚，把她养在身边只是为了其身上的力量。 
　　事实上的确如此，一开始培养奥尔瑟亚卡瓦拉西斯的目的本在于此，只是和奥尔瑟亚越来越接触后，两人之间仿佛产生了一种莫名的父女之情。 
　　明明谁都不是对方的亲人，不过是利用和被利用的关系，但是在这十多年的交往中，总会发生点意外。 
　　卡瓦拉西斯没有妻子，更没有孩子，他的一生都扑打在复兴夜之原的事业上，有了奥尔瑟亚后，他会不自觉地将其当成自己的孩子，哪怕奥尔瑟亚是他最后利用的对象。 
　　看着奥尔瑟亚长大，看着奥尔瑟亚变得漂亮，看着奥尔瑟亚变得强大，卡瓦拉西斯又高兴又害怕，因为他知道，最后自己要对奥尔瑟亚做什么。 
　　他卡瓦拉西斯是学院长，是夜之原的领导者，他身上有很大的责任！ 
　　他不得不，也必须去执行自己的计划。 
　　现在他败了，要死了，身上的重担被卸下了，卡瓦拉西斯甚至有种松了口气的感觉。 
　　他已经活够了，受够这黑暗的世界，死亡对于他来说是一种解脱。 
　　只是在最后，他还有一份牵挂。 
　　“对不起奥尔瑟亚。” 
　　这一声进入奥尔瑟亚的心田，她那心中的冷漠出现了裂痕。 
　　为什么要这么说？为什么？明明你们抛弃了我！明明是你们背叛了我！可现在又…… 
　　奥尔瑟亚感觉混沌不已，她的双眼不禁湿润，无神的眼睛底下似乎重新闪现光辉。 
　　“为什么，为什么要这么说……” 
　　奥尔瑟亚抓住卡瓦拉西斯的手，她的身体在颤抖。 
　　她本以为自己已经被抛弃，自己的世界只有13号，但是似乎并不是这样。 
　　“老师！为什么！你告诉我啊！父亲……” 
　　潸然泪下，奥尔瑟亚紧紧地抓住卡瓦拉西斯的手，而后者却是淡然一笑。 
　　卡瓦拉西斯，死了…… 
　　带着笑容，抓着自己一生至亲的手死去，虽然他们没有任何血缘关系，但是却是最亲的亲人。 
　　对不起奥尔瑟亚，我亏欠你的太多了，如果有来生，我想去做你真正的父亲，我们过普通人的生活，不接触这魔法师的世界，相信那样的生活一定很美。 
　　对，我先走一步了，下辈子我会结婚生子，等待你的到来，你也不用着急，离开夜之原吧，去寻找你的幸福，不要在接触那些罪恶了。 
　　这个世界上，魔法师本身的存在就是个罪恶…… 
　　“老师？” 
　　卡瓦拉西斯死了，他没有任何遗憾。 
　　奥尔瑟亚呆滞，她久久地抱着卡瓦拉西斯的尸体，花容都花了。 
　　她还有很多的问题想问，她还有很多的话想说，她想知道，自己对于卡瓦拉西斯来说，究竟算什么？ 
　　然而这一切答案，奥尔瑟亚是不可能从卡瓦拉西斯的嘴里听到了。 
　　“呼……还真是令人闹心，死了也不忘搞点事情。” 
　　在远处看着奥尔瑟亚和卡瓦拉西斯，罗林百感交集。 
　　父亲什么的，罗林也不清楚，他从有意识起就是个孤儿，生活在一个贫民窟里，每天为了生活而做斗争，他无法理解父亲还有母亲这一词的概念是什么。 
　　哪怕之后是到了小村庄，被村长收养和缇娜住在一起，罗林也从未感受到这种感情。 
　　“呼……真是麻烦啊。” 
　　不了解，也就不会懂，更不会在意，罗林的眼睛注视着这广阔的夜之原。 
　　卡瓦拉西斯的倒台，势必会造成强有力的反弹，那些大大小小的家族绝对会这个时候搞点事情！ 
　　夜之原是一整个系统，任何环节的崩坏都会造成连锁反应，接下来就是要看还如何把损失降到最低。 
　　还有很多很多事情……管理一个国家，可比占领一个国家麻烦很多。 
　　或者可以这么说，接下来真正的挑战这才开始呢。 
　　 
　　第388章 我可是法拉家主！ 
　　 
　　翌日，罗林以学院长的命令向所有的附属夜之原的家族发出通告：立即进入夜之原魔法学院内院召开会议！ 
　　这消息来得煞是突然，很多家族的族长被搞得一头雾水，但这是由学院长发出的紧急指令，没有人敢怠慢。 
　　废话！学院长之威！有谁敢动摇！ 
　　虽然心中怀有很大的疑虑，但是没有一个家族的家主敢拖沓的，马不停蹄地向夜之原魔法学院内院赶来。 
　　空荡荡的学院，寂静无比，路上一个学员都看不到，这让这些族长们心中不禁产生疑虑。 
　　这里，到处都充满着不祥的气息。 
　　“听说学院里出了大事。” 
　　“好像是这么回事，但是学院长似乎把消息压了下去，所以风声并没有传出来。” 
　　路上，几位家主议论纷纷，因为是小家族的家主，所以消息并不是很灵通。 
　　但是所有人都能感觉得到，这里肯定是发生了大事变！ 
　　当然，有一些人脸色很不好看，那就是法拉家族的家主！ 
　　大儿子法拉赫刚死，家族又损失了一大批精英，并且花费了大量的财富去打造的火之仪式也不知道去哪了，到头来不禁没有成为夜之原的霸主，甚至连联盟的法典国那边也一点消息都没有了。 
　　他的心里愤恨不已，家族遭受了如此重创，可以说是扒干净了家底，现在的法拉家完全是外强中干！ 
　　可恶！究竟是哪一环节出错了呢！ 
　　法拉家主一脸沉闷，气势吓人，而且这次的紧急会议让他有种不好的感觉。 
　　“呼……” 
　　他深吸了一口气。不管怎么说法拉家还是夜之原的大家族，不可能就这么轻易地倒台，这次虽然失败了，他们法拉家再过几年迟早会东山再起！ 
　　可不，就算是就算这次形式不太顺利，他们法拉家仍旧是强者，瘦死的骆驼比马大，其他附属于夜之原的家族斗不过是蝼蚁罢了。 
　　夜之原有五大家族，这是明面上的，其实背地里人人都知道，即便把其他四大家的资产合起来，也不足法拉家的一半！ 
　　没错，法拉家族就是已经膨胀到如此地步，他们的家族势力已经强大到令人发指，直逼学院长的位置，如果法拉家族不过如此的话，卡瓦拉西斯也不会想着利用罗林借机去打压法拉家了。 
　　所以即便这次失利，法拉家仍然是夜之原的第一大家族，这是公认的事实！ 
　　一路上，那些见到法拉家主的人无不上前客客气气地问候，恭敬之色令人舒心。 
　　在强势的人面前，他们只有低头的份，即便过去被法拉家欺压过不少，但是怎么也生气不起来。 
　　不是不想生气，而是不敢，若是惹毛了法拉家一不小心自己家族就被毁灭了。 
　　就像之前的洛天家，洛天家已经算是很庞大的家族了，也不是照样分分钟被法拉家吃掉了？ 
　　所以，面对着庞然大物，他们这些弱小的家族只能瑟瑟发抖。 
　　“哼……” 
　　法拉家主完全不搭理人，虽然现在家族事态不好，但是可不代表就会沦落到和这些弱小的家族同流的地步。 
　　“啧，都这样了还装。” 
　　“连继承家族的长子都死了，法拉家我看也不过如此嘛。” 
　　“可不是嘛，他当他们家族还是过去的法拉家？” 
　　看着法拉家主傲气凛然的背影，许多家主都嗤之以鼻。 
　　当然，他们也就敢在背后做做动作，岂敢真的在法拉家主面前叫嚣？ 
　　可是他们哪里知道，其实法拉家主都听在心里。 
　　可恶……一群人真会落井下石。 
　　进入了会议的礼堂，在门口，一名有着一头银灰色长发的绝美少女负责引导各位家主入座。 
　　因为是紧急通知，来的人很多，光凭少女一个人是不可能应付的过来的，并且中途还需要审核身份信息等流程。 
　　他法拉家主向来都是人人给他们让位，然而此刻，他却要排在后面等待！ 
　　这算什么？难道是在看不起他们法拉家吗？！ 
　　“喂！我是法拉家主，快点让我进去，我可没那么多精力待在这里！” 
　　看着灰发少女，法拉家主有点不耐烦，作为人中人他可不屑跟这群弱小的家族家主为伍，他应该受到更为高贵的待遇！ 
　　“法拉家主？对不起，我不是很清楚。” 
　　少女无辜的脸庞仿佛是在告诉大家她从来没有听说过法拉家族什么的。 
　　不是很清楚？！ 
　　那一刻，法拉家主呆愣住了，其他家主也都差点笑喷出来，但都忍住了。 
　　感受到众人的嬉笑之色，他法拉家主顿时感到无比的愤怒。 
　　开什么玩笑！他法拉家族可是夜之原最强的家族！居然跟我说不清楚？！ 
　　就算是他法拉家族失利了，也没有没落到被人欺负的程度！ 
　　“让你们的负责人出来！” 
　　“先生，我就是这里的负责人耶达。但是很抱歉，法拉家主什么的我的确不认识。” 
　　“他妈的，你跟我再说一遍？你不认识我？我可是法拉家的家主！” 
　　一把抓住灰发少女的衣领，法拉家主恼羞成怒！这明摆地是要让他难堪嘛！ 
　　在平日里都是别人对他客客气气，点头哈腰的，然而如今却被人当做不存在，没听说过的人物，这不是在打他法拉家的脸面吗！ 
　　“抱歉，这位先生，如果我有什么做不到位的地方请谅解，但是我需要一一核查你们的身份，至于你说自己是法拉家的家主……这个我真的不清楚，我只能说我需要核查一下。” 
　　少女的解释让法拉家主脸上挂不住任何面子，在夜之原里，居然有人说不认识他，这让他法拉家主以后怎么混？ 
　　感受到旁边人的嘲讽笑容，他法拉家主怒气炸到顶点！ 
　　“去你妈的！不过是个下人而已！竟然质疑我的身份？” 
　　法拉家主眼角都在抽动，他的眼睛打量着少女的身体，怒吼道：“哼！是卡瓦拉西斯身边的贱人吗？以为用着肮脏的身体勾引了那个老头子，就以为自己是个人物了？信不信老子现在就把你扒光了扔到床上！” 
　　盛怒之下，法拉家主企图撕开耶达的衣裙。 
　　敢在羞辱他法拉家的人都要死！ 
　　“法拉家？什么时候轮到法拉家在我的地盘上撒野了？” 
　　然而就在这时，一股巨大的力量捏住了他的手。 
　　 
　　第389章 你算什么东西 
　　 
　　咔嚓！只是轻轻一掰，差点把整个手腕给卸下来！ 
　　一名少年模样的人不知何时起出现在旁边，那双冰冷的黑瞳似乎散发着暗淡的金光，明明是如同寒冰一般的冷漠，却让人感觉到一股可怕的笑意。 
　　只是刹那间，法拉家主感觉到自己的灵魂都被抽出来了一般，一股恶寒涌遍全身，以至于都忘记了手腕的疼痛。 
　　“主人……” 
　　看到罗林出现，耶达心中泛起一丝暖意。虽然她知道知道自己会没事，但是刚才的确有点害怕，毕竟她不过是个弱小的女子罢了。 
　　但是罗林总能在关键时刻登场，这对于这些年轻的少女来说无不在触动她们的芳心。 
　　罗林瞥了耶达一眼，示意一笑，同时看向法拉家主道：“法拉家主，我的人有哪里冒犯到你了吗？” 
　　明明只是个名不见经传的小人物，法拉家主也不知道自己为何感觉到一丝后怕，这也让他羞恼不已！ 
　　可是现在周围人都在看着，又有人出现制止，若是他继续闹腾下去绝对会引起很大的麻烦。 
　　法拉家主咬了咬牙，他气愤地哼了一声一甩衣袖，直接闯入了会议室。 
　　“法拉家主，你还没核实身份呢。” 
　　罗林在后面好心提醒。 
　　“你算什么东西！有什么资格核实我的身份？” 
　　罗林算什么东西？ 
　　呵呵，听了这话罗林笑而不语，他也不生气，倒是和颜悦色：“也是，毕竟法拉家主大名鼎鼎，也不需要核实什么身份，刚才是我的人有冒犯了。” 
　　“哼！看来还是有识相的人！” 
　　法拉家主冷言道，他慢慢地坐在了会议室的最前排。 
　　法拉家主的事不过是个小插曲而已，若是在这上面纠结，罗林就别想做大事了。 
　　之后，其他小家族的家主也纷纷入座，但是过了许久，卡瓦拉西斯的人影都没有出现。 
　　不是说是紧急会议吗？为什么学院长到现在都还没有出现？ 
　　许多人都开始议论纷纷，甚至也有人谈论起刚才法拉家主的那些事，这让法拉家主感觉到无比难堪。 
　　该死的卡瓦拉西斯！他妈的是诚心想要捉弄我是吧！ 
　　他有些不耐烦了，他本身就看卡瓦拉西斯不爽，死老头整天掐着权力不放手，早该躺棺材里去了！而且这次的失利和卡瓦拉西斯绝对脱离不了关系！也就是说法拉赫的死绝对有他卡瓦拉西斯的责任！ 
　　“他妈的！这次还会议开不开！学院长人呢？” 
　　又等了很久，法拉家主实在受不了，一拍桌子怒吼。 
　　“着什么急呢，莫非法拉家主你有什么要事吗？” 
　　就在这时，罗林穿戴整齐，穿着一身华贵的黑衣进入会议室。 
　　耶达跟随在其身后，就像是贴身的秘书怀里揣着厚厚的一沓文件。 
　　看到罗林，法拉家主眉头一挑：“我不是在问你，我是在问学院长人在哪！” 
　　在法拉家主眼中，罗林不过是学院里一个小小的管事而已，这种职务在他眼里根本都不入眼界。 
　　“学院长？不就在你眼前吗？” 
　　罗林笑着张开双手，法拉家主一愣，随即爆笑：“哈哈哈！可以可以，现在卡瓦拉西斯的人都这么喜欢搞笑的吗？” 
　　但是爆笑过后，却是迎来了暴怒，法拉家主一捶桌子，冲着罗林怒吼：“真是够了！他卡瓦拉西斯是在耍我们吗？说是紧急会议这都拖了多久了！而且你们算什么东西！就这种服务态度？连一杯茶水都没有！我看你们都别干了赶紧给我滚！” 
　　在过去，接待他法拉家主的哪个不是学院里的高层？然而今天却是让一个毛头小子来接待自己，这算什么？那些高层都死哪里去了？ 
　　其实不仅仅是法拉家主，其他家族的家主心中也有很大的意见。 
　　怎么说自己在夜之原也是有身份有地位的人，学院这样的方式也太不把他们当回事了吧。 
　　看着众人的视线，罗林这时候却是长长地出了口气：“嘛，学院长就在这里，但是如果你要找卡瓦拉西斯的话……” 
　　罗林缓缓地抬起眼帘，冷漠的眼神就如同射出的寒冰刺锥扎在人的心头。他从身后拿出一个球状物体放在桌子上，同时，从那下面流淌出粘稠的红色液体。 
　　“学院长就在这里，找卡瓦拉西斯估计是办法了。” 
　　罗林嘴角向上扬起，众人目瞪口呆，都能清晰地听到有人倒抽一口冷气的声音，因为摆在他们眼前的居然是卡瓦拉西斯的头颅！ 
　　找卡瓦拉西斯？没问题，只不过可能他已经说不了话了。 
　　因为他已经死了！ 
　　嗡！ 
　　顿时，法拉家主感觉到脑袋一响，虽然他也希望卡瓦拉西斯赶紧去死，但是他从未想到这时候卡瓦拉西斯的头颅会摆在他的面前！ 
　　而且这并不是什么蜡像，而是真正的头颅！是真的卡瓦拉西斯的头颅。 
　　“死了？” 
　　“怎么可能？！学院长死了？！” 
　　惊恐之色从各位家主的脸上一一掠过。 
　　罗林笑道：“正如你们所见的那样，卡瓦拉西斯已经死了，而我，将接替他的位置，成为新的学院长！” 
　　轰！ 
　　罗林的话语令在场的人无不震惊，罗林敢放出如此豪言，也就是说……卡瓦拉西斯是他杀死的！ 
　　法拉家主呆住了，眼前的这个少年，居然有着杀死卡瓦拉西斯的能力？！那可是魔导师啊！在他的嘴皮子底下说死就死了？ 
　　突然想到自己刚才对着罗林说他算什么东西，顿时一股冷汗从身后直冒。 
　　“不，不可能，你不过是个十几岁的孩子，怎么可能会是比魔导师还强大的存在！” 
　　“哈……” 
　　罗林无奈的叹了口气。 
　　真是的，有的时候人类真是蠢到可以，明明摆在他眼前的事实不想去相信，非要用身体体验到恐惧之后才知道后悔。 
　　“谁知道你是不是骗人呢？居然说自己杀死了魔导师，一个孩子怎么可能有这个能力！” 
　　“够了！” 
　　就在这时，罗林一掌挥出，直接把法拉家主给隔空抽飞！甚至法拉家主都还不知道发了什么事情呢。 
　　就像是拍蚊子一样，将他死死地拍在了墙壁上！动弹不得！ 
　　法拉家主好歹也是有着七级的实力啊！就这么被简单地抽飞了，这让周围的人无不目瞪口呆！ 
　　罗林起身站立，阴寒的双目直视着对方。 
　　“你算什么东西，有什么资格跟我叫嚣？” 
　　 
　　第390章 交出资产 
　　 
　　连对方使用了什么魔法都没看清，就这么简单地被拍飞了。 
　　如此骇人的情景令所有人惊愕，他们彻底明白自己眼前的少年实力不是吹出来的，而是真的有着打败魔导师的实力！ 
　　此刻再看向卡瓦拉西斯的脸，似乎到处都是坑坑洼洼的，究竟是有多强的力量才能做到如此？ 
　　此刻耶达靠近罗林献上一只手帕，罗林拿起擦了擦手后扫视周围。 
　　“还有人有质疑的吗？” 
　　开玩笑，那可是连卡瓦拉西斯都能杀死的人，怎么可能敢反抗！ 
　　这时候诸位家主突然反应过来，为何过来的路上看不到一个学员和老师，看来都已经被眼前的这个少年给肃清了。 
　　没错，这个少年，已经占据了整个夜之原魔法学院，不然他也不会这么大胆地把所有的家主叫过来。他敢这么做，就是说明即便所有的家族叛乱，他也有能力将他们一网打尽。 
　　法拉家主也是迷迷糊糊地爬起身，想到刚才的情景顿时后怕不已。 
　　这个少年……居然真的杀死了卡瓦拉西斯！ 
　　而自己却以为对方不过是个毛头小子而已，甚至顶撞他，简直是找死！ 
　　那一刻，他法拉家主汗流满面，心脏扑通扑通直跳，看到他那副模样，其他家主都暗中有些幸灾乐祸。 
　　罗林这时候不紧不慢地说道：“各位不用紧张，今天叫大家过来不过是互相见个面，认识认识，毕竟卡瓦拉西斯把学院长的职务让给了我，我也要好好担负起这个责任。” 
　　真是睁着眼睛说瞎话！明明是杀死了对方抢夺了学院长的权力，结果还说是对方让给了他，简直不要脸！ 
　　但是人人都心里清楚的，这不过是排场上的话，没人敢去反驳。 
　　反驳？开玩笑的话吧，卡瓦拉西斯的脑袋都还在上面呢，你跟我说去反驳？ 
　　实际上这些家主们如果联合起来，也不一定不是罗林的对手，但现在不确定因素太多，这个新上任的学院长究竟有多大的势力也没人搞得清楚，情报实在太少了，贸然的挑起争端弄不好会全军覆没！ 
　　更关键的事，他们绝大部分都是小家族，学院长换谁不都一样？只要不侵犯到利益就行。 
　　所以有些人想搞事，有些人又不太确定，有些人觉得没必要，想法不统一自然他们联合不到一块去。 
　　罗林也早就猜到如此，这些家伙一个个把自己的利益吃得死死的，只要不侵犯到他们的利益鬼才管你学院长换成谁了呢。 
　　反正平时他们又看不到你学院长。 
　　只是有几个家族势力比较大的，可能心里有意见，但此时却不说话。 
　　“从今日起就是由我来负责统领夜之原的所有事务了，为了方便今后的管理，我决定了几个方案，大家可以过目一下。” 
　　罗林向耶达点了点头，耶达心领神会，将手中的文件分发给各位家主。 
　　“因为换学院长了，我的一些管理方式和前任不一样，希望大家能给予配合，当然现在给你们看的都是和你们有关的，其他的我就不给你们看了。” 
　　这个新任的学院长，究竟搞什么名堂？ 
　　所有人都心中狐疑，但是当他们看到文件上的第一条时，都震惊了！ 
　　所有家族上交所有在夜之原的资产！ 
　　“开什么玩笑！让我们上交所有的资产？这不是要我们的命根吗！” 
　　无数家主都坐不住了，家族的产业可是他们发展的根本，没有这些产业他们以后还吃什么？还用什么？干脆解散了算了！ 
　　而一开始被羞辱的法拉家主也冷哼一声，罗林的实力他是体味到了，但是政治可不是光靠个人的强大就能胜任的，就算他罗林再强大那又如何？卡瓦拉西斯也很强大也不照样被吃得死死的？ 
　　罗林这样的做法真的触犯到所有家族的根本利益了，如果所有的家族全部弹劾罗林，或者是围剿罗林，罗林必死无疑。 
　　为了利益，人什么事都做得出来。 
　　哼！还以为这个人有多强，原来不过是空有实力的蠢蛋罢了！ 
　　法拉家主反而心头一动，罗林这样的做法反而更对他有利啊！ 
　　将所有的仇恨集中在罗林身上，他法拉家只需要稍微施点手段，就能集中所有家族的力量！到时候不仅罗林的学院长位置也要让出来，他法拉家还能趁机吸收其他家族！ 
　　哈哈哈！还以为这个傻小子有多强！原来也不过如此罢了！ 
　　刚才的羞辱法拉家主他记住了！到时候他要十倍奉还，让罗林这张丑陋的嘴脸也像卡瓦拉西斯一样摆在桌子上！ 
　　“就是啊，学院长阁下，你这分明是不想给我们活路吧！难道你是想铲除我们？” 
　　法拉家主故意挑起众人心中的不安，他们一个个都看向罗林，眉头紧皱。 
　　他们可不管什么学院长不学院长的，他们只想保障自己的利息，虽然他们是小家族但也不是这么仍人宰割的！ 
　　挑拨吗？ 
　　罗林心中一笑，看向法拉家主。 
　　他只是发表正常的言论而已，如果上去揍他肯定会让所有的家主认为你罗林就是要打压他们所有家族！ 
　　因为此刻法拉家主的一番发言就是代表了所有的家族，打法拉家主就是打所有家族的脸。 
　　哼！区区毛头小子，有了几分实力就以为可以嚣张？夜之原可不是你这种肤浅的人想支配就支配的！ 
　　像罗林这样的人，法拉家主即便不用自己的手，都有一百种方法把他玩死！政治可不是战场，不是看个人的拳头大小！ 
　　“各位不用着急，接下来还有更多的事宜由我给大家说明。” 
　　这时候，耶达站出来恭敬地向所有家主进行解说。 
　　耶达端庄的举止，优雅的容姿，一看就知道是大家出生，而且那一双充满睿智的眼睛也令所有的家主冷静下来。 
　　“这上面所说的上交资产，是指各位资产的所有权，各位也都明白，大家都是夜之原的人，你们任何所有之物都是属于夜之原的，包括你们的产权也都是属于夜之原的，让你们上交也并非是什么不合规矩之事。” 
　　“这……” 
　　众人哑口无言，耶达的话的确在理，可是交出了资产就是毁了根基，这可没人没愿意接受！
