
作者：兔勃
 
 
 
  
 
 
 
 
　　 
　　第226章三脚猫的魔法 
　　这些灰衣学员根本就没把罗林当一回事，更是没有想到罗林会突然说出这样的话来。 
　　“哈？小子你说什么？” 
　　罗林微微一笑道：“学长，前院的事……真的是我打扫吗？” 
　　罗林的眼睛闪着阴寒的光芒，然而这群灰衣学员并没有察觉到罗林的魔爪已经将他们爪得紧紧的。 
　　“呵！你脑袋是进水了吧！不是你打扫那是谁，莫非你真的是傻叉连老师的惩罚都忘了？” 
　　“作为学长，我就得我们有必要给他长长记性，对了，让他替我们工作如何？多多干活他就不会健忘了。” 
　　“对对对，我赞成，哈哈哈！” 
　　似乎这帮人真的把罗林当人好欺负的家伙了。 
　　“啊？小子，听到了没！一会儿把前院打扫完了后去把我们的工作都给完成了！” 
　　“我可以当做你这是在欺负新人吗？” 
　　罗林皮笑肉不笑地问道。 
　　“欺负？欺负的就是你！咋滴不服？我们这里都是一级魔法师，你以为就凭你能够对付？别敬酒不吃吃罚酒！” 
　　“一级魔法师啊……” 
　　罗林将身后的梅儿推开，大摇大摆地走到这帮人的跟前。 
　　他举手投足间没有一声音响，似乎虚弱得连脚步都踏不出来。 
　　罗林面对着这帮灰衣学员，一共几十号人！哪怕是三级低级魔法师也不敢在这里托大。毕竟这么多的人，就算是他们不用魔法光是用拳脚都能把你打成残废。 
　　“怎么？你有意见？” 
　　其中一名灰衣学员瞪着罗林，罗林摇了摇头道：“意见？就怕你们连听意见的机会都没有。” 
　　罗林这一番挑衅当真是不识时务，调教新人，本来就是每年来的惯例，无论在哪里新人就是容易被欺负的对象，基本上这里的很多人都是这么走过来的。 
　　一些心态好的，可能不会对新人下手，但是却不会阻止，因为他们知道这是惯例，就会在一边冷眼相看。心态不好的或者被欺负多的了，就会像罗林眼前的这帮人也学会了以大欺小。 
　　但是，罗林可不是弱者，就算是弱者，他们想要咬罗林一口，罗林也会让他们的牙给咬崩了！ 
　　想要在罗林头上找乐子？选错对象了吧！ 
　　“小子找死！” 
　　这群灰衣学员见罗林竟然不肯低头，不禁恼羞成怒。 
　　区区普通人，连魔法师的资质都没有，有什么资格跟他们说话，当下有人手中展开一道魔法阵，蓝色的魔力绘制出简单的阵图来。 
　　“小子！在这里叫嚣？你当着这里是你家？估计你连魔法都没见过吧！今天就让你尝尝魔法的威力！” 
　　站在最前面的高个灰衣学员咆哮道，手中散发着蓝色光芒的魔法阵直接朝着罗林的脑袋挥过去！ 
　　“是席拉的得意魔法——《冰锥》！” 
　　“这可是威力堪比二级魔法的啊！这小子死定了！” 
　　旁边一些看戏的灰衣学员不禁摇头，相对的，那个席拉身边的灰衣学员却是不住叫好。 
　　“席拉的《冰锥》可是在我们杂役学员中最厉害的！即便是穿黄衣服的都对其敬畏三分。这个新来的不识时务，肯定是死定了！” 
　　“没错，区区普通人还敢跟我们魔法师叫板，真当不知道死字是怎么写的！” 
　　所有人，都在对罗林无脑的冲动而感觉到好笑，就连梅儿也感觉到形式不妙，她甚至都想溜出去去找蓓姬。 
　　罗林是蓓姬的哥哥，蓓姬身边还有奥尔瑟亚小姐！只要她们出面肯定能够制止事态的发生！但是……我到哪里找她们？ 
　　梅儿也是焦急万分，她不希望罗林遇到这种事情，毕竟罗林可是她的恩人啊！ 
　　“现在后悔也来不及了！” 
　　编制成功的魔法阵光芒大作，一只足有手臂长的冰锥出现在席拉的手中，只要随着他意念一动，冰锥就会向着罗林的胸膛破风而去！ 
　　“快走！” 
　　梅儿惊呼，但是罗林却是缓缓地抬起了左手。 
　　“他是傻叉吗？居然想要用身体硬碰魔法？！” 
　　无数人都惊呆了，就算是精神病也不至于拿自己的命来开玩笑吧！在魔法面前，人类的身体就跟纸张一样脆弱，这根粗壮而又尖锐的冰锥很明显会把罗林扎出一个大窟窿啊！哪怕是武士都不敢跟这么粗的冰锥硬碰！ 
　　“哈哈哈！居然想用身体硬碰？你以为你是龙骑士吗！” 
　　席拉狂笑不已，他向手中的魔法阵注入更多的魔力，空中更是浮现十几根小冰锥！ 
　　“既然你想死！那就让你死个痛快！” 
　　唰唰唰！！ 
　　小冰锥伴随着大冰锥，如同子弹一般向罗林弹射而去！ 
　　“快走啊林洛！” 
　　“走？梅儿放心吧。一会儿记得关上门，今天谁都别想好好走出去！” 
　　罗林脸上浮现阴狠的笑容，他的左手中猝然间迸发出肉眼不可见的热量，这些冰锥还没有碰到罗林的身体就升华了。 
　　是的，升华了！连化成水的过程都没有，数十根冰锥直接从灰衣学员们的眼前消失不见！ 
　　“怎么可能！我的《冰锥》……！” 
　　那个叫席拉的目瞪口呆，他自信的一级魔法可是得到别人的指点修改才变得如此强大，哪怕二级魔法也不过如此。 
　　席拉原本是最有希望脱掉灰衣，成为黄衣学员一份子的。可是没想到，他自信的魔法居然连一个普通人的衣服都碰不到。 
　　“这就是你得意魔法？搞笑的吧。” 
　　罗林眼睛底下满是不屑，不屑之中泛着一丝寒光，这时候这些灰衣学员才感觉到了不对劲，从罗林身上散发出来的杀意令他们感觉到头皮发麻。 
　　这，这哪是普通人！看玩笑的吧！ 
　　你见过不虚魔法的普通人吗？你见过只手就可以让冰锥凭空消失的普通人吗？ 
　　原来罗林根本不是什么傻叉，而是真的有本事！他有自信可以完虐他们这些乌合之众！ 
　　“魔法编制的速度慢的离奇！威力虽然有所提升，但是没有了出奇制胜的速度，就凭这种三脚猫的魔法也想对付我？你确认不是在逗我笑？” 
　　“什……” 
　　自己自信的魔法，到了罗林口中却被贬低得一文不值，这种羞辱席拉面红耳赤，他不禁感觉一股怒火涌上头脑。 
　　第227章贾斯丁？谁啊 
　　“开什么玩笑……区区一个普通人……怎么可能化解我的魔法！” 
　　席拉明显是有点心里不平衡了，他攥紧了拳头，甚至都忘记了自己是个魔法师，竟然愤怒地想要用拳头砸向罗林。 
　　所以说啊，这些人都是三流魔法师啊，一时愤怒就忘了自己是魔法师的身份，你看过什么时候魔法师用拳头打架的？ 
　　“给我去死！” 
　　席拉暴怒道，罗林却是微微一笑，他的身形一晃，左手握拳后仿佛爆发出了庞大的热量，一股热浪向四周翻涌！ 
　　“给我趴着！” 
　　罗林一拳抡过去，直接砸在席拉的腹部。后者双眼一瞪，眼珠子似乎都要被罗林给打爆出来！ 
　　怎么……怎么这么大的力量！ 
　　席拉骇然，罗林看似瘦小，但是这瘦小的身体里却是蕴含着无限的力量，紧紧是一拳，就让席拉彻底失去了战斗力。 
　　一拳，仅需一拳就让席拉身体抽搐，罗林的拳头反抓住席拉的衣角，他猛然将席拉往地上一砸，地面都被他砸出一个窟窿来。 
　　“咳啊！” 
　　席拉的喉咙一甜，一股热血涌了上来，孱弱的魔法师怎么可能会是罗林的对手，罗林已经将力量压制到了最低限度，否则席拉岂能保住自己这条狗命。 
　　全场沉默了，席拉眨眼之间就被罗林给放倒，这让无数人的脊梁骨发寒。就连梅儿也是惶恐地捂住自己的小嘴，不敢相信看似人畜无害的罗林竟然会这么恐怖！ 
　　席拉的得意魔法《冰锥》，连罗林都碰不到，而且罗林天生神力，竟然单手就能将比其高了好几个个头的席拉给揍趴在地上。 
　　这时候这些灰衣学员们终于意识到了一个问题，那就是这个新生根本不是什么废物！ 
　　罗林拎起席拉，他的眼睛笔直地注视着席拉的双眼，嘴角洋溢着笑意：“学长，我再问一遍，前院是我打扫的吗？” 
　　罗林这个问题一下子令很多人愣了一下，他们这回才反应过来，这一切都仅仅是因为这句话才引发了血案啊！ 
　　仅仅是一件小事，却是斗得头破血流，这太不值了！ 
　　当然，当然不值！但是这吃亏的可不是罗林可是这帮自称“学长”的蠢蛋。 
　　以为自己早来了学院几年就可以耀武扬威的样子，实际上都是一群井底之蛙。 
　　“你……你敢动我？你知道贾斯丁吗？他可是我的老大！是整个外院的杠把子！你敢动我你绝对会不得好死！” 
　　席拉嘴里还吐着血沫渣子呢，牙齿都崩掉了几颗，虽然他心里有些害怕，但是却仗着自己身后有人敢瞪视罗林。 
　　“贾斯丁？” 
　　罗林微微一愣，一时间似乎有点想不起来贾斯丁这个人是谁了，总觉得有点熟悉的样子。 
　　“哈哈！怕了吧，就算你天生神力，在魔法师面前就是坨狗屎！武士不配站在这里！” 
　　看到罗林犹豫，席拉以为自己的恐吓起了效果，不禁狂笑起来。 
　　“贾斯丁是谁我不知道，但是我知道你的嘴太臭了！” 
　　罗林眼睛一横，突然身上升腾起一股浓郁的杀气。 
　　席拉慌了，到这份上罗林竟然还敢动他，这家伙绝对是失了智了！ 
　　“你，你敢动我？我可是贾斯丁大人的专属杂役！你伤了我的话贾斯丁绝对不会放过你的！” 
　　“呵呵，那就让你那个贾斯丁来找我吧。” 
　　罗林抓住席拉的头，直接将他一头砸在地上的洞里，当场席拉额头蹦出血来！ 
　　“杀人了……！杀人了！” 
　　看到席拉的脑袋飙血，其他人都是吓得面色苍白。 
　　虽然学院里允许比斗，但是却禁止杀人，罗林这么做明显是在挑战学院的权威啊！ 
　　事实上罗林下手很有轻重的，虽然席拉的脑袋飙血，但是仅仅是皮外伤，并未有很大的伤，只不过场面看起来很吓人罢了。 
　　席拉的死对于罗林来说并没有什么卵用，相反的还会给他带来麻烦，所以他不可能让席拉去死的，只不过他需要利用席拉给他制造威信！ 
　　没错，罗林来到这个夜之原魔法学院后彻底了解到，这里的风气真的是糟糕透了，等级制度森严造就了一群人有了一点点实力就变得目中无人，肆意欺压他们，如果罗林还装作什么都没看到的话，那以后他肯定会过得相当不舒服。 
　　既然如此，那就没必要跟这些家伙们客气了，你想欺负人是不？那就把你搞得连欺负人的力气都没有！ 
　　说起来……贾斯丁这个人……是昨天那个给了我很多魔晶碎片的那个人的吧！ 
　　罗林这时候似乎才终于回想起了贾斯丁这个人。 
　　没办法，毕竟是无关紧要的小人物，罗林还真的没放在眼里，难怪会忘记。 
　　“放心吧，这位学长没死，只不过是睡过去了而已。” 
　　罗林起身后擦了擦手上的血迹，笑着说道。 
　　明明是被砸昏过去，却硬是被说成睡过去，虽然意思上没有什么区别，但是这种字眼上的差距却是会给人心理上的压力。 
　　“大……大人，误会，刚才都是误会。” 
　　看到罗林如此强悍，这些人都不敢再嚷嚷了，罗林却没听，他指了指一开始跟就跟席拉走得最近的那位灰衣学员，手指勾了勾让他走过来。 
　　“这位学长，你替刚才那位学长回答一下我的问题吧，前院是我负责打扫的吗？” 
　　“小子！你别得寸进尺！这里可是夜之原魔法学院！” 
　　因为跟席拉走得比较近，看来也是贾斯丁的人。 
　　罗林没有说话，而是用拳头代替了他的发言。他直接一拳过去将这个学员也揍趴在地上，同时还踹了一脚。 
　　就是这一拳一脚，直接把这名学员屎都给踹出来了！他难以置信，不相信罗林竟然会如此残暴！不由分说就动手了。 
　　“我可是在问你问题，如果不想回答没关系，我可以请学长们睡个好觉。” 
　　睡个好觉？放屁吧！ 
　　罗林真的满嘴都在跑火车，但是就算是跑火车，也没有人敢再多嘴了。 
　　多嘴的后果就是像刚才那位仁兄，被罗林揍趴在地上。 
　　“梅儿，关好门，今天作为学弟的我还一个一个请教这些学长，作为新生的我究竟要做点什么。” 
　　罗林放声大笑道。 
　　第228章逼迫 
　　“你……你要做什么？” 
　　罗林笑而不语，他又指了指一位刚才和席拉一起的灰衣学员，对方被点名后不禁倒抽一口凉气。 
　　“这位学长，敢问前院是否是我去打扫的呢？” 
　　靠！怎么又是这个问题！ 
　　实际上这个问题答案很简单，这个前院就是罗林负责的，因为他可是被老师惩罚打扫一个月的啊！ 
　　可是如果如实回答，肯定会跟刚才那个人一样被罗林痛殴在地！ 
　　本以为好不容易等到了新生可以装逼一把，结果没想到装逼不成反而沦落到这种下场！ 
　　“这个……我……” 
　　罗林眯起双眼，他只给了对方几秒的时间，于是一拳砸在对方的胸口。 
　　“这位学长似乎需要时间思考问题呢，没关系，你先去睡一会儿好好想想该怎么回答我吧。” 
　　一拳下去，这位灰衣学员直接倒在地上口吐白沫，甚至连动都没有动弹一下。 
　　罗林没有看他一眼，他捏了捏指骨，炸响的嘎嘣声令其余的回忆学员感到头皮发麻，此刻，他们感觉一个个坐在火炉上备受煎熬。 
　　这些人根本就不敢出头，见识到罗林的厉害后一个个退让得比谁都快，深怕被罗林逮个正着。 
　　所以说都是一群乌合之众啊，连合作起来一起对抗罗林的勇气都没有，这些人根本不够让罗林正眼相看。 
　　“这位学长，你看起来似乎懂得比较多的样子，能否给学弟我解答一下疑惑呢？” 
　　罗林面向另一位灰衣学员，对方感觉脑袋晕晕的，不知所措。 
　　“是你……哦不，是我！是你，是我要做的！” 
　　“你这样模棱两可的回答让我很难办啊！” 
　　罗林一脚踹在他的胸口，这位灰衣学员直接飞了出去撞在墙面上，肺里的空气都被榨出体外。 
　　回答不是，不回答也不是！这种情况下根本让人不知道该怎么办啊！ 
　　难道说是自己做的吗？倘使这么回答难道自己就要替罗林受罚，打扫前院一个月？ 
　　要知道那可是惩罚，做这种事肯定是赚不到积分的！ 
　　“这位学长，你呢？” 
　　罗林笑眯眯地看向另外一名学员，他咬紧牙关，额头上布满汗珠。 
　　“这位同学，你的厉害我们都知道了，刚才是我们不对，但是你这样未免也太霸道了，怎么说以后我们都是在一个学院里的学员！” 
　　“呵，你在说什么啊学长，我不过是作为学弟请教学长一些问题罢了。” 
　　罗林的话翻译过来就是：我嚣张！我跋扈！那又怎么样？有本事来咬我啊！ 
　　“你！” 
　　“你什么你，我在问你话呢！” 
　　罗林一巴掌扇过去，把他扇得眼前星光闪闪。 
　　“吃软怕硬？呵呵，就凭你这些人渣也敢在我面前蹦跶！没有杀死你们已经是我最大的仁慈！” 
　　罗林放出狠话，同时他一胳膊直接将对方打翻在地！ 
　　“滚！下一个！” 
　　这些学员的身体，就像是垃圾一般被罗林扫到一边，他要一个个折磨，一个个玩弄，他要在这里让所有人知道，在这里罗林他说的话绝对不允许有第二个声音出现！ 
　　“这位学长，你怎么说？” 
　　清理了一批又一批的废物，罗林的眼睛转移到了旁边那些灰衣学员的身上。 
　　“等等！我们可没有招惹你！” 
　　一开始找罗林麻烦的灰衣学员已经都被罗林干翻，但是那些只是在一边冷观的灰衣学员也莫名其妙地躺枪，他们本以为罗林是不会找他们的麻烦的，但是在罗林叫梅儿关上杂堂的大门时，他们感觉到一些不对劲。 
　　罗林口中的“学长”，似乎是包括在场的所有人！ 
　　此刻罗林的枪口转向了这帮人。 
　　他们以为罗林只会找那些人的麻烦，那就大错特错了！ 
　　冷眼相看就不是错？只是在一边看热闹就以为跟自己无关了？ 
　　不好意思，在罗林这边一切都行不通！ 
　　“不回答？可以，也请这位学长好好休息一下吧！” 
　　顿时，在杂堂里翻腾起一边悲惨的惨叫，罗林根本就不管他们是否招惹到了自己，那一句“学长”，真的是问得令人发寒，这帮人表示如果以后还有人喊他们学长，他们绝对会发疯的！ 
　　“等等！我什么都没有……” 
　　“我错了！大哥！绕我一命！” 
　　“求求你……让我做什么都可以！” 
　　“啊啊！” 
　　整个杂堂，完全变成了地狱，罗林就在这里肆虐地“屠宰”这些毛都没有长齐的小鸡仔们，真的是一手就能捏死一只。 
　　梅儿靠在杂堂的大门边，面色惨白，她完全不知道罗林发起狠来竟然这么残暴。 
　　“我只需要你们给我一个回答，这前院是我负责的吗？” 
　　看着周围倒下的一片灰衣学员，罗林依旧笑容灿烂。 
　　他已经放了很多水了，这些人不可能被他打死的。 
　　但是，肯定也很不少受。 
　　“没人回答是吧，那我只好从头开始问了，没想到偌大的学院，连一个能回答我问题的学长都没有。” 
　　听到罗林这话，一些还清醒的学员面色巨变，他们急忙跪在地上喊道：“是我，是我的！前院是我负责打扫的！求求你放过我们吧！” 
　　顿时间哭爹喊娘之声不绝于耳，罗林点头笑答：“这不是很简单的问题吗？何必这么磨磨唧唧呢。” 
　　靠！还不是被你逼的嘛！！ 
　　但是他们敢怒而不敢言，深怕被罗林又被揍一顿。 
　　这就是世间的真理，不需要跟他们废话，直接用拳头让他们闭嘴得了，以德服人什么的都是狗屎，再漂亮的话都不如拳头管用！ 
　　“不过嘛……” 
　　突然之间，罗林的话音一转，这又让这群人感觉到了绝望。 
　　“但是打扫前院只是一个人负责的吧，为什么你们这么多人来？” 
　　“这个……” 
　　因为他们一时着急，想要逃避，所以都纷纷开口祈求罗林的饶恕，没有意识到这其中还有这么大的一个问题在。 
　　罗林笑道：“不如这样吧，你们轮流替我打扫前院，不是当天负责的人就去替我接杂役任务干活，这样大家不都很公平了嘛。” 
　　第229章积分就是这么来的 
　　罗林这话显然已经说明他是知道自己负责打扫前院，并且是故意要搞他们才来这一出的。 
　　但是就算这样又如何？不服？没关系，罗林可以把你打倒服气为止！ 
　　而且代替罗林打扫前院还只是小事，罗林的后话才是最令群众激怒的。 
　　替罗林接杂役任务干活？心不就是说他们这些灰衣学员今后的积分都要白送给罗林？开什么玩笑！ 
　　“怎么？你们有意见？” 
　　罗林向前踏了一步，竟然将脚底下的碎石给踩成了粉末！ 
　　这群灰衣学员浑身一颤，深怕被罗林给盯上。 
　　“没关系，有意见只管说嘛，毕竟你们可是我的学长啊，作为学弟不应该听听的学长的意见吗？” 
　　“不不不，我们哪里是学长，我们都是灰衣，可是同辈的。” 
　　一些人急忙解释，罗林呵呵一笑：“那也没事，如果你们想要更公平的话……” 
　　“不不不，不用了！我们觉得很好！现在想干活都来不及呢！” 
　　“对对对！我们可想干活了。” 
　　他们一个个点头哈腰，就怕罗林一个不高兴把他们的积分都给收了。 
　　积分可是学员的命根子啊，如果没有积分，那么在这里又有何意义？没有积分什么事都干不了！ 
　　“那么还不快滚，今天少一分积分休怪我不客气！” 
　　罗林的脸终于露出真面目，他恶狠狠地吼道，这些灰衣学员如蒙大赦，拖着自己同伴的身体急忙往外跑。 
　　估计，从今以后，这些灰衣学员的头子就要换人了。 
　　罗林，将会统治这些灰衣学员，他的统治将会彻底压榨这些人的价值。 
　　“积分是在夜之原魔法学院生存的基本资源，刚刚进入学院的我没有一点资本，有必要利用一些偏激的手段快速夺得起步资源。” 
　　看着这群人灰溜溜地从自己身边逃走，罗林的眼睛里却仿佛看到的不是人，而且一点一点的积分。 
　　在这个权势的世界，如果稍微比别人弱势一点，就会被压得喘不过气。 
　　像现在夜之原魔法学院刚刚接受了一批新生，这些新生还什么都不知道，现在可以说是还没安顿下来。等他们习惯这里了后，资质好的就会被学院栽培，然后突飞猛进，进入内院，而资质差的估计永远留在外院，除非有什么奇遇。 
　　罗林现在的目标是进入内院，在哪里有更多罗林需要的东西。但是他又是最垃圾的资质，注定会被学院的给放弃，所以罗林需要自己给自己创造机遇。 
　　首先最基础的积分问题现在稍微得到了解决，不过也只是暂时，毕竟一些回忆，学员能赚到几个积分？也就前期暂时用用吧。 
　　“那个……林洛……” 
　　就在这时，梅儿的声音在罗林的身后响起，罗林回过头来笑道：“你没受伤吧？” 
　　罗林关切的问候让她有些不知所措，温柔的罗林，还有残暴的罗林，哪个才是真正的罗林？ 
　　毕竟梅儿本质上是个乖乖女，如果罗林是个极为残暴之人，梅儿绝对是不会跟罗林接触的，但是罗林可是她的恩人，而且刚才…… 
　　“没事吧，看你一直在发呆，不会是被吓坏了吧，放心，那些人绝对不敢再对你放肆了。” 
　　罗林带着和煦的笑容说到，抚摸在梅儿额头上的手，不知觉中有种父亲的感觉。 
　　明明不是一样的手，为什么会有这种错觉？ 
　　不禁意间，梅儿的脸颊竟然泛起绯红，她急忙低下头避开罗林的视线。 
　　“我，我没事，谢谢你。” 
　　“那就好，如果你有事我可没法向你父亲交代了。” 
　　“诶？父亲？” 
　　梅儿茫然地抬起头。 
　　“啊……是这样的，当初我救下你父亲的时候答应过他会替他保护好他的女儿，也就是你，虽然你父亲之后被你治好了。” 
　　“才，才没有这回事，能有林洛在身边，我感觉很安心，就像毒品，在我身边一样。” 
　　梅儿点点头，不知为何心里甜滋滋的。 
　　“是吗？那我就安心了。” 
　　然而梅儿这样的表现都被罗林看在眼里。 
　　呵呵，看来这个梅儿，对自己的父亲似乎抱有别的情感的样子。 
　　嘛，不过也好，这样更方便我啊。 
　　利用梅儿父亲，罗林似乎在梅儿面前又树立起高大的形象。 
　　嘛，女孩子嘛，有时候就是这么容易忽悠。在梅儿面前似乎只要是父亲交代的，都是正确的。 
　　“但是……我们该怎么办？” 
　　惹了那么大的祸，梅儿也不由担忧起来。 
　　“放心吧，一切交给我就行了，梅儿你就好好待在屋子里修炼，有什么需要只管找我。” 
　　“但是……” 
　　“没事的，我可是答应了你的父亲要照顾好你的啊。” 
　　“嗯，嗯……” 
　　在罗林的忽悠之下，梅儿点了点头，她现在对罗林是极其信赖。 
　　杂堂现在乱成一团，为了避嫌，罗林带着梅儿急忙离开了此地。 
　　学院杂堂会人破坏，无论如何学院都要追查此事，但是那些灰衣学员都闭口不谈。 
　　主要是因为如果闻起来，弄不好全体灰衣学员都要受罚，毕竟作为杂役，他们根本就受不到学院的保护，而且更多时候都是被当作出气筒。 
　　那样的话就更没人会去说明事情的情况了，一个个都装作不知道。当然，那些调查此事的人更不会想到一切都是因为刚刚入院的新生搞的鬼。 
　　当然，罗林他们也被学院的老师叫过去问话了，可是罗林演技可谓是精湛，再加上新生的身份，他们怎么想也不会想到罗林才是最大的犯人。 
　　到最后，这件事也就不了了之了，罗林逃过了一劫，并且当天有老师验收前院的情况后还很满意地点了点头。 
　　其实罗林压根一点都没做，都是别人帮忙的，甚至事后还有很多灰衣学员给罗林奉上自己的辛劳了一天后的积分。 
　　当然，也是有一部分人不服罗林的，正好今天还没正式开学，罗林也算是忙活了一下午，一个一个去找这些灰衣学员要账。 
　　那些人怎么也没想到，罗林竟然会如此嚣张，在其他地方也敢照样收拾他们。 
　　第230章杀鸡取卵？ 
　　这一天，对于全部的灰衣学员来说是绝望的一天。 
　　被罗林打压得毫无办法，而且就算是想要投诉也无处诉求。 
　　杂役学员根本没人管的，也不会有人替他们出头，除非是有一点关系的，但是讲真，作为最低阶层的他们，真能有人替他们出头的话，他么也不会在这里当杂役了。 
　　所以绝大部分人只能将各种不满塞进嘴里，忍气吞声，哪怕是被罗林抽走了积分，也只能把苦咽下去。 
　　没办法，这里就是这样，谁的拳头大谁就说得算！ 
　　在夜之原魔法学院是有专门的积存积分的道具，也算得上是一种魔道具。 
　　积分卡可以记录学员的积分，甚至也可以用积分卡直接与别人进行互换，正因为这个便利的功能，才使得积分有了流通货币的功能。 
　　这张卡其实就是罗林之前新手大礼包里的身份卡，，每个新生的身份卡里初始积分都是1点，而罗林此刻的卡上已经有了将近1000点的数值！ 
　　这么多的积分都是罗林从这些灰衣学员身上压榨来的，并且罗林根本就没有任何心慈手软，只要是经他手的积分卡，都被他划走了积分。 
　　罗林的肚子仿佛根本填不满，海量的积分都被他抽走，而且看到那些灰衣学员悲愤的样子，罗林则会露出爽朗的笑容。 
　　“很好，明天我会继续来收的。” 
　　恶魔！绝对是恶魔！ 
　　看着罗林的笑容，这些学员纷纷都是脊梁骨发寒，而且看着自己辛辛苦苦积攒了这么久的积分被罗林划走，他们更是愤慨！ 
　　夜之原魔法学院办学如此之久，从未见过如此目无王法之人，就算是最嚣张的贾斯丁，也不过是要要小东西，从来没有这么杀鸡取卵。 
　　罗林这么做的确是真的有点过分了，但是他可不管，他爱怎么做就怎么做。 
　　罗林也看得出很多人是不服他的，不过罗林自有手段。 
　　“想要控制整个夜之原，先从这一步开始。” 
　　一个一个地搜刮积分，罗林的积分卡被塞得满满的。直到最后，他来到了席拉的房子。 
　　“130点的积分吗？看来你的手头挺充裕的啊。” 
　　从席拉的手中夺走他的积分卡后，罗林欣然地将他卡中的全部积分给划走。 
　　席拉气愤得浑身，脸色发青，但是他只有跪在罗林面前的份，一点话也说不出来。 
　　130点的积分放眼所有的杂役学员也是最富的一位了。至少罗林之前搜刮到的都只是几十点，少的只有一二十点，看来混得真不咋滴。 
　　不过席拉却不同，他可是跟着贾斯丁混得，日子肯定过得较为滋润，130点的积分当真算得上是富豪。 
　　看着自己辛辛苦苦攒下来的积分被罗林掠夺走，席拉真的是恨不得扑上去撕碎了罗林！可是当他看到罗林那充满凶厉的目光，顿时就蔫了。 
　　“这个……” 
　　面对罗林的话，席拉不知道该如何回答。见识了罗林的厉害他根本不敢再有反抗，额头上布满汗珠。 
　　君子报仇十年不晚！今天被他抢去130点的积分，明天我要让他吐出全部的积分！我要让他知道，谁才是杂役学员中的大哥！ 
　　席拉眼睛泛着寒光，他以为自己心里所想罗林绝对不会知道，但是罗林是什么人，光是看他的表情就可以把这个人彻底猜透。 
　　不过罗林也不惧怕，他倒是想看看这个席拉还要耍什么花招，他要将席拉给好好玩弄一番。 
　　“很好，记得明天也要好好工作啊，我等着你明天的10积分。” 
　　席拉浑身一颤，大惊道：“等等！为什么别人都是1点2点，我却是要交10点？” 
　　一天10点积分？开什么玩笑！就算是一整天不分昼夜忙着打杂最多也就赚到5积分吧！ 
　　“这有什么难的？你不是很会赚积分吗？对你而言这10积分并不是难事吧。” 
　　罗林拍了拍席拉的肩膀笑道，席拉终于忍耐不住了，他瞪着罗林：“你不要太过分啊！好歹我也是杂役学员中的老大！” 
　　“杂役学员的老大？可以，就冲你这句话，明天上交20点积分！” 
　　“你！” 
　　“怎么？不服？不服来咬我啊！” 
　　席拉气得直咬牙，可是最终他还是低下了头颅：“我知道了，明天我会奉上！” 
　　奉上屁！不过是打败了我而已，在贾斯丁面前你压根什么都算不上！ 
　　席拉已经计划好了，明天他要将罗林给大卸八块，让他哭着跪在自己的面前求饶！ 
　　“好了，滚吧，明天我再来找你。” 
　　罗林大手一挥，直接将席拉推到墙角，然后离开了席拉的房子。 
　　他看了一眼自己的积分卡，卡的背面赫然写着“1547”的字样！ 
　　“已经1547点了吗？” 
　　罗林闭起双眼，心中若有所思，当他睁开双眼时心中已经有了定夺。 
　　“距离目标似乎还差很多，但是无妨本来我也没指望从这些杂役学员身上捞到多少积分。” 
　　如果让其他人听到罗林这番话，真的会被吓死。 
　　1547点积分啊！就算是普通的黄衣学员，身上储备的也不过二三百积分！罗林身上的可是有相当于五六个黄衣学员的资产！ 
　　当然，如果跟黄衣学员比的话，罗林真的是大富豪了，可是罗林看到这里可不是跟一帮菜鸟打哈哈的，他可是有着自己的目标！ 
　　“记得夜之原魔法学院还是邪恶魔法师统领的时代，为了激励学员们对抗魔法公会，可是设置了不少罕见的物品奖励，据说那个东西也曾经被摆在最高积分的奖励列表里，至今还被保存着。” 
　　如此辛秘，就连现在的夜之原魔法学院学员，长都不清楚！仿佛世界的一切机密都在罗林的脑海里。 
　　罗林呵呵一笑，反正夜之原早晚是罗林的东西，那个东西也绝对跑不掉的。 
　　“嘛……休息三天，后天就应该要正式开学了吧，在那之前还需要做点准备，给我的新同学们一些见面礼才行。” 
　　罗林双手插着兜，悠哉悠哉，感觉到十分惬意。 
　　没有别人打扰，也没有蓓姬、菲卡等人在身边吵闹，这种闲适的感觉很久没有过了。 
　　向着自己的茅草房走去，路过一片竹林，恍然之间，罗林有种回到过去的感觉。 
　　还记得……小时候在村子里，也有一片这般茂盛的竹林啊。 
　　知识，如今物是人非，当年牵着的少女的手，已经永远触碰不到了。 
　　“缇娜……” 
　　“罗林……” 
　　罗林呢喃，与此同时，在另一边，也有人回应道。 
　　第231章缇娜……湿了？！ 
　　“呐，缇娜，我爱着你哦。” 
　　有什么人在轻抚着我。 
　　昏暗之中，看不清对方的面孔，但是对方那宽阔的胸膛却令我感到安心。 
　　陌生，但又感觉有些熟悉，他的身上似乎有着令人怀念的味道。他的手在我的身上上下游走，明明是不应该这样下去的，但是不自觉中就会敞开心扉。 
　　他是谁？为什么我会接纳他？ 
　　我不明白，更不清楚，当他叼住我的双唇时，粗野的呼吸却更是令我沉醉。 
　　“可以吧，缇娜。” 
　　他询问着我，可是身体却似乎并不在意有没有得到我的允许，就已经分开我的秘密。 
　　随之而来的，便是一种滚热的东西闯入身体当中。 
　　“爱你哦，我的缇娜！我永远爱着你！” 
　　在床上肆意地翻涌，混合着的爱意化为液体挥洒于空中，沾湿我们的身体，可是我怎么也想不起来他的名字。 
　　你是谁？究竟是谁？ 
　　捧着那张似乎被打上黑雾的脸，我却是回应着将舌头与之交融，在爱情的爆发中，接纳他的火热。 
　　——————分割线 
　　“……” 
　　晴朗的早晨将暖洋洋的阳光撒入精巧的小房间里，照亮着这片被黑暗笼罩了一夜的房间。 
　　只见在地面上，到处都堆满了写满了字的纸张，密密麻麻的字迹看得就让人感觉到十分恐怖，如果是有密集恐惧症的人肯定在这里是活不下去的。 
　　乱归乱，但是在缇娜的闺床上，她躺在上面正在熟睡，漂亮的嘴唇轻轻地吐息着甘甜气息，纤长的眼睫似乎有些动弹。 
　　缇娜的头发比之前更长更密了，而且因为生活条件变好，头发也显得更加丝滑柔顺，亚麻色的长发铺洒在床铺上就像是扑上一层厚厚的毛毯。 
　　“罗林……” 
　　睡梦之中，缇娜不由自主地发出呢喃声。突然之间，缇娜的眼睛猛然睁开，她嚯地坐起身掀开自己的被子往里头一瞧。 
　　“啊啊啊！怎么又！！” 
　　内裤又是湿透了一大片！根本就不能穿了！ 
　　都是因为做了那种奇怪的梦，虽然是梦，但是却如此真实，似乎曾经真的发生过一般。 
　　“呜……若是被人发现的话那就丢人丢到家了！” 
　　这究竟是第几次了呢？反正已经不是第一次做那种梦了。 
　　每每做起那种梦，虽然很舒服，但是缇娜更多地是感觉到一种空虚，总觉得自己失去了什么重要的东西。 
　　究竟是什么呢？缇娜不禁有些愁眉苦脸起来，她捧起铺在床上的那本笔记本，洁白的双手轻抚着书的封面。 
　　这时被人称为“恶魔”之人——罗林的笔记本，缇娜已经反复看了无数遍，每一次看都会有新的收获，她如视珍宝。 
　　而且随着自己魔法知识的丰富，缇娜就会越是发现自己只不过是窥视到这本书里世界的一角。 
　　“太厉害，就凭这里面的东西，就算是六级的大魔法师也不过此吧，究竟是怎样的人才能做出这般成就来？为什么这样的天才都没有得到魔法公会的重视呢？” 
　　这段时间，缇娜也是做过小小的调查的。她得知罗林这个人曾经是被魔法公会唾弃的对象，也正因为如此，他才会走向偏激邪恶的道路。 
　　但不管怎么说，罗林这个人的天赋是毋庸置疑的，缇娜也越是想要了解这个人，可是罗林已死，而且世界上似乎并没有多少关于罗林的记载。 
　　“哈……如果有什么线索就好了。” 
　　缇娜下了床，她拿起放置在书桌上的衣物。换上一条新的胖次，换上配套的文胸，套上可以透出肉色的黑丝，穿上帝国魔法学院的制服，然后披上法师披风。 
　　此刻，缇娜的披风已经是黄色的了！她已经正式成为一名四级中级魔法师！ 
　　短短几个月的时间就成为了四级中级魔法师，这般速度简直就是如同乘坐火箭一般！ 
　　而且缇娜的四级可不是一般的四级！她的魔力量已经堪比六级水准，魔法更是将所有四级以内的光属性魔法全部吃透！想必魔法公会和帝国魔法学院为了培养这个人才，给缇娜开了不知多少方便。 
　　“呜……感觉胸部有点紧了呢。” 
　　换好了衣服，缇娜也没有想太多，她今天要去上一些课，然后钻进图书馆好好修习一番。 
　　缇娜是住在帝国魔法学院的女生宿舍当中，她带着学习的资料走在路上，窈窕的身影吸引了很多旁人的关注。 
　　“看！是缇娜！” 
　　“哇……好可爱，缇娜小姐还是这么美丽，就像是洋娃娃一般~虽然刚毕业的费丽娜学姐也很棒，但是缇娜小姐是平民出身，没有什么架子，感觉更加可亲。” 
　　“而且还这么有才华，现在就已经是四级中级魔法师了，她肯定可以超过费丽娜学姐的！” 
　　缇娜不知不中已经成为全校学生的朝思暮想的对象了。对！是全校学生！不仅是男生，包括女生在内也对缇娜抱有爱慕的情愫。 
　　只不过缇娜平时都在忙于学习，和别人往来也只是停留于路上打个招呼这样子。 
　　当然，也不乏出现一些例外…… 
　　“缇~娜~酱~~~~” 
　　“哇哇哇！！” 
　　突然地，有人从后面抓住缇娜的欧派开始揉搓起来，吓得缇娜把手中的资料都给抖到地上。 
　　只见在其身后，一名长得极为美型的女子贴着蓓姬的背后，双手毫无忌惮地吃缇娜的豆腐。 
　　“我去！” 
　　周围的一些男生见状不禁瞪大双眼！这种福利……可是少见的啊！ 
　　“哦吼……缇娜酱你的欧派是不是变大了许多？感觉手感变得更加饱满了啊，是不是成熟了？” 
　　饱满？！成熟？！ 
　　周围的男生不禁吞了吞口水，鼻子里也感觉到有些痒痒。 
　　这么说来，缇娜的确比刚开学的时候更加成熟了啊，总觉得，有种成熟女人的味道。 
　　“吼吼，是不是在我不知道的时候已经从少女变成女人了？” 
　　“琳卡……你在胡说些什么啊！” 
　　缇娜身上散发出璀璨的光芒，身后的女子被震开。 
　　“诶唷唷，不愧是缇娜啊，明明是光属性魔力却具有如此的攻击性，你的魔力究竟是有多强？” 
　　第232章罗林的住处 
　　缇娜回过头，只见在其身后的金发女子有着相当苗条的身材。是的，相当地苗条，苗条得一点赘肉都没有，包括欧派也是，真的是一点赘肉都没有。 
　　“琳卡，你不要因为没有欧派总是摸我的啊！” 
　　缇娜捂着自己的胸口抱怨道，这句话似乎刺激到了琳卡，她的嘴角不禁一抽。 
　　“什么嘛！这只是我打招呼的方式啊！” 
　　“你那是什么打招呼的方式啊！难道对男人也是如此吗？！” 
　　“哪里哪里，怎么会，对待男人怎么可能会用这种打招呼的方式嘛。” 
　　琳卡邪魅一笑，她的舌尖轻轻舔了一下手指，同时向着缇娜眨了眨眼。 
　　那种色气浓郁的感觉，当真是令人感觉到喉咙干燥。周围的那些男学员都不禁身前向前倾斜。 
　　“糟糕……我感觉我需要去趟厕所！” 
　　“我，我也是！” 
　　一些男生有些受不了，灰溜溜地就逃走了，缇娜看着那些人落荒而逃的身影不禁叹了口气。 
　　“琳卡，不要再闹了。” 
　　“是是是，我知道了。” 
　　琳卡撩起金色的头发，在那被长发遮住的下面，她的耳朵有点尖尖的。 
　　尖耳朵，这个特征是只有精灵才会有的，但是琳卡耳朵并非像精灵那般长，至少尺寸还是跟人类的耳朵差不大小，只是比较尖而已。 
　　琳卡是别的班的学生，缇娜也是在学校图书馆认识到了这位看起来似乎年长，但却跟自己读同一个年级的人。 
　　从那之后，琳卡就盯上了缇娜，一直都跟在缇娜身后，久而久之两人就熟络了。 
　　话是这么说，但是缇娜一直觉得琳卡这个人很奇怪。 
　　据说她在班上整天都在睡觉，下课后就喜欢找到可爱的小姑娘调戏。但是令人惊奇的是，琳卡的成绩一直稳居在班级前面，这就很奇怪了。 
　　再加上琳卡那只尖尖的耳朵，缇娜怀疑她是否是人类。 
　　不过两人现在关系很好，而且琳卡也没有什么恶意的样子，所以缇娜也就没有在意了。 
　　“嗅嗅。” 
　　就在这时，琳卡凑到了缇娜的跟前在她的身上嗅了嗅，缇娜连忙后撤一步道：“你在做什么？” 
　　“有色色的气味呢，莫非缇娜你……” 
　　琳卡对性方面的感应相当灵敏，她眯着眼睛邪笑着凝视缇娜，看得缇娜心头一紧。 
　　色色的事情……那么也就只有早上那个了吧…… 
　　这么想着，缇娜脸色变得通红，不由地低下了头。 
　　琳卡见状不禁产生了浓厚的兴趣，她扑上了缇娜抱着她，一副调侃的韵味问道：“该不会又是对那个叫罗林的人做春梦了吧。” 
　　“啊啊啊！你！你在胡说什么啊！” 
　　缇娜乱了方寸，粉拳捶打着琳卡。这么激烈的反应肯定是猜对了啊！ 
　　“啊哈哈！不会吧，那可是死人啊缇娜，就算他是你的偶像，也不至于这样吧，若是让全校学生知道了那会伤了多少纯情少年少女的心啊。” 
　　“我……我又不是那种人……我只是比较崇拜他而已，为什么那个人有这么多天马行空的想法。” 
　　“所以就想以身相许了？” 
　　“什么什么嘛！” 
　　两女发出悦耳的嬉笑声，就在这时，琳卡想到了什么问道：“其实今天来是有个小秘密要跟你分享一下。” 
　　琳卡食指贴在嘴唇上，看到她这个样子，对琳卡十分熟悉的缇娜知道肯定没有什么好事发生。 
　　“我知道罗林生前住的地方！” 
　　“什么！在哪里！快告诉我！” 
　　听到这个消息，缇娜变得激动不已，就差抱上琳卡了。 
　　琳卡嘻嘻一笑，她就知道缇娜一定会喜欢这个消息的，于是在她的耳边偷偷说道：“想要去看看吗？不过有点风险哦，但是如果是我们两个人的话肯定是没问题的。” 
　　“哪里啊？有这么危险？” 
　　“危险倒不是很危险啦，只不过那里已经被封锁起来了，是被妮可公主下令封锁了整片区域。” 
　　“妮可公主？” 
　　缇娜认识她，因为她也去过几次帝国的魔法公会，作为代理总司的妮可公主招待过她，并且问候了很多。 
　　“我记得妮可公主前段时间还在魔法公会发布了收集黑昆布拉的任务，应该是给自己用的吧，难道和这件事有关系？” 
　　琳卡笑道：“黑昆布拉可是孕妇使用的东西啊，谁知道她收集这个干嘛，不过应该跟这件事没有太大的关系。唉……别问这么多了，我就问你要不要去，机会不容错过哟。” 
　　缇娜抿了抿嘴，她的心中似乎有一个奇妙地力量在推动着她，在催促着她去寻找罗林的踪迹。 
　　事实上这种感觉缇娜也时常能够感受到，而且每次总有股胸口要裂开来的悲伤感觉，这一直困扰着她。 
　　深思熟虑之后，缇娜终于下定决心：“我知道了，我过去便是！” 
　　“嘻嘻，这就对了嘛~” 
　　琳卡笑道，她点了点头道：“我会找个好机会的，到时候我们俩偷偷地潜进去看看，放心吧，就算是出了事，魔法公会那边也绝对会保着你的！” 
　　毕竟缇娜可是世界上仅有的光属性魔法师，前途无量，这个世界的掌控权早晚有缇娜的一份！ 
　　缇娜点了点头，同时心里也有点高兴，她并没有后悔做出这样的决定。 
　　罗林，这个熟悉又陌生的人，究竟是什么样的人？他跟自己又有什么关系？ 
　　这个秘密可能需要她自己去破解。 
　　“哈……终于说服了吗？果然最终还是靠这个小姑娘啊。” 
　　目送缇娜前往图书馆，琳卡站在远处遥望着缇娜的背影。 
　　“为了寻找我那头疼的小外孙，可真是煞费我的苦心了。” 
　　明明只有十六七岁的外表，却口口声声说出了外孙这个名词，令人难以置信琳卡现在究竟是多大的岁数。 
　　琳卡找了一个隐蔽的地方，她闭上双眼，口中默念奇妙的咒语，同时几道符文字符出现在周身。 
　　精灵魔法——《蝶灵》！ 
　　“有了这个，应该就好办了，这次一定要把那个小子给带回家！” 
　　琳卡眼神不禁凝重起来。 
　　第233章替手下出头 
　　贾斯丁的心情很不好。 
　　作为外院的扛把子，他向来都是在外院里横着走，除了执法队他招惹不起之外，在这里哪里还有人敢跟他作对？ 
　　在过去，这些黄衣以及灰衣的学员见到贾斯丁哪个不是点头哈腰嘴里念叨着“贾斯丁大哥”的？ 
　　本以为这种舒爽的日子将会一直持续下去，但是贾斯丁没想到外院居然变天了！ 
　　一个区区刚入学的新生，竟然敢这么顶撞他，而且还拿走了他一大堆的魔晶碎片！ 
　　放在过去，贾斯丁肯定要把这种人给扒光了衣服然后吊在学院的歪脖子树上。 
　　“岂有此理！竟敢抢老子的东西！现在的新生都吃了熊心豹子胆了！” 
　　但是那又如何，那个林洛似乎跟波斯卡丁关系好得很，而且还聊得很开心的样子。 
　　如果只是普通的学员的话，即便是青衣的学员贾斯丁都敢搞，可是涉及到了执法队的人，而且还是执法队队长的兄弟，这可不是一件容易搞的事情。 
　　派人暗中打他？ 
　　这个可能不太好，以波斯卡丁的通天手段绝对会查到他贾斯丁的头上来，到时候他就真的没法在外院混了。 
　　“该死的！” 
　　贾斯丁重重地锤了一下，他的怒气已经达到顶峰。 
　　他纵横外院这么多年，就连一些老师都要忍让他三分，区区一个新生竟然都敢骑在他的头上了！ 
　　这件事若是传出去，他贾斯丁的脸还往哪里搁？ 
　　“必须要把场子找回来！” 
　　而且贾斯丁的损失，也都必须要让罗林吐出来才行！那些魔晶碎片可是值不少积分的，贾斯丁还想留着自己用呢！ 
　　可是，该怎么要回那些魔晶碎片呢？总不至于却低头乞求吧。这贾斯丁是绝对不干的！ 
　　“贾斯丁大哥！你一定要替我做主啊！” 
　　就在这时，贾斯丁面前的席拉跪在地上一把泪一把鼻涕地向他哭诉。 
　　席拉是贾斯丁身边的人，一直在为贾斯丁做事，所以贾斯丁也会罩他一二，今天他也是一脸憋屈地跑到贾斯丁这里来哭诉。 
　　“听说你是被新生给揍了？” 
　　“是啊，大哥，那个新生简直欺人太甚！” 
　　听到贾斯丁问话，席拉更是装起可怜来：“您看我脸上的伤，还有身上的伤，都是他弄的！” 
　　贾斯丁不禁皱眉，今年的新生怎么一个比一个还要嚣张？那个林洛也就算了，别的难道也是这个样子？ 
　　贾斯丁不由问道：“我记得你的《冰锥》不是耍得挺溜的嘛，怎么会被一个灰衣新生给打败了？” 
　　“这……我也不知道，那个小子诡异的很，抬抬手就把我的冰锥给弄没了！” 
　　抬抬手就弄没了？这难道是变魔术不成？ 
　　贾斯丁有点不相信，怎么说席拉的《冰锥》可是堪比二级的水属性魔法，使用这种魔法还会被打败，那只能说明席拉这个魔法师太废了。 
　　但是不管怎么样，一个灰衣新生再怎么强也肯定有这种能力，不然的话他还会当杂役？ 
　　而且既然是杂役的话，那么在贾斯丁面前就根本不是个事了。 
　　作为一名四级中级魔法师，可不是这群一级低级魔法师可以比拟的！这实力的差距完全是好几个次元！ 
　　看到贾斯丁的眼神开始变了味道，席拉心中大喜。 
　　看来老大是要帮我出头啊！ 
　　席拉不知道贾斯丁曾经被罗林给坑骗的事，以为贾斯丁是因为他的人被打了而愤怒，于是开始火上浇油！ 
　　“贾斯丁大哥！我跟你说，那个新生简直不把你放在眼里，我跟他说我可是你的手下，那个新生却说你算个屁，还……还嚷着要把你的牙都给打崩了！然后把你的头塞进马桶里！” 
　　“什么！” 
　　一股怒焰噌得一下在贾斯丁心中升腾，他眼睛瞪得眼眶都要裂开。 
　　“而，而且他还抢走了我们所有的积分！他还声称以后外院所有的人都必须向他供奉积分，否则往死里打！我们一开始不从，于是他就打我们，还把我们按在地上打，我的同伴可以为我作证！” 
　　贾斯丁瞪了一下席拉身后的几个灰衣学员一眼，他们连忙点头。 
　　这下，贾斯丁对罗林的仇恨值提得更高了！ 
　　“好小子！拿了我的东西，打了我的人，还想抢我位置？看来不给这些新生们一点深刻的教训，他们真的无法无天了！” 
　　这时，贾斯丁身边的一位黄衣学员道：“大哥，我们每个月都要从所有外院学员的手上抽取一小部分的积分作为保护费，这可是严重侵犯到我们的利益！” 
　　“这个我当然懂！” 
　　贾斯丁面露凶厉的神采：“我不仅要让他把吃下的全部都给吐出来，还要让他没日没夜的干活，直到累死为止！” 
　　“大哥英明！” 
　　席拉大声应和，同时心中露出奸险的笑意。 
　　跟我斗？林洛，你死定了！不过是天生神力而已，在真正的魔法师面前就是个渣！等着吧！我会慢慢弄死你！然后你身边的小妞我也会好好照顾的！ 
　　席拉仿佛看到了罗林悲惨的结局，心中无比愉悦。 
　　“带着我们的人，现在就去找那个新生算账！” 
　　林洛的事就先放一边吧，先把欺负席拉的家伙给解决一下，不然的话今年的新生真的都要翻天了！ 
　　贾斯丁嚯地站起身，他让人将他的法杖拿来。 
　　那是一个完全由铁打造而成的法杖，但是在内部设置了精密的魔法构造，价值相当高！ 
　　而且这根法杖足有人那般高大，重量有上百斤，然而在贾斯丁的手中却能够轻易的举动。 
　　贾斯丁，也同样是天生神力！ 
　　天生神力对天生神力，罗林这下就没有任何优势了，而且贾斯丁更是一位四级魔法师，怎么看罗林都是惨败的结局。 
　　不过贾斯丁又迟疑了一下，道：“不用喊人了，不过是教训一个新生而已，用不着这么兴师动众，免得被别人知道了更加难堪。” 
　　贾斯丁也不想将之前的丑事都给抖出去，不过事已至此，跟罗林算账绝对是免不掉的！ 
　　“走！有你带路，带我去那个新生的住处！” 
　　贾斯丁带着席拉以及几个灰衣学员闯出了房门，浩浩荡荡地向罗林的茅草屋杀去。 
　　贾斯丁身上泛着浓烈的杀意，光是看着就让人心慌。 
　　第234章水火融合新属性！ 
　　“林，林洛！我终于凝炼出魔力了！” 
　　罗林躺在床上正逍遥自在地翘着腿，享受着这短暂的闲暇时光。现在他还有时间好好休息一下，但是到了明天开学了，可就没有这么多时间休息了。 
　　正当他还在享受着的时候，坐在旁边的梅儿突然惊喜地扑了过来，因为她实在是太高兴了，都忘乎了所以，没有意识到自己和罗林还有着男女之别。 
　　“林洛林洛！你看，我真的能够产生魔力了！” 
　　梅儿惊喜无比，胸口一双娇嫩的白兔在罗林身上磨蹭，罗林好不快哉。 
　　她的手上捧着一朵虚幻的冰蓝色火焰，仿若是被冰冻住的花朵，煞是美丽绚烂。 
　　“那还真是恭喜了啊，从今天起你也是一名魔法师了，向你的目标更近一步了呢。” 
　　罗林面带和煦的笑容，却没人能够注意到他在梅尔身上上下打量的诡异眼神。 
　　梅儿现在可是由罗林改造过的水火双属性体质，原本这两种相冲突的属性是不可能包含在一体的，但是当罗林将其调整到绝佳平衡点后，相冲突的两种属性谁也压制不了谁，反而能够形成一种吸引魔力的魔力场。 
　　没错，改造体质不等于改造资质，但是却可以变向地改造资质！ 
　　说起魔法资质，不过是这个人是否能够吸收更多的魔力，只要把这个门槛斩掉，那资质高低就根本没有什么说像！ 
　　梅儿手中捧着的冰花火焰正是两种属性完美融合的产物，不是单纯的火属性，也不是单纯的水属性，而是水火形成之后的新属性！ 
　　一些身体里蕴含多种属性的人，不过是可以使用多种属性的魔法罢了。 
　　火属性魔力还是火属性魔力，水属性魔力还是水属性魔力，说是将两种属性融为一体的，根本从未见过！ 
　　但是梅儿做到了！她现在不再是大街上随处可见的水属性魔力魔法师，而是独一无二属性的所有者！ 
　　“但是好奇怪啊，我的魔力感觉跟别人的不太一样啊。” 
　　“嘛，能够产生魔力不就是好事嘛，毕竟你的目标不是成为魔法师，而是成为一个伟大的炼药师啊。” 
　　“嗯，你说的也对。” 
　　梅儿脸上绽放着灿烂的笑容，当她回过神来发现自己紧贴在罗林身上时，急忙撤开身体，脸上有些滚烫滚烫的。 
　　看到梅儿这般表情，罗林知道看来对梅儿需要进一步的行动了。 
　　她的天赋也挺高的，这么快就将两种属性融合在了一起，我本以为还需要加点火候才行，不过看来一切都很顺利啊。 
　　罗林扶着下巴思索，却没有在意龟缩在角落里的梅儿。 
　　“怎么办，怎么办？又跟林洛这么接触……爸爸一定会打死我的！” 
　　梅儿紧张万分，一是自己跟一个并非什么特别关系的男生如此接触，显然她很不好意思，第二是齐齐卡茨过去对她的教养很好，严令禁止她和男孩子有过分的交往的。 
　　罗林有着齐齐卡茨的记忆，自然知道齐齐卡茨曾经对梅儿有过怎样的教育，现在看来这些教育还真是多余啊。 
　　“不过……林洛是父亲的恩人，应该不算是一般人吧……” 
　　梅儿心中有些瘙痒，这更是让她不知所措。 
　　“梅儿。” 
　　“在……在的！” 
　　突然罗林叫到她的名字，梅儿紧张兮兮地坐直身子。 
　　罗林呵呵一笑：“没必要这么紧张，放松点，我可是你的好朋友啊，你父亲让我好好照顾你的，不需要跟我这么见外。” 
　　“说，说的也是呢。” 
　　对啊，林洛可是父亲安排来照顾我的，肯定没有问题的。 
　　梅儿越是这么想，在她心中对罗林的警戒就越是会松开一层。 
　　罗林为什么一直在梅儿耳边强调这么多回，而且总是提及梅儿的父亲？这看起来很愚蠢，但实际上往往是最能让人放弃警戒的最好举动。 
　　利用梅儿最信任最亲近之人的名义，然后渐渐也博得梅儿的信任，潜移默化之间梅儿会自己走向罗林的狼口。 
　　一切都只是时间的问题罢了。 
　　“梅儿，之后你在这里不要学习任何魔法基础知识，也不要学习任何一样魔法，记住了。” 
　　“诶？为什么？” 
　　梅儿一脸茫然，她不明白为什么罗林会提出这样的要求。 
　　罗林笑道：“相信我，我可是你父亲派来照顾你的啊，可不会害你的。” 
　　这是关键的一步，若是通过这次事件能够博得梅儿的信任，那基本上梅儿以后就是由罗林来掌控的了！ 
　　这看似有些不合理的理由，让梅儿也开始烦恼起来，不学习的话那她怎么提升自己？那她如何进入药院？ 
　　“放心吧，我不会害你的，我是在帮助你。” 
　　罗林贴在梅儿的耳边呢喃道。 
　　“是……父亲要求的？” 
　　“没错，你父亲也同意了。” 
　　废话，罗林现在就是梅儿的父亲，罗林说的话就是齐齐卡茨的话。 
　　梅儿心中纠结了一下，她最终选择了相信罗林，于是默默地点了点头。 
　　“放心吧，听我的，我绝对会替你实现你的梦想！” 
　　罗林自信的拍了拍胸口，眼神里闪动着诡异的亮光。 
　　不知为何，梅儿觉得罗林这个人很不可思议，虽然看起来普通而又平凡，但是似乎有着逆天的能力！而且在他的身边，也能感觉很安心。 
　　但是这是梅儿第一次接触同龄的男孩子，她还是有些胆怯，罗林也知道会这样子，所以他要利用这个机缘来打破自己和梅儿关系的隔阂层。 
　　当然，罗林也不打算害梅儿，梅儿可是罗林好不容易培育出的好苗子，他不让梅儿去学习夜之原的魔法是为了她好，罗林也不希望梅儿被夜之原魔法学院给毁了。 
　　“不过在那之前……” 
　　罗林话题一转，扭了扭脖子后站起身，然后伸了伸懒腰。 
　　他的嘴角勾起一抹狡黠的笑意，同时看着门外。 
　　“看来在开学之前，我需要热热身才行。” 
　　“热热身？” 
　　罗林的话让梅儿有些不解，罗林回过头爽朗一笑道：“啊啊，没错，热热身，而且夜之原魔法学院的前辈们似乎很热情的样子，正赶过来给我们举办欢迎会呢。” 
　　“？？？” 
　　罗林的话，单纯的梅儿肯定是不懂的，但是没关系，她一会儿就会明白了。 
　　第235章他叫林洛！ 
　　“贾斯丁大哥！就是这里！那个新生就住在这个地方！” 
　　席拉带着贾斯丁气势汹汹地向着罗林的茅草屋赶去，他的脸上带着奸邪的笑容，心中愉悦无比。 
　　身后有贾斯丁在，席拉此刻底气十足，就连腰板都挺得笔直。 
　　哈哈！管他是什么林洛还是林夕的！今天谁敢当着老子的路，老子都要让他爬着吃屎！ 
　　席拉眼睛泛着浓郁的杀气，他舔了舔嘴唇，心中更是乐滋滋的。 
　　今天肯定是有好戏看了。那个林洛不是猖狂得很吗？到时候贾斯丁大哥往那里一站，还看他怎么叫嚣。对了，还有他身边那个女人，一定要抓过来！ 
　　席拉知道贾斯丁不是特别喜好女色，对梅儿肯定没有什么过分的想法。老大不吃肉，那么下面的小弟就可高兴了，席拉可没少借用贾斯丁的名声欺压一些女性学员，甚至一些黄衣的女学员都遭到他的毒手。 
　　如今蹦出个愣头青来，席拉非要把他打得连妈都不认识，而且还要抢走林洛的女人，当着他的面羞辱那个妹子，这种感觉绝对爽快！ 
　　席拉现在甚至都有种身体里有什么要呼之欲出的感觉。 
　　“席拉，就是这是这里？” 
　　贾斯丁的一声问话让席拉不禁弯下了腰赔笑，他看到贾斯丁脸上浓重的杀意后，心中更是确定罗林将会死得很惨，于是连忙恭敬地指向罗林的茅草屋道：“就是这里了大哥！那对狗男女就是住在这里的！” 
　　“哼，居然是住在破烂的茅草屋里，看来就是一对废物，连废物都打不过你也是连废物都不如啊。” 
　　这一席话让席拉尴尬不已，但是没关系，一会儿有的是机会出气！他要将这两天受到的气统统加在罗林身上。 
　　“过去叫门，我倒是要看看究竟是什么人敢这么嚣张。” 
　　贾斯丁大声吼道，席拉激动不已，冲向罗林的茅草屋。 
　　他刚想敲门，然后门后突然传来了动静，大门轰的一下打开，直接撞在席拉的脸上。 
　　“啊！” 
　　顿时，席拉整个人被门给扇了出去，空中还飚起一串完美的鼻血抛物线，席拉的鼻梁骨被打断了！ 
　　“呵，我还以为是谁这么不长眼睛堵在我的门口呢，原来是你这个蠢蛋。” 
　　在茅草屋的房门之后，罗林的的笑脸出现在后面，那诡异的笑容比恐怖片还要惊悚，吓得席拉差点蒙了。 
　　哗啦啦的鼻血从席拉的鼻孔里流下，形成两道鲜明的血柱。 
　　“你……！” 
　　看到罗林的脸，席拉心中一沉，甚至产生了一丝恐惧。罗林摆了摆头笑道：“怎么？你找我何事？还不会是积分已经凑够了迫不及待地想要给我了吧。” 
　　席拉哪里还有闲暇说话，他的鼻梁骨可是被罗林给打断了，鼻血流不止，很快就在地上形成一滩血迹，看上去无比惊悚。 
　　这个林洛！真是不见棺材不落泪！ 
　　席拉心中愤怒不已，他现在可不怕罗林，因为有贾斯丁在背后为他撑腰，席拉有着充足的底气和罗林叫板。 
　　呵，继续得瑟吧！一会儿绝对让你求生不能求死不得！ 
　　席拉露出阴狠的神色来。 
　　“诶哟？看来还带了人来嘛。怎么？难道是想要一起送上积分吗？没关系，我都吃得下。” 
　　罗林真的是一点危机感都没有。 
　　“就是那个新生？” 
　　后面的贾斯丁眯起眼睛，指着罗林问旁边的几个灰衣学员，他们不敢说话，只是点了点头。 
　　果然嚣张，现在的新生真的是越来越不像话了，完全不把他们这些前辈放在眼里，如果不给点教训，以后他们还怎么在夜之原混。 
　　“奇怪，这个新生……怎么看起来有点眼熟？” 
　　因为隔着一段距离，贾斯丁并没有看清罗林的模样，还以为是别人呢。 
　　“臭小子，别太嚣张啊！现在给爷爷跪下来求饶或许我还会考虑考虑原谅你！” 
　　席拉慢慢悠悠地从地上爬了起来，眼神透着寒光。 
　　“爷爷？你搞错了吧，就你这种人，给我当孙子我都嫌弃。” 
　　罗林双手交叉于胸前，一副不屑的模样： 
　　“之前还是一副低声下气的模样，有了人帮忙就变得这么张狂，看来你给别人当狗腿子当的不错啊。” 
　　罗林岂能看不到现在不远处的几个人，很明显是席拉找到来的嘛。 
　　但是罗林并不慌张，在这里即便是夜之原的学院长罗林都敢一脚踹在他的脸上。不过是几个学员而已，来十个打一群，来百个揍一片！就算是屠了这个学院对于罗林来说也只是抬抬手的事。 
　　“你也就只有现在叫嚣的机会了！” 
　　席拉瞪了罗林一眼，他没有能力击败罗林，但是有的是办法折磨他！ 
　　这时候，席拉看到了躲在房子里的梅儿，不禁露出贪婪的神色。 
　　“我会夺走你的一切！让你后悔来到这里！” 
　　“哦？是吗？” 
　　罗林冷哼一声，指了指远处的贾斯丁：“这就是你的救援？感觉不太够格啊。” 
　　什么？贾斯丁都不够格？这家伙真当自己是个东西，以为自己是高级魔法师啊！ 
　　与此同时，贾斯丁也看到了罗林正指着他，从罗林身上他感觉到一股熟悉的味道。 
　　贾斯丁眯起眼睛，突然之间他的心脏一颤，似乎想到了某人。 
　　靠！不会吧！ 
　　突然之间，一阵冷汗浸湿了贾斯丁的背。 
　　贾斯丁突然有一种不祥的预感，他一把拉起一个灰衣学员，面色凝重地问道：“告诉我！那个新生叫什么？” 
　　突然被拉起来，那个灰衣学员害怕不已，他了从未跟贾斯丁这么说过话啊。 
　　一时间他的脑神经仿佛断开，吞吞吐吐地说道：“这，这个……那个……” 
　　“快说！不然扒了你的皮！” 
　　“叫……叫林洛！对！我记得叫林洛！” 
　　“草！” 
　　贾斯丁的心就像是一颗石子丢进了深潭之中，发出了咚得一声。脸色也是一阵阴一阵青。 
　　操他妈的！差点害死我了！ 
　　他猛然把手中的灰衣学员给扔了出去，气势汹汹地向席拉和罗林那边走去。 
　　第236章兔死狐悲 
　　“大哥！” 
　　看到贾斯丁走了过来，席拉喜出望外。 
　　“小子，你死定了！” 
　　席拉向着罗林比了个手势，退到贾斯丁身边，然而接下来的一幕让他傻眼了。 
　　啪的！一声清脆的响声响彻于耳，仿佛山河都被踏破，席拉整个人又被扇飞了出去，空中更是飙起两串血柱！ 
　　席拉重重地摔在地上，骨头都被拆了一般。他一脸茫然地抬起脸，额头满是血渍。 
　　“大，大哥？” 
　　看着贾斯丁普通铁杆一般粗壮的手掌，席拉一脸蒙逼。 
　　打他的人不是罗林，正是他的大哥贾斯丁！ 
　　贾斯丁的手上还沾着席拉的血，他虽然面色平静，但是正因为这幅平静的模样让席拉感觉到脊梁发寒。 
　　为什么自己被打了？为什么自己还是被贾斯丁大哥给打了？！ 
　　席拉做梦都不会想到，如此奇葩惊奇的事情会发生在自己身上。 
　　明明是来帮自己报仇的大哥却反而将其痛殴在地，这简直不可理喻！一时间席拉还以为贾斯丁发疯了！ 
　　然而席拉哪里知道，此刻的贾斯丁恨不得把席拉他给活活给撕了。 
　　妈蛋！差点把老子给害惨了！若自己真的对波斯卡丁的兄弟给打了，那今后还怎么混！ 
　　在更强大的权势面前，贾斯丁也只有低头的份，他不敢跟波斯卡丁作对，所以也不敢跟罗林作对。 
　　“嘿嘿，林洛老哥，我听说这个家伙冒犯了你，特地带他过来给你请罪来了。” 
　　贾斯丁点头哈腰，这表情是要有多精彩就有多精彩。 
　　旁边的那些贾斯丁手下都呆住了。这还是当初那个威震夜之原魔法学院外院的贾斯丁吗？！完全就是罗林的狗腿子啊！ 
　　没错，贾斯丁的模样就差给罗林舔鞋了。他不想招惹罗林，不想把事情搞得更尴尬，为此，他也只能选择放弃自己的颜面。 
　　这么做贾斯丁也是拒绝的，可是他别无选择，为了生存，什么面子啊之类的都是狗屁，小命才最重要！ 
　　“哦？原来是这样，刚才听着家伙的口气我还以为你们是来揍我的，我好怕怕哟。” 
　　罗林的表情真他妈的贱，而且嘲讽的视线落在席拉的身上似乎要把他狠狠羞辱一顿。 
　　他这个样子是个人都想揍他，可是没人敢，贾斯丁也不敢，而且还得跟他说好话。 
　　“这个家伙脑子进水，前段时间脑袋还被门卡住了，说出那种话来也很正常。” 
　　贾斯丁连忙赔笑，编出的理由当真是令人捧腹大笑。 
　　“大哥，等等，为什么……” 
　　“你给我闭嘴！” 
　　“啊！” 
　　席拉这家伙似乎不太会看气氛，刚想要跟贾斯丁询问情况，却被贾斯丁一个大脚给踹飞了出去。 
　　妈的！你要死就自己去死吧！别拉着我！ 
　　贾斯丁在心中怒吼，他是彻底放弃席拉了，想要跟席拉撇清关系。 
　　说到底席拉不过是他的一个狗腿子，区区一个杂役贾斯丁要多少有多少，不过是看在他侍奉得比较好的份上今天才出来替他出头的。 
　　但是现在贾斯丁十分后悔，早知道这家伙这么会惹事，当初就不应该收下席拉！ 
　　“林洛老哥，这家伙当初怎么冒犯你的，你尽管跟我说，我一定加十倍惩罚他！” 
　　听到贾斯丁这番话，席拉浑身一颤。 
　　这不是真的！这绝对不是真的！ 
　　他被打得有点不敢相信现实了，席拉感觉这是光之女神在给他开了一个巨大的玩笑！被打的人怎么可能是他席拉本人？ 
　　是啊，不应该是林洛被揍得亲妈都认不得，然后自己玩弄他的女人吗？为何剧情会发生这么大的扭转？ 
　　“还喊我大哥？谁是你的大哥？少污蔑人了！” 
　　贾斯丁趁时候故意在罗林面前演戏，想要摆脱和席拉的关系，罗林饶有趣味地看着这两人你演一出我演一出的，心中乐此不疲。 
　　有趣有趣，我以为女人翻脸很快，男人翻脸也不慢啊，而且比女人更狠！ 
　　“贾，贾斯丁大人……我没有……” 
　　席拉已经被揍得气都快喘不上来，一开始就被罗林给砸断了鼻梁骨，现在又被贾斯丁虐得死去活来，他的内心悲痛欲绝。 
　　敌人是敌人，自己人也变成了敌人，席拉两面受敌，似乎被世界给抛弃了。 
　　贾斯丁冷哼一声，他冲着罗林一点头，笑道：“林洛老哥，这个人随你处置。” 
　　“处置？我为什么要处置他？他有没有招惹我。” 
　　这时候罗林摆了摆手，贾斯丁大感不妙，他感觉这是罗林在故意整他！ 
　　没错，林洛肯定是生气了！而且非常生气！如果不给他一个满意的答复，弄不好他就会到波斯卡丁那里告状！ 
　　贾斯丁开始自我烦恼起来，实际上罗林也没有想那么复杂，他只是单纯地在一旁看好戏。 
　　“来人！” 
　　“大，大哥……” 
　　一直跟着贾斯丁的那名黄衣学员颤颤巍巍，他从未见过贾斯丁如此反常，深怕自己也会被打。 
　　“给我狠狠地打！打到他生活不能自理！” 
　　“诶？这就不需要了吧。” 
　　罗林急忙说道。 
　　贾斯丁认真地回复：“必须的必须的，必须要给林洛老哥一个交代才行，不然今后这些家伙还不闹翻天了。” 
　　“这……” 
　　罗林假装很困扰，贾斯丁还以为有戏呢，催促着手下把席拉拖下去。 
　　“不要啊大哥！我可是对你忠心耿耿！你不能这么对待我啊！啊啊啊！” 
　　“闭嘴！让他闭嘴！我不想再听到他说出一个字！否则我要你们所有人好看！” 
　　贾斯丁怒斥其他灰衣学员，那些人听后吓了一跳。 
　　“不要！不要打我！” 
　　“抱歉了，席拉，求求你闭嘴吧！” 
　　“是啊！不要再连累我们了！” 
　　“啊啊啊！” 
　　席拉几个要好的同伴也对他下狠手，因为如果再让他出声，他们也会被牵连的啊。 
　　“那个……林洛老哥，你看这件事……” 
　　贾斯丁看了看罗林的脸色，然而罗林却摇头道：“唉……可惜了，本来我也不想拿他怎么样的，毕竟他还答应我每天都会给我20点的积分的，现在倒好，被你们打残了我该怎么跟他要积分啊，唉……可惜了可惜了……” 
　　这完全是兔死狐悲啊！听了罗林的话，贾斯丁心中也大骂操蛋！ 
　　靠！不早点说嘛！早知道就不揍了！ 
　　第237章意气相投 
　　贾斯丁的脸色相当得不好看，他在心中大骂罗林，这么搞显然是在故意整他贾斯丁啊！ 
　　不想揍就早点说啊！现在人都被揍得半死不活了，你现在又说不想揍席拉的，搞毛线啊！ 
　　贾斯丁心里有种吃了屎一般的难受，但是他又不敢说什么，深怕罗林又有什么不满。 
　　“唉……可惜啊可惜啊，每天20点的积分没了，这到哪里去找呢，这可是一大损失啊！” 
　　罗林假惺惺地叹息，仿佛在为席拉的处境感觉到悲伤。 
　　但是贾斯丁何尝听不出罗林话里有话。 
　　“看来只能去跟波斯卡丁借点积分用用了。” 
　　“靠！” 
　　罗林突然搬出了波斯卡丁来，贾斯丁可谓是虎躯一震，连忙赔笑道：“林，林洛老哥，这就没必要麻烦波斯卡丁老大了吧，需要积分吗？我有的是啊！有需要尽管跟我提！” 
　　贾斯丁都感觉自己的笑容很是僵硬，就连小孩子看了都会哭泣。 
　　然而罗林却是很“客气”地推辞道：“诶……这怎么好意思呢。” 
　　“不不不，不用客气，20点积分而已，对我来说并不是大数字。” 
　　话是这么说，贾斯丁可是内心悲痛欲绝。 
　　妈的！若不是担心这家伙到波斯卡丁告状，自己会这么大出血吗！ 
　　“这个……” 
　　罗林犹豫了片刻，最后还是勉为其难地说道：“既然如此，我也就不推辞了，贾斯丁老哥的礼物我会记在心里的。” 
　　记在心里？放屁，等一会儿一转头就忘得一干二净了。 
　　贾斯丁恭敬地献上自己的积分卡，罗林欣然一笑，也拿出自己卡。 
　　唰！2000积分全部被划走了！ 
　　靠！贾斯丁瞪大双眼。不是说好20积分的吗？怎么一下子划走了2000积分？！ 
　　贾斯丁真的是恨不得把罗林给揉成肉球，他的手都在颤抖，但还是忍住了！ 
　　“啊，这是100天的预付，我不也是怕以后天天找你太麻烦了吗，不如一次性划走算了。” 
　　罗林是多么替人着想啊，贾斯丁感动得都要哭出来了。 
　　贾斯丁嘴角颤抖道：“是……是啊，干脆一次性交完算了，免得的以后麻烦。” 
　　“是啊，看来我们想到一块去了。” 
　　“哈哈，没错没错。” 
　　两人勾肩搭背，相谈甚欢，可是实际上又是怎么样呢？ 
　　呵，想搞我？你还嫩了点呢！ 
　　罗林心中冷笑，贾斯丁无非是想赶紧把今天的事了解了，以后少跟罗林接触。 
　　可是罗林是那种逮到机会就会把你的价值全部榨干的类型。 
　　而此刻，另一边的席拉已经被打得晕死过去了，贾斯丁挥了挥手，让他们把席拉抬走。 
　　“林洛老哥，你看这事……” 
　　“啊啊！本来就没什么大事的，没关系，下次注意点就行。” 
　　罗林就如同打发要饭的一般挥了挥手，贾斯丁嘴角一抽，可是现在这时候还是赶紧走为妙。 
　　妈蛋！以后还是少跟这个惹事精接触为妙！ 
　　贾斯丁有种感觉，只要是罗林在的地方，肯定没有什么好事！ 
　　“慢走，不送。” 
　　注视着贾斯丁等人离去，罗林心中一笑，他掂量了一下手中的积分卡，看着积分卡背面鲜亮的数字，多出来的2000积分是多么赏心悦目。 
　　虽然2000积分对于罗林来说还是太少了，但是这种从别人手上抢过来，而且对方还乐滋滋给你献上的感觉，真的不要太爽。 
　　“梅儿。” 
　　就在这时，罗林呼喊了一下梅儿的名字，她从门后颤颤巍巍地走出来。 
　　“他们……走了？” 
　　“放心吧，有我在他们碰不了你一根汗毛的。” 
　　罗林温柔的说道，恍然之间，梅儿似乎感觉到是父亲在跟她说话，让她感觉到安心。 
　　“对了，这个东西给你。” 
　　这时候罗林从怀中摸出一本书丢给梅儿，那本正是罗林的《魔力进阶篇》。 
　　但是这又不是和梅儿一样的《魔力进阶篇》，是经过罗林修改的版本，并且罗林还结合了梅儿现在的体质专门研究出来的，专为梅儿设计！ 
　　“明天开始就要开学了，你只需要把公共课程上完就可以，听不听也无所谓，但是必须把我在这上面写得东西落实，老老实实凝聚你的魔力就可以了。” 
　　梅儿不明白为什么罗林要这么做，按照道理上课才是正确的选择啊。 
　　但实际上，在这里上课根本就是在浪费时间，罗林这一本书里的东西就足够梅儿用的了，即便是升到八级魔导师都不是个问题！ 
　　但是梅儿是炼药师，并不需要研究太多的魔法，所以罗林改编的书更侧重于凝聚魔力这一块，至于魔力的强度什么的是梅儿根本不需要的。 
　　“总之你按照我说得做就是了，我可是答应你父亲好好照顾你的，绝对不会害你的。” 
　　罗林拍了拍梅儿的肩膀笑道，同时他挥了挥手打算离开。 
　　“林洛你要去哪？” 
　　“出去一趟，在学院里憋得慌，想要到外面走走。” 
　　罗林留下了这句话，于是便离开了这块地方。他穿越了大半个魔法学院，并且通过大门离开了这里。 
　　夜之原魔法学院并没有规定学员不能擅自离开，只不过一般学员们都忙着研究魔法，积攒积分，根本没工夫往外跑，出门的大部分都是出去执行任务的。 
　　等这帮新生结束起步的学习后，也将会开始按照学院的要求去执行任务，任务的奖励不仅有积分的奖励，还有更多实物的奖励！ 
　　不过嘛……这些东西在罗林眼中都是可有可无的。 
　　罗林这趟出门也并没有什么特别的目的，或者说是想更进一步调查一下这个夜之原的情况吧。 
　　罗林一如既往地选择去一趟市场，看看有什么好东西。不过可惜的是似乎在别的小说里男主角一去买东西就会捡漏的光环并不在罗林的身上，他一无所获。 
　　虽然夜之原的东西在外面都很稀有，可是大部分都是罗林感觉用不着的东西，他也不过是挑了几样草药或者别的什么收藏起来，用的是五级魔晶碎片作为货币进行交易。 
　　反正那东西留在自己身上也没有什么卵用，拿去交易也减少自己的负担。 
　　当罗林从一个摊位转向另一个摊位的时候，他感觉到身后有什么人在注视着他。 
　　第238章特别的刺杀 
　　这种注视，并非是普普通通的看着他，而是带着一股别样的情愫。 
　　这种感觉说不上是，也说不上是坏，但是绝对是怀有目的的，而且当罗林多次回头观察时，对方都很机敏地躲起来了。 
　　反应倒是蛮快的嘛。 
　　那些人究竟是谁？席拉的人？贾斯丁的人？亦或是波斯卡丁想要把罗林赶出夜之原魔法学院？ 
　　罗林会意一笑，他倒是没有在意，无论哪种可能性，如果那些人真的对他有什么不轨的想法，罗林倒也不介意下杀手。 
　　这么想着，罗林反倒是更加自在地闲逛起来。 
　　“哼！倒是挺悠哉的嘛，区区一个骗子真是一点防备都没有。” 
　　在暗中，一双明亮的双眼直直地盯着罗林的后背，而另一个人则是舔舐着嘴唇。 
　　“敢欺骗老大，绝对会让他品尝到生不如死的滋味！” 
　　两个人互相对视了一下，当罗林消失在一个角落之后，他们也跟了上去。 
　　不过这两个人倒是挺小心翼翼的，迟迟没有出手，罗林都逛了大半天了，也没有感觉到一丝杀意，甚至都无聊地打起了哈欠。 
　　身上的钱也花得差不多了，罗林大肆挥霍，那些价值高昂的魔晶碎片在罗林的手上眨眼之间就落入其他商人的口袋，连捂都没有捂热。 
　　对于金钱这东西，罗林向来都是视为粪土的，在他眼中可有可无，想要的话可能够轻易地获得。 
　　“说起来……要不要给耶达补充一下魔力呢？” 
　　毕竟罗林要在学院里呆上比较长的一段时间，也不可能天天往外跑，若是耶达的瘾又犯了，可就头疼了。 
　　不过罗林在离开之前特地给耶达补充了大量了魔力，应该还能熬上一段时间，而且菲卡也在耶达的身边，如果实在不行，不如就让耶达代替自己先给耶达补充魔力？ 
　　嘛，两女百合的画面，倒也是挺不错的啊。 
　　罗林这么一想，觉得暂时也不需要回去找耶达和菲卡了，就让她们多放松几天吧。 
　　快要到下午6点了，罗林打算返回学院，他沿着原路返回，在快要达到夜之原魔法学院的时候有两个人总算是挡在他的面前。 
　　他们身上披着风衣，完全看不清脸，罗林双手交叉于胸前，眼睛折射出一道厉光。 
　　“终于来了吗，我还以为你们不会出来了呢。” 
　　看着眼前的这两人，罗林反而更加放松了，明明可以偷袭却还明目张胆地出现在他的面前，看来这两个人真的是相当自信啊，可惜，他们的自信只会变成他们进入坟墓的垫脚石。 
　　“哼！你现在也就只有现在能够嚣张了！” 
　　其中一个个子看起来比较矮的家伙，用着一股很奇怪的强调指着罗林的鼻子，罗林耸耸肩道：“怎么？你们想要对我怎么样？想要揍我？” 
　　“揍你？你想得太美了！” 
　　罗林看了看周围，没有一个人，因为这里已经是中央区域的范围，不是有身份的人很难进入这里。 
　　但是又因为大部分的人都还在学院当中，所以这块区域荒芜一人，他们选择在这里出手也不是没有道理。 
　　“看来你们是想要杀死我啊……” 
　　“当然。” 
　　矮个子的家伙冷哼一声，风衣之下一双明亮的双眼直视罗林。 
　　突然间，两个人一掀自己的风衣，两人的真容暴露在罗林的视野中。 
　　首先闯入罗林视野的是一对摆动的兽耳，可爱而又柔软的尾巴在她们的身后摇摆来摇摆去，轻飘飘的和服看上去十分有魅力。 
　　“按照约定，今天来把你榨干！” 
　　“没错，腹上死！这就是我们今天来赐予你的惩罚！” 
　　那个矮个子的家伙……居然是一只超可爱的猫娘？！说话还带着奶音的她显然年纪也不是很大，但是气势倒是挺足的。 
　　在其身后的是一名美虎娘，纤细而又挺拔的身材俏丽无比，挺拔的酥胸更具女性的魅力，一双炯炯有神的眼睛紧盯着罗林，真的有种被野兽盯上的恐惧感。 
　　罗林也是倍感意外，他本以为出现在这里的人会是贾斯丁的人亦或是别的什么，但没想到居然是两只可爱而又美丽的兽娘！ 
　　罗林可不记得自己什么时候的罪过半兽人族的，自己跟他们似乎接触得并不多啊，更何况这两只兽娘罗林也是第一次见。 
　　而且她们拦住自己的理由很奇怪啊，居然说是要把罗林榨干什么的。 
　　腹上死……这个还真是挺有趣的。罗林曾想过自己会被人威胁的各种死法，唯独这腹上死……挺别致的。 
　　罗林上下打量了一下这两只可爱的兽娘，不禁抚摸了一下自己的下巴，用欣赏的眼神凝视着她们。 
　　“看，看什么看！我们可是要来榨干你的！” 
　　被罗林这么用眼神裸露的眼神盯着，猫娘和虎娘不禁向后退了一步，不过虎娘还是冲着罗林露出自己的尖尖的小虎牙。 
　　“骗子！大骗子！我要代替大姐制裁你！” 
　　明明是虎娘，却感觉一点威严都没有啊……感觉就跟发飙的小猫咪似的……嘛，虽然旁边的真猫娘畏缩得跟老鼠似的。 
　　“你们……不会是无经验者吧。” 
　　“呃！你，你怎么知道！” 
　　呵呵！这可就有趣了，两只没有经验的兽娘居然口口声声地说要榨干罗林，说要让他腹上死？她们是完全不知道罗林的厉害哟。 
　　要知道，即便是罗林身边的几只奴隶一起来，也不一定干得过罗林。 
　　只能说，这两只兽娘还太年轻了。 
　　“可恶的骗子，明明答应过大姐的，居然就再也没有出现过，像你这种人，就该去死！” 
　　虎娘面露狰狞之色，她的手不禁深入怀中。 
　　罗林不禁眼神一凝，心想这家伙不会是要耍暗器吧，可谁知虎娘猛地一抽，竟然从衣服里抽出长长的丝带，身上的衣服也因此松松垮垮地垂下来！ 
　　衣衫之间，可以看到虎娘白白嫩嫩的小肚皮……我去，这两只兽娘是玩真的啊！真的要给罗林来腹上死？！ 
　　“都说人类的能力比不过兽人，即便我们是第一次，两个人也绝对足够把你榨死了！” 
　　虎娘一抽丝带，竟然甩向罗林，似乎是想将他捆绑住，配合着兽人族独有的妖符能力，那丝带如同鬼魅般向罗林袭来。 
　　第239章猫的弱点 
　　蹁跹的衣服下面，是一道道绮丽的风景，如同蛇一般抽向罗林的丝带被罗林轻松的用左手给弹开。 
　　“你们妖族之人都是这么奔放的吗？” 
　　既然会使用妖术，那就说明对方已经是一名妖族了。 
　　但是现在的妖族难道都喜欢搞这种？喜欢在光天化日之下抓住人类男性就要来个腹上死？这也忒猎奇了点吧。 
　　“喵呜！” 
　　就在这时，之前那只娇小的猫娘向着罗林扑了过来。 
　　可是罗林反手一拍，直接把这只可口的猫娘给拎了起来。 
　　“喵！放开我！” 
　　看来是折耳猫的血统啊，耳朵是微微下垂的，并且毛茸茸的尾巴甩在罗林脸上也是相当的柔软舒服呢。 
　　“为什么要放开，你不是说要榨干我的吗？” 
　　“那也得把你按在地上！” 
　　呵呵，那可真是抱歉了，罗林可不喜欢被别人占主动权。 
　　罗林可以说是一个S吧，他比较喜欢玩弄别人，但不怎么喜欢被别人玩弄，对于这种腹上死……很抱歉，罗林表示拒绝。 
　　罗林欣然一笑，而这时候虎娘却一抽丝带，再一次向袭来。 
　　罗林却是一抬手，丝带竟然缠上了猫娘的身体，将她绑成了一个粽子！ 
　　“啊！你在做什么啊！” 
　　猫娘冲着虎娘大嚷道，虎娘错愕了一下，连忙道歉：“对，对不起……我还不太习惯使用这种妖术……” 
　　“是啊，你这种妖术啊，应该这么用的。” 
　　罗林一手握住丝带，同时丝带上面的妖符颤抖了一下，竟然发生了一丝变化。 
　　虎娘大惊，因为她感觉到这妖符已经失去了她的控制，她竟然无法控制这玩意了！ 
　　“咿呀！” 
　　突然之间，虎娘手中的丝带将她双手绑在了一起，然后丝带一拉，直接将虎娘给吊了起来。 
　　是的，吊了起来，因为在罗林他们身边正好有一棵树，丝带在罗林的控制下将树干作为支点吊起来虎娘，同时另一边被绑得跟木乃伊一样的猫娘也被吊了起来。 
　　两个人……哦不，两只兽被吊在了树上，就像是荡秋千一样一晃一晃的。 
　　猫娘还好说，虎娘这可就很尴尬了，本来衣服就是松松垮垮的，这下双手被向上吊起来，下面就是一副精彩的美景。 
　　而且……兽娘们似乎都没有穿内衣的习惯的呢。 
　　“就这点水平也想让我腹上死？唉……你们别累得爬不起来就好咯。” 
　　罗林不怒反笑，虽然这两只兽娘是冲着罗林的命来的，但是傻得可爱。 
　　“你这家伙……快放开我们！” 
　　吊在树上摇摆来摇摆去的猫娘很喜欢闹腾啊，冲着罗林龇牙咧嘴，虎娘看起来倒是挺安分的，只是羞红着脸怒视罗林。 
　　嘛……毕竟罗林在她们下面，虎娘衣服下面都被他看光光啦。 
　　“放开你？这可不行啊，毕竟我还有很多话要问你们呢。” 
　　罗林露出狡黠的笑容，似乎在酝酿着什么邪恶的打算，看得这两只兽娘不禁吞了吞口水。 
　　虽然他们是冲着罗林的性命来的，但是怎么说呢……其实还是两只初出茅庐的小兽娘，根本就什么都不懂。 
　　没有见识过真正的战斗，没有见识过社会的险恶，单凭着自己的想法行动，这样就会显得很冲动了。 
　　“你……你要问什么？” 
　　看到罗林奸邪的笑容，虎娘不禁一颤，耳朵微微下垂。 
　　“说，是谁派你们来的？” 
　　罗林瞪视虎娘，被罗林这么凶厉地问话，她露出惶恐的神色来。 
　　但是她心中坚毅的信念没有向罗林屈服，她咬了咬牙道：“我才不会告诉你呢！” 
　　无论会被怎么样都不会说的，最多不就是被那个啥嘛！我不在乎！ 
　　虎娘觉得并没有什么可怕的，罗林反而一笑，他抓住旁边的猫娘。 
　　“喵啊！你要做什么？” 
　　突然被抓住，猫娘身体一缩。年幼的她感到有些害怕起来。 
　　她无法动弹，因为全身都被丝带给捆绑住了，只能任由罗林宰割。 
　　“说起兽人，其实也跟野兽无疑啊，不知道猫的特性在你的身上会不会有体现呢？” 
　　罗林微微一笑，突然之间他抓住了猫娘的尾巴。 
　　“喵！！” 
　　尾巴，可是猫的弱点，一点被抓住就会变得全身无力起来。 
　　“啊啊~~不要~不要动我的尾巴喵~” 
　　“恩恩，感觉挺不错的呢。” 
　　在抓住的一刹那，猫娘身体一怔，尾巴都直起来。 
　　柔顺的毛发十分光滑，而且毛色也十分鲜艳，一看就知道并非是那种路边上流浪的兽人。 
　　这是罗林第一次触摸到兽娘的尾巴，虽然之前有过跟狐女红月有过深入的接触，但也没碰到过她的尾巴。 
　　对于兽人来说，尾巴可是他们的命根子，如果不是亲近之人绝对不会将尾巴给对方摸的，但是罗林这时候强行抓住了小猫娘的尾巴。 
　　“切西卡！” 
　　虎娘看到罗林竟然抓住了猫娘的尾巴，不禁担忧地叫道。罗林抬起头冲着虎娘欣然一笑：“小姐姐，你确定不需要告诉我实情吗？你的下面不会着凉吧。” 
　　“你个混蛋！” 
　　被罗林这么一说，虎娘急忙夹紧双腿，面容有些发烫。 
　　而此刻，随着罗林上下撸动猫娘的尾巴，猫娘的眼睛湿润了，嘴里也开始急促的呼吸起来。 
　　这……这是什么感觉！为什么人类的手会摸着这么舒服！ 
　　明明平时跟姐妹们互相摸尾巴也不会有如此强烈的感觉，区区一个人类，竟然这么舒服！ 
　　呵呵，罗林是什么人，任何生物在他手里一摸，弱点都会暴露出来。 
　　“喵~~我的尾巴~好舒服~不要！不要继续摸我的尾巴了！” 
　　猫娘的声音都发生了奇怪的变化，罗林能够感受到，在尾巴的下面，已经有什么东西开始泛起湿气。 
　　“喂喂，你的小猫咪不会有感觉了吧。” 
　　“！！” 
　　被罗林这么一问话，小猫娘瞪大双眼，但是罗林的手从尾巴尖一撸到底，一股电掣般的快感传遍她的全身。 
　　“不要……尾巴……太有感觉了！” 
　　只是被抚摸尾巴就快不行了，这样子的小猫娘还口口声声说要给罗林腹上死……简直是白日做梦啊。 
　　第240章红月来救场了 
　　抓住猫娘切西卡的尾巴，就是牢牢地把控住了她身体最敏感的部位。 
　　“不，不要喵~~~快停下喵~~~” 
　　“是吗？你确定要我停下？但是我感觉你却乐在其中啊。” 
　　都说人类是动物最大的克星，即便是兽娘们也不例外。 
　　“你……你个变态！你在若是再敢对切西卡动手的话！” 
　　此刻，上面被吊着的虎娘炸毛了，罗林抬起头笑道：“你还是关心好自己吧，弄不好下一个就是你哦。” 
　　“！” 
　　虎娘心头一颤，她并没有被人类抚摸过，但是看猫娘那表情……不知为何，虎娘心中也有种痒痒的感觉。 
　　“太，太过分了喵！居然把家人绑住了抚摸！” 
　　身体根本无法动弹，只能任由罗林处置，甚至连反抗都做不到。 
　　这种失去身体控制的感觉，往往能够激发人心中的别样的感觉，被他人掌控的支配感，使得这群兽娘心中的奴性显现。 
　　“说起来，在数千年前，你们兽娘不也是人类的玩具嘛。” 
　　罗林另一只手也没空闲下来，他抚摸着猫娘柔软的下巴。 
　　“喵~~~不要~~~不要再摸了！” 
　　小猫咪已经开始喵喵叫起来了，她吐出了柔软粗糙的舌头，滴滴口水流淌而出。 
　　她完全沉浸在罗林的爱抚当中了啊，甚至身体都开始往罗林身上磨蹭，就像是罗林家养的小猫咪。 
　　“切西卡……” 
　　看到自己的同伴被如此对待，虎娘不禁紧闭上眼睛。 
　　“没什么好害羞的吧，况且不是你们说要让我腹上死的吗？” 
　　“这是两码事！” 
　　“呵呵，这不明白你们妖族究竟是怎样的想法。” 
　　罗林摇头，同时手指一勾，虎娘向着罗林靠近。 
　　“你！你要做什么！” 
　　“拷问啊，不从你们口中知道是谁派你们来的，我岂能就这么离开？” 
　　这家伙……一定是想对我做下流的事情！ 
　　虎娘咬紧牙，与其被抓住尾巴，她更宁愿被那个，被抓住尾巴可是妖族最屈辱的事情！ 
　　“你想多了，我可不会对你下手哦。” 
　　罗林嘿嘿一笑，突然之间他一口轻咬在虎娘头上竖起的耳朵上。 
　　刹那间，虎娘身体猛烈一颤，似乎有什么从身体里泄了出去。 
　　“耳朵也是你们的弱点吧，虽说是老虎，但是充其量也是只大花猫，你们两个应该体性都差不多吧。” 
　　也正好，罗林对于妖族的了解仅限于书本，今天倒是可以用实际的材料好好研究一番。 
　　“啊啊啊！不要碰我耳朵！你居然……舔进去了！” 
　　罗林品尝着虎娘的味道，嗯……是一种淡淡的柠檬香味，没有野兽身上的骚味，毕竟不管怎么说她们绝大部分都跟人类无异啊。 
　　毛茸茸的耳朵，感觉相当舒适啊，罗林轻舔着虎娘耳朵轮廓的毛发，他的舌尖可以感受到那对兽耳在颤抖。 
　　虎娘抿住嘴唇，艳丽的红唇仿佛熟透了一般，甚至从她们身上罗林可以嗅到一股荷尔蒙的清香。 
　　怎么可能！为什么……被人类摸着会这么舒服！ 
　　虎娘眼睛里滚动着泪花，雪白的肌肤白里透着微红。 
　　随着罗林每一次舔舐，虎娘有一种身体被填满的感觉，那种被支配的奴性似乎开始觉醒。 
　　“可恶……如果不是被绑着的话……” 
　　虎娘是这么觉得，但是她根本没有注意到，罗林其实早就放松了对她的束缚。 
　　是她自己认为自己被罗林完全掌控了的。说白了野兽终归是野兽，在人类面前无论是怎样的都会被驯服。 
　　更何况罗林连黄金龙都能驯得服服帖帖的，更何况这群普通的妖族兽娘。 
　　“喵~~~~切西卡……切西卡快不行了！要喵喵叫了！” 
　　“可恶……！卑鄙的人类！” 
　　“卑鄙？你们搞错了吧，我不过是在抚摸你们而已，难道你们没养过宠物吗？” 
　　罗林把自己的行为说得富丽堂皇，就算是歪曲的真理都能被他说得头头是道。 
　　“好了，可爱的小兽娘们，你们是不是该告诉我是谁派你们来对付我的呢？” 
　　“才……才不会告诉你呢！” 
　　“不说是吧。” 
　　罗林欣然一笑，他抓起猫娘的尾巴直接插进虎娘急促呼吸的口中！突然嘴里堵住了东西，虎娘无法发出一点声音，同时另一边，小猫娘因为尾巴被虎娘含住，更是如同通了电一般喵喵狂叫。 
　　“尾巴！尾巴被含住了！要升天了喵！！” 
　　小猫娘整个人都快融化了。 
　　而虎娘那边，被罗林堵住了嘴巴后，发不出一丝声音，同时罗林也加大了对她耳朵的攻击，甚至是深入了耳朵当中！ 
　　一波又一波，虎娘的精神正在受到罗林的摧残，鼻哼声满是回荡着舒服。 
　　“快点说，不然接下来绝对会把你们玩成玩具，你信不信？” 
　　罗林嘴角流露出邪恶的笑意，然而虎娘大脑里面早就是空空的了。 
　　“不说是吗？” 
　　罗林眼睛一横，该出手时，他可不会心慈手软。 
　　“阁下请停一下手。” 
　　就在这时，在罗林身后传来一席妖娆动听的声音。 
　　罗林回头一看，只见在不远处，以为身着红衣的妖娆女子迈着轻盈的步伐向他这里走来。 
　　女子有着一头雪白的长发，头顶竖起一对毛茸茸的尖耳朵。宽松的红色和服以及撑起的一把红色纸伞之下，一只雪白的尾巴摇摆着。 
　　红衣女子有着倾国倾城的绝美容貌，虽然只是轻轻地用装饰品点缀了一下面容，可是却将整个人的魅力提升到了难以想象的程度，光是瞥一眼就会勾起男人本能的欲望。 
　　罗林瞥了对方一笑，不禁笑道：“这不是红月小姐嘛，好久不见啊。” 
　　此人正是之前罗林去过的红院店主红月小姐，几日不见，红月仿佛变得更有魅力。 
　　“是啊，好久不见了阁下，我也是想你想得每天都难以入眠呢。” 
　　红月点头恭敬地问候道。 
　　罗林笑道：“被佳人如此眷念着，我还真是罪过啊，不过那一晚上的确是令人难以忘怀。” 
　　“是啊，只不过对于上次的是，小女子还有一些不满呢，还想着和阁下再较量一二，可惜阁下迟迟不见踪影，我还以为阁下早就把我忘了呢。”
