
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
  
 
　　第661章 魔力封印 
　　 
　　“罗林……罗林！罗林！！” 
　　一脸喊了三次罗林贝莫真的是快气炸了，她恨不得把罗林生吞活剥了。 
　　她可是男人啊！男人啊！然而罗林却把她给上了，而且还是在她完全没有知觉的情况下把她正法，贝莫差点气晕过去了。 
　　罗林手臂撑着下巴笑看着贝莫那副快要爆炸的模样，她的眼神都快死了。 
　　被男人玷污了身子什么的……她贝莫还有什么脸面火灾这个世界上。 
　　她的额头越来越黑，感觉到体内有什么体液缓缓从下体流出来，她更是寒毛炸起。 
　　“不！这不是真的！我一定是在做梦！” 
　　“好了好了，不就是爽了一下嘛，昨晚你也叫得挺浪的，我觉得你和这个身体的适应性挺好的。” 
　　罗林满脸的笑意，然而在贝莫看来却是如同恶魔的诡笑。 
　　罗林并不会在意贝莫是不是男人呢，至少她现在是女人，又没多个丁丁，是真正的女人，既然是女人又有什么不上的道理。 
　　“不，你骗我！我怎么可能……跟一个男人……” 
　　贝莫感觉自己的世界在崩溃，自己已经不再是自己了。 
　　她的手在颤抖，满脸的煞白，晶莹剔透的嘴唇都透出肉色来。 
　　“我肯定是还没有睡醒，我宁愿被杀掉也不要被男人干啊！” 
　　贝莫已经傻了，她已经顾不上什么自尊，毕竟这可是人生大危机啊，什么仇敌都可以晾在一边，贝莫只想知道究竟是发生了什么。 
　　她紧紧抓住罗林的脖子，美俏的小脸虽然怒火冲天，但是却反而更具有欣赏感。 
　　罗林抚摸着她的头笑道：“反正都是过去的事了，你也不是挺享受的吗？我觉得咱俩的契合度或许会很高哦。” 
　　“滚！” 
　　贝莫一把把罗林推开，她终于明白自己要做什么事情了，自己的任务就是要把罗林给杀掉！ 
　　猛地从床上跳起来，贝莫的双乳仿佛都在空中跳动，纤细的身姿让人无法摞开视线。 
　　“罗林！我跟你拼了。” 
　　杀掉罗林，然后贝莫也会选择死亡，这个已经被罗林玷污的身体还需要它干什么！ 
　　“何必那么激动呢贝莫，反正你的目标只是变强，是男是女都无所谓的对吧，我倒是觉得你当女人挺合适的，毕竟你昨晚娇滴滴的样子真的让人把持不住啊。” 
　　罗林故作回味状，看得贝莫浑身颤抖。 
　　罗林继续道：“况且啊，我又没让你怀孕，比起这个是不是觉得我还是挺不错的？” 
　　说罢罗林还冲着他眨了眨眼。 
　　“滚！！” 
　　贝莫吼叫，她的手猛地伸向罗林企图酝酿大魔法，她要把罗林轰杀成粉末。 
　　现在还需要管他什么合作不合作的事情？贝莫已经被逼疯了，她只想杀了罗林，杀了他！再杀了他！把他千刀万剐！ 
　　魔法！魔法！诶？奇怪，为什么魔力都引导不出来了？ 
　　贝莫渐渐地察觉到不对劲，她能够感觉到自己身体里充盈的魔力，但是无论如何都无法调动自己的力量。 
　　“没用的，你觉得我昨晚没有对你的身体做什么手脚么。” 
　　罗林收敛起自己的嬉皮笑脸，顿时转化为阴狠的表情，他从床上站立起来，赤裸而又健硕的身体站在贝莫的跟前。 
　　俯视贝莫，罗林的眼睛里满是不屑：“贝莫，你太大意了，在我罗林面前露出马脚我可以让你万劫不复。” 
　　要怪就怪贝莫的好胜心太强，去尝试那个烈酒，结果这一玩把自己给玩进去了。 
　　“原，原来是这样，你是为了对我的身体动手脚才……” 
　　“呵，不然呢？不然你以为我会真的对一个里面是大叔的女人下手？” 
　　罗林哼笑，不过这也倒不可否置，对于罗林而言无论是下药还是囚禁都只是个手段，干贝莫只是因为这是最好的选择。 
　　不过罗林也有信心把贝莫调教成一个真正的女人，让她彻底放弃自己男人的身份。 
　　“你的身体已经被我下了禁咒，想要突破它，恐怕以你的能力远远不够的。” 
　　贝莫脸色惨淡，她感受了一下身体，终于明白了原因。 
　　罗林利用射入贝莫身体里的精华制造了一层魔法阵，彻底将她的魔力给封锁起来，并且这种魔法是她从未见过的魔法阵，复杂程度更不是一般的八级或者九级可以来形容的。 
　　毕竟这个魔法阵是罗林自己创的，他也没有什么仔细的打算，就是为了封锁住贝莫的魔力一股脑地将各种系列的魔法全部都加了上去。 
　　这哥魔法阵包含了自然魔法、精灵魔法还有妖术，并且全部都是深奥的魔法，除非每个领域的大能者联合起来方有可能破解，不过嘛罗林为了保险起见，还加了一层古魔法上去。 
　　基本上可以这么说吧，就算是罗林想要去解开这层魔法都会非常棘手，而其他人基本上是没有希望的。 
　　“这也多亏你的合作啊，老实说你的欲望还挺强的，昨晚来了好几次呢。” 
　　“别说了……” 
　　贝莫捂着头，她感觉到内心缺失了一块。 
　　一直以为自己和罗林算得上是并驾齐驱，两人是对等的关系，可没想到不过是稍微露出了点破绽就被罗林杀得片甲不留。 
　　“放心吧，希望渺茫，但是也算是一个好事，毕竟因为魔力被封锁了，你的魔力会不断地精化和压缩，或许能够借此真正踏入九级哦。” 
　　罗林暗笑，他的话中也带着嘲讽：就算是贝莫你成为了九级又如何，动用不了魔力你还是个渣！ 
　　“不……” 
　　世界被罗林的黑暗给笼罩，贝莫跪倒在地，她已经感受不到冰凉的地面了。 
　　对于一个魔法师来说，突然变成一个什么力量都没有的凡人是极为痛苦的，他们哪怕是愿意死也不愿意遭遇这种事。 
　　但是事情已经发生，贝莫脑袋里在嗡嗡作响，不但被罗林玷污了身子，还被他变成了一个凡人，自己该何去何从？ 
　　罗林跨步走到她的面前，轻轻地抬起贝莫的下巴：“嘛，不过可以跟你透露一个消息，虽然破解基本上不可能，但是如果是用我的魔力话，或许可以帮你暂时解开一点封印。” 
　　 
　　第662章 穿越千年之前 
　　 
　　“诶？” 
　　贝莫一愣，然而罗林一把抓住她的头，将挺立之物挺入她的口中。 
　　“那么多疑问干什么，实践一下不就知道了。” 
　　罗林露出残忍的奸笑，把贝莫戏弄于鼓掌之间，看着她痛苦的模样罗林心中洋溢起激情。 
　　跟我罗林斗，不好意思，恐怕你还要在等两百年呢！ 
　　“呜嗯！！” 
　　在罗林的身下，贝莫只能发出支吾之声，没有了魔力，贝莫不过是个可怜的弱女子，她没有任何力量和罗林相抗衡。 
　　“放心吧，我会慢慢把你调教成真正的女人的。” 
　　——————————分割线 
　　一大早就释放了一下身体里积蓄的压力，罗林感觉神清气爽，然而相比之下贝莫却是一副憔悴之色。 
　　她已经彻底明白了罗林的可怕，虽然眼神里有着不甘，并且还带着戾气，但是现在的她已经不足为惧。 
　　因为罗林已经掌控住她的力量。 
　　“哼，没必要用这种眼神看着我，如果你能够听我的话，我会把力量归还给你的。” 
　　贝莫无可奈何，她现在是阶下囚，是罗林的手下败将，她还能够怎么办？ 
　　只能卧薪尝胆，等待着时机，这是贝莫现在所能做的。 
　　贝莫擦了擦嘴，拭去嘴角的污秽，她的眼神紧盯着罗林道：“说起来你究竟想要做什么，以你的性格不像是会寄人篱下的样子。” 
　　这个贝莫态度翻转倒是挺快的，不过这样也好，如果被罗林玩坏了性情大变，可能就会引起别人的怀疑，贝莫还是就是这个样子比较好。 
　　“寄人篱下吗？你只说对了一半，混入这个队伍里只不过是巧合而已。” 
　　罗林想起了当初在梦里面那个黑影的话，现在看来，那个黑影可能是想要让罗林去帮助黛芙妮，然后获得他们的好感最后加入到这个队伍里吧。 
　　但是罗林不喜欢被人摆布，他要自己掌控全局，不过是个黛芙妮而已，想要获得杜威的好感并不是没有办法。 
　　如果只是按照黑影的做法，罗林可能只不过是博得了一点好感，但也仅此而已，但是现在不同，罗林控制了黛芙妮，恢复了力量，同时让她故意在杜威面前表现得和自己亲昵，这样一来性质就大大不一样了。 
　　那个黑影还真是愚蠢，解答一道题目明明有更简便的方法，却要死板硬套地走原路线。 
　　贝莫端详着罗林的脸，她微眯着眼睛不怀好意，但是考虑到现在自己的处境她只能默默地放下捏紧的拳头。 
　　说起来刚才罗林给她注射了一点精华，倒是令她稍微能够控制一点点魔力，不过也仅仅是三级低级魔法师的程度，约等于没有。 
　　罗林瞥了贝莫一眼：“说起来，你知道自己现在是在哪吗？” 
　　“不就是在弗洛大陆东部的原始丛林里嘛。” 
　　“是啊，就是在弗洛大陆东部的原始丛林，但是啊……弗罗大陆有这么大的原始丛林吗？” 
　　突然被罗林提起此事，贝莫也陷入了沉思。 
　　是啊，最近因为发生了太多事情，她也忘记了这一茬。虽然说自己是被传送到了大陆东部，可是自己从来没有听说过这么大面积的原始丛林！ 
　　甚至可以这么说吧，现代弗罗大陆几乎没有原始丛林了，然而自己所在的这片丛林又该怎么解释？ 
　　“所以说，我们并不是在原来的时代，我们已经时空穿越了。” 
　　“什……时空穿越？！这不可能！” 
　　贝莫惊叫，她嚯地站起身，因为没有穿衣服胸前丰硕的果实一摇一晃。 
　　“弗洛大陆几乎没有什么时空属性的魔法师了，而且能够穿越时空的魔法已经是属于圣级魔法……不，应该是圣级魔法之上的神咒了吧！” 
　　虽然一直以来很多人都认为八级是实力巅峰，九级魔法无人可敌，可事实上在历史上还有很多比八级九级魔法更加可怕的魔法！ 
　　十级以后乃是圣级魔法，但圣级还不是最顶峰，在此之上还有两种等级：禁咒和神咒！ 
　　达到禁咒和神咒级别的魔法，已经不是单凭人类就能够释放出来的，就更别提现在连个九级魔法师都不存在的弗罗大陆，怎么可能会有穿越时空的魔法！ 
　　“不过事实上就是如此，我们俩穿越了，而且很多细节都已经证明了吧，附魔、炼药术，还有这么多的八级强者，放在我们的时代会有这些东西吗？” 
　　贝莫陷入沉默了。的确，在他们的时代根本就没有附魔，那种东西早就失传了，而炼药术也已经沦落为垃圾技术，只有废物才会去修习，而八级强者那一个不是一方豪强，岂是在这里给别人当家臣的。 
　　“如果我猜得不错，我们多半是穿越到了一千年之前，先代《贤者》也是一千年前的人物，所谓的贤者传承或许只是一个传送器罢了。” 
　　“所以我们被传送到了一千年以前了吗？” 
　　贝莫抿起嘴唇，她渐渐地发现了时间的严重性，同时她感觉自己的头脑很乱。 
　　自己穿越到了一千年前什么的，这也太荒谬了。 
　　“不过好在我们现在都基本恢复了实力，一千年前虽然强者如云，据说连十级强者都大有人在，不过以我们的实力也足够了。” 
　　罗林其实是故意贬低了自己，以他现在魔体配上四大本源属性，再加上他海量的魔法，哪怕是十级也不见得让罗林遇到怎样的麻烦。 
　　“但是我们毕竟是从未来穿越过来的，虽然有些历史可能了解，但是我们毕竟不是这个时代的人，我们缺乏很多情报与信息。” 
　　以情报和信息为基础展开自己的行动，这一直以来都是罗林的基础，也是罗林能够成功走到最后的关键。 
　　他从来不打没有把握的仗，得不到精确的情报他向来不会出手。 
　　“所以我们现在需要一个据点，还需要一个情报网来搜集这个世界的情报，只有完成这几点我们才能发展起来，甚至最后……”罗林顿了顿，“返回我们的时代。” 
　　“所以说你看中了这个所谓的弗格斯国的伯爵家族？” 
　　罗林抬起下巴：“没错，虽然我不清楚这个弗格斯国国力如何，但是既然是伯爵，一定在这个国家的地位不低，我们只要能够混入其中，就能在这个世界上站稳脚跟。” 
　　 
　　第663章 回到人类社会 
　　 
　　“首先先借用一下这个家族的力量吧，不过看来他们也正在为什么事烦恼着呢，或许我们能够借题发挥发挥。” 
　　贝莫能够看到，在暗中罗林的眼神隐隐发着暗光，每当他有什么坏主意的时候就会露出这样的表情。 
　　贝莫她没有说什么，或者说她现在根本没有资格在罗林面前说话，现在的她只不过是罗林的阶下囚。 
　　该如何破局呢？贝莫也在思考这件事，但是至少现在没有什么头绪。 
　　“看来他们也醒了。” 
　　罗林感受到外面的动静，他立即一收手将房间里的禁制给回收，毕竟昨晚那种事情如果不下一个禁制恐怕外面的人都知道里面发生了什么。 
　　“你知道该怎么做的吧贝莫，你不是蠢蛋。” 
　　罗林整理好衣服，同时向着贝莫冷冷地瞥了一眼，贝莫不满地说道：“不用你说我也知道。” 
　　“呀，林洛，昨晚睡得还好吗，你的伤势如何了？” 
　　刚推开门就迎来了杜威的问候，在杜威身后，黛芙妮也是时不时地瞥了罗林两眼，看来在她身上的暗示还存在。 
　　罗林立即换上一副崇敬的面具，在他身上哪里都找不到作为一个大魔王的影子。 
　　“有杜威统帅的关心，我身上的伤恐怕不想好也难啊。” 
　　两人已经渐渐熟悉，稍微开点事宜的玩笑非但不会让杜威反感，而且还会让他感觉罗林真是可塑之才。 
　　杜威的注意力也时不时地落在自己的妹妹黛芙妮身上，看着那副小女柔情的模样，他觉得或许选择罗林是个正确的选择。 
　　罗林又有天赋，又有实力，而且为人正直品性端正，更重要的是黛芙妮对他有意思，光是这一点就足够杜威去拉拢罗林的了。 
　　“哈哈，那就再好不过了，不过在外也的确多有不便，很多事情没有做到位，不如林洛兄弟到我的领地坐一坐，好让我弥补一下。” 
　　杜威发出邀请，罗林等得就是这句话呢，他岂有拒绝之理。 
　　“那么就麻烦杜威统帅了。” 
　　“不麻烦不麻烦，我也很少能够遇到可以倾心交谈的人了，今日和林洛阁下一见如故，回去后一定要再战几场啊。” 
　　杜威显然是对罗林的酒量表示钦佩的，罗林也不客气道：“只要杜威统帅有空，我林洛随时奉陪。” 
　　“好！这可是你说的，别到时候不认哦。” 
　　杜威笑哈哈地拍了拍罗林的肩膀，其余的一些八级强者也纷纷附和一笑，丛林里传出欢声笑语，氛围融洽。 
　　“林洛老弟，以后到了伯爵府上有什么不方便的只管跟我们说。” 
　　“是的，不用跟我们客气，我们可都是弟兄啊，谁若是欺负你了只需要报上我们的名字，肯定教他做人！” 
　　一个个都向着罗林奉承，都想着现在就抓紧罗林这条线，以后就能飞黄腾达了。 
　　可是他们不知罗林早就看穿了这些把戏，想要攀上罗林这条枝，不让你付出点什么岂能行。 
　　“时候不早了，我们现在就先启程吧，晚上的时候带林洛兄弟你顺便看看我们罗威城的风采。” 
　　杜威爽朗道，在他的指令下这支队伍终于浩浩荡荡地开始往林外走。 
　　这一路上，杜威亲切地和罗林介绍着他们伯爵家的领地。 
　　在弗洛大陆的东部，因为千百年以来都是居住着各种种族，所以在那里的国家向来都不是什么大国，也从未有过想莱恩帝国那般存在来统一一切。 
　　与其说是国家，其实东部更像是一个个大大小小的部落割据一块一块的地域。那里不仅仅有人类，还有精灵、妖族，他们也都分别统治着自己的国家，而费格斯国也只是这大大小小的国家中算是比较大的国家。 
　　罗林记得，在他们的时代东部也是如此，只不过人类的国家之后走向了联合，变成了莫萨拉古国一个联邦体。 
　　不过看来现在的东部尚未发展到让那些国家走向联合的程度。 
　　因为现在有了大部队，他们的行程速度快了许多，再加上有人给他们施加风属性魔法，甚至穿的鞋子都是带有加速的附魔，很快他们就穿越了这片原始丛林。 
　　“前面就是我们领地的城市了。” 
　　出了森林，罗林他们也总算是嗅到了熟悉的城镇气息，矗立在他们面前的是一座座高尖的楼栋房顶。 
　　杜威他们家的领地是处于弗格斯国的东部，是一片比较富饶的地带，名叫斯达慕平原。据说当初杜威他们家的先祖同弗格斯国的先王征战四方，作为奖赏把这块富饶的大地赐予了杜威他们家。 
　　这座城叫做罗威城，乃是斯达慕平原的主城，在这里商业繁荣，街道设置都是配置得极佳，大街小巷都是富饶的面貌。 
　　“这座城市怎么样？” 
　　杜威向着罗林他们笑道，罗林环顾着四周，虽然在罗林看来只能算是还算可以的城市吧，毕竟这是一千年之前的城市，但罗林故意装作一副吃惊的模样。 
　　那副就跟乡巴佬进了城市一般的模样看得贝莫都不禁捂脸，但是在杜威看来却是正常。 
　　毕竟他们为了这个城市可是投入了不少的。 
　　这里人来人往，甚至有些地方都是水泄不通，聚集在这里的不是魔法师、武士，就是商人。 
　　“在这里只要你有钱，可以买到任何想要的东西，而且我们这里对价格的把控很严格，如果有人故意抬价或者企图垄断，我们都会采取强制措施。” 
　　为了经济活性发展，不单单是要放任自由，还要有宏观上的调控，这个伯爵家倒是在经济领域上颇有心得啊。 
　　罗林眼睛扫到了别处，从他们身边相反方向路过了一排一排被拴着绳子的奴隶。 
　　而且这些奴隶跟普通的人类不同，他们的耳朵是尖尖的长长的，把皮肤白皙，每个人都是样貌俊美。 
　　精灵族？！ 
　　“看来和精灵族的战争结束了啊，这次倒是捕获了不少精灵族的俘虏。” 
　　杜威遥看这些精灵，作为将领，他经常在边疆纷争。 
　　在弗洛大陆东部的战争通常不是人类之间的内战，更多的是异族之间的地盘争夺和资源的抢夺。 
　　弗格斯国的东部正好和一个叫做撒莫里斯部落的国度接壤，中间只隔了一个梅拉菲德斯森林，也就是罗林他们刚离开的那片森林。 
　　 
　　第664章 更胜一筹 
　　 
　　人类和精灵的战争是历史遗留下来的问题，上古时期，白神和黑神大战，人类追随白神，而精灵与妖族则是追随黑神，结果黑神战败白神胜利，人类成了主宰大陆的生物，而追随黑神的精灵与妖族只能龟缩在弗洛大陆的角落。 
　　之后妖族和精灵族也分裂，它们的处境就更是不堪，现在只能沦落至此。 
　　人类是贪婪的，对于精灵族和妖族这些天生对他们有着独特吸引力的异种族，一旦落到人类手里下场不言而喻。 
　　看着他们身着单薄而又破旧的衣服，罗林内心没有丝毫波动。 
　　“怎么，难道你觉得他们可怜？” 
　　杜威察觉到罗林一直在关注着那些精灵奴隶，他不禁问道。 
　　罗林摇了摇头：“不，精灵族和人族可是死敌，对敌人同情就是对自己的残忍。” 
　　杜威没想到眼前这个少年年纪虽不大，但是却有如此悟性，心里十分满意。 
　　“你说的没错，虽然他们现在看起来可怜，但是在战场上他们杀死我们的同胞，如今落到我们手里我们也不能手软，否则无法对得起死去的战士们。” 
　　将这些精灵作为奴隶卖出，可以换回资金用于弥补战后的损失，所以如此对待他们是必须的。 
　　杜威仿佛想到了自己的将士们被曾被精灵族杀死的情景，他也十分痛恨精灵。 
　　但是他怎么想跟罗林一点关系都没有，人族和精灵族的纠纷罗林斯毫不关心。 
　　因为赶了一天的路程，杜威倒是没有给罗林安排太多的日程，他直接带着自己队伍返回了伯爵府，那是一个十分气派的府邸。 
　　伯爵府最前面是一个四合型的大院落，院落里种满了花草，花香小道深入就能看到高大的城堡，宛若一只铁巨人耸立在罗林他们面前。 
　　“这是祖传下来的府邸，战时还可以充当要塞使用。” 
　　杜威介绍，罗林假装发出一声感叹，可是在他看来这座城堡若是要作为要塞使用明显是不合格的。 
　　因为在后世，魔法技术衰落，两方势力开战不再是紧紧依靠战略级的魔法，更多的是讲究战略战术，所以对要塞的设计更加严格。 
　　在罗林看来，这座城堡不过是一股脑地把各种抵抗魔力的素材往上面抹，对战略级魔法的确十分有效，但却不过是到处都是缺口的铁篓子罢了，随便泼个水就能把里面给湮灭。 
　　“这就是千年之前的要塞么。” 
　　贝莫小声嘀咕，显然她的想法和罗林一直，对这所谓的要塞表示不屑。 
　　罗林抚摸着下巴深思：看来虽然千年之前很多技术优于后世，但是并不代表后世就比这个时代弱，因为时代总是会进步的。 
　　“欢迎回来，我的孩子，还有异国的朋友。” 
　　在城堡的门口，一名中年魁梧的男子协同几名家臣在门口等候多时。 
　　这人就是弗格斯国伯爵，罗威城的第四代主人冈特，同时也是当今弗格斯国皇帝年幼时的武技老师，甚至扶持皇帝坐上王位，曾为弗格斯国立下赫赫战功。 
　　冈特是一名武士，不是一名魔法师，但是他的能力却比任何一名皇室魔法师要强，但是现在的他却是放弃了自己的武士路途，成了一名普通的伯爵。 
　　这是冈特有意为之，因为作为扶持皇帝坐上王位的人，在历史上往往都会被皇帝清洗一番，何况是像冈特他们这种从先皇开始就服侍王族的家族。 
　　冈特主动退出，废掉自己的实力，就是让皇帝明白自己绝对不会有任何防抗的异心，否则的话这个家族也不会走到今天。 
　　“父亲。” 
　　杜威率先而上，黛芙妮也是随同在前行礼，而罗林也同其他人一样。 
　　冈特挥了挥手笑道：“都是自己人，没必要讲究这么多，今天可真是个好日子，黛芙妮能够平安回来，并且还有贵宾到来，我十分开心。” 
　　冈特略微有些皱纹，但是不失神采的眼睛盯着罗林，罗林道：“见过伯爵，小的名叫林洛。” 
　　“我知道你，杜威发来魔法通讯跟我提起过，说你是个大有前途的人。” 
　　冈特说话时并没有摆出一副高高在上的架子，他的态度十分亲和，完全看不出一介武夫的感觉。 
　　但是罗林明白，这个人很不简单，当然强的不是实力，而是城府，一国的伯爵可以放下这么大的架子和一群没有任何背景的草芥交谈，罗林可从未见到过这种人。 
　　所以说这样才可怕啊，如果他只是对谁都很亲和的傻蛋就算了，但显然不是这么一回事，冈特是极有头脑的人。 
　　所以说这个人才很可怕，他心思很细，一双浑浊的眼睛一直在罗林身上观察，看似和颜悦色，实际上正在给你这个人打分，看你有没有价值得到他的笼络。 
　　罗林猜想，想必杜威的气质也是从冈特伯爵身上继承来的吧。 
　　不过如果仅是如此，罗林倒不慌，他不会刻意去遮掩自己，而是故意露出一些马脚来。 
　　显然冈特犀利的眼神捕捉到了罗林“拙劣的遮掩”，虽然罗林故意装出一副完美的样子，但是隐约之间露出的一丝傲气被冈特捕捉到了。 
　　在他伯爵面前还有傲气，说明罗林这个人的来历不凡！但是他又试图去遮掩，说明他明白自己的处境，是在寄人篱下。 
　　把握了这几点，再结合杜威用魔法通讯透露给他的情报，很快就整理出了罗林这个人的品性和潜力，冈特伯爵也是欣然一笑。 
　　“很好很好，有前途。” 
　　冈特笑道，他说出了“有前途”三个字，说明了罗林的目标达成了。 
　　一个人想要控制另一个人，希望他优秀的同时也不希望他太过优秀，深怕自己难以掌控，罗林虽然潜力很高，但是他“拙劣的遮掩”也暴露出了他的不成熟，使得冈特伯爵觉得自己摸透了罗林的底子。 
　　虽然只是互相打了个照面，但是却如同你来我往暗斗了三百多个回合，罗林卑谦地低着头：“比起伯爵大人小的还差得远呢。” 
　　然而在冈特伯爵看不到的地方，他的眼睛里闪动着厉光。 
　　不好意思，看来是我罗林更胜一筹。 
　　 
　　第665章 雪莉与朱丽叶 
　　 
　　为了庆祝杜威和黛芙妮的回归，冈特伯爵特意在家里举办了一场宴会。 
　　当然，作为一代贤明的伯爵，冈特自然是不会为了这点事情而“大动干戈”，这场宴会同时也召集了一些罗威城的一些大户，似乎也是为了商讨斯达慕平原的发展。 
　　近日弗格斯国和撒莫里斯部落发生的冲突越来越多，斯达慕平原乃是弗格斯国最东部，和撒莫里斯部落就隔了一片森林，受到战争的波及影响肯定是不小的。 
　　发动战争乃是皇帝决定的，他们这些下臣无法左右皇帝的决定，只能想办法将战争的损失降低到最低，亦或是如何在纷乱中取得更多的利益。 
　　所以这一晚上的宴会可不是小小的家宴，而是一场盛大的晚宴，在冈特伯爵的操作下伯爵府的花园很快就被布置得完美无缺。 
　　而罗林他们在得到冈特伯爵的接见后也进入了伯爵府的城堡里，他们是伯爵的贵客，自然也需要出席这场晚宴，那些下人带着罗林和贝莫洗浴一番。 
　　这两天一直都呆在森林里，罗林和贝莫身上也都沾染了大量的污垢，他们需要好好地洗个澡。 
　　冈特伯爵的工作做得十分到位，他给罗林和贝莫每个人准备了上等的客房，并且还量身准备了礼服，罗林根据自己的喜好选择了一声黑衣礼服，而贝莫她一点也不希望穿女装，可是现在她是女人也没有办法，于是随便挑了两件。 
　　冈特伯爵还给罗林和贝莫每人安排了两个女佣，女佣都是姿色上乘的货色，可是罗林没有动她们，甚至她们要求提罗林洗浴的时候反被罗林请了出去。 
　　他故意装作很不好意思和害羞的模样，看得两名女仆捂着脸笑吟吟的，在她们看来罗林就像是小了几岁的小弟弟一样可爱，倒也没放在心上，反而对罗林多了几层好感。 
　　如果她们知道罗林其实是一头饿狼的话该会露出怎样的表情呢，总之这两位女佣罗林暂时是不会碰的。 
　　“谁知道她们是不是那个老家伙的眼目呢，现在我还需要借用那个老家伙的资本，等我将一切吞并，这些女人都将会是我的东西。” 
　　在罗林眼中的那份青涩的羞涩不知去向，取而代之的是阴狠与狡诈，他轻轻一捏手，空气都仿佛被捏炸。 
　　当然，罗林也是喜欢享受的人，他进入浴室后悄悄地把黛芙妮给叫了过来，在浴室里有黛芙妮替罗林洗刷身子，当洗到那个地方时罗林兽欲大起，把黛芙妮按在水池里里外外吃了个干净。 
　　水池里的水哗哗地作响，不断地往池外涌出，最后在罗林的爆发中黛芙妮身子软绵绵的，差点沉到水底下。 
　　被罗林一边又一边地在脑中施加了暗示，黛芙妮在一次又一次的快感中走向了崩溃，她薄弱的意志在罗林的手中就跟橡皮泥一般任由他塑造。 
　　“好棒，罗林大人，黛芙妮最喜欢罗林大人的。” 
　　黛芙妮已经沉沦，被罗林把玩着的她已经放弃了思考，尤其每次为了忍耐魔力溢出然后获得的升天快感，已经使得黛芙妮为此着迷了。 
　　“哼，当然，除了我罗林之外没有人可以让你享受到如此快乐，如果你不听我的，你就可以跟这份快乐说再见了。” 
　　罗林露出狡黠同时挑起黛芙妮的脸，黛芙妮的脸上露出惊慌：“不要，请让我一直陪在你的身边吧！” 
　　“这就要看你的表现了，首先今晚，你可不要让我失望。” 
　　罗林可以感觉得到今天晚上的晚宴至关重要，如何为现在一无所有的局面打开局面就在此一举了。 
　　在自己的世界，罗林为了自己的阴谋可是足足龟缩在那个小木屋几年，他在完全准备充分了后才开始了自己的计划。 
　　但是现在在这个时代，罗林没有充足的时间准备，他需要把握住每一份机遇，如果能够把握住今晚的晚宴，罗林就可以省去很多麻烦。 
　　当晚，许多罗威的城的大人物都来到了伯爵府，他们都身着华贵但又不失风度的衣着。 
　　当然在这样的晚宴上也少不了美人佳丽的出现，让人大饱眼福。 
　　罗林洗浴一番，并且在那两名女佣的修整下如同换了一个人一般，比之前在森林里时更加英俊帅气。 
　　虽然现在的罗林才刚刚十六岁，但是整个人已经脱去了稚嫩，加上他不断提升肉体强度，成就了魔体，外贸看上去也算得上挺拔而又魁梧。 
　　“小弟弟还真是帅呢，姐姐看了都不由地心动了。” 
　　“是啊，明明看起来还这么年轻，但是却让人感觉无比可靠，如果你能再长几岁的话姐姐一定要嫁给你。” 
　　两名女佣拿罗林调侃，也不知道她们是无心还是有意，但是看着罗林的模样的确是眼睛里透着光彩。 
　　“两位姐姐开玩笑了，我哪里配得上你们，两位姐姐才是真的倾国倾城呢。” 
　　罗林露出不好意思的笑容，两位女佣发出银铃般的笑声，看来这个小弟弟嘴巴还挺甜的呢。 
　　她们是伯爵家的女佣，她们可不会对任何人都会去奉承的，而且她们也极度讨厌那些喜欢欺男霸女的纨绔。 
　　然而罗林却没有那些人的气质，并且随和，更重要的是他是被伯爵大人相中的人才，如果跟他打好关系以后也绝对有利于自己。 
　　“如果不介意的话就喊我雪莉吧。” 
　　“我叫朱丽叶，可以喊我姐姐哦。” 
　　罗林这时候才抬起头，两位女佣一个成熟有加，大概有二十五六岁了吧，完全把女人的成熟魅力给展露无遗，举手投足都有人让人小腹冒火的感觉。 
　　而另一位叫朱丽叶的稍微年轻一点，大约二十岁，虽然气质不如雪莉，但是那火辣的身材叫人眼睛不知道往哪里放。 
　　这个老伯爵，还真是会挑女佣呢。 
　　罗林心中暗笑，换上一张人畜无害的笑脸：“我知道了，两位姐姐随便怎么喊我都可以，我也就冒昧喊两位一声姐姐了。” 
　　“哇~好可爱，如果我家有弟弟的一定是这样的！” 
　　朱丽叶一把抱住罗林，把罗林的头埋入她的胸口，这贴脸平A让罗林有些惊愕。 
　　至今为止，从来没有人对罗林这样做，这个朱丽叶倒是挺自来熟的。 
　　 
　　第666章 寡妇子爵 
　　 
　　“等……朱丽叶姐？” 
　　罗林一副慌乱的模样，然而他越是这般，朱丽叶就越是疼爱着可爱的小弟弟。 
　　“好了，朱丽叶，林洛弟弟还要去参加晚宴呢，而且我们也要去帮忙准备。” 
　　好在雪莉及时拉住了暴走的朱丽叶，朱丽叶不好意思地抓了抓头放开了罗林，同时对他挥了挥手：“如果有什么需要尽管喊姐姐哦，之后见啦~” 
　　“真是不好意思，朱丽叶那个孩子就是这个样子。” 
　　雪莉替朱丽叶向罗林道歉，罗林摇着手道：“没事的，朱丽叶姐很精神呢，这可是好事。” 
　　“呵呵，也是啊，有这个孩子在的确不会感觉到无聊，那么我也先走了，林洛弟弟有需要的话随时可以喊我。” 
　　雪莉恭敬地鞠了个躬，罗林目送她离去，然而房门关上的那一刻罗林的眼神微眯。 
　　他短暂了深思了片刻，渐渐的嘴角勾起一丝笑意：“有趣，看来也不是不能利用一下的。” 
　　罗林来到一个新的世界，没有任何资源，或许这两个女佣可以给罗林带来意想不到的效果。 
　　“不过眼下先把今天晚上的晚宴给应付过去吧。” 
　　自己应该怎么做，罗林无数次地在脑中模拟，并且结合冈特伯爵和杜威的性格，大约有几百种可能的发展在罗林脑中展现。 
　　罗林可是绞尽脑汁去思考的，甚至都动用了自己的精神力，他嘴里咀嚼着一片叶子，一边将这些不太可能的发展给删除。 
　　这片叶子是罗林在梅拉菲德斯森林摘取的，可以提神醒脑，提升精神力，有助于辅助罗林去思考。 
　　“不行，虽然筛除了许多，但是我得到的情报太少了，无法确定之后的发展会如何。” 
　　罗林走到窗边，他微微拉开窗帘看着一个个从外面进入伯爵府的贵宾，他们在罗林眼中都是变数。 
　　“看来只能边走边看了，小心点行事还是没有问题的。” 
　　在这里出现纰漏的话可不是什么好事，罗林为此可是打起了十二分的精神。 
　　今晚的晚宴是非常西式的自助餐，这样的形式更侧重于社交。 
　　罗林考虑自己的形象和地位，他觉得从那些大人物身上下手可能不太适合，所以目标是选择女人群体。 
　　“正好我的形象是打造成单纯的少年，对于那些女人来说就算不喜欢我也不会讨厌我，看来年纪轻也是有优势的啊。” 
　　晚宴尚未正式开始，来到这里的没有一个不是有身份地位的人，他们都在相互攀谈，拉关系，为了今后的事业博取更多的发展。 
　　而女人那边更多的是在攀比美丽和宝石之类的。 
　　罗林在角落里眼睛扫了一圈，通过旁听把这些人的样貌、身份地位以及性格等情报全部归入自己的脑海并进行总结，这些可都是重要的情报，绝对会对今后有用的。 
　　同时罗林也在每一个女人身上扫视，寻找下手的猎物，他需要一个机缘融入任何一个群体之中。 
　　就在这时，罗林的眼睛扫到了一个身着白色礼服的女人身上，她留着一头长长的紫发，打扮的还算可以，但是不算上乘，感觉很一般。 
　　这个女人大约是有二十六七岁的模样，不过轮廓还是很美的，只是脸上的憔悴使得她的美丽下降了几分。 
　　紫发女子跟其他女人不一样，她是混迹在男人堆的中，当然并不是那种放荡的女人，只是因为身份地位的缘故她只适合待在这里。 
　　“林洛大人。” 
　　就在罗林盯着紫发女子的时刻，黛芙妮正好走了过来，她作为这里的主人刚刚和一些人寒暄完，看到罗林的身影后立即跑了过来。 
　　今晚的黛芙妮是那样的美丽，在灯光的照应下玫瑰色的头发宛若绿叶中的花枝，一袭黑色的紧身蕾丝裙将她饱满的身姿勾勒得无比完美。 
　　脸上点缀的点点妆粉恰到好处，将黛芙妮的美完全给衬托出来，罗林看着黛芙妮足足有三秒钟，随即笑道：“这么美，是想诱惑我吗？” 
　　“是有点啦。” 
　　黛芙妮已经对罗林彻底折服，她乖巧地靠近罗林，罗林这时候指了指不远处的那个紫发女子。 
　　“黛芙妮，问你个问题，那个女人你了解吗？” 
　　黛芙妮刚刚脸上还带着一丝窃喜呢，然而罗林转脸就去问她别的女人的事，黛芙妮自然有点不高兴。 
　　毕竟罗林给她下了完全服从自己的暗示，这暗示直达内心，将她对罗林的感情完全改造，自然不喜欢罗林被别人抢走。 
　　可是罗林根本没必要跟她废话太多，黛芙妮只需要听从自己的安排就行了。 
　　“她叫丽莲，是一名男爵的女儿，在当地被称为最美的才女，但却因为一场政治婚姻嫁给一个子爵老头，但戏剧性的是那名子爵在新婚当晚因为太兴奋就死掉了，于是那名子爵的所有名分都成了这名丽莲的东西。” 
　　政治婚姻？刚结婚丈夫就死了？这是哪部三流小说的情节啊。 
　　“很多人怀疑是不是这个女人不想嫁给那个老子爵于是杀死了他，但是没有任何证据，况且沦为了寡妇对她本人也没有什么好处。” 
　　“所以说她就成了代理的子爵？” 
　　罗林直戳要害，黛芙妮认真点头：“是的，并且这个女人很有手段，在她的管理下他们的领地发展十分迅速，父亲也是觉得她有才华，于是和她进行合作。” 
　　伯爵比子爵大，自然是冈特伯爵想要吸纳这名才女才会这么做的吧。 
　　罗林了解了大致的情况，正好面前路过一名端着酒盘的女佣，罗林顺手拿过一杯。 
　　“你要做什么？” 
　　“做什么？当然是和那名作为的才女打声招呼咯。” 
　　罗林脸上带着坏笑，这个名叫丽莲的女人正是罗林想要找的人。 
　　他踩着虚浮的步伐，狡诈的脸上换上一副忧心忡忡的样子，一直左顾右盼。 
　　刚刚和一名大商户的老板碰杯，丽莲撩起头发轻饮杯中酒，放下酒杯的同时注意到罗林的身影。 
　　“这个小兄弟看起来很陌生啊。” 
　　丽莲从几年前开始就跟冈特伯爵合作，对冈特周围的人很了解，然而罗林这张既年轻又陌生的脸蛋让她对记忆中的名单对不上号。 
　　 
　　第667章 辞退罗林？ 
　　 
　　丽莲，曾经在自己的家乡以才学而出名，然而却因为一场政治毁了她的终身幸福。 
　　成为了一名寡妇子爵，丽莲心中曾无比地挣扎，毕竟她嫁给那个子爵的时候自己也才十六岁啊，正是一名情窦初开的少女。 
　　但是在这个世界上女人的地位往往是卑微的，丽莲就是个牺牲品，她也很清楚地知道自己的情况，所以她接受了这样的事实。 
　　成为了寡妇子爵丽莲并没有为此而颓唐，相反的她反而是全身心地投入到刚接手的领地管理中。 
　　之前的那名老子爵并不是一名合格的领主，领地的发展很差，但是这也并不能怪他，毕竟只是一名小小的子爵，他的领地也只是一个贫瘠之地。 
　　领地里的居民甚至不到一万人，丽莲绞尽脑汁发挥自己的才能去谋求地区的发展，让地方的百姓富裕起来。 
　　根据她对当地土质的研究，她号召乡民放弃种植小麦玉米，而是改种果树，同时她开拓道路建设，将自己领地的交通发展起来，把领地的不方便的烂泥地给修建成方便马车同行的道路，并且还加大对道路的管理，剿清周围的马贼，让更多的客商愿意到她的领地来做买卖。 
　　她花了十年的时间将自己的领地从一个穷乡僻壤变成了一方好水土，更是让乡民的财富翻了数番，丽莲也因此备受当地百姓的敬仰，甚至连皇帝知道了丽莲的事迹赋予她个人荣耀勋爵的身份。 
　　荣耀勋爵不是一般的勋爵，它是身份的象征，是名誉的象征，像丽莲这样的普通女子如果有些大官起心思的话绝对可以把她收为禁脔，可是正因为这个身份导致许多看中了丽莲才貌的人却不敢出手。 
　　但是将自己最美丽的十年投入到事业中，丽莲收获了许多，但也失去了很多，现在的她感觉自己如同凋谢的花朵变得黯然失色，在筵席上看到那些花枝招展的女人们谈笑，而自己却只能在男人堆里混迹，想想也是挺可怜的。 
　　“呀！” 
　　丽莲也只是好奇地打量了罗林一下，对罗林并不是特别在意，然而罗林左右失措地突然撞了上来，结果手中的红酒直接倒在了丽莲的白裙上。 
　　“不，不好意思，真是不好意思！” 
　　罗林一副惊慌失措的模样，自己把一名美丽女性的衣裙给弄脏了，这可不是什么好事啊。 
　　丽莲刚才还正在更几位罗威城的大商户交谈如何把商资引入她的领地的事宜呢，突然罗林这一茬撞了过来打乱了他们的节奏。 
　　这可是数百万金币的生意啊！如果丽莲子爵不高兴了不愿意合作，那么这桩大生意岂不是被搅黄了？ 
　　这两个人都是大腹便便，标准的富得流油的富豪模样，同时脸上也有着一层掩饰不了的高傲，对罗林这突然冒出来的毛头小子更是恼怒。 
　　然而这里可是冈特伯爵的宴席，他们不能大动干戈，可是对于罗林这个不知名的臭小子并不代表不能稍微惩治一下来取悦丽莲子爵。 
　　“万分抱歉女士，我刚才没有注意，我替你擦擦。” 
　　罗林装出一副魂不守舍的样子，急忙掏出手帕给丽莲擦拭裙子，然而这不擦还好，结果一擦反而一群更花了。 
　　这件一副是丽莲花了几十万金币买来的，价格不菲，如今却变成了这幅模样这不是让她难堪么。 
　　而且马上晚宴就要开始，这样子还怎么见人？ 
　　“喂，小子，怎么做事的！” 
　　看到罗林这陌生的面孔，他们觉得罗林该不会是某个男佣吧，而且罗林身着黑衣，也挺像管家的风格。 
　　更主要的是罗林这么年轻，也不像是什么大家族的公子，他们把罗林的身份看低也是正常的事情。 
　　“怎么做事的！这种工作态度还能待在伯爵大人的家里？不怕丢脸吗，我马上向伯爵大人请示辞退这个小子！” 
　　另一人恶狠狠地瞪了一眼罗林，当然比起训斥罗林更重要的是讨好丽莲子爵，不能让她生气。 
　　丽莲摆了摆手：“没关系，我也有责任，小兄弟不用放在心上。” 
　　“这可不行啊子爵大人，有些不知道靠着什么关系爬进来的下人可是会坏了一锅粥的，像这样的人可不能容忍，更不可饶恕的是他弄脏了你美丽的礼服，怎么也要给予赔偿才行！” 
　　罗林瞥了那个一眼，他对这个人有印象，好像是一个服装店的老板，规模开得很大，并且在魔法装备上也有自己的市场。 
　　然而丽莲却是摆了摆手不想追究此事，不过是场意外而已，没必要这样追根到底吧，只是今晚这场宴席可能她是待不下去。 
　　看到丽莲要走，这几个人着急了，这生意如果拖下去可不是什么好事啊。 
　　“妈的！这个小子坏了咱们的大事，可不能饶恕啊！” 
　　他们的心里无比窝火，恨不得把罗林扒皮抽筋。 
　　一定要告状到伯爵大人那里！竟然断我们的财路，我也要毁了你的前程！ 
　　然而罗林却是暗中瞥了一眼这几个人，心中不屑地轻哼，他根本没把这几个跳梁小丑放在眼里，区区几百万金币而已，关罗林什么事，当初罗林随口一叫还不是骗来了两百亿金币，几百万的金币真的不算个数。 
　　“丽莲子爵，你这是要去哪？” 
　　就在这时，一个英俊的玫瑰发色的男子出现在丽莲面前，丽莲一看急忙屈身迎合：“杜威少爷，您居然也在，我还以为您还在前线呢。” 
　　是杜威，因为穿着一身贴身的礼装并没有着装铠甲，罗林也差点认不出他来了。 
　　丽莲子爵和冈特伯爵是合作关系，并且冈特伯爵很看好这个女人，杜威自然不会懈怠，他也是回敬以礼：“这不是家中有事所以从前线返回么，刚才听到你们这里有点骚动，是发生了什么事情了吗？” 
　　“杜威少爷。” 
　　这时候那两个商人也急忙凑前，杜威可是未来的伯爵，更是弗格斯国的统帅之一，这等身份放在他们面前他们巴结都来不及呢。 
　　杜威眯起眼睛瞥了这两个人一眼，对于他们杜威没什么好印象，不就是油里油气的商人么，都说商人狡猾，杜威作为一名军人自然跟他们处不来，只不过碍于父亲的颜面才跟他们进行看似和颜悦色地交谈。 
　　 
　　第668章 鲜花赠美人 
　　 
　　“欢迎两位前来，两位都是罗威城的有名的商人，能够来到这里令我们家蓬荜生辉啊。” 
　　杜威拿出了他父亲那一套的亲和政策，哪怕是这些他看不过眼，但是能够对他们家有利的人都会表以尊敬。 
　　两个腆着大肚腩的油面胖子急忙回应：“哪里哪里，相比起杜威少爷我们俩根本不算什么，以后还请您多多照料一二呢。” 
　　见到杜威他们自然不敢有什么脾气，就算是他们心中燃起杀父之仇也必须好好藏着，这里是伯爵家，不是他们撒野的地方。 
　　杜威点点头，然而就在这时候看到罗林，而那两个大肚商人看了看杜威和丽莲，拱手道：“杜威少爷，刚才就是这个人……” 
　　“呀，林洛兄弟，感觉这里如何，比昨夜的家宴要好多了吧。” 
　　“呃诶诶？！” 
　　杜威突然脸上换上笑容走向了罗林，甚至还勾住了罗林的脖子，一副无比随和的模样，看得两个大肚商人眼珠子都快要蹦出来了。 
　　这，这小子不是管家，是杜威少爷的朋友不成？！ 
　　他们的脸色刹那间变得煞白，不敢相信眼看发生的一切。 
　　杜威何等身份，能够跟他以“兄弟”相称的人岂是平常之辈，而且看样子杜威和罗林的关系很好的样子。 
　　“嗯，不错啊，小伙子挺俊的，不知道黛芙妮看到了后会做何感想。” 
　　杜威上下打量了一下罗林，比之前在森林相遇的时候更加顺眼了，如此才貌双全的人不好好拉拢可是吃了大亏的！ 
　　哼，这个杜威来的还真是时候啊，不知道是不是看准了时机还是巧合。 
　　罗林可不相信这个杜威是正好路过的，那样的话这时机也太巧了吧，他倒是更相信这个杜威其实一直在暗中盯着自己，想要打深和罗林的关系。 
　　不过这样做也正好称了罗林的心意，他眼睛一眨，眼神里流露出一丝感激之色看着杜威：“杜威兄说笑了，就我这般哪里够引起黛芙妮小姐的注意。” 
　　“欸，不要妄自菲薄，至少在我看来林洛兄弟你是我见过最出色的年轻的人。” 
　　虽然只是几番戏语，但是却说得两个大肚商人心惊肉跳。 
　　妈呀！敢情这位还是冈特伯爵未来的女婿，杜威少爷的妹夫！如果真是这样的话那罗林也算是半个罗威城的主人了！ 
　　像罗林这样的人，可正是他们需要好好巴结的对象，然而自己却把罗林当成了下臣对待，甚至还对他辱骂…… 
　　对了，自己刚才好像对这位大人说了很不好的话。 
　　想到这里两个人脚底虚浮，差点都要晕过去了。 
　　妈呀！自己究竟是做了什么孽，把这位大人给得罪了，以后还怎么在罗威城混啊！ 
　　如果可以，他们真想狠狠地在自己的这张臭嘴脸上扇几巴掌，好博得罗林的原谅，但是这样做真的有用吗？ 
　　而另一边丽莲也是美目闪动，她本以为罗林只不过是个普通的服务员，然而没想到居然是杜威少爷的朋友。 
　　“对了，刚才这里发生了什么事情吗？” 
　　杜威瞥了那两个大肚商人一眼，突然点到了此时，吓得他们肚子上的肉都在颤抖。 
　　“这个……” 
　　汗流雨下，不知道该如何作答，他们心中无比悔恨，悔恨这双仗势欺人的眼睛。 
　　罗林却是笑笑：“只是我不小心撞到了这位美丽的女士，把就洒在她的裙子上了，这两位好像是自小开服装店出生，告诉我们这衣裙一旦被红酒沾染是洗不掉的。” 
　　“哦？是这样？” 
　　杜威斜眼看着他们，一代统领的凄冷视线岂是他们能够扛得住的，差点吓得屁滚尿流。 
　　不过罗林已经给了他们台阶下，并没有往死里追打，毕竟罗林觉得根本没有这层必要。 
　　“是的是的，这位小少爷说得对，我们都只是劝说，劝说而已。” 
　　脸上流下的汗水都仿佛充满了油腻，杜威看着就恶心，也不想继续追究。 
　　他一直在暗中观察罗林，自然知道事情的全部经过，不过罗林这种处事方式让他很满意，有的时候给别人一点面子，他们会十倍回报你。 
　　当然这一切不是做什么好人好事，而是为了利益，能够夺得他们身上更多的利益无论用什么方式都不是问题。 
　　倒是这个罗林反应还真是迅速，而且他明明是第一次来到罗威城，居然能够在茫茫人海中把这两个人的身份给对应上，此等能力哪怕是一般的领导者都难以拥有。 
　　“不过弄脏了丽莲子爵的衣裙也不太好，这样吧，如果丽莲子爵不介意的话我们给可以挑一件给你更换一下，毕竟这是一场比较重要的晚宴，错过了可不好。” 
　　丽莲颔首一笑：“那就有劳杜威少爷了。” 
　　然而就在这时罗林却是抬手制止：“没必要的，既然是我的错当然就要由我来处理。尊敬的丽莲子爵，我对刚才的莽撞向你道歉，希望你能够接受的道歉。” 
　　罗林向着丽莲深深鞠躬，丽莲的美目一直落在罗林这位少年身上，明明他是这么年轻，但是不知为何却有种莫名的成熟吸引力。 
　　罗林轻轻在丽莲的手背上亲吻，丽莲对这个小大人倒也不排斥，随后罗林拿起手帕继续在丽莲的衣裙上擦拭。 
　　这样做只会让大块的污斑越来越花，可是罗林的手就如同有了魔法一般，那大块的污斑在罗林的涂抹下渐渐有了自己的形状，如同一朵盛开的玫瑰花。 
　　“鲜花赠美人，这朵美丽的玫瑰就赠给美丽的丽莲子爵。” 
　　罗林顺手又从一名服务员手上接过一杯红酒，一点点地浇在丽莲的衣裙上，仿佛在一张雪白的画布上描绘着春景。 
　　随后，罗林将一条红色的丝带缠在了丽莲的腰际，将这一身雪白的礼服完全改造成红白相间的花衣。 
　　在这个时代，似乎人们的审美还是处于单色调，他们还没有追求什么时尚，更没有在衣着上描绘花纹的习惯。 
　　然而罗林这一出让无数人惊艳了一把，他们一向以纯为美的他们没想到衣服还能有这样丰富的图案和色彩。 
　　花哨但又不失风度，并且在丽莲子爵的美丽上进行修饰这完全是锦上添花，将她的美完全给衬托出来。 
　　 
　　第669章 老姜真的很辣 
　　 
　　“哇，那是谁，好漂亮。” 
　　“那位可是丽莲子爵，传言中的寡妇子爵。” 
　　“不会吧，为什么以前都没有注意到，这么美丽的女人怎么会是寡妇呢。” 
　　罗林给丽莲“换上”了新的礼装，显然一下子就捉住了许多人的眼球。 
　　尤其是那些高贵的女人，她们看到了丽莲的装着后纷纷眼睛里闪着动人的光彩，同时脸上也难免出一些嫉妒。 
　　只因为这件礼裙太美了，宛若光之女神修制的神衣，鲜艳而不是格调，靓丽又不失庄重，浑然天成！ 
　　就连杜威也是眼前一亮，他本来是想给丽莲换一身新的礼裙，哪知道罗林随手一抹，就跟变魔术一般将一件被弄脏的白裙变成了世界上最美的衣服。 
　　不过也只能说罗林他们是来自未来的，他们的审美自然比这个时代的人超前，现在的人从未有过大胆地创新，然而在罗林的时代这样的衣服不过是平常之物。 
　　丽莲一下子成为众人的焦点，但这次她不只是作为一个政治家、作为一个谈判者，而是作为一个女人，作为一个最美丽的女人受到众人的瞩目。 
　　“丽莲子爵好生动人，这套衣服完全是天赐之物啊。” 
　　因为红色的加入，使得丽莲那张苍白的脸色显得稍微有点红润，毕竟丽莲子爵本身就是一个美人，只是被繁重的劳务压身显得有些疲惫。 
　　被众人瞩目，就连丽莲这个见过各种场面的人也不由地害羞了，她意识到自己是个女人，一个喜欢得到别人青睐的女人，而罗林赐予了她这份机会。 
　　她甚至都不敢相信，自己也会作为一个女人成为一颗瞩目的钻石。 
　　“谢谢你，林洛小兄弟。” 
　　丽莲呆愣了许久，脸上露出的笑容令人陶醉，她发自内心地感激罗林，罗林却是不以为意。 
　　“这只是我补偿我的过错而已。” 
　　“不，你已经给我太多了，你叫我丽莲姐就可以了。” 
　　丽莲看得出罗林这个少年并不简单，难怪能够被杜威少爷相中，的确是个不得了的人才啊。 
　　在这种重大的场合能够临危不乱，并且举止得当，更重要的是罗林敢于突破传统，这样的人未来的成就绝对不可限量！ 
　　“下次如果来到我的领地一定要通知我，我一定会盛情款待。” 
　　丽莲微微探身，罗林也是点了点头，他知道自己的目的已经达成。 
　　“哇，我也好想要那样的衣服啊。” 
　　“据说是那位小兄弟用红酒现场绘制的呢，真的好厉害。” 
　　“而且那个小兄弟看起来也好帅气，要不要……” 
　　罗林心中暗笑，女人的嫉妒与爱美之心真是很好利用的软肋呢。 
　　“林洛啊，做的不错，没想到你在艺术上面还有如此造诣啊。” 
　　杜威戳了戳罗林的胸膛，罗林装出一副不好意思的模样：“略有了解而已。” 
　　“你年纪轻轻既有实力又有才华，像你这样的人世界上也不多见了。” 
　　“没有这么回事，我只是用别人喝咖啡的时间多读了几本书而已。” 
　　罗林这时候突然想起了曾经在某本书上看到的一句话，他也就是顺口说出来了。 
　　不过那本书的作者似乎是活在三百年前的，然而罗林现在在千年之前，可以说这句话是罗林第一个说的。 
　　“好！” 
　　就在这时身后突然响起一声雄壮之音，罗林和杜威转过身去发现原来是冈特伯爵来了！ 
　　似乎他也察觉到了罗林这边的事情，过来的时候正好听到了罗林那一番“我只是用别人喝咖啡的时间多读了几本书而已”的名言，心中不由已地震颤。 
　　“一个人光凭天赋是不够的，更多的是靠努力，只有比别人多付出一份努力才会比别人走得更远，杜威啊，看来这位林洛身上有很多值得你学习的地方，” 
　　“父亲。” 
　　“伯爵大人。” 
　　罗林和杜威见了冈特伯爵连忙行礼，而其他在场的宾客也同样如此。 
　　冈特伯爵身着黑黄相间的长袍大衣，以他的体格撑起这件一副浑然有种夺天之气度，而在其身后还跟着一名看上去博学多才的中年人。 
　　冈特伯爵满意地看着罗林，罗林谦逊道：“伯爵大人过奖了，小的只是做了本分的事。” 
　　“现在能够本本分分做事的人太少了，林洛啊，有的时候过于谦虚可不是什么好事哦。” 
　　能够亲切喊罗林的名字，可见冈特伯爵对罗林是何等看中，之前那两名大肚商人心跳更是加速了。 
　　同时也有不少人都注意到罗林这个人，他们心中立即把罗林的样貌给记下，同时提醒自己哪怕没有跟这位少年拉上关系也绝对不能得罪，毕竟伯爵的意思已经很明确了，罗林是他罩的人。 
　　冈特也看向了一边的丽莲，同时也满脸笑意地说道：“丽莲啊，几日不见你变得越来越漂亮了啊。” 
　　冈特一直把丽莲当做自己的亲女儿看待，他刚开始看到罗林和丽莲发生了纠纷还想着该怎么处理，没想到能够以这种完美的结局收场，冈特伯爵的脸上也展露出笑容。 
　　“伯爵大人说笑了，如果不是有这位小兄弟，丽莲可配不上美这个词呀。” 
　　说话的同时丽莲的美眸也不禁眨了眨，这个少年令她多看了几眼。 
　　冈特伯爵呵呵一笑，看向罗林的眼神多了几分味道：“说起来啊，林洛，我救了我的女儿，我还没有表示我的感激，我现在郑重地答应你，你想要什么我都可以答应你！” 
　　来了，罗林心中暗道，看来对自己的考验终于来了呀。 
　　虽然看似普普通通的谈话，但是罗林深知接下来自己的回答将会决定自己未来的走向，深知直接影响到冈特伯爵对罗林的想法。 
　　罗林已经足够表现出自己的优秀，同时也故意露出自己的破绽让冈特伯爵以为看到了罗林的深浅，但是这些都不是最关键的，最关键的就是接下来罗林的回答。 
　　只是没想到冈特伯爵居然会在这么重要的宴会上提出这样的问题，看来老姜的确够辣。 
　　如果只是暗中的询问，其他人都不会知道罗林这个人，哪怕罗林回答错了其他人也不知情。 
　　然而在这里，所有人都在听着罗林的回答，如果成，所有人都会记下罗林，如果败，罗林在冈特伯爵的地盘上怕不混不起来的。 
　　这个冈特伯爵就是要罗林立即表态出来啊。 
　　 
　　第670章 惊艳全场的才华 
　　 
　　这个情况有点不容乐观啊。 
　　罗林的眼神暗中瞥向四周，他发现所有人的眼睛都在注视着他，也就是说这个局他是避不掉的。 
　　罗林想要在冈特伯爵的手里夺取一些资本，自然需要先依仗这个人，但是怎么获得更多更多的资本这就要看罗林在冈特心中的分量如何。 
　　在古代的历史上，曾出现过许许多多的才者，但是为什么很多才者鲜有人知，却只有少数几人流芳百世，这还要看上面的人对你看不看得重。 
　　人有才，自然有人会欣赏你，可是重不重用你就另当别论了，或许他可以给你个不起眼的小事做做，也或许他可以把一国重任放在你的肩上。 
　　有人说这一切都是凭着气运，罗林不这么认为，只是那些鲜有人知的才者不懂得揣摩领导者的思想罢了。 
　　罗林的回答有两种：一种是要求给予罗林高起点，比方说罗林要求得到重要的资产作为起步。二是罗林要求下入基层，不求多，想要靠自己的能力发展。 
　　其实这两种回答没有一个好也没有一个差，关键还是看冈特伯爵的主观性如何，对于第一种冈特伯爵可以认为你是心怀大志，有理想的人，可以认为你是贪婪，得寸进尺，然后不予重用。对于第二种也同样是这个道理，冈特伯爵可以说你是有奋斗志向，力图向上，也可以说你没有雄心壮志，难成一番事业。 
　　两个回答没有一个对错，但是也绝对只有一个是正确答案！ 
　　罗林本来是想再多观察这个冈特几日，没想到这问题提得这么快，使得罗林内心也有些小小的纠结。 
　　被摆了一道呢。 
　　杜威也是神色凝重地看着罗林，他知道父亲这个问题的严重性，他虽然看好罗林，但是父亲也自有自己的想法。 
　　罗林眯起眼睛深吸了一口气，他的大脑在急速运转，分析着对冈特性情的了解，最终下来觉得第一个回答的成率占四成，第二个回答的成率占六成。 
　　这已经是罗林竭尽全力分析的结果，毕竟这次也不过是罗林和冈特伯爵第二次见面，能够将五五开的准确率转化为六四开已经很不简单了。 
　　主要是考虑到冈特伯爵这个人的经历，当初为了避嫌能够自愿脱去武士的外衣，沦为一个普通的伯爵，说明冈特这个人并非是个锋芒毕露的人，他懂得低声下气。 
　　如果罗林选择第二个回答，至少能够和冈特伯爵的经历相呼应，哪怕答错了风险也比较小。 
　　但是…… 
　　“回伯爵大人，虽然小的救了黛芙妮小姐，但是小的也是落魄与此地，一路上如果没有小姐的帮助小的恐怕也早就中毒身亡，更不用说能够平安地离开丛林，所以说我和黛芙妮小姐早已两清，谁都不欠谁的。” 
　　哼，你这是要逼我回答么，那就不好意思了，老子要你自己拿出答案来！ 
　　罗林心中暗笑，冈特伯爵的提问被罗林抓住了小尾巴，因为他的奖赏完全是建立在“罗林是黛芙妮的救命恩人”这个基础上。 
　　既然如此那就简单了，我罗林已经和黛芙妮已经两清，不存在谁是谁的恩人一说，之后的奖励更是无从谈起。 
　　当然所有人都知道的，作为一代伯爵岂能不给予罗林奖励，那岂不是寒了那些为他卖命人的心吗。 
　　罗林化被动为主动，直戳要害，谅冈特伯爵拿他也没有任何办法。 
　　冈特伯爵也是为之一愣，过了半晌突然笑出声来：“哈哈，你这小子。” 
　　冈特伯爵身上的气氛瞬间变了，他拍了拍罗林的肩膀：“小子啊，我见过很多人，但是能够在我面前还打我主意的你是第一个。” 
　　冈特伯爵没有生气，他是真的被罗林的机敏给折服了，这样的人怕是想不用也难。 
　　而在宴会上，所有人也都为罗林的回答所钦佩，能够在那种只有二选一的情况下打破常规，硬生生地衍生出第三个答案来，这个人实在太过可怕了。 
　　后生可畏，这句话在罗林身上一点都没有错。 
　　罗林抓了抓后脑不好意思的说道：“还是伯爵大人慧眼如炬，我的小把戏在你面前根本不算什么。” 
　　“不，你很了不起，这杯酒算我敬你的，欢迎你加入我们，林洛小兄弟。” 
　　“谢伯爵大人。” 
　　罗林也恭敬地端起酒杯，并且一饮而尽，其豪爽之态令人钦佩。 
　　这一关，算是罗林投机取巧平安度过。 
　　罗林和冈特伯爵之间上演的一场精彩的问答让所有人记忆犹新，尤其是丽莲子爵更是对罗林这样的少年好奇，因为她感觉罗林这个人无论是言行还是心思跟他的年纪完全不符，如果说罗林是几百岁的老妖怪她都相信。 
　　“恭喜林洛阁下，以后有什么需要帮忙的只管吩咐。” 
　　“林洛阁下，我们商会最近有活动，您要不要过去看看？” 
　　“林洛阁下，我们拍卖会随时对您开放，只需要您一句话，我们绝对会为你准备最好的。” 
　　罗林已经被所有人打上了罗威城……哦不，是整个斯达慕平原主人一份子的身份，再加上后来黛芙妮亲昵地走到罗林身边与之谈笑，而老伯爵则是什么话都没有说，他们更是确定了这一想法。 
　　杜威也是酒后勾搭上罗林，夸他竟然连老伯爵都给打垮了，佩服得五体投地，罗林只是淡然地摇摇头说自己不过多读了几本书而已，比起杜威还差远了。 
　　“林洛啊，我记得皇城里还缺一个国务书记，我看挺适合你的，要不要我帮你引荐一下？” 
　　“这个就不麻烦老哥了，我觉得我还是靠自己比较好。” 
　　“既然你都这么说了我就不问了，但是如果你有这个想法随时可以跟你老哥说。” 
　　之后杜威也向罗林介绍了一下朋友，罗林也跟他们分别交谈了几句。 
　　当然，最后罗林也免不了被一群花枝招展的女人们围住的下场，一群香艳的大姐姐将罗林这个好宝围着，甚至调戏罗林，罗林只能装作一副消受不起的样子。 
　　“各位姐姐，你们放心，如果有机会我一定会为你们量身制作一身礼服的。” 
　　“啊呀，林洛弟弟真是可爱呢，但是姐姐们白收你的东西多不好意思呀。” 
　　甚至有人最后还凑到罗林的耳边呢喃：“不如这样，就让姐姐晚上教你一些特别的东西吧。” 
　　这是勾引罗林成为妇女之友呀。 
　　 
　　第671章 第三个答案扯出的深意 
　　 
　　面对那些美人的暗示与邀请，罗林一一婉拒了，但是罗林并没有拒绝得很干净，倒是留了一份余地给她们，这反而令那些美人对罗林更加感兴趣了。 
　　今晚的宴会举办得很成功，那些商户在和冈特伯爵纷纷交谈了后似乎达成了什么协议，不过冈特伯爵向来不做损人利己的事情，他觉得只有双赢才能迎来美好的结局。 
　　“呀，花心公子哥，看来今天晚上收获不小啊。” 
　　罗林端着酒杯退到一个角落休息，然而这时候却是正好与贝莫相遇。 
　　贝莫一直都保持低调，她基本上不会暴露自己，在这样盛大的宴会上也是待在角落里观察。 
　　可能她是知道自己现在的处境如何，没有魔力多少魔力的她很难有所作为。 
　　今夜的她穿着一身红裙，在夜晚的映衬下火红的色彩与她那寒冰气息相互照应，有种虚幻的美。 
　　“你果然还是适合当女人呢。” 
　　罗林举起酒杯冲着贝莫微微一笑，贝莫咬着嘴唇冷哼了一声。 
　　“不过今晚你出尽了风头，小心背后被别人捅刀子，毕竟既然这里是政坛，免不了有敌视你的人。” 
　　“哦，你是说那一位吗？” 
　　罗林摇晃着酒杯，视线透过酒红液体注视着酒杯对面的一个人物。 
　　那人正是冈特伯爵身边的那位侍臣，看上去比冈特伯爵还要高龄，他的身材瘦削，但是气质非凡，眼睛里透着睿智的光芒。 
　　这个人基本上都是出现在冈特伯爵的左右手边，想必是冈特伯爵极为信任的人。 
　　罗林刚刚来到伯爵府的时候这个人就一直观察着罗林，似乎对罗林并不是特别友好，似乎有点……对罗林抱有警戒的心态。 
　　“想必那个人定然是冈特伯爵的心腹，是他的智囊。” 
　　罗林收回视线，他也早就注意到这个人了，只是故意装作没有注意到这个人而已。 
　　“看来你想要在老伯爵地盘上顺风顺水是不可能的。” 
　　贝莫似乎在偷笑，她想看到罗林吃瘪的模样，看到他很郁闷的表情，这会让她感觉到十分愉悦。 
　　“哼，无妨，反正没人可以阻止得了我罗林的步伐，若是有，我会让他死无葬身之地。” 
　　“你就不怕他在冈特伯爵耳边说你坏话？” 
　　“不会的，冈特伯爵不是那种人，他是那种用人不疑，疑人不用的性格，他会相信我的。” 
　　罗林脸上露出阴狠，他向前走了几步回过头对着贝莫说道：“不来跟我一起么？咱们兄妹俩不也应该好好敬一敬酒伯爵？” 
　　“……” 
　　说道兄妹这个词贝莫脸上泛黑，但是她也没有办法，只能顺应罗林的意思。 
　　之后罗林和贝莫一同敬酒，在两人的敬语声中结束了这场晚宴。 
　　——————————分割线 
　　“老爷，真的要重用那个人吗？” 
　　晚宴结束，冈特伯爵兴致高昂，他在自己的寝房里摆弄着自己的盆栽，这一般只有在他心情极好的时候才会这么做。 
　　说话的人正是冈特伯爵的左右手，他的心腹。 
　　冈特伯爵披着一身长袍，他手中捏着金剪修剪着盆栽，脸上挂着笑容道：“菲斯卡啊，你还是缺少容才之度啊。” 
　　菲斯卡尴尬一笑：“老爷，毕竟现在在节骨眼上，所有人都盯着公爵的位置，那些暗中隐藏的政敌都已经开始蠢蠢欲动，这次小姐不就是遭此毒手了吗？” 
　　说道黛芙妮的事情，冈特伯爵脸上面露一丝阴狠，他的手掌悄然间升起一丝银色的斗气。 
　　砰！ 
　　手中的金剪被生生捏断，从冈特伯爵身上散发出来的气息如同一头沉睡的巨龙开始睁开了双眼。 
　　白金斗气，九级龙皇的证明！ 
　　在罗林的时代，对于武士来讲七级龙骑士都是难以达到的境界，那是由于契约魔兽的龙之血统纯度太低，而且武士的修炼方式也极为落后。 
　　但是在这个时代，七级龙骑士大把抓，八级圣龙骑士也不在少数，但是想要再往上突破那就不是人人都能达到的境界。 
　　九级，对于无数人来讲都是望尘莫及的境界，但是冈特伯爵这个看似已经放弃武道，过着闲适生活的中年人，实际上底蕴已经达到了九级龙皇境界！ 
　　他的契约坐骑是一头炎龙，正统的龙族血脉，虽然说大部分龙族随着黄金龙族几千年前就退居到弗罗大陆最北部巢穴，可是在大陆各地还是有不少龙的存在。 
　　“哼，那些家伙，以为我真的老得举不起剑了么。” 
　　至于刺杀他爱女这一事，冈特伯爵早就发过火了，但是到现在也没有查清幕后主使是谁，赛飞也已经丧命。 
　　“老爷，而且我觉得这个林洛来得太巧合，正好在小姐被刺杀的时候出现，我怀疑这个林洛其实也是他们的一份子，不过是为了演一出戏混入我们内部。” 
　　菲斯卡恭敬地说道，他的考虑并没有什么问题，所谓未雨绸缪，要把所有危险可能性降低。 
　　“你说的没错，这个人的确有点可疑，但是这并不影响我去使用他。” 
　　“老爷，这可事关重大啊。” 
　　冈特伯爵抬了抬手：“菲斯卡，你先听我说，你觉得这个小子怎么样？” 
　　菲斯卡沉思了片刻，抬起头吐出心中的答案：“妖孽。” 
　　冈特满意地说道：“没错，这个人太过妖孽了，实力出众，临危不惧，而且反应迅速，善于分析，并且智商很高，如果不出意外今天会场上撞到丽莲子爵也是他表演得一出戏。” 
　　菲斯卡听后神色一变：“居然是这么一回事。” 
　　就连菲斯卡也被罗林蒙在鼓里了。 
　　“这个人太可怕，心计好深！” 
　　“没错，小小年纪就有如此心计，这么妖孽的人才却被派来当做卧底，如果是我恐怕不会舍得的，而且更重要的是我后面对他的提问消除了我的怀疑。” 
　　“哦？老爷的提问不是想看看这个人是否能被重用吗？” 
　　冈特伯爵笑道：“的确有这一层含义，我起初也是这么打算的，但是这个小子给了我一个大意外，他居然给了我第三个答案，这个答案不仅证明了他的机智，也说明了一个问题：他对我还不够了解。” 
　　“嘶……”菲斯卡倒抽一口气，他没想到冈特伯爵能够考虑这么深，“我明白了，如果他真的是卧底，肯定早就将您摸透了，也绝对不可能给出第三个答案！” 
　　 
　　第672章 吵闹的朱丽叶 
　　 
　　菲斯卡陷入了沉思，冈特伯爵的话说得很在理，以此为条件罗林不可能是别人派来的卧底。 
　　“但会不会是他故意这么说的？” 
　　冈特伯爵大笑：“哈哈，如果他真能考虑如此周全，那这个人就不是妖孽，而是神，和神斗，你觉得我们还有什么胜算？” 
　　所以冈特伯爵宁愿相信罗林不是卧底，给予重用，不过如果不是因为他敢于大胆用才，罗林也不会这么顺利。 
　　看着冈特伯爵会意的眼神，菲斯卡明白自己的多虑，但是他心中还有隐隐有些不安，总觉得这个罗林不是个简单的人。 
　　“好了，关于对林洛的安排就交给你了，先带他到下面熟悉一下我们的产业，等他有点作为后再提上来，毕竟虽然他有才，但是不做点成绩来别人是不会信服的。” 
　　“我明白了，我会去安排的。” 
　　虽然这么说，但是菲斯卡眼睛里却是怀着别样的心思。 
　　冈特伯爵停顿了一下后道：“还有，一定要查出刺杀黛芙妮的幕后黑手，包括我府内的人员也要系统排查，我怀疑我们的人里面还有内奸。” 
　　“了解。” 
　　“对了，别忘了小皇子诞辰的事，我们收购不到七色瑰，只能另想办法，但是绝对不能掉档次，这可事关重大。” 
　　“呵呵，老爷看来也是忧心忡忡啊。” 
　　冈特伯爵捏了捏鼻梁，他也不住地叹了口气：“没办法，到了这个时候，谁也不会安下心来，希望能够有个比较美好的结局吧。” 
　　唯独菲斯卡知道，冈特伯爵身上担负了太多太多，他是一门心思想要为国付出，但是政坛的形式和皇帝的不完全信任使得他如履薄冰。 
　　当年那意气风发的大将军如今也已经两鬓白霜。 
　　——————————分割线 
　　翌日，当罗林还躺在自己的房间里熟睡时，一个身影缓缓的潜入了他的房间。 
　　对方小心翼翼地垫脚走着，没有发出一点点的声响，甚至屏住呼吸一双眼眸注视着罗林的脸。 
　　看来还睡得挺香的呢。 
　　此人心中暗笑，罗林没有一点点反应，于是这个人向前俯身靠近，缓缓探出的手向着罗林伸去。 
　　“起床啦~~林洛亲~~” 
　　“噗！” 
　　突然猛地扑到罗林的身上，朱丽叶那对豪乳直接骑脸，软绵绵的身子压在罗林的身上。 
　　还真是暴力的叫人起床的方式呢，罗林被朱丽叶这么一搞，在朱丽叶的身子底下挣扎，而朱丽叶紧紧抱住罗林：“呼呼，林洛亲的睡相还真是可爱呢。” 
　　“林洛亲什么的……还真是奇怪的叫法呢。” 
　　罗林一副无奈地模样坐起身，他一副不好意思的模样，实则早就知道来者是朱丽叶。 
　　“朱丽叶，可不能这么无礼啊。” 
　　雪莉也步入了罗林的房间，作为安排给罗林的贴身女佣，她们一大早就要为罗林清洁。 
　　朱丽叶冲着罗林笑道：“嘻嘻，这可是因为林洛亲才会这么做的，一般人朱丽叶才不会这么做呢。” 
　　所以说，这名字后面加个亲是怎么回事啊。 
　　罗林眯起眼看着这个自来熟的少女女仆，不过看样子这个女人也没有什么心机，罗林也就不跟她计较太多了。 
　　“林洛弟弟，早上需要吃点什么呢？伯爵府上基本上什么类型的早点都能够满足。” 
　　“还是说，林洛亲想·要·我·呢？啾~” 
　　朱丽叶冲着罗林抛了个媚眼，被雪莉一记受到敲在了脑袋上：“给我适可而止了朱丽叶。” 
　　“啊呜！” 
　　罗林：“还真是有精神呢……” 
　　感觉是已经有点活力过头了。 
　　一夜修整，罗林的精神力恢复了许多，之前潺潺的金色流水又拓展了几分。 
　　他看向朱丽叶和雪莉，脸上换上精神的笑容：“我随意，我不挑食的，话说你们吃过了吗，就选你们喜欢的东西吧。” 
　　罗林的话大受朱丽叶和雪莉的好感，能够像罗林这样为下人着想的人几乎都要灭绝了。 
　　“林洛亲，我爱你~~” 
　　听到可以吃到好东西，朱丽叶高兴地扑上罗林，罗林一脸干笑。 
　　雪莉脸上带着甜甜的笑容恭敬地说道：“那么我就去准备一下了，朱丽叶，要帮林洛阁下好好整理一下哦，今天我们俩负责带林洛阁下去罗威城内逛一圈。” 
　　“耶~终于可以出门了，朱丽叶想要去吃好吃的！” 
　　“请先把你的工作完成。” 
　　一个冷静如水，一个热情似火，但是凑在一起又如此融洽，还真是一对极品女仆呢。 
　　罗林心中如此想到，不过今天要出门一趟啊，也正好，罗林正对这里不够了解，的确需要四处逛一下。 
　　“把贝莫也叫上吧，这个人如果不处在我的视线范围内不知道会搞什么花样。” 
　　罗林扶着下巴深思。 
　　昨晚宴会结束冈特伯爵让罗林现在这里休息几日，恐怕应该没有什么事会安排给罗林，罗林完全有自由的时间活动，再加上有黛芙妮这个眼睛帮忙盯着冈特伯爵，罗林无需太过担心。 
　　“哈？为什么我要跟你一起出门？” 
　　吃完早饭，罗林叫上贝莫的时候贝莫一脸不乐意。 
　　“当然是进行必要的补充与准备，你该不会打算在这种时候闲着吧。” 
　　罗林冷冷地瞥了贝莫一眼，贝莫撇脸咋舌。 
　　她本来想好好研究研究罗林在她身体里下的禁制，不过现在看来是没这个闲余了。 
　　罗林这时候笑道：“你也别指望能够破解我的禁制了，不如想着如何讨好我，多从我这里讨点魔力出来吧。” 
　　“你……！” 
　　贝莫气得面色胀红，迫于无奈只能跟着罗林一同巡查一下整座罗威城。 
　　“呜嗯~~好久没有出来了，感觉真舒服。” 
　　朱丽叶神采奕奕，而且对罗威城十分了解的样子，甚至每一家店是干什么的，曾经出过什么趣闻或者丑闻她都了解的一清二楚。 
　　原本罗林以为朱丽叶只是个十分吵闹的家伙，不过现在看来倒也不是没有什么用处啊，从她口中得到了信息倒是让罗林对整个罗威城的了解更加透彻。 
　　“朱丽叶，我们这可是在向林洛阁下介绍罗威城的，可不是来听八卦新闻。” 
　　雪莉叹了口气，一旦朱丽叶的话匣子打开还真是止不住啊。 
　　“没事，让她说吧，我也挺喜欢听这些趣闻的。” 
　　罗林和善笑道。 
　　 
　　第673章 随手改变人生 
　　 
　　“这家店的老板老婆能曾经和隔壁老板有一腿，之后被她老公发现后闹得不可开交，后来却反而成了一对最恩爱的夫妻。” 
　　“还有这一家，听说曾经闹过鬼呢，但不是恶鬼，因为生前为了等待自己前往战场的初恋而守在这个楼房，即便死后也还是待在这里，是一个感人的故事呢。” 
　　基本上朱丽叶所说的都是类似的传闻，虽然感觉没有什么用处，但是罗林也还是认真地将这些故事听完。 
　　而朱丽叶也特别开心，像一般人可不会去听她这样叽叽喳喳的话语，如今却有一个愿意听她唠叨的听众，朱丽叶心中无比感动。 
　　她越讲越兴奋，对罗林无话不谈，罗林也总是一副笑颜，静静地听着朱丽叶把她心里所想全部掏出来。 
　　然而这一幕看在贝莫眼睛里却是另一幅光景，这罗林明显是对这个叫朱丽叶的女仆有所企图啊。 
　　“朱丽叶，稍微可以了哦，林洛阁下可是会很苦恼的。” 
　　雪莉双手端正地放在**，完全是一副标准的女仆姿态，而朱丽叶却是一把搂住罗林的手腕：“不过林洛亲也听得很开心呀~” 
　　“嗯，听了朱丽叶所说的传闻我也很快就能记住这些地方呢。” 
　　“对吧~” 
　　能够有一个理解她的人真是太好了，朱丽叶心中怀着满满的激动。 
　　“唉……林洛阁下，可不能就这样迁就朱丽叶哦，不然以后会吃亏的。” 
　　“我！我才不会呢！雪莉瞎说！” 
　　朱丽叶气鼓鼓地鼓起腮帮，罗林尴尬一笑。 
　　“真是丑陋的嘴脸呢。” 
　　贝莫站在稍微距离罗林有点距离的位置瞥了他一眼，罗林也回看了她一眼轻哼：“如果像你摆出臭脸做什么都不会成功的。” 
　　罗威城的城中心是一座非常繁茂的市场，跟别的地方不同，在罗威城大部分的产业都是属于平民私有的，而伯爵所有的产业只占其中的百分之三十。 
　　也正因为如此，罗威城的经济异常繁荣，充满了活性，每天都有大量的商客进出交易。 
　　罗林和贝莫都扫了几眼这里的东西，全部都是在他们的时代无比罕见稀有的东西，甚至有的都已经绝迹了！ 
　　然而在这里，却是如同白菜价一般贩卖，就比方说罗林手中的一根魔松根，在罗林的时代手臂大小的一根可是需要上万金币的，而在这里却只要几百甚至几十金币就可以买到。 
　　“真是不得了，如果这些东西出现在我们的时代绝对会轰动整个世界的。” 
　　贝莫也不禁动容，毕竟千年之后资源早已经被前人榨取得差不多了，留给他们的没有多少的。 
　　贝莫看得有些心动，向着自己虽然破除不了罗林的禁制，但是修炼还是没有问题的吧，只要自己的实力足够强大，总有一天就能够突破罗林的禁制。 
　　她从刚打算寻找自己的钱袋，然而发现自己并没有金币。 
　　“贝莫小姐需要的话我来替您付账吧，老爷说了，只要是两位想要的东西一切由伯爵家承担。” 
　　雪莉从怀中取出一张卡片递到了摆摊的商人面前，对方见到那张卡片面色一变，急忙奉承道：“原来是大贵客！你们随便挑，只要是你们想要的药材，我都可以给你们搞到！” 
　　这可是和伯爵家拉上关系的时刻啊，岂能不赶紧卖点面子？ 
　　然而贝莫却是面容寒冰如雪，她随手挑了一根魔松根道：“就这个了。” 
　　“只是一根魔松根而已，我就送给这位美女吧。” 
　　商人赔笑，殊不知自己碰到了贝莫的雷区，贝莫瞪了他一眼，寒冷的眼神仿佛要将其杀死：“谢谢，不用了。” 
　　“诶？” 
　　商人心中无比纳闷，难道自己说错话了吗？不明白啊。 
　　罗林轻笑，他的眼睛扫向别处，眼睛锁定在一家装饰十分精美的店铺上。 
　　在这店内摆放了各式各样的衣着，而且都是选用了上乘的材料，光是隔着一段距离都能感觉到这些衣着传递来的魔法波动。 
　　“林洛阁下，那家店是专门售卖附魔装备的，我看您好像还没有属于自己的一套附魔装备，不如我们去那里看看吧。” 
　　这句话正好说到了罗林的心头上，他也的确需要为自己量身准备一套附魔装备。 
　　附魔装备可是有着自己独特的优点，并且功能多样，有的时候能够将使用者的实力身体提升好几倍。 
　　“去看看吧。” 
　　罗林对附魔稍微有点了解，但是并不是完全了解，他也的确需要看看这个时代的智慧结晶。 
　　进入店内，罗林能够感觉自己步入了另一个世界，这里的魔力虽然混杂，但是又富有秩序，使得这些装备上的附魔不会那么容易消失。 
　　“几位客人，你们是想要直接购买附魔装备，还是想要给自己的装备附魔？我们这里有专业的附魔师，可以根据装备的特性精心设计多种附魔。” 
　　迎宾的服务员是一名长相可人的少女，雪莉从怀中掏出卡片递到她的面前道：“请你的老板出来吧，这两位大人想要在你们店里购买两套附魔装备。” 
　　接过雪莉的卡片，少女吓得手一抖，差点把卡片弄掉。 
　　“好，好的！请几位稍等！” 
　　少女慌慌张张一溜烟就跑了，过了不到半分钟，一名身着燕尾服，留着八字胡的中年人匆匆忙忙来到这里。 
　　“原来是林洛阁下，你们能够来到本店真是让这里蓬荜生辉啊！” 
　　看到这个人，罗林脑海里有点印象，昨天晚上罗林也在晚宴上见过他，还跟他碰过杯。 
　　“贺姆阁下，这不是正好手里缺少趁手的附魔装备嘛，到您店里看看有没有合适的。” 
　　罗林虽然有附魔装备，但是都是临时拼凑的，并不是很好用，真正的附魔装备讲究的是成套使用，除非是S级系列的附魔装备，一般的附魔装备还是成套更好使用。 
　　贺姆拍了拍自己的胸膛道：“这个放心，包在我的身上，我一定会为二位准备最合适的附魔装备！” 
　　这可是巴结罗林的好机会啊，贺姆岂能放过这样的好机会，如果不是刚才那个少女及时提醒，恐怕他都不知道有这样的大人物上来，毕竟罗林可是被伯爵大人相中的男人！ 
　　等这事之后，一定要给那个少女提薪……哦不，是升职！ 
　　那个一脸懵逼的少女似乎还不知道，她仅仅是因为罗林的出现就改变了自己的人生。 
　　 
　　第674章 两朵奇葩 
　　 
　　“两位，请允许先向你们介绍一下附魔装备的各种事项吧，附魔装备属于魔法装备的一种，但是和一般的那些魔法材料的制成的普通魔法装备不同，因为附魔带来的效果每件装备对使用者都有着不同程度的能力提升。” 
　　贺姆先生为了在罗林面前好好表现一下，可是十分认真地向罗林讲述附魔装备的常识。 
　　“根据附魔纹章的不同，附魔效果也就不同，而且附魔也分很多等级，越是专业的附魔师就越能刻画出强大的附魔效果，甚至有些厉害的附魔师可以在同一件装备上加上数道附魔！” 
　　罗林听后点点头，他虽然过去知道附魔这个东西，但是还不知道附魔原来是可以叠加的，不过这样看来肯定难度极高，就跟魔法阵的原理一样，不同的附魔之间肯定会有相互排斥影响作用吧，如何将两种附魔加持在一起就要看附魔师的本事了。 
　　当然，附魔的等级越高，数量越多，装备的价值量肯定是越高的。 
　　“请看这把剑，上面的纹章是A3级的《苍雷》，只需要注入魔力、斗气乃至精神力就可以触发，就可以释放出至少五级魔法的雷电！” 
　　因为是刻画好的纹章，连编制魔法阵的过程都可以直接省略，并且威力会根据能量输入的强度进行调整。 
　　可想而知，如果一名武士突然在你面前丢了一个魔法，那究竟是多么破天荒的事情啊，至少在罗林的时代武士是绝对不可能释放魔法的，除非是魔武双修，这也是为什么武士一直被魔法师打压的缘故。 
　　然而在这个时代，武士和魔法师平起平坐，不仅仅是因为武士可以突破至八级、九级，更重要的是附魔装备让他们也拥有了释放魔法的手段，弥补了自己的缺陷。 
　　当然，魔法师也可以购买增强防御或者近战能力的附魔装备，也可以弥补自己的不足，这样一来魔法师和武士自然不互相让。 
　　只有到了后世附魔技术失传，拥有龙族血脉的魔兽变得稀少，再加上法典国的打压武士不没落就怪了。 
　　“挑选附魔装备一般都会根据自身的特点来选择，有人会考虑弥补自己的缺陷，也有人会考虑增强自己的优势，但是无论如何选择他们都会选择成套的附魔装备。” 
　　所谓成套附魔装备，就是同一个附魔系列，一旦把所有的附魔开启加持的效果还能再继续提升，使得使用者全面能力大幅度提升！ 
　　一个拿着成套附魔装备的一级魔法师甚至都可以借此吊打不带附魔装备的四级魔法师，当然这是因为低阶级的实力差距不是那么大，如果到了七八级之后顶多能够越一级打吧。 
　　但是即便如此，附魔装备带来的效果也极为可怕！ 
　　罗林扫视着这些装备，他几乎把所有的附魔装备上的纹章都给看了一遍，然后将上面的纹路刻在脑子里。 
　　一般而言任何附魔装备在出售前是不会给客人这么详细看纹章的，毕竟如果被偷学去了他们就亏大了，附魔就像是魔法，是附魔师的宝贵财富。 
　　罗林说道：“我看成套的附魔装备一般提升的属性比较全面，但是也没有特别突出的方面，感觉不如散搭好啊。” 
　　贺姆赔笑：“这个自然，如果全部集中一个方面进行散搭配件的话的确提升非常可怕，但是加持的效果单一会削弱加持效果的，况且真正的实战可不是光靠一点就够的，更何况往往成套附魔装备还有特殊效果加成。” 
　　“嘿……这样啊。” 
　　罗林饶有兴趣，他的眼睛闪动，同时看向贝莫。 
　　“贝莫，你怎么看？” 
　　贝莫眼神泛着寒光，她的魔力被罗林封死，能够使用的根本就没有多少，但她看了随手翻看了两眼问道：“有没有减少消耗量的装备？” 
　　贺姆一听大喜，看来这两位大人还真是要买啊，于是搓着手赔笑：“这个当然有，我们家可是还有成套的减魔力消耗附魔装备，少说可以减少三分之一的魔力输出量！” 
　　这可是一套A2级的装备，也是贺姆店里比较值钱的套装，只是魔法师更多地是追求输出与伤害，在减魔力消耗方面的到没有什么人追求。 
　　不过现在看来终于能够将那套装备甩卖了。 
　　“才三分之一吗？” 
　　然而贝莫却是有些失望，就算她去使用七级的魔法，即便自己精简魔法阵后在配上这套装备减少三分之一的魔力输出也不够用啊。 
　　贝莫瞥了两眼，她随手捏拿，一些不需要的附魔装备就跟垃圾一般丢到一边，看得贺姆一脸肉疼。 
　　罗林也是思考了片刻，他抓起几件思考了一会儿，很快决定了自己的方向。 
　　“行了，我就买这些吧。” 
　　贝莫和罗林同时挑选好自己的装备，然而却令贺姆大跌眼镜。 
　　这，这都是挑的什么鬼啊！乱七八糟，就跟浆糊一般凑在一起，一件套装都没有。 
　　甚至罗林还专门从别的套装里取了几个，看得贺姆一脸黑线。你不用套装就算了，为什么把其他套装给拆了啊，以后这些东西还怎么卖？ 
　　“这样就行了，《冰心术》、《魔力汇聚》、《名阵》，这些配合在一起的话可以减少我百分之七十的魔力输出。” 
　　贝莫根据自己的点散装搭配了专门减魔力消耗量的附魔装备，而罗林则是偏向于攻击。 
　　“我的这些加在一起可以提升四倍的魔法伤害，嗯……还可以吧。” 
　　那些什么提升防御、增加魔法编制速度的对罗林来说根本不需要，他只需要疯狂地堆攻击就够了。 
　　“呃……两位，我记得刚才说过的吧，只有成套的装备才能……” 
　　“没事，就这样可以了，我很满意。” 
　　罗林也不搭理贺姆，他直接让雪莉去结账。 
　　靠靠靠！这两位大人都是什么奇葩啊，他们根本什么都不懂吧！ 
　　贺姆哭得心都有了，如果是一整套装备，他白送给罗林都没意见，但是罗林和贝莫从各个套装里东拼西凑，只为了提升一个属性，这令让他亏得要当裤头了。 
　　一整套附魔价值量很高，可是沦为散装后价值大跌，可是为了让罗林感觉到满意他贺姆哪怕是打碎牙齿也得往肚子里咽。 
　　 
　　第675章 暗中观察 
　　 
　　“贝莫，察觉到了么？” 
　　买了一大堆的附魔装备后，罗林也大致逛完了罗威城一圈，对这里有了大致的了解。 
　　然而在回去的路上，虽然罗林一直在应和叽叽喳喳的朱丽叶，不过早已察觉到背后的异样。 
　　“啊，感觉到了，从出门前就一直在背后跟踪着我们呢。” 
　　贝莫也早就有所察觉，只是看罗林没有反应所以一直没有说什么罢了。 
　　罗林哼笑：“虽然这个时代的人普遍实力比我们的时代强，但是似乎在一些枝末细节处理得很不到位啊。” 
　　虽然对方已经遮掩了自己的气息，但是对罗林和贝莫来说还是太明显了，这样子拙劣的跟踪技术放在他们时代就连三四级的魔法师都能做得比他们更好。 
　　“怎么样？要杀掉吗？” 
　　贝莫曾作为一大学院的首席，自然不喜欢这种被别人这样暗中观察，她的眼睛里闪过一丝寒光。 
　　正好刚刚得到一整套附魔装备，拿那个人来试剑也倒是不错。 
　　“算了，人多眼杂，而且我们现在不是出手的时候，就看他们打算怎么办吧。” 
　　罗林不以为意，对这些人更是不屑一顾。 
　　“怎么了林洛亲？” 
　　“啊，没什么，只是突然感觉到肚子饿了，我们赶紧回去吃晚饭吧。” 
　　罗林一副若无其事的模样，同时眼角却是留意了一下角落，在那两人的视线中罗林的嘴角勾起一道邪邪的弧度。 
　　“喂，我们该不会被发现了吧。” 
　　在角落里，两个男子眉头一皱，感觉事情似乎有没有那么简单。 
　　“不清楚，不过就算发现了又如何，我们又没碍他的事。” 
　　其中一人信誓旦旦，如果罗林真的有什么不可告人的秘密，怕是早就提着刀杀过来了。 
　　但事实上罗林没有这么做，而且罗林这一路上也没有做什么特别的事情，双方没道理发生冲突。 
　　“而且这也只是有可能被察觉到，不过我们也只是按照上面的意思跟踪报告罢了，看看这个冈特伯爵身边的新红人究竟什么来头。” 
　　另一个人眼睛微眯：“说的也是，况且我们俩都是八级，谅他也不可能拿我们怎么样。” 
　　“说到底也只是个小鬼头而已，虽然有点实力，但是谁知道是不是真的传闻说得那样牛逼哄哄，搞不好是冈特伯爵为了让我们产生警惕而故意捧起来的呢。” 
　　也并无这种可能性，因为这次黛芙妮遭遇刺杀的事件，使得冈特伯爵开始心中怀有不安，所以故意找了个稍微有点能耐的年轻人将他捧成天才，告诫那些暗中的敌人“我这里有更牛逼的人了，别来自找麻烦”！ 
　　也并不是没有这种佯攻的可能性，考虑到冈特伯爵在明，敌人在暗，他采取这样的做法也是很正确的。 
　　事实上这两个人的想法也猜中了冈特伯爵当初想要重用罗林的想法，但只不过是之一，毕竟罗林真的有真才实学。 
　　可是这两个人不知道啊，他们只能暗中摸索，寻找蛛丝马迹。 
　　“我们先撤吧，将今天的情报报告给大人再说。” 
　　两人互相点头，他们的身形渐渐消失，最终出现在城外的一个男子身边。 
　　“报告大人，任务已经完成。” 
　　“怎么样？” 
　　“回大人，那个少年和他的妹妹今天逛了罗威城一圈，并没有做什么特别的事情，只不过最后买了附魔装备，但全部都是散搭。” 
　　“哦？散搭的附魔装备？”男子饶有兴趣，在暗中，那种精明的双眼闪亮了一下，“作为一名优秀的人才，实力出众，不去购买成套的附魔装备反而去购买散搭，这其中的深意就有点耐人寻味了。” 
　　男子抚摸着下巴，隐隐露出笑意：“说说看他们都买了什么。” 
　　“女的全部买了减魔力消耗的附魔装备，而男的则是全部买了魔法伤害加成！” 
　　“嗯……男的和女的又是什么关系？” 
　　“据说他们俩是兄妹，但是关系不是很好的样子。” 
　　“呵呵，原来如此，这样情况就很明了了。” 
　　男子呵呵一笑，虽然他没有全程跟踪，但是通过他们叙述的关键要点很快就整理出来的思路：“那两个人我也见过，说他们是兄妹鬼才相信呢，现在看到的确是如此，如果我猜得不错那个女人实际上是被叫林洛的人给控制住了！” 
　　只是听了几条情报就能立即分析出如此结论，让那两人大吃一惊。 
　　不过想来也是，这两个人一路上看来根本就不像是一对兄妹。 
　　“但是大人，这也只是猜测吧。” 
　　“当然，如果只是这点的确是我的猜测，不过后面你们说了这个女的买了减魔力的附魔装备我就确定了，她肯定是被林洛下了什么魔法限制了实力，所以才会需要减魔力装备，如果不是这样，谁会去选择散搭装备。” 
　　两人心中一惊，听了男子的话豁然开朗。 
　　不愧是从上面派来的人啊，能力确实不凡，难怪会被上面如此重用。 
　　男子微微一笑继续道：“至于那个林洛为什么买魔法伤害加成的附魔，我觉得只有一种可能性了，那就是他的实力并没有传言中吹得那么响亮。” 
　　一名十六岁的少年就能有八级实力，而且才智出众，这未免也太夸张了吧，这样的人才都被冈特伯爵给挖掘出来岂不是天上掉馅饼砸在他的脑袋上了？ 
　　很明显男子是不相信这样的传闻的，或许这个林洛的确有点实力，有点才华，但是不会那么夸张，绝对是吹嘘出来的，而买这么多魔法伤害加成的附魔装备就是为了弥补自己的实力，让他看起来的确有八级的水平，至于才智方面……谁知道是不是冈特伯爵在背后编好了剧本在他们面前演戏呢。 
　　“不过在我看来，这个林洛应该是徒有虚名，倒是可能他身边的那个女人有真实力，但是被他限制住了实力，那个女人是他的底牌吧。” 
　　“大人慧眼如炬！看来这个冈特伯爵耍计谋耍得狠，把那么多人给唬住了！” 
　　两个人急忙奉承，男子摆了摆手：“不过这也是我们的最佳时机，如果此刻给冈特伯爵拌一脚，想必会有十分精彩的剧情吧。” 
　　狡黠的笑容浮现在男子脸上，他的眼神里微微露出一丝阴狠。 
　　
