
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第1016章 现在起你就是英雄了 
　　 
　　“斯达慕人不行什么的，明明我都还没有完全倒下呢，就这样信口开河未免口气太大了吧！” 
　　脸上挂着惨淡的笑容，是个人都明白那是硬生生堆出来的笑容，但是无论那笑容是有多狼狈，有多不堪，只要身体里流着的是斯达慕人的血的人绝对不会一笑了之。 
　　海伍德早就趴下来了，但是让他站在这里的并不是自己，而是身为斯达慕人的骄傲让他屹立在此地。 
　　好累…… 
　　眼前的画面都感觉快产生幻影了，海伍德真的有些受够这样糟糕的生活了。 
　　自从遇到那个罗林后，自己原本舒适的混混日子就一去不复返，海伍德是多么怀念当初在弓部里的日子，每天打打牌，喝喝酒，然后靠着父亲加里的财产他也能活得很舒适。 
　　但是啊……为什么会变成这样呢！为什么自己会跟上了罗林，然后过上了这种苦逼生活？每天就跟狗一样被使唤，然而自己却还跑得欢得一笔。 
　　“没事的，大师你不是说也有成功的《嗜血斗气》使用者吗？如果能够突破难关，跨过艰险，我绝对比任何人都要强对吧！” 
　　耳边突然听到过去的声音，那是自己曾经为了跨过障碍而发出的承诺。海伍德摇了摇头后甩掉脑中的杂念。 
　　“呵呵，就凭现在的你？我看你都快站不稳了吧。” 
　　“哈？你哪只眼睛看到我站不稳了？” 
　　面对李顿的嘲讽海伍德则是轻松应对，他重新摆开架势，下一秒那张含笑的脸突然狰狞起来。 
　　“草泥马的狗帝国，挂个狗牌在身上就觉得自己很了不起是么！一群银狗帝国的人连给咱们当宠物的资格都没有！” 
　　暴怒的海伍德已经忘记自己还在扮演罗林了，刺耳的粗口完全暴露出了他的本性，但是这时候已经没有人在意这点。 
　　这可是全民族的耻辱，如果不在今天雪耻，以后他们斯达慕人还有什么资格混迹在弗洛大陆上。 
　　“呵呵，狗帝国么，斯达慕人什么不会，踩地雷的本事倒是有一手啊。” 
　　一旁的沃利斯暗中偷笑，听到此话后他在心中已经宣判了海伍德死刑，如果他刚才就这么倒下的话或许还有活下去的机会，然而现在嘛…… 
　　“哦……是么，那么就让我们继续好了，我会让你一个字一个字地将刚才的话给吞回去的。” 
　　道貌盎然的李顿也终于触怒了，沃利斯摇了摇头心道：唉，何必呢自己寻死呢。不过也好，冈特伯爵已死，现在再解决掉斯达慕现任的掌权者，斯达慕就等于废了。 
　　银白色的斗气在李顿手上具现，团团斗气化成了狮虎之像，这一幕令所有人一愣。 
　　“喂喂，那是什么玩意。” 
　　“银白色的斗气？而且斗气还能凝聚成狮虎之像？闻所未闻！” 
　　但是这种冲击对海伍德并不管用，他的见识并没有那么高，说到底只是个小混混，反正他不知道的东西多了去了。 
　　“斗气对拼么，那你真是找错对象了啊。” 
　　血色的斗气重新聚拢在拳头上，《嗜血斗气》在此汲取海伍德的血气，他的斗气也变得跟对方狮虎斗气一样的大小，并且隐约之中好像看到一头狼张开了血盆大口。 
　　一股阵痛从身体里炸开，海伍德不由地眯起眼睛。 
　　我究竟是在做什么？海伍德完全不知道自己为什么会突然这么亢奋，明明这时候躺着得话会更轻松的吧，他只是个不学无数的混混，有没有什么实力，只是靠着跟别人有些不同的斗气勉强混点面子而已。 
　　好痛啊，就这么躺着不就好了么，为什么自己要站起来啊。 
　　海伍德在心中苦笑，这具身体就跟有了自己的灵性一般向前跨了一步，海伍德大吼：“来吧！” 
　　“这可是你自找的！” 
　　咻——！ 
　　一阵烈风刮来，海伍德听到了猛虎咆哮，他连反应的机会都没有鼻梁砰得一声折断。 
　　整个人向后飞出去，海伍德应声倒地，鲜血如同血浆倒落一地。 
　　好痛…… 
　　闷声的一拳让海伍德意识远去，他这次又看到了奇怪的画面。 
　　一个少年在无人之地默默修炼，每次都要忍受身体的剧痛和痛苦，并且好几次都险些死掉。 
　　“！” 
　　海伍德猛然夺回意识，这样糟糕的画面他早已忘记，他已经不想回首过去。 
　　“你丫的……！” 
　　脚尖猛地踩地，海伍德立即一个回身反冲回去，血色的斗气高涨，甚至在他身上都已经有血管崩裂。 
　　“噗啊！” 
　　迅猛的回击没入李顿的腰腹，恐怕后者也以为刚才那一下海伍德必倒，可谁知这家伙竟然以不可思议的角度反击回来。 
　　《嗜血斗气》的一拳直接轰断了李顿的肋骨，他的口中喷出血浆，海伍德的笑容在这之下露出冷笑。 
　　“你个废物居然……！” 
　　对海伍德的脸感觉到怒火，李顿抬手将海伍德的脸给揍趴在地，剧烈的痛楚让海伍德差点喊出声，然而他的身体却一记勾拳再次收入对方的腹部。 
　　“啊啊！来吧！让你见证什么叫做斯达慕人！” 
　　海伍德扑了上去，两人展开了斗气肉搏战。 
　　海伍德已经无力防御，他疯狂地殴打李顿，拳拳到肉，即便对方好几次打得他差点要晕死过去，他都会咬吓舌尖叫醒自己。 
　　那个月下修炼的少年放弃了，他终于明白自己不是主角，他并不是被幸运眷顾的人。 
　　虽然咬牙修炼自己的实力提升依旧很快，但这完全是那自己的性命开玩笑，年幼的身体根本承受不了那样的负荷。 
　　少年修炼，别人也在修炼；少年咬痛，别人却只是擦擦汗水；少年与死神擦肩而过，别人却已经追赶上来。 
　　付出与收获地不平等，还有实力差距的缩减乃至最后被追赶而上，到了十五六岁时有点天赋的都已经是七级了，而海伍德却只是六级，等到别人都已经上了八级时海伍德却也才七级。 
　　陨落的天才就是指海伍德，他无法接受事实最后只能耻笑自己过去的单纯。 
　　什么努力就可以克服困难，你当这是讲故事啊！ 
　　就像很多人，他们每次遇到困难时都会想着自己可以，绝对可以像主角一样跨过难关，然后走向胜利的终点，但残酷的是并不是每个人都能够做到的。 
　　绝大部分人都会在中途放弃，因为他们受不了，他们承受不了了，只能背离自己的梦想。 
　　海伍德就是这样的人，他不是主角，甚至不是自己的主角，他放弃了过去的梦想转向堕落，反正自己又不是不能过好日子，少年时的梦想不过是少年时的梦想，当你长大后就会发现过去的自己是多么单纯。 
　　但是……那真的单纯吗？ 
　　“可恶啊！” 
　　海伍德咆哮着挥出拳头，然而下一秒他的脸立即被李顿反击回来，剧烈的震颤让他这根紧绷地弦终于断了，在恍惚之中海伍德仿佛看到了罗林的背影，他终于明白自己为什么会贴着罗林的屁股，还去喊一个年龄比他小的人叫“老爹”了。 
　　因为罗林的强大唤醒了他曾经的梦想，海伍德内心深处还是向往着强者，想要成为令人瞩目的强者！ 
　　年少时的梦想并不是说着完的，那是真的背负了每个人的愿望而发出的。纵使你可能最后放弃了，逃避了，可是回首过去的时候你还是会说出…… 
　　“我可是光荣的斯达慕人啊！” 
　　你不会后悔曾经有过这样的梦想。就算是小混混，也曾经有过想当英雄的心。 
　　一声肺腑之言触动所有斯达慕人的心，在他们眼里这个罗林并不是真正的斯达慕人，但是在他身上感染到的热血却比任何斯达慕人更为纯净。 
　　他不是外乡人，是真正的斯达慕人，每个斯达慕人都会在心中支持他，为他助威。 
　　“吵死了！” 
　　李顿一拳下去，他的拳头粉碎了海伍德的拳头，在那一瞬间海伍德的《嗜血斗气》反噬入体，他猛吐一口鲜血趴在地上不动了。 
　　“什么斯达慕人斯达慕人的，真是没完没了，既然你这么想成为英雄那我就成全你好了。” 
　　李顿踩在了海伍德头上，奄奄一息的海伍德眼睛微垂。 
　　果然还是不行啊……我说到底就是个小混混，再怎么努力也不可能比得过这些人的。 
　　“不，从现在起你就是英雄了。” 
　　突然莫名之声在海伍德的身体里响起，海伍德眼瞳猛然一瞪，一股暖流流入了他的身体内，淡淡的金色在他的眼眸里浮现。 
　　“呵呵……呵呵呵！没用的，你们斯达慕人就是废物，赶紧滚吧，这里就由我们银狼帝国接管了！” 
　　李顿手中的银白斗气对着海伍德，汇聚的斗气如同一颗蓄势待发的子弹即将贯穿海伍德的身体，一旁观战的斯达慕人都瞪大了眼睛，他们不敢相信银狼嘀帝国的人居然会在大庭广众之下杀人！ 
　　“接管？你确定自己有资格接管？” 
　　海伍德突然冷笑道，血色的斗气再一次燃烧起来，粗壮的手直接抓住了李顿的手，两手十指相扣，而海伍德只是轻轻一捏李顿的手顿时血肉模糊。 
　　 
　　第1017章 好巧，我也是 
　　 
　　突然抓出去的手出乎任何人的意料，明明那样十分不堪的身子想要动弹是绝对不可能的，但是……海伍德的身体却偏偏打破了常理，他砰得一声抓住了李顿的手。 
　　五指猛地一收，那一瞬间似乎爆发了宇宙的爆炸，万物皆无法阻挡，而李顿那只手就跟纸张一样被揉捏成了一团。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　剧烈的痛楚让李顿的脸扭曲起来，可惜对方完全没有留给他喘息的机会，海伍德猛地将其拉拽过来，速度之快就连视野中的画面都仿佛变成了粒子，只有面前那个堪比巨岩的铁拳越来越大。 
　　咔嚓！是脸骨碎裂的声音。在众人的视野里可以清晰地看到李顿的脸变形，血渣从脸上的裂缝中急射而出，最后他整个人化为一颗炮弹轰了出去。 
　　“李顿阁下！” 
　　从海伍德身上突然爆发出来的可怕劲道就连沃利斯都瞬间色变，他急忙一挥衣袍，神秘的黑暗将他包裹住后其瞬间出现在李顿的身边并接住了李顿的肉躯。 
　　“呃啊！好痛！” 
　　稳定下来的李顿没有还没有从方才的震惊中回过神来，他的脸就被剧痛给支配。沃利斯惊愕地发现李顿的半张脸都已经血肉模糊，甚至在脸颊上还有一个深深的拳印。 
　　这，这是什么力量？ 
　　沃利斯抬起头，此刻的海伍德也正慢悠悠地站起身，那个身披无数伤痕的战士竟然再一次站起，所有的斯达慕人都欢呼起来。 
　　海伍德站起身后悠然地扭了扭脖子，他的动作充斥着一股自若，甚至连周围的空气都变得焦灼起来。 
　　“就这点实力也学别人装逼？我看你们还是先爬进自己老母的老窝里去吧。” 
　　“海伍德”嘴角慢慢扬起，标志性的邪笑令沃利斯一怔，他感觉到眼前这个小子仿佛瞬间换了一个人。 
　　“海伍德”的周身隐约弥漫起黑色的气息，他长长地出了口气，赤膊的肉身上肌肉鼓动，并且以肉眼可见的速度迅速愈合。 
　　黑色的刘海底下金色的眼眸透出寒光，“海伍德”——哦不，应该是罗林，无论是外表还是内在都是真正的罗林，他向着面前的两人勾了勾手指。 
　　“喂喂，还没结束呢，你们不是要挑战么，刚才还只是个前戏而已啊。” 
　　“小子……” 
　　沃利斯冷下眼神，罗林从刚才突然的转变明显不对劲，而且在他身上他可以感觉到一股古怪的气息，这令其相当不愉快。 
　　“你个混蛋……” 
　　反而反观李顿那边则是被罗林那一拳给彻底激怒了，被一个已经被揍得跟狗一样的垃圾伤成这样，他的自尊心可是受到了严重的挫伤。 
　　这个挫伤可是很难自愈的，唯有一个办法可以迅速好转，那就是在这里粉碎罗林。 
　　李顿血肉模糊地半张脸上无数的肉芽蠕动，渐渐的他的伤口止住了血，虽然没有罗林那样变态的治愈能力，但是基本上已经是只要几天时间就可以痊愈的状态。 
　　“（嘿……看来这个家伙的身体里也有别的东西呢。）” 
　　罗林眯起眼睛哼笑，从一开始他就在暗中注视这里的情况，从海伍德和他们对峙，再到他爆发《嗜血斗气》，最后为了荣耀而站起身，这一切罗林都看在眼里。 
　　海伍德伪装成罗林的魔法是罗林设置地，所以他可以随时替换掉海伍德的意识暂时性地操控这具身体。没错，罗林原本是可以早点替换的，但是他发现了海伍德的内心，他也没想到那个整日无所事事，还是一个变态萝莉控的家伙竟然也曾有过英雄梦。 
　　罗林有点不舍破坏掉他的机会，并且在罗林看来或许让海伍德在这里表现表现也有利于增加斯达慕人对其的认同感，毕竟作为一个外来人却来管理斯达慕平原肯定还有一些人不服的，然而经过这次海伍德出色的表现，林洛这个名字肯定深深地烙印在每一个斯达慕人的心中。 
　　“嘛，既然为了我做事，我也会帮你一把的。只是成为英雄而已啊，这很简单。” 
　　毕竟怎么说自己也被这个家伙喊了好几次“老爹”了，罗林也该犒赏犒赏这个海伍德。 
　　罗林抬起脸直视前面的两人：“你刚才揍这张脸好像挺爽的是吧。” 
　　李顿的瞳孔皱缩：“小子，虽然不知道你身上发生了什么，但是你会后悔没有趴下了的，因为接下来我会用全力截杀你！” 
　　李顿一把推开沃利斯，他现在就恨不得将罗林那张嘴脸给揍趴在地，但是在沃利斯及时阻止。 
　　沃利斯好歹也是个老江湖了，突然出现这种变故他本能地感觉到不对劲，如果继续让李顿战下去他担心会出意外。当然李顿怎么样他管不着，主要是如果到时候银狼帝国责罪下来他沃利斯可担不起责任。 
　　“小子，看样子你有点本事，不如让老夫来讨教讨教你的《嗜血斗气》如何。” 
　　沃利斯一挥黑袍，在他的手中一根粗糙的法杖从里面拔了出来。 
　　那根法杖表面皱巴巴的，如同被榨干了汁水的树枝，法杖地最顶端镶嵌了一颗黑得无比深邃的魔晶，而在下面还有一道幽冥纹章闪烁着暗光。 
　　八级魔晶外加A1级的附魔，罗林一眼便看出了这根法杖的价值。不仅如此这个老家伙身上的好东西还不止这个，包括他身上的那身法袍也是，似乎附魔的等级还在A1级之上。 
　　“靠！这老头耍赖皮啊！竟然拿这么极品装备跟裸装挑战！” 
　　然而沃利斯却无视这些话语，他狡黠道：“我听说你们自诩你们的武神斯特劳斯为十级？笑话，那家伙不也是靠着武装后才有了十级的实力么，装备本来就是实力的一部分。” 
　　他大手一挥，法杖发挥出深邃的黑光，在他的周身仿佛打开了无数个小小的黑洞。 
　　“小子！我的属性乃是三大高阶属性之一的暗属性！恐怕你都没有见过吧！不过没有关系，今天我会让你领教什么叫做真正的强大，让你那根不太干净的舌头永远平静下去！” 
　　无数黑色的洞穴越来越大，罗林头不由一歪，他噗嗤一声笑出来了：“暗属性？正巧，我也是。” 
　　他伸出的手随手一捏，轰得一声沃利斯身形被黑暗给吞没。 
　　 
　　第1018章 死亡游戏 
　　 
　　沃利斯恐怕绝对不会想到，在这个几乎没有几个人拥有高阶属性的东部，他竟然会在这里遇到对手！ 
　　《黑纹虎》的成名就在于他那诡异莫测的暗属性魔力上，虽然他仅为八级，但是仗着这份魔力和自己深厚的积淀，就算面对九级他也有一战之力。 
　　然而，然而现在的他却是被自己的魔力爆破给吞没其中。 
　　“不好意思，我没有什么尊老爱幼的心，因为你的话实在太多了，我也有些不耐烦了！” 
　　嘴上说不耐烦，但是罗林脸上却满是嗜血的兴奋。 
　　罗林渐渐露出阴冷的淡笑，随着他意念的变动，那些暗属性魔力所在的空间骤然崩塌，庞大的魔力瞬间收缩成一粒芝麻大小的黑点。 
　　差点被刚才的爆破给炸死的沃利斯倒在地上，他的样子狼狈不堪，因为魔力的紊乱他的脸面胀红，仿佛下一秒这个老头子就会一口老血喷出来一命呜呼。 
　　沃利斯的心中充满了震惊，作为一个暗属性魔法师，他暗属性魔法上倾淫了几十载，论起暗属性魔法哪有人会比他更加精通。 
　　的确，如果是遇到别人的话沃利斯在暗属性魔法上有着绝对的权威，但是很可惜他遇到了罗林，那个拥有着极致之暗，作为黑暗之主的存在，沃利斯的暗属性在罗林面前完全就是小儿科。 
　　“怎么……你居然也拥有暗属性魔法？” 
　　“嘛，这东西又不是你的专利，为什么就只能你用我就不能用了。” 
　　罗林笑眯眯地回答，他屹立在原地单手背负在后背，另一只手悬空轻轻打了个响指。 
　　“那么接下来让我们做个游戏吧，两位朋友。” 
　　罗林好似下了一道神秘的指令，那粒小小的黑点如同羽毛一般静悄悄地飘落向地面…… 
　　这一切是那么的平淡，如果不是罗林的手中刚才环绕了一点点的魔力，恐怕都没有人知道他方才是使用了魔法。 
　　另一边还在喘息中的李顿愣了一下，看着那十分不起眼的黑点缓缓地落下，他全身的寒毛突然炸起，一股恶寒从脚底扑向自己的头顶。 
　　“糟糕！” 
　　一瞬间他全身的细胞都拉响了警报，李顿几乎是条件反射地猛然扑向罗林，因为他知道如果不立即阻止罗林后果不堪设想。 
　　银白色的斗气蔓延到手上，李顿的手幻化成了一双发光地锐爪直逼罗林的咽喉，那速度之快令人咋舌，甚至在其身后连连炸开音爆。 
　　“没用的，太迟了。” 
　　罗林嘴角微微上咧，那一刻黑点落在了地面，突然之间李顿感觉到一座大山压在了他的身上，方才还直冲的身体垂直栽在了地上。 
　　沉重，一股无比的沉重感压在了全身，李顿的身体完全陷进了土地里。 
　　怎么回事？身体变得好沉重，关节就跟生锈的机器一样，稍微动一下都会发出悲鸣。 
　　“这，这就是你的魔法？” 
　　李顿勉强着身体站起来，可是光是站起身他就已经大汗淋漓了。 
　　身体变重了？不……应该说是重力变了！ 
　　李顿瞬间明白了情况，罗林刚才利用空间塌陷而压缩的暗属性魔力落入这块大地，借此加强了周围区域的重力，李顿之所以会突然倒下也是因为这重力的缘故。 
　　“不过可恶啊……这究竟是加大了多少倍的重力啊！” 
　　“不多不多，也就是20倍的重力而已。” 
　　罗林悠然地笑道，他提起脚尖如同散步一般接近李顿，在他的脸上完全看不到任何异样。 
　　“嘛，毕竟你们也是远道而来的客人，一下子把你们搞死了我也过意不去，所以就摆了个这样的舞台玩个游戏。游戏规则也很简单，每过一分钟就会加大10倍重力，你们和我都会承受这样的重力，谁撑到最后谁就是赢家。” 
　　“你……疯子吗？！” 
　　李顿气喘吁吁地吼道，他立即明白了罗林的用意。 
　　如果他们能够撑到最后，那么说明罗林中途就被重力给压死，这样重力魔法自然就会解除，而如果李顿和沃利斯死了，那么这重力魔法也就没有存在的意义。 
　　这是一场死亡游戏，原本这两个人只是像给罗林一点教训，给他们下马威的，谁知道罗林竟然这么癫狂。 
　　他们惹到不能惹的人了。 
　　都说暗属性魔法诡异末端，李顿恐怕也想不到罗林刚才是使用了加大重力的魔法，这种能力恐怕其他任何属性的魔法都无法做到。 
　　“你不要命了吗？每分钟增加10倍重力，你会被自己给压扁的！” 
　　罗林一脸无辜地说道：“嗯……毕竟没办法啊，如果用其他的方法的话感觉你们一下子就死了，只有这样才能多尽兴啊，你说是不是。” 
　　罗林扬起嘴角，在他的表情上只能看到恶魔的笑容。杀人对于罗林来说算不了什么，但是怎样彻底地粉碎敌人，将敌人连尊严都捏碎才是罗林最喜欢。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　就在这时另一边的沃利斯发出惨叫，他从始至终一直趴在地上动弹不得，20倍的重力对于这位佝偻老头来说压力太大了，他的两眼流出了浓郁的血泪。 
　　罗林刚才和李顿说话的时期已经过去一分钟了。 
　　该死！怎么会这样！该死！该死！ 
　　沃利斯在心中发出焦躁的呼喊，他的身体根本吃不消这样的压力，当30倍的重力碾压在身上时，他感觉自己就跟面团一样被擀面杖轧来轧去。 
　　他的五脏六腑因为承受不住重力的压迫而破裂，轻薄如纸的衣物此时也会变得跟大铁块让你恨不得将其扒下，但是很可惜沃利斯连动弹指尖的机会都没有。 
　　鼻尖嗅到了死亡的味道，沃利斯内心发出悲鸣，他后悔碰到罗林这样的疯子，一个不要命的可怕怪物。 
　　不行，如果不解除魔法的话……我绝对会死！ 
　　沃利斯用精神力侵入这片地面，既然同样是暗属性魔法，那么他沃利斯也应该不会弱于罗林，实在不行强行破除魔法也行。 
　　然而这样的想法在沃利斯的精神力成功接触到罗林暗藏在地下地魔法阵后消散了，那道复杂到如同上万根丝线绞在一起的巨大魔法阵赫然矗立在其精神力面前，沃利斯的精神力在这魔法阵下只有豆丁般大小。 
　　 
　　第1019章 吞噬万物 
　　 
　　不，不可能！这种魔法阵算什么啊！ 
　　展现在沃利斯精神力面前的是巍峨如山的法阵，错综复杂的结构绝对不是仅凭“人”就可以编制出来的，更何况方才这个少年连编制魔法阵的动作都没有，仅凭意念就可以编制出如此夸张的魔法阵这也太违反规则了吧！ 
　　只有接触过暗属性魔法的沃利斯深知，暗属性魔法并不是像其他属性的魔法那么好编制的，由于这种魔法太过诡异，甚至有的时候连魔法师本人都琢磨不透它们的魔力。 
　　都说火属性魔力最难控制，因为它十分狂暴，但是相比而言狂暴已经可以说是相当“温顺”了，至少比起那种狡诈的魔力好多了吧。 
　　可是就偏偏是这样的魔力罗林却可以在瞬间完成如此超规模地法阵，这已经不是沃利斯可以想象的境界了。 
　　那个少年……原来从一开始就在扮猪吃虎！ 
　　“噗啊！” 
　　只可惜沃利斯明白这一切时已经太晚了，随着40倍的重力奔袭而来，他的那双本来就不太好使的腿骨猝然之间崩断，腿肉就跟被巨人给踩扁了一般化为一滩血泥。 
　　触目惊心的画面看得是周围的人心惊肉跳，暗属性魔法的展开是一点声息都没有的，而且这重力的加强根本无法用肉眼判断，站在老远的人根本不明白沃利斯为何突然口吐鲜血，双腿自动崩溃。 
　　沃利斯是何许人也，他可是莫萨拉国的《三虎》之一，大名鼎鼎的《黑纹虎》，然而就是这样的他却如此狼狈，脸上的皱纹好似吸附在地面，拽都拽不下来。 
　　“额啊啊啊啊！” 
　　剧烈的阵痛是的沃利斯的精神力被打了回去，沉重的压力使得其胸骨开始悲鸣，沃利斯急忙调动全身的魔力去抵御重力。 
　　“这特么是哪门子冒出来的怪物……我居然……” 
　　要死在他的手上？！ 
　　沃利斯的心瞬间被捏紧，然而就在这同时50倍的压力接踵而至！ 
　　什么叫做内脏都被压出来滋味？沃利斯终于明白了，当这疯狂的重力压来时沃利斯的肚子都被压破开，大肠、肝脏什么的统统撒了一地！他急忙用暗属性魔力给制造虚幻的内脏替代品，如果不这样他绝对会当场一名呜呼。 
　　“该死！该死！为什么会变成这样啊！” 
　　暗淡的暗属性魔力竭力抵挡着疯狂的重力，沃利斯动弹不得，他盯着笼罩在身上的魔力屏障在轰轰轰地颤抖，令人发狂的声音简直要逼疯他了。 
　　沃利斯曾经试想过自己的死亡，作为一代名将他可以死在战场上，死在守护国王的膝下，但是他绝对没有想过自己会有一天会这么憋屈的被自己压死！ 
　　他气得眼珠子都满是通红，可是当60倍的压力压下来时后，魔力屏障就跟钢板一般皱巴巴地被揉起来，沃利斯想哭的心都有了。 
　　“不要！不要过来！不要了啊！” 
　　死亡的味道愈发浓郁，而且还是这样缓慢地迎接死亡，这是在挑战人的耐心，恐怕一般人在还未真正面临死亡前心智就要崩溃了吧。 
　　毕竟你已经可以预见到后面的结局，那种一步一步迈入死亡的感觉令人发狂。 
　　魔力屏障逐渐崩溃并且由于重力的缘故开始收缩，就像是一只巨大的手将它缓缓揉捏成残渣。 
　　沃利斯的身体随着屏障的变形而扭曲起来，脸骨也被随意地践踏蹂躏。 
　　“不……我沃利斯，居然，居然会死在这么憋屈的方式下……我不服……我不服……！” 
　　但是谁会在意呢？他不服是他的事，大家都是在同一个舞台上用实力说话，自己实力不济第一个被碾压死也怨不得谁。 
　　如果真要怪就只能怪沃利斯来错地方找错人了，这世界上谁的麻烦他都可以找，就唯独罗林他不能惹。 
　　砰得一声！魔力屏障不堪重负碎裂，沃利斯连发出惨叫的机会都没有就被重力压成了血雾，留在地上的只有一滩模糊的人形血迹。 
　　沃利斯的死令场面一下子陷入了寂静，看着那地上还热乎的血肉李顿不禁脊梁一颤。 
　　“啊呀呀，真可惜，不过毕竟没办法，人老了身子骨也不怎么健朗，轻轻一压人就碎了呢。” 
　　罗林的笑音传荡开来，在他身上浓郁的《嗜血斗气》不断散开，他整个人都被血气给笼罩。 
　　以海伍德的肉体是绝对吃不消那么大的重力，可以说在20倍重力时就已经不行了，但是这浓郁的《嗜血斗气》完全可以让他硬生生地撑到60倍重力！ 
　　李顿跪倒在地，他手臂上的血管都爆出来，甚至有些已经破开肌肤渗出鲜血。 
　　60倍的重力根本无法想象，脑子都仿佛变成了一个巨大的铁块要砸在地上。李顿焕发出全身的斗气勉强支撑，如果不是身体里的那份力量恐怕他也早就跟沃利斯一样化为一滩血肉了吧。 
　　“你真的疯了，就算你能赢下来又如何，使用了那么多《嗜血斗气》的你绝对活不下去的！” 
　　李顿恶狠狠地骂道，罗林却是撅了撅嘴：“嗯……也是啊……如果这么使用《嗜血斗气》的话恐怕我的身体会先崩溃吧。” 
　　“所以我说，咱们是不是可以……” 
　　“嘛，变成完全形态就没关系了不是么。” 
　　李顿脸上露出的喜色僵住，就在这时罗林身体各处猛地吸纳笼罩周围的《嗜血斗气》。 
　　一时间风卷残云，加速流转的《嗜血斗气》迸发出鲜艳的血红之光照亮罗林的脸庞，就连天空都被血红色给照亮。 
　　《嗜血斗气》，为什么别人都叫它嗜血斗气？因为这个东西通过吸食人的血气作为换取力量的来源，这是普遍的印象。 
　　因为是吸食人体的血气换取力量，这种伤敌一千自损八百的做法被大部分所不齿，所以《嗜血斗气》才会落到变异斗气最底层。 
　　但是所有人都误解《嗜血斗气》了。 
　　李顿瞪大眼睛，因为他可以感受到空气中的魔力正在向着罗林集中……不仅仅是空气的魔力，包括李顿的斗气以及沃利斯死亡后的魔力也都在向着罗林集中。 
　　 
　　第1020章 惊天异变 
　　 
　　那就像是一个能量旋涡疯狂榨取周围的一切力量，一时间飞沙走石，血色的斗气将砂石都给渲染成了粘稠的血浆一般。 
　　“那，那是什么……！” 
　　李顿一脸惊愕，此时此刻在他面前上演的画面是他这一辈子都无法想象的，那就如同滔天的血海冲刷着他的肉体，如果李顿一个不小心就可能会被卷入其中。 
　　天是血红色的，地是血红色地，地上的走石从李顿身边滚动前行，在已经达到70倍重力的情况光是力量的牵扯力竟然可以令这些石子滚动，李顿光是看着就感觉头皮发麻。 
　　自己……好像惹到了什么不得了的东西！ 
　　“喂喂喂，那是什么情况？” 
　　“林洛大人身上好像发生了什么不得了的事情啊！” 
　　阵阵血腥狂风向罗林哪里卷涌，即便相隔千米的要塞上方，那些斯达慕人都感觉自己的脚底要脱离地面。 
　　“那就是……林洛大人的真正实力？我们都低估了他的能力了！” 
　　周围空气中的魔力瞬间被抽空，甚至连周围观战者身上的斗气或者魔力都泄漏了出去，那些绵柔如丝的力量一同注入了天空中的血色旋涡后，猛然又是一股血流瀑布横冲而下，冲撞地面时后一阵实质般的冲击波波及每个人。 
　　“所有人都抓紧了！压低重心，别被冲走了！” 
　　呐喊的一名斯达慕将士用手挡着前方刮来的血腥狂风，透过指缝间他勉强看到在那浓厚的血幕中一只结实有力的手切开血幕，随着那只血手轻轻一挥，整个血幕瞬间崩塌。 
　　“！” 
　　罗林的动静惊起了许多强者的注意，从罗威城刚刚出发的《猎鹰》小队几人猛然看向天际，虽然他们看不到什么异动，但是那从地面传来的魔力波动让人感觉相当不妙。 
　　“队长！” 
　　身后的队员们看向队长斯科特，斯科特凝起视线下令道：“抓紧时间，看来时间不容我们悠哉下去了。” 
　　每个人心中都明白大战在即！ 
　　队员们纷纷点点头，他们身上还有重要的任务——潜入精灵族，营救黛芙妮小姐！ 
　　“鲁思少年，别望呆了，我们要走了！” 
　　一扯缰绳，斯科特率先策马奔驰，和鲁思少年骑在同一匹马车上的胖子刘易斯拍了拍鲁思的头：“放心吧，到时候你就躲在我的后面，我会为你们展开坚实的盾！” 
　　“嗯。” 
　　鲁思少年点头笑道，不过他的眼神还是停留在天际几秒，最后仿佛心里有什么心事一样收回了视线。 
　　画面回到边境，当罗林徒手破开血幕后震开的震荡直接令方圆千米以内的人都被震倒。 
　　李顿被各种方向砸来的气流给吹飞了出去，在这70倍的重力中他的身体砸落在地面，甚至发出了铁块落地的沉重声响。 
　　“草！这是开玩笑吗？说变就变？” 
　　如果不是竭力用身体里的那份力量护住内脏刚才那一下李顿必死无疑，他趴在地上一脸惊恐地看向罗林，当罗林踏出步伐时李顿差点叫出声来。 
　　血色魔人！这是李顿第一眼的印象。在罗林的肉身上披满了各种诡异的血色纹路，在其背后还有一双血翅展开，血翅之上流通着彩色魔力，随着罗林的呼吸这些类似于血管的东西还会收张，好似活物！ 
　　罗林身上的惊天异变引起了无数人的注意，他们纷纷投去难以置信的神色，因为他们从未见过这种变化。 
　　但是在这其中却有人的表现得稍微淡定点，不过也无法难以掩饰她心中的震撼。 
　　“十大变异斗气……如果说变异斗气是斗气中的本源属性，那么这种完全形态就相当于是极致本源！虽然这只是最低级的《嗜血斗气》，但如果可以成功化为《使徒》的话……” 
　　那人已经无法抑制住内心的激动了，甚至她都快要停止呼吸。不过她很快有察觉到一点不对劲，因为在罗林的身后并没有出现她所期待的东西出现。 
　　“还并不是完全体？” 
　　就在其诧异之时，罗林突然动了，不过那只是一个轻轻下沉的动作，谁知瞬间罗林的身形在所有人眼中消失。 
　　李顿瞳孔皱缩，那可是70倍的重力……哦不，这已经是80倍的重力了啊！究竟是何等可怕的爆发才能使得罗林在80倍的重力中还能快到眼睛都无法捕捉到？ 
　　“喂喂，虽然我知道我很帅气，但是被男人这样用痴汉眼神盯着我可高兴不起来。” 
　　罗林的声音在其背后炸响，李顿的那发出如同生锈声响的脖子还没来得及转过来，罗林一脚横踹在他的脸颊上。 
　　罗林这一脚用力不大，但是即便他已经拿捏得很好了，然而李顿却还是宛若一颗子弹笔直地向空中射了出去。 
　　沉闷的一脚，李顿的意识一下子飞逝出去，不过在关键时刻突然他体内一道银白色的斗气泛起银灰之火，黑色的眼睛骤然睁开，可闯入他视野的却是罗林的狞笑。 
　　“看来你的身体里有些有趣的东西啊！” 
　　抬起手，罗林一掌拍在李顿的脑门上，后者感觉自己的脖颈差点被拍断，沉重的脑袋直朝下坠落。 
　　好强！这力量太不讲道理了！ 
　　李顿心中发出惊恐，他意识到自己的生命受到了危及，罗林摆开这重力魔法并不是吹嘘的。 
　　“看来……必须要拿出点干货才行！” 
　　在众人的视线里李顿的身体正以极高的速度坠落，再加上那80倍的重力如果落地那定然是摔得粉骨碎身，李顿可不希望自己要落得跟沃利斯一样的结局。 
　　张开双手，李顿的掌心中浓烈的银白斗气迸发而出，他借着两股庞大的推力降速。 
　　身下的地面越来越近，李顿心急如焚，他加大自己的斗气输出，身体里的火炉将金色斗气和银白斗气搅和在一起，火箭般的推力强行将自己的速度进行迅速的削减。 
　　“呃啊啊啊！” 
　　求生欲极强的他面色胀红，脖颈地血管都仿佛要爆开，最后李顿勉强落地，双脚接触地面地时刻大地陷下去一大块。 
　　“呵呵……哈哈……想要杀我……你还……” 
　　没想到自己竟然成功着陆，李顿心中掀起狂喜，双手都在颤抖，然而他刚抬起头突然一道细小的血色斗气点在了他的额头，李顿脑袋直接被打进了地面底下。 
　　 
　　第1021章 待客之道 
　　 
　　罗林从空中缓缓降落，明明是在80倍的重力当中罗林的身姿却如同羽毛般轻盈，甚至当脚尖落在地面时都没有发出一点声响。 
　　他缓缓收起伸出的手指——就是刚才从指间射出的斗气将李顿给击入地底。罗林饶有兴趣地抚摸下巴，他身后的血翅轻轻挥动了一下：“嗯？这家伙刚才好像要说什么的吧。” 
　　嘛，反正也估计不是重要的话吧，罗林也没有特别在意。 
　　李顿的身体翻了个身，他好不容易从土地里拔出了脑袋，可是光是这个动作就已经让他费劲了九牛二虎之力。 
　　然而当他的头重新暴露在众人视线中时，那惨不忍睹的画面令人心惊肉跳。 
　　李顿的整张脸都是血肉模糊，大量的肉块从脸上掉落下来，森人的白骨清晰可见。而他脑门的正中央部分直接被罗林的一个小弹指给开了个洞，也不知道是他运气好还是罗林的力道把控精妙绝伦，透过小洞可以看到他的大脑在跳动，硬是这样都没有死。 
　　“哈……哈……这也太强了吧……这样子……这样子也太犯规了啊！” 
　　李顿捂着脸，当他注意到自己脸上的血肉哗啦哗啦地淋落在地上，他的脸一下子犯青。 
　　这就是完全形态的变异斗气的力量？那不是传说中的才有的吗？找遍全世界恐怕都不可能有人将变异斗气完全形态化吧，然而就偏偏是这个人，偏偏在这个时候对方完全形态化了！ 
　　之前还是自己将对方虐得死去活来，然而随后就是立场反转，这样的反差令人根本无法承受。 
　　完全形态的《嗜血斗气》，那便是已经不再是通过吸食使用者的血气力量，而是吸收外界力量来换取强大战斗力的超强斗气。 
　　为什么几乎没有人可以将变异斗气完全体化？那是因为那几乎是不可能做到的事情，恐怕几万个变异斗气使用者中才有可能出现一位，而那样的人物出现恐怕是以千年来计数的。 
　　变异斗气想要完全体化是相当困难的，罗林并不是没有变异斗气，他拥有的《狂颜斗气》也是十大变异斗气的一种，然而罗林从未想过将《狂颜斗气》完全体化，只是将它拿来作为魔力属性的转化器使用。 
　　因为罗林知道自己做不到的，除非是罗林刻苦专研修炼《狂颜斗气》，凭他的能耐或许可以在几年内完成《狂颜斗气》完全体化，不过对于罗林来说那样子性价比太低，他完全没有必要这么做。 
　　而《嗜血斗气》作为最低级的变异斗气，它的完全体化的方式就较为简单了。看看地下这布置的重力魔法吧，罗林便是通过这种施压的方式强行将《嗜血斗气》半完全体化，这舞台其实是专门为罗林自己打造的。 
　　真当罗林会跟别人同台竞技？笑话，这些人罗林根本就没放在眼里过，他们只是罗林用来表演而借来的道具罢了。 
　　看看旁边那些想要来拆台的国外代表，他们完全被罗林这一身猩红形态给吓呆了，罗林用实际行动狠狠地扇了他们耳光，告诉他们这里谁的拳头才是最大。 
　　“（嗯……虽然魔力和斗气两者是属于同一本源的力量，不过对于我来说还是魔力更还好使啊。）” 
　　罗林看了看自己的掌心，对于他而言还是更加惯用魔力，虽然斗气罗林也略有研究，不过罗林在魔法方面更擅长。 
　　如果罗林当年再在斗气方面下点功夫的话不知道可不可以达到真正的完全形态……嘛，反正也没差啦。 
　　罗林的视线落在李顿身上，后者顿时感觉到脊梁一阵恶寒——半完全体和完全体对于这些人来说都是无法跨越的强大。 
　　“不要……你不要过来！” 
　　罗林怀笑着慢步向李顿走去，他的速度不快甚至跟佝偻老头的步行速度差不多，可是印在李顿眼里罗林却是渐渐逼来。 
　　他怕了，尤其是自己的脸不知为何不断地脱落，李顿拼命地用手去捂住自己的脸，他深怕自己的脸下一秒只剩下一具骷髅。 
　　打不过，根本不是一个级别的较量，首先从罗林能够轻松自在地在这个重力场活动就可以看出了，而李顿现在只能在地上爬。 
　　是的，90倍的重力压下来了，李顿身体里的斗气瞬间被压进了体内，他的斗气只是支撑肉体不被重力压垮就已经竭尽全力了。 
　　“怕什么，你不是很强吗？连我这样的八级都打不过你们银狼帝国也太孬种了吧。” 
　　罗林反嘲笑，其实众人心知这罗林已经根本不是八级的范畴了，恐怕九级强者在此也不过如此吧！ 
　　周围一片寂静，罗林每走一步的脚步声都仿佛是踩在他们的心头，那血腥的身姿可以令任何人闭嘴。 
　　“可恶……可恶啊！” 
　　求生的欲望让李顿拼命地向圈外爬去，先不说罗林会不会把他杀死，如果这重力再增加下去他也非得追上沃利斯的步伐。 
　　可恶啊，为什么当初自己要来到这里，为什么要找这个林洛的麻烦，什么斯达慕平原没落了根本就是骗人的！ 
　　冈特伯爵真的是留下了一个比他更加可怕的怪物啊！ 
　　“对，快爬吧，像狗一样的爬走，不然的话你会死的。” 
　　看着李顿拼命的模样罗林心里就想笑。 
　　不过李顿的速度实在太慢了，罗林很快就“追”了上来，他一脸悲哀地投去视线，李顿气得粗喘着气。 
　　“你，别以为这次你们赢了，如果你敢杀我，我们银狼帝国绝对不会，噗啊！” 
　　罗林二话不说朝着李顿的肚子就是一脚，这一脚着实不轻，李顿瘫在地上的身躯硬是在地上蹭出了几十米的距离。 
　　他的脸皮都被蹭掉，罗林慢悠悠地捡起来然后走上去，他笑眯眯地看着李顿狂吐鲜血的模样。 
　　“放心，你这么想出去的话我来帮你吧，送客之道我还是很懂的，毕竟我不就是一个‘只懂得在礼仪上做文章的小子’么。” 
　　罗林在李顿的脸上轻轻拍了两下，火辣辣的刺痛让李顿险些晕厥过去，不过罗林轻轻用脚踹了一下，让这个狼狈的肉体跟滚筒一样滚到重力场的边缘。 
　　 
　　第1022章 猴子派来的救兵 
　　 
　　李顿已经完全感觉不到自己的舌头里是什么味道了，仿佛整根舌头都已经掉下来，从舌头上过滤的鲜血也是没有任何控制地往外流淌。 
　　“不行，我怎么可以，就这样死在这里！” 
　　死在一个弱小的国家的人手里，这让他银狼帝国地颜面何存，这已经不只是在挑战他李顿的尊严，更是在挑战银狼帝国的威严！ 
　　李顿翻了个身，他艰难地向着圈外爬去。 
　　绝对不要死在这里！绝对不会啊！我堂堂银狼帝国之人怎么死在卑微的斯达慕人手下！ 
　　“噶……” 
　　因为罗林小小的帮助，李顿距离圈外只有几步之遥，但是90倍的压力压倒在身上时只是爬一寸都显得十分艰难，李顿已经感觉到眼前一片花白。 
　　不想死！绝对不要死在这里！李顿心里把持着这信念，满是鲜血的手一点一点地伸向命运的边境。 
　　终于在一时他的手突然感觉到了无比的轻松，原本挂在指尖上的那份沉重感消散，李顿脸上露出狂喜，他终于爬到边境了！ 
　　不知道从哪里冒出来的力量，李顿疯狂地向着外面爬去，不过就在李顿好不容易露出半个身子，嘴巴猛地吸了一口轻松的空气，这时罗林如同鬼魅一般突然从旁边出现，他的脚轻轻踩在李顿的背上。 
　　“这么着急离开干什么，继续留下来玩玩啊。” 
　　罗林踩住李顿的身体使得他根本没法向前前进一寸，罗林死死地将其踩在脚底下。 
　　明明都即将要跨出死亡地带，却在这时被罗林踩在地上，李顿发出狂吼，他挣扎，他狂叫，然而无论如何也摆脱不了罗林的控制。 
　　“你个混蛋！放开我！放开我！疯子啊！” 
　　李顿还有半个身体留在重力场内，好不容易让他看到了生的希望，罗林就像把玩玩具一样将其控制在生死之界。 
　　在罗林的眼中李顿就跟一条可笑的爬虫扭动，无论他怎样挣扎或者捶打罗林的脚，罗林都不会摞开半步。 
　　“呃啊！放开我！你个疯子快放开我！” 
　　留给李顿的时间已经不多了，当100倍的重力碾压而来他的脚腕自动砸在了地面上，双腿的肌肉就跟融化了一般开始向下瘫。 
　　反观罗林却一脸客气的模样：“呵呵，你们是客人，让你们多留一会儿是我们斯达慕的待客之道。” 
　　罗林脸上浮现狡黠的笑意，李顿瞳孔一瞪，他的肺好似被灌入了冰冷的空气。 
　　“噶啊啊啊！畜生！畜生啊！区区低贱的斯达慕人居然如此猖狂！给我放开，放开啊！” 
　　沾满血的双手疯狂地抓挠罗林的裤脚，罗林微微抬起脸，他在心里默数倒计时。 
　　这样的场面实在叫人头皮发麻，甚至就连斯达慕人都感觉那已经有点反人类了，不过因为是银狼帝国和莫萨拉国欺辱在先，这口气出得也让他们浑身都感觉到畅爽。 
　　“怎么办……” 
　　作为代表团的其他莫萨拉国人和银狼帝国人互相干瞪着眼睛，沃利斯已死，现在恐怕马上也要轮到李顿了，眼下的情形恐怕已经不是他们能够掌控的了。 
　　撤！这些人心中萌生了这样的念头，斯达慕的强势已经展露出现，他们现在人少根本不是对手，继续留在这里也是自讨苦吃。 
　　“我们银狼帝国人可丢不起这样的人！” 
　　突然一声震耳欲聋的声音从天际传来，罗林微微抬起了眼帘，天空中原本涌动的血云开始急速旋转，空气的摩擦中迸发出电闪雷鸣。 
　　所有银狼帝国人都露出惊喜的表情，包括李顿在内也是兴奋地颤抖起来，他一拳捶地冲着罗林道：“小子你完蛋了！我劝你还是赶紧放了我，不然的话……” 
　　罗林头也不会，他抬起手指对着李顿的脸发出一道细微的斗气。此刻天空划开一道血雷，仿佛要割开苍穹，一道迅雷从罗林的指尖呼啸掠过将罗林的斗气给带走，并且拿到迅雷在空中迅速盘旋一周反身向着罗林回击而来。 
　　咣！ 
　　雷电与肉体碰撞竟然发出了金属般的沉闷之音，罗林不知何时已经抬举起了自己的右臂，在他的手腕表面有着一层黑色的焦糊。 
　　“不错的速度，不过想要击穿我的肉体恐怕有点想当然了吧。” 
　　罗林的眼眸扫向远处，只见一道如同披着雷云走出来地长须老者踏空而出，他抬起堪比罗林两条胳膊的手臂抓住了从空中回旋而来的雷电。 
　　“小子，何必这么咄咄逼人，退一步海阔天空，对谁都没有坏处对吧。” 
　　老者一身钢筋铁打般的肌肉迸发出丝丝电花，他的两眼被有蓝色的雷电所替代，并且胡须上也全部都是散发出绚烂蓝光的雷光。 
　　“没想到银狼帝国大名鼎鼎的《雷皇》大人也驾到了，我还以为以《雷皇》的眼界这样的小打小闹您根本不感兴趣呢。” 
　　《雷皇》巴特勒，据说是已经活了百年的强者，实力已达九级之境，其将风属性魔力锻造至极高之境，利用雷电刺激肉身使得他的肉体也获得了堪比同级武士的强度，是个不容小觑的角色。 
　　“小打小闹么。”《雷皇》嘴角略微上扬，“林洛阁下可不像是会小打小闹的人物啊，完全体化……哦不，应该是半完全体化的《嗜血斗气》，以这个资本你有权跻身世界顶尖的行列了。” 
　　罗林跻身世界顶尖的行列？他心中噗嗤一声笑开，恐怕这二者之间需要换一下地位才对吧。 
　　“《雷皇》大人！救我！” 
　　李顿在罗林脚底下求救道，《雷皇》示意了一下眼神让他闭嘴，并且其抚摸着胡须缓缓道来：“林洛阁下，你已经拥有世界前列的实力，又是斯达慕平原的掌权者，杀一国之使者对你来说没有什么好处吧，这样反而会败了你的名声，不如咱们双方都先退让一步如何？” 
　　“退让一步？你在开玩笑吧。” 
　　罗林笑着摇了摇头，他真不知道银狼帝国是派来怎样的猴子来救人的。 
　　他手中凝聚起一团血红的斗气，罗林舔舐了一下上齿：“对我没有好处？你怎么就知道没有好处呢？而且你确定是来谈和的吗？我怎么感觉你这是在威胁我？” 
　　说罢罗林手中的斗气轰响李顿。 
　　 
　　第1023章 各方就位 
　　 
　　恐怕《雷皇》这一辈子也想不到在自己出马的情况下也会有愣头青不给自己面子吧，毕竟像他这样的强者居于那种境界世界已经太长了，难免有点看不着自己的脚底，罗林这一发打脸令其颜面尽失。 
　　不过有趣的是罗林立即收住了自己的斗气，他看着《雷皇》那副脸都要气歪的样子笑出声来。 
　　“哈哈，《雷皇》？也不过如此嘛。” 
　　罗林并没有就这样杀死李顿，后者也是一副吓得脸色苍白地样子，当明白罗林这戏弄他和《雷皇》时，李顿愤怒地捏起了拳头。 
　　“小崽子！你居然戏弄本座！” 
　　《雷皇》发出怒吼，天空中的血云涌动，他真的怒了。 
　　不过这又和罗林何干，他发出轻蔑的哼笑：“好了《雷皇》阁下，你们的人在这里呆得也够久了，赶紧收拾收拾回家吧。” 
　　“林洛小子，别以为我们银狼帝国会放过你，你死定了，这次我们一定要踏平斯达慕……” 
　　脚下的李顿一脸狰狞地冲着罗林吼道，罗林掏了掏耳朵瞥了后者一眼：“什么时候这里轮到你叫了？” 
　　罗林打了个响指，重力魔法加速运转，100倍重力直接增加到了200倍！ 
　　一瞬间，仅仅是一瞬间李顿的下半身立即化为一滩肉末，他的脸哆嗦了一下，嘴巴张大得能够塞下一枚鸡蛋，因为他在前一秒都相信罗林是不会杀他的。 
　　因为《雷皇》在此，罗林不应该会这么轻易地动手，然而他居然…… 
　　“刚才不杀你只是不想脏了我的手而已，你把自己的贱命太当回事了。” 
　　罗林一脚踹开只剩下上半身的李顿，《雷皇》见状双眼的幽蓝之光颤抖，一道雷电从李顿的身下浮现将其带回了手中。 
　　抓住了李顿的身躯，《雷皇》的手气得颤抖，他并不是在为李顿的献身而愤怒，只是单纯因为某个不要命的熊孩子太猖狂了。 
　　“小畜生！纳命来！” 
　　化为一道擎天雷光，《雷皇》身后仿佛化出一道炼狱雷虎扑向罗林。 
　　“糟了！《雷皇》发怒了！” 
　　“《雷皇之怒》惊天动地，这里将会有一场腥风血雨刮起！” 
　　所有人的眼瞳里都被那头雷虎给侵占，雷电的元素充斥空间，甚至稍微动一下身都会被闪过的电花电得浑身麻痹。 
　　不过这种束缚对罗林来说根本算不了什么，他抬起头看向张开血盆大口的雷虎，罗林却是没有任何动作。 
　　“小子别吓尿裤子了！” 
　　《雷皇》脸上露出狞笑，他手中的铁锤迸发出巨大的雷光，宛如神之审判的铁锤足以将四周夷为平地。 
　　九级的威力的确还是有点东西的。 
　　“能不能吓尿我不知道，不过我知道你倒霉了。” 
　　罗林话音刚落，突然两把剑交叉急射而来，一黑一白的剑刃斩断无数雷霆，犀利的剑风隔着万丈都能令你的脖颈泛起凉意。 
　　《雷皇》瞳孔一凝，他急忙运气雷电护体，可是黑白之剑速度何其之快，并且锋利得宛若被削尖的山宇，《雷皇》的双手被瞬间洞穿。 
　　“呃啊啊！” 
　　两把剑将《雷皇》钉在了地上，《雷皇》满脸的羞怒：“《天使剑》？《堕天使》？圣元王国你们居然暗算老子！” 
　　“哈哈，暗算算不上，只是过来帮友军一个忙而已。莫萨拉国有银狼帝国做后盾，难道就不允许斯达慕有帮手了？” 
　　滚滚雷云中一辆黑铁战车踏空驶来，湛蓝的雷光劈斩在马车上竟然全部被马车吸收。 
　　偌大的马车由七匹战马牵引，当雷光注入马车的时候其中一头全身充盈了雷电，在马匹嘶吼声中马车化为光线垂直撞入地面。 
　　圣元王国少皇到场了！别出一格的出场方式却又充满了圣元王国的风格，尤其是充满了铜臭味的战车在波动中显露真身时更是令人心生叹服。 
　　“两个黄口小儿，以为用这种方式就可以控制住我吗！” 
　　《雷皇》的脸被愤怒给侵占，他企图用手上的蛮力摆脱《天使剑·修拉迪卡》和《堕天使·休伯利安》的控制。 
　　“不好意思，少皇有令让你冷静一下。” 
　　从者比彻和加登从战车里飞跃而出，在两人的意念下黑白双剑凝现出两道虚影。大天使和堕天使的压镇将《雷皇》给死死按在了地上，除非他自断双臂否则休想摆脱控制。 
　　“天呐……居然连神器都登场了，这场面也太夸张了吧！” 
　　周围渐渐聚拢的人群中无数人士都吞了口唾沫。超越八级的战斗……顶尖强者的登场……然后又是神器降临…… 
　　各种超越你想象的场面今天尽数在此地出现，所有人都以为今天不过是一个小小的声讨会，然而背后所带动的利益牵扯却是复杂到让人无法想象。 
　　“我来迟了吗？我的盟友。” 
　　圣元王国少皇从黑铁战车里走了出来，他的视线正好和罗林碰撞，他看待罗林的神色和以前大有不同。 
　　“恰好前戏刚刚要结束。” 
　　“是么，那就再好不过，那么就赶紧让这可笑的前戏结束吧，该来点高潮的了。” 
　　圣元王国少皇轻轻摘掉手上的白手套，也就是在此刻另外一些人也都到齐了。 
　　“看来他们的动作也挺快的。” 
　　在圣元王国少皇眼中一只象征着东方旭日的鲜红之旗高高升起，朱红自由联盟骑士团到场！ 
　　一道粗壮的光束破空坠入地面，几十名身着法袍的谢莫拉公国魔法师到场！ 
　　还有的是带着滚滚烟尘从远方御牛驶来的临夏酋长国代表，除此以外的诸多国家代表也纷纷登场。 
　　这些人都是各个国家的精英与强者，他们都代表着自己的国家，站在不同的立场出现在此地，这块战场如同杂烩一般将东部大陆的强者集结在了一起。 
　　“喂喂，这是什么精彩的欢迎礼么，我怎么好像看到了一张熟悉的老面孔被插在地上啊？这是什么奇葩的欢迎礼？” 
　　“说起来这不是老朋友《雷皇》么，什么时候你也学会用这种方式迎接朋友了？” 
　　既然到达了这个层次，基本上在场之人都是“熟人”，当看到《雷皇》那狼狈的模样时一些“老家伙”们也不由笑出声来。 
　　 
　　第1024章 第一个毁灭的国家 
　　 
　　没想到这些人这么快就都赶来了，《雷皇》明白今天的计划恐怕是要落空，他的脸色瞬间沉了下来。 
　　“（千算万算就是没有算到圣元王国居然是和斯达慕是一伙的。）” 
　　也难怪斯达慕居然敢这么明目张胆地蹦跶，《雷皇》认了自己这次倒霉。 
　　“不过你们当真以为这样就可以控住我了？！” 
　　《雷皇》哼笑，他的双手握住黑白双剑的剑刃，他主动划破自己的手指让血液浸染在剑刃上。 
　　这可是神器，是有自己的灵魂的武器，除非是故事里那些恶人手中斩杀数万生灵的凶器，一般的神器肯定会对血液有所抗拒的。 
　　《雷皇》将自己体内的戾气之血浇筑到了《天使剑》和《堕天使》之上，顿时间两把神器的神威骤减，压镇在他身上的两道天使虚影变得微弱起来。 
　　看到他那副模样周围的顶尖强者嘴角抽搐了一下。《雷皇》这个家伙还真是老样子，一直都是那么暴力啊。 
　　暴力地破解神器压镇，如果一个不小心可是会毁了自身的根基的，然而《雷皇》将这一切都抛在了脑后，他粗壮的手腕发力直接连手带剑拔了出来，最后将黑白双剑跟垃圾一般丢在脚边。 
　　《雷皇》终究是《雷皇》啊，即便是两把神器居然也奈何他不了。 
　　“《雷皇》大人！” 
　　其余银狼帝国代表纷纷围拢过来，《雷皇》抬手让他们停下，那双泛着雷光的双眼横扫了一眼周围。 
　　“各位老朋友们还真是不够意思，好不容易聚一次居然也不带带本座，看来本座是被孤立了啊。” 
　　“老哥哥，不是老弟不想带你玩，只是你没有接到邀请，如果只是在一旁看看也罢，这样强行插一脚进来我们也很难做的。” 
　　“对啊老哥哥，况且这次也不是我们做主，怎么说咱们做长辈的也要给晚辈们做个样子看看，对吧林洛阁下。” 
　　那些屹立于世界顶端的强者们纷纷向罗林投来视线，先不谈他们暗地里是怎么想的，至少现在他们的眼神看起来是将罗林当成了等同的存在。 
　　完胜沃利斯的暗属性魔法，还有半完全体的《嗜血斗气》，无论哪一样都足以让罗林跻身九级强者的行列，况且他还是将两者聚集为一身！ 
　　更重要的是罗林很年轻！相当年轻！比在场的任何达到九级之境的人要更有前途，罗林的潜力足以令在场的所有人动容。 
　　“真是个可怕的怪胎，还以为冈特伯爵是留下了一个废物，没想到还真的有点东西。” 
　　私底下很多人都看着罗林昂首挺胸的自信模样，那一身结实的肌肉是其实力的证明，再加上那张英俊的容貌足以令各国地佳人投以欣赏之色。 
　　而在战车上的圣元王国少皇却是微眯起了眼睛，他很清楚之前的罗林是什么模样，然而现在他却完全变了个样子，哪里还看得到之前的废柴模样。 
　　“（好家伙，居然会戏弄本少皇，不过也罢，这样才适合当一枚优秀的棋子嘛。）” 
　　圣元王国少皇闭上眼微微酝酿了两下，他抬了抬手示意自己的两名从者收回《天使剑》和《堕天使》，同时他的嘴角上扬冲着《雷皇》道：“不好意思的《雷皇》阁下，既然阁下没有接受邀请，那就请老老实实地退到场外吧，我们这里一会儿还有重要的会议要开。” 
　　《雷皇》哼笑：“听少皇的话，你们这是要强保斯达慕？” 
　　圣元王国少皇摸了摸鼻子道：“不，我跟林洛阁下乃交心知己，是挚友，作为一名友人保护自己的朋友是应该的。” 
　　并不是代表圣元王国，而是代表自己出面。圣元王国少皇这是下得一手好棋，既可以避免圣元王国和银狼帝国两个超级大国之间发生直接性的冲突，又可以卖罗林一个人情，还能够在这个国际会议上展示他的胸怀。 
　　“《雷皇》大人！绝对不能放过他们！这个小子杀死了我们的沃利斯大人！大人一定要替沃利斯大人报仇啊！” 
　　莫萨拉国的代表咬牙道，作为银狼帝国的枪他们可不甘就这样离去，况且最后一名《三虎》就这样惨死在此地他们还有什么颜面回去。 
　　莫萨拉国可就是靠着沃利斯才一路面前支撑下来的啊，现在沃利斯没有了，他们莫萨拉国不争取点回报来那他们岂不就沦为人人可欺的小国了吗？ 
　　从当年的帝国沦为现在的一番窘境，莫萨拉国的衰落令人唏嘘，虽然人人都可以预见莫萨拉国的衰落，但是他们绝对不会想到他们竟然会因为一个少年而加速了毁灭。 
　　“《雷皇》大人一定要为我们出一口恶气啊！” 
　　“恶气？” 
　　《雷皇》冷笑着，他的表情甚是吓人，迸发着雷光的胡须噼里啪啦作响。 
　　“给你们出口恶气？那么老子的脸谁来给我讨？！” 
　　《雷皇》手中突然飞跃出一粒小小的电光，当着粒电光触碰到发话者的身上后，后者直接化为粉末。 
　　“别忘了你们莫萨拉国的身份，你们只不过是我们养起来的狗而已，既然是狗就好好在一边趴着，在这里没有畜生指挥主人的资格！” 
　　这就是世界的法则，谁的实力强，谁的拳头大谁就掌握一切，弱国只能成为他人的傀儡，甚至连给自己争取薄面的机会都没有。 
　　《雷皇》撂下这话，其他莫萨拉国的代表瑟瑟发抖，他们已经失去了沃利斯了，从今往后莫萨拉国的命运会是如何？ 
　　“（哼哼，不用着急的，这一切都才刚刚开始呢。）” 
　　在暗中罗林神色无比平淡，仿佛一切都是在他的预料之内。 
　　他的羽翼已经丰满了，势力已经足够强大了，没有人可以阻止他的霸业，任何人都不能！ 
　　莫萨拉国还只是一个开始而已，之后罗林会将整个东部，乃至整个大陆都给拉入他的深渊之中。 
　　“（没错，开始吧，真正的高潮这才开始呢！）” 
　　罗林在暗中轻轻打了个响指，突然间大地开始颤抖，地动山摇，所有在场的强者神色惊变。 
　　因为在他们的面前那座辽阔的森林竟然活了过来！ 
　　 
　　第1025章 王者 
　　 
　　如果说之前各方豪强将领此地时是引起了天象异变，那么此刻的变化那就是整个世界都在换面！ 
　　之前还在争锋相对的，或者表面上和颜悦色实则暗中蓄谋的势力都纷纷瞪大眼睛看着眼前惊人的变动，因为在他们的面前那一大片辽阔的森林竟然如同海浪一般在翻涌！ 
　　“土地！土地在翻涌！” 
　　“这是怎么回事？！” 
　　不仅仅是梅拉菲德斯森林在上下波动，包括这些人类的脚底下的大地也在上下起伏！凝实的土地变得跟液体一般，如此的变化令人心生胆颤，还以为大地要裂开。 
　　很多人无法稳住身体不禁跪倒在地，而实力强大一些的强者虽说还能够勉强稳住身体，但是他们也是心里七上八下的。 
　　他们绝对不会相信是大地活了过来，这绝对是有人在使用相当可怕的魔法，而且范围大到可以波及整块森林。 
　　“天……这究竟是怎样等级的魔法？” 
　　“不，不知道！” 
　　圣元王国那边的两位从者急忙收回《天使剑》和《堕天使》护在了他们的少皇跟前，那名身着黑金之袍，气宇轩昂的少皇用手分开了两人，他的眼睛直勾勾地盯着远方。 
　　“有人过来了！” 
　　所有人的注意力全部随着圣元王国少皇的视线循去，葱茏得几乎看不到缝隙的森林从中间分开了一条平整的大道，一批浩浩荡荡的骑兵部队踏着整齐的马蹄之声慢慢悠悠地行驶而来。 
　　两千余人的部队马蹄声竟然全部踩在同一个点上，没有任何杂音与多余的声响。当两千多匹马的蹄声重叠到一起时，声音的音波仿佛产生了化学效应般倍增，实质般的音波令那些企图站起身的人类又被压垮下去。 
　　整齐划一而又恐怖的队伍，光是这马蹄声就仿佛有一名无形的战神斩破了人类联盟的包围，那股浑然自成的天威令人畏怯。 
　　由森林自主让出的一条大道就已经令人感觉到不可思议了，然而这一切还没有完，随着这批精灵骑兵向前推移，退居两侧的林木竟然纷纷弯下了腰肢然后向后退开！ 
　　那时候就已经不知道是精灵们在前进还是森林在后退，明明那慢慢悠悠的踏鸣声来得如此缓慢，但是印在所有人类眼中的精灵大军却是以不相符的速度缩短和人类联盟的距离。 
　　匪夷所思，不可置信！在场所有人都已经无法用自己理解的魔法知识来诠释眼前的变化了，甚至那份震撼已经让他们连呼吸都快忘记。不，倒也没有，只不过留给他们呼吸的机会也就只有大军缓慢马蹄声之间的间隙而已。 
　　罗林——罗林的真身手牵缰绳，绚烂的黑发与黑眸在梅拉菲德斯森林的映衬下仿佛有数万的氤氲之气在环绕。 
　　骑在黑色的骏马上，真正的罗林全身散发出一股不可一世的气概，在这时候没有人敢去和他对视，毕竟那双属于真正的王者的面孔不是这些卑微之人可以随意瞻仰的。 
　　“万林之上以朝为公！这就是传说中的精灵王？！” 
　　圣元王国少皇看呆了，作为一名将来的王者，他已经竭尽全力去武装自己的威严。从小接受帝王教育的他自以为自己在帝王之道上还是有点分量的，然而在罗林的光辉下面他顿时感觉自己盎然失色。 
　　那不是培养出来的光环，而是天生的光辉，这个人是天生的王者！ 
　　罗林轻笑着，他身下的马儿踏下沉重的马蹄，一道道魔力波纹荡漾开来…… 
　　充裕的生命气息播撒来开，两路的林木树枝以夸张的速度生长，它们的树枝绕过罗林的大军在前面交缠在一起，最后虬扎在了一团搭建成了一座平整的斜坡高台！ 
　　“森林之梯！王者通道？！还有数万木灵的朝拜！” 
　　圣元王国少皇被这一手排场给惊艳到了，强大浩荡的军阵，冲击眼球的变化，还有这一幕幕匪夷所思的画面，这些无比叫人心生臣服之情。 
　　问天底下谁还能这么华丽的登场？唯有罗林！唯有他可以做到这一切！ 
　　“呵呵，看来各位人类朋友都来得挺早的，不过我刚才看你们这里似乎闹腾得挺欢的，没有舍得打扰，现在我们登场应该还算合景吧。” 
　　罗林的声音中混入了魔力传荡开来，他的魔力可以分毫不差地影响每个人的认知，包括他身后的精灵大军。 
　　主要还是在这里有两个罗林，一个是海伍德扮演的罗林，一个是罗林本人，这两个人同时出现在一起绝对会引起他人怀疑，所以罗林先发制人，先篡改在场所有人的认知先，让他们不会讲两个罗林的身份联系到一起。 
　　罗林是故意先用一番暗带嘲讽之语吸引这些人的注意，果不其然他们都被罗林牵着鼻子走了，一个个都瞪着眼睛仰视罗林。 
　　“好嚣张！” 
　　“精灵族什么时候培养出这么优秀的骑兵部队了？” 
　　有的人义愤填膺，有的人心生忧色。人类一直觉得精灵族是个落魄的种族，他们是与时代脱轨的种族，可是如今罗林这一排场一搞令众人都改变了对精灵族的印象。 
　　搞不好精灵族真的如传言所说的那样崛起了？ 
　　就在这时一直跟随在罗林身后的费丽娜站了出来，她的全身飘散着神圣的气息，绚烂的金发在空中飘舞，美丽的容姿美得让人窒息。 
　　她轻轻地撩起裙摆，只是轻轻地的勾起嘴角，那倾国一笑足以轰动整个世界，令人癫狂，甚至用一整个国家来换取这样的美人也没有任何遗憾。 
　　那绝对不是来自尘世的女人，那是神，是仙！ 
　　“天底下居然还有这样的奇女子！” 
　　在下方的某一块区域中，一名英俊之人双眼迸发出金光，仿佛费丽娜的出现照亮了他的生命一般。 
　　那已经根本不是属于这个世界池水之物，那是活在梦幻与美妙之人，是他的追求！如果能够得到这样的女人这位来自朱红自由联盟的盟主此生无憾！ 
　　“给我想办法搞到她，区区精灵族就算有了骑兵哪又如何，精灵族始终是人类的手下败将，他们绝对翻不了身！” 
　　这位朱红自由联盟的盟主招来自己的手下下令，他舔舐着贪婪的嘴唇欣赏着费丽娜的侧颜。 
　　费丽娜显然不知此事地发生，她挺立身姿站在高台发出媚然之语道：“各位人类朋友，既然双方人都到齐了，那么就开始吧。” 
　　“且慢！” 
　　就在所有人都被费丽娜的美色和声音时，圣元王国少皇突然发话。 
　　 
　　第1026章 罗林VS罗林 
　　 
　　精灵族这么大张旗鼓地降临，这份感觉让圣元王国少皇心里感觉相当不妙，他发现原本以为掌控的形势正在脱离自己的指尖。 
　　精灵族团结一心，然而人类这边各方势力居心叵测，圣元王国少皇不认为这样的情形是有利于人类的。虽然他只想做一名幕后的操控者，但是操控者也需要给棋子们布置好需要的舞台才行。 
　　“且慢！各位精灵朋友，我是圣元王国少皇，我代表人类我有话要说！” 
　　罗林眯起眼睛俯视这位熟悉的身影，他心中不由撩起一丝笑意。 
　　不错的人，虽然有点头脑，也挺会使用自己的资源，可以说是比较优秀的人才，但只可惜也仅仅是“比较优秀”而已。 
　　罗林看人向来准确，这位圣元王国少皇接受了不错的教育，并且也得到了相当的回馈，但是他又和罗林以及希瓦侯爵等人不同，这位少皇是后天培养出来的王者，而罗林他们则是天生拥有这种气魄。 
　　冒牌货纵使如何去装扮自己都无法和正品相提评论的。 
　　然而圣元王国少皇不知自己在罗林眼中根本入不了眼，他还自信满满地想要先将罗林的台面给拆了，可就在这时旁边某个人突然发出怒吼。 
　　“就是你绑架了黛芙妮对吧！” 
　　咻——！一道血色残影直接从圣元王国少皇身边擦过。前者都完全惊呆了，他没想到这时候居然自己的棋子脱离了自己的掌控。 
　　“（想要掌控我这枚棋子？就凭你恐怕还不够资格！）” 
　　“罗林”一脸凶煞，他全身迸发的血色斗气比之前更加猛烈，熊熊的怒火成为了《嗜血斗气》的燃料在喷发。 
　　对方来势汹汹，费丽娜眼神凝重，滚滚的血光将整个世界都给渲染。 
　　“把我的黛芙妮还回来！” 
　　“愤怒”的“罗林”朝着罗林的鼻梁挥去拳头，这一拳头万世寂灭，生死隔断，隐约之间一股毁灭的气息荡漾开来。 
　　“毁灭？那来的正好！” 
　　翠西却是一笑，她轻盈的身体飞跃而出，同样也是血色的气息从体内焕发而出。 
　　两者的血色碰撞，毁灭对应毁灭，夹在在两者之间的空间都在崩溃，翠西不禁眉头一皱。 
　　“滚！” 
　　“罗林”怒吼了一声，他一拳将翠西给震开，恼怒的他直奔罗林而去。 
　　“住手！” 
　　圣元王国少皇呐喊道，可是“罗林”根本听不进去的模样，他燃烧自己的生命换取更多的力量，只为瞬杀眼前的敌人。 
　　那一刻时间仿佛停止，罗林的眼神和“罗林”对上，两个肉体却是同一个人控制，双方暗中互相咧开戏谑的笑容。 
　　抓住了“罗林”的拳头，罗林的五指轻轻地一捏，盘绕在其拳头上的血气硬生生地被压了回去！“罗林”急忙一个回身提膝，然而后者只是轻轻一个侧头便简单地贴着对方膝盖躲了过去。 
　　精准的操作令无数强者惊愕，尤其是单凭肉体就可以将《嗜血斗气》给捏回去的可怕力量让人不由吞了吞唾沫。 
　　都说历代精灵族的统治者起码都是十级，果然和传言说中的一模一样，能够如此轻松地戏耍半完全体化地“罗林”也唯有十级可以做到！ 
　　“十级吗？这就是十级吗！哈哈！” 
　　一旁的《雷皇》眼瞳里折射出欣喜之色，那表情就仿佛是看到了什么梦寐以求的东西。 
　　“《雷皇》阁下，你要做什么！” 
　　圣元王国少皇看到“罗林”这突如其来的攻击本就已经在心里骂娘了，这时再加上《雷皇》兴起，他有些坐不住了。 
　　“干什么？既然这里没有本座的坐席，那本座想怎么做就怎么做！圣元王国的小子，就凭你还没资格指使本座！” 
　　“万万不可！” 
　　看着《雷皇》骑上雷霆掠过去，圣元王国少皇顿时感觉头大，事情的发展和他想象的完全两样！ 
　　“可恶！这群疯子！” 
　　他捏起拳头，看着其他绝世强者脸上渐渐露出的喜色，其心中的郁闷愈来愈浓烈。 
　　“放心吧，事情不会向着糟糕的方向发展，如果真的发生那样的事情法典国也会全力制止。” 
　　突然身后飘来一阵凉爽的清风，和煦之风抚平了圣元王国少皇浮躁的内心。他猛然回头看到了一双绝世容颜，圣元王国少皇的心咯噔一声响了一下。 
　　“是你们！” 
　　轰！ 
　　他的话音刚落，突然天空中爆开剧烈的轰响，炽热的波荡横扫周围的一切，被那炽热波荡扫过的人无不感觉到体内有热浪在激涌。 
　　“好激烈的战斗！” 
　　“这就是顶尖实力的碰撞？单纯的能量冲击就可以产生这样的波动？！” 
　　所有人都抬头看着“罗林”与罗林之间的战斗，他们的身体已经从高台蹿到了高空，双方的对峙无法停止。 
　　“骄傲吧，只是八级的你可以做到如此已经可以了，不过我奉劝你还是赶紧放弃吧，不然的话《嗜血斗气》接下来要吞噬的就是你的生命。” 
　　罗林扬起嘴角淡然道，不过老实说对着自己说这样的话的确有点奇怪呢。 
　　嘛，没办法，为了让人类一方觉得精灵族并不是拥有绝对的威胁，同时又要抬高斯达慕的地位，罗林觉得有必要自己跟自己演一场戏才行。 
　　反正也是自己打自己，小打一下应该就可以了吧——罗林是这么想的，但是无人知道这“小打一下”究竟是什么概念。 
　　“让我放弃？” 
　　“罗林”冷哼道，他的手中燃烧的生命之火直奔心脏，环绕周身的血气在空气中迸发出血色的雷弧。 
　　血翅上的五彩纹理在加速流转，一股股波荡在他的身体里翻涌，这磅礴的气息甚至连地面都为其震开涟漪波荡。 
　　“罗林”的气息还在暴涨！ 
　　“放我放弃？因为你们，我的挚友牺牲；因为你们，我的恩师逝世！现在你们又夺走我所心爱之人，除非是你们将我的尸体化为灰烬，否则就算是死我的灵魂也会抗争到底！” 
　　为了黛芙妮，“罗林”必将付出一切！ 
　　这样的呐喊传递到每个人的心，一双美眸为其泛起涟漪。 
　　 
　　第1027章 法典国出手 
　　 
　　“哈……你们或许是真的搞错了什么了吧。” 
　　罗林的手缓缓地拂过自己的额头，他的声音是那么的轻柔，就像是在照顾一个小孩子一般。 
　　不顾可能这个熊孩子需要一点教育就是。 
　　“罗林”全身的肌肉暴涨，迅速攀升的气焰令其的头发高高竖起。从肌肉里迸发出来的雷弧劈开了周围一切魔力元素，突然间他的眼眸睁开血光。 
　　噗嗤！是血肉撕裂的声音，“罗林”刚想爆发出他身体的力量，背后却突然有一股足以拍碎他肉躯的无形之力轰来。 
　　真正的罗林笑眯眯地挥了挥手指：“你该不会是第一次和魔法师打架吧。” 
　　虽然罗林平时里也习惯跟别人肉搏，但是魔法师真正的威力还是在远距离方面才能完全发挥啊。 
　　被背后突然爆来的力量给击落，“罗林”在空中被自己的血给呛了一口。他刚刚恢复视野，无数道无形的力量从四面八方拍来。 
　　背后的血翅展开，“罗林”调转着自己的身子扭开攻击，凭借着《嗜血斗气》的爆发力他拼命地躲闪，以至于那些无形的力量最后全部落在地面。 
　　轰轰轰轰！！ 
　　众人全部惊呆了，他们什么都看不清，只感觉一道道夸张的力道拍落在四周，每次的拍击大地都会凹陷进去一块，最后滚滚烟尘将这里给包围。 
　　渺小的人只能蜷缩在这一块小小的地盘，他们生怕自己稍微走动一下，那些不长眼的力气最后直接送他们见光之女神。 
　　“啊——！！” 
　　果不其然，就在某些人刚产生这样的念头时一道人影从空中坠落，此人正是方才嚣张的《雷皇》！ 
　　他刚才在半空中突然被罗林的力量给击落，如果不是他将全身的魔力集中防御，恐怕在半空中他就被拍成血雾了。 
　　现在的《雷皇》一脸呆滞地看着半空，他恐怕要怀疑人生了——自己居然就这么简单地被撂倒了？ 
　　“嗯？刚才好像打中了什么。” 
　　罗林突然微抬眼帘，不过他想想后撇了撇嘴也便无所谓了。能有什么可以跟自己打一场跟有趣的。 
　　“不过般完全体化的《嗜血斗气》还是稍微差了一点啊。” 
　　罗林抬起头看着从上方急速向自己冲来的滚滚血气，他在掂量着自己该拿出多少实力来表演一下，表演一场足以震撼人但又不会特别夸张的表演，这需要双方演员都拥有看起来差距不是很大的实力。 
　　“受死吧，精灵王！” 
　　罗林一个向后一个翻身，血光从他的身旁擦过。尚未击中，但是血气却是在罗林身上飚出了一道血花，罗林脸上产生了一丝“怒色”。 
　　“卑微的人类竟然伤害我高贵的身躯！” 
　　“高贵？就你们这些刽子手？” 
　　半完全体化的《嗜血斗气》还在提升，似乎它的提升永无止境！ 
　　方才似乎还占据上风的罗林略显狼狈，他迅速拉开距离单手一捏，无形的力量向着“罗林”收拢。 
　　“化为尘埃吧，人类！” 
　　“在那之前先把黛芙妮还回来！” 
　　黑色的魔力从“罗林”的手臂中射出，他两手向四周迅速一转，两道魔力如同刀片一般切开了周围无形的力量。 
　　“暗属性魔力？” 
　　罗林的瞳孔“微缩”，他拉开了距离，可是“罗林”却是迅速追了上来。 
　　一记提膝迎面袭去，看似平凡的一脚，脚尖却是划出阵阵白雾，在空中仿佛划出了一道半圆的云彩。 
　　罗林抬起手臂挡下了这一发攻击，但那冲击却是穿过了他的身体最后波及到百里之外的一座高山，轰然之间高山的山顶被轰成碎末。 
　　所有人都长大了嘴巴，九级的强者们额头布满了冷汗。 
　　“这……这在天上也能打得这么夸张吗？” 
　　“这就是……十级？” 
　　都说九级可以破碎山河，可那是发挥全力才能做到的啊，然而反观十级他们随手便可以摧毁，这等级与等级之间的差距也忒大了吧。 
　　《雷皇》脸上露出苦笑：“呵呵，十级……好一个十级！” 
　　《雷皇》已达九级之境许久，他本以为自己如果全身武装上高级附魔装备也可以达到十级，但现在看来……完全没有希望。 
　　可能想要到达这个境界唯有得到神器才可以吧，就像弗格斯国的护国武神斯特劳斯那样。 
　　不过精灵王是十级那是人尽皆知的，然而没有人想到那个之前破破烂烂的少年竟然可以跟精灵王旗鼓相当，这简直不可思议！ 
　　天空中传来阵阵裂响，那是肌肉碰撞的声响，可是传到这里却是雷霆之音。 
　　暗中的那双美目一直盯着“罗林”的背影的不放，在空中那个粗喘着气的少年，那个如此狂野却又充满了魅力的少年一下子抓住了她的心。 
　　“姐姐，他区区一个八级，究竟是凭借什么达到了这个程度？” 
　　“因为天赋，他跟我们一样拥有着无人可及的天赋，但又不像我们是残次品，而是真正的天赋。” 
　　另一名少女微张晶莹剔透的嘴唇，一双神秘的紫眸映衬出罗林的身影，如同春风和睦的淡绿长发在风中飘舞。 
　　“不过，我觉得更重要的是因为他的心吧，为了心爱之人而宁愿牺牲的心。” 
　　“为了所爱之人……” 
　　旁边和淡绿发色少女有着同样面容的少女低语，她的眼眸紧追着“罗林”不放，甚至粉拳抓紧她那飘柔的白裙。 
　　“好了，我们该制止这可笑的闹剧了，这可不是两族斗争的时候，作为圣女，我们要阻止！” 
　　少女向前踏出步伐，不知什么时候一群白袍人出现在她们俩的身后，他们衣袍上的标志正是《法典国》的图文！ 
　　“他们终于沉不住气了呢。” 
　　在高台上纵览全局的费丽娜轻笑，她的纤手微微贴上耳根：“罗林，法典国的人行动了。” 
　　“呵呵，我还以为他们应该习惯十级的争斗呢，原来这点程度就会把他们吓得开始动手么？” 
　　突然“罗林”从一边飞扑到罗林的怀里，两人在空中纠缠在一起。 
　　“罗林”抬起头狞笑着看向罗林：“那么接下来我们该做什么呢？” 
　　“那就放点大招吧，我。” 
　　“可以啊，我。” 
　　 
　　第1028章 顶尖的碰撞 
　　 
　　两个罗林相视一笑，不过很快他们的脸上同时浮现凛然之色。 
　　“闪开吧！” 
　　罗林怀中突然迸发出磅礴的魔力，灼热的能量炙烤着“罗林”的身体，后者眉头微皱，他只能无奈地选择放开罗林。 
　　《嗜血斗气》好歹也是十大变异斗气之一，开放完全形态后的近战能力和爆发力强度绝对是首屈一指，罗林避让着它也是符合情理的。 
　　“哪里走！” 
　　“罗林”乘胜追击，在他的视野里对方的周身突然漂浮起无数连续的符文链。 
　　交织的符文链包裹着罗林的身体和手臂，他的双手仿佛布上了一层神秘而又诡异的魔力。 
　　“放心吧，我不会走的，至少在你死之前！” 
　　罗林的邪笑才出现在“罗林”的视野里，然而下一瞬间一只大手已经抓住了他的脸面。 
　　咻——！两人化为一红一黑的光束堕入地面，震颤的大地如同海啸一般被掀起，岩石仿若浪涌在起伏。 
　　四下的人类各个急忙开启魔力屏障和斗气护体，成百上千的碎石以炮弹的威力淋落在他们的地盘上，哪怕是一点点的小石子都足以重创他们。 
　　十级之间的战斗光是余波就可以威慑群雄。 
　　“不行了啊！再这样下去我们都要死在这里不可！” 
　　人群中有人开始发出颤抖的呼喊，他们已经怕了，被这恐怖的战斗给吓怕了。 
　　此地大部分的人都是八级，十级的战斗对他们来说根本无法触及，就连九级的绝世强者们都已经在咬牙坚持，更别说这些弱者了。 
　　虽然八级在这个世界已经不算弱者便是了，只可惜在十级之下他们只是个渣。 
　　轰轰轰！！ 
　　匍匐在地面的人都可以感受到从远处传来的剧烈震动，那可怕的声响总让人感觉大地要裂开，尤其是在远处升起的一柱烟柱越涨越高，真让人担心会不会把天给捅破。 
　　“有人出来了！” 
　　突然一个渺小的人影从烟柱了弹射而出，剧烈的劲风把烟柱给拦腰斩断，随之又有另一个血色之影直接破开全部的烟气直冲云霄。 
　　“放弃吧，虽然你暂时可以达到十级，不过你奈何不了我，然而你却有时间的限制。” 
　　罗林缓缓抬起手，无形之力和黑色的魔力交错袭去，他一边用黑色魔力诱导“罗林”的行动，同时用无形之力埋伏他。 
　　“是吗？那可说不定！” 
　　“罗林”身上的血气进一步提升，他的血翅在一点点的成长，并在在其身后有一道血色的虚幻图文若隐若现。 
　　猛然地罗林感觉自己释放出来的所有魔力都被那对血翅给吸收，充盈的血气已经填满了“罗林”的身体，甚至已经满满地溢出！ 
　　有点不妙啊！罗林心中微笑，他只是尝试着去提升这《嗜血斗气》完全体化的完成度，结果令其意外的是似乎越大下去这完成度越高，搞不好最后真的可以百分百完全体化！ 
　　同时罗林的视线也落在了“罗林”身后的那虚幻的血色图文上，这是罗林从未见过的图案，因为力量不完全所以图案并不完全，但是罗林感觉到其中庞大的威力。 
　　那是什么？好像《嗜血斗气》中还有什么不为人知的秘密？ 
　　但是罗林没有时间进行多余的思考，他的双臂交叉，两手腕的符文链交织后展开两道魔法阵，并且在魔法阵刚形成的瞬间“罗林”的拳头也正好砸在上面。 
　　血色斗气和黑色的魔力碰撞，两人之间迸发出来的雷霆疯狂地向下劈斩。 
　　“快逃！” 
　　这可是十级的战斗余波，无差别的攻击落到谁身上谁倒霉，原先都来凑热闹的人现在心里纷纷产生悔意，他们心想早知如此就不应该来到这个鬼地方！ 
　　无数人在逃窜，现在他们连自己的性命都顾忌不上哪里还管得了别人，一个个撒开腿就是跑。 
　　“你们！回来带我走啊！” 
　　之前被罗林不小心击落在地上的《雷皇》慌了，他现在全身骨头被拆散，动弹不得，甚至连一点点的魔力都聚集不起来，如果这余波真的劈在他身上他绝对会死。 
　　他疯狂地吼叫着，呐喊着，然而却没有人理会他，之前的那帮被他冷嘲热讽的莫萨拉国代表连屁股都不瞅，《雷皇》心里一片死灰。 
　　“畜生！你们这群畜生！” 
　　堂堂《雷皇》居然要丧命在这里吗？这简直是天大的玩笑！ 
　　突然间一道血光暗雷照亮了他的脸，《雷皇》一脸惊恐，他大声呐喊：“不！！” 
　　轰！一道血柱之间埋没了他的身体，但是这并没有结束。拿到血光之柱越来越大，并且还在向外吞没，死光正在追赶可怜逃窜的人类。 
　　“林洛这家伙……” 
　　眼看着血光之柱正在朝自己快速袭来，圣元王国少皇却是捏起拳头盯着上空碰撞的两人，他甚至都不知道自己的两名从者急忙拉住了他的身体。 
　　“可恶！我绝对不会放过林洛的！这家伙居然戏弄我！我绝对不会放过他！” 
　　“少皇快走吧！此地不宜久留，这战斗的余波越来越可怕了！” 
　　砰！一声炸响过后天空的两人被能量爆炸给震开，但是两名罗林很快停住了身体，他们脸上露出狡黠笑容。 
　　“还没结束呢，我。” 
　　“来个最漂亮的落幕吧，我。” 
　　团团血气喷发，“罗林”的再一步进化了！不过与之前不同的是这次的变化不像之前那样天地异变，而是所有的血气全部收拢进他的肉身当中。 
　　将所有四溢的力量全部定在体内，锁定在细胞里，将百分百的力量爆发于一点，这才是真正的强大！ 
　　那看上去并没有任何变化，但是是个人都感觉到“罗林”的气息在暴涨，这变动就连远在万里的海洋都开始夸张的卷涌，全世界的魔力都全部在向他靠拢！ 
　　罗林笑眯眯地看着，接连不断的符文链从脚底开始无限盘旋，比之前不知道复杂多少倍的符文全部围绕在罗林身边。 
　　节节攀升的黑色魔力也裹上了这些符文链，以符文为骨，以魔力为肉，当罗林从身后拔出《休莫利亚权杖》时，一条黑色的巨蟒出现在他的周身。 
　　《世界蛇》现身！ 
　　 
　　第1029章 法典国的底蕴 
　　 
　　《世界蛇》……哦不，准确地说是《巨蟒·休莫利亚》的虚影。 
　　虽然休莫利亚是《世界蛇》后裔，但是从权杖中激发出来的力量也足以击溃一切，毕竟此乃荒兽之力啊。 
　　巨大的蛇瞳瞪向世界，时间仿佛为之而凝滞，在所有人的大脑中好似有一团无尽的黑雾吞没他们的世界，黑暗正在笼罩世界。 
　　手舞权杖，罗林摆开架势，盘旋在他周身的巨蟒也底下身姿做出威胁状，尖锐的蛇信吐露。 
　　“来吧人类，看看你究竟有几分造化呢？” 
　　被罗林如此嘲讽，“罗林”面容一凝，抬起的右臂吸附了所有的血气后好似布满了鲜血。 
　　“试试你就知道了。” 
　　双眼相互瞪了一眼，两人不约而同地吸了口气后向对方飞掠而去。 
　　宛若两颗小行星碰撞，两人全部发挥出自己“最大实力”，一旦冲击在一起后果可想而知！ 
　　“住手！” 
　　一阵清脆的高歌在两个罗林的耳边响起，他们心里同时一应：“（终于动手了吗？）” 
　　浩日被遮蔽，忽然一头巨大的黑影从天而落，那是一尊青铜巨像，是全身被金灿灿的铜甲所包裹的巨人！ 
　　“（《战骑·铜山》？这就是法典国的手牌吗？）” 
　　在半空中罗林嘴角狞笑，他终于看到了法典国实力的一面了。 
　　“巨，巨人？这难道就是传说中袭击罗威城的巨人？我还以为只是谣言……” 
　　很多人都瞪大眼睛看着头顶上方的璀璨巨人，但因为学识的限制他们把《战骑·铜山》和德鲁伊魔法召唤的《巨手》混为了一谈。 
　　嘛……虽然两者都是神的时代的巨神兵！ 
　　遍布全身的青铜铠甲焕发着绚烂的光泽，当那光芒闪过两个罗林的眼前时，一只破天战斧垂直劈斩在两人之间。 
　　“法典国有令，立即停止你们的行为，否则……” 
　　然而巨大铜像的话音未落，两股磅礴的气流分别撞击在它的身上。 
　　磅礴的血色斗气和巨蟒从两边夹击没有丝毫停止的意思，当剧烈的碰撞在《战骑·铜山》身上炸开时几片青铜铠甲的碎片飞了出去，碎片宛若锋利的利刃插在地面后化为魔力与斗气消散。 
　　“法典国？” 
　　罗林装作才知道的模样悬停在了空中，他佯装自己方才没有止住手，回头看向那只巨大的青铜巨像发现它的两边脸颊已经被捶烂，由斗气和魔力组成的脸骨暴露在外。 
　　众人都长大了嘴巴，不到是因为两个罗林竟然把青铜巨人给打伤而吃惊呢，还是因为青铜巨人居然抗下了两发十级强度的攻击却还能够挺立。可显然可知这一切已经超出了他们的常识。 
　　“好强……” 
　　在这其中一名青发少女眼神微眯，她紫眸中愈发凝重，她被罗林的力量给震慑。 
　　“那可是从神的时代遗留下来的《遗产》啊！居然可以做到如此，这位精灵王究竟是何许人也？” 
　　在阵阵的狂风中那双紫眸正好对上了罗林的眼睛，仿佛轻轻地确认了对方的眼神，青发少女的心受到了触动。 
　　不过她很快就镇定下来，其振臂一呼，在手中一道令牌光芒大作。 
　　“法典国在此，所有人都停止任何可疑行为，否则后果自负！” 
　　从令牌上散发出来的光芒蕴含着可怕的威压，当这威压扫过大地，任何生灵都会情不自禁地跪拜。 
　　“《法典之令》？看样子是圣女登场了啊。” 
　　罗林终于明白那名青发少女的身份了，自古以来《法典之令》只有法典国的圣女才能持有，圣女是法典国的代表，见此令者如见整个法典国，不尊者杀无赦。 
　　从《法典之令》上罗林可以感受到直逼圣级的威压，恐怕只要祭出这个玩意就可以毁灭整个军队吧，法典国的《遗产》还真是可怕。 
　　罗林见状收敛起自己的魔力，他含笑着缓缓落下身体回到自己的精灵大军内，而另一位“罗林”见状突然摇晃了一下身体，他突然从空中坠落。 
　　这是罗林故意为之，既然收场了那也不能掉链子。“罗林”已经表现得极为出色了，他的实力已经印在所有人的记忆中，他现在只需要表现得非常非常虚弱就可以圆好这个谎言。 
　　“罗林”的身体直线下坠，并且包裹在他身体上的血气也在渐渐淡去，他的实力从十级直接掉回了八级底层。 
　　从那种高空坠落，以“罗林”的实力绝对会摔得粉骨碎身，可是“罗林”已经“陷入了沉眠”，迎接他的只有死亡。 
　　不过突然间无数道清香飘过，翡翠之绿的气流拖住了“罗林”的身体并将他缓缓送入某个人的怀抱。 
　　那是一名有着和之前青发少女一样容貌的少女，她娇弱的身躯楼抱住了“罗林”伤痕累累的身躯，一双紫眸底下有什么异样在荡漾。 
　　“看来那是风之圣女了。” 
　　看着那一对一模一样的青发少女，站在高台上的罗林细细道来。 
　　圣女那是法典国的使者，是唯有继承了本源属性的女子才可以担任的重要职务，所以通过刚才对那位少女魔力的分析罗林可以轻易地判断出对方是《风之圣女》。 
　　“法典国果然底蕴很足呐，又是《战骑》又是《法典之令》，这个时代的《风之圣女》居然还有两名，不愧是集结了大陆所有资源的国家。” 
　　论起个人实力罗林绝对是世界最强，他可以吊打法典国的任何人，但是战争不是光靠一个人就可以摆平的，看看法典国的资本吧，虽然罗林的精灵骑兵很强，但是人家一个《法典之令》就可以轻松灭掉所有。 
　　还有头顶上那头青铜巨像——传说中的巨神兵，其威力也不在话下！ 
　　费丽娜的眼瞳里焕发出世界之力，她在《战骑》身上看到了凝实的魔力与斗气的结合体，不由感叹：“他们已经可以轻松的驾驭魔力与斗气的融合了。” 
　　“魔力与斗气的完美融合，这是相当高难度的技术，至少到现在我也只见过精灵族的泰斯特做到过，然而做到这个的他就已经被封为精灵族的《三杰》了。” 
　　然而法典国好像还不仅如此，他们甚至可以做到多人凝结魔力与斗气的融合，将力量灌输到一起召唤《战骑》，这实力层面的确不是任何国家可以攀比的。 
　　 
　　第1030章 风之圣女的提醒 
　　 
　　“嘛，不过也不枉我费这么大的精力表演，至少已经让法典国露出一部分山水了。” 
　　过去的法典国罗林对其的了解几乎是未知的，毕竟法典国似乎在管理层面上相当严谨，无论罗林想方设法去破解其内部的机密都难以做到。 
　　战争不是随便架起一堆枪火就可以直接往人家脑袋上撞的，否则你会连自己怎么死的都不知道，听说这次有法典国会来，那么罗林也便好好利用一下这次机会。 
　　“不过啊，既然法典国敢这么轻易拿出手，这也说明这些并不是他们的最后底牌。” 
　　费丽娜悄悄地站到了罗林的身边，在她看来法典国作为控制了弗洛大陆几个时代的超级大国，如果只是这点实力的话也不可能盘踞这么久。 
　　老实说就算是圣级在罗林他们面前也根本不算什么，费丽娜不相信从法典国成立至今偌大地弗罗大陆就没有出现过圣级强者。 
　　“法典国当然不会这么简单，他们所拥有的《遗产》可绝非这么一点。” 
　　罗林放下这话后向前踏出步伐，他的目光直视着下方的《风之圣女》，一黑一紫的眼眸相互瞪视着对方。 
　　“姐姐……” 
　　另一位与其长得一模一样的少女露出忧色，前者没有回头，她收起手中《法典之令》的同时让自己的妹妹退下。 
　　“没事，这里交给我就行，正好我也想会会这位精灵王。” 
　　“嗯……” 
　　妹妹抱着“罗林”的身体退居后线，看到这一幕罗林心里不由升起一丝嘲弄之色，他实在不忍心告诉这些可爱的少女们那个人其实就是罗林本人。 
　　“来自法典国的《风之圣女》，不知道两位谁才是真正的圣女？” 
　　“我是《风之圣女》，吾妹亦是。” 
　　“既然是圣女大人那我就放心了，那么敢问圣女大人，方才之举究竟何意？” 
　　《风之圣女》微微一笑，那笑容如同和煦的春风蒙面扑来，令人心头难以升起任何厌色。 
　　不过罗林可以感觉得到这其中饱含着清淡的魔力，因为是本源风属性使用者所以对魔力的操控相当到位，《风之圣女》将自己的魔力渗透到空气中对周围的人造成影响，因为她对魔力的把控相当精准，哪怕是十级强者都察觉不出来。 
　　但是很可惜罗林并不是十级，这点花招对他根本没有作用。 
　　“精灵王误会了，法典国一向是作为维持秩序大陆秩序的国家而存在，这次我们来到这里也是为了维护大陆的秩序。” 
　　“维护大陆的秩序么。” 
　　真是可笑的回答。罗林心中升起轻蔑与不屑，他抬起头看着还屹立在面前的青铜巨像：“这就是你们所谓的秩序么？利用自己的强大来恐吓别人，借此达到人人听从你们的目的？” 
　　罗林的这直球抛得太直了，以至于《风之圣女》的清纯之颜都闪过一丝暗色。 
　　“不用跟我找别的理由，至少在我看来你就是如此，看看你周围的人类吧，虽然你们是同一个种族，但是在我看来好像又并非如此，你们法典国究竟算什么呢……” 
　　罗林在《风之圣女》发话前直接插嘴，他的话语中字字带针，即便面前的那个青铜巨人的手随时可能拍下来，罗林也毅然挺直着腰板。 
　　“哦对了对了，我想起来，就像你们人类的牧场，你们是牧场主，而他们则是你们的牲畜。” 
　　“请注意你的言辞，精灵王。” 
　　“啊，不好意思，毕竟这种事情在我们精灵族从来没有过，而且我们也没有牧场所以不是很了解，我也许是打了个不恰当的比方吧，请谅解。” 
　　跟我拌嘴？小妞还是再回去练两年吧，或者说过来找我学习也行，就是怕你们这些法典国的婊子称不了我的心。 
　　罗林缓缓托起自己的手掌，一股股神威从其身上撒落下来：“看着吧圣女，这就是你们所谓了来维持秩序？我只看到一群因为你们的行为而跪倒在地颤抖的可悲之人，他们正用惊恐的眼神看着你们呢。” 
　　《风之圣女》侧过脸看向周围，果不其然那些跪倒在地的人都纷纷投来畏惧之色。 
　　“姐姐……” 
　　妹妹在后面向她摇了摇头，她们深知现在自己跟这位精灵王有理也是辩解不清的，对方很擅长辩论，一旦揪住尾巴就会锤爆你们。 
　　而且看他自信满满的样子向来是有所准备，《风之圣女》思忖片刻后觉得还是暂避锋芒比较好，况且她也不希望将这一切搞砸。 
　　她轻轻抬手示意，巨大的《战骑·铜山》接受指令后身形变得虚幻，最后化为能量回归到十几名身着白袍的法典国魔法师身上。 
　　通过魔力和斗气创造的虚像，这和战略级的魔法和战技如出一辙，只不过法典国的秘法更高级，他们可是将魔力与斗气完美融合后而凝聚的虚像。 
　　如果他们可以将精神力也融入其中……那便是魔武技！说不定荒兽级的怪物便可降临此地！ 
　　“还真是丰富的底蕴，恐怕精灵族跟他们相比也不过如此。” 
　　费丽娜轻柔地说道，当那些法典国的白袍法师站到了《风之圣女》的身边后，她的眉头不由一凝：“恐怕这番强大的铁壁挡在面前，就算是统一了东部、南部以及西部的所有势力也无法战胜吧。” 
　　罗林点头道：“那是肯定的，法典国屹立在弗罗大陆太久了，甚至我怀疑从神的时代起他们就已经存在。继承了神的《遗产》，然后他们再将大陆所有的资源集中在法典国，无论其他地方如何发展都铁定无法影响到法典国的。” 
　　法典国的真正实力可不只是表象那么一点，也正因此罗林才迟迟没有动手。 
　　“不过放心好了，我自有办法，法典国我必然会推翻的。” 
　　自信满满的话语充满了罗林的风格，费丽娜看着罗林对着《风之圣女》微微鞠躬，她知道罗林又要开始了。 
　　唉，自己心爱的这个男人，实在是太出色了。 
　　“感谢圣女大人的理解，有法典国在场，我想这次的会议一定会相当圆满。” 
　　《风之圣女》嘴角一抽，那双神秘的美眸瞥了罗林一眼：“我只是做好我分内的事情，法典国只负责维持秩序，但是对你们的斗争绝不会出手阻拦，也请你们好自为之。” 
　　“我记下圣女大人的提醒了，不过我想刚才也不是我的问题对吧，是你们先动的手，我也只是自我防卫罢了。”
