
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第301章 美人计 
　　叠叠黑暗，暗流涌动。 
　　在这黏滑而又深罪的世间当中，品味着这滴滴甘露，反而会更加让人陷入癫狂。 
　　滴咚！ 
　　滴水落在地面，响起一丝清脆而又细微的声响，罗林走在路上不禁睁开了眼睛。 
　　风吹草动，周围都被黑暗所笼罩，这在夜之原里是十分常见的景色，但是身置这样的环境当中，不免让人感觉到一丝透彻骨髓的寒意。 
　　罗林走在前往宿舍的路上，他默不作声，手里拿着一个袋子默默的向前前进。他一言不发，眼睛也一直看着前方，就如同往常一般行走在大道上。 
　　风的声音，空气中魔力的流动，都仿佛回响在罗林的各个感官当中，他慢慢悠悠的模样十分惬意，好似在享受这几天的霸道之后的愉悦，同时嘴角上扬露出笑意。 
　　空气当中弥漫着的空气比往常稍微凝重了一些，但是这并没有什么关系，罗林的脚步平稳，每一步都是那么沉着，毫无其他杂乱情愫于其中。 
　　走到快要到茅草屋的地方，罗林停下脚步望着那一片黑漆漆的天空，不禁深吸一口气。 
　　空气中似乎飘散着一股淡淡的清香，只是闻了一下就会感觉到十分舒服，仿佛被丢入了一个温柔乡当中一般。 
　　这股清香令人如痴如醉，闻上一口就想继续闻第二次。 
　　过了良久，仿佛是把身体里的浊气都给过滤一遍一般，罗林才长长地呼气。 
　　“真是不错的一天。” 
　　罗林脸上挂着满足的笑意，人在享受着成就的快感时，就会有种飘飘然的感觉，这时候的人的警惕就会降到最低，更容易马虎大意。 
　　这时候，如果能够在房间里摆上几盘佳肴，喝上几杯美酒，再有佳人作伴，这是再快活不过的了。 
　　“是啊，的确快活啊。” 
　　罗林的视线扫向不远之处，从那里他能感受到什么不可描状的气氛，就像是一张纯白的纸张上终于开始染上粘稠的黑暗。 
　　而且这一旦沾染上，就再也甩不开，黑暗只会慢慢将白色全部吞没侵染。 
　　“哼哼，不过也好，这样只会加速我的计划而已。” 
　　就在罗林自言自语地念叨之时，只见在前方闪过一道靓丽的风景。 
　　“林洛阁下。” 
　　一头精致的碧蓝长发，看上去是那般耀眼。 
　　碧蓝长发看上去略微有些凌乱，反倒是添加了一份色气，那看上去有些宽松的衣着让人的眼睛不知道放在哪里为好。 
　　“你是……” 
　　突然出现的佳人，反倒是让人以为是不是出现了幻觉，罗林的身体里翻涌起一股热流。 
　　不知怎么的，身体就仿佛是自己动起来，慢慢靠近美丽的少女。 
　　“我是谢斯塔呀，你的同学，而且昨天不是在莫老那边招待你的吗？” 
　　罗林的手缓缓地撩起对方丝滑的发梢，白皙的肌肤让人忍不住想要咬一口，留一道鲜红的印记。 
　　少女的身上散发着那股熟悉的清香，透人心脾，而且让人头脑有种晕乎乎的舒适感。 
　　而且指尖从少女的脸上滑过的刹那，少女脸上绽放的妖媚笑容令人神魂颠倒。 
　　“我想起来了，今天找我有什么事情吗？” 
　　谢斯塔小小的双手握着罗林的手，被少女捧在怀里的感觉妙不可言，无论是什么样的男人都只能拜倒在石榴裙下。 
　　谢斯塔妩媚笑道，晶莹的小嘴凑在罗林的耳边呢喃：“当然有事，林洛阁下威风凛凛，而且还拿下了那么多次的第一，就连被誉为外院第一天才的琼斯李也不及林洛阁下，小女当真是对阁下崇拜不已。” 
　　潺潺的柔音听着令人的耳朵都快酥了，而且谢斯塔主动地勾上罗林的胳膊，柔软的身躯配合着那股奇妙的香味，罗林有种控制不住自己的感觉。 
　　女人的诱惑，男人绝对抗拒不了。 
　　听着那声奉承之语，罗林也是心中大喜。 
　　“哈哈，别人都说我林洛窝囊无用，没想到还是有人看得起我的嘛。” 
　　“那是当然，真正的天才通常是不被别人理解的嘛，但是我懂。” 
　　对着罗林抛了一记媚眼，罗林的手也不老实起来。 
　　嗯~酥嫩的身姿，完全是含苞待放的小姑娘啊。 
　　罗林嘴角勾起一抹狡黠的笑容，他的眼睛一直注视着谢斯塔，谢斯塔也一直在盯着罗林看，似乎是在观察罗林有没有察觉到别的什么。 
　　但事实证明，罗林已经被她迷得神魂颠倒。 
　　“可以的话……林洛阁下可以到我宿舍一趟吗？我准备了一些佳肴还有美酒静候阁下，并且小女还有个不情之请……” 
　　说着少女的手臂挽住罗林的脖子，她的脸凑上罗林的脸，两人的距离只有分毫之差，嘴唇只要稍微向前一点就能碰到对方。 
　　细腻的呼吸声，而且还能看清少女美丽的容貌，并且只要稍微向下看一点，就能看到胸前的那一片美景。 
　　湿滑的小舌舔了一下罗林的耳垂，少女嘻嘻一笑，继续说道：“今晚能不能给小女上一节课呢？小女也有好多东西想学。” 
　　“呵，真的吗？” 
　　罗林笑了，他勾住少女的小蛮腰，突然用了点力气将其抱起。 
　　少女感觉到一丝惊慌，她条件反射地想要脱离罗林，但是见罗林并没有其他的举动，于是就急忙镇定下来。 
　　“当然。” 
　　清脆的一声回答，仿佛是答应了罗林可以对她做任何事情。 
　　“哈哈哈！” 
　　罗林突然发出爆笑，就像是那种突然捡了大便宜的人一般，得意忘形。 
　　果然，男人归根到底都是有洞就想戳的生物呢。 
　　少女凝视着罗林，同时瞥了一眼不远的暗处，她心里也是默默地做下了什么决心。 
　　“阁下，小女有些等不及了，想尽快侍奉阁下。” 
　　“哈哈，不急不急，我们有的是时间。” 
　　罗林露出一副淫荡的笑容，他越是这样，少女就越是放心，看来自己提前准备的东西还是挺管用的。 
　　呵呵，美人计吗？ 
　　可惜的是，罗林的脑袋实际上清醒得很，在少女没有察觉到的时候，他的眼角微露一丝凶光。 
　　美人计这种玩意，罗林最喜欢了，看来自己需要感谢一下玛尔丽雅送上得这份礼物呢。 
　　不过…… 
　　罗林也不由地瞥了一眼某个暗处，心里道：这么美好的时光，可不能让别人打搅了。 
　　 
　　第302章 不知所措的谢斯塔 
　　 
　　在谢斯塔充满香气的闺房之中，刚刚进入就会产生一种踏置天堂般的感觉。 
　　美酒佳肴，美女作伴，悦耳的银铃之声就像是天籁之曲，在这里人就会忘记了一切烦恼，只想享受着眼前的美好。 
　　罗林也不知道之前是发生了什么，不过他只看得到眼前的美酒以及…… 
　　坐在他身边，衣服呈现半透的谢斯塔，她双手撑着下巴，甜美的容貌仿佛让人迷离。 
　　赏心悦目啊。 
　　突然落到头上的好事，罗林自然开怀不已，整个人也是放开了喝。 
　　“林洛阁下，要不要试试这杯，这杯也是味道不错的哟。” 
　　谢斯塔赔着笑颜，柔软的身子依偎在罗林的怀中，香气扑鼻，她的话语骚弄着罗林的耳朵，就差用嘴来喂罗林喝酒了。 
　　“呵呵，谢斯塔同学，不用这么着急喂我喝酒啊，我们可以做点别的事情。” 
　　罗林将其放在大腿上，别看谢斯塔同学胸挺大的，但是身体却十分瘦削，苗条得令人感觉到夸张，似乎她全身的脂肪都跑到胸部来了。 
　　虽然论起胸部，耶达是罗林见过当之无愧的原子弹，可是耶达更为匀称，而谢斯塔搂在手中只有中骨感。 
　　不过……这种别样的触感也尤其不错啊。 
　　“不用着急嘛，夜还很长呢。” 
　　谢斯塔笑道，但是罗林能够感觉到她的焦虑，她似乎在等待什么时机。 
　　“怎么还没过来……” 
　　谢斯塔笑声嘀咕，她以为罗林没有听见，然而事实上罗林听得一清二楚。 
　　虽然这些酒都没有用什么标志性的酒瓶承装，但罗林也是有见识的人，岂能尝不出来这些酒都是什么酒。 
　　口味甘甜爽口，喝起来没有什么感觉，但是后劲会很大，不出意外的话就是萨玛国的特产红葡萄酿出的美酒，而且还是放置了少说有三十年之久的。 
　　这种酒价值可是相当昂贵的，而且一般而言喝一杯就足够让一个成年人倒下，喝下一整瓶……呵呵，基本上这个人就不省人事了。 
　　谢斯塔不断地给罗林灌下这种酒，喝了足足有两瓶之多了吧，然而罗林却一点反应都没有，这也难怪她会这么着急。 
　　微微抿起的小嘴，皱起的小眉头都是那么可爱，看着美丽的小姑娘一副着急的模样，罗林也有了想要挑逗的心。 
　　“我说，谢斯塔小姐莫非是在等什么人吗？” 
　　罗林小口地抿着就被里的酒水，看着谢斯塔那有些心不在焉的模样，他扶着脸颊笑看，他的神态比谢斯塔还要放得开。 
　　明明是为罗林设下的鸿门宴，怎么搞得立场反过来了。 
　　“怎么会……没有呀……” 
　　罗林的手轻抚在谢斯塔的身上，从小腿到大腿的根部，一片都是那么细腻柔滑。 
　　被罗林抚摸过的部位谢斯塔都有些颤抖，罗林越是靠近，她越是感觉到害怕。 
　　虽说是美人计，但是玛尔丽雅跟她说好的，只需要把罗林灌倒，之后就会有人来处理，她不会被罗林怎么样的。 
　　然而随着罗林的酒喝得越来越多，两人之间的气氛也变得越来越暧昧，谢斯塔心里愈发得不安。 
　　“呐，谢斯塔，过来吧，我一个人喝酒也挺闷的，你不陪我喝酒这不就太无趣了嘛。” 
　　罗林斜眼笑道，他的手伸向谢斯塔的身后，摸到了什么丝线一样的东西，轻轻一拉谢斯塔胸前那抹半透明的衣帘下落。 
　　“呀！” 
　　谢斯塔不免有些惊慌，她里面什么都没有，这衣服掉下去那就是真的完完全全将酮体暴露在罗林眼皮底下了啊。 
　　双手捂住丰满的胸部，不让私密处暴露出来，明明之前说做什么事情都没有问题的，但是现在却变得腼腼腆腆。 
　　“为什么还没有人来啊……” 
　　谢斯塔有种要哭出来的模样，陪罗林喝酒已经有了三个多小时了，但是却没有人来帮助她，难道玛尔丽雅小姐耍了她了？ 
　　一股不安的情愫蔓延上来，谢斯塔不知该如何是好。 
　　然而就在她思索之时，罗林可不会让她闲着啊。 
　　“啊哈哈，跟你开个玩笑而已，不用那么害怕的啊。” 
　　罗林拨撩着谢斯塔的发梢，指尖轻轻触碰了她的嘴唇后，罗林笑着舔了舔碰过的手指。 
　　我……很危险！ 
　　不知为何，谢斯塔脑中产生一股这样的念头，她的身体微颤，等待了久许的人却没有出现。 
　　“谢斯塔，你该不会想着怎么害我吧。” 
　　罗林抿了一口酒，斜眼看着她，然而谢斯塔肩头一颤，瞳孔皱缩看着罗林。 
　　“没有……我……我……” 
　　“啊哈哈，放心吧，我只是喝多了随便开个玩笑而已，谢斯塔这么善良怎么可能会害人呢对吧。” 
　　罗林凑上谢斯塔的脸，伸出舌头轻轻舔了一下她的脸颊，谢斯塔整个人都僵硬了。 
　　该怎么办……为什么还没有人来！ 
　　我已经按照玛尔丽雅小姐的要求做到了，不会要真的做到最后吧，那样的话我……！ 
　　“呐，谢斯塔小姐。” 
　　罗林摇晃着手中的酒杯里的红色酒液，同时看向谢斯塔那瘦削的身体。 
　　“在！在的……” 
　　谢斯塔懦懦弱弱地回答，声音极小，真的是什么事情都没有经历过的少女啊，不过也正因此所以才会更容易勾引住男人，若是那种浓妆艳抹的女人，罗林还提不起兴趣呢。 
　　将这样崭新的玩具给玩坏，也不失一种乐趣。 
　　谢斯塔一直紧紧地抱住胸部，不想被罗林看到，但是她又不敢拒绝罗林，所以不知道该怎么做才好。 
　　嘛，不想给别人看她的优点也真是可惜了。 
　　但是，优点有的时候不只是拿来看的，还是要拿来用的啊！ 
　　罗林缓缓抬起酒杯，凑到谢斯塔的面前，谢斯塔一脸茫然，在罗林戏谑的笑容之下，酒杯中的液体洒落在她的身上。 
　　上身被浇满了酒液，谢斯塔呆住了，她完全不知道罗林要做什么。 
　　“谢斯塔是来陪我喝酒的吧，那就要好好陪酒啊。” 
　　“诶！等等！” 
　　酒业浸染在皮肤之上，有种火辣辣的感觉，谢斯塔感觉自己的胸口在着火一般。 
　　然而这时候罗林骑了过来，他笑着捧好谢斯塔这个“器皿”，伸出的舌头准备品尝甘露 
　　第303章 所有不轨之人，必诛之 
　　 
　　香甜的酒水与人体的汗液融合在一起后，使得其内容的味道愈发的浓郁，光滑肌肤的承酒器皿更能勾起人的饮酒欲望，令人畅快不已。 
　　“唔……” 
　　罗林畅快地饮酒，谢斯塔紧闭着双眸，身体微颤不已，每每被罗林碰到身体，她都有种要哭出来的感觉。 
　　为了积分，自甘沦为玛尔家的奴仆，只求能够得到玛尔家的庇护，为此她愿意厚着脸皮去接近自己不擅长应付的男人。 
　　罗林平时有多霸道，有多残暴，谢斯塔岂能不知，她也是受害者之一啊，然而当知道自己要应付罗林的时候，她的内心开始打退堂鼓了。 
　　但是为了自己，她也只能滚出去去一切。 
　　被酒液浸染的肌肤，感觉到好热，好烫，明明是冰凉的液体却让人感觉到身体火热。 
　　然而在那片柔软当中，罗林的脑袋摩挲着，就像是待哺的婴儿，在丰满上肆虐。 
　　“不……不要……” 
　　罗林的手想要把谢斯塔遮住胸口的双手给拿掉，但是对方一直在保守着最后一线。 
　　“唔……快来人啊……” 
　　“呵呵，你在紧张什么啊，不是你自己邀请我过来的吗？” 
　　罗林从谢斯塔的胸口抬起头，嘴角残留的红酒汁液仿佛是流着血液。 
　　“不……不是的……” 
　　谢斯塔真的开始害怕了，她有种自己被抛弃的感觉。 
　　按照约定，把罗林带进房间里后，那些守在外面的人就会冲进来将罗林绞杀！ 
　　那些人都是玛尔家的高手，宰一只小小的魔法师还不跟杀鸡仔一般，可是这么久过去了也不见个人影。 
　　“究竟，究竟是要怎么办啊！” 
　　谢斯塔的声音细细弱弱的，然而此刻罗林的手已经缓缓摸上了她的腰肢，“什么怎么办？” 
　　罗林用上力气，把少女的娇躯拥入怀中。两人之间只隔着那澎湃并被挤压的豪乳。 
　　少女惊慌了，她想推开罗林，然而罗林纹丝未动，仿佛两人被石头凝固了一般！ 
　　“等等！请不要这样。” 
　　罗林的脸凑上去，强行夺去了谢斯塔的嘴唇。 
　　罗林口中浓重的酒气让其很不适应，而且陌生男子的亲吻让她感觉到恐惧，根本感觉不到别的情感。 
　　她害怕，她慌张，她想逃离罗林的身边，可是罗林死死地拽住着谢斯塔，她已经无处可逃了。 
　　“不是你自己说的做什么都关系吗？还是说你在玩什么PALY？嘛，我并不讨厌这种感觉。” 
　　罗林舔舐着嘴唇，谢斯塔面色惨白，身子缩得紧紧的。 
　　不要……不要这样！ 
　　她在心中呐喊，可是无人回应，整个房间里回荡的是她绝望的回音。 
　　男人的气息，陌生男人的体液灌入了她的身体里，一种强烈的排斥感涌上心头。 
　　罗林搅动着谢斯塔的小嘴，两人的舌头缠绕在一起，呼吸都快喘不上来了。 
　　少女的味道，是那么清新淡雅，没有一点糟粕，这样子的少女是最可口的了。 
　　“不……求求你……放过我……我不是……” 
　　她的眼角噙着泪花，只会瑟瑟发抖和哭诉，她根本没有胆量反抗罗林，因为她知道自己无法逾越这道壁垒。 
　　来人啊！我已经做到我该做的了，剩下的人快来抹除这个恶魔吧！ 
　　“呵，你在等人来杀我吗？” 
　　罗林的收回舌头，两人之间拉出一道银丝，罗林黑色的眼瞳注视着谢斯塔惶恐的视线。 
　　那一刻，她有种全身被一只巨手捏住的感觉，只要她稍微动一下，巨手就会将其捏成肉末。 
　　“没用的，那些人现在啊，估计都躲在草丛里睡大觉了呢。” 
　　罗林露出得逞的笑意，少女的面色渐渐泛起绝望的黑色，瞳孔也皱缩起来。 
　　“怎么会……不，不是的……” 
　　她一时半会儿搞不明白是怎么一回事。 
　　“迷幻香，你身上涂抹着这个东西吧。” 
　　罗林的手从谢斯塔的药剂摸出了一个小药瓶一样的东西，谢斯塔看到后花容尽失，她不敢和罗林对视。 
　　“这东西对女人无效，对男人却有着强力迷幻的效果，可以让对方听从自己的任何话，不过这东西算得上是禁品吧，没有一点能力根本搞不到手。” 
　　像这种高级的迷幻香，估计也就只有高级的炼药师才能制作出来，可不是像谢斯塔这样一介普通学员能够得到的东西。 
　　罗林手中摇晃着这个小瓶子，里面还剩下的一些药汁发出水声，谢斯塔瞥开脸道：“我……我不知道是什么。” 
　　“装蒜吗？” 
　　罗林笑了，他不讨厌这样的女孩子。 
　　没关系的，不管谢斯塔承不承认自己对罗林有不轨的企图，都不能改变自己的结局。 
　　“哼！” 
　　罗林突然发狠，他一把提起谢斯塔往边上一扔，可怜的谢斯塔倒在地上，她呜咽着看着罗林：“不，原谅我，我什么都没有做，我只是想……” 
　　“我们不提这个。” 
　　罗林从身后掏出酒瓶，笑看着谢斯塔。 
　　“我们就来喝酒，这没问题吧，你不是来陪我喝酒的吗？不喝个痛快怎么行。” 
　　谢斯塔哪里知道罗林想要做什么，她一心想着逃跑，一点一点地往后撤，然而她的身体已经软到不行了。 
　　罗林的脚一点一点地靠近，他用嘴拔掉酒瓶上的木塞，浓郁的酒气弥漫整个房间。 
　　“不要……请不要对我使用暴力……” 
　　少女的苦苦求饶无法进入罗林的耳朵，罗林突然压了上去，骑在谢斯塔的身上，同时一只大手捏住她的嘴。 
　　“看来我要教教你怎么正确地当个陪酒女了，我就告诉你吧，作为陪酒女最起码地就要酒量好才行！” 
　　粗大的瓶口直接插进谢斯塔樱桃小口之中，酒瓶里的酒液咕咚咕咚地向下流，灌入她的喉咙当中。 
　　火辣辣的滋味，被酒水滑过的地方就如同着了火一般，少女呜咽着，摇着头，想要摆脱掉，从嘴的缝隙溢出来的酒水弄得身上乱七八糟。 
　　“不要……呜……求求你……放过我……” 
　　大量的酒下肚，少女顿时感觉头晕乎乎的，可是酒水仍旧不停地灌入，她想吐出来罗林就会把瓶子插入喉咙更深处。 
　　“呜！！” 
　　“呵呵，求饶？没用的，既然你自己过来的，那也得等到我开心了才会放过你，放心吧，我不会杀死你的，只会把你玩坏而已。” 
　　喉咙、嘴巴、鼻腔，都是酒味，甚至一些酒液无法从嘴里溢出都从鼻子里漏出来了。 
　　然而，罗林将这些溢出的部分又全部给她塞了回去。 
　　对罗林有不轨企图的人，就算是可怜之人罗林也不会轻易放过。 
　　嘶啦！下一秒，罗林将其身上薄薄的衣物给撕开…… 
　　“我会把你做成精美的礼物再送回去的。” 
　　 
　　第304章 喜欢我的礼物吗？ 
　　 
　　“这样下来，就可以了吧。” 
　　玛尔丽雅路过琼斯李的房间，在外面听到琼斯李放荡的嘶吼以及少女哭泣般的呻吟，她不禁打开折扇将自己狡黠的微笑掩藏起来。 
　　透过模模糊糊的窗户，可以看得到里面人影交错晃动，在里面罪恶的场面如火如荼地上演，但是没有人会阻止这场罪恶的发生，玛尔丽雅会将它进行到底，为了让琼斯李完全堕落下去。 
　　沉迷于女人的肉体，沉迷于权力的荣耀，沉迷于自己得到的一切，这样子的琼斯李已经彻彻底底地腐烂，像他这样子从普通人突然跳到这样的平台的，这些东西将会像毒品一般侵蚀人的心灵。 
　　到时候，为了得到这些，他会愿意付出一切，最终沦为玛尔丽雅的奴隶。 
　　“啊啊啊！” 
　　房间里再一次传出两人的交融的吼声，玛尔丽雅心里数到“5”。 
　　第五次了，不愧是年轻的男人，完全是要把积蓄多年的东西都再今天全部吐出来啊。 
　　玛尔丽雅露出笑意，琼斯李越是这般，这就说明这一番美人计的效果越是好，同时她那双美丽的丹凤眼也露出不屑的眼神。 
　　“所以说，男人都肮脏的啊。” 
　　玛尔丽雅内心感觉到无比的厌恶，看着眼下已经没有需要认真关注的了，她便离开了此地。 
　　“话说回来，另一边也应该完事了吧。” 
　　别看玛尔丽雅在班级里似乎很低调的样子，实际上作为玛尔贡德的眼睛，她的能力一点也不差！ 
　　论起天赋，她的天赋可是在琼斯李之上的，只是在入学之前用了点特殊的手段压制了自己的天赋，不然的话以她的资质就会直接进入内院了。 
　　强横的实力，强大的背景，还有狠毒的手段，这铸就了玛尔丽雅高高在上的性格，同时她也不允许有人在其面前蹦哒。 
　　罗林那家伙现在对于玛尔丽雅来说是大问题，原本还想利用他的，但是现在看来是必须除掉不可。 
　　“这也算是对你仁慈的了，能够在温柔乡里死于刀刃之下，做鬼也快活。” 
　　玛尔丽雅能够清晰地感受到，在远处的那个闺房之中，已经没有人息了，而且她布置下的那些杀手也都没有气息传来，看来是已经成功完成了任务。 
　　没有了罗林，罗林身后的那些势力想必就没法再把手伸进这个外院来了，由此一来整个外院就是他们的天下！ 
　　“混沌魔力的奥义吗？虽然不知道究竟是什么，但是定然是我们玛尔家的东西！” 
　　只要能够振兴家族，父亲就不会再那么堕落了，那么原本风光无限的父亲一定会重新回来！ 
　　“放心吧父亲，我一定会做到的！” 
　　玛尔丽雅如此道，现在只需要等到明天，所有的一切都会大变样，包括他们所掌控的琼斯李也将会完全变成一个人。 
　　“现在我也只需要静观其变就好。” 
　　玛尔丽雅慢悠悠地走到自己的宿舍门口，突然之间她的脚底下似乎踩到了什么水洼，而且鞋底下有一种黏糊糊的感觉。 
　　玛尔丽雅不禁皱眉，因为天色太黑了她也没看清脚底下究竟是什么，只是闻到了一股腥臭的气味。 
　　“真是……是谁这么无礼，竟然弄脏这里的地板……还有那些杂役也越来越不像话了，林洛死后看来有必要给他们上上课，让他们重新认真干活！” 
　　但是随着她深入，她发现有点不太对劲。 
　　自己的宿舍大门被什么东西给泼了满满的，到处都流淌着粘稠腥臭的液体，而且还在汩汩地向下流。 
　　“这是……” 
　　一滴液体正好落在她的手上，看到这一幕，玛尔丽雅不禁色变，那黏糊糊的感觉令人作呕不已。 
　　“可恶！这是什么东西！是谁开的玩笑！” 
　　怒气直接窜了上来，玛尔丽雅甚至感觉到一阵呕吐的感觉。 
　　可恶！究竟是谁……真是胆大包天！一定要查出来是谁不可！ 
　　玛尔丽雅动了杀气，将如此污秽的东西泼在她的门口，这完全跟泼在她的脸上没啥区别啊！ 
　　而且似乎是刚刚弄上去的，腥臭的液体流淌下来，都把大门的把手以及门锁都给堵住了，看上去极其恶心。 
　　玛尔丽雅定了定神，她取出手帕放在把手上，然后缓缓地推开了大门。 
　　下一秒，玛尔丽雅震惊了，她的房间里仿佛刚刚发生了战斗一般，似乎都是凌乱不堪，而且无论是墙壁上还是地面，甚至是桌上的茶杯都被腥臭液体泼得到处都是。 
　　玛尔丽雅感觉到头脑有点发懵，她的身体摇晃了两下扶在门边，但是立即抽回了手。 
　　“恶心！太恶心了！是谁做的！我要杀了他！” 
　　看来，我们的玛尔丽雅小姐有着不小的洁癖啊。 
　　将手上的污秽擦在衣服上，她急忙冲进自己的卧室，想要换一身衣服，但是打开房间的刹那，她那点被里面的臭气给熏倒在地。 
　　腥臭味充斥着房间，完全将玛尔丽雅给包裹住，她干呕了一阵，差点把晚饭都给吐出来。 
　　抬起头，看着满屋的污秽，甚至连自己的衣柜里都被糟蹋得不成模样，玛尔丽雅心里不安的情感缓缓浮现。 
　　不知为何，她似乎感觉得到是谁做了这一切。 
　　“啊啊啊……” 
　　就在这时，从玛尔丽雅的床上传来一声虚弱的娇喘，玛尔丽雅沉下脸，她缓缓靠近被床帘遮住的床铺，然后猛然掀开！ 
　　映入她视野的，是赤条条的谢斯塔，以及……似乎被浸泡在腥臭液体里刚刚被捞上来的模样。 
　　“玛尔……丽雅……小姐……救救……我……” 
　　微微睁开的眼睛已经看不清什么东西，谢斯塔缓缓地向玛尔丽雅伸出手，但是很快就垂落下去。 
　　好端端的一个姑娘，就被玩弄成这个样子。 
　　“林洛……我绝对……不会放过你的！” 
　　看着窗前的布被刀划破的几个字样，玛尔丽雅捏紧拳头，整个人都在颤抖。 
　　只见那几个清清楚楚的大字写着：喜欢我的礼物吗？ 
　　赤裸裸的挑衅，除了罗林之外绝对没有第二人会这么嚣张了。 
　　 
　　第304章 不好的消息 
　　 
　　凄惨的景象，一直盘绕在玛尔丽雅的脑海之中，我不知道是不是因为睡的不是自己的床的缘故，还是怎么的，那一夜玛尔丽雅睡得很不安稳。 
　　每每想到自己的房间和谢斯塔的模样，玛尔丽雅就会感觉到脊梁阴寒，尤其是梦到罗林向自己伸出鬼畜之手，玛尔丽雅就会心颤不已。 
　　“小姐……怎么了？” 
　　睡到半夜从床上爬起来，玛尔丽雅怎么睡也睡不着了，负责照看她的女佣问候道，玛尔丽雅挥了挥手表示自己没事。 
　　但是一旦安静下来，玛尔丽雅脑中就会回想起自己房间里的惨状。 
　　“是林洛……一定是林洛干的！” 
　　玛尔丽雅咬紧牙关，她的思绪现在很乱。 
　　罗林这是明目张胆的挑衅啊，这是要彻底跟她们翻脸的情况！ 
　　看来对方也是有了足够的底气想要和自己抗争了，否则绝对不会就这么贸然出手。 
　　但是……不得不承认，罗林这份礼物来得太有冲击性了，就算是玛尔丽雅内心再怎么淡定，见过的场面再怎么大，也被罗林给吓得不轻。 
　　难道他就不怕被发现吗？难道他就不怕被处理吗？ 
　　而且还对同班同学做出这种事情，可见罗林这个人究竟是有多残忍，平时看起来一副懒散的模样，但私底下却是残暴不堪！ 
　　玛尔丽雅的手紧捏着被子，身体都有些颤抖。 
　　恶心，厌恶，男人果然都是令人作呕的存在。 
　　玛尔丽雅眼睛微眯，她的脑子里一直在思考如何对策，罗林这个存在对她来说太危险了。 
　　“好在现在我们能够掌控琼斯李，有这个傀儡在，只要能排除掉罗林这个障碍，我们上位的计划就定能成功！” 
　　但是现在罗林肯定已经对她们竖起警戒了，之后该怎么对付才是呢？ 
　　“不管怎么样！林洛必须死！” 
　　不单单是损失了谢斯塔这么好的一个道具，更重要的是她的那几个派出去的高级杀手到现在也都尚未归来。 
　　玛尔丽雅不知道他们究竟是怎么了，而且罗林区区一个普通魔法师怎么可能对付得了这么多高手！ 
　　“肯定是林洛身后的人，他们一直在护着林洛，我的人也肯定是被他们给剿灭了！” 
　　可恶！这样一来损失就十分惨重！这些杀手可都是玛尔丽雅花了不小的代价培养起来的。 
　　金钱不是问题，重要的是忠诚还有培养的时间，这些可不是那么容易就能用金钱所换来的！ 
　　玛尔丽雅的双眼喷涌着怒火，像罗林这样的角色只有被他玩弄的份！什么时候能够有资格骑在她的头上！ 
　　“小姐。” 
　　就在这时，一直守候在床边的女佣恭敬地问候道，并在她的耳边悄悄说了几句。 
　　“莫老？这时候他来做什么？” 
　　莫非是知道了自己的失败过来试问？ 
　　想到这里，玛尔丽雅的脸不禁阴沉下来，和莫老合作不是她的本意，是父亲所决定的。 
　　其实玛尔丽雅心里清楚得很，父亲不过是想借用莫老的力量而已，毕竟有些事情还需要仗着莫老来执行。 
　　但是，莫老真的可靠吗？关于这个问题玛尔丽雅觉得有必要给其打上一个大大的问号。 
　　先不提此人本事如何，在夜之原里被排挤到边缘就说明他的能力是不行的，而且最近也看得出来，莫老实际上并没有多大能耐，光有个七级巫师的头衔罢了。 
　　更何况，学习了混沌魔力后，这七级巫师的实力也要打个问号了。 
　　“夜之原本来就是个弱肉强食的世界，一切资源都是有限的，这个时候还要分一点利益给莫老，那完全是浪费。” 
　　反正，等一切过渡过去后，莫老这个麻烦也要除掉才行。 
　　玛尔丽雅可谓是真的毒辣，估计也少有人会做到像她这样无情的了。 
　　“不过在此之前，该合作还是要合作的。” 
　　玛尔丽雅闭眼深吸了一口气，然后对着女佣道：“让他进来吧。” 
　　“是……” 
　　女佣缓缓退下，很快莫老身着古旧魔法斗篷出现在房间里。 
　　房间里有男人的气味，这让玛尔丽雅有点不太舒服，但是她没有将厌恶的表现在脸上。 
　　她坐在床上，而莫老则是站在她的面前，甚至玛尔丽雅也没说要给他搬个椅子来坐，这让莫老有点不悦。 
　　好歹自己也是长辈，而且是强者，玛尔丽雅的对待让他感觉自己被轻视了。 
　　“玛尔丽雅小姐，你怎么跑到这里来住了？” 
　　其实莫老没有想那么多，只是随便找了个话题应付一下，他还有些生气，所以气呼呼地吹了吹胡子。 
　　然而这个举动在玛尔丽雅眼里看来就不一样了，她认为这是莫老再给她下马威看！ 
　　哼！区区糟老头子，自己什么事都办不好，还好意思来嘲讽人！ 
　　玛尔丽雅眼睛微眯，她最讨厌别人看不起她了。 
　　“因为想换个心情，所以就到这里来住了。” 
　　“原来如此，虽说玛尔家没落了，但是这钱还真是不少啊。” 
　　这是……在损我们吗？ 
　　玛尔丽雅捏紧拳头，不过还是换上笑颜道：“稍微有点底蕴而已，不过现在也就只有如此了，如果不想点办法及时上位的话，恐怕我们都要被夜之原边缘了。” 
　　莫老点头道：“的确，不过不知道玛尔丽雅小姐计划执行的如何了？” 
　　“琼斯李那边没问题了，他将会是我们听话的傀儡，主要是林洛那边……” 
　　说到这里，玛尔丽雅不禁顿了顿，她脑袋里回想到房间里的一幕，那一幕对一个少女来说冲击力还是太大了：“林洛那边可能不太好搞定，我估计他背后的势力应该有人在保护他，暗中的手段对其是没有用的。” 
　　“也难怪，这家伙平时一副天不怕地不怕的样子，看来是有高人在暗中保护着，所以也才敢这么胆大妄为地做着肮脏的勾当。” 
　　“不知道莫老现在有什么看法？” 
　　计划已经执行到现在，如果没有一点变动的话真的就不行了。 
　　“其实呢，今天我过来是有件事情想要告诉你。” 
　　玛尔丽雅微微一愣，看莫老的表情看来这不是个什么好消息。 
　　“什么？” 
　　“学院长，可能想要提前进行结业测试了。” 
　　 
　　第306章 癫狂琼斯李 
　　 
　　“什么？！” 
　　玛尔丽雅震惊不已，她还以为是自己听错了消息呢，但是看着莫老坚定的神色后，她确认自己没有听错。 
　　“提前开始结业测试？这算什么啊……” 
　　就仿佛在赶着做什么事情一样，明明这里的学员才刚刚起步啊，这也太会打乱节奏了吧。 
　　“可能在学院长眼中看来，只要能凝练出庞大混沌魔力的人就可以了吧。” 
　　莫老提出自己的猜想，这么早早地想要进行结业测试，正说明了两点。一是学院长突然事出有因，现在需要提前他的计划，二是对于这名候选人的要求其实并没有想象中的那么高。 
　　莫老继续道：“不过学院长也说了，如果真的没有合适的人选，可以再拖一拖。” 
　　“不可能的。” 
　　玛尔丽雅扶着下巴深思，她直接否决了这个想法：“我们得到了这个消息，其他人也肯定得到了同样的消息，这样一来他们就会更加大力培养自己的傀儡，如果我们不做点什么，就会被超越过去。” 
　　玛尔丽雅说得并不是没有道理，突然提前的预程，这就更需要争分夺秒！ 
　　“况且，林洛这个也是最大的麻烦，他就是我们的阻碍，弄不好这次的名头就会落在他的头上。” 
　　“那我们该怎么办？” 
　　莫老问道。 
　　“怎么办吗……”玛尔丽雅微微一笑，对此她已经有了自己的想法，“既然我们不能在暗中解决掉他，那就在明处好了，这样一来谁都阻止不了。” 
　　这么说着，玛尔丽雅露出险恶的笑容。 
　　她招来莫老，并且一一告诉他自己的想法，莫老眼睛一怔，不禁点了点头。 
　　——————分割线 
　　“哈……昨晚睡得可真香啊。” 
　　翌日，罗林从床上爬了起来，他伸了个长长的懒腰，感觉头脑十分清醒。 
　　不过窗外还是黑蒙蒙的，一点都看不到亮光，对于从小是从外面长大的罗林来说，时间长了还是会感觉到有点怪怪的。 
　　“看来早点把夜之原这里的事情给处理完后该回去一趟了，也不知道妮可把帝国搞得怎么样了。” 
　　罗林笑眯眯地说道，说道妮可，过了这么久也不知道她肚子里的孩子怎么样了。 
　　那是罗林的亲骨肉，但是罗林并没有这么看待，相反的，他会把这个当成对妮可的折磨。 
　　生下仇人的孩子，对于一个女人来说是多么痛苦而又可悲的事情。 
　　“也不知道妮可有没有在背地里搞点什么花样，不过希望她能够放聪明点，可别怪我心狠手辣。” 
　　“嗯……爸爸？” 
　　这时候，刚刚还躺在床上呼呼熟睡的梅儿也爬了起来，她身上的衣服向一边歪去，美丽诱人的侧乳可以从衣服袖口看到。 
　　似乎察觉到罗林的视线，梅儿整理了一下衣服，对着罗林撅了撅小嘴道：“爸爸真是H呢。” 
　　“呵，我H？也不知道是谁最近总喜欢让人后入，还要求爸爸打屁股的。” 
　　“诶？！那，那件事我才不知道呢！” 
　　梅儿小脸红通通的，双腿夹住手扭捏地说道。 
　　最近和梅儿进行魔力合成的时候，她总是要求做一些奇怪的事情，似乎喜欢罗林的爱抚拍打。 
　　可能是因为小时候很少得到父亲的关心，所以她认为这种形式也算是一种父爱的表现，性格上也变得有些M起来。 
　　嘛，罗林不排斥这些独特的PALY，对他而言只要梅儿好用就好。 
　　“说起来梅儿，最近炼药术学习的怎么样了？” 
　　每隔一段时间，罗林都会询问一下梅儿的学习情况，毕竟梅儿对罗林而言可是有大用的。 
　　“嗯！爸爸之前给的书我都已经看完了，并且也开始自己着手炼制一些简单的药剂。果然用自己的魔力来炼制药剂和不依靠魔力炼制药剂完全是两回事呢。” 
　　“嗯。不错。” 
　　这么短的时间里能够达到这么快的进程，罗林已经很惊讶了，该说不愧是天赋异禀吗？ 
　　虽说其中也有罗林的推波助澜，但是没有梅儿的努力和天赋，那么一切都是空谈！ 
　　“看来我也该加快自己的进程了，待在夜之原也有一段时日了，也是时候把收下的东西全部收下了。” 
　　罗林离开自己的房屋，只见外面横躺着无数尸体，那些人都一副枯尸的模样，完全被抽干了身体精华。 
　　罗林看着这些尸体，眼睛露出笑意：“不知道玛尔丽雅小姐看到了我的礼物没有，真希望她会喜欢啊。” 
　　罗林仰起头，随着他意念一动，这些尸体突然之间化成粉末消散。 
　　“但是，让我废了这么大的功夫，这个丫头也真是猖狂啊，是时候治治她了。” 
　　罗林回过头，看向身后的梅儿，梅儿似乎感应到父亲的意思，笑道：“好的父亲，你要求的我早就已经准备好了。” 
　　梅儿回到茅草屋里，很快取出了几个小瓶子递给罗林。 
　　那里面承装着浑浊的灰色液体，而且看起来粘稠不堪，仿佛是下水道的污水。 
　　“很好，干得不错。” 
　　罗林满意地点点头，有了这些东西，那么他吞没这个夜之原的道路算是真正开始铺上铺路石了。 
　　而与此同时 
　　“哈哈哈……真的太棒了，好爽！” 
　　在琼斯李的房间，他仍旧在一个已经晕过去多时的女人身上驰骋。 
　　“太棒了！女人的味道！这就是权力带到的好处吗？太棒了！太棒了！” 
　　琼斯李神情有点不太稳定，好似进入了癫狂的状态，他的身体快速地抽动着，一次又一次地将自己身体精华送出去。 
　　明明身体都快被掏空，但是琼斯李沉迷这份温软之中不能自拔，甚至连身子底下的女子奄奄一息了都没察觉到。 
　　嘛……反正对现在的他而言，只要有洞就行了。 
　　“要更多！我还想要更多！这个外院都是我的！我是这里的班长！我是这里的老大！” 
　　是的！没有人能够从我手中夺走东西！没有人！没有人！ 
　　随着身体的一阵抽搐，琼斯李累瘫在床上，但是他的眼睛里充满了狂热，心中的火焰摇曳不止。 
　　“林洛，你的一切我也要夺走！” 
　　要让他也品尝到失去的滋味！没错！顺我者昌！逆我者亡！ 
　　 
　　第307章 莫老的赠礼 
　　 
　　一夜的曼妙，让琼斯李体验到了大人的滋味，也同时让他感受到了权力的美妙。 
　　“你，是我的人了。” 
　　压在虚弱的玛丽身上，琼斯李舔了一下她的肩头，同时露出狡黠的笑容。 
　　“是……是的，琼斯李大人……” 
　　玛丽的瞳孔涣散，显然被折腾得不行了，看到她这幅模样，琼斯李从心中由内而外发出一种男人的自信来。 
　　玛丽只是一个开始，之后他琼斯李将会获得更多，他要称霸整个夜之原，在这个地方开设自己的后宫！ 
　　“呵呵，包括林洛身边的梅儿，我也要搞到手，还有奥尔瑟亚，她也是我的！” 
　　琼斯李擦拭了一下嘴角，那双原本天真无邪的眼神此刻变得满是邪气。 
　　“班长，莫老让你去一趟他宿舍。” 
　　就在这时，门口传来一名学员的声音，琼斯李打开门，只见门口是一名普通的灰衣学员。 
　　“班长……刚刚……” 
　　“嗯，墨菲特是吧。” 
　　那名叫做墨菲特的灰衣学员也算是跟琼斯李平时关系还算不错的了，他本是想和和气气地跟琼斯李说话的，但是差点被琼斯李那双微眯的眼睛给吓了一跳。 
　　那双冷淡的眼神，仿佛是在上下打量着墨菲特，同时掠过一抹不屑的表情。 
　　这……这还是那个和蔼可亲的班长吗？ 
　　墨菲特顿时还以为自己走错了地方，但是再仔细看看对方，是琼斯李没错！只是那双可亲的眼神变得古怪无比。 
　　墨菲特对此再熟悉不过了，这是高位者对下人的蔑视，是不可随意冒犯的警告，顿时他的背后冒出冷汗，急忙向后撤了一两步，然后恭敬地问候：“班长大人早上好。” 
　　也不好好想想，班长是他们这样杂役学员能够随便亲切问候的吗？ 
　　看到墨菲特畏惧的模样，琼斯李心中有种说不出来的快感，他笑着点了点头，对于墨菲特的敬畏十分满意。 
　　“我知道了，你下去吧，我马上就去莫老那边。” 
　　琼斯李学着那些高位者的样子，挥了挥衣袖将墨菲特赶走，墨菲特额头布满汗珠，急急忙忙地离开了此地。 
　　离开前他似乎还瞥了一眼琼斯李的房屋内，看到躺在他床上虚弱的玛丽，心中更是慌乱不已。 
　　琼斯李变了，变成不是他认识的那个人，这完完全全是另一个人啊！ 
　　看着墨菲特灰溜溜的样子，琼斯李嘴角勾起笑意。 
　　“区区杂役学员也配跟我站在一起？也不看看自己是什么货色。” 
　　琼斯李已经彻底了解了，在这里，只有实力才是衡量一切的标准，没有实力的人就都是废物，就只配给人打杂。 
　　“这些人愿意接近我恐怕都是想从我这里得到什么好处，看来是我以前太善良了，才会让这些废物靠近我。” 
　　琼斯李点头道，他的眼睛里闪过一抹邪意。 
　　“也不知道莫老叫我是为了何事，总之先去看看吧。” 
　　来到莫老的宿舍，琼斯李稍微端正了一下自己的妆容，毕竟昨晚刚刚风浪了一夜，有些地方可能需要仔细处理一下。 
　　“莫老，我是琼斯李。” 
　　“进来吧。” 
　　得到莫老的允许，琼斯李进入了房间，虽然他现在有些自负，但是在莫老面前他还是会低头的。 
　　毕竟，他需要莫老的支持。 
　　房间中的莫老正在书桌上研究着一本魔法书，当琼斯李进来的时候他瞥了琼斯李一眼，差点没有认出来。 
　　因为琼斯李今天和昨天的气质，相差实在是太大了，虽然样貌没有变化，但是一个人的气质改变会让人产生很大的错觉。 
　　“不错不错，看来你有成长了。” 
　　“这都是莫老的功劳。” 
　　琼斯李鞠躬道，经历了这么多，他也很清楚这一切都是莫老在为自己作安排。 
　　“嗯，能成长就很好，也不枉我对你的期待。” 
　　莫老抚须点头道，显然对琼斯李现在的变化很是满意，毕竟只有这样的学员才配得上夜之原魔法学院学员的名号啊。 
　　“其实今天叫你来是想告诉你一件事情，琼斯李，你想不想进入内院，获得修炼混沌魔力奥义的资格？” 
　　突然听到这句话，琼斯李眼睛一瞪，同时心中燃起一片热血。 
　　进入内院，获得混沌魔力的奥义？！这可是他求之不得的啊！ 
　　此刻的琼斯李需要实力！只要有了足够的实力，他才能获得更多，变得更有权力，就可以享受更多！ 
　　而且进入内院的话……就可以和奥尔瑟亚…… 
　　琼斯李心痒痒的，他几乎是脱口而出：“莫老，我当然想！” 
　　“很好，你有这上进心我就放心了，事实上我们外院可能需要提前进行结业测试，到时候会举办一场实战对决，按照历年的规矩只有战胜到最后的人讲会赢得首席的位置。” 
　　“这……什么时候开始？” 
　　“最多一个月吧，少则半个月。” 
　　“这么急？！” 
　　琼斯李有些着急了，他自知现在的水平想要拿到首席有点困难，尤其是罗林，实力明显比他强大一些。 
　　然而自己的积分都被罗林抢走了，没有了修炼资源想要在这么短的时间内超越罗林，这就有点不太现实。 
　　这怎么可以！怎么可以让林洛拿到首席的位置？这是绝对不行的！ 
　　琼斯李恶狠狠地咬牙，他的眼睛里微露杀意。 
　　这时候莫老道：“你放心，你是我比较看好的学生，我会帮助你的。” 
　　莫老慢悠悠地将手中的魔法书合上然后推到琼斯李的面前。 
　　“这是一篇古魔法残章，这个魔法可以通过特别的方法让你将别人身上的魔力吸收迅速扩张魔力量，可以助你迅速提升实力。还有这本……” 
　　说着，莫老又拿出一张魔法卷轴。 
　　“五级魔法——《岩舞》！” 
　　五级魔法！ 
　　琼斯李大惊，这可是五级魔法啊！而且还是莫老出手的五级魔法，其威力定然十分恐怖！ 
　　当初罗林意外弄出的《风刃连斩》也不过是属于四级魔法的范畴，而这五级魔法可比罗林的《风刃连斩》强大数倍！ 
　　看到琼斯李脸上的惊喜之色，莫老淡淡地说道：“先别急着高兴，这里还有个东西要给你。” 
　　随后，莫老又慢慢拿出了一个盒子。 
　　琼斯李瞳孔皱缩，惊呼：“这，这是魔道具！！” 
　　 
　　第308章 今晚来我房间 
　　 
　　魔道具，那是只有魔导师层次的强者才能制造出来的魔法道具！ 
　　不要看这只是一个普通的小盒子，但是其中的机关以及魔法回路十分细密，光是看着就给人一种危险的感觉！ 
　　“魔道具……这是魔道具？” 
　　琼斯李吞了吞唾沫，他的眼睛有点发直。 
　　魔道具，听说就算是六级的大魔法师都不可能摸到的东西，可以说每一件魔道具都是世间的奇迹！ 
　　“这是一件攻击型魔道具，使用时只需要打开盒盖即可，如果不是紧要关头，千万不要打开。” 
　　莫老把这个盒子推到琼斯李面前，琼斯李一怔，结结巴巴地说道：“莫老，你的意思……要把这个给我？！” 
　　可以说，这个魔道具是莫老的心血，是他身上最贵重的东西，但是为了自己能够上位，他不得不割舍自己的爱物。 
　　“拿去用吧，可别让我失望，今年的首席你一定要拿下！” 
　　“是！学生一定不会辜负莫老的希望！” 
　　琼斯李大喜，莫老真的是把家底都搬出来了啊！ 
　　赠予古魔法！赠予高级魔法！甚至连魔道具都拿出来了！有了这些东西，就问还有谁可以比得过他琼斯李！ 
　　单单一件魔道具，即便是内院的天才都不敢和他琼斯李硬拼！ 
　　之后莫老给琼斯李讲解了一下古魔法的用法还有《岩舞》魔法阵的细节后，琼斯李拿着这份大礼离开了莫老的房间。 
　　出门口，琼斯李的眼睛里闪过狂热。 
　　“哈哈哈！有了这些，管他是林洛还是李洛，我都会将他撵成粉碎！” 
　　琼斯李自信满满，甚至可以说是到了膨胀到上天的程度！ 
　　走在路上，他的腰板挺得笔直，脸上一副笑意又多了一股霸道的意思。 
　　得到莫老的馈赠，他感觉到自己的实力即将大涨，这个外院已经不适合他了。 
　　“呵呵，有了这些，进入内院唾手可得，到时候首席之位定然是我的，跟这些人在一起也没有什么意思。” 
　　路上看到一些向他打招呼的同学，琼斯李都是视而不见，在他看来这些人都是垃圾，就连绿叶都算不上。 
　　跟垃圾为伴，岂不是贬低自己的身份么。 
　　“今天的琼斯李……感觉不太对劲啊。” 
　　“是啊……总觉得有点可怕。” 
　　几个普通的女学员在边上窃窃私语，她们之前和琼斯李关系还是不错的，也得到琼斯李不少关照，如果没有琼斯李她们也不可能这么快修炼出混沌魔力。 
　　可是今天，看到琼斯李大变样，她们都不敢靠近他了。 
　　然而琼斯李听到背后的议论后冷冷地看向她们：“大胆！竟然敢直呼班长的名字，真是胆大妄为！” 
　　冰冷的眼神，就像是要给她们宣判死刑一般。 
　　“按照学院规定，违反者轻则扣除积分，重则革除学籍！” 
　　琼斯李冷言道，面对可怜的少女，他的话语中有股威胁的味道。 
　　这两名女学员愣住了，当初和善的琼斯李一转脸怎么就变成了一头恶狼？！ 
　　看到她们惊慌失色的模样，琼斯李嘴角上扬：“不说话吗？看来是想被革除学籍是吧。” 
　　琼斯李直接想给她们判以最重的处罚，即便是罗林当初也不过是对别人要求扣除10点积分而已啊。 
　　然而琼斯李真的上头了，将这些人全部看着任人宰割的鱼肉，而自己是一名屠夫，作为班长的他可以肆意妄为！ 
　　反正莫老都是站在我这里的，我想怎么做就怎么做！ 
　　“班，班长大人，对，对不起……我们不是故意的……” 
　　见到琼斯李真的是想搞点事情出来，她们可被吓坏了，其中一个当场就差点跪下来。 
　　革除学籍，那可是永远无法成为一名魔法师了，虽然他们只是普通的学员，但是至少身在夜之原魔法学院，可比在外面舒服多了。 
　　而且在夜之原其他地方，她们这些普通学员也还是挺吃香的。 
　　两名少女瑟瑟发抖，看着她们失色的花容，琼斯李竟然心中产生了一种愉悦感。 
　　“是吗……但是触犯了规定，我可不能就这么放过你们啊，不然我作为班长的威信何在？” 
　　“请，请班长大人从轻处罚我们吧，只要不革除学籍，我们愿意做任何事！” 
　　做任何事吗？ 
　　听到这句话，琼斯李嘴角上扬，露出得逞的笑容。 
　　他的视线一直落在两个少女的胸前，还有其他私密的部位，看着看着琼斯李不禁舔了舔嘴唇。 
　　左边的这个……胸部挺大的，过去总是用那里蹭我的胳膊我都快受不了。 
　　右边的那个……屁股很翘啊，之前我就很在意了呢。 
　　说起来……莫老说过，那个古魔法可以从别人身上吸取魔力化为自己所有，可以迅速提升自己实力啊。 
　　琼斯李扶着下巴，低垂的眼神一直打量着两个可怜的少女，渐渐地他有了自己的想法。 
　　“从轻处罚可以，今天就先这样吧，一会儿我们还要上课，所以就先暂且饶了你们。” 
　　听到琼斯李的话，两位少女扶着胸口松了口气，然而琼斯李下一句话粉碎了她们的希望。 
　　“至于该怎么处理你们，下课后来我的宿舍一趟吧，我跟你们细细聊聊。” 
　　“诶……但是……” 
　　去男生宿舍什么的，这也太…… 
　　两名少女明显不太愿意接受，然而琼斯李阴沉着脸道：“你们不想被革除学籍吧。” 
　　“这……这个……” 
　　“不想被革除学籍的话，就好好听我的。” 
　　琼斯李凑在两名少女的耳边说道，少女的心一紧，渐渐地没有了声音。 
　　她屈服了，在琼斯李的独裁面前，她选择了顺从。 
　　“这样就对了。” 
　　琼斯李的手从拂过两个人的头发，这两个小妖精可是让他之前难受了很久啊，他早就想在她们身上释放释放了。 
　　俘虏了两名少女，琼斯李得意洋洋地向着学堂走去，然而在其身后，一双黑目从一开始就盯着他呢。 
　　“呵，这做事的风格，倒是挺像我的啊。” 
　　罗林戏谑地说道，可能琼斯李没有注意到，他的行事风格有点仿照罗林，因为他的潜意识把罗林当成了对手。 
　　“虽然像，但是并没有学到家啊，可惜啊可惜，没有真正的实力，拿着一些虚的在这里耍，你这是在掘墓自焚。” 
　　 
　　第309章 请林洛帮忙！ 
　　 
　　几日之后，整个外院里弥漫着凝重的氛围。 
　　原本好端端的琼斯李，不知怎么的开始实行暴政，只要是一切有违逆他意思的人都会遭到他严厉的惩罚。 
　　不听话的，扣除积分，甚至还会遭到革除学籍的处罚！一开始一些人没有当回事，但是接二连三地出现了受害者后，其他人也开始本能地感受到危机。 
　　面对琼斯李的暴政，就连莫老都当做没有看见，那些普通的学员们又有什么办法？ 
　　只能选择低头，只能恭恭敬敬地替其端茶倒水，甚至给琼斯李舔鞋，为了能够保着自己的学籍，这些人愿意做任何事情。 
　　与此同时，班上的女生也越来越少了，据有人说每天琼斯李都会带一两个女生到自己的房间里，之后她们就再也没有出来过。 
　　琼斯李究竟想搞什么？他真的要实行独裁吗？ 
　　一切对琼斯李一开始印象还不错的人现在都开始怀疑了，怀疑琼斯李是不是脑子不好使了，竟然做出这样的事情来。 
　　罗林固然可恶，但是他从来没有把人逼到绝境的程度。 
　　虽然罗林打劫积分，但是积分这种东西不影响到他们的学籍，不会影响到他们根本的利益，然而琼斯李这明显是做过头了。 
　　可是他有莫老照着，所有人只敢怒不敢言，甚至后来有些人也被逼无奈，加入了琼斯李的亲信团。 
　　什么事亲信团？就是专门服侍他琼斯李的小组织罢了，不过只要加入了亲信团就不会再受到琼斯李的暴政，甚至你做什么琼斯李都可以罩着你。 
　　没错，加入亲信团的人开始把从琼斯李那里挤压的愤怒开始向其他人发泄，那些最最底层的学员们苦不堪言，遭受着四面八方的压迫和剥削，他们真的快要不行了。 
　　“这，这样下去，这样下去哪里还是人过的日子啊！” 
　　“就是啊！这不是把人往死里逼嘛！” 
　　某日，一群杂役学员在打杂的过程中开始发出愤慨，一个个都攥紧拳头咬牙切齿。 
　　他们这些杂役学员是最可悲的，琼斯李看不起他们，不会愿意接受他们这群垃圾进入亲信团，而亲信团的人借此也开始其他他们。 
　　每日那些人都将从琼斯李那里带来的愤怒发泄在他们身上，可以说杂役学员们的身体就像破布一般已经快支离破碎了。 
　　没有积分，每天还要被人欺负，这样的日子不过也罢啊！ 
　　“可恶！有什么了不起啊！区区一个连杂役学员都比不过的家伙，凭什么管我们？” 
　　一名学员发泄说道，他们想到了罗林，罗林跟他们一样都是杂役学员，但是却能把琼斯李压着打。 
　　可以说在琼斯李的暴政下，罗林是唯一一个不受侵害的人，可能是因为琼斯李有点怕罗林吧。 
　　也因此，琼斯李在别人眼里也变成了一个欺软怕硬的孬种，仗着自己有点权力就会欺压普通学员。 
　　甚至现在有些人反而觉得罗林还好一些，虽然罗林也很可恶，但是他不会这么过分啊！琼斯李也太不像话了！ 
　　“现在琼斯李的亲信团已经吸收了大部分的黄衣学员，势力更大了，听说也就只有贾斯丁那些人没有加入。” 
　　“毕竟贾斯丁可是老牌的人物，他怎么可能甘心沦为那样人的下手。” 
　　“况且贾斯丁在内院也是有点关系的，琼斯李也拿他没有办法。” 
　　“归根到底还是我们最惨啊！” 
　　无论哪个时代，无论哪个地方，最底层的人永远都是被欺压的对象，他们没有力量，没有能力，无法为自己开打局面。 
　　“席拉，我们该怎么办？” 
　　他们不禁看向坐在做前面的席拉，席拉已经变成了杂役学员的领头人物。 
　　自从被罗林打压过后，席拉变得低调了很多，他开始认真磨炼自己的魔法，他的混沌魔力水平在班上也算是数一数二的。 
　　当然，如果给他更多的资源，他有自信成为班级前五乃至前三，只可惜他是一名杂役学员啊。 
　　但即便如此，实力强横的他成为了杂役学员里的核心人物，尤其是在这个危急关头，很多杂役学员都想看看席拉是什么意思。 
　　是留还是去，这都要看席拉的意思了。 
　　席拉面色凝重，这几天他也不好过啊，被一些实力不及自己的人欺负，他心里很不好过。 
　　难道我们杂役学员永远没有翻身之地吗？ 
　　不！有的！ 
　　席拉眼睛里泛起一道凶光，他带起头看着周围的兄弟们：“大家，觉得就这么离开甘心吗？我们都是本分地做自己的事，但是最后却落得这个下场，大家觉得甘心吗？” 
　　“不甘心！怎么可能甘心啊！” 
　　几乎是脱口而出，几名杂役学员激愤地说道。 
　　来到这里不就是为了能够过个好一点的日子吗，自己靠双手所得，凭什么连最后的都要被剥夺。 
　　看到大家激动的样子，席拉沉声道：“我有一个办法，不知道诸位愿不愿意加入拼一拼。” 
　　“席拉老大你说什么就什么，我们听你的！” 
　　席拉深吸一口气，道：“去找林洛，求林洛帮忙！” 
　　林洛！这个名字进入大家的耳朵如同雷鸣一般，可以说林洛是他们恐惧的人之一。 
　　“林洛也是杂役学员，而且他的实力惊人，有着庞大的资源，而且我能感觉得到他的恐怖，这个人不像表面看上去那么简单！” 
　　曾经被罗林打压过的席拉说话时都在颤抖，他还记得罗林当初看着他冰冷的眼神，那让他感觉掉进了冰窟窿一般。 
　　“林洛……说不定是我们的救星，他是唯一可以帮助我们的人！” 
　　“找林洛帮忙吗？但是……” 
　　罗林的黑心这些人岂能不知，跟罗林走在一起难道不是踏上贼船了吗？ 
　　席拉回复道：“但是我们已经没有选择了，比起琼斯李，林洛已经好很多了，难道比起站起来拼搏一把，就这里怀着悲愤离开你们心甘情愿？” 
　　席拉这一席话语说进了他们的心田，杂役学员们纷纷握紧拳头，眼睛里点燃了斗志。 
　　“好！就听席拉老大的！我们请林洛帮忙吧！” 
　　“没错！一定要让琼斯李那家伙不得好死！” 
　　就在他们激昂说话之时，在杂役学员的头顶，传来一声刺耳的嬉笑：“啊哈哈……看来你们还算聪明，做了一个正确的选择。” 
　　罗林坐在旁边的一个屋顶上，手臂放在膝盖上，虽然只是坐在那里，但是能够感觉到一阵令人窒息的威压传来：“请我帮忙？可以，但是你们做好了跟我堕入黑暗的准备了吗？” 
　　 
　　第310章 反扑的怒火 
　　 
　　“堕入……黑暗……” 
　　口中念叨着，所有的杂役学员都不禁吞了吞唾沫，他们看向罗林的眼神里有着一丝恐惧。 
　　“怎么样？你们考虑好了吗？” 
　　堕入黑暗，罗林的话说得一点也不严重，跟着他的话这些人必将走上一条不归路。 
　　但是，就算这样，他们将面对的道路也一样是充满荆棘。 
　　跟着罗林，可能道路充满了险恶，可是说不定能换来一生的繁荣。 
　　“我们……愿意！” 
　　杂役学员们没有多想，犹豫的眼神消失，取而代之的是义无反顾的决心。 
　　“很好。” 
　　罗林笑了，从他手中甩出几个东西扔在他们的手心。 
　　“这些东西，将会赐予你们强大的力量，至于该怎么用……呵呵，你们自己掂量着吧。” 
　　所有杂役学员手中的都是一个小小的瓶子，瓶子里面承装着灰黑色的粘稠液体。 
　　一些学员不明白这里面是什么东西，但是席拉瞬间就明白了。 
　　“这里面是……混沌魔力！而且还是液态的！” 
　　液态的混沌魔力！而且还是整整一瓶！就算是把席拉全身的混沌魔力榨干压缩，也不一定能够凝聚出一滴啊！ 
　　“没错，就是混沌魔力。” 
　　罗林笑道，他站起身眼睛微眯，看着下面学员们目瞪口呆的模样只感觉好笑。 
　　这么多的混沌魔力……虽然不是自身凝聚出来的，但是如果在战斗中使用一点点的话，可以瞬间爆发出超乎寻常的力量！ 
　　然而这么珍贵的东西，罗林竟然一下子出手这么多！虽说他们想要追随罗林，但是他们什么都没有做就给这么大的好处，也太看得起他们了。 
　　可是席拉他们不知道，混沌魔力这种东西在罗林眼里看来根本就是垃圾货色。 
　　“对了，顺带给你们提供一个福利吧。” 
　　罗林竖起手指，在此发话：“今后在这个内院里，除了你们这些杂役学员之外，其余任何人若是你们能够将其打败，就可以从我这里得到100积分，搞废了可以得到300积分。” 
　　“什……！” 
　　这些杂役学员感觉头脑有点发懵，一时半会儿没有搞明白什么意思。 
　　“没听清楚吗？那我再说得简洁一点吧，只要你们杀死或者搞废掉一个人，无论什么手段，也无论他们最后下场如何，一个人头就是300积分，只要让他不会出现在夜之原魔法学院里，你们想怎么做就怎么做。” 
　　从罗林瞳孔中散发出来的，是充满罪恶的味道。 
　　杀人，就可以得到积分？而且还是300积分！ 
　　他们不怀疑罗林能不能拿出这么积分来，关键是罗林为什么要他们这么做呢？而且不会有人管治吗？ 
　　“你们放心好了，一切都有我来罩着，你们想做什么就做什么，杀人、酷刑亦或是……强暴……都可以，随便你们，你们只管记住，过不了多久这里就是你们的天下，你们就是这里的主人了。” 
　　罗林说话时，神色无比阴暗，光是看着他的脸就感受到一股令人战栗的氛围。 
　　但是……不知道为何，他们有种感觉，如果是罗林说可以这么做，那么就真的可以这么做。 
　　看到他们犹豫的模样，罗林也知道会这样，毕竟不可能一下子说让他们杀人他们就会杀人的。 
　　不过没关系，他们慢慢地，就会发现这么做的感觉会无比美妙！ 
　　“别犹豫了孩子们，力量你们已经握在手里了，翻身的机遇就在眼前，接下来就看你们的造化了。” 
　　罗林的背影突然之间化成粉末，消散在微风当中，杂役学员们一个个都惊呆了，他们从未见过这种技法。 
　　果真……罗林的强大……是他们无法想象的！ 
　　捏着手里的小瓶子，这群杂役学员们你看我我看你，一个个都犹豫不决，仿佛都想从别人那里得到答案。 
　　“干吗？” 
　　“干，干吗？” 
　　“要干吗？” 
　　没有人说话，也没有人敢回复，因为一旦踏入这条路，就真的回不了头了。 
　　然而就在这时，几个黄衣学员出现，他们看到这群杂役学员呆这里，于是就走上前去。 
　　“正好，你们给我过来，让我好好教训一顿！” 
　　这名黄衣学员刚刚从琼斯李那里憋了一肚子气过来，看到一个软弱的杂役拉着他的头发就想去揍。 
　　所有的杂役学员都被激怒了。 
　　“为何不干？他们都要欺负到我们头上来了，难道我们就这么等他们宰割我们？” 
　　“对！我们也不是软柿子可以任人揉捏的啊！” 
　　“没错！是他们逼我们的！” 
　　一时间，所有人引起了共鸣，他们捏着手中的小瓶子，眼睛里迸发出火焰。 
　　“你们想干什么？我可是班长亲信团的人……啊！” 
　　迎上去的是席拉的一拳，作为杂役学员的老大，他最先动了手。 
　　“亲信团？我就是要揍你们亲信团的人！” 
　　那名黄衣学员惊呆了，一直以来都不敢还手的杂役要翻天了？ 
　　“你敢打我？信不信我告诉班长把你们都开除学籍！” 
　　“是吗？” 
　　席拉冷眼看着他。 
　　既然对方对我们不仁，也不能怪我们不义了。 
　　“打小报告吗？就怕你没有这个机会了。” 
　　或许真的要像林洛说得那样，让他们消失才是正确的选择。 
　　“做吧。” 
　　“做吧，让他永远闭上嘴。” 
　　“也只有这个办法了。” 
　　一群杂役将其团团围住，那名黄衣学员顿时感觉到脊梁一寒。 
　　他本能地感觉到危机，这些杂役不是在开玩笑，他们看向他的眼神明显带着杀意。 
　　“等等……我，我错了，求求你们放我一马！” 
　　“放你一马？那么谁放我们一马呢？” 
　　席拉的提问让黄衣学员哑口无言，席拉想其他人瞥了一眼，他们点点头，然后向黄衣学员伸出手。 
　　“抱歉了，以后不能让你出现在这里了。” 
　　“不要！我错了！不要啊啊啊啊！” 
　　底层的人民，拿着武器站起来了，反扑的怒火即将席卷整个外院。 
　　“暴政下的起义吗？真不错啊，他们会成为我得力的助手的。” 
　　罗林上扬的嘴角预示着终结。 
　　 
　　第311章 你的嘴可真是臭啊！ 
　　 
　　把所有事情全部放任琼斯李来做，莫老也几乎不怎么管学生了。 
　　班上少几个人就少几个人吧，反正这些废物多一个不多，少一个不少，或许是被琼斯李带走吸取了魔力也说不定。 
　　所以，当那个被杂役们解决掉的学员从班上消失，也没有问及此事，在琼斯李的暴政下普通学员连自保都没有功夫，哪里还会关心别人怎么样。 
　　平安地度过了一点，一点事情也没有，杂役一直提着的心总算是放下去了，并且当晚，罗林作为第一次的奖励，给了每个人300积分，他们的眼神也发生了改变。 
　　或许……自己真的能够改变一切啊！ 
　　他们产生了这样的想法。 
　　“呵，原来也不过如此。” 
　　“是啊是啊，虽然是黄衣学员，但实际上也就那样。” 
　　“有了林洛大人给的东西，我们或许真的可以肆意妄为。” 
　　罗林已经说了，可以让他们随便乱搞，而且搞得越厉害还有更多的奖励！ 
　　但是这些杂役也不是白痴，他们也看得清楚形式，自然知道现在在琼斯李的暴政下如果他们随意搞事，弄不好会被一锅端了。 
　　他们在等待时机，等待反扑的机会，同时，一双罪恶的手在暗中摸向其他所有人。 
　　将自己饱受的苦头反泄这帮人！让他们也品尝一下自己的痛苦！ 
　　这些人，在罗林的放纵下也开始走向深渊。 
　　而另一边，琼斯李也每天沉浸在酒池肉林当中。 
　　他的房间里横满了女人，在琼斯李的玩弄下这些女人都乖巧地替琼斯李服务，同时琼斯李也从她们的身上榨取魔力。 
　　通过古魔法的效果，他的魔力量在迅速地提升！既可以提升实力，又可以享受，这真是最棒的魔法了！ 
　　“哈哈哈！林洛！明天你输定了！” 
　　一名女子骑在琼斯李的身上发出最后的呻吟声，她去的时候身体里的魔力化成液体流入了琼斯李的身体里，化成了琼斯李的力量。 
　　将近半个月的日夜努力，他琼斯李的魔力量暴涨到四级的程度！ 
　　据莫老所说，明天就是举办考核的日子，琼斯李最近连课都不上了，就天天待在这里面从女学生的身上获得力量。 
　　他能感觉得到，自己今晚说不能能够突破到五级！ 
　　“哈哈哈！痛快！痛快！真是太痛快了！这么容易就得到力量！这个世界都是我的了！” 
　　琼斯李的手抓着一名少女，在她雪白的身子上留下鲜红的爪印，他兴奋地吼叫，兴奋地发出粗喘，同时眼睛里满是血腥味道。 
　　“你们真是太棒了，等这次我成为内院学员后，你们也将得到荣华富贵。” 
　　琼斯李笑着抚摸着身边这些女生，这些都是他的宝贝，都是他的奴隶，是他的所有物，是神圣不可侵犯的财产。 
　　“我有力量！有女人！有权力！我什么都有了，然而林洛他什么都没有，他最后也将被我踩在脚底下，我要听到他痛苦的求饶！” 
　　第二天 
　　“今天开始，将进行最后的测试！” 
　　今天的风格外的喧嚣，空气中都带着一丝肃杀的气氛。 
　　这些天很多学员们都感觉到这个班级有点不太对劲了，每天似乎都有人莫名其妙地消失，而且那些杂役们看他们的眼神也有点不太对劲。 
　　但是不管怎么说，今天的测试要好好努力才行。 
　　显然这些普通的学员没有意识到，今天将会有大事发生。 
　　罗林一如既往地缩在人群的最末尾，他悠然自得，仿佛什么都不怕一般。 
　　站在人群前的是琼斯李，作为班长他可这个班级的领头人物。 
　　“今天的测试比较特殊，每个人有一次选择挑战权，只要能够战胜选择的对手，但是必须挑战排名比自己高的人。至于成绩我会根据你们的表现来看。” 
　　莫老解释今天测试的规则，实际上规则如何都无所谓的，这次测试的结果他的心里早就有答案了。 
　　“我报仇的时候，终于来了！” 
　　听着测试的规则，琼斯李眼睛里满是火热，他一直盯着罗林，不禁舔了舔嘴唇。 
　　这一天他等了很久了，为了打败罗林，他付出了无数心血，甚至连自己都变了个人，但是琼斯李没有悔意。 
　　毕竟在这个世界上，有人崛起也必然有人没落，这些普通学员的牺牲都将会为他铺平无敌的道路。 
　　“林洛，你敢上来跟我比试比试吗？” 
　　琼斯李是第一个踏上了擂台的，他向着罗林勾了勾手指，嘴角满是嘲讽的意味。 
　　罗林正打着哈欠呢，突然被琼斯李点到名字他懒洋洋地伸了伸腰，然后眯着眼睛问道：“你确认选择我？” 
　　“当然，莫非你怕了？” 
　　“或许吧。”罗林笑道，“我怕你会输得再也抬不起头了。” 
　　“不会的，今天必然是你的失败！而我将会成为帝王！” 
　　帝王？呵呵，琼斯李的妄想越来越严重了啊！ 
　　罗林摇了摇头，他慢慢悠悠地走上擂台站在了琼斯李的对面。 
　　“琼斯李……” 
　　莫老看着琼斯李，嘴角的微笑稍微收敛了一点：“林洛是你最大的阴影，击败他吧！你已经有了庞大的魔力，五级魔法甚至还有魔道具！打破这层阴影，你将会迎来新生！” 
　　“那么……测试开始！” 
　　莫老一声令下，琼斯李突然身体里迸发出庞大的混沌魔力，魔力已经化成液态！ 
　　“什么！琼斯李的魔力……已经可以凝成液态了吗！” 
　　一些学员骇然，这才几天时间啊，琼斯李的魔力就已经达到这种恐怖的程度？！ 
　　液态魔力在掌控在琼斯李的双手之上，琼斯李猛然一拍，一道魔法阵在面前凝聚而成！ 
　　五级魔法——《岩舞》！ 
　　琼斯李，打算一上来就火力全开！ 
　　“什么！五级魔法？！这不可能！” 
　　又有一些学员发出惊呼，他们瞪大了双眼，不敢相信眼前的一切。罗林意外编制出四级魔法《风刃连斩》也就算了，琼斯李竟然自己编制出了五级魔法？！这也太可不可思议了！ 
　　然而此刻，罗林站在原地一动不动。 
　　“哈哈哈！林洛，你怎么不动手啊！是不是吓呆了？你以为就凭你那点狗屎运气就能打败我？” 
　　狂笑不止的声音，充满了不屑与嘲讽，琼斯李等待这一天很久了，他要让罗林哭丧着脸，在他的脚底下求饶，他要让罗林也体验到自己绝望的滋味！ 
　　今天！罗林是不可能再翻身的了！ 
　　“让我看看你的《风刃连斩》啊，你不是会四级魔法吗？好厉害哟。” 
　　不过是意外施展出来的魔法，琼斯李不相信罗林今天运气还会这么好，更何况就算他运气好施展出来了，也不可能打得过琼斯李。 
　　他这可是五级魔法啊！五级魔法！纵横整片外院，就问有谁能比？ 
　　用液态魔力编制出来的魔法阵，灌入了庞大的魔力，这五级魔法的威力直接飚上了六级的水准！ 
　　“哈哈哈！向我求饶吧林洛！否则这次要你死！” 
　　“呵……真是疯得可以。” 
　　罗林突然动了，眨眼之间他闪现到了琼斯李的面前，慢慢悠悠地抬起了拳头：“你的嘴可真是臭啊！” 
　　砰！ 
　　一拳下去，整个魔法阵直接被砸碎了。 
　　 
　　第312章 暴虐琼斯李 
　　 
　　致命的铁拳，一拳即洞穿了琼斯李的魔法阵！用液态魔力编织就像是玻璃一般破碎。 
　　构建魔法阵的魔力失去了承载，整个魔法阵开始发生变异和震动，庞大的混沌魔力轰然之间发生爆破，将琼斯李整个人给震飞了出去。 
　　“不！！” 
　　琼斯李的身体重重地摔在地上，他顿时感觉到身体里一股热血逆流，脸胀红得跟烧猪一样，魔力的反噬令其胸口疼痛，琼斯李的面色狰狞起来。 
　　狼狈不堪地趴在地上，鼻腔里满是土腥味和血腥味，琼斯李感觉脑袋有点懵，他一时半会儿没有反应过来为什么会变成这个样子。 
　　难道……不应该是自己血虐罗林吗？ 
　　五级魔法！我可是使用的是五级魔法啊！这么无敌的魔法倒下的怎么可能是我？ 
　　琼斯李不禁怀疑自己是不是在做梦，强大的自己怎么可能还会倒下，这根本不符合逻辑啊！ 
　　不禁是琼斯李，包括莫老等人在内，都不禁瞪大眼睛。 
　　琼斯李的魔法已经放得很好了，五级魔法使用得炉火纯青，而且在庞大混沌魔力的加持下，这魔法的威力已经堪比六级！ 
　　在这种情况，就算是六级的大魔法师都不敢硬接，而罗林直接拿拳头怼过去！ 
　　明明是如此愚蠢的行为，但是罗林却硬生生地砸破了魔法阵，这是前所未有的！ 
　　你什么时候听说过有人用肉身砸坏魔法阵的？这简直是破天荒的事啊！就算是骑士也没有这么大的本事吧！ 
　　然而在罗林手中，魔法阵就像是纸团一样可以随意揉成一团，琼斯李的魔法阵发出刺耳的轰鸣声，然而却在罗林的手中揉捏成粉末。 
　　“呵，就这点水平还想让我求饶？琼斯李你是睡懵了吧。” 
　　罗林的嘴脸上扬，他的双手揉搓，魔力的粉末从手心散落到地面，最后消散得连渣都不剩。 
　　魔法阵破碎势必会引起魔法爆裂，而且这用混沌魔力引发的魔法爆裂绝对会把这一片都给炸上天！ 
　　然而这份爆裂在罗林的手上被压制下去，一点响应都没有就消失了。 
　　“不可能！这怎么可能！即便是魔导师都不可能有这种能力啊！” 
　　莫老都怔地站了起来，他紧盯着罗林的脸庞，脊梁骨爬上一阵阴寒。 
　　与此同时，另一位的脸色也极为难堪。 
　　“不，怎么会……他不是个普通的学员吗？会什么会有这么强大的力量！” 
　　玛尔丽雅顿时感觉到脚底发软。 
　　恐惧，慌张……各种负面情愫弥漫上来，给她的内心蒙上一层黑纱。 
　　然而他们怎么样的反应罗林可不在意，罗林现在正享受战斗呢。 
　　“喂，琼斯李，起来啊，不是说要让我求饶嘛。” 
　　罗林走到琼斯李的面前，他趴在地上身体抽搐，连站起来的力气都没有了。 
　　“不……这不可能，我怎么可能会被打倒，明明你才是个废物啊！” 
　　琼斯李有点怀疑人生了，他多么希望这是一场噩梦，希望真正的比斗根本还没开始。 
　　不想相信事实，不想相信自己的落败，看到罗林慢慢悠悠地走过来，琼斯李咬紧嘴唇。 
　　“不！输的人……输的人是你！！” 
　　猛然从地上爬起来，琼斯李如同饿狼一般向着罗林扑了过去。 
　　“杀了你！我要杀了你！林洛！给我去死！” 
　　咻咻咻咻——！！ 
　　琼斯李发狂地编制无数《风刃斩》的魔法阵，他疯狂压榨自己身体的魔力，打出一发后又接着一发，风刃就像是下雨一般向罗林倾泻而去。 
　　“怎么样！这么多的风刃你也肯定吃不消的吧！” 
　　琼斯李气喘吁吁，他的眼睛里透着狂热，想看到罗林被风刃剁成肉块的情景。 
　　“去死吧！给我去死好吧！算我求求你了！给我去死！” 
　　琼斯李仍然不肯就此罢休，他又一次次地释放风刃，整个擂台上轰鸣声连连，就连地面都炸出一个个坑洞来，弥漫起一阵烟雾。 
　　然而 
　　“让我去死？恐怕你做不到啊。” 
　　突然一个人影飞跃而出，一脚踢出，罗林直接踹在琼斯李的肚子上，虽然没有用上太大的力气，但是琼斯李眼珠子都要蹦出来了。 
　　罗林眼疾手快，在琼斯李倒下去的片刻他一把抓住琼斯李的头发，然后一个侧身将其向背后一摔。 
　　“啊！” 
　　整个人被扔在了地上，砸出了一个大窟窿，而且琼斯李半边头发都被罗林连根拔起，半边的脑袋血淋淋的！ 
　　“好疼！好疼啊！” 
　　“疼？接下来会有更疼的呢。” 
　　琼斯李捂着脑袋，罗林笑着看着他。 
　　左拳挥出！殴打在琼斯李的脸上，琼斯李半边脸塌陷下去，同时一串血柱直接飚出几米远，差点溅在一些学员身上，引发阵阵惊叫。 
　　可是罗林没有停手。明明是魔法师，却是选择了肉搏，这是最让人感觉到头皮发麻的。 
　　“啊！” 
　　听着琼斯李那悦耳的惨叫，罗林不禁发出爽朗的笑声。 
　　“喂喂，快点求饶啊，不求饶的话我可能会打死你哦。” 
　　右拳即出，砸在琼斯李的下颚，把他的牙齿全部给打飞了出去！ 
　　“呜……等，等等！” 
　　琼斯李开始慌了，罗林这是真的动杀心了啊！ 
　　“等？不好意思，我不等人。” 
　　罗林露出血腥般的笑容，他的拳头又出去了，迅速闪电的拳头专打琼斯李的脸，把他的脸打得血泡直冒。 
　　“喂！快说话啊！快说啊。” 
　　暴力伴随着罗林冷酷的笑声，一拳又一拳，极有节奏，琼斯李的脸变得有三倍那么大，他整个人就像是一个沙袋一般。 
　　罗林的拳头也都是血，随着每次殴打琼斯李，飚出的血溅满了整个擂台，看得台下的人面色惨白。 
　　这根本……就是单方面的虐杀吧！ 
　　其实……说成屠宰都不为过。 
　　山岳之力突然直接压倒而来，罗林的脚如同麒麟蹄一般，直接把琼斯李的胸口给踩塌陷下去。 
　　“啊！” 
　　“哈……说起来你确认刚才那个是风刃？给我吹风都不觉得凉快。” 
　　罗林踩在琼斯李的胸口，他抖了抖衣服，竟然身上一点痕迹都没有。 
　　琼斯李想不明白了，他恨不得抓破头皮，把脑子扣出来洗一洗。 
　　为什么自己打不过罗林？为什么罗林会这么强？为什么罗林总要挡住他的路。 
　　琼斯李抓着罗林的脚，想要将其拿开，但是无论他怎么努力都不可能做得到。 
　　“为什么会这样！明明你是废物！我才是天才啊！” 
　　琼斯李肿着脸，他已经哭出来了，被罗林揍得面目全非。 
　　“是啊……你是天才……” 
　　罗林抬起下巴，口中玩味着“天才”二字，但是很快他又低下了头看着琼斯李：“但是谁跟你说过，废物就比不上天才的？” 
　　没错，罗林在他们眼中就是废物，琼斯李就是天才，但是天才哪又如何？罗林说虐就是虐，让他舔鞋他都不敢吃屎！ 
　　更何况，琼斯李归根到底不过是矮子中的将军罢了，真正的天才罗林都照虐不误！！ 
　　“还有……” 
　　罗林突然眼睛一横，他的脚移到琼斯李的腹部，又是猛地一脚踩下去！ 
　　“啊啊啊！” 
　　他的五脏六腑，皆是被罗林给踩爆，琼斯李的眼睛都流出了血泪，鲜血和眼泪混杂看上去狼狈不堪。 
　　“别想着用什么魔道具对付我，没有用的。” 
　　罗林抬起脚，就在那被踩凹进去一个鞋印的地方，只见一个小盒子的东西被变成了零碎。 
　　 
　　第313章 正戏上演 
　　 
　　“啊……啊啊……” 
　　琼斯李倒在地上，他无法再也无法发出一点点的声响了。 
　　被罗林暴虐，五级魔法被轻松地破碎，甚至连最后保命的魔道具都被破坏了，琼斯李深深地感觉到了绝望。 
　　为什么罗林会发现他身上的魔道具，为什么罗林会这么强？ 
　　从罗林爆发出来的战斗力看来，罗林超越了他琼斯李太多太多，多到琼斯李根本无法望其项背。 
　　可见的目标会让人产生动力和嫉妒，但是你永远看不到的高度却能让人产生恐怖和畏惧。 
　　被罗林提起来，琼斯李哭丧着脸，眼睛里满是祈求，看着他那副模样哪里还有之前嚣张的模样。 
　　“别，别杀我，我……” 
　　我还不想死啊，我还没享受够呢！权力和女人，我还想要！ 
　　死到临头，琼斯李还满脑子想着权力，那些东西就如同毒品一样，一旦沾染就很难放得下。 
　　“你……还真是没用呢，当初刚跟你接触的时候还觉得你稍微有点人样，现在嘛……” 
　　罗林眯起眼睛上下打量着琼斯李，不由地露出笑意：“说你是猪，都感觉在侮辱猪呢，至少猪还能拿来吃，而你呢？除了压榨别人什么都不会。” 
　　罗林的这一席话语听在其他所有人的耳朵里，他们都不敢说话，都看着大眼瞪着琼斯李。 
　　那些都是憎恶和愤怒的眼神。 
　　“不……不是的……我只是想……” 
　　只是想得到别人的认可而已…… 
　　这是琼斯李的初衷，但是是何曾起，他的双眼被蒙蔽，他的内心发生了改变了呢？ 
　　当初他想为同学们着想，看到罗林打劫大家也会站出来，但是……后来他自己不也在扮演者罗林的角色，而且变本加厉？ 
　　“林洛，这里只是比斗测试！下手要有点分寸！” 
　　看到罗林似乎有杀死琼斯李的意思，莫老有点惊慌，他急忙想要制止。 
　　然而此刻罗林瞪了他一眼：“莫老，这里什么时候轮的到你说话了。” 
　　罗林的眼睛锁定在莫老身上，空气中都弥漫着一股杀意。 
　　“你……！” 
　　莫老怒发冲冠，他胡须都颤抖起来。要知道罗林毁了他的魔道具，那玩意可是莫老的心血，他能不愤怒吗，而且罗林还要当着他的面杀人，这根本就不打算给他莫老面子！ 
　　“面子？莫老，我已经给你面子了，我不会动你，但是你给我放机敏点，否则别怪我心狠手辣。” 
　　只是一句话，莫老瞬间就蔫了。 
　　那一刻，从罗林的身上莫老感觉到了什么，虽然很细微，但是却十分清晰。 
　　魔导师的气息，从罗林身上居然散发着一股魔导师的气息！ 
　　罗林显威，他体内的魔力都开始向外溢出，黑色的魔力仿佛把罗林的脸都给遮掩住。 
　　“魔，魔导师？！不可能！！” 
　　罗林这次是真的要发威了，当着外院所有人的面说出这种发言，无疑是在警告所有人，这里将会是他的天下。 
　　“救救……我……” 
　　琼斯李看着莫老，他现在很后悔，他就不应该针对罗林的，他希望莫老能够救他一命。 
　　但是，莫老不敢动了，明明是面对自己的学生，但是他能感觉到，如果自己敢动一下，罗林绝对会将他绞杀。 
　　“放心吧琼斯李，我也不会杀你的，我还留你有用呢。” 
　　罗林掐着琼斯李的脖子，将其举得高高的，然后猛的一甩将他扔出擂台之外。 
　　不知道是不是罗林有意为之，琼斯李正好摔在玛尔丽雅的面前，吓得她后撤了几步。 
　　这场比斗，很明显是罗林胜出了，但是胜负其实已经并不重要，因为这场测试将是罗林宣布称霸外院的仪式。 
　　玛尔丽雅感觉到脚底十分不稳，整个人如同掉进了冰窟一般。 
　　罗林看她的眼神……很不对劲。 
　　玛尔丽雅冰雪聪明，自然知道罗林这眼神是什么意思。 
　　她一直以为，罗林是因为背后有人才会这么强势，然而事实上……罗林的实力之强即便是莫老也不过如此。 
　　这就是有多强大的实力啊？等级会有多少？ 
　　七级？不，莫老也是七级啊，按理来说也没必要对罗林这么忌惮，只能说明罗林是在七级之上的水平！ 
　　七级之上那是什么？那就是八级！八级魔导师！世界最强的顶端！ 
　　“不……怎么会……为什么会是魔导师？” 
　　玛尔丽雅花容尽失，她的心脏都仿佛不再跳动。 
　　魔导师，那可是和学院长同级的存在啊！而自己竟然跟这样的存在相抗争！ 
　　仔细想想，自己为了抹杀罗林还想密谋了不少计划，这完全是在侵犯魔导师的颜面！ 
　　自己，绝对会被杀死！ 
　　玛尔丽雅整个人软瘫在地上，她的身体颤抖，脑子里一片空白。 
　　但是，为什么那次自己对他使用美人计的时候，罗林没有杀死我？ 
　　在危急时刻，玛尔丽雅也转不动脑子了，她现在心中只有一种后悔，只有一种害怕的感觉。 
　　千错万错，我不该和魔导师作对啊！ 
　　魔导师的力量，可以弹指一瞬间让整个玛尔家灰飞烟灭。 
　　然而现在后悔也都来不及了。 
　　“魔导师吗……” 
　　罗林心中却是轻哼了一声，这些人把罗林当成魔导师也只能说明他们的眼界也不过如此。 
　　魔导师算什么，在罗林的眼中魔导师也不过尔尔。 
　　“呐，玛尔丽雅小姐，接下来是要开始下一场测试了吧。” 
　　罗林的话突然向玛尔丽雅问道，玛尔丽雅不知道该如何回答。 
　　她颤颤巍巍，在罗林的注目下，她的头脑一片空白，就连自己当时说了什么都不记得了。 
　　“林洛……究竟想做什么？” 
　　莫老咬牙切齿，此刻罗林直接霸占了他莫老的位置，双手交叉于胸前。 
　　“做什么？一会儿你们就知道了。” 
　　虽然没有直说，但是很多人都明白，罗林此刻已经完全占据了主导。 
　　罗林看向身后，他的视线和席拉等人对接。 
　　似乎感受到罗林的意思，他们一个个露出险恶的微笑。 
　　“开始你们的表演吧孩子们，随意来，出什么事我担着。” 
　　“了解了，林洛大人！” 
　　罗林的战斗只不过是开场而已，真正精彩的现在才要上演呢。 
　　 
　　第315章 终将走向崩溃 
　　 
　　站起来吧，弱者们。 
　　将你们对世界的不公发泄出来吧。 
　　同样都是人，为什么他们就能高高在上，而你们就只能作为杂役苟且偷生？ 
　　为什么同样都是坐在一个教室里，他们却可以奴役你们，你们却没有自保的能力？ 
　　不爽吗？愤怒吗？那就对了。 
　　让他们也尝尝你们的怒火吧，是时候举起反噬的旗帜了。 
　　“呐，林洛大人，我可以先打头阵吗？” 
　　从人群中，席拉第一个走了出来，他阴沉着脸目光注视着琼斯李。 
　　作为一个杂役，他曾受到不公正的待遇，给琼斯李当人肉座椅，还要遭受辱骂。 
　　今天，他要把这账算算清楚。 
　　“去吧，随便你怎么搞。” 
　　罗林此话一出，普通学员瑟瑟发抖，他的话似乎是在宣判死刑。 
　　席拉走上擂台，对着琼斯李勾了勾手指。 
　　“我选择对战琼斯李。” 
　　听到这话，琼斯李那萎靡的头不禁抬了起来。 
　　他刚刚还沉浸在被罗林打败的痛苦之中呢，在这个时候居然有渣滓向他提出挑战，琼斯李不禁怒火上头。 
　　“我……就算是被林洛击败！好歹也是个班长啊！” 
　　自己好歹也到达了五级的水平，还会五级魔法，就凭这些渣滓看到我败落都想上来捏一捏？ 
　　是可忍孰不可忍！ 
　　琼斯李摇晃着身子站了起来，虽然全身都是伤，但是他觉得自己打败席拉那种垃圾轻而易举。 
　　上位者的光荣，怎么可以被这些人给抹黑！ 
　　“别看不起人啊！” 
　　琼斯李怒吼道，然而席拉这时候冲了上来。 
　　磅礴的魔力，也从席拉身上迸发而出，琼斯李瞳孔皱缩，席拉的魔力竟然也可以凝聚出液态了？！ 
　　“老子就看不起你咋滴！” 
　　一脚踹在琼斯李的身上，琼斯李又飞了出去。 
　　连开始的呼号都没有，席拉这完全是违反规则的！ 
　　但是没有人检举，罗林怀着笑意看着一切的发生，他默许了这种违反规则的行为。 
　　谁敢说？这里可是罗林说的算！ 
　　干吧，彻底粉碎他的信心，将他的自信践踏得一文不值吧！ 
　　琼斯李重重地跌落出擂台，一脸震惊地看着地面。 
　　“不……怎么可能，就连杂役学员也能……” 
　　琼斯李说不下去了，他突然感觉自身变得一无是处。 
　　“哈哈！看到了吗？就是这样的废物也配当我们的班长？可笑！” 
　　废物，这个名词深深的刻在琼斯李的心上，他的身体开始颤抖起来。 
　　罗林说他是废物也就算了，因为他打不过罗林，琼斯李已经彻底认清了现实，可是为什么连杂役学员也能打败他？这不可能啊！ 
　　“好了，席拉，换下个人。” 
　　罗林笑道，席拉还是太年轻了啊，就这样把琼斯李打飞出去也太不解气了。 
　　不过也好，如果太过分了就怕琼斯李会死啊。 
　　“呐，琼斯李班长，你也来当当我的对手吧，我想见识见识天才的实力。” 
　　第二个杂役学员也踏上了擂台，他满是嬉笑的眼神凝视琼斯李。 
　　“开玩笑什么玩笑……我，可是天才……不会输给杂役的。” 
　　琼斯李又一次站了起来，然而刚上台，这名杂役学员浑身爆发出逼人的魔力量！ 
　　“看来这个家伙喝了不少液态混沌魔力啊。” 
　　罗林抚摸着下巴笑道，这些人为什么会突然变得那么强，自然是多亏了罗林给予他们的“武器”。 
　　“琼斯李，这一计拳头，是我还给你的！” 
　　“呃啊！” 
　　单纯的魔力爆发，一拳下去琼斯李整个人被打飞上天空，而且还在空中旋转了好几圈重重地摔落在地上。 
　　“又是……液态魔力……开玩笑的吧！” 
　　身上的疼痛已经感受不到了，琼斯李满脑子都是对手，为什么这些杂役都能释放出液态魔力了？ 
　　“这就是天才吗？看来也不过如此啊。” 
　　第三个杂役学员上台了，他向着琼斯李勾了勾手指笑道：“来吧班长，我也点你。” 
　　第三个人，身上也迸发出液态魔力。 
　　琼斯李捂着头，他疯了，他癫狂了。 
　　“不！这不是真的！这不是真的！” 
　　就连杂役的水平都跟他一样，甚至都可以随便踩他琼斯李一脚，这种和他之前欺负杂役的反差令其感觉到崩溃。 
　　被罗林打败不可怕，因为罗林太强了，但是被杂役学员打败，这说明了什么，这说明他琼斯李连杂役都不如！ 
　　“啊！” 
　　“呃啊！” 
　　“不要！” 
　　一次又一次被打出擂台，一次又一次被点名上台，琼斯李的心也一次又一次的崩溃。 
　　“琼斯李，上台吧。” 
　　“班长哟，让我看看天才的实力好不？” 
　　“琼斯李班长，听说你的五级魔法很厉害，我也想领教领教。” 
　　一个个杂役学员都是带着邪笑上台，全部都指向琼斯李，他们的魔力，他们的魔法，全部比琼斯李要强！ 
　　五级魔法？哪算什么，罗林可是活生生的魔法库，脑子里什么魔法没有。 
　　这些杂役按照罗林的要求打压其他学员，然后获得积分，罗林又向他们说明，用这些积分可以用相当便宜的价格兑换到高级魔法。 
　　配合罗林赋予他们的“武器”，使用六级魔法也不是不可能的。 
　　“不！这不是真的！我在做梦！我一定是在做梦！” 
　　惨败杂役学员手底下无数次琼斯李的心终于崩溃了。 
　　天才的光环，别这些他一直以来视为垃圾的人给捏碎，他的自尊被这些他一直以来嘲讽的人给揉成残渣。 
　　“不……我不会输得，我还能变得更强！我还能变得更强！” 
　　琼斯李突然想到了什么，他发疯一般地逃离了擂台。 
　　罗林看着琼斯李狼狈逃窜的背影，不禁勾起嘴角，他没有制止琼斯李逃跑。 
　　被废物打败什么的……绝对不可能！我要变强！我要变强！给我女人！只要给我女人，我就能变强！ 
　　琼斯李闯回自己的宿舍，在那里，他想着自己配合莫老给的古魔法，他可以再次强大起来。 
　　然而 
　　打开房门，映入琼斯李眼目的，是地狱的景象。 
　　少女的声音，男人的喘息，四处纵横的液体，全部刻在他的脑中。 
　　“哟，班长大人，你的女人真是棒啊，兄弟们都不客气咯。” 
　　只见一群杂役学员，早就在这里开启的派对。 
　　“不……这是……假的吧……” 
　　琼斯李跪瘫在地上，他的眼睛瞪得直直的。 
　　沉浸在欢快中的女人，看上去比和琼斯李在一起的时候更加愉悦。 
　　那一刻，琼斯李的世界消失了。 
　　 
　　第315章 求求你别让我留在这里 
　　 
　　琼斯李倒台了，然而这并不代表罗林的黑暗就此结束，琼斯李不过是个开端，是堵住暗流的瓶塞，当这个瓶塞被挤破后，灌入整个外院的将是入潮水般的黑流。 
　　这个在这个被边缘的外院，没有人会在意这里发生了什么，哪怕是在惊天动地的事情，内院的人也都不知晓。 
　　所谓山高皇帝远，在这个无人管辖的地区，罗林的黑暗统治才能够精彩上演。 
　　“来吧，孩子们，是时候告诉他们，谁才是这里的主人了。” 
　　琼斯李倒台，那些依附着琼斯李的黄衣学员成了最终屠宰的对象，他们虽然没有什么能耐，但是错在跟了琼斯李。 
　　罗林，不需要附庸别人的废物，比起吸收这帮人，罗林更愿意看到自己的手下们堕落向更深的深渊。 
　　毕竟，能够追随罗林的，必然也是一同堕入深渊之人。 
　　“不用客气，你们想怎么处理就怎么处理，在这里你们才是主人。” 
　　罗林露出险恶的危险，他知道人一旦解开了道德的束缚，那么迎接而来的是惨无人道的世界。 
　　品尝罪恶吧，享受支配的快感吧！ 
　　“嘿嘿嘿……” 
　　留下的一批灰衣学员舔舐着嘴唇，他们的眼睛里充满了浓郁的血腥味，在他们眼里，这些黄衣学员都是一个个积分。 
　　“男的，杀光，女的，俘虏起来。” 
　　不知道是谁提出这样的意见，其余所有人都点头。 
　　拿着罗林的赋予的武器，他们有了超越常人的力量，即便是高级魔法师都不是他们的对手。 
　　强大！强大的力量！有了强大的力量就可以为所欲为！ 
　　品尝了太多的弱小后，一旦获得了强大的力量，他们就会像饥饿的野狼肆虐面前的猎物。 
　　“啊……不要！不要杀我！” 
　　杂役们没有开玩笑，他们是来真的了！ 
　　弱者的反扑，将会撕烂他们的血肉，嚼碎他们的骨头，将多年以来挤压的怨恨全部发泄出来！ 
　　“哈哈哈！太弱了！就这样也算是黄衣学员？” 
　　庞大的魔力赋予他们的力量足以一拳打爆一个学员的脑袋。 
　　“我们，我们又没做什么！为什么要这样对我们！” 
　　下面一阵惨叫声连连。 
　　面对琼斯李被殴打，他们没有做什么，因为他们没有受到什么伤害，殊不知琼斯李倒下后接下来遭殃的就是他们了。 
　　“真是愚蠢。” 
　　看着下面杀戮的情景，罗林眼神却异常得冷淡。 
　　为什么要清理这些黄衣学员，无非是要完全掌控这个外院嘛，在罗林看来，这些人实在太碍手碍手脚了。 
　　这些黄衣学员当然跟罗林无冤无仇，只是他们的存在就很碍眼，罗林便将他们的命运交给早就对他们深恨已久的杂役们身上。 
　　“住……住手！” 
　　看到这一切的发生，莫老也站不住了，然而罗林却看向了他。 
　　“莫老，别怪我没提醒你，你知道如果你做了什么的话下场将会如何。” 
　　罗林淡淡地说道，同时他的身上开始泛起无数丝状的魔力。 
　　“本源火……？！不……还有本源地？！” 
　　莫老瞳孔皱缩，他顿时感觉到头皮发麻。 
　　双重本源属性集于一身，这根本就是传说中都不存在的啊！然而却发生在他的面前。 
　　“莫老，你只是想上位吧，犯不着这么认真的，装作没看到，该属于你的权力会给你的。” 
　　罗林森然的笑意令其心灵震颤不已，虽然他莫老也杀过人，但是眼下的一切完全是地狱啊。 
　　不是为了杀人而是杀人，而且为了取悦自己而杀人。 
　　不会一下子杀死，而是慢慢地折磨致死，对待女人就更是残暴，可以想象她们的之后的一生将会如何度过。 
　　“哈哈哈！太棒了！跟着林洛大人果然有肉吃啊！” 
　　“嘿嘿，这种无敌的感觉真是太棒了！” 
　　杂役们发出欢快的声音，越是欢快，反而令人感觉到层层恐惧。 
　　沉溺于杀戮，甚至都杀得笑出了声，这一幕幕场景刻在玛尔丽雅的眼睛里。 
　　周围的学员纷纷遭殃，唯独她却没有事，因为那些杂役们知道的，玛尔丽雅这样的人需要罗林来亲自处置。 
　　“不……不要……我不要……” 
　　玛尔丽雅惊呆了，她的双手发寒，整个人跪倒在地上。 
　　“我不想死……我不想死……” 
　　不仅仅是死亡，还有被一群杂役蹂躏的情景，也令其惶恐不已。 
　　为什么……难道我错了吗？当初我就不应该接手这件事？ 
　　不……是贪婪，是贪婪让人走向毁灭的。 
　　罗林注视着眼下的一切发生，他的注意力不在那些被屠宰的黄衣学员们身上，而是在这些杂役身上。 
　　“混沌魔力的狂暴对普通人的负荷极大，不过好在他们之前也有修炼过混沌魔力，所以暂时没有出现异状。” 
　　罗林用只有自己能听到的声音说着，他心里一直在盘算着什么。 
　　“饮用的混沌魔力也没有超过负荷，说明这些人还能用上一段时间。” 
　　使用了混沌魔力之人，必将会走向灭亡的，毕竟这种魔力根本不是正常的魔力。 
　　但是，能够换来现在肆意而为的生活，想必就是献出生命这些杂役也是愿意的吧。 
　　与其苟且偷生，不如风风光光开开活活地度过几日，这才不枉这一生啊。 
　　“加油吧，为了多赚取积分，孩子们多加努力哦。” 
　　罗林笑着留下这句话，那些杂役脸上都残留着血渍，露出欣喜的表情。 
　　为了积分，就算是闹翻天都没问题啊！ 
　　然而就在罗林刚准备走的时候，突然玛尔丽雅抱住罗林的脚。 
　　“别走，求求你，我还不想死。” 
　　玛尔丽雅自己都不知道自己在做什么，她只感觉到恐惧。 
　　毕竟说起来，她也只是普通的少女罢了，看到其他女学员遭受了怎样的对待，她心中也十分后怕。 
　　她有种感觉，若是罗林走了，她绝对会被一群男人给围起来。为了求生，她本能地选择了去抱住罗林的大腿。 
　　泪眼花花，玛尔丽雅真的感觉到恐惧了，她紧紧抱着罗林的腿不放，生怕这根救命稻草消失。 
　　“求求你，让我做什么都可以，我愿意为我自己所做过的一切道歉，所以求求你别让我留在这里……” 
　　“做什么都可以吗？” 
　　罗林低着头看着那一直以来都一副高高在上，然而此刻却跟乞丐一般低贱的玛尔丽雅，然后逐渐露出了他那邪恶的獠牙。 
　　
