
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第556章 为之色变 
　　 
　　“里面是发生了什么了吗？” 
　　然而此时此刻在更外围的地段，许许多多的人还不知道究竟发生了什么事情。 
　　毕竟围攻罗林的只有一狄大卡为首的一帮人而已，他们轻信狄大卡的话语，冒失地攻入了罗林的地盘，结果可想而知。 
　　但是当时绝大多数人都是选择观望一波，毕竟在他们看来一千人已经足够围杀莱恩帝国的几十个菜鸟了，除非有什么奇迹发生，他们也只需坐在外面看看好戏就可以。 
　　然而正当他们准备好好看看罗林是如何被杀死之时，大地开始震动！ 
　　一股不祥的气息不知为何升腾而起，所有人都有种大事不妙的感觉。 
　　“这，这究竟是怎么回事？” 
　　“不知道，突然感觉十分压抑，总觉得哪里有点不太对劲。” 
　　一些魔法师眯起双眼遥望着被罗林侵占，同时也是被千人攻入的那片丛林，突然之间从那里传荡开来的气息总觉得有点问题。 
　　漆黑的夜空仿佛都涂抹上了一层血色，看上去诡异无比，并且在天空之中仿佛能看看到许多的暗斑在晃动。 
　　“错觉吗？” 
　　“应该吧，毕竟这么多人围堵莱恩帝国，只要杀死他们一切都会平安下来。” 
　　“是啊。” 
　　几个散人魔法师点头道，话是这么说，但是心中的梗塞感总是堵在胸口。 
　　“喂！那是什么！” 
　　在人群中有人看到了天空中有一颗黑点正在缓缓放大，并且隐约之间可以看到一双翅膀在挥动。 
　　鸟？ 
　　心中弥漫上一层阴幽，环绕在耳边的的风声似乎都变了味道。 
　　好奇心的驱使下，一些人向前踏出了一步，他们抬起头凝视着天空中的异状，隐约之间似乎看到了一点闪光。 
　　“是一颗头颅！” 
　　就在这时人群中突然有人爆发出惊愕之音，然而话音未落，那颗头颅以眼睛根本无法捕捉到的超高速轰隆一声砸向地面！ 
　　轰！ 
　　土壤飞溅，几排魔法师直接被炸穿了，并且从天空中又砸下一颗又一颗的陨石！ 
　　“是魔兽！而且……不止一只！！” 
　　然而说话的这个人话还没有说完，突然一颗陨石砸在了他的脑门上直接送他上了天。 
　　《陨石落》！七级火属性魔法……同时也是七级魔兽烈陨鸟的绝技！ 
　　魔兽和人类不同，它们不需要编制魔法阵就可以直接发出魔法，而且魔法威力要比人类相同魔法要强大许多！ 
　　所谓魔兽，就是可以释放魔法的野兽，魔兽本来就是自然的化身，它们与魔法有着极高的契合，不过一般而言一头魔兽也就只能使用一种魔法。 
　　所以在平时只要了解魔兽的特性，单打独斗肯定是没问题的，然而此时此刻…… 
　　整个天空都被一群烈陨鸟给遮住，仿佛一只巨手缓缓地向人类伸出手！ 
　　所有人都惊呆了，这突如其来的魔兽军团是怎么一回事，而且为什么他们要冲着人类攻击？ 
　　突然一个身影猛然起身，此人赫然是汉森学院的学院长，《道具师》查理曼！ 
　　此刻他的额头布满了冷汗，尤其是看到了铺天盖地的魔兽后整个人话都快说出来了，他的那只金色的眼睛在折射着金光！ 
　　这是……什么鬼？末日吗？为什么会有这么多的烈陨鸟？！ 
　　烈陨鸟可都是七级魔兽啊！成百上千的七级魔兽……查理曼宁愿遇到一头八级魔兽也不愿意看到成百上千的七级魔兽！ 
　　然而此刻也不仅仅是查理曼，包括萨丽、巴雷特以及法夫那等魔导师都赫然站了起来！ 
　　“什么情况？” 
　　“不，不知道，但是这可不是什么好事情啊。” 
　　巴雷特和法夫那都不禁吞了口唾沫，即便是这几位魔导师，穷尽他们一生也从未见到过如此骇然的场面。此刻除了死亡，他们脑子里想不到别的东西。 
　　什么鬼！难道这个贤者遗迹是要把所有人葬送在这里吗？！ 
　　“复仇。”就在这时，费丽娜慢悠悠地走了出来，她抬起精致的小脸凝视着这一切，仿佛看到了世界之理，“人类今天将要为自己犯下的过错付出代价了。” 
　　费丽娜脸上没有丝毫的情感变动，如同置身于世外一般。 
　　“糟糕！” 
　　就在这时，无数陨石已经向着他们这里砸了过来，巴雷特急忙回过神来，手中汇聚的魔力爆发，一拳向空中挥去直接爆掉空中的数十颗陨石！ 
　　《一击必杀》果然名不虚传，仿佛在其面前无论怎样的攻击都是无力的！ 
　　然而…… 
　　“啊！” 
　　“不要……啊！” 
　　这一击挥下，却是分裂出了更多的小陨石，大大小小的陨石块就像是炮弹一般轰炸在地面，炸裂的碎片把许许多多的人给炸得血肉模糊。 
　　虽然并没有造成人员的死亡，但是受伤的人倒是不少！ 
　　巴雷特脸色顿时一僵，但是他没有丝毫的自责。 
　　“快防御！所有人快释放屏障！” 
　　面对如此魔兽大军，如果不团结一心根本没有任何自保的可能，尤其是这些八级的强者，他们心里面比任何人都清楚这批烈陨鸟的可怕！ 
　　咔嚓！咔嚓！ 
　　就在此刻，康纳学院的人纷纷涌现魔力，在空中构架出一道厚厚的冰墙！ 
　　“所有人都躲到冰墙后面！也请给予我们魔力强化冰墙！” 
　　康纳学院站了出来，所有人喜出望外，能够在四大学院的保护伞下避难也是一种福分！ 
　　“快！所有人都构架屏障！光是我们绝对是无法抵抗住的！” 
　　看到人类竟然开启魔法防御，烈陨鸟们发出一声愤怒的嘹鸣！ 
　　它们要人类死！要人类死无葬身之地！ 
　　一声愤怒的鸟鸣之下，更加猛烈的大范围陨石雨落下，一些来不及躲到冰墙后面的魔法师急忙开启魔法屏障，然而在陨石面前，他们的屏障就跟纸一般脆弱！ 
　　噗嗤噗嗤！ 
　　是人被砸成肉酱的声音，只要是慢了一拍的人全部陨落在烈陨鸟的愤怒之下。 
　　“畜生……！” 
　　无数人眼睛充血，他们咬牙，直视着魔兽的同时心中无比愤慨。 
　　“人类与魔兽，本来都是世界的一个共同体，究竟是为何变成这样呢？” 
　　然而所有人都逃向康纳学院的保护伞下，唯独费丽娜的倩影面对着成批魔兽矗立在原地。 
　　“费丽娜小姐！快到这里来！” 
　　普利特学院的学员见状急忙叫到，因为他们看到有数十颗陨石向着费丽娜砸去！ 
　　“费丽娜小姐小心！” 
　　费丽娜闭上眼睛长出了一口气，她徐徐转过身，脸上没有一丝表情。就在陨石距离她只有一米距离时她轻轻地挥过衣袖，顿时所有的陨石在她的魔力下泯灭！ 
　　不禁如此，甚至连黑压压的天空也出现了一个漏洞，十余只烈陨鸟顷刻间被消灭！ 
　　 
　　第557章 我很仁慈 
　　 
　　“人类，将会何去何从呢？” 
　　凝视着一切，费丽娜的身上有种飘然的气息淡然而出。 
　　“好……好强！” 
　　隔着那么远的距离顷刻之间就将十余只七级魔兽绞杀，这般能力恐怕都快赶上魔导师了吧！ 
　　不，这远远不止赶上了！看着费丽娜那风轻云淡的姿态，仿佛是在自家后花园闲庭信步，对危机没有一点的认知。 
　　或许说这一切在她眼里根本就谈不上危险，甚至让费丽娜动神的资格都不够。 
　　轰轰轰……！！ 
　　然而就在所有人抵挡着烈陨鸟群的袭击之时，前方的森林开始传来震动。 
　　“不会吧……！” 
　　顿时所有人的内心一片凄凉，光是这陨石雨就让他们够受的了，如果还有什么来的话……！ 
　　然而当看到从森林中窜出来的一头又一头的野兽之时，所有人的心哇凉哇凉。 
　　“兽潮！！” 
　　“天！居然还有兽潮！” 
　　上有鸟群，下有兽潮，这已经是一盘死局！ 
　　“不要放弃！普利特学院的人随我来！” 
　　“汉森学院的人协助我！” 
　　四大学院在这危急时刻挺身而出，因为他们知道，只有四大学院这时候站出来，其他散人魔法师才会凝聚在一起！ 
　　这场灾难，如果没有人类的团结谁都别想平安度过！ 
　　“我们也拼了！” 
　　果不其然，看到四大学院身先士卒，其他人也都鼓起了勇气！ 
　　康纳学院的人见状纷纷展开第二道魔法，在每个人身上制造了一层厚厚的冰甲，在冰魔法上有着杰出成就的他们也最适合做这种保护工作。 
　　“拼了！” 
　　抄起法杖，对着猛冲而来的魔兽展开对抗战，仗着身上的那层厚厚的冰甲以及空中冰墙的保护，人类多多少少还能抵御下兽潮的攻势！ 
　　“吼！” 
　　“杀！” 
　　叫嚷着，挥洒着热血，压榨身体里的魔力，挖掉魔兽的眼睛，砍下他们的脑袋，但同时更多的是人类被魔兽扯断了四肢，甚至更惨的整个人被活活撕掉了！ 
　　“还真是惨呢。” 
　　然而在至高之上，罗林隐藏在暗处俯视着这一切，看着自己精心排演的角色按照自己的剧本把戏剧演绎得如此淋漓尽致，鲜血飚飞，罗林心中无比畅爽。 
　　杀吧，屠吧！然而你们终将会葬送自己！ 
　　仇恨只会越结越深，他们所能迎来的只有毁灭，而罗林则是给予他们毁灭的黑暗使者。 
　　“想杀我罗林？你们还差两万年呢。” 
　　罗林嘴角哼笑，同时侧过脸看向身后的幽影处，在那里一个人影被捆绑起来，她们的神色煞是狰狞。 
　　“哟，愚昧的信神者，你也看到了吧，看看这景象，是多么美丽。” 
　　罗林狡黠地冲着被《暗狐》压倒在自己脚边的女人，此人正是之前在包围罗林时对罗林恶语相向的修道女。 
　　就在罗林坑杀了那千人大军后，他顺手带着自己的《暗狐》拐走了一些人，毕竟罗林还有需要用到他们的地方。 
　　被罗林抓住，成为了他的俘虏，修道女咬着牙恶狠狠地瞪着罗林：“你……这个恶魔，你会遭到天谴的！” 
　　“天谴？呵呵。” 
　　罗林仰天长笑，他饶有兴趣地凝视着这个俘虏：“得了吧你，不就是想要杀人越货嘛，我也不是不懂，杀了我后得到我的魔晶，你就有更大的机会得到贤者遗迹了不是吗。” 
　　罗林怀笑看着她，仿佛是戳穿了她的内心，修道女不敢直视罗林的眼睛。 
　　实际上她跟狄大卡是一伙的，借用女神的名义来让那些散人追随她，然后一同攻击罗林，这从头至尾都是她的计划。 
　　其实这其中还有更深的计划，那就是得到罗林的魔晶后按理是要分给那些散人一部分的，她跟狄大卡商量好，到时候就将这些散人全部杀死，并把责任推到罗林身上，就说是和罗林火拼后那些散人英勇牺牲了。 
　　一切都是计划得如此美妙，并且到时候她也就拥有庞大数量的魔晶，夺得贤者遗迹也不是没有机会啊。 
　　然而计划得再好，都比不上罗林的突然一击，如果不是罗林……如果不是罗林这深藏得令人发指的阴谋坑害了所有人，她早就带着所有的魔晶逃之夭夭了！ 
　　恶狠狠地瞪着罗林，雪白纤细的手指愤恨地握紧。 
　　“不用这么看着我。”罗林笑道，他淡然地转过身道，“我劝你还是尽量对我放好态度吧。” 
　　“什么意思！” 
　　罗林抬了抬下巴，这时候从暗中又有几个男人被拖出来。 
　　修道女不懂罗林的意思，她一脸茫然地看着罗林，罗林笑道：“你不是信仰女神吗，既然是信仰女神的好人，你应该愿意牺牲自己的吧。” 
　　罗林抓住修道女的下巴暗笑，不知为看着罗林这幅嘴脸她有种惶恐的感觉。 
　　“你……你要做什么？” 
　　“在我手上不止这三个人，还有其他人呢，他们都是米利亚海国的人，因为他们的首领在一开始就死了，所以现在到处仿徨。” 
　　米利亚海国是一个制度森严的国度，首领死了而下手还活着，他们已经无处可归了，如果回到米利亚海国就定然会被处以死刑。 
　　他们恨罗林，因为如果不是罗林使计害了他们的首领，他们也不会落魄到此地步。 
　　“我这人啊……比较仁慈，舍不得看着别人就这么死去，所以啊我就跟他们说了，如果你愿意替他们死，我就会放过他们，并且替他们找个好的归宿。” 
　　“诶？” 
　　罗林的话让修道女无法理解，为什么这些跟她八竿子打不着的人的性命跟她扯上关系了？ 
　　“没什么，现在你们都是我的俘虏，我嫌俘虏太多了，想要减少一下人数，你们自己商量一下吧，哪一方死比较好呢。” 
　　轰！ 
　　修道女的脑中突然一片空白，本以为自己好不容易逃过一劫的，结果没想到又和死神打招呼了。 
　　“大，大人！你答应过我们的！说过会放我们一条生路的！” 
　　几个米利亚海国的人也开始慌了，毕竟都是侵犯到罗林威严之人，罗林当然一个都不会放过，只不过嘛…… 
　　“是的，我是答应过你们的，不过嘛也要看看这位女士的意愿啊，不过你们放心，她信奉光之女神，绝对会牺牲自己的，毕竟女神是站在她这边的，对吧。” 
　　罗林的手指轻轻划过修道女的脸颊，一脸呆滞的她这才从恍然中醒悟过来，一脸惶恐地看着罗林。 
　　 
　　第558章 去他妈的光之女神 
　　 
　　话已经丢出去了，罗林面带和煦的笑容看向脚下的一切，他不急于立即得到他们的答案，因为无论是哪一方留下，对于罗林来说都是有利的。 
　　罗林对他们的生死根本无所谓，若不是留着他们有用，罗林才懒得带他们过来呢。 
　　“哼，还打算拼命抵抗吗？” 
　　如君临天下，罗林俯视一切，看着黑压压的兽潮冲垮人墙，将人类屠杀、撕咬，他非但没有任何内心的波动，反而饶有兴趣的抚摸下巴。 
　　不愧是康纳学院啊，在冰魔法上的造诣的确不凡，光是照在魔法师身上的厚厚冰甲就已经救了不知道多少人的性命。 
　　这冰甲比一般的魔法屏障结实数倍，就连兽潮的冲击都能抵御下来，着实不凡，而且还有吗笼罩在上空的冰墙，如果没有这层保护，恐怕人类早就被烈陨鸟的陨石雨给歼灭。 
　　人类拼死抵抗，原来的万人大军在减去了被罗林消灭的一千多人多，数量也在迅速减少，眨眼之间就已经死了两千多人！ 
　　虽然死掉的绝大部分是七级以下的魔法师，但是活下来的也没几个好过。 
　　“坚持住！抗住这波就好了！” 
　　手中的魔力化为屠刀，就跟切萝卜白菜一般疯狂收割，但是没一会儿魔力用尽，被一群魔兽一脚踏死！ 
　　“真是无聊呢。” 
　　凝望这这一切的罗林摆了摆头，他缓缓伸出手，对准着那层保护了数千人的冰墙，突然一道火红的魔力射出！ 
　　本源火属性！不过是轻轻触碰到这层冰墙，冰墙怦然间破碎！守护人类的最后一道防守线瓦解！ 
　　所有人都惊呆了，愕然了，原本只要再坚持下去就可以活下来的，明明还是有希望之光的，却这么活生生地被掐灭！ 
　　就连萨丽也是一脸懵逼，自己好端端构筑起来的防护，怎么就这么突然崩坏了？ 
　　时间都仿佛凝滞下来，所有人都绝望地看着化为冰晶的冰墙…… 
　　“让我玩得尽兴点吧。” 
　　罗林，却是在暗中咧开狡黠的微笑。 
　　“不，不要，为什么会这样！” 
　　冰墙破碎，冰甲也瞬间被陨石砸碎，横冲直撞的魔兽直接一口咬死一个魔法师，用力一拽直接分尸…… 
　　人类的守地瞬间崩溃。 
　　“啊……” 
　　修道女跪倒在地，她亲眼目睹了罗林残忍，他的残暴，同时也感觉到自己心中的那点邪念在罗林面前根本不足为道。 
　　罗林是真正的恶！纯粹的邪恶！和他相比，修道女显得太可爱了。 
　　“考虑得如何了？” 
　　罗林质问道，仍由脚底下如何发出阵阵惨叫，都和他无关一般，人的性命在罗林面前均是草芥。 
　　“我……我不要，我不要死……” 
　　眼睁睁地看着和自己一样的人类被残忍杀死、分尸，内脏跟流水一般撒了一地，修道女脸色苍白，差点吐了出来。 
　　本以为自己已经后残忍的，手里也有不少人命，但跟罗林比起来她还是太年轻了。 
　　“我不要，我不要死！” 
　　捂着头，修道女已经不敢看下去了，她的意志开始出现裂痕，毕竟怎么说也只是个女人而已。 
　　“哦？你不是信奉光之女神的吗，作为神的仆人，难道没有点奉献精神？” 
　　“是啊！请你去死吧！” 
　　米利亚海国的那几个人开始慌了。 
　　谁都不想死，更何况还是像那种残忍的死法！ 
　　被丢下去，然后被埋没在兽潮之中，这岂不是要尸骨无存吗！ 
　　而且被这么多魔兽活生生踩死，光是想想就很痛啊！ 
　　“开什么玩笑！我为什么要替你们去死！” 
　　什么信奉光之女神，鬼才相信有那个东西呢！这个世界根本就没有神明！ 
　　不过是借着女神的名义来坑骗他人而已，结果到头来自己还因此被坑了一把，这算什么？ 
　　光之女神？可笑至极，这个世界上如果真的有神，那还会如此不公？还会有那么多的黑暗？ 
　　如果真的有神，这个世界应该会更加美好才是！ 
　　但是…… 
　　“滚！我不要！我才不要死呢！要死你们自己去死好了！” 
　　不想要，想要活下去，绝对要活下去！ 
　　我还有很多事情还没做呢，还有很多愿望没有实现，为他人牺牲？我才没有那种大义呢！ 
　　什么光之女神，滚一边去吧，我从始至终就没信奉过什么神，我不过是想利用而已！ 
　　修道女明显神情有些崩溃，只因为在这绝望之地，死亡都显得那么可怕。 
　　要活下去，一定要活下去！哪怕是遭受屈辱也要活下去！ 
　　我要成为人上人！要成为至高的存在！为了得到贤者传承我要活下去！ 
　　“去他妈的光之女神，要死你们自己去死好了！” 
　　向着米利亚海国的人竖起中指，修道女的脸上露出狰狞。 
　　“你！” 
　　“哈哈哈，说得好，去他妈的光之女神，神根本不存在。” 
　　罗林笑吟吟地走到修道女跟前，同时注视米利亚海国的几个人：“但是我只能留你们一方，既然她不愿意去死，究竟让谁去死好呢？” 
　　“大，大人，您可是答应过我们的！” 
　　“大人，留着我吧，我比他们有用！” 
　　修道女见状急忙抱住罗林的大腿，为了苟活，尊严什么的她可以放弃。 
　　仿佛是故意卖弄自己，修道女摘下帽子，露出璀璨的金发，那张精致的小脸也显得格外美丽。 
　　被修道服包裹的玲珑之躯也是凹凸有致，圣洁的模样却是摆弄出妖娆的姿态，让人不禁吞口唾沫。 
　　只不过，在那容颜底下，遮掩不住女人的惶恐与害怕。 
　　“我……我还是第一次……” 
　　“哦？” 
　　出卖色相来苟活吗？ 
　　罗林撩起她那漂亮的金发，同时嘴角上扬。 
　　的确，比起米利亚海国那帮大老爷们，或许这个女人还比较好用。 
　　“这，这不公平！大人！” 
　　“但是你们并不能给我带来什么不是吗？” 
　　“呃。” 
　　罗林暗笑，他做好了决定，打了个响指后《暗狐》们架着所有的米利亚海国的人推下山崖。 
　　“不……！！” 
　　没入兽潮当中，瞬间化成了肉沫。 
　　罗林还真的毫不犹豫地杀人了，看着这一切修道女不住地打颤，因为刚才要死的可能会是自己！ 
　　“好了，让我来看看你究竟有什么能耐吧，光之女神的奴仆来侍奉我吗？我的兴致挺高昂的哦。” 
　　身体颤抖，满满的恐惧，罗林让修道女站在悬崖边上背对着他。 
　　从后面抱住修道女的腰肢，对方也紧紧抓住罗林的衣袖。 
　　忍住！只要忍过去就能活下来了！只有笑到最后的人才是胜者。 
　　“你抓紧我哦，如果自己松手掉下去可别怪我。” 
　　罗林哼笑，在那下面是成百上千的魔兽。 
　　噗嗤！ 
　　撕裂的痛楚，让女子咬紧牙关。 
　　 
　　第559章 心怀鬼胎 
　　 
　　兽潮过后，尸横遍野。 
　　人类和魔兽的尸体，就像是“残羹剩饭”洒落在地上，鲜血侵染了大地，染红了天空。 
　　进入贤者遗迹原本有一万人的大队伍，然而一天不到的时间，现在就只剩下五千人不到。 
　　整整少了一半的人！ 
　　如此数字轰击在残存下来的人心中，他们惊魂未定，身上的伤口还在隐隐作痛。 
　　“啊……这算什么啊，我们究竟是过来干什么的？” 
　　他们是来寻找贤者的传承啊，然而现在……却是被一场浩劫给洗礼。 
　　没有人知道未来的路在何方，只觉得在这里待下去绝对会死。 
　　“不行了！我要回去！” 
　　有人想要放弃，但是进入了这里你觉得还有退路吗？ 
　　不可能的，这里是一个密闭的空间，谁都无法离开，他们的命运早就已经不属于他们了！ 
　　“绝对是莱恩帝国搞的鬼！” 
　　在绝望之际，人总是会喜欢把责任推到别人身上。 
　　“没错，一定是莱恩帝国搞的鬼！毕竟当时那么多人都是冲着莱恩帝国去的，兽潮也是从莱恩帝国的地盘爆发，除了莱恩帝国之外还能有谁做出这种事情来！” 
　　不从自己身上找原因，喜欢从别人身上找问题。不过这也无可厚非，此乃人之天性，所有人总是觉得自己是对的，世界是围绕自己转的！ 
　　“莱恩帝国不可饶恕！” 
　　但是在这一切的背后究竟发生了什么事？无人知晓，更无人去探索，因为光是一场兽潮就已经榨干了他们的心思，但不管怎么样，这锅肯定要甩给莱恩帝国！ 
　　好在兽潮已经过去，他们可以喘息一段时间，毕竟魔兽也是生物，他们也会疲惫，并且这次不单单是人类伤亡惨重，魔兽那边也损耗巨大。 
　　遇到这种情况，四大学院以及几个稍微有点话语权的人在战后立即开启了商讨会，针对于这次的异状，他们觉得有必要合作一番。 
　　“毕竟这是魔兽对人类发起了攻击，如果我们不团结起来，谁都不可能活下去的。” 
　　在临时的会议室内（其实也就是一群人坐在一个帐篷里罢了），只要是八级的强者全部聚集在此地。 
　　“而且这仅仅是一波兽潮，按照过去的记录，像这种兽潮绝对不止一波，等魔兽们修整完毕后绝对还会再来一次袭击！” 
　　“已经损失了如此多人的我们还有机会抵抗得住吗？” 
　　帐篷内充满了愁色，甚至联想到那浩浩荡荡的魔兽军团，这些所谓的八级强者身体都开始颤抖起来。 
　　他们也都是见过风风雨雨的人物，然而面对着史无前例的灾难，就连他们的心态也有点爆炸了。 
　　自己过来可是冲着贤者传承来的啊，可不是来送人头的！ 
　　他们不禁咬牙，早知道这里会是这样子当初就不应该来到这里！ 
　　“但是这也不是没有办法不是么，既然我们都已经身在此地，先不谈别的，至少为了保命我们也都应该团结起来。” 
　　在一边，《寒冰魔女》萨丽神色凝重，似乎对现状十分担忧的样子。 
　　“我们别无选择，或许我们之间过去有什么矛盾，但是现在我们都不应该放下前嫌合作一番，不是吗？” 
　　萨丽一边说着一边看向对面的巴雷特，巴雷特双手交叉于胸前轻哼了一声，虽然他有点不高兴，但也并没有反对萨丽的意见。 
　　的确，现在是特殊时期，特殊时期就需要采取特殊手段，这不单单是为了自己好，也是为了大家好。 
　　“我赞同萨丽魔导师的话。” 
　　《道具师》查理曼首先举起手表率，其余几个魔导师也不禁点了点头。 
　　“如果大家真的诚心想要一同度过难关，我愿意奉陪。” 
　　说话的是一名年迈的魔导师，因为曾经隐居起来，所以现在很少有人知道他的大名，但是他的话语权还是相当重的，毕竟是老一辈的魔导师啊。 
　　“既然如此，那么我也没什么意见。” 
　　所有都是赞同的声音，毕竟这关系到每个人的性命，没有人愿意在此开玩笑。 
　　每个人的意见都难得地走向了一个方向，并且之后根据商讨他们决定决不能坐以待毙，而是要主动出击！ 
　　根据老魔导师的话，在过去每次发生兽潮，通常都会有几天的缓冲期才会发生第二波，如果能够抓住这个机会，说不定就能彻底清剿魔兽！ 
　　“哪怕是杀掉大部分也好，而且现在魔兽都耗尽了魔力和体力，是最虚弱的时期，杀死一头七级魔兽都是比较轻松的事情。” 
　　“这样的话只要所有人都分配出去围剿魔兽，说不定就能在第二轮兽潮爆发前拔光他们的牙齿！” 
　　而且猎杀魔兽还能够夺取他们的魔晶，至于魔晶的重要性就不言而喻了。 
　　一提到要去猎杀魔兽，许多人的眼睛里也开始泛起了奇异的光芒，但是没有人点破这微妙的氛围。 
　　这时候萨丽又道：“当然，为了防止有什么意外发生，我建议各位八级魔导师都留守在此地，并且防止第二轮兽潮爆发，着手进行防御准备。” 
　　“等等，这是什么意思？” 
　　“意思就是猎杀魔兽的事情交给下面的人来做就行了，至于我们这些强者，就应该留守此地守住这最后的防线。” 
　　萨丽的话并非没有道理，如果连魔导师都跑去猎杀魔兽的话，那么万一出现意外损失了一名魔导师该怎么办。 
　　死一名六级或者七级的魔法师无所谓，但是死一名八级魔导师那损失可是无比惨重的，并且失去了一个强大的力量，最后其他人该怎么办？谁来抵抗兽潮的攻势？ 
　　“不行！这个我不同意！” 
　　老魔导师不乐意了，毕竟他不像其他人那样是学院长，只是一介隐居起来的老头子，这次出来也就带了自己的弟子过来，万一自己的弟子出事了怎么办！ 
　　更重要的事如果他这边人少，四大学院都是带了百人之多，他们猎杀魔兽起来速度肯定比其他人快啊，这样子的话即便抵御了兽潮的攻势，最后四大学院的魔晶绝对会比他多很多！ 
　　然而面对老魔导师的“无理取闹”，查理曼却是笑道：“阁下，为何要拒绝？这可是为了大家好啊，要以大局为重啊！” 
　　 
　　第560章 不吃这套 
　　 
　　“啧！” 
　　虽然心里很不服，但是在长出了一口气后，老魔导师也算是妥协了。 
　　他本来就不喜欢和别人发生碰撞和冲突，否则当初也不会隐居起来，这次出山也完全是因为贤者遗迹出没，但是没想到却是遇到这种事。 
　　“既然大家都没有意见，那么就这么决定吧，希望大家能够共同协力度过难关，至于贤者传承这件事，等风波过去后大家各凭本事。” 
　　“这个自然。” 
　　每个人脸上都是点头答应，但是谁知道他们心里都在想什么，其中萨丽和查理曼更是相互瞥了对方一眼。 
　　“学院长！外面有人……” 
　　然而就在这时，突然有人急急忙忙地闯入了帐篷里。看到里面坐着一位又一位的八级强者，他吓得身体都僵硬，话都不知道怎么说了。 
　　这个人是康纳学院的人，因为这次抵御兽潮康纳学院的功劳最大，所以一时间它似乎有点指挥全局的意思。 
　　“慌张什么，难道是魔兽又冲过来了吗？” 
　　萨丽冷淡道，难得看到她脸上的严肃，毕竟平时的骚样都是做给别人看的。 
　　“呃……不是，是外面有人打起了。” 
　　“打起来了？这种小事都处理不了吗！” 
　　萨丽眉宇间含着愠怒。 
　　“不，不是的……是莱恩帝国的人，他们闯过来了。” 
　　“什么？！” 
　　一时间帐篷内所有人都站起来了，他们眼睛里都写满了震撼。 
　　“怎么会，那可是兽潮爆发的地点啊，居然还能活着出来！” 
　　“这不可能，别说他们了，就算我们所有人待在哪里也不可能活着爬出来，更何况还是一群低级魔法师！” 
　　唯独巴雷特陷入了沉思，眼睛里闪着惊异的光芒。 
　　“居然还活着……” 
　　萨丽眼帘低垂，她掩饰内心的变化，将内心活动深藏在心中：“我知道了，带我过去吧。” 
　　莱恩帝国竟然就这么大摇大摆地出现在幸存者的聚集地里，他们究竟有什么目的呢？ 
　　当萨丽等人刚走出帐篷之时，突然一个人被丢了出去，正好落到他们不远处的地上。 
　　“还有谁自讨没趣的？不用客气，一起来也都可以。” 
　　被一群人围堵在中间，罗林带着自己的人马毫无畏惧地直接往里面闯，根本不把周围的这些强者放在眼里。 
　　不过是一群被魔兽打得落花流水的废物罢了，罗林跟他们有什么好客气的，再加上梅比利在场，这些人敢靠过来就被他直接丢了出去！ 
　　而在一旁的瑠奈特也兴高采烈地模仿着梅比利，看到一个人丢抓起来狠狠往外面扔，这个怪力女直接把别人扔出了百米之外，吓得别人眼珠子都快蹦出来。 
　　“啊哈哈，好玩好玩，你也要玩吗？” 
　　“滚开滚开！谁要跟你们玩啊！” 
　　瑠奈特甚至主动去靠近这帮魔法师！ 
　　看到瑠奈特这个怪力女，这些魔法师就跟见了鬼一般夺路而逃，瑠奈特完全沉浸在玩乐当中。 
　　“可恶的莱恩帝国！从实招来吧，这场兽潮其实就是你们引发的对吧！” 
　　而且莱恩帝国的全员都完好无损，明明发生了这么可怕的灾难，他们却安然无恙，这也太奇怪了吧！ 
　　而且兽潮也正好是在那千人大军围攻罗林的时候爆发，因为这些人是在外围，不知道里面发生了什么事情，但是直觉告诉他们这一切都是罗林做的！ 
　　“你个杀人犯！我们要逮捕你！审判你！” 
　　气急败坏，所有人都指着罗林的鼻子咒骂，他们对罗林恨之入骨，因为罗林，使得他们的亲朋好友死于兽潮之下。 
　　如果不是罗林……他们根本不会遭遇到这种事情。 
　　“审判我？” 
　　罗林哼然一笑，他拨开人群，抓住说话之人指着自己鼻子的手，同时罗林嘴角勾起狡黠的弧度。 
　　“你们凭什么审判我，就凭你们一己之言？谁可以证明是我引发了兽潮？” 
　　罗林根本有恃无恐，他们想要审判罗林？可以啊，请拿出证据来，如果可以证明一切都是罗林做的，那么罗林也就认了。 
　　然而事实上这根本不可能的，他们不可能证明这一切都是罗林的造成的！ 
　　证明不了，那就不好意思了，这个锅罗林不背。 
　　其实很多人都知道是罗林干的，但是他们没有证据啊！只能看着罗林这个恶人逍遥法外！ 
　　怒目视之，罗林的嘴脸叫人可恨，但是他们又拿罗林没办法，于是盛怒之下就想要给罗林一拳！ 
　　“你……啊！” 
　　然而罗林手中一发力，他的身形一瞬间晃到他的后方，随手一拐，对方的手向着奇怪的方向歪曲！ 
　　惨烈的叫声发出，罗林一脚将对方踢到，同时一脚踩在对方脸上。 
　　“想要质疑我？你不配。” 
　　“啊啊啊！你个混蛋！！” 
　　罗林嘲讽的俯视注视着此人，他内心悲愤，但同时也惊讶于罗林的身手！ 
　　虽然没有感受到对方魔力的深浅，但是这迅捷的身法哪怕是一般的圣骑士也不过如此吧！ 
　　这个看似普通的少年，难不成还有这强大的实力不成？！ 
　　“住手！” 
　　就在罗林刚刚放倒手中的人时，萨丽突然喊出声，因为她知道如果再不制止恐怕会有不好的事情发生。 
　　刚刚经历过兽潮，现在整个团队里都呈现出颓色，如果再发生不好的事件恐怕对所有人都不好。 
　　“萨丽……魔导师！” 
　　看到萨丽出现，被罗林控制住的人松了口气，同时也恶狠狠的看向罗林。 
　　“你完了！别以为你可以逃脱得了！我们这里这么多人，总会挖出你的罪行的，你就洗干净脖子等死吧！” 
　　“哦？看来你感觉还是挺良好的啊。” 
　　罗林手中加了一把劲，顿时那人感觉自己的身体开始发出悲鸣！ 
　　罗林，在魔导师面前还敢如此嚣张！ 
　　“少年，何必如此动怒，我知道有些人对你有所误会，但是你这么做难道不是加深矛盾吗？” 
　　萨丽眯起眼睛道，她这是要摆出包庇众人的态度呢。 
　　哼……想要通过我来讨好众人吗？ 
　　罗林哼笑，萨丽的诡计他岂能看不出来？萨丽的话语看似轻柔，实则是在威胁罗林！ 
　　“威胁我？” 
　　不过是魔导师而已，罗林还不放在眼里！ 
　　“啊啊啊啊！” 
　　罗林手中发力，咔嚓一声将手中之人的骨头给掰碎，然后将其一脚踹至萨丽面前。 
　　“不好意思，我不吃这套！” 
　　在萨丽震惊的眼神中，罗林的暗笑变得愈发浓郁。 
　　 
　　第561章 证人所说就是真相？ 
　　 
　　“啊！” 
　　被罗林拆了骨头架子，倒在地上的魔法师发出连连悲鸣。 
　　他本以为有这么多魔导师在场，罗林再怎么嚣张也会给他们面子放了他的，但是没想到罗林居然还敢当着这么多魔导师的面把他骨头给拆了！ 
　　这可是赤裸裸的挑衅！完全不把这些魔导师放在眼里啊！ 
　　萨丽的嘴脸也在抽搐，在她的阻止之下罗林还敢这么做，这无疑是在扇她的耳光啊！而且啪啪作响！ 
　　“啊，不好意思萨丽魔导师，其实我并不是在针对你，我这个人脾气有点不太好，不出口气会受不了的。” 
　　罗林笑眯眯道，萨丽差点气的要晕过去了。 
　　你要出气也不至于要当着我的面吧！ 
　　罗林这张嘴脸，萨丽已经恨得直咬牙，罗林次次和他们作对，让这群所谓的八级大神连连吃瘪。 
　　好！可以的！ 
　　萨丽长出了一口气，现在还不是处理罗林的时候，在这个特殊时期做这种事情可能会有很多不好的影响。 
　　凝视着罗林，同时又瞥了一眼脚底下的那个痛苦的魔法师，萨丽伸出手将其挫伤红肿的伤势冰冻起来。 
　　“带他下去治疗。” 
　　对着身后的学员下令，伤者很快就被带走。 
　　“不愧是萨丽魔导师，真是富有仁心啊。” 
　　罗林笑道，只不过那笑容底下却是满满的刺耳之音。 
　　“你有什么资格评论萨丽魔导师！” 
　　“就是！还在这里行凶！必须抓住他！” 
　　“这里不欢迎你！” 
　　周围的群众对罗林指指点点，但是没有人再敢上前了，都是躲在下面叫骂。 
　　废话，这时候谁还敢上，罗林这么霸道，还敢当着魔导师的面打人，这种不要命的家伙谁敢跟他拼命。 
　　就在这时，萨丽抬起手，她的动作让所有人停止了声音：“各位先别动怒，在这个特殊时期所有人都应该协同互助，如果不这样我们无法度过难关的。” 
　　“谁愿意和这个罪魁祸首合作！谁知道他会不会在背后捅刀子！” 
　　萨丽道：“各位，听我一言，比起审讯他们，当务之急是趁魔兽虚弱时期，我们要立即削弱魔兽的力量，否则在第二波兽潮来临时我们不可能撑下去的，在这里审讯莱恩帝国是在浪费时间和精力。” 
　　萨丽这是在帮莱恩帝国说话？还真是太阳打西边出来了。 
　　罗林也是略微有点惊讶，这个萨丽都巴不得吃了罗林，居然还会帮他说话，究竟打什么歪主意？ 
　　“萨丽魔导师说的是，我们当务之急是去解决可恶的魔兽，但是不控制莱恩帝国我们心里也不踏实。” 
　　罗林双手交叉，不由一笑：“害怕就直说嘛，何必这么委婉。” 
　　“你！” 
　　“够了。”萨丽再一次制止冲突进一步升级，“当然，我们也会给大家一个答复的，少年，虽然我也想相信你不是引发兽潮的真凶，但是你也没有证据证明自己的清白，所以我们必须要对你采取强制措施。” 
　　萨丽眯起双眼，看样子她也迫不及待想要逮住罗林了啊。 
　　先抓了再说，现在这里萨丽的话语权还是挺重的，如果罗林落到她的手里还不是仍由其宰割？ 
　　哪怕是先斩后奏，其他人都去猎杀魔兽了，也没人知晓罗林究竟被做了什么，甚至如果罗林死了，很多人也肯定乐于见到。 
　　柔和之中藏着暗刀，真是好一手！ 
　　但是…… 
　　“哼，证据嘛，我当然有。” 
　　然而罗林临危不惧，既然他来到这里，肯定是有备而来。 
　　这时《暗狐》们把一个金发女子带出来丢在地上，只见金发女子面色惨白，嘴唇缺少血色，漂亮的金发都有些暗淡。 
　　“是她！” 
　　很多人都认识这名女子，因为当初说要讨伐罗林的人就有她，以光之女神名义想要制裁罗林的修女。 
　　此刻的她哪里还有之前的神圣光辉，仿佛一个落魄的女子，身上的衣服都有些凌乱。 
　　罗林的脚步落在她的身边，女子身体一颤，似乎有点害怕。 
　　“说吧，把事实的经过说给他们听。” 
　　罗林怀笑道，印在修道女眼中的笑容仿佛恶魔的诡笑！ 
　　“是，是这样的，当时我们包围了莱恩帝国，并且使用融合魔法直接将莱恩帝国消灭，但是因为融合魔法的操作难度太高，出现了意外。” 
　　“融合魔法！” 
　　老魔导师惊愕道，融合魔法基本上已经失传了，但是没想到居然还有人可以使用！ 
　　老魔导师道：“你们使用的是什么融合魔法？” 
　　修女瞥了一眼罗林，回答：“我不清楚，但是我只知道那是一种爆破系的魔法，但是放到一半就停住了。” 
　　“原来如此，当时我就觉得有什么可怕的魔力在膨胀，但是突然就消失了，原来如此……” 
　　老魔导师扶着下巴，脸上满满的震惊，并且随着他的话，其他人也不由的陷入了沉思。 
　　融合魔法，那是啥？ 
　　无数人心中泛起疑惑，毕竟已经失传的技术，没人知晓，但是看老魔导师的样子，难不成是真的？ 
　　事实上又如何呢？其实是他们的融合魔法成功压制了罗林的引发的爆炸，但是结果却是被罗林拿来当做了逃避责任的借口。 
　　嘛，谁有会知道呢，毕竟人都死光了，而这个修道女已经被罗林控制住，只要是她说出来的，那么就是真相！ 
　　修道女继续道：“因为融合魔法使用失败，结果惹怒了魔兽，所以才会爆发兽潮。” 
　　事实的结果让所有震惊，因为错误地使用了融合魔法，结果引发了兽潮？ 
　　这么说来，罪魁祸首其实是那帮想要围剿罗林的人咯？ 
　　“事实就是如此，其实我也是受害者啊，你们怎么可以随便冤枉好人呢？” 
　　罗林暗笑，抓获了唯一的证人，并且修道女因为是组织者，她的话还是有着相当分量的，这些人不得不去相信。 
　　“我是无辜的，而你们想要把锅甩给我，推卸责任？我们莱恩帝国可不是好欺负的。” 
　　罗林大摇大摆地进入了他们的据点，没人能够阻止。 
　　“怎么会……” 
　　萨丽也有些吃惊，本以为好不容易抓住了罗林的尾巴，但是没想到却是抓了个空。 
　　 
　　第562章 相见 
　　 
　　抓获了修道女，并且罗林对她展现着自己的手段，这足以彻底征服她了。 
　　罗林的魔爪早就笼罩在这片天地，他的阴谋和手段就跟用不完一般，而且当你刚发现了一处不对劲，其实有更多更多的暗雷已经隐藏在你的脚边，稍有不留神你连死都不知道怎么死。 
　　罗林的算计周密到你无法预计的程度，你若是有胆触及，最终将会反噬自身。 
　　就像这名修道女，此刻她的面色充满的惶恐与不安，毕竟当着这么多人的面说谎，无论是谁都不可能胸有成竹。 
　　“居然是融合魔法什么的……” 
　　面对这种借词，大多数人都是不认同的，他们知道是罗林做的，但是罗林却有证人证明自己的清白。 
　　恶人在做恶事，但是你却无法拆穿，这点是最令人愤怒的！ 
　　“我不相信！光凭一个女人的说辞谁知道是真是假，说不定这个女人在包庇他们也说不定！” 
　　果然，在有人重新打破了僵局后，一些准备把怨气瘪进肚子里的人重新爆发出愤怒。 
　　“而且爆发了兽潮为什么他们什么事都没有，这里面肯定有猫腻！” 
　　“绝对不能放过他们！” 
　　紧追不放，他们是要把罗林坑到死！ 
　　“哈……” 
　　罗林背对着这群人叹了口气，不过他也早就预料会这样子了。 
　　然而罗林刚要说什么，这时候从人群里有人站了出来：“我相信！” 
　　冷峻之音瞬间戳破了众人憋出的气，他们完全没有想到居然自己人里面出现了不一样的声音。 
　　一道金色的丽影仿佛踏在空气之上飘然走来，从其身上似乎能够感受到一股不可侵犯的气息！ 
　　普利特学院的人全部站了出来，甚至连巴雷特这位学院长都是站在少女身旁！ 
　　“是她！” 
　　“怎么会……她为什么要帮着莱恩帝国说话？” 
　　少女的出现瞬间让所有人沉默了，只有少数人在暗中窃语。 
　　费丽娜，这位普利特学院的学生，虽说是学生，但是其实力毋庸置疑得强！ 
　　所有人都亲眼看到在兽潮之时费丽娜那惊艳全场的表现，淡然的表情，随手一挥就是消灭一片魔兽，甚至连渣都不剩，这种可怕的魔法前所未见，令人咋舌！ 
　　看到费丽娜身影着实吸引了无数人的眼球，就连罗林也凝视着她。 
　　费丽娜，当初罗林在帝国魔法学院学习时交上的好朋友，甚至她还渐渐地喜欢上了罗林并对罗林告白，那时候的罗林还是个积极向上的少年，但是考虑到自己的身世觉得和费丽娜不搭，所以才会拒绝的。 
　　但是没想到之后发生了许许多多的事情，使得他们彻底分道扬镳，虽然最后和费丽娜稍微有点交集，但是在罗林眼中费丽娜再也是不会当初那个可以无话不谈的亲友了。 
　　但是无论怎样，故人相间总会难免有些心理想法产生，更何况还是罗林现在的处境，两人的距离若即若离。 
　　多日不见，费丽娜也模样大变，当初美丽大方的她现在看起来有点冷漠，并且这长到拖到地上的金发也令人惊奇，并且更重要的是，罗林在费丽娜身上感觉到了完全不一样的气息。 
　　“原来如此……” 
　　罗林闭起眼睛，他也终于明白了。 
　　看来法夫那成功了啊，得到了先代《贤者》留下来的传承，费丽娜已经从《贤者》脱胎换骨成为了《智者》！ 
　　虽然还是不完全的智者，但是已经有雏形了！ 
　　《智者》的力量，绝对不是现代人所能想象的，甚至罗林可以这么说，如果不去管费丽娜的话，她早晚会成为这个世界的神！ 
　　当然，也仅限于罗林不在的情况。 
　　费丽娜……看来你也找到了属于自己的道路了啊。 
　　两人相互凝视着对方，罗林心中感慨。 
　　然而费丽娜也同样如此，她紧紧攥紧胸口，虽然看似平淡，但是没有人知道她心里此刻是多么激动。 
　　不行，平静下来，这可不是激动的时候。 
　　费丽娜在心中念叨，她竭力控制着自己 
　　不知道多少次，她一直想念着罗林，甚至无数次地幻想着能够和罗林站在同一个平台的时刻。 
　　罗林的强大自不必说，费丽娜从很久以前就知道了，甚至在离开莱恩帝国时从法夫那口中得知罗林的实力早已超越了其时，费丽娜心中更是一片空明。 
　　费丽娜喜欢着罗林，这是永远都不会改变的。 
　　自己过去犯下了太多的错误，在罗林最需要自己的时候费丽娜却是视而不见，才让罗林遭遇了那么多的痛苦！ 
　　可以说，罗林现在变得如此费丽娜有很大的责任！ 
　　她的内心一直在自责，责问自己为什么没有去帮助罗林，为什么在罗林最需要自己的时候站在他的身边？ 
　　她后悔，她悔恨，悔恨自己没有坚定自己的初心，自己对罗林的感情仿佛只是空谈。 
　　不会再错下去了。 
　　仿佛已经在内心诉说过无数遍，一切的情感全部化在眼睛里，无需诉说。 
　　自己已经不再是当年的费丽娜了，她已经变得强大起来，有了和罗林齐肩的资格，这次，不会再视而不见了！哪怕要和世界为敌，我也会站在你这边！ 
　　费丽娜的眼神稍微有点变化，也唯独在面对罗林时，她的眼神看上去不再那么冷。 
　　“我相信他们是无辜的，并且他们有证据说明自己的清白，就这么无故冤枉他们，我觉得这样做有失风范。” 
　　在座的各位都是弗洛大陆上的强者，普遍都是七级啊，结果却是像是小人一般责问罗林，把责任推向他，的确有点不合身份。 
　　费丽娜居然在帮我说话！ 
　　罗林见状也是稍微有点意外，虽然意外地和费丽娜相见，但是罗林从来不认为他们会站在罗林这边的。 
　　“但是……” 
　　还是有很多人咽不下这口气，毕竟罗林太招惹人的怨恨了，所有人都想踩他一脚，但是屡屡失败。 
　　“但是什么？”费丽娜眯起眼睛，她的身上显露出超越在场所有人的气场来！“况且现在人手如此紧缺，大家不齐心协力共同抗击魔兽，却还在自相残杀，你不觉得这样做很愚蠢吗？” 
　　“呜！” 
　　费丽娜这是想要硬保罗林！在她咄咄逼人的气势下，所有人都哑然。 
　　 
　　第563章 一笔勾销 
　　 
　　“话是这么说，但是如果不拿出点真凭实据出来，这颗不能让所有人信服。” 
　　但是在费丽娜的威逼下，萨丽仍旧堵了上来。 
　　两女一场戏啊，总觉得这两个女人站在一起有种旁人不可侵入的感觉。 
　　这时候反而当事者的罗林显得格外轻松，他耸了耸肩甚至还打起了哈欠，待萨丽和费丽娜的对视结束后他才笑道：“想要更多的证据吗？可以。” 
　　罗林毫无动色，既然他们想要证明，那么就给他们好了。 
　　罗林转过身去朝着森林内部走去，然而其他人都不禁愣了一下，没人敢向前。 
　　“怎么？不想看看吗？” 
　　罗林单手叉腰笑看身后的那群人，明明想要刁难罗林，却是又不敢上前，真是有趣。 
　　“该，该不会真的不是他做的吧！” 
　　“怎么可能，他一定是在虚张声势！” 
　　“走！看看就看看去！谁怕谁！” 
　　他们咬牙，总算是跟上了罗林的步伐，萨丽也眼神阴沉下来，不知道她在想些什么。 
　　“你，绝对会为此后悔的。” 
　　就在费丽娜也走过去与其擦身而过之际，费丽娜的幽然之音仿佛从天而降环绕在其耳边。 
　　只是一瞬间，萨丽竟然有种惶恐的感觉，明明只是一介小辈，自己居然害怕那双冷淡的眼神！ 
　　“不……我怎么可能……输给这些小鬼！” 
　　但是偶然之际从费丽娜身上嗅到的窒息之感究竟算什么，还有那个罗林，明明一副可以一口吃掉的模样，但是怎么啃都啃不动！ 
　　“我倒是要看看你究竟耍什么花招！” 
　　跟上罗林的脚步，进入了罗林地盘的那片森林。 
　　进入后才会发现周围尸横遍野，不仅有人类的尸体，还有魔兽的尸体，森林的植被也被侵犯得惨不忍睹。 
　　罗林慢步走到了森林正中央处，他用脚随便踢开一些尘土，没想到在下面居然有一个大坑！ 
　　“这是……” 
　　“这是我和我的人在这里挖的坑，在被他们包围前我一直在这里挖洞的，结果兽潮爆发后我们不小心都跌入了其中，所以才躲过了灾难。” 
　　什么鬼！还有这种巧合？！ 
　　所有人都目瞪口呆，但是仔细一看那个挖出来的坑，的确是在兽潮爆发前就挖好的样子。 
　　整理下来就是说，莱恩帝国的人当时在这里挖洞，结果被人包围后那些人打算使用融合魔法击杀罗林等人，结果没想到融合魔法使用失败引发了兽潮的爆发，造成了这场灾难，而莱恩帝国的人正好当时都躲进了这个坑里逃过了一劫！ 
　　虽然说出来令人难以置信，但又是完美无缺的理由，让人根本找不到反驳点！ 
　　罗林他们的确是无辜的！ 
　　“这样解释你们满意了吧，如果你们仍然觉得我是罪魁祸首，那我也无话可说。” 
　　罗林脸上满是狡黠，他吃定了这帮人拿罗林没办法，任由罗林如何嘚瑟，他们也只能把怨气全部往肚子里塞！ 
　　“绝对是他！怎么可能不是他们干的！” 
　　但是又找不到理由，罗林的借口完美无缺，而且完美到让人感觉到可疑，连一个漏洞都找不到！ 
　　没有任何借口指控罗林，也就只能看着罗林逃脱法网。 
　　见识到罗林缜密的策划，费丽娜也不由地松了口气。 
　　果然，罗林终究是罗林，能够搞定罗林的人根本就不存在！看来自己的担心是多余的。 
　　然而反观萨丽，却是脸色极不好看，这次她也没有坑住罗林。 
　　就在这时，罗林了过来：“萨丽学院长，下次可别再冤枉好人了哦。” 
　　临走前罗林拍了拍她的肩膀，挥了挥手他的笑声逐渐消失在森林里，留给他们的只有那一个空旷的地洞。 
　　——————分割线 
　　“罗林！” 
　　就在罗林独自离开之后，那熟悉的身影终究是追上了罗林。 
　　罗林驻足于一颗树前，他久久没有回过头。 
　　费丽娜小拳攥紧在胸前，明明心中有无数想要跟罗林的话说，但是却堵在胸口出不来。 
　　自己可以好不容易鼓起勇气站在这里的啊，但是为什么却在关键时刻畏手畏脚了呢。 
　　“费丽娜是吗，真是好久不见了。” 
　　罗林侧过头淡淡道，他的声音无比冷淡，仿佛是在跟不认识的人讲话一般。 
　　那一刻费丽娜火热的心不由的一凉，甚至整个人都呆在了原地。 
　　是啊，自己跟罗林……本来就有一道隔阂啊。 
　　罗林不把费丽娜当成熟人也很正常，毕竟罗林早就摒弃了一切。 
　　两人早就形同陌路！ 
　　心中不由泛起痛苦之色，明明已经成为了《智者》后费丽娜已经许久没有体验到作为人类的情感了，但是唯独这次，她有种悲痛的感觉。 
　　是自己错了，自己当初如果没有弃罗林不顾的话，就不会变成这个样子。 
　　自己种下的因，就要自己吃下这个果！ 
　　“说起来你找我有什么事情吗，费丽娜？我记得我曾经告诉你的吧，不要跟男人走得太近。” 
　　这是罗林在之前跟费丽娜说的话，当时罗林只是不想费丽娜跟自己走得太近所以才这么威胁她，但是没想到费丽娜反而跟得更紧了！ 
　　“如果是罗林你的话……我觉得没有关系。” 
　　抿起嘴唇，费丽娜低垂着眼帘，她哪里还有之前威逼群雄的风姿，在罗林面前她就立马变成了一个小女人。 
　　如果是罗林的话，就没有关系？这种话也真亏费丽娜说得出来呢。 
　　就在这时费丽娜缓缓伸出手对着罗林道：“罗林，可以加入我们吗？让我弥补过去的错误吧，你让我做什么都可以，只要我们合作，贤者传承什么的根本不是问题……” 
　　这伸出手，不知鼓起了多少年的勇气。 
　　罗林缓缓走到费丽娜跟前，然而他冷淡的眼神凝视着费丽娜并打掉费丽娜的手，然而轻轻地挑起费丽娜的纤细下巴。 
　　“不好意思，如果你是来游说的话恕我拒绝。” 
　　费丽娜一脸呆滞：“不……我不是的，罗林，听我说……” 
　　罗林直接打断费丽娜的话：“费丽娜，恭喜你成为《智者》了，但是我还是想跟你说一句，就算你和你背后的普利特学院加起来，我罗林也根本不放在眼里。” 
　　说罢，罗林从口袋里摸出了一枚魔晶丢到了费丽娜的手中：“这是你当初送我的那颗魔晶，我现在还给你，虽然不是四级光属性魔晶，但是好歹也是七级魔晶，这样我们俩之间的账就一笔勾销了。” 
　　“诶？” 
　　一笔……勾销？ 
　　“没错，一笔勾销，咱们俩互不相欠，你也别再出现在我面前了。” 
　　罗林眼光暗淡，他的手伸向费丽娜的头，但是又慢慢地收了回去，随即背过身慢慢走远。 
　　 
　　第564章 大快朵颐 
　　 
　　留给费丽娜的永远只有那个背影。 
　　有些东西，一旦松开手，想要再次攥住是多么困难的一件事。 
　　费丽娜反抽了一口气，她的手心里紧紧地攥住罗林还给她的那颗魔晶，微微闭上双眸，费丽娜心中仿佛在挣扎。 
　　威风吹动，长得夸张的金发随风飘动，费丽娜过了良久才缓缓睁开眼睛，回忆着罗林触碰过自己的手，费丽娜呢喃：“我知道了，但是我不会放弃的！” 
　　如果再次驻足，定然会再次后悔，费丽娜要守护住这内心深处最后的一丝情感。 
　　然而这一切，全部被一只暗淡的金色眼眸捕捉到。 
　　“原来如此，他们居然是认识的。” 
　　查理曼隐藏在暗中观察，利用自己精湛的地属性魔法遁于地底下，没有人能够察觉到他的踪迹。 
　　查理曼从一开始就隐藏在暗中了，他一直观察着罗林，因为这次的兽潮，罗林在其心中已经上升为极度危险的对象。 
　　但是不仅仅是罗林，费丽娜也是需要格外小心的！ 
　　看似年轻，而且只是一名学员，但是费丽娜的实力毋庸置疑地强！甚至已经跨入了八级魔导师的行列！ 
　　“怎么样？” 
　　回到据点拨开帐篷，萨丽早早地在里面等候他了。 
　　因为罗林这完美无缺的借词，他们只能认定罗林没有任何罪，他是无辜的，况且现在是紧急时刻，如果莱恩帝国可以和其他人一样共同去猎杀魔兽，也算是一份力量吧。 
　　毕竟他们现在拿罗林也没有办法，只能任凭罗林随意来了。 
　　“他们是认识的。” 
　　从外面回来，查理曼把自己打探到的消息分享给萨丽，现在他们是合作关系。 
　　“果然认识吗，我就说那个丫头为什么会护着这个小子……” 
　　萨丽眼睛折射出寒光，想到费丽娜那张脸，她心中充满了愤怒。 
　　她是谁？康纳学院学院长！《寒冰魔女》萨丽魔导师！区区一个普通学员竟然敢顶撞她，而且甚至让她感觉到了恐慌！ 
　　八级强者的颜面可受不了这种屈辱！ 
　　“不过他们的关系似乎并不好，她试图邀请莱恩帝国入伙，但被狠狠拒绝了，我猜测他们以前肯定有什么矛盾。” 
　　“哦？” 
　　萨丽脸上露出喜色。有矛盾？那就好办，就怕你们走到一起联合起来！ 
　　“其实莱恩帝国并不可怕，虽然他们的实力未知，但是顶多和我们差不多，况且他们的人也不过三四级的低级魔法师，硬拼绝对比不过我们，如果真的比我们强，那么他们需要采取这么多计谋干嘛，不如直接打上来。” 
　　查理曼分析道，他一直在幕后观察一切，有着《真理之瞳》，他更能看破一些事实背后的真相。 
　　他继续说道：“现在看来，我们最大的敌人可能是普利特学院！除了巴雷特以外，他们里面其实还藏着一名魔导师！再加上那个少女，他们相当于有三名魔导师！” 
　　普利特学院跟他们一样同为四大学院，实力自然不虚另外几大学院。 
　　康纳学院和汉森学院联手，他们相当于有两名魔导师了，本以为稳压其他人一头，结果没想到普利特学院竟然有三名！ 
　　这可是巨大的威胁！ 
　　萨丽深吸了一口气，多了一名魔导师，那么战斗力上的平衡将瞬间被打破，弄不好最终贤者传承会被普利特学院夺取。 
　　“按照这次的计划，所有名分上的魔导师将会守在据点内，其他人将会派遣出去猎杀魔兽，那么那个叫费丽娜的女孩也会在外面行动。” 
　　阴暗的内心开始蠢动，他们的目标都锁定在了费丽娜身上。 
　　“但是该怎么做？” 
　　“当然是交给我们可爱的弟子啦，虽然他们的实力不及八级，但是你我的弟子联合起来未必不是那个女孩的对手，更何况……” 
　　萨丽想到了罗林，罗林和费丽娜之间有矛盾，或许根据这一点可以做点文章。 
　　嘛，想要挡住我的路的人，都必须铲除！所以在铲除之前，先替我做点好事还债吧。 
　　萨丽不由的暗笑，她的心中已经有了明确的计划，而且就在这时，从门外走进来两个人影。 
　　两个人都是年轻的少年，分别是萨丽和查理曼的弟子，并且有着极高的天赋，将来定然能够成为八级强者！ 
　　查理曼道：“你们也明白了吧，这次的事情也要做好，你们的任务可是决定了我们的成败！” 
　　“遵从老师的旨意！” 
　　萨丽满意地点了点头，查理曼这时候道：“我记得你不是收了两个弟子吗，怎么现在只有一个？” 
　　“万事都要留个后手嘛，放心吧，我的另一个弟子将会是我们的底牌！” 
　　萨丽哼笑，她的计划绝对万无一失的！ 
　　就在萨丽他们筹划着自己的计划时，罗林等人在据点里逍遥自在，大吃大喝。 
　　忙碌了一天了，所有人都心疲力竭，而且遭受了兽潮的冲击，人类损失惨重，在几位魔导师的联合下，所有人才暂时走向合作。 
　　所有人都是一个集体，就连伙食也是大伙一起吃，负责做饭的人利用这里死掉的魔兽的肉做成料理，需要的人可以直接拿取。 
　　毕竟都是上等魔兽的肉啊，不仅美味而且还能补充体能，恢复少量魔力，也是难得的食材。 
　　虽然条件艰苦，处境令人担忧，但是能有美味的料理可以享用也算是一种享受了。 
　　“吃！你们都给我大口地吃！” 
　　然而在一处，莱恩帝国的人狼吞虎咽，大快朵颐。 
　　明明自己投靠过来的，但是一点都不拘束，不把自己当成外人，似乎罗林都忘记自己当初怎么坑了他们，怎么用魔晶炸他们了。 
　　看到料理就抢过来吃，罗林对自己人发话了，随便吃！敞开肚皮吃，！只要没有吃撑着就要硬塞！ 
　　既然罗林都这么说了，那么《暗狐》们也就不需要在意这么多了。肉只吃最好的，最嫩的，汤只喝最精华的部分，哪怕是在外面郊游也没有像他们这般奢侈浪费啊！真把这里当家了不成？ 
　　看着罗林他们浪费了这么多的料理，所有人眼睛都在抽搐，然而罗林却浑然不在意，他时不时地催促炊事班的：“料理还没好吗？再来十份！” 
　　 
　　第565章 梅洛斯 
　　 
　　罗林他们狼狈的吃相让人感觉到惊愕，这帮人是来抢劫还是怎么滴？跟从来没有没有吃过饭一般。 
　　莱恩帝国的吃相令人咋舌，更重要的是他们根本就是凑过来的，什么都没有付出就来大吃大喝，让人恨不得上去给他一拳。 
　　嘛，按照罗林的话，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，白送的晚饭不吃难不成你是傻子？ 
　　但是罗林毫无顾忌的模样着实让人不爽，而且还如此浪费，怎么看都不顺眼，甚至还让人倒胃口。 
　　妈的，怎么会跟这样的人在一起。 
　　不说其他人，就连炊事班的人也都看罗林他们不爽。不珍惜别人的劳动成果，这样的人根本不值得别人尊重！ 
　　“走了，和这样的垃圾在一起都嫌恶心。” 
　　跟罗林坐在一起的人都纷纷站了起来，他们都不想吃了，反正到了他们这个境界，吃不吃饭也无所谓，何必在罗林这个臭不要脸的家伙旁边？ 
　　他们自知拿罗林没有办法，罗林虽然可恶，但是他的谋略让人不得不低头，而且似乎在这个人还隐藏了实力。 
　　在很多人心中，这莱恩帝国的这支队伍的级别和四大学院有得一比，而且想起罗林当初在门口那一句“我有必胜之法”，现在回想起来不禁开始让人怀疑，这罗林说不定真的有必胜之法！ 
　　“走了吗，走了也好，咱们继续吃咱们的。” 
　　看着周围的人陆陆续续离开，罗林反笑，一腿翘在椅子上。 
　　有饭不吃是真傻逼，何必跟自己的身体过不去呢，说不定今天最后的晚餐好，不好好享受真是蠢。 
　　罗林毫无顾忌，在他的意思下所有人自顾自地吃起来，然而就在这时，一个身影慢悠悠地晃到了他们这里。 
　　“如果不介意的话我可以坐在这里吧。” 
　　竟然有人主动要求很罗林做在一起！ 
　　这仿佛是太阳打西边出来了，就连罗林都不由一笑，想要看看究竟是什么人居然想要接近罗林。 
　　抬头一看，只见一名看似十分轻浮的青年笑眯眯地看着他们，和别人不同，他看着罗林的眼神竟然没有憎恶之色。 
　　“难道不行吗？” 
　　青年脸上总是挂着一副自信的笑容，甚至其身上总是有一种难以掩饰的孤傲，甚至看向罗林时都有种自满的感觉。 
　　罗林对这个人眼熟，是《风怒》芬克·风怒的弟子，同时也是蒂法尼亚学院的代理人。 
　　因为芬克·风怒和查理曼当初在帝都对殴受了重伤没有前来贤者遗迹，所以就由他的弟子梅洛斯代队。 
　　梅洛斯这个人天赋异禀，所以为人极度自傲，独来独往，虽然是芬克·风怒的弟子，但是在蒂法尼亚学院的学员心中，他根本不受见待。 
　　因为他太自傲了，总觉得自己高人一等，对所有人都是不屑一顾，并且还时常欺辱他人！让这样的人做领队，别人怎么可能服气。 
　　所以在贤者遗迹内，蒂法尼亚学院基本上是一盘散沙，但是梅洛斯也毫不在意，他仿佛根本就没把贤者传承当做一回事，到处乱溜达。 
　　经历过这场兽潮，蒂法尼亚学院死的死伤的伤，但是没人管这些，梅洛斯也只做自己的事情，群龙无首，蒂法尼亚学院基本上已经被淘汰了。 
　　自大，孤傲……总觉得很眼熟啊，对了，罗林不也是如此？ 
　　罗林上下打量此人，他不由哼笑，随意地抬了抬手：“随意。” 
　　“谢谢。” 
　　直接坐在了罗林对面，梅洛斯从腰间掏出了一个酒带翘起了腿。 
　　他的嘴角上扬，如同审视一般凝视着罗林：“你叫罗林对吧，莱恩帝国的恶人，被法典国宣布已经死亡的存在，然而其实是在背后操纵着一切。” 
　　直接叫出了罗林的名字，甚至还说出了许多人不知道的事情，梅洛斯一脸痞态地看着罗林，他想看看罗林会露出怎么样的表情。 
　　但是，恐怕会让他失望了。 
　　“哦？看来你对我挺了解的，梅洛斯。” 
　　罗林呵呵一笑，他仿佛根本不在意别人知道他这些秘密，甚至还惬意地吹了口热汤的热气。 
　　罗林毫无波动的表情让人梅洛斯露出愉悦之色，而且他也没想到罗林居然可以直接报出他的名字来！ 
　　有趣有趣，看来我梅洛斯没看错人！ 
　　他舔了舔嘴唇道：“我知道你很多秘密，你就不怕我暴露你吗？” 
　　“你知道你这是在和谁说话吗？” 
　　就在这时一直安稳地坐在罗林身边的翠西站了起来，她的神情无比凝重。 
　　对于翠西而言，所有对罗林有威胁的人都是她的敌人！ 
　　“呵呵，还有小美人相伴，真是不错啊。” 
　　梅洛斯阴险一笑，他瞥了翠西一眼：“小姑娘，这里可不是你说话的时候。” 
　　酝酿起体内的魔力，在梅洛斯的凝视下，无论是谁都不可能站得住脚！ 
　　他是先天本源风属性体质，乃是有着得天独厚资质之人，甚至连他的老师芬克·风怒在其视线的凝视下都撑不了多久！ 
　　这就是他自傲的资本，万事之下，本源至极！没有什么东西能够超越本源属性的！ 
　　然而翠西非但无事，她的眼睛散发着猩红之光。 
　　能够毁灭一切的魔女，本源属性对其根本无效。 
　　“是吗，怕你是对一切一无所知吧。” 
　　手中的银质小刀指向了梅洛斯，梅洛斯略微震惊，随即捂着脸发出诡异的笑声。 
　　“哈哈哈！很好！很好！这超越了我的期待啊！” 
　　他的脸上满是狂暴之色，看向罗林和翠西的眼神都不禁变了味。 
　　“翠西。” 
　　罗林念叨翠西的名字，她这才慢慢的回到罗林身边。 
　　罗林他抬起头，一副淡然，处变不惊的模样让人怀疑他是不是个少年：“暴露我？你不会的，因为如果你真的有这个心，早就暴露我的秘密了，何必还在这里废话。” 
　　“是啊，你说的很对。” 
　　梅洛斯沉声，他的嘴脸不由的勾起，胸膛挺起，全身上下散发着一股傲气：“本来今天我只是想看看你的，但是倒是看到了其他有趣的东西。” 
　　他的视线扫向翠西，翠西回瞪了他一眼。 
　　“做个交易吧，罗林，我想要她，我带过来的蒂法尼亚学院所有学员全部给你！” 
　　 
　　第566章 你未婚妻真棒 
　　 
　　“你这家伙！” 
　　听到梅洛斯的话，翠西暴怒，血红的双眼仿佛折射出杀人的味道了。 
　　没错！就是这个样子！这样的女人才配被我支配啊！ 
　　梅洛斯喜上眉檐，他甚至觉得这次能够来到这里真是太好了，遇到了他理想的女人。 
　　翠西那令人着迷的妖媚令人沉醉，更重要的是她那不屈于梅洛斯的态度已经对梅洛斯的毫无畏惧让他产生了兴趣，他想要把翠西带回家。 
　　不愧是罗林啊，身边的女人都如此令我着迷！ 
　　梅洛斯心头不禁暗笑，他看向罗林：“怎么样，只要我一声令下，我可以将蒂法尼亚学院的一切都给你！” 
　　这个梅洛斯，真的是为了为所欲为啊！ 
　　为了完成自己私欲，居然把整个蒂法尼亚学院拱手相送，这个人还真的不一般啊。 
　　“我才不会跟着你的！我的一切都是属于恶魔先生的！” 
　　“这样吗……” 
　　梅洛斯起身，他的手试图轻抚翠西的头发，但是却被她挠破了手背。 
　　“滚开。” 
　　“哈，你会知道我后多好的。” 
　　隐隐发作的毁灭之力，只要瞬间就能将梅洛斯这个存在给销毁，然而后者似乎还不知道自己的处境是有多么危险。 
　　“我知道了，如果没有事的话能请你离开吗？” 
　　罗林却是抓住了翠西的肩膀，如果任由翠西这样，她绝对会暴走，到时候肯定会引起别人的注意。 
　　在一个梅洛斯身上亮出底牌，可是不是好的举动。 
　　“这样，如果你有想法的话随时找我吧，罗林，我对你也很感兴趣。” 
　　梅洛斯轻舔了一下嘴唇，罗林哼笑：“如果是搞基的话恕我拒绝。” 
　　“我也不好那口。” 
　　摆了摆手，逍遥自在地离开，梅洛斯仿佛就是过来找罗林挑衅的一般，然后嘚瑟地离开。 
　　“那就是罗林吗，看来总算是能稍微变得有趣起来了。” 
　　像他这般优秀的人，早就体会到不到什么刺激了，但是唯独在遇到罗林后一切皆变得不同。 
　　在门口受到了嘲讽，被魔晶碎片轰炸，还有兽潮的袭击，现在还遇到了能够让他看中的女人！这一切一切都是梅洛斯以前从未经历过的，让他体验到了不一般的经历！ 
　　只不过在梅洛斯看来，这些东西还勉勉强强能入法眼而已。 
　　“哈哈哈……等了这么久也终于出现了能够让我愉悦的人了，你可别让我失望啊，罗林！” 
　　他梅洛斯想要的东西，就从来没有失手过！ 
　　——————分割线 
　　在贤者遗迹的第一晚，所有人全部蹲在据点住在帐篷里过夜，唯有少数几个人负责守夜。 
　　对于魔法师来说，本来睡不睡觉都是次要的，但是因为遇到前所未有的灾难与打击，所有人都身心疲惫，大脑也需要休养才行。 
　　而罗林他们因为不被见待，被放在了最外围的地方过夜，他们指望着晚上最好发生什么意外把他们全搞死呢，但是恐怕又要让他们失望了。 
　　“嗯啊……嗯！！” 
　　在罗林的帐篷里，两个身影交错，突然似乎进入了某个高峰，两人身体不禁震颤。 
　　“不要了，求求你……放过我吧！” 
　　离开修道女的身体，她的眼睛全部都溢满了春水，她已经爬不起来了。 
　　究竟要被罗林折腾到什么时候，她已经快搞不清楚了，但是唯独心中那份信念仍在坚持。 
　　绝对要忍住！无论怎样要被凌辱，也无论怎样爽快，都不能屈服，自己的目标可是贤者传承！ 
　　“明明前不久还是第一次，这么快就容易进入状态了吗？” 
　　“不是的……我……” 
　　修道女吞咽着，她的喉咙感觉如同灼烧一般干涩，体力被榨干让她感觉自己如同在炭火上打滚一般。 
　　为什么……男人不应该几次就不行了吗？为什么会这么久！ 
　　罗林哼笑，他的手轻抚着修道女的下巴：“放心吧，你帮我保住了秘密，我自然不会亏待你的。” 
　　成为罗林的女人，她将会拥有更多更多，等罗林拿到了贤者传承，自然少不了她的好处。 
　　“我会……努力服侍您的。” 
　　知道罗林的强大，修道女知道只要傍上这个大人到时候绝对能够触及到最后的贤者传承，到时候只要自己…… 
　　而且就算罗林不行，最后再投靠别人就行了，反正这身子已经肮脏，再肮脏下去也无妨，重要的是最后自己能够夺得贤者传承！ 
　　“那就继续吧……” 
　　“咳！” 
　　修道女咬牙。 
　　当罗林披着黑袍走出帐篷松了口气的时候，他不由地抬起了头。 
　　皓月当空，月光倾洒在他的身上，罗林闭上眼睛，仿佛自己沉浸在这个世界当中。 
　　恍然之间，仿佛罗林的身体被月光给照亮，在其周身有一种微妙的光晕在涌动。 
　　“又开始了吗？” 
　　罗林从怀中掏出古籍，此时此刻，这本古籍开始隐约颤动。 
　　实际上自从来到这里之后，这本古籍一直在隐约和这个空间有所震颤，仿佛在召唤着什么，但是罗林无法了解其中的奥秘，所以放在一边。 
　　这本书里面还有许许多多自己尚未了解的东西，或许只要得到了贤者遗迹，就能破解其中的秘密了吧。 
　　“嘛，不过一切尽在我的掌握中。” 
　　康纳学院、汉森学院、还有那个特立独行的梅洛斯，围绕在罗林周围还有许许多多的危险存在，罗林仿佛走在摇摇欲坠的木桥上，随时有可能坠落，但是他却丝毫没有任何胆怯。 
　　虽然是可能麻烦的点，但是如果这点麻烦都逾越不了，罗林还如何成就自己的大业！ 
　　“出来吧。” 
　　就在这时，罗林对着黑暗说了一声，从暗中逐渐走出三个人。 
　　“大人！” 
　　是提伯等人！自从来到这里后，他们就一直按照罗林之前给他们的计划行事，所以避开了各种各样的灾难！ 
　　他们心中也是无比骇然，见识到了罗林的可怕，他们对罗林的敬仰更上一层楼。 
　　提伯、萨斯克还有玛费安，他们三人跪在罗林的跟前，罗林的眼睛落在玛费安身上，眯起眼睛深思了良久。 
　　“今天开始，执行下一步计划了，你们按照我说的做，尽量隐蔽在人群里，知道了吗。” 
　　罗林将一个纸条递给玛费安，作为女生的她来保管这次的行动方针，或许比较合适。 
　　“了解！” 
　　“去吧，这次我们只许成功不许失败。” 
　　“是！” 
　　接到指令，三人立即返潜回去，毕竟如果让人看到他们在一起可能有所不便。 
　　“对了，萨斯克。” 
　　“大人，还有什么事情？” 
　　“啊，只是想跟你说一声，你的未婚妻不错，真棒。” 
　　 
　　第567章 猎杀开始 
　　 
　　萨斯克一时间没有明白罗林是什么意思，况且作为令他尊重的强者，他更没有想到那方面，他甚至以为罗林是在夸索菲亚做事很不错呢，让萨斯克心中不由一悦。 
　　能够让罗林满意，说不定他将来的前途就有很大的希望了！ 
　　可怜的萨斯克殊不知自己被玩弄于掌心，甚至连自己心爱之人都早就成了别人的老婆了，但是他却很高兴的样子。 
　　待这次的事情完结，一定要回去和索菲亚好好交代！ 
　　萨斯克心中充满期待，他甚至能够想象到自己向索菲亚表白后两人亲昵在一起的情景。 
　　“哼，还真是天真呢。” 
　　看着三个人离去，罗林脸上不禁露出笑颜，他脱掉身上的黑袍，同时眼睛凝视着三人离去的方向，过了良久才缓缓回到自己的帐篷里。 
　　“第一幕落幕了，该开始上演第二幕了！” 
　　罗林的眼睛折射出惊异的光彩，而时间也渐渐地跨入了第二天。 
　　修整了一整夜，所有的魔法师都一脸萎靡地从床上帐篷里出来，毕竟遭遇了种种危机，怎可能让人睡好觉呢。 
　　不过好在魔法师对休息的需求不是特别重，稍微休息一下还是能够勉强上阵的，况且这次是要猎杀处于虚弱期的魔兽，对他们来说易如反掌！ 
　　“是时候开始消灭那些不知天高地厚的畜生们了！” 
　　妄图和人类做斗争？魔兽只不过是会魔法的畜生而已，能有智力？没有了魔力他们就是一群待宰的羔羊！ 
　　“看来我们是被嫌弃了啊。” 
　　为了保证安全，大多数人都是组队前往，而且一般都是上百人组成一个队伍前去剿灭魔兽。 
　　毕竟其中的风险无人知晓有一百多人的话能够及时应和并且保护队友。 
　　每个人都是重要的战力，少一个人都可能改变最后的结果。 
　　但是唯独罗林他们不同在很多人心中他们根本算不上队友！甚至连同伴都称不上！ 
　　“也罢，反正如果有别人在的话反而碍事。” 
　　被人排斥，罗林也不恼，如果在这种小事上面斤斤计较那他就不是罗林了。 
　　“哟~~那么一起上吧！小小的魔兽而已，看我不一拳打爆一头！” 
　　然而瑠奈特却是异常兴奋，罗林上去往她后脑拍了过去，瑠奈特一头栽在了土堆里。 
　　摔了个狗吃屎，就连胖次都露出来……哦不，这家伙就根本没有穿胖次，但是却没有人在意。 
　　“为什么打我？！” 
　　“二货，稍微给我冷静点好不？” 
　　“为什么啊！不是去杀魔兽吗？不应该斗志昂扬一点吗！” 
　　瑠奈特不解，这时候梅比利拍了拍她的肩膀：“听阁下的就是了，我们只需要服从阁下的命令。” 
　　“不要！为什么我要听他的啊！我要打架！” 
　　似乎是昨天追着人打上瘾了，毕竟是瑠奈特第一次那般威风过。 
　　“那好，一会儿到了目的地记得给我挤奶。” 
　　“诶！！” 
　　一提到这个，瑠奈特慌了，她一副装傻的模样：“我，我才不喜欢打架呢，我要睡觉觉！” 
　　说罢一头又钻回了帐篷里。 
　　“给我出来！” 
　　“不要！不要！我不要被挤奶！救命啊！” 
　　堂堂黄金龙族，竟然发出如此惨烈而又屈辱的声音，真是让龙看了捂脸流泪啊。 
　　兽潮还有三天之后才会爆发，在这三天之内，如何猎杀更多的魔兽是所有人的目标。 
　　但实际上比起猎杀魔兽，获得更多的魔晶才是重中之重，虽然这是一次保卫战，但是人人都清楚，在这一切结束后竞争将会重新展开，现在能够多积攒魔晶的话到时候定然能够提升胜出的几率！ 
　　一批又一批的小队向着四面八方前进，他们路过罗林他们身边，都纷纷冲着罗林露出不屑的笑容。 
　　早点去死吧！最好成为魔兽的午饭！ 
　　他们心中咒骂，祝愿罗林他们惨死于这次行动之中，毕竟比起他们，罗林等人总体的硬实力还是弱了许多。 
　　在这其中，罗林还察觉到了独自行动的梅洛斯的身影，看来他放弃了自己的团队，选择了独行，毕竟在他看来猎杀魔兽这种事情他一个人就足够了！ 
　　途中他与罗林的视线交接，梅洛斯冲着罗林狡黠一笑，仿佛是在提醒罗林昨天的事情。 
　　不过将这一切全部无视了，他转过身看向身后的人群，《暗狐》们因为好好休整了一夜精神抖擞，但是有几个人似乎状态不佳。 
　　“怎么，脚软了走不动了？” 
　　笑看着跟在最后头的修道女，她走一路抚一路，双腿都在打颤。 
　　毕竟昨天刚刚被开了苞，而且晚上又被那般折腾，是人都会受不了的。 
　　罗林是爽了，但是修道女却是惨了。 
　　“不……没事的。” 
　　额头上布满冷汗，修道女在勉强着自己。 
　　“如果需要休息的话你现在可以在据点歇着，没事的，身体不好就不用跟上来了。” 
　　怎么可能会回去啊！ 
　　修道女在心中如此想到，都已经走到这一步了，她岂能让罗林从自己眼线里消失，她要紧紧盯着罗林，假装乖巧地凑在他的身边，等到有机可乘之际定将夺走贤者传承！ 
　　等着吧……这些账我一定会如数奉还给你！ 
　　修道女很好地遮掩自己的内心，脸上赔笑道：“怎么可以，我是您的仆人，可要好好跟着您侍奉您呢。” 
　　“是吗？那你可要跟好了，可别掉队哦。” 
　　罗林哼笑，他加快了脚步，修道女脸色都变了。 
　　这罗林一点也不体贴，不懂得怜香惜玉啊！而且两人都已经发生过了鱼水之欢，就不能稍微体贴点吗？ 
　　带着种种怨愤，修道女还是痛苦地跟在罗林的后头。 
　　这一路上，罗林一直散开着自己的精神力探查整个空间，捕捉每一位魔法师的行动。 
　　当然，通过这种方法搜索到魔兽的踪迹也绝对没有问题的，但是罗林似乎目的不在此，虽然发现了不少魔兽，但是罗林并没有采取猎杀行动，只是偶尔惊动了几头魔兽后将其绞杀。 
　　“没错，就这样，好好配合，虽然是七级魔兽，但是进入了虚弱期间的他们正适合给你们练手了。” 
　　罗林是特意挑了几头魔兽交给《暗狐》们围杀，他们还需要积累很多经验，并且这种养成方式能够让他们迅速成长为强者！ 
　　 
　　第568章 暗中观察？ 
　　 
　　虽然之前《暗狐》们也猎杀过魔兽，但是那是在协助梅比利和菲卡的情况下，说白了也就是“见习”，但是现在不同，他们要做的就是靠自己的力量去屠杀这些比他们强了数倍的魔兽！ 
　　不过有罗林在一旁指挥，他们还是稍微能够应付，并且三十人一起上还是能够勉强解决。 
　　在猎杀了四头魔兽后，他们的魔力也所剩不多，罗林将从死掉的魔兽身上挖出来的新鲜魔晶制作成魔晶碎片分发给所有人，让他们尽快补充魔力。 
　　吸收魔晶碎片不仅可以补充身体缺少的魔力，还能够扩张他们的魔力量，更何况这些还是七级魔晶碎片，没用多少个，这些三四级的魔法师们纷纷升上了一个等级！ 
　　对于《暗狐》们来说，过去他们想要升级是何等困难，当初为了成为一级低级魔法师也甚至有人花了将近半年的时间，然而现在成为中级魔法师都是瞬间的事情！ 
　　包括Ⅰ号也顺利从五级高级魔法师成长为了六级大魔法师，就连1号也是如此，直接从四级中级魔法师跳跃进入了六级层次！ 
　　毕竟Ⅰ号和1号都是天赋极高的人才，能够成长如此迅速也是在罗林的预计之内。 
　　和那些只是埋头练习自己魔力的饭桶们不同，《暗狐》可是罗林精心打造，以魔鬼式训练方式和实战精炼相配合，并且不断地压榨他们的魔力，这样子的强化手段怎么可能会进步慢？ 
　　而且罗林也不惜下血本，把得到的魔晶全部给了《暗狐》们使用，这么优厚的待遇哪怕是在那些所谓的高等魔法学院的学员都不可能享用啊。 
　　《暗狐》们飞速的成长速度令人惊愕，虽然他们猎杀的魔兽数量比其他人少了很多，但是重在经验的汲取！ 
　　渐渐的，原本三十人才能猎杀一头七级魔兽，之后就变成十五人猎杀一头，直到最后可以七人一小组来围杀一头七级魔兽了！ 
　　在这其中，Ⅰ号和1号分别指挥雄狐和雌狐的能力也在提升，他们遵循罗林的模板，照葫芦画瓢，并且慢慢酝酿出自己的理解，令罗林十分满意。 
　　看着《暗狐》们如此顺利，罗林的精神力探索也没有落下，只不过他的神情有些凝重。 
　　“看样子培养的计划很成功呢。” 
　　梅比利也与罗林一同观察着他们，只有放开手让雏鸟展翅翱翔，最终才能成为一头雄鹰！ 
　　“当然，他们将会是世界上独一无二的团队！战斗法师，而且还是埋下了本源属性种子的团队，谁能比得上？” 
　　全员都是本源属性！光是这一点就足以吓倒一片了吧，不过现在本源属性尚且生根，还没成长为苍天大树，毕竟这种人造本源属性使用者没法像先天本源属性那样方便啊。 
　　轰轰轰。一头头魔兽倒下，《暗狐》们娴熟地从魔兽身体里挖出魔晶，鲜血溅在他们的脸上，甚至没人想着去用手擦一下就直接奔向下一个目标。 
　　谁能想到，这三十个人在一个月前还不过是普通的青涩少年少女，连基本的战斗方式都不懂。 
　　罗林他们占据在之前自己的据点位置，他们以此为中心开始扫荡周围的魔兽，同时菲卡她们也在着手进行着什么。 
　　“挖得怎么样了？” 
　　罗林回到地洞之下，菲卡等人利用魔法挖掘着之前由《暗狐》们挖掘的地洞。 
　　不仅仅是菲卡，包括缇娜也在一同进行。 
　　缇娜这个人，自从兽潮爆发后她就再也不和罗林说话了，甚至当时她一个人留在了这个据点里。 
　　不过以缇娜的本事自然用不着罗林担心，只是她现在沉默不语让罗林开始不禁深思她究竟想要做什么。 
　　“我们要挖到什么时候。” 
　　看到罗林的身影，缇娜暗淡的眼神询问道。 
　　“当然是一直挖到想要的东西咯。” 
　　罗林双手交叉于胸前一脸笑然，似乎在这底下有着什么令人梦寐以求的之物！ 
　　“反正一直挖下去就是了。” 
　　缇娜和罗林相互瞥了一眼，两人都沉默了许久，缇娜回过头继续做自己的事情了。 
　　看来缇娜已经认清了现实了？即便两人有着约定，但是在需要的时候罗林仍旧会进行屠杀，去支配女人，并且罗林从头至尾就根本不会给缇娜任何脸色看得。 
　　缇娜想要阻止罗林根本是不可能的，罗林的霸业也不容许任何人阻止。 
　　“哇呀呀呀！！” 
　　而在另一边，瑠奈特就跟狗一般刨土，该说不愧是黄金龙族吗，她一抓下去直接能够挖出一米深的地洞来！没多久整个人就钻进一个深深的洞穴里了。 
　　这头傻龙……罗林心中念叨，但是转念一想想到了什么，他缓缓靠近了瑠奈特挖出的地洞。 
　　轰！ 
　　因为擅自挖深洞，结果地洞不够结实突然坍塌，把瑠奈特整个人给埋进去了。 
　　可怜的瑠奈特，今天总算是入土为安。 
　　“下辈子希望你能长个脑子吧。” 
　　罗林合掌，顺便丢了一朵花平放在土堆上。 
　　“我才没有死呢！” 
　　从地底下蹿了出来，瑠奈特大吼，结果因为她用力过猛结果整个据点地洞开始颤抖起来！ 
　　“糟糕！要坍塌了！” 
　　众人皆是一惊，不过好在留守在这里的人都不是凡俗之辈，一个瞬身就离开了据点。 
　　眼睁睁的看着据点坍塌，甚至之前挖的地洞也重新被土堆填补起来，罗林的脸都阴暗下来。 
　　“那个……” 
　　见罗林不说话，瑠奈特有点颤颤巍巍，似乎一直无法无天的她总算是知道自己闯了大祸。 
　　“我给你，挤奶吧……” 
　　“MMP！你是女神请来整我的吗？” 
　　罗林一把抓住瑠奈特的奶，疯狂揉起来。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　瑠奈特的惨叫传遍荒野，就在这时罗林察觉到在某处角落里，似乎有什么动静的样子。 
　　有人一直在观察着他们。 
　　呵，总算是冒头了吗。 
　　说起来从中途开始精神力就感知到有人在附近，但是却不知道在哪里，怕不是潜伏到地底下去了。 
　　不过罗林他们这突然的意外让他们终于有了反应，看来是离开此地了。 
　　“哼，看样子是有人知道我们的所在地了，明明我们的行动无人所知，是巧合还是有人潜伏呢？” 
　　罗林放开了瑠奈特，毕竟只是逢场作戏，顺便也稍微利用一下这头傻龙。 
　　“那个……不揉了吗？” 
　　看着罗林放开了她，瑠奈特有些疑惑，这可不是平时的罗林啊！ 
　　“你……不但是笨蛋龙，还是一头色龙吧。” 
　　罗林用奇怪的眼光看着瑠奈特。 
　　 
　　第569章 地下的秘密 
　　 
　　“草！” 
　　一个身影从森林里蹿出，他捂着鼻子匆忙从土地里一窜而出，而且还差点摔了个跟头。 
　　妈的……本来想在暗中看看罗林他们究竟想要干什么的，结果突然扒开瑠奈特的胸揉了起来，把他给吓了一跳。 
　　这来得也太突然，来得也太刺激了吧！ 
　　鼻子上还挂着两行鼻血，他狠狠地抹了一下鼻子，心中痛骂自己怎么这么不镇定。 
　　“不过……真的好大……比以前见过的都要大都要挺拔。” 
　　心中甚至有点羡慕罗林起来，但是他考虑在自己现在的身份急忙晃了晃头。 
　　“不，现在可不是想这些事情的时候！” 
　　他的眼睛总算是恢复了镇定，同时眼睛里闪着暗光。 
　　这个人是查理曼的弟子，名叫费力，因为查理曼作为八级强者现在手在据点之中，作为狩猎小组的他自然成为了汉森学院的代理人。 
　　汉森学院和康纳学院虽然走向联合，但是查理曼在暗中也跟费力说起过，无论怎么样到了最后，汉森学院和康纳学院必然会有一战。 
　　毕竟贤者传承只有一方能够获得，无论现在他们采取怎样融洽的合作，到最后都必然会发生冲突。 
　　既然如此，那么留一手是必须的了。罗林当初一开始就说自己有什么必胜之法，查理曼觉得罗林身上应该隐藏着什么关键，让费力暗中盯紧罗林。 
　　果不其然，这次让费力看到了好东西……哦不，当然不是瑠奈特的丰硕果实，而是罗林的目的！ 
　　“说起来他们昨天就说他们在这里挖了这个地洞，所以侥幸逃过了兽潮冲击这一劫难，但是没有人去考虑为什么他们要去挖这个洞穴啊。” 
　　毕竟是查理曼那个老狐狸的弟子，受到他的熏陶，费力的脑子也比一般人更容易观察到一些不容易观察到的地方。 
　　是啊，这里可是贤者遗迹，在所有人都忙着猎杀魔兽，想着如何获取魔晶的情况下，为什么罗林会如此大肆地浪费魔晶，甚至还浪费时间在这里挖洞？这不是很可疑吗？ 
　　换位思考，如果是你，会在这种关键时刻挖洞吗？显然不可能的吧，只有傻子才会这么做！ 
　　但是罗林偏偏这么做了，而且他不是傻子，这其中一定有什么深意！ 
　　“莫非……所谓的必胜之法就是在里挖洞？” 
　　不……或许应该是说，在这下面有什么东西可以让罗林获得胜利，甚至可以说，所谓的贤者传承就是在这个地下！ 
　　“他们一开始毫无顾忌地第一个进入了其中，肯定是知道了贤者传承是被埋在地底下！并且他们堵住入口不让我们进去，就是为了提前在贤者遗迹内探索寻找，毕竟如果所有人都在里面的话肯定搜寻工作会很不方便，并且容易引起别人的怀疑。” 
　　费力扶着下巴深思，他越想越觉得很有这个可能性，所谓的贤者传承肯定就是在那个下面！ 
　　毕竟你看，当地洞坍塌，罗林是多么的生气和恼怒，显然是因为有重要的东西在下面才会如此！ 
　　那个阴险狡诈之人，如果不是因为这个原因绝对不可能失态！ 
　　“哼，让我发现了好东西了。” 
　　理清了思路，费力露出笑颜。这可是重大的消息，并且只有他一个人发现！ 
　　“按理来说现在我们和康纳学院合作，这个情报也应该共享给他们，但是这可能吗？” 
　　这种好事，当然要留给自己独享才是啊！ 
　　“费力，可让我好找，你去哪里了？” 
　　就在这时，从旁边的丛林里传来了另一个人声。 
　　费力心中一怔，看到对方的脸时也默默收敛起内心的激动，他淡然回答道：“是你啊贝莫，我只是四处探查一番而已。” 
　　是康纳学院的人，并且这个贝莫是萨丽的弟子，明明是个男人，但是却长得很好看，稍微打扮一下就可以当成女孩子了。 
　　康纳学院只招收水属性魔力的学生，一般而言拥有水属性魔力的都是女人，但是他一个贝莫不但拥有水属性魔力，而且天赋还极高，被萨丽魔导师给相中。 
　　该怎么说呢，不愧是康纳学院的人呢，连个男人都长得那么好看。 
　　“费力，我们可是遵照老师的意思合作的，你可别到处乱跑，若是发生了什么意外你我可都负担不起责任。” 
　　虽然看起来像个女生，但是内心里还是有男子汉的气概。 
　　“我明白，所以现在要去寻找莱恩帝国的那帮人吧。” 
　　对他们而言，虽然罗林是个难对付的角色，但是现在有个更难对付的角色在场！ 
　　普利特学院的费丽娜，据说是可以打破四大学院平衡点的人物，这个女人的存在着实碍眼，如果不消灭的话绝对会带来很大的隐患！ 
　　“莱恩帝国的那个人似乎跟费丽娜有所矛盾，如果我们利用这点，让莱恩帝国的人帮我们对付费丽娜的话，一定可以达成目的！” 
　　贝莫暗笑，虽然他觉得费丽娜是个很不错的女人，但是因为她的威胁太大了，必须抹杀！ 
　　真是可惜了，难得一个好女人，就这样浪费了。 
　　费力眼睛微眯看着贝莫，别看贝莫这个男人长得不错，但实际上心里比谁都腹黑。 
　　毕竟是那个人的弟子啊，有什么样的老师就有什么样的学生。 
　　“对付费丽娜吗……” 
　　费力念叨，他现在掌握了一个重要的信息，如果真的得到了贤者传承的话抹杀费丽娜什么的根本就不需要啊。 
　　但是为了保密，他还必须要佯装不知道的样子，毕竟这个机密只能他们自己人知道！ 
　　“那你打算怎么做呢？” 
　　“怎么做啊……” 
　　贝莫拖着长长的音，他狡黠的眼神不禁瞥向了费力。 
　　费力背后一阵阴寒，有种不好的感觉。 
　　“你要做什么？” 
　　“说起来，莱恩帝国的人就在这里吧，按照上面的带来的消息。” 
　　“是又怎么样？” 
　　“那样就简单了。” 
　　贝莫呵呵一笑，他慢慢悠悠地走向费力，突然给了费力一拳。 
　　“啊！” 
　　这一拳来得煞是突然，费力整个人都被打蒙了，他吃惊地看着贝莫：“你在做什么！” 
　　怒目视之，费力心中顿时燃起愤怒之火！ 
　　说到底他们只是合作关系，而且两人都是魔导师的弟子，都是天选之人，费力又不虚贝莫，突然挨了这么一拳他哪里受得了！ 
　　 
　　第570章 惹怒翠西后果很严重 
　　 
　　“这还不明白吗？” 
　　贝莫哼笑，他的拳头突然又往费力的脸上招呼而去，然而费力突然抓住他的拳头，眼睛里迸发着火光。 
　　“没错，就是这个气势，真正地对我感到愤怒吧，这样子才能让计划顺利进行下去。” 
　　计划？ 
　　费力一愣，很快他明白了什么。 
　　苦肉计，这个贝莫想要玩苦肉计？！ 
　　“没错，就是苦肉计，如果不好好演戏，可就得不到莱恩帝国的真心哦。” 
　　贝莫大手一抬打断费力的手，同时一脚踹到他的肚子上。 
　　靠！这他妈是苦肉计？不是玩真的吧！ 
　　肚子在隐隐作痛，费力额头上都流下冷汗，他的脸不禁开始狰狞起来。 
　　说起来他们本来就不是关系很好，两个人在不同的势力，并且同为魔导师弟子，以前时有发生冲突。 
　　这次不过是因为必要关系所以才合作而已，但是贝莫这个家伙似乎有点过分了啊。 
　　“当然，如果不演得真一点，那还怎么赢取莱恩帝国的信任？” 
　　“妈的！这可是你说的！” 
　　费力暴怒，他全身一怔，地属性魔力爆发，猛地一跺地，整整大块石块腾飞而起！ 
　　“啧！” 
　　贝莫眼神凝重起来，论实力费力并不亚于他，他也没有游刃有余的功夫。 
　　“《冰封领域》！” 
　　一念之下冰封百里！仿佛整个空间都被冰冻起来！ 
　　中途爆发的石块化成石雨倾斜而下，最为稳固的地属性魔力丝毫不受到周围冷空气的影响，就像是炮弹一般生猛地砸入目标之地！ 
　　与此同时，费力的眼睛绽放寒光，涌动的大地慢慢爬上他的脚腕，然后遍布起全身甚至将他完全包裹，仿佛身上多了一层厚厚的铠甲！ 
　　脚底下的大地直接将其推向了贝莫！ 
　　“贝莫！你的冰还够用吗！” 
　　只要是有大地的地方，那么就是费力的主场！比起操控冰的贝莫，他的所能支配的资源太多太多！ 
　　哐！ 
　　两人相撞，空气仿佛都崩裂出阵阵狂暴的风刃，费力被大地岩石包裹一层岩臂出现了龟裂。 
　　“那就要看看是你的岩硬，还是我的冰硬了。” 
　　贝莫抬起脸，在白色的寒气之下，他的手臂也包裹着一层厚实的冰甲！ 
　　______分割线______ 
　　因为瑠奈特的“过失”，使得罗林他们的据点坍塌，所以他们不得不从头开始。 
　　“呜……” 
　　瑠奈特一脸沮丧，被罗林教训了一番，她似乎也稍微老实一点了。 
　　虽然从头开始，但是对于罗林来讲收获更大，至少让他知道了有人已经发现了他们的行踪。 
　　罗林他们的行动很小心的，而且无人跟他们组队，周围也没有其他狩猎队伍，按理来说不可能有人知道他们在这里。 
　　“怕不是有人透露了我们行踪哟。” 
　　答案只有这么一个了，但是这个人究竟是谁？这个问题可能更令人头疼。 
　　但是罗林觉得没必要思考，无论是谁，都不可能把罗林怎么样的，罗林的计划没有任何漏洞，既然有人敢盯上他，那么就只能对他说声抱歉了。 
　　因为他们将面对的是无尽的深渊与绝望。 
　　“……” 
　　在罗林身后，翠西攥紧着衣裙。 
　　她的视线时不时地瞥向罗林，抿起的嘴唇似乎有什么东西不敢倾吐而出。 
　　她在观察着罗林的脸色，她知道现在在忙，不敢打扰罗林，但是越是如此心中想要吐露的心声就越是在膨胀。 
　　恶魔先生，究竟是怎么想的？ 
　　翠西还在想着昨天的事，那个可恶的男人，想要得到翠西竟然用整个蒂法尼亚学院来交换！ 
　　可以说无论是谁都很难拒绝的了这种诱惑。 
　　翠西算什么，不过是稍微有点好看的女孩而已，要身材没身材，就跟小孩子一般的体型哪里可以讨得了男人的欢心。 
　　看看罗林身边的其他人，菲卡完美无缺，而且实力高强，《暗狐》的所有女孩子都是美少女，就连瑠奈特那个傻蛋，欧派也是波涛汹涌。 
　　比起她们，翠西什么都不如，就只是跟在罗林身边的而已。 
　　或许，自己会被抛弃吧。 
　　翠西甚至有这种感觉，罗林是利益至上主义者，比起她，整个蒂法尼亚学院的学员价值肯定更高吧。 
　　“翠西，你是不是在瞎想什么。” 
　　罗林看向前方，翠西茫然地抬起头看着罗林的侧脸。 
　　“恶，恶魔先生？” 
　　“你是我的东西，我罗林的东西从来不允许别人染指，哪怕他用十个蒂法尼亚学院给我我也不会交换。” 
　　内心一怔，本以为罗林根本就不在意翠西，原来他也一直在关注着她，不然罗林怎么可能会知道翠西现在心里所想。 
　　小小的内心开始震颤，仿佛整个都被温暖化开，有种甜蜜的感觉。 
　　罗林道：“我的手边永远都是你的位置。” 
　　“！” 
　　悄悄地伸出手，慢慢地抓住罗林的衣角，只有这样才能让她感觉到安心。 
　　没错，这里就是我的归宿，无论如何，哪怕是死，我要在死在这里，永远不会离开。 
　　但是翠西殊不知，自己的价值究竟有多少。这可是毁灭魔女啊！就算是梅洛斯给罗林十个蒂法尼亚学院，罗林也不换！ 
　　但是在翠西眼里看来却不是这般，她以为是罗林在珍惜她，这让她更加愿意将一切奉献给罗林。 
　　“恶魔先生……” 
　　内心的感情呼之欲出，翠西甚至有种想要扑到罗林身上的冲动。 
　　轰！ 
　　然而就在这时，不远之处爆发出一声震耳欲聋的轰鸣。罗林等人都不禁看了过去。 
　　“呵呵，看来是有人在我们的地方打起来了啊。” 
　　突然的骚动让翠西不由得抽回了手，她心里一时产生了一丝气恼。 
　　是谁这么不挑好时间啊！ 
　　“你们都先留在这里……梅比利，跟我一起去看看吧。” 
　　“恶，恶魔先生！” 
　　根本喊不住罗林，眨眼睛罗林的身影和梅比利消失在原地。 
　　“讨厌！” 
　　翠西气恼地跺脚，明明这么好的机会，却偏偏被人给打扰了。 
　　“究竟是谁这么不挑时间，居然在这个时候……！” 
　　紧紧的捏起拳头，翠西的脸不禁阴沉下来，她的身上泛起黑灰色的气息。 
　　熊熊的晦气冲天而起，仿佛大难将会来临！ 
　　“不可饶恕不可饶恕不可饶恕……！” 
　　惹怒了翠西，后果将会很严重。 
　　
