
作者：兔勃
 
 
 
 
 
 
 
  
　　第541章 帮忙调解 
　　 
　　进入了贤者遗迹，众人纷纷散开，按照两个黑袍使者制定的规则，七日后谁手中的魔晶最多谁就是最后的赢家。 
　　魔晶该如何获取？大多数人想到的是去从别人手里抢，这是最有效率但同时也是最有风险的方法，但是目前除了这个方法之外无人知道该怎么办。 
　　直到有人发现了这个小世界里生活着许许多多的魔兽，并且清一色都是七级的魔兽，这让许多人看到了希望。 
　　猎杀这些魔兽，或许就能得到魔晶了！ 
　　事实上也的确如此，杀死了七级魔兽后，许多人都发现了这些魔兽体内都藏有魔晶，并且出货率高达百分百！ 
　　如此高的爆率让所有人都为之咋舌，这是在外界绝对不可能的事情。 
　　魔兽想要凝练出魔晶来那可是相当困难的事，因为有了魔晶也就代表着这只魔兽很有可能达到八级以上，只要他们不死，将来定然是恐怖的魔兽！ 
　　但是这么多的七级魔兽都能爆出魔晶，这让所有人都喜上眉梢。 
　　这可是好事啊，只要能出魔晶那么他们就有了获取魔晶的渠道，这样一来就有希望夺得贤者的传承！ 
　　但是猎杀七级魔兽并非是一个人就可以办到的事情，除了那些本来就有着自己组织的人，散人们也很快就分出了临时的小队伍。 
　　有了组织，就要分地盘了，毕竟魔兽不可能是无穷无尽的，想要夺得更多的魔晶就必须掌控更大的地盘，这样方可猎杀更多的魔兽。 
　　结果不到一天的时间，这数万人的大部队已经分裂成许许多多的小势力，纷纷占有着自己的地盘。 
　　当然，有人在就会有差距，就会有不平等，在猎杀魔兽的同时争夺地盘也成重要的一件事情。 
　　可是战斗就会消耗魔力，猎杀魔兽就已经消耗了不少魔力，如果再去无故挑起争端地话这样子就得不偿失了。 
　　以最小地代价换取更多的魔晶，这才是这次争夺战的要义！ 
　　人人都心知这样的潜规则，都尽量不去惹事，毕竟那没有必要。 
　　“前面的顶住！后方丢魔法！争取一次性解决！” 
　　在广阔森林的某处，一群魔法师正在试图猎杀一头犀牛魔兽，五颜六色的魔力在不断闪烁。 
　　为了节省魔力，他们都在竭力压制自己的实力，把魔力输出尽可能地降低到最小。 
　　“吼！！” 
　　由低级的地属性魔法制造出来的泥潭牵制着犀牛魔兽，同时再加上许些冰柱封锁住犀牛的行动，后排的输出魔法师尽可能地用较为低级的魔法击杀其！ 
　　但是毕竟是七级魔兽啊，而且犀牛魔兽向来皮糙肉厚，想要击杀可不是一件容易的事。 
　　几发魔法下去，非但没有伤及犀牛魔兽反而还激怒了它！ 
　　这些魔兽生活在这片广袤的空间数百年了，安宁的生活突然被这群人类打搅，谁不会发怒？ 
　　而且这些人类似乎就是冲着他们来的，这些魔兽突然被杀了个措手不及，心中的满腔怒意爆发。 
　　“吼！！” 
　　从犀牛魔兽口中迸发出来的魔法以肉眼可见的音波轰击而来，牵制犀牛魔兽的魔法瞬间崩裂，其顶着自己壮大的尖角冲着这帮人横冲而来！ 
　　“糟糕！大家快撤！” 
　　见势不妙，一排排的魔法师立马撤开，以这七级魔兽的尖角，顶你一下还不死翘翘？ 
　　但是这来势太过突然，以至于这帮魔法师并不能及时撤出，一个火属性魔法师眼看自己就要撞上这可怖的犀牛尖角，他奋起挥舞手中的火焰一发七级魔法轰击而出！ 
　　“吼！！” 
　　在犀牛魔兽一声凄惨的吼声当中，它的身体被火焰灼烧成焦灰。 
　　庞大的身躯倒下，犀牛魔兽的眼角流下悔恨的泪水，它甚至不知道自己究竟做了什么居然被该死的人类猎杀。 
　　“哈……哈……可恶，居然又浪费了魔力。” 
　　使用了七级火属性魔法的魔法师大喘着气，刚刚嗅到的死亡气息令其心脏骤停，慌乱之下编制出了七级魔法灭杀了犀牛，但是他却一点都高兴不起来。 
　　使用一次七级魔法就代表着比别人落后了一大截，毕竟他们这么多人去猎杀一头七级魔兽，但收获却只有一颗魔晶而已。 
　　一颗魔晶怎么分？只能按照顺序一个个来了啊。 
　　“不好意思，这颗魔晶可以给我吗？我的魔力快不够了。” 
　　他的脸色无比难堪，但是为了保证自己的魔力供给也不得不厚着脸皮索要这颗魔晶了。 
　　“这怎么可以，按照顺序还轮不到你呢。” 
　　本应该拿到这颗魔晶的人不乐意了，谁让这家伙没有及时躲开的，浪费了魔力关他什么事。 
　　“喂，好歹也是杀了这头魔兽啊。” 
　　“哈？是你自己擅自出手的，又不是我请你的。” 
　　“你说什么！” 
　　意见不合，最终会导致团队的崩溃。 
　　“喂，你们几个别吵了，有话好好说。” 
　　有人劝架，但是这样子又有什么用？大家不过是临时凑到一起的，只有利益上的联系。 
　　大眼瞪小眼，谁也不服谁，然而就在这一刻犀牛魔兽的魔晶突然飞起落到一个人的手心里。 
　　因为顾着吵架结果忘了提防周围，当他们意识到有人抢了魔晶后纷纷抬起头怒视上方。 
　　“什么人！竟敢抢我们的魔晶！” 
　　“啧啧，这是什么话啊，我不过是来帮你们调解的而已啊。” 
　　在上方的石堆之上，一道黑色的身影搂着一个娇小的女孩笑看着一切：“分配不均吗？这简单，全给我就好了，你们就不必争吵了。” 
　　漆黑的天空之下，一张充满的阴暗的脸庞缓缓露出，而在其身边的却是一只明明看起来很可爱的绿发少女，但不知为何有种极为不祥的感觉。 
　　暗夜之中，一双金眸和猩红之眼散发出令人窒息的光芒，总觉得无比怪异！ 
　　“是莱恩帝国的人！” 
　　他们很快就认出了罗林的身份，同时怒气上头。 
　　不过是区区一群不入流的小队伍而已，竟然在这里抢走他们的魔晶真是不要命了啊！ 
　　“喂，莱恩帝国的，识趣的话赶紧交出魔晶，否则休怪我们不客气了。” 
　　在这里，所有人都尽量会避开战斗，因为你们之间无论怎么打，到头来都是让其他人占尽了便宜，毕竟消耗的魔力是你们自己的。 
　　他们觉得罗林不会这么傻，在这里打架对所有人都没有好处！ 
　　 
　　第542章 给我一边呆着去！ 
　　 
　　罗林只不过是一个只会叫嚣的家伙而已！ 
　　这点当初在门口的时候就已经验证。嘴巴上喊得这么凶，还嚷着有什么必胜之法，结果一群人进去后发现罗林早就没有踪影，怕是知道自己本来就敌不过他们溜之大吉了吧。 
　　在多数人心中，罗林就是典型的敢说不敢做的傻叉，当着那么多人的面装逼，现在可好，不就是躲在角落里瑟瑟发抖吗？不知道究竟是哪根筋又没搭好居然又冒出来了。 
　　之前罗林敢叫嚣，还不是仗着贤者遗迹的入口狭小一次只能进一个人吗，现在他们这多人在这里罗林还敢动他们？ 
　　“莱恩帝国的，别自讨没趣，我们对你们不感兴趣，对你之前的冒失也既往不咎，只要你好好交还魔晶我们就放你一马。” 
　　那个火属性的七级巫师脸上露出不屑。 
　　“呼……” 
　　罗林深吸了一口气，他轻轻一跳带着翠西落在地上，同时伸出手露出手心璀璨的黄色魔晶。 
　　七级地属性魔晶，而且还是新鲜的魔晶，这可是一笔不小的财富啊，更重要的是这是夺得贤者传承的重要依仗！ 
　　即便这是地属性魔晶和这名七级巫师属性不符，但是只要有人有火属性的魔晶话便可以与其交换便是。 
　　看到罗林竟然这么乖地交出了魔晶，他心中不由暗笑。 
　　说到底也不过是个垃圾，除了叫嚷之外还会什么？就凭罗林那帮垃圾，他敢动一下试试？老子一根手指就能摁死他！ 
　　笑吟吟地迎上了罗林，准备拿回属于自己的魔晶，然而这时候罗林突然一巴掌抽了上去。 
　　这巴掌来势汹汹，似乎带着雷霆万钧之力！一巴掌呼过去感觉整张脸皮都要被扇脱皮！ 
　　轰！ 
　　七级火属性武士就像是一颗火红的流星砸入一块岩石当中，他甚至连防御的机会都没有，翻着白眼嵌在石墙里晕了过去。 
　　“放我一马？恐怕你没有这个能耐啊。” 
　　罗林脸上挂着的邪笑顿时令其他人炸毛！他们没想到罗林竟然真的动手了！ 
　　“靠！他是疯子吗？居然真的动手！” 
　　其他人都惊呆了，因为私斗根本对罗林来说没什么好处啊，这可是会消耗大量魔力的！如果双方火拼起来吃亏的可是他们所有人！ 
　　所以说之前那名巫师才会放松警惕，他谅罗林不敢挑起争端，毕竟那样做就会损失罗林的魔力，但是哪里想到罗林真的动手！ 
　　罗林，根本不按照套路出牌！ 
　　吃亏？不存在的，你觉得罗林什么时候会去做吃亏的事情？ 
　　“滚吧，这里老子包场了。” 
　　罗林跨出一步，左手抖了一下发出炒豆般的响声。 
　　“妈的，他是来真的！” 
　　被罗林骑到了头上，这群人面红耳赤，同时罗林的《暗狐》们也纷纷从岩石后面跳了出来。 
　　“干他们！” 
　　罗林眼睛微眯，一声令下《暗狐》们向着他们冲去。 
　　不过都是三四级的魔法师而已，岂能和参天大树相抗争？但是这群人并没有发动攻击，而是在那里防御！ 
　　罗林不过是一个小喽啰而已，没必要为他浪费大量的魔力，这群魔法师纷纷在身上贴合了一层薄薄的魔法屏障，借此来抵消《暗狐》们的攻击。 
　　六七级魔法师的魔法屏障岂是这些三四级的小魔法师所能比拟的？站在这里肉身吃魔法都不慌的！ 
　　节约魔力的战斗，他们耗都可以耗死罗林！ 
　　“想干架？凭你们的力量恐怕办不……！！” 
　　一名六级大魔法师话还没说完，突然一个身影飞跃而出一记提膝直接砸在他的下巴上！差点把他的舌头给咬断！ 
　　这一下真的把他给打蒙了，他向后慌忙退了几步同时用手捂着嘴，松开嘴巴时发现自己流了一口血！ 
　　自己……被三四级的垃圾魔法师给打伤了？ 
　　不仅是他，他的其余同伙也纷纷遭到了《暗狐》们的猛烈攻击！明明是魔法师但是却是对他们拳打脚底，偶然之间他们的脚底和拳心都展开一些魔法，但拳拳都是打在肉上！ 
　　魔法屏障可以抵消部分魔法和物理攻击，但是震荡的伤害却不能抵消啊。 
　　“靠！他们是魔法师还是武士啊！” 
　　这群人都惊呆了，魔法师不像是魔法师，武士也不像武士，说是魔武双修但也不见斗气，这他妈是什么鬼？ 
　　战斗法师！这种从未见过的战斗方式让他们连连吃瘪！ 
　　“七级巫师？很强？” 
　　突然一只《暗狐》脚底下迸发出旋风，三级魔法《龙卷》将他吹上半空，借助此腾空之力一脚踢在一名七级巫师的脖颈上。 
　　“啊！” 
　　直接被踢趴在地上，连还手之力都没有，毕竟战斗法师的攻击速率太快了，使用的都是低级魔法，而且相当熟练，实用性可比那些高级魔法好用多了！ 
　　而且《暗狐》使用魔力就跟不要钱似的，疯狂地消耗魔力去殴打这帮人。 
　　“疯了吗这群人？难道他们不知道要节约魔力？” 
　　完全被罗林疯狗般的打法给震撼到了，这可是在参加贤者传承的争夺战啊，这么消耗自己的魔力没关系么？ 
　　“我的事就轮不到你们操心了，好好关心自己吧！” 
　　然而就在这时，罗林突然打出了一记魔法，绚烂的彩光直接轰击在他们身上，顿时所有人身上一片乌焦！ 
　　节约魔力的战术？想要耗死罗林？可笑。 
　　罗林心中不禁哼笑，他们的主意早就被罗林给看穿了。 
　　压制自己的实力，为了今后的战斗保留魔力……还真是愚蠢啊。 
　　明明他们的优势就是比罗林队伍的等级要高，如今却为了节约魔力而故意压制自己的实力，这不是让罗林赚到了吗？ 
　　既然你们愿意挨打，就怨不得罗林了。 
　　“呃啊！” 
　　“啊啊啊！” 
　　“靠！反了！反了！” 
　　那群魔法师怎么也不会想到，他们竟然会被一群平日里都看不起的低级魔法师给虐得死去活来！ 
　　眼睛肿了大包，脚也被踢断，虽然都只时皮肉伤但是这真的让人感觉到憋屈！ 
　　《暗狐》们的攻势凶猛，他们的气势非凡，并且一个个都毫无顾忌地压榨魔力去攻击这群所谓的强者。 
　　谁说弱者就不能欺负强者了？在这里，罗林可以让一群三四级的魔法师打得六七级的魔法师满地找牙，让他们连还手的力量都没有！ 
　　“草！都给我去死！” 
　　其中一名七级巫师受不了了，被一群蛆虫欺负，是个人都忍不住！ 
　　手中捏着七级魔法！虽然消耗了大量的魔力，但是不让这群蛆虫下地狱他咽不下这口气！ 
　　“没你说话的份！给我一边呆着去！” 
　　然而罗林这是突然拨开人群，一记飞脚踢在他的下巴，直接将其下颚踢碎！ 
　　 
　　第543章 魔女与恶魔 
　　 
　　“咔！” 
　　罗林这一脚可是运足了他两成力量的，区区一个孱弱的魔法师还不死翘翘？ 
　　“这……这怎么可能？！” 
　　眼睁睁地看着一名七级巫师就这么倒下，而且遍地血渍，其余人都陷入了惊恐当中。 
　　“哼，真是废话不啰嗦的。” 
　　看似平淡无奇的一脚却是蕴含着他们所无法预计的力量！这究竟是什么？难道是传说中的九级不成？ 
　　毕竟都是高手，虽然没有吃过猪肉，但是难道没有看过猪跑？罗林刚才那看似朴实的一脚中蕴含着怎样可怕的力量，他们已经无法用语言描述出来了。 
　　这样的人……还用得着继承贤者传承？不！他为何会出现在这个世界上！ 
　　一脚踢开倒在血泊之中，捂着粉碎的下巴一脸惊恐的七级巫师，罗林挂在脸上的笑容如同深渊里的恶魔。 
　　“本来只是想让你们滚出去的，但是既然你们不肯，也就怨不得我了。” 
　　罗林手中迸发出一团黑色的火焰！暗属性魔力与火属性魔力的合成魔力凝聚而成的黑色火焰，同时还散发出斑斑金色的火粉！ 
　　“等等！你要做什么！” 
　　看着罗林向着他们缓缓靠近，这群魔法师总算是了解了自己的处境。 
　　莱恩帝国根本不是什么弱小的，他们从一开始就是有恃无恐！ 
　　什么强者？在罗林眼中根本就没有强弱之分，只有有用和无用的区别！ 
　　“既然是要树立自己的地盘，当然是要有所证明啦。” 
　　罗林的嘴角缓缓咧开，他的动作很慢，但是印在这些人的眼中每一个动作都敲打在他们的心脏上，让人快要发疯的！ 
　　“搜刮他们身上的魔晶，至少在最后能够有点作用吧。” 
　　罗林下令，《暗狐》们立即行动起来，他们粗暴地将这些魔法师按在地上，其中甚至还有一些女性魔法师，为了抢夺他们身上的魔晶甚至扒掉了她们的衣服！ 
　　“什么鬼？为什么会是这个样子？我绝对是在做梦！” 
　　一群三四级的魔法师竟然压在了他们身上，并且他们还动弹不得，顿时间这些魔法师的世界观开始崩溃，对自己辛苦修炼了那么多年的努力开始陷入了混沌当中。 
　　嘛，这也由不得罗林了，既然在这里，那就是你死我活，罗林对于杀人根本不会有任何心慈手软，更何况是这些人打算对罗林先动手的。 
　　“我说过了，你们将会成为我的垫脚石的。” 
　　怀中搂着可爱的绿发少女翠西，罗林的背影似乎拉长了许多，宛若一尊魔像耸立在他们面前。 
　　“啊啊！我！我不干了！我要离开这个鬼地方！” 
　　其中一个魔法师突然发疯，他发疯似的挣脱开《暗狐》的束缚夺路而逃。 
　　“什么贤者遗迹！我不要了！自己的命才是最重要的啊！” 
　　更重要的是这里的一切都显得是那么不符合常理，为什么啊！为什么啊！ 
　　然而就在此刻，搂着罗林的翠西双眼凝视，隐约之中她的猩红之谋闪过一丝红光，突然之间那名逃走的魔法师脚底下一滑。 
　　“诶？” 
　　原来是自己踩到了一滩血迹，并且那血迹还是旁边犀牛魔兽流出来的。 
　　一个踉跄，整个人直接往全面栽去，然而映入他瞳孔的是犀牛魔兽尖锐无比的尖角。 
　　“啊啊啊！” 
　　噗嗤！ 
　　一头栽了上去，脑袋直接插在了犀牛魔兽的尖角上，顿时脑袋开花。 
　　倒在血泊之中，那名魔法师的脚抽搐了两下后便不再动弹，从脑袋溅出的血喷在犀牛魔兽的脸上，仿佛从其眼睛留下一道道鲜红的血泪。 
　　他们什么都没有做，是这个魔法师自己滑了一跤一脑袋砸在了犀牛魔兽的尖角上，总觉得有点令人感到滑稽。 
　　被自己猎杀的魔兽杀死什么的……还真是造化弄人呢。 
　　当然，罗林的眼睛瞥了一眼怀中的翠西，罗林可不相信这一切都是巧合。 
　　“看来……翠西的晦气又加强了呢。” 
　　没错，所谓魔女，就是会给人招致厄运的存在，因为有罗林在《暗狐》们自然没有什么事，但是这些魔法师可就不能保证了。 
　　像刚才那位被爆头的魔法师，想必就是被翠西的晦气所侵染，招致了厄运，结果罗林什么都不用做他自己就死了。 
　　招致厄运的魔女，毁灭一切的魔王，还真是绝配啊。 
　　“恶魔先生？” 
　　似乎是察觉到罗林在观察着她，翠西歪过头问道，似乎如此血腥的场面对她而言根本不是什么事。 
　　“得到你真是太好了，翠西。” 
　　轻抚着翠西的头，翠西脸上洋溢着灿烂，能够得到罗林的认可对于她而言是最大的恩惠。 
　　“抱歉大人，属下办事不利！” 
　　刚才擒拿那个被爆头的魔法师的几名《暗狐》颤颤地跪在罗林脚边问罪，罗林眯起眼睛：“谅你们是第一次，所以就不追责了，但是你们记好了，我只需要有用的人，如果你们办不好事情可别怪我无情。” 
　　罗林培养他们可不是为了好玩的，当然，这些《暗狐》还需要磨炼，但是这并不是罗林包容他们的借口。 
　　只有越严厉，越残酷！才能让他们更快成长起来！ 
　　罗林话音刚落，突然他一挥手，手中的黑色火焰淋在残活的几个魔法师身上。 
　　“啊啊啊！好烫！好疼！” 
　　这一切来得煞是突然，罗林根本就没有打好招呼，就直接要了他们的命。 
　　掺杂了暗属性魔力的火焰，会黏在人的身体上，并且不会熄灭，它的焚烧不是肉体上的焚烧，而是灵魂上的焚烧！ 
　　没错，这些魔法师的肉体不会有任何损伤，但是他们的灵魂却在接受比死还痛苦的煎熬！ 
　　“我……做鬼也不会……放过你的！” 
　　一个魔法师向着罗林伸出手，然而罗林一脚踩下去，把他的头颅踩爆。 
　　“不好意思，恐怕你连做鬼的资格都没有了。” 
　　灵魂都被焚烧殆尽，还谈如何做鬼？ 
　　“把他们的尸体绑起来，用木棒挂起来！告诉别人这里已经是我们的地盘了！” 
　　用人体旗帜划分自己的地盘，这不单单是在宣誓自己的地盘，更是对外人的威慑！ 
　　罗林的残暴，无人可知。 
　　 
　　第544章 毒气战 
　　 
　　“还真是和平呢。” 
　　至高之上，一双眼睛凝视着这广袤的空间。 
　　进入贤者遗迹内的人全部都在忙着猎杀栖息在此地的魔兽，因为魔兽们身上有着他们所需要的魔晶。 
　　看到了魔兽就跟八辈子没有碰过女人的色狼一般，一个个都蜂拥扑上去，然后把魔兽绞杀成夺取它们的魔晶，看着一头头的魔兽在哀声中倒下，在暗中凝视着这一切的罗林内心没有丝毫的波动。 
　　“第六颗了！” 
　　“我也是！这下一定能冲击到前面的！” 
　　下手快的人他们手中的魔晶数量在迅速增加，尤其是等级高的人，他们无需与别人合作，光靠自己就能杀出一片天来。 
　　顿时间，这里就跟变成了屠宰场一般，到处都弥漫着血腥之气，不过比起怨气冲天的魔兽，人类的脸上却是洋溢着笑容。 
　　现在没有明争，只有暗斗，所有人都在为了获得魔晶疯狂地猎杀魔兽，也懒得和别人私下里打斗，因为那样只会浪费魔力。 
　　仿佛这是约定成俗的一般，竟然没有人违背这一潜规则，毕竟没有人傻瓜，都忙着收拾自己手头上的魔兽呢。 
　　然而有人却偏要和所有人对着干！ 
　　嗖嗖嗖————！！ 
　　在一群穿着白袍的魔法师正在猎杀一头魔兽之时，从暗中不知何时闯出了几个人影来！ 
　　清一色全部都穿着黑袍，并且每个人脸上都带着诡异的狐狸面具，让人感觉极为不妙！ 
　　“你们什么人！这里是我们地盘你们不清楚吗！” 
　　“当然清楚，正因为清楚所以才会找上你们啊。” 
　　从天际仿佛传来了遥远的声音，然而就在这时一道黑影伴随着幽亮的绿色从空中轻轻飘落到地面上。 
　　是罗林，他的眼睛怀着狡黠之味：“这里，我们莱恩帝国要了！” 
　　“找死！” 
　　白袍魔法师们眯起眼睛，不由分说突然从指间射出一道精光直取罗林首级！ 
　　就在这时，翠西凝视的双眼红光一闪，那道精光突然凝滞在空中，仿佛被什么力量强行翻转了方向！ 
　　咻！ 
　　那名白袍魔法师瞳孔放大，他惊呆了，眼睁睁地看着自己射出去的魔法竟然反过来打向自己，他根本不明白究竟发生了什么！ 
　　是翠西的晦气，她的晦气一时爆发，甚至可以改变法则！ 
　　有翠西这样的外挂在手，就算是罗林什么都不做，走到哪里都会死一片啊。 
　　也不知道是不是这个家伙的运气比较好，这道翻转的精光没有射中他本人而是正好秒杀了其后方的那头魔兽。 
　　“好了，是你们自己滚出去呢？还是我来请你们出去？” 
　　罗林缓缓抬起手，脸上的戏弄之味浓郁，让人都不禁嘴角一抽。 
　　“莱恩帝国的吧，你可知道你这是在抢！” 
　　“我就是抢，哪有怎么着了？不仅如此，我还要杀了你们。” 
　　“就凭你们！” 
　　几名白袍魔法师愤怒道，他们一跃而起，《暗狐》们也紧随而上！ 
　　“一帮砸碎！滚！” 
　　对《暗狐》们的不屑，白袍魔法师们收敛着自己的魔力，将魔力输出调整到最小。 
　　对付一群砸碎，何须使用宰牛刀？ 
　　然而这时候，罗林抬起手，就在白袍魔法师想要攻击的瞬间丢出了什么东西。 
　　那是一颗亮闪闪的，并且带有着鲜艳红色光泽的石头，在看到这颗宛若宝石般的石头时，众白袍魔法师目瞪口呆！ 
　　“大家防御！” 
　　轰！ 
　　话音未落，红宝石砸在他们的身上轰然炸裂，猛烈的魔力爆炸席卷全身，将他们给吞没！ 
　　“哼！真是的，何必压制自己的实力呢，如果不压制的话说不定就不会死了。” 
　　看着一条残肢掉落在脚边，罗林哼笑，他是在搞不懂这帮人的脑子在想什么。 
　　“不过还真是好用啊，七级魔晶碎片。” 
　　罗林手中亮出那一片片如同指甲盖般轻薄的魔晶碎片，在暗中这些魔晶碎片涌动着磅礴的魔力，似乎还在散发着光辉。 
　　刚在罗林手中丢出的正是这一片薄薄的魔晶碎片！虽然只有指甲盖般大小，但这里面饱含着浓郁的魔力，哪怕是七级巫师都不可能扛得住这魔晶碎片引爆后的威力！ 
　　毕竟这些家伙们都在为了节约魔力而压制自己的魔力，如果不这么做的话或许罗林的魔晶碎片还对他们不起作用呢，但是既然这帮人自己暴露弱点，罗林还不往死里踩？ 
　　“魔晶争夺战？你们想错了，这场争夺战的要义才不是什么争夺魔晶呢，而是一场生存战！” 
　　有限的空间，有限的资源，到最后必将会引起人与人之间的斗争，现在和平的局面只不过是因为资源还很充足罢了，等到最后，必然是人与人互殴的局面。 
　　而罗林现在走不寻常的路线，逆众人而行，为的就是尽早夺取更多的资源！ 
　　同时也是为了尽早爆发纷争！ 
　　“七天的时间，说长不长，说短也不短，我不清楚这里究竟有多少资源，但是只要不断压缩，迟早他们会弹尽粮绝！” 
　　罗林暗笑，当《暗狐》们搜刮了死掉的几个白袍魔法师的东西呈交给罗林，罗林给了他们一些东西后《暗狐》们立即分散。 
　　“不就是魔兽嘛，只要它们都死光了，没了资源，这些人就会开始抢了。” 
　　说话时，罗林的眼睛散发着暗光，但这一块区域开始泛起白色的雾气时，只听得森林里的魔兽发出惊天吼声。 
　　这些气体都是毒气，是罗林在离开夜之原前让梅儿研制的毒药，乃是远古的配方！ 
　　这东西不会对人体造成危害，但是却是对魔兽致命的，并且致命程度还会毁坏他们身体里的魔晶！ 
　　不过虽然不一定会让所有的魔兽死光，但是肯定会让魔兽的数量锐减，只要这样就已经达到罗林的目的了。 
　　同时，罗林拿出目前为止靠着猎杀魔兽和抢夺得到了魔晶，还有包括一开始得到的，一共有一百零四块魔晶！ 
　　本来他们是有更多的，但是因为罗林丝毫不节省魔力，《暗狐》们也在肆意挥霍魔力，使得他们这边的魔晶使用率比较高。 
　　但是，罗林从一开始压根就没把这些魔晶当成一回事啊。 
　　 
　　第545章 尽情挥霍！ 
　　 
　　一百零四块魔晶缓缓悬浮于半空，罗林双手合十，其精神力扩散而出，在罗林精密的掌控下只见得几道闪光亮过，所有的魔晶赫然全部分割成无数薄薄的魔晶碎片！ 
　　“从夜之原那里参考来的魔晶碎片切割技术，没想到会在这里派上用场。” 
　　罗林暗笑，被分割成数块的魔晶碎片一股脑地全部聚拢在他的掌心之间。 
　　魔晶碎片切割技术乃是夜之原高度机密，毕竟这种充分有效利用魔晶的方法是不可能随便外传的！ 
　　一般的魔晶切割师都会需要消耗大量的时间去进行切割，毕竟一旦哪里出错就有可能造成整颗的报废损失巨大，然而在罗林手中仿佛并不存在这种事情。 
　　一颗一颗地切割魔晶？那太浪费时间了，罗林同时对一百零四块魔晶进行切割并且不会出现任何意外，哪怕是夜之原最权威的魔晶切割大师在这里都会吓得腿软吧。 
　　这可是一百零四颗完整的魔晶！不好好地用工艺刀精工细作，却反而跟拿起宰牛刀大刀霍霍，这不把人给吓死啊。 
　　稍微一失手就是无法预计的损失！ 
　　但是罗林从未考虑过这个问题，就像他之前所说的，这些魔晶在他眼睛里根本不值得一提，割坏了就割坏了。 
　　可是……罗林可能失败吗？ 
　　不！他这不是在盲目地作业，而是极为自信，他相信以自己的能力切割这些魔晶根本不是问题，而且事实上也的确如此。 
　　罗林弹指一挥，所有的魔晶碎片全部分发到《暗狐》们的手中：“拿去好好使用吧。” 
　　对于这些只有三四级的《暗狐》们来说，魔晶碎片反而更加适合他们，一颗大大的七级魔晶给他们都纯属浪费。 
　　但是这样一来，罗林手中可以计入最后分数的魔晶就只有零颗。 
　　“尽情挥霍吧，哪怕是砸，也要把那些自以为是，整天以为踩在你们头上的强者们从天坛上砸下去！” 
　　哗啦哗啦，每位《暗狐》都捏住了大量的魔晶碎片，就仿佛捏住了强有力的武器。 
　　现在的罗林通过霸占领地已经拿下了方圆将近千米的地域，如此宽阔的面积对于罗林的计划来说已经足够了。 
　　“但是我们的目的可不止这点。” 
　　狡黠的笑容之下是森人的银牙！ 
　　魔晶竞争战？不好意思，罗林要把这一切全部打破！ 
　　在规则之下，却是强行改变游戏的方式，而这一切都将按照罗林的意念运行。 
　　他已经率先掌握了这片区域的情报，走在所有人的前面，而现在还在盲目摸索的其他竞争者只会成为罗林的玩物。 
　　“尽情挥霍，不用完魔晶碎片别回来找我！” 
　　有罗林这番话语说出，《暗狐》们还有什么好犹豫的？ 
　　在那一张张狐狸面具之下，没有人知道究竟掩藏着如何的表情，只是从他们身上迸发出来的黑色气息有种令人身体凝滞的感觉。 
　　“去吧！” 
　　“是！” 
　　三十个身影，只是唰地一声同时在罗林面前消失，如今他们的身手哪怕是一般不用斗气的高级武士都不一定怼得过！更何况他们还是一群战斗法师！ 
　　然而就在《暗狐》们消失之后的片刻，又有几个身影落在了罗林脚边。 
　　“阁下，已经把剩余的东西都给处理好了。” 
　　“主人，我这边也已经准备完毕了。” 
　　是菲卡和梅比利，这两人在一开始就接到罗林特别的指令去执行特殊的任务，然而现在都已经返回。 
　　“这样就行了，至于我们的据点就暂且让缇娜看着吧，她在外面带着我不放心，至于瑠奈特……” 
　　说到那个傻龙，罗林也有点小头疼：“随她去吧，以黄金龙族的能耐，这些魔法师想要伤及她恐怕不太可能，况且瑠奈特不够机敏，这种肉盾就适合当搅屎棍。” 
　　无需安置瑠奈特，随便她怎么搞都行，或许这才是瑠奈特最好的处置方法。 
　　况且如果瑠奈特能够把一切给搞乱的话，这反而称了罗林的心，既然是搅屎棍，也要好好发挥出搅屎棍的作用啊！ 
　　“接下来我们只需坐着喝喝茶就行了。” 
　　罗林脚一横，脚尖触碰到已经开始变得冰凉的尸块，罗林的嘴角反而笑意愈发浓郁。 
　　——————分割线 
　　罗林的行动实在太过嚣张了，并且罗林在抢夺地盘的过程中丝毫不忌讳被其他人看到，就跟疯狗一般看到人就咬上去！ 
　　在这个人人都尽量不去和别人发生冲突的时期，罗林这种异常的行为举止很快就引起了很多人的注意与不满，但是更多的是疑惑。 
　　所以说莱恩帝国究竟想做什么？他们每每做出的事情总是让人无法理解，总觉得缺了一根筋一般，种种迹象都然人觉得很不可思议。 
　　难道罗林不怕引起众怒被围攻吗？而且这么浪费魔力到时候还怎么跟他们竞争？ 
　　这又不是比武，是比得魔晶数量啊，打架并不能给罗林带来什么好处啊。 
　　但是没过多久就听到罗林已经开始慢慢占领了周边的几块区域，并且还把敌人的尸体插在木架上架在地盘边境示威，这让不少人为之震撼。 
　　虽然所有人都是杀过人见过血的，但是这么明目张胆地把尸体挂在那里，而且路过的人看到那凄惨的模样多多少少会感觉到毛骨悚然。 
　　如此凶残、狂暴并且嚣张，仿佛是在挑衅所有人：你们有种就来，但是下场会跟他们一样！ 
　　太狂妄了！太霸道了！但是又不得不让人心生防备，罗林这一计药下得的确够猛，倒是唬住了不少人。 
　　粗中带细，细中又带着无尽的威胁，令人细思极恐！ 
　　再联想到之前罗林所谓的“必胜之法”，总会让人觉得内心不安。 
　　“或许是错觉吧，一群三四级的魔法师能有多大能耐呢？” 
　　如此安慰自己，但是那些等级跟自己一般亦或是比自己强的人不都挂在上头了吗？ 
　　“不好！敌袭！” 
　　然而就在所有人这么想的时候，突然团队就会遭到猛烈重创！ 
　　只见一群群带着狐狸面具的黑袍人出现在森林里，诡异的面具笑容似乎在讽刺这帮人。 
　　“是莱恩帝国的人！大家小心！” 
　　 
　　第546章 谁是强者？谁是弱者？ 
　　 
　　“揍他们！” 
　　《暗狐》们齐刷刷地出现在他们面前，因为来得煞是突然，以至于这些魔法师都还没做好防备呢。 
　　不过脑中想起罗林挂在木架上的那些尸体，这些魔法师心头一颤，即便是面对着这些三四级的魔法师都不由地提心吊胆起来。 
　　主要还是罗林的所作所为太震撼人心了，叫人不得不去防备，不得不去小心。 
　　一拳呼在他们脸上，这些魔法师竟然全部处于防御状态，不敢有丝毫的反攻，这样做一是节约自己的魔力，二是保持防御不用担心被人所伤。 
　　但是…… 
　　“强者？原来就是这幅卵样吗？” 
　　还没怎么开打呢就全体防御，这算什么？怂吗？大哥，你面对的可都是三四级的魔法师啊，居然怂成这样！ 
　　笑吟吟地看着所谓的强者们，《暗狐》们怀中摸出亮晶晶的魔晶碎片，直接朝着他们身上糊去！ 
　　轰！ 
　　“啊啊啊！” 
　　魔晶炸裂，直接把这些魔法师们都炸上了天！ 
　　他们都目瞪口呆，怎么也没想到这群人竟然拿魔晶来炸人！ 
　　一发下去，死伤一片，毕竟这些是做好完备防御的强者，一发魔晶碎片炸下去还真不一定能够炸死。 
　　但是即便没有炸死，也是倒了一片，这群人心中颤抖，甚至有些后怕。 
　　见过疯子，从来没有见过这么疯狂的疯子，而且还是一群！ 
　　拿魔晶来炸人！这究竟是多么奢侈啊，而且他们难道不知道在这里魔晶的重要性吗？ 
　　“炸！继续炸！不准停手！” 
　　《暗狐》们笑道，反正手中的魔晶碎片多得是，况且罗林也下达了不用完魔晶碎片就不允许回来的命令！ 
　　但是《暗狐》不傻，既然这么多魔晶碎片都交给了他们，自然都要用在刀子口上！ 
　　轰轰轰！！ 
　　宁静的贤者遗迹，在受到了人类的突入后，在这一天突然掀开了轰炸的序幕！ 
　　每一个《暗狐》都相当于是一架轰炸机，他们的速度极快，行踪不定，穿梭在茂密而又葱茏的森林里没有人能够琢磨到他们的行踪，更不用说去防备了！ 
　　一颗颗魔晶碎片见到人就丢，丢完了就走，然而爆炸声伴随着惨叫声不绝于耳。 
　　“有人！快防御！” 
　　不止一处，到处都发生了遭遇战，大家伙都还忙着捕杀魔兽呢，突然背后就遭到了偷袭！ 
　　“妈的！是莱恩帝国的人！” 
　　“不用管！防御便是！何必跟他们浪费体力！” 
　　面对《暗狐》，这些人竟然都采取防御姿态，似乎想要看看莱恩帝国究竟想要耍什么花招。 
　　“你们这太小心了吧，但是……” 
　　轰！ 
　　一颗魔晶下去，管你什么魔法屏障还是魔法防御，统统给你炸成粉碎！ 
　　不攻过来？那就抱歉了，我们就先攻过去了！ 
　　遭遇敌袭的人也都惊呆了，他们怎么也没想到，这些三四级的魔法师竟然有如此强大的魔力！ 
　　“不！他们是在丢魔晶啊！” 
　　“丢魔晶炸我们？疯了吧！” 
　　轰轰轰！！ 
　　然而回应他们的只有魔晶，轰鸣声直接掩盖住了他们的唾骂！ 
　　“啊啊啊！” 
　　“快跑！” 
　　“我去！” 
　　“妈呀！” 
　　轰轰轰轰轰轰！！ 
　　同一时间，在不同地点，竟然连续爆发出各种轰鸣！ 
　　不只是一个地方在遭到轰炸，这整片区域都有人埋伏潜藏着！ 
　　魔力爆炸，孱弱的魔法师如果不努力防御的话绝壁要被炸得惨不忍睹，他们被炸得到处乱窜，同时心里也惊慌无比。 
　　谁见过如此骇人的场景，即便是过去的大战也都只是互相丢魔法而已，哪里有过这般单方面被轰炸的情况发生？ 
　　并且魔晶爆炸的威力，哪里是一般的魔法所能比拟的？ 
　　“靠！哪个势力这么不要命啊！” 
　　“尼玛！来了！又来了！” 
　　看到几道黑影掠过，人的心都提到了嗓子眼，仿佛他们看到的不是人而是一尊尊死神降临！ 
　　此刻不跑更待何时？一个个脚底都跟抹了油一般跑速飞快，甚至痛恨父母当初怎么没有多生一条腿出来。 
　　这可是魔晶轰炸啊！谁吃得消？ 
　　“不用节省魔晶，只管炸就行了！” 
　　《暗狐》中有人在宣叫，接到命令的各位丝毫不客气地向着脚底下的人群丢下魔晶碎片，而且要丢肯定是人群多的地方。 
　　屌？你们很牛逼？平日里高高在上觉得自己高人一等？ 
　　这些所谓的人中龙凤，如今在一群杂碎的手中东蹦西窜，深怕自己被一颗小小的魔晶给丢中。 
　　“疯了疯了！全他妈疯了！这算什么啊！” 
　　不是说好的竞争魔晶数量吗？怎么反而有人拿起魔晶开始炸人了？ 
　　而且这轰炸的数量也太夸张了吧，究竟拿了多少魔晶？ 
　　人心惶惶，强者们瑟瑟发抖，然而弱者却在空中放声嚎笑。 
　　你们的威风去哪了？不是很牛逼吗？来啊，来硬碰硬啊！看看是你的防御高还是我的爆破厉害！ 
　　“妈的！跟你们拼了！” 
　　一些受不了屈辱的强者蹿了出来，然而面对这种连防御都放弃的傻叉，只能跟他说地下见了。 
　　轰！ 
　　“啊！” 
　　一个魔晶碎片一个魔法师，直接炸成灰烬，这波血赚！ 
　　看到有人被炸死，那些心头充满悲怨的人也不敢吱声了。 
　　太猛了，这般地毯式的轰炸谁受得了，连魔法屏障都不可能挡得住啊！ 
　　只能找个地方躲起来瑟瑟发抖，甚至有些人还为了争抢一块避难区而大打出手，而被丢出去的人就要遭受到魔晶轰炸的洗礼。 
　　“炸！统统把魔晶丢出去！” 
　　一股脑地把魔晶碎片都丢了出去，强者们的心都在流泪啊。 
　　没完没了啊这是！究竟有多少魔晶？ 
　　毕竟他们不知道有魔晶碎片这种玩意，这种东西只有夜之原才会量产，在其他地方很多人都见都没见过。 
　　“这里还有人！” 
　　突然的，在一处避难处，突然一道黑影出现发现了他们。 
　　顿时间人心如同长了毛一般难受，看到狐狸面具黑影出现，他们的头皮都在发麻！ 
　　“跑！快跑！” 
　　“炸他们！” 
　　追着强者狂丢魔晶碎片，弱者们却是笑开了颜，而强者却是抱头鼠窜。 
　　这究竟谁是强者谁是弱者啊。 
　　 
　　第547章 算计到底 
　　 
　　遍地的轰炸，瞬间改变了遗迹内的局势。 
　　因为有了罗林这样的另类，这场争夺战注定不可能按照常规的方式进行下去。 
　　罗林是游离于规则之外的，乃是混沌邪恶，哪怕是遵循着规则走下去，他也定然会将一切崩坏！ 
　　然而事实上也的确如此。 
　　轰炸过的地方到处都是斑斑坑洞，可见魔晶碎片的爆破威力究竟有多大！ 
　　在一处土坑当中，突然有什么东西颤动了一下，之后从土里爬出无数人。 
　　“该死！那个小子究竟想要做什么？” 
　　是萨丽，此刻她一脸土灰，脸色相当难堪。 
　　罗林这一突如其来的轰炸着实把所有人打了个措手不及，没人会想到罗林竟然会把魔晶拿来炸人！ 
　　他疯了吗？难道他就不想得到贤者的传承？这些魔晶可是重要的点数啊！ 
　　没人能够理解罗林想要做什么，甚至连罗林的目的都不知道，总觉得这个家伙仿佛就是来捣乱的。 
　　但是又不得不承认，罗林的捣乱程度的确每次都能把人给镇住，无论是之前的堵门还是这次的轰炸，萨丽敢说这个世界上也就罗林这样的疯子敢这么做。 
　　没错，罗林就是疯子，他根本不能用正常的思维去衡量。 
　　“这样子的轰炸究竟可以给他带来什么好处呢？他又能得到什么呢？” 
　　从旁边的土里，查理曼慢慢悠悠地爬了出来，向来喜欢把自己打扮得干干净净的他此刻也跟从垃圾堆爬出来的一般。 
　　破破烂烂的衣服就不必说了，蓬头垢面也着实让人笑掉大牙，很难将其与八级强者联系在一起。 
　　不过毕竟两个人是正面吃了魔晶碎片一发爆炸，也难怪现在这么难堪，但是他们的身上却没有半点伤痕。 
　　查理曼嘴角在颤抖，看似眯起的眼睛却是微微睁开一道缝隙。 
　　他怒了，真的怒了，接连几次在同一个人手上吃瘪这让查理曼难以咽下这口气！ 
　　然而事实上每次都不是在针对他查理曼这个人，只不过是顺带把他给搞了，这才是最气人的！ 
　　“莱恩帝国的人应该已经撤了吧。” 
　　抬起头，萨丽看着难以用肉眼看清的树林，但是八级魔导师的精神力不是盖的，至少这一片有什么人在她还是分得清的。 
　　现在康纳学院和汉森学院暂时联合协作，所以两个人才会在一起的。 
　　“他们必须走，因为他们没有那么多魔晶了。” 
　　“哦？你还挺清楚的嘛。” 
　　“一千零四十次。”就在这时，查理曼的眼睛微透金光，《真理之瞳》闪烁了一下光辉，“他们一共轰炸了一千零四十次，魔晶定然已经耗尽。” 
　　“这你都算清楚了？” 
　　查理曼脸色难堪起来：“但关键是为什么莱恩帝国会有这么多魔晶？一千零四十次轰炸，也就是说有一千零四十颗魔晶？这不可能！” 
　　像康纳学院和汉森学院两大学院联合，再加上开局得到的魔晶，也不过区区八百多块而已啊！ 
　　“难道，莱恩帝国真的有什么所谓的‘必胜之法’？” 
　　萨丽又提到这点，查理曼身体一颤。 
　　之前因为轻信了罗林的话，以为有“必胜之法”，结果在门前被坑了一把，所以很多人觉得罗林只是在唬人而已。 
　　但是现在看来，罗林似乎并非是在骗人啊，如此大肆浪费魔晶，就跟大甩卖一般不要钱似的，难免会让人起疑心。 
　　罗林不想要贤者遗迹？不可能的，不然的话他过来干什么？而且又何必在此之前跟他们大费周折呢？ 
　　查理曼捂着隐隐作痛的《真理之瞳》默不作声，但是他的心掀起一道又一道的波澜。 
　　而萨丽也捕捉到了查理曼的表情，眼神微眯。 
　　“不管怎么样，这次莱恩帝国打了个措手不及，虽然我们损失惨重，但是他定然也好不到哪里去。” 
　　虽然没有怎么死人，但是伤者很多啊，而且一旦受伤就需要魔力来治疗，否则就是拖累大部队，这必然又是一次魔力的浪费。 
　　再加上抵御爆炸时消耗的魔力，恐怕又是需要一番补给。 
　　“传我命令！所有人立即治疗调整状态！在今天结束之前每人必须猎杀两头以上的魔兽！” 
　　查理曼立即振作起来并下达指令，他知道现在在关键时刻如果不立即采取措施，就会被别人甩下！ 
　　在这里的人不只是他们和莱恩帝国，还有许许多多的势力！ 
　　“也必须要摸清楚其他地方的势力究竟怎么样了，可恶……需要的情报太多了！” 
　　都怪罗林的突然袭击，使得这些人刚刚收集的情报等于做了无用功。 
　　“莱恩帝国，必须尽快处理掉！这样的存在太危险了！” 
　　查理曼的眼睛折射着凶光，此刻不仅仅是他查理曼，几乎所有在遗迹内的人都觉得莱恩帝国的存在实在太可怕了！ 
　　明明弱得要命，但是表现出来的行动力却比他们高出不知道多少，这样的存在哪怕没有得到贤者遗迹，以后成长起来还得了？ 
　　“不好！不好了！” 
　　然而就在这时，以及各处开始传来噩耗。 
　　轰炸过后，人们以为自己保住了性命就是万幸，殊不知真正的灾难还在后头呢。 
　　“快禀报究竟发生了什么事？！” 
　　“魔兽……魔兽都死光了！” 
　　“什么！” 
　　顿时，无数人面色刷白。 
　　魔兽，都死光了？ 
　　不，这是不可能的，不过虽然没死光，但是也没剩多少了。 
　　看着横躺在森林各处满目疮痍的魔兽尸体，所有人脑中恍然大悟，罗林派出的《暗狐》的目标其实根本不是他们！ 
　　罗林的目标其实是这些魔兽！他要把这些魔兽都杀死！并且用魔晶爆炸的威力把这些魔兽全部炸成粉碎，连魔晶都给你们炸碎了！ 
　　傻瓜，炸你们人又有什么好玩的，把你们的猎物都给炸坏了才是最好玩的啊！ 
　　炸人不过是附带的，不过是想要戏弄一下罢了，只有把这些魔兽都给赶尽杀绝，局势才会真正的陷入紧张的状态！ 
　　“很气吧，但是又有什么办法呢？消耗的大量的魔力，损失了大量魔晶，但是没有了补给的源头，你们会怎么做呢？” 
　　弄不好最后还会死在这个遗迹里！ 
　　在暗中，罗林双手交叉，散发着金光的黑眸怀着阴暗的笑意。 
　　 
　　第548章 地底下的秘密 
　　 
　　漆黑的洞穴之中，罗林悠然地坐在其中，虽然没有光明，但是仿佛一切都尽收于其眼底。 
　　怀中搂着翠西，身后站着梅比利与菲卡，罗林反翘着腿，嘴角汇聚着邪念。 
　　“想必所有人现在都应该收到我的大礼了吧。” 
　　罗林手指划过翠西白皙的脸蛋，受到罗林的轻抚翠西脸上挂着难以掩饰的微红，但是娇软的身体忍不住向罗林的怀里靠去。 
　　“毕竟是恶魔先生的礼物啊，所有人都会很开心吧。” 
　　搂着这样可爱的萝莉，恐怕罗林绝壁要被打上“变态”的符号吧，但是罗林却丝毫不在意，手掌在翠西身上游走。 
　　魔兽全部被罗林的《暗狐》炸得粉骨碎身，想必那些魔法师们都要气死了吧。 
　　断绝了他们魔晶获取的来源，魔晶的竞争将会直接进入白热化阶段，即便他们不想按照罗林的意愿，他们也不得不展开真正的争夺了。 
　　“嘛，反正这种时候只需要在一旁看好戏就行了。” 
　　躲在暗中，罗林倒是不担心什么，他慢慢悠悠地走出这个十分隐蔽的空间，来到了外面。 
　　此刻，《暗狐》们早已回归队伍，已经着手进行罗林布置的下一阶段的任务！ 
　　一个个拿起铁锹开始在周围挖地，并且依仗着罗林挑选得地形，在这里作业极为隐蔽，难以被察觉。 
　　“这里还真是一个理想的据点呢。” 
　　仰看周围的环绕树林和岩壁，罗林感觉这里仿佛就像是特地为他们准备的一样。 
　　罗林敢说，即便是有人从旁边经过，哪怕是特意地巡查也极难发现此地。 
　　当那些魔法师识破了罗林派人轰炸的意图后，必将会对罗林无比仇视，到时候定然会去寻找罗林！ 
　　但是罗林花了极大的功夫拿下了如此广大的地盘可不是白用的，在这么大的地盘想要寻找到罗林他们谈何容易，更何况这里地形如此复杂，植被丛生，有的时候拨开一堆草会发现眼前又变了一片天地。 
　　“找吧，随便你们找。” 
　　罗林暗笑，那天上天下唯我独尊的气势着实逼人！ 
　　况且罗林动作这么大，他们也肯定很慌吧，罗林敢保证那些胆小的魔法师在两天之内绝对不敢去找罗林麻烦！ 
　　因为没有人知道罗林手上还有多少魔晶，像罗林这种疯子发起飙了就抄起魔晶往你身上砸，跟不要命似的，谁招惹的起？ 
　　同时看向《暗狐》们拼命挖出的洞，罗林脸上泛起喜色。 
　　“罗林。” 
　　就在这时，一道熟悉的声音在背后响起，罗林不用转过头都知道这是谁在呼唤他。 
　　“安排给你的事都分配好了吧，缇娜。” 
　　“这个自然，我按照你说得分配好工作，估计三四天就能挖到底。” 
　　这段时间，在罗林策划着对外计划之时，缇娜则是负责探查据点周边的情况。 
　　按照缇娜汇报来的情况，罗林命令《暗狐》挖地，虽然没有人理解罗林为什么要这么做，但是《暗狐》们依旧照做了。 
　　因为只是一群三四级的魔法师，他们的魔法还不足以去翻开这块地，所以罗林用地属性魔法做出了三十把结实的金属铲让《暗狐》们进行挖掘工作。 
　　“但是罗林，我有一事不解，你在这时候挖洞是要做什么？” 
　　明明是一群魔法师，却是在做体力重活，这是让人难以置信的，但是更让人解的是罗林在这个场合让手下挖洞，这究竟是在搞什么啊！ 
　　周围都有众敌，如果是想要隐蔽起来防止被针对还是可以理解的，但是在这里浪费体力完全是愚蠢的行为吧！ 
　　大敌当前，难道不应该是做好全面的抗敌准备吗？ 
　　但是罗林现在却是在挖洞，让人匪夷所思。 
　　“女人，你有什么资格质问恶魔先生？” 
　　就在这时，翠西双眸闪过猩红之光，直视着缇娜的眼神不带好意。 
　　不知为何，翠西本能地对缇娜有种排斥，似乎是她感应到了什么，总觉得缇娜的威胁极大。 
　　然而就在这时罗林用手挡住了翠西，他轻轻侧过头瞥向缇娜：“是啊，就是在挖洞，你有意见吗？” 
　　“罗林，你可要搞清楚我们的目的，我们的目标可是贤者遗迹！” 
　　“是啊，你说的没错，我们的目标可是贤者遗迹啊。” 
　　罗林抬起头仰望着天空，明明是在异次元空间里，但却能看到明亮的星光。 
　　“所以说……！” 
　　“所以说我挖个洞又有什么不对呢？” 
　　看着罗林的眼神，缇娜恍然之间似乎明白了什么。 
　　“难道……这下面有什么东西不成？” 
　　罗林嘴角微微扬起，他笑而不语，慢步走到已经挖掘了有一米的深洞旁边。 
　　罗林挑选据点绝对是有自己的目的的，他待在这里绝对是有针对性的，否则罗林不会浪费这么大的精力在这里！ 
　　对罗林了解至深的缇娜岂能不知道罗林心中怀着什么计划，他口口声声说自己有必胜之法，并且已经彻彻底底地探查过了整个空间，定然有自己的发现！ 
　　“缇娜，你首先要明白一件事情，这场竞争，只有我才能得到最后的胜利！然而到时候，这里的人都将是我的垫脚石，化为这里的尘土，而你，别忘了还有跟我的约定哦。” 
　　“！” 
　　罗林的霸气完全震撼到了她，缇娜凝视着脚边深深的地洞，心中开始盘算起来。 
　　罗林弯下腰，抓起地上的一块泥土，他的手指揉搓着，土灰一点一点从指间的缝隙落到地上。 
　　“就是这里没错了。” 
　　以罗林的精神力，而且还完全探查了整个遗迹怎么可能还会出错呢。 
　　他可是踏查了好几遍的，如今选择在了这里定然是罗林觉得万无一失才会动手！ 
　　“贤者传承吗？真是有趣。” 
　　罗林暗笑，手中的泥沙滑落，慢慢在脚边堆出一个小土山。 
　　但是罗林的一脚踏下，土山化为粉末。 
　　“嗯？” 
　　突然间，梅比利耳尖一动，阅历与经验都极为丰富的他在空气中似乎嗅到了一股别的气味。 
　　梅比利和罗林对视，罗林哼哼一笑没有多在意，转到翠西身边突然一巴掌拍在她的小屁屁上。 
　　“以后不许再和别人顶嘴，明白了吗？” 
　　在翠西耳边呢语，翠西感觉骨头都要酥了，尤其是罗林一手拍在她的屁股上，反而一种曼妙的感觉油然而生。 
　　“但，但是……” 
　　 
　　第549章 众怒的爆发 
　　 
　　翠西的眼睛感觉都要溢出水来了，只是被罗林轻轻地触碰着，就会感觉到无尽的喜悦。 
　　真是个小醋坛子。 
　　翠西对罗林的占有欲很强，因为对她而言罗林乃是唯一，虽然认清现实，但是她不希望罗林被别人给抢走。 
　　但是翠西也很清楚，自己只是罗林的一个东西而已，她无权更没有资格拥有罗林，她能够默默地陪在罗林身边就是一生的万幸。 
　　没有罗林，那么就没有现在的翠西！ 
　　“对，对不起，恶魔先生。” 
　　颤抖的声音仿佛深怕罗林会丢下她一般，翠西紧紧地抓住罗林的衣角不肯放手。 
　　罗林笑了，这翠西对他还真是上心呢，不过这样也好，就像蓓姬一样，越是对他痴迷的人就越是容易控制。 
　　蓓姬如此，翠西亦是如此。 
　　“没必要道歉。” 
　　把翠西带进漆黑的洞穴当中，在一片黑暗当中罗林轻轻地挑起翠西的下巴。 
　　“很久没有贡献你的血了吧，今天不来一次吗？” 
　　突然点到这个，翠西小脸一红，在暗中那双眼睛散发的猩红光芒似乎变得柔和起来。 
　　“恶，恶魔先生现在就想要吗？” 
　　“当然，我现在对翠西十分渴望呢。” 
　　“这……这样啊。” 
　　看似平静的话语，其实内心喜悦无比，翠西有种要欢呼的感觉。 
　　对每个人都无比冷淡的她，唯独对罗林情有独钟，只要是为罗林她甚至愿意做任何事！ 
　　“这，这就办法了，毕竟我是恶魔先生的东西，如果恶魔先生要求的话……呀！” 
　　突然罗林一把抱起翠西，小小的身体虽然跟之前相比已经好了许多，但是还是显得很单薄，仿佛就跟纸一般。 
　　萝莉有三好，身轻体软易推倒。这句话或许就是在说翠西这样的吧。 
　　相比起菲卡那些人，翠西真的已经算是相当年幼的感觉，光是抱在手中就跟娃娃一般，有种犯罪的感觉。 
　　“恶魔先生太着急了吧。” 
　　“毕竟翠西是这么可爱的女孩子啊，没有男人会忍得住吧。” 
　　能够和可爱的妹子交流，可是每个男人的梦想！更何况还是翠西这样的小美人，传说中的毁灭魔女，能够将这种被视为禁果的存在叼在嘴边，实为一生的荣幸啊。 
　　“恶魔先生……” 
　　眼睛里含着春水，翠西凝望着罗林，露出渴求的视线。 
　　轻轻凑上翠西的双唇，那唇瓣薄得如同纸一般，轻轻一咬就会破开的样子。 
　　“嗯！” 
　　翠西身体一颤，眼睛里隐约有些痛色，但是更多的是喜悦，只有这份痛楚才能让她深切地感受到罗林。 
　　破开那份柔软，坚硬之物剥开了抵触的薄膜，从裂缝处缓缓流出温暖。 
　　翠西双眸的颜色开始散发出妖艳之红，仿佛整个山洞都被妖光给笼罩。 
　　美味的鲜血顺着喉咙流了下去，毁灭的力量在身体里开始荡漾，罗林不由地抱紧了翠西。 
　　“恶魔先生，别这么用力。” 
　　不用自主地伸出了舌头，被叼住的下嘴唇都传来了麻麻的感觉。 
　　好痛，但是又好舒服……好想再要！ 
　　两人纠缠在一起，翠西紧紧贴合在罗林的身上，兴奋的汗液打湿了她的衣裳。 
　　密闭的空间里做着羞羞的事情，总会让人的兴奋值上升，但也正是因此，从翠西的裂缝里流出了更多的温热。 
　　“好多啊，一段时间没有做，你已经积累了这么多了吗？” 
　　汲取的血液，全部都是《精血》，虽然之前一直有从翠西身上汲取精血，但是罗林担心会对翠西身体造成影响，所以空了一段时间。 
　　但是不过一段时间没有汲取，总觉得这精血的量有点过多啊。 
　　“因为，因为一直思慕着恶魔先生，想要给恶魔先生更多！” 
　　翠西的声音有点变了，感觉软绵绵的。 
　　湿滑的触感，而且翠西也随着罗林的动作亲吻着他，有种被完全包裹的感觉。 
　　只是轻轻一动，就会流淌出大量的暖流，而且止都止不住，翠西的眼神都变得有些迷离。 
　　翠西的味道，满满地在罗林口中散开。 
　　“恶魔先生，请把我吃干净吧。” 
　　“当然。” 
　　翠西，当然要好好使用啊！ 
　　罗林用力，咬破了翠西的薄唇，扎入了更深处，她的身体在痛苦中颤抖，但是却是舍不得离开。 
　　能够感受到罗林了，并且在更深的疼痛中，这种被填满的感觉让她不能自拔。 
　　“恶魔先生！” 
　　捧起罗林的脸，翠西压上了罗林的身体，两人一上一下对视着。 
　　反客为主，现在反而是翠西占据了主导地位！ 
　　但是罗林并没有生气，反而想看看翠西想搞什么来。 
　　好想给罗林更多！想要将一切奉献给罗林！ 
　　这样的心情在催动着翠西，她缓缓伸出了舌尖，慢慢探下身子，从嘴唇的伤口流出的精血顺着舌尖低落。 
　　“恶魔先生，接下来让我来替你服务吧。” 
　　主动的翠西让罗林露出笑颜，前者趴在罗林的胸口，将温热送入罗林的口中，而罗林只需要接受即可。 
　　慢慢来吧，翠西，在愉悦中慢慢享受着曼妙的时光。 
　　看着如此令人疼爱的翠西，罗林的眼睛里也微微闪过一丝红芒。 
　　——————分割线 
　　与此同时，在其他地方，很多人呆呆地看着地上那些被炸得无比凄惨的魔兽尸体，恍惚了良久后才总算是缓过神来。 
　　“快！快看看有没有魔晶！” 
　　被炸成粉碎的尸体，也不知道魔晶还剩余多少，如果魔晶完好无损的话那么罗林反而是帮了他们大忙。 
　　但是你觉得这可能吗？那些《暗狐》可都是瞄准了扔的，把魔兽的脑袋炸得稀巴烂，你到哪里去找魔晶？ 
　　结果也是如此，这些人在“抢救”了一番后收获寥寥，得到的几乎是已经破碎，魔力散发殆尽的无用魔晶。 
　　“莱恩帝国……简直过分啊！” 
　　不仅被欺压着打，而且还断人夺取传承的机会，这完全是不给人留活路啊！ 
　　“不行！这样下去可不行！不压一压这个莱恩帝国恐怕就要闹翻天了！” 
　　无数散人魔法师眼睛里透着凶光。 
　　 
　　第550章 讨伐！罗林！ 
　　 
　　莱恩帝国的做法太过分，尤其是最后的轰炸，根本就是把人往死里逼啊！ 
　　有罗林这个异端分子在，仿佛所有的一切都不合规矩，这样下去这帮人迟早要被罗林玩弄于手掌之间！ 
　　“绝对不能这样下去了！” 
　　“没错，必须要铲除这个异类！” 
　　所有人都咬牙切齿，罗林给他们造成的损失实在太大了，已经威胁到他们的根本利益，没有人会选择继续容忍罗林为所欲为！ 
　　莱恩帝国算什么东西！一群垃圾和废物的组合，有资格跟他们齐肩？ 
　　容忍也是有限度的，当你触犯到了禁忌之时，就不得不给你点脸色看看了！否则你还不知道究竟是谁在操控这个世界！ 
　　“必须灭了他！消灭莱恩帝国！” 
　　无数人开始捏紧拳头，在所有人现在看来，想要得到遗迹传承，首先要消灭莱恩帝国才行！ 
　　在所有人眼中这个观点变成了一个真理，只因罗林的威胁实在太大！ 
　　所谓树大招风，就是这个道理！ 
　　“莱恩帝国，这下是惹了他们不应该惹的人。” 
　　在暗中，一些势力暗笑，他们虽然也痛恨罗林，痛恨他的所作所为，但是却选择了隔河相望。 
　　讨伐罗林的事自然有人去做，而他们只需要看着就好，保留一份实力。 
　　与天下为敌，这是只有脑子有问题的人才会做得出来的事情，然而莱恩帝国不但做了，而且还火上浇油，越来越过分！ 
　　这究竟是愚蠢到了什么境界？ 
　　“莱恩帝国，这次怕是把自己给栽进去了。” 
　　无论莱恩帝国是有什么必胜之法，亦或是有什么手段，都必须给他们画上休止符了。 
　　天妒之人，必然有天收他！ 
　　“贤者传承，就凭那些人以为自己真的能得到吗？殊不知自己把自己给玩进去了！” 
　　这些人如果真的来真的，几个莱恩帝国都不够他们玩的！ 
　　只不过懒得跟你们争，还真的蹦跶起来了！ 
　　“莱恩帝国的讨伐队！临时成立！” 
　　几乎是不约而同的，遗迹之内不少有志之士开始组建起了讨伐队，他们要对罗林的所为执行裁决！ 
　　星星之火可以燎原，然而此刻，在以及内的这片森林里，却是点燃起了许许多多的星火！ 
　　“执法队，临时成立！” 
　　“裁决队！出发！” 
　　“以女神之名！在此执行对莱恩帝国的讨伐！” 
　　忍无可忍，无需再忍！对罗林的滔天怒火，已经掩盖不住了！ 
　　一处揭开旗杆，另一处则是举起通明火把，高喊着口号，所有的矛头全部对准了莱恩帝国！ 
　　一瞬间，足有一千人的讨伐队成立！他们的怒火全部笔直地指向莱恩帝国！ 
　　四十人不到的队伍，和一千人的讨伐队，谁优谁劣可想而知，甚至很多人都觉得自己不必出手，莱恩帝国也将自取灭亡！ 
　　一千人的队伍里，有一半是跟过来，想看看莱恩帝国将会如何覆灭！弱者就是弱者，纵使你百般发狠，归根到底还是个垃圾而已！ 
　　要看着罗林死！要亲眼看着莱恩帝国被剿灭！那是大快人心的事情！ 
　　在这里，并不欢迎莱恩帝国！ 
　　“哼，来了吗？” 
　　然而在罗林的据点里，在漆黑的空间里，隐约看到几条妖娆的身子攀附在罗林身上。 
　　貌美的雌狐们，还有菲卡以及翠西都簇拥着罗林，她们伸出娇嫩的舌头舔舐着罗林的身躯，讨好着罗林。 
　　时不时地发出嘶嘶舒爽之声，罗林的眼睛折射着暗光，就在这时梅比利进入了洞穴中：“阁下，外面似乎有很多人进入我们的地盘了。” 
　　“我知道，只是没想到他们胆子变大了起来嘛，我还以为没有几天他们都不敢靠近我呢。” 
　　罗林暗笑，他捧着自己胯下一名少女的脸，只见得对方一脸痴态，沉迷于罗林。 
　　“一千人的部队吗？” 
　　罗林的精神力可以完全笼罩在这一片大区域的，对方出动了多少人罗林岂能不知。 
　　“还真是看得起我们，一千人的讨伐队吗？并且大部分都是七级，只有少数的六级存在。” 
　　如此浩大的队伍，战斗力恐怕比当初在夜之原万人压境的时候还要可怕！ 
　　主要这里面每个人都是高等级的魔法师！清一色的巫师已经是这个世界上强大的战斗力了，想要消灭这种部队，难不成你还拿出几百人的八级魔导师不成？这可能吗？ 
　　一般来说，这些强者都是有着自己的荣耀的，这么多人围殴一个小小的莱恩帝国，大多数人是表示不屑的，但是罗林做法已经超出了他们的忍耐限度，不得不采取强硬措施！ 
　　“恐怕以我们现在的力量，难以对抗。” 
　　梅比利冷静地说道，他在客观地分析，以现在《暗狐》的力量的确无法抵御，而且《暗狐》本来就是在暗中行动的组织。 
　　“无妨。” 
　　罗林笑着，享受着抚慰的同时，他的眼睛里却是有着止不住的暗光：“随便他来多少，就算是他们一万人全部都来了，我也可以让他们无法踏出此地！” 
　　在罗林的地盘上耀武扬威？恐怕永远是不可能的！ 
　　“让他们，尝尝我的厉害吧。” 
　　罗林凝视着身下的那群少女，她们匍匐在罗林的脚边，嘴角挂着银丝。 
　　“是~” 
　　靠近罗林，突然包裹住的温热让罗林嘴角上扬。 
　　——————分割线 
　　“哼，就是这里吗？” 
　　千人的大队伍，从四面八方包围了罗林的地盘，看着那些被绑在木架上的凄惨尸体，所有人的脸上都冷峻起来。 
　　甚至其中还有一些女魔法师被扒光了吊在上面！ 
　　这个罗林，简直是个恶魔！如此残忍！如此狠毒！天理不容！ 
　　“以女神之名，定要铲除这个魔鬼！” 
　　几位义愤填膺的女魔法师见状咬紧牙。 
　　“哼！以为这种东西就能吓住我们吗？莱恩帝国的人也不过是个野蛮人而已！” 
　　看着这些凄惨的尸体，一些火属性魔法师点燃手中的火焰将他们焚烧，怎么说也是死者，死者也要有他们的尊严！ 
　　看看他们，自诩女神的代理人，拯救了被恶魔所束缚的人，接下里他们要做的就是消灭罗林这个魔头！ 
　　“讨伐队！上！只要是莱恩帝国的人杀无赦！” 
　　 
　　第551章 一局定胜负 
　　 
　　沙沙沙 
　　茂密的树林内，传来阵阵噪声，因为树林过于茂密，再加上罗林的地盘过去广大，想要找到罗林的据点谈何容易？ 
　　“躲起来了吗？” 
　　“必须要找到莱恩帝国那群恶人！必须要让他们付出血的代价！” 
　　所有人义愤填膺，仿佛罗林成了天底下最大的恶人，而他们是秉持着正义的使者！ 
　　讨伐罗林，乃是对众人的抉择，是大家的意志！ 
　　世界就是如此，只要是大多数人赞同的，哪怕是错到底的事情，也可以颠倒是非，硬生生地改成正确的。 
　　因为所有人想要灭莱恩帝国，想要罗林死，所以罗林死就成了正确的，就成了女神的意志，这种说法还真是笑掉人的大牙。 
　　“搜查到底！每个细节都不能错过！一定要揪出祸害世界的恶人！” 
　　不知道为何，罗林突然就变成了祸害世界的恶人，如果他得知的话究竟会是什么表情呢？ 
　　嘛，或许他本来就是祸害世界的恶人吧，但是这跟这帮魔法师的想法完全没有干系。 
　　只因为要杀罗林，所以就说他是恶人罢了，都是在为自己的所作所为寻求借口。 
　　谁不知道，所有人只不过是想消灭掉某个妨碍他们的人而已。 
　　“杀！一定要杀死！” 
　　“遵循女神的意志！替天行道！” 
　　穿梭于森林之中无数的身影向着中央靠近，魔法师的踪迹带动起强烈的魔力波动，仿佛在空中能够看到四色光辉！ 
　　哪怕耗尽魔力，都要剿灭罗林！ 
　　磅礴的杀气如同在空中仿佛凝聚成了实质一般，清一色的七级强者，数量达到上千人，这般架势可以说是弗罗大陆千年以来最宏大的局面了！ 
　　毕竟都是七级强者，他们的实力自然不会弱到哪里去，只要是认真起来罗林想解决他们根本不可能！ 
　　“找不到！不知道他们人在哪里！” 
　　“这里也没有！” 
　　数千人的大部队，想要搜寻罗林占有的地盘也不过是瞬间的事情，毕竟罗林的地盘也不过方圆千米而已，加上魔法师他们的精神力探查，迅速探索也是很快的。 
　　“找不到？那就太好了，这就说明他们莱恩帝国怂了！” 
　　如此消息在很多人耳中可是喜讯，莱恩帝国避开战斗而不敢和他们硬拼，这恰恰说明了莱恩帝国开始胆怯了。 
　　躲在暗中闭门不出，不选择正面迎敌，这恰恰说明了莱恩帝国的实力上限也不过如此罢了。 
　　一旦众人凝聚一心，剿灭莱恩帝国也不过是分分钟的事情罢了！ 
　　“说起来也只是会在暗中毛手毛脚的狐狸而已，岂能与雄狮相媲美？” 
　　在人群中，一名高大威猛的男子哼笑。 
　　他的名字叫做狄大卡，乃是莫萨拉古国派来的魔法师，虽然年轻，但是天赋极高，年纪轻轻就已经达到七级，并且战斗力上甚至能够和不使用魔道具的魔导师相抗衡！ 
　　这般精英在这里，自然会渐渐地成为众人的领袖，在这临时组建的讨伐队当中他担任着临时指挥！并且一开始说要剿灭罗林的人也正是狄大卡！ 
　　“像老鼠一般躲起来了吗？” 
　　狄大卡不禁暗笑，然而他对着身后的一名金发女魔法师说道：“你觉得莱恩帝国的那个领袖如何？” 
　　妹子突然一愣，随即回答道：“这个人十分阴险狡诈，而且无比残暴。” 
　　“你说的不错，但是你并没有看透这个人的本质。” 
　　自打在外面开始，狄大卡也就开始注意到罗林这个人，虽然罗林看起来实力不济，但是却是整个团队的核心，是团队的智囊！ 
　　为什么莱恩帝国虽然实力不济却能爆发出如此恐怖的破坏力？这全都是靠着罗林的智谋，或许说是阴谋！ 
　　罗林这个人很不简单，他的策略不是单一的，而是环环相扣！粗中带细，细中还藏着锋芒！让人防不胜防！更重要的是你根本无法揣摩出罗林这个人究竟怎样的家伙，他究竟在想什么。 
　　可狄大卡哼笑，他的眼睛里充满着自信！ 
　　“那个人，他很擅长揣摩他人的思想，并且善于隐匿自己的想法，更重要的是这个人做事毫无章法，准确的说就是不要脸皮。” 
　　像别的强者什么，到了七级八级后都有强者的尊严，他们不会去做什么降低自己身份的事情，亦或是偷鸡摸狗的事情。 
　　但是罗林不一般，他什么事都敢做，并且不以为耻反以为荣，在他的眼中只有有用和无用，没有尊严！ 
　　这种人只会遭到别人的唾弃和辱骂，但是很可怕的是，往往这样的人却能活到最后！ 
　　“如果是在其他情况，我或许会考虑让这个人多活一会儿，但是很可惜，在这里不能让他多活！” 
　　只可惜……罗林遇到了狄大卡啊。 
　　“毫无顾忌地躲在暗中吗？还真不是强者所能做得出来的，但是即便如此我也有办法把你揪出来！” 
　　一切智谋在绝对的实力面前都是空谈！更何况对罗林的观察，狄大卡心中也已经知道该如何应付罗林了。 
　　“攻克人最好的办法，就是用对方的思维习惯去攻击他。” 
　　狄大卡的话音刚落，一名从前方回来的少年在狄大卡耳边轻悄悄地说了些什么。 
　　“哼，原来如此，我已经看破了你的阴谋了！” 
　　狄大卡的嘴角咧出笑意，他突然大手一挥，命令众人：“各位！莱恩帝国的那群恶人躲在暗中不肯出来，这样下去也不是办法，我建议放火烧林！把他们逼出来！” 
　　“诶？要，要烧吗？” 
　　有些人开始排斥，面对着莱恩帝国这些杂碎，居然要使用下三滥的手段什么的……总觉得有点不舒服。 
　　“当然，必须要烧，就说是我说的，想要剿灭莱恩帝国，必须放火！” 
　　显然他们不知道，对付罗林，就要使用这种下三滥的手段啊！ 
　　对付狡诈的罗林，正常的方法是绝对行不通的，也就只有这种方法才行！ 
　　毕竟谁知道莱恩帝国是不是故意躲起来呢？或许他们就是想趁着他们搜寻之际开始逐个绞杀这帮讨伐队的人！ 
　　“很抱歉了，这场决斗，胜者将会是我！” 
　　狄大卡胸有成竹，被家族称为最有谋略之人，他只要一出手就定然是定局一棋！ 
　　罗林的确不简单，但是比他狄大卡还差了许多呢。 
　　 
　　第552章 老子早就堕入魔道了！ 
　　 
　　用魔法点燃森林，并且在风属性魔法师的魔力带动下，火与风交融，在这片广袤的大地上竟然熊熊燃烧起来！ 
　　顿时间鸟禽纷飞，野兽奔走，燃烧起来的火焰越来越猛烈，以势不可挡只是慢慢吞没罗林的地盘！ 
　　“烧吧！尽情燃烧吧！” 
　　熊熊高涨的火焰仿佛一柄利剑劈斩在这块大地上，将一切分割成两半。 
　　在森林里可以听到无数被火焰吞没而发出的凄惨之音，那些都是居住在森林里的野兽的叫声而已，但是狄大卡并不在意，他的目标只有一个，那就是把罗林逼出来！ 
　　这里是罗林的地盘，狄大卡可不认为罗林会是那种粗心大意之人，他定然埋伏了很多阴谋，如果就这么冲上去，肯定是吃不了兜着走。 
　　既然如此，那就“请”罗林出来好了。 
　　熊熊烈火燃烧后产生的热量把这一带变成了一个大火炉一般，如此温度灼烧着森林，无论罗林躲在哪里都必须出来，否则他会被活活给热死！ 
　　“究竟是想被我们杀死呢，还是被火烧死？莱恩帝国，选一个吧！” 
　　二选一，留给罗林他们的选择只有两个！ 
　　狄大卡已经将军了，绝对的实力压制，再加上狄大卡的计划，哪怕罗林是神也休想逃出这里！ 
　　他们已经团团包围住了此地，并且内圈的火线在不断地减小，最终将会燃尽整片森林！ 
　　空中涌动着火旋风，哪怕是稍微触碰一下都会整个人化为灰烬，这不是简单的火焰，而是七级巫师的风与火的魔力结合，已经超越了自然之火！ 
　　“哼，倒是挺有想法的嘛。” 
　　就在这时候，一道暗影出现在火焰当中。熊熊的烈火卷起热浪吹动着他的黑袍，隐隐之间可以嗅到一股焦味。 
　　罗林出来了，独自一人站立在火海之中随时都可能被火焰给吞没。 
　　“终于出来了！” 
　　狄大卡眼前一亮，果真如他所想的那样罗林被逼无奈出现了。 
　　看样子罗林是躲到了地底下啊，但是这是最惨的，森林的高温使得土地的温度骤升，在密闭的空间里无疑是跟待在锅炉里一般！ 
　　罗林这是自寻死路了，本以为可以避开众人的追捕，但是没想到一把火却是将他困住！ 
　　“我还以为你们都只是一群只会钻牛角尖的蠢蛋呢，看来还是有点头脑的嘛。” 
　　然而罗林脸上没有丝毫的惧色，但是在他们眼里看来罗林这是在逞强，是在装腔作势！ 
　　如此猛烈的火焰包裹，哪怕不烧死罗林热都能热死他了！从泥地里升腾起的白色蒸汽都可以把人活活蒸死，罗林已经黔驴技穷！ 
　　更何况外面还有一群七级魔法师组成的大军包围，罗林何德何能逃出生天？就凭他那只会偷鸡摸狗的《暗狐》？可笑至极！ 
　　看到罗林的身影，所有的人眼睛迸发出精光，同时脸上也露出狡黠之色。 
　　“莱恩帝国，你们已经被包围了！” 
　　“束手就擒吧，莱恩帝国！” 
　　“是时候细数你的罪孽了！” 
　　扎向罗林的视线，所有人都是义愤填膺，恨不得把罗林抽筋扒骨，让他求生不能求死不得！ 
　　罗林算什么东西？一个垃圾而已，以为自己有点了小聪明就可以耀武扬威，就以为吃定这些弗洛大陆的强者了？ 
　　狗屁！只不过他们懒得动莱恩帝国而已，觉得花费大量的气力投入到莱恩帝国身上着实浪费，都不屑于针对莱恩帝国。 
　　不过给点罗林机会，罗林却反倒以为这是他们向莱恩帝国示弱了，还变本加厉起来！ 
　　给你点笑容你就灿烂，罗林也真是不识好歹，现在可好，引起众怒，他们想要剿灭罗林还不是轻松加自如？ 
　　你当你是九级大魔导师？就这么说吧，哪怕是十级的圣魔导师来了！这群人也要给罗林颜色看看！ 
　　狄大卡屹立于人群中，他的双眼凝视着罗林孤独的背影，不由一笑：“怎么？不躲了吗？赶紧把你的狐狸尾巴藏起来啊。” 
　　狄大卡这次是认为吃定罗林了，对罗林的不屑都挂在脸上，虽然他挺欣赏罗林的阴谋，但是不得不说，罗林这样的为人就是在作死，这反倒让他不屑起来。 
　　没有强者的尊严，永远不可能成为强者，罗林也只配做一个卑鄙无耻的小人！ 
　　只可惜，这个小人终究要被这群正义之士终结！ 
　　“躲？这需要吗？” 
　　罗林抬起头道，他也看到了狄大卡的身影。 
　　“哈哈，怕他是不敢躲了，毕竟再躲下去就要变成烤乳猪了。” 
　　“可不是嘛，而且谅他也没这个胆。” 
　　几声轻盈的笑声响起，在火焰下面，只见一名修道女站了出来。 
　　手中的法杖直直地指着罗林的鼻子，她的眼神凝聚着一丝憎恶：“莱恩帝国之人，我以光之女神之名质问你，那些绑在木架上的人是否是你做的？” 
　　以女神之名吗？ 
　　罗林心中暗笑，这些人还真是虚伪啊，借着女神的名义想要压罗林一头？ 
　　只是很遗憾，罗林不信神，他只信自己！ 
　　脸上挂着邪意，罗林面对着千位强者的包围以及熊熊烈火的炙烤并没有丝毫动摇，他捏了捏指骨缓缓回答：“不是。” 
　　不是？ 
　　一时间所有人都懵逼了，这个罗林在这时候还敢狡辩？ 
　　“你说不是你做的？扒光女人的衣服，还把对方杀死绑在木架上，你认为这种行为光之女神会视而不见？” 
　　修道女无比恼怒，罗林不认罪也罢，但是态度极为嚣张，根本不把他们放在眼里！ 
　　“是我做的又怎么样？不是我做的又怎么样？”罗林摆了摆头，脖子发出咔嚓咔嚓的响声，他露出不屑的神情，“不就是想找个理由来杀我吗？何必这么拐弯抹角，况且若是真的存在什么女神，她早干嘛去了，眼睁睁看着我杀死这些女人？你们的神也不过如此。” 
　　“大胆！” 
　　修道女怒吼，其他也有不少人对罗林指指点点，罗林不要脸的程度令人发指！ 
　　罗林张开双臂，大声笑道：“难道不是吗？你们谁敢说自己手上没有几条人命的？我也不过是杀了我觉得应该杀的人而已，如果这样做也要被女神制裁，那么你们也都得死！” 
　　“执迷不悟！你已经堕入魔道了！” 
　　“哈哈哈！堕入魔道？很好很好！” 
　　罗林放声大笑，甚至笑得腰都弯过来了，他猛然身体一怔，眼睛里迸发出猩红之光：“老子早就堕入魔道了！” 
　　 
　　第553章 罗林吃瘪了 
　　 
　　脸上泛起的狂暴无法阻止，甚至在罗林的周身凝聚出肉眼可见的阴邪气息！ 
　　光是看着那样的他，就有不少人感觉到颤抖，这个罗林完全堕入魔道了啊！ 
　　从未想象过有人会像罗林这般堕入深渊。不！他这不是堕入，而是自甘堕落！甚至还在助长魔性的滋生！ 
　　“必须要消灭！这样的人不能够存在于世！” 
　　“随你们怎么说吧。” 
　　罗林缓缓抬起手，他的眼睛和往常不同，金色的暗光不再闪烁，取而代之的是猩红之光。 
　　从翠西身上汲取的《精血》开始从罗林身上挥发而出，毁灭之力掌控于手心！ 
　　“要杀我？先看看谁杀谁吧。” 
　　罗林随手一指，掌控于手中的毁灭迸发，突然之间在那千人大军脚底旁，大地突然鼓起！ 
　　就像是气球一般开始膨胀，大地都在颤抖，突然冒出来的红色光球四射出耀眼的光辉，甚至连一声声响都没有听到直接在面前轰然炸开！ 
　　和之前的几次爆炸都不相同，如果说之前的是导弹的轰炸，那么这次可以说是原子弹的引爆！ 
　　超高速的冲击波伴随着橘色的光圈瞬间吞没了这一块地域，甚至远远看去都能够看到一个橘色能量光球开始向四周蔓延！ 
　　所有人都惊呆了，他们万万没有到在这种情况下罗林居然还留了一手！ 
　　“是魔晶！是魔晶的爆破！” 
　　“什么！他什么时候埋的？！他不是没有魔晶了吗！” 
　　众人皆是一惊，除了魔晶的爆破之外想不到别的什么了，这绝对不是一般的人类所能引发的魔法！ 
　　而且这岂是一两颗魔晶所能引发的爆炸，面对如此可怕的爆破，即便是千万大军都不够看啊！ 
　　“妈的！这家伙想要与我们同归于尽！” 
　　所有人身子都在颤抖，此刻人类是显得多么渺小，甚至连跑都来不及跑啊！ 
　　罗林暗笑，这一切是他早就做好的准备！ 
　　当初屠杀了这几个区域的魔法师，罗林使用了从梅儿那里研制出来的药剂毒死了这一片区域的所有魔兽，但是他当时并没有让《暗狐》们把那些被毒死的魔兽的魔晶取出来，甚至连魔兽的尸体都没有被销毁。 
　　这些魔兽已死，看似没有用处地丢在一旁，实际上是罗林故意为之！并且还让《暗狐》们消耗掉所有的魔晶碎片，可都是为了给这些人造成一种假象：罗林已经没有魔晶了。 
　　的确，罗林的确没有魔晶，哪怕是这些人去可以调查罗林也不会发现罗林身上还存储有魔晶，毕竟罗林的魔晶还都在那些死掉的魔兽身上呢。 
　　“魔女，乃是这个世界上禁忌存在，为什么要说她为禁忌，因为魔女的存在可以颠覆并毁灭一切！哪怕是世界的法则也可以毁灭！” 
　　从翠西身上汲取一点点的毁灭之力，罗林便可利用自己的精神力配合毁灭之力引爆那些魔兽尸体里的魔晶！ 
　　但是如果只是普普通通的引爆罗林也不屑使用的，但是这是注入了大量的毁灭之力，不是单纯的引爆，而是将魔力元素直接给抹消，从而释放出难以置信的可怕破坏力来！ 
　　顿时间，大地雷动，整个空间都仿佛开始颤抖起来！ 
　　“我说了，既然来到我的地盘，一个都别想走。” 
　　光是这一发，就足够送这个空间里所有人上天了！ 
　　“哈哈哈！原来如此，你果然是不可多得的人才！” 
　　然而就在这时，狄大卡的笑声突然爆发而出，他的手一抬突然一道光辉落在爆破点的核心，如同一根天降神针刺破了正在膨胀的爆破球，竟然眨眼之间将罗林引发的爆炸给凭空弄消失！ 
　　在狄大卡身后，一群魔法师手中的魔力消散，人与人之间似乎有一道微弱的魔法阵将所有人连接在一起！ 
　　“融合魔法！” 
　　罗林眼睛微眯，看到那熟悉的大型魔法阵，他很快就明白过来。 
　　莫萨拉古国的人吗？毕竟是古国，所有多多少少还留有一些远古时期传下来的秘法，没想到连融合魔法的诀窍居然还留有一手！ 
　　所谓融合魔法，那是一个需要多人合作，并且默契达到十分配合的团队才有可能引发的奇迹！ 
　　在这个巨大的魔法阵中，每位魔法师都只是其中的一个小部分，使用的魔法也必须是符合他这个位置的魔法，在所有人的魔法达到一定共鸣之时才有几率释放威力可怖的融合魔法！ 
　　当初罗林刚去夜之原之时，通过操控人的意志也施展过一次融合魔法伤了八级魔兽艾因斯贝，那时候的罗林还没有现在这般强大，但是使用融合魔法都能伤及八级魔兽，由此可见融合魔法威力如何巨大！ 
　　“毕竟是远古时期战略级别的魔法啊！” 
　　一发融合魔法直接熄灭了罗林的爆破，这让罗林脸上有点不太好看。 
　　“哈哈，看来你们莱恩帝国人除了玩爆炸之外似乎就没有点别的花样啊。” 
　　狄大卡大笑，他早就看穿了罗林的阴谋！ 
　　在搜寻罗林踪迹之时，他就担心罗林是否有留有什么后手所以派人把整片区域彻彻底底搜查了一番，果不其然，让他们发现了罗林毒死的一群魔兽。 
　　狄大卡曾经在家族的秘史里看过，知道一颗完整的魔晶如果在魔兽体内引爆会引起难以想象的可怕灾难，再联想到罗林之前的所作所为，他就猜测罗林肯定会有此举！ 
　　果不其然，在被火焰和大军层层包围，罗林使用了这一发后手，但是狄大卡也早有计划，直接把罗林的导火线给掐灭！ 
　　罗林默不作声，他缓缓地闭上了双眼，在别人看来罗林这是计划落空的表现。 
　　想要炸人？不好意思，他们可不是笨蛋，吃了一次亏难不成还会吃第二亏不成？ 
　　甚至狄大卡都觉得好笑，罗林的小聪明在他看来不过尔尔。 
　　“真是不好意思啊，虽然你很厉害，但是很可惜你遇到了我！” 
　　无法掩饰的嘲讽之味直接砸向罗林。 
　　罗林算什么东西，一个只会耍诈的小人岂能跟他狄大卡相比？看他不分分钟戳穿罗林的阴谋！ 
　　“哈哈，不愧是狄大卡大人，早就看穿这个恶人的阴谋了！” 
　　“这个人居然还想着和我们同归于尽，实在太可恶了！” 
　　狄大卡哼笑，他向前跨出一步，一副自傲的模样看着罗林：“莱恩帝国，你们完了！我奉劝你们乖乖投降交出你们的魔晶。” 
　　 
　　第554章 你不行！ 
　　 
　　罗林已经没有逃路了！ 
　　被众多强者包围，而且还有熊熊烈火围堵，甚至连最后的手段都用上了，然而这一切却被一个突然冒出来的狄大卡给懒腰截断了罗林的计划。 
　　现在哪怕是不管罗林，罗林迟早也会被烈火吞没而死，他们要看着这个恶人被烈火焚烧，用苍天的怒火洗净罗林身上的罪孽！ 
　　“哼哼，莱恩帝国也终于到头了。” 
　　“还口口声声说自己有什么必胜之法，现在看他那无措的样子，真是好笑。” 
　　被逼上绝境，罗林的表情掩藏在刘海之中，甚至不再说话。 
　　“哈哈，之前不是还叫嚣得很厉害吗？原来你只有这点能耐吗？” 
　　狄大卡放声大笑，他的自信与自傲仿佛将他的身子活生生地拔高，一只大手都随时可以把罗林拍成粉末！ 
　　“不说话吗？” 
　　看着罗林沉默的声音，狄大卡哼笑。 
　　他最熟悉罗林这种人了，自以为自己掌控了一切，只不过是运气好一直比较顺利罢了，结果还真的以为自己有什么能耐一般！ 
　　狄大卡甚至可以想象得到罗林以前是怎样一个卑劣之人，多半也借此做了不少欺男霸女之事吧。 
　　很爽吧，凌霸他人的感觉，但是自身没有实力总有一天会栽跟头的！ 
　　而罗林正是如此，因为一帆风顺觉得自己要上天了，结果一摔下来把自己摔得无比惨烈。 
　　害怕吗？颤抖吗？恐惧吗？是不是很不想死？ 
　　“呵呵呵呵！！不想死？那就来求我啊，我啊，对你们这些稍微有点小聪明就以为自己什么都知道的人觉得最恶心了。” 
　　狄大卡脸上迸发出丑陋的嘲讽之色，他甚至对着罗林竖起中指。 
　　妈的！在门口时就看这个家伙不爽了！居然坑了老子一把，之后还用魔晶炸得我损失如此惨重，这口气我一定要发泄出来！ 
　　说是要讨伐罗林，其实是狄大卡受不了这个气，在家族里他都是被誉为最聪明的人，然而却在一个比自己还年轻的人手上吃亏两次，狄大卡不服！ 
　　“最聪明的人是我！我才是能够主宰这个世界的人！而你们都不过是跳梁小丑而已，啊哈哈！！” 
　　给我跪下吧！向我臣服吧！对我求饶吧！然后……我要粉碎你的尊严，把你的脑袋一点一点地敲碎！ 
　　狄大卡，可以说是一个自负到非比寻常程度的人！ 
　　“交出你的魔晶，否则就别怪我们不客气了。” 
　　狄大卡声音无比沉闷，仿佛是压在喉咙里低吼。 
　　其他的魔法师也纷纷抽出自己的魔杖，一道道绚烂的魔法阵在他们的手中开始编制！ 
　　杀死罗林！这四个字仿佛成为了所有人心中的意志！ 
　　“呼……” 
　　然而就在这时，罗林深吸了一口气，他低下头酝酿了足足三秒，然后说道：“我知道了。” 
　　低声下气，罗林已经承认了自己的失败。看到罗林总算是低头，狄大卡刚想嘲讽一句，可是罗林突然抬起了脸：“你们还真是蠢呢。” 
　　“诶？” 
　　噗嗤！ 
　　突然一个黑影从狄大卡面前飞速飞过，顿时间血染视野，狄大卡竟然看到了自己的下半身飞了起来！ 
　　不……不是的，是自己的上半身被什么东西顶上了天，并且两半的身体被什么东西直接给分割成了两半！ 
　　“啊嘞？这……” 
　　狄大卡似乎脑子还没转过弯来，他不明白突然发生了什么事情，为什么自己被分尸，为什么罗林会露出那张诡异的笑容。 
　　局势……不是已经被自己稳定下来吗？自己不是赢了吗？ 
　　“吼！！” 
　　就在这时，一声怒吼响彻整个遗迹空间。 
　　大地颤抖，仿佛世界都在摇晃！猛然之见一群庞然大物以冲垮山河之势向着所有人类横冲直撞而来！ 
　　天上飞的，地上跑的，还有水里游的，只要是魔兽，他们都跟发疯似地冲向人类集中的地带！ 
　　“魔，魔兽？！” 
　　“不……怎么会有这么多？魔兽不是被炸光了吗？” 
　　“这，这是兽潮啊！” 
　　兽潮！这个名词豁然闯入所有人的脑中，同时让无数人脸色发白，身体僵硬。 
　　兽潮，那是人类世界中的灾难，一般会在魔兽大迁徙或者发生饥荒之时才会出现的灾难，而往往兽潮的出现就预示着死亡！ 
　　为什么兽潮会在这里发生，而且恰恰是在这个节骨眼！ 
　　突然之间，所有人的视线齐刷刷地转向了罗林，罗林鬼魅般的笑容让他们明白了原由。 
　　这一切……都是罗林在搞鬼！ 
　　提前进入遗迹似乎搜寻，并且放毒毒杀魔兽，甚至还用魔晶轰炸魔兽！ 
　　罗林似乎从一开始他的目的就是奔着魔兽去的，从头至尾他的目标都在魔兽身上！ 
　　“愤怒，就是力量啊。” 
　　罗林展开双手，猩红之眼绽放，并且包裹着金色的暗光，罗林的身形仿佛变得如同黑水般粘稠而又胶着，深深地刻印在所有人的视野中。 
　　人类，闯入了这片魔兽的乐土，他们无故遭到屠戮，就是因为他们身体里有着人类所需要的魔晶，所以人类对他们痛下杀手！ 
　　异种族的侵入，让这片洁净的乐土染上的血色，清新的空气里飘荡着血腥气味，魔兽们的惨叫声回荡于整个遗迹。 
　　为什么它们要被屠杀？为什么它们要被挖出魔晶？这些魔兽做错了什么？ 
　　魔兽怒了，他们开始愤怒，开始嘶吼，为了不被可恶的人类灭杀它们准备奋起反抗！ 
　　“在这个世界上，愤怒的力量是最可怕的。” 
　　不仅仅是在这里，在外界人类也是大肆屠杀魔兽，只不过这里因为是一片异次元空间，罗林只需要施点小小的手段就可以促使魔兽和人类之间爆发出战争！ 
　　如果不是罗林毒杀魔兽，如果不是罗林大面积地轰炸魔兽，这些魔兽可能永远不会从暗中走出来向人类发出愤怒的怒吼吧。 
　　“怎么会……这样……” 
　　狄大卡一脸呆滞，突如其来的兽潮让他不明白究竟发生了什么。 
　　“原来……刚才他并不是想要跟我们同归于尽……！” 
　　狄大卡猛然醒悟，罗林刚才想要引爆魔晶并非是想要拼命，其实罗林只是想借引爆吸引魔兽而已！ 
　　此刻转眼看向罗林，罗林冲着狄大卡的脑袋露出暗笑，仿佛是在说：“你不行。” 
　　原来他从头至尾都在被罗林玩弄在手心里啊。 
　　“吼！” 
　　突然耳边炸响魔兽的怒吼，突然一头犀牛魔兽飞奔而出，尖锐的尖角直接把他的脑袋给顶烂。 
　　 
　　第555章 狂欢吧，世界！ 
　　 
　　“狄大卡大人！” 
　　眼睁睁地看着狄大卡的脑浆四溅，他的人手内心咚得响了一下，整个人呆住了。 
　　刚才还自信满满，满面春光，然而下一秒却是变成了魔兽脚下的亡魂。 
　　犀牛魔兽撕心裂肺地发出吼声，它猛的一甩头，狄大卡的脑袋咕噜一声滚到了地上，随即一脚踏下，沉重的脚把狄大卡的脑袋踩成了肉酱。 
　　“大人！！” 
　　狄大卡一死，他的人顿时脱力地跪倒在地。 
　　人……就这么死了？ 
　　就像人类轻易地杀死魔兽，魔兽也能轻易地杀死人类！ 
　　“吼！” 
　　一声雷霆兽鸣，就像是一声号鼓传荡开来！ 
　　魔兽的怒吼仿佛要把天空给撕裂，轰鸣的蹄声要震碎大地！ 
　　在人类的视野当中，顿时黑压压的一片闯出他们的视野，成百上千的魔兽嘶吼着，它们在宣泄心中的愤怒，反扑向人类！ 
　　这是血的复仇，是魔兽向人类的示威，它们要告诉人类魔兽不是仍由人类宰割的存在！ 
　　一声嘹亮的鸟鸣响起，在他们的头顶上空赫然盘旋着无数鸟兽！ 
　　这些都是鸟型魔兽，体型庞大，而且实力强大。黑压压的一群仿佛要把天空给遮住，光是看着就让人脚底发软。 
　　犀利的视线一个个锁定在可恶的人类身上，从空中突袭人类，用尖锐的鸟喙啄下人类的眼睛，拔掉他们的脑袋，锋利的爪子一爪下去有着割喉之威！ 
　　“抗住！别被冲散了阵型！” 
　　眼睁睁地看着少主被杀死，狄大卡的手下们眼睛里吐着火光看着罗林，恨不得要冲上去把他杀死！ 
　　但是这时候兽潮涌动，谁还敢待在这里，跑都来不及啊！ 
　　“快跑！” 
　　“谁还敢待着，傻叉啊！” 
　　这时候谁还会想那么多，保重自己的性命才是最重要的啊！ 
　　罗林矗立在火光之中，熊熊的烈火已经灼烧到他的身躯，但是连罗林的衣角都没有烧到。 
　　罗林缓缓伸出左手，这些火光仿佛有了灵性一般突然惶恐地后撤！ 
　　这是什么情况！ 
　　所有人都惊呆了，他们从未见过如此的情景，火还能逆着烧？ 
　　然而他们无人知晓，罗林可是掌控着本源火属性，普通的火焰岂能染指火的王者！ 
　　逆流而上的火焰轰然之间卷土而来，将这千人大军给反围剿起来！ 
　　想要包围罗林？很抱歉，这下谁被谁包围还指不定呢！ 
　　卷卷烈火突然刮来，仿佛在天空飞翔，火苗直接落在了众人身后，把他们的路给封堵住了！ 
　　“我说了，既然来了，就别想走了！” 
　　罗林这话已经说了不下一遍，但是之前所有人都不屑一顾，只有到了现在他们才发现自己是多么的无知。 
　　无视罗林的警告，那么只有死！ 
　　汹涌的兽潮扑来，就如字面意思那样，真的如同流水涌了过来！ 
　　后方被火墙挡住，前方又是汹涌的兽潮，这群人被逼入了死角。 
　　“要我们死？你也不得好死！” 
　　罗林孤独地站在高处，凝视着脚底一下的众人，罗林嘴角缓缓勾起：“放心吧，我是不会死的，但你们将会下地狱！” 
　　罗林突然一伸手，他没有看着身手，但是却一把抓住了打算从后方袭击罗林的鸟型魔兽。 
　　一把掐住魔兽的脖子，罗林用力一拔，鸟型魔兽纤长的脖子就像绳子一般被拉断，从脖子断开的地方喷出滚烫的血液，就像是淋浴头洒在脚底下的众人身上！ 
　　“一千个人吗？估计作为诱饵也已经足够了。” 
　　罗林随手把手中庞大身躯的魔兽扔到人群里，一时间空中散尽鸟的羽毛。 
　　他们都呆住了，罗林突然用魔兽的血浇了他们一身，随即在他的身后不知道从哪里出现了三十多个人！ 
　　罗林的人手，都完好无损，全部都安然无恙！ 
　　“你们好好享受吧，希望你们能过得开心。” 
　　罗林的暗笑浮现，印在众人眼中却是那样的可恨！ 
　　罗林要所有人成为他的诱饵！ 
　　血腥味散开，这群人很快就成为了魔兽们的目标，习惯以气味寻物的魔兽在感受到同胞的血后，顿时变得更加狂暴起来！ 
　　可恶的人类，杀我同胞，灭我族人，血海深仇天理不容！ 
　　“不要！” 
　　莱恩帝国所有人消失在原地，他们从一开始就有摆脱围堵的办法，只不过为了彻底利用兽潮歼灭敌人，所以上演了一出好戏。 
　　罗林消失，留给他们的只有无尽的兽潮以及魔兽的怒火，他们成了罗林的替死鬼，一头头魔兽发了疯一般冲向人类！ 
　　“防御！防御！” 
　　一个个匆忙地展开魔法屏障，这时候哪里还顾得上节省魔力恨不得身上能多几块魔晶呢！ 
　　“防御！不要输出！撑住这波就可以了！” 
　　有人在撕声力竭地狂吼，然而在这个混乱之时，已经没有人能够听进任何话语了。 
　　只想逃跑，赶紧离开这个是非之地，但是这已经太迟了。 
　　“啊！” 
　　“啊啊啊！” 
　　“不……！” 
　　甚至连话都没有说出来，就突然咽气，在兽潮面前人类的力量是多么的渺小。 
　　这是愤怒的反扑，是对人类恶行的发泄，哪怕是要牺牲自己，魔兽也要让人类不得好死！ 
　　直接撞上人类的魔法，不顾一切地扑了上去，把人类给撕成碎片！ 
　　顿时间死伤一片，一具具尸体倒下，血流成河，整个大地都被染成了红色！ 
　　“快跑！” 
　　“救我！我不要死！” 
　　“啊啊啊！” 
　　所有的一切，全部化为虚无。 
　　“人类是罪恶的，因为他们已经犯下太多的过错，但是不知悔改，觉得自己是执掌世界的种族。” 
　　但是，当自然开始反扑之时，人类渺小得根本不值得一提。 
　　就像眼下的惨烈景象，人类只会被屠杀！ 
　　无处可逃，甚至有人为了逃走穿越火墙，但是被焚烧得半条命都没了，最后还被冲出了火墙的魔兽给活活踏死，踩碎了内脏，脸都踩凹进去。 
　　惨不忍睹的画面，犹如人间地狱，但是罗林却是饶有趣味地欣赏自己绘制的画卷！ 
　　“我会改变一切，毁灭一切！然而这个不过是一个小小的开始。” 
　　罗林，没有任何罪恶感！ 
　　“狂欢吧，世界！”
