
作者：兔勃
 
 
 
 
    
   
   
  
　　第61章扩张一下【补全章节】 
　　“菲卡，把这头发春的蠢龙藏好，等会儿我可不想把她惊醒后给我惹麻烦，还有，待会儿帮我注意着天上，若是有动静就帮我搞定。” 
　　罗林捏着手中满满的一杯龙奶对着身后说道。菲卡现身，她冷漠地瞥了一眼倒在地上看上去被人糟蹋了数回的瑠奈特，然后默默地将瑠奈特一同带入了黑暗之中。 
　　这下连龙都没有了，哪怕他们再怎么想找瑠奈特也无计可施，不过嘛…… 
　　“你们再也没有机会找到瑠奈特了。” 
　　罗林不禁笑出声，他离开自己的帐篷向着一个角落里进发，他的身影如同鬼魅一般，瞬息一闪便来到了蓓姬的帐篷前。 
　　可爱的小公主已经熟睡了，而且睡得相当香甜，那张睡容就如同蛋糕一般让人想要一口咬下。 
　　罗林微微撩起帐篷，突然手顿了一下。 
　　“防止入侵的魔法吗？没想到连一个帐篷都是魔道具，帝国王室究竟是多么有钱啊。” 
　　罗林笑道，但是这种魔法在他面前有什么用？他甚至都不用去查看其中的魔法构造，直接用自己的魔力将其中的法阵给摧毁得面目全非。 
　　一顶价值千万金币的帐篷就这么毁于一旦。 
　　“呼……呼……” 
　　然而，帐篷里的蓓姬还在熟睡着，粉嫩精致的脸蛋暴露在罗林的视野里，罗林饶有趣味地欣赏着。 
　　虽然之前蓓姬摘下过面具几秒，但是罗林也只是微微瞥了一眼，现在再去仔细欣赏，便会发现这孩子还真是可爱得让人恨不得将其占位己有。 
　　“嘛……就是调皮了一点，好孩子就好好待在家里啊，为什么要偷偷摸摸地溜出来呢。” 
　　对于小孩子……罗林倒不是特别感兴趣，可以说女人其实对于罗林来讲是可有可无的，但是到嘴边的肉岂有不吃之理？ 
　　通过蓓姬，罗林已经了解到想要杀死他的人是是谁了，多半就是蓓姬的姐姐，帝国长公主妮可公主吧，而且罗林听说她还是帝国魔法公会的代理总司，这么说来她的嫌疑的确是最高的。 
　　妮可为什么要杀罗林？她的动机是什么？罗林不知道，也不感兴趣，他只要知道妮可对他有所图谋就是了，而且还想利用罗林去引诱出瑠奈特，这点罗林在进入这片森林里后就猜出来了。 
　　关键是知道了又怎么样？就这么跑掉吗？这可不是罗林的作风，既然有人要找他麻烦，罗林也不介意给他带来可怕的噩梦。 
　　“都说妮可公主是冷静聪慧的女子，而且总是一副冷冰冰的模样，但却对自己的妹妹十分疼爱，她若是知道自己的宝贝妹妹被自己想要杀死的男人给上了，究竟会露出怎样精彩的表情呢？” 
　　罗林已经决定了，蓓姬就是他用来反击妮可的最好的武器，虽然她只是个无辜的孩子，但可惜的是她遇到了罗林。 
　　为了达到目的，罗林可是会不择手段的，更何况蓓姬还是妮可的妹妹。 
　　嘶啦——！ 
　　罗林毫不客气地撕开了蓓姬的衣服，雪白如同透明白的肌肤在月光的映衬下是那么美丽动人，小巧的胸部虽然不大，但是已经微微隆起，不过前端的颜色确实格外漂亮，比罗林所见过的任何女人的颜色都要可爱美丽。 
　　“啧啧真不错啊。” 
　　罗林褪下了蓓姬的可爱的蕾丝胖次，光滑的景象令人赏心悦目，罗林用鼻子凑上去嗅了嗅，一股淡淡的味道惹得他有些兴奋起来。 
　　因为在外面一整天都没有洗澡，哪怕是公主都会带点骚味的嘛，不过这才是最好的。 
　　“睡得真死，这么大的动静都没有一点点醒来的迹象吗？” 
　　罗林凑近蓓姬可爱的脸庞，叼住了她的樱唇，甚至把舌头深入了其中品尝着蓓姬的汁液。 
　　“嗯……嗯……啊……” 
　　蓓姬开始由点反映了，她的眉头微微一皱，但是却很快平静下来，深喉一吻反而让她感觉到十分舒服的样子。 
　　“真是个小色女，看起来清纯，实际上对那种事也很感兴趣的吧。” 
　　其实的确如此，蓓姬虽然还是处女，但是平时看过不少世俗的三流小说，偶尔看到里面的色情情节也会情不自禁地去自摸。 
　　罗林也可以感受得到，蓓姬的身体十分敏感，敏感到罗林手指轻轻划过小腹的肌肤她都会倒抽一口气。 
　　罗林笑了，看来自己意外得到了个宝，这个小公主倒是挺有开发的潜能的。 
　　罗林的手抚摸着蓓姬的娇躯，然后慢慢下滑，每抚摸过一寸的肌肤蓓姬都会有极大的反应，当他摸到关键的地方时，发现已经泛滥成灾。 
　　罗林亲吻着蓓姬，然后慢慢地用手指去深入其中，但是他发现，自己的手指竟然被死死地顶在外面。 
　　“果然吗……” 
　　罗林注意到了，蓓姬身上那股神秘魔法气息的来源。 
　　那是一种恶魔魔法，是禁忌的魔法，在恶魔从这个世界上消失后，恶魔魔法没有人会使用了。 
　　不过后世还是沉迷于恶魔魔法的人在，他们根据恶魔的魔法开发出了人类也可以使用的特殊魔法，比方说附加在蓓姬身上的这个就是一种，可以让被施术者不被破身的古怪魔法。 
　　看来是有个人对蓓姬公主很上心，所以才会特意施加这个魔法在她身上吧。 
　　想要破这个魔法也很简单，不过问题是破了之后，一定会被施术者察觉到，至于这个施术者是谁罗林心里已经大致有数了，他暂时不想强行破开这道魔法。 
　　不过没关系！既然前面不行，不是还有后面嘛！ 
　　罗林阴险一笑，他不禁在心中嘲讽那位施术者想得太简单了，对于男人来说，难道只有前面才能用吗？ 
　　罗林二话不说直接抬起蓓姬的双腿，将她的小巧的臀部完全暴露在罗林的视野里。 
　　“啧啧，就连菊花也是粉的，真是绝了！” 
　　罗林在心中感叹，他的内心也有点开始急躁起来了。 
　　之前玩弄了瑠奈特一把，虽然并不想干她，但并不代表罗林没有兴起，相反的罗林早就硬邦邦的了。 
　　这下罗林的小伙伴就有了自己可去之处了，而且还是公主的后庭，绝对十分舒爽。 
　　“嗯……！！” 
　　一次性将两根沾了口水的手指探了进去，罗林开始为自己之后的行动而开始铺路。 
　　第62章小公主的堕落【补全章节】 
　　可怜的蓓姬，在自己不知情的情况下被罗林硬生生地进入了后庭。 
　　“啧！居然还在睡着呢。” 
　　蓓姬紧紧是眉头微微一皱，随即发出了一丝奇妙的呻吟，在梦境中似乎也在做着有趣的事情呢。 
　　不过这样可不太好，若是让她一直睡着的话可不是罗林想要的。 
　　本应该缓慢进入公主娇躯的，罗林却大力地捅了进去，让公主不禁发出一丝痛苦的声音。 
　　“痛……” 
　　蓓姬公主从梦境中惊醒，她迷迷糊糊地看了看眼前的罗林，似乎还没有缓过神来。 
　　“早上好，公主殿下。” 
　　“诶……” 
　　罗林面带狡黠的笑容，蓓姬公主幼嫩的小脸疑惑不已，她不明白为什么罗林会出现在她的帐篷里，而且还压在她的身上。 
　　突然的，蓓姬感觉到身体里有股异物的感觉，让她感觉到一些不舒服，她低下头想看看是怎么回事，但是看到的却是自己光溜溜的玉体以及……她本不应该看到的某个东西。 
　　“你……你在做什么！” 
　　蓓姬心头大惊，看到连接的部位后她的脸色惨白，完全不明白为什么会变成这样。 
　　“做什么？不明摆着的吗？强暴你啊！” 
　　罗林坦白道，仿佛这种暴行在他的嘴里可以被强行曲解成正义的做法。 
　　“你个混蛋……你居然对我做这种事情……！” 
　　蓓姬恼怒不已，之前她还把罗林当做可以信赖的人，甚至还想帮助他，但是转眼间罗林竟然对她下手。 
　　蓓姬不解，这个世界上竟然还有这种恩将仇报的人，简直连畜生都不如！ 
　　她用她那没有几分力气的粉拳捶打罗林的胸口，但是被罗林抓住后按在了地上。 
　　蓓姬开始慌了，她发现罗林并不是在开玩笑，而是在玩真的，这个男人其实一开始就对自己图谋不轨了！ 
　　“放……放开我，我绝对不会告发你的，求求你放了我。” 
　　被罗林揉捏着小小可爱的胸部，蓓姬的身体如同被电流通过一般，但是小小的内心却是无比惶恐。 
　　第一次被男人粗暴地对待，第一次被做这种事情，蓓姬那份天真的内心世界被罗林硬生生地用巨棒给捅破了。 
　　罗林的行动告诉了蓓姬，这个世界上可比你想得要可怕很多。 
　　“放了我吧，我下次……再也不会逃出来了……” 
　　蓓姬眼角噙着泪花，她甚至连呼救的想法都没有，完全被罗林带来的恐怖给支配。 
　　“放了你？为什么要放了你？你可是我好不容易抓到的猎物啊。” 
　　罗林舔舐着嘴唇。 
　　为什么？这话问得蓓姬也不知道该如何回答，罗林见状也不再犹豫了，开始动起身子来。 
　　“疼……！” 
　　虽然只是进入后面，但第一次被巨物侵入还是会感觉到疼痛的。 
　　“痛就对了，现在的你只要慢慢适应就好。” 
　　罗林用手捂着蓓姬的嘴，不让她发出声音来。 
　　虽然他事先已经丢了一个魔法防止声音外露，但是，为了营造一种更为恐怖的氛围，他觉得有必要这么做。 
　　是的，罗林要支配，不仅仅是在肉体上，而且还要在精神上支配这个年幼的少女。 
　　像菲卡那样的人，罗林无法完全支配她，因为她复仇的信念太强，罗林也只能利用这份信念来控制菲卡。 
　　但是对于蓓姬这样没有一点点人世经验的孩子来讲，罗林只要略微施点手段，哪怕是支配她的人生都没问题。 
　　“不要……不要！！好疼！” 
　　一次一次地施暴，让蓓姬感受到了人间地狱般的痛苦，这简直就是一场噩梦，一场永远不会醒来的噩梦。 
　　为了达到支配的效果，罗林还事先给蓓姬加了点“料”，令其很快从痛苦中解放出来，进入了“状态”。 
　　到最后，蓓姬从恐惧到了接受，再到沉迷……被罗林玩弄的后庭最后都快合拢不上了。 
　　“呜……呜……好舒服……” 
　　“不愧是小色女，果然你很喜欢我的东西呢。” 
　　“不是的……不是这样的，只是……” 
　　虽然蓓姬摇着头，嘴上一直在否定，但是蓓姬的身体已经诚实到一直在配合罗林的动作。 
　　交合的状态一直持续了大半个夜晚，蓓姬一次一次地爽翻了天，一次一次地陷入昏迷，但很快又被罗林给拉回了现实。 
　　一次一次地做，反复地干，罗林需要的是蓓姬完全沉溺于他的肉体上。 
　　“是时候给你来发大的了。” 
　　月色只照亮了罗林的一只眼睛，在月色之下，那双眼睛散发着阴邪的气息。 
　　最后，在罗林的大招之下，蓓姬弓起腰肢发出极为舒爽的呻吟后，瘫在地上浑身颤抖。 
　　“呼……毕竟是个小女孩，想要让她堕落实在太容易了。” 
　　年纪越小，心里的屏障就越是容易被攻破，罗林完全确定蓓姬堕落了之后才满意地点点头。 
　　整个帐篷里都是污秽的液体，散发着一股浓郁的腥气，罗林整理好衣服对着蓓姬道：“自己整理好，可别让人看到哟。” 
　　“是，是……” 
　　蓓姬神情恍惚，有气无力地回应，但是那双天真的眼神已经被罗林玷污得浑浊。 
　　——————分割线 
　　伦纳德今天感觉头疼不已，这并不是因为身体上的疼痛，而是心理上的疼痛。 
　　二公主蓓姬竟然偷偷摸摸的混进这个小队里来了！ 
　　今天一大早，蓓姬就褪去了伪装向所有人公布了自己的身份，所有人都傻眼了。 
　　为什么小公主会在这里？她不是应该在皇宫的吗！ 
　　不仅仅是伦纳德，在场的所有成员感觉到头皮发麻，身后不断地冒冷汗。 
　　小公主的折腾能力所有人都有听说的，而且她还是自己的主子妮可公主最为疼爱的妹妹，万一有个闪失他们所有人都吃不了得兜着走！ 
　　这里是哪？是郊外啊！是魔兽栖息的地方！而且他们这次是奉命来捕捉巨龙并且还要杀死罗林，谁也不能保证会有出现什么差错。 
　　“公主，你真是在开什么玩笑，我们这次可是来执行秘密任务的，不是来玩的，你这不是拿老夫我开玩笑吗！” 
　　伦纳德一脸哭丧，但是蓓姬却带着平常的笑容道：“没关系，我就是想跟着来玩玩，而且我也有保护我的守卫。” 
　　“守卫？” 
　　伦纳德眉头一皱，他隐约感觉到蓓姬公主的不自然……怎么说呢？太平常了，实在是太平常了！平常到令人感觉到可疑的程度。 
　　第63章昨日的账今天算 
　　“是的，我现在有了新的守卫，就是这位罗林大人。” 
　　蓓姬将身后的罗林拉了出来，甚至还搂上了罗林的胳膊，这个场面看得让伦纳德眼角抽搐不已。 
　　开……开什么玩笑？这个魔法学徒什么时候成了蓓姬公主的守卫了？！ 
　　不仅是伦纳德，包括其他所有的成员都瞪大了眼睛。 
　　公主的守卫？那职务岂不是比他们还高了？！都跟伦纳德队长同级了啊！ 
　　伦纳德也是面色铁青，这个罗林可是他们要杀死的目标，怎么莫名其妙地成为了蓓姬公主的守卫？ 
　　“不好意思，我也是刚刚成为公主守卫不久的，我们也算是同事了吧。” 
　　罗林不怀好意地笑道，他抬起下巴近乎是在俯视着伦纳德，眼神里充满了挑衅的意味。 
　　“就凭你？” 
　　伦纳德要发疯了，心想公主就是想要做什么啊，这也太会闹事了吧！而且还跑到这个荒野来，如果有个三长两短他该如何向妮可公主交代！ 
　　罗林不禁在心里笑了，虽然昨晚已经让蓓姬沉沦，但是想要一次性将她变成完全听自己话奴隶估计不会那么容易，所以他也给她施加了催眠的魔法。 
　　让罗林成为蓓姬的守卫也是罗林的意思，是罗林让蓓姬今天一早就暴露自己的身份。 
　　虽然看起来好像并没有什么行为，但罗林这么做是有他的用意的。 
　　伦纳德沉声道：“公主，只有得到皇帝准许的人才有资格成为您的守卫，并不是您想如何就可以如何的。” 
　　“这样，那也无妨，我就是看上罗林大人了，这次的外出我就让他当我的守卫就好。” 
　　此话一出简直是在啪啪啪地往伦纳德的脸上扇巴掌，伦纳德气得脖子都粗了一圈。 
　　这个小公主，也太会闹腾了！若是让公主跟着这个魔法学徒，我们还如何动手！ 
　　而且…… 
　　伦纳德眼睛微眯盯着罗林，从罗林的身上他本能地感觉到一股威胁。 
　　也不知道这个罗林是如何迷惑了公主，万一他对公主有所图谋的话…… 
　　看来不得不先除掉罗林了！ 
　　毕竟是位六级大武者，他的防范意识相当高，他觉得，比起搜索巨龙，现在罗林的死是更加必须的。 
　　他作为蓓姬的守卫有义务保护公主的生命安全，而这个罗林很明显是用了什么古怪的手段。 
　　“该死，不明明不就是个魔法学徒吗？” 
　　伦纳德在心中嘀咕，他不禁开始在心中筹划着，如何在公主不知情的情况下秘密杀死罗林。 
　　“既然是公主的意思，那就依公主的好了，你们都给我看好公主，就算是赔上自己的性命也要保护好公主知道吗！” 
　　“是……！” 
　　被伦纳德指点的几帮人恶狠狠地说道，罗林那副得意而高昂的头颅让他们愤恨不已，恨不得立刻砍了拿来当夜壶用。 
　　“走吧，我的守卫大人。” 
　　那些不怀好意地人推搡了罗林一下，罗林不由地笑了。 
　　昨天给你们面子就算了，今天还以为他是软柿子随手可以捏一捏的？ 
　　“不好意思，实际上公主昨天走了一天，腿脚已经累了，你们难不成还要让公主继续走下去？” 
　　罗林瞥了那帮人一眼，搂着罗林胳膊的蓓姬公主也是眼睛无神地说道：“我也的确是累了，你们今天就抬着我们走吧。” 
　　“抬……抬着？” 
　　负责保护蓓姬的都是一群魔法师，以他们孱弱的身体去抬着公主…… 
　　蓓姬摸了摸手上的戒指，从里面竟然取出了一个大轿子出来……！ 
　　“就用这个吧，我最喜欢在里面休息了。” 
　　魔法师们各个嘴角开始抽搐，尼玛，这玩意看起来少说也有两三百斤重吧！让他们四五个人抬这样的轿子在森林里走？非得累死不可啊！ 
　　“怎么？难道你们连公主的命令都不听了？” 
　　罗林斜眼笑道。这帮人顿时如同吃了屎一般，心理憋屈到了极点。 
　　当看着公主和罗林一同挤入轿子里面，他们的脸又黑了一半。 
　　“他妈的，竟然让我们去抬一个魔法学徒？！” 
　　“他算什么东西，竟然被小公主给青睐！” 
　　“我呸！” 
　　无数人都愤恨不已，但是却又拿罗林没辙，罗林身边可是有着小公主的啊，就算他们是五级高级魔法师，有资格在公主面前撒野？ 
　　罗林撩起轿子的帘子，嘴里催促道： 
　　“快点啊，不然就跟不上前面的队伍了。” 
　　“……” 
　　所有人沉默不语，互相看了看对方，就连前边的伦纳德也是无话可说。 
　　无奈之下，五名五级高级魔法师只能一同给罗林和蓓姬抬起轿子。两人的重量加上轿子的重量，少说也有四百斤吧，也就是说每个人身上都至少承担着七八十斤的重量！ 
　　这对于身体孱弱的魔法师来讲，简直比让他们背魔法阵还要痛苦。 
　　不…… 
　　好像又并非如此…… 
　　五位魔法师的脸都憋得如同猪肝一般红。这哪只是四百斤重啊，已经快有五百斤了吧！ 
　　他们哪知道，在不知不觉中，又有两个人混上了轿子。 
　　菲卡，在罗林的意思下也坐上了这个轿子，虽然这轿子不大，但是稍微挤一下五个人还是可以坐得下的，而且外面还有帘子当着，那些魔法师也看不到里面。 
　　“主人，为什么不直接杀死他们呢？” 
　　菲卡从黑暗中现身后不禁疑惑地问道，在她看来，罗林若是想要杀死这些人，那是分分钟的事情，更何况罗林早已经布下局。 
　　罗林笑答：“菲卡，你报复的执念太强了，只注重结果，我跟你不同，虽然我也是在报复，但是我更享受期间的过程。” 
　　罗林搂着身边一动不动的小公主笑道。 
　　植入蓓姬脑中的《魔之心》已经开始发育，她的思想正在接受《魔之心》改造，所以才会变得如此。 
　　菲卡道：“所以就需要毁了这个女孩？” 
　　罗林轻哼了一声不打算给予回复，他一把拉过菲卡搂在右边。 
　　左手小公主蓓姬，右手是他的女奴菲卡，一个年幼可爱，一个成熟动人，两个尤物同时怀在怀中这种感觉不是一般人能够体会得到的。 
　　“说起来，也是时候该继续给你补充生命力了呢。” 
　　不仅仅是菲卡，蓓姬小公主的《魔之心》也需要魔力的灌溉，虽然《魔之心》完全植入成功了，但是还必须要让她继续沉沦。 
　　沉沦到永远无法自拔的境界…… 
　　罗林抬起蓓姬的下巴，吸入她香甜的嘴唇，将暗属性魔力缓缓输送给蓓姬，用来灌溉《魔之心》。 
　　“罗林……大人……” 
　　蓓姬目光呆滞，原本的她是抗拒罗林的接吻的，但是蓓姬的意识正在被改造，她渐渐地将罗林和自己心中的王子形象重叠在一起。 
　　心目中王子殿下的吻，足够让这个小家伙如痴如醉了，蓓姬渐渐地甚至主动地索吻。 
　　当然，菲卡也不能落下，她也需要罗林用光属性魔力补充她的生命力，像之前用血液输入已经不能满足她的需求了，她现在需要更大量的魔力。 
　　“嗯……” 
　　“罗，罗林大人~” 
　　第64章明知是坑老子也要上 
　　连续几天的时间，罗林在轿子里一直肆虐着小公主的精神。 
　　原本活泼好动的蓓姬快要不复存在了，她沉迷于罗林的吻，甚至每天动不动就想要和罗林腻在一起，她完全将罗林当成心目中的王子了。 
　　这个发展是罗林想要的，按照罗林的预计，估计用不了多久，即便不使用催眠的魔法小公主也再也无法抵抗他的。 
　　小公主将成为罗林真正的奴隶。 
　　这期间罗林也顺带照顾了一下菲卡，将其所需的生命力完全补充。 
　　不过菲卡还是那副冷冰冰的模样，虽然有感觉，但是没啥特别的反应，或许是菲卡已经有了更多其他的经验，接吻什么的根本不算什么吧。 
　　不过两人相反的反应倒是让罗林感觉到趣味。 
　　这段时间，瑠奈特倒是没有醒来，难不成是之前罗林玩得太嗨了，把她的精神给榨干了不成？ 
　　这几天倒是快活了罗林，可是却苦了那几个抬轿子的魔法师们，他们现在十分后悔来这里执行什么狗屁的任务。 
　　这郊野哪里来的雷云豹啊，连一头猫科魔兽都没看到，这任务岂不是完不成了？ 
　　而伦纳德的耐心也快被磨光了，那么多天下来小队的精力也已经下降了一大半，然而他们连巨龙的龙鳞也没找到一片，若是继续这样下去，即便找到了巨龙他们也没有足够的精力去和巨龙搏斗。 
　　更何况，现在的小公主深陷危机之中。 
　　罗林和小公主现在基本上是形影不离，也就每次吃饭的时候才会出现，吃完饭又钻回轿子中不知道做什么去呢，这让伦纳德心里十分焦急。 
　　他是从小看着小公主蓓姬长大的，早就把蓓姬当成了自己的亲女儿来看待，看到自己的女儿天天和别的男人腻在一起，他怎么可能没有一点想法。 
　　这天晚上，当罗林和小公主蓓姬吃完饭后，蓓姬直接搂着罗林的胳膊娇躯完全倚在罗林的身上。 
　　“罗林大人，我们现在就回轿子上吧~” 
　　罗林刚刚放下手中的碗，瞥了一眼蓓姬那双充满期待的闪亮眼神。 
　　罗林对蓓姬的催眠魔法已经失效了，但是蓓姬非但没有立即将罗林抓起来，反而和他更加亲昵起来。 
　　神采奕奕的眼神里只看得到罗林，蓓姬已经完全沦为了罗林的奴隶。 
　　这妮子，已经完全沉迷我了呢。 
　　罗林心中笑道，同时搂着蓓姬腰肢的手在她的腰上捏了一把。 
　　“嗯……~讨，讨厌……” 
　　蓓姬的脸颊泛起绯红不由地小声抱怨道，也就是刚刚揉捏了一下，就让她有种心悦的感觉。 
　　罗林和蓓姬亲昵的表现被伦纳德看在眼里，他都要愤怒得爆炸了。 
　　自家的公主岂能被这等渣滓给玷污？！ 
　　但是伦纳德也不敢有所动作，因为蓓姬和罗林走得太近，万一自己稍有行动就会让蓓姬公主陷入危险，那是绝对不可的。 
　　看来必须要让罗林和蓓姬分开才行！ 
　　伦纳德思忖了片刻，眼睛里闪着厉光。 
　　“走吧，我们先回轿子里。” 
　　罗林却是一副无所畏惧的样子，明目张胆地搂抱着蓓姬钻进了轿子。 
　　其他人看得都是脸红脖子粗，一个魔法学徒在他们面前搂抱着公主还如此嚣张，而且他们还不能有所抱怨，那份积压了许久的怨念已经快爆发出来。 
　　“传我指令，放弃搜索巨龙，今天就除掉罗林！” 
　　听到伦纳德的指令，所有人都跃跃欲试。 
　　总算是可以出口气了，老子早就看那个罗林不爽了！ 
　　“但是队长，怎么才能引出罗林呢？” 
　　“就告诉他我们发现了雷云豹的窝，让他自己一个人去，就说这是公会的意思，虽然我们是负责保护他的安全，但是狩猎还是要靠他自己！罗林那么想得到结业徽章，绝对不会放弃这样的机会！” 
　　众人皆是点点头，看来今天是可以出口恶气的时候了！ 
　　——————分割线 
　　“罗林大人~” 
　　刚刚钻进轿子，蓓姬撒娇着扑向罗林，柔软的嘴唇直接贴上罗林的脸。 
　　这几日照顾蓓姬已经完全沦为了罗林的奴隶，只是闻着罗林的气味就忍不住想要，她小巧的身子搂抱着罗林的腰，可爱精致的脸向上抬起，撅起的樱唇想要得到罗林的“犒赏”。 
　　“罗林大人的气味~好厉害~” 
　　“小色女，今天早上不是刚刚给过你的吗？” 
　　罗林笑道，他用手勾起蓓姬的小巴，拨弄蓓姬桃粉色的波浪长发。 
　　“可是人家还是想要嘛~” 
　　虽然沦为了罗林的奴隶，但是那份淘气的性格似乎还没有改正过来，有时候罗林不给她的话就会开始撒娇。 
　　“这可不行，我才是主人，只有我想给的时候才行。” 
　　罗林岂会这么容易地给予蓓姬想要的？他就是要让她憋着，让她更加沉迷这种欲望。 
　　“但是……” 
　　蓓姬的眼角噙着泪花，似乎在向罗林撒娇。 
　　“今天是不行的，因为这趟旅程就要结束了，不过你真的想要的话，就必须要听我的话，如果你办得好的话我就给你。” 
　　“真的吗！蓓姬一定听罗林大人的话，什么事我都愿意做~” 
　　蓓姬欣喜地扑上罗林，眼睛里写满了“让我来让我来”！ 
　　这个蓓姬虽然没什么实力，但是她本身就是个很好的道具，罗林已经想好该怎么利用她了。 
　　就在这时，外面有人敲了敲轿子的边框，罗林撩起帘子，只见一名兜帽男眼睛里酝酿着什么，模模糊糊地说道：“已经发现了雷云豹的踪迹，还请守卫大人亲自前往狩猎。” 
　　呵呵，竟然说发现了雷云豹的踪迹，明显是在唬人嘛。 
　　不过罗林也没有戳穿他们的谎言，既然他们邀请了，罗林岂有不去的道理？ 
　　“好，我这就去。” 
　　罗林点头道，那个兜帽男神色阴狠，转过身后嘴里念叨着：“傻叉，连自己是怎么死的都不知道。” 
　　“罗林大人要去狩猎了吗？雷云豹是什么样的魔兽呀？” 
　　蓓姬睁着一双明亮大大眼睛好奇地问道，罗林冷声笑答：“不是魔兽，是人类，一种自以为是实际上很弱小的人类。” 
　　第65章我就是干了蓓姬又如何？ 
　　放弃巨龙，抹杀罗林！ 
　　这是伦纳德的指令，当罗林一个人去寻找雷云豹的巢穴时，那些已经被伦纳德安排好的人手已经准备就绪。 
　　杀死一个魔法学徒需要这么大的阵势吗？ 
　　伦纳德也是为了以防万一，罗林可是妮可公主指定是抹杀的重点人物，无论对方实力如何，围剿绝对是必须的。 
　　罗林独自一人向着伦纳德之前告诉他的方位走去，据说那里有雷云豹的巢穴，如果顺利的话就可以猎杀十头雷云豹。 
　　而且伦纳德还说巢穴里的还都是年幼的雷云豹，即便是罗林这样的魔法学徒可以轻松地杀死。 
　　但是罗林露出感激的表情，但是伦纳德他哪知道，他已经被罗林给坑了。 
　　“听好了，当罗林进入范围圈后，所有魔法师使用魔法将其彻底抹杀！” 
　　看着罗林一步一步地向着伦纳德所说的雷云豹巢穴靠近，伦纳德已经做好了准备。 
　　所有人都已经准备就绪，虽然这次要一发解决罗林，但是能够杀死他就已经足够解气的了。 
　　哼！让你这个魔法学徒这么嘚瑟，下地狱后悔去吧！ 
　　然而就在他们的眼前，罗林的身形突然扭曲了一下，赫然在他们的面前消失不见了！ 
　　“什！” 
　　伦纳德大吃一惊，他不禁揉了揉眼睛，确认罗林的确消失后倍感错愕。 
　　怎么可能，那个魔法学徒，是怎么突然不见的？！ 
　　所有人都一脸懵逼，捏紧的魔杖都已经积蓄好魔力了，但是没有可以释放的地方，这感觉就好比男人已经准备提枪上阵，然后对方突然跟你说今天来大姨妈了…… 
　　卧槽！什么鬼！ 
　　“呵呵，就凭你们也想杀我？” 
　　罗林的声音突然在他们的头顶上传开，他们不由地向上一看，只见在不远处的一颗参天古木上，罗林正坐在上面笑看他们。 
　　“他什么时候上去的？” 
　　“该死，这小子在戏弄我们！” 
　　谁也没有感觉到有什么违和，如果是在平时的话，罗林这般诡异的行迹绝对会让这群高级的魔法师开始慎重起来，但是…… 
　　他们太自持高傲了，打一开始就没有把罗林放在眼里，在他们眼中罗林就是个可以随便拿来捏一捏的软柿子。 
　　而此刻，罗林却在他们的头顶上嬉笑，这怎能不令他们愤怒。 
　　唯独伦纳德眉头一皱，他感觉心中有一些不妙，既然公主如此强调要杀死这个魔法学徒，定然有他过人之处。 
　　“诸位听我一句如何？” 
　　这时，罗林站了起来双手交叉于胸前，虽然面对着二十名的高级魔法师和武者，但是没有一丝的畏惧，反而悠然地笑道：“以我看你们还是散了吧，这次出来我也挺开心的，而且收获也挺多的，趁我心情不错你们还是为自己留条命，好下辈子享清福吧。” 
　　罗林说话甚是高傲，似乎在他的眼里这批高级魔法师和高级武士连屁都算不上。 
　　“小子，这里还没有你说话的份！给我下来伸长脖子，老子给你一个痛快一点的！” 
　　此时，一名五级高级武士冲着罗林痛喝道，在他眼中罗林已经是砧板上的鱼肉，任他宰割。 
　　的确，虽然罗林不知道是用了什么诡计让自己突然消失，但既然他出现在他们的眼前，那么就再也没机会逃脱了。 
　　对于这名武士的话，罗林也不动怒，笑吟吟地说道：“我这可是一片好心，如果你们还不听劝的话，那就只能用你们的鲜血染红这片大地了。” 
　　罗林的话顿时惹得那些人哄堂大笑，甚至有人捧着肚子指着罗林笑道：“哈哈哈……这是我今年听过的最好笑的笑话了。就凭你一个微不足道的魔法学徒？我一根手指都能捏死你！” 
　　“不知死活的东西，死到临头还嘴硬！” 
　　伦纳德也是眼神微眯，现在看来罗林根本就是个根本不知道天高地厚，狂妄自大的小屁孩。 
　　“哼，贱人的守卫也只是个贱人罢了，老实说吧，你那小公主的滋味……啧啧，可真是舒服，真不懂你这个大老爷们怎么想的，如果我真是公主的守卫，早就把她上了……对了，你该不会是阳痿吧。” 
　　罗林的话进入伦纳德的耳朵，伦纳德顿时暴跳如雷指着罗林的鼻子吼道：“你对公主下手了？！” 
　　“谁知道呢？你可以去问问你家公主。” 
　　轰——！ 
　　顿时，在伦纳德的身上迸发出炽烈的斗气出来，如同血一般的斗气，充满着森人的气息，光是看着就令人有种窒息的感觉。 
　　嗜血斗气？！ 
　　罗林也是微微一惊，嗜血斗气乃是斗气中的变异种，没想到这个看起来没啥特点的中年人竟然身怀嗜血斗气。 
　　不过嘛……这也就可以理解了，为什么他能够成为公主的守卫，成为公主的得力干将。 
　　不过嘛……就算你是嗜血斗气又如何？就算是神圣斗气在罗林面前也都只是个渣！ 
　　轰——轰——轰 
　　盘旋在伦纳德身上的斗气如同涡轮一般在急速旋转，他脚底下的土地竟然一下子裂开！ 
　　队长要发威了！ 
　　虽然只是一名武士，但是为什么伦纳德能够备受其他魔法师的尊敬？只是因为他实力强横，就算是魔法师也拿他没有任何办法！ 
　　嗜血斗气的恐怖之处就在于此，倘使狂暴起来，魔法在他身上都只是挠痒痒，而魔法师瞬间就会被他撕成碎片。 
　　所以当伦纳德的身躯开始被嗜血斗气吞没的时候，其余的人纷纷避让开来。 
　　只要有队长在，这个罗林就算是有一百条命都不够用。 
　　所有人都是这么想着，然而罗林确实不禁嘘了一声，感叹道：“嗜血斗气被你当成狂战士的打法来用，也真是可悲。” 
　　“混小子！我告诉你，你若是真的对公主动手的话，我会狠狠地折磨死你！” 
　　伦纳德发狂地吼道，被他当做女儿看待的蓓姬，伦纳德决不允许有人玷污！ 
　　“那还真是抱歉了。” 
　　罗林轻轻地从树上跳下，顿时，他的手中金光大作，一股如同巨山般的气息直接向伦纳德压了过来！ 
　　罗林的身体看似轻盈，但速度极快，只听得轰隆一声巨响，伦纳德的脑袋已经被他按在的地里面。 
　　“我就是干了蓓姬又如何？而且那家伙现在对我的家伙可是迷恋到不行啊。” 
　　第66章三分钟团灭你们 
　　“什……！” 
　　伦纳德心中惊骇不已，自己堂堂六级大武者，而且还是在全身被嗜血斗气包裹的情况下，战斗力达到了鼎盛状态，竟然被罗林一招之下脑袋给按进了泥土里！ 
　　“嗜血斗气，不过如此。” 
　　罗林捏了捏手掌，他的手掌似乎有一层淡金色的气体在翻涌。 
　　黄金龙气，瑠奈特的黄金龙奶中蕴含着庞大龙气，在罗林饮用了黄金龙奶后，他也可以暂时催发出龙气。 
　　虽说龙气如果不是龙族的话想要操控起来十分困难，但是罗林博览群书，从先人的笔记中多多少少知道一些运用龙气的技巧。 
　　虽然还不是很纯熟，但是要对付他们就足够了。 
　　黄金龙气，龙气之中的最高存在，既非魔力也并非斗气，但是却又相似，用罗林的话来说更像是魔力和斗气的结合。 
　　并非纯粹的斗气，而是融入了魔力的斗气，更重要的是在黄金龙族的体内产生的黄金龙气，破坏力岂是普通的斗气可比？ 
　　嗜血斗气说白了不过是普通斗气的变异版本，上限再怎么高也不能比得上黄金龙气。 
　　“哟，就这点水平？我不是说了让你们赶紧回头的嘛。” 
　　罗林一脚踩在伦纳德的头上，他突然用上了力气，脚底一发力，直接将伦纳德的身子骨给踩陷了进去。 
　　“呃啊！” 
　　伦纳德发出惨烈的吼叫，那声音就像是来自地狱之音一般，令在场的所有人闻风丧当。 
　　“怎么可能，队长居然……” 
　　一击就被击倒，而且还是重伤，这让他们彻底地醒悟过来，眼前的罗林根本不是什么魔法学徒！ 
　　妈的，这家伙根本就是一头披着羊皮的恶狼！ 
　　不，他们错了，罗林不仅仅是恶狼，而且还是一只饿得嗷嗷叫的野狼！ 
　　罗林收敛起黄金龙气，毕竟像这样霸道的力量，以他的体质也不可能长时间地使用下去。 
　　罗林需要利用黄金龙气爆发出最好的效果，那就是直接在一开始就给他们迎面一击，彻底捏碎他们的信心。 
　　果然，正如罗林所预想的那样，黄金龙气爆发出来的效果完全震吓住了这二十几名高级魔法师和高级武士，所有人都目瞪口呆。 
　　“现在想跑还来得及。” 
　　罗林捏了捏指骨，脸上洋溢着狡黠的笑容。 
　　“不要被他吓到了！那并非他自身的力量！不可能长时间使用！” 
　　就在这时，人群中有人大声呼喊，正是那个匿藏在人群中向来都不露面的六级大魔法师！ 
　　罗林的眼睛扫到此人身上，嘴角勾起一抹笑容，他倒也不反驳，干脆承认就好：“没错，这的确不是我的力量。” 
　　所有人松了口气，气焰顿时开始嚣张起来。 
　　“妈的，竟然在我们面前装逼，一起杀了他！” 
　　“哈哈哈！二十几个高级魔法师和武士，联手杀一个魔法学徒？” 
　　罗林仰天长笑，突然他的眼神里面路过一丝阴狠。 
　　“信不信我三分钟团灭你们？” 
　　“少废话！” 
　　虽然罗林承认自己黄金龙气并非是自己的力量，但是众人也担心罗林还有力量，若是再使用的话他们定然抗不过。 
　　顿时，在罗林眼前泛起五颜六色的光芒，罗林向后撤了一步，他突然抬手笑道：“你们没机会的，这里已经是我的地盘！” 
　　抬手的瞬间，大地开始蠕动，突然从地面上伸出无数的木根。 
　　“这，这是什么？！” 
　　“我靠！” 
　　此时，一头不知名的庞然大物发出了惊涛骇浪的气息，在这滚滚的气息之下，在场的高级魔法师和高级武士当场就软瘫了一半。 
　　巨兽！似乎要顶起苍天的巨兽出现在面前，所有人都吓破了胆，哪怕是那个六级大魔法师这样在俗世间已经是至尊强者的人物，脸色都吓得发白。 
　　“德鲁伊……魔物？！” 
　　看来那个六级大魔法师还是稍微有点见识的，虽然身体看得发颤，但还是模模糊糊地道出此巨兽的名字。 
　　“快走！” 
　　当大魔法师反应过来时，他一挥法袍急忙说道，甚至头也不回地立即给自己施加了加快速度的魔法。 
　　其余人也都惊呆了，因为他们发现不仅仅是眼前的参天巨兽，在巨兽的周围，也有很多个头高大的魔物站了起来，好似是树木的魔物，代表着眼睛的树洞散发出幽绿色的火焰，看起来格外阴森可怖。 
　　“啊！” 
　　然而，就在众人听到大魔法师的话，也打算逃走的时候，一个巨大的手掌从天而降，直接拍在了六级大魔法师的位置上。 
　　不用说了，当场毙命，而且被拍成了肉酱，一名六级大魔法师就如此陨落。 
　　“天啊——” 
　　连六级大魔法师都被直接秒杀，其余人还能有什么反抗的想法，转身就是跑啊。 
　　“逃呀！” 
　　一时间，原本把罗林团团围住的强者慌忙逃窜，这时候所有人都恨不得多长两条腿，恨不得立刻离开。 
　　然而，罗林会给他们机会吗？ 
　　只见参天巨兽一脚踏出，挡住了所有人的去路，一道道木刺从天而降，扫过之处就是满天血雨。 
　　“啊……啊……啊！” 
　　此刻不管是谁，皆如草芥，巨兽的手掌如同死神的镰刀般不停地收割这些人的性命。 
　　周围的大树木，如同活了一般站立了起来，它们盘根在土地里的根须将其余逃跑的人统统捆绑住，使得他们动弹不得。 
　　“该死的！快放开我们！” 
　　“这是什么魔法？！” 
　　“精灵魔法，听说过没？” 
　　对于这种问题，罗林还是好心地回答。 
　　众人皆是一惊，精灵这种生物他们倒是有见过，但是那都是堕落的黑精灵，会魔法的精灵他们怎么可能有所见闻，所以更别说是精灵魔法了。 
　　精灵魔法，与自然森林沟通的魔法，算是一种德鲁伊术法的分支，这些活化的树人全部都是依仗着罗林的魔法而复苏的。 
　　早在一开始进入森林的时候，罗林就开始利用精灵魔法复苏周围的一切树木，虽然花了点时间，但是罗林耗费了几天的时间总算是把整片森林的树人全部变成从属于他的魔物。 
　　虽然能够操纵的时间只有短短的一个小时，但是对付这帮人绰绰有余了。 
　　但事实上，不过一分钟的时间，二十多个强者，现在也只剩下十余人不到。 
　　“我说过了，如果你们要走的话还来得及，不过你们不听劝告，那我也只能说声抱歉了。” 
　　第67章给你两个选择 
　　黄金龙气的确不是罗林的力量，当他们以为罗林已经祭出了自己的底牌之时，罗林的行动却告诉了他们罗林自己的力量要比黄金龙气还要恐怖上万倍！ 
　　酝酿了几日而构筑而成的魔物，其实力之强大已经超乎常人的想象，哪怕是《贤者》在这里也都只有狼狈逃窜的份，更何况是这些五六级的魔法师和武士。 
　　罗林这几日天天和菲卡以及蓓姬交合也并不是单纯为了发泄性欲，实际上在交合的过程罗林和在汲取她们身上的魔力。 
　　菲卡自不必说，作为罗林目前最得意的《魔力炉》，她生产的魔力磅礴无垠，而蓓姬也不弱。 
　　毕竟是皇族之人，而且还冠着《狮心》的姓氏，就算是没有修炼过魔法或者武技，其本身的天资就要比很多人要强大的多。 
　　蓓姬体内的魔力虽然不像菲卡那么多，但胜在回复的速度快，毕竟她不是《魔力炉》而是有着真正魔法师体质的人才，恢复魔力的速度要快上很多。 
　　几日的交合令罗林汲取了大量的魔力，这些魔力全部被他用于制造德鲁伊魔物，乃至现在整片森林都是罗林的天下！ 
　　“啊……！” 
　　眨眼之间，远处逃走的魔法师和武士响起了一阵阵的惨叫，不仅仅是那头参天巨兽，其他体型庞大的德鲁伊魔物也在屠戮着任何逃走的人。 
　　一时间哭爹喊娘之声不绝于耳，凄厉的惨叫起伏不止。 
　　他们后悔了，他们就不应该来执行什么狗屁秘密任务，而且那个罗林哪是什么魔法学徒，他根本就是恶魔！ 
　　罗林从始至终都是站在原地欣赏着血腥的场面，被他踩在脚底下的伦纳德也是目瞪口呆，甚至都不知道嘴里血渣的滋味。 
　　自以为自己已经够心狠手辣，然而看到如此的场面即便是六级大武者的他，灵魂也在震颤。 
　　“这……这是怎么回事？” 
　　愣愣地看着眼前凄惨的景象，伦纳德已经糊涂了。 
　　为什么二十几个高级魔法师和武士会被屠戮？为什么六级大武者的他会被人踩在脚底下一句话都说不出来。 
　　一切都发生的太过突然，以至于伦纳德那耿直的脑神经都没转过弯来。 
　　“因为你们太弱了，就这么简单。” 
　　罗林冷声笑道，语气如同在陈述一件平淡无奇的事实。 
　　不过也的确如此，在这个人吃人，实力为尊的世界里，不是被杀就是杀人，弱者只会被淘汰。 
　　要怪就怪他们的眼光太狭窄了，自以为五级六级就是最强？呵呵，那些七八级的老家伙罗林还不屑一顾呢，就凭这些人？ 
　　“怎么样，这番景色，很美丽吧。” 
　　罗林冲着脚底下的伦纳德笑道，伦纳德恶狠狠地瞪了罗林一眼。 
　　“你这个……畜生！” 
　　那些可都是跟他朝夕相处的战友啊，平日里一起生活，一起吃饭，一起战斗流血，而现在却变成了肉酱…… 
　　一时间，伦纳德心中震颤不已，一个个当初在他的身后呼唤他“队长”的战友相继离去，他不禁咬掉了一块嘴唇。 
　　“啊啊啊！” 
　　伦纳德身上突然爆发出强大的斗气，血色的斗气将他吞没其中，宛若一头血人硬生生地站了起来。 
　　他的五脏六腑早已经破裂，甚至全身大部分的骨头被黄金龙气给毁得粉碎，但是依仗着嗜血斗气的拼劲，他坚强的爬了起来。 
　　伦纳德的眼睛流着血泪冲着罗林怒吼，甚至在他的身上，每一丝毛孔都在向外喷涌血丝。 
　　这些血丝触碰到嗜血斗气后立即蒸发，与斗气交融浑然一体，随着嗜血斗气的壮大，一尊森严的斗气巨像赫然矗立在罗林的面前。 
　　“啧啧，对嘛，这才是嗜血斗气真正的用法。” 
　　罗林不慌不乱，反而乐哉乐哉地点评起来。 
　　关于斗气他多少也是了解一些，毕竟和魔力是相似的能量嘛。 
　　伦纳德此刻完全被嗜血斗气所控制，他的血液化成愤怒的源泉，向着罗林扑过去。 
　　翻腾的血色斗气，膨胀到已经堪比七级骑士的威力！但罗林紧紧是后撤了一步，突然他的腿猛地扫了过去，直接将伦纳德给踢翻在地。 
　　古魔法《天冲》！ 
　　这回罗林是将《天冲》的效果作用在脚上，磅礴的魔力灌输在脚部后的威力其实发狂的伦纳德所能扛得住？伦纳德只会攻击罗林，对罗林的攻击没有丝毫防御的意思，结果被罗林击中后直接昏死过去。 
　　罗林掸了掸衣服，笑道：“这样就倒下了？我还没玩够呢。” 
　　他走到伦纳德的身边，抓起他的头发抬起他的脑袋，手上的魔力注入他的脑子里，顿时伦纳德感觉自己的大脑在被搅动一般痛苦。 
　　“啊啊啊！你，你个混账！” 
　　伦纳德被痛醒，他刚睁眼就看到的是罗林的嘴脸，心中燃起一丝怒火。 
　　罗林不怒反笑：“别这么着急骂，待会儿会给你时间好好骂的。” 
　　罗林打了个响指，伦纳德不知道他要做什么，罗林用下巴指了指前方。 
　　只见在前方，一头德鲁伊魔物手里提着一个桃发小不点慢悠悠地走了过来。 
　　“蓓姬公主！” 
　　伦纳德大惊，他万万没想到罗林竟然把蓓姬公主也给抓了过来。 
　　“废话，这里可是我的地盘，不过是个小公主而已。” 
　　“难道你就不怕被帝都通缉吗？！” 
　　伦纳德恶狠狠地冲着罗林吼道，虽然他受了重伤，但那份大武者的意志使得他还能保持着清新。 
　　“我若是怕的话你觉得我还会动手吗？” 
　　罗林嘴角勾起一抹笑容，他瞥了一眼不远处被魔物提着的蓓姬。 
　　“伦纳德……救我……” 
　　蓓姬虚弱地向伦纳德发出求救，伦纳德心里备受挣扎。 
　　“你很不错，虽然想要杀我，但是你也算得上一个强者，对于强者我还是比较尊重的。” 
　　罗林意味深长地说道，伦纳德狐疑地看着他，不知道罗林要玩什么花招。 
　　“我可以放你一条生路，而且还可以给你一个选择权。” 
　　罗林一边说着，嘴角的邪笑味道愈加浓郁。 
　　放掉伦纳德？怎么可能，只要对罗林有恶意的罗林都会毫不犹豫地杀死，但是仅仅是杀死那就太便宜他们了，罗林要折磨他们，让他们品尝到自己以前也品尝过的绝望和愤怒。 
　　罗林指了指蓓姬，有同时指了指另一边正在被魔物虐杀，仅剩下几人不到的可怜小队。 
　　“你可以选择把公主带走，也可以选择把你剩下的几个战友带走，二选一，选择吧。” 
　　第68章罗林从不食言 
　　一边是自己必须守护的公主殿下，另一边是自己朝夕相处的战友。 
　　两边对伦纳德来说都占据了十分重要的地位，如果可以，伦纳德定然两边都会选择。 
　　可是罗林的话是绝对的，这里是他的地盘，他说一就是一，所有人的生命都掌控在他的手里。 
　　如此残酷的抉择……让伦纳德怎么可能选的出来！ 
　　罗林一抬手，所有的德鲁伊魔物的动作全部停了下来，停止了对那些魔法师和武士的屠杀。 
　　看到魔物停止了动作，那些侥幸活下来的魔法师和武士却没有丝毫的放松，他们已经完全被吓破了胆，而且就算是幸存下来的也都是缺胳膊少腿的，浑身都沾满了自己和同伴的血液。 
　　“队，队长……杀，杀了他！” 
　　“队长救命！” 
　　一些人向伦纳德投来祈求的目光，他们是多么希望那个能够力挽狂澜的队长能够拯救他们。 
　　可以的，队长一定可以的！ 
　　他们心中还残留着些许希望。 
　　“啧，看来你的手下对你十分爱戴呢。” 
　　罗林不禁笑道，他踹了伦纳德一脚，然后随手一挥，一柄长剑从一具武者的尸体身边飞到了罗林的手中。 
　　罗林轻抚着长剑的剑锋，用衣袖抹去上面的鲜血令其重新露出锃亮的面容。 
　　“选择吧，是救你的公主呢，还是救你的手下？” 
　　罗林把长剑丢到伦纳德的面前，他的意思十分明确，要救哪一方，就去把另一方的给杀掉。 
　　“伦纳德，快来救我，我再也不逃出来了……” 
　　蓓姬公主的呼救环绕在伦纳德的耳朵，作为公主的守卫，他本能地去握起长剑，但很快又软瘫下来了。 
　　“我不能……不能杀害我的同伴。” 
　　那一刻，伦纳德仿佛一下子衰老了二十岁，他的眼睛深陷眼窝。 
　　啊……快让我醒过来吧，这噩梦，不要让它继续了。 
　　面对罗林，他毫无办法，面对自己的重要的人，也没有办法全部保护，伦纳德想死的心都有了。 
　　“哦，对了，提醒你一句，想自杀可不行哦，如果你这么做的话我会把他们全部杀光，而且你的小公主我会先奸一百遍，然后再杀掉，你猜猜看我敢不敢这么做？” 
　　罗林的笑意愈发浓烈。 
　　“你……恶魔！” 
　　伦纳德总算是明白了，为什么妮可公主一心想要杀死这个魔法学徒，他简直就是个恶魔，恶魔中的魔神！ 
　　“随你怎么说吧，但是你可没那么多时间了，如果你再拖延下去，我可能就要亲自动手了。” 
　　罗林打了个响指，就在下一秒的瞬间，突然一名五级魔法师的发出惨烈的叫声，脑袋突然炸裂开来。 
　　一名五级高级魔法师就此陨落。 
　　“快点，别让我等得太着急了，如果我着急了，下一个就是小公主了，小公主这么可爱，不知道她的血是不是粉色的。” 
　　罗林舔了舔嘴唇笑道，伦纳德浑身颤抖，突然一口老血吐了出来。 
　　“我……我杀就是……” 
　　浑浊的眼神，已经没有任何情感，伦纳德被罗林折磨得如同傀儡一般摇摇晃晃地提剑前行。 
　　“我是大家的队长……但是在那之前，我更是公主的守卫！” 
　　伦纳德在自言自语，似乎是在给自己洗脑一般。 
　　“我是公主的守卫，他们也同样是……我们生来就是为守护王族而存在的，就算是杀了他们，他们也会感到荣幸……” 
　　“队，队长？” 
　　伦纳德缓缓走到他的战友跟前，他们并不知道伦纳德和罗林做了什么约定，只是看到伦纳德的身影感觉看到了曙光。 
　　“队长，你是来救我们的吗？” 
　　“太好了……我就知道队长……” 
　　然而话音未落，伦纳德挥起了长剑。 
　　手起刀落，鲜血染红了天空，伦纳德砍下了同伴的头颅。 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　他咆哮，他疯癫，他感觉自己的世界在崩溃。 
　　“队长，你怎么……！” 
　　“队长不要！” 
　　朝夕相处的战友，他们的面容被自己的长剑劈斩成两半。 
　　他的脸上溅满的是战友的热血，嘴里含着的是战友的血肉，脚下踩着的是战友的五脏。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　我是……我是为了保护公主才！！ 
　　伦纳德在呐喊，看着战友一双双死不瞑目的眼睛，他的心灵被摧毁得连渣都不剩。 
　　我是为了保护公主，是为了大义！是为了……！ 
　　突然，他感觉喉咙一甜，一股热血从嘴里涌了出来。 
　　“伦纳德！” 
　　杀死了所有的战友，伦纳德听到了自己公主的呼喊，罗林按照约定那般释放了蓓姬。 
　　伦纳德长剑插在地上，整个人瘫在剑上长喘，他连自己是生是死都不清楚了。 
　　活着，却如同死去一般；死去，却如同活着一般煎熬。 
　　“公主……我……” 
　　看到蓓姬如同女神般的身影降临，伦纳德的眼睛都湿润了。 
　　为了大义杀死亲友，为了保护公主而放弃同伴，伦纳德已经被打上了“叛徒”的烙印，但是他却无怨无悔。 
　　自己的做法是正确的，是对的！ 
　　他一遍一遍地这样告诉自己，也正因为这个才使得他没有彻底崩溃。 
　　“你做的很好，伦纳德，不愧是我的守卫。” 
　　蓓姬笑着，笑得是那么灿烂，如同冬日的阳光一般温暖。 
　　“公主……我……” 
　　“你已经很努力了，所以，你可以去死了。” 
　　“诶？” 
　　第69章后手 
　　“罗林大人~” 
　　事后，蓓姬用她那娇柔的嘴巴轻咬罗林的锁骨。 
　　随着两人的接触逐渐加深，他们之间的举止更加亲密起来。 
　　罗林一边享受着，一边瞥了一眼伦纳德的尸首。该说不愧是值得尊敬的强者吗？即便死了尸体也还是在屹立在那边，眼睛怒视罗林。 
　　可惜的是，他再也没有机会向罗林复仇了。 
　　“菲卡，看到了吗？这就是我的复仇，你觉得怎么样？” 
　　在罗林的话语声中，菲卡的身姿悄然出现，那张似乎被寒冰冻结的没有表情的面孔直视伦纳德的尸首，她没有发出一点声音。 
　　罗林知道的，她肯定对此很是不解，复仇不就是为了达到目的吗？这样的折磨究竟算什么？ 
　　呵呵，看来菲卡要学习的地方还有很多呢。 
　　待蓓姬清理完后，用期待的眼神注视着罗林，罗林摸了摸她的头以示表扬。 
　　这个妮子，真的已经完全沦为罗林的道具了呢，连伦纳德都敢杀。 
　　不过这也正是罗林所期待的，如果连伦纳德都不敢杀的话，罗林可不敢安心地将她带出这片森林。 
　　时间过得很快，刚才的屠戮的发生似乎过去了很久很久，那些德鲁伊魔物在失去了罗林供给的魔力后恢复原状，重新回到自己的位置化成树木。 
　　毕竟像这样大范围的精灵魔法所需要的魔力是相当庞大的，罗林近乎是榨干了身上所有的魔力，还从菲卡和蓓姬身上汲取了更多的魔力后才得以构筑成这样的魔法。 
　　不过也有一部分原因是由于罗林自身只是个人类，人类使用精灵魔法是史无前例的，能够施展这么强大的精灵魔法如果让精灵王知道了肯定会不择手段抹杀罗林。 
　　毕竟精灵都是一群自以为十分高贵的种族，对人类更是鄙视至极，人类可以使用精灵魔法那是精灵的耻辱。 
　　“主人，现在人都已经杀光了，我们之后该怎么办？” 
　　菲卡的声音将罗林拉回了现实，罗林看着面前那一副惨状，耸了耸肩道：“放心，这些事情我会处理好的，你只管听我的就是。” 
　　罗林是绝对不会做没有准备的事情，杀死他们也是罗林计划好的，如果罗林没有一点后手他还真的不敢这么做呢。 
　　杀人简单，但也要看你是杀的什么人。仅仅是平民百姓肯定没人会在意，但是杀的是这些魔法公会的中坚力量的话，那魔法公会肯定不干。 
　　而且这些人都是在魔法公会里存放了契约生命石，一旦身亡契约生命石就会碎裂。 
　　而这此罗林是跟着他们一起出行的，但只有罗林回来的话就算魔法公会找不出证据，也定然会将这个黑锅抛给罗林。 
　　所以，罗林现在需要一个给他背锅的人。 
　　“罗林大人，难道有什么还需要我做的吗？” 
　　蓓姬紧紧地搂着罗林，用她那身不是特别丰满的娇躯在罗林身上磨蹭，同时还扭了扭小屁屁。 
　　这妮子，居然这么上瘾！ 
　　罗林也有点吃惊，虽然是罗林调教有方，但也有很大一部分原因是由于蓓姬本身就是个小痴女。 
　　以前蓓姬就看过不少带颜色的三流世俗小说，在她的心理早就已经播下了种子，罗林只不过是顺手撒了点肥料，松了松土，结果就立马开花结果了。 
　　如果罗林要让她做什么，蓓姬绝对不会拒绝，而且还会兴高采烈地去完成，完全就是一条忠诚的母狗，不过嘛罗林还不想将蓓姬的价值这么快榨取干净。 
　　“暂时不需要你帮忙，等回到帝都我还有大事需要你帮忙呢。” 
　　“真的吗！如果蓓姬完成的话，罗林大人可不可以陪蓓姬一整晚？” 
　　一整晚？ 
　　罗林看了看蓓姬那双星光闪闪的大眼睛，心里暗笑，他抚摸了蓓姬柔软的桃粉色卷发后笑道：“当然可以。” 
　　“约好咯~” 
　　“嗯。” 
　　就在罗林话毕之时，突然他们听到轰隆一声巨响，一头在远方金龙冲天而起。 
　　是瑠奈特，她化成龙形飞上天了。 
　　其实瑠奈特过得相当不舒服，被罗林的魔力夺取了身体的控制，她一直沉浸在身体的痛苦之中。 
　　好在随着魔力的消散，瑠奈特也渐渐夺回了肉体的控制权，结果一出去差点被旁边的无数巨大的德鲁伊魔物给踩死（虽然并不会踩死）。 
　　瑠奈特心中那叫一个苦啊，好在那些德鲁伊魔物目标并不是在瑠奈特身上，她被这些魔物挤得差点快要晕过去后，魔物总算是停止了活动。 
　　她气喘吁吁，身体里诅咒的效果尚未完全消失，她是不敢有丝毫的怠慢，于是立即化成龙形飞上天空。 
　　“罗林，我，我……一定不会放过你的！你给我等着！” 
　　瑠奈特脸上泛着红泽，又放出狠话，然后一拍龙翼瞬间从他们的面前飞走了。 
　　“不用追了。” 
　　菲卡见状打算去追瑠奈特，毕竟瑠奈特是罗林交给她看管的，让瑠奈特跑了是她的失职。 
　　不过罗林并不在意，或者说是他故意放瑠奈特跑的，之前他也吩咐过菲卡要跟在他的后面看他的复仇过程。 
　　“在还未成功调教完那头傻龙前，留在什么便是给自己惹麻烦，就先让她呆一边去吧，而且以她那低智商又不肯吃亏的性格，早晚还得回来。” 
　　可以说，现在瑠奈特倒是成了罗林消遣的道具，他倒是挺想知道下一次见到瑠奈特的时候，她又会给罗林带来怎样奇葩搞笑的行动。 
　　“菲卡，先用我教你你的《黑魂》控制伦纳德的身体，我有大用。” 
　　《黑魂》，是罗林传授给菲卡的一种五级暗属性魔法！ 
　　这种魔法相当诡异，将魔力注入尸体当中后可以复苏对方的灵魂，出现诈尸的现象，还可以被施术者控制。 
　　这种魔法实际上目前是存在的，不过是叫另一个名字——《驱尸术》，是《黑魂》简化到不能再简化的版本，属于四级魔法的范畴。 
　　被《驱尸术》控制的尸体不仅行动缓慢，而且还处于身体腐烂的状态，控制的尸体宛若一头丧尸。 
　　但《黑魂》不同，它可以说是完全将死者复生，但是有时间限制的复生，肉体的代谢仍旧会继续，伤口在魔力的作用下会立即修复，宛若一头实在的活人，甚至你若是愿意，还可以赋予它一点智慧。 
　　虽然《黑魂》仅仅是五级魔法，但是其操作的难度在以前即便是八级魔导师也无法轻易成功，但是罗林可是将所有魔法吃得透透的，再嚼碎了喂给菲卡，以菲卡的聪明程度，若是还学不会的话那她一点价值都没有了。 
　　第70章举国震惊 
　　《黑魂》，可以让伦纳德暂时重新获得生命，但那只是虚假的生命，一旦伦纳德完成了罗林所交代的任务后他也就会彻底死去。 
　　罗林已经写好剧本了，这次行动的黑锅就由伦纳德这个忠心的大叔来背好了，反正他看起来对蓓姬挺好的，现在蓓姬已经成为了罗林的奴隶，他也应该会很高兴能够再为蓓姬公主服务吧。 
　　不过伦纳德已死，按理来说在魔法公会存放的契约生命石也会一同崩坏，但是罗林自有办法。 
　　实际上，契约生命石是通过强烈的生命波动来维系契约者的联系，当契约者爆发出很强烈的情感时，契约生命石一样会当做生命力接受。 
　　也就是说，罗林实际上也是在故意逼伦纳德恨他，虽然罗林更多地是为了玩弄他们罢了。 
　　伦纳德对罗林的愤怒和仇恨之心愈加浓烈，契约生命石就会将此当做伦纳德还存活的信息，所以在几分钟之内，契约生命石是不会发生碎裂现象的。 
　　罗林命令菲卡利用《黑魂》将伦纳德即将散失的灵魂重新回到肉体中，并给予了他虚假的生命，这样一来傀儡伦纳德就完成了。 
　　被《黑魂》操控的伦纳德慢悠悠地站起身，他身上的伤势在菲卡的魔力作用下慢慢愈合……不过这只是表面现象，一旦失去《黑魂》的效果，伤势依旧会再现。 
　　“不错，看来你对《黑魂》的掌控已经十分娴熟了。” 
　　罗林看了看菲卡的作品后满意地点点头，虽然还有许些的瑕疵，但是作为初学者来讲已经很棒了。 
　　双眼无神的伦纳德呆愣楞地站在那里，因为菲卡并没有给予他智慧，所以他现在只是个头脑一片空白的木头人。 
　　“主人是要让他背黑锅吗？” 
　　“没错，这个黑锅非他背不行，毕竟那么多人也就只有伦纳德最后可能让这么多人团灭，换成其他人的话魔法公会肯定不会相信的。” 
　　虽然硬要说是伦纳德杀了所有的人，魔法公会那边也定然不相信，还会觉得肯定是罗林在作祟，就好比那个有着丰满大腿的妮可公主，她估计早就已经知道了一切了吧。 
　　罗林笑着看了看天空，他的眼睛有某物闪亮了一下，冲着天空笑了笑。 
　　罢了，无妨，反正罗林也没指望能够瞒过那些魔法公会高层的眼睛，他只要让外界的人知道，一切都是伦纳德下的手。 
　　而且作为杀害战友，侵犯公主的罪人，伦纳德的家人也定然会受到牵连。 
　　“听说伦纳德家里有个娇妻，还有一个年幼的女儿，看来是要便宜别人咯。” 
　　也不知道妮可公主将伦纳德这样忠臣的家人送进奴隶市场后，心情将会是如何，啧啧，罗林还真是想看一眼。 
　　“听好了，之后我们回到帝都后，你就自己去魔法公会自首，说是你杀害了所有的战友，并且强暴了蓓姬公主，最后被我制服，明白吗。” 
　　“是……” 
　　在菲卡给予了伦纳德一点点智慧后，伦纳德能够理解罗林的意思。 
　　虽说一个魔法学徒制服了一个六级大武者听起来会有点扯，但是罗林本就没打算让魔法公会里的人相信，他只要让世人知道罗林抓住了公主身边的叛徒，而且还救了公主就足够了。 
　　那些呆瓜愚民可不会考虑罗林是不是有实力制服一名六级大武者，他们只会相信自己听到的消息罢了。 
　　“呵呵，等着吧妮可公主，接下来就是轮到你了。” 
　　罗林舔了舔嘴唇，看来总算是要让某些人付出应该付出的代价了。 
　　“走了，菲卡，蓓姬，我们现在就反城。” 
　　“是，罗林大人~” 
　　“……” 
　　蓓姬欢快地跟上罗林的步伐，而菲卡则是顿了顿，若有若无的眼神盯着罗林半晌又看了看他旁边的蓓姬，然后才跟了上去。 
　　当然，沦为傀儡的伦纳德也是跟着罗林他们，看起来跟正常人没什么区别。 
　　——————分割线 
　　隔日，整个帝都爆料出令人震撼的消息！ 
　　公主守卫兼帝国荣誉骑士长的伦纳德，竟然在一次秘密的任务过程中屠杀了所有的同伴，并且强暴了小公主！ 
　　当这个消息传遍整个帝都的时候，满城人士皆是一脸震惊。堂堂一名荣誉骑士长竟然做出如此败类之事，竟然连小公主都不放过，简直禽兽不如！ 
　　虽然有些人对此表示质疑，尤其是一些了解伦纳德为人的人更是十分不满，当日便找去魔法公会说理去。 
　　可是哪又如何，此事乃是伦纳德亲口承认并且自首，而且受到侵害的小公主也是在妮可公主的怀里泪眼花花的指着伦纳德，一直在哭诉伦纳德对她怎么怎么样，甚至连用了怎么样的姿势都说得一清二楚。 
　　小公主蓓姬可还紧紧是十三四岁的少女啊，怎么可能知晓那么多大人才知道的事情，这只能说明肯定是有过亲身经历的了。 
　　伦纳德对此事也供认不讳，承认是自己侵犯了小公主，并且还讲述自己在担任小公主守卫的时候，曾多次在小公主不知道的情况下对她做出了很多龌蹉之事，举国上下皆惊怒不已，甚至连皇帝老子都差点从王位上摔下来了。 
　　妈呀，蓓姬可是他的宝贝疙瘩啊，竟然被自己信任的人给侵犯了，这还不让他气疯了！当日就宣判要处伦纳德死刑，并且其家族人员全部沦为奴隶！ 
　　然而这还没有结束，当最后小公主蓓姬说出是罗林拯救了他，并且用计抓获了伦纳德后，举国人民再一次惊愕住了。 
　　一个魔法学徒？抓住六级大武者？开什么玩笑！ 
　　但是蓓姬公主解释，罗林是在狩猎雷云豹的过程中发现了伦纳德的恶行，毕竟他是单独出去进行狩猎任务的，当他看到伦纳德的恶行时就引来成群的雷云豹，最后将伦纳德击溃。 
　　这种谎言魔法公会的人肯定知道是在胡扯啊，尤其是妮可公主她心里清楚得很，帝国旁边的那片森林哪来的雷云豹，连头豹子的影子都没有！更何况就算是有雷云豹，以雷云豹的等级，十头一起上伦纳德也能轻松杀光啊。 
　　可是百姓们不知道啊，再者，当初是妮可公主亲口说让罗林去森林猎杀雷云豹的，既然是公主，而且还是魔法公会的代理总司说得话，那肯定是没错了。 
　　这下妮可可把自己给坑惨了，甚至自己连解释的余地都没有。更何况还有小公主蓓姬亲口的证词，怎么想这罪名是妥妥地套在了伦纳德的头上了。 
　　一时间，罗林从原本人人唾弃的“废物”“垃圾”，一下子就被抬举成“天才”“智勇双全”的少年。 
　　第71章妹控 
　　“原帝国荣誉骑士长伦纳德，屠杀帝国武士，奸淫帝国公主，罪无可赦！斩立决！其家属一并沦为奴隶，全部打入帝国临时奴隶市场。” 
　　对伦纳德的裁决很快就下来的，因为对小公主蓓姬动了手，狮心皇帝可是气愤得很呐，恨不得扒了伦纳德的皮不可，好在群臣费尽口舌总算是让皇帝冷静下来了。 
　　当天，伦纳德被押解到刑场，在无数人的谩骂声中被砍下了头颅。 
　　将自己的一生奉献给了自己的国家，最后反倒成了帝国的贼人，伦纳德这大义背负得可真是沉重啊。 
　　当天罗林也是在角落里目睹了伦纳德被行刑的全部过程，当时妮可公主也在场，当他们的视线碰撞的时候，罗林可以感受到来自对方扎人的视线。 
　　呵呵，看来妮可公主也是对他愤怒不已呢。 
　　那副高贵得如同冰山上的花朵的模样，虽说只可远观而不可亵玩，但是罗林就是看看，当她沦为阶下囚的时候还能否保持这般的清高。 
　　“等着吧，很快就会轮到你的，我的公主。” 
　　罗林笑着从妮可的视野里消失。 
　　妮可公主现在的心情真的是糟透了，不仅没能杀掉罗林，甚至还把自己得力的干将给搭了进去，真是偷鸡不成反啄一把米。 
　　妮可从来没有遇到过如此挫折，在以往，所有的一切全部掌控在她的手腕下运作，而如今却突然跳出了一个罗林，这让她着感觉心中有一个疙瘩，十分不舒服。 
　　更重要的是，那个罗林，竟然对她至亲的妹妹的下手了！ 
　　光凭这一点，妮可就已经决定不会轻易放过他！ 
　　她一定要将罗林那根丑陋的东西割下来，然后喂给路边的野狗吃掉！ 
　　“姐姐~” 
　　当妮可回到皇宫，她首先进入的是蓓姬的房间，在那精致的小闺房中，蓓姬打扮得十分可爱坐在桌前。 
　　精致的洋装将其点缀得犹如女神身边的小天使般，原本柔顺的桃粉色头发更加地鲜艳。 
　　“我的妹妹，让你受苦了。” 
　　看到蓓姬的脸，妮可感觉心里一痛搂住了蓓姬，虽然一切都是巧合，但是蓓姬受到了无法抹盖的伤害。 
　　一名公主尚未出嫁就被人奸淫，可想而知蓓姬的未来将会无法得到幸福的。 
　　不过幸好妮可很久以前就给蓓姬施下魔法，保住了她的贞操，至少她现在……还算是一名处女。 
　　“姐姐你怎么了？” 
　　蓓姬天真的眼神担忧地看着妮可。 
　　“没事，只是姐姐，感觉对不起你。” 
　　“没关系的姐姐，虽然伦纳德对我做了很不好的事情，但是我现在已经没事了啊。” 
　　这孩子……想得太简单了。 
　　妮可怜爱地轻抚蓓姬的头发，眼神里满是柔情，虽然平时总是一副冷冰冰的模样，但是也唯独在面对自己的妹妹的时候，才会有如此女人的一面。 
　　不过也是，她还仅仅是十四岁的孩子，怎么可能会想到那么多……女人的一生贞操，只能献给一个人的。 
　　这就是女人的可悲之处了，为什么男人可以到处沾花惹草，而女人却只能独守一人？这明显是不公平的。 
　　妮可发誓，她一定要改变这个世界，让蓓姬不会像母亲那样悲惨地死去。所以她才会如此奋不顾身地从政，跻身魔法公会的高层。 
　　她要改变这个不公平的世界，所以只要是对她造成阻碍的，妮可都会统统清除掉！ 
　　这就是妮可的决心！ 
　　罗林，我定然不会放过你的，我要你从我妹妹这里夺走的一切加倍奉还！ 
　　“姐姐姐姐，那个叫罗林的，是什么人呀？” 
　　“你问这个干什么？” 
　　虽然妮可多少知道一些在森林里发生了什么，也知道一定是罗林在暗中作梗侵犯了小公主蓓姬，但是为什么蓓姬一提到罗林总会是一副十分激动的模样？ 
　　蓓姬脸上洋溢着娇羞的红晕，小手攥着裙角显得十分娇柔，她低着头嘀咕：“那个，如果跟姐姐说得话，姐姐不能告诉别人哦。” 
　　“那是，你是我的妹妹，我怎么可能把妹妹的秘密告诉别人呢？” 
　　“姐姐最好啦~其实呢，我感觉，我有点喜欢那个叫罗林的人了。” 
　　“什么？！” 
　　妮可一脸震惊，她有点糊涂了。 
　　自己的妹妹，竟然喜欢上了自己的敌人？这是什么戏剧性的转折？ 
　　妮可虽然怀疑是不是罗林对蓓姬施加了什么催眠的魔法，让她听从罗林的话来行事，可是妮可请了无数六级的大魔法师，甚至连七级的巫师都请动了，都没有看到一点点的蛛丝马迹。 
　　蓓姬并没有被罗林催眠，蓓姬所做所言都是蓓姬按照自己的意识来完成的。 
　　罗林究竟对蓓姬做了什么？妮可完全不清楚。 
　　“蓓姬，你看着我，你究竟被罗林做了什么？” 
　　妮可抓住蓓姬的肩膀，认真地看着她，蓓姬却露出一脸苦色：“姐姐，你弄痛我了……” 
　　“抱，抱歉……” 
　　妮可连忙收手，因为她实在是太焦急了。 
　　蓓姬撅起小嘴道：“我明明都已经跟姐姐说过好几次了，罗林可是救了我的命的恩人。” 
　　“你确定？你确定对你施暴的人是伦纳德？” 
　　“姐姐，你这是在怀疑我吗？” 
　　蓓姬脸上掠过一丝不悦，怒视妮可。 
　　一向都很顺从妮可话的蓓姬头一回顶撞妮可，这让妮可不禁乱了方寸。 
　　“我知道错了，是我不好，别生气啊。” 
　　“哼！姐姐真是，从小时候开始就从来不相信我的话，蓓姬不高兴！” 
　　蓓姬鼓起腮帮，脑袋瞥向一边。 
　　“是姐姐不好，姐姐认错了，蓓姬听话不要生姐姐的气好不好。” 
　　如果让别人看到堂堂帝国长公主居然是一名妹控的话，那绝对会让人瞠目结舌。 
　　原来平时一副冰上的模样，一旦在自家妹妹面前却会融化。 
　　“嗯……原谅姐姐也可以，不过嘛……” 
　　蓓姬露出一脸坏笑，这笑容妮可再熟悉不过，只有妹妹在想什么坏主意地时候才会露出来的笑容。 
　　看来自己的妹妹还是自己的妹妹啊。 
　　蓓姬拉着妮可的手，甜甜地说道：“姐姐帮我跟父王申请一下，让罗林到皇宫里来好嘛~” 
　　第72章过去 
　　“你要让罗林道皇宫来？” 
　　妮可快搞不懂了，自家的妹妹为什么会对一个跟自己有仇的魔法学徒情有独钟？ 
　　而且看蓓姬的眼神，好像是认真的！ 
　　“是呀，因为人家……嗯嗯，没有什么。” 
　　蓓姬摇了摇头笑道，妮可犹豫了片刻，最后还是在自己的妹妹面前低头了。 
　　“哈……那好吧，我会帮你去跟父王说的。” 
　　“耶~我就知道姐姐最疼我了！” 
　　蓓姬开心地扑进妮可的怀里，在她身上磨蹭，妮可轻抚着蓓姬的头发，但是眼睛却微微眯起。 
　　让罗林接近自己的妹妹？那是绝对不可能的！ 
　　罗林必须死，他必须要为自己所作所为付出代价！ 
　　从蓓姬的闺房离开后，妮可独自倚在墙边，她突然一拳砸在旁边的墙壁上，对着旁边的空气吼道：“你不是答应过我会好好看着他们的吗？怎么现在会变成这样？！” 
　　“呵呵，我是帮你看着他们了啊，仅仅是看着而已。” 
　　从空气中传出若有若无的嬉笑之音，听起来有股邪魅之味。 
　　妮可眼神冷峻，瞥了“对方”一眼：“契约上说过的，你会满足我的要求。” 
　　“话是这么说，但是我们也有权利选择自己想做的事情。” 
　　“可是你连蓓姬究竟发生了什么事情都不肯告诉我。” 
　　“那是因为我们只是想做自己想做的事情呀，恶魔只会为了满足自己的乐趣而行事，因为我看到了更有趣的事情，所以才会这么做。” 
　　妮可沉默了，她不禁攥紧了拳头，咬紧的朱唇印出了鲜艳的红印。 
　　而就这时，那个虚无的存在似乎爬上了妮可的身子，在她的耳边呢喃道：“放心，我对你现在做的事情还抱有很大的兴趣，我依然是站在你这边的。” 
　　邪魅之音盘绕在她的耳边，然而却进入不了妮可的心。 
　　“我……一定会改变这个世界的！” 
　　“说得好，不过在那之前，可别引火自焚哦，嘻嘻~” 
　　“对方”的嬉笑之音回荡在皇宫的走廊，听起来令人有股毛骨悚然之感。 
　　“究竟是谁在引火自焚，还不一定呢！” 
　　妮可冷冷地瞥了一眼“对方”离去的行迹，一点黑色的情愫如同墨汁入水般在她的心中荡漾开。 
　　——————分割线 
　　这几日，罗林也没少做什么事，在家里整理了一番行李，同时也继续传授给菲卡一些新的魔法。 
　　“听好了，虽然现在传授给你的魔法已经达到了七级的水准，但是凭你现在的能力想要操作起来还是有些难度的。” 
　　花了半天的时间将新的魔法分解开传授给了菲卡，罗林也感觉有些累了。 
　　虽然罗林的精力要比普通人要多，但是折腾了几天他也有些疲惫。 
　　“你的魔力量已经达到了七级巫师的水准，但也仅仅是魔力量而已，论对于魔法的操作熟悉程度还欠缺很多，所以在熟悉这些魔法前不要妄图去尝试。” 
　　“……” 
　　菲卡跟以往一样，还是那张没有表情的面孔，不过对于罗林所说的话她还是有点反应的，微微地点了点头。 
　　“那行，我有点困了，你……可以带着米罗出去走走，米罗这几天待在家里估计也有点憋坏了。” 
　　“还不是因为爸爸总是在外面嘛。” 
　　米罗鼓着腮帮气呼呼地走了过来，光溜溜的脚丫子在木板上啪嗒啪嗒响，充满了活泼的精神。 
　　几日不见，米罗有了很大的变化，这倒不是说她的身体有什么变化，而是精神年龄得到了增长。 
　　如果说之前的米罗仅仅是三岁小孩的精神年龄，那现在的话已经到了七八岁左右的样子。 
　　而且那两只狼崽……体型也变得更加大了。 
　　此刻，罗林的房间就显得更加狭小，罗林在考虑要不要把那两头狼给丢出去。 
　　但是那两头狼对米罗亲昵得很，甚至一点都不愿意离开米罗的样子，反倒是对罗林这个救命恩人一点感激都没有，有时候还冲着他露出森人的牙齿。 
　　奶奶的，还要翻天了不成？罗林可看不惯别人在他面前装模作样，更何况还是两头畜生，当时就好好教训了它们一顿，让它们知道谁才是这家的老大。 
　　不过关于米罗身上的那股神秘力量，罗林还暂时没有什么头绪，虽然说可以取出来研究，但是罗林也有些担心会破坏这份力量。 
　　所以说先暂时留着米罗吧，或许哪一天会在什么资料上查找到相关资料。 
　　“爸爸~米罗待在家里好闷，带米罗出去玩玩嘛~” 
　　米罗拉住罗林的手腕撒娇地说道，可罗林有点累了，不想理会，于是挥手甩掉米罗的手。 
　　“让菲卡带你出去吧，我要好好休息一阵子。” 
　　而且接下来还要应付某些人呢，罗林可没精力陪这个小丫头乱逛。 
　　“呜……那，那说好，下次爸爸要带我出去哦。” 
　　米罗可怜巴巴地拉住罗林的衣袖，有些湿润的大眼睛在期待着什么一般看着罗林。 
　　罗林不禁皱眉，他着实搞不明白为什么米罗会把他当成父亲来看待，自己难道就那么像个有孩子的人吗？ 
　　“好好好，我知道了，以后的事以后再说。” 
　　小孩子哪里会明白大人的意思，听到好这个字就当罗林是答应了她的请求。 
　　送走了米罗和菲卡，还有那两头大狼狗，罗林总算是能够松了口气。 
　　家里总算是变回了原来的感觉，不过唯一不同的是，缇娜人就昏迷在床上。 
　　罗林来到缇娜的跟前，不禁抓住了缇娜温暖的手。 
　　因为有缇娜，才能够今天的罗林，因为有缇娜的献身，罗林才能慢慢地走到这一步。 
　　虽然被罗林制作成了《魔力炉》，但对于罗林来讲，缇娜还是缇娜，她不会是罗林的奴隶，这是两人在十年前就做好的约定。 
　　十年前在村子里，两个无父无母的孩子相依为命，约定成为对方的臂膀支撑着对方。 
　　说起来，罗林想要成为魔法师也是有一部分原因是为了能够让缇娜不用再过上艰辛的生活，只不过到后面目标发生了改变。 
　　罗林变了，但是缇娜没有变，她仍旧是小时候跟在罗林身后的那个跟屁虫。 
　　第73章罗林与缇娜 
　　“嗯……” 
　　罗林抬起手，想缇娜施展了魔法。 
　　和以往的阴狠魔力不同，这次罗林灌输的是相当柔和的魔力，仿佛是为了不去破坏缇娜的身体才故意调整了魔力输出的量。 
　　被罗林封印的记忆如同书本一般缓缓地在缇娜的脑海中展开，她的意识渐渐回到了自己的身上。 
　　缇娜在梦中发出了细微的声响，手指也微微颤动了一下，长长的睫毛下，一双无瑕的眼瞳缓缓睁开。 
　　“罗林……” 
　　缇娜的意识尚未完全复苏，但是她首先喊出来的是罗林的名字，甚至在迷糊中伸出手在寻找罗林。 
　　真是…… 
　　罗林在心中不由笑道，但是也同时抓住缇娜的手。 
　　柔软的，但是又有许些粗糙的手牵入手中，罗林有种莫名的安心感，仿佛一下子回到了小时候那般，记得那时候自己也时常牵着缇娜的手睡觉。 
　　毕竟那时候他们俩孤儿是住在村长家的，虽然是村长家，但老实说也不是很好的地方，能够借给他们的也就只有一张狭小的床铺，那时候罗林就是和缇娜一同睡的。 
　　一开始两人是打算一下一上睡的，但是缇娜总是嫌弃罗林的脚太臭了，于是只好面对面地睡。 
　　别看现在的缇娜是一名很勤劳的女仆，实际上小时候超级懒惰，每次都是罗林叫她起床，就像现在这样，罗林摇了摇缇娜的身体，但是她还没有一点醒来的迹象。 
　　“缇娜，缇娜醒醒。” 
　　不会是《记忆封印》把她的脑子给搞成浆糊了吗？当然这是不可能的啦。 
　　那么唯一的解释就只有……缇娜真的睡着了！ 
　　“呼……呼……” 
　　缇娜在均匀地呼吸着，睡得相当香甜的样子，但是她已经睡了好几日了啊！ 
　　罗林脸上布满黑线，缇娜果然还是原来的缇娜，跟在村子里时一点变化都没有。 
　　唯一不同的是她身材变得更好了，变得更有女人味了，不再是小时候瘦瘦弱弱的模样。 
　　“好了！给我醒过来！” 
　　罗林有些不耐烦了，再这么下去得拖到什么时候。 
　　他猛地一拽缇娜的手，缇娜从美梦中惊醒，嘴角还挂着一丝口水…… 
　　“诶？已经早上了吗？哈……” 
　　缇娜一脸呆滞地看了看周围，然后长长地伸了个懒腰，酥胸被衣服勾勒得十分鲜明。 
　　似乎注意到罗林的视线，缇娜急忙捂住自己的胸口，娇嗔道：“你，你在看哪里呀！” 
　　她的脸红得要滴出血来一般，罗林耸了耸肩：“没啥啊。” 
　　不过是欧派而已，又不是没看过，而且缇娜的身体早就都被罗林看光光了。 
　　除了缇娜之外，还有瑠奈特、菲卡、蓓姬……巨乳、美乳、贫乳，罗林都有享用过，已经见怪不怪了。 
　　但是，罗林的视线似乎并没有下流的感觉，这倒是让缇娜松了口气，但是又有点微妙的不爽。 
　　“说起来，我为什么会睡着了呢，总觉得做了一个十分长的梦。” 
　　缇娜捂着头开始回忆，回忆着回忆着，她似乎想起了什么。 
　　想起了自己来到罗林的家为他庆祝成为魔法师，然后罗林突然抱住了她，最后和缇娜接，接吻了……！ 
　　接吻了？！我跟罗林接吻了？！ 
　　缇娜顿时开始慌了起来，慌乱之中她的连红到了耳根，眼神也时不时地瞟向罗林。 
　　然而罗林却是淡定地倒了杯水，然后自己喝了一口。 
　　一副十分气定神闲的模样。 
　　该……该不会是我做的梦吧…… 
　　也……也不排除这个可能性，况且有的时候缇娜还会梦到和罗林做那种事，早上起来发现胖次都已经湿了一片。 
　　啊啊啊！丢死人了，若是被罗林知道了他肯定会嘲笑我！ 
　　缇娜恨不得找一个洞钻进去。 
　　但是……那真的是梦吗？如果是梦的话也太过真实了吧。 
　　缇娜神情有点恍惚，手指不禁摸着自己的嘴唇。 
　　这一幕被罗林看在眼里，没有人知道罗林在心里想什么，他突然站了起来对着缇娜说道：“好了懒虫，快起来了，一会儿我们要出去了。” 
　　“诶？出去？去哪？” 
　　“买东西。” 
　　罗林简略地说道。 
　　缇娜不禁有些惊讶，罗林竟然要出门买东西？难道太阳打西边出来了？ 
　　“干嘛用这种眼神看着我？” 
　　罗林不禁皱眉，他回头看了看正在整理衣服的缇娜狐疑地问道。 
　　“因为罗林你不是家里蹲吗？一年来都是我在帮你买东西，没想到今天你居然会提出自己出去买，我好感动呀。” 
　　“你是我老妈吗？” 
　　瞧见罗林不满的模样，缇娜笑着凑了上去挽住罗林的胳膊。 
　　这动作并非是有意为之，而是十年羁绊而产生的习惯，可是当缇娜接触到罗林身体的刹那，她突然感觉身体里面有什么异样的东西在骚动。 
　　“怎么了？” 
　　“不，没什么……” 
　　缇娜对着罗林笑道，但是仅仅是看着罗林的脸，她就觉得脸上滚烫滚烫的。 
　　啊啊啊……我，我这是怎么了！ 
　　缇娜喜欢罗林，这是很久以前的事情了，虽然两人相处了十年之久，可是关系却仅仅如同兄妹一般，没有丝毫进展。 
　　或许罗林只是把缇娜当成了普通的青梅竹马来看吧，可是缇娜却是将罗林当成了异性来看待。 
　　这份感情，已经珍藏在内心多年，缇娜已经渐渐放弃，学会了如何将这份感情藏起来。 
　　但是……为什么今天会突然又变回原来的模样了呢？ 
　　缇娜也开始困惑了。 
　　其实缇娜不知道，在她昏迷的那段时间，罗林对她做了很多很多难以用语言来表述的事情，虽然缇娜没有意识，但是身体却是诚实的。 
　　“别傻了，走了。” 
　　“你，你做什么呀！” 
　　罗林抓住缇娜的手直接将她往前拽，无论缇娜怎么反抗，罗林都没有放开她。 
　　最后缇娜也顺从了，只是低头看着和罗林互相牵着的手，脸上露出甜蜜的笑容。 
　　不知为何，她有种如果时间能够停止在这一刻该多好的感觉，似乎过不了多久，这样的时光将会一去不返。 
　　第74章帝国商场 
　　“哇！罗林罗林，你快看这些，好漂亮！” 
　　罗林带着缇娜来到帝都商场，当缇娜看到看些形形色色的高级货物后不禁发出一声感叹。 
　　帝都商场是帝都最大的交易市场，同时也是一个贩卖中高档商品的豪华大厦，能够在里面购买东西的人都不是普通人。 
　　一开始罗林要带缇娜进入这座豪华的大厦时，缇娜是拒绝的，觉得以他们的身份根本就没有资格进入这里，但是被她最终被罗林硬生生地拖了进去。 
　　刚进入大厦，映入缇娜眼帘的是金灿灿的景象，似乎所有的东西都在散发金光，令人目不暇接。 
　　尤其是那些摆放在柜台里的珠宝和衣架上的精致服饰，更是令缇娜惊喜不已。 
　　缇娜怎么说也是个女孩子，看到漂亮的东西也会亲不自禁地被吸引住。 
　　但是，再看看自己那一身朴素的打扮，缇娜有种进入了别的世界的感觉。 
　　周围有人很多人的视线在盯着他们，毕竟他们穿得……说好听点就是有点不太合群，也难怪会被认为是奇怪的人。 
　　“罗林……那个，我们还是出去吧。” 
　　被那些视线盯着，缇娜不禁羞涩的低下头，平时都是被人无视的她突然受到那么多人的瞩目，也难怪会感觉到害羞。 
　　“为什么？我们是来买东西的，东西还没买就要走？” 
　　罗林的脸皮可是比城墙还要厚的啊，甚至在脸皮之外还搭建了一层反射膜，把那些投来的鄙夷视线都给反弹了回去，他根本就没当回事。 
　　“但是，我们根本买不起这里的东西啊。” 
　　缇娜只是随便瞥了一件衣服，上面的家竟然是……2金币！ 
　　我的天！2金币！这都够她一年比较奢侈的生活费用了啊！ 
　　显然缇娜不适合这里，光是看着那些价格表就令其感觉到头晕目眩，若不是罗林抓紧了她的手，估计缇娜就要倒在地上不省人事了。 
　　“慌什么，又不是把你卖了。” 
　　“你，你敢！” 
　　缇娜冲着罗林小声吼道，她才不相信罗林会把她卖了呢。 
　　“放心地跟我走就是了，如果有什么想要的就只管说。” 
　　罗林最近可是发了笔横财，将一切罪名甩给伦纳德，而他冠上了“拯救公主”的美名，得到了不少赏赐，现在他的小钱包已经鼓鼓的了。 
　　罗林带着缇娜首先走向一家女装店，他随意地丢了一枚金币给服务员：“给她量一量体型，然后再给她配两套衣服。” 
　　一甩手就是一枚金币，这可把服务员给吓坏了，原本以为是哪个乡巴佬误入了这里，原来是大款啊！ 
　　但是……这大款的穿着也太……不不不，或许这就是土豪吧，土豪的品味岂是他们这些普通人能够理解的。 
　　罗林的做法也很实在，不跟你多啰嗦，拿钱让你闭嘴就是了。 
　　觉得我没钱，那就用钱堵上你的嘴不就OK了，你还能说出什么话来？ 
　　“罗林你要死啊，竟然把金币拿去当小费！” 
　　但是缇娜可不这么想，想要赚来1金币需要干多少辛苦的活她心里相当清楚，一看到罗林竟然拿金币来打水漂她掐死罗林的心都有了。 
　　罗林连忙打住： 
　　“别忘了，我现在已经是魔法师了，这些钱对我来说已经算不了什么。” 
　　“真……真的吗？魔法师这么有钱？” 
　　缇娜不过是普通的百姓，哪里知道魔法师是多么土豪的职业啊。但是见罗林说得如此理直气壮，她不禁缩了缩脖子疑惑地问道。 
　　“但是你不是魔法学徒吗？” 
　　“魔法学徒也是魔法师啊，只要动动脑子，钱还是照样能够轻易得手的。” 
　　罗林戳了戳自己的脑袋，缇娜哼了一声，她才不信罗林的忽悠呢。 
　　不过，没想到那个罗林，竟然真的飞黄腾达了。以前罗林一直嚷着自己会成为伟大的魔法师，没想到还真的会变成真的，而自己……还只是一个平凡的女孩罢了。 
　　缇娜突然有种落差感，感觉在罗林的身边仿佛已经没有容身之处了。 
　　身份的差距，带来的只会有情感上的差距。 
　　“傻妞，在想什么呢！” 
　　罗林不客气地弹了一下缇娜的额头，缇娜捂着自己的额头不满地撅起嘴。 
　　罗林笑了，没有任何邪意，而是真正地发自内心的笑容：“我有钱了岂会忘了你？你该不会以为我会撇下你不管，迎娶白富美走上人生巅峰吧。” 
　　突然被戳中内心的想法，缇娜感觉脸上发烫急忙辩解：“谁……谁会在意你啊，自作多情。而且罗林你从小时候开始不久经常偷窥隔壁姐姐洗澡吗？别以为我不知道你总是一副色眯眯的样子。” 
　　“呃……” 
　　罗林哑然了，缇娜不说他还差点忘记了这些琐碎的往事。 
　　说起来，在罗林沉迷于魔法世界之前，还的确是个小色鬼呢…… 
　　以前他经常和村子里其他的小伙伴去撩女生的裙子，甚至意外地在森林里捡到了标有“帝国出版社”的情色读物，从而打开了罗林脑中的成人世界。 
　　罗林从小对于情色方面的知识，就要比同龄人丰富得多，这都是多亏了那本刊物的功劳啊。 
　　“你先给我进去把这身土里土气的衣服换了吧，少跟我扯嘴皮子！” 
　　罗林气恼地说道，谁都有不想提及的黑历史嘛。 
　　缇娜冲着罗林吐了吐舌头，在旁边服务员的带领下进入了更衣间，然而刚进去缇娜又探出了头道：“对了罗林，以后钱必须由我管，不然你肯定会很快花完的！” 
　　尼玛！真当你自己是女主人了吗！ 
　　“是是是，给你管就给你管。” 
　　“嘻嘻，这才像话嘛。” 
　　罗林冷声道，转身走向旁边去。 
　　他先是在附近的珠宝店逛了一圈，然后又在贩卖魔道具的店面逛了一圈。 
　　不得不说，魔道具的价格都是奇高无比，差一点的价格都是天文数字，好的那就更是无价之宝！ 
　　由此可见，一名八级魔导师是多么有钱。 
　　看来以后还得多坑坑法夫那啊。 
　　看着这些东西，罗林又想到了法夫那，似乎在他眼里，《贤者》就是他的钱包。 
　　第75章兑现的承诺 
　　“罗林，怎，怎样？” 
　　当缇娜从更衣间走出来的时候，仿佛整个世界都焕然一新。 
　　不仅仅是衣服的更新，甚至缇娜也被化上了一层淡淡的粉妆（这是商城自带的服务），稍微有点乱的头发也被打理得相当细致，缇娜给人的感觉就像是突然变了一个人一般。 
　　一名普普通通的乡村少女，换上一身简约衣服但是却不失风度的衣裙后竟然能够焕发出如此大的魅力，罗林也不禁感叹女性的神奇。 
　　论其美貌，缇娜的资本本就不差，只不过是平日里并没有认真地去打扮自己，而且还忙碌于工作，使得她和蓓姬那些温室中的花朵比起来，就要暗淡一些，可若是将缇娜也拔高到一样的层次，缇娜绝对不会输给任何人。 
　　“好漂亮，这真的是刚才那个土里土气的女孩吗？” 
　　“也许这就是土豪吧。” 
　　旁边的几位服务员不禁感慨。 
　　缇娜面对着罗林，脸上泛着微微的红晕，她在期待能从罗林的口中得到一点赞美。 
　　她的眼帘微抬，看向罗林，此刻的罗林也已经换了一身新装，是一套虽然简约朴素，但实际上价格也很昂贵的西服。 
　　罗林本来也算是一名清秀的小伙，他身材挺拔，宛如衣架一般，只不过是平时脸上总挂着一副邪气的笑容，令人感到恶寒罢了。 
　　论起样貌，实际上罗林也还是挺帅的。 
　　是的，挺帅的，帅得缇娜突然脸噗嗤一下红了，急忙低下了脑袋。 
　　“挺好的，就买下这一套了，然后再来几件差不多的全部打包。” 
　　罗林抓住缇娜的手直接了当地跟服务员说道，同时也丢了十几枚金币在柜台上。 
　　“好，好的先生。” 
　　服务员不敢有丝毫地怠慢，急忙去准备。 
　　“不，不用买那么多的啦，一件就够了，平时又不用穿这么好的衣服。” 
　　虽然嘴上这么说，但是缇娜感觉心里甜滋滋的，尤其是被罗林抓住拖入怀中后，依偎在罗林的怀中她的心跳在加速。 
　　“你会一直穿着这样漂亮的衣服的，这是以前给你做过的保证。” 
　　“笨……笨蛋……” 
　　缇娜要的不是什么好看的衣服，她只是想……能够在罗林身边就好。 
　　可以的吧，一直待在罗林的身边，就像过去那样相互守护对方，然后在家里等待罗林的归家，晚上一起吃饭，一起洗澡，还有…… 
　　不不不，不能想太多下去了！ 
　　“我，我觉得孩子的话生两个就够了！” 
　　“哈？” 
　　突然缇娜如此说道，罗林莫名其妙地看着她，缇娜顿时意识到自己说漏嘴了。 
　　“不，没什么……我刚才什么都没说……！” 
　　一把推开罗林，缇娜急急忙忙地想要溜走，但是她怎么可能逃得出罗林的手掌心，罗林只是随意地一撩就把缇娜拽了回来。 
　　“发什么疯呢，走了，去吃饭。” 
　　“穿这一身？” 
　　“是啊，今天我们去稍微好一点的地方去吃饭，你不是从小时候起就一直在嚷着想要体验一下那样的生活吗？” 
　　“那，那都是小时候的事情啦！” 
　　缇娜鼓起腮帮，罗林耸了耸肩，也不管缇娜愿不愿意就将她拉了出去。 
　　“真好啊，我若是也有这么好的男友该多好。” 
　　“首先你得有人家那么漂亮才行啊。” 
　　看着罗林和缇娜的背影，那几位服务员流露出羡慕的眼神，不过不得不说，郎才女貌的确搭配。 
　　那一天，罗林带着缇娜体验了很多很多以前从来没有体验过的东西。 
　　在有钱人的餐厅吃过饭，看了戏剧，见识了赌场，还有很多很多…… 
　　仿佛一下子把人生所有第一次的体验全部给体验光了，缇娜感觉这是她人生中最灿烂的一天。 
　　她做梦也没想到，小时候的那些梦想竟然在罗林的手下一一成真。 
　　罗林这回也算是放松了一下，不用去提防敌人，不用去猜疑，更不必去动手杀人……是相当轻松惬意的一天。 
　　不过也有意外，缇娜在吃晚饭的时候竟然要求点一杯红酒品尝一下，长那么大她还没有尝过酒的滋味。 
　　但是似乎并不是很擅长喝酒的样子，只是喝了一口脸就红了，但是为了在罗林面前逞强，竟然一股脑把红酒全部喝光光？！ 
　　“喂喂，你没事吧。” 
　　一杯酒下肚就烂醉如泥，罗林只能背着缇娜走在夜路上。 
　　“嘿嘿嘿，没事的啦，反正有罗林你在，醉了也没事，因为你会保护我对吧。” 
　　“你别在我身上晃了晃去的，小心我把你撂在路边哦。” 
　　“噗噗噗，你才不会呢！” 
　　缇娜猛地搂住罗林的脖子，吐着酒气的红唇轻轻咬在罗林的耳尖，一副亲昵的模样。 
　　她的脸上泛着红晕，也不知道是不是因为喝了酒才会变得那么红，她恍惚的眼神盯着罗林的后颈，思绪仿佛回到了很久以前。 
　　“罗林，你还记得……我们一开始见面的时候吗？” 
　　“哦，你说那时候吗？一开始你很讨厌我呢。” 
　　“是啊，毕竟是我先住在村长家的啊，突然出来一个毛头小子竟然要霸占我一半的床，我当然不会高兴咯。” 
　　“毛头小子……说起来我明明比你大啊。” 
　　“但是我才是先来这个家的，所以我才是姐姐！” 
　　“是是，你说什么就是什么。” 
　　罗林苦笑，跟一个酒鬼讲道理？那都是在浪费口舌。 
　　“不过啊……我还是挺感激你那时候来救我的……就像现在背着我回家那样。” 
　　“你只要别再给我惹事就好。” 
　　罗林笑道，因为他知道缇娜不会再有这个机会了。 
　　今晚，罗林不打算回家，因为家里还有菲卡、米罗在，回去的话肯定会暴露很多东西，所以他打算住在外头。 
　　本来罗林是计划让缇娜体验一下豪华宾馆的感觉，但是这家伙已经醉成这样了，估计过去就睡着了。 
　　“罢了，不管怎么说也是最后一次了，全部给你体验光就当把我以前的承诺全部兑现完吧。” 
　　带着缇娜进入了帝都最豪华的宾馆，一夜竟然就要十金币，还真是狮子大开口。 
　　罗林只开了一间房，进入奢华的房间后把缇娜搬到了床上让她躺下。 
　　“今晚我坐在沙发上好了。” 
　　若是别的女人在自己面前，罗林肯定会还不犹豫地上去，但是对方既然是缇娜，罗林还是收敛起来。 
　　“别走罗林！” 
　　正当他回过头，突然缇娜抓住了罗林的衣角。
