
作者：兔勃
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第421章 骑士 
　　 
　　罗林强行进入红月的身体，在一阵阵的深入中，红月咬牙忍住痛楚。 
　　认主之后，通常实力强大的一方将会分出一部分力量馈赠给对方。比方说实力超强的妖族和人类签订契约，那么妖族一方的力量将会馈赠给人类一方，反之亦然。 
　　这种方法通常被用于武士们身上。武士通往骑士的道路就是需要找到魔兽签订契约，也就是认主魔法！ 
　　只有通过这种方法得到魔兽的力量，那么人类武士将会突破人类肉身的限制，提升自己的成长空间，从而进化成骑士。 
　　武士通常会选择魔兽作为契约对象，因为魔兽好寻找，并且魔兽的体质要比妖族更强，但是妖族更加全面！ 
　　签订契约，两人将会联系在一起，相当于一个人！ 
　　红月知晓罗林的强大，知道自己将会是受益的一方，并且和罗林将会有更多的合作，即便委身于罗林也未尝不可。 
　　但是……这也太疯狂了！ 
　　当罗林亮出自己的实力，红月真的要被吓死了，虽然只是分出的一部分，但那绝对不是她所能承受的！ 
　　“说起来……之前虽然跟你有过接触，但是那时候并没有做到最后吧。” 
　　罗林回想起第一次见到红月的时候，那时候罗林也不过是随意地玩弄了一下红月就垮了，然而现在…… 
　　“现在你的身体归我了，不要在挣扎了！” 
　　“噫！！” 
　　罗林的大手仿佛一座泰山直接压在红月身上，将红月压得动弹不得！ 
　　那妖娆美妙的身姿，任由罗林处置！ 
　　红月啊红月，虽然你会臣服于我，但是我可不喜欢有人在我面前头抬得跟我差不多！ 
　　红月一直以来以为是和罗林合作，但是罗林现在要告诉红月！她只能替罗林服务！因为只有这样她才能得到更多！ 
　　“不！不要……要裂开了！” 
　　契约之力从罗林身上窜出，进入红月的身体后她的眼睛睁大。 
　　握紧的粉拳和咬紧的红唇在忍耐着，经验丰富的红月从未体验过这种身体的痛楚。 
　　她眼睁睁地看着罗林的馈赠进入她的身体，但是却毫无办法。 
　　太……太多了！这磅礴的力量，自己绝对承受不住！ 
　　“放心吧，你死不掉的！” 
　　罗林的笑容咧开，泛着一股阴邪的味道，随着他意念一动，这东西将红月身体硬生生地拓展开来！ 
　　“呜嗯！！” 
　　比破瓜还要痛苦的感觉，让人要疯掉一般。 
　　但是……身体被撑开后，仿佛有什么暖意包裹而上，湿润的感觉在减缓着身体的痛楚反而有种舒服的感觉。 
　　“啊……好，好疼……” 
　　红月眼角噙着泪花，虽然脸上还是带着无尽的痛楚，但是她的声音中带着一丝甜味。 
　　不愧是红月啊，这么快就进入了状态。 
　　罗林在心中感慨，或许红月自己也不知道，她的身体里其实隐藏着九尾妖族的血脉！ 
　　狐妖族中千年才会出现一只的九尾狐妖！可以说如果成长到极限将会拥有始兽般强大的力量！ 
　　真正的始兽！而不是靠着魔武技演化出来的生命体！况且罗林上次使用魔武技时也只是发挥出一点点的威力罢了。 
　　虽然红月中的血脉只有一点点的九尾妖族血脉，但是足够了！ 
　　“接纳我吧红月！” 
　　“啊……我的……主人……” 
　　红月面色潮红，明明仿佛被巨大的力量贯穿了身体，但是身体莫名其妙地产生快感。 
　　这是力量在觉醒的迹象！ 
　　“不行了！我快不行了！好痛！” 
　　“给我忍着哦，这是对你的考验！” 
　　“嗯！！” 
　　噗嗤！ 
　　仿佛捅破了什么界限，那一刻有无数的丝滑缠绕而上。 
　　红月的身体无法控制地去迎合罗林，想要得到罗林的馈赠，榨取罗林的力量。 
　　罗林运足气力，加强认主魔法的同时他的力量直接一鼓作气地捅入！ 
　　“啊啊！好……好厉害！全部……全部进来了！” 
　　“你也很棒哦红月，没有人能够接纳我的全部，这个世界上也就只有你了！” 
　　快要被痛苦和愉悦折磨疯了，红月整个人也凌乱一般。 
　　这么多的力量，即便穷尽一生也无法获得！ 
　　“身体……身体里面好热……感觉要把罗林大人的给全部吞进身体里！” 
　　红月面色就跟火一般热，她轻抚着自己的身体，整洁的和服松松垮垮。 
　　“叫主人！” 
　　“是！主人！红月……快要完全变成主人的东西了！” 
　　当然，自打第一次见面，红月就已经被罗林预定了。 
　　九尾妖族的后裔，罗林可不会就这么错过！ 
　　嗡 
　　 
　　似乎即将进入终结，认主的魔法也发出尾声的震颤。 
　　 
　　感受到罗林的力量即将绽放，红月的身体也准备好了接纳。 
　　“全部给我吧！主人！将你的力量……全部给我！请一滴不剩地全部给红月吧！” 
　　噗嗤！！ 
　　波涛汹涌，那一刻红月感觉自己被洪水给冲走了一般。 
　　咕噜咕噜……白色的力量遍布红月全身，如同流水一般溢满身体各处，每个细胞都被灌得满满的。 
　　“呼……” 
　　罗林松了口气，这种逆向进行认主的仪式其实相当危险的，但是他不这么做的话红月可能会胆怯，这样子就无法做到最后一步。 
　　将力量分享给了红月，罗林的强大的力量硬生生地撬开了红月身体的枷锁，打开了她身体里的那片新天地！九尾狐妖的力量将会得到苏醒。 
　　但是比起这个，罗林其实也有很大的受益！ 
　　正如之前所说的，武士通过和魔兽签订契约突破人类极限，跨入骑士境界，而罗林也同样如此。 
　　虽然他之前的肉体已经很强大了，但是本质上还是被人类的范畴所束缚，现在和红月这个妖族签订契约，而且还是一头未来的九尾狐妖，罗林的力量更是得到了空前的膨胀！ 
　　从现在起，罗林也能算是一名骑士！ 
　　嗯……骑在妖狐身上的骑士……没有毛病。 
　　“这就是九尾妖族的力量吗？” 
　　感受着肉体的变化，罗林的身体可以说是变得稍微纤细了一点，看上去更加美型，但是比起魁梧，他的肌肉里却是蕴含着更加恐怖的爆炸力量！ 
　　 
　　第422章 播撒罪恶种子 
　　 
　　和妖族签订契约，罗林也多多少少拥有了妖族的特性，当然不是说他的外表，而是说内在。 
　　罗林捏了捏手，对自己的状态很是满意，虽然之前通过药物强化过身体里，但是倘若是能够改造好罗林的基础，那么罗林的上升空间将会更高！ 
　　而且有了更为强大的肉体，才能为今后服务啊。 
　　“嗯啊……！” 
　　然而就在罗林沉浸在体味新力量的过程中，突然红月捂着小腹发出略带一丝痛楚的娇喘。 
　　“我的肚子……” 
　　“不用担心，这是在强化你身体的过程中呢。” 
　　罗林笑道，注入红月身体里的力量将会和她的身体融为一体，然后孕育出新的生命。 
　　红月并不是真正的九尾妖狐之体，借助罗林的力量撬开了红月的血脉封印，为此红月也需要改变自己。 
　　强大的生命力涌遍全身，红月的身体里每一个细胞都活跃起来。 
　　她的身体火热无比，从小腹里涌现出来的光芒将其吞没。 
　　“这……这是……” 
　　蓓姬等人面色一变，就连菲卡也感受到一股可怕的气息！ 
　　肉眼可见的赤红色气息，有点像是什么魔兽的血盆大口，企图向罗林他们袭击而去。 
　　“罗，罗林大人……似乎有什么不好的东西从她体内跑出来了！” 
　　蓓姬拉住罗林的衣袖，罗林不紧不慢地拉起袖口。 
　　始兽……真正的始兽气息从红月身上扩散开来，就像是什么神器出世一般，夜之原的天空都发生了变化！ 
　　肉眼可见的威压扩散开来，那些龟缩在夜之原浓厚的魔力中的暗黑生物都瞬间跪倒在地，浑身颤抖。 
　　这是发自生物本能的恐惧，因为他们已经没有了理性和智慧，完全遵从于本能而行动，所以才会表现的得如此明显。 
　　妖狐之力渗透而出，似乎想要向罗林反噬。以红月的能力想要控制这股始兽的力量想必是不太可能的，罗林欣然一笑向前一跨：“就算是始兽，也是一头畜生罢了，给我乖乖趴下吧！” 
　　罗林的手掌遍布七彩魔力，混杂着各种魔力的手掌一掌拍下，直接把渗透出的妖狐之力给扇回了红月体内。 
　　“吼！！” 
　　明明是气息，但是仿佛有实体一般，冲着罗林怒吼，罗林脸色冷漠，他一手抓住红月的胸部，身体里一怔，仿佛将什么东西给打入了红月的身体里。 
　　硕大的魔法阵从罗林的背后展开，然后是三个符文同时交叉打入红月的身体里，红月眼睛猛地一睁，她的双瞳转变为血红色！ 
　　“不过是一道气息而已，是非是你本体出来，否则休想占用这个身体！” 
　　罗林的话语充满了威胁，似乎可以随手将对方可抹杀。 
　　要知道，这可是始兽的气息啊！哪怕是传说中的法神也只能勉强抵抗得住这股气息，然而罗林竟然轻轻松松地给一巴掌扇回去了！ 
　　这简直是骇人听闻！ 
　　实际上这些始兽自从消失后一直都想找机会重现于世，魔武技就是因此而钻了空子而发明出来的特别技能。 
　　这些都已经消失了数百万年的怪物们，无时无刻都想借用东西复生，像红月体内的九尾妖族血脉，正是九尾妖狐最好的附身途径。 
　　但是罗林可是要打造出属于自己的九尾妖狐，岂能让死了数百万年的东西跑出来作乱。 
　　或许别人拿始兽的没有任何办法，即便是一道气息也足够让他们难受的，但是罗林有着无数通天手段，自然有办法应付。 
　　精灵符文配合古魔法，再加上自然魔法的加持，灭杀这道气息也不是没有可能的。 
　　“哼……还要挣扎吗？” 
　　罗林冷哼一声，看着红月仿佛要一口咬上他的样子，罗林一把捏紧手中硕大的果实。 
　　“滚！这个时代已经轮不到你们插手了！” 
　　寒冷的光芒在罗林眼中绽放，如同鬼嚎般的哭吼从红月身体里传来，她的那双血红色的眼瞳这才黯淡下去。 
　　“主，主人？” 
　　睁开金色的眼瞳，红月的模样和之前有了极大的变化！ 
　　身上的毛发雪白无比，中间也掺杂了一些红色的毛发，看上去更加耀眼！ 
　　一双金色的眼瞳可能是得到了罗林金色精神力的缘故，折射出绚烂的金光。 
　　身后的尾巴此刻有一根变成了三根，也就是说红月现在的力量可是之前的三倍！ 
　　此刻就连红月也惊呆地看着自己的变化，罗林笑而不语，将她拉起，红月都一脸茫然。 
　　“现在你得到了新生，而你现在的实力的话……嗯……处于三尾的阶段吗？” 
　　九尾妖狐一共有九层阶段，可别笑看红月的三尾阶段，九尾妖狐就是传说中的始兽，三尾岂能弱到哪里去？ 
　　罗林估摸着，就算是卡瓦拉西斯还活着，现在都不一定打得过徒手的红月！ 
　　没错，这就是九尾妖狐的力量！虽然现在只能说是三尾妖狐。 
　　罗林也不多说什么，这时候就让红月自己体悟身体的变化好了，他不紧不慢地从怀中摸出一个东西放在红月的手中道：“拿着这东西，今后这里就交给你们了。” 
　　“这是……？” 
　　“你可以当做……比上次给玛尔贡德吃得还要强十倍的**。” 
　　这东西，能够让男人疯狂地痴迷上女人的肉体。想要将那些早就吃饱肉的有钱人捆绑在这里，这东西可是必须的。 
　　准确地说这里面加入了很多迷幻作用的药剂，是罗林特地让梅儿炼制的，只要用过这东西的男人，将会永远成为这里的俘虏。 
　　就像玛尔贡德那样，为什么玛尔贡德会投靠于罗林，难道真的几个女人就可以打发他了？ 
　　实际上是多亏了罗林研制的药，这玩意可以让玛尔贡德体验到前所未有的感觉，这使得玛尔贡德堕落下去，并且痴迷于这里。 
　　而如今经过梅儿的改良，这玩意的效果可是之前的十倍！甚至说是毒品都不为过！ 
　　毒品？呵呵，哪又咋样，这个世界很多地方是不禁止毒品的，只是因为并没有那么容易让人沉迷的东西罢了，顶多是类似于香烟之类成瘾不大的玩意。而罗林这一手，将会彻底击溃人们的理性。 
　　“拿好吧，相信你会好好使用的，可小心点别让你的孩子们吃下这东西，这玩意一旦碰上，这一辈子就别想离开它了。” 
　　拿着这一袋白花花的结晶，红月甚至感觉手中有汗液渗出。 
　　罗林……这是要玩真的！ 
　　罪恶的种子已经播撒下去，接下来就是等待它开花结果。 
　　 
　　第423章 不如亲手摧毁 
　　 
　　现在能做的准备，罗林都已经着手完毕。 
　　为了推翻法典国，罗林算计天下，只要是所有能够利用的资源罗林绝不会吝惜。 
　　“今后这里，将会是成为弗洛大陆最为著名，也是最肮脏的地方。” 
　　罗林心中冷漠一笑，他可不在乎自己有没有弄脏自己的手，因为他的心已经都是黑的了。 
　　离开底下宫殿，罗林心中冷静无比，走到外面，抬头看着黑漆漆的天空，罗林心想总有一天整块大陆也都将会如此这般吧。 
　　“学院长大人！” 
　　就在罗林思索之余，突然一声熟悉之音传入罗林的耳朵，那从悠远之久就一直触动着罗林心田的声音，让罗林不禁缓缓闭上了眼睛。 
　　是缇娜，她又来了。 
　　罗林可以说一直在避免和缇娜接触，他可不希望将缇娜拖入这潭浑水，所以尽量不与其见面，但是似乎自己所想的并不能如愿。 
　　好似天底下罗林可以完成所有他心中所想的，唯独缇娜是令他头疼的，说起来从小时候起，缇娜就经常和罗林意见不合呢。 
　　循着缇娜的声音看过去，只见在缇娜的身边还有两个人，一个是精灵，一个是兽人，三个人三个不同的种族凑在一块，还真是让人感到惊奇。 
　　尤其是那个精灵，精灵对人类其实很不友好的，当然也有例外，只不过罗林的直觉告诉他，这个女精灵似乎对罗林有什么打算。 
　　见到罗林，缇娜也不由地吸了口气，两人再次见面，总感觉心中有股怪异的感觉。 
　　但是，为了心中的信念，缇娜抛弃脑中多余的想法，她的眼神里充满着坚定直视着罗林。 
　　“哦？” 
　　罗林有些惊奇，这种表情的缇娜是他从未见过的，这让罗林看到了缇娜不一样的一面。 
　　“学院长大人，许久不见，我是莱恩帝国帝国魔法学院的学员缇娜，今天有事想要和你交谈，不是学院长大人能够抽出时间来？” 
　　带着两个人，缇娜靠近罗林后恭敬的问候。 
　　没想到这么久不见，缇娜已经成长到这种程度，这让罗林十分惊讶，他一直以为缇娜还是当初那个单纯的乡村少女。 
　　不过……要跟罗林谈话吗？ 
　　罗林何等身份，可是夜之原的学院长，缇娜这种名不见经传的女孩子可以随便得到接见的？ 
　　作为罗林身边最亲近的人，蓓姬总感觉到缇娜是个十分具有威胁的人，可能是所谓的女人第六感吧，她对缇娜可不是很感冒。 
　　“你这也算是莱恩帝国的人吗？居然连我是谁都知道？” 
　　蓓姬眯起眼睛，她的话语中充满了火药味。 
　　蓓姬可是莱恩帝国的二公主啊！缇娜亮出自己帝国魔法学院学员的身份想要恳请罗林给个面子交谈，但是没想到却被蓓姬打了脸。 
　　是莱恩帝国的人居然连帝国二公主都不认识，这还有什么资格跟罗林谈话？ 
　　“您……您是公主蓓姬·狮心大人！” 
　　缇娜也是略微惊讶了一下，她也没在意罗林身边的那些女人都是谁，直到蓓姬对缇娜发出警告后她才茫然地回过神来。 
　　缇娜啊……毕竟还是太年轻了，无论是处事还是思想都太过青涩，虽然有着很远大的理想，但是残酷的现实也不容许她这样的存在。 
　　“学生……罪该万死，没有发现公主的身份！” 
　　缇娜汗颜，在帝国她虽然得到重视，但是现在也不过是个普通的学生罢了，论起身份蓓姬可比她高贵很多。 
　　见到缇娜低头，蓓姬也心中一乐，然后这时候罗林却拍了拍她的香臀。 
　　“好了蓓姬，别闹了。” 
　　罗林打住，蓓姬在帝国可是出了名的“小恶魔”，缇娜这时候低头岂不是让蓓姬钻了空子，到时候蓓姬还不要整死缇娜。 
　　“但，但是……” 
　　蓓姬感觉到有些委屈，罗林明白的，蓓姬这是不喜欢罗林被人抢走。 
　　罗林摸了摸蓓姬的头，意思是让她放心好了，同时罗林的眼睛眯起扫视着缇娜道：“想要跟我谈话？可以，毕竟你在战争中帮忙治疗了许多夜之原的民众，我也是该好好接见一下你。” 
　　罗林心中暗笑，他指了指旁边幽深的小巷子道：“虽然不合场合，但是就在那里，我们两个单独交流一下，如何？” 
　　“正合我意！” 
　　缇娜脸上满是正义感，能够和罗林单独会面是她所希望的！ 
　　看着缇娜脸上的喜悦，罗林心中却是冷漠。还真是愚蠢呢，缇娜。你的愚蠢迟早会害死你的。 
　　“你们先回去吧，一会儿我就回去的。” 
　　罗林对着蓓姬还有菲卡等人说道，蓓姬一脸不舍地看了看罗林，然后又瞥了一眼缇娜，心中很不是滋味。 
　　“琳卡，你们也先等一下我吧。” 
　　“我知道了。” 
　　琳卡没有任何犹豫，甚至她都不担心缇娜会被罗林怎么样，毕竟孤男寡女，而且罗林还这么强大。 
　　或者琳卡其实心里很清楚，但是她故意把缇娜往罗林的火坑里推。 
　　“过来吧。” 
　　“嗯……” 
　　跟在罗林的身后，缇娜心中有些忐忑，但是却满怀真挚。 
　　她相信，只要自己拿出诚意来，并且只要努力就一定能够说服罗林的！ 
　　战争无法解决问题！只有和平共处才能更好地解决纠纷，避免死伤。 
　　“和平共处吗？真是可笑啊……” 
　　就在这时，罗林不由地笑出声。 
　　虽然缇娜没有说任何话语，但是罗林完全看得出来她心中所想，毕竟两人可是相处了多年的青梅竹马！ 
　　“不，学院长大人，战争才是毫无意义的！流血完全是可以避免的，所以还请你……” 
　　“少装圣人了！” 
　　轰！ 
　　突然之间，罗林一手把缇娜壁咚在墙上，他的手完全嵌入了墙壁之中！ 
　　罗林的脸印在缇娜的眼瞳之中，那张陌生而又熟悉的脸让她即惶恐又有种奇怪的情愫产生。 
　　“学，学院长大人？” 
　　罗林冷漠的视线凝视着缇娜，黑暗之中，那双暗金色的眼瞳散发着幽寒气息：“缇娜，你果真应该是滚回去才好。” 
　　罗林不想让缇娜踏入这趟浑水，因为自己在意她，但是比起缇娜，罗林更看重颠覆世界！ 
　　没错，如果缇娜想要妨碍罗林，罗林也不会心慈手软，更何况就算罗林放过缇娜，她这种性格早晚会被害死。 
　　是啊，缇娜是成长了，但是向着罗林所不希望的方向成长。 
　　既然早晚要被毁坏，那么还不如罗林亲手来！ 
　　突然之间，罗林的手直接撤开缇娜的胸前的衣襟。 
　　 
　　第424章 暴力论 
　　 
　　突然被扯开衣服，缇娜心中可以说心中翻起惊涛骇浪。 
　　美丽的瞳孔皱缩，缇娜不敢相信那位尊贵的学院长大人竟然会对她这样的人出手！ 
　　“缇娜，你真是太天真了，竟然单独跟着男人来到没有人的地方，你不觉得这是很愚蠢很危险的事情吗？” 
　　嘶啦一声，罗林的手直接撕开一抹衣襟，缇娜那白嫩的胸脯还有文胸裸露出来。 
　　扑通扑通。 
　　是心脏猛烈跳动的声音，缇娜的面色惨白，她甚至吓得一时半会儿都说不出话来了。 
　　缇娜只是一心想要和罗林好好谈一谈，却不知道罗林竟然会对她出手，毫无防备的她被攻击后一点防抗的余地都没有！ 
　　魔法？在罗林面前有什么魔法可言，再论起力气，罗林可比缇娜大多了，晋升为骑士的罗林扯开缇娜的衣服就跟撕纸片一般轻松。 
　　雪白的衬衫被罗林所污染，纽扣也洒落在地上，同时罗林的腿直接伸入缇娜的两腿之间将她顶在墙上。 
　　“跟我谈这些狗屁不同的东西，真是愚蠢到家了。” 
　　在缇娜的视野中，罗林舔舐着雪白的牙齿，仿佛是要对美味的食物开动一般。 
　　不，不要！ 
　　缇娜想要呼喊出来，然而罗林眼疾手快抓住了缇娜的下巴。 
　　“你喊啊，如果被别人看到你这幅模样，你觉得你还有什么脸面见人？” 
　　罗林可相当熟悉缇娜的，她的性格其实很软弱，坚强都是为了他人而那么做的，实际上心里都怕得要死。 
　　在这没有任何人的情况下，缇娜绝对会选择不把事态扩散得大。 
　　“你，你要做什么？” 
　　缇娜的语调微颤，罗林就如同一头猛兽一般将她逼到了死角，缇娜本能地感觉到恐惧。 
　　“孤男寡女，而且还是这副模样，你说我要做什么？” 
　　罗林笑着，他的手缓缓下滑，触碰到缇娜光滑雪白的大腿。 
　　缇娜身体一颤，她感觉到无比害怕，但是不知道为何，也有一种奇怪的情愫产生。 
　　樱红的小嘴唇是那么光泽诱人，罗林凑近闻了闻，甚至还有股草莓般的甜蜜芳香。 
　　“真好闻呢缇娜，你仿佛就是专门为了让人推倒而存在的。” 
　　虽然不像红月那般随时随地都在散发着荷尔蒙气息，但是缇娜这种仿佛遇到初恋般的感觉，反而更让人心动。 
　　感觉到罗林在她身上动手动脚，缇娜本能地紧闭上眼睛，罗林眼睛掠过一抹冷淡，一把抓住缇娜的衣服。 
　　“睁开眼睛，好好看着，你不是想要跟我谈话吗？难道没有人教你说话时一定要看着对方的眼睛？” 
　　“你……” 
　　缇娜眼角似乎噙着泪花，她缓缓地睁开湿哒哒的眼帘，感受到罗林的手伸入裙底之后，她咬住嘴唇又急忙闭上眼睛，脸也侧向一边。 
　　“你这样做会遭到报应的！” 
　　“遭到报应？” 
　　罗林笑了，缇娜完全不敢反抗，在这个幽深的小巷子里，哪怕罗林把缇娜吃了都不会有人知道。 
　　“谁来惩罚吗？你吗？还是光之女神？可笑，就算我现在强暴了你，也没人会来指责我！” 
　　善良？那种东西在和平年代或许是好的，但是在当下，根本就是不需要的狗屎！ 
　　没错，这里是罗林的天下，罗林就是一切，所以说他想怎么做都没有问题！就像这个弗洛大陆是法典国的天下，他们想怎么做就怎么做，也没人会去指责他们。 
　　光之女神？那玩意都是哄骗傻瓜的，神的惩罚都只是法典国的骗人的把戏而已！ 
　　“呵呵，与其说是善良，倒不如说是软弱，连反抗的勇气都没有，还自诩圣人，说罢了其实是不敢与人斗争罢了！” 
　　“我才没有！” 
　　缇娜急忙反驳，然而这时罗林却直接堵住了她的嘴。 
　　伸入缇娜的嘴巴里，罗林的舌尖搅动着，触碰着缇娜的柔软，同时双手上下其手，让缇娜感觉到一种难以欲言的感受。 
　　缇娜大惊，她想要摆脱罗林，然而罗林却紧紧地缠住了缇娜，让她根本没有机会摆脱罗林。 
　　深深的湿吻，让缇娜感觉到无比痛苦，在她的记忆里这还是自己的初吻，就这么被罗林夺走了。 
　　缇娜的味道还是那么美味，甚至可以说是世间最美味的了。 
　　缇娜的双手被罗林按在墙上，她握紧拳头，然而罗林的舌尖一挑，她整个人都感觉酥软下来，拳头也渐渐松开。 
　　不要……放过我…… 
　　缇娜在心中哀嚎，然而在罗林的强势面前，她毫无反抗的余地。 
　　然而就在这时，突然缇娜感觉到身体里一股热流涌动，头脑变得一片空白。 
　　要来了？！ 
　　缇娜大惊，明明只是一个吻，就让她全身的开关都被打开了一般，随着身体一阵抽搐，缇娜软瘫在地上。 
　　呆滞的目光难以置信地看着地面，缇娜没想到自己这么容易就投降了，她甚至露出不甘的表情。 
　　“在压迫之下，跟别人说不要发动战争？真是可笑。” 
　　看着跪在地上的缇娜，罗林擦了擦嘴角，笑着抬起缇娜的下巴。 
　　就像缇娜和罗林这般，罗林想要对缇娜用强，缇娜能有什么办法？ 
　　难道是跟罗林说一大堆大道理？告诉他要用爱来感化一切？可笑，真正的暴力者才不会听你这些废话，你还没说呢就把你给干了。 
　　而且事实上，缇娜也只感到了可怕，在暴力面前，她也并没有说去跟罗林好好谈谈能不能强暴她这件事。 
　　“所以说，你这理想的方法根本不切实际！” 
　　罗林这时候压在缇娜身上，将她身上仅剩了一抹衣襟撕开，雪白的酮体美丽得让人窒息。 
　　罗林抓住那片美丽，他的眼神里充满了狂暴：“有本事来防抗我啊？想要得到解脱就反抗我啊。” 
　　面对暴力，只有同样使用暴力才能解决问题，光凭缇娜那不痛不痒的说教和教理能够拯救人命？ 
　　罗林要打碎缇娜无聊的理想，他要用实际行动告诉缇娜，她所做的根本就是无用功！ 
　　缇娜捂着脸，忍受着屈辱。 
　　“反抗我啊！对我使用暴力啊！难道你只会动嘴皮吗？你的魔法呢？” 
　　“我……不会使用暴力的！” 
　　缇娜的脸颊流下两行泪水，但是她的眼神竟然仍旧是坚定！ 
　　“如果能够满足你，让你不再继续强暴其他人，我愿意献出我的身体！” 
　　缇娜，她的意志没有丝毫动摇！ 
　　 
　　第425章 40次的约定 
　　 
　　即便如此，也不愿屈服吗？ 
　　缇娜绝对是害怕的，这点毋庸置疑，但是在这时候，她竟然依然选择了不抵抗。 
　　为了让罗林不继续去祸害别人，所以就愿意牺牲自己的身体让罗林满足？ 
　　这种大无畏的奉献精神还真是令人咋舌，就连罗林也感觉缇娜这是无药可救。 
　　抓住缇娜的身体，罗林的眼睛里泛着寒光，甚至可以说是狰狞。 
　　缇娜可以说是罗林心中最后一片温柔了，但是罗林知道自己绝对不能对缇娜手软，一旦在这里心软，那么以后罗林做什么事都会有所顾忌，自己也将无法贯彻自己的信念。 
　　恨铁不成钢，罗林总算是理会这句话的意思了。缇娜和罗林完全是两路人，两人信念的冲突注定导致两人会走向对峙的局面。 
　　闭紧眼睛，缇娜已经准备好了接纳罗林的恶行，既然一定要有人牺牲，那缇娜愿意牺牲自己。 
　　“你，能活到现在还真是奇迹呢。” 
　　罗林冷漠地说道，对缇娜失去了兴趣，罗林觉得继续下去也没有任何意义。 
　　该说不愧是缇娜吗？她的意志简直比城墙还要结实，即便继续下去罗林也无法摧毁缇娜的意志，而且真的要上垒，反而还会起反效果，让缇娜对改变罗林更加上心。 
　　“不……不继续吗？” 
　　看到罗林竟然准备离开，缇娜扶起身子，一只手捂着胸口的春光。 
　　看着缇娜那副被玩弄的凌乱模样，罗林淡然道：“难道你想继续？” 
　　“！” 
　　突然被这么问，缇娜面色一片绯红，脸上的滚烫让她情不自禁地低下头。 
　　她知道的，自己其实很有感觉，一时间甚至觉得这样还不错。 
　　自己肯定是病了！明明自己不是想这么做的！ 
　　缇娜紧紧抓住自己的裙角，心中产生一丝不甘。 
　　罗林背对着缇娜，这时候他舔了舔手指上的湿润，淡淡的香味让罗林笑了出来：“嘛，虽然你的意志很坚定，但是身体却更加诚实呢。” 
　　“才，才没有这么一回事！” 
　　“是吗？明明已经爽过了，却还这么嘴硬。” 
　　“呃……” 
　　缇娜无话可说，羞愤的她脸上似乎都要滴出血来了，同时她看向罗林的眼神也有一丝敌视。 
　　没错！就是这样！ 
　　有了敌意，才会有杀意，有了杀意就会有暴力！ 
　　罗林渴望挑出缇娜心中对自己的怨恨，那种无论是谁都能包容的温柔是绝对不允许的！ 
　　罗林突然想到了一个好点子。 
　　“40次。” 
　　“诶？” 
　　“你不是说要满足我吗？如果你能让我满足40次，我到时候任你处置如何？” 
　　“你说的是真的？” 
　　缇娜显然有点激动，罗林这是抛出了机会给她，但同时也是个挑战，更是个陷阱！ 
　　缇娜不笨，她知道自己将面对的是什么，可是放任罗林这样可能会带来无尽悲剧的人物，缇娜做不到！ 
　　“当然，我罗林说话算话。” 
　　既然不能一次性搞定，那就慢慢改变缇娜好了。 
　　40次，虽然看上去不少，但是其实也挺难的，不过也看缇娜的造化了。 
　　同时也就是说缇娜要忍受罗林40次的侵犯，只要她能够满足罗林，罗林就会听从缇娜的意思，再也不会做出伤天害理之事。 
　　这场博弈，值得一搏！ 
　　“那你准备一下好了，从今天起你就暂且作为我的随从好了，除了40次以外，我的命令你也不许违背。” 
　　“只要不是什么过分的事情，我会答应你的。” 
　　看着缇娜坚定的眼神，罗林轻哼了一声转身离去，同时也丢下自己的黑袍。 
　　他不想看到缇娜现在的样子，令人有点烦躁，罗林现在十分后悔给缇娜刻画《魔力炉》的法阵，而且《魔力炉》一旦形成是无法还原的。 
　　世间的一切罪恶，都是从力量当中衍生而出，当人获得了力量，变得比其他人强大，他们就容易走向崩坏的道路，或许当初罗林就不应该把力量给予缇娜。 
　　罗林的初衷是好的，他也仅仅是想能够让缇娜自保，并且当初罗林也只是使用了四级的魔晶，缇娜也不应该会成长成这样。 
　　“咳……” 
　　看着罗林离去，缇娜捡起罗林丢在地上的黑袍然后披在身上。 
　　好害怕……差一点被侵犯了！ 
　　缇娜抱住自己的身体，因为罗林在场她才能够坚强面对，然而罗林一走，危险消失，恐惧感随之涌来。 
　　躲在角落里瑟瑟发抖，一时间被恐惧感包裹，缇娜甚至后悔来到这里。 
　　如果刚才……罗林真的要用强，她真的能任由罗林下去吗？ 
　　缇娜捂着脸，她不清楚，那时候她感觉很乱，差点都不能自我控制。 
　　“不……这点根本不算什么。” 
　　缇娜闭上眼睛调整自己的情绪，当睁开眼睛时她重新变回真正的缇娜。 
　　为什么自己会想着来到夜之原来？缇娜相信自己绝对不是无缘无故来到这里的，绝对是神的旨意将她带到了这里。 
　　“一定是光之女神为了让我能够感化罗林才这么做的！” 
　　缇娜坚信着，自己身上背负的使命，她无数次的感觉到自己的命运，这个世界需要她。 
　　前往夜之原……拯救一切吧！ 
　　这是缇娜无数次回想在心中的声音。 
　　“如果连罗林都不能制服，我还怎么拯救其他人。” 
　　这次赌博，自己必须赢！ 
　　“罗林，我一定会让你满足的！” 
　　不就是40次嘛，忍忍就过去了！ 
　　坚强的缇娜，想要凭借她那淡薄的身体去和无敌的罗林抗争。 
　　但是没有这坚强的信念，岂能担负起拯救一切的重担？ 
　　“简直无聊。” 
　　罗林的身影这时却出现在缇娜身后不远处的暗处，毕竟缇娜这幅模样，万一被人袭击可不好了。 
　　不过也罢，这时信念的问题，继续纠结也没有什么用处。 
　　罗林抬起头看向不远处，今天跟红月签订了契约，现在他的精神感应能力也比之前高出许多。 
　　“说起来，自从出来后就感觉到远方有种轰轰轰的声音。” 
　　罗林的目光注视远方，黑色的眼瞳闪过一抹金光。 
　　嗡 
　　一股微弱的气息悠然飘起。 
　　“是莱恩帝国那边……” 
　　罗林不禁念叨，同时，他怀中的那本古籍也隐隐地有了一些震动…… 
　　 
　　第426章 智者觉醒 
　　 
　　“费丽娜，总算是成功了啊。” 
　　在世界的某一片鸟语花香的角落，一道丽影从一片浓雾中走出。 
　　少女只穿着淡薄的白纱，身上的衣服因为打湿而紧紧地贴合在其玲珑身躯之上。 
　　精致的脸蛋如同天工而作，璀璨金色的长发托在地上竟然足有三米之长！ 
　　少女光着脚踩在水面之上，水面连一点波澜都没有。 
　　风，也仿佛停止下来，周围的鸟语和花香都似乎富有了生命力，在少女的眼中，世界的一切都完全变了个样子。 
　　那双涌动着睿智的眼睛，似乎有着能够看破世间万物的能力，普通人若是与其直视定然将会被其神秘的魅力而吸引。 
　　少女出浴，费丽娜·贤者踱步从雾境中走出，托在地上的长发之下，仿佛有无数的小精灵拖着着美丽的秀发，不让其被污染。 
　　“费丽娜，你终于成功了，距离《智者》仅有一步之遥了！” 
　　一直密切关注着费丽娜成长的法夫那·贤者心中倍感欣慰。 
　　不辞辛苦跑到这里来，而且还是靠着自己的人脉和年轻时留下的人情才借到了这一片神秘的地带，其间不知道消耗了多少人力物力。 
　　但是这一切都是值得的，得到了祖先遗留下来的传承，无论花费怎样的代价都要把费丽娜推上《智者》的境界，这可是他们一族的夙愿。 
　　贤者，只是《智者》最低级的形态。 
　　虽然能够掌控所有属性的魔力，但是也仅仅是有这个天赋而已，对魔力的驾驭以及魔法的使用其实还是很看个人的。 
　　然而进入了《智者》的境界，一切就都不一样了。 
　　智者，大智若愚，有着能够看破一切的慧眼。将自己与魔法元素完全融为一体，魔力就跟自己的身体一般任由你掌控。 
　　成为了《智者》，即便不用系统地学习魔法也能够驾驭所有魔法，因为对他们而言魔法就是自己的身体，操控自己的身体完全是一种本能，还需要学习吗？ 
　　甚至曾经有这样的传言，魔法其实都是远古的《智者》一族创造出来的…… 
　　虽然无从考证，但是有一点可以明确的是，魔法对于他们来说就跟走路一般，甚至费丽娜现在每跨出一步，整个空间都在颤动，所有的魔力就跟有了生命一般随时随地可以自动组成魔法。 
　　抬手风来，低头火起。她的呼吸都可以使得周围的水珠聚拢成巨大的海啸，亦或是结实的冰墙，甚至也能将他们分解成无数水气！ 
　　费丽娜茫然地抬起头，她伸出纤细的胳膊，玉指向着天空一点，天空中的一片光明直接被挖空！ 
　　不是说没有光芒而变暗了，而是那一片小世界都被费丽娜给抽走！什么都没有留下。 
　　“呼……” 
　　费丽娜缓缓地出了口气，她张开手，在其手心出似乎长出了一颗渺小的世界树。 
　　“花了那么多财力物力还有时间，总算是完成了吗？” 
　　看到这一幕，被隔在远处的法夫那心中无比激动。 
　　掌控世界之力……而不是单纯的魔力或者斗气以及其他力量，而是掌握了这个世界的核心！ 
　　世界的力量！这是极为可怕的！人岂能够跟世界相比，他们是渺小的，是无知的，在世界的力量面前，再强大的人也都只是强壮一点的蝼蚁。 
　　操控着世界的力量……这就是神！是神的力量！ 
　　虽然费丽娜现在只能使用很微小的世界之力，但是她这已经触摸到人类永远不能达到的神的境界！ 
　　“或许传说中的《超越者》真的存在！” 
　　就在法夫那陷入喜悦之时，一道苍老的声音从他耳边响起。 
　　法夫那没有回头，他的眼睛已经无法从费丽娜身上摞开了，这渺小的世界树璀璨而又碧绿，焕发着无限生机，只是看一眼就让人感觉自己窥视到了世界真理。 
　　“巴雷特，或许我们是见证了传说的人。” 
　　站在法夫那身边的是一头红发的老者，虽然年岁已高，但是身体却十分硬朗，肌肉也不像一般老人那样干瘪，而是十分饱满！ 
　　他站在那里，整个人就如同一台火炮一般，气势逼人，要知道在他年轻的时候威慑四方，他的一手火属性魔法可是有着“魔导师最高输出”的名号！ 
　　而现在，巴雷特担任了一家魔法学院的学院长，而这里也正是他提供给法夫那的神秘场所。 
　　毕竟两人年轻时可是交情深厚，可以说是孽缘了，在同一个地方出生，在同一个地方长大，曾经一起修炼、闯荡、玩女人……甚至两个人的第一次都是交给了同一个女人！ 
　　这交情，已经到了令人发指的程度。 
　　“或许吧，但是这并不是令人高兴的消息。” 
　　巴雷特眯起眼睛，对于法夫那的孙女，他也是当做自己的孙女来看的，看着她成为了《智者》，巴雷特总觉得有种不祥的预感。 
　　法夫那瞥了一眼巴雷特，然后默默地看向费丽娜：“这是没有办法的，既然是《贤者》一族……不，既然是《智者》一族，就应该挑起责任，这是命运，我们无法避免。” 
　　“但实际上你这是把我们的责任推到了费丽娜的身上。” 
　　看着费丽娜柔弱的身躯，总感觉风一吹就能吹倒一般，毕竟在片天地不吃不喝那么长时间，光靠着汲取魔力可不是一般人能够吃得消的。 
　　不过吃得苦中苦，方为人上人，这是必须接受的！ 
　　“但是我现在还是很后悔帮你这个忙，我也把费丽娜当成自己的孙女，所以不想让她背负着沉重的使命。” 
　　法夫那脸上也微露难堪神色，他说道：“但是我们已经到极限了不是吗？现在已经是年轻人的天下，我们的职责就是护送他们，在自己进土之前将他们送上最高的境界！” 
　　一想到曾经所见到的那个可怕的东西，法夫那心中也胆颤不已。 
　　如果不这么做……这个世界可能就会走向毁灭吧。 
　　看出了法夫那心中所想，巴雷特也不多说什么。 
　　“《智者》觉醒，那么那一片遗迹也将会开启吧。” 
　　“是的，到时候肯定是各地纷争，估计连莱恩帝国也会卷入这次风波当中。” 
　　法夫那冷淡地说道，光是站在这里，他就已经能够嗅到浓重的血腥气味。 
　　一场腥风血雨绝对是避免不掉的。 
　　费丽娜坐在水池当中，手中捧着那颗渺小的世界树，她的眼睛里满是爱意。 
　　从世界树当中，费丽娜似乎能够看到自己思念之人。 
　　“罗林，我回来了。” 
　　 
　　第427章 先代《贤者》身上的疑点 
　　 
　　来自远方神秘而又强大的气息，这引起了罗林的注意，但更让罗林在意的是自己手中的古籍竟然也因此发生了奇怪的反应。 
　　虽然只有那么一刹那，但是罗林的确感觉到怀中的古籍发生了震动，然而之后就跟石沉大海一般再也没有一点反应了。 
　　“究竟是哪里出现问题了？” 
　　在办公室里，罗林独自坐在桌前端详着手中的古籍，自从拿到它后罗林也尝试无数次地研究，然而都没有太多的成果。 
　　虽说可以再试着用精神力潜入进去探索一次，但是那样做实在太危险了，罗林可不能再这么贸然地做危险的事情。 
　　“话说起来，今天感应到的气息，倒是和《贤者》气息略有相似。” 
　　不过罗林对于《贤者》的气息也仅限于法夫那·贤者身上，所以也不敢多推敲，况且这里距离莱恩帝国还是有很长一段距离的，再加上重重暗属性魔力的阻隔，能够将气息漏到这里来可见外面究竟是引起了多大的轰动。 
　　外面定然是发生了什么事情了！ 
　　“应该是先代《贤者》的遗迹现世了。” 
　　就在这时，蕾从罗林的戒指中飞了出来。 
　　“先代《贤者》的遗迹？” 
　　罗林扶着下巴，突然之间他好像想起了什么：“哦……说起来的确曾经在哪里看过，先代《贤者》曾经在莱恩帝国的边境留有一笔财富，但是至今都无人能够寻找到，所以被误认为是谣言。” 
　　但事实上的确有过这么一回事，只不过先代《贤者》做事很小心，就仿佛是故意地一般，他的很多事迹可以说很多人都知晓，但是却都很模糊，也就是仅停留于知道发生了这种事，却无从考证真假的程度。 
　　不过一般人不会在意这种事情，毕竟历史上名人可多了去了，谁会没事干去一个一个查看他们的履历。 
　　对于先代《贤者》，罗林也不是特别在意，或者说罗林其实对任何人都不在意，但是偶尔也会感觉这个先代《贤者》有点怪异。 
　　毕竟是先代《贤者》，是从远古的《智者》一族中脱离出来的存在，那时候弗罗大陆上还存在着《智者》，仅凭一个小小的《贤者》怎么可能会留有那么多痕迹？ 
　　没错，《贤者》在这个时代或许很厉害，但是在那个时代其实根本排不上名号。然而就是这样的情况下，先代《贤者》仍旧在世界上留下了许多自己的痕迹。 
　　这么一想，难道不觉得这个人很奇怪吗？ 
　　“蕾，你对先代《贤者》是什么印象？” 
　　罗林手中把玩着那本古籍，在一页纸上，他似乎看到了什么东西。 
　　蕾犹豫了一下，她瞥了一眼罗林的脸，又露出了一副思考的模样。 
　　“抱……抱歉……因为时间隔得太久远很多事情我都记不得了，而且可能我的记忆也曾经被先代《贤者》封印过，我只记得他是一个很狂妄的人。” 
　　“……” 
　　罗林也是瞥了一眼蕾，感受到罗林的视线蕾不禁打了个寒颤。 
　　“我，我说的都是实话……” 
　　“也罢，毕竟都是几千年以前的事情，记不得也正常。” 
　　罗林看着手中的那本古籍，他的脑中开始迅速思考起来。 
　　一个千年以前的小人物，究竟是如何做到于此的？而且不觉得很奇怪吗？强大的《智者》一族消失了，却唯独弱小的《贤者》一族留了下来，总觉得这其中有什么不可告人的秘密。 
　　“看来有必要回一趟莱恩帝国了！” 
　　罗林立即起身，他立即招呼来蓓姬还有菲卡，对她们说道：“我要回一趟莱恩帝国。” 
　　一听要回莱恩帝国，蓓姬脸上似乎有点不大乐意，仿佛感觉罗林要赶她回老家一样。 
　　罗林哪里瞧不出蓓姬这点小心思，于是说道：“蓓姬你留下来协助耶达处理夜之原的事情，平时就跟在另一个我的身边就好了。” 
　　夜之原是罗林的重要根据地，必须要有自己留守才行，所以这个重要任务就交给罗林的第二身体好了。 
　　至于菲卡…… 
　　“菲卡你跟着我。” 
　　菲卡是罗林重要的《魔力炉》，她是需要随时随地待在身边的，否则谁来给罗林补充魔力？ 
　　虽说有第二身体待在巨型《魔力炉》装置旁边，但是第二身体毕竟是第二身体，无法及时地输送魔力到罗林本体身上，随身携带一只《魔力炉》还是很有必要的。 
　　“诶……菲卡都跟着了……我也要……” 
　　“你就留着吧。” 
　　罗林按住蓓姬的脑袋，蓓姬虽然心里有所不甘，但是罗林毕竟现在有两个身体，两个都是罗林，两人各独占一个也不是不行。 
　　蓓姬在夜之原，梅儿也需要留在夜之原继续研制她的药剂，还有米罗，她没有啥战斗力，这次出去也不是去玩的，所以不可能带着她。 
　　“或许再带个奥尔瑟亚是个不错的选择。” 
　　这次出境罗林打算秘密行动，所以不会使用自己的真实身份，作为13号出去带上奥尔瑟亚应该是挺不错的。 
　　“说起来，有一段时间没有去见奥尔瑟亚了。” 
　　自从杀死了卡瓦拉西斯后，奥尔瑟亚的状态似乎有点不太对，她一直躲在自己的房间里，每天也就沉浸在和罗林的交欢之中。 
　　罗林看得出来奥尔瑟亚有心事，或许是卡瓦拉西斯的死对她来说冲击力还是太大了，一时间奥尔瑟亚走不出这个坎。 
　　“真是……都怪卡瓦拉西斯死前还要说一堆废话，当初就应该直接轰杀了他才是。” 
　　这次带她出去或许可以给奥尔瑟亚缓一缓。 
　　给蓓姬他们交代完事情后，罗林披上奥尔瑟亚曾经亲手给他缝制的黑袍，前往奥尔瑟亚的房间。 
　　“父亲……” 
　　房间之中的奥尔瑟亚，她的眼神并不像想象的那般一副萎靡的模样。 
　　她手中紧紧攥着一只项链，那是她小时候卡瓦拉西斯曾经赠给她的生日礼物。 
　　但是同时，奥尔瑟亚手中也轻抚着一只黑色整洁的布袍，她的脸轻轻贴在布袍上，口中的吐息也都泛着一丝甜味。 
　　“真是的……这么长时间了也都不知道跑哪里去了。” 
　　迷离的神情似乎在思念着什么。 
　　“又在想我了？” 
　　“诶？！1，13号？！你什么时候进来的？！” 
　　突然身体被紧紧地楼抱住，奥尔瑟亚身体一颤，一脸的娇羞看向身后的那个人。 
　　 
　　第428章 僧多粥少 
　　 
　　对于罗林的爱抚，奥尔瑟亚是永远不会拒绝的，她的面色绯红，感受着罗林的气息以及他强壮的肉体，奥尔瑟亚产生被包裹的幸福感。 
　　“13号，今天过来是有什么事情吗？” 
　　“被你发现了？” 
　　罗林笑道，奥尔瑟亚现在越来越学会揣摩罗林的心思了，这或许是件好事，因为奥尔瑟亚对罗林真的很痴迷。 
　　抱着奥尔瑟亚火热的身姿，罗林能够嗅到奥尔瑟亚身上慢慢的情欲。 
　　“因为你最近很忙吧。” 
　　的确，罗林这段时间是很忙，夜之原的重建需要很多计划的地方，这让他不得不把更多的时间投入到工作当中。 
　　但是现在基本上一切都已经走上正轨，罗林可以空出时间来了。 
　　像奥尔瑟亚的女人，其实要求不多，尤其是罗林是她的第一个男人，女人在对待自己的第一个男人时可以说是能够无限包容！ 
　　这就是被恋爱所冲昏了头脑，开始犯傻的女孩子，不过正因为傻所以才可爱嘛。 
　　罗林笑着轻抚着奥尔瑟亚的脸颊，温柔道：“所以现在不来补偿你了吗。” 
　　那一刻，奥尔瑟亚心花怒放，她的要求的确不多，只要能够得到罗林一点点的爱就好，她就能十分满足。 
　　“真的吗？” 
　　“嗯，所以说我正好想带你出去走走。” 
　　罗林说道，他的手撩起奥尔瑟亚的火红秀发。 
　　去看看外面的世界吧…… 
　　那一时，奥尔瑟亚脑中突然回响起卡瓦拉西斯的声音，她的神情微微一愣。 
　　罗林本以为奥尔瑟亚会兴致高昂，毕竟对于心爱之人的邀请，无论是谁都会很激动的，然而奥尔瑟亚的反应有点反常。 
　　“怎么？你不想出去吗？” 
　　愣了一两秒，那双火红的眼瞳重新焕发光彩，奥尔瑟亚尴尬一笑回应道：“不，我很高兴。” 
　　不想让罗林为难，也不想让罗林感觉到不好，奥尔瑟亚强硬地让自己表现的很高兴的样子。 
　　“说起来我们是要去哪？” 
　　“去莱恩帝国，我知道了，我会做好准备的。” 
　　“……” 
　　奥尔瑟亚的异常罗林岂能没有发觉，但是对于罗林来说，奥尔瑟亚的价值已经很低了。 
　　原本罗林是想把奥尔瑟亚大力培养起来，因为罗林没有预料到自己竟然能够收集起所有的本源属性，从陶丽思那里得到的本源水就跟天上掉下来的一样。 
　　但是现在罗林的实力已经空前膨胀，去培养奥尔瑟亚似乎也显得有点浪费时间了，虽然再培养出一个强有力的打手也听不错的，但是这需要花费大量的时间。 
　　其实说白了在罗林的眼中，奥尔瑟亚已经利用得差不多了。 
　　罗林不会再花大功夫对奥尔瑟亚怎么样，奥尔瑟亚也只用安安静静待在罗林身边就好。 
　　嘛……反正只要不出什么大问题就行了。 
　　罗林这么想着，他看到了奥尔瑟亚桌子上的那一匹黑色的布袍。 
　　“哇哇哇！别！别看！” 
　　察觉到罗林注意到这个东西，奥尔瑟亚慌乱地挡住罗林的视线。 
　　她扭捏着身子，眼睛向上瞥了罗林一眼又慌忙躲开，小心翼翼地说道：“上次给你做的……太差了，所以想做一件比较好一点的。” 
　　“你是说上次送给我的黑袍啊，挺好的啊。” 
　　挺好的……这句话说到了奥尔瑟亚的心里去了，她顿时感觉整个人都酥了，心里甜滋滋的。 
　　“别，别奉承我啦，我又不会给你什么好处，这次我一定会做的比上次更好。” 
　　看到奥尔瑟亚娇蛮地双臂交叉于胸前，罗林又仿佛看到了当初刚见到奥尔瑟亚的时候，那时候的她还是个脾气火爆的小姑娘，而现在却又变得娇滴滴的。 
　　奥尔瑟亚这时伸出纤细的手指戳了戳罗林的脸，虽然因为黑袍遮着看不清，但是她能深深感受到对对方的喜爱。 
　　“嘛，请你期待吧。” 
　　奥尔瑟亚露出灿烂的笑容，之前堕入混沌的她似乎重新见到了光明。 
　　——————分割线 
　　正如罗林所预料的那样，莱恩帝国似乎真的发生了什么重大的事情。 
　　耶达先前就有着自己的情报网，根据朋友发送来的情报得知，似乎在莱恩帝国的边境出现了从未出现的大异变，引起了周围许多国家的注意。 
　　但是莱恩帝国在弗洛大陆的西部还算是很强大的国家了，当然也不是没有可以威胁到莱恩帝国的存在。 
　　西部的四大高等魔法学院：火之学院普利特学院，水之学院康纳学院，地之学院汉森学院，还有风之学院蒂法尼亚学院。 
　　西部四大魔法学院，全部都是有着几千年的底蕴和传承，论起实力自然不容小觑。 
　　帝国的边境，也正好是与这四大学院接壤之地，当发生大异变之时，各地都开始产生强烈的反应。 
　　就连夜之原都能够感受到轻微的气息震动，那里就更自不必说了，感受到那股强大的气息后所有的地方都派遣人员去调查。 
　　最终的所有势力都得到统一的结论：先代《贤者》的遗迹出世了！ 
　　这可是轰动的消息！先代《贤者》可是千年前的人物，他的遗迹肯定有很多很多现代魔法技术比不上的！ 
　　这个时代是魔法衰弱，走向下滑破的时代，如果能够得到先代《贤者》的传承，那么带来的好处将不会是一星半点！ 
　　可以说弗洛大陆的西部那一时间是快要乱成一套了，先不提西部的那些小国家小势力，就连其他地方的势力都来凑热闹，都想来分一杯羹！ 
　　毕竟这可是先代《贤者》的遗迹，就算是遗迹的墙壁都弄不好是珍稀的魔法材料铸造的！ 
　　所有的人都恨不得把整个遗迹都给搬走藏在自己的家中，当然这是不可能的了。 
　　现在可是众多人都虎视眈眈地盯着这片遗迹，深怕被人先占了去，但是又没有人敢先动手。 
　　为什么？所有人都知道，盯着这片遗迹的肯定不是一两个人，而是一大片的各地势力，谁敢第一个出手就定然会被其他势力所攻击！ 
　　想大家一起共享？ 
　　可笑，现在可是僧多粥少，怎么可能会共享，而且大家都想独吞，如果能吃下这块大蛋糕，那绝对会成为地方霸主！ 
　　 
　　第429章 以牙还牙 
　　 
　　短短几日，莱恩帝国就像是被群狮给团团围住了一般，那些饥饿的雄狮们对其虎视眈眈，甚至恨不得下一秒把莱恩帝国的骨头给拔了。 
　　按照规矩，先代《贤者》的遗迹出现在莱恩帝国的境内，那么这遗迹应当是属于莱恩帝国的。 
　　可是这么一大块肥肉放在眼前，那些周边的势力岂能眼睁睁地看着莱恩帝国独享肥肉。 
　　尤其是那四大学院，为了这块宝地当真是动用了很大的力量，竭尽全力把其他区域势力统统给排除在外！ 
　　“这可是西部莱恩帝国的东西，还轮不到你们这些外来者插手！” 
　　“都多大年纪的人了，竟然还喜欢做这些偷鸡摸狗的事情，说出去也不怕人笑话。” 
　　这四大学院，立着保护莱恩帝国“私有财产”的名义驱赶那些贪图着先代《贤者》遗迹的人，刹那间整个大陆西部呈现出一片众心成城，抵抗外敌的大好景象。 
　　但是是个人都看得懂，这四大学院明摆着是要来吃独食的！ 
　　仗着保护的名义驱赶外来者，无非是想把闲杂人等给排除干净，然后在讨论这块肥肉究竟由谁来吃，保护莱恩帝国不过是个幌子而已。 
　　论起实力，莱恩帝国自然不虚四大学院任何一方，但问题是莱恩帝国也只能一对一地对峙，一对多……这恐怕光凭一个莱恩帝国是不可能做到的。 
　　所以说一时间，莱恩帝国陷入了一个十分被动的局面。 
　　人人都想得到先代《贤者》的传承，但关键是如何才能吃掉呢？ 
　　所有人的眼睛都瞪着这块宝地，眼珠子都布满了血丝…… 
　　“女王陛下，这些都是派遣到前方的间谍所带回的情报。” 
　　在莱恩帝国的帝都皇宫内，妮可坐在装饰精致的桌前批改着一份又一份的奏折。 
　　一个月之前，莱恩帝国的原国王宣布逝世，由妮可·狮心接替他的皇位！ 
　　所有的帝国百姓本以为这将会引起一场新的政治风波，然而万万没想到的是，妮可公主轻松地坐上了皇位，一点反对声音都没有。 
　　这是必然的，毕竟现在整个帝国都已经全部集中向妮可，任何反对的声音早在很久之前在罗林的雷厉风行的手段下全部斩断。 
　　最大的反动派已经倒台，剩余的那些小虾米自然知道该怎么做，他们会明白谁才是这个帝国真正的主人。 
　　自从罗林走后，妮可也一直在操劳帝国的事物，但同时也在秘密谋划些什么，根据一些风声，似乎经常能看到妮可出没在一些奇怪的地方，不过究竟是在做什么就没有人知道了。 
　　负责辅佐妮可女王的是依然是原本的宰相，没有了敌对势力，他们这一派现在相当滋润，当然也不敢轻举妄动。 
　　毕竟妮可女王刚刚上任，她手中刀的血渍还没干呢。 
　　接过宰相的报告书，妮可只感觉到头疼。 
　　“这四大学院真的是把我们盯得死死的啊。” 
　　因为前段时间出现的异变，帝国现在也是搞得焦头烂额，各方带来的压力不得不使帝国的军力向边境转移，但同时其他地方也遭受着更多的考验。 
　　学院不同于国家，他们是得到法典国保护的，不需要担心自己的地域被侵犯，但是国家可要守着自己的边疆啊。 
　　也正因此，即便莱恩帝国实力雄厚，对峙起这四大学院，也是搞得力不从心。 
　　虽然妮可现在是罗林的傀儡，但是她不会善罢甘休，她现在也需要帝国的力量，为此这次的麻烦和挑战她也必须接下。 
　　“普利特学院那里怎么说？法夫那在那里的吧。” 
　　法夫那作为莱恩帝国的《贤者》，而且还是原本的帝国魔法学院的学院长，遇到这种情况难道一点表态都没有吗？ 
　　“很遗憾女王殿下，法夫那贤者并没有任何表达。” 
　　“那个老头……”穿着一袭黑纱的妮可眼眸微露凶光，不禁咋舌，“不仅背叛了帝国，还倒戈一击吗？还真是有他们《贤者》的作风啊。” 
　　妮可翻阅着文件，微微说道：“他以为自己就一定能摘下果实吗？仅凭他们自己可不见得！” 
　　“但是女王陛下，我们的处境也更加危险啊。” 
　　宰相面色僵硬，他觉得妮可比起普利特学院，他们这里才是最应该担心的啊。 
　　然而妮可笑道：“放心吧，再怎么危险都会有人替我们出来解决的。” 
　　妮可缓缓踱步到窗前，看着广阔的帝国疆域，妮可嘴角勾起狡黠的笑容。 
　　“他会回来的。” 
　　明明是明亮的美眸，但是宰相不知为何感觉，妮可的眼睛却是黑色的。 
　　“他？” 
　　“没错。” 
　　妮可缓缓摸着自己已经微微隆起的小腹：“他会回来的，利用他的力量，将会为我们打开局面！” 
　　之前你利用了我，这次就让我也好好利用一下你吧，罗林！ 
　　妮可眼中黯淡无光，抚摸着小腹的手感受不到一丝温暖。 
　　“嗯？” 
　　然而就在这时，南方的夜之原中罗林感觉到了一丝古怪，仿佛背地里被人诅咒的一般。 
　　嘛，反正罗林得罪了不少人，被人诅咒是常事，关键是他们真的有能力奈何罗林吗？ 
　　“怎么了？” 
　　就在这时，奥尔瑟亚关心地问道。 
　　罗林披着一身黑袍，遮住了自己的脸面，所以走在路上也没有人认出他来。 
　　菲卡、缇娜、琳卡还有那只小芙蕾也都紧随在罗林身后，与以往不同，今天身边跟着的基本上都是全新的妹子们。 
　　本以为这次将会是和罗林单独出去的，结果没想到也会有这么多的同行者，奥尔瑟亚略微有点失望，但是也没有太在意。 
　　因为这次的外出，对她而言是个新的开始。 
　　“13号，这次我会紧跟着你的。” 
　　之前已经跟缇娜说好了，现在只能喊罗林叫13号，缇娜也如实遵守着约定。 
　　罗林瞥了她一眼心中一笑：“这是必须的，毕竟我们还有40次的约定。” 
　　缇娜小脸一红，一想到上次被罗林戏弄的场景，她的芳心开始产生了动摇。 
　　而琳卡，也是一脸祥和地注视着一切。 
　　“废话不多说了，光道今天开启，我们赶紧上路吧。” 
　　罗林如此说道，众人点了点头与罗林跨入了光道之中。 
　　“嘻嘻，终于，终于出来了！” 
　　就在罗林踏入光道，进入被浓密的暗属性魔力笼罩的天地当中，在暗处一颗蓝色头发的脑袋兴奋地摇摆起来。 
　　 
　　第430章 壮志未酬的瑠奈特 
　　 
　　瑠奈特永远不会忘记，自己当初被罗林羞辱的情景，这可是龙的耻辱！ 
　　自己可是伟大的黄金龙族，竟然被一个渺小的人类揉了奶什么的，真是罪该万死啊！瑠奈特怎么可能咽的下这口气。 
　　于是这几个月来她一直潜伏在这里，等待罗林的出没，伺机寻找时机给罗林颜色好看。 
　　碧蓝色的眼睛终于锁定住了罗林，瑠奈特内心激动不已，一对饱满的果实上下摇晃，纤细的身姿让人怀疑她的营养是不是都跑到胸部去了。 
　　瑠奈特，身材真是好啊，一览无余，因为她根本什么都没有穿…… 
　　没错，你没听错，她什么都没有穿，就这么赤裸地待在这片黑暗的地区。 
　　瑠奈特当然不是痴女是什么的，她当初偷偷摸摸地跟着罗林进入了光道，结果因为跟得太远了被光道挤了出去，于是落到了这片被浓密暗属性魔力充斥的天地里。 
　　好在她可是黄金龙族，这些魔力在她的龙气面前根本没有任何作用，瑠奈特不会受到影响，但尴尬的是她身上的衣服可受不了这些东西的摧残。 
　　罗林进入了夜之原，瑠奈特却被丢在了这片天地里，无奈之下瑠奈特只好选择等待，她在这里一等就是几个月，身上的衣服都被消磨得干干净净。 
　　然而她并没有在意，或者说裸体是龙的天性吧，龙穿着衣服才是奇怪呢。 
　　“哈……哈……真是让我好等啊！这次我不会再吃亏了！等着吧罗林！” 
　　“撒……” 
　　就在这时，瑠奈特身边传来什么古怪的声音。 
　　只见在她的身边，一只浑身发黑，皮肤干瘪，脸上一副死状的小魔兽正露出自己的獠牙，一副凶恶的模样。 
　　这只魔兽显然是当初被这里的浓厚魔力所侵染，最后失去了自我意识沦为这里的行尸走肉，跟丧尸没有多大区别。 
　　为什么这片黑暗大陆很危险，就是因为到处充斥着这样的生物，有些是人类，但更多的是曾经生活在这里的魔兽，千万年以前遗留在这里的魔兽，总是变成这样，他们也是很强大的啊！ 
　　别看瑠奈特身边这头魔兽个头小，就跟一只小狗差不多，但它即便是七级巫师都搞不定的存在！ 
　　“吼……（咬）！” 
　　小魔兽一口咬在瑠奈特的大腿上，它们本能地想要吞食活体生物。 
　　“咬……撕咬！” 
　　“啊哈哈，小狗狗，你在做什么啊。” 
　　瑠奈特咯咯一笑，她以为这是小魔兽在跟她玩耍，在舔她的大腿。 
　　毕竟龙的皮肤太坚硬了，虽然沦为行尸走肉后他们的咬合力大增，一般的生物都会惨遭他们的毒口，最终被感染沦为他们的同类。 
　　瑠奈特被抛弃在这个天地几个月，孤寂的她以为这只小狗狗也同是天涯沦落人，很快就结为了“好朋友”。 
　　面对于瑠奈特那美味光滑的身体，小魔兽天天张开嘴咬她，然而瑠奈特硬是一点事都没有。 
　　龙的肌肤……太他妈的坚硬了！无论小魔兽怎么搞都没有用，甚至瑠奈特还傻乎乎地以为这是对方在想和她玩耍。 
　　估计这几月，瑠奈特全部靠着这头丧尸魔兽结伴度过，不然就要闷死了，真是蠢得令人感觉可笑。 
　　“小狗狗，我不能跟你在一起了，因为我现在要去教训一头大魔王！” 
　　“咬……咬……咬……” 
　　小魔兽啃着瑠奈特的脸，瑠奈特觉得它是在舔舐自己的脸，是在安慰它。 
　　我勒个去，究竟是怎样的智商才能妄想到这个地步。 
　　感受到小魔兽的温暖，瑠奈特感激涕淋。一把眼泪一把鼻涕地全部都倒在了小魔兽身上。 
　　“……” 
　　小魔兽惊呆了，甚至嘴巴都停止了啃咬，它完全搞不明白眼前的这个“人类”究竟是什么构造。 
　　“但是啊，因为对方可是大魔王哦，太危险了，我不能带你去。” 
　　感动的瑠奈特不知道自己其实在对牛弹琴，这些魔兽根本就没有自己的意识了，他们只会遵循本能。 
　　然而瑠奈特以为，他们呆滞的眼睛是对瑠奈特的留念和不舍。 
　　“再见了，我的朋友，我会想你的，这几月有你很开心。” 
　　“……” 
　　奇葩的相会，又是奇葩的告别，如果有别人在的话一定会瞪大眼睛吧。 
　　这尼玛究竟是什么组合，究竟是怎样的智商才会和一头丧尸魔兽结为朋友啊。 
　　我……一定会回归的！ 
　　瑠奈特一撩长发，就跟抖动披风一般想着前方跨出一步，那孤独的背影如同奔赴刑场的烈士。 
　　等着我吧小狗狗，如果能够打败大魔王，我一定回来接你的。My friend~ 
　　壮士一去兮不复还，满满壮烈的话语……求求你能不能穿上衣服再说？女孩子家的光溜溜得很好吗？ 
　　“啊呀！” 
　　然而刚走了没一两步，瑠奈特突然一个狗吃屎摔在地上。 
　　“咬……咬……咬……” 
　　小魔兽直接扑上去把瑠奈特的脚给啃了。 
　　“啊啊！原来你是在咬我啊！” 
　　——————分割线 
　　“……” 
　　“怎么了？13号？” 
　　罗林突然停下脚步，奥尔瑟亚好奇地问道。 
　　“不……总感觉……一股十分讨人厌的气息在不远处晃动。” 
　　罗林眯起眼睛，看向身后的光道，光道已经开始慢慢收拢，然而哪里没有一点点人影。 
　　错觉吗？ 
　　不，罗林的感觉一向很准，而且精神力如此庞大的他怎么可能会出现错觉呢。 
　　而且刚才感觉到的气息……感觉是很久以前感受到的。 
　　“究竟是谁呢？” 
　　罗林一时半会儿也想不起来了。嘛，既然想不起来多半是什么炮灰角色，或者是毫无意义的人物吧。（瑠奈特：本龙才不是炮灰嘞！） 
　　“抓紧时间吧，法典国之前进攻夜之原，估计影响了这里的环境，我看这次光道维持的时间将会比之前短。” 
　　罗林如此说道，虽然这次出门没有乘载马车，但是凭他们现在的速度，在光道消失之前进入夜之小镇完全绰绰有余。 
　　“（鬼鬼祟祟）（偷偷摸摸）” 
　　“……” 
　　“怎么了？” 
　　这时罗林的眼睛又瞥向了一边，在光道之外，罗林似乎看到了撮蓝毛躲在一颗石头后面。 
　　“啊……没什么，只是总算是知道什么原因了。” 
　　罗林无奈一笑，没想到那个东西竟然还真的追到这里来了。 
　　 
　　第431章 打，打，打劫 
　　 
　　罗林他们一行人的速度极快，有着本源风属性的魔法，他们的速度本就已经很快了，而且罗林还暗中悄悄地施展加速时空魔法，加快了周围空间的时间流动，使得他们在前往夜之小镇的路程大大缩短了很多。 
　　对于罗林他们来说速度是快了，但是对于瑠奈特来说这就惨了。 
　　没有变成龙的形态，她的速度不是很快，而且一对波涛在上下晃动，相当碍事啊。 
　　“哈……哈……为什么他们这么快啊！” 
　　瑠奈特气喘吁吁，在这里呆了几个月不吃不喝，虽然是黄金龙，但这么搞也吃不消啊。 
　　此时还要剧烈运动消耗能量，瑠奈特有种要累垮的感觉。 
　　“嗯？” 
　　走到半路，罗林突然停下脚步。 
　　隔着老远看过去，在光道的路途中似乎看到了几个黑点。 
　　罗林眯起眼睛，他的眼瞳闪过一道金光，凭借着强大的精神力探查前方，能够看到前方是几匹高大的魔兽。 
　　“魔兽？魔兽怎么会在这里？” 
　　罗林心中一愣，他心中想难道是从夜之小镇来的魔兽吗？ 
　　不，这怎么可能。 
　　毕竟那可是夜之小镇啊，虽然是一座小镇，但是罗林心里很清楚，那里可是驻守着很多可怕的人物！而且还有一些远古家族。以他们的底蕴如果被几只魔兽给攻破，那简直是魔法界的一大笑话。 
　　然而事实上在这条光道之上的确有几只魔兽在上面晃悠。如果不是从夜之小镇过来的，难道是从光道旁边进入的？ 
　　要知道光道可是能够阻挡这片黑暗大陆的堕落生物进入其中的，所以无论哪种情况，这些东西都不应该出现在这里。 
　　罗林沉思了片刻，他突然抬起手臂道：“各位先休息一下吧。” 
　　同时他又看向菲卡。 
　　菲卡心领神会，她点了点头向前跨出步伐，同时从腰间拔出一柄黑色的短杖。 
　　黑魔杖，有着可以无限吸取使用者魔力放大魔法威力的效果，但因为这法杖太过逆天，并且容易把使用者的魔力给抽干身亡的危险，所以黑魔杖可是被列为禁忌之物的存在。 
　　但那时对一般人而言，菲卡作为《魔力炉》，她天生就合适使用黑魔杖。 
　　从法杖迅速展开的魔法杖折射出炫黑之光，浓郁的暗属性魔力飘散出来，其中还透着一股令人感觉极为不祥的气息。 
　　“暗属性魔力？！” 
　　缇娜略微一惊，暗属性魔力和光属性魔力同为高阶属性，自然在大陆上也是极其稀有的存在，然而罗林身边随便走出一个就是暗属性魔力的使用者，这不禁让缇娜对罗林更加警惕起来。 
　　光暗乃一正一反，光属性的缇娜对暗属性的菲卡会本能地感觉到排斥，就像缇娜那一路下来尝试着和菲卡搭话的火热的心，根本不会撼动菲卡冰凉的内心。 
　　“你们这是要做什么？” 
　　“清除一些障碍罢了。” 
　　罗林双手交叉于胸前冷淡地说道。 
　　“那是魔兽吧，没必要这么做吧，把它驱赶走不就行了？” 
　　罗林转过头瞥了一眼缇娜，真心搞不懂缇娜究竟在想什么。 
　　“难道除了人之外，连魔兽你也会无私献上爱心？” 
　　缇娜捂着胸口认真说道：“这是两码事，人类和魔兽都是生命，岂能滥杀无辜？” 
　　罗林哼哧笑了一声，也不再理会。在这里可是罗林说的算，她缇娜难道还想阻止罗林不成？ 
　　“《黑色荆棘》！” 
　　菲卡手中的魔法阵大作，她纤手一抬，从地底下突然刺出一排排黑色的战矛！ 
　　两排战矛以排山倒海之势席卷向那几头魔兽，眨眼之间就把这些魔兽的身体给刺穿并插上了天空。 
　　血淋淋的场面让缇娜闭上眼睛，看到这些魔兽的脑袋都被穿了一个大窟窿，菲卡回到罗林身边，就像上交作业的学生等待老师的评语。 
　　“做的不错。” 
　　一般人使用《黑色荆棘》可无法像菲卡这般召唤出两大排战矛，而且菲卡的战矛数量明显比普通的要多多了，攻击范围更是足足宽了两倍，长了六倍！ 
　　菲卡的魔法水平罗林已经没什么好说的了，她自己也平时有在努力，加上这天赋和身体里的《魔力炉》，菲卡的前途无量。 
　　得到了罗林的表扬，菲卡面无表情地退居到后面，走过奥尔瑟亚身边，并且与缇娜擦肩而过，菲卡在缇娜耳边悄悄说道：“滚，你不合适待在主人的身边。” 
　　菲卡的话语充满了侵略性，那双冷淡的眼睛盯着缇娜双眼充满柔爱的眼睛，仿佛能够迸发出强烈的火花。 
　　好冷的眼神…… 
　　缇娜心中一颤，在菲卡的眼神中，缇娜仿佛只能干看无尽的凄凉，那份悲伤似乎并不是她的爱所能承受的。 
　　但是即便如此，缇娜也想要迎面而上！ 
　　“我一定会改变他的！” 
　　“你做不到的，你死了这条心吧。” 
　　菲卡也不想再和缇娜多说什么，她默默地站在角落里，将自己与黑暗融到一块。 
　　看着这一切，奥尔瑟亚却是没有任何情绪波动，或者说她其实从一开始就仿佛在想些什么。 
　　抬头看着周围的这一片黑暗，奥尔瑟亚却是第一次所见。 
　　“这就是外面的世界？” 
　　从来没有离开过夜之原，才跨出一步，奥尔瑟亚感觉自己要迷失了方向一般。 
　　同时看向罗林强大的背影，看到旁边几个女的，奥尔瑟亚心中有种空荡荡的感觉。 
　　罗林这时候并不知道这几个女的在想些什么，他只是靠近这些被战矛插死的魔兽，随着战矛化成魔力消散，这些魔兽的尸体掉落在地上。 
　　“并不是一般的魔兽？” 
　　罗林稍微检查了一下，他发现这些魔兽是属于这片黑暗大陆的，也就是旁边那些堕落的魔兽！ 
　　“他们是怎么进来的？” 
　　罗林狐疑，他走到光道旁边，用手试着触碰了一下光道的边缘，随着自己意念的感受他发现，这光道的强度似乎比之前弱了许多。 
　　这片天地似乎出了什么问题。 
　　“前，前面的！哈……哈……打，打，打劫！” 
　　然而就在罗林思考之余，突然一个蓝色的身影突然蹿了出来。 
　　 
　　第432章 龙族的奶，放心的奶 
　　 
　　可以说，这一声是罗林这辈子听到的最没有底气的打劫了。 
　　瑠奈特一副可怜巴巴，眼神都要死掉一般，脚步虚浮的她刚迈出一步噗通一声倒在地上。 
　　“那个……13号，发生什么了？” 
　　奥尔瑟亚似乎看到了什么东西倒下担忧地问道，罗林摇了摇头笑道：“什么都没有，我们走吧。” 
　　“喂喂喂！为什么要要走啊！” 
　　瑠奈特直接从地上跳了起来窜到罗林他们面前，光溜溜的身子一览无余。 
　　呜啊……许久不见，瑠奈特还是那般的二，难道就不知道穿衣服吗？还是说果然他们龙族都有裸奔的喜好？ 
　　“呃……你是来要饭的吗？” 
　　罗林露出可怜的眼神，取出一件黑袍递给她：“可怜的孩子拿去穿吧，想必你一定受了不少苦。” 
　　“啊……谢谢~” 
　　瑠奈特的教养还是挺不错的，虽然很二，但是还知道要说声谢谢。 
　　但是她很快就发现了不对劲，直接把衣服摔在了地上：“不是啊！我是来打劫的！不是来要饭的！” 
　　“呃……打劫吗？现在都流行裸体打劫了吗？” 
　　“诶？” 
　　瑠奈特一愣，她顿时发现自己竟然是光溜溜的！下面粉嫩都清晰可见！ 
　　“不啊！为什么我是裸体？！” 
　　“……” 
　　我凑？！真的假的？这个傻瓜居然不知道自己是裸体？！ 
　　罗林不禁露出遗憾的神色，许久不见这个家伙脑袋似乎更加不好使了。 
　　“啊……糟糕，注意力一直都集中在其他地方连衣服没了都不知道了……好蠢。” 
　　瑠奈特面色绯红，她急忙拾起罗林的黑袍钻到角落里折腾起来。 
　　“呃……那个孩子是？” 
　　缇娜也是被吓到了，她还是头一回儿看到会有女孩子裸体出现在别人面前，这究竟是有多大胆？而且那个孩子长得也相当漂亮啊！ 
　　“不用管她，估计是迷路的孩子，我们走我们的。” 
　　一提到瑠奈特，罗林不禁想起了第一次见到她的情景，那时候这家伙也是突然窜出来说要打劫。 
　　这家伙就没有一点花样吗？ 
　　嘛……罗林想想也是，你能指望一个二货能玩出什么花样来。 
　　“可恶……看来你们挺有能耐的，让本公主吃了一亏，但是接下来没有那么好运了！” 
　　穿好黑袍的瑠奈特擦了擦脸角，一副不甘心的模样，为了挽回自己的颜面，她向着罗林他们伸出手：“打劫！快把你们的东西都交出来！” 
　　“嗯……你有打劫的许可证吗？” 
　　罗林双手交叉于胸前，一副认真的模样问道。 
　　瑠奈特一愣，那头上的蓝色呆毛跟天线一般高高竖起：“打劫……许可证？那是什么，能吃吗？” 
　　“连打劫许可证都没有，那也好意思来打劫？” 
　　罗林装模作样地捂脸，似乎看到了一个可怜虫一般。 
　　瑠奈特突然感觉到不知所措，她完全不明白这个所谓的打劫许可证究竟是什么一个玩意。 
　　那是啥？打劫还需要许可证吗？为什么我从来没有听说过？ 
　　“那个……” 
　　缇娜那边似乎想说什么，罗林示意菲卡让缇娜不要插嘴，同时一副遗憾的眼神俯视瑠奈特：“喂喂，你有没有搞错，持有许可证打劫可是常识啊。” 
　　“诶诶额？！是，是这么一回事吗？” 
　　瑠奈特惊呆了，她捂着头，毕竟她不是很了解人类，更不是很懂人类社会的规矩。 
　　不……不应该啊！当初看父王的人类出版的《打劫指南大全》里并没有说道这个。 
　　呵呵，现在总算是明白了为什么瑠奈特上来就是打劫了，因为她只看过这个玩意啊。 
　　“书上都是忽悠人的，你也不想想，没有规矩一个行业怎么可能办得好，没有许可证岂不是人人都跑去当强盗？” 
　　被罗林的气场压着，瑠奈特完全忘记了自己应该是占领主动地位的啊。 
　　“好……好像是这么一回事啊！” 
　　智障黄金龙，就这么稀里糊涂地被罗林给绕进去了。 
　　罗林这时候又问道：“好吧，你没有许可证就算了，那么你有通过打劫六级考试吗？” 
　　瑠奈特惭愧地低下了头：“这个……没有。” 
　　哪里是没有，根本就没有听过好不。 
　　“那么强盗资格四级考试呢？” 
　　“也没有……” 
　　“那你来抢劫干嘛？” 
　　“这个……” 
　　瑠奈特感觉自己无地自容，她现在才发现自己是多么无知，多么愚昧。 
　　罗林叹了口气道：“哈……像你这样根本不可能成为一名合格的强盗啊。作为一名合格的强盗，最起码你要有气势，能够震吓住人吸引人的眼球，然而还有响亮的名号！” 
　　“响亮的名号？” 
　　听到罗林说得头头是道，瑠奈特眼睛里折射出崇拜的目光。 
　　“没错，比方说江南盗霸之类的，给自己起个响亮的名号才会让人感觉你是个合格的强盗，不是三流的小混混，而且还要有口号，比方说此路是我开，此路是我栽什么的，最起码要有这些，才能让人感觉你是个经验丰富的老手啊。” 
　　“教，教练，我想学打劫！教教我！” 
　　瑠奈特跪拜在罗林面前，一脸崇拜，她今天总算是了解了原来打劫也是有那么多学问的啊！ 
　　“要学打劫啊……” 
　　罗林意味深长一笑，看向瑠奈特，瑠奈特突然背后一凉。 
　　“学习打劫可不会白学，而且刚才我已经教了你一些东西了，如果你还想学习更多就需要交点学费。” 
　　“学费？” 
　　“嗯……一杯龙奶如何？” 
　　“诶诶诶额！！” 
　　瑠奈特猛然捂住自己的胸口，她的面色绯红，脸都红得透透的。 
　　被人挤奶什么的……太羞耻了啊！ 
　　“不想学也没关系，我还要赶路就先走了。” 
　　“啊！等等！” 
　　瑠奈特心中一急，她连忙抓住罗林的手，然后把他的手塞进黑袍里。 
　　湿哒哒的眼睛向上看着罗林，撅起的小嘴仿佛受了委屈一般：“只……只能是一杯哦，不能再多了！” 
　　触碰到那分外的柔软，罗林感觉都要笑掉大牙了。 
　　这智障龙，真的是蠢到家了啊，这他么都能被忽悠住…… 
　　“快……快点啦！快点挤，我还要学习呢！” 
　　“放心，不会骗你的。” 
　　罗林阴邪一笑，带着瑠奈特躲在一个角落里干起了自己的挤奶大业！ 
　　罗林心中不禁想，这傻妞这么好骗，以后光是卖龙奶都能发家致富啊。 
　　龙族的奶，放心的奶。 
　　 
　　第433章 可口小学妹 
　　 
　　可怜的瑠奈特，就这么被罗林忽悠了后榨了奶，虽说是一杯，但是罗林并没有说一杯是多少容量啊。 
　　一升可以是一杯，一百毫升也可以是一杯，罗林并没有具体说是多少，傻傻的瑠奈特就这么又被欺负了。 
　　“呜呜呜……挤得太多了啦！感觉胸好疼。” 
　　委屈的瑠奈特跪倒在角落里抽泣。 
　　罗林呵呵一笑：“多谢了，可爱的小龙娘，去吧，去征服你的星辰大海吧，让世人铭记你这个神龙怪盗。” 
　　罗林澎湃，指着遥远天空的一颗启明星，瑠奈特的眼睛都折射出亮光。 
　　“遵命！My teacher！” 
　　兴致高昂的她背后展开双翅，呼的一声飞向天空！ 
　　“我要成为龙族里最厉害的强盗~~~” 
　　空中回荡着瑠奈特远大的理想与抱负的回音。 
　　“那个孩子究竟是……” 
　　看到这让人汗颜的情景，缇娜一行人都呆住了。 
　　罗林整理了一下衣服冷漠地说道：“不过是个智障而已，不用在意。” 
　　看着瑠奈特消失的声音，众人也无话可说。 
　　就这么容易被忽悠走了，这智商真的没有人敢恭维。 
　　罗林啪的一声把装了满满一瓶的黄金龙奶收入了一个空间戒指里。毕竟蓓姬不在，他只能自己给自己准备一个空间戒指了。 
　　这空间戒指是卡瓦拉西斯的，里面有卡瓦拉西斯许许多多的东西，还有不少魔道具，只不过这些东西在罗林眼中并不是什么稀有货，只有罗林要求他做的那个《精神增幅器》还能看看。 
　　嘛，反正瑠奈特是黄金龙族，也没什么好担心的，在这个世界上也基本上没有什么人能够伤到瑠奈特的。 
　　毕竟这家伙可是在这么浓密的暗属性魔力环境中不吃不喝都能活上几个月，还蹦蹦跳跳的蠢蛋啊。 
　　所谓胸大无脑，瑠奈特不仅无脑，生命力还格外顽强，罗林确定即便瑠奈特不是龙族，她也绝对能活得很久。 
　　——————分割线 
　　夜之小镇，可以说是这块黑暗大陆和外界接壤的入口，据说在这里的无不都是具有神通之人，并且卧虎藏龙。 
　　但这些仿佛都是一些传说，真正的夜之小镇表面上也就是一座普通的小镇罢了，里面有许多在外界买不到的商品，可以说是一块贸易圣地。 
　　因为地处特殊地域，能够来到夜之小镇的起码都是四级以上的好手，虽然那些隐秘的人物不知道有没有，但是这里也算是高手如云了。 
　　“妈的，真是一块鸟不拉屎的地方，真是一点情趣都没有。” 
　　在夜之小镇门口的荒野地段，一组男女手舞魔杖，前方一头又一头的魔兽给绞杀。 
　　两男一女，一副很常见的组合，而且三人都是魔法师，从服装上看也能够看出这三位是传统的魔法师，而不是夜之原里那些喜欢魔武双修的变态。 
　　男人的气势如同火一般狂热，从手中迸发的火焰吞噬者这些魔兽，连一点渣渣都没有留下，而另一个男人大展而出的风刃犹如锋利的刀剑，就跟割草一般收割魔兽的生命。 
　　“居然连一颗魔晶都没有。” 
　　男人们心中感觉很是无趣，他们是被学院派遣到前方来打探情况的，而像他们这种优秀的学员本不应该去执行这样的任务。 
　　三个人，去哪不都是清一色的六级大魔法师实力！而火属性的魔法师更了不得，已经堪比七级巫师！ 
　　像他们这样的学员可是弗洛大陆的栋梁之材，可是有机会被法典国筛选进入更加广阔的领域，然而如今却被派遣到这里来，真是令人感觉到无趣。 
　　“全部都是三四级的魔兽，连个稍微能看一点的都没有。” 
　　火属性青年魔法师哼哧一声，他们可是大陆北部的优秀魔法师，却要跑到大陆南部来，路上辛苦不说，连一点慰劳都没有。 
　　“两位学长还是稍微认真一点吧，这可是学院交代的重要的任务，不然也不会让我们来处理。” 
　　这时，在他们身边那名扎着马尾辫，带着一副厚厚圆框眼镜的少女淡淡地说道。 
　　少女是那种看上去文学气息很重的模样，看上去柔弱，实则内心坚强。她穿着厚厚的红色魔法斗篷，那是六级大魔法师的象征，纤细的小手握着一把有人那么般大小的法杖，看上去十分具有古典气息。 
　　听说在弗洛大陆西部的莱恩帝国发生了很大的异变，当时学院也派人出去，但是似乎被当地的其他几个学院给阻拦。 
　　莱恩帝国那边肯定是有什么重大的事件发生，虽然他们这些做学员的不是很清楚，但是学院一定十分重视，所以才会派遣这三个实力强横的学员去调查情况。 
　　他们先是要前往大陆南部的夜之小镇，因为在那里似乎有他们学院的线人会提供给他们线索和后续任务，只有在得到指令后他们才知道自己要去莱恩帝国做什么。 
　　“反正就我们三个，如果真是什么大事也轮不到我们上吧，根据学长的经验其实这种事根本无关紧要。” 
　　风属性的青年魔法师看上去十分轻浮，一头绿色的碎发，一只耳朵还带着耳环，看上去油嘴滑舌。 
　　“而且学妹也不需要这么认真的，你是第一次出来执行任务吧，让学长告诉你哦，其实这种事情随便糊弄一下就行，出来吃吃喝喝玩乐玩乐，放松一下心情，回去之后还能获得奖励，这可是美好的差事。” 
　　绿发青年邪笑着，他靠近那个看上去很不起眼的小学妹，眼睛上下打量。 
　　他可是对女人相当熟悉的，熟悉得比女人还要了解女人，因为每次出来执行任务他没少和身边的女伴玩玩。 
　　这次出行的学妹看上去很古板，而且打扮也很土，但是绿发青年看得出来的，在那厚厚的法袍底下，少女可是有着令人惊愕的身躯。 
　　因为被法袍裹住了看不出来，实际上这家伙的胸部可大了，前凸后翘，而且如果认真观察地话可以发现，少女的脸其实也相当漂亮。 
　　只不过因为打扮的缘故使得她看上去不是那么出众，但是绿发青年肉吃得很多，一眼就看出了对方是烂货色还是极品。 
　　这么可口的小学妹，这路上如果不品尝品尝还不是太亏了？ 
　　实际上自打离开校园起，绿发青年的眼睛就一直直勾勾地陷入了少女臀部的沟壑当中。 
　　 
　　第434章 满镇商铺 
　　 
　　“学妹啊，说起来你是第一次出来执行任务吧，如果有什么不懂的地方，学长们可是能够给你一点意见的哟。” 
　　绿发青年贼笑，他的咸猪手也贼兮兮地绕到少女的后方。 
　　结果少女突然向前加速，绿发青年扑了个空。 
　　“学长，我们快点吧，接头的人应该早就已经到了夜之小镇了。” 
　　“啧！” 
　　绿发青年咋舌，看着少女的背影眼睛流露出一丝厌恶。 
　　妈的，不过是个给人草的玩意罢了，还装清高？ 
　　在这个世界，重男轻女的现象很严重，除非女性有着极高的天赋，否则在男人眼中女人不过是个附带品，是玩物罢了。 
　　可不是吗，实际上每次学院派遣任务都是男女组合的队伍，就是为了让执行任务的成员能够得到放松和滋润。 
　　女人是附带品，是用来给男人提供愉悦的，同时也能够增强魔力，毕竟双修之法也是存在的。 
　　“好了，赶紧上路吧，等到了夜之小镇再教育教育咱们的学妹。” 
　　这时，后面的那位火属性青年魔法师走上来拍了拍他的肩膀。 
　　“妈的，一个骚娘们而已，有什么好嚣张的。” 
　　绿发青年一甩衣袖，一副不屑的模样。 
　　“嘛，我能理解你，毕竟那骚屁股晃来晃去我也忍不住了啊。” 
　　“呵，要不到了夜之小镇咱俩把她绑起来强上了？反正一个没啥靠山的女人而已，谅她也不敢四处招摇。” 
　　两人四目相对，不约而同地露出诡异的笑容。 
　　——————分割线 
　　重新回到夜之小镇，这个地方也还是一点变化都没有。 
　　只花了一天时间就通过了光道，罗林他们的速度真的是快到令人发指的地步，而那个飞出去的傻龙也半天没有回来，不知道是不是真的去寻找什么强盗资格考试的考点。 
　　嘛，反正现在罗林事情很多，那个家伙不在罗林还省点心呢。 
　　“感觉这里的人多了许多。” 
　　罗林瞥了一眼四周道，来来往往的魔法师和武士数量明显比罗林他们过来之前多多了。 
　　罗林仔细观察，发现这些人的打扮不尽相同，因为地区的差异和文化的差异，这些人明显都不是一个地方来的。还有不少人罗林能够看得出都是北部的人。 
　　“看来都是冲着莱恩帝国去的。” 
　　罗林心中暗道，毕竟这些地方的人无法第一时间掌控信息情报，而且想要去西部那里调查情况，被当地阻拦的现象极为严重，所以这些人都跑到南部来了。 
　　毕竟大陆的南部绝大部分都是黑暗大陆的部分，属于夜之原的范畴，在这里法典国很难插手管控，很多犯罪者都会聚集在这里。 
　　在夜之小镇只要你有钱，基本上什么问题都能给你解决，而且这里的人情报网都很广，消息灵通并且迅速。 
　　“不过也好，人多了夜之小镇生意就好了，我们的酒店也会更加兴隆。” 
　　罗林对着菲卡笑道，同时看向身后的那些妹子：“我和菲卡去处理一些事情，你们就四处逛逛吧。” 
　　也不等她们回应，罗林带着菲卡消失在人群中。 
　　“等……” 
　　缇娜可不愿意看到罗林独自消失，仿佛深怕被丢下一般。 
　　看着罗林消失的背影，缇娜心中莫名产生一种空旷，伸出去的手想要抓住罗林的背影，似乎在害怕他消失。 
　　不……自己为什么会产生这样的想法？ 
　　缇娜摇了摇头，觉得自己应该是怕罗林想要摆脱自己去做坏事，自己要改变罗林才行。 
　　“好了好了缇娜。”就在这时，琳卡突然扑过来抱住缇娜，“咱们去其他地方逛逛吧，上次路过就慌慌张张地走了，我都还没有看过这里呢，这次可不能吃亏了。” 
　　也不知道琳卡是不是故意的，突然上来阻拦缇娜，把她往其他地方拉。 
　　“还有……你叫奥尔瑟亚吧，我们一起来吧，女人要一起逛街才有意思啊。” 
　　琳卡对着奥尔瑟亚做了个手势，好像其眼角还闪了一下。奥尔瑟亚尴尬一笑，点了点头，但是眼睛难以掩饰地闪过一丝寂寞。 
　　“父亲，我已经到外面了，但是……我感觉越来越迷茫了。” 
　　卡瓦拉西斯的愧疚，卡瓦拉西斯对琳卡所说的话语在她的脑中回荡，原本以为自己已经被世界抛弃，但是似乎又不是这样。 
　　无力的自己，空有一身天赋，连自己的魔力都无法掌控好，奥尔瑟亚难免会对自己产生了疑惑。 
　　如果当初不是13号，不是13号在自己身边，自己会变成什么样子？ 
　　奥尔瑟亚难以想象，不仅仅是卡瓦拉西斯的脸，还有法拉赫的脸都从自己的记忆中掠过，奥尔瑟亚心中一紧。 
　　或许别人有错，但是自己呢？自己难道就是绝对正确的吗？ 
　　奥尔瑟亚紧紧握住拳头，因为她已经不是笼中鸟了，不是只能听从别人的安排，而是要自己去寻找自己的道路。 
　　“奥尔瑟亚？” 
　　就在这时，琳卡的声音唤醒了奥尔瑟亚，她的脸上浮现笑容，向着前方迈步。 
　　——————分割线 
　　和琳卡两人行走在夜之小镇狭小的街道，因为外来人多了起来，所以路边可以发现都是一连排的人摆起小摊，从小镇门口都可以排到后门去了。 
　　摊位上面都摆着无数菲卡从来没有看过的东西，一个个看上去无比古旧的玩意仿佛是什么珍稀物品。 
　　“快来看看啊，八级魔导师的残破魔道具！而且是攻击型魔道具！若是能够修理好定然是一台上等的魔道具！” 
　　“八级魔晶碎片兑换十颗六级魔晶，必须都是火属性魔晶！有意者可以详谈！” 
　　“传说中大魔导师的手指！绝对真货！这可是极品的魔法生物的材料！” 
　　还有无数奇怪的东西，就像是奇异展览会一般呈现在菲卡面前，这是之前从未见到过的情景。 
　　“主，主人，上次过来的时候明明没有这么多摊位的啊。” 
　　罗林瞥了一眼道：“你说这些啊，因为人多了，许多虫子就跑出来了罢了。” 
　　罗林的话很是模糊，但是菲卡能够明白他的意思。 
　　“这么说这里的东西都是假货？” 
　　“也不都是。” 
　　罗林悠悠然道：“你也知道，这里的人都是有些本事的，而且有不少都是远古家族残存的后裔，但是现在已经破败得只能靠卖着些东西为生。” 
　　 
　　第435章 重回酒店 
　　 
　　这些远古家族的后裔，就跟吕家的耶达一样，多多少少都是有些独特的能力的。 
　　即便现在没落，凭借着老一辈留下来的底蕴，这些人也不会差到哪里去。 
　　虽说夜之原有浓厚的暗属性魔力保护，但也并非绝对性的，就像法典国这次进攻夜之原，也不是靠着一切特殊的手段劈开了夜之原的保护罩？ 
　　而这些远古家族后裔也一样，生长在这里的他们也有手段可以暂时进入那边广袤的暗黑区域。 
　　那里可是有着悠久历史的地区，曾经有不少大能者还有强大的魔兽陨落在那里，最终变成了丧尸，有时候如果能打死一两个摸个尸或许会有意外的收获。 
　　“也就是说他们的东西都是摸尸得来的？” 
　　“也不一定。” 
　　罗林笑道：“并不是每次他们都能有收获，或者说收获那么大，但是每个人都在喊自己的东西有多么厉害多么珍稀不觉得太假了吗？” 
　　实际上这些人还指不定是不是远古家族的后裔呢，若都是，那那些家族的人也太多了吧，干脆重组一下算了。 
　　更何况八级魔晶碎片、破碎魔道具还有大魔导师的手指……这些东西哪是说得到就能得到的？ 
　　“虽然不排除有些人有真货，但是更多的情况都是骗人的，这就看人的眼力了。” 
　　罗林一边说着一边往前走，根本就没有在这些摊位上多停留一秒视线。 
　　真正的好货罗林一眼便能识出，然而事实上这里面没有一个是真货。 
　　然而一些刚到的人不清楚这里的情况，傻帽般地买了一堆下来，以为自己就将会是下一个魔导师了。 
　　“不管他们，我们还有要事要处理。” 
　　路遇破旧的一处酒店，罗林嗅到了熟悉的味道。 
　　罗林的酒店，当初在这里跟梅比利做交易买下了这家酒店，并且全权交给梅比利管理。 
　　这里可以说是罗林的产业了，并且借此跟梅比利身后的远古家族结下交情。 
　　“先去定几个房间先，顺便告诉梅比利我们到了。” 
　　虽然罗林觉得梅比利估计早就知道罗林他们的位置了，毕竟这些老家伙的耳朵可灵了。 
　　进入那个古旧的酒店，每走一步仿佛都能听到嘎吱嘎吱的声音，罗林在考虑这里是不是应该重新翻修一下呢？ 
　　进入酒店里，还是一副老样子，里面也都是满满的客人，当罗林打开门后无数视线都击中在罗林身上。 
　　毫不起眼之人。 
　　这是所有人的第一印象，所以也没有在意，就低头自己继续忙自己的了。 
　　说起来许久没有到夜之原外面来了，似乎外面的人还都是那副喜欢狗眼看人低的样子啊。 
　　不过也罢，在这个世界就是实力为尊，没有实力的人到哪里都只能遭受别人的冷嘲热讽。 
　　罗林进入了里面，直接走向柜台，梅比利正在那里盘算着什么。 
　　“三个房间。” 
　　梅比利抬起眼睛，浑浊的双眼看着罗林的黑袍。虽然看不清罗林的脸，但是梅比利自然能够认得出罗林。 
　　现在罗林可不是当初那个名不经传的小人物了，他现在可是夜之原的统治者，夜之原魔法学院的学院长，而且实力强横，先不说他梅比利如何，就算是他身后的那个远古家族一起上罗林也可以翻手给灭了。 
　　现在罗林的实力膨胀，一眼就能看出梅比利的等级。 
　　七级龙骑士……这是梅比利的等级！ 
　　武士在和魔兽签订契约后成为骑士，然后会逐渐成长到极限便是圣骑士！ 
　　六级大武士、六级骑士、六级圣骑士，这都是六级的范畴，可以当做六级的三个层次的等级。 
　　虽然签订了契约武士能够突破桎梏跨入更强大的境界，但是肉体的强大并不能让他们跨出六级进入七级，如果想要达到七级只能有一个条件：契约魔兽化为龙族！ 
　　是的，无论是什么龙族，只要有一点龙族血统就好，亚龙或者伪龙都可以，只要契约魔兽稍微跟龙族沾一点关系，就有了进入七级的条件，而八级的圣龙骑士，则需要更高纯度的龙族血统。 
　　但是这个魔法衰落的时代，到哪里去寻找龙族？能够找到跟龙族有一点关系的魔兽基本上是不可能的，所以武士的层次基本上都只能停在六级，而魔法师那边，稍微有点天赋的就能成为六级，厉害的就是七级，自然比武士牛逼多了。 
　　看来梅比利的魔兽是有一点龙族血统的，否则他也无法成为七级。 
　　但是那又有什么用，七级在罗林手里还不是跟纸团一般揉一下就扔了。 
　　如果说罗林之前不过是买下这里的买主，并且权力很大一部分在梅比利背后的远古家族手上，而现在罗林才是这家酒店真正的主人！ 
　　“好的，尊敬的阁下，我已经准备好上等的三个房间。” 
　　梅比利恭敬说道，他的声音很小，可以说是恰到好处。罗林能听到，而其他人都不会察觉到哪里不对劲。 
　　罗林这次是隐蔽身份外出，自然不希望有人能够识破他的身份，梅比利不愧是老古董，如果他连这点都做不到那赶紧滚回家去吧。 
　　梅比利作为七级高手，自然骨子里有股傲气，但此刻在罗林面前他心服口服地低头，甚至心中感叹当初和这个少年做下交易真是正确的选择。 
　　三个上等房间，自然是专门给罗林这样的贵客准备的，更何况罗林还是这里的主人。 
　　递过来的三把钥匙准备交到罗林手里，罗林伸出手准备接过，然而就在这时酒店的大门碰得一下被撞开。 
　　“原来这里还有一家酒店，真是让我好找。” 
　　两个三大五粗的壮汉走了进来，他们身上包裹着厚重的毛皮，一看就知道是从北方来的人。 
　　看着这两个人罗林不禁皱眉，在这里可没人敢这么气势汹汹地闯门！ 
　　也不想想这里是哪里，可是夜之小镇！不是什么穷乡僻壤。 
　　“妈的，竟然把我们两个派到这个鬼地方来，真不知道上头是怎么想的。” 
　　一个壮汉满声抱怨，而这时候他的同伴戳了戳他的胸膛：“别多说话，走漏风声可不好。” 
　　罗林的眼睛一直注视着这两个人，从他们的行为举止中，罗林感觉到了什么。
