
　　第13章月夜趴体 
　　PS：本章致敬影帝梁家辉的某个经典情节“上上、下下、左左、右右……” 
　　“啪啪啪！”小龙又再次听到了这让人心跳加快的系统提示音，“恭喜宿主首次突破进入子宫，获得新成就‘枪贯红中’，奖励宿主‘如意金箍棒⊙二档’，使宿主的阴茎在原有强化的基础上晋级，可以阴茎根部作为原点，随意上下左右甩动，甩动幅度与该技能的熟练度成正比，该技能需长期锻炼，当锻炼至极致后，还可使阴茎自主前后移动，实现不需摆动腰臀即可进行抽插运动。”
　　哇！这个技能好棒！
　　小龙激动得脸都红了，这技能若是让女人知道，谁不想试试啊……呃，也不一定，某些坚守本心的贞洁妇女咱就不说了，起码大部分女性肯定都很好奇想体验一番吧？
　　就像短视频平台的一些美女，天天发一些锻炼一字马甚至是掰腿自己看自己骆驼趾的视频，除了勾引男人之外，还能有啥用？看看视频下方的评论，清一色的狼友，可想而知，哪个男人不想尝尝鲜？
　　（注：女性穿紧身裤时，阴户被紧身裤紧紧包裹而显现出两边坟起中间凹陷的形状，如同骆驼的脚趾一般，所以很多人就以“骆驼趾”来形容女性阴户）
　　同理，若是某个男性有这等奇特技能，天天发抖音快手的话，恐怕下面的评论就全都是女人色色的话语了吧？
　　只是，男人的这玩意儿没办法拍视频上传啊，肯定没办法过审的呢。算了吧，先管眼前的事好了。江哥的这女学员貌似不错啊，居然能做出网红的经典动作，下次要想办法跟江哥换一下，体验一下“从天而降的棒法”才行……
　　嗯……不知道紫宜姐会不会这些招式？
　　小龙又多了一个朋友，江哥。
　　江哥做了好几年的健身教练，自然是朋友极多。这天难得碰到假日，他热情的邀请小龙一起参加他们的趴体，并多次暗示小龙要带上几个女孩，似乎是有什么好玩的节目……
　　小龙看了一下自己的朋友圈，小莉要上学，带不了，只能带上小杨了。小杨又拉上她最好的闺蜜和她男朋友，凑够一个四人小队这才来到江哥所说的趴体。
　　这个趴体开在一个私人海滩上，月光、沙滩，泳装……还有作为背景的海边别墅，构成了一副绝美的夜景，再加上偶尔略过的海风，温柔抚过肌肤，酥酥麻麻，让人有种想要脱光衣服在沙滩上奔跑的冲动。
　　小龙看到了好多熟人，除了健身房里常见的几位之外，居然还有三位是自己曾经的客户——都是尝过自己精华的少妇。如今她们皮肤姣好，身材傲人，在一众少妇少女中显得鹤立鸡群，甚是显眼。
　　一阵疼痛突然从腰间传来，却是小杨在拧着小龙腰间的软肉。
　　“好看吗？是不是很好看啊！”
　　“嘶——！”小龙倒抽一口冷气，急忙求饶，“不好看不好看，哪有咱家小杨好看！”
　　小杨这才放开，哼声道：“哼！那你还看？！”
　　“不看了不看了！”小龙揉着自己腰间的软肉，心中暗想，到底要不要给小杨双管齐下，把她变成一个毫无保留尽心奉献的女朋友呢？只是她比自己还大几岁，貌似也不是最佳人选呢。
　　毕竟自己没试过双管齐下会对女性造成什么样的后果，会不会变成个神经病似的痴女呢？这系统也不给个明确的提示，真是麻烦。
　　旁边的小杨闺蜜及其男朋友也相视一笑，俩人这行为说是打情骂俏也不为过，谁没有过呢？
　　小杨的闺蜜叫小朱，一直以来，她在小杨面前都有股淡淡的优越感，只因她比小杨漂亮，身材又比小杨好，其他各方面都多多少少比小杨厉害那么一点。但自从几个月前，小杨开始交男朋友后，她发现自己的优势正在一点一点的褪去。
　　小杨的皮肤越来越好，胸部也开始变大，自信浮在了她的脸上，心情变好，人也就显得更美丽了。
　　多番打听试探后，小朱还是没有弄明白小杨变漂亮的原因。
　　所有接受过小龙美容术的女性，都不约而同的保守着这个秘密，一个是因为需要全裸面对小龙的大鸡巴，若是给老公知道自己全裸着给别的男人吹鸡巴，那还不家庭惨剧？
　　二个则是因为小龙的技术实在太好了，不管是他的手还是他的鸡巴，摸（蹭）到自己身上的时候，总是酥麻解压，很轻易就让自己达到高潮。这么极品的好宝贝，自己怎么舍得分享给别人呢？当然是越少人知道越好啊！
　　月亮升起，正是月中时刻，银色的满月如同女人丰满的乳房一般圆润光滑，完美地挂在天空，向海滩上的人们洒落着银色的光芒，把沙滩上的几十号人都染成了银色，让整个趴体都变成了银色的主题，美轮美奂。
　　小朱端起啤酒杯灌了一口，叹了一口气。
　　这夜色真美，人很多，吃的也很多很好吃，但是怎么就感觉那么格格不入呢？
　　她放下酒杯，走向正在人群中拼酒的男朋友，轻轻拉了拉他的衣角：“老公，我们回去吧？”
　　男朋友一把甩开她的手：“别吵！现在正是热闹的时候，好吃好玩的那么多，回什么回！”
　　旁边的男男女女也跟着起哄道：“就是啊，现在才刚开始，今晚月亮那么美，多玩一会儿呀！”
　　男朋友转身拿起色盅，“要回你自己回，我还要玩一会！”
　　小朱低落地转身离开，想要回去却又有点犹豫，信步中，她走到了海边的一块大石头后面，选了块干净平整的石头，坐了下来。
　　他居然凶我！他居然凶我！他居然凶我！
　　小朱的眼泪不自觉地流了下来，俩人好了那么久，第一次看到他这个样子，以后他会不会家暴我啊？会不会找别的女人啊？会不会……
　　落寞的小朱就这样独自一人躲在大石头后面黯然伤神，也不知过了多久，一阵争论声传了过来。
　　“刚才的输赢算什么！有本事我们来比个男人才能比的！”
　　“比什么？”
　　“咱们比看谁尿得远！”
　　这话一出，空气似乎都猛然停顿了。停了一会，终于有个声音应道：“比就比，谁怕谁啊？！”
　　另一个声音也说道：“就是！小时候谁没玩过嘛？来！比！”
　　小朱好奇地探出半个头，用一只眼睛偷偷瞄了过去。
　　银色的月光下，五个男生并排站着，掏出了裤裆里的玩意儿，有长有短，有粗有细，同时对准了月亮。
　　“准备好了吗？一、二、三！放！”
　　只用一只眼睛偷瞄的小朱，看到了五条银色的水柱，斜斜指向月亮，然后划了着弧线，浇灌进大海中。五条控制着银色水柱的肉棒，同样也变成了银色，略微晃动着，不断吸引着小朱的目光。
　　小朱只觉得心跳加快，呼吸开始急促。同时看到那么多条肉棒，这还是她第一次碰到那么刺激的事情。
　　这五条肉棒有大有小，但平均值都在自己男朋友之上，其中有一条更是离谱，居然比其他人都大了一圈，长了一截，这要是戳进身体里，那还不把身体捅穿啊？
　　而且这条最大的肉棒也是尿得最远的，其他人都是一条尿个两三米的水柱，他居然尿了好远好远，看起来大概有差不多十米吧？
　　人家都是水柱，他这简直是水枪啊！
　　小朱的呼吸越来越急促，她生怕自己的呼吸声惊动这帮男生，想要缩回石头后面，却又发觉自己无法挪开目光。她紧盯着这几条肉棒，数次想要伸手抓住，终于还是艰难的忍住了。
　　“淅沥沥……”声渐渐变小，4条水柱都已沉寂，唯独剩下离小朱最近的一条仍在喷射，就是那条最粗最远的“水枪”！
　　几个男人静默了一下，抖了抖鸡鸡，然后收回裤子里，“切——”了一声，转头就走。
　　很明显的结果，几人都不想再提比赛的事，这根本就不是同一个级别，还比个屁啊？！
　　“诶诶诶！别走！”那个尿尿没完的男生急忙叫道：“这是我赢了吧？你们承认没有！？”
　　“靠！”4个男生回手给他比了个中指，然后头也不回的走了，也不给他个正面回答。
　　“哼！”这男生眼看赢了个寂寞，也无奈地哼了一声，继续自己的尿尿大事。
　　小朱眼看那男生回头，赶紧缩回头，她按着自己的心口，拼命压抑着自己激动的心跳。
　　这男生的这泡尿真够长的，这还没尿完，居然开始吹起了口哨，然后又低声呢喃着“上上……下下……左左……右右……”
　　小朱刚刚稍稍缓了一点的心跳，又莫名加快了起来。这男生是在干吗？
　　她又好奇地探出了半个头，偷偷瞄去。
　　只见这男生两手叉腰，也不扶着鸡鸡，但鸡鸡却随着他口中的呢喃，有节奏地上上、下下、左左、右右跳动着……那从龟头顶端喷射而出的水柱也随之上上下下地甩动……
　　“砰砰砰……”小朱再也无法压抑自己的心跳。她喘着粗气，从石头后面走出，把手伸向了那不断跳动的鸡鸡……
　　那叉腰练习技能的自然就是小龙了，这叉腰动作本是模仿蜡笔小新跳大象舞，只是他不需要扭动屁股，也可以让大象鼻子甩动。这时候旁边突然伸出一只手，把他给吓了一大跳。
　　小龙停下了练习，顺着手臂望去，那手臂的主人也抬头看了过来，俩人视线相对，同时愣住了。
　　“是你？！”俩人异口同声，他们都认出了对方。一个是小杨的男朋友，一个是小杨的闺蜜！
　　看到是小龙，小朱顿时松了一口气：“还好，你继续，当我不存在，我只是好奇你这——水枪——嗯！好好玩！”
　　不等小龙回答，她的小手已经堪堪要握住了他的肉棒。
　　小龙心中一紧，肉棒不自觉一跳，在她手中敲了一下。
　　小朱不由一声欢呼，两只手一把攥住了小龙的肉棒：“哈哈！这水枪好调皮，居然还想跑！”
　　“嘶……”小龙被美女温柔的小手握住，不由开始变硬，在她手中渐渐变大了起来。
　　小朱欢乐地把玩着小龙的鸡巴，感受到手中肉棒慢慢变大，这水枪仿佛更好控制了。她把小龙的肉棒忽上忽下、忽左忽右地摆动，口中还配着音：“射左边！射右边！小螃蟹别跑！看我瞄准——圆圈攻击！”
　　小龙的鸡巴在她手中被划了一个圈，那仍在喷射的水柱在空中甩了一圈，然后对准了一只正在沙滩上爬动的小螃蟹，“滋……”的一下，当即把这小螃蟹冲进了沙子，掩埋进一个灌满尿液的沙坑中……
　　“嘻嘻！”小朱玩弄着大鸡巴，开心得忘记了起初的不愉快，也忘记了自己的男朋友。
　　然而，尽管小龙这泡尿够大，随着小龙的鸡巴在小朱手中逐渐变大变硬，他的尿也终于尿完，最后小朱帮忙抖了几下，才把龟头顶端的尿液抖掉……
　　“诶，这水枪没水了呀……好可惜，我还没玩够呢！”小朱一脸遗憾，盯着手中的鸡巴，缓缓揉捏。
　　她的手指从肉棒中间一路向上揉捏，捏过棒身，捏过冠状沟，再捏到龟头……
　　好粗、好硬啊！比我男朋友的大多了，可是这么硬的大鸡鸡，龟头也是软软的好可爱呢……
　　她每捏一次，小龙的肉棒就跳一下，似乎在与压力抗争一般，害得小朱的心也跟着这肉棒一起忽上忽下地跳动，下面不知不觉湿了。
　　小龙望着女朋友的闺蜜玩弄自己的鸡巴，沉默了许久，他终于开口道：“嗯，水枪没水了，不过还有一种比水更厉害的子弹，你要不要试试？”
　　“对哦……”小朱转颜一喜，“我怎么没想到？我要玩我要玩！”
　　二话不说，小朱蹲在了小龙面前，伸出舌头，轻轻舔了一下龟头的马眼，把粘在马眼上的水渍舔掉，然后舌头一转，贴着龟头转了一圈，把整个龟头都舔干净了。
　　“啐！”小朱把舔到嘴里的水渍吐了出来，这液体的味道着实不怎么样，有点咽不下去啊。
　　吐掉嘴里带着骚味的水渍，小朱再次张大嘴巴，开始认真的品尝起了小龙的水枪。
　　按说水枪这种武器应该是拿来玩的吧，她怎么还吃起来了呢？
　　小龙舒爽地长叹一口气，这美女含鸡巴的感觉还真是爽啊，不管尝试多少遍，似乎都不会腻呢。
　　小朱醉心地品尝着小龙的肉棒，她仿佛痴女一般，爱不释手地舔吸着，直到忍受不住，一把把小龙推倒在沙滩上，然后骑了上去。
　　小朱抓着小龙那硬邦邦的肉棒，先是把那沾满口水的龟头在自己小穴口滑动了几下，找对了位置，然后便心急火燎的沉腰下坐，迅速把整根鸡巴吞进了下面的小嘴内。
　　“喔——！”小朱顿时呻吟出声，这又粗又长又硬的鸡巴，终于给自己瘙痒的小穴止痒了，把整个小穴插得满满的，太舒服了。
　　小朱哼哼叫着，她两手撑着小龙的胸口，蹲坐在小龙的鸡巴上，用小穴套弄着小龙的肉棒，整个屁股抛起落下，速度飞快，“啪啪啪……”声也开始不绝于耳。
　　也亏得这是在大石头后面，而且离趴体人群较远，风儿把他们交媾的声音送往了相反的方向，这才没人发现俩人的好事。
　　这女孩的体力支撑不了多久，便累得瘫软下来，趴在了小龙身上。
　　“你来动吧，我好累。用你的大水枪，极尽所能地射杀我，让我上天堂吧！”
　　小龙微微一笑，放开揉捏小朱奶子的手，改为抱着她的臀部，坐了起来，然后再屈膝收腿，就这么抱着小朱站了起来，那坚硬的肉棒却还依然插在她的小穴中，丝毫没有收敛的意思。
　　“嗯！”小朱又是一声闷哼，这鸡巴在小穴中的不同动态，又让她尝到了不一样的爽快感。她赶紧抱住小龙的脖子，两腿盘在小龙的腰部，防止自己掉下来。
　　“你既然喜欢玩水枪，那就让你尝尝水枪的厉害！”小龙抱着小朱的屁股，并未大力抽插，而是把她的屁股紧紧压在自己的鸡巴上，然后把龟头顶在了她的花蕊上。
　　他并不是要插入花蕊内部，因为这个姿势的原因，他的肉棒还有一截露在外面，并不能尽根而入，但龟头能插到小穴深处，触碰到花蕊，这就足够了。
　　“上上、下下、左左、右右……”小龙嘴里开始嘟囔，练起了“如意金箍棒⊙二档”，肉棒随之在小朱的小穴内开始跳动。
　　“啊……啊……喔……”小朱的呻吟也随着哼出来，肉棒的每一次跳动，都会敲打在花蕊上，敲一下她就哼一声，这刺激感，她真是没办法控制啊。
　　而当小龙把敲打改为画圈时，她更是直接把这一声声的哼声，变为了一串连起来的长音。粗大的肉棒并没有因为被阴道壁紧紧缠住而失去活动能力，反而是胡乱在小穴中不断敲打搅动，把她整个小穴都搅得一塌糊涂，淫水都顺着肉棒流了下来，打湿了小龙的腿，一直流到地上，被沙子吸收而入。
　　“啊……”小朱忽然紧闭双眼，紧紧抱住小龙，两只手的指甲都几乎掐进了小龙的皮肤里，全身仿佛抽搐般抖了几下。她终是高潮了，被小龙粗大的鸡巴插到高潮了。瘙痒的小穴终于止痒，她浑身舒畅，身心愉快，完全忘记了自己的男友。
　　毫无意外，小龙的后宫又多了一人，俩人相互加了微信，并约定以后常相聚，只是俩人都心有灵犀般隐瞒了自己的男（女）友，是人都有点小秘密的嘛。
　　第二天，小朱在朋友圈和抖音上同时发了一条短视频，视频内容是她身穿一件性感的泳装，手持一把很大的玩具水枪，在海滩上玩水枪。她先是测试水枪的点射，再试连射，最后更是抱着水枪，扣着扳机不放，口中念叨：“上上、下下、左左、右右……”水枪射出的水柱也随着念叨上上下下的甩动，一如她玩弄小龙水枪的时候。
　　视频末尾，水枪的水射完，她抱着水枪，一脸开心的冲着镜头眨了眨眼，并且配文：突然喜欢上了玩水枪，有一起来玩的吗？
　　这有点擦边球的视频很快就火了。
　　小朱和小龙都有点出乎意料，这本来是他们俩人之间的秘密，怎么突然就火了呢？这对他们的隐瞒大计有点不妙啊？ 
　　第14章住院（一） 
　　小龙发现自己的后宫佳丽太多了，他开始有点驾驭不住了。
　　毕竟，现在是信息时代，常在河边走哪有不湿鞋？这天，他正在和小朱一起玩水枪的时候，终于被小杨抓了个正着。
　　“好哇！我还奇怪你怎么会突然喜欢玩水枪了呢！原来是玩的这个水枪啊？！！你就不怕你男朋友知道？”小杨真的气急了，自己本来也没打算独占小龙，可被闺蜜背叛的感觉真的好难受。
　　小朱讪讪：“额……我已经跟他分手了……再说了……小龙的……嗯……这个水枪真的好好玩啊！不信你试试！”
　　小龙也有点尴尬，小杨好歹是自己的女友，自己刚获得的奖励还没给她见识一下呢，这就给非正牌女友尝了好多次了，着实有点不够不够朋友……
　　“呃……小杨，你也别生气，我这也是刚学会的技能，小朱在帮我练习呢！”
　　“练习练习……”小杨暴怒，冲上来推开小朱，一把攥住了小龙的鸡鸡，然后发现一只手有点抓不住，又搭上另一只手，两只手一起紧紧地抓住了小龙的鸡鸡，包括他的蛋蛋。
　　“我让你们练习！……我让你们玩水枪！……我让你们背叛我！……”不待他们反应过来，小杨的两只手同时用力一扭！
　　“啊——！”小龙一声急促的惨叫，顿时躺在地上无力的扭动着。
　　小朱反应过来，急忙冲上前查看，只是小龙紧紧地捂住下身，蜷缩成一团，她却是啥也看不成。
　　小朱转头恶狠狠地盯着小杨：“你神经病啊！有气你冲我来呀，干吗要伤害小龙？！要是小龙有个好歹，我会让你后悔的！”
　　小杨猛然间清醒过来，顿时急得手足无措，眼泪都流了下来：“我……我……我不是故意的……我……我就是气不过……呜……小龙，你不要有事啊……”
　　“哭哭个屁啊！”小朱也气得骂出脏话，“赶紧打120，光哭有个屁用！哼！”
　　于是，在作者水了几百字后，我们的主角小龙，终于遂了作者的愿，被安排进了医院病房。
　　主治医生是个30多岁的女性，为了避免一些女性病人的尴尬，所以大多数医院都安排有女医生，只不过这次是女医生对上了男病人。在她了解了病人入院的原因后，啧啧称奇：这小伙子的本钱是有多雄厚？值得两个女人为他闹到这个地步？
　　她仔细给小龙检查后，发觉疲软状态的阴茎并没有太大问题，就是睾丸有点肿，需要用点药，观察几天。
　　女医生微笑摇摇头，这阴茎虽然比一般人大点，但也还属于亚洲人的范畴，比欧美比黑人的差远了，怎么害得两个女孩为他争到这个程度？
　　小龙入院的消息传开，顿时炸出了他的后宫团。一群莺莺燕燕，轮流着来到医院探望，以至于护士小姐姐们都好奇，这男生是不是没有男性朋友？怎么来探望的全都是美女？他究竟有何本事，迷住了这么多美女？
　　这些美女从十多岁的小女生到3、40岁的少妇都有，而且看着都像有钱人。她们在病房中吵吵嚷嚷，严重影响了旁边病人的休息，无奈之下，医生只好把小龙重新安排在了一间单独特护病房。
　　没办法，人家有钱，随他造吧。
　　小护士推着药车过来了：“好了，病人需要用药了，亲友们请回避一下，谢谢配合！”
　　众女虽然都很想看看小龙上药，然而，在那么多人面前，却又都不敢暴露出自己与小龙的关系，只好依依不舍地走出病房，在走廊上大眼瞪小眼，也不知道这些女人是不是都是小龙的女人？怎么还有三、四十岁的女人？小龙有这么饥不择食吗？
　　小护士关上房门，拉起窗帘，隔绝了女人们的视线。她的口罩下，撇起一抹讥笑：这群花痴女人，为了这么一个渣男争风吃醋，值得吗？切！
　　“请问病人叫什么名字呀？”尽管心中对这种渣男鄙夷万分，但身为护士的责任，让她不得不面对接下来要做的工作。
　　“程小龙。”此刻小龙的痛楚已经过去，虽然蛋蛋还有点隐隐作痛，但也没那么难过了。
　　“好的，下面准备给你用药，用药之前，需要把你的阴毛剃掉，请把你的裤子脱掉，没问题吧？”
　　“没……没问题！”小龙咧嘴一笑，暗暗放开“纯情童子”的控制，然后把裤子脱了下来。
　　“请躺到床上，由于剃刀锋利，还请勿乱动，以免受伤。”小护士把一张报纸垫到了小龙的臀下，带上了医用橡胶手套。
　　小龙躺了下去，却悄悄抬起了头，观看小护士如何给自己剃毛。
　　小护士见多了鸡鸡，也没多想，她左手拨开小龙的鸡鸡，右手的剃刀就放了上去，开始刮毛。
　　然而，在“纯情童子”的作怪下，小龙的鸡巴瞬间不受控制地勃起，迅速变硬，本来被拨开的肉棒又努力地板正了回来，“啪”的一下敲中了小护士的手。
　　尽管看不到小护士的脸，但从那露出的眉目来看，她长得肯定不差。只是此刻她的眼神中满是无奈。
　　病人在剃毛时候勃起，她并不是没有见过，但这家伙的鸡鸡也太大、太硬了，严重影响自己给他剃毛啊。
　　“帅哥，请保持冷静，不要东想西想，你这影响我的工作了。”
　　“小姐姐，我这不受控制啊……”小龙一脸委屈的说道，“被您这么漂亮的小姐姐……嗯……剃毛，我一个血气方刚的男生怎么控制得了呢？”
　　“哼！都受伤了还不老实，难怪被女朋友给扭了！活该！渣男！”嘴上骂着渣男，但小护士还是不得不进行自己的工作，她用力地把硬邦邦的鸡巴拨到一边，开始剃毛。这虽然有点费劲，但自己还是应该能够控制住的吧？
　　只是，这渣男的东西怎么比我男朋友的大那么多？
　　小护士好不容易剃完了一边，然后把小龙的阴茎拨往另外一边，尝试剃另外一边的阴毛。然而，如意金箍棒⊙二档岂是易与之辈？
　　小护士越用力，这肉棒的抵抗力也越有力，小姐姐只感觉手中的阴茎越来越硬，就算是隔着医用橡胶手套都能感受到那火热的温度！
　　小护士有点绷不住了，她只感觉脸颊开始发烫，虽然见多了男性生殖器官，但这条好像有点不一样啊！
　　她的心跳开始加快，呼吸开始急促，手也不知不觉开始发抖了起来。
　　不知不觉，在磨磨蹭蹭地剃毛过程中，她本来是压着肉棒的手，变成了握着肉棒，然后本来应该是拨开的动作，也变成了缓慢的撸动。
　　“现在我要帮你刮根部的毛，不要乱动哦。”她握住小龙的肉棒，向下压的同时慢慢向外推动，整根肉棒的皮肤随着她的推动，被撸着覆盖上了整个龟头，然后根部的皮肤绷紧，完全暴露在小护士的眼前，每一根阴毛都纤毫毕现，包括毛囊和每一条青筋都清清楚楚。
　　小护士悄悄咽了一口唾沫：“很好，保持别动，这样很快就能剃好了。”
　　她右手的剃毛动作越来越慢，但握着阴茎的左手却加快了速度，每一次的撸动……哦不，是拨动，为了不影响剃毛而把阴茎拨开到旁边的动作，别误会了哦……都把包皮拉到极致，使得粗大的龟头显得更是狰狞。
　　小护士虽然放慢了剃毛的动作，但依然还是很快剃完了。她依依不舍地放开了小龙的鸡巴，然后温柔的替他扫掉这些阴毛。
　　“怎么？这就完了？”小龙疑惑道。
　　“哦哦……忘记了，还要给你上药！”小护士怔了一下，这才想起自己的任务。
　　“不是啊！”小龙急忙说道，“去发廊理发，人家都要帮忙洗一洗头的，你这只管理不管洗的吗？你这是做事做一半啊？小心我投诉你！”
　　其实，这小护士也明白，一般给病人剃毛都不会帮忙洗的，但今天不知怎么，自己就鬼使神差的答应了：“好吧！我给你洗，请不要投诉我……”
　　小龙完全没想到自己瞎说一通，这护士小姐姐就答应了，顿时乐不可支的跟着她来到了卫生间。
　　“条件有限，只能委屈你站着洗了。正常情况下，我们应该是备一个塑料凳子让病人坐着洗的，请多包涵。”小护士带着歉意的语气对小龙说道，她其实不知道自己口罩下的脸早已涨得通红，只因她的心早已跳得慌慌的，也不知道自己到底在干吗。
　　“没事，理解万岁！”小龙暗笑着挺了一下鸡巴，那硬邦邦的肉棒随之晃动，轻点着龟头似在诱惑着护士小姐姐。
　　小护士低着头摘掉了手套，先试了试水温，也不知道是不敢看小龙的眼睛还是单纯只是想多看看小龙的肉棒？然后，她那略微颤抖的小手先是帮小龙简单冲洗了一下，然后倒了些沐浴露，在两只手心搓起泡沫，这才再次摸上小龙那硬邦邦的肉棒。
　　“爽啊！”小龙心中赞叹了一声，这滑溜溜的小手，带着体温，温柔地抚摸着自己的鸡巴，先是从根部开始，然后是蛋蛋，直到蛋蛋下面的会阴处，不管是有毛无毛的地方全都搓起了大量泡沫，然后圈着肉棒，从根部开始向外撸动，两只小手轮流交替，仿佛爬杆一般从肉棒根部撸到龟头，把肉棒上的泡沫全都撸到手心后又返回根部，再次撸动。
　　“呼！”小龙爽得呼出了一口气，“小姐姐，你这手法很不一般啊，是不是练过？”
　　“这是学校里的必修课程，不管是剃毛还是洗阴部，都要学会的……”护士小姐姐依然不敢抬头，只能专心地盯着小龙的鸡巴，两只手机械的重复着在学校中学习到的技能，现在已经到洗阴茎的第二步了。
　　依然是从阴茎根部撸到龟头，但这次是旋转着撸动，把小龙撸得呵呵怪叫不已。撸了一会，护士小姐姐进行到了第三步，她把包皮使劲的往下撸，使得整颗龟头尽量地暴露出来，然后另一只手的手指则开始搓洗龟头下的冠状沟。
　　“冠状沟这里很容易沉积污垢，所以一定要清洗干净，平时你洗澡的时候也要自己多多清洗。”
　　小护士忍着怦怦跳的心叮嘱小龙，她的小穴早已泥泞不已，但却又不得不告诫自己：我这是在工作，工作！我有男朋友的，不要胡思乱想……就当是在学校练习技能一样……嗯……在学校的时候都是用模具练习的，这手感完全不一样呢！……怎么摸起来这么好摸呢？硬中带软，还那么有弹性……啊！好烫！……怎么连泡沫都跟着烫了呢？……手都被烫到，那要是放进去会怎么样呢？……会不会把我的水都给烫干？……诶呀，我又胡思乱想了……别想了，赶紧洗完上药，下班回去找岩哥止止痒……
　　小护士从缓慢、仔细的搓洗，变成了匆忙、简单的清洗，很快就把小龙的生殖器官清洗干净了。
　　这下小龙可不愿了，正爽着呢，你突然停下是几个意思？明明刚才还很喜欢鸡巴的样子，一转眼怎么突然变了？
　　“嘶——”小龙突然一声倒吸冷气哼道：“好痛，不知道是不是刚才剃毛的时候被刮伤了，小姐姐可以帮我看看一下吗？”
　　“啊？不会吧？哪里伤到了？”小护士紧张问道，她也不知道是不是因为刚才心情激荡的时候不小心刮伤了小龙，万一被病人投诉就糟糕了。
　　“这里……这里……”他胡乱指了几个地方，同时努力地把鸡巴向前挺着。
　　小护士略微有点慌乱地蹲在小龙身前，把他的生殖器官翻来覆去的观看，另一只手则不断的在阴茎根部周围摸索，包括连蛋蛋一起，全都摸了个遍，也没找到被刮伤的地方。
　　小龙咧嘴一笑，对！就是这种感觉！小姐姐真乖，好会摸！
　　“没找到吗？嗯……好像也不在那里……哦，对了，是这里！”小龙胡乱指了一阵，最终停在了自己的龟头马眼处。
　　“好长的一道伤口，你看，都开始出血了，只不过血的颜色有点淡，我是不是要死了啊？”
　　小护士本来将要压下的欲望再次被点燃，她略微有点颤抖的说道：“不会死的，我给你上点药就好，只是我没带外伤药过来……”
　　“我们农村有个偏方，小刀伤之类的小伤口只需要用嘴含住，舌头舔一会伤口，那唾液就会治好伤口。要不，你试一下看看？”
　　“真的吗？那我试试看！”小护士摘掉口罩，把头凑近了小龙的鸡巴。
　　小龙终于看到小护士的面孔了，果然不出所料，瓜子脸，精致的五官，画了淡妆，那娇嫩嫣红的嘴唇正张大着凑向自己的龟头。
　　她先是伸出舌头轻轻舔了一下龟头处的马眼，那冒出的前列腺液被舌尖一下就被抹开了。
　　“嗯，这不是血。不用担心，等会我帮你把伤口舔好就没事了。”
　　“那我为什么现在觉得好痛呢？”小龙假意问道。
　　那是肯定的啊，鸡巴硬了那么久没能发泄，涨痛呗！
　　“痛是因为里面有脓，我帮你把脓挤出来就好了。”
　　俩人都心照不宣，睁着眼睛说瞎话。只是接下来的动作终于不再表演了，小护士一口含住小龙的鸡巴，舌头尝到了前列腺液的味道，终于不再矜持，急忙吞吐着小龙的龟头，手上也不停地摸索着小龙肉棒和蛋蛋，动作也从慢悠悠变成了急速。
　　“啊……好想……好想要……”小护士意乱情迷，拼命舔吸着小龙的鸡巴，仿佛要把整个肉棒都吞进喉咙里似的……
　　“笃笃笃！”清脆的敲门声突然响起，门外传来询问声：“护士小姐，请问你上好药了吗？怎么上点药那么久啊？”小龙的后宫团已经等得不耐烦了。
　　这一下惊醒了沉浸在肉欲中的俩人，小龙急忙跑回床上平躺，挺翘着硬邦邦的鸡巴等待小护士给自己上药，小护士也急忙带好口罩，匆匆忙给小龙的睾丸涂上了药膏，临结束时还不忘记含住小龙的龟头，用手快速撸动了几下，作为临别再见的打招呼。
　　“好了，”小护士俯首在小龙耳边轻声说道：“我已经给你上好药了，包括那道伤口也涂上了我的口水良药，你不会再想投诉我了吧？！”
　　望着近在咫尺的一双水汪汪的大眼睛，小龙突然伸手拉下了小护士的口罩，猛然捧住她的脸颊，一口亲在了她的红唇上。
　　小护士一怔，下意识地就要开口惊叫，却不料这一开口，小龙的舌头便顺势钻进了自己的口中，纠缠住自己的舌头，瞬间，她连声音都发不出来了。
　　“笃笃笃！”敲门声再次响起：“护士小姐？！！”
　　小龙放开小护士，伸手把薄被拉过来盖在了自己下身：“谢谢小姐姐的良药，今天还要上几次药呀？”
　　小护士夹紧自己的双腿，涨红着脸再次把口罩带上：“不用谢！上药本来就是我的工作，今晚还有一次，现在你先好好休息吧！”
　　小护士用幽怨的眼神瞟了小龙一眼，终于还是不得不推着小药车离开了病房，离开的时候，她那夹紧双腿不自然的步伐让众女的眼神都不对劲起来。
　　小龙望着小护士离开的背影，暗叹一口气，这被吊着一半不上不下的样子，好难受。
　　他微闭着眼，心中默念：“上上……下下……”薄被下本来斜斜躺在小腹上的肉棒，随着他的意念，渐渐竖起，很快便把薄被撑起了一座高高的金字塔，显眼无比。
　　众女涌入病房，刚想质问小龙跟那小护士有何猫腻，却正好看到了那高耸的金字塔。
　　羞红着脸，众女啐了一口，却都不好意思再问这事了。
　　看到众女的反应，小龙心中暗笑着松了一口气，暂时算是过一关了，不知道今晚她们怎么安排人来陪我？ 
　　第15章住院（二） 
　　晓玲是一位刚参加工作没多久的小护士，年轻、漂亮，工作又努力。她很喜欢自己的工作，也很讨厌渣男，她更反感那些道貌岸然的绿茶婊。但是今天，她迷惘了。
　　从给小龙上药回来，她就精神恍惚，坐在护士站里木然地工作着。也不知道怎么了，她满脑子都是小龙那硬邦邦的生殖器，明明自己有男朋友的啊，为什么……自己就是不受控制的想着那条……呢？
　　同事们都发觉了她的异常，关心地询问她，她却涨红了脸支支吾吾，不敢正面回答。但细心的同事们还是根据蛛丝马迹发现了端倪。
　　“不会吧？晓玲！”同事们惊叫出声，“你为了那个病人精神恍惚了一整个下午？”
　　女同事们非常好奇，这个病人难道非常帅？陈冠希？男同事则是妒忌万分。这病人居然做了我们想做而不敢做的事情，把生殖器官暴露在晓玲面前还让她触碰，可恶啊！
　　此刻病房里的小龙正处于煎熬中。
　　他的一众女友虽然并没有当场发飙，但每个人的脸色都非常难看，嘴上说着甜蜜蜜的好话，但那表情、那气场……让小龙如同身处南极冰雪天地中，而且还是全身赤裸、满地打滚的冷！
　　小姨毕竟是经验丰富的过来人，跟小龙还有过那么一段快乐的日子，在众女的眼中还是小龙的长辈。她不得不站了出来，拿出了长辈该有的样子。
　　“各位美女！”小姨估计着自己要得罪很多美女了，“我是小龙的长辈，在这里先对大家表示感谢，感谢你们来探望小龙，感谢你们对小龙的关心。”
　　“但是，现在这里是病房，小龙需要休息，周围的病人也怕吵闹。如果大家有什么话要说，还请收住，等小龙出院以后，我们再慢说不迟。现在，大家还是先回去忙自己的事吧。”
　　众女虽然都有不满，但此刻的情形也无可奈何，只能陆续慢慢离去，最终只剩下小姨一个人。
　　“小龙啊……”小姨难得跟小龙独处一室，虽然很想跟他发生点什么，但这里是医院，而且小龙的伤还没好，真的不应该害人害己了。
　　“发生了这样的事，你有没有想过原因？”小姨只能强忍着心底的瘙痒，开始跟小龙絮叨起来。
　　“嗯……”小龙稍微想了想，似乎有点明白又不明白。“怪我海王咯？……但是当今社会，这种事不是很常见吗？也没什么稀奇吧？”
　　“人家海王有人家的本事，要么有钱、有权，要么长得帅，要么懂得哄女孩子……总之他们大多都是某个行业的佼佼者，而你呢？没文化，长得又黑，还没钱没势力，最关键还不懂哄女孩子。你看看自己这次为什么住院心里没点数吗？”
　　小龙沉吟了一会，抬头面对小姨：“可是我器大活好啊！”
　　小姨的心猛地一跳，这小子故意勾引我！
　　嗯，真的好久没跟他了，虽然有点想……但还是不要惹老公生气了，我忍……
　　“虽然这是事实，可是这能力上不了台面啊！难道你还能到处炫耀你器大活好？”
　　“……”小龙没话说了。
　　“所以，我和你爹妈商量过了，等你出院以后，回去读书，从高中读起，以后弄个大学文凭，这样你出来社会也更容易混得开。虽说你已经错过了两年多的时间，但高考对年龄没有要求，这计划可行性还是非常高的。”
　　爹……妈……小龙忽然有点想父母了。大城市的纸醉金迷，仅仅那么几个月就已经让他乐不思蜀了，他几乎都忘记了父母，真是不该。
　　晚上，小姨夫强行把小姨拉回去了，店里实在是太忙，只能辛苦小龙自己呆着了，况且，他们给小龙安排的是单人特护病房，有专人护士照顾的，不用担心。
　　病房里终于安静了下来，小龙的心缓缓平静下来，等出院以后要先回家去看看父母，然后再去读书，虽然晚了几年，但自己有系统，那读书还不是湿湿碎？
　　只是，现在的情况有点无奈啊……
　　小龙望着自己那高高的金字塔，有点无奈。他并没有刻意控制自己勃起，但护士小姐姐给自己洗鸡巴的快乐却是怎么也散不掉，就这样硬邦邦地挺立了几个小时。
　　他发现，每当“纯情童子”和“如意金箍棒”发生冲突的时候，总是“纯情童子”更胜一筹，而“如意金箍棒”想要控制变软却总是差那么点儿意思，想要变硬却是轻松如意。
　　这哪里是“如意金箍棒”？应该叫“如意勃起棒”更贴切一点吧？！
　　病房门轻轻打开，一位女护士推着药车走了进来，她带着口罩，看不到容貌，但明显不是今天的那位晓玲护士。
　　“请问病人叫什么名字呀？”这小护士的体态略显丰腴，但声音却很甜美。
　　“程小龙。”
　　“好的，现在要给你上药，上完药你就可以休息了。”小护士伸手刚要掀开小龙身上的薄被，却突然愣住了——她看到了那高耸的金字塔。
　　“……你这……难道你就这样硬了几个小时？”小护士差点没惊叫出声，她可不认为病人是刚看到自己了才勃起的，自己还没这么大的魅力，所以同事几人才把自己给推了出来，让自己给病人上药，顺便看看让晓玲神魂颠倒了一下午的男人究竟有什么特别。
　　“小姐姐，我也很无奈啊，它不受控制，我都难受了几个小时了，您看看能不能跟医生说一下，怎么解决这个问题？”
　　“呃……好吧，一会我去跟医生说一下。”这位小护士掀开了小龙的薄被，大大方方地给小龙上好了药，临走还顺势给小龙撸了几下。
　　“呵呵，小帅哥，本钱够大啊，以后你老婆肯定很幸福！”
　　“嗯嗯……”小龙微闭着眼，哼哼两声，算是回应小护士。
　　然而，小护士撸了几下，最后再捏了一把肉棒，便放开了小龙：“好了，你休息一下，我要去给其他病人上药了。”
　　“诶诶！”小龙不干了，这医院有毒吧？两次把人的欲望挑起却又不肯负责，这是要吊死人啊？！
　　“你什么意思啊？做一半要人命啊？”
　　小护士向后摇摇手却不答话，毫不犹豫地走了。
　　小龙欲哭无泪，这长夜漫漫，今晚难熬咯……
　　那小护士把小龙的情况跟医生说了以后，这女医生也好奇了：阳痿早泄的男性见多了，可这一硬几个小时的男人还真没见过啊？
　　这位女医生便抱着好奇的心态来到了病房，看到了小龙那硬邦邦的阴茎。她想了一会，然后带上橡胶手套，用力捏了捏小龙的阴茎，发现硬度很硬，不是普通人那种虚浮的硬，而且温度很高，隔着橡胶手套都能感受到这火烫的温度。
　　她又凑近了观察，龟头红光铮亮，没有异常；龟头顶端冒出的前列腺液透明无色、无异味，用手指触碰可拉丝，且能拉很长，比一般人的长，但也属于正常范畴；冠状沟、系带正常；阴茎海绵体充血后硬度相对较高，且比常人要粗大；阴囊肿胀，触碰疼痛，这是患者入院的主要原因。
　　总结：患者的外生殖器官比常人粗大、硬度高、温度高，但这应该不是患者能够持续勃起几个小时的原因。
　　女医生放开小龙的肉棒，问道：“你这种持续勃起的情况是什么时候开始发生的？”
　　“从青春期以后一直都是这样啊，只要稍微受点刺激就会硬很久，很难受……”
　　“天赋异禀！”女医生的脑海里跳出一个词。
　　“那你在勃起状态会不会感觉到阴茎很痛？”
　　“医生姐姐！”小龙不满道：“任何一个男人在长时间勃起后得不到发泄都会痛的吧！胀痛啊！胀痛！”
　　“好吧！”女医生带上听诊器，“把你衣服解开，我听听你的心脏。”
　　小龙解开上衣，袒胸露乳，那健硕的肌肉让女医生的心又跳了一下。
　　女医生把听诊器按在小龙的心脏部位，左手拿着计时器，听了一会心跳。然后又把计时器放在小龙的胸口上，脱掉了自己的橡胶手套。
　　女医生的左手毫无预兆地握住了小龙的肉棒，开始了撸动，同时，右手的听诊器也按在小龙的心脏并没有放开。
　　她这是要听听小龙的心跳，在受刺激的前后状态有什么不同。
　　小龙的心跳自然而然的加快了，任何一个男人在收到性刺激的时候，心跳加快是必然的。
　　两个护士，一个医生，三位小姐姐的手各有不同，第一位晓玲护士的手削瘦，但很灵巧；第二位叫啥名字不知道，但略显丰腴的手肉嘟嘟的，摸得鸡巴好舒服；第三位是这女医生，虽然年龄比前两位大，手也略显粗糙，但胜在经验丰富，手法熟练。
　　小龙心跳加快，眯着眼享受着女医生的诊察。正舒服中，女医生忽然停下了动作。
　　“你的所有数据比常人稍微高点，但还属于正常范畴内，还需要多做些检查才能出诊察结果。”女医生放开小龙的阴茎，重新带上了手套，“一会让护士替你采集一点精液，检查过后就知道了。”
　　女医生说完，转身离开了病房。
　　小龙恨得牙痒痒，这一次次的把自己吊一半，可恶啊！也不知道等会护士采集精液的时候会怎么做？
　　小龙陷入了臆想中，期待着小护士给自己采集精液。
　　然而，等小护士过来后，小龙才知道自己想多了。
　　还是那位略显丰腴的小护士，她随手丢给了小龙一个飞机杯和一个塑料小盒子：“自己用，把精液射进小盒子里就可以了。”
　　小龙简直要气得七窍生烟了，这一次次的把自己弄得不上不下，最后居然丢个飞机杯给自己算个啥啊？老子丢不起这个人！
　　他强忍着心底的火气：“不好意思，小姐姐，我没用过这东西，我不会用啊！”
　　小护士心底暗骂：装逼货！但还是不得不拿起飞机杯，捏了一些润滑液进去，再扶正小龙的肉棒，把飞机杯套了上去。
　　“诺！就这样，你自己套动一会就可以了。”小护士把小龙的手放到飞机杯上，然后转身离开了病房。
　　小龙感觉自己受到了侮辱，他的欲火已经膨胀到顶点了。
　　妈的，老子就是不射，你们不让我爽我就不射！飞机杯是不可能的，这辈子都不可能用飞机杯！
　　小龙抓着飞机杯套了几下，虽然有点舒服，但跟真正的阴道还是没办法比，没有互动，没有体温，更没有那征服女人的成就感，差评！
　　放开手，小龙任由飞机杯套在自己的肉棒上。这不撸的话等会怎么跟护士说呢？一边想着，小龙的肉棒又开始了习惯性的“上上……下下……左左……右右……”
　　小龙的肉棒开始画圈，速度越来越快。套在肉棒上的飞机杯则随肉棒的甩动而转动，才转了几圈就顺势飞了出来！
　　嘿，这有点儿意思啊！
　　小龙发现，把飞机杯套在鸡巴上再练习二档，因为负重，似乎更能增加自己的熟练度呢。
　　小龙捡起掉在床上的飞机杯，再次套上了自己的鸡巴。
　　“上上……下下……左左……右右……”小龙完全不理会小护士的要求，自顾自的玩起了飞机杯。
　　十分钟后，小护士再次回到病房，她想问问小龙是否已经采集好了精液。
　　然而，小护士却看到了让自己终生难忘的一幕。
　　患者平躺在床上，飞机杯套在他那硬挺着的阴茎上，随着阴茎的不断画圈，最终被阴茎甩飞了出来，掉在床上，然后患者又把飞机杯捡起，再次套上自己的阴茎，重复画圈，飞出，捡起，套上，画圈……
　　小护士看得魔怔了，她站在小龙旁边呆呆看着，直到小龙停下练习，抓着她的手才把她摇醒了。
　　“护士小姐姐，你看我用了这么久都没办法射出来，你帮我想想办法呗？”
　　小护士的脑子有点乱了，第一次看到这么生猛的肉棒，她感觉自己也开始沦陷了，难怪晓玲会精神恍惚一个下午。
　　“好吧！”小护士迟钝的伸出手，握住了还在缓缓画圈的飞机杯。
　　“不要这个啊！”小龙不满道，“这个东西一点都不好用，套了那么久我都射不出来！”
　　“呃……”小护士只好拿开飞机杯，用自己的手握住了小龙的肉棒。肉棒上还残留着些许润滑液，肉嘟嘟的小手借着润滑液的撸动，确实给小龙带来了不少快感。
　　只是，这还不够！小龙怎么可能只满足于手交呢？即使不能进行性交，最起码也要乳交、口交、或者股交啊！
　　几分钟后，“小姐姐，这样还是不行啊！你手都酸了我还是射不出来！”
　　“那怎么办？”
　　小龙指指小护士的胸部，却不说话。
　　这小护士属于微胖型，所以胸部很丰满，被护士服绷得紧紧的，更是显得劲爆。除了小姨，这是小龙见过的年轻女性中，最爆乳的一个女孩了。
　　凡是有过阅历的人都知道，女性的乳房组织多是脂肪，身材苗条的女性，由于脂肪不足，所以乳房都较小，而胖的女生往往就因为脂肪充足，所以乳房都会显得较大。
　　网上那些身材苗条却又爆乳的女生，不是手术就是美颜，没有一个是真的。当然，那些当母亲的例外，她们需要给孩子哺乳，乳房里产生了乳汁，那乳房自然就涨大了。
　　小护士明白了小龙的意思，她最初的抗拒心理也不知道怎么就消散无踪了。她很快脱掉了护士服，然后再脱掉了衬衣、内衣。
　　她就这么赤裸着上身，抓着小龙的鸡巴，先是用嘴舔吸了一会，把鸡巴舔了个遍，然后再用自己那丰满的爆乳夹住了小龙那满是口水的鸡巴。
　　小龙躺在床上，竖着鸡巴享受小护士的服侍，但他看着着赤裸上身的小护士，却感觉似乎差了点什么。
　　想起来了，这小护士虽然是爆乳，但身材相对的也有点走样，还是穿上衣服更好看。
　　小龙起身，帮小护士穿上了护士服，并且留下中间的一颗纽扣不扣，护士服里面真空，啥也没有。
　　然后小龙站在床边，把硬挺着的肉棒，插进了小护士不扣纽的护士服中间，从下往上，穿过两只巨乳的包夹，贯通下上，从护士服的上面领口处冒了出来，戳到了小护士的下巴。
　　“喔……爽！”小龙赞叹了一声，就是这种感觉，这才是正确的性爱姿势啊！
　　被护士服紧紧包裹的乳房，又紧紧夹住小龙的鸡巴，形成一个容纳肉棒贯穿的通道，借助唾液的润滑，肉棒开始了上上下下的抽插运动。
　　小护士感受着粗大肉棒在自己乳房的包夹中运动，心中泛起一阵阵异样的快感。她低头舔了一下戳到自己下巴的龟头，小龙停顿了一下，任由她的舌头刮遍自己的龟头，然后又往回缩。
　　肉棒退回一大半，直到龟头堪堪退到小护士的乳房下沿，然后再次挺进，穿过乳房通道，直达小护士那低垂的小嘴。
　　小护士低头张嘴，把那粗壮的龟头含进了嘴里，舌头舔弄，腮帮子猛嗦。这粗壮的肉棒一下下戳在自己心口，简直都要戳进自己的心里了，好想要……
　　小龙的动作并不快，他要慢慢享受这丰满的乳房，还有这肉嘟嘟的小嘴。
　　这医院里的医生护士都是这么极品吗？妈的，不上本垒就白费这趟住院了！一定要想办法上垒！
　　这一刻，小龙满脑子都是怎么上这些医生、护士，他已经完全忘记了自己住院的原因了，那略微肿胀的阴囊也不能阻止他成为爱神的脚步！ 
　　第16章住院（三） 
　　这乳房通道虽然没有像阴道一般有着无数缠吸肉棒的褶皱，但自有一种别样的快感，特别对于男人来说，那种成就感是无与伦比的。
　　试想一下，你一低头就可以看到美女跪在自己身前，用她那丰满的乳房包裹着自己的鸡巴，当你的鸡巴从下往上戳穿出来后，她还用那温柔的小嘴舔吸着你的龟头……就问你开不开心，爽不爽？
　　小龙就这样默默地抽插着小护士的奶子，速度虽然不快，但却轻而易举的挑起了她的欲望。
　　这小护士因为身形微胖，所以并没有男朋友，但她也并非不经人事的处女，只是久旷而已。现在欲望的闸门一放开便再也无法收住，她顿时变得如同痴女一般，拼命舔吸，整个脑袋随着乳房通道的上上下下，快速吞吐着小龙的肉棒。她一只手扶着小龙的屁股，另一只手则伸进了护士服里，不断搓揉着自己潮湿的小穴，偶尔还把手指扣进小穴内……
　　这一加快速度，小龙顿时有点忍不住了。他伸手抓住小护士的巨乳，隔着护士服不断揉捏着她，又捧着她的巨乳，配合她的动作不断套弄着自己的肉棒。
　　终于，小龙感觉到了一阵尿意，憋了几个小时，终于要到最后的哆嗦了。
　　“我……我要……射……了”小龙含混嘟囔道。
　　小护士听到声音，猛然清醒过来。她急忙起身，拿起旁边的塑料小盒子，然后抓住小龙的肉棒对准小盒子，再快速撸动了几下。
　　“biu……biu……”射精并没有声音，但小护士的脑海中却自动替他脑补了这声音，她只感觉到这强劲有力的冲击力打在集精盒里，自己都差点拿不住，这“biubiu”声都有点委屈他了。
　　“biubiu”声持续在小护士的脑海中响起，很快便装满了集精盒，然而，小龙的射精还在持续，直到溢出盒子，流满了小护士的手掌。
　　小护士瞪大了眼睛，望着自己手中那不断膨胀射精的阴茎，又闻到一股香甜的味道，不禁咽了咽口水。
　　下身小穴中传来的一阵阵瘙痒，似乎在不断劝说着自己要吃了这小帅哥！她终于是忍不住，伸出舌头把龟头上残留的精液给舔进了嘴里。
　　这一舔，她又发现了新大陆，这精液是甜味的，香香甜甜的，像果冻一样啊！
　　这小帅哥给自己带来的惊喜真是一样接着一样，受不了了啊！
　　肉棒在小护士的手中渐渐疲软，缩小到原先的约四分之一大小，软趴趴、皱巴巴的，就像一只即将结茧的蚕虫，完全没有了之前生龙活虎的模样。
　　小护士就这样看着小龙的肉棒慢慢变软，一边看还一边舔着手上满满的精液，一副极其享受的样子，她完全不知道这幅画面是多么的淫靡，对男人有多大的吸引力。
　　平静下来的小龙，终于感到了疲惫，他向后一躺，顺势倒在了床上，沉沉睡去，也不管眼前这小护士要干嘛了。
　　“呸，渣男！”小护士心底暗想，爽完了就不理别人，我下面还难受着呢。
　　看到小龙睡去，小护士只能自己动手，丰衣足食。她趴在床边，开始挑逗玩弄小龙的生殖器。舌头舔、张嘴含、手指捏、手掌握……龟头、马眼、肉棒、阴囊……所有的技巧，所有的部位，全都仔细的照顾到了。
　　迷迷糊糊的小龙，仿佛做梦一般，一个美妙的春梦，让他的肉棒又在小护士的挑逗中再次挺立起来，硬邦邦的塞满了小护士的小嘴。
　　这小护士眉开眼笑，她定了定神，撩起自己的护士服，迅速把护士服下的所有裤子全都脱了下来。这下，她全身上下，除了一件单薄的护士服，里面啥也没有，不管是上面还是下面，真空了。
　　刺激！
　　她只觉得很刺激，这是她人生中的第一次，在医院病房中，在病人的旁边，真空啊！
　　小护士爬上床，为了要岔腿蹲在小龙的跨上，她不得不把那紧绷的护士服撩到了屁股上，露出那浑圆的臀部。然后，她蹲坐在小龙跨上，用手抓住小龙那硬邦邦的肉棒，把那龟头在自己的小穴口来回划动。
　　她这是要先润滑润滑，只是，本就久旷的她，被小龙粗大的龟头磨蹭，顿时感觉犹如电流电击一般，才划动了几下，就猛然一阵抽搐，高潮了！
　　“喔……”小护士低呼一声，全身瘫软，趴在小龙身上不动了。
　　良久，门外突然传来一阵呼叫：“小胖妞，你在哪里？哪个病房呀？”
　　小护士猛然清醒，一屁股坐了起来。那本来就半个龟头搁在小穴口的肉棒，随着她这一起身跪坐，顺势而为插进了她的阴道里。
　　“糟糕——呃——啊！……”小护士匆忙之间坐起，被瞬间插入的鸡巴刺激得哼出了声，她急忙回应道：“来了来了！都说不要叫我这个外号了！”
　　本想急忙起身离开，却又舍不得被鸡巴插入的快感，然而近在咫尺的声音却又逼迫她不得不放弃。她只好匆匆甩动臀部，套弄了几下，才依依不舍地起身离开。
　　起身后她却为难了，这脱下来的衣服裤子怎么办？这时候才穿显然是来不及了！无奈之下，她只好把衣物往小龙的身边塞下，然后扯过薄被，盖住衣物的同时，也盖住了小龙那硬邦邦的生殖器官。
　　她迅速收拾好东西，推着药车走出病房。她的声音渐渐远去：“我才120斤不到，不要随便给我起这种难听的外号！”
　　病房里终于安静了下来。
　　也不知道过了多久，医院里都安静了下来，一道身影悄悄摸到了小龙的病房门口，轻轻推开了门，钻进了小龙的病房。
　　这道身影是一位小护士，却不是之前那位微胖的小护士。只见她悄悄钻进病房以后，抽了抽鼻子，她嗅到了一股奇怪的味道。
　　“果然，小胖妞肯定有问题，这股味道跟她身上的一样，就是从这个病房来的。”她小声嘀咕，然后顺着味道慢慢走近床边。
　　“这味道好奇特，香香甜甜的越闻越好闻，好像是从这里来的？”小护士看着熟睡中的小龙，悄悄掀起了小龙薄被的一角，一股浓烈的香甜味顿时汹涌而出。
　　小龙的精液虽然被微胖小护士给舔过了，但多少还有些残留，而且，她临走时还把小龙弄硬了，于是，从龟头重新冒出的液体混合着精液的味道便积累在被子里，越来越浓烈。
　　这小护士一掀开薄被，便被这味道扑面熏到，香香甜甜不是关键，而是这味道带有催情效果啊！
　　闻到味道的小护士，忍不住把被子掀得更开，借着窗外照射进来的微弱灯光，她看到了几件女性的衣服裤子。
　　“哼！我就知道！”这小护士贪婪地闻着香味，她伸手想要拿走小胖妞的内衣裤，却突然征住了。
　　从窗外照射进来的微弱灯光中，可以清晰地看到，小龙那硬邦邦的鸡巴，正斜斜躺在他的小腹上，又粗又长！
　　闻到香味的小护士，此刻看着这粗长的阴茎，只觉得这条阴茎非常漂亮……不对，非常好看……也不对……总之，这条阴茎非常勾魂夺魄，看得自己心痒痒的，下面好像有点湿了……
　　正睡得迷迷糊糊的小龙，仿佛做了一个美妙的春梦，他梦到自己抱着一个美女飞上了天，一边飞一边还插着美女的小穴，可是却看不清美女的脸，像是儿时的女老师，又像是某个影视明星……他开心地享受着飞行炮的乐趣，也不考虑抱着的是谁，一直飞到一座高山。
　　随着高山越来越高，他感觉到飞行越来越困难，像是车没油，又像是一股重力拼命的拉着他，最终他掉了下来，却并没有掉到山上，却掉进了一片湖面……可他并没有沉入水底，反而是仰躺在水面，接受着美女骑在自己身上驰骋，那小穴套弄自己鸡巴的快感也越来越真实……
　　终于，小龙睁开了眼睛，借着微弱的灯光，看到了在自己身上驰骋的美女，还是一个不认识的小护士，而自己身下，也不是湖面，而是医院的病床。
　　“嗯？！”小龙诧异出声，但下身传来的快感却让他不想动弹。
　　“嗯……你醒了……好棒……你的鸡鸡好棒……”小护士哼了一声，仍然自顾自地套弄着小龙的肉棒，此刻她正是欲望上头的时候，任何事都不能阻止自己获得快感！
　　只是上下套弄肉棒的动静有点大，不光是肉碰肉的啪啪声，就连结实的病床都吱吖吱吖的响，这有点不太妙啊。
　　于是，小护士改变了动作，她深深坐到了最底，把小龙那粗长的肉棒整根吞进了自己下面的小嘴，让整根肉棒塞满了小穴，粗大的肉棒撑得阴道壁满满的，好舒服。
　　自己男朋友的鸡鸡没那么长，平时总是插不到底，害得自己小穴里总有一截空虚的瘙痒，每次做爱总是让自己不上不下的好难受，现在，这根又粗又长又硬的鸡鸡总算是填满了自己的空虚，好感动啊！
　　她小心翼翼地扭动臀部，让那顶到子宫口的龟头顺着子宫口的形状慢慢摩擦。硬邦邦的龟头包裹着一层厚厚的软肉，来回刮蹭着她的子宫口，比抓痒还舒服无数倍……不，这根本没办法比啊，抓痒只是皮肤表面，现在这龟头抓痒子宫是身体内部，这快乐是无法形容的啊！
　　小龙就这样看着她逐渐加快速度，扭动的臀部变成了旋转，越来越快！
　　哼！我不要面子的吗？看我绝招，上上……下下……左左……右右……
　　小龙的肉棒在小护士的穴内开始转动，但是他转动的方向却是跟小护士旋动的方向相反，于是，小护士便犹如被电击一般，闷哼一声，颤抖两下，瘫软在了小龙身上。
　　哼……小龙骄傲地暗笑，老子身有系统，你个小护士居然敢夜袭我？看我不杀你个丢盔弃甲！
　　他伸手抱住这小护士，嗅了嗅她身上那淡淡的香味，然后吻住了她的嘴。
　　这医院里的医生护士质量都很棒啊，看这小护士眉清目秀、精致细腻的，简直像网络上看到的实体娃娃一般，可爱又性感，让人看得鸡巴蠢蠢欲动。
　　好吧，你爽够了，可我还没爽够呢。
　　小龙屈膝把小护士的两腿往外张开，然后微微抬起屁股，那仍然插在她小穴里的肉棒开始进行活塞运动。同时，舌头撬开她的贝齿，在她的口腔内不断纠缠她的舌头。
　　上下同时进攻，小护士从高潮的余韵中又回过了神来。她哼哼唧唧的低吟着，半悬空的臀部被小龙不断地抛上抛下，那硬邦邦的肉棒随着这上下的动作斜斜地抽插着自己那湿漉漉的小穴。
　　然后小龙加快了速度，这“啪啪啪”的声音又开始响起，在深夜中传出老远……
　　玩了一会，小龙感觉这动静确实有点太大了，便停下动作，抱着小护士坐了起来，那不断抽插小穴的肉棒再次变为旋转摩擦。
　　他解开了小护士的纽扣，拨拉一下，把她那同样精致的乳房从衣服中掏了出来，然后低头含了上去。
　　小护士只感觉全身酥软无力，小穴中的肉棒不断旋转摩擦，而且自己的乳房也被同时攻陷，一边是被舔吸，一边则是手掌的揉捏……只短短的几分钟，她再次高潮！
　　小龙感觉自己这趟住院终于完美了，开心！嗯……开心归开心，貌似还是不能轻易内射人家吧……
　　回到护士站的小胖妞，努力保持着淡定的表情。她本该及时把小龙的精液交给女医生，可女医生已经下班，只好先收藏，等明天早上再交给她吧。
　　只是，此刻她的护士服下都是真空，她数次想要回去小龙的病房拿回自己的衣物，却总是被各种各样的事情羁绊，无法离开。没过多久，护士服的臀部位置便湿透了。
　　原因很简单，她刚才偷吃小龙的肉棒还没过瘾，小穴流出来的水，把屁股下的护士服给浸湿了。
　　这一下，她更加不敢随意起身了，怕社死啊！怎么办？在线等，挺急的！
　　时间一点点的过去，医院里越来越安静，但她还依然乖乖的坐在原位置，即使偶尔起身，也是趁着同事们不在身后的时机，迅速起身忙完事情又赶紧坐下。
　　来接夜班的医生是个男医生，年龄虽然不算老，却也有40岁了。平时总跟这些年轻漂亮的小护士们接触，他早就有想法了，然而，自己年龄大不算，长得又不帅，又没有多少钱，想要弄小护士也困难啊。
　　只是今晚，他好像看到了一线曙光。
　　其他同事都没有注意到小胖妞的异常，只有他发现了。于是，他偷偷观察，终于在她一次起身工作的时候，发现了她臀部的那片水渍。
　　他顿时激动万分，多次故意走过小胖妞的旁边，从上往下俯视她的事业线，虽然没有看到乳头，但那紧绷的护士服没办法完全包裹住她的爆乳，使得一部分雪白露了出来。很明显，她没有穿奶罩啊！
　　晓玲那级别的美女自己弄不上，能够弄这微胖小护士也不错啊，年轻、水嫩！哪里是自己家中的黄脸婆能够比得上的？
　　凌晨时分，另一位小护士去巡查病房了，这男医生感觉自己的机会来了。
　　“薛丽，你来一下办公室。”办公室有门口，不像护士站敞开着，人来人往没办法施行自己的计划。
　　小胖妞磨磨蹭蹭，终于是硬着头皮来到了医生办公室。只是她一直保持着正面对着男医生，生怕被医生发现了端倪。
　　“薛丽啊，你今晚的状态有点不对哦，也不去巡视病房，这工作态度可不好哦！如果身体不舒服要及早说一声，该请假就请假，可不能这样消极怠工哦。”
　　“嗯……好的，我会改正的……”小胖妞有点紧张。
　　“知错就改就好，你帮我拿一下东西，文件柜上面那个。”男医生一边摆弄着手机，一边说话，“我年龄大了，拿不了那东西。”
　　小胖妞无奈，拿了张凳子垫脚，伸手到文件柜上去拿东西。她心底不断祈祷，医生看不到，看不到，他年龄大了眼神不好，看不到的……
　　早已预谋的医生迅速走到小胖妞的身后，拍了一张小护士臀部的那片湿痕。然后伸手摸向小护士的臀部。
　　“小心点，别摔倒了，我扶你！”男医生假意说道，手上却抓住她的护士服下摆，他想要确认小护士的护士服里面是否真的没有内裤。
　　“啊！”小护士受袭，顿时慌乱挣扎，脚下一歪，向后便倒。
　　早有预谋的男医生顺势向上拉开了小护士的护士服，于是，她那光溜溜的大白屁股便暴露了出来，直直摔坐在了男医生的脸上。
　　男医生哼了一身，幸亏这地板不是很硬，也幸亏自己早有思想准备，这一下摔得虽然有点疼，可这年轻护士的阴户就贴在自己脸上，相比之下，一点点疼算什么啊！
　　躺在地上的男医生，立马伸出舌头，开始舔弄年轻护士的阴户，虽然有点憋气，但这都不是问题。
　　“滋溜……滋溜……”医生开心的享受着年轻护士的阴户，舌头不断刮过她的大小阴唇，偶尔还把舌尖插入小穴里，恣意享受着。
　　“啊！”小护士终于反应了过来，只是下身已经一片湿漉，之前玩弄小龙时尚未散去的欲念再次被勾起。
　　她急忙挣扎起身，拉下护士服遮挡自己，脸一阵红一阵白地望着医生。
　　“秦医生，你怎么……怎么能这样……”
　　秦医生不紧不慢的扬起手机，他刚刚趁小护士起身的时候，又多拍了几张她的照片，那光溜溜的雪白屁股真美妙啊！
　　“薛丽，你上班时间不认真，还不穿内裤企图勾引我，我已经拍下证据了，你不希望让所有人看到你这个样子吧？还要不要工作了？”
　　威胁！赤裸裸的威胁！
　　“……”小护士气得涨红了脸，想要告他性骚扰却又没有证据，反而是自己的把柄被他给拿捏住了。
　　“好了，你也别气，只要你乖乖听话，一会儿我就把照片删了，并且再补偿一点钱给你。”
　　小护士犹豫中，医生又说道：“这样吧，为了表示我的诚意，我先把钱给你。”
　　医生掏出两张红票子，一张塞进了小护士的事业线里，另一张则塞进了小护士的小穴中。
　　小护士喘着粗气，默默接受了这个结果，她也没办法反抗，于是，医生办公室里很快就响起了一阵“啪啪啪”的声音，与小龙病房里的声音交相辉映，在深夜的走廊中飘荡起来…… 
　　第17章住院（四） 
　　清晨，小龙睁开了眼睛。小护士已经没了身影，病床上一片狼藉，小胖妞的内衣裤也不见了。
　　他深吸一口气，伸了个懒腰，神清气爽！
　　“啪啪啪！”鼓掌声又突然响起，“恭喜宿主，首次被女性逆推，完成成就‘逆来顺受’！奖励宿主‘黄河之水’。”系统的声音依然是那么甜美，勾魂夺魄。
　　“系统，你的声音这么甜美，那你的身体应该很完美吧？”小龙赞叹道。
　　“谢谢宿主夸奖，我还没有身体哟。等你成长起来，有能力的给我造个身体哦，加油！”
　　“嗯？！什么意思？”小龙已经上垒十多个女性了，系统积分也攒了不少，可他还从来没发现商城里有关于造身体的兑换选项呢。
　　“这个是不能直接在商城里兑换的，具体方法需要您自行摸索哟！”
　　“靠！”小龙啐了一口，“最讨厌这种未知任务了！”
　　“呵呵，这可不是任务，你的发展方向全都是看你自己选择的。”
　　小龙暂时按下这个念头，起床洗漱，一会儿吃完早餐，还要检查、打针呢。
　　早上八点，女医生来上班了。
　　小胖妞把小龙的精液交给女医生，可女医生查看后顿时怒了。
　　“薛丽！你这工作态度怎么行？！居然随便弄点糖水来糊弄我！”
　　“不是啊！”小胖妞委屈万分，自己那么辛苦的又是手撸，又是口交，还把奶炮都奉献上了，如果不是时间问题，我连自己整个人都送上了呢。结果好不容易才收集到的精液，怎么就变成工作态度差了呢？
　　“这个真是病人的精液，我好辛苦才收集到的呢！”
　　“好辛苦？”女医生不明白，飞机杯给病患自个儿用一下，你辛苦个屁啊？
　　“病人不肯自己用飞机杯，我只好帮助他……所以……很辛苦……”小胖妞的声音越来越低，就因为这事，最后她还被秦医生给肏了，这委屈向谁说？虽然她的心底并不愿意，可没想到身体很诚实，她最后居然被秦医生给肏得高潮了。
　　听到她的话，旁边的小护士们都偷偷笑了。
　　这小伙子入院才不到两天时间，整个科室都知道了他的生殖器很粗很长，有想法的都暗地里羡慕小胖妞拔了头筹，没想法的则是暗骂小胖妞不要脸。
　　“算了，你下班吧！”女医生摆摆手让小胖妞下班，转头对另一个小护士道：“晓玲，你跟我一起去看看。从来没听说过男人的精液是香甜的，我还不信了。”
　　晓玲心底暗暗激动，昨晚回去找男朋友了，可没想到太让人失望了，枉费自己一腔热情，各种挑逗他，结果他才坚持了不到5分钟，然后也不理自己的感受，自个儿睡到天亮，害自己整晚睡不着觉，难受！
　　现在又有机会再次接触这条令自己心跳不已的鸡巴，好刺激……
　　晓玲感觉自己又开始湿了，早上好不容易压下去的欲望，忽然间又腾飞了起来。她抱着激动的心情，跟随女医生一起来到了小龙的病房。
　　“昨天的护士没有认真完成工作，我已经批评她了，现在需要重新采集……”女医生看到小龙的小姨在旁边，语气顿了一下，瞬间改口，“家属请回避一下，我们需要对病人做检查，请到门外等候。”
　　小姨乖乖走出病房等候，配合医生的工作是必须的。
　　女医生把一个飞机杯递给小龙：“昨天是我们的工作失误，还请你谅解一下。现在麻烦你重新采集一下你的精液，我会在旁边看着你完成。”
　　又来了！
　　小龙一脸不屑：“我昨天就跟那个护士小姐姐说过了，我从来没用过这东西，我不会、也不愿意用这东西！”
　　“这是为了你自己的身体，请你配合我们的工作！”女医生一正言辞地说道。
　　“这东西没感觉的啊！”小龙一脸委屈，“不信你自己看！”
　　小龙当着两个美女的面大大方方的脱下自己的裤子，开始撸动自己的鸡巴，同时如意金箍棒技能发动，让自己的二弟保持着软趴趴的样子。
　　“喏，没有刺激，我硬不起来！”
　　女医生见状，扭头示意小护士：“晓玲，你帮他一下。”
　　晓玲一脸激动，就算是口罩都隔绝不了她那兴奋的神情。她一把抓住小龙的鸡巴，迅速撸动起来，她自动选择性忘记了应该用飞机杯来采集精液才对。
　　美女的小手撸动和自己撸动完全是两种不同的感觉，小龙只感觉一阵阵快感袭来，肉棒顿时不受控制的开始抬头。
　　淡定淡定！小龙心底暗呼，如意金箍棒和纯情童子正不断抗争着，使肉棒处于半硬不软的状态。
　　“你动作这么粗鲁怎么行？读书的时候学的知识都忘记了吗？”女医生摇摇头，推开了小护士。
　　“看看我怎么做，学着点！”女医生仿佛在带实习护士一般，开始教导晓玲。
　　只见女医生一只手轻轻握住肉棒，另一只手屈着手指，轻轻抚过阴囊，如同鹰爪一般掠过阴囊上的褶皱。
　　“对这种情况一定不能粗鲁，动作不需要太快，保持若即若离的感觉就行了。”女医生一边讲解，一边抚摸小龙的生殖器官，她的左手只是轻轻握住肉棒，缓慢上下撸动，右手反复轻抚阴囊上的褶皱，最后再顺着阴囊的中线向下划到阴囊和肛门中间的位置。
　　“这里是会阴穴，按压这个穴位不管是对男女都有奇效。”说完，女医生的手指按在了这个穴位，慢慢加大力量按压了下去。
　　“嘶……”小龙倒吸一口气，不愧是专业，这手法太棒了。
　　如意金箍棒再也无法压制纯情童子，小龙的肉棒在女医生的手中迅速膨胀，变粗变大，怒气勃发般傲然挺立起来。
　　女医生再次看到小龙这兴奋昂扬的阴茎，心中再次泛起一阵涟漪，只是她依然保持着一份矜持。
　　“看到没？只要稍微刺激一下，男性就很容易勃起，这个穴位在治疗阳痿早泄时一般都会用到的。”女医生有点不舍的放开阴茎，拿起旁边的飞机杯套了上去。
　　“这位病人，嗯……程小龙是吧？现在请你配合我们的工作，自己采集精液吧。”
　　“这东西又不是真的，没有体温，没有激情，内部也不一样，感觉一点都不爽，对我没用的！”小龙就这样平躺着，也不用手抓着飞机杯，肉棒开始“上上……下下……”的转动，飞机杯也随之不断划着圈圈。
　　一圈……两圈……小龙的技能熟练度越来越高，这飞机杯转圈的速度也越来越快，最终，在惯性的引导下，被肉棒甩飞而出，正好打到了女医生的裆部。
　　“唔……”女医生一声闷哼，这撞击的力度并不痛，但却仿佛打开了一道开关，她只觉得小穴的瘙痒蹭蹭蹭的暴涨了起来。
　　“晓玲，你帮他一下，好痛……”女医生手按裆部，弓着身子，假意皱着眉头说道。表面上她是因为痛而按住受伤部位，实际上她是在悄悄按摩自己的小穴，以缓解那有点刺痛的瘙痒。
　　“好的！”晓玲兴奋地接下了这项工作，手一伸，迅速握住了小龙的肉棒，然后学习女医生的手法，开始摸起小龙的生殖器官。
　　其实晓玲并不是不会，之前帮小龙洗鸡巴的时候手法都很不错的，今天只是有点性急了而已。
　　这个“性急”还真如字面意思，应该拆开来解读，而并非平时我们常用的一个词的意思。所以，她自动忽略了应该用飞机杯来帮助小龙收集精液，而是直接上手了……
　　晓玲的动作越来越快，她好想把这肉棒含进嘴里，尝遍它的全身，然后再把它吞进自己下面的竖嘴，疯狂抽插……
　　但是人和动物的区别就在这里，人有理智，会控制自己的欲望，即使再怎么想要，也要看时间看场合。
　　碍于女医生正在病床另一面看着，晓玲实在是不敢把肉棒含进嘴里，只是她的腰身越来越低，脸也凑得越来越近。就算不敢吞进去，但起码能够近距离观察勃起的阴茎。
　　就像男人都喜欢看美女的身体，喜欢看美女下面那迷人的所在一样，其实女人也同样喜欢看健美男性的身体，喜欢看男性那粗大勃起的阴茎，前提是这男性的肌肉够壮，阴茎够大！
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　“光靠撸是不够的，我的身体有点特殊，比较难射精，昨晚哪位护士小姐姐也是很辛苦，手、口、胸一起上阵，最后才帮我弄出来的。”小龙摇头道，他看着小护士跟女医生一直想动又不敢动的样子，决定要帮她们一把。
　　他稍稍放松一点精关，如意金箍棒发动，悄悄把一点精液放了出来，随着前列腺液一起马眼处冒了出来，在龟头顶端形成了一颗晶莹透亮、却又夹杂着一些乳白色轻纱的硕大水珠，仿佛美术工艺品一般，漂亮的微微颤动着。
　　“啊！医生你看，好奇怪的水珠！”小护士诧异道。
　　女医生也俯下身子，跟小护士一起观察小龙的阴茎，俩人一左一右，脑袋都快顶到一起了。
　　“咦？还真的挺奇怪……颜色奇怪，气味也奇怪，好像还真是香甜的……”
　　原来这前列腺液的催情效果太低，现在混入了一点精液，香甜味迅速充斥了女医生和小护士的鼻腔，冲入了大脑，击破了她们那最后的矜持。
　　小龙再顺势加了一把火，趁着俩女认真观察自己的时候，他两只手一左一右，悄悄攀上了她们的大腿，再从白大褂和护士服的下摆钻了进去，一直向上爬到了大腿根部，隔着内裤开始搓揉她们的阴部。
　　感谢老天！因为天气炎热的缘故，她们的医护服下穿的都是裙子，还没有打底裤，这太棒了！
　　俩女身躯一震，却并没有出声，反而是不约而同的移动了一下身体，微微张开大腿，配合着小龙的动作，把自己的阴户凑到了小龙的手指上……
　　感谢系统！因为系统的赠与，他的手法技巧无比纯熟，只是随便划拉几下，俩女的阴户便泥泞不堪，淫水湿透了小内裤。
　　小护士感觉自己要憋不住了，她最先打破平衡，用手指点住这颗水珠，然后拉了一条长长的拉丝，把这液体跟手指一起含进了嘴里。
　　“还真是有点甜耶，薛丽没骗你呢，医生！”明明她都尝过了，可现在在女医生面前她仍在装……
　　“不可能吧？！”女医生仿佛半信半疑般的样子，抢过晓玲手中的阴茎，粗鲁地在龟头马眼处舔了一口！
　　“啊！好粗！~好硬！~好烫！~好棒！”女医生首先想到的并不是精液的味道，而是这粗壮的肉棒。
　　“之前怎么没发现这条阴茎这么棒呢？”女医生再也无法压抑自己的欲望，越舔越想舔，舔完还想含，含了又想吸，吸了更空虚，下面好空虚啊……
　　女医生张口含住小龙的大龟头，不断吞吐舔吸的同时，悄悄抬起一条腿，搭在了病床边上，整个身体扭曲起来，那浑圆的大白屁股朝向小龙，以方便小龙更好的扣进自己小穴里。
　　床对面的小护士也是怔怔的望着女医生，她的两腿开得大大的，容许着小龙的手指在两腿间不断作怪，那湿滑的淫水已经顺着大腿流到了地板，整个身体都开始瘫软，她不得不用两只手撑着病床，以维持自己身体不至于摔倒。
　　两女这怪异的动作持续了几分钟后，女医生实在是忍不住了，她吐出小龙的肉棒，对小护士说道：“当使用各种医疗器具都采集不到病人的精液时，我们只能使用特殊的飞机杯了。请不要带着有色的眼镜来看待这种行为，因为这是伟大医疗事业的奉献精神！！！”
　　好吧，你是医生，你说了算！
　　于是，小护士就这样眼神迷离地看着女医生撩起白大褂、裙子，骑到了小龙的胯部。看着她把内裤拨过一边，扶正阴茎，对准了自己的阴道口，先摩擦了两下，让龟头沾满粘滑的液体，再顺势向下跪坐，轻松把阴茎吞进了阴道里。
　　“啊！她甚至都不戴套！”小护士震惊地在心底暗叫。
　　“看好了，用这特殊的飞机杯很快就能收集到精液的！”女医生一本正经的对小护士说道。
　　肉棒进入一个又紧、又暖、又滑的通道，一直到全身被包裹完整，龟头重重地撞击到一处柔软的嫩肉。然后通道又开始向上抽离，那紧紧缠住阴茎的阴道壁，使整个阴道形成了一条负压通道，狠狠抽吸着阴茎的身体，仿佛抽动打气筒一般，想要把阴囊中的精液统统抽吸出来……
　　喔……真他妈爽啊！……小龙躺平享受着，他开始有点喜欢这个姿势了，昨晚那不知名的小护士也是这个姿势，骑着自己的鸡巴，嗯……或许，这个可以说是女肏男吧？男的肏女的我们通常都叫干屄，那这个女的肏男的应该叫“干鸡巴？”“干卵？”哈哈……
　　胡思乱想中的小龙，不自觉的停下了手中的动作。小穴中正爽着的小护士，顿时不高兴了，她一脸幽怨地望着小龙，发出无声的呐喊。
　　呃……好吧，小龙不忍直视她的目光，于是把自己湿漉漉的手在她的护士服上擦了擦，然后把她拉近自己，示意她骑到自己脸上。
　　小护士秒懂，急忙爬上床，撩起自己的护士服，同样把内裤拨到一边，骑到了小龙的脸上，整个湿滑的阴部覆盖住了小龙的口鼻，差点没憋死他。
　　小龙急忙拍拍小护士，她稍稍撅起屁股，小龙松了一口气，然后开始了自己的舌功，先是舌尖轻舔阴蒂，再顺着阴蒂向下刮过一边小阴唇，一直刮到阴道口，划了一个弧形，再从另一边的小阴唇向上，一直舔到阴蒂。
　　他这是用舌尖给阴部描边，用舌头在阴部上绘画阴部。
　　小龙忽然想起了一个经典节目，舌尖上的美食。自己这是“舌尖上的美女”吧！
　　舌尖描完边，又从中间顺流而下，刮过尿道口，走到阴道口，顺势钻进了阴道，只是舌头长度不够，仅仅只能钻进一点点，在阴道口的入口处胡乱搅动。
　　“啊！”小护士压抑着低声叫床，身子一软，差点就要向前栽倒。她急忙伸手而出，下意识的想要抓住支撑物，却正好抓在面前女医生的胸上。
　　“刺啦！”一下，女医生的白大褂被崩开了两颗扣子，连带着奶罩一起被扒到了半球之下，两颗白花花颤巍巍的巨乳瞬间暴跳了出来。
　　女医生征了一下，并未生气，她同样伸手解开了小护士的护士服，把小护士的淑乳从奶罩中掏了出来，开始揉捏。
　　终于，三人都不再装，女医生骑在小龙的跨部，干着小龙的鸡巴，两手揉捏小护士的淑乳；小护士骑在小龙的脸上，任由小龙的舌头疯狂舔弄自己的小穴，她的两手同样揉捏着女医生的巨乳……
　　病房中展现出一副淫靡的画面，三人都压低了声音疯狂交媾着，那不堪负重的病床正吱吱呀呀地不断抗议着……
　　三人闹出的动静虽然并不是很大，但足够传出病房了。但那么长时间了，也没见门外的小姨有任何反应。
　　小姨在干吗呢？…… 
　　第18章住院（五） 
　　却说那带着一丝不甘的小姨，在病房外百无聊赖的等待着，突然听到旁边病房有人在讨论着，说是昨天晚上不知道是谁在半夜偷看小电影，那令人脸红心跳的啪啪声和女人的呻吟声虽然不大，但在安静的深夜中却是传遍了整条走廊，只要是没有熟睡的病人都能隐约听到。
　　呵，还真是林子大了什么鸟都有。
　　小姨听着他说得活灵活现，仿佛通过他的嘴，在播放着某种刺激的小电影。反正也是在等待中，她走近了窗口，假意在窗外玩着手机，实则在侧耳倾听那大嘴病人的说书……
　　不得不承认，这大嘴病人的口才相当好，能够通过一点声音就构建出适当的性爱场景，然后活灵活现地述说出来。病房里的其他人还不时响起惊呼声，应和着他的故事……
　　只听了几分钟，小姨感觉自己的下体开始潮湿了，粘滑滑的淫液从蜜穴中流出，迅速浸湿了她的小内裤。
　　啊，不行了，不要再听了……再听下去，我会忍不住找小龙了，老公又要不高兴了……
　　小姨纠结着想要走开，然而，她的两条腿却像是不听使唤般，稳稳地钉在地上，挪动了半天，依然还在原地不动分毫。
　　也不知道过了多久，走廊上走来俩个小护士，她们边走边聊着什么。当她们路过小姨旁边的时候，小姨听到了其中几句话。
　　“昨晚有人在半夜播放小电影的事听说了吗？”
　　“听说了啊，传得沸沸扬扬，几乎所有人都知道了，说得活灵活现的，我怀疑是有人真的在病房里真的做这事，而不是播放小电影呢。”
　　“嗐——瞎说什么呐，怎么可能？没有人会这么大胆敢在公共场合做这种事嘛，人又不是动物，还要不要脸啦？”
　　“说的也是。不过，这种事情怎么处理？”
　　“还能怎么处理？这又构不成违法犯罪，凉拌呗！”
　　两个护士的闲聊声渐渐远去，小姨忽然感觉两腿能动了。她急忙回头走到小龙的特护病房，伸手一压门把手。
　　嗯？反锁了？
　　“笃笃笃！”她轻轻敲响门口，“医生，还没检查好吗？”
　　门里传来女医生的声音：“还没检查完毕，家属请耐心等待。”
　　好吧，小姨无奈走开，她此刻感觉自己两腿间的潮湿越来越严重，走起路来两片阴唇居然随着步子的迈动而相互摩擦着，一股奇特的快感亦随之不断冲击着，从蜜穴直击大脑，让她面泛红晕，呼吸开始急促起来。
　　“糟糕，得赶紧找个安静的洗手间！”小姨忍受着两腿间粘滑的不适感，艰难的走向走廊尽头，她不敢在其他病房的卫生间解决问题，只能赶紧离开这人多眼杂的地方。
　　让我们把镜头转回特护病房。
　　病房内的风流已经结束，此刻的小护士正蹲在床上，面对着小龙岔开两腿，两腿间那粉嫩的小穴微微张合着，不断流出一股股乳白色的液体。
　　这股液体自然就是小龙的精液了。
　　小龙的精液缓缓流出，滴落到小穴下方的集精盒，很快就装满了盒子。但小穴内的精液并没有停止，依然在缓缓的向外流着。
　　小护士面色潮红，两眼满是桃花地望着小龙：“小龙，你好厉害，射精时的冲击打得我好爽，我还想要……”
　　小龙躺在床上望着这一幕，年轻漂亮的小护士，眼泛桃花，面色潮红，罗衫半解，酥胸尽露，下身不着半缕，M字型开腿蹲着，两腿间迷人的粉嫩小穴正张着口面对男人，乳白色的精液不断从中流出……
　　他不由咽了口唾沫，这画面，太刺激了，是个男人都顶不住啊！
　　下身那刚刚软下去的二弟迅速起立，怒气昂扬的对着小护士微微摇晃着。
　　小护士顿时心情激荡，刚想伸手过去握住肉棒，却被一旁的女医生抢了个先，一把抓住小龙的肉棒，迅速含进了嘴里。
　　刚刚那短短的四十多分钟不到一个小时，小龙发挥出了自己完全的实力，令俩女迅速达到了高潮，而且为了表示公平，他还在俩女的小穴内分别射了一次，那射精时的强劲冲击力，把俩女又再次送上了高潮。
　　看到这里，或许又会有读者嗤之以鼻，才那么点时间就射了两次，你这还算是拥有系统的主角吗？我正常人都能做一个小时了！
　　作者作为一个过来人表示，别被那些广告、小说、影视给忽悠瘸了。正常男性所谓的做爱一个小时肯定是包含了前戏和结束后的爱抚。
　　普通男性在插入女性的阴道后，如果是连续不停的进行活塞运动，一般都坚持不了多长时间，通常能有个5、6分钟都不错了，经过锻炼应该能够达到8、9分钟，那些吹嘘自己能做半个小时或者一个小时的，都是拉不下面子而吹牛，或者是把前戏后戏的时间也算上的。（这个通常的5、6分钟需要剔除几个条件，①女性的阴道松垮，或者是男性的阴茎太小，导致阴道的缠吸度不够，双方的快感严重降低；②女性的性兴奋达到极致后阴道扩张，阴道壁变硬，此刻会形成一个类似前小后大的口袋，男性阴茎进入会只有入口处箍紧，而里面却空荡荡的状况，这样自然就没有快感了；③男性吃了壮阳药之类的药品；④天赋异禀的男性，这种天生能够长时间抽插的男性及其罕有，若是女生遇到了这种男性就该偷着笑吧。）
　　看看岛国的爱情动作片，那些男主都能连续干上四、五十分钟，你以为都是真的？只能说，你太天真了。这些男主很多时候都要靠药物来维持，才能拍片的。甚至有报道说某男优在连续拍片了几个小时后，终于是进了医院打点滴。
　　很多人都羡慕男优这个职业，又能爽又赚钱，还可以跟不同的美女玩遍各种花样，谁不想啊？可事实上，外人并不知道他们的难处而已。
　　“只有累死的牛，没有耕坏的田！”这句话并不是胡乱编出来的。
　　小龙用最快的速度把俩女弄上了几次高潮，并且射了两次，并不是说他不能坚持更久，只是他考虑到了时间和场合。在人来人往的医院里，并且是早上的高峰时期，若是毫无顾忌地大力抽插，那毫无意外的会上头条，而且是不打码的那种——你以为当今人手一个手机的社会，那拍照和录像功能是摆设的？
　　然而，此刻小龙的肉棒再次不受控制的勃起，被女医生抢着含进了嘴里，他忽然觉得有点不安了。
　　小护士眼前那怒气昂扬的阴茎被抢，她顿时急了：“不要啊！这是我的，小龙刚刚因为我才硬的，快让开！”
　　小护士焦急地推着女医生，声音里都带了点哭腔，却又不敢大声张扬。毕竟，现在的时间场合太不妙了。
　　女医生稳稳地含着小龙的肉棒，任由小护士怎么推都推不开，她口中“呜呜”的说了几句，却因为含着鸡巴，说出来的话谁也听不懂。
　　小龙心中的不安感越来越强，他不得不坐起身子，摸摸俩女的头安慰她们：“好了，你们都别争了，现在这个场合真的不要再做了，我小姨还在门外呢！”他的声音并不大，但听在俩女的耳中却犹如晴天霹雳。
　　是啊，现在这场合太危险了，被人发现，还要不要脸了？要不要工作了？
　　俩女急忙起身，穿好自己的衣物，然后再收拾整理一片狼藉的病床。
　　“小龙，以后能不能经常来看看我？”女医生一边收拾一边幽怨地看着小龙道：“尝过了你的鸡巴，姐姐感觉已经离不开你了。以后没了你，我以后该怎么过啊……”
　　“呃……”小龙感觉有点答不上来。跟女医生的春风一度虽然带给他不少商城点数，但自己后宫那么多佳丽都应付不来，哪里还能顾得上这么一个三十多岁的熟女呢？
　　“你不用担心，我不会纠缠你，也不会主动找你，我有老公有家庭的。况且，”女医生转头望了一下小护士，“我虽然不像晓玲那么年轻漂亮，但是我经验丰富啊！”
　　女医生一把揽过小护士，然后把她还没整理好的衣服再次拉开，掏出俩人的奶子托了托，“你看我的奶子比晓玲的大，肯定比她的好摸！”说完，她又拉着小龙的手放在了俩女的奶子上。
　　小护士无奈地翻了翻白眼，你说你的事，干吗要把我拉下水？想踩我上位也不要当着我的面好么？
　　小龙默默地摸着俩女的奶子，暗自比较。女医生的大而且丰满，分量十足，摸起来软软糯糯，手感确实很棒；小护士的虽然不大，但胜在年轻，挺翘、圆润、白皙，让小龙瞬间想起了李丽珍掀起上衣，露出两只圆润挺翘的乳房那个表情……
　　真是舍不得啊！小龙左摸右摸，始终无法决定下来。按说熟女的话，这女医生跟自己小姨还是有一点差距的，而且小姨经过了自己的精液美容，现在更是集熟女、淑女、少女为一体的极品美女，若不是小姨夫的阻碍，自己肯定是要选择小姨而放弃女医生的。
　　女医生看着小龙的犹豫不决，咬咬牙说道：“我经验丰富，什么招式什么玩法都可以接受，你什么时候想玩新花样了就来找我。”
　　女医生把一张名片放进了小龙的衣服口袋，最后用一种略带凄凉的语气说道：“我已经人老珠黄，想想也是，今天能够跟上床也是一种福气了。我不过是你人生中的一个过客，插过一次以后就忘记的那种。”
　　“你看看，我都登场那么久了，连个名字都不配拥有，很明显，作者是要抛弃我呀！”她擦了擦自己眼角的一滴泪珠，紧紧拥抱着小龙，“下周是五一长假，我要在门诊值班，到时候大家都去旅游了，我一个人待在诊室里会很闷的。我求求你，到时候去诊室里再陪我玩一次游戏，以后就再也不打扰你了！”
　　（某个不知名小护士哭晕在厕所：作者你好过分，好歹我还帮主角完成了一个成就，你就这么抛弃我啦？我比女医生还不如啊？！！！）
　　小龙心中也挺不是滋味，他挺着硬邦邦的鸡巴跳下床，就这样把俩女拥入怀中：“好了好了，我答应你，以后有机会就来找你们，下周放假也来找你们，别难过了。”
　　“笃笃笃！”门外又再次响起了敲门声，“医生，怎么还没检查好啊？都一个小时了！”
　　三人同时一惊，慌忙把收拾一半的衣服穿好，给了小龙一个深情的舌吻，这才施施然打开了病房门口。
　　“好了，病人家属可以进去了。”小护士推着药车，女医生跟着后面，悠悠走出了病房，那药车上摆着一盒装得满满的精液，在走廊上留下了一路浓烈的香甜味。
　　小姨望着女医生离开的背影，鼻尖闻到一股熟悉的香甜味，顿时明白了点什么。她急忙闪身进了病房，反锁房门，同样也是幽怨的眼神看着小龙。
　　“小龙，你宁可便宜别人也不肯便宜小姨啊？小姨好难过……”
　　“呃……小姨，不是我不喜欢你，而是姨夫盯着呢，我哪敢乱来啊？”小龙有点头疼。
　　“那现在你姨夫不在，这不就是好机会了？”小姨邪邪笑着舔了一下嘴唇，突然掀开了小龙盖在下身的薄被，那刚刚软下去的肉棒瞬间暴露在她眼前。
　　“果然，我就没猜错，刚刚的女医生和小护士跟你玩过了吧！你看你连裤子都没穿！”
　　小龙尴尬道：“呃……她们只是在帮我采集精液，需要做个精液检查，确认我的伤是否对将来有影响。”
　　“哼！少来了，采集精液有必要关门那么久吗？怕是俩人都被你干得高潮连连了吧！”小姨领教过小龙的厉害，知道他能够很快使女性达到性高潮，所以一猜就猜到了真相。
　　小龙被戳破了谎言，却也不气恼，他嬉皮笑脸的抱住小姨：“小姨别生气，我这就疼你，我都好久没有抱抱了！”
　　说完，小龙便吻上了小姨的嘴，一只手抓着她的臀部，一只手摸到了她的裆部。
　　一阵触电般的震动感传来，小龙猛然间吓了一大跳，急忙放开小姨，疑惑道：“小姨，你这难道是……”
　　小姨羞红了脸，点点头回应了小龙的猜测，“没错，就是跳蛋，刚刚才放进内裤的。”
　　原来刚才小姨被挑起情欲之后，找了间安静的洗手间，自慰了一阵子，却怎么也释放不了那高涨的情欲。于是，她干脆把跳蛋塞到内裤里，就这样一路震着回到了小龙的病房，有小龙的肉棒在等着，这不比自慰来得好？
　　“可怜的小姨~”小龙心疼地把小姨再次拥入怀里，然后伸手把小姨裙子的前摆撩起，再把她的小内裤往旁边拨开，那不断震动的跳蛋“啪嗒”一下掉在了地上，在地板上嗡嗡响着胡乱跳动着……
　　“小姨，有我在这里，你不需要用这东西的，只要你想要，随时可以找我，我一定会让你满意的。”小龙温柔地摸索着，他的手从小姨的腰往下，掠过臀部，顺着裙子的边缘摸到小姨的裆部，在她那湿漉漉的阴部拨弄了几下，再把她那又长又密的阴毛往两边拨开，清理了阴道入口的障碍，最后把自己的龟头抵在了阴道口，斜斜的向上一顶。
　　小姨一声闷哼，浑身的肌肉瞬间绷紧，整个上半身不由自主地向后一仰，差点倒了下去。
　　小龙一只手揽着小姨的腰部，一只手捏着她的胸部，下面的肉棒插进了她的小穴，缓缓地向里面推进着。俩人正面相贴，这个站立交媾的姿势并不能完全插入，小龙只插进了大约1/3，还剩下一大截露在外面，病房里的空调风吹过，他顿时感觉一阵阵蛋凉。
　　但这1/3的充实感也令小姨泪湿满襟，平时就欲求不满了，今天还憋了一个多小时，现在终于吃到了小龙的肉棒，怎能不让她感激涕零？
　　小龙放开小姨的胸部，两只手都圈到她后面，再次把她紧紧地拥抱入怀。他一边温柔地抽插，一边在小姨的脸上不断亲吻，把她的泪痕舔干净……这所有的动作都很温柔，很细腻……
　　“小姨，你知道吗？那次在包厢，是你把我带进了这个成人的世界，那次也是我第一次吃醋。一直到现在，我脑子里每次闪现过你在别人的胯下娇喘呻吟，我的心就好痛好痛……”
　　小姨猛然清醒过来，她伸手同样紧紧地抱着小龙，用脸在小龙的脸上温柔地蹭着：“小龙，你误会了。其实，我一直都在打擦边球，从没有真正让客户插进来，只需要施展一点手段，那些老板、领导很快就射了，而他们射了以后呢，短时间内不可能再硬起来。所以，我的男人其实只有你和你小姨夫……”
　　“真的？”小龙停下了抽插，怔怔地望着小姨。
　　“当然是真的。”小姨温柔地抚摸着小龙的脸颊，“我跟你姨夫是同甘苦、共患难一起打拼起来的，就算他再怎么玩，我也不会背叛他和女儿，只要他的心还在我这里就够了。我跟你好是因为他的同意，我才破例的。只是没想到，你这小冤家真的器大活好，尝过一次后我就刹不住车了……”
　　“嘿嘿嘿……”小龙开心地傻笑起来，原来是自己误会了，那某个读者也误会了……
　　“小姨，我好开心，好开心！”小龙抱着小姨的臀部，把她温柔地放在了床上，“小姨，我这就给你止痒，让你爽让你飞！”
　　他把小姨的臀部放在了床铺边沿，然后抬起她的两腿，把手穿过她的膝弯，向前压住，手掌正好抓住她的乳房，使她的身体形成屈膝开腿，阴户向上坟起完全暴露的淫荡姿势。
　　随后，那插在小穴内的肉棒开始了有规律的活塞运动，速度逐渐加快，力度也越来越大。而且，由于这个姿势使得阴道变短，那龟头更容易深入的插到阴道底部，不断撞击着阴道深处的花蕊。
　　“哦……啊……噢……”小姨终于品尝到了痛快淋漓的快感，她终于忍受不住的叫出了声音，混合着“啪啪啪”的的肉撞肉声，一起传出了病房外面。
　　“哟呵！我就说有人在放小电影嘛，你看你看，声音还那么大！”病房外聚集了几个病号，他们都听到了这令人脸红心跳的叫床声，但却都没有深思，这到底是不是真的有人在做爱，仿佛有股无形的力量在引导着他们往播放小电影的方面去想。
　　走廊上的香甜味逐渐扩散开来，除了这几个病号，又有几个病人和护士路过此处。她们都闻到了一股香甜味，正好奇这是什么香甜味时，那啪啪声和小姨的呻吟声钻进了耳里，迅速挑起了她们心底的欲望。
　　这帮病人和小护士们只觉得心底的躁动难以抑制，便纷纷寻找着自己的目标，也不管对方是否漂亮，不管对方是老是小，逮着了就往旁边的病房里钻。
　　很快，走廊里变得空荡荡的，但是周围的几间病房都隐约传出了淫荡的啪啪声，逮到异性的则是兴奋的啪啪起来，实在找不到异性的，只能躲起来，打开手机播放小电影，然后自力更生，撸动起来。
　　时间缓缓流动，小姨的声音逐渐沉寂，周围病房的声音也渐渐停止，走廊上的香甜味也悄然散去，一切都仿佛没有发生一般，安静祥和。
　　终于，走廊上开始有人走动，随后，一切都恢复了正常，只是，医院病房的这一个早上，不知道促成了多少对鸳鸯，也不知道拆散了多少对男女，更不知道成全了多少对狗男女……
　　然而，这一切的始作俑者小龙，却正在病房里跟小姨卿卿我我，他完全不知道走廊上刚刚发生了多大的一件事，也没兴趣知道，他只知道自己跟小姨的感情又进一步了。
　　至于其他的事情，关我鸟事？ 
　　第19章住院（终） 
　　走廊上的香甜味渐渐散去，医院里淫乱的早上也缓缓沉寂，但经历过此次淫乱事件的人，事后都很惊惧，明明脑子很清晰的知道不该做出这些事情，但为什么就是控制不住自己的行为呢？
　　于是乎，所有人都不约而同的保持了缄默，仿佛当没发生过任何事一般。也幸好病房内没有监控，走廊上的监控并没有记录到任何有价值的内容，那些经历过这事的人都松了一口气……
　　时间推到了傍晚，小姨早早就被小姨夫电话召回，毕竟饭馆里的生意离不开小姨。而现在陪着小龙的居然是小莉和她的同学。
　　在一众佳丽的协商下，她们终于达成了临时协议，轮流来照看小龙，毕竟大家都要生活，要挣钱，就算再怎么喜欢小龙也不能光靠吃他的鸡巴过日子吧？
　　“小莉，你学习这么紧张，就不要浪费时间来陪我了，这是特护病房，护士们都是随叫随到的，不用担心我。”小龙略为不安道，毕竟小莉的一血是自己拿下的，如今却因为被别的女人给扭伤了鸡巴而入院，这怎么说都有点对不起她吧。
　　“龙哥，我算不算你女朋友？”小莉开口说出来的话有点卑微，却狠狠的在小龙的心口上刺了一刀。
　　小龙心虚地看了看她旁边的女同学，硬着头皮说道：“什么叫算啊？你本来就是我女朋友。”
　　“那你住院的原因能跟我解释一下吗？”
　　小龙感觉自己的头皮都要炸了，这小妮子不看场合的吗？当着同学的面也敢揭这事，你想让我社死啊？
　　不等小龙回答，她又继续问道：“之前来探望你的那些女人都是你的女朋友吧？你到底脚踏了多少条船？”
　　旁边的女同学瞪大了眼睛，这瓜好大啊！保熟吗？
　　眼见无法逃避，小龙也无奈摊牌了：“对不起，小莉，我也不想这样的，是我对不起你。”他再次看了一眼小莉旁边的女同学，既然你不怕同学听到，我还怕什么捏？我可是要成为海贼王……不是，性爱之神的男人啊！
　　“我之前已经有了女朋友，我不该招惹你，不该伤害你，你打我骂我都行，我绝不还手！”
　　“这算什么？就这么一句话算了？我打你骂你了又能怎样？除非你从今以后跟她们断绝关系，否则我就死给你看！”小莉真的很生气，好不容易鼓起勇气主动把自己送给了小龙，却没想到小龙是这样的一个渣男。
　　“这个可能有点难度……”小龙面带难色，“我离开她们是容易，但是要她们离开我就难了，而且，之前我给你上课时也说过，男人通常都是下半身控制上半身的生物，只要女人稍微勾引一下，很容易就上钩的，我怕到时候她们勾引我，我没办法控制自己。”
　　哟呵！这瓜果然保熟！旁边的女同学眼睛又再瞪大了一圈，她扫了一圈周围，没找到瓜子，但旁边有水果啊！她拉过旁边的凳子坐下，伸手拿了一个苹果，也不管洗没洗，张嘴咬了一口，脆，甜，香！
　　小莉瞟了一眼同学。本来把这同学拉过来，她就是怕自己到时候激动了给小龙造成二次伤害，结果这回把自己的老底全都给兜出来了。
　　她咬了咬嘴唇：“我怎么不记得你教过我这个？”
　　“那是你忘记了！”小龙一口咬定，“我还教过你，女人被男人勾引也同样很容易上钩，这个你也忘了吧？”
　　小莉忽然有点怀疑自己的记忆力：“真的吗？”
　　她犹豫了一下，瞄了一眼旁边女同学，“那你试试勾引一下她，证明一下你说的话！”
　　女同学惊了，我不过是一个吃瓜群众，怎么突然扯上我呀？
　　“不是，好端端的，干嘛突然扯上我呀？”女同学慌忙道。
　　“春月，你要对自己有信心，等会顶住了他的勾引，咱们狠狠打他的脸！”小莉拉着女同学的手说道，“正常女生都不会轻易被男生勾引到吧？除非是个欲求不满的淫娃荡妇，你说是吧？”
　　好嘛，你一句话直接把我架死了，不答应就表示我对自己没信心，没信心就说明我是个淫娃荡妇咯？
　　女同学无奈的点点头，其实她也有点好奇，小莉的男朋友会怎么勾引自己？
　　小龙起身脱掉了上衣，露出了那一身健硕的肌肉。该来的就来吧，撒了一个谎言就要用更多谎言来弥补，那干脆直接打破谎言，让谎言变成真的就行了。
　　“唰！”的一下，女同学的眼睛又再次瞪大，平时班上的男生也会脱掉上衣打球，但那都是成长期的小男生，哪里有那么健硕漂亮的肌肉啊？
　　小龙先是做了一下热身运动，然后从俯卧撑开始，双手撑、单手撑、鲤鱼打挺、乌龙绞柱……一套徒手健身动作下来，如行云流水般赏心悦目！这一套动作是某网红的招牌动作，小龙看着很棒，于是便跟着自学，仅仅利用了在健身房里锻炼的时间，便轻而易举的学会了。
　　要知道，小龙可是拥有系统的男人。虽然这个系统并不能直接赋予他这些技能，但小龙早已强化过自己的各种属性，力量、速度、反应、智力全面加持下，想学会那么几个动作那还不是简简单单？
　　一瞬间，小莉便沦陷了，她痴痴地望着小龙，两只眼睛仿佛都变成了红心。
　　啊，好性感！不愧是我小莉的男人，可惜就是太花心了点儿……
　　女同学也猛然觉得怦然心动，这就像男人总喜欢看性感美女一般，女人其实也喜欢看这种阳刚的男人的。
　　小龙用眼角的余光瞟了一眼女同学，心底暗笑，小样，还治不了你？这套健身动作下来，看你还能顶住？看看那网红的视频下评论区，几乎清一色的女色狼，全都在馋这网红的身子呢，就你这么一个十多岁的小姑娘，能受得了？
　　小龙慢慢加快动作的速度，汗水也开始渗出，汗臭味悄然散发在病房中。只是汗水一出，再继续在地板上滚就不太舒服了。
　　于是，画风一转，小龙在病房内打起了拳。依然是模仿，模仿李连杰的翻子拳，动作干脆利落、强劲有力！
　　打小以来，小龙就很喜欢看李连杰的功夫电影，只是那时候他没有系统的加持，只是看着电影来自学实在是有点差强人意，直到后来真正激活系统，小龙给自己加了很多属性，这才把李连杰的电影功夫学了个七七八八。
　　此刻在两个小女生面前表演起来，虎虎生风，不说学个十成十，起码也有个八、九分的韵味了，毕竟激活系统的时间太短，他根本没多少时间去练习。
　　但就这八、九分韵味的拳法，也已经足够了。
　　女同学看呆了，本来正嚼着苹果的嘴也忘了闭合，口水不知不觉从嘴角流出，顺着下巴滴落到了她的大腿上，很快浸湿了她的裤子，扩散到了大腿根部。
　　打了一会儿拳，小龙忽然停了下来：“好热！运动的时候，这空调都仿佛没用了！”
　　说完，小龙顺手把裤子给脱了下来，露出下半身同样健硕的肌肉，以及两腿间紧绷的三角内裤，内裤包裹着鼓囊囊的一大坨东西，极其显眼。
　　汗臭味随之散发，布满了整间病房，略微酸臭，但明显比别的男人淡了很多。
　　女同学悄悄咽了口唾沫，这就是男人味吗？好man啊！
　　小龙继续做徒手健身，只是动作放慢了一点，让子弹飞……哦不，让汗臭味散多一会儿……
　　“就这样而已吗？”女同学悄悄夹了一下两腿，她感觉自己两腿间滑滑的，好像有什么东西出来了，“想勾引我这还远远不够……”
　　小莉瞪大了眼睛看向女同学，自己早就心痒痒的了，好想立马去抱住爱人，亲亲他的嘴，抚摸他那结实的胸膛，撸动他那粗大的棍状物体……没想到她这么厉害，居然对这种诱惑不为所动……
　　“哦？是吗？那你想要我怎么做？”小龙微微一笑，这小妮子明显是嘴硬，自己汗臭味的威力在健身房的时候已经表现出来了，如今就凭你一个小姑娘能顶住？
　　女同学放下苹果，擦掉嘴角的口水，走到小龙身前。她强忍想要抚摸小龙胸膛的冲动，抓住小龙的内裤，猛然向下一拉。
　　“唰！”的一下，内裤里那鼓囊囊的一坨东西甩了出来，暴露出了它的真容。
　　一条约莫两指般粗，手指般长的东西，正软趴趴地吊在他两腿间，与它同样悬吊着的是皱巴巴的阴囊，两者随着小龙的动作不断在女同学的眼前来回晃动，仿佛一个美女不断冲着男人勾手指般，勾得女同学的心里痒痒的。
　　女同学心脏狂跳，急促的呼吸吹打在小龙的阴毛上，暴露出了她内心的真实。但她还是坚持着把小龙的内裤拉到脚底，再抬起他的腿，把内裤拽了出来。
　　“好了，继续你的表演！”女同学后退两三步，掏出自己的手机，打开录像功能，对准了小龙。
　　小莉看到女同学如此，先是愣了一下，跟着也赶紧掏出自己的手机，同样打开录像功能对准小龙。
　　呵呵，小龙毫不在意，拍就拍呗，让你以后留着自慰好了。
　　他再次开始了自己的表演，从站立前手翻开始（吊甩甩的鸡巴划了个圈，拍打在会阴部），转变为前扑肘撑地（吊甩甩的鸡巴顺势冲下，拍打在地板上），再转变为俯卧撑跳起，空中转体背着地（吊甩甩的鸡巴先弹起再侧手翻，拍打在大腿根部），最后右腿大幅度旋转，一招乌龙绞柱站起身子（吊甩甩的鸡巴随之在空中甩动720°，直到两腿站稳，鸡巴仍在胯间甩动）……
　　俩女都瞪大了眼睛，再也无法装矜持。
　　小莉想着，反正是自己的男朋友，想就是想了，何必装呢？她一边看着小龙健硕的肌肉，一边想起了他那强壮有力的冲刺，想起了他那又粗又烫的肉棒把自己塞得满满的充实感，她终于是忍不住把手伸进了自己的裤裆，抠弄起小穴来。
　　女同学保持着最后的一丝理智，她夹着湿滑的裆部，慢慢挪到小龙旁边，近距离观察小龙那吊甩甩的鸡巴，口鼻中急促的呼吸再次吹打在小龙的阴毛上，酥痒痒的。
　　小龙也终于无法再装，他索性站立起来，放开如意金箍棒的控制力，那吊甩甩的鸡巴“唰”的一下变硬挺立起来，硬邦邦地在胯间来回甩动。
　　小莉一声欢呼，冲上去一把抱住了小龙，吻住了他的嘴，然后两只手也不断在他身上摸索，贪婪地摸着这身健硕的肌肉。
　　“龙哥，我下面好痒，你帮我抠抠……”小莉拉着小龙的一只手，把他的手从自己的裤头塞进了里面，一直塞到了自己的小穴里。
　　小龙莫名想起了一首歌“请你帮我到处扣扣……”他帮小莉抠小穴时，眼角余光看到了女同学正蹲在自己旁边，只是身前的位置被小莉占据了，她没办法拿捏自己的鸡巴。
　　于是小龙只好保持上半身不动，响应着小莉的爱抚；下半身扭过一半，侧身面对女同学，那硬挺翘起的鸡巴不断摇晃勾引着她。
　　女同学再也无法忍耐，她一把抓住这条硬邦摇晃的鸡巴，迅速把他的龟头塞进了自己嘴里。
　　好长、好粗、好硬、好烫！
　　这么烫的鸡巴，要是插进自己的屄屄里肯定很舒服，很爽的吧……
　　受不了了，我要！我好想要！
　　小莉完全没想到，自己这女同学居然会这么色，被龙哥勾引成功也就罢了，怎么吃起鸡巴好像饿了三天似的呢？不行，再这样下去，龙哥又要被她抢了！
　　小莉放开小龙，解开自己的裤头，把裤子连带着小内裤一起褪到了膝弯处，然后趴在病床上，把自己那小巧的翘臀朝向外，嫩白的大阴唇紧紧夹住小穴，只留下了一道明显的肉缝，正不断向外冒着滑亮的液体……
　　“龙哥，我受不了了，快来干我，用你粗大的鸡巴狠狠的插我！”相貌清纯可人的少女如此撅着光溜溜的屁股对着男人，嘴里还说着淫荡下流的话语，顿时令小龙的鸡巴更硬了几分。
　　女同学感受到嘴里的鸡巴又涨大了，不由心里一颤，她也急忙拉下自己的裤子，碎步冲到床边，趴在了小莉旁边。
　　“龙哥，你赢了，我承认被你勾引成功了，求求你快来给我止止痒吧！”女同学同样撅起自己光溜溜的粉嫩屁股对着小龙，她的阴部同样是粉嫩的一线天，也同样在不断的流着淫水。
　　两个光溜溜的粉嫩屁股并排靠在一起，中间都是不停流水的一线天，这竖嘴虽然不会说话，但却在用着自己无声的语言召唤着大肉棒的插入，这画面，任一个正常男人都受不了哇！
　　小龙咽了咽唾沫，伸手在两个青春少女的雪白肌肤上慢慢抚摸，顺着臀部的曲线滑到阴部，然后手指在一线天上来回划动，把那晶莹滑亮淫水涂满了整个阴部……
　　年轻真好啊！粉嫩的肌肤摸起来手感就是好，是哪个傻叉说的“年少不知少妇好，错把少女当成宝”？特么的肯定是吃不到葡萄说葡萄酸了，你看看着粉嫩的阴部一看就很有欲望，再看鸡巴就硬了，熟女那黑化的阴唇能比么？根本不是同一个级别嘛！
　　小龙蹲下身子，掰开小莉的一线天，两片同样粉嫩的小阴唇跃然而出。他伸出舌头舔在了中间的粉嫩处，嗯，有点腥有点咸，不过没关系，只要不是几天没洗澡，这味道还可以接受的。
　　小莉一声长叹，好舒服！龙哥真会舔，好喜欢！
　　女同学被晾在一旁不爽了：“龙哥，我也要！”
　　小龙转向她，同样用手指轻轻掰开那粉嫩的阴唇，先是舔在阴蒂处，然后向上，舌尖掠过上方的小孔，再滑入那形似鲍鱼的中央处，在鲍鱼深处掏弄了几下，勾出大量粘滑的液体，再把这些液体混合着自己的唾液涂抹在她那粉嫩的阴唇处，使得这仿佛裂开一道口子的馒头油光铮亮，视觉效果极佳！
　　小龙忽然觉得，这么美的少女蜜穴，不拍照留念实在可惜啊！只是没经过她本人同意，就这么贸贸然拍照实在不妥，改天跟她谈好了再拍，最好是跟小莉一起拍。
　　两个青春美少女的裸体纯欲照，想想就觉得刺激啊！
　　“啊……噢……”小莉和她的女同学都呻吟了起来，“龙哥，快，插我！”
　　“先插我！”
　　“好了，别争了，都有！”小龙安慰她们，然后站起身子，把龟头抵在女同学的一线天处，腰部发力，肉棒轻松插进了小穴里，直把她整个塞得满满的。
　　“小莉，人家是客人，咱们怎么也要先招待好客人嘛，放心，绝对能让你们爽上天的！”小龙开始缓慢抽插，他一边干着女同学，另一只手则在抠弄着小莉的蜜穴，两个小穴都发出了“啾啾”的水声。
　　小莉趴在床上，口中“嗯嗯……”地发出含混的声音，也不知道是在回答还是在叫床……
　　女同学则捂着自己的嘴，“呜呜呜……”的响应着小龙的抽插，每当肉棒插到底时她总忍不住叫出声，然后肉棒抽出的时候她虽然松了一口气，却又感觉小穴内空虚无比……
　　小龙对着女同学输出了几分钟，突然抽出肉棒，转头插入了小莉的蜜穴。
　　“啊——”小莉受此突然袭击，瞬间绷紧，一阵抽搐，居然高潮了！
　　见此情景，小龙在高潮的小穴中赶紧抽插了几十下，体会那紧致小穴痉挛中带给肉棒的紧箍感，不由长叹一声！
　　“呼！还是青春好啊，青春既是正义！这种紧致、细嫩，哪里是少妇能够比拟的？”
　　看着瘫软在床上的小莉，小龙又拔出肉棒，再次插进了女同学的蜜穴中。
　　“啪啪啪……”有节奏的鼓掌声开始了，小龙不再顾虑环境，抱着女同学的屁股埋头苦干，俩人交媾的声音很快传出了病房，蔓延到走廊上……
　　来往路过的病人、护士再次听到了这让人脸红心跳的声音，不由想起了早上各自的淫乱，吓得赶紧跑开，大家似乎也都明白了，这所有的一切源头都来自这间病房！
　　然而，明白归明白，却没人敢过来制止或者曝光，毕竟，他（她）们本身也都经历过这事，捅出去自己也要跟着社死啊！
　　短短的半个小时，女同学高潮了三次，小莉也高潮了两次，但小龙依然生龙活虎，他看着瘫软在病床上的两个少女，微笑着摇了摇头。
　　两个小妮子的战斗力不行啊！看来还是得找下护士，咱住的是特护病房，特护就得要有特护的样子，咱的小兄弟现在就需要特别照顾呢！
　　小龙拉过被子，把床上两个少女的全裸娇躯盖住，然后按响了床头的呼唤铃。随后，他衣服也不穿，就这样全裸着躲在门背后。
　　过了一会儿，一个小护士推开门走了进来，她刚想问问病人怎么回事，却发现病床上躺着的是两个女孩。
　　正诧异间，身后的门口已然被关上，“咔哒”一下还反锁了。
　　她转身回头，却被人一把抱住，刚想惊叫，一张男人的大嘴已经覆盖住了自己的樱桃小嘴。
　　她胡乱拍打了几下，终于发现抱住自己的是那个传说中阴茎很大的病人，只是，这病人怎么没穿衣服？
　　她刚想松一口气，男人的怪手已经在她身上胡乱摸索了起来，而且，这手仿佛有魔力般，摸到哪里哪里就特别舒服。
　　男人的舌头撬开她的嘴，缠住了她的舌头，仿佛两条发情的蛇，纠缠翻滚……
　　小护士呼吸急促，心跳加快。
　　诶，我有男朋友的啊，我还不认识你呢，仅仅只是听说过你的阴茎很大、很长而已，我都还没见过呢。
　　她下意识的向下瞄了一眼，想看看这玩意儿到底有多大。却没想到，就这么一会儿，小龙已经把她的护士服撩到了腰上，那粗壮硬邦的阴茎正隔着内裤在她两腿中间不断摩擦着。
　　她想推开小龙，却发现浑身酥软无力。这小男人全身上下仿佛都有魔力般，特别是下身这条粗壮的东西，又硬又烫，自己又没穿丝袜，被他在大腿根部这种敏感地方蹭得水都流出来了。
　　眼见小护士欲拒还迎的样子，小龙顺势一抱，把她顶到了墙上。嘴里舌头挑逗的同时，两手迅速拉开了她的护士服，把她的两个奶子掏了出来，用力搓揉。
　　“唔……”小护士哼了一声，身子一软，缓缓向下滑落。
　　小龙微微屈膝，伸手捞住她的一条腿，把这条腿向上抬起，使得她的阴部稍微向外凸起，然后再把她的内裤向旁边拨开，阴茎顶她的阴道口，迅速插进了阴道深处。
　　“唔——！”小护士的声音猛然拔高，浑身肌肉紧绷，被阴茎插入的阴道同样忍不住绷紧，把阴茎箍得更紧了。
　　她只觉得脑海里一片空白，被动地接受着小龙的插入。
　　“嚯~”好爽！小龙就这样一只手托着小护士的膝弯，把小护士顶在墙上开始了抽插。
　　小护士被死死的顶在墙上，避无可避，粗长的阴茎每一次插入都能深深地插到底，顶到子宫上，爽到脑袋一片空白。
　　“卟叽”声缓缓响起，小护士的身体迅速进入状态，阴道分泌出大量淫水，配合着阴茎的插入，发出了淫靡的声音。
　　不知过了多久，等到小护士清醒过来时发现，自己依然被顶在墙上，但姿势已经变成了男人两手托着自己的两腿膝弯，自己两手抱着男人脖颈的姿势。
　　她下身两腿大开，正迎接着男人阴茎的猛力抽插，这下下到底的感觉又把她再次顶上高潮！
　　“唔……”
　　小龙放下小护士，她两腿一软，瘫软坐在地上，两眼正好直视着小龙那硬邦邦的鸡巴。
　　她终于看清了小龙阴茎的样子，粗、长，满是狰狞的青筋，粘满了粘滑的淫水，铮亮铮亮的样子别有一股异样的美感。
　　“张嘴，我要射了！”小龙指示她。
　　小护士乖巧的张开小嘴，温柔地把阴茎吞进了嘴里，她闻到了那股香甜味，舔到了龟头处那粘滑的液体。
　　龟头太大，嘴太小，小护士也只能勉强吞进一颗龟头，想要整根吞进却是做不到。她只能含住龟头，用舌头在嘴里胡乱搅动，舔弄着龟头。然后两只手圈住阴茎，配合着小嘴吞吐的动作，不断撸动着。
　　“来了……”小龙低吼，猛然抱住小护士的头，在她的嘴里疯狂抽插几下，然后蛋蛋一阵阵收缩，精液猛然射出，冲击着她的喉咙。
　　小护士一惊，拼命摇头想要挣脱，却被小龙紧紧地抱住，逃避不了。那浓烈的精液迅速灌满了嘴里，仍然在射。
　　由于小护士的嘴太小，小龙的阴茎又太大，这已经被撑得满满的小嘴居然把龟头含得紧紧的，一滴精液都没有漏出。
　　这导致的结果就是，撑满的小嘴无法再容纳射入的精液，她只感觉呼吸困难，忍不住调整了一下呼吸，那溢满的精液便迅速窜入她的鼻腔，从鼻孔处喷了出来。
　　“咳咳咳……”小护士猛咳了起来，眼泪、鼻涕混合着小龙的精液一起流了下来。
　　小龙赶紧放开了小护士，轻拍她的后背，助她顺气。这……貌似有点玩过头了……
　　良久，小护士恢复了过来。虽然被呛了一口，但这精液的味道真的很不错啊，好想再尝尝。
　　小龙神清气爽地穿上衣物，这趟住院真爽，都不想出院了。
　　小龙虽然再怎么舍不得出院，却也不是他能够控制的，因为他的生殖器官已经完全康复了，医生再也无法忍受他在医院里霍霍了。
　　自此以后，在这家医院流出一个传说，在这家医院住院可以享受到前所未有的超棒体验，就跟日本小电影一样，那些神奇的检查、治疗方法都能够尝试到。以至于这家医院的生意暴涨，男病人想尝鲜，女病人则是不信邪（也不乏一些女色狼想涨见识），然而，随着主角的出院，他（她）们是注定尝不到这种只存在于电影中的情景了……
