
　　第43章公车复仇 
　　“有蛇？”听到有蛇，众人也慌了，急忙看向自己的脚下，一阵鸡飞狗跳之后，众人根本没发现少女所说的蛇，然后纷纷指责她：“乱叫什么啊？！这是公车，怎么可能有蛇？吓我一大跳。”
　　少女蹬了几脚，在小龙及周围人的身上留下了几个脚印后，感觉裙子中的“蛇”似乎已经没了踪影，这才放开钢管，跳到地上来。她此刻惊魂未定，一落下来便赶紧撩起自己的裙子查看。
　　她的这几脚把小龙和周围的男人都给踹开了，腾出了一小块空间，落下之后，便轻松的撩起了自己的裙子。在周围人诧异的眼光中，她左看右看，甚至还伸手在自己白花花的大腿上下摸索，查看有没有被蛇咬到。
　　等到她查看完毕，心里松了一口气的同时，这才反应过来，这场合，貌似有点不对头……
　　少女抬起头，只见周围全是色眯眯的眼神，那目光，像是要把她吃了……她羞红了脸，赶紧放下裙子，故作镇静道：“蛇不见了，可能是我的错觉吧？”她心里哀嚎：死了死了，我居然主动撩起裙子，让大家看我的内裤，啊——怎么办啊！
　　小龙拍拍身上的脚印，调侃道：“你的这一下错觉，就是为了在我们身上留下脚印吗？要不要帮你留下一行字，某某某到此一游？”
　　“不好意思，不好意思啊。”少女一边道歉，一边助其拍掉身上的脚印。匆忙之间，她的手不慎拍到了男人的裤裆，自然也就拍到了那怒昂的鸡巴，隔着薄薄的裤子，那鸡巴的形状瞬间被她摸清了。
　　几个男人顿时感动得要落泪了：这少女是好人啊，一边道歉，一边主动摸男人的肉棒，还生怕男人生气，简直是模范！这事说出去谁信啊？
　　少女心中暗自嘀咕：这几个男的也就一个帅哥本钱大点，其他几个也就普普通通，跟去年那个黑炭头比起来差远了……咦？我为什么要想起那个黑炭头？啊，羞死人了，我在干嘛？
　　她终于明白了自己在干嘛，触电般缩回了手，心中兀自怦怦直跳。
　　不怪她反应慢一拍，也不怪她认不出小龙，实在是小龙变化太大了。当初小龙刚进城时，一身汗臭，皮肤又黑，少女只看了一眼就忍不住转过身去，对于他的五官根本没有印象，唯一记得的是最后，自己使劲捏了一把他的生殖器，那直径规模、硬度温度都令她留下了深刻印象。
　　这种雄伟的东西不应该是帅哥身上才有的吗？为什么长在这黑炭头身上？老天真是不公平，让这种黑炭头长了这么大的一根东西，照我看来，这玩意儿就应该长在这种帅哥身上，然后……压在我身上……再然后……
　　少女陷入了臆想，而这几个男人在呼唤数声没有得到回应后，也干脆对少女发动了攻势，只不过碍于这是公共场合，他们还不敢太过放肆，只是用自己硬邦邦的鸡巴，隔着裤子不断在少女的下身蹭啊蹭，连小龙在内，一共4个男人把少女围成一圈，前后左右正好每人一个位置。
　　适才少女的乱蹬撑开的空间，恍如女人的阴道一般极具弹性，就这么一会儿之间，便又缩回了紧致，四个男人把少女夹在中间，让她丝毫不能动弹，但相应的，男人们也没办法灵活自如的移动臀部，只能小幅度地摩擦、磨蹭……
　　这其中，小龙的位置最爽，鸡巴夹在少女的臀沟中，虽然屁股不能动，但他拥有如意金箍棒，完全不受状况限制的抽插着少女的臀沟……其次是少女前面的位置，虽然因为身高的原因，他的肉棒只能贴在少女的小腹摩擦，但上身却可以整个贴在少女身上，那青春淑乳都被挤变形了……最次是少女两侧的男人，仅仅只能是把肉棒蹭着少女两侧的胯骨磨蹭，有爽点却又极其有限……
　　几人的动作虽然幅度小，但瞒不了身边的人，众人暗啐了一口，看到少女本人并没有表示任何不满，又暗暗吞了吞口水，心中妒忌万分……
　　而刚才缩到男人怀里的几个女学生，此刻也感到越来越冷，不禁抱住双肩哆嗦道：“好冷，怎么越来越冷了？”
　　周围的男人等着的就是这句话了，立马献殷勤道：“衣服湿了就要脱下来，否则会感冒的！”
　　这道理大家都懂，可是……
　　女学生看了看周围，全是人，这怎么好意思脱掉衣服？
　　男人可不是傻子，赶紧脱掉自己衣服，三四个男人对一个女学生，纷纷脱了自己的外套把女学生围住，让她可以安心脱掉湿透的衣服。要说这些女学生也是大胆，居然敢在陌生男人面前脱掉衣服，车上所有人都啧啧称奇。
　　而脱得只剩内衣的女学生们，就这么肉贴肉的，被男人们包围着挤在中间，就像是案板上的鱼肉，就差那临头的一刀了。而碍于这是公共场合，到处都有监控，所有人都不敢在摄像头下公然耍流氓……但你还别说，这肉贴肉的，体温顿时直线上升，女学生们果然不冷了……除了下半身……
　　时间悄然流逝，少女猛然从臆想中回过神来，发现自己已经成了夹心饼干，顿时慌了神：“你们……你们在……干嘛？”
　　“醒了？”面前的男人说话了，“刚才叫了你好几声，你都没反应，我们只好自己来，把裤子上的脚印擦干净了。”
　　“你……你胡说……脚印……已经……擦干净了……”少女结结巴巴的说道，她也不敢大声叫嚷，毕竟是自己有错在先。
　　“哪有？你看这里、还有这里、这里，都没擦干净！”周围几个男人，包括小龙在内，都群起而攻之，纷纷表示反驳，两侧的男人更是直接抓住少女的手，用力的按在自己裤裆上，不断的摩擦、晃动。
　　这动作看似是指示裤子脏的地方，但少女眼看着男人拿着自己的手，左右上下的在裤裆移动，就是不肯移动到裤子脏的地方，反而一个劲儿的顺着鸡巴的形状不断滑动……这情形，根本就是拿着自己的手在打飞机嘛！
　　少女又羞又气，却又挣脱不开，只得涨红了脸弱弱地呼叫：“你们……不要……这样……”
　　这一副娇羞模样反而激起了男人的色欲，色欲上头的男人可是什么都不管不顾了。两个男人当即抓起少女的手，从裤腰塞进了自己内裤里。
　　少女如遭电击，顿时楞在原地。没有裤子的阻碍，鸡巴那火热的温度便顺势侵袭到少女的小手，很烫，却又舍不得离开。她下意识地握了起来，那坚硬的肉棒再度让她失神，她机械的想缩回手掌，但到了嘴里的肉男人怎么会让她飞走？
　　当那握住肉棒的小手缓慢的正要脱离龟头时，男人再度抓住少女的手，迅速往下按，本来圈住肉棒的手，又从龟头一直撸到了肉棒根部，直到碰到一丛乱糟糟的阴毛这才停下。
　　男人舒了一口气：这才叫享受啊，少女的柔嫩小手直接肉碰肉的撸自己鸡巴，而且还是在公车上，这经历，简直无与伦比啊！
　　少女的头脑已经一片空白，她只感觉自己的两只手分别握住了两根男人的阴茎，尽管她已经不是处女，但这是在公车，人满为患的公车啊！
　　她张大了嘴，嘴里发出了无声的呐喊，两只小手机械的往回缩，但每当她的手即将离开肉棒时，又再度被压了回去，她再缩，再被压……如此反复，就变成了她在给两个陌生的男人撸鸡巴，只不过，这撸鸡巴是半自动的。
　　与此同时，小龙和少女面前的男人也没闲着，看到少女无声的接纳了替男人撸鸡巴，他们直接掀起少女的裙子，罩住自己的手，然后两只怪手就这么在少女的裙子里乱摸了起来。
　　公共汽车的人实在太多了，挤得少女的两腿紧紧闭合，没办法打开，这使得小龙和另一个男人并不能完全扒掉少女的内裤，只能扒到大腿根部，然后着肉的摸了上去。男人摸到了少女娇嫩的肌肤，稀疏的阴毛，那叫一个感动啊，直接掏出鸡巴怼了上去。只是少女的两腿紧闭，他怎么也怼不进去，只能在门外蹭着稀疏的阴毛望洋兴叹。
　　小龙在后面摸到了少女挺翘的臀部，他也同样掏出肉棒，把两瓣臀肉掰开，摸索着便插了进去。两片翘臀夹住了龟头，鸡巴便不能再进。这是显然的，身高、体位的因素，注定了小龙不能直接插进去。
　　但小龙是谁？！
　　是未来的爱神大人啊！这点岂能难住他？！
　　只见小龙的肉棒以肉眼可见的速度左右摇晃了一会，便缩小得如同小拇指般，但依旧坚挺，宛若一条细长的小蛇，艰难地挤进少女两腿中间。哦，这变化没人看到，拥挤的公交，掀起的裙子，男人脱掉的衣服，搭在肩头的女学生湿透的衣服，把这一切都遮挡住了，从监控看去，一切都是那么正常，毫无违和感……
　　少女握着两根鸡巴机械的撸动着，面前男人的肉棒正不断撞击自己的阴部，想要钻进自己两腿间，而后面的帅哥也掰开了自己的屁股，想用他那粗大的鸡巴插进自己的身体里……她脑子里已经是一团浆糊，四条鸡巴同时进攻，自己何曾经历过如此刺激的场景？还不说这是公交车里呢……
　　等等，身后帅哥的阴茎怎么不见了？这是什么？是什么钻进了自己两腿间？
　　蛇！
　　少女的第一反应就是蛇，她惊恐的把还未关闭的嘴再次打开，发出了虚弱无力的声音：“蛇……蛇……真有蛇啊……”
　　身前紧贴着自己的男人笑了：“嗯，不要紧张，小姑娘，这蛇正在找蛇洞，它要回家呢。等它回家，会让你欲死欲仙，爽上天的……”
　　身侧的两个男人也笑了，他们感受到，每当少女叫出“蛇”字的时候，她的手便握得更紧，而他们说出“蛇”字时，少女也同样握紧了手，似是对“蛇”字很敏感。
　　“对，一条蛇不够还有两条蛇，三条蛇，四条蛇，这些蛇都是无家可归的孩子，需要找到你的蛇洞，进进出出蛇洞，或者轮流进入蛇洞，或者干脆几条蛇一起进入蛇洞，总之，蛇孩子们需要找到蛇妈妈，回到蛇妈妈的蛇洞，然后再生一窝蛇蛋，孵出一窝小蛇，小蛇长大在回到蛇洞，跟蛇妈妈再生一大堆蛇蛋，孵出一大堆小小蛇，小小蛇再长大，再回到蛇洞……”
　　男人把鸡巴比喻为蛇，再把少女比喻为蛇妈妈，少女的屄比喻为蛇洞，在她耳边一口气说了二十几个蛇字，顿时紧张得少女的手一阵阵紧握，直爽得男人一阵阵怪叫，屁股连连耸动，鸡巴在少女手中做最后的挣扎，在以手握成的圈里匆忙抽插。
　　而小龙也适时的突破了最后的防线，化身小蛇的鸡巴一头扎进了紧闭的阴唇，从下往上狠狠地插进了阴道！
　　啊！蛇钻进了我那里，我要死了……
　　少女心中哀嚎，浑身的肌肉绷紧，手也不自觉紧紧抓住了两根肉棒，让其不能移动分毫。身侧的两个男人再也忍受不住，喷射而出，在自己内裤里射了一大摊，沾满了少女娇嫩的小手……
　　停了一会，少女感觉自己并未死去，那钻进阴道的小蛇并未咬伤自己，反而是越变越大，直到充满整个小穴，撑开了自己紧闭的双腿，然后变得硬邦邦的开始了在自己“蛇洞”中的活动——抽插活动！
　　咦？这蛇……好烫，没有冰冷的鳞片，而且好硬，完全不像蛇，反而更像乌龟的头部……头部大了一圈，塞得紧紧的，往外拔出的时候刮过阴道壁，这舒服的感觉……怎么那么像男朋友的阴茎啊？
　　随着鸡巴的再一次插进阴道深处，少女终于确定，这不是蛇，是男人的阴茎，结合身后帅哥消失的阴茎，这是帅哥在奸我啊！
　　一想到这个，少女顿时觉得全身瘫软。她无暇顾及小龙的鸡巴为什么会有这种变化，只觉得刚才的臆想变成了现实，小穴传来的充实感让她畅美难言，她瘫软在小龙怀里，仰头想要看看小龙那帅气的脸。
　　身侧的两个男人也不在阻止少女抽出自己的手，当两只黏糊糊的小手从裤裆里抽出时，怼着阴毛的男人不得其门而入，退而其次，拉住少女的小手放在了自己的鸡巴上，用黏糊糊的精液作为润滑，开始撸了起来。
　　少女感受着身体里的一阵阵冲击，那顶着子宫口的一波波快感让她无意识地呻吟起来，享受的表情，低低的娇喘，微张的小嘴，让面前的男人再也无法忍耐，一把抱住少女，低头啃了上去。
　　很好，保持这样，我再给你加点料！
　　小龙心中暗暗叫好，看情形，车内的男人们就差临门一脚了，自己给他们加点诱因，让公车变成一个淫靡的世界吧！
　　插在小穴内的肉棒加快了速度，如同打桩机，又如同搅拌机一般，在少女的蜜穴内不断抽插、旋转着，把整个小穴都搅得乱七八糟、一塌糊涂……
　　小龙的这一波发力，终于把少女肏到高潮，瘫软了下来。随后，小龙悄悄拔出即将射精的金箍棒，在众人脚下“bui,bui,bui”的四处乱射，让自己精液的味道，迅速充满了整个公车。
　　他这是要加快污染的速度了，因为旁边人已经发现了这边的动静，虽然没有直接看到生殖器，但那动作，那表情，那声音……只要有过性爱经历的人肯定知道啊！只有把他们一起拉下水，自己才安全啊！
　　公车内的众人，很快便闻到了一股香甜味，忍不住抽动鼻子，再多吸了几口，然后只感到心中的欲望无限放大，周围的异性顿时变得吸引力十足，甭管他（她）是否漂亮，反正此刻在自己眼中，他（她）就是最靓的仔（女）！
　　最先顶不住的是被几个男人夹在中间的女学生，她们几个本来就已经脱得只剩内衣了，在小龙的催情精液影响下，干脆脱光了内衣：“还是好冷，湿透的内衣穿在身上要感冒呀！大叔求抱抱……”
　　女学生把湿透的内衣挂在大叔肩头，就这么挺着奶子冲大叔张开双手求拥抱，粉红色的奶头颤巍巍的不断诱惑着大叔。大叔一把搂住妹子，一只手抱着后背，另一只手抓上了奶子，搓扁捏圆，指尖还不停地捏着奶头，又拉长了放开。奶子回弹，颤巍巍的恢复了扣碗形状。
　　大叔咽了咽唾沫，喘着粗气对学生妹耳语：“还有裤子呢？也脱下来吧，我这有个宝贝，借给你取暖……”
　　学生妹依言脱掉了裤子，连内裤一起脱了个精光，然后大叔掏出硬邦邦的鸡巴，插进了学生妹的两腿中间。
　　学生妹用湿淋淋的大腿根部迎接大叔的插入，她小心的用两片阴唇包住鸡巴，再用大腿夹住，借着淫水润滑，搂住大叔的屁股一勒，鸡巴便消失在她两腿之间。
　　“哦~~怎么样？我的宝贝暖和吧！”
　　“哦~~我感觉还不够暖，应该是没插电的原因……”
　　当前姿势注定了男人的肉棒不能插入小穴，他只能改变姿势，分腿、屈膝，把自己的肉棒降低了高度，学生妹也配合着踮起脚跟，让自己的小穴处于比肉棒更高的位置，然后对准龟头，用手扶着肉棒，一个放下踮起的脚跟，一个站直了膝盖，两相对冲，鸡巴便深深插入了阴道里。
　　“噢……”俩人同时发出了舒服的呻吟声：“这才是正确的取暖方式嘛！”紧接着便是啪啪啪的交合声，俩人忘乎所以的交媾起来。
　　本来还有些放不开的乘客，看到有人开了个头，当众干屄起来，于是也加入了这个行列，大胆的行动起来。
　　一个本来坐着的少妇，直接拉开面前男人的裤裆，掏出硬邦邦的鸡巴舔吸了起来，舔了一会，感觉小穴里实在空虚，便褪下裤子，半躺在椅子上，小穴直指天空，任由男人的鸡巴直捣黄龙，用力抽插着自己的小穴……
　　另一个大妈看中了旁边坐着的小伙：“小伙子，你不让座，那我直接坐你腿上咯？”也不等小伙子回答，大妈伸手扒下他的裤子，抓住他的鸡巴对准了自己的老穴，一屁股坐了下去，把鸡巴吞进自己的老穴里。
　　后来上车的学生们，也纷纷脱光了自己的衣服，美其名曰：预防感冒！然后各自找到自己心仪的对象，啪啪啪的干了起来。只是男多女少，显然是不够分的，他们只能在身边横插一屌，共同奸起身边的女人来……
　　司机也离开了驾驶位，加入了身边的淫乱派对，抱着一个丰满少妇的屁股，疯狂冲撞的同时还不忘提醒自己：“爽，好爽！不过回去了记得要把车里的监控录像给删掉……”
　　公车终于变成了大型乱交现场，大家各自找对象，纷纷在椅子上重叠、干了起来。这样一来，车内空间顿时空出了不少，少女的周围也只剩下了一前一后两人，终于能自由活动了。
　　小龙很满意车内的场景，他一甩鸡巴，鸡巴恢复了正常形态，硬邦邦的再次顶在少女的臀沟里。
　　“大叔，憋得很难受吧？”隔着少女，小龙冲对面的大叔打招呼。
　　大叔点点头：“妈的，这小妞手上功夫不行，不懂技巧光会直撸，让我要射不射的，难受死了！”
　　“嘿嘿，那就干她，把你鸡巴狠狠地插进她的屄里！”小龙嘿嘿淫笑，扶着瘫软的少女，先把她的内裤拉掉，再把她的身体往上抬，龟头对准了少女的菊花，再示意大叔在前面对准了小穴口。然后放手……
　　两根肉棒一前一后，同时插进了少女的体内，少女一声惊呼，清醒了过来。她发觉自己的两个洞都插着肉棒，两个男人就这么把自己悬空顶起，脚都够不着地。
　　“哦……”少女再次呻吟，两条肉棒的刺激前所未有，让她重新振作起来，配合着俩人的抽插，有规律的哼了起来。
　　“卟嗤卟嗤……”淫水不断在小穴内分泌出来，鸡巴在小穴内活动，发出淫荡下流的声音。这前面是爽了，小龙在后面却是不怎么爽了。由于菊花不会分泌淫水，而且直肠内没有褶皱，除了入口处的屁眼，会紧紧箍住鸡巴之外，实在是谈不上舒服可言。
　　好吧，事情到这一步，也算是报仇了，就这样放过她吧！
　　小龙加快抽插速度，前面的大叔受他影响，也不得不加快了抽插的速度，只不过几分钟时间，便“噗嗤噗嗤”的射在了少女的屄里。受此冲击，少女浑身抖了抖，再次达到了高潮……
　　最终，小龙草草收场，在少女的直肠里射出了浓浓的第二份精液，这才放开了她，任由她瘫软在地……
　　刚一放开少女，周围又有一个男人衔接，压在少女身上，鸡巴瞬间插进小穴，“卟嗤卟嗤”的抽插起来，完全不顾刚才大叔射在了里面。
　　不知过了多久，雨渐渐停了，公车内的淫乱也接近了尾声，司机提醒大家：记得收拾好自己，整理仪态，还要清理身上的味道……巴拉巴拉云云……
　　这一场淫乱，也不知促成了多少对情侣，又或者拆散了多少对夫妻……对此，小龙并不关心，我只管报仇，至于后果……在自己强大的精液面前，有哪个人能不受影响？ 
　　第44章初次双修 
　　小龙终于要开始双修了，至于那天想去公司的行程，自然是终止了。这场暴雨，让他的行程变成了色情公交大乱交，算起来，这已经是他的第三次聚众淫乱了，也不知道哪天会不会爆出来……
　　双修，是很私密的行为，肯定不能在大庭广众之下练习，那修炼的时间就非常有限了。小龙白天要学习，要管几十个同学的性行为，还要健身，要玩游戏、读书……时间安排得非常紧凑，根本誊不出修炼时间，只能利用晚上来修炼了。
　　凑巧，赵老师在学校有个单身宿舍，于是，从周日到周四，每天晚上小龙都与赵老师双修，当然，生理期除外。因为女生的生理期一直在流血，血都流出来了，还怎么控制气血分离？
　　对于他的双修功法怎么来的，赵老师根本不会去问，反正小龙身上奇怪事情还少吗？她早已习惯听话了。
　　小龙按照功法所述，尝试和赵老师面对面抱着，把手按在她的后心，感受心跳。俩人虽然经历了多次交合，但面对一个如此漂亮的裸女，小龙还是忍不住举旗致敬，动手动脚动鸡巴，半天都没找到状态。
　　第一式的要求是胸部互贴，按理说这姿势用站姿应该比较好配合，但赵老师比小龙矮了半个头，胸口高度不对，垫一张凳子又嫌高，俩人只好坐在床上。小龙盘腿，赵老师坐其腿上，这样可以正好够着胸口。但俩人此刻是全裸的，小龙又在勃起状态，赵老师只要一坐下，那鸡巴不就插进小穴了吗？
　　“系统，这第一式如果插入有影响吗？”
　　“无所谓的，第一式关键是调整呼吸心跳，你爱怎么来就怎么来！”
　　“很好，嘿嘿嘿！”小龙笑的很淫荡。
　　于是，这第一式就变成了“观音坐莲”，小龙的肉棒变成了定位桩，深深插在赵老师的小穴里……但总算是可以练了。
　　只是，任何一个男人，在插入阴道后，还能静下心来练功吗？不光是男人，女人也如此，被大鸡巴插进下体，还要忍着练功夫，这不是为难人嘛？
　　俩人刚开始的时候还能忍着不动，但在三十秒后，小龙动了一下盘着的腿，大鸡巴立即在小穴内搅了一下。
　　“啊，不好意思，脚麻……”小龙“满怀歉意”的对赵老师道歉。
　　从小穴内传来的酥麻感让赵老师忍不住也动了一下腰：“说什么呐？你不用跟我抱歉。”
　　这扭一下腰顿时又惹起了小龙的欲望，他干脆抱住赵老师的腰左右前后的移动，尝试找到一个合适的位置：“你别动，让我先调整一下位置，找一个脚不会麻的姿势。”
　　这一调整，鸡巴便在小穴内搅动起来，而且，越搅越舒服。没等他调整好，赵老师便已是淫水流满地——哦不，流满小龙的档部了。
　　“妈的，不管了，先爽了再说！”小龙再也忍不住，抱着赵老师的屁股猛干起来。
　　好嘛，男人的自制力果然不行！
　　直到小龙射了一发后，这才静下心来，然后在系统的帮助下，终于调整好了心跳呼吸，迈出了双修最艰难的第一步！
　　调整好心跳以后，这第二式却是容易多了。绝对忠诚意味着同心，同心则意味着默契高。于是，小龙和赵老师很快便进入了状态。
　　小龙在下，赵老师在上，他们按照功法所述，以69姿势运转功法。赵老师相对容易些，只要紧紧吸住小龙的肉棒，那渡过来的气就不会漏，而小龙就难多了，阴道口是竖着的，而嘴是横的，一个覆盖不好就会漏气，让辛苦付诸流水。
　　小龙意念控制血龙流至任脉，一鼓作气冲过任脉，果然感觉到血龙分出一股无形的气，冲至肉棒，再从肉棒顶端冲出，送入赵老师的口中，而血龙则似弱了一分，转了半个圈来到会阴穴，再直奔督脉……
　　小龙发现，这无形的气虽然无形，可经过肉棒的时候感觉确实存在，它能让自己的肉棒变得更硬，不光是肉棒，就连赵老师的小穴也同样，气经过小穴渡回给自己时，带来了大量粘滑的淫水，自己不得不把这淫水吞了下去……同时，自己也能感觉到，赵老师的阴道壁也被气强化了，简直像铁箍一样，这要是鸡巴插进来，岂不爽飞？
　　默默运转了九个周天，小龙迫不及待要进行下一式了。
　　当鸡巴深入阴道的那一刻，小龙不禁感激涕零，系统给的双修功法太给力了，仅仅是初次修炼，居然能让女性的阴道上了一个大台阶。
　　阴道壁更有弹性了，蠕动也增强了，整体的吸力更是强化的不是一星半点。阴道壁如同铁箍一般，紧紧地箍住鸡巴，蠕动缠绕，整个阴道不停的猛吸，似要把“气”吸出来，连带着的，也要把精液吸出来了。
　　小龙急忙拔出鸡巴，稳住心神，重新运转双修功法，把气运转到鸡巴上，这才重新插进小穴。小龙已经是经过系统强化的，这都差点败下阵来，那换了一个没练过双修功法的，岂不是刚插入就射了？
　　还好小龙经受住了考验，他把功法运转到鸡巴上，也让赵老师爽上了天。感受到坚硬如铁的鸡巴，在自己阴道内乱捣，比平时更硬的硬度，比平时更烫的温度，让她语无伦次，口中“老公……主人……”的胡乱叫起了床。
　　抛开增加寿命这点不谈，单单是强化性器官这点，已经令这功法价值无量了。
　　好吧，小龙再一次忘记双修，搂着赵老师猛干了起来，鸡巴在小穴内进进出出，带出一股股黏滑的淫水，发出了“卟嗤卟嗤”的声音……
　　没办法，实在太舒服了。赵老师之前是一个30出头的处女，阴道本来就紧，在双修功法的增幅下，更是让小龙无法自持。一直干到小龙又射了一发，赵老师高潮了三次，浑身舒畅，这才运转功法，重新开始双修。
　　这回不在出状况了，俩人顺利进入温养状态，也就是把硬邦邦的鸡巴泡在满是淫水的屄里，缓缓进入了梦乡……别小看这状态，这可是天人合一啊。俩人的心跳、呼吸、气血全面一致，可以达到事半功倍的效果，这是功法上没有说明的，想不到小龙和赵老师第一次双修就能达到这个程度。不过，话说回来，赵老师是小龙的性奴，他们之间有着不可思议的心灵感应，想要达成这个应该也不是难事吧？
　　当小龙醒过来时，赵老师也同时睁开了眼睛。俩人望着微微透亮的窗外，相视一笑。这次双修俩人不知不觉睡着了，但由于他们已经进入天人合一状态，在睡着后功法居然能自主运转，维持着肉棒的坚挺，也维持着体内气血的流转，就这么一晚上的工夫，他们已经完成了九个周天，气血在俩人体内流转了九遍！
　　而且，醒来后，俩人也没有任何身体不适感，反而觉得神清气爽，精力充沛！
　　“啪啪啪！恭喜宿主，获得成就‘起飞，我的神！’，奖励‘演技入门’，该技能可通过练习成长，亦可通过积分兑换成长，入门后分为熟练、高手、精通、大师、传奇共六个阶段。”系统的声音在小龙耳边又一次响起。
　　算起来，小龙已经好久没有获得成就了，只是，这奖励是什么鬼？演技？我还在读高中耶，这是要让我走上演员的道路吗？
　　随后，一股相关知识如同潮水般涌入小龙的脑子，待结束后，小龙才明白，演员，原来也不是那么容易当的。
　　“系统，我好好的经营我的公司不就好了？干嘛还要我去当演员？”
　　“宿主请勿着急，本系统并不会强制宿主干任何事情，一切都是冲着增加宿主的知名度而去的。这也是为了搜集信仰之力而做的准备。”
　　“信仰之力？”小说、电视看了不少，小龙自然明白信仰之力是什么，但增加自己的知名度，貌似跟性爱之神扯不上关系啊？莫非……
　　小龙大胆的想象了一下，不由惊悚万分！
　　“系统，你搞事啊？我一个大好的社会主义青年，你居然想要我去演A片？先不说咱们的社会主义国家不允许色情产业，我的家人，朋友们看到了会怎么想？我还要不要脸了？”
　　“革命的路途从来不是一帆风顺的，所以，宿主你还要更努力，争取在有生之年成为性爱之神。至于这一路上的各种困难，我相信宿主会一路客服的，加油！！！”系统温柔地回答了小龙，然后陷入了沉寂，不管小龙怎么呼唤都没有回应。看来是不想回答小龙的这个问题啊！
　　小龙无奈，仔细想想，系统这一路过来，对自己各种强化，还送双修功法，如今还想要自己去演A片，这一切的一切，都是在为了自己铺路啊。只是，要自己去演A片……纠结中的小龙，莫名就浑身热了起来。
　　这好像……还挺刺激的！
　　……******淫*****荡****分****割****线***……
　　新学期的第一年期末，高一（3）班交上了一份让所有人出乎意料的答卷。
　　全年级1000多名学生中，全班同学排名全部在200名内，无一人不及格；第一、第二名更是被本班拿下，全年级排名前十的本班就占据了4人！
　　全校轰动！众老师纷纷向赵老师求取真经，但这一切都是小龙的手笔，她怎么答？赵老师只能含混其词，蒙混过去了。以至于其他老师都在背后议论，赵老师好小气，不肯说出教学秘籍。
　　但此刻赵老师已经是校长的得力干将，优秀教师，优秀（嗯，还是那个什么员，懂的就懂，不懂咱也不会说），没人可以撼动她的地位！
　　“好了，”赵老师站在讲台上，对全班同学说道：“我们已经完成了高一，也交了一份不错的答卷。现在，迎来了高二。但是，不要骄傲自满，除了学习，我们的身体也不能垮了。大家都不想在五、六十岁的时候，望屄空流泪吧？”
　　这话从赵老师的口中说出来，有种说不出的违和感，但众人却不觉得，因为，这一切都是老大带来的，都是“性”带来的结果。众人已经认定了这个老大，而赵老师是老大的女人，那肯定是无条件支持她啦。
　　至于她的身体，众人虽然看着有点眼馋，却不敢有丝毫冒犯之心，更何况，全班那么多女同学，哪一个不是国色天香？单单满足她们都顾不过来，还妄想染指老大的女人？
　　小龙也曾想过教他（她）们双修功法，但他（她）们多数未成年，这功法明显是成年人才能学的；再有就是忠诚度问题，女生们还好，但男生不能确保忠诚度的话，就很容易泄露出去；还有一个重要的问题，男女人数不均衡，本来性方面男人天生就搞不过女人，现在人数再差那么多，教他们双修岂不是要累死男生们？
　　好吧，自己都没练明白，拿什么教别人？
　　小龙放弃了这个想法，专心学习，他还想拿个高考状元呢。
　　至于校长，同样是兴奋不已。只要高一（3）班继续保持，到毕业的时候……想想就觉得兴奋！他把赵老师叫到办公室，高兴地表扬了几句，然后送上一个大红包。
　　“小赵啊，这是我个人奖励你的，希望你再接再厉，争取高考拿下10个……20个一本，让咱们学校也风光一回！”校长仿佛已经看见教育局长的位置在向自己招手了。
　　“谢谢校长，我会努力的！”赵老师微笑着接过红包，口中还有几个字没吐出来，“努力跟小龙练双修……”
　　荣誉带来了风光，也带来了嫉妒。很多老师以为，就这么聪明的学生，换了我我也能教啊！
　　于是，在高二的第二学期开学时，某个后台很硬的老师空降下来，替代了赵老师成为高二（3）班班主任！
　　同学们肯定不满啊！但胳膊拧不过大腿，这个女老师还是如愿成为了小龙的班主任。
　　这是个年轻的老师，碍于师德，她每天只能画了淡妆才出门，这明显是过来镀金的，或者说，是来明抢赵老师功劳的。
　　同学们的抗争也很明显，只要是她的课就各种不听，甚至有些同学还故意写了一封及其肉麻的情书放到她的办公桌上，惹得她火冒三丈。
　　“是谁？！”女老师还没结婚，并不代表可以任人欺辱，她在课堂上爆发了！
　　“胆敢写这么下流的文字来侮辱老师，你们这是流氓行径，是要坐牢的！”她是忍着羞意看完这几千字的情书的，这封情书文笔很好，把男女之间的事描写得及其露骨，整篇文章没有任何一个性器官的字眼，却又能让人明白说的是什么。
　　等她意犹未尽的看完，才后知后觉的发现，自己内裤已经湿透了。这让她羞愧难当，质问起自己的学生来。
　　没人承认，众人的目的是把她逼走，自然也不会举报同学。最终，女老师骂骂咧咧的拿着情书去跟校长举报去了。
　　校长看着她一脸怒气地递过来一张A4纸，打开一看不由喷了。整篇文章是用打印机打印的，想查笔迹也无从查起，从文笔来看，写得相当精彩，这倒有点像这些臭小子的风格，但从淫荡程度来说，却不似一个高中生应有的水平。
　　“消消气，白老师。”校长忍着笑意，苦着一张脸说道，“这事我会给你一个交代的，你先回去吧。”
　　实际上，校长对白老师的空降也很不满，但上头压下来的，官大一级压死人，不服也不行啊，只是有点对不起小赵了。
　　跟白老师的抗争还在继续。
　　小龙伙同赵老师，把自己的二弟分身包装成一个精美的礼品，再伪装成快递，悄悄放在门卫室。几天后，门卫在黑板上写道：白雪老师，您的快递几天没领了，请尽快领走。
　　白老师带着疑惑拿走了快递，心想：奇怪，我好像没买过这东西啊？哎，东西太多，记不住了。
　　打开一看，居然是一个包装精美的假阳具，软趴趴的，却极其逼真。
　　白老师的脸顿时红了。她环顾四周，发现没人注意到这边，忙把这假阳具收进抽屉里，心中怦怦直跳。
　　她虽然没结婚，但却有男朋友，而为了镀金，她已经离开男朋友两个月了。现在，正是饥渴的时候，蓦然看到了鸡巴，顿时让她浮想联翩，小穴一阵潮湿。
　　再次看看周围，办公室里只剩自己了，她再次打开包装，发现里面有张简易说明书。
　　本产品可通过刺激令其变硬（刺激方法可用手抚摸，或用手握住撸动，又或者含入口中，舔、吸、含均可），变硬后可增至18厘米长，4厘米粗，完全可以满足各个层次的妇女使用。
　　白老师下意识的以为这是男朋友送自己的礼物，心情澎湃之下，她立马握住这假阳具，撸动起来。然后，这假阳具便在她手中迅速膨胀，变长、变硬……
　　这是什么黑科技啊？
　　白老师惊叹现在的科技怎么这么厉害了，这质感、这肌肤，甚至还有温度！
　　她细细端详这假阳具，越看就越想看，越看就越想干，这完美的形态怎么就看不够呢？
　　鬼使神差般，她终于把这假阳具插入了自己的小穴，一阵充实感顿时让她头晕目眩，爽得叫出了声音。
　　同在校园里的小龙感受到自己的分身已经进入了某个湿滑的洞内，立即对赵老师说道：“鱼已经进洞，该你上场了！” 
　　第45章高校长和白老师 
　　说起来，这计划也很简单，就是引诱白老师把假阳具插进下体，然后在众目睽睽之下曝光她，这样她也就没办法再当老师，自然，赵老师也就可以回来了。
　　按说，这计划的漏洞很大，只要在众人面前，白老师不显露出任何异常，那小龙他们就拿她没办法，总不能在众人面前扒了白老师的裤子吧，那可就问题大了。
　　但，系统出品，岂是凡品？只所以称为小龙的分身，除了外形一样之外，最重要的是：在小龙的感应范围内，他是可以控制肉棒的动作的！虽说没有小龙的控制它也能自己动，但那是机械式活动，运转规律是固定的，那就肯定不如自己来动来得爽啦。
　　就像真正插入一样，小龙能够感受到在小穴内肉棒的状态，硬度多少，温度多少，与阴道的适配度多少……同时，还能感受到阴道的形状、深度、湿滑程度以及松紧程度。就像指纹一样，每个女人的阴道都是独一无二的，从刚刚插入的阴道来看，这不是自己熟知的每一个阴道，这是一个陌生的阴道，显然，自己送过去的假阳具已经插入了白老师的小穴。
　　于是，在白老师刚插入假阳具，还没来得及体会爽快感的时候，赵老师协全班同学把白老师堵在了办公室里。闻讯而来的校长急忙吼道：“干什么！干什么！有什么事不能好好说吗？全堵在门口是怎么回事？”
　　“强烈要求赵老师回来担任我们的班主任！”同学们齐声说道。
　　赵老师紧接着说道：“我遭受不公平对待，要求校长和白老师给我个交代！”
　　高校长抚额：我就知道，这事迟早要来的！
　　但表面工作还是要做的，他语气温柔了许多：“有诉求慢慢说，几十个人挤在走廊上像什么话！大家都回去，留两个代表就好了。”
　　确实，这一大帮人把白老师堵在办公室里有点逼宫的意思。小龙眼神示意，暗示同学们撤退。
　　众人这才陆陆续续走掉，只留下了学习委员和小龙俩人。
　　“高校长，这是高二（3）班的班长和学习委员，现在我可以说了吧？”赵老师向校长提要求。
　　高校长点点头：“好，你说吧。”
　　“请校长给我个解释，凭什么我教出来的学生，白老师可以过来摘桃子？”赵老师一脸委屈，眼泪在眼眶里打转，眼看就要掉下来了。
　　“而且，白老师！”赵老师忍着眼泪，调转矛头对准白老师，“自从你来当这个班主任以来，同学们都无心学习，成绩直线下降，你这是要毁了一帮孩子啊！”
　　赵老师大声质问白老师，眼眶里的泪水再也忍不住，滴落下来。那一副我见尤怜的样子，就连校长看了都忍不住怦然心动。
　　高校长急忙转过身去，按住跳动不已的心脏：淡定，淡定，咱是有老婆孩子的人，可不能犯错误了，更何况，小赵是咱的得力干将，我的升职就靠她了，不能得罪，不能得罪……
　　白老师用轻蔑的眼神瞟了一眼赵老师，淡定地说道：“他们只是还没适应过来，以这帮孩子的聪明，等他们适应过来，肯定能一鸣惊人的。我只是借用他们作为跳板，两年就走，你急什么？作为前班主任，你就老老实实做好你的优秀教师就行了。”
　　不得不说，这白老师还是有点料的，单单这一下白眼,便是风情万种，极尽诱惑，让刚刚转过身来的校长顿时又看了个二次心跳。他急忙转过身去，再次面对赵老师。
　　虽然俩老师都很漂亮，但相对于白老师的性感风格来说，还是赵老师的保守风格容易接受一点，最起码，看到她们俩人，脑海里产生的念头是不一样的。看到赵老师，校长产生的念头是怜爱，让人生出一股宠爱、疼爱，恨不得捧在手里、抱在怀里疼爱一番；而看到白老师，校长产生的念头却是一股欲望，想要抱着她狠狠抽插猛干的欲望。
　　趁着两个美女老师争论的时候，小龙开始发难了。他先是控制肉棒试探性的在阴道内搅动了一下，然后又不动。
　　白老师正跟赵老师争论着，忽然停顿了一下，然后又继续说话，显然，她以为是自己的错觉。但紧跟着，肉棒又动了一下，又停住，再动，再停……而且频率原来越快。白老师终于确认，自己小穴内的假阳具是真的会动！
　　她本以为男朋友送的这个玩具只是单纯的假阳具，只是加上了可软可硬可变大的黑科技而已，没有开关，想来也不会动。可没想到现在居然动得那么厉害，还不停的伸缩抽插自己，这真是让人又惊又喜啊！
　　喜是这玩具居然会动，而且动起来就像真的鸡巴，那以后自己还要什么男人啊？惊是场合不对，当前是在校长、赵老师等一众师生面前，自己若是露出丝毫端倪就完蛋了！
　　她急忙深呼吸，强忍一波波快感，开始下达逐客令：“好了，多说无益，这是领导安排，不服就去找领导，跟我说没用，请吧！”
　　说完，白老师做了个“请”的手势，也不管他们走没走，就这么趴在桌子上，把脸埋到臂弯里，开始忍受着小穴内的快感，心中祈祷着赵老师等人尽快离开。
　　小龙和赵老师本就冲着找她麻烦而来的，怎能轻易放过她？他们对视一眼，瞬间明白对方的意思。
　　这回轮到小龙说话了：“白老师，我不管领导是怎么安排的，反正我们全班同学就认准赵老师了。你强行把赵老师挤掉，这让同学们的抵触心理很大，都不想学习了。”
　　小龙一边说话，一边发动如意金箍棒，遥控假阳具在白老师的小穴内疯狂搅动，不时还抽插几下，偶尔还用龟头顶着子宫口，像电钻一般快速旋转，似要钻穿子宫口，钻到子宫里面……
　　这一波强烈进攻，让白老师完全顾不上回答小龙，整个身体像虾米一样弓了起来，绷了几秒钟，然后又松开，撅起屁股像是送给人干一样……倏忽之间，屁股又恢复过来，像是没发生任何事一般……
　　“白老师？白老师！……”小龙呼唤数次，均没有得到回应，于是一脸愤怒地对校长说：“校长，你看看，就白老师这态度，怎能不让人火大？”
　　高校长正一脸诧异地望着白老师，闻言回过神来，急忙上前轻摇白老师肩头：“白老师，你倒是回个话啊，这样的态度真的很不好……”
　　白老师艰难地抬起头，迷醉的眼神看着校长，用近乎吼叫的语气冲着校长发泄：“校长，我现在不想谈，有什么事过后再说，你们走开啊！”
　　但高校长并不理解白老师的行为：“小白，你有什么事不能现在说的？还是把事情说清楚好点，免得我夹在中间为难……”
　　“好！你们不走，我走！”白老师强忍小穴内传来的阵阵快感，“嗖”的一下站起身来，一把推在校长身上。她想把校长推开，尽快离开这是非之地，好把小穴内的假阳具拿出来。
　　但她显然高估了自己的忍受力，也低估了小龙分身的威力。这一下起身，小穴内的肉棒受自身重量影响，向下滑脱坠落，但被内裤给兜住了，而本来正顶着子宫口不断抽插的龟头，也因此而变成顶着阴道内的G点，不断抽插。
　　霎时，那不一样的快感，如电流般从小穴内传遍全身，她那刚迈出的步伐便即一软，本欲推开校长的手也失去了推力，跟着整个身体也随即一软，如同一个史莱姆般瘫软在校长身上。校长不防，被白老师的身体一撞，“蹬蹬”往后退了两步，一屁股坐在地上，白老师随之向前摔倒，两只手正好按在了他的裤裆上。
　　高校长懵了，怎么忽然之间事情就变成这样了？等他反应过来的时候，被白老师按住的肉棒已经不受控制地膨胀起来，安静的躺在白老师的小手中享受着片刻的温柔……
　　“啊……”两声惊叫同时响起，高校长急忙挣脱白老师的小手，站了起来。这两声惊叫，一声是高校长的，只因下身突然受袭，意外的呼喊出声；另一声是白老师的，在小龙分身的猛攻下，达到高潮的叫床声。
　　随着高校长的起身，白老师也渐渐从高潮中缓过神来。她挣扎着爬起来，脸上还带着高潮的余韵，却又兀自生着气，两种表情集中在她的脸上，让她的脸红彤彤的，更添几分性感。
　　高校长拱着屁股，把手放进裤兜，把硬邦邦的鸡巴拨到一边，并按住不放，这才重新站直身子：“小赵，白老师现在不适合谈事情，你们还是先让她回去吧！”他已经看出来了，白老师的状态明显不对，但她是上面安排下来的，就算自己再怎么不喜，但也不能得罪啊！
　　此时正是关键时刻，小龙等人怎能就此放过白老师？
　　二话不说，小龙再次发动如意金箍棒，在白老师的小穴内疯狂乱舞，肉棒顿时如同按摩棒一般震动起来。
　　“啊——！”白老师再次叫出声，双腿一软，又欲瘫软在地。但此时校长已经远离她，离得近的也就是赵老师和小龙。赵老师是敌人、竞争对手，肯定是不能倒向她的，那剩下的选择就只有这个小男生了。
　　嗯，这是咱们班的班长吧，好像叫……程…程小龙？对！程小龙，长得挺帅的，好想摸摸他……
　　心念电转之间，白老师努力睁大着自己那迷人的桃花眼，寻找着目标，然后在“啊——”声结束中，倒向小龙……
　　刚才白老师扑倒校长的情景，小龙一一看在眼里，自然对此早有准备。他一伸手揽住白老师，整个人如同钢铁柱子一般，屹立在原地：“白老师，你身体不好，是发烧了吗？”
　　他故意发音吐字不清，把“烧”说成了“骚”，暗指白老师的骚劲。但白老师此刻是一次高潮已过，二次高潮即将来临之际，模模糊糊根本没听清小龙的话。她倒在小龙的臂弯里，一接触小龙，她顿时感觉小龙身上有股说不清的味道在诱惑着自己，说不清道不明……
　　事实上，这是小龙分身的隐藏功能。当女性阴道内插着小龙的假阳具时，如果触碰到小龙的本体，会在心里形成一个暗示，开始崇拜小龙的性器官，爱屋及乌，也就连这个性器官的主人也一起崇拜了。这个崇拜并不是一个迅速的过程，而是需要不断强化的。
　　但小龙并不知道这个功能，显然系统是要锻炼小龙，而这，应该是成为“神”所必须的考验吧？
　　在这个暗示的作用下，白老师忽然变得大胆了起来。她装作迷迷糊糊的样子挂在小龙身上，然后两手隐晦地摸索着……直到，抓住了小龙的鸡巴。
　　小龙此刻正分神遥控分身在白老师的小穴内搅动，感受着白老师小穴的湿热润滑，那自己的本体自然也是硬的，只不过他总是穿着宽大的裤衩，只要胯部稍微收着点，就算鸡巴硬也没人能看出来。但现在是被白老师抓住并握在手里，立马显现出巨大的轮廓，那粗壮的棒身，超乎常人的长度，以及那颗硕大的龟头，完完全全映入了在场所有人的眼里。
　　小龙那个爽啊，湿滑的小穴紧紧夹住肉棒、温柔的小手同时又紧紧握住肉棒，两种不可能同时存在的感觉现在同时存在，并传送到大脑。小龙一阵晕眩，差点没忍住射精了。
　　他赶忙推开白老师，现在这场合，校长还在呢，更何况，现在已经下课，其他科任老师正陆陆续续的走进办公室呢。但人是推开了，手却仍然抓着小龙的鸡巴不放。
　　首先走进办公室的是一个约四十岁的女老师，这老师倒是耳聪目明，一眼就看到了白老师的手正捏住一个学生的裤裆，白老师手里巨大的肉棒形状看得一清二楚，这行为，简直是超级大瓜啊！
　　她一声惊呼，“啊”字吐出了半个，急忙惊觉捂住了自己的嘴。
　　开玩笑，这个是上面空降下来的关系户，后台硬着呢，自己可不想因此而丢了工作。但是，那小子的玩意儿怎么那么大？好想仔细的凑近再看一次……
　　这女老师心念电转，刹那间转了无数个念头，脚步不由停住了，后面的年轻男老师正低头玩着手机，一个不留神，撞在了这个女老师的身后。他下意识地道歉了一声，顺手揽住了将要向前摔倒的女老师。
　　“对不起，对不起！”这年轻男老师身强力壮，很轻松就揽住了这女老师，但因为是下意识的行为，这一揽，把女老师揽得靠向了自己，丰满的臀部正好撞在了自己裆部。
　　“好爽！”男老师正是血气方刚的年纪，这一撞，顿时他的鸡巴迅速胀大起来。他忍不住把手紧了一下，想要再度把鸡巴放进那个让他感觉很舒服的绵软里面，但——
　　“好大，好软！”他脑海里又再次兴起一个新的念头，“想不到古老师都四十岁了，居然奶子那么大……”
　　这一切都发生得那么突然，等在场所有人回过神来的时候，现场的画面是这样的：校长裤裆里鼓鼓的，正左转右转想办法遮掩自己的失态；小龙同样裤裆鼓起一大坨，正努力推开抓着自己鸡巴的白老师，那鼓囊囊的裤裆肯定是遮掩不住了；而白老师仿佛有点恍惚，抓着小龙的鸡巴不放，不管小龙怎么推就是不松手；刚进来的女老师正一脸懵逼的被一个年轻男老师搂在怀里，屁股抵着男老师的裆部，奶子也被男老师握着，在他手中正缓缓揉捏；从上方俯视，可以看到男老师的裤裆同样鼓起一大片，正拼命挤着女老师的屁股丫，若是女老师没有穿裤子，肯定是已经插入这湿滑的骚屄了；剩下的，赵老师和学习委员，则是饶有兴致的左看看右看看，不时还低头耳语几句，讨论着现场的爆裂程度……
　　“啊——！”校长和以及后面进来的两个老师同时发出了惊呼声，然后放开手中物体，后知后觉的跳到一旁，尴尬不已。
　　前面已经说过，白老师正处于即将高潮的关键点，她不管不顾旁人眼光，趁着小龙分神看向男老师和女老师的时机，一把扒下小龙的大裤衩，肉碰肉地握住了小龙的大鸡巴，然后迅速张口，把鸡巴头含进了嘴里。
　　“喔……”小龙爽出了声，停下了推开白老师的动作，反正是白老师主动的，曝光出来自己也不怕，更何况，她的后台那么硬，这事肯定会压下来的。话说回来，自己还是第一次在陌生人面前，让一个不怎么熟悉的女老师给自己口交，这感觉，好刺激啊！
　　高校长、男老师、古老师就这么目瞪口呆的看着白老师把学生的大鸡巴吃进嘴里，言语已经无法形容自己的震撼了，不，应该说，他们都震撼得说不出话来了。他们就这么张大了嘴，静静的看着白老师给小龙口交，直到——
　　“我……要射……了……”小龙低声提醒。
　　但白老师并没有放开小龙的肉棒，但十倍的射精量岂是她一张小嘴能装下的？就算她吞下了几口，大部分精液还是从嘴角流了出来，甚至有些还从她鼻孔里喷了出来……
　　这冲击力同样在白老师的小穴里展现了威力，虽然喷出的并不是精液，但那股冲击力还是狠狠的撞击在子宫口，把白老师送上了高潮……
　　小龙呼出一口气，眼看着精液的香甜味慢慢扩散开来，高校长和进来的两位老师眼神正在变得奇怪。他抽好裤子，打了个响指：“走！”
　　赵老师和学习委员会心一笑，贴心地把窗帘拉上，然后跟着小龙走出办公室，并顺手带上了门。
　　门一关上，里面的几人顿时放飞自我，男老师拉开古老师胸口的衣服，把脸埋进了她的两颗巨乳间，一边用脸搓着奶，一边赞叹：“古老师，你的奶好大，好爽！”而古老师亦一脸陶醉，一边享受着年轻后生的爱抚，一边把手伸进他的裤裆，贴肉捏住了他的鸡巴：“吕老师，你也不错，长了根那么大的鸡巴，快让我吃一下……”
　　高校长也毫不迟疑，直接抱起瘫软在地的白老师，摆在了桌子边，一边扒着白老师的裤子，一边喃喃自语：“你个小骚货，居然敢摸老子鸡巴，看我不把你干个爽！”
　　随着高校长扒掉白老师的裤子，一个假阳具也掉了出来，软趴趴地掉在地上。
　　“果然骚货，上面怎么派了你这么个骚货来当老师？哦，我知道了，上面是看我当了那么多年校长辛苦了，让你来安慰我的吧。那我就却之不恭了！”说完，高校长脱掉自己的裤子，挺着硬邦邦的鸡巴，狠狠插进了白老师湿淋淋的小穴中。
　　“喔~~终于不用忍了，好舒服。我看你根本不适合当老师，只适合当个婊子，讨好男人，让男人干的骚货！”
　　看到高校长已经跟白老师干上了，古老师也忍不住了。她吐出嘴里的鸡巴，把吕老师推到椅子上，然后迅速脱掉自己的裤子，扶正吕老师的鸡巴，对准了自己的老穴，沉腰缓缓坐下……
　　“噢……”俩人舒爽的同时叫出了声。尽管古老师已经四十岁，但她的老穴并不老，依然把吕老师的年轻肉棒缠得紧紧的，而吕老师对熟女的巨乳更是丝毫没有抵抗力，疯狂享受着巨乳的洗面奶……
　　既然干了，就要干个够，等会跟高校长换一下，尝尝这“空降骚屄”是什么滋味……
　　吕老师垂涎白老师的年轻美貌，而高校长对古老师妙曼的身材同样眼馋不已，俩人对视一眼，立即明白对方的意思，于是，他们开始加快抽插速度，“啪啪”声响个不绝，伴随着女性“喔喔喔”的叫床声，开始传出窗外……
　　看来，这次换老师已经是毫无悬念的事了。小龙示意赵老师守在门口，然后拉着学习委员回去了。他还不想把事情扩大，就咱们这几个人知道就行了。 
　　第46章高中毕业 
　　最终，白老师再也没脸待在这学校，带着怨念离开了，就是可惜了那么大的一条鸡巴,自己只是横嘴吃到了，可竖嘴还没吃到呢，ε=(′ο｀*)))唉……
　　高校长也下了禁口令，赵老师、小龙，学习委员、吕老师和古老师都被禁止谈论此事并且严禁外传，若是在外面有听到传言，那高校长第一时间找的就是他们几个。高校长选择了明哲保身，虽然白老师的身子很润，但前途更重要啊！
　　自此，小龙的高中生涯再无阻碍，他的学习成绩也稳步提升，直到临近高考。
　　“同学们！”赵老师站在讲台上，对全班同学进行着最后的动员大会。
　　“高中三年，我们的模拟考也考了很多次了，同学们的成绩都有很大提高，相信考个一本应该没问题吧？”
　　“没问题！”同学们如同打了鸡血般，大声回答。
　　“想来大家都明白，正常情况说来，全班都那么聪明显然是不可能的，但我们班就创造了奇迹，相信，这一切是谁带来的，大家都知道吧？”
　　“老大——程小龙！”
　　“很好，希望大家都有一颗感恩的心。”赵老师欣慰道，“接下来，大家不要大声喧哗，我们请程小龙同学为大家讲话！大家鼓掌！”
　　在热烈的鼓掌声中，小龙微笑着走上讲台。他抬手往下压了压，众人的鼓掌声立马停止。
　　“叫老大听着像黑社会，不好！我年龄虚长你们几岁，你们可以叫我龙哥，或者叫我老板、程总，都可以。”
　　小龙不待同学们鼓掌，又继续说道：“说实话，大家能把我们班级的秘密隐瞒这么久，我真的很佩服。三年时间，真的很不容易啊。但大家要谨记，这秘密不光要保持三年，还要延续下去，这是一辈子的事！”
　　“我为什么要在大家满十八岁了才教大家日月明神功呢？因为这是双修功法，是成人功法，不满十八岁就修炼会限制大家的成长！这功法练了以后会耳聪目明，大家应该都感受到了。但这只是附带，这功法的真正作用是延年益寿！”
　　“根据修炼功力的深厚程度，以及对象的契合度，可以增加寿命三十至九十年，并可以保持年轻，八十岁犹如现在的三十岁，这才是它的真实效果！”
　　“只是我们班男多女少，光靠我一个来给女同学双修，我就一条鸡巴，这显然不够分啊。所以，各位女同学，如果有合适的男生，就把他发展过来，至于他是否真心，我会教给大家鉴别方法，以防一些有心人混进来。”
　　“其实，把神功教给大家，大家就像同门师兄弟，大家可以师兄师妹的称呼，这对于同窗——嗯，我感觉用‘同床’更好点，三年同学相互称呼师兄师弟也不错，而且也利于我们隐藏身份。”
　　“我们国家是禁止黄赌毒的，但现在我们的行为明显已经形成了‘聚众淫乱罪’，这对一个高考学子来说是致命的，只要一爆发出来，那前途就完蛋了。所以——”
　　小龙顿了一下，环视教室一圈：“我们必须低调，而且，为了以后的发展，我们大家要努力往上爬，爬得越高越好，身份越高，我们就越安全！期待着某一天，我们能够骄傲的大声宣布——我是××门派弟子，而不用担心付法律责任。”
　　“哦，对了，我决定我们的门派暂定为‘日月明’教派，取名自我们修炼的双修功“日月明神功”，当然，这跟《倚天屠龙记》里的日月神教是两码事，大家记得低调行事就好了。”
　　同学们又鼓起掌来。成立组织就意味着有了主心骨，也有了目标，大家都很兴奋！
　　高中三年，他们从一个个懵懂的少男少女，褪变成了精明的青年男女，而且一个个男帅女靓，还能不时聚在一起乱搞，他们已经喜欢上了这种感觉。崔瑾也不好意思以小龙女朋友的身份自居，虽然这些男同学的鸡巴没有小龙的大，但几条一起来，也能让自己欲死欲仙啊。更何况，小龙定的规矩，只要自己有某一科考上前三，就可以指定小龙陪自己啊，谁说只有男人能嫖女人？只要女人不怕怀孕，那女人也可以嫖男人！
　　转眼，高考的日子已经来到。一大帮记者照例挤在校门口，采访即将走出考场的学子。
　　“各位观众，想必大家已经注意到了，今年的考生有很多帅男靓女，真是养眼啊，不知道他们的成绩如何？让我们来采访其中一位。”记者拦住了其中一个帅哥，把话筒怼到了他的嘴边。
　　“这位同学，你好帅啊，有女朋友了吗？”这记者一上来就问跟学习成绩毫无关系的问题。
　　这同学把话筒推开，微微皱眉：“谢谢，高中不允许谈恋爱。”
　　记者好似没看到他的表情，转变话题：“你感觉这次高考难吗？你觉得自己能考多少分？”
　　“还好吧，考个600分还是没问题的。”
　　“这么有信心？那预祝你顺利考上985，加油！”记者转头又拦住一位美少女，却正好是小龙的同班同学。
　　“这位同学，请问你觉得这次高考难吗？”记者再一次把话筒怼到她的嘴边，要是开口，恐怕就不是嘴边，而是嘴里了。
　　这女同学生气的推开话筒：“你礼貌吗？把话筒怼这么近！”其实她生气的真正原因，是这几乎怼进她嘴里的话筒，就像是要捅进自己嘴里的大鸡巴，这让她正好想起了小龙的大屌，差点下意识就张口含了进去，还好及时刹住车了。
　　“不好意思，那同学，你觉得自己能考多少分？”这记者毫无愧意，再次提出问题。
　　“650分以上，985完全没问题，我一定努力，争取报考跟班长同一所学校！”美少女骄傲的说道。
　　“哇，我们随便采访的一位，居然是个学霸！”记者感叹了一声，再次问道：“你都考650分以上了，还以班长为目标，那你们班长很厉害咯？”
　　“那当然，班长是我们全班的偶像，不光学习成绩好，体育也好，人又帅，简直是完美男友，理想伴侣。”她毫不掩饰的表达了对班长的崇拜，现在已经高考结束，不能早恋这一条校规，已经不能束缚自己了。
　　“这么全能，那你的班长是谁呢？”
　　美少女环顾四周，终于看到了被众星拱日般的小龙：“诺，那就是！”
　　记者随之望去，果然，这小子真帅！
　　此刻，小龙正被一群记者围绕，就连母亲和妹妹都被挤到了一边，这群记者正挤着把话筒怼到小龙的脸上，仿佛慢了就会被同行挤开一样。
　　“这位同学，虽然你很帅，但这不表示你可以随便放大话哦！”
　　“对对对，状元可不是那么容易拿到的，你凭什么认为你能拿下状元？”
　　“是啊，这么帅个小伙子，说什么不好，偏偏喜欢吹牛！”
　　一群记者七嘴八舌讨论着，同时等着小龙的回答。
　　小龙嘴角微微一翘：小样，我会告诉你，我拥有系统吗？
　　“各位！”小龙清了一下嗓子，“我说要拿下桂省的高考状元，并不是随便说说的，你们信也好，不信也罢，总之，这状元，我拿定了！”
　　确实，小龙并不是随便说说的，在高考之前，他从系统商城里兑换了一颗“记忆即硬盘”药丸，作用是把脑海里曾经的记忆化作硬盘数据，只要曾经看过，不管多模糊都能清晰的调取出来，还可以快速精准搜索，效果持续一个星期！有了这个，那状元还不是手到擒来？
　　终于，到了放榜日。
　　小龙以总分738分，毫无悬念的拿下了桂省的高考状元。同时，他们全班五十一个同学，全部分数都在600分以上，女同学们尤其厉害，平均分都在630分以上，妥妥的学霸班。而最显眼的是，全班同学，不管男女，颜值都是很高，起码都是80分以上的水准。
　　这样一来，成绩好，颜值高，高三（3）班想不出名都难啊。再加上某个好事的同学，把他们班的毕业照发到了网上，并贴上班级高考成绩。一时之间，全网轰动，大家都被震惊到了。
　　一些传媒公司立即闻风而动，纷纷打着带领网友见识状元的旗号来蹭热度，顿时给全班同学带来了一阵热度，而美貌的赵老师也跟着火了一遍。
　　这是什么班级啊？居然全部是美女帅哥，就连老师也是大美女，更离谱的是，她怎么教得出那么多学霸啊？好羡慕……！
　　那些曾经跟小龙发生关系的美女也震惊了，小龙居然成了高考状元，那自己不是沾上了文曲星的福气了？多么荣耀啊！好想再跟他睡一次，让他把文曲星的种子射进自己小穴里……只是这些女人多数都知道自己配不上小龙，只是在微信上对小龙表示了祝贺并表达了思念，并暗示如果小龙需要，自己随时可以自荐枕席……
　　校长终于如愿获得了提名，只待原局长调离本市，立马就上任，而赵老师也升上了副校长，一切都那么顺理成章，静待事情的进一步发展……
　　而小龙也暂时松了一口气，全省状元，这是他的第一道护身符。
　　儿子考了个状元，首先最高兴的当然是亲人了。父母办了台升学宴，所有的亲朋好友都来了，虽然跟他们没多大关系，但，跟状元郎沾亲带故的，说出去起码脸上有光啊！更何况，这还是史上第一帅的状元郎，若是在古代，公主还不抢着嫁？
　　其次是村里和镇里，山旮旯出了个状元郎，这可是数百年来的第一个，换谁不激动啊？村长、镇长纷纷对小龙表示了祝贺，并送上贺礼横幅，至于其他的，教育局和小龙曾经就读的小学、初中、高中更是不得了，纷纷以本校出了个状元郎为荣，把小龙的照片贴上了荣誉榜。甚至他曾经读过的幼儿园，也把他如今的照片挂上了荣誉墙，还贴心的把他的幼时照片也贴在一起，做了个对比说明。
　　省里把小龙的经历公布了出来，特别是他初中毕业，曾经辍学三年的过程也一并公布出来，并以此为励志典范，鼓励所有学子，多多向他学习！
　　青花、北达、孵蛋几大著名大学都向小龙递出了橄榄枝，他斟酌再三，考虑到将来要给系统造个身体，最终选择了青花大学，生物工程系。这作怪系统，想逼迫我去演毛片，没门！
　　一众同学陆陆续续收到录取通知书，在去学校报到之前，小龙再次组织了一次聚会。这次聚会的目的是为了了解大家所读学校以及专业，方便大家以后可以针对性的联系。
　　全班五十一个同学，一个不落全部到场，当然，班主任也不能少。大家都很兴奋地相互询问就读学校以及专业，熙熙攘攘闹了一个小时，才终于交换完毕。
　　这时，有一个女同学提出了要求：自己即将去学校了，这就意味着将会有四年见不着小龙，为了留下纪念，想跟小龙合照一张，并且，这张照片必须得是全裸合照，证明状元郎曾经是自己的男人。
　　好吧，都是自己的忠心手下，就满足她吧。
　　小龙脱掉衣服，跟同样全裸的女同学并肩站在一起，头也靠在了一起，显示出一种较为亲昵的样子，然后伸出一只手比了个“耶”的姿势。但女同学看了一下照片，却不满意了。
　　“不行不行，班长，你这根本就是礼节式的礼貌，根本没表现出亲昵的样子嘛。而且，你下面都没硬，没有气势啊！”
　　“好吧，那你想要什么姿势？”小龙无奈道。
　　这女同学想了一下：“你坐在椅子上，抱着我，摆出将要插我的姿势。”不得不说，女人一旦有了关系，还真是放得开啊，这么羞耻的话说出来都不带脸红的。
　　为了帮助小龙快速硬起来，她还“贴心”的把小龙的肉棒含进嘴里唆，唆的同时还不忘举起手机自拍，她已经想好了标题：我吃到了状元郎的鸡巴！但这只能自己留着YY，显然是不能发的。
　　终于，小龙跟她合拍了一张极其色情的照片：小龙坐在椅子上，环抱着她的腰，她的腰稍稍塌陷，撅起臀部，把小穴压在高翘的龟头上，同时，身体向前侧倾，把小龙的脸让给了镜头，看起来又像是把女生的奶头送到小龙的嘴边。
　　为了拍到两人性器官接触的样子，女生的脸只拍到了侧面，但这女生已经很满意了。
　　只是，这女生满意了，其他女生却不肯了。
　　“班长，你不能厚此薄彼啊，我也要拍留念照！”学习委员、崔瑾、苏梅等一帮女同学纷纷表示也要拍照。
　　为了公平起见，小龙又一一与其拍下了色情留念照。而每个女生的想法都不一样，她们要求的姿势也不一样，于是，小龙的第二张照片出炉了。
　　这张比第一张更劲爆，小龙依然是坐在椅子上抱着女生，哦，这张是学习委员，女生是面对镜头的。她面对镜头张开大腿，把粉嫩的小穴展现得淋漓尽致，并仔细的拨开阴毛，掰开阴唇，把小龙龟头的三分之二吞进了小穴里；上身稍侧，同样是把小龙的脸让了出来，一只手勾着小龙的脖子，把奶头送进小龙的嘴里，小龙唆住奶头，把奶子拉长，使自己可以面对镜头，然后，俩人都对着镜头比了个剪刀手，镜头就此定格。
　　连拍了几张后，学习委员才依依不舍的起身，却又假装跌落，“卟嗤”一下，鸡巴顿时深深插进了小穴里。
　　“诶诶，你赖皮！”几个在旁边等着的女同学急忙上前拉开了学习委员，然后争着跟小龙合照。
　　这回她们干脆不矜持了，直接要求拍小龙的大屌插入自己小穴的照片。
　　理所当然的，一张比一张更色情的照片来了。
　　有的采取跪姿，让小龙从后面插入，俩人微笑面对镜头比“耶”，但这张照不到性器官的结合，于是把镜头转过侧面，然后小龙再把鸡巴拔出半截，镜头完美记录了小龙的鸡巴埋入小穴的画面；有的采用站姿，女生一字马站立，把腿搭在小龙胸前，小龙膝盖微曲，先把肉棒降到合适高度，龟头对准小穴后，再挺直膝盖，把肉棒插进小穴，俩人这才转脸面对镜头，同时把俩人的性器官结合部一览无遗地展现着……
　　其他等待着的同学自然不会干等，她们纷纷找上平时要好的异性同学，或一对一，或女男女，或男女男，拍下了无数珍贵的照片，这是她们的青春，他们的回忆……
　　末了，小龙还不忘给大家来个集体合影。
　　所有人全裸，男生站后面，女生站前面，错位站开，并且男生的鸡巴必须得硬，挺翘起来，镜头可以看到每个男生的鸡巴。但这样传统的集体照怎么能体现出本班的特点呢？
　　他们再度改变，男生依然站立，女生蹲在一旁，把脸贴在男生挺翘的鸡巴上，同时面对镜头打开双腿，保证镜头能够拍到每一个男生女生的性器官。
　　这张已经不错了，但小龙感觉还是差点点。
　　他想了想，指挥女生们作一字马站立，把腿搭在男生肩头，男生依然站C位，多出来的9位女生则与其他女生一起合作，形成女男女的形式，然后互摸阴部，面对镜头保持微笑。
　　“咔嚓”！
　　拍完了集体裸照，众人可没忘了班主任。他们热情的邀请赵老师参与他们的毕业色情照，赵老师穿着衣服照了三张。
　　一张她和小龙抱在一起，站在C位；一张是她含着小龙的鸡巴同样在C位；还有一张则是罗裳半解，小龙一只手伸进她衣服里抓着她的奶子，一只手伸进裤裆里掏着她的阴部，她的酥胸露了一大片，这在一片裸体中，唯一穿衣服的她极其显眼，像是小龙宣布了她的主权…… 
　　第47章美乳车间 
　　小龙从来没想过，知识会有那么大的吸引力。
　　自从进入大学以来，小龙仿佛打开了一扇神奇的大门，那螺旋状的DNA，那微小却并不简单的细胞，无一不在深深的吸引着他……他一头扎了进去，在知识的海洋里遨游，忘记了上岸，忘记了双修，忘记了公司需要他的精液……
　　舍友们都叹道：不愧是省状元，明明成绩那么好了还那么努力，果然书呆子都不似常人啊。
　　龙宫离不开小龙，而且小龙的双修也不能丢下，因此李医生几人合计以后，也跟着小龙来到京城，开了个分部。
　　如今，龙宫公司已经打出名气，但产量限制了发展，公司始终扩大不起来。也因此，市场上冒出很多山寨产品和假货，一些商业间谍更是不遗余力的混进公司，想要偷盗他们的秘方，对此，小龙早有准备，他利用系统的强大监测，把这些间谍一一揪出来，并交给警方处理。
　　眼见来暗的不行，这些资本干脆光明正大的放言要收购龙宫公司，但不管出多少价，小龙——哦不，应该是李医生，明面上李冰是龙宫公司的老总，小龙现在还不想太过高调——始终不卖！
　　龙宫没有上市，而且是全资公司，公司高层又全是小龙的女人，这让那些资本也拿他们没办法，也幸好龙宫的产量不高，威胁不到他们的地位，他们这才放下搞龙宫公司的心思。
　　但这样一来，龙宫的产品就变得供不应求了，某些黑市甚至翻三倍五倍的价格售卖龙宫的产品，价格一度让人咋舌。
　　来京城开这个分部，一是为了拓展业务，二是为了打假，三也是最重要的，为了小龙的双修以及获取产品核心材料，这两点倒是可以合起来做，只不过要辛苦小龙，每个星期多发射两炮才行了。
　　舍友们都很奇怪，为什么状元郎每个星期都要往外跑，还夜不归宿，这书呆子看来也不是那么老实啊？
　　在逼问之下，小龙只好向他们坦白了：表姐是龙宫公司的老总，而自己的女朋友也在龙宫工作，自己每个周末是去陪女朋友去了。
　　“龙宫？最近很火的那个美容公司？”舍友们受惊了，羡慕万分，强烈要求小龙带自己过去参观。
　　想要一个人守住秘密，最好的办法是把他变成自己人。小龙心中已经把3个舍友纳入了考核中，他欣然应允，带着三个舍友去参观了公司。
　　门口是两个高大威武的保安，看到小龙过来忙供着腰上前打招呼：“程总，您来了！”
　　公司所有高层的照片早已贴在职务栏，这也是为了防止职工不认识领导而闹出误会。但这一打招呼，立马就让舍友看向小龙的眼光就不一样了。
　　好家伙，这货不光人长得帅，还是学霸，又是公司老总？
　　小龙不好意思的摸了摸鼻梁，解释道：“我在公司挂个总顾问的闲职，所以他们都叫我程总。”
　　“哇，深藏不露啊！以后，你就是我们宿舍的老大了！”舍友们惊叹连连，当即奉小龙为老大。
　　小龙微微一笑，开始带着他们逛了起来。
　　李医生是直接买的旧厂房，只有一间厂房一间仓库一栋办公楼，小龙先带他们参观了办公室。
　　黄晓玲迎上前，亲热的抱住小龙：“小龙，你怎么来了？也没见你说呀？”
　　小龙同样拥抱住她并吻住了她的嘴，良久才放开：“好了，让人看笑话呢。给你介绍一下，这是我大学舍友，刘耳、关辛、张誓。”
　　三人同声叫道：“嫂子好！”
　　他们真的是羡慕了，老大人又帅、成绩又好，还是公司高层，居然连女朋友都那么漂亮，啊……简直是羡慕妒忌恨啊！
　　“咦？嫂子不是那个什么……网红吗？”他们越看越像，最后终于确定，嫂子就是最近很火的那个萝莉网红！
　　几年时间，晓玲经过精液的洗礼、性爱的滋润，又修炼了日月明神功，完全蜕变成了一个超级美女，之前当护士时的憔悴疲劳一扫而空，满脸的胶原蛋白，搭配上她的娃娃脸，若不是看到她本人，根本就以为她未成年嘛。难怪那些网友都以为她未成年呢。
　　晓玲看到他们认出了自己，也不好意思的放开了小龙：“欢迎几位，我们厂很小，让大家见笑了。”
　　刘关张三人也不好意思的挠挠头，“嫂子说哪里话。对了，怎么看到公司里都是美女呢，你们不招男的吗？”
　　“当然招，一个公司里没有男的怎么运转？只不过我们是以女性为主，男的只招少量而已。”晓玲落落大方的给他们介绍公司的情况。
　　刘关张三人一脸羡慕的看着公司里忙碌的几十个美女，这一个个的全是纯天然美女，不需美颜便已是国色天香，完全不逊色于那些美女明星。
　　随后他们又参观了厂房，这里只有十多个工人在忙碌，大部分都是自动机械。
　　“我们的生产是全自动生产，人员主要是QC和包装上才用到，所以不需要太多人。”晓玲继续介绍。
　　“QC是最重要的，我们的每一件产品都要经过QC检测，亲自试用，保证有效并且不会引起过敏等不良反应。”
　　刘关张三人看向QC组，顿时眼睛差点掉出来了。
　　只见这群美女全都只穿内裤，光着上身在测试产品，一瓶瓶各种各样的产品不断往身上抹。
　　三个舍友立马硬了，他们不好意思的弓起了腰，以掩饰裤裆的尴尬，眼睛闪闪烁烁地瞟向QC组。一对对圆润、丰满的奶子挺立在胸前，没有丝毫下垂，就这么光明正大的集中在一起，露给他们看！
　　“老大，你这里是天堂吗？”他们喃喃自语，眼睛由偷窥变成了直视，深陷美乳天堂，再也拔不出来，而脚步也不由自主走近了这堆美乳。
　　小龙轻笑，人才，就是这么容易捕获。
　　他代替晓玲解释道：“我们公司的产品本来只有乳液、面膜、口服液以及祛疤灵四种，现在又新增了丰乳霜，减肥膏两种，他们这是在测试丰乳霜以及减肥膏。光着上身是为了测试丰乳霜，脱掉裤子是为了测试减肥膏，事实证明，我们的产品确实有效！你们看，她们大多是已婚妇女，但身材完全没有一丝赘肉，乳房也没有一丝下垂，简直完美。”
　　刘关张三人吞了吞口水，挺直腰板问道：“老大，我毕业了就来你们公司应聘，不知道需要什么条件？”他们已经顾不上掩饰下身高涨的帐篷。
　　那群美乳也看到了他们，虽然她们已婚，颜值也就一般，但用了那么多公司产品，起码变得白了，身材好了，如今，能让程总看到自己的奶子，她们自是千愿万想的。程总那么帅，听说鸡巴很大，能跟他发生点什么岂不是很美妙？至于旁边那几个……也挺帅的，还那么年轻，是大学生吧？长期呆在这种全是女人的工厂，闷都要闷出病来了，嗯，先逗他们玩玩？
　　“小伙子，要进咱们厂还不简单，让程总打一声招呼就行了。不过想要进QC部门可要通过我们考验才可以哟！”
　　“什么考验？”
　　QC美女意味深长的看了一眼他们，然后伸出左手，大拇指和食指指尖碰在一起，作了一个圈，再把右手食指穿过这个圈并来回移动：“耐力考验哦~~！”
　　这么直白的表示让刘关张三人顿时面红耳赤，明明想得要命，但作为尚未脱处的青年却又令他们尴尬不已，只得张张嘴站在原地说不出话来。
　　“好了好了，你们就别逗我的兄弟了，好好工作！”小龙出来打圆场，再不制止，怕是要现场表演了。
　　“好的，程总！您帮我测试这个。”这QC美乳递过来一瓶丰乳霜，示意小龙替她擦上。
　　虽然小龙很想让刘耳亲自上手试一下，但想想还是算了。以他们仨的状态，怕是一摸上就忍不住了，还是自己来展示吧。
　　小龙笑着摇了摇头，开始替这QC美乳擦丰乳霜。
　　只见小龙先用指尖沾了一点丰乳霜，点在美乳上，再沾一点，隔了约4CM的距离再次点在美乳上，再沾，再点……一直点满美乳，没地方下手为止。然后再用手指晕开丰乳霜，一个手指，两个手指，三个手指……直到整个手掌盖住美乳，再用掌心继续涂抹，把所有的丰乳霜均匀地涂抹在美乳上。
　　“丰乳霜最重要的是涂遍后要按摩，否则效果就会差很多，而且，最好是搓热了再按摩。”小龙对QC美乳说道，同时也是对三个跟班说话。说完，小龙开始给这QC美乳按摩。
　　先是从乳头开始，小龙把她的乳头纳入掌心，以此为中心点，向外转圈，乳头、乳晕、乳腺直至整个乳房，慢慢搓揉，速度逐渐加快，然后重复，直到掌心微微发热，那美乳的奶头也以肉眼可见的速度膨胀、变硬了起来。
　　三个跟班再次咽了口唾沫，他们只觉得口干舌燥，鸡巴涨得难受，恨不得推开小龙亲自上阵。但他们刚刚认了老大，反骨也没那么直接吧？更何况，就凭几个小处男，哪有这胆量？
　　小龙继续按摩，他转到美乳身后，从后往前抓住她胸前的一对大奶，这是要展示给三个小跟班看的。
　　奶子很大，两只手虽然抓住奶了，却抓不完，漏了一半在手掌外。小龙先是把奶子往上托起，然后再往里推，把奶子挤到中间，然后大拇指放松，四指出力，画了个圆，又把奶子推到两边，变成八字奶，再重复，把奶子由下方推至中间，捏了捏，让乳肉从手指间爆了出来，再继续推，由乳房底部一直推到顶端，用两个手指轻轻捻住奶头，搓揉了两圈再拉扯、放松、拉扯……
　　三个跟班就这么看着美乳在老大手中变换形状，Q弹Q弹的诱惑着自己，刘关张实在是忍不住了。他们哀求小龙：“老大，能不能让我们试试……”
　　此刻，QC美乳也被小龙摸得难耐了，她仰头向后望着小龙，娇喘道：“程总，行行好……”
　　小龙哭笑不得，绕了半天，结果还是这样。他拿出手机看了看时间，“给你们半个小时……”顿了一下，他又看到了旁边跃跃欲试的几个QC美乳，便即改口：“还是给你们一个小时吧，你们谁上自己商量，可不能耽误工作了！”
　　他算是看明白了，这群饥渴的少妇以吃到他为荣，现在吃不到，只好转换目标，吃了他的兄弟也不错，到时候借着裙带关系，怎么着也能捞到不少好处吧？
　　得到了小龙的允许，三个跟班立即饿狼般扑了上去，分别抓住了其中一对美乳，把脸埋进巨乳中使劲搓洗，而其他没被刘关张三人选中的QC美乳则一脸幽怨的望着他们。
　　“诶，诶，诶！程总给我们的时间很长，不要急嘛！我们到洗手间去研究吧，要帮我擦均匀哦！”QC美乳虽然动情，但也知道分寸，身上挂着个大男孩向洗手间走去……
　　小龙笑着摇摇头，对晓玲说道：“看来以后车间也要配备休息室才行了。”
　　晓玲的眼睛早已变成心形：“嗯，你说了算。一个小时，咱们去办公室吧？”
　　“好！”小龙捏了捏晓玲的下巴，这小妮子憋了两个星期，怕是饿坏了，得好好满足一下她。
　　配休息室可不是小龙一时兴起的念头，要知道，他们的产品是以小龙的精液为核心材料，而他的精液是带有催情成分的。虽然加的不多，但丰乳霜、口服液、减肥膏等等堆砌起来，分量也相当可观了。
　　而QC这帮美女需要长期使用这些产品，分量是正常人的几十倍，自然早已中了这催情毒素，所以三个跟班进入车间，能够看到一大波裸露的美乳也就一点都不奇怪了。
　　事实上，只要用了龙宫的产品，必定会中催情毒，只不过个人的体质不同，受影响不同罢了，龙宫产品，正悄无声息的改变着女性的体质，让她们变得敏感、淫荡！
　　…………
　　回到学校，小龙又一头扎入知识的海洋，他沉醉的读着书，了解着细胞，疯狂的学习着DNA知识……老师很欣慰，这么勤奋的孩子，真是难得啊——哦，听说他比同班同学大了三岁，这已经是个成熟的青年了。
　　这天，刘关张三人又想拉着小龙去参观车间，他们是食髓知味，还想再去会会那帮饥渴少妇。但小龙正沉浸在知识的海洋中，说什么也不肯去。
　　“你们还是学生啊，怎么能整天想着这事？若是不能顺利毕业或者毕业成绩太差，那我们公司可是不会收学渣的哦。”小龙语重心长的劝三个跟班。
　　刘关张三人语塞，只好退而其次，“好吧老大，我们不去就是了。但你也不要做书呆子啊，走，球场打球去！”
　　拗不过他们，小龙只好跟着去了。
　　青花不愧是名校，各种设施很齐全，而且，人很多。既然来了，小龙也不再扭捏，穿上运动衣跟他们打起篮球来。
　　小龙没在商城里兑换篮球相关的技术，只是老老实实地打着篮球，不多会，便即满身大汗，运动衣都湿透了。
　　场上的男生们都脱光了上衣。这湿透的衣服沾在身上，实在不舒服。
　　但这一脱，顿时便让场边看球的女生激动了起来。她们低声讨论，这个男生的颜值怎么样，哪个男生比较帅，这个或是那个的肌肉比较大……讨论来讨论去，最终她们得出了一致结论：个子最高的男生最帅，但是中等个子的男生却是在场所有男生中，肌肉最大最硬的。
　　最大可以理解，看就明白了，但最硬……明明没有上手摸，凭什么说最硬？
　　从几个女生争论的只言片语中，大家总算弄明白了。
　　首先，是肌肉的厚实程度。中等个子的男生——自然就是小龙了，他的肌肉明显比其他人要厚，没用力气的时候就已经疙瘩纠结了，一用力气更是青筋暴露，力量感十足；其次，在打球过程中，小龙多次表现出力量感，传球劲道有力，可以从球场这头扔到那头，这可不是普通人能做到的；最后，也是最重要的一点，刚才那高个子男生带球冲撞，撞到了这中等个子的男生，结果这男生纹丝不动，高个子男生被反震，“蹬蹬蹬”往后退了几步，再一屁股坐到了地上。
　　这就看出了差距，两人的力量相差太多了。
　　肌肉大，有力量，那肯定肌肉很硬啊！
　　“真厉害！”女生们叽叽喳喳的讨论着，“好想摸摸他的肌肉，也不知道他是怎么练出来的？”
　　“他是哪个班的？以前怎么没见过？难道是新生？”
　　“应该是新生，你们不觉得他有点面熟吗？”
　　“是有点面熟，让我想想……”其中一个娇小的女生忽然惊喜地跳了起来。
　　“他是今年的桂省状元，状元郎耶！”
　　“啊，我也想起来了，他叫程小龙！”
　　几个女生欢呼雀跃，也不知道高兴个什么劲儿，大概是……状元郎也有这么好的身材？抑或是……状元郎出乎意料的帅？
　　小龙的评分比高个子男生低，主要是因为黑了点。这黑仿佛是刻在他的DNA里，不管他怎么美白，始终没办法把最后的这点黑给洗掉。
　　但现在女生们知道了他是状元郎，这点黑也就不是个事了，看向小龙顿时就觉得顺眼了许多。
　　“咱们也评个校草榜吧？不能只让他们评我们女生，这太不公平了。”
　　“对！不能埋没了这状元郎！”
　　于是，她们开始努力，拉人，搜集资料、拍下照片、放到网上，开始打分……
　　一个星期后，小龙的照片上了校园网，登上了校草榜！ 
　　第48章小老弟归心 
　　直到舍友把小龙的照片放到眼前，他才明白，自己居然上了校草榜。
　　照片中的他，帅气俊朗，光着上半身，汗水点缀着爆炸性的肌肉，在镜头下显得特别唯美。
　　“我去！这是谁拍的？”小龙着实被震惊到了，一个大学生能有这拍摄水平，证明他很有艺术细胞啊。
　　不过他却不是第一名，很多女生在下面评论道：“如果不是黑了点，我一定投他一票，可惜了……”
　　好吧，男人又不靠脸吃饭，黑就黑吧！而且，现在黑就是王道，你没看到那些黑人，来到华国后有多受欢迎？
　　各种补贴政府给，高档公寓随便住，三年书读完，嘿，还赚了五十万，回去都能当个小富豪了。甚至某些大学，还生怕他的黑人爹过得不够舒服，强令女学生去陪读！一个还不够，甚至还两个、三个！
　　你这是陪读吗？把香喷喷的肉送到恶狼的嘴边，它不吃干抹净都对不起你！
　　真不明白这些校领导的心思，你一个劲儿的讨好这些黑鬼有嘛用？要知道，这些黑人来到华国，本来就是没得选了，他们大多数成绩很一般，甚至很差，不能给国家带来任何好处，反而带来了数不清的麻烦。
　　而在享受到以上的好处后，这些黑人的本性开始暴露，渐渐的肆无忌惮起来。最明显的一点就是，玩弄女性！
　　国家的法律他们不敢触碰，但玩弄女性不犯法啊！
　　他们仗着优待，仗着特殊身份，轻轻松松便可以勾搭上女性，睡过以后，如果满意，那就多睡几次，睡腻以后随随便便找个理由踹了你，你都找不到说理的地方去。
　　最奇怪的是，这些女生怎么就看上了这些黑鬼了？嘴唇厚厚的，皮肤又黑，根本就不符合我们东方人的审美嘛。而且这些还真不是什么有钱人，随口吹一下，自己有多少矿产，或者老爸是某个石油大亨，就这样随便哄你几句，你就当真了？
　　想来，唯一吸引她们的只有黑人的大鸡巴了。不知道什么人做了个统计，各个国家的男性丁丁长度，黑人是最长的……好吧，没有权威，反正我也不信，各位读者大大可以参考一下。（附图）
　　小龙虽然忙于学习，却并不是不闻窗外事，对于这种状况，他虽然不满，却也无可奈何。只希望有一天，自己也能登上峰顶，到时候再来拨乱反正吧！
　　对于这个校草榜，小龙一笑而过。现在的主要是读书、学习，其他都无所谓了，就由着她们闹吧。
　　小龙再度进入学习状态，只是上了校草榜，总是有女生骚扰，让他不胜其烦。好在这些女生还算矜持，让他还能保持绅士风度，没有撕破脸皮。
　　这天，校花榜的一个女生找到了小龙，这也是他高中同学，那个学习委员。高中同学能够一起上到青花大学，这实属难得。
　　“老班长，你可真难找啊，开学那么久了，我怎么找都找不到你，微信也不回，电话不接也不回，你整天都忙些什么哪？”
　　小龙尴尬地笑笑，自己忙着学习，都把她给忘了，也好，这回可以每天都能双修了，简直是瞌睡了就有人送枕头啊！
　　“文清，真是不好意思。骚扰电话太多，我都调静音的。这段时间学习又忙，就没顾上回电话了。哎，你还别说，这生物工程技术是在太有趣了，我感觉自己似乎已经摸到了门槛了。”
　　“班长就是厉害！”学习委员看到宿舍里没人，又探头出去走廊看了一眼，便迅速回身锁上房门：“快，班长快给我，我都两个月没双修了！”
　　她手法迅速，不等小龙反应过来，已经扒下了小龙裤子，一根鸡巴随着裤子的拉下，“啪”的一声反弹敲在小腹上。
　　“嘻嘻，班长，我就喜欢你这样，反应迅速，持久应战，每次都能让我们爽个够！”学习委员说完，直接一口含住了小龙的大鸡巴。
　　“喔~”小龙舒服的呻吟了起来，“文清，这是大学，不像我们在高中时候那么安全啊……”
　　学习委员吐出鸡巴，把含改成舔，边舔边说：“我才不管那么多呢。反正大学不禁止谈恋爱，要是被人看到了，我就说是你女朋友就好了。”
　　“嘶……嗬……”小龙应道：“如果让那些评校花的舔狗看到你这淫荡的样子，怕是连跳楼的心都有了……哈哈……”
　　学习委员一把将小龙推到床上，语气不屑道：“哼，舔狗就是舔狗，谁会正眼看他们啊！”
　　小龙脱了衣服裤子，躺倒在床上：“嗯，你不是说双修吗？先来第一式吧。”
　　“先不急，我都憋了那么久了，先爽一下，再双修！”说完，学习委员也同样脱光裤子，扶正鸡巴，对准了自己的蜜穴，沉腰下坐。
　　“啵”一下，肉棒瞬间被吞了学习委员的小妹妹里，尽根而没，俩人的阴毛也因此而纠缠在一起。
　　“哦，好爽！”俩人同时仰头长叹，练过双修的性器官就是不一样，很爽，爽得没办法形容。
　　然后，学习委员熟练的抛起了屁股，小穴不停的套弄起鸡巴来。
　　“班长，你的大鸡巴这么棒，害得我都不想找男朋友了，你说我该怎么办？”学习委员一边套弄，一边说着话。
　　“抱歉了，文清。”小龙配合着她的套弄，鸡巴不停在小穴内进进出出，“你也知道，我就一个人，要应付那么多女同学，肯定是顾不过来啦。不过你放心，等你找到合适的人选，我会把日月明神功教给他，这样你就不用担心啦。”
　　学习委员继续摇着臀部：“可那也只是持久力变强而已，像你这样的先天大鸡巴我上哪儿找？嗯，大鸡巴戳到花心了，这种感觉就是爽，我不想放弃你。”
　　对于吃了“三个臭皮匠避孕药”的学习委员来说，她就是小龙忠诚的手下，绝不会反水，也不会吃醋，她仅仅是对自己不能拥有小龙而感到遗憾。同时，这避孕药还能在无声无息中，改变她的想法，让她觉得，这一切都是自己的自主行为，自己就是一个爱上小龙的恋爱脑，小龙所做的一切，包括自己为他所做的一起都是那么的理所当然……
　　“好吧好吧！”小龙坐起身子，抱着学习委员把她轻轻放倒，在这过程中，他小心翼翼的保持着肉棒插在小穴内，然后慢慢压了上去。
　　“我保证，在你结婚以后，每年不少于两次满足你，行了吧？”至于怎么隐瞒她老公，那是她的事。
　　“真的？你说话算话？”
　　“当然，在床上我从来不骗女人，特别是，当我的鸡巴还插在这个女人的屄里的时候。”
　　“谢谢，谢谢班长，谢谢小龙！”学习委员喜极而泣，主动送上香吻。
　　小龙也热烈回应，他两手穿过学习委员的后颈，抱紧了她，然后下身开始加大力量，龟头一下一下顶在她的子宫口，肚皮不停撞击她的耻骨，随着“啪啪啪……”连续不断的响声传出宿舍，俩人身下的床也“吱呀吱呀”的响个不停……
　　虽然小龙也可以把鸡巴插在阴道里运转“如意金箍棒”三挡，不耗费体力轻松抽插，但他还是喜欢这样大力抽插，每次抽出鸡巴的过程就像在期待美好过程，足足十八厘米的拔出长度，不管是男人还是女人都把期待值拉满；跟着再重重插入，龟头的软肉撞到子宫口、同时耻骨撞到阴埠的爽快感，立即填满了方才的期待感。这种浑身大汗淋漓、喘着粗气的爽快感是三挡没办法比拟的，更何况，女性在性交的时候，是最喜欢这种大力抽插、每一下直顶花心的做爱方式了。
　　就在俩人干得热火朝天的时候，刘关张三人回来了。
　　“老大，你在干什么？这声音怎么这么像……”三人打开宿舍门，话音未落，便已看到让人血脉喷张的一幕。
　　只见小龙正光着身子压在一个同样光溜溜的美女身上，美女双腿盘在小龙的腰上，正承受着小龙的猛攻，那粗壮的大鸡巴不断在湿淋淋的小穴中抽插，传出室外的“啪啪”声正是俩人做爱的声音！
　　“出去外面看着，不要让人打扰我们！”小龙头也不抬，鸡巴持续稳定的保持输出，但因为说话，自己的嘴没有吻住学习委员的嘴，学习委员便“呃……啊……”的叫了起来。
　　好嘛，这叫声是够销魂了，但暴露的危险系数也大多了。小龙说完话，急忙又堵住了她的嘴。
　　“……”刘关张三人楞了好一会儿，才急忙退出宿舍，并把门带上，然后守在门口随意聊着。
　　“真好看啊，老大的女朋友真水灵，那阴唇粉嫩粉嫩的，比美乳车间的那些少妇高了不止一个档次吧？”
　　“你想死啊？敢议论老大的女朋友？”
　　“我相信老大不是那样的人，他既然肯带我们去看美乳车间，又当着我们的面做爱，那肯定不怕我们议论啦。”
　　“好像……有点道理……你说，我们偷偷再看一眼，老大会不会生气？”
　　三人相视一眼，偷看的念头顿时在脑子里不可遏制的暴涨起来，最终，他们决定，看！只是要防着一点，随时盯着走廊，他们的宿舍正好是在走廊末尾，平时没事的话，一般没人走过来，倒是相对安全。
　　小龙仿佛知道他们会偷看一样，变着花样抽插小穴，他每次换姿势都有意无意的把俩人的结合部位展示给他们看，直看得他们三人欲火高涨，鸡巴顶上半边天。
　　良久，小龙二人的战斗终于结束，走廊上也聚集了一帮同学。没办法，这是在大学生宿舍，小龙二人的动静又太大，想要隐瞒所有人显然是不可能的。不过，有刘关张三个小弟守着门口，他们虽然知道里面在干嘛，却并没有看到具体情况，聚集了一会也就散去了。毕竟，大学是不禁止谈恋爱的，偶尔有同学在宿舍里啪啪也是司空见惯了。
　　待得他们进入宿舍，又吃了一惊，老大的这女朋友居然不是上次那个？
　　“不要大惊小怪，这是我高中同学，我跟她的关系就是炮友而已！”当然，还是忠诚的手下，他并没有说出来。
　　“炮友？”三个小弟再次颠覆了自己的世界观，这么漂亮的，还是校花榜上的，居然只是炮友而已？
　　“那是不是意味着，我们也可以跟她发生点什么？”
　　小龙笑笑：“那当然，不过人家看不看得上你，就看你自己努力咯。”
　　穿好衣服的学习委员，也同样笑着说道：“几位哥哥，想追我倒也不难，只要舍得花钱，并且，不会吃老大的醋，那我就可以考虑和你们交往。”
　　“吃……老大的醋？”一时之间，他们还没反应过来。
　　“对，不管我们好到什么程度，甚至结婚，都不能阻止我和老大上床，当然，相对的，老大也会给你们更多好处的。”
　　这简直是震碎他们的三观了，但仔细一想，如果仅仅只是老大一人，好像……也不是不能接受，毕竟，老大都带自己去参观了那个美乳车间了，即香艳又刺激，这别人的老婆都让自己爽上天了，换位思考，你睡了别人老婆，再让别人睡你老婆，这不是很公平的事么？
　　几人正思考中，小龙又接着说了：“放心，我保证不会让她怀孕，并且，以后类似美乳车间这种事情，能够让你们经常体验到。也就是说，你付出的，仅仅只是每年两次的绿帽，换来的却是无数的美女，优质的工作，以及大量的财富！”
　　看他们还在犹豫，学习委员再添一把火：“说实话，有我这样一个校花级别的女朋友，你们的脸上也有光。将来有了孩子，以我的基因，那孩子肯定又漂亮又聪明。钱有了，美女也有了，孩子还是你自己的，这样的人生高光时刻你还奢求什么？”
　　小龙再接着说道：“如果你们同意，并且通过我们的测试，那我就赠送你们一个秘密，一个关于我们班为什么都是俊男靓女的秘密。”
　　好吧，每年带两次绿帽，换来那么多好处，好像也蛮划算的……刘关张三个小弟正被小龙俩人慢慢带入牛头人世界，他们的观念正缓缓改变……
　　“好吧，那测试是什么？”最终，刘关张三人被说服，决定接受牛头人的考验。
　　“简单，文清，你来！”小龙打了个响指，示意学习委员测试。
　　学习委员笑笑，把刚穿上的衣服又脱了个精光，一对白花花的奶子跳了出来，Q弹Q弹的。
　　“咕咚！”三个小弟艰难的咽下了口水。这胸实在太美了，比之前在美乳车间看到的要完美得多。之前在美乳车间看到的是少妇的乳房，虽然大，但生过孩子喂过奶，肯定会下垂，形状也不圆，而且皮肤也没那么紧；而文清的乳房是少女的乳房，坚挺、圆润、紧致，不是很大，盈盈一握刚刚好，犹如倒扣的玉碗覆在其胸前。
　　少妇的乳房胜在大、丰满，而少女的乳房则是圆润、挺翘；少妇的奶子适合摸，少女的奶子适合欣赏。两种乳房各有千秋，人的审美观点虽然不同，但毫无疑问的是，女人的乳房都能勾起男人的性欲。
　　三个小弟看着文清脱光了上衣，立马激动起来，赶紧脱掉自己的衣服。
　　不等他们脱光，文清说话了：“你们不用脱光，这是测试，脱上衣就可以了。”
　　刘关张三人讪笑，他们还以为能跟美女上床呢。
　　接着，文清大大方方地上前抱住了刘耳：“蹲下来点，胸贴着我的胸。”
　　刘耳怀着激动的心情，把胸部贴上了文清的……奶子。
　　“啊，好幸福！”他陶醉地闭上眼睛，同样环抱住文清。
　　文清的手随即下移，按在他的心脏部位，开始运转日月明神功，然后闭上眼睛内视。三分钟后放开了他，同样抱住了关辛，三分钟后再次放开，用同样的方式抱住了张誓。
　　终于，测试接受，文清穿上了衣服，而刘关张三人却是一脸茫然。
　　文清转头对小龙摇头说道：“俩人没问题，但第三个却是不行。”
　　张誓脸瞬间白了：“对不起，老大……我……我实在不能接受，自己女朋友跟别人……”
　　“没事，可以理解。”小龙摆摆手，表示不在意，但其实心里却有点不舒服。
　　“对不起……对不起……”张誓连连道歉。
　　“好了，你先出去，我们商量点事。”小龙把张誓赶出了宿舍。
　　“恭喜你们，刘耳、关辛，你们通过了测试，以后有什么事都可以找我们商量解决，但一切都尽量低调。”
　　“谢谢老大，谢谢嫂子！谢谢！”刘耳和关辛欣喜万分。
　　“好了，你们的事以后再说吧。”小龙转头对学习委员说道：“文清，你这次来找我是有什么事吗？”
　　“嗯，你的照片上了校草榜，然后我的同学看中了你的身材，想请你去做模特。”
　　“模特？”
　　“嗯，你也知道，我是艺术系的，但同时我还参加了绘画社，绘画社的同学在学习人体绘画，但找了好久都没找到合适的模特，不是价钱太高就是模特太丑了，难呐！”
　　“裸体的那种？”小龙有点怀疑。
　　“当然了，她们都说你的肌肉很棒。”
　　“这有点……”
　　“帮帮忙嘛，老班长，你可是我们高三（3）班的精神支柱，有求必应哦。”文清抱住小龙，用奶子夹住他的手臂摇晃，卖萌撒娇道。
　　“好吧……”小龙终究拗不过这波攻势，答应了文清的要求。
　　“还有，以后的大学生活，我的日月明神功就要拜托你咯！”文清最后冲着小龙眨了一下眼，妩媚一笑。
