
【大屌的诱惑】（1-12）
作者：学无致用



【大屌的诱惑】（57-58）


【大屌的诱惑】（53-56）


【大屌的诱惑】（49-52）


【大屌的诱惑】（43-48）


【大屌的诱惑】（35-42）


【大屌的诱惑】（28-34）


【大屌的诱惑】（20-27）


【大屌的诱惑】（13-19）



　　第1章难忘的童戏 
　　小龙没怎么读过书，初中毕业后就在家里帮着父母干农活，两年时间，他成功的把自己练成了一颗黑炭，黝黑的皮肤跟某个帅气的大明星一比，有过之而无不及，但是他那一身结实的腱子肉却是那些奶油小生拍死马也赶不上的。由于肤色太黑，凡是第一眼看到他的人几乎都误会他是个黑人，也幸好他国人的五官还是很明显，这才不至于让人稀奇围观。
　　晒黑的小龙终于18岁了，继续在家务农的话，实在是没有前途。虽说家里种果树还挺赚钱，但对于年轻人来说，不见世面是不会长大的，所以，父母虽然不舍，但还是坚决让他到城里闯荡一番，美其名曰：锻炼！
　　刚到城里的小龙着实被震撼到了，到处高楼大厦，车水马龙，最让他兴奋的是，城里的女人们大多穿着清凉，偶尔碰到露出深深乳沟的女性，都能让他的大屌不受控制的硬上一个小时，鼓鼓囊囊的裤裆让他尴尬不已。
　　小龙的这条大屌并不是天生的，回想起来，那还是他六岁的时候，他跟邻居五岁的女孩小慧青梅竹马，两小无猜。
　　这两小无猜还真如字面意思，两人总是在一起玩耍，两人之间真没有秘密。为了敞开秘密，两个小朋友就一起躲到了楼梯下的角落里，脱下了裤子，相互比较，想要弄明白两人尿尿的地方有什么不同。
　　对于小孩子来说，真的就是好奇。小慧先是蹲下，仔细观察了小龙的小鸡鸡，然后用手摸了摸，只见小鸡鸡以肉眼可见的速度迅速涨大，变硬挺立了起来。
　　“好玩，真有趣，果然会变硬！”小慧好奇道。然后她也岔开自己的两腿，让小龙也看看自己的小妹妹。
　　“真的完全不一样耶，你这里没有胬胬，就是一条缝。”小龙也蹲下身仔细观察，两人都是第一次看到男性和女性的区别。
　　“我们试试，好像是把我的胬胬放进你的屄里面吧？”好奇万分的两小，偶尔听到别人讨论“干屄”这事，终是好奇地展开了这项行动。
　　两小的身高差不多，小龙就这样挺着硬邦邦的小鸡鸡插进了小慧的肉缝里。对，各位狼友们没看错，就是肉缝里，小慧的两片阴唇夹住了小龙的小鸡鸡而已。
　　没人指导的两小，也没有任何可用资料，仅仅是听到了别人讨论的“干屄”两个字，便这样傻傻的尝试禁果，然而遗憾的是，小龙并没有真正插入小慧的阴道，所以，这禁果只能算是舔一舔而已吧……
　　两人就这样紧紧地抱着对方的屁股，没有更多的动作，偶尔，小慧会使劲勒一下小龙的屁股，使得小鸡鸡能够更深入肉缝中，似乎这样能够更舒服一点。
　　小龙觉得小慧的“屄”把自己的鸡鸡夹得好舒服，于是也同样紧紧地抱着小慧的屁股，两人边“干屄”边小声聊天。
　　“早知道我就穿裙子来了，那肯定更好！”小慧说道。
　　“是啊，我也应该换短裤来的。你穿裙子我穿短裤，那我们肯定干屄更容易了。”小龙也附和道。
　　可怜两小并不知道真正的“干屄”应该是怎么样的，只能摸石头过河，乱来一通了。
　　也不知道过了多久，两人穿好裤子，开心的回家了。没有射精，没有高潮，什么都没有，带着这难忘的回忆回家了。
　　然而，一道甜美的女性声音突然在小龙的脑海里响起：“气死我了！简直是废物！有那么好的机会居然没掌握，太浪费了！”
　　“谁？”小龙吓了一大跳，转头四顾，却没有看到任何人。
　　“从来没见过那么傻的男性，居然连本能都不会，你这是要让人类绝种的势头啊？！！”那道声音再次响起，依然是没有人影。
　　“哇——鬼啊——！”小龙吓哭了，转身跑出家门，去找妈妈了。
　　“嗳嗳！怎么就哭啦？”那道声音带着一丝无奈。
　　“好吧好吧，先不打扰你了，免得吓到你。”脑海里的声音继续说道，“先给你个最初奖励，等你以后长大了再说。”
　　“啪啪啪！”连续三声类似鼓掌的音效声响起，紧接着那道女声说道：“奖励宿主阴茎二次成长，可在童年时期成长至成人般大小。好好享受吧！”
　　哭哭啼啼的小龙找到了妈妈，然而，那所谓的“鬼”也没有了声息，妈妈的疑惑最终变成了小龙产生幻听了。最终不了了之……
　　小慧带着兴奋回家后，终于忍不住兴奋，把这事告诉了自己的父母，有点炫耀的意思。她父母检查一番后哭笑不得，教育了一番后，又把这事告诉了小龙的父母。
　　最终这事没有了后续，几年后小慧一家搬离了这小乡村，小龙跟小慧再也没有了联系……
　　从回忆中清醒过来，小龙摇了摇头，当下最重要的是先找到那个介绍工作的城里亲戚。他攥紧手里的纸条，那上面写着亲戚的地址和电话。 
　　第02章拥挤的公车 
　　小龙下了大巴后，在车站里问了一下工作人员，工作人员按照他手中的地址，指示给他去车站外坐16路公交车，到XXX站下车就可以了。
　　“原来大城市坐车也很简单嘛！”小龙很轻松就找到了16路公车，跟着人流挤上了车。
　　炎热的夏天，正好赶上高峰期，小龙艰难地挤上了车，又被后面上车的人给挤到了里面去，重重叠叠，直到最后挤得实在是动不了，司机才把车门关上，留下一堆满是怨念的眼神在车门外干瞪眼。
　　小龙背着一个编织袋，里面装的是他的行李，活脱脱一副农民工的样子。挤了一会，小龙又冒出了一身臭汗，身周的人纷纷捂住口鼻，不管男女，都是一副嫌弃的样子。
　　见此情景，小龙也很无奈，这是天生的多汗体质，他也没办法控制。而且，此刻所有人都是挤得无法动弹的样子，即使有心避让，也没有那个能力啊。
　　小龙的前面是个青春靓丽的少妇，右侧是个女学生，左侧是个大叔，后面是什么人却没办法看到了。这少妇捂了一会口鼻，实在是受不了小龙的汗臭味，于是，拼着老命，艰难地转过了身子，她忍受着周围男性的揩油，把后背怼给了小龙。
　　大多数人在挤公交车的时候，都把两只手抓住吊环或者固定杆，一个是为了防止摔倒，另一个则是以示清白，因为拥挤的公车里经常会有小偷或者色狼作案。而第一次挤公车的小龙根本不知道这些，他一只手紧紧抓住编织袋，另一只手插在裤兜里，裤兜里是亲戚的电话和地址，可不能弄丢了。
　　随着车辆的启动，小龙开始不受控制的前后晃动。别人都抓住吊环，多少能控制一下身体，他却是全身的重量都不断压在别人身上，两分钟后，他发现自己无法控制自己的勃起了。
　　原因也很简单，面前的少妇穿着一条紧绷的齐逼小短裤，他的阴茎随着车辆晃动，不断在这丰满的臀部磨蹭，于是，还是童男的小龙，可耻地勃起了，硬邦邦地顶在少妇的臀沟里。
　　小龙又羞又尴尬，这女人的身高居然跟他不相上下，若是她矮一点，自己也不会正好蹭在她的屁股沟呀，现在动都动不了，怎么办？
　　这少妇感受到臀沟的硬邦邦，立刻明白那是什么东西。她又羞又气，扭过脖子斥责小龙：“臭流氓，你想干什么？！”
　　小龙顿时无地自容，结结巴巴地说道：“阿……阿姨，我……我不是故意的……它……它不受控制……”
　　少妇也明白他说的是实情，但被揩油的是自己，心里实在不舒服，她怒道：“呸！你叫谁阿姨呐？！！！转过去，不要对着我！”
　　小龙只好乖乖地转了一下身子，艰难的面对右侧的女学生。然而，这学生妹个子比较矮，她的手够不着吊环，只能是放在身侧，小龙这一转身，那硬挺着的鸡巴便毫无意外地凑到了女学生的手上……
　　“腾”的一下，学生妹顿时红霞满面，她不敢大声声张，只敢小声说道：“你……你不要对着我，我……我……碰到你的……那……”后面的声音已经低不可闻了。
　　此刻的拥挤，不光身子无法动弹，就连手臂也不能随意移动，学生妹并不是不想躲避，只是够不着吊环，手也没地方放了。
　　小龙忍受着下身的爽快感，，无奈地低声答道：“我……真的动不了啊！”
　　学生妹低头看去，此刻情况真的无奈，这男人鼓囊囊的裤裆紧紧贴着自己的手背，只要自己一翻手掌，就能握住他那团硬邦邦的东西……啊，我在想什么啊？太羞耻了！
　　“你用你裤裆里的手把……它拨过去不就行了！”
　　“额……好吧……”小龙无奈，依依不舍地从裤兜里把硬邦邦的鸡巴拨到了左边。
　　很好，很棒的感觉，鸡巴又顶到少妇浑圆的臀部了，虽说没有顶在臀沟，但弹性十足的臀肉也很棒了。
　　“啊！你又干什么？！”敏感的地方再次受袭，少妇怒骂道。
　　提高的音量惊动了周围的人，众人纷纷侧目，吃瓜群众开始登场。
　　“这是怎么了？公车色狼吗？”车里议论纷纷。
　　左侧的大叔也低头看去，不禁“啧啧”叹道：“小兄弟，本钱雄厚啊！”
　　小龙委屈道：“阿姨，大叔，我真不是故意的啊，这车这么挤，就那么一下子，它就不受控制了……”
　　学生妹也替他说话：“阿姨，我可以证明，他真不是故意的。”
　　“哼！”那少妇怒道，“不是故意就可以吃老娘豆腐了？”
　　大叔接茬道：“美女，你要是觉得不舒服可以转过来啊，这样他就怼不到你了。”
　　少妇低头一看，这情形，自己若是转身，势必要把自己的胸部紧紧贴到这猥琐大叔的身上了，那岂不是更亏？
　　“哼！”少妇再次哼了一声，不再吭声。忍受了一会，众人讨论的声音逐渐低下，她越想越觉得不爽，想要狠狠地扇这臭流氓一巴掌。
　　然而，她发现，自己的手根本动不了，气急之下，她把自己的臀部狠狠地往后撞了一下！
　　“啊——”猝不及防之下，小龙被撞得鸡巴生疼，还好没撞到蛋蛋。只是，这痛并快乐着的感觉，怎么有点666呢？
　　听到惨叫声，少妇心中的不忿稍稍平缓了一点：活该，疼死你个臭流氓！不过，这小子的那玩意儿怎么那么大啊？还那么硬，撞他这一下也硌得我屁股好疼。
　　公车走了几站后，虽然有下有上，但车里却更挤了，学生妹冲司机大声叫道：“有下！”
　　车辆靠边停车，学生妹拼命扒拉着想要下车，然而，根本过不去。她冲着司机喊道：“我出不去啊！”
　　司机大声喊道：“后面的先下去几个，腾出位置让人下车啊！”
　　后门下去了两三人，小龙终于觉得开始有点松动了。学生妹侧过身子，想要挤出包围圈，却发现小龙的裤裆鼓囊囊地横在身前，若是正面向他，势必要把自己的小腹部位蹭过他的……那玩意儿，不行，这太羞耻了。
　　没办法，学生妹只好背对小龙，艰难地挤出去。只是，当她那充满青春气息的臀部挤到小龙的鸡巴部位时，因为臀部较大，加上鸡巴也大，终于是被卡住了。
　　学生妹的脸青一阵红一阵，急着下车的她，抓住小龙鼓囊囊的裤裆，使劲捏了一把：“让开啊！我要下车！”
　　“啊——”小龙再次惨叫，这一捏可能是真的伤到了。他自然而然往后缩，终于是给学生妹腾出了一点空位。只是这硬邦邦的鸡巴尽管疼，却没有丝毫软下来的迹象。学生妹艰难地挤过去，这鸡巴却是隔着裤子，从学生妹的左边臀部，蹭到了臀沟，稍微停了几秒，又蹭着右边臀部，把学生妹的整个臀部都刮了一遍，也不知道这学生妹湿了没有？
　　车内再次议论纷纷，有讽刺小龙流氓的，有赞叹小龙本钱雄厚的，还有考虑是否该报警的……最终还是没人报警，毕竟，大家都知道，车内太挤，小龙这样一个年轻后生仔，血气方刚的，挤到勃起也怪不了他嘛……
　　小龙忍着疼痛，记住了这两个女人的样子，心中想着，以后有机会一定要报仇雪恨！
　　终于，慢吞吞的公车走到了目的地，小龙忍着下身的疼痛，来到了亲戚开的饭馆。 
　　第03章饭局（上） 
　　开饭馆的是小龙的小姨夫妇，严格来说，这种红薯藤似的亲戚关系，错综复杂，虽然是叫小姨，可俩人却没有丝毫的血缘关系。夫妻俩约莫三十岁左右，在这里经营饭馆已有七、八年时间。
　　小姨夫妇经营这饭馆挺有一套，除了自己本身炒菜好吃之外，还聘请了一帮年轻的俊男靓女，让他们cosplay各种二次元人物，每两周换一个主题，或是动漫，或是游戏，或是经典仙侠作品。于是，饭馆的生意蒸蒸日上，几年时间，他们成功的把一间小饭馆扩成了两层楼的大饭馆。
　　“小龙，以后你就在饭馆里，跟他们一起上菜，服务顾客。你刚来，先休息休息，明天跟他们学习一下，该怎么做。”小姨热情地拉着小龙的手，对小龙的到来表示欢迎。
　　姨丈也在一旁表示欢迎。两夫妻果然有夫妻相，男的略微有点发福，但可以看出发福之前应该是相当帅的。小姨更不用说，那是起码有80分水准了。
　　“好的，谢谢小姨，谢谢姨丈！”小龙放下行李，开始参观小姨的饭馆。
　　饭馆的装修并不豪华，但很有特色，最关键是这群服务员，男俊女靓，整个饭馆洋溢着一股浓烈的青春气息。此刻他们全都是一副拳皇角色打扮，看起来这周是拳皇cosplay，你能想象一下，让不知火舞给你端盘子的景象吗？
　　小龙顿时兴趣十足。他虽然读书少，但如今的网络时代，就算是乡下，也没人不懂这个啊。
　　第二天，小龙开始了自己的cosplay学习生涯，小姨给起他扮了一个东丈的角色，头上绑了一条带子，下身只穿一条短裤，露出一身结实的腱子肉，正中间最显眼的还是那六块腹肌，让小姨看了直呼厉害。
　　除了肤色太黑之外，东丈这个角色简直就是为小龙量身定制的。其他小伙子哪里能有这身肌肉来展示啊！当小龙把菜端给顾客后，所有见到小龙的顾客都惊呆了：“老板，你居然还能请到外国人来做服务生？”
　　小龙无奈解释道：“我是华国人，土生土长的，皮肤黑是因为晒的。”
　　“晒也不至于到这个程度吧？我还以为你是非洲黑人呢！”这顾客忍不住摸了上去，她有点好奇。
　　“姐姐！我这都是干农活练出来的，不是假的。”小龙不敢避让，这是小姨交代过的，要迎合顾客的一些小行为，这都是为了饭馆的兴隆。
　　“啧啧啧……”一起吃饭的不光有美女，还有几个大腹便便的男人，看起来像是老板或者领导之类的，他们更是羡慕小龙的这身肌肉，只可惜，再羡慕他们也练不来了。
　　退出包厢，小龙碰到了这周主题最惹火的角色——不知火舞。由于服务生们没人有D罩杯，最终这个经典角色只好由老板娘亲自上阵了。黄金比例的身材，爆炸般的乳房，飘逸的布片装，侧面一看，半个乳房都露在了外面。
　　小龙“腾”的一下，下身迅速鼓起了帐篷，也幸好这短裤是比较宽松的类型，鸡巴顶起的帐篷不至于太过明显。
　　小姨昨天没穿这套服装，没想到她的身材那么棒，简直让人受不了啊。
　　“小龙，正好，拿好这道菜，跟我来认识一下几位老板。”小姨并没有注意到小龙的帐篷，拉着他进入了刚才的包厢。
　　一进入包厢，小姨就热情的跟老板们打招呼：“李老板、张老板，感谢你们的照顾，小妹特意来给你们敬酒了！”
　　“老板娘客气了！”老板们纷纷举起酒杯，眼睛却一个劲的盯着小姨那饱满的乳房。没办法，大半个乳房露在外面，太吸睛了。
　　在场的两位美女却是眼睛一亮，她们都注意到小龙的帐篷了。两人对视了一下，打了个眼色。
　　“给几位哥介绍一下，这是我家的侄子，刚来城市，想见见世面，以后还望几位哥多多关照！”小姨驾轻就熟，这种场面经历多了，也就无所谓了。
　　“好说好说！”几位老板干了酒杯，热情的拉着小姨坐下，手臂还有意无意地蹭过小姨的胸部。
　　小姨恍若未觉：“小龙，赶紧给几位叔叔敬酒呀！”
　　小龙站直身子，抬起酒杯，这角度一下从上往下，几乎把小姨的乳房看了个完完整整。顿时只觉热血下涌，鸡巴更硬了。他无奈的顺着桌子，一个一个地给老板敬酒。还好老板们此刻酒意上头，朦胧的眼睛都盯着小姨的胸部，根本没人注意到小龙的帐篷。
　　敬到两位美女时，这鼓囊囊的帐篷终于是没办法隐瞒了。美女一只手端起酒杯，另一只手却悄悄攀爬到了小龙的帐篷上。
　　“你是叫小龙吧？今年多大了？刚才我们还以为你是外国人呢，哈哈哈……”
　　“啊……阿姨……”小龙只觉得紧张、刺激、尴尬，想躲又舍不得，结结巴巴地开口叫了一声阿姨，他想着美女是叔叔们带过来的，看起来像是叔叔们的相好，自己应该是叫阿姨吧？
　　“不许叫阿姨，要叫姐姐！”美女干了酒，放下酒杯，然后拍拍小龙的胸部，假意斥责道。
　　小龙的个子不高，站在饭桌旁，桌子就挡住了他的帐篷，除了美女和她旁边的另一个美女，其他人都没有看到，这美女已经握住了小龙的肉棒。虽然是隔着裤子，但那火热的温度和硬度，直接令美女心醉不已。
　　旁边的美女二号也凑了过来，不停地捏着小龙身上的肌肉：“好厉害！”她抬头对几位老板说道：“李老板，瞧瞧这身肌肉，你们想不想拥有呀？”
　　然而，几位老板全都凑到小姨的身边，几人的注意力全都在小姨身上，哪里还管小龙这边发生了什么事情啊！
　　他们敷衍道：“想啊，当然想！”口中说着，其实心里面估计是在想小姨吧！
　　看到没人注意这边，美女二号凑近小龙的耳边，悄声说道：“你有着黑人的肤色、黑人的肌肉，不知道是不是也有黑人的肉棒呢？”
　　说完，她把身子挡住几位老板的视线，伸手从小龙的裤子上端，插进了小龙的内裤里面，然后美女一号配合着放开了紧握肉棒的手，隔着裤子摸始终还是差了那么点儿意思。
　　美女二号顺利地抓住小龙的肉棒，火热的温度烫得她瞬间失声，她急忙捂住自己的嘴，差点没惊动老板们。
　　此刻老板们都忙着给小姨献殷勤，不时吃着小姨的豆腐，醉意朦胧的他们，根本不会在意小龙这边的情况，估计就算美女二号叫出声音，他们也不会发现问题的。
　　小龙只觉得心脏快要跳出来了。被美女温柔的小手握住鸡巴，还是在这种公共场合，这刺激任谁也受不了啊，更何况他还是一个纯情处男呢！
　　“姐姐……这样……我怕……”小龙都不知道该怎么办了。
　　美女二号在小龙耳边说道：“叫我尹姐，没想到，你还真的有黑人的肉棒啊！”她动情地从后面抱住小龙，右手握住小龙粗壮的鸡巴，往上撸了一下，直撸到龟头位置，然后又往下撸了一下，直到小龙的蛋蛋位置。
　　真的好长，好粗！
　　尹姐放开肉棒，把手再往下伸，轻轻握住小龙的蛋蛋，然后再把手腕、手臂贴住小龙的鸡巴一量，居然有半个手肘那么长！
　　乖乖，这得有将近二十厘米了吧？就算不到，起码也有十八厘米！
　　对于中国男性平均长度9厘米来说，这是两倍啊！（作者注：这个是百度搜索的结果，也有说平均长度是13厘米的，此处无法证实，也为了主角将来的成长，便以9厘米为准）
　　尹姐爱不释手地玩弄着小龙的鸡巴，摸、捏、揉、搓、撸，不断体验着小龙肉棒的形状、长度、硬度及温度。直到她看到美女一号那充满怨念的眼神。
　　尹姐依依不舍地抽出自己的手，在小龙的耳边吹了一口气：“让怡姐尝尝你的肉棒。”
　　然后，在小龙不可置信的眼神中，美女一号，也就是怡姐，拉开了小龙的短裤，硬邦邦的肉棒“啪”的一下，弹在了他自己的小腹上。
　　两位美女轻声惊呼，然后，怡姐迅速握住小龙的肉棒，张开小嘴，一口猛然吞进小龙的龟头。
　　小龙压抑住喉咙，低吼了一声，这是“真.鸡巴爽”啊！
　　怡姐吞进龟头，然后头部摆动，前前后后地吞吐着小龙的肉棒。只是因为肉棒太长，她只能吞进半截，于是，她吐出肉棒，轻轻套弄小龙的肉棒，然后又轻舔马眼，舌头一旋，绕着龟头划了一个圈，再一路顺着肉棒往下舔……
　　尹姐也不闲着，她把下巴搭在小龙的肩头，舌头轻舔小龙的耳朵，两只手不停地在小龙的身上摸索，捏着小龙的肌肉，就像男人揉捏女人的乳房一般，令人沉醉无法自拔。
　　从未经历过如此刺激场景的纯情处男，怎么可能受得了这种刺激？从怡姐隔着裤子摸鸡巴，再到尹姐伸手到裤子里面撸鸡巴，最后是怡姐的口含鸡巴，短短的三分钟时间，小龙只觉得热血爆发，一股尿意迅速袭来。
　　“啊……我……我……要……尿……”小龙的话没说完，怡姐赶紧含住肉棒前端，一只手轻抚蛋蛋，另一只手握住肉棒上下套弄。
　　“尿……”随着小龙的最后一个字吐出，一股浓烈的精液喷薄而出，射进了怡姐的口中…… 
　　第04章饭局（下） 
　　“啪啪啪！”连续三下鼓掌的声音突然在小龙的脑海中响起，“恭喜宿主，终于走上了正确的道路。十二年啊！足足等了你十二年，你才走上正确的性爱道路。”
　　处于射精瞬间的小龙，大脑正处于晕乎乎的状态，对于这道声音却是完全没有在意，或者说，根本没有听到。处男第一次高潮的冲击力，瞬间让他大脑进入了宕机状态，眼神涣散，耳边声音自动屏蔽，双腿发软，几乎就瘫倒在地上。尹姐赶紧扶着他坐到了椅子上。
　　（作者按：处男的第一次射精是否真的会晕厥，这个问题似乎没人统计过，但作者本人的第一次确实是进入了短暂的晕厥状态，等清醒过来的时候发现小腹、内裤全是黏黏滑滑的东西……哦，这第一次是给的右手）
　　那道声音继续道：“恭喜宿主完成两个成就：第一次高潮！第一次口爆！奖励宿主①大幅强化宿主生殖器官系统，使阴囊产生及储存精液能力提升至五倍，膀胱储存尿液提升至三倍，小便可尿至10米远，射精同样可射至最高10米远；②改造宿主精液的气味及口感，变为香甜可口，他人食用后可改善其皮肤，并对宿主产生好感（包括男性女性）；③宿主的精液气味会对女性产生明显的催情效果；④宿主的精液被女性的阴道吸收后，可治疗修复女性的生殖系统，包括性冷淡和不孕问题，同时促进女性阴道的弹性收缩能力；⑤宿主的精液涂抹至皮肤可修复疤痕，涂抹至乳房可丰乳并提高弹性，已下垂的乳房可促进收缩，未下垂的可预防下垂；⑥若女性同时食用宿主的精液并接受宿主内射，将会对宿主产生极其严重的依赖性，并且对其他男性会失去性趣。”
　　小龙此刻处于半晕厥状态，没有注意到脑海里的声音，若不然，怕是又要再次跳起来大叫有鬼了。
　　把小龙扶坐在椅子上，两位美女往桌子那边瞄了一眼，桌子挡着视线，只看到老板娘的手在桌子下动个不停。两人相视一笑，心照不宣。
　　桌子那边，小姨此刻已经轻车熟路的把手伸进了男三号的裤兜里。这场饭局是李老板和张老板招待某领导的，带了两个交际花本意是为了讨好这领导，结果现在变成是老板娘来服侍领导了，当然，长期来照顾老板娘的生意，老板娘适当回报一下也是应该的，更何况，认识了领导以后，老板娘也就多了一条路子，皆大欢喜啊……
　　身为领导的男三号为了保持自己的形象，在李老板和张老板面前依然是一副风轻云淡的样子，微笑着喝酒聊天，似乎老板娘伸进的不是自己的裤兜，裤兜里被老板娘不断掏摸着的不是自己的东西似的。
　　小姨巧笑嫣然地半趴在领导的肩头，一只手伸进领导的裤兜里掏摸着：“领导，听说男人出门从来不带纸巾，这是不是真的呀？让我找找有没有？”
　　领导面红耳赤的应道：“其他人我不知道，但我是从来不带的。”
　　“你哄我！这个不是吗？”小姨在裤兜里抓住了一个硬邦邦的东西，不过只抓住了半截，往外还拽不动。
　　“哦——”领导爽出了声，却仍在故作矜持，“这个不是纸巾，这是我的工具。”
　　李老板和张老板见怪不怪，他们早就跟小姨熟悉，知道她的套路，于是不断给领导劝酒：“领导，你这工具是干嘛用的？身为领导还要带着工具干活，不要太辛苦咯！”两人靠近小姨，有意无意地往她身上蹭，最后还假意摔跤，扑到了小姨的背上，把小姨推进了领导的怀里。
　　小姨一只手在他裤兜里摸着，另一只手正夹着菜往领导嘴里喂，被这么一推，便整个人顺势扑到了领导的身上，菜掉到了领导的领口，而她的嘴则贴到了领导的脸上。
　　“哎呀！领导对不起对不起！”小姨急忙起身，“弄脏了领导的衣服，我这就给你弄干净！”
　　小姨低下头，咬住他衣领上的菜，然后抬头，直接把菜送进了领导的嘴里。然后在领导震惊的眼神中，舔了一下他的嘴唇：“领导，吃菜呀，别光喝酒，你看你嘴上都没有沾油呢！”
　　领导木然地嚼了几下，把菜咽了下去。这糖衣炮弹实在是太猛了，他感觉自己快要装不下去了。
　　看着领导咽下了菜，小姨又端起酒杯：“领导干杯！”然后大口喝酒，却又故意让酒从嘴边流下，湿透了自己的胸口。不知火舞的装扮本来就清凉，而且是不能穿乳罩的，这一下胸前的两片布片再也无法遮挡春光，两个凸点明显地暴露在领导面前。
　　也亏得这是啤酒，小姨才能这样表演了。
　　“哎呀！我真是太不小心了。”小姨急忙拿起桌面上的纸巾，慌慌张张地擦着自己胸上的啤酒。
　　随着擦拭，不知火舞的爆乳一颤一颤的，终于是跳出了布片的包围，大大方方的呈现在领导及两位老板面前。
　　对于这对爆乳，李老板和张老板已是多次见识，但此刻在不知火舞的装扮下，仍是对他们有着无限的吸引力，更不用说这位领导了。
　　“领导，能拜托您帮我弄干净吗？”小姨把巨乳在领导面前不断晃动，诱惑着他。
　　领导再也禁受不住，一把抱住老板娘，红着眼喘着粗气，一口舔上了眼前的这对爆乳。他伸长舌头，把老板娘胸口上的酒仔仔细细地舔了个遍，舔到乳头时，更是含着乳头使劲吸了几口。
　　“啊！”领导感觉震惊不断，他居然吸到了乳汁！有乳汁就证明这老板娘刚生小孩不久，偏偏她这饱满的爆乳居然还没下垂！
　　不得了，这么极品的少妇，说什么也要搞她才行！
　　领导把老板娘抱坐在自己腿上，两只手贪婪地抓上了这对坚挺的爆乳，使劲搓揉，然后又把脸埋进了这对爆乳中间，不断来回摩擦，享受着“洗面奶”的感觉。
　　真.洗面奶啊！领导恣意享受着乳房的柔软，把奶水挤出来喷在自己脸上，然后再把脸蹭到奶子上，不时还吸上几口奶水。
　　李老板和张老板看到领导的表现，会心的笑了：“领导，那您答应我们的项目……”
　　领导舍不得放开这对洗面奶，边洗边含混不清地说道：“没问题，回头我让秘书整理一下就可以把合同签了。”
　　“好的，谢谢领导！那我们就不打扰您了！”两位老板开心地站起身，招呼两位美女及小龙，“走了走了，不要影响领导为人民服务！”
　　小龙已经清醒过来，跟两位姐姐一起走过来，却又发现小姨敞着衣服，任由领导恣意玩弄胸部。刚刚软下去的鸡巴，瞬间又暴涨起来，把大裤衩又撑了一个巨大的帐篷。
　　两位老板啧啧称奇，这小黑人的本钱真大！
　　两位美女眼前再次亮起，果然年轻人身体就是好，这么快就又硬了。只是，现在这情况，看来是吃不着了，可惜啊!不对，下次我们可以自己来找这小黑人，不用管老板他们呀！
　　两位老板带着美女，拉住依依不舍的小龙，走出了包厢。至于包厢中的后续，任由他们发挥啦，反正自己的项目搞定了就可以啦。只是这番刺激还没发泄，不行啊！
　　李老板和张老板两人一人一个，挽住了美女，走进了附近的酒店，留下顶着帐篷的小龙，干巴巴地站在包厢门口，当了个哨兵…… 
　　第5章小姨的吹拉弹唱 
　　包厢内的小姨此刻正把某领导迷得神魂颠倒。
　　小姨骑在领导的腿上，把领导的头抱着埋在自己的两团爆乳中，不停地摩擦。而下身则是不停的前后移动，摩擦领导那鼓起的帐篷。
　　要说这领导的本钱其实也不算小的，只是因为大腹便便的肚子挡着，使得这帐篷鼓起也有限度。小姨穿着不知火舞套装，这下半身却是仅有一条小小的胖次而已，如今把这小小的胖次摩擦着帐篷，却也只能摩擦到顶端一点点而已。
　　小姨却假意说道：“嗳，领导，你这什么工具好讨厌哦，硌得我好难受！”
　　领导的整张脸都埋在巨乳中，呼吸不畅，晕乎乎地答道：“你自己看看就知道是什么工具了……”
　　小姨轻笑，放开领导的大头，跳下他的大腿，迅速扒下了领导的裤子，连着内裤一起，然后，领导的肉棒就跳了出来。只是因为肥肉的掩埋，这肉棒看起来显得……有点短小……
　　“领导，原来这就是你的工具啊？叫什么名字，是干嘛用的？”小姨假装什么都不懂的纯情小女生。
　　可大腹便便的领导就是吃这一套，他得意地说道：“我这工具名叫‘鸡巴’，专门用来教育不听话的女人的。”
　　“是怎么教育的呢？”小姨眼神迷离地看着领导，手上几个手指如同弹钢琴一般，从领导的大腿开始，一点一点的弹到大腿根部，爬过浓密的阴毛，攀上了挺翘的肉棒。
　　“哇噢——好烫！”小姨的手仿佛被烫到般，撇开肉棒，惊声叫道。
　　“嘿嘿嘿……”领导淫笑道，“对于不听话的女人，我就要首先用工具烫她，然后再抽她……”
　　“抽也不听话呢？”小姨重新把手指点上肉棒，五个手指头轮流点着，另一只手悄悄覆盖住了阴囊，轻轻摩擦着阴囊上的褶皱……
　　“嘶……”领导爽的倒抽一口气，“抽了还不听话，那接下来肯定就是插咯！”
　　“嘻嘻，你好坏哦。不过，我喜欢。男人不坏，女人不爱……”
　　此时领导的鸡巴早已硬得不行，马眼正缓缓冒着晶莹透亮的液体，在龟头顶端凝聚成一颗圆润的水珠，折射着灯光，星光闪耀，如同夜空中的星星，不断向小姨眨着眼睛，让小姨的内心泛着一阵阵涟漪，小胖次不知不觉湿了。
　　但小姨心底深处却是一直在坚守着一道最后的底线：不能让除了老公以外的肉棒插入自己的小穴！
　　但每次挑逗领导或者老板的时候，自己总是湿得不得了，好想让肉棒插入自己的小穴哦，可是我又不能对不起老公，好难熬……
　　小姨忍住自己心中的骚动，一只手轻轻握住领导的肉棒，另一只手的食指轻轻按住这颗冒出来的水珠，在马眼出揉了两下，然后再缓缓向外抬手，把这滴液体拉成了一条长长的丝线。
　　“领导，你这工具还好用吗？怎么漏水了呢？”小姨眨巴着迷人的眼睛，用一副未经人事的眼神望着领导。
　　“好不好用你试试就知道了！”领导喘着粗气，突然站起身子，一把抱住小姨就往椅子上放。
　　“等等，不要急嘛，你想体验一下吹拉弹唱吗？”
　　领导已经把小姨的内裤扒了一半，听闻此言，停下了手中的动作：“吹我知道，但你这个什么拉、弹、唱是什么？”
　　小姨站起身子，任由内裤顺着腿滑到脚跟，再抬腿抽出自己的脚。不知火舞套装的前摆本来就小，这一抬腿，便滑到了大腿根部，使得小姨那经过精心修剪的阴毛随着动作在领导面前若隐若现。
　　领导两只眼珠子都要瞪出来了。妈的，这骚货，不干死她对不起自己的小兄弟啊！
　　“领导您先站起来。”小姨让领导站了起来，然后伸手握住领导的鸡巴，一圈一捏，再扯着开始往前走。
　　鸡巴被扯着往前走，领导只觉得刺激又新鲜，他乖乖地跟着小姨，如同一头被牵着绳子的牛，而这绳子，就是他的鸡巴。
　　“我们这包厢，除了吃饭之外，还有卡拉OK功能，我给您唱首歌吧。”小姨扯着领导的鸡巴，缓缓把他拉到了点歌器面前。
　　“领导您喜欢听什么歌呢？”小姨握住领导的鸡巴不放，另一只手在点歌器上滑动，她有意无意地点开了色情歌曲专栏，里面大多是各种色情DJ，还有不少来自湾湾的经典色情MV。
　　领导的表情极其丰富，舒爽、刺激、开心……总之各种正面好的表情全都在他脸上过了一遍：“就这首吧！”他伸手在点歌器上点了一下，正是那首经典的“黄蓉洗澡不关门”。
　　小姨转身拿起话筒，然后继续扯着领导的鸡巴，缓缓走回到桌子边。整一个过程，领导犹如被牵着鼻子的水牛，乖乖的跟着小姨的步子，居然没有对小姨动手揩油。只因他的注意力全部集中在了自己的鸡巴上，他这鸡巴，既是水牛的鼻子，又是拴着鼻子的绳子，被拉扯着前行，想不乖都难呐。
　　“领导，这就是‘拉’了，接下来让您体验一下‘弹’！”小姨放开领导的鸡巴，然后随着音乐的响起，开始在领导的鸡巴上有节奏地不断点击着。另一只手则提起话筒凑到嘴边。
　　“……看到黄蓉在洗澡……大白的奶子……”
　　领导挺翘的鸡巴每次被小姨点的时候就往下沉，放开后又弹了起来，晃悠几下，随着节奏上下弹跳，然后又被小姨接着再继续往下弹……
　　小姨开心地玩着领导的鸡巴，领导的鸡巴在她手中如同一件爱不释手的玩具，简直要被小姨玩出花来了。
　　随着音乐结束，领导的鸡巴也缓缓停下了跳动，只是龟头上的水珠越来越大，终于水珠破裂，顺着龟头系带流了下来。
　　“领导，其实你以为的‘吹’，跟我说的‘吹’有点不一样哦。”小姨再次蹲在领导面前，那挺翘并且不断往外冒着前列腺液的鸡巴几乎就要怼到自己的脸上了。
　　“哎呀，这个话筒怎么湿啦？要擦干净才行，不然我怎么唱歌呢？”小姨忽然一副惊奇的表情，然后一把握住领导的鸡巴，右手食指轻轻点在龟头上的水滴，抹了下去。
　　只是刚抹掉一滴，又冒出了一滴。
　　“这话筒好调皮哦！我一定要把你弄干净！”小姨一本正经的说道。食指再次按住水滴，却并不直接抹掉，而是一点一点的，把这粘滑的水滴均匀的涂抹在龟头上……
　　领导低头看着小姨，那一本正经的表情，手指却认真地摩擦着自己的龟头，那强烈的反差感深深刺激着自己，他感觉自己快要忍不住了……
　　“等等，慢点……”他红着眼，制止了小姨的挑逗。“我还没体验完你的吹拉弹唱呢！”
　　也亏得领导的定力不错，被小姨玩了这么久，居然还没射……
　　“那好吧！”小姨轻笑道：“话筒脏点没关系，能用就行。我先试一下音。”
　　小姨停下涂抹龟头的动作，却并未放开紧握鸡巴的左手，如同拿着话筒一般，把嘴凑近领导的龟头，“喂，喂”喊了两声。
　　“好像声音有点小，听不到呢？这话筒不会是坏了吧？”小姨握住鸡巴的左手轻轻摇晃，然后又把鸡巴连带着领导扯近眼前，一边摇晃一边观察。
　　她仿佛自言自语般嘀咕：“应该没坏吧？难道是这水珠的原因？”
　　说完，小姨对着龟头的马眼猛吹了一口气，瞬间把水滴吹飞出去，带着一条晶莹的丝线，“啪”的一下粘在了领导的小腹。
　　“喂，喂！”小姨继续假装试音，结果龟头上的液体又冒出来了。
　　“噗！”小姨一口气吹去，那水滴又飞了，拉出第二条丝线。
　　小姨皱眉：“看来是没有弄干净呢。”伸出舌头，轻轻舔了一下马眼处的液体，舌头一卷，把龟头上的液体都舔了一圈。
　　“求求你……下……下一步吧……”领导声音打颤，感觉双腿快要站不住了。
　　“嗯嗯，下面请欣赏，情歌对唱《爱是你我》！”小姨蹲在领导面前，左手继续握着领导的鸡巴，把龟头凑近自己的嘴，跟着音乐开始唱了起来：“爱是你我……用心交织的生活……”
　　此刻的领导如同热锅上的蚂蚁，备受煎熬。他低头看着小姨，这巨乳美女一只手紧紧握住自己的鸡巴，另一只手轻轻覆在自己那完全暴露出来的左胸上，如同用心在深情歌唱般；而那半闭的眼睛，陶醉的表情，几乎快要吞下自己龟头的红唇，更是把自己撩拨得不要不要的。
　　终于在忍了半首歌之后，小姨唱到了“我还是……觉得幸福，更多……”
　　这个“多”字出来，小姨的嘴型正好是“O”字型，领导再也不愿忍受，腰一挺，沾满前列腺液的龟头瞬间插进了这小巧的“O”型红唇。
　　小姨心中暗笑，停下了唱歌，含住龟头，开始了常规的吞吐动作。而左手的紧握动作，也变成了前后撸动，剩下的右手，也轻抚领导的阴囊……
　　“10、9、8、……”小姨心中默念数字。
　　果然，还没等小姨念到1，领导就坚持不住了。他一把抱住小姨的脑袋，狠狠把鸡巴插进了小姨的嘴里，尽根而没，然后，一股股精液爆射而出，全部射进了小姨的嘴里…… 
　　第06章经营理念 
　　门外的小龙刚被两位姐姐挑起欲火，却又被晾在包厢门口。他只能无奈的当了个门童。只是这门童有点奇怪，他膀大腰圆，佝偻着腰，却怎么也遮掩不了裤裆那高傲的帐篷。
　　此刻正是吃饭的高峰期，过道里来来往往的人大多都是服务生，不管男女，看到了小龙的帐篷也不过莞尔一笑。毕竟，谁不是从纯情小男孩（小女生）过来的呢？
　　听着包厢内传来的音乐声，小龙数次想走，却又不敢离开，生怕有人突然开门撞破小姨的好事。对于小姨接待领导的事情，他虽然替姨夫感到不值，但他也明白这不是自己能管得了的。更何况，姨夫本人都不在意，他凭什么吃醋？
　　嗳？不对啊，我为什么会吃醋？难道我喜欢小姨？
　　“啪！”小龙反手给自己扇了一耳光，把这种危险的思想赶出了脑袋。
　　却不料小姨此时正好开门出来，迎面看到了小龙打自己耳光的情景，不由一愣：“小龙，你干嘛？”
　　小龙涨红了脸，尴尬道：“我……我……打蚊子呢。”
　　小姨微微一笑：“你去叫个男生来，一起把领导送到隔壁酒店。”
　　小龙从门缝往里望去，只见某领导靠在椅子上，带着一脸的满足睡着了，连那敞开着的裤裆都还没整理好。
　　小龙顿时醋意上涌，质问道：“小姨，你怎么能这样？你这样对得起姨夫吗？！”
　　“放心吧，我自有分寸，而且这些事，还是你姨夫首先要求我做的……”小姨温柔地摸摸小龙的头，略带无奈的说道。
　　“什么！姨夫怎么能这样？”小龙忿忿不平，只感觉小姨这种尤物本应该被姨夫当成女神一般供起来才对，如今却像是被猪拱了的大白菜。
　　呃，心好难受。
　　“好了，别想太多，你先把领导送过去，今晚到我房间来，我告诉你到底是怎么回事。”
　　小龙无奈，拉了店里一个服务生，两人费劲九牛二虎之力，终于把某领导送到了酒店里，把他丢到床上后，两人施施然回到了饭馆。
　　从两位老板请客，到小龙把领导送到酒店，时间已经来到了晚上十点。小龙啧啧称赞，一餐饭吃了4个小时，还玩出了那么多花样，不得不承认，大城市的夜生活还真是让人迷醉啊……
　　饭馆即将打烊，小姨交代服务员做善后工作，便带着小龙来到了三楼。
　　小龙这才知道，原来小姨在三楼还有住房。不过想想也是，一、二楼都做饭馆了，那怎么也要有住的地方嘛。
　　进入房间，姨夫正在洗澡。小姨便拉着小龙的手坐下，开始跟他讲述姨夫跟她的故事……
　　两人刚开始开饭馆的时候很艰难，并不是说姨夫做的菜难吃，而是竞争太激烈，他们的饭馆又小，又没有特色，累死累活半年下来，钱没赚到，反而累得瘦了一圈。
　　后来姨夫受到莞式服务的启发，便怂恿小姨开始了擦边球的服务。
　　他们先几个有钱的老常客开始。这几个常客早就对美貌的老板娘觊觎已久，所以才经常过来吃饭，企图把老板娘弄上手。
　　这回不用他们觊觎了，老板娘主动勾引他们，先是不小心露出半个奶子；再到撅起屁股钻到桌子下面捡筷子，露出穿着情趣内裤的屁股；最后更是把酒洒到客人的裤裆上，然后帮客人擦酒水的时候，把客人给擦硬了……
　　本着顾客就是上帝的宗旨，小姨只能帮助客人解决这些一个接一个的问题。然后，事件的发展就这样一步步的深入，小姨也从最初的抗拒，到逐渐适应，再到熟练……如今已经变得喜欢上了这种挑逗客人的感觉了。
　　而在小姨帮这几个老板打了飞机，以及口爆之后，她们成功拿下了这几个长期客户。而老板们在尝到甜头以后，也帮她们拉来了更多的客户，于是她们饭馆的生意也就开始火了起来。店面扩大，也招收了更多服务员。
　　生意火了以后，为了防止饭馆变成色情场所被查处，小姨坚守着最后一道防线，坚决不允许客人插入小穴，衣服裤子随便弄乱，但不能全脱，这样即使碰到警察扫黄，进入到包厢里什么也没抓到——衣服裤子没脱，也没抓到人家做那事，即使是人家动作亲密一点，也不能作为卖淫嫖娼的证据吧。
　　发展到后来，为了更稳妥一点，夫妻俩更是把相关的执法人员也都拉下了水。男人都是下半身思考的动物，给他点甜头他就分不清东南西北了。更何况，她们只是打擦边球，并没有真正构成卖淫嫖娼的行为呢。
　　她们对客人的服务包括吹拉弹唱等各种服务，以“cosplay”为主，每次服务都以“意外”的形式发生，并且对各种敏感器官及敏感字眼以其他形式代替，仿佛跟客人发生的并不是性行为一般……
　　对客人的服务，她们虽然不允许插入，但各种“意外”式的打飞机、吃香蕉、波推……等等项目，已经足够客人们津津乐谈，念念不忘了。
　　更何况，对于这些有钱的老板或者领导们来说，玩腻了千篇一律的女人，都是这样抽插几分钟就完事的，实在是无趣。而这里的服务，让他们感觉，比直接抽插还更有意思！
　　多管齐下，小姨两夫妻的生意便越来越好，接触的社会层次也越来越高，认识的领导也越来越大……相应的，这些大老板、大领导给她们带来的好处也是显而易见的，他们给小姨的饭馆带来了很多客源，让小姨夫妻结识了更多的人脉，赚的钱也更多了……
　　但小姨对于客人的服务可不是随便任何人都可以有的，首先必须得是熟人介绍，其次是严守最后一道防线——不能插入！再就是不能跟客人产生关于服务的交易！
　　比如小姨把某领导服务好了，领导心情大好，赏了小姨一笔小费，这笔小费在账单上是不能写出来的。若是领导或者老板，对某个服务员的服务表示满意，在打赏小费时，是不能直接给与该服务员的，而是必须写作菜品（虽然菜品的价格有点高），然后好评该服务员，钱会经过老板娘的手，在适当的时候，以奖金的形式发放给该服务员。这样，就避免了直接交易而形成的“性交易”，也就完美的避开了“卖淫嫖娼”这个词条。
　　对于新招收的服务员，最重要的是女性。小姨夫妇每次都是亲自面试，并且事先说明：“对于客人的性骚扰必须要能接受！”当然，相应的工资也会比同行高上一大截。能接受的，留下，要是不能接受的，走人！
　　这世界从来不缺拜金女！为了金钱，些许性骚扰算什么？
　　而为了检验这些女孩是否能接受性骚扰，通常在面试的时候，姨夫会亲自上阵，扮演来吃饭的顾客，对面试的女生进行各种及其下作的性骚扰。由此，姨夫也染上了喜欢骚扰女性的怪毛病。
　　留下来的服务员，并不是直接上岗，还需要经过小姨夫妇的洗脑、调教。
　　小姨先是对这些女生灌输各种金钱至上的思想，然后再告诉她们，来饭馆吃饭的都是非富即贵，让那些男人吃点豆腐算什么！若是把客人服务好了，说不定还能钓上个金龟婿，即使当不了正妻，混个小三小四什么的，也没啥不好啊，指不定哪天就忽然转正了呢？
　　退一步来说，即使没钓上，但自己也没啥损失啊！做个几年，说不定还能保留处女膜嫁个老实人呢！到时候有钱有膜有技术，老公怕不是得乐死？
　　在小姨的洗脑攻势下，这些服务员都逐渐接受了小姨的理念。开始了钓金龟……哦不，开始了服务员的打工生涯。
　　为了让客人更满意，小姨接着又开始培训她们的技术，比如假装露点、或者不小心摔倒到客人身上、或者弄湿客人的裤子等等……然后还教她们，怎么挑逗男人，挑逗以后又该怎么服侍男人，服侍的时候又该怎么摸、怎么捏、怎么按……（作者说：这一章主要就是描述这种擦边球的色情场所，包括经营模式以及避规办法，全都是作者本人瞎想，毫无根据。）
　　而这些服务员的实习对象，姨夫自然是当仁不让了。
　　每次都要被一群女生围观，让她们看着老婆给自己各种挑逗各种撸，看完了以后还要被不同的小手不断揉摸，让姨夫又染上了第二个怪毛病：在单独跟老婆一起做爱时，怎么也硬不起来！
　　于是结果就变成了：姨夫每次做爱都必须要有人旁观，或者自己旁观别人做爱，这样才能正常硬起来。
　　小龙这才明白，难怪为什么姨夫会允许小姨这样做。
　　此刻姨夫已经洗完澡，他轻轻坐在小姨旁边，抱着小姨的肩膀，静静听着小姨给小龙讲述自己的故事，时不时还把手伸进小姨的衣服里面，把小姨的爆乳掏出来，当着小龙的面不断揉捏。
　　看到小龙那直勾勾的眼神，以及那鼓囊囊的裤裆，姨夫莫名地感到一阵满足感，然后，自己的肉棒也开始硬了起来。
　　“小龙，你看看你小姨的奶子，大不大？你想不想摸摸？”姨夫带着淫荡的笑意问小龙。
　　小龙咽了口唾沫，狠狠点了点头。
　　“那就来吧！”姨夫得意道，他一把抓住小姨的右乳，一口含住了乳头。舔吸了几口才发现，小龙仍在干咽着口水没动作。
　　于是他稍稍侧了下身子，拉着小龙的手按在了小姨的左乳上。
　　颤抖的手触碰到饱满的乳房，小龙忽然觉得浑身充满了力量。也不用姨夫教导，他瞬间捏住小姨的左奶，同样一口唆在了奶头上。
　　两个男人，一左一右，握住小姨的奶子，吸着小姨的奶头。然后两人视线相对，同时露出了会心的笑容。 
　　第07章纯情童子 
　　小姨仰头一声长叹，好舒服！她两只手轻轻抚摸着两个男人的脑袋，如同妈妈轻抚孩子般，心里一阵满足，两个男人同时服务她，真是难得的机会啊。
　　对于小龙这么一个不是处男的处男来说，第一次尝试到3P这么刺激的场景，实在是太刺激了，他眼睁睁的看着姨夫在自己面前插入小姨的小穴，然后小姨又含住了自己的鸡巴，实在是顶不住……秒射了！
　　小姨感到强烈的冲击力一股又一股的撞击着自己的喉咙，顿时一阵呕吐感袭来，赶紧放开小龙的鸡巴，却又被紧接着的射精连续喷射到脸上，连躲避都来不及……
　　“啊！”既然躲不开，小姨干脆闭着眼睛接受颜射。这能够射达十米的冲击力打在自己的脸上，比淋浴的喷头还要强烈数倍，隐隐的刺痛感让小姨的心中有种异样的感觉……
　　不知道这么强烈的射精射到子宫会是什么感觉呢？
　　忍受了好一阵子，小龙才把蛋蛋里的精华全部射出。小姨这才把口中的精液吐出，然后用纸巾擦掉脸上的精液，却突然发现，小龙的精液似乎有点不太一样。
　　“老公，你看，小龙的精液好像跟别人的不同耶？”
　　姨夫凑近一看，果然是有点不同，射精量起码是自己的数倍，而且散发出来的气味是香甜味的，有点像糖果的味道。
　　“还真的有点不同耶。”姨夫诧异道。
　　小姨咋吧咋吧嘴，感受嘴里残余精液的味道：“好神奇，居然还是甜的！”
　　夫妻俩都震惊了，从来没有听说过有人的精液是香甜的，正常人不都是咸咸的，带着腥味吗？为什么小龙的精液会是香甜的？
　　两人一起望向小龙：“小龙，这是怎么回事？”
　　小龙也奇怪，之前在包厢的时候，也没见尹姐和怡姐有说过啊，而且，自己的精液之前也是正常的腥臭味啊。
　　“我也不知道啊？”
　　小姨夫妇也想不明白，算了，以后再说吧，眼前最重要的是享受！
　　三人继续，而小龙也不愧是年轻人，体力就是好，只不过几分钟时间，小龙又再次硬挺了起来。
　　而姨夫也是难得一次那么尽情的做爱，再加上与侄子一起乱伦的背德感，刺激得他雄风大振，把小姨干得嗲叫连连……
　　只是姨夫的本事一般，坚持了一会，还是败下阵来。他抽出肉棒，把精液射在了小姨的屁股上，然后对小龙说道：“今天让你尝尝女人的滋味，但是你小子可不能射在里面！”
　　小龙没想到姨夫居然那么大方，他重重的点头道：“我知道了，谢谢姨夫！”
　　小姨翻出床头的避孕套，仔细地给小龙套上，然后翻身躺下，曲着膝盖打开两腿，两腿间那红黑相间的小穴充血肿胀，隐隐开合，似乎在引诱着小龙“快把你的大鸡巴插进来……”
　　小龙把鸡巴凑近小姨的小穴，学着小电影中的动作，用手握着自己的鸡巴，把龟头在阴唇上不断摩擦，把小姨的淫水涂满了整个龟头，然后再缓缓插入阴道……毕竟这是自己人生中的第一次干屄，即使没有仪式感，也要好好体会一下什么是干屄！
　　小姨的阴唇已经有些发黑，表明着久经沙场的少妇身份，而且生过孩子的阴道，也不像少女般紧窄，但小龙粗大的肉棒进入时，还是爽得小姨长叹了一声！
　　好久没有那么充实的感觉了，小龙的鸡巴果然很棒，又长，又粗，又硬，还很烫，把自己的阴道全都塞得满满的，所有瘙痒的位置全都被照顾到了，只要动一动就能立刻止痒。
　　小龙缓缓推进，感受着龟头撑开层层褶皱，被湿滑的肉壁紧紧箍住的感觉，他感动得想要哭了。
　　这就是干屄啊，这才是真正的干屄啊！自己小时候那算个啥，根本都没插进去，枉费了小慧的一片心意，太暴殄天物了。
　　终于，小龙的龟头碰到了一处柔软的、如同花蕊般的所在。而那如同花朵般的开口正好套在了龟头上，紧紧吸住龟头不肯放开。
　　尽管隔了一层套套，但对于小龙来说，仍是无法形容的刺激舒爽。他只觉得一股冲动从会阴处向上直冲脑门，然后瞬间不受控制般，抱住小姨的屁股疯狂冲撞，鸡巴猛然抽出，又猛然插入，直插到底！
　　“啪啪啪……”的声音连续响起，鸡巴的每一下插入都会把龟头撞到花蕊，而鸡巴根处的胯骨也狠狠地撞到小姨的阴部，把小姨的整个下身都撞得陷入了席梦思里，然后再随着小龙的抽出而向上弹起……
　　这把狂猛的抽插顿时把小姨干得呻吟连连，她一把抱住小龙，一声长叫，闭着眼陷入了高潮……
　　而小龙终归是因为第一次体验插入小穴，他的抽插只持续了那么一分多钟，便在小姨的拥抱中，紧紧地顶着小姨，把精液全都射了出来……
　　这一夜，姨夫射了两次，小龙干了两次，射了三次，算上包厢里的那次，小龙一天时间射了四次。饶是年轻，也经受不起这般折腾，他与姨夫一起，一左一右，抱着小姨陷入了梦乡……
　　第二天，直到日上三竿，小龙才悠悠醒来。小姨和姨夫早已不见踪影，想来是去忙赚钱了吧。
　　睁开眼睛，一道甜美的声音突然在脑海中响起：“啪啪啪！恭喜宿主，完成成就‘真正的男人’。你终于告别处男，成为一个真正的男人了。奖励宿主称号‘纯情童子’！”
　　“谁！”小龙一惊，猛然坐起。
　　“小哥哥不要紧张，你已经是男人了，要学会处事不惊，泰山崩于眼前而不惊，淡定淡定！”
　　小龙环顾四周，没有任何人，他闭眼再睁开，还是没人。好像，这声音来自脑海里？
　　“你是……”小龙有点不敢相信，这好像网络小说里的“系统”？
　　“没错，我就是你所知道的系统，我的名字叫爱神系统。”
　　“哇，哈哈！我有系统咯！”小龙反应了过来，顿时乐不可支，没想到自己居然被系统附身了，网络小说里凡是被系统附身的全都是主角，看来自己也可以一飞冲天了！
　　等小龙激动过后，系统才再次说道：“淡定淡定！其实十二年前我就已经找到你了。可那时候你还小，居然以为我是鬼，真是太没礼貌了！”
　　小龙稍微想了一下，好像还真有这回事，额，有点尴尬……
　　“好吧，不知者不罪，更何况我那时候还小嘛。只是这么多年来，为什么你一直没出现呢？”小龙疑惑道。
　　“我的存在就是为了培养你成为新一代的爱神，但是你这几年一直没有任何性爱行为，我当然就不会出现啦！”
　　“那昨天在包厢里呢？你怎么没出现？”
　　“我已经出现了啊。只是你当时晕厥啦，没听到我的声音。要不然，你以为你的精液为什么会突然变得香甜？”
　　“原来如此。”小龙这才明白了自己精液产生变化的原因。
　　“那就麻烦你详细介绍一下吧。你有什么功能，我该怎么使用？”小龙静下心来，想了解一下这套系统的功能。
　　“我的目的是把你培养成为新一代的性爱之神。你的每一次性爱，都会产生相应的能量点数，这些能量点数可以在商城兑换不同的能力。而商城道具分为‘强化’、‘改造’、‘称号’、‘技能’四大类，具体你可以自行观看。”
　　小龙的眼前突然弹出一个半透明的菜单，一列是自己的基础属性，分别为力量、体力、敏捷、智力、运气，以及一个问号。
　　第二列是技能，目前空白。
　　第三列是称号，目前只有一个“纯情童子”！
　　第四列是道具，目前也是空白。
　　第五列是后宫资料，依然是空白。
　　最后一列就是商城了。打开一看，小龙顿时看花了眼。
　　“本系统没有任务，宿主需要不断的攻略女性，扩大后宫。努力吧，少年！”
　　“这个问号是什么？”小龙指着菜单里的那个问号问道。
　　“权限不足，请宿主加油，等你后宫人数多了，自然就会解锁这个问号了。”
　　“好吧！”小龙放弃这个问题，“那你不是已经改造了我的精液吗？为什么属性这里没有写出来？”
　　“小哥哥，你将来要强化改造的多了，就这么小小的一个面板哪里能够全部列出来？而且，属性就是属性，你经过改造的这些并不属于属性值，是不能用数值直接展示出来的。”
　　“那你已经改造了我的什么器官，能告诉我一下吗？”
　　系统好像很无奈般说道：“目前宿主已经一次强化阴茎，比普通人多了一个生长期，所以你现在才有那么大的阴茎。第二个是改造了你的生殖系统，使你的精液香甜可口，具有美容效果……”系统重新把之前的改造情况重新复述了一遍。
　　“第三个就是刚刚奖励你的称号了。”
　　小龙激动又兴奋：“那这个称号有什么用？”
　　“这个称号是使你保持童子般的心态，不管将来有多少女人，你都能够保持纯情少男的反应。”顿了一下，系统又接着说道：“称号的获得方式只有通过系统赠送，所有称号都具有永久的被动效果，不管是否佩戴。”
　　“非常感谢！”小龙按下心中的激动，一边浏览商城，一边问道：“最后问一句，你有实体或者说，能够具现实体吗？”
　　“我没有实体，但可以以3D虚拟投影的形式展现出来，展现形象可以由你拟定，若是不拟定，则会从你所认识的美女中随机选取一个形象展示。”
　　“哦！”小龙叹了一声，还以为能够跟系统做爱呢，看来是自己想多了。
　　问完问题，小龙再次认真浏览商城，强化类除了能够强化自己的四维属性之外，还能强化自己的各项器官，只要强化得够高，妥妥的一个超人啊。
　　改造类就更牛逼了，也不知道改造到最后是否还能算是人类？不过，这貌似有点像韩国的整容，再怎么整也还是人类吧。更何况，整容有失败的风险，这系统的改造还不会失败呢，赞！
　　称号就没办法了，除了已获得的，其他都是问号……好吧，随缘了。
　　技能这里……小龙倒吸了一口冷气，有点东西啊！
　　虽然技能不多，但看起来都是高大上，似乎有点修真的趋势啊！只是这兑换的难度……
　　“小哥哥请放心，咱们这不是修真小说，这里面的很多修行方式都是古人创造的精华，再经过我们的修复完善，就算修炼到顶级，也还是属于人类的范畴。你可以理解为西方神话小说里的那些所谓的‘神’，比东方的神差得太远了。”系统小姐姐给小龙解惑道。
　　小龙这一波浏览商城，居然看到了中午，直到小姨来叫自己吃饭，这才恋恋不舍的关闭面板，起床吃饭。 
　　第08章美容技术 
　　从此，小龙就开始了这种没羞没臊的打工生活，每天起来的第一件事是cosplay各种动漫及游戏人物，然后上菜，结识各行各业老板领导……若是碰到某些大姐姐，还要想办法各种讨好应酬……然后晚上，再和姨夫一起服侍小姨……
　　只是经过几次以后，姨夫不肯了。只因为经过小龙的多次抽插以后，小姨的小穴居然变得松了……本来就很普通的姨夫，如同老鼠进棺材，毫无感觉可言。这导致了他又开始软了……于是，他自然不肯让小龙再插入小姨了。
　　为了弥补小龙，姨夫就把店里一个女孩介绍给了小龙。
　　要说这饭馆里还剩下的基本上都是被小姨夫妇成功洗脑的女孩，对于忠贞这种观念是毫不在意的。她们只在意是否能够钓上金龟婿。因此，她们都是钓鱼高手，对于“炮友”这种事就如同吃饭喝水一般习以为常。
　　而小龙经过小姨的引导，已经是食髓知味，更何况为了积攒商城积分，他更是不会拒绝这种事啊。
　　稍微有点遗憾的是，这女孩的相貌并不是很漂亮，按100分满分来算的话，她大概只有75分吧。不过，现代社会有种技术叫“化妆”嘛，经过化妆后，她的颜值蹭蹭蹭往上直涨，再穿点性感的服装，搔首弄姿几下，立马可以吸引大多数男人的目光。
　　俩人一拍即合，很快就睡到了一起，只是尝到了小龙的大鸡巴后，这女孩却迷上了小龙，一有机会就粘着小龙，甚至还趁着小龙端盘子的时候偷袭小龙，抓着小龙的鸡巴不放，害得小龙差点没把菜盘子打翻。
　　自然而然的，晚上俩人也睡在了一起，只是可怜了小姨，每次被客人挑逗得欲火难耐后，老公却不能满足自己，本来就能耐普通的老公，还要叫上一个服务员，两个美女一起服侍老公才能让他硬起来……好不容易硬起来后，插入不到5分钟就射了……
　　万般无奈之下，小姨只好借助各种现代工具，与那服务员一起，两人先是互舔了一阵，然后再磨一下镜子，最后再插入工具……这香艳刺激的一幕让姨夫看得血脉喷张，再次硬挺起来，插入了那服务员……
　　六分钟后，姨夫再次败下阵来。
　　得，本来只有小姨一人欲求不满，现在变成两人了……小姨不由怀念起小龙的大鸡巴，那真是全方位的止痒啊！而且射精时那强有力的冲击，是丈夫远远不及的感觉啊！
　　小龙终于认定了自己的第一任女朋友，她叫小杨。
　　人如其名，她叫床的声音确实如同小羊一般，嗲的同时带着一连串的颤音，伴随着这颤音的是她那不断颤动的奶子。虽然这奶子不算大，但胜在年轻。每次做爱的时候，小龙最喜欢观音坐莲式，他让小杨骑坐在自己的下半身，然后把硬邦邦的鸡巴插进小穴，再挺动下身，不断抽插。小杨的奶子就随着抽插不停甩动，让小龙有种强烈的成就感。
　　为了防止闹出人命，小龙每次都要带上套套，除了避孕的原因之外，最重要的是小龙记得，内射的同时让女性食用自己的精液，会让她对自己产生依赖性。
　　自己还年轻，在没确定终身伴侣之前，可不能轻易把自己的终身捆绑在这一支花朵上了。
　　但不管怎么说，小杨好歹是自己的女朋友了，那也要帮她改善一下条件才好，将来假如有一天俩人分手了，也好给她增加一点钓金龟婿的资本。
　　于是，在小龙的劝说下，小杨乖巧的接受了小龙的颜射、胸射，以及口爆。每次小龙射完，还要仔细的把她脸上、胸上的精液抹均匀，如同面膜一样涂抹均匀，然后静待皮肤吸收。
　　小杨很是喜欢小龙的精液，这香甜的味道比别的臭男人好多了，吃下去总感觉身子有点暖洋洋的，而涂抹在脸上和身上的精液也没有那种黏糊糊的恶心感，反而有一种温和感，只要几分钟就会被皮肤完全吸收，都不需要清洗。
　　短短的一个多月时间，小杨的皮肤明显改善，胸部也开始涨大了起来。这让小杨又惊又喜的同时，更是对小龙爱不释手，简直是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了……
　　小杨的变化很快就被其他服务员发现了，多方打探之后，才明白了关键点是小龙。于是，小龙便成了店里的香饽饽，店里的所有女性都对小龙趋之若鹜，个个都想尝尝小龙的大鸡巴……哦不，是尝一尝小龙的美容技术才对！
　　这饭馆里一共有15个工作人员，6个女服务员3个男服务生，两个大厨两个帮厨，还剩下两个大妈洗碗洗菜。而这6个女生很快便成了小龙的俘虏，幸好后厨的两个大妈还保持着一份矜持，没敢找上小龙。不过，就算她们敢找，恐怕小龙也不敢接吧。
　　小姨看在眼里急在心里，店里的小姑娘一个个都变得越来越漂亮性感，反观自己，因为长期欲求不满，变得越来越脾气暴躁，形象气质也大受影响。
　　最终，小姨还是背着姨夫，偷偷找小龙吃了几次，然后小姨脸上的皮肤开始变好了，下垂的乳房也挺翘了，自信又回到了小姨的脸上。
　　小姨及店里服务员的变化很快就被老板及领导们发现了，毕竟这变化实在是太明显了。然而，不管他们怎么询问，这些美女们却都语焉不详，总是对这美容秘籍遮遮掩掩。最终逼问到的结果是：小龙具有自己的独方秘籍，只针对女性的美容秘籍。
　　领导们稍微失望之余，也想到了家里的黄脸婆，若是让老婆变得漂亮，那带出门自己也面上有光嘛。
　　只是等他们把老婆带到小龙面前时，却被赶出了房间。
　　小龙在这几个月的时间里，每天都在女孩子的身上策马奔腾，积攒了不少积分，只是可兑换的东西太多，他一时没办法确定兑换什么好，最终只强化了身体素质，以及强化了自己做爱的能力，使自己做爱时可以收放自如，最长可以连续不间断抽插半个小时！这也是没办法的事，要应付那么多女孩，没有金枪不倒的能力怎么行？
　　只兑换了这两种能力，小龙还有不少积分，如今这些积分可以派上用场了。他在商城里划了两下，毫不犹豫地选定了一个商品：誓言证。
　　誓言证：当目标人物面对宿主发誓时，其所发的誓言会真实生效。
　　有了这东西，小龙心中稳的一批。这些领导夫人将会是自己飞黄腾达的踏脚石！
　　“各位姐姐！”小龙把领导们赶出了包厢，反锁门口以后，对几位领导夫人说道：“我这独门秘方涉及隐秘，所以需要你们对着我发誓，发誓坚决不把我的美容方法透露出去，包括录音、录像、拍照等等任何有可能泄露秘密的行为。”
　　几位领导夫人并没有多想，依言对着小龙发下了誓言。
　　“好了，感谢各位姐姐的信任，那么现在，你们谁先来？我这美容技术暂时只能一个一个来，等以后技术成熟了也许可以多人同时进行。”
　　她们商量了一阵，最终确定留下了年龄最大的一位，虽说年龄大，其实也不过40来岁，正是熟妇当年，因为平时注重保养，看起来倒是勉强对得起小龙对她的称呼。
　　小龙对她说道：“姐姐，您想要什么方面的美容？单纯面部还是全身美容？全身美容的话，请脱掉您的衣服躺到沙发上。”
　　“哎哟，叫我姐姐怪害羞的，你还是叫我珠姨吧。”领导夫人仿佛小女生一般，双手掩面假意害羞。
　　“我想做全身美容，免得那老不死的整天不归家。”珠姨第一次在年轻后生面前脱衣服，让她有种老牛吃嫩草的异样感。
　　“好的，我需要对您进行一遍全身按摩，最后再把我的精液涂抹到您需要美容的部位，所以，请您脱光衣服，包括内衣内裤。”
　　听到这话，珠姨懵了。第一次听说这种美容方法，这是要对我耍流氓？
　　转念一想，珠姨又乐了。刚还想着老牛吃嫩草，结果这年轻人还真送上门来了啊？虽说皮肤黑了点，但这是妥妥的黑嫩草啊，哈哈！
　　珠姨嗖嗖两三下就把自己的所有衣物甩到了一边，然后面对着小龙打开了两腿：“来吧！”迫不及待的她已经自动忽略了前面按摩的步骤。
　　“咳咳！”小龙咳了两声，掩饰自己的尴尬，然后又在商城里兑换了一个商品：奇迹之手。
　　奇迹之手：使宿主双手具有神奇的能力，给女性按摩时能使女性迅速高潮，某些女性甚至能够潮吹。（评语：加藤鹰之手算个球？看我的！）
　　小龙端详面前的裸女，熟妇并不是老人，虽然脸上遮不住岁月的痕迹，皮肤开始粗糙，斑点开始浮现，但不难看出，珠姨年轻时肯定是个实打实的美女。
　　胸部虽然大，但已经下垂，小腹上的妊娠纹比较严重，阴毛浓密，乱糟糟的一片，但腿上的皮肤还不错，也算是美中不足吧。
　　小龙心中略微摇头，难怪领导整天不归家，这个样子，也就是自己有“纯真童子”才能硬了吧？
　　小龙甩开脑子中的想法，把手按在了珠姨的脸上，从脸部开始给她按摩。随着他的按摩，珠姨只感觉小龙的手如同带着电流一般，按到哪里就哪里酥麻，不由得呻吟出声来。幸亏包厢的隔音效果好，否则就要被门外的老公听见了。
　　小龙的两只手缓缓向下，按到了珠姨的乳房。他用手圈住珠姨的乳房，轻轻画圈，再改为两只手同时握住一只乳房，从根部开始顺着山峰往上捋，一直捋到乳头，把她整个乳房拉扯得如同富士山一般高挺，然后放手，她的乳房落下来，在最底部弹了几弹，如同水波纹般晃得小龙眼晕。
　　珠姨忍不住舒爽叫出了声，这才到胸部，自己就高潮了一次，这后生仔的技术也太棒了吧？
　　小龙接着向下按摩，按过肚子，在小腹处停了一下，再继续向下，用手指梳理了一下阴毛：“珠姐，你这毛毛最好修剪一下，这样乱糟糟的可不好。”
　　“嗯，嗯，好的……”珠姨半闭着眼，享受这如同触电般的按摩，也不知道这声音是回答还是呻吟。
　　小龙拨开她浓密的阴毛，按到她那已经颇黑的阴唇，揉捏阴唇的同时，还不时把手指插进她的阴道，不过每次都是浅尝即止，然后又按到了阴蒂上。
　　“噢……”珠姨仿佛痉挛般一把抱住小龙，她又一次高潮了。
　　好一阵之后，珠姨缓了口气，却并没有放开小龙，她顺势扒下了小龙的裤子，一根硬邦邦的肉棒弹了出来，不断在她面前晃动。
　　珠姨一声欢呼：“好大的鸡巴！”
　　她迫不及待的一把握住小龙的鸡巴，然后一口含住了龟头，迅速吞吐起来。
　　小龙一声长叹，这熟妇果然不错，技术方面虽然比小姨差点，但比那帮小姑娘强多了，可惜小姨不能经常上垒……
　　想到了小姨，小龙忽然觉得，今天还是不要上珠姐了吧，今晚还要应付她们呢。于是，小龙把手按在了珠姨的乳房上，奇迹之手发动，让珠姨达到了第三次高潮。
　　放开了小龙的鸡巴，珠姨闭着眼躺到了沙发上。然后小龙也匆匆撸了几下，放开精关，把精液射到了珠姨的身上、脸上。最后再仔细把精液抹开来，均匀地涂遍她的全身，包括小腹及阴唇。
　　良久，珠姨才悠悠醒来。看着小龙，一副幽怨的样子。
　　躲避她的眼神，小龙说道：“珠姐，这一次美容结束了，一个星期后再来，每个星期一次，一个月以后就可以明显看到效果了。”
　　“好吧，谢谢你了，小哥！”珠姨有点不甘心，却又无奈道。简单收拾后离开了包厢。
　　这一天，小龙用同样的方法，一共给4个领导夫人进行了美容手术。短短一个早上的时间，他足足射了4次，饶是年轻人的身体，却也感到吃不消。
　　刷了一下商城，小龙赶紧兑换了一个商品：金刚肾。
　　金刚肾：不管怎么折腾，咱都不会肾亏，羡慕吧！（评语：若是人人有这个，壮阳药厂就倒闭了。） 
　　第09章单人性教育课 
　　快乐的日子总是很短暂，小龙看着几位领导夫人从半老徐娘，慢慢变成了娇艳欲滴的大美人，这种亲手炮制美人的成就感，让他无比自豪。
　　而几位领导夫人也成功俘获了丈夫那骚动的心，挽救了家庭，给丈夫涨脸，在亲戚朋友面前更是风光无比。这一切都是小龙的功劳，她们从此更是对小龙万般宠爱，爱他的技术，爱他的年轻，爱他的精液味道……
　　在美容后期，小龙终于还是被这群饥渴的熟妇们给推倒了。原因很简单，这群熟妇现在怎么看都像是30岁左右的少妇，皮肤紧致、细嫩，脸上、身上毫无瑕疵，饱满的胸型完美、坚挺，原本布满妊娠纹的小腹，如今也是光滑无暇，最重要的是阴部，黑腻的大小阴唇变粉嫩了，所有曾经生过孩子的痕迹完全看不出来……
　　几位领导家庭都对小龙的美容技术极其满意，随着接触的增多，熟悉以后，她们便经常把小龙带回家去串门。于是，小龙便成了领导们家中的常客。
　　周末，王局长出差，局长夫人约了闺蜜要打牌，家中只留下了一个刚上初三的女儿。于是，夫人便邀请小龙到家里，客串一下家庭教师，监督女儿的周末学习。其实，她打牌的目的还是次要，主要目的其实是炫耀自己的美容结果……
　　小龙也不是第一次来到王局家里了，他也没多想，周末把一个初三的女孩单独丢在家里确实有点不太好。
　　王局的女儿叫小莉，对于小龙早有耳闻，因为自己的老妈就是他给美容的，导致现在自己跟老妈一起出门的时候，别人总以为是姐妹俩，所以她很好奇，小龙究竟是怎么帮老妈美容的。
　　“你就是龙哥吧？”小莉一副审视的眼光看着小龙。
　　小龙露出一个自以为很帅气的笑容：“没错，今天我就是你的老师！”
　　“切！”小莉啐了一口，道：“像个黑炭一样，你用什么方法帮我老妈美容的？”
　　“呃……不好意思，这个是商业机密，不能告诉你。”
　　“哼！不说就算了。”小莉撇了一眼，扭头道：“我要先考考你，看看你够不够资格教我！”
　　“好吧，你要考我什么？”小龙把学业丢了两年，感觉自己可能有点Hold不住，但自己可是要成为性爱之神的男人，怎么能畏惧困难呢？
　　小莉歪着头想了一会，突然两团红霞浮上脸庞：“有一课老师总是让我们自己看书，从来都不讲解。”
　　她从书架上抽出一本书，“啪”的一下甩在桌面上，然后打开其中的一个页面，指着书页说道：“我要考你，看看你懂不懂这些知识，如果你能教会我，那我就认你这个老师。”
　　小龙低头看去，居然是“生殖与卫生”。
　　现在的初中教材里，生理卫生科目根本没有详细介绍这部分内容，嗯，确实是应该好好讲讲。
　　“好吧，那就坐好，认真听课！”小龙示意小莉坐好，就这，那还不是小儿科？
　　“首先，我问一下，你来过月经没有？”
　　“我十二岁就来过了。”
　　“那好，说明你对自己已经有了相当理解了。现在我就讲男性好了。”小龙在草稿本上画了一个阴茎的草图，画工很烂，但也有七八分相似了。
　　“男性的生殖器官主要是阴茎、阴囊以及输精管等部分组成，在外直观的部分只有阴茎和阴囊，而阴茎又分为三部分，阴茎头又叫龟头，阴茎体也叫海绵体，连接到身体内的叫阴茎根……”小龙开始给小莉讲课。
　　小莉突然举手问道：“请问老师，阴茎长什么样？”
　　小龙回答：“请看课本，课本上有图案。”
　　“可是老师，这不是实物图，看了我还是不懂呀？”
　　小龙一阵语塞：“那你可以自己上网搜索一下呗。”
　　“没用的。”小莉直摇头，“我搜过了，全都是类似课本上的简化图，看了也不懂。”
　　小龙沉默了，这小妮子打的什么鬼主意？
　　“所以，老师，让我看看你的实物，这样我才能学会啊！”小莉忍着羞臊，赤红着耳根说完了这句话。
　　也怪这个社会的影响，同班同学几乎都有了男女朋友，而自己因为专心学习而忽略了这个问题，等到发觉的时候，身边已经没有合适的男生了。
　　小龙楞了一会：原来这小妮子打的是这个鬼主意啊？！
　　看到小龙发愣，小莉渐渐低下了头：“自从你给妈妈美容后，妈妈几乎每天晚上都叫得很大声，我很清楚爸爸妈妈在干吗。所以我很好奇，你究竟是怎么让老妈恢复青春的……”她的声音越来越低，头也越来越低。
　　“不是……我……嗯……这个……”小龙忽然觉得有点无法应答了。
　　小莉猛然抬起了头，脸上已满是泪痕：“同学们对这门课早已熟悉，唯有我却还一知半解，她们都笑话我，却不知道我身不由己，将来我的婚姻都不能自己选择，为了爸爸的事业，恐怕，我会被迫嫁给一个自己不喜欢的男人……”
　　看到泪流满面的小莉，小龙忽然觉得有点不忍，人家女孩子爱学习是好事啊，干吗犹犹豫豫的？！
　　“好吧，我豁出去了，教会你所有知识。不过你要发誓，今天我俩之间发生的所有事情都不能透露出去，我可不想被你爸妈砍了……”
　　“真的？”小莉抹掉眼泪，破涕为笑。
　　“嗯，真的。你现在对着我发誓。”
　　“我王莉发誓，今天与龙哥之间发生的所有事情都不对外透露半分，若违此誓，叫我孤苦终生，一辈子没有老公和孩子！”
　　誓言之证效果发动，小龙松了一口气，然后缓缓脱下了自己的裤子。
　　由于“纯情童子”的效果，小龙只感觉一股躁动的心在不停跳跃，裤裆里的肉棒已经跃跃欲动，快要压制不住了。
　　“淡定淡定！可不能在女孩面前失态了！”他心里暗暗念叨，脱裤子的同时，赶紧在商城里兑换了一个商品：如意金箍棒。
　　如意金箍棒：使宿主的阴茎能够控制自如，想硬就硬，想软就软，变大变小随心所欲。
　　于是，小莉看到的是一条软趴趴吊着，约有一根食指长，比大拇指粗不了多少的阴茎。她忍着羞意，凑近了观察。
　　“这个就是阴茎啊？那这个一起吊着的是阴囊咯？怎么皱巴巴的，好难看……”小莉凑得很近，口鼻呼出的气息已经喷到了小龙的鸡巴上，甚至把小龙的阴毛都吹得微微颤抖。
　　小龙忍着把鸡巴插进小莉嘴里的冲动，开始一本正经地给她讲课：“嗯，没错，这体外部分就是阴茎和阴囊。”
　　他用手指点在龟头上继续说道：“这个阴茎的顶端部分叫龟头，”然后用两个手指轻轻拉扯了一下包皮，“这个叫包皮，因为龟头的皮肤太薄、敏感度太高，所以这个包皮的作用就是保护龟头。有些人的包皮长得很长，长期包裹着龟头，会在两者之间产生很多污垢，污垢会把包皮和龟头粘连起来，不利于卫生且严重影响将来的性生活。”
　　小莉羞红了脸，抬了抬手，想摸又不敢摸：“为什么包皮长会影响性生活？”
　　“因为包皮太长会导致龟头得不到外界的有效刺激，龟头就会变得更敏感，在性生活时就容易早泄。”这些知识小龙也不过一知半解，多数都是从网上学来的知识，能够教到这个程度，也算是小龙很认真了。只是，这个认真，它正经吗？……
　　小龙用手指划过自己的肉棒，继续教导：“这个就是阴茎的主体部分，由三条海绵体组成，左右两边各一条。”
　　他又抬起自己的肉棒，向小莉展示：“第三条海绵体在阴茎下方，这条海绵体的大小会影响阴茎的勃起形态，导致阴茎向不同的方向弯曲，不过大部分都是向上弯曲的。”
　　小莉又问道：“听说男生要勃起以后才能进行性生活，你这个状态不是勃起吧？”
　　“当然不是。阴茎的勃起需要适当的刺激，可以通过视觉、触觉，甚至是男性的想象力来达到刺激的条件。”
　　“我想看看男生是怎么勃起的，你快勃起给我看看……”小莉今天已经豁出去了，感觉说这种色色的话也逐渐流畅了起来。
　　小龙强忍着蠢蠢欲动的心情：“那你是给我看看你的身体还是帮我摸摸？”
　　小莉啐了一口：“呸，它长得那么丑，又黑又皱，我才不摸呢！”
　　把手放在扣子上，小莉扭扭捏捏了一会，忽然叫小龙转过身去：“你转过去，不许看！”
　　小龙心中暗笑：明明即将全裸给自己看了，还矜持着不给看脱衣服的过程，这不是脱裤子放屁嘛？
　　尽管不理解，但小龙还是乖乖的转过身子，他可不想到嘴的肉飞了。
　　好一会儿之后，身后的声音响起：“好了，你可以转过来了！”
　　小龙依言向后转，看到小莉一只手抱在胸前，另一只手遮在下面的阴毛处。
　　16岁的少女虽然已经发育，但还是略显青涩，瘦弱的身躯毫无曲线可言，但比例却很不错，肌肤细嫩且毫无瑕疵。乳房只有B罩杯，坚挺的贴在胸前；腰肢很细，盈盈一握；小腹平滑，阴毛完全被手掌遮住了，也不知道长什么样；两条大腿稍显瘦弱，但长开后肯定耐看……
　　“把手拿开啊！”
　　小莉扭捏了一阵，终于还是把手拿开了。毕竟对于她这样一个纯情少女来说，在男人面前脱光衣服，实在是一个难度极大的挑战。
　　“年轻真好！”小龙心中感慨，他放开了对鸡巴的压制，然后，他的鸡巴就在小莉这个青春美少女面前，迅速充血、膨胀，变长、变粗，斜斜地挺立起来。
　　“哇！真好玩！”小莉如同见到一件心爱的玩具般，欢呼了一声，再次蹲在小龙的鸡巴面前。
　　刚刚看着这阴茎软趴趴的时候，又黑又皱，难看死了。没想到勃起后起码涨了好几倍，显得那么粗壮，钢强有力的样子，这视觉冲击力好强呐！
　　她终于伸出手指，轻轻点在小龙的龟头上，然后又赶紧放开。阴茎随着这一下轻点，弹了两下。
　　“咦？！那么Q弹？”小莉再次点在龟头上，把整根鸡巴深深压到了下面，再放开。
　　“啪！”的一下，小龙的鸡巴狠狠弹了起来，甩到了自己的小腹上，然后再来回晃了几下，这才停了下来。
　　“太好玩了！嘻嘻！”小莉忍不住来回几次，反复按压小龙的鸡巴，让他的鸡巴不断弹跳，像一根弹簧般来回跳动。
　　小龙低头看着一位全裸的美少女，蹲在身前玩弄着自己的鸡巴，他咽了口唾沫，真想把她立即正法……
　　弹了一会儿，小龙的龟头开始往外冒出晶莹的露珠了。
　　“这是什么？你射精了吗？”小莉摸到龟头上的露珠，捻了捻，滑滑的，还能拉丝呢。
　　“怎么可能？这是前列腺液，主要作用是促进精子的增殖和液化。”
　　“哦，原来是这样……”小莉把龟头上的露珠抹开，涂在他的龟头上：“我还想看看你阴茎勃起的过程，像变魔术一样，太好玩了。”
　　小龙倒吸了一口冷气：“我现在哪里软得下来？除非你帮我弄射精，这样我才会软下来，软下来后才能让你看到勃起的过程啊。”
　　小莉犹豫了一会，终于伸出小手，轻轻握住了小龙那坚挺的鸡巴，然后一声惊呼，如同触电般弹开了手。
　　“啊！好烫！”刚刚玩弄龟头的时候还没感觉那么明显，现在一握之下，才发现小龙的阴茎怎么那么烫？
　　“不烫不烫，这比发高烧时候的温度差远了。”小龙安慰她。
　　小莉再次握住小龙的鸡巴，从根部开始，握了一圈，另一只手跟上，又握了一圈，好嘛，还剩下一颗硕大的龟头，冒着晶莹的露珠，不断在诱惑着自己。
　　这次有了心理准备，小莉并没有被烫着，但两只小手握着一根火热的阴茎，硬邦邦的，她莫名的感觉醉了，整个人晕乎乎的，像飘在云中一样。
　　这东西，软趴趴的时候好难看，没想到变硬起来了那么好看，又粗、又壮、又硬又烫，视觉冲击力好强……
　　小莉紧握的手捏了捏，这不是钢铁那冷冰冰的坚硬，而是硬中带软，还带着火热的温度，像是完美的男人，钢铁的意志，带着对女性的柔情……用一个词形容，那就是“铁汉柔情”！
　　握住小龙鸡巴的小莉，沉浸在了自己想象的世界中，她仿佛看到一座陡峭的悬崖下，在一片浓密的黑森林中，傲然挺拔的长着一棵粗壮的巨树，这棵巨树没有枝叶，斜斜长着直冲天际，肉色的主干顶端则是一颗类似蘑菇形状的树冠，树冠顶端还会不断冒出晶莹的生命精华……
　　小莉很开心的与这棵巨树一起玩耍，她有时候爬到树冠顶端，顺着树干一溜滑到底；又在树冠上跳动，巨树则会像弹簧床般，把她弹高高又掉下来；偶尔她还在树冠上绑一个秋千，在树冠下开心地荡起了秋千……
　　当她玩累了，巨树会缩小到与常人一般大小，让她可以把它拥抱到怀里，用脸摩擦着树干和树冠，感受着巨树的温暖和柔情。
　　当她饿了的时候，巨树的顶端会冒出更多的生命精华，让她食用充饥……
　　当她困了的时候，巨树会变成一张软软的床垫，让她可以躺在上面睡觉，周围那浓密的黑森林会变成被子让她盖着，一点也不会寒冷……
　　根本不需要小龙发动任何技能，小莉就已经爱上了小龙的鸡巴。等她从沉浸中清醒过来时，发现自己仍在紧紧握着小龙的鸡巴，两只手没握住的顶端，那粗壮的龟头显得更是突出、显眼。
　　小莉迷醉的眼神紧紧盯着这颗龟头。她两只手缓缓向上捋动，带动着包皮，把这颗龟头埋进了手掌之中。然后再缓缓向下捋，龟头就如同初升的太阳，又从自己的手掌中跃了出来，露出它那粉嫩的笑脸。
　　也不需要小龙教导，小莉就是想要亲吻这粉嫩的笑脸。她紧握着手中的鸡巴，把脸缓缓凑近，轻轻吻在了龟头上。
　　软、烫，底子还是坚硬！
　　小莉不断吻着小龙的大龟头，嗅着这股男性荷尔蒙的味道，然后终于伸出舌头，舔了一下，再舔一下，舔到了那颗晶莹的露珠……嗯，没什么味道，但自己怎么就那么喜欢了呢？
　　小龙并不是一个急性子的人，他低头望着小莉，看她先是弹弄自己的鸡巴，再改为用手撸，最后再开始舔龟头……嗯，真好，不枉自己期待了那么久，看来下一步就该教教她怎么吹喇叭了。
　　然而，小莉已经无师自通，把龟头含进了自己嘴里了。
　　“喔……”“唔……”两人同时叹声，小龙是因为龟头被含进嘴里，舒爽出声，小莉则是因为把龟头含进嘴里，被烫出声。
　　自然而然，小莉开始了头部的上下摆动。她放开一只手掌，使自己能够尽量深的把龟头含进嘴里。只是青涩的她，却根本含不了多深，更何况小龙的龟头太大，她也仅仅只能把整颗龟头完全含进嘴里而已。
　　感受着龟头在自己嘴里的进进出出，她觉得自己越来越喜欢这种感觉了，难怪那帮同学都喜欢跟男人睡觉，也不告诉我男人的好，哼！ 
　　第10章一血 
　　小龙低头看着不断吞吐自己鸡巴的小莉，明明动作很生涩，但是却很努力的样子，看来这性教育课自己教得很成功啊，只是怎么感觉有点不忍呢？
　　几分钟后，小莉不得不停下嘴里的吞吐，抬头望向小龙：“龙哥，我这样做是不是方法不对？你怎么那么久还没射精呢？我的嘴好累。”
　　“不不不，第一次能够做到这个程度已经很好了，以后可以慢慢学的。现在你可以看看，男性的射精是怎么样的。”小龙终是不忍让还是处女的小莉太过劳累，他放松控制力，稍稍侧了一下身子，让鸡巴不再对着小莉。
　　“看好了！”小龙压低嗓音，一阵尿意从会阴处直冲上脑，本来吊甩甩的阴囊开始往上缩，然后，肉棒猛然涨大，把正在不断撸动的小手都撑开了几分……
　　小莉只感觉手中的玩意儿忽然涨大了几分，然后，一股类似炼奶的浓稠液体从小龙的龟头顶端马眼出喷薄而出，从自己眼前飞过，瞬间喷到了墙上，再向周围溅射开来，如同在墙上开了一朵乳白色的花朵。
　　她惊奇地瞪大了眼睛，眨也不眨地盯着小龙的鸡巴，被撑开的小手不自觉地捏了两把。而小龙也不负所望地再次喷射，随着鸡巴的一涨一缩，连续不断地喷射而出，在墙上打出了一朵又一朵的白花……溅射开的白花承受不住地心引力的吸引，顺着墙壁缓缓流下，直到花朵破败不成样子。
　　小莉怔怔的看着手中的鸡巴射精，一股香甜味逐渐散发开来，钻进了自己鼻孔。
　　“这就是射精啊？精液就是这个样子吗？怎么好像很香甜的样子？”
　　“别人的我不知道，反正我的就是这样！”女人多了，小龙早已不是当初的小处男，他循循善诱地教导着小莉。“你要不要尝尝看？很甜的！”
　　小莉先是犹豫了一下，再闻着这股香甜味，不知不觉中，两腿间已是潮意满满，她不自觉地夹了一下两腿，咽了下口水。
　　终于，她还是把头凑近了鸡巴，伸出舌头，轻轻舔了一下沾在龟头上的精液。
　　“嗯，还真是甜的耶！”小莉绽放出了笑容，用手指刮了刮龟头上的黏液，用手指捻了捻，再送入自己的嘴里。
　　“黏黏滑滑的，又香又甜，好像果冻布丁，但是比布丁好吃耶！”小莉只感觉越吃越好吃，她舔完了手指上的精液，又忍不住把龟头含进嘴里，舌头舔弄的同时，腮帮子猛吸，想要把小龙的精液完全吸进嘴里。
　　“嗷——！”小龙一阵哆嗦，刚射完精的龟头最是敏感，被小莉这么舔吸，自己简直都要站不住了。
　　“好了好了！”小龙忍住哆嗦的双腿，制止了小莉继续舔吸，“今天的课就到这里吧，你其他科的作业写完了吗？”
　　想到其他科没写完的作业，小莉依依不舍地放开小龙的鸡巴，“好吧！可是，为什么我现在觉得好难受呢？”她只觉得自己此刻面红耳赤，心跳很快，乳房和两腿间酥痒酥痒的，总有一股说不上的难受感。
　　“呃……”小龙感觉，这堂课没那么容易结束了。
　　“好吧，这应该是下一堂课说的内容，现在我就提前教你吧！”小龙拿了张凳子，放到浴室镜前面，然后拉着小莉在凳子上坐下。
　　“刚才你已经认识了男性生殖器官，那么，你对女性，对自己的生殖器官有多少了解呢？”
　　小莉一只手遮着胸部，另一只手捂着阴部，扭扭捏捏道：“我知道这个叫……”她顿了顿，声音已几不可闻：“阴道，每个月会来月经，只是我不知道怎么才会怀孕、生小孩……”
　　“很好！能够知道这些已经不错了。”小龙望着坐在凳子上的小莉，明明全裸却又遮遮掩掩，一副娇羞清纯、却又淫荡无比的画面，强烈冲击着自己的心灵，胯下那刚刚因为射精而软下来的鸡巴，又开始蠢蠢欲动起来。
　　“女性的外生殖器官主要分为阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道前庭……”小龙一边说话，一边拉开小莉的手，指着小莉的阴部说道：“平时女性自己是看不到自己的生殖器官的，需要借助镜子才能看到，你看看，这个就是大阴唇和小阴唇……”
　　小龙说话的同时，手指也轻轻点在了小莉的阴部，为了让她加深印象，还特意加大力量揉捏了两下。
　　“啊——！”小莉一声呻吟，如同触电般抖了一下，头部不自觉的向后仰了起来。
　　“好舒服，你的手带电吗？”小莉只感觉这手的触碰像带电般，弄得自己酥麻酥麻的，极大的缓解了自己刚才的难受。
　　小龙轻笑道：“不是带电，这就是生小孩的前期准备了。”
　　“男生和女生相好以后，男生一兴奋就会阴茎勃起，而女生兴奋则会阴道分泌润滑液，同时伴随着乳头勃起，阴唇充血涨大，阴蒂勃起等状态。然后男性把勃起的阴茎插入女性的阴道里，进行活塞运动后，再把精液射进阴道里，这个过程就是‘做爱’！”
　　你现在的这个状态呢，就是做爱前的身体正常反应。”
　　晕乎乎的小莉听得似懂非懂，她只感觉小龙摸得自己好舒服：“啊！你摸得我好舒服，快点，我要跟你做爱！”
　　她一把抓住小龙的手使劲往自己的小穴上蹭，蹭了一会感觉不过瘾，干脆站起身子，紧紧抱住小龙，整个人像黏住一般，不停地在小龙身上蹭啊蹭。以小龙精液的催情效果来说，本来就舔了那么一点是不应该有那么强烈的作用的，但她本来就已经进入欲望勃发的状况，双重效果叠加，顿时就变成了一个饥渴的小处女。
　　小龙微微一笑，顺势抱起了小莉。
　　身形纤瘦的小莉如同一个充气娃娃般轻巧，他两只手托着小莉的臀部，下身迅速膨胀的肉棒挺翘起来，支在小莉的两腿中间，与两只手一起，形成了一个三角型支架，轻松托起了小莉的身躯。
　　而小莉也乖巧地抱紧了小龙的身子，两条腿盘上了小龙的腰间，整个人顺势骑在了小龙的鸡巴上。她发觉骑在小龙的阴茎上很舒服，特别是当自己用湿滑的阴部摩擦小龙的阴茎时，那感觉简直爽歪了！
　　小龙就用这个姿势，抱着小莉向卧室里走去，鸡巴随着走动更是不断摩擦着小莉的小穴，让其爱液横流，湿得一塌糊涂。
　　小莉嘴里哼哼，仰头找到小龙的嘴，然后腰肢一挺，吻了上去。
　　只是这一挺腰，她的臀部自然而然往上抬了抬，小龙那本来作为支架的肉棒，就顺势滑到了小穴口，变成了以龟头作为支点，支撑着小莉体重的姿势。
　　这姿势一般人可做不来，首先男女两人的身高不能相差太多，其次，女生的体重不能太重，最后，男生的力量要足够，阴茎的硬度要够强才行。
　　小龙就保持着这个姿势，抱着小莉缓缓行走。他低头与小莉舌吻，还要兼顾走路不要撞到桌子，更重要的是，他要克制自己不能稀里糊涂地插入小莉，他还想到床上好好观察一下处女膜呢。毕竟，自己玩过那么多女人，小莉是唯一的一个处女啊。
　　然而，情欲高涨的小莉却没给他这个观察的机会，小龙的龟头早已被自己湿滑的爱液泡满，在不断摩擦的时候已经陷入了半个龟头，一阵火烫、坚硬的粗大顶在自己那娇嫩的处女膜上，蓄势待发！
　　此时小龙刚刚走到卧室门口，伸出手刚想扭开门锁。小莉已然放开自己的嘴，嘴角带着唾液拉丝，一脸满足地下沉腰肢！
　　毫无意外、悄无声息的，小龙的阴茎贯穿了小莉的处女膜，狠狠地插进了小莉那稚嫩的处女阴道。伴随而来的是小莉的一声惨叫和小龙的一声闷哼。
　　小莉惨叫是因为痛，小龙闷哼则是因为太爽了。
　　刚沉醉在摩擦快感中的小莉，猛然收到阴茎插入的撕裂感，她痛得一声惨叫，像是有人拿刀片在身上割了一刀似的，痛得她只能紧紧抱住小龙的身躯，不敢再动分毫。
　　小龙眼见失去仪式感，只得无奈的安慰小莉，他不敢轻易动弹，抱着小莉缓缓开门，再慢慢把小莉放到了床上。这过程中，他尽量放慢动作，不让小穴中的肉棒刺激到小莉，只是他也舍不得拔出肉棒，就这样保持着插入状态，抱着小莉躺在床上，对着小莉不断说着羞羞的情话，同时奇迹之手发动，在小莉的身上到处游走……
　　小莉蜷缩在小龙的怀里，感受着下身充实的饱胀感，听着小龙那绵绵不绝的情话，再被他那如同带电般的巧手抚摸，仿佛进入了幸福天国，刚刚的撕裂感也渐渐缓开来。
　　渐渐的，痛感过去，她的小穴里又开始源源不断地分泌出爱液，润滑了甬道，润滑了被她紧紧包裹住的大肉棒。她稍稍扭动了一下身子，发觉也没那么疼了。
　　“你可以动了……”小莉悄悄对小龙说道。
　　“嗯！”小龙应了一声，慢慢抽动腰部，粗大的肉棒缓缓拔出，把刚刚被撕裂的处女膜鲜血带了出来，滴落在床上。
　　低头看到被带出的鲜血，小龙满意地笑了，他挺动腰部，再次把退至洞口的大龟头推进了小莉的小穴，缓慢地推到阴道最深处，直到龟头触碰到一团柔软中带着一点硬、类似花蕊一般的东西所在。
　　“呼！”紧、暖、滑，全方位的包裹让小龙爽得呼出了一大口气，他强忍着大力抽插的冲动，开始了动作缓慢而又有节奏的抽插活动。
　　小莉满意的看着眼前的男人，虽然两个小时之前，自己还不认识他，但她最喜欢这种温柔型的猛男了。自己这回算是彻底跟父母杠上了，不等他们给自己安排婚姻，我先找个男人把自己给破了，哼！我的爱情我做主！
　　随着抽插运动的进行，小莉终于不再喊痛，小穴里湿滑滑的全是水，随着鸡巴的抽动还不断发出“噗叽噗叽”的声音，就像光脚丫踩在沙滩上，然后再抽出的声音。
　　动作虽然慢，但是处女紧窄的阴道还是爽得小龙不要不要的。他坚定的、有节奏的继续着抽插运动，“噗叽噗叽”声毫不停顿的一直响着，高潮的快感也随时有可能降临。
　　小莉是第一次做爱，经受这么长时间的刺激，她很快就进入了高潮，在一声长长的呻吟中，她紧紧抱住小龙，全身仿佛痉挛般抖动了一阵，阴道壁也同时更用力地箍住了小龙的鸡巴，抖动了约10秒钟才放开。
　　看到小莉高潮，小龙也终于不再忍受，迅速抽插了几下，再拔出鸡巴，撸动几下，一股股浓稠的精液随着他的低吼喷射而出，涂在了她的脸上、胸上……
　　“做爱要注意卫生，注意避孕……”小龙细心地给小莉涂抹精液，还不忘记同时给她上课。
　　“尽量保持单一、干净的性伴侣和性生活，以防止性病的感染。避孕可以用避孕套或者吃避孕药，还可以像我这样用体外射精的方法避孕，不过这种方法不是绝对安全，万一男生控制不住漏了那么一点在里面，那都有可能导致怀孕……”
　　循（絮）循（絮）善（叨）诱（叨）的小龙望着紧闭双眼，瘫软在床上的小莉，露出了开心的笑容，他知道，第一次上处女，而且还是无套直入，肯定能收到系统的奖励。
　　果然，“啪啪啪！”三声鼓掌声响起，系统的奖励来了。
　　“恭喜宿主成功上垒第一个处女，获得成就‘第一滴血’，奖励宿主特殊体质‘浓情源头’！宿主身上的所有体液都具有催情效果，唾液及眼泪无气味，需食用才可产生效果；汗液降低臭味，增加荷尔蒙散发度，在一定范围内闻到宿主汗味的女性均会受到催情效果的影响；尿液的骚味降低，同样具有催情效果，但效果较弱，经过宿主尿液浇灌成熟的水果具有催情及壮阳的效果；精液由于已经强化过，故此次强化不做任何改变。”
　　好家伙！这挂开的，我喜欢！
　　小龙终于涂抹完精液，抱着甜甜的小莉进入了梦乡……嗯，睡午觉的梦乡！ 
　　第11章激情四射健身房（上） 
　　小龙的女性朋友越来越多了（此处懂的都懂^_^）。除了饭馆里的6位，还有小莉，7位是年轻的，其余的少妇、大妇约有十来个，具体数量小龙已经记不太清了，但这些所有的女性朋友都明白，自己只能是小龙人生中的一个过客，没办法办长期饭票的。
　　但她们也都舍不得离开小龙，除了小龙器大活好之外，还因为小龙能让她们变得更漂亮，出门不炫耀一下都对不起小龙。
　　自己变漂亮了，她们开始替小龙考虑了。小龙的肤色偏黑暂时没办法了，但可以在身材上优化一下啊。他的肌肉虽然很壮实，但那是干农活练出来的，并不匀称，跟健美运动员相比实在差得太远，不如……让小龙去健身房系统训练一番，定能练出一身健美的肌肉……
　　一想到小龙一身健美的肌肉搭配雄伟挺翘的老二，再摆出健美运动的POSE……她们不由得咽了咽口水，下面不受控制的开始湿润了。
　　于是，在多位女性朋友的强烈要求下，小龙换上健身用的紧身衣，踏入了健身房。据说这是这家健身房的硬性规定，不穿紧身衣裤不能进入房内。不知道究竟是为什么，但咱是好孩子，遵守规定咯。
　　此刻正是上班时间，健身房里的人很少，也只有小龙这种没有正经工作的人才能在这个时间段来锻炼了。他巡视四周，只有一男两女在锻炼。
　　男的似乎是健身教练，正在单独辅导其中一位年轻女性做仰卧起坐，另一位女性约莫25岁，正在跑步机上慢跑着。
　　所有在场的人都无一例外地穿着紧身裤，那男教练的裤裆也如小龙一般鼓囊囊的一团，而女性那紧绷的臀部同样深深吸引着小龙。小龙心中暗道：这第一次来就送福利啊，不错不错！
　　走到美女旁边的那台跑步机，小龙打开机器，站了上去。
　　“小姐姐你好啊！”小龙缓步起跑，开始跟旁边的美女搭讪。
　　那美女抬起毛巾擦了一把汗，扭头看到小龙，肤色很黑、一脸稚气未脱的样子，不过肌肉看起来不错。
　　“小弟弟你好！”她礼貌回应道。
　　“小姐姐你身材这么好，肯定锻炼很久了，能不能教教我呀？我今天第一次来健身房呢。”
　　她笑了一笑，放缓跑步机，视线扫过小龙，最后在他鼓囊囊的裤裆停了两秒，这才回答：“可以，不过你要先跑上半个小时，等你出汗了咱们再学别的。”
　　这健身房里的男男女女都是穿着紧身裤锻炼的，这美女显然也见多了鼓囊囊的裤裆，虽然小龙的裤裆比那男教练还鼓一点，但也还算正常的范围。所以她并未多想。
　　“好的！谢谢小姐姐！姐姐您怎么称呼？”小龙绅士般问道。
　　“叫我紫宜姐好了。”美女重新把跑步机的速度调快，然后指导小龙：“跑步的时候要注意呼吸的节奏，要跟迈步的速度同步，然后跑的时候尽量不要说话，这样才能达到最佳的效果。”
　　“嗯！”小龙应了一声，开始认真跑了起来，他不想在美女面前失去第一次的好印象。
　　“哒、哒、哒……”随着有节奏的跑步声响起，小龙的汗水缓缓渗出，一点一点悄悄散发在健身房的空气中。
　　美女停下了跑步机，擦了擦汗，站到小龙旁边。一阵淡淡的汗味就这么钻进了她的鼻孔。
　　美女抽了抽鼻孔，赞叹道：“很好，这么快就开始出汗了，继续加油！”她心中暗想，这小弟弟的汗味这么淡，怎么闻着好像有点好闻呢？
　　她下意识的多闻了几口，只觉得身体开始燥热，心跳莫名的开始加快速度。然后看向小龙的眼光也不由变得暧昧了起来。
　　“谢谢紫宜姐！”小龙礼貌的回答，此刻汗液只是散发了一点，他也没发觉有任何异样，毕竟，这改造汗液他刚刚获得不久，还没体会到效果及威力呢。
　　那边做仰卧起坐的两位，也过来凑了一下热闹。毕竟健身房里面就那么几个人，不过来打一声招呼实在是有点太失礼了。
　　“嗨！靓仔！欢迎来到激情四射健身房！”教练和那小姐姐热情地跟小龙打招呼，只是凑近的结果就是闻到了小龙的汗臭味。
　　“谢谢！还请哥哥姐姐们多多关照！”小龙的汗水逐渐湿透了衣服，他想不明白，这健身房里穿紧身衣的规定究竟是老板的什么奇怪癖好？
　　男教练的手搭在了女学员的肩上，他感觉自己的手不受控制的往下滑，一直滑到了她的腰部，最终停在她的臀部。
　　女学员并没有抗拒，闻到小龙汗臭味的她，只感觉内心犹如小鹿乱撞，看到小龙只感觉非常帅，连带着旁边摸自己屁股的教练也开始变得顺眼起来。
　　“教练……”她开口叫了一声，却又不知道该怎么制止。
　　“嗯！”教练只感觉旁边的学员越来越漂亮，直恨不得立马亲上一口，只是职业道德在拉着他的最后一道底线，他开口道：“小玉，其实女生最主要的并不是锻炼肌肉，而是锻炼身体的柔韧性，这样身材才能更好。我先来教你下腰吧。”
　　他并没有走开，直接就在小龙跑步机的旁边开始教导。而这位叫小玉的女生也顺从的依言而为。
　　首先是教练站在她的侧面，以手托住她的后腰，另一只手轻轻压在她的脖颈锁骨处，两只手上下错开，辅助她向后弯腰。
　　数次失败后，教练改变了辅助方式，他站在女学员面前，两只手托着她的后腰，让她自己向后弯腰，这动作导致的结果就是两腿上浮。为了防止她因抬腿而导致摔倒，教练只能用自己的身体顶着，于是……
　　女学员那被紧身裤紧紧勒着的阴埠，随着向后弯腰的动作，鼓鼓的坟起，顶靠在男教练那同样鼓囊囊的裆部，使得男教练的阴茎迅速勃起，坚硬的压制住女学员的身体。
　　男教练口干舌燥，他艰难的咽了一口唾沫，勒住女学员腰部的手慢慢下滑，勒到了她的臀部，这样可以使得她向后弯腰的幅度更大，下腰的效果更好。
　　小龙和紫宜姐目瞪口呆的望着两人在自己面前表演，他们就这样看着男教练在自己眼前勃起，用那棍子形状的裤裆不断摩擦女学员的裤裆。两人虽然没有更进一步，但也足够刺激人了。
　　小龙这时候忽然想起，这是自己汗味的催情效果！而紫宜却是因为受了催情效果，脑中已经开始迷糊，根本没觉得这行为有什么不妥，而是觉得自己也好想参与进去……
　　男教练勒着女学员的臀部，俩人的下体紧紧贴在一起，隔着两条薄薄的紧身裤小幅度不断摩擦着。女学员早已意识混乱，她的裆部已经潮热不已，浑身酥软，上半身自然的状态后仰着，两条下垂的手臂随着身体晃动不断甩动。
　　她用仅有的一点力气维持着两腿勉强站立着，口中含混不清的喃道：“教练，不要……不可以……”
　　男教练无视她的诉求，坚持摩擦……哦不，坚持教导女学员继续练下腰，这美好的摩擦感觉他怎么会轻易放弃……只是，当着别人的面似乎有点不能太过分呢。于是，男教练把女学员扶起，继续教导：“你站好，转过身，向前弯腰，保持双膝不要弯，尽量把脸贴到膝盖上。”
　　女学员迷迷糊糊的依言行动，只是当她弯腰的时候，似乎是因为练得还不到家，亦或者是因为腿软而站立不稳，向后倾倒而去。男教练赶紧一把抱住她的臀部，并以自己的身体挡在她倾倒的路线上。自然而然的，他硬邦邦的肉棒再次戳在了女学员的阴户上。
　　不得不说，这最经典的“向前弯腰折叠式”大部分女性都做不出来，所以，这动作也是绝大多数男人最喜欢的动作之一，男教练抱着女学员的臀部，在她那已经湿透的裆部摩擦了几下，本想就此扒下女学员的裤子，却猛然一惊，抬头看到了似笑非笑的小龙俩人。
　　“咳……”他假意咳嗽了一声，然后指挥女学员：“很好，继续保持这个动作不要动，坚持10分钟以上效果更好！”
　　“嗯！”女学员应了一声，虽然有男教练作为身后的靠墙，支撑着自己不会摔倒，但还是感觉有点站立不稳，于是，她稍稍岔开了双腿，以男教练的阴茎作为支点，跟两只脚掌形成了一个三角形。果然，这样就站的稳当多了。
　　小龙终于发觉了，自己的汗水催情效果相当给力，除了能让人迅速进入发情状态之外，居然还能让人保持一丝清醒，知道不能在公共场所做太出格的事，想来事后估计应该还记得此刻的事情吧？
　　紫宜小姐姐此刻也感觉自己两腿间已是潮湿不已，好想抱住眼前的这个小男生，好想摸摸、亲亲他那鼓囊囊的裤裆啊！可是，现在是在健身房，我是在教这小弟弟健身呢……诶，这小弟弟好大，不应该叫他小弟弟，应该叫他大弟弟吧？
　　两人胡思乱想中，小龙的肉棒开始不受控制地缓缓勃起，在紫宜的眼前膨胀变硬，被紧身裤纤毫毕现的勾勒出了完美的阴茎形态。
　　紫宜姐再也无法保持理智，她一把拉住小龙的手：“走，咱们过去那边，我要看看你能做几个引体向上。让他们自己在这边练。”
　　俩人走到单杠下，小龙抬头看了一眼，好高！
　　“这是特制的单杠，需要人辅助才能上杠的。”紫宜蹲下身子，抱住了小龙的下半身。
　　啊！真好！终于能抱一下了，好想现在就扒下他的裤子……不行！要矜持！矜持啊，紫宜！
　　小龙屈膝用力一跳，伸手抓住了头上的单杠。紫宜放开了小龙：“很好，试试做第一个引体向上。”
　　小龙的身体素质本来就不错，再经过这段时间积攒的商城点数，他早已把身体强化得棒棒哒。此刻做出的引体向上动作及其标准，当他把身体拉到顶点的时候，那棒子形状的裤裆正好停在了紫宜姐的眼前。
　　她扭头看了一眼不远处的男教练和女学员，虽然隔得不远，但他们好像并没有心情观察这边。于是，她伸手圈住了小龙的肉棒，捏了两下，再隔着薄薄的裤子撸了几下。
　　“很好，你的动作很标准，保持这个动作几秒，然后放下，再重复。我会用这个定位圈来判定你每个动作是否标准，开始！”
　　“嘶——！”小龙倒抽了一口气，这紫宜姐很会玩啊！他乖乖放下身子，然后鼓足了劲再次拉起。而紫宜姐则每次把手圈成个半圆，悬停在他肉棒上升的尽头，使得他每次拉起身子的时候，正好把自己的肉棒送入了她圈起来的手掌中。
　　只是此刻隔着两层裤子，虽然是很薄的紧身裤，但也把他的肉棒勒得贴在小腹上，紫宜姐只能圈住一半，实在是不过瘾。
　　“等等！”紫宜姐实在是受不了了，在小龙放下身子的时候，一把拉下了他的裤子，那挺翘硬邦的肉棒刷的一下弹了出来，晃悠个不停。
　　“好了，这样检测判定才准确。你继续！”紫宜姐把手握成了一个圈，再看看小龙那粗壮的肉棒，想了想，又把圈扩大了一些，才再次悬停在眼前。
　　小龙再次拉起，那斜斜向上指着紫宜的肉棒随之向上，缓缓钻进了紫宜预制好的手圈中，像是美女用手从龟头向下一直撸到根部一般，但却是自己主动用肉棒钻进去的。
　　小龙强忍着爆发的冲动，这时候“纯情童子”的效果实在是太扫兴了，若不是自己还有如意金箍棒，恐怕早就喷射而出了。
　　紫宜姐眼中血丝渐多，呼吸越来越急促。她发觉一只手掌并不能完全握住小龙的肉棒，于是又改成了两只手一起圈。等小龙的肉棒来回几次后，她又张开了口，停在小龙肉棒即将上升的位置。
　　“啊……嗯……！”她终于如愿含住了小龙的肉棒，太开心了！
　　然而她始终没有忘记，自己是在教导小弟弟锻炼身体，于是，在使劲唆了几下后，她又放开了小龙的肉棒。
　　小龙本以为紫宜姐会立马开始跟自己做爱，结果没想到她会放开自己。
　　“继续！你现在是在锻炼身体！”紫宜提醒小龙。
　　于是，小龙继续做着引体向上，肉棒随着引体向上的运动，在小姐姐用嘴做成的“定位圈”里进进出出……
　　侧过镜头，我们来看看男教练和女学员。
　　激情四溢的教练，看到小龙俩人去练引体向上了。虽然在自己这个角度只能看到小姐姐的背影，暂时看不出俩人有何猫腻，但这不是重点，重点是自己的鸡巴快要爆炸了啊！
　　教练拉起女学员，来到总台，找到了一把小剪刀。
　　“你已经练了下腰和膝弯，现在该连连一字马了。”男教练一本正经的指导，俩人在总台侧面开始练习。总台虽然不算高，但能够完全遮挡住俩人的上半身，这对他们的韧性练习好处太大了。最起码，练习的时候可以能够更放心了。
　　“来，你先躺下，然后慢慢打开双腿，我来辅助你压腿。”
　　女学员躺下，两腿慢慢向两边打开……紧绷的裤裆逐渐撑开，但始终没有裂开。
　　“很好，保持住别动。我看你这裤裆有点太紧，影响了你的发挥，我来帮你处理一下。”男教练一本正经的胡说八道，他用手轻轻拉了拉她紧身裤的裆部，很有弹性，难怪不会开裂。
　　手指捻住一点布料，他手起刀落，用剪刀把这捻起的布料剪掉，露出了那早已湿透的小内裤。
　　男教练用手指小内裤那湿透的位置按了几下，然后手指一弯，从小内裤旁边勾进了内裤和皮肤的缝隙处，再顺势往外一拉，紧绷的内裤带着一丝丝晶莹的黏液被拉至最长，那被它长期保护着的粉嫩阴户终于暴露在了男教练面前。
　　“继续保持！”男教练喘着粗气说道：“束缚你自由伸展的就要被我处理好了，你很快就能把一字马练到最高境界了！”
　　说完，那被绷得长长的小内裤就在剪刀的刀口中崩断，弹回女学员的裆部，“啪”的一下拍在她的阴埠上。
　　自此，那隐藏在阴毛从中，一直被小内内雪藏的美女嫩穴，终于被迫暴露在血脉喷张、如同饿狼一般的男教练面前，虽然被剪开的洞不大，但看其大小，已经足够男性生殖器通过，绰绰有余了。 
　　第12章激情四射健身房（下） 
　　男教练此刻已是箭在弦上，可偏偏还保持着最后一丝理智，他看着暴露在自己眼前的小屄，却并未脱下自己的裤子，只是拿着剪刀，在自己的紧身裤裆部最关键的部位，同样剪开了一个洞，然后伸手进裤腰里拨弄了一下，把那硬得发痛的肉棒从破洞里释放了出来。
　　妈的，不知道哪个反人类的设计师，男人的裤裆不应该都有拉链的吗？为毛这紧身裤没有拉链？算了，现在不是吐槽的时候。
　　男教练对女学员说道：“好了，现在你可以尝试最尽量的伸展了，放慢动作，来——”他跪坐在女学员的跨前，把膝盖垫进她的臀下外侧，然后再把她整个臀部抱上自己的大腿根部，两只手在她打开的大腿内侧不断施压，以帮助女学员尽量向外打开大腿。
　　挺翘硬邦的鸡鸡在屄屄前不断晃动，不时触碰到入口处，但男教练并未就此插入，他只是把硬邦邦的肉棒通过破洞，插入了紧身裤和皮肤的缝隙处，让紧身裤勒着自己的肉棒紧贴在穴口处，然后借着小穴流出的水，在穴口缓缓摩擦。
　　破洞不大，紧身裤的弹性又好，于是便紧紧的把肉棒压在早已湿得一塌糊涂的小穴口上，这直接肉碰肉的接触实在是太美妙了，比刚才隔着裤子的摩擦爽多了。
　　男教练压着女学员的大腿根部，发现这动作实在不好操作，仅仅只能摩擦到一点点，不解渴啊！摩擦了一会，他终于还是放下了女学员的屁股，把她整个人都放到了地上。有地毯垫着，倒也不用担心她屁股难受。
　　“很好——继续保持——我会用我全身的重量来辅助你压腿，要是感觉到有哪里不舒服请及时向我反馈，我再根据你的反馈修正我的动作。”
　　随后，男教练再把女学员的大腿向两边缓缓打开，逐渐加大力量向下压。女学员裤裆间的破洞则勾着他的龟头，慢慢改变角度，在淫水的润滑下，轻松把他的龟头勒进了小穴口。
　　此刻，女学员平躺在地上，两腿被男教练抓着用力往两边分开，使得她的阴户变成门户大开、向上迎接肉棒的姿势。而男教练则是抓着她的两腿斜斜向外下压，整个人倾斜着覆在她身上，下身的大半个龟头已经陷入阴唇中，蓄势待发。
　　“很好，坚持住，慢慢用手抓住你自己的腿！”
　　女学员接住自己的腿，顺势把腿塞到了自己的腋下，背部略微弓起，把整个阴户都顶衬到最高点，两腿极尽所能的向两边分开，带动了会阴处的皮肤，把大小阴唇都一同拉开，如同竖立着的迷人小嘴，拼命张大着吮吸那半个龟头。
　　男教练放开了女学员的腿，把两只手撑在她的身边，口中喃喃自语：“我有一招从天而降的棒法……贯穿你那迷人的洞穴……带着无尽的快感……温暖你我的身心……”
　　“什么？！”女学员茫然睁开迷离的眼睛，然后，看到了自己眼前，那粗壮有力的肉棒，正在自上而下，一点一点、缓慢而又坚定地插入了自己的小穴中，直到完全没入阴道，仅剩几根跑出外面的卷曲毛发。
　　“喔……”两人同时一声长叹，陶醉在性交的快感中。这个姿势会使得女性的阴道更短，在阴茎插入时很容易就会插到底，当肉棒在浅浅的阴道中摩擦，龟头触碰到花蕊到底软肉时，那无与伦比的美妙，确实无法形容。
　　“现在，我要开始给你加大压力了，你要是承受不住就及时跟我说一声。”男教练仍在装，他把重量放在胯部，缓缓向下压着女学员向上分开的两腿，两腿中间那插着的肉棒则作为定位杆，防止自己压偏了。
　　他慢慢向下一直压到女学员退无可退，然后再尝试动了一下胯部，发现肉棒确实已经完全插到底，龟头在花蕊口磨了几圈，才缓缓往外抽出。
　　当龟头退至小穴口时，男教练终于无法忍受，他狠狠地把整个胯部砸下，肉棒迅猛地插入阴道，发出了一声响亮的鼓掌声。
　　不待她反应过来，男教练又迅速拔出鸡巴，再次狠狠地插入……连续不断的“啪啪啪”声响了起来。女学员便随着这声音，有节奏的哼了起来……
　　男教练一口气连续抽插了几十下，便感觉到了一阵不妙！
　　不好，太爽了，要顶不住了！
　　他赶紧拔出鸡巴，深吸了一口气：“你的一字马已经相当有功底了，现在我们尝试一下其他方式的一字马，你试试倒立一字马，我会扶着你。”
　　女学员的功底果然不错，从躺着的状态开始，先把两腿收回，垫在自己臀部下，两只手臂撑在地面，然后腰部使劲，整个身体就缓缓拱起，像个拱桥般慢慢上升。升到最高点时，她再放开一条腿，向相反方向缓缓打开，同时，支在地面的最后一条腿也向上抬起，仅仅留下两只手掌撑着地面。
　　男教练先是把自己的手托在她的后腰，然后再托着她首先打开的一条腿，他就这样瞪大着眼睛，看着女学员在自己面前倒立开腿，如同孔雀开屏般，把自己最美丽的隐秘之处暴露在自己眼前。
　　望着近在咫尺的美穴，男教练实在无法忍受，头一低，舔了上去。
　　“啊！”女学员一声轻呼，手臂一软，差点就要摔倒。
　　对于到嘴的穴肉，男教练怎么可能会让其跑掉？他手一捞，抱住了女学员的身体，让她不至于摔倒，然后舌头开始舔弄着她的阴户，大阴唇、小阴唇是覆盖式舔吸，舌尖顺着小穴的方向，从阴蒂开始向下刮动，带着唾液，把小穴的淫水刮到尿道口在到阴道口，最后刮到会阴处停下，然后又把舌头一卷，模拟肉棒的形态，插进了小穴里，来回往复，“滋溜滋溜”的舔吸声不断响起。
　　“嗯——！”女学员再也无法撑住，手一软，倒在了地上，小龙也无法抱住，跟着她一起倒在了地毯上。
　　爬起身子，男教练一脸得意地舔了一下嘴唇。女学员的小穴味道其实并不好，尤其是刚刚锻炼身体出了汗，两腿间的淫水、汗味混合在一起更是有一股说不出的怪味，但能舔到美女的小穴，这就是一种胜利啊！
　　“好吧，倒立一字马可能有点难度，那我们试试站立一字马。”男教练拉起女学员，说道：“你把我当一堵墙，以我作为支撑点练习一字马吧。”
　　女学员的脑子里几乎是一片浆糊般迷迷糊糊，她依言屈膝抬起左腿，在男教练的帮助下，搭在了他的肩头。
　　“很好！就这样继续往下压，你的腿要尽量贴近我的身体，这样才是标准的一字马。”
　　男教练让女学员尽量向自己贴近，他把自己硬邦邦的鸡巴对准了她紧身裤的破洞，看着她的小穴缓缓凑向自己的鸡巴，那油光铮亮的龟头不断冒着晶亮的露珠，晃悠悠的期待着……
　　终于，紧身裤裆部的破洞套住了他的龟头，跟着是棒身，最后完全消失不见。他的龟头、肉棒毫无阻碍的滑进了她的蜜穴，直到尽根而没，完全插入了体内。
　　然而，刚刚即将喷射的快感还没过去，男教练却是不敢放肆抽插，他只好把肉棒深深的插入小穴中保持不动，然后用两只手勒着女学员的腰部，使肉棒尽量的深入小穴内部。
　　“对，就是这个姿势，保持不动，我会帮助你压腿，锻炼你的韧带。”明明肉棒已经深深插入人家的小穴了，教练却还在一本正经的装。
　　几分钟后，男教练终是放下了女学员的美腿：“我们重复刚才的折叠式，继续练一下你的膝弯韧带！”
　　女学员转身背对男教练，再次弯腰抱膝，把她那圆润饱满的臀部再次暴露在教练面前，只是这次湿漉漉的阴部不再有裤子的保护，敞露在空气中，散发出一阵阵淫靡的气息。
　　教练把龟头抵在学员的穴口，两手抓住她的臀部，把她的臀部往自己这边一拉，那即将爆炸的肉棒又再次扎入了美女的蜜桃臀中……
　　他依然没敢把抽插动作放大，只是把那蜜桃臀死死地压在自己跨前，体会那湿滑温热的小穴紧紧地夹吸着自己肉棒的快感。
　　就在他们温柔享受的时候，门外传来了隐隐约约的说话声，男教练瞬间清醒，他赶紧拔出肉棒，却发现自己和女学员的裤裆都湿了一大片，而且现在想去换裤子也来不及了。
　　他焦急地四下张望，想寻找任何可以救急的物品，却发现不远处的小龙俩人也是跟自己一样的慌乱情况：裤裆破洞，肉棒从破洞中挺翘而立，牵着一条拉丝，连接到紫宜那同样破洞的裤裆处。
　　只是这家伙的鸡巴怎么看起来好像比我的要大一点呢？
　　小龙慌乱中也看到了男教练那同样慌乱的神情，急中生智之下，他赶紧躺在了地上：“快，紫宜姐，你骑上来！”
　　紫宜瞬间明白他的意思，赶紧跨了上去，把他的肉棒扶正，对准自己的小穴，屁股下沉，迅速把肉棒吞进了小穴中。小穴、肉棒、破洞，以及浸湿的裤裆部位，被完美的遮盖了起来。
　　男教练目瞪口呆的望着小龙俩人迅速完成这一系列动作，然后，小龙开始了所谓的仰卧起坐运动，外人看起来就像是美女在给学员压腿，只不过压腿的位置有点靠前而已。
　　他赶紧扭头看向女学员，想要效仿小龙俩人的动作，却发现，因为自己的放手，女学员早已瘫软，双腿微张，面色潮红、汗流浃背的趴在地上，那两腿间的春色是如此的显眼。
　　想学习小龙的动作看来是不行了，但这姿势……有办法了！
　　男教练迅速跨在女学员的屁股上，肉棒插进小穴，然后双腿一夹，把她的两腿给夹了起来，再伏低身子，两手钻进她的腋下，再反手向上抓住她的肩头，开始向上伸拉。
　　门外的声音终于踏入了健身房，原来是外面前台带了一对夫妇进来参观。
　　“大哥大姐，你们看，我们健身房的设备齐全，健身项目和种类也多，绝对能满足你们的健身需求的。”前台小姐姐热情洋溢地向这对夫妇介绍。
　　这对夫妇约莫三十七、八岁的年纪，男性发福较为严重，女性的情况却是好了不少。他们好奇地东张西望，看到了正在做俯卧撑的小龙，和正在做后仰伸拉的女学员。
　　他们首先走向女学员，看到骑坐在女学员臀部的男教练，觉得虽然动作有些不雅，但并未多想。毕竟，他们的衣着整齐，面色潮红，汗流浃背的样子，怎么看都像是激烈运动之后的样子。
　　“这位女士，请问你这是在练什么呢？看着好辛苦的样子。”
　　女学员睁开迷离的眼睛，呻吟了一声应道：“我在练……韧性……瑜伽……对身体……好……”她那喘息的粗气，潮红的面色，以及那似醉非醉的声音，让那丈夫的心狂跳不止。
　　那丈夫扭头看了一眼妻子，发现她并未注意到自己的异样，这才松了一口气，转头问男教练：“请问教练，您这个姿势是有什么说法吗？”
　　教练瞄了他一眼，强忍着下身的冲动，答道：“这是锻炼学员的脊椎，练好了就能够轻松下腰，然后就能够……”
　　瞟了一眼他妻子，教练紧接着道：“能够给背部和臀部的肌肉塑形，使身材更完美。”
　　“哦！好的，谢谢！”夫妻俩客气的向教练道谢，然后又走向小龙他们。
　　“小兄弟，你这肤色是天生的还是……？”那妻子劈头就问了这么一句，不管有没有礼貌，她只是想起了自己以前交往过的男朋友，黑人的。
　　小龙两手兜着自己脑后，憋气用劲把上半身向上拉扯，那健硕的腹肌绷紧，连带着插在小穴中的肉棒跟着涨大了几分。他喘着粗气，忍着想要把身上的紫宜姐抛起再用肉棒接住的冲动，直到把手肘堪堪触碰到紫宜胸部的时候，才停了下来：“我的肤色跟你有什么关系吗？莫名其妙。”
　　说完，他向后倒下，那紧绷的一口气一下子松懈下来，肉棒也随之缩小。跟着，他又再次憋气起身，那刚刚缩小的肉棒又再次涨大，把紫宜的小穴再次撑开。
　　两人此刻虽然没有直接的抽插运动，但这肉棒在紧窄的小穴里一涨一缩，却是有一种另类的快感，更何况旁边还有几个不知情的人在观摩，他们完全不知道自己的肉棒正插在身上美女的小穴里，这种道德的背刺感实在是刺激得让人哆嗦。
　　“呃……好吧，那这位……是女教练吗？您辅助仰卧起坐为什么不用传统的压腿法呢？”
　　紫宜大汗淋漓，面色潮红地瞪了她一眼，这妇人实在是不会说话，白活那么大岁数了。
　　“我不是教练，我是他女朋友，我们就喜欢这样练不行吗？你管的也太宽了吧？”
　　夫妻俩自讨没趣，讪讪的走开，走到门口，那妻子又回头看了一眼，她貌似看出了一点什么东西……
　　前台小姐姐继续热情地介绍：“怎么样？你们考虑好了没？我们现在有打折优惠，错过了就很难有下次机会了哦~”
　　“好好好……我们就办两个会员吧，麻烦你给我们登记一下……”
　　随着声音的越来越远，男教练和小龙都松了一口气，俩人隔着空气对望了一眼，突然同时笑出声来。
　　“哈哈！教练，你可以啊，不动声色的混过关了。”小龙坐起身子，两手抱着紫宜姐的屁股，双腿发力，就这么站了起来。他抱着紫宜的屁股，肉棒插在她的小穴中，就这么一步一颤地走向教练。
　　紫宜一声闷哼，这一下自己全身的重量都压在了小龙的肉棒上，本来肉棒已经插到底了，龟头正压在子宫口缓缓研磨，突然被这一下重压，龟头猛地突破障碍，撑开了子宫口，斜斜插入了子宫里。
　　这一瞬间，紫宜差点没爽得晕过去，她赶紧盘起两腿，紧紧地缠在小龙的腰间，两手也抱着小龙的身躯不放，整个人如同睡袋熊一般挂在小龙的身上，唯一不同的是，她下身还多了一条插在身体里支撑重量的大屌。
　　感受到身上美女的变化，小龙更是开心，他就这样一步一顿地走向教练，肉棒随着步子的起伏，在小穴中小幅度抽插，那突入子宫内的龟头，更因为被子宫口的紧箍而涨大了几分，简直是被子宫吸入内部无法挣脱的样子了。
　　“你小子更厉害，不光脑子灵活，居然连体能都那么强，你还来健身房干吗啊？！”教练看着小龙捧着紫宜走到自己面前，自己此刻还是趴伏在女学员的屁股上，一抬头就看到小龙那虽然已经插入小穴，却还露了一截在外面的肉棒。
　　他有点不服气地抽起女学员的身子，把她抱成屈膝向外，如同给小孩子把尿一般，抱了起来，再面对小龙，把自己那硬邦的鸡巴插进了女学员的小穴。
　　“让你也看看我的厉害！”教练面对着小龙，开始猛烈的在女学员的小穴里抽插，“噗叽噗叽”的水声不断响起，而女学员也因此而连续呻吟了起来：“嗯……啊……噢……”
　　瘫软了几次的女学员，终于是控制不住自己的膀胱，在被男教练的猛烈抽插下，一股股液体从小穴上方喷射而出，洒落在紫宜的屁股上，再流淌到地上。而男教练也终于忍受不住，蛋蛋一阵收缩，一股股浓浓的精液也顺势射出，射进了女学员那敞露着的小穴中。
　　“好家伙！”小龙一声喊，顺手把紫宜往旁边的一台健身机器一放，也不管是什么机器，反正正好跟自己的下半身齐平。
　　然后，就这么侧身在教练面前，开始大力抽插，他先是把插进子宫的龟头拔出，再猛然插入，“啪啪啪”的声音连续快速的响起，紫宜顿时被干得眼睛翻白，淫叫连连。
　　那粗壮有力的肉棒每次都能狠狠的撞到子宫口，偶尔对准了还能插进子宫里面，这叫她如何受得住？只短短的30秒，她便一声长吟，紧紧的抱住小龙，指甲都深深的抓进了小龙的皮肤，若不是还有衣服的保护，肯定是鲜血淋漓了。
　　小龙略微放缓抽插，皱了皱眉：居然没有潮吹，可惜了。
　　算了，先享受再说吧！
　　小龙再吸一口气，抱着紫宜的屁股，肉棒在她的小穴内再次抽插，速度逐渐加快，“啪啪啪”的声音很快连成了一片，无视节奏，哥就是这么猛！
　　紫宜高潮刚过，被这阵连续不断的抽插又给插醒。她把两只手勾在小龙的后颈，一脸柔情的望着眼前这肤色黝黑的小男生。
　　没想到这小男生这么猛，还这么会玩，自己有多久没体会过高潮了？三年？还是五年？记不清了，反正以后自己没办法离开这小男生了。
　　小龙埋头冲刺，看到她含情脉脉地望着自己，也不多想，一把捞过她的脑袋，亲了上去。
　　他下身不断抽插，上面又不停索吻，两人舌头纠缠旋绕，持续一阵后，小龙终于不再控制，他先是重重地把龟头插进子宫，然后放松精关，一股股强烈冲击的精液狠狠地射进她的子宫里，撞击着子宫内部，同时那被子宫口紧紧箍住的冠状沟也随之一涨一缩，把子宫口撑开又放松，多重刺激下，紫宜再次高潮。
　　要知道，小龙的射精射程，能够达到10米远啊，这冲击力打在紫宜的子宫内部，这前所未有的刺激，怎能不让她高潮？
　　良久，小龙终于安静了下来，男教练亦是如此，俩人相视微笑，然后伸出右手握在一起：“小兄弟！加油！”
　　“正式认识一下，我叫江御寒，你们叫我江哥就行了！”
　　“我叫小龙，还请江哥多多关照，谢谢！” 
贴主:深苑鎖清秋于2024_09_07 1:37:26编辑
