
　　
　　第53章 母亲和妹妹（上） 
　　小龙又做春梦了，梦里，他又跟赵老师一起回去探亲，晚上住在岳母家里，岳母果然又偷偷摸上了自己的床。
　　按照和赵老师的约定，小龙默认了岳母的夜袭行为，反而为了不惊吓到她，故意装作睡得很熟，任由岳母怎么摸、怎么吃自己的鸡巴，都一动不动，还微微发出鼾声，让岳母更安心的吃鸡巴。
　　只是，才多久没见啊，怎么岳母的技术退步了？这根本就是乱来嘛，就像是初次做爱的少女一般，毫无技巧，撸得自己鸡巴生疼，还有，吃鸡巴时能不能轻点？牙齿碰到龟头的软肉了，这样我会软的！
　　好吧，岳母也挺可怜的，忍忍就是了，等她坐上鸡巴就舒服了。
　　小龙就这么竖着坚硬的肉棒，任由岳母舔弄，耐心等了10来分钟，她居然还没把鸡巴吞进小穴里。
　　奇怪，今晚岳母怎么忍得住，这么久还没进入正题？这不像她的性格啊？
　　咦？不对，我不是放假回家了吗？怎么会在岳母家？如果我在家，那这真实的感觉……是真的有人在吃我鸡巴！
　　小龙猛然惊醒过来，单凭感觉，他敢肯定，正生涩的吃着自己鸡巴的，是母亲！
　　这下他更不敢睁开眼睛了，乱伦的背德感，刺激着他的鸡巴更硬了。
　　程妈昨夜睡得不好，自慰让她缓解了自己的欲念，却让她感觉更空虚了。她只能在迷迷糊糊中睡去，早上也很早就醒了。
　　她叹了一口气，爬起床，拖着疲惫的身躯给孩子煮早餐，做好早餐后，又过来叫小龙起床。一开门，便看到了小龙顶得高高的薄被。按说，平时也看得多了，根本不会有感觉，但今天，那如同金字塔般的薄被，却在深深的诱惑着程妈。
　　她就这么痴站在床前几分钟，内心天人交战：
　　【天使】：这是你儿子，亲亲儿子，有血缘关系的儿子啊，不能动，不能突破人伦道德啊！
　　【恶魔】：儿子又怎么啦？还不是从小看到大？就上次水肿，还不是我帮他上药的？
　　【天使】：那是上药，不一样啊！
　　【恶魔】：对，就是不一样，所以才要看不一样在哪里啊！
　　【天使】：……
　　长期使用龙宫产品的后遗症，在这时候展现出了强大的效果，母亲心底深处却只以为是自己长期禁欲的结果，再加上对儿子的关心，她内心的恶魔终于战胜了天使。她伸出颤抖的手，缓缓掀开了小龙的被子，然后轻推小龙：“小龙，起来吃早餐了！小龙！”
　　声音不敢太大，明明是叫儿子起床，却又生怕吵醒他……
　　推了一下，叫了两声，小龙也没醒，她俯低了身子，用嘴型发出无声的呼唤：“小龙，小龙起床了……”
　　一边默默叫着，身子却由小龙的头部，慢慢凑近了他的下身，仿佛有一根无形的丝线，强行把她的头拉向小龙的鸡巴……
　　小龙平时总喜欢穿宽松的内裤，这让他不会因为鸡巴太大而尴尬，但这也导致了，勃起的肉棒撑开了裤头，仿佛五指山下的石猴，拼命想要挣开压在身上的山，但无论它怎么用力，却只能露出一个头……
　　“好可怜，我只是看它可怜，想要帮它放开束缚……”母亲安慰自己，为自己的行为强行找了个理由。
　　随着母亲轻轻拉下小龙的内裤，那骄傲的肉棒，终于暴露在母亲眼前，它顿时如同脱困的孙悟空，欢呼雀跃地跳动着，以肉棒根部为中心点，小幅度地摇摆、画圆……
　　“咦？”母亲一声轻叹，上次看这玩意好像没那么有灵性嘛，居然会自己动？
　　她再也按捺不住，伸手轻轻握住小龙的肉棒……
　　“好烫！”她忙不迭的缩手，实在是肉棒的温度太烫，没有思想准备的她，被吓了一跳。但跟着惊吓又变为了惊喜，脸上的表情迅速变为欣喜，她再次轻轻握住肉棒。
　　这回有了思想准备，她完整握住了坚硬的鸡巴，感受手中的火热，她感觉自己简直都要融化了……
　　“呵……”她简直爱死手中的这根鸡巴了。捏了又捏，硬！真硬！好想把它放进自己的骚屄里……可是，他是我儿子啊，如果放进去，那就是乱伦了啊，到时候我怎么面对儿女，面对老公？
　　嗯？老公？这个负心汉，去死吧，我只要有儿子就够了……
　　眼中儿子的肉棒仿佛变成了主心骨，她陶醉地把脸贴在小龙的鸡巴上，深吸一口气，闻着儿子鸡巴的味道，然后又把脸蹭了上去，从龟头慢慢蹭到了子孙袋，最后把脸和鸡巴放到一起比较，居然……比她的脸还长……（附图）
　　“唔……”母亲终于忍不住，把手伸向了自己下身，同时张嘴含住了肉棒。
　　她坚守自己的底线，绝对不能乱伦，只是，看这情况，她还能坚持多久呢？
　　母亲含住肉棒，开始吞吞吐吐，口中的肉棒仿佛世上最好吃的冰激凌，舍不得咬，大口含进嘴里却又因为冰凉（实为烫）而缓缓吐出，吐出的同时因为舍不得冰激凌的美味而紧紧闭嘴，严丝合缝的嘴把冰激凌刮下一层甜美的津液，到吐出龟头的同时，再猛吸一口气，让津液不至于从嘴角漏出，尽数吸进口中……
　　同时，下身抠弄小穴的手也逐渐加快速度，只是她越想快就越是难，明明已经动情，却是没办法到顶……
　　她停下了动作，抬头看向儿子，睡梦中的儿子露出愉悦的表情，却依然没有醒的迹象。
　　她咬咬牙，脱下自己裤子，爬上儿子的床：“小龙，帮帮妈妈……”说完，沉腰下坐。
　　小龙是正面平躺，鸡巴虽然硬邦邦的挺起，却是大约30°斜向自己的头，母亲这一坐却并没有把鸡巴坐进小穴里，小穴贴着整根肉棒紧紧压向他的小腹，大小阴唇半包裹着鸡巴的下海绵体，形成了一个并不严密、却又很另类的“蜜穴”。
　　小龙的鸡巴撑开了母亲的大小阴唇，早已饥渴难耐的小穴立时涌出一股淫水，浇灌在动弹不得的肉棒身上，从龟头淋到棒身，再到阴囊才停住。稍稍顿了一下，小穴中又再次涌出大量淫水，她把这股淫水，从阴囊向龟头，再浇灌了一遍……
　　很快，小龙的大屌就变得湿淋淋、滑溜溜了。
　　母亲就这么骑着小龙的鸡巴，反复浇灌，来回摩擦，淫水洒得小龙的小腹到处都是，水汪汪的一大片。但不管怎么滑，怎么蹭，鸡巴始终还是没有插进小穴，直蹭得小龙焦急万分：老妈，你倒是插进去啊！
　　也是难为了她，明明想要得不得了了，却仍在坚持自己的底线，不能让儿子的肉棒插进自己的小穴！
　　可怜她就这么磨磨蹭蹭了十多分钟，小龙都快要装不下去了，母亲却仍是没把鸡巴放进小穴。不得已，小龙运起了如意金箍棒·三档，肉棒前后伸缩，配合着母亲前后滑动的动作，抽插起这个半包围的“蜜穴”来……
　　只是，世事难料。小龙的本意是挑起母亲的情欲，让她忍受不住，主动坐上鸡巴，插入肉棒的，但他低估了自己三档肉棒的威力，也低估了母亲的承受力，才刚刚抽插了3分钟，母亲便浑身一阵抽搐，闷哼着倒下了……
　　“嗯？”小龙感觉鸡巴脱离了温暖的小阴唇，悄悄把眼睛睁开一条难以察觉的缝，却发现母亲已经高潮，正喘着粗气躺在旁边呢。
　　他急忙闭上眼睛，继续装睡，硬邦邦的鸡巴正等着被母亲小穴吃进去呢。
　　只是等了好久也没有动静，他正想再度睁眼，却感觉一阵风拂过，母亲，竟然帮他把被子盖上了！而且，连内裤都没抽上！
　　这算什么？就这么完了？可特么的我还没爽够呢！老妈你这样不负责任真的好吗？
　　随着母亲轻轻把门带上，小龙终于睁开了眼睛。他苦笑着摇了摇头，掀开被子一看，那兀自硬邦邦的鸡巴仍在斜斜挺立着，只是湿漉漉的肉棒，以及小腹一大片粘滑泛光的液体，仿佛都在向主人诉说着不公的遭遇——我想要干屄！想要插进屄里面狠狠的捣弄啊！
　　唉，看来以后回家也要带上女朋友才行，要不然，说不定自己某天会硬得爆炸了！
　　胡乱收拾了一下，再等了半个小时，等鸡巴稍微软了点，才磨磨蹭蹭的起床，顶着不算显眼的裤裆去吃早餐。在以前，农村人都是不吃早餐的，但如今生活好了，自然要跟上时代。
　　“小龙，昨晚睡得好吗？”吃早餐的时候，母亲忽然问了一句让妹妹莫名其妙的话。
　　“妈，你说什么奇怪话呐？哥回到家了还能睡不好？肯定是一觉睡到大天亮啦，是吧哥？”小妹开心的对哥哥说道。
　　对哥哥她是真心佩服，省状元耶，要不是各省的试卷不一样，怕他能考个全国状元来。自己身为状元郎的妹妹，自是感到荣耀无比，她对哥哥的感情，由崇拜渐渐变为了喜欢。但这个喜欢，她说不清到底是恋人间的喜欢，还是兄妹间的喜欢，反正就是喜欢看着哥哥，看他的笑、他的怒，他的一举一动都是那么的帅气、有型。
　　“是是是，我妹妹是最聪明的人，来，吃块肉！”小龙本来已经开始软的鸡巴，被老妈提了这么一句，顿时又迅速抬头，把裤子顶了老大一个帐篷。幸好没人发现，但如果母亲和妹妹走到自己侧面，肯定是一览无遗了。
　　小龙咳了两声，不动声色的把凳子往前挪了挪，让自己高涨的裤裆掩藏在桌子下面，这才接上母亲的话：“小妹说的没错，我睡的很好，还做了一个美梦，然后……我好像尿床了……”
　　把话说得那么直，是为了测试一下母亲对乱伦的态度，这样好做下一步计划。毕竟，看着母亲守活寡实在是心疼，也不知道老爸是怎么想的，放着家里那么美的老婆不吃，反而跑外面去吃野花？真是暴殄天物啊！现在就由我来接老爸的班，把老妈收入囊中吧，古代帝王好像也有过先例，老皇帝过世后，小皇帝就把先帝的老婆收入后宫，只不过他们没有血缘关系罢了。
　　老爸如今身在泰国，也不怎么联系，怕是又找了个小的吧？既然如此，自己收了母亲，也不算是对不起老爸了，而且，老妈的憔悴是一天天可见的，不教她双修，实在是不忍心……
　　“什么！哥你尿床了？！”小妹的反应比老妈还厉害，一惊一乍的。
　　“呃……别说得好像你没尿过床似的，我只是说‘好像’，‘好像’就是还没确定，因为我这尿不像尿，黏黏糊糊的，没有尿骚味。”小龙赶忙解释，他装纯情少男一点也不违和，童子之心的作用实在是太强大了。
　　“黏黏糊糊？……”母亲故作沉思状。她自然知道那是什么，正想着怎么解决呢，办法自己送上门来了。
　　“你这是……梦遗。可怜的孩子哟，还没找到女朋友吗？唉，现在寨子里没有年轻人，妮妮也不在，该怎么办才好呢……”母亲迅速找到了一个极好的借口，摇头晃脑地把话题转到了其他人身上。
　　一提到妮妮，小龙立马想起了这个行走的飞机杯，哦不，行走的小村医，想起小村医，又想起了女干部和她的闺蜜，想起了她们的相亲活动……他的鸡巴顿时变得更硬了。
　　“她不在？我记得她的合同好像没到吧？”
　　“是没到，但她跟男朋友长期两地分居，男朋友出轨了，现在正请假去找男朋友讨要说法呢。”
　　“啧啧啧……”小龙感叹，现在的人还真不经考验，还是系统给力，自己的女人哪个不是服服帖帖？
　　小龙就这么东扯西拉，跟母亲闲聊着，中途小妹筷子掉地上，钻到桌子底下了一会儿，他也没在意。直到妹妹起身，脸上红彤彤的一片时，他才猛然醒悟到，自己那高涨的帐篷，让妹妹给看到了！
　　“刷！”的一下，小龙脸上顿时腾起了尴尬的笑容。被亲妹妹看到自己的大屌，多多少少有些尴尬。尽管是隔着裤子，但小小龙此刻已经是完全勃起状态，规模巨大，这裤子遮挡了，却又完全没作用，反而因为没看到具体形状，而让人产生无尽的遐想。
　　然而妹妹起身后，却恍若没事般，把手中的包子塞进了嘴里：“我吃饱了，妈、哥，你们慢吃。”
　　“好，吃饱哦。”母亲和小龙也客气一番，匆匆结束了这顿早餐。
　　早餐过后，该干活了。此时不是果树采摘时节，没有多少活可干，但劈柴这类力气活，还是需要小龙的。虽说如今的农村已经实现三通，但农村人哪有不在家中常备柴禾的？
　　于是，在小龙的努力下，院子里的柴禾很快变成了适合烧火的柴火，而小龙也因此而出了一身大汗。他放下斧头，脱掉上衣，露出满身的肌肉，然后拿起一旁的毛巾擦汗。
　　“哥，尝尝咱家种的砂糖橘！”妹妹满眼星星，盯着小龙身上的肌肉。对于情窦初开的小女孩来说，这满身的肌肉她不懂欣赏，但看在眼里就是觉得好看，让她说出来好在哪里却说不出来。
　　小龙转头一看，“腾”的一下，鸡巴迅速勃起，硬挺着把裤子又顶了一个帐篷。不怪小龙性欲高涨，只因妹妹穿的实在清凉，她上身只穿了一件吊带，侧面隐约可见那刚发育的奶子，而刚发育的奶子虽然不大，但两颗奶头却不小，把小吊带顶起了两颗明显的凸点；吊带有点长，刚好盖住臀部，但臀部以下，却是不着寸缕，光溜溜的两条腿就这么展示在小龙面前，匀称、细长，完美诠释了什么叫“腿玩年”！
　　小龙用仅存的一点理智，抱着妹妹往屋里拖，一边拖一边恨铁不成钢地怒吼：“程晓月！你要死啦！怎么不穿裤子就跑出来？让人看到了怎么办？你还要不要脸了！”
　　本来还想挣扎的妹妹，却忽然停止了挣扎，安静的任由小龙拖着自己，直到回到房里，才轻声解释：“我有穿裤子的，穿了内裤。”
　　小龙一楞，下意识就掀开妹妹的吊带，果然，妹妹穿了一跳白色的小内裤。同时，他也看到了，自己鼓囊囊的裤裆，正被妹妹光溜溜的两条腿夹着！
　　他急忙放开妹妹，讪讪道：“只穿内裤怎么行？女孩子要保护好自己，不能给色狼任何机会！”
　　“好的，我知道了。”程晓月轻声应道，心中想的却是另外一句：我就是要在你面前不设防，对你我不用保护自己，有你保护我就行了……
　　小龙脸色稍缓，接过妹妹手中的砂糖橘，剥开吃了起来。
　　“嗯？这是咱家种的砂糖橘？这么大，这么甜？”小龙一屁股坐在沙发上，诧异道。
　　“是啊！不知道为什么，咱家种的砂糖橘是寨子里个头最大，味道最甜的。这两年都能卖出好价钱呢。”
　　小龙想想，忽然明白了，自己每年回家都撒尿浇灌果树，这肯定是自己尿的效果，原来，系统强化自己的尿液是这效果啊，或许，自己可以利用这点，想想怎么赚大钱……
　　一个早上在两兄妹的嬉闹中过去了，这期间，小龙的鸡巴一直处于勃起状态，软不下来，一直到吃早饭也没软。小龙无奈，干脆摆烂了，也不遮掩，就这么挺着鼓囊囊的帐篷去吃早饭。
　　母亲和妹妹看在眼里，表情甚是微妙，但她们都不约而同的保持了缄默，红着脸默许了小龙的行为。
　　吃罢早饭，又到了午睡时间。小龙正想着通过午睡，让自己的鸡巴软下来，却忽然看到，妹妹已经在沙发上睡着了，吊带也因此向上卷起，露出了白色的小内裤。
　　阳光通过窗帘的缝隙，照射在妹妹那娇小的、正开着一条腿的身躯上，与昏暗的房间形成强烈对比，散发着一股诱惑的味道…… 
　　第54章 母亲和妹妹（下） 
　　“咕咚”！小龙清晰的听到了自己吞咽口水的声音，明明自己不是初哥，可看到了这么诱惑的场面，他还是忍不住伸出了手，摸向了自己亲妹妹。
　　早上的时候，自己还在提醒妹妹不要给色狼机会，可现在，自己却变成了自己口中的色狼，向亲妹妹伸出了魔爪……于此同时，他脑海里有两个声音不断争吵……
　　【天使】：住手！这是你亲妹妹啊，你要毁了她么？
　　【恶魔】：太夸张了，我从小看到大的，也没什么事啊？怎么就变成毁了她？
　　【天使】：这是乱伦！违背伦理道德，违背工序良俗，违背生物基因学啊！这后果肯定会毁了你妹妹的！
　　【恶魔】：看一看怎么就算乱伦了？只要不插进去就不算乱伦啊！
　　【天使】：你真是看一看？接下来是蹭一蹭吧？蹭一蹭肯定说绝对不进去吧？跟着又不小心进去了吧？进去了又说带着套不算乱伦……啧啧啧，男人的套路不都是一样的？
　　【恶魔】：咳——咳……
　　脑海里天使与恶魔的斗争首次出现了恶魔占下风的情况，但小龙此刻已经箭在弦上，停不下来了。他略微有点颤抖的手指，把妹妹的小内裤拨到一边，露出了一道绝美粉嫩的一线天。
　　美！确实美！明明是刚开始发育的年纪，性器官却已经发育完好，展现出与实际年龄不符的成熟，白皙的两腿中间，是一圈略显深色的绝对领域，领域上方，是稀疏的几根刚长出来的阴毛，不均匀的覆盖在阴埠上。领域中，肥厚饱满的大阴唇为主体，两片颜色略深却又鲜嫩无比的大阴唇紧紧闭合，形成一道迷人的一线天，一线天的顶端是一颗小小的豆豆，豆豆宛如一颗剥开的嫩豌豆，在大小阴唇的保护中，从一线天的顶端偷偷探出了头，仿佛一个没见过世面的娃娃，伸长了脖子四处张望。
　　小龙忍着激动的心跳，屏住呼吸，两只大拇指按住妹妹的大阴唇，轻轻掰开了这鲜嫩的阴户，粉嫩的小阴唇和阴道口随之打开，毫不设防的暴露出隐藏在其中的嫩肉。嫩肉同样紧紧闭合，让人不得深窥其中的阴道，但却娇羞的向哥哥敞示着薄薄的处女膜，小龙恨不得立马狠狠地捅穿这层薄膜……（附图）
　　小龙强忍着性冲动，告诫自己：这是亲妹妹，要是对妹妹下手，那就是禽兽不如了！
　　只是这么鲜美的嫩鲍就这么敞开在自己面前，还摆出那么诱惑的姿势，岂是那么轻易能忍住的？平时对上其他女性，自己只需要亮出大鸡巴，那些女人都禁受不住大屌的诱惑，主动投怀送抱，但如今，小龙也深深体验了一把被别人诱惑的感觉，还是自己亲妹妹！
　　小龙在做禽兽和禽兽不如之间犹豫许久，最终选择了禽兽不如！他放开一只手，改为按住妹妹的小豆豆，另一只手继续掰开阴户，观看着妹妹的反应。随着他手指的揉捻，妹妹的阴蒂也渐渐勃起，变硬挺立起来，而小穴亦开始渗出些许爱液，在掰开一半的阴户中，显现出晶莹透亮的水光来。
　　小龙忍着激动的心情，把揉弄阴蒂的手指划向下，滑进了小穴中，触碰到了处女膜。然后又上下滑动，手指头沾满了妹妹的爱液，又改为左右冲撞，把小穴撑开好看见里面的情形。
　　这一切动作，小龙都保持着轻柔，尽管妹妹的小穴已经被手指搅得乱七八糟，但却并不显得难看，反而因为手指的搅动，淫水四溅而显得更是色情。
　　小龙抬头看看妹妹，发现妹妹似乎在做梦，微微显得急促的呼吸、偶尔发出的一声梦呓，好像正做着什么美梦……
　　小龙再度低头进攻妹妹的嫩屄，他很想用嘴舔上去，但动作太大，肯定会惊醒妹妹的美梦，只得继续揉弄妹妹的阴蒂，而妹妹的小穴亦不负哥哥所望，涌出的泉水，由潺潺溪流，变得越来越大，直至洪水泛滥。
　　真美，妹妹的嫩屄太美了，也许是爱屋及乌吧，同样是处女，同样是处女膜，妹妹的就是比罗薇媚的好看。虽然小媚的处女膜也很漂亮，但小龙觉得就是小妹的更漂亮。
　　他站起身，艰难的掏出了自己硬得发痛的鸡巴，缓缓凑近了妹妹的嫩屄。
　　刚一接触，那软软糯糯的阴唇嫩肉便包裹住了他的龟头，舒服得他本能的向前顶，但让小龙意想不到的是，他竟然顶不进去！
　　可恶啊！小龙生平第一次痛恨自己的鸡巴为什么这么大！明明妹妹那鲜美的嫩屄就在眼前，明明自己的龟头已经抵在了阴道口，明明自己就要破了妹妹的处女膜，可就因为自己的鸡巴太大，插不进去？
　　尽管妹妹的小穴已经湿透，尽管小龙有系统的强化，尽管有如意金箍棒，可没有把自己鸡巴变小的能力啊！
　　小龙今年22岁了，妹妹14岁，俩人相差了8岁，按说不应该有这么大的差距，但偏偏经过系统的强化，小龙的阴茎比常人人大了一圈，而妹妹却发育缓慢，两相对比，这差距就明显了，自然，小龙的大鸡巴也就没办法插进妹妹的小穴了。
　　小龙反复数次，用缓慢的力量顶着肉棒，也不管是否会惊醒妹妹了，但遗憾的是，妹妹的发育似乎决定了，他没办法插入。
　　无奈之下，他只好接受现实，忿忿不平地把大鸡巴抵在妹妹的小穴口，来回磨蹭。虽然这也蛮舒服的，可来来回回只有龟头享受到了快感，肉棒却膨胀得要爆炸了啊！
　　他就这么蹭啊蹭的，蹭得整颗龟头水光鳞鳞，粘滑不已，却没有丝毫要射精的迹象。从一开始到现在已经过去了半个多小时，眼看着妹妹似乎就要醒了，小龙还是没有要射精的感觉。
　　小龙感觉今天很失败，早上被母亲舔吸肉棒，还被妈妈用小穴蹭鸡巴了，自己没射；然后又被“不穿裤子”的妹妹给诱惑了，自己也没射；现在更是看着近在眼前的小穴没办法插入，试问，谁还能比自己倒霉？
　　小村医也不在，没有可以解决问题的人啊，自己都要爆炸了好嘛？
　　小龙哭丧着脸，把妹妹的内裤恢复原状，挺着硬邦邦的大肉棒离开了沉睡的妹妹，他要去冲冷水澡，也许，冷水能够平复他怒昂的鸡巴吧？
　　至于妹妹是否装睡，小龙已经选择性忘记，反正，解决自己的性需求才是最重要的，其他的，我才不管那么多呢！
　　这一天，小龙就这么挺着硬邦邦的鸡巴，哦不，咱含蓄点，是顶着帐篷度过的。反正，把自己害成这样的，是妈妈和妹妹，让她们看到自己的尴尬样，也好让她们愧疚一点，哼！
　　这一夜，母亲没在闹什么幺蛾子，但小龙却失眠了。他翻来覆去，满脑子都是老妈骑着自己鸡巴的情景，他翻了一个身，把这个画面从脑海中删除，却又自动跳出妹妹那水嫩的一线天，还是带阴唇自动开合开关的！
　　小龙叹了口气，把头埋在枕头里，再次把妹妹美妙的一线天删除，却又再次跳出自己帮新娘子捉蜜蜂的一幕……诶，还真的好久没跟新娘子干屄了，她那没毛的名器真爽啊，好像是叫……白虎是吧，而且还带天然香气，这世上是绝无仅有的吧？可惜她的第一次不是我拿下的……
　　小龙就这么胡思乱想着，几乎把所有跟自己发生过关系的女人都想了一遍，只是越想就难受，鸡巴涨得发痛，想撸一发吧？却又心有不甘，李冰姐姐说了，叫自己不要浪费精液，如果就这么撸射了确实是浪费啊。
　　他就这么想着，手也不自觉的撸着自己的鸡巴，因为是下意识的，所以在撸的时候，他只用了三根手指，但这种撸法，感觉肯定是不一样的。男人自撸，因为脑海中已经提前收到‘手将要撸鸡巴了’的信息，自然身体就有了准备，快感就没那么强烈了。而换了别人的手来撸，那脑海中没有提前收到信息，身体也就没有准备，那当别人的手撸鸡巴的时候，自然就觉得舒服了。
　　小龙就这么撸着鸡巴失眠了，直到天快亮时才迷迷糊糊睡着，但这一睡着，便陷入了深度睡眠状态，任母亲怎么摇都摇不醒。
　　程妈在网上看到一条新闻，一个小伙子租房住，房东去收房租，结果在窗外怎么叫都叫不醒，用竹竿捅也捅不醒。房东吓坏了，急忙报警，结果警察来了以后，法医刚开始检查，小伙却突然醒了……原来，小伙不是猝死，而是睡得太沉了。
　　程妈觉得很好笑，这小伙该是睡得有多沉啊，居然连竹竿都捅不醒，这世上真有这种人吗？她表示不信，但今天，她不得不信了。
　　就今天早上，她去叫小龙起床，结果怎么摇都摇不醒，反而发出了轻微鼾声。起初程妈以为儿子是装睡，可后来发现，这是真睡！她尝试摇、拍、掐都不能弄醒儿子，干脆脱下儿子的裤子，玩弄起儿子的大鸡巴来。
　　昨天早上也是叫不醒儿子，但那时候自己的动作很轻，还生怕吵醒儿子，自然是不能肯定儿子是真睡还是装睡。但现在这情形……程妈确信，儿子肯定是真睡了。
　　无论自己怎么玩弄儿子的鸡巴，他就是不醒。拨弄、撸弄、甩弄、转圈弄……甚至手口并用，他还是脸上露出暧昧的笑容打着鼾。
　　那好，本来程妈昨天早上刚爽过，今天还没有什么想法的，可碰到这么好玩的一个嗜睡之人，不好好玩玩怎么对得起自己？
　　她促狭之心顿起，拿出手机，凑近了儿子的大鸡巴，拍下了不少自己口中含屌、以及手玩大屌的照片。末了，还更是骑到小龙的鸡巴上，拍下了自己小穴半含着大屌的特写。
　　她只觉得小龙的鸡巴很好玩，只是玩着玩着，一股欲望渐渐从心底滋生，对小龙大屌的玩弄，也逐渐大胆起来，最后更是一不小心，把小龙的大屌滑进了小穴深处……
　　啊！糟糕，好舒服！反正，儿子根本不知道，我就爽一下，爽一下就忘记了，回头还是好母子，嗯……就是这样……
　　小穴吃进了鸡巴，母亲也彻底放开了，那阴户被大鸡巴填满的感觉，让她沉醉不已，她专心享受，大幅度的套弄起鸡巴来。屁股每一下的高高抛起，再重重落下，让她享受到鸡巴所带来的长长的穿刺感，不担心滑脱，却又能极尽享受。
　　套着鸡巴抽插了一会，母亲感觉有点累了，又用花心含着龟头，阴道尽量吞进肉棒，开始旋转起来。肉棒很长，阴道只能堪堪吞吃到底，母亲的屁股离小龙的小腹还差那么一丝距离，也就是说，在这个状态下，母亲的支撑点除了两只脚，就只有大鸡巴了。
　　而这种状态下，肉棒顶着花心的感觉尤为强烈，每旋转一下，都令母亲发出了舒服的呻吟声，每抽插一下，更是令她爽得直翻白眼。她啊啊啊的一直叫，她疯狂地干着小龙的鸡巴，此刻，她已毫无顾忌，满脑子只有做爱、干屄！
　　小龙依然处于沉睡中，没有做梦，就是睡！但身体的反应却最真实，没有刻意控制，小龙的身体自然经受不了母亲的套弄，在这疯狂套弄的观音坐莲招式下，小龙终于“噗嗤噗嗤”的射了，强有力的射精喷射在花心上，打得母亲怪叫连连，一阵抽搐——啊！——
　　母亲也高潮了！
　　完美的一场性爱！
　　程妈很开心的趴在小龙身上休息，刚想睡一会，却发现，小龙的射精还没停止，一直喷射了好久，感觉比他老爸多得多，起码相当于5个程爸的射精量！
　　好吧，儿子还真是天赋异禀，让他射吧，射完了我再清理。
　　她眯着眼休息了一会，然后起身一看，哗，好家伙！
　　除了自己的小穴泥泞湿滑阴毛一片糟糕之外，小龙的阴部、小腹、屁股沟、会阴以及床单，全部都是精液！
　　这也太厉害了吧？几乎都快赶上阿三的150ml精液了，咳咳，夸张了。
　　最关键的是，这精液散发出的味道，并不是栗子花的腥味，而是香香甜甜的，类似果冻的香甜味！
　　闻着这股香甜味，程妈只觉好想吃，本来想用纸巾擦干净的，莫名变成了用舌头舔……她就这么舔啊舔，用舌头舔遍了小龙的精液，连屁股沟这种难处理的位置都不放过……小龙的精液这么香，可不能浪费了，舔了几口，更是停不下了！
　　好嘛，内射加吞精，母亲是跑不了了！
　　而在母亲的思想中，却只觉得，老公的出轨，让自己把所有的爱，都倾注在儿子身上，现在，小龙就是自己的主心骨，自己的身、心都该无私的奉献给小龙，儿子想什么时候要，我就要随时给，儿子想睡别的女人，我就要想办法帮助他！
　　30ml精液舔吃下肚，程妈很快便春意上涌。但小龙此刻刚射，正处于不应期，肉棒还是疲软状态，却是怎么也放不进小穴的。
　　也幸好她刚高潮过，催情效果对她并没有很强烈的效果，但她还是按捺不住，侧躺在小龙身边，叉腿放在小龙身上，用膝弯玩弄着他略为疲软的鸡巴，然后又拉过小龙的一只手，把他的两个手指塞进了自己的小穴，这可以稍稍缓解一下自己的饥渴。（附图）
　　小龙本来以为，自己天亮才睡着，那这一觉应该是睡不安稳且疲乏无比的，但此刻自己的感觉，是最舒服的一觉。
　　奇怪，为什么会这样？而且，是什么在玩弄自己的鸡巴？还怪舒服的，嗯，这感觉……自己的手在哪里？像是……女人的小穴？还有，是谁在自己脸上蹭来蹭去？像是个女人……女人？……女人！
　　小龙猛然睁开眼睛，一张熟悉、成熟而又美艳的脸映入眼帘。
　　“儿子，醒了啊？”母亲看到小龙醒来，脸上浮现出泛自心底的喜悦，在他唇上轻轻一吻，一切都是那么自然。
　　“这是什么情况？”尽管对这种情况有了很大期盼，但母亲的态度还是让他心底掠过一丝诧异。
　　“没什么啊，我就是来喊你吃早餐呢。只是你怎么叫都叫不醒，所以，我就玩一会咯。哦，你又硬了，快，给妈妈止止痒，然后去吃早餐！”
　　然后，小龙就在懵逼中看着妈妈骑上了自己的鸡巴，疯狂套弄……
　　“怎么回事啊？系统！”小龙改问系统。
　　“恭喜宿主，成功拿下母亲。完成一个新成就：亲情满屋。”系统乖巧的跳出来回答小龙，“宿主在沉睡中被母亲性侵，并内射了，然后宿主的母亲吃下了宿主的精液，完成全心全意的性奴条件，因此，宿主的母亲现在也是您最忠诚的性奴了！”
　　小龙笑着抚额，这都不用自己费心费力的攻略了，直接送上门，哦不，送到嘴里了！
　　“好吧，那有没有奖励？”
　　“有啊，奖励宿主一套完整的DNA链条，该DNA与人体组织极为相似，可应用于您的研究。”
　　“嗯？也就是说，你的身体有着落了？”
　　“可以这么说，但最重要的是，您的公司又有新产品了。”
　　“嘿嘿嘿……”小龙淫笑，系统这么贴心，太好了。他坐起身子，把母亲放倒，鸡巴都不用脱离阴户，直接就这样干了起来。
　　“妈，我这就满足你，我太高兴了！”说完，“啪啪啪……”的干屄声连续且密集的响了起来，干得母亲直翻白眼，叫床声响彻全家！
　　小龙急忙放缓抽插：“诶，妈你小点声，别让妹妹听到了！”
　　母亲抱着小龙，腿也盘在小龙屁股上：“放心，你妹妹一大早就出去了，说是去县城找她同学玩了，晚上才回来。”
　　很好，那今天，就自己和母亲俩人在家咯？那自己还不是想怎么玩就怎么玩？
　　这简直太棒了！ 
　　第55章 快乐的一天（上） 
　　俩人一阵缠绵，都舍不得离开对方的性器官。直到“咕咕”一阵响——呃，二弟吃饱了，可肚子却还在饿着呢：光顾着吃屄，还要不要我了？！
　　好吧，起来吃早餐。哦不，现在都快中午了，早餐早饭二合一，省事、省心，还省了一顿饭！
　　俩人起床，母亲却不让小龙穿衣服，美其名曰：纯粹的二人世界。
　　嗯，光溜溜的二人世界！
　　小龙涨红着脸，欣喜的接受了，毕竟，没有一个男人会拒绝亚当和夏娃的世界……
　　俩人就这么全裸着吃了一顿简单而又香艳的早饭，程妈从未有过这般快乐的时光，发自内心的喜悦，在她的脸上就没消散过。
　　母亲今年42岁，已经步入中年，但长期使用龙宫产品，使得她脸上根本看不出丝毫衰老的痕迹。只是她不知道龙宫产品其实有很多用途，仅仅只是把它用在了脸上，而身上却没有用过，所以她的身上还是中年女性该有的样子——乳房下垂、乳晕扩大、变黑，妊娠纹、色素沉着、阴唇发黑、老年斑在身上开始浮现……
　　在和儿子发生关系之前，她并没有意识到，这一切有什么不对，但俩人发生关系以后，她却站在镜子前沉默了。
　　小龙从身后抱住了母亲，探出头，搭在她的肩头，柔声问道：“妈，在看什么？嗯呐，我妈就是美，四十岁了还是那么美！该细的地方细，该大的地方大，该圆的地方绝对不会扁！”
　　他抱着母亲的手往上移，托住了母亲那下垂的乳房：“看看，奶子又大又饱满，”捏了一把奶子后又向下移动，顺着腰肢划了个弧线：“水蛇一般的细腰，让我想起古文的‘楚腰纤细’，‘盈盈一握’！”那手继续向下，手指呈爪状梳理胯间浓密的阴毛，指尖不断抓过母亲的阴埠和阴唇，惹得母亲一阵气喘。
　　“就连毛毛都那么性感，浓密如草，让人看了就想操，嗯，我又硬了……”
　　小龙的手就此固定在母亲的裆部，并拢两指扣进母亲的小穴，扣弄了一手的淫水，转头又把这些淫水抹在她的阴毛上，并细心地把她的阴毛抚平，每一根卷曲的毛毛都服服贴贴的平贴在她的阴埠和阴唇上。
　　母亲微微岔腿，容许着小龙的扣弄，她一边喘着气，一边用遗憾的语气说道：“儿子真体贴，尽捡些好听的话说，可我知道，我老了，没办法陪你多少年了。就是有点遗憾，没早点跟你做，浪费了好几年……”
　　听闻此言，小龙不由笑了：“妈，你可能还不知道，龙宫公司其实是我的，龙宫产品全都是以我的精液为基础做出来的，所以，我的精液其实就是美容圣品。”
　　“嗯？！”母亲的声音拔高了三度。
　　“呵呵……”望着镜中母亲那嗔目结舌的表情，小龙更开心的继续道：“我的精液不光能美容脸上，还能美容身上。妈你肯定没仔细看龙宫产品说明书，我们公司的产品还能紧致皮肤，减肥，祛疤，丰乳提乳……”
　　“啊！这么厉害！那快给我，我可不想你以后面对60岁的我！”
　　小龙挺着大鸡巴穿过了母亲那微岔的两腿间，从前面探出龟头来：“不用急，自家人要美容就用最好的！让我想想……对，我要用精液来给您泡澡！”
　　母亲被小龙多方挑逗，早已难耐异常，再被大屌穿过两腿间，那火烫的肉棍仿佛烧热的铁棍，刺穿烧烤的鸡肉，发出滋滋的声响，飘出阵阵奇香，顿时让她一阵头晕目眩，四肢酥软。
　　小龙一把抱住母亲将要倒下的身体，也不知道她是听到这震惊的消息吓软了，还是被自己的大屌挑逗得软了……
　　“妈，没吓到你吧？”小龙略带歉意道。
　　“臭小子，你要吓死我啊？用精液泡澡？亏你想得出，就算你精尽人亡了也不够！”母亲娇嗔着向后顶了一下，大屌呲溜一下，从她两腿间缩了回去，龟头被压迫进“腿穴”中，冠状沟一路从前向后，刮过软软的阴唇，直到屁眼才停下。
　　这一下刮蹭，又令母亲如电击般，再次颤抖着瘫软。但小龙早已防着，抱着母亲的手紧了紧，两只手分别握住了她的左右奶子，大鸡巴再次顶向前，穿过她的“腿穴”，冠状沟再次刮蹭阴唇，带着一滩淫水，从前面露出龟头来。
　　“喔~~！”母亲忍不住开始呻吟起来。
　　“嗬~~！”小龙也爽出了一口气，这虽然并没有插入爽，但却有种另类的爽感，就和干公车女孩的时候一样，小龙挺喜欢这种体验的。而且，现在是站在镜子面前，可以看到龟头一下下从母亲的两腿间钻出，好像一颗乌龟头，不断在龟壳内伸伸缩缩……
　　“妈，你看，你也长了一条鸡巴了，哈哈！”小龙促狭的逗弄母亲。
　　母亲娇羞地露出了女儿神态：“嗯，儿子的鸡巴好大，可我想你的鸡巴长进我的骚屄里面，想你回家看看……常回家看看~回家看看~”
　　好嘛，这还唱起来了？没话说，必须满足，母亲的要求必须满足！
　　小龙缩回屁股，稍稍下蹲，歪着头挺起鸡巴，寻找着视线所不及的阴道口，母亲亦配合着撅起臀部，露出隐藏在其下方的阴道口，微微张着口，等待儿子的临幸。
　　大屌如愿的顶在了小穴口，湿淋淋的小穴立即迫不及待地一吸，“滋溜”一下，肉棒便被吸进阴道里消失不见，仅仅遗留两堆卷曲的阴毛在外面摩擦……
　　“啊~~！”母亲满足的呻吟起来，儿子的大屌真好，每次都能把自己塞得满满的，填充了空洞的阴道，也填满了自己空虚的心灵，真的好舒服……不像他那死鬼老爸，鸡巴又小又不持久，居然还出轨，也不知道那女的图他什么？哼，真希望他就这么死在泰国算了，这样我跟儿子在一起就没有阻碍了……
　　她就这么撅起屁股迎接着小龙的抽插，“噗呲噗呲”的水声伴随着她的呻吟有规律的响起，畅美难言。
　　母亲本以为，自己生过两个孩子，阴道已经松弛，那鸡巴插进小穴会没多少快感，但儿子的鸡巴却出乎意料的大，当她骑上小龙的鸡巴时，那满满涨涨的充实感立即征服了她，至于吃了精液后，那系统赋予的忠诚，不过是锦上添花而已，让她对于和儿子发生关系这事，没有任何心理压力而已，她现在，纯粹是本色出演！
　　“妈，我最喜欢看你这样销魂的表情了！”
　　小龙两只手向后拉着母亲的双臂，下身向前顶着她的屁股，使其拱成一张弓形，鸡巴在其小穴内不断抽插，撞击得吊在胸前的奶子前后乱跳，与母亲那销魂的表情映入前面的镜中，直勾引得小龙鸡巴又更硬了几分，干得更猛了。
　　母亲睁开半眯的眼睛，看到了镜中的自己，因为姿势的原因，使得奶子更显巨大，随着儿子的抽插四处乱甩；而自己的表情，似痛苦，又似欢愉，既享受，又似沉沦……
　　这是程妈第一次看到自己在做爱中的表情，她喘息着呻吟道：“这……这……是我吗？好色情……好羞耻……”
　　“妈，你想看看更色情的吗？”小龙淫荡一笑，放开母亲的手臂，转而抱住她的身子，下身的肉棒因姿势的改变而脱离了阴道。
　　“嗯？？”母亲正爽着呢，突然感到身体里的鸡巴抽离了出去，正疑惑着，小龙从身后靠了上来，单手抓住她的一条腿，抬了起来。
　　于是，程妈就这么看着镜中的自己，以金鸡独立的姿势，被小龙的大鸡巴从下往上，斜斜着插入小穴，那大龟头挤入阴唇间的情景，看得是一清二楚！
　　“噢——！”再次吃到大鸡巴的母亲，又忘情地呻吟起来。
　　小龙的动作却并未停止，他尽力往前顶着大屌，把母亲的下身顶得往前凸出，上身向后倾斜着靠在自己身上，再用力一抛，让母亲有一个向上的力矩，然后抱着母亲的手迅速放开，向下抄住她站立的那条腿，再一收，母亲就变成了屈膝开腿，如同婴儿被把尿的姿势。
　　“啊~好羞耻！”母亲只觉得这个姿势即羞耻又刺激，自己那刚刚脱离了大屌的阴道，因为来不及闭合，正大张着口蠕动，而此时那汁水淋漓的大鸡巴正在下方，缓缓凑近着阴道口……
　　“更羞耻的来了！看看我的大鸡巴是怎么在你的屄里进进出出的！”小龙淫笑着，把着母亲的尿往镜子又走近了几分，直到母亲的脚趾触碰到镜子。
　　母亲“惊恐”的看着那又粗又长的鸡巴挤开大小阴唇，把扁扁的阴道口撑成一个圆形，把阴道撑开，肉棒顺势而入，甬道无奈的容纳了肉棒的侵入，却又不甘心的紧紧箍住肉棒，仿佛在做着无声的抗议。但来自身体的本能让她根本无法抗拒肉棒侵入的快感，不断渗出的淫水更是助长了肉棒的兴致，让肉棒在阴道内的抽插更是顺滑，也让阴道不得不发出了本能的“咕叽”声，随着“咕叽”声越来越密集，母亲的呻吟也越来越快，短短的几分钟，她就已经临近高潮了。（附图）
　　程妈本是一个思想较为陈旧的中年妇女，从结婚以来就只跟丈夫一个男人性交，没有什么乱七八糟的关系，也没有让人面红耳赤的姿势，没有看过色情影视，也不懂做爱原来有那么多花样……但今天，这一切都被打破了。
　　被龙宫产品改造过的身体开始展现出淫荡的一面，她先是禁受不住大屌的诱惑，跟儿子发生了关系，接着又被儿子引领着进入了性爱的世界，亲眼看见了大鸡巴在阴道内进出的情景，这对一个思想保守的妇人简直就是灾难级的冲击力！就像一个纯情小处男，第一次看日本动作爱情片时候，那震惊、刺激、冲击的感觉！
　　而且，这动作片的主角竟然还是自己，自己和儿子！
　　禁忌的性爱，以及视觉上的感官刺激，让她再也无法承受那股激动，高亢地哼了两声，小腹一阵筋挛，尿液喷射而出，直射在镜子上，又溅射回到俩人的交合处，沾得俩人的阴部、大腿、屁股……到处都是。
　　又见潮吹！
　　小龙有点出乎意料，自己的母亲居然也是潮吹体质，这太难得了。
　　嗯，果然，收了母亲是正确的决定！
　　小龙鸡巴插在小穴里面，抱着瘫软的母亲，就这么一步步稳稳地走向床边，然后俯身把母亲轻轻放到床上，这过程，他的鸡巴都舍不得拔出来，一直插在小穴里，直到放下母亲，自己的姿势变成趴在母亲后背，鸡巴仍旧不肯拔出来。
　　继续抽插！
　　母亲此刻处于半晕眩状态，小龙不想在母亲无意识的状态下抽插，这让他感觉像跟木头做爱一样，少了很多乐趣。他只是轻轻的、温柔的缓慢抽插，保持着自己的兴奋度。
　　母亲被他放趴在床上，脸侧过一边，胸部被压得扁扁的，一些乳肉从旁边挤了出来，可以看出母亲这是实打实的真实乳房。她两腿被小龙往两边分开，这可以方便小龙的插入，但丰盈的臀肉此时却变成了阻碍，让小龙没办法尽根而入，尽管小龙有着远超常人的大鸡巴，可当小龙的腹部拍到母亲的臀肉，把臀肉尽量压扁的时候，他的肉棒却还仅仅是插入了约1/3的深入，停在母亲的G点没办法再深入了，而肉棒，还有一大截露在外面。
　　好吧，屁股大虽说好生养，可这时候就嫌太大了啊！
　　小龙只得轻抽慢插，鸡巴在母亲的阴道内缓缓摩擦着G点……他并不想惊扰母亲的美梦……
　　这个美梦并没有很长，几分钟后，母亲缓缓回过神来，小穴内的硬物，温柔的抽插，舒服的畅快感唤醒了她。
　　她睁开眼睛，看到小龙正温柔地亲吻着自己的脸，背上的重压感，小穴的涨麻快感，提醒了她此刻正被儿子肏着。
　　“妈，你醒了？”小龙温柔的在母亲脸上啄了一口，极尽爱意。
　　感受到小龙的爱意，母亲诧异道：“小龙，你还没……射？”
　　小龙拉着母亲的手，放到了两人的结合部：“这还一大截在外面呢，怎么射？”
　　抓到小穴外火热的硬邦邦，母亲略带羞涩道：“好吧，那你来，尽量插到底！”
　　获得了母亲的首肯，小龙要换姿势，却又不舍得离开母亲的小穴，于是便把母亲翻了个身，由俯卧变为侧卧。同时，为了保持肉棒不脱离阴道，他把母亲的一条腿也打开了，形成一个大大的字母Y，几乎都要达到“一字马”的形态了。
　　此刻小龙抱着母亲的一条腿，鸡巴插在她的小穴里，虽然也挺舒服，但显然鸡巴还是没有插到底。他抽插了一会，感觉还是不够尽兴，便把母亲的腿放下，母亲变成了平躺，两腿大开的“传教士”姿势。
　　这传统姿势鸡巴可以较深的插入了，但也只是“较深”而已，鸡巴还是有一点在外面，而且，这让她想起了以往几十年连姿势都没换过的性爱，她有点不喜。
　　她顺势把腿盘上了小龙的腰，这下，鸡巴终于完完全全插入了，整条火热的鸡巴完全没入了小穴里，小龙的每次抽插，都带动着母亲的臀部，上下起伏，啪啪声响个不停。
　　“哦……噢……啊……”渐入佳境的母亲，又开始叫起了床。
　　小龙也爽，但这姿势太累，每次拔出鸡巴都要带着母亲的下半身，上身还要靠两只手撑着，就算是自己有系统强化，也累得够呛。
　　他再次改变姿势，先把母亲的两腿架到自己肩上，再由趴姿变为蹲姿，保持肉棒插在小穴里的同时，两手抓住母亲的豪乳，不断揉捏。这样，能够在抽插小穴的同时，进攻母亲的奶子，还能看着母亲的表情！而且，这姿势又不累，自己只需要轻动臀部，便能完成抽插运动，更能控制抽插的深度和力度，简直完美！
　　小穴被狠狠抽插，每一下都顶到子宫口，撑得满满的阴道开始向主人传达一个信号：高潮要来了！
　　程妈就这么看着儿子捏着自己的奶子，感受着鸡巴在阴道内抽插的快感，想着今天儿子把自己带入了一个全新的快感世界，这全方位、全身心的刺激，终于让她在高声呻吟中，达到了高潮……
　　小龙亦喘着粗气，把精液尽数射进了母亲的小穴里。不是他不想忍，而是没必要，而且，男人那么劳累为的什么？不就为了最后的那一哆嗦吗？这一哆嗦，是男人舒服的重点啊！
　　高潮后的俩人，相拥休息，他们在枕边耳语，闲聊着今后的计划。
　　“儿子，你的精液流出来了，这不是浪费了吗？”母亲想起儿子说过，他的精液的作用，觉得有点可惜，但自己现在浑身无力，实在起不来收集精液。
　　“浪费一点儿没事！我的精液量可是别人的5倍量！再说了，让它泡在你的阴道里一会也好，等你的阴道吸收了我的精液后，还能恢复阴道的弹性，恢复粉嫩，治疗生殖系统疾病…… 
　　第56章 快乐的一天（下） 
　　PS：呃，关于插不进妹妹，好像出了个BUG，之前的设定时间太长了不记得，也没办法改了，将就着看吧。 
　　“等等，你是说……可以恢复弹性？”母亲惊喜道，她目前最在意的事情就是这个了，自己的老骚逼是比不过年轻的小姑娘了，但有机会恢复青春，肯定是惊喜无比啊。
　　“嗯！”小龙轻抚着母亲，指尖轻轻划过她的乳头，然后以乳头为圆心，顺着乳晕，画着向外扩散的圈圈，然后再一把抓住这巨乳，开始搓揉起来。
　　母亲被挑逗得呼吸又开始急促起来，她不甘示弱地反手捏住小龙的鸡巴，也开始搓揉起来：“真棒，儿子，你什么时候开始有这超能力的啊？”
　　小龙也不禁呼吸开始急促起来，照这样子，一天到晚都不用做其他事了。他制止了母亲的动作，稍微回忆了一下，道：“应该是从初中毕业后，我去小姨那打工开始的。”
　　母亲搓揉鸡巴的动作被强行终止，她也不脑，只是把搓揉的动作改为拨弄，鸡巴在她手中就像根香肠，来回拨弄，那粗壮的大龟头已经膨胀到红光铮亮，不见丝毫纹理，仿佛一个充满水的避孕套，随时都有可能爆炸开来……
　　“那……不会是小姨被你吃了吧？”
　　“聪明！就小姨夫那绿帽癖，我不吃迟早也会被人吃了，那还不如便宜我！”
　　“噗嗤！”母亲听到绿帽癖，顿时没崩住笑出了声：“也对，我早就听我妹说了，妹夫的癖好确实很特别，没想到，最终便宜了自家人……”
　　“说起来，我也好久没去看小姨了，不知道她那饭店发展得怎么样了？”
　　（小姨哭诉：作者大人你要给我做主啊，这死没良心的，一去不回，都四年了，也不来看我！）
　　“还好吧，不过以她这种擦边球的经营方式，迟早要被打掉的！”
　　“是啊，小姨的才能不能就这么浪费了，我要想想办法……”
　　“噢，你有什么好办法？莫非你要牺牲色相，用你的无上大屌征服女领导？”母亲促狭道。
　　小龙运起二档，鸡巴像条橡皮棍般“啪”的一下打在了母亲的手上，“暂时没想好，但以我这条如意金箍棒，想征服女领导还不是湿湿碎？”
　　母亲一怔，儿子的超能力居然不止一种？
　　斜眼瞟了一下母亲，小龙得意的笑了：“妈，想见识一下我的超能力么？”
　　母亲机械地点点头。
　　“看好了！这是‘如意金箍棒’二档！”小龙站起身子，鸡巴开始上上下下的敲击着空气，最后更是如同机关枪一般前后快速伸缩着……
　　“这……这……好厉害！”母亲赞叹道。
　　“还有，这是三档！”小龙的鸡巴忽然变长，如同触手怪一般，卷上了母亲的奶子，又转而向下，摸索着钻进了母亲的小穴！
　　“哦~~”母亲眼睁睁的看着“触手”就这么钻进了自己的小穴，小穴立即向大脑发送“阴道被阴茎插入，请释放多巴胺并批准阴道分泌润滑液，以配合阴茎抽插”的信号。她不禁呻吟出声：“你这超能力刚才怎么不用？让我也享受一下啊！”
　　“哈哈，来日方长，不急一时，我还要教你双修功法，延长寿命，所以你的担心根本没必要！”
　　“双修功法？”
　　“嗯，这功法我起名‘日月明神功’，需要男女双方一起修炼，可以温养内脏，延长寿命。”
　　“好啊好啊！快教我！”母亲惊喜交集，儿子今天带给自己的惊喜太多了。
　　“不急不急，这功法不是一回就能学会的，晚上我再教你，现在还是先把我的超能力全部告诉你吧。”
　　小龙把自己的超能力，包括尿液功能，精液功能，奇迹之手……全都告诉了母亲，并叮嘱她：“妈，你以后要领导她们，多多帮助我，这些女人都不会吃醋，应该很好带的！”
　　一时之间，母亲根本接受不了那么多信息，她感觉脑袋发涨，简直都要炸开了。
　　“你等等，不要一下子说那么多，让我缓缓，头疼！”
　　“好吧！”小龙妥协了，他站起身子，那如同触手般的鸡巴，也缩了回来，恢复常规形态。
　　“诶诶诶！你怎么拔出去了？”母亲急了。
　　“干了一天，肚子饿了，没力气干了！”
　　“好吧，我去给你做饭。”母亲强撑起身，去厨房给小龙做饭，小龙亦步亦趋，跟着一起进了厨房。
　　俩人依旧全裸，这亚当和夏娃的一天还没过去呢。
　　小龙从身后环抱住母亲，把头搭在她的肩头，耳鬓厮磨，他紧贴着母亲，小腹贴在她丰满的屁股上，鸡巴就这么顺势插进了她的两腿间，穿过了她的腿，从前面钻了出来。
　　鸡巴太大，再加上此时是在体外，没有淫水的润滑，鸡巴钻得很是困难。母亲不得不微微岔开两腿，以方便小龙的通过。但小龙的鸡巴温度极高，蹭着母亲的阴唇擦过大腿根，很快就把淫水给蹭出来了，汁水淋漓的沾在鸡巴上，再蹭一蹭，便即糊满了整个大腿根，于是，鸡巴的进出就变得顺滑起来……
　　母亲一阵腿软，她拍拍小龙的手臂：“别闹，这样我还怎么做饭？”
　　“好吧！”小龙依依不舍地放开母亲，想想，又拿了一条围裙给母亲系上了。
　　母亲白了他一眼：“你这又是什么奇奇怪怪的癖好？”
　　小小的围裙并不能完全遮挡住母亲丰满的娇躯，那被遮住乳头的巨乳巨乳有大半露了出来，系带绕过盈盈一握的纤腰系在蜜桃臀上，绷紧了围裙，凸显了胸部，更显色情。腰部以下裸露出的臀部，状若蜜桃，完美雪白。
　　“嘿嘿！裸体围裙，真棒！”小龙赞叹道，“能够把你的身材完美地展现出来，我就喜欢这点。”
　　“完美个屁，都下垂了！”
　　“哎，怕什么，有我在，包你半个月恢复少女的身材！”许下诺言的小龙，两手又不自觉地摸了上去，从侧面钻进围裙，攀上了母亲的高峰。
　　母亲坚持住不让自己瘫软在地：“又来……这样我还怎么做菜啊？”
　　“我就这样放着不动，不影响你做菜！”
　　话虽然这样说，但手已经放在了奶子上，男人怎能忍住不动？只不过小龙克制住了大半，仅仅只是轻轻、极其缓慢的揉着奶子。
　　而下身也不闲着，虽然不能插进两腿间，但他有三档啊！
　　只见小龙的鸡巴开始变长，顺着母亲光溜溜的大腿，一圈一圈的卷了上去，一直卷到大腿根部，剩余的鸡巴无处可放，便又“嗖”的一下，钻进了母亲的两腿间。（附图）
　　“不要……”母亲表面排斥这种性行为，但身体却很诚实，那火热的肉棒变成触手，缠绕在自己大腿上，就像是阴道箍住阴茎，那股紧实感立即包裹住她，让她感觉性别像是对调了一般，自己身为女人，居然也体会到了被异性的性器官包裹、烫熨的感觉……
　　这反差感当即让她沦陷，她咬咬牙，强撑着抵抗小龙：“儿子……不要啊……我真的……真的没办法……做菜了……”
　　只是她这抵抗却似欲拒还迎，那娇喘的表情更是激起了小龙的欲望，他再也无法压制欲望，龟头上的马眼就像真正的眼睛一般，迅速瞄准了阴道口，“滋溜”一下，轻松钻进了小穴里。
　　“啊~~！”母亲手上的锅铲再也拿不住，“当啷”一下掉下来，而她自己，亦是瘫软了下去。
　　小龙微微一笑，扶住摇摇欲坠的母亲，然后钻进小穴里的鸡巴突然拔出，晃了几下，卷起地上的锅铲递到自己的手里，然后又“嗖”的一下，如同长蛇一般迅速钻回母亲的小穴。
　　母亲哼哼唧唧地享受着鸡巴的抽插，她放弃了，放弃了抵抗，也放弃了做饭菜，摆烂似的瘫倒在小龙的怀里，开着腿任由小龙在自己两腿间自由穿插，肉棒——不，现在是触手棒了——放肆地在小穴内进进出出，每次出来都要带着一身“大汗”出门，一出门又仿佛忘了某些东西，匆匆忙忙的又钻了回去，只是往回钻的时候，那门口却紧闭了起来，它拼命的扒拉着两片门扉，扒开了一条缝便急忙把头伸了进去。
　　阴道口仿佛一道门扉，极其不情愿地被龟头撑开了一条缝，这颗头仍不死心，拼命的左旋右拧，用头挤开了一条适合自己通过的通道，而后，这道门扉再也无法阻止肉棒的侵入，“流着泪”容许了外人进入了自己的殿堂……
　　咳，说笑了，实际上，母亲的小穴早已湿透，鸡巴的插入是轻松无比的，何来抗拒一说？
　　小龙就这么一边奸着母亲，一边炒着菜，幸好这菜也快炒好了，他赶紧起菜，然后把母亲抱到沙发上，收回神通，用正常的鸡巴再次肏起了母亲，他还是喜欢这种肉碰肉的碰撞感，阴埠碰撞到自己小腹的感觉实在是酣畅淋漓……
　　呃……好吧，今天这顿饭是别想吃了……
　　俩人在沙发一顿盘肠大战，鸡巴和屄屄倒是吃得饱饱了，可肚子是真饿啊！
　　“妈，哥，我带同学回来了，她要在我们家住几晚。”门外忽然响起了妹妹的声音。
　　“糟糕！”小龙急忙抱起母亲冲上了二楼，也幸好俩人本来就没穿衣服，不用收拾。匆忙之际，小龙和母亲只是拿起外套随便套了一下，外套之下是全裸！幸好只是应付一下妹妹，应该不会有事吧？
　　两分钟后，小龙和母亲下楼迎接妹妹。
　　“妈、哥，这是我同学，齐燕，也是我最好的朋友，趁着假期来体验一下农村生活。”妹妹对俩人介绍道，然后转头又给同学介绍家人。
　　“这是我妈，这是我哥，我跟你说过的，今年的省状元“程小龙”，帅吧！”
　　“阿姨你好！状元哥哥你好！”小姑娘很有礼貌地冲着俩人鞠了一躬，再起身时已是满眼星星，痴痴地望着小龙。
　　“啊，我终于见到了状元郎了，想不到他这么聪明，居然还长得这么帅，我还以为书呆子都长得很磕碜呢……”这话小姑娘可不敢说出口，毕竟，这太失礼了。
　　“你好你好！欢迎来我们家，请坐！”母亲和小龙微笑着回应，这小姑娘还挺有礼貌，而且真对得起“小姑娘”的“小”字！明明已经初二了，可看起来就像小学生！但她这大到不成比例的胸部又是怎么回事？这到底是怎么长的？莫非她把长高因素全点在胸部了？
　　“我们班就我们两个长得特别矮小，所以我们也就成了最好的朋友，无话不谈的那种。”妹妹解释道。
　　“哦，那你们这几天就好好玩一玩，今天先休息，我去做饭。”母亲客气道。
　　咦？妈你终于想起了啊，你的饭做了一半还不到呢！
　　这还不是怪你？才刚开始做你就插进来，叫人家怎么做饭？
　　小龙与母亲的眼神交流，虽然不如言语般流畅，但有了心灵感应的她们，却是毫无障碍的。这股感应，她们一直持续到饭桌上，仍未停止。
　　母亲口中跟两个小姑娘闲聊，眼神却不住地往小龙这边瞟。
　　怎么办？刚才做到一半，现在屄里还痒着呢，好想你插进来。
　　小龙回给她一个眼神：简单，你把腿打开！
　　母亲会意，心旌摇荡地打开大腿。要知道，刚才俩人为了赶时间，穿上的衣物都是宽松易穿脱的款式，小龙还好，穿上大裤衩就可以了，母亲穿的却是睡裙，这一打开大腿，那肥美多汁的鲍鱼立即暴露在空气中。
　　一想到在女儿和陌生的女孩面前暴露自己的性器官，母亲的心顿时一颤，已经干燥的小穴又涌出一股清泉，迅速浸湿了身下的睡裙……母亲悄悄往前挪了挪椅子，把下身藏进桌子里，然后身子往后靠，脚踩在椅子的脚踏上，这动作可以改变小穴的角度，使本来压在椅子上的阴道口变为开口向对面……
　　母亲慵懒地背靠椅子，把丰满的巨乳搁在台面上，用舒服的姿势吃着饭。这姿势看得两个小姑娘羡慕不已，于是，她们也学着母亲，往前挪椅子，胸靠桌子背靠椅子，用最舒服的姿势吃饭，她们完全没有发现，母亲在桌子底下的小动作……
　　坐在母亲对面的小龙，看准机会，运起三档鸡巴，悄无声息钻进了母亲汁水淋漓的肥鲍，钻进阴道的一霎，母亲猛然顿住了呼吸，停止了说话。
　　十厘米的阴道，鸡巴用了五秒钟才插到底。
　　直到龟头顶到子宫口，母亲才松了一口气，脸上泛起一抹红晕，继续和小姑娘聊天。
　　“哎？说起来，小燕你来我们家住有没有跟家里说一声啊？”此时小龙插入的速度还是挺慢的，因此母亲还能保持正常的语速。
　　“说了，阿姨放心好了，我不是小学生，不会让家里人担心的。”齐燕乖巧的回答，她也学着背靠椅子吃饭，但她个子小，这样靠的话，桌面正好与她的巨乳同高，严重妨碍了她吃饭。
　　她连换了两三个姿势都是胸部碍事，气得她捧起自己的巨乳甩在饭桌上：“真讨厌，上学的时候也是这东西碍事，体育课也是，现在就连吃饭都碍着我了，真想把它割了！”
　　小龙差点一口饭喷出来，人家都嫌自己的胸部不够大，你居然嫌太大？
　　不过你别说，看她摆在桌上，像个水袋一样来回晃动，那诱惑力可是十足十的，衣服都不能阻止男人的意淫！再搭配她那小学生的面容，巨乳小学生？这妥妥的男人杀手啊！
　　看着摆在饭桌上的巨乳学生的诱惑场面，小龙更受刺激，他只觉得鸡巴更硬几分，抽插母亲的速度忍不住加快了速度。
　　“呃，小燕，你这医学上称为‘巨乳症’，是可以治好的。”小龙忍不住插了一嘴，他可真忙，下面鸡巴忙着插母亲的小穴，上面嘴巴还要插嘴——嗯，别想歪，这就是正常的插嘴说话。
　　“真的？”
　　“当然，医院怎么治的我不懂，但龙宫公司的产品就能治好你，而且不用动手术。”
　　“太好了，我可以摆脱这个累赘了！”齐燕高兴的拍手鼓掌，两只小脚丫在桌子下乱甩，她把碗往自己胸上一放，高兴的扒了一大口饭。
　　“噗！”小龙一口饭喷了出来，他急忙转头蒙嘴，还好没有“误伤”友军。
　　这一喷的原因也很简单，小燕把饭碗放在自己的胸上吃饭，这是一个刺激；最重要的原因，是小燕的脚丫正好踩在小龙硬邦邦的鸡巴上，她把这根横过桌子下面的肉棒，当成了桌子的一部分，于是，白白嫩嫩的小脚丫，就这么反复踩在小龙的鸡巴上，还高兴地跺了几脚！
　　白嫩的小脚丫踩在自己硬邦邦的鸡巴上，不光不痛，反而还有种异样的快感，再加上此时鸡巴的前端正插在母亲的小穴里，双重刺激，快乐齐天啊！
　　而此时的快感不止小龙，母亲亦感受到了快乐的震动。
　　当一条长长的鸡巴正插在小穴时，露在外面的部分，就如同屋外的自来水管，被人反复敲打，那震动自然就传到了小穴里……
　　“呃……”母亲面色潮红，她捂住自己的嘴，趴在桌面上，拼命忍着不让自己失态……
　　小燕脚丫的威力十足，反复在小龙的肉棒上跺脚，每踩一下，就帮助小龙在母亲的小穴内往下压，搭配着抽插动作，就变成了肉棒在小穴内乱搅……
　　“阿姨，你们家的饭桌好高档，这搭脚是橡胶做的吗？还带加温功能，踩上去好舒服，我也叫我爸爸去买个！”齐燕好奇地问道。
　　小龙二人正享受着她的小脚丫的服侍，闻言一惊，眼神对视：怎么办？
