
　　第35章假阳具？真鸡巴！（上） 
　　高一（3）班的全体同学体验到男女之事的快乐，便如同着了魔，只要一有机会，就抱着异性啃嘴巴，甚至是在老师眼皮底下，都会快速掏一下裆，或者摸一下奶。于是，本来是小龙和崔瑾专属的摸鸡巴日常，变成了全班同学的日常。
　　而这一切，都仗着教导主任的罩着。若是没有她，恐怕同学们的日常早就曝光了。也为了能更好的罩着高一（3）班，她主动提出任职本班班主任，原班主任乐得丢掉包袱，屁颠屁颠地走开了。
　　赵老师一上任，同学们就更放肆了。各种日常变为明目张胆不说，甚至还光着屁股上课，当然，仅限赵老师的课。只是这样一来，同学们的学习成绩一落千丈，女同学还好，吃过臭皮匠药丸后，很容易便把跌落的成绩追回来；但男同学没有外挂，这可就糟糕了。
　　和小龙商量后，他们重新制定了班规：禁止亲嘴、掏裆、摸奶等一切早恋的日常行为，学生就该专心学习。同时，把这些色色的日常行为作为奖励，奖励给每个月月考的前三名，前三名包括每个科目和总分，也就是说，每个月都会有24位同学获得奖励，一半人了。（注：高一尚未分文理班，此处为剧情需要，做了简化，请勿较真。）
　　而碰到排名重复的，则不另作补偿，也不会顺位替补上。这样一来，实际上每个月获奖的人数往往就不到二十人了。这人数的限制，顿时让同学们如红着眼的兔子，拼命学习起来。
　　奖励：前三名可在班级内指定任一异性，与其发生关系（花样不限，但不可以变态），该同学不得拒绝，若是碰上月经期，这前三名可选择换人或是等待该同学的月经期结束再发生关系。
　　惩罚一：每个月月考不及格的，将会被脱光捆绑起来观看前三名的性行为，该过程不允许闭眼，不允许自慰，就是要让你全程观看，让你欲火焚身而又不得发泄。
　　惩罚二：连续三个月月考倒数后三名的，同样会被实行以上惩罚。
　　以上规定由新晋班长程小龙监督，即日起严格执行。
　　若是知道内情的，明显能看出这规定偏向女生，但问题是没人知道啊。女生们感觉自己越来越聪明，还以为是做爱多了的后遗症，这让她们对做爱这事更喜欢了。而男生为了能一亲芳泽，却要付出更多的努力才行。
　　这样一来，差距便逐渐拉开，班级里的前三名多数时候被女生们占据，偶尔有男生争得一次，便激动得如同范进中举，把自己心仪的女生抱起来转圈，吻个不停。小龙虽然是重新学习初中知识开始，但他有外挂啊！
　　经过两个月的努力，小龙已经跟上了学习进度，到学期末，他一下反超，拿到了班级第三名，正式跻身学霸行列！
　　只是可怜了那几个排名末尾的同学，涨红了眼，挺翘着硬邦邦的鸡巴看着同学在自己眼前做爱，幸好惩罚二，一个学期就一次，班长还不至于这么过分，忍忍就过去了，下学期再努力点，把别人挤下去，我可不想再来一次了。
　　而惩罚一却是整个学期都没有惩罚到人，看来没有笨蛋，只是努力不够罢了……
　　不平淡的生活就在平淡的日子中慢慢流逝，在小龙的努力下，高一（3）班全体同学的成绩显著提升，由普通版直接拔高到尖子班的程度，让校长直呼了不起，当即把优秀教师奖发给了赵老师。
　　但最重要的是，高一（3）班的女生，经过小龙的精液浇灌，正在蜕变成各色各样的美女，皮肤细腻，五官也变得越来越精致。尽管还没完全长开，但已经显露出了绝色美女胚胎，就连那原先胖胖的女生，也瘦了下来，开始向美女变化。
　　同届同学发现了这情况，跟着扩散到高年级，最后发展到全校三千多师生，全都注意到了，高一（3）班全部三十个女生都是绝色美女！
　　轰动啊，三十个美女学霸，全都集中在一个班，怎么样也要追到一两个吧？真是让人垂涎不已。甚至连一些心术不正的男老师都在打她们的主义，总是找机会单独约她们。
　　这些同学虽然不是小龙正式的后宫成员，但她们都是忠诚100的存在，岂是她们可以撩的？她们当即向学校举报，这波举报炸出了好几个已经成家的男老师，学校急忙开除了这几个老师，并以此为戒，严令所有学生不能早恋，老师更要注意自己的师德！
　　只是，学生不能早恋？老师不能跟学生谈恋爱？高一（3）班全占了！
　　看着自己的杰作，小龙摸了摸自己鼻梁，咧开了嘴。
　　…………
　　王莉收到了小龙寄来的包裹，打开一看，是条软趴趴的阴茎，闺蜜正好瞄了一眼，看到了盒子里的东西。红晕腾的一下窜上了她们的脸颊，小莉慌忙合上盒子，生怕被人看到。幸好，除了闺蜜，倒是没有人注意到她们。
　　心情平复了一阵，她们这才偷偷打开盒子，鬼鬼祟祟的把这条软趴趴的阴茎拿出来研究。
　　这阴茎也不知道是什么材料做成的，极其逼真，根部上的阴毛简直就像是长出来的，毫无植入痕迹，阴囊的皮肤也皱巴巴的跟真实的一样，龟头上覆着的一层皮还能往下撸露出整个龟头，最重要的是，这玩意儿居然还有体温！拿在手里能感受到很烫，估计应该有38°吧？
　　“小莉，这东西好熟悉，看着像龙哥的那个……”闺蜜把头凑跟小莉一块，用桌面的书本来遮挡，跟小莉一起研究这玩意。
　　这闺蜜就是上次跟王莉一起去医院探望小龙，最后被小龙一起干的那个。她跟小莉一起上了高中，还幸运的分在同一个班级，俩人便理所当然的做了同桌。
　　“嗯，是真的很像！简直一模一样！只是怎么没有说明呢？”小莉把这软趴趴的东西抓在手中，翻来覆去的仔细观察，甚至还把龟头包皮剥开来看，然后又撸上去。
　　于是，这玩意便在小莉的手中迅速膨胀，像吹气球一样，涨得连小莉的手都握不住，阴囊也缩了起来，缩成一团圆圆的挂在阴茎根部。
　　“咕！”俩人悄悄吞了口唾沫，这假阳具跟小龙的真阳具一模一样，让她们想起了跟小龙做爱的情景……
　　不由自主，她们夹起了双腿，两腿间已经变得湿润……四下观望，发现没人注意到这边，便悄悄舔了一下龟头。
　　啊，好刺激！
　　她们再次压低身子，整个人几乎都钻进课桌里了。然后张开嘴，把整个龟头含进嘴里，嗦了一口，换人，又吃了一口龟头……俩人就这样你一口我一口轮流着吃鸡巴，吃得满嘴流油——哦，不是，流口水。
　　“叮铃……”上课铃声响了，两个发骚的少女这才依依不舍地收起假阳具，只是这东西寄来的时候是软趴趴的，装进这盒子刚好，如今却被她们舔得硬邦邦，却是怎么也装不进盒子了。
　　眼看老师就要走进教室了，小莉只得把这假阳具胡乱塞进盒子，把盖子遮上，任由它从盒子中露出一半的身子和硕大的龟头，然后赶在老师走上讲台前塞进了课桌的抽屉（这是全国统一的说法吗？明明不能抽拉偏偏叫“抽屉”？）里。
　　慌乱之间，她并没有仔细地放进抽屉，于是，当同学们坐下时，后面的两个女生发现了小莉的秘密。
　　只见这阳具又粗又长，斜斜的躺在盒子里。因为光线不足，这女生并不能看得很清楚，但她能肯定，这就是男人的那玩意儿，似乎很逼真的样子。
　　趁老师转身在黑板上写字的时候，她轻轻戳了戳小莉的后背，然后指了指她抽屉。小莉刚转白的脸又迅速红了起来，糟糕，被人看到了，好丢脸！
　　于是下课后，研究假阳具的人变成了四个人。
　　“好厉害，现在的科技这么发达吗？这玩具比我男朋友的还真！”
　　“呃，我也不知道啊。我男朋友说给我寄个玩具，结果……”
　　“小莉，既然是玩具，借我玩玩几天。”
　　“不行！”
　　“小气！”后面的两个女生嘟着嘴，不甘心地玩弄着假阳具。这假阳具好大，比自己男朋友大多了，真舍不得还给小莉。
　　小莉看着她爱不释手的样子，无奈道：“最多借你们玩一天咯。两人各半天，你们自己分配。”
　　“太好了，谢谢你小莉！”两人低声欢呼，急忙把假阳具塞进外套里，冲出教室，奔向走廊尽头的厕所。
　　俩人挤进一间厕所，然后激动的拿出假阳具，仔细研究起来。
　　这俩女生一个叫春喜，一个叫夏荷，都不是处女了，所以在看到这假阳具时，便有了想法。
　　“好烫，摸着好有感觉！”春喜一只手握着肉棒，另一只手摸着蛋蛋。
　　“嗯，也不知道是用什么做的，你看，就连顶端的马眼都可以掰开！”夏荷两只手握住肉棒，两个大拇指捏在龟头的马眼处，把马眼分开又闭合，又分开再闭合，马眼就像是一张嘴般口吐芬芳，发出无声的抗议……
　　“我的心好跳，咱们试用一下吧？毕竟只有每人半天，不用可惜了。”春喜已经舔上了肉棒，直接吃进了嘴里。
　　夏荷无从下嘴，便迅速拉下自己的裤子，把内裤都褪到了膝弯处：“快让我试试，一会要上课了。”
　　春喜蹲下身子，从嘴里抽出肉棒，插进了夏荷那湿淋淋的小穴。由于是站立姿势，两腿分得不是很开，而且这假阳具又太大，即便是夏荷已经淫水泛滥，她还是费了一番力气才插进了小穴。
　　“唔……”夏荷捂住自己的嘴呻吟了起来。这带着温度的玩具就是好啊，比男票强多了，又大又硬，能够填满自己的空虚，关键是还不会软，我还要什么男朋友？
　　她把腿又打开了一点，以方便春喜的进入，再腾出一只手摸上自己的奶子，尽情享受起来。
　　春喜却不干了，光让你享受了，我自己都痒得不得了呢！
　　于是，她也同样拉下自己的裤子，拔出夏荷屄里的肉棒，插进了自己的屄里。
　　“叮铃……”上课铃声又再次响起，夏荷急忙拉起自己的裤子，打开厕所门口：“上课了，快点！”
　　春喜也赶紧提起裤子，也不管小屄里还夹着一根大鸡巴，就这么跌跌撞撞的跑向教室。只是她跑步的姿势实在怪异，双腿欲夹未夹，步子似要迈开却又迈不动……所幸教室离厕所并不远，她总算赶在老师到来之前，赶到了教室。
　　看着挡在教室门口依旧慢慢踱步的学生，老师斥道：“梁春喜，你没听到上课铃声吗？还不快点回到座位上去？”
　　“嗯……好的……”春喜用鼻音回答，她强忍着小穴内肉棒的摩擦，用看似正常却又缓慢无比的速度，挪动两腿向座位走去。
　　刚才人少的时候还好，自己插着阳具还能跑回来，可没想到来到教室，众目睽睽之下，这阳具突然作怪，在小穴内胡乱搅动，顿时搅得自己双腿发软，几乎瘫倒在地。而全班同学的目光都集中在自己身上时，视线就如同激光般，仿佛穿透了外表，明知道大家是看不到的，可她的感觉就像是所有人都知道了，自己在大庭广众之下自慰，用那逼真的假鸡巴插入小穴自慰！
　　那股刺激感几乎是瞬间就把她顶上高潮，她拼命捂住自己的嘴，强撑着走到自己座位，然后在“啊——”的一声中，瘫倒在自己座位上。
　　“乱叫什么！？”老师本来对春喜磨磨蹭蹭才回到座位的行为已经很是不满，现在更是对她扰乱课堂秩序更是生气。她走到春喜旁边，质问道：“怎么回事？为什么扰乱课堂秩序！”
　　春喜趴在课桌上，勉强抬起头：“对不起，老师，我不是故意的。”
　　只见春喜满头大汗，鬓发凌乱，面色潮红，一副虚弱得快要晕倒的样子。老师虽然有点怀疑，但没多想，她降低语气，温柔了许多：“你要不要紧？要是坚持不了就请假吧，去看看医生。”
　　“没事，休息一下就好了。”自己的事自己清楚，她只感觉这辈子这是最刺激的一次高潮了，稍微休息一下，感觉自己还能来一次……
　　“好吧，那你趴着休息。坚持不了就跟我说一声！”老师也不好说什么，回头继续上课。
　　而另外的三个女孩却是明白怎么回事，她们用羡慕的眼神望着春喜，似在说话：“有那么舒服吗？你居然高潮了！”
　　春喜同样用眼神回答：“真的好舒服，这玩具会自己动的，我从未见过这么棒的玩具！”
　　三女从她的眼神中只看到了：确实很爽！
　　春喜趴在课桌上休息了一会，缓过劲来。说来奇怪，这假阳具好智能，判断出她高潮时刻，忽然不动了，然后等她缓过来后，又开始在小穴内慢慢搅动起来！
　　春喜此刻是坐着的，那假阳具便借助椅子，深深的顶入小穴深处，顶着花心。但少女的阴道显然并不能完全容纳肉棒的长度，这两边对顶之下，居然把这“假阳具”顶弯了，在阴道内拱出了一道空腔。
　　春喜顿时觉得撑得慌，同时也感到了肉棒被顶弯，在自己阴道内制造出了一个空腔，让自己感到舒服又很不舒服。她悄悄扭动了一下臀部，试图让肉棒填补那个空腔。但一条弯曲的肉棒，在一个直筒形状的腔道中怎么能完全填补空隙呢？这个空腔刚补上又出现了另一个空腔，一直这样循环……
　　好讨厌，怎么填不满呢？
　　春喜就这样趴着，扭动屁股，幅度不敢太大，反复前前后后的填补阴道空隙，阴道在这样反复运动中慢慢拉长，直到适应肉棒的长度，而紧紧“咬”住龟头的圆形子宫口，也松开了龟头，让肉棒得以在阴道内尽情驰骋。
　　阴道终于完全包裹住肉棒，而龟头也开始了围绕子宫口摩擦的运动，它的每一圈运动都把阴道拉得变了形，但阴道似乎不肯认输，死死缠住肉棒，不留一丝缝隙，随着肉棒的搅动而在阴道外形成了一圈凸起，又恢复……
　　“吞咽”“吞咽”夏荷就这么看着闺蜜悄悄自慰，不，这根本不是自慰啊，已经是真实做爱了好不好？这么逼真的鸡巴，刚才自己就尝到了一点点，好气啊，我也想被插……
　　春喜停下了动作，现在，自己的阴道已经适应了这大肉棒，可以任由肉棒在小穴内随便搅动了，自己就老老实实享受好了，不能让老师看出什么问题来。
　　但显然，肉棒并不会老老实实的转圈，适应了阴道后，它居然开始了抽插运动！
　　“唔……”春喜再次受惊，发出了呻吟，还好她早有准备，咬住嘴唇并捂住嘴，不让自己发出声音。
　　这惊喜来得太突然了！会转圈会抽插的肉棒，你还说不是做爱？！ 
　　第36章假阳具？真鸡巴！（下） 
　　肉棒抽插的速度开始很慢，逐渐加速。时不时还转上几圈，让春喜爽得翻白了眼。自己都不用动，躺着——哦不，坐着静静享受就好了。嗯，表面看是静静的，但内部却是惊涛骇浪，狂抽猛插！
　　讲台上，老师正认真的讲课，教室里回荡着老师的声音。春喜虽然拼命压抑着，不让自己发出声音，但她的喘息声却越来越大，这却是压不住的，总不能把自己鼻子也堵上吧？
　　急促的喘息声盖住了老师讲课的声音，老师终于忍不住了。
　　“梁春喜，你还是去看医生吧，可不要在我的课堂上出什么问题。”
　　看着春喜潮红的脸，半眯的眼，作为过来人的老师实在是怀疑，她根本就是性兴奋，而且快到高潮了。可是，她只是个学生，还是个纯情少女，没有脱衣服，没有任何男性在她身边，这兴奋从何而来？除非……她在用自慰棒？但十七岁的少女就敢用这玩意？应该不会吧？
　　“嗯嗯……”春喜用鼻音回应着，也不知道她是真的回应，还是借此机会呻吟？反正，作为同桌的夏荷就这么眼睁睁的看着她陶醉在性交的快感中，借着回答老师的机会呻吟还不算，居然还假装抽搐，把背部拱起来，屁股借势向前摇，跟着背部又压低，同时屁股又向后摇……
　　于是，在同学们眼中看起来，就像是春喜因为生病而抽搐，整个人忽起忽落，屁股不停地前后摇动，几乎连椅子都坐不稳了。
　　但在知情人的眼中，却是另外一回事了。
　　小莉、闺蜜、夏荷三个知情人一脸羡慕，这春喜真大胆啊，居然敢在老师眼皮底下自慰。看看，她这样前后摇，那假阳具肯定是前后乱顶，把她顶通透了吧？啧啧啧，还转起了圈，这是让大龟头磨着花心呢，看这幅度，磨的还是外圈。她怎么这么不要脸呢？好刺激，我也想……下节课我也试一试，肯定很刺激！
　　三个少女各怀心思，但她们都有一个共同点，内裤已经湿透！
　　春喜坐直身子，便要起身，而此刻的小穴里已是水汪汪的极致粘滑，插在屄内的肉棒没了凳子的支撑，“呲溜”一下迅速向外滑落。
　　尽管有裤裆兜住这假阳具，但春喜还是无法忍受小穴内的空虚，她一声叹息，又坐回了椅子上。屁股下落时的重击，导致还未脱落的肉棒重新插回了体内，重重撞击在花心上！
　　“啊！”春喜再次叫出声，瘫软在椅子上。夏荷已经分不清她到底是惊叫还是呻吟了。
　　春喜挣扎着又要站起来，然后又失败，跌坐回椅子上，再站、再跌……肉棒也随着她的起落猛烈撞击着她的花心。如此反复，春喜就这么在众目睽睽下“啊……啊……”的乱叫，直到高潮到来，瘫倒在椅子上。
　　“快走快走！”老师眼看情况不对，匆忙写了个批假条，塞到夏荷手里：“你带她去看医生，现在就走！”
　　夏荷搀扶着瘫软的春喜，慢慢走出了教室，有几个眼尖的同学，似乎看到了春喜的裤裆湿了一片……
　　走出教室，春喜对着夏荷耳语道：“快，扶我进厕所，先把这东西拿出来，这东西会动，在里面乱搅，我实在走不动了。”
　　“会动？这么厉害？”夏荷诧异道。
　　“嗯，不光会转圈，还会……嗯，抽插……呢。”
　　俩个少女钻进了厕所的一个隔间，然后拉下春喜的裤子，肉棒随之滑落出来。
　　“好辛苦，刚才真是爽死了！”春喜意犹未尽。
　　接住滑落出来的肉棒，夏荷埋怨道：“你也真是的，居然敢在老师眼皮底下玩这东西，你就不怕别人知道？”
　　“没办法，我控制不了自己啊。”春喜看着裤裆湿了一片，无奈的提上了裤子。
　　“嘁，骚就骚了，找什么借口啊？”
　　被人指着说自己骚，春喜也有点挂不住面子：“你不骚，那你现在在干嘛？”
　　原来夏荷已经把肉棒塞进了嘴里，正捧着肉棒根部忘情的舔吸着。一边含着肉棒，一边回应春喜，“我……唔……呜……”。发现没办法好好说话，这才拔出肉棒，说道：“不知道怎么了，我一见到这玩具就心痒痒的，下面也痒痒的，好奇怪。这玩具怕是有魔力吧？”
　　“呵呵……”俩人相视一笑，把不快抛到脑后。
　　“我也来试试，插着玩具走路的感觉。”
　　第一次做这种大胆的尝试，夏荷还有点担心，但当她把肉棒小心翼翼地插入小穴后，彻底放飞自我，这点担心瞬间抛到哪个旮沓角落了。
　　“怎么样？是不是很刺激？刺激得什么都不想了？”春喜一脸促狭地问道。
　　“嘶……赫……”夏荷一边忍着呻吟的冲动，一边回答：“啊，舒服，比我男朋友好多了，又大又粗，又长又烫，有了这个，我还要男朋友干嘛？”
　　“呵呵，这可说不准，起码男朋友能给你送吃的穿的用的，要是碰到个富二代，还能给你送个苹果手机，这可划算多了！”
　　“嗯……这倒也是。”夏荷停下抽裤子的动作，歪着头想男朋友的好，然后又摇摇头：“各有各的好吧，我谈了两三个男朋友，没有一个能让我满足呢，总是插入就一阵猛插，刚把我挑起感觉就完蛋，就算来个两三次也都是这样，太扫兴了！”
　　“你就知足吧，起码谈了两三个，我就谈了一个，跟你说的情况一样，偏偏他还总是纠缠我，一到周末就要跟我去开房，就算是我来大姨妈了也不放过！”
　　夏荷一惊，拉好裤子：“闯红灯？你男朋友还真够变态的！”
　　“是有点，我都想跟他分手了，但又找不到好的，要是能找到个像小莉男朋友那样的就好咯。”
　　“你见过小莉男朋友？”
　　“没见过，但听说过，听说他那话儿粗如儿臂，耐力悠长，可持续一节课不射。”
　　夏荷捂住嘴，一脸惊讶：“真的假的？粗如儿臂，不可能吧？那不撑裂了？”
　　“哈哈，大概是以讹传讹，越传越夸张吧，但能传出来，肯定是能够满足小莉的。就是不知道他有没有钱？”
　　“小莉家又不缺钱，她男朋友有没有钱根本不重要。”
　　“唉！”俩人同时叹了口气，为自己没找到像小莉男朋友一样的男朋友而叹气。
　　“现在去哪儿？你不会真的要去看医生吧？”
　　春喜脸一红:“要看也是你去，你看你现在的样子，跟我刚才有什么区别？”
　　夏荷此刻的状态也是无比诱人，满脸红晕，醉眼迷离，搭配她那一副还没完全长开的少女模样，妥妥的男人杀手啊。这样走出学校，怕没两三步就被坏人给掳走了。
　　“好吧好吧，一看医生，我们的事就暴露了啊，现在回宿舍！”
　　从教室到宿舍，就这短短的几步路，夏荷就几乎撑不住了。不怪她不济事，而是对手犯规啊。
　　这玩具的大长烫她是早已领教了，可它的刁钻古怪却还没见识过呢。刚插入时只感觉这玩具塞得小穴满满的，真鸡巴该有的感觉差不多都有了，可惜就是不会动。结果插了一会，似乎是酝酿感情？哦不，应该是小穴流的水够多了，就忽然动了起来，而且一动就是不会停的那种，连续不断的旋转、搅动，把自己的小穴搅得乱七八糟的，人也被它搅得胡言乱语起来。
　　这还不算，当它在阴道内搅了一会，搅得自己淫水汪汪，内裤湿了一大片后，又顶着自己的子宫口，顺着外沿磨，一圈又一圈，忽快忽慢，顺逆随机……
　　要知道，这是拟真阳具啊，质感跟真鸡巴一模一样，龟头压着自己子宫口的触感同样无比真实，这一研磨，软中带硬，硬中又有软，根本就是真的龟头在磨着子宫口嘛。没有假阳具的冰冷，也没有假阳具硬硬的失真感，你这叫我怎么受得了？
　　于是，在俩少女进入宿舍后，夏荷硬撑着坐到床上，放松了自我，高潮也随之而来。
　　“唔……”夏荷抽搐几下，向后便倒。但此刻这“真鸡巴”已经进入自动模式，判断到阴茎根部有床板等硬物支撑，迅速改变进攻方式，由“顶着子宫口研磨”变为“盯着子宫口抽插”，每一下都瞄准了子宫口，用龟头尖端狠狠地撞击，似乎要叩开子宫口的大门。在夏荷倒下的短短的一瞬间，已经连续撞击了子宫口几十下。
　　夏荷终于倒下了，带着高潮的愉悦倒下了，临近倒下时，还体验了一把连续撞击子宫口。随着她的倒下，那假阳具失去了支撑，也不再抽插，变为旋转，速度也慢了下来。再后来，仿佛感觉到夏荷已经高潮一般，这假阳具停止了所有动作，安静的泡在满是淫水的小穴中。
　　春喜看着陷入高潮余韵，失去反应的夏荷，不由摩拳擦掌，心痒痒起来。
　　“让我来看看，这高科技玩具还有什么新玩法！”她伸手扒掉了夏荷的裤子，然后拔出正缓缓被小穴挤出的假阳具。
　　假阳具一如既往的雄伟，这代表了男性的特征，雄壮、威武、火热、坚挺，不断向春喜散发着诱惑之力。
　　“真是好宝贝，怎么看都看不够！”春喜忍不住又把假阳具塞进了嘴里，嗯，怎么回事？我怎么忍不住又舔上了？
　　春喜从口中拔出肉棒，又看看床上裸着下半身的夏荷，突发奇想：把这玩具放到她的耻骨上，然后我再坐上去，这不就像男人在干我？
　　夏荷的阴毛已是相当浓郁，或许胸部不像男人，但穿着衣服不显胸，而且平躺更是看不出来，把她当假想的男人试一下也不错啊！
　　春喜迅速脱光裤子，把假阳具竖直摆放在夏荷的耻骨上，然后沉腰摆臀，把肉棒吞进了小穴里。
　　夏荷被身上的重量惊醒，睁眼一看，春喜骑在自己身上，正疯狂的摇摆着臀部，而自己的胯间，湿漉漉的一片好不难受，这不是自内而外的潮湿，而是春喜流下来，流到自己胯间的淫水。
　　夏荷不由一阵好笑，伸手摸上了春喜的胸部：“你这小妮子，还没玩够啊！”
　　春喜看到夏荷醒了，不由高兴起来，一边摇摆着臀部，一边脱掉自己衣服：“快，摸我的奶，用力，好舒服！”
　　夏荷嗔笑着用力捏，春喜的奶子并不大，就跟大多数的少女一样，还没发育完全的乳房只有A罩杯，小巧的覆在胸前。但小巧并不代表没感觉，反而因为被摸的少，敏感度高，当夏荷摸上来的时候，她更是爽得无法形容了。
　　摸了一会，夏荷也来了兴致，干脆坐起身子，把头埋到春喜胸前，啃了起来。
　　“唔……”俩人都哼了起来，春喜是舒服的呻吟，夏荷是第一次吃同性的奶，新奇的感觉令她不自觉的哼出声。沉浸在快乐中的两个少女并没有注意到，当夏荷起身的时候，那假阳具似乎已经粘在了她的耻骨上，正借助着她的支撑疯狂抽插着春喜。
　　夏荷觉得这体验感没谁了，自己像个男人一样干着闺蜜，摸、舔、亲，上下兼顾，虽然下面自己没啥感觉，但真的好有趣。
　　夏荷索性也脱掉了上衣，于是，两个光溜溜的少女裸裎相对，互相抚摸，不时还亲吻一下，把舌头伸进对方的嘴里……情侣间该做的事都做了，不同的是，她们是同性。
　　俩人好不疯狂，直到春喜一阵抽筋似的抽搐，感觉自己高潮要来了，急忙紧紧抱住夏荷，带动着她向后倒下。
　　夏荷被带动着向前扑倒，等到她反应过来时，已经变成趴在春喜身上，肉棒插着春喜小穴的姿势了。
　　这姿势，换了任何一个男人都无法忍受不动作，夏荷虽然没感觉，但促狭心起，便挥舞着肉棒杀向春喜，完全没注意到这假阳具已经跟她连在一起了，所以，她才能这么得心应手，只靠屁股的催动便能干得啪啪作响。
　　肉棒在小穴内疯狂搅动，再由夏荷带动抽插，时不时夏荷还亲两下，摸摸奶子，春喜很快又再攀上高潮，尖叫一声晕了过去。
　　看到春喜似乎是不堪采摘的样子，夏荷这才意犹未尽地爬了起来。
　　“真是好宝贝，回头问问小莉在哪儿买的，我也去买个！”夏荷亦是体力耗尽，喘着粗气靠在床边，把玩着胯下的肉棒。
　　揉揉捏捏，然后又撸了两下，再按住龟头放手，让肉棒弹了回来，颤了几颤，不管往哪个方向按下，当放手的时候肉棒总能迅速归位，直挺挺的晃悠几下，似在无声的抗议。
　　夏荷就这么不亦乐乎的玩着肉棒，直到春喜悠悠醒来。
　　“你醒啦？那就好，到你来干我了！”夏荷高兴的对春喜说道，边说边扯胯下的假阳具。
　　一扯，肉棒上滑溜溜的满是淫水，手就这么从肉棒根部滑到龟头，就像是用手撸肉棒一样。夏荷不服，二扯是抓着根部的蛋蛋一起，但还是像之前撸动肉棒一样，自己的手从底到顶给肉棒来了个完整按摩，对于肉棒是爽了，但对于拔掉肉棒完全没用。
　　夏荷有点慌了，顺手抓了床上的衣服裤子，把肉棒仔细擦干净，再把自己的手也擦干净，这才握紧假阳具，慢慢发力，确保肉棒不会滑脱。
　　这回确实没有滑脱了，但肉棒就像是本来就长在她身体一样，稳稳地矗立在她胯下，无论她怎么用力都不动分毫。
　　夏荷彻底慌了：“春喜，你来帮我拔一下，这玩具好像粘在我身上了。”
　　春喜亦是诧异，便亲自上手，却是依然如故。
　　“哇……”夏荷哭了，这回她是真伤心了，难道以后自己都要这样，顶着一根硬邦邦的假阳具去上课？裤子都穿不上，这还怎么出门啊？
　　“别慌别慌，这是小莉的玩具，她一定知道怎么解决这问题。”春喜安慰道。
　　夏荷渐渐停止了哭泣，也对，这东西不知道在哪儿买的，但只要是买的，是人造的，就会有解决办法。
　　春喜穿上衣服裤子，也帮夏荷穿上衣服，但裤子却是怎么也穿不上，只能勉强拉上一点，却是连假阳具的一半都没遮住。
　　望着夏荷在床边抽裤子的狼狈样，春喜忽然“噗嗤”一笑：“我想起了一部电影。”
　　“什么电影？”
　　“《功夫》！你现在这样子就像《功夫》里的酱爆，裤子只拉到一半，但不同的是，他露的是屁股，你露的是前面，哈哈哈哈……”
　　“你要死啊！”夏荷一阵脸红，这前面露的一半问题可大了，不光假阳具尽露，就连假阳具下面的小穴也隐约露出春光，裤子稍微松点就尽露无疑，这实在太可怕了。
　　无奈之下，夏荷只好重新回到床上，盖上被子，遮住挺翘的肉棒，与春喜一起等待着放学，等待着小莉回来帮助她解决问题。
　　只是，这假阳具挺翘的角度是近乎90°直角，这被子盖了又没盖，明眼人一眼就看出问题了，希望同学们没有那么聪明吧？ 
　　第37章扶他少女 
　　放学了，小莉和闺蜜一起，第一时间回到饭堂吃饱了饭，这才悠哉悠哉的回到宿舍。只是刚回到宿舍，便被闻讯而来的春喜拉到了她们宿舍。
　　小莉正懵逼中，又忽然看到了更懵逼的一幕：夏荷的胯间长了一条大鸡巴！她脸一红，刚想斥责她们，却不料春喜说的话更令自己懵逼了。
　　“小莉，你这玩具是在哪儿买的？快告诉我怎么拿下来，现在这玩具粘在夏荷身上，怎么也拔不掉呢！”春喜匆忙之间，把事情经过简单说了一遍。
　　懵逼×3的小莉缓了一阵，这才回过神来：“我捋一下，你说夏荷身上的这根玩具，就是跟我借的那个？”
　　春喜、夏荷一阵乱点头。
　　“然后，你们在玩的时候，它就粘在夏荷身上了，并且拔不掉？”
　　春喜、夏荷又一阵乱点头。
　　“你们没办法，所以找上我了，认为既然是我买的，那我肯定知道拿下来的办法？”
　　春喜、夏荷疯狂点头。
　　“那不好意思——”小莉两手一摊，示意爱莫能助，“这个不是买的，是我男朋友送的。而且今天才星期三，还有两天老师才把手机还我们，没手机我也没办法问啊！”
　　“你自己不知道使用方法吗？”
　　“我哪知道啊？刚到的快递，还没捂热就被你们抢去玩了，还玩出花来，噗哈哈……”小莉和闺蜜俩人终于是忍不住笑了，某些不良动画片里倒是有扶他少女，没想到现实中，被夏荷给创造出来了！
　　陆陆续续回来的舍友在围观中，慢慢了解了情况，同样不由得哈哈大笑，笑声传染，一传十，十传百……哦不，没那么多，全班女同学只有二十多个，大家都知道了，本班的夏荷同学从今天开始，变成了男女两性，也就是传说中的“扶他少女”！
　　但大家都很默契的没有张扬，只在本班女同学间流传，若是传出去，恐怕会毁了一个青春美少女吧。
　　问不到解决办法，那意味着，夏荷将会顶着“扶他少女”的称号度过这两天半，要是请两天假，那老师肯定要询问原因，甚至查看自己，那高高的帐篷一定会露馅的。不请假，那顶着帐篷去上课，也是一样要露馅啊！
　　众人都在好奇的围观，夏荷一脸生无可恋的躺平，任由一帮好奇的美少女这个摸摸、那个亲亲，反正裤子也提不上，就随她们吧。
　　“这个就是阴茎？好大！”这是某个假矜持的少女发出的感慨。
　　“这就是阴茎？怎么看着心痒痒的，比课本上的图真实多了……”某个没见过这玩意儿的少女就像好奇宝宝。
　　“这就是真实的呀，比这个大的还有很多呢！”某个在网上见过图片的少女回答。
　　“不会吧？真实的不是只有这么大吗？”某个见过实物的少女用手比划，见有些同学不明白，干脆上手抓住：“真实的我一只手就可以抓住了，最多露个头啦！”
　　“那是亚洲人种的大小，这个是欧美男人的大小呢。”这少女了解的倒挺多。
　　“这么长捅进去，不把肚子捅穿了？”
　　“怎么可能？这是从下往上捅的，肯定捅不穿啊！”
　　“哦……我一直以为是从前面往后面捅……”
　　少女们热烈的讨论着，每个人都上手摸了一阵，体验了一下鸡巴的手感。碍于视线太多，有些想试试口感的少女，终是拉不下面子，没有把这假鸡巴吃进嘴里，但二十几个少女的心思，谁咋想的谁知道呢？
　　夜幕悄悄降临，请了半天假的春喜与夏荷也在熄灯后慢慢进入了梦乡。今天俩人都是数次高潮，实在是累了。
　　半夜，宿舍里突然响起一阵轻微的呼唤：“夏荷——夏荷……”声音低得几不可闻。夏荷早已进入梦乡，对这呼唤自然是毫无知觉。
　　看到夏荷没反应，宿舍里其他人也已睡着，这声音的主人便悄悄爬了起来，摸上了夏荷的床。
　　这身影掀起薄被的一角，然后再慢慢往上拉，把夏荷的肉棒暴露出来才停下。借着窗外微弱的路灯光线，她看到了这长在少女下体的传说中的男性生殖器——阴茎。
　　白天大家都在围观这假阳具的时候，她因为害羞没敢凑热闹，直到现在大家都睡着以后，她才敢爬出来悄悄观看，没办法，这好奇心按捺不住啊！
　　路灯穿过窗户，投射在夏荷那光溜溜的大腿上，还差一点就照在那粗壮的假阳具上了。但就这么一点距离，使得这肉棒更显得诱惑。因为细节无法看清，更凸显了轮廓的重要，一颗硕大的龟头顶在一根粗大的肉棒顶端，如同一根粗壮的蘑菇，让少女看了忍不住想要吃上一口。
　　少女伸出颤抖的手，轻轻点了一下龟头，又闪电般缩回了手，看着颤巍巍的肉棒弹回原位，她的心不由加快了起来。
　　这东西好奇怪啊，明明长得很奇怪的样子，却偏偏有种说不出的魅力，让人看了很想摸摸……
　　少女再次伸出手，握住了肉棒，以肉棒为原点，把自己的身体拉近，凑近了观察。这回距离近了细节也看得清楚了。
　　这肉棒粗壮狰狞，明明是假阳具，却无比真实，温度大概有39度，这比平均37度的体温要高了很多，握在手里烫得少女心跳不已。她下意识地把脸贴了上去，这火热的鸡巴贴在脸上给她带来了一股莫名的心跳感，摩梭了一会，终于是忍不住舔了上去，跟着又由舔变成了吸，用鼻子蹭着肉棒，从龟头顶端直到根部，深深吸了一大口气，就像抽烟一样，要把这肉棒的味道吸到肺里，让自己的肺、自己的身体都记住这股味道……
　　虽然这肉棒根本没味道……
　　少女陶醉地闻着肉棒的味道，她无师自通，口中的舌头不知不觉卷上了龟头，把龟头卷起来就往口中送。但龟头就像是扎根了一般纹丝不动，反而是把少女带动往前，于是，少女的小嘴就这么把龟头吞进了嘴里。硕大的龟头立即把少女的小嘴撑得满满的，嘴角不由自主流出了淫荡的口水，顺着肉棒流到了夏荷的耻骨上。
　　夏荷正梦见自己跟男朋友做爱，不知道啥原因，男朋友的鸡巴突然变得很大，夏荷激动的把鸡巴吃进嘴里，忘情地舔吸起来……舔着舔着，怎么突然感觉自己下身很凉，而且湿漉漉的好不难受。
　　奇怪，男朋友还没脱我裤子，我怎么觉得下面凉凉的，湿湿的？而且感觉似乎有什么压在自己身上，好重……
　　不对！
　　夏荷猛然醒过来，睁开眼一看，发现自己身上真的趴着一个人，她吓得张口就要叫。但趴在她身上的少女确是眼疾手快，把她的声音按回了她的嘴里：“别叫，是我，周玉霞！”
　　听到声音，夏荷这才松了一口气：“你干嘛啊？大半夜的不睡觉，吓死我了。”
　　“嘘——”，周玉霞把食指放到嘴边，示意她噤声：“别吵到大家了，我就是好奇这东西，看一下就走。”
　　夏荷压低了声音：“你烦不烦啊？我还要睡觉呢。”
　　“几分钟就好！”
　　周玉霞不顾夏荷的抗拒，再次把龟头含进嘴里，不是她不想含整根，而是这假阳具实在太大了，只能含进一个龟头而已。
　　但就这一个龟头，都令周玉霞陶醉不已。她“滋溜滋溜”地吃得不亦乐乎，几分钟过去后，她越吃越上瘾，完全忘记了几分钟的约定。
　　夏荷等的实在不耐烦：“你好了没有啊？”
　　周玉霞依依不舍地吐出肉棒：“好棒的东西，我越吃越觉得难受，下面好痒……”
　　夏荷伸手到她胯间掏了一把，满手都是淫水。
　　“噗——”夏荷轻笑，“果然，我发现看到这玩具的女孩，就没有一个不发骚的！干脆点，让我满足你了好睡觉！”
　　说完，一个翻身，把周玉霞按在了下面，手指一勾拉开她内裤的底部，然后腰一挺，肉棒插进了她的小屄。
　　“不要，我还是……”
　　周玉霞的话还没说完，肉棒已经突破阻碍，深深插进了小屄。她只感到小穴内一阵疼痛，等她反应过来，龟头已经顶在了子宫口，直到这时候，她才吐出最后两个字：“处女。”
　　夏荷怔住了，她撑着上半身不动，对视周玉霞。
　　“你怎么不早说？”
　　“是你太快了。”
　　“全班恐怕就你一个处女吧？”
　　“不知道……算了，第一次给玩具也不错，咱们继续。”
　　破瓜的痛楚很快过去，夏荷就像个真正的男人般，猛烈的干着周玉霞。肉棒不断在小穴内进进出出，发出“卟叽卟叽”的水声。尽管周玉霞已经捂住自己的嘴，不让自己发出声音，但肉棒在小穴内抽插的声音却没办法抑制，再加上床的摇晃，这动静却是没办法隐瞒了。
　　舍友们被这动静吵醒，首先是上铺的少女探出了个头，跟着同宿舍的其她姐妹也都纷纷起来观望，众人围在夏荷的床边，咽着口水看夏荷肏周玉霞。
　　“原来做爱是这样的啊。”
　　“严格来说，也不算做爱，毕竟她们都是女人么。”
　　“但是她们有这个好逼真的玩具呀，这不是跟男人一样？”
　　“呃……好像也是……但怎么感觉哪里不对？”
　　“嘘，别说话了，安静看戏！”
　　一帮少女就这么安静的看着，如同平时集体看电影般，只不过，现在看的是成人电影，是活春宫，还是可以参与其中的“电影”！
　　终于，有个少女伸手摸了上去，跟着是第二个、第三个……同宿舍的少女都忍不住摸上摸下，除了春喜。
　　不是她不想摸，而是她今天被肏得惨了，到现在阴唇的肿还没消散呢。
　　春喜咽了口唾沫，然后摸了摸自己那红肿的阴唇，虽然已经湿漉漉，但显然不适合插入了。
　　“你们小点声，我先去睡觉了。”春喜忍住春潮，回到自己床上，倒头便睡。只是她翻来覆去怎么也睡不着。隔壁床咿咿呀呀的响声一直在影响着她。
　　“都说了小声点！”春喜暴怒喝了一声，然后继续睡觉，她把被子夹到两腿间，夹到大腿根部，缓解了一点空虚感，然后在隔壁床压低的声响中，终于缓缓进入了梦乡……
　　这一夜，312宿舍全体都没睡好，全都顶着熊猫眼去上课，但她们的精神却十分亢奋，因为，她们将要进行一场前所未有的壮举：集体掩护扶她少女去上课！
　　早上起来，夏荷胯间的阴茎依然坚挺，继续请假显然不行，但这硬邦邦的鸡巴翘起90度角，怎么上课？夏荷尝试过，穿厚厚的松紧带裤子遮挡，但裤头怎么也拉不上去，换了个肥胖女生的裤子，那裤头是穿上了，但裤裆顶出来十八公分，谁看不到啊？想要把这挺翘的鸡巴绑到自己小腹上，却不料这假阳具被压到小腹时，扯到下面的阴唇，刚开始几分钟还好，几分钟后夏荷便直呼受不了，像是要撕裂自己的阴部了。
　　没办法，夏荷只能穿上胖妞裤，顶着个大帐篷去上课了。而作为舍友，她们有义务替夏荷打掩护。
　　于是，312宿舍全体女生，便簇拥着夏荷去上课了。为了遮掩帐篷，夏荷手上拿了件厚厚的外套，搭在手上横在身前，这样就档住了身前，但两侧却仍然突兀。她把手伸进肥妞内裤里，尝试着把肉棒拨到裤管一旁，在不扯痛下身的前提下，肉棒改变了角度，但依然还是坚挺，从侧面看去，依然还是一个现眼包。
　　这时候就需要舍友的掩护了。全部舍友，每人都像夏荷一样，手拿一件外套，搭在跨前，再往她身边一站——完美遮挡！
　　这天早上，高一（6）班出现了一道奇葩的风景线，很多女同学把外套搭在手上，勾肩搭背的去上学，也不知道怎么回事，大家都模仿起了这行为，一传十十传百，结果，几乎所有女生都把外套搭到了手上，仿佛不跟上潮流就要被淘汰一般……
　　“你们已经步入高中，这是人生中最重要的一个转折点。”班主任看着班上的女生统一把外套扎在腰间，皱了皱眉道：“所以跟学习无关的事尽量不要去跟风，先要把学习搞好，争取在高考的时候拿个好成绩，给自己的人生一个漂亮的转折，一个完美的答案，这才是你们应该做的事！”
　　“是！”同学们整整齐齐的大声回答，至于是否听了进去，恐怕就不得而知了……
　　仗着同学们的掩护，夏荷总算是有惊无险的度过了星期四和星期五，当然，她们的掩护可不是白忙活，一到晚上熄灯后，就是夏荷报答她们的时候了。只是时间紧迫，想要每个人都体会到做爱的感觉显然不现实，最终只有几个人体会了做爱的感觉，其他人只能是摸摸、舔舔……尝一下新鲜而已。
　　下了晚自习，小莉终于拿到了自己的手机，在夏荷期盼的眼神中，联系到了小龙。
　　“喂，龙哥，你这玩具怎么粘到人身上拿不掉啊？”
　　“你粘到自己身上了？”小龙奇道。
　　“不是，粘到我同学下面了，已经两天了，我们都快愁死了。”
　　“我不是跟你说过不要让别人看到吗？这种私密物品你怎么往外借？”
　　“我也不想啊，我刚收到快递就被她们看到了，想不借都不行呢。”小莉委屈道。
　　“她们？”小龙抓住了关键点。
　　“是呀，本来就后面的两个同学知道，结果现在全班女同学都知道了。”
　　小龙抚额，好嘛，这是要人尽皆知的样子吗？
　　“算了，追究这个没意义了，现在最重要的是把这玩具拿下来。”
　　“嗯，方法呢？”
　　“一天时间内，连续肏十个女人，让它射，射完后软了会自然脱落。”
　　“十个？！”小莉惊道。
　　“没错，就是夜御十女！”
　　小莉放下电话，望向夏荷，以及周围女生：“你们都听到了，方法就是这样，至于怎么帮夏荷，你们商量一下吧。”
　　众人商量一阵，最终结果，明天星期六，去宾馆开间房，大家轮流上，总会解决问题的！只是辛苦了夏荷，要劳累一整天了。
　　第二天，高一（6）班的全体女同学，全程参与了扶他少女的“阴茎脱落”活动，更有好事者还偷偷录像，美其名曰：自慰素材！
　　夏荷辛苦了一天，终于拿下了这假阳具，望着软趴趴缩小的阴茎，她泪目了：“不容易啊，我好不容易才脱离苦海，你们谁爱玩就拿走，我再也不想见到它了！”
　　日子终于回到了正轨，呃，貌似该称为“歪轨”，因为，这条假阳具成了全班女生的唯一宝贝，大家轮流使用，每人玩一天，剩下的时间归原主人调配。只是，再也没人敢把它放到自己胯间了，毕竟，扶他少女可不是那么好当的。 
　　第38章开公司咯 
　　第一个学期很快结束了，小龙的成绩不算理想，但他仅用了一个学期就吧丢掉的知识重新捡回来，也算是不错了，更何况，他还要关照班里众人的性需求呢，要均衡的照顾，还要抓众人的学习，这任务太艰巨了！亏得是他，有系统这个坚强的后盾，这才能面面俱到，学习、性爱、班里众人的情绪全都不落下。
　　“小龙，寒假你打算在哪儿过，怎么过？”赵老师一脸期盼的望着小龙，作为在小龙身边唯一的性奴，她肯定有想法啊，虽然二人的关系不能公开，但并不妨碍她跟小龙在一起啊！
　　小龙想了一会，这大过年的，肯定要回去陪一下家人，但三个千娇百媚的美人——哦不，现在是四个了，都冷落了一个学期了，不去轰上几炮实在是浪费啊。还有其他红颜，虽说不能一一顾到，但起码要聊上几句啊，每人聊几句，这几十个人也要花不少时间呢。
　　“嗯，回去马上就过年了，我先陪陪家人，过完年介绍你认识几个姐妹，你们多亲近亲近。”
　　“好的，正好我也没那么快回去，学校里还有很多事要处理。等我处理完了也该过年了，就是应付老妈很烦……小龙，你能不能……”赵老师有点为难的哀求道。
　　“放心，等见到几个姐妹，这都不是问题。”小龙想到几个美人，想到她们床上的骚劲，不由心头一热，鸡巴不由硬了起来。
　　看到小龙撑起了帐篷，赵老师一声轻笑：“你想到什么了？怎么又硬起来了？要我帮忙吗？”
　　“我想到了你的几个姐妹，她们各有千秋，骚起来就跟你一样，过瘾完！来！”想到兴处，小龙一把拉过赵老师，吻了上去，同时，手也摸上了她的奶。
　　“唔……”赵老师登时软了，尽管经过了一个学期的调教，但她还是敏感无比，一被摸奶就身子发软。
　　隔着衣服摸显然不能尽兴，小龙又把手从她衣服下摆伸了进去，贴肉摸到了她的奶子，手指更不停来回刮着奶头。
　　“嗯，不错不错，你果然听话，没有穿文胸，就是这样，我摸得才爽！”小龙表扬赵老师，现在已经是寒冬，赵老师就算没穿文胸，也不会被人看出来。
　　“嗯……小龙，这是学校，办公室……随时有人来……晚上回去再给你，再摸我就受不了了。”赵老师拼着最后一丝理智，阻止了小龙。
　　“好吧！”小龙放开赵老师，凝神静气，只一会儿就让鸡巴软了下来。这种不是非必要场合，自己又不是精虫上脑，想要抑制自己的性欲还是很轻松的。
　　………………
　　再次见到父母时，小龙出乎意料的惊呆了。没想到自己精液的美容效果那么好，就这么几个月时间，父母的样貌年轻了十岁，看着就象三十出头，原来斑白的两鬓变成了青丝，鱼尾纹也不见了，脸上的暗斑也没有了，手上的肌肤也变得嫩白，出门去简直就像是十指不沾阳春水的贵人夫妇，这要说他们四十多岁谁信啊?
　　老爸兴奋的一把勾住小龙的脖子：“小龙，你这护肤品哪里有卖？现在有现成的吗？”一边说一边对小龙挤眉弄眼，暗示小龙。看来，这药不光把他的外表变年轻了，就连性格都一起变年轻了。
　　奇怪，我的精液不是只能美容吗？怎么连性格都变了？系统，这是怎么回事？
　　宿主请勿怀疑，这是你父亲本来的性格啊！
　　？
　　小龙表示不信！
　　但对父亲的问话却不能不答：“老爸，这个是实验室产品，现在暂时还没有卖。”
　　“那真可惜，啥时候上市，我们赶紧去买啊！这效果太棒了！”老爸兴奋道，他这几个月的变化实在太大，搞得他嘚瑟万分，闲着没事的时候就爱到处显摆，弄得全村人都知道这个不知名的美容圣品了。而他到处显摆的目的，自然是抱着不良目的去的……果然，有其父必有其子，两父子都是一般风流，就是不知道村里的少妇他拿下了几个？
　　“爸，你少得意了，妈都看着呢。”小妹提醒老爸。
　　“呃……老婆，咱们儿子太优秀了，我忍不住，想告诉全世界我生了个好儿子嘛。”
　　“你省省吧，到时候亲戚知道你有这药，问你的时候你拿不出来怎么办？”
　　“呃……”
　　其实小龙的母亲同样变的年轻漂亮了，但男人总是喜新厌旧，家花不如野花香，大概，是喜欢偷情的刺激感吧？
　　过年，除了给父母拜年外，小龙也给每一个红颜拜年了，不能顾及每一个美人，只能在微信上给她们拜年了。
　　诶，这女人多了就是麻烦……
　　好不容易熬到初六，小龙跟父母说要去看小姨，然后一溜烟跑掉了。
　　这是小龙的后宫团第一次见面会，她的后宫团系统承认的就四人，其中，李冰（医生），黄晓玲（护士），阿依仙.萨热（记者），都已认识，而赵倩兰（教师），却是第一次见面。至于小莉，他还没想好要不要收了她。
　　“几位妹妹，新年好！”赵老师热情的跟几位前辈打招呼。她们比自己早认识小龙，也早早接受了小龙的精液洗礼，看起来明显比自己年轻漂亮，自己31岁了还没结婚，这不由让她有点自卑，但身为性奴，一切都以小龙为中心，一切都以小龙开心为首要目标，所以，妒忌、生气这些情绪是永远也不会放在小龙身上的。尽管小龙并没有以奴隶的态度对待她们。
　　“妹妹？”李冰笑笑，自从她们成为小龙的专属性奴以来，便经常接受小龙的精液洗礼，内服、外敷、阴道灌注……这么多的美容圣品倾注下来，几人已经是美容到了极致。皮肤嫩滑犹如婴儿肌肤，脸上本来的一些需要用化妆品覆盖的瑕疵也已消失不见，30岁应有的沧桑同样褪去，仅留下熟女的韵味。少女般的面容和熟女的气质同时集中在一人身上，却并不显得突兀，反而是更添无尽的魅力。
　　而她们几人本来底子就好，这一美容下来，登时便迷倒了无数人。三人经常凑在一起，便如同三支形色各异的花朵，李冰象昙花，端庄而大气；黄晓玲象玫瑰，热情而奔放；阿依仙象白鹭兰花，犹如仙鹤一般优雅。
　　但伴随着美貌而来的，却是无尽的骚扰！任何一个男人看到她们，都会惊为天人，不管是否结了婚的，不管是否有没有别样心思的，都拼命想要认识她们，疯狂的发起了猛烈的追求。也幸好医院里受到小龙精液洗礼的不止她们，有很多护士都获得了小龙的精液，这才让她们得以在医院立足。
　　于是，这医院因众多美女护士而出名了，很多男性慕名而来，就为了见识一下这传说中的美女如云的医院，这也直接带动了医院的效益，病人的流量是原来的三倍都不止，乐得院长合不拢嘴，直叹当初怎么不挽留小龙多住几天，要知道，这些变漂亮的护士都是当初跟小龙有一腿的啊！
　　李冰三人跟赵倩兰交换了一下情报，李医生比赵老师大了两岁，所以，赵老师应该叫她姐姐呢。
　　看着几人友好的交流，小龙一拍脑袋，居然那么久都没看系统面板，赵老师的特长居然还不知道呢。
　　【赵倩兰】国籍：华国；职业：教师；年龄：31岁；三围：85、58、84；身高：165cm；体重：51kg；特长：无（与性无关的特长不予显示，宿主可通过后期培养出不同特长甚至多个特长）。
　　嗯？居然没有特长？嗯，可以培养特长，这个好，这个好！
　　美人们交流过后，便向小龙诉说着相思之苦，虽说几人有小龙的肉棒分身，但没有小龙的拥抱、亲吻和甜言蜜语，怎么也比不上本人亲自上阵啊，而且，这种相思还要持续两年半，怎么熬啊？
　　“小龙，我们打算跟着你去省会发展，一来是为了想你陪你，二来也是为了躲避那些无休止的骚扰，就是想过去的话，我们医院不肯放人，除非辞职。”
　　“嗯，辞职的话，要另外找工作并不容易，怎么办呢？”
　　“我们想开个美容公司。”李冰和黄晓玲望着小龙，“你的精液有那么棒的美容效果，不开美容公司浪费了，我们只要把精液稀释，以你的射精量，一个星期补充一次货源就足够了。然后我们再搭配一些中药配方，用以迷惑其他人，肯定能赚大钱的。”
　　咦？这想法好啊！
　　有美女陪读，每个周末都可以打炮，自己只需要每个周末付出几发精液，又爽又可以赚钱，何乐而不为呢？这样的生活谁不想要啊？在学校有一大帮女同学等着自己临幸，周末还有几个大美女在等着自己，这样的高中生涯，还有谁？还有谁经历过？自己这是前无古人后无来者，也算是开创新河了，吼吼吼！
　　“好好好！我大力支持，现在就让我先来贡献一发精华！”小龙高兴地一把搂过李医生，吻了上去。
　　“唔……”女医生登时就软了，还是真人好啊，能抱能亲，还能摸，摸得自己好舒服，我也要摸他！
　　女医生奋起，回应着小龙的亲吻，两手上下摸索，摸胸肌、摸小腹、摸鸡巴……
　　其余俩女见此情景，不由轻笑。然后女记者拿出相机开始录像，小护士拿出精液收集盒，在一旁观摩等待。
　　只剩一个赵老师目瞪口呆的望着他们，这是习惯了？还分工明确呢？
　　小护士扭头瞟了一眼赵老师：“姐姐，你难道不知道咱们小龙的战斗力吗？还不脱裤子准备呀？”
　　“啊？”赵老师征住了，她一下子没反应过来，这哪跟哪儿啊？脱裤子干嘛？
　　正疑惑间，就见俩人脱光了裤子，小龙抄起李医生的一条腿，龟头对准小穴口，屁股一顶，鸡巴便轻松插入了湿滑的阴道里。
　　“哦——！”俩人同时发出了舒服的呻吟声，跟着就开始抽插起来。但这体位，鸡巴明显不能尽根而入，还露着一大截在体外呢。
　　李医生伸手勾住小龙脖子，下身尽量往前凑，以迎合小龙的抽插。小龙也心神领会，抱着她的屁股往自己鸡巴用力按。但姿势决定了插入的深度，无论俩人怎么顶还是不能插到底。于是李医生收紧勾住小龙的手，给了小龙一个暗示。
　　系统赋予性奴们的并不仅仅是对小龙的100忠诚度，还潜移默化的赋予了他们一种心灵感应，在多次交合的条件下，这种心灵感应已经发展到了一个眼神、或者一个手指的动作，对方便能领会的地步。
　　感受到对方手上传来到力度，小龙立即明白，放开了屁股上的手，缩到身侧做好准备。跟着，李医生金鸡独立的那条腿微微一曲，身形下沉，小穴也把肉棒吞得更深了。
　　正当赵老师以为他们就要以这个姿势继续抽插时，却看到李医生曲着的膝盖往上一弹，跳了起来，那插在小穴里的肉棒也随之往外抽出，待得龟头堪堪抽离阴道的时候，她也正好蹦到了顶点，身形下落。于是，龟头又重新插回了阴道，而她的腿顺势一曲，落在了小龙早已准备好的臂弯里。
　　她人下落的重势停止了，但屁股的下落还未结束，屁股携带着下落的势，夹着肉棒，重重的撞击在小龙的小腹上，发出了一声响亮的“啪”声，同时，深入阴道内的龟头也顶到了子宫口，这时候，她才完完全全的停了下来。
　　“哦……”李医生和小龙同时发出了畅美的叹声，紧接着，小龙又膝盖微曲、伸直，腰部发力传到屁股，向前一顶，把李医生顶得高高抛起，又落下，那及肩的长发也跟着飘起、落下，如波浪一般，让人眼晕……
　　“这姿势不是一般人能玩得来的。”黄护士给赵老师讲解，“它对男性的要求极高，高臂力、高腰力、高耐力以及……持久力。”
　　赵老师看得心痒难耐，她夹紧双腿，倾听着黄护士的讲解。
　　“普通人想同时达成这几个条件几乎是不可能的，还得是我们的小龙才能同时达成这几个条件，看吧，姐姐很快就会高潮的！”
　　果然，李医生如泣似歌的叫床声仅仅持续了几分钟，便化作了长长的一声鼻音，她紧紧抱住小龙，全身一阵阵抽搐，高潮了！
　　小龙托着李医生的屁股，把她轻轻放在了床上，然后转身，挺着怒昂的鸡巴，对着她们三人：“现在，轮到谁了？”
　　赵老师还有些不太适应，一脸娇羞地偷望着小龙的鸡巴，在学校的这后半学期，她基本上都是跟小龙一对一，在小龙跟同班同学大乱交的时候，她都是在望风，并没有参与，所以，对这种群P的场合还是有些不太适应。
　　而小护士和新娘子——哦不，应该改称女记者了，却早已上手，摸上了小龙的鸡巴。她们对着小龙的大宝贝又亲又摸了一阵子，发觉赵老师并没有参与进来。回头一看，赵老师正捂着脸，从大张的指缝间偷看着自己几人。
　　她们不由一阵好笑：“看来赵姐姐还有点放不开呢，那就先让给姐姐吧！”
　　俩人合力，扒光了赵老师的衣物，把她推给了小龙。
　　“赵姐姐喜欢什么姿势呢？”
　　半推半就的赵老师其实早就期盼着小龙的插入，她用细若蚊蝇的声音答道：“狗……狗爬式……”
　　“好！狗爬式！”
　　小护士和女记者随即把赵老师摆成了屈膝跪伏的姿势，但屁股却高高撅起，露出了粉嫩、湿滑的阴部。
　　小龙也不废话，跪在赵老师身后，大鸡巴对准小穴，轻轻一顶，插进了阴道。
　　“唔……”赵老师把头埋在臂弯里，发出了舒服的回应。大概是因为她的第一次是这个姿势，所以，她才对这个姿势情有独钟？
　　“啪啪啪……”小龙的小腹碰撞到赵老师的臀部，发出了规律的啪啪声。今天，小龙要有得忙了，他必须得满足四位饥渴的美女，起码得花上几个小时呢……
　　………………
　　疯狂的激情终于结束，小龙就这么躺在几个美女中间，左拥右抱，沉沉睡去。等他醒来，已是傍晚时分。
　　他伸了个懒腰：“这午觉睡的真舒服啊！”
　　身旁几位美女早已醒来，她们笑道：“我们也好舒服。肚子好饿，去吃饭吧。我们顺便把开公司的计划跟你详细说说。”
　　几人就近选了个饭店，要了个包间，然后开始跟小龙商量开公司的计划。
　　首先，法人代表必须是小龙，小龙已经20岁，完全可以当这个老板，更何况，美容产品其实就是小龙的精液，他的重要性可想而知。
　　小龙可以继续上学，完全不用担心公司，公司的管理将由李冰、黄晓玲、阿依仙.萨热来管理，赵倩兰暂时呆在学校，负责关照小龙的日常生活。
　　其次，公司的名字已经想好，就叫“龙宫”，寓意小龙的后宫。将来肯定要扩充后宫成员，现在提前做好准备总不会有错。
　　公司的主要产品有乳液、面膜、口服液以及祛疤灵四种，配方是小龙从商城里兑换出来的，肯定不会有任何人能够解析出来，核心材料是小龙的精液，就算有人解析出其他成分，他们也是生产不出来的。
　　最后，公司的高层，全部聘用女性，免得被人盯上小龙的后宫。
　　几人商量好了以后，小龙拿出了“三个臭皮匠避孕药”，给了四女。既然要开公司，肯定要聪明点啊，否则，几个美女开的公司在这变化莫测的市场，铁定要被人吞的渣都不剩。 
　　第39章老程出轨 
　　李冰、黄晓玲、阿依仙·萨热吞下了小龙给的“三个臭皮匠避孕药”，开始考虑怎么运营公司。运营公司首先就需要钱，就凭四美的积蓄显然不够，而小龙也没养成节约的习惯，居然没有任何一点积蓄！
　　好吧，这在年轻人群体中，实在是司空见惯了。
　　开口问小姨借？刚开口就被驳回：小龙啊，你现在的首要任务是读书，赚钱有我们，你就别瞎折腾了！
　　好嘛，这条路被堵死了。小龙去跟以前认识的富婆、领导夫人这类有钱人开口借钱，但这些有钱人谁会是傻子？口头答应了，却有个前提：要小龙跟其他所有女性断绝关系，专心陪自己！
　　靠！你啥年龄！啥姿色！想屁吃呢！
　　最后，几人东拼西凑，四美再跟朋友借了点钱，总算是把钱凑够了。
　　小龙与四美一起找地址、办手续……辛苦了好几天，总算是把公司的框架搭建好了，但开学时间也到了。不得已，小龙辞别三美，与赵老师一前一后返回了学校。
　　等小龙回校，公司的重担就压在了三美的肩上。但以李医生的阅历，和阿依仙的见多识广还是能勉强应付的。
　　公司的产品生产倒是容易，李医生只需要在生产过程中添加进小龙的精液，每100ML加一滴就可以了。但销售却是难了，一个新品牌的美容产品，毫无知名度，想要在这个变幻莫测的市场抢下一块肉，实在不是一件容易的事。
　　小龙临走前，曾经对李医生说道：“冰姐，你现在越来越年轻了，跟晓玲姐站一起就像姐妹一样！你们不拍短视频可惜了。”
　　作为经常刷短视频的达人，小龙就喜欢看一些美女对着镜头做一些搔首弄姿的擦边视频，但这些美女要么是美颜开到了极点，要么是去棒子国做了人工美容，都是假的。小龙感慨，这群魔乱舞的时代，李冰几女为什么不来终结这个时代呢？
　　这给了李冰一条明路：我们可以从短视频开始，打出知名度！以自己三人的姿色，不火都对不起自己的产品啊！
　　三女本来就有颤音平台账号，偶尔发点日常，现在三人合计，共同经营一个账号，争取把账号做大做强！
　　短视频的流量密码不外乎几点：新、奇、美女，以及别人模仿不来的特点。当然，还少不了让人眼前一亮的文案。
　　李冰从实际情况出发，决定从自己的本职工作为切入点，先拍个视频。她穿上白大褂，带上口罩，黄晓玲扮演她的病人，阿依仙负责拍摄，主打一个展现晓玲的美丽，以突出美容产品的效果。
　　“请问美女哪里不舒服呢？”
　　“这里、这里……浑身都疼……”晓玲撩起衣袖，指着伤处，楚楚可怜的说道，那样子我见犹怜。
　　李医生倒抽了一口冷气：“嘶——这是被谁打的？简直是要命啊！”
　　晓玲欲言又止，犹豫了好一会，最终才鼓起勇气说道：“是我老公打的。”
　　不得不说，晓玲的演技相当可以，最起码，在短视频之流中算是比较好的，她把被家暴的害怕活灵活现的演了出来。只是看她那稚嫩的面容，就像个高中生，怎么也不会跟已经结婚的少妇扯上关系吧？
　　“把衣服脱了我看看，到底有多少伤！”李医生横眉竖眼道。
　　晓玲撩起上衣，露出身上的大片肌肤，到处紫一片黑一片，甚至还有一些烫伤……这是事先画好的“伤痕”，除了这些“伤痕”，其他露出的肌肤却是雪白耀眼，与伤痕形成了极大反差。
　　“这里、这里……”随着晓玲的手指之处，镜头不时晃过她傲人的胸部，把文胸几乎都撑爆了。这么丰满的女生是高中生？
　　展示了晓玲的身材，镜头忽然跳到了一个月后，晓玲的伤已治好，同样是撩着上衣，展示着身上剩余的伤痕，李医生手拿一小瓶膏药，正涂抹着晓玲身上的伤痕。
　　“听姐姐一句话，你赶紧离婚吧，家暴的男人太可怕了，别到时候连命都没了！”
　　“我也没办法啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给猴子满山跑。咱们女人的命就是苦哇……”晓玲仿佛是一个来自古代的女性，遵守着三从四德的妇道，不敢有丝毫逾越。
　　李医生露出震惊的表情，这年头还有这种女孩？
　　“好吧，你自己看着办。我给你用点特效药，刚上市的。回去以后坚持擦，希望真能够祛除你身上的疤痕吧。”
　　镜头一转，又过了两个月，晓玲突然一脸兴奋地回访李医生，满面春风，神情羞涩。
　　“医生，真是感谢你啊，给我用的药太神奇了。”
　　“嗯？真有效吗？”
　　“是啊！效果非常好！”晓玲脱掉衣服，露出了里面的比基尼泳衣，两手一展，转了一圈。
　　“啊，还真有效，疤痕都没有了。”镜头随着李医生凑近了观察，把晓玲完美的身材展示给观众。所有的疤痕全都没了，展示在镜头前的晓玲的肌肤毫无瑕疵，细腻如瓷器。
　　“不光祛疤，还能美容，我用了这个药以后皮肤变得嫩滑，我老公看了以后都舍不得打我了，天天抱着我亲，要多少次都不够……”晓玲一脸娇羞的说道。
　　说完，李医生和晓玲两人一起转头面对镜头，说出了令人羞耻的台词：“龙宫牌祛疤灵，挽救女人，挽救家庭！”镜头集中在俩人的手中，慢慢放大，直到公司的logo占满屏幕，然后一个画外音响起：龙宫，让您沉鱼落雁，闭月羞花！
　　视频一发，顿时被人吐槽不已！
　　卧槽，刚开始还以为是家暴的文案，结果是个广告，这猝不及防的转变，你还我膝盖！
　　有一说一，让高中生来演这种广告是不是不太合适？
　　高中生？这么丰满的你跟我说是高中生，谁信啊？
　　嗯，确实，天使的面孔，魔鬼的身材，啊，我石更了（色色表情）。
　　+1，口水流了，不知道作者到哪里找到的模特？一晚多少钱？
　　滚开，这妹子是我的！
　　你算盘珠子崩我脸上了，是我的！
　　……
　　评论区的楼渐渐盖歪了，没人关心广告讲的啥，关注点全在晓玲身上。比如说她到底几岁，是不是高中生？又比如说她的丰满是什么形状，还有这细嫩的皮肤是怎么保养的……总之，没人相信她已经成年，更多人相信她是未成年，没有经历社会的鞭挞，所以皮肤才会那么细嫩。
　　好吧，初次做短视频，虽然没有达到广告的效果，但也确实小火了一遍，毕竟，网上那么多美女，还是未成年美少女，能够不要钱那么大大方方的展示给人看，你就该感激不尽了。
　　视频的热度渐渐过去，最终停在了点击量1万，点赞5000，这对于一个短视频的新人来说，已经相当不错了！而为了保持热度，三美又发了一条新视频，来响应网友们的疑问。
　　视频的内容很简单，先是晓玲穿着比基尼游泳，镜头从游泳池下方，由水底到水面，跟着晓玲浮出水面，然后再拿毛巾仔细的擦干了头发和脸。这里擦干脸的时候给了她一个特写，其实就是为了证明她没有用化妆品，即使有化妆品，也被水洗掉、被毛巾擦掉了。
　　擦干了脸，晓玲这才拿出自己的身份证，手指遮住名字，向镜头前的网友展示了自己的生日，算一下已经是23岁了。
　　“网友们大家好，我是小护士，确实已经成年。本职工作是护士，不过年后刚刚离职！”
　　镜头又给了一个特写，把晓玲的脸和身份证都拍了进去，这又给美容产品偷偷打了一波广告。但这回李医生吸取了教训，并没有在视频中直接打广告，而是悄悄在晓玲手拿身份证时，一眼晃过旁边的“龙宫”产品，细心的网友肯定能发现的。
　　果然，这回视频没人吐槽了，网友们纷纷表示，这小姐姐23岁了还像少女一般，这也太厉害了吧？
　　他们努力的寻找晓玲的美容秘籍，终于有眼尖的网友看到了那一晃而过的面膜和补水液。于是，他们终于明白，这又是一条广告。
　　毫无意外，视频又火了。这次，终于有人开始尝试购买并使用她们的产品了，由此，龙宫产品渐渐步入正轨……
　　有了正式的产品，小龙终于敢名正言顺的拿给自己父母使用了。他委托李医生给父母和小姨寄了两箱，够她们用上一年了。
　　父母收到货以后高兴万分，自己的孩子有这孝心，简直是模范……儿子啊！
　　程妈的性格不喜张扬，只在心底暗暗感谢儿子。但程爸却相反，他逢人便夸，自己儿子孝顺，给自己买了护肤品，起码让自己年轻了十岁。
　　这一波看似在给龙宫打广告，可实际上他的心思只有自己知道。在村子里转了几个月后，借着年轻的外表，他居然成功勾搭上了几个半老徐娘，这在以前，是他想都不敢想的，无他，外貌尔！
　　以前的自己，是村里有名的贫困户，在政府的扶持下，好不容易才摆脱贫困户，但也使得皱纹早早的爬上了眉头，一出门人家都叫他大爷，害的他自卑无比。
　　现在，他成为了脱贫典型后，口袋里也有了几个闲钱，泡起妞来也就有了点底气。之前村里的留守少妇，自己只能垂涎欲滴的偷看，现在居然那么轻松就吃到了，这让他开始膨胀了起来，变本加厉的流连花丛中，乐此不疲。而这一切的后果，就是他交的公粮越来越少，几乎是一个月才两到三次。要知道，他们才四十多岁啊！
　　这自然引起了程妈的不满，但程爸的说辞却是累，还有以前劳累引起的后遗症，导致自己现在的力不从心……
　　说实话，程妈的姿色比起村里那些留守少妇高了不是一两点，再经过美容产品的修复，外表已经跟那些二十多岁的少妇不遑多让了，但架不住男人本色，明明家中的花比外面的野花更漂亮，程爸还是忍不住劈腿了。
　　照他自己的原话来说，就是：老婆再漂亮，天天看天天干也总会腻嘛。偶尔吃点野味，图的就是新鲜感而已！
　　也亏得他找的都是那些老公长期不在身边的少妇，空虚寂寞之下，很容易就勾搭上了。然后，毕竟是有老公的人，出轨实在不光彩，谁会说出去啊？
　　于是，程爸就这么维持着微妙的夫妻关系，同时游走在花丛中，除了跟程妈的夫妻生活大幅度减少之外，倒也没有露出什么马脚。只是这样一来，可就苦了程妈了。
　　随着俩人恢复青春，他们的欲望也渐渐大了起来。程爸有野花可以采，但程妈这朵娇花却没有蜜蜂来采啊！
　　于是，欲望长期得不到释放的程妈，脾气渐渐变得越来越古怪，动不动摔东西，一说话就炸，而造成这一切的始作俑者程爸，却唯恐避之不及：“妈的，这女人到底吃错什么药了？我惹不起还躲不起吗？”
　　程爸躲到了情妇家里，搂着情妇便啃，边啃还边发牢骚：“宝贝，还是你好，漂亮、温柔、善解人意，不像我家里那母老虎，动不动发脾气！我真是受够她了！”
　　情妇是镇上人，三十多岁，正是如狼似虎的阶段。丈夫长期外出打工，留着自己一个人在家带小孩，只要小孩一上学，就到了自己的自由时间。而程爸就是在这样的时间内，在合适的场合，再加上合适的人，就这么自然而然的勾搭上了。
　　“唔，表生气，哩还有窝呢。”情妇一边回应着热吻，一边含混不清的说道。吻着吻着，手不知不觉放了程爸的裆部，隔着裤子来回摩挲，把他的裤子勾勒出了硬邦邦的鸡巴形状。
　　程爸不知不觉停下了接吻：“宝贝，我就喜欢你这种主动，让我有种被人重视，被人爱的感觉。”
　　情妇嫣然一笑：“老程，我也喜欢被你疼爱的感觉呀。话说，你上次说的美容产品带来了没有？我真的好奇，效果这么好的美容产品，为什么会这么名不经传？”她一边说着话，手上却一点也不受影响，拉开了老程的拉链，掏出了他的鸡巴，小手一握，轻轻撸了起来。
　　老程眯起眼“哦~”了一声，尽管这小手有点粗糙，但那么温柔的握着自己的鸡巴，虚虚接触，明明握住了却又好似没有握住，这让他并没有难受的感觉，反而是越握越硬。
　　“宝贝，喔~就是这样，蛋蛋也要……啊，舒服！”老程扭过上身，在旁边的袋子里寻找着美容产品，此时他的鸡巴完全握在情妇的手里，蛋蛋也被她另一只手托在手心，双管齐下，摸得他爽上天，实在舍不得离开，所以他才用那么别扭的姿势翻找袋子。
　　“嗯……哦……我已经拿过来了……噢……”老程拿出一支口服液，打开盖子，然后用期盼的眼神望着情妇：“这个是口服液，你现在要吃吗。”
　　情妇给他抛了个媚眼：“小样，当然要吃啊，你喂我。”说完，她蹲下身子，张大嘴巴伸出舌头，把老程的龟头放在了自己的舌尖上。
　　老程“嘿嘿”一阵淫笑，把口服液倒在了自己的鸡巴上。口服液的瓶口设计很小，每次只能倒出一两滴，但两人都不着急，就这么一滴一滴的滴。口服液滴到龟头上，情妇就把舌头一转，从龟头底部顺着龟头转了一圈，把口服液舔掉的同时，也把龟头舔了一圈。
　　口服液再滴，这回滴到了龟头后的冠状沟。情妇舌头一转，却没舔干净。她眉头一皱，干脆把鸡巴吞进了嘴里，一直吞到三分之二，跟着舌头搅动，把鸡巴整根舔了个遍，确认没有浪费口服液，这才含着鸡巴缓缓退出。
　　“嗬……嗬……嗬……嗬……”老程口中嗬嗬乱叫，单单这一下他遍差点丢盔弃甲。“慢点慢点，太刺激了顶不住！”
　　情妇一脸春意的仰头望着老程，等待着他赐予的下一滴口服液。
　　老程缓了一会，感觉尿意渐渐散去，这才又继续滴。口服液再次滴在龟头上，情妇如法炮制，仿佛出洞的灵蛇，迅速把龟头上的口服液舔了又缩回去，这样给老程的刺激没那么大，他坚持的时间也长一些。
　　舔了一会，情妇又改花样，她伸手捏住鸡巴根部，紧紧压住下方的海绵体（注1）。然后把龟头敲击在自己舌头上，来回晃动蹭着自己的舌头。老程的口服液也适时滴下来，有些滴在龟头上，有些却直接滴在了情妇的舌头上，还有些滴在了马眼处，跟前列腺液混合在一起流到了她的舌头上。
　　情妇伸长舌头不动，把肉棒沿着舌头滑了一圈，同样把口服液舔干净。但这次不是舌头动，而是自己的鸡巴动，鸡巴在情妇的手中、口中被玩出了花，自己的心也随之忽上忽下，仿佛坐上了海盗船，刺激无比。
　　俩人就这么来来回回的变着花样玩，小小一瓶10毫升的口服液，硬是被他们玩了将近十分钟，这才终于把口服液吃完。吃完以后，情妇终于松开了紧紧捏住鸡巴的手，早已想射而又射不出的老程，终于得到释放，猛烈的喷射在她的口中。她紧紧含住龟头，不让精液露出一滴，而本来捏住鸡巴的小手，也变为圈住，快速撸动起来。
　　一波、两波……
　　终于射完了。老程腿一软，缓缓倒下。
　　太舒服了，宝贝的技术真好。
　　老程刚要闭起眼睛睡觉，情妇却不肯了。她拿出一颗蓝色药丸，喂进老程的嘴里，然后又拿出一瓶喷剂，喷在了老程的龟头上。
　　老程迷迷糊糊的吞下药丸，跟着又感觉鸡巴先是一凉，紧接着又变得热了起来。
　　“这是什么？”老程睁开眼睛，睡意全无。
　　“没什么，反正对你身体有好处的！”
　　几分钟后，在情妇的挑逗下，老程感觉自己又行了，同时，鸡巴也开始感觉到火热火热的。
　　得，原来她给自己吃下的是伟哥啊，看来，今天不喂饱她是不会停了！
　　（注1）：事实证明，压迫尿道来延长性交时间是毫无根据的，我不知道那些小说到底有没有经过验证，就胡编乱造，小说嘛，大家看看就好，可别相信哦。 
　　第40章岳母 
　　老程出轨，小龙及母亲是毫不知情的，唯独只有小妹似乎感觉到了什么。但没有证据，她也不好意思说出来，这毕竟是自己的亲生父亲。她开始留意自己的老爹，偷偷搜集自己老爸出轨的证据，至于后果，她没想那么多，反正，就是替自己母亲不值。但这个过程，必定没那么简单，老程，太狡猾了。
　　这事先不提，让它慢慢发酵，咱先把目光拉回主角，看看他现在在干嘛？
　　生活暂时回到正轨，小龙新学期里的第一件事，就是要陪赵老师去见家长。按说小龙是不太合适的，毕竟年纪摆在这，看着就假。但赵老师已经认定了小龙，说什么也不肯找其他人，而且，这也是她的真实想法，那小龙只好勉为其难咯。
　　周末，小龙跟着赵老师一起，先去理了个成熟的发型，再去买了套西装，折腾了一番下来，居然看起来成熟不少。而赵老师经过一学期的美容，也变得年轻了许多。一来一往，俩人站一起别人只会说郎才女貌，根本看不出来小龙年龄比赵老师小了12岁。
　　“很好！就这样了，咱们出发吧！”望着试衣镜中帅气的自己，小龙满意的说道。
　　如今的小龙，已经完成蜕变。虎背熊腰，剑眉星目，俊朗又不失帅气，高大又威武，再搭配一身健硕的肌肉，妥妥的少女杀手，哦不，少妇杀手。他的帅并不是当今网上的变态审美，而是正宗的阳刚美。
　　赵老师两眼变成了心形，她重重的点了点头，嗯了一声，然后开心的挽着小龙的臂弯，走上回家的路途。
　　赵老师的家就在本市，俩人坐公车没多久就到了。
　　俩老虽然早就收到消息，但考校一番是必须的，没人愿意自己的女儿嫁给一个废物，或者一个渣男，或者一个没有上进心的废物渣男！
　　“小伙子怎么称呼？”对于这个未来女婿，单看外表倒是很满意，虽然有点黑，但还配得上自己女儿，就是似乎看着有点小，不知道是否稳重？
　　“叔叔、阿姨好！我叫程小龙，你们叫我小龙好了。”小龙表现得彬彬有礼。
　　上下打量了一番，再看着女儿几乎要挂到他身上的样子，俩老摇摇头，又好笑又有气。在以往的催婚中，赵老师可找过不少挡箭牌，但从未有过这种情况，看样子这次是真的。
　　“在何处高就？”
　　“自己开了个公司，不过公司刚起步，所以现在还是一穷二白。”小龙拿出早已准备的一堆礼品，递给二老：“这是我们公司的产品，您二老试试，也顺便帮我多宣传宣传！”
　　二老接过礼品，有烟有酒有补品，看起来花了不少钱。
　　嗯，这小子不错，帅气，开了公司，还挺大方，不知道为人怎么样？性格好不好？家庭条件如何……
　　二老绽放出笑容，赵老师的母亲更是拉着小龙的手，嘘寒问暖的开始调查起家庭来，直到饭菜做好，这才作罢。
　　赵老师的母亲20岁就生下了她，而当时他的父亲已经28岁了。别看他们年龄差距大，但性格却意外的合适，母亲生性风流，父亲却无比的包容。他能够容忍妻子结婚前的一切风流，只要结婚以后专一就可以了。
　　也幸好母亲知道收敛，有了赵倩兰以后便专心的相夫教子。但生性风流的她，肯定有很多花样，她把这些花样全都倾泻在老公身上，当即让老公爽得飞上了天。几十年过去，老公爽是爽了，但也提前透支了身体，将近60岁的他，如同70岁的老翁，一个月也就勉强能硬起一次，就算是吃药，也就勉强能撑个两、三次罢了。
　　俗话说：女人三十如狼、四十如虎，五十坐地能吸土！
　　岳母长期有男性的滋润，五十二岁的她看起来只有四十岁出头，在那中年美妇的外表下，是那一颗不服老的心。欲望得不到满足，她怎么能受得了？她早已有了出轨的心思，但此时已经失去勾引青年男子的资本。正寻思着降低要求，女儿便把女婿送到了自己面前。
　　第一眼，她便相中了这个女婿。就算自己吃不到，起码看着养眼啊！更何况，进了自己家里，那还不是大把机会？只要锄头好，没有墙角挖不倒！
　　于是，在饭桌上，母亲示意老公频频敬酒，一番愉快的家庭聚餐后，小龙酒意上头，连站都站不稳了。顺理成章，母亲便热情的邀请小龙住下来，迷迷糊糊的小龙就这么迷迷糊糊的答应下来。
　　夜，渐渐深了。小龙住的客房门轻轻响了一声，一道身影悄悄钻了进来，摸到了小龙床边。
　　看着床上呼噜不断的小龙，这身影仿佛犹豫了一下，终于掀开了小龙的薄被，露出了小龙精壮的上身和只着内裤的下身。
　　这身影看着像女人，她顿了一下，似乎是被小龙的肌肉惊到了。刚想伸手摸上去，却又再次顿住。看了看自己的手，她想了一下，又潜出客房，约莫几分钟后又钻了进来。
　　黑影换了一身装备，丝质手套、丝质紧身衣、丝袜以及……没有裤子。她把薄被掀起盖到小龙的脸上，在不影响呼吸的前提下遮挡了他的视线，然后兴奋地扒下了小龙的内裤，露出了那香肠般大小软软卧在小腹上的鸡巴。
　　这黑影自然就是骚骚的岳母大人了。
　　她的手摸上了鸡巴，缓缓撸了起来。鸡巴显然并不完全受大脑控制，本能的站了起来，冲着岳母耀武扬威！
　　“啊！居然这么大！”
　　岳母低声惊呼。就这么一眼，她感觉自己已经湿了。
　　稍微平复一下自己的呼吸，她缓缓凑近鸡巴。在漆黑的夜里，显然再怎么近也看不清鸡巴的样子，但这个轮廓已经足够她把鸡巴塞进自己嘴里了。
　　“唔……”感受着嘴里的鸡巴，她几乎要落泪了。好久没吃到这么棒的鸡巴了，自己都快要忘记鸡巴的味道了，嗯，还得是年轻的鸡巴才好呐。
　　龟头深入嘴里，一直吞到喉咙，岳母这才停下，手一摸还有一大截。看来想完全吞进嘴里还是不现实啊。她缓缓吐出肉棒，然后又吞入、吐出……如此反复，同时两手配合着上下撸动，开始了标准的前戏：口交。
　　忘情地舔了几分钟，她感觉自己小屄越来越难耐，伸手往下一掏，已是淫水满档了。
　　她不再迟疑，跨上小龙的身子，反手握住小龙的鸡巴，把龟头在自己下身磨蹭，龟头数次刮过阴唇，沾了一身的淫水，总算是找到了洞口，跟着，她的臀部顺势下沉，轻松把鸡巴吞进了小屄里。
　　“啊哦……”岳母压低声音，呻吟了起来，她本想忍着不叫的，但实在太舒服了。久违的鸡巴，年轻的肉棒，直捅到底的阴茎，粗大的阳具，火烫的鸡鸡，硬邦邦的生殖器……把她的阴道塞得满满的，填充了整个小穴，让她的骚逼畅美难言，快感从蜜壶传出，迅速扩散至全身，直冲大脑，这爽感，实在是忍不住啊！
　　声音一叫出来，就意味着欲望的闸门已经打开，岳母无法控制自己的身体，疯狂地套弄着小龙的肉棒，“啪啪啪”的声音从俩人的交合处传出，飘出了门外……
　　也幸亏这门的隔音效果不错，传出的声音并不大，但还是惊醒了赵倩兰。她奇怪：隔壁住的是小龙，咱家也没别人啊，小龙跟谁干上了？
　　循声悄悄打开房门，仅一条缝，她就确定了，那骑在小龙身上疯狂抽插的，正是自己的母亲！
　　她无奈摇头，原来自己母亲也这么饥渴啊？看来是老爸没有喂饱老妈呢！
　　赵倩兰悄悄退出，把房门带上。
　　一边是自己的母亲，一边是自己的主人，由她去吧。
　　小龙又做了个春梦，他仿佛回到了儿时，自己跟小慧两小无猜的性游戏。小慧那小小的两片阴唇夹住自己那同样小小的鸡鸡，虽然并未插入，但鸡鸡被包裹住的感觉还是让他怀念不已……
　　他改变角度，想要插入阴道，却发现怎么也插入不了，反而是把小慧越顶越远，他伸手一把抓住小慧，却发现抓住的人并不是小慧，而是小莉。小莉冲着他一笑，低下头却变成了晓玲，晓玲一口含住了自己的鸡巴，吞吞吐吐了起来……
　　等晓玲抬起头来，却又变成了阿依仙，阿依仙骑上自己的鸡巴，疯狂的抽插起来，随着抽插，那上下甩动的奶子却又忽然变成了李医生……
　　小龙就在这迷迷糊糊的状态中醒来，脑子还没清醒过来，便感觉到自己的鸡巴正插在小穴中，舒服万分。
　　小龙的酒量在小姨的店里并没有练成，这就导致了小龙此刻根本分不清现实和梦境，他下意识的认为，正在抽插自己肉棒的女人是自己的性奴之一，又或者，自己现在依然还是在梦中。于是，他就这么迷迷糊糊的开口了：
　　“小骚货，那么饥渴吗？”
　　黑夜中的那道身影震了一下，停住不动了。
　　“怎么？累了？”小龙懒洋洋的问道，但黑影却仿佛时间停止般定住不动，也不回答。
　　“好吧，赵老师，既然累了，就让我来吧！”小龙慢慢从迷糊状态中恢复过来，本能的顶了顶下身，身上的黑影向后倒去，接着便下意识的用手捂住自己的脸。
　　这黑影——也就是小龙的岳母大人，此刻是害怕又庆幸，生怕女婿发现自己的身份，又庆幸他把自己当成了女儿，自己好像还有挽救的机会……
　　岳母捂住自己的脸，倒在床上，屄内的鸡巴也因此而退出。小龙坐起身子，在黑暗中摸索，想要找到赵老师的小穴。岳母忽然奋起力量，挣脱小龙的怪手，然后翻身屈膝，想要爬下床逃离即将到来的社死。
　　小龙急忙抓住想要逃离的岳母，漆黑的夜中，岳母的蜜桃臀只有个轮廓，散发着诱惑人的气息。他借着酒意笑道：“哈哈，赵老师，还是你会玩啊，这姿势不就是咱们第一次做爱的姿势吗？来来来，别跑了！”
　　小龙按住岳母的腰，胯间的长屌在黑暗中摸索，龟头在她屁股上到处乱顶乱蹭，终于找到洞口，然后腰一挺，鸡巴干进了湿滑的小穴。
　　岳母身子又一震，再次停止。
　　“咦？赵老师，平时不都箍得我紧紧的，今天怎么不箍了，累了？”
　　岳母心里一紧，小穴也跟着一阵紧张收缩，顿时把鸡巴箍得紧紧的。
　　“哦~~舒服，就是这样才对嘛，我们继续！”
　　按说，赵老师的处女小屄是应该比母亲紧致的，但小龙的巨根一直都比别人大，不管插哪个屄都是撑得满满的，在他的感觉中，所有的屄都是那么紧。再有，岳母虽然做得多了点，但仅凭岳父那根普普通通的鸡巴，显然并不能改变小穴环境，更何况，小龙现在的酒还没醒，感觉不到岳母与赵老师的区别，这就造成了——小龙误把岳母当成女朋友的乌龙。
　　小龙抱住岳母的蜜桃臀，开始抽插，“卟嗤卟嗤”的声音逐渐响亮，慢慢变得密集起来。岳母蜷缩起来，把头埋在自己的臂弯里，拼命压抑自己的声音，生怕女婿发现自己的声音跟女儿的不同，但阴道深处大鸡巴的猛烈冲撞，带来的强烈快感不断冲击着自己的防线，使得她无法保持静默。
　　于是她喉咙中，传来了一阵阵奇怪的声音，似泣非泣，似歌非歌，随着小龙的撞击，有节奏的哼了起来。那肉碰肉的啪啪声，和鸡巴插在小穴里的唧唧声，仿佛为这歌曲伴奏一般，配合着演奏了起来。
　　“嘿嘿……想不到赵老师果然有骚货天赋，居然叫床像唱歌，平时你都不怎么吭声的嘛。”小龙酒仍未醒，一边喘着粗气，一边控制着伴奏的节奏。
　　看到自己的声音被小龙误会，岳母也松了一口气，社死的几率大大降低，她也就干脆放飞自我，尽情的叫床起来。
　　“哦……啊……唔……喔……”岳母叫床的声音越来越大，但她始终把脸埋在臂弯里，维持着最后的一点点防御。而这声音也飘出房间，传到了家里每一个空间。但显然，岳父早已把自己灌醉，醉得一塌糊涂，不省人事，这叫床声再大，也惊动不了他了。
　　赵老师再次被叫床声惊醒，她摇摇头，翻了个身继续睡。
　　整个家里，再也没有制约他们的人物，但岳母并不知道啊。她既怕女婿发现自己偷吃，又怕惊醒女儿，至于丈夫……她倒是不怕，这废物一喝醉了就像死猪一样，不到五六点钟醒不过来。
　　岳母就在这种紧张、担忧、刺激的复杂思想中，迎来了她久旷的第一次高潮。在“啊——”声中，她全身抽搐着倒下，像一团烂泥般瘫倒在床上。
　　“一库了？”小龙酒意还未散，他感觉自己比平时更能持久，“别急，今晚不把你干到5次高潮，我是不会结束的！”
　　说完，小龙把岳母翻了过来，正面插入，又开始有节奏的抽插起来。岳母被翻过身，藏在臂弯里的脸顿时就露了出来。但她此刻已是摆烂的心态，我已经尝到了难得的年轻大鸡巴，发现就发现吧，还能怎么滴？
　　岳母的担心显然是没必要的，黑灯瞎火的，又没开灯，小龙并没有发现自己抽插着的是岳母，一直以为是赵老师呢。也幸好平时岳母为了保持自己的诱惑力，一直坚持身材管理，良好的身材管理使得她的身材跟女儿几乎一样，而皮肤的劣势又让她藏在了丝质紧身衣下，以至于整个晚上，小龙完全没有发现身下的骚货居然是岳母大人。
　　这晚，小龙和岳母足足干了4个小时，他们尝遍了几乎所有姿势，岳母把数年来的幽怨一扫而空，终于满足的回房去了，而且，她是扶着墙壁回去的。
　　女婿真猛，插得我好爽，等女儿嫁过去后，我要经常去看看女儿才行，看看她过得是否幸福——嗯，有这么猛的鸡巴，她肯定会过得幸福的，最起码，是性福！
　　第二天，小龙睡到中午才起床，起来后，赵老师却对他说起了昨晚的事。
　　“什么？！”小龙震惊了。一晚上干了几个小时，他居然没有察觉到是岳母！
　　“好了，别在意这些了，反正你又不亏，而且，就当你帮我妈妈美容好了！”赵倩兰安慰小龙道。
　　“话是这样说没错，但……总觉得心里有点膈应……”
　　“我的男人，你可是有特异功能的超人，怎么会在意这点小事？”赵老师轻抚小龙的脸颊，一脸宠溺，“能够把我们母女一起收了，这不是便宜你了嘛？以后我母亲有需要的时候，你还要配合假装不知道，让她爽个够，双方皆大欢喜，岂不美哉？”
　　“好吧好吧！”一想到岳母在床上的骚浪，小龙心头一阵火热，鸡巴迅速抬起了头。
　　“嘻嘻，你看，一说起我妈，你就硬了！”赵老师一阵嬉笑，把手伸进被窝里捏住了小龙的鸡巴。“啐！你居然不穿内裤睡觉！”
　　“穿啥内裤啊！”小龙理直气壮的回答，“我老婆、岳母都被我拿下了，我穿个der啊！”
　　“德行！”赵老师朝小龙扔了个卫生眼，那娇嗔的模样，风情万种。
　　“好你个骚屄，竟敢嘲笑主人！看我把你就地正法！”小龙一把掀掉被子，挺着硬邦邦的鸡巴朝赵老师扑去。
　　“哎呀，不敢不敢，大鸡巴主人，求放过。”赵老师一边逃跑，一边嬉笑着讨饶。
　　那画面，真美！ 
　　第41章生日派对 
　　应付完了第一个岳母，未来还有几位岳母要应付……假如，让她们知道，自己未来的女婿是个花心大萝卜，同时脚踏几条船，她们会不会……阉了自己？应该不会吧，都法制社会了，最多是让女儿离开自己咯。但她们是忠诚的性奴，注定不会离开自己的……
　　嗯，这事离得还远，不急，顾好眼前的事先。眼下，最重要的是自己即将到来的二十岁生日。小龙把这事跟几个美女说了，然后就丢给她们，任由她们发挥去了。生日派对，当然是别人主办的才有意思啊！
　　美女们讨论了几天，这是她们第一次主持主人的生日派对，而且，20岁，意味着生理发育上的完全成熟，这可是真正意义上的成人礼，一定要做得轰轰烈烈，给主人一个完美的交代！
　　她们包下了一个可以容纳上百人的包厢，邀请了主人的同班同学，和公司的几位美女高层，共同见证小龙的成人礼！
　　“各位美女、帅哥们晚上好！我是今晚的主持人，李冰！”李医生把派对搞得有点像节日晚会，毕竟没什么经验，以后主持得多了，应该会好点吧。
　　“很高兴大家能来参加程小龙先生的成人礼，他是我们龙宫公司的老板，同时也是一个在校高中生，让我们欢迎年少有为的程小龙！”李冰带头鼓掌，这种场合还是不要让人知道自己和小龙的关系为好。
　　小龙穿着一身休闲装走上台，虽然不够正式，但按他自己的话来说，都是自己人，摆谱干嘛？
　　公司的几位美女高层震惊了，想不到这素未谋面的董事长居然那么年轻，而且居然还是高中生！而小龙的同学也同样震惊：老大就是老大，不声不响偷偷开了公司，没话说了，以后坚定不移地跟着老大，老大吃肉，我们喝汤……哦不，老大那么大方，肯定也给我们留了肉吃的！
　　女同学想的则是：好啊，以后毕业了不愁没工作了，到老大的公司里上班，他肯定给安排个职位的，而且，近水楼台先得月，说不定还有机会榜上老大，成为他女朋友呢……嗯……好久没吃到老大的鸡巴了，这次月考说什么也要争取考进前三，点名要老大的大鸡巴才行！
　　“谢谢大家能来参加我的生日派对，作为一个公司老总来说，我算是年轻有为了，但作为一个学子来说，我却是一个‘巨婴’。因为一些原因，我读高中晚了三年，还请大家不要见笑……”在场众人都是熟悉的人，除了几个生面孔，其她的连阴道深浅自己都知道，说起话来也没什么生涩。
　　望着台上侃侃而谈的小龙，小莉的心中满是纠结。
　　自己独占小龙的想法明显是泡汤了，看看，自己身为龙哥的女友，居然不知道他开了公司！而且，公司还让这几个老女人管理，自己就这么没有魅力吗？
　　旁边凑过来两个少女：“小莉，你男朋友挺帅的，就是黑了点……不过，能够开公司也算有点本事……诶，他的玩具是哪儿买的？你帮我问一下嘛，可千万别说是帮我问的……”
　　小莉收起吃醋的心，淡淡回应：“好吧，过后我问他。”
　　回头望向俩人，小莉这才反应过来：“不是吧？春喜、夏荷，难道你们还想再当扶他少女……”
　　“嘘！”春喜急忙捂住小莉的嘴，“不许说！”
　　被捂住嘴的小莉无声的笑了，好吧，这一下冲淡了自己妒忌的心，反正自己还年轻，说不定自己以后要换男朋友呢？龙哥的大鸡巴也许只是自己生命中的一个过客呢……
　　笑闹中，台上的小龙已经讲完话，正脱掉自己的外套，露出了满身肌肉纠结的疙瘩，开始了他习惯的健美表演。
　　得，熟悉的剧情又要开始了。小龙先是一套健身运动，吸引众人目光，跟着出汗，略带着香味的汗水在包厢中散发开来，布满整个空间，让人不知不觉中招，偏偏中招的人还不自知，只以为是自己生性淫荡，受不了刺激才参与大乱交的。而且，事后还记得清清楚楚，只觉得很刺激，很怀念……
　　好吧，看来今天李医生是想把公司高层拉下水了，毕竟，有了关系，或者说有了把柄，这公司才算是真正的自己人，才不容易让人渗透……李医生真是用心良苦啊，就是要辛苦小龙了，不过，还有几十个男生，她们应该能帮不少忙吧……
　　随着小龙的汗味充斥整个包厢，众人开始失去理智，不受控制般找上旁边的异性。而小龙早已带着四美退出了包厢，静待事情发酵……
　　（雷同场景，不再过多赘述。）
　　约莫半个小时后，小龙再次推开包厢门口，发现在场仍有两个男生在努力冲刺，但也是幕日时分，坚持不了多久了。这一次，男生们普遍射了三次，基本上满足了大部分女生，而那几个公司高层早已在第一时间拿下了几个小男生，在她们眼里，这帮小男生就是自己的调味剂。
　　不光男人喜欢年轻女性，女人，同样喜欢年轻后生。年轻代表着活力，后生仔也许持久力不太行，但回复很快，而且，关键他们的冲撞太有力了，能够把自己干得欲仙欲死啊！
　　小龙看到了瘫软的崔瑾，她的阴户一片狼藉，男人的精液正从她的小穴中缓缓流出……好吧，总算让别人上了她了，以后少了个黏人精，自己可以安心读书了。
　　“哦……哦……哦……”随着最后两个男生的喷射，大乱交的现场音量，慢慢变得小声了起来，只是还有几个女生并未获得满足，她们一拥而上，开始扒小龙的裤子……
　　“龙哥……快给我……我要……”一声低低的娇喘，吸引了小龙的注意。
　　“小莉？你居然还没要够吗？”
　　“龙哥……我是你的女朋友，我不能对不起你……”小莉虚弱道。
　　小龙有点吃惊，能忍受自己汗液春药的人，这还是第一次见。
　　“你刚刚就这么忍受了半个小时？”小龙扒开小莉的阴户，发现确实没有被人插过的痕迹。
　　小莉咬着嘴唇，重重的点了点头：“嗯！”她虽然中了春药，但心里却很明白，小龙注定不是属于自己一个人的，但只要他心里有自己的一席之地，也就满足了。
　　好吧，冲着这股坚持劲，自己也该把她收入后宫了！
　　小龙不在废话，挺着大屌，捅入了小莉的阴户，开始抽插起来。
　　任务挺难的，有7、8个女生需要自己来满足呢，咦？还有个公司高层也没满足啊？好，让她也尝尝我的大屌！
　　小龙运起如意金箍棒·二挡，肉棒恍若打桩机一般，迅速在8个女性的阴道内搅了一遍，短短的十分钟时间，便让所有女性冲上了高潮！最后，射入小莉的小穴，再让她舔干净自己的大屌，这才结束了这次比东京热还热的大乱交！
　　“啪啪啪！……恭喜宿主，后宫再添一人，这是你的后宫第一次添加未成年少女哦！不过，虽然是第一次，却没有任何成就哦！”这系统每次崩出来都是这么突然，不过每次都是诚意十足的奖励，就勉为其难的原谅她了！
　　“呃……没有成就吗？可惜了……”小龙感觉有点遗憾。
　　“虽然没有成就，但这是宿主的成人礼，意义重大……嗯，就送你个礼物吧！”
　　“礼物？爱死你了！”意外之喜让小龙高兴万分。
　　“宿主成长至二十岁，心里、生理均已成熟，开启阴阳双修功能，赠送宿主双修功法。功法详细内容可自行查看。为了方便宿主运行功法，再送宿主‘如意金箍棒·三挡’，在原有二挡的基础上升级，可使阴茎随意伸长缩短，并如同手指般控制自如，最长可伸长至三米远！”
　　一连两个重磅消息，小龙都震惊了。
　　小龙一直以为，这系统就是单纯的强化自己的生殖系统，不会有什么其他东西，结果现在来个“双修功法”？难道这系统是冲着修真去的？
　　“宿主请不要瞎猜，修真是不可能修真的。这双修功法就是为了让你能更好、更完美的性爱，除了能够延长寿命，不容易患病之外，并没有其他作用。”
　　“啊？不能增加力气？不能一个打十个？”
　　“不能，就是双修而已。不过因为这功法是修炼内脏的，练好了内脏，身体自然会带来一定改变。比如，肾好了，性功能肯定就强了，相应的性交时间也延长了；还有，内分泌调整好了，脸上的暗疮自然也没了，皮肤也就会变好了。”
　　小龙仔细想想，这功法原来可以壮阳啊！还有使皮肤变好，这跟自己公司的产品有一定的重复，但这功法是自己独有的，没事了。嗯，照系统的意思，这练好了功法，带来的作用很大啊，可以使自己耳聪目明，身体处于最佳状态，太好了，今晚就开始跟她们练起来。
　　“嗳，对了，这三挡……不是要把我变成怪物吧？触手怪？”小龙脸上露出了怪异的神色。自己或许有点奇怪的性癖，但自己身上长了条……触手？还是有点接受不能。
　　“怪物倒是不至于，是肯定不是一般人了。我选择的宿主注定要成为性爱之神，怎么能跟普通人一样呢？”
　　好吧，好吧！总之，是好事！
　　小龙把精力放回自己的生日派对，这派对才刚开始呢，不能虎头蛇尾呀。
　　他拥着五美，坐到茶几边，一边吃喝，一边对着她们上下其手。他悄悄对她们说了双修的事，一度让几女兴奋的脸红起来……
　　周围众人陆陆续续回过神来，已经打开性闸门的众人，自动进入春意模式，与周围的异性毫无顾忌的交流起来。
　　每个男生的周围都有一、两个女生，激情过后的她们连裤子都不穿了，就这么大开着两腿坐在男生周围聊天，期待着男生的贤者时间恢复过来。怪只怪男生太少，程总怎么不多叫点男生过来？
　　李冰走上台，她此刻眼神迷离，红霞满面，衣衫凌乱，酥胸大半露在外面，连乳晕都可以看到，半步裙内是真空，小穴正汩汩的往外流着淫水。那模样，都不知道有多诱惑人。
　　“今晚的活动大家满意吗？”她拿起话筒，舔了一下嘴唇，对大家说道。
　　“满意，太满意了！”众人完全没有意识到自己是中了春药才有了刚才的举动，只觉得很爽、很刺激。
　　“那就好！接下来，大家就请吃好、喝好、玩开心！”李冰感觉自己的水已经流到膝盖旁了，她强撑着走回小龙身旁，瘫软在了小龙怀里。
　　众人算是看出来了，这五个美女是小龙的禁脔，碰不得！
　　小龙跟大家一起吃喝玩乐起来，不知不觉，所有人都有几分醉意了。趁着醉意，李冰提议开始唱生日歌，吹蜡烛，切蛋糕！众人热烈响应。
　　“祝你生日快乐……祝你生日快乐……”
　　唱得兴起，几个男生簇拥着小龙上了台，光屁股跳起了小新的大象舞：“大象，大象，你的鼻子为什么这么长……”长长短短的鸡巴就这么在几十个女生面前甩来甩去，把所有女生逗得笑出了泪……
　　其中一位男生更是当众表忠心：“老大，是你让我知道了什么是享受，什么是人生！在认识你之前，我只是一个毫无希望的宅男，但现在，我的性福生活不知道是多少人羡慕的！从今以后，我只听你一个人的话，你叫我往东，我绝不往西！！！”
　　说完，他直接跳起了迈克尔·杰克逊的经典舞步，太空步滑了一会，跟着是顶胯、摸裆……
　　（我没有冒犯迈克尔·杰克逊的意思，但）当初他创作这舞蹈动作时，本就有点性挑逗的意思，现在这男生放飞自我，裸着下半身跳滑步时，画面着实有点辣眼睛。但换了这淫乱的场合，大家却不觉得又什么不对，台下众人反而兴奋的起哄，“wuo，wuo”的怪叫起来。
　　她们只觉得很刺激，有个女生更是直接跑上台，抱住这男生的屁股，一口含住他的鸡巴，然后头部前后摆动，套弄起来。鸡巴在她口中迅速膨胀，等到完全变硬、勃起时候，她才放开男生的屁股，吐出鸡巴，擦了擦嘴边的口水道：“跳这种舞要硬才好看嘛！”
　　于是，这男生挺着勃起的阴茎，做起了顶胯的动作。鸡巴是斜斜向上挺立的，这一顶胯，仿佛便是插入了小穴一般，跟着向后一缩，再次向前一顶，如此反复，仿佛就像他真的在抽插小穴一般。而刚刚吃硬了鸡巴的女生，也脱光了衣物，配合着他扭腰、撅臀，把小穴凑了上去……当男生向前顶胯时，她就像是被人插入了一般，屁股缩了一下；男生往回缩时，她又把屁股向后顶了出去……
　　俩人就这么隔空抽插，模拟着性爱场景。这令台下众人更兴奋了，纷纷跑上台，学着跳起了顶胯舞。不管男生女生，都裸着下半身，跟着音乐节奏顶起了跨……
　　这场面，男生倒还好说一点，女生顶胯……嗯，相当色情！
　　因为没穿裤子，女生的阴毛是暴露在空气中的，而要做出“顶胯”的动作，那两腿势必要打开，于是，这顶胯舞，忽然变得色情起来。而女生不穿裤子对着男人开腿，本身就极其诱惑，再加上摸档动作……这男生的摸档动作变成了摸鸡巴，女生的摸档动作，则变成了摸小穴，当女生收回手指时，居然……拉丝了……
　　男生女生们就这么面对面顶起跨来，他（她）们越走越近，直到膝盖碰到了一起。
　　无需多言，女生们自觉的转过身子，又学起了刚刚那女生，踩着音乐的节奏，扭腰、撅臀，把小穴凑了上去……越来越近……越近……进了！
　　所有人就这么自然而然的插进了小穴，然后随着音乐的鼓点，一下一下的抽插了起来，小穴“噗嗤噗嗤”的响，被掩盖在震耳欲聋的音乐声中，淫水顺着大腿流了一地……咳，夸张了，就流满了两人的性器官而已。
　　再次被挑起了性欲的众人，又开始了新的一轮大乱交……
　　最后，小龙是被5美给抬回去的，他醉了，不省人事，完全不记得要跟几女双修的事了……
　　也亏得有系统，第二天小龙醒来时，并没有感觉到有任何不舒服。他摸了摸脑袋，一声叹息，还是不能玩得太疯啊，耽误我学习！
　　他打开系统面板，原先的问号已经被双修功法替代，功法下面还有两个分支：一个是双修功法的进度，进度还分为好几个境界，但目前只有第一阶段，五脏，进度0%；另一个是双修对象，同样显示了她们的境界进度。
　　点击双修功法，页面变成了详细说明，以及具体修炼方法。
　　说明：本双修功法尚未命名，旨在优化身体，强化性能力所用，需男女二人同时修炼。因修炼功法时有性行为，故未成年禁止修炼，以免造成未知后果。该功法的出处已不可考，大概率为古代皇帝所习功法，经系统优化而成。 
　　第42章双修功法 
　　“啧啧啧……这功法已无法考究，那不是意味着以后只有我和我的女人可以练了？”
　　“是的，你是这功法的唯一拥有者，请给这功法命名。”甜美的女声温柔地提醒小龙，这系统从来没有为难小龙，一直都是这么尽心尽力的辅佐小龙，声音又好听，搞得小龙心痒痒的。
　　以后给系统造身体的时候，一定要给她造出最美的身体，嗯，到时候参考一下岛国，金属骨架、TPE硅胶身体……嗯，就是这TPE材质不咋样，摸上去跟真的差太远了……
　　好吧，跑偏了，小龙收回心思。“不急，这是大事，一定要慎重考虑！我先看看怎么修炼。”小龙继续往下看。
　　这功法字数挺多的，但很良心的配了姿势图，看起来不难学。
　　功法共三式，第一式：你是我的心！
　　男女面对，胸口互贴，伸手绕至对方身后，按于心脏，感受其心跳，再将心跳步骤调至同步。若女性乳房太大，不好感受心跳，可转身，以裸背贴男方胸前，男方手覆其胸，同样感受其心跳，调整心跳一致后，方可进行下一动作。
　　调整心跳方法如下：凝神静气，关闭外感，內视自心，感受到心跳后再放开外感，调整呼吸与心跳同步，再感受对方的心跳。使自己的呼吸、心跳与对方的呼吸、心跳一致，保持此法，即可开启双修的大门。
　　下面是一大堆文字，详细介绍了怎么调整呼吸，怎么调整心跳……洋洋洒洒一大篇，小龙都看得眼花了。
　　果然，我们中华的神功就没有简单的，光是这第一步就难倒了很多皇帝，否则，历代那么多皇帝为什么没有几个是长寿的？
　　此式虽然没有动作限制，但要求必须要做到俩人心跳一致，这显然双方裸着更容易感受对方的心跳，而且还要胸贴胸，就算不贴胸，手按在对方的奶子上，有几个男人能忍住不捏的？这一捏，那什么呼吸、心跳肯定全乱了啊……
　　好吧，咱是有系统的人，不用担心练不会。继续看下去。
　　第二式：毫无保留的爱！
　　调整心跳一致后，进行下一动作。男女颠倒交叠紧拥，女方口含男方玉茎，男方口覆女方蜜穴，从控制心跳开始，把心房之血，意念成龙，顺着血脉穴道，由神封穴始，流转经膻中、巨阙、建里、神阙、气海、关元、至任脉，气血成龙，冲击玉茎，然，气血分离，气离体，对方接收，血流转回至会阴穴、再经督脉、腰奇、命门、中枢、灵台，回转心房，此为一个周天。女方同理，仅冲击玉茎改为冲击玉穴而已。而接收之气则经气舍穴纳入神藏穴，待功法运行九个周天即可进行下一式。
　　这功法是半白话文写的，小龙居然还要反应一下才明白其中意思，他摇摇头，有点不理解功法第一式和第二式的名称，感觉跟文章内容有点格格不入。
　　第三式：终极合体！
　　“系统，这功法三式的名称是你起的吧？怎么怪怪的，完全不像古代人的语气。”小龙吐槽系统。
　　“是啊，你不觉得起个名字比较接地气吗？功法本来就是残缺的，是经过我计算补完整的，你别想要求太高了。”
　　“呃……好吧，谢谢你！”小龙一滞，确实是自己要求太高了。他不好意思的继续看下去。但后面的文字却忽然一闪，变成了容易理解的现代文。
　　功法运转九个周天后，继续保持呼吸、心跳的同步，然后男女双方以正常方式性交，同时接吻。然后先前接收的气自神藏穴开始，流转五脏六腑，又流到膀胱，然后从阴茎转入阴道，再到子宫，然后温养五脏六腑，最终回到神藏穴。女性则是先从神藏穴开始，“气”经过喉咙，从嘴渡入男方，男方接收气后收藏到神藏穴。这样就形成了一个闭环，男女双方都利用“气”温养了内脏，有了健康的内脏，那自然就长寿了。
　　注意事项：1、所有三式中，必须保持同步的心跳，有任何一步错误或失败，则需要回到第一式调整心跳；2、第二式和第三式中，男性不必担心会中途阳痿，因为气血的冲击会令阴茎保持坚硬，但需尽量防止渡“气”时，从嘴旁边的缝隙漏掉；3、第三式中，若男性的阴茎足够长，直接顶到子宫口，那“气”将直接渡入女性子宫，这对女性的子宫会有很大好处；4、第三式谨防早泄，练功初期尽量不要抽插，等功法熟练后，早泄自然会好；5、修炼过程中，与对方的心跳保持一致的时间越长，修炼效果越好；6、呼吸、心跳、血液的流转以及功法，若是能够作到双方全部统一，即为阴阳合一，此状态修炼可获得事半功倍之效。
　　小龙咂舌，这功法太牛了，不光延长寿命，还治疗阳痿早泄，让男人知道的话，恐怕要争得头破血流了。
　　“好，现在就开始练……”小龙抬头看看周围，好吧，这是男生集体宿舍，而且，现在只有自己一个人在，练个毛线。
　　周末再说吧，现在除了学习，开公司，还要照顾女同学和性奴的需求，更多了一个练功，自己的时间安排真是太紧了。
　　…………
　　日子不知不觉变得越来越热，让人已经分不清到底是春天还是夏天。女孩们都换上了清凉的装扮，短裙短裤比比皆是，于是，路上的风景，又开始变得赏心悦目了起来。
　　万物们似乎进入了发情的季节，路上的大狗毫无顾忌的骑在母狗身上耸动，等主人反应过来，急忙驱赶的时候，两只狗狗已经连在一起，没办法分开了。两只狗狗的主人大眼瞪小眼，要说暴力驱赶是舍不得的，都是自己的儿子、女儿，只能任由它们在大街上交媾了。
　　两个主人倒也是绝配，一边聊天一边看着。他们是狗妈带儿子，狗爹带女儿，狗狗凑一对了，居然连主人也聊着聊着，聊到一起了，他们相约着，等狗狗们交配完，也去开房来一炮。
　　嗯，看狗狗的交配，居然让他们兴奋了！至于男朋友（女朋友），我们这只是陪自己的孩子玩玩，并不算出轨呀，这样你都吃醋？
　　路过他们旁边的小龙，微微一笑：果然，春天到了，又到了动物们交配的时候了！呃，好吧，春天好像过了……
　　他分明听到了两个狗主人低声商量，要去某某酒店开房。尽管声音很低，但小龙此时早已今非昔比，听得清清楚楚。但，这关我屁事？
　　他随手一挥，抓住了身旁不断飞舞的苍蝇，再使劲往地上一砸，居然是两只叠在一起的苍蝇！
　　靠，连苍蝇都发情了！
　　小龙嘀咕一声，继续向前走去，他要赶坐公交车，去自己的公司看看，同时要喂一喂自己的后宫，顺便贡献点美容产品的核心材料，真是忙啊！等等，你要说他为什么不坐汽车？公司刚起步，到处都要花钱，能省则省，自己身为老板，要以身作则呀！
　　走到站点，小龙突然发现一个熟悉的身影，仔细一看，赫然是当初在公车上狠狠捏自己鸡巴的学生妹！
　　咦？她怎么也到省会城市了？哦，对了，肯定是为了读书！
　　机会来了！想当初自己可是发誓要报仇的，错过这个机会，谁知道下次还能不能碰到这小妞？
　　小龙随着人流，贴着这小妹把她挤上了公共汽车。
　　这小妞只感受到身后有个男人拼命地挤啊挤，却连扭头都做不到，只好无奈的放弃了，希望身后的男人老实点吧。
　　“叮！车辆起步，请坐稳扶好！”随着公车的广播响起，公车开动了。
　　走走停停，摇摇晃晃的，公车行驶的速度相当慢，而且，只见人上车不见人下车，车上的人越来越多，明明感觉已经塞不下人了，可司机还一个劲的叫着“往后站往后站……”，小龙依言往后，就这么把这小妞挤到了后面，成功把她给挤到了人群中间。
　　于是，少女就变成了三明治中间的肉片，周围全是带着汗臭味的男性。少女捂住鼻子，一脸嫌弃。周围的男人见此，都不好意思的转过身去，也幸好这时候还有点转身的空间。
　　公车再次启动，老天也适时的变了脸，明明刚才还是晴空万里，忽然就乌云密布，转眼就开始下起雨来。
　　等到了下一站，下了几个人，少女刚想松口气，却又涌上了更多的落汤鸡，男男女女，顿时就把公车塞得满满的，动都动不了了。而少女身后的男人，也如愿贴到了心心念念的翘臀。
　　“刷”的一下，少女的脸红了。经常挤公车的她，自然知道在自己臀沟里的棍状物是啥，但这么大胆的色狼，她还是第一次见，哦对了，除了前年那个黑黑的小色狼，那也是一个大胆的，也不知道自己那一揪有没有让他后悔一辈子？
　　“色狼，你走开点啊！”少女忍着娇羞，把臀部向后使劲顶了一下，试图挤出一点空间。
　　小龙向她示意，自己的两只手都抓着吊环：“同学，你也看到了，这情况我也无能为力啊。”
　　少女艰难的扭过半边身子，侧眼看了一下。发现确实如他所说，两只手都抓着吊环，所有人都如同罐头里的沙丁鱼，挤得满满当当。
　　好吧，少女极其不愿的嘟囔了几句，选择了息事宁人，她扭动几下，避开了臀沟。
　　雨越下越大，如同倾盆般，密集的泼了下来，顿时，能见度变得极低。司机不得不降低车速，慢慢悠悠的抵达了下一站。
　　“嗤！”车门打开，想下车的人却发愁了，之前是朗朗晴天，根本没带伞，现在这倾盆大雨，让人怎么走啊？但司机的催促声却不停的响起，不得已，他（她）们咬咬牙，冲进了雨幕中。毫无意外的，他（她）们统统变成了落汤鸡，清凉的装扮变成了湿身诱惑……
　　这男的倒还好，看就看呗，我还巴不得女生多看点呢。但女生就不得了了，那湿透的T恤，半透明的紧贴在身上，使得曲线毕露，那峰峦起伏，乳房顶端的凸点，那跨间浓密的黑影，无一不是在散发着诱惑力，引得男性注目不已。
　　看着下车的几人，狼狈冲进雨幕，车上的众人不由得替自己哀叹起来。从前门又挤上了一大群学生。这新来的落汤鸡可比前面那一批严重多了，简直就像是全裸了。他（她）们双手抱在胸前，哆嗦着挤上车，于是这公车里就变得更挤了。
　　公车再次启动，缓慢的向着目的地驶去，而雨并未变小，哗啦啦的倾泻而下，同时更是伴随着雷鸣电闪。突然，一个闪电劈在了附近，把一众女生都吓得惊叫起来。她们下意识找上周围的依靠，蜷缩在别人怀里。等到她反应过来时，却发现自己竟然缩在男同学的怀里。
　　女生害羞逃避，自己和对方都是落汤鸡状态，这样缩在同学的怀里实在不妥，没看到对方都有了反应么？裤裆里已经鼓起了一大坨了。但这拥挤的公车，能逃到哪里去？
　　既然逃不了，那就享受吧……反正湿透的衣服贴在身上真的很冷，就借助男同学的怀抱取暖一下呗。于是，这车里的情景，忽然就变得微妙了起来。
　　好几个女生蜷缩在男生的怀里，欲拒还迎，剩下的女生只能抱团取暖，只是她们的衣服全都湿透了，这抱团……显然并不能取暖。于是，她们本能的寻找身边的热源，而早先上车的乘客就变成了她们的首选。
　　她们就这么扭啊扭，把身子贴到了周围的人，这才感受到了一丝暖意，然后就惬意地待在这个温暖地，不愿离开了。
　　被女生紧贴着的男人，自是乐不可支。美少女那半透明的衣服紧贴在她的身上，妙曼的身材一览无遗，而且，这妙曼的身材还一个劲儿的往自己身上贴，这岂是一个爽字可以形容的？
　　男人的阴茎毫无意外地勃起了，硬邦邦的顶在女生的臀部。但女生却恍若不觉，再次扭了扭屁股，让那火热的阴茎卡在自己的臀沟里，然后再把全身往后靠，紧贴到一个温暖的怀里，这才静了下来。
　　车子再次启动，慢悠悠的来到了下一站，在这暴雨的情况下，公车站已经完全没人在等车了。这一站下了两个，却没再上客，这使得车内稍稍有了点挪动的空间。几个学生们也趁机挤到了人群中间，来到小龙和少女的旁边，这里是人群最密集的地方，人多了也就暖和点。
　　大雨依旧不要命的下着，公车的时速已经降到了惊人的5公里，路面上的积水已经漫上了半个轮胎了。少女也无聊的开始跟旁边的女生攀谈起来。
　　“你们这一大群人，是要去哪里？”
　　“本来是要趁周末去南湖玩的，结果碰到这倒霉的大雨，唉……”女生叹息道，她完全无视了身后男人的小动作。
　　这男人倒也不敢有任何太大的动作，只是轻轻地蹭啊蹭，把硬邦邦的鸡巴在女生的臀沟里反复摩擦，紧贴着女生的后面也使得他的衣服裤子很快便湿了……但跟眼前送上门的福利来说，这点湿算什么啊！
　　于是，少女就这么眼睁睁的看着这男人在自己眼前吃这女生的豆腐，看着他鼓囊囊的小腹就这么贴着女生的臀沟蹭啊蹭……
　　“你……”少女忍不住出声询问，“你不觉得有什么不对劲吗？”
　　“是啊，淋雨了好冷，多亏了有这位大叔给我靠着，这才暖一点……”
　　少女嗔目结舌，难道我活这么大，对于男女之间的事理解都是错误的？她怎么关注点完全跟我的不一样？
　　突然，又一道雷霆在附近炸开，“劈啪”一声，把这些女生吓得惊叫不已，纷纷缩到男人的怀里，而男人则故作安慰，自然而然地抱住了女生。
　　其它人也纷纷效仿，抱住了自己身前的女生，只是抱了一下就被挣开了。
　　好吧，心急吃不了热豆腐，慢慢来……
　　雨倾泻在挡风玻璃上，雨刮器已经完全没有了效果，司机几乎看不见路面，他只能走走停停，战战兢兢的开着车，直到——
　　“前面是个桥洞，已经被水淹了，而且能见度太低，没办法走了！”司机大声对车内的乘客说道，然后停止了车辆，熄火，静静等待。
　　所有人都被这场大雨给震惊到了，他们低声攀谈着，等待着这场大雨的结束……
　　小龙等了这么久，终于有了机会，趁着少女跟旁边女生攀谈之际，运转如意金箍棒·三档，悄悄从下方钻进了少女的裙子里……
　　哼，你不让我贴贴，那我就不贴了，改让你尝尝我的三档吧！
　　窗外的雨声很大，但被车窗隔绝了，只剩车内一些低低的聊天声。突然，一声惊叫，打破了这安静——
　　“啊，蛇！蛇！有蛇啊——”
　　少女惊恐地蹦了起来，抓住吊环上的钢管，两条腿还使劲的蹬啊蹬，似要把裙子里的“蛇”给蹬甩出去……
