
　　第20章赴约 
　　小龙好喜欢这家医院，这医院里好多漂亮小姐姐，个个都是人才，说话又好听，还很会照顾人……让自己享受到了前所未有的愉悦体验，全身心从内到外的爽，实在是舍不得出院啊！
　　然而，医院院长不肯啊！就你住院的这几天，几乎把外科的所有女性医护人员全都给霍霍了个遍，我这医院还要不要开了？我这是正经医院，不是妓院啊！
　　院长虽然没有亲眼看到事情的发生，但上百人经历过的事情，再怎么隐瞒也没用吧？于是，他找到这些经历过事情的医生护士面谈，却没料到她们全都矢口否认，逼得急了，只好承认都是自愿的。
　　无奈，院长又找了其他经历过此事的病人，可没想到，就算是5、60岁的老人也都是一样的口风，甚至有两个80岁的老人，还是同样否认了这个事情。
　　院长头疼，这种没有证据，然后又所有人一致承认是自愿的事情，报警也没用啊……好吧，赶紧把这货赶出院吧。
　　出院的时候，几乎所有外科的女生都来送小龙，一群医护人员，再加上来接小龙的一帮美女，站在住院部门口，乌泱泱的一大片，那场面何其壮观！
　　“行了，都别送了，放心，以后有空我会常来看你们的！”小龙挥手示意这帮医护人员，“这还在上班呢，别挨领导骂了！”
　　小龙旁边一群美女的脸色异常难看，得~刚因为海王而入院，结果又在医院里弄了一群女孩，这小杨咋就没把他真的拧下来呢？
　　小龙回头，看到一众脸色难看的后宫，讪讪说道：“呃，走吧，我随便忽悠她们的，其实我也不想再回来的，哪个男人的下面不怕痛啊？我还没结婚没有孩子呢！”
　　众女神色一暗，这一劫小龙算是过了，但不管再怎么吃醋，也不能伤害到小龙啊，特别还是他的子孙根，小杨太冲动了，以后坚决不能容忍小杨，必须让她跟小龙分手！
　　转头望望，小杨并不在场，看来是知道自己错了，没脸出现在这吧。
　　从这一天开始，小龙和众女都达成了一致，把小杨踢出了她们的这个小团体。同时，她们还希望，小龙不要再招惹新的女孩了。
　　小龙面带难色的答应了，但表示只能是“尽量”而已。
　　众女其实心中也明白，在场中唯一有资格跟小龙走到最后的只有小莉，但若要自己放弃跟小龙的欢爱，实在是太难了。
　　毕竟，小龙器大活好，精液好吃还能美容，怎么舍得放手呀！
　　结果，众女并没能劝住小龙收心，小龙依然我行我素，只要一有机会就招惹新的女孩……
　　回到自己房间，小龙整理了一下自己这段时间以来的得失。
　　首先自己的后宫佳丽已经多达数十人，其中少女只有小莉和春月俩人；成年女孩约有13人，包含饭馆里的女孩6人（但小杨要踢出），健身房2人（紫宜姐和那个女学员），小朱1人，自己的美容客户4人；剩下的都是少妇熟女，除了小姨之外，其她都是自己的美容客户（包括小莉的妈妈和健身房女老板），而且平常自己的花销大多都是他们给的，这可是自己的金主，要小心别被她们的老公发现了。
　　还有，这次住院，自己一共上垒了一个女医生、6个小护士，分别为晓玲、小胖妞、半夜偷溜进来的不知名小护士、被自己呼叫铃叫来的小护士，以及文中没有提到的两位护士（作者按：太多了写不完……）
　　自己以后要去读书，那这些后宫佳丽肯定是要淡化接触了，至于淡化的程度，需要掌握好一个“度”，以后见机行事吧。
　　其次，后宫的几十位佳丽给自己带来了大量的商城点数，让自己能够强化力量、体力、敏捷、智力属性，现在自己已经算是一个小超人了，假如自己去参加奥运会，肯定吊打一众世界冠军！
　　除了强化基础属性，自己还有“纯情童子”、“如意金箍棒”、“浓情源头”等多种特殊技能，最重要的是强化了生殖系统，鸡巴大了还不算，还能金枪不倒，爷爷与女神不坏（夜夜御女肾不坏），这让自己今后的人生注定了要后宫佳丽三千人，皇帝算什么？他一辈子能玩几个？而我可是性爱之神，三千人可不是我的终极目标！嘿嘿嘿……
　　最后，自己将来的人生目标，暂时先定为帮助系统造个身体，但这个没有直接兑换选项，所以自己需要通过学习，充实自己的文化知识，然后再找到解决办法。
　　嗯，理清楚了，过两天先去赴女医生的约，然后回家看看父母，等开学了就去读书，不知道小姨帮我找的哪间学校？
　　#￥%！@#￥%……
　　很快就到了五一长假，小龙算算时间，该是和女医生赴约的时候了。他拾掇好自己，来到了女医生的值班诊室。
　　果然，这个黄金假期，人们都喜欢出门旅游，整个医院空荡荡的，基本没什么人。而女医生的诊室更是一个挂号的人都没有。
　　“小龙，感谢你给我留下最后的念想。”女医生看到小龙，激动地紧紧抱住了小龙。
　　小龙轻轻拍其后背：“放心，我虽然女朋友很多，但从来都是说话算话的。”
　　女医生放开小龙，一旁的小护士接替了位置，同样紧紧抱住小龙，还仰着头献上了香吻。
　　对于这位漂亮小护士，小龙还是挺喜欢的，她从一开始的矜持到欲拒还迎，最后一步步踏入了自己大屌的诱惑计划，说起来还挺有成就感的。只是自己还要为了将来的路，暂时的放手还是必须的。
　　再说了，自己的每一个后宫佳丽都有加过微信，将来有什么事还是可以联系上的，不怕不怕！
　　拥抱过后，小龙看到了诊室里的一张特殊的床。
　　“奇怪，你们不是外科诊室吗？为什么这里会有这么一张奇怪的床？”
　　女医生脱下自己的白大褂，亲手给小龙穿上了：“值班医生太少，我从妇产科借了这张产床过来，以免万一有孕妇过来检查可以用得上。”
　　小龙有点莫名其妙：“你这是要干嘛？你确定这张床是要给病人用的？”
　　“当然，就是给我这个病人用的啊！”女医生邪魅一笑，迅速脱光了自己的下半身，躺到了产床上。她两腿往两边托架一搭，冲着小龙使劲的张开了两腿，两腿间那红黑相间的迷人小穴已是泥泞一片，潺潺水流。
　　好家伙，这么直接的吗？
　　小龙下身迅速举起了旗杆，鼓囊囊的指向女医生。
　　晓玲在一旁吃吃直笑：“医生都想你好几天了，赶紧给她看下病吧！”
　　女医生躺在产床上，咬着嘴唇望向小龙，眼里全是桃花：“小龙医生，我得了没有鸡巴就会死的病，求求你快给我打针吧！”
　　小护士解开小龙的腰带，把他的裤子全都脱了下来，唯独留下白大褂罩着。只是小龙那怒气昂扬的肉棒却从前摆中露了出来，青筋暴露，狰狞地微微晃动着。
　　“嘻嘻！我就喜欢你这反应迅速的样子，其他男人都是反复刺激了才会有反应！”小护士晓玲开心笑了，她一把抓住小龙硬挺的肉棒，撸了几下。
　　“你这针要先消毒才能给病人打针哟！”晓玲冲小龙眨了眨眼，然后伸出舌头轻轻舔在了龟头上，然后再顺着阴茎的棒身，向下一直舔到阴囊，把蛋蛋舔了个遍，再向上一直舔回到龟头，最后再把整个龟头含进了嘴里。
　　“滋溜……滋溜”的舔吸声从下体不断响起，晓玲的口水涂遍了整个鸡巴，闪耀着晶莹的光亮。
　　“嘶……”小龙爽得倒吸一口气，“你管我这玩意叫‘针’？直径5厘米的针？”
　　小护士吐出肉棒，盈盈笑道：“没错，对重症病人就要下重药，所以要用特制的针，用你这特制的巨型针！”
　　好吧，跟流浪地球里那比房子还要大的“针”一比，自己这算什么？比“针”还要“针”啊……
　　小护士握着小龙的肉棒，牵引着走向女医生：“针需要消毒，患者打针的部位同样需要消毒，这个就麻烦小龙医生了。”
　　小龙一看秒懂，好嘛，我就陪陪你们玩下这个医生给病人打针的游戏吧。他弯腰伏下身子，两手撑着女医生的腿，把头凑到了女医生那大大张开的两腿间。
　　女医生的阴部洗得很干净，没有异味。浓密的阴毛已经被蜜穴流出的淫水浸湿，乱糟糟的湿得一塌糊涂。小龙张嘴伸舌，舔在了这湿得一塌糊涂的蜜穴上。入口一嘴毛，但他并未反感，舌头顺着阴部的缝隙上下拨弄，先把阴毛往左右两边拨开，口水混合着淫水，把湿漉漉的阴毛粘在两边的大阴唇上，然后舌尖顺势侵入了两片阴唇中间。不受阴毛阻碍后，舌头的舔弄顿时顺畅无比，滑溜溜地在阴唇中来回滑动。
　　“呜呜呜……”女医生捂着自己的嘴，热泪盈眶。
　　太舒服了，小龙好会舔，好期待一会他给我打针的感觉。
　　小龙上半身伏低，下半身两腿岔开，白大褂的前襟解开，完全暴露着那狰狞的大鸡巴。小护士蹲坐在其身前，大鸡巴正好怼在她的脸上。
　　此刻形成的画面：女医生下半身全裸，平躺在产床上，两腿大开；小龙俯趴在其两腿间，认真的用舌头给她的阴部“消毒”，他同样是下半身全裸，但上身的白大褂盖到了膝弯，只留下了前面的敞篷阴茎；小护士蹲坐在小龙跨前，努力用嘴给他的“肉针”“消毒”着，她虽然没有脱衣服，但一只手却是在小内裤里不断抠弄着……
　　几分钟后，小护士顶着潮红的脸放开小龙的肉棒：“消毒够了，现在还请麻烦小龙医生给病人打针吧！”
　　小护士虽然很想立即转身，翘起臀部凑上小龙的肉棒，但在女医生面前，她还是不敢逾越。只能乖乖地站起身子，抓着小龙的肉棒慢慢牵至女医生的蜜穴前。
　　小龙发现这种被人牵着肉棒的感觉好奇妙，他莫名的有点喜欢，只是这牵引的距离太短了，还没怎么体会呢，自己的龟头却已经顶在女医生的阴道口了。
　　“好了，针已经消毒完毕，患者的打针部位也已经消毒，现在该下针了。先让我来找准下针的位置。”小护士抓着小龙的肉棒，并没有直接把龟头塞进女医生的阴道，而是控制着他的龟头在女医生的蜜穴部位胡乱划动。
　　小护士的手紧紧控制着小龙的肉棒，先是把他的龟头划到阴蒂部位，然后轻轻向前一扯。小龙不防，整个胯部被扯得向前一顶，差点没摔倒。龟头顺着粘滑的液体向上滑动，蹭着那颗小豆豆向上滑开，脱离了小护士的掌控。
　　小护士伸手再次抓住肉棒，向后轻轻一推。小龙顺势向后退了一小步，跟着一股力量再次把他的肉棒连带着人向前扯了一小步，他的龟头又再次顶在了女医生的两腿间，不过这次却是顶在菊花口。
　　小护士把龟头上粘滑的液体涂抹在女医生的菊花处，却并未让其插入，只是再次把小龙的肉棒向后轻轻推动。小龙会意，随着力量向后小退，然后再次向前……
　　这次龟头终于顶在阴道口了，小龙舒了一口气，本以为这次小护士会让自己插入了，却万万没想到，小护士两只手一起握住肉棒，一前一后占据了整条肉棒，使得自己仅仅只有一颗龟头插进了小穴。
　　“哎呀！这针有点难打呢，还请患者稍微耐心等待，我继续努力找准‘穴’管，争取下一针打对位置。”小护士继续轻推小龙的肉棒，然后再向前拉扯，再向后推动……
　　如此反复，小龙的龟头来回撞击着女医生的两腿间，龟头上冒出的前列腺液也已涂满了女医生的整个阴部。
　　鸡巴上传来的拉扯感相当刺激，小龙感觉自己还没插入就已经快要射了。
　　他急忙深呼吸一口气，控制着下身的肌肉紧紧绷住，防止自己早泄。
　　“好了好了，你这打针技术不好就赶紧让开吧，让我来！”小龙拍拍小护士的手臂，示意她放开自己的肉棒。
　　小护士无奈，依依不舍的放开了小龙的肉棒。
　　小龙再次深呼吸，如意金箍棒发动，压下了射精的欲望。然后用意念控制着肉棒对准了小穴，也不见他用手扶着肉棒，就这么信步向前走了一小步，轻松把肉棒送进了女医生的蜜穴里。
　　对于能够控制肉棒“上上……下下……左左……右右……”的小龙来说，仅仅只是控制其对准蜜穴而已，这还不简单？根本不需要扶嘛！
　　把肉棒送进了蜜穴后，小龙继续向前一小步，直到整条肉棒尽根而入，龟头直直撞在子宫口上。
　　“啊喔……”女医生的腰部猛然向上一弓，浑身肌肉一阵痉挛，她居然瞬间高潮了。
　　小护士转身站在小龙身后，解开了自己的护士服，释放出两颗Q弹的C罩杯，然后从后面环抱住小龙，让自己的淑乳紧贴着小龙的后背，轻轻摩擦着。
　　随后，她又把头从小龙的腋下钻出，紧盯着小龙与女医生的结合处，再把手从小龙的腹部向下，一直摸到了肉棒。
　　女医生的阴道比较浅，小龙的肉棒每次插到底时，外面都剩下一小截被干晾着，于是，小护士的手便占据了这一截的肉棒。
　　当小龙的肉棒插到底时，小护士的手则轻轻的圈住露在外面的这一截，充当阴道的延长，小手还不时的在肉棒和蛋蛋之间来回抚摸；当肉棒抽出来的时候，小护士的手直接就整个握住了肉棒，上下撸动，把肉棒上沾染的淫水抹了个遍，就连蛋蛋也不放过，直抹得蛋蛋上全是滑亮的淫水，滴滴坠落。
　　“噢……好爽！”下身传来的多重刺激，让小龙爽得呻吟出声。
　　“我要来了……”小龙加快了抽插的速度，就算是身有金刚不倒的能力，他也不想再忍了。
　　随着小龙动作的加快，小护士跟不上动作的变化，只能紧紧地握住肉棒的最后一截，小手跟随着肉棒的抽插，不停撞击在女医生的阴户上，弄得她手上全是粘滑的液体。
　　终于，紧盯着肉棒的小护士看到，小龙的肉棒猛然一涨，同时，她感受到手中本来就很粗壮的肉棒把自己的小手都撑开了几分，然后又顶着自己的小手拼命想往女医生的阴道深处插。若不是自己的手撑着，恐怕他要顶进子宫里吧？
　　肉棒用力地往前顶，把小护士的手紧紧顶在女医生的阴部，使其动弹不得，稍缓了一下，小龙的屁股往后缩了一点，然后又迅速向前一顶！
　　射精时的强烈冲击力狠狠打在女医生的子宫口处，冲击得她再次攀上高潮：“噢……喔……嗯……啊……”
　　小护士咽了咽口水，她也想吃小龙的精液。于是，她趁着小龙射精未完的的时机，抱着小龙往后拉，把他的肉棒拔出了女医生的阴道，然后赶紧转过来，张嘴想要接住小龙那四下飞射的精液。
　　只是这么短短的几秒钟，小龙的精液已经射得到处都是，女医生的阴户、衣服、脸、头发，然后是产床、地板、墙壁，最后到小护士的身上、脸上……最终才进入了小护士的嘴里。
　　小护士开心地含着小龙的龟头，两只手一只撸着肉棒，一只撸着蛋蛋。她一边摸鸡巴一边吞食着精液，太好吃了，怎么吃都感觉吃不够啊！
　　良久，小护士发现再怎么唆也唆不出精液了，她依依不舍地放开小龙的肉棒，满是幽怨的眼神，轻轻咬着嘴唇望向小龙：“小龙医生，我也要你给我打针！你看看你的药水洒得到处都是，好浪费哦！”
　　小龙望着小护士那满是精液的可爱的脸，再看看她轻咬嘴唇的勾魂模样，心中激荡，那刚刚开始疲软下来的肉棒瞬间又充血勃起，迅速顶在了她的嘴唇上。
　　“顶不住顶不住！你这小妖精太勾魂了！老子今天不把你干个够老子就不是男人！”
　　小护士嘻嘻一笑，站起来脱下自己的裤子，然后裸着下半身爬上了女医生的身上。两个光溜溜的蜜穴就这样上下叠在一起，大张着缝隙，不断诱惑着小龙。
　　“啊——！”小龙一声低吼，撩开白大褂，挺着硬邦邦的鸡巴迅速插入了小护士的蜜穴。
　　“嗯！”小护士一声闷哼，整个人被顶得向前一扑，摔在了女医生的身上。她顺势抱住女医生的头，开始舔舐女医生脸上的精液。女医生也同样迎合着小护士，俩人轮流舔着对方脸上的精液。
　　小龙狠狠干着小护士的蜜穴，他的小腹不断撞击着她的蜜桃臀，发出“啪啪啪……”的连续而又规律的声音。
　　小护士哼哼唧唧地叫着，停下了跟女医生的舌吻，女医生忍不住道：“小龙医生，我的病又开始发作了，求求你再给我打一针……哦不，打两针吧！”
　　小龙闻言，抽出小护士体内的鸡巴，膝盖微曲，腰部下沉，向前一顶，龟头顶开女医生那仍在向外流着精液的阴唇，猛力前冲，狠狠撞在了子宫口上。
　　“嗷……”女医生怪叫，她已经两次高潮，仍然还是想要小龙的肉棒狠狠抽插自己。
　　“噗嗤……噗嗤……”小龙连续抽插了一阵女医生，又站直身子，插进了小护士。
　　可惜我没有两条鸡巴，否则能够同时插进两个美女的屄屄，那该有多爽啊！
　　小龙忽然想起自己看过的某篇小黄文，那个主角是个史莱姆，可以随意变化成精灵、哥布林或者人类，还能长出无数肉棒，可以同时满足无数女人，这能力真是让人羡慕啊！（作者：感兴趣的朋友可以点击我的头像，进入我的空间查看我写的另一篇H文《玩转阿拉德大陆的史莱姆》欢迎指正！）
　　想归想，当前只能认真完成这场赴约才是，两个欲求不满的美女，自己可有一番辛苦了。
　　“啪啪啪……”小龙就这样轮流反复在俩女的阴道内来回抽插，直插得俩女呻吟连连，若不是诊查室的隔音效果够好，这声音恐怕早已经传遍整层大楼了。
　　时间一点点过去，就在小龙三人干得热火朝天的时候，一阵敲门声忽然响起。
　　“笃笃笃……”
　　“医生你好！请问现在可以进来看病吗？我挂的急诊！”
　　小龙、女医生、小护士，三人同时征住了，没想到这种时候居然有病人来看病？怎么办？在线等，挺急的！ 
　　第21+22章新娘与蜜蜂 
　　几秒后，三人猛然回过神来，一阵噼里啪啦，匆忙收拾好了东西，只是衣服却来不及换回来了。
　　小护士顶着潮红的脸颊打开了门，一半是因为高潮的余韵，另一半则是因为此刻她除了护士服，里面是真空的。
　　一个男青年背着一个身着婚纱的新娘子急匆匆地走了进来：“医生，快救救我老婆！”
　　此刻小龙正穿着白大褂冒充着医生，而女医生却是穿着护士服站在一旁假装扮护士，俩人对了一个眼神，然后真正玩起了假扮医生的戏码。
　　“你先把病人放下，好好跟我说一下情况！”小龙和女医生一起，帮着男青年一起把新娘子放到了诊察床上。
　　男青年胡乱擦了一把头上的大汗，焦急而又慌乱的跟小龙说起了情况。
　　男青年跟新娘子是刚举办完婚礼的一对新人，趁着天气晴朗，到野外游玩。在野外，他们看到了一片漂亮的花海，于是，新婚燕尔的夫妻俩人便忍不住在花海里干起了那事，却不料，正做到一半的时候，飞来了一群蜜蜂。这群蜜蜂也奇怪，周围那么多花蜜不采，偏偏就一直围着夫妻俩转，俩人被吓得丝毫不敢动弹。
　　然而，蜜蜂们并没有轻易放过他们，在搜寻一番找不到目标后，终于有其中一直蜜蜂在新郎的阴茎根部狠狠的蛰了一下！新郎一声惨叫，拔出迅速疲软的阴茎，那些蜜蜂趁此机会，居然爬到新娘子的阴部，顺着阴户的缝隙钻进了她的阴道中！
　　等夫妻俩人回过神来，那群蜜蜂已经尽数钻了进去，新娘子吓得哇哇大哭，她只觉得阴道里密密麻麻的满是虫子爬动的感觉，又酥又痒，偏偏又不敢抓，也抓不到，这种既刺激又恐惧的感觉让她哭得稀里哗啦，浑身瘫软无力。
　　新郎官也顾不得自己下身的疼痛，连东西都顾不上收拾，急忙背起新娘子，急匆匆地来到医院就诊了。
　　“这不可能！”小龙和女医生、小护士异口同声诧异道。
　　“蜜蜂蛰人不奇怪，可蜜蜂能钻进阴道就太扯了，更何况，蜜蜂为什么要钻进去？小说都不敢这么写吧！”
　　“事实上……”新郎官忍着下身的疼痛，扭扭捏捏地向小龙医生解释道：“我老婆的阴道天生有一股香甜味，特别是她动情的时候，分泌的液体越多，那香味就越浓。我想，蜜蜂大概是被这股香味吸引过来的吧……”
　　小龙和女医生对视了一眼，这就有点说得过去了，毕竟，小龙自己的精液也是香甜味的，世界之大，无奇不有，那有两个下体香甜味的人可就一点儿都不稀奇了。
　　只是，女性阴道的缝隙那么小，这些蜜蜂是怎么钻进去还能保持活动而不死的呢？不科学，这太不科学了！
　　女医生明白，小龙是假扮的医生，碰到这种事情恐怕是没办法处理的。
　　“这还不简单吗？”女医生从旁边拿出一个医用阴道扩张器，“用鸭嘴钳打开阴道，把蜜蜂全都夹出来就好了！”
　　新郎官一看那银光铮亮的鸭嘴钳，本来就不好的脸色瞬间变得更黑了：“不行！谁知道这东西会不会引起蜜蜂叮人。现在只是在里面乱爬，并没有叮人，万一开始叮人，那么多蜜蜂，会叮死人的！”
　　“好吧，让我们先看看病人的情况。”小龙跟女医生走到床边，新娘子此刻已是半晕厥状态，面色潮红、满脸泪痕，她半睁着哭红的眼对小龙说道：“医生，求求你快救救我，我……我下面好难受……”
　　“好的，请放心，放松心情，放松肌肉，我们会帮你处理好的，相信我，我们是专业的！”小龙拉过旁边的外科检查灯，打开开关，照在了新娘子的裆部，然后再撩开了新娘子的婚纱裙。
　　婚纱裙里并没有内裤，光溜溜的，实打实的光溜溜，因为这新娘子并没有阴毛。
　　得，又一个下空装！此刻的自己和女医生、小护士全都是真空装，再加上这个新娘子，这小小的一间诊察室里就有4个人是真空装了。也不知道这个新郎官是不是真空？
　　好吧，现在不是考虑这个问题的时候，要想想怎么把蜜蜂从阴道里弄出来才是最重要的。
　　小龙带上医用橡胶手套，两只大拇指按在新娘子的阴部，缓缓掰开了阴唇。随着阴唇的分开，一股浓烈的香甜味也随之喷薄而出。
　　还真是香甜味的啊！
　　这股香甜味有点像是花香、植物的混合香味，并不像小龙的精液香味。小龙的香味是如同果冻般的人工制造香味，而这新娘子的香味却是大自然制造的自然的香味，难怪能够吸引蜜蜂。
　　新娘子的阴道闭合得很紧，小龙勉强掰开大小阴唇，却也只能看到暴露出来的阴蒂、尿道口以及残破的处女膜，也不知道这些蜜蜂是怎么钻进这闭合的入口的？
　　“蜜蜂有多大个头？”小龙认真的问新郎，他此刻倒是没有什么想法，就是纯粹好奇。
　　新郎在一旁答道：“就是普通的蜜蜂大小，但感觉比一般的蜜蜂要飞得更快、更灵敏，我怎么拍打都打不中。”
　　“那这蜜蜂的身体是不是很坚硬？居然能完整地钻进密闭的阴道。”
　　“不知道……”新郎焦急地摇头道，“医生，这些问题不重要啊，你快想想办法把蜜蜂弄出来吧！”
　　“好吧！”小龙拿出一把长长的镊子，镊子前端的尖锐部分闪着耀眼的银光。
　　“帮我把病人的阴唇掰开，我用镊子把蜜蜂夹出来。”
　　“不行！”女医生、小护士、新郎官三人异口同声叫道。
　　“你是想要谋杀啊？这么尖锐的利器没夹到蜜蜂就先把人给扎死了！”女医生摇头道，“我试试看用手指能不能抠出来。”
　　可想而知，手指太短，很明显抠不到阴道深处，穿着护士服的女医生这个方案失败了。
　　怎么办？不能用鸭嘴钳、不能用镊子，手指也够不到，那还有什么办法？
　　众人沉默了一阵，只听着新娘子那低低的啜泣声……
　　什么东西长度够、有硬度，还不尖锐，又或者能够把蜜蜂吸引出来的……有了！
　　小龙拍拍旁边的产床，吩咐小护士：“晓玲，你去找点蜂蜜过来，要那种没有杂质，粘性比较大的，病人过来，躺到这张病床上。”
　　小护士虽然不解，但还是很快找了蜂蜜过来，在此期间，小龙和新郎官一起把新娘子抬到了产床上。
　　随后，小龙转头对新郎说道：“我们把蜂蜜抹到你的阴茎上，你把阴茎插入阴道里，慢慢把蜜蜂给粘出来，这样不就OK啦！”
　　众人一听，这办法不错啊，只是……
　　新郎官脱下了裤子，他果然也是下空，没穿内裤。看来是丢在花海里了。他的阴茎根部一坨红肿的鼓包，在浓密的阴毛中异常地显眼。
　　“我这里好痛，先帮我治疗一下吧！这样我根本硬不起来啊！”新郎官很乐意当着两个漂亮护士的面暴露生殖器官，但阴茎根部的肿痛似乎压制住了他蠢蠢欲动的想法。
　　小护士赶紧拿了药，迅速给新郎官涂好，然后再把蜂蜜抹到了他的龟头上。
　　“时间紧迫，你赶紧试试吧！”
　　新郎官犹豫着凑近自己的老婆，他把龟头在新娘子的阴户上来回摩擦，肉棒渐渐有点抬头的感觉了。
　　好刺激，两个美女护士盯着我的鸡巴，看我肏屄……这是何等幸福的事啊！要是有机会连她们也上就好了……嗯，我开始硬了……让她们看看我雄壮的大鸡巴……如何肏进我老婆的屄里……老婆……的……屄……里……
　　“啊！”新郎官猛然一声大叫，在即将插入自己老婆的时候，抽身后退。
　　“不要！我才不要！”他一脸惊恐地大叫，下身刚刚开始抬头的阴茎迅速软了下去。
　　“那么多蜜蜂还在里面，我插进去岂不是要叮死我了！我可不想再被叮了！”
　　小龙三人怔了一下，确实，这是个大问题啊！
　　“系统，有什么办法可以防止蜜蜂叮咬吗？”小龙心底暗暗问系统。
　　甜美的声音回应道：“宿主请放心，这些蜜蜂对香味很喜欢，你尽管插进去，它们不会蛰你的。那个新郎的阴茎没有香味，肯定是要被叮咬的。”
　　小龙忽然有点怀疑：“这些蜜蜂不会是你放出来的吧？”
　　“嘻嘻，宿主想多了。世界之大，无奇不有，不光是这些蜜蜂，你看看这新娘，能够分泌浓香的淫水，难道她也是我放出来的吗？”
　　“好吧！”小龙与系统的交流都是在内心深处，旁边众人却是没人有丝毫发现。
　　“帅哥！”新郎官虽然比小龙年长，但此刻小龙的身份是医生，自然不能自降身价了。“蜜蜂在里面呆的时间越长，危险性就越大。如果你实在不敢，那这个事情我可以代劳，你看看如何？”
　　新郎官的脸色稍稍缓了一点，他穿上裤子，犹豫了一会，终于点点头道：“好吧，那就麻烦医生您了！”
　　“好！晓玲，上蜂蜜！”小龙一掀白大褂，露出了他那一直挺立的肉棒！
　　新郎官顿时愣住了，这医生一直光着下半身上班的吗？这么长……还这么硬……看来还是我老婆的魅力太大了啊，便宜你小子了！
　　小护士偷偷一笑，赶紧把蜂蜜抹在了小龙的龟头上。
　　小龙把白大褂向后一甩，如同慷慨就义的英雄一般，雄赳赳气昂昂的凑近了新娘子阴户，也不用手扶着，就这么向前一步，顺势把自己的肉棒顶进了新娘子的蜜穴。
　　紧！暖！滑！太赞了！
　　这新娘子的阴道真是极品啊，明明已经身为人妻，却还紧致得如同处女，阴道既深且弯弯曲曲，犹如九曲十八弯，紧紧箍着自己的鸡巴，明明有那么多淫水和蜂蜜的润滑，却还令自己移动困难，实在受不了受不了！
　　小龙缓缓把肉棒顶进新娘子的蜜穴，一点点感受着极品蜜穴的好处，直到肉棒尽根而没，龟头顶在了阴道底部的花蕊上。
　　“额额额额……”小龙突然抽搐一般，口中呵呵乱叫，屁股拼命抽动，那肉棒也随之在新娘子的阴道中“噗嗤噗嗤”迅速抽动起来。
　　刚刚还在忍受着体内的瘙痒、痛苦无比的新娘子，猛然受到如此强烈的抽插，顿时如同身上痒了很久，终于能够抓痒一般，舒服得大叫起来：“哦……啊……噢……嗯……”
　　“嗯？医生，你在干什么？！”新郎官一怔，随即大怒道。
　　就这么短短的一句话时间，小龙已经连续抽插了上百下，他停下了动作，有点心虚的擦了一把额头的汗水：“呃，不好意思，情不自禁，情不自禁……”
　　新郎官突然有点怀疑，这小子是不是故意的？
　　“不要乱来！赶快捉蜜蜂！”他按下心底的不适，毕竟现在还是捉蜜蜂重要，让他占点便宜也是没办法的事。
　　“好的，好的！”小龙停下狂干的念头，抱着新娘子的臀部，以自己的耻骨抵着她的阴户，利用杠杆原理，缓缓撬动肉棒，使阴道深处的龟头在子宫口周围转动，慢慢的，终于触碰到了一只蜜蜂。
　　很好！小龙反复摩擦了几下，确认蜂蜜粘住了蜜蜂，然后再缓缓向外拔出肉棒。
　　他小心翼翼的向外拔着肉棒，肉棒只拔出了约莫两个指节，便被紧致的阴道紧紧地箍着肉棒，把蜜蜂给撸了下去。
　　失败！
　　小龙把整条肉棒都拔了出来，摇摇头，示意小护士重新涂上蜂蜜。
　　“不行吗？”新郎官有点失望地问道。
　　“有希望。我已经粘住蜜蜂了，但拉出来的时候又掉进去了。我再试试！”
　　“好吧，拜托你了医生。不过小心不要刺激到蜜蜂，免得被它们叮了。”
　　“嗯！”小龙再次把肉棒插入新娘子的阴道，在阴道内缓缓搅动，尝试着把蜜蜂粘出来。
　　这回，他改变了角度，把蜜蜂粘在自己龟头的前端，这个位置相对比较容易在阴道内部造成空隙，以给蜜蜂留下一点位置，这样在向外拉出来的时候，应该不会被阴道给撸下来吧……
　　一寸、两寸……小龙的龟头粘着蜜蜂缓缓向外拔出，在拔到阴道一半长度的时候，又被紧紧的阴道壁给撸了下去！
　　再次失败！
　　小龙无奈地抽出肉棒，被撸下去的蜜蜂又迅速向阴道深处爬去，八条细小的腿在阴道壁内爬动，惊恐的麻痒感又刺激得新娘子大叫起来：“啊啊啊……怎么又爬进去了啊？……呜……”
　　“啊？还是不行吗？怎么办？怎么办啊？……”新郎官抓着自己头发，焦急地转来转去。
　　小龙让小护士再次涂上蜂蜜，缓缓插入新娘子的阴道：“你不要在旁边转来转去了，影响我的操……作，影响我捉蜜蜂！晓玲，让他出去外面等着。”
　　“呃……好吧！”新郎官虽然极其不愿离开，但一想到要看着别人的肉棒插进自己老婆的小穴，他又一阵揪心般难受。
　　算了，眼不见为净。这医生也是为了帮老婆捉蜜蜂，我还是不要看了吧。
　　新郎官走出诊查室，晓玲反手锁上了门，回来继续看小龙捉蜜蜂……嗯，把鸡巴插进屄里面捉蜜蜂，这种场景闻所未闻，见所未见，怎能不好好观察一番呢？对了，我要拍下来，那么经典的画面，一定要拍下来留念才行！
　　小护士掏出手机，开始记录小龙捉蜜蜂的场面。
　　“这是第三次了，医生的阴茎已经插入患者的阴道，正在其内部搜寻蜜蜂的踪迹……看，医生停下了动作，应该是已经找到蜜蜂了。”
　　小龙扭头看了一眼小护士，这妞长得挺漂亮的，没想到被自己开发以后，居然也开始变得有点……嗯……变态？了，算了，随便她吧，自己又没啥好害羞的，只要她别放到网上就行了。
　　小龙把心思放在捉蜜蜂上，抱着新娘子的胯部，仔细体会肉棒在阴道内的触碰感。现在龟头确实已经触碰到蜜蜂了，但之前的两次失败经验告诉他，不能用同样的方法捉蜜蜂。
　　他想了想，按住新娘子的胯部，转动肉棒，慢慢把那只蜜蜂给挤到了阴道最底部，再稍稍向外抽出肉棒，然后迅速插入，使自己的马眼准确的顶住蜜蜂，把蜜蜂抵在阴道底部使其不能动弹，然后再反复搓挤，终于把蜜蜂给挤到了马眼里。
　　很好！
　　小龙心中一喜，就是这个感觉，抓住蜜蜂了！
　　他缓缓向外拔出肉棒，这极品阴道虽然夹得自己鸡巴奇爽无比，但也给自己捉蜜蜂造成了很大难度，现在可别再把蜜蜂给撸下去了。
　　“出来了！出来了！医生开始向外拔出阴茎，看样子应该是捉住蜜蜂了，让我们看看这蜜蜂究竟是什么稀奇品种，居然能够钻进女性的阴道里存活。”小护士一边录像，一边配着解说，好像还真有点儿记者在新闻现场的味道。
　　“啵！”的一下，小龙终于把蜜蜂从阴道里给抓出来了。小护士把镜头对准小龙的肉棒，给龟头顶端的蜜蜂来了个特写。
　　“看来我们的医生捉蜜蜂确实很辛苦很努力，冒着被蜜蜂蜇伤的风险，而且是用阴茎这种极其娇嫩的器具来捉，一般人可没有这个勇气。”
　　特写镜头下，蜜蜂被马眼夹着小半个身子，浑身湿漉漉，沾满了液体，已经飞不起来，但仍在挣扎乱动着不断舔舐龟头马眼处的液体。
　　“大家看看，医生是利用自己的尿道口夹住蜜蜂，这才把蜜蜂捉出来的，大家可不要轻易模仿哦。”小护士化身记者，以网红直播的方式录着像。只是这录像的内容却不太正经……
　　“这蜜蜂看起来跟普通的蜜蜂也没什么区别，但为什么能钻进阴道里存活，我们暂时无法理解，但它似乎对香味异常的敏感。让我们先把它收藏起来。”
　　女医生带着笑意，用镊子小心地把蜜蜂夹住，装进了一个玻璃瓶里。
　　晓玲还真会玩，比我还会玩，回头让她把视频发我一份，收藏起来。小龙的大鸡巴怎么看都不够，特别是今天最顺眼，最雄壮威武了！明天跟老公离婚吧，受不了他那条小短细了，只是感觉有点对不起女儿……
　　“已经捉了一只蜜蜂，现在我们给医生的龟头抹上蜂蜜，继续捉剩下的蜜蜂。”小龙意气风发，抹上蜂蜜后再次向蜜穴进军，这种既快乐又开心的工作实在是太美妙了，就算是没有工资我也愿意啊！
　　插入！扭！转！顶！粘！夹！拔出！
　　就这样重复，小龙很快就捉了三只蜜蜂。照这个势头来看，恐怕自己还没射就先把蜜蜂捉完了……
　　不行，这种极品蜜穴难得碰到一次，我要好好享受，把速度放慢点。
　　小龙深吸一口气，放慢了捉蜜蜂的动作，这回，他把蜜蜂顶在阴道最底的时候，故意多搓揉了几分钟。
　　蜜蜂的身躯虽小，但却很结实，任由小龙的龟头在自己身上碾来碾去，也没有丝毫变形的迹象。小龙龟头上的嫩肉搓弄着这些蜜蜂，就如同在阴道内装入了一堆珠子，然后再把肉棒插入一般，除了能让肉棒享受到不一样的感觉之外，最关键是女性能感受到珠子在阴道内转动的快感！
　　“啊……哦……嗯……”新娘子被肉棒在体内如此搅动、摩擦，终于是高潮来临，全身触电般痉挛起来，她感觉自己全身的毛孔全都放开了，所有体液都喷涌而出，连带着子宫都快乐得张开了口。
　　小龙稍停了一会，等新娘子的高潮过后，继续捉蜂，只是这回顶顶顶的时候，好像有点不对……
　　“啊！不好！蜜蜂……蜜蜂进去子宫里了！”小龙终于发现是哪里不对了，他在顶蜜蜂的时候，把蜜蜂顶进子宫口里了。本来子宫口闭合状态，蜜蜂还进不去，现在新娘子因为高潮，子宫口打开了，于是，自己在顶蜜蜂的时候，把蜜蜂给顶进子宫里了。
　　小龙惊叫起来，差点说漏嘴，还好及时改口，本来蜜蜂进入子宫是自己的责任，被他这么一改口，就变成了不可控的意外。毕竟，阴道内部的状况，只有小龙才清楚，就连新娘子本人都迷迷糊糊地搞不明白，也只有任由小龙说是什么就是什么咯。
　　“出现了意外状况！”小护士举着手机，稍稍后退，把镜头拉远，使观众可以看到身着婚纱的新娘子以及敞着前襟的小龙，“阴道内的蜜蜂也许是受了刺激，也许是为了逃避危机，它们钻进了患者的子宫里。看来，这场捉蜜蜂治疗行动注定不是那么轻易可以完成的。”
　　镜头停在了一定距离，控制着不把小龙和新娘子的头拍进去，然后从小龙后面转了半圈，重新对准了肉棒和小穴的结合处。
　　“我们的医生正在做着弥补，他在努力地搅动阴道，似乎想要把剩下的蜜蜂一网打尽，但，这有用吗？”
　　小龙努力的搅动多次，终于成功的把蜜蜂顶进了子宫里。
　　反正已经进去一只了，多进去几只也没啥区别，她们又看不到。
　　小龙暗暗做着思量，一边享受着奸新娘子的快感，持续几分钟后，他终于用龟头夹着一只蜜蜂，拔出了肉棒。
　　“没办法，它们全都钻进子宫里了，我只捉住了最后一只。”
　　小护士再次把镜头对准小龙的肉棒，那粗壮狰狞的肉棒多次以特写的状态出现在镜头里，让小护士的心如同猫抓般瘙痒不已。
　　“看来我们的捉蜜蜂治疗法暂时是失败了。医生只捉住了4只蜜蜂，也不知道有多少只蜜蜂钻进患者的子宫里了。”小护士把镜头抬高，拍到小龙的下巴，“让我们来采访一下医生。请问医生，您估计有多少蜜蜂钻进患者的子宫里了呢？接下来您是否有更好的治疗方案来帮患者把蜜蜂捉出来呢？”
　　这小妞！
　　小龙哭笑不得，小护士还真玩上瘾了啊，简直比专业的记者还要像，可惜就是这采访的事件也太色情了点儿……
　　“嗯……让我想想……”小龙配合着小护士表演，他摸摸下巴，似在思考，其实在忍着快要射精的尿意。
　　女医生先把蜜蜂装进玻璃瓶，然后蹲下身子帮小龙舔干净了肉棒。
　　“嘶……”小龙抽一口气，忽然恍然大悟道：“有了，我有办法了！”
　　说完，小龙抽过两个枕头，垫在了新娘子的臀部下面，然后迅速脱光衣物，露出了一身健壮结实的肌肉，那粗长的肉棒也挺翘在两腿间，不断摇晃。
　　这一副完美的男性躯体，就这么被录进了小护士的手机里。小护士和女医生看得心痒难抑，迫切渴望着抚摸舔弄这副身体和肉棒……
　　“医生把枕头垫在患者的臀部下面，并且脱光了自己的衣服……哗……好棒的身材……好棒的……阴茎……”小护士咽了口唾沫，继续扮演着记者的角色。
　　“掠过医生的身材不说，我们就想知道，医生这是要怎么给患者捉蜜蜂呢？”
　　“嗯，不用问，看看就知道了！”小龙跨步上前，再次搂住新娘子的胯部，轻松把硬邦邦的肉棒插进了新娘子的小穴。
　　这次，小龙不再压抑自己的感受，他狠狠抽插着新娘子的阴道，还不时扭动臀部，把坚硬的肉棒在阴道内胡乱搅动着。小龙已经忘记运转如意金箍棒，完全靠着本能驱使身体，拼命肏着新娘子。
　　“啪啪啪啪……”的声音有规律的响起，伴随着新娘子的娇喘叫床声不断响起，充满整个诊察室，传出了门外，也不知道门外的新郎官有没有听到，他在干吗呢？
　　“呃……”小护士和女医生都有点懵了，她们抱着怀疑的语气问小龙：“医生，你这是……干吗呢？这不像捉蜜蜂的样子呀？”
　　小龙擦了擦额头的汗水，回答道：“我的行动不够明显吗？我要把精液灌满患者的子宫，淹死这群小蜜蜂！”
　　小护士和女医生无语了，这么坦白真的好么？明明就是你想干人家，找什么借口？
　　只是，俩女并不反感就行了。
　　小护士再次把镜头对准俩人的下体结合处，特写肉棒在阴道里进进出出的画面……
　　肉棒抽插的速度并不是很快，但很稳健，保证每次插入都撞到子宫口，每次抽出又不会完全抽出，仅仅保留一个龟头在阴道里，于是，这反复抽插的距离达到了将近20厘米，直干得新娘子呻吟不已。
　　“医生加快了速度，看来是要射精了！要把患者的子宫灌满精液，一两次射精肯定是不够的，看来我们的医生今天要很辛苦了……”小护士忍着瘙痒，坚持给小龙录像。
　　“呼呼呼！”小龙的喘气声变得粗重了起来，他加快速度连续抽插了几百下后，终于按着新娘子的胯部，用力向里面顶着，似乎拼命想要把整个阴茎，连着蛋蛋，甚至整个身子都顶进阴道里！
　　“噗噗噗……”仿佛机关枪一般，小龙把精液尽数射进了新娘子的子宫里，他的水枪好像晋级成了机关枪了。
　　“医生的射精时间相当长久，这一顶一顶的动作，他的精液到底有多少啊？射了那么久还没射完……”小护士的解说进行中，她虽然早已知道小龙射精的强悍，但此刻是以客观的角度来解说，自然是假装并不知情。
　　良久，小龙终于拔出了肉棒，他转到新娘子身旁，把沾满精液、开始疲软的肉棒塞进了她的嘴里：“帮我舔干净！”
　　新娘子乖巧地舔了起来。就是这条鸡巴，这根肉棒，这支阴茎，刚才把自己干得两次高潮，让自己体会到前所未有的愉快，真是太棒了！
　　嗯？这精液居然是甜的？
　　新娘子瞬间迷醉了，舔完精液，她毫无意外地成为了小龙的俘虏，变成了百依百顺的性奴！
　　女医生和小护士也凑了过来，一起帮忙舔着小龙的肉棒。
　　噢……人间至高享受，三个美女同时服侍自己，神仙也不换啊！
　　小龙低头看着三女舔弄自己的肉棒，突然震了一下：糟糕，忘记了一个关键，今天自己已经在女医生和小护士小穴里射了几次，她们也舔食了精液，那意味着……她们也成了自己百依百顺的性奴了啊！
　　得，本来只想让她们当个过客，玩过就算了的，现在看来，没办法丢下她们了啊！
　　小龙打开系统面板，后宫一列赫然出现了三个名字。
　　【李冰】国籍：华国；职业：医生；年龄：32岁；三围：88、58、87；身高：162cm；体重：50kg；特长：口活。
　　【黄晓玲】国籍：华国；职业：护士；年龄：22岁；三围：83、56、83；身高：156cm；体重：48kg；特长：清洗阳具。
　　【阿依仙.萨热】国籍：华国；职业：记者；年龄：21岁；三围：92、62、93；身高：172cm；体重：57kg；特长：自带体香，淫液香味浓郁。
　　小龙再次低头看了一眼，果然是新疆的美女啊，这次赚了。还确定了一个事情，系统面板只收录对自己百依百顺的女性，那些没上榜的说明还有可能会变心。又或者说，系统只收录经过自己改造的女性，这后宫资料其实是“性奴资料”？
　　好吧，这些不重要，反正对自己没啥影响，多几个听话的美女这是好事，自己该干嘛还是干嘛！
　　在三个美女的努力舔弄下，小龙的肉棒很快焕发了活力，再次坚挺起来。
　　新娘子惊喜万分，这刚刚射完没几分钟，马上就硬了，这年轻医生好厉害，一对比起来，自己老公的鸡巴又短、做的时间也短、偏偏恢复的时间又太长，怎么看都不顺眼。还是这医生好，努力的帮自己捉蜜蜂，帮自己止痒，还让自己体会到了高潮……
　　越看越顺眼啊！
　　“小龙，快来干我，我还要！”女医生和小护士本来刚才就没满足，现在欲望高涨，她们转身趴在新娘子的身上，撅起屁股，急切的要求小龙插入。
　　“好！”小龙一挺鸡巴，迅速插入了女医生的阴道，随后狂抽猛干了两百下，然后拔出，转身插入了小护士，又继续猛干几百下，直干得俩女呻吟连连，舒爽不已。
　　新娘子躺在产床上，满眼羡慕的看着她们。
　　回头，一定要跟老公离婚，立马离婚！我要跟这医生……嗯，小龙医生，跟他过一辈子，就算没有名分也要跟他，就算他嫌弃我也要跟着他！
　　“啪啪啪啪……”有规律的啪啪声在诊察室响起，混杂着女人的呻吟叫床声，女医生和小护士很快败下阵来，瘫软在地上。
　　小龙看着瘫软在地上的俩女，再看看新娘子那满是期盼的眼神……好吧，满足你！
　　他爬上产床，把新娘子的两腿曲起，叠到她自己的胸前，使得她的臀部上翘，整个阴户更显凸起。随后，他脱光了所有衣物，背对新娘子站在她的臀后，两脚微开，稍稍夹住她的臀部，然后身子下沉，同时抱住新娘子的臀部向上抬，把她那凸显的阴户凑向自己的肉棒。
　　抬到合适的高度后，小龙用两腿夹住新娘子的臀部，腾出两只手来掰开她的阴唇，运动如意金箍棒二档，把硬邦挺翘的肉棒转而向下，对准被掰开的阴户，缓缓沉了进去。
　　“喔……”新娘子的臀部被抬高，清清楚楚地看着小龙的肉棒就这么插进自己的小穴，这比看小电影还刺激的一幕让她心旌动摇，更何况，她还从来没有看过那些小电影呢……
　　于是，当小龙的肉棒深入到底，龟头触碰到她的子宫口时，她瞬间高潮了！还没等小龙抽插，她就高潮了！
　　小龙开心一笑，就这么抱着新娘子的臀部，身子上下起伏，开始抽插新娘子。
　　这个姿势让新娘子的阴道变短，使得小龙的肉棒更容易插到底，也更容易找准子宫口。为了把精液灌满新娘子的子宫，小龙也算是很努力了。
　　“噗嗤噗嗤！”小龙有规律的抽插着，直到新娘子从高潮中回过神来，再次看到小龙的肉棒在自己阴户中进进出出。
　　之前小龙射入的精液被肉棒反复摩擦，变成了一滩滩白色的浆液，混合着淫液粘在肉棒上被带出，顺着阴户，流到小腹，浸湿了她的婚纱，把她的婚纱弄得一塌糊涂，淫荡无比。
　　终于，小龙以这个姿势按住新娘子的臀部，龟头抵住她的子宫口，再次把精液喷射进她的子宫里……
　　时间在进行，治疗在进行，淫荡的声音也不停……
　　这一天，是小龙射得最多的一天，女医生两次，小护士两次，新娘子四次！
　　新娘子依然躺在产床上，她的屁股下垫了三个枕头，是为了保持精液不流出来，好淹死那些蜜蜂。
　　“医生，这么久了，蜜蜂应该被淹死了吧？”新娘子的肚子微微隆起，这是因为她的子宫已经被小龙的精液灌满，仿佛三月怀胎的孕妇。
　　“你感觉一下，看看它们还有没有动静？”
　　新娘子静静等待了几分钟，然后摇头：“没有！”
　　“那就好，你起来吧！”
　　新娘子挣扎着起身，满肚子的精液立即流出，顺着大腿流了下来。小护士赶紧拿了一个盆放在地上，新娘子赶紧蹲在盆上，仿佛喷射般，从阴道中喷出了大量精液，那些蜜蜂也随着精液被排出体外。
　　“一、二、三……”众人数了一下，居然有五只蜜蜂，加上瓶子里的四只活体，足足有九只蜜蜂！
　　“医生，太感谢了！”新娘子喜极而泣，“加个微信吧，以后好报答你。”
　　小龙掏出手机，分别加了她们三人的微信。这三人都是无条件听话的后宫，不会吃醋，也不会给自己戴绿帽，是该收藏一下。
　　小龙又建了一个群，把女医生、小护士、新娘子都拉进群里。
　　“等开学我要回去读书，以后跟你们的来往肯定要少很多，有什么事可以直接在群里说。你们三人都是只爱我一个人的，回去以后要怎么应付老公，先想好了。实在解决不了，也可以在群里集思广益，总会有办法的。”
　　“嗯！”三女都很高兴，小龙总算认可了自己。
　　“啪啪啪……”三声鼓掌声响起，系统的奖励又来了。
　　“恭喜宿主成功收纳后宫三人，完成成就‘帝王的起步’！奖励道具‘爱神棒’，并将此道具上架商城，宿主可使用商城点数多次购买。该道具为宿主阳具的克隆体，具有宿主阳具的一切特点，与宿主在一定距离时，宿主可感受此道具正遭受的一切感受。”
　　“什么意思？”小龙一下子没明白过来。
　　“意思就是说，这个道具就是你的分身，你可以把它送给任何人，以弥补你不在她们身边的空缺。”
　　小龙大喜过望，这还真是瞌睡了就送枕头，这系统太贴心了！
　　二话不说，小龙立马在商城里兑换了两个爱神棒，加上奖励的这个，一共三个，递给了三女。
　　“这是什么？”三女看着这东西，跟小龙的肉棒长得一模一样，但如果要作为自慰棒的话，那不应该是硬的吗？为什么这玩意儿软趴趴的？
　　“这是我的分身，当你们想我，但是我又不在你们身边的时候，这个可以代替我安慰你们。你们可以摸一下或者舔一下试试？”
　　三女半信半疑，但手中这软趴趴的东西还带着温度，看起来就不是普通的玩具。她们试着玩弄了几下，新娘子还大胆地舔了上去。
　　这手感，这口感，真的跟小龙一模一样耶。
　　她们手中的玩具迅速膨胀，变长变粗变硬，根部的那一坨东西也收缩起来，皱巴巴地团在阴茎根部。
　　再一看小龙，他的裤子还没穿好，下身那本来吊甩甩的鸡巴也如同手中的玩具一般迅速涨大，斜斜地挺立在他两腿间。
　　“太棒了！”三女高兴的一把抱住小龙，献上了自己的香吻。有了这个玩具，就算小龙不在身边，她们也不用忍受寂寞了。
　　“笃笃笃……”敲门声响起，新郎官已经等得不耐烦了。
　　“医生，请问我老婆治好了吗？已经到下班时间了。”
　　小龙与新娘子对视一眼，微微笑道：“治好了，马上你们就可以回家了！”
　　是啊，不光治好了，还治成了性奴，以后身心都只属于我一个人了呢！ 
　　第23章探亲 
　　身为子女，首要孝顺。莫要“子欲养而亲不待”，等到后悔时就晚了。
　　算算时间，小龙来到城市已有将近一年时间了。这一年，他乐不思蜀，全都泡在了温柔乡里，几乎没怎么联系过父母，想想实在不应该。
　　收拾好东西，小龙买了一大堆东西，吃的、穿的、用的……装在一个超大的背包里，踏上了回乡的归途。
　　旅程足足有四百多公里，一路的辛苦不用说，花费了整整一天的时间，小龙终于回到了家里。
　　村子不大，约莫只有百多户人家。大多数年轻人都外出打工，村子里只剩下老的老小的小，使整个村子显得冷清而又寂静。
　　小龙的父母其实并不算老，由于长期在地里劳作，风吹日晒的，使他们早早就显露出了老态，四十岁出头的年纪看起来像六十多岁。
　　看着他们的样貌，小龙莫名的有点心酸。还好，现在自己有了系统，还有超级美容技术，说什么也要帮助老爸老妈恢复青春才行。
　　“回来了就好……”老妈用那憔悴的手摸着小龙的脸，高兴得眼泪都要流下来了。
　　“儿子长高了，也不黑了，真好……”
　　一年时间，小龙被晒黑的皮肤已经快要恢复了正常，现在看起来只比普通人黑一点，已经不会有人再误会他是黑人了。
　　他放下沉重的背包，开始拿出送给父母亲人的礼物：“爸、妈，你们都好吧？小妹呢？”
　　“你妹妹在县城里读书呢。”父母接过他的礼物，絮絮叨叨道：“你打工好不容易才攒了一点钱，干吗要买这么多东西啊？真是的，一点都不懂节约。”
　　“放心吧，我又不是小孩子，心里有数。”
　　小龙对于自己攒了多少钱并没有一个清晰的数字，只知道有六位数，其中大部分都是美容客户给的，剩下的则是小姨给的。
　　平时吃穿用度都是小姨给的，小龙几乎都没怎么花钱。此刻他想了想，然后给父母转了十万。
　　“爸妈，我小姨跟你们说过了吧，我要回去读书，我要上大学。我自己留了一些，足够我读完高中上大学的了。”
　　儿子懂事、会挣钱，还知道孝顺，父母肯定是高兴啊：“这钱我们先帮你存起来，等将来你结婚的时候肯定用得上。”
　　“现在谈结婚也太早了吧？我才19岁！”
　　“不早不早了，村子里陆家的那小子才17岁就当爹了，你快点读书，读完了早点结婚，我们还等着抱孙子呢。”
　　小龙哭笑不得，自己后宫那么多美女，若不是每次都做好措施，要么戴套，要么事后吃避孕药，恐怕自己早已是几个小孩的爹了。这事急不得，我可是要成为性爱之神的男人耶，小孩只会拖累我的步伐！
　　只是要怎么给父母做美容、恢复青春呢？总不能脱光了把精液直接射到母亲身上吧？
　　小龙回到自己房间，翻了翻背包里剩下的东西，最后想到了一个办法：把自己精液搅拌进奶茶里，这个可以让他们喝下；把精液搅拌在雪花膏里，这个可以让他们擦在皮肤上。
　　简直完美！
　　只是要怎么撸射精呢？有点难度。
　　后宫所有佳丽都不在身边，寨子里全都是老人和小孩，难了……
　　打开手机，小龙给3个性奴发了信息：小骚货，在干吗呢？有没有想我呀？他可没有替对方考虑，这么一条信息会不会引起某种严重的后果。
　　幸好没有发生任何不良情况，这是色情小说，伦理问题暂时没有。
　　三个美女迅速回了信息：①在想你的大鸡巴呢！②在回看上次你给医生打针的视频呢，太好玩了！③在想怎么跟老公离婚呢，你在干吗呢？我想你的大鸡巴了！
　　好嘛，不愧是性奴，时刻关注自己的微信啊！
　　小龙脱下裤子，运起如意金箍棒，下身的肉棒迅速挺立起来。然后手机对准自己的肉棒，打开录像功能，肉棒在镜头内开始了“上上……下下……左左……右右……”的表演。
　　录下了30秒的视频，小龙把这段视频分别发给了她们三人，并配文：让你们看看我的大宝贝！
　　身在远方的三女顿时捂着心口直呼受不了：讨厌！让我看这个，你又不在我身边，越看越难受……
　　小龙：你们谁有空跟我视频做爱，我需要你们的帮助。
　　女医生：在上班呢，好怕别人看到我的手机……（害羞表情）
　　小护士：我和李医生都在上班呢，我把手机藏裙子里面让你看我下面吧？（害羞表情）
　　新娘子：等会，我先把他支开。
　　小龙嘿嘿一笑，等待的同时把各种东西准备好，只是他没注意到，身后的房间门口开了一条缝，一只眼睛正从门缝处盯着自己。
　　…………
　　小龙的母亲今年39岁，本应是熟透的水蜜桃的年纪，可因为操劳过度，看起来简直像五、六十岁的老妪，但她一点也不后悔，为了孩子，多辛苦点，劳累一点算什么？村子里大多数妇人都是这样，这在农村不是很正常吗？
　　今天，出去外面打工的儿子回来了，人变得好看了，还挣了钱，还懂得孝顺父母，我太开心了。只是这孩子刚回来就躲房间，到底在干吗呢？
　　小龙的母亲悄悄打开房间门，从缝隙中偷偷观察儿子。
　　儿子背对着门口，裤子褪到一半，拿着手机也不知道在指指点点什么……
　　啊……这架势……难道……
　　小龙的母亲心中纠结万分：孩子真的长大了，他一定是打工太忙，没空找女朋友，现在是憋不住了，想自己解决生理需求吧？
　　果然，没一会儿，小龙就把右手放到了自己跨间，快速移动起来，他的手机里也隐隐约约传出了女性的呻吟声。
　　母亲心中暗暗叹气，可怜的孩子，这样真让人心疼，怎么想办法帮帮孩子呢？
　　一分钟……五分钟……十分钟……
　　小龙的母亲在门外纠结了十多分钟，直到她回过神来，才发现，自己脚麻了……
　　糟糕，脚麻了，赶紧走。这孩子也真是的，有问题也不懂得问父母，我们肯定要想办法帮孩子解决问题呀。
　　小龙的母亲轻轻把门带上，然后蹑手蹑脚的离开了。
　　这孩子，肯定不懂技巧，撸了这么久都不射，要是我帮忙他肯定早就射了，唉……
　　…………
　　小龙完全不知道自己的行为已经被母亲看在了眼里，更不知道母亲的脑补，只知道自己撸了好久都没射，好难。
　　并不是说对面的三个美女不给力，而是因为自己经过系统的强化，单纯靠自己手撸真的很难射出来了。
　　小护士把内裤脱到一小半，然后把手机固定在内裤中间，就如同放姨妈巾一样粘在内裤底部，调好角度，使镜头正好对准自己的蜜穴，然后再穿上护士服，罩住拉下的内裤和手机。
　　镜头内的光线顿时一暗，停了一会，手机自动补光，很快便清晰看到了小护士的蜜穴。
　　为了防止内裤掉落，小护士需要时刻保持两腿张开，并且从下方有一些光线进入自己两腿间，以保证小龙能够清楚的看到自己小穴，她真的很努力了。
　　她就以这种怪异的姿势在女医生旁边上班着，有话要说就通过女医生向小龙发信息。
　　女医生笑嘻嘻着给小龙发信息：大鸡巴主人，看到小护士的小穴没有？我们在上班，只能这样帮你了，不过这还真好玩，下次有新玩法我也要玩。
　　小龙咽了咽口水，这种类似偷窥的角度看小穴，还真他妈的刺激。
　　新娘子已经把老公支开，她摆好手机，对着镜头开始了自慰模式，手机画面里是小龙那粗大的肉棒，正用手不断套弄着。
　　“嗯……呃……啊……喔……”新娘子看着小龙的肉棒，自摸了一会，没等小龙射精，她自己却先一步达到了高潮……
　　她瘫软在床上，缓缓拿过手机，发信息给小龙：大鸡巴主人，一看到你的大鸡巴，我就想起那天的疯狂，好想吃你的鸡巴，好想你的大鸡巴插进我的小屄里，用力干我……
　　看着这些淫靡的视频会议，小龙的肉棒又硬了几分，但可惜的是，撸了好久好久，他仍然没有射出来，反而是感觉自己的肉棒有点儿不对劲了。
　　算了，我感觉自己的鸡巴好像有点不舒服，撸了这么久都射不出来。不玩了。
　　小龙给三女发了一条信息，然后遗憾的关掉手机，放弃了这次的淫荡视频会议。
　　一夜无话。
　　小龙从昏昏沉沉中醒来，拖着疲惫的身体，来到卫生间，掏出了自己的大宝贝，想要释放沉积了一夜的膀胱。
　　然后，一声惊天动地的惊呼从他口中传出，响遍全村。
　　“啊——！”
　　“怎么啦？怎么啦？”父母亲急匆匆赶来，冲进了卫生间，“小龙！怎么啦？叫那么大声？”
　　惊慌失措的小龙顾不上男女有别，转身把自己的鸡巴亮给了父母看。
　　只见肉棒整根肿胀得如同一个装满水的长气球，半透明的皮肤下充满了莫名的液体，显得极其怪异。
　　这肿胀并不是充血勃起，而是皮肤浮肿的水肿，这状况吓到了小龙，也吓到了他的父母。
　　好在村子虽小，但还有个卫生室，感谢国家，感谢政府，在每一个村子都设有卫生室，让农民的就医问题得到了基本解决。
　　卫生室的医生是个年轻的女孩，刚从卫校毕业不久，通过县卫健局的定向委培来到这村子的。
　　定向委培是指国家出钱，让你去读书，毕业以后必须按照要求在相应的岗位工作XX年，合同期满了才能自主决定去留。
　　这相当于签了卖身契，妮妮起初是很反对签这合同的，然而，她的学习成绩差，家庭条件也不好，又没有能够帮上忙的亲戚朋友……于是，为了将来能混碗饭吃，她只得无奈的签了这份合同。
　　带着不甘，她来到了村子。每天都是百无聊赖的待在卫生室里，经常面对的都是老头老太，又或者是穿着开裆裤满地跑的娃娃，没有同龄人跟她聊天，她想要钻研医学知识，却又完全看不下书……
　　妮妮现在感觉自己好后悔当初签了这份合约，现在就算想男朋友也没用，离得太远了啊！
　　“妮妮，妮妮！”小龙跟着父母一起匆匆忙忙地跑到卫生室，看到父母对这位小医生一副自来熟的样子。
　　“赶紧帮我儿子看看，他这是得了什么病。”母亲气喘吁吁地对小医生说道，这事可太急了，自己还没抱孙子呢，怎么儿子的那玩意就出问题了呢？
　　“阿姨您别急，慢慢说，是哪里不舒服？”
　　“不急不行啊！”母亲二话不说，直接一把拉下了小龙的裤子，把小龙那肿胀的生殖器官暴露在小医生面前。
　　“你看看，你看看，我儿子这玩意怎么成这样了？我还没抱孙子呢！”
　　“腾”的一下，妮妮的脸瞬间红了。
　　虽然读书的时候见过，而且自己也有男朋友，但这么突然的看到另一个男人的生殖器，她还是害羞不已。
　　她惊慌失措的说道：“啊……阿姨……你……别……别那么……突然……啊……”
　　虽然有点慌，但她还是不得不面对事实。
　　妮妮深呼吸一口气，带上橡胶手套，凑近小龙的生殖器观察。
　　“这个情况有多久了？”妮妮一边拨弄阴茎，一边询问道。
　　“就今天早上刚刚出现的。”
　　妮妮把阴茎抬起，忍着羞意，仔细观察，她的动作小心翼翼，生怕一个不小心就把这条肿胀的阴茎给捏爆了，“有没有被虫子叮咬过？”
　　“没有，昨晚睡觉前还好好的，而且我穿着内裤睡觉的，不可能有虫子咬。”小龙感觉自己的状态相当不好，鸡巴水肿虽然不痛，但只要一撒尿就痛得不得了，更何况自己浑身疲惫无力，软绵绵的提不起精神，像是感冒却又不是。
　　妮妮努力回忆着自己学过的知识，对于生殖科，她并不擅长。良久，她终于想到了类似的病例课程。
　　她先尝试着把这条阴茎的包皮外翻，却发现根本无法实行。于是她又拿了一根棉签，一只手握着阴茎，另一只手把棉签从包皮和龟头的缝隙处插了进去。
　　哗，这么长的吗？这要是硬起来，那不得捅穿肚子了？哎呀，现在是在给病人检查，我乱想什么啊？
　　妮妮把棉签顺着龟头转了一圈，拔出来一看，没有任何不正常的东西。
　　她仔细想了想，心中渐渐有了答案。
　　“没有虫子叮咬，也没有化脓……”小医生忽然感觉下面的话没办法说出口了，特别是面对这样一个充满阳光气息的年轻男子，并且这男人看起来很壮，也很帅，虽然黑了点，但人家古天乐不是也很黑很帅么？
　　妮妮实在是没办法对着小帅哥说出那些下流的字眼，她只好拉着小龙的母亲，走到一边，悄悄对她说道：“阿姨，您儿子是手淫过度，把阴茎给撸肿了……我给您开点药，您拿回去给他坐盆洗，洗够十五分钟，然后再清洗干净就好了。”
　　“什么？”母亲顿时更心疼了。这孩子哟，没有女朋友也不能这样糟践自己呀。
　　“就是这样，所以，阿姨，赶紧给你儿子找个媳妇吧！”妮妮笑道。
　　母亲扭头看看儿子那如同一个水泡般的鸡巴，明明软趴趴的，却明显比他老爸的大了很多。于是悄悄对小医生说道：“妮妮，你看我儿子，长的不难看，壮实又有力，你考虑一下，做我儿子的女朋友呀？而且你看看他，不光干活有力，下面那玩意，又粗又长，成家以后肯定能包你爽啊！”
　　“啊！”妮妮的脸更红了。这阿姨，什么荤话都敢说，也不管人家接受不接受得了。
　　“阿姨，我已经有男朋友了！”妮妮虽然拒绝了，但眼角仍有意无意地瞟向小龙的肉棒，哦不，现在应该叫“肉泡”，还是半透明的。
　　“哦，那太可惜了……”母亲微微摇头，然后又不死心道：“不做长期的，做临时的男女朋友好不好？反正你男朋友长期不在身边，等你工作完，回到城里再找你男朋友也一样呀，他又不知道。”
　　妮妮又羞又怒：“阿姨，你……你……你不要再说了……我……我不可能给我男朋友戴绿帽的……”
　　“好吧好吧！”母亲也不敢逼得太紧，这村子里都没有年轻女性，就剩这唯一的一个女孩，可别把她吓跑了，得慢慢来。
　　最后，小医生开了一副高锰酸钾和一点消炎药，交代道：“把这药在温水里化开，脱光裤子坐进去，用毛巾沾药水持续热敷水肿的地方，十五分钟后再洗干净。这消炎药饭后用温水送服。”
　　回到家里，母亲亲自给小龙敷药。今天已经多次看到儿子这浮肿的鸡巴，她总是觉得好心疼。
　　“小龙啊，赶紧找女朋友吧，以后别再……嗯……手淫了。”她一时找不到合适的字眼，只好搬运了妮妮的说法。
　　“妈，你别担心我，我还年轻，要找女朋友还不容易？”
　　“不担心你行吗？你看看你，都撸得肿了，再这样继续，那不得撸秃噜皮了？”
　　“也就这段时间而已，开学我就要去读书了，到时候女同学那么多，我肯定能找到一个好的，您就别担心了。”小龙可不敢把自己海王的底给兜出来。
　　这一天，小龙被迫待在家里休息，只能无聊地玩着手机。而另一个同样无聊的女孩，却是怎么也无法静下心来。
　　妮妮的工作量很少，所以她很多时候都是无聊的待着。这人一无聊，就会胡思乱想。特别是今天，她脑海里满是小龙那水肿的“肉泡”以及阿姨对她说过的话。
　　跟男朋友的种种过往在脑海里浮现，然后又突然被那“肉泡”覆盖，“肉泡”并不起眼，可问题是上面那六块腹肌深深的映在了心底啊。好不容易把这个画面驱散，她刚努力地想起男朋友对自己的温柔体贴，那阿姨的话语又突然在脑中爆发，瞬间又找不到了男朋友的影子……
　　唉，好难……
　　小女医生把下半身藏到办公桌下面，然后把手悄悄伸进内裤里，轻轻扣弄着自己的小穴。
　　已经快一年了，每天只靠微信联系，男朋友都对自己冷淡了不少，自己的生理需求也没办法解决，现在，该怎么办呢？ 
　　第24章扶贫干部 
　　小医生给的药很有效，早上起床，小龙欣喜的发现，自己的一柱擎天恢复了正常，硬邦、粗长、坚挺！就是有点麻烦，想尿尿的时候必须得站着好久，等肉棒稍软下来了才能尿出来，一泡尿算上等待时间加上尿尿时间，居然将近十分钟，太浪费时间了！
　　父亲一大早就下地里忙了，母亲则是把小龙带到了小医生面前。
　　“妮妮，麻烦你再给我儿子复查一下，有没有后遗症，以后不会影响生孩子吧？”
　　“好吧，请把裤子脱下来。”妮妮作为医生，还是很敬业的。
　　然而，小龙却开始害羞起来。他扭扭捏捏的，就是不肯把裤子脱下来。
　　母亲和小医生都很奇怪，这货昨天不是还很大方吗？今天怎么变这样了？
　　殊不知，这其实是“纯情童子”在发挥效果，这让他人看来，感觉小龙就是一个未经人事的纯情少男，毫无违和感。若是让知晓内情的人来看，小龙就是个戏精，让他去表演三级片恐怕要拿个影帝奖呢。
　　“怎么啦？昨天不是还很大方吗？现在怎么突然就害羞了？”母亲有点担心，这孩子这么害羞，以后还怎么找女朋友啊？
　　小龙用低若蚊蝇的声音答道：“昨天是因为生病了，没想那么多，可今天好了啊，我……”
　　见鬼，这“纯情童子”的效果也太猛了吧？完全把我变了一个性格，这不会把我变得人格分裂吧？
　　妮妮看着小龙害羞的样子，心中不由好笑几分，更是觉得这大男孩真可爱啊。
　　“阿姨，你帮忙抱住小龙，别让他乱动。”
　　母亲依言从后面抱住小龙，熟女的丰满紧紧压在小龙的后背。小医生则在前面轻松地拉下了小龙的大裤衩。
　　阴茎表面的浮肿已经褪去，虽然还是软趴趴地吊在两腿间，但不同常人的大小和长度，还是映入了母亲和小医生的眼里。
　　小医生按下躁动的心，带上手套，轻轻捏住小龙的肉棒，翻来覆去的查看。
　　“看起来恢复得很好，水肿已经完全消退，应该没有问题了。”
　　肉棒受到刺激，在她的手中迅速勃起，硬邦邦地顶着她的手。
　　啊！
　　母亲和小医生都惊呆了。先前软的时候就觉得这鸡巴不一般，但现在看到硬起来的规模，还真的出乎意料的大，真的太大了！
　　母亲突然怀疑，这小子难道不是我老公的种？可是我除了老公，没有过其他男人呀？为什么他这玩意比他老爸的大那么多？
　　小医生那本来就有点躁动的心更是不得了，如同加了马达般砰砰直跳，躁动的心变成了骚动，强劲的动力迅速传到下体，冲击得她两腿间阵阵麻痒，淫水喷涌而出，迅速浸湿了内裤。
　　骚动的心控制了她的思想，让她忍不住伸手握住了坚挺的肉棒。薄薄的橡胶手套都阻隔不了那火热的温度。
　　“好烫！”妮妮心中一荡，握住肉棒的手又捏了捏。
　　“好硬！”
　　又大，又长，又烫又硬！就是不知道持久怎么样？
　　小医生不受控制般，把另一只没带手套的手也攀上了肉棒，两只手一上一下握住肉棒，还剩了一颗红光铮亮的大龟头露在外面，然后，她开始了上下撸动。
　　手掌带动着包皮，缓缓覆上龟头，直到整颗龟头没入手中。然后手掌再向下撸动，把包裹着龟头的包皮向下捋动，红亮的龟头再次现身，如同清晨日出，在小医生的手掌中缓缓现出真容。
　　小医生的心跳得更快了。
　　男人喜欢看美女，喜欢看美女的曲线，更喜欢看美女的乳房和阴部，形状完美的乳房和粉嫩的阴部更能激起男人的欲望；而女人同样喜欢看男人，喜欢看男人的体型，看男人的肌肉，看男人的威武雄壮，若是肌肉猛男再搭配粗大的肉棒，那就是女人眼中的完美男人了。
　　小医生瞬间沦陷了，她舔了舔嘴唇，突然有种想舔这条肉棒的冲动。
　　母亲紧紧抱着小龙，她的下巴搭在小龙的肩头，视线向下集中在小医生的手上，看着那红光铮亮的龟头在小医生手中忽隐忽现，她的呼吸不由突然急促了起来，抱着小龙的手稍微松了点，然后胸部不由自主的在小龙后背蹭了蹭。
　　“哦……”小龙舒服的呻吟起来，背后是母亲那丰满的奶子，身前是娇俏的小医生在给自己打手枪，耳边还有母亲那粗重的喘息不断在撩动自己的汗毛，简直不要太爽了啊。只是“纯情童子”一直在作怪，让他始终有种放不开的感觉。
　　“噢……啊……医生……不要……我……我……”小龙涨红着脸，结结巴巴的说道，纯情童子的心让他觉得不该这样继续，但身体的本能却在欢呼着接受这种愉悦。
　　“嗯？！”小龙的话语惊醒了小医生，她猛然回过神来，如同被蜜蜂蛰了一般，放开了小龙的肉棒，跳到了一旁。
　　我这是怎么啦？我有男朋友的，我不能对不起他，呜呜……李栋，你在干吗呢？我好想你！刚刚差点就对不起你了……这条鸡巴实在是太诱惑我了……呜呜，你再不来找我，我怕我顶不住这诱惑啊！
　　小龙的母亲也回过神来，她放开小龙，转而询问小医生：“妮妮，你看我儿子恢复的怎么样？以后不会影响生育吧？”
　　小医生把头扭到一边，尽量不去看小龙那条粗壮的肉棒：“你看他现在勃起这么厉害的样子，肯定不会影响啊！快把裤子穿起来。”
　　小龙磨磨蹭蹭，极不情愿的把裤子拉上，裤裆高高的顶出一个金字塔般的帐篷。这一个个的，都喜欢这样吊人胃口吗？之前住院的时候就是这样，现在也是这样，把自己整得不上不下的，可恶啊。
　　纯情童子的效果不允许他太过放肆，小龙躬着身子，尽量使自己的裤裆看起来不那么显眼。他一副害羞十足，却又极其委屈的样子说道：“我……我这样好难受……”
　　母亲顿时紧张起来：“怎么个难受法？是不是昨天的病没好？”
　　“我……我硬得好痛……软不下来……”小龙把那小男生的委屈模样发挥得淋漓尽致，让母亲心痛的同时，也让小医生的心犹如小鹿乱撞，但此刻她却在坚守着自己最后的底线，不能对不起男朋友。
　　理智最终战胜了欲望，小医生转头走出门外：“你自己解决吧，实在不行就让你妈妈帮你想办法。”
　　她实在受不了这条大屌的诱惑，得赶紧避开，嗯，先躲到卫生间里自己解决吧。
　　“诶诶！”母亲伸手想拉住小医生，“妮妮，你别走呀，先帮我儿子想想办法吧？”
　　小医生挣脱小龙的母亲，头也不回的跑了：“阿姨对不起，你们自己想想办法吧，我肚子痛，快憋不住了。”
　　“哪有这么凑巧的？刚要你想办法就肚子痛？真是的。”母亲为小医生的不负责任而生气，却又只能无奈地扶着小龙回家了。
　　小龙发现，自从回到家里，这纯情童子的效果越发强烈了，从身体到内心，自己的表现越来越像个纯情大男孩，哪里还有一点点之前的海王模样？
　　他不敢再跟美女们撩骚，也不敢打开手机里珍藏的小电影，只能尽量把精力放在帮助父母做家务、干农活上，只要别想太多，鸡巴还是能够慢慢软下去的。
　　小龙的母亲也不敢把小龙的异常告诉老公，生怕老公怀疑自己不贞，影响了儿子的将来，只得把小龙那粗长的肉棒影像深深埋进脑海里，不敢翻出来分毫。
　　就这样，小龙和母亲、小医生之间保持了一股微妙的关系，小心翼翼的度过了三天。
　　小龙和他父亲下地干活去了，母亲正在家中做饭菜。她心不在焉，机械的做着菜，这几天来一直想着怎么忽悠妮妮当儿子的女朋友，真是可怜天下父母心啊。
　　“程妈！程妈！在家米？”门外响起呼唤声，听起来像是年轻女性的声音。
　　“谁呀？”母亲从厨房走到院子，看到来人，不由懊恼地拍了一下自己：我怎么把政府给忘了？有困难，找政府啊！
　　“程妈你好！”来人热情地介绍起了自己，“我们是驻村工作队的，今年轮岗到我们几个，听说你们家是扶贫成功的典型，所以特地来拜访一下。”
　　母亲打量了一下来人，一个女性，两个男性，都是约莫三十岁左右的样子，之前没见过，但他们身穿工作队的红马褂，应该也没人来冒充吧。
　　“欢迎欢迎，领导请坐，家里没有常备茶叶，只能委屈你们喝开水了。”
　　“不用客气了，程妈，我们想了解一下你们家脱贫的经过，你能跟我们说说一下吗？”
　　“嗐，我一个妇道人家，哪里懂得说这些，你们自个儿去地里找一下他爸，让他给你们说吧。”母亲摆摆手，又继续说道，“以前你们领导都说，有困难就找你们，我正好有件事想求你们帮忙，你们看看能不能帮一下……”
　　“嗯，是的，那您说说看，是什么困难？”
　　母亲酝酿了一下，开口道：“我儿子毕业几年了，一直没有女朋友。我看着卫生室的妮妮挺合适的，你们看看能不能帮忙说说，撮合一下他们？”
　　三人愣了一下，来之前他们有了解过这户人家的资料：“程妈，您儿子好像才18岁吧？干嘛那么急着找女朋友呢？”
　　“19岁了！”母亲纠正他们，“在我们农村，十七八岁结婚的很正常啊，我儿子都19岁了，已经算是老了。”
　　工作队无语：“我们不提倡早婚早育，这对孩子的身心健康都不好。而且，这个年纪正应该是读书的年纪，要好好读书才对啊。书读好了，还怕没有女朋友吗？”
　　母亲张张嘴，看着面前的三人，却又不好意思。她把工作队中的那位女性拉到一边，悄悄对她耳语道：“我心疼儿子啊，没有女朋友，结果自己……嗯……把下面尿尿的那玩意儿给弄肿了，还是妮妮给治好的呢。”
　　“腾”的一下，这位女干部瞬间脸红了。明明是经验丰富的人妻，可第一次被人当面讨论其他异性的生殖器官，还是让她好不适应。
　　“程妈……这个问题你跟我说不合适吧……”女干部结结巴巴的回答，“你儿子……的……呃……我……嗯……你……”
　　看着语无伦次的女干部，母亲又说道：“你看，你都不知道怎么办，我更难办啊。这十里八乡的，年轻人几乎都出去打工了，根本找不到合适的女孩呢。也就妮妮最合适了，虽然比我儿子大那么两三岁，但不都常说‘女大三，抱金砖’么，所以，就麻烦你们给撮合一下呗？”
　　“呃……好吧，我试试问一下，但结果不敢保证哦！”女干部胡乱应了一声，然后落荒而逃。
　　“既然程大哥不在，我们到地里去找他聊聊吧。”女干部招呼两位男干部赶紧离开，她生怕程妈又跟自己说些奇奇怪怪的话。
　　程家的果地需要翻过一个山头。她们三人爬了将近半个小时，才翻过了这个山头。
　　“下面这片果地就是他们家的果地了，我们先休息一下，再找程大哥吧。”
　　“这里风景好漂亮啊！”女干部忍不住掏出手机，想要把美丽的景色留在手机里。
　　她打开录像模式，从身边的近景开始录像，镜头逐渐拉远，把程家的果园尽揽其中。
　　“他们家这么大片果园，仅仅靠夫妻俩人打理，还能管理得那么好，果然不愧是典型啊！”女干部一边录像，一边赞叹道。就在这时，屏幕中晃过一道人影，但因为距离较远，却是看不太清楚。
　　咦？是不是程大哥呢？
　　女干部想了一下，重新把镜头拉回到人影上，然后手指划动屏幕，放大画面。不得不说，现在的手机太厉害了，这么远都能清晰的拍照录像。
　　镜头一点点拉近，女干部终于看清了这个人影，肤色有点黑，但很年轻，应该是程大哥的儿子吧！只是……这孩子……他在干吗啊？
　　女干部的脸再次红了起来，她偷偷瞄了一下旁边的两位男干部，发现他们并没有注意到自己这边，这才松了一口气，稳了稳自己的手，继续偷拍程大哥的儿子。
　　镜头中，这个大男孩正面向镜头这边，大裤衩被拉到蛋蛋下面，露出那又粗又长的鸡巴。这鸡巴不用手扶着，也能精准的对着果树根部，哗啦啦地喷射着尿液。
　　让女干部震惊的不是鸡巴的大小，而是这鸡巴能够不用手扶也可以自由摆动，更离谱的是这鸡巴能够随意控制尿液的喷射和停止！
　　这大男孩先是对准一颗棵果树，滋了一大泡尿，然后突然刹住，喷射出的尿液精准的灌溉在果树根部，一滴都没有浪费。然后这条鸡巴一甩，对准了另一棵果树，被刹住的尿液放开控制，又同样精准的掉落在这一棵果树根部，直到灌溉湿透，又再次停止。
　　这大男孩用这个方法连续浇灌了几株果树后，也不把大裤衩拉上，就这么挺着晃悠悠的、半硬不软的大鸡巴走到另一片果树旁，继续重复之前的浇灌事业。
　　女干部麻了，她就这么录着小龙，看着小龙一株株地浇灌着果树，持续了5分钟还没尿完。
　　这是什么控制力啊，鸡巴可以随意‘上上下下左左右右……’的甩动吗？这泡尿这么多吗？他尿不会完的吗？那如果是控制射精，岂不是金枪不倒，能控制一小时不射？
　　女干部的心扑通扑通的，犹如小鹿乱撞，越跳越快，这也导致了她的脸越来越红。
　　“小黎，你的脸怎么这么红？是不是中暑了？”一旁的两位男干部只看到了女干部的脸，却没注意到她的手机屏幕。
　　女干部一惊，急忙停止录像，收起了手机，“我没事，就是有点热。我们下去找程大哥吧。”
　　三人下到果地，找到了程大哥。
　　一番介绍后，程大哥把自己的儿子也叫了过来。
　　“小龙，这几位是驻村扶贫干部，咱家能够脱贫都是靠他们帮助，我们要感谢国家，感谢领导们。”
　　“嗯，感谢领导，来，请喝水。”
　　果地旁边有个小棚屋，这是程爸搭建的，平时干活累了可以在里面休息一会，虽然不能煮饭菜，但总得常备一些饮用水。
　　“谢谢！”女干部接过水，眼神却不由自主地扫过小龙的裤裆。
　　几人热情的边喝水边聊天，但女干部却一直心不在焉，眼神总是有意无意的瞄着小龙的裤裆。
　　这究竟是什么神奇的鸡巴啊？好好奇，好想近距离观察看看……
　　但这场合，显然是不能做任何事情的……
　　这一夜，女干部失眠了。她翻来覆去，脑海里都是小龙那挥之不去的鸡巴，跟老公撩骚也压抑不住那骚动的心。
　　不得已，她打开小龙浇灌果树的视频，反复观看，并自慰了两次，才最终沉沉睡去。 
　　第25章行走的飞机杯 
　　日子就这么一天天地悄悄过去了，小龙给父母恢复青春的美容计划一直没办法实现，女朋友不在身边，寨子里又全都是老人小孩，唯一一个适龄的美女却又拉不下最后的矜持……最难过的是，纯情童子的效果越发强烈，每天早上例行的“一柱擎天”自不必说了，就连午睡也同样把裤裆顶得高高的，更夸张的是，只要稍微看到一点女性的事业线，或者紧身裤的蜜桃臀就不受控制地勃起，搞得他几乎一整天都是勃起状态。
　　于是，在这种万般无奈的情况下，只要有外人在场，小龙便只能躬着身子，撅起屁股见人。时间长了，小龙也不再瞒着父母，就算是当着父母的面，他也不弓腰了，就这么大大方方地顶着帐篷见父母——弯腰太累了啊！
　　也亏得他总是穿着大裤衩，使得他裤裆的帐篷看起来还在正常范畴内，父亲并没有多想，只是有点心疼儿子而已；但母亲的想法却渐渐多了起来。
　　儿子太可怜了，我再去找妮妮说说看！
　　母亲找到妮妮，先把小龙近段的表现说了一遍，然后再次哀求她：“妮妮啊，你就可怜可怜阿姨吧。阿姨就那么一个儿子，要是他憋得太久，我怕会憋出病啊！”
　　小医生没想到时间过了那么久，小龙居然还没射过精，她不由心一颤，脑海里又跳出了那天自己手撸鸡巴的画面：右手一握，左手再一握，还有一颗红光铮亮的大龟头在凝视着自己……
　　顶不住，顶不住了，好想再看看这条大鸡巴啊！
　　她内心中，两种思想在不断做着斗争：
　　【天使】矜持！女孩子要懂得自重自爱，不能做对不起男朋友的事！
　　【恶魔】管他那么多！当前享受最重要！而且，你这是治病救人，你占着理呢！
　　【天使】胡说！治病救人也不能把自己搭上啊！你找个飞机杯给他用不就好了？
　　【恶魔】飞机杯？那东西没有温度，不会互动，你确定能救人？就像妮妮平时用假阳具一样，事后总是越发空虚，更难受呢！
　　【天使】是不是怪避孕套的原因？每次妮妮都带着套套自慰，隔绝了触感，所以，自慰以后更空虚了呢？
　　【恶魔】哈哈！避孕套？……真好笑……避孕套！
　　【恶魔】我想到了！既然避孕套能够隔绝接触，那么就意味着，只要完整地带上套套，就不算对不起男朋友啦！因为妮妮碰到的只是避孕套，并没有接触到其他男人的生殖器，至于避孕套里面还有其他东西，那不就是平时妮妮用的自慰棒么？只不过这条自慰棒是新款的，带有温度的而已……嘿嘿嘿……
　　【天使】对哦！我怎么没想到？这个主意好！
　　天使和恶魔难得达成了一致意见，小医生终于放下了担子，拧着的眉头也舒展开来。
　　“阿姨，我这里正好有一个工具可以帮助你儿子，你把他带过来吧。”
　　母亲千恩万谢，回去把小龙带了过来。
　　“什么！”
　　小龙一听说要用飞机杯，顿时不满起来。当初在医院的时候那个小胖妞把飞机杯丢给自己的一幕又浮现在了脑海里。“嗖”的一下，他的肉棒瞬间膨胀勃起，把大裤衩顶起了一个大帐篷。
　　“我走了！飞机杯是个什么鬼？！”飞机杯是不可能的，这辈子都不可能用飞机杯的……
　　“阿姨！小龙这么不配合，我没办法给他治疗啊！”小医生摇摇头道。
　　“臭小子，不许走，快脱！”母亲一巴掌抽在小龙的脑袋上。
　　小龙不敢走开，但扭扭捏捏的还是不肯脱裤子，纯情童子的效果可不是假的。
　　“好吧，实在不听话，那只能绑了！”
　　母亲和小医生一起合力，把小龙给绑得严严实实。一个是母亲，另一个是年轻漂亮的女医生，小龙也不敢反抗，乖乖的任由她们绑住自己。
　　为了实现不接触到小龙的肌肤，小医生还花了点心思，使小龙全身上下只有那条挺立的鸡巴露在外面，包括连头部都罩了起来。
　　如同鹤立鸡群，又如同旷野中唯一的一棵大树一般，小龙的鸡巴此刻显得尤其显眼。小龙就这么静静的躺着，眼前一片黑暗，全身上下所有的感觉都集中在了下身的鸡巴上。室内流动的空气缓缓抚过肉棒，小医生和母亲的急促的呼吸声，无法动弹的身体，这一切构成了一副怪异的感觉，让小龙不知不觉运起了如意金箍棒，本来斜斜的肉棒渐渐竖起，如同一把矗立在广场的巨剑一般，直插天际！
　　这一下，不光小医生受不了了，就连小龙的母亲也忍不住心跳加快：臭小子的这玩意儿怎么越来越大了？跟他爸一比，简直就像是蚂蚁跟大象对比……这要是捅进里面，那简直……
　　母亲悄悄添了一下嘴唇，突然伸手抓住这根硬邦邦的肉棒：“妮妮，你的工具在哪儿？你要怎么帮小龙？以后会不会对他的生育有影响？他这玩意变那么大，会不会是之前水肿的后遗症？”
　　她一口气丢了一堆问题给小医生，然后自顾自地上手，先是捏了两把，感受小龙的硬度，然后再两只手一上一下地握住小龙的肉棒，感受小龙的长度和温度，最后再凑近肉棒仔细观察，脸都几乎要贴到肉棒上了。
　　小医生一时间无语，她现在根本就没有飞机杯，总不能跟阿姨说，自己就是个行走的飞机杯吧？而且，阿姨现在的动作怎么也不像母子之间该有的行为吧？
　　不过，阿姨这样子大概……应该很容易把她拉下水吧？
　　我本来就没打算嫁给小龙，现在充其量就是为了解决一下生理需求而已，以后还是要嫁给李栋才是真正能过上好日子哩。
　　现在只要把阿姨拉下水，以后有了她的把柄，那自己背叛李栋的事情就完全不会泄露啦……不对啊，我又没有接触到小龙的鸡巴，我没有背叛李栋，我要相信自己是清白的！
　　“阿姨，小龙的阴茎这么大，是不是遗传他父亲的呀？”小医生不回答小龙母亲的问题，并开始把话往性方面带，她想要挑起阿姨的欲望，完成自己的计划。
　　母亲翻来覆去的把玩着小龙的肉棒，心不在焉地回答道：“屁！他爸的这玩意差远了，我也不知道怎么回事，小龙的鸡巴怎么会长那么大，一点儿也不像他爸的。”
　　“哦？那阿姨您对这个有没有什么想法呢？”小医生头上仿佛冒出了两个弯弯的尖角，心底的小恶魔露出了邪恶的笑容。
　　“想法？”母亲奇怪的看了一眼小医生：“这是我儿子，能有什么想法？我只想你要是我儿媳妇就好咯，这样就可以跳过婚礼，让你们直接洞房咯！”
　　“是吗？”那小恶魔般的笑容直接浮现在了小医生的脸上，“那太可惜了，我还以为……”
　　小医生把手轻轻覆在小龙母亲的手上，她的手正下意识地玩弄着小龙的鸡巴：“阿姨的手法这么熟练，可以现场教教我如何洞房，如何让小龙更快射出来呢……”
　　“嗯？呀！”母亲突然回过神来，惊叫一声放开了小龙的肉棒。
　　在小医生的刻意提醒下，她才发觉自己对小龙的鸡巴摸个不停实在不妥，刚才怎么就着了魔似的迷上小龙的鸡巴呢？
　　“妮……妮……”母亲慌慌张张地走向门外：“麻烦你给我儿子……弄出来吧！我……我先出去了……”
　　看着阿姨慌乱的神情，小医生笑了。虽然没有达到最初的目的，但已经在阿姨的心底埋下了一颗名为“欲望”的种子，这颗种子迟早会发芽长大，到时候都不需要自己推波助澜，这小龙的母亲自然会弄起小龙的。
　　“咔嗒”一声轻响，小医生反手锁好了门，然后开始了治疗行动。
　　她拆开避孕套，先是轻轻撸了几下肉棒，然后把套套戴在龟头上，用手指圈住避孕套的外圈，顺着肉棒，从上往下捋。避孕套随着手掌，渐渐套住了整条肉棒，直到阴茎根部，一点儿皮肤都不露在外面。
　　【恶魔】看！这不就很好么？我们的妮妮就是在玩充气娃娃，都没有碰到其他男人的皮肤，谁敢说我们的妮妮出轨？
　　【天使】好像有点道理，但刚才手触碰到肉棒，这又怎么算？
　　【恶魔】那是在给病人看病啊！中医的“望闻问切”咱做不到，但最起码的“看诊、触诊”也是必不可少的啦！
　　终于没人打扰了，自己可以好好享受这条粗长的鸡巴了！
　　自我欺骗的小医生，激动地揉捏起了肉棒。
　　硬！烫！粗！长！就算隔了一层避孕套，手感也是李栋那牙签完全没办法比的，太好摸了！可惜就是这套子外面油腻腻的，摸得不是很爽。
　　她的头凑得越来越近，终于，她张大了嘴巴，把这颗硕大的龟头含进了嘴里。
　　“呸呸！”小医生又吐出了龟头，这避孕套上的油到底是什么油？味道怪怪的，好难吃。
　　小医生脱掉衣服，拉下自己的内裤，发现内裤中间已经湿透了一大片。
　　她的脸再红，久旷的女生其实也需要阴阳调和啊！不要再浪费时间了，小龙的母亲还在门外等候呢。
　　她跨上小龙的身子，对准那矗立的肉棒缓缓蹲下。位置有点偏差，但小龙的如意金箍棒仿佛有智能般，轻轻一划，自动对焦，又或者如同磁吸插头般，轻松插进了阴道口。
　　“哦——”小医生拉长了声音，臀部缓缓下沉，随着低吟声一点一点地把肉棒吞进了下身的小嘴中。刚才上面的小嘴不喜欢避孕套的味道，现在下面的小嘴却是喜欢得不得了，流着涎吞了一根粗大的香肠，终于解馋了！
　　香肠的顶端触碰到了小嘴的喉咙处，但嘴唇却并没有碰到香肠的根部。
　　果然，这条……香肠……太让人满意了，不管是长度、硬度、温度还是直径，都能让自己的小嘴吃得饱饱的，爱了爱了！
　　小医生用下面小嘴的喉咙摩擦着香肠的顶端，先缓解了一波馋，然后开始加快速度，用手撑着小龙的胸口，以小龙的香肠为中心，臀部不停地划着圆圈。香肠顶端粗大的部分在小嘴的喉咙处研磨，磨出了一股股黏滑滑的液体，这些液体顺着香肠流下，一直流到香肠下面的浓密草丛中……
　　“嗯……噢……啊……”小医生咬着牙，压抑着下面小嘴传来的快感。她不敢把动作的幅度放得太大，生怕门外的阿姨听到不好的声音。
　　只是这样一来，她感觉蹲得好累，只摇了几分钟，她就腿软了。
　　不得已，她把蹲姿改成了跪姿，下面的小嘴依然含着大香肠不放，但她整个身体却都趴在了小龙的身上。
　　她把嘴放到小龙的耳边，轻声对他说道：“小龙，我有男朋友，不能做你的女朋友。但是我有新产品，带有温度，跟真人几乎一样的飞机杯，现在给你体验一下，你可记住了，是你妈妈哀求我，我才把这个飞机杯给你用的，出去以后可不许乱说话哦！”
　　小龙今天的感觉很奇特，明明自己是海王，女朋友一大把，却被这“童子之心”搞得像个未经人事的小孩一般，任人摆布。被绑着动弹不得也就罢了，如今竟然还有这种送上门的好事，哪有往外推的道理？
　　不用说，肯定配合她啊，她想装，就让她装呗，嗯，不是装逼，而是屄里面装鸡巴啊！
　　从老妈摸自己开始，小龙就对周围的一切都很清楚，尽管看不见，但当小医生的肉穴吞食自己的肉棒时，那熟悉的感觉怎么可能会不知道？
　　“好的，谢谢医生姐姐！”小龙开心地回答。回家的这段时间，实在是憋得难受，甚至撸得鸡巴都肿了也没射出来，现在终于吃到了美女，怎能不开心？
　　“医生姐姐，你的这飞机杯真棒，能不能告诉我在哪儿买的？我也买一个带回家。”
　　小医生暗啐一声，这哪能让你带回家？
　　“我这个是特制的新产品，只有这么一个，市面上也没得卖的，所以，抱歉了！”
　　“好吧，那我以后硬得难受了，还可以来找你借用飞机杯吗？”
　　“当然可以了啊！”小医生暗暗高兴，就怕你不来呢。你就是我的行走的自慰棒，我就是你行走的飞机杯呢，嗯，这很合理。李栋，我暂时找到了你的替代品。
　　感受到身上的小医生停下休息，小龙却不爽了。这才刚开始呢，就累了？你不动，我来动！
　　虽然身子不能动弹，但小龙有如意金箍棒啊！
　　运起二挡，小龙的肉棒开始在小医生的小穴内转动，“上上下下左左右右……”就差点可以前前后后了。
　　“哦……哦……啊……啊……”肉穴内传来的搅动感，顿时刺激得小医生叫出声来，她赶紧再次捂住自己的嘴，生怕声音传出门外。
　　啊，这……这……这根行走的自慰棒居然还有这功能，太厉害了！呜……以后我还能忍受李栋的小牙签吗？
　　小龙加快了转动的速度，龟头围着子宫口迅速摩擦，动作如同当初帮新娘子捉蜜蜂的时候，但此刻没有蜜蜂的困扰，肉棒的转动便行云流水，越转越快，转得小医生的呻吟越叫越大声，也转得小医生的蜜穴里淫水越来越多，直转到小医生一阵抽搐，高潮迅速降临。
　　这就高潮了？战斗力真弱！
　　小龙感受着高潮时的阴道，紧紧地箍着肉棒，那力度可比一般时候有力得多了，裹得鸡巴实在是爽，而且，此刻自己视线全黑，无法行动，所有的感官都集中在肉棒上，更是把快感衬托到了一个极致！
　　但小龙还是没射出来，他努力的在高潮的小穴中转动，并尝试着前前后后移动肉棒，但始终还是差了那么一点儿……
　　“啪啪！”熟悉的系统声音突然窜了出来，“真是受不了你了，怎么练了那么久还是没练出前前后后？”
　　小龙一惊，这系统从来没有在自己性交过程中说话，这还是第一次啊，差点把自己吓萎了。然后他又一喜，系统突破习惯，那这表明肯定有不一样的东西给自己啊！
　　“系统小姐姐，我也很努力的一直在练啊，你这是……”
　　“算了算了。赠送宿主经验值，宿主的‘如意金箍棒’二挡升至满级，学会‘前前后后’技能！赶紧用吧！”系统甜美的声音充满了不耐烦，说完，再次陷入沉寂。
　　“系统小姐姐，你太给力的，奥利给！谢谢小姐姐！”小龙开心的运起了“前前后后”技能，本来在小穴内旋转的肉棒变成了抽插动作，“噗嗤噗嗤”的声音从小穴内传了出来。
　　“啊……！”小医生被肉棒的抽插给惊得坐了起来，本来斜斜泡在小穴内的肉棒变成了竖直插入状态，顶着子宫口连续撞击抽插，如同钻井机一般，再次把小医生给插到了高潮。
　　真过瘾！
　　小龙的身心得到了高度愉悦，感受着再次瘫软在自己身上的小医生，他咧嘴一笑，肉棒在小穴内再次抽插、旋转，他也想要射了。
　　终于，在小医生第三次高潮后，小龙放开控制，龟头顶着子宫口，大口大口地吐着精液，多日的欲望终于释放了出来。
　　只是……好像有点不太妙的感觉……
　　小医生感受到体内的自慰棒在一涨一涨地射精，但这股涨感越来越强烈是怎么回事？像是……膨胀的气球？
　　她强忍着瘫软的身子，倒向一旁，行走的飞机杯脱离了行走的自慰棒，然后才发现，避孕套破了！
　　大量的精液从自己的小穴内流出，挂在小龙肉棒上残破的避孕套也满是精液，弄得到处都是。
　　“啊，医生小姐姐！请你帮我把我的精液收集起来好吗？”小龙哀求道。
　　“好吧！”小医生休息了好一会，才开始收集精液。
　　“嗯？这精液是香甜味的？”小医生闻到这味道，却还是没下口品尝，她还暂时接受不了舔食精液的这种行为。
　　…………
　　今天，我又上垒了一个医生小姐姐，她把我蒙着眼睛，不让我碰她，然后假装自己是个飞机杯，套弄着我的鸡巴，她以为我不知道，这太好玩了。
　　小龙在自己的电子日记簿上，加密写下了这么一篇日记。 
　　第26章相亲（上） 
　　小医生妮妮第二天请了个假，赶紧跑到县城买了紧急避孕药。毕竟这东西不是常备药，村里的小卫生室并没有准备。而小龙那夸张的射精量，直接撑爆了避孕套，灌满了她的阴道，要是不赶紧补救，怀上小龙的宝宝就完蛋了。除了这个，还要备上几个自慰棒和飞机杯，不管怎么说，既然已经有了这个设定，那好歹有实物在才能圆谎啊。
　　小龙的欲望得到了释放，脸上的春风又回来了，他又重新变回了那个阳光、活泼的大男孩，最让他高兴的是，给父母恢复青春的美容药终于榨出来了。
　　他小心翼翼地把自己的精液分配好，一部分搅拌到雪花膏里面，另一部分则是混入自己带来的奶茶里，然后递给了自己的父母。
　　“爸、妈，这个是国外的美容新产品，能够改善皮肤，恢复青春的。你们先试用看看，有效果了以后我多买点回来。”
　　能够恢复青春是每个上了年纪的人的渴望，所以，父母自然是高兴的收下了。出于对儿子的信任，他们毫不怀疑这美容的效果。
　　“记住了，这个像奶茶饮料的是喝的，一天喝两次；这个像雪花膏一样的是外敷，可以涂到脸上和身上，一天涂一次就可以了。”小龙这一次只弄了半个月的份量，主要是因为小医生在收集精液的时候，浪费了不少。
　　不过男女之间的那事就是这样，只要有了一次就会有二次、三次……欲望的闸门一旦打开，便再也无法关闭，所以为什么总说：出轨只有零次和无数次。就是这个道理了。
　　小龙给父母的美容计划顺利展开，只要多找几次小医生就可以攒够父母恢复青春的精液量，这让他的心情迅速好转，本来之前精神不振的样子也飞到了九霄云外。这使得小龙给果树浇灌尿水的时候，更是活泼如猴。
　　他从本来的随意走动浇灌，变得如同孙悟空一般活蹦乱跳。为了防止尿到裤子上，他干脆把裤子给脱光了，就这么甩着半硬不软的鸡巴，在果树丛中跳来跳去的浇灌果树。
　　用尿液浇灌果树并不是他的一时兴起，而是系统奖励的充分利用。凡是被他尿液浇灌过的植物，长出果实后，这些果实都会有补肾壮阳及催情的效果，这不比什么炜哥、神油之类的好多了？只要把果园里的果树都改造成这样，那这些砂糖橘肯定大卖啊！
　　只是不知道要浇灌多少尿才能改造成功，并且不知道能够持续多久。所以，为了预防万一，小龙不得不花费大量时间和精力来改造果树。
　　果园相当大，老爸在另一头，而且这里也没别人，根本不用怕人看到，更不用说光着屁股还凉快哩。
　　小龙就这么光着下半身在果园中，他时而跳到树荫中，时而学习孙悟空的猴子动作，时而又复习在健身房里学到的健身动作……最后，他甚至还学起了蜡笔小新，跳起了所谓的大象舞。
　　“大——象，大——象，你的鼻子为什么这么长……”小龙两手叉着腰，甩动鸡巴，半硬软的鸡巴就像大象的鼻子一般，“啪”的一下拍在左边大腿，弹动两下，然后又向右一甩，拍在右边大腿，再次弹动，晃悠了几下。
　　跟蜡笔小新的大象比起来，小龙的大象鼻子更粗更长，唯一不太像的是，小新的大象鼻子没毛，而小龙的大象鼻子根部长满了黑毛……
　　就在小龙玩得不亦乐乎时，不远处的山上，一个少妇正举着手机在偷拍他。
　　这个少妇自然就是那位女干部了。自从上次偷拍到小龙后，她就开始心乱了。每每到睡觉的时候，她总是忍不住把小龙浇灌果树的录像翻出来看看，越看就越是心痒难搔。
　　前几天回家的时候，她就热情地纠缠着老公，可老公碰到骚骚的老婆时，却不到三分钟就缴械，搞得自己不上不下的，极其难受。
　　本来嘛，鸡巴不够大就要靠持久，靠技巧来维持夫妻间的感情。除了爱情和各种亲情、金钱之外，最重要的还是要看夫妻间的性生活。如果夫妻间的性生活不和谐，那长期得不到释放的一方，出轨概率会达到95%以上。
　　女干部越想就越难受，最终忍不住跟闺蜜吐槽了老公快枪手的事实。闺蜜也感同身受，同情她的遭遇。聊着聊着，女干部不小心把偷拍小龙的事漏嘴说了出来，顿时引起了闺蜜的兴趣。
　　当闺蜜看到视频时，曾一度怀疑是女干部合成的视频，于是强烈要求她再次偷拍小龙。为了防止她合成视频，最终改为直接视频通话。
　　此刻，闺蜜在视频中看到的正是小龙跳大象舞的情景，她忍不住怪叫起来：“哇……呀……好厉害！”
　　她拍拍激动的心口，“钰，他是超人吧？这比你上次录的更厉害呢。你看你看，这不是水管，这是水枪啊，还是机关枪呢！”
　　女干部定睛一看，还真是。小龙像是升级了武器，之前的鸡巴只能上下左右的甩动，现在居然还能前前后后冲刺，喷射出一股尿液后，鸡巴往后缩一截，停止尿液，再向前回弹，弹至顶端后尿液再次喷射，如同子弹般射向果树根部，随着尿液的射出，鸡巴再次回缩，尿液停止……
　　如此反复，像极了机枪连续射击的样子，那尿液就是子弹，肉棒就是枪管……
　　“卧槽！”女干部忍不住口吐芬芳，她是真的震惊到了，震到下体酥麻流水，心痒难耐。
　　“不行了，我一定要亲自去见识一下，钰，你先别吃他，等我一起，真受不了了！”
　　第二天，闺蜜风尘仆仆地赶了过来，俩人一起躲在房间里研究了半天，商量着该怎么才能顺利地吃掉小龙。
　　心情愉快的小龙并不知道自己已经成为了两个美少妇待用的饵食，依然自顾自的玩着水枪。说起来，自己的水枪技能升级了，也该让小朱见识一下了，好歹是她第一个开发自己水枪技能的，嗯……自己的后宫要不要添加她呢？
　　只有系统认可的后宫才是真正的后宫，其他也只能算是“炮友”罢了。若是把所有跟自己有过关系的女性都变成性奴，那……也不知道会不会引起什么严重后果？
　　试想自己一个渣男占用了大量女性，那国内的三千万光棍怕是要每人一口唾沫淹死自己吧？君不见一个冠希哥就引起了无数男人的口诛笔伐，自己……嗯，还是要有选择的添加后宫吧，剩下的，让她们变得青春靓丽，风风光光地找个接盘侠好了。
　　小莉的一血是自己拿下的，也是目前自己碰到的唯一个处女，对自己有着非凡的意义，而且年龄跟自己合适，把她收入后宫是毫无疑问的，其次紫怡姐的一字马那么厉害，把她收了好像也不错，至于为了玩水枪跟小杨闹翻的小朱，收不收好呢？
　　小龙一边想着，一边惬意地玩着，这时候，一阵沙沙声从旁边传来，两个美貌少妇突然从树丛中钻了出来。
　　“呃……”意料之外的突然状况，小龙楞了一下，想要拉起裤子，却正是尿到一半的时候，虽说可以随时停止，但也要把尿抖干净吧？
　　这么犹豫一下，小龙的下身已经被来人看光光了，他的脸瞬间红透半边天，左扭右扭的想遮挡下半身，却又慌乱的手足无措，不单没遮住，反而因为纯情童子的效果，肉棒迅速勃起变大，从遮挡的两手缝隙中窜了出来，硬邦邦地指向冒出来的俩女。
　　“噗嗤！”一下，看到他慌乱的样子，两个少妇不约而同的笑了起来。这大男孩果然是未经人事的大男孩，太可爱了。
　　“小龙别慌，”两个美少妇上前，一左一右挽住小龙的胳膊，眼睛直勾勾地盯着他那硬邦邦的鸡巴。
　　“我们是你母亲叫过来帮助你的，你不要紧张，没事的。”
　　“黎姐……我……我妈叫你……来……帮我什么？”纯情的小龙紧张得话都说不利索了，想把裤子抽起来，却因为两只手臂被美女拉住，没办法动作，而下身的鸡巴则因为暴露在两个美女的视线中，变得更硬了。
　　“你母亲叫我来帮你介绍女朋友，本来想介绍妮妮给你的，但是她说她有男朋友，所以今天姐姐就给你介绍这位啦。”
　　这么极品一条鸡巴在这里，自己享用还来不及，还想介绍给那小妮子？趁早滚远点吧。
　　小龙当然不会把自己跟小医生发生的事情抖出来，自己的人设是纯情小男生，就该有一副害羞的样子。
　　“这位小姐姐叫什么？……能不能……先让我，把裤子穿起来……”小龙稍微镇定了一点，但无处安放的鸡巴却不安分地胡乱甩动，不断拍击着自己的小腹和大腿，发出“啪啪啪”的声音。
　　“啊！好厉害！”
　　俩女惊呼道：“没事，男女朋友之间，就该坦诚相待，裤子一会再穿好了。”
　　女干部指着闺蜜对小龙说道：“这位叫‘徐姗’，比你大不了几岁，你看她漂亮吧？做你女朋友行不行？”
　　“漂亮……当然漂亮……嘶……”小龙倒吸一口气，慌乱说道，“做我女朋友当然行，只是你们……能不能……好好说话……不要一边说话，一边玩我鸡鸡好么……啊……”
　　女干部嘻嘻一笑，俩女合力把玩着小龙的鸡巴，“你母亲跟我说你的鸡巴总是硬邦邦的，没有女朋友解决问题，结果撸得鸡巴都肿了，这是真的吗？”
　　“是……的……”小龙又爽又慌，“卫生室的……医生姐……姐治好了……不要这样了……一会被我爸看到就……不好了……”
　　“哦！”俩女对视了一眼，然后架着小龙，拽着小龙的鸡巴，就这么把小龙给拖到了河边。这个位置是她们早就探好的，寨子里适龄儿童都在外面读书，年轻人在外面打工，就剩一些老人和幼儿，肯定不会跑来河边玩耍的。
　　“好了，这里不会有人过来了，放心跟我们聊聊吧。”女干部和闺蜜放开小龙的手臂，顺手把他的大裤衩拉到了脚跟。小龙无奈，配合着让她们把裤子脱掉，然后看着她们把裤子叠好，铺在了地上。
　　“看过电视台的相亲节目吗？那个好像叫非什么勿扰的节目，今天咱们就学习一下，进行一场相亲活动。你先坐好，我作为介绍人，要主持你们的相亲过程，所以，请配合我的安排。”女干部指挥着小龙在铺好的裤子上坐下，然后同样示意闺蜜脱光裤子，把裤子铺在小龙对面，敞着两腿面对小龙坐下。
　　“好！条件简陋，我们只能将就了。”女干部忍着骚动的春心，开始主持小龙跟闺蜜的相亲会。
　　“首先，我受小龙母亲的要求，给小龙找个女朋友，所以，你们现在坐在了这里。”女干部的心砰砰直跳，老公的性无能加上看到小龙鸡巴的威猛样子，再加上从小龙母亲口中听到的事情，让她感觉小龙在性方面一定很厉害。有心吃掉小龙嘛，又怕被人知道了乱说话，不光丢工作，还丢人丢老公……
　　所以，在吃掉小龙之前，必须要找个合理的借口，再随便忽悠一下，就小龙这种纯情少男，那还不是轻松拿下？
　　相亲会，就是她们商量后的初步计划。
　　“你们双方都已经坦诚相待，现在你们可以开始自我介绍了。姗你先来。”
　　闺蜜忍着瘙痒的心，稍微整理了一下上身的衣服，再挪动了一下屁股，摆了一个“M”字母形状的坐姿，把光溜溜的蜜穴毫无保留地暴露在小龙面前，然后清了一下嗓子，开始说话。
　　“我叫徐姗，今年24岁，职业是公务员，目前单身状态，希望找个会想我、疼我、爱我的男生，我不求他钱多，只求能多点时间陪我。”闺蜜一本正经的介绍着自己，但脸上怪异的表情和直勾勾盯着鸡巴的眼神暴露了她真实的想法。
　　但是小龙却根本没看到她的表情，从刚才开始，他的魂就已经不在自己身上了，他的视线一直集中在女干部闺蜜的下半身，看着她在自己面前脱光裤子，看着她扭动光溜溜的屁股坐在自己面前，看着她岔开两腿向自己展示那迷人的小穴……
　　小龙的脑子里一片空白，根本没听清她们在说什么，只是感觉到这位向自己展示小穴的小姐姐说完话以后，貌似有点不太舒服的样子？
　　她伸手在自己的阴毛处抓了抓，停了一会，又重新用手指梳理了一下阴毛，再顺着阴毛向下，仔仔细细地把覆盖在阴唇上的阴毛往两边分开，并稍微按了按。直到确定阴毛不会弹起遮挡住阴唇，这才满意的收手。
　　小龙艰难地咽了一口唾沫，拼命的压抑着自己的冲动，刚想说点什么，又见小姐姐再次伸手到下面，轻轻掰开自己的大阴唇，露出小阴唇，然后手指扣进小阴唇内，把小阴唇往两边分开，最后再把手上沾的液体小心地涂抹在大小阴唇上，整个行为就像是平时涂口红一般自然，只不过涂的不是上面的横嘴，而是下面的竖嘴，然后用的也不是口红，而是自己小穴内的淫水。
　　小龙的思维瞬间凝固了，满眼都是小姐姐这闪着光的小穴。
　　“呃……啊……”小龙只感觉下体一阵疼痛，他伸手捂住自己的肉棒，肉棒已经被对面刺激得硬到极点，硬到不能再硬，硬到发痛了。
　　女干部和闺蜜都很满意小龙的表现，特别是闺蜜，不枉自己那么努力的展示自己，把自己最美丽的小穴呈现给小龙看，如今小龙的反应证明了自己的魅力，那接下来的事情就应该容易多了吧。
　　“小龙，小龙！”女干部摇了摇发呆的小龙，把他从闺蜜的小穴中拉了出来，“该你介绍自己了！”
　　小龙终于回过神来，他把头扭过一边，不敢再盯着小姐姐的小穴看，“我叫程小龙，今年19岁，本职农民，去年在省城打工了一年，现在回家帮父母护理果园。”
　　女干部心中暗笑：“你想找什么样的女朋友呢？请不要转移视线，看着相亲对象是基本的礼貌。”
　　“不敢看，我……”小龙害羞的转脸看着旁边的女干部，“我想找个漂亮的女朋友，听话乖巧不惹人生气的就好。”
　　女干部无语，都叫你不要转移视线了，结果你一直看着我干嘛？而且这视线高度，正好对着自己的两腿间……
　　女干部心中燥热，内裤迅速湿了。
　　既然如此，那就让你看个够吧！
　　女干部三下五除二，迅速脱光了裤子，只见自己内裤的中间部位已经湿透，看样子短时间不能穿了。她再一掏自己两腿间，同样也是湿湿滑滑的，手指扣了两下，再把手指拿出来时，居然拖出了一条长长的液体丝线……
　　小龙瞪大了眼睛，这是什么神仙操作啊？我只是不想再硬得发痛了，你居然又光了一个？好想用力插进去，好想用力干她们啊！
　　然而，此刻他的人设是纯情少男，这个称号左右着他的心理活动和行为，使他现在表现得手足无措，左右为难。明明很想看小穴，却又害羞得眼神闪躲；明明很想扑上来，却又不敢起身……
　　俩女舔了舔嘴唇，这么可爱的大男孩，今天说什么都不能放过了，定要跟他开心的玩个够才行。
　　“好，看样子你们对对方的第一印象都不错，我们可以进行第二项了。请女方展示自己的才艺。”女干部有意无意的把自己裸露的下体在小龙面前来回晃悠，时不时还假意阴毛瘙痒，当着小龙的面在阴毛里抓痒。
　　闺蜜站起身，拿出手机播放音乐，然后跟着音乐跳起了舞。
　　这是火遍全网的热舞，动作其实很简单，不外乎几个扭腰、甩臀、抖奶的动作，再用手搭配展示身材，来点性暗示的动作，很快就结束了。
　　本来在网上这类舞蹈能过审也是没什么问题的，可现在的问题是，跳舞的美女是光着下半身的啊！
　　小龙再也无法忍受，冲上去一把抱住美女，挺着硬邦邦的鸡巴就往美女的两腿间插入。
　　只是，站立状态并不是直接就能够插入的，小龙硬邦邦的肉棒只是插进了她的两腿间，龟头带着肉棒蹭过阴唇，沾上了大量淫水，变得滑溜溜。
　　滑溜溜的鸡巴就这么被美女夹在两腿间，来回摩擦着小穴，虽然没有直接插入穴内，但对于一个“纯情少男”来说，这已经是爽得无法形容的体验感了。
　　“诶诶诶……”女干部有点意外，但感觉又在情理中，毕竟这种诱惑对于一个未经人事的少年来说，实在是太强烈了吧。
　　“还没到这个环节呢，快停下！”女干部拉开了小龙，只见小龙的肉棒上晶莹闪亮，沾满了闺蜜的爱液，这同样深深的诱惑着她。
　　闺蜜的脸上红霞飞起，小龙的肉棒蹭得自己好舒服，刚刚自己差点就高潮了。没插入都能让自己爽的飞起，等会要是插入，自己会不会爽得晕过去啊？
　　“姐姐，我受不了了，咱们直接跳过这些环节好不好？我已经认定姗姐做我女朋友了好不好？”
　　“不行！”女干部一口回绝道，“你们才第一次见面，都还没了解对方，怎么可能马上牵手？现在轮到你展示才艺了！”
　　小龙苦着脸，这也太折磨人了。他只能无奈地挺着大鸡巴，光着下半身表演了一套健身动作，不过这套动作里的俯卧撑却是做不了，他刚开始做第一个动作的时候，鸡巴就戳到了地上，让俩女笑得前仰后合，好不开心。
　　女干部举着手机，录下了小龙挺着鸡巴健身的过程，但感觉始终差那么点儿意思，于是她又提出了新的要求。
　　“这不是你的特长才艺啊！”女干部翻到之前偷录小龙的视频，“这个才是你的特长吧？你必须现场表演这个才艺才行！”
　　小龙感觉自己的三观再次被刷新，自己啥时候被美女偷拍了都不知道，这美女这么饥渴吗？
　　“好吧！如你所愿！” 
　　第27章相亲（下） 
　　小龙低头看了一眼下身，肉棒上沾了不少泥土，手上和身上也同样脏了。他干脆脱光衣服，露出一身健壮的肌肉，然后迈步走进小河，直到河水没过膝盖，刚好碰到蛋蛋才停下。
　　“看好了！起鸡式！”小龙深吸一口气，挥动长长的肉棒，狠狠地拍击在水面上，掀起了一片浪花。
　　“上勾鸡！”肉棒连续两次向上挥动，如同上勾拳一般，拍在自己小腹，发出了清脆的“啪啪”声响。
　　“左勾鸡！右勾鸡！”肉棒横扫，先拍在左边大腿，再拍到右边大腿，反弹两次，又是清脆的“啪啪”声。
　　“前鸡鸡！后鸡鸡！”肉棒向前直凸，再向后回缩，前后伸缩的幅度约有半条鸡巴那么多。
　　“水枪点射！”肉棒稍微放松了一点，不再是硬得发痛的状态，然后尿液像子弹一般，远远地射到水面上，溅起一朵朵水花。
　　“横扫千军！”肉棒横扫，从左向右，尿液连续不断，如同高压水枪一般，在水面上划了一条水线。
　　“鬼神乱舞！”肉棒上上下下左左右右前前后后的疯狂挥动，喷射出的尿液也随之在河面上乱甩，构成了一副乱糟糟却又及其激动人心的神奇画面。
　　“打完收工！”肉棒最后用力拍了两下水面，以示表演结束！
　　“啪啪啪啪……”俩女激动地手机都要拿不稳了，只能用剩下的一只手拍击着自己的臀部，发出了热烈的鼓掌声。
　　“太厉害了，这才是真正的技术啊！”
　　小龙嗯了一声，草草洗了一下身子，走回俩女身边。
　　“接下来还有什么环节？快点吧姐姐！”小龙真的很烦这些美女，总喜欢玩稀奇古怪的游戏，把自己勾引的硬邦邦却又不让自己发泄，真讨厌！
　　“好吧好吧！”女干部看着小龙脸上的笑容逐渐消失，心中略觉不安，这要是玩过火了，把小龙气走了可不值当，而且，自己也早已穴痒难当，还是尽快跳过不必要的环节吧。
　　“我们直接进行最后一个环节。维系夫妻间感情最重要的事情是性生活，所以，我们需要测试你的性能力，若是不能让女方满意，那你们的这次相亲可是要吹了哟！”
　　终于来了！小龙的脸上重新绽放笑容，老子系统傍身，金刚不坏肾配如意金箍棒，你想要几次高潮？
　　“怎么测试？”
　　女干部想了想，跟闺蜜耳语了一下，然后俩人一起脱光了衣服，两具完美的少妇娇躯展现在小龙面前。
　　小龙啧啧称奇，二十来岁的美貌少妇，正是颜值巅峰时候，凹凸起伏，玲珑有致的身体，细嫩的肌肤，挺翘的丰满乳房，这一切丽质天成，不需要自己帮助她们美容，便已是完美的美人了。看来少妇也是宝啊，之前自己还以为青春即是正义，看来只认定少女是错误的认知，少女、少妇，各有各的妙，不能轻易否定任何一个美女啊！
　　俩女走进河里，直到河水淹至大腿根部，然后转身背对小龙，弯腰撅起臀部：“我们会轮流蹲进水里，当我们起身时，你必须要用你的尿精准点射我们的小屄，每射中一次就积一分，以最后积分乘以基数，就是最终你能够插入我们的时间。射中的次数越多，那你能够插入我们的时间也就越长，听明白了吗？”
　　嘿，这又是什么新鲜玩法？打地鼠吗？有点儿意思。
　　“明白了，那就开始吧！”小龙摩拳擦掌，势必要让俩女见识一下自己水枪的厉害！
　　“三、二、一，开始！”俩女话音一落，便同时把臀部下沉，没入了水中。
　　小龙微微屈膝，挺着半硬软的鸡巴蓄势待发。
　　“哗啦！”一下，闺蜜率先翘起臀部，圆润白净的蜜桃臀带着水花跃出水面，把臀间粉嫩的蜜穴暴露在水面上，河水顺着一线天流下，把浸湿的阴毛也顺着阴户的形状梳理了下来。
　　“biu”一下，小龙迅速发射，一发尿液精准地射向闺蜜，“啪”的一声，射在了……菊花上。
　　额，差了一点，没射中。
　　闺蜜感觉菊花一烫，她的心也随之一颤，赶忙把臀部沉入水里：“没射中哟，小龙！”
　　“哗啦！”一声，旁边的女干部也把屁股抬出水面，河水同样顺着她的阴户流下。女干部的阴毛没有闺蜜那么多，但她的阴唇已不是一线天状态，微微张开着露出了粉嫩的小阴唇，这粉色在蜜桃臀中显得及其淫荡，但也增强了目标的显眼性，让小龙瞄准更容易了一点。
　　“中！”小龙低喝一声，尿液应声而至，完美的命中了这一抹粉嫩。
　　“哎呀！被你射中了！”女干部惊呼一声，把臀部沉入水中，那一抹粉嫩也随之消失在水面下。
　　趁此机会，那闺蜜的蜜桃臀浮出水面，小龙急忙调转枪口，一枪正中……呃，没中，打到屁股上了……
　　好嘛，就这样，来来回回，数十次之后，小龙没水了。
　　“妈的，老子没子弹了，看我拿枪近战！”小龙瞪着赤红的眼睛，大步踏入水中，他感觉自己的肉棒要爆炸了。
　　水中的两个美女把屁股撅在水面，“惊慌失措”地在河里四处乱爬，“哎呀不好了，鬼子进村了，快逃啊！”
　　两个蜜桃臀在水中忽沉忽浮，缓慢的向浅水处逃去，那速度堪比蜗牛。
　　“哼，两个地鼠，哪里逃！看枪！”小龙抱住最近的一个蜜桃臀，挺起鸡巴直接插入了屄屄。嗯，这个屁股没那么大，阴道也比较浅，应该是徐珊姐了，嘶，她居然会吸……
　　“啊！我被鬼子抓住了，快来救我呀！”阴道第一次被如此粗大的鸡巴插入，徐珊顿时啊出了声，但她仍在坚持着扮演地鼠的角色，假意叫着救命，实际上蜜桃臀却在迎合着肉棒的抽插。
　　肉棒在阴道中抽插了几下，旁边哗啦啦一阵水响，又一个蜜桃臀露出水面，正是黎姐：“别慌，我来救你！我牺牲自己，让他来插……抓我，你趁机逃跑！”
　　黎姐双腿微曲，使劲张开着，使自己的蜜桃臀与小龙的肉棒同样高度，腰身下沉，没入水中，整个上半身除了头部需要露出水面透气之外，全都隐藏在水下。乍一看，就像是水面上漂浮着一个蜜桃臀，臀瓣间那蜜穴清晰可见，浓密的阴毛因为被水浸湿而紧贴在肥厚的阴唇上，再也无法遮挡这满园春色。
　　“嘶……”还在享受着徐姐蜜穴的吸力的小龙，虽然不舍，但想到要雨露均沾，只好轻轻一巴掌拍在她的蜜桃臀上，放弃了继续抽插，转头瞄准了另一个小穴，龟头撑开阴唇，轻松滑入了阴道。
　　“啊——！”刚一插入，黎姐便大声的叫了起来，“好大……的枪，射中我了，我……要死了……姗，你快逃……”黎姐终于尝到了大屌的滋味，这令她激动得腿都软了，这才叫做爱啊，那么大根鸡巴塞得自己满满的，也把自己心里的空虚填满了，好舒服，从里到外，从屄屄到全身，舒服死了……
　　“哼！小小地鼠，妄想逃出我的手掌心，看我插！我插！我插插插……”小龙抓住黎姐的蜜桃臀，狠狠地干着屄屄，啪啪啪的响声连续不断传出……
　　闺蜜根本逃不掉，其实她也不想逃。她就这么呆呆坐在河里，望着小龙狠狠肏着黎姐，回想着方才这大屌插入自己的时候，自己的小穴拼命吸啊吸的情景，嘴巴不由微微张开，嘴角仿佛流出了一些莫名的液体……
　　小龙正干着黎姐，转头看见徐姐微微张嘴在发呆，那俩片红唇似在呼唤着小龙。小龙咽了一口口水，狠狠心一巴掌拍在黎姐的蜜桃臀上，抽出鸡巴，怼在了这两片红唇上。
　　龟头触碰到嘴唇，徐姐这才回过神来，张大嘴巴刚要说什么，鸡巴便顺势而入，把她的话怼回了肚子里。
　　“呼！”小龙呼出一口气，女人身上所有的洞都可以插，几个洞各有千秋，自己要把她们身上每一个洞都插了不可，今天看来自己要射几发才行了。
　　口中被肉棒插入，徐姐一脸媚笑，伸手握住肉棒的后半截，头部前后摆动，吞吐起肉棒来。肉棒被两片红唇紧紧包裹，龟头又被一片柔软的舌头缠住，小龙直呼受不了。
　　黎姐拖着瘫软的身体，慢慢向岸边爬去。
　　小龙看着眼前的蜜桃臀要逃离自己，便忍不住从红唇中拔出自己的鸡巴，追上前去。徐姐不防，被鸡巴带了一个趔趄，扑倒在水中，她急忙起身，手脚并用地追上小龙。
　　小龙追上黎姐，硬邦邦的鸡巴又毫无征兆地插进了蜜穴，黎姐被顶得向前一扑，差点摔倒，幸好小龙及时抱住了她的胯部，同时肉棒直插到底。坚硬的肉棒仿佛一根钢钉，钉住她的小穴，也把她钉在了原地。
　　“啊……喔……额……”黎姐的呻吟声随着肉棒的抽插也随之响了起来，有点规律，但有语无伦次。
　　徐姐也追上小龙，她还没过瘾，于是跟黎姐并排，同样翘着蜜桃臀摇晃，诱惑着小龙，期望肉棒的再一次光临。
　　望着两个并排的蜜桃美臀，小龙也是毫不迟疑，拔出肉棒，转头插入了徐姐的小穴，啪啪啪地干了起来。黎姐转头望了望闺蜜，俩人眼神对视，她们都从对方的眼中看到了满足。
　　插了约莫五十下，小龙又拔出肉棒，再次插入黎姐。肉棒从一个温暖紧窄的地方离开，经过冷空气的洗礼，又进入另一个温暖紧窄的地方，在里面狂乱搅动了一阵，又再次离开，被水面凉凉的空气抚摸过后，重新插入曾经的温暖，继续在里面温存……
　　如此往复，小龙反复在两个美女的小穴中来回穿插，享受着无上的快感。而两个美女也同样享受着大屌的狂野，哼哼唧唧地承受着雨露……终于，小龙率先败下阵来，他来回插入两个美女，饶是身有如意金箍棒，也经受不住两个美穴的狂吸……
　　“biu,biu,biu”一股股浓厚的精液喷射而出，打在黎姐的花心上，小龙又紧紧抱住黎姐的蜜桃臀，把龟头紧紧地顶在子宫口上，把子宫口撑开了一点，精液一股又一股，连续不断的喷射在子宫壁上，直恨不得把整根鸡巴都揉进子宫里。
　　黎姐感觉浑身舒畅，大龟头撑开子宫口，把精液射进子宫，那冲击力好像一把锤子，一下又一下地敲击在子宫壁上，震得自己浑身酥麻，长久以来积压的疲惫一扫而空，无比美妙。
　　“好舒服……”她瘫软下来，就要倒向河里。小龙急忙抱住，把她抱在怀里向岸边走去。黎姐用仅存的力量把腿盘在小龙的腰上，小穴里插着的肉棒明明已经射了，却还硬邦邦的支撑着黎姐的重量。
　　跟随着小龙上岸的徐姐，自然也看到了这一幕，她一脸桃花地赞叹道：“好宝贝，射了还那么硬！”
　　“没办法，都怪两位姐姐太迷人了，在满足两位姐姐之前，我肯定不会软的。”小龙找了个阴凉的地方，把爽迷糊的黎姐放到草地上。随着他肉棒的拔出，浓稠的精液也缓缓流了出来，一股香甜味也随之散发出来。
　　“好香啊，是什么味道那么香？”闺蜜循着味道猛吸，这味道令人心醉。
　　“别管什么香味了，来！”小龙深知这香味的威力，他一把抓住徐姐，把她摁在了草地上，然后欺进两腿间，下身挤开两腿，龟头挤开阴唇，缓缓插了进去。
　　“唔……”徐姐闭起眼睛，把注意力都集中在了下身的交合处，感受着肉棒强壮有力的抽插，不由把腿盘在了小龙的腰上，满足的呻吟了起来。
　　腿一盘上小龙的腰，蜜桃臀便悬空起来，肉棒重重地插入，顺着阴道直入到底，把这蜜桃臀顶到了草地上，却还剩下一截没有插入。肉棒的冲势还未结束，但蜜桃臀已经到地，没有退路的阴道，不得不敞开子宫口，迎接着龟头的冲击，一下、两下……
　　在小龙连续不断的重炮打桩下，柔嫩的子宫口终于承受不住打击，放开了矜持，把龟头迎进门，包裹住龟头猛吸。
　　“呃呃呃呃……”小龙爽得无与伦比，口中乱叫了起来。插入子宫口，这是无法形容的快感了，算起来，这是第几个人了，好像是……第三个？记不清了，好舒服啊，究竟要不要把她收入后宫呢？
　　小龙艰难地拔出肉棒，长长的肉棒拔出到阴道口时，把闺蜜盘着的腿带了起来。小穴仿佛舍不得肉棒的离去，一直跟着肉棒，含着龟头不肯松开，蜜桃臀也跟着一起再次悬空。
　　鸡巴理解屄屄的需求，于是再次重重插入，阴唇再次被撑开，阴道再次被填满，跟着龟头再次挤开子宫口，钻进了子宫，然后对着子宫打招呼：“嗨，子宫你好，我又来了！”
　　说完，龟头再次艰难地退出，然后重复进入、退出……
　　闺蜜唱起了呻吟之歌，歌词完全听不清，但很有节奏，随着鸡巴的抽插不断抑扬顿挫……
　　听着这让人血脉喷张的淫语，龟头又被子宫口猛吸着，小龙终于还是忍不住，射出了第二发。这一发是龟头完全进入子宫以后才发射的，子宫口紧紧地缠在冠状沟处，感受着肉棒的一涨一缩，又被强劲有力的精液冲击，徐姐不由紧紧的抱住小龙，翻白了眼高潮了。
　　小龙连射两发，也是瘫软在草地上。他左拥右抱，看着身边的两个美女，满足的闭眼休息。
　　重新恢复的黎姐显然不想让他休息，这想了许久的大屌，好不容易才尝到，定要吃个够才行啊！她趴在小龙的下半身上，近距离欣赏小小龙的雄姿，把玩着鸡巴，看着鸡巴在自己手中慢慢变大、变硬，让她很有种成就感。
　　鸡巴撸硬了，黎姐翻身骑上，把鸡巴对准自己的小穴口，坐了上去。小龙睁开眼睛，果然，少妇是不可能一次高潮就满足的，自己就辛苦点，把她们喂饱吧。
　　这一天，小龙爆发了四次，女干部和闺蜜俩人也高潮了六次，她们很满意，终于吃到了这童子鸡，年轻就是好啊，不光本钱雄厚，还那么持久，真棒。
　　“这次相亲活动很成功，女方对男方很满意，那么，小龙，你的态度呢？”黎姐还没有忘记自己的任务，开始询问起小龙的意见。
　　“废话嘛！”小龙忍不住吐槽，“都干得腿软了，谁会拒绝这么美好的事？我肯定是同意啦！”
　　“嘻嘻！”黎姐和闺蜜相视一笑，这回算是在程妈面前有个交代了。
　　快乐的日子总是很短暂，小龙在家短短的一个月多里，玩遍了村里的每一个角落，山上、河边、地里、树林……到处都留下了他们做爱的纪念……
　　小妹终于回来了，她很高兴自己的老哥终于有事做了，作为一个合格的跟屁虫，她又有的玩了。但俩人相聚的时间不多，为了学业，他不得不离开了妹妹。
　　省城，距小乡村足有500多公里，长这么大以来，小龙还是第一次进入省城。
　　小姨虽然不在省城，但事情是安排得妥妥当当，小龙只需要按照小姨的安排走就行了。根本不需要操心。
　　但小龙后宫众多，为了学习不被打扰，小龙一一认真的发送信息：我要认真学习了，还是住校，可能要有几个月时间不能相见，还请理解并支持我。
　　众后宫纷纷表示理解，并发送了祝福语：祝你学业有成，顺利毕业！
　　自此，小龙总是安静下来了，他开始了疯狂的学习阶段——系统只给他属性点，学习还是需要自己学的啊！
　　作为一个晚了三年的学子，小龙表示，就连初中的知识点都忘的差不多了，他不得不重新拿起初中的课本，翻看其中的知识点。
