
　　第28章体育课上的巧合 
　　得益于系统赋予的属性，虽然看不到属性点，但小龙明显感到自己变聪明了，翻看初中的课本很容易理解并记住了。只是要独自复习初中的知识，又要听老师讲新课，他的时间明显不够用，更何况，高中的知识是跟初中知识直接挂钩的，前面的知识忘记了，那后面老师讲课的内容他根本听不懂！
　　小龙不得不花费大量时间来复习，初中知识。语文、数学、英语、政史、物理、化学……就算他有系统的帮助，十几个科目也把他忙的头晕转向。
　　就在小龙认真学习的时候，身后几个女生却在悄悄的议论着他。
　　“你们不觉得那个程小龙很帅吗？”
　　“黑不溜秋的，哪里帅了？”
　　“就是黑才帅啊，像古天乐。”
　　“哪里像了？黑点你就说像古天乐？”
　　“好吧，是不像，但他比古天乐还帅呢。”
　　“呃……好像还真是……”
　　几个女生叽叽喳喳的议论了一阵，其中一个女生终于鼓起勇气朝小龙走来。
　　“同学你好！”
　　小龙抬起头来：“你好！同学！有事吗？”
　　“可以加个微信吗？”这女同学眨着乌黑的大眼睛，企盼地望着小龙。
　　“不好意思啊，老师不让带手机上学，没办法。”小龙两手一摊，做出一副无奈的表情。
　　女同学先是一怔，然后羞红着脸跑开了。
　　小龙微笑摇摇头，继续认真看书。这系统绝对是故意的，自己原来只是普通容貌，可经过这一年的改造，他变得越来越帅，虽然五官并没有改变，但组合起来却是明显改善了，好像是微调了五官比例，但造成的效果却是1+1大于2。
　　好吧，这是好事，最起码自己不反感就是了。但自己现在的首要任务是学习，谈情说爱什么滴，统统靠边站！自己后宫那么多女人，光应付她们都头大，哪还有什么时间去撩别人？
　　日子就这样一天天过去，小龙沉浸在学习中，不理会任何事情，也不参加任何课外活动，除了必要的体育课外，他完全不走出室外，那几个议论他的女生也把目标转移到了别人。
　　由于读书晚了三年，小龙比起同班同学来说，显得成熟不少，再加上社会的阅历，小龙站在队伍里更是显得鹤立鸡群，吸引了不少目光。
　　体育老师摇摇头，这身体素质，不打篮球可惜了。也不知道他抽了哪根筋，怎么说都不肯参加校篮球队，唉！
　　老师组织了一场热闹的篮球赛，要求就算不参加比赛，也要在旁边看着。无奈的小龙只好捧着书本坐在旁边看着，周围的吵闹声丝毫影响不到他。他就像立在一群高中生中的大学生，浑身散发着看不见的光芒，这对情窦初开的小女生充满了诱惑力。
　　两个女生从背后慢慢靠近小龙，她们已经商量好了，由其中一个女生推倒另一个女生，这女生就顺势倒在小龙的后背，然后再道歉，之后加好友，完成女生向男生的完美搭讪。
　　只是计划赶不上变化，事实上，事情的发生充满了变数。
　　女生A推了一把B，女生B顺势向小龙扑去。
　　小龙正好看完这一页书，把书一合，站了起来。女生B本来是要扑到他背上的，但小龙的这一站，就变成了往小龙的屁股撞去。
　　女生B一声惊呼，想要刹车，但向前扑的势已成，根本没办法刹住。
　　小龙站起身来，刚想伸个懒腰，背后忽然传来一声惊呼。他急忙回转身子，却是把小腹迎上了女生B的头部。
　　一声闷哼，两人都发出了痛楚的叫声。女生B的头撞到了小龙的小腹，她情急之下，两手下意识的抓住了什么东西，想要维持身体平衡。
　　小龙意外受袭，小腹传来一阵疼痛，不由一声闷哼，踉跄向后退去。然而，女生B的手抓住的是他的裤腰，在他向后退的同时，女生B也终于失去平衡，倒了下去，倒下的同时还紧紧抓着他的裤腰。
　　要知道，小龙经常兴奋勃起，为了避免尴尬，他就喜欢穿大裤衩，内裤也是宽松款式，大裤衩和内裤都是宽松的松紧带，很容易拉掉的。于是，女生B手中的裤腰便华丽丽的被拉到了膝弯处。
　　小龙正处于踉跄后退的状态，裤子被拉到膝弯处，限制住了步伐，于是他也同样华丽丽的倒下了。只不过，女生B是面向下倒下，而小龙却是仰面倒下，后脑勺还重重的磕在了水泥地面，嗯，甚至还弹了两下。
　　女生B在惊呼声中，撞上了小龙的肚子，眼看就要摔倒在地，她紧闭双眼，心中暗道，完了，鼻子要撞歪了。
　　然而想象中的疼痛并没有传来，仅仅是身体的几处地方略有疼痛，脸像是被什么东西接住了。她闭着眼，蹭了几下，嗯，还有体温，真舒服，但好像有什么毛发之类的东西钻进了鼻孔，痒痒的。
　　这一切都发生得太快了，从女生B发出惊呼，到俩人摔倒在地，只在一眨眼之间。当班上所有同学和老师把视线集中过来的时候，他们看到了让自己终生难忘的一幕。
　　程小龙仰面躺在地上，双眼紧闭，一动不动，看样子是晕了。女生B扑面倒在小龙的两腿间，脸压在小龙的小腹上，她同样紧闭双眼，应该是没反应过来，或者是吓到了。
　　本来摔倒很正常，两个人一起摔倒也很正常，但是这两人……实在是太不正常了。女生B的两手正抓着小龙的裤腰，把小龙的裤子拉到了膝弯处，连带着内裤。也就是说，小龙的下半身是全裸的，女生B的脸此刻正贴在小龙的小腹上，肉贴肉的那种。
　　周围的同学全都惊呆了，这是什么意外？让自己看到了这辣眼睛的一幕，但你还别说，这小子的肌肉好壮啊，八块腹肌，大腿的肌肉一块块的，简直就像是健美男。
　　女生B缓缓睁开眼睛，她想要看看是什么钻进了自己鼻孔，但映入眼帘的却是一条缓缓膨胀的阴茎，这么近的距离，她的呼吸都喷吐在这条阴茎上，进一步刺激着这条阴茎。
　　这女生逐渐回过神来，她的下意识反应不是站起身子，而是惊叫！
　　“啊——！”
　　但是这声惊叫，却只叫出了半声，剩下的声音，被膨胀起来的阴茎塞入嘴里，把声音给堵住了，她最终发出的声音变成了“唔……”。
　　很多女生都有遇事惊叫的特性，不会躲不会跑，只会站在原地张大了嘴惊叫，她们浑身的细胞已经被惊恐占据，没办法控制身体了。现在这女生就是这种情况，惊叫！但她此刻的脸正贴在小龙的小腹上，因为惊叫而大张的嘴被小龙的鸡巴趁机而入，在她嘴里更受刺激，迅速膨胀，把她的嘴里塞得满满的。
　　女生B惊恐地继续惊叫，但她只能发出无力的“呜呜”声。她忘记了逃跑，忘记站起身来，只会拼命的用舌头顶着龟头，妄想把这龟头顶出自己的嘴里。但已经入了口的鸡巴，就像是吃到了美食一般，怎会轻易退却？
　　她的舌头拼命的顶着龟头，龟头却如山岳般纹丝不动，反而因为舌头的顶而变得更硬。软软的舌头顶不过坚硬的龟头，不时从龟头顶端滑开，又重复再顶，再滑开……结果，变成了舌头在顶舔着龟头，滑到冠状沟时又滑回来，变成了来来回回舔弄着整个龟头。
　　小龙在倒下时是懵的，整个人都懵了，还没明白发生了什么事，自己的后脑已经重重的撞到了地面，真的好疼啊。只是，下身传来的酥痒感是怎么回事？
　　小龙闭着眼，理清了情况，这是那个女生的呼吸吹到了自己的鸡巴上，吹到阴毛上，所以，自己现在是敞着下半身？那女生的脸正贴在自己小腹上？
　　小龙偷偷把眼睛睁开一条缝，他看到了这女生，一脸清纯，正闭着眼睛，把脸在贴在自己小腹摩挲。他顿时有了反应，海绵体迅速充血，开始膨胀。正好此时，那女生睁开了眼，看到了眼前不断膨胀的鸡巴，惊恐的大叫起来。
　　咦？正常情况下，不是受到惊吓，赶紧起来让开吗？你这张大了嘴对着我的鸡巴尖叫，我不做点什么都对不起我的大屌啊！
　　小龙控制着鸡巴往她的嘴里长去，只一会之间就塞满了她的嘴。
　　“哦……”终于把这刺耳的尖叫声封住了，好舒服。嗯？居然还舔上了？好爽，对，就是这样，舌头打转，舔我的龟头，还有马眼，嘶，这么会舔，究竟是无师自通还是经验丰富？真爽，就是有点可惜，居然没有吞吞吐吐，我鸡巴的棒身还没爽到啊。诶，不对啊？我有如意金箍棒，我可以自己来啊！动作慢点，就不会被大家发现了。
　　女生B的舌头正拼命地顶着肉棒，忽然舌头一轻，感觉那阴茎正在退出。她心中一喜，赶紧更用力地连续不断顶舔，眼看阴茎就要退出去了，她暗自松了一口气，总算逃离这恶魔了，把我的嘴撑得好辛苦。
　　然而她高兴得太早了，阴茎缓缓退出她的嘴，卡住龟头时，顿了一下，又重新插入，直到把她的嘴塞满。她已经无力尖叫，只能徒劳的顶着舌头，拼命把鸡巴往外顶。
　　鸡巴再次往后退，她再一次松了口气，难道是我的舌头把他顶出去了？我的舌头真的有效耶。
　　但她注定要失望了。肉棒退至龟头处，再一次伸入，迎着舌头的抵抗，任由口水湿遍全身，坚定不移地插入了口腔深处。然后再次退出、伸入……速度逐渐加快，但维持着一个稳字，剩下在嘴外的半截丝毫不动，让人根本看不出来，小龙此刻正抽插着这小女生的樱桃小嘴……
　　小龙重新闭上眼睛，假装昏迷，暗暗享受着女生B的小嘴，他暂时还不理解，这小女生怎么不站起身子？莫非她外表清纯，实则是个淫荡的小女生？
　　想不明白就不想了，抓紧机会享受才是真的，这种机会一辈子都不会再有了，我加快速度，太他妈爽了！
　　小龙再次加快速度，同时也加重了抽插的力度，一下下的抽插越来越猛，直达喉头。小女生被戳得两眼翻白，眼泪都流出来了。
　　要说这旁观者女生A，是从头到尾看得清清楚楚。整件事情的起因就是因为她推了女生B一把，然后她就这么目瞪口呆的望着女生B的失误，由失误引起扒掉男生的裤子，再引起俩人摔跤……跟着又目瞪口呆的望着女生B的脸贴在男生裸露的小腹上，然后惊叫，然后那起初软趴趴的阴茎迅速膨胀，顶入了自己闺蜜的嘴里，直到把嘴塞满。
　　女生A的懵逼状态丝毫不比当事人差，她就这么懵逼的看着自己闺蜜含住了男生的阴茎，口中的声音也变成了“呜呜……”声，但奇怪的是，自己的闺蜜明明可以很轻松的站起来，为什么一直含着阴茎不放？她口中“呜呜”的在叫什么？
　　她就这么呆呆看着俩人口交，也许是时间很长，也许时间很短，她看得忘记了时间，直到看到闺蜜两眼翻白，眼泪都流出来了才反应过来：不好，她要窒息了！
　　女生A急忙冲上前，伸手想要扶起闺蜜。但她一个小女生，手无缚鸡之力，却是根本扶不起来。她急忙向周围求救：“快来帮忙啊，她要窒息了！”
　　周围的同学同样从懵逼状态回过神来，他们从女生B的尖叫声开始，看着小龙的阴茎钻入女生B的小嘴，然后就这么一直看，看着这女生一直叫，叫声从尖叫变成哼叫，却一直不肯站起身来。
　　作为16岁的高一学生，他们基本上都是纯情童子，对异性还在懵懵懂懂的好奇阶段，可今天一来就上这么猛的药，他们都懵了。咽了咽口水，好刺激，好想一直看……
　　还是女生A的叫唤声惊醒了他们，他们急忙上前帮忙，体育老师动作最快，他一把抱住女生B的上半身，抬起她的身子。但女生B的小嘴似乎并不想离开这条大鸡巴，随着她身子的抬高，被小嘴吸得紧紧的鸡巴竟然被抽离地面，把小龙的整个下半身连带着抽了起来。
　　体育老师暗道一声：“我草，小小年纪就这么骚，真受不了！”抬着女生B的手挪动一下，覆在了女生的胸部，悄悄摸了一把。
　　女生B的胸部显然还没发育完整，大概只有B罩杯，摸上去实在是不怎么样，但这青春的乳房是自己从未见过的，将来未必再有机会摸到了，还是趁机多摸几下吧。
　　女生的嘴不肯离开小龙的肉棒，硬拔不知道会不会把小龙的肉棒拔坏？体育老师只能反复抬起、放下……试图通过这种方法使女生的小嘴脱离肉棒，同时手上趁机揉了几下女生的青春美少乳。
　　这方法果然有效。来来回回几趟后，“啵”的一声响亮的声音，小龙的龟头终于离开了小女生的嘴，屁股重重地砸在地面上，硬邦邦的肉棒还随之晃了几下。
　　小龙心中暗道：太可惜了，刚最后那几下，来来回回的，女生的小嘴吞吞吐吐自己的肉棒，根本不需要自己动，实在是太爽了，怎么不多来点，让我射精呢？真是可惜！
　　女生B终于脱离了小龙的魔掌——哦不，脱离了鸡巴的纠缠，呆呆站立在原地。闺蜜终于有机会问话了：“你是怎么回事啊？不会站起来吗，难道你真想吃……他那个？”
　　女生B不答，本来只是想搭讪帅哥，结果怎么变这样了？自己还没经历过谈情说爱，一上来就直接怼自己嘴里，这跨度也太大了吧？她越想越气，越想就越觉得委屈，一把抱住闺蜜，趴在她的肩上放声大哭起来。
　　小龙暗道不妙：糟糕，惹哭女主角了，怎么办？众目睽睽之下，我这难以收场啊！
　　体育老师脱下自己的衣服，盖住了小龙那依然硬挺直竖的鸡巴，然后踢了踢小龙：“起来！臭小子，你麻烦大了！”
　　小龙紧闭双眼，暗自焦急：怎么办，怎么办？对了，系统帮忙，系统小姐姐救命啊！
　　一阵嬉笑声在脑海中响起：“嘻嘻，爽吧？刺激不？在大庭广众之下奸了美少女的小嘴，你有前途哦！”
　　“别调侃我了，赶快让我晕迷，晕上两三个小时，否则没办法收场了！”
　　系统收起玩笑的语气：“明白，这就让你晕过去！”
　　体育老师再次踢了踢小龙：“别装了，你小子完蛋了！快起来！”
　　女生A抱着闺蜜，怯生生的对体育老师说道：“老师，他也许是真的晕过去了。”
　　“嗯？”体育老师回头。
　　“我看到了，他倒下时，后脑勺重重地磕在地面上，还弹了两下……”
　　闺蜜停下了哭泣，跟体育老师同时瞪大了眼睛：“什么！”
　　“嗯，他肯定是晕过去了，脑袋磕的那么重，想不晕都难。”
　　“快叫救护车！报告校长，报告你们班主任！”体育老师脸色瞬间变了，急忙抱起小龙向校门奔去。 
　　第29章假装昏迷 
　　市人民医院今天接诊了一个奇怪的病人。
　　病人是个年轻小伙子，奇怪的是明明病人已经处于昏迷状态，但阴茎却还是硬邦邦的！医生反复看着手中的诊察报告，摇摇头，百思不得其解。按照自己以往的经验，只要人一昏迷，那不管怎么刺激，阴茎都不会勃起的，可现在……这完全颠覆了自己所学的医学知识啊！
　　想不明白，看来要叫专家会诊才行。他示意身旁的小护士把薄被给小龙盖上，然后向外面叫道：“病人家属可以进来了！”
　　门口推开，“呼啦”进来一大波人。
　　“怎么进来这么多人？”医生的脸色不善，“病人需要安静的休息，出去，留两个就行了。”
　　众人只好乖乖出去，仅留了校长、班主任和女生B的母亲。小龙在这省都城没有任何亲属在，离得最近的小姨却是远在200多公里外的城市，虽然通知了，但显然没那么快赶过来。
　　“你们谁是病人家属？”
　　“家属没来，我是他的校长，您有什么话跟我说也可以的。”校长抢上一步把话说了。
　　“好吧，病人本来是脑震荡。”医生对校长说道，“他的大脑处于昏迷状态，但是身体却处于兴奋状态，具体表现为身体没有应激反应，生殖器官却处于勃起状态。”
　　“嗯？”校长怔了一下，女生B的母亲脸顿时热了起来，却也没有回避。
　　“这说明了什么？”
　　医生摇了摇头：“这病例我也是第一次见，如果长时间不醒的话，不排除植物人的可能性。”
　　校长顿时吓到了，这是要出大事啊！自己的职业生涯难道要败在这学生的手里？
　　“医生，请您想想办法，一定要救醒他，拜托了！”
　　“只能尽量吧，我跟几位外科的专家商量商量，明天给你准确答复。”
　　校长头疼万分，这事本来是小龙的不对，在大庭广众之下把生殖器塞入女生的嘴里，公然耍流氓啊！可现在事主脑震荡陷入了昏迷，或许还会变成植物人，那性质又变了……这该怎么处理呢？
　　医生走了，校长也走了，还轰走了门外的同学们，只留下了女生的母亲。他需要回去跟校董事商量解决办法，并交代，只要小龙一醒，就立刻通知自己。
　　女生B也回去了，只是她今夜注定要失眠了，脑海里满是小龙那粗壮的肉棒，塞在自己嘴里的情景……这当时是惊吓，可事后想起来，却莫名的觉得好刺激，特别是自己用舌头顶着龟头的时候，那火热的温度……软中带硬的龟头……以及龟头那香甜的味道……
　　啊，不知不觉，小内内怎么湿啦？还那么一大滩，黏糊糊的好不难受。
　　女生A也同样失眠了。作为一个全程观摩的第一人，她受到的冲击力太大了。
　　粗大的肉棒，塞进闺蜜的樱桃小嘴，红红的嘴唇含着略黑的肉棒，颜色的反差让自己心旌动摇；在拔出肉棒的时候，那“啵”的一声响更是直接轰进了自己心灵。
　　这程小龙的那个也太大了吧？跟自己男朋友比起来简直就像是大人和小孩，是不是男生长大以后都变得这么夸张？这要是捅进……怕是要捅穿肚子吧？男朋友的那个就像牙签，自己都没啥感觉，好想这根粗大的……插进去啊！
　　体育老师和班上的男生女生们也同样失眠了。
　　他们脑海里的这一幕怎么也挥之不去，可惜没能拍下来。男生们想：这程小龙的艳福可以吹一辈子了，好刺激啊，不过，他老二怎么这么大？跟他比起来，我的就像小孩子……
　　女生们想：这就是阴茎吗？生理卫生课本上只有画的图，完全想象不到真实的阴茎居然长这样，这差距也太大了吧？而且，这玩意儿居然能塞进嘴里？看那女生依依不舍的样子，好像……很好吃？
　　其中不乏有过性经验的女生，她们想的却跟女生A的想法大相径庭，虽然性经验比较少，但对比大小还是没人能比得过。
　　…………
　　镜头转过来，我们来看看女生B和她母亲的对话。
　　“女儿，现在你是怎么想的？”
　　“我也不知道……”她沮丧着脸，“本来我很恨他对我的羞辱，可是现在他昏迷不醒，我感觉好像……不怎么恨他了。”
　　“好吧，你能这样想就好。其实咱们女人迟早都要经历，就这点事根本不算事，咱就当吃根雪糕就好了。现在还不知道他能不能醒来呢，要是醒过来就一切OK，要是不能醒来，咱可要考虑的后续问题就多了……”
　　沉吟了一会，女生忽然对母亲说：“妈，要是他醒过来，我要他做我男朋友！”
　　“？”母亲呆了，这小妮子想什么哪？这才高一，读书为重啊，谈什么早恋？！
　　“我现在名声也坏了，将来恐怕嫁不出去了，还不如考虑他，人有点帅，还有肌肉，而且……”她脸色忽然浮现出一股红霞：“我现在脑海中都是他的……把我的嘴撑得满满的画面，不解决这个问题，我怕自己没办法静下心来学习啊。”
　　“要死啦！女儿！”母亲赶紧上前捂住女儿的嘴，“这是一个女孩子能说出的话吗？真不像话！”
　　母亲骂骂咧咧道：“忙了半天，饭也没顾上吃。到下班时间了，你先看着，我去给你点份快餐。真是的，女孩子也不知道点矜持！”
　　母亲离开了病房，留下女儿独自一人面对小龙。她趴在床边，盯着小龙那高高鼓起的薄被，发呆。
　　好神奇的东西，听说生小孩要把这东西放到女生的肚子里，种下一颗种子之后就会有小孩了。我崔瑾虽说不是什么国色天香，但配你算绰绰有余吧，嗯，我要好好看看，我未来的老公长什么样，今天光顾哭了，完全没想起长啥样！
　　崔瑾仿佛魔怔一般，也不管场合，不看时间，直接掀起小龙的被子，然后解开小龙的病服，露出了一身健硕的肌肉。
　　“哇！”崔瑾一声惊叹，然后到处摸摸、捏捏。
　　“好健壮的肌肉，居然都是真的！”她忍着心跳，缓缓扒下小龙的裤子。随着裤子的拉低，束缚在裤子里的的大鸡巴猛的跳了出来，颤悠悠的晃荡着。
　　“！”崔瑾顿时呆住了，尽管这已经是第二次看到男性生殖器了，但如此近距离的认真观察却还是第一次，大鸡吧对小女生的吸引力还是很强烈的。
　　她慢慢伏低身子，把脸凑近肉棒。肉棒斜斜挺立着，随着呼吸微弱晃动。
　　她伸出颤抖的手，轻轻握住肉棒，一只手圈起来竟然没合拢。崔瑾没见过其他男性生殖器，也无从比较，她只觉得这条阴茎很粗，很烫。用手丈量了一下，比从大拇指到中指还长出了个龟头。
　　她捏了捏龟头，底子是硬的，但表层的肉却是软软的，手感极好，让人忍不住捏了还想捏，顺着肉棒往下捏，这回却是硬邦邦的，表层的皮肤可以随着撸动前后移动，就像是在一根棒子上套了一层薄薄的皮肤，其本质是脱离的。
　　肉棒下端是一丛浓密的阴毛，阴毛丛中皱巴巴的一坨是阴囊，阴囊拉得很长，吊着两颗硕大的蛋蛋，耷拉在会阴上。
　　崔瑾用另一只手轻轻掰开阴毛，触摸阴囊，发现没反应，于是转变为整只手掌，把小龙的蛋蛋托到手心把玩。小龙的阴毛浓密，连阴囊上都长了不少，覆盖在阴囊薄薄的皮肤上，崔瑾很容易就摸到了蛋蛋的形状，果然像书上画的一样，蛋蛋连接着无数的管子……
　　好神奇，真想剥开来看看……咦？不对啊，我为什么会有这么危险的想法？听说男人的这玩意儿很脆弱，稍微受点撞击就会失去抵抗能力，真有这么厉害吗？好想试试……
　　摸了一会阴囊，只见阴囊在缓缓的收缩，她吓了一跳，触电一般放开了阴茎，生怕是小龙醒了。但停了一会，直到阴囊收缩成为一个蛋型，也没见小龙有苏醒的迹象。
　　崔瑾小心翼翼的伸出一个手指头，轻轻点在龟头上，然后又闪电般缩回手。小龙依然没有醒来的迹象。
　　她这才放心，重新伸出手，左手贴着肉棒根部握住下半截，右手紧贴着握住上半截，然后还剩下一截肉棒和一个龟头。
　　崔瑾只觉得自己心里痒痒的，她本能的把脸贴到龟头上，感受着龟头的温度，吸着肉棒散发的荷尔蒙味道。渐渐地，龟头顶端渗透出一些晶莹透亮的液体，在马眼处凝成了一滴泪珠。
　　闻着这滴“泪珠”散发出的淡淡香味，她只觉得心里的痒痒扩散到了全身，忍不住伸出舌头舔了上去。
　　“泪珠”一入口，便化作一股热流迅速扩散全身，这是前列腺液包含的春药成分起作用了。
　　崔瑾顿时如同一个发情的荡妇般，一口含住了龟头，拼命吸允。她无师自通，仅靠上次肉棒侵入自己嘴里的经验，反复吞吐龟头，舌头也灵巧的缠绕着龟头，舔弄着龟头马眼处。两只手也不停地上下撸动肉棒的棒身。
　　这一下突然爆发，小龙差点没忍住叫出声来。
　　事实上，从崔瑾脱下小龙的裤子开始，系统就已经把小龙唤醒了，但小龙生怕吓跑了小姑娘，装着昏迷，享受着小姑娘生涩的技巧。
　　崔瑾的技巧很生涩，但意外的很舒服，只是才短短的几分钟，她便累得不行了。她只得吐出龟头，继续用手玩弄着肉棒。一边玩弄着肉棒，一边摸着自己身上，从乳房渐渐向下，直到小穴。
　　她把手伸进自己的内裤里，扣弄起小穴来。她发现自己的痒已经集中到了这里。
　　内裤已经湿透，“咕叽咕叽”的声音从内裤里传出，但这丝毫不能止痒，反而有越演越烈的趋势。
　　崔瑾站起身来，撩起学生裙，把自己湿透的内裤脱了下来，然后爬上小龙的床。
　　正在这时，门外突然传来了一声咳嗽声，崔瑾一惊，回过神来，赶紧爬下床，拉上薄被盖住小龙的下半身，把内裤穿好，涨着一张红透的脸端正坐好。
　　等她坐好后，母亲这才施施然开门走了进来。
　　“女儿啊，你也累了，回去休息吧，我守着就行了。”母亲把手中的快餐盒递给女儿，“回去吃饭，睡觉，一切有妈妈。”
　　崔瑾羞红了脸：“好的，妈妈！”接过快餐盒，灰溜溜地走出病房。
　　看着女儿消失在走廊尽头，母亲重新走回病房，反手锁上门。
　　“女儿呀女儿，不要怪妈妈，你现在还是学生，学业为重，这种事可不能早早做了。让妈妈来替你验一下男朋友吧！”母亲走到床前，摇了摇小龙，确认小龙仍处于昏迷状态，这才掀开薄被。
　　怒气昂扬的大鸡巴又一次暴露在空气中，诱惑着欲求不满的少妇。
　　“都怪那死鬼，每次都是几分钟就射了，害我不上不下的，难受死了。现在机会难得，让我碰到这宝贝，就别怪我李娜给你戴绿帽了。”
　　李娜伸出手，一上一下握住肉棒，还剩下一个龟头。
　　“不能冷落了我的宝贝哟！”李娜张开檀口，把剩下的龟头含进了嘴里。
　　“嗯，呜呜呜！”（嗯，好宝贝！）
　　她用力捏着鸡巴，很硬，不是一般的硬！一边捏一边撸动。
　　嘴里含着龟头，利用龟头上的软肉填充嘴巴和肉棒之间的缝隙，形成类似打气筒的密封效果，然后就这么把肉棒吸进喉咙。
　　龟头吸进去了，然后肉棒的棒身也一点一点地吸进去……但可惜她的容量有限，只把肉棒吸进了三分之一就到底了。她只能遗憾地吐出肉棒，然后再次吸进……吐出……
　　嗯，长度、大小、硬度都很不错，温度也很棒，接下来，还要测试耐久度才行，若是空有架势，没有半个小时的耐久是不配当我的女婿的。
　　李娜依次脱掉长裤、内裤，往下面一掏，发现已是水漫金山，一片狼藉了。她爬上床，跨坐在小龙的大腿根部。
　　“女婿呀，我要替女儿测试你的耐久度，你可不要让我失望哦~~”说完，她伸手扶住小龙的鸡巴，虚坐在上方，然后来回摆动大鸡巴，她要先把龟头蘸上淫水，充分润滑了才好插入。
　　龟头刮过阴唇，蹭走了一波淫水，但性器官的接触，立时让李娜舒爽的叫出了声，淫屄不受控制的补上淫水，迅速流满了阴唇。龟头再次刮过阴唇，这次明显刮得更重，龟头已经有一半陷入阴唇内，也带走了更多淫水，龟头已经油光铮亮了。
　　李娜发出了更大的叫声，淫穴再次补充更多的淫水，直到龟头沾满，顺着肉棒流了下来。
　　龟头第三次刮过阴唇，只是这次整个龟头已经完全陷入阴唇内，整个肉棒都滑了进去。
　　“哦~！”李娜发出了满足的声音，这鸡巴的长度和大小让她获得了极大的满足，仿佛在老公身上的不满一下被填满了。
　　跟着，她继续沉腰下坐，一点点把这条大屌吞进了下身，她低头看着小龙的鸡巴消失在自己下身，直到淹没在俩人的阴毛丛中。
　　“啊！第一次顶到底！好舒服！”李娜起身抽离，把肉棒退到洞口，然后再一次重重坐下，让龟头再一次狠狠的撞在子宫口！
　　李娜第一次尝到插到底的滋味，但显然这个姿势并不能让她尽兴。于是，她换了一下姿势，由跪坐改为蹲坐，这姿势终于能让她尽兴了。
　　她抬起臀部，抬到不能抬为止，鸡巴仍留有一颗龟头在小穴内，以此为定位，她再重重地下压臀部，把整条鸡巴都吞进阴道内，阴部的肉和小龙的小腹激烈碰撞，发出了“啪”的声响，如此反复，于是便发出了规律的“啪啪啪……”响声。
　　抽插了一会，她又改为研磨。
　　蹲坐在小龙的小腹上，让小龙的鸡巴深深插入到底，龟头顶着子宫口，然后伸手撑住小龙的肩膀，就这么研磨起来。
　　这姿势很自由，也很舒服。鸡巴的插入由她来控制，或深或浅，又或者需要研磨，不管阴道内哪一个地方需要安慰，都可以轻松控制。
　　“啊，不行了！”长久没有体验过性高潮的李娜，如今尝到枪枪到底的刺激，没多久便一阵抽搐，高潮来临了。
　　“好宝贝！你果然没让我失望，又长又粗又持久，你这女婿我认了！”李娜趴在小龙身上，休息了一阵，然后又打起精神，再次坐上鸡巴，套弄起来。
　　“宝贝，不管你醒不醒来，只要有你这根宝贝在，我都养你了！”
　　“啪啪啪”的交媾声再次响起，李娜又进入了快乐模式，她放飞了自我，也不管有没有人听到，大声的叫起了床……
　　第三次高潮后，她终于忍不住，瘫倒在小龙身上，穴内还泡着硬邦邦的鸡巴，沉沉睡去。
　　过了一会，身下的小龙忽然动了，他小心翼翼的轻声呼唤：“阿姨，阿姨！” 
　　第30章圈套 
　　小龙表现得像个纯情少男，小心翼翼的呼唤着同学的母亲。看到没有回应，便悄悄的前后移动着鸡巴。
　　没办法，同学的母亲是熟透的水蜜桃，奶大屁股圆，水又多，自己的鸡巴泡在这美妙的屄内，怎么可能忍住不动？
　　他小心地抽插着，鸡巴在肥美的鲍鱼内缓缓移动，幅度很小，是因为怕惊醒了同学的母亲，就连拿手的如意金箍棒都不敢尽情使用，抽插的幅度只有平时的1/5都不到。
　　抽插了一会，小龙感觉动作幅度太小，实在不能尽兴。于是提高音量，再次呼唤。
　　“阿姨？阿姨！”
　　依然没有回应，看来阿姨是真的睡熟了。
　　于是小龙环抱阿姨，慢慢侧过身子，一点一点地把阿姨放到了床上。这过程仍然是小心翼翼的，就连泡在屄里的鸡巴都没有丝毫的深度变化。
　　终于，阿姨变成了平躺，小龙把她摆成了一个自然的睡姿，除了张开的双腿。然后双手撑在阿姨的身旁，鸡巴依然插在阿姨的屄里。从侧面看，就像是一个三角形，俩人的连接处则是三角形的尖端。
　　摆正了姿势，小龙又开始了抽插，但这回抽插的幅度明显增大。鸡巴缓缓向后拔出，小穴像是舍不得鸡巴离开，拼命的缠吸着，以至于当鸡巴拔至剩一颗龟头时，小穴的嫩肉都被带得外翻，嫩红的穴肉顿时展现在小龙面前。
　　“喔……”小龙低头看着自己与阿姨的性器官结合处，看着被自己大鸡巴带出来的嫩肉，心里一阵满足感。
　　他并没有完全拔出鸡巴，而是又缓缓插了进去，把先前带出来的嫩肉又重新带了回去，恢复了原来小穴紧紧含着肉棒的样子，没有丝毫缝隙。
　　然后再次拔出、插入……他每次都很小心，动作很慢，并且尽量避免着自己胯部与对方的阴埠碰撞，俩人身体的接触仅有性器官而已。
　　其实，在小龙把李娜放到床上的时候，她就醒了。醒过来的第一反应就是：遭了，女婿怎么醒了？
　　在她的认知中，小龙应该没那么快醒过来的，毕竟医生都说了，他有可能会变成植物人，所以自己才放心的享受这条大鸡巴，然后睡着了也不舍得拿出来。只是没想到，他居然这时候醒了，鸡巴还泡在自己小穴里呢。
　　怎么办？
　　李娜紧紧闭着眼睛，焦急的想着：女婿是年轻人，面皮薄，这时候我要是醒来，肯定要吓跑他的，只能继续装睡了。唔，好舒服，顶到底了，可惜力度不够……喔，又往外抽了，1……2……3……嗯？居然还没完？
　　李娜把眼睛偷偷睁开一条缝，偷瞄了小龙一眼，又赶紧闭上，仔细体会着大鸡巴的好。
　　闭着眼睛，能够让她的精神集中在性器官上，毕竟，俩人身体上的接触仅有性器官。小龙每一次插入，都让她感受到好长，好长……怎么还没到底……
　　她强忍着快感，尽量让自己呼吸平稳，只是颤抖的眼睑出卖了她。但小龙却在低头看着下身，看着自己的鸡巴在阿姨浓密的阴毛丛中缓慢抽插……
　　此刻的场景十分微妙，小龙撑着身子，只用下身抽插着李娜，身体其他部位完全没有任何接触，他生怕动作太大惊醒了阿姨；而李娜则是努力的装睡，不敢有丝毫的动弹，她也害怕自己的装睡被女婿发觉，因而吓跑了他。
　　俩人就这样默默的做爱着，空气中弥漫着一股莫名的气氛，整个病房内只有肉棒在小穴中抽插的“bia、bia”声，就如同光着脚丫踩在沙滩上，并且还反复的踩……
　　抽插了将近二十分钟，小龙的手开始麻了，看来即使经过系统的强化，男人也不能长时间保持一个动作啊！
　　小龙不得不改变姿势，压低身子，整个人变成欲压未压的样子，差点趴到阿姨的身上了。而下身的鸡巴因为改变姿势而变得插入更深了。
　　眼见抽插了这么久，阿姨都没醒来，小龙也逐渐放肆起来，开始加快了抽插的速度，力度也同样逐渐加重，每一下都撞击在子宫口上，由轻到重，“啪啪啪”的声音也开始变的响亮了起来。
　　这下，阿姨再也无法装睡。当小龙重重撞击在她子宫口时，她终于忍不住叫出了声：“啊……好舒服！”
　　小龙蓦然停住，一脸惊慌的与阿姨对视，鸡巴还深深的插在阿姨的小穴里，不敢动弹。
　　李娜同样呆了一下，她急中生智，一把抱住小龙，同时把腿也盘在了小龙的腰上：“喔……真舒服，这梦好真实，大鸡巴哥哥，用力干我！我的死鬼老公不能满足我，老天爷一定是可怜我，赐给我那么真实的梦境，好爽。吃我的奶，大鸡巴哥哥！”
　　她故意把眼睛闭上，假装梦未醒来，同时紧紧抱住小龙，下身的小穴拼命往上凑，迎合着小龙的大鸡巴。
　　小龙突然被紧紧抱住，顿时慌了神，挣扎着就要起身。但阿姨却毫不放松，反而勒得更紧，自己不但起不了身，反而在挣扎中因为鸡巴的来回碰撞，在小穴中重重的插了几次，体会到了不一样的快感！
　　这下小龙也明白了，这阿姨就是装睡。
　　他放心了，先是满足一下阿姨的请求，捏着她的奶子凑到嘴边，吃了起来。阿姨的奶子很大，应该是D罩杯，虽然很软，但明显下垂了，奶头有点黑，乳晕也很大，看着有点让人失去兴趣。
　　小龙舔吸了几口，满足了阿姨，接着把阿姨的腿架到了自己的双肩上，把双臂撑在阿姨两侧，开始了重炮冲击。
　　鸡巴狠狠的撞击在阴道尽头，顶着子宫口研磨，然后再缓缓抽出，抽到尽头再用力插入，直撞到子宫口……病房里清脆的“啪啪”声有规律的响起，夹杂着小龙不再压抑的喘息声，和李娜口中那含混不清的叫床声……
　　这女婿太棒了，都有点舍不得让给女儿了，可惜我大他那么多……
　　李娜胡乱想着，终于在猛烈的抽插中，再一次达到了高潮。而小龙也在憋了许久之后，也如同火山爆发一般，把浓浓的精液射在了阿姨的身上！随后，他又把这些精液均匀地涂遍阿姨的全身。
　　有一就有二，阿姨尝过大鸡巴的滋味，以后肯定会再来的，咱先帮她美容美容，以后就不用面对她那下垂的奶子了。
　　“女婿啊，答应我一件事可以吗？”李娜一边接受着小龙精液的涂抹，一边问话。
　　“什么事？”小龙尴尬的接受了这个称呼，将来她要是知道自己女朋友一大堆，都不知道会是怎样的反应。
　　“在你们结婚之前，请你不要睡我女儿，要是你憋不住了，就来找我，我帮你解决。”
　　得，本来以为远离自己的炮友，可以休息几个月的，结果，又有新的炮友了，看来自己的劳碌命，注定是不能长时间休息啊！
　　一夜无话，第二天，小姨终于赶到医院，与校长、家长一起协商怎么解决问题。
　　最终结果，皆大欢喜！
　　李娜和女儿放弃追究小龙的责任，只要小龙当面道歉即可，而校长也不想事态扩大，对全部同学下了禁口令，校园内外，严禁谈论此事！
　　而崔瑾也借此成为了小龙的女朋友，她达成了自己的目的。
　　医院的医生也很高兴小龙的醒来，但对于小龙昏迷中还能勃起，始终兴趣十足，要求小龙以后要每半年复诊一次，小龙只好勉强答应了。
　　事情完美结束，但从此小龙多了个外号叫“大鸟”，这是他大屌的别称。
　　小龙又回到了努力学习的日子，但身边多了个身影，那是他名正言顺的女朋友。当然，远在另一个城市的王小莉是毫不知情的。
　　拉手、拥抱成为了他们的日常，没人的场合，更是直接亲嘴、摸屌、掏屄，日子不知道过的是有多舒服。
　　但这样一来，小龙的学习进度明显慢了下来。果然，早恋是会影响学习的。
　　不得已，小龙只好跟崔瑾约定，放弃摸屌、掏屄的日常，把重心放到专心学习上，这才回到正常的日子上。
　　…………
　　周末，几个舍友都出去玩了，小龙终于找到机会，打开了许久未曾开机的手机。一开机，跳出了99+条未读消息。
　　小龙逐一打开，大部分都是跟自己曾经有过关系的女性，她们都对小龙表达了自己的思念，期盼再一次相会。
　　小龙微笑着摇头，这群骚货，就是对自己的大鸡巴念念不忘。来读书之前，明明告诉她们，自己要专心读书，就忍几个月都忍不住了？
　　其中消息最多的是四人，新娘子、女医生、小护士以及小莉。
　　小莉的信息全表达了思念，自己想小龙想得很辛苦……
　　好吧，小龙忘了给她一个玩具分身了。她不是性奴，如果长期没有性生活，被其他人勾引一下，怕是容易出轨。在怎么说，她仅有过的男人是自己，若是被别人拐跑了，自己上哪找那么乖巧的女朋友？
　　“我给你寄个玩具，可千万要保管好，别让其他人看到或者知道了。”小龙在系统商城兑换了一个爱神棒，仔细包装好，留待发货。
　　女医生和小护士倒是没有什么麻烦事，女医生很轻松就离婚了，孩子跟他爸，自己也算是净身出户吧，反正钱没了可以再挣，只要能跟着主人就行了。小护士则跟男朋友说一声：分手吧！就这么分手了，没有丝毫犹豫。如今，女医生搬去跟小护士住到了一起，俩人工作之余，便经常拿出玩具，把对小龙的思念倾注在这玩具上。
　　但新娘子却遇到了烦心事，她老公说什么也不肯离婚，即便说是在捉蜜蜂时给他带了绿帽也不肯离。
　　“那是为了捉蜜蜂，不是你故意的，我也没生气，没吃醋。”这是他的原话。
　　新娘子又气又无奈，于是想出了第二计：不让他碰自己。
　　坚决不给主人带绿帽是性奴的第一守则，自从小龙给她捉蜜蜂后，她再也不让老公碰自己，然而即使这样，几个月后，他依然对她一如既往。
　　新娘子要抓狂了，对这种死脑筋完全没有办法，只好向自己的主人求助。
　　小龙在四人群里讨论了一下，最终想了个办法：让个妓女去勾引他，然后拍下证据。只要有了证据，那离婚就不难了。
　　具体怎么执行，也只能靠医生和护士了，小龙离她们200多公里呢。
　　…………
　　孙凯最近很烦，自从去医院捉蜜蜂后，老婆就不让自己碰了，还闹着要离婚。千辛万苦才追到的老婆，还没用几次，他怎么舍得放弃？更何况，自己在看着医生的大鸡巴插进老婆的白虎小穴的时候，好像觉醒了某种奇怪属性，就觉得看别人干自己老婆时很刺激，很想再来一次……
　　呃……一想到当时的情景，他的鸡巴就硬得发痛。唉！
　　孙凯走上街头，试图通过散步来舒缓心情。
　　走着走着，突然一张广告单塞到了怀里。他回过神来，原来是一个布偶青蛙，在街头散发广告。
　　“哥哥哥哥，看一下房子呗？大四房142平，临河风景，环境优雅，价格优惠啊！”
　　他苦笑一声，抬头看向这布偶青蛙。
　　这布偶从头到脚，没有丝毫露在外面的肌肤，但听声音应该是个年轻女性。也不知道为什么，在这么大热的天气，居然穿着这种密不透风的布偶装，真是难为她了。
　　“我要房子还有什么用哟，老婆都要跑了，家都没咯。”
　　“怎么啦？哥哥，为什……呃……”布偶青蛙刹住了后半句，然后连连摆手道：“我不是故意要揭你伤疤的……不对，我不是故意伤害……也不对，我……对不起！”
　　布偶青蛙急忙道歉，两只手慌乱的摆动，仿佛两个钟摆。
　　见到她的狼狈样，孙凯“噗嗤”一下笑了出来：“没事没事，你不用道歉。”
　　他忽然心情好了起来，问道：“姑娘，这大热天的，你穿这身衣服不觉得热吗？”
　　“肯定热啊！可是为了完成任务，热也没办法，只能坚持咯。”布偶青蛙摇头晃脑，围着孙凯转来转去。
　　孙凯闻到一股香甜味，他深吸了一口，只觉得心情更好了几分，下身也莫名的有点抬头的迹象。
　　“你用的什么香水？真好闻！能不能卖点给我？我拿去哄老婆，说不定能哄得她回心转意。”
　　“好闻吧？这是我朋友给我的，我今天还是第一次用呢。”布偶青蛙也显得十分高兴，“她说这香水是实验产品，市面上没有卖的。你要是喜欢，等发完传单，回去我给你一点。”
　　“好的，谢谢你！”孙凯便站在旁边陪着她发传单。
　　日头越来越烈，而街头的人也越来越少，看来都窝在家里吹空调了。
　　“好热！”布偶青蛙最后说了一句，然后直直向后倒去。
　　“诶诶，姑娘！”孙凯急忙抱住她，却怎么也摇不醒。
　　孙凯估计，她这是中暑了。他急忙把她抱到旁边树荫下，然后想要把她的青蛙头摘下来。
　　然而，他再怎么努力都摘不掉。仔细看看，才发现，这头套跟衣服是连在一起的，根本没办法摘掉头套。
　　他抬头看看周围，没有丝毫人影，求人之路看来也不行，只能自己想办法了。
　　仔细研究了一番，他终于找到了这衣服的拉链，从后颈处，沿着脊椎一直向下，穿过裆部，直到小腹才结束。只是，这拉链是谁设计的啊？不应该是从后颈开始的吗？怎么是反着来的？那自己要拉这拉链，势必要过女孩的隐秘之地，这也太尴尬了……
　　但现在情况紧急，自己再不急救，怕是她要危险了。
　　孙凯不再犹豫，找到拉链的开头，“唰”的一下，拉到底，然后抬起她的一条腿，绕过会阴，拉到了屁股。
　　孙凯忽然停下了，他怔怔看着布偶青蛙的两腿间，鸡巴猛的暴涨！
　　原来，这布偶青蛙的衣服里面是全裸，上半身没看到，但最起码是下半身全裸，没有内裤，那精心修剪的阴毛和有点发黑的阴唇，在打开的大腿间，暴露在孙凯的面前。
　　“咕咚”一声，孙凯使劲咽了泡口水，暴涨的鸡巴又更硬了几分！
　　他抬头看看周围，依然是空无一人。自己所处的地方是大树底下，周围的树丛相当高，一蹲下就没人看见……再往角落里挪一下，只要不是故意往树丛中钻，那根本不会有人发现啊！
　　孙凯不再犹豫，把布偶青蛙拖到树丛角落，然后把布偶的拉链完全打开，露出了曲线玲珑的脊背和浑圆的屁股。
　　他只觉得今天这布偶青蛙格外迷人，已经禁欲几个月的他实在是憋不住了。他掏出早已硬得发痛的鸡巴，抬起她的一条腿，对着两腿间迷人的肉缝插了进去。
　　肉缝早已湿透，也不知道是出汗还是什么，反正孙凯的插入是顺滑无比的。
　　“哦……”孙凯舒服的呻吟，今天也不知道怎的，就这么上了一个还没见过的女孩，也不知道她醒来会不会告我强奸？不管了，先干了再说，大不了不要射在里面，在她醒来之前帮她穿好衣服就行了。
　　“卟嗤卟嗤”，孙凯不管不顾地抽插着布偶青蛙，手中更是使劲揉捏着她的屁股，然后又从后往前，握住了她的奶子。
　　果然，她里面就是真空，连胸贴都没有，完全赤裸的奶子握在手里，真他妈爽啊！
　　孙凯很想干上一个小时，但禁欲许久之后，根本不可能持久，仅仅5分钟，他便感觉一道强烈的尿意，他急忙拔出鸡巴，“biu,biu”的把精液射在一旁。
　　“呼！”他喘着粗气，瘫倒在一旁，但人软了，鸡巴却还硬邦邦的竖着。
　　他伸手摸摸这浑圆的屁股，摸了一会，只觉得欲火又起。他把自己硬挺的鸡巴摆到她的屁股旁做对比，感觉实在没办法忍，于是又再次抬起她的腿，插进了蜜穴。
　　就在孙凯埋头苦干时，树丛中一个手机在悄悄的记录一切，直到手机的主人心满意足，这才悄然现身。
　　“哇，晓玲，怪事年年有，今天最奇葩！”女医生举着手机，录下了布偶青蛙昏迷期间，被路人强奸的过程。
　　“嘻嘻，冰姐，标题就叫‘光天化日之下，布偶青蛙被禽兽当场强奸’，咱们这新闻肯定能上头条！”
　　孙凯惊慌失措，急忙起身，不停磕头：“姐姐我错了，求求你不要发到网上……”
　　那布偶青蛙也在这时候悠悠“醒来”，后知后觉的惊叫道：“啊，怎么回事？你对我做了什么？！”
　　孙凯依然在不停磕头，裤裆里的鸡巴都顾不上收起来。
　　“跟我求饶没用，你得求她！”
　　孙凯又转头对着布偶青蛙不停磕头，磕到额头都破了。
　　女医生嘴角上翘，看来计划非常成功，孙凯完全不知道自己被人设计了。至于最后，要不要孙凯坐牢已经不重要了，反正，离婚的目的已经达到了，不是吗？ 
　　第31章厕所激情 
　　小龙继续投入认真的学习中，他想要弄清楚自己分身的奥妙，但只靠高中学历肯定是弄不清的，还要努力，上大学，然后考个研究生，再考博士……
　　时间过得很快，这天，小龙和崔瑾正在教室后排腻歪着，突然门卫报告，崔瑾的母亲来访。崔瑾依依不舍的放开课桌下的小动作，三步一回头的离开小龙。
　　小龙抚额，这妞还可以，就是有点太粘人了，而且，只要一有机会就往自己裤裆里掏，理由是：我嘴都尝过了，摸一下还不行吗？
　　好嘛，我能拒绝吗？不能啊！
　　于是，小龙便长期处于这种痛并快乐的状态中，快乐自不必说了，被青春美少女的娇柔小手握住肉棒，谁不舒服快乐啊？而痛，是每次美少女的抚摸都让自己硬到极点，却又不让自己发射，这不上不下的，痛苦啊！
　　无论小龙怎么反对，崔瑾都是当时口头答应了下来，一转头依然我行我素……崔瑾摸小龙的时候并不是很认真的那种，毕竟在上课，老师的面子还是要给的。
　　但她的这种心不在焉更是要了老命咯。小龙感觉自己的肉棒变成了崔瑾手中的玩具，看书看着看着，忽然伸手过来，掏了一把便走。若是来了性趣，便捏捏龟头的软肉、或是撸两下肉棒的棒身，再把蛋蛋托在手心把玩；碰到肉棒软的时候，便“搓搓搓”几下，把肉棒撸硬了便走；又或者在看书时，某一页黏住了翻不开，于是又伸手进小龙的裤裆，握住肉棒撸了几分钟，直到龟头渗出前列腺液，再用手指刮下前列腺液，这才顺利翻开了书本。
　　小龙那个难受啊，真恨不得直接抱起崔瑾，压在课桌上狠狠的插爆她的小穴。可惜也只能想想罢了。
　　看着崔瑾走出教室，小龙这才松了一口气。旁边几个同学一脸羡慕而又妒忌的望着小龙那高涨的裤裆，悄声说道：“大鸟，全世界最爽的就是你了，还在读书就享受成年人的事了！怎么我们就没那么好的命？”
　　“得了吧，我都要憋疯了！”小龙伸手拍了一下自己的帐篷，“一天天的，尽是挑逗，搞得我硬邦邦的不能发泄，我都要难受死了！”
　　“切~”同学对他翻了个白眼，“龙哥，你这样凡尔赛，会没有朋友的！”
　　小龙哭笑不得，不在理会他们，转头认真听老师讲课。这段时间以来，自己的如意金箍棒越来越不听话了，但只要把注意力集中在学习上，那自己的老二自然会软下去。
　　老师和同学们对于崔瑾的行为也是睁一只眼闭一只眼，只要他们不在自己眼前搞小动作，爱怎么疯就怎么疯吧，反正他们俩那事，谁都知道了，将来崔瑾也肯定要嫁给程小龙的，随她去吧。
　　崔瑾出去了十来分钟，终于回来了。
　　“程小龙，我妈妈找你。”她满脸笑容，像是有什么高兴的事。
　　“哦，老师，我出去一下！”
　　老师摆摆手，示意小龙出去，然后继续上课。
　　小龙佝偻着身子，快速走出教室，身后传来一阵哄笑声。
　　在走廊尽头，小龙见到了崔瑾的母亲。
　　李娜看到小龙佝偻着身子，奇道：“女婿，你怎么啦？哪里不舒服？”
　　“没事，就是……”小龙看着空无一人的走廊，也不再遮掩了，他站直了身子，暴露出自己高高的帐篷，“刚才被崔瑾挑逗的……”
　　李娜心一颤，她这趟来的目的本就不纯，如今看到小龙的状态，顿时觉得心痒痒的。她环顾四周，没人。便一把拉着小龙，迅速钻进了女厕所。
　　等小龙回过神的时候，他的肉棒已经含在了李娜的嘴里。
　　“哦……阿姨，这是……嘶……学校的厕所……还是……女厕所啊……”小龙稍稍降下的欲火一瞬间又被挑起，肉棒在阿姨的嘴里又涨大了几分。
　　李娜只顾着吃肉棒，用鼻音回答：“唔乌屋无雾捂物……”也不知道她说的啥。
　　“算了，管她那么多，先爽了再说！”小龙扭过半边身子，仔细检查身后的门，确认已经反锁稳当，这才放下心来。
　　阿姨显然已经是饥渴难耐，拼命的舔吸着肉棒，那模样简直就像是要把肉棒整根吃进嘴里去。但小龙的肉棒实在太大，光塞进一个龟头就已经快要满了，她勉强吞进一半，却怎么也没办法再吞下更多。
　　无奈，她只好放弃这个计划，改为舔肉棒，就像舔雪糕一样，舌头一层层刮过肉棒，带着肉棒的温度和并不存在的雪糕，与口水一起，被吸进嘴里。那津津有味的样子，让小龙感觉自己的肉棒真的就像雪糕一般，在她的舔弄下，正在一层层的融化……
　　当李娜舔到他的睾丸时，小龙再也无法忍受。他一把抱住阿姨，把她按在墙上，撩起她的裙子，拉开内裤就要往小穴里面插。
　　李娜经过上次的盘肠大战之后，意外的发现，自己下垂的乳房竟渐渐收缩，同时，发黑的小穴也开始变得粉红起来。她这才明白小龙把精液涂遍自己全身的用意，这是给自己美容啊，没想到，小龙的精液竟然有这么棒的美容效果！
　　她感叹着小龙精液的强大，又想起之前小龙大鸡巴插得自己爽飞的情景，不由小穴一阵瘙痒，她忍不住找老公要了几次，可老公的表现依然还是那么差劲，害的自己不上不下的，浑身难受。
　　这回借着来看女儿的机会，一定要女婿给自己解解馋才行！
　　啊，女婿的大鸡巴进来了，好粗、好硬、好烫、好舒服！噢，插到底了，顶到花心了，嗯，对，就是这样，龟头顶着我的花心磨，多磨点，给我止止痒！
　　南方的厕所大多数是蹲便式，这高中亦是如此。没有坐便器，小龙只能把阿姨按在墙上插入，但阿姨的个子比较矮，小龙必须要屈膝半蹲才能找到洞口，他不得不抬起阿姨的一条腿，以方便自己的肉棒更深入。
　　抽插了一会，小龙发现屈膝半蹲实在是累，便干脆把阿姨两条腿都抬起，手臂架在她的膝弯处，把她顶在墙上开始猛干起来。
　　“啪啪啪”的声音开始响起，李娜也随着这啪啪声呻吟了起来，只是她还记得这是在学校的厕所里，不敢太过放肆。
　　小龙却不管那么多，肉棒在小穴内重重的抽插，声音清脆又响亮。只是没插多久，下课铃声忽然响了起来。
　　厕所里陆续涌入不少女生，叽叽喳喳的热闹非凡。小龙被吓得不敢继续抽插，只能把鸡巴泡在水汪汪的穴里，把头搭在阿姨的肩头，面对着墙壁一动不动。
　　这厕所并不是完全密闭的空间，只要蹲下就可以看到脚，又或者攀爬上隔断，便可以轻松看到隔间里的人，实在是没有丝毫隐私可言。因此，小龙也是不敢发出丝毫声音，生怕有哪位同学一个好奇，爬上隔断看过来，那就不是一个当场社死的问题了！
　　李娜却是不甘寂寞，就这么大一条鸡巴插在自己屄里，还不动分毫，这怎么能忍？她开始尝试扭动腰肢，主动用自己的蜜穴套弄着小龙的大鸡巴。只是此刻她是被小龙顶在墙壁上的，动作幅度不大，肉穴难以得到足够的快感。
　　看到阿姨如此动作，小龙这才想起，自己还有如意金箍棒啊，这不就是最佳时机嘛！
　　于是小龙贴着阿姨的耳朵悄悄说：“让你看看我的技术，别叫出声哦。”
　　李娜疑惑道：“什么技术？”她正忍得难受，小穴里的肉棒已经开始转动了起来。
　　“上上下下左左右右……前前后后……”如意金箍棒开始了在穴内的转动，起初还是有规律的转动，转了几圈以后，便开始变得毫无规律，在蜜穴内胡乱搅动了起来。
　　“啊……唔……”肉棒的突然搅动，让李娜叫出了声音，她急忙捂住自己的嘴，叫声转为了低唔声。
　　“笃笃笃”一个同学敲门提醒，“这位同学，要上课了，你还在里面叫什么！”
　　小龙又吓了一跳，急忙停下搅动，示意阿姨回应一下。
　　李娜强撑着，捏着嗓音说道：“嗯，就好了，就好了。”
　　随着这位同学的离开，厕所里也安静了下来。随之而来的，是上课铃声的响起。
　　“终于没人了！”小龙终于不用再忍，鸡巴用力的拉出，再狠狠的插入，肉棒在蜜穴内卟叽卟叽作响，啪啪声再次在厕所中回荡起来。
　　“喔……噢……呃……”李娜也终于放开自己，呻吟了起来，“好女婿，顶得我好舒服，用力干我，对，就是那里，碰到我G点了，好舒服，快，快！我要来了！”
　　就在这紧要关头，厕所大门再一次打开，一个女性的声音传来：“谁？谁在里面？上课时间怎么还在厕所？”
　　李娜一惊，这高潮却再也忍不住，她捂住自己的嘴，发出了压抑的声音，跟着一股尿意袭来，浑身肌肉一阵筋挛，膀胱不受控制般，一股尿液喷射而出，淋湿了小龙的大裤衩。
　　“不出声是吗？你以为不出声就可以逃避上课？”那女声哼了一下，“我倒要看看是哪个班的，居然敢上课时间躲在厕所里！”
　　她攀爬上隔断，却看到了令她目瞪口呆的一幕。
　　一个年轻的男生惊慌失措的抱着一个雪白的大屁股，这大屁股的主人正闭着眼紧紧抱住这男生，光溜溜的双腿盘在男生腰间，男生的屁股同样光溜溜的。俩人的阴部正紧紧的贴在一起，虽然没有看到两人的性器官，但这场景，一眼就知道他们在干嘛了！
　　“你们在干……什么？”她厉声喝道，“竟然在学校里做出这种事，光天化日，你们……太不要脸了！”
　　李娜放下盘在小龙腰间的腿，眼神示意小龙：“想办法，不能让她把事情说出去！”
　　小龙拔出小穴中的鸡巴，回了她一个眼神：“明白，交给我了！”
　　那女人爬下隔断，等待小龙。但小龙推开门后，她才发现，小龙的裤子根本没提起来，还未得到满足的鸡巴硬邦邦的指向她，雄壮、宏伟而又耀武扬威！
　　女人唰的一下脸红了：“你……你……流氓……快把那玩意儿收起来，不然我叫人了！”
　　小龙皱了皱眉，反而脱下了裤子，一脸难色的说道：“我的裤子都湿透了，没办法穿啊，要不，你的裤子借我穿一下？”
　　“你……你……”面对小龙那怒气昂扬的鸡巴，那女人是想看又不好意思看，躲躲闪闪的眼神暴露了她真实的想法。但同时她也担心，这流氓不会真的脱下她的裤子吧？
　　小龙一步步逼近，那略黑而又帅气的面孔也在她面前放大，六块结实的腹肌下，那粗长的鸡巴也贴到她的小腹，几乎送到了她手心。
　　“老师，”小龙凑近她的耳边说道，“能不能把你的裤子脱下来，借给我穿？给个答复呗？”
　　近距离一看，这女老师其实挺漂亮的，身材偏瘦，带着一副宽边眼镜，遮挡了容颜。
　　被一个光着下半身的男人逼近耳语，特别是他那狰狞的肉棒还一晃一晃的，数次碰到了她的手，女老师顿时慌乱起来。
　　这女老师姓赵，今年已经31岁了，职位是办公室主任。按说她这么年轻就当上办公室主任，是个有本事的人，人又漂亮，那肯定追她的人一大把。但偏偏她没有男朋友！
　　不是她没人要，而是她太挑！
　　要年少多金，颜值要高，会疼人、顾家，既要优雅又要浪漫……总之，对男人的形容词，凡是好的她都想要！
　　于是，挑挑拣拣，换了一个又一个，直到31岁变成了剩女。家人朋友都劝她，不要太挑剔了，选个过得去的就嫁了吧。她摇头不语，哪有这么容易？这些人不是这里有毛病就是那里有问题，想找个十全十美的男朋友太难了。
　　现在，一个看似十美的男人出现了，模样很帅，正对自己胃口，但皮肤怎么这么黑？而且，这么年轻？算了，这些不是什么大问题，问题是这男人正在耍流氓啊！
　　赵老师看着离自己越来越近的小龙，顿时紧张的不得了。她闪躲着小龙呼出的气息，却发现身后就是墙壁。不知不觉间，她已经被小龙壁咚了。
　　怎么办？怎么办？她瞟了一眼下方，小龙的肉棒已经在自己小腹上蹭了。这肉棒像是有魔力般，蹭到哪里自己就觉得那个地方一阵酥麻，想逃跑却觉得浑身无力，想把他的肉棒拿开，却又不敢触碰……
　　“你……你……你不要过来啊！”
　　“好，我不过来，但是你能否借裤子给我，你还没答复我呢？”小龙看着近在咫尺的娇美容颜，心中越发的瘙痒，忍不住吻在了她的红唇上。
　　赵老师顿时如遭电击，脑子一片空白！
　　这是我的初吻！我的初吻啊！
　　她就这么呆呆的被动接受小龙的吻，任由小龙的舌头钻了进来，与自己的舌头纠缠嬉戏……迷迷糊糊中，一双大手解开了自己的裤腰带，把裤子拉到了大腿根部，于是，她的阴毛就这么暴露在了空气中。
　　赵老师的阴毛不是很多，稀疏的覆盖在阴埠上，阴埠鼓鼓的，让人一看就很想干，这是极品啊。
　　小龙伸手一掏，却发现她蜜穴的水并不多，看来是口水喂得不够啊。
　　他继续舌吻，然后大手攀上了赵老师的胸部，隔着衣服摸不过瘾，又从衣服下摆钻进去，把胸罩扯歪，贴肉摸上了她的奶子。
　　赵老师喘息了起来，随着小龙的用力而变化喘息声，小龙的“奇迹之手”悄然发动，直摸得她浑身酥软，汁水淋漓。
　　小龙再次掏她下阴，终于摸到了一手淫水，看来是时候了。他挺着大鸡巴，凑近了赵老师的阴埠，然后龟头挤开她微分的两腿，蹭着稀疏的阴毛，沾染了大量淫水，插进了她两腿间。
　　赵老师感觉自己像踩在云朵上，轻飘飘的，好享受这种感觉啊！但这种感觉并没有持续多久，便被一根火热的棍状物体破坏了。这根棍状物体很奇怪，像极了伸长脖子的乌龟，顶着一颗硕大的头，拼命撑开自己的腿，挤到两腿中间，然后在两腿间蹭啊蹭，还不停的蹭着自己的阴唇，害得自己流了好多水，而那棍状物体沾染了这水，更是蹭得欢快了……
　　“哦……好舒服……”赵老师呻吟出声，却蓦然清醒。
　　不对，这是什么？
　　低头看去，小龙那粗壮的鸡巴正在自己大腿根部进进出出，淫水已经沾满了肉棒的棒身。
　　“啊——！”赵老师一声惊呼，也不知道从哪儿爆发的力量，一把推开小龙，撒腿便跑。
　　只是此刻她的裤子被拉到大腿根部，步子迈不开，勉强跑了两步，便“啪嗒”摔倒在地，那白花花的屁股还颤抖了几下，极尽诱惑！ 
　　第32章老牛吃嫩草 
　　不得不说，这私立高校虽然收费高，但人家办得用心，办得好啊！升学率咱不说，起码这厕所真的搞得很干净，赵老师摔在地上只是衣服沾了些水渍，她忍着痛，爬了起来，也顾不上拉裤子，就这么由趴姿变为跪姿，努力地向门口爬去。
　　她的屁股也由平面变得立体，一个完美的蜜桃臀，毫不设防的蜜桃臀，就这么暴露在一个光着下半身，挺着硬鸡巴的男人面前。
　　看着在面前蠕动的赵老师，小龙咽了一泡口水，她妈的，这老师也太诱惑人了。虽然她的胸部不大，可这屁股却很饱满，像极了饱含水分的水蜜桃，在水蜜桃中间划了一刀，让其中的嫩肉欲露未露，再加上稀疏的阴毛点缀，更添诱惑！
　　赵老师正艰难地爬着，面前忽然出现了一双脚。她停止前行，顺着脚向上望去，却是刚才不要脸的男女中的女性，但看着明显是家长的样子，怎么跟这么年轻的学生弄上了？
　　“老师，为了我们的安全，对不起啦！”这少妇一脸歉意，按住了她的肩头，嗯，还怪有礼貌咧。
　　赵老师脑子里还是一团浆糊，小龙却已经来到她的身后，叉开两腿，慢慢向下蹲。同时运转如意金箍棒二挡，肉棒向下瞄准了阴道口。当他下蹲至一半时，龟头最先碰到了阴道口。
　　龟头左右拨动，把挡在阴道口的阴毛往两边拨开，跟着向下直入。但赵老师此刻是跪姿，并且正处于想要起身逃跑的状态，这也导致了阴道口是跟地面垂直的。小龙的肉棒垂直向下，却是只能撑开小阴唇，从会阴一直滑到阴蒂，然后滑开……
　　小龙的胯部就这么撞到了赵老师的蜜桃臀，骑在了她的屁股上，大鸡巴也仿佛“镶嵌”在阴唇上，变成了一道靓丽的风景线。
　　小龙皱眉，重新起身，向后挪动一点，龟头再次对准阴道口，慢慢向里，撑开小阴唇，挤进半个龟头。跟着继续下蹲，同时胯部向前顶，肉棒便斜斜插进了阴道里。
　　刚插入，便碰到一层阻碍，他也没在意，稍一用力，肉棒突破阻碍，直达底部，大腿也压在了赵老师的屁股上。小龙再调整一下坐姿，大腿骑在赵老师的胯部，肉棒完完全全插入了阴道里，蛋蛋吊在外面盖住阴蒂，屁股悬空一半，这才停下了动作。
　　“爽啊！”小龙一声叹，这人体座椅，有几人能享受到？可惜就是没有靠背，改天让自己的后宫试验一下，嗯，不知道要几个人才能组合起来？
　　赵老师正迷糊着，只感到下身一阵刺痛，伴随着针扎的刺痛，一条坚硬且粗大的棒状物体刺穿了自己的膜，深深地插进了自己的阴道里。
　　“呃！”赵老师一声轻哼，她感觉像是有人拿针扎进了自己的下身，虽然痛，但并不持久。随后，一股酥痒从原先痛的地方传来，迅速扩散、蔓延全身，直至大脑。
　　痛楚很快被酥痒覆盖，跟着又变为充实感，随着肉棒的抽动，充实感又变为了快感！短短的几十秒内，赵老师就经历了痛、痒、涨、爽……数种感觉，整个仿佛从人间掉到地狱，又从地狱到了极乐世界，极大的反差让她无法思考，彻底失去了抵抗力。
　　她就这么呆呆的跪爬在原地，任由小龙在自己身上驰骋，任由大屌在自己阴道内进进出出，任由交配时的“噗嗞”声在空荡荡的厕所内回荡……
　　鸡巴进入了小屄，在本能的驱使下，开始了活塞运动。但小龙的动作幅度并不大，因为他看到了血，从赵老师的屄里流出的鲜血。
　　“老师，没想到你还是处女，真的对不住了，我会轻点的。”小龙道了一声歉，肉棒却没有丝毫道歉的意思，依然坚定地在阴道内抽插。
　　听到声音，赵老师茫然的眼神重新聚焦起来，感受着在阴道内不断抽插的肉棒，她终于明白，自己正被学生强奸着，一个看起来像高三的学生，今天才第一次见面的学生！
　　她手脚一软，便要向侧面倒去，但小龙的双腿夹住自己的臀部，却是没办法倒下；往后则是被肉棒顶着，更不可能；于是只能向前倒去。
　　小龙正慢悠悠的奸着赵老师，忽然感觉身下的可人儿正变得瘫软，慢慢向前滑倒，直至扑倒在地，小穴亦脱离了肉棒，把兀自沾染着处女血的鸡巴晾在了半空。
　　一股无形的冷风掠过，鸡巴一阵哆嗦。其实并不是冷，而是从温暖湿润的环境，突然离开，肉棒上还沾着大量滑溜溜的水分，被风吹肯定觉得冷啊，这是反差冷。
　　“怎么啦？”小龙两手撑着自己膝盖，懵逼的扎着马步问道。
　　啜泣声慢慢传来，赵老师开始哭了起来，但她也没有大声哭泣，只是低低的流着泪。
　　自己辛苦守了31年的处女，就这么莫名其妙的没了，实在心有不甘啊。而且，对方还是个高中生，自己是他的老师（虽然没教什么），注定俩人没有结果啊。
　　见此情景，李娜也不好做得太过，她出声安慰道：“妹妹，别哭了。咱们女人始终要嫁人的，与其把第一次放到未来不知道啥男人的身上，还不如现在就给了小帅哥，最起码咱也舒服了。等将来老了，回忆起来——哦，我的处女给了个小帅哥，咱老牛吃嫩草，不留遗憾了！”
　　“噗嗤！”小龙没忍住，笑出了声。
　　“嗯，好吧，咱这嫩草就送给你这老牛吃了，还主动送进老牛的嘴里，让老牛吃个够。”小龙忍着笑意，抓住“老牛”的臀部，抱了起来，凑向自己的肉棒。而赵老师依然瘫软在地，她艰难地抬起上半身，看向这不要脸的女人。
　　能够把强奸说得那么清新脱俗，我倒要看看这女人长什么样？
　　但浑身无力的她也仅仅是抬起了头，胸部却还贴在地板上。而这时候小龙已经把她的臀部抬了起来，胸部在地板上拖出一条湿痕，腰部塌陷，这便使得她的臀部更显突出，小穴显得更是迷人。
　　小龙再次把龟头顶在阴道口，“老师，嫩草来了，我把这嫩草主动送到您嘴边，您尝尝好不好吃。哦，忘了告诉您，要用下面的竖嘴吃哦，至于上面的横嘴，等您接受我的时候，肯定会让您吃个够的。”
　　“滋溜”一下，小龙把龟头送进了赵老师下面的竖嘴，然后肉棒一寸一寸的推进，直到整条肉棒消失在阴唇里。
　　“老师您看，这嫩草好不好吃啊？”小龙调侃赵老师，“我对您这‘老牛’多好，生怕您吃不到，还主动把‘嫩草’塞进‘老牛’的‘嘴’里，虽然这嫩草有点‘嚼不动’，但您可以先含着，含久了说不定会软下来呢，到时候您就可以吃个够了。这史无前例的超级大餐，您慢慢享受！”
　　肉棒第二次进入紧窄的处女阴道，难免会剐蹭到破损的处女膜，这前后只隔了几分钟，伤口可没那么容易愈合。于是，那针刺般的痛感再次袭来，赵老师闷哼一下，脸上浮现出痛苦的表情，但随之而来的快感又把她推上另一个顶峰，她的表情换成了愉悦。
　　但紧接着，她又想起自己现在是被强奸，这是被动来的快感，怎么能接受？赵老师努力摒弃快感，心里只想着对这俩人的憎恨，但粗大的肉棒在小穴中不断抽插，带来的快感一波接一波，这根本没办法抵抗啊！
　　于是，赵老师的表情最终又变成了享受、开心！
　　李娜震惊了！
　　短短几分钟，她亲眼目睹了赵老师脸上的表情变化，痛苦、愉悦、憎恨、享受……多种表情在赵老师的脸上来回切换，她简直不敢相信，一个人会有这么多种表情！这不去当演员可惜了。
　　李娜眼神示意小龙，让他看一看赵老师。
　　小龙会意，抓着赵老师的头发，把她的头拉扯向后，然后看到了她的表情。
　　赵老师一脸享受，第一次性交就碰到那么大的肉棒，这大鸡巴冲撞自己子宫口的快感是怎么也抵挡不住啊。既然没办法反抗，那就享受好了！
　　小龙从她眼神深处看到了一丝不甘，一丝憎恨……
　　好吧，既然不服，那就用外挂好了！
　　小龙放开赵老师的头发，转而扒开她的衣服，两颗圆润又挺翘的奶子蹦了出来。奶子不大，但胜在坚挺，乳晕粉嫩，乳头小巧。赵老师此刻用两手撑着上半身，圆润的乳房如同两个碗底挂在她的胸前。
　　小龙伸手抄住这两个小巧的奶子，运起“奇迹之手”，对奶子搓扁捏圆，同时，肉棒也加快了抽插的速度。
　　被双管齐下的赵老师顿时抖如筛糠，怪叫不已。她已经失去了思考的能力。
　　小龙弓着腰，两手摸着赵老师的奶子，下身半蹲插着小穴，这个姿势有点累，但眼看时间不多，自己要加快对老师的攻略进度了。
　　“噗呲噗呲”的声音越来越快，赵老师的声音也越来越高，李娜不得不拿自己的内衣塞进了她的嘴里。这里是学校的厕所，声音太大恐怕要出事的。
　　终于，在小龙狂抽猛插数分钟后，赵老师迎来了她人生中的第一次高潮。
　　见此情景，小龙也放开控制，龟头顶着花蕊喷射而出。一股……两股……快射完的时候，小龙拔出鸡巴，迅速塞进了赵老师的嘴里，射出了最后一波精液。
　　“吞下去，然后给我舔干净！”小龙命令赵老师，至于是否会被咬断鸡巴，小龙是毫不担心的。因为自从自己的如意金箍棒，练满二挡后，已经脱离普通人的范畴，变得无比柔韧。就算是咬，也最多破点皮，绝对咬不断的。
　　要相信系统！
　　但赵老师并没有给他测试的机会，她乖乖的吞下了嘴里的精液，那乖巧的模样，我见尤怜。
　　嗯，这精液香香甜甜的，好吃！而且吃下去暖暖的，一路暖到肚子里呢。
　　赵老师眼底的那一丝憎恨消失了，她的眼睛弯了起来：“好好吃，大鸡巴肏得好舒服……原来做爱那么舒服啊，早知道我就结婚了。不过也幸好没结婚，让我遇到了主人，我的心、我的身体，我的全部都是主人的！”
　　李娜很诧异，这老师前后的态度也太奇怪了，不过想到小龙的鸡巴那么大，战斗力又持久，把一个女人肏得身心俱服，这也可以理解，嗯，肯定是这样的。
　　“嗯，以后不要叫我主人，我叫程小龙，是高一（3）班的学生。”
　　“嗯，好的，小龙。那这位……姐姐，是您的相好吗？”赵老师笑靥如花，终于知道主人的名字了，真好。
　　“呃，这是我女朋友的妈妈——”小龙看了一下俩人还没整理的衣服，貌似这样说没什么说服力，又圆道：“因为我们还是学生，女朋友不能帮我解决性需求，岳母大人亲自在帮我解决问题呢。”
　　“哦，好的，以后您不用担心这个问题了，我随叫随到，帮您解决性需求。”赵老师依然保持着笑容，对俩人之间奇怪的关系毫不在意。
　　“好了好了，你们就别酸了，赶紧收拾收拾，快下课了！”李娜催促俩人，她倒是简单，只要把内裤底往中间一拉，裙子一放就完事了，虽然被淫水浸湿的内裤穿在身上很不舒服，但好过真空啊。
　　而赵老师却麻烦了，浑身到处湿透，像是去哪里滚了一圈似的；还有小龙，裤子根本没办法穿了，不知道的以为是尿裤子，但明眼人一眼就可以看出，这是穿着裤子干那事了……
　　几人匆匆整理了一番，最后小龙把外套脱下来，系在腰间当作围裙，这才勉强可以遮住。
　　“对了，你叫什么？”临走，小龙一拍脑袋，这么可人的性奴，自己居然忘记问名字了。
　　赵老师看到心上人终于想起问自己的名字，眼睛又弯成了一轮新月：“我叫赵倩兰，是学校的教导主任，一般没事的时候我都在办公室的。”
　　“嗯，好，我会去找你的。”
　　三人相约，然后鬼鬼祟祟的钻出女厕所，各自走向自己的目的地。李娜向校门走去，赵倩兰回到自己办公室，而小龙带着一身香甜味回到了高一（3）班。
　　“报告！”
　　“怎么去了这么久？”老师皱眉，下课铃声忽然响起。
　　老师无奈摇头，不在追究小龙长时间离开课堂，“算了，下节课自习，班长监督一下课堂纪律，下课！”
　　终于放松下来了！小龙松了一口气，把自己扔在了座位上，崔瑾凑了上来，“你怎么去了这么久？”
　　“嗯……你妈妈担心我以后不要你，给我洗了45分钟的脑……”谎话张嘴就来，小龙感觉自己可以去当影帝了。
　　“那你怎么把衣服系到腰上了？”崔瑾好奇的掀开了小龙系在腰上的外套，看到了一大片湿痕。随着她的掀开，一股香甜味也向周围散发出去……
　　这时候已经是初秋，天气并不是很热，教室里并没有开风扇，于是这股香甜味弥漫在空中，久久不散。
　　“没事，刚才不小心尿到裤子了。”小龙把外套盖上，阻隔了这股香甜味，但崔瑾已经吸入了不少。
　　上课铃声再次响起，这是今天早上的最后一节课了。同学们依次回到座位上，开始认真的自习。当他们回到座位上时，都闻到了一股淡淡的香甜味。
　　旁边传来粗重的喘息声，小龙扭头一看，崔瑾红着脸，得，吸入这么多自己精液的味道，见效了吧？
　　“我妈妈说，平时要顾虑到你的感受，不要吊着让你不射精，否则男人失去理智，会做出一些不可理喻的事的。”崔瑾红着眼对小龙说道，“对不起，是我不好，我只顾着自己玩，没考虑你的想法，我现在就让你射出来！”
　　小龙张嘴，却说不出来，难道说我刚才刚射过，和你妈妈……这是找死啊！又或者跟教导主任……没办法说出口啊！
　　犹豫间，崔瑾已经掀开他的外套，拉下他的大裤衩，握住了他的大屌。
　　我草，好舒服，不对，这是在教室啊，几十双眼睛在看着啊！
　　小龙的肉棒在崔瑾的手中再次勃起，耀武扬威般向周围散发着诱惑的味道。刚才虽然是射在赵老师的屄里、嘴里，但以小龙的射精量，难免会有很多沾到自己的裤子上，于是，随着这香甜味的弥漫，教室里的同学们都不知不觉中招了……
　　旁边的同学红着眼，他看到崔瑾掏出了小龙的鸡巴，就这么毫不遮掩地撸了起来。
　　“咕咚”，他吞下一泡口水，手肘轻轻撞了撞同桌：“诶，你看，大鸟又把他的鸟露出来了！”
　　同桌扭头看去，也是“咕咚”一下吞口水：“玩这么刺激的吗？这是在教室啊！”
　　他们弯着腰，悄悄走到小龙身边，之前在体育课上没能看仔细，现在他们要仔细观察，这种活春宫的场面，自己长这么大，还从来没有见过呢！
　　渐渐的，围观的同学越来越多，有男有女，全都像好奇宝宝一样，看着崔瑾给小龙打飞机。
　　还有清醒的同学，感觉有点不太妙，急忙把门、窗全部关好，把灯打开，于是，教室里变成了一间封闭式的，弥漫着春情气息的……淫窝！ 
　　第33章相亲相爱一家人（上） 
　　于2024年除夕，凌晨1：25分。
　　初秋的校园，炎热已经褪去，但操场上的学生们仍然穿着短衣短袖，仿佛还在炎炎夏日。而高一（3）班更是门窗紧闭，窗帘遮得严严实实的，难道他们不觉得热吗？
　　事实上，他们也热，“热”得每个人都脱光了衣服裤子，坦诚相对，“热”得他们全都面红耳赤，皮肤发红……“热”得她们全都呼吸急促，激动不已……但神奇的是，他（她）们虽然情动，却保持着自己的意识，并没有蜂拥而上……
　　“系统，这是怎么回事？”小龙发现了同学们的情况，向系统问道。
　　“这是‘浓情源头’的隐藏属性，当对象处于密闭或者接近密闭的空间，并且你精液的香味不被风吹散，此状况下就能让周围的人陷入服从模式，对你的话言听计从。”系统几乎是秒回复。
　　“这么屌？这不就是领域？”。
　　“这就是领域的前身，但很容易破解，风一吹就散了。”
　　“前身？”小龙抓住关键字，继续问道。
　　“是的，你没猜错。”系统很贴心的解释道，“等你这技能升级为真正的领域，你就可以变成真正的性爱之神，在你的领域内，你就是无敌的！”
　　小龙顿时激动不已，系统太给力了，就是不知道成神要多久？不过，不管多久，起码眼前的效果正是自己需要的。
　　同学们越围越多，但后面的却看不到激情场景，急得团团转。
　　小龙制止了崔瑾的下一步动作，脱下湿透的大裤衩，就这么光着屁股，拉着她的手，走上了讲台。
　　“同学们！”小龙挺着硬邦邦的鸡巴对大家说道：“我们未来三年都会是同学，一起学习，一起成长，一起走向社会……也许以后有些同学会当老板，有些同学会当领导，有些同学混得好，有些同学混得差……但我们都要秉持一个观念，不管走到哪里，我们都是同班同学，就要像一家人一样相亲相爱。”
　　“相亲相爱并不是说说而已，我们一定要说到做到。怎么才能做到呢？”小龙顿了一下，然后晃了晃硬挺的鸡巴：“靠这个！所以，我要求在场的各位同学都对我发誓，今天在这节自习课上发生的任何事都不能说出去，这是我们之间的秘密哦！”
　　同学们毫不怀疑，不管男女，全都压低了声音对着小龙发誓：“我发誓，绝对不会把今天所发生的事说出去，如违此誓，叫我出门被车撞，不得好死！”
　　“很好，誓言生效！接下来，我从最基础的性教育课开始，慢慢教大家怎么做‘相亲相爱的一家人’。首先大家看我。”
　　小龙站在讲台上，尽量让每一个同学都能看到自己的阴茎。
　　“这个就是男性生殖器官，叫‘阴茎’，通常也叫‘老二’、‘鸡巴’或者‘肉棒’、‘阳具’，由龟头、两侧海绵体和尿道海绵体组成，下方吊着的是阴囊，也叫‘蛋蛋’，是男性最重要的生殖器官，精子和雄性激素的产生都靠它了。”
　　“阴茎受到刺激会勃起，变硬，硬了以后就可以插入女性阴道，这个过程就叫‘做爱’，下流的说法叫‘肏屄’或者‘干屄’。阴茎有大有小，有长有短，下面请男同学脱掉裤子，展示一下各自的阴茎。”
　　同学们呼啦一下，迅速行动，先把课桌椅挪到旁边，然后围成一圈，再脱掉裤子，一堆各色各样的肉棒便展现在女同学的面前。
　　面对着一群包围自己的肉棒，女同学们既羞又喜，这场面，除了日本AV女优之外，没人体验过啊！
　　“请女同学们排好队，依次品尝男同学的阴茎，要记住每一位男同学的阴茎特征，比如说长度、直径、硬度、温度、龟头大小……等等。”小龙安排女同学排好队，然后自己站在了队首。
　　崔瑾蹲在小龙面前，一口含住了小龙的鸡巴。这条大鸡巴先是让自己出了个大丑，现在又变成自己的最爱，想当初他强硬的侵入自己嘴里时，自己都快憋死了……也幸好有这么一层，自己才得以拥有这么棒的鸡巴，真性福！
　　“滋溜滋溜”嗦了几下，小龙拉开了她：“别占用太久，时间不多，你在旁边等着好了。”
　　这是小龙的私心作祟，他不想自己的正牌女友被别人玩了。
　　三十个女同学，二十个男同学，全班连自己一共五十一个同学，男女比例严重失衡。因此，每一个男同学都要经受三十个女同学温柔的口侍，这对大部分处男来说，是一个严峻的考验。
　　大部分女同学都是第一次，毫无技巧可言。小龙不得不耐心讲解：“打手枪是起手式，要像这样握住……”他一边说一边拿起女同学的小手，握住自己的肉棒。
　　“握的时候力度要适中，不能太轻也不能太重，同时要注意握的位置，要在龟头下方一点，留出一点包皮的位置，这样在往上撸的时候能够带着一点包皮，覆盖龟头，往下撸的时候又留有余地，不至于扯到阴茎发痛。”
　　这女同学依言而为，上下套弄着小龙的鸡巴。小龙的肉棒直径足有5公分，她一只小手根本握不过来，只好加上另一只手，一上一下握住整条鸡巴，温柔地上下撸动。
　　“哦~！”小龙爽得叫出了声，“很好，就是这样，果然不愧是学习委员，这么快就掌握了技巧……嘶……嗯，大家都向她学习，喔……好样的，就是这样，先舔龟头，噢……不要漏过任何地方……啊……居然趁我不备，突然吞进嘴里……好爽……鹅……学习委员的天赋太好了，又舔我鸡巴了……啊……这次是肉棒……还有蛋蛋……”
　　“哦~爽，换人换人，给其他同学一点机会！”小龙拉开学习委员，把下一个女同学的脸按到了自己鸡巴前。这女同学一声欢呼，抓住小龙的肉棒直接塞进了自己嘴里。
　　“嗯，阿诶者噢呲！”（大鸟真好吃），她口中含混不清地说道，小龙征了一会才明白她到底说的啥。
　　“嗯……很好，看来大家已经掌握了基础技巧，接下来就自由发挥吧，总之，记住每一个男同学的阴茎特点！”
　　三十个女同学，每一个都要含那么一会，这可不是那么容易享受的艳遇，就连小龙拥有如意金箍棒也都直呼受不了，更何况这些普通同学？
　　果然，三十个女同学才走了一半，大部分男同学已经丢盔弃甲，抱着女同学的脑袋，鸡巴拼命顶啊顶，直恨不得捅破喉咙，射到肚子里去。
　　但高中生胜在年轻，精力旺盛，尽管射了一次，但被女同学如此温柔的舔吸，肉棒又迅速勃起，蓄势待发！
　　终于，女同学们走完了一圈，吃遍了全班男同学的鸡巴，把她们一个个吃得心痒难耐，夹紧双腿摩擦着。
　　“女同学走了一圈，都记住男同学的阴茎了吧？”
　　“没有！就凭吸那么几下，谁记得住啊？”女同学们面色潮红，略有不满道。
　　“现在记不住没关系，以后你们自己私下交流，多了解了解。现在请女同学脱掉裤子，向大家展示一下女性外生殖器。”
　　小龙指挥女同学围成一个圆，把男同学围在中间，然后脱光裤子，坐到了课桌上。
　　“像这样，把脚踩在两边，呈字母M形状，向男同学展示自己的生殖器。”小龙抓着学习委员的两脚，摆在了她自己的臀部两边，使之形成了迷人的M字开脚——及其淫荡的姿势。两腿间的阴户毫无保留地呈现在众男生面前，因两腿的大开，拉扯到阴部的皮肤，于是本来应该是一线天的肉缝，微微张嘴对着众人，散发着淫靡的气息。
　　一阵吞咽口水的声音传来，所有男同学激动得热泪盈眶，这景象太震撼了，自己这是几辈子修来的福分，能够看到这一幕，真的应该感谢程小龙同学——哦不，是大鸟同学，他就是我们的老大，应该叫他“大鸟王”！
　　“女生的生殖器官分为外生殖器和内生殖器，内生殖器我们看不到，现在只讲解外生殖器。外生殖器通常叫阴户，也叫外阴。”小龙指着学习委员的阴户，一样一样的详细讲解。
　　“按照从上到下的顺序，小腹下面这个鼓起来的就叫耻骨联合，阴毛主要长在这里。”小龙用手指画出耻骨的范围，再把手掌覆盖住，遮住耻骨的同时，也遮住了学习委员稀疏的阴毛。
　　“耻骨下面就是阴道了，阴道由几部分组成，最上面的是阴蒂。”学习委员的阴蒂明显凸起，小龙把覆盖住耻骨的手掌往下挪，先是把阴蒂从指缝中露出，然后再夹住，手掌盖住整个会阴，让男同学们只能看到阴蒂。
　　跟着小龙又放开手掌，用手指顺着大阴唇来回划动：“这个叫‘大阴唇’，分为左阴唇和右阴唇。”随着小龙手指的划动，学习委员忍不住开始呻吟起来。
　　小龙微微一笑，继续讲解：“掰开大阴唇就可以看到小阴唇了。小阴唇也同样有大有小，这里大家可以看到，学习委员的小阴唇是比较小的。”小龙用上两只手，左手负责分开大阴唇，右手把小阴唇挑出来，拉扯到最大，好让大家都能观察到。
　　“大阴唇和小阴唇包裹着的就是阴道了。阴道也是性生活中最重要的器官，一般我们也只能看到阴道口，想看到阴道里面就只能借助道具了。”小龙把学习委员的阴唇掰得更开，露出了水汪汪的粉嫩小穴，然后手指在阴道口来回划动，湿漉漉的手指最终停在了阴蒂下方。
　　“大家注意，阴蒂下方这个小孔是尿道口，女生尿尿的时候就是从这里尿出来的。”男生们挤着脑袋凑近了观察，这才看到女生的尿道口。
　　“尿道口下面才是阴道，性交的时候要把阴茎插进这里，大家不要插错了。”小龙的手指从尿道口向下，指肚在扩宽的阴道口来回摩擦。阴道口被大大的拉开，中间只能看到阴道的嫩肉，嫩肉抵抗着拉扯，拼命往中间挤，想要把阴道遮掩起来。但失去了阴唇的遮掩，她自己本身就暴露得很彻底，为了保护阴道，她努力的奉献自身，把粉嫩暴露在一众饿狼般的男人眼中。
　　小龙的指肚就在这嫩肉上来回摩擦，淫水不可抑制地喷涌而出，浸湿了手指。小龙两个手指一起快速摩擦，指肚跟阴道嫩肉来回亲密接触，水淋淋的阴道嫩肉配合着发出“咕叽咕叽”的声音。摩擦了一会，小龙的手指又改变角度，由平面摩擦变为直角摩擦，两个手指轻松侵入了学习委员的阴道。
　　“大家在插入之前，一定要确认，女生的阴道是否已经渗出爱液，如果没有出水就硬要插入，那会造成插入困难，女生会痛，甚至筋挛。”说话中，小龙的手指已经触摸到了处女膜。
　　“所以，前戏是做爱中很重要的一个环节。而前戏可以包括很多种行为，挑逗、抚摸、亲吻、拥抱……甚至是甜言蜜语都有可能引起对方的性兴奋。”小龙放弃了用手指捅破处女膜的打算，继续讲解。
　　“现在我演示一下怎么挑逗女生，大家可以参考一下。因为每个女生的性感带不同，所以需要多试几次。比如这样……”小龙忽然抱住学习委员，吻住了她的嘴，然后舌头撬开了她的樱唇，在她的嘴里贪婪地探索着，找到她的舌头后，立即缠了上去，就如同两条发情的蛇，互相纠缠、翻滚……
　　学习委员如遭电击，先是愣了一下，跟着便热烈的回应，反手抱住小龙，与他激烈的舌吻了起来。小龙腾出一只手，解开了她的衣服，跟着是内衣，把她的淑乳释放了出来。跟着，大手覆上了淑乳，各种揉搓捻拉，尽情地蹂躏着她的奶子，同时，下身的鸡巴也在对方的小腹、耻骨处不停的蹭来蹭去。
　　上中下三路同时遭受攻击，学习委员顿时觉得畅快难言。小龙的舌头滑溜溜的，忽而贴着自己舌头的左侧不放，忽而又缠到了右边，不待自己反应过来，又钻到了自己舌头下边，把自己舌头挑了起来，像是战胜的将军，把对手剥光了挑在枪尖上，向众人展示每一寸肌肤，阴道、奶子都展示得淋漓尽致；中路的大手更是灵活无比，只要他摸过的地方就像是触电一般，带着酥麻，而快感也随着他的捏扁搓圆，忽强忽弱，但绝不会跌入谷底；而下路的进攻更是前所未有的体验，鸡巴那火热的温度，碰到哪里就好像融化了一般，身子都软了……
　　“唔……唔……唔……”学习委员唔唔哼着，本能地把下身往前凑，但小龙却放开了她。
　　“像现在这种情况，很明显，我们的学习委员已经动情，这时候插入就是最好的时机。”小龙推开学习委员，蹲了下来，“但我现在想再加一把火，把她的情欲彻底烧到顶！”
　　说完，小龙一把吻住了学习委员的竖嘴，舌头舔了上去。
　　“啊啊啊……”学习委员终于压抑不住，叫出了声音。
　　打铁趁热，小龙展示出了自己并不太熟练的舌技，在学习委员的阴唇、阴蒂以及阴道之间来回舔弄，口水混合着淫水流到课桌上，湿了一大片。他的舌技虽然并不精通，但学习委员是个处女，阴部从没有被人舔弄过，如何能分辨是否精通？她只是觉得很刺激、很快乐！
　　只是舔了一会，学习委员便一阵抽搐，高潮了。她浑身无力，瘫软在了课桌上，大张的两腿依然向男同学们敞开着。
　　“接下来，大家排好队，一个一个来。争取记住每一个女同学的生殖器的特征，记住每一个女同学的阴道，深度怎么样，褶皱怎么样，阴道是直筒状还是弯曲状的……等等。”小龙依然是排在第一位，崔瑾依然是被他排除在外，只因崔瑾总是抓着他的鸡巴不放，他走到哪里，她就跟到哪里，肉棒就像旗杆，被她握着不放。
　　“好了好了，”小龙示意崔瑾放开自己的肉棒，“一会给你多点，现在是紧急关头。”
　　崔瑾依依不舍地放开肉棒，小龙转头插进了学习委员的阴道。先是一颗龟头进入，碰到了一层阻碍，他稍一用力，刺穿了这层膜，深入阴道深处，直达底部。
　　却不料学习委员一生痛呼，本来瘫软在课桌上的身子，忽然有了力气，猛的坐了起来。
　　“好痛！”她忍着眼角的泪水，紧紧抱着小龙，把下巴搭到他的肩头。
　　小龙停下了动作，没想到学习委员对破瓜之痛这么敏感，这不是让自己为难么？后面还有二十九个女同学，也不知道有几个是处女？怎么办？
　　“系统，系统，紧急求助！”他在心中默念系统。
　　“好吧好吧，这本来应该是完成这项成就以后才给的奖励，现在提前送给你吧。”系统那好听的声音响起，声音有点慵懒，“经宿主破处的女性，对破处的疼痛降到最低，并且阴茎刮过破裂的伤口，会加速伤口的愈合，使宿主的破处仪式达到完美。”
　　“感谢系统！你太贴心了！”小龙对这贴心的系统真是爱到了极点。他放开束缚，专心抽插起来，龟头反复刮过破裂的处女膜，一下、两下、三下……学习委员很快便呻吟起来，她由疼痛变为愉悦只用了五秒钟。 
　　第34章相亲相爱一家人（下） 
　　学习委员的欲望再次被挑起，刚想享受，小龙却后退一步，拔出了肉棒！
　　“下一个，每个男同学能够体验的时间，限二十秒钟！”小龙无视学习委员那幽怨的眼神，转头插入了第二个女生，“如果感觉自己要射的时候，请务必拔出来再射，我相信大家都不希望看到一大帮孕妇挺着大肚子来上课吧？”
　　众人一阵哄笑。不说孕妇上课，高中时期怀孕，那肯定要退学的啊！
　　小龙插入的第二个女生，个子娇小，阴道也很浅。小龙用自己的肉棒感受到，她的阴道大概只有中指的长度，如果换了用手指插入，那应该很轻松可以摸到她的子宫口。
　　“嗯，这位女同学的阴道很紧、也很浅，嗯，直筒形状！”小龙的鸡巴在突破处女膜时，已经感受到了，自己的肉棒对于这女生似乎还是太大了点，抽插的时候快要把阴道口撕裂了。他不得不控制一下，运起如意金箍棒，把肉棒缩小了一点，这次终于能够顺利抽插了。
　　龟头刺穿处女膜，深入阴道深处，直到顶到子宫口。
　　“噢~~！”这女生低着头，亲眼目睹小龙的鸡巴插入自己的阴道，感受着粗壮的鸡巴捅穿了自己的处女膜，仿佛被蚊子叮了一口，跟着就直接顶到子宫口，撞得自己心儿一颤，直接叫出了声。
　　只是，这鸡巴也太长了吧？都顶到底了，怎么还有那么长一截在外面？女生贪婪的望着小龙的大鸡巴，尝试着把阴道往前凑，但直径5厘米的鸡巴哪里是这么容易迎合的？阴道都有种撕裂的感觉了。
　　女生想把小龙的肉棒尽根吞入，却又难以承受肉棒的粗壮，只能这样痛并快乐着、缓慢的迎合肉棒。幸好小龙及时缩小了肉棒，阴道的撕裂感很快变成了充实的快感，再加上龟头不停刮过撕裂的处女膜，在抚平伤口的同时也在拉长着自己的阴道。
　　很快，阴道便吞没了整根肉棒，同时阴唇也压倒了小龙的阴毛，触碰到小龙的耻骨！
　　“啊~！”这女生看着小龙的肉棒一寸一寸的深入，直到整根插入自己的阴道。她舒服地呻吟了一声，闭上眼睛享受着。
　　没想到自己那么浅的阴道，居然能吃进那么长的鸡巴，好舒服。嗯，他的鸡巴有点弯，龟头比鸡巴身子大点，好像这样感觉更舒服，也许，这是最完美的鸡巴形状？
　　“女生的阴道是有弹性的。”小龙继续对大家讲解，“大家看，这位女同学——嗯，你叫什么名字？”
　　女生睁开了眼，一脸媚的望着小龙：“我叫苏梅。”
　　“嗯，好，这位苏梅同学，她的阴道起初并不能完全容纳我的阴茎，但是经过我的反复抽插后，已经可以整根插入了，可见阴道的弹性有多好。”说话间，小龙又拔出了自己的肉棒，转头插入了第三个女生。
　　这女生期待已久，小龙的肉棒插入这水汪汪的小穴，只是碰到薄薄的一层阻碍，没怎么费力，轻轻一捅便捅破了处女膜，直达花心，只留下短短一截还在体外。
　　小龙有点意外，作为一个未经人事的处女，居然有那么长的阴道，看来不是一般人能够满足的，有潜力！瞟了一眼跟上的男同学，发现这同学的阴茎有点短，大概处于平均线下。
　　“阴茎短小的同学也不用担心，”小龙一边讲解，一边抽插着这女生，龟头不忘记反复刮擦撕裂的处女膜，修复着她的伤口。
　　“女性其实对阴茎的长度并不是很在意，她们更看重的是肢体接触，语言爱抚，和持久的性交。”小龙这话其实是安慰这男同学，事实上，女生对于男生阴茎的大小长度真的挺在意的，就像我们男生都喜欢胸大的女生一样，又大又完美的乳房，就像是一件完美的艺术品，光看就让人觉得赏心悦目，更何况是负距离接触呢？
　　“天生的条件我们没办法改变，那就努力在后天上改变，所以，技巧就显得很重要了。”小龙抽插几下，修复这女生的处女膜伤口后，把肉棒拔出一大截，开始向观众们演示。
　　“比如说这样……”小龙的肉棒在女生的阴道内探寻，龟头在阴道口约三分之一深的地方搅动，终于找到一块硬币般大小的硬块。
　　“女性阴道有个G点，大多在阴道很浅的地方，位于阴蒂后方。刺激这个地方，女生就很容易达到高潮。”小龙用龟头研磨着这块硬币般大小的硬块，这时候弯曲的阴茎就显露出它的优势，根本不用费力，就轻而易举磨到了G点。他屁股耸动，带动着肉棒浅浅的抽插着。
　　此刻在众目睽睽之下，小龙并不想暴露自己的二挡能力，他仅仅靠着屁股的动力，来驱动着肉棒。肉棒在小穴内并未深入，浅浅的抽插每一下都蹭到了G点，不时还把屁股大幅度旋转，让肉棒在小穴内同样大幅度旋转，旋转的同时保证每转一圈都能蹭到G点！
　　“啊~噢~哦~喔~嗯……”随着肉棒的运动，他每一下摩擦G点，女生都忍不住叫了起来。没办法，实在是太舒服了，忍不住啊！
　　在怪叫了几声后，这女生浑身一阵抽搐，大开着两腿瘫软在课桌上，她高潮了。
　　“看到没？我并没有插入很深，单单刺激她的G点就让她高潮了。这就是技巧！”小龙拔出沾满血的肉棒，扭头看向周围同学。
　　他看到了男同学们那如狼似虎般的目光，也看到了一众女生们渴望的眼神，最终目光凝聚在男同学们怒涨挺翘的鸡巴上。显然，同学们的欲火早已难耐，只是迫于他的淫威，不敢有所动作而已。
　　“好吧，看来同学们都迫不及待，也不想听我废话了，那就加快速度吧！”小龙感觉自己在这三个女生身上浪费了太多时间，已经远远超过二十秒的限制了，这对排在后面的同学有点不公平，就这节课的时间，怕是远远不够了。
　　小龙不再废话，挺着大鸡巴插入了第四个女生。
　　这女生在看着旁边女生被小龙大屌插得怪叫连连时，早已心痒难耐，她把上衣脱光，一边摸着自己的奶子，一边抠着小穴，一边看着小龙的大屌在小屄中进进出出，直恨不得替换那小屄，让小龙的大屌狠狠的捣自己的小屄。
　　于是，当小龙终于插入她的小穴时，她也忍不住叫出了声。
　　果然，被这根大鸡巴插入好爽。当初在看到崔瑾吃这根大鸡巴时，自己就好羡慕她，只怪自己没那么大胆，不敢努力追求自己的性福，羡慕妒忌恨啊！幸好，现在终于吃到了这根大鸡巴，而且是用下面的嘴，实打实的发生了性关系！这回，不用羡慕崔瑾了！
　　嗯，不愧是大鸟，真的好大，好舒服啊！
　　这女生激动地抱住了小龙，双腿一圈，盘在了小龙腰上，屁股依然还在桌上，小幅度地前后移动，配合着小龙的抽插。
　　小龙没想到，这第四个女生居然不是处女。也对，看她一脸发骚的样子，显然是过来人，不过，她的男朋友是谁？不知道当她男朋友知道自己女朋友正被其他男人猛烈抽插时，会不会愤怒？若是当他知道自己女朋友还让全班男同学插入小穴时，又会怎么想呢？
　　想到这，小龙不由微微一笑，正想抽身而退时，却发现，这女生紧紧缠住他的腰，不让他离开。
　　“嗯？”
　　正疑惑间，这女生抱住自己，在自己耳边轻语：“干我，用力干我，我想你很久了，求求你，我要你肏我高潮！”
　　果然，自己的大屌被很多女人惦记上了。只要被女人看到，那这些女人多数都受不了这诱惑吧！
　　好吧，就满足一下她吧。不过，这女生叫什么来着？算了，想不起来就不想了，干就完事了！
　　小龙拍拍她的腿，示意她松开自己。女生这才放开盘着的两腿，但手还是箍住小龙的脖子不放。
　　放开了束缚，小龙的动作变得大开大合了起来。他抱着女生的屁股，每一下抽出都有十多厘米长，然后再猛的插入，同时手也用力把她的屁股往自己的方向凑，两相对撞，发出了响亮的“啪”声，把周围同学都吓了一跳。
　　“哦~！”这女生仰天一声长叹，这条自己馋了许久的鸡巴终于捅进了自己小穴，直捅到自己心底了，捅得自己浑身舒畅，捅得自己忘记了自己，忘记了男朋友……
　　“啪啪”声越来越密集，这女生的呻吟随着啪啪声也越来越大：“喔，大鸟！你好厉害，鸡巴又粗又长又硬，我爱死你了。”
　　显然，这女生作为过来人，并不是那么容易满足的。小龙不得不运起了二挡，抽出肉棒时大家并没有看出问题，但当肉棒插到底时，便在小穴内疯狂转动，围着子宫口打转，把她子宫口的每一寸嫩肉都蹭了个遍。
　　于是，这女生华丽丽的败下阵来，小龙仅仅运用了三次二挡，就把她送上了高潮。
　　“好舒服，大鸟会转圈，好舒服……”她带着满足的笑容，瘫软在课桌上。
　　小龙拔出肉棒，插入了第五个女生。已经浪费太多时间了，这节课显然快结束了，真是糟糕。
　　扭头看去，刚才第四个女生的位置已经被那短鸡巴男生接替。没想到，这短鸡巴男生的持久力还不错，看看前面那三个男生，居然都已经射了，真是……
　　不过想想，对这些纯情处男来说，能够插入5秒钟不射已经算是不错了，以后等他们锻炼起来了就好了。
　　小龙摇摇头，迅速抽插几下，修复了第五个女生撕裂的处女膜伤口，然后赶紧拔出，插入了第六个女生……
　　高一（3）班的男生很兴奋。今天，在大鸟同学的牵头下，所有同学见证了一场旷世性教育课，不管男生女生，全都脱光了裤子展示性器官，男生们都体验了口交，享受到了女生小嘴包裹自己鸡巴的温柔，有些同学不经逗，才舔了那么几下就射了，真逊！……
　　呃，好吧，其实是几十个女生的口交，这轮流来，任谁也顶不住啊！嗯，除了大鸟，他肯定不是普通人，他就是神，给我们带来美好的性爱之神！
　　男生们有序地排着队，兴奋的低声讨论着，哪个女生比较漂亮，哪个女生的胸部比较大，最令男生激动的是自己即将插入的小穴。单从外面来看，有些女生大小阴唇紧紧闭合，把阴道藏得好好的，这是“一线天”小穴，未经人事的处女多数都是这样。
　　有些阴毛浓郁，覆盖了整个阴部，把阴道口都遮住了，需要拨开阴毛才能看到小穴；还有些小穴微微张开，形成一个拉长的水滴形状，阴唇间隐约露出那抹粉红，同样勾魂夺魄。
　　各种各样，形形色色的阴户就这么排在自己面前，等着自己插入，这让所有男生都兴奋无比，鸡巴一个比一个硬。
　　而女生们也同样在低声讨论，哪个男生比较帅，哪个男生的鸡巴比较大，哪个男生翘起来的角度比较高……她们坐在课桌上，两腿分开踩在臀部旁边，用诱惑的M字开腿，向男生展示着两腿间迷人的小屄，简直就像是菜市场的鸡仔，排着整齐的队伍任由男生们检阅。
　　高一（3）班的门窗紧闭，教室内，火热的“同窗”加深友谊活动在持续进行着，小龙已经插到了第十个女生，男同学们也紧紧跟上，让女生们的小穴内时刻保持插着一条坚硬的肉棒。这些少年的战斗力还未经过锻炼，虽然在前面女生口交时已经射过一次，但还是有三个男生败下阵来。
　　算连前面三个，这已经是六个男生了。全班二十一个男生，还差五个男生没有插入了。不过他们虽然射了，却仍保持着兴奋，在一旁观摩，等待着贤者时间的恢复。
　　“笃笃笃”一阵敲门声突然响起，跟着一个女声在门外叫道：“高一（3）班，你们上的什么课？门窗紧闭，还反锁？”同学们先是一愣，顿时慌乱起来，拔屌急忙找着到处散落的衣服。
　　“不要慌！”小龙听着声音有点熟悉，虽然一时想不起来，但只要是女的，咱就有办法对付。
　　门外的声音继续叫道：“我是教导主任赵倩兰老师，你们开门，到底怎么回事！”
　　“没事了，自己人，大家保持队伍不要乱，我来解决！”小龙松了一口气，这种事情还是不要轻易尝试，太吓人了。
　　他把门拉开一条缝，把赵老师扯了进来，然后又“碰”的一下关上门。
　　赵老师一个趔趄，栽进了一个人怀里。她刚想发作，却发现抱住自己的人竟然是小龙，不由娇嗔一下，顺手给了小龙一捶。但紧接着忽然想起这是在公共场合，自己的行为明显不妥。
　　她急忙站直，刚想说话，却又发现小龙竟然是全裸状态，下身的大鸟还在耀武扬威着，吓得她急忙捂住自己的嘴。抬眼望去，整个班级所有的同学，包括男生、女生，全都是赤身裸体的，甚至还有些男同学正插着女生的小穴。
　　“好了，不要大惊小怪，我这正给同学们上性教育课呢，你来干嘛？”
　　“我就是想你了，过来看看你呢！”赵老师含情脉脉的摸上了小龙的脸，看到这种场合，她也放心了，自己和小龙的关系可以公开了，当然，仅限于高一（3）班。
　　“嗯，看到这场面，是不是很惊喜？”
　　“嗯，是的，我的小龙是世界上最威猛的男人，玩玩一个班的女生根本不算什么！”赵老师的手顺着向下，划过胸肌，划过腹部，最终握住了小龙的肉棒。
　　“好了好了，你在门外守着，我这边还有二十个女生要照顾呢，任务艰巨啊！”
　　“嗯！”赵老师蹲下身子，把小龙的龟头送进嘴里，吞吐了几下，才依依不舍的放开小龙的鸡巴，转身离开了教室。
　　“OK，我们继续！”小龙锁上门，走回原位，把硬邦邦的鸡巴重新插入了第十个女生。这女生有点胖，因为胖，她也是难找男朋友。如今直接跳过找男朋友的阶段，让她享受到了性交的快乐，享受到了小龙那粗壮的鸡巴插入自己小穴的满足感，她感觉这辈子真是值了。
　　男生们同样有两个胖子，他们也同样感激小龙，要是没有小龙，恐怕他们一辈子都尝不到女人的滋味呢。
　　“铃……”下课铃声响起，其他班同学纷纷走过走廊，这是放学铃声，到吃饭时间了。此刻小龙已经插到了第十五位女生，而所有男同学都已经得偿所愿，插入女生们的阴道了。但走廊上人声鼎沸，却是不敢发出丝毫声音，他们只得放慢速度，默默的抽插小穴……
　　终于，走廊清净了，只剩一个赵老师，夹着双腿，面色潮红的靠在门外……
　　当小龙插到第二十位女生时，所有男生都已经败下阵来，他们只好抻着脖子，看着小龙给剩下的女生破处。小龙摇摇头，还有十位女生，这压力也太大了吧？
　　小龙默念系统求助，系统却叫他自己在商城兑换。他只好打开商城，一边插着小穴，一边翻看商城，最终找到了一个物品：金枪不倒丸。
　　金枪不倒丸：男性用药，服用后五分钟生效，强化阴茎硬度、持久力，有效时间两小时，无任何副作用。
　　这显然是强化版的伟哥啊，还没有副作用，很好，给同学们都兑上一颗吧。
　　小龙兑了二十颗，一边插着小穴，一边分给男生们：“这是金枪不倒丸，每人一颗，吃下五分钟见效，今天，我保证大家尽兴，不管男生女生！”
　　同学们欢呼起来，大鸟太给力了，这么会替大家着想，连药丸都提前准备了，巴适得很！
　　五分钟时间，小龙终于把剩下的女生都插遍了，然后拉过身旁的崔瑾，把她跟其他女同学一样摆放在课桌上，然后在她一脸期盼的眼神中，肉棒插进了早已湿漉漉的小穴，捅破了她的处女膜。
　　崔瑾一声闷哼，紧紧抱住小龙不放，双腿也缠在了他的腰上。
　　管他什么约定，要等结婚才能做爱？别傻了，都什么年代了，婚姻自由，性爱自由。人生短短几十载，早做早享受！
　　小龙就这么托着崔瑾的屁股，插着她的小穴来回巡视。男生们的药已生效，挺着硬邦邦的鸡巴扑向自己心仪的女生，若是已经插着了，便转头插入旁边的女生，管她是肥还是瘦。
　　男生很快分配完毕，“啪啪啪”的声音在教室内再次响起，而剩下的女生不得不找寻自己的目标，与其她同学一起分享3P或是4P的快乐……
　　虽然男生们已经吃了药丸，也能坚持久一点了，但男女比例的严重失调，让他们还是没办法喂饱每一个女同学，而且，在激情时刻，他们完全忘记了课堂作业，完全没有记住每一个女生的阴道特点，只记住了“很舒服……好舒服……超级舒服……”每一个女生的阴道似乎都差不多一样，反正都很舒服就是了。
　　哦，大概还记住了，那个胖女生的特点，阴埠很肥，肉嘟嘟的插进去不会被耻骨顶住，然后肉很多，摸得很爽，也干得很爽，而且她居然会夹！阴道会夹紧鸡巴，抽动起来很困难，也超级爽的！诶诶诶，不好了，顶不住了，我射，我射射射……
　　精虫上脑的男生们不光忘了记住女生的阴道特征，还忘记了小龙交代的不能内射，噗嗤噗嗤的拼命射进了女生的小穴。于是，大多数女生的小穴内都在缓缓向外流着精液，空气中散发着浓烈的栗子花味道……
　　小龙摇头叹息，还得自己来善后，真是辛苦呀！
　　在最后时刻，小龙放下已经高潮三次的崔瑾，努力满足剩下的几位女生。咱们的宗旨就是：人人高潮，人人满足！宁可多射！绝不漏过！
　　终于，小龙在最后一个女生高潮的时刻，也把自己的精液喷射而出，灌注在这女生的体内，大量的精液灌满了小穴，溢出来到处都是。小龙把溢出的精液涂抹在女生身上，这是美容圣品，可不要浪费了。
　　“啪啪啪”甜美的女声再次响起，“恭喜宿主完成成就：大鸟王浪子。首次组织二十人以上的群P，且拔屌无情，无需负责任的性交活动。奖励已提前发放，请宿主再接再厉，加油！”
　　很好，又多了一项能力。不过，现在要紧的是善后。看看商城里有什么兑换先。
　　小龙翻找商城，在刚刚兑换的金枪不倒丸旁边，又找到了一个物品：三个臭皮匠避孕药。
　　这是啥名字啊？臭皮匠跟避孕药有关系吗？小龙仔细看说明。
　　三个臭皮匠避孕药：女性用避孕药，服用后可对前72小时的体内射精完美避孕，效果持续一年，同时可提高服药者智力，一年只能服用一颗，叠加三次后对宿主忠诚度达到100%，终身不会降低，提高智力效果也达到最大（作为宿主的追随者，我们找不到诸葛亮，但也能拉三个臭皮匠来凑吧？）。
　　从这药效的说明来看，系统这是要自己培养班底啊，嗯，把同班同学都培养成自己的班底，这貌似也不错啊！
　　哦豁！棒棒哒！系统出品就没有垃圾，这效果，简直了！可惜就是对男生不太友好，嗯，以后培养自己的团队那就都要女的，若是开公司，整个公司里面就自己一个男人……嘿嘿嘿，想想就觉得刺激！
　　嗯，没话说，兑换30颗，分发给每一个女生。这能变聪明的药，给自己班女生吃肯定没错，自己人不照顾还照顾谁？哦，差点忘了，回头也给自己的后宫团吃上几颗，聪明的后宫才是最棒的后宫！
　　最后，战果统计：全班男同学共二十一人，除了自己，全都射了4次以上，退都软了。而自己也射了两次，一次给了崔瑾，一次给了最后的女同学。嗯，既然打算收班底，那以后要帮所有的女同学都做美容才行。想想一个全部都是美女，又是学霸的班级，学校不知道要乐成什么样？而这帮美女学霸都将是自己的手下，闲着没事的时候，随便拉一个过来就肏，干完就提裤子走人，这比皇帝都性福啊！
　　女同学共三十人，非处女有十个，其她都是处女。三分之一，这个数量还算可以。其中，高潮四次的有一人，而全班唯一会喷潮的也是这位学习委员，高潮三次的有五人，高潮一次的也是五人，其余的都经历了两次高潮。
　　小龙乐得合不拢嘴。今后，就照着这个目标努力吧！
