
　　
　　第49章 客串绘画模特 
　　文清和同学一起，把小龙围得水泄不通。
　　“啧啧啧，省状元啊，你的肌肉是怎么练的啊？”
　　“是啊，明明头脑那么好了，居然还能把肌肉练得那么大，莫非你吃了蛋白粉？”
　　众人你一句我一句，纷纷上手摸小龙的肌肉，摸上了还偷偷捏几下。
　　小龙略带羞涩的回答：“什么蛋白粉？我不知道啊。”
　　“你不知道？这么说，你的肌肉是真正练出来的？”
　　“那是当然！”
　　“那真是太好了，谢谢你肯来做这个模特，感谢你的帮助！”
　　“不客气！文清是我同学，能够帮到她的忙，我也很高兴！”
　　寒暄了一阵，他们终于开始了。小龙坐在一个箱子上，左手自然弯曲，搭在左膝上，右手手肘撑在右腿上，以手背托着下巴，做低头沉思状。而文清她们一共十几个人，男男女女错位坐开，以免挡住别人的视线。
　　才开始画了几分钟，就有一个女同学提意见了：“大家不觉得这样抄袭沉思者没意思吗？我们为什么不画点自己的？”
　　众人一听，好像有点道理，于是纷纷附和，但画什么好呢？哦，应该说，让小龙摆什么POSS好呢？
　　除了沉思者，同样展现力量美的雕像还有大卫、掷铁饼者等等，但既然不想抄袭，那就只有自己想了，或许，可以结合起来想……
　　“有了！”组长突然惊喜道，“我们可以用中国功夫啊，摆个李小龙的凌空飞腿姿势就好了啊！”
　　“对哦，这姿势好看又威猛，就这么愉快的决定了！”
　　“但是……你们不觉得这样有点……不尊重李小龙么？毕竟，我们是画的裸体……”
　　“那就在这基础上改，反正凌空飞腿也不能定在空中，这姿势也不好摆。就改成站姿，上身倾斜，单腿站立侧踢，也很帅的！”
　　小龙依言摆出了侧踢的姿势，但“童子之心”却在后台作怪，让他有点害羞放不开。只因这动作大开两腿，让他的生殖器官暴露在一众女生面前，肉棒、蛋蛋都一览无遗，在女生的注视下，蠢蠢欲动。
　　小龙只是身体素质好，却并没有真正的功夫，强行要求他摆这个POSS，显然是有点难为他了，这才站了半个小时，小龙就受不了了。
　　“可以了吗？我的脚开始麻了……”
　　“等等，我这才画了个轮廓呢，再坚持一下。”
　　“我这边倒是快画好了……”
　　为什么会有的快有的慢呢？只因画得快的是素描，而画得慢的是油画……
　　终于，小龙坚持不住，“啪嗒”一下仰面瘫倒在地。
　　“不行了，我尽力了。你们还是换个姿势画吧，这根本不是个正常人能摆的POSS。”小龙无奈叹息到。
　　“好吧。”众人只能放弃，看着手中的油画半成品，无奈摇头，再一看躺平的小龙，顿时眼前一亮。
　　男同学倒是没什么感觉，但女同学却是感觉，这大字型躺平的模特有种说不出的韵味，满身的肌肉却又喘着粗气躺下，一副任人摆布的样子，再加上两腿间那坨……这不就是传说中的“睡美人”么？只不过性别换了，现在可以称之为“睡美男”吧！
　　好吧，要是他的鸡巴硬起来就完美了，看他这规模，硬起来肯定不会小！
　　“不如……我们就画这个姿势吧？起名‘睡美男’？”一个女同学发声了。
　　另一个男同学附和道：“好像也不错，但下身要硬起来才有气势！”
　　众人有些意外的看向他，一个男生对模特的生殖器有兴趣，莫不是性取向有点问题？
　　这男生也感觉到了众人看向自己的眼光，尴尬的低下了头，但他内心却还坚持自己的想法：哼，别以为女生们有多清纯，让她们看到男人的鸡巴肯定会有想法的，特别是这么大一条，就连我都羡慕，我不信她们不想。只要她们想了，那我就有机会了，到时候，抓住机会出击，一鼓作气拿下，咱就脱单了！
　　一个胆大的女生也附和道：“想要他硬那还不容易？”这女生也不废话，走到小龙身旁，指挥小龙躺在箱子旁边，然后把一只脚搭在箱子上，俯视小龙。
　　这女生属于比较开放的一类，平时穿着就比较大胆，今天更是穿了一条及膝短裙，若不是碍于校规，她都想穿齐逼短裙的，看着那些男人如饿狼般的目光凝聚在自己身上，她有种说不出的满足感。
　　现在，为了满足她畸形的爱好，她以这样的方式，光明正大的把内裤暴露在男人的眼前，顿时感觉心跳不已。据文清说，他是省状元，还是校草榜上的男生，这么优秀的男人，我还有什么理由不抓住呢？
　　眼前的状元郎受此刺激，鸡巴迅速勃起，斜斜挺立了起来。
　　好大！好粗！好长！
　　这女生死死盯住小龙的鸡巴，悄悄咽下唾沫，直恨不得立马拨开内裤坐上去，但场合不对，她只能干看，不敢有丝毫让人起疑的动作。
　　“你们快画吧，我感觉我这样也撑不了多久。”这女生艰难地提醒着众人。
　　又有一个女生提出了意见：“他虽然硬了，但不是挺直的，在我们看来，还是没有气势啊。”
　　得，这女生也被小龙的大屌给迷住了，居然敢当众说这样的话！
　　但众人并没有觉得有什么不对，美好的事物就该让大家欣赏，这么完美的鸡巴，我还是第一次见呢。就连男生都没有反感，这还不说明了一切？
　　于是，众人又找了一根细绳，肉眼几乎看不到的那种，小心地绑在了小龙的龟头下方冠状沟那里，另一头则牵在这女生的手里，让她拉住小龙的鸡巴，竖直挺立。
　　手牵细绳的女生，感觉自己像是拿捏了小龙的鸡巴，只要轻轻扯动细绳，鸡巴就跟着上下摆动。
　　好玩！
　　她霎时玩弄的心顿起，不由忘记了场合，手上连续拉扯了几次，还抖了抖。鸡巴便在她的操纵下，忽左忽右、忽上忽下的甩动起来。
　　“嗯？”众人正奇怪，那鸡巴又甩了一下龟头，转起圈来。
　　“啊？！”众人反应过来，原来是那女生在作怪。
　　“别闹，我们要开始画了！”她们哭笑不得，先前那男生更是心中暗自得意，很好，继续发展，我的机会很快就来了！
　　这女生按下骚动的心情，拉住小龙的鸡巴不敢再动，心中暗想：等画完定要吃了这状元，好想要啊，这大鸡巴，咋就勾得人心痒痒的呢？嗯，小屄也开始痒了……糟糕……
　　她只觉得小穴的瘙痒越来越难耐，一股淫水如同山泉，从小穴深处渗出，越来越大，很快便浸湿了她的内裤。
　　小龙本着敬业的精神，摆定POSS了以后便不再动弹，任由她在自己身上胡作非为。本来么，以小龙这种身经百战的老司机来说，单纯看个女生的内裤跟本不会有感觉，但这女生选的角度相当刁钻，让他从下往上、以偷窥的角度看女生的内裤，这让他的“纯情童子”立即爆发，鸡巴便不受控制的勃起了。然后，更是用细绳绑住自己的鸡巴吊起，鸡巴不可避免的与女生的手触碰到了，于是鸡巴更是爆硬，摇头晃脑的期待着什么。
　　但随后，细绳不再扯动，而且，长时间盯着女生的内裤看，再美的景色也会腻。于是，小龙开始软了，鸡巴在众目睽睽下，缓缓缩成了一坨。
　　“诶！诶！诶！你怎么软啦？”众人一阵焦急，她们才画了轮廓，离完成还差得远呢。
　　“呃，不好意思，审美疲劳，没有足够的刺激，男人很难保持勃起的。”小龙虽然敬业，但还是有必要解释一下。
　　“劾！这该怎么办才好呢？”几个女生聚在一起交头接耳，商量着接下来的计划，此刻是女生时间，她们的悄悄话可是要把男生排除在外的。
　　男生们正无趣间，女生们像是商量好了一样，穿短裙的女生就这么走了出去，几分钟后带着满面红晕回来，再次开工。
　　小龙的POSS再次被改变，变成倚靠在箱子边，系着细绳的鸡巴再次回到短裙女生的控制中，但女生的脚却不再搭在箱子上，而是踩在小龙的肩头，并且是——赤脚。
　　小龙算是明白了，开始让这女生站到旁边是不想让她参与到画中，现在直接踩着自己肩头，这是让她进入画中，成为画中人啊！只是，你赤脚也就罢了，怎么连内裤都没了？
　　是的，这女生出去一趟，把淫水浸透的内裤脱掉了，然后就这么敞着小穴给小龙看，而且生怕他看不清楚，还“贴心”的把两片蝴蝶似的小阴唇往两边掰，让本来包裹得严严实实的阴道展露出一个迷人的孔洞，深不可见。
　　这明显是情动了啊！看看这粉嫩的阴唇，已经肿胀得如同水蜜桃；那本来小小的阴蒂也勃起凸出，就像一根缩小版的肉棒，挣扎着要冲破阴蒂包皮的束缚；平时紧闭的阴道口也张开了一个口，正不断流着淫水，像极了一张流着口水想要吃掉肉棒的小嘴……
　　小龙的肉棒再次挺起，想要冲进眼前这迷人的小洞，在洞中肆意冲撞、翻滚……但此刻他的职业是模特，人体模特，不能动的那种！既然客串了这个职业，就要有职业精神，千万不能动，不能动！
　　“很好，就这样保持别动！我们快点画。”
　　众人很快进入状态，于是，一幅幅说不清到底是色情还是艺术的油画，在一帮绘画爱好者手中，逐渐成型……
　　约莫二十分钟后，小龙的鸡巴又以肉眼可见的速度，慢慢疲软，再次缩成了一坨，不管短裙女生再怎么提绳玩弄，都恍若不觉，没有丝毫硬起来的迹象。
　　“没办法，还是缺少刺激……”小龙满怀歉意地说道。实际上，拥有“如意金箍棒”和“纯情童子”两大神通的他，想要保持长时间勃起根本不是难事，但小龙不想让太多人知道自己的非常人体质，故而控制鸡巴变得像普通人一样。而且，眼前这骚货玩弄了自己的鸡巴，收点利息不过分吧？
　　他注视着女生的眼睛，用嘴型说着无声的话语：今晚开房，我要肏你！
　　这女生读懂了小龙的意思，开心不已。只是看着眼前逐渐疲软的肉棒，她又暗自心痛：这么大的鸡巴，还没开始用就软了，好心疼……好想舔他，嗯，鸡巴在嘴里变硬是什么感觉呢？
　　此刻在场的有男有女，她们面面相觑，没人敢当众玩弄小龙的大鸡巴，实在拉不下面子啊！
　　看到实在没人出面，文清挺身而出：“没人帮忙他不会硬的，还是我来吧。”说完，她走到小龙身旁，轻车熟路地摸了上去。
　　她手掌微微张开，五指微曲，掌心犹如虚握一个鸡蛋，从阴囊开始，先是把蛋蛋轻轻握在手中，跟着慢慢拉动，指肚划过鸡巴，一直划到靠近龟头，再把龟头纳入虚握的掌心，轻旋慢磨，鸡巴在她手心迅速变长、变硬了起来。跟着她由摸变撸，把变硬的肉棒圈在手中上下撸动，这还不算，她更是俯下身子，把龟头含进嘴里吞吞吐吐起来。
　　众人目瞪口呆，口干舌燥的看着文清在众人面前表演活春宫。
　　岛国的爱情动作片大家都看过，可那是荧幕上的，有种隔阂感。而如今，这现场看真实的爱情动作片，大家却还是第一遭，这刺激感简直让人受不了啊！
　　那短裙女生也同样受不了，她看看众人的目光都集中在文清含着鸡巴的小嘴上，便压低身子，把湿淋淋的小穴凑到小龙嘴边。
　　看这粉嫩的屄屄，肯定用过龙宫的产品。龙宫的产品本应用于脸上和身上，但这女生显然开创了新用法，把它用在了阴部，这就使得她的大小阴唇都粉嫩异常，简直如少女一般。
　　小龙会其意，大嘴一张，覆在了整个小穴上，跟着舌头一卷，舔起了她的阴部。
　　“嗯！”一声低沉的鼻音哼了出来，短裙少女期待已久的快感得到了暂时的满足，虽然还远远不够，但文清已经停下了口交，说话了：“好了，模特已经硬了，大家赶紧画吧，这回估计能坚持10分钟！”
　　短裙女生赶紧站直身体，恢复了脚踩小龙肩头，开脚俯视的姿势，不敢再动。小龙的口水混合她的淫水，从她的小穴流出，被地心引力吸引，顺着大腿内侧向下流，透明的粘液触动腿上的绒毛，引发了她无尽的酥痒。这股痒痒，由小穴始发，顺着水痕，一路向下扩散，水流到哪里，这股痒痒同样痒到哪里……
　　时间一点一滴的过去，文清果然算得很准，小龙只能坚持10分钟！
　　鸡巴开始疲软，已经忍了10分钟的短裙女生抢先一步把鸡巴抓在手里：“文清，这回我来，你去忙吧。”
　　文清笑笑，也不跟她争，小龙是自己的老大，是自己的引路人，注定要有无数女人，只能由着他去了。
　　得到授权，短裙女生立即趴在小龙身上，张嘴把鸡巴吃进了嘴里。
　　刚才文清都敢当众吃鸡巴了，有她在前面，其他人就算要说也不会轮到我……嗯，好烫，开始硬了，唔，塞得我的嘴满满的……原来，让鸡巴在嘴里变硬是这种感觉啊，好刺激，硬得我都软了……
　　她这一下是朝着小龙脚的方向趴下的，嘴刚好够到小龙的鸡巴，短裙也恰巧盖住了小龙的脑袋。也不知道她是无意的，还是故意的，反正，对于送到嘴边的肉，焉有不吃的道理？
　　盖在小龙嘴上的屄屄，立即变成了小龙的冰激凌，他用舌头来回舔着阴唇，用嘴唇夹着阴唇扯动，用牙齿轻咬阴核，偶尔还把舌头捅进阴道里搅动……
　　俩人的这一番动作，顿时看呆了众人。女生趴在男生身上，忘情的舔着鸡巴，男生的脑袋虽然看不见，但藏在裙子里，这女生还大开两腿，不时还有奇怪的水声传出，任谁都知道俩人在干嘛了！
　　趁此机会，最初的那男生偷偷观察周围，发现在场所有女生的神情都不太对劲，一个个都羞红了脸却又忍不住观看，短裙女生吃大屌的场景分明已经深刻印入她们的脑海里……他忍不住摩拳擦掌，摸了摸自己硬邦邦的裤裆，幻想着等下约某个女生去开房的情景……
　　“好了好了！继续画画吧，再舔下去怕是模特都要射了！”文清出声制止短裙女生，哪能那么轻易让你得到满足？
　　短裙女生依依不舍地放开小龙的鸡巴，重新牵起系住小龙龟头的细绳，站了起来，留下满脸淫水的小龙躺在原地。哦，差点忘了，还要恢复原来的姿势，还要把箱子推回去才行。
　　小龙再次进入模特模式，只是脸上还挂着几滴晶莹透亮的淫水，颇有几分滑稽。
　　众人也继续刚才未完成的绘画，只是，经过了刚才的插曲，各人都有了点自己的小心思，于是，画出来的画也渐渐变了味道……
　　硬了软，软了吹，吹了继续画……如此反复多次，众人的画画终于都画好了，只是——同样一幅场景，却画成了几幅不同的画……
　　多数女生都是照着场景画的，但画中人物的表情却不一样，产生的效果也是千奇百怪。看看这一幅：男生表情委、害怕，女生强势、果敢，手中提的细绳被强化，看起来就像是一个女王在调教性奴……
　　特么的这是在意淫啥？合着绘画专业是让你当女王啊？
　　再看另一幅：男生的表情不屈，刚毅，尽管被女王踩在脚下却仍在拼命反抗。而女生的表情诧异，似乎对于男生的反抗出乎意料。
　　好吧，这也是同样意淫性奴，只不过这性奴比较有个性罢了。
　　还有呢，这幅画女生手中的细绳不见了，取而代之的是一个魔法手势，男生的鸡巴在她的控制下正变得硬邦、粗大，而男生的表情则是陶醉、销魂……
　　咦？你这是用魔法来按摩阴茎？是不是接着就坐上去啦？我感觉你这画还有下一副，肯定是不可描述的那种！
　　再来看看男生画的，这这这……也不遑多让啊。
　　这一幅，居然是文清在给小龙口交的场景！文清那含情脉脉的眼神，搭配嘴含肉棒的清纯俏脸，这极致的反差感，谁顶得住啊？
　　服了，就那么两分钟的画面，你居然凭记忆给画出来了？
　　那一幅，倒还遵循原画——呃，原场景，不过是短裙女生半蹲，把小穴凑上让小龙舔屄的场景，这场景只看到女生光溜溜的屁股，小穴被男生的舌头遮挡……
　　等等，这女生啥时候把裙子撩起来了？这光溜溜的屁股是你凭想象画的吧？正因为是凭想象画的，你想象不出女生小穴的模样，所以用男生的舌头来遮挡？
　　最后这幅，好嘛，连环漫画都出来了。他把女生给男生口交的姿势完完整整的画出来了，69姿势一点没差，还“贴心”的把女生的裙子给画没了，光溜溜的屁股压在男生的脸上，一幅是女生口含鸡巴的特写，一幅是男生舔屄的特写，一幅是全局图……
　　啧啧啧……你不去当A片导演屈才了！
　　众人一阵热烈的交流，他（她）们纷纷讨论，谁的画表达了什么，谁的画又更有意境……
　　谁都没有注意到，人群中少了几个人，小龙和短裙女生，那个男生和另一个不知名女生。至于他们去哪了，不用说，帅帅的读者们自然知道。
　　那么，绘画到底是艺术，还是色情？ 
　　第50 章人体艺术（上） 
　　小龙在人体模特圈开始出名了，不过，大多数人需要的模特是女性，还要年轻、漂亮、形体要好，人们对于一个男模特实在是兴趣缺缺。小龙出名的真正原因是他的身份！
　　小龙五官俊朗，皮肤细腻，身高186，形体完美，再加上他状元郎的身份，想不出名都难呐！就连他的班导都听说了，这一届状元居然去做了人体模特！
　　她摇摇头表示不理解，堂堂一个省状元，怎么会自降身价，去当一个人体模特呢？但这一切都是他自主的行为，又不违法，自己实在是不好多说什么，更何况，小龙是主动帮助同学，这种好人好事，应该表扬才对嘛！
　　班导还拿到了其中一张画画，画中小龙的大屌着实让她惊讶。但她又摇头表示不信，华国人怎么可能有那么大，那么长？肯定是这女生发春了，把它往大了画的。看来，要找这女生谈话才行，我身为班导，就要教她们正确的价值观，引导她们走上正确的道路！
　　这一切，小龙都一无所知，但就算知道了，他也无所谓。
　　开玩笑，咱是未来的性爱之神，脸皮不厚点还怎么泡妞？君不见网络上最有名的陈大哥，拍下了多少女明星的艳照，却根本没啥事。表面上无数人都在声讨他，说他是男人的败类、人渣，但其实男人们都在羡慕妒忌恨，恨不得照片中的男主是自己，把自己的肉棒狠狠的捣进那些女明星的小穴……
　　好吧，这是纯粹的YY，咱还是回到知识的海洋里遨游吧，不去想那些有的没的。咱的后宫也不错呢，先学习，先学习！
　　小龙再次回到日常，读书、学习，每天花上一个小时与文清偷偷双修，除了打球、锻炼身体，他大部分时间都泡在图书馆。
　　模特风波虽然过去了，但小龙造成的影响力却还在影响着模特界。一个富二代慕名找上了他。
　　“程小龙同学，你好！我正在找形体模特，我觉得你很适合我的要求，请问，你愿意做我的模特吗？”
　　这富二代也是个妙人，玩女人从来不用任何不光彩的手段，就是钱。两千块不够就两万块，两万不够就十万，还不够就二十、三十、四十万……在物欲横流的当今社会，有几个女孩能经得起这样的金钱攻势？
　　富二代叫王道东，虽然已经结婚了，但那是政治联姻，他对女方没有爱，而生下来的孩子自然也不怎么关心，反正有保姆带。女方在多次管教无果后，也就放弃了。
　　此后，他更是放飞自我，玩得更疯了，玩法也更花了。如今，一般的约炮都不能满足他了，非得玩奇奇怪怪的花样才能满足……
　　这段时间，王道东就迷上了摄影，而且是人体摄影。
　　这人体摄影就是拍人体，而想要拍出好的人体照片，那就需要模特脱衣服，一来二去，他的艺术之路就变成了色情之路……
　　这段时间，他就看上了一个小姑娘——花薇凤。在王道东的金钱攻势下，这薇凤从人体模特很快就发展到了床上。对于这种略带青涩的少女身体，他很快就玩腻了，同时，他也发觉了，自己拍的照片始终缺少了灵魂——处女膜！
　　于是，他开始物色处女，在拍了几张粉嫩的处女膜后，他感觉已经不能满足自己的性癖了，他感觉，在这掰开的处女膜前，应该要有自己的鸡巴，鸡巴捅破处女膜的那一瞬，才是“美”的巅峰啊！
　　然而，试过几次后，他又感觉，自己要的并不是捅破的快感，而是之前的，欲捅未捅，龟头顶在处女膜的感觉，这让他获得了一种另类的快感！
　　但这情况，他哪能忍住？每次都毫无例外地捅了进去，不射不罢休！无奈，他只好在富二代的圈子里求助。
　　这朋友圈里都是一些同样兴趣爱好的男人，但他们都表示，自己也有同样的问题：鸡巴硬起来后，龟头顶着处女膜还能不捅进去的——男人，还没出现……
　　就在他沮丧之时，听说了小龙的事。这状元郎在做人体模特的时候，无论两个美女如何挑逗、口交，都坚持不动，直到绘画结束。
　　这简直就是神人啊！
　　于是，他怀着崇敬的心情，找到了小龙。
　　而小龙对人体艺术照片也相当感兴趣，俩人一拍即合，开始了合作。
　　小龙果然不负所望，每一张照片都很认真地摆POSS，不管是站着的还是躺着的，他都能保持鸡儿硬邦，顶着湿漉漉的小穴不动。
　　但女模特就不行了，生平第一次看到这么大的鸡巴，心里首先就颤抖了，然后被小龙的大屌顶在阴道口时，更是小穴发痒，汁水淋漓了。
　　没有哪个女模特能受得了这样的诱惑，于是，毫无意外的，统一借口太累坚持不住，她们一屁股坐到了底，把小龙的大屌吞进了小穴深处。
　　虽然这样的照片也很刺激，但这并不是王道东想要的，于是，他继续寻找女模特……
　　花薇凤推荐了个同届同学，是个小姑娘，才15、6岁，还没完全长开，就已是沉鱼落雁。王道东调查以后，却发现这小姑娘挺可怜的，本着助人为乐的精神，他拿了一份合同，放到了她面前。
　　罗薇媚不断地翻着面前的一份合同，反复咀嚼其中的内容，心中纠结万分。
　　一年前，母亲诊断出了白血病，虽然是早期，治好的几率极大，但那高昂的医疗费对于她们相依为命的母女来说，简直就是压垮骆驼的最后一根稻草。无奈之下，她只好到处求助，到处借钱，但没人愿意帮她。
　　直到最后看到这份合同，她终于感觉，貌似自己找到了救治母亲的办法了。
　　这份合同主要内容是要自己拍摄一些非常色情的照片或短视频，其中难免会跟异性有亲密的身体接触，但关键最重要的一点，也是让罗薇媚稍微放心一点的就是，合同规定，从现在开始，也就是二妹15岁的时候开始，一直到22岁，她必须保持处女之身，不允许任何的破坏处女膜的行为发生，同时还要保持身体皮肤的干净、整洁，包括不能伤害到皮肤，不能产生伤疤。
　　对于这两点，老板的解释是为了保证拍摄的效果，主要拍摄的都是人体艺术照，如果处女膜破损，或者身上有伤疤，那就破坏了这个艺术的完美性了。
　　罗薇媚感觉到，有了这一点，就算被老板吃点豆腐也无所谓了，最起码老板还能保证不会侵犯自己。然后老板除了承包母亲的医药费以外，还包了自己往后读书的所有费用，一直到大学毕业，并且，每个月还给5千块的生活费。只要自己签了这合同，那以后自己就瞬间可以衣食无忧了。
　　然而罗薇媚并不知道的是，那间医院本就是王道东的，这点医疗费对于他来说，近乎于零。
　　罗薇媚仔细斟酌推敲合同，但对于一个15岁的小女孩来说，哪里会懂得那么多合同里的弯弯绕绕？就算她翻出个花来也没用的。
　　最终，罗薇媚签下了字，盖上了自己的手印……
　　“很高兴你做出了正确的选择！”王老板望着面前的美少女，开心地笑了。
　　王道东倒也不急，首先开始的拍摄，是一些常规摄影。王老板让罗薇媚换了几套不同的性感服装，包括泳装，从不同角度拍了不少照片，然后开始逐渐脱掉衣服，拍摄的角度也开始慢慢色情起来。
　　最终，罗薇媚不着寸缕地站在了王道东，哦不，王老板的面前。
　　“按照我刚才说的，依序摆出不同的POSS！”王老板捧着单反，围着罗薇媚不停拍照。
　　罗薇媚羞红了脸，但却不敢不依，只能乖乖地摆着不同的POSE，脸上的红云已经熟透。
　　“很好，就是这样！”王道东一边拍着，一边心中激动：奶奶的，就是这种羞红的脸最好看了，全裸的身体看着很淫荡，而羞红的脸却是清纯的样子，这反差感太棒了！
　　“好——下个POSE，坐到椅子上，把脚也踩到椅子上，打开双腿，把腿放到扶手上，注意脸上的表情要自然、开心！”
　　罗薇媚依言坐到了椅子上，只是，她怎么可能开心起来，只觉得血液一阵阵冲击着大脑，整个人都晕乎乎的，几乎是宕机状态了。
　　王老板很满意罗薇媚的这个表情，这确实是一个未经人事的处女该有的表情啊。他拍下几十张了罗薇媚的这付淫荡的姿势，更是给她羞红的脸拍下了N个特写镜头。
　　然后镜头往下，拍到了罗薇媚那还没发育完全的胸部。只有B罩杯，乳头因为紧张并没有凸起，但整个胸型确实很漂亮。
　　胸部下面是盈盈一握的腰肢，小腹上没有丝毫赘肉，完美的体现出了人体的艺术美感。小腹下才是重点，稀疏的阴毛覆盖在阴埠上，阴埠下面是一条细缝，尽管两腿大张，但那条细缝并没有被扯开，依然紧紧地闭合着，不肯向陌生人展露出它应有的姿态。
　　王老板把镜头凑近罗薇媚的下体，重点拍摄了多张一线天的特写，然后继续指挥她。
　　“用自己的手指，把阴唇掰开。”
　　罗薇媚机械地伸出两手，把自己的两片阴唇往两边掰开，两片薄薄的小阴唇被扯过两边，暴露出了处女的鲜嫩粉红，粉红嫩肉的上边是一颗稍稍凸起的豆豆，豆豆下面有一个小小的洞洞，那是尿道口。
　　“很好！”王老板急忙按下快门，咔嚓咔嚓的声音不断响起，横拍竖拍，近拍远拍，把处女的鲜嫩小穴纤毫毕现地拍了下来。
　　“继续掰开点，我要能拍到清晰的处女膜！”王老板的欲火已经开始上来了。尽管已经破了好多处女，但每次近距离拍摄这些青春细嫩的美穴，他总是看不够看不腻……
　　罗薇媚只好又把小穴继续掰开，她感觉自己已经几乎掰到了极限了……
　　王老板终于看到了处女膜，白色的一层膜，封住了阴道口，中间有一个月牙似的小孔，一切的一切，就是一张完美的画面，令无数男人趋之若鹜，争得头破血流，甚至为了这个而国破家亡的更是有之。（作者君在此表示，本人并没有见过真正的处女膜，因此这一段的描写有不妥之处也在所难免，请各位狼友勿怪）
　　“好——！”鸡动的王老板口中不断的重复着好字，手中的单反却是丝毫没有慢下来。
　　“接下来，为了使得拍摄的效果更好，我会为你的屄屄添加一点水分，你要保持这个姿势不要动！”表面上王老板道貌岸然，可说起下流的话来跟小流氓也没有什么分别。
　　“嗯……”罗薇媚持续迷糊中，也不知道口中发出的声音是应答王老板还是自己的呻吟……
　　然后，王老板示意花薇凤过来，拿着单反拍下自己给罗薇媚添加水分的照片。
　　“小凤，你一定要拍清楚了，手不要抖，尽量把画面中心放在重点部位，尝试切换不同的角度，多拍几张！”
　　“好的，老板！”花薇凤一直都是这样称呼王老板，虽然自己青春靓丽，虽然自己的第一次是给了王老板，但她很清楚自己的定位，不得不说，这小姑娘挺懂事的。
　　她捧着单反，对准了罗薇媚的下体部分，然后示意王老板可以开始了。
　　王老板稍微压下自己的欲念，在单反的镜头中，伸出了舌头，轻轻舔了一下罗薇媚的阴蒂。然后……
　　小凤按下了快门，“咔嚓”声响起的同时，罗薇媚忽然懵了，如同被石化般定在了当场。
　　王老板心中一阵畅快，这舔处女小穴的感觉真特么的爽啊！
　　他缩回舌头，瞄了一眼粉嫩的处女小屄，第二次伸出舌头，顺着小屄的方向，从阴蒂往下，一直刮到了菊花的位置，留下了一路亮白的口水印，让粉嫩的穴肉带着点点星光，果然更是美丽得不可方物。
　　罗薇媚猛的一个激灵，喉咙中忽然咕噜响了几下，然而身体似乎不受控制般依然呆若木鸡，承受着王老板的舔舐。
　　王老板舔了两口，感觉不过瘾，索性张大嘴巴，盖在了罗薇媚的小屄上，一边吸吮，一边不断地舔着整个小穴，舌尖还不停地在阴道口进进出出，刮擦着处女膜。
　　软、暖、滑……带着一点点下体的骚味，爽得他已经忘记自己的目的是要让花薇凤拍照了。
　　罗薇媚懵了这许久，大概是因为反射神经延迟吧，在王老板的刺激下，猛的惊叫起来，如同触电般炸起身体。
　　“啊！”罗薇媚惊慌失措下，忘记了此刻自己的状态，整个人炸起身来却又带着王老板的脸往下摔倒在地。
　　王老板正舔着爽的时候，发觉舌尖上的美穴突然炸起，然后又带着发亮的水分往自己脸上压过来。还没等他反应过来，这美穴已经把自己的整张脸重重地压在了地毯上。幸好地毯很厚，王老板完全没有感受到后脑勺着地的痛感。
　　如此顺利的送到舌尖上的美穴，王老板怎么可能放过？自然是毫不迟疑地大舔特舔起来，“滋溜”的水声不断响起，这压在脸上的处女美穴实在是有种说不出的另类感觉啊。
　　当罗薇媚终于回过神来的时候，自己已经骑在了王老板的脸上，而王老板则是已经发动了第四波攻势，舔得她几乎要灵魂出窍了。她长这么大，自从懂事以后，都是自己洗澡，从来没有想过会被人舔自己尿尿的地方，偏偏又舔得那么舒服，舒服得自己都不想起来了。
　　“滋溜，滋溜！”就那么几下，不到两分钟的时间，罗薇媚猛的一阵抽搐，口中呜呜的发出了几声怪叫，然后身体一软，倒在了地毯上。
　　王老板心中得意，没想到这小处女这么敏感，才舔几下就高潮了，这以后要是开发起来那简直就是极品啊。
　　挺起自己硬邦邦的鸡巴，王老板站起了身子，然后接过花薇凤手中的单反，继续拍摄罗薇媚高潮后的样子，同时示意花薇凤来含住自己的肉棒，一边拍照，一边享受小凤的口技。
　　花薇凤虽然只有十六岁，但是经过了几个月的调教，早就功夫深厚了。她含住王老板的龟头，舌头不断舔着马眼，嘴唇也不停地吞吞吐吐龟头，右手的大拇指、食指、中指圈住肉棒不停撸着，左手则托住王老板的蛋蛋，轻轻摩擦着……
　　在这种强烈刺激的状态下，王老板性能力又很一般，只拍到罗薇媚的充血涨起的阴部的时候，便承受不了，他放下单反，抱住小凤的头，连吼几声，射在了小凤的口中…… 
　　第51 章人体艺术（下） 
　　罗薇媚的生活自此改变了，她开始学会打扮自己，化妆，穿漂亮衣服……虚荣心在她心底开始滋生……用她自己的话来说，既然自己已经卖给了王老板，那就尽量享受眼前的生活，不给自己的青春留下遗憾……
　　而王老板也是这样劝说罗薇媚：趁着年轻，多拍点靓照，到老的时候再翻看照片，可以找到青春的怀念。
　　罗薇媚逐渐放开了自己，拍照的时候表情也开始变得自然了起来，让王老板好一阵夸奖，这才是真正的天然美女啊。
　　这个周末，他们拍摄的主题是学生、青春！
　　这对于罗薇媚来说，就是本色出演，完全没有难度。她依着王老板所言，换上了经典的JK裙，并且是当着王老板的面换的，里面还必须是真空。
　　罗薇媚想着如今自己的母亲转入特护病房，并且病情也在逐渐转好，而自己也能天天吃到肉了，还有很多漂亮衣服，生活是越来越美好了。
　　然后，她的脸上就逐渐展现出了会心的笑容，蹦蹦跳跳的在王老板面前卖力地表演着。
　　为什么蹦蹦跳跳呢？这是为了故意走光，嗯，王老板的要求嘛。
　　王老板就是这样压低身子，不断地“偷拍”罗薇媚的裙底。一张张绝妙的景色被收入了王老板的相机里……
　　现在，“偷”拍完了罗薇媚的裙底，王老板便要求她摆出各种诱惑姿势，只是拍摄的效果虽然很棒，但王老板也感觉好像刺激程度不够，自己的鸡巴还是软趴趴的。
　　好吧，那就来更刺激点的。
　　他让罗薇媚跪在身前，慢慢掏出自己的鸡巴，握住鸡巴并做出惊喜、高兴、陶醉、急色的表情，然后自己再从上往下，以俯视的角度拍下罗薇媚掏出鸡巴，并且很惊喜高兴的表情。
　　罗薇媚外表清纯，惊喜握住鸡巴并且张嘴欲含的样子，这反差感真是非常非常刺激，王老板的鸡巴在罗薇媚的手中很快涨大，再被她含进嘴里，立马受不了，“噗噗”几下，顿时秒射在了她嘴里。
　　她吐出精液，拿过纸巾并温柔地替王老板擦拭干净。
　　王老板虽然射了，但却意犹未尽：“小龙，你来，我要拍出最完美的画面！”
　　“是！”小龙在一旁早已看得血脉喷张，鸡巴硬得像铁棒，但他还得辛苦的忍着，拍照是以满足王老板为主，自己只是配合他，完成他奇怪的性癖而已。
　　小龙换上学生装，与罗薇媚一起，扮演一对分别许久的小情侣。久别重逢，肯定是激动万分了，他们先远远地跑过来，张开手臂拥抱在一起，然后是激情接吻，最后，便是脱衣服上床了……
　　故事很简单，也很老套，但让两个俊男靓女来表演，这画面着实养眼。
　　随着俩人的互动，小龙的表情由惊讶，到惊喜，然后是激动，到兴奋，最后是亢奋，激情……入门级表演，在这时候发挥了它应有的威力，轻松完成了这情景拍照。
　　反观罗薇媚却是格格不入，到处出错，一组镜头居然反复拍了十遍都没过，倒不是她抗拒肢体接触，而是她没办法代入角色，脸上的表情太僵硬了。
　　身为“导演”的王道东不得不叫了停：“小媚啊，我能理解，你一个从没谈过恋爱的小姑娘，要演出一个很爱爱人的样子是有点难度，但咱这不是电影，只是拍几张照片而已，你表情不要那么僵硬啊！”
　　顿了顿，他接着说道：“你想想医院里的母亲，想想我给你的钱，这是你的工作！你要对得起这份工作啊！你看看小龙，那么帅，把他当爱人有那么难吗？更何况他那话儿那么大，我就不信你没有心动？”
　　罗薇媚想想，小龙从外形上来说，确实是个完美男友，相比王老板这条普普通通的鸡巴，含着他那条大屌好像更有感觉一点……
　　她静了静心，酝酿了一下感觉，然后又重新开始了拍照。
　　她开始真正地投入进去，把自己代入了女主，而小龙这个情郎也越来越顺眼了。然后，俩人终于顺利的拍完了第一幕。
　　“很好！现在开始下一个场景，情侣约会。小凤，换布景，换灯光！”
　　俩人仿佛真正的情侣一般，逛马路、看电影、游泳、郊游……当然，这所有的背景都是画布，而罗薇媚也彻底摆烂了。
　　反正，迟早要被王老板吃掉，那还不如在被吃掉之前，谈一场轰轰烈烈的恋爱呢……
　　这么一想，她看小龙的眼神顿时就不一样了，而这，正是王道东所需要的画面！
　　“对对对！就是这种表情，青涩中带点羞涩，娇羞中又带点大胆！赞！”王老板凑近罗薇媚，拍着她的表情特写，镜头都几乎怼到她的脸上了。
　　随着王老板的指挥，两人的衣服一件件掉落在地上，一对完美的情侣裸体呈现在镜头前……
　　此刻，王老板心中暗暗感叹，果然人如其名啊！微微带点媚态，还没长开就已经从骨子里呈现媚态了，若不是自己下手早，这种绝色哪还轮得到自己？
　　俩人按照自己的计划，一边接吻一边脱光衣服，跟着小龙的大手握住了小媚的淑乳，把她那还未发育完全的奶子在手中使劲搓揉。
　　小媚一声闷哼，脸上露出了痛苦的神色。
　　小龙一怔，然后急忙道歉：“啊，对不起，刚才捏到一个硬块，我不知道你会疼……”
　　小龙温柔地道歉获得了罗薇媚的好感，她展颜一笑：“没事，医生说了，过两年发育完全了就好了。”
　　说完，她主动伸出手，撸起了小龙的大鸡巴。
　　这个插曲王道东一并拍了进去，他觉得，这才是情窦初开的情侣应该碰到的事，懵懵懂懂，对异性很好奇却又不了解，在了解过程中难免会给对方造成轻微伤害……
　　故事在进行，拍照要继续，此时已经来到了最刺激的时刻，罗薇媚正准备把小龙的大鸡巴含进嘴里，只是小龙的龟头硕大，小媚的嘴又小，她有点勉强地把龟头吃进嘴里，一直吞到喉头，才只吃进了一半。
　　果然这种照片还是像小龙这种大屌才有视觉冲击力啊。稚嫩的面容，狰狞的大龟头，形成了极大的反差感，却同时出现在画面中，简直是色情界的天花板！
　　太棒了！王老板赞叹，他喘着粗气不断拍照，刚刚射过的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。
　　在他的镜头中，罗薇媚的舌头从马眼滑下，把龟头涂了一遍口水，然后再刮着冠状沟，用手握着鸡巴，把鸡巴在自己舌尖上画了一个圈，再顺着肉棒身一路舔下来，舔到了蛋蛋。再张大了嘴巴，把整个蛋蛋轻轻吸进了嘴里。
　　这招可不是随便什么人都可以学会的。小龙和王老板都想不到罗薇媚这个处女居然能够轻易学会这个高难度的技巧，只能说是她这方面的天赋实在是太强了。因为这吸不能太用力，太用力了蛋蛋肯定会痛，太轻的话又吸不起来，那拍照的效果就差了很多。
　　王老板的肉棒硬了起来，便让小凤过来同样舔着自己的肉棒，一边不断拍着罗薇媚舔、吸、含肉棒的镜头。拍了约莫百来张特写后，终于到了最关键的镜头——插入特写。
　　为了保存罗薇媚的处女膜，小龙的鸡巴肯定是不能插入她的阴道的，但是单纯只拍摄外部镜头显然又不符合王老板的审美要求，于是，这个关键就需要替身了。而这个替身，很显然就是小凤了。她们俩人年纪一样，身材也差不多，虽然阴埠有些许不同，但这已经是最接近的替身了。
　　插入之前，依旧是先挑逗，把罗薇媚挑逗得出水，小阴唇和阴蒂都涨大了起来。然后，再滴上几滴润滑油，亮晶晶的视觉效果极棒。
　　跟着，小龙再用自己的大龟头摩擦在罗薇媚的阴唇上，用龟头把润滑油涂满了她的整个阴部，从阴蒂到大阴唇再到小阴唇，全都油光铮亮。
　　涂完了润滑油，小龙再把自己的大龟头埋进罗薇媚的小穴口，缓缓插进了半个龟头，再放手，让肉棒带着龟头从阴道口弹出，在空中颤抖两下，再插入……如此反复，龟头在小穴前端进进出出，却又不捅破那层膜，就是玩……
　　罗薇媚咬紧牙根，喉咙发出一阵古怪的后鼻音。她必须得严格控制住自己的身体，避免自己的下体会主动迎合大龟头，万一一个控制不住，被龟头破了自己的膜就糟糕了。
　　“很好！”王老板兴奋地说道：“小凤，赶快替身！”
　　罗薇媚忍受着不上不下的感觉，缓缓让开了位置，然后，小凤迅速躺下，张开了自己湿淋淋的小穴，迎接大鸡巴地插入。
　　小凤的阴毛经过修剪，已经和小媚的一模一样，而俩人都是未成年少女，小穴自然长得很像。她这么躺下两腿一分，那镜头下简直是一模一样！而她此刻已经进入状态，不需要前戏，更不需要润滑油，大龟头便轻松滑入了阴道里。
　　小龙谨记着王老板的交代，把插入动作放得很慢很慢，以跟上王老板的拍摄动作。然而，小凤却是急不可耐，曲起的双腿盘在了小龙的屁股上，使劲一勾！
　　猝不及防之下，小龙的肉棒整根“滋溜”一下直插到底，大龟头勇猛地撞在了小凤的花蕊上，当即把小凤爽得尖叫一声，差点没幸福到晕过去。
　　“噢……好舒服……”小凤满意的呻吟了起来，大鸡巴插入自己的小骚屄，把小骚屄填得满满的，整个腔道都爽透了，她完全忘记了自己的任务，专心干起了鸡巴，把自己的小骚屄不断往上凑，“噗嗤、噗嗤”的水声不断响起。
　　小龙可没她那么冲动，他控制着抽插的速度，配合王老板拍摄活塞运动的特写。而罗薇媚则忍着兴奋继续给王老板吹箫。
　　小龙屁股回缩，缓缓抽出自己的大鸡巴，带着小凤的淫液，整根肉棒都亮闪闪的。一直抽到还剩半个龟头的时候，再突然用力插入，直插花蕊！
　　慢抽出来是为了方便王老板拍摄，突然快速插入则是为了照顾小凤的需求，给小凤止痒呢。
　　小龙抽插的速度逐渐加快，王老板也感觉自己很快就要来第二发了。
　　小凤早已不作他想，极尽全力地迎合着小龙的抽插，只见她哼哼几声，忽然紧紧盘住小龙，下身不断上挺，迎合着鸡巴的同时一阵阵抽搐，竟然已经是高潮了。
　　高潮后的阴唇肿胀发亮，敏感度明显上升，然而小龙却还没有要射精的征兆。
　　“赶快射了！内射，我要拍特写！”王老板吩咐小龙。
　　“老板，我没那么快啊！”小龙假装，其实只要他愿意，随时可以射的。
　　“算了，你让开！”王老板也到了紧急关头，推开小龙，便把自己的鸡巴插进了小凤的阴道里。
　　罗薇媚被晾在一边，只能一边眼巴巴地看着她们，一边自摸。小龙眼见没自己的事了，便埋下头来给罗薇媚服务，毕竟能够舔处女的小穴也是非常难得的一种享受。
　　罗薇媚只觉得自己阴道深处依然是痒得难受，但小龙的舔弄技巧可不是白给的，舌头拨弄几下，便给小媚止住了痒。她不再压抑，抱着小龙的头使劲压在自己的小穴上……真好……好舒服啊……
　　王老板此刻也趴在小凤的身上，单反早已丢在一旁，下身不断耸动，鸡巴在小凤的肉穴里迅速抽插，“噗嗤噗嗤”声中，蛋蛋一缩，屁股一紧，鸡巴更是拼命的想往小穴深处插入，在一直顶入顶入中，把一股股不是很浓的精液射进了小凤的骚屄里……
　　连续抽搐射了几波后，王老板终于软了下来，被小穴挤了出来，一股白色的精液随之涌出，顺着会阴流到屁眼，再流到了下面的垫子上……
　　“小龙，赶紧帮我拍下这个特写！”王老板软得几乎不想动了，只能吩咐小龙赶紧拍下内射特写。
　　小龙依言拿起单反，凑近小凤那开得大大的两腿中间，连续拍下了好多张淫靡的画面。
　　“王老板，我还没射呢！”小龙看到在场几人都完事了，自己却又不好做得太明显，只能提醒王老板，想让罗薇媚和小凤来给自己服务。
　　王老板摆摆手道：“你自己看着办吧！”他已经爽得不想动了，这样的日子太爽了。
　　小龙看着小凤那还在不断往外流着精液的小穴，略微皱眉。他不喜欢在别人刚射过的小穴里抽插，那会让他觉得非常恶心。
　　好吧，办法多的是。小龙把瘫软的小媚摆平，然后把润滑油涂在了小媚的大腿根部，再跨骑在她的大腿上，俯身压上，把硬邦邦的鸡巴插进了小媚的大腿根部，最后再两腿稍微收紧，夹住她的两条腿，使得她的大腿根部紧紧地夹住了自己的大鸡巴。
　　这个姿势必须要控制好，不能起身，否则很容易插进阴道里。小龙便这样趴在二妹的身上，大鸡巴在小媚的大腿根中间，借着润滑油的帮助，不断抽插，摩擦着小媚的阴部。
　　“滋溜滋溜”声中，小媚那还未高潮的欲火又被挑起，她主动迎合小龙，夹紧鸡巴的同时也舒服了自己。
　　嗯，好舒服……小媚半闭着眼，朦胧中，小龙的脸庞显得特别特别的帅……
　　“啊……”小媚猛的睁开眼，紧紧抱住小龙，叫了一声，她“一库”了……
　　小龙终于不再忍，放开精关，屁股一阵猛顶，把浓浓的精液喷射在小媚的大腿根部，糊满了她整个下身，香甜味随之扩散开来……
　　“呃……”，发觉问题的小龙，赶紧把所有窗户打开，并打开风扇通风。也幸好他们的吸入量不多，并没有陷入情欲控制行动的地步。
　　“小龙，你干嘛开窗？空调冷风都没了。”王道东很疑惑小龙的行为。
　　小媚伸手一摸，两腿间糊糊的一大片，相当恶心，却散发着甜甜的香味。“小龙哥，你的精液怎么是香的？王老板的却是……嗯，怎么说呢？”
　　“栗子花的腥臭味！”小凤接过话头，在小媚的下体刮下一坨精液，送进了嘴里。
　　“啊，你怎么……”小媚和王道东都愣了，怎么一个个的行为都那么奇怪？
　　小龙咳了一声：“太闷了，我受不了，开窗通风一下。”
　　这解释，虽然有点牵强，但还可以接受。他们又把目光投向小凤，看看她怎么解释。
　　小凤却刮下一坨精液，递给小媚，小媚疯狂摇头，再递给王老板，王老板连连摆手，后退几步。然后小媚和王老板就这么看着小凤吃下精液，直到吃得干干净净。
　　“真好吃，甜甜的像果冻，比东哥的好吃多了。不知道为什么，我吃了一口就忍不住吃第二口、第三口……”
　　好吧，这还是受到影响了。不过，吃下这些精液对她并没有坏处，反而对她有极大好处，小媚和王哥可不知道自己错过了什么……
　　而关于小龙的精液为什么是香甜的，他们也在这影响中，迷迷糊糊被小龙糊弄了过去，他们关注的重点都被小龙诱导到了下次拍摄……
　　性福的日子总是过得很快。一转眼，这样的日子已经过去了两个月。在这两个月中，王老板已经把前人所拍摄过的人体艺术方式全都拍了个遍，包括各种制服PLAY，罗薇媚也蜕变成了一个淫荡的处女，不管多下流的照片她都驾轻就熟，开腿就来。
　　王老板在伙食方面也不亏待罗薇媚，随着营养的跟上，她的身体也开始跟上了发育，除了皮肤越来越好之外，胸部也渐渐膨胀了起来。这也导致了王老板拍出来的照片越来越好看了。
　　王老板有一个朋友圈，里面都是像他这样的富二代摄影爱好者，他们经常在群里交流各自的拍摄心得，分享着自己最得意的摄影作品。然后，罗薇媚的艺术照便很快在群里火了起来。
　　其他老板都很羡慕王老板找到那么极品的一个处女，于是他们强烈要求王老板借用罗薇媚来拍摄，只是王老板却从来不肯外借，仅仅允许他们过来参与自己的拍摄，并且每次拍摄他都必须在场——王老板实在是担心小媚的处女膜被这帮禽兽给祸祸了。
　　也幸好这帮富二代虽然私生活很乱，但也还是有原则的。他们从来没有强迫过任何一个女孩，只要钱到位，这世上贪慕虚荣的女孩就会纷纷投怀送抱，没有丝毫难度。
　　放开的罗薇媚也不在意跟那么多老板拍摄色色的照片了，反正只要能保持着自己最后的处女地，那其他的都已经无所谓了。
　　她跟这帮老板拍了很多亲密的所谓“艺术照”，本质上已经变成了色情照，但大多数都能够利用好灯光、背景、道具等，使得这些照片色情中带着艺术，艺术中又透露着极强的色情，基本上每一个正常人看到这些照片都会立马兴奋起来，不管是男是女，都很容易被挑逗起性兴奋来。
　　在这些照片中，最经典的有好几组，其中一组是罗薇媚深情的吹箫照，背景是深邃的黑色，搭配适合角度的强光，把小龙怒涨勃发的阴茎照得油光铮亮，青筋暴露的棒身被小媚的一只小手温柔地握着，另一只小手轻抚着收缩涨大的阴囊。
　　深情款款的表情，透露出浓浓的淫荡意思，小媚仿佛一个爱极了情郎的美女，先是用舌头舔着小龙的龟头，然后再用舌尖把马眼上冒出的前列腺液带出，拉出了一条晶莹透亮的丝线，在背景的强光下显得更是淫靡。
　　随后再张嘴把大龟头含了进去，水润的嘴唇紧紧包裹着肉棒，不断吞吐，两只小手也不停地撸着……最后在射精的时候，小媚张大嘴巴，伸出舌头迎接着小龙的精液，高速摄影机忠实记录下了这淫靡的一幕。
　　为了这个镜头，小媚可是下了很大决心才接受了口爆的，但尝过一次以后，小媚也迷上了吃小龙的精液，刺激得王老板疯狂地用鸡巴猛捅她们的樱桃小嘴。
　　另一组则是小媚修整阴毛的一幕，本就不多的阴毛修整得很容易，但修整完毕后清洗时，小处女突然性起，对着镜子手淫了起来。这一组照片同样都是高清特写，近景拍摄把小媚粉嫩的处女小穴放满了整个屏幕，强烈的视觉冲击力让这帮富二代口水流了一地。
　　第三组经典照则是王老板最喜欢的了。先是小媚穿着真空JK服，然后M字开腿蹲下，而小龙挺翘的鸡巴则是等在下面，俩人的性器官紧紧贴合着，小龙的大龟头只浅浅地进入了约三分之一，停在处女膜前。
　　这组照片也是最难拍摄的，因为为了拍摄效果，王老板在小媚的小穴和小龙的阴茎上都涂了润滑油，稍一冲动就很容易插进去了。这对男女双方都是极大的考验，王老板之前拍摄失败那么多次不是没有道理的。
　　第四组照片是扮演公车痴汉，小媚穿着齐逼小短裙，裙子长度堪堪到达小穴的位置，稍微动一下就走光，而上衣的领口也是开得更大，使得小媚的胸口都露了一大半出来，在往下一点连奶头都看到了，诱惑力十足。
　　小龙扮演一个流氓混混，穿着短袖大裤头，身上贴了几个纹身，嘴上叼着一根牙签，一副流里流气的痞子样子。
　　这组照片为了取景，王老板特意去借了一辆公共汽车，然后拉上一帮朋友，配合扮演公车乘客，把小媚和小龙挤在中间，模仿岛国小电影，开始拍摄情景。
　　首先自然是小龙用鼓囊囊的裤裆蹭着小媚的臀部，小媚则是羞红着脸，一手抓着吊环，一手捂着自己的嘴巴。然后是小龙开始用手摸小媚的屁股，跟着是前面，再往下，先是隔着衣服摸，摸上面了摸下面；摸完还把短裙撩起，隔着胖次揉阴蒂。
　　一只手不过瘾，干脆两只手一起，从衣服下摆钻进去，贴肉揉捏着她的奶子，揉得奶头都挺翘起来，把薄薄的衣服顶得明显的两颗凸点起来。
　　随着小媚的性兴奋被撩起，小龙把她的内裤拨到了一边，几个手指不停地扣摸着她的阴部。镜头记录下了小龙灵巧的指法，一个是以指肚顺着小穴的缝隙不停滑动；二个是以手指夹着小媚的小阴唇，轻轻地拉扯。只是这个动作对于小媚小小的小阴唇来说，有点难度；三个是以两个手指头按压着阴蒂不停搓揉；第四个难度最大，小龙把手指头塞进小媚的小穴，在处女膜外浅浅地抽插、转动。处女膜虽然有弹性，但却不能用力，否则手指头就很容易捅破处女膜了。
　　这样上下其手之后，小媚很快就被挑起了性兴奋，乳头挺起，大阴唇和小阴唇开始充血，阴蒂也逐渐挺起来，虽然还是很小，但是对比兴奋之前的状态，也是很明显能看出区别的。
　　最后到了最重要的时刻，小龙掏出了自己那又粗又长又硬的阴茎，从后面插进了小媚那柔嫩的两腿之间。在这里为了提高拍摄效果，王老板让小龙使用了润滑油，这样就使得阴茎的活动更显得容易。
　　由于小龙的阴茎太长，从小媚的屁股后面插到前面，在她的小穴前面还露出了一小截，从侧面拍的其中一张照片看起来就像是小媚的小穴长了一根短短的鸡巴。
　　在润滑油的渲染下，两人的阴部都显得油光铮亮，因摩擦而导致一塌糊涂的阴毛更是显得淫靡。王老板很满意这组照片，小龙那粗大的阴茎把小媚的阴唇挤开，一点一点地滑向前面，再从那紧闭的双腿间缓缓冒头，直至那油亮绯红的大龟头完全探出，最后长出一截阴茎。
　　王老板和几个好友几乎都是跪坐着拍摄这组特写镜头。为了追求完美，王老板要求小龙放慢在小媚腿间抽插的动作，缓缓地插，再缓缓地抽回去，如此反复，憋得小龙好不难受。
　　被挑起情欲的小媚同样也不好受，两腿间夹着一条粗硬的鸡巴，还被这条鸡巴不停摩擦自己的阴唇，偏偏这摩擦的速度还那么缓慢，好想这条鸡巴的摩擦速度快点啊……
　　在拍摄到接近尾声的时候，王老板首先忍耐不住，把自己的裤子全脱了，挺着一根硬邦邦的鸡巴，让小凤帮自己含着，自己则一边享受一边拍摄，最后拍了几张特写，终于忍不住在小凤的嘴里爆发了。他丢下相机，搂住小凤的脑袋，拼命的把自己的鸡巴往喉咙里捅。也幸好他的鸡巴不长，小凤还能勉强吞下，不至于深喉导致呕吐。
　　淫靡的画面严重刺激着其他人，另外几个富二代也纷纷光着屁股，效仿王老板的模式，拉过自己的女人，边拍摄边享受口交，只一会儿便纷纷喷射而出，随后瘫软在地。
　　不出意外，小媚在这些富二代的圈子里火了，连带着小龙也受到了不少关注。他们赞叹小媚的美的同时，也在咂舌小龙本钱的雄厚…… 
　　第52章 家庭变故 
　　自从小龙拿下省状元后，他的家乡一跃成为状元的家乡，成为了众多网红打卡地。再加上政府的大力宣传，同班同学家长的炫耀，一时之间，大量的人慕名而来，纷纷涌入这小小的县城，给这小县城带来大量GDP，直乐得县长合不拢嘴。
　　而和小龙有过关系的女人也趁机跳了出来，公开表示自己是状元郎的女人，小朱、小杨这些单身的叫得最欢，而一些只见过小龙一面的女人也跟着跳出来，声称自己才是小龙的女人，并且把过程详细的描述出来，有鼻子有眼的，让人不禁怀疑，这状元郎的人品是不是有问题？
　　那些跟小龙有过一腿，至今仍对小龙的大鸡巴念念不忘的，但有男朋友或是老公的，妮妮、徐珊、紫宜姐这些更是妒火中烧，不顾老公奇怪的眼神，也声称自己才是状元郎的女人，并且还描述了小龙喜欢用什么体位，以及他的特征、爱好……
　　好嘛，这都变成小黄文比斗现场了，但细节也决定了可信度更高，以至于老公在身后红着眼睛喘粗气，差点没爆发。后知后觉的少妇急忙安慰道：这是蹭状元郎的热度，实际上并没有发生什么，至于过程都是自己编的。为了证明，还特意现学现用，把“编”的细节在老公身上演示了一番，把老公侍奉得爽歪歪，才把这事揭过。
　　网友们初时还有点相信，但跳出来的女人越来越多，从十几岁的少女，到四十多岁的妇女，（小龙在小姨店里工作时的客户，至于是否吃了小龙，猜猜？）全都跳出来说自己是状元郎的女人，足有几十号人。诶，这就夸张了，状元郎是种猪吗？还不忌口味到处播种，他有空吗？光播种了他是怎么考状元的？
　　很明显是假的嘛！现在的人呐，为了蹭热度，都这么不要脸了吗？还是洗洗睡吧！
　　于是，这蹭状元热度的闹剧，轰轰烈烈地炒了一个多月，才渐渐淡了下去。
　　程小龙一家恢复了平静，借着状元事件，程爸和程妈总算恢复了短暂的和平，但和好了没多久，程爸又故态萌发，开始勾三搭四起来。而且，这回更是变本加厉，居然勾搭上了年轻的小姑娘，凭着年轻的外貌，他说自己不到30岁，那小姑娘居然深信不疑。
　　程妈和小妹虽然能猜到，但苦于没有证据，只能晓之于理，动之于情，企盼着程爸能够看在小龙的面子上，回心转意。但程爸怎么会承认错误？依然我行我素，只不过稍微收敛了一点，让程妈和小妹更难以找到证据而已。
　　哼，这老巫婆毫无情趣，姿势从来不会变，还妄想管教我，做梦！人家小姑娘年轻又漂亮，懂的姿势又多，一个人顶几十个，我为什么不玩？而且，男人在外面玩玩不是很正常吗？哪个优秀的男人，在外面没有几个女人？
　　程妈黯然，果然男人有钱了就会变坏，现在老程都不交作业了，估计在外面养了女人吧。自己是不是该考虑后路了？反正孩子也长大了，自己一个人带两个孩子也不是什么难事，更何况，小龙那么争气，挣了个省状元啊，真好！
　　一想到小龙，她的脸上不由露出会心的微笑。
　　这孩子，乖巧懂事，还长了那么大一条……
　　想到小龙粗大的长龙，她不由啐了一口。不知不觉，儿子都长这么大了，还这么有男子气概……她的心神一荡，下面不知不觉湿了……
　　小妹倒是没想那么多，她才读初中，小孩子想那么多干嘛？她只是把对老爸出轨的不满，转化为对小龙的爱。她为有一个状元哥哥而骄傲，在同学面前说起自己哥哥时，她的眼睛仿佛变成了心形，嫩屄里也莫名变得湿滑滑的，很是难受。
　　耳濡目染，在网络这个大染缸的影响下，她也明白自己是动了春心，可为什么会这样？明明自己想的是哥哥，亲哥哥耶，难道自己潜意识把哥哥当成了恋人？
　　事实上，这也怪不了小妹，从小龙拿出龙宫产品后，小妹就开始使用，主要是为了对付脸上的青春痘。而龙宫产品对每一个用户产生的催情效果是潜移默化的，它从骨子里激发、放大用户的欲望，让用户以为这就是自己的本性。这也导致了，在未来几十年里，每一个龙宫产品的用户皮肤极好，但每一个皮肤姣好的人却都是淫荡的！
　　没人觉得不对，这也为将来的事情埋下了伏笔……
　　此刻，程爸正舒舒服服地躺在宾馆床上，搂着一个看起来十分年轻的小姑娘，俩人都是全身赤裸，这小姑娘正一边玩弄着程爸的鸡巴，一边闲聊。
　　“亲爱的，你的鸡鸡好好玩，硬的时候又大又硬，软的时候又像橡皮泥任我拿捏，嘻嘻！”她拨弄着小鸡鸡，把鸡鸡弄来弄去，让鸡鸡在她手中忽而变成圆球，忽而又变成薄纸……
　　激情刚过的程爸自然对这种挑逗毫无反应，他得意的捏着女孩的下巴说道：“那当然，硬起来干得你爽不爽？”
　　“爽，爽！当然爽了！”女孩娇嗔着拍了一下程爸的鸡巴，“这坏东西，明明人家都受不了还一个劲的猛戳，反复戳人家花心都快把人家戳死了。”
　　“嘿嘿嘿！”身为男人的骄傲让程爸得意的笑了：“那你以后还要不要戳嘛？”
　　“要！要！要！当然要了！这坏东西让人家上瘾了，人家现在就想要呢！”说完，这小姑娘转头趴在程爸下身，张口含住了鸡鸡，舌头开始围着龟头打转，肉棒就这么在她口中逐渐变大……
　　“嘶……”程爸倒吸了一口冷气，虽然他很喜欢这样，但摸了摸自己隐隐发痛的腰部，还是命要紧啊！
　　他赶紧制止小姑娘：“停停停！今天就到这儿吧，我们聊天，聊天！”
　　小姑娘依依不舍地放开已经完全勃起的鸡巴：“好吧，那你什么时候带我去见你的家人？咱们都睡一起了，该结婚了，否则等怀孕了就晚了。”
　　“见家人？结婚？”程爸猛然清醒过来，要穿帮！
　　自己给小姑娘的人设是30岁，未婚，这要是见家人肯定要穿帮啊！不行，不能带她去见家人！
　　“嗯……等我这段时间忙完工作了再说吧。”程爸没敢拒绝，只能蒙混过去。
　　“又是这样！”小姑娘生气的打了一下硬挺的鸡巴，鸡巴被打得趴在肚皮上，却又不服输地反弹回来，颤悠悠的挺立回原位。
　　“每次一说见你家人你就逃避，你是不是想要玩玩我就甩我？”
　　“不是啊，宝贝，我绝对没有这个想法，确实是忙嘛。”程爸心中叫苦不迭，看来要加快离婚的计划了，就是有点对不起小龙……
　　“哼！你最好没有！”小姑娘神情缓了缓，“那你答应我的，龙宫产品的核心配方，你找到了没有？”
　　“呃……你也知道，我只是老板的远房表亲，想要接触到核心机密肯定要花点时间……”
　　“那就加快速度，等拿到了配方，你想怎么玩都随你。”小姑娘嫣然一笑，小手盈盈一握，重新安慰起方才被打倒而不屈的鸡巴，温柔地套弄着程爸的肉棒……
　　事实上，这小姑娘并不小，她的实际年龄已经28岁了，因为长期使用龙宫产品，她的外貌看起来就像20岁，而她之所以会出现在程爸的床上，其实是一场蓄谋已久的阴谋。
　　这小姑娘叫查莎莎，是个有名的商业间谍。这次受雇于龙宫的对手，要偷取龙宫产品的核心配方，但寻找多次，她一直没有机会，不管是那几个美女高层，还是办公室、厂房，都没有找到核心配方。最后无意中查到，这龙宫背后的老板居然是程小龙，而程小龙已经上了大学，不好下手，几经辗转，她才找到程爸。
　　她决定从程爸下手，不惜牺牲自己的色相，接近程爸之后，却发现程爸似乎根本不知道配方的秘密，她不由怀疑，自己是否走错路子，让这老头白睡了？她不得不逼迫程爸，想让程爸替自己找到配方。
　　被“结婚”这座大山压着的程爸自然不敢忤逆，本想以为自己找到个年轻漂亮的小美女，玩玩就算的，结果人家奔着结婚来，怎么办？
　　他只好硬着头皮给小龙打电话，询问配方的事。小龙自然不可能告诉他，难道要告诉老爸老妈，你们涂到脸上的其实是我的精液？哦对了，还有那口服液，这喝到肚子里的也是我的精液……
　　这么劲爆的内容，除了自己的后宫成员，其他人都别想了解！
　　而查莎莎，也终于失去了耐心。她拉上同伙跟程爸摊牌：我一个还没结婚的小姑娘，被你睡了，很明显，你没有跟我结婚的意愿，那就拿出一个亿赔偿给我，或者拿龙宫产品的核心配方来赔偿。二选一！
　　至此，程爸才明白，自己是中了美人计了。当初碰到这小姑娘的时候自己还以为艳遇从天降呢，原来人家早有预谋，把自己调查得一清二楚，亏得自己还拼命的装年轻人呢……
　　只是，儿子是龙宫公司的法人代表，自己居然现在才知道，心中怎么有点不是滋味呢？
　　小龙也是被老爸给气笑了。
　　好嘛，看你玩出轨？现在被人钻了空子，用你来威胁我，你叫我怎么办？一个亿肯定是拿不出来的，配方也不能交出去。至于报警……理亏的在自己这方，人家又没限制你人身自由，报警的结果可想而知。
　　这是阳谋。
　　小龙拿着核心配方，正犹豫该怎么办时，忽然想到了自己所学的专业。
　　钻研了这么久的生物工程学，是时候让它发挥作用了！
　　小龙仔细想了想，然后又做了几个实验，终于在两天后拿出了一个全新的配方，这个配方跟原来的配方差距不大，但核心材料用了几种其他材料代替，这样做出来的产品外表跟原来的一样，色、形、味都跟原来的一样，但效果却是一个天一个地。
　　用这个配方可以短期应付对方，趁这时机，赶紧给老爸去乡下避难……不对，国内到处都是监控，还是去国外好点！
　　查莎莎拿到了配方，却并不轻易相信，放言要测试后再找小龙。但美容产品岂是那么容易测试的？就连小龙刚喷射出来热乎乎的精液都要连吃一两个月才见效果，何况是这种山寨产品？怕是要半年以后才发觉不对吧！
　　而半年时间，足够小龙做准备了。
　　首先就是让老爸出国避避风头，考虑到语言不通的问题，只能选有唐人街的地方，最终选定了泰国。
　　第二，加强公司的安保，每个公司高层出门时必须带上最少两个保镖，公司专车接送上下班。
　　最后，公司赠送每个员工一台手机作为福利，要求每个员工都必须24小时不离身，该手机装有定位装置，以随时了解该员工的位置，如果对此反感，那对不起，请离职吧。
　　加了这三条，虽说不能完全防住未知的危险，但起码，安全系数高了很多。
　　事情暂时算是告一段落，而小龙在造假配方的时候，灵感爆发，配出了一种全新的生物材料，这个材料跟人类的皮肤很像，或许……系统的身体有望了！
　　小龙顿时兴奋起来，他推掉大部分的社交活动，一头扎进实验室，忘我的做起了实验。他身为状元，长期使用实验室的特权还是有的，只不过实验用的材料费却是让他丢进了不少钱……
　　日子一天天过去，小龙的实验大有进展，但学校也迎来了第一个暑假，他只好暂时放弃。想想，也该回去看看母亲和妹妹了。
　　如今，父亲在国外，家里只剩妈妈和妹妹两个人，不关心关心的话，怕她们要被人欺负呢。
　　小龙带着荣耀回到家里，发现家里冷清了许多。妈妈明显憔悴了，妹妹倒还好，就是话变少了。也是，任谁家里遭受这样的变故，也会改变吧。
　　小龙带着复杂的心情，拥抱了母亲，又拥抱了妹妹。母亲虽然憔悴了，但身材还是一如既往的棒，而妹妹虽然还在成长期，却因为长期使用龙宫产品，满脸的痘痘早已消失，替代的是胶原蛋白，白白嫩嫩的，简直都要掐出水来了。
　　嗯，就是身材差了点，但妹妹还在发育，将来肯定是巨乳，就是不知道会便宜哪家的小子了。
　　诉不尽的思念，道不完的亲情。
　　母亲终于熬不住困意，先回房睡了，小龙和妹妹也各自回房，这一天，舟车劳顿，铁打的汉子也吃不消，还是早点休息吧。
　　入夜，躺在床上的母亲却是没了睡意。她想到了儿子小时候的可爱，脸上露出了会心的微笑；又想到小龙考了个状元，表情渐渐变得坚毅；想到老公出轨而导致家庭破裂，她又一阵皱眉；再想到老公出轨的对象居然是个年轻漂亮的小间谍，不由气的一阵牙痒痒；再由这个小间谍联想到年轻漂亮的原因，肯定是因为龙宫的产品；由这又想到了龙宫公司的老板，居然是自己的好大儿，她的脸上又恢复了笑容；这回想到小龙，她却再也回不去了，满脑子都是小龙的一笑一闹，还有那身肌肉，以及……那雄伟的大屌！
　　也不知道怎么滴，明明是老程的种，为什么会长了那么大一根玩意儿？从遗传学来说，这不科学啊？
　　想到当时自己环抱儿子，从肩头探头去看他的大鸡巴的情景，看着小龙的包皮在小村医娇嫩的手中被剥开，露出狰狞的龟头，龟头顶端还有一滴晶莹透亮的粘液，她就觉得小穴里一阵痒痒……
　　她幻想着把小村医的手换成自己的手，一只手紧紧握住这根火热的肉棒，温柔地撸动，犹如握住了心爱的玩具一般不愿松手，然后另一只手则轻点龟头那滴“露珠”，再拉开，拉出了一条长长的丝线……
　　母亲闭起眼睛，继续幻想。
　　她感觉这条丝线似乎很好吃，顺着心意，把手指这一端送进了嘴里，而这条晶莹透亮的丝线却并未断开，反而在龟头和她的嘴之间搭起了一条“丝线桥梁”。她就顺着这条桥梁，慢慢吸入这透亮的液体……
　　随着这条桥梁消失在她的嘴里，她的嘴也触碰到了龟头，就这么顺势，把龟头含住了。
　　母亲想象着小龙的大屌在自己嘴里，把嘴撑得满满的，想象着大鸡巴的火热，想象着大鸡巴的硬邦邦，她终于忍不住，把手伸向下，按住了自己的小豆豆，轻轻揉了起来……
　　随着揉的力度加大，她的呻吟开始响起，飘出房门，飘进了小龙和妹妹的耳朵。然而母亲此时却顾不上其他了，她光揉豆豆已经不能满足了，她把手指插进了小穴，抠弄着小穴中麻痒的地方。
　　初时是一个手指，但她感觉不够，又放进了一个手指，两个手指抠弄着小穴，然而始终感觉差了点，干脆再放一个手指。
　　似乎……有点撑了……
　　她不得不拿出了第三根手指，用两根手指继续抠弄。只要加快点速度，还是有感觉的！
　　“卟嗤卟嗤”的水声，伴随着母亲的呻吟声，再次传出房门，声音越来越大，越来越密集……
　　房门外一个小小的身影悄悄的走开，停了一会，又一个魁梧的身影潜伏到房门外，偷听了一会，也悄悄的走了，只留下房中阵阵压抑的呻吟声……
