
　　第57章  诱惑哥哥（上） 
　　妹妹接过话，化解了小龙和母亲的危机：“嗐，问也没用！我哥常年在外，我妈又不管这些，估计只有我爸才知道了！”
　　“嗯？说起来，没见到叔叔啊，他去哪了？”
　　“咳！”小龙咳了一声，示意妹妹家丑不可外扬，同时也为接过话茬的起始语句：“我爸去国外赚钱了，如果你喜欢这桌子，可以上网买啊，网上什么东西都有，只要你想买，什么都卖！”
　　“真的？那我想买个男朋友，能买到吗？”齐燕眨着圆溜溜的大眼睛，天真的问道。
　　“咳咳……”小龙被她这话噎了一口，“你还年轻，找什么男朋友啊？”
　　“我不小了，在古代，十四岁都可以结婚了！”
　　“啧啧啧……”小龙摇摇头，现在的女孩子都这么早熟，难怪有人说，当今社会，想要找处女，那就得去幼儿园找才有了……这话虽然有点夸张，但何尝不是社会现状的一种映射？
　　“或者？”齐燕卖了个萌，突然说道：“要不，龙哥你做我男朋友吧？”
　　“噗！”小龙终于是没忍住，一口饭菜全都喷在了母亲身上。
　　母亲白了他一眼，尽量保持着语气平和：“吃饭就好好吃饭，怎么全都喷我身上啦？她身体不断来回摆动，用夸张的动作擦拭着身上的饭菜，表面看是手忙脚乱，其实是掩饰与小龙的做爱动作，她要主动迎合，改变鸡巴在小穴内的角度，以获得最佳体验……
　　“啊，对不起，老妈！”小龙急忙道歉，下身的如意金箍棒也歉意地狠狠捅了几下。
　　母亲用力忍住才没有发出呻吟，几个呼吸之后，才用鼻音哼出了一句：“嗯，没事……”
　　小燕打断了他们的打情骂俏：“龙哥，我是说真的。同学们都拿男朋友比较，谁要是没有男朋友，就会被看不起的。”
　　“好了好了！你们吃饱了就去玩去吧。男朋友的事，等你长大后再说吧！”
　　最终，晚餐在尴尬的气氛中结束，小龙在把两个妹妹赶出厨房后，才在母亲的小穴内射出了浓浓的一波精液……
　　快乐的一天，终于在夜幕降临的时候，缓缓拉上帷幕……等等，这道黑影是谁？她要干嘛？
　　夜深了，看着妹妹房中的灯光熄灭后，一道黑影悄悄潜入小龙的房间，这是母亲找小龙学习双修来了，白天小龙答应母亲要教她双修的，现在，她是一刻也忍不住了。
　　好嘛，原来这快乐的一天还没结束，看样子，要延续到第二天清晨了，嗯，快乐不嫌多，双修更畅快！
　　俩人双修不提，让我们把目光转到妹妹身上，她们真的睡了吗？
　　程晓月和齐燕俩人真是好得不得了了，熄灯后并没有睡觉，而是躺在一张床上小声的聊着天。
　　“小燕，你教给我的方法没用啊。我哥摸了半天，把我摸出水后，只是把阴茎在外面顶了几下，也不插进去就跑了，害我小穴痒到现在。”妹妹说完，手指在小穴里扣了一下，把扣出的水喂到了小燕嘴里。
　　“呸呸呸！”齐燕一脸嫌弃，也在自己小穴扣了一把，迅速喂到小月嘴里，“你也尝尝我的味道！”
　　俩人嬉闹一阵，小燕这才说道：“你哥把你摸舒服了，又把阴茎放到你的阴道口，这表示他对你有性趣；但后来并没有插入，应该是过不了心理难关吧。你再加把劲，使劲诱惑他，肯定有一天会拿下他的！”
　　“嗯，希望吧。小燕你也一起努力，说不定我哥就喜欢你这类型的呢？童颜巨乳，很多男人都喜欢你这类型的呢。”
　　“嗯，你哥又帅又有才，要是能看上我，那就爽了，我一定要狠狠地……嗯，跟他做爱……”小燕陷入了臆想中。
　　“嘻嘻，到时候，我该叫你嫂子还是小燕？”
　　“哼，我们不是说好了，要一起嫁给同一个人吗？你也别想跑，到时候，我们还是好姐妹！”
　　程晓月露出了难得的愁容：“可这世俗不允许啊！我就不明白了，那么多人喜欢乱伦，喜欢左拥右抱，还做了那么多色情的游戏，可现实中偏偏又是假正经，一副道貌岸然的样子。人的性格怎么能这么极端呢？”
　　“别瞎想这么多了。”齐燕安慰她，“我们才读初二，只管开心玩，想玩什么就玩什么，看上谁推倒就是了。”
　　“嗯，说的也是。”小月点头应是，想了想，忽然又道：“小燕，改天我们再研究一下，你爸电脑里的那些游戏、视频，肯定能找到推倒我哥的方法！”
　　小燕的红霞又飞上了脸颊：“嗯，不过那些游戏、视频感觉都好假，那些人的思想观念都好奇葩，那么容易就上当了……”
　　“是啊是啊，可那些视频、游戏都好刺激，一想到我就浑身发热，下面好痒……”小月忍不住伸手在下身抠了抠。
　　小燕嘻嘻一笑，伸手帮小月抠了起来：“我帮你抠痒。”
　　“哦~~舒服~~！”小月呻吟出声，“说起来，你爸收藏了这么多色情的东西，他会不会对你有想法啊？”
　　“想也不行！”小燕一口否定，“就他那模样，谁会看上他啊？起码也得像你哥这样，让人看了心就像小鹿乱撞，忍不住投怀送抱。”
　　“好吧！”小月表示同意她的观点，“不过，我们偷偷玩你爸的游戏，会不会被你爸知道啊？。”
　　“哼，我爸就是个电脑二百五，又菜又爱玩。他以为把文件夹隐藏起来我就找不到了，其实，我早就把他的隐藏文件翻了个遍，什么欧美、日韩、国产、游戏、图片、小说的，我全都看过了。看完后我再清除浏览记录，他根本不会知道。”顿了一下，小燕又不好意思地继续道：“其实，上次我教你的方法，穿着吊带，露出内裤睡午觉勾引他，就是出自游戏‘阳光下的真实’，你说有没有用嘛！”
　　“哎，好像有点用，但是不多，是不是我魅力不够，才勾引不到我哥的？”小月一阵懊恼。
　　“或者……”小燕邪魅一笑，“咱们想办法让你哥睡了你妈，突破这层道德，他肯定能接受我们的！”
　　得，两个小妹终究是露出了邪恶的一面。原来，她们的目的是要睡了哥哥；原来，她们清纯的外表下，是一颗骚动的心；原来，她们看似懵懂无知的年龄下，是早已把车速飙至280的老司机！
　　而我们的主角，此刻并不知道，自己已经成为了两个少女的目标，犹自认真的教导母亲怎么双修……只是，母亲无论如何也进入不了双修状态。
　　前期还好，只是单纯的裸体贴胸、感受心跳，以他俩的心灵感应，、很容易就同步了心跳，可到插入那一步时，母亲总是控制不住自己，要么是心跳乱了，要么是忍不住扭起了腰……重复练了两个小时，仍是没办法进入双修状态。
　　“对不起，小龙！”沉浸在性交快感中的母亲，歉意的说道：“你的鸡巴太大了，把我塞得满满的，太舒服了，我忍不住啊。”
　　“好吧，那就先让你爽过瘾，等你习惯我的鸡巴了再练！”说完，小龙鼓起劲头，狂抽猛干，连送了母亲三次高潮！也亏得母亲能控制住音量，再加上小龙的房间离妹妹的房间比较远，这才没有让妹妹听到什么不好的声音……
　　这一天，母亲一共达到了九次高潮，也是有史以来最快乐的一天。爽过之后，她才渐渐适应了“竖嘴”含住大屌的感觉，然后，终于进入了双修的感觉，“看”到了身体里的气血流动……
　　母亲仿佛打开了一扇新世界的大门，陶醉的在这世界里遨游，等她清醒过来的时候，天边已经放出了一丝曙光……
　　“妈，你才第一次修炼就进入了天人合一的状态，真是太厉害了！”小龙感受到母亲的气血流动终于停止，不由赞叹道。
　　“嗯，以后不要叫我‘妈’了，要叫我的名字‘宁美’，在外人面前，我就是你的远房表姐，你可不要泄露我们的身份了。”母亲慵懒地依偎在小龙怀里，叮嘱小龙，她要保护儿子，若是让人知道二人母子乱伦，那世人的口水会把他们淹死。
　　“好吧，不过要等我把妹妹拿下再说，要不然实在危险。”小龙虽然色胆包天，但考虑问题还是很全面的。
　　一家人就这样，互相算计着要怎么把对方弄上自己的床，却不知道其实自己早已在对方的狩猎目标里，若是摊开来说，又岂会那么曲折？
　　趁着妹妹还没起床，母亲又悄悄潜回了自己房间，她要伪装成刚起床的样子，去做早餐。
　　说来奇怪，明明自己一夜没睡，怎么现在却精神抖擞，毫无困意？莫非，这就是双修的第一个好处？
　　自此往后，只要没有外人在的场合，母亲和小龙都极尽其能地秀恩爱，但俩小显然并不给他们机会，她们还要实行自己的“推倒哥哥”计划呢。
　　虽然计划的前期并不适合妹妹来实行，但这并不妨碍她继续诱惑哥哥，她拉着童颜巨乳的闺蜜，装作一副天真无邪的样子，随时随地勾引着自己的哥哥。
　　俩人刻意装扮自己，晓月依然穿着之前的小吊带，但里面保持真空，若是被水湿透，那刚开始发育的小奶子必然看得一清二楚，即使没有湿，那两粒小凸点也是随着她的动作而在衣服上时隐时现；而下半身依然是没穿裤子，乍一看，晓月就像只穿吊带没穿裤子，仔细一看，还真是没穿裤子，连内裤都没穿，那白嫩嫩的小穴就这么隐藏在堪堪遮过臀部的小吊带下，动作稍微大点就走光，让人大饱眼福。
　　小燕上半身则是穿了一件紧身小胸衣，没有吊带，完全靠衣服的弹性来勒住丰满的胸部，但突出的乳头却是勒不住，显眼的矗立在巨乳顶端，极其诱惑；下半身穿着一条齐逼小短裙，同样是稍微一动就走光的类型。看来，这两个小妮子的决心不小啊！
　　她们的第一个计划延续之前的午睡诱惑，先是观察，看到哥哥往自己房间走来，便开始躺在床上装睡，留下半开的房门。
　　如她们所期待的，当小龙路过半开的房门时，果然忍不住往房间里看了一眼，这一眼，便让他再也拔不开……
　　房内，两个小姑娘正在午睡，但俩人根本没穿任何裤子，岔着两腿对着房门，两腿间的神秘地带一览无遗！
　　小龙轻轻走进房间并关上房门，走近床边。只见两个小姑娘正四仰八叉的睡着，睡姿极其不雅，晓月因为刚发育，阴毛很少，但阴部却很干净、白嫩，大阴唇紧紧闭合，仅留下一条线，让人遐想连篇；但小燕却是发育成熟，饱满肥厚的阴唇好似嘟着的小嘴，微微撅起等待着情郎的深吻，边上卷曲浓密的阴毛想要把这撅起的唇掩藏起来，奈何主人把两腿开得大大的，根本藏不住啊！
　　好家伙，这小妮子为了勾引自己，还真的无所不用其极啊！
　　对于两个小妮子的诱惑，小龙早有所觉，只是每次都有多人在场，实在不好下手——他还没自大到同时睡两人而不发生意外状况。而对于之前妹妹的诱惑，若不是插不进，他早就拿下妹妹了，这点倒是让两个小妮子误会了自己，以至于事情变得一波三折，好事多磨……
　　小龙按下激烈的心跳，凑近了两个小妮子的下身。不是他近视眼，而是凑近了能看得更清楚——近距离特写更刺激啊！
　　妹妹的小穴显然是不指望了，单纯能看不能插，虽说光看着也能赏心悦目，但就是有点费子孙。小龙依依不舍地把目光挪到小燕的下身，呃，太刺激了，好想就这么把鸡巴插进去，狠狠地捣弄一番。
　　小龙起身掏出硬得发痛的大鸡巴，对着两个小美女撸了起来，撸了一会，又趴在两个小姑娘的两腿间，一边盯着粉嫩的小穴一边撸鸡巴。
　　妈的，真想不管不顾，就这样插进去啊！可看她这么粉嫩的样子，明显就是处女，一插进去肯定会痛，一痛就会叫，到时候该怎么解释自己的行为？而且，还不知道她们能不能接受自己有那么多个女人，给她们吞精液又怕她们不能接受……哎，真为难……
　　小龙就这么患得患失的想着，一个失神，鼻尖触到了小燕的阴唇。小龙一愣，晓月却在此时翻身，一条腿忽的敲在了小龙的侧面。
　　“呃！”小龙不防，被敲了个正着，还没等他反应过来，小燕也一个翻身，把他的头给夹在了两腿间，小龙的鼻尖霎时陷入了两片肥美的阴唇间。
　　“啊~~！”
　　两声惊呼声同时响起，小龙顾不得提上裤子，夺门而逃。边逃边想：完了完了，明天新闻，高考状元猥亵未成年小女生，我的这辈子玩完了……
　　一声惊呼是小龙发出的，这是惊吓，小龙吓到了；另一声惊呼，是小燕发出的，这是小穴被异物侵入，自然而然发出的呼声，这呼声除了惊，还包含了一丝愉快……
　　“哎，你怎么就把我哥吓跑了？”晓月摇头叹息。
　　小燕委屈道：“我也不想啊，看到他对着我们撸了半天，也没有实际行动，我忍不住给他加了把力，结果……嗐！”
　　“算了，机会还有很多，加油！”
　　落荒而逃的小龙，担惊受怕了半天，结果却啥事也没。他舒了一口气，又看到了妹妹和她的闺蜜正在玩秋千。
　　本来玩秋千很正常，但此刻不正常的是：她们居然不穿内裤在荡秋千！
　　“程晓月！”小龙恼怒斥道：“你……你怎么这样荡秋千？！”
　　晓月停了下来，走下秋千，摇着小龙的胳膊撒娇道：“哥，怎么啦？不这样玩秋千，那要怎么玩？”
　　小龙恼羞成怒，恨不得拉过妹妹，狠狠地在她屁股打上几巴掌！
　　但有外人在场，这个面子还是要给妹妹保留的。他只得对妹妹耳语道：“你怎么不穿内裤荡秋千？这不是走光了？！”
　　“什么？你大点声，我听不清！”
　　小龙提高音量：“你怎么能不穿内裤荡秋千？！”
　　那边正上着秋千的小燕插嘴道：“我妈妈说，穿裙子不要荡秋千，这样会被人看到小裤裤的！”她拉着秋千后退几步，继续道：“所以，我们就先把小裤裤脱了，这样，荡秋千的时候，就不会被人看到小裤裤了。”
　　小龙嗔目结舌，这是小裤裤的事吗？你这根本就是被人看光光了啊！怎么你的关注点那么奇怪的？
　　“呼~”小燕荡了过来，齐逼小短裙随之被风吹开，露出藏在其下的一丛阴毛，夹在两腿间散发着魅惑的光芒。
　　“嘘，还好，她的腿是关着的，这样只能看到上面的毛毛，没有全部走光……不对，我被带歪了啊！”小龙一边怒其不争，一边却又饥渴的盯着小燕两腿间的黑毛……
　　妹妹拉着小龙，走到秋千的正面：“哥，你在前面接我们啊！”
　　“嗯，什么？”小龙此刻眼里都是小燕两腿间的阴毛，好想打开来一睹真颜，根本没注意到妹妹说的啥。
　　“来了！”小燕蹲在秋千上，两腿打开，浓密的阴毛再也无法遮挡，欲拒还迎的向小龙展示着小穴，她就以这个姿势，再次荡向小龙。
　　“呼~~”小龙就这么呆呆看着，美少女不穿内裤M字开腿，荡向了自己，就像一幅绝美的画面，由远及近，刚好停在自己身前。
　　他的鸡巴立即反应，迅速勃起，硬邦邦地把大裤衩顶了一个大帐篷，帐篷顶端正对着小燕那熟透的水蜜桃。
　　秋千的荡势已尽，又往回荡了去。
　　小龙下意识的往前追了去，还好他还记得这是什么场合，只迈了半步，便硬生生停住了脚步。
　　笑靥嫣然的小燕又再次荡了回来，小龙又下意识的接住了她，但此刻他已经往前挪了半步，于是，那硬邦邦的帐篷顶端，便毫无意外的陷入了水蜜桃中间，水蜜桃的水瞬间打湿了他的大裤衩，一个显眼包就这么画在了小龙的大裤衩上。 
　　第58章  诱惑哥哥（下） 
　　小龙虽然接住了小燕，可这是下意识的行为，根本没抓牢。那帐篷顶只是陷入了水蜜桃一秒钟，还没来得及享受片刻温存，这水蜜桃便又向后荡了回去。
　　眼看到嘴边的肉又跑，小龙难受得要死。他估算了一下距离，又向前踏了半步，等小燕再次荡回来的时候，都不用小龙瞄准，她的水蜜桃就自动套上了帐篷顶。
　　“哦~”小龙暗赞，若不是这里在室外，若不是怕邻居看到，他肯定拉下大裤衩，把裸露的大鸡巴放在小穴的必经路线了。试想一下，硬邦邦的鸡巴摆在秋千的摆动轨迹上，等待着秋千的摆动，秋千的每一下荡回，都有一个鲜嫩的小穴来套上鸡巴，这感觉简直不要太爽！
　　只可惜裤子隔绝了大部分快感，并且阻止了鸡巴的深入——大裤衩虽然薄，但质地却摆在那里，实在是没办法啊。
　　抱着送上门来的嫩屄，小龙用力顶了顶，小燕却天真无邪的笑道：“龙哥，你放手呀，不然我怎么玩秋千？”
　　小龙窝着一团火，看了看阳光明媚的室外，不甘心的放开了到手的嫩屄，小燕又“呼”的一下，荡了回去。
　　“你们这是在玩火！”小龙不再遮掩，当着两个妹妹的面摸起了裤裆，大裤衩虽然阻止了鸡巴插入阴道，却不能遮掩鸡巴的形状，小龙的手隔着裤子，把鸡巴的形状，完完全全的勾勒了出来。
　　“咯咯咯，龙哥你在说什么啊？我怎么听不懂呀？”
　　在小燕天真无邪的笑声中，秋千再次荡了回来，小龙伸手接住。这回，他不在用帐篷顶端顶小穴了，而是把整条鸡巴贴在肉缝上，上下摩擦。肥美的一线天像是被一条火腿肠压制，往两边分开，它不甘心的用粘滑的淫水回敬，吐满在小龙的裤子上。
　　这状态下，女性明显比男性获得更多快感。小燕的眉头已经皱起，呼吸开始急促，但她仍在维持她的无知少女人设：“龙哥，推我一下，我要荡得高高的！”
　　小龙却怒了：“够了！再勾引我，信不信我把你当场办了！”
　　对于这个结果，小燕是乐见其成的，但她仍在装无知：“龙哥，什么叫‘办了’？”
　　小龙欲火中烧，终于不在顾忌其他，反正，这村子现在也没什么人，被人看到的几率也是极低的。他放开小燕，任由小燕向后荡开，然后拉下裤衩，露出斜斜挺立、硬得发紫的大鸡巴，鸡巴被裤衩的松紧带勒住蛋蛋，在黑乎乎的阴毛丛中，更显得鹤立鸡群，耀眼无比！
　　“这就叫‘办了’！”小龙恶狠狠的说道，把鸡巴瞄准小燕的阴道口，等着小燕荡回来。
　　这是小燕和晓月第一次看到真正的鸡巴模样。尽管她们在电脑上已经阅遍无数A片，但那都是在屏幕上看到的，根本没有现实中看到的鸡巴那么真实，那么有冲击力，那么……诱惑……
　　“啊，这就是龙哥的阴茎吗？好大，这么大，真的能放进去吗？”小燕看着越来越近的鸡巴，来不及细想，自己张开的小穴，已经准确的套上了鸡巴，整根吞入。
　　“呃！”小燕一声闷哼，一股撕裂般的疼痛从下身传来，跟着是龟头与子宫口的碰撞快感，反差感及其强烈的两种感觉几乎是同时到来，还没等她反应过来，小龙已是接住了她。
　　这过程，小龙是一直盯着俩人的性交结合处的，他要严格控制阴茎摆放的位置，只要有一点点偏差，那就不是H故事，而是H事故了。还好，自己的如意金箍棒果然如意，没有丝毫偏差地挤开了一线天，虽然似乎遭到了一点阻碍，但也算顺利的插入了阴道。
　　小燕的阴道很紧，湿润且粘滑滑的，她任由鸡巴顶破处女膜，然后长驱直入，直插到底，顶到子宫口时，还有一截在阴道外，但秋千的荡势未尽，依然气势十足地冲向小龙。幸好阴道本来就有弹性，这一下虽然撞得子宫口有点疼，却也是前所未有的舒爽，阴道本能的拉长，尽其所能地容纳阴茎的进入，而阴茎亦体贴地向后缩了缩，减轻了龟头和子宫口的碰撞力度。于是，当小龙的阴茎根部碰到小燕的阴唇时，仅仅发出了一声轻轻的“啪”！
　　而小龙也适时的接住小燕，他抱住小燕的屁股时，鸡巴已经被拉长的阴道完全包裹，那紧致的舒爽感让他呼出了一口气：终于干进去了！
　　小燕绷紧了全身，咬牙切齿紧紧地拉住秋千。
　　怎么会这么痛？电影里演的不都是很舒服、快乐的吗？为什么？！！！
　　她木然的想着，姿势还没来得及改变，小龙便又放开了她，秋千携带着她再次向后荡去。就在这时，小龙也发现了异样。
　　自己的鸡巴上是带着血的，并且，小燕的小穴同样带血，她的脸上满是痛苦！
　　糟糕！蠢蛋！
　　小龙暗骂了自己一声，怎么自己就没注意呢？这小姑娘明显就是第一次啊，自己还那么粗鲁，那么用力，真是蠢透了。
　　俩人心念电转，秋千又已荡回，被摆回的小穴如同长了眼睛，瞄准了定海神针一般的金箍棒，稳稳的套了进去，直抵根部！
　　“呃！”小燕再次痛哼，这破瓜的痛楚还真难忍，不过，既然是心爱的龙哥，我忍一忍又何妨？
　　但小龙可舍不得她疼，稳稳地抱住了她，温柔道：“傻丫头，疼也不知道说一声，等着，哥这就给你治好！”说完，抱住小燕的手轻轻推离，同时，慢慢拔出了鸡巴，把鸡巴拔到破损的处女膜处，然后运转“如意金箍棒”，大鸡巴如同一只灵巧的手指，把龟头马处眼分泌的液体，仔细、慢慢的涂抹在撕裂的处女膜上。小燕立时觉得一阵清凉，痛感很快减轻，直至完全消失。
　　程晓月在一旁全程目睹了全过程，从小燕诱惑哥哥开始，到哥哥的大裤衩湿了一大片，再到哥哥忍不住掏出了鸡巴，那硬邦邦的大鸡巴霎时直击她的心灵，她的心一阵乱颤……还没等她看仔细，那直击她心灵的大鸡巴忽地消失在小燕的蜜穴里，她“蹬蹬蹬”的连跑几步，急切地想要把这大鸡巴看个仔细，更想看看这大鸡巴是如何插入小穴里的。
　　等她跑到哥哥旁边时，哥哥已经放开了小燕，在重力的作用下，小燕向后荡开，蜜穴脱离了肉棒，只留下俩人性器官上的斑斑血迹，像在诉说着两人刚刚的经历……
　　晓月一脸兴奋，哥哥终于捅破了这层窗户纸，既然戳破了小燕的处女膜，那不是意味着接下来轮到自己了？
　　她既兴奋又有点害羞地盯着小龙的鸡巴，然后就这么近距离地看着鸡巴捅进了小燕那血迹斑斑的小穴，那视觉冲击力真的不是小电影可以比拟的。
　　晓月咽了咽口水，她只觉得自己的心“怦怦”直跳，而哥哥也不避着她，缓缓抽出大半截鸡巴，开始修复小燕的伤势。
　　看着哥哥和闺蜜俩人的身体，中间一条粗大的肉棒连接，她同样忍不住伸出了手，摸向了露在小穴外的鸡巴。
　　嗬，真正的阴茎啊！像欧美片的那么粗，那么长，真不知道是怎么放进小燕的小穴里的？
　　小龙正缓慢的给小燕治疗，突然被妹妹摸上这半截鸡巴，他倒吸一口冷气：他妈的，龟头正插在小穴里呢，你这温柔小手突然摸上来，谁顶得住啊？
　　而且，这小手还不是单纯的摸两下，而是敲敲打打，摸摸拍拍，完全不顾鸡巴上沾的血，还撸上了！
　　“妹妹，晓月，停停，先停啊！”小龙出声哀求，饶是他身负如意金箍棒，也经不起这样的挑逗。
　　“我正在给小燕治伤，你别摸了，就看看行不行？”
　　“嗯？！”晓月诧异道：“哥，你还会治伤啊？这是……治捅破处女膜的伤？”
　　“是！这是我的超能力，虽然这并没有什么卵用。”小龙缓了一口气，用“超能力”来敷衍妹妹。
　　但妹妹却对这超能力并没有感到惊奇：“好吧，那你先治。”
　　也不知道妹妹是怎么想的，对于超能力这种哄骗小孩的谎话居然深信不疑，她放弃了摸鸡巴，凑近了仔细观察，上下左右的全方位观察，最后干脆钻到俩人身下，从下方观看鸡巴插入阴道的情景。
　　小龙正仔细地修复着小燕的伤势，看到妹妹钻到下面，顿时一股异样的感觉从心底涌出，他只觉得异常刺激，差点忍不住就要抱着小燕的屁股狂抽猛干！
　　幸好他忍住了。有系统的加持，他还是能克制住自己的欲望的，否则，他凭什么给王道东当御用男模？
　　他继续缓慢地给小燕治疗，小燕正从破瓜的痛楚中脱离，刚开始进入佳境，晓月又开始作妖了。
　　此时肉棒正大半截露在外面，那颗硕大的龟头有一大半是埋在穴肉里的，但晓月从下方角度看，却是看成了整颗龟头已经陷入了阴唇中，这更是深深地刺激着她。
　　她吞了吞口水，目不转睛的看着哥哥的大鸡巴缓缓转动，明明他的屁股都没动，怎么这阴茎自己会转的？
　　她忍不住摸了上去，小手温柔的摸过湿湿滑滑的阴茎，上面还带着丝丝血迹，不过温度还是那么高。
　　小龙舒服得皱起了眉头：“晓月，别闹，小燕还没治好呢。”这丫头，那天也是这样，明明自己还插着小穴，她偏要来凑一手，不过，少女的柔嫩小手还真是舒服啊，跟那天的脚丫相比，都是一样的娇嫩。不同的是，那天妹妹并不知道自己正插着穴，自己忍得很辛苦；今天，不用忍了，嗯，一边插小穴，一边享受着妹妹小手的抚摸，太爽了！
　　小燕此刻的痛楚已过，紧皱的眉头渐渐舒缓。她低头看向自己下身，看着龙哥的鸡巴正插在自己的小穴里，透过俩人结合部位宽大的缝隙，她也看到了晓月那张稚气未脱的少女的脸。
　　“晓月，你在干嘛？”她懒洋洋地问到。她很享受龙哥的温柔，温柔的转动，温柔的抱着自己，虽然插入的时候有点突然，但这痛感不是过去了么？看看，龙哥都这么温柔的帮我治疗了，好想就这么温柔地含着他的阴茎，一辈子不放开……
　　“我想知道，我哥的阴茎是怎么插进你的身体里的，又粗又长，还硬且烫，你怎么受得了？诶，你现在是什么感觉？”晓月一边捏着哥哥的鸡巴，一边回答小燕。还没等到小燕反应过来，她又捏着哥哥的鸡巴撸了上去，一直撸到顶，小手自然手撞到了小穴。
　　“喔~”，小燕舒服地叫了起来，她已经感觉不到痛了，此刻只有快感。“好舒服，龙哥插得我好舒服，快，顶到最里面，里面好痒。”
　　见此情景，龙哥确定已经治好了小燕的撕裂，便放心的开始往里面顶，晓月被迫抽回了自己的手，她终于近距离看到了哥哥的鸡巴，正慢慢的、温柔的插进小燕的小穴里。然后一点一点的消失在小穴里，最后温柔地顶在子宫口，只留下一团吊甩甩的阴囊，微微晃动。
　　“喔~~”小燕和龙哥同时舒服的呻吟了一声，仰了一下头，然后又低头看向俩人的结合处，开始了温柔的活塞运动！
　　小燕这还是第一次，要给她一个适应过程，最起码，要给她的第一次性交留下“做爱很舒服”的印象，这样以后培养起来才有更多的可能性！
　　鸡巴坚定、温柔的推进，在小穴内进进出出，速度逐渐加快，穴内的淫水也越来越多，在大鸡巴的挤压下，无法存于穴内，只能从紧夹鸡巴的阴唇缝隙处喷涌而出，混杂着丝丝血迹，洒落在晓月的脸上。
　　晓月却不避让，她目不转睛的看着鸡巴在小穴内进进出出，她也觉得自己的小穴好痒，好想也跟他们一样，让哥哥的大鸡巴用力的抽插自己的小穴啊！她把一只手伸到了下面，抠起了小穴，另一只手摸向了哥哥的阴囊，轻轻摸了起来。
　　“呃——！”小龙突遭袭击，顿时鸡巴一紧，蛋蛋不自觉的缩了起来，捧着小燕屁股的手一松，小燕便又脱离了鸡巴，向后荡开。
　　“危险！”小龙不假思索，急忙后退一步，把妹妹拉到身后，被荡起的秋千撞到脑袋可不是闹着玩的。
　　这一来一回之间，小燕却已荡了一个来回，刚刚脱离鸡巴的小穴，因为来不及闭合而被冷风灌入，这让她一阵幽怨。幸好，小龙再次归位，硬邦邦的鸡巴如原先一般，耸立在小穴的必经之路，让灌了冷风的小穴顺利吞入，直吞到根部。
　　“小心点！”小龙有点气恼的训斥妹妹，“你想变白痴啊！你的头硬还是秋千硬？”
　　晓月却嫣然一笑：“不是有哥哥你保护我么？哥，我也想要，我也想和你们一样，畅快淋漓的做爱……”
　　俩人对话间，小燕却已是荡了几个来回，小龙分心二用，一边瞄准着小燕的小穴，一边还不时扭头对着妹妹说道：“晓月啊，不是哥不喜欢你，而是……哥的……阴茎太大，放不进你那里，要不然，你装睡那天，我还不要了你了？”
　　晓月这才明白，原来哥哥早就对自己有意思，那天之所以没有破了自己的身子，实在是因为阴茎太大……不，听说男人的阴茎还有个别称，叫“鸡巴”，以后我还是叫鸡巴好了，这样叫起来好有感觉……
　　想到这里，妹妹的脸上又是一红，她弯腰从身后扶住哥哥，把头从哥哥的腋下探出，好观察哥哥的鸡巴。然后右手向下穿过哥哥的两腿间，再从前面探出，用食指、中指夹住鸡巴根部，手掌呈球状，温柔地握住了哥哥的蛋蛋……
　　“哦……”小龙爽得顾不上说话了。妹妹就这么夹着哥哥的鸡巴，瞄准着闺蜜的小穴，看着鸡巴在自己眼前一次又一次的插入、拔出……再插入，再拔出……即便不是自己在做爱，她也感觉差不多了……
　　而小燕更是不堪，初次性交便碰到小龙这等大号鸡巴，长度、硬度、粗度，以及温度都是最高级别，她哪里经受得起这般猛烈的进攻？秋千的每一下荡入，都让鸡巴猛烈的插入小穴，撞得子宫口隐隐生疼，居然还把阴道拉长了，这让她爽得几乎翻白眼……
　　这过程中，其实最爽的还是小龙。鸡巴的每一下撞入都直插到底，撞到子宫口的软肉，让龟头异常舒服，而蛋蛋更是被妹妹的小手握着，有种说不清道不明的舒服感……双重刺激之下，即便他有着系统的加持，也撑不了多久。
　　荡了几分钟的秋千，鸡巴已经在小穴内进出了几十次，小穴“卟嗤、卟嗤”的响着，淫水四下飞溅……
　　最后，小燕最先败下阵来。她绷紧了肌肉，双腿猛的夹住了龙哥，连带着后面的晓月也一起夹住，两手紧紧地抓住秋千的绳子，仰天一声娇吟，高潮了。
　　而龙哥也适时地抱住了小燕的屁股，停住了秋千，任由小燕的阴道壁紧紧箍住自己的鸡巴，那褶皱不停地抚摸鸡巴上的肌肤，让小龙再也无法忍耐，他定住小燕的屁股，也不顾妹妹正抓着自己的鸡巴，狂抽猛干起来，在加速干个几十次以后，终于在小燕的小穴中，射出了自己憋了几天的浓浓精液……

贴主:深苑鎖清秋于2024_11_04 4:44:20编辑
