
第三章
　　
　　睁开眼时外面的天空已经蒙蒙亮，我揉了揉眼睛起身靠坐在床头上，大脑似乎还没有完全醒过来，时不时的传来一阵阵刺痛感。
　　这一觉睡的实在不怎么样，老是翻来覆去的睡不着，一闭上眼脑海里就不自主的浮现出白阿姨被操到瘫软在床上，大声叫喊着“爸爸，爸爸”的画面。
　　“唉，心里面留下阴影了，等会上课的时候该怎么面对她啊？”
　　“铃铃铃！”
　　我疲惫的呼出口气，旁边响起的手机在提醒我该起床了，又是新的一天，该面对的总是逃不过。
　　我拿起手机关掉闹钟，群里面讨论白阿姨的话题一直持续到凌晨三四点才消停，我随手往上翻了翻，基本都是在说大佬牛逼，期待后续的一些消息。
　　这个家伙仗着自己玩女人的本事一流，就喜欢拍些色情影片发布到网上，享受着别人夸他，恭维他的话语，真是个无耻小人，亏我以前还给他打赏那么多钱，等抓到他以后一定要让他连本带利的还回来。
　　“哼！”
　　我不屑的冷哼一声关掉群聊天，随即又打开微信，这才发现昨晚上睡觉前发的那条朋友圈白阿姨竟然给我点了个赞。
　　唉，我就是发给你看的，你还给我点赞上了，真不知道该怎么说你。
　　我无奈的叹了口气，然后又看见旁边还有爸爸的点赞，以及姐姐在下面评论了一个翻白眼的表情。
　　有你什么事，你还给我鄙视上了，随即我也反击性的给她回复个翻白眼的表情。
　　做完这些之后我便穿好衣服往外走去，刚打开门就碰见了上楼的妈妈，她正打着呵欠，发现我已经站在门口，诧异的说道，“哎呀，小杰今天这么准时，刚好下来吃饭吧。”
　　“好嘞。”我立即转变成开心的模样，马不停蹄的跑下楼去。
　　等上桌之后，妈妈已经把粥盛好给我端了过来，随即紧盯着我看了好一会儿，突然开口问道，“黑眼圈这么重，昨晚又熬夜玩电脑是吧？”
　　听到这话我有些心虚，连忙端起碗把粥往嘴里送，含糊不清的说道，“没......没有啊，昨晚睡的挺早的，就是没怎么睡好，老是做噩梦被吓醒。”
　　妈妈像是被我的话被吓了一跳，伸出去的筷子也停在空中，“又做噩梦？你这年纪轻轻的怎么回事？该不会患上抑郁症了吧？”
　　“咳咳咳，还有这说法吗？”我被妈妈的话呛到咳出声，略带紧张的开口问道。
　　“是啊，以前我有个同学就是这样，刚开始时经常做噩梦，后面就精神焦虑，患上抑郁症自杀了。”
　　说完妈妈凝重的看向我，一脸认真的开口说道，“小杰，你别吓我，要不今天我们去医院看看。”
　　我连忙摇摇头，不加思索的说道，“别别别，我就是单纯的在睡前看了个恐怖片，没事儿的。”
　　好家伙，本来我就身体倍好吃嘛嘛香，要是去医院一躺，那不得没病变有病，小病变大病，大病变绝症，到最后只会让我添堵的心理更加郁闷罢了。
　　“最好是这样。”
　　听到这话妈妈脸上的表情才轻松下来，随即又像是想到些什么，补充性的说了一句，“小杰，你要是有什么困扰一定要告诉我们，别都闷在心里。”
　　“人要是在心里憋太多事情，会变的不快乐哦～”
　　爸爸也在旁边附和的说道，“对对对，都是一家人，有什么事儿就说出来咱们共同解决。”
　　“安啦，我要是有困扰那也是爸爸不给我钱花，妈妈不对着我笑。”
　　“如果是这样子的话，我肯定会伤心的。”
　　为了让他们彻底放下心来，说完我还用手在脸上做了个抹眼泪的动作。
　　最后妈妈才娇笑着呵斥道，“哎哟行啦，多大的人了还卖萌，赶紧吃饭。”
　　我嘿嘿一笑便端起碗继续喝起粥来，吃着吃着我才发现今天饭桌上突然少了个拌嘴的人。
　　我看向妈妈问道：“姐姐呢？还没睡醒吗？”
　　妈妈无奈的说道，“她昨晚四点多才回来，让她多睡会儿吧。”
　　“那她今天不用上班吗？”我又看向爸爸问道。
　　“没事，我给她请个假就行。”
　　我无力的吐槽道，“自己的爸爸当老板真好，随随便便就能请假。”
　　爸爸吧唧着嘴，随口说道，“哎呀没事儿，本来小婧她就是闲不住才来公司的，实在不愿干就不干了呗，也不差她那点工资。”
　　“行吧！”
　　吃完饭之后妈妈又一次载着我前往学校，路途中我忍不住困意眯了一会儿，等睁开眼时已经到达校门口，我揉了揉眼睛拿起书包走下车。
　　“妈妈，不用来接我啦，我自己回去。”
　　“行，一切顺利哈。”
　　我朝她挥挥手告别，然后迈步走向学校里，刚走没一会儿，姜浩就跑了过来满脸笑意的看着我。
　　他边走边打趣似的说道，“哟，这不是圣贤哥吗？犯啥错了，给我说说。”
　　我无语的看向他说道，“我那是发给白老师看的，你捣什么乱一边儿玩去。”
　　他突然故作高深的开口道，“错的不是我，而是这个世界，1000-7等于多少？”
　　靠，这个时候还玩梗，我甩给他一个冷漠的眼神，径直朝前走去。
　　姜浩看我不搭理他，又追上来一脸淫贱的开口道，“嘿嘿，我看白老师也没犯错，相反她还挺爽的。”
　　虽然我看视频中她是挺享受的，但这些并不能熄灭我心中的怒火，我有些生气的大声道，“那是她被那个家伙蒙蔽了双眼，被一个渣男玩弄成那样，她就是不对。”
　　姜浩看到我一副认真的态度，也慢慢收起笑意，不可思议的说道，“这个家伙确实挺厉害，连我们学校里的女魔头都被他拿下了，确实有点本事。”
　　“而且你有没有发现最后那个视频里的厕所和我们学校里的很像，你说他有没有可能就是我们学校里的人？”
　　我立即接过话茬，肯定的说道，“不是有可能，他就是我们学校的人，视频里敲门的就是我。”
　　听到这话，姜浩突然一脸激动的问道，“那个吓他们的人是你啊？那你有没有听到他们的对话？”
　　“那到没有，我只听到一些女人哼哼唧唧的声音，当时我还以为有人在里面看片呢，谁知道......”
　　想到这我又开始懊恼起来，垂头丧气的说道，“唉，要是再多待一会儿，或者敲完门我不跑，就能知道那个家伙是谁了。”
　　姜浩拍了拍我的肩膀，安慰道，“没事，或许以后就能见到他了，到时候我们一起去膜拜他。”
　　“膜拜个屁，我收拾他都来不及呢，还膜拜。”
　　我捏紧拳头，咬牙切齿的说道，“姜浩，实话跟你说吧，我从小就跟白老师认识了，而且这十几年来她对我也特别的好，在心里我早就把她当成是家人般看待。”
　　“现在白阿姨被那个家伙玩弄成那副模样，你说我是不是该把他找出来揍一顿。”
　　说完我转身看向姜浩，他此时也是满脸惊恐难以置信，随即我又开口问道，“你是不是早就认识那个家伙了，你跟我透个底，我把他抓出来收拾一顿，放心，我绝对不会出卖你。”
　　或许是被我的气势给吓到，姜浩说话的语气有些支支吾吾，“不......不认识，我也是被别人拉进群的，然后就看到那位大佬......哦，不对，那个家伙的视频，才慢慢关注的他。”
　　“那你是被谁拉进群的？”
　　“刘英年，他放假前拉我进的群。”
　　“刘英年？怎么起了个这么衰的名字？”我努力的在记忆中寻找着这个人，最厚想了半天才记起来，似乎是隔壁班一个经常喊着什么“塔塔开”“寄油”的男生，印象中好像瘦瘦高高的，身边还总是围着一群人。
　　“嘶，这就有点难办了，抱团取暖的人不好下手啊！”
　　正当我还在心里思考着该怎么靠近刘英年，询问一些关于“逗逼”的资料时，姜浩突然跑过来说道，“林逸杰我帮你，下午放学咱们悄悄跟着他，等他一个人的时候，我们就冲出去抓住他严刑逼问，到时候肯定就招了。”
　　我狐疑的看向姜浩问道，“你有这么好心？”
　　“主要我也好奇那位大佬长什么样，竟然能把我们学校的女魔头给搞到手。”
　　说完他似乎想到什么，谨慎的看了我一眼，笑着解释道，“嘿嘿，别生气别生气，一不注意说习惯了。”
　　看着他那人高马大的健硕身材，或许还真能帮上忙，想到这我也懒得计较，开口道，“行吧，那就这么说定了。”
　　“我也不占你便宜，你以后要是有什么需求，我也帮你一回。”
　　姜浩笑嘻嘻的回道，“哎呀没必要，做兄弟在心中，有事电话打不通。”
　　“你当我是你啊，发过来两张图片人就玩失踪，给你发消息也不回。”
　　一提到这方面姜浩就来了兴趣，又开始喋喋不休的跟我倾诉着，“我当时被震撼到直接说不出话来，赶紧脱掉裤子冲了一发，那种关键时刻你懂的，谁发消息我也不会回呐。”
　　“唉，谁能想到白老师她平时一副生人莫近，高高在上的样子，私底下竟然那么骚，又是开档黑丝又是跳蛋肛塞的，最后还被男人操到喷水，这谁受的了。”
　　“而且她竟然连屁眼都献给那位大佬了，一想到她被操菊穴时叫爸爸的骚表情我就又硬了，啊，不行不行我得忍住。”
　　这家伙越说越离谱，听到最后我实在是忍不住，直接开口呵斥道，“行了啊，越说还越来劲了是吧，不管她私下怎么样，走进学校她就是我们的老师。”
　　看到我一脸严肃的态度，姜浩也不再继续往下说，开始嬉皮笑脸起来，“嘿嘿，你还真够维护她的，我可是被她训斥过好几次，你让我意淫下也没毛病吧。”
　　“意淫归意淫，你别说出来就行，况且这还是在学校，要是让李白甜听见怎么办？”说到这我立即朝周围扫了几眼，还好她此时没在这，要不然会发生什么事我都不敢想。
　　听到这话姜浩也是耸耸肩，满不在乎的说道，“ok，那就不说了呗，说多了我鸡巴又得硬，昨晚我可是对着她冲了5发啊，差点没给我整虚脱，你昨晚冲没冲？”
　　“你还说！”
　　为了能让姜浩闭嘴，我连忙转移话题问道，“为什么那个家伙拍的视频都不给女主角打码？不怕流传出去之后她们的家人去找他麻烦吗？”
　　姜浩思考了一小会之后回道，“这个以前好像也有人问过，最后‘逗逼’在群里解释说他拍视频就是为了拍下女人在床上的各种骚浪贱模样，要是打码的话就没什么意思了。”
　　“而且他还说过视频只能群里面观看，要是有人偷偷搬运分享出去，他就去现实里找他们算账。”
　　“哦？照你这么说的话，那个‘逗逼’知道我们所有人生活在哪个城市？甚至还知道我们住哪儿？”
　　姜浩说出来的答案让我有些不屑，他以为他是谁啊，上帝吗？还现实里找我们算账，简直是天大的笑话。
　　“这个我就不知道了，反正群里面也没人能分享出去，以前我试过复制他的主页链接发给另一个没加群的小号，结果竟然进不去，后来我也就放弃了。”
　　“是吗？”这倒是让我感到疑惑，看来这人还是个电脑高手，层层加固把自己保护的很好啊。
　　不过天网恢恢疏而不漏，也正是视频不打码的原因，让我知道他跟我是一个学校的，应该很快就能把他给揪出来。
　　想到这我也是干劲满满，加快脚步往教室走去，等会下课先去找那个叫刘英年的打探下消息。
　　刚踏进教室门口，我就下意识的看向李白甜的位子，结果发现她已经坐在那里，此时正攥着笔在本子上写着什么。
　　“她来的还挺早。”我默默念叨了一句之后，便开开心心的朝她那边走去。
　　今天李白甜的穿搭不再是学校制服，而是换上了一身粉白色的连衣裙，裙摆刚好搭在她膝盖上面一点的位置，露出底下那一截嫩白细腻的小腿，脚上的堆堆袜和小皮鞋正在桌下左右摆动，看上去心情应该不错。
　　而且今天她也没扎头发，黑长直的头发松散的披在肩上，额前的刘海又让她整个人看上去甜美乖巧许多。
　　等我走到跟前时，她才有所察觉般的抬头看了一眼，顿时喜笑颜开跟我打起招呼，“早上好，小杰哥哥。”
　　“早啊，你在写什么呢，给我看看。”我一边回应着她一边朝她旁边走去。
　　看到我要走过来，李白甜立即伸出手前趴挡在桌子上，紧张的说道，“不行，这是我的秘密，不能给你看。”
　　“写出来的那还叫心里话？”我脑子里的第一反应就是这句话，不过女孩子嘛倒也能理解，总是喜欢用自己的方式记录生活中的点点滴滴。
　　不给看那就没办法了，我只好走向自己的位子上坐下，然后朝李白甜开口问道，“话说你知不知道白阿姨暑假去哪里兼职教师了？”
　　她扬起脑袋想了一小会儿，最后还是摇摇头说道，“不知道，我问过妈妈，她只说是个有钱人的家庭，具体的也没跟我说过。”
　　“怎么了？”
　　“啊，没事，随口问问。”我不愿让她多想，只能随口敷衍两句。
　　“同学们早！”
　　恰巧这时白阿姨出现在门口，教室里顿时陷入一片寂静中，我也在不再吭声全神贯注的盯着她，似乎想要透过外表看到她的内心真实想法。
　　今天白阿姨的穿搭还是往常的那般简约，灰色的针织毛衣搭着件白色T恤，腿上则穿了件黑色的阔腿裤，脚下是一双平底小白鞋，整个人看上去极其朴素简洁。
　　至于这些衣服里面会不会“别有洞天”我也说不准，现在的她已经不是我认知里的那个白阿姨了。
　　明明还是那般的严肃认真不苟言笑，却让我感到非常陌生，仿佛这外在只是她的伪装，而她的真实面是在床上搔首弄姿。
　　“哈哈，你看白老师装的真好，谁能想到昨晚上她竟被男人操的哀嚎连连。”身后的姜浩好像看穿我的想法一样，悄悄的在我耳边开口说道。
　　“是啊，谁能想到呢。”我苦笑着摇了摇头，内心再一次下定决心势必要把这段关系给它断绝了。
　　虽然我如此鼓励着自己，可早上的课程我却一点都没听进去，总是看着白阿姨那双大腿出神，脑子里还会闪过她那条裤子里还有东西的奇怪念头。
　　甚至到最后我还产生了一种错觉，总觉得白阿姨的双腿在时不时的发颤，紧接着她就会站在讲台前借住挡板遮挡自己的下半身，然后默默的把双腿给分叉开。
　　由于我坐在靠窗的位置，从这个角度看过去，白阿姨就像是在半蹲着站在那里。
　　是她的小穴里又塞了一枚跳蛋吗？还是昨晚上她的菊穴被操的次数太多了，以至于今天连站都站不稳，必须得不时的岔开双腿休息一会儿？
　　总之早上这几节课我的大脑充斥着各种奇奇怪怪的想法，导致我根本没办法集中精力去学习。
　　等回过神时已经到了中午休息的时间，我目送着白阿姨走出教室，本来打算追出去跟她聊聊天，可看着她急匆匆的模样，最后我还是打消了这个念头。
　　这时姜浩突然在我身后开口说道，“走，林逸杰，上网去，你不说最近练了几手嘛，快带我飞。”
　　我懒洋洋的回应着他，“唉，脑子有点乱，思路不清晰，操作不起来了。”
　　“哎呀没事，心中无女人，拔刀自然神，我请你吃午饭安慰安慰你。”
　　“我......”
　　还没来得及开口，我便被姜浩一把揽住脖子往外走去。
　　“松开松开，我自己能走。”
　　“嘿嘿，这才对嘛，快快快。”
　　走出教室还没走几步我便看到前面的班级门口出现了一个身影，正是刘英年那小子，此时他的身边还围着几个同龄的男生，似乎是在讨论着什么。
　　我本不想搭理他，可他们几个在看到我往过去走，离的越来越近时，竟然一拥而散的飞快往楼下跑去，最后直接离开了学校。
　　我被他们这操作弄的很是疑惑，连忙看向旁边的傻大个问道，“什么情况，他们欠你钱？”
　　“没有啊，这什么意思，怎么都跑了？”姜浩也表示不解，挠着头看向楼下几个奔跑的背影。
　　“莫名其妙。”我嘀咕了一句也没多想，跟着姜浩继续往网吧走去。
　　等来到网吧时，里面已经快要坐满了，正当我在乱晃着找座位的时候，我又看见刘英年一群人坐在那，骂骂咧咧的喊着什么。
　　“你会不会玩啊？闪光弹把我白到了。”
　　“信不信我跟你塔塔开。”
　　“谁怕谁啊，咱们哲哥超勇的好吧，等会打的你叫爸爸。”
　　“哎呀，都别叫了，等会点几碗牛肉面给你们吃，消消气。”
　　“嘿嘿，我不吃牛肉。”
　　“去你大爷的，爱吃不吃。”
　　原来是跑这开黑来了啊，一群人还真够基情的，我走向对面两个挨在一起的座位，拉上姜浩也投入到游戏中。
　　......
　　很快中午的休息时间就过去了，回学校的路上姜浩一直在那吐槽，“林逸杰你也太坑了吧，连着超鬼演我是吧。”
　　“都说了今天没状态，下次带你赢回来就行了呗。”我撇撇嘴随口回应道。
　　“还要请我吃顿好的。”
　　“行，没问题。”
　　“呵，你还挺洒脱，那就这么定了。”
　　还没走两步，姜浩又忽然想起什么似的一脸颓废的说道，“唉，下午没有白老师的课，感觉都没什么学习的动力了。”
　　“我都不好意思戳破你，狗屁的动力。”我有些无奈的说着。
　　“嘿，你就没发现我的成绩上涨了不少吗？那都是白老师的功劳。”姜浩有些不服气的反驳道。
　　“没注意，反正我成绩肯定比你好。”
　　“我擦......真是人比人气死人。”
　　“要不下午不去了吧，我们请个假回去继续上网。”
　　我立即严肃的拒绝道，“不行，下午有体育课你忘了？跟隔壁班刘英年那群人还有场篮球比赛呢。”
　　“而且班里就我们俩是主力，另外三个都是凑数的，我们再请假的话就没人了。”
　　“好久没举行我都忘了。”听到我说的话姜浩这才反应过来，露出那口标志性大白牙笑着说道，“走吧，欺负他们那些弱鸡应该也挺有意思的。”
　　“记得给我传几个球，让我在李白甜面前表现一下。”我用手肘捅了捅姜浩，示意他等会记得配合我。
　　“没问题。”
　　既然约定好我们也就没再说话，各自默契的往教室走去。
　　下午的前几节课都比较乏味，我只能看着旁边座位上的李白甜发呆，结果越看越喜欢，情不自禁的犯上花痴了。
　　没一会儿便来到体育课，我们几个也蓄势待发的走上操场。
　　刚踏上操场一股股热浪便扑面而来席卷在我们周围，烈日炎炎的天气总是会让人不自觉的陷入暴躁情绪中。
　　看着对面的几个对手，我们都开始摩拳擦掌准备大展身手，一场5v5的比赛很快就开始了。
　　由于我身材比较瘦小，所以在队内是作为投手的位置，刚开始我的3分球在姜浩的配合下还比较顺利，即使没投进他也能稳定拿下篮板球再次传给我。
　　在一次次的投篮中我也养了些手感，命中率开始变高，每次投进一颗球我就会情不自禁的望向李白甜，看着她那满脸兴奋的模样，我总觉得浑身有使不完的劲。
　　可没过多久情况就开始变的糟糕起来，刘英年那几人似乎嫉妒我这帅气的姿态，开始故意针对我。
　　一开始还只是两个人盯防我，渐渐的变成三个四个，甚至最后五个人都来围着我，恰巧这时我又一次接到姜浩传来的球。
　　“果然嫉妒使人面目全非呐。”我在心里默默吐槽了一句，准备往右突破之后投球，可我刚动了两步便被一股力量给绊倒，然后我就感觉到有人往我手上腿上各踹了两脚。
　　“草泥马，打球还是打人啊。”我怒吼着站起身，恶狠狠的看向他们。
　　“怎么了？”这时体育老师连忙跑过来询问我们情况。
　　“这些家伙故意伤人，手都给我踹紫了。”我指着对面几个人生气的说道。
　　“哎呀，我们抢球呢没注意到你。”刘英年满不在乎的说道。
　　旁边的人也在帮腔，“就是就是，你这么小一只，躺在地上我们都看不到。”
　　“你他妈说谁小呢。”
　　他们的话让我再也憋不住心中的怒火，我刚抬起腿准备往他们身上招呼时，便被体育老师眼疾手快的给拦了下来。
　　“消消气，不至于啊。”他一边安慰着我，一边看向对面那几个人说道，“不管你们是不是故意的，总之你们把人伤了，过来道歉。”
　　那几个人听到这话很不情愿的走过来向我喊道，“对不起，是我们的不对。”
　　转身离开的时候那个叫刘英年的还比了个小拇指的动作，我也是没发出声音冲着他说了一句，“草泥马！”
　　这时体育老师在旁边开口说道，“看你这情况也没办法再打下去了，你去观众席休息会儿，顺便让你们班再上个男生替补一下。”
　　“好的。”
　　说完我便默默的走向操场边上的观众席，交代完老师说的话，然后一屁股坐在李白甜旁边的位子上。
　　“怎么了？你好像受伤了。”她担忧的看着我问道。
　　“没事，那些人玩不起。”为了不让她担心，我连忙转移话题问道，“怎么样？刚才我投的几球帅不帅？”
　　“嗯，挺厉害的。”
　　“哼哼！”我得意的笑了两声，顺着她的视线看向操场上。
　　原本以为没了我这次比赛大概率要输，可没想到姜浩突然给支楞起来了，各种盖帽抢板篮下投球。
　　而且刘英年那群人竟然开始自暴自弃起来，就这么心不在焉的在场上跑来跑去，随手就把球给扔出去了。
　　“妈的，专挑软柿子下手是吧，看来我真得锻炼下身材了。”我在心里暗自发誓道。
　　“好球，同学真帅！”就在姜浩刚投完球拿分之后，我的身后突然响起一个熟悉的声音。
　　我扭头往后看去，顿时惊的叫出声，“姐姐，你怎么跑这来了？”
　　“嘘，小声点。”她看着我淡定的说道，“我过来看你们打球啊。”
　　“不是，你怎么知道我们要打球的？”我连忙跑到她旁边问道。
　　“这个嘛，你猜。”她笑着说道。
　　“我3岁小孩啊，还猜。”我无语的对着她说道，“赶紧说。”
　　“哎呀，你急什么。”她伸手拉着我坐下来，然后又开口说道，“先看比赛，完了我给你说。”
　　她决定的事情谁也劝不了，没办法，我只能耐着性子继续看向操场上。
　　说是比赛其实现在已经变成姜浩的单人秀，对面的那几个人似乎是跑累了，刚接到球就在原地投篮，结果显而易见的投不进去，然后便会被人高马大的姜浩抢到篮板球之后再大力的灌进去。
　　灌篮这种暴力的动作本来就很有欣赏性，再加上姜浩那魁梧的身材，每次他在灌篮得分之后都会引起周围女生的尖叫。
　　“靠，真会装逼，我以为我已经够收敛了，没想到你这小子比我还狠。”我在心里不爽的吐槽道。
　　这场碾压局没持续多久就匆匆结束了，这时我才看向姐姐问道，“现在能说了吧，你怎么知道我们下午有比赛要打球的？”
　　然而她还是没有回答我，直接站了起来冲着远处在挥手，顺着她的视线我只能看到场上我们班里的几个同学。
　　正当我还在纳闷时，姜浩却朝我们走了过来，最后直接站在姐姐的对面，憨憨的冲着她问道，“你怎么来了？”
　　“你说呢，过来找你呗。”姐姐此时竟然有些不好意思，扭扭捏捏的看向姜浩说道。
　　“？？？”
　　“不是，你们什么情况啊？”我表示十分的震惊，不可思议的在他们两之间看来看去。
　　听到我的问话，姜浩才想起来旁边还有个人，尴尬的咳嗽两声之后看向我介绍道，“咳咳，这是我刚交的女朋友，林怡婧。”
　　我看向旁边的姐姐，她迟疑一小会儿之后也是默默的点了点头。
　　“我他妈当然知道她是谁，她是我姐我操。”我此时被惊的连爆粗口。
　　“啊？？？真的假的？”听到我说的话，姜浩也张大嘴露出难以置信的表情。
　　“那我不是成你姐夫了？”
　　“去你大爷的，你先给我说说怎么回事。”我大骂一声，焦急的询问道。
　　“我......”
　　姜浩还没开口，姐姐就在一旁打断着我们说道，“哎呀，下午回家我跟你说，你先让我跟他聊一会，我有事要问他。”
　　“那你问呗。”我有些不乐意的说道。
　　“你让我跟他单独待一会儿。”姐姐说这话时脸蛋竟有些发红。
　　“呵呵，现在我还成外人了是吧。”
　　“哎呀听话嘛，等会给你零花钱。”姐姐拉着我的手甩了起来，像是在撒娇又像是在安慰似的说道。
　　“我真服了。”我闷闷的扔下一句话，然后头也不回的离他们远去。
　　这时身后又响起姜浩的声音，“帮我跟老师请个假。”
　　我朝他竖起个中指，径直的跑向教室，一路上我都在疑惑他们两个怎么会
　　认识，而且还发展成男女朋友了，无论我怎么想都想不明白。
　　等坐到教室时，我才想起来今天姐姐还特意打扮了下自己，脸蛋上的精致妆容搭配大波浪卷发，还真有点儿御姐的味道。
　　就连穿的衣服也开放了许多，短款的黑色紧身T恤既露出了小蛮腰又把胸给衬托的饱满无比，灰色的百褶裙和腿上的黑丝更是性感十足。
　　以前都没见她如此打扮过，今天竟然为了姜浩那臭小子收拾的这么漂亮，真是气的我后槽牙都咬碎了。
　　“哼，我看姐姐她也是真饿了，竟然找个比自己小这么多的男朋友，放学回家必须好好问问她。”
　　刚吐槽完姜浩我又念叨起姐姐来，没办法，不是我心理素质差，而是这种事情也太难接受了。
　　好在下午只剩下最后一节自习课，等会可以先去找姜浩聊聊，顺便把刘英年的事情也一次性问清楚。
　　“铃铃铃！”
　　一天的校园生活很快就结束了，原本我还想着放学后跟李白甜散散步培养下感情，可现在却有了些关于“逗逼”的线索，不管怎么样我都得去试试看。
　　想到这我看向旁边还在收拾书本的李白甜，小声开口道：“不好意思啊，宝宝，今天我还有点事情，不能送你回家了。”
　　李白甜也没在意，微微一笑开口道，“没事啊，本来我家就不远，自己溜达一会就回去啦。”
　　“宝宝真好！”
　　要不是在学校里，我真想抱着她狠狠的亲一口，再夸她一声，“真是老公的贴心小棉袄。”
　　跟李白甜道完别之后我便火急火燎的跑出教室，经过隔壁班级时我看见他刚好也再往出走差点跟他撞上，我瞪了他一眼之后继续朝学校外跑去。
　　刚跑出校门口我就看见姜浩蹲在马路边上，等靠近之后我才发现他似乎在跟人聊天，手指正在屏幕上面敲打着。
　　“姜浩，我姐姐呢？”我跑到他旁边开口问道。
　　他抬头看了我一眼，把手机放进兜里，笑嘻嘻的说道，“应该回家了吧。”
　　场面陷入短暂的沉默中，姜浩这小子就这么笑眯眯的看着我，最后我实在忍不了了，开口骂道，“笑你妹啊笑，赶紧从实招来，你怎么认识我姐的？又是怎么勾搭到手的？”
　　“想不到啊想不到，我竟然成你姐夫了。”
　　“哎哎哎，别动手，有事好商量。”
　　眼看他没个正形，我忍不住朝他屁股上踹了一脚，姜浩这才收起那笑眯眯的嘴脸，开口跟我解释道。
　　“昨晚在酒吧里认识的。”
　　“本来我是跟几个朋友喝酒呢，后来他们的女朋友来了，你姐跟着她们一起过来的，看到你姐第一眼我就爱上了。”
　　“后面我知道她不是我那几个朋友的对象之后，我就对她展开疯狂的追求，然后就自然而然的在一起了呗。”
　　“你少放屁。”听完姜浩说的这些我肯定是不相信的，直接回怼道：“你当你是吴彦祖啊，还自然而然的就在一起了，赶紧详细跟我说说你是怎么把她追到手的？”
　　“哎呀懒得说，跟你说了你又不信。”姜浩不耐烦的回了一句，随即指向校门口说道，“快看，刘英年那小子出来了。”
　　顺着他指的方向我也看到刘英年正一个人往校外走去，此时正是尾随他的最好时机，我连忙拉上姜浩悄悄的跟了上去。
　　“等会周边人少的时候我们直接上去问他，他要不说我们就把他弄到巷子里严刑烤打一番。”
　　一想到这小子对我拳脚相向的时候，气就不打一处来，我又对着姜浩补了一句，“到时候你负责把他弄到巷子里，剩下的交给我。”
　　“火气这么大啊，林逸杰。”
　　“哼，谁让他下午打球的时候动手动脚的，此仇不报非君子。”
　　刘英年这小子或许是平时欺负人习惯了，完全不会想到有人跟踪他，一路上我们的行踪竟意外的顺利，随着周围的人越来越少，我们两人直接一左一右跑过去把刘英年夹在了中间。
　　此时他还在玩着手机，丝毫没有注意到身边竟多了两个人，我直接抬手拍拍他的肩膀开口道，“哥们，我们有事要问你。”
　　刘英年明显被我的举动吓一大跳，往左闪躲了一下，却又径直的撞在姜浩身上。
　　“别紧张，就问你点事情，老实告诉我们就行。”姜浩低着头开口道。
　　刘英年看了看姜浩，又转头看向我说道，“我操，问事情就问事情呗，弄的这么神秘干嘛，吓我一跳。”
　　我也不废话直接盯着他问道，“关于群里那个叫‘逗逼’的人你知道多少？”
　　听到我的问题刘英年明显愣了一下，随即马上反应过来，遮遮掩掩的吭声道，“什么群？逗逼？我还捣蛋呢，不知道你说的什么。”
　　刘英年的反应更加证实了我心中的想法，我冷哼一声道，“要是没点线索我会无缘无故的来找你？”
　　“红橙黄青蓝紫，这个群名你应该熟悉吧，别说不知道，姜浩都跟我说了，他就是被你拉进群的。”
　　“昨晚他更新的视频你应该看过了吧？里面的女人是我们学校的白老师，既然你很早就在群里面了，不会不知道那个叫‘逗逼’的也是学校的人吧？”
　　刘英年转过头看着姜浩怒道，“你出卖我？”
　　“别激动，我们就单纯想见识下那位大佬，顺便学习点征服女人的技巧。”姜浩不以为意的说道。
　　“我不知道。”
　　说完刘英年便加快脚步向前走去，我向姜浩使了个眼神，他立马心领神会一把抓在刘英年的脖颈上，冷声说道：“让你走了吗？乖乖配合我们不就行了，非得找罪受。”
　　然后我们俩就这样架着刘英年来到了小巷子里，我朝四周看了看确定没有人路过，随即一脚径直踹在他的肚子上，刘英年立马吃痛倒在地上，我又上前补刀踹了几脚。
　　“操，让你下午动手动脚的，还说我小只，自己取个这么衰的名字，英年早逝，还有脸嘲讽别人，操！”
　　发泄完心中的怒火我才想起来正事，再次朝他喊道，“赶紧老实交代。”
　　刘英年躺在地上哀嚎道，“哥，我真不知道啊，我也是看片的时候误打误撞加进这个群，里面的人我都不认识啊。”
　　我懒得跟他废话，直接从他兜里拿出手机放在他脸前，“手机打开，我自己看。”
　　刘英年被我这么一顿收拾过后乖了许多，很是配合的输入密码解锁，我先是翻了翻他的朋友列表，没看到有“逗逼”的好友，原以为他是改了别的备注，于是我又比对起好友头像来，找到最后也没看到有一模一样的两个人。
　　我不死心的又在他别的交友软件上查看了一番，就连他的相册我都没放过，可还是找不到丝毫线索。
　　我冷冷的看着刘英年问道，“你是不是还有别的手机？”
　　他怕我再次动手，连忙出声道，“没啦，哥，我又不是富二代，就这一个手机。”
　　我不放心的在他衣服兜里摸了摸，又把书包给翻了个遍，真就没有找到第二个手机。
　　于是我又点进聊天群查看起来，刘英年这小子的群昵称叫“自由少年”，里面的人都是未添加状态没一个好友，看来他还真没撒谎。
　　最后我把他从群里退出去之后手机又还给了他，没办法，这次算是白跑一趟，什么线索都没找到，只能做出这点小事了。
　　“走吧。”我朝姜浩喊了一声，站起身往外走去。
　　姜浩跟在身后追问道，“这下怎么办？”
　　“原以为能把那位大佬找出来，结果还是一点头绪都没有。”
　　这下我也没招，对着姜浩挥了挥手，“没办法，回家继续看视频吧，或许还能找到别的线索。”
　　“我打车回去了。”
　　“行吧，那我也走了。”
　　回到家里，妈妈正在厨房忙着做晚饭，我跟她打了个招呼后，径直朝姐姐房间走去。
　　刚上楼我就看见姐姐趴在床上玩着手机，此时她的腿上已经没穿黑丝，一双洁白的小腿在身后欢快的摆动着，我立即跑进她的房间严肃的问道，“说，你怎么跟姜浩在一起的。”
　　听到我的声音姐姐明显颤抖了一下，然后生气的说道，“哎我去，吓我一跳，不知道敲门啊你。”
　　我摊了摊手，一脸无辜的说道，“你也没关门呐。”
　　“赶紧跟我说说怎么回事，那小子哪点好了，你竟然能看上他，他可比你小几岁啊。”
　　姐姐翻了个白眼，满不在乎的说道，“现在不都喜欢老牛吃嫩草嘛，我这是反过来老草喂嫩牛了。”
　　“而且姜浩也不小啊，你看他身材多结实又高又壮，我们俩出去约会也不像是姐姐带着个弟弟吧。
　　“再说了我还没交过大学生男朋友呢，刚好尝个鲜。”
　　我连忙反驳道，“可关键他也不是大学生啊！”
　　“哎呀，你们不是马上就要考大学了嘛，我先提前体验一下不行啊。”
　　“我看你是单身太久，饥不择食了都。”
　　“小孩子懂个屁。”
　　现在姐姐已经彻底变成个恋爱脑，胳膊肘都开始往外拐了，我又连忙追问道：“那你们怎么认识的？”
　　“昨晚在酒吧认识的。”
　　说到酒吧我才想起来昨天下午姐姐似乎不怎么开心，饭也没吃急匆匆的就摔门出去了。
　　“你昨天去酒吧干嘛，心情不好吗？”
　　听到这个问题姐姐愣住了，脸色也慢慢变的难看起来，过了一会儿她又盯着我问出一个莫名其妙的问题，“林逸杰，你喜欢爸爸还是妈妈？”
　　“都喜欢啊，怎么了？”
　　“不行，如果二选一的话，你会怎么选？”
　　我思索了一会儿之后回答道，“应该是妈妈吧，毕竟她很温柔，对我们俩也特别好。”
　　“不过爸爸也不错，努力工作养我们也挺累的。”
　　姐姐嗤笑一声，不屑的说道，“他累个屁。”
　　她似乎话里有话，却又不肯说明白，于是我又追问道：“怎么了？昨天你们在公司闹矛盾了？”
　　“没事，你自己去问他吧，我现在累了，你让我休息会儿。”说完她还起身推着我往门外走。
　　最后我只能一头雾水的回到自己的房间，姜浩跟她的事情没打听明白不说，又弄出来个新问题，真是郁闷的不行。
　　管他们的，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，等我先把“逗逼”的事情解决完再说，想到这我连忙掏出手机再次点进那个链接。
　　这次我把视频文件夹拉到最下面，从第一个视频开始观看，或许能有一些我没观察到的东西。
　　第一个视频又回归到从上往下的偷拍视角，看来刚开始白阿姨并没有同意那家伙拍视频的要求。
　　不过转念一想我又有点难过，因为最后一个视频就是那个家伙的自拍视角，这说明在一次次的性爱中，白阿姨默许了他的想法，而且还更加的开始配合他。
　　视频里白阿姨似乎是喝酒了，脸蛋红彤彤的，正闭着眼睛躺在床上休息，嘴里还呢喃着“老公别走，不要抛下我们”之类的话，整个人看上去就是醉醺醺的模样。
　　“骚货，老公这就来。”
　　这时那个男人赤裸着身躯从镜头外出现，二话不说就把白阿姨的外套脱了下来，然后一步步的把她的衬衫，裤子，鞋子都给脱掉。
　　此时白阿姨身上的遮挡物就只有那件黑色胸罩和腿间的紫色内裤了，然后那个男人便一手一个抓在白阿姨的胸前尽情揉捏了起来，嘴中还发出声音感叹道，“我操，这奶子真大啊，一只手都握不住。”
　　“走路的时候都会摇摇晃晃的吧，平时穿那么严实还真看不出来。”
　　说完男人直接把白阿姨搂在怀中，伸出双手往她的背后摸去，下一秒白阿姨的胸罩便被男人给脱掉拿在手中，随即传来一声惊呼，“38/85，当真是38D啊，难怪这么大。”
　　“先给我夹一下爽爽。”
　　说完他把白阿姨放回床上，那两团白花花的巨乳此时挣脱束缚，像是水球一般瘫软的往两边分散开，然后男人跪坐着来到她的胸前，抓起巨乳就把自己的鸡巴给严严实实的包裹在中间。
　　“嘶，好软，这次碰上极品了，这奶子这么大还这么软，看起来能玩很久的样子。”
　　随即他一边抓着奶子往中间挤，一边顶胯把鸡巴使劲往前戳，看起来就像是在用白阿姨的胸部打奶炮一样。
　　然而那根阴茎此刻却肿胀的吓人，就连白阿姨那对巨乳都没能完全包裹住，最前端的龟头部分裸露在外，正随着男人的动作一下一下的顶在白阿姨雪白的脖颈上。
　　睡眠中的白阿姨像是感受到什么，微微皱起了眉头，鼻中也不时传出“嗯嗯～哼哼～”的声音。
　　“嘿嘿，骚货有反应了，让我看看下面出水没有。”
　　男人自顾自的说完站起身来到白阿姨的身下，伸出手放在她的大腿上尽情抚摸着，没一会儿又是一阵感叹传来，“这双腿也是极品，光滑细腻摸起来真舒服，要是穿上丝袜就更爽了。”
　　“嗯嗯嗯～”白阿姨口中传出娇喘，两条腿也在不自觉的摩擦着，似乎很难受的样子。
　　“别急，我这就来帮你脱掉。”
　　说完男人便抓住内裤用力一拉，那条紫色的内裤便被他脱了下来，瞬间白阿姨门户大开露出底下那狰狞模样，那些旺盛的阴毛就像是淋过雨的杂草，正湿漉漉的交织在一起。
　　“真是个大骚逼，这么多毛，性欲很强啊。”
　　“先给你除毛，女人的小穴没有阴毛才好看知道吗，白老师。”
　　突然视频像是被快进了一下，下一秒白阿姨的小穴周围已经干干净净，看不到任何阴毛。
　　虽不愿承认，可除过毛的小穴看起来就是不一样，此时那两瓣淡褐色的阴唇已经被男人分开，嫩红色的穴肉，微微发胀的阴蒂和小穴中流出的淫水都清晰的展现在我眼中。
　　“这样才对嘛。”
　　“嗯～”
　　一声娇喘传出，男人像是打了鸡血般直接分开白阿姨的双腿，底下的肉棒直挺挺的抵在穴口上，已经蓄势待发要插进去了。
　　“终于能操到你了，白老师。”
　　说完男人便往前一挺，那个肿胀的有些发紫的龟头径直消失在白阿姨的小穴里，随即他竟又慢了下来，一点一点缓慢的让肉棒往里深入，就像是在仔细探索着小穴里的每一处秘密似的。
　　然而就在这根肉棒还剩最底部小半截的时候，男人突然发出一声闷哼，胯部也同时用力猛的往前一顶，顿时两人便紧紧的交合在一起，坚硬的肉棒也深深插进白阿姨的穴中。
　　“噢噢哦～”
　　“老公？”
　　小穴里被巨物突然填满，饶是白阿姨喝的再多也会有感觉，伴随着一声呼喊，白阿姨正使劲的想要睁开眼睛。
　　可此刻的白阿姨还处于朦胧的状态，刚动了动眼睫毛睁开个细缝就又闭上了眼睛，只剩下小蛮腰还在不安的左右扭动，搞不清是在抗拒还是索求。
　　“骚货，想要了是吧，我这就满足你。”
　　至于那个男人肯定是以为白阿姨发情了，说完便开始往外拔出肉棒，又用力往前一顶，重复着慢慢抽插起来。
　　“嗷嗷嗷～白老师你这小穴好紧啊，一点都不像是生了孩子的样子。”
　　“还是说你老公的那根太细太小了，我现在插的这里是未开发区域？”
　　男人一边扛起白阿姨的双腿，做着最原始的老汉推车动作，一边用言语侮辱她，可画面里的白阿姨却像是没听见一样，不停的从嘴里传出娇喘声，看上去倒是在享受其中。
　　“啊噢噢噢～老公你回来了？”
　　“操我，快操我......我的小穴里好痒......快快！”
　　“老公我好想你......呃呃呃嗯哼～......用力操我，小穴好难受。”
　　“我还真是看走眼了，原来白老师这么骚啊。”
　　“平时在学校里动不动就指着我们骂，想不到在床上这么骚，真想给他们看看你这幅淫贱的样子。”
　　“嘶～你还夹我，操死你！”
　　随即男人开始更加用力的抽插，腰部宫缩着像是根弦上的利箭，使劲塞进白阿姨的小穴里，顿时激起两人肉体撞在一起的声音。
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“爽，白老师的骚逼真爽，又紧又热，感觉在给鸡巴做Spa一样。”
　　“等会一定要狠狠的射进去，让你的骚逼尝尝我的味道。”
　　“啊啊啊呃～老公！”
　　“就是这样，用力操我......我要受不了啦，好舒服。”
　　“噢噢噢哦～快给我......射进来，我要再给你生个孩子，这次肯定是男孩。”
　　“骚逼这么快就要去了，是不是很久没跟你老公做，被我一操就高潮了？”
　　看着视频里的白阿姨，我都不知道该怎么形容我的感受，原来第一个视频里她就这么奔放，都开始扬言要给这个男人生孩子了。
　　虽然白阿姨看起来像是喝醉了，被男人给趁虚而入，可她的那些话还是让我为李白甜感到很不公平，真不知道白阿姨为什么会这么执着于有个男孩。
　　没过一会儿，视频里的白阿姨便大叫着被男人送上高潮，小蛮腰止不住的上下乱颤，大腿也呈内八型的死死夹在一起。
　　“呃嗯嗯嗯～老公，好舒服......哦噢噢～”
　　“我操，骚逼里面好烫。”
　　“嘶哦～又变的好湿，竟然出水了，让你听一下。”
　　说完男人用力晃动屁股操了几下，小穴里的淫水声伴随着啪啪声，就像是一脚踩进积水的土壤，黏稠的响彻在视频里。
　　“啊噢噢噢哦～不要～不要～......让我休息会儿。”
　　高潮中的白阿姨还没享受完又被男人这么抽插，顿时尖叫出声开口求饶起来，而那个男人也把肉棒整根拔了出来，翻转着白阿姨的屁股让她呈一个狗趴式的动作跪在床上，看样子应该是要准备后入了。
　　果不其然，下一秒男人便来到白阿姨的身后，他的手里正抓着那根被淫水打湿泛着亮光的肉棒抵在穴口前。
　　此时白阿姨的小穴已经被那根硕大的肉棒操的合不拢了，黑乎乎的小洞口还在一收一缩着，两片褐色的阴唇也因为高潮的缘故变的格外鲜艳。
　　那个男人却视若无睹，竟直接伸出中指插进白阿姨的屁眼里，嘴里还传出特别激动的声音，“要不把让我试试这里？”
　　“看起来好像还没开发过，应该会特别的爽吧？你说呢，白老师。”
　　“呀啊啊！不要，不要，快拔出去。”说完白阿姨剧烈的扭动着屁股，很快就把男人插在屁眼里面的手指给甩出去了。
　　“切，没意思，那就改天找个好时间给你菊穴开苞吧。”
　　男人也是感到不满，重新抓着肉棒顶在白阿姨的穴口前，找准位置后腰部用力往前一顶，那根亮的泛光的肉棒又再次滑进了小穴中。
　　“噢噢哦噢哦～鸡巴又进来了，好大。”
　　伴随着一声声哀嚎，男人开始了他的新一轮发力，他跪坐在白阿姨的屁股后面扭动着屁股，很快就找到个合适后入的体位，随即便开始一深一浅的操弄起来。
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“呃啊啊啊～鸡巴操的好深啊......好深啊，呃嗯嗯～......好舒服～......操我。”
　　“真是个骚老师。”
　　男人像是受到鼓舞般开始发力，每次的后入都使劲把肉棒插进去，一开始白阿姨还能勉强撑得住，双手死死攥在床单上，默默承受着身后男人的撞击，只是那被大力操弄泛起的层层臀浪表示着此刻有多么的不易。
　　果然没过一会儿，白阿姨就再也抵挡不住男人的疯狂，慢慢的从手肘支撑变成直接趴在了床上，而身后的男人竟也不依不饶般紧贴着向下跟去持续抽插，那根肿胀坚硬的肉棒像是钉子般一下又一下的凿进白阿姨的小穴里。
　　“受不了啦，啊噢噢哦～......我要死了，要死了......呃......嗯啊啊......这个姿势插的好深......操我，操我。”
　　“不亏是人妻啊，还挺经操的。”
　　“起来趴好，骚母狗。”
　　说完男人把白阿姨给抱了起来让她再次跪在床上，然后又向后拉着她的双手，这个姿势下白阿姨只能勉强抬起上半身扬起脑袋。
　　“啪啪啪啪啪啪～”
　　“好厉害～......呃啊啊～......老公，操死我......我要疯了......噢噢啊啊～”
　　肉体撞击的声音像是狂风骤雨般接连不断的出现在视频里，男人就这样默不作声的快速操弄着白阿姨。
　　此情此景的男人像极了坐在骏马身上奔驰的骑手，只是身下的这匹马已经开始精疲力尽，尽管有男人在后面拉着白阿姨的双手，可还没持续多久她就身体一软，不堪重负的向下倒去。
　　最终男人也不得不放手，使劲在白阿姨的屁股上抽了一下调侃道，“喂，怎么刚夸完你就趴下了，赶紧跪好。”
　　“呃嗯嗯呃呃......”
　　此刻的白阿姨早已神志不清，双眸紧闭披头散发的趴在那里，嘴里吐出来的话更是听都听不懂。
　　“啧，这就不行啦。”男人无奈的说道，“算了，我也要射了，在你体内注入我满满的痕迹，真刺激啊！”
　　说完男人便火急火燎的操弄起来，底下的肉棒也是一下下直奔白阿姨小穴的最深处，那癫狂的抽插动作恨不得将自己睾丸都给塞进其中。
　　“呃噢噢，射了，都射给你！”
　　很快男人就闷哼一声倾泻了出来，他的胯部死死贴在白阿姨的屁股上，腰部更是向前扩张着，两人的交合处早已是一片泥泞，却没看见精液往外泄露，可见男人插的是有多深。
　　持续了大概一分钟，男人才晃动着屁股将肉棒拔了出来，随即他从旁边拿来个手机，拍了拍白阿姨的屁股喊道，“白老师，快看镜头。”
　　下一秒白阿姨朦胧的睁开眼看向身后，恰巧那缕白色的液体也随之流出她的体内，而这一幕全都被男人给拍了下来。
　　原来这就是那张所谓的“第一次中出”的照片，从头到尾看下来白阿姨似乎都处于醉酒不自知的状态，甚至还把这个男人错认为是自己的老公。
　　“唉，线索没找到，鸡儿倒是给我看硬了。”
　　我不争气的吐槽着自己，心里也在思考为什么清醒过来后的白阿姨没有选择报警呢，可能也是被这个视频所威胁了吧，这个狗东西还真是一招鲜吃遍天啊！
　　没办法，我紧接着点开了第二个视频，早点把那家伙找出来，就能让白阿姨早点解脱。
　　我原本是这样憧憬着，可视频刚打开所呈现的画面就彻底打乱了我的思绪。
　　第二个视频虽然还是偷拍视角，可视频里的两人交合动作竟是女上位式，白阿姨正骑在男人的腰间一上一下卖力套弄着。
　　而且她还不是跪坐在上面采用磨墨的方式进行索取，竟然是直接蹲坐起来引导着那根粗壮的肉棒插向自己的小穴里，虽然频率不是很快，可她的往下的动作却是一下比一下深，最后终于从两人的连接处传来“啪”的一声。
　　“嗯哼哼嗯嗯～”
　　“白老师居然主动骑上来了，还真是意想不到啊。”
　　“还可以再快点，我顶得住，嘿嘿。”
　　“闭嘴！”
　　这一次的视频里白阿姨呻吟的很克制，对话中也没有称呼男人老公，可见她此刻有是多么的清醒，但为什么这样状态下的白老师还在主动求欢呢，我表示十分的不解。
　　从视频里我也看不到白阿姨是什么样的表情，那一头披肩长发刚好松散的搭在脸前，只能透过发缝看见她略微张开的小嘴正往外呼着气。
　　此时男人突然伸出手想要去脱掉白阿姨的衬衫，可还没伸到胸前便被她用手拍开，随即白阿姨又整理了下自己的衣服说道：“你给我老实点。”
　　“既来之则安之啊，白老师。”男人笑呵呵的说道，“我的手法可是专业的，这样你也能更舒服一些不是嘛。”
　　白阿姨一本正经的回道，“不行，我说不行就是不行。”
　　“那好吧。”
　　眼看说不通，男人当真就一动不动的躺在那，任由白阿姨坐在上面主动索取着。
　　“嗯嗯呃嗯呃嗯嗯～”
　　很长一段时间视频里的两人都没在说过话，只有白阿姨那微乎其微的呻吟声
　　围绕在我的耳边，尽管她在努力的压制自己不发出声，可那些仅有的断断续续的娇喘声还是让我觉得她很是享受。
　　随着进度条的增长，我看见白阿姨的小穴周围已经长出了一些阴毛，密密麻麻的黑点像是芝麻一样印在上面，而且我还看见男人的肉棒上套了个白色的东西，应该是避孕套吧。
　　看来这第二个视频应该是过了一段时间才拍出来的，可为什么这段时间白阿姨没有摆脱出来，反而是主动骑在男人的身上，甚至是做足了心理准备，连避孕套这种东西都准备好了。
　　“啊～你干嘛！”
　　还没来得及多加思考，视频里的白阿姨就突然尖叫出声，我连忙专注着看向屏幕中。
　　视频里那个男人最终还是按耐不住，主动顶胯配合着白阿姨的动作撞向小穴里，每次她抬起屁股时，男人也缩起自己的胯部将肉棒抽离至只剩个龟头连接在小穴里，等白阿姨坐下来时又猛的发力使劲向上撞去。
　　“我在取悦白老师啊，你不觉得这样子会更爽吗？”男人一边说着一边又加快了速度。
　　“啊呃啊啊哈～......你别乱动......呃哈～......别动。”
　　“白老师不老实啊，我感觉到你的小穴正在拼命的迎合着我呢。”
　　“四周的肉壁都紧紧贴着我的鸡巴，而且小穴里面还更热更湿了，你自己没感觉到吗？白老师。”
　　“闭......闭嘴，我不知道......呃哈呃啊啊～......你快停下来。”
　　“还真是个口是心非的女人呢。”
　　说完男人开始更加迅速的抽插，每一下都直捣黄龙般精准的撞进小穴里，很快白阿姨便支撑不住双腿开始发颤，伴随着一下强有力的撞击传来，她便径直坐了下去不再动弹。
　　“干嘛不蹲起来啊，这样我还怎么操你。”
　　男人说完竟伸出双臂垫在白阿姨的屁股下面，抬着她往上慢慢的抽出肉棒，等抬到最高点时突然松手，“啪”的一声两人的肉体又严实的撞在一起。
　　“啊噢噢～......你别......你别动我。”
　　白阿姨抗拒的想要站起身，可她的双腿已经被男人牢牢掌握在手中，每当她想要起身便被男人拉着向下插进小穴里。
　　“嗯呃啊啊～......XX,你给我放手......哈啊啊～......快放开我。”
　　“别啊，白老师，你看你现在多享受啊，干嘛还要跑呢。”
　　“没有......呃啊啊～......快松开。”
　　“嘿嘿，你高潮了我就松手，反正你也快到了吧。”
　　就这样在男人的辅助下，没一会儿白阿姨便身体一软重重倒在了床上，男人的肉棒也从小穴中抽离出来，而小腹上的那一滩水渍是格外的显眼。
　　“是不是很爽？白老师。”男人嘿嘿一笑来到白阿姨的双腿间，扶着那根发硬的肉棒想要再次插进她的小穴里。
　　可突然间白阿姨伸出大腿用力一蹬将男人给踹开了，随即强撑着身体站了起来，迅速的把衣服给穿好就要朝着门口走去。
　　这时男人好像才反应过来，指着自己的肉棒连忙吭声道，“白老师你别高潮完就不认人啊，我这里还硬着呢。”
　　“关我屁事，谁让你这段时间一直挑逗我的，自己想办法去。”白阿姨冷漠的回头看了男人一眼。
　　说完她便“嘭”的一声关上门消失在视频里，只留下那个男人还一脸懵逼的坐在床上，等过了半晌后才发泄似的喊了声，“操！”
　　随着画面陷入黑暗第二个视频就这么突兀的结束了，老实说看得我有点云里雾里的没搞明白，白阿姨最后的这句话意思是她被挑逗了很长一段时间所以才会这么主动吗？
　　网上都说女人奔三之后性欲就会很旺盛，但男人在婚后身体就会渐渐力不从心，因此很多已婚妇女都会出轨解决需求，更何况白阿姨还是一个人压抑了这么多年。
　　我不禁在脑海里询问自己，应该试着去理解白阿姨的心情吗？毕竟甜甜出生以后李叔叔就去世了，这十几年来白阿姨应该也需要安慰吧？
　　可我很快就给自己找到个合适的理由，找男人可以，但也得找个靠谱的对自己好的男人吧，“逗逼”这家伙一看就是那种玩完女人就撒手不管的烂人啊，所以我还得继续努力把他找出来。
　　第三个视频刚一打开我就差点没拿稳手机砸在脸上，因为这期视频竟然是那个男人拍摄的第一人称视角，这说明白阿姨已经同意男人拍视频的要求了。
　　虽然我知道这一步迟早会到来，可没想到能这么快就呈现在我眼前，看来白阿姨比我想象中堕落的还要快。
　　“我开始拍了白老师，快来吧。”此时男人满怀期待的声音从视频里传出。
　　“变态！”
　　白阿姨看着镜头骂了一句，随即就俯下身朝男人的双腿间凑了过去，此时那根粗壮的肉棒已经硬的不行，棒身上的血管清晰可见十分狰狞，龟头更是在肚脐眼上方一下一下的跳动，看上去男人似乎也很激动。
　　白阿姨先是用手扶起男人的肉棒缓缓撸动着，过了一小会之后才慢慢的挪动红唇朝龟头上轻点了一下，最后又伸出一小截舌头沿着肉棒从下往上舔舐起来。
　　“白老师有点生疏啊，没帮你老公吸过吗？”男人开口调戏道。
　　白阿姨摇摇头并没有说话，我知道她是不想提及那已经去世的老公，可这个男人听到后却兴奋的怪笑起来，“嘎嘎嘎，没事儿，我教你。”
　　“你就当在吃棒棒糖一样，先用舌头绕着龟头舔一圈，这里是我最刺激的地方。”
　　男人当真是手把手教学指着自己的肉棒给白阿姨解说道，“然后鸡巴后面凸起的这一条线看见没有，这是尿道，你可以沿着这条线多舔一舔，我也挺喜欢的。”
　　“还有这里，这是冠状沟，龟头跟鸡巴连接的地方，多舔舔这里。”
　　白阿姨听着听着就有些不耐烦，“你倒挺会享受啊，又舔这又舔那的，有完没完，当自己是皇帝啊。”
　　“我这不是在教你嘛，要觉得吃亏的话，那你把屁股撅过来，我也给你舔舔。”男人淫荡的说道。
　　“我嫌你嘴巴脏，躺好。”
　　白阿姨回怼一句之后便再次俯下身张开了嘴巴，那条鲜艳的舌头刚贴在男人肉棒背面的时候，他突然开口道，“白老师别动，我拍个照片纪念一下。”
　　听到这话白阿姨竟然真没动作，只是微微竖起了眉头表达着内心的不满，可这一幕被我看在眼里只觉得有种强烈的反差感，原本威严肃穆的女老师却在私底下舔舐着学生的肉棒。
　　这张应该就是所谓“第一次口交”的照片了，虽然是第二次看到这个画面，我的内心还是充满震惊，总觉得白阿姨未免也太淫荡了吧。
　　然而这还只是开始，视频里那个男人拍完照片以后还没说话，白阿姨便主动的沿着肉棒“嘶溜嘶溜”的开始舔起来了。
　　起初白阿姨还是很懵懂的按照男人说的这里舔一下，那里亲一下，然后再用手轻轻撸几下，动作之间还是生涩无比。
　　可随着那个男人喉咙中不断涌出的呻吟声，白阿姨像是受到莫名的鼓舞一般，竟开始更加用心的吞吐起肉棒来。
　　白阿姨在肉棒周围仔细的舔舐了几圈之后，突然红唇一张将那颗鸡蛋般大小的龟头含进口中，这一举动也让男人享受的喊出声来。
　　“嘶～对对对，就是这样。”
　　“嘴巴往下多含一点，用舌头去蹭它，噢噢哦～爽。”
　　“白老师真不愧是老师啊，一点就通，甚至比我教你的还要厉害。”
　　“闭嘴，少在这里阴阳怪气的。”白阿姨吐出肉棒冷冷的说了一句。
　　“哪有，我这是真心的夸你呐。”男人象征性的安慰了一句，随即又说道，“舔鸡巴的时候可以用手去揉捏下面的蛋蛋，不过记得要轻点噢。”
　　男人最后这句话像是激起了白阿姨的逆反心理一样，愤愤的看着镜头说道，“再说话我就捏爆它。”
　　“嘿嘿，我不说了，看你表演。”
　　说完男人便拿着手机不再出声，白阿姨也重新开始了她的动作，顺着龟头把肉棒一点一点的吞进口中。
　　然而这毕竟是白阿姨第一次口交，她的嘴唇才刚含到肉棒一半位置的时候便停滞不前，随即她连忙将肉棒吐出嘴中，大口的喘着气。
　　“别着急嘛，我还没见过哪个女人第一次口交就把我鸡巴全吞进去的。”
　　“下次我来引导你......好，我不说话。”
　　白阿姨瞪了男人一眼之后也没说话，继续伺候着那根坚硬的肉棒，或许是男人的话起了作用，这次她也不再尝试将肉棒全部含进嘴里，而是对着龟头部分展开了专攻。
　　只见她又从嘴里吐出了那条鲜红的舌头，对着龟头一下一下的仔细舔吸着像是在喝水的小狗一样，洁白的小手也在阴囊周围温柔的抚摸着。
　　“嗯哦噢噢～爽～”
　　“嘶溜～嘶溜～”
　　白阿姨就这么静静的舔舐着，没一会儿那根肉棒就被她嘴中分泌出的口水所打湿，就在这时男人突然激动的喊了一声，“吞进去，把鸡巴含在嘴里。”
　　白阿姨抬头看了他一眼，只把肉棒最前端的龟头部分含在嘴里，然而她还没有所行动就被按住脑袋动弹不得，下一秒男人低吼的声音便出现在视频里。
　　“噢呃呃，要射了，接住。”
　　“嗯嗯唔唔唔唔～”
　　白阿姨立即反应过来拍打着想要坐起来，可她的脑袋被男人死死按住一时半会儿根本无法脱身。
　　她越是动弹男人的力气就越大，嘴巴含着肉棒的深度也在逐渐向下增加，到最后竟然有一大截的肉棒被白阿姨吞进嘴里，应该说是喉咙里，就在这时男人的忍耐也到了极限。
　　“呃呃啊啊啊，射啦！”
　　“唔唔唔嗯嗯唔！”
　　男人嚎叫着在白阿姨的嘴里射了出来，虽然是在嘴里，可此时白阿姨的小嘴张的很开根本不想含着肉棒，这也导致很多浑浊的精液从口腔里流了出来，一些顺着她的下巴滴落在床上，一些流在男人的肉棒周围。
　　这场景看得我一阵干呕甚是觉得恶心，这么多精液被那个家伙灌在嘴里，白阿姨应该都要窒息了吧。
　　果不其然视频里白阿姨渐渐开始泛起了白眼，一副呼吸不过来的样子，她连忙拍打男人的大腿，甚至开始合上嘴朝着肉棒咬了过去。
　　“嘶啊，别咬别咬，白老师我错了。”
　　男人说完便松开手把白阿姨扶了起来，那根硕大的肉棒从嘴里出来的时候竟然还在射精，有几下甚至射在了白阿姨的脸上。
　　“呕啊呕呕，咳咳咳咳咳！”
　　刚解脱出来的白阿姨便趴在床边剧烈的咳嗽呕吐，而且每一次咳嗽都会有不少的白色浑浊物被她吐出口中。
　　但男人的精液量多的有点夸张了，白阿姨的脸颊嘴巴脖子头发上还有很多白色的黏状物，甚至在她的下巴位置上，精液正混杂着口水呈拉丝状一串一串的往下掉。
　　明明是特别狼狈不堪的场景，我的心里却莫名的一阵骚动，总觉得这样反差太大的白阿姨有种说不出来的淫秽色情感。
　　“XX,你他妈的太过分了！”
　　看来男人这次真的惹毛了她，就连身为老师的白阿姨都忍不住爆粗。
　　“消消气消消气，来喝口水漱漱嘴。”男人一边拍着白阿姨的背一边从旁边拿出瓶矿泉水递给她。
　　“我就是马上要射了，一下子给激动坏了才.......”
　　白阿姨还是很气愤，“谁让你射在我嘴里的，还不让我起来，我差点就窒息了你知道吗？”
　　“我这就是怪癖导致的，白老师别生气。”
　　“什么怪癖？往女人嘴里射精是吧？”
　　“一半一半吧，我喜欢把精液保留在女人的体内，你今天不让我做，只能射在你嘴里了，嘿嘿。”
　　“变态！”
　　男人见白阿姨似乎不再生气，又开始得寸进尺起来，“白老师气消了吧，你看这里还有点，要不你把它吃进去？”
　　“好啊！”
　　白阿姨说完竟真的吐出舌头将嘴唇边缘舔了一圈，一些精液又被她裹回嘴里，然后震惊的事情发生了，她突然朝男人扑去，还没来得及反应，男人的小嘴便和白阿姨亲在一起。
　　视频里白阿姨的舌头在男人的嘴里疯狂的搅动着，她也死死抱住男人的头不让他溜走，两人就这么缠绵了一会儿之后白阿姨才不紧不慢的主动分开。
　　“呜呕呕，你才是个变态。”男人干呕着朝白阿姨喊道。
　　“哼，自己的精液怎么能不尝一下，看你以后还敢不敢乱来。”
　　这么作弄过后白阿姨似乎心情好转起来，坏笑着说了几句之后朝卫生间走去，视频也在这里戛然而止。
　　唉，要是白阿姨在这里选择结束也还来得及，毕竟男人对她做了这么过分的事情，当时她被按着脑袋强制灌精的时候看得我心里一阵愤怒，恨不得冲上去将男人狠狠的揍一顿。
　　可白阿姨却是在小小的惩罚过后就原谅了他，而且这种另类的惩罚在我眼里更像是情侣之间用来调情的恶趣味。
　　可能我真的不懂女人吧，真不知道白阿姨为什么会心甘情愿逐渐降低自己的下限。
　　我还记得昨天看的那个视频里，白阿姨已经能面不改色的被男人射进嘴里再吞进腹中了，甚至还主动的将射在外面的那些精液也卷回嘴里。
　　按照“逗逼”在群里发的消息来看，这期间才一个多月而已，这一个多月还真是让白阿姨产生了翻天覆地的变化，那淫荡下贱的模样让我觉得很陌生。
　　我看了眼手机上的时间已经半夜十二点多，顿时觉得一阵困意慢慢涌了上来，虽然双腿间的“小老弟”还是一柱擎天硬的都快要爆炸了，但这次我选择将它憋回去，不再对着白阿姨“犯罪”。
　　然而我的身体似乎很不满意这个选择，像是受到这股邪火的影响般，晚上我又做了个很奇怪的梦。
　　“啊噢噢噢～......轻点，别这么用力，轻点～”
　　“这是哪？”
　　一阵熟悉的呻吟声将我唤醒，映入眼帘的是白色的大床，铺满房间的地毯，液晶电视，半透明的卫生间，周围的一切告诉我应该是在酒店的房间里。
　　“嗯呃呃嗯嗯哼～......再轻点～......慢点～”
　　我顺着声音向前看去，那张大床上竟出现了两个浑身赤裸的人，此时他们正激烈的交合在一起，而我就像个旁观者似的站在床尾看着他们。
　　“嗯啊啊啊嗯哼～......慢一点，小心孩子。”
　　“你这么用力操的话，孩子会被你撞坏的......呃噢噢嗯～......再轻点～”
　　我慢悠悠的朝床前走去，此时男人的肩上扛着两条洁白纤细的小腿，屁股在持续发力将肉棒狠狠的插进小穴里，而身下的女人似乎是个孕妇，正哀求着让男人轻些，要不然会伤到肚子里的孩子。
　　随着我离他们越来越近的时候，视线里两人的轮廓也渐渐清晰起来，可就在这时我的心脏突然传来剧烈的疼痛感，大脑也像是缺氧般一阵眩晕。
　　因为床上的男人竟然是“逗逼”，虽然我看不清他的脸，可他的身体特征，肤色是那么的熟悉且记忆犹新，而另我如此难受的是在他身下挨操的那个女人。
　　“妈妈？”我有些不确定的轻轻喊了一声。
　　“你停下来，别顶这么快～......噢哦噢噢～......快停，别再插了～......孩子要～......啊啊哈噢～。”
　　可床上的“妈妈”却没有回应我，她一手在孕肚上轻轻抚摸着，像是在安慰里面未出生的婴儿，另一只手抵在男人的胸膛处用力往后推想要阻止他，言语间也是低三下四充满了恳求。
　　“妈妈！”我再也无法保持冷静，冲着床的女人大喊出声。
　　终于她像是听到我的呼喊，脑袋顺势朝这边偏了过来，那张温柔的面容上此刻竟满是痛苦，委屈，泪水。
　　“妈妈！”
　　我哀嚎着冲上前想将她揽入怀中，可伸出去的手竟直接穿透了她的脸颊，现在的我就像是空气一样根本没有实体。
　　“操你妈，给我滚开，滚！”我又不死心的捏紧拳头朝男人身上砸去，可刚触碰到他的身体时，我的拳头还是如刚才那般直直穿透过去。
　　“嗯呃嗯嗯～......小杰，你要有妹妹了......哦哦嗯～轻点～......你开心吗？”
　　“我给她取名叫思婕，就是思念小杰的意思，好不好听？”
　　“妈妈，不要啊！！！”
　　“哦噢哦哈～......为什么要哭，小杰不开心吗？......嗯呃嗯嗯哦～......要去了，高潮了～”
　　“呜呜呜呜呜！妈妈！”
　　我泣不成声的哀嚎着，泪水更是夺眶而出打湿了衣袖，我什么事情都没办法做，只能一遍又一遍的站在旁边哭喊着“妈妈，妈妈”，像是个走散在人群中的孩子。
　　好在这般绝望的场景没有持续很久，就在眼泪水哭的快要干涸时，一阵阵闹铃声突然响起，我挣扎着睁开眼把它关掉，抬头看去此时外面的天空也已经微亮。
　　“太可怕了，这是什么噩梦，比鬼魂都要吓人。”
　　我回想着刚才梦境里发生的事情，心里竟还有阵阵余悸传来，仿佛如真实发生过一般刻印在我的脑海里。
　　“别想了！”我用力晃了晃脑袋强迫让自己忘掉这件事，这时内裤里一阵黏稠的感觉恰巧打断了我的思绪。
　　我伸手向下探去，心里不免得再次吐槽道，“靠，又遗精了，还是梦到那么可怕的场景。”
　　我赶紧翻身下床准备去厕所清洗一下，可刚打开门就听见厨房里传来叮铃哐啷的声音，看来妈妈也已经睡醒了。
　　没办法，我只能将就着用湿巾简单擦拭了一下，看着双腿间疲软的二弟，心里不免得又是一阵无语。
　　等我将一切收拾完穿好衣服往外走时，枕巾上的一片湿迹吸引了我的视线，往下看去，床单上竟也有一大片面积被打湿了。
　　不知道是我真的哭了还是出汗导致的，总之这些迹象让我心里很不愉快，这也让我更加下定决心必须得把那家伙找出来，要不然觉都要睡不好了。
　　最后我只能无奈的把这些东西扔进洗衣机里，当我全部洗漱完从卫生间出来时，恰巧看到妈妈在厨房里忙碌的身影，想到梦里发生的种种，我悄悄的从后面抱住了她。
　　“妈妈，我很久没有抱过你了。”
　　“你这孩子，一点动静都没有，吓我一跳。”妈妈先是一惊，听到我的声音后才镇定下来，慢慢的转过身看向我。
　　“哎哟，这么大的人还要撒娇啊？”
　　“嗯嗯～”我没有说话，只是把静静的将脑袋靠在她的肩膀上。
　　过了好一会儿，妈妈才用手一左一右夹着我的脸蛋问道，“怎么啦？”
　　“嘿嘿，没事儿，单纯的想抱抱你。”我冲她嘿嘿一笑，毕竟这种事情也不好说出来。
　　“没事最好，Mua～”妈妈看到我的笑容才放松下来，在我的额头上轻轻吻了一下说道，“有事也别憋在心里，一家人最重要的是沟通，你滴明白？”
　　“明白！”
　　“好，去叫你爸起来吃饭。”
　　“姐姐呢？”
　　听到我提起姐姐，妈妈又露出愁容的神色，“她昨晚都没回家，说是在朋友那儿住。”
　　“唉，这孩子最近也有很多心事。”
　　“先不管小婧了，我下午回来找她好好聊聊，你去叫你爸来吃饭。”
　　“好。”
　　........
　　早饭过后，爸爸拿起车钥匙匆匆忙忙的就出门了，看着他的背影我突然想起姐姐昨晚说的话，再加上他刚才在饭桌上沉默寡言的样子，我的心里不由得产生一种不安的情绪。
　　“希望一切安好吧！”我默默祈祷着。
　　最后我和妈妈也出了门，坐在她的车上时我才记起来问一些关于白阿姨的事情。
　　“妈妈，白阿姨为什么那么想要个儿子啊？”
　　“好端端的干嘛问这个？”妈妈诧异的看着我问道。
　　没办法，我只能把李白甜搬出来并撒了个小小的谎言，“我看这几天李白甜在学校里总是闷闷不乐的，所以才想起来这回事。”
　　“唉！”
　　妈妈哀叹一声像是想起什么不好的回忆，悠悠开口道，“不是你白阿姨想要个儿子，而是他们李家想要个儿子。”
　　“你李叔叔他们家产很大，经营的集团更是在咱们市里排名前几，说是X市首富都不为过。”
　　“但他们家人丁稀少，只有李栋文这一个儿子，可偏偏李家是出了名的传男不传女，当初白玲被拉着去商量婚事的时候，李栋文父母二人都表示极力反对，觉得白玲是农村出生配不上他们李家，生出来的孩子更是天资愚钝。”
　　说到这妈妈突然一改常态愤怒的开口道，“你说气不气人，这都什么年代了还有这么迂腐的思想。”
　　“是啊，太让人生气了。”我在一旁点点头附和道，“那后来呢？”
　　“后来你李叔叔态度很强硬说非她不娶，毕竟两人都恋爱五六年了，肯定都互相喜欢，要不然也不会领着白玲去他们家。”
　　“眼看着没办法谈拢，李栋文父母最后只能松口答应下来，但前提是要先有个儿子，否则两人不能提前结婚。”
　　“啊？你的意思白阿姨现在还没有结婚？”我惊讶的开口问道。
　　“是啊，他们虽然有了李白甜这孩子，但连最基本的结婚证都没有，你说好不好笑？”
　　“这也太让人三观炸裂了吧！”
　　“谁说不是呢，当初白玲发现头胎是个女儿时就嚷嚷着说要再生一个，可以说有个儿子是她最大的执念。”
　　“不过她也是够傻的，不为自己多考虑考虑，简直把自己当成个生育机器了。”
　　“再后来的事情你也知道了，生下甜甜后李栋文就病故了，两人的事情就这么不了了之，他们李家也不承认有白玲这个儿媳妇，迫不得已她只能靠自己一个人把李白甜抚养长大。”
　　“唉，原来还有这种事，白阿姨也是苦命人呐。”
　　“你知道就好，以后一定要好好对她们娘俩知道吗？”
　　“跟你说话呢，听见没有？”看我没反应，妈妈又念叨了一句。
　　“啊？哦哦，我知道，一定会的。”
　　没一会儿车子便开到学校，我走下车跟她挥挥手告别，望着妈妈渐行渐远的身影我不由得嘀咕道，“现在的白阿姨还需要我吗？”
　　........
　　学校的生活总是那么的枯燥且乏味，不知不觉间一个月便过去了，我的耐心也如那些落叶般被消磨殆尽。
　　这一个月的时间我把那个家伙主页发布的视频看了一遍又一遍，甚至连以前上传的女秘书视频我也没放过，可还是没能找出任何明显的线索。
　　而且这一个月来群里关于白阿姨的话题也没消停过，每天都有人时不时的冒个泡出来聊起她，然后另外的人便如洪水般挨个挨个蹦出来接过话茬。
　　这期间我也从旁悄悄打听过，关于“逗逼”有没有人知道些什么，可没有一个人能够提供出有用的线索。
　　唯一的收获大概就是知道了那个家伙的皮肤很白，而且还不是那种白里透红或是粉嫩白皙的颜色，是一种形容不出来的奇怪白色，另外那家伙的背上也有很多长短不一的疤痕，像是刀伤又或是鞭打过的痕迹。
　　但这些并不能让我把那家伙找出来，毕竟学校里每个人都穿着衣服，我总不能把他们的衣服都给掀起来通通看一遍吧，而且天气渐渐变凉，大家穿的衣服也在增多，就连漏在外面的皮肤都被遮盖住不少。
　　我就这么心事重重的度过了快一个月的时间，眼看这么下去也不是办法，最后只能迫不得已从白阿姨那里去寻求突破。
　　那天中午课间休息的时候，我鼓足勇气找到了白阿姨选择跟她摊牌，希望她能迷途知返。
　　“白阿姨，我有事要跟你说。”
　　白阿姨看着我满脸认真的样子，开口问道，“什么事情啊？搞的这么严肃，一点都不像你。”
　　我摇摇头叹息道，“是人总会变的。”
　　说完这句话之后场面突然陷入尴尬的沉默中，白阿姨若有所思的看向我静静的等待着下文，我深吸一口气按耐住跳动不已的心缓缓开口道：
　　“白阿姨，你和那家伙的事情我都知道了，视频我也看过了。”
　　白阿姨越听表情越凝重，连忙问道，“什么视频？”
　　我挠挠头有些不好意思的说道，“就是你们裸体那个的视频，那家伙把拍你的照片和视频都发布到网上，甚至不只是我，就连学校里都有几个人看过你们的视频。”
　　听到这话白阿姨的脸色变了又变，最后只能苦涩的笑道，“是嘛？”
　　我赶紧出声安慰道，“白阿姨，你快回头吧，再这么下去受伤的只能是你。”
　　白阿姨抬起头注视着我，透过她的眼睛我惊奇的发现，这一个月的时间白阿姨的气质又发生了翻天覆地的变化，她似乎不再是以前那个严厉冷峻的女强人了，眼神中却是另一种说不出的柔情，慈祥。
　　我们就这么默默的注视着彼此，最后还是白阿姨别过头轻轻开口道，“来不及了，小杰。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，或许是我不想回头吧。”
　　那天之后白阿姨便从学校里消失了，她辞掉教师的工作在家里当起了家庭主妇，后来我又去她家里询问关于那个家伙的事情，可白阿姨没有选择告诉我，只是很温柔的说了声，“小杰，谢谢你。”
　　在那之后我放弃了对“逗逼”的调查，毕竟就连当事人都这么执迷不悟，再继续纠缠下去倒显得是我的不对了。
　　就当我以为这件事情能够戏剧化的结束掉时，那个家伙又在群里冒泡了，随之而来的便是他征服另一个女人的视频。
