
【那个坏家伙】（1）
作者：老虎油



【那个坏家伙】（６－７）


【那个坏家伙】（５）


【那个坏家伙】（４）


【那个坏家伙】（３）


【那个坏家伙】（２）



　　第一章
　　“公子~”
　　“公子，快醒醒呀~”
　　“嗯哼~公子，你在干嘛呢，快点过来”
　　随着一声声的呼喊我睁开了眼睛，一片白茫茫的光芒顿时刺得我眼睛有点不酸胀，努力眨了眨眼睛之后我才觉得能够适应下来。
　　“这是哪儿？”
　　入定之前我隐约觉得自己快要突破了，所以在洞府里面进行了闭关修炼，为何醒来之后到了这么个地方？
　　眼前的地方只有白色的一片，头上不高的位置就漂浮着一朵朵白色的云，脚下流淌着像是雾气一样白色的东西。
　　四周也全是一片白，放眼望去竟看不到尽头，而我此刻就盘坐在一团白云上，还保持着打坐时的姿势。
　　“这位公子，你总算醒了，傻看什么呢？还不快过来，奴家已经等不及了~”
　　一段甜腻的嗓音打断了我的疑问，顺着声音看去，瞬间我的内心开始躁动，就连呼吸也变得急促起来。
　　因为在我眼前不到一米的地方也有一团白云，此刻上面竟半躺着一个女人，不，准确的说是一个裸体的女人。
　　她正笑吟吟的看着我，眼睛弯成了月牙状，鲜艳的红唇微微翘起露出了一颗小虎牙，雪白的脸颊此刻却多了两道红晕，可爱的外表下竟又多了一丝妩媚。
　　看见我醒来，她急不可耐的解开了自己的长裙，里面的粉色肚兜也被她一把扯下压在了身下，胸前两团硕果立刻蹦跶了出来。
　　再往下看去内裤也被她扒拉了下来，一线天的美穴周边没有一丝阴毛，十分干净，竟还是个白虎。
　　此时那个女人注意到我了的目光，主动把手放在阴户两边，用食指和中指掰开了自己的小穴，粉嫩的穴肉顿时被我看在眼中。
　　“别光看呀～快过来安抚下奴家吧，妹妹底下的小穴都已经湿了呢～”
　　此情此景是个男人恐怕都会把持不住，立马冲上去用自己的肉棒插入她的蜜穴之中，然后开始疯狂操弄起来。
　　可是我却觉得不对劲，事出无常必有妖，于是我默念清心口诀，强忍心中的火热开口询问道：
　　“姑娘，这是何处啊？我记得自己正在修炼打坐，怎会出现在此，姑娘你又是何人，为何如此‘坦诚相待’？”
　　那女人听见我的话明显一愣，掰开小穴的手也停了下来，笑吟吟的可爱模样此刻也转变成了一副惊讶表情。
　　“你作为一名修士，不知道我是谁？不知道这里是何处？”
　　“哦？难道对于修士来说，这里是很稀松平常的地方吗？”
　　她盯着的眼睛我看了好一会，仿佛确定了我没有说谎后，才又无奈开口道：
　　“竟然碰见了个菜鸟，首先此处是你的内心世界，你可知晓？”
　　“这点我刚刚大概猜出来了”我点头回答道。
　　“那你就该知道我是一名妖魔，也就是你们修士口中的魅魔，我出现在此是来助你突破的，你是不是马上要突破的时候选择了入定？”
　　“确实如此，我正是觉得自己马上快要突破了，所以选了一处安静之地进行打坐，那姑娘你又如何助我突破呢？”
　　“不是吧？你既然都知道了我是魅魔却还不知道我要如何助你突破？”
　　此刻她的脸上已没了当初的妩媚，满是惊讶的看着我道：
　　“难道你的师傅还有宗门都没有告诉你吗？”
　　“忏愧忏愧，在下是一名散修，无门无派，当初偶遇一仙人，他当时心情很好看我顺眼，便赐下一修炼法决就扬长而去”。
　　我挠了挠头，尴尬的笑了笑道：
　　“修炼数十载，这还是我第一次突破，所以并没有经历过所谓的妖魔。”
　　“第一次突破就碰上了我？你这菜鸟真是运气好的没话说，我真服了你了。”
　　她看着我此刻憨厚的模样也是一阵无语，没好气的再次说道：
　　“那我就简单的跟你说一下所谓的妖魔，以及我们妖魔如何助你们修士突破之事吧。”
　　“妖魔是分为很多类型的，例如魅魔，力魔，血魔，心魔等等，每次突破之时都会在内心世界随机碰见一个妖魔，而对妖魔进行了正确的超度之后，就可以突破成功，进入到下一个境界了。”
　　“正确的超度？那如果没有正确超度的话会怎么样？”我忍不住回问道。
　　“那就会一直持续下去，直到你的内心世界变为黑暗之后，如果此时还没有找到正确超度的方法，那你就会永远留在这里了。”
　　听完她的话，我朝四周看去，竟真的没有刚睁眼时那般纯白，而是有了一层层不易察觉的灰色显现出来。
　　“那内心世界什么时候才会彻底变为黑色呢？”我忍不住再次开口问道
　　“这就跟每个人的心性有关了，据说只要你的心里素质足够强大，这里一直是白色也是可以实现的。”
　　“但在一次次的超度仪式中，你们修士多多少少都会有所消耗，而我们妖魔在找到正确的方法之前都会无限次重生，所以理论上是没有永远的白色。”
　　“那这位魅魔姑娘，你的正确超度方式是什么呢？”
　　知道了所谓的妖魔和突破的方法之后，我不禁看着眼前的美人问道：
　　“你刚开始可是说要助我突破的，是怎么个助我法？直接告诉我吗？”
　　“你想的美，我们妖魔是不会也不能直接告诉你们正确的超度方法。”
　　她翻了个白眼看着我，没好气的说道：
　　“但是会引导你们找到正确的方法，只要不是蠢到家的人最后都会成功突破的。”
　　“那为何你们要引导修士来超度自己呢？这不就相当于自杀行为吗？”我有些不解的问道。
　　“谁告诉的你我们被超度就会死亡，我们被超度之后也是去往了另外一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“这你就不必知道了，反正超度仪式对修士和妖魔而言都是有好处的，要不然干嘛费尽心思引导你们。”
　　我还想继续询问，刚准备开口就被她出言打断道：
　　“行了，该说的我都已近告诉你了，要不是看你什么都不懂我才懒得给你介绍这么多。”
　　“现在该你来超度我了，还记得我刚开始叫你来干嘛吗？”
　　说完她又再次抬起芊芊玉手伸到蜜穴面前，两指微张掰开了穴口，整个人又回到了之前的那副媚样。
　　“该不会跟你做一次爱就能超度你了吧？”
　　看着她的媚样，我此刻也开始渐渐躁动起来，再加上周围正在变灰的场景，我觉得自己也该行动起来了。
　　“公子来试试不就知道了～奴家刚才就说了公子的运气很好碰上了我，而奴家的方式也很简单，快来吧～”
　　说完这句话她开始平躺在了白云上面，头部微微抬起，一双含情脉脉的眼睛正透过胸前巨乳注视着我，腰下垫着衣裙使她的屁股被抬起来一截，两条纤细白嫩的美腿弯曲，仿佛在迎接着我的到来。
　　此情此景的我再也压制不住心中浴火，三下五除二脱掉了衣服立马扑在了她的身上，望着她柔情似水的眼睛我再也忍不住与她唇舌纠缠在一起。
　　一开始我尽显被动，嘴唇刚触碰在一起就有条小蛇般的温热触感钻进了我的嘴巴里面与我的舌头缠绕起来。
　　时而转圈，时而伸缩，异常熟练，我也只能慌乱的配合她，发出“吧唧”“吧唧”的声音，仿佛在吃一块甜蜜的糖果。
　　不一会儿我舌头退了出来，开始吻向她的脸颊，耳朵，脖颈，又慢慢向下至锁骨，上胸。
　　最后我大嘴一张咬向了她胸前的一颗蓓蕾，女人立刻惊呼出声“啊～公子轻些。”
　　我抬头向上看去，此刻女子半眯着眼睛很是享受，一双藕臂却突然抓着我的手放在她的胸上。
　　“公子别停，快些继续安抚奴家吧～”
　　“真是个骚货。”我心中暗想到，手上也开始挑逗起来，抓着她的美乳一会揉捏，一会挤压，又用手指去挑动她胸前的蓓蕾，原本还有瘪的乳头立马肿胀了起来。
　　“哼～......嗯......好痒～”
　　我忍不住俯身再次咬向胸前美景，吮吸之后又用牙齿轻咬，舌头挑逗，惹的女人发出阵阵闷哼，呼吸渐渐急促了起来，胸前起伏也越来越明显。
　　眼看逗弄的差不多了，我又再次向下吻去，一马平川的小蛮腰没有一丝赘肉，在腹部浅浅逗留了一会我又向下攻去，终于来了小穴前。
　　阴部周围一点毛囊的痕迹都没有，竟是个天生的白虎，据说白虎穴的女人性欲最为旺盛，怪不得是一个魅魔。
　　随即我用手轻轻分开了眼前的嫩穴，粉红色穴肉立即映入眼中，一张一闭的穴道口像是在呼吸一般，仿佛在回应着我的注视，此时嫩穴里竟有些透明液体流了出来。
　　女人这样子动情我也不好犹豫，下一刻我的嘴唇就已经贴了上去，在她的穴道口周围温柔舔舐起来，时不时又去到阴蒂的位置上进行挑逗。
　　“啊...啊～好舒服，公子你好厉害～”
　　没一会女人便招架不住，我能感觉到她的身子一阵轻微的颤抖之后，小穴里又有些许淫水泛滥了出来。
　　“这么快就高潮了，明明是个魅魔身体却这么敏感。”
　　我起身向前看去，女人此时一副刚刚高潮完的媚样，脸上有了一层淡淡红晕，鲜艳的红唇张开着大口喘气，原本雪白的脖颈也变红了许多。
　　“原以为公子在修行方面一窍不通，性爱方面也不会太厉害，没想到公子却是个老手。”
　　女人听完我说的话，口吐幽兰的看着我道：
　　“那公子就让我好好享受接下来的正戏吧～”
　　“好啊，难得遇见，我也想试试魅魔的身子是何种滋味。”
　　随即我屈身向前，底下的肉棒已经高高直立，我扶着老二在嫩穴前对准后便开始一点点挤进她的阴道里面。
　　刚进去个龟头我便觉得这个女人的小穴异常的紧致，那包围着龟头的压缩感使我差点缴械投降，我连忙收敛心神呼出一口气，接着用力往前一顶。
　　“噗呲”
　　我的肉棒势如破竹般的整根插入了小穴里面，牢牢抵在了宫口前，肉壁周围的皱褶立即包裹了上来，紧致的收缩感让我不得不发出一声惊呼：
　　“嘶～好爽，小穴真紧呐。”
　　“啊......嗯～公子轻一些......一下子全插进来，有点痛呢～”
　　“好，那我先慢点插。”
　　随即我就这样插在她体内感受了一会小穴带来的紧致爽感之后，便开始做起了最原始的活塞运动。
　　刚开始我还不敢太用力，一点一点的拔出然后再次插入，这样持续了没多久，女人的小蛮腰开始不安的扭动了起来，小穴里面也越来越热，肉棒周围越来越润滑。
　　我便知道这女人已经按耐不住动了情，小穴也已经适应了我的插入，于是我便开始加速抽插起来。
　　“啪啪啪”肉体撞击的声音响亮动听，融合着女人的软糯叫声，这是我觉得天底下最好听的声音。
　　“哼～好舒服，好爽......公子继续用力操我～”
　　“嗯～啊......顶的好深，小穴被填的好满～”
　　“啊...啊～又顶到宫口了，好深......好舒服......公子～公子～”
　　“叫我爸爸！”
　　不知为何我突然脱口而出一个让我觉得既熟悉又陌生的词汇，还没来得及多想，女人便大口喘着粗气的开口道：
　　“爸爸～好厉害......肉棒好烫......哦～...爸爸把我的小穴操的好舒服～”
　　“啊～爸爸插的好满......小穴好热......啊～我要升天了......好爽～”
　　动情的娇喘声让我十分受益，我也不打算多想，便更加大幅度的操弄起来，两浅一深，每插两下我就把肉棒拔出来只剩个龟头留在洞口，接着便一次性的全部插入。
　　“啪啪啪”
　　又是一阵肉体撞击的声音，小穴里面的炙热感异常的舒服，紧实的小穴有了淫水之后操起来也很顺畅，感受着身下的美妙躯体，让我有种沐浴在云端里的充实快感。
　　“嗯～爸爸快......用力操我......奴家要去了”
　　突然身下的女人两只小腿紧紧夹着我的腰，小穴周围的肉褶也迅速吮吸了上来，整个人开始轻微的抖动，我便知道这女人又要高潮了，于是我更加快速的抽插起来，一次一次的顶到最深处。
　　“啊......爸爸～快......快操我......操我......用力操我”
　　“要去了......啊～去了......去了......哦......哦哦～”
　　伴随着最后一阵娇喘，女人彻底到达了高潮，我连忙将肉棒抽了出来，果不其然小穴开始喷出了大量淫水，整个躯体在剧烈的抖动，一边抖一边往外喷水，场景淫糜极了。
　　看着眼前高潮到失神抽搐的女人，心里一阵无语：
　　“这么快就被我操高潮了两次，什么魅魔嘛，小母狗还差不多。”
　　“话说回来她都已经高潮了两次还没有超度成功，说明这还不是正确答案，可是她一直在引导我跟她做爱，难道说我要在她体内中出才算结束？”
　　“反正目前也没有别的办法，只能先试试看了。”
　　想到这我看了眼身下的女人，正闭着眼睛大口喘气，还在享受着高潮过后的温存，我忍不住拍了拍她的屁股说道：
　　“喂，休息的差不多了吧，我这还没有结束呢，该开始第二回合了。”
　　“而且你都去了两次还没结束，说明正确方法不是让你高潮而是让我射精才算成功吧？”
　　女人听到这话睁开眼睛白了我一眼说道：
　　“做爱时就应该好好享受，沉沦其中，不要去想修行上的事情，身心都愉悦过后，自然而然的就成功了。”
　　我看了眼四周还没变暗的空间，好笑的说道：
　　“你倒是享受了，舒服了，我这还硬着呢，你说你是个魅魔，搞了半天是我在服侍你啊。”
　　“是你在突破，自然是要付出的多一点嘛，再说了，难道奴家的里面不舒服吗？”
　　“真是个骚货，这次换你来让我舒服了，让我再好好感受下你的小骚穴。”说完我便躺了下来，胯下的肉棒一柱擎天，正翘首以盼的等待一个温暖的归宿。
　　女人坐起身来到我胯前，看着刚才在她身体里大杀四方的肉棒，脸上闪过一抹红晕，随即抬起玉手对着肉棒上下轻轻撸了起来。
　　“近距离这么一看，公子的肉棒果然好大，一只手都快要抓不下了呢～”
　　“哈哈，那是当然，要不然你怎么会丢盔弃甲淫叫不止，快上来。”
　　“啵～”女人用她的红唇对着我的龟头亲了一口，便站起身来到我胯前，底下的小穴正对着下面的肉棒。
　　“公子这次就好好享受吧，让奴家好好的服侍公子～”
　　说完她便抓着我的肉棒对准小穴一屁股坐了下来，肉棒再次长驱直入抵在花心洞口处。
　　一下子全部插入了进去，紧致软糯的小穴立即裹了上来，紧贴着我那硬挺的肉棒，我俩同时发出一声呻吟：
　　“哦～好爽”
　　“嘶～骚货，你这小穴又变紧了。”
　　原以为经过我的开垦，再加上女人的两次高潮后，小穴里面应该会湿润松弛一些，没想到这次插入竟比第一次又紧了许多，仿佛是处子小穴般，夹的我肉棒颤抖不止。
　　“嗯哼～啊......啊......奴家身为魅魔，肯定是有特殊之处的，我这最大的特点就是能自由控制小穴的松弛与紧致......哦～好舒服的肉棒。”
　　“怎么样？是不是比第一次更紧了？这次公子也要坚持到最后，让奴家高潮哦～”
　　说完女人便开始大力的扭起屁股来，一开始她还只是跪在我的大腿两侧，任由肉棒在小穴最深处摩擦，一下又一下的亲吻着花心。
　　后来她貌似觉得这样并不过瘾，于是便蹲坐起来，开始进行更为疯狂的抽插，每次抬起屁股小穴快要离开龟头的时候，又再次用力的坐下让肉棒撞击到最里面。
　　“啊......啊......好舒服，好爽......公子好厉害......肉棒好硬～”
　　“哦～又顶到底了......好大......好厉害的肉棒，每次都能顶在最里面......啊，又顶进去了......快......给我......快给我～”
　　“啪啪啪”肥臀撞击着大腿的声音夹杂着女人的淫叫声，多么的悦耳动听，再加上这更加紧致的小穴，每一次抽插都能感觉到里面的肉壁在蠕动，在包裹龟头的那种颗粒感。
　　我抬头看去，此刻女人一头及腰青丝长发正随着她的起伏凌乱的飘动着，美眸微闭，雪白的脸上已经被红晕覆盖，胸前一对巨乳也随着她的抽插上下乱跳，场面淫荡极了。
　　“哈哈，此情此景只应梦里才有，不愧是个魅魔，真是个极品啊！”
　　身心都得到极大满足的我，突然感觉到有股冲动就要破体而出，肉棒在小穴里兴奋的抖动着，我连忙吸气凝神，屏住了想要发射的欲望，心中暗道：
　　“这骚货太会摇了，再加上这刺激的小穴，搞不好真是我先缴械了。”
　　这样可不行，于是我开口说道：
　　“咱们换个姿势，你趴着，让我从后面来操你。”
　　“公子会的真多，那你快进来吧，用力的操我哦～”
　　女人也没多想，说完便起身转了个向，冲着我把白花花的肥臀撅了起来，甚至还在那左右乱晃，如此诱惑的场景我心里也是一阵火热。
　　“啪”对着她乱晃的肥臀我忍不住使劲拍了一巴掌，顿时激起一阵阵肉浪，内心燥热的我抱着女人的小蛮腰再次插进了湿润的小穴里面。
　　“啊～这小穴真舒服啊。”
　　“话说你们妖魔都没有名字的吗？”
　　仿佛突然想到了什么似的，我开口询问道：
　　“该怎么称呼你呢？你一直自称奴家，也没提起过名字。”
　　此刻女人还沉浸我的操弄里面，想也没想便开口回道：
　　“嗯～我们......我们妖魔没有名字，公子想怎么叫都行......哦～用力～”
　　“那我就叫你甜甜吧。”
　　不知为何，我的脑海里突然出现一个觉得既熟悉又陌生的时候名字。
　　而且当我说完甜甜这两个字的时候，身下的女人竟然开始发生了变化，一头及腰长发变短了许多，原本肥圆的翘臀也开始收缩变小。
　　“这是怎么回事？而且这个甜甜怎么这么熟悉，是叫什么甜来着？”
　　正在我纳闷的时候，突然肉棒仿佛受到了什么刺激，不受控制般的开始射起精液来，接着我便眼前一黑，竟再一次陷入了黑暗之中。
　　正当我以为自己已经成功突破的时候，我再次睁开了眼睛，看着头顶漆黑的天花板时，我懵逼了，下一秒便直接哭出了声来。
　　“呜呜呜，我操，操操操！”
　　竟然是做了个梦，好真实的梦，就好像曾经真有个女人被我压在身下一样，可惜就这么突兀的结束了，气的我捏起拳头就往床上砸。
　　“我的修仙之路，我的极品妹妹，我真是操了啊啊啊！”
　　发完牢骚之后，我逐渐平静了下来，唉，终究是黄粱一梦，想再多也没什么卵用，还是继续睡我的觉吧，这次换个姿势，做个更美的梦。
　　就在我翻了个身侧躺之后我突然感觉到我的内裤里面有些湿漉漉的，伸手往里摸去，竟然摸到了一股黏黏的液体。
　　“我去，我怎么就射精了，而且还射在了内裤里。”
　　这下糗大了，还好这大晚上的没人看到，要不然我还怎么活，直接可以重开了，想到这我赶紧翻身起床，前往卫生间准备清洗一下再回来继续睡。
　　“哗啦啦”任由温热的洗澡水淋在身上，一阵阵惬意感袭来，我又变得精神抖擞起来。
　　“唉，全都是泡沫，是一霎的花火。”
　　哼着哼着我又想起了梦境里的那个女人，最后操她的时候我竟然叫她甜甜，真是太尴尬了，要是让她知道了肯定没好果子吃。
　　想到这我渐渐回忆起了我心中的那个白月光，李白甜。
　　那是在一个风和日丽的下午，我和妈妈正在楼下的公园里面荡着秋千，嬉笑玩闹的时候，突然从妈妈身后传来一声悦耳的声音：
　　“美云，好久不见啦！”
　　我扭头看去，只见一个端庄美丽的阿姨正站在身后的不远处，脸带微笑的看着我旁边的妈妈。
　　“白玲，你怎么来啦？”
　　这时妈妈也转过身看着眼前的阿姨惊喜的出声叫道：
　　“你不是住在城东边的嘛，怎么有空跑我们这来？”
　　“嘿嘿，我这不是闲不住嘛，就在这边的学校里找了份工作，所以就搬到这附近来啦。”
　　那位叫白玲的阿姨笑吟吟的了走过来，接着又牵起妈妈的手说道：
　　“这不是想到你也住在这边，所以就过来探望你啦。”
　　“那太好啦，自从你搬走了以后，我可是好久没有再见到你了，这下又可以常见面啦。”
　　“来，小杰过来叫白阿姨！”
　　这时妈妈微笑着冲我挥了挥手，示意我过去跟这位阿姨打招呼，我小跑过去，对着阿姨开口道：
　　“白阿姨好，白阿姨真漂亮！”
　　“哇，这位小帅哥就是美云你的孩子吗？说话真好听，来让阿姨奖励你一个亲亲，Mua～”
　　说完她真的就蹲下来，抱起我的小脸蛋啄了一口，我看着眼前笑吟吟的阿姨竟一时不好意思，有些害羞起来。
　　“哈哈，这位小帅哥脸皮真薄，这就害羞了，脸都红了。”
　　“他呀，平时就是个捣蛋鬼，就是今天看到你才难得乖一回。”妈妈宠溺的摸了摸我的头说道。
　　“男孩子嘛，就该调皮一点，要不然长大了容易被欺负。”
　　“来，甜甜你也出来跟郁阿姨还有小杰哥哥打声招呼吧。”
　　这时我才看见从白阿姨的身后走出来了一个小妹妹，当我第一眼看到她的时候，我那幼小的心灵便已经深深的被她那可爱的气质所吸引。
　　那时的她梳着两个可爱的马尾辫，穿着粉色的小裙子，小脸红彤彤的，一双黑溜溜的大眼睛转个不停，刚从白阿姨身后出来还有些不好意思，奶里奶气的对着我说道：
　　“郁阿姨好，小杰哥哥你好～”
　　说完她又一路小跑的回到了白阿姨身边，抓着她的小腿不松手。
　　“你看我们家甜甜就是太胆小了，长大了指定被人欺负。”
　　“不会的，我会保护好甜甜妹妹的。”
　　当时的我被她那公主般腼腆可爱的气质所吸引，听到白阿姨的话随即就脱口而出，说完之后我才反应过来，一时不知所措。
　　白阿姨没放在心上，只是笑着摸了摸我的头对我说道：
　　“哈哈，那小杰你一定要保护好她哦，让她别被坏人给欺负了。”
　　听到这句话我抬起头看了看白阿姨，又看了看她身边的李白甜，猛然间捏紧了我的小拳拳回答道：
　　“我一定会的。”
　　依稀记得当时的我才4岁，便已经对着她许诺终生了，甚至她们每次来我们家吃饭的时候，我都会忍痛把我最爱吃的小龙虾剥给她吃。
　　可能有人会问，当时的我那么小，狗屁不懂，怎么就那么笃定的非她不娶了呢？开什么玩笑，我又不是3岁小孩了，当然懂得啊。
　　后来我们一起上了同一所小学，初中，现在也一起在她妈妈任职的高中学校里念书，可以说我们是一起从小长大的青梅竹马。
　　放假前我跟她表白了，她没有拒绝我，只是说要再过一年等考上了大学才能正式在一起，毕竟她妈妈是个老师看管的也极其严格，平时身边除了我也没有别的男生了，我倒也是能接受。
　　回忆完小时候的事情，我便匆匆洗完回到了床上，拿起手机随便翻了一会，凌晨三点多，群里面的大佬们也没动静，一条新消息都没有，算了，我还是继续睡我的觉吧，跟我梦里的小甜甜再续前缘～
　　......
　　“小杰，起床吃饭啦！”
　　“好......来了”睡梦中的我被一阵悦耳的声音叫醒，我略带慵懒的回道。
　　“嗯～”我伸了个懒腰看向窗外，这么快就天亮了，感觉还有点没睡够呢。
　　穿好衣服刚打开门就撞见了姐姐，她略带困意的打了个招呼：
　　“早啊，老弟，今天起来这么早，不像你的风格啊！”
　　“开学第一天不想迟到嘛，再说了，我起来晚那都是因为晚上读书太用功。”
　　我忿忿不平的回怼道，就在我转过身再想说点什么的时候，心里又是一惊：
　　“我去，你干嘛，怎么穿着品如的衣服，就算是去第一天公司上班也不用穿的这么骚吧，钓凯子啊！”
　　今天的姐姐一反常态穿上了丝袜，脸上涂着淡淡的妆容，头发简单的扎了一个单马尾，上身穿着一个黑色的修身小西装，里面的白衬衫竟然少系了上面的两颗扣子，胸前顶的鼓鼓的，里面白花花的事业线由于我比她高点的原因一览无余。
　　底下搭了一个黑色的包臀裙，不知道是裙子太小还是她屁股大的原因，整个包臀裙看起来非常短，刚到大腿根处，仿佛弯个腰就能看到里面的内裤，一双黑色薄丝袜套在腿上，看起来诱惑的不行。
　　平时姐姐因为经常锻炼的原因，身材保持的就很好，一双筷子腿笔直修长细腻，不过她不爱化妆，也不爱露腿，老是喜欢穿一条宽松的牛仔裤，衣服也是oversize的宽松风格，整个人跟假小子一样。
　　此刻的她反差的我都差点没认出来，如果再戴个眼镜穿一双高跟鞋，这不就是活生生的职场OL嘛，这也太像了。
　　我都能够脑补出她对我各种严厉教训，然后让我下班到她办公室进行深度教育的各种Play了。
　　“林逸杰，不想活了是吧，敢说你姐骚，吃我一记鞭腿！”
　　听到我说她骚的时候，立马就瞪大了眼睛，准备发作开始教训我，我眼见不妙赶紧跑下楼。
　　“你给我站住！”
　　下楼之后我看见老爸已经坐在了餐桌前，妈妈还在厨房里准备着什么。
　　“哟，太阳打西边出来了，今天这么快就下来了。”
　　这时看到我下楼的老爸打趣着说道“我还以为今天又要你妈去揪着你耳朵喊你，你才起得来呢。”
　　“你这个年龄段，你这个阶段，你睡得着觉？！有点出息没有！”我无语的翻了个白眼在心里吐槽。
　　“昨晚做噩梦了，一直失眠到现在。”我随口说道
　　“嗯？做什么噩梦了，都快成年的人了，还会被吓得睡不着觉。”
　　“我看你不是做噩梦了，你是一大早的皮痒了，想让姐姐我抽你一顿。”
　　我刚想开口，这时姐姐也已经下了楼，气势汹汹的样子更像是一个严厉的女上司，尤其是那双傲娇的眼神，要不是她是我姐，我真忍不住想要上去抽她的屁股，好好的调教一番。
　　“大清早哪来这么大的火气，小婧，等会去你爸公司上班可不能这样。”
　　这时妈妈已经从厨房里出来了，只见手上端着一锅粥，边走边对着姐姐说道：
　　“今天是你第一天去公司上班，把你那任性的性子收一收，给你同事们留个好印象。”
　　“妈，你别光说我，也教训一下林逸杰啊！”
　　姐姐听见妈妈这么一说，更加的生气了，指着我就怼道：
　　“刚才在房门口他竟然说我骚，要不是他一大早的气我，我才不会发脾气呢。”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，我是想夸你好看来着，一不小心说漏嘴了。”
　　我有些不好意思的挠了挠头。
　　“平时没见过你穿成这样，太反差了，刚一出门没认出来，还以为是哪个模特呢。”
　　“哼，少在那油嘴滑舌的，昨晚上又在跟哪家妹妹聊天了？又是哭又是笑的，还在那喊着什么妹妹。”
　　听到这话我心里咯噔了一下，有些不好意思的说道：
　　“是吗？我怎么不知道？估计做梦的时候说什么梦话了吧，嘿嘿。”
　　“哼哼，汗流浃背了吧，老弟～”
　　看着我略带窘迫的模样，姐姐好像心情好了许多，也没有再追问下去，只是随口嘲讽了一句。
　　“呵呵，我们家小婧总算知道打扮一下自己了，明明是个女孩子家，却总把自己弄的跟个男孩子一样。”
　　爸爸这个时候接过话茬也开始夸奖起姐姐来，又伸手捏了捏姐姐的小脸蛋说道：
　　“你看这细皮嫩肉的，就该用护肤品好好保养一下，要不然在外面风吹日晒的就真变成男人婆了。”
　　“哎呀，爸，妆都给你捏花了。”
　　姐姐连忙拨开了爸爸的手，嘴角却弯起了个小幅度，轻轻的浅笑了一下，然后又拿出个小镜子对着自己的脸蛋儿照了照，才心满意足的开始吃早饭。
　　“是个金子都会发光，何况我还是个珍珠呢，嘻嘻，今天心情好，就简单收拾一下咯。”
　　看着姐姐那一脸得瑟的模样，我也是一整个无语，真的是给点阳光就灿烂。
　　吃完饭后爸爸都已经收拾好了，准备带着姐姐出发去上班，这时我突然想起了什么事情，趁着妈妈在房间里换衣服，我拉着老爸来到厨房。
　　“爸，再给我爆点金币呗，没钱花了。”
　　“上周不是才给你转了几千吗，这么快就用完了。”
　　“哎呀，这不是新交了个女朋友嘛，多多少少总是要为人家花点嘛！”
　　“呵，长大了，可以啊你小子，改天带回家给我们看看。”
　　“等会手机上给你转过去，你省着点用，我们先走了。”说完老爸已经拿好东西出了门。
　　“好嘞，爸，路上注意安全。”
　　看着老爸已经出门的身影，我心里一阵激动：
　　“yes,这下又可以支持我家哥哥了，不对，是支持群里的大佬了。”
　　说起群里的大佬，我又陷入了一阵沉思，那还是在刚放暑假的时候，我正玩着游戏，突然手机上收到了一条莫名其妙的入群邀请，我打开手机一看，竟然是姜浩那小子发来的，邀请下面还有条消息：
　　“兄弟，新发现了一个福利群，赶紧进来膜拜。”
　　我点开这个群看了看，群名叫个“红橙黄青蓝紫”，群里面也只有寥寥十几个人，简介里写着什么个个都是人才，说话又好听之类莫名其妙的话。
　　这算什么福利群？彩虹吗？怎么没有绿色？看的我一脸懵逼，我无所谓的点了个同意之后又给他发消息回道：
　　“你这什么福利群啊？挺莫名其妙的，而且才这么几个人。”
　　不一会儿姜浩便给我回了过来：
　　“嘿嘿，我进入了大佬们的核心内部群，这是他们平时交流的地方，你等会进来就知道了。”
　　没过多久，手机上便显示我已加入群聊，然后就是“滴滴滴”一连串急促的消息提示音，好像群里正在讨论什么事情很是热闹，我点开一看，印入眼帘的就是：
　　意大利炮（群友）：“这下想不冲都不行啦！”
　　意大利炮（群友）：“不多说了，开冲！”
　　自由少年（群友）：“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，楼上的兄弟保重身体啊！”
　　超勇的我（群友）：“9494，年少不知精子贵，老来望逼空流泪。/流泪”
　　意大利炮（群友）：“不可能，我二弟天下无敌！/得意”
　　美国大雪茄（群友）：“来，陪一个，我让旁边的妹子帮我冲。/呲牙”
　　自由少年（群友）：“？”
　　超勇的我（群友）“来人，把他给我叉出去。”
　　测你的码（管理员）：“群管理也再冲。/呲牙”
　　聊的都是些什么莫名其妙的玩意，看的我一头雾水，随即我往上翻了翻，看到了一个名叫“逗逼”的群主连续发的几条消息：
　　“大功告成，兄弟们，今天是女秘书篇。/色”
　　“长达三个月的努力，这母狗总算是离不开我的肉棒了，今天一下班就来酒店找我操逼了，详细请看我的论坛视频。/得意”
　　“这次我也是从刚开始攻略这个秘书到彻底堕落成母狗的过程一次性都上传了，兄弟们看个爽吧，明天还要上班的别失眠咯。”
　　“可惜这个骚货不愿意成为我的专属肉便器，老是惦记着她那破秘书的工作，后面关于她的视频就随缘更吧，一段一段的我也懒得弄。”
　　“不多说了，我要去调教我的下一个目标了，这次是个女老师，台上严厉苛刻，台下却骚浪淫秽，是个十足的反差婊，果然女人都一个样。/得意”
　　我去，竟然是个玩弄女人的大佬，看完消息的我心里只有这一个念头，难怪群里面的这些人对他这么狂热。
　　我连忙点开他的头像，想找到他所谓的视频，结果在他的个人简介里看到了一个网址，我复制到浏览器中打开一看，竟然真的是这个大佬的论坛地址。
　　网页挺简洁的，就只有一个名字为“秘书”的黄色文件夹，点开一看里面竟有两张照片跟十几个视频，最底下还有个打赏的按键。
　　两张照片下面分别写着第一次口交跟第一次中出，我点开第一张看了看，照片没有打马赛克，一个充满诱惑又具有冲击力的画面就这么凸显出来。
　　照片里的女人看着很年轻，却又十分的妩媚，因为此刻的她正趴在一双大腿中间冲着镜头在笑，只是这份笑带了些许羞涩，一双水汪汪的眼镜不好意思的看着镜头。
　　她的嘴里还含着一大截肉棒，白净的脸颊因口交太过用力都已经凹陷了进去，两只手举在脸旁边对着镜头比耶。
　　第二张图片里的女人正闭着眼呈大字般躺在床上，一副娇躯除了腰间的吊带袜之外没有一件遮掩物，黑色的丝袜被两腿中间流出来的白色液体衬托的更具冲击力。
　　我去，这女人真正点，明明看着是个清纯美少女的模样，此刻却满脸痴态的含着别人的肉棒，被别人在体内播种中出，这也太反差，太过刺激了吧。
　　一阵感叹之后我立马戴上了耳机火急火燎的点开了最上面的视频，一看进度条，好家伙，5个小时，这比电影的时间都要长。
　　视频应该是从天花板往下拍的，刚开始只看到一个脸上被打了马赛克的男人坐在床边玩着手机，听到一阵“咚咚咚”的敲门声后，便朝着门口走去。
　　刚打开门，就看到一个女人往男人身上扑去，拎着包的手顺势搂在了男人的脑后，穿着高跟鞋的脚往后一勾关上了门，然后便响起了“吧唧”“吧唧”的口水声。
　　两人亲的很投入，甚至往朝床边移动的时候都没有分开，女人轻轻一跳便挂在了男人的身上，双腿紧紧夹在男人的腰后，双手也围在了男人的脑后，整个人跟树懒一样。
　　男人的核心力量很强，一只胳膊搂在女人的屁股上，一只手还能腾出来去感受大腿上黑丝的触感，两人就这样黏在一起走到了床边。
　　没一会儿，画面中的男人突然松开了手把女人往床上一扔，随即脱掉了自己的内裤对着女人说道：
　　“骚货，这么急啊，快过来舔，伺候好了等会狠狠的操死你。”
　　视频里男人的声音也被修改过，听着像是个有点别扭的娃娃音，不止样貌打了码，甚至连声音都处理了，真是够狡猾的，说完之后他就这么双手叉腰的站在床边，肉棒硬邦邦的直立在女人面前。
　　“嘿嘿，谁让你给我发照片勾引我的，看完之后上班都没动力了，满脑子都是爸爸的大鸡巴。”
　　女人一边说着话一边起身半跪似的趴在了男人的胯前，一只小手抓着肉棒撸了两下，随即伸出了粉嫩的舌头将整个龟头都仔细的舔了一遍，然后突然张开红唇将整根肉棒一贯而入。
　　“咳咳”刚开始女人还有点不适应巨物的塞入，轻轻咳了两声之后便开始一前一后的吞吐起来。
　　“嘶～啊......你这骚货越来越会吸了，刚开始还不给我舔，现在都会深喉了。”男人抓着她的头发一脸享受。
　　“咕叽～咕噜～”听到男人夸奖的话女人貌似很开心，吞吐的也更加的快速深入起来，含着肉棒的小嘴时不时的还左右乱晃，享受龟头戳在腮帮上的触感，一脸的痴态样。
　　“嘻嘻，都是爸爸调教的好，以前不知道鸡巴这么好吃，现在一天吃不到就觉得少点什么，浑身不自在。”女人一边仔细舔着肉棒一边朝男人笑了笑。
　　“现在知道我大鸡巴的好处了吧。”男人很享受她的骚话，在她脸上抚摸了一会又说道：
　　“来躺在床上，让我冲刺一下，你这小嘴太会吸了，第一发我要射你嘴里。”
　　“你鸡巴太大了，我怕我会受不了的。”她似乎有点害怕男人说的这个所谓的‘冲刺’，微微皱了皱眉对着男人说道。
　　但她却没拒绝，起身转了个向背对着男人，只见她往床边放了个枕头躺了上去，扭了扭身子把头卡在床檐下，雪白的脖颈立刻被拉的修长，然后女人张开了自己那被鲜艳口红点缀过的红唇，还对着男人张开双臂说道：
　　“爸爸来吧，你慢一点，我要受不了的话你可不能欺负我。”
　　“放心吧，你忍不住了就拍拍我大腿。”男人朝着她一笑，便走了过去，接着他略微弯腿，竟把自己的鸡巴放进了女人的口中，随即开始慢慢抽插起来。
　　“我靠活久见，还能这么玩，这是把女人的小嘴当成逼来操了啊，想想就觉得爽。”我忍不住一阵感叹，不亏是玩女人的老手了，真会享受。
　　刚开始男人只是一下一下的插的很轻很慢，但是却插的很深，只漏了一小截根部在嘴巴外面，直到一次彻底插入吞没我才发觉这个男人的鸡巴很长。
　　只见女人小嘴里的肉棒正一点点的从下巴处开始往里推进，喉咙立刻就被肉棒的深入一点一点的撑开，甚至还能看到清晰的纹路，就像是蚯蚓在泥地的表层蠕动般一样格外明显，直到整个喉咙都被他的肉棒插入之后，竟还深入了一段距离，看的我甚是吓人。
　　要知道一个人的喉咙只有12厘米左右，视频里的男人却在插满之后还深入了一段距离，这怕真是18厘米的大屌男了吧。
　　而且男人的肉棒不仅长，还特别的粗，因为她此刻的小嘴里被塞的满满的，嘴唇周围一丝缝隙都没有，就像是受不了他的粗犷，被强行撑开一样。
　　就在我以为女人会受不了去拍男人大腿的时候，她却胳膊一用力反搂在了他的大腿上，推着屁股还再往自己嘴里深入。
　　“呕......咳咳......”最终她还是有点受不了，干呕了一下。
　　真是个变态女啊，这都不会感到难受的吗？还主动往里推，是想整根都吞进肚子里去吗？我表示非常的震惊。
　　“啊～真舒服呐，我操了这么多女人也就你能全吞进去，太舒服了。”男人伸手在她的喉咙上摸了摸，像是在感受着插在里面的鸡巴，开口说道：
　　“小母狗适应好了吗？我要开始动了。”
　　只见女人艰难的的抬了抬下巴，像是在点头一样回应着他所说的话，男人在抚摸了一会之后，忽然抽出来了一小截，我便知道他要开始冲刺了。
　　“好几天没操你小嘴了，没想到还这么厉害，一口气吞进去都不带眨眼的，不枉费我这几个月努力开发。”
　　说完男人便开始抽插起来，一开始他动作幅度并不大，抽出来一大截之后又再慢慢的插进去，见身下的女人没什么动静，便开始逐渐深入起来。
　　“咕叽～咕叽～”随着鸡巴的抽插，女人的小嘴里被带出了一些口水，有一些掉在了地毯上，还有一些就这么染在肉棒上面，而女人就这么闭着眼睛任由男人的鸡巴在她嘴里进进出出，时不时的还伸出白嫩小手在男人的囊袋上面轻轻揉捏，场面极为淫荡。
　　“嘶～哈......太爽了，你这母狗越来越会了......哦～好舒服。”
　　“啊～嘴穴真是个舒服的地方呐，湿润又紧致，小嘴里面还软糯的不行，裹的人好舒服。”
　　“哦～还能往里深入，你这个骚母狗，我操死你......操。”
　　此刻画面里的男人正抬起头闭着眼睛，那舒展开的眉目和裂开的嘴角看起来十分的享受，他胯下的女人继续用那娴熟的手法一次次的按摩着睾丸，时不时还鼓动着脑袋回应起男人的抽插。
　　不止是他，光是用看的我都觉得特别的爽，这要是我插在里面的话估计一下就得射。
　　女人那温柔又高超的技术真是太具有冲击力了，说起骚话也是一套一套的，看着相差没几岁却管男人叫爸爸，估计这也是情趣里的一环吧。
　　毕竟哪个男人能忍受的了一个极品美女在床上喊着“爸爸，操我！”
　　这比我以往看的任何一部A片都要刺激，连忙掏出早已硬的快要戳破内裤的鸡巴快速撸了起来，真是应了群友的那句话，“想不冲都不行了。”
　　“噗呲”“噗呲”画面里的男人就这么在她嘴巴里插进去又抽出来，仿佛真在操一个小穴般，越来越快越来越深，没一会儿，身下的女人终是受不了男人的这般折腾，皱紧了眉头抬起小手在屁股上拍了拍。
　　“咳咳咳～......嘶哈～嘶哈～......”如临大赦的女人在鸡巴抽出来的瞬间，便忍不住趴在床边一边咳嗽一边大口喘着气。
　　“呼～好久没被爸爸操嘴穴了，还有点不太适应，下巴也有点酸了呢，咳咳～”
　　“你在公司伺候那老家伙的时候没这么玩过啊？”男人从旁边递了瓶水给她说道。
　　“咕咚”“咕咚”女人先簌了簌口，然后才喝下去一些，抬头白了一眼头上的男人说道：
　　“他个老逼登哪有爸爸这么厉害，中看不中用，每次给她吸两下就不行了，哀叫连连的就射了，搞的我不上不下的还得去厕所自我安慰一会。”
　　“而且他还是个人渣，对自己亲女儿都有想法，有一次给他吸的时候竟然叫着他女儿的名字，真是给我恶心坏了。”
　　“可惜他没有爸爸鸡巴大也没有爸爸厉害，嘻嘻，来吧～我休息好了，这次肯定能让你射出来。”
　　说完以后女人还很开心的躺了回去，又保持着刚才的姿势张开小嘴，这次还把粉嫩的舌头伸了出来垫在了牙齿上，等待着男人的插入。
　　真是个贴心的好女人啊，害怕自己的牙齿硌到肉棒，竟然主动把舌头伸出来垫在上面，难道鸡巴大就可以为所欲为吗？能让女人死心塌的服侍你？我表示十分的不理解。
　　“你可真会取悦人，我都有点舍不得让你继续在那家公司里上班了。”视频里的男人看到女人的动作之后很是满意笑着说道，然后便朝她走了过去。
　　还是同样的动作，膝盖微微一弯，鸡巴就这么畅通无阻的再次回到了女人的嘴穴里，只是这次女人的喉咙迅速被扩开，已经分不清她是主动吞进去的，还是男人开始发力直接一贯到底。
　　“噗呲”“噗呲”
　　“唔～......咕叽～咕叽......”
　　“哦～爽爽爽......操死你......操～”
　　口水声，女人的吞咽声，男人的呻吟声混杂在一起，像是天底下最动听的交响乐，正在看视频的我只觉得心跳加速，抓着鸡巴的整条胳膊也在微微颤抖，不知道是画面太过淫秽还是我过于兴奋，只觉得手上撸动的速度不自觉的快了起来。
　　视频里的女人忽然抓着男人的手朝她胸上放去，就在我沉浸在自己的愉悦其中时，她已经解开了身上白色衬衣的一排排纽扣，穿着黑色蕾丝文胸的饱满乳房就这么展露出来。
　　此时男人的双手抓着她的胸往上一推，胸罩便被他推到了乳房的下面，把女人的胸衬托的紧致又丰满，两颗粉嫩的乳头也早已充血凸显了出来。
　　随即他便一手一个抓着女人的巨乳开始玩弄揉捏，一会搓个圆，一会又用力的一抓，时不时的还用手指去拨动中间的乳头，没过多久，女人呼吸便开始急促起来，白嫩的小肚子上起伏也更为明显，底下鼻子里呼出的热气就这么拍打在男人的阴囊上。
　　“哦～爽......你这骚货，真是个完美的肉便器......这奶子也这么极品，又软又大的玩起来真舒服......操，真爽。”
　　说完他抬起右手在胸上用力抽了一下，浑圆的巨乳立即被抽的左右乱晃，一下不过瘾，他竟抬起左手在这边也来了一下，然后就这么一下下的反复抽打起来，不一会儿，雪白的巨乳上便留下了一块红色的印记。
　　“嗯哼～嘶溜......嗯～”
　　女人没阻止男人粗暴的动作，反而看起来很享受，两条黑丝美腿叠在一起在不停的扭动，鼻间还时不时的传出听起来像是很愉快的呻吟。
　　感受了一会手上的触感之后，男人底下的肉棒突然全退了出来，只留下个龟头被女人那性感的红唇所包裹。
　　女人一愣，用舌头舔了一下留在嘴里的龟头，然后睁开眼睛看着身上的男人不明所以的说道：
　　“唔～爸爸怎么了？怎么都抽出来了？我没事的，还可以再做一会儿。”
　　男人低下头伸手摸了摸她的脸，然后看着身下的女人说道：
　　“好爽，我要做最后的冲刺了，等会插在你喉咙最里面射精，你深呼吸休息一下，免得等会窒息了。”
　　“哼～爸爸少看不起人了，又不是第一次被你顶在喉咙里射精。”
　　女人没带好气的轻瞟了一眼，随即还是用力呼吸了几下便又躺下去说道：
　　“虽说有一段时间没做了，但也不至于像第一次那么狼狈不堪。”
　　“再说了，那种无法呼吸的窒息感让我觉得很兴奋。”她一脸红润的说着话，两只手却分别放在乳头和阴道处慢慢的揉捏着。
　　“你这个骚货，真是没想到你还有M的潜质。”男人不再犹豫，随即俯身腰部一用力，沾满口水甚至有些发亮的鸡巴直接就满满的顶进了小嘴里。
　　“啪叽～啪叽～”
　　“骚货，让你平时装高冷，你个贱母狗骚M，操死你！”
　　可能是快要射精的缘故，男人一插进去就不留余力，快速且用力的操着她的嘴穴，速度快的出奇，我在视频里甚至能看到一些残影，男人底下的囊袋更在是前后的晃动拍打着女人的俏脸。
　　身下的女人却只是皱紧了眉头，小嘴竟然又用力的张开了一些，她的一只手此时正放在喉咙上感受着鸡巴在嘴里的疯狂抽插，另一只手又放在了男人的胯下帮他在囊袋上轻轻抚摸，偶尔还滑向他的菊花，刺激的男人又是一阵阵呻吟。
　　“哦～......骚货......第一眼见到你的时候那么的高冷傲慢，给你发个消息都是爱搭不理的，真想不到啊......嘶～你还敢咬我！”
　　只见底下女人的小脸看起来有点微微泛红，含着鸡巴的小嘴突然露出里面的牙齿咬了一口，按摩着睾丸的手也使劲的捏了捏。
　　“嘶哈～你要我命啊......还不让我说是吧，你个骚母狗......操死你，看你还敢不敢了”
　　说完他再次抓在女人雪白的巨乳上，用力捏在手里向上一提像是快要被扯断的时候又往下一按，男人的手指便被她胸前那一团团乳肉包了起来。
　　“唔嗯......嗯哼......哼～”女人再次被刺激的忍不住轻哼呻吟。
　　“噗呲～噗呲～”
　　“啪叽～啪叽～”
　　此时捏在男人手里的巨乳仿佛成了两个固定物，使得男人底下的动作更为顺畅起来，就这么持续的插入了几分钟后，突然男人眉头紧锁开口说道：
　　“嘶哈......要射了，骚母狗，射到你肚子里面。”
　　“接住了，骚货......啊～”
　　随即他腰部一用力，把自己的鸡巴全都顶了进去，肉棒的根部和女人的嘴唇死死的贴在一起没有一丝缝隙。
　　此刻的男人紧闭着双眼，大腿在微微颤抖，睾丸和肛门连接处在时不时的收缩，看的出他十分享受，偶尔发出一声声“爽，爽，爽”的话语。
　　射了一会他竟朝下俯身，整个人趴在了女人的身上，这样的动作让他底下的鸡巴又向女人嘴里稍微挤进去了一些。
　　“咕咚～咕咚～”
　　视频里响起了很是明显的吞咽声，女人眉头紧皱，一双胳膊揽在了他的大腿后，默默承受着男人最后的输出。
　　画面就这么静止了大概一分多钟的时候，突然搂在男人大腿上的一双手开始快速的拍打起来，这时他才想起什么，连忙起身后退了几步，把鸡巴从女人的小嘴里拔了出来。
　　“呕......咳咳咳......咳咳！”
　　“咳咳......你真想呛死我啊......咳......差点就断气了......嘶呼～嘶呼～”
　　刚一抽出来，女人便忍不住翻身开始干呕咳嗽起来，狼狈的用力呼吸了几下之后，看着床边正在喝水的男人说道：
　　“给我喝点，咳了半天也没吐出来，又全被你射进去了。”说完她还伸手在肚子上下抚摸了两下，像是感受到什么似的，小脸蛋变的有些红彤彤的。
　　男人随手丢过去一瓶水说道：“嘿嘿，这不是好久没插你的小嘴有些太舒服了嘛，一时半会忘了拔出来。”
　　“而且你也太厉害了吧，插在那么深的位置射精，还能保持这么长的时间不呕，真是个天生的肉便器。”
　　“哼！”女人轻哼一声没说话，扭开瓶盖“咕咚”的喝了两口才对着男人风情万种的说道：
　　“那爸爸射爽了没，人家可是忍到现在，还没有享受到你的大鸡巴呢。”
　　“嘿嘿，乖女儿再帮我清理一下，等会就让你爽到翻白眼。”男人淫笑一声，站在女人面前挺着还在直立的肉棒。
　　“真厉害啊，射了那么久都还没有软下去。”我心里不由得惊叹，平常人射精之后就会疲软无力进入圣贤期，这男人竟然依旧坚挺，而且看这情况已经可以开始第二回合了，真是个大种马。
　　“咦～”视频中女人嫌弃的鄙视了一声，却还是没有拒绝。
　　只见她扬起白嫩的脖颈，大口的灌了一些矿泉水，然而她却没有立刻咽下去，就这么朝着男人俯身趴去，随即她迅速张嘴，把男人那还带着些许精液残留物的鸡巴再次吞入口中。
　　“嗯～嘶溜～咕叽～”
　　女人美眸微闭，就这么含在嘴里一前一后的嗦了起来，时不时的还伸出舌头细心的舔舐着肉棒的最下端，包在嘴里的水就这么混合着精液顺着她的下巴留在了地板上，场景看着淫荡至极。
　　“哦哦哦～骚女儿在哪学的？这么会吸，都知道冰火两重天了。”男人此刻也舒爽的连连出声。
　　听到鼓励的话语，女人又更加卖力的嗦了一会儿，随即她便吐出肉棒在龟头上“吧唧”的亲了一口，一边转身一边朝后说道：
　　“嘻嘻，刚才来的路上现学的，本来还想买瓶可乐跟爆爆糖的，可惜附近没找到超市，下次再跟爸爸试试吧～”
　　“唔～爸爸快点插进来用力操我，骚女儿下面都湿透了。”
　　“来了，骚货”男人两眼放光的朝着面前已经张开的两条黑丝美腿走去，俯身弯腰扶着自己的鸡巴对准小穴用力一顶，便响起了两道愉悦的叫喊声：
　　“嗯～好满足......爸爸的鸡巴插进来了......舒服了～”
　　“哦～骚货这么饥渴，内裤也不穿，黑丝还是个开裆的，这么想我的大鸡巴啊！”
　　“啊啊啊......来的时候特地换的......喜......喜不喜欢......嗯～爸爸用力操我～”
　　“啪啪啪～啪啪啪”
　　“啪啪啪～啪啪啪”
　　男人没有说话，但却用底下的肉棒一次次快速且大力的“回应”着她，肉体撞击的声音透过屏幕传进我的耳朵里。
　　“这女人真骚啊，竟然不穿内裤就出门也不怕走光，而且还穿的是开裆裤，就为了让男人更方便的插入。”我心里不由得一阵羡慕。
　　真不愧是大佬啊，这样的极品女人如此细心周到的替你着想，只不过这份‘细心’用在这种奇怪的地方反而显得她更加的淫荡了，要不是他说女人以前是高冷范儿，我都怀疑她是哪个会所里专门出来服务的了。
　　“啊啊......爸爸快......快用力操我......要到了，要去了......要被插到高潮了”
　　就在我沉思在女人淫荡的心思中时，视频里的女人突然开始急促呼喊起来，面部表情看着有一些狰狞，两条胳膊用力的抱在男人的背上，小腿也正紧紧的夹在男人的腰后，竟是要泄身高潮了。
　　与此同时我感觉自己的肉棒也在微微颤抖到了发射的边缘，我赶忙从旁扯了几张纸巾，索性就把视频里正趴在女人身上用力抽插的大佬当成了我，一齐发射了出来。
　　“哦哦哦～去了去了”
　　“嗯哼～好舒服......被爸爸的大鸡巴送上天了......好厉害～”
　　正当我意淫在自己“亲手”把女人送上高潮后的愉悦时，耳机里又传来了那别扭的娃娃音：
　　“骚女儿还是这么不经操啊，我才操了几分钟你就去了，要是能像你小嘴那么持久就好了。”
　　“嗯～还不是爸爸太厉害了嘛～”
　　“而且我这几天想你的大鸡巴想的觉都睡不好，每次都得偷偷自慰一下才能睡着，今天被你这么一操立马就高潮了。”
　　女人高潮之后那酥软的声音听着十分诱惑，像是在正在跟你甜腻腻撒娇的小女生似的。
　　“那你不知道来找我，非得我发大鸡巴照片勾引你，你才知道过来啊，骚货。”男人笑着在她屁股上用了拍了一下问道。
　　“这不是每次下班都得被老板留下来‘加班’嘛，要不然我早就过来了。”
　　女人享受的扭了扭身子，原本享受闭着眼的美眸微张，一只藕臂搭在额头上，满脸春色的朝着男人开口道：
　　“今天他不知道抽什么风，说这段时间下班要早点回家，免得被家里人发现了。”
　　“所以我一下班就过来找爸爸了嘛，而且这几天每天都可以过来，就怕你会先顶不住，嘻嘻。”
　　“哎呀呵，刚才是谁被操了几下就高潮了，现在还反过来调侃起我了。”男人佯装生气的说道：
　　“刚好放假了，我现在空余时间很多，你最好挑个自己危险期的时候过来，我给你灌满让你授精怀孕。”
　　“爸爸真坏，我都还没结婚就想着让人家怀孕，到时候大个肚子谁娶我。”
　　“那就趁你肚子还没明显的时候找个接盘侠，然后跟他做一次让他喜当爹，哈哈哈。”
　　视频中响起了男人淫贱的笑声，似乎对他来说让有夫之妻怀孕是一件很自豪的事情，而且看这架势已经迫不及待的要开始新一轮的战斗了。
　　而刚射精的我已经进入贤者模式，莫名觉得这种事情好罪恶好污秽，也就没了心思再去关注视频中的“战斗”，索性关掉视频去洗个澡清理一下刚疲软的二弟。
　　后来我才逐渐弄明白，原来这个姜浩这小子拉我进的这个所谓“福利群”是大佬们交流以及分享自己“成果”的地方。
　　大部分人主页里都有自己的论坛地址，里面不出意外全都是关于调教女人的视频，我称呼他们为“大佬”
　　不过每个大佬的论坛里面我都有去观赏过，也就这位群主（逗逼）的视频风格比较合我胃口。
　　剩下的几个人视频里要么是打码看不清脸的，要么是自导自演看着尴尬的不行，甚至还有一些AI合成的，里面女优的脸换成了一些网红女明星的脸，搞笑的是她们说的还是外语，一点都不真实。
　　不过话又说回来，这个群主视频质量好是好，但是更新时间却是极其的不固定，短则几天一星期，长则几个月更新一次。
　　他本人好像喜欢把攻略完成的过程一次性发布到论坛上来，短期更新的基本都是关于这个视频里女人的后记，包括什么露出，开肛，怀孕之类的骚东西，长期更新的则是攻略一个新目标，从刚认识到彻底堕落成肉便器的视频。
　　而剩下的少部分人基本都是被群里面大佬们拉进来的，或者就是打赏视频比较频繁数额比较大被特邀进来的，这种人我称呼他们为“大哥”
　　恰巧我就是其中一员，因为我家庭比较富裕，父亲是个公司老板，妈妈自己开了家女装店，所以从小就不缺钱花，而且我本人呢又不喜欢当个白嫖怪，所以就时不时的给大佬们打赏。
　　次数最多的还得是那位群主大佬，光一个女秘书系列的视频我打赏的都不下于三十次，每次都是666的数额。
　　就在昨晚我才把女秘书系列的视频全都看完，不得不佩服一句大佬就是大佬，真的厉害。
　　刚开始是群主大佬坐在一个女富婆的车里在路边瞅见了那位女秘书，然后他让富婆车子故意打滑把人家撞伤了，借着送人家去医院的时候加了她的微信。
　　随即便是装暖男，各种嘘寒问暖消息轰炸，什么身体好了没啊，还需不需要检查，见个面看看还有哪里伤到了之类的。
　　刚开始女人还只是礼貌性的聊天，回消息的速度也不频繁，渐渐的就打开了心房变的活络起来。
　　某次心情不好的时候被大佬约出来聊天谈心，然后借着去放松一下的名义喝了点小酒，随即便成功上垒了。
　　事后还拍了视频以此来威胁她，再加上女人貌似有些M的潜质，喜欢被他人调教言语侮辱，被大佬约出来打炮的次数也越来越频繁，渐渐的就变成了我刚开始看的视频里那样，成为了一个骚母狗。
　　整个暑假我都沉浸在这个女秘书的视频里，明明一开始连最基础口交都不会，没想到最后都能被插在喉咙里灌精了，前后反差是真的大。
　　时间飞逝一个暑假过去，昨晚上他总算是再次现身了，在群里上发了条留言说：
　　“呜呼～成了，哈哈哈哈/大笑”
　　“前段时间我就在群里说了要去攻略下一个目标也就是‘女老师’，一个暑假的时间总算是被我拿下了，平时在学校里特别的高冷，没想到一到床上就变成只会喷水淫叫的荡妇了，哈哈哈！”
　　“从刚开始对我严厉教育，到现在大声喊着“爸爸，轻点”已经彻底成为我的大鸡巴母狗了，今天准备开肛调教让她进一步沦陷。”
　　“预计就这两天该教师的系列视频就能做好了，到时候还是一次性放在论坛上，大家慢慢观赏，有条件的大哥们也可以多多支持一下/呲牙”
　　勃大茎深（姜浩）：“舒服啦，又可以欣赏大佬的英姿了，牛逼666我的宝贝/鲜花”
　　我一看姜浩这小子都出来冒泡了，我也忍不住开口交流了起来：
　　肉棒冲击（我）：“我家哥哥又进步啦，女秘书用了三个月的时间，这次女老师竟然一个多月就拿下了，而且还是个人妻，给力给力。”
　　逗逼：“哈哈哈，谢谢两位老弟的夸奖，不过我今天才知道她原来是个未亡人，老公很早之前就不在了，唉～”
　　逗逼：“感觉缺少了点刺激感，不过也勉强算是个人妻吧，毕竟也都结婚了，而且还有个女儿。”
　　意大利炮（群友）：“原来如此，表面上高冷，心里面早就渴望被大鸡巴填满了，所以这次能这么快拿下她，牛逼啊大佬。”
　　话说回来白玲阿姨也是很早以前丈夫就生病去世了，不知道她会不会也是这样的心里，不过我看她平时在学校里严厉教训我们的样子，这种事情是不可能的了。
　　逗逼：“嘿嘿，那必须的，本大佬出马，一个顶俩/得意”
　　逗逼：“今天操了她一天总算是答应把菊花献给我了，临走的时候给她弄了个肛塞先适应适应，要不然我直接拿大鸡巴插她肯定会顶不住。”
　　肉棒冲击（我）：“奥力给，狠狠的期待住了，真希望明天就能看到她的视频。”
　　逗逼：“应该问题不大，为了你们这帮忠实粉丝们，我努努力/呲牙”
　　今天是开学的第一天，也是我最期待的一天，不仅能看到大佬调教好的女教师系列视频，还能见到我心爱的宝宝李白甜，想想就觉得激动。
　　“小杰，来帮我把背后的拉链拉一下，我们准备走了。”
　　正当我想入非非的时候，妈妈已经从房间里出来了，一身米黄色碎花连衣裙，裙摆刚好到膝盖遮住了大腿，显得底下的小腿看起来修长细腻，脚上穿着一双高跟鞋，整个人高挑了许多。
　　此刻她走过来转过身时我才看到后面的衣服有一大块豁口，棕黄色的及腰长发被她撂到一边，露出了里面白皙光滑的美背，就连纯白色的胸罩带也被我偷偷看在眼中，夹带着若有若无的不知道是体香还是护肤品的香味，顿时只觉得一阵口干舌燥。
　　虽说同在一个屋檐下生活了十几年，但是还没像现在这么近距离看到过妈妈的身体，当然小时候模糊的记忆除外。
　　现在仔细一想，妈妈的身材保养的真好，二十岁时有了我姐姐，二十五岁又生下了我，现在都四十二岁了身材却没变胖走形，真是个奇迹，可能是她经常锻炼以及节食的原因吧。
　　我不由得拿起视频里的女秘书跟妈妈比较起来，秘书给我的感觉就像是做爱的时候各种骚浪淫贱，全方面细心周到尽全力的满足你，是一个让你欲仙欲死的小妖精。
　　而妈妈的感觉像是如沐在春风里，能治愈一切负面情绪的天使，一颦一笑总是能牵动我的情绪，温柔体贴的性格也最讨我喜，这也是我没事总爱逗她的原因。
　　“看什么呢，快帮我拉上，凉飕飕的。”
　　“哦，好！”我这才反应过来，动手帮她把拉链拉上。
　　“妈，你这身材保持的可以啊，看着都不像生过两个孩子的人，出去说是我姐姐都没人看得出来。”
　　看着妈妈微微泛红的脸，我忍不住打趣道：
　　“是不是跟你经常锻炼身体有关系啊，改天也拉着我一起呗。”
　　听到我这么一说，妈妈抓着头发的手放了下来，转过身来笑骂道：
　　“少在这油嘴滑舌的，平时都是你爸帮我弄好，今天他跑的快没赶上，让你帮忙拉个拉链你还调侃上了是吧。”
　　“再说了，我练的都是瑜伽体操之类的，是锻炼身体柔软性跟减肥身材不变样的，你一个细狗减什么肥。”
　　听到这话，我立马就不乐意了。
　　“我去，你说谁不行，我这是青春期还没发育好，等我长大了练成八块腹肌，看你还笑不笑我。”
　　“三十年河东，三十年河西...”
　　妈妈赶紧笑着打断我，伸手捏了捏我的脸。
　　“行了，别贫嘴了，赶紧走吧，今天有客人提前预约了想要看看新到的衣服，送完你去上学，我还得赶紧过去开店呢。”
　　“多大年纪的客人，让我也看看，新衣服是不是皇帝的新衣？”
　　“臭小子，一天净不学些好的，改天我去找你白阿姨聊聊，看看你一天在学校都在干些什么玩意。”
　　妈妈被我的话逗的竖起了眉头，玉手抬起在我头上敲了个板栗，边走边对身后的我说道：
　　“你有逗我这功夫，还不如多在甜甜身上花点心思，早点领回家让我看看，走了，把包给我拿上。”
　　我连忙拿起妈妈的手提包，跟上去嬉笑着回道：
　　“我还不是看你一天在家里太累了，都没怎么笑过，才想逗逗你嘛，尊敬的鲁迅先生曾说过，爱笑的女人永远年轻，永远十八岁！”
　　“至于李白甜嘛，她已经答应我，等我们上了大学以后就做我女朋友，哼哼，我厉害吧。”
　　进了电梯之后，妈妈侧过身子回过头笑着说道：
　　“哼，有本事，有本事你怎么不现在就拿下，还没成功的事情随时都会有变化，小心被别人捷足先登了。”
　　对此我倒是信心满满，随口说道：
　　“安啦，怎么可能，你别看李白甜柔弱文静的样子，心里可是坚强的很，她认定的事情，就不会轻易改变的。”
　　“她在暑假前跟我说，还有一年就要高考了，她妈妈越来越严厉了，整天把她锁在家里学习不让她出门，连我想要见她一面都只能去她家里，在白阿姨的眼皮子底下聊聊天。”
　　“再说了，这不是还有妈妈你呢嘛，你在白阿姨身边说几句好话，胜过我追李白甜一年的努力。”
　　听到这，妈妈娇甜一笑：
　　“你行不行啊，林逸杰，追女孩子还要我出马，干脆我再帮你洞房算了。”
　　“好啊好啊，那不是赚大了。”
　　我立马笑着回答道：
　　“洞房花烛的时候，一大一小两个美人在新房里等我，何乐而不为呢，哈哈！”
　　“去你的，你愿意我还不愿意呢，改天得让你爸把你揍一顿了，忒不老实了。”
　　妈妈白了我一眼之后，仿佛想起了什么事情，神情变的落寞起来，自顾自地幽幽说道：
　　“倒是苦了李白甜这孩子了，从小就一直被严厉看管，现在甚至被限制人身自由了，你白阿姨还是这样子重男轻女啊，唉～”
　　“当初第一胎生下甜甜的时候，她就跟我说等身子恢复好了就再要一个，可惜不尽人意，没过多久她老公就病故了。”
　　“我印象中自从老公去世以后她就对李白甜变的严格了起来，好脸色都很少给她，我甚至都在怀疑白玲会不会觉得是甜甜这孩子克走了她丈夫，唉～”
　　“倒是一见到你就欢喜的不行，你小的时候她就总爱带你出去玩，零食玩具也是一堆一堆的买，搞的我都不像是你亲生母亲了，哼！”
　　“滴，电梯到站！”
　　妈妈抬头看了眼电梯数字，迈步踏出，此刻听到这些话我也收起了笑脸，跟在后面追问道：
　　“还有这回事，怎么小时候没听你说过？”
　　“你小时候跟在我们屁股后面，一会要妈妈抱抱，一会又要爸爸举高高，我跟你说这些干嘛。”
　　“那妈妈你抽空去跟白阿姨见个面，开导一下她吧。”
　　我看着妈妈精美的侧脸说道：
　　“听你这么一说我才想起来，每次李白甜在白阿姨身边时总是低着个头，压力很大的样子。”
　　“嗯，就这几天吧，等我这边忙完了就找她出去约个饭聊聊。”
　　妈妈想了想随口说道：
　　“话说我都有一个多月没见到她了，不知道她家庭教师的兼职做的怎么样，你等会去了学校帮我问问她。”
　　“好嘞，我也好久没看到白阿姨跟我的宝宝了，不知道她有没有想我，嘻嘻！”
　　妈妈白了我一眼没说话，径直的打开车门坐了上去，准备蓄势待发了。
　　“妈，你说王子请上车。”
　　妈妈侧过头看了我一眼，随即笑呵呵的开口说道：
　　“王子，请上车吧～”
　　我立马心满意足的坐上了副驾驶，看着妈妈被我逗的笑容满面的模样，我
　　也跟着心情愉悦了起来，果然，笑起来的妈妈是天底下最漂亮的女人了。
　　“今天我跟你说这些，也是希望你以后对李白甜跟你白阿姨好一点，她们一个没了老公，一个从小没了父亲，这些年来挺不容易的。”
　　车子行驶在路上，妈妈还特意叮嘱了我几句。
　　“本来打算等你们二人正式在一起的时候再跟你说的，既然今天聊到这了，就跟你啰嗦几句。”
　　“那妈妈你会不会舍不得我啊，本来我的爱全放在你身上的，以后娶了李白甜，就得分成两份，你还让我对白阿姨好点，那就变成三份了，嘿嘿～”
　　“切，我才不稀罕呢，妈妈对你早就心死了，你看看你现在，都没小时候那么可爱了，唉～”
　　“那你们俩再加加油，争取给我生个弟弟呗，让我也看看小时候的我有多可爱。”
　　听到这话妈妈小脸先是一红，接着立马瞪了我一眼，用她的小拳拳轻轻的锤了我一下。
　　“去你的，还能不能好好聊天了，我都四十岁的人了还生孩子呢，再说了，你爸爸现在公司里的事情多着呢，动不动就加班，回家的时间越来越晚了。”
　　仔细一想好像是这么回事啊，这几个月爸爸都是快到后半夜才回来，也不知道在公司里忙些什么，下午回去找姐姐问问好了。
　　“不跟你说了，前面就到学校了，你自己再走一段，我掉个头还得回去开店呢”
　　想着想着车子就已经快开到学校了，妈妈摸了摸我的头又捏了捏我的脸蛋说道：
　　“去吧，皮卡丘，别忘了我今天跟你说的话，对人家李白甜好一点。”
　　“遵命，女王大人，我去上学了，下午不用来接我了，我自己溜达回去。”
　　“行，没问题，要去做你的护花使者了是吧，最好都不用回来了直接住在她们家里。”妈妈故意挑逗我，说了一句不正经的话。
　　“我倒想啊，奈何时候未到，本事也没有。”
　　“那你得加油啦～嘻嘻，走了啊。”
　　“去吧，路上注意安全。”
　　看着妈妈渐行渐远的身影，我也怀着激动的心情往学校走去，新的一学期应该会充满了美好。
