
第五章 
　　“小杰，起床啦！”
　　“好～～！”
　　“呃呃......嗯嗯啊啊啊！”
　　我安逸的伸了个懒腰，慢慢坐起身子倚靠在墙上，清晨的微风，温暖的阳光，早饭的香气，种种美好都在这时涌了进来。
　　昨晚的睡眠质量也是格外舒适，长期被噩梦困扰的我已经很久没有睡过安稳觉。
　　感受着这些惬意，我的心中又燃起对生活的希望，似乎未来正在朝着好的方向发展。
　　“等到黑夜翻面之后会是新的白昼～”
　　“等到海啸退去之后只是潮起潮落～”
　　哼着歌来到楼下，坐在饭桌前妈妈笑眯眯的看着我问道，“有什么好事啊？这么开心。”
　　我看了看对面的爸爸随口说道，“没事儿，咱们小小的人啊就爱穷开心！”
　　爸爸喝着粥表情有些无语，“哎呀行啦，别在那暗示我，不就是要零花钱嘛，等会给你转。”
　　不知道为何爸爸身上突然散发出耀眼的光芒，闪的我快要睁不开眼睛。
　　我冲他抱抱拳，“父爱伟大，无需多言，一切都在粥里，我干了，你随意。”
　　“怎么啦？要给甜甜买礼物吗？”妈妈这时开口问道。
　　“嗯呢！”
　　“准备买些什么呀？”
　　“还没想好呢，她说只要是我送的都喜欢。”
　　妈妈听到这话有点惊讶，“哦？甜甜这么跟你说的？”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“那你可得要好好想想咯。”
　　我一脸懵逼，“啊？细说细说。”
　　妈妈捏起我的脸蛋说道，“真是生了个直男儿子，一点都不懂女孩子的心思。”
　　“甜甜这话特别的模棱两可，算是有些敷衍。”
　　“你要真随便送个巧克力，蛋糕，首饰之类的就完蛋啦，到时候她指定对你失望。”
　　“啊......有这么多学问吗？我以为就简单送个礼物呢。”
　　“你呀，要多花点心思在甜甜身上，老是这么大大咧咧的，小心一不留神她跟别人跑了。”
　　妈妈这话我倒是不担心，毕竟我跟李白甜是从小到大的青梅竹马，彼此的心意都很明了。
　　“那倒不会。”
　　“虽然只差那临门一脚，但我们现在的感情也很稳定，互相之间都很敬爱，就像是老夫老妻一样。”
　　妈妈不以为然的反驳道，“哼，波澜不惊，岁月静好那是婚后的生活。”
　　“恋爱的时候要是不疯狂，冲动，激情，那就不叫恋爱。”
　　“好好好，我会注意的。”
　　我连忙称是，随即似乎想起什么话锋一转问道，“那妈妈你呢，年轻的时候是怎么样激情恋爱的？”
　　“我年轻的时候啊......”妈妈刚准备开口，但紧接着又把话咽了回去，“你怎么老打听我的感情史，自己琢磨去。”
　　“呵呵，还害羞上了，那爸爸你来说。”
　　妈妈似乎有些不好意思谈论自己的事情，于是我又向爸爸投去询问的目光。
　　爸爸接过话茬笃定的说道，“一见钟情呗！”
　　“谁对谁啊？你对妈妈一见钟情吗？”
　　“那当然是美云她......咳咳咳！”
　　“那当然是美云她被我一见钟情了呗。”
　　听到这话我瞬间就来了兴趣，感觉像是吃到惊天大瓜一样，“快快快，详细点展开说说。”
　　毕竟妈妈很少提起她跟爸爸的感情，唯一的小道消息还是从姐姐那里打听来的。
　　当时姐姐跟我说爸爸妈妈结婚没多久便有了她，大概率是奉子成婚。
　　但我觉得这也没什么大不了的，现在的年轻人不都是这样嘛，甚至还有些大学生搞出孩子之后还不打算结婚呢。
　　“嘿，你小子还挺爱八卦。”爸爸说完这句话时偷偷瞧了眼妈妈，看她正低着头吃饭也不打算插嘴，随即又再次开口说道。
　　“小杰啊，你觉得妈妈是个什么样的人？”
　　我想也没想的说道，“温柔体贴，文静优雅，美丽大方！”
　　“是吧，当时的我也是这么觉得的。”
　　“第一次看见你妈妈的时候啊，我就被她身上那种清新脱俗的气质给吸引，也就是所谓的一见钟情。”
　　“然后我就疯狂的追求她，结果咱俩属于是王八看绿豆，对眼了，互相其实都很喜欢，没过多久我们俩便在一起啦。”
　　“这可能吗？我包不信的。”我看向旁边的妈妈，她正埋头吃饭也不打算插嘴。
　　这时我不禁想起初次见到李白甜对她一见钟情时，曾悄悄的将她们在心里面对比过。
　　虽然那时我还很小，不懂得气质、魅力之类的意思，但随着年纪渐渐增长，认识到各种形形色色的女人后，我也是把她们分成了两种不同风格的美人。
　　首先是感觉，李白甜在我心里她就像天上的繁星，驱散黑暗的同时还能熠熠生辉，那些闪烁的微光聚集于她的身上又好似一盏明灯，持续发亮照耀着我的世界，令我陶醉、渴望。
　　而妈妈则是雅典娜女神在世，端庄、优雅、美丽、智慧，待在她身边的每一刻我都觉得很幸福、很温暖。
　　她的笑容更是具有独特的感染力，每次看见都会给我一种如沐春风的温馨感，可以说妈妈就是我精神上的支柱、心灵上的依靠。
　　再论身材，李白甜自然是跟妈妈比不了，光从胸、臀、腿这三个男人最爱的部位来说，妈妈就已经把李白甜碾压的死死的了。
　　虽然我很少打量妈妈的身材，但李白甜倒是经常偷窥过，目测B左右的罩杯自然是跟妈妈的“庞然大物”比不了。
　　不过我有信心以后让她超越妈妈，群里的老色批都说男人的“妙手”可以让女生胸部变大，只要我坚持不懈的精心“呵护”它，早晚会比过妈妈的。
　　她们两人唯一能平分秋色的估计也就脸部了，李白甜的小脸蛋我经常摸也经常看，娇嫩红润且柔软，充分展示着小女生该有的特点，而妈妈的脸蛋则洁白如玉、细腻如丝，看上去十分的精致。
　　回忆完这些我再看向爸爸，脸上的赘肉正冒着汗珠，显得他油腻的不行，头发也是稀松如草，有些地方甚至都秃了。
　　这样的爸爸会让妈妈看上？怎么可能啊，很明显他刚才说的那些话都是编的、假的。
　　于是我又朝爸爸问道，“就这么简单？我不信你有这么大的魅力。”
　　看到我持怀疑的态度，爸爸明显的不服气，“臭小子，我那时候可帅着呢，用你们现在的话来说就是吴彦祖分祖。”
　　“别看我现在大腹便便，身材有些走样，那都是结婚以后被你妈妈养胖了，年轻的时候喜欢我的女孩子可多着呢。”
　　这时妈妈在一旁似笑非笑的开口说道，“呵呵，你这话意思是我断了你的桃花运呗！”
　　“纵使灼灼桃花十里，取一片放在手心，足矣！”爸爸突然说了句让我摸不着头脑的话。
　　“砰！”妈妈把筷子往桌上一摔怒道，“林穆，没完了是吧！”
　　看见妈妈有些生气，爸爸赶紧起身拿起车钥匙溜之大吉，“咳咳，我吃饱先走了啊。”
　　“小杰，记得帮我哄下你妈妈。”
　　妈妈转头看向爸爸匆匆逃走的背影呵斥道，“死在外面别回来啦！”
　　“额......”我有些无语不知道该说些什么。
　　这时妈妈看着我淡淡的开口道，“咱们吃饭，别管他，都多大的人了还这么不正经，你以后可千万别学他。”
　　我有些诧异的问道，“妈妈不生气吗？”
　　“这点小事儿就让我生气的话，你们三个不知道要气死我多少回。”
　　“再说......算了，没事。”
　　“妈妈你真是个女宰相呐，肚子里能撑船。”
　　妈妈撇了我一眼，“你以为我想啊，还不是被逼的。”
　　“哎呀，赶紧吃完我送你去学校，省得我看见心烦。”
　　“？？？”
　　可恶的老爸，自己惹出来的祸自己不解决，现在到好，妈妈都把气迁怒到我头上了，关我屁事啊，我不过是一个路过的吃瓜群众而已。
　　吃完饭妈妈火急火燎的载着我出发，一路上她都在各种倒苦水，向我讲述着她这些年来多么的不容易，我们两姐弟又多么的不让人省心，有好几次我想打断都被她狠狠的瞪了回来。
　　果然，女人都是小心眼，什么宰相肚里能撑船那都是屁话，真正的大肚只有在怀孕的时候。
　　没办法，最后我也只能垮起个脸默默承受着这些莫名其妙的东西。
　　煎熬好一会儿之后，妈妈才把我送到学校，临走时她像是想起什么特意的叮嘱了一句，“在学校里乖一点，别跟那些坏学生走太近知道吗？”
　　“好，我知道，妈妈你快去忙吧！”
　　听到肯定的答复之后妈妈才满意的点点头，开着车渐渐消失在我的视野里。
　　“坏学生吗？姜浩应该不算吧，除了有些好色之外，他这人还是蛮不错的，不知道妈妈从哪里听的小道消息。”我喃喃着向学校里面走去。
　　“天空一声巨响，老子闪亮登场！”
　　突然在我身后响起个十分聒噪的声音，“我仿佛听见有人在背后说我帅，那个人是你吗？MyBro（我的兄弟）。”
　　不用回头我便知道这人是谁，刚刚心中生起的好印象也在这瞬间消失的无影无踪，“你听错了，Asshole(蠢货、肛门)。”
　　姜浩听到这话快速的跑过来跟我并肩向前走着，“林逸杰，你骂的好脏啊，我的屁眼招你惹你啦！”
　　“呵呵。”我冷笑一声，属实被他的白痴脑回路给逗笑，“我受不了你了，真就是蠢货呗！”
　　这时姜浩才露出恍然大悟的表情，“噢，原来是这个意思。”
　　“嗨呀，最近喜欢看肛交的片子，一听到这个词就应激反应，哈哈哈！”
　　“昨晚我找了个特别极品的肛交片，直接给我冲爽了，你要感兴趣的话我等会转发给你。”
　　“你把我当什么人，我只看春秋的。”我大义凛然的回道，随即无可奈何的看向他，“你的脑子里是不是只有黄色啊，一开口全是这些东西。”
　　姜浩听完我的吐槽脸上的表情一下子变的无比兴奋，“没办法，我觉得我就是个‘性爱机器’，一天不释放欲火就浑身不得劲。”
　　“那句话怎么说的来着，啊，我每天都要操逼，只是为了我的心情愉悦。”
　　我有些无语，“那是人家炮王的日常生活，你这属于臭屌丝的性幻想，什么操逼，打飞机还差不多。”
　　“是谁跟我姐姐相处那么久都没拿下她的，最后被她绿了还在那哭唧唧。”
　　“谁......说不......”
　　我顿足停下，看着他的背影问道，“啊？你声带落家里啦？在那咕囔什么呢？”
　　姜浩转头看向我，脸上再也没有刚才的兴奋，“一谈起你姐我就来气，还不准我说你坏话是吧。”
　　我强忍住笑意走向前，“那你今天可千万别手下留情，必须把那家伙给好好伺候一顿。”
　　姜浩捏紧拳头锤向自己的手掌，“包的老铁，不把他打废我难消心中的怒火。”
　　随即他话锋一转开口问道，“诶，话说你怎么就突然能把‘逗逼’约出来了？那位怀孕的‘女魔头’出手帮的你？”
　　“呵呵！”我再次冷笑出声，“别提了，白阿姨现在已经彻底无药可救，我昨天去她家里，好话坏话都说了个遍，结果她竟然无动于衷，坚持选择要包庇那个家伙，你说气不气人。”
　　“真是婊......”刚说到一半，我觉得这话有点过份，想想最后还是咽了回去。
　　“是我发给那家伙的好友申请通过了，然后我抱着试一试的态度约他出来见个面，结果那家伙犹豫一下就答应了，还真是soeasy（太简单）啊！”
　　姜浩不可思议的感叹道，“嗨呀，看来是我们想的太复杂，早知道这种办法都能行得通，我就自己试试了，而且那家伙真就一点防备心都没有呗。”
　　姜浩说的话让我不自觉的回想起这段时间以来，为了能把“逗逼”揪出来我可是绞尽脑汁啊。
　　虽然只是一遍又一遍的重复观看他发布的那些视频，但这也是我没有办法之下硬想出来的办法。
　　况且那些视频还让我压力倍增，以至于后面很长一段时间都在做噩梦，直到现在都还没缓过劲来。
　　想到这我也是默默的叹了口气，“唉，是啊，有时候最简单最直接的办法反而最有效。”
　　“而且就像你说的，那傻逼是一点防备心都没有，随便说点好话就把他忽悠出来了。”
　　“我看这家伙的智商都用在勾搭女人身上了，完全就是个只知道打炮，被精虫附身的脑瘫！！”
　　“阿嚏！阿嚏！！”
　　说着说着姜浩突然打了几个很响的喷嚏。
　　还没等我开口询问，他就开始恶人先告状，“你小子是不是把感冒传染给我了，怎么好端端的就开始喷嚏连天？”
　　我懒得搭理他，若无其事的走进教室，“谁知道呢，说不定是你昨晚打飞机的时候精液飞你鼻子里面去了呢。”
　　“呕～～你恶不恶心！”姜浩在后面一边追一边把手伸到我的脑袋旁边，“来，我昨晚打飞机的手还没洗呢，让你闻闻一个真正的Man（男人）是什么气味。”
　　我连忙跑向自己的座位，“滚犊子，你别让我把早饭吐出来。”
　　“放心，吐出来我会给你塞回去的。”
　　“滚滚滚！”
　　这时一阵阵清香甜腻的气味从背后飘了过来，紧接着便响起那熟悉悦耳的声音，“你们在聊什么呢，又是吐出来又是塞回去的，不觉得恶心吗？”
　　“啊哈哈，没事儿，跟他闹着玩呢。”我尴尬的朝身后的李白甜解释道。
　　刚转过身我就被李白甜的打扮给惊艳住，今天的她就像是从漫画里走出来的女主一样。
　　白色的内搭衬衣配着灰色的针织开衫，再加上甜妹必备的丸子头发型，整个人就显得十分文静乖巧，尤其是胸前那两团紧撑着的饱满立体幅度，更是让我心痒痒的。
　　随即我又向下一撇，黑色的百褶短裙只遮盖住她大腿根附近的位置，两条玉脂般的白皙美腿全都露了出来。
　　虽然我心里不满她下半身打扮的如此暴露，但视线却自始至终都没离开过那双玉腿，甚至还在随着她的走动缓慢平移。
　　这时我的脑子里突然闪过一种莫名其妙的想法，但转瞬即逝，很快就消失不见，索性我也就没当回事儿。
　　也不知道是不是因为最近看片次数太多的缘故，现在我看到女生露在外面的胳膊，大腿，脖颈，脑子里总会出现一些奇怪的东西。
　　那些白花花的身体部位似乎有种魔力，让我恨不得贴在上面好好的观赏、抚摸、亲吻一遍。
　　尤其面对的还是李白甜，她的腿型是我最喜欢的那种，纤细修长却不骨感，不像那些风一吹就会站不住身子的竹竿腿。
　　反而是因为大腿上多了些白皙粉嫩的软肉，把她的腿型呈现的更加完美，走起路来左摇右晃的诱惑至极。
　　听老色批们说，这种肉腿摸在手里特别的舒服，如果再搭双过膝袜或者连裤袜将会是绝杀。
　　不过在我印象里她虽然喜欢穿短裙短裤，但从来没有穿过丝袜，最多的就是小腿袜和短袜，或许她也觉得那些丝袜过于色情吧。
　　“是嘛，那你们感情还挺好。”李白甜浅浅的笑了一下，“早啊，小杰哥哥，昨天的气消了吗？”
　　“啊～！......你们看够没啊，两个臭流氓！”
　　打完招呼李白甜刚一转身就看见我们两个痴汉的模样。
　　“额......”听李白甜这么一说我赶紧收敛表情，瞪了眼旁边的姜浩，“看个毛啊，别特么看了！”
　　姜浩尴尬的轻咳两声，转头望向别处，“咳咳，你们聊。”
　　这时我才收起严肃的眼神，变了个脸笑着看向李白甜，“什么气消没，我压根就没生过气啊。”
　　李白甜坐在板凳上，无奈的看了我一眼，“别骗我啦，你昨天出门的时候脸都黑成什么样了，还说没生气。”
　　“小杰哥哥，你和我妈妈最近到底怎么啦？似乎关系闹的有点僵啊。”
　　“没有啊，怎么会呢。”
　　唉，现在这种情况我该怎么跟她说啊？白阿姨怀孕了，她找了一个和你差不多年纪的男生。
　　还是说恭喜你要当姐姐啦，你想要的生日礼物，有个“爸爸”也能实现了。
　　这么荒唐的事情李白甜怎么可能会相信并接受啊，而且李叔叔去世的很早，在她心里就更不容许别人来玷污她的父亲。
　　既然这一切都是白阿姨自己选的，那就让她们母女自己解决吧，我唯一能做的就是找出“逗逼”，让这个罪魁祸首从她身边消失就行。
　　听到我的回答李白甜明显的不相信，她深深的盯着我的眼睛看了好一会儿。
　　尽管那双眼睛里充满疑惑、不解，她也没有再次追问我，只是静静的看了一会儿之后便转过头不再吭声。
　　真是懂事的让人心疼，从小我就觉得李白甜这一点很好，你有什么不想跟她说的事情，她会很理解的不打破砂锅问到底，毕竟每个人都有不想说出口的小秘密。
　　最终我们就这样结束了话题，后面上课铃声响起，我们更是无言以对专心投入到学习中。
　　--------
　　好不容易到了中午休息的时候，我才看向李白甜，准备跟她出去约个会散散心，“宝宝，走出去玩呗。”
　　“不了，我要回家一趟，你自己去玩吧。”说完她便起身离开教室。
　　看着她渐行渐远的背影，我有些摸不着头脑，“她该不会在怪我没有说实话吧，感觉像是在生我气的样子。”
　　“虽然她表现的不在乎，可心里还是很在意的啊，唉！”
　　我叹了口气看向身后的姜浩，“既然李白甜不去，那咱们去打游戏吧。”
　　姜浩撇撇嘴有些不耐烦，“呵呵，你小子真是重色轻友，她不去你才想起我啊。”
　　我拽着他的胳膊往外走，“哎呀，别墨迹，赶紧走。”
　　“去不了，我也得回家一趟，给我新养的宠物喂点儿吃的。”
　　听到这话我有些诧异，“什么鬼？你还养上宠物啦？”
　　看到我一脸惊讶的模样，姜浩突然表现的十分得意，“是啊，最近闲来无事养了只小母狗在屋里。”
　　我无语的看向他，“你在骄傲个什么鬼呢，养狗就养狗呗。”
　　“那你让家里人喂不就行了，非得自己跑一趟啊。”
　　姜浩还在保持着嘚瑟的表情，“那可不行，刚领回家的小母狗比较认人，别人喂她会被咬伤的，嘿嘿。”
　　“那你去多久，还打不打游戏？”
　　“再看吧，要是有空余的时间就跟你玩会。”
　　我不耐烦的挥挥手，“行吧行吧，滚滚滚。”
　　“嘿嘿，走咯！”姜浩怪笑一声，快速的跑出了教室。
　　“有什么好笑的，莫名其妙。”我纳闷的喃喃道。
　　一瞬间偌大的教室里就只剩下我一人，没办法，最后我还是只能去网吧玩游戏打发时间。
　　--------
　　等赢下三把排位之后，中午休息的时间也差不多结束，回去学校的路上我不禁在心里吐槽道，“姜浩这小子喂个狗能喂这么久啊，一中午都没看他上线。
　　我拿起手机看了一眼，除了“红橙黄青蓝紫”群里那些老色胚比较活跃外，一个单独的消息都没有。
　　“真是颗微不足道的尘埃呐！”
　　随口抱怨几句以后，我又点开朋友圈，刚好看到姐姐刚刚新发的动态。
　　说是新动态但其实也就几张照片，而且还都是自拍照，现在的女生真喜欢用图片记录自己跟生活呐。
　　不过说怪不怪的是这几张照片里没有我以为的那些风景、美食之类的照片，而是姐姐单独的自拍照，或者是跟另一名女生的合照。
　　几张照片看起来都像是在室内拍的，而且角度也有点奇怪，姐姐整个人贴在镜头前只能看到她的脑袋，虽然是披头散发的模样，但脸上的笑容却是开心灿烂。
　　再仔细放大一看，姐姐的嘴唇上似乎还挂着一些晶莹剔透的水珠，也不知道那是口红色号还是口水，倒是有点稍显魅惑的感觉，这不禁让我想起她对着“逗逼”肉棒吞云吐雾的痴态模样。
　　一瞬间我就感觉到裤裆里的小老弟在作势准备抬头，这光天化日的走在大街上要是被人看见那可就尴尬了，我连忙晃了晃脑袋将那股邪念甩开。
　　随即我点开另外几张照片查看起来，这些合照里那名女生都戴着墨镜，看不清此人是谁。
　　不过她的笑容跟脸蛋周围的轮廓又很眼熟，但一时半会却想不起来在哪见到过，最后我也只能把她当做是有过一面之缘的姐姐闺蜜了。
　　发完这些照片以后姐姐在配文上写了三个字，“满足啦/羞涩”
　　嗯，满足就行，看来姐姐的外出之旅还挺顺利，心情也不错，希望她玩的更开心一点，到时候直接把“逗逼”给忘掉最好。
　　我点了个赞以后就准备关掉手机，可眼睛一瞟又看到下面有条爸爸发的动态。
　　时间显示的是昨天晚上，我点开看了看，里面全是关于算命的一些杂七杂八的东西，而且还是关于家庭、事业这方面的。
　　“切，他们老一辈的人还真是特别迷信这些神神鬼鬼的东西啊。”我不禁在心里默默吐槽，然后给他回复了一条评论。
　　“最近回家路上偶遇一得道高人，他薅住我的胳膊说我是万中无一的练武奇才，随即拿出好几本武功秘籍让我挑选，说是看我有缘只卖五千一本，爸，现在赶紧V我5000，待我成为武林至尊之后，封你为天下第一美男子（没我帅）。”
　　发出去以后我的心情突然就变好很多，谁让你早上惹妈妈生气，而且还要让我来承担后果，必须得调侃你一下。
　　等回到教室时，班上的人都已陆陆续续到的差不多了，我往里走时刚好看到李白甜也在，她正低头往本子上写着什么。
　　走近时我才看清那个本子是她用来记录生活的日记本，本子已经被她翻页一大半，看样子写在上面的内容还挺多。
　　“又在写什么呢？神神秘秘的。”我好奇的张望道。
　　看到我越靠越近，她又如那天一样，整个人趴在桌子上遮的严严实实，“哎呀，你别偷看。”
　　我坐回自己的凳子上，表现的很是难过，“想看也看不到啊，看你那护短的样子，不知道的还以为是什么稀世珍宝呢。”
　　“那当然啦，这对于我来说就是稀世珍宝。”
　　“那你还不快藏起来，小心被人偷偷看见咯。”
　　“只有你才会偷窥，他们才不会呢。”
　　“嘿嘿，我这是有一颗探寻真相的心理，不算是偷窥。”
　　虽然嘴上是这么说，但我心里也没有特别想看她日记本的冲动，一方面是尊重，毕竟谁没个小秘密呢，她都能懂事的不追问我关于她妈妈的事情，那我肯定也得尊重她。
　　另一方面是我对女生心里的那些小想法不感兴趣，无非就是记录生活，或者写别人坏话之类的，没有看的必要。
　　说完之后李白甜便没了动静，继续在日记本上写写画画，我自然也没去打扰她，转头看向趴在桌子上呼呼大睡的姜浩。
　　“嘿，美女剑豪带着肉来啦！”我在他耳边轻声呼唤道。
　　姜浩听完这句话之后立即抬起头，只不过表情有些朦胧，“还好我阅片无数，要不然真不知道你在说什么。”
　　“那你还表现的这么困惑，装鸡毛啊！”
　　“我这是困，不是困惑好吧！”
　　“咋了，中午回去吃安眠药啦？也不见你找我打游戏。”
　　姜浩突然压低声音悄悄的说道，“中午回去看了个片，没忍住又冲了一发，现在有点困，让我歇一会。”
　　我属实对他的行为感到无语，“你真牛逼啊，大白天的还能冲，打飞机不都是晚上睡不着才去看片释放的嘛！”
　　“谁让我是炮王呢，别说话，让我休息一会儿。”
　　“下午可别掉链子啊！”
　　“嗯嗯......”
　　姜浩这家伙还真是精力旺盛呐，昨晚冲完今天中午又接着冲，跟个种马似的。
　　好在下午的课程都不重要，睡一下午也没有老师去说他，直到放学的铃声响起他才站起身伸了个懒腰。
　　“额呃啊！走吧！”
　　我拿出手机点开“逗逼”发来的那个地址，心里也在期待着接下来的一切，“走！”
　　我边走边跟他说着待会的行动计划，“等下我去咖啡厅见他，你躲旁边的巷子里就行。”
　　“ok”
　　“我跟他聊完之后就领他往那边走，你看准时机出来直接把他抓起来。”
　　“包在我身上，没问题的。”
　　“那就好。”
　　确认好一切无误之后，我便急匆匆的跑到“逗逼”定位发来的这家咖啡厅门口，随即我掏出手机给他发去消息：“大佬，你到地方了吗？”
　　“逗逼”很快就给我回了过来，“早就到了，你进咖啡厅角落里一个戴眼镜的男生就是我。”
　　看到他的消息我也是信心满满的走了进去，刚进门右手边角落的一个男生就盯着我四处打量起来。
　　我看着那个男生一脸好奇的模样，心想这人应该就是“逗逼”，于是便向他走去。
　　走近桌前我直接开门见山的询问他，“你是‘逗逼’？”
　　那个男生听到我的问题，表现的很是惊讶，“你是‘肉棒冲击’？”
　　听到他叫出我的群昵称，我就已经确定这家伙是“逗逼”，看来计划已经成功了一半，随即我深呼出一口气坐在他的对面。
　　“是啊，感觉大佬你本人和我所想的有些出入呢。”
　　“你才是让我感到意外那个呢，我原以为你是个在社会上工作的人，没想到你竟然也是个学生。”
　　“彼此彼此，我也没想到你本人是个学生，而且还这么斯文。”
　　眼前的“逗逼”除了是学生这个我已经知道的事实外，其他的一点都不符合我印象中的那种炮王。
　　一头黄色的长刘海遮住了额头，苍白憔悴的脸颊像是营养不足的样子，一双黑溜溜的眼睛在我身上瞟来瞟去，可唯独不敢跟我对视。
　　而在他的眼睛上还戴着一副银色薄边眼镜，显得他整个人有种斯斯文文的感觉。
　　穿的衣服也是朴素至极，白色卫衣搭配着黑色牛仔裤，身上也没有什么潮流饰品，表现出来的气质更是腼腆青涩。
　　这个“逗逼”给我的第一印象就属于是那种普通到不能再普通的人，除了那一头金黄色的头发符合我对黄毛的刻板印象外，哪哪都不像长期操弄女人的炮王。
　　真不理解姐姐跟白阿姨看上这家伙什么了，竟然会被他搞上床，甚至还把白阿姨变成了那种淫荡无比的下贱女人。
　　听到我的话“逗逼”一时间竟无言以对，半天之后才尴尬的开口道，“哈哈，你看过我的视频，应该知道我喜欢那种反差很大的极品女人嘛，其实我本人也是这样的风格。”
　　“大佬你还真是挺独特的啊！”我随口敷衍了他一句，这种事情谁在乎啊。
　　接着我便投入到小迷弟的身份中，连绵不绝的向他提出问题，“那你是怎么拿下那么多极品美女的呢？”
　　“就像我昨晚跟你说的，每个女人都有需求，尤其是熟女人妻，她们最想要的就是一场刺激无比的性爱来释放身体上的欲火。”
　　我将信将疑的问道，“那我总不能一上来就说要跟她上床吧？”
　　“逗逼”沉默一会儿后，侃侃而谈起来，“哥们儿你还真是不懂女人心啊，我现在免费给你上课，要是你以后真吃到肉可别忘记多多打赏一下我的视频呐！”
　　我拍拍胸膛向他保证道，“嘿嘿，没问题。”
　　“逗逼”看我这么洒脱，也没再墨迹，闭眼思考一会儿开口道，“其实吧，刚开始接触女人的时候主要的还是立人设，最好能符合她的口味。”
　　“就比如一些拜金女就喜欢多财多亿的富家公子哥，一些年轻学妹就喜欢帅气酷炫的小哥哥，一些熟女人妻就喜欢能满足她们身体欲望的‘打桩机’。”
　　听到这我忍不住打断道，“那我要是都没有呢？”
　　“哎呀，就只是让她们以为你是这样的人，又没必须让自己成为这样的人。”
　　“哦哦，你继续说。”
　　“你看我也不帅，又没有很多钱，但还能操到那么多的女人是为啥，归功到底还是我有个能造的身体，一夜御十女都不是问题。”
　　我顺着他的话称赞道，“大佬身体本钱真厉害啊！”
　　听到我的话“逗逼”也是心安理得的接受，甚至还有点沾沾自喜，“那必须，我感觉自己能征服那么多女人靠的就是身体结实，能造！”
　　“呵呵，你这憔悴的模样可以说是‘肾虚公子’在世，还好意思说一夜御十女，属实是吹牛逼不打草稿啊！”
　　我在心里把他吐槽了个遍，然后静静的等待着下文。
　　停顿一会儿之后，“逗逼”又开始源源不断的诉说起来，“可能刚开始她们还能保持清醒，意识到自己被骗，但只要被我搞上床她们就休想逃。”
　　“我会拍下她们的视频和裸照，威逼利诱她们跟我继续上床，一次两次可能感觉不到，但时间一长她们的身体就会爱上那种滋味。”
　　“尤其是处女和人妻，这种女人只要能搞上床直接就事半功倍，要不了多久便会沦落成性奴。
　　“这是为啥呢？”我好奇的问道。
　　“逗逼”又陷入沉默中，过了一会儿才开口说道，“处女是认为自己的第一次比较宝贵，既然被渣男骗炮，那就勉为其难的接受吧，毕竟身体已经先被征服，剩下的就是心态上的转变。”
　　“人妻则是结婚久了以后丧失对老公的那份新鲜感，而且婚后男人大多数也是这样，渐渐的开始力不从心性欲变淡，或者是出去找野花，劈腿更年轻的女人。”
　　“其实吧，女人比男人更加的好色，尤其是已经体验过性交滋味的人妻、少妇，她们的身体长时间得不到满足肯定会空虚寂寞，出去和一些奶狗狼狗之类的找刺激就再正常不过啦。”
　　“不过我最喜欢的还是人妻、少妇、熟女这种，一步一步踩碎她们的自尊心，让她们从高高在上的女人变成摇尾乞怜的母狗，真是光想想就让我血脉喷张啊！”
　　“尤其是她们被操的失去理智的时候，亲口答应让你无套中出顶着子宫射精，最后不得不瞒着老公怀上情夫的孩子，给自己的男人戴一顶大大的绿帽。”
　　“有画面感了吧，哥们儿，我光是现在跟你这么一说就硬的不行，等会必须得回家来几发！”
　　听完他说的这些，我觉得这家伙真是个禽兽不如的渣男啊，等会必须得好好给他上一课。
　　虽然刚开始我还能顺着他的话脑补出一些刺激、香艳的场景，但越听我就越觉得“逗逼”口中描述的大肚出轨人妻是白阿姨，一瞬间心情就变得心烦意乱起来，恨不得当场抓住衣领给他的脸上来几拳。
　　不过现在还不是时候，我也只能尽量克制住，“是啊，不愧是大佬，玩女人真有一手，光听你说我都兴奋起来了。”
　　“嘿嘿，这都是我亲身实验出来的，你听完这些宝贵经验肯定也能得吃上。”
　　“哈哈哈～好，借你吉言。”我口是心非的向他道谢，紧接着问出心中压抑许久的问题，“那个女老师就是被你这样拿下的吗？”
　　“逗逼”闭目沉思一会儿说道，“差不多吧，虽然刚开始她特别的倔强，展现出一副宁死不屈的模样，但当我拿出杀手锏之后她也就乖乖同意做我的性奴啦。”
　　我连忙追问道，“什么杀手锏？”
　　“这个嘛就不能跟你说了，算是我私人的一些小手段吧。”
　　“而且她本身就是个性欲极强的婊子，再加上又是个寡妇，老公很早就去世了，之后也没被人用过身体，肯定想要的不得了。”
　　“我第一次操她的时候她主动的不行，直接把我认成她老公了，整个人跟个八爪鱼一样黏在我身上，胳膊搂的特别紧，双腿也是死死夹住腰不让我出来。”
　　“后来我爆操了一整晚她才恋恋不舍的松手啊，你是不知道，当时床单上全是她的淫水，结果第二天刚醒来她就翻脸不认人，还说要报警抓我。”
　　“那怎么可能让她得逞呢，这种极品的反差熟女我可是最喜欢了，为了把她变成小母狗我可是费尽心思。”
　　“后来我动用手段又操了她几回，让她的身体想起高潮的快感，并让她沉迷其中不能自拔。”
　　“再之后她就答应跟我开肛，怀孕Play，而且还是在她和老公的结婚照下受精怀孕，当时真是给我激动的不行，连续给她灌了好几天，直到她成功受孕我才转战的下个目标。”
　　“现在想来这位女教师真是条乖巧又淫荡的母狗呐！”
　　“目前她处于备孕期，偶尔还叫我过去安胎呢，我应该跟你说过吧，其实就是逼痒想被我的大鸡巴操了，哈哈哈。”
　　“别说了！”我越听越生气，没忍住低吼出声，但随即又很快的反应过来，“再说下去我的小老弟得硬起来了。”
　　“哈哈哈，哥们儿还真是性情中人啊，没事没事，回去我再给你发几部私藏中还没公开的佳作。”
　　“那就谢谢大佬啦。”我随口回了一句，接着问出另一个问题，“那个健身的极品妹子又是怎么被你拿下的？”
　　“逗逼”听到我的问题再次陷入到沉默中，我也只好静静的看着他，大概一两分钟之后，正当我以为他不打算告诉我真相的时候，他却又开口讲述起自己和姐姐的经过。
　　“那条母狗啊，就用的我刚才跟你说的那些流程，搭讪，灌酒，打炮，拍照，威胁，一条龙走下来就自然而然的拿捏住了呗。”
　　这家伙有什么毛病吗？反应幅度这么长，每次问问题他都得沉默一两分钟才开始说话，2G网络是吧，卡壳之后得要缓冲一下才行。
　　我在心里默默吐槽完又接着追问道，“这么简单吗？”
　　“对啊，如果你想听详细点的，我也可以跟你展开聊聊。”
　　这我肯定不能放过，立即就答应下来，“行啊，你多跟我说说。”
　　“哥们儿还挺八卦啊，哈哈。”
　　“我搭讪她的时候是在酒吧里面，当时她们那一桌全都是女生，几个人坐在那喝酒，然后我就厚着脸皮过去说，要不要拼个桌一起玩，我们那桌都是男的。”
　　“本来她当时是拒绝的，但架不住那几个闺蜜在旁边煽风点火，说什么人多有意思，一起玩比较热闹，正好可以借酒消愁把你今天遇到的烦心事给忘掉。”
　　“然后她就跟我们坐在一起喝酒玩游戏了，只要她能来结果不用想都知道咯。”
　　“几轮游戏下来我们把她灌得晕的不行，上个厕所都要人扶着，后来她回到沙发上直接躺那睡着了，我看她彻底醉的不醒人事就带着她去开房，最后就得吃成功啦，哈哈！”
　　听到他说的这些我感到很是惊讶，姐姐怎么一点防备心都没有，出门在外不知道保护好自己吗？
　　从小到大她都是那种坚强又理性的女生，怎么这么容易就让人搞到手了。
　　我强压心中的怒火追问道，“她这么笨吗？被你们灌酒都看不出来？”
　　“逗逼”嘿嘿一笑，脸上的表情淫贱至极，“塑料姐妹花你懂不懂？她那几个闺蜜早就是我们这边几个男生的性奴啦。”
　　“要不然她们怎么会那么好心的劝她过来和我们一起玩呢，而且那几条小母狗还帮了我们不少忙，那女的最后都喝吐了却还被自己的好闺蜜们灌着往下咽，哈哈哈！”
　　“另外她当时似乎也心情不好，前面几次喝酒时不带任何的犹豫，拿起杯子就干了。”
　　听到这里我早已是满脸通红、青筋暴起，恨不得立即冲上去把他按在地上教训一顿。
　　我低着头咬紧牙关问道，“那后来呢？”
　　“逗逼”端起咖啡喝了一口表现的十分惬意，“后来啊，其实流程都差不多，第二天醒来时她发现自己被我睡了也没说什么，当场就走了。
　　“不过我在夜里悄悄加了她的联系方式，后面我又发过去她的裸体照片跟性交视频威胁她跟我再来一发，不然我就发布到网上去，她没办法也就同意了。”
　　“虽然这次的小母狗不是人妻少妇那种类型，但被我操了几回之后她也是对我言听计从起来。”
　　“身体上的欲望一旦打开就很难关上，后来不用我说，她自己都特别主动的来找我索要大肉棒。”
　　“那你们现在进行到哪一步了？”
　　“逗逼”贱贱的淫笑道，“嘿嘿，这是秘密。”
　　“我秘你妈了个逼密！”虽然我心里是这么想的，但嘴上肯定是不能这么说，“行吧，不说就算了。”
　　“哈哈，你也别生气，毕竟还在调教中，成不成还不知道呢，所以就暂时保密啦。”
　　说完这句话之后“逗逼”又沉默了一小会儿，然后才开口说道。
　　“不过我可以告诉你另一件事，最近我又盯上了一个人妻，那身段气质容貌简直是极品中的极品，只不过难度也是相当的大，所以还没成功上垒。”
　　“不过我还有些手段没用出来，估计再有一个月就能拿下她，到时候先给你开开眼，嘿嘿。”
　　“行啊，那我就拭目以待咯！”
　　我的大脑早已被愤怒所占据，只想着赶紧结束对话，把他弄到巷子里狠狠的揍一顿，随口敷衍他几句之后我就说要回家了。
　　“逗逼”这时也站起身准备离开，那怎么可能让你跑掉，等走出门口时我又向他提出邀请，“这附近还有家好吃的饭店，我请你去吃点，顺便再向你请教一些东西。”
　　“逗逼”竟然没有丝毫犹豫，当场就答应了下来，“行啊，走呗！”
　　该说不说，这小子还真是一点防备心都没有，就像我早上对姜浩吐槽的那样，智商全用来勾搭女人了。
　　不过这样正好，等会我就让你知道人心的险恶。
　　于是我就领着他往咖啡厅附近的小巷子走去，等靠近那条小巷子时，我咳嗽一声，姜浩立马就从里面窜了出来一把堵在“逗逼”的嘴巴上，随即我抓起腿将他整个人抬进巷子里面。
　　刚走进巷子里我就一脚踹在他的肚子上，“狗东西，可算让我逮住你了。”
　　说完我对着他又是一顿拳打脚踢，尽情宣泄着我心中的怒火，“操，操，操！”
　　本来刚才我就窝一肚子的火，现在终于能够宣泄出来，揍他的力度肯定也会越来越大。
　　一时间巷子里就只能听见我的怒骂声和“逗逼”哀嚎连连的惨叫声。
　　“狗东西，操！操！”
　　“让你乱搞，还他妈威胁她们......操！操！操！”
　　“额额......啊，别打别打......哥！”
　　“老子让你调教，操......调教是吧！”
　　“这跟说好的不一样啊......别打啦，哥......有事好说啊。”
　　“谁他妈跟你说好了......你个禽兽不如的狗东西......操！”
　　“噢噢......别打咯，哥......好痛啊！”
　　他越喊我越是来劲，踢着踢着我像是想起什么，对准他的裆部继续猛踹了几脚，随之而来的又是一阵哀嚎。
　　“啊啊......痛痛痛，哥......别打别打......我错了，哥”
　　“哈～！哈～！”
　　发泄到最后我也是没了力气，索性就直接坐在地上大口喘起气来。
　　等缓过劲我一把抓起他的头发，看着他鼻青脸肿的脸庞怒吼道，“狗东西，有些女人不是你想搞就能搞的知道吗？”
　　“今天打你一次是让你长点记性，以后要是还缠着她们，下次可没这么简单了，听到没？”
　　“咳咳......听到了，哥......呕咳咳！”
　　看着他干呕吐血的模样，我不禁觉得是不是有点做过头，会不会出什么事儿啊。
　　但紧接着我又回想起这几个月来精神上的折磨，以及白阿姨跟姐姐那副狼狈不堪的样子，心里又是一阵窝火。
　　“把手机拿出来。”
　　我话刚说完，那家伙便乖乖的把手机掏出来解锁后递给我。
　　“哼！”
　　我接过手机首先打开的就是联络软件，映入眼帘的便是“逗逼”这个网名，以及那个“红橙黄青蓝紫”的老色胚群。
　　我点进群里面发送了一条消息：“我有罪！”
　　然后便主动解散掉了群，紧接着又打开他储存照片视频的网盘跟图库。
　　看着里面琳琅满目的文件夹，我气就不打一处来，抓起他的脑袋就是两巴掌，之后我才开始着手删除掉这些证据。
　　等清理完这些我又点开他的社交软件，找到了白阿姨跟姐姐的聊天记录。
　　我先是点开他跟白阿姨的对话框，里面全是两人的色情小视频和一些自拍裸体照，唯一的几串文字消息更是出奇的下流低俗，不禁让我想起网上流行的那种“文爱”聊天。
　　关掉这个辣眼的对话框，我查看起他和姐姐的聊天记录，可打开之后却是一片空白，像是被他刻意删除掉了。
　　“干嘛把聊天记录删了？”我低头看向躺在地上的“逗逼”。
　　“昨天有别的小母狗非要查看我手机，为了不被怀疑我就把她的聊天记录删了。”
　　这话让我觉得有些怪怪的，但具体哪里有问题我也说不上来，索性就没当回事。
　　最后我再一次抓起他的脑袋，把手机放在眼前闷声说道，“这两个人，白玲跟林怡婧，以后要是再让我看到她们身边有你的影子，老子就把你弄残废你信不信？”
　　“我信，我信，哥！”听到我放的狠话，“逗逼”也是立即求饶道，“我现在就跟她们断开联系，以后从她们的世界里消失。”
　　“哼，滚吧！”我删掉两人的联系方式之后把手机还给了他。
　　看着“逗逼”艰难的站起身准备溜之大吉时，我突然又想来件事情。
　　“等一下！”
　　他惊恐的看着我开始哀求起来，“别打我，大哥，我发誓以后再也不去找她们了。”
　　“不是这件事情。”
　　“那是啥？”
　　“我打赏给你的那些钱呢，再没看女教师’系列视频之前我可是赏了你很多啊，全都给老子还回来！”
　　听到我跟他提钱的事情，“逗逼”一时间脸色变的很难看，“大哥，我都花完了，攻略女人也是要钱的啊！”
　　“操，你他妈用我的钱泡我身边的女人，不行，我得再收拾你一顿。”
　　说完我就站起身准备再次教训他一顿，这时“逗逼”竟拖着受伤的腿一掰一掰的跑出了巷子，看着他匆匆逃离的狼狈模样我也没了追他的心思，最后就只好作罢。
　　这时我看向旁边靠在墙上的姜浩说道，“你怎么不动手啊？光让我做坏人是吧？”
　　姜浩一脸尴尬的说道，“哎哟，我刚肚子痛的不行，浑身没劲啊。”
　　“你个孬货，当初是谁在群里大喊着要杀了他的，结果一见面就各种掉链子啊。”
　　“嘿嘿，你这出手帮我教训他也是一样的嘛。”
　　“这么大的个儿胆子竟然这么小，真服了你。”
　　“我虽然长的高大，但也是个君子啊，君子动口不动手你懂吧！”
　　“行啦，懒得跟你扯，刚打完人我心里还有点小紧张，先回去休息了。”我挥挥手朝他告别，准备打车回家。
　　“行，我今天的任务也算圆满完成，可以回家放松一下咯！”
　　“切，真是个满脑子只有黄色的大猩猩。”
　　--------
　　“妈妈，我回来啦！”
　　“小杰回来啦，今天过的怎么样啊？”
　　当我回到家里时，妈妈正坐在沙发上看着电视，听到我的招呼声她才兴高采烈的回头看向我。
　　“好，很好，非常好！”我一连说出3个好字，毕竟长期困扰着我的“麻烦”被解决，整个人自然也就轻松了下来。
　　妈妈被我的情绪所感染，也跟着笑了出来，“哟，什么事情这么开心啊？跟妈妈分享下呗。”
　　“嗯......该怎么跟你说呢，就像是一个人长期被困在暗无天日的地下室里，现在他依靠自己的努力走了出来拥抱着太阳，重获新生，那种感觉你懂吗？”
　　很明显妈妈被我的话搞得一头雾水，“说什么呢，还重获新生，不要我这个妈妈啦？”
　　“怎么会呢，我就是打个比喻嘛！”解释完我立即就跑了过去在她的肩膀上轻轻揉捏起来。
　　妈妈对我讨好似的动作很是满意，拍了拍旁边的沙发示意我坐下，“这还差不多，来坐这儿陪我看会电视。”
　　我抬头看了眼电视机上的内容，播放的好像是甄嬛传，此时正好演到那个经典画面。
　　“臣妾要告发熹贵妃私通，秽乱后宫，罪不容诛！”
　　这种后宫剧最让人头大，成天勾心斗角的就为了争夺一个男人，我反正是看不下去。
　　“妈妈你自己看吧，我回房间打会儿游戏。”
　　妈妈看的正起劲，头都不回的冲我挥挥手，“去吧，本宫允啦！”
　　“喳！”
　　回到自己房间后我如释重负的躺在床上，看着头顶的天花板我也在心里盘算着接下来的生活。
　　今天把“逗逼”暴打一顿之后，气也消了，目的也达到了，整个人都轻松了。
　　姐姐那边我倒不怎么担心，现在“逗逼”跟她主动断绝关系，姐姐应该就不会再去找他。
　　只可惜姜浩稀里糊涂的戴了个绿帽，以后他们两肯定也没办法再相处下去。
　　我要是姜浩今天肯定揍的比我揍那家伙还要狠，结果这小子竟然怂了，真不知道他怎么想的。
　　唯一要担心的就只有白阿姨那边，之前我就在想，如果我让“逗逼”不去联系她是不是有点过分，毕竟两人都已有了孩子。
　　虽然他们这种不雅的关系肯定不会被认可，但两个当事人倒是很情投意合、狼狈为奸，我是不是该成全他们，或者是让他们自己解决。
　　不过最后理智还是占据上风，为了李白甜，也为了我自己的私欲，必须得让他们也断绝关系，重新让白阿姨回到我的身边，毕竟我们俩才是陪伴对方最久的那个人。
　　现如今我也是这么做的，后面我打算多去几次白阿姨家里，试着挽回一下这段时间破碎的感情。
　　想着想着我疲惫的身心渐渐开始放松，没过多久我便两眼一黑睡了过去。
　　“小杰，起来吃晚饭啦，吃完再睡吧～”等再次睁开眼时，妈妈正一脸温柔的趴在床边看着我。
　　“好～！”
　　我一下子站起身和妈妈朝楼下走去，大脑此时似乎还没睡醒竟有些昏昏沉沉的。
　　等上桌我才发现今天只有我们两个人，姐姐外出旅游没回来，爸爸竟也没在家，一时间家里像是少了点什么。
　　我抬头看了眼墙上的时钟，已经是晚上八点，这么晚爸爸还没回来。
　　“爸爸呢？还在公司加班吗？”
　　“谁知道呢，不管他咱俩吃就行。”
　　看来妈妈还在为早上的事情生气，爸爸也真是的，非得惹妈妈不开心，这下看他怎么解决。
　　“那姐姐呢？你有跟她打过电话嘛，什么时候回来？”
　　听到这话妈妈就开始打趣我，“哎哟，小杰竟然会想姐姐呢，真不可思议。”
　　妈妈这么一说我脸上就有点挂不住，“什么啊，我是觉得没人跟我斗嘴，心里憋得慌。”
　　“有什么关系呢，姐弟俩关系好不是好事嘛！”
　　“她再有几天就回来了，到时候你去接她呗。”
　　“我才不去。”
　　“脸皮这么薄，还害羞上啦。”
　　“哎呀，别说啦！”
　　为了防止妈妈再次打趣我，我赶紧两三口吃完饭跑上楼去。
　　再次回到房间我已没有刚才的疲倦，既然睡不着，我准备打两把游戏再说。
　　结果登上客户端一看，好友列表里全都不在线，于是我就给姜浩打去电话，准备喊他上号。
　　嘟......嘟......嘟......
　　过了好久姜浩才接通电话，语气很是不耐烦，“干嘛啊？”
　　我：“上号打两把游戏啊。”
　　姜浩：“不打，我陪小母狗呢。”
　　我：“你有恋狗癖啊，成天都在那母狗母狗的。”
　　姜浩：“嘿，你咋知道，这条小母狗我特别喜欢，跟她待一天我都不腻。”
　　“是吧，小母狗？”
　　“嗯嗯哼～～”
　　我：“咋还有女人的声音？”
　　姜浩：“哦，我在看片呢，要不要把声音调大点，你也听一下？”
　　“啪啪！”
　　“哦噢嗯～！”
　　我：“滚犊子，我开的免提呢。”
　　“行了，我自己玩，你就搁那慢慢看吧，最好冲死你。”
　　姜浩：“我身体经造着呢！”
　　挂断电话我一阵无语，姜浩这家伙咋这么爱打飞机啊，中午回家打，晚上回家还要打。
　　我决定了，从现在开始我不会再叫他姜浩，要称呼他---飞机侠。
　　吐槽完之后我也只能自己陪自己玩，几局游戏结束打完差不多也到该睡觉的时候。
　　可躺在床上闭着眼睛时我却迟迟无法入睡，一直翻来覆去好久都睡不着，无奈之下我只好拿起手机刷会儿短视频。
　　刚打开视频迎接我的就是各种擦边穿搭、舞蹈，这尼玛还让不让人睡觉了，我立即快速的向上划走。
　　但是这破手机似乎看透了我的伪装，越划越推，越划越多，最后我也只能将就着欣赏起来。
　　可渐渐的我就有点不对劲，总觉得这种擦边像是少点什么，还不如直接找个H片看看来的痛快。
　　这种想法一旦产生就犹如冲破阻拦的洪水，一发不可收拾，最终我也是遵循欲望的呼唤打开了浏览器。
　　当我看着收藏夹里那些视频时，内心却是毫无波澜，甚至还有点抗拒，我也不清楚这是为什么，一时间竟有些失神。
　　等回过神时，我发现自己的手指正在“逗逼”昨晚发来的那个视频上微微颤抖。
　　我看着视频下的几个大字，“女老师的中出受孕记录”，心里仿佛有某种东西正在被激活，驱使我快点点开它。
　　这不是白阿姨的性交视频吗，为什么我的内心这么迫切的想要观看它呢？
　　恍惚间我看到自己的手指竟在慢慢向下移动，当触碰到屏幕的一瞬间，我的心脏突然开始疯狂跳动起来。
　　就在我激动的快要崩溃时，视频被打开了，随即画面也自动跳转到昨晚播放过的地方。
　　“咕叽～～咕叽～～”
　　“嗯～......嗯哼～～......嘶溜～嘶溜～～”
　　只听声音我的二弟就瞬间抬起头，那淫秽的声音深深刺激着我的神经，同时还将我心中的欲火燃烧的更加旺盛。
　　我定睛看向屏幕，画面里“逗逼”正盖着被子熟睡，但在他的裆部位置竟有一团凸起的幅度，甚至还在上下起伏。
　　再加上视频里偶尔发出的声音，我一下子就联想到这是有人钻在他的被窝里，而且从那个位置来看很明显是在给他口交。
　　白阿姨啊白阿姨，你就这么饥渴吗？大早上的人还没睡醒就给他口交上了。
　　“呃嗯嗯～～......咕叽～......咳咳咳”
　　突然一阵咳嗽声将“逗逼”给吵醒，他似乎是感觉到什么把被子往旁边掀开，画面里顿时出现白阿姨跪在床上的身影。
　　此时的她虽然全身赤裸，但腿上依旧穿着那双黑色吊带丝袜，裆中间的豁口将白阿姨展现的淫秽至极。
　　而且白阿姨每次向下吞咽肉棒，屁股就会不自觉抬起，顿时让屁眼和小穴一览无余。
　　随着时间的推移，我渐渐看清白阿姨的屁眼正在半开半合，底下的小穴里也流出丝丝晶莹，看来白阿姨也有些动情。
　　“嗯嗯～～......嗯哼～”
　　可她还是认真的为“逗逼”舔舐着肉棒，只不过吞咽的速度在逐渐变快，屁股扭动的幅度也大了许多。
　　丰润的肥臀上被吊带勒出两条印记一直延伸到大腿根处，那些凹进去的软肉充满诱惑，恨不得马上捏在手里细细揉搓一番。
　　“逗逼”明显被这具香艳的躯体所吸引，“白老师大早上的就这么想要吗？”
　　视频中白阿姨慢慢抬起头露出个十分谄媚的笑脸，“喜欢这种‘叫醒’方式吗？”
　　“逗逼”哈哈大笑着，脸上的表情很是兴奋，“喜欢，我可太喜欢了，哈哈。”
　　“来，继续。”
　　听到“逗逼”满意的答复，白阿姨才俯下身再一次将肉棒含进嘴里。
　　“嘶溜～！嘶溜～！”
　　随即白阿姨又认真的为“逗逼”吞吐起来，肉棒的每一处地方都有白阿姨舔舐过的痕迹，就像是勤奋刻苦的清洁工人在对着污秽物一遍又一遍的仔细清扫。
　　“嗯嗯～......咕叽～～......哼嗯～”
　　舔完棒身的白阿姨将头埋的更低，朝着“逗逼”的睾丸而去，刚触碰到囊带白阿姨就伸出舌头在表面舔了起来。
　　“嗯～～嗯～......舒服吗？”
　　“舒服～好舒服～～......噢噢～......叫声爸爸听一下。”
　　视频里白阿姨没有多少不满，抬起头看了他一眼，伸出小手在肉棒上缓缓撸动着，“爸爸，舒服吗？”
　　“嘶～！噢～......乖女儿真骚啊......继续舔。”
　　没撸多久白阿姨就趴下去对着肉棒再次张嘴，瞬间将整根肉棒含进去大半截。
　　“嗯嗯～～”
　　眼看还有一小半肉棒露在外面白阿姨竟然有些不死心，活动着脑袋似乎还想要往下深入。
　　“唔唔～......咳咳～！......嗯嗯哼～～”
　　“嘶～哦～～！”
　　“逗逼”更是被她这番举动弄的呻吟不止，“乖女儿别急，你这喉咙没被我插过是没办法全吞进去的。”
　　“你先舔舔外面，等会我再给你喉咙扩张一下。”
　　“呕～咳咳～～......那好吧～”
　　说完白阿姨也不再执着，慢慢抬起头将肉棒从嘴中抽离出来，紧接着又朝“逗逼”的睾丸吸舐起来。
　　虽然我已经多次看过白阿姨的视频，但如此温柔又听话的白阿姨还是很让我惊讶。
　　经过那晚的放纵后，白阿姨的内心似乎已经转变成一个小女人姿态，面对着这位新“老公”更是说一不二。
　　“嗯嗯嗯～”
　　“嘶溜～～嘶溜～～”
　　没过多久“逗逼”的肉棒就被口水打湿散发出微微亮光，那层黝黑的囊带也被舔舐的异常光滑。
　　此时白阿姨还在对“逗逼”的两个睾丸服务着，吸起一个含在嘴里舔几圈，然后又将另一个吸进去。
　　不仅如此，白阿姨手上的动作也没停下来，一手抓着肉棒轻轻撸动，另一只手放在“逗逼”的乳头周围摩擦转圈。
　　“嗯嗯～......唔～～......啵～！”
　　如此反复几次之后“逗逼”也是快要坚持不住，“乖女儿，我要被你吸射啦！”
　　“嗯嗯哼～～”
　　听到这话白阿姨更加努力起来，这次她不再舔舐睾丸，而是小嘴一张将“逗逼”的肉棒含进嘴里，对着龟头开始持续发力。
　　“咕叽～咕叽～”
　　“嗯嗯唔唔～～”
　　刚开始白阿姨只是含住他的龟头，边吸边舔，两只手在肉棒下快速揉捏着，想要刺激他马上射出来。
　　“嗯哼～......快射出来～～......嗯～～......射我嘴里～！”
　　“逗逼”似乎还没到爆发的边缘，没有立即发射，白阿姨只好动作变缓将肉棒含的更深。
　　“嗯嗯～～”
　　渐渐的白阿姨吞进肉棒的深度又回到刚才那般，大半截都被她含在嘴里，只剩根部小半截还裸露在外。
　　随即白阿姨开始上下起伏晃动脑袋，通过口腔、舌头、喉咙多个部位刺激着肉棒。
　　“嘶～～！......噢噢～......乖女儿又变厉害了～～”
　　“逗逼”表现的很兴奋，脚趾扣得死死的，极力享受着这种天伦之乐。
　　“呃嗯嗯～～......呕呕～......嗯哼哼～！”
　　“唔～～......嗯哼～......咕叽咕叽～～”
　　没过多久“逗逼”就要招架不住，伸出双手插进白阿姨的头发里，将她的脑袋固定着向下死死按住。
　　“额啊！射了！”
　　随着一声低吼传出，视频里的两人很长时间都没有动作，像是卡住了一样。
　　但我知道这是男人的“最终”阶段，而白阿姨正默默承受着这一切。
　　“嘶嘶～！......哦哦噢～～”
　　“逗逼”不断怪叫出声，按在白阿姨头上的双手很是用力，指节都有些微微发白。
　　“唔唔嗯～～......咳咳～”
　　尽管白阿姨在竭力克制，可还是被“逗逼”的浓厚精液量呛出声，不停拍打他的大腿。
　　看着视频里白阿姨的这种行为，我有些心疼的同时还有种说不出的情绪，只觉得胯下的老二又硬了许多，心脏更是狂跳不止。
　　“呕呕～～......咳～......嗯唔唔～！”
　　最终白阿姨还是没忍住，眼角泛出点点泪花，挣扎的动作更加用力，甚至还在“逗逼”的大腿上捏了好几下。
　　没办法“逗逼”只好松手，刚得到解脱白阿姨就迅速抬头，肉棒吐出来的瞬间竟还有些精液射在她的脸上。
　　“咳咳......咳咳咳！”
　　白阿姨难受的咳嗽好几声才缓过劲来，瞪着眼睛愤怒的看向“逗逼”，可明明是生气的表情，却因为眼角的泪珠多了些楚楚可怜的味道。
　　而且白阿姨还鼓着小嘴，脸上的白色浑浊物也在缓缓流淌，一时很难分清这是生气还是小媳妇的那种哀怨。
　　“乖女儿，只差一点你就可以全部吞进去了。”
　　“逗逼”抚摸着白阿姨的小手，言语之间满是愉悦。
　　“好了，快吃下去吧。”
　　白阿姨风情万种的撇了他一眼，仰起脑袋开始吞咽嘴里的东西。
　　“咕咚！咕咚！”
　　随着几声喝水似的声音响起，白阿姨的腮帮迅速瘪了下去，完事之后她还张开嘴向“逗逼”看去。
　　“嗯，乖女儿真棒！”
　　“以后继续努力，争取做到不吐出来让我全射进去的程度。”
　　白阿姨用纸擦拭完脸上的精液后，朝“逗逼”怀里躺下，“怎么可能啊，你精液量那么多，呛的我都快要窒息了。”
　　“逗逼”揉捏着白阿姨的胸，很是享受的说道，“当然是有人能做到我才会给你说的嘛！”
　　“要不我让你们俩见一面，你刚好可以向她学习下技巧。”
　　白阿姨在他胸膛上拍了一下，“要死啊你！”
　　“哈哈哈，乖女儿害羞啦？”
　　“哒......哒......哒”
　　此时房间外突然响起有人走路的声音，白阿姨迅速反应过来将“逗逼”按在身下，一把扯过来被子盖在身上。
　　没过多久房间门就被打开，李白甜睡眼惺忪的出现在视频里，“妈妈，你睡醒了吗？”
　　“嗯～甜甜醒啦！”
　　白阿姨也表现的很疲倦，缓缓睁开眼睛看向李白甜，“你先去洗漱，我起来给你做饭。”
　　“不用了，你再睡会吧，我在外面早餐店吃点就去学校。”
　　说完李白甜就走了出去，关门的时候我看见视频里，她那双黑溜溜的大眼睛似乎若有所思。
　　“嘭！”
　　刚关上门“逗逼”就从被窝里探出头，“呼，憋死我了。”
　　白阿姨看向门口表情有些担忧，“你说甜甜会不会看出什么？”
　　“逗逼”嘿嘿一笑，“你昨晚叫床声音那么大，想不被发现都很难吧。”
　　白阿姨小脸一红，“谁让你那么用力......”
　　“哈哈，还不是你昨晚太骚了，我不用点力，你肯定不乐意。”
　　“没关系，我看你女儿也长大了，要不......”
　　我操，听见这话我的大脑一下子清醒起来，这家伙竟然还想对李白甜下手，还好我行动快，及时出手把他教训了一顿，要不然真是想想都害怕啊。
　　这时白阿姨脸上的表情也开始严肃起来，“我警告你啊，不准对甜甜动歪心思，她有喜欢的人，而且很恩爱。”
　　“要是让我发现你乱来，我就把你下面这根拔了。”说着白阿姨伸出小手握在“逗逼”的肉棒上，随即还示威性的做了个提拉的动作，“听见没有？”
　　看来白阿姨还没有彻底堕落，还知道保护自己的女儿不受牵连，只是这威胁性的口气和动作在我看来很是苍白无力。
　　“嘶～！你舍得啊？”
　　“不舍得，所以你别乱来，祸害我一个人就行～”
　　“逗逼”在白阿姨的胸上用力捏了一把，尽情感受着那团柔软的触感，“原来骚女儿是想独占我啊！”
　　“别弄了，赶紧起来去学校。”
　　白阿姨说这话的时候明显很不乐意，身下的两条肉腿交叠在一起不停的摩擦。
　　“逗逼”自然也看出来这点，“我要走了，谁来满足你下面这张嘴呢？”
　　说完他就伸出手探向白阿姨的双腿间，“我仿佛听见淫水泛滥的声音，让我摸摸。”
　　“嗯嗯哼哼～～”
　　白阿姨很自然的就分开大腿，看着“逗逼”的手指插进自己小穴里面。
　　如此浪荡的白阿姨真是像极了出来卖的妓女，脸上那副欲拒还迎的表情虽然极具诱惑，但却让我很痛心，我真的很难将她和严厉认真的白阿姨联想在一起。
　　可即便如此我的身体却在违背内心，裤裆里老二硬的快要爆炸，想要马上大撸特撸起来。
　　恰巧视频里“逗逼”已经扶着坚挺的肉棒来到白阿姨身下，一副蓄势待发的样子。
　　“看在你刚才细心服务的份上，我就奖励你一次。”
　　“嗯哼～......快插进来～......爸爸～～”
　　眼看着“逗逼”就要插进白阿姨的小穴里，我赶紧按下暂停并迅速的脱掉裤子，将胯下的二弟释放出来握在手中。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，我发誓这是最后一次对着白阿姨打飞机，以后她还是我心中那个和蔼可亲的白阿姨。”
　　自我安慰完之后我按下播放键，随着视频里“逗逼”肉棒的缓缓深入，我也开始了手上的动作。
　　“哦哦噢～......啊哈啊～～......好大～！”
　　视频里白阿姨闭着眼睛呈大字躺在床上，两只手死死抓住床单，又似克制又似愉悦的感受着“逗逼”肉棒的插入。
　　“呃嗯嗯～～......好舒服～......哈啊～......唔唔嗯～～......好胀哦～～”
　　“呃呃嗯～！”
　　随着“逗逼”的缓缓逼近，那根硕大的肉棒全部消失在白阿姨的小穴里，两人也是呼出一口气，做好接下来“大战”的准备。
　　“乖女儿，说点好听的。”
　　白阿姨脸蛋已经变的鲜红，她睁开眼睛满是媚意的说道，“大鸡巴爸爸～～快用力操我～！”
　　“真是个骚货。”
　　白阿姨那副浪荡的模样加上嘴里说出来的骚话，让我大为震惊浑身燥热，就连手上撸动的速度也加快不少。
　　视频里“逗逼”也是饱受鼓舞，开始快速的活动起来，扭动胯部将肉棒深深插进白阿姨的小穴里。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪！”
　　一时间视频里只响起肉体撞击的声音，两人表现的都特别兴奋，尽情享受着身体上的愉悦。
　　“哦哦齁噢～～......好舒服～......舒服～......啊啊哈～～”
　　“爸爸～～！......鸡巴好大～～......嗯嗯哼～......操我～......哦噢噢～～”
　　“嗯嗯～......骚货！”
　　随着两人的愈发投入，画面渐渐变的淫秽起来，原本直立身体的“逗逼”也俯下身和白阿姨拥抱在一起。
　　他的脖子被白阿姨死死搂住，两条舌头互相钻进对方的嘴里，划圈、轻点、缠绕，两人像是久违不见的恋人一般，积极的索取着。
　　“嗯嗯～......唔嗯哼～～”
　　良久之后，他们的嘴唇才慢慢分开，随即两人互相注视着彼此，直到白阿姨含情脉脉的说了声，“爸爸～操我～！”
　　听到这话“逗逼”很是兴奋，立即扭动着腰胯，将插在小穴里的肉棒再次活动起来。
　　“啪啪啪！”
　　“齁哦哦～～......就是这样～......啊嗯嗯～......我要～～......呃嗯嗯哼～～......大鸡巴～......爸爸～！”
　　“用力～～......我要疯了～......爸爸的鸡巴好厉害～～！......噢噢啊～”
　　白阿姨的这幅淫荡模样充满诱惑，视频里“逗逼”逐渐开始发力，一下又一下的重重插进小穴里。
　　“啪啪啪啪！”
　　“啪啪！”
　　原本勾在“逗逼”身后的双腿被他扛在了肩上，胯下的肉棒更是整根拔出后再用力插进去，肉体碰撞的声音也在慢慢变的响亮。
　　“嗯嗯唔～......骚货......操死你～！”
　　“好～～.....哦哦噢～......操死我～......爸爸～！......啊啊哈～～......快操死我～～”
　　“小穴好爽～～......嗯嗯～～......爸爸舒服吗？”
　　“舒服～......乖女儿的小穴太舒服了～～......又热又湿～......嘶哈～！”
　　“哦嗯嗯～～......好棒～......要去啦～！......我要去啦～”
　　“快操我～......齁哦噢～～......就是这样～......嗯嗯噢齁～！......要高潮啦～！”
　　突然白阿姨尖叫出声，她的小腹开始不停的痉挛跳动，大腿也在慢慢并拢，脚趾更是死死扣在一起快要把丝袜给撑破。
　　“嗯嗯唔嗯哼～～”
　　视频里“逗逼”也在这时将肉棒抽出，顿时一滩晶莹的水渍从白阿姨的小穴中缓缓流了出来。
　　“乖女儿，我还没射呢！”
　　“来，跪起来，我要从后面射进去。”
　　“嗯嗯哼～～好～”
　　高潮完的白阿姨依旧没有抗拒“逗逼”说的话，艰难坐起身子，将屁股向后高高翘起跪在他的身前。
　　看着白阿姨腰间的吊带丝袜，我燥热的心开始“嘭嘭”狂跳，手上的动作也不自觉用力了几分。
　　当“逗逼”来到白阿姨身后时却没有立即插入，而是在她圆润的屁股上打圈、挑逗，甚至还在向屁眼附近靠拢。
　　“乖女儿，你的菊穴在一开一合呢，要不让我操一下这里吧？”
　　白阿姨听到这话将屁股又抬高了几分，主动去寻找“逗逼”的那根肉棒，“嗯～不行，你今天还没在我小穴里射精呢～！”
　　“不是说好要让我受孕嘛！”
　　“好吧，那我晚上再来操这里。”
　　说完“逗逼”扶着肉棒顶在两瓣穴肉中间，随即又用力向前一顶，那根黝黑的肉棒便消失的无影无踪。
　　“嗯哦哦～～......又进来啦～......大鸡巴～！”
　　刚插进去白阿姨就呻吟出声，连忙晃动着屁股饥渴的索取起来。
　　“啊啊嗯嗯～～”
　　“逗逼”也不再墨迹，两只手抓住白阿姨腰间的丝袜，开始了新一轮的抽插。
　　“啪啪啪啪！”
　　这次“逗逼”一上来就操弄的很用力，他疯狂的向前撞击，每次都将肉棒整根插进小穴里。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊哈～～......操我～......舒服～～！”
　　似乎是快要发射，没过多久“逗逼”的抽插幅度就愈发迅速起来，身下的睾丸更是甩个不停。
　　随即他又蹲起身子，两只手按在白阿姨的肩膀上，然后将屁股高高翘起，似乎要准备结束战斗。
　　白阿姨一看就知道他要干什么，顺势趴下身子，双膝依旧跪在床上屁股向后翘着。
　　这种居高临下的体位极具诱惑，“逗逼”二话没说对准身下的小穴就用力插了进去。
　　“嗯嗯哼～......快给我～～......呃呃啊～......射给我～～！”
　　“哦哦嗯～～......射进子宫里～......唔嗯嗯～......怀孕～～......让我怀孕～！”
　　“嘶～！......乖女儿，要射啦！”
　　“嗯嗯～～......射进来～......爸爸～～......哦噢噢～......快射进来～！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　一阵急促强烈的肉体碰撞声过后，“逗逼”突然猛的向前一顶，将肉棒全部插进白阿姨的小穴里。
　　“嘶～......噢噢～......射啦～！”
　　“嗯哼～......哦哦噢～～......爸爸～～！”
　　视频里两人都满足的叫出声，“逗逼”就这么一直向前顶着腰，身下的睾丸正时不时的抽动一下。
　　白阿姨即使被压在身下，腰间也还在不停抖动，不知是又一次的高潮还是被精液给温暖。
　　“嘶！”
　　突然我感觉手中的老二也在躁动不安，有股东西快要破体而出，我连忙站起身极速撸动着准备发射出来。
　　“呃呃唔！”
　　随着一阵急促的抖动，我的大脑开始渐渐清醒，身体也逐渐放松下来。
　　我拿起纸巾把老二擦拭干净，又将地板上的精液收拾完之后才重重的躺回床上。
　　看着漆黑的房间我脑海中的思绪开始变的混乱。
　　这次视频里的白阿姨可以说完全变了个人，不仅对“逗逼”言听计从，甚至还说出那么多淫荡下贱的话。
　　经过那晚结婚照下的“疯狂”之后，白阿姨就已经彻底堕落在“逗逼”的肉棒之下。
　　唉，也不知道还有没有必要去修复我和白阿姨之间的感情，陪伴她十几年，我什么时候见过她这般模样。
　　而且我看待白阿姨的眼神和心态也不像以前那般自然，现在一见到她我的内心就有点躁动，也不知道为什么。
　　顺其自然吧，能挽回最好不过，毕竟我已经让“逗逼”从白阿姨的身边消失，以后我还要和李白甜在一起，肯定少不了和她接触。
　　得到释放之后，我的身体就开始变的疲倦，想着想着便沉沉睡了过去。
