
第六章 
　　“铃铃铃！”
　　“好，同学们下课，你们回去之后也要记得复习。
　　“临近期末考试，大家可别在这最后关头掉链子哦。”
　　“好，老师再见！”
　　我将课本收拾好装进书包准备回家，同时脑中也慢慢浮现出最近生活中的点点滴滴。
　　自从解决掉“逗逼”这么个麻烦之后，我又回归到以前那种单调的生活状态。
　　每天都处于两点一线的模式中，往返于学校和家之间，接触着同样的人，经历着同样的事。
　　简单、枯燥、乏味，就像是一部无声的黑白电影，没有声音也没有色彩，而且还在播放着相同的情节。
　　虽然妈妈常说平安才是福，但这种日复一日的机械性生活我觉得也太没劲了。
　　唉，也不知道我以前是怎么过来的，竟然这么年轻就开始感叹人生的无趣了。
　　现在想想，我似乎还要感谢“逗逼”这个家伙，他在我枯燥的生活里“胡作非为”之后又被我亲手赶了出去，还真有种大仇得报的爽感。
　　虽然这家伙带来的负面情绪较多，但至少也让我平淡乏味的生活多了些别样的新鲜感。
　　而且没有他的那些小视频之后，我连“安慰”自己都少了些快感，原先那些被我珍藏起来的岛国小电影现在看着也有些索然无味。
　　尽管还加着他的好友，但他的论坛主页我却始终打不开，以前上传的那些视频也找不到了。
　　竟然真的如姜浩所说，“逗逼”发的视频只能在群里观看，别的渠道根本没办法打开。
　　所以这段时间我又多次偷看跟他的聊天记录，里面还有他曾经发过的那个关于白阿姨的视频。
　　而且我最近只要一看到视频中白阿姨那副淫荡痴女的模样，心里就会迸发出某种说不出的异样感觉，裤子里的小老弟立马梆硬的支楞起来，想不撸都很难啊。
　　“穷玩车，富玩表，没钱我就玩玩屌，躺在床上导一导，舒服一秒是一秒！”
　　这是姜浩曾说过的屌丝名言，本来我就处于青春期火气特别旺盛，又加上这小子在旁边煽风点火，近一个月来我对着白阿姨“犯罪”的次数也明显增长了不少。
　　真是太耻辱了，一想到这些我就忍不住在心里吐槽自己。
　　“林逸杰，你还真是禽兽不如啊，那可是你朝夕相处的亲人，甚至以后要成为你丈母娘的人啊，你竟然看着她的视频打飞机，真是太过分了。”
　　不过这也不能全怪我，毕竟从我暴打“逗逼”并让他从白阿姨身边离开都已经过去一个月了。
　　这一个月来我经常去白阿姨的家里，慰问她的同时还买了很多礼物，希望能够通过这种方式挽回一下之前破碎的感情。
　　可每次过去白阿姨都是眼神躲闪，惊慌失措的模样，跟她聊天也是我问一句她答一句，就像是两个刚认识的陌生人。
　　我原以为解决掉“逗逼”之后一切都能回归正常，可没想到和白阿姨之间的感情依旧这般不温不火。
　　最可怕的是我压根就不知道问题出在哪，要不然还能试着换个办法去挽回一下她。
　　唉，似乎我们俩再也回不到以前那种既松弛又温馨的相处模式中了。
　　“小杰哥哥，今天还去我家吗？”
　　这时李白甜在一旁出声打断了我心中的伤感。
　　我转头向她看去，粉嫩圆润的娃娃脸上洋溢着灿烂的笑容，两颗乌黑明亮的大眼睛正向我投来询问的目光。
　　看着李白甜那天真可爱的模样我一时半会不知道该怎么回答，心中也有些打起退堂鼓。
　　但紧接着我又转念一想，或许以后跟李白甜结婚了，白阿姨就会像以前那样对我好，毕竟那时候就是真正的一家人。
　　只是现在说这些还为时尚早，李白甜都还没有正式成为我女朋友，不过马上就是她的生日，到时候可以再跟她提一提，兴许能成功也说不定。
　　“嗯？我脸上有花吗？看这么久。”
　　“有，当然有，宝宝你就是我心中的花，不仅有花还有点怪。”
　　李白甜低着个头有些不好意思： “哪里怪了？”
　　“怪可爱的，嘿嘿。”
　　“小杰哥哥，你......”
　　“呕～～！！呕！” 李白甜话还没说完，这时旁边突然冒出个不堪入耳的声音： “不好意思哈，刚才吃了太多油腻的东西有点反胃。”
　　不用看就知道来人是谁，土里土气、长相普通、空有一副野蛮身躯、喜好看片打手枪的“飞机侠”---姜浩。
　　这小子自从和我姐姐分手之后又开始变的大大咧咧起来，每天跟我聊的都是看的什么类型的片子，冲了多少发这种低俗色情的玩意。
　　难道他不知道“少年不知精子贵，老来望逼空流泪”这句话吗？一天就知道打飞机，迟早要把身体掏空。
　　虽然我也多次“安慰”自己，但我可不像他那般疯狂，中午休息的时候回家冲，晚上睡觉的时候又要冲，关键第二天他还照样生龙活虎的，真是无愧于“飞机侠”这个称号啊。
　　还好姐姐跟他分手了，虽然是姐姐犯错在先，但姜浩这种没心没肺又好色的性格，姐姐迟早会有受不了他分手的那一天。
　　对于他这不合时宜的出现，我也是有些生气： “那你再去吃个健胃消食片拉出来，别在我这里恶心人，你这个不懂得察言观色的榆木疙瘩。”
　　姜浩笑嘻嘻的跟我们并排走着： “我知道你很急，但你先别急，你这句土味情话现在已经过时了，你得......”
　　这次轮到我迫不及待的出声打断他： “滚滚滚，赶紧滚，你就别来教我撩妹了，先解决自己的问题再说。”
　　“嘿，你还不信，我可是......”
　　“可是什么可是，赶紧走，让我们两个待一会儿。”
　　姜浩一脸恨铁不成钢的看着我： “唉，行吧行吧，你们聊，我刚好可以早点回家迎接惊喜咯！”
　　说完姜浩便兴高采烈的跑出学校，没一会儿就消失的无影无踪。
　　要放在以前我肯定让他翻译翻译什么是惊喜，但现在我可没那心情。
　　“走吧，宝宝，去你家坐一会儿。”
　　“嗯。”
　　打发走姜浩之后，我最终还是答应李白甜，准备再去她家里跟白阿姨聊聊，毕竟某位主播曾说过： “有问题要从自己身上找找原因，有没有好好努力过？”
　　刚好趁着李白甜快要过生日这几天我可以多陪陪她，加深感情的同时还能看望下白阿姨，或许有奇迹出现也说不定。
　　于是我就和她并肩向前走着，可这一路上我们俩似乎都有心事，谁也没有开口说话。
　　就在我回过神察觉到场面有些尴尬的时候，一阵微风吹过席卷着她身上淡淡的体香味飘进鼻子里，让我情不自禁的侧头看向她。
　　11月的天气早已不像刚开学时那般炎热，李白甜穿在身上的衣服也没有之前那样裸露，这倒是我乐意看到的。
　　脑后的微卷长发披在肩上，额头前则是凌乱的空气刘海，两侧的长发自然下拉至锁骨附近，是那种很经典的锁骨发型。
　　米白色的连衣裙外面套了件黑色的长袖毛衣，裙摆在膝盖下面一点刚好遮过大腿，脚上依旧是黑色小皮鞋和白色短袜。
　　今天李白甜的造型简约优雅让我很满足，虽然没有白皙娇嫩的玉腿供我欣赏，但以后我可是能捏在手里随意把玩的，也不用急这一时半刻。
　　想到这我的内心也满是惬意，下意识的就想要牵起她的小手十指相扣在一起，可当我刚触碰到李白甜的手指时，她竟然迅速的将手抽离走了。
　　我一下子亚麻呆住，这时李白甜突然开口问道： “小杰哥哥，你有没有觉得妈妈她最近像是变了个人一样？”
　　还没来得及多想，我的心里又是一震，白阿姨的变化那可谓相当大啊，直到现在才被李白甜看出端倪还得归功于白阿姨隐藏的好。
　　也不知道是李白甜自己看出有什么不对劲的地方，还是白阿姨亲口跟她说过什么。
　　为了不让她担心，我也是强装镇静的问道： “怎么啦？哪里不对劲了？”
　　“妈妈她现在每天都待在家里，而且有几次我中午回家还看见她面红耳赤的模样，也不知道她在干嘛。”
　　“emmm,或许是家里太热了吧。”
　　“而且我发现妈妈的身材也有些变化，具体是什么我也说不上来，总觉得哪里不对劲。”
　　听到这话我也回想起这段时间去看望白阿姨的时候，她的身材是有些不同以往的变化，如果用欣赏女人的角度来看的话应该是滋润丰满了许多。
　　而且我还发现最近我跟白阿姨聊天的时候，她甚至会下意识的抚摸自己的肚子，每次看到那个动作，我心里总会堵得难受很不是滋味。
　　算算时间这胎已经有2个月了，虽然孕肚不是很明显，但还是会有一些生理反应，也不知道李白甜察觉到没有。
　　防止她胡思乱想，我只好又随口编了个谎言： “她现在不常出门，或许变胖了也说不定。”
　　“可是我好多次半夜醒来的时候，还听到过妈妈在洗手间呕吐的声音。”
　　“我问她是不是哪里不舒服她也不说，反而还有点沾沾自喜的样子。”
　　果然这些异常已经被李白甜给发现了，网上说怀孕2个月左右的时候偶尔会有孕吐的反应，现在的白阿姨就处于这个阶段。
　　看来白阿姨还没有跟自己的女儿坦白呐，也不知道她到底是怎么想的。
　　“兴许是白天吃坏肚子了吧。”
　　到最后我自己都觉得这些谎言没有什么说服力，但我实在不忍心告诉她真相，至少现在还不能说。
　　很明显李白甜也不相信这些话，她一脸认真的看着我问道： “小杰哥哥，你是不是知道些什么不打算告诉我？”
　　被她突然这么一问我瞬间就紧张了起来： “没......没有啊，我能知道什么。”
　　听到这个答案李白甜表现的很不满意： “哼，不说就算了。”
　　“其实吧，小杰哥哥你不说我也能猜到一点，妈妈她是不是恋爱了？”
　　“你咋......” 我下意识就要问出口，还好紧要关头憋了回去： “你咋这么说呢？”
　　李白甜看见我惊慌失措的模样后，更加笃定了自己的猜想：“还装，看你这反应我就知道自己猜对了。”
　　“我不懂这有什么不能说的，妈妈她一个人含辛茹苦这么多年，就算她要再找个依靠我肯定也是支持的呀。”
　　眼看着谎言被戳穿，真相也被李白甜猜的八九不离十，我也是无奈的叹了口气： “唉，你自己问你妈妈去吧，我只能说现实很残酷，没你想的那么美好。”
　　“小杰哥哥，你就不能直接告诉我吗？”
　　“我......我不方便跟你说，这种事情过于离谱，必须要白阿姨亲口说出来你才会信。”
　　“哎呀，你真讨厌！” 李白甜跺了跺脚，气匆匆的大步向前走去。
　　“别生气嘛，宝宝～” 我赶忙追上去安慰她： “等会到家你直接问你妈妈就行，我在旁边给你作证。”
　　说完话之后李白甜也没有理睬我径直的朝前走着，无奈之下我只好跟在她的身后。
　　就这样没过多久我们俩便来到白阿姨的家门口，随着李白甜钥匙的轻微转动，我心中竟有些隐隐不安起来。
　　“妈妈，我回来啦，今天小杰哥哥也来了哟。” 李白甜刚走进家门就迫不及待的朝屋里喊道。
　　可大厅却出奇的安静，灯也没有打开，看起来白阿姨似乎并不在家。
　　“妈妈？” 李白甜喊了几声之后朝卧室走去。
　　我自顾自的坐在沙发上，没一会儿李白甜一脸失望的走了出来： “妈妈出去了，她也不跟我说一声。”
　　“那你发个消息问问她什么时候回来。”
　　“嗯。”
　　发完消息之后李白甜就呆呆的坐在那里，没有动作也没有声音，不知道她在想些什么。
　　我走过去轻轻地将她搂住： “宝宝，你在想些什么呢？”
　　她倚靠在我的怀中，声音有些清冷的说道： “小杰哥哥，我有话想跟你说。”
　　“怎么啦？是不是想好生日礼物要什么啦？”
　　“我......”
　　“嗯？”
　　“......”
　　李白甜似乎很是犹豫，说话有些吞吞吐吐的。
　　我低头看向她，顺势用手捏了捏她柔软的脸蛋： “怎么不说话了？”
　　可没想到李白甜竟直接从我怀里挣扎起身，她低着头闷闷的说道： “等到生日那天再说吧。”
　　我连忙追问道： “你怎么啦？”
　　她依旧低着脑袋，让我看不到脸上的表情： “没事，我一个人静静就好了。”
　　如此反常的李白甜也是让我感到一头雾水，印象中她虽然很少说话，但性格总归是十分开朗的。
　　但每次只要她露出这种闷闷不乐的表情，就会开始沉默不语把事情憋在心里。
　　“那好吧。” 这种时候我也不好开口打扰她，只能默默掏出手机打发时间。
　　过了大概半个小时之后，眼看着白阿姨还没有回家，我不禁出声询问她： “你妈妈呢，她给你回消息了吗？”
　　这时李白甜掏出手机看了一眼回答道： “没有，也不知道妈妈在外面干嘛，竟然连消息都不回。”
　　“那你打个电话问问呗。” 我随口说道。
　　“好吧。”
　　随即李白甜直接拨去电话，过了好长一段时间她才开口询问道： “妈妈，你跑到哪去了？什么时候回来？”
　　“......”
　　“好，那你们注意安全，早点回来。”
　　“......”
　　“嗯，拜拜。”
　　等李白甜挂断电话之后我立即开口问道： “怎么样？白阿姨去哪了？”
　　“妈妈说她和婧姐姐在外面逛街，还要过一会才回来。”
　　“我姐姐？她们怎么跑一块儿去了？”
　　我有些纳闷她们怎么会在一起，照理说我给白阿姨透露过姐姐和“逗逼”的事情之后，她们俩应该不会再见面了吧，更别说还是在一起逛街，两人就不会感到尴尬吗？
　　“不知道，她们说在商场里面买衣服呢。”
　　“是嘛，我等会回去问问我姐。”
　　“这有什么好问的。”
　　“没什么。” 我也不想让她多虑，紧接着开口说道： “看来今天没办法找你妈妈问清楚了，下次我来的时候再问吧。”
　　李白甜点点头表情有些冷漠： “嗯，没事的。”
　　我不知道李白甜今天为何如此反常，总觉得她有什么心事却又不愿说出来，以至于我想安慰她都不知道怎么开口。
　　无奈之下最后我也只能让她一个人静静： “那我走咯，你有什么事给我发消息。”
　　“嗯好，你快回去吧。”
　　“宝宝，拜拜～” 向她告别之后我就离开了白阿姨的住处准备赶回自己家里。
　　走在路上我不由自主的再次想起李白甜的身影，可不知为何，脑海中她那副可爱羞涩的模样正逐渐变的扭曲。
　　我用力摇了摇头，开始思考起这段时间李白甜对我的态度。
　　这几天她明显有些不对劲，不像平常那样黏着我，就连肢体接触上也出现了一些距离感，今天我只是想牵手她都有些不乐意。
　　也不知道她是月经来临身体难受导致的不开心，还是青春期到了开始变的有些叛逆。
　　唉，真是女人心海底针啊，本来我就没有什么恋爱经验，偏偏李白甜还是那种不善于吐露心声的人，这下真成一遇甜甜误终生了。
　　等会回家跟妈妈取个经吧，同样都是女人，心里那点小心思妈妈肯定比我更懂。
　　没过多久我便打车回到家中，刚进家门我就看见妈妈坐在桌子旁露出一副愁眉不展的模样，似乎正在因为什么事情而苦恼。
　　我不禁好奇的问道： “怎么啦妈妈？脸色这么难堪？”
　　妈妈抬头看了我一眼，脸上的表情有些忧伤： “唉，你们姐弟俩真不让我省心。”
　　这可让我很是疑惑，连忙跑到妈妈的身旁追问道： “发生什么事啦？”
　　听到这话妈妈突然很生气的瞪了我一眼： “你在学校干了些什么应该比我更清楚吧。”
　　“？？？”
　　妈妈说的话让我心里一惊，如果是最近学习不积极肯定不至于让她这样大动干戈，那还能是什么？难道是我打人的事情让她知道了？
　　为了避免暴露自己，我赶紧强装镇定的回道： “我在学校怎么了？”
　　妈妈失望的看着我说道： “还在这装，我要是不知道你干了些什么会提主动这个事情吗。”
　　“你在学校是不是欺负同学了，甚至还跑去殴打人家。”
　　闻听此言我也是不可置信的出声喊道： “妈妈你怎么知道的？”
　　这话刚说出口我就感到后悔，这么问不就承认自己殴打过别人了嘛，但转念一想到妈妈刚才说的那些话，我知道自己也没有隐瞒的必要了。
　　不过妈妈怎么知道这件事的呢，当事人就我们那3个，姜浩没必要也没途径来找到妈妈告状，难道是被我收拾了一顿的“逗逼”？
　　妈妈从包里掏出手机鼓捣了几下后递到我手里说道： “喏，你自己看吧，证据都在这里。”
　　“还有证据？” 我惊讶的接过手机查看起来。
　　手机上竟然是一段5分钟左右的短视频，我按下播放键之后画面开始动起来。
　　视频中我正朝地上躺着的人拳打脚踢死劲猛踹，嘴里还时不时的辱骂他几句，完全就是一副不良少年的混混模样。
　　果不其然这段视频拍摄的就是我殴打“逗逼”的全过程，可是这个拍摄角度就很奇怪，似乎在离我们很远的巷子口偷偷拍下来的。
　　画面里除了我和地上的“逗逼”当然还有姜浩，不过这小子正背靠在墙上警惕的朝四周张望着。
　　看来当时现场还有路过的第4人，而这家伙偷偷拍下我打人的过程后竟然还跑到妈妈这里来告状。
　　我气匆匆的向妈妈询问道： “妈妈你这视频哪来的？”
　　妈妈语重心长的哀叹道： “这个你别管，你先跟妈妈说说为什么要去打人家？”
　　“我知道你不是那种喜欢打架斗殴的坏孩子，你肯定有自己的理由对不对？”
　　“我......”
　　“咕噜噜～～”
　　我才刚开口还没说上话，肚子竟在这时候不合时宜的发出声音，这时我才感觉到一阵饥饿感袭来。
　　从中午休息的时候吃完饭到现在都已经过去6个多小时，回家之后又一直在跟妈妈聊天，都快搞忘了要吃饭这回事。
　　妈妈看着我没好气的说道： “去厨房把饭菜都端出来吧，边吃边说。”
　　“好嘞。”
　　本就饥肠辘辘的我自然是两三下就将饭菜盛好端了出来，就当我坐下来准备大快朵颐时，这才发现家里竟只有我和妈妈两个人。
　　我不禁向妈妈询问道： “爸爸和姐姐呢？还没回家吗？”
　　“小婧中午就出门了，说是去找你白阿姨有事谈，晚点应该就回来了吧。”
　　妈妈这么一说我才想起来下午在李白甜家里，她打完电话的时候也是这么跟我说的，没想到这两人竟然真能待在一起。
　　“那爸爸呢？” 我又问道。
　　“他说今天公司里要加班，晚上不一定能回来。”
　　“那妈妈你今晚怕是要独守闺房咯。”
　　妈妈抬起手在我脑袋上轻轻敲了一下： “别打岔，赶紧跟我如实招来。”
　　“别急，我想想该怎么说。” 我一边吃饭一边在心里盘算着该怎么向妈妈开口。
　　全盘托出的话肯定是不行，这样只会让我感到尴尬，毕竟手机里还留有“逗逼”和白阿姨的性爱视频。
　　于是我就简短的概括了一下跟妈妈解释道： “我只能说被我打的那个人很坏，他一直在欺负我身边的亲人，我揍他就是想报复回去，顺便让他别再欺负我的亲人了。”
　　“亲人？谁被他欺负了？怎么欺负的？” 妈妈一下子又问出好几个问题。
　　“哎哟，我不好说。” 我连忙扒拉几口饭菜，嘴里含糊不清的说道： “妈妈你要相信我，揍那小子纯粹是行侠仗义，为民除害。”
　　妈妈一脸慈祥的看着我说道： “信，妈妈肯定是信你的，我只是希望你别跟那些坏学生走太近把自己影响了。”
　　“虽然在学习上我不勉强你要做到多好多好，但多学一点儿总归是好的。”
　　说完妈妈又伸出手在刚才敲过的地方轻轻揉了揉： “乖，别总是让我操心。”
　　“嗯嗯。”
　　不知道是不是我的错觉，今天的妈妈浑身上下透露出一种柔弱不堪摇摇欲坠的感觉，说话的语气也有股淡淡的忧伤。
　　这时我突然想起一件事情，连忙向妈妈询问道： “妈妈，给你发视频的这人想要干嘛？”
　　妈妈的脸色肉眼可见变的有些苍白，她勉强笑了笑说道： “没事，我已经解决了，你不用担心。”
　　我不禁有些担忧的追问道： “真的没事吗？”
　　“真没事，你看我不好端端的坐在这嘛，能有什么事。”
　　妈妈不说我也只能选择相信她，随即我又看向她身前那碗米饭问道： “妈妈你不吃吗？”
　　妈妈微微一笑平静的说道： “我不饿，你吃吧。”
　　“那你这碗也给我，刚好吃了个半饱。” 说完我就把妈妈那碗还没动过筷子的米饭端了过来。
　　“嗯，多吃点。” 妈妈也顺势给我递了一下。
　　我端过米饭将旁边碗里的清汤倒了一些进来，准备弄稀一点当成粥喝： “嘿嘿，灵魂汁子，浇给～”
　　“呕～！”
　　就在我搅拌完毕准备动嘴的时候，妈妈突然“呕”的一声起身跑向洗手间。
　　我连忙跟了过去，在她背上轻轻拍打着： “妈妈，该不会有喜了吧？”
　　妈妈趴在洗手台上方表情有些狼狈： “呕～！......臭小子......呕咳咳～。”
　　我没说话继续在妈妈背上慢慢拍着，但妈妈呕了半天也没见有东西吐出来，完全就是在干呕，应该是对什么东西犯恶心才会这样。
　　“嗯嗯～......好了，别拍了，肺都要让你拍出来了。”
　　没过多久妈妈的情况便好转很多，拧开水龙头稍微清洗了一下。
　　“妈妈你怎么啦？” 我出声问道。
　　“没事，肚子有点不舒服，现在好多了。” 妈妈摆了摆手之后独自朝卧室走去： “我去休息会儿，你吃完饭简单收拾一下就行。”
　　“好！”
　　目送走妈妈去卧室休息的我又去到饭桌旁将刚才的饭菜继续吃完。
　　当我将一切都收拾完毕时已经是晚上9点多，妈妈此时还在房间里休息，无所事事的我也只能回到自己的房间。
　　原本我是想打两局游戏再睡，但看着好友列表上全是离线状态，我也是没了心思，索性就躺在床上刷起短视频来。
　　可没一会儿困意便慢慢涌上来，我也是直接把手机扔在一旁沉沉睡了过去。
　　再次睁开眼时已经是凌晨1点，被尿意憋醒的我也是急匆匆去到洗手间，就在我准备开门的时候却发现门从里面锁住了。
　　我敲了敲门询问道： “妈妈？”
　　“嗯，乖儿子。” 一开口我就听出来这是姐姐的声音。
　　“你快点儿。” 我焦急的朝里面喊道。
　　刚说完门就被姐姐从里面推开，她打趣似的对我说道： “去用吧，乖儿子。”
　　“去你的，赶紧让开。” 说完我便冲进卫生间将门重重关上。
　　关门的一瞬间我看见姐姐的双腿竟有些颤抖，走路的时候要撑在墙上才能站稳。
　　“哼，让你蹲这么久，活该！” 我悄悄的咒骂了她一句。
　　上完厕所后我又回到房间继续躺下休息，这次也是一觉睡到天亮。
　　........
　　吃完早饭妈妈就开车送我去往学校，路途中我随意的看了一眼她，竟发现妈妈的眼睛有些红肿。
　　虽然她今天化了点淡妆，但眼睛周围还是有很明显的凸起，肯定是昨晚上哭过了。
　　妈妈最近似乎有什么心事，昨晚上跟她聊天的时候给我的感觉就不太对。
　　想起昨晚她说的那些话，我不由得开口问道： “妈妈，你昨晚不是说姐姐也不让你省心吗？她又怎么了？”
　　“不告诉你，这是女人之间的事情，你别瞎打听，我等会回家跟她聊聊就好了。”
　　“那好吧。”  既然妈妈都这么说了，那我也不好再多问些什么。
　　随即我又想起昨天下午和李白甜发生的种种不愉快，本来打算回家后跟妈妈取个经咨询一下，奈何她这里也有一大堆问题，结果自然是没问出口。
　　想到这我也是赶紧向妈妈问道： “妈妈，最近李白甜对我有些冷淡是怎么回事啊？”
　　妈妈扭头看了我一眼好奇的问道： “冷淡？”
　　“那你们发展到哪一步啦？该不会......”
　　我有些不好意思的说道： “哎呀，怎么可能，李白甜不是那种随便的人。”
　　“现在就处于亲亲抱抱的程度吧，可最近我想拉她的手都有些困难。”
　　妈妈随口说道： “是不是你惹她不高兴啦？”
　　我努力回想着和李白甜经历过的所有事情，除了关于白阿姨的那些琐事我没告诉她之外，也没有什么瞒着她了。
　　但她总不至于为这点小事跟我赌气吧，况且她自己都已经猜出来了。
　　我不确定的说道： “没有吧，我对她挺好的呀。”
　　妈妈思考了一会儿之后笃定的对我说道： “肯定是有原因的，但具体是什么就得你自己去想了，毕竟又不是我在跟甜甜谈恋爱。”
　　“唉......”
　　我心力憔悴的叹了口气，一番讨论下来问题没解决不说，反而让我更加的疑惑。
　　这时妈妈突然又说了一句： “要么就是另外一种可能，她不喜欢你了，对你冷淡就是想跟你分手的前兆，你可得留心呐。”
　　我心头一震有些担忧的说道： “不会这么严重吧，我这几天再观察观察。”
　　“那你就好好努力。” 妈妈象征性的替我打着气： “到学校了，快下车吧。”
　　“嗯！”
　　临走时妈妈面露难色的向我说道： “小杰，你下午放学自己打车回去，我那边有点事情可能会晚点回家。”
　　“没事，你忙完早点回来就好。”
　　说完我便朝学校里走去，同时也在心中默默思考着李白甜下周生日上的一切细节，到时候一定要努力拿下她。
　　........
　　然而一周的时间眨眼间就已过去，李白甜生日的这一天也总算到来了。
　　中午休息的时候我悄悄找到李白甜问她： “宝宝，今天生日想怎么过？”
　　她想了一会儿说道： “放学陪我去买几件衣服吧。”
　　“好啊，然后呢？”
　　“没然后啦，给自己买几件新衣服就好了呗！”
　　我兴奋的跟她比划着： “那可不行，买完衣服我请你吃顿大餐，晚上我还有惊喜要给你分享呢。”
　　“那好吧，我正好也有事情想跟你说。” 李白甜神色平静的说道。
　　看着她如此波澜不惊的模样，我暗暗在心里打趣道： “小样儿，这样都没迷倒你，晚上指定给你个大大的惊喜。”
　　不一会儿下午放学的时间就到了，我两三下收拾完书本之后，连忙跟着李白甜走出学校。
　　“走吧，宝宝！”
　　“嗯。”
　　“你们去哪玩啊？带我一个呗！” 这时姜浩突然在我身后开口说道。
　　我没好气的转过身呵斥道： “哥们儿，你怎么不看场合的啊？”
　　“我们俩去约会，你过来当电灯泡啊？”
　　我刚说了两句，李白甜突然开口说道： “你把他带上吧，过生日不就是人多热闹嘛。”
　　“啊？”
　　这我倒是没想到，印象中李白甜跟姜浩关系似乎也没多好，不过她本来就没有闺蜜之类的好友，跟姜浩认识还是通过我的渠道。
　　于是我无奈的朝姜浩说道： “既然她都这么说了，那你也来吧。”
　　“放心，我就蹭顿饭，你们两人的甜蜜时光我绝对不打扰。”
　　“记住你说的话！”
　　随即我们3人便来到商场，先陪李白甜买几件衣服之后再去吃饭。
　　刚走进商场李白甜就马不停蹄的跑向服装区，我也只好慢悠悠的朝那边走去。
　　逛着逛着我就发现陪女生买衣服真是件特别磨人的事情，也太枯燥乏味了吧，跟着身后东跑西跑的还有点累人。
　　不过好在李白甜也没逛多久，最后她又跑进一家内衣店随手拿了几件就进去试穿。
　　我们两个由于是男生所以有点儿不好意思进去，只能站在外面默默等着她出来。
　　透过玻璃我看见这家店不仅售卖着各种女士内衣，竟然还有很多性感的丝袜，甚至在角落里还摆放着一些情趣小玩意儿。
　　看着看着我的心里就开始变得燥热起来，这些东西要是穿在李白甜身上的话，那该有多诱惑啊，真想偷偷溜进去看看她挑了些什么样的衣服。
　　“嘿嘿！” 姜浩突然在旁边笑出声。
　　我一扭头便看见他对着手机上面傻笑，然后又快速的在上面打着什么字。
　　我好奇的向他走过去： “看什么呢？笑的这么淫荡。”
　　看着我要走近，姜浩一把将手机踹进兜里，神秘兮兮的笑着说道： “没什么，现在还不能给你看。”
　　“无非就是关于女人的那些玩意呗，还不能跟我分享？” 我不屑的说道。
　　“过段时间给你看，只能说很性感、很刺激。”
　　“行了，不给看就别钓我胃口。”
　　“走吧，我们去吃饭。” 刚好这个时候李白甜也已经买完衣服，拎着几件袋子走了出来。
　　“嗯，走吧。”
　　我原本想替她分担一些，可没想到李白甜有些抗拒，不舍得将手中的口袋给我。
　　没办法，我也只能随她心意，紧接着我们又来到餐饮区准备大吃一顿。
　　可没想到点完单之后我们3个居然开始大眼瞪小眼，谁也没有开口说话，场面一时竟有些尴尬起来。
　　“靠，要不是有姜浩这个电灯泡，我肯定要说点什么逗一下宝宝。” 我在心中暗自吐槽着。
　　我看向对面低头不语的李白甜，发现她的脸蛋此刻正微微泛红，连带着耳根、脖子附近都有些红彤彤的。
　　我略带关心的看着她询问道： “宝宝，你很热吗？要不要让服务员把空调调低一点？”
　　“啊......不用，不用。” 她双手挥舞着拒绝了我的提议。
　　今天的李白甜梳了个简单的马尾辫，衣服也是普通的粉白色连衣裙，外面套了件长袖毛衣用来保暖。
　　虽然此时她将那件毛衣脱掉扔在一旁，但脸上还是热的渗出微微细汗。
　　“有这么热吗？” 我看着自己穿在身上的外套心中不禁感到疑惑。
　　这时李白甜突然站起身朝外面走去： “我去趟洗手间。”
　　“嗯。”
　　看着她晃悠悠的背影我更加感到不解： “她今天身体不舒服吗？”
　　好在没过多久李白甜就从洗手间回来了，脸上的异样此时也已经恢复正常，我也没再多想。
　　简单的小插曲过后饭菜开始陆陆续续端上桌，随即我们几个便大吃特吃起来。
　　没一会儿这顿盛宴就被我们消灭完毕，姜浩拍拍肚子一脸满足的说道： “呼，吃饱啦，吃饱啦！”
　　“咳咳！” 我在旁边故意咳嗽两声，暗示他该滚蛋了。
　　他很快就反应过来： “那我走啦，你们小两口慢慢玩。”
　　姜浩离开之后，我立即坐向李白甜的身侧问道： “宝宝，吃好了没有？”
　　“嗯。”
　　“那你跟我走吧，我还有最后的惊喜跟你分享。”
　　说完我就抓起李白甜的手往出走，这次她没有反抗，让我心里不由得一松： “看来今天成功的概率很高啊！”
　　随即我带着李白甜打车来到一家酒店附近，看着她在门口扭扭捏捏不敢进去的模样，我不禁有些好笑： “放心吧，宝宝，跟我来。”
　　然后我便拉着她走进电梯直奔最顶层，这个时候的我竟然有点紧张，心脏跳动的越来越快。
　　“滴！电梯到站！”
　　终于到了，我怀着忐忑的心走出电梯又去往安全通道，再经过一层楼梯之后，我们俩总算来到楼顶。
　　于是我又蒙住她的眼睛，抓着她的小手往前走，想营造一种惊喜感的氛围。
　　在这里我让酒店的工作人员摆放了一圈的心形蜡烛，正中间还有一束玫瑰花，我拉着她来到中间站好，然后又看了眼手机，马上就要到晚上9点。
　　等了一小会儿之后，手机上的时间终于来到9点整，我连忙取下李白甜眼睛的上的眼罩。
　　刚睁开眼睛她便被我准备的惊喜给打动，捂住小嘴有些难以置信： “小杰哥哥，你......”
　　“还不止这些呢。” 说完我又指向远处的天上。
　　“哗啦啦”
　　“啪啪”
　　此时天上正燃放着一串串烟花，噼里啪啦的声音震耳欲聋，并且这些烟花爆开时的瞬间还有我的告白和爱心图案，这当然也是我Play中的一环。
　　为此我可是花费重金，先是找人定制了特殊的烟花，又买通这家酒店的老板，让他帮忙在楼顶准备这些蜡烛。
　　最近我刷视频看到有很多男生跟女生表白都是这样，在女生宿舍楼下摆一些心形蜡烛，然后自己站在中间手捧玫瑰。
　　这些套路一看就很感动，我也是立即拿过来现学现用，此刻看着李白甜那满脸兴奋说不出话的样子，我心里同样十分的满足，果然浪漫至死不渝！
　　“以前都没给你正经过一次生日，今天我一定要让你开心。” 我看着她惊讶的小表情轻声说道。
　　“谢谢你，小杰哥哥，今晚我真的很开心。”
　　这时我才想起来还有正事没办，连忙拿起地上的玫瑰花认真的开口说道： “李白甜，做我女......”
　　然而我的表白还没说完，李白甜突然将头低了下去闷声说道： “对不起！”
　　“你说什么？” 我怀疑是烟花的声音太大让我听错了。
　　她依旧低着头语气十分平静： “对不起，我不能答应你。”
　　我有些不死心的倔强道： “可是我还没说完呢！”
　　“我知道，所以请你别再继续往下说了，就这样挺好的。” 说完这句话李白甜头也不回的离开了这里。
　　有那么一瞬间我看见地上的蜡烛开始东倒西歪起来，马上就要被风吹灭了，可我买的明明是防风款的啊，为什么会灭呢？
　　为什么呢？
　　究竟是为什么呢？
　　这个疑惑占据在我的脑中久久不能得到解决。
　　当回过神时我已经站在自己家门口，我拿出钥匙打开门麻木的走了进去。
　　妈妈依旧坐在桌子旁边，只不过她似乎很累，趴在那里睡着了。
　　我不忍心吵醒她，便轻手轻脚的走向自己的房间，路过时我低头看了一眼妈妈的脸蛋，发现她的眼睛又有些红肿，似乎因为什么事情流泪了。
　　这又是为什么呢？
　　我回到自己的房间躺下，一直在脑中思考着这些问题，可想着想着大脑就有些犯困，于是便沉沉睡去了。
　　“嗯嗯哼～”
　　“哦齁啊～”
　　突然一阵阵娇喘的声音传了过来，让我有些心烦意乱： “什么情况啊？这次又是谁的呻吟声啊？”
　　我朝四周张望着，发现自己竟又来到这个地方，熟悉的白色大床、凌乱的衣服、污秽的痕迹，以及床上正在“激战”的几人。
　　“嗯嗯～～”
　　“啪啪啪啪”
　　“噢噢哦～......轻点～！”
　　我挪动脚步走了过去，视线也在这时渐渐变的清晰起来。
　　“到底是谁啊？” 我不由得有些急躁。
　　“啊啊齁～！......小杰，你来啦～......哦噢噢～～......轻一点，别这么用力～～”
　　“唔嗯嗯～”
　　当我靠的越来越近时，心中竟开始变的不安起来，身体更是止不住的发颤，仿佛有只无形的大手在死死捏着我。
　　当看清床上女人的模样时，我立即疯狂的叫出声： “妈妈！”
　　“怎么又是你啊！”
　　“啊嗯嗯～......小杰～～！”
　　我难以置信的看着床上的妈妈，她正浑身赤裸的被“逗逼”压在身下，两人的私处早已是湿漉漉的交合在一起。
　　不知为何当我看向“逗逼”时，我发现他的脸上笼罩着一层灰蒙蒙的薄雾，竟然无法看清他的真实模样。
　　只是那健壮结实的身材让我认出来他是“逗逼”，而他现在正全力以赴撞击着身下的妈妈，那接近癫狂的幅度似乎是想将妈妈撞的支离破碎。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“啪啪啪啪”
　　“轻点啊～！......呃嗯嗯～～......别这么～......嗯哼～......用力～～......哦哦嗯～～！”
　　可明明妈妈脸上的表情是在克制、忍耐，为什么落在我眼里却成为了享受和沉沦。
　　更奇怪的是看到这一幕我的内心深处竟有种说不出的快感，似乎这些场景能够让我感到愉悦、兴奋。
　　“噢噢唔～......要去了～！......嗯哼～～”
　　“啪啪啪啪啪”
　　“快......齁哦哦～～......去了～！！”
　　“唔嗯嗯～～”
　　随着一阵阵激烈的娇喘声响起，妈妈突然将一只胳膊压在嘴巴上克制着不发出声音。
　　可她的胸口却开始剧烈的起伏着，小腹也在时不时的抽搐，甚至两条大腿都贴在一起摩擦起来。
　　种种迹象都表明妈妈此刻正处于高潮的快感之中，而观看这一幕的我更是兴奋无比。
　　“我这是怎么了？” 兴奋的同时我对自己的异样也感到疑惑。
　　“嗯哼～......爸爸，轮到我了～！”
　　这时那张床上又出现一个声音，听到这个声音的一瞬间我满脸震惊，为什么李白甜会出现在这里啊？！
　　我抬头看向前方，只见妈妈和“逗逼”的身侧竟然又出现个女人，正是一丝不挂的李白甜。
　　随即她双腿一翻直接趴在妈妈的身上，然后又将屁股高高翘起，左右乱晃勾引着身后的男人。
　　“啪”
　　这副淫荡的模样自然是让“逗逼”欣喜若狂，举起大手就在她白嫩圆润的翘臀上重重拍了一下。
　　“逗逼”的手刚一挪开，李白甜的翘臀上就多了个鲜红的巴掌印，可见这一下拍得有多用力。
　　“嗯嗯～！......爸爸，快插进来～” 而李白甜却是不管不顾，又将屁股撅高了几分。
　　听到这话“逗逼”终于是急不可耐，扶着肉棒就用力顶进李白甜的小穴里面。
　　“啪啪啪”
　　“噫哦哦～！......大鸡巴进来啦～～......啊啊哈～～！”
　　粗壮坚硬的肉棒一下子就从我的视线中消失不见，竟然整根都毫无保留的插了进去。
　　我看向两人的交合处，此刻李白甜那娇嫩狭小的蜜穴已经被全部撑开，阴阜周围更是鼓了起来。
　　我难以想象李白甜的小穴是怎么容纳进这种庞然巨物，但她脸上的表情却没有丝毫难受，反而是一种我不曾见过的痴态模样。
　　“哦哦嗯～......操我～......齁噢～～......好大的鸡巴～......啊哈～！......塞满啦～～！”
　　原本清纯可爱的脸庞现在已经是面带桃花，红韵布满她的脸颊、耳根、脖子附近，一头及肩长发则是被身后男人顶撞的东倒西歪。
　　那双明亮宛如星星般闪耀的眼睛此刻正半眯着，看上去十分的享受，小嘴张的很开，甚至还时不时的将舌头吐出来哈气。
　　“哈啊啊～！......大鸡巴插的好深～......齁噢噢～～......爸爸～......用力操我～～！”
　　“噢嗯嗯～～......小穴好满足～......呀啊啊～！......又被顶到啦～～......爸爸～～！”
　　和妈妈相比较之下，李白甜的呻吟声却是更加的淫荡色情，“爸爸”“大鸡巴”这种污言秽语直接就说出口。
　　这幅骚浪的模样别说我没见过，更是想都不曾想过，然而现在却活生生的展现在我面前。
　　可不知道为什么，看到此情此景我的内心竟然没有任何愤怒以及难过的感觉，反而被某种病态般的兴奋所取代。
　　在这种兴奋感的影响下，我竟然脱下裤子掏出鸡巴开始自慰起来，而且套弄的一下比一下用力。
　　我觉得自己是不是疯了，心爱的李白甜正被别人操的娇喘连连，而我竟站在一旁看着他们打飞机。
　　我想要停下这种变态般的行为，可手中的动作却不曾犹豫，甚至还在逐渐加快。
　　“哦哦噢～～......好爽～......齁噢～！......小穴塞满～～......嗯噢噢～～......好舒服～～！”
　　“噫啊啊～！......爸爸～......怎么突然用力～！......啊啊哈～～......好厉害啊～！！”
　　从李白甜这一连串的娇喘声中，我听得出来她很开心、很幸福，这不正是我想要的吗。
　　想到这我撸动着的手不自觉加快了几分，随即我又发疯似的急促套弄起来。
　　“呀啊啊～！......爸爸～～......噫啊～～！......轻点～～......小穴要被操飞啦～～”
　　“齁噢噢～！！......要去啦～～.....快操我～～！......小穴～......要高潮啦～～！”
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪啪啪”
　　这时我看见“逗逼”的抽插动作在逐渐变的暴躁，胯部撞击的声音越来越响，睾丸更是甩个不停，应该也处于要发射的边缘。
　　“哦噢噢～～......去了啊～！......爸爸～～......高潮啊～！！”
　　李白甜终于是坚持不住，撑在床上的手直接软了下去，趴在妈妈的肩膀上喘着粗气。
　　大汗淋漓的小背还时不时的向上拱一下，双腿止不住的颤抖，看上去像是快要散架般跌倒。
　　好在这个时候“逗逼”还没发泄完，他牵起李白甜的双手将她整个人向后拉了起来，随即又向小穴里猛烈撞击着。
　　“啪啪啪啪”
　　“齁噢噢～～.....爸爸～！”
　　高潮中的李白甜正处于神志不清的阶段，被他这么一顶又开始语无伦次的呻吟起来。
　　“啊哈哈～！......好厉害～～......爸爸～！......不要惹～～！”
　　“啪啪啪”
　　随着一阵剧烈的撞击声后，“逗逼”将胯部紧紧贴合在李白甜的翘臀上，然后便一动不动的在她体内射了出来。
　　“逗逼”那浓厚的精液量多的有些吓人，李白甜的小穴里面甚至都装不下，没过多久我就看到一些白色液体正断断续续的从两人交合处缓缓往外流出来。
　　这么多精液被他射进小穴内，就算不是危险期都会怀孕吧。
　　刚感叹完我感觉自己也有一股欲望要直冲天际，我没选择忍耐直接将它发泄了出来。
　　“嘶～！......呃呃嗯！”
　　等睁开眼时我知道自己又遗精了，我连忙起身跑向洗手间打算清洗一下。
　　回想着刚才梦中发生的一切我不禁感到害怕，为什么在梦里我会成为那种变态。
　　对着自己心爱的人打手枪，就算是岛国拍出来的片子都没有这么重口味吧，还好是在梦里，要不然我真得给自己来上几拳。
　　清洗完之后我照了照镜子，看着里面沧桑落魄的自己，我心里难免有些失落，原以为今天能顺利和李白甜确认关系，没想到迎接我的却是一句“对不起”。
　　“我不要你说对不起，我想听的是我愿意！” 我看着镜中的自己喃喃自语道。
　　刚说完我就看见镜子中，自己的眼角处正泛出泪花，这一刻，我再也忍不住嚎啕大哭了起来。
　　........
　　第二天，当我顶着两个红彤彤的眼睛来到学校时，姜浩不知从何处跑了过来： “怎么样？昨晚爽飞了没有？”
　　我自顾自的朝前走去： “我失恋了，没心情跟你乱扯。”
　　“啊？不是吧哥们儿，李白甜把你拒绝了？” 姜浩跟在后面又一次打击道。
　　“你烦不烦啊？都说过了你还要问。” 我有些难受，不想再跟他交流，随口说了一句之后就独自走进教室里。
　　刚进教室门口我就下意识的看向李白甜的位子，可那里竟然空空如也。
　　本来她住的地方就离学校很近，今天居然比我晚到学校，还真是挺罕见的。
　　无奈之下我只好坐在自己的位子上发呆，过了几分钟后，李白甜才出现在教室门口。
　　一看到她我就觉得今天她走路的姿势有些奇怪，很慢而且还有点外八，像是腿上有伤一样。
　　我本想过去搀扶她一下，可终究还是没能站起身，如今的我更不知道该怎么去面对她。
　　这一天我们俩都没有任何交流，虽然课程中我还是会时不时的看向李白甜，但她却像是没看见我一样视而不见。
　　最后在回家的途中我还是没有按耐住，径直跑到她的身旁想要问个明白： “宝宝，你到底怎么了？为什么要拒绝我啊？”
　　“小杰哥哥，你别叫我宝宝了。” 说完这句话她又补充道：
　　“你知道从小到大我为什么一直都叫你小杰哥哥吗？”
　　“因为在我心里你就是我的哥哥，我对你没有那方面的感觉。”
　　我有些难受的回忆着： “可是暑假之前我向你表白的那次，你不是这么说的。”
　　李白甜很坚决的对我说道： “是，当时我是说过等我们考上大学就在一起，但其实那是我给自己一个接受你的期限。”
　　“3个月，如果在3个月之内我觉得自己喜欢上你的话，我就可以提前跟你说，不用等到大学也可以在一起。”
　　“可是跟你相处的时间太久，我始终没办法让自己产生一丝喜欢你的情愫，在心里我一直觉得你就是我的小杰哥哥。”
　　我还想再适当性的挽回一下，于是又和她来到附近的公园里面，“你坐啊，宝......甜甜。”
　　然而李白甜却死活不肯坐下，脸蛋也泛起微微红晕： “坐一天有些累了，站着说吧。”
　　我拗不过她，只好接着开口说道： “相处的时间越久不更应该有良好的感情基础吗？”
　　李白甜缓过神来，平静的对我说道： “相处的越久越没有新鲜感啊，这样的感情很难长久。”
　　“可是......” 我还有些不死心。
　　“小杰哥哥，我对你只有亲情没有爱情，我要回家了。”
　　说完这句话李白甜便消失的无影无踪，只留我一个人还待在那里傻傻发呆。
　　当我反应过来的时候天空已经暗了下来，我心灰意冷的走出公园准备打车回家。
　　然而就在我刚走出公园的时候，突然跑出来一个人挡在我面前： “嘿，哥们儿，还记得我吗？”
　　我看着面前这个男生，瘦瘦高高的有点眼熟： “刘英年，是吧？”
　　“嘿嘿，没错，正是老子。”
　　“老子？” 我暗自喃喃一声后开口问道： “什么事儿？”
　　“没事，就是想请你去个地方。” 刘英年一脸坏笑的看着我。
　　当他说出这句话的时候，我就知道这家伙来者不善： “不用了，就在这聊吧。”
　　“嘿，你小子咋不听话呢。”
　　果不其然，听到我说出拒绝的答案后，刘英年径直走过来将我搂住想要强行带走。
　　我肯定是不能随他心意，连忙用手拍开他的胳膊，谁知我的这一举动竟让刘英年彻底恼怒，飞出一脚就向我踹来。
　　我连忙闪躲开，然后也迈开大腿踹在他的肚子上，这家伙很明显没想到我会这么做，结结实实挨了一脚，直接倒在地上。
　　原本我被李白甜拒绝之后心里除了伤心之外还有股怒火，谁知这小子竟然送上门来，那我自然是不能放过这个发泄的好机会。
　　随即我就骑在他的身上，捏紧拳头一下又一下的用力向下砸去。
　　“我操，哥几个快来帮我。” 这时刘英年突然大吼一声。
　　紧接着周围便冲出来4 5个男生，他们合伙抓住我的胳膊将我摔在一旁，然后就是一顿拳打脚踢向我袭来。
　　“操！让你打我，我他妈揍死你！”
　　我感到吃痛连忙将脑袋护住，可这些家伙没打算轻易罢休，踹在我身上的力度也越来越大，最终我还是没能撑住，两眼一黑晕了过去。
　　........
　　等我再次醒来时发现自己正躺在医院的病床上，旁边则是妈妈在一脸担忧的看着我。
　　看到我睁开眼睛的瞬间，妈妈立马就凑了过来抓起我的手： “小杰，你醒啦？”
　　看着妈妈那副焦急万分的模样，我不禁有些心疼： “对不起，妈妈，又让你担心了。”
　　妈妈抚摸着我的额头语气温柔的说道： “妈妈没事，只要你别出什么问题就行。”
　　说完这些妈妈又补充道： “你好好养伤，我去找那家伙算账。”
　　“嗯。” 我也没有多想，闭上眼睛再次睡着了。
　　第二天一早，我就嚷嚷着要回家，都是些皮外伤也没有住院的必要，而且待在医院里面整个人都不自在。
　　妈妈见我已经可以活蹦乱跳的，索性也就没有拒绝，直接开车带着我就回家了。
　　回家的路上我看见妈妈的眼睛又有些红润，肯定是因为我昨晚又哭过了吧。
　　想到这我心里很不是滋味，只能跟妈妈保证道： “妈妈你放心，我以后肯定不会跟人打架了。”
　　“那你要可要好好记住。” 妈妈冲着我淡淡的笑了一下： “前段时间还是你揍别人，怎么昨晚就变成你被揍了？”
　　听到这话我也是气不打一处来： “他们人多。”
　　“本来我揍那家伙揍的挺爽的，结果他又喊出来几个人，我双拳难敌四手啊！”
　　妈妈立即安慰道： “好了好了，以后别再跟人打架，要是脸蛋被人打花了李白甜可就不喜欢你咯。”
　　“妈妈，我失恋了。”
　　妈妈很吃惊，连忙追问道： “怎么回事？”
　　“李白甜生日那天把我拒绝了，我现在彻底沦落为单身狗。” 我伤心的向妈妈述说着。
　　“总得有个理由吧。”
　　“唉，她说她跟我相处太久没有新鲜感，和我之间只有亲情没有爱情。”
　　“新鲜感吗？果然是人都会在乎这些莫须有的东西啊。” 妈妈突然说了这么一句让我听不懂的话。
　　“那你们现在属于什么关系？”
　　“如她所说的兄妹关系呗，在她心里她一直把我当成哥哥来看待。” 我有些失落的说道。
　　一提到李白甜我心里又开始酸楚起来，要不是妈妈在旁边，我觉得自己下一刻就得痛哭流涕。
　　妈妈似乎看出来这一点，连忙安慰道： “小杰啊，看开一点，时间会治愈你的伤口。”
　　“等考上大学你就会碰到各国各地的女生，到时候一定会有对你动心的人。”
　　“那还得1年多呢。” 我撇撇嘴有些不以为然。
　　“小杰啊！” 这时妈妈一脸严肃的看着我问道： “我们要不要换个城市生活？”
　　妈妈的这个问题让我感到莫名其妙： “怎么啦？妈妈。”
　　“没什么，就是这个地方待的有点腻了，想去别的地方定居看看。” 说出这句话的时候我看见妈妈脸上的表情有些黯淡。
　　“那爸爸和姐姐呢？” 我开口问道。
　　“他们想来的话也可以来啊。”
　　“你让我想想......”
　　我不知道妈妈为什么突然提出要换个城市生活，但我内心里其实并不是很愿意。
　　我在这座城市已经生活了17年，突然换个地方心中难免有些会不舍得，而且最主要的还是李白甜，即便我们俩没有成为情侣，但我还是想静静的陪在她身边。
　　“妈妈，我暂时还不想离开。” 随即我将心里的想法说给她听： “要不你等我考上大学，这样就可以去别的城市生活。”
　　妈妈听到我的话有些失落，但紧接着又变成了期待： “好吧，那你就好好加油，别辜负我对你的期望。”
　　“嗯！”
　　........
　　等到家的时候已临近中午，刚进门我就看见姐姐伸着懒腰从卧室里出来去往洗手间。
　　“真能睡啊，这个点才醒！” 我无语的吐槽道。
　　“唉，没办法，人老了经不起折腾。” 她关上洗手间的门随口说道。
　　“那你就别去折腾了，老老实实待在家里。” 这个时候妈妈也走了进来一脸严肃的冲姐姐说道。
　　奇怪的是姐姐没有反驳，自顾自的在洗手间里面忙碌着。
　　“还是妈妈说话管用啊！” 我不禁在心里感叹道。
　　随即我就回到自己房间打游戏去了，本来这个点我应该在学校，不过由于我昨晚受伤的原因所以就破例请了一天假。
　　到下午吃饭的时间我从房间里走了出来，这个时候姐姐竟已经坐在桌子旁吃上了。
　　只一眼我便看见姐姐腿上竟套着双黑色丝袜，腰间则是一条黑色的短款百褶裙，大概只能遮挡住屁股的样子。
　　上身则是蓝白色带领巾的衬衫，而且这也是个短款，露出了姐姐的胳膊和肚脐眼，从后面还能看到她紧致优美的小蛮腰。
　　这都11月份了，姐姐竟然还穿着JK水手服，还真是爱美的女人要风度不要温度啊。
　　“你穿这身不冷吗？” 我疑惑的看着她问道。
　　“你懂什么，姐这叫性感！”
　　说完姐姐就急匆匆从家里溜出去了，临走时我看了眼墙上的时钟，刚好是6点整，正是我们平时放学的时间，不知道这个时候姐姐跑出去干嘛？
　　而且从她那身精心打扮过的样子来看，应该是去见某个男人吧，难道姐姐又找了个学生当男朋友？
　　还是说她跟“逗逼”处于藕断丝连的状态？不行，等她回来我得问问到底什么情况。
　　这时妈妈从卧室里走出来，看到客厅里只有我一个人，开口问道： “你姐姐呢？”
　　“她刚才出去了。”
　　听到这话妈妈立即变的愁眉苦脸起来： “唉，小婧怎么这么不听话呢。”
　　“怎么啦妈妈？” 我好奇的问道。
　　妈妈摇了摇头，表情有些失落： “没事，你快吃饭吧。”
　　“好吧。”
　　吃完饭之后我又回到房间打起了游戏，直到姜浩给我发过来一条消息：
　　姜浩： “兄弟，身体状况咋样好点了没？”
　　我： “吾儿放心，为父我还死不了。”
　　我： “朕一日不死，尔等就休想上位。”
　　姜浩： “神经病！”
　　姜浩： “我又找到几部高质量片子，你看不看？”
　　听到他这么一说，我心里突然变的燥热起来： “快让我欣赏欣赏。”
　　姜浩： “视频”
　　我点开他发过来的视频看了一会儿，原本升起来的那团欲火又迅速降下去。
　　虽然视频里的女优比较清纯可爱，但终归是岛国片，没有太好的代入感。
　　我： “这种片子还不如我的珍藏呢，算了。”
　　姜浩： “还有个更极品的呢，但是我发过去你别骂我。”
　　我： “无妨，但发无妨。”
　　姜浩： “视频”
　　这次我刚点开视频，就被里面的女主角震惊的说不出话来。
　　姐姐！怎么会是她？
　　我： “这视频你哪来的？”
　　姜浩： “当时‘逗逼’发在论坛主页里面的啊，被我用特殊手段保存下来了。”
　　姜浩： “这几日我都是看着这些片子打的飞机，不得不说，你姐姐的身材真是极品。”
　　我： “不是，你让我对着自己的姐姐打飞机？你怎么不去死啊？”
　　姜浩： “我也没让你对着她打飞机啊，我是发给你欣赏的，你先看看吧！”
　　话虽这么说，但当我看到姐姐的性爱视频之后，心里那团欲火“蹭”的一下又涌了上来。
　　我怀着激动不已的心，再次点开姜浩发过来的那个视频，戴上耳机默默观看起来。
　　“唔嗯嗯～！......爽不爽～......臭小子～～......嗯嗯哼～”
　　“呃呃嗯～......让你强奸我～～......齁嗯嗯～......爽吗～！”
　　视频刚打开我就听见姐姐此起彼伏的呻吟声，紧接着画面一闪，两个人就这么突然出现在我的视线里。
　　视频里姐姐全身赤裸身上没有一件衣服，白色的蕾丝胸罩和内裤被随意的丢在一旁。
　　而她本人则是披头散发，两只胳膊撑在“逗逼”的胸前，屁股时不时的蠕动摩擦着。
　　再仔细向下看去，两人的交合处早已是连接在一起，此刻的姐姐正处于骑乘位跪坐在“逗逼”的胯上。
　　“爽～......小骚货真会摇～！”
　　“嗯嗯～......喜欢吗～～......臭老公～！”
　　“太喜欢了，坐起来摇。” “逗逼”拍了拍姐姐的大腿，示意她换个姿势。
　　姐姐立马心领神会的蹲坐起来，双手撑在他的肚子上，屁股开始一下又一下的抬起坐下。
　　“啪啪啪啪”
　　“哦哦嗯～～......顶的好深～！......哦噢～”
　　这个姿势下我能清晰看见那根硕大的肉棒被姐姐硬生生吞进小穴里面，每一下姐姐都用力坐下，直到根部完全消失不见才开始向上抬起。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　这清脆又急促的声音正是姐姐将屁股下沉，撞击在“逗逼”的大腿上所发出来的。
　　“啊噢噢～......好大～～......噢噢嗯～......好深啊～！！”
　　“我要～......噢嗯嗯～～......老公～......好舒服～～”
　　我不知道这是姐姐第几次和“逗逼”搞在一起的视频，但从她那陶醉渴望的神情我看得出来姐姐很是享受。
　　“呃嗯嗯～～......厉害～......老公～～......哦噢噢～......好厉害～～！”
　　“骚货！来躺下，让我操你！”
　　“哦嗯嗯～......不嘛～！......噢啊啊～～！......我还没摇够呢～～”
　　“那你转个身，我要打你屁股。”
　　“讨厌～”
　　姐姐自然是没有拒绝，在一次用力坐下后她便开始转身，随着转动我能看见那根肉棒竟还插在姐姐的小穴里面。
　　真不知道在那种紧致湿润的小穴中，肉棒被穴肉包裹着转了个圈，该是什么样美妙的滋味啊。
　　“嘶～......噢哦～！” 视频里“逗逼”竟发出一阵呻吟，看来这一下确实很爽。
　　“啪啪啪”
　　再次换了个姿势后，两人又激烈的交合在一起，这次掌握主动权的依然是骑在上面的姐姐。
　　她蹲坐在“逗逼”的双腿间，翘臀高高抬起之后又向下撞去，肚皮跟屁股碰在一起又发出阵阵声音。
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪啪啪”
　　从这个视角看过去，姐姐的身材当真是无话可说，或许是长期健身的原因，姐姐浑身上下没有一丝赘肉。
　　白皙光滑的美背连接着S型小蛮腰，两条曲线优美的幅度下方又是紧致圆润的蜜桃臀。
　　“啪”
　　看到这幅场景“逗逼”更是爱不释手的拍打在上面，顿时翘臀被激起一圈圈的肉浪。
　　“嗯嗯哼～！......快操我～～......老公～......用力～～！”
　　“小骚货！”
　　在这个姿势下，姐姐依旧做的很投入，每次抬起都快要将整根肉棒脱离出来，直到还有半截龟头留在体内时才重重坐下去。
　　“啪啪啪”
　　“啪”
　　这样的做法更是让“逗逼”愉悦的说不出话来，不停的用手拍打在姐姐的翘臀上，仿佛在诉说着心中的愉悦。
　　“好大～......哦哦嗯～～......又顶进来啦～！......好深哦～～”
　　“喜欢～......噢嗯嗯～......大肉棒～！......好喜欢～～！”
　　看到这里我最终还是按耐不住，脱掉裤子将老二释放出来握在手里。
　　或许是我已经把“逗逼”揪出来暴打了一顿，所以此刻我的心里居然没有太多的负罪感，更多的则是一种莫名其妙的兴奋。
　　而且这种兴奋感觉比我看白阿姨视频时来的更加强烈，随即我也是不再克制，颤颤巍巍的撸动起来。
　　视频里“逗逼”突然开口问道： “下次把她带上一起玩，好不好？”
　　“嗯哼～......不嘛～～！”
　　姐姐胡乱晃动着翘臀，虽然是在拒绝这个提议但看上去一点说服力都没有。
　　我不知道视频里“逗逼”说的她是谁，但姐姐却是知道的一清二楚，甚至还要被安排在一起玩双飞。
　　还好我及时出手阻止了“逗逼”，要不然姐姐会堕落成什么样，我真是想都不敢想。
　　“那就让我操到你同意为止。”
　　视频里“逗逼”说完这句话便弯曲双腿，从姐姐背后坐起来。
　　随即他又按住姐姐的肩膀向下用力一压，两人的主动权顿时就翻转过来，从姐姐的骑乘为变成了“逗逼”的后入位。
　　“嗯嗯～......那你快来呀～～！”
　　姐姐甚至还有些期待，屁股左摇右摇着像是条翘首以盼的小母狗。
　　“骚货！”
　　“啪”
　　“逗逼”大手一挥重重拍在姐姐的蜜桃臀上，同时胯部用力向前一顶，硕大黝黑的肉棒顿时整根没入姐姐的小穴里面，两人再一次深深交合起来。
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　一上来“逗逼”就操弄的很狂野，阴囊里的睾丸甩个不停，长驱直入的肉棒更出现了条条残影。
　　“噢噢啊～～......好深啊～！......老公～～......啊嗯嗯～”
　　“操死你，小骚货！”
　　“要......呃嗯嗯～......快操死我～～......我要～......嗯嗯啊～！......用力操我～！！”
　　“我是小骚货～......噢噢哦～～......老公的小骚货～......啊啊哈～！......快操～～”
　　“下次跟别的女人一起伺候我好不好？”
　　“好～......我要～～”
　　果不其然，这种状态下姐姐被用力操几下就什么都不会想，只知道一味的奉承迎合着男人。
　　甚至不仅是姐姐，就连当时的白阿姨也是被逐渐操服的，难道鸡巴大就真的可以为所欲为吗？
　　我看着手中的二弟有些失望，撸动的速度则迅速起来，似乎是在报复自己的不争气。
　　“这就对了嘛！”
　　视频里“逗逼”非常的满意，他俯下身抓住姐姐的胸部用力的揉捏着。
　　“嗯嗯～......轻点～！”
　　“奶子真软～”
　　“嗯嗯哼～......喜欢吗～～！”
　　“喜欢，要是再大点就好了。”
　　“噢哦哦～......那你要～～......多揉揉～......嗯嗯～......它就大了～～！”
　　“小骚货！”
　　过足手瘾的“逗逼”又直起身子拍了拍姐姐的翘臀： “来跟镜头打个招呼。”
　　听到这话姐姐竟没有一丝丝的抗拒，转过头便对着镜头比了个耶，看样子已经不是第一次这么做了。
　　“对着镜头说，你是我的什么？”
　　“啊嗯嗯～～......小骚货～！......我是老公的～～......嗯嗯哼～！......骚货～！！”
　　“真乖！”
　　“做我的小母狗好不好？”
　　“噢噢哦～......好～！......小母狗～～”
　　“那你对着镜头叫两声听听。”
　　“嗯嗯～！......汪～......汪汪～～！”
　　我看着视频里的姐姐觉得她已经无药可救，这么下贱的话她都说的出口，甚至还能对着镜头学狗叫，真是让我震惊到不知道该说什么。
　　印象中姐姐属于那种帅气、活泼、开朗的性格，如今看到她变成这幅淫荡模样，我真不知道以后该怎么面对她。
　　“老公～！......哦哦噢～......快操我～......要去了～！！”
　　“用力～～......啊啊嗯～......就是这样～！......用力操我～......老公～～”
　　然而视频里姐姐的呻吟声一直在扰乱着我的思绪。
　　没办法，现实总是要面对的，大不了等我释放出来后我就把视频删掉，姐姐依然是那个熟悉的姐姐。
　　想到这我手上的动作又快了几分，没过多久一股强烈的欲望就涌了上来。
　　“啊哈哈～～......要去了～！......操我～～！”
　　“小骚货，我也要射了！”
　　“好～......给我～～......哦啊啊～！......射给我～......噢嗯嗯～！！”
　　视频里“逗逼”不再犹豫，拼命般的将肉棒插进姐姐的小穴中，一下比一下疯狂，恨不得将自己都塞进小穴里面。
　　“啪啪啪啪”
　　“啊啊～！......快给我～～......射进来～......老公～！！”
　　“呃，射了！”
　　“噢啊啊～......去啦～～！”
　　随着一阵急促的呻吟声，“逗逼”在姐姐的小穴里肆意的射了出来。
　　而我也已经到达忍耐的边缘，站起身将二弟朝着地上“噗噗”发射着。
　　欲望得到发泄过后，我的大脑立即进入到空灵状态，再次看向手机里的两人我只感到无比的恶心。
　　真是人比人气死人，“逗逼”这家伙不知道在多少个女孩子体内中出过，而我却只能对着他的视频打飞机，实在是让我感到愤怒。
　　我点击屏幕看了眼进度条，刚好快要结束，于是我又退出来将视频给删掉，省得我看见心烦。
　　发泄完之后已经是凌晨1点，我悄悄的走出房门将内裤扔进洗衣机里面，回来时我看了眼姐姐的房间，里面居然空无一人。
　　都这个点了姐姐还没有回家，看来她真是在外面玩疯了，也不知道她在外面跟谁在一起。
　　一思考问题我的大脑就开始犯困，躺在床上没多久就渐渐睡着了。
　　“啊啊额～～！”
　　我伸了个懒腰起身靠坐在床前，这时脑中突然传来阵阵刺痛的感觉，这让我意识到自己还没睡够，强制开机cpu似乎有些难以接受。
　　“铃铃铃！！！”
　　还没来得及躺回被窝，闹钟又响了起来，我拿起枕头旁的手机看了一眼时间。
　　“7点啦，这下想睡也没得睡咯。” 咕囔一句之后我便动手穿衣服准备起床。
　　“嘶～！好冷啊！”
　　我打着冷颤看向窗外，此时外面竟还有些昏暗，冬季早晨的天空亮的可真晚。
　　不过就算天还没亮我也得起床呐，正所谓“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。”
　　我答应过妈妈考上大学之后和她换个城市生活，还有1年就要高考，这种紧要关头可马虎不得。
　　虽然像我这种小康家庭就算考不上大学也能随便找个工作混吃等死，但出人头地才是对妈妈最满意的答复嘛。
　　想到这我立即两三下穿好衣服站起身，这时地板上的几团纸巾又引起我的注意。
　　虽然这不是“鲁国的纸”，但上面依旧留有我的液体，只不过这些液体是泪水而不是精液。
　　看来我昨晚又哭了啊，还真是有够难堪的，明明她当时拒绝的那么干脆，我却还是放不下她。
　　没办法，谁让我有一颗深情的心，即使没有在一起，我也愿意继续爱她，况且想要忘掉一个人哪有那么容易。
　　就在这时我又感觉到一股寒意传来，明明穿着厚实的外套，身体却还是止不住的颤抖。
　　唉，身体上的温度可以靠衣服来解决，心灵上的温度该靠什么来解决啊？
　　“呵呵！” 我苦笑一声之后便打开门走出房间。
　　可外面漆黑的客厅让我觉得有些疑惑，平常这个时候妈妈都已经煮好饭坐在桌子旁，而今天屋子里却是一片静悄悄的。
　　我偷偷打开姐姐的房间看了一眼，发现她正躺在被窝里熟睡，于是我又来到妈妈的卧室外。
　　“妈妈，你睡醒了吗？” 我伸手敲了敲门问道。
　　屋子里传出一阵窸窸窣窣的声音，没过多久卧室门被打开，妈妈一脸疲倦的出现在我面前： “是你啊，小杰。”
　　看见她这副模样我立即出声关心道： “妈妈，你是不是身体不舒服啊？”
　　“我没事，就是天气有些冷赖了会儿床，我现在就去做饭。” 说完妈妈便朝厨房走去。
　　我连忙挡在她身上阻止道： “不用了妈妈，我出去买点吃的，你再回房间休息会吧。”
　　“不要太勉强自己，最近这段时间我看你每天都很累。”
　　妈妈神情落寞的看了我一眼，随即轻声细语的对我说道： “嗯，妈妈没事，你不用担心我。”
　　这样的妈妈让我感到很心疼，没想到坚不可摧、作为顶梁柱的妈妈也会有这么脆弱的一面。
　　“你要实在不舒服就去医院看看吧。” 我又叮嘱了她一句之后便从家里离开朝学校走去。
　　当我吃完早点来到教室时，同学们都已经到的差不多，不过却偏偏少了姜浩和李白甜的身影。
　　正在我思索着李白甜怎么会晚到时，她便从教室门口走了进来。
　　“早啊，甜甜，外面冷不冷？” 我看见她小脸有些泛红，立即出声关心的问道。
　　“嗯，还好。” 她很敷衍的回了一句，顿时将我心里的那些激情打击的丝毫不剩。
　　眼见如此我也没什么好说的，只能选择化悲痛为力量，默默拿出书本开始学习起来。
　　我原以为李白甜的这种冷漠不会持续多久，毕竟她刚拒绝过我的表白想要保持距离，这些我也能理解。
　　可没想到直至这个学期结束李白甜都始终保持着这种态度，甚至让我产生一种越来越疏远的感觉。 
第七章 
　　“时间到，同学们把笔都放下，还没写完的也别再写了，把卷子都交上来。”
　　讲台上一阵威严的声音引起我的注意，我看向周围的同学们，陆陆续续的都拿着卷子朝讲台上走去。
　　“你快点，第3题选C，第5题选B，第6题选D！”
　　我焦急的报出答案，同时又看向讲台上的监考老师，生怕他发现我的小动作。
　　好在同学们交卷的身影挡住了我们，而且他还在忙着接收试卷，目光并没有注意到这边。
　　“林逸杰，最后一题选哪个？” 身后姜浩的声音同样也很急切。
　　“随便蒙一个，这题我也不会！” 我连忙说道。
　　“选C！”
　　这时在我右手边突然传来个声音，她明显听到了我和姜浩之间的秘密。
　　“哦哦，好！” 姜浩恍然大悟的说了一句。
　　我侧头看向李白甜，她说完答案后便径直走向讲台，连我的视线都没有注意到，或者说直接给无视了。
　　“唉！” 看着她离去的背影我心中难免有些失落。
　　明明在几个月之前我们还十指相扣一起畅想着未来，如今竟然要装作没看见我，真是世事难料啊。
　　“那边两位同学，赶紧把卷子交上来。”
　　这时教室里只剩下我和姜浩二人，监考老师一下子就注意到了这边，连忙催促我们交卷。
　　“好！”
　　交完卷后我们便收拾东西准备回家，结果刚走出教室就看见李白甜驻足在门口等待着我们。
　　于是我们3个人便一起行走在教室外的走廊上，只不过这次是姜浩走在中间，我和李白甜在他的两侧。
　　这时姜浩开口感谢道： “哎呀，李白甜，刚才真是太谢谢你了。”
　　“没事，应该的。” 李白甜说话的时候低着个脑袋，声音也特别小几乎都要听不清。
　　“应该的？这有什么好应该的？” 我虽然感到好奇但却没有问出口。
　　“哎呀，真不知道该怎么报答你啊。” 姜浩再次开口向李白甜表示感谢。
　　“......”
　　我看李白甜久久没有说话于是将身子稍微前倾了一些，结果她还是低着脑袋沉默不语，实在是让我弄不懂她心里的想法。
　　不过话又说回来，困惑我的事情又何止这一件呐！
　　现在我们俩之间的关系就像是被揉捏过的纸，似乎再怎么抚平都没办法和好如初了。
　　虽然最初的我们还不如真情侣那般甜蜜恩爱，但至少可以逛街、看电影，情到深处时还能拉拉小手，把她搂进我的怀里。
　　而如今我竟连跟她一起吃个饭都成了问题，从11月给她过完生日到今天1月结束考试，我几乎每天都在想办法约她出来。
　　除了想修缮一下我们之间逐渐变淡的感情之外，归根结底的还是我心里那份不甘，不甘心李白甜就这样离我远去。
　　但效果明显有些不尽人意，一开始她还愿意跟我出来约个会，久而久之的她就开始拒绝我的邀约，直到最近的这1个多月我和她见面就只有在学校里面了。
　　回想起前段日子妈妈安慰我时说过的话： “时间会治愈你的伤口。”
　　如果时间可以让我对李白甜的感情产生动摇的话，那我怎么还会下意识的关注她，在意她的一举一动呢。
　　想到这里我又情不自禁的侧头打量起李白甜来，如今1月份的天气早已是天寒地冻、大雪纷飞。
　　我很早就把自己给“武装”起来包裹得严严实实，而李白甜却还是十分单薄、靓丽的穿搭，至少下半身是这样的。
　　原先的披肩长发现在已经快要留到腰部附近，额头前方依旧是凌乱的碎刘海，圆润的小脸蛋则是被垂落在胸前的微卷小辫子包裹着。
　　而在头顶上李白甜又戴着个白色羽绒款式的小猫帽子，这样的她落在我眼里就只有用可爱来形容了。
　　身上穿的衣服也还是她最钟爱的少女系粉色搭配，脖子上系着一款粉灰色的条状围巾，最外面的衣服也是一件粉色的宽松毛衣。
　　不过她下半身的白色裙子就有点反常态，也许是我低估了女生的爱美之心，在这种寒冷的冬季她们还能穿着这种单薄的衣服，甚至都不会觉得冷可真是一种奇迹。
　　果然，在我认真仔细的“研究”之下，李白甜膝盖周围的一处红色印记引起我的注意，很明显这是大腿裸露在外太冷所导致的。
　　本来李白甜的双腿就很白，而且白皙之中还带着点粉，属于是白里透红的那种，现在经过寒风的吹冻过后明显又白了一个度，所谓的冰肌玉骨我想就是这种吧。
　　要换做是以前的我肯定会制止她的这种穿搭，毕竟身体是自己的，冻坏感冒了难受的又不是别人。
　　而现在的我有点不知道该怎么看待和她之间的感情，虽然李白甜说过我依旧可以是她的“小杰哥哥”，但我始终放不下心底的那份执念。
　　“唉！” 最后我也只能默默叹息一声。
　　关于李白甜的一切还是那般让我觉得熟悉，可事到如今却开始变的物是人非起来。
　　上次出现这种感觉还是白阿姨带给我的，同样的情景，同样的问题，这种莫名其妙出现的距离感让我不知道该怎么应对。
　　如今的白阿姨基本上也算是和我彻底“结束了”，长时间的陪伴依旧起不到任何效果，所谓的深情不及久伴纯属是在放屁。
　　现在的白阿姨面对我时依然会露出一脸尴尬、不知所措的模样，真不知道我们之间怎么会变成这样。
　　我竭尽全力的想要和她回到过去那种亲密无间的感觉，可换来的却是她的愈发疏远。
　　事到如今我也已经心累了、看开了，就这样顺其自然挺好。
　　而且我在遭到李白甜的拒绝过后，已经很久没有去看望过白阿姨，现在的她应该已经小腹微微隆起了吧。
　　“林逸杰，你等会准备干嘛？”
　　这时姜浩突然开口将我的思绪拉回现实中来，原来不知不觉间我们几个已经站到校门口。
　　“我想......”
　　原本我是想和李白甜单独约会聊一聊的，不过当我歪头看向她时，竟发现她将头垂的很低甚至都要弯下腰去。
　　这种情况下我还是没能忍住关心她，连忙出声安慰道： “李白甜，你是不是太冷了？赶快回家暖和一下吧。”
　　“嗯嗯～......我没事儿。” 李白甜说话的声音有些虚弱，而且双腿还在发颤。
　　看到这一幕我更加的心疼起来，赶紧蹲下身快速摩擦双手之后按在她的膝盖上，想要给她保暖一下祛祛寒： “你腿都冻红了还说没事。”
　　可刚碰到她的膝盖我就发现自己的手触摸在柔软的布料上，紧接着她就一个后撤步脱离了我的手掌心。
　　“我穿的有光腿神器，不冷！” 李白甜不知所措的看着我说道。
　　“是嘛！” 我尴尬的站起身挠了挠头。
　　那她膝盖上那团红色印记又是什么？受伤留下的疤痕吗？
　　我有些疑惑的看向李白甜，竟发现她的脸上早已是一片绯红，看来刚才的举动让她有些尴尬。
　　这时姜浩开口说道： “要不我们找个地方庆祝一下？祝我们都能考个好成绩？”
　　“好啊！” 我连忙答应道。
　　不得不说姜浩的这个想法正合我意，正好可以和李白甜多待一会儿。
　　“我就不去了，你们两个去玩吧。”
　　不过李白甜倒没有那么的开心，随口回了我们一句之后就径直走远了。
　　看着她的背影我也是感到十分无奈： “唉，回家打游戏吧，已经没啥想庆祝了。”
　　“行吧，那我正好可以回家去喂小母狗咯。” 姜浩说完这句话之后也准备离去。
　　“不是哥们，你该不会在玩人兽吧，别让我恶心你啊！”
　　我幻想着姜浩那副高大的身躯从背后骑在一条小巧的母狗身上，心中不由得感到阵阵恶寒。
　　听到我的话姜浩连忙出声道： “怎么可能啊，我有那么重口味吗？”
　　“就是字面意思上的喂她，你理解错意思了兄弟。”
　　“而且我最近又给她找了个伙伴，现在家里有两只母狗等着我回去喂呢！”
　　“呵呵，没看出来你居然这么喜欢养狗。” 我无力吐槽了一句。
　　“嘿嘿，那必须的。” 姜浩故作神秘似的说道。
　　“那你回家喂狗去吧，我走咯！” 告别姜浩之后我随手拦了一辆出租车准备离开。
　　回家的途中我无所事事的摇下车窗，看着街道上形形色色的女生，我的脑中又浮现出李白甜的身影。
　　甜美、可爱、单纯，在听到我的荤段子时她会害羞脸红，小声骂着“你讨厌死了”过来锤我的胸口。
　　感性、乖巧、倔强，在难过时她会选择一言不发，独自将问题消化掉后，再次变回那个元气满满的少女。
　　我曾幻想过和李白甜在一起后的种种美好，可还没来得及实现她就给了我当头一棒。
　　“师傅，你相信爱情吗？” 我看着旁边开车的大叔问道。
　　他诧异的看了我一眼，有些疑惑的问道： “小兄弟，你这大白天的就喝醉啦？吐车上可是要罚钱的哈。”
　　这样的答非所问让我有些无语： “没事了，大叔你专心开车吧！”
　　结束对话之后我又陷入到自己的思维风暴中，不知为何我有一种强烈的预感，这次假期过后李白甜可能会变成我所不认识的她，就像当时的白阿姨那样。
　　我用了3个多月的时间去接受、释怀白阿姨带来的变化，而这次的李白甜还不知道要用多少时间呐。
　　人们都说秋天是一个成熟、收获的季节，可老天爷赏赐给我的却是白阿姨的疏远和李白甜的拒绝。
　　........
　　当我站在家门口前准备掏钥匙时，姐姐突然推开门从里面走了出来，她惊讶的看着我说道： “哟，回来的这么早！”
　　“昂，你又要出门啊？” 我看了姐姐一眼之后走进家中。
　　此时的她打扮的很精致，脸上画了一个美美的妆看着很妩媚动人，身上的衣服倒是普普通通的长大衣和宽松直筒裤。
　　“嗯，我出去一趟。” 说完姐姐便关上门消失在我的视线里。
　　从爸爸公司离职以后姐姐每天的这个时候都要出去玩，有时候1、2个小时就会回来，但大多数情况则是要到后半夜的2、3点才会到家。
　　当时的我以为姐姐还在和“逗逼”纠缠不清，所以前几天我特意去问过她： “姐姐你去哪玩了？这么晚才回来。”
　　然而姐姐却是很简短的说了两个字： “秘密。”
　　“跟我说说呗！”
　　“哎呀，以后我再跟你说。”
　　眼看着从姐姐这里问不出个结果，我又给“逗逼”发去消息： “要是让我发现你再和林怡婧有接触我就打断你的第3条腿！”
　　没几分钟那边就回过来一个爽快的答复： “好的，哥！”
　　有些不放心的我又找到妈妈让她替我管教姐姐，毕竟她说的话可比我有用多了。
　　做完这些之后我就没再追过问姐姐的状况，只要她不被渣男祸害，别的要干什么那是她的自由。
　　我放下书包坐在沙发上，本想去卧室里看看妈妈在干嘛，可家中上下哪里都没有妈妈的身影。
　　“奇怪，平时她这个时候不早就回来了嘛。” 我有些疑惑的自言自语着。
　　好在下一刻我就听见大门被打开的声音，我连忙跑向门口，刚好看见妈妈从外面走进来，此时正在弯腰脱掉脚上的高跟鞋。
　　我还没来得及跟妈妈打招呼，就隐约看到她脚上似乎是穿着一双网袜，正当我想仔细看清楚的时候妈妈便一脚蹬进了拖鞋里。
　　“小杰回来啦。” 妈妈温柔的看向我笑着说道。
　　“嗯。” 我有些木讷的点点头，脑中还在回想着刚才的画面。
　　虽然妈妈外面穿着一条宽松的纯色西裤，但里面却是一双网袜，这让我感到很是震撼，毕竟我从没见过妈妈穿过这种情趣类的东西。
　　印象里她唯一穿过的丝袜还是那种纯色的肉袜，贴在腿上就跟没穿一样。
　　“今天工作有点累，我从外面给你买了点饭菜，你过来吃吧。” 妈妈把饭盒放在桌子上之后便回到自己的卧室了。
　　“好。”
　　吃饭时我又看到妈妈拿着几件衣服走进洗手间，没过多久里面就响起哗啦啦的冲水声。
　　妈妈这几个月是怎么了，从气色上看去她变的越来越漂亮，但她自己却一直在喊累。
　　也不知道妈妈在外面经历了些什么，我每次问她，她都强颜欢笑的告诉我没事。
　　明明之前还说过有困扰别憋在心里一家人就该互相解决，结果自己却把事情都藏在心里。
　　没一会儿妈妈便从洗手间里走了出来，她坐在我的身旁一脸慈祥的看着我问道： “怎么样？吃饱了吗？”
　　洗完澡的妈妈身上散发出一种令我心旷神怡的味道，我使劲吸了两口之后笑着说道： “嗯，就是味道不怎么样，没有妈妈你做的好吃。”
　　妈妈十分宠溺的摸了摸我的头说道： “那我明天亲自做给你吃。”
　　“好！”
　　“那我先回房间了，你有事就来找我。” 说完妈妈径直回到了自己的卧室中。
　　“嗯。”
　　吃完饭之后我整个人就闲了下来，明天就要开始放假，那我正好可以多玩一会儿。
　　想到这我立即跑回房间打开电脑准备上分，顺带着给姜浩发去消息： “快上号，双排走起。”
　　很快他就给我回了过来： “马上，等我几分钟。”
　　我： “OK”
　　5分钟之后姜浩的游戏好友就上线了，我连忙邀他进房间并打过去语音。
　　我： “怎么说？今晚干个通宵？”
　　姜浩： “应该不行，我玩几局就要下了，等会还有事呢。”
　　我： “什么事啊？能比上分还重要。”
　　姜浩： “我不好跟你说，总之通宵是不太行，要不然该有人不高兴了。”
　　我： “行吧行吧，能玩几局是几局。”
　　我也没多想，或许是姜浩家里人管的比较严格，不准他玩游戏玩个通宵。
　　可玩着玩着我就感觉不对劲，姜浩的游戏水平突然变得跟个萌新一样，接连坑了我几次。
　　而且麦克风那边还时不时传来一阵阵黏稠的声音，像是在搅拌什么东西似的。
　　我： “不是哥们，你飞机打多了手抖是吧，技能命中率怎么这么低啊！”
　　我： “人在你脸上都能Q歪，会不会玩！”
　　姜浩： “嘶！......额嗯嗯～！”
　　我： “路也走不明白，让你来救我，你他妈跑哪去了！”
　　姜浩： “噗呲噗呲～～......啪啪～......咕叽～！！”
　　我： “你在干嘛呢？还玩不玩了！”
　　刚说完姜浩那边一下子就安静了许多，随即耳机中便传来他呼吸急促的声音： “啊......哦哦，你别急，刚才去拿了个外卖，现在好了！”
　　我： “刚才你那边什么声音啊？”
　　姜浩： “什么什么声音，我怎么没听到？”
　　我： “没听到就算了，你现在给我认真点玩，再这么坑逼就绝交！”
　　姜浩： “额嗯嗯～！”
　　好在这局游戏我发育的比较好，再加上超神级别的发挥，最后也是有惊无险成功拿下。
　　我： “感觉手感有点火热啊，再来一把？”
　　姜浩： “嘶！......啊啊～！......不行，我要溜了，明天再跟你玩。”
　　我： “你在鬼叫什么呢？”
　　姜浩： “噢噢～～！......肚子痛，我先下了！”
　　我： “行吧行吧，那我自己再开两把。”
　　于是我就开始了自己的单排之旅，少了姜浩这个坑货之后胜利自然是变得简单许多。
　　随着最后一局游戏的获胜，时间也已经是来到凌晨1点，感到疲倦的我没多久便关掉电脑躺进了被窝里。
　　这时姜浩居然又给我发来消息。
　　姜浩： “兄弟，我这下载了一些新资源，要不要欣赏一下？”
　　原以为姜浩这个点找我应该是有什么大事，没想到一开口就是这些不入流的东西，不过倒也符合我对他的刻板印象。
　　我： “没兴趣，你自己撸吧！”
　　发过去这条消息之后我就没再搭理他，将手机扔在一旁准备睡觉。
　　可刚闭上眼睛我就开始胡思乱想起来，脑中时不时的闪过白阿姨和姐姐两人赤裸的身躯。
　　姜浩的那句“资源”就像是导火索一样，让我心里的欲望开始疯狂燃烧。
　　一时半会儿我竟然翻来覆去的久久不能平静，一想到她们两人那副淫乱不堪的模样，我的心脏就开始怦怦乱跳。
　　直到最后我的老二也硬到快要撑破内裤时，我知道今晚又会是一个放纵的夜晚。
　　“刚好明天不用上学，我也不用早起，索性就放纵一回吧！”
　　脑中有了能够说服自己的想法以后，我便遵循身体的欲望起身靠坐在床上，准备接下来的释放工作。
　　可当我拿起手机翻找资源的时候，一股深深的无力感顿时涌了上来。
　　现在的我对着岛国的动作片已经提不起任何性趣，白阿姨的那段视频我也观看了一遍又一遍感到乏味。
　　无奈之下我只能向姜浩发去求助消息，毕竟他可是这方面的专家。
　　我： “睡了没，给我来点资源！”
　　姜浩： “我就知道你小子睡不着，怎么说，要哪种资源？”
　　我： “你那里保存的有没有我姐姐和‘逗逼’第一次打炮的视频？”
　　我不知道自己到底是怎么想的，鬼使神差之下竟直接向姜浩索要了姐姐的性爱视频。
　　话说上次我也是对着姐姐打的飞机，也不知道是出于什么原因，这种莫名其妙的感觉让我心里非常的激动、兴奋。
　　姜浩： “当然有啊，没想到你竟然有这种癖好！”
　　我： “你在说什么呢，我只不过是想研究一下姐姐是怎么被渣男搞上床的。”
　　姜浩： “嗯，对对对！”
　　我： “别墨迹，赶紧发过来。”
　　姜浩： “视频”
　　随着心脏传来一阵阵急促又剧烈的跳动，我激动不已的点开了视频。
　　“宝贝，那我可就开始咯～”
　　刚打开视频我就听见“逗逼”的声音响起，紧接着画面里便出现姐姐的身影。
　　视频中姐姐像是喝醉了一样，微红着脸呈大字型躺在床上，黑色的皮衣和短裤被扔在一旁。
　　身上只有一件白色的紧身吊带T恤，随着她的呼吸将胸部撑起个饱满的幅度，腿上则是一双薄款黑丝，以及胯间的白色内裤。
　　我依稀记得这是白阿姨视频发布出来的那天，我坐在桌子旁边吃饭的时候，姐姐就是穿着这身衣服摔门出去的。
　　当时的她似乎是因为心情不好，饭也不吃直接奔向酒吧，没想到却被“逗逼”给成功得手。
　　还好我后来及时出手，要不然现在的姐姐该会是什么样子，真是不敢想象。
　　感慨完之后我再次看向手机，视频中的姐姐就那样闭着眼睛毫无防备的躺在床上，像一只待宰的羔羊。
　　“嘿嘿！”
　　果不其然，下一秒视频中就传出“逗逼”的怪笑声，此时的他正拿着相机向姐姐逐步逼近。
　　没过多久画面里便出现一只手朝姐姐的胸部探去，与此同时视频中也传出一个震惊的声音： “哇噻，好软的奶子～！”
　　“逗逼”先是在姐姐的胸部下方用手颠了颠，像在感受重量一样，紧接着便迫不及待的向上抓去。
　　两团硕果软肉被他握在手里肆意揉捏，一会儿在左边胸上按压抓握，一会儿又跑到右边胸上摩擦，嘴中还不时的发出阵阵感叹声，看上去好不快活。
　　“嗯～......这奶子真润呐，又大又软～......捡到宝咯！”
　　很快姐姐身上的衣服就被“逗逼”弄的有些皱巴巴，随即他拉住衣服的底端用力向上一拉，两团饱满立体的胸部顿时就弹了出来。
　　紧接着他又在胸罩中间鼓捣了一会儿之后，姐姐的胸部便完完整整的裸露在我视野里。
　　说实话这还是我第一次这么直观的看到姐姐的胸部，上次那个视频里他们是后入位的姿势，我只能看到姐姐的美背和蜜桃臀。
　　而这次的正面视角才让我清晰完整的看到，虽然远不及白阿姨的那般硕大，不过也让我感到一阵口干舌燥，恨不得立即扒上去使劲舔吸个痛快。
　　“呸，她可是你姐姐啊！” 这股罪恶感刚涌现出来就被我抛之脑后。
　　不过这也不能怪我，谁让视频中姐姐的胸部是那么的迷人，没有一点瑕疵的白净乳肉，小巧挺立的粉红乳头，乳晕也是很薄、很淡的一圈，大概只有1元硬币的大小。
　　平时姐姐总爱穿一些宽松、大码的衣服，没想到隐藏在里面的身材竟然这么好，光是这个丰满度就让我直流口水，更别说还这么白皙。
　　此时的我就像一个饿了3天的流浪汉看到热乎乎的大白馒头一样，脑中只有一个念头，那就是赶快吃掉它。
　　同样有这种想法的就是视频中的“逗逼”，他在姐姐的胸部裸露出来的一瞬间，便俯下身朝左边那颗乳头含去。
　　视频中我看不到“逗逼”嘴里的动作，但姐姐明显是被惊吓住，意识很快就清醒了过来。
　　姐姐睁开朦胧的眼睛到处看了一看，立即就发现自己身上竟然趴着个人，随即她便伸出两手抓在男人的头上使劲往外推。
　　“嗯嗯～......你是谁啊？！......嗯哼～～......滚开～！”
　　“呃呃嗯～......禽兽～......别咬，嗯嗯～！......快走开～！！”
　　虽然姐姐现在意识保持着清醒，但浑身上下却没有一丝力气，挣扎的动作也是软绵绵的，嘴里吐出的咒骂声更像是在娇喘一样。
　　“赶紧起来～！......嗯嗯哼～......我要报警了～......强奸犯～！！”
　　“逗逼”却是不管不顾，依旧趴在姐姐的身上使劲舔舐着乳头，左边吸够了之后又去含住右边的乳头，甚至还能听到他的嘴里发出各种奇怪的声音。
　　“嘶溜～嘶溜～！”
　　“啵唧～啵唧～！”
　　“味道还不错，我再尝尝这边。”
　　“嗯，小骚货身体还挺香的。”
　　“啊啊哈～！......别吸啦～～......给我起来～......嗯哼～～”
　　“就是尺寸有点小，我再给你多吸吸，说不定就变大了。”
　　“不要～......嗯嗯哦～～......不准吸
　　，不要～！......噢噢嗯～”
　　没一会儿姐姐就被“逗逼”挑逗的身子软了下来，两只手不再用力挣扎，反倒是紧紧搂在他的脑后。
　　如此看来，“逗逼”这家伙征服女人的本事还真有一套，不仅下面的“资本”雄厚无比，就连挑逗人的技术也很优秀。
　　也不知道是酒精的麻痹起了作用，还是姐姐自己本身也很渴望，总之没过多久她就被“逗逼”挑逗的不再反抗。
　　先不说她的手正死死搂住“逗逼”的脖子，光是底下的两条腿就是在不停的摩擦，我能明显感觉到姐姐此刻动了情。
　　而“逗逼”肯定是比我更清楚，视频中他开始缓缓直立身体，不再去逗弄姐姐的胸部。
　　“记号也做好了，这些草莓可是我特地给你弄的哦。”
　　随着他的起身，我清楚的看见姐姐胸部上两颗粉红的乳头竟变得格外深红、鲜艳，就像是一朵盛放的玫瑰。
　　不仅如此，原先只有黄豆大小的乳头现在也变得跟花生米一般大，而且我还在上面看到一圈咬痕和丝丝粘液。
　　两团白皙洁净的乳肉上也有很多被吸咬产生的红色痕迹，应该就是“逗逼”口中的草莓印，可我真没想过“草莓”居然还能种到这里来。
　　“嗯哈哈～～”
　　视频中姐姐的胳膊挡在眼前，嘴巴微张一直往外哈气却又不说话，似乎是不愿面对身前的男人。
　　这种情况“逗逼”自然是喜闻乐见，他以为姐姐不再反抗，于是便伸手准备去抬起姐姐的大腿。
　　可他的大手刚触碰到丝袜，姐姐的右腿膝盖就开始弯曲，紧接着又朝前方用力一蹬，刚好结结实实的踹在“逗逼”的肚子上。
　　不过此时的姐姐即使是在全力挣扎但还是有些无济于事，那一脚踹在“逗逼”的肚子上之后，竟直接被他用手抓住了脚踝。
　　喝醉酒的姐姐应该是没有多少力气，再加上刚才又被挑逗过，浑身上下更是酸软无力。
　　那用尽全力的一脚没有起到任何效果不说，反而让自己陷入到被动之中。
　　“嗯哼～......放手～！......你给我放开～！！”
　　视频中“逗逼”很显然没有搭理姐姐，自顾自的抓住脚踝开始向上举起。
　　而姐姐反应也很快，立即用手遮挡住下体，然后连忙将左腿靠过来和右腿并拢。
　　“真是麻烦啊！”
　　视频中“逗逼”有些不耐烦，直接将手机扔在一旁，应该是要动用粗暴手段强行征服姐姐。
　　我原以为后面的视频应该是一片黑漆漆的，可没想到下一秒画面竟突然变成了从上向下的俯拍视角。
　　看来这个房间被“逗逼”偷偷装过摄像头，当时白阿姨的第一个视频也是这样子的视角。
　　视频中“逗逼”的双手开始发力，竟然直接将姐姐的双腿给掰开了，然后他用胳膊顶住大腿内侧不让它们并拢，紧接着便抓住丝袜裆部用力的向两边撕扯。
　　“呲啦！”
　　随着一阵尖锐的声音响起，姐姐的丝袜硬生生被“逗逼”撕出一道口子，而且这个口子刚好在姐姐的小穴中间。
　　“呀啊～！......不要啊～......你给我滚开～！！”
　　由于大腿被胳膊顶住，姐姐的双脚不能自由活动只能拍打在“逗逼”的背上，不过她的双手倒是持续敲打在“逗逼”的脸上、头上。
　　“小骚货还挺倔，那我可得用绳子把你绑住了啊！”
　　说完这句话“逗逼”便起身朝旁边的衣柜走去，在里面鼓捣了一会儿之后竟然从里面拿出几根白色的布绳。
　　“不要......你想干嘛！！！”
　　姐姐看到这一幕直接给吓坏了，连忙起身准备逃离这里，可还没站起身走几步，她就一个酿跄又跌倒下去。
　　这幅狼狈模样也是引得“逗逼”嘿嘿一笑，他拿着绳子快速来到姐姐身前开口调戏道：“你这个样子又能跑到哪里去呢。”
　　“放心，我只会捆住你的双脚，要不然你老是动来动去，我等会也不好插进去。”
　　“不要！！你别过来！” 姐姐尖叫着蜷缩在床角。
　　看到这里我心中的怒火“蹭蹭”的往上涨，恨不得现在冲进去再将他暴打一顿。
　　这家伙竟然是通过这种恶劣的手段将姐姐征服，甚至连监控、绳子这些东西都准备好了，真是TM的禽兽不如。
　　现在看来，我那天踢他那几脚还是太轻了，当时就应该把他揍进医院去。
　　“别害羞嘛，快过来。”
　　视频中“逗逼”坏笑着抓起姐姐的右脚，用绳子将它缠绕几圈之后绑在了床尾的铁管上。
　　“放开！......你快放开我！！”
　　姐姐大喊着想要挣脱束缚，但却起不到任何效果，很快她的左脚也被“逗逼”给绑住。
　　姐姐仍旧不死心想要去解开绳子，可刚坐起身就被“逗逼”重新压回床上，顺带着双手也被他抓住高举在头顶的位置。
　　“不要......你放过我吧！”
　　这下姐姐当真是没有任何的办法，只能在“逗逼”的身下出声苦苦哀求他。
　　这还是我第一次看到如此无力、不堪的姐姐，就像是被无形的大手掐住了脖子，只能任人屠宰。
　　........
　　小时候的我因为身材比较瘦小，所以总是被一些又高又壮的男生欺负。
　　而姐姐每次都会挡在我的身前，尽管赤手空拳的她占不到什么优势，却还是能靠着顽强的毅力将他们打跑。
　　后来的姐姐剪掉了一头秀发，将自己打扮成男生的模样和我混在一起，甚至还常常去健身房锻炼，就是为了不让那些坏人欺负我。
　　当时的我因为觉得姐姐不够女人味还取笑过她： “姐姐你也太酷了吧，看来以后用不上我来保护你了。”
　　姐姐不以为然的笑道： “小屁孩，老老实实的待在我身后就行。”
　　听到她说的话我鼻子一酸差点没忍住，还好我连忙将头朝天空45度说道： “姐姐，其实你不用这样的。”
　　“说什么呢，做大的就应该保护小的。”
　　我最终还是没忍住，靠在她的肩膀上哭了出来： “呜呜呜～！......有姐姐真好！”
　　“咦！肉麻死了，快起来。”
　　而这次面对着同样人高马大的“逗逼”，姐姐却没有丝毫办法，这样的她难免让我感到一阵心疼。
　　于是我连忙拖动进度条到“正戏”的位置，要是再接着看姐姐被折磨的画面，我觉得自己可能会疯掉。
　　这次画面里的两人保持着最原始、经典的交合动作，“逗逼”在上面限制住姐姐的双手，胯下的硕大肉棒已经有一半插进了小穴里面。
　　“啊～......好痛～！......快拔出去～～......呀啊啊～～！”
　　“不要～......别插了～～......啊噢噢～......求你～！......痛～.......噢啊～！！”
　　伴随着姐姐声嘶力竭的哀嚎声，“逗逼”那根黝黑的肉棒已经全部没入到了小穴中。
　　“嘶～！你的嫩穴真紧啊，裹得我好舒服～～” 发出一声感叹之后，“逗逼”便开始缓慢的抽插起来。
　　“噢噢～......别动～！......痛死了～～......啊噢～～！......快点拔出来～！！”
　　“你别～......嗯唔唔～～”
　　还没开口说几句话，姐姐的嘴巴就被另一双嘴唇给堵住，虽然她很快的就将嘴给闭上，可不依不挠的“逗逼”还是在她的下巴、脸蛋周围舔舐着。
　　“嗯嗯～......禽兽、渣男、混蛋～......快起来～！......呃唔唔～～！”
　　“恶心死啦～～......嗯嗯唔～......别再插了～～......噢噢啊～！”
　　“逗逼”很聪明，眼看着姐姐如此不配合，就将胯下的肉棒用力向前撞击了一下。
　　遭受不住的姐姐嘴巴很自然的就张开，随即“逗逼”也是看准机会直接吻了上去，舌头刚伸进去就开始激烈的搅拌起来。
　　“唔唔～......呃嗯～～......啊啊噢～！！”
　　不过两张嘴巴里面的情况似乎不太妙，“逗逼”的舌头伸进去还没过多久，胯下的抽插幅度竟先一步变的狂躁。
　　“操，你敢咬我！”
　　“看来我得先把你操服才行啊。” “逗逼”闷声说完后，腰部就开始快速的前后运动起来。
　　“噢噢啊～！......别动～......好痛～......啊嗯嗯～～”
　　“贱货，让你咬我，操死你！！”
　　“不要～～......嗯嗯啊～！......混蛋～......啊啊哈～～！”
　　现在的“逗逼”似乎很是恼怒，完全不管姐姐如何哀求他都不搭理，只顾着把自己的肉棒一下又一下的撞进小穴里面。
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　此时视频中这一连串急促不间断的肉体撞击声竟盖过了姐姐的哀嚎声，可想而知“逗逼”操弄的是有多用力。
　　“爽不爽，小骚货？”
　　在不知道多少次的操弄之下，姐姐最终还是没有抗住身体上的屈辱，流出了两行无声的泪水。
　　她的嘴巴微微张开却听不到声音，只能任由泪水打湿眼眶、流过脸颊。
　　这时“逗逼”才慢慢的将抽插速度慢了下来，开口说道： “被我的大鸡巴操不舒服吗？”
　　姐姐没有说话，闭着眼睛静静的躺在那里，仿佛一具没有生机的尸体。
　　“经过我这一轮强力的抽插，你的小穴明显已经适应我的尺寸了嘛，现在不痛了吧，等会还能更爽。”
　　“不过你的小穴真的好紧，我刚才操的时候还以为你是处女呢！”
　　“嘶～！......你还夹我，这不是变的更紧了嘛！”
　　说完之后“逗逼”抓住姐姐的胳膊又开始发力，只不过这次他放慢了速度，两浅一深均匀的抽插着小穴。
　　“嗯嗯哼～～......别动～......嗯嗯～～！”
　　“不要～......快点拔出来～～”
　　“还说不要，那我拔出来咯？”
　　“嗯～～”
　　“好，没问题。” 这时“逗逼”竟然真的在慢慢往外抽离自己的肉棒。
　　正当我以为他要放过姐姐的时候，这家伙竟然又猛地一下插了进去。
　　“啊嗯嗯～......你～！”
　　“哎呀，你的小穴似乎不想让我走啊！”
　　“我再试一次，这次我快点拔出来。”
　　“逗逼”坏笑着将肉棒快速拔出，当肉棒只剩个龟头还卡在小穴口的时候，他又一次深深的操弄进去。
　　“啪！”
　　“啊啊～！......你干嘛～～......说话不算数～！！”
　　“明明是你的小穴在挽留我。”
　　“我都快要拔出来了，你的子宫又把我的鸡巴吸进去。”
　　“看来你的小穴舍不得我的大鸡巴啊，哈哈哈！”
　　“逗逼”开始重复着刚才的动作，一次又一次的将肉棒整根拔出，之后又整根没入。
　　“啊啊哈～！......你胡说～......禽兽～！！”
　　“你压根就没打算放过我。”
　　“嘿嘿，答对咯，既然都已经这样了，那就好好享受吧！”
　　“逗逼”嘿嘿一笑，解开了绑住姐姐双腿的绳子，然后又将它们搂在腰后。
　　而这次姐姐竟也没有太过明显的挣扎，仅仅是在解开绳子后的片刻活动了一下双腿。
　　或许是知道自己逃不掉，姐姐索性就躺在那里一动不动，任由“逗逼”对她的胡作非为。
　　这种情况自然也是“逗逼”想看到的，他搂住姐姐的双腿之后在上面细细摩擦了一会儿。
　　“这腿真是极品，又长又直又紧致，摸着真带劲！”
　　“渣男！” 姐姐瞪了他一眼怒骂道。
　　“要不把丝袜脱了吧，光腿摸起来肯定更舒服。”
　　“滚！”
　　“逗逼”不以为意的说道：“你看你，我刚停下来你就开始耍脾气。”
　　“没事，我这就继续操你，这次必须把你操服。”
　　说完他就向前用力一顶，那根硕大的肉棒又一次畅通无阻的插进姐姐小穴里。
　　“啊啊嗯～！......不要～～”
　　“不要？为什么不要？是我操的不够用力吗？”
　　说完这句话“逗逼”便开始发力，抽插的速度逐渐变得急促，虽然远不及刚开始的那么疯狂，但也是操得姐姐呻吟不断。
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“呃嗯嗯～～......轻点～......嗯哼～～......不要～～！”
　　“我的鸡巴大不大？操的你爽不爽？”
　　“别问我～！......嗯嗯哼～～......轻一点～......嗯呃呃～！！”
　　“唔～！......你的小穴好舒服～......刚开始紧的不行，现在变得好滑～......嘶噢～！！”
　　“适应我的尺寸之后小穴里是不是很爽？”
　　“嗯哼～～......不知道～......你别问～！......呃嗯～～！”
　　“你这么容易害羞啊。”
　　“逗逼”哈哈一笑，俯下身朝姐姐的嘴唇靠拢： “宝贝，我这么用心的服侍你，不得给我点奖励吗？”
　　“嗯嗯～～......谁稀罕你～.....呸～！”
　　也不知道“逗逼”是很有自信，还是觉得姐姐已经顺从自己，他竟然又一次吻在了姐姐的嘴唇上。
　　“嗯唔唔～～！”
　　这时姐姐还在象征性的挣扎着没把嘴张开，不过“逗逼”却有的是办法撬开她的嘴。
　　“啪啪啪啪”
　　一次激烈的撞击过后，姐姐终究还是没忍住娇喘出声： “啊啊哈～！......嗯唔～～”
　　“逗逼”也是找准机会，立即将舌头伸进去和姐姐交织在一起。
　　或许是怕了“逗逼”的蛮力操干，姐姐这次竟然真的没有再咬下去，反而慢慢配合着他的动作。
　　“嗯嗯哼～”
　　我不知道他们的嘴巴里面是一副怎样的淫秽画面，可姐姐的表现却是越来越投入，最后她居然两只胳膊紧紧搂住了“逗逼”的脖子。
　　“嗯嗯～～”
　　视频中两人激情的吻在一起，像是对久旱逢甘霖的小情侣。
　　过了大概2、3分钟之后，“逗逼”才缓缓抬头将嘴唇挪开，随着他的动作我居然看到两人的嘴巴中间有一串丝状液体被扯断。
　　“这亲的是有多狠啊，都拉丝了！” 我不由得感到震惊。
　　得到满足之后的“逗逼”一路向下，继续亲吻着姐姐的脖子、锁骨，最后停留在她的胸前。
　　这种情况下姐姐的乳头依然硬硬的挺立着，“逗逼”想也没想直接张开嘴含住了其中一颗，同时又将胯下的动作加快了几分。
　　“噢噢啊～！......你不要～......噢哦哦～！......好～～！”
　　“好什么？大声说出来！”
　　“逗逼”抬头看了眼姐姐，随即又去挑逗另外一颗乳头。
　　“啊噢噢～！！”
　　“齁噢～......别这么～！......噢啊啊～！！”
　　随着“逗逼”上下的不断进攻，没多久姐姐就开始疯狂的摆动脑袋，好像快要疯掉了一样。
　　而“逗逼”在过完嘴上的瘾之后便直起身，将双手伸过去继续拨弄着姐姐的乳头，而且他胯下操弄的速度丝毫没有变慢。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“小骚货，爽不爽？！”
　　“噢噢嗯～～......轻一点～！......啊啊噢～～！”
　　“快说，到底爽不爽？”
　　眼看没有得到想要的答案，“逗逼”竟然用大拇指和食指捏住了姐姐的乳头。
　　“呀啊～！......不要～～......齁噢噢～～！”
　　“果然是这样，你的弱点就是乳头。”
　　“一开始我舔你乳头的时候，你的反应就很大，现在我只不过稍微用力捏了一下，你底下的小穴就又变紧了一些。”
　　“没看出来啊，小骚货！”
　　“噢嗯嗯～......别捏～～”
　　“那你就说，爽不爽？！”
　　“逗逼”一边说着话一边将手上的力度加大了几分，同时还将它们慢慢向上拉，那两颗鲜红色的乳头此刻竟被捏得有些发紫。
　　“噢噢啊～！......别拉～......我说～～......爽，爽～......嗯嗯～！！”
　　“这才对嘛，大家坦诚相待多好。”
　　这时“逗逼”才放过姐姐，没有再继续攻击她的乳头，而是抓住了整个胸部用力揉捏着。
　　“话说你的奶子真的好软，跟棉花一样，真是让我爱不释手啊，要是再大点就更完美了。”
　　听到他这么一说，我连忙看向姐姐的胸部，此时那两团软肉刚好被“逗逼”完完整整的抓在手心。
　　而且随着他的抓握，两团胸部的软肉甚至还能透过指缝溢出来，这下又是让“逗逼”赞不绝口。
　　“真舒服，我已经迫不及待的想把它变大来给我乳交了。”
　　“该紧的地方紧，该软的地方软，该翘的地方翘，你真的是极品炮架子，爱死你了！”
　　听着视频中“逗逼”夸赞姐姐的话语，我也是不由自主得用男人欣赏女人的角度，重新审视起姐姐的身材来。
　　由于长时间健身的原因，姐姐的身材保持的很好，胸部饱满又挺立，肚子上也有着最标准的马甲线条，整个上半身曲线简直美到窒息。
　　她的双腿更是精美的无话可说，小腿的细腻、大腿的丰润、臀部的翘挺，这些女性的美好特征全都聚集在了姐姐一个人身上。
　　而如此完美的姐姐此时竟被“逗逼”贪婪的享用着，他的双手在姐姐的胸上已经揉捏了很久，可他依然爱不释手的抓在上面。
　　“哇，这奶子让我摸的好爽。”
　　“嗯嗯哼～～......轻点～～！”
　　“小骚货，舒服吗？”
　　“呃嗯嗯～！......舒服～～......好舒服～～！”
　　“嘶～！......小穴怎么变湿了，是不是要高潮啦？”
　　“嗯哼～～......我不知道～......快点～！......噢嗯嗯～～！”
　　“快点什么？”
　　“嗯嗯～......快点～～”
　　“好好说，快点干嘛？”
　　“快点～～......噢嗯嗯～......快点操我～！......操我～！！”
　　“真棒，这就来满足你。”
　　说完“逗逼”便停下手中的动作，将姐姐的双腿扛在肩上，一边抚摸着大腿一边猛烈的撞击小穴。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪啪”
　　这次“逗逼”操弄的急促又用力，每一下都将肉棒整根插进去，而且他还扭动屁股时不时的向上一顶，像是在刺激着某个地方。
　　“噢噢哦～～......好厉害～！......齁哦哦～～......舒服～！！”
　　“啊啊噢～......要出来了～～......用力～！......噢嗯嗯～～......好舒服～～！”
　　“噢嗯嗯～......到了～！......快操我～～......齁嗯嗯～.....出来了啊啊啊～！！”
　　一番激烈的撞击过后，姐姐最终还是被送上了高潮，她伸出一只胳膊挡在眼前，嘴巴张的很大喘着粗气，看上去非常的淫乱。
　　“是不是很舒服？”
　　“逗逼”问完之后再次俯下身和姐姐吻在一起缠绵了起来。
　　“嗯嗯哼～～”
　　得到满足后的姐姐表现的也是十分配合，顺势就搂住他的脖子享受着高潮后的余韵。
　　看着视频中如此温顺的姐姐，我也是感到一阵后怕，这才多久的功夫，姐姐就被调教的如此反常。
　　要是我当时阻止的再晚一点，现在的姐姐还不知道是什么样子，估计也已经怀上了他的孩子。
　　一想到这些，我的大脑就开始变得混乱，全身都在剧烈的抖动着，也不知道是感到刺激还是害怕。
　　而就在这时一股浓烈的欲望突然涌了上来，我连忙低头向下看去，竟发现手里握着的鸡巴在微微跳动。
　　还没等我感到疑惑，那股欲望便要化作液体喷射而出，我赶紧从旁边抽过纸巾将它们包裹住。
　　“唔～！！”
　　等到全部释放完的时候，我才细细回想起来，刚才看的十分入神，什么时候脱的裤子都给忘了。
　　发泄完之后我的大脑也逐渐变得清醒，就在我准备关掉手机的时候，视频中的两人居然又开始了新一轮的战斗。
　　画面里“逗逼”安慰完姐姐之后又把她拉起来坐在自己的跨上，笑着说道： “宝贝，我还没射呢，这次你来上面。”
　　姐姐冷淡的看了他一眼说道： “够了，我要回家了。”
　　然而姐姐还没起身就被“逗逼”按住肩膀，紧接着又他被摆弄成跪在床上的狗趴式。
　　虽然过程中姐姐一直在用力挣扎，但结果却是她又一次被“逗逼”强行压在身下，这下子不用看我也知道后面会是怎样的画面。
　　我不得不承认，“逗逼”这家伙体力是真的好，姐姐都已经被操的气喘吁吁，他自己竟跟个没事人一样，抓着肉棒再次插进了小穴里面。
　　“嗯啊啊～！......我不行了～～......你轻一点～......噢噢嗯～～！”
　　“这就不行啦，是不是我的鸡巴太大了？”
　　“是～～......啊嗯嗯～～......轻点～！......好大啊～！！”
　　听着视频中姐姐的娇喘声，这次我的大脑里没有了之前的那股欲望，反而感到无比的恶心。
　　但我又想弄明白姐姐最后到底是一个什么样的态度，总不至于真是被“逗逼”给操服了吧，我印象中的姐姐绝对不会是那种堕落在欲望中无法自拔的女人。
　　而且“逗逼”当时说的那些话实在无法让我接受，什么搭讪、灌酒、打炮、拍照、威胁一条龙就把姐姐给搞定了。
　　这样的理由我信不了一点，或者说我的内心不愿去相信这样的理由，毕竟姐姐她可是一个坚强、理性、独立的女强人呐！
　　于是我直接把视频的进度条拉到结尾，想看看清醒后的姐姐打算怎么处理跟“逗逼”之间的关系。
　　可视频结尾的画面却没有给到我想要的答案，反而是又一次震撼到我的内心。
　　视频最后几分钟的画面竟变成了白天的状态，而姐姐依旧被“逗逼”压在身下，但他们此刻的姿势却是让我大开眼界。
　　视频中姐姐的下半身被“逗逼”顶了起来，她的双腿弯曲着朝向天花板，双手死死攥在床单上，整个人就像一只翻过身来的小狗。
　　而“逗逼”则是踮起脚尖半蹲着压在姐姐的身上，原本应该向前抽插的肉棒现在竟在向下撞击。
　　而且此时“逗逼”似乎处于发射的边缘，撞击的速度又快又狠，每一下都将整根肉棒凿进身下的小穴里。
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪啪啪”
　　“额啊啊！......我要射啦，宝贝。”
　　“齁噢噢～～！......快，快点～......噢啊啊～！......快射～......我要不行了～～！”
　　“小穴好胀～～......咦啊啊～！......好痛～......快点射出来～！！”
　　“嘶唔唔！......射了～！！”
　　视频最后几秒钟的时间“逗逼”又撞击了几十下，之后便深深插在姐姐的小穴里发射了出来。
　　“噢噢哦！！”
　　这时两个人同时娇喘出声，而且“逗逼”每次射精，姐姐的身体都会不自主得颤抖一下。
　　紧接着我的手机屏幕突然一下子黑屏了，我连忙抬手在上面点了几下，可画面竟然又跳转到刚开始的时候。
　　“这......这就结束了？？？” 我纳闷的出声哀嚎道。
　　我以为视频的最后姐姐会清醒过来跟“逗逼”大吵大闹，可没想到结束的这么突然。
　　但随即我又转念一想，要是这一次姐姐能够摆脱掉“逗逼”的话，也不会有后面的那些视频了。
　　无奈之下我只好关掉视频将手机扔在一旁，这时已经是凌晨3点，我竟然在不知不觉间看了这么久的视频。
　　放松下来没过多久一股困意就涌了上来，我也是闭上眼睛很快陷入到沉睡中。
　　........
　　当我一觉睡醒时外面的天空早已日上三竿，肚子里也在发出“咕噜噜”的叫声。
　　于是我便穿好衣服来到客厅准备吃饭，庆幸的是桌子上已经摆好了妈妈做好的饭菜。
　　我连忙跑过来拿起筷子尝了一口：“嗯，还是温热的。”
　　“妈妈！” 我跑到妈妈的卧室门口朝里面喊了一声，想要叫她过来一起吃饭。
　　可过了半天都没有人回应，我打开门看了一眼之后才发现屋子里没有人。
　　“应该出门上班去了吧。” 我自言自语的说道。
　　等解决完肚子里的问题之后，我又无所事事的回到房间，原以为放假会轻松、好玩一点，可没想到居然这么没劲。
　　姐姐、妈妈、爸爸他们都不在家，我一个人在家里真是无聊到快要疯掉。
　　“唉！” 我无奈的叹了口气，准备去找姜浩打打游戏消遣下时间。
　　可给他打去电话时这个家伙居然告诉我他也没空，说什么要跟家里人出去旅游。
　　“可恶，我也想出去玩啊！” 我躺在床上仰天长啸。
　　原本这次放假我是打算和李白甜出去旅游的，可没想到出现了那个意外，还真是计划赶不上变化啊。
　　最后我还是只能默默打游戏、看电视、刷视频来打发时间，好在下午妈妈很早就回到了家里。
　　刚走进门口我就迫不及待的对她说道： “妈妈，抽个空闲时间我们一家人出去玩玩吧！”
　　“怎么突然间想出去玩啦？” 妈妈放下手里的包包看着我问道。
　　“刚好我放假了嘛，而且我们全家很久都没有出去玩过了。” 我兴奋不已的说道。
　　“行吧，等我空了去找他们问问。” 说话时妈妈脸上的表情十分平静，让我感到疑惑。
　　不过妈妈既然已经同意了，那我也没必要想那么多。
　　可是就在这一天天的等待中，妈妈始终没有给我带来确定好的消息，不是她自己有事就是爸爸、姐姐抽不开身。
　　整个假期似乎只有我一个人无所事事，他们几个每天都忙得不可开交，待在家里的时间都几乎没有。
　　而且随着耐心被逐渐耗尽的同时，我惊讶的发现家里的各位似乎都有着心事，就连聚在一起吃饭的次数都在变少。
　　妈妈还是一如既往的早出晚归，奔波于家庭和工作之间，姐姐也保持着她独特的作风，晚出晚归，我经常看不到她的踪影。
　　最可疑的居然是爸爸，从放假到现在我见他的次数简直少的可怜，甚至连晚上都不曾回家，每次他都说公司要加班。
　　直到除夕节的这天到来，我们一家人才好不容易聚在一起。
　　然而这天饭桌上的大家还是心事重重，谁都不想开口说话，偶尔说的几句还是给我夹菜时说的“小杰，多吃点儿”。
　　不知道为什么，大家似乎变得越来越疏远彼此，以往那个活跃、热闹的家庭氛围现在竟荡然无存。
　　吃完饭以后爸爸率先站起身准备出去，我看向他问道：“爸爸，你这么晚还要出去啊？”
　　爸爸穿上衣服拿起公文包就要出门： “嗯，公司有点事情，我得回去照看一下。”
　　“可今天是除夕啊，你公司里面都不放假的吗？” 我无奈的感叹道。
　　“嗯，我们公司比较特殊。” 爸爸打开大门径直走了出去，临走时他又看着我叮嘱道： “有什么事给我打电话。”
　　“好吧，路上注意安全。”
　　当我回过头看向妈妈和姐姐时，竟发现她们二人都没有起身挽留爸爸的意思。
　　妈妈在收拾着碗筷往厨房里端去，姐姐则是直接回到自己的卧室里面。
　　大家都怎么了？！
　　疑惑的同时我又感觉到一股强烈的不安，仿佛有什么天大的浩劫要降临在我身上一样。
　　怀揣着这股不安我每天过的都很焦虑，这下子连带着我也被影响，变得心事重重起来。
　　直到最后假期全部结束，我的心情才稍微得到缓解，或许是即将回归的校园生活冲淡了这股不安吧。
　　........
　　开学的第一天，我还是像往常那样来的很早，主要还是现在家里的氛围过于压抑，只有漫步在校园的时候，我才能感受到青春的气息。
　　我刚到校门口姜浩便从旁边的巷子里走出来，等看清是我后他又兴奋的跑了过来：“哟，撒西不理（好久不见）！”
　　我撇了他一眼不爽的说道：“你好意思说啊，自己偷偷跑去玩不带上我。”
　　“哎呀，我跟家里人出去旅游怎么能带上你呐。”
　　“有什么不能的，介绍给我认识一下不就行了。”
　　“下次吧，下次一定！”
　　打完招呼后我们俩一起来到教室，看着教室里一张张熟悉的面孔，我的心中难得平静下来。
　　我径直朝自己的座位走去，同时又在心中默默呼唤着她的名字。
　　李白甜！
　　一个假期没见，她会有多大的变化？会变漂亮吗？还是会变得更加喜欢我？
　　虽然我知道这些都是幻想，但幻想总是能够安慰人的内心，而且貌似我也只能这样安慰自己了。
　　然而直到上课铃声的响起，我都没有看见李白甜的踪影，甚至上午的课程都已全部结束，我依然没有看见她。
　　趁着中午午休的时候我连忙询问起身边的同学们：“李白甜呢？她今天怎么没来？”
　　可得到的答案都是不知道，无奈之下我只能去往白阿姨的家里，或许还能看到李白甜。
　　虽然我知道自己太过于在乎她，但感情这种东西真的很难忘掉，而且还是10几年的感情。
　　等站在她家门口的时候，我的心中又开始打起退堂鼓，主要还是我有点害怕看到白阿姨现在的样子。
　　自从那次挽回无果之后，我就赌气似的再也没关注过她，直到今天我才又一次来到她家门口。
　　“咚咚咚！”
　　最终我还是敲响了白阿姨的大门，反正都已经来了这里索性就进去看看她吧。
　　“来啦！” 门内传来一个令我无比熟悉的声音。
　　没过多久大门便被打开，白阿姨看到是我，脸上的表情也从最初的好奇变为了尴尬。
　　“小杰，你怎么来啦！” 她打开大门示意我进去。
　　“白阿姨，好久不见，我来看看你！” 我笑着和她打了个招呼，然后又迈步向里走去。
　　等到白阿姨关上门回到客厅，我才重新打量起她。
　　现在白阿姨的身上已经没有我熟悉的威严感觉，反而多了种豪门家的富太太味道。
　　她的眉目一片柔和，身材虽有些臃肿倒也无伤大雅，依旧是该丰润的地方丰润，该饱满的地方饱满，尤其是那两团巨乳，如今都快要撑破衣服。
　　不过令我感到最明显的变化莫过于白阿姨的肚子，算算时间现在差不多有6个月了，李白甜应该早就知道了吧。
　　而且她竟然真的想生下来抚养，真是不可理喻，不过白阿姨的心思我早已经琢磨不透，现在更是懒得去想。
　　进门后我们两人都没有说话，一时间空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　又过了一会儿之后白阿姨才开口说道： “你坐，我去给你倒杯水。”
　　“不用了，我主要还是想来找下李白甜，她今天怎么没去学校？”
　　我连忙摆了摆手，示意她不用这么麻烦，而且白阿姨现在挺着个大肚子，确实很不方便。
　　听到我提起李白甜，白阿姨脸上的表情更加的尴尬了，她低着头说道： “她......她现在不在家，去外面了。”
　　“啊？那她没去上学你知道吗？” 我惊讶的开口问道。
　　“我......我知道。”
　　“那你还......她是不是生病了，今天去不了学校？” 我想了想之后还是改口问道。
　　“不是......她以后也不会去学校，她退学了。” 说完这句话白阿姨的脑袋下垂的更低了。
　　“什么？！” 我不可置信的喊出声。
　　这可属实让我没想到，原以为她今天只是生病或者有重要的事情所以才没去学校，可没想到她居然要退学。
　　今年可就要高考了，她怎么能在最后的关头放弃，而且她不是说过要考上个好大学为妈妈减轻负担的吗！
　　“具体的你让她告诉你，我实在不好跟你说。” 白阿姨表情艰难的看着我说道。
　　“那她现在在哪？” 我连忙追问道。
　　“我......我不知道，你自己打电话问她吧。”
　　“你是她妈妈，你不知道她去了哪吗？” 我有些不相信白阿姨说的话。
　　可白阿姨却没有我的问题，径直转身朝卧室里走去： “我想休息了，你等会走的时候帮我把门关好。”
　　我看着她离去的背影感到有些无奈，既然白阿姨这里问不出结果，我只能去找李白甜本人。
　　不过最后走的时候我又去到李白甜的卧室里，一方面是想看看她在不在家，另一方面是想知道她到底在想些什么，或许她的闺房里能找到答案也说不定。
　　可打开门里面却是空空如也，除了一些女生特有的粉红玩偶、衣服、装饰物，别的什么都没有。
　　就在我回头准备离开的时候，桌子上的一本白色日记本吸引了我的注意。
　　我依稀记得这是李白甜记录自己小秘密的本子，在学校的时候我曾看到过她在上面写着什么。
　　我觉得日记这种东西存在的意义就是为了满足人们的偷窥爱好，毕竟谁能把心事写在纸上。
　　而那些偷窥者则不同，他们追求的是将别人秘密尽收眼底的猎奇心理，那股快感会让人兴奋。
　　当时的我对此也是不屑一顾，觉得没有偷看的必要，而现在的情况却不同往日，这个日记本或许能告诉我一些东西。
　　而且我能感觉到这个本子里记录的信息会十分爆炸，超出我的预料。
　　伴随着这种紧张、刺激的心情，我翻开了日记的第一页。
