
第四章
　　
　　原本我是没兴趣再去欣赏这家伙发的新视频了，毕竟白阿姨的那些事情就如同是昨天才发生的一样还那般记忆犹新。
　　搞的我这段时间睡眠质量都被影响了，总是大半夜的被噩梦惊醒，然后翻来覆去好一会儿才能再次迷迷糊糊的睡着。
　　就像是掉在shit上的钞票，捡也不是不捡也不是，就纯粹恶心人，总之我这几天心里很不是滋味。
　　可最后不知道是精虫上脑，还是好奇心作祟，我又鬼使神差的点开了那个群，映入眼帘的便是“逗逼”的各种炫耀性消息。
　　逗逼（群主）：“喜报喜报！！！@全体成员”
　　逗逼（群主）：“兄弟们还记得我上次在群里说的那个身材紧致，蜜桃翘臀的小母狗吗？”
　　逗逼（群主）：“一个月的时间过去总算是把她操服了，现在我正享受大战后的清理口交呢，给你们拍个短视频看看。”
　　“视频”
　　逗逼（群主）：“剩下的几个完整版视频我已经上传到主页里面了，大家可以去支持一下。”
　　意大利炮（群友）：“呜呼！大佬牛逼，总算更新了。”
　　意大利炮（群友）：“哇！这女人口活好赞，真羡慕群主。”
　　超勇的我（群友）：“哎哟妈呀，这咕叽咕叽的口水声音一下子就给我听硬了。”
　　意大利炮（群友）：“我也是，开冲开冲！”
　　测你的码（管理员）：“话说女教师的最新消息到哪一步了？”
　　测你的码（管理员）：“过去这么长时间，肯定早就被灌怀孕了吧。”
　　美国大雪茄（群友）：“同问！”
　　逗逼（群主）：“必须的必呀，这一个月来我还真是变成时间管理大师了，这边的极品健身妹子要攻略，另一边的女教师又得去播种，真是累死我了。”
　　逗逼（群主）：“经过我这段时间的勤恳灌溉，最后也是成功让女教师受孕，现在已经辞职在家里养胎了。”
　　我不吃牛肉（管理员）：“牛逼啊，这么年轻就喜当爹，恭喜恭喜！”
　　逗逼（群主）：“哈哈哈，只要我略微施手，那必定是手到擒来。/呲牙”
　　美国大雪茄（群友）：“还真是给点阳光就灿烂啊！/无语”
　　逗逼（群主）：“哈哈，不过你们是不知道这女教师怀孕之后性欲有多旺盛，老是隔三差五的叫我过去给她安胎，实际上就是小穴痒了想让我去操她。”
　　逗逼（群主）：“等过几天我把她危险期那段时间受孕的视频发出来，你们可以去看看。”
　　测你的码（管理员）：“期待期待，最喜欢看熟女淫堕的场面了。”
　　逗逼（群主）：“不说了，小母狗看我冲着手机傻笑还以为我在跟别的女人聊天呢，搁那生闷气鸡巴也不舔了，我得再去把她操一顿。”
　　看到“逗逼”的消息我震惊之外的更多的心情竟然是悲哀，原来白阿姨辞职在家是因为她已经怀孕了，从她被男人骗上床到现在这才过去两个多月而已啊。
　　这么短的时间内居然能让一个我认识十几年的女人变的如此陌生，甚至当我问及到关于“逗逼”的事情时，白阿姨竟然胳膊肘往外拐选择袒护他。
　　虽然这期间我也经常去找她聊天吃饭，但是我能明显感觉到白阿姨在一步步的离我远去，她不再是以前那个只在我面前展露笑颜，体贴温柔，事事上心的另一个妈妈了。
　　尽管这种蛮横不讲理的占有欲是不太好，毕竟白阿姨她是人不是物品，她有自己的生活和选择，可一想到在她心里原本属于我的位置正被另外的男人所取代时，我的心情就会很难受。
　　而且这段时间里李白甜每天的状态也不怎么好，每天上课都是无精打采的，要么就是叫她好几次都没反应，像是丢了魂一样。
　　也不知道白阿姨跟李白甜说她的事情没有，毕竟她现在已经怀孕就是想瞒也瞒不住了吧。
　　唉，纸终究包不住火，这些问题迟早有一天会被摆在台上，虽然李白甜内心比较坚强，但这种荒诞离谱的事情就算是她一时半会也难以接受吧。
　　既然不再需要去调查“逗逼”的那些破事，那以后我可以去多陪陪李白甜了，就当做是这段时间冷落她的补偿吧，刚好再过不久就是她的生日，到时候再表白一次试试看能不能正式拿下她。
　　想到这我的内心里已经没有了刚开始的那股兴趣劲，随手就准备关掉群消息，可当我刚把手指放在返回键上时，姜浩发的最新消息又引起我的注意。
　　勃大茎深（姜浩）：“我操，这他妈是我女朋友。”
　　勃大茎深（姜浩）：“你他妈的是谁，竟然敢搞我马子，滚出来@逗逼”
　　勃大茎深（姜浩）：“你个狗东西在哪，我要杀了你！！！”
　　这消息一出来群里顿时炸开了锅，纷纷都冒泡出来询问“逗逼”事情的真相，其中还有一些吃瓜不嫌事大的人。
　　“兄弟，绿帽子这事儿真忍不了，我支持你去砍他。”
　　“纯爱战神永不为奴！！！”
　　“这没什么大不了的，忍一忍就过去了嗷。”
　　“这位勃大茎深兄弟，你的马子好香啊，既然都被群主吃到肉了，能不能让我也尝口汤啊！”
　　看着姜浩发的消息我意识到事情有点不对劲，他说他女朋友被“逗逼”搞了，可据我所知姜浩的女朋友不就是姐姐吗？这是什么情况？
　　还没等我发消息询问，群里面就显示姜浩被移出群聊，紧接着他的电话就打了过来。
　　姜浩：“林逸杰，你知不知道逗逼是谁，我要去干死他。”
　　我：“不是，发生什么事儿了？他最新的这个视频里女主是我姐姐？”
　　姜浩：“我操，你没看视频吗？就是她，林怡婧，她被逗逼给操了。”
　　姜浩：“我真受不了了，我跟她在一起这么久都还没操呢，她竟然被别的男人给搞了。”
　　我：“你冷静点，别什么搞啊操的，那是我姐姐，你放尊重点。”
　　姜浩：“你让我怎么冷静，她不止是你姐姐还是我女朋友，现在她出轨跟别的男人睡在一起了，呜呜呜呜呜～”
　　我：“哭个鸡毛啊，你等我先看看视频到底是怎么回事。”
　　姜浩：“那你到底知不知道逗逼是谁啊，我真的要崩溃了。”
　　我：“不知道，我要是知道的话早就去揍他了。”
　　我：“先别急，明天去学校咱们细说......”
　　我还没说完姜浩那边便急匆匆的挂断了电话，看来他现在情绪真的很不稳定，可一想到他说的那些话我也渐渐有点上头，怀着忐忑的心我最终还是点开了“逗逼”发在群里的短视频。
　　刚打开视频便有个一丝不挂的裸体女人映入眼帘，从上向下的视角充分展现了她背部的曼妙曲线，柔软优美的小蛮腰搭配上白皙紧致的肌肤，有种柔中带刚的别致美感。
　　两团结实挺翘的蜜桃臀更不用说，早已被男人狠狠的摧残了一遍，上面满是醒目的红色巴掌印，可画面里的女人却完全不在乎，修长细腻的小腿还在身后一上一下的拍打着，看上去还有点开心的感觉。
　　她此时正趴在男人的身下，脑袋埋在胯部上缓慢起伏着，遗憾的是她那一头长发没有扎起来，凌乱的分散耷拉在男人大腿上刚好遮住了她的脸颊。
　　“咕咚！”
　　我不禁咽了咽口水，视频里这个女人的身材真是极品中的极品，紧致结实的肌肉线条，白皙健康的肌肤颜色，尤其是那条小蛮腰过渡到蜜桃臀的S型曲线，都充分的说明了她是那种长时间健身的辣妹。
　　想到这我的心里越来越不安，毕竟姐姐很早以前就有这个爱好了，从我记事起印象中的姐姐就属于活泼好动的那类人，短头发，光脚丫，还总爱扎在男生堆里玩，在我被欺负的时候也是她替我出的头。
　　虽然我觉得这样的姐姐一点儿都不可爱，没有女孩子该有的模样，不过每次想起她那灿烂的笑容，牵着我小手的背影，心里还是一阵温暖，或许姐姐她就是那种帅气型的女孩儿吧。
　　当我回过神时，镜头里的“逗逼”突然握住了大腿上的那些头发将它拽向一旁，当我正庆幸可以看清楚女人的脸时，她却伸出小手挡在眼前遮住了上半边脸，我还没来得及开口吐槽便被下面那副血脉喷张的画面所吸引。
　　只见视频里女人没被挡住的双唇上都涂满了鲜艳无比的口红，看上去就像鲜血般红润。
　　而令我心跳加快的还远不止此，更夸张的是女人的两瓣嘴唇都属于厚实饱满型，配合上那妖艳的口红色号，简直就如同是熟透的樱桃一样，只要是个男人都会忍不住凑上去大快朵颐一番吧。
　　而现在那两瓣“熟透的樱桃”紧紧环绕在男人黝黑粗壮的肉棒上，甚至还在持续往下吞咽。
　　“咕叽咕叽～......唔唔......唔嗯哈～”
　　“呕～......嘶溜～......嗯......唔嗯～”
　　经过几番尝试之后女人才放弃继续深入，缓缓抬头将肉棒吐出口中，此时这根肉棒上已满是泥泞，口水白沫混为一体，但女人还是伸出另一只手替“逗逼”撸了起来。
　　“不要急嘛小母狗，我的鸡巴这么长只能插进去，吞肯定是吞不进去的。”
　　虽然我做足了充分的心里准备，但这一红一黑的画面还是冲击进我的大脑。
　　这个淫荡的女人会是姐姐吗？毕竟在我的记忆里姐姐很少会化妆，而且还是这么浓厚的妆容，就连她第一次去公司上班的时候都只是一层淡妆。
　　“清理干净，再给我舔一会儿。”
　　视频里的女人听到这话没有丝毫犹豫，略微舔了舔嘴唇，那被湿润过后的双唇闪着晶莹，看得我又是一阵激动。
　　随即她展现出一副饥渴的模样，红唇大张将那根肮脏的肉棒含进嘴里，很快的便再次吞吐起来。
　　“多用舌头舔，噢噢噢～～！......对对对！”
　　“小母狗真厉害。”
　　“逗逼”说完之后女人突然吞咽的更加卖力，速度也变的越来越快，而且她还用力的晃悠着脑袋，从不同角度去深入刺激着肉棒。
　　这副熟练淫秽的口交技术我也只在岛国的动作片里才见过，当男优快要射精的时候身下的女人才会这样疯狂用力的吞咽肉棒。
　　可现在视频里的这个女人竟也如同经验老道的AV女优一样，含在嘴里让男人感受着最极致的体验，我不禁想问，这还是所谓的清理口交吗？
　　就当我震惊在女人高超的口交技巧上时，她却突然停下了动作，我原以为女人是口累了想休息一会儿时，她却又慢慢将嘴唇拱了起来。
　　从视频里看去女人就这么嘟起嘴巴包裹住了肉棒最前端的龟头，然后便是很长一段时间的静止画面。
　　“？”
　　“这是在干嘛？卖萌吗？”我不禁发出疑惑的声音，“这肯定不会是姐姐吧，她会做出这种表情？打死我都不信。”
　　“嘶！”
　　“哦哦噢～～！”
　　视频里的“逗逼”突然发出阵阵呻吟，起伏不定的声音竟带着些许愉悦，似乎他正在经历着某种刺激。
　　“操，骚逼故意的是吧！......刚射完精龟头本来就敏感的不行，你还这样子吸，快含进嘴里。”
　　男人的话语让我有些尴尬，原来视频里的女人是用舌头在舔舐着龟头，只不过被那双厚实的嘴唇包裹住了我看不到而已。。。
　　听到“逗逼”的话女人狡黠的笑容一闪而逝，随即还是很听话的将那根黝黑肉棒吞进嘴里，只不过这次她不再像刚才那样进行快速的前后吞吐，而是转变成了另一套口活动作。
　　肉棒刚被女人含进嘴里，她便用力的将其包裹住，就连两侧的脸颊都被她吸的凹进去不少，饱满红润的双唇更像是肿胀了一样死死贴在肉棒上，随即她竟又慢慢的向前推进，似乎是想要含的更深一些。
　　“这这这，不就是黄漫上的母猪脸嘛！！！”此刻画面冲击力太大，我已经被震惊的不知道该说什么了。
　　“呼～”视频里的“逗逼”被伺候的更是娇喘不止，“骚货好会吸......哦噢唔～......爽～！！”
　　“小母狗太厉害了，我操过那么多女人，你这口技可以排在第二名，太爽了～......嘶！”
　　“逗逼”享受了一会之后伸出手在她的脸蛋上轻轻抚摸着，像是感受肉棒插在她嘴里的轮廓，又像是在挑逗着一只温顺的小狗。
　　“噗噗～......唔啵！”
　　一声惊响过后女人吐出那根残存着些许口水的肉棒，抿了抿嘴唇之后轻声问道，“那第一名是谁呐？”
　　“我操！！！！！”
　　女人的声音刚出现在视频里，我原本燥热的心瞬间凉下去大半截，一起生活十几年，姐姐的声音我可太熟悉不过。
　　她不是上个月才跟姜浩在一起吗？当时还兴高采烈的跟我说什么，要体验下大学生的新鲜感吗？
　　“为什么啊？？！！！”
　　巨大的震惊过后我强制让自己冷静下来思考问题所在，可越想越奇怪，越想越困惑。
　　回想起姐姐的感情经历，虽然她今年25岁已经很成熟了，可实际上不算姜浩也就谈过2个男朋友，而且最后分手还都是男方提的。
　　令我印象最深的是她三年前的那段经历，当时姐姐爱的很深，甚至连第一次都献了出去，原以为他们能谈婚论嫁，携手迈入婚姻的殿堂，可没过多久那个男生便提了分手，理由竟然是姐姐不够有女人味。
　　后来很长一段时间我都能在半夜听到对面房间里传出姐姐的哭声，于是我们全家人便坚持不懈的安慰陪伴她，后来过了大半年的时间姐姐才从失恋的阴影中走出来。
　　今年年初我还问过她：“姐姐你这都单身这么久了，不打算再找个男人啊？”
　　当时的姐姐一脸冷漠，“哼，姐的心已死，红尘之中已经没有姐留恋的东西了，再过不久我便拜入尼姑庵出家封心。”
　　可以说姐姐在爱情里就是个下等人，虽然爱的真诚全心全意，可换来的却只有抛弃。
　　然而现在她竟趴在别的男人身下陋态百出，这算什么？脑子开窍了？准备翻身当渣女了？
　　虽然我对姜浩这人不是很满意，觉得他不是姐姐能够托付终身的那个人，可你也不能出轨啊，而且还是这个让我十分厌恶的狗东西。
　　这时“逗逼”机械性的声音又再次响起打断了我的思考，“你见过她的，下次我让她过来，你们一起伺候我。”
　　“而且你还可以向她讨教下口技，到时候我再来比较下你们谁才是那个‘有善口技者’。”
　　“要死啊你，一个只会勾搭别人的骚货，谁愿意认识她啊。”
　　“你不也是小骚货吗？快，再舔一会儿，等会我要操到你同意为止。”
　　“哼！”
　　“姐姐”淡淡的哼了一声，张口含进半截肉棒开始吞吐，那娇滴滴的声音听上去不像是在反驳，更像是期待着什么。
　　“我的大鸡巴好吃吗？”
　　“姐姐”含着肉棒点了点头说出口的话也是模糊不清，“呃嗯～......嗯嗯～～......奥七（好吃）......咕叽咕叽～～”
　　“逗逼”又再次开口命令般的说道，“真的假的，把手拿开让我看看。”
　　听到这话我的心再次提到了嗓子眼，呼吸也变得急促起来，我在心里默默祈祷着，“不是她，不是她，不是她......”
　　然而事实却给了我当头一棒，当女人把挡在眼前的小手挪开时，姐姐那张熟悉又陌生的面孔就这么硬生生的出现在我视野里。
　　此时的姐姐在笑，笑的很开心，弯起来的眼睛像是月牙一样，熠熠生辉，洋溢着无尽的暖意和亲切。
　　可这如沐春风的笑容里意外的闯进个“不速之客”，那根乌黑硕大的肉棒就这么径直插在姐姐的嘴里，把这份温馨践踏的支离破碎，同时破碎的还有我十几年来的美好回忆。
　　“小母狗笑的真骚，这么喜欢我的大鸡巴啊？”
　　此时“逗逼”的声音显得格外的刺耳，那副口气像极了一名高高在上的胜利者，而赢家通常都会狠狠的羞辱输家。
　　一起吃，一起住，一起生活17年的姐姐，竟成了“逗逼”口中的小母狗，而那份在我看来舒适温暖的笑容，也变成了他口中的骚浪。
　　“喜欢大鸡巴......Mua～！”
　　姐姐说完还在龟头上用力的亲了一口，那印在肉棒上的口红更像是胜利者的勋章，深深刺痛着我的内心。
　　“真是个变态的小妖精。”
　　“那高僧可否来超度小妖呢？”
　　“呔，妖精看棒！”
　　“呀啊......啊哈哈！”
　　画面里“逗逼”说完话便起身压在姐姐的身上，一副迫不及待的样子，早已黑掉的屏幕里只能隐约听见两人嬉闹的声音。
　　从这些淫贱的对话中，我很明显的感觉到姐姐和“逗逼”的感情很好，尽管是在出轨偷情，她却没有任何心理负担，表现的特别开心。
　　没一会儿视频便戛然而止，不出意外两人是要进行新一轮的战斗了。
　　现在我已经确定了新的视频女主就是姐姐，再对照“逗逼”群里发的那些消息，或许姐姐堕落的比我想象中的还要厉害，甚至也怀孕了都说不定。
　　我越想越害怕，突然就丧失了打开“逗逼”主页的勇气，我害怕看到姐姐那副骚浪淫贱的模样，更害怕姐姐离我远去。
　　关掉视频打开通讯录，姐姐的名字就在那里摆着，我却颤抖着手指不敢点下去。
　　最后犹豫了许久，我还是鼓足勇气点了下去，同时也在心里默默祈祷着，一切都还来得及。
　　嘟......嘟......嘟......
　　电话响了很久，就在我准备挂掉的时候那边才响起姐姐的声音。
　　“小杰啊？怎么啦？”
　　“咳咳嗯！”我清了清嗓子，让自己的声音尽可能正常一点，“姐姐，你什么时候回来，给我带点好吃的。”
　　“唔......还得一个月吧，要吃什么你发微信，我现在有点忙呢......嗯嗯。”
　　“什么？”我大吃一惊的问道，“你跑哪去了？怎么要这么久才回来？”
　　“哈哈啊......忘了跟你说，我和闺蜜出去旅游了，嗯嗯......刚好散散心。”
　　“你竟然......怎么不跟我说一声，我也想出去玩啊。”
　　“啊哈......走的太匆忙，忘记了嘛......别，嗯唔别生气......我跟妈说过了哦哦......就当我是来探路的，下次再带你和妈过来玩......”
　　“而且你还在上学，怎嗯嗯......怎么出来玩啊啊啊。”
　　“那好吧，姐姐你注意安全早点回来。”
　　“嗯嗯呃......好，好噢噢......你在家要听话，我回来给你带点当地的特产......嗯嗯。”
　　“啪啪啪......啊啊，别拍啊！”
　　“姐姐你怎么了？什么声音？”
　　“没事，我朋友她跟我闹着玩呢。”
　　此时姐姐那边突然传来另一个女人的声音，“小杰弟弟，别太想你姐姐哈，我们玩开心了就回去。”
　　“哈嗯......你别乱说话......小杰，先不说了啊啊......我要去把她收拾一顿。”
　　“好，拜拜！”我还没说完姐姐便匆匆挂掉电话，看来两人感情还挺好，只不过这个女人的声音有些耳熟，似乎是在哪听见过。
　　不过我也没多想，现在姐姐跑到外地旅游去了，一时半会也回不来，应该不会再被“逗逼”得手了，现在我只希望姐姐散心回来以后能够理智一点，主动断掉这段不雅的关系。
　　至于“逗逼”跟在姐姐身边这种事情，我却不怎么担心，毕竟他也是我们学校里的人，现在临近考试期间，任何人都不能请假外出，更何况是一个月之久。
　　既然姐姐那边要被搁置，那我还是得从“逗逼”这边寻求突破，毕竟做事情还是得做两手准备，要是姐姐回来之后还跟这人纠缠不清那就麻烦了，所以我得尽可能的让“逗逼”从她的世界里消失。
　　主页里的视频我也不打算再看了，可想而知的除了打炮就是打炮，而且还是跟姐姐，看了只会让心里添堵。
　　想到这我关掉手机，闭上眼睛思考着接下来该怎么做，这一个多月以来我也是一直在寻找着关于“逗逼”的线索，可到头来还是毫无头绪，视频现在已经没有任何研究的价值了。
　　要不去找白阿姨聊聊？突然间我想起这位陌生的“妈妈”来，脑海中也渐渐浮现出她的身影。
　　那次我在学校和白阿姨进行了短暂的交流，她明明一开始是很慌乱很愤怒的情绪，对我会知道这些事情也表示不解，可没过多久她便释然了下来。
　　现在想想，或许白阿姨早就做好了辞职的准备，还有那句“来不及和不想回头”也是知道自己已经怀孕，打算继续将错就错下去吧。
　　后来我再次去她家里的时候也曾询问过，“白阿姨，你后悔吗？”
　　当时的她没有正面回答我，反而在说，“以后你要多照顾点甜甜。”
　　虽然我不知道白阿姨的话是什么意思，可从她的眼神里我看到的不是后悔惭愧，相反是一种坦然接受的决绝。
　　从那时起我便知道记忆中熟知悉的白阿姨已经荡然无存，或许她认为自己找到了下半生的依靠，准备开始新的生活了，尽管那个“依靠”是自己的年轻学生。
　　想到这里我突然对明天的计划丧失了信心，可事到如今也没有别的办法，只能再去找她试试了。
　　而且我还有另外的打算，如果明天白阿姨要是不说出“逗逼”的身份，我就把姐姐的事情告诉她。
　　一方面是我认为白阿姨既然已经认为自己是“逗逼”的女人，就不会接受他在外面乱搞，或许一气之下把他捅出来也说不定。
　　另一方面则是姐姐跟她这么多年的感情，虽然白阿姨从小更宠爱我一点，但姐姐也算是她从小看着长大的孩子，我不信白阿姨知道姐姐被“逗逼”得手之后还会选择包庇。
　　“嗯，就这么办。”
　　思考完明天的计划，我的大脑瞬间就放松了下来，很快我就又双叒叕进入梦中。
　　“李白甜，做我女朋友好不好？”
　　“好哇小杰哥哥，我一直把你当做是最敬爱的哥哥，你竟然对我另有所图。”
　　“我......我......我不想做你的哥哥。”
　　“从小到大我也认识过很多的女孩儿，可没有一个能像你这样。”
　　“哦？我这样是哪样呐？小杰哥哥。”
　　“就是那种能够让我感到温暖，快乐，幸福，依赖。”
　　“电视上说这就是爱一个人的表现，我觉得我已经爱上你了。”
　　“所以，答应我好吗？李白甜。”
　　“咦！你好肉麻啊！小杰哥哥。”
　　“嗯～我现在不能答应你。”
　　“所以我是被拒绝了吗？”
　　“嘻嘻，算是吧，可我没说以后不能答应你啊。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“我的意思就是等我考上大学就和你在一起，毕竟还有一年就要高考了，我答应过妈妈的，可不能让她失望。”
　　“呜呼！李白甜答应做我女朋友咯！哈哈哈！”
　　“啊，小杰哥哥快放我下来，让人看见就不好啦。”
　　嗯？这不是放假前我向李白甜表白时候的场景嘛，怎么跑到这来了？这是在暗示我这段时间冷落了她嘛？
　　不过转念一想倒也是，这一个月来我上课不是在发呆就是在想白阿姨的事情，放学也是迫不及待的赶回家里观看视频，还真的是很久没跟甜甜出去吃饭逛街增进感情了。
　　反正我明天要去白阿姨家里，问完事情之后正好可以跟她出去约个会，顺便再悄悄打听下生日礼物的事情。
　　“唔唔......嗯嗯唔～......爸爸的鸡巴好大啊......我都要吃不下了～～”
　　“嗯嗯～......呃唔......女儿上面的嘴巴吃饱了......爸爸快来喂喂下面的小嘴吧～！！”
　　什么声音？
　　突然一阵阵淫乱的娇喘声传进我的脑子里，那熟悉的声音令我感到害怕恐惧，甚至连灵魂都在忍不住的颤抖。
　　“噫啊啊～......哦啊噢噢啊～！......爸爸......鸡巴好粗......好硬......噢噢～～......啊哈哦......女儿的小穴......要被大鸡巴撑开了～！！”
　　“轻点......爸爸的鸡巴太大啦～～！......啊哦噢......噫啊！......好厉害......齁啊哈啊～！！”
　　“不要！不要！”我声嘶力竭的咆哮着，与此同时在我的前面突然出现两个赤裸着身躯的人。
　　上面的男人身材高大结实，肤色白皙，只一眼我便认清他正是令我发疯，抓狂的罪魁祸首，“逗逼”。
　　此时的他又在用力摆弄着腰部，一前一后十分的规律，而他身下那根硕大无比的肉棒，正随着摆弄深深插进女孩娇嫩狭小的蜜穴里。
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊～”
　　每一次插入身下的女孩都会承受不住他的撞击，发出像是在经历严刑烤打般的惨叫。
　　而“逗逼”身下的女孩却格外的狼狈，满头的长发耷拉向下遮住了她的脸庞，支撑在地上的手肘也在微微发颤，身后那团洁白粉嫩的翘臀也早已被男人撞的泛红。
　　可就算是这样，女孩还是一边哀嚎一边向后高翘着蜜臀，任由男人在身后肆意的揉捏。
　　“不要！！！”
　　不知为何，在看到女孩的第一眼我便认出来她是谁，尽管此时的她被长发遮住了脸庞，可那摇摇欲坠的身躯我却怎么样都忘不掉，因为她就是我喜欢了十几年的李白甜啊。
　　“为什么！！！”
　　为什么我总是会梦见这种事情，每次都是这个狗东西出现，然后还操弄着我身边最亲爱的人，上次是妈妈这次是李白甜。
　　“爸爸......好爽～......啊哈啊～～......齁嗯唔～......鸡巴好烫......轻一点～”
　　为什么她们都不选择反抗，心甘情愿的沦落为“逗逼”的性奴，那些淫荡的叫床声更是不堪入耳。
　　“呃噢噢哦～！......唔噢......爸爸好厉害～......噫啊啊噢～～......哦噢噢～......大鸡巴！......插进子宫里面了啊啊～～！！”
　　为什么我在自己的梦境里总是旁观的第三者，甚至连阻止他们都做不到，只能眼睁睁的看着“逗逼”那根庞然大物，一下又一下的撞进我心爱女人的身体里面。
　　“女儿......要去了～......噢哦哦～！......爸爸......快给我～～......给我～！！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“快......呃啊啊～......爸爸快操我～～......嗯嗯呃......啊啊～～......要去了啊～！！”
　　“齁啊啊哈啊～！......爸爸......精液射进来啦～！！......哦哦噢～......唔唔嗯......好多好烫～......要怀上宝宝了～～！”
　　听到李白甜惨烈的叫床声我不由得抬起头，可不知为何他们的身影竟变得一片模糊。
　　“甜甜！”
　　“李白甜！”
　　我木讷的喊着李白甜的名字，这时一道温热的水流夺眶而出，我的视线才渐渐变的清晰起来。
　　原来泪水早已占据了我的眼睛，它们在眼眶里疯狂的打转起舞，仿佛在嘲笑着我的懦弱，无能。
　　我呆呆的看向前方，原本互相取舍的两具“肉虫”此时就只剩下李白甜一人。
　　她就这样安静的趴在那里，仿佛刚才的一切从没发生过，那些淫荡下贱的叫床声也是我出现了幻听。
　　我颓废的向前走去，李白甜也在慢慢转过头来，当看清楚她的模样时，我的心里又涌出一阵刺痛。
　　原本属于李白甜那张清纯可爱的脸蛋已经不复存在，而是变成了一种我从未见过的妖艳谄媚。
　　“小杰哥哥，我现在感觉好温暖，好幸福～”
　　“不，不，不要！”
　　一阵剧烈的抽搐之后我猛的睁开了眼睛，看着上方黑漆漆的天花板，我的心情失落到了极点。
　　呵呵，还真像在坐过山车，大起大落就在一瞬间，可这过山车未免也太刺激了点吧，完全不管人受不受的了啊。
　　唉，老天爷呐，我到底做错了什么啊，要这样一次又一次的惩罚我，当真就专挑苦难人下手呗。
　　虽然每次我都会安慰自己这只不过是场噩梦，可那种身临其境痛不欲生的真实感，以及醒来之后心脏还在砰砰乱跳的后怕，都在无休止的折磨着我。
　　这次把事情解决完去找个心理医生看看吧，精神上的困扰属实给我恶心的够呛，再这样下去说不定哪天真染上抑郁症了。
　　自嘲完之后我眯着眼看了眼枕头旁的手机，才凌晨3点多，离上学还有几个小时，没办法，我只能再次闭上眼强制自己进入睡眠状态。
　　好在没过一会儿我便沉沉睡去，这次也没再做什么奇怪的梦，直到早上7点钟才被闹铃吵醒。
　　当我顶着两个黑眼圈来到楼下时，便看到爸爸妈妈也都已经起床了，此时正匆匆的把碗筷往餐桌上端。
　　“爸妈，早啊！”我随口打了个招呼后走过去坐下。
　　看着对面那个空落落的座位，我的心里总觉得少点什么东西，没有了姐姐跟我斗嘴，还真是有点不太习惯呐。
　　我看向身旁的妈妈问道，“妈妈，姐姐她怎么突然就出去旅游了？”
　　听到这话妈妈露出满脸愁容的神色，“我也不知道，问她她也不说，就说是心情不好想出去散散心。”
　　“你们姐弟俩啊，一个个的都长大了，有心事也不跟我沟通，我这个妈妈当的太失败了。”
　　突然被妈妈Cue到，我难免有些慌乱，“你说姐姐就说姐姐呗，干嘛扯到我身上来，而且我也没心事啊。”
　　妈妈狐疑的看了我一眼，“是吗？林逸杰！！”
　　“包是的啊，我这个人你还不了解吗，天真无邪大男孩，心里面都藏不住事的。”
　　我虽然在嘴上这么说着，心里却是泛起了嘀咕。
　　妈妈难道知道些什么？可也不对啊，我心里全是关于“逗逼”的那些破事，她能知道些什么呢。
　　“噗呲！”妈妈失声笑了起来，“逗你玩呢，瞧给孩子吓得。”
　　“来，吃块饼。”
　　“呵呵，妈妈你还真幽默。”我无语的撇了她一眼，悬着的心也渐渐放下。
　　“我呀，看你最近总是萎靡不振的，所以就随口问问，你没事儿就行。”
　　“嗯嗯”我简单的回应两声之后，连忙端起碗把粥倒进嘴里。
　　“慢点儿吃，急什么。”
　　这时我突然想起来个事情，“妈妈，你说女孩子的生日礼物送什么比较好？”
　　“对哦，你一说我才想起来甜甜快要过生日了，你还挺上心的嘛。”
　　“那必须的，我就是最伟大的纯爱战神！”
　　“妈妈快给我出点主意。”
　　“那你得看她现在最需要什么了，只要能对症下药，那么她就一定会满意的。”
　　听到这个答案我的心里有些无语，“妈妈你......当真是听君一席话，如听一席话，说了等于没说。”
　　妈妈翻了个白眼没好气的说道，“我的意思是让你多陪陪她，多了解她，这样不就知道她最需要的是什么了吗？”
　　“你问我，我能说些什么呢？手表？项链？鲜花？这些东西都太过表面，过不了多久就会被她忘掉。”
　　“那妈妈你呢？收到过最难忘的礼物是什么？”
　　妈妈像是在回忆着什么，呆呆的过了一会儿才小脸泛红的看向爸爸。
　　“咳咳嗯，我记得我记得，先是你姐姐然后是你。”爸爸有些尴尬的笑着说道。
　　“？？？”
　　爸爸这无厘头的答案搞的我一头雾水，“你们这什么跟什么啊？”
　　“哎呀，大人家的事你少打听，多在甜甜身上下点功夫～”妈妈说话的语气突然变的不耐烦起来。
　　“走，我送你去学校。”
　　得，问了等于没问，到头来我还是要自己想办法。
　　就这样我坐着妈妈的车来到学校，还没踏进学校的门口，姜浩便急匆匆的向我跑来。
　　“刚才那个漂亮的姐姐是谁啊？”
　　“你胡说什么呢？那是我妈！”
　　“哇噻！”
　　我不愿跟别人讨论自己的妈妈，于是匆匆转移话题道，“哇你个头啊哇，想到找出‘逗逼’的办法了吗？”
　　姜浩若有所思的回道，“要不你直接加他好友，约他出来见个面？”
　　我有些没好气的说道，“这样能行吗？他会不会干脆就不搭理我？”
　　“试试呗，反正也没别的好办法了。”
　　“我昨天就是太冲动了，要不然就用这个办法忽悠他出来了。”
　　“行吧，先试试，要是不行我再去找白阿姨问问。”
　　“女魔头啊？她现在可是‘逗逼’的性奴啊，都怀上他的孩子了，能行吗？”
　　姜浩的话让我无言以对，只能勉强的苦笑着回道，“试试呗，反正也没别的好办法了。”
　　“行吧。”
　　商量完之后我们便一起朝教室中走去，途中我也是姜浩所说的直接在群里添加了“逗逼”的好友。
　　可我们俩一直等到中午休息的时候，“逗逼”那边都没有通过申请，看来这个办法是行不通了。
　　“唉，那狗东西警惕心还挺高的。”我颓废的叹气道。
　　姜浩也是一脸失望的表情，“是啊，事到如今只能寄希望于白老师那边了。”
　　“唉，放学我去她家里问问吧。”
　　“你中午休息干嘛？”我随口问了一句。
　　“还能干嘛，打游戏呗，走。”
　　说完姜浩便拉着我往外走，我连忙挣脱他说道，“你自己去吧，我得去跟甜甜约会咯，886！”
　　“你这个见色忘友的家伙！”
　　“嘿嘿！”
　　摆脱姜浩之后我赶紧跑出学校，刚跑出校门口便看到李白甜站在马路边挥手，“这里。”
　　我跑过去牵起李白甜的手朝商场走去，“走吧，先去吃饭。”
　　“嗯！”
　　一路上我们俩也没说话，就这样漫无目的向前走着，仿佛各自心里都藏有什么小秘密。
　　可走着走着我就被李白甜小手上的触感所吸引，它是那般的娇嫩且柔软，就像是一块嫩豆腐似的，让我想要迫不及待的放在嘴里细细品尝。
　　啊...呸呸呸...这也太变态了。
　　我连忙将那股邪恶的想法抛之脑后，开口询问道，“宝宝就快要过生日了，你喜欢什么样的礼物呀？”
　　李白甜一时语塞，显然是没想过这些，“emmm，我也不知道，还没想好呢。”
　　我又追问道，“那你最想要什么？”
　　她满脸期待的说道，“我想要爸爸！”
　　这下轮到我被卡住了，一时半会儿竟说不出话来。
　　短暂的沉默过后，我像是想到什么笑着说道，“爸爸没办法送你，不过要是个孩子的话我倒是可以满足你，嘿嘿。”
　　她先愣了一下，然后便马上反应过来，“下流！”
　　“哈哈哈！”
　　李白甜还真是白纸一张，听到这种普通到不能再普通的挑逗，都会忍不住害羞脸红。
　　不过这也正是我喜欢她的原因，只要待在她的身边，我的身心都会慢慢放松下来，仿佛世上所有的污秽都会被她净化掉一样。
　　“想什么呢，笑的这么猥琐。”李白甜突然开口打断了我的思绪。
　　“没什么，我在想该送你什么样的生日礼物。”
　　“别那么纠结啦，只要是小杰哥哥送的我都喜欢。”
　　“宝宝真好，来Mua一下～”
　　“讨厌，给你吃个包子把嘴堵上。”
　　幸福的时光总是短暂的，在一片欢声笑语之后我们俩又回到了学校。
　　下午的课程还是那般的枯燥乏味，而且我发现自从少了白阿姨的执教之后，班里的学生似乎也都处于无精打采的状态。
　　呵呵，看来大家都有M的潜质啊，不被人骂一顿就浑身难受是吧。
　　“铃铃铃！”
　　刚吐槽完放学的铃声就响了起来，无聊的一天也悄悄的结束了。
　　这时姜浩突然凑过来说道，“林逸杰，女魔头那边我帮不上什么忙，就先走了。”
　　“行，走吧，明天见。”
　　“靠你了，哥们儿。”他重重的拍了拍我的肩说道。
　　“尽力而为吧，你也别抱太大的希望。”
　　“唉，行吧！”说完姜浩便一溜烟的跑走了。
　　靠，有人追杀你啊，跑这么快。
　　我看向旁边的李白甜说道，“宝宝，我们也走吧。”
　　“今天我想去看望下白阿姨。”
　　“好呀！”
　　想到这我又小心翼翼的问道，“白阿姨最近有没有跟你说过什么？”
　　李白甜简单的思考了一会之后说道，“没有啊，怎么了？”
　　“哦，没事没事，那她辞职的原因跟你说了吗？”
　　“没仔细跟我聊过，就说是腻了不想干了。”
　　我又追问道，“行吧，那她最近有没有什么奇怪的地方？”
　　“嗯......没有啊，你不也经常去我家吗，有发现什么奇怪的地方吗？”
　　“没有没有，挺好的挺正常的。”
　　“到底怎么啦？神经兮兮的。”
　　“没事没事，快走吧！”
　　看来白阿姨还没有坦白她的那些事情，也不知道她还想瞒多久。
　　真替李白甜感到担心啊，独自生活17年以后突然有了个弟弟（妹妹），隔谁谁受得了啊。
　　换位思考一下，要是我妈妈突然说小杰你要当哥哥了，我可能会失控到当场尖叫吧。
　　唉，不知道得知消息的她心里会有多震惊，又会受到怎么样的打击啊。
　　白阿姨的家离学校很近，走了一小会儿后便来到家门口，李白甜也顺手拿出钥匙。
　　而我也在心里默默祈祷着，卡密撒嘛（神啊），保佑我能够顺利问出“逗逼”的身份。
　　“妈妈，小杰哥哥来看你啦。”
　　“哈喽，白阿姨！”
　　刚走进门口，我们俩接连朝屋里喊着，可家里却静悄悄的一片漆黑，似乎白阿姨并不在家。
　　“妈妈？”李白甜打开客厅的灯之后又朝卧室的方向喊了一声。
　　“来了！”
　　就在这时白阿姨突然喊了一声，紧接着便卧室里走了出来还顺手把门给关上。
　　看到我的到来，白阿姨也是微笑着打了个招呼，“小杰来啦。”
　　“嗯嗯，白阿姨好久不见，甚是想念啊。”
　　“谢谢你。”
　　听到这话我原本挂在脸上的笑容瞬间萎靡了下去，正是这种微不足道的变化，让我觉得白阿姨变的好陌生。
　　以前的她听到这话，肯定会摸摸我的头，然后再说一句小杰真会讲话之类的。
　　可现在一句淡淡的谢谢，让我们之间有了种无形的距离感，仿佛是昨天才认识的熟人一样。
　　白阿姨似乎是察觉到我脸上的变化，又连忙补充道，“小杰，过来坐啊！”
　　“不用了，我有事想问你。”
　　经过刚才的思想斗争，我其实已经不抱有太大的希望，可来都来了还是得试一试。
　　我那句冷漠的回答让白阿姨有些失神，简短的沉默过后她看了看李白甜，然后又看向我，“那你跟我来吧。”
　　“什么事情啊，还要背着我说。”
　　“嘻嘻，这是我们之间的小秘密，等你生日那天再告诉你。”
　　为了不让李白甜察觉出什么，我只能谎称说是和白阿姨之间的秘密。
　　等到她生日那天，我估计不用我开口，白阿姨的肚子也早已瞒不住了吧。
　　我就这样跟在白阿姨的身后，突然一股淡淡的体香夹杂着石楠花的气味传进鼻子里。
　　又香又腥又刺鼻，真不知道该说什么好，不明白她怎么会用这种香水。
　　一路跟随着白阿姨的步伐，我渐渐发觉现在的她发生了明显的变化，以前的白阿姨身材没这么圆润丰满，穿衣风格也不会这么大胆。
　　明明是在家里，却只穿了件单薄的白色衬衫，而且这件衬衫还是那种大码型，底部恰好挡在屁股下一点，随着她的走动，似乎能看到那团隐隐若现的屁股蛋。
　　最离谱的是此时白阿姨的腿上还套着双黑色丝袜，我不理解在家里为什么还要穿丝袜，而且上面还有一些若有若无的白色斑点，看起来像是穿了很久的样子。
　　我记得以前的白阿姨从不穿丝袜，更别说将整条丝袜美腿晾在外面，这也太大胆了吧。
　　可紧接着我又苦笑着释然下来，回想起上个月看视频的时候，白阿姨也是穿着双丝袜，尽管当时是裤里丝，隐藏性很好，可那也算随了“逗逼”的心愿。
　　现在的白阿姨已经怀有“逗逼”的孩子，肯定更乐意去满足他的各种癖好，这双黑丝或许就是取悦“逗逼”的手段吧。
　　另外白阿姨的身材似乎也丰满了一些，光漏在外面的双腿就胖了不少，不过搭配着黑丝，倒是有种圆润饱满的诱惑感。
　　看来孕妇普遍都会发福，这才怀孕一个多月，白阿姨就变化的如此明显，而这一切的一切都跟“逗逼”的勤劳灌溉脱不了关系。
　　刚走进屋子里白阿姨便轻声道，“小杰，你想问什么？”
　　我也没有废话，直接开门见山的说道，“‘逗逼’到底是谁？”
　　“我现在能问你的只有这件事了。”
　　白阿姨表现的还是很犹豫，“我......我不能告诉你。”
　　“那家伙到底有什么好的？你还要包庇他到什么时候啊？”
　　“对不起，小杰。”
　　“你......”
　　白阿姨的话让我有些气愤，可为了能让“逗逼”离开姐姐的身边，我又不得不再坚持下去。
　　“白阿姨，你以前不是这样的。”
　　“你还记得在我8岁生日那年的时候你说过什么吗？”
　　“你跟我妈妈说要认我做干儿子，以后只要是我想要的东西你都会尽力满足我。”
　　“当时我妈妈不肯答应，还开玩笑说怕你把她的儿子抢走了，以后不认她这个亲妈妈了。”
　　“最后你劝说了好一会儿下妈妈才同意，这些你都忘了吗？白阿姨。”
　　在我提起8岁生日的时候，白阿姨就已经陷入到回忆中，可不知为何，她听着听着竟流出了伤心的泪水。
　　原以为这些温馨的记忆能够唤起白阿姨对我的关爱，可没想到她越听越难过，脸上的表情也渐渐变的挣扎起来。
　　“呜呜呜！对不起，小杰，对不起。”
　　“不要再说了......你走吧，我真的不能说......以后你别来看我了，呜呜呜～！！”
　　最后白阿姨竟哭出声来，口中说出来的话也都是在向我道歉。
　　看到她如此难受的样子我也有些于心不忍，“白阿姨，你别哭了。”
　　我拿出纸巾替她擦去脸上的泪水，“我不知道你为什么要隐瞒，可能他在你心里的地位比我更重要吧。”
　　“这些事情我现在已经不在乎了，我那么迫切的想知道那家伙的身份不仅仅是他搞大了你的肚子，更是因为我的姐姐。”
　　“你......你怎么知道？！”
　　白阿姨听到我的话一时间愣住了，甚至都不知道该对哪件事情感到震惊。
　　“我说过很多次，那家伙不是个好人，他前几天就在群里发消息说你怀孕了，所以才辞职待在家里。”
　　“而且我的姐姐也被他搞到手了，他最近发的视频里就是姐姐。”
　　“所以我才这么急着来找你，你应该了解他玩弄女人的手段吧。”说到这我径直看向白阿姨的肚子上。
　　她显然是想起些什么，脸蛋迅速变的通红，“我......小婧她。”
　　“咚！”
　　白阿姨话还没说完，隔壁的房间里突然传出声响，像是有什么东西掉在地板上。
　　“可能是小狗把东西弄掉了。”白阿姨随口说道。
　　“你养狗了吗？”
　　“甜甜上学的时候家里就我一个人，有些无聊就养只狗消遣消遣。”
　　“特别的淘气，不用管它......嗯嗯～”
　　“行，那你现在可以告诉我他到底是谁了吧。”
　　我也没在意，眼下更重要的还是姐姐的事情。
　　“我还是不能说。”
　　白阿姨一而再再而三的坚持让我心中的怒火再也压制不住，“你听到我说的话了吗？”
　　“你们两个怎么样乱搞我都可以不在乎，毕竟这是你的选择。”
　　“但是那家伙他现在伤害到姐姐了，那是我的家人你明白吗？”
　　白阿姨低着头，像是个做错事的孩子，“对不起，小杰。”
　　“不过我可以去劝说他，让他从小婧的身边离开。”
　　“你......你太让我失望了！”
　　眼看着白阿姨还在执拗的坚持，我明白这次的计划要以失败告终了，最后我也只能扔下句气话默默的离开。
　　走到大门口的时候李白甜从厨房里跑了出来，“小杰哥哥，吃完饭再走吧，马上就做好了。”
　　“饱了，吃不下！”说完我便从白阿姨的家里大步走了出去。
　　“啊啊啊！！”
　　回家的路上我忍不住仰天咆哮起来，这次的失败让我有种莫名的顿挫感，
　　就仿佛被身边最亲密的人捅了一刀似的，难受之余又特别的失望。
　　虽说来之前我就对这次行程没有太大的信心，可白阿姨没有丝毫动摇的回答以及那莫名的坚持属实让我特别的生气。
　　真不知道那家伙给白阿姨灌了什么迷魂汤，对他这般盲目的言听计从。
　　还有那卡密也是狗屎，岛国的神一点屁用都没有。
　　最后我就这样窝了一肚子的火回到家中，就在我拿出手机给姜浩汇报消息的时候，一个弹出的新消息又彻底安抚了我内心的狂躁。
　　手机上面显示“逗逼”已通过好友申请，而且还主动给我发了几条消息过来。
　　逗逼：“哈喽，这不榜一大哥吗，有何贵干？”
　　我：“什么榜一大哥？”
　　逗逼：“就是我那些视频底下的打赏啊，你是赏的最多的，不是榜一大哥是什么，哈哈哈。”
　　我：“哈哈，是吗，我都没怎么注意过。”
　　他这么一说我才想起刚进群的时候，“逗逼”的视频因为女主全都露脸令我比较钟意，所以每个视频下面都有我的打赏，多多少少应该也有几千块了吧。
　　现在来看真是给我恶心坏了，等把这家伙抓出来一定要让他给我连本带利的吐出来。
　　逗逼：“没事，富哥都不在意细节的嘛，所以大哥加我有什么事吗？”
　　我：“就是看你视频里的女主都顶的不行，特地来学点秘诀，想知道你是怎么勾搭上这些极品美女的。”
　　逗逼：“哈哈哈哈，原来是小迷弟啊。”
　　我：“嘿嘿，是啊是啊。”
　　逗逼：“这种东西也没什么秘诀，每个人都有软肋，对症下药就行。”
　　我：“软肋？什么软肋。”
　　逗逼：“就比如那个女秘书，一开始她也是对我爱搭不理的，某次我把她灌醉搞上床之后拍下了裸照和视频，后面不就是手到擒来了吗？”
　　我：“就这么简单吗？”
　　逗逼：“简单？这可不简单呢，你有视频之后还不能太过激进，要不然把人家逼急了就会选择报警，到时候可就功亏一篑。”
　　逗逼：“所以你得一步一步来，刚开始先约她出来认个错，夸她太漂亮一时鬼迷心窍所以才犯了男人都会犯的错，视频也是拍下来的做个纪念。”
　　逗逼：“然后再慢慢勾搭她，只要能博得她的同情，拿下她也就是迟早的事。”
　　我：“操女人还有这么多学问呢，真是学到了。”
　　逗逼：“哈哈，听你这么说哥们该不会还是处男吧。”
　　这一句话让我有些尴尬，毕竟相比较于他这个玩弄过很多女人的渣男来说，我还真的是个纯情小处男。。
　　我：“那倒不至于，就是操的女人没你多。”
　　我：“话说我可以跟你线下见面聊聊吗？”
　　为了增加可信度，我又连忙补充道，“你的视频我都有看，感觉你懂的还挺多的，就是不知道本人是什么样的。”
　　逗逼：“噫，你该不会是个Gay吧，想线下捅我屁屁啊。”
　　呕......你可别恶心人了，还我是个Gay。
　　不过这句话肯定是不能发出去的，为了能把他约出来，我还得继续讨他开心。
　　我：“怎么可能，我纯爷们好吧。”
　　我：“就单纯线下见个面，顺便向你学习点操女人的秘诀。”
　　逗逼：“okok，你这么说我就放心了，不过我还是个学生，没办法跑去别的城市。”
　　我：“没事，你给我发个定位，我明天来找你。”
　　逗逼：“行！”
　　没过多久“逗逼”就发过来个地址，点开之后我才发现是学校旁边的一个咖啡厅。
　　我记得那附近还有个没什么人的小巷子，到时候正好可以把他拎过去伺候一番。
　　想到这我也是立马来了动力，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，早知道这么简单就能解决，我还何必大费周章的去白阿姨那里自找没趣呢。
　　我：“/ok”
　　我随手给他发了个表情之后便准备去通知姜浩，可“逗逼”紧接着又发过来个视频。
　　逗逼：“视频”
　　我：“这是什么？”
　　逗逼：“女老师的中出受孕记录。”
　　逗逼：“仅此一份，我还没来得及上传到主页呢，先给榜一大哥开开眼。”
　　我：“牛逼啊大佬，那我可得好好欣赏一下。”
　　原来是和白阿姨做爱的视频，这家伙还真就是化身时间管理大师了，刚把白阿姨搞怀孕就去发展下一个目标。
　　虽然下午我才说过自己已经不在乎白阿姨了，毕竟她自己也说让我别再去探望她。
　　可现在她的视频出现在眼前时，我那份悸动的心情又渐渐涌现了出来，就像是有数百只蚂蚁在爬，十分的瘙痒难受。
　　最终我还是秉持着内心的想法点开了“逗逼”发过来的视频。
　　视频刚加载出来我便大吃一惊，不是吃惊于他们做爱的姿势，而是这个视频的时间，竟然足足有5个多小时。
　　我真不敢想象“逗逼”是有多好的体力，能这么长时间的操逼，他的肾是你妈铁做的吗？
　　这次的视频一上来就是两人的大战，没有任何前戏的内容，刚开始的画面就是“逗逼”跪在白阿姨的身后，拿着手机用后入的姿势在小穴里抽插。
　　“啪啪啪啪啪～！！”
　　“嗯呃嗯......骚货，操死你......终于等到这一天了！”
　　“逗逼”似乎心情特别的激动，疯狂的向前顶着胯，说话的语气也像是从口中低吼出来的。
　　“操死你，骚逼！”
　　“爽不爽？”
　　白阿姨低头不语，可向后高高翘起的肥臀却出卖了她的内心，“逗逼”越是用力往前顶，白阿姨就越往后翘起屁股。
　　“啪啪啪啪啪啪～～！”
　　两人谁也不服谁，就这样无声的对抗着，画面中一时半会只能听见肉体急速的撞击声。
　　这时“逗逼”突然伸出大拇指塞进白阿姨的屁眼里，最终她还是没忍住，开口认输了。
　　“噢哦哦～～......不要......别抠那里～！”
　　“贱逼，非得让我惩罚你。”
　　“嗯嗯～......不要～”
　　“快说，爽不爽？”
　　“呃呃嗯～～......爽～......好舒服～～”
　　“啪”的一声，“逗逼”举起右手在白阿姨的屁股上重重拍了一下。
　　“哪里爽？说仔细点。”
　　“小穴......哦哦......小穴里面好爽～......快用力操我～～”
　　“白老师又变骚了，以前不喜欢穿黑丝，也不让我打屁股，可现在呢。”
　　“嗯唔唔～......是你让我穿的......哦噢噢～～！”
　　“逗逼”的话让我注意到白阿姨的打扮，此时的她上半身全部裸露在外，紫色的蕾丝胸罩和丁字内裤被丢在一旁，腰间却还套着双黑色的吊带丝袜。
　　不用想，这肯定也是让逗逼”开心的小手段，虽然白阿姨嘴上还在坚持着是“逗逼”让她穿的，可任谁都清楚这些说辞都只是个烂到不能再烂的借口罢了。
　　“啪”
　　“你现在该叫我什么？”
　　“逗逼”举起手又是一下重重的拍在白阿姨的肥臀上，此时那团雪白的屁股被黑丝的吊带所勒住，但依旧激起了阵阵臀浪。
　　虽然远不及下午在她家里看到的那般肥满，可还是让我惊心的感受到一个风韵犹存的熟妇有多大的吸引力。
　　而且她还穿着双吊带黑丝，高高翘起屁股让你从后面狠狠的撞击她。
　　难怪现在的男人都这么痴迷于少妇，不仅仅是被她们丰满圆润的身材所吸引，更深的还是那种不经意间散发出来的韵味深深诱惑着人们。
　　我操......好变态的思想！
　　也不知道是看片太多，还是现在看待白阿姨的眼光不同，我的心里突然多了很多淫荡猥琐的想法。
　　“爸爸～......爸爸操我～！！”
　　画面里白阿姨也是彻底放开，口中渐渐说出一些淫秽的词语。
　　“白老师可真骚啊！”
　　“不过从今天开始你就不该叫我爸爸了。”
　　“哦嗯嗯～......那我该......叫你什么......嗯嗯......操我～～”
　　“你说呢骚货，今天我可是来让你受孕的，你觉得该怎么称呼我呢？”
　　“啊啊哈......我不知道......不知道～！......好舒服～......哈啊～”
　　“白老师怎么在这方面这么笨。”
　　“我提示一下，现在我们是不是在做夫妻之间做的事啊？”
　　“不行......哦噢～......我不能......哈啊～～......我已经......有老公了啊～！！”
　　“操，骚货，还放不下他是吧。”
　　“你现在可是要在他的面前被我灌精中出了。”
　　“啪啪啪啪啪啪！！”
　　说完“逗逼”突然开始发力，抽插的动作渐渐变快，画面也在抖个不停，“骚逼夹这么紧，心里还在想着别人。”
　　“你可是我的女人，操！”
　　“婊子，贱货，看我不操死你。”
　　呵，这家伙还挺搞笑，竟然对着一个去世的人吃醋，真不知道他是小心眼还是占有欲强。
　　“啊哈啊～！......操我......爸爸操我......哦嗯噢～～......让我成为你的女人～～”
　　反观白阿姨倒是特别的投入，不仅仅是言语上的刺激，身体上也是十分的配合。
　　此时的她竟主动向后伸出只手来，“逗逼”也是很快就明白了意思，立马拉起她的胳膊“啪啪啪”的用力撞击着，两人的距离也似乎因为这只胳膊贴的更近了一些。
　　“贱货竟然这么骚，你老公可在看着呢。”
　　“哦哦嗯～～......不要～......不要看......啊啊哈～！......我是个淫荡的女人......要被操死啦......齁哦哦噢～～！”
　　“快跟他说对不起。”
　　“你这个淫荡的婊子，XX在天之灵该怎么想？”
　　视频里突然出现几声处理过的声音，难道是叫出了李叔叔的名字？
　　我也没有多想，毕竟两人的上方就是白阿姨和李叔叔的婚纱照，而他们就在这张神圣的合照下激烈的交合在一起。
　　墙上挂着的照片里是身穿洁白婚纱的白阿姨，她手捧着玫瑰花脸上的笑容无比灿烂，在她旁边的李叔叔也是一身西装，意气风发，满脸幸福的模样。
　　可就是在这张令无数人向往的结婚照下方，有着令人难以启齿的肮脏画面。
　　照片里的女主人竟和自己的学生苟且在一起，脸上的表情更是没有丝毫忏悔之意，甚至还出言讨男人开心。
　　“啊啊哈～～......别说了......呜呜～！......我对不起他......呜呜呜”
　　“不行，你不让我说我偏要让你说，而且还要看着他大声的说。”
　　“快道歉，让他知道你就是婊子，贱货！”
　　“逗逼”像是疯了一样，抓起白阿姨的头发让她抬头看着那张婚纱照，胯下肉棒的抽插幅度也逐渐暴躁起来。
　　每一下他都直捣黄龙般将整根肉棒撞进白阿姨的穴里，速度越来越快，两个睾丸也是在身下甩个不停，画面中甚至都出现了残影。
　　“不要啊......呜呜呜......老公我对不起你......呜呜！”
　　画面里白阿姨竟真的哭了出来，两行泪水顺着眼眶渐渐向下滴在床上，可她却没有挣扎起身，依旧一边道着歉一边趴在床上，任由身后的男人糟蹋自己。
　　“说清楚，你在干什么，为什么对不起他。”
　　“我......我在被大鸡巴操......哦哦哈～～......大鸡巴好硬～......啊嗯嗯～......操的我好爽～～......好爽～”
　　“噫啊啊哈～！......要被......大鸡巴征服了啊～......对不起......老公～～......哦哦噢～......我要成为......他的女人了......噢啊啊哈～！！”
　　“骚货继续说，我们还要干嘛！”
　　“我们......还要......生孩子～......齁唔唔嗯～～......要被......大鸡巴......哦呃嗯～......射在体内......呀啊啊啊啊啊哈～！！......受孕啦～”
　　“今天是......我们的结婚纪念日......哦哦噢～～......也是我的危险期～......要被大鸡巴～！......中出了......啊啊～～！”
　　“我还特地......噢噢啊～......穿了丝袜......哈啊啊～～......让他开心～......哦噢噢哦～！！......我就是......骚货～～！”
　　白阿姨就这样看着墙上的李叔叔一直道歉，嘴里说出来的话却是下贱至极，不堪入耳。
　　这幅淫秽恶心的画面让我特别难受，心中也加深了对白阿姨的厌恶，此时的她就如同牲口一样只知道盲目的迎合着“逗逼”。
　　或许从这个时候开始白阿姨就已经彻底堕落为“逗逼”的玩物了，竟然能对着过世的李叔叔说出这种话，而且还是在结婚纪念日这一天。
　　想到这我也是再次对“逗逼”征服女人的手段感到恐惧，害怕姐姐哪天也会变成这般模样。
　　以前的白阿姨可是严肃认真，难以接近的高冷女强人，可没过去多久就被“逗逼”玩弄到沉沦在肉欲之中的性奴。
　　虽然我知道“逗逼”是靠某种软肋搞到的白阿姨，可什么样的软肋会让她堕落的这么快呢。
　　“骚货说的真好！”
　　还没等我思考完，视频里“逗逼”的声音又再次出现。
　　“为了奖励你，最浓的这一发我要顶在你的子宫里射出来。”
　　“好......快射进来......噢噢哦～......让我怀上......嗯嗯噢～～......你的孩子......快给我～～”
　　“现在你算是我的女人了吧，骚货叫声老公听下。”
　　“嗯嗯啊哈～～......老公......老公快射给我......噫啊啊～！......让我受孕......噢哦嗯～～！”
　　“老婆真乖。”
　　“嘶～！......小穴夹紧，我要射进来了。”
　　“噢噢噢～～......好......啊哈啊哈～！......我也要去了......快射进来～......插在最里面......嗯嗯呃哦哦～～......射进来～！！”
　　“啊......射了！！”
　　“唔齁哦哦哦噢～～......好烫......去了哈啊～！！......哦哦唔噢噢～......好烫的精液啊～......感觉到了～！......好舒服哦噢～～”
　　“逗逼”死死的向前顶着胯，白阿姨也特别配合他，上半身降低屁股高高翘起摆出副受精的姿态，两人就这么紧紧的黏在一起，生怕有一滴精液从小穴里漏出来。
　　通过视频我清晰的看到“逗逼”那根肉棒下的睾丸在不停抽动，这是男人射精时的征兆，这些浓厚的精液都被他射进白阿姨的小穴里面。
　　生物书上说女人的阴道深度只有十二厘米左右，而“逗逼”勃起的肉棒长度能轻松到达肚脐眼的位置，由此可见长度肯定不止十二厘米了。
　　而且“逗逼”在射精时还故意向前顶着胯，这更能加深龟头顶到的位置，说不定真就如他所说，插在子宫里面射精，很可能就是这次的交配让白阿姨怀上了他的孩子。
　　不管怎样白阿姨都已经回不来了，再过不久她的肚子就会隆起，到时候就是想瞒也会瞒不住。
　　还没思考完突然一阵强烈的刺激感从下体涌了上来，我连忙向下看去，不知何时开始我竟掏出了老二在快速的撸动。
　　眼看马上就要发射出来，我拿起纸巾迅速的站起身对准地板。
　　“唔唔呃！”
　　我操，竟然又对着白阿姨撸出来了，罪过罪过！
　　话说我什么时候脱的裤子啊？看的太入迷都不记得了！
　　射完之后我也是连忙用纸巾擦拭二弟，心里的欲火释放完毕又陷入到贤者时间。
　　于是我准备先给姜浩的说一声，让他准备好明天跟“逗逼”的见面。
　　刚拿起手机，我便看到视频里的两人还腻歪在一起，白阿姨此时正在“打扰现场”。
　　她乖巧的趴在“逗逼”的腿间吮吸着那根疲软下来的肉棒，尽管上面还有很多白色的污秽，她却吃得不亦乐乎。
　　“嘶溜～！嘶溜～！”
　　“骚货好吃吗？”
　　“嗯嗯～......咕叽～～咕叽～～”
　　刚回答完白阿姨又像是想起什么，吐出了含在嘴里的肉棒，“不准叫我骚货！”
　　“嗯？”
　　“你忘了刚才说的什么？”
　　“哈哈，真要我叫你老婆啊？”
　　“难道你不想吗？”
　　“先帮我吃着，我想想！”
　　“你不叫我不吃了。”
　　“哟呵，你又开始跟我犟了是吧！”
　　说完“逗逼”准备去抓白阿姨的胳膊出手，可被她一个闪身躲了过去。
　　“老婆老婆～～！”
　　“快来帮老公口一下。”
　　“哼，要这样不就行了。”
　　于是白阿姨又挪动身子乖巧的趴下去，抓起那根肮脏的肉棒含在嘴里吞吐起来。
　　这般小女人味儿的白阿姨属实让我大开眼界，没想到她还有如此反差的一面
　　，真是滑稽之余又有点可爱，只可惜这份反差是对着那个家伙。
　　“诶，我又想到个称呼，你要不要听？”
　　“唔唔嗯......什么啊？”
　　“主人。”
　　“以后你就是我的大鸡巴性奴，只要被我操就要叫我主人知道吗？”
　　“变态！”
　　“难道你不喜欢大鸡巴吗？嗯？”
　　说着“逗逼”还把肉棒向上顶了一下，顿时惹的白阿姨咳嗽出声。
　　“呕咳咳～......别乱插。”
　　“喜不喜欢大鸡巴？”他又强调了一次。
　　白阿姨似乎有些害羞，低着头趴在“逗逼”的双腿间轻声喃喃道，“喜欢。”
　　“那你亲一下它！”
　　“Mua！”
　　“哈哈哈，好！”
　　看着白阿姨这般无可救药的模样，我心里也是十分的无奈，同时也下定决心一定要让姐姐脱离苦海。
　　视频里镜头一转，画面突然来到了第二天早晨，看到这我也是反应过来视频是剪辑过的。
　　我就说怎么可以有人能5个多小时持续作战，身体又不是铁做的，总会有吃不消的时候。
　　清晨醒来的两人免不了又会是一场大战，想到这我也是匆匆关闭视频，再看下去会熬个通宵不说，老二肯定又会起反应，我可不想再释放出来了。
　　于是我又拨通姜浩的手机，跟他说完明天的事情就准备睡觉了。
　　“嘟......嘟......嘟！”
　　电话响了很久，紧接着那边传过来个不耐烦的声音。
　　姜浩：“这么晚还打电话，干嘛啊？”
　　我看了眼手机上的时间，才10点多，这小子这么早就歇了嘛。
　　我：“没事啊，嘿嘿！”
　　姜浩：“靠，没事找事啊？我挂了！”
　　我：“哎，等会，有事儿呢。”
　　姜浩：“赶紧说”
　　我：“‘逗逼’通过好友申请，我已经成功忽悠他明天下午见一面了，到时候咱俩一起过去。”
　　姜浩：“唔唔嗯～......咕叽～～咕叽～～”
　　我：“到时候还是你出手擒下他，然后我们再狠狠的揍他一顿。”
　　姜浩：“行啊，没想到事情能这么顺利，到时候必须得好好伺候伺候他。”
　　姜浩：“嗯嗯嗯～！......唔唔～！”
　　我：“ok，行，就这么说定了，下午放学一起走。”
　　姜浩：“行，没别的事儿我先挂了啊。”
　　姜浩：“嘶～～......啊啊嗯～！”
　　我：“你干嘛呢？娇喘个毛啊。”
　　姜浩：“没事儿，看片呢，你别打扰我，挂了啊！”
　　我：“行，别撸的太狠，明天揍人的时候可别猥了啊。”
　　“嘟......嘟......嘟”
　　话还没说完姜浩那边就匆匆的挂断了电话，真是个血气方刚的急性子，大晚上的还要打手枪。
　　只不过那边若有若无的女人娇喘声让我有些耳熟，似乎在哪里能听到过，可能是哪位我记不起来名字的岛国老师吧。
　　做完这一切我疲惫的倒在了床上，虽然今天的计划不太顺利，不过好在明天还能迎来新的转机。
