
第二章 
　　“你来了？”
　　刚一踏进校门口，身后就响起一个故作深沉的声音，不用想我也知道来人是谁。
　　“我来了。”我头也不回的说道。
　　“你不该来的。”
　　“可我已经来了。”
　　“你来干什么？”
　　“来见我亲爱的儿子。”
　　“我靠！”那人随口骂了一句，跑过来与我并肩往学校里走去。
　　“一个暑假没见，也不知道说声好听的，刚见面就占我便宜，有你这样的兄弟吗？”
　　瞟了眼身旁高我半个脑袋的男生，来人正是姜浩，还是老样子的土帽锅盖头，黑色的印花外套里面穿着件绷紧的小码白T恤，底下的紧身牛仔裤搭了双黑白运动鞋，配上他那被晒黑的皮肤，整个人看起来就像是个头脑简单四肢发达的“猩猩”。
　　平日里说过最多的词就是“女人”，十句里面有八句话都是关于女人，另外两句说的是屁股和腿，人生名言：“美不美，看大腿。屁股大，能生娃。”
　　不过他嘴上功夫一套一套的跟老司机一样，本人却是个“纸老虎”，实际操作更是没有，我曾问过他：“姜浩你懂这么多，是不是已经跟女人上过床了？是什么样的感觉？”
　　他挠了挠头，憋了半天才吭声：“惭愧惭愧，这些东西我都是看大佬们的视频学来的，我自己是个动手派。”
　　“什么是动手派？”我不解的问道。
　　他举起左手握住钢笔上下晃了晃说道：“这，就是动手派。”
　　由于我们座位是前后排的关系，久而久之我都被他带偏了，总是不约而同的走在女生后面盯着她们那嫩白纤细的大腿流口水，再加上他喜欢玩梗，慢慢的关系也就混熟了。
　　看着他此刻假装发火的表情，我不禁好笑的说道：“我又没说要见的儿子是谁，是你自己主动承认的好吧，来～叫声爸爸听下。”
　　“嘿！你还上瘾了是吧，亏我还那么好心，免费拉你进福利群。”说完他一把搂在我脖子上，露出了贱兮兮的淫笑。
　　“我看你也对那个叫‘逗逼’的大佬感兴趣，怎么样？视频质量真没得说吧，那个女秘书长的多正点身材也是一流。”
　　“切，我又不差那点小钱。”我撇了撇嘴露出一脸不屑的表情，“还可以吧，勉强看得过去，要不是视频一开始说她是高冷型，我还以为是哪个会所里找的托。”
　　“那是人家大佬调教的好。”姜浩立即不乐意的反驳起来，“你想想，一个正儿八经的女人被操成淫娃荡妇，这不是说明人家屌大技术好嘛。”
　　我甩开压在身上的胳膊，看着他那吹胡子瞪眼的表情，“你这么激动干嘛？搞的那个大佬是你一样。”
　　“我这是为大佬打抱不平。”姜浩故意露出一脸崇拜的表情，“进群那天起我就是他的忠实粉丝了，我不许你这样说我家爱豆。”
　　“真下头啊你，一个玩弄女人的渣男你也要崇拜，要是让集美们知道了没你好果子吃，下头男。”我略带嘲讽的说道。
　　“我是下头男，那你是啥？口是心非的闷骚男是吧？”姜浩看了看我，又换上他那一脸猥琐的表情。
　　“明明视频从头到尾都看完了还在这装正经，差点被你小子蒙混过去。”
　　“咳咳～”眼见被识破诡计的我也不再言语，轻咳两声便快步向前走去。
　　“哈哈哈～”
　　一阵得意的笑声过后，姜浩追了上来接着说道：“今天估计有新视频可以看了，而且还是个女老师，真期待啊～”
　　“我们班主任也是个严厉的女魔头，你说会不会是她？”
　　我脑海里浮想起白玲阿姨在班上指着我们大骂特骂的样子，不由得摇了摇头。
　　“不可能，她那火爆的脾气，怎么可能在床上喊别人爸爸，而且还要把菊花献出去，你小子是真敢想啊！”
　　“嘿嘿，谁让她动不动就骂我们，这种人就应该被压在身下狠狠的抽她屁股。”姜浩一脸兴奋的说道。
　　“呵呵，意淫下就得了，谁能抽她屁股啊。”我随口吐槽道。
　　“怎么啦？你们要抽谁的屁股啊？”
　　就在我们准备上楼的时候，身后传来一个让我朝思暮想的声音。
　　我连忙回身看去，正是李白甜在一脸笑吟吟的看着我，扎起来的单马尾挂在脑后一晃一晃的，面带微笑的脸上浮现出两个小酒窝看上去可爱极了。
　　蓝白色的长袖衬衫胸前系了个蝴蝶结，深蓝色的百褶裙盖到膝盖处，脚下一双黑色小皮鞋搭上短白袜，明明是最普通所有女生都会穿的学生制服，在她身上却总是别具一格让人看不腻，这大概就是所谓的“情人眼里出西施吧！”
　　此刻她正站在我身后看着我，双手交叠的放在一起，两颗大眼睛“布灵布灵”的闪个不停，“好久不见啦，小杰哥哥～”
　　要不是身边还站着个“大猩猩”，我的会忍不住上去揉捏她的小脸蛋，“哎哟，我们家宝宝又可爱了，笑起来的样子真好看，真是一个甜妹，哥哥心都要被你融化了。”
　　“哈喽，李白甜，你怎么不跟我打招呼啊？”我正沉浸在幸福的幻想时，姜浩突然开口问道。
　　听见问话时，李白甜才抬头看了看身旁的姜浩说道：“哈喽，姜浩同学，好久不见！”
　　姜浩一脸懵的看了看我，又看了看李白甜，扭过头一股脑的向楼上走去，一边走一边还在那呕吐，“呕......恶心，真恶心啊，恋爱的酸臭味......小杰哥哥，姜浩同学......呕～”
　　目送姜浩上楼之后，我跑到李白甜身旁牵起了她的小手说道：“宝宝，想死你啦，总算是开学了，以后天天都能看到你啦，嘿嘿～走吧！”
　　“嘻嘻，我也蛮想你的，Mua～”她靠过来在我脸上亲了一下，然后又红起个小脸蛋拉着我向楼上走去，“快走吧，小杰哥哥，再过一会儿同学们都该来了。”
　　“你们刚才在聊什么呐？什么抽屁股呢？”她迈着小脚步看向我问道。
　　我笑了笑说道：“当然是抽他姜浩的屁股，我让他当我儿子，不听话就抽他屁股。”
　　“是嘛？你还能欺负他呀，他看起来挺壮实的。”
　　“嘿嘿，他就一傻大个儿，你看过让子弹飞没有，那里面不是有个8岁巨婴嘛，我感觉他们两个就挺像的。”我忍不住打趣的说道。
　　“讨厌呐你，别在背后说人坏话，让他听见了多不好。”李白甜佯怒的在我肩膀上敲了一下。
　　“好好好，不说了，我们快进教室吧！”
　　我拉着李白甜的小手正要往里走去，她却甩开了我的手轻声说道：“别被人看见了，你快进去。”
　　啊，我们是地下恋情，差点被幸福冲昏头脑宕机了，我连忙收敛起笑容朝里走去，此时座位上已经聚集了几个同学正在嬉笑打闹，姜浩也坐在窗边的位子上似笑非笑的看着我。
　　“你几岁了？”我刚坐在椅子上，身后的姜浩就开口问道。
　　“17啊，我不是给你说过嘛。”我头也不回的说道。
　　“那你猜猜我几岁？”
　　“也是17岁啊，你什么情况呐？”我有点莫名其妙。
　　“不对，我8岁！”
　　身后仿佛传来一个咬牙切齿的声音，我连忙转身干笑着问道：“哈哈......姜浩你都听到啦？”
　　“干，你说呢，8岁怎么了？8岁吃你家大米了？”
　　说完他一把搂在我脖子上，越搂越紧差点喘不过气来，我赶紧拉着他的胳膊说道：“呼～你要弑父啊，下手这么狠。”
　　“我靠，你还说。”
　　“不来了不来了，嘿嘿。”我笑着把他的胳膊掰开说道，“属什么的你，耳朵这么灵，还是说你刚才偷听我们俩说话呢？”
　　“我至于吗？还偷听，哥们我有超能力。”姜浩露出一脸得意洋洋的表情，“在学校里，我能听见各种动物说话的声音。”
　　“雪豹闭嘴！”
　　“？？？”
　　还没来得及开口说话，姜浩就冷不丁的喊叫一声，我懒得搭理他，翻了个白眼又坐回位子上。
　　这时李白甜也进了教室，跟她的朋友打完招呼后也走了过来，在我右手边的位子上坐下，弯腰的时候还侧过头看向我眨了下眼睛。
　　“哦～爱情来的太快就像龙卷风！”此时我已经完全沉浸在美好的幸福中，不由得在心里默默唱着。
　　“哎，林逸杰，你真的把咱们李大校花拿下啦？”姜浩突然开口在我耳边问道。
　　“嘘，小声点，目前还处于地下恋情不能曝光，我给你发消息细说。”我做了个噤声的动作，随即掏出手机开始打字。
　　我：“哈哈，放假前我跟她表白啦，她羞涩的跟我说可以更进一步，但是正式在一起的话要等考上大学才行。”
　　姜浩：“你小子真行啊，悄咪咪的就把咱们校花给拿下了，一干一个不吱声呗。”
　　我：“还没干呢，这么纯洁的女孩子我能忍心欺负她嘛，等以后有机会了再说吧。”
　　姜浩：“机不可失，失不再来啊。”
　　姜浩：“听我的，你找个时间约她出来逛街吃饭，给她买点手工品小玩意什么的，再来点甜食奶茶哄她开心，小女生都喜欢这一套。”
　　姜浩：“逛完街你就继续约她去看电影，买票的时候要买个人不多但是不能没有的场次，然后看电影的中途你就可以牵她手一步步的摸她挑逗她，最好能让她感受到肉体上的快乐，她看到周围有人肯定不会吭声，最后散场的时候你就直接拉她去酒店，这套组合拳拿不下她你骂我。”
　　我：“？？？”
　　我：“你一个处男教我怎么样跟女人上床，不知道的人还以为你是老司机很懂似的。”
　　姜浩：“咳咳，我看群里的大佬都是这一套，只要不是对你有反感的女生基本都能搞定。”
　　姜浩：“唉，我就是个没有能让我实际操作下的对象，要不然肯定能成。”
　　我：“加油，你有我这么帅而且多金的话，也是可以找到对象滴。”
　　姜浩：“？”
　　姜浩：“要说起帅，咱们大差不差吧，至于钱的话，难道有钱就可以为所欲为吗？”
　　我：“Sorry，有钱真可以为所欲为。”
　　姜浩：“乌鸡鲅鱼，那我只能去出卖身体了，看看有哪个富婆能看上我，让我抱块金砖，实在不行江山也可以啊！”
　　我：“那富婆都是坐地能吸土的狠人，你这小身板行吗？”
　　姜浩：“别的不说，二弟这一块咱没怕过谁，昨天硬是射了5发才结束啊，你看我今天照样生龙活虎的。”
　　我：“看，牛在天上飞。”
　　姜浩：“嘿，你还不信，改天给你看看我的。”
　　我：“打住，我没那癖好，你记得帮我保守秘密就行。”
　　姜浩：“那肯定的。”
　　“同学们，好久不见！”
　　刚结束完我俩之间的小话题，教室外突然响起一个肃穆的声音，紧接着白老师就出现在我们的视野中，扫视一圈在坐的所有人之后，她径直的走向讲台旁。
　　一手撑在讲台上，一手插在腰上，白老师明明是在跟我们打招呼问好，可是脸上却看不到一点的喜悦，反而有一种严厉批判的神情。
　　“一个多月过去了，希望你们没有玩过头，忘记自己姓什么。”
　　“现在开始点名，准备上课！”
　　顿时教室里鸦雀无声，连呼吸都开始小心翼翼的，仿佛如临大敌一般。
　　“林逸杰。”
　　“到！”
　　等叫到我的时候，白老师原本冷淡的表情才稍微舒缓一些，看向我的眼神也带着些许柔情。
　　“看来白阿姨还是疼我的，这种区别对待真爽啊，嘿嘿。”我心里直接乐开花。
　　“姜浩。”
　　“到！”
　　“嗯哼～”突然一个呻吟声响起，我连忙抬头看去，只见这时的白老师低着个头双手撑在讲台上，等过了一会才抬起头看向我们。
　　“没事，刚才踢到脚了。”
　　“既然人都到齐，那我们就开始上课吧。”说完白老师开始翻找书本，随即便在黑板上开始写作起来，只不过她在转身的时候，目光径直的看向我这瞪了一眼。
　　“？？？”我一脸懵逼，难道是我在心里念叨她的时候才导致她把脚给踢到了？这也不能全怪我吧，挠挠头也没多想，我便开始投入到知识的海洋中。
　　......
　　“铃铃铃～”
　　“行，那就到这吧，同学们下课。”
　　时间飞逝，不一会儿上午的课程就已经结束，接下来的午休时间也没啥事，我打算去找李白甜出校逛逛街。
　　站起来伸了个懒腰，刚好看到白老师已经收拾完东西走出教室，我连忙跟上去，打算先跟她问声好聊聊天。
　　我小跑到白老师的身后，嘿嘿一笑开口问道：“白阿姨，一个多月不见想我没呀？”
　　“都说了在学校要叫我白老师，臭小子！”她转过身在我头顶轻敲了一下，接着又开口说道，“你还知道过来啊，我还以为放了个暑假把我给忘了呢，嗯哼～”
　　白阿姨虽然在开口训斥我，但是那轻声细语的声音落在我耳中却听不出任何责怪的意思，反而像是在撒娇一样，让我心里有丝丝甜意。
　　可能白阿姨她在同学们眼里是一个严厉苛刻的女魔头，但是对我却百般宠溺，从小到大都对我毫无保留，说是我的另一个妈妈都不为过。
　　这份专属的温柔让我十分开心，我笑着开口说道：“那哪能啊，忘记谁也不会忘记您呐，再说暑假期间我也去找过李白甜，好几次你都不在家。”
　　“你们一放假我就闲下来，待在家里也没事干，就去给别人兼职家庭教师去了。”说完这句话白阿姨便快步向前走去。
　　“还真是个事业心极重的女强人呐。”我在心里默默吐槽了一句，随即追上去又开口问道：“那等会白阿姨你要不要带上李白甜我们一起出去吃个饭呐？”
　　她忽的停下身体双手搂着肚子蹲了下去，看到我跑到过来才看向我说道：“我就不去了，你们两小年轻去玩吧，我得去宿舍休息一下。”
　　这时我才发现白阿姨好像很热很痛苦的样子，原本白嫩的脸颊现在却染上一抹红晕，脖子上也布满层层细汗，导致一些头发交织的黏在耳边，整个人看上去落魄的不行。
　　我连忙把她扶起来，并开口询问道：“白阿姨你怎么了？要不要送你去医院看看？”
　　听到这话她摇摇头，表情很是抗拒，“没事，可能早上吃了一些不干净的东西，你扶我去宿舍，我吃点药休息下就行。”
　　看她这么坚持我也没办法，随即我拉着她的胳膊搂在我脖子上，搀扶着她去往教师宿舍区。
　　走在路上近距离观察下，我才发现一个暑假没见，白阿姨好像变了个人似的，具体是哪里有变化我却形容不出来。
　　外面穿着一件黑色的西装小外套，里面搭了一件修身型的打底白T恤，下身还是她最爱穿的蓝色喇叭裤和高跟鞋。
　　是哪里变了呢，衣服还是原来的风格，性格也没啥变化，我带着疑惑低头看向白阿姨，顿时被一惊。
　　原本只有一小块红晕的脸上此刻已经完全的被淹没，连着耳朵脖子处也被染得鲜红，脖子上的豆大汗珠此刻正滑向那呼之欲出的巨乳中间，就连里面穿着的白T恤都被打湿，透出胸前若隐若现的黑色蕾丝胸罩。
　　此刻白阿姨的表情显得更加的痛苦，两条眉毛紧紧锁在一起，小嘴在大口喘气，搂在我脖子上的手也死死的抓着我肩膀不松，我甚至能感受到她此时在微微颤抖。
　　“白阿姨，真的不用去医院吗？”我担忧的开口问道。
　　听到我开口说话，白阿姨的头摇的跟个拨浪鼓一样，“不......不用，你快扶我到宿舍去......肚子有点痛，嗯～”
　　事不宜迟，我蹲下身子一把搂在她的小腿上，抱着她跑向宿舍。
　　“啊～......嗯哼～”
　　走在路上白阿姨还是时不时的发出几声呻吟，我低头一看，这才发觉白阿姨好像变的比以前更加漂亮了，皮肤也白嫩细腻了许多。
　　随着她的急促呼吸，里面的白T似乎快要包不住那对巨乳渐渐滑到胸口下面，黑色的蕾丝胸罩露出个边花，深不见底的事业线一览无余，仿佛下一刻就要蹦跶出来。
　　不仅如此，就连她身下的裤子也早已被汗水打湿紧贴在腿上，大腿周围更是有一团团水渍的痕迹，看着她满脸痛苦的神情，我心里不由得担忧起来。
　　突然白阿姨抓着我胳膊的手开始用力，应该是肚子又痛起来了，她闭着眼开口问道：“哦～快......快到了吗？”
　　“马上，转个弯就到。”我加快脚步，一路小跑到宿舍区。
　　等把白阿姨放在床上之后，她才好了一点，我盖好被子叮嘱她好好休息，接着便回到教室。
　　也不知道白阿姨早上吃坏了什么东西，一路上表情变化莫测，一会紧皱眉头显得极其痛苦，一会又十分享受仿佛做着什么美梦一样，就连嘴角都在微微翘起，真是搞不懂。
　　等回到教室的时候人都已经走光了，就只剩下李白甜在座位上看着书，我走过去开口说道：“走吧，宝贝，我们也出去溜达溜达。”
　　她抬头看到是我开心的站了起来，随即又苦恼的坐回去，一脸哀伤的开口道，“算了，你自己去吧，我还得努力学习。”
　　“啊？这么辛苦干嘛，小心变成书呆子，要懂得劳逸结合嘛。”我有些心疼的安慰她。
　　“我也想啊，但是我更不想让妈妈失望嘛，我答应她要考上大学的。”她说话的声音有点憔悴。
　　“再说了，我也答应过你，等考上大学就正式在一起，为此我也得努力学习啊。”
　　我摸摸她的头说道，“我知道，但是我更怕我家宝宝累坏了嘛，到时候心疼的就是我了。”
　　她笑着站起身亲了我一下，开口说道，“有这份心就够啦，你自己去玩吧，给我带杯奶茶回来就行。”
　　“那好吧，宝宝你也别太强迫自己，累了就趴在桌子上休息会。”
　　说完我便依依不舍的走出教室，既然李白甜要学习，那我一个人逛街也没啥意思，干脆去找姜浩打会游戏吧，想到这我掏出手机给他发过去几条消息。
　　我：“走走走，最近练了手盲仔，等会带你飞。”
　　我：“还是校门口对面那家网吧，我给你占好位置，你直接过来。”
　　刚踏进网吧门口就听到密密麻麻的嘈杂声，我四处张望找了半天才在一个小角落里看到有两台连在一起的位置，我立马跑过去将它们占下。
　　“欢迎xx号机，来自诺克萨斯璀璨钻石的玩家，祝你在网吧玩的开心。”
　　一登上游戏，熟悉的播报声就响在网吧上方，不由得引起一些人歪头看向这里。
　　“哼哼，不用羡慕哥，哥只是一个传说。”心里暗暗窃喜过后，我掏出手机看了一眼，姜浩还没回复我，估计应该在来的路上，那我就先开一局热热手。
　　......
　　“那么天音波在滑行的途中呢，摸眼靠近他，R闪调整位置，将他撞到我天音波的位置形成三角杀。”
　　随着脑中刚学会的新知识操作出来，这局游戏也就宣告结束，我看了眼旁边的位置，姜浩这小子怎么还没来？
　　我拿起手机给他打过去电话，响了几声之后便被接通，我开口问道：“你什么情况啊？走哪啦？”
　　电话那边传来一个朦胧的声音，像是刚睡醒，“我身体有点不舒服，刚请完假在家里休息呢，你自己玩吧。”
　　“奇怪，怎么你也身体不舒服？”
　　“还有谁生病？”
　　“白老师她刚才就肚子痛，我说去医院她还不去，最后送到宿舍去休息了。”
　　“你什么情况，下午还来不来上课？”
　　“我也不知道，情况好点的话就来，还是不舒服的话就请个假。”
　　“行吧，那你好好休息。”
　　挂了电话我就在纳闷，明明早上两个人看起来都挺正常的，一到中午就都卧病在床，也不知道是什么情况，难道吃的是同一家的饭菜，结果都闹起肚子？
　　玩完两局游戏，差不多也就到下午的上课时间，我在校门口买了两杯奶茶以后也往教室走去，这个时间段同学们也都陆陆续续到齐，可唯独缺少姜浩的身影，看来他还是身体不舒服在家休息。
　　眼看离上课还有几分钟的时间，我起身赶往洗手间准备方便一下，关上厕所门刚掏出二弟就隐约听见隔间传来“吸溜吸溜”的声音。
　　“我操，学校里有老八？”
　　一脸震惊我悄悄贴在木板上侧耳倾听，隔壁突然又没了动静，可没过多久又有“哼哼唧唧”的声音响起，顿时我被惊的亚麻呆住，“好家伙，这还享受上了，老八都比不上你，你这是老八plus啊！！！”
　　我连忙解决完准备走人，不愿打扰这位兄台的愉快时间，可转念一想这声音有点不太对劲，我又屏住呼吸听了一小会才确定这是女人的声音。
　　我就说嘛，咱们学校里都是优等生个个都是人才，不可能会有人做出这等伤风败俗的事情，至于看片那就更没什么好说的，丰富下自己的生物学知识还有错吗。
　　临走时我在那人门前摆出一个后撤步的姿势，伸出手用力敲了敲出声道，“别看了兄弟，该上课了。”
　　敲完之后我立马撒腿就往外跑，听着后面开门的声音，我在心里不由得开心起来，“兄弟不用感谢我，赠人玫瑰手留余香，要是让老师抓住你就完蛋了。”
　　下午的课程是别的老师在带，也不知道白阿姨的状况好点没有，我看向旁边座位的李白甜，她正在一脸认真的学习中。
　　一双明亮的美眸炯炯有神，时不时看向书本接着又扫过黑板，小巧可爱的嘴唇正默念着什么，弄得两条弯眉皱在一起，但过不了多久又会舒展开像是弄懂了其中的奥妙，纤细修长的手指紧握着钢笔在本子上尽情写作。
　　此时一阵微风从窗边拂过，掀起她耳边的青丝，又带着她身上的一抹芳香闯进我的鼻中，这样怡静舒适的场景我经历过很多次，可每次我都是这么静静的看着她。
　　就是这样一个可爱文静的女孩我喜欢了十几年，从看到她的第一眼我的心便有了归属，而我也愿意一直守护这段归属，虽然还没修成正果，但我相信双向奔赴的爱情总会有圆满的那一天。
　　她抬起手把吹乱的头发又重新挂回耳边，像是感受到我的目光侧头看向这边，小嘴微微撬动却没发出什么声音，看那嘴型应该是：“怎么啦？”
　　“没事。”我摇摇头回给她一个灿烂的笑容，本想问问她白阿姨状况怎么样，但看她这么认真的样子我又不忍心开口，放学去宿舍看看她算了。
　　......
　　“铃铃铃！”
　　第一天的学习很快就已经全部结束，我连忙把课本装进书包，跟着李白甜走出教室。
　　“白阿姨身体怎么样，我们去宿舍看看她吧。”我侧头看向这个矮我一截的“小女孩”。
　　李白甜笑着说道：“妈妈她刚才给我发了条短信，她说身体好的差不多已经回家了。”
　　听到这话我也松口气，“那就好，那我们也回家吧。”
　　说完我们就已经走出校门口，眼看四周已经没有熟人，我拉起她的小手说道：“今天我给妈妈说不用来接我，我们走回去吧，宝宝。”
　　她没有拒绝我，反而手指钻进我的指缝间和我十指相扣在一起，“嗯，我也很久没跟小杰哥哥散步了，走吧。”
　　感受着落日的余晖，我们一路上有说有笑，把这段时间里的思念互相诉说，她的家就住在学校旁边的小巷子里，可我们却走了很久很久。
　　分别时她低着头问我：“小杰哥哥，父爱到底是种什么感觉？”
　　我本想跟她开个玩笑，让她叫我声“爸爸”，这样你就知道是什么感觉。
　　但我看着她那快要埋进衣服里的脑袋，我知道她现在很难过，不知道白阿姨跟她说了些什么，她好像对自己的父亲很是执着。
　　我仔细想了想自己的父亲，从小就对我娇生惯养，只要是我想要的他都可以想尽办法给我，或许父爱就是“毫无保留，无私奉献”？
　　我不知道怎么跟她开口，只能轻声说道：“没事，有我陪着你，以后你说一我绝不说二，你想要的我都给你。”
　　我的话像是起效果一般，她“扑哧”笑出声，“你当是在婚礼现场呢，在念结婚誓词吗？笨蛋。”
　　我挠了挠头也跟着笑起来，“就当是在提前复习嘛，总会有这么一天的。”
　　她红着脸转过身朝小区里走去，边走边说道：“光是这点花言巧语可不够哦，小杰哥哥。”
　　“我会用实际行动证明的。”我朝里喊道，看着她蹦蹦跳跳的消失在视野中，我伸手拦下一辆出租车也准备回家了。
　　看着窗外来来往往的行人，我突然想起来姜浩这小子下午没来上课，不知道身体怎么样，连忙掏出手机给他发了条短信过去，“吾儿身体好些否？可需为父前去探望否？”
　　还没等放下手机，姜浩的消息就传了过来，“混账，军中都已经出了大事，你还在这嬉笑玩闹，成何体统！”
　　我：“哦？愿闻其详。”
　　过了一会儿姜浩的消息才传过来，我拿起手机一看是张图片，正当我以为是他发的表情包时，图片的内容却让我再也淡定不起来。
　　“WTF？？？这什么鬼啊？？？”我的脑子里除了问号还是问号，我怎么也想象不到为什么会是她。
　　图片配字还是那个福利群里“逗逼”大佬熟悉的风格，上面写着第一次口交，可图片里的人却是我无论如何都想不到，甚至难以置信到接受不了的女人——白玲阿姨。
　　她正一脸冷漠死死的盯着镜头，两条眉毛紧皱在一起像是快要竖起来，在她手底下念书的同学可能都知道，这是她快要发作骂人时的样子。
　　可是她翘鼻下张开的嘴巴却又十分违和，从嘴里吐出的舌头更是打破原本的那份威严。
　　照片中的白阿姨披头散发的跪趴在男人大腿中间，嘴巴大张吐露出里面的鲜红长舌，从冠沟处向下紧贴在男人勃起挺立的肉棒背面，仿佛下一秒她就要把这个巨物整根吞进口中。
　　这样一脸痴态的白阿姨让我感到非常陌生，我甚至怀疑是不是有人在恶搞她，把照片中女人原先的脸替换成白阿姨的模样，这样的换脸操作视频里都能随处可见，更别说是一张图片。
　　可姜浩接着发来的另一张图片却是直接熄灭了我的幻想，明明还是那串配有“第一次中出”的文字，却让我的内心再也激动不起来。
　　第二张图片被一个雪白圆润的屁股占据大半面积，白阿姨把脑袋埋进枕头里侧目看向镜头这边，那双眼睛没有了原本的冷淡，满是柔情和媚意。
　　她的上半身俯趴在床上，下半身却跪起来高高抬起自己的蜜臀，大腿分的很开明显能看到小穴里正往外流着一抹白色液体，不用想那肯定是男人的精液。
　　本该是令人血脉喷张心跳加速的画面，我却看着照片中女人的后背失了神，一条从肩胛骨扭曲到腰部的痕迹彻底粉碎了我最后的天真。
　　“小杰，快躲开！”
　　那是在我5岁的时候，我正沉浸在准备去游乐园的喜悦中走在前面蹦蹦跳跳的，突然身后传来一声惊呼，还没来得及转身我便被白阿姨紧紧的搂在怀中不能动弹，只觉得有一团柔软的触感包裹着我的后脑勺。
　　她紧闭眼睛蜷缩在我的身上，脸上的表情写满了害怕和紧张，我疑惑的抬起头看向她，“你怎么了？白阿姨。”
　　听到我的声音她才睁开眼睛，一脸凝重的抓着我的胳膊左看看右看看，最后才长出一口气，“谁让你跑那么快的，差点被玻璃砸到你知道吗？”
　　正当我有些不明所以的时候，一股猩红的液体从她的肩膀处流了出来，顺着胳膊滴在我的裤子上，顿时我眼泪水就不争气的夺眶而出，“白阿姨，你......你没事吧？！”
　　她眯起眼睛，微笑着摸了摸我的头说道：“没事，只是今天可能没办法陪你去游乐园了，下次一定带你去好吗？”
　　后来等赶到医院的时候，白阿姨的脸色明显的苍白很多，不过好在伤口并不深没有触及到要害，一段时间过后也就基本痊愈。
　　但是留在背后的伤疤却怎么样都没法消除，我给她买过很多祛疤膏美肤品都不管用，那条歪斜扭曲的疤痕是我心里挥之不去的痛苦回忆。
　　可此刻的我却因为那段痛苦回忆，更加明确了照片里的女人是谁，我很想大喊一句，“为什么？为什么会是你啊？白阿姨。”
　　而且如果按照那个大佬所说，可能白阿姨远不止图片里看到的这么简单，估计已经彻底沦陷进他的肉棒之下。
　　不行，我得弄清楚这是怎么回事，把白阿姨给捞出来，不能眼睁睁的看着她一错再错，小时候你为我遮阳挡雨，现在该轮到我竭尽全力的去保护你了。
　　“同学，地方到了。”
　　正当我还在思索该怎么行动的时候，出租车刚好开到小区门口，我付完钱冲出车门直奔家里而去。
　　先看看他发的视频再说，知道前因后果再去思考可能会想出点什么办法。
　　刚踏进家门口，妈妈就迫不及待的走过来，故意摆出一副失望的表情，“哎呀，小杰回来啦，看来你今天进度不怎么样呐，没能在甜甜家里住下啊”
　　“妈，我今天有点累先回房睡一会，吃饭的时候再叫我。”
　　原本还想再跟妈妈拌拌嘴的，可一想到白阿姨那满脸媚态欲拒还迎的模样，我顿时就没了兴趣，随口敷衍两句之后便朝自己房间走去。
　　一头扎在床上我急忙的掏出手机查看起来，姜浩发完那两张照片就没了动静，倒是群里面热闹的不行，都在讨论着大佬的新作。
　　自由少年（群友）：“满分满分，这次女老师系列必须满分，太给力啦！！！”
　　自由少年（群友）：“而且这个女老师舌头是真特么长，竟然能裹着鸡巴做那样的动作，真是长见识了。”
　　自由少年（群友）：“哥几个不说话是还在冲吗？”
　　意大利炮（群友）：“谢邀，人在卫生间，刚清洗完二弟。”
　　意大利炮（群友）：“确实相当炸裂啊，没想到我这阅片无数的老司机，也有再次大开眼界的时候。”
　　意大利炮（群友）：“真是小刀拉屁股，开眼了。”
　　超勇的我（群友）：“是啊，上次看到这么精品的片子还是在上次呢。”
　　自由少年（群友）：“？？？你要不要看看你在说什么。”
　　美国大雪茄（群友）：“这位兄弟是不是冲的太狠了点。”
　　测你的码（管理员）：“这个女老师没得说，长相身材气质都属于是极品。”
　　我不吃牛肉（管理员）：“主要是那种反差感你们懂吗，尤其是今天她在点名的时候被跳蛋刺激到叫出来的样子，真是爽爆了！”
　　测你的码（管理员）：“确实，懂得都懂，不懂的也别来问我，我说了你们也不懂，所以只能说是懂得都懂。”
　　我不吃牛肉（管理员）：“。。。”
　　勃大茎深（姜浩）：“是挺给力的，我也最喜欢这种极品熟女。”
　　看着他们在激烈的讨论着白阿姨，我的心里很不是滋味，本想打字去喷他们两句，但转念一想这样做也没太大的作用，一群老色批跟他们争论有什么意思呢。
　　随即我便打开网址再次进入到那个页面，果然又多了一个文件夹上面写着女老师，打开文件夹里面还是老样子，两张图片和十几个视频。
　　我点开其中一张期待着有奇迹发生，可等它加载出来的时候却还是那张熟悉的面孔，即便我是第二次看到这个画面，却还是觉得很难以置信。
　　我伸手去拿放在桌子上的耳机，可伸出的手在空中不断颤抖，抓了好几次也没抓到耳机，最后还是站起身才拿在手中。
　　插上耳机，我苦涩的点开最上面的那个视频，惊讶的发现视频竟是这位大佬拿手机自拍的，难道白阿姨都不会反对吗？
　　画面一开始是【逗逼】拿着手机躺在床上，从上而下的镜头直勾勾的拍着白阿姨，只不过是正在两腿间卖力吞吐肉棒的白阿姨。
　　“开始录了白老师，来对着镜头比打声招呼。”
　　此时画面中又响起那个被处理过的声音，每一部视频里面他都把自己保护的很好，脸上贴着厚重的马赛克，声音也是经过后期修改过的，对此我是一点头绪都没有，只能接着往下看。
　　【逗逼】说完话之后却发现白老师没什么动静，依旧跪趴在大腿中间低着头舔舐肉棒。
　　“嘿嘿，白老师还在为早上的事生气呐？”
　　说完他伸出手拨开挡在白阿姨脸上的头发，轻轻抚摸着她的小脸蛋，似乎是在用这种方式在安慰她。
　　可下一秒他的手就被白阿姨给拍开，接着便直起身子也不再为男人口交，冷冷的看着他。
　　“谁让你早上捉弄我的，要是被班上的学生发现了怎么办？”
　　白阿姨脸上的怒气明显可见，视频中她那严肃的神情仿佛下一秒就会翻脸，就连长时间跟她生活的我都很少见到这副模样。
　　但是那个男人却视若无睹，抓起她的小手放在肉棒上慢慢的撸动着说道，“嘿嘿，我一看见你那副高高在上的表情就忍不住想逗逗你。”
　　“再说了，白老师你不是马上就给应付过去了嘛，这临场应变的能力真够厉害的。”
　　“哼！”
　　听到这话白阿姨竟没有发火，冷哼一声又俯下身去含着肉棒舔舐起来。
　　男人顺势抓着她的手放在腿上说道：“这才乖嘛，来比个耶。”
　　白阿姨抬头看了眼男人，才发现他拿着个手机正在拍视频，想再次起身去说点什么，却被男人眼疾手快的给按住头不能动弹。
　　“唔，唔......你快松手。”
　　白阿姨的身体在不停扭动，却没有什么效果，男人似乎很有力气，仅是腾出来的一只手，却让白阿姨始终都不能脱身。
　　两个人就这样一直僵持着，最后还是那个男人松开按在头上的手，白阿姨像是得到解脱一样瞬间坐起来，怒目圆睁的瞪着他。
　　我不知道视频中的男人现在是什么样的表情，只看到白阿姨没过多久便被他拉着胳膊再次趴下去，不情愿的对着镜头比了个手势，随即便张开小嘴含着肉棒吞吐起来。
　　这个男人似乎比我更加的了解白阿姨，让她三番两次的降低自己的底限，好几次眼瞅着就要翻脸的时候都被这个男人给轻松的化解。
　　我不由得露出一个苦笑，视频里的白阿姨让我感到很陌生，她何时对别的男人如此温柔过。
　　随着视频的进度我更加确信自己的想法，她口交动作的熟练度和脸上的媚态模样，让我彻彻底底的重新认识了一次白阿姨。
　　刚开始她只是用小嘴包着肉棒前端的龟头去吸吮，偶尔伸出舌头轻点一下马眼，像是第一次进行口交的新手。
　　可渐渐的白阿姨就越发投入进去，她不在局限于龟头上，开始朝着整根肉棒去舔舐，在她的努力下肉棒很快就泛起亮来。
　　“咕叽～咕叽～”
　　淫荡的口水声音响彻在视频中，肉棒看起来已经变的湿润无比，根部的位置上堆满白阿姨的口水，有些许都已经顺着睾丸流在床单上。
　　此时男人略带笑意的声音出现在视频中，他伸手揉捏着白阿姨的胳膊出声道，“白老师，你不光下面的小嘴水多，上面的这张嘴也这么多水啊，快帮我清理下。”
　　白阿姨似乎也发现了这一点，低着脑袋沉默不语，我不知道她此时在想些什么，没过一会她便沿着肉棒做起清理工作来。
　　她伸出舌头从下往上细心的舔舐棒身，然后又把肉棒含进嘴里去吸吮，“嘶溜嘶溜”的尖锐声音从她的嘴里传出来刺进我的耳朵里，竟让我感到有一阵眩晕感涌上脑中。
　　“啊～舒服，真舒服，白老师你真的好温柔，一点都不像平时的你。”
　　此时男人那充满愉悦的声音打断了我的思绪，尽管我看不到他的脸，却也能想象出他舒展开的眉目是有多么的舒爽。
　　是啊，白阿姨你怎么变的如此陌生，那个严厉苛刻充满威严的你去哪里了？
　　可能是我认识的白阿姨太过片面，又或是此刻的她充满惊喜，甚至于接下来的画面让我大开眼界难以忘怀。
　　只听到视频中的男人说了一句让我感到莫名其妙的话，“白老师，你好久没用出绝活了，快展示一下。”
　　“绝活是什么意思？她还有什么我不知道的东西吗？”
　　我有些费解的长按着屏幕，视频开始倍速播放起来，白阿姨听见这话时很不情愿的摇了摇头，可没过多久就抬起头张开自己的小嘴。
　　然后我便看到难以置信的一幕，此时白阿姨张开小嘴往外吐露着自己的舌头，可这舌头竟然越伸越长，渐渐的都已经伸到下巴的位置处，然后又伸出一小段的距离才停下来。
　　我顿时被惊得坐起来，难以置信的盯着手机，“这这这，这是什么情况，人的舌头能伸出来这么长吗？我这是看到吊死的长舌鬼吗？”
　　我尝试性的也伸出自己的舌头，可刚吐到嘴唇下面一点点的位置时就已经寸步难行，本打算再使点劲往外试试，却差点要了我小命。
　　“呕～......咳咳～”我连忙将舌头缩回口中，一番尝试过后使我心里的震憾更加的强烈。
　　“以前在网上看到过类似的长舌妇，当时还以为是视频特效，做出来博人眼球的，没想到竟然真的有人能做到，她是属蛇的吗？”
　　视频中的男人仿佛听到了我的自言自语，竟也呼出声来，“呜哇，尽管是第二次看到，却还是感到很不可思议啊。”
　　说罢他竟伸出手去捏住白阿姨的舌尖慢慢的拉扯起来，还没扯几下便被白阿姨的手给抓住扔到一旁。
　　她生气的拍了一下男人的手，导致视频里的画面一阵晃动，接着便传出白阿姨那充满愤怒的声音，“你干嘛，这么羞辱我很有意思吗？”
　　视频画面突然陷入黑暗之中，只能隐约听见男人安慰的话语，“别生气白老师，我只是感到很震惊而已，没那个意思。”
　　我连忙快进视频，等出现画面的时候，白阿姨又变回刚才的模样，对着镜头吐露出自己的舌头。
　　此时那条流露在外的粉色小舌正随着白阿姨的动作翩翩起舞，一会伸的笔直在空中画起圈来，一会又软绵绵的弄出一层层波浪感，甚至舌头的两侧还能卷起来包在一起。
　　最后她将那条灵活的小舌头沿着上嘴唇缓慢的画了个弧线，明明是极具挑逗性的动作，可她看着镜头的眼神却依旧冷漠，这种反差感让白阿姨充满了诱惑。
　　“哇！白老师，我受不了了。”
　　结果可想而知，视频中的男人在她脸前举起大拇指点了个赞，随即便把手机扔在一旁向她扑去。
　　“嗯～你慢点。”
　　“吧唧～吧唧～”
　　“嘶溜～嘶溜～”
　　白阿姨的嗔怒声伴随着接吻的声音很快响彻在视频中，虽然视频正处于黑屏中的状态，那两人缠绵悱恻的场景却具现化般的印在我脑海里。
　　这场所谓的“绝活表演”持续了很久，全程我都是死死的盯着手机，生怕错过一丝细节，或许晋级赛的生死局都没让我这么认真过吧。
　　视频里白阿姨的痴态模样陌生的让我感到害怕，从最开始的大受震撼到后来的麻木接受，似乎我的防线也在不断被拉扯破坏。
　　等回过神时我才发觉老二此刻已经硬的快要冲破裤裆，想要立马开始大撸特撸起来，但我的内心却在坚持抵抗，它在极力的阻止着那股冲动。
　　就像是有两个小人在你耳边轻声低语，酷似恶魔的小人说着：“林逸杰，遵循自己的身体吧，你现在火气很大需要释放出来，快动手将那股怒火给冲出来！”
　　而那天使般模样的小人又在耳边努力的阻止我：“空即是色，色即是空，小杰，那可是从小看着你长大的白玲阿姨，你怎么可以亵渎她，不要被欲望摧毁心智。”
　　这种纠结感折磨的我非常难受，最后不得已，我伸出手狠狠的在大腿上捏了一下，吃痛的感觉夹杂着最后的理智使我头脑清醒许多。
　　没过多久视频画面就恢复如初，白阿姨依旧跪在男人的双腿之间，可她却没什么动作，默默的看着镜头，像是在等待下一步的指示。
　　缠绵完的男人似乎有些激动，说话的语气明显的兴奋无比，“前戏到此为止，该进入正题了，白老师。”
　　“你自己拿出来吧，夹一天估计都已经没电了。”
　　听到这话白阿姨的脸颊逐渐变的羞红起来，随即她换了个姿势正躺在床上，随手一拉裤子就被她扯下来扔在一旁。
　　这时我才看清白阿姨视频里的那条裤子跟今天上课时穿的是同一条，我还没来得及仔细思索，目光便被视频画面给勾过去。
　　此时脱掉裤子的白阿姨双腿上竟套着一双黑丝，可令我震惊的还远不止此，下一秒她又将两腿张开，黑丝中间很突兀的有个豁口。
　　居然还是个开档款式的丝袜，而且此时的白阿姨两腿间空无一物，褐红色的小穴就这么突然展现在我眼前，随即她抬起手伸出两指探进自己的小穴里。
　　“嗯哼～”
　　一声娇喘之后白阿姨的手中竟多出个东西来，我有些不敢相信自己的眼睛，伸出手放大屏幕定睛看去，一个黑色的跳蛋正被白阿姨牢牢攥在手里。
　　“我操！”我不由得惊叫出声，熟悉的惊愕感再次涌上心头，裤里丝，开档丝袜，跳蛋，这些都是用来取悦男人的情趣物品，此刻竟然全出现在白阿姨的身上。
　　我怔怔的看着手机里的画面，发现这才过去半个小时，而这半个小时却打碎了我对白阿姨十几年的认知。
　　“白老师你看，真的关机啦。”
　　男人那无比兴奋的声音传了出来，他的手里正提着那枚黑色跳蛋，随即他又在镜头面前晃了晃，而那枚跳蛋上面已经沾满淫水泛着些许亮光。
　　听到这话白阿姨不满的哼了一声，“谁让你在那瞎折腾的，调来调去的肯定就没电了。”
　　“我这不是想测试一下白老师的极限嘛，没想到你能从早上忍到现在，看来光是跳蛋已经无法满足你。”
　　说完这句话之后，那个男人就起身朝着白阿姨压去，他抓住T恤的底端用力往上一拉，两团白花花的巨乳就这么给弹了出来。
　　我似乎没有很惊讶白阿姨此刻竟没有穿胸罩，这种意料之内的惊喜今天已经发生了太多次，使我的内心已经麻木且苦涩。
　　小时候我只把她当做是对我很好的阿姨，相处的过程中我渐渐依赖上这份“亲情”，可我从没有用看待女人的眼光去欣赏过白阿姨。
　　当这对巨乳突然呈现在视线中，我却有点不知所措起来，不知道是该继续观看还是非礼勿视。
　　“我是为了扒出男人的真面目。”我在心里这样安慰自己，又继续往下看。
　　白阿姨的胸部很大很圆乳晕却很淡，这使得那鲜红色的乳头饱满又立体，再加上她奶白色的肌肤，看上去十分的诱人恨不得立马放在嘴里狼吞虎咽起来。
　　而那个男人却视若无睹，又或者是早已见过太多次，他粗鲁的抓着白阿姨的一团巨乳大力揉捏开口问道，“白老师，到现在为止高潮了几次？”
　　白阿姨咬着手指把头转向一侧说道：“应该是两次吧。”
　　男人使坏性的捏住她胸前的乳头往上一拉说道：“那白老师你现在还想不想要呢？”
　　白阿姨似乎是被他弄的很不舒服，略微皱了皱眉头，“你要做就快点做，下午还要去上课呢。”
　　男人也没生气，嘿嘿一笑道，“白老师，咱们可是昨天就约定好了，你可别想跑，乖乖做到最后吧。”
　　“而且就算我让你去，恐怕你也会站不起来吧。”
　　听到这话白阿姨表现的有些不服气，她扭过头瞪着男人说道：“你看不起谁呢，别墨迹快点放进来，做完我们就走。”
　　“嘿嘿，今天好戏还在后面，我就不逗你了，白老师做好下午请假的打算吧。”
　　说完他伸手扶着自己的肉棒抵在白阿姨的小穴前，然后略微一挺腰，那根硕大的鸡巴就插进去半截。
　　“啊～嗯～”
　　仿佛是干旱了很久的大地再次被雨水浇灌，此时白阿姨的脸上充满愉悦，身体也在不自觉的扭动着想要得到更多。
　　“不要急，白老师。”说完男人便用力一顶，整根肉棒瞬间全部没入白阿姨的小穴里，两人下体的连接处此刻没有丝毫缝隙，已经完完全全的交合在一起。
　　“哦～轻点～”
　　虽然白阿姨嘴上在求饶，可她脸上的兴奋却更加浓烈，胳膊很自然的就搂在男人的脖子上，双腿也在慢慢的分开。
　　此时视频中的男人也像是受到鼓舞一样，他单手按在白阿姨的膝盖上，坚硬黝黑的肉棒在小穴里卖力操弄着，“嘶～白老师你的骚逼里面又热又湿的，真舒服。”
　　白阿姨表情有些不满，闭着眼睛没有去搭理男人，“嗯嗯嗯～你别说话。”
　　“你还真是，咱们都做过多少次了，有什么可害羞的呢。”
　　“你看你，以前可是从来不穿丝袜的，今天竟然套着裤里丝来见我，网上都在说这是见男友的小心机呢。”
　　男人好像很喜欢白阿姨的这双黑丝美腿，在她的大腿上缓缓抚摸着，身下的抽插动作也在愈发的迅速起来。
　　“嗯嗯～......你别说话......快点做。”
　　“爽不爽？白老师。”
　　“嗯嗯哼～”
　　“别憋着了，大声叫出来吧。”
　　他越说越来劲，一弯胳膊抬起白阿姨的腿扛在自己的肩上，身下的肉棒忽然退到最外面，只留有半个龟头被两片穴肉包裹着，像是个搭在弦上的弓箭一样蓄势待发。
　　果不其然，下一秒男人便狠狠的顶进小穴里，力道很大甚至能听到“啪”的一声，随即他又重复起刚才的动作，一遍遍的大力撞击着身下的白阿姨。
　　“啪～啪～啪～”
　　“啪～啪～啪～”
　　持续了没多久，最终白阿姨还是忍受不住男人的动作，开口求饶起来，“啊......啊～XX，你轻点。”
　　被处理过的那几声我想应该就是男人的名字，操！他真的把自己保护的很好，直到现在我只看到白阿姨在受苦，却找不到一点有用的线索。
　　“嘿嘿，早这么老实不就好了嘛。”
　　看着被自己所征服的白老师，男人满意的笑了笑，抓住她被顶的乱晃的巨乳继续用力抽插起来。
　　“舒服吗？白老师。”
　　“哈～......舒服，舒服。”
　　“要不要我用力操你的骚逼。”
　　“要......啊～......我要。”
　　“这才对嘛，平时你可以端着，但是跟我做爱的时候你一定要骚。”
　　“我就喜欢在床上骚浪贱的女人，这样我才能更加用力的操你。”
　　“啊哈～......我骚，用力操我。”
　　“真乖！”
　　看着视频里越来越配合的白阿姨，我不由得在心里叹息，“唉，难道女人被用力操几下就会变的听话吗？”
　　很快我的想法就被得到验证，视频里的男人又对着白阿姨开口道：“骚货，叫声爸爸听下。”
　　“嗯哼～......不，不要。”
　　男人似乎有些意外白阿姨竟还能反抗自己，把手伸向她的屁股下面动了几下，“还敢说不，嗯？还说不说？”
　　视频里我看不清白阿姨的屁股下有什么东西，但她脸上的表情却明显发生变化，皱着眉头紧咬着嘴巴看上去非常的痛苦。
　　这还是我第一次看到白阿姨露出这般模样，当初她的背上被玻璃划出道十几厘米的伤口时都不曾这样难受过。
　　突然我的脑子里浮现出一个疯狂的想法，心中开始有些不安。
　　“不要......痛，痛，痛......XX,你别弄了。”
　　“叫爸爸，叫声爸爸我就停手。”
　　“不......别弄，啊啊......爸爸。”
　　“爸爸......别弄了，真的很痛。”
　　我不知道男人此刻用的是什么方法，竟然能够让白阿姨求饶认输，可我的心脏却跳动的越来越快，仿佛在预示着事情的严重性。
　　听到白阿姨的求饶声音，那个男人也不再去折磨她，把手从屁股下面缩了回来，开口询问道：
　　“放进去都快有一天了还没适应吗？白老师。”
　　“还是说你中途拿出来了，你要是不听话等会可别怪我屌下不留情。”最后说这句话的时候，男人的语气竟然有些生气起来。
　　听到这话白阿姨猛的睁开眼，用一种担惊受怕的口吻说道：“不......不要，你别吓我。”
　　“从昨晚你塞进去之后，我到现在都还没拿出来过。”
　　“不动还好，你刚才去摇它的时候，我就感觉有点痛。”
　　“哈哈哈，这才乖嘛。”白阿姨的回答似乎很让男人满意，他大笑几声以后又扛起白阿姨的腿抽插起来。
　　“没事没事，白老师你不用害怕，等会我再弄点油给你润滑一下。”
　　“嗯嗯嗯～......好，好......你轻点。”
　　“不行，我就要用力的操你，把你操上高潮以后，我再来好好招待你。”
　　“好～......高潮，让我高潮。”
　　“嘿嘿，总算变得老实点了嘛。”
　　“白老师，你要说爸爸用你的肉棒狠狠的操我，把我操到高潮。”
　　“哦哦嗯～......爸，爸爸......用你的肉棒......狠狠的操我......把我操到高潮。”
　　“这才对嘛，操死你！”
　　此时我才发觉视频中的两人发生微妙的变化，原本努力讨好白阿姨的男人渐渐开始变的强硬起来，反而是白阿姨在苦苦哀求尽力迎合着男人，这一切都和他口中那个东西脱不了干系。
　　“啪啪啪～”
　　“啪啪啪～”
　　“啊啊哈～......爸爸......爸爸用力操我。”
　　“爸爸的鸡巴大不大？操的骚女儿是不是很爽？”
　　“嗯嗯......鸡巴好大，好爽。”
　　“真舒服......嗯嗯～......爸爸好厉害。”
　　我默默的看着视频中交合在一起挥洒汗水的两人，在男人的大力操弄下白阿姨很快就沉浸其中，从未听过的污言秽语竟从她嘴里一套一套的说出来。
　　那满面含春一脸享受的模样甚至让我产生一种错觉，“或许这样的白阿姨才是真正的她吧，只要能让白阿姨感到快乐，似乎这种方式也不是不行。”
　　“我靠，林逸杰，你的想法很危险啊！”我被这突然冒出来的念头吓一大跳，用力甩了甩脑袋让自己冷静下来，接着又看向视频中的两人。
　　此时画面中白阿姨紧紧的抱着男人，两条腿也死死夹在他的腰上，嘴里似乎在呢喃着什么，我连忙放大音量仔细倾听。
　　“快......快，快用力操我。”
　　“哇，骚逼怎么开始夹我鸡巴，是不是要高潮了？”
　　“嗯嗯～......爸爸，我要到了。”
　　原来是白阿姨马上要高潮，在祈求男人用力操自己，那紧绷的身体和愉悦的表情都在诉说着白阿姨此刻有多么渴望，渴望得到释放。
　　“哦哦......夹的我好爽。”
　　“对，就这样用力夹着。”
　　“骚女儿，我操死你。”
　　“呃嗯嗯～......快给我。”
　　原以为男人会再去挑逗一下白阿姨，可没想到他也表现的很饥渴，胯下的动作一次比一次用力，每一下都用力撞击在白阿姨的小穴里。
　　我知道这是男人要射精的前兆，他也在即将要释放出来的边缘，不由得疯狂起来。
　　“啪啪啪啪啪......”
　　肉体碰撞在一起的清脆声响彻在视频里，在一次次极速的撞击声下，两人都得到了最后的满足。
　　“你这小穴要高潮的时候真紧呐，穴肉四面八方的包裹过来真舒服。”
　　“受不了了，我要在你里面狠狠的射一发。”
　　“给我......我也要高潮了......快，爸爸快给我。”
　　“呃呃嗯......啊，都射给你。”
　　“啊......去了，啊～”
　　“嘶～......唔，爽。”男人就这么保持着射精的动作，把肉棒插在白阿姨小穴的最深处，大概十几秒以后才慢慢的拔了出来。
　　“啵”的一声，那根硕大的肉棒刚从小穴中抽离，熟悉又恶心的白色液体也从白阿姨的体内陆续流了出来。
　　随即男人拿起手机对着小穴来了个特写，无毛的褐红色穴肉此时已经被操的翻开搭在两边，穴口像是呼吸般一紧一闭的张合着，而那穴洞深处正往外流着一股股精液。
　　“哇，我的量还真够大的。”男人兴奋的喊出声，“可惜流出来这么多，下次射完给你戴个塞子堵在里面。”
　　此时那些精液已经多到堆积在床单上，而这还只是一部分，应该还有一部分保留在白阿姨小穴的最里面。
　　我心灰意冷的看着视频画面，镜头拍在白阿姨的脸上，微闭的眼眸，红晕的脸蛋，没有了平时的威严而是充满韵味，现在的她看上去真的很享受，很快乐。
　　“爽够没有白老师，快帮我清理下。”男人得意洋洋的说完便来到白阿姨的胸前，岔开腿跪趴在她的脑袋两侧，沾满精液的肉棒就这么径直的抵在嘴唇上。
　　“呸......不嫌恶心，真受不了你。”
　　白阿姨睁开眼骂了一句，却也没见她反抗，张开小嘴含着肉棒就开始前后吞吐起来。
　　“嘿嘿，你又不是没吃过精液。”
　　男人伸出一只手在她的小脸上温柔的抚摸着，随即开口问道，“这次吃药没有？”
　　听到这话白阿姨愣了一下，然后又含着肉棒点点头，“嗯。”
　　男人有些不满的在她脸上拍了一下，充满趣味性的说道，“这多没意思啊！”
　　白阿姨抬头瞪了他一眼，吐出肉棒愤愤的说道，“没意思？那什么有意思，你这家伙挺会蹬鼻子上脸呐！”
　　男人笑着把肉棒又插进白阿姨的嘴里，出声安慰道，“别生气嘛，白老师，你还真是高潮完就翻脸不认人。”
　　“你不是说想要个男孩嘛，要是再怀孕的话说不定就实现了呢。”
　　男人说的话让我大吃一惊，他怎么会知道这件事情，白阿姨究竟堕落到哪种程度，竟然连这种事情都告诉他。
　　果不其然听到这话的白阿姨明显有些犹豫，默默的舔着肉棒不吭声，看到这副表情男人满意的开口道：“不说话就当你同意了，下次找个好时间我给你播种。”
　　“今天的话，我得好好给你的后庭开苞。”
　　“来，转身屁股翘起来让我看看。”
　　男人站起身拉着白阿姨的胳膊让她跪趴在床上，接着镜头晃了下，一个圆润饱满的肥臀就这么展现出来充斥满整个屏幕。
　　“哇塞，黑丝配翘臀，这画面真让人热血澎湃啊！”
　　男人用手在她的屁股上细细摩擦了一小会，突然大手一扬，“啪”的一声拍在白阿姨的屁股上，顿时激起一阵臀浪，看上去十分圆润柔软。
　　“啪啪”又是两声，男人像是过手瘾似的在她两边屁股上各拍了一下，惹的身下白阿姨有些不满，转过头说道：“你给我轻点！”
　　男人收起抬在空中的手，轻抚着白阿姨的屁股转圆圈，“打习惯了，嘿嘿，给你揉揉。”
　　“其实很多女人都喜欢被打屁股，这种痛感能让她们感到更加的刺激和愉悦，看来白老师你没有那种潜M的属性呐。”
　　“而且你这屁股这么圆润肥满，是个男人都会忍不住拍一下的吧。”
　　白阿姨戏谑的说道：“哼，谁跟她们那些变态一样，痛就是痛，哪来的刺激愉悦一说。”
　　男人也不恼，继续摩擦着她的翘臀说道，“那是白老师还没适应好，我刚开始操你的时候也喊痛，现在小穴已经习惯我的鸡巴，不就变的舒服了嘛。”
　　他伸出两根手指，插进小穴里迅速的抠了两下，惹的白阿姨又是一阵呻吟，连忙晃了晃翘臀说道，“嗯～......谁说舒服，现在还是很痛。”
　　这话让男人有些不满，抽出手又在她的屁股上拍了一下，“白老师口是心非的样子真可爱。”
　　“那你可得忍住，接下来会更痛的哦。”
　　随即男人在她的背上用力一按，白阿姨便顺势俯下身去，可身后的屁股却还是在高高翘起，任由男人各种捉弄。
　　“来，我看看菊穴扩的怎么样了。”
　　“白老师你放松点，不要夹屁股，我把肛塞拿出来。”
　　说完他伸出食指在白阿姨的肛门附近摸索着什么，下一秒我便惊恐的看见那弯曲的食指上竟拉有一个黑色的圆形拉环。
　　我连忙放大画面，这才看清黑色拉环还只是道具的一部分，此时正随着男人的动作慢慢往外抽离。
　　“咳咳咳！”
　　我感觉此时心脏跳的很快，呼吸也有点不顺畅，急忙的干咳几声之后才好了一些，可视频里的变态画面还是在持续冲击着我的大脑。
　　白阿姨似乎很难受，左右晃动着屁股，一只手往后伸去抓在男人的胳膊上，“嘶......痛痛痛，你慢点往出来拔。”
　　“好好，你屁股放松忍着点，白老师。”
　　既然都这么痛苦，为什么还要撅着屁股忍受这种事情，任凭我怎样绞尽脑汁去思考，最后也不得不承认白阿姨已经不是我所熟知的那个女人了。
　　等回过神的时候，那个黑色的玩意已经完全拔出来被男人捏在手中，我颤颤巍巍的按下暂停键，观察着这个所谓的肛塞。
　　十几厘米的长度，外观漆黑像是根用塑料做的棍子，但是棍身却有七颗从头到尾越来越粗的圆球，最顶端的一颗黄豆大小，最后面的这颗大概比鹌鹑蛋还要大点。
　　这种东西竟然能塞进肛门里面，要不是我亲眼见到真的很难相信，难怪白阿姨刚才会那么痛苦。
　　还没来得及多想，视频镜头突然照在白阿姨被撑开的肛门处，那黑乎乎的洞口一张一缩，像是在期待，也像是在勾引，总之是有种说不清的魔力在侵袭着我的大脑。
　　渐渐的我有些入迷，感觉裤子里面鸡巴胀的快要爆炸开，我哆嗦着伸出手去解开裤子，想要用力的释放出来。
　　可突然手机上弹出个语音通话来，吓我一大跳，定睛一看原来是妈妈打过来的，我连忙按下接通键。
　　“小杰，下来吃饭了。”
　　“哦哦好，马上就来。”
　　被这么一吓我的鸡巴都软掉半截，顿时没有了打枪的欲望，我把手机扔在床上往楼下走去，准备吃完饭回来再接着看。
　　下楼之后老爸老妈已经坐在饭桌上了，看到我出来妈妈担忧的问道：“小杰，你没事吧？敲半天门也没动静，我还以为你晕过去了。”
　　我去，戴个耳机看视频都没听见有敲门声，我尴尬的说道，“啊哈哈......是有点累，睡了一觉现在好多了。”
　　妈妈又开口问道：“那你锁门干嘛？”
　　完了，光想着要看片，随手就把门给锁上了，我有些心虚的说道，“我怕姐姐来我房间打扰我休息。”
　　“没事就行，快来吃饭吧。”妈妈也没多想点了点头。
　　眼看成功蒙混过去，我连忙冲过去端起碗使劲扒了几口，“妈妈，我要吃小龙虾。”
　　“你自己没长手啊。”妈妈瞟了我一眼，却还是夹起几个小龙虾剥完放进我的碗里，“够不够？”
　　“够了，妈妈真好，谢谢妈妈。”我心满意足的大口吃起饭来。
　　“咦～好肉麻，赶紧吃饭。”妈妈微微皱眉瞪了我一眼，可嘴边却还是扬起浅浅的微笑。
　　没过一会，姐姐突然从房间里跑出来径直朝大门口走去，披肩的黑色单马尾，同样也是黑色的皮衣，包臀短裤，丝袜再加上长筒靴，一身黑色调的打扮看上去飒爽中又带点性感。
　　“你们吃吧，我有事要出去。”姐姐说完也不等爸妈回话，“嘭”的一声关上门就消失的无影无踪，我看着她消失的背影，心想谁又惹这大小姐不高兴了。
　　妈妈也疑惑的看向爸爸问道：“小婧怎么回事？今天工作不顺利吗？”
　　“我也不知道啊，回家的路上就闷闷不乐的，等她回来问问看。”
　　爸爸也不知道怎么回事，自顾自的吃着饭，只不过他在说这话的时候眼神有些闪躲，像是有什么心事。
　　我也没多想，白阿姨的事情一直在脑子里挥之不去，匆匆的吃完饭我便又回到房间去，临走时妈妈嘱咐我，“累的话就好好休息，别老是熬夜玩电脑。”
　　“好，写完作业我就睡。”
　　躺在床上，这次耳机我只戴了一边，免得再有人来敲门，拿起手机调整到刚才的进度条，我再次陷入画面里。
　　视频中白阿姨已经完全没有尊严摆着最淫秽的动作，身体前倾趴在床上朝后撅着自己的翘臀，而身后的男人也很激动，一只手已经按在她的屁股上，一点一点的把大拇指往肛门里塞。
　　“虽然还没我鸡巴那么大，但也能插进去了。”
　　“白老师你忍着点，我多涂点润滑油，湿润一点更容易插进去。”
　　说完男人那胀的快要顶到肚脐眼的鸡巴突然出现在画面中，已经迫不及待的想要插进菊穴里为她的肛门开苞。
　　可在这关键时刻白阿姨却打起退堂鼓来，晃动自己的屁股有些难受的说道，“等一下，我有点肚子痛，先让我去上个厕所好不好。”
　　男人顿时不乐意，“啪”的一声拍在她屁股上有些生气的说道，“白老师，你别说话不算话啊。”
　　这一下把本来难受的白阿姨弄的更不舒服，眉头一皱坐立起来冷冷的说道，“谁说话不算话，我说让我上个厕所你听不懂吗？”
　　眼看把白阿姨逼的有些急眼，那个男人也认怂起来，立马把手机扔在一边上前讨好的说道，“别生气嘛白老师，你不是出尔反尔就行。”
　　“那走吧，我陪你去上厕所。”
　　“你以为谁都跟你一样，脸皮厚又不讲信用，说好的只做一次，结果现在都......”白阿姨说到最后有些不好意思，应该是想说结果现在都要操到肛门里了吧。
　　本来我以为白阿姨发火之后肯定会不再继续做下去直接甩脸走人，奈何又被那个可恶的家伙两句话给忽悠回去。
　　这样的拉扯方式视频里已经出现过很多次，只要白阿姨一生气他就立马讨好似的说些好话，然后渐渐占据上风让她沉沦堕落下去。
　　或许一开始白阿姨根本不吃这套，可从他们的对话中我隐约的察觉到白阿姨也有点乐在其中。
　　难道身体上的满足真的能改变一个人的性格吗？我带着这样子的疑惑继续观看起视频。
　　视频中画面一转，男人此时站在一个隔间里拿着手机，而身下的白阿姨正蹲在他的两腿间前后吞吐，时不时的看向镜头露出些许无奈。
　　“你快点，这可是在学校，要是被人发现就完了。”白阿姨吐出肉棒小声的说道。
　　这时我才发现视频里的地方有点像我们学校的男生厕所，难道这个男人也是我们学校里的？他们胆子可真大，也不怕有人进来听见。
　　不过好在他敢在厕所里拍视频，让我缩小了一点范围，明天再去学校里问问姜浩，他似乎很早就在关注这个家伙，应该有点线索，臭小子，让我抓到你，有你好果汁吃。
　　视频中男人听完白阿姨说的话，伸出手在她的嘴唇上扒拉了一下小声说道，“那你认真吸，射出来我们就回去。”
　　听到这话白阿姨眼神一下子就冷了下去，可她思考一小会后却又张开小嘴嘴，那条修长鲜红的舌头从口中伸出，包裹着男人的肉棒仔细舔舐起来。
　　“哦哦哦～......就是这样白老师。”
　　“太爽了，这舌头又软又灵活，还能把我的鸡巴裹住。”
　　“好久没这样被白老师裹鸡巴了，实在让人流连忘返啊，这一发我要射你嘴里。”
　　男人的呻吟声让白阿姨有些害怕，她停下动作愤愤的说道，“你给我小声点，再这样哼哼唧唧的我就不做了。”
　　“嘿嘿，还不是白老师你的口活太舒服。”
　　“你继续，我不出声。”
　　说完男人当真没在发出半点声响，于是白阿姨又把肉棒吞进嘴里，前后舔舐起来。
　　“咕叽～咕叽～”
　　没一会儿，白阿姨的小嘴里便开始发出声音，口水又在她的口中泛滥成灾，顺着下巴滴落在地板上。
　　“嘶溜～嘶溜～”
　　“嗯嗯嗯～”
　　没办法，她只好边吸边往下咽，口水夹杂着肉棒上的味道光是想想就会让人呕吐，白阿姨却是吃的津津有味，仿佛在品尝什么美味一样，前后伸缩的脑袋一次比一次匆忙，甚至还发出弱弱的呻吟声。
　　“咕叽～咕叽～”
　　白阿姨娴熟的口交技巧此刻展现的淋漓尽致，就连她那双冷淡的眼神也变的极其妩媚动人，时不时的看向镜头，像是在讨好男人一般。
　　“咚咚咚！”
　　突然外面的门板上传来敲门声，随即响起一个淫贱的声音，“兄弟别看了，该上课了。”
　　两人顿时被吓一跳，白阿姨也很是惊恐的看向身后，生怕下一秒就有人打开门撞破他们的奸情，还好没过多久外面就响起奔跑的声音，应该是那人已经跑远了。
　　“我操！！！”我腾的一下坐了起来，死死的攥着手机，等待男人下一步的动作。
　　果不其然男人趴在门上听了一会之后便提起裤子打开门朝外走去，视频中只看见我那消失在走廊深处的背影，随即男人又回到里面关上了门。
　　“我尼玛！！！”
　　竟然真的是今天中午在学校里发生的事情，我当时还以为有人在厕所里看片，还好心的提醒他，真是日了狗了，要是当时我没有跑的话，就能知道这个家伙是谁，可恶啊！
　　一瞬间震惊懊恼愤怒所有情绪涌上我的心头，明明就差一点，天不生我林逸杰啊。
　　唉，机不可失失不再来，既然都已经错过那我也没办法，不过现在能确定这个家伙就是我们学校里的人，到时候再慢慢排查，迟早把你找出来。
　　可就在我庆幸马上就可以真相大白的时候，突然我像是记起什么东西，顿时觉得头皮发麻。
　　如果说视频里是今天发生的事情，那么早上白阿姨给我们上课的时候，她的小穴肛门里面就已经插着跳蛋和肛塞。
　　我还记得在点名的时候白阿姨突然呻吟出声，身体也在微微颤抖，事后她说踢到脚，当时我也没多想，现在想来一定是那个家伙在使坏。
　　那我下课去找白阿姨聊天的时候，她也是被刺激到受不了才会谎称肚子痛，还有最后送她去宿舍的路上，我的天啊！！！
　　我不敢继续往下细想，接二连三的重磅信息让我脑子有些乱又有点晕，我实在想不明白一个暑假的时间，白阿姨怎么变化这么大，没办法，我只能继续在视频中寻找答案。
　　画面里那家伙回到厕所里又把裤子给脱下来，露出来已经软掉小半截的肉棒，随即他抓起白阿姨的手放在上面撸了几下说道：
　　“来继续，要不是那傻逼跑的快我肯定揍他一顿。”
　　男人的话让我觉得一阵窝火，不由得怒骂出声，“你TM才傻逼呢，我当时要是知道这件事情，你看我削不削你就完事了，臭煞笔。”
　　视频中白阿姨也有些被逗乐，嗤笑一声开口道，“你也有怂的时候啊，都给吓趴下去了。”
　　“要不还是算了吧，等会要再有人来可没这么好的运气。”说完白阿姨就准备起身。
　　那个男人顿时就不乐意，连忙按住她的肩膀，又往前走了两步开口说道，“别啊白老师，我马上就射出来了，你这一走我怪难受的。”
　　“你再给我吸一会，五分钟之内结束。”
　　听到这话白阿姨叹了口气，随即又无可奈何的蹲下去，张开小嘴含住肉棒往里深入。
　　看着视频中白阿姨的温顺模样，我不禁有些怅然若失，印象中白阿姨只有面对我的时候才会这般听话，就连李白甜有时候她都是爱搭不理的。
　　可现在她却对着另一个男人言听计从，这样的感觉让我心里有些空落落的，就像是最心爱最珍藏的玩具被人给突然抢走一样，那种失落感让人十分的难受。
　　看着窗外渐渐暗下去的景色，我多希望这是一场梦，明早醒来去学校时，面对的还是那个一如既往的白阿姨。
　　“呃呃......要来了，快用力吸。”
　　可是视频中男人的低吼声却将我的思绪再一次拉回到残忍的现实中，他一只手突然按在白阿姨的脑袋上，准备将自己的肉棒全部插进她的嘴里，应该是到了射精的边缘。
　　可是白阿姨却表现的很难受，两只手抓在男人的大腿用力抵抗着，脑袋左右摆动，一双眼神祈求似的看向镜头。
　　就这么僵持一小会之后最终还是男人松开手，小声开口说道，“白老师，我快射了，你再加把油。”
　　“用你的舌头给我撸出来。”
　　白阿姨吐出肉棒快速的呼吸了几下，随即便一口气将肉棒含进嘴里，可还是没能全部吞进去，留有半截根部的位置还暴露在外。
　　突然白阿姨的舌尖从肉棒的背部缠绕上来，差点就把肉棒整根裹在舌头中，然后她抓在男人的大腿上便开始晃动脑袋，竟真的在用舌头包住肉棒撸管。
　　“还能这样玩啊？”这操作属于是太过震撼，我不由得惊讶出声。
　　这不仅要舌头够长，还得要够软柔韧性够好，这有多舒服我想都不敢想，眼前的淫秽画面让我的鸡巴也渐渐挺立起来。
　　视频中的男人表现的十分惬意，一手扶在白阿姨的头上，配合着她的动作往嘴里输送自己的肉棒。
　　“嘶～......白老师的小嘴真爽。”
　　“这舌头跟棉花一样......哦哦对，就是这样。”
　　“包着它用力吸......对对，再用口水湿润一下。”
　　白阿姨这时看上去很是陶醉，不断变换着方向从不同角度往前吸，舌头紧紧缠绕在肉棒表面，小嘴越吸还越往前，甚至想要含的更深。
　　“嗯嗯嗯......咕叽咕叽。”
　　“呃哦哦......好厉害。”
　　没过多久男人便挺直腰杆，一副蓄势待发的样子，抓在白阿姨的脑袋上低声说道，“白老师要射了，嘴张开，我要射你嘴里。”
　　“嗯嗯唔～”
　　听到这话白阿姨也变的十分焦急，小嘴快速的吞吐肉棒，不一会儿便被男人固定住脑袋一动不动，应该是在嘴里发射出来了。
　　“哦哦～”
　　一阵舒爽的呻吟声之后男人将肉棒抽了出来，随即又让白阿姨张大嘴巴。
　　此时那张小嘴里已经全是白色的精液，又浓又多有一些甚至从嘴边渐渐往下滴落，可白阿姨却眼疾手快的用手给接住再次倒回嘴里。
　　“嗯嗯哼～”
　　我不知道白阿姨嘴里含着精液想表达什么，但是这一举动却让那个男人很开心，扶着肉棒在她的下嘴唇上又抖了抖，这才满意的开口说道，“可以了，吞下去吧。”
　　听到这话白阿姨紧闭双眼，使劲把嘴里的东西往下咽，像是某种很难吃的食物硬要咽下去一样。
　　“咕咚咕咚”
　　那浓郁的精液竟然多到一口吞不下，需要咽两次才能全部下肚，而且白阿姨嘴里的吃完竟有些不满足，她还用舌头在嘴巴周围舔了一圈。
　　我顿时被恶心的差点将下午饭呕吐出来，这种东西还能吃的啊，而且看这情况她还不是第一次吃下去这玩意儿。
　　视频中的男人却很开心，“嘿嘿，怎么样，好吃吗？”
　　白阿姨站起身收拾着自己的衣服，随口说道，“不好吃，又腥又臭，恶心死了。”
　　“那你还把嘴边流出来的精液接住倒回嘴里，我以为你是舍不得呢。”
　　“呸，我那是怕把我衣服弄脏。”
　　男人随即也把裤子提上，准备往出走，“白老师好傲娇呢，真可爱。”
　　“走吧，我们换个地方，该进入最后的大战了。”
　　白阿姨小脸有些红润，瞪了男人一眼，“你先出去，看看有没有人。”
　　“好好好。”说完这句话视频画面就陷入黑暗中，只能听见开门走路的声音。
　　我连忙拉动进度条，下一个画面直接来到酒店里，白阿姨穿着开档黑丝躺在床上，她的屁股下垫了两个枕头，将自己下半身高高抬起，而那个男人此刻就拿着手机跪在双腿间，似乎马上就要插进去。
　　“要来咯，白老师，你忍着点。”
　　白阿姨罕见的神情紧张起来，闭着眼睛呼吸愈发的急促，“嗯～......你轻点。”
　　“没事，别害怕。”男人扶着那根肿胀的有些发紫的肉棒来到白阿姨的小穴前，用手轻轻一按肉棒便下沉顶在肛门的位置上，随即他就慢慢开始用力往里深入。
　　“唉，最终还是来到这一步。”我在心里默默的叹息，可是身体却在止不住的颤抖，我有点分不清这是愤怒还是激动，或许此刻激动的心更多一点吧，因为我两腿间的那根也在一跳一跳的，想要马上冲出来。
　　即使内心百般不愿，我也不得不遵循自己的身体将它给掏出来缓缓撸动起来，大概白阿姨此刻也是这种心态吧，视频中她眉头紧皱身子微微发颤，极力忍受着男人的摧残。
　　最后她不得不开口，哀求的说道，“嘶～......痛痛痛，你慢点往里插。”
　　“白老师菊穴这么娇嫩啊，我这龟头都还没进去呢。”
　　“还不是你的那个太粗了。”
　　“嘿嘿，我的那个是什么呀？”男人嘿嘿一笑从旁边拿出来个瓶子，从里面倒出润滑油，一些抹在自己的肉棒上，一些涂在指头上，然后旋转着手指伸进白阿姨的肛门里。
　　白阿姨顿时被弄的不安分起来，鼓动着屁股说道，“哦嗯嗯～......是鸡巴，你的鸡巴太粗了。”
　　男人耐心的用手指在她肛门里湿润着，时不时还去刺激穴口上的阴蒂，渐渐的白阿姨就放松下来，不再露出难受的表情。
　　“这次应该可以了，那我的大鸡巴要来咯。”
　　说完他便起身再次跪坐在白阿姨的两腿间，迫不及待的扶着肉棒对准菊穴口的位置往里面插入。
　　一开始白阿姨还能忍受不出声，可随着底下那根肉棒的前进，慢慢的她就又痛苦起来，双手死死的抓在床单上，“别......别往里插了，让我缓一下。”
　　“呼......龟头已经进去了，你再忍着点。”男人手中的镜头对着下面，那个硕大的龟头此时已经消失在白阿姨的菊穴里，只留有后面的一大截棒身还暴露在外。
　　休息一会儿之后，男人抬头看了眼白阿姨，见她没什么反应，随即深呼一口气激动的说道，“白老师，你忍着点。”
　　白阿姨似乎知道男人要干什么，猛的睁开眼伸出手想要去阻止他。
　　“不要......你别。”
　　“噗呲”
　　“啊啊啊！”
　　男人突然用力往前顶胯，身下的肉棒瞬间消失在视线里，他竟然一口气全部插进菊穴里，顿时疼的白阿姨痛叫出声，急忙的扭动身子想要拔出来。
　　那个男人俯下身压在她的身上，双腿也用力死死顶住她的大腿，一下子白阿姨竟完全不能动弹，只能默默的哀嚎。
　　“好痛啊，你混蛋。”
　　“快起来，我不做了。”
　　“没事没事，已经全部插进去了，你把这点痛感忍过去就好。”
　　“滚，你给我起来......不要，你别......嗯唔唔唔唔。”
　　男人瞅准机会亲了上去，两条舌头纠缠在一起互相取舍着，慢慢的白阿姨那痛苦的叫喊声就随之消失，逐渐变成享受的呻吟声。
　　“唔嗯嗯～”
　　等男人起身时，白阿姨已经大口喘着气不再喊痛，只是眼角还残留一些泪水，看上去很是可怜。
　　“白老师，现在不痛了吧。”说完男人便试探性的用肉棒慢慢抽插起来。
　　“嗯嗯哼～”白阿姨把头转向一边，没有说话。
　　看到这情况男人便知道白阿姨已经缓过来，身下的动作也开始变快急促抽插着。
　　“真紧呐，要不是提前用肛塞扩开，我估计都插不进来。”
　　“嘶呼～......真舒服，里面又热又湿的。”
　　男人一边感叹着，大手伸向她的胸前，那两团巨乳被他抓在手中，又白又软，甚至把手指都陷了进去。
　　“呃嗯嗯～......轻点。”
　　“啊～真爽呐......白老师你真是天生的尤物，奶子又大又软，口活也特别给力，这两个小穴也紧的不行。”
　　“啊啊～......快，快给我。”白阿姨的菊穴经过一阵子抽插以后，好像已经能够完全适应，渐渐的她也沉浸其中，不自觉的呻吟出声。
　　“嘿嘿，这就来。”说完男人便蹲坐起来呈一个向下的姿势，他举起白阿姨的大腿扛在肩上，硕大的肉棒径直插进下面的菊穴里。
　　“哦哦嗯～......就这样，用力操我。”
　　此时白阿姨已经彻底堕落，脸上的痛苦已经转变成痴态，微张着小嘴不断向男人索要更多。
　　“乖女儿又开始犯骚了。”
　　听到男人这么说，白阿姨想也没想直接开口叫道，“嗯嗯～......爸爸，快操我。”
　　“乖女儿学的真快。”
　　“我要，爸爸快用力操女儿。”
　　“操死你，骚逼。”
　　随即男人便不再保留，动作幅度开始变大，整根带出之后再用力插进去，就连身下的翘臀都被插的泛起层层波浪。
　　“啪～啪～啪”
　　“啪～啪～啪”
　　“啪～啪～啪”
　　接下来的一段时间视频中两人都没有说话，只能听到肉体碰撞在一起的声音，震撼又急促。
　　“啊......爸爸，女儿要高潮了。”
　　突然视频中的白阿姨喊了一声，随即她双手紧紧的抓在床单上，脑袋开始剧烈的左右摆动起来，脸上的表情也在愈发癫狂。
　　我从没见过如此失态的白阿姨，仿佛下一秒她就要忍受不住昏迷过去，可此刻我的内心深处却诞生出一种病态的刺激感，它正在慢慢吞噬着我的理智，就连手中撸动的动作也在渐渐加快。
　　“这么快就高潮了，看来骚女儿的菊穴有点不经操呐。”
　　“噢哦哦～......爸爸，快用力......深深的插进来。”
　　“嘿嘿，我这就满足你。”
　　“噢噢......去了，高潮了啊......啊啊啊啊呃～”
　　此刻白阿姨的哀嚎声中满是痛苦，却又夹杂着丝丝愉悦，两种互相矛盾的情绪牵扯在一起，有种说不出的兴奋。
　　“呜哇......骚女儿，你怎么喷出来这么多水啊！”
　　视频中男人突然尖叫出声，随着镜头下移，白阿姨的小穴正在源源不断的往外喷出透明的液体，这应该是女人在极度的高潮下才会产生的潮喷。
　　“哦哦噢～”
　　她的身体正在时不时的颤抖，每一次颤抖，身下的小穴里就会喷出大量淫水，惹的男人惊叫连连。
　　“真是想不到，原来白老师更喜欢被插菊穴啊。”
　　“插前面的小穴都没见你喷的这么狠，以后得要好好操你的菊穴。”
　　“唔嗯嗯......”
　　此时白阿姨已经有点神志不清，咕哝着说些听不清楚的话，脸上早已被头发遮盖，只留个小嘴还在不断哈着气。
　　“嘿嘿，你倒是爽了，我还没射呢。”
　　“骚女儿把屁股翘起来，我要用后入的姿势射你菊穴里。”
　　男人抱着白阿姨转了个身，让她跪在床上屁股向后翘起，随即男人拿着手机来到身后。
　　镜头里白阿姨的肛门已经被扩到能塞进个小球，这全都是那个男人的肉棒在里面粗暴的抽插导致的，我目不转睛的看着那个黑洞，内心却在变的更加燥热。
　　此时男人也很满意自己的“成就”，半蹲着来到白阿姨的身后，扶着那根依旧坚挺的肉棒在肛门周围摩擦起来。
　　“骚逼，用手把你的菊穴拉开，我要进去了。”
　　白阿姨眼神朦胧的朝后看了一眼，伸出手抓向自己的屁股用力的往外掰扯着，那个黑乎乎的洞口瞬间被拉扯的更加夸张。
　　曾经我以为女人只有阴道能够很厉害的扩张伸缩，毕竟可以容纳一个婴儿的出生，可现在看到这一幕的我内心更加震惊，难怪有些人会有走后门这种怪癖。
　　“骚女儿真乖，我要进来咯。”
　　那个男人言语之间很是兴奋，按着龟头对准洞口往下一用力，这次肉棒毫无阻拦的就插进去一大截，两个人顿时又是一阵惊呼。
　　“噢噢哦～......这个姿势插的好深，大鸡巴又进来了。”
　　“呃呃......骚逼菊穴里面好热啊，烫的我鸡巴一激灵。”
　　“啊啊噢噢噢～......好爽，后面被插的好爽。”
　　“再用力......用力操我......哈啊啊～”
　　“骚货！”男人低吼一声，伸出手按在白阿姨的肩膀上，底下肉棒又开始新一轮发力，肉体碰撞在一起的声音很快便响彻在视频中。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　视频中白阿姨就这么默默的趴在床上，像是个抛弃尊严的妓女，翘起屁股迎合着身后男人的撞击。
　　此时男人抬起手对着白阿姨那翘起来的屁股用力抽了一下，“怎么感觉里面被我操松了。”
　　“乖女儿，把你的屁股夹一下。”
　　白阿姨没有说话，只看见她捏紧双拳，像是在用力挣扎着什么。
　　“嘶哦哦......对对对，就这样夹着。”
　　“啊啊～......鸡巴好硬，要被操死了。”
　　“嘿嘿，骚女儿，肛交是不是很爽？”
　　男人现在已经完全占据主导权，空余的那只手在白阿姨的屁股上胡乱的抽打着，不一会儿那两瓣雪白的屁股上就留下红彤彤的手掌印，看上去很是凄惨。
　　“呃嗯嗯嗯～......爽，爽......肛门里被操的好爽。”
　　“哈哈哈，昨天给你戴肛塞的时候还说不要，害怕。”
　　“是不是后悔爸爸没有早点操你的屁眼。”
　　“啊嗯嗯～......操我，爸爸快操我。”
　　“下次给你播种，让你怀上我的孩子好不好。”
　　“噢噢嗯嗯～......好好，我要......我要怀你的孩子。”
　　此时白阿姨已经变的神志不清，彻底堕落在男人的肉棒下，说出来的话更是不加思索，直接就顺从着男人。
　　看到这我不禁有些害怕，原来一个女人被操的时候能这么听话，想让她干嘛就干嘛。
　　虽然现在白阿姨也沉沦其中，但是怀上一个学生的孩子这种事情也太荒唐了，我必须得尽快找出这个家伙，让他彻底离开白阿姨，这样或许还有得救。
　　“好，那就这么说定了，你可别反悔。”
　　“呃呃啊......今天这一发就先射你屁眼里，这样白老师的三通就被我拿下咯。”
　　“哦噢噢......要出来了，给我把屁股夹住。”
　　说完男人便开始急促的扭动屁股，每一下都要把肉棒整根没入，插到菊穴最深处再往出拔。
　　“啊啊哈～......快给我，我也要去了。”
　　“呃啊！”如此反复的抽插了一小会之后，男人突然低吼一声将肉棒用力顶进去，大手死死的捏在白阿姨的屁股上，嘴里时不时的发出愉悦的叫喊声。
　　“哦哦噢，爽！”
　　“呃嗯嗯～”
　　随着视频中两人的高潮，我手中的撸动也停了下来，看着一股股精液射在纸上，我的大脑也在慢慢变的清醒起来。
　　“唉！”我默默的叹口气关闭了视频画面，此时群里面还在激烈的讨论着有关白阿姨的话题，都是一些“大佬牛逼”“期待后续”“受孕Play”之类的言论。
　　我关掉手机起身朝屋外走去，准备去清洗一下然后睡觉，明天再好好想想怎么去收拾这个家伙。
　　走出门我看见对面姐姐的房门依旧关闭着，我敲了敲门发现里面没有人，这都快十二点她还没回来，看来今天她也不怎么顺利呐。
　　平时她只要不开心就会出去玩，到了后半夜才会回来，看她下午出门那样子，估计今天又得玩到很晚。
　　“算了吧，自己的事情还没解决呢。”我摇摇头，走进浴室默默清洗起来。
　　等洗完澡回到房间我再拿起手机，那个“逗逼”竟然在群里现身，而且还发了一长串消息。
　　逗逼（群主）：“感谢兄弟们的喜欢，你们的支持就是我的动力，哈哈哈！”
　　逗逼（群主）：“女教师现在已经被我操成小母狗，对我言听计从的，我让她平时就端着架子，给人一种拒之千里冷冰冰的感觉，但是一到床上就各种骚浪贱，被我操到叫爸爸，想想都觉得刺激。”
　　逗逼（群主）：“可惜这个月她危险期过去了，怀孕几率大大降低，要不然我马上就能更新她怀孕的视频。”
　　逗逼（群主）：“不过我已经不让她吃避孕药，这个月要是没中，那就下个月找个好日子给她播种，哈哈哈！”
　　逗逼（群主）：“话说我现在喝酒又认识个极品妹子，属于长期健身的那种，丰胸蜜臀，身材还蛮紧致的。”
　　我不吃牛肉（管理员）：“紧致不紧致的，光看应该看不出来吧。”
　　逗逼（群主）：“嘿嘿，我既然能这么说，那肯定是已经吃上了呗，现在在我胯下嗷嗷叫呢。”
　　逗逼（群主）：“下一个就是她的系列视频，等操服她我第一时间剪辑好更新出来，兄弟们敬请期待。”
　　看着群里那家伙嘚瑟的模样，我不禁有些生气，你给我等着吧，马上我就把你给扒出来，到时候让你跪在地上喊我爸爸。
　　看了眼时间都已经快一点，我在朋友圈发了条动态之后便沉沉睡去。
　　“人非圣贤孰能无过，犯错并不可怕，可怕的是你知道自己错了，还执迷不悟的错下去。”
