
【绿意渐浓】
作者： 金木
2024/07/06发表于： 第一会所、PIXIV、禁忌书屋
是否首发：是
字数：10,522 字 
　　前言：
   大家好，我是《别让妈妈去健身房》的作者金木。
    很高兴能来带书屋发文。
    后续的文会在平台首发，还请大家多多指教。 
   《健身房》后期，自己就在构思新文。
　　现在新文有两个方向。
　　都是挑战多女单黄毛。
　　一个是校园风，偏染绿，攻略调教，就是这本。
　　一个是职场风，偏逼乎+一无所知那样的利用时间差和信息差写肉戏的。
　　每本都会写三到四万字？
　　看哪一本的反响评论好点就写哪一本，当然不排除有富哥发动钞能力，哈哈！



【绿意渐浓】（１０）
 
【绿意渐浓】（９）


【绿意渐浓】（８）


【绿意渐浓】（７）


【绿意渐浓】（６）


【绿意渐浓】（５）


【绿意渐浓】（４）


【绿意渐浓】（３）


【绿意渐浓】（２）



　　　　　　　　　　　　　　　　第一章 
　　还有一天就是N大暑假开学了，此时的我正葛优躺一般的在家里的沙发上。 
　　「谢谢『宇宙天下』的礼物。」手机里传出了一个柔美的声音，声音除了让
人沉醉的好听，还有一些隐约的心不在焉，因为手机画面里，柔美声音的主人，
正围着围裙正在做着饭，虽然只是穿着普普通通的体恤衫和牛仔裤，但她饱满的
甚至到G的胸部和挺翘无比的臀部让这普普通通的衣装具有了独一无二的诱惑美感。 
　　我仔细的看着手机屏幕，直播间有近百人，评论也有很多，我盯着那些往上
滚动的文字，手指还在上面戳着什么。 
　　「啊～这身材，美女结婚了吗？」 
　　「美女我可以去你家蹭饭吗？就是蹭饭绝不干别的～」我看到这个评论，眉
头紧紧的皱起。 
　　「姐姐的身材爆炸啊～」 
　　「阿姨转过来让我们看看啊～」我点击他的昵称，选择了拉黑。 
　　「老婆老婆～」这个评论更是让我没有任何犹豫的进行了拉黑的操作。 
　　[这帮人真是的，污言秽语～]我这样想着，手上又是没有停下的拉黑了一个
评论「丰Ru肥Tun的Sao货」的私密账号。 
　　[靠！一帮人渣，见一个拉黑一个！]我看着屏幕里正在做饭的妈妈柳婉宜，
手上的动作更快了。 
　　「啊？这，谢谢『岚岚岚』的……两个某音一号～」妈妈好像听见了刷礼物
的音效，然后转过身看了看手机，带着一丝嗔怪的语气感谢这这位「岚岚岚」的
三十级粉丝团的用户。绝美的脸庞出现在屏幕里，一缕发丝被汗水粘在了洁白的
肌肤上，让妈妈充满着淡雅贤惠的气质，让屏幕上的弹幕又是一阵疯狂的滚动。 
　　「哇～好美啊～」 
　　「姐姐看上去三十多岁？」 
　　「可以互关吗美女？」 
　　我又是一阵无语。算了，拉黑了好几十个了，就这样吧，我点进了妈妈的头
像，进入了妈妈的主页。 
　　妈妈的头像是一朵白色的莲花，好像他们那个年代的都喜欢这样的头像，
「婉婉宜人」是妈妈账号的名字，主页的背景是我的爸爸林博文、妈妈柳婉宜，
我和妹妹林轩曼一家四口的照片——当然不是露脸的。 
　　「温婉如柳，宜人如玉，美满如意，家和足矣～」妈妈的所有账户都是这个
自我介绍。 
　　下面的视频更新，基本都是妈妈的一些文字感悟，加上一些不露脸的照片。
没办法，毕竟妈妈在当家庭主妇之前，是博士加著名栏目的编辑呢。 
　　我随便点开了一个，视频里的妈妈坐在窗前浇花，伴随着安静祥和的音乐，
传递着一种自然委婉的情绪，我按下了屏幕最下面的「展开」，一段富有哲理的
文字出现在屏幕上。 
　　「内心脏了的人用他们污秽的双眼否定怀疑一切纯洁的东西，用虚伪的言语
引诱你堕落，使你屈服于这种诱惑，彻底玷污干净就是他们的目标。」 
　　我正准备继续回去继续担当妈妈直播间的管理员。忽然门响了。 
　　「林轩宇，出去看一下是谁来了。」 
　　妈妈在厨房里对我喊。 
　　「我们回来啦～」 
　　「我们回来喽～」 
　　一个沉稳的中年男声和一个柔柔的娇弱女声从门口传来。 
　　我走到门口，是爸爸和妹妹回家了，爸爸放下自己的公文包，而妹妹纤细柔
弱的身体上还背着自己沉重的书包。 
　　「回来啦？」妈妈从厨房里探出身子说。 
　　「嗯～」爸爸看见妈妈，原本疲惫的脸上露出了一丝笑容，妹妹放下了自己
沉重的书包，晃了晃自己的肩膀，一样疲惫的脸上对着我露出了温柔的微笑。 
　　「哎～别进来！我开着直播呢～」妈妈的声音从厨房传来。我扭头看去，原
来是爸爸挽起袖子准备进厨房和妈妈一起做饭。 
　　「这样啊，我说儿子怎么没有给你打下手呢～」爸爸一边说着还一边看了我
一眼。 
　　「行了你们去把桌子收拾收拾吧，饭菜马上就好了。」妈妈说着，伸手指了
指饭桌上已经摆好的几个炒菜，就扭头又回了厨房。 
　　没过一会儿，一桌子的美味就出现在了我们一家人面前。 
　　「吃饭吧～」妈妈依旧围着围裙，坐在了爸爸旁边。四个人拿起筷子开始了
熟悉而温馨的一幕。 
　　「给～多吃点～」妈妈把炖鸡的两个鸡腿拆了下来，一个夹到了爸爸的碗里，
另一个夹到了妹妹的碗里，妹妹低着头细嚼慢咽的吃着。爸爸和妈妈则默契的扭
头对视了一眼，然后同时微笑了一下。 
　　我觉得快乐而痛苦着，快乐的是爸爸妈妈恩爱如初，痛苦的是这个时候为什
么我的女朋友没有在这里。 
　　「你直播关了吗？」爸爸问。 
　　「嗯～关了～」妈妈说。 
　　「要不……还是别直播了，网上乌烟瘴气的。」爸爸犹豫了一下说。 
　　「没事，我就是无聊玩玩～再说了儿子是管理员，我直播的时候他都在的。」
妈妈毫不在意的说，说到后面的时候看了看我。 
　　「好吧～」爸爸虽然不情愿，但也不再说什么。 
　　我见状，刚想说什么，就发现自己的手机传来了特别的提示音——这是我给
自己女朋友单独设置的。 
　　点开手机，一个青春美女头像的人给我发了某信消息——「我和妈妈马上到
你家哦/调皮」 
　　我收起手机，对着妈妈说：「妈～欧阳阿姨和婧妍马上就到咱家了。」 
　　「嗯？」妈妈和爸爸同时都轻声疑问。 
　　还是妈妈反应快一点，起身去厨房又收拾出两副碗筷，刚放在桌子上，门铃
响了。 
　　我急忙走到门口打开了门。 
　　一位穿着休闲西装，紧身包臀裙，正甩动着自己大波浪长发的英气十足的美
艳妇人。 
　　一位穿着修身长裙，手拎着礼物，正晃动着东西同时一脸俏皮的看着我的青
春少女。 
　　是我未来的岳母大人欧阳岚和我的未来的妻子秦婧妍。 
　　这个场景我见过很多次了，但每一次，都好像是初次打开通往天堂的门一样，
两位风格迥异但同样绝美的天使在等着自己。 
　　「怎么呆住啦？轩宇？」欧阳阿姨率先发文，看到我，阿姨的眼中总会多出
一些异样的神采。 
　　「啊？啊！欧阳阿姨，还有婧妍，快进来快进来。」我急忙让开门口。 
　　「岚岚，婧妍～」妈妈在身后也招呼着。 
　　二女十分熟悉的入座，欧阳阿姨坐在了妈妈和妹妹的中间，妹妹十分熟练的
让出了和哥哥的位置，让秦婧妍挨着我坐。虽然人多了，但是餐桌的空间依旧富
裕，不过秦婧妍就是紧紧的挨着我。 
　　「你们俩今天咋来了？秦斌呢？」爸爸问。 
　　「他呀～又出去忙了～」欧阳阿姨夹了一块肉，一边吃着一边说。原本高兴
的神情有了一丝的停滞。 
　　「你看你，人刚坐下，就不知道让人先吃点东西。」妈妈也看出了欧阳阿姨
的变化，扭头掐了爸爸一下。 
　　「没事，我都习惯了。」欧阳阿姨说。 
　　「阿姨吃点鸡蛋～」妹妹给欧阳阿姨夹了一块鸡蛋。 
　　「谢谢我们曼曼宝贝～」欧阳阿姨开心的说。 
　　「你也多吃点～」我给秦婧妍也夹了一块肉，秦婧妍的右胳膊晃动着，她夹
菜的时候，胳膊伸出去，由于我俩贴的很近，我的左胳膊肘不小心的碰到了秦婧
妍胸前饱满的柔软部位，我赶忙紧张的缩了缩，然后心虚的看了看饭桌上的长辈，
又看了看秦婧妍，她就好像什么都没发生一样。 
　　「岚岚，你今天没有出去玩吗？」妈妈问。 
　　「没有，今天和婧妍在家休息，正发愁中午吃什么呢，就看见婉宜姐直播做
饭，我就和她收拾收拾过来了。」说完，欧阳阿姨英气十足，五官分明的美丽脸
庞上浮现出了一丝浅浅的坏笑。 
　　「这样啊～对了，你以后不要给我刷礼物了～平台要分走你好多钱的。」妈
妈柔声的说。 
　　「那不行～你直播我得捧场啊～」欧阳阿姨说。 
　　「你啊你～」妈妈笑着无奈的叹了口气，然后给她夹了块鸡翅。 
　　一阵欢声笑语之后，桌子上的饭菜都见底了。 
　　「嗯～柳阿姨做的饭真好吃～」秦婧妍摸着鼓起来的小肚子对着妈妈说。 
　　「婧妍开心就好～」妈妈一脸宠溺的看着秦婧妍。 
　　「好了，你们女同志去休息吧，桌子我和轩宇收拾。」爸爸说。 
　　「走，咱们回屋子～」妈妈拉着欧阳阿姨，带着妹妹和秦婧妍回了卧室。 
　　我和爸爸把餐具收拾到了厨房里，爸爸对我说：「你去把冰箱里的水果弄一
些给她们端过去。」 
　　我把冰箱里面的葡萄西瓜什么的，摆好了，端着盘子，先是在妈妈的卧室外
面敲敲门。 
　　「什么事情呀？」里面传来了欧阳阿姨的声音。 
　　「公主们请用饭后水果了～」我说。 
　　「进来吧～」里面传来了阵阵笑声。 
　　我一进去，四个风格不同的美女坐在床上聊着天，因为是夏天，所以身上穿
的都是比较轻薄。我把水果端过去，就坐在了一边，目光不舍的盯着这美丽的景
色。 
　　「柳阿姨，给你们买了几件衣服～」秦婧妍拿出了自己进门时候拎的东西，
里面是几件某牌子的轻薄的遮阳服。 
　　「哎呀～你看你们，每次来都这样。」妈妈接过秦婧妍递过来的衣服，起身
下床就要试一下。 
　　「谢谢欧阳阿姨和婧妍姐姐～」妹妹说。 
　　「不用，是个外套，就简单试一下。」妈妈说，说完就把衣服穿好了，左右
扭了一下，还挺合身。 
　　「怎么样？」妈妈转头对我说。 
　　「挺好的～」我上下扫视着妈妈，妈妈的身高大概165多，不光是妈妈，其实
这四朵和他有关系的美女花，身高都在165以上，欧阳阿姨略高一点大概170，婧
妍最高，一米七多。 
　　妈妈把拉链扣好，往上拉的时候，在胸部受到了格外强大的阻力。 
　　「哎呀～看来我还是不适合穿这种紧身的衣服。」妈妈有些艰难的扭动着身
子。当转到我这边的时候，我看到这件紫色的紧身衣，胸前被撑的鼓鼓的，好像
随时都要爆出来一样。 
　　「小了？不会啊，当初婧妍穿着胸前宽松一点，然后你应该就没问题啊，我
再试试。」欧阳阿姨接过妈妈脱下来的衣服，穿在了身上。 
　　「真是的，没想到会这样，轩宇你看呢？」欧阳阿姨拉着妈妈走到了我的面
前。 
　　「是挺好的，可能就是妈妈的身材太突出了。」我解释道。妈妈的身材和欧
阳阿姨的身材都十分的性感，只不过妈妈属于丰乳肥臀的肉感美女，而欧阳阿姨
的身材更加苗条一些，臀部比妈妈小一圈，胸部也比妈妈的要小，妈妈的是G罩杯，
欧阳阿姨是C罩杯，但是欧阳阿姨经常健身，马甲线什么的还是有的。 
　　「呀，虽然我看走眼了，但是柳阿姨的身材真的让人羡慕呢。」秦婧妍下来，
有点不好意思的对着妈妈说，然后拉着妈妈的胳膊靠在上面，我的目光转移到了
自己的女朋友的身上，她的身材，介于妈妈和欧阳阿姨之间，既苗条又饱满，胸
部有D杯，而且不同于两位美妇诱人的成熟气息，秦婧妍身上充满着性感的青春味
道。 
　　「没事～妈妈穿不了我可以穿～就当是婧妍姐送我的吧？」妹妹林轩曼说。
至于妹妹的身材，虽然是高三的大姑娘了，但是还没有发育完全，柔弱而纤细，
给人一种忍不住想要保护的欲望。 
　　「好啦，一件衣服而已。」妈妈收了起来，温柔的抚摸着秦婧妍的乌黑秀发。 
　　四位美女再次回到了床上，开始一边吃水果一边聊天。 
　　「轩曼下午还要去补习吗？」欧阳阿姨问。 
　　「对～」妹妹说。 
　　「那你先去休息吧？」妈妈说。 
　　「嗯～那我先去了。」妹妹起身离开了妈妈的卧室。 
　　「我也和你一起～」秦婧妍起身和妹妹一起走了，临走还别有深意的看了我
一眼。 
　　「还愣着干嘛？你也去啊～」欧阳阿姨一脸坏笑的催促着我。 
　　我起身离开了妈妈卧室，刚出门口，已经没有秦婧妍和妹妹的身影了。 
　　「博文呢？还没有收拾完？」卧室里传来欧阳阿姨的声音，我忽然停下，贴
着没有关严的门缝，想听听她们在说什么。 
　　「应该去书房午休了。」妈妈说。 
　　欧阳阿姨：「他现在不反对你直播了？」 
　　妈妈：「还好，我直播他心里还是有点疙瘩的，但我真的就是无聊玩玩而已。」 
　　欧阳阿姨：「你说你也是，放着自己的大编辑不做，居然辞职了，我记得当
初轩宇他们大学还要聘请你是吧？」 
　　妈妈：「工作而已，在我眼里，只有家人最重要。轩曼正是最关键的时候，
你知道她学习只能算中上，哎，也不知道能不能考上轩宇和婧妍他们的大学。」 
　　欧阳阿姨：「没事，考不上的话，我和秦斌想办法。你也别让她的压力太大
了。我看这她的样子都觉得太苦了，你俩也是，孩子的事都不和我还有秦斌说。」 
　　妈妈：「好啦～到时候就拜托你这个大富豪了。」 
　　欧阳阿姨：「放心，包在我身上。」 
　　妈妈：「秦斌现在还这么忙啊？」 
　　欧阳阿姨：「是啊？本来以为到了一定的位置，就会有一定的自由，没想到
是到了一定的位置，需要担更大的责任。」 
　　妈妈：「这样下去也不是事儿啊，工作再忙也要陪家人的。」 
　　欧阳阿姨：「他要是有你这个魄力就好了。」 
　　妈妈：「我们家博文在研究所升职之后，我感觉他衰老的越来越明显了。」 
　　妈妈：「研究所还说要给他配司机什么的，但是被他拒绝了，不过我还是觉
得，有些事情能让自己省一些精力就省一些。」 
　　妈妈：「你自己也考虑一下要不要多加些人手什么的，反正也不缺钱……」 
　　欧阳阿姨：「哎～对了？那你们俩那方面现在怎么样？」妈妈还没说完，欧
阳阿姨就打断了她。 
　　妈妈：「哪方面？」 
　　欧阳阿姨：「哎呀，就是那方面～床上！」 
　　妈妈：「你真是的，我这和你说正事呢，你倒好什么都说，怎么突然转到那
儿去了？」 
　　欧阳阿姨：「咋样咋样？」 
　　妈妈：「就……就那样——还能咋样？」 
　　欧阳阿姨：「噗哧～」 
　　妈妈：「别笑～笑什么？你家秦斌呢？」 
　　欧阳阿姨：「他啊？他也就那样～」 
　　妈妈：「那你还笑话我～」 
　　欧阳阿姨：「我没笑话你～我和你说，我和秦斌还打算再要一个呢。」 
　　妈妈：「现在？能行吗？」 
　　欧阳阿姨：「试试呗～」 
　　妈妈：「为啥呀？怎么突然有这种想法。」 
　　欧阳阿姨：「可能是生活上压力太大了吧？还是有点倦了？需要一些新的有
趣的东西加入。」 
　　妈妈：「那……那你可得注意一下他，别让那些小狐狸钻了空子。」 
　　欧阳阿姨：「放心～」 
　　「干嘛呢？」我正专心致志的听着妈妈和欧阳阿姨的对话，突然后面传来了
一声悄悄的女人声音。 
　　「嘶～」我猛的一扭头，一看是自己的女朋友，急忙克制着发出声音的欲望，
同时抚摸了抚摸自己的胸口。 
　　「你要吓死我啊～」 
　　「居然偷听～」秦婧妍指着我悄悄的说。 
　　「妹妹呢？」我问。 
　　「她睡觉了～我们回屋吧？」秦婧妍说。说完就拉着我的手，回到了我的卧
室。 
　　刚关上门，我就迫不及待的搂住了自己心爱的女朋友。 
　　「唔～」还没等秦婧妍说话，我就用嘴堵住了她小巧柔嫩的嘴巴，只在一瞬
间，两个灵活的舌头就缠绕在了一起。 
　　「唔～啵嗞～嗯～嗯～」婧妍的鼻息中带着微微的轻吟，贴着我的脸庞，轻
柔的气息仿佛一个让人酥麻的手在抚摸，通过我敏感的面部神经传遍我的身体，
仿佛过电一样。 
　　「咚！」 
　　尽管闭着眼，但我依旧十分熟悉的把她压在了我的床上。剧烈的响声仿佛床
板不堪重负发出的抗议。 
　　我把她的裙子顺着她的大腿撩起，绝美的大腿肌肤也没逃过我的一阵亵玩。 
　　「啊～你坏～别摸～」婧妍嘴上抗拒着我的动作，但是胳膊却搂住了我的脖
子。 
　　我的两只手顺着她纤细有力的蛮腰，握住了两个柔软无比的肉球，十指微张，
然后轻柔的抚摸揉捏起婧妍傲人的美乳，好像一个吝啬的人小心翼翼的抚摸着他
珍藏许久的宝贝。 
　　「嗯！啊啊～唔～」被突袭的婧妍仿佛一只受惊的松鼠，搂着我脖子的胳膊
再次收紧，一只手抓着我后背的衣服揉成了一团，另一只手在我的背上，用力的
往她的方向按压着我的身体，几声清脆诱人的呻吟之后，她的嘴巴再次被我堵住。 
　　这一吻，持续了很长时间，虽然面前一片漆黑，但是我依旧能感觉到，爱意
在我们的体内交流，情欲在我们的周围流转，好像在我的床四周形成了一张红色
的纱幕，衬托着这充满美好爱情的私密交流。 
　　「哈～哈～」 
　　「哼～哼～」 
　　能让我们彼此分开的，只有生理上的呼吸不适了。 
　　我抬起身子低着头，看着我面前的熟悉无比又百看不腻的绝美少女。 
　　乌亮的瀑布般长直的秀发，随意而妖娆地散落在床上，如黑夜般深邃，映衬
着她面颊上那抹桃花般的红润娇羞。她的皓齿轻咬着那因激吻而湿润、透着诱人
红晕的下唇，眼波流转，似水光潋滟，饱含深情地凝视着我，修长而柔滑的双臂
轻轻舒展，如白玉雕成的十指交缠，温存地搂绕在我的脖颈之后。 
　　长裙的肩带被我弄得滑落了她光滑的肩膀，露出了完美无瑕的鹅颈香肩。却
又被我推上去的胸罩遮挡了大片的肌肤，胸前也是混乱一片，嫩白中带着红印的
硕大香乳从长裙中跳了出来，小巧的粉色乳晕和已经硬起来的粉嫩乳头，散发着
别样的淫靡气息，仿佛随时都会滴出某些液体来。 
　　得体的长裙已经被我胡乱的堆在了她纤细的蛮腰上，和我想的不同，裙子里
面不是性感的内裤，而是一条白色的超短安全裤，它悄然守护着那不可言说，只
有我能一探究竟的秘密。安全裤下，那对宛如精雕细琢的艺术品般的玉腿，它们
伸展着，洁白而修长，仿佛世间一切美好都凝聚于此。在我的目光中，那对玉腿
轻轻抬起，优雅地交缠，像是两只嬉戏恩爱的白天鹅，不经意间缠绕在我的腰间，
带着几分暧昧，几分浪漫，以及一丝难以言说的淫荡气息。在这诱惑的缠绕中，
每一寸肌肤都似乎在低语，诉说着不尽的缱绻与温柔。 
　　此情此景，我只感受到体内的热血如同奔腾的江河，汇聚成一股无法抑制的
激情，它们急不可耐地向下涌动，涌进我坚硬的下体，向我宣泄着他想要冲锋的
战意。 
　　「宝贝～我受不了了～我们做爱吧～」我急切的说着，连我自己都感觉自己
的声音变得无比的粗重，还带着无法抑制的喘息。 
　　婧妍搭着我脖子的手松了下来，顺着肩膀抚摸到我的胸口。 
　　我再也忍不住了，手指插进了她的安全裤里，准备往下脱。 
　　「咚咚咚！」清晰而沉闷的敲门声打断了我们这一对正在兴头上的眷侣，好
像一盆冷水瞬间冲刷过我的大脑，浇灭了我的欲望，我急忙起身，秦婧妍也胡乱
的整理起衣服。 
　　「咚咚咚！」敲门声再次响起。 
　　我重重的踏着步子，仿佛要把被破坏了好戏的怨气，发泄到楼下住户的头顶
上去。 
　　「谁啊！——啊……是欧阳阿姨啊？」 
　　我打开门，一位环抱胸口的艳丽淑女站在我的门口。看见我的这位岳母大人，
我急忙把自己的所有负面情绪以气息的方式顺着肠道悄悄地排出体外，换上一张
真诚而精致的笑脸。 
　　「这么久才开门？」欧阳阿姨笑意盈盈的用着有点奇怪的语气说着。 
　　「呃，刚才没听见——没听见～」我也不知道自己说的是啥。看了一下自己
的身上，没问题，又回头看了看婧妍，发现她已经穿好衣服坐在床边，正低着头
用手梳着自己的头发，心里松了一口气。 
　　「看样子，我来的不是时候啊～」欧阳阿姨说，语气里的怪异更甚。 
　　没等我回答，欧阳阿姨就走了进来，虽然穿着和妈妈的同款拖鞋，但是依旧
走出了模特的感觉，径直坐在了婧妍的旁边，但是故意空出了中间的位置。 
　　「过来，坐～」欧阳阿姨对着我挥手。 
　　我迈着小步子做到了两位美人的中间，刚才还昂首挺胸的样子，现在缩着肩
膀。有些紧张的看着旁边的欧阳阿姨。 
　　不对啊？这是我的房间啊，我怎么感觉像是来到了欧阳阿姨的主场？ 
　　「这么紧张干什么？看你苦着一张脸，阿姨哪里惹你生气了吗？宝贝？」欧
阳阿姨一脸笑意的对我说。「宝贝」这个称呼，是欧阳阿姨在我小的时候经常叫
我的，管我叫「宝贝儿子」，我妹妹则是「宝贝女儿」，不过不知道从什么时候
开始的，喊妹妹还是「宝贝女儿」，而喊我的时候则没有了后面的两个字。 
　　「没有，阿姨怎么会凶自己的宝贝呢～」有了刚才的思考，我感觉我的脑子
终于缓过来，上线了。 
　　「就是，阿姨又不会吃了你。」欧阳阿姨捏了捏我的胳膊说。 
　　「噗哧～」坐我另一边的婧妍捂着嘴笑了起来，脸蛋依旧红红的。 
　　「阿姨，你怎么突然过来了，我妈妈呢？」我问。 
　　「你妈妈去书房看看你爸爸在干嘛，我就来看看你有没有在欺负我们家婧妍。」
欧阳阿姨故作严肃的说。我看到她小巧的笔尖指着我，好像上面还闪着光泽。 
　　「没有，我宠还来不及呢，怎么会欺负呢～」我说。 
　　「是吗？」欧阳阿姨探身，侧头仔细的看了看婧妍两眼，然后又说：「嗯，
是没欺负，不过我再来晚一点应该就会了。」 
　　「妈～你说什么呢～」秦婧妍脸上的红色明显的更甚了一分，故作埋怨的说
着。 
　　我能说啥？这时候，沉默就对了。 
　　「你们也都是大人了，就算是发生什么也正常，措施吗，也不用注意，到时
候妈妈就可以摆脱无聊的工作，来做一些有意思的事情啦。」欧阳阿姨对这我们
俩说。 
　　「妈～～你别说了～」秦婧妍十分不好意思的用双手捂着自己的脸，然后觉
得不够，还把脸靠在了我的胳膊上。 
　　我轻轻的抚摸着婧妍的秀发。 
　　「说啥？说啥？妈妈说的都是正经话好不好？妈妈和你爸爸的事情你又不是
不知道，要不，咱们俩比个赛？看看妈妈是先给你带弟弟妹妹呢？还是我的乖乖
外孙呢？」欧阳阿姨看到婧妍这副害羞的样子，开始「变本加厉」了起来。 
　　「妈！！你别说了～」秦婧妍顾不上自己红的透透的脸蛋，突然起身，从我
的一侧跑到了欧阳阿姨在的一侧，伸出手捂住了欧阳阿姨的嘴。 
　　「啊！你这个坏丫头，快点放开妈妈～唔！」欧阳阿姨被自己女儿捂住了嘴，
在玩闹中，两个人都倒在了我的床上。黑色的长直秀发和大波浪的长发甩在了床
单，混乱中带着一丝奇异的美感。 
　　「坏妈妈，不能在轩宇面前胡说～」 
　　「啊～哈～你唔！放唔开～哈哈哈哈～」秦婧妍对着欧阳阿姨的痒痒肉「痛
下其手」。让这个严肃不已的女中豪杰在床上扭动求饶。 
　　欧阳阿姨就是这样，虽然是一个长辈，但是生活里很平易近人，就和我的知
心大姐姐一样。 
　　我看着在我面前肆意打闹的母女二人，也就只有在我的面前，她们才会这样。
尤其是只有我们三个的时候，欧阳阿姨很喜欢故意的去「激怒」她的女儿。 
　　虽然不知道为啥，但是这种美好，值得我用一切去守护。 
　　欧阳阿姨一只手拉着秦婧妍捂着自己的嘴，而靠近我的另一只手，却摸在了
我的手上，紧紧的攥住。 
　　[这是干嘛？向我求助吗？还是怎么？]我心里琢磨着，身体却是一点没动。 
　　「快放开妈妈～妈妈错了～」欧阳阿姨求饶道，秦婧妍也放开了她，让她坐
了起来，一阵折腾，两个美女都是脸色红润，樱口微喘，空气中弥漫着一种让人
沉醉的香气。 
　　「哼！」秦婧妍再次坐到了我旁边。 
　　「啪！」 
　　「哎呦！」正当我的注意力放在婧妍身上的时候，另一侧的胳膊上突然传来
了一阵痛感。 
　　「哼！好小子，白叫你宝贝了，看着阿姨这么被欺负，都不知道帮帮我。」
欧阳阿姨叉着腰对我生气道。 
　　「嘿嘿嘿嘿」我只是傻笑，欧阳阿姨也只是想发发怨气而已，作为女婿的，
该受就受着吗～ 
　　欧阳阿姨看我不说话，对着我的胳膊又是拧了几下。 
　　「岚岚？」门外传来了妈妈的声音，紧接着门就开了。 
　　「你怎么跑这来了？」妈妈问。 
　　「你儿子欺负我！」欧阳阿姨突然说。 
　　「啊？不是！我没！我……」欧阳阿姨这么一说让我慌乱了。我扭头，看到
了欧阳阿姨狡黠的目光。 
　　「行了行了，你就别和这些孩子闹了，我们午休一会儿去吧。婧妍要来吗？」
妈妈有些无奈的看着欧阳阿姨，没办法，这种情况也不是一次了。 
　　「我……」秦婧妍看了看我。 
　　「哎呀，让他们小两口呆着吧，咱俩回卧室。」还没等婧妍说话，欧阳阿姨
起身拉着妈妈走了，只是起身的时候，用力的攥了攥我的手。 
　　「咚！」门关了，屋子里再次升起了暧昧的情愫。 
　　「婧妍，我们……」 
　　「我们也午睡一会儿吧～」婧妍突然说。 
　　「嗯～好～」我知道现在不是时候——反正人是我的，什么时候都跑不了。 
　　婧妍像一个贤惠的妻子一样，钻进被窝掀开被子让我进来。 
　　我紧紧的搂着怀里的「软香白玉」，手自然的放在的婧妍最柔软的美乳之上，
很快就进入了梦乡。 
　　…… 
　　「累死了！」 
　　我把手里的还有胳膊上挂着的东西放在了茶几上，在妈妈有些无奈的眼神中，
拖着沉重的步伐回到了自己的屋子，直接摔在了床上。 
　　为什么女人逛街的时候，会有无穷无尽的力气，然后还不愿意拎东西啊。 
　　我艰难的翻了个身侧躺着，鼻子里突然传来了一股淡淡的香气——嗯，是婧
妍的香味。 
　　想起来下午被三个绝世美女围着，路过的男人投来无数的羡慕嫉妒恨的目光，
累点就累点吧。 
　　「嗡嗡！」兜里的手机震动了。 
　　我点开某信，一个头像是某位西方女星的人给我发的消息——是欧阳阿姨。 
　　欧阳阿姨：「今天下午表现不错，辛苦我的宝贝了，请你吃顿好吃的吧。」 
　　欧阳阿姨：「转账2000元」 
　　欧阳阿姨：「/爱心」 
　　欧阳阿姨：「/亲吻，别忘了还有我的宝贝女儿的啊。」 
　　我看着欧阳阿姨的消息，嘴角翘的都下不来了。 
　　简单的回了一下，又躺了一会儿，我起身走到了妹妹的房间。 
　　「咚咚」 
　　「请进～」 
　　我开门走进了妹妹温馨的小屋，当初爸爸本来是要给妹妹弄成粉色的，还搞
了很多玩偶，结果妹妹不喜欢，于是改成了和我卧室差不多的风格。 
　　我看到戴着金属框眼镜，齐肩的波波头梳成了一个小马尾，一身宽松校服的
妹妹正在看着面前的英语卷子，眼角偷偷的撇着我，右手上的笔转出了花，左手
不住的梳着耳边的头发，和她相处了十几年的我一下子就知道了——她心里有鬼。 
　　「妹妹～刚才在干嘛？」我问她。 
　　「没干嘛啊？学习～我还能干嘛～」她自然中带着一丝哀怨的说。 
　　「是吗？那——让我——看看！」我一边拉长着音调，一边拉开了她挡着的
书桌抽屉——一本漫画杂志出现在了我的视线中，而且上面还写着，典藏版。 
　　「哎呀哥你！」妹妹纤细的胳膊爆发出了与她体型不符的力量，一下扒拉开
了我的胳膊，然后「咚」的一声关闭了抽屉，甚至都不在意我的手刚才不小心地
擦过了她的胸。 
　　「哎呀～你这点事情我又不是不知道。」我一脸坏笑的说。 
　　「嗯……」妹妹低着头，不敢看我。 
　　「哥，我新买的，你可别让妈妈知道，等会还得藏你房间哈。」妹妹突然想
起了这个，然后抬起头拉着我的手一副楚楚可怜的样子。 
　　「哎～行行行，只不过……」 
　　「只不过不能耽误学习，成绩不能下降，我知道我知道我知道，你都说了八
百遍了～」妹妹突然又把脸甩了过去，低头看着自己的英语试卷。 
　　我还能说啥？她都学会抢答了，只是这个氛围，我没法像小品里那样恭喜她。 
　　「没事，你也别有太大压力。」我抚摸着妹妹的头，也顺着她的目光看了她
的试卷一眼——两个阅读理解，十道选择题，对了六道。 
　　「呜！」妹妹又突然转身，扑在了我的肚子上，抱着我的腰，轻声抽泣起来。 
　　「哥～我好累～呜呜呜～」 
　　看着妹妹娇弱的身体不断的抖动，相同血脉的影响让我这个当哥哥的也难受
了起来。 
　　我本能的想说——上了大学就好了。 
　　可是身为一个过来人。这句话，老师说过无数遍，父母说过无数遍，同学也
说过无数遍，我这个当哥哥的再说，只会起反作用。 
　　妹妹自从换了这个高中，明显的憔悴了许多。 
　　我掏出手机，点开了妹妹的头像，进入转账页面，没有思考的输入了一个
「1000」，当我的手指悬在绿色的转账按钮上的时候，我停顿了一下，把之前输
入的又删掉了，再次输入了「2000」的数字，点击了转账。 
　　「行啦，别哭啦，欧阳阿姨让我给你转了一点零花钱。」我摸着妹妹的头说。 
　　「嗯？」妹妹抬起了头，本就娇弱柔美的气质，因为眼圈的红色变得更加让
人疼惜。她拿起了手机，看到了我的转账，然后看着我一脸认真的说：「谢谢哥
哥～还有最好的欧阳阿姨。」 
　　「行了，你好好学习吧。」 
　　「哥～你说我再努力一年，能和你还有婧妍姐姐在一起吗？」妹妹突然这么
问。 
　　我想起了中午妈妈和欧阳阿姨的悄悄话，顿了一下和妹妹说「我和婧妍的学
校虽然是顶尖的大学，但是好学校多的是，你就努力就行。」我摸了摸她的脸，
妈妈只是用我和婧妍激励她而已，她还当真了，我实在是心疼自己这个单纯的
「傻」妹妹。 
　　「可是，我也想和你们在一个学校，我不想离家太远。」妹妹幽幽的说，语
气里充满着不自信。 
　　「那你就更要努力了哦！」我拉开妹妹的抽屉，从里面拿出了那本漫画书，
然后熟练的掀开衣服，塞进了自己的裤腰里。 
　　回到自己的屋子，将妹妹的「典藏版」藏好了——还是恐怖类型的？又和自
己的青梅竹马未婚妻聊了聊，她明天要早点去学校，新生开学，她要去安排一些
事情。 
　　我翻来覆去的，始终睡不着……
