
作者：金木
2024/11/05发表于：第一会所、禁忌书屋、pxivi
是否首发：是
字数：11,054 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章 
　　三楼，欧阳阿姨的房间。 
　　「阿姨，您不舒服吗？还是心情不好。」我坐在欧阳阿姨旁边，看着她低头
打量着手里的红酒瓶。 
　　「对啊，又不舒服又心情不好，宝贝怎么安慰一下阿姨啊？」欧阳阿姨在杯
底倒了一些红色酒液，晃悠着。 
　　「那您就别喝了，酒越喝越伤心。」我伸手想把酒杯拿走，却被欧阳阿姨递
到了嘴边。 
　　「你喝……」我看着欧阳阿姨微醺的醉眼，乌黑的眼眸里闪耀着酒红色的光
芒。 
　　「好好好我喝。」随着滑过喉咙的一阵苦涩，高脚杯里不多的液体被我一饮
而尽。 
　　欧阳阿姨又给我倒了几次，我每次喝，她嘴角的笑意就更胜，我只能继续喝，
几杯下来，我差不多喝了满满一杯。 
　　「真难喝。」我实在是受不了红酒这个味道，刚想抬起胳膊，抹掉嘴角的一
丝液体，一道柔软的温润感觉伴随着一阵香风突然出现在我的嘴角，我慌张一躲，
却看到欧阳阿姨的香舌，妖娆的卷在唇边，正一点一点退进红润的唇瓣中。 
　　「阿姨……」我轻声呢喃，见欧阳阿姨起身，将卧室的门锁上，接着激动的
跑回来，我的怀里瞬间多了一具熟香四溢的柔软娇躯。 
　　「宝贝……」欧阳阿姨的声音中，不似之前的果决和自信，反而多了一丝娇
弱和柔软，好像一个受伤的小女孩，渴望我的安慰。 
　　我顺势躺在床上，将欧阳阿姨抱在怀里，轻轻的抚摸着她的光滑柔顺的后背。 
　　「阿姨，您是因为秦啊——」我话还没说完，就感觉自己的耳朵被一股温热
包裹，一条肉肉的小粉虫在调皮的钻来钻去，瘙痒的感觉直钻心扉，令我禁不住
战栗。 
　　「嗯——」阿姨鼻腔中缓缓释放出带着醉人酒香的诱人呻吟。 
　　「阿姨您……」 
　　「别动！」欧阳阿姨轻轻的呵斥，将我微弱的抗争瞬间冻结在空气之中。 
　　「啵唔！」欧阳阿姨柔软的嘴唇，沿着我脸颊的曲线轻轻攀爬，直到她的玉
唇，与我的嘴巴禁忌的贴在一起。 
　　我先是瞪大了眼，看着面前醉意醺醺的欧阳阿姨，长长的睫毛如同蝴蝶的翅
膀，在欲望的微风里轻颤，红润的脸蛋上泛着浅浅的粉红，随即就闭上了双眸，
开始回应欧阳阿姨的亲吻。任由她灵活的小舌头将欧阳阿姨嘴里的温热传递给我，
还带着一丝丝微苦的酒气，在我的口腔中扩散成一种令人陶醉的甘甜。 
　　欧阳阿姨，是真的心情不好，虽然这么想有点不应该，但这种安慰她的方式，
还真是幸福。 
　　我心里这么想着。 
　　「嗯哼——」随着欧阳阿姨的一声闷哼，我感觉到自己双手的手腕被温柔的
环住，那股温柔如同春风牵引着我，直到我的双手，被轻轻落在了那对丰满鼓胀，
如熟透果实般的柔软之上。 
　　等等！这是——欧阳阿姨的屁股？！ 
　　没等我把手抽出来，欧阳阿姨就按着我的双手，在她的翘臀上胡乱的揉捏。 
　　「哼哼——宝贝～阿姨屁股疼，给阿姨揉揉。」欧阳阿姨贴着我的唇俏皮的
哀婉着，带着诱惑的呼吸，如同微风拂过，轻轻掠过我的唇角。在她说话的瞬间，
那湿润的唇瓣不经意地掠过我的嘴巴，让我的心头又是一阵酥痒，泛起阵阵涟漪
的平静湖面。 
　　「啊——对！就是这样，宝贝用点力！」欧阳阿姨轻声娇呼，嘴唇在我的脸
蛋上肆意的印着火热的吻。 
　　我的手轻轻的勾勒着欧阳阿姨那浑圆而丰腴的臀部轮廓，虽然隔着薄薄的黑
裙，但如云朵般松软、充满弹性的触感，仿佛有着吸力一般。我的手似乎找到了
灵魂的归宿，流连忘返，不愿抽离那片令人沉醉的温存。 
　　原来揉臀部是这种感觉啊，看着欧阳阿姨那享受的表情，我似乎明白了为什
么婧妍不让我碰她的臀部了。而现在，我倒是僭越的揉捏着她妈妈的翘臀，这难
道是……一种另类的补偿吗？ 
　　「坏小宇，这么温柔啊～」欧阳阿姨玉手一挑，黑裙的细小肩带便顺从地滑
落下来，白皙的肌肤宛若流淌的月光，侵蚀着深邃的黑色缓缓的向下流淌，直到……
直到我的眼中，出现了两点樱红。 
　　什么？！欧阳阿姨的内衣呢？ 
　　「阿姨您……您没穿？？？」 
　　「没穿，怎么了？」欧阳阿姨在我惊讶的目光中，十分轻松地褪下了黑裙，
浑身上下，只剩下一条如同丝带一般的三角内裤。 
　　「阿姨，您不怕他们看到吗？」我轻声询问。 
　　「看？你觉得他们敢吗？」 
　　「除了你，谁敢看啊？」 
　　「我想给谁看就给谁看，不看也得看。你说对吗，宝贝？」欧阳阿姨一边说
一边俯身，和我面对面贴在一起，鼻尖顶着鼻尖，双眸对视，在她乌黑的眼球中，
我看到的是一股不容置喙的眼神，还有……我。 
　　「您说的对！您说的对！」我急忙肯定着她，嘴唇不自主的碰到她的唇肉，
又是一阵悸动。 
　　「别用『您』了？」 
　　「啊？」我没听懂。 
　　「我说，以后我们私底下在一起的时候，别用『您』这个字了，太生疏了。」
欧阳阿姨柔声道。 
　　「嗯，好。」 
　　「笨小宇！Mua！我好看吗？」欧阳阿姨毫不羞涩的坐在我身上，大方的展示
着自己挺拔的美乳。 
　　「好看。您……额你美极了，阿姨。」我想闭眼，想扭头，但欧阳阿姨胸前
那两颗粉嫩的葡萄仿佛在故意吸引着我。 
　　「别叫我阿姨了。」欧阳阿姨一句平淡清冷的话，让我忽然愣神。 
　　「啊？不是，阿姨我没做错什么呀？您怎么……」我忽然慌了起来。 
　　「你没做错什么吗？反正，我就是不许你叫我阿姨了！」欧阳阿姨的表情十
分严肃，就和她平时生气一模一样。 
　　我被她压在身下，双手不自在的攥着床单，脑袋里回想着自己的所作所为，
难道是因为我最近和欧阳阿姨身体接触太多，太冒犯了？可是，最近和欧阳阿姨
发生的种种，都是她主动的啊？那是什么？我实在是不知道了。 
　　「那个……阿姨，是不是我最近，最近太冒犯您了？」我试探的问。 
　　「冒犯？你的意思是这样吗？」欧阳阿姨不顾我的阻拦，拉着我的手，放在
了她的胸上。 
　　「这……」 
　　「是这个意思吗？」欧阳阿姨继续问。 
　　「是……」我犹豫着，还是说出了自己心中所想的答案。 
　　「那……」欧阳阿姨再次俯身，盯着我的眼睛说：「我要说，让你以后再也
不能碰我了，怎么样？」 
　　「啊？」我不禁喊出了声。 
　　「怎么样？」欧阳阿姨追问我，我感觉自己被怼在了墙角一样。 
　　我的大脑翻滚着，想象着未来的某个瞬间，欧阳阿姨看到我，抱着胳膊一副
防御的姿态，不经意间从眼角投射出的冷冷一瞥，满载着无尽的嫌弃的模样——
只一瞬，脑海中涌起的厌恶就瞬间将画面吞噬殆尽。 
　　不！我不会允许这样的画面发生的！ 
　　「没有！欧阳阿姨！我不是这个意思，我！」我还没说完，嘴巴就被欧阳阿
姨的红唇迅速的堵住。 
　　又是一阵放肆的亲吻。 
　　「阿姨……」 
　　「都说了，不许叫我阿姨，不然你就再也别想碰我。」欧阳阿姨在我的耳边
轻轻呢喃，同时我也感觉到她的手在身下鼓捣着什么。 
　　「那……我叫您……叫你什么？」 
　　「叫我……岚岚。」欧阳阿姨在我耳边轻声道。 
　　「啊？」我惊讶的扭头看向她，这个「岚岚」，是妈妈对欧阳阿姨的爱称啊，
甚至是秦叔叔喊欧阳阿姨时，除了「老婆」之外的唯一称呼。 
　　「这，不合适吧。」 
　　「那你就再也想让我对你好了。」欧阳阿姨如同任性的小孩子，虽然依旧趴
在我身上，但转过头，用后脑勺对着我。 
　　「这……好吧……岚……岚岚～」我轻声道。 
　　「欸——啵！」欧阳阿姨兴奋的扭过头来，激动的在我的嘴巴上重重的一吻。 
　　「再叫，宝贝。」 
　　「岚岚……」 
　　「欸——啵！Mua！我的乖小宇！抱着我叫。」 
　　「岚岚。」 
　　「欸——哈哈——唔嗯！小宇！小宇～小宇……」 
　　欧阳阿姨听到我这么叫她，兴奋的浑身都在扭动，我的脸上被印上了一个又
一个火热的吻。 
　　「小宇……宝贝……」欧阳阿姨呢喃着，翻身躺在我身侧，头趴在我的脸旁
边，双眸被迷离的春水覆盖，眼神不断的在变换，有开心、有欣慰、还有哀伤。 
　　「阿——岚岚，你——嘶！」就当我想说什么的时候，裆部一空，如同水蛇
般的东西一股脑钻进了我的裆部，紧紧的握住了我强忍着没有硬起来的肉棒。 
　　「呀，帅小宇，硬了……」欧阳阿姨调戏着我。 
　　「啊，岚岚别！」命根子再次被掌控，让我又想起了早上被欧阳阿姨口醒的
震撼场景。现在想想，就是昨天早上的事情啊。 
　　「嗯——越来越硬了，好大～」欧阳阿姨将我宽松的短裤褪到大腿，我一低
头，就看到她柔软的玉手，上下撸动着我的鸡巴。 
　　「嗯……啊……哼嗯……小宇，轩宇，抱岚岚，亲岚岚，快点。」欧阳阿姨
亲昵的贴着我，诱人的嘤咛呻吟不断在我的耳边环绕。刚才略微清醒的神态，转
瞬便被更加浓重的迷离所吞没，绽放出这醉意醺醺、风情万种的媚态。柔软的乳
房贴着我的胸口，在她的扭动中变化着各种形状，一只手撸动的速度越来越快，
而她的另一只手，却不知道去了哪里。 
　　「啊！岚岚！别！」我一边大喘气一边嘀咕，难道是红酒的酒劲儿这才开始
发作？我的天哪，我今天晚上要遭什么罪？ 
　　「啊……啊啊……小宇！小宇小宇……想要～」欧阳阿姨忽然的浪叫，让我
心头一紧，不由得的看了一眼紧闭的房门。 
　　「啊——唔！」欧阳阿姨的淫叫再次响起之后，我果断的捂住了她的嘴。 
　　她吃惊的瞪大了眼睛，接着双眼微眯，回应了我一个妖娆的眼神。 
　　我正纳闷明明我捂着她的嘴，她为什么还要笑的时候，手心上，一股湿润的
酥痒感瞬间让我浑身一哆嗦，赶忙把手拿开。 
　　欧阳阿姨的舌头，还伸在外面，扬起的嘴角仿佛是在对我的挑衅一般。而我
松开手的时候，身体本能的远离了欧阳阿姨一点，和她拉开的一些距离我才发现，
欧阳阿姨的另一只手，紧紧的夹在她的双腿之间。 
　　「小宇……」欧阳阿姨也发现了我的变化，玉腿轻轻一跨，娇躯挺起，轻松
的再次骑在了我身上。 
　　同时，她的手里，还攥着我已经硬邦邦的肉棒。 
　　「岚岚！欧阳阿姨！你这是？」我好像已经知道要发生什么了，但看着欧阳
阿姨满是醉红欲火的脸蛋，挺翘起伏的白皙圣女峰，一时间竟没有阻拦。 
　　欧阳阿姨微笑着，很满意我的表现，将自己藏在双腿之间的手拿起展示给我
看，那细长的中指和食指上，满是晶莹的粘液。而她的几乎可以忽视的内裤，早
就不知踪影，坐在我肚子上的，是她浓密而整齐的黑色森林。 
　　「我的男孩……终于长成大男人了。」欧阳阿姨俯身，柔软的乳肉贴着我的
胸膛， 
　　「小宇，知道你的岚岚为什么愁眉苦脸的吗？」 
　　「因为你的岚岚想要一样最珍贵的生日礼物，只有我的小宇能给我。」 
　　「岚岚，也想把自己交给最喜欢的男人。」 
　　「小宇，和岚岚做爱吧。」 
　　欧阳阿姨这平淡中带着暧昧的话语如同虫子一般飞快的钻进了我的耳朵里，
我的脑海仿佛瞬间出现了一场十级的地震，山崩海啸须臾而至，狂暴的力量霎那
间将我脑中的一切秩序摧毁得支离破碎。 
　　我好像失去了身体的知觉，不知道该如何是好。 
　　我这是在干嘛？ 
　　我是不是应该把欧阳阿姨推开啊？ 
　　是不是？ 
　　是，还是不是？ 
　　就当我正在犹豫的时候，欧阳阿姨已经蹲坐在了我身上，扶着我坚硬的肉棒，
在她轻抿嘴唇的妖娆表情中，对准了她湿润隐秘的私处，缓缓蹲下。 
　　我低头一看，欧阳阿姨的蜜缝还没有接触到我的龟头，可是已经有一道淫液，
拉着细长的晶莹丝线，滴在了我的龟头上，一股说不上温热，也说不上清凉的感
觉，带给我一丝痒痒的躁动，仿佛给我和欧阳阿姨的私处，牵上了一条代表欲望
的红线。 
　　我双眼圆瞪，目睹着欧阳阿姨粉红的两瓣阴唇，离我的龟头越来越近、越来
越近、我好像忘记了呼吸，眼前的景象泛出朦胧的虚影，又再次凝实。而此时，
我的龟头和欧阳阿姨的阴唇，已经再也没有了缝隙。 
　　一股难以言喻的肉感，让我的肉棒猛地一哆嗦，身体中的血液疯狂的涌向肉
棒，就仿佛欧阳阿姨的阴唇是融化坚冰的火苗，如冰柱般的肉棒只能疯狂的调动
寒气来抵御这让人融化的炽热。 
　　「啊——好大！」欧阳阿姨轻声惊呼。就在她的阴唇想要大张痴口，吞掉龟
头的时候。我的思绪终于在来回的踌躇徘徊中定了下来。 
　　「砰！」我猛地一翻身，将原本蹲坐在我身上的欧阳阿姨压在了身下。 
　　「啊！」欧阳阿姨娇呼一声，但看到我如此，不惊反喜。 
　　「呀！小宇是要主动呀！哈哈，我的小宇还知道，岚岚最喜欢这样呢。」欧
阳阿姨大张双腿，甚至将自己的小臂环过腘窝，摆出一副任君采撷的姿势，将蜜
穴对准我的肉棒，双眸娇媚的看着我，期待着我的插入。 
　　「岚岚……我，我们不能这样。」一阵眩晕后，我再次看到了欧阳阿姨那张
熟媚英气的脸，吞吞吐吐的说出了这句话。 
　　「嗯？小宇不喜欢岚岚吗？」欧阳阿姨的表情有一瞬间的惊愕，但马上就再
次恢复成了诱人的模样。 
　　「不是，不是这样的，不是这样的……」我恐惧的呢喃着。 
　　欧阳阿姨放下了修长的玉腿，白皙柔嫩的大腿转而盘住了我的腰。 
　　「小宇，不要想别的，看着我，看着岚岚，岚岚是你的。从现在开始是你的，
以后也是你的。」欧阳阿姨的双手捧着我的脸，十分认真的对我倾诉。 
　　「不是，岚……欧阳阿姨，我们不能这样！我不能对不起婧妍！」我匆忙提
起裤子，慌乱中坚硬的肉棒还卡在了裤腰上，疼的我直哆嗦，但就是这一股疼，
让我更加清醒。 
　　「没事的，婧妍那里有我在，这样不好吗？有岚岚有婧妍，我们都是你的，
小宇。」欧阳阿姨语气强行镇定却难掩慌乱，疯狂的抚摸着我的脸，我的脸皮都
要被她搓掉了，我从没有见过她这样，睫毛颤抖着，如同暴雨下的蝴蝶。之前哪
怕是遇到再大的困难，再繁巨的工作，都没能让她有过丝毫的动容，可现在…… 
　　我这才明白，昨天在那个暧昧的姿势下，欧阳阿姨和妈妈说的，她也是我的。
不是开玩笑的。 
　　「不……不能，我不能这样！欧阳阿姨，我不能这样，我真的不能对不起婧
妍！对不起秦叔叔！」 
　　「没事的小宇，那些都有我在，都有阿姨在，你不用想那些，阿姨只求你能
和我在一起，哪怕一会儿也好，偷偷摸摸的也好，我也好爱你……」欧阳阿姨已
经丝毫没有了之前的镇定与魅惑，眼角不断流淌出断珠般的泪水，手脚紧紧的搂
着我，身体随着呜咽声抽搐着。跟着抽搐的，还有我的心。 
　　我的心不断的颤抖，我不知道多久没有见到欧阳阿姨在我面前哭泣了。之前
见到，还是小时候，欧阳阿姨和秦叔叔吵架的时候，秦叔叔答应给我买游戏机，
让我去爸妈卧室，偷偷看一下欧阳阿姨的状态。我悄悄的打开一个门缝，看到欧
阳阿姨趴在妈妈的肩膀上抽泣着。 
　　就和现在一样。 
　　「阿姨，我知道你也有很难过的时候，我们有很多别的方法，不一定要这样
的。」我极力的暗示自己镇定下来，慢慢的安慰她，说话也变的有些认真。 
　　「别的方法……我现在是不知道应该高兴，还是应该伤心。」可能是感觉到
了我的变化，欧阳阿姨的声音很低落。 
　　「阿姨，阿姨？您有什么就和我说，我一定会想尽办法让您开开心心的。」
我已经顾不上什么您不您，岚岚还是阿姨了。 
　　「我现在不就是吗，只有和你在一起，我才会开心啊。秦斌和婧妍那边，还
有你爸爸妈妈那边，不用你多想，你只要好好陪阿姨就好，你说的，只要让我开
心，怎么都可以，你说的。」欧阳阿姨的声音，如同心碎。 
　　「阿姨……这……」我不知道该如何作答。 
　　「所以……我只能做你的阿姨，是吗？」欧阳阿姨撇过头去，低声问道。 
　　我依旧是沉默，因为我没法回答。 
　　「好了，你出去吧。」欧阳阿姨的手脚松开了对我的束缚。 
　　「欧阳阿姨，我——」 
　　「你先出去！」欧阳阿姨低声呵斥，打断了我本就说不出来的话。 
　　我慢慢离去，关门的瞬间，我看到欧阳阿姨，依旧赤身裸体的躺在床上，乌
黑的大波浪秀发乱糟糟的，丰满的胸脯起伏的越来越剧烈，两颗粉红色的樱桃摇
摇晃晃，平坦的小腹下，乌黑的森林上还闪着淫靡的水光，两条修长的白皙玉腿
搭在床边，如同没有人坐的秋千，孤单无助的轻轻摇摆着。 
　　我看不到欧阳阿姨的表情，她的脸始终背对着我，胳膊一直挡在自己的眼睛
上，仿佛在掩盖着什么…… 
　　我十分小心的关上了门，如同离开了一个光怪迷离的世界。 
　　去哪呢？去楼下？肯定不行。只能去书房睡一觉了，还可以看着欧阳阿姨一
点。 
　　躺在书房的床上，我抱着后脑勺冥思苦想。 
　　一直以来，欧阳阿姨对我都非常的好，好的让我感觉到，是不是妈妈和欧阳
阿姨在私底下把我和婧妍偷偷换了。 
　　而现在回忆起之前的种种，每次欧阳阿姨、婧妍和我单独在一起的时候，欧
阳阿姨都会故意的和婧妍开玩笑；会和我聊一些禁忌的话题；以及这一段时间以
来，欧阳阿姨主动的、和我的这些过分亲密的接触，难道都是为了和我发生关系？ 
　　欧阳阿姨到底是什么时候，对我有了这种禁忌的想法呢？ 
　　欧阳阿姨难道不怕后果吗，不论是秦叔叔，还是我爸妈，只要有一个人发现，
两家的关系就彻底……我不敢想下去了，脑海里回想着小时候和欧阳阿姨的点点
滴滴，每次她来都会给我带很多我喜欢的；会让我悄悄的告诉她我想要什么，然
后过几天就会在妈妈的埋怨声中出现在我家；过年给我的压岁钱永远都是超级厚
的一沓，虽然都会被妈妈收走，但她还会悄悄的给我一个……我的童年，我的回
忆，我的未来，永远都有着欧阳阿姨的陪伴，我真的不敢想象，如果发生了那种
事情导致两家关系破裂，我和婧妍也无法继续下去，未来的生活，会变得多么暗
淡无光。 
　　可是，欧阳阿姨之所以会有这种想法，是不是因为秦叔叔长期不在家导致的？
毕竟都说三十如狼四十如虎，欧阳阿姨难以解决身体的欲望，加上思想比较开放，
所以并不觉得和我发生关系是什么错事？ 
　　「你欧阳阿姨除了咱俩，也看不上别的男人了」 
　　我忽然想起了下午打电话的时候，秦叔叔无意间的这句话，可能在欧阳阿姨
的眼里，我是唯一的选择了吧。 
　　我伸出手，看着掌心的手纹，指尖却回忆起了触摸欧阳阿姨翘臀时，那绝佳
的触感。 
　　「嘶——真是的，我想什么呢！」我轻轻的给了自己一嘴巴。 
　　如果是别人，以欧阳阿姨袅娜多姿的身材、如花似玉的美貌以及无与伦比的
独特气质。只要欧阳阿姨轻轻招手、媚眼微斜，便足以令其颠倒，甘愿拜倒在她
的石榴裙下。但我不同，欧阳阿姨可不仅仅是我的岳母，也是我从小到大都十分
敬重的长辈，我不能有丝毫亵渎之念。 
　　靠！真是混乱的一晚！ 
　　我起身打开书房的门，手放在欧阳阿姨卧室的门把手上，内心犹豫着，开？
还是不开？ 
　　算了，还是不打扰了。 
　　再次回到书房，我用手掌根重重的揉了揉太阳穴，又难受的掐了掐眉心，靠，
酒劲儿上来了。我就喝了一杯啊，这红酒后劲儿这么大？ 
　　我摔在了床上，晕晕沉沉的陷入了睡眠…… 
　　「小笨蛋？还不起床吗？小宇？小宇？」在一阵轻微的摇晃中，我懵懵懂懂
的睁开了双眼，欧阳阿姨绝美的素颜映入我的眼帘。 
　　「阿姨！」我本能的喊了一声，却见欧阳阿姨的微笑在脸上僵了一下，但很
快又恢复了。 
　　「快点起床啦！你看你睡觉都不脱衣服！」欧阳阿姨再次晃了晃我，手掌攥
着我胡乱的被子，想要掀起来。 
　　「哎！」我慌张的往后躲了躲，一瞬间又觉得自己不应该这么做。 
　　「怎么啦？嫌弃阿姨啦？不和阿姨好啦？」欧阳阿姨伸出手轻轻的揪着我的
耳朵。 
　　「没有没有！和阿姨好！和阿姨好！」我赶忙求饶。 
　　欧阳阿姨伏在我的耳边，悄悄的又带着恶狠狠的语气说：「昨天晚上的事情，
谁都不许说！」 
　　「好好好，我知道了！」我一激灵，昨天的重重出现在了脑海里。 
　　「臭小子！快起床！今天该回家了！」欧阳阿姨调戏般的在我的裤裆上抓了
一下，转身就走，只剩下她梳成高马尾的大波浪长发，甩动起周遭的空气，化作
一缕香风钻进我的鼻腔，我的心头涌起一股带着伤感的留恋。 
　　是啊……该回家了。 
　　…… 
　　「爸爸妈妈我们回来喽！」 
　　「回来喽！」 
　　我拎着行李箱，妹妹打开了家门。 
　　「回来啦！」身穿宽松家居服的妈妈，走到门口接过了我和妹妹的箱子。 
　　我十分敏感的注意到，妈妈的脖子上有着一片明显的红印，而沙发上的爸爸，
反常的没有和我们打招呼。 
　　嘿嘿…… 
　　一直到十月七号晚上，假期过去，我也回到了正常的学校生活中。 
　　「嘶——哎呦疼死了！」我揉着自己的耳朵，打开了宿舍的门，回想着刚才。 
　　自从假期回来之后，欧阳阿姨就对我爱答不理的，直到今天又一次的家庭聚
会，在婧妍疑惑的目光中，欧阳阿姨用她温柔的手指给予我耳朵亲切的「爱的关
怀」。 
　　虽然有点疼，但好歹知道欧阳阿姨对我没有意见了，那天，只是她真的很累，
想一个人休息罢了。 
　　「嘿嘿……嘿嘿……」一进门，我就看到正对着手机傻笑的储云。 
　　「你笑什么呢？大储！」经过这几天的接触，储云虽然看上去憨憨的，但人
还算是善良有趣大家还是觉得他挺不错的，慕纤凝开头，给他起了一个「大储」
的外号。 
　　「嘿嘿……嘿嘿……」他没理我，还是看着手机咧着大嘴笑，脸上圆润的肉，
都堆在了脸颊上挤出了三层褶。 
　　「欸？奇了怪了，看啥呢！」我走到他身后，想偷窥一下，没想到他马上就
反应过来了，急忙把手机捂在心口。 
　　「干嘛！」他警惕的看着我。 
　　「我叫你你没听见啊？这我过来了你咋知道？」我怼他。 
　　「我忙着呢……嘿嘿……嘿嘿。」他放下手机继续翻看着，还故意用另一只
手捂着不让我看。 
　　「行！我等会儿就告诉慕纤凝你在看黄片，看她还理不理你。」我翻身上床，
轻描淡写的吐住一句话。 
　　「义——父——不——要——啊——」只见他那如山的身躯突然转过来单膝
跪地，双手作揖，痛苦的高喊着。 
　　「靠！你小声点！」我心虚的看了看门口。 
　　「你别说！」 
　　「得得得我不说！不过话说回来，你和慕纤凝，咋样啊？」如果有一个第三
视角在看我的话，我的眼睛中一定冒着好奇的火苗。 
　　我这才感觉到，八卦不是女人的专属，而是人类的美好品德。好奇心不止会
害死猫，害的还有人，而且人家猫有九条命。 
　　「嘿嘿……还……还行吧。」他挠着头，一个一米九的大高胖子，我居然在
他的脸上看到了腼腆——妈的，恶心！真恶心！ 
　　「到哪步了啊？确定关系了？」我问道。 
　　「没有——我倒是想，但没敢说呢，不过印象不错，就先当朋友相处一下。」
他说着，脸上泛起了那种单纯的笑容，但配合上他那张胖脸，我怎么看，都有一
股不坏好意的淫荡。 
　　「行！给你机会了啊，能不能把握住，就看你自己了。」我一边点开婧妍的
聊天界面，一边和他说，因为婧妍给我发消息了。 
　　「OkOk多谢义父，还望义父和婧妍大美女多多帮我美言几句啊……」他一脸
谄媚的扒着我的床沿，脸上的肉都挤在了一起。 
　　「得得得，我组会要求发你了，PPT帮我做一下，大储。」 
　　「好嘞！」他殷切的回到了电脑前。 
　　我回头，将目光放在了手机屏幕上。 
　　婧妍：「[图片][图片][图片][图片]」 
　　我挨个打开，都是国庆假期在南方沙滩上，婧妍身穿紧身冲浪服的照片，蓝
色的冲浪服勾勒出她完美饱满的身材，犹如海浪的恋人，优雅而动感。 
　　一张照片里，婧妍和慕纤凝互撩水花，被打湿的发丝粘在她瓷白的面庞上，
她正俯身，一手挡着自己的脸蛋，另一只手轻扬起串串晶亮的水珠，朝着慕纤凝
撩去，甚至看着这张照片，我都能回想到婧妍那银铃般清脆的喜悦喊声。 
　　不过这张照片让我格外注意的是，婧妍那因剧烈摆动而不经意间滑落的冲浪
服拉链。它原本紧贴颈部，此刻却如流水般柔顺地滑落至胸口，随着婧妍俯身的
动作，两团半遮半掩的白嫩乳肉挤出的深邃沟壑，被定格在了这张相片之中，让
人遐想联翩。 
　　我：「谁拍的这是？」 
　　婧妍：「赵晨宇啊，看起来还不错。」 
　　我：「我怀疑他就是故意的，不是照着你的屁股就是照着你的胸，乳沟都拍
出来了。」 
　　婧妍：「还好吧，身材好也不是错，看他拍的不错，有几个瞬间确实很美的
份儿上，就别怪他了。」 
　　我：「行吧，既然你都这么说了，我也不说了。」 
　　婧妍：「嘻嘻，那以后旅游，拍照的事情就交给轩宇大帅哥喽。」 
　　我：「那是，我不光要拍你在外面的，还要把你脱光了拍！嘻嘻。」 
　　婧妍：「流氓！哼！」 
　　我：「问你个事，你觉得赵晨宇这个小子咋样？」 
　　婧妍：「还行吧，老实听话，勤快，也有眼力见。怎么啦？」 
　　我：「没事，觉得他有点忘恩负义了。」 
　　婧妍：「怎么啦轩宇？」 
　　我：「自从我给他找了工作他就再也没联系过我了，聊个天都没有。」 
　　婧妍：「啊？那他有点过分了，可能是没时间？我妈妈工作狂魔起来你又不
是不知道，应付妈妈就够累的了，灵泽和我说，她也会把一些累活都给他，他憨
憨的也不知道推辞哈哈。」 
　　我：「也是，自从他去了欧阳阿姨那里，我再也没在球场上看到过他了。」 
　　婧妍：「嗯，没事，反正也不是什么重要的人，大不了以后让他一边去就行
了。」 
　　我：「嗯，对了还有，慕纤凝那边怎么说？」 
　　婧妍：「你说的是她和储云吗？她对储云倒是没有什么坏印象，觉得他人还
挺有安全感的。」 
　　我：「个子是吧？」 
　　婧妍：「一方面，人也不错。」 
　　我：「那就有机会喽。」 
　　婧妍：「哼！你祸害我就算了，还让你的室友来祸害我的好闺蜜兼室友！」 
　　我：「嘻嘻。肥水不流外人田吗。」 
　　婧妍：「哼哼！不理你了！」 
　　我又调戏了一下她，这才结束了聊天。 
　　低头看了眼正帮我做PPT的储云，生活，真是越来越惬意了。 
　　…… 
　　日子来到了十月十二号，下午，我结束了和婧妍的约会，正准备回宿舍收拾
收拾回家，却看到储云在宿舍里正挠着头。 
　　「大储？咋了你这么发愁。」我问。 
　　「哎别提了宇哥，本来晚上想约赵学弟出来吃个饭的，结果都说好了，他刚
才忽然又说有工作，我又问了问慕纤凝，纤凝说她在和灵泽一起逛街呢。」储云
郁闷的说。 
　　「赵学弟，赵晨宇吗？你和他出去吃饭干嘛？」我疑问道。 
　　「之前国庆节假期的时候我不是和他住一块吗，很多和慕纤凝聊天的话都是
他教我的，还挺管用，那天晚上和慕纤凝海边散步就是赵晨宇出的主意，没想到
真把纤凝约出来了。这不是慕纤凝最近又不怎么理我了，我想约他出来给我指点
指点，我就纳闷了他咋上班呢。」 
　　听到他这么说，我心里也是一激灵。 
　　因为婧妍和我说，欧阳阿姨也在加班，而欧阳阿姨公司的福利很好，像这种
调休的周六日都是直接给放假的。 
　　也就是说，只有欧阳阿姨和赵晨宇在工作？或者又让赵晨宇替欧阳阿姨挡酒
去了？ 
　　我心里一阵翻滚，但表面上却是风平浪静。 
　　「嗐，没准赵晨宇就是去约会去了，什么工作，欧阳阿姨公司今天是放假的。」
我对储云说。 
　　「这样啊，我说呢，怎么慕灵泽在玩。行吧，等他有时间再说吧。」储云放
下了手机。 
　　「你刚才说，慕纤凝不理你了？」 
　　「额……也不是不理我吧，就是，没有以前那么频繁了。」储云拿起手机，
又放了下去，双手透露出一股茫然。 
　　「没事的，我帮你问问，或者让婧妍帮你问问。」我安慰他道。 
　　「谢义父——」 
　　「哎你得了！」本来我看着他这失落的模样还挺悲伤的，他又整这死出，我
脑海里只剩下两个字——活该！ 
　　我顾不上收拾，决定前往欧阳阿姨的公司看看。 
　　下了车，站在欧阳阿姨公司楼下，抬头望着顶楼，微微的亮光从玻璃中透出，
那个位置，好像是欧阳阿姨顶楼的休息室。 
　　天空有些阴沉，灰色的乌云纠缠在一起，浓郁成一片黯淡的黑色，仿佛要把
楼顶压垮。不知道为什么，我的心情也跟着沉重起来。 
　　刚迈出一步，我就如同被定住一样，看着敞开的大门，虽然是放假，但是一
楼的保安依旧在值班。 
　　我要不要走正门？我的脑海里突然冒出了这个从来没有的疑问。 
　　最后想了想，我还是不走正门和电梯了。 
　　我绕到了楼后面，掏出了不知道多久没用过的一串钥匙，上面的东西可以解
开欧阳阿姨公司的所有锁，包括我面前的这个——后门。 
　　「靠！好久不爬楼了！」楼梯里，我扶着墙，喘息着充满劣质香味的空气，
斜向上看了看，还有一半，这楼梯，好久没人进来过了吧。也就是偶尔抽烟的人
会过来。 
　　到了顶楼，我悄悄的打开了楼梯间的门，左右望了望，这才出来。 
　　不对，我怎么像贼一样？我心里嘀咕着。 
　　我并没有去办公室，因为刚才在外面已经看到了，欧阳阿姨的休息室微微亮
着光，我依旧是小心翼翼的走到欧阳阿姨的休息区域，按下了只有少数几个人知
道的密码，打开了门。 
　　悄悄的推开，我把头一点一点的探进去，空旷的休息室内，死寂一般的沉静，
完全没有任何使用过的痕迹。 
　　难道在卧室吗？ 
　　我踮着脚尖慢慢的往里走，甚至我自己都不知道，我为什么要踮着脚尖。之
前我每次来这里，都是大大方方的进来的。 
　　不远处，卧室的门在我的眼里越来越大，离它越近，我的呼吸就越缓慢。直
到我悄悄的趴在了卧室门外，把眼睛放在了猫眼上。这个猫眼是坏掉的，可以从
外面看到里面，这件事欧阳阿姨都忘记了。其实当初，欧阳阿姨的休息室并没有
这么大，只有这一间卧室是休息室，办公室也是和休息室连着的，所以房门上才
会有猫眼。后面欧阳阿姨将顶层重新装修，把办公室挪了出去，将这一层隔断成
两个空间，又在设计的总裁休息区加了密码门，休息区内布置了一些自己喜欢的
装饰，但是卧室的一切都没有换。 
　　而且我回想起来，欧阳阿姨要装修公司顶楼，好像是和秦叔叔的一次吵架有
关…… 
　　而现在，我可以从外面，看到卧室里面的全景，卧室风格简约，不大也不小，
一张奢华的双人床，旁边有衣柜梳妆台，书桌上摆放着欧阳阿姨喜欢的书籍和我
买的多肉绿植。在我视线看不到的地方还有一间浴室，里面有浴缸，欧阳阿姨经
常开完会之后去泡澡，所以这里可以说就是欧阳阿姨自己的秘密小基地。 
　　此时此刻，窗帘拉着，所以我只能从外面看到微弱的灯光，而房间里却是灯
火通明，目光聚焦，欧阳阿姨身穿宽松的红色丝质睡袍、慵懒躺在床上的窈窕娇
躯，映入我的眼帘。 
　　可让我感到恐惧的是，隐隐约约的洗浴声，传进了我的耳朵里。 
　　是谁？ 
　　……
