
前言：
补上绿意的第六章，
这周末绿意会继续更新，开启收费模式
敬请期待！ 
作者：金木
2024/08/21发表于：第一会所、pixiv、禁忌书屋
是否首发：是
字数：10,656 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　我的手悄悄的揉上婧妍的乳房，她却猛得把衣服拉上了，虽然脸蛋上的羞红
未退，嘴里却倔强的说：「你先想想国庆去哪玩吧。」 
　　「这……老婆～你就让我摸摸吗，你看我都硬的不行了。」我给她指了指自
己凸起的短裤。 
　　「哎呀！谁是你老婆，还没领证别乱说！再说了，你……你自己硬起来的，
又不怪我。」婧妍还故意紧了紧自己的浴袍。 
　　我只能叹息一声，虽然妈妈和欧阳阿姨快出来了，压根就没时间来一次做爱，
但趁着只有我和婧妍的时候这样悄悄的亲亲摸摸，也是很刺激的啊。 
　　都是这个慕纤凝，偏偏这时候来捣乱，婧妍因为要冥想，手机都放在卧室了——
不对，真是的，我为啥要抱着婧妍来她的卧室啊，为什么不去我自己的屋子呢。 
　　我脑海里复盘着。 
　　「生气啦？林大少爷？」婧妍柔软的娇躯扑在了我身上，掌心悄悄的覆盖上
凸起的短裤。 
　　「嘶——」本来快要低头的兄弟，此时又昂首挺胸了。 
　　「没有，我在想国庆去哪玩。」 
　　「要不，去海边？」婧妍说。 
　　「海边？你是说T城这边吗？」T城这边也有海，我和婧妍偶尔会去溜达。 
　　「不是，我们去南方吧。南方的海边，去吃早茶、还有考拉！」说起考拉的
时候，婧妍的两眼瞬间放光——她可喜欢考拉了，圆滚滚的身躯软软萌萌的抱着
树干缩成一团，偶尔擦一下永远惺忪的睡眼，着实是可爱至极——她也喜欢这样，
十分安心的，舒适的缩在我怀里。 
　　傍晚，爸爸和秦叔叔回了家，满脸兴奋的从车上抬下来一个大箱子。 
　　「什么呀爸爸？」妹妹下午补课已经回来了，半蹲着，好奇的打开箱子。 
　　「好大的鱼啊～」妹妹惊呼。 
　　我走过去看了一眼，惊讶的喊道：「这得有二十斤了吧？」 
　　「到不了，不过十几斤还是是有的，哈哈。」秦叔叔大笑，甚至平时严肃的
爸爸脸上都挂满了笑意。 
　　「不会又是你们从菜市场买来的吧，或者从别的钓友哪里高价买的？」欧阳
阿姨也出门看了一眼，我这才注意到，除了这一条大的，剩下的都是一些小鱼。 
　　「钓的，我差点掉河里！」秦叔叔指了指自己带着水痕的短裤，看起来确实
是一番搏斗啊。 
　　饭桌上，趁着大家都高兴，我说出了和婧妍商量的关于国庆节的安排。 
　　「考拉！」妹妹听到我说考拉，大大的圆眼里仿佛冒出了星星，随即扭头拉
着妈妈的胳膊：「妈妈我也想去。」 
　　「婉宜，你也让孩子出去玩玩，整天学习也不行。」秦叔叔劝妈妈说。 
　　「好，那就去吧！」妈妈微笑着说。 
　　「好耶！还有谁啊哥哥？」妹妹一脸期待的看着我。 
　　「咱们两家，还有慕纤凝，慕灵泽应该也去。」我掰着手指头数着。 
　　「行，那就去吧，老秦也去。」爸爸对着秦叔叔颇有深意的点了点头。 
　　「是啊，岚岚，咱俩也好久没有去旅游了。」秦叔叔对着欧阳阿姨说。 
　　我扭头看向欧阳阿姨，她刚好也抬头看向我，目光交汇，欧阳阿姨对我露出
了一个意味深长的微笑。 
　　我后背一阵发凉，不是……秦叔叔对她说话，欧阳阿姨看我干什么？ 
　　…… 
　　在婧妍家，我们度过了一个平常而美好的周末。 
　　周一晚上，回到宿舍。 
　　我一进门，就看到又高又壮的储胖子储云，正窝在椅子里一脸花痴的盯着手
机屏幕。 
　　「嘿，老储，注意点啊，你要是自己看黑X小蓝鸟什么的，记得锁门啊。」我
开玩笑说道。 
　　「哎我没有，对了，你下来帮我看看。」他对我摆手，又指了指自己的手机，
我刚上床想歇会儿，又得爬下来——嘶，我去，这腰子还是有点疼啊，周日婧妍
这丫头，骑我身上和我做了三次，现在还没缓过来呢。 
　　「咋了？」我掐着腰，一脸不情愿的说。 
　　「哎，你认识这人不？」储云丝毫没有注意到我的不耐烦，或者是他期待的
东西更重要。手机怼到我脸上，一个熟悉的美女身影映入眼帘——是慕纤凝。 
　　「你咋还偷拍呢？」我看着照片，慕纤凝穿着一身黑裙，正在吃饭。 
　　「我在食堂的时候看到的，太好看了就忍不住偷拍了一张，想着问一下表白
墙的。你认识吗？」储云问。 
　　「不认识，怎么了？」我故意装蒜，先调戏他一下。 
　　「啊？林大少都不认识啊，不应该啊，这美女这么漂亮，和你女朋友比就是
身材差点，但是长相没得挑啊，而且和你对象一个院的，你真不认识啊？」储云
一脸失望的看着我，似乎想要从我脸上挖掘到答案。而且他也知道我和婧妍的事
情，毕竟我手机壁纸就是婧妍。 
　　「哈哈，行了不逗你了，这人是我对象室友，叫慕纤凝。」我风轻云淡的说。 
　　「啊——真的啊！」储云听到着，忽然站了起来，眼睛瞪的溜圆，看着我就
好像看到那宝贝一样。 
　　「是啊，大学四年，马上研究生三年。」我向后退了退，心中有些不详的预
感。 
　　「哎呀轩宇——」储云大手掐着我的胳膊开始剧烈摇晃，晃的我七荤八素的。 
　　「停停停——你干嘛？」我急忙制止他。 
　　「她是单身吗？」储云激动的问。 
　　「应该……是吧？」我摸着下巴，没有把之前在酒店碰到她的事情说出去，
毕竟我也不知道她到底是不是去约会了。 
　　「轩宇——哥——我的大哥——林大少爷——帮忙介绍介绍呗。」储云忽然
低头，双手一边作揖一边谄媚的求我。 
　　「不行！」我假装严肃，逗逗他。 
　　「义父在上，受孩儿一拜！」他双手掸臂，作势就要单膝下跪。 
　　「这招不行！」我被吓了一跳，赶忙躲开说。心里腹诽，这家伙，上来就认
义父啊，为了女人真是干啥都行，舔狗，绝对是舔狗。 
　　「哎呀，林大少爷，您看您那边这么恩恩爱爱的，忍心让您将朝夕相处三年
的室友，爱而不得吗～」他一手捂着心脏，另一只手伸出，对着我像是在演话剧
一般的悲戚的朗诵着。 
　　「哎哎，不是不帮你啊，咱俩也刚认识不久，这姑娘可是我女友的好闺蜜，
我现在就给你介绍，你俩成了还好，万一有个矛盾，或者最后黄了，我不是连宿
舍都待不了了吗，再说我对象那边，和她闺蜜的感情会不会受影响？」不得不说，
我这个担忧，是无数媒婆的感慨。 
　　「哎呀，这个义父放心，您就只管介绍，拉根红绳就行，剩下的全凭我自己，
能成就成，成不了也绝不影响其他方面。如果出了事，任凭义父责罚！」储云拍
着自己的胸脯向我保证。不得不说，他这表态在我看起来还挺真诚的，就是这一
声声的「义父」，太TM出戏了。 
　　「这个吗……还是不行。」 
　　「你项目不是遇到问题了吗，项目的测试我给你做！」储云这句话让我心中
一激灵，这家伙在学习和项目上确实比我强。 
　　「我想想……」 
　　「能成的话，这一年的组会PPT交给我了！」 
　　「嗯……我考虑考虑。」 
　　「义父……」 
　　「得得得，你也别义父了。我找机会行吧，先吃个饭，然后加个联系方式。」
我看条件也差不多了，赶紧见好就收。 
　　「得嘞！」他张开双手扑过来准备给我来个熊抱。 
　　「嗡嗡！」就在这时，我的手机响了。 
　　「喂？婧妍怎么了？我在宿舍。」我走到窗边。 
　　「没事，就是问一下你到宿舍了没。」婧妍甜美的声音如同暖流让我沉醉，
但腰间隐隐的痛苦又让我清醒。 
　　「林大少——国庆节一起出去旅游啊——」我急忙把手机拿开，放在面前，
五官扭曲在一起，表情瞬间变成了网上很火的那个地铁大爷看手机的表情包。 
　　这个慕纤凝，真是受不了她……同样都是一个妈生的，人家灵泽就文文静静，
咋她就咋咋呼呼的。 
　　「行！我知道了！」我扣了扣耳朵，刚才被她震的有点发懵。 
　　「啊……纤凝你别摸我！」婧妍那边传来娇呼。 
　　「我挂了啊！婧妍！」我赶紧挂了电话。 
　　这个慕纤凝，真会作妖，得找个人好好收拾收拾她。我一扭头——卧槽！一
张淫笑的大脸出现在我的面前。 
　　「尼玛的你要吓死我啊！」我捂着心脏，给了面前的储云一拳。 
　　「嘿嘿，林大少，我刚才听见有人要和你们一起去旅游……」他搓着手，一
脸期待的看着我。 
　　「偷听别人打电话是不文明的。」 
　　「哎不是我偷听，是她，额那个慕纤凝女神的声音太大了，我也不是故意的。」 
　　「所以，咋地，你想干嘛？」我又升起了一股不祥预感。 
　　「能不能带上我啊。」 
　　「家庭旅游好吧，我和我对象两家都要一起去的。」 
　　「那慕纤凝也不是家人啊，再说了，你看你们到时候两家人在一块，她一个
小姑娘孤零零的，也不好吗。」 
　　「就比如说您林大少，您得照顾家人，还得照顾对象，像什么拎包啊，递水
啊之类的工作，我可以帮义父您分担一些的呀。」储云掰着手指头，厚着脸皮和
我正儿八经的解释道，但我怎么看怎么觉得他像我在网上听到的一句方言——
「介哥们儿不像好银呀～」 
　　不过他说的后面这句话倒是让我比较认同，我们这边，男同志太少了，多一
个跟在慕纤凝慕灵泽姐妹旁边，倒也不错。 
　　「行吧，我和家人商量商量。」 
　　「哎呦我的林大少，您可真是我的亲义父啊，亲的不能再亲了。」 
　　「你滚——」 
　　「好嘞！」 
　　储云的短裤上多了一个拖鞋印。 
　　…… 
　　九月初开学，不知不觉一个月过去了，时间来到了九月底。 
　　「啊——我去！累死了……」离开了实验室，我先是左右观察了一下，空旷
的楼道内只有我刚才关门的回音，逃跑一般奔向楼道的尽头，好像渐渐炎热的阳
光，就代表着它们的自由。 
　　在实验室憋了一上午了，我也该出去走走了。给婧妍发消息，她没有回，可
能在开会，或者在看书。 
　　既然女朋友没时间，那就去关心一下岳母大人吧。 
　　我出门打车，前往欧阳阿姨的公司。 
　　手持黑卡直上顶楼，在欧阳阿姨的办公室外，敲了敲门。 
　　「哪位？」门内传来了慕灵泽清亮的声音。 
　　「我，林轩宇。」 
　　「嘎吱」门开了，慕灵泽依旧梳着高马尾，端庄的站在门侧，扶了扶自己的
眼镜，微笑着对我说：「林少爷，今天怎么有空来了？」 
　　「我说你就别叫我林少爷了好不好？」我无奈的解释道，目光从她曼妙的身
体中移开，发现外办公室、慕灵泽的桌子对面多了一张大桌，给赵晨宇准备的？
扫视着拱卫内办公室的两张桌子，总觉得有股门神的感觉。 
　　「赵晨宇呢？」我问。 
　　「他在岚总办公室呢——哦～原来你是来关心你的小学弟的啊？」慕灵泽一
副恍然大悟的模样。 
　　「才不是！」不知道为啥听她这么说我心里顿时升起一股反感，语气也变得
有些冲。 
　　「啊不好意思，我说错了。林少——轩宇大帅哥不要怪我！」慕灵泽双手合
十，十分歉意道。她就是这样，大大方方的，有错就认。这情况要是放在慕纤凝
身上，直接就是「你干嘛？」「要杀要剐随你！」「本来就是你上来就问赵晨宇
的，是你的错！」 
　　哎……我不由得又叹了口气，心中为储云的未来担忧。 
　　「没事没事，我先进去喽。」我指了指内办公室的门，走上前敲了敲。 
　　「咚咚！」 
　　「进！」里面传来了欧阳阿姨的声音，之所以她不会问是谁，是因为有慕灵
泽在，如果不允许进，内办公室的门是不会出现敲门声的。 
　　「欧阳阿姨～」我探进头去，看到了让我有些别扭的一幕。 
　　宽大的老板桌后面，欧阳阿姨舒服的窝在椅子内，赵晨宇站在椅子后，两只
手如同准备捕猎的蛇，缓缓的、慢慢的往欧阳阿姨的肩膀探去。 
　　「啊——轩宇！那个赵晨宇你先出去吧。」欧阳阿姨惊呼一声，随即马上调
整好了状态。赵晨宇赶忙把手缩了回去，低着头，慢慢的走出了房间，路过我身
边的时候，对着我微微躬身喊了一声学长，脸色上升起一股尴尬，就好像小偷被
发现了一样。 
　　「砰！」门关上了，屋子里只剩下我和欧阳阿姨。 
　　「咳咳，小宇宝贝，怎么想起来来阿姨这里了？我记得你上次来还是带着赵
晨宇来办事，怎么，这次又有事情呀？」欧阳阿姨起身拉着我走到沙发，在我旁
边坐好。 
　　「没有，这不是想到月底是欧阳阿姨不舒服的时候吗，就过来陪陪您。」我
主动拉起欧阳阿姨的手，轻轻的搓着。 
　　「哎呀，我的宝贝儿子真好～Mua！Mua！」欧阳阿姨抱着我在我的脸蛋上重
重的亲了亲。 
　　「嘿嘿，我去给您泡杯茶。」我准备起身，就被欧阳阿姨给拉了回来，接着
她就顺势躺在了我的腿上。 
　　「不用，阿姨这里什么都有，这些事情交给灵泽就好，你只要多来陪阿姨聊
天就行。」欧阳阿姨缓缓的解开了职业装的扣子，露出了里面白色的衬衫，在我
惊讶的目光中，她把衬衫的纽扣也一点一点的解开了。 
　　「阿姨！」我只能瞥向一边。 
　　「还躲还躲！给阿姨揉揉肚子。」欧阳阿姨捏着我的下巴把我的脸扭了过来，
拉着我的手放在了她的肚脐上。 
　　我的手掌感受到欧阳阿姨光滑的小腹肌肤，隐隐摸到了马甲线的痕迹，心中
泛起了阵阵涟漪——是啊，我还扭扭捏捏啥呢？ 
　　我低下头，双手搓热，轻轻的放在欧阳阿姨纤细嫩滑的肚皮上，转圈的按揉。
然而眼睛却不由自主的瞥向了欧阳阿姨深蓝色的蕾丝胸罩，那里裹着阿姨白嫩的
乳房，虽然因为躺下的姿势，略有扁平，但依旧挺拔，随着我手掌的滑动，乳肉
颤颤巍巍如同果冻一般，甚至因为和胸罩之间有了缝隙，我的目光隐约捕捉到了
峰顶的那一抹粉红。 
　　「欧——欧阳阿姨，刚才赵晨宇是在干嘛？」我赶忙转移自己的注意力。 
　　「赵晨宇啊，我刚才说肩膀不舒服，他就说给我捏一下，还没捏呢，你就来
了。宝贝儿子手热乎乎的，真舒服。」欧阳阿姨闭着眼享受着。 
　　「原来是这样，没事，等会儿我给您捏一捏。」不知道为啥，我好像很着急
说出这句话，好像它自己要冒出来一样。 
　　「行呀，要是你天天在这儿就好了，哎——」欧阳阿姨叹气，我又想起来自
己大学快毕业的时候，欧阳阿姨一直说想让我来公司给她当助理的事情。 
　　「那以后我多来陪陪您。」我急忙说。 
　　「上次你就这么说的，结果一次都没来，要是你来，我怎么会允许别的男人
碰我？」欧阳阿姨幽怨的说，这句话让我心里咯噔了一下，一时间不知怎么回答。 
　　「小宇，你告诉阿姨，刚才你看到赵晨宇要给阿姨捏肩膀，你什么感觉？」
欧阳阿姨继续问。 
　　「啊……」我犹豫，我真的不知道怎么回答，说没感觉？那岂不是欧阳阿姨
在我的心里不重要？说嫉妒？但我又觉得不至于。 
　　「我……心里有点不舒服吧。」我只能回想着刚才看到这一幕的状态，别扭……
真的很别扭。 
　　「哼哼哼！这还差不多。」欧阳阿姨没有再继续追问，我松了一口气，欧阳
阿姨下一句话让我下巴差点掉下来。 
　　「以后这些可都是你的事情啊，陪我逛街、给我按摩、让我舒服——嗯哼，
都是你的事！」 
　　我心想，这不都应该是秦叔叔的事情吗……不过秦叔叔确实太忙了，欧阳阿
姨身边没有可以放心的男人，所以就轮到我身上了吧，而且我是晚辈，身份也方
便。 
　　应该是这样…… 
　　而且我看到赵晨宇给欧阳阿姨捏肩膀，心里确实很不爽——真是的，我是给
自己找了个麻烦？看样子得找机会敲打敲打他了，给他机会就挺不错了，还蹬鼻
子上脸了。 
　　抚摸着欧阳阿姨越来越舒缓的肚子，真的有股和婧妍相处的错觉，可能这就
是母女吧。而且回想一下在我进来时，欧阳阿姨的紧张……怎么有股捉奸的味道。 
　　哎呀，我这是胡思乱想什么呢……这是我的岳母啊，岳母！ 
　　就在我神游天外之时，自己的裆部突然传来一丝异样，我低头一看，是一只
白嫩的手掌，轻轻的躺在了我的裆部中央。 
　　我心里顿时紧张了起来，这薄薄的短裤和内裤，可遮挡不住第三条腿的形状
啊，欧阳阿姨这是故意的？ 
　　我扭头看向欧阳阿姨紧闭的双眸，应该是无意的吧……可是这种柔软的触感，
和腿上不断传来芳香的娇躯，着实让我感觉自己的血液在不断的往裆部流淌。 
　　「对了，欧阳阿姨，那个……咱们国庆节出去玩，我室友也要去。」我在即
将忍耐不住的时候，想到了储云这个「义子」，这件事我还没和欧阳阿姨说过，
现在也就是用来转移注意力了。 
　　「我知道，婧妍和我说了。」欧阳阿姨的话让我没了下文，而且她的手背还
在不经意的……不经意的摩擦……我…… 
　　「哼哼，行了，笨小宇，我要起来了。」欧阳阿姨起身，当着我的面系好了
扣子，我看着她魅惑的笑容，总觉得有股刚和婧妍在床上大战一场，看着她穿衣
服的错觉。 
　　完了，我不会是魔怔了吧。 
　　离开欧阳阿姨的内办公室，一瞬间听到的笑闹声戛然而止，我左右扫视了一
眼，赵晨宇的桌子后面没有人，而慕灵泽的桌子后，赵晨宇和她并排而坐，就像
上学时候的男女同桌，两个人一同抬头盯着我，让我心里不由得毛了一下。 
　　「你俩干啥呢。」我问。 
　　「我俩看剧……」 
　　「我俩讨论工作呢！赵晨宇太笨了，啥都不会！是不是赵晨宇？嗯？」赵晨
宇的「剧」字还没说完，就被慕灵泽抬起胳膊肘撞了回去，她紧接着赶忙解释。
我还注意到，因为两人挤在一起，慕灵泽抬起胳膊撞赵晨宇的时候，她那挺拔的
乳房反被赵晨宇的胳膊肘碰了一下。 
　　但她好像没有不悦，可能是因为急于解释吧。 
　　「啊？啊！是！是我太笨了！多亏了学长、岚总还有灵泽姐的帮助。嘿嘿！」
赵晨宇挠着头，一脸憨笑的模样，这让我想要敲打他一下的想法都没有了。 
　　「走吧，出去吃饭！」内办公室的门打开，欧阳阿姨换上了一条黑色的长裙，
将手里的包递给小跑着迎上来的赵晨宇后，就挽着我的胳膊往前面走。 
　　「哎——阿姨这是在公司。」我急忙提醒。 
　　「公司怎么了？将来这些都是你的，我才不像要。」欧阳阿姨十分洒脱的捋
了一下自己的大波浪秀发。身后，慕灵泽和赵晨宇跟着。 
　　「对了，赵晨宇，你国庆节有安排吗？」电梯里，欧阳阿姨回头问。 
　　「啊——没有。」赵晨宇还是那副呆愣的样子，我现在担心的不是他会做什
么过分的升起，反而是他会不会给欧阳阿姨添乱了。 
　　不过欧阳阿姨为啥问他国庆节安排？难道？我的心脏悬在了嗓子眼。 
　　「那有没有兴趣给我打份假期工啊？」 
　　「啊？什么假期工啊——啊！」赵晨宇愣神之际，我的眼睛瞟到慕灵泽直接
踢了他一脚，接着装作没事人一样，歪头看天，撅着嘴，我都怀疑她要吹口哨。 
　　这对双胞胎，虽然脾气完全不同，但那股机灵劲儿倒真是一样。 
　　「啊……我一切都听岚总您安排，您让我往东我绝不往西，什么国庆节端午
节，大过年的您一个电话，我马上从被窝里爬起来！」赵晨宇的反应也不慢，拍
着胸脯就保证着，真是应了那句俗话，给个杆就往上爬。 
　　「叮！」电梯开了。 
　　欧阳阿姨一边迈步出门一边说：「那你国庆节就等我安排吧。」 
　　我悬着的那颗心终于摔了回去，不是吧，欧阳阿姨，这是家庭旅游啊，这……
不过我能说啥，我不是也捎上了一个外人吗。 
　　汽车启动，透过车窗，看到工人们辛苦的在路灯上挂着节日的红色装扮。 
　　假期，真的要来了。 
　　…… 
　　国庆节，一大早，T城国际机场都是乌央乌央的人了。 
　　「岚总，已经到了。」 
　　「知道了，你回去就行了。」欧阳阿姨对着坐在驾驶位的、公司的一位经理
说道，这位经理毕恭毕敬的对副驾的欧阳阿姨低头，不经意的瞟过欧阳阿姨的身
体。在我仔细的观察下，他的眼神还十分嫉妒的扫视过车上的我和赵晨宇，尤其
是对赵晨宇，妒意几乎要溢出眼眶。 
　　我率先跳下，回头观察起这辆黑色的商务车，好久没有见到开这辆了，欧阳
阿姨怎么想起它来了？ 
　　「学长我去拿行李。」赵晨宇从我的眼前小跑而过，走到后备箱。我愣在原
地没有动，眼神瞥向了副驾驶打开的门。 
　　一只精致的运动鞋轻柔地探出副驾驶的车门，如同初露春意的白莲，踏在了
大地上。纯白的袜子包裹着小巧的脚踝，视线随着两条裸露的嫩白美腿向上徜徉，
肌肉线条流畅无比，从小腿往上渐渐扩展，直到丰腴浑圆的丰满大腿，如同成熟
果实的饱满。一条堪堪只到大腿根部的牛仔热裤，包裹住女人曲线夸张的性感腰
臀曲线，仿佛它也在为这迷人的风景而欢呼。两片丰满的臀瓣在落地的一瞬间上
下颠晃，这诱惑的律动，晃的人心神荡漾。 
　　牛仔热裤被一条纤细的腰带束在纤细如柳枝般的小蛮腰上，蛮腰裸露，平坦
光滑的小腹伴随着微微的马甲线彰显着女人无比自信的美丽。顺着纤腰攀升，曲
线曼妙延升再次丰满，紧身的白色露脐小背心若隐若现，包裹着圆润挺拔的酥胸，
一件粉白色斜肩薄纱披肩慵懒地覆盖在她肩头，恰到好处地遮掩了一侧的香肩，
却又故意露出另一侧性感有型的锁骨和立体肉感的肩头。半遮半掩间，无不展现
着成熟魅力和青春气息完美结合的卓越风姿，更是诱人。 
　　「好看吗？」欧阳阿姨见我在看她，墨镜轻置在额前，露出了她睫毛高翘的
迷人桃花眼，红唇上翘，玉手轻轻滑过乌黑的大波浪秀发，优雅地在空中划过一
道轻盈的弧线，在我面前轻轻转了一圈，我瞬间被运动气息如此浓郁的欧阳阿姨
给吸引住了，四周的男性也不禁或明或暗地投来各种不同的目光。仿佛在这一刻，
欧阳阿姨成为了所有视线汇聚的焦点。 
　　「好看极了，欧阳阿姨怎么穿都美极了！」我双手举起，差点就鼓掌了。 
　　「轩宇快来拿东西喽～」婧妍的声音从后备箱的方向传来，她和妹妹是从另
一侧下车的。 
　　我急忙跑过去，从婧妍的手中接过行李箱，在婧妍把行李箱放在地面上的一
瞬间，我的眼睛看到她宽松长体恤衫都不无法隐藏的饱满D罩杯乳房，因为震动，
重重的颤抖了一下。 
　　「看什么呢？这么入迷？」婧妍戳了戳我。 
　　「就是就是，哥哥呆住了——晨宇哥我自己拎着吧。」妹妹一边附和着，赵
晨宇拎着自己的行李箱和欧阳阿姨的行李箱，又去接过妹妹的行李箱，但妹妹没
有让他得逞。 
　　妹妹今天穿了一件和婧妍的同款，长体恤衫一直遮盖到大腿根，青涩的素颜、
简单束起的高马尾、微微隆起的小胸脯和纤弱的身材让她看起来充斥着青春的单
纯与烂漫。 
　　「婧妍！欧阳阿姨！林轩宇！这边！」一声清脆响亮的呼喊，其他几人都朝
着声音的方向望去，我却捂着自己的脸，因为这大大咧咧的嗓门，一听就是慕纤
凝。 
　　「欧阳阿姨～欧阳阿姨～」黑色商务车离去，伴随着由远及近的行李箱滚轮
声，两道一样靓丽的身影拉着同样的行李箱出现在欧阳阿姨的面前。 
　　慕纤凝和慕灵泽也穿的是同款的浅绿色体恤衫，而且有趣的是，慕纤凝体恤
上面印着的花纹是「我是妹妹！」慕灵泽的衬衫上印着的是「我是姐姐！」好像
生怕别人分不清一样。其实从外观就能分清楚，慕纤凝长发披肩，特意把发尾卷
成波浪装，而慕灵泽长发束起；慕纤凝双腿微微岔开，不拘一格，慕灵泽则是紧
闭双腿，端庄优雅。 
　　「还差谁啊？」欧阳阿姨问。 
　　「还差储云，等会儿就来了。」我拿起手机看了一下他给我发的消息。 
　　「真是的，知道自己谁都不认识，还不早来，都不知道留个好点的第一印象。」
慕纤凝抱怨道。 
　　她当着我的面这么说，合不合适先不谈，话确实有几分道理，而且，这是从
储云的「女神」嘴里说出来的……啧啧啧，这小子，怕是要完蛋啊。 
　　「没事，我们先进去找地方坐一会，等一会儿就行，我们聊聊天。」欧阳阿
姨说道，几位美女凑在了欧阳阿姨的周围，十条雪白的长腿一齐迈步，在周围行
人的注视下进入了候机大厅。 
　　而且这几位美女好像商量好了一样，同时穿的都是超短的牛仔裤，白花花的
美腿凑在一起，着实晃眼。 
　　过了安检之后，我们找个一个地方围在一起坐着。 
　　我来回扫视着几位美女舒展的美腿和紧贴凳子的翘臀，妹妹的腿最纤细，而
且妹妹的臀腿比例略带遗憾，应该是上高中长期久坐造成的，欧阳阿姨说等轩曼
毕业了，就请形体老师给她调整一下，但妹妹那线条笔直的筷子腿，也着实让人
喜爱。 
　　其次就是慕纤凝慕灵泽姐妹了，二人均拥有着令人羡慕的高挑身姿，腿型都
是修长笔直的超模腿，也是几人中腿最长的。慕纤凝比慕灵泽的臀部要更挺翘，
大腿缝也稍大一些，慕灵泽的腿闭合在一起，几乎没有缝隙，应该和二人的生活
习惯有关。 
　　我的目光又转移到了婧妍，婧妍的腿就比慕家姐妹更加丰满一些，曲线更加
明显但依旧细长笔直，大腿和小腿比例匀称完美，肌肤光滑细腻，诱人无比，而
且婧妍的臀部要比慕纤凝的还要饱满，就好像马上要成熟的蜜桃一般，让我忍不
住想要抓揉。可惜，她就是不让我捏。 
　　在众人之中，欧阳阿姨的臀围无疑是最为丰腴而挺拔的，那如圆润的线条，
述说着时光沉淀下的韵味与风华，和成为母亲的骄傲象征。欧阳阿姨的翘臀与修
长美腿，充斥着其他几位没有的熟女味道，大腿根和臀部的交界之处充满着十足
的肉感，让人情不自禁想要匍匐其下，尽情地深吸那令人沉醉的美妙芬芳，沉醉
于那无比诱惑的丰腴之美。 
　　我捏着下巴思考着，按照丰腴程度来排序的话，从大到小应该是，欧阳阿姨
>婧妍>慕纤凝>慕灵泽>轩曼。 
　　如果按照腿长的话那就不一样了，是慕纤凝=慕灵泽>婧妍>欧阳阿姨>轩曼。 
　　主要还是轩曼身高不占优势，轩曼165，慕纤凝、慕灵泽和婧妍都是一米七多
点，欧阳阿姨大约一米七。 
　　但几位都是风姿卓越的美女，只不过是气质风格不同，妹妹娇柔欲滴，如同
初绽的花蕾，青涩中透着纯真；婧妍心地善良，美丽无邪，恰似清澈的山泉；欧
阳阿姨风韵天成，成熟魅惑，似绽放的牡丹，艳丽动人；慕纤凝热情如火，傲娇
如梅，犹如盛夏的阳光，明媚而热烈；慕灵泽则文静如水，矜持内敛，宛若空谷
幽兰，清雅宜人。正所谓一枝独秀不是春，万紫千红春满园。正所谓一花独放不
是春，百花齐放春满园吗！ 
　　这让我不得不想起了妈妈，妈妈如果在的话就更好了，虽然妈妈也才165多，
但是妈妈那饱满多汁、丰腴鼓翘的臀部绝对是群芳之冠，而且妈妈的臀部虽然规
模惊人，但曲线美得恰到好处，丰盈而不失协调，不像那个卡戴鳝家族的女人，
身材爆炸，但是比例过分，让人看上去没有那么舒服。再加上妈妈温婉贤淑的气
质，这几位绝代佳丽，都围绕在我的身边——真是幸福至极啊。 
　　可惜秦叔叔在月底因为一个电话，只能再次返回项目，来不了了。爸爸这边
项目也发生了一些紧急情况，妈妈索性就留在家里，陪爸爸，刚好和爸爸过一个
二人世界。 
　　「岚——欧阳阿姨，您喝水。」赵晨宇的声音打断了我的思考，我循着声音
望去，赵晨宇不知道啥时候已经站在了欧阳阿姨的身旁，身边放着自己和欧阳阿
姨的行李箱，手里举着欧阳阿姨的水杯——不知道他从哪拿的，难道是翻了欧阳
阿姨的包？还是欧阳阿姨啥时候给他的？ 
　　「好，谢谢。」欧阳阿姨接过，看了一眼水杯就继续和「姐妹们」聊天，全
程没有看赵晨宇一眼。 
　　「赵晨宇是吧，不错不错！」婧妍鼓励了他一下。虽然在车上打过招呼，但
是毕竟不是正式场合。 
　　「谢谢学姐！」赵晨宇微微躬身，虽然显得有点卑微，但脸上的笑容能看出
他高兴的很。 
　　「哎呀，你是不知道，自从赵晨宇来了，这些端茶倒水，整理报表，写文案
的工作，我可省了大劲儿了，嘻嘻。」慕灵泽和婧妍贴着，悄悄的说。 
　　「端茶倒水？」妹妹问。 
　　「对呀，不止是欧阳阿姨的，我平常让他去他也去，我也可以享受有活下属
干的美好生活了，哈哈！」慕灵泽捂嘴窃笑。 
　　「啊？我以为晨宇哥就是司机呢，没想到还要当保镖、保姆、还要做表格！
啊啊想想就麻烦～」妹妹听到这些，有些畏惧的说。 
　　「没事没事，这些都是我应该做的。承蒙学长的帮助，我有了一份这么好的
工作，能跟着欧阳阿姨这样好的领导，让我干啥都行呀。」赵晨宇憨笑说，我这
才注意到，他已经把称呼从「岚总」变成了「欧阳阿姨」，而且大家也没有什么
异议。 
　　「这还差不多，小曼宝贝，你也不打听打听这小子工资多少。」欧阳阿姨瞥
了赵晨宇一眼。 
　　「对哦！我咋忘了工资了，纤凝姐，你在看什么呀？」妹妹恍然大悟，随即
看向了旁边不说话的慕纤凝，慕纤凝一直在盯着手机，但刚才聊的最欢的就是她，
好像是从赵晨宇说话之后，以及大家谈到赵晨宇，慕纤凝就故意不说话了。 
　　「没事，刷刷视频，看看婉宜阿姨有没有更新。」慕纤凝仿佛变脸一样又变
成了一副开朗活泼的样子，接着她扭头看向我：「林大少，你的室友还没到吗？」 
　　她这句话说完，几位美女同时看向我，让我冷汗直流，不止她们，周围有一
些行人，也扭头用异样的眼光看向我，好像我刚才性骚扰了一样。 
　　「啊——我问问。」我慌张掏出手机，准备给储云发个消息，心里腹诽着，
你这死胖子，要是再不来，别说认识慕纤凝，人家都要记你的仇了！ 
　　「嗡嗡——」手机传来了震动，是语音通话的，头像正是储胖子。 
　　我按下了接通。 
　　「林轩宇？啊……义父大人，您在哪？我已经到了。」一个憨憨的声音 
　　我一脸黑线，妈的我为了让她们放心，接通时候我就按下了免提，谁知道这
死胖子！！！啊啊啊！看着面前五位美女脸上的笑意，我现在宰了他的心都有。 
　　「喂？喂？轩宇？别不理我啊？信号不好吗？喂？！」我急忙关闭了免提，
准备去安检接他，没走两步，就看到了正在被安检小姐姐摸肚子的大胖子——储
云。
