
作者：金木
2024/08/17发表于：第一会所、pixiv、禁忌书屋
是否首发：是
字数：10,724 字 
　　前言：首先感谢大家的支持。上次更新很多人说绿意只更新了四章，不公平。 
　　那这次继续更新一下绿意。下周可能就会出欧阳阿姨的肉戏，希望大家继续
支持。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　阳光透过窗帘的缝隙，照进了我的眼里。 
　　已经是周六早上。 
　　「起床了我的大少爷～」 
　　「起床了哥哥～」 
　　还在懵懂之中，我就感觉一阵地动山摇，身体被晃悠的七荤八素。 
　　「啊啊啊——」我一睁眼，就看到一左一右两位青春美少女正捂着嘴，一脸
嗤笑的看着我。 
　　「哎呀我亲爱的妹妹大人和我亲爱的老婆大人，周六如此美好，只有懒觉才
可以唤醒对未来的期盼、和平和对世界的爱～」我学着婧妍之前彩排话剧的模样，
手舞足蹈、声情并茂的胡言乱语。 
　　「行了——谁是你老婆，真是的！快起床！」婧妍脸色羞红，眼神躲闪的看
了看旁边笑意更甚的妹妹，不好意思的拽了拽我的被子，扭头就走了。 
　　「啊……困死了！」我又打了个哈欠。 
　　「哎呀，哥哥，是不是昨天我和婧妍姐不在，你偷偷熬夜了？」妹妹机灵的
大眼睛盯着我，仿佛要发现我心中的秘密。 
　　「熬夜？没有啊？」我本能的反驳，脑海里想起了昨天偷看欧阳阿姨做爱的
回忆，本来我也是打算晚上和婧妍做爱的，结果自己的事情没办成，倒是被岳父
岳母大人给撩起了火，这一晚上梦的，各种十八禁内容轮番上阵，而且女主角不
止婧妍，甚至有欧阳阿姨出现…… 
　　「哥？哥？！你想什么呢哥？你不会傻了吧哥？」妹妹晃悠着我的胳膊，才
让我从回忆中走了出来。 
　　「啊这……没事，我刚睡醒，你先出去吧！我换衣服了。」我摸着自己的脸
说。 
　　「是吗？」妹妹把她的柔软小手贴在了我的额头，随即就离开了屋子，一边
走还一边念叨着：「没发烧啊？怎么和傻了一样……完了完了完了完了。」 
　　我一阵无语。 
　　穿好衣服，我下楼看见餐桌前，爸爸妈妈、秦叔叔，婧妍和妹妹都在吃饭，
但欧阳阿姨不在。 
　　「妈，欧阳阿姨呢？」我看向正在吃早饭的妈妈，她依旧穿着昨天那一身青
白色的宽松睡袍，玉手轻捻汤匙，从碗中舀出一汤匙粥，轻轻的送到嘴边，先是
玉唇轻启，优雅的摇头轻轻吹了吹，再慢慢的送进自己的嘴里。 
　　然而就是这样一个很细致的动作，竟然让妈妈饱满的胸部微微抖动了一下，
抖的我心神荡漾的。 
　　「你欧阳阿姨还没起床，你去端着这碗粥，直接让她在卧室里吃吧。」妈妈
不紧不慢的将桌子上一个盛好粥的碗递给我，我接过来，并不烫，看来是妈妈早
就晾好的，妈妈和欧阳阿姨认识了几十年，早就比亲姐妹还要了解对方了。 
　　「好！」我小心翼翼的再次上楼，站在欧阳阿姨的卧室门外，抬起手刚想敲
门，扭头看了看门旁边——昨天我就是在这里偷听的，不得不说，还挺刺激。 
　　「咚咚咚！」 
　　「谁啊～」里面传来了欧阳阿姨慵懒中带着一丝烦躁的声音。 
　　「是我，欧阳阿姨～」我赶忙换成了一副乖巧的面孔。 
　　「快进来！」欧阳阿姨说完，我开门进屋，只见欧阳阿姨还躺在床上，肚子
盖着薄薄的丝绒软被，身上的红色睡衣凌乱不堪，香肩裸露，甚至大片的白皙乳
肉都逃脱了睡袍的束缚。让我又是一阵恍惚。 
　　「关好门，宝贝儿子。」欧阳阿姨提醒道。 
　　「欧阳阿姨，该起床吃饭了，虽然我也想睡懒觉来着，但是早饭还是要吃滴。」
我慢慢的挪动着脚步，把碗放到床头柜上，等着欧阳阿姨坐起来，结果等了几秒
钟，欧阳阿姨还是没有要起来的意思，只是一脸笑意的盯着我看。 
　　「阿姨您不舒服吗？还是我脸上有什么东西？」我摸着自己的脸问。 
　　「过来躺这儿。」欧阳阿姨往后挪了挪，用手拍着床上给我挪出来的空地。 
　　我刚躺下去，只见一道红白相间的香影瞬间跨坐在了我的身上。 
　　「啊！」我惊叫出声，是欧阳阿姨突然骑在了我身上，因为动作迅速，导致
她本就宽松的睡袍肩带在我的注视下十分顺畅的滑落在手臂上，同时……欧阳阿
姨的一颗挺翘的乳房，也直接暴露在了我的视线里。 
　　「嘶——」我赶忙闭上了眼。但黑暗中的幻影，全是那白花花的乳肉和峰顶
的娇红粉嫩。 
　　「阿姨你赶紧把衣服拉上去！」我慌张的喊着，甚至都没有注意自己的音量。 
　　「哎呀，好了好了，我拉上去了。」欧阳阿姨说完，我的大腿感觉到了她柔
软的臀肉在前后蹭动，我好像有点忍不住了。 
　　我悄悄的打开手指的缝隙，发现欧阳阿姨真的把肩带拉好了，正捋着自己的
大波浪秀发。我这才放心的摊开手。 
　　「你说你，看一下又怎么了？你没断奶的时候阿姨还喂过你呢，你还抓着我
的奶不撒手，现在怎么连看都不敢了。」欧阳阿姨毫不在乎的说道，甚至我感觉，
她有主动把肩带拉下来的冲动。 
　　「我那不是小时候吗，我啥都不记得。」我反驳道。 
　　「那要不现在让你回忆回忆？」欧阳阿姨拉着我的胳膊，直接往她的胸上放。 
　　「别！」我赶忙抽回了手。我看着骑在自己身上的飒爽熟女，一股霸气的女
王模样，不禁问：「欧阳阿姨您这是要干嘛呀？」 
　　欧阳阿姨没说话，伸出她的纤纤玉指，从我的脸蛋，往下轻轻的抚摸，摸过
我的脖子，两只手放在我的胸上轻轻的按压，我的眼神不断在她的手和脸蛋上扫
视，她眉眼舒展，玉口紧闭，很认真，又很放松。我不知道她要干嘛，只能静静
的等待着。 
　　忽然，当欧阳阿姨的手放在我的肚子上时，她纤腰轻扭，柔软又紧实的美臀
在我的裆部前后磨蹭了一下，强烈的刺激让我的兄弟险些抬头挺身！ 
　　「嘶——」我紧紧的抿着嘴，甚至轻轻的咬了一下自己的舌尖。 
　　「哎～」欧阳阿姨的一声叹息，让我恢复了清明。 
　　「怎么了阿姨？」 
　　「我果然还是不喜欢和你这样。」欧阳阿姨说了一句让我云里雾里的话，没
等我想明白，她就迈起修长的双腿再次躺到了一边，我也赶紧起床。 
　　「阿姨喝粥了，等会凉了。」我提醒道。 
　　「嗯——」欧阳阿姨长哼了一声，这股娇嗔的嗓音令我情不自禁地回首一望，
发现她躺在床上，手臂伸直对着我，双腿大张翘起，就好像婧妍调皮的时候，向
我撒娇讨要一个温暖的怀抱。 
　　难不成还真的是要抱抱？欧阳阿姨再次轻哼，挥了挥自己伸直的手臂。 
　　我放下已经拿起的碗，俯身而下，双手绕过欧阳阿姨的腋下，将她温柔的抱
起。同一时间，欧阳阿姨的双臂紧紧的缠住了我的脖子，双腿交错，轻柔而迅速
地盘在我的腰上。 
　　「真聪明，我家宝贝儿子果然知道我要什么，Mua～」欧阳阿姨在我的脸上烙
下了一个火热的吻。 
　　可正当我要把欧阳阿姨抱起来的时候，她却悄无声息地向下用力，仿佛是不
像让我起来，似乎不愿让我离她而去，宁愿让我这样紧紧地压在她身上。 
　　「阿姨，我想把你抱起来吃饭。」我解释道。 
　　「我知道！」欧阳阿姨不可置否的说。四肢抱的更紧。 
　　没办法，我只能抬腿上床，但我的双腿又不能完全的放松，因为那样我的重
量会全落在欧阳阿姨的身上，所以我只能跪在床上，身体被迫压着她，保持着这
个过分暧昧的姿势。 
　　但是……这样我的肉棒，刚好就抵在了欧阳阿姨大张的裆部中间，感受着她
身上的芳香，胸部传来微微蠕动的柔软，以及这个姿势，真的很像我把婧妍压在
床上，狠狠的在她的蜜穴里输出的动作——不行，真的要硬了。 
　　「嗯——」欧阳阿姨的一声娇吟，让强忍着的我浑身上下都在发抖，啊！靠！
这到底是什么刑罚？想硬不能硬，实在是太痛苦了！ 
　　「我还是喜欢和你这样。」欧阳阿姨再次说了一句让我云里雾里的话，接着
在我的脸颊上轻轻的一吻，就松开了我。 
　　「呼！」我慌忙的起身，摸了摸自己的脸，除了一点浅浅的湿润，剩下的只
有血液奔涌的滚烫。 
　　得——这下妹妹要再摸我的头，就真发烧了。 
　　「哈哈，看把你紧张的。」欧阳阿姨妖娆的起身，玉指轻勾再次滑落的肩带，
红唇轻启，甜腻地吐出两个字眼。 
　　「喂我！」 
　　我只得赶忙端起碗，小心翼翼地搅拌，舀起一汤匙温热的粥，犹豫着是否该
先尝一口，终究还是递向了欧阳阿姨那诱惑的唇边。 
　　「啊——」欧阳阿姨眼见我喂她，还故意的把自己香软的舌头吐了出来。 
　　「哎哟！」也就是这一下，让我没把粥全喂进去，剩余的几滴顺着她的嘴角，
缓缓滑落，洒在她那如雪的玉腿之上。 
　　「我给您擦一下。」 
　　「没事！」欧阳阿姨拉住了我的胳膊，在我的注视下，香舌探出，舌尖轻卷，
将唇边的液滴巧妙地纳入了口腔之中，随即她那一双明媚的桃花眼，向我投来一
瞥风情万种的媚视。 
　　我……真的硬了。 
　　「咚咚咚」敲门声响起。 
　　「妈——还没吃完吗？」外面传来的婧妍的声音。 
　　「进来吧，我刚起，还没吃呢。」欧阳阿姨喊道，婧妍推门而入。 
　　「妈，我们都吃完了，柳阿姨说让你自己刷碗。」婧妍一脸幸灾乐祸的笑意。 
　　「没事，这不是有你的乖乖男朋友吗，啊——我的小少爷，喂我。」欧阳阿
姨再次张嘴吐舌。 
　　「哼！轩宇，我还没吃饱呢，你得喂我！」婧妍不服气的贴着欧阳阿姨坐。
也张开了嘴，看着我手上的碗。 
　　在这朦胧的暧昧氛围中，我的目光游移于这一对绝色母女，欧阳阿姨身穿红
色睡衣，肩颈裸露，风华绝代、妩媚多姿，对我万般宠爱；婧妍穿着情侣睡衣，
身材火辣，青春靓丽、大家闺秀，与我青梅竹马。可她俩每次凑在一起，就会上
演一场又一场亲密的母女斗气大战，仿佛是在争宠的妃子一般。 
　　我真是痛并快乐着。 
　　最终在一阵打闹后，欧阳阿姨还是喝完了一碗粥。在两位美人的搀扶下，我
被「转移」到了厨房——当然是刷碗。 
　　一切都整理好后，我离开厨房，发现一楼一个人都没有。离开屋子，发现婧
妍坐在院子里的秋千长椅上，一边看书一边晃悠着。我便走了过去，坐在了她旁
边。 
　　「呀，林大少，碗刷完了？」婧妍接着幸灾乐祸。 
　　「对呀，这不是赶忙过来，亲亲我的宝贝。」我扑在她身上抱着她。 
　　「啊……别太紧，容易出汗！」她娇呼道。 
　　「哼，说，昨天晚上为什么没找我？」我把手搭在她的腰上，如果她不说，
我就挠她的痒痒肉。 
　　「啊——别挠我，昨天晚上是因为妹妹啦。」婧妍窝进我怀里说。 
　　「妹妹？」我诧异道。 
　　「对呀，昨天和妹妹聊了好多，她说自己压力大，有些知识怎么学都学不会，
考不上N大，最后聊着聊着她还哭了。」婧妍说这些的时候，自己的情绪仿佛又回
到了昨天晚上，语气越来越哀伤。 
　　「原来是这样啊。」我的神情也变得黯淡了下来，其实按照家境来说，妹妹
根本就不需要有这么大压力，但她是一个看起来柔弱但心里十分要强的姑娘。我
和婧妍都十分轻松的考上了N大，从小跟在我们后面喊着「哥哥姐姐等等我」的她，
也想继续跟我和婧妍留下一段美好的大学记忆吧。只不过我也很奇怪，都是爸妈
生的，我上学的时候就没怎么费劲过，甚至高考前爸妈还让我考虑过冲一下帝都
的那两所名校，最后我还是和婧妍在一起选择了N大，但妹妹从小到大学习就磕磕
绊绊的，难道是爸妈把智商都给我了？ 
　　不过……想到妹妹那白皙嫩滑如牛奶般细腻的肌肤，看上去弱不禁风但十分
柔韧的纤细身材，如同精致小碗倒扣般微微隆起的双峰，以及那修长而充满诱惑
的双腿，着实有股林黛玉的既视感。只能说，有得有失吧。 
　　「好啦，你也不用担心了，我和妹妹说，如果没有考上的话，我妈妈会想尽
一切办法让她进N大的。」婧妍安慰我道。 
　　「欧阳阿姨真是太好了。」我情不自禁的感慨道。 
　　「哼哼，难道我不好吗？坏小宇！」婧妍嘟着嘴抱怨道。 
　　「哎呀，都好都好，你是我的亲亲老婆，欧阳阿姨是天底下最好的岳母。Mu
a！」我重重的在婧妍的嘴巴上吻了一下。 
　　秋千摇椅微微摇晃，让我们两颗炽热荡漾的心，轻轻的碰撞在一起，亲密无
间，又小心翼翼…… 
　　「轩宇？」爸爸的叫声，让沉溺在婧妍柔软怀抱中的我瞬间被惊醒。 
　　「啊？咋了爸爸？」我扭头，发现他和秦叔叔两个人，戴着草帽穿着坎肩，
外面套着防晒衣，大裤衩加拖鞋，当然最重要的，是手里拎着的鱼竿和箱子。 
　　「我和你秦叔叔去钓鱼，你去不去？」 
　　「爸，我妹妹呢？」我先是问了一下轩曼去干嘛了，刚才吃饭还在的。 
　　「你妹妹去补课了，走吧，去钓鱼。」爸爸再次邀请我。 
　　「啊我……」我犹豫着，爸爸钓鱼的爱好，还是秦叔叔给带坏的，我心里一
阵郁闷，难道男人到了中年，都会自动往钓鱼的兴趣上发展吗？ 
　　「走吧一起，给你欧阳阿姨和妈妈钓几条大鱼回来吃。」爸爸诱惑着我。 
　　「行了，你们俩去就够了，这么大个家，只有我们几个女人可不行，就让小
少爷留下来保护我们吧。」欧阳阿姨换了一身运动装，身材妖娆。从屋子里走出，
拎出来一个袋子，里面有电蚊拍、花露水等一些乱七八糟的东西。 
　　「啊行，那我俩去。」秦叔叔接过袋子，在欧阳阿姨嫌弃的躲避中吻了一下
她的脸颊，坏笑着离开了。 
　　「哎呀，赶紧走，空军了别回来！不许去菜市场买啊！」欧阳阿姨的话，仿
佛揭露了秦叔叔和爸爸什么不堪的过往，让他俩差点同时摔倒。 
　　「嘻嘻～」婧妍在我旁边，捂着嘴笑个不停。 
　　「走啦宝贝儿子，进来陪阿姨锻炼。」欧阳阿姨走到我身边，挽着我的胳膊
把我拉进了房子里。 
　　到了二楼，这个专门用于锻炼的房间还不小，其实本来应该在一楼的，但是
一楼有还有会客的功能，而这种锻炼的地方，穿着起来都会比较清凉，需要私密
性比较好，所以就放在二楼了。妈妈此时也已经换上了一套紧身的运动服，饱满
傲人的胸部仿佛要兜不住一般，侧乳都十分的圆润，看到我上楼，她赶忙用手往
下轻轻拽着体恤衫，生怕走光什么的，但妈妈的乳房不仅饱满，而且还很丰挺，
所以妈妈向下扯衣服，不仅没有达到目的，反而是让布料更加紧绷，衬托的丰腴
的美乳更加诱人。 
　　「真是的，衣服又小了。」妈妈低声抱怨，缓解着自己的尴尬。我只能把头
扭向其他的地方。 
　　「柳～阿～姨～」婧妍小跑的扑在了妈妈的怀里，四颗挺拔的美乳拥挤在一
起，着实是让我血脉喷张。 
　　「来，我们去这边。」妈妈把婧妍领到了和我有一段距离的位置，那个地方
刚好是阳光照不到的阴影，但又不阴暗，妈妈早在地面上准备好了两个蒲团。两
位美女盘坐其上，整理了一下呼吸，开始冥想。这也是妈妈经常做的运动之一，
反正在她眼里是运动。 
　　「宝贝儿子，来这里。」欧阳阿姨则是把我带到了另一侧，这里有阳光照耀，
虽然是夏天，但上午的阳光还不是那么炙热，欧阳阿姨拉上了窗边的薄纱窗帘，
四周的光线瞬间变得柔和而暗淡，为我们营造出一片幽深的私密空间。 
　　这个氛围，让我感觉很奇怪，透过薄纱的阳光，让我可以看清眼前的一切，
但着萦绕在周围的黑暗，悄无声息地勾起了我内心深处的禁忌欲望，尤其是我的
面前还有以为妖娆美丽的性感淑女，这让我瞬间觉得虽然我人在这空旷的屋子，
但好像是和欧阳阿姨置身在一个十分隐秘的帐篷内，做着一些不能让外人看到的
秘事。 
　　「宝贝，这边～」欧阳阿姨放好瑜伽垫，轻轻的躺在上面，双腿弯曲，我知
道她这是让我按着她的双腿，她要做卷腹。 
　　「好。」我蹲在垫子旁，两只手掐住欧阳阿姨纤细的脚踝。 
　　「你这样怎么行？来这边坐好。」欧阳阿姨给我指了指，我起身坐在了她的
对面，但这样我就不能蹲着了，我只能岔开腿，微微俯身，再次攥着欧阳阿姨的
脚踝。 
　　「小声点！」欧阳阿姨提醒我，并且指了指远处。 
　　我扭头看过去，妈妈和婧妍盘坐在蒲团上，优雅的端坐，双手轻放在膝头，
掌心朝上，如莲花般盛放，平坦的小腹随着呼吸的细微波动，宛如湖面上被微风
吹起的涟漪。就在此刻，一阵轻柔的风自窗外拂过，将她们那乌亮如墨的秀发轻
轻撩拨，随风起舞，恍若一曲无声的旋律。虽然我已经无数次目睹这一幕，我仍
为妈妈那高雅出尘的气质所折服，她宛若降临凡间的仙女，散发着淡淡的清辉。
而婧妍典雅端庄的姿态，宛如电视剧中不食人间烟火的小龙女，纯净无瑕，令人
神往。 
　　能够拥有如此美丽的家人，我应该是世界上最幸福的男人了。 
　　「看傻啦？」欧阳阿姨的话把我从幸福的芳香中唤醒，我回头，欧阳阿姨的
桃花眼幽怨的盯着我，我只能傻笑。 
　　「离近点！」欧阳阿姨的嗓音虽然压的很低，但不容否决，我只能用屁股蹭
着瑜伽垫，离欧阳阿姨更近了一些，她雪白的脚丫都快贴在我的裆上了。 
　　「扶好了！」欧阳阿姨说完，挽起秀发，双手抱头开始运动。 
　　「1～2~3～」 
　　我低声的数着，眼睛凝视着面前的欧阳阿姨，香风扑面，绝美的脸蛋忽远忽
近，U形领口慷慨地敞开，露出一段白皙如玉的脖颈，锁骨线条分明，雕塑般立体。
花白的北半球乳肉，在我的目光聚焦下渐渐放大，直到一条深邃如峡谷的沟壑毫
无保留地呈现在我的视线中。透过这诱人的沟壑，我甚至能够窥视到欧阳阿姨藏
在衣服内小巧的肚脐。 
　　一股热血渐渐上涌…… 
　　「啵！」就在我注意力还留在欧阳阿姨透出细密汗水的白嫩胸脯时，脸上的
一股温热湿润让我猛然一震。等我反应过来，看到的是欧阳阿姨微微上翘的红唇。 
　　「啵！」欧阳阿姨又做了一个卷腹，等她离我最近的时候，再次在我的脸蛋
上印下了一个火热的吻。 
　　我第一时间居然不是躲避，而是扭头看向了旁边的妈妈和婧妍。 
　　「没事的，小坏宇！」欧阳阿姨在我的耳边悄悄呢喃。 
　　「阿姨，您……」 
　　「怎么啦？小宇不喜欢阿姨亲你了吗？哎……真是长大了……」欧阳阿姨如
同变脸一般，眉头低垂，轻声叹息。 
　　「不是这样的，阿姨……我……」我一时间不知道该怎么解释。 
　　「好啦，逗你的，我们继续。」欧阳阿姨再次双手抱头，一边亲吻着我，一
边做着卷腹。 
　　我的脸不知道被亲了多少下，正当我已经习惯了欧阳阿姨如蜻蜓点水般的轻
吻时，下身忽然传来了一股莫名的感觉，我低头一看，欧阳阿姨的脚，已经悄悄
的搭在我的大腿内侧了，两只嫩白玉足就好像从两个方向进攻的队伍，马上要对
我裆部的兄弟实施合围了！ 
　　我这才反应过来，阿姨这个卷腹的动作，让她的身体不断的往我这边蹭，而
我心神恍惚，又没有很用力的按着她的脚。 
　　天哪，这个姿势，如果让婧妍看到她或许不会多想，但是要让慕纤凝那种脑
回路奇特的女人看到，绝对会想到足交那方面去的。 
　　「阿姨……您先等一下，我往后挪挪。」我悄悄说。 
　　「挪什么挪，就这样挺好的。」欧阳阿姨甚至还用力踩了踩我的大腿内侧，
几乎就要碰到我的肉棒了！ 
　　「嘶——」我忍不住轻哼。 
　　「宝贝，阿姨问你个问题。」欧阳阿姨捋了捋自己被香汗沾在额头的秀发，
双手抱着大腿，靠近我问。 
　　「阿姨您说，但是您能不能把脚挪一下？」 
　　「不能！」 
　　「好吧……您问吧？」 
　　「嘻嘻，宝贝硬了吗？」 
　　「啊——啊？啊？」欧阳阿姨的问题，让我大脑忽然短路了，我瞪大了双眼，
差点就大叫出声。 
　　「问你呢，老实说！宝贝！」欧阳阿姨轻轻的拧了我一下。 
　　「啊……没有～」我尴尬的挠头。 
　　「哎呀，害羞什么，不是和你说了，什么都可以和阿姨说吗，你就不要把我
当阿姨，当你姐姐！」欧阳阿姨教训我道。 
　　我心想，姐姐……姐姐也不行啊！ 
　　「没有……真没有。」 
　　「哎～阿姨老了，这么没有魅力了吗？」欧阳阿姨忽然撇嘴，一脸的不开心。 
　　「不是不是！」我急忙摆手解释道：「不是阿姨您没有魅力，是我……不敢，
您是我阿姨，是我岳母哎。」我只能把心里的想法说出来了，不管怎么说，让阿
姨高兴了先。 
　　「扑哧——」欧阳阿姨捂嘴偷笑：「原来是这样啊，哎呀，我还以为自己没
有魅力了呢。」欧阳阿姨开心的撩了一下自己的大波浪秀发。 
　　「宝贝，你那里硬起来多长呀？」欧阳阿姨又问出了一个让我炸裂的问题。 
　　「不是……阿姨，您问这些干嘛？」我用手挡着嘴，悄悄的询问，目光不经
意的瞥向婧妍和妈妈。 
　　「问问怎么了？你是我从小看着长大的，你哪里我没看过，小时候还给你把
尿呢，你忘了你小时候要我给你洗澡啦？哎～只是某位小帅哥，自从青春期之后，
就觉得自己是男子汉了，男女授受不亲了，阿姨就再也没见过你那里了，你都长
这么大了，按理说下面应该也发育了不少吧，告诉阿姨下面多长？」欧阳阿姨一
边说，表情忽喜忽悲，最后两眼放光，好像听到八卦的女人。 
　　「哎呀阿～姨～」我实在是不好意思说出口，扭捏着。 
　　「你要不告诉我，我就自己摸。」欧阳阿姨说罢，两只脚就要往我的裆部踩。 
　　「哎别！我说！」 
　　「快说！」 
　　「硬起来……十……十二厘米吧。」我尴尬的脚趾扣地。 
　　「还可以呀……比你秦叔叔强。」欧阳阿姨眼珠朝天，回忆着什么说。 
　　我心想，这玩意是能说的吗？欧阳阿姨也太奔放了点吧，以前虽然也很不拘
小节，但是没往我下三路招呼啊，还是最近有什么事情影响了她？ 
　　「额……」这话，我真不能回啊。 
　　「那你和婧妍做爱的时候，怎么样？」欧阳阿姨这问题真的是一个比一个猛
啊！ 
　　「啊不是……阿姨，这个问题你不是应该问婧妍吗？」我皱着眉头说。 
　　「问过，她不说。」 
　　听到这几个字，我只能撇着嘴，一副原来如此的模样。 
　　「哎呀宝贝～和阿姨说吗～有什么不能说的～还要阿姨求你啊，你一个大男
子汉，别这么扭扭捏捏的好不好。」欧阳阿姨的话，瞬间激起了我的不忿。 
　　「说呀，怎么样？婧妍高潮几次？」欧阳阿姨再次提问。 
　　「高潮一次，有时候两次。」我毫不犹豫的说。 
　　「是吗？那可以了呀……不错不错。」欧阳阿姨听到这话，莫名的很开心。 
　　「多锻炼锻炼，你看你瘦的。」欧阳阿姨捏了捏的我的胳膊说：「别多想宝
贝，阿姨问你这些，就是……就是希望你和婧妍的生活更好，性生活也是生活中
的一部分，而且是很重要的一部分。所以你有什么话，不用有顾虑，都可以和阿
姨说，好吗？」 
　　「嗯，好。」我心中一暖。 
　　「来，你也练习一下腹肌吧，性生活中，核心力量可是很重要的。」阿姨翻
身让我躺好。 
　　我听到阿姨关于性生活的解释，再次无语，不过转念一想，她也就是和我这
个女婿才这样，和自己的老公秦叔叔都不会这样，我一个二十多岁的孩子，居然
还在担心欧阳阿姨的生活，真是不自量力了。 
　　「1——啵！」 
　　我刚双手抱头，卷腹起身，迎接我的就是欧阳阿姨印在我嘴上的香吻。 
　　这…… 
　　「发什么呆！快练！」欧阳阿姨笑着打了我一下。 
　　「好！」 
　　「啵！」 
　　我心想，这样香艳的陪练场景，是个男人都玩命的练吧。 
　　…… 
　　「呼～好舒服～」婧妍和妈妈都醒了过来，她一边喊着一边站起身，双手高
举，伸了一个大大的懒腰，饱满的D罩杯乳房诱人的挺立着，甚至可以看到乳头的
印记。 
　　「轩宇、妈妈你们好多汗，去冲个澡吧。」婧妍关切的提醒我。 
　　我心虚的抹了抹头上的汗水，趁机格外擦了一下自己的嘴唇，上面还留有欧
阳阿姨的芳香。 
　　真是的，刚才真是雄激素上头了，自己岳母和自己亲嘴，居然还接受？ 
　　我心里不断的自责着。 
　　「我先去洗一下，婧妍、婉宜姐，一起吧。」欧阳阿姨喊着妈妈和婧妍去洗
漱了。 
　　「儿子，帮我看一下私信。」妈妈回屋前，对着我指了指自己的手机。 
　　我秒懂，起身拿起妈妈的手机，点击了某音软件。 
　　点击消息一栏，虽然好几百条未读删也删不完，但还是要处理一下的。 
　　我点击了最新的一条。 
　　「婉婉宜人美女，夜晚一定辗转难眠吧？压抑的欲望像开放的曼陀罗花侵蚀
着你的灵魂，可是内心深处又有一个圣洁的天使净化着欲望，告诉自己不能放纵，
可是又能持续多久呢？总有一天，欲望会侵蚀灵魂，彻底释放出来你反差的一面，
堕入深渊，释放自己吧。」 
　　我靠，这什么玩意，文学是让你这么用的吗？有着本事你咋不去写专栏，在
这装什么？还曼陀罗花，我把你像陀螺抽了，还释放自己，还侵蚀灵魂，没有！
就算有也和你没关系！妈的——拉黑！ 
　　下一条。 
　　「宜人姐姐，可以当你的苟吗？」 
　　操！我拉了泡屎，你来吃吧——拉黑！ 
　　「婉婉老师，请问您现在在哪工作啊，需要助手吗，我上可按摩搓背，下可
洗脚捶腿，人送外号万能小能手，这是我的Vx」#￥#……%」 
　　靠！这什么玩意，滚犊子——拉黑！ 
　　下一条。 
　　「婉婉老师，平静的冰面下隐藏着火焰般的激情，只需要一个机会，沉寂的
火山就能彻底的爆发。」 
　　爆发？炸死你丫的——拉黑！ 
　　下一条。 
　　「您好，婉婉宜人女士，我们是T城月创文文化传媒有限公司，我司相关人员
在观看了您的内容和直播后，觉得您是一位十分有内涵的优雅女性，您的内容在
弘扬正能量的同时，也表现出了传统和现代女性共存的美丽。我们认为您的内容
值得大力推广，让更多的女性在快节奏的生活中找到心灵的一片净土。我司的」
兰质月心「计划志在寻找一批向您这样的当代优秀女性给予扶持、帮助和指导。
如果您感兴趣的话，可以给我您的邮箱，我将更详细的内容发给您，您有什么疑
问，也可以联系我们，我的邮箱是：*****@*！&*。Com，感谢您的阅读，祝您生
活愉快。」 
　　月创文？就在T城？我怎么没听说过，这条还是留着吧，等会问问欧阳阿姨，
不过妈妈应该不需要，如果妈妈需要弄的话，让欧阳阿姨成立一家公司就行了，
何必受人指使。 
　　虽然这个人说的很对，但是现在观看妈妈的人……都是一群好色之徒罢了。 
　　下一条。 
　　「婉婉老师您卖原味吗？」 
　　滚！！！原味狗屎给你邮过去你要不要——拉黑！ 
　　「靠，这都什么人啊？」我算是知道，为什么妈妈都让我给她处理私信了，
这些东西，简直是在污染妈妈的眼睛！ 
　　妈的！真服了！我不是暴躁的人，让这帮污言秽语的私密账号，给我整的把
我这辈子的话都骂完了。 
　　下一条。 
　　「您好，婉婉宜人姐姐。我看您的直播也有几次了，感觉您应该是家庭美满，
生活富足的女士。想请问一下，如何才能找到一个合适自己的男朋友啊？我已经
找了五六个了，都不合适/悲伤」 
　　我点开了这个人的主页，是一个女生，看起来还挺漂亮的——留着吧，不是
我有什么想法，再漂亮也没有我家婧妍漂亮，而是这种人这种问题，留给妈妈回
答最好。 
　　下一条。 
　　「您好您好，婉婉宜人姐姐，您的直播我几乎每次都看，您的书法、您的内
容、您的气质都深深的吸引了我，我现在也是一枚即将步入社会的大学生，对未
来有着恐惧和憧憬，可以荣幸的和您交个朋友吗？」 
　　我点开了这个人的主页，名字叫「宇宙天下」，倒是挺霸气，头像是一个肱
二头肌，视频里更新的都是一些锻炼的场景，身材看起来还不错，就是没有露脸，
应该是那种长得不好看然后一身肌肉的男生了。 
　　哎？宇宙天下？这个名字怎么有点耳熟啊，嗷，上次妈妈做饭直播的时候送
礼就有他，可能是之前他没有送过礼物，我没印象，行吧，那就留着吧。 
　　下一条。 
　　「婉婉姐我爱你，我要和你生猴子。」 
　　滚——拉黑拉黑拉黑！ 
　　我不再一条一条点开看，而是看着差不多，就批量的拉黑。 
　　「呼～」我长呼了一口气，也不知道过了多久，盯着手机整的我眼晕。不过，
拉黑人确实很爽哈哈。 
　　「啊～好舒服，微微出汗后再洗个澡，感觉自己浑身上下都轻快了好多呢～」
婧妍的声音传来。 
　　「亲爱的老公，你在干嘛？」声音越来越近，接着就是柔软中带着湿润的娇
躯扑在了我的背上。 
　　「刚给妈妈弄完私信，你洗完了？欧阳阿姨和我妈呢？」我转身，发现婧妍
只穿着浴袍就出来了。 
　　「她们还在洗，我先出来了。」婧妍抱着我的头，按在她饱满的胸上。 
　　「为啥你先出来啊。」我把手从浴袍的缝隙伸进去，摸在了婧妍光滑的腰肢
上，悄悄的向下抚摸。果然，没有内衣。 
　　「因为……外面还有小帅哥在等我呢。」婧妍的话中充满的爱意。 
　　「那就走吧！」我一把抄起婧妍的双腿，也不管会不会走光，抱着她奔跑进
她的卧室。 
　　「砰！」关上门，我赶忙把婧妍放在她奢华柔软的大床上，迫不及待的拉开
了浴袍——一股耀眼的白色瞬间冲进了我的眼球，让我目不转睛，如同打开宝箱
的冒险家。 
　　「唔！」 
　　「啊！」 
　　随着我猴急的低头和婧妍的一声娇媚呻吟，在这销魂的一瞬，我的嘴巴吸入
了一股无法形容的柔软，它仿佛会和棉花糖一样消失，但又能感觉到如果冻一般
软弹在舌尖跃动，馥郁的奶香在味蕾上缠绵悱恻，融化成万千风情，却又顽固地
驻留在我的口腔之内，让人沉醉于这暧昧的味觉盛宴中，不愿醒来。 
　　婧妍的乳房，简直就是世间最诱人的美味。 
　　「唔——啵！」我用力的一吸，嘴唇不愿错过任何一寸乳肉，和慢慢被情欲
充满的粉嫩乳头。 
　　昨天晚上和婧妍失约的欲望、偷听欧阳阿姨做爱的欲望、和欧阳阿姨在床上
拥抱的欲望、和欧阳阿姨谈论性爱、温情亲吻的欲望，此时如同决堤一般的爆发
了出来。 
　　我慌张的脱裤子，准备现在就在婧妍身上发泄一番。 
　　「嗡嗡……」婧妍放在床头柜上的手机震动了。 
　　婧妍不好意思的侧身够到手机，查看了一下。 
　　「谁啊！」我语气十分不善的抱怨着。 
　　「慕纤凝。」 
　　「她咋了？」我心想，这人怎么这么会来事儿呢。 
　　「她问我，国庆节去哪玩。」 
　　是啊，国庆节……去哪玩呢？ 
　　……
