
作者： 
2024/08/24发表于： 
是否首发：是
字数：10,865 字 
　　前景提要：我，林轩宇，和女友秦婧妍，未来岳母欧阳岚阿姨，妹妹林轩曼，
女友的双胞胎闺蜜慕纤凝慕灵泽，以及学弟赵晨宇和室友储云一起。趁着十月一
假期，去南方好好玩一玩。现在我们在机场，终于等到了最后一个人的到来，我
的室友——大高胖子储云。 
　　而平时对我百依百顺亲昵无间的岳母欧阳阿姨，却忽然变得对我有些冷漠，
到底发生了什么？还会发生什么？请欣赏下文。 
    作者说：绿意渐浓的第一场肉戏终于更新了，
主角当然就是我们英姿飒爽、风姿卓越的欧阳岚女士，
最近码字码到脑袋空空，希望大家多多支持多多建议，感谢。
这次7-12共计六万四千字，放出第七章，女王岳母的第一次攻略肉戏！ 
购买链接：https://publicnovel.github.io/%E9%87%91%E6%9C%A8 
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　「轩宇！哈哈！」大胖子上来就是一个熊抱。 
　　「你别废话，你先想想你怎么解释来晚了吧。虽然时间不长，但你得和大家
好好介绍一下，我和你说过，这次有我的岳母在，你可别出岔子。」我挥手制止
了他这种充满「基情」的行为，边走边说。 
　　「你放心……我绝对没问……我靠！」 
　　还没走到欧阳阿姨面前，储云刚拍着胸脯和我保证着，目光就锁定了他的女
神，以及他女神周围的一众美女，刚才还眯着的小眼一下就瞪的溜圆。 
　　「轩宇？这……哪个是你岳母啊？」 
　　「大波浪长发的就是。你叫她欧阳阿姨就好。」 
　　「那个看起来高中生一样的小小的呢？」 
　　「是我妹妹林轩曼……她就是高中生。」 
　　「你对象比照片上要好看多了啊。」 
　　「那是……叫秦婧妍啊，你敢叫错了我打死你！」 
　　「哎？不对？怎么？那个慕……慕纤凝，怎么有俩？」 
　　「什么有俩？你难道不知道双胞胎这三个字吗？」 
　　「双胞胎？！哇去！」储云的两眼放光。 
　　「那……哪个是她啊？」 
　　「卷发的是！头发束着的叫慕灵泽是她妹妹。」 
　　我捂着脸，无奈的躲在旁边和他聊着，不和他聊清楚，等会不知道出什么乱
子。 
　　「行！清楚了，等会儿看我的吧！」储云拍了拍胸脯，就直接往一众美女的
方向走过去。 
　　不是……你行李箱不要了？妈的，这死胖子，我先给他拎着吧。 
　　看着他走在前面，又高又壮，我在后面拖着行李箱，真跟他小弟一样了——
赵晨宇也真是的，没点眼力见啊。 
　　几位美女也不再聊天，而是看着这面「墙」，缓缓的走到她们身前。 
　　「欧……欧阳阿姨您好，我叫储云，是轩宇的室友，早就听他说您……您美
极了，今日一见果然如此，很高兴认识您。」储云说完，低头微微躬身。 
　　空气一片宁静，我在后面看着他，都觉得自己眼前画面的左上角，应该飞过
一只会拉省略号的乌鸦。 
　　妈的，这死胖子，完美诠释了什么叫拍马屁，拍到了马腿上。 
　　「噗——」妹妹最先没忍住，捂着嘴笑出了声。 
　　「噗嗤——」 
　　「哈哈——」 
　　「哈哈——」 
　　五位美女笑逐颜开，莺莺燕燕的场景，让周围的旅客都不禁抬头疑问。 
　　可是这个死胖子储云，居然还在这儿装傻：「哎？难道不是吗？」又引起了
一波清脆的笑意。 
　　「得了你，不会拍马屁就闭嘴！一边站着去！」慕纤凝走过来，强忍着笑意，
带着些调戏，重重的拍了储云一下。 
　　「啊？好！」储云就势要走，他那高壮但又呆萌的模样，让众人觉得更好笑
了，妹妹已经趴在婧妍的肩膀上捂着肚子颤抖起来。 
　　「行了，纤凝你别逗他了，储云是吧，哪个储哪个云？」欧阳阿姨上下打量
着。 
　　「储藏的储，云朵的云。」 
　　「行了，轩宇应该和你介绍过了，大家出来玩的，都是好朋友，别那么拘束。
你去那边和赵晨宇坐一块去吧。」欧阳阿姨指了指已经坐在角落的赵晨宇。 
　　「好～都听您的！」储云扭头要走。 
　　「等会，加个联系方式！」慕纤凝伸出长腿拦住了她，把自己的手机屏幕递
了过去。 
　　我明显感觉到储胖子的身体都跟着颤抖了一下。他哆哆嗦嗦的从兜里掏出手
机，划了三次才解锁，嘴巴颤抖的扫码。 
　　慕纤凝这妖精，又要干嘛？ 
　　「你傻啊，这么多人呢，就加我啊？」慕纤凝看着扭头的储云，轻飘飘的留
下了这么一句。 
　　「哦——对！还是慕……」储云看了看旁边的慕灵泽，犹豫了一下说：「纤
凝大美女说的对。」 
　　「灵泽大美女是吧？加个好友加个好友～」 
　　「婧妍大美女，应该叫婧妍嫂子，嘿嘿。」我心中腹诽，还嫂子，按你的话
说，那是你义母！ 
　　「林轩曼，轩曼小美女加个好友可以吗？」 
　　「欧阳阿姨，您赏光您赏光。」 
　　就这样没几下，储胖子就搞到了五个美女的联系方式。 
　　我看着慕纤凝调皮的眼神，她正捂嘴和旁边的慕灵泽说着悄悄话，这家伙想
干嘛？ 
　　就在我正思考的时候，欧阳阿姨扭头看向了我，接着又把头扭了回去……欧
阳阿姨又想干嘛？ 
　　…… 
　　「终于到了，好热啊——」妹妹戴上了自己的防晒帽。赵晨宇跟在欧阳阿姨
旁边，拉着两个行李箱，我想要接过婧妍的箱子，但她说不用，储云则是凑到了
慕纤凝的旁边。 
　　「你要帮我拎箱子吗？」慕纤凝说。 
　　「可以，我来吧！」储云接了过去。 
　　「哎呀……那我怎么办啊？明明两个人都一样，可却没人帮我。」慕灵泽幽
怨的说。 
　　这一下就把储云尴尬在原地了——得，还得我来。我接过了储云的黑色行李
箱，让他拎着双胞胎美女的箱子。 
　　「哎呀，多谢义父！」储云在我耳边悄悄说。 
　　我瞪了她一眼，心想，你要是和慕纤凝成不了，我非把你腿卸了！ 
　　妹妹和婧妍凑在一起，嘴里念叨着考拉。 
　　…… 
　　到了酒店放了行李箱，我们一行人就开始了第一站——**野生动物世界。 
　　「别的不说，这个山魈长得真别致啊。」欧阳阿姨身着清凉，摘下墨镜观察
着藏在树上大张着嘴的山魈。 
　　「就是就是，和赵晨宇一样，又丑又壮的。」慕灵泽拉着慕纤凝说，后面还
跟着傻傻的储云。 
　　「我咋觉得这边的黑猩猩更像晨宇哥啊，山魈明明是花脸。」妹妹站在路中
央，左右扫视着两边的「灵长科」动物，一脸呆萌的顺着她们的话茬说。 
　　「哈哈——你们这么说赵晨宇，人家等会生气了。」婧妍拉着我的手，捂着
嘴满含笑意的说道。 
　　「不会不会，这也就是园区不允许，不然欧阳阿姨和几位美女都这么说了，
我高低得钻进去当它们的老大！」赵晨宇风轻云淡的说。 
　　「噗嗤——」 
　　「哈哈！！！哈哈！！！」 
　　「哈哈！」 
　　他这一句话逗得大家笑颜如花，我扭头看着赵晨宇身上挂着的一堆东西，这
家伙准备的是真全啊，毛巾纸巾、水、每个人都戴上了他给的防蚊手环，他手里
还端着专业的摄像机，好像他不是来旅游的，就是我们花钱请来的摄影师一样。 
　　「怎么走啊赵晨宇？」欧阳阿姨问。 
　　「先去熊猫村。」赵晨宇看着手机说。 
　　「啊？我们不去看考拉吗？离得这么近。」妹妹一脸失望的指着景区的大地
图说。 
　　「轩曼妹妹，等出来的时候再看，这样走不绕路。」赵晨宇解释道。 
　　「好吧，晨宇哥。」妹妹有些失落的走到了婧妍旁边，挽着她嫂嫂的胳膊。 
　　赵晨宇的安排我倒是没有异议，我唯一别扭的是他叫「轩曼妹妹」，让我膈
应了一下，不过仔细想想，也没什么别的称呼了，是我想多了吧。 
　　「我要喝水。」 
　　「喏，在这呢！」我向后扭头，看到储云正手忙脚乱的给慕纤凝递水，还贴
心的给她拧开了。 
　　「你拿错了，那个是我的。」慕灵泽在储云另一边说，吓的储云差点把水瓶
给摔了。 
　　「哈哈！」双胞胎美女很享受这种逗他的过程。 
　　「那个储云？是对慕纤凝有意思？」婧妍戳了戳我，轩曼也和好奇宝宝一样，
从婧妍的一边跑到了我的另一边，拉着我的胳膊，可爱的圆眼一眨一眨。 
　　「是啊，你看出来了？」 
　　「当然……」婧妍得意一笑。接着说：「要帮帮他吗？」 
　　「不用，你看他一边一个大美女，多少人看他，享受着呢～」我故意阴阳说。 
　　「你不也是？还是说，我和轩曼谁不是大美女？」婧妍撩了一下自己的长发。 
　　「都是都是。」我安慰着两边的美女，目光落在了前面停下的欧阳阿姨，赵
晨宇一直在他身边转悠，时不时抬起摄像机给欧阳阿姨拍一张。 
　　「哇，大熊猫！好可爱！」我们一行人在不少男旅客窥视的目光中，走到了
熊猫院，妹妹看到可爱的大熊猫也忘记了刚才的不开心，小跑过去趴在玻璃栅栏
上目不转睛的观察着憨态可掬的大熊猫吃竹子。 
　　「是啊，大熊猫明明这么大却这么可爱呢。」慕灵泽靠在妹妹的左边，感慨
道，慕纤凝在慕灵泽的左边。 
　　「而且好干净啊，一看就过的很舒服，不像在偷国的那几只可怜的国宝，都
没得吃，还得被他们当成摇钱树。」婧妍靠在慕灵泽的肩膀上，伤感道。 
　　「这边还不错，不用排队，人也还好。」欧阳阿姨走到婧妍左边，趴在栏杆
上和熊猫挥手打招呼。 
　　我没有靠近，反而是往后走了两步，忽然发现，这五位姿色出众的美女皆以
同一姿势倚靠在栏杆之上。而且因为这个姿势，她们得弯腰提臀，恍若不同的模
特在做同样的动作，彰显着属于自己的独特的美，十条赤裸着的雪白美腿支撑着
五个从丰腴到小巧的美臀，如同五朵花，从含苞待放到繁花似锦，从青涩懵懂至
风情万种，从右往左，演绎着生命中美轮美奂的蜕变之旅。 
　　「两位学长你们来这边！」赵晨宇把我和储云喊道他身后，接着向前方喊去：
「欧阳阿姨你们不要动哦！」 
　　听到声音的欧阳阿姨几人纷纷回头，赵晨宇抓住这个瞬间，果断的猛拍。 
　　「咋样咋样，我看看咋样？」妹妹小跑着走到赵晨宇面前，赵晨宇将摄像机
递给她。 
　　「哇！好美啊！晨宇哥拍摄技巧真不错。」妹妹竖起大拇指。 
　　「我看看。」欧阳阿姨走过来，目光落在相机的取景框内，五位风华绝代的
美女，恰到好处地扭动撅起或丰满或小巧却均是完美曲线的圆润翘臀，轻柔地回
头，流露出万种风情的暧昧模样，远方的大熊猫甚至还配合的举起了自己爪子上
的竹子，仿佛在为这迷人的一幕喝彩。不由得莞尔一笑。 
　　「还不错……」 
　　「嘿嘿，都是几位美女天生丽质，能拍出这么好的照片，也是我的荣幸。」
赵晨宇激动的说，几位美女也都对他的夸奖很受用，唯独慕纤凝，不着痕迹的轻
轻「切」了一下。 
　　「哎～可惜柳阿姨没来……要是柳阿姨在就更好了。」婧妍拉着欧阳阿姨的
手，撅起小嘴说。 
　　「你柳阿姨和林叔叔过二人世界呢。」欧阳阿姨摸着婧妍的头发，但又好像
因为自己这不经意的一句话想起了什么，有些愣神。 
　　我知道，是因为秦叔叔…… 
　　「我们去下一站吧。」赵晨宇指挥着大家。欧阳阿姨很快回过神来，跟上了
他的脚步。婧妍和我对视一眼，又同时望向了欧阳阿姨孤独的背影，眼神中都充
满了对她的心疼。 
　　走了挺长时间，大家也都累了，刚好景区里有小火车，我们一行人就都坐了
上去，五位美女，再次招来了不少游客的目光。 
　　「哥哥你看那只小猴子，尾巴还可以挂在树上哎！」妹妹指着在绳子间跳跃
的小黑猴子，兴奋的对我喊。 
　　「嗯，是啊。」我目光一瞥，坐在我前方的欧阳阿姨，刚好也在看着我。 
　　「阿姨，怎么了？」我没忍住，还是问了出来。 
　　「没什么，可能在飞机上有点不舒服吧。」欧阳阿姨淡淡说道，可是作为从
小就和她认识的孩子，我还是分辨出，她就是在搪塞。 
　　「咦，羊驼！丑丑的，不过这个就不像晨宇哥了，诶诶这个羊驼的发型和储
云哥一样哎。」妹妹喊道，众人纷纷看向储云的碎盖头，和羊驼凌乱的盖头发型——
真的有点像。 
　　「嗯，是有点像。」慕纤凝若有所思的说。大家纷纷笑起来，不仅是我们，
甚至连一同乘车的旅客也在笑。 
　　我特意往前探头看了一眼，欧阳阿姨只是微微一笑。 
　　「啊啊啊！！！我回去就弄锡纸烫！」储云不忿的喊道。 
　　「鸵鸟！啊不要过来咬我！」 
　　「老虎！这么近的吗，老虎不会跳出来吧？还有白虎哎！」 
　　「啊好可爱！小虎宝宝！」 
　　「咦，哥，长颈鹿舔我手！」 
　　「晨宇哥给我拍一张！还有我和哥哥的！」 
　　妹妹放肆的大喊着，好像一点也不知道累，我看着她小心翼翼但十分开心的
喂长颈鹿的模样，就好像自己第一次认识妹妹一般。在家里，在学校里，她绝对
不会这样的，柔柔弱弱，甚至缩着肩膀低着头，生怕别人认识她。 
　　原来这才是我的妹妹啊，学习的压力太大了，让她不得不封闭自己，这种出
来玩的机会，对于我们来说是娱乐休闲，对于她来说，可能宣泄才是排第一的吧。 
　　所以当脐带剪断的那一刻，孩子就是一个独立的个体了，不仅是生理，还有
心理。很多家庭出现问题，就是忽视了心理层面。 
　　得多关心关心妹妹了…… 
　　「考拉——！！！」 
　　妹妹和婧妍两眼放光，双手堆在下巴，一脸花痴的盯着正专心啃着桉树叶的
考拉。 
　　「你看那只趴在树上睡觉！」 
　　「那只在树杈上，那只好像在边吃边睡哈哈，像小孩子一样！」 
　　「好可爱——好可爱！」婧妍大幅的晃着我的胳膊，一脸激动，全然没有在
意自己胸前的饱满掀起了一阵又一阵的乳涛波浪。 
　　「可惜这里的不能摸，等有机会去澳洲，那里应该有可以近距离接触的。」
欧阳阿姨过来说。赵晨宇依旧跟在她的身后，对着我们几个拍着。 
　　「我觉得你这体格挺适合当一个桉树的，找个小考拉挂你身上。」慕纤凝拍
着储云的胳膊说。慕灵泽在一边偷偷的笑。 
　　「你喜欢考拉吗？」储云问。 
　　「我啊，不知～道～」慕纤凝眼睛一瞥，略带羞涩的说。 
　　行！有门！不过以慕纤凝这妖精的把戏，很难判断她是不是演的。 
　　夕阳西下，炽暑渐退。我们游玩了一天，在夜幕降临之时，吃完饭回到了酒
店。 
　　「啊——终于可以休息啦！」婧妍进入宽敞的房间后，直接就扑在了柔软的
大床上。 
　　关上门，我迫不及待的抱上了她柔软的娇躯。 
　　「哎呀，先开空调！热死啦！」婧妍推着我。 
　　「行行行！」打开空调拉好窗帘，门外响起了关门的声音，其他人应该也进
屋子了吧，房间是欧阳阿姨安排的，我和婧妍一间，慕家双胞胎一间，欧阳阿姨
和妹妹一间，储云和赵晨宇一间。 
　　「啵！嗯——」再次回到床上，婧妍一把抱住我，迫不及待的缠在我身上和
我亲吻，就像她最喜欢的考拉一样。 
　　「啊——啵！」我悄悄的伸进婧妍的衣服内，光滑的肌肤带着一点黏黏的汗
水，就好像被润滑过一样。 
　　「嗯——讨厌！又捏我胸！」婧妍娇羞道。 
　　「没办法，某位美女的大屁屁，连老公都不能摸呢，你说！这个老婆是不是
不合格？」我在她腰上的痒痒肉上挠，挠的她不停的挣扎。 
　　「啊哼Eng～讨厌死了！就不让你碰！不让你碰！啊哈哈！痒死！」婧妍一边
求饶一边高喊着。 
　　「嘿！看我怎么收拾你这个调皮的小娘子！」我三下五除二把自己的衣服脱
光扔在地上，掀开被子把婧妍的衣服也扒了下来。 
　　「啊！坏老公，你不累啊？」婧妍脸蛋羞红、捂着自己的巨乳，双腿夹紧。 
　　「累？当然累，那是在收拾完你之后的事儿了！嘿！」我扑在了她身上。 
　　「啊——坏蛋！」婧妍娇呼。 
　　「砰砰砰！」床单发出了十分不满的抗议。 
　　十几分钟后…… 
　　我一脸舒爽的瘫在床上，听着旁边浴室传来的水声，揉了揉自己酸痛的腿，
心里痛苦且满足。 
　　今天真是走多了。 
　　我回想着今天发生的事情，有好玩的地方，也有奇怪的地方。 
　　首先就是欧阳阿姨了，也不知道她是不是故意的，今天一天都没理我，但每
次都会深深的看我一眼，欲言又止的模样，让我心里一阵难受。 
　　然后就是慕纤凝对赵晨宇的态度了，明明都是第一次见，怎么她就对赵晨宇
格外不屑，难道有事？ 
　　不行，我得问问。 
　　我打开手机，翻到了慕纤凝的某信聊天。 
　　我：「在吗？」 
　　慕纤凝：「在啊，大少爷不和自己的女朋友亲热，怎么想起我了？」她秒回
我，但是话里话外总是这么阴阳。 
　　我：「没事，就问问你干嘛。」 
　　慕纤凝：「你不会想和我打听婧妍的小秘密吧，我才不会说，谁知道她有没
有在你旁边看着。」我一脸黑线，也不知道自己咋惹了她了。 
　　我：「不是，我就是好奇你怎么对赵晨宇爱答不理的。」 
　　慕纤凝：「怎么？他是你什么人啊？不会是什么亲戚吧？你这么关心他？完
了完了，我算是得罪人了。」 
　　我：「不是关心他，他和我没啥关系，我就是好奇而已。」 
　　慕纤凝：「那你就是关心我喽？」我感觉自己在和疯子说话。 
　　我：「算是吧算是吧，说吧，你和他是不是有什么事儿啊？比如那天在酒店
/偷笑。」 
　　慕纤凝：「不是，是我的一个老乡，和他谈过，说他扣扣嗖嗖的，我看不上
他。」 
　　我：「嗨，这样啊，我还以为啥呢。」 
　　慕纤凝：「[语音消息]（还有什么事吩咐吗？）」我听着她说话的同时，里
面还传来了「K炸！赢了！储学长贴纸条！」的男人声音。 
　　我：「你那边有男人？」 
　　慕纤凝：「对啊，赵晨宇和你的室友储云都在，他俩和灵泽在斗地主，本来
想打麻将的，但是我不想玩，其实是不想和赵晨宇玩。」 
　　我：「行吧，溜了溜了。」 
　　慕纤凝：「行，伺候你家大美女去吧。」 
　　我关闭了和她的聊天，双手枕在脑后，思考着，应该是储云拉着赵晨宇想和
慕纤凝拉拉关系吧。打麻将这一手不错的，但可惜他不知道慕纤凝和赵晨宇之间
的问题，所以又是好事成了坏事。 
　　我本来还想问问慕纤凝，「你觉得储云咋样？」「你感觉我室友人品怎么样？」
这之类的问题的，但一想，才刚接触就问这些，有点刻意了，等大家都熟悉了再
说。 
　　这时，婧妍也穿着浴袍出来了。 
　　「你去洗洗吧？刚才和谁聊天了？」婧妍撩着自己的秀发问。 
　　「和慕纤凝，问了问她和赵晨宇之间的事情。」我把前因后果都和她说了。 
　　「老乡？我不认识，应该是她老乡群里的吧？」婧妍坐在床边，我刚想抱她，
却被她以「我没洗澡」为理由推开了。就在我们俩打打闹闹的时候。 
　　「嗡嗡！」我的手机再次震动了。我一打开，是欧阳阿姨的消息。 
　　欧阳阿姨：「在忙吗？」 
　　我：「没有阿姨，怎么了？」 
　　欧阳阿姨：「问一下婧妍方不方便，方便的话来我这里陪阿姨聊聊天。」 
　　我：「好。」我把手机递给婧妍。 
　　婧妍说：「没事你去吧，我觉得妈妈应该是心情不好，可能和爸爸有关系。
你不知道，爸爸说国庆不能和我们一起玩的时候，妈妈虽然嘴上说没事，但是她
一个人在餐桌上愣了好久。」 
　　婧妍说这些的时候，心情也变的低落了很多：「你过去陪陪我妈妈吧，可能
有些话她和你说会痛快一些，在这些家庭的痛苦事情上，亲情，反而是一种阻碍。」 
　　「放心吧，我会让欧阳阿姨开开心心的。」我亲吻了一下婧妍的额头，拿起
手机穿好衣服就走到的欧阳阿姨的门口。 
　　「哥哥！」是妹妹给我开的门。 
　　「轩宇来了？宝贝女儿你先去找你姐姐，我和你哥哥聊聊天。」我看到欧阳
阿姨身穿宽松的睡衣慵懒的躺在床上靠在床头。 
　　「好！我去找姐姐。」妹妹拿着手机一溜烟就消失了。 
　　「过来，坐！」欧阳阿姨喊我。 
　　我走到床边，才看清欧阳阿姨的装扮，一身暗红色的睡袍，窄窄的肩带挂在
她香软有型的肩膀上，胸口的三角形布料袒露着大片的乳肉，中间还有两颗凸起
的小点，睡袍往下一直延申到欧阳阿姨的小腿，只剩下一截白嫩的腿肉和小巧的
脚丫在外面。 
　　「别看了，里面什么都没有！」欧阳阿姨猜到了我心里的疑问，直接给出了
答案。我一时间不知道该说什么。 
　　「过来宝贝～」欧阳阿姨对我招手，我轻轻挪动屁股，凑到了她跟前。 
　　「你可真是的，是不是男人啊，我告诉你要是别的男人看我这样，早就把我
给吃了，也就是你这笨小子，哎。」欧阳阿姨一把拉过我，让我的头枕在她的大
腿上，她低头看着我，玉手抚摸在我的脸颊，头发上，一点一点的抚过。这让我
想起了今天在动物园里看到的，母猴子在给小猴子捉虱子。 
　　「今天玩的开心吗？」欧阳阿姨说。 
　　「开心啊，阿姨您呢？」我问。 
　　「我呀，你说我开心吗？」 
　　「我说？」隔着欧阳阿姨挺拔的乳房，我诧异的看着她平静温柔的脸。 
　　「对呀，你说阿姨开心就开心，你说阿姨不开心就不开心。」 
　　「那……我还是希望阿姨开心，但是——阿姨今天明显的不开心。」我还是
决定挑破这层膜。 
　　「为啥呢？你怎么看出来的？」欧阳阿姨反而笑了。 
　　「因为……您一天都没怎么理我，而且好几次看我都想说什么……我们之前
出去玩的时候，您都是拉着我让我在身边照顾的。」我低声嘀咕。 
　　「哦？你吃赵晨宇的醋了？」欧阳阿姨笑意更胜。 
　　「我没有啊，他是谁啊，就算他在，阿姨也会让我在您身边的啊，我是觉得……
是不是因为秦叔叔来不了，您才这么心不在焉的。」我说出了和婧妍的猜测，同
时眼睛仔细的观察着欧阳阿姨的表情。 
　　「哈哈！哈哈！」欧阳阿姨不悲反喜。捂着嘴笑出了声。 
　　「您笑什么呀？」我坐起身问。 
　　「哎呀，你这孩子，真是多余担心。」欧阳阿姨趴在我的肩膀上抽搐的笑。 
　　「啊？为什么啊？」我一低头，一眼就看到了欧阳阿姨胸口打开，里面的两
颗粉红葡萄坠在圆峰上，我赶紧扭头。 
　　「我和你秦叔叔的感情，在你眼里就这么脆弱啊？」欧阳阿姨一句话，就把
我说愣了。 
　　「不是，我不是这个意思。」我赶紧解释。 
　　「好啦，阿姨知道你没有别的意思，我和你秦叔叔好得很，虽然有家里帮忙，
但我和你秦叔叔也是一路打拼过来的，要离婚，要分手，早在你上小学的时候就
分手了，还用得着现在啊？」 
　　「你还记不记得，小时候我或者你秦叔叔经常出现在你家，我在你爸妈的卧
室，你秦叔叔在你爸的书房，你爸爸妈妈一人一个屋子劝和，但是我俩还在吵，
婧妍就躲在你的屋子里哭。轩曼看见婧妍哭，不知道原因但是她也跟着哭，你一
边哄着婧妍，还得哄着轩曼……想想是真有趣。」欧阳阿姨一边说着，一边移动
到了我身后，两条腿盘住我的小腹，一条胳膊搭在我的右肩膀，另一条胳膊从左
腋下伸进我的衣服里，我的耳边传来欧阳阿姨越来越近的温柔声音，以及轻柔的
芳香呼吸。 
　　「是啊……」我本来还想说什么，但是欧阳阿姨的手已经捏在了我的乳头上，
让我不得不专心的对付。 
　　「你看你，这么瘦，没有胸肌，腹肌也是瘦出来的，和你室友站在一块，他
是一堵墙，你都成竹竿了。」欧阳阿姨贴着我的后背，我明显的感觉到了在两团
柔软之上，两颗硬硬的小点在轻轻摩擦着。 
　　「我以后多吃多锻炼就行了。」我尽量让自己呼吸平稳。 
　　「嗯……你是不是不像陪阿姨啊？」欧阳阿姨略显悲伤的说。 
　　「啊？不是啊？我很喜欢和阿姨在一起，很想让阿姨开心。」我说着哄她的
话。 
　　「是吗，那你哆嗦啥？」欧阳阿姨说完，我才感觉到自己的身体在明显的颤
抖。 
　　「可能离的太近了吧。」我随口一说。 
　　「太近了？小时候我每去你家，你一直让我抱着不撒手，婧妍那时候也还小，
每次见我抱你，都哭着和你妈妈说，『哥哥又抢我妈妈，呜呜。』」欧阳阿姨说
道最后，还学起了小孩哭哭的声音。我没忍住，笑出了声。 
　　喜悦的情绪蔓延，我的紧张被冲散了很多。 
　　「哎呀，小时候被我抱在怀里的宝贝，现在都这么大了，小时候和你拉钩，
你说长大了要背着欧阳阿姨出去玩，现在真的可以背了，你又开始躲着我。」欧
阳阿姨幽怨的咬了一下我的耳朵。 
　　「啊！没有！」 
　　「那你胆子大点，像个男人！」 
　　「知道了。」 
　　欧阳阿姨松开我的身体，拉着我面对面躺在床上。 
　　「阿姨，您的衣服拿起来点。」我看到了欧阳阿姨露出来的乳头。 
　　「没事，你要想看，阿姨现在就把衣服脱了。」欧阳阿姨说。 
　　「不用不用！那就这样吧。」我急忙阻止。 
　　欧阳阿姨的手抚摸过我的脸庞，身体挪动，离我越来越近，我想躲，但又不
能躲。 
　　「阿姨今天一天没有理你，你什么感觉呀？」 
　　「啊？我……有些失落吧。」 
　　「就有一些啊？」 
　　「不是不是，很奇怪，很失落！」我赶紧解释，平常自己也不是嘴笨的人，
但到了欧阳阿姨面前就好像耗子见了猫一样。 
　　「这还差不多，来，阿姨补偿你！」欧阳阿姨拉着我的手，直接就扣在了她
的胸上。 
　　「诶不是——阿姨！」我想抽出来，但只会让欧阳阿姨按的更紧。 
　　「不喜欢？」欧阳阿姨忽然严肃了起来。 
　　「没有，喜欢。」 
　　「这才对吗，这才是男人。」欧阳阿姨又恢复了温柔的一面。 
　　「没有婧妍的大……」欧阳阿姨这话，我真的没法回啊。 
　　「喜欢就揉揉。快点！」在欧阳阿姨的催促下，我轻轻的揉捏了起来。感受
着掌心中传来的柔软，和那一颗越来越硬的肉点，我心中不断的给自己暗示，就
当是给欧阳阿姨按摩了。 
　　「嗯——」可是欧阳阿姨的一声轻吟，还是打断了我的思绪。 
　　「还挺会揉的吗，看样子没少欺负我家婧妍。」欧阳阿姨偷笑道。 
　　「没有，我舍不得欺负她。」 
　　「挺好挺好，不过，你敢说刚才没有和婧妍做爱吗？」欧阳阿姨揶揄道。 
　　「这……」我无语凝噎。 
　　「哈哈，臭小子！做就做了吗，都做了还有什么不敢说的，你看你这小脸白
的，一看就是刚射完哈哈。」欧阳阿姨调笑着。我能怎么办呢？让她开心就好。
开心…… 
　　「对了欧阳阿姨，您还没告诉我您今天为什么这么不开心呢？」我忽然想起
来这个重要的事情。 
　　「想知道啊？」欧阳阿姨离的更紧，大腿搭在我的腿上，胳膊环住我的胸肋，
一阵芳香扑鼻。 
　　「想知道。」我点点头。 
　　「想知道，就亲亲阿姨，亲嘴。」欧阳阿姨的嘴唇，距离我的嘴巴一厘米都
不到。 
　　在我还在犹豫怎么拒绝的时候，我的嘴巴就感受到了一股熟悉的柔软。 
　　「唔……」欧阳阿姨的香舌轻探，轻松的就撬开了我的牙关。 
　　「啵唔……嗯……」 
　　这一吻，我也不知道持续了多久，但我的手，情不自禁的搂在了欧阳阿姨的
腰上，甚至轻轻的捏在了欧阳阿姨的翘臀上，我也不知道为什么，难道是为了满
足，我不能摸她女儿翘臀的遗憾？ 
　　「啵！」 
　　「阿姨，您现在可以说了吧？」我凝视着近在咫尺的成熟俏脸，欧阳阿姨的
舌尖卷着唇边的口水，不断的往嘴里吞咽，鼻腔呼吸微喘，双眸迷离，春水荡漾。 
　　「阿姨也不知道，但阿姨知道，我现在很开心。」欧阳阿姨的语气里，有情
欲的喘息，有失落的呜咽，有喜悦的音调。 
　　「不管怎样，您开心就好。」我也不知道自己是不是抽了，居然轻轻的整理
起欧阳阿姨脸颊散乱的秀发。 
　　「不管怎样？怎样都行吗？」欧阳阿姨的问题，让我不知道该怎么回答。 
　　「小家伙，又这样，一到难回答的问题，你就不说话了。」欧阳阿姨伸出玉
指，戳了戳我的鼻子。 
　　「能让您开心，我怎样都行！」我也脾气上来了，这有啥，没有血缘关系，
但从小到大宠着自己的阿姨，还能把我害了不成？ 
　　「行，有你这句话就行。」欧阳阿姨开心的伏在了我的胸口，就像是在故意
听我的心跳一般。 
　　我又和欧阳阿姨抱了许久，我也不知道具体多长时间，只知道我的胳膊都麻
了。 
　　「那个，阿姨，我该回去睡觉了，我去喊轩曼回来。」我和欧阳阿姨说道。 
　　「回去睡？就在这吧？」欧阳阿姨说。 
　　「啊我还是回去吧。」我挠挠头。 
　　「回去干嘛？不喜欢陪阿姨啊？胸也摸了屁股也摸了，想跑啊？」欧阳阿姨
指着我，就像一个被占便宜的小姑娘一样「咄咄逼人」。 
　　「不是，阿姨您说的是啥啊。这不是婧妍还等着我呢。」我说。 
　　「婧妍是吧，你等会儿啊。」欧阳阿姨翻身从床头拿起手机——肯定是要打
电话了。 
　　欧阳阿姨用慵懒而宠溺的声音对着手机：「喂？婧妍睡了吗？」 
　　婧妍呆萌的说道：「还没有，怎么了妈妈？」 
　　欧阳阿姨俏皮的瞥了我一眼说：「没事，我让轩宇留在这陪妈妈睡，你和轩
曼睡吧，好吗？」 
　　婧妍传来一声思考的哼声：「嗯……可以啊。」 
　　此时手机那边的声音变得空灵，传来了婧妍和轩曼的对话，「轩曼你在这睡
可以吗？」「可以啊！」 
　　婧妍甜美的声音再次传来：「OK亲爱的妈妈。你和轩宇早点休息。」 
　　欧阳阿姨先是认真的回应着：「好好好，放心。」接着她坏笑着对着手机悄
悄说：「毕竟轩宇已经被你榨干了，妈妈会让他好好休息的，嘻嘻。」 
　　「哎呀——妈妈——你在说什么啊～」婧妍忿忿的说道，如同被揭短的小女
孩。 
　　随即又害怕的说：「真是的，差点让轩曼听见，得亏她去厕所了！」我都能
想到她现在一定是捂着自己饱满的胸口，撅着小嘴，一脸无奈。 
　　欧阳阿姨偷笑着：「嘻嘻，好好好，妈妈的错！那就让你的小男友伺候妈妈
睡觉吧。」 
　　婧妍一字一顿的说：「行！睡吧！哼！挂了！」 
　　欧阳阿姨悠扬的轻喊道：「拜～拜！」接着微笑放下了手机——得，我是走
不了了。 
　　「躺下吧轩宇。」 
　　「我去个厕所！」我起身跑向卫生间，撒了泡尿，犹豫要不要趁机跑走，但
想了想，还是算了吧。好不容易把欧阳阿姨哄开心了，这一下在惹恼了就得不偿
失了。 
　　我脱衣服上床，欧阳阿姨亲自给我掀开被子盖好。 
　　「把内裤也脱了。」欧阳阿姨说。 
　　「啊？」我惊讶。 
　　「脱了！快点！」欧阳阿姨说，我只能忐忑的把内裤扔在床头。 
　　「阿姨睡觉有一个习惯，只有你秦叔叔知道，现在你也知道了。」欧阳阿姨
侧身对着我，宽松裸露的睡衣，几乎要从她的身上掉下来一般，挺拔的乳房挤在
胸前，一道深深的沟壑，如同被切开的果冻一般笔直深邃，紧致的仿佛可以夹断
一切。 
　　「什么啊？」正在我疑问的时候，我的肉棒忽然就被一个柔软温暖的东西给
抓住，甚至还在轻轻的上下揉搓着。 
　　「啊——」我惊呼。 
　　「这个习惯就是，阿姨要抓着你下面的东西睡。别乱动哦！」欧阳阿姨笑着
说。 
　　「你和秦叔叔都是这么睡的吗？」 
　　「是啊！怎么啦？」 
　　我心中翻起惊涛骇浪，同时还要阻止血液不断的往肉棒里奔涌。 
　　这是真的吗……这我也没法取证啊…… 
　　算了，还是睡觉吧。 
　　感受着肉棒传来的温暖，和身边软香的成熟娇躯，我把我这辈子无聊的事情
都想光了，这才让困意袭来。 
　　不知道睡了多久…… 
　　「嘶——」我这裆部怎么这么痒呢？ 
　　我不知道自己有没有意识的挠了挠。 
　　「欸？」怎么还是这么痒呢？好奇怪啊。 
　　我无奈的只能睁眼醒来，一低头，掀开被子，看到了我这辈子不敢想象的一
幕。
