
作者：金木
2024/07/20发表于：pixiv、第一会所、禁忌书屋
是否首发：是
字数：10,220 字 
　　前言：上篇的《爱好》成功达到了200，感谢大家支持。 
　　按照约定，咱们将进行加更。明天，争取明天更新。 
　　这次还是一样，如果能达到200，《绿意》也加更一章！！！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章 
　　点开某音，立马就弹出了「婉婉宜人」的更新推送。我点开了下面的「朋友」
一栏，早上给妈妈拍的那张绝美的阳光下的照片就出现在了屏幕里。看看时间，
妈妈上午就更新了。 
　　我点击了下面文字的的「展开」按钮，一段文字出现：「早上吃早饭的时候，
儿子无意间给我拍的一张，阳光如洒金一般，确实让我眼前一亮，浑浊的世界，
只有清澈纯净的眼睛，才能发现真正的美丽。」 
　　每次点开妈妈的主页，都感觉自己的心灵会被洗涤一下，我真的很幸运自己
有一个这样完美的妈妈。 
　　我熟练的点了个赞，然后又取消了，因为我想到了妈妈的视频我好像每个都
点赞了，这样会不会被限流啊，但转念一想，我才不希望妈妈流量大呢，于是又
把赞给点上了。 
　　我点开了评论。 
　　评论不少，但是大部分都是乱七八糟的。 
　　名叫「一口八方」的网友评论「如果我能娶了她，哪怕给我万贯家财我也愿
意啊」 
　　[噗，还想娶我妈，想得美。不过挺搞笑的，我也是看了第二遍才明白] 
　　名字是一堆太阳的人评论说：「我想说你知性，性感，但是内心藏着小野猫。」 
　　[还小野猫，我还大老虎呢，妈的这种混蛋真想找个老虎一口一个] 
　　名叫「人间春逝」的人评论道：「二八佳人体似酥，随我步入妙妙屋，人头
落就人头落，骨髓枯就骨髓枯/亲吻/亲吻」 
　　[我靠，我靠！这人当年推出文坛我是极力反对的，不过我还是反手给了他一
个举报。] 
　　名叫：「宇宙天下」的网页评论说：「熙熙攘攘的世界里，正是有你的分享，
让我感受到了你的美好，同时也能感觉到你感觉的世界的美好，谢谢有你/爱心」 
　　而这个评论，妈妈回复了：「谢谢，希望你也能让别人感觉到美好。」 
　　妈妈永远是这么温柔。 
　　「你看什么呢？还在那里偷偷的笑。」婧妍凑到我的身边，我把妈妈的视频
拿给她看。 
　　「哇～柳阿姨太美了～我以后要是这么好看就好了，而且超级有气质。」婧
妍说。 
　　「你现在就很有气质啊，欧阳阿姨那么有气质，你再多来我家和我妈妈交流，
以后会越来越有气质的，近朱者赤吗。」我说到。 
　　「嗯……有道理，不过我怀疑你在诓我去你家，哼哼！」婧妍说。 
　　「嘿嘿，早晚都要来的吗～」我坏笑的说，突然又想起来了刚才说的「近朱
者赤」。又问婧妍：「对了，慕纤凝呢？她今天没有缠着你？」 
　　「你问她干什么？好呀怀里搂着一个，脑子里还想着另一个是不是？！」婧
妍戳着我的额头装作生气的说。 
　　「不是不是，就是问一下。」我说。 
　　「不知道，晚上吃完饭她就不见了。」婧妍说。 
　　「砰砰砰！」 
　　沉寂了一小会之后，对面又传来了阵阵撞击的声音。 
　　[我说你们就不能换换姿势吗，整天撞墙，属啄木鸟的？] 
　　我和婧妍对视了一眼，然后同时把耳朵贴在了墙上。 
　　「啊啊啊啊啊……」轻微但连续的呻吟声传进了耳朵里，这还是墙隔着，如
果没有，真不敢想象对面的女人叫的有多欢。 
　　我看着婧妍，她的脸蛋明显的变红了。 
　　我快速的把她搂紧被窝里，对着她的嘴就吻了下去，婧妍的回应很激烈。 
　　「再来一次吗？宝贝？」我问。 
　　「嗯……不要了吧～」婧妍反而拒绝了。 
　　「好吧。那我们聊聊天。」我很尊重婧妍的想法。 
　　「我跟你讲，我今天遇到个事儿。」我把之前和赵晨宇的事情和她说了。 
　　「赵晨宇？这个名字好耳熟啊？」婧妍皱着眉头说。 
　　「你认识？体育系的，大三的。」我有些惊讶的问。 
　　「嗯……不认识，就是有点耳熟。」婧妍撅着嘴巴，很可爱的样子。 
　　「好吧，你觉得这件事情该怎么办？」我问。 
　　「他和你关系好吗？」婧妍问。 
　　「就是平时打打球而已，偶尔也吃过饭。」我说。 
　　「看样子你不想帮，直接拒绝，我也觉得不是很好。」婧妍说。 
　　「也不是不想帮吧，而是不知道该怎么帮，这种事情遇到过，但是这种八竿
子打不着的人来找我也是第一次。哎，我和我老爸一样，平时也很烦这些事情。」
我说。 
　　「那就这样，你可以给他介绍一个，比较难的地方，这样就算他不行，也是
他自己的问题。」婧妍眼珠一转，然后说。 
　　「哎对啊？还是宝贝你聪明！Mua～」我给她一个大大的吻。 
　　「那么问题来了，去哪呢？」婧妍说。 
　　我挠了挠头，忽然想起了之前妈妈和欧阳阿姨的谈话。于急忙和婧妍说「对
了，欧阳阿姨不是说要找司机吗？刚好那个赵晨宇会开车，你觉得怎么样？」 
　　「司机？我妈妈确实需要一个司机。」婧妍说。 
　　「不过咱也不是真的找司机，就是让他去试试。」我说。 
　　「那要万一呢？」婧妍问。 
　　「你觉得你妈妈会选上一个还没有毕业的大学生当司机吗？」我反问她。 
　　「确实哦！我妈妈应该看不上，司机应该成熟一点。」婧妍点头说。 
　　「好了，那就这么安排吧，啥时候有时间我带他去看看。」我说。 
　　「嗯。」 
　　「砰！砰！砰！」对面依旧传来了撞击声。 
　　「我靠，服了。」我忍不住吐槽了出来，搂着婧妍进入了梦乡。 
　　…… 
　　第二天，我们俩拉着手，神清气爽的下楼去吃早餐，结果却看到一个熟悉的
面孔——慕纤凝，她穿着一身JK服，正坐着吃饭。 
　　「你怎么在这儿！！！」三个人同时发起了惊呼，其他也在吃饭的人不约而
同的看向了我们。 
　　我和婧妍急忙朝她走去，我看着慕纤凝，她第一反应不是和我们打招呼，而
是拿起手机敲着什么。等我们走到她的餐桌前，她已经收起了手机，一边不断的
捋着头发一边看着我们。 
　　「你……你们怎么来这了？」没等我俩提问，她反而先问出来了。 
　　「我们俩在这，很正常啊，倒是你，一个人来酒店干什么，不在宿舍住着。」
出来开房的事情虽然都清楚，但是说这种事情还是得我一个男生来。 
　　「我……我……我出来玩，太晚了就在这住下了。」她昂着下巴，眼神飘忽，
声厉色荏的说。 
　　「是吗？」我把餐盘放下，坐到她面前说。 
　　「是啊！是！」她撅着嘴说，俏脸微红，本就漂亮的脸蛋看起来多了一份傲
娇的可爱。 
　　「这样啊～我刚才看见一个男生好像在找你。」我捂着嘴，审视般的盯着他，
心里想的是好不容易抓住她一次把柄，可得好好的「调戏」一下。 
　　「啊谁？」她突然紧张的惊呼了一下，又引得几个人看了一眼我们。 
　　「看来真的有男人啊。」我对着婧妍耳语，婧妍也捂着嘴偷笑。 
　　「没有！你这人怎么这样！胡说八道！不理你了！」慕纤凝喊道，语气里带
着愤怒，还有哀怨。然后清脆的一声「啪」，她把筷子用力的扣在了餐盘上，背
起自己的包扭头气哄哄的走了。 
　　「哎？」我看着她远去的背影，眉头皱起，诧异不已，她不是这样小气的人
啊？今天这是怎么了？ 
　　「哎呀你真是的，我先去看看，你等会自己回去啊～」婧妍拍了我一下，急
忙起身追了出去。 
　　我也想追出去来着，但是感觉自己再出现在她面前还不知道会发生什么，于
是就故意的等了一小会儿再出门，可是她们已经不见了。 
　　回到学校，我给婧妍发了消息，她给我回了一个「OK」的表情，我就放心了。 
　　上午，我正在查着论文，手机来了消息。是慕纤凝的。 
　　慕纤凝：「林大少爷在吗？没有打扰到你吧。」 
　　我：「呃，我在，咋了？」 
　　慕纤凝：「嗯……早上的事情，和你道个歉，我不该和你发脾气的/可怜/可
怜」 
　　我：「没事，还有，我不是少爷，别这么叫我，搞得和封建残余一样/无奈」 
　　慕纤凝：「嘻嘻，你不是少爷谁是啊，你就是大少爷。」 
　　我：「哎，行吧。」 
　　慕纤凝：「这就对了吗，不叫你大少爷叫你什么？叫你大笨蛋吗/偷笑」 
　　我：「我干了，您随意，行吧？」 
　　慕纤凝：「你干嘛？我告诉你我冰清玉洁的，你可不能对我做什么，尤其是
第二个字。」 
　　我：「……我觉得我原谅你是一个错误。」 
　　慕纤凝：「/吐舌/吐舌/吐舌」 
　　我合上手机，没有再回他，哎，也不知道是哪个男人，被这个小妖精糊弄了，
真希望婧妍不要被她影响。 
　　一天很快就过去了，拖着疲惫的身体，搓了搓自己脖子上的吻痕，我回到了
宿舍。 
　　N大的研究生宿舍条件很好，双人间，上床下桌的那种。 
　　我一进去，就看见一个人坐在电脑前，键盘和鼠标劈里啪啦的响，嘴里还骂
骂咧咧的，这正是我那考研考到N大的室友——储云，虽然叫云，但实际上是一个
一米八几的壮胖子。 
　　「哎呦，我当是谁呢？原来是轩宇大神啊。」他听到了门的动静，摘下耳机
对我说，只是话语间，有着不属于他的怨妇一般的语气。 
　　我走到他桌子后面，对着他肉肉的肩膀就是狠狠的掐了几下。N大的研究生入
学比本科生早几天，虽然只有几天的相处（期间我还经常不在），但对于这个自
来熟的室友，我感觉脾气挺投缘的。 
　　「又打游戏啊～我去你怎么又零杠三了？你还真是——啊零杠四了哈哈。」
我看着灰下来的屏幕，在他后面嘲笑着。 
　　「都怪你捏我，要不然我就杀了对面的那个了。」他扭过头来说。 
　　「得了吧你，还打游戏，忘了白天组会上李魔鬼咋说你了？」我蹬上床，对
他说。李魔鬼就是我们的导师李谨，他可是人如其名，出了名的严肃认真。 
　　「哎～哎我就奇怪了，他咋对你这么宽松啊，我看你在那摸鱼摸了半天了，
他看见了都不带说你的，不会真的考上的和保研的有歧视吧？」他说。 
　　「没有，我之前就认识李老师，他还给我们上过本科的课呢。」我说，其实
李老师对我这么好，还有一层原因是他和我爸是同学，上大学之前我都是叫他李
伯伯的，只不过这种关系显然不能让更多人知道，当然，我们私下里叫他李魔鬼
这件事，也不能让他知道。 
　　「哎，亲疏有别啊，亲疏有别啊～」他冤苦的含着，然后又开了一局游戏。 
　　我没在管他，因为手机震动了，是婧妍的消息。 
　　秦婧妍：「在宿舍吗？」 
　　我：「刚回来，这才一小会，就想我啦？」 
　　秦婧妍：「哼，我才没有呢！我是怕你不认识路走丢了/左哼哼」 
　　我：「好好好，谢谢公主关心。」 
　　秦婧妍：「好无聊啊，宿舍就我一个人。」 
　　我：「慕纤凝不在啊？」 
　　秦婧妍：「不知道，出去了还没回来。」 
　　秦婧妍：「哼，不许惦记别人！/敲打/敲打」 
　　我：「没有啦，你都说了好几年了，你看我对她动过心思吗，谁比得上我家
婧妍大美女啊。」 
　　秦婧妍：「哦？那你的意思是，如果有比我好的你就把我踢了是吧？/思考」 
　　我：「怎么可能！完了，我感觉我陷入了一个妈妈和你掉水里的无法解释的
问题。」 
　　秦婧妍：「哈哈，好啦我不逗你了，刚才我爸爸和我说他明天回家，刚好后
天周末，让你们一家明天晚上都来我家一起吃饭。」 
　　我：「秦叔叔终于忙完了。」 
　　秦婧妍：「是啊，从我记事起，他就这样/叹气」 
　　我：「好啦好啦，以后有我陪你呢。」 
　　秦婧妍：「哼，你在占我便宜！」 
　　我：「嘻嘻。」 
　　秦婧妍：「大坏蛋，不理你了！」 
　　我：「好啦好啦，正好那个疯子凝不在，你享受一下自己的宁静时光吧。」 
　　秦婧妍：「嗯，我知道你要去打游戏了，去吧去吧～」 
　　我：「/笑哭了/笑哭了。」 
　　我关闭了和婧妍的聊天窗口，在聊天界面上看到了一个红点，是下午赵晨宇
约我去打球，我没有理他。 
　　[哎，什么约我打球啊，不就是想打听打听自己的事情吗，算了，看样子不给
他解决，他得一直纠缠着，我还是赶紧给他搞定吧，找欧阳阿姨，让他知道知道，
什么叫差距。] 
　　心里这么想着，我就点开了他的聊天窗口。 
　　我：「下午忙着做实验，没看。」 
　　我回了他这一句，没想到他秒回了。 
　　赵晨宇：「嗯呢，学长，研究生生活忙碌的很啊。」 
　　我：「还行吧，明天我带着你去面试，有时间没？」 
　　赵晨宇：「啊？这么快？」 
　　我：「没有？」 
　　赵晨宇：「有有有，学长给安排了，没有也得有，我就是没想到居然这么快，
不愧是学长，就是厉害/大拇指/大拇指」 
　　我：「有时间就行。」 
　　赵晨宇：「是什么工作啊学长，我准备准备。」 
　　我：「助理一类的吧，也可能会开车，你开车咋样？」 
　　赵晨宇：「我初中毕业本就下来了，高中放假的时候帮着家里拉货，经常开
车的，就是开的都是小货车，前一段时间B2本也下来了，就是没开过中货呢。」 
　　我听着他说的，心里一阵无语。 
　　[我是让你去当助理，开的都是轿车，你这整一堆货车……欧阳阿姨的车给你
开，还真是有点糟践东西了。算了，这也证明了他确实有两把刷子] 
　　我：「那你这明显可以继续给家里干啊，而且还可以自己去找工作。干嘛还
找我。」 
　　赵晨宇：「这不是想看看能不能留在大城市吗。」 
　　我：「行吧，明天早上九点，校门口。」 
　　赵晨宇：「OK，谢谢学长！」 
　　我：「没事。」 
　　没看他最后给我发的消息，我就退出了聊天界面，想着和欧阳阿姨说一下，
突然储云在下面喊我「轩宇，快点下来上号啊！」 
　　我转念一想，反正也是应付一下他，不告诉欧阳阿姨正好。于是直接反身下
床。 
　　「上号，看哥哥我带你飞！」 
　　一直到了午夜十二点，看着灰色的屏幕上大大的「失败」两个字，我和储云
陷入了沉思。 
　　「我靠！不行，不赢一把不睡觉！」储云在我身后敲着桌子大喊，他桌子上
的三个空了的可乐罐被他这一下全都震翻了。 
　　「行了吧，你玩吧，我睡觉了啊。」我对他说。 
　　「你不是说要带我飞吗，这都连跪一晚上了！」储云义愤填膺的看着我。 
　　「我把把Svp的好不好？是谁的问题谁心里清楚。」我盖上被子背对着他说。 
　　「靠！我就不信了！」 
　　在嘈杂的鼠标键盘声中，我进入了梦乡。 
　　…… 
　　第二天，校门口，我老远就看见了一直在左右踱步的一个人，走近一看，果
然是赵晨宇。 
　　「学长！」他看见了我，有些别扭的小跑着过来了。 
　　至于他为什么别扭，我看见他这一身装扮就明白了，他今天换了一身黑色西
装，还特意穿了皮鞋。只不过，袖口遮住了手腕，甚至都遮住了手背，领子也歪
着，领带里面的衬衫扣子都没系上，我转身又去了他后面，看到他西装的后摆都
有点遮住屁股了。不过裤子倒是挺合适。 
　　「咋了学长？」他奇怪的问我。 
　　「呃……没事，就这样吧。」我本来想劝劝他，算了，反正也不是什么大事。
「走，我带你去。」 
　　出租车上。 
　　「学长，你看看我简历咋样啊？」他打开旁边带着的一个书包，拿出了一张
纸给我看。 
　　我心想，他还当真了。但是装装样子还是得有的。 
　　「嗯……就这样吧，你还没毕业，只是找一份实习而已。」我看了看他乱七
八糟的简历，递给他说。 
　　「其实对于我们系来说，现在和毕业也没啥区别了，几乎没课。」他说。 
　　「嗯……」 
　　「学长，这个单位是啥啊，你给我说说呗？」他好奇的问。 
　　「没啥，我认识的一个长辈的公司，需要助理啥的，你自己试试吧。」我说。 
　　整个一路，他都在问东问西，而我则是应付着他。直到出租车停在了一栋豪
华大楼的门口。 
　　「我靠！学长，这不是**公司吗，咱们市挺有名的企业啊，这……」他抬头
望着高楼，爆完粗口又看向我，欲言又止。 
　　我走到他身边，对他撇了一句：「注意言行举止。」就径直往里面走了进去。 
　　没有任何阻拦，我和跟上来的他走进了电梯，我从怀里掏出了一张黑金色的
卡，然后刷了一下，在一些人轻声的惊呼和赵晨宇疑问的目光中，直接按下了顶
楼的按钮。 
　　电梯到了中间的楼层，所有人都下去了，再关门，只剩下我和赵晨宇。这时
我扭头看了他一眼，发现他正紧张的左右扯着自己的领带。我轻蔑的笑了一下。 
　　「叮咚。」 
　　电梯到达了顶层，不像下面的区域，顶层空间不是很大，欧阳阿姨公司的顶
层分为分为两个区域，一边是她的办公室，助理办公室，以及存放一些重要资料
的地方。另一边则是欧阳阿姨自己健身，瑜伽，洗浴的地方，甚至还有床，可以
说是欧阳阿姨自己休息用的私密小屋。 
　　其实欧阳阿姨并不喜欢这样，甚至很少在这里，她更加喜欢和大家一起工作
的氛围，但是作为公司的所有人，有些表现威严的仪式还是要有的，所以才有了
这个单独的顶层。 
　　我带着赵晨宇向欧阳阿姨的办公室走去，从玻璃望向窗外，地上的汽车就好
像排列整齐的蜗牛。他向下面看着，我明显感觉到他的脚步有些发软了。 
　　「我当是谁来了呢，好久不见啊林大少爷。」迎面走来一位身穿职业西装的
美女，身穿高挑性感，梳着高马尾，带着一副无框眼镜，正对着我，露出了甜美
的微笑。重点是她的脸，和慕纤凝一模一样，因为她就是慕纤凝的双胞胎姐姐——
慕灵泽。 
　　姐妹俩都是秦婧妍的闺蜜，只不过一个选择了考研，另一个因为秦婧妍的关
系，毕业后直接工作，被欧阳阿姨叫过来直接做了她的秘书。 
　　「都说了别叫我大少爷～」我捂着脸说。 
　　「这位是？」慕灵泽注意到了我身后的赵晨宇。 
　　「啊……」 
　　「我一学弟，也是咱们学校的，来让他试试面试，能不能给欧阳阿姨当个跑
腿的啥的。」没等赵晨宇反应，我说。 
　　「啊——是啊，是！你好学姐，我是大三体育系的。」赵晨宇往前走了一步，
微微躬身自我介绍道，看向慕灵泽的眼睛里，有着些异样的神采。 
　　[这是看见美女走不动道了？]我心想，同时心里的鄙夷增加的一分。 
　　「这样啊，那等一会儿吧，而且，你们现在来的很不是时候。」慕灵泽嗯了
一下，没有再理他，反而是扭头对我说。 
　　「什么情况？」我问。 
　　「最近公司有些干部出了一点小问题，岚总正解决呢，现在就在办公室训人～」
慕灵泽还给我们指了指旁边办公室的门。 
　　「啊？那这……」我还没说话，反而是赵晨宇有些慌乱的说。 
　　我没理他，心想正好，让他给欧阳阿姨当个出气筒。 
　　没等我们聊几句，办公室的门就打开了，一个人拿着一个文件夹不断点着头
赔笑着退了出来，我注意到文件夹里面的纸张都七扭八歪的。他看到了慕灵泽，
脸上马上勉强了一个微笑，又看了看我和赵晨宇，哭丧着脸低着头走了。 
　　我和慕灵泽面面相觑，她还极为可怜的看了赵晨宇一眼，整的赵晨宇更慌了。 
　　「小灵，帮我弄一杯咖啡。」屋子里面传来了我熟悉的欧阳阿姨的声音，只
是这个语气，我实在是不熟悉。 
　　「好的！」慕灵泽应了一声就走了进去，我和赵晨宇也跟了进去。 
　　欧阳阿姨的办公室是分内外的，外面是慕灵泽的办公区，再往里面还有个门，
是欧阳阿姨的屋子。 
　　慕灵泽很快就弄好了一杯咖啡，正要端起来，没想到赵晨宇这时候抢先一步
走了过去说：「学姐，让我来吧。」 
　　慕灵泽很惊讶的看着他。我也多看了这个学弟一眼。 
　　赵晨宇从慕灵泽手里接过咖啡托盘，看了我一眼，我看到他的手都有些发抖，
导致咖啡杯里的汤匙和杯壁发出清脆的陶瓷碰撞声。 
　　慕灵泽看了看我，我对她耸了耸肩，走在了赵晨宇前面，打开了门。 
　　「欧阳阿姨，我来啦～」我进门，看到了穿着黑色西装白色衬衫的欧阳阿姨
正靠在老板椅上，翘着二郎腿，一手搭在扶手上，另一只手掐着自己的眉心在按
摩。西装因为欧阳阿姨的姿势微微打开着，衬衫包裹着的挺翘胸部显示着主人的
性感。我叫了一声。 
　　「呀，是宝贝来了～这……」欧阳阿姨看到我，刚才脸上的愁容一扫而光，
刚要满脸微笑的起身，就看到了紧跟着我的赵晨宇，又坐了回去，双手把西装往
中间一收，然后换了一副严肃的表情，微微皱着眉，用疑惑的眼神看着我。 
　　空气一片宁静，我们都没有说话，赵晨宇慢慢的把托盘上的咖啡端到了欧阳
阿姨面前的桌子上，然后把托盘背到身后，往后退了几步，看了我一眼，然后对
着欧阳阿姨说。 
　　「岚……岚总您好，我叫赵晨宇，是N大体育系的大三学生，和林学长相识，
当初找到学长请他给我介绍一个工作，听说您这里招司机，所以就让学长带着我
斗胆来面试一下，我驾驶证是B2，驾龄六年，一些助理类的工作也可以，之前在
学校里参与过***的项目，在工作中担任策划……」没一会儿，我和欧阳阿姨听完
了他的自我介绍。期间欧阳阿姨从没有看过他一眼，只是慢慢的喝着咖啡。 
　　空气再次陷入宁静，赵晨宇本就不大的眼睛眯着，低头看着地面，喉咙微动，
紧张的吞咽着唾沫。 
　　等他说完，欧阳阿姨的眼神再次看向我，我又做出了和之前一样的动作——
耸了耸肩。 
　　我看向赵晨宇，心想你糊涂啊，你简历呢？ 
　　不过我又转念一想，要么是他紧张忘了，要么是他不想拿出来。这种场合，
拿出来也没用。 
　　欧阳阿姨再次喝了一口咖啡，然后看着我，指了指他，对着门口扬了扬下巴。 
　　我秒懂，拉着赵晨宇走了出去。 
　　「轩宇你留下～」身后传来欧阳阿姨的声音。 
　　我让赵晨宇在外面和慕灵泽呆着，然后转身进去关上了门。 
　　刚关上一转身，就看见欧阳阿姨已经起身走了过来，拉着我的手走到了旁边
的沙发上。按着我的胳膊让我坐好，她自己则贴着我坐在了旁边，然后身子一转，
两条西装美腿就搭在了我的腿上，伸出玉指，掐着我的脸往外扯，有点恶狠狠的
说。 
　　「好啊，你这个小混蛋，说，这人是干嘛的？」 
　　「哎，阿姨，疼！」我不敢反抗，手从欧阳阿姨的身后搂住了她的腰。 
　　「搂紧点！」欧阳阿姨松开了我的脸，然后说，我急忙照做，搂着她腰的手，
往我这边拉了几下，一侧的胸膛已经感受到了来自欧阳阿姨胸前的柔软。 
　　「说！」欧阳阿姨虽然有些凶凶的，但是身上的香气却是让我感觉很舒服。 
　　「啊……就是我一个学弟，求我帮他找份工作，我想着正好您这需要，这不
就让他试一试吗。」我揉着脸，有些装可怜的说。 
　　「和你关系很好吗？」欧阳阿姨问。 
　　「就那样吧，平常倒是经常一起打球。」我说。 
　　「关系不咋地还往阿姨这边领，你这个小坏蛋！」欧阳阿姨又拧了我一下。 
　　「哎呦！不过说实话，阿姨你好像却是该找几个助手了，省的让下面的人这
么气你。」我想到了刚才那个垂头丧气的人，对阿姨说。 
　　「哎，是啊，还是我家宝贝好，知道心疼阿姨，Mua～」欧阳阿姨在我刚才被
她拧的脸上亲了一口。 
　　「所以这个小伙子你让我怎么办？」欧阳阿姨说。 
　　「我让你怎么办？」我惊讶道。 
　　「对啊，你说吧，让你决定。」欧阳阿姨搂着我的脖子说，一瞬间我感觉自
己并不是一个子侄辈，而是欧阳阿姨的男人。 
　　「嗯……我本来也打算糊弄一下，您看的上就留下，看不上就随便两句让他
走就行。」我思考了一下说，但说完我才发现，我好像又把问题留给了欧阳阿姨。 
　　「说你是小混蛋你还真是小混蛋，本来就打算糊弄的，都往阿姨这边领，你
随便找个下面的人糊弄过去不就完了。」欧阳阿姨又在我刚才被她亲的脸上拧了
一下。 
　　「哎呀这，万一您真需要一个司机呢。」我狡辩道。 
　　「我要想招司机，招保镖，大把的人。还用得着少爷你操心啊。」欧阳阿姨
说。 
　　「还是我家宝贝好，时时刻刻把阿姨放在心上的份上，Mua～」，欧阳阿姨又
在我被拧的脸上亲了一下。我这一半儿脸招谁惹谁了。一顿大棒加胡萝卜。 
　　「那就算了吧，我等会把他带走。」我说。 
　　「随便，倒是你，没事了就来阿姨这里陪陪我，每天工作都要无聊死了，要
不是为了给你赚钱，我早就把公司委托出去了。」欧阳阿姨说。 
　　「给我赚钱？不是婧妍的吗？」我瞪大了眼睛看着近在咫尺的欧阳阿姨的盛
世美颜。 
　　「有区别吗？你和婧妍早晚要结婚，等你们结婚了，阿姨就把这些东西都给
你，早就不想要了。」欧阳阿姨说。 
　　「啊……不是，您和秦叔叔还要……」我欲言又止。 
　　「那件事啊，那是跟你和婧妍开玩笑的，想着让你们赶紧造孩子赶紧结婚。」
欧阳阿姨说。 
　　我下意识的想回：「您不是还和我妈妈说过吗？」但是我一下捂住了自己的
嘴，因为我说出来，就告诉欧阳阿姨我偷听她们说话了。 
　　「捂嘴干嘛，不要和阿姨说，你一个小伙子，都不敢和阿姨说这些。这有啥，
你不要把阿姨当成岳母，就当我是你姐姐就行，阿姨和你说啊宝贝，婧妍和我说
的是你们硕士毕业再结婚要孩子，阿姨要求你，学业什么的先放一边，你这几年，
诱惑她！多和婧妍上床！不许戴套！赶紧让她怀孕你们好结婚，虚了不怕，阿姨
想尽一切办法给你补。」欧阳阿姨目不转睛的看着我说。 
　　我张着大嘴瞪着眼，对阿姨的这些虎狼劲爆之词表示无言以对。 
　　「噗，瞅你那样～阿姨说的你听见了没？」欧阳阿姨这次没有拧我的脸，反
而是在我的胸前拧了一下，好巧不巧，她刚好拧到了我的乳头。 
　　「啊！听……听见了。」我捂着胸口说。 
　　「瞧你这小身板，太瘦了，多吃点啊。刚才那个比你矮，但是身材能看出来
可以。」欧阳阿姨说。 
　　虽然欧阳阿姨都没怎么看赵晨宇，但是这么明晃晃一个人，总归在阿姨的视
线中出现过，我思考着，确实，得练成和赵晨宇那样差不多的身材。 
　　「那就这样，阿姨，我带他走了，就不打扰您工作了。」我准备起身，接过
又被欧阳阿姨按了下去。 
　　「就这么不想和阿姨呆着啊。」欧阳阿姨有些幽怨的说。 
　　「没……没有，您这不是上班呢吗？」我说。 
　　「上班怎么了，上班哪有宝贝重要，再说现在也没人找我。」欧阳阿姨搂着
我的脖子趴在了我胸口上。 
　　我心想着，也许是欧阳阿姨上班太累了吧，正好我多陪陪她，本来就是我应
该的吗。 
　　我轻轻的搂着她，静静的呆着。欧阳阿姨的身材真的很完美，隔着衬衣都能
感觉到腰部细细滑滑的。 
　　不知道过了几分钟。 
　　「嗡嗡嗡……」 
　　欧阳阿姨放在老板桌上的手机震动了，她十分不爽的起身，接了电话。 
　　「怎么了？」 
　　[对面是谁啊？欧阳阿姨连个「喂」都没有。] 
　　「嗯～是吗？他们都在？」 
　　「让我去？！不去不行吗？」 
　　[什么事情让欧阳阿姨这么生气啊？]我看见欧阳阿姨坐在了椅子上，有些怒
火的对着手机说。我也起身走到了她旁边，但是无法听到手机里的声音。 
　　「不就是下面几个经销商吗？非得让咱们出面？」 
　　[看样子是生意上的事情，不过对面是谁啊？能让欧阳阿姨这样，还说「咱们」？
] 
　　「是是是，你说的对好吧？要重视下面，拢住人心更重要，但是我真的不想
去，去了又得一身酒味。」欧阳阿姨厌烦的说。 
　　「哎～我让下面人去也不行？」欧阳阿姨说。 
　　「行吧行吧。服了你了！挂了！」欧阳阿姨恼怒的挂断了电话，然后随手扔
在了桌子上，手机和桌面发出了一声很响的「啪！」 
　　我看着欧阳阿姨窝在老板椅里，手捂着额头叹着气。心里也是一阵难过，就
走到她身后，给她按摩起肩膀来。 
　　欧阳阿姨知道是我，就这么享受着，同时脸上的阴郁下去的几分，我一边给
她按摩一边看向了桌子。 
　　除了电脑，文件夹，一个按铃，还有纸笔杯子这些必备的东西之外，要说欧
阳阿姨的私人物品，就是一个相框了，相框里的照片我见过，但并不是欧阳阿姨
的全家福，而是一次旅游时，欧阳阿姨、婧妍、我、还有妈妈四个人的合影。 
　　过了一会儿，欧阳阿姨用手摸了一下我的手，示意我停下。 
　　「谁的电话啊，欧阳阿姨，让您这么生气。」我问。 
　　「还有谁？除了你秦叔叔还有谁能这么使唤你阿姨我。」欧阳阿姨皱着眉头
说。 
　　「这样啊。」本来我还想说两句，但听到是秦叔叔的电话，我一下子不知道
该说什么了。 
　　「让您去饭局吗？」我问。 
　　「是呗，无聊的饭局。」欧阳阿姨说。 
　　「要不我和您一起去，到时候需要喝酒我给您挡。」我说。 
　　「不用了宝贝，看你被灌酒比让我自己喝都难受。」欧阳阿姨摸着我的手说。 
　　我心里暖洋洋的，但同时也感觉到一些无力。 
　　我脑筋急转，想找到一个办法帮帮欧阳阿姨。 
　　忽然我想到了一个人。 
　　「欧阳阿姨，要不让赵晨宇去，他能喝。」我说，我之前和他参加过一次聚
会，所以知道。 
　　「……行吧，那你叫他进来吧。」欧阳阿姨想了一下，然后说。 
　　我急忙走出办公室。
