
作者：金木
2024/07/13发表于：第一会所、pixiv、禁忌书屋
是否首发：是
字数：10,287 字 
　　前言：跟大家约定好的第二章。希望大家多多留言讨论。如果回复红心够的
话，俺也会猛猛更新！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 
　　阳光明媚，天色正好，起床出门，妹妹已经去学校了，爸爸送妹妹上学，然
后去上班，妈妈正在吃饭。 
　　“快来，不然你去学校也该晚了。”妈妈对我说。 
　　我坐到妈妈对面，拿起妈妈做好的三明治，刚想放嘴里，手机传来了震动的
声音，我摸了一下自己的，没动，对面的妈妈翻看了一眼旁边的手机，这也导致
我的目光停在了妈妈的身上。 
　　阳光透过窗户，洒落在母亲那如艺术品般精致的侧脸，将她原本清丽的五官
雕琢得更为深邃立体。乌黑亮泽的秀发，如同夜空中最亮的星辰，直泻而下，闪
耀着光泽，宛如黑曜石瀑布在阳光下翩翩起舞。她端坐于那抹光影之中，素净的
纯色衬衫包裹着傲人无比的身材，因阳光的恩赐，周身仿佛笼罩在一个梦幻的光
晕里，那份神秘而圣洁的光环，不仅环抱着她，更散射开来，温柔地照亮了四周
的一切。 
　　“看什么呢？”妈妈用手在我的眼前晃了晃。 
　　“呃啊？啊……妈妈太好看了呀～等下啊我给你拍一张。”我拿出手机，将
刚才的一幕拍了下来，走到妈妈旁边让她看。 
　　妈妈侧了一下头，虽然我无意冒犯，但是我确确实实从妈妈的衬衫领口，看
到了深不见底的沟壑，昨天的“大事未成”和早上刚刚下去的那个反应让我略有
难堪，急忙躲避了一下。 
　　“是不错，发给我，刚好可以当照片用，不错，你有一双发现美丽的眼睛。
”妈妈微笑着对我说。 
　　“那是妈妈本来就太美了呀。”我随和道。 
　　“好啦，快吃饭吧，不然等会迟到了。”妈妈说。 
　　“嗯！” 
　　…… 
　　下了地铁，我步行到了学校，虽然是早上，但是校门口已经有很多的院系摆
出了迎新的摊子。时而有着几位面色纯洁、带着好奇和悸动眼神的青年，在一两
个大人高兴的面容中走进了校园。 
　　我也高兴的迈进了学校的大门，顺着一个又一个正在搭建的红色小亭子边走
边看。 
　　“学长好～刚来吗？”一个戴着无框眼镜，斯斯文文的学生对我打招呼，是
我们本系大三学弟。 
　　“嗯～刚来，你知道经济学院的亭子今年在哪呢吗？”我问。 
　　“哦，经院在那边。学姐也在那边忙呢。”学弟给我指了一个方向。 
　　我和他道谢，心里腹诽着“好几年了都是这儿”，在他有些莫名的羡慕目光
和坏笑的表情中，顺着他指的方向走了过去。至于他为啥会有这样的表情，是因
为我和秦婧妍，知道的都管我们叫“神仙眷侣”，有些无奈，但我也管不了别人
的嘴，就让他们说去吧。 
　　还没有走到，我就看见了天天相见但依旧日思夜想的美女。 
　　婧妍今天穿了一套学院风米色西装外套和裙子，西装外套内是洁白的衬衫，
收紧的领口系着一条黑色的领带，尽管没有显露任何诱人的肌肤，但衬衫与西装
外套在她的丰满胸脯的衬托下，显得格外饱满，仿佛下一刻就要撑破束缚。胸前
的学院徽章，在光影中微微闪烁，透露出一股严谨与禁忌的性感。 
　　在那纤细如柳的腰肢下，裙摆轻轻开裂，恰到好处地展现出她优雅的腿部线
条和紧紧并拢着的如雪的玉腿，同时又流露出几许灵动与潇洒。整套西装既彰显
了她的专业气质，又充满了女性的诱惑，引人注目。 
　　此时的婧妍正站在迎新区的旁边，认真看着他们系的学生会委员给刚到的一
个新生登记，长发披肩，妆容淡雅精致，神情亲切而靓丽，如同微雨下含苞待放
的花朵。而我眼里盯着那个憨憨新生，虽然嘴上回答着对面学长的话，但是他的
眼睛却心不在焉的在婧妍的身上瞟来瞟去，尤其是婧妍的胸部。 
　　“好啦学弟，让学长带你去认宿舍吧。”婧妍指挥着身后也一直在看着她的
一个男生。 
　　“啊那个学姐～可以，可以……加个——个微信吗？”那个新生起身对着婧
妍，紧张着说着，一边结巴，嘴唇还一边哆嗦，看的我都想笑。 
　　“这个不太……” 
　　“秦大主席，都研究生了还在这亲自参与迎新的事情呢？”婧妍还没有说完，
我就接过话来说，“不好意思学弟，那谁，你先带着他赶紧去认宿舍。”我指了
指婧妍刚才指挥的那个学弟。 
　　在我的打岔下，婧妍可以避免一个学弟的骚扰了——虽然这种事情，多的数
不过来。 
　　婧妍看见我，撩了撩自己的头发，认真的杏眼里泛出了喜悦的波纹。 
　　“你来了？不去自己学院看看吗？”婧妍走到我身边，自然的拉着我的胳膊，
在一众人的注目下往外面走去。 
　　“不用了，都研究生了，这些都是他们的事情，也就是你，明明都已经把职
务给别人了，自己还在这忙来忙去的。”我宠溺的刮了刮她小巧的鼻子。 
　　“那怎么了，学生会还有我的办公室呢，没发现我们经济学院的管理人才现
在风头正盛吗？”婧妍和我比了比她的小拳头。 
　　“是是是，都是你秦大主席的功劳～”我开玩笑般的迎合着。同时紧紧的搂
着婧妍纤细的腰肢，某些想法又开始蠢蠢欲动了。 
　　“你晚上有事情吗？”我问。 
　　“晚上？没有，怎么啦？”婧妍问。 
　　“我以为你晚上要和你们系的学弟学妹聚会什么的。”我说。 
　　“哼哼哼～你是～不～是～在想……”婧妍颇有深意的看着我，眼神中带着
一丝狡黠和犀利，葱白的玉指指着我点啊点。 
　　“哎呀，你这不是知道吗？而且咱们还得超过欧阳阿姨啊～”我开玩笑到。 
　　“你，别提这件事！”婧妍踢了我一脚。 
　　“嘿嘿～那——晚上——”我搂着她，脸贴近她说。 
　　“嗯～晚上～”婧妍害羞的扭过头去。 
　　“婧～～妍～～”一个开朗活泼的声音从不远处传来，而且越来越近。 
　　我们俩同时向后扭头，一个身穿长裙，蹬着高跟鞋，烫着卷发，比婧妍要稍
微苗条一些的美女，正一边喊着婧妍的名字，一边——跑过来。 
　　我捂着脑袋，很不想去看这个穿着高跟鞋还在跑的姑娘，也是婧妍的闺蜜加
大学四年的舍友加现在研究生舍友——慕纤凝。 
　　“你咋不等我啊婧妍～呼～呼～”美女走到我们面前，就一边喘着气一边说。 
　　“小凝，你刚才在哪啊？”婧妍问。 
　　“我刚才去迎新那里找你啊，没想到，就差这么一小会儿，你居然又被他拐
跑了。”慕纤凝环抱着胳膊，说到最后还一脸凶狠的看着我。 
　　“你得了吧，你……” 
　　“得什么得得什么得，我是婧妍仙女的保镖，保护婧妍不受你的欺负。”没
等我说完，她就打断了我，然后她说完就把婧妍拉到身后，挡着我。 
　　婧妍一直在旁边，捂着嘴偷偷笑。 
　　“哎～得，你俩等会去哪？”我问。 
　　“不告诉你！”慕纤凝甩了甩自己的卷发，让我一阵无语。 
　　“好啦好啦，我和嫣嫣去找导师了，你自己去玩吧～”婧妍对我挥了挥手。 
　　“行，那我也去找导师了。”我说，然后婧妍就被慕纤凝拉走了，临走时候，
我和婧妍比划了一个打电话的手势。 
　　…… 
　　到了实验室，和熟悉很久的导师打了招呼，就打开电脑开始了自己的研究，
但脑子里还是想的之前见面的事情。 
　　我，秦婧妍，慕纤凝，都是保研的，而且因为爸爸的关系，我很早就和导师
一起忙碌一些项目上的事情了，也获得过不错的成绩。 
　　家境好，成绩好，我人长的也有点小帅，除了身高177没有到一米八，综合起
来我称得上一个比较优秀的男生的，也曾有过被要联系方式的场景——不过我和
婧妍的事情公开了之后，就没有了，因为没有几个姑娘比的了婧妍。 
　　一上午过去了，中午和婧妍一起吃了午饭——当然还有故意坐在我对面盯着
我的慕纤凝。 
　　下午事情不多，我就去球场打球。 
　　“嘿～传一下！啪啪！”我移动到了三分线外，然后拍手示意队友传球。 
　　球到手以后，趁着对面没有防备，我直接一个跳投。 
　　“砰！哐！”篮板三分。 
　　“漂亮！” 
　　“学长牛逼！” 
　　“轩宇学长好帅！” 
　　不少人对着我欢呼，甚至还包括了女生，可能是因为婧妍不在吧。 
　　正当我一边庆祝自己的三分球一边移动的时候，忽然感觉自己的脚碰到了一
个障碍物。 
　　“哎呦！” 
　　“哎～靠！” 
　　不用想，撞人了。一堆人围过来，问我有没有事。 
　　我起身才看清楚，是平时打篮球的时候认识的。一个大三体育系的学弟——
赵晨宇。 
　　“没事吧学弟？不好意思啊。”我问。 
　　“没事没事～”赵晨宇说。他倒是没有被我撞倒。 
　　“没事就行，正好我休息休息，那谁你上吧～”我喘着气走到了休息区，别
人替了我。 
　　“学长，毛巾～”一个白色的物体冲我飞了过来。 
　　“谢了晨宇！”我说。 
　　赵晨宇坐到了我旁边，他比我矮一点，175左右，身上有点黑，但是看起来确
实很魁梧壮硕，本来是想进篮球队的，不过，这个身高，肯定是没戏了的，说实
话，他能考上N大，也是挺不容易。 
　　“学长，暑假去哪玩了？”赵晨宇问。 
　　“嗐，哪也没去，在家看论文。”我随便回道，就算去了，我也不会说。 
　　“研究生挺好的啊。”他说。 
　　“还行吧。”我说，本来和他的关系也不怎么近。 
　　“快该吃晚饭了，学长晚上有空吗？我请你啊。”他突然这么说，我有点诧
异。刚才是我撞了他啊？咋他还请我？ 
　　“咋了？有事儿啊？直接说吧？”我问。 
　　“嗯，确实有点，不过在这和您说不合适。”他陪笑着对我说，甚至还用了
“您”。这是有求于我啊，不过我们俩八竿子打不着的交集，他求我啥啊？ 
　　“我晚上有事，不太方便。”我回到，不是我瞧不起他或者冷漠，我晚上是
真有事。 
　　“那就随便找个地方就行，就耽误您一小会儿。”他退了一步，语气变得更
加……诚恳。 
　　我扭头，看了他一眼，感觉他有点紧张。 
　　[能有啥事呢？] 
　　[算了，就听他的，一小会儿吧] 
　　我心想。 
　　“走吧，学校的咖啡厅。”我起身，赵晨宇先是“啊？”了一下，然后匆匆
忙忙的在后面跟着我，搞的我好像有了个小跟班一样，虽然参加比赛的时候也会
带队什么的，但是不知道为啥，他在我后面我有点奇怪。 
　　两个人溜达到了咖啡厅，他去前面随便点了一些，小心翼翼的端过来，轻轻
的放到桌子上，然后双手推着垫盘，慢慢的推到我的面前，再自己坐下，顺手扣
着他的那一杯，直接拎到了自己面前。 
　　我看他这对我的态度，心里有点摸不着头脑。 
　　“啥事，说吧。”我不喜欢这么猜来猜去，于是就开门见山了。 
　　“呃，学长，是这么个事情。” 
　　“你看我们这不是大三了吗，马上要毕业了其实，面临着实习，我就是想拜
托一下学长，看看能不能找个好一点的工作，学长你家境好人脉广，接触的人和
我接触的肯定不一样，虽然是实习，但是我还是想找一个未来能好好干下去的，
你知道现在这体育生的就业……”他欲言又止，脸上带着陪笑和苦楚，那种叠加
在一起的表情，让我想到了以前看到的，一些找爸爸或者秦叔叔办事情的人的样
子。 
　　“你们工作不是有安排的吗？”说实话，我无法同情他，就算我想帮他，我
也不能这么容易就答应下来。 
　　“嗯，也可以自己找，我现在就是想自己找找看。”他和我说。 
　　“平时也没有啥副业什么的？”我继续打听，忙可以帮，但是我得看看这个
人值不值得我帮，能力放一边，人不能太次。 
　　“之前和同学搞过一些团购啥的，你也知道就是之前挺火的那个，但是这些
都是在学校里弄的，和社会上肯定不一样啊。”他十分认真的说，听他这么讲述，
我也觉得这个人起码有对社会和学校的认知，还行。 
　　“那个啊，最后不是黄了吗？咋回事啊？”我问。这个东西其实算是一个秘
密了，我之所以这么略有唐突的问，就是得搞清楚，你来求我，是不是真的有诚
心，得和我透点底啊，没亲没故的，不然我干嘛信你。 
　　“那个啊，我和你讲啊学长”他看了看周围，然后低下头和我说：“公告里
说的是因为合作期满；明面上还有传出去的说是经营不善；但其实背地里，是数
院的那个学长，已经毕业了那个，他和他对象合起伙儿来想吃大头，别人不干。
” 
　　“这样啊，我明白了。”他说的这个人我认识，怪不得，想趁着毕业前捞一
笔。 
　　“所以，这些都是小打小闹，和学长您接触的肯定不一样。”他继续捧我。 
　　“你没有找过别人吗？你们院老师啥的？”我问。 
　　“呃——”他停顿了一下说：“找过，也找过学长什么的，但是吧，您是学
长您肯定比我更清楚里面的道道，我知道学长咱们平时也就一起打打篮球，但是
球场上的风格其实是能反映一个人的，我球场上什么样你知道的。”他挠着脑袋
说。 
　　他这么一说，倒是让我心里放心了许多，首先他和我说实话；更重要的是，
他后面的话确实打动了我，因为这人打篮球是横冲直撞，但是又带着那么一丝巧
劲，该传就传，该挡就挡。不像有的人，拿到球就顾着自己在那运球，尤其是有
女生旁观的时候，被拦了或者自己运丢了，还怪队友没有帮拆。 
　　“嗯～”我琢磨着。 
　　“学长，这样啊，我不是说要找那种偷奸耍滑的工作，我会认真干的，我就
是觉得你介绍的肯定差不了，你的人脉比咱们学校的一些老师都强的多了去了。
”他看我不说话，可能是紧张了。 
　　“啊没啥，我刚才在琢磨呢。”我说：“那你会干点啥啊？” 
　　“我……除了当老师，体育的事情之外，那些项目策划什么的我也做过，一
些文书类的工作我也可以，办公几件套我用的挺六的，对了我还会开车，手动挡
自动挡都行。健身教练也当过，还有……”他看着天花板想着。 
　　我心里叹了口气，他说的这些，N大随便拎一个大学生就没问题啊，而且他自
己也能找到，除了身材好点，貌似没有什么别的特长了。 
　　“我知道这样请你吃顿饭有些冒昧，其实我之前给学长准备了一份礼物的，
本来想着晚上吃饭的时候在给你，但是你突然叫我过来，我没拿着，那就下次给
你了。”他见我不说话，继续说着。 
　　哎～虽然他挺实诚的，但是这个真的不好办啊，我就随便应一下，然后再糊
弄一下就完了，虽然这是我少见的给人办事，但是这个……我确实没办法。 
　　“礼物就免了，我给你留意一下我认识的，看看有没有需要的，不过如果没
有，可别怪我，而且这种事情，你还是自己多努力一下。”我说。 
　　“是是是，学长说的对，如果学长能帮我找到一个合适的话，我肯定好好干，
找不到也不怪您，我自己有啥长处，几斤几两我自己知道，配不上我就自己再努
力。”他说。 
　　“好吧，那先这样。有什么事情某信再联系。”我说。 
　　“好的学长，学弟我先行谢过。”他高兴的说。 
　　我瞅了一眼没有喝一口的咖啡，拿起杯子喝了一口。 
　　咳！糖加少了…… 
　　晚上，我在校门口旁边的一个角落，没等一会，一个穿着修身碎花裙子的美
女就对我扑了过来，我一把抱住她，属于我的青梅竹马，我的美人，秦婧妍。 
　　“换衣服了？”我问。 
　　“嗯～为了晚上约会换的，想不想我？”秦婧妍搂着我的脖子说。 
　　“想，想死你了。”我闻着她秀发的芳香，令我沉醉不已。 
　　“哼，我看你是想干坏事吧～”她说。 
　　“对呀，大灰狼要吃小绵羊喽。”我在她耳边耳语，手还在她的腰上抓挠。 
　　“啊哈哈～痒死了，快走吧～先去吃饭～”她挣脱开我，跑到了前面。 
　　在服务员和来往顾客扫视的各种目光中，我和婧妍卿卿我我的吃完了饭，本
来打算在附近的一家星级酒店，不过婧妍说怕遇到熟人，最后还是打车前往了离
学校远一点的一家普通点的酒店，在前台姐姐陌生而诧异的眼神中走进了房间。 
　　“咚” 
　　“唔！” 
　　我无比快速的关上门，插好了房卡，趁着婧妍还没有反应过来，一边吻着她
一边往床边走。 
　　尽管婧妍一直在哼哼，但是我可管不了这么多，美人在怀，无人打扰，憋了
许久的欲望，在婧妍体香的诱惑下，直接沾满了我的大脑。随着床的一次剧烈的
震动，我直接把她扑在了上面。 
　　“嗯哼～”婧妍的轻呼中带着一丝的痛感。同时也让我冷静了一点。 
　　我看着床上妖娆的美人，伸手扯住了她的裙边，慢慢的往上推，一直到裙子
完全离开了她的头顶，然后被我扔在了一边的沙发上。 
　　“别……乱扔～”婧妍的声音轻飘飘的，带着娇羞。此时的她，环抱着自己
仅剩一个粉色胸罩的饱满胸部，穿着安全裤的丰腴大腿紧紧的闭着。感觉就像一
副绝美的，美人怀春图。 
　　我伸手准备解开婧妍的胸罩，结果被她打了一下，然后她说：“先去洗澡。
” 
　　什么？都已经这样了，我硬邦邦的肉棒顶在婧妍的肚子上，她居然说让我去
洗澡，怎么可能！ 
　　“不洗了，我们先来一次。”我低下身抚摸着她，想要继续。 
　　“不行～”婧妍的声音中带着拒绝，熟悉她说话的我也明白，里面同时还有
坚定。 
　　几分钟过后，已经穿着浴袍坐在床边甩着还湿漉漉的脚丫的我，看着充满雾
气的浴室里，一个曼妙性感的身影关闭了水龙头，穿上了浴袍，我走进了浴室里，
熟练的拿起了吹风机。 
　　“公主大人，请吹头发啦！”我说着，婧妍在我身前站好。 
　　我一边给她吹着头发，一边看着镜子里素面朝天的绝世美女，这是我的女朋
友，我的青梅竹马，我们是两家人都万分同意的一对，学校的金童玉女。再等一
会儿，我们就要做情侣之间的事情了，这是只有我们才能做的事情，只有我们。 
　　我想着这些，面前的婧妍身上传来混合着洗发露的体香，我实在是迫不及待
的想拥有她。我一边吹着头发，一边用手绕过她的腋下，轻轻的捏她的乳房。 
　　“别动！”婧妍从镜子里看到了，拍了一下我的手，但是我没有缩回去，而
是继续抓住了婧妍的左边乳房。 
　　婧妍也没再拒绝，而是抬起自己的胳膊撩着她乌黑的长发，配合着我给她吹。 
　　“嗯～”一声轻吟从嗡嗡吹风机声的缝隙中传出，精准的进入了我的耳朵里，
我知道，因为我的手指正捏着婧妍小巧的乳头。 
　　“好了好了～别吹了，大坏蛋～”婧妍双手绕到后脑勺，靓丽的秀发顺着她
洁白的小臂丝丝 
　　滑过，就像那种广告里的画面，好不诱人！ 
　　我扔一般的放下吹风机，用力的环住婧妍的纤腰，在她的轻呼中，连抱带拖
的把她再次扑在了床上，然后十分顺畅的解开了她的浴袍。 
　　一对挺拔依旧的D罩杯巨乳在我面前跳动的暴露了出来，洁白圆润的乳峰上，
粉嫩的乳头已经坚硬，如同质地软弹的粉色花生。 
　　我呆呆的看着这一双完美的乳房，虎口尽力的轻轻钳住，双手微动，大奶子
就如同翻滚的波涛一般掀起阵阵涟漪。 
　　“太漂亮了～婧妍～”我感叹道。 
　　“讨厌你～就这样打算一直看下去吗？”婧妍一只手臂搭在床上，一只用手
背捂着自己的嘴说。 
　　我没有回答她，俯身对准一个粉嫩的乳头，张开大嘴迫不及待的含了进去。 
　　“嗯啊！”敏感的乳头被舔弄，婧妍的身体轻轻的颤抖了一下，发出了娇媚
的轻吟。 
　　我用嘴巴轻轻的吸吮婧妍的奶头，舌头来回的挑逗，围绕着乳晕转圈，一只
手抓着另一边的乳房，五指大开，抓揉着我认为的世界上最柔软舒爽的地方。 
　　“啊！嗯……嗯……呃哈！”两个乳房同时被侵犯，很快就调动起了婧妍的
情欲，她的娇喘变的急促而剧烈起来。 
　　我把身子侧了一下，趴在婧妍的旁边，手摸着她的胸肋，找到了浴袍腰带的
绳结，轻松的解开，然后把浴袍往两边一拨。顺着她平坦的小腹，把手伸进了她
双腿之间。 
　　“啊！”婧妍本能的制止，双腿夹紧，然后又慢慢的松开。我的手顺畅的滑
过了她的阴毛，摸到了两瓣已经湿润的嫩肉。 
　　“嗯啊！嗯……啊！”婧妍的反应明显更加剧烈了，双手轻抚着我的后脑勺，
两条腿在夹紧和张开之间切换。 
　　我的手指肚敏锐的感觉到婧妍的下面已经很湿了，我嘬着婧妍的乳头，慢慢
抬头，然后松开了嘴巴，被拉伸了一点的乳房回弹了回去，荡起了阵阵乳浪。 
　　我抬头看到婧妍的神色，她灵动的杏眼上蒙上了一层淡淡的水雾，带着一种
失神的魅惑，嘴巴微张，轻轻的喘息着。 
　　我迫不及待的吻住了她的嘴，同时手上的动作越来越快。舌头接触到了婧妍
的香舌，十分默契且期待的和我的舌头交融在了一起。 
　　“嗯～嗯～唔嗯～” 
　　充满芳香的鼻息吹拂到我敏感的面部神经上，并且温度也在慢慢的升高。 
　　“啵！” 
　　一声清脆的亲吻声，我睁开眼，正好和婧妍那含春的美眸中深情的对视。 
　　我看到那乌黑如宝石般的眼球中，有我——只有我。 
　　我扔掉了自己的浴袍，调整了一下和婧妍的姿势。此时的我，趴在婧妍身上，
一只手抚摸着她娇嫩如婴儿肌肤般的脸庞，早已充血硬挺的肉棒，抵在婧妍湿润
的洞口，敏感的龟头被婧妍粉嫩的阴唇摩擦着，仿佛贪吃的孩子在期待美味的食
物。婧妍的双腿十分乖巧的大大张开，嫩滑的双臂搂着我的脖子，玉手在我的肩
背上轻轻划动，红润的羞颜看着我，神情里充满了期待的情欲和对爱人的渴望。 
　　“啵！”我再次吻了一下她的嘴，用调情的语气和她说：“想要吗？宝贝？
” 
　　“唔……嗯！”婧妍害羞的从鼻子中挤出了一个字。 
　　听到了我的女人求爱的讯息，我用手扶着自己的肉棒，一点一点插入进婧妍
最神秘的隐私部位。 
　　“啊～嗯！”龟头插入的瞬间，婧妍就呻吟了出来，然后她怕自己的声音很
大，又抿住了嘴。 
　　我一点一点的往婧妍的“灵魂深处”不断的前进着，虽然从高中毕业了之后，
我和婧妍就让彼此成为了男人和女人。但是在我四年的耕耘下，婧妍的下面依旧
是这么紧，一如我最开始进入她里面的时候。 
　　湿润的小穴里面，阴肉仿佛知道了久违的朋友来了一样，不断地蠕动，让我
的阴茎顺滑的全部进入。 
　　“啊！夹的我好紧！”我说着。把身体完全的趴在了婧妍的娇躯之上，互相
把脑袋靠在彼此的肩头，婧妍的手紧紧的搂着我的脖子，两条玉腿也夹住了我的
腰，两个相爱的人如同水乳一般交融在一起。 
　　我开始了慢慢的抽插，每一次往外拔出，都能感觉到前面的阴肉推挤着龟头，
再一次插入，又能充分的享受阴道带来的极致的裹挟感，最火热和最湿润的物质
在一起形成了世界上最温暖的地方，让我沉醉不已。 
　　“嗯……啊……啊啊！”娇媚的呻吟随着我的抽插，从婧妍的樱桃小嘴中不
断发出，就好像身下美人的嘴巴和阴道是一个连通的腔体，那些引人欲火的媚叫，
都是我一下一下挤出来的一样。 
　　为了听到更诱人的呻吟，为了被紧裹着的肉棒更加舒爽，为了很多明明感觉
到却无法形容的感受，我不断加快着速度，鼻子嘴巴中的的喘息越来越粗重。 
　　“啪！啪！啪！”再三下重重的撞击之后，我的呼吸急促的不行，慢慢的放
慢了速度，轻咬她的耳垂，吻过婧妍绯红欲滴的脸，捕捉到了她微张的香唇，迫
不及待的吻了上去。 
　　“唔……嗯～”婧妍的手在我的后脑勺和后背上胡乱的抚摸，小巧的脚丫也
在我的屁股上蹭来蹭去的，香软的身躯和瘙痒的感觉如同在狗熊鼻子下面放的蜂
蜜一般，刺激着我的欲望，慢慢抽插的动作也变得大力迅猛起来。 
　　“啪啪啪啪啪！” 
　　“啊！啊……啊……啊……啊……”被突然的猛的一插，婧妍的嘴唇拉着丝
线离开了我的嘴巴，下巴轻抬，发出了几声高亢的呻吟。 
　　适应了之后，婧妍开始控制起了自己的呻吟声，一条小臂挡着自己的嘴，不
让自己的叫声变的很怪异——这是之前的性事之后，她自己说的。 
　　“嗯……嗯啊～啊～呃啊……啊……”低沉但连绵的呻吟声和娇媚的喘息交
织在一起。从婧妍的口鼻之中奔涌而出。 
　　我抬起身子，看到了婧妍不断的晃动的挺拔巨乳，奶头如同引诱猎物的蛇尾，
不断甩动，我迅速的低下头，含住了小巧的嫩乳。 
　　“啊！啊啊～”婧妍的呻吟再次变的高亢，我的后脑勺被婧妍的手紧紧的抱
着。欢愉的淫叫仿佛比赛时的呐喊助威，刺激的我，抽插变得更加快速。 
　　我的双手顺着婧妍的腰部，抚摸到了婧妍的翘臀上，虽然是躺着，但是就算
我十指大张，也无法包裹住婧妍性感的臀部。快速的抽插让我无法很精妙的控制
自己的力道，双手一用力，重重的捏了一下婧妍的臀肉。 
　　“啊！别！别捏……别！”婧妍的双手攥住了我的手腕。我松开了含着的乳
房，看到了她俏脸红润、眉头紧锁的样子。于是便松开了手，转而捏住了婧妍的
两个乳房，其中一个还带着亮晶晶的口水。 
　　婧妍不让我动她的屁股，虽然我也不知道为什么，但是自己的未婚妻，身子
都给了我了，一切都给了我了，这点小事，当然要宠着了。 
　　“啪啪啪……” 
　　“啊～啊～啊～” 
　　在婧妍的娇喘中，我的呼吸再次变的急促。而这次，我不打算慢下来，因为
在婧妍蜜穴的紧致包裹和蠕动抚摸的不断刺激下，我的身体也把持不住了，快感
不断上涌，一股热流从腰间传出，流到肚脐眼的下面，然后在如汹涌的波涛一般
灌进我的睾丸。 
　　“婧妍～婧妍，我忍不住了，你想射哪里？”我喘着粗气问。 
　　“啪啪啪啪啪……” 
　　“啊啊～啊～里面～里面就……啊就行～”婧妍也在呻吟中回答了我。 
　　终于，在婧妍火热的阴道吸吮和动情的淫叫之中，我的精神和肉体都再也支
撑不住，直起身子，大力的捅了几下之后，随着小腹肌肉的不断抽搐和阴囊的收
缩，射在了婧妍的身体里面。 
　　“啊！射了，宝贝！”我喊着。 
　　“啊～啊……嗯～嗯～”婧妍的呻吟也变成了喘息，阴道不断的收缩着，吸
收着我的精华。 
　　射完之后，我明显的感觉到自己肉棒快速的软了下去，同时婧妍蜜穴中的嫩
肉如同此消彼长一般回缩，恢复着之前的紧致，甚至于我都感觉到了一股明显的
排挤。 
　　“砰！” 
　　我趴在了婧妍的身上，充满情意的亲吻着她，两只手在她的背后抚摸。 
　　婧妍也激烈的回应着我，玉手抚过我的肩膀，在我的腰上熟练的上下滑动，
两条修长完美的玉腿从我的腰上放下，和我的腿交缠在一起。 
　　婧妍很喜欢这样事后的爱抚，甚至胜过了做爱本身。有一次我和她做完直接
下床去洗漱，结果回来的时候，就看见她红着眼睛在那里哭，我问她为什么，她
说我刚才的行为就好像是在玩弄她，把她当成一个很随便的女人而不是爱人。我
可是哄了老半天才让她好起来的。 
　　当然，我也很喜欢，怀抱着自己的未婚妻，在她的体内发泄完之后，还和她
如胶似漆的缠绵在一起，性与爱的交织才是最美好的床上生活，而不是为了什么
目的。 
　　我从床头抽了几张纸，然后直起身，慢慢的退出了还插在“温柔乡”里的肉
棒，一道混合着浊精和淫水的粘稠液体流了下来，马上随着婧妍阴道的紧闭，失
去了后继之源，顺着阴唇缓缓滑落，我用纸巾细细的给她擦干净，期间婧妍一直
乖乖的张开腿，用温柔的眼光看着我，在她眼里，这样的男人才是她的爱人吧。 
　　收拾完之后，也没管身上的一身臭汗，我径直躺在了婧妍旁边，她侧过身，
把头枕在了我的臂弯里。轻轻的抚摸着我的胸部。 
　　“怎么不去洗澡啊，以前这时候你不是一直嚷嚷着得洗澡吗？”我逗她说。 
　　“嗯……不想去～想抱着你～”她柔声说。虽然只是简简单单的几个字，但
让我感觉到了无尽的爱意。试问谁能受得了自己的爱人在怀里撒娇呢？ 
　　“Mua～”我侧过身，吻了一下她的嘴。 
　　“Mua～”她也吻了一下我的嘴。 
　　“Mua～” 
　　“Mua……” 
　　我们就这样来来回回的亲吻嬉戏，用温暖的手抚摸彼此的身体，也就只有情
侣之间会玩这种在别人看来十分无聊的幼稚游戏了。 
　　玩闹的一会儿，我问她：“不去洗澡吗？” 
　　“嗯……不了，明天早上再洗。”婧妍说。 
　　“那我们睡觉吧。” 
　　“好～” 
　　正当打算我关上灯，搂着婧妍睡觉的时候。 
　　“砰砰砰！” 
　　“砰砰砰！” 
　　床上传来了轻微的碰撞声，虽然不大，但是足以影响到休息了。 
　　我们俩默契的对视了一眼，顺着声音，发现是从隔壁传来的，用耳朵贴着墙，
除了沉闷而快速的撞击声之外，还有女人的呻吟声——隔壁也在做着我们刚才的
事情。 
　　没办法，看来只能这么睡了，不过这家酒店明天应该会接到我的投诉。 
　　我搂着婧妍关灯睡觉。 
　　一个小时之后…… 
　　“砰砰砰！砰砰砰！” 
　　除了中间有一段时间休息之外，这二人又开始了战斗，甚至我都怀疑，这是
不是两个人，这么剧烈。 
　　[他奶奶个哨子的，疯啦？这是晚上喝的鹿血泡枸杞，吃的腰子炒生蚝吗？这
么猛，小心腰闪了！靠！]我心里腹诽道。 
　　婧妍也睡不着，于是我打开了灯，玩起了手机。
