
作者：金木
2024/09/23发表于：pixiv、第一会所、禁忌书屋
是否首发：是
字数：10,335 字 
前言：最新更新13-16.
后续购买链接：
https://publicnovel.github.io/%E9%87%91%E6%9C%A8 
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　「唔噗——」 
　　「唔噗——」 
　　「唔噗——」 
　　只见欧阳阿姨衣衫凌乱的跪趴在我旁边，脑袋起起伏伏，嘴里吞吐着——我
的肉棒！！！ 
　　「啊——阿姨！」我挣扎着，几乎想要跳起来，但肉棒上突然传来的，温暖
中的一股坚硬，让我瞬间停滞下来，后背冷汗直冒——是欧阳阿姨的牙齿。 
　　欧阳阿姨见我不再动弹，眼角一瞥，给了我一个调皮的余光，接着她轻撩秀
发，螓首再次起伏。我这才从惊慌中缓过神来，欧阳阿姨的肩带松散的搭在她的
胳膊上，顺着睡衣的缝隙，两团白嫩的乳肉随着她身体的起伏轻轻摇摆着，如同
伊甸园中挂着的两串宝石般的葡萄，最下端的一颗，是诱人无比的粉色。 
　　「唔噗——唔噗——唔噗——」 
　　淫靡的口水声在我的裆部响起，我目不转睛的看着自己晨勃的肉棒一次又一
次的消失在欧阳阿姨红润的樱唇中，从龟头到棒身，随着深入不断增加的火热温
暖让我浑身酥软、安心，可每次看到身下的欧阳阿姨却又紧张无比、仿佛置身在
无底的深渊。 
　　我这是在干嘛？在给秦叔叔戴绿帽子吗？我怎么可以这样？ 
　　我这是在干嘛？这不是出轨了吗？我对得起婧妍吗？我怎么可以这样？ 
　　啊——可是真的好舒服…… 
　　我感觉自己快要分裂，仿佛身处冰火地狱中。肉体在极端的舒爽中瘫软，肉
棒传来的湿热温润，让我回忆起了在欧阳阿姨怀抱中的感觉；而精神却极度紧绷，
如同置身冰窖一般，恐惧从心底蔓延。 
　　「啊——阿姨！您别这样！嘶——啊！您快停下啊！」我想去拉欧阳阿姨的
身体，但每次只要我挣扎，肉棒都会感觉到欧阳阿姨牙齿的「擒拿」。本能的恐
惧让我只能老老实实承受着这痛苦的舒爽。 
　　而欧阳阿姨一边含着我的肉棒，嘴角轻扬，吞吐的速度不慢反快，而且十分
的仔细，比欧阳阿姨在工作的时候都要仔细。我总有一种错觉，虽然我和欧阳阿
姨是在做着禁忌的性事，但她对我，对我的肉棒，依旧是一种宠爱，甚至是依赖。 
　　「啊——阿姨！您慢点啊！」欧阳阿姨的舌头挑逗着我的龟头，舌尖直往我
的马眼里钻，婧妍可从来没有这样过啊！爽的我屁股都抬了起来，忍不住的高喊。 
　　「哼哼～」欧阳阿姨嘴巴吞吃着，鼻腔里哼出几声笑意，她好像很满意我的
表现……以及她的表现。 
　　欧阳阿姨的手轻轻的掰着我的大腿，我也不知道自己是不是脑子抽了，居然
配合着双腿大张。 
　　「唔——噗！」欧阳阿姨吐出了我的肉棒，但马上手掌就握住了棒身开始撸
动。而她的嘴巴，则是含住了我的阴囊，开始仔细且温柔的嘬吸。 
　　「嘶——阿姨您快停快停！」我情不自禁的求饶。 
　　「哈哈，舒服吗宝贝？」欧阳阿姨终于说话了，我瞬间就想趁着她不注意赶
忙抽身，但肉棒传来的一阵过分的束缚感，再次让我放弃了挣扎。欧阳阿姨的手
用力的攥了一下，这可是我的命根子啊…… 
　　「阿姨，您这是干嘛？嘶——」欧阳阿姨轻轻的嘬着我的阴囊，灵活的手指
快速的撸动着肉棒。我哀求道，我是真的没办法了。 
　　「舒服吗？宝贝？」这句本来应该男人问女人的话，反而从欧阳阿姨的嘴里
说了出来。 
　　「舒服啊，可是您……」我只能顺着她的话说，如果说不舒服……刚才欧阳
阿姨牙齿夹住肉棒根的感觉，我还深深记得呢。 
　　「舒服就好，嘻嘻，宝贝的肉棒，都这么大了，还记得小时候那么一丢丢，
阿姨过去闻了闻，你这个小坏蛋差点尿阿姨脸上。」欧阳阿姨语气十分的平淡，
就好像现在在做什么很平常的事情。 
　　「嗯～蛋蛋也挺大的，能存不少，臭小宇没骗阿姨，肉棒确实有十几厘米呢，
能满足婧妍了，又硬又烫，阿姨喜欢、阿姨最喜欢、阿姨喜欢、喜欢死了……」 
　　「唔啵！唔啵！Mua！Mua！Mua！」 
　　欧阳阿姨双眼半眯，迷离间透出一抹深邃的诱惑，脸颊醉红，情难自抑的呢
喃细语，仿佛她置身在梦境中而我已不存在，唯剩她与那缱绻的情思缠绵不休。
情爱溢满，让她情不自禁的宠溺亲吻着我的裆部，不仅是肉棒、阴囊，还有我的
大腿内侧，会阴，甚至我感觉，我现在只要把屁股抬起来，欧阳阿姨会毫不犹豫
的亲吻我的屁股，把脸埋在我的屁眼里。 
　　但我不能这么做，不知为何，欧阳阿姨越是如此，我的心里就越是升起阵阵
悲凉…… 
　　「阿姨……啊！」欧阳阿姨再次含住了我的龟头，手指快速的撸动。强烈的
刺激让我再也无法忍耐，腰眼一松，肉棒抽搐，开始射精。 
　　「阿姨您快躲开我要射了啊！啊！」我急忙提醒欧阳阿姨，但是她听到之后，
不仅没有躲开，反而嘴巴收缩，口腔嘬吸着我的龟头，双手快速的撸动棒身，想
让我射在她嘴里。 
　　「啊！啊！阿姨！阿姨！别！」我没法躲，也没法忍，只能在欧阳阿姨的湿
热口腔中喷射而出。 
　　「啊——」欧阳阿姨对着我，刻意的极力张开她的玉唇，鲜嫩红润的口腔中，
挂满了奶白色的粘稠精液，欧阳阿姨粉红色的小舌头，如同浸在水里的人。 
　　「嗯——咕！」嘴巴闭上，吞咽声响起，欧阳阿姨的口腔中，空无一物…… 
　　她……咽下去了？我呆呆的看着欧阳阿姨，一时间不知道该说什么，射精后
的贤者时间和愧疚与罪恶，瞬间填满了我的心脏。 
　　「阿姨！您！」我直接翻身起床，站在床边，难以置信的看着风轻云淡的欧
阳阿姨。 
　　「怎么？嫌弃阿姨了？」欧阳阿姨舔了舔嘴唇。 
　　「没有，只是，阿姨，我们……」我一时间不知道该如何形容。 
　　「好啦好啦，别想那么多，阿姨只是早上摸着你硬硬的下面，情不自禁而已，
就当是给小帅哥昨晚陪睡的奖励吧。如果你要觉得错了，那也是阿姨的错，与你
无关。」欧阳阿姨最开始还看着我说，但说道后面，她便低头，轻轻抚摸着自己
修长的玉腿，语气中带着伤感。 
　　「不是，阿姨，我不是那个意思，我……」我真的是混乱了，不知道该怎么
解释，而且这种事情，也没法解释啊。 
　　「好了好了，瞧你那傻样，不过……没想到昨天和婧妍做了一次，白天还能
射这么多，不错呀，看样子让婧妍怀孕的想法很快就会视线了，嘻嘻。」欧阳阿
姨调戏着我。 
　　「阿姨——您就别逗我了。」我哀怨道，真是恨不得找个地缝钻进去。 
　　「行了，大男子汉别这么纠结，发生了就发生了，这件事就这样，不就是给
你口交了吗，小时候给你洗澡，你还故意在我面前甩自己那根臭东西呢。就跟你
现在一样，也不知道穿上内裤。」欧阳阿姨说。 
　　「啊——」我这才想起来自己是光着的，急忙从床头拿起内裤蹬上，包括短
裤和体恤衫。 
　　「宝贝……」欧阳阿姨突然很认真的叫我。 
　　「阿姨，您说。」我急忙在她旁边坐下。 
　　「不要胡思乱想，我知道你心里想什么。但你只要记住，我们是一家人，比
亲人还亲的一家人。不要有心理负担，你昨天晚上说的，为了让阿姨开心，不管
怎样都行，还算数么？」欧阳阿姨抓住我的手，紧紧的扣在我的指缝里。 
　　「算数，当然算数。」 
　　「这就好，阿姨也是，从小到大，还有以后，只要能让你开心，阿姨做什么
都可以。」欧阳阿姨温柔的话，如同表白一般，让我心里升起一股暖流，冲散了
恐惧和愧疚。 
　　「咚咚咚！」 
　　「阿姨？哥哥？你们起了吗？」门外响起了敲门声和妹妹清脆的叫喊。 
　　「起床了！等一下！欧阳阿姨我先回去了！」我对着门外边走边喊，打开门
的一瞬间，我的眼角瞥到了欧阳阿姨，她躺在床上静静的看着我，玉手放在了自
己两腿之间。 
　　「嘿哥！快点回去收拾，还要去海边嘞！」妹妹扑进我怀里，淡淡的清香沁
人心脾，如果说在欧阳阿姨身边的感觉，是美酒和香水，那妹妹给我的感觉就是
青草和阳光，上面划过一滴淡淡的露珠，让人心旷神怡，回到单纯的美好。 
　　回到和婧妍的房间，婧妍已经把东西都收拾好了。 
　　「宝贝～」我在她身后抱着她，感受着她的香软，试图让愧疚彻底消失。 
　　「我妈妈怎么了啊？她心情好点吗？」婧妍问，而且对于我和欧阳阿姨睡觉
的事情，她丝毫没有吃醋。 
　　「嗯，可能就是秦叔叔不在吧，昨天她说那句话的时候你也看到了。」我只
能编一个存在的「谎言」，幸好，她看不到我的表情。 
　　「这样，哎，也不知道我爸爸要忙到什么时候，你以后可不许这样，你要敢
把我一个人放家里，或者放假不陪我，我就……我就……」婧妍撅起小嘴欲言又
止。 
　　「你就啥……」 
　　「我就……不给你做饭！我就回娘家去！哼！」婧妍生气的样子都是这么可
爱，善良到连狠话都说不出口。我分外喜欢，又格外痛苦。 
　　我该怎么办？ 
　　「走啦，陪本公主下楼吃饭！」 
　　「得嘞！我的婧妍小公主！」 
　　…… 
　　「哇，太奢侈了吧欧阳阿姨！」黑眼圈还没下去的储云抬头望着面前一栋豪
华的别墅，不由得感叹道。 
　　「走，进去了，这里有私人沙滩的，人不多。」欧阳阿姨率先迈步，赵晨宇
这小子还想抢在前面开门，可惜他忘了问欧阳阿姨密码。尴尬的挠头，但是欧阳
阿姨看都没看他。 
　　「哇靠，这里比民宿爽多了。」赵晨宇也不由得感慨，扫视着宽敞客厅的一
切，如果不是这份工作，他可能这辈子都进不来这种地方。 
　　我随便看了看，整体是简约风的别墅，一楼主要是客厅、餐厅、两间卧室，
还有一个温泉房。楼下是一些玩的东西，KTV、麻将桌台球桌等，和欧阳阿姨家差
不多，但就是没那么精致，随便玩玩可以。二楼都是卧室，以及一个种满花草的
露台，上面摆着一些运动设备，三楼则是如同一个小型的宫殿一样，一间超大的
奢华卧室、宽敞的书房，让我惊讶的是它有一个小的泳池阳台。 
　　房子外是绿化、花园和一个大泳池，通过后门，可以直达海边的沙滩，我左
右扫视了一下，零星的有人在遮阳伞下面趴着，可能是因为中午天热？等傍晚再
看吧。 
　　「你要在这件卧室吗？」身后的欧阳阿姨问。 
　　「啊？这最大的屋子，当然是留给欧阳阿姨您了。」其他人也都去选房间了。 
　　「可是阿姨想留给我的宝贝呢。」欧阳阿姨从身后抱住我。 
　　「我……」我正想着怎么回。 
　　「妈妈？轩宇？」婧妍的声音传来，我感觉欧阳阿姨不仅不避嫌，反而搂的
更紧了。 
　　「啊，你们原来在这啊，轩宇，屋子我已经找好啦！妈妈，轩曼的东西在我
包里，等收拾好了就上来。」婧妍走到我旁边，如果是以前，欧阳阿姨在婧妍面
前和我这样，我不会多想，但现在我真的有股莫名的紧张。 
　　「我还说把这间屋子留给你俩呢，正好这一层就你们俩，晚上干什么都没人
打扰。」欧阳阿姨话里有话。 
　　「哎呀妈～妈～你真是的！胡说些什么呀～」婧妍撅起小嘴，一阵幽怨。 
　　「妈妈说啥了？妈妈说你们晚上在这里泡泳池啊，你在想什么呀？」欧阳阿
姨又开始在我面前逗婧妍了。 
　　「哎～呀～服啦！不理你了！」婧妍扬起手，但始终打不下去，最后只能跺
跺脚，扭头走了。 
　　「轩宇等会记得下来！」关门之前，留下了这么一句话。 
　　「那你等会是陪阿姨睡午觉？还是下去陪婧妍？」欧阳阿姨在我耳边轻飘飘
的一句话，让轻松下来的我又是进退两难。 
　　「哈哈，好啦好啦，不逗你了，你去楼下吧，去把我的宝贝女儿喊上来。」
欧阳阿姨松开了我，在我脸颊上印上了一个香吻。 
　　午睡过后，大家就在别墅里玩耍，我这才知道了房间的安排，赵晨宇和储云
在一楼的两间卧室，我和婧妍在二楼一间屋子，慕家姐妹在二楼剩下的卧室里挑
来挑去。 
　　「你订好了没有啊？」卧室里，婧妍拉着我的胳膊问。 
　　「准备好了，放心吧。」我看着手机里的订单说。 
　　「好像不是很热了，我们出去玩吧？」门外传来了慕纤凝的声音。 
　　「走走！我去叫赵晨宇他们。」慕灵泽附和着。 
　　「你去叫上妈妈和轩曼，我要换衣服！」婧妍指着门口说。 
　　「你就当着我的面换呗。」我调戏道。 
　　「去去去！」婧妍羞涩的把我推了出去。 
　　「去海边玩喽！」我刚上楼，就听到了妹妹的欢呼声，以及惊艳的一幕。 
　　妹妹在前面蹦跳着，娇弱纤细的身上穿着一间粉白色的连体泳装，好似一朵
含苞待放的樱花，泳装的后背大胆的裸露出大片雪白的肌肤，布料紧紧的包裹着
妹妹微微凸起的胸脯，和纤细的蛮腰下挺翘的小巧圆臀。在这份别致的装扮下，
她巧妙地将那柔顺的齐肩发绕过耳边，编织成两只活泼可爱的小马尾，本就纯净
无暇的萝莉妹妹，增添上一丝让人想要欺占的俏皮性感。 
　　「哥哥！」妹妹飞扑进我怀里，依赖与柔情，仿佛要将我融化 
　　我还没来得及和妹妹说话，就看到她身后的欧阳阿姨，让我双眼再次瞪圆。 
　　欧阳阿姨身穿一套黑色的比基尼泳衣，简约而不失性感。细小的肩带轻柔的
绕在她如雪的脖颈上，三角型的胸罩包裹着她饱满诱人的胸部，却又袒露出大片
雪白的乳肉和深壑的乳沟，乳沟中间，一个闪耀着的心型装饰坠在泳衣上，随着
欧阳阿姨的动作左右摇摆，仿佛是在勾人心魄。玲珑的蛮腰和熟蜜桃般的丰满翘
臀上，除了比基尼的三角内裤，还别出心裁的轻轻系着一条黑色的丝裙，如同挂
在欧阳阿姨的粉胯上一般，包裹着欧阳阿姨丰腴的翘臀，但看上去好像随时都会
掉下来，让人欣赏到欧阳阿姨那随着步伐颤颤巍巍的肥硕美臀。这种透露出几分
暧昧的诱惑，带着一丝无法言说的淫荡之意的矜持，甚至比赤裸的娇躯还要引人
心动。 
　　「好看吗？宝贝？」欧阳阿姨在我面前转了一圈。 
　　「好看……好看……」虽然我不是第一次见到欧阳阿姨穿泳装，但自从发生
了之前的事情之后，我看待欧阳阿姨的身体，有了些许莫名的意味。 
　　「那我好看吗？」妹妹撅着小嘴问。 
　　「好看，妹妹也好看，你在学校都是穿校服，这身衣服哪里来的？总不会是
妈妈给你买的吧？」我问。 
　　「妈妈才不会让我穿这种衣服呢，这是婧妍姐姐给我买的，嘻嘻。」妹妹调
皮的说。 
　　「怎么样，我的眼光不错吧？」身后传来了婧妍的声音，我本能的扭头，再
次呆住。 
　　婧妍那爆炸的完美身穿，裹挟在一件黑白色的保守冲浪服当中，拉链拉在胸
口上方。但即使是这样保守的衣服，穿在婧妍身上，她那傲人的D罩杯美乳，也将
胸前撑的仿佛要爆开一样。 
　　「你穿成这样吗？」我问。 
　　「还可以吧？」婧妍在楼梯上轻轻的转身，我看到她迷人的背面，原本应该
妥善包裹住半个臀部的泳衣，此时却因为婧妍翘臀的挺拔，只能无奈的不断上缩，
四角内裤的设计，现在收敛成了更为紧致的三角内裤形状，仿佛在无声的诉说着
一抹禁忌的诱惑。 
　　「好吧，往下拉一拉就好。」我说。 
　　「哦！好！」婧妍把短裤的部分轻轻下拉，可因为是连体的原因，牵动了上
半身，这让她本来拉到脖子处的拉链，不由自主的崩裂开来，以迅雷不及掩耳的
速度，飞快的滑落到饱满胸部的下方。 
　　这也导致，婧妍深壑的乳沟，完全的暴露在了我们的面前。 
　　「啊！」婧妍急忙捂着自己的胸，脸蛋「唰」的一下红透了，急忙慌张的往
上拉着拉链。 
　　「要不，咱们换一个？」我强忍着笑意说。 
　　「哼！」婧妍重重的打了我一下，然后报复性的把拉链拉到了下巴，慌张的
跑掉了。 
　　「诶——」我伸手阻拦道。 
　　「姐姐等等我！」妹妹小跑着跟上了婧妍。 
　　「宝贝背着阿姨走吧。」胸前的压力消失，欧阳阿姨性感的娇躯突然压在了
我的背上。 
　　「阿姨这是在楼梯！我们先下楼好不好？」我说。 
　　「没事，摔了算阿姨的。」欧阳阿姨白嫩的胳膊缠着我的脖子。我的双手只
能向后拖住欧阳阿姨的大腿……和臀部——又软又弹啊！ 
　　走到一楼，赵晨宇和储云也换上了拖鞋大裤衩，赵晨宇的脖子上依旧挂着他
的摄像机。正在给每个人发手机防水套。 
　　慕纤凝和慕灵泽也换上了一模一样的蓝色性感泳衣，如果不是一个散发，一
个高马尾，还真分不清谁是谁。 
　　「行了放我下来吧宝贝。」欧阳阿姨跳了下来，在慕纤凝慕灵泽的簇拥下，
往后门走去沙滩。赵晨宇跟在她们后面，抬着遮阳伞，还不忘摆弄着摄像机。 
　　我和储云在最后，也拎着一些储云走了过来，胳膊肘戳了戳我，我抬头看他，
一脸淫笑。 
　　「你干嘛？一帮美女在你面前你严肃的很，看见我你一脸淫荡，什么意思？」
我抱着胳膊躲的远远的。 
　　「欸——这不是激动吗，激动激动～嘿嘿～不然我从哪见这么多美女。嘿嘿～」
我离得更远了，不为啥，我怕他哈喇子甩我一身。 
　　「得得得！你正经点行吗！话说，啥情况啊？昨天不是还打牌了？」我问。 
　　「额……这个吗？还行吧，和慕灵泽聊的倒是挺好的，但是她没打。哎，你
说她是不是不愿意搭理我啊？」储云的眉眼耷拉了下来，一副愁容。 
　　「这个，你放心，不是你的问题，人家要不想搭理你，最开始干嘛提醒你加
联系方式啊。」我看着他这怂样，给了他一脚。 
　　「也是嗷，那就好那就好，嘿嘿。」 
　　「不过，我问你，她俩长得一模一样，你到底看上哪个了？」我想试探他一
下。 
　　「这还用说，当然是慕纤凝了！」他斩钉截铁的样子，让我难以置信。 
　　「不是吧，她这一路都在整你，倒是慕灵泽明显是更温柔的那个好吧，这你
应该能看出来吧？」我讶然。 
　　「我知道啊，不过……我还是喜欢慕纤凝这种比较泼辣的一点，嘿嘿。」储
云憨笑道。 
　　我捂着脸，低头快走，不再理他。任由他在后面喊着。 
　　「诶？诶？义父！义父！」 
　　…… 
　　「哇塞，这边的大海，怎么感觉要比咱们那边的更腥呢？」妹妹闻着海风的
味道，情不自禁的说。我没有回答，因为在忙着给欧阳阿姨她们铺沙滩椅和沙滩
垫。 
　　「铺好了！几位公主躺好吧。」欧阳阿姨躺在我左边，婧妍躺在我右边，妹
妹躺在婧妍旁边。欧阳阿姨的左边是慕灵泽，最左边是慕纤凝。 
　　「宝贝儿子，给阿姨抹。」欧阳阿姨递给了我一瓶防晒精油。 
　　「快点，等会儿要晒坏啦！」趴在我右边的婧妍晃悠着雪白的小腿喊道。 
　　「好！」我急忙在欧阳阿姨的后背倒上一滩精油。精油顺着欧阳阿姨的曼妙
的曲线，流淌进她后腰上迷人的窝眼凹陷之中，就好像汇聚成一汪池塘一样，彰
显着欧阳阿姨无与伦比的身材。 
　　「灵泽姐我来帮你可以吧？」赵晨宇把精油挤在手上，蹲在慕灵泽旁边。 
　　「嗯，来吧。」慕灵泽丝毫不介意。 
　　「你帮我弄！」慕纤凝指挥着储云，储云慌慌张张的，激动的脸都红了。 
　　我搓了搓手，将精油细腻地涂抹在欧阳阿姨那曲线曼妙的背脊之上。本就细
腻如玉的肌肤，在精油的滋润和阳光的温柔抚慰下，闪耀起点点耀眼的光芒，如
同撒上了一层神圣的金粉，散发着令人神往的华贵气质，美得让人心生敬畏，不
敢有丝毫侵犯之念。 
　　但偏偏，我的手不仅要滑过欧阳阿姨立体的香肩和抚摸过婀娜的美背，还要
在大庭广众之下亵渎欧阳阿姨的圆挺翘臀。 
　　「嗯……」鼓翘的臀肉在我的小心翼翼的抚摸下，还是发生了明显的形变，
紧接着的诱人回弹，如同在我两次心跳之间插进了一次额外的心跳一般，让人悸
动。我赶紧把手抚摸在欧阳阿姨的美腿上，仔细的涂抹着。 
　　「啊——」一声清脆的叫声，让我抬起头，是慕灵泽。 
　　只见赵晨宇大手轻掐着慕灵泽的后腰，上下推拿着慕灵泽嫩滑的肌肤。但这
力道，也确实能让她娇呼出声。 
　　「灵泽姐不舒服吗？」赵晨宇说。 
　　「啊？没有！你……你继续就好。」慕灵泽回头，我看到她的脸颊上已经抹
上了一层诱人的红晕。 
　　「哦好！」只见赵晨宇十分平静，满是精油的粗大双手，顺着慕灵泽迷人的
腰线滑动，一直到她挺翘的蜜桃臀上。弹软的臀肉在他手指的侵犯下无奈的凹陷，
慕灵泽也是再次轻吟出声，而他依旧是一副脸不红心不跳的模样。 
　　「行了，宝贝，去给婧妍和轩曼涂吧。」欧阳阿姨对我说，同时她也在观察
着赵晨宇。 
　　我蹲在了婧妍的旁边，婧妍不晒背，所以我直接在她的臀部和美腿上涂抹，
但眼睛却是盯着婧妍的上半身，虽然穿着冲浪服，但是她那饱满无比的美乳从两
侧挤压出来，形成两弯完美的弧线，实在是诱人无比。 
　　「啊——」慕灵泽又是一声惊呼，而且这次比之前都要强烈，目光顺着她后
翘的超模腿望去，赵晨宇举着她的一只脚，正在仔细的揉捏按压着，貌似还是专
业的手法。 
　　「疼吗姐？什么感觉啊？」赵晨宇问着，不光我，大家都好奇的看着他。 
　　「有点，还有点痒哈哈。」慕灵泽昂着头笑着。 
　　「没有一点舒服吗？」赵晨宇问。 
　　「是有点舒服，不过——啊哈哈好痒！」慕灵泽的长腿挣扎着。但她的脸色
红润无比，丝毫没有讨厌和不悦的意思。 
　　赵晨宇换了一只脚，继续重复着。 
　　我也换到了妹妹的身后，抚摸着妹妹娇嫩的肌肤，但眼睛却时不时的一直放
在赵晨宇的身上。 
　　不仅如此，我还观察到，在赵晨宇大力揉捏慕灵泽小脚丫的时候，欧阳阿姨，
还有婧妍，都情不自禁的脚掌内扣，就好像看到别人吃山楂自己也会有酸意一样。 
　　「好啦灵泽姐，感觉怎么样？」赵晨宇问。 
　　「嗯～还挺舒服的，晨宇弟弟按摩的不错！」慕灵泽红着小脸，夸赞道。 
　　不知道是不是错觉，我看到欧阳阿姨和婧妍的脸色也有点红，应该是晒得吧，
虽然不是炎热了，但温度还是蛮高的。 
　　我走到了沙滩椅子上，悠哉的躺下，感受着躲在阴影中的庆幸和偶尔凉爽的
海风，眼睛却是不由自主的留恋在旁边。 
　　五位风姿各异的美女玉体横陈，趴在金黄的沙滩上，或双腿紧闭、含苞待放；
或自然岔开、尽显妖娆，沐浴着温暖的阳光，远处的海浪潮起潮落，就好像一只
淫贼那不安分的手，不断的试探着面前几位佳丽的底线，而欧阳阿姨她们，全然
无知，又好像是在等待着什么…… 
　　储云在慕纤凝的旁边，和她有一搭没一搭的聊着天，赵晨宇自己找了个地方
大字型的趴着，也没人理他，不过这小子，自从我给他找了工作之后，就没怎么
搭理过我，我这是看错人了？不过看他一直围着欧阳阿姨转，可能是觉得自己还
不稳定吧。起码流程上，他还没有转正。他又没什么特别的地方，只能先一心一
意的坐好工作吧。无所谓，反正也不是什么重要的人。 
　　倒是储云，我看他和慕纤凝聊的还不错，应该有机会。 
　　胡思乱想，也不知道在想什么，就好像海风带来清逸的同时，也带来的不知
何方的陌生的情愫，纷繁杂陈，如丝似缕，纠葛在心间，化成屡屡困意，让我渐
渐闭上了眼睛…… 
　　…… 
　　「宝贝？宝贝？醒醒！」 
　　「嗯？！」在一阵朦胧中，我被一道温柔的声音叫醒，一抬头，是欧阳阿姨。 
　　「怎么在这睡着了，不盖着点是会着凉的。」欧阳阿姨关心道。 
　　「没事，怎么了阿姨？」我问。 
　　「他们都在附近玩，你陪阿姨回别墅待会。」 
　　「好！」我扫视了一下，婧妍轩曼他们都在附近玩耍，赵晨宇拿着摄像机在
拍摄，空气中已经没有了那股炎热，我睡了这么久吗？ 
　　跟在欧阳阿姨身后，看着她丝裙下颤抖的翘臀，心中又是一阵悸动。 
　　到了三楼，欧阳阿姨关上了门。 
　　「阿姨，您不舒服吗？」 
　　「还好，把那张大躺椅放在阳台上去。」欧阳阿姨说，我乖乖照做。 
　　放好之后，我看到欧阳阿姨拿着两杯饮料递给我，同时把脖子上挂着的手机
放在了躺椅旁边的移动小桌台上。 
　　我接过饮料，站在旁边。 
　　「愣着干嘛？躺下啊？」欧阳阿姨喊道。 
　　「啊？不是您躺吗？」我诧异。 
　　「快躺下！」 
　　我躺好之后，欧阳阿姨十分自然的躺在了我的怀里，头枕着我的胸口，我一
低头就可以闻到她的发香，而且我这才注意到，欧阳阿姨腰部的丝裙没了，只剩
下比基尼内衣。 
　　欧阳阿姨躺下的瞬间，双手向后一扣，直接解开了胸罩，扔在了地上。 
　　「阿姨！」 
　　「喊什么喊！不知道给我挡着点啊！」欧阳阿姨再次躺在了我的身上。 
　　我一时间不知道该如何是好，还是欧阳阿姨拉着我的手，把我的手掌覆盖在
她的胸上，当成「人肉胸罩」。 
　　「这样就好了！」欧阳阿姨的语气里还十分的得意。 
　　「阿姨！」我无奈道。手掌覆盖在欧阳阿姨软弹的乳肉上，嫩滑无比，如同
手心中捧着两颗轻轻摇晃的果冻，双手最敏感的掌心，和欧阳阿姨的乳头贴合在
一起，手心上不断传来摩擦的酥麻感，如同电流一般顺着胳膊直接钻进了我的心
脏。 
　　「你也学学赵晨宇，你看他今天下午多不要脸。」欧阳阿姨说着，还时不时
的挺胸，让我的手和她的乳房更加亲密的接触。 
　　「我才不和他一样不要脸呢。」我反驳道。 
　　「行，不要脸，那你要不要阿姨？」 
　　「您又在调戏我！」 
　　「哈哈！」欧阳阿姨一边笑，一边轻抬翘臀，玉手一勾，长腿俏弯，一条又
小又薄的内裤就挂在了她的手指上。 
　　「您！您脱光了？！」我惊讶的喊道。 
　　「对呀！怎么啦？你有不是没见过……」欧阳阿姨依旧是那么平淡。 
　　「我那不是小时候吗……现在……现在都是大人了，而且，您可是我的岳母……
」我嘟囔着。 
　　「大人怎么了？岳母怎么了？我才不在乎这些！」欧阳阿姨双腿舒展，玉体
横陈在我身上，随即她大张双腿，搭上了躺椅的扶手，毫不拘束的展露着自己最
隐私的部位，修剪整齐的黑色森林径直映入我的眼帘。 
　　「阿姨，外面人会看到的。」我轻声提醒道，我已经不敢大声的和她说话了。 
　　「看呗！看到又吃不到，不像某人，能吃，但是不愿意。」欧阳阿姨如此露
骨的话，让我无法回答。 
　　「怎么？嫌弃阿姨老？还是嫌弃阿姨什么？」 
　　「您知道的，我永远不会嫌弃您的。」我平静且认真的说。 
　　「把腿张开，宝贝～」欧阳阿姨双腿蜷缩，让我把腿搭在扶手上，接着她的
两条白嫩的玉腿，也张开在我的腿下。 
　　「宝贝，伸进来。」欧阳阿姨扶着我的腿，让我的双腿跨过她的腿，伸进她
的双腿之间，随即她的小腿像藤曼一样缠绕在我的小腿之上，腘窝被我的膝盖顶
着，小巧的玉足和我的脚蹭在一起，就好像我的腿伸到她的双腿之间，故意的把
她的下面撑开一样。 
　　「啊——」欧阳阿姨一声娇喊，让我浑身都为之一颤。手掌恐惧的从欧阳阿
姨的胸上抽了回来。 
　　「别放下！」欧阳阿姨的语气十分娇媚，又十分霸道。我只能乖乖听话，再
次捂住欧阳阿姨的酥胸，而这次，一股明显的坚硬感，萦绕在我的手心之上。 
　　「嗯——」欧阳阿姨轻吟一声，我的血液在不断的往肉棒上流，顶起了内裤，
顶在了欧阳阿姨圆润的翘臀上。 
　　「宝贝……」欧阳阿姨轻声呼唤我。 
　　「阿……阿姨……」我现在不知道该怎么面对她。 
　　「这样，真舒服。」欧阳阿姨慵懒的躺在我身上，一只手盖着我的双手，另
一只手伸进了她大开的私处。 
　　「阿姨，您……」 
　　「你知道吗宝贝，阿姨在国外的时候，也经常这样赤裸着身体晒太阳。」 
　　「当然，像现在这样肯定是没有啦，这种事情可不能随便的。」 
　　「阿姨，阿姨现在觉得好舒服啊，虽然没有做什么，但只是这样，就觉得很
舒服。」 
　　「宝贝，宝贝儿子，宝贝轩宇，宝贝小宇……」 
　　「就这样陪着阿姨，好吗？」 
　　欧阳阿姨紧紧的贴着我，呼吸如同春风拂过，缓缓地倾吐着心灵的低语。语
气由轻松如柳絮飘飞，转而变得顽皮狡黠，仿佛是夜空中闪烁的星光，点亮了惬
意的微笑，最后在温柔和伤感中，化为一缕淡淡的哀求。 
　　我不知道阿姨这样是因为什么，但是我知道，我也说过，只要让阿姨开心，
无论怎样都可以。 
　　「嗯！」我点头，小腿不由自主的和欧阳阿姨的腿纠缠的更紧。 
　　「宝贝最好了！Mua！」欧阳阿姨扭头，在我的脖子上亲了一下，那股温暖顺
着脖颈，毫无阻拦的化成滚烫的血液，流进了我的肉棒里——它又硬了几分。 
　　「嘶——」我低头，欧阳阿姨的美足一直在摩擦我的脚面，刺激着我的神经。 
　　真的好难忍耐啊，我现在真的是下半身做主，这个姿势……如果我把鸡巴掏
出来，直接就能顶进欧阳阿姨的蜜穴里。 
　　我挪动着屁股，想让自己的肉棒离欧阳阿姨软弹的翘臀远一点，可是四条小
腿纠缠在一起，如同……如同正在喝交杯酒的新婚夫妻。 
　　「不要乱动啊宝贝，就这样挺好的！手别光捂着，给阿姨揉揉！」欧阳阿姨
扶着我的手开始抓揉她的乳房。 
　　「啊——舒服～」阿姨轻吟，这股声音让我想起了之前在她卧室外偷听做爱
时，她的淫叫。 
　　就在欧阳阿姨还在享受的时候。 
　　「嗡嗡嗡～」手机震动了。 
　　「谁啊这么讨厌——啊！」欧阳阿姨一边唾骂一边拿起手机一看。 
　　是我妈妈——而且还是视频通话。 
　　我瞬间陷入了一种无比的慌乱中。 
　　……
