
作者：金木
2024/10/21发表于：PXIVI、第一会所、禁忌书屋
是否首发：是
字数：10,179 字 
购买链接：
https://publicnovel.github.io/%E9%87%91%E6%9C%A8 
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章 
　　「别动！」欧阳阿姨打断了我的晃动。「待好就行！」她甚至还故意把我的
手用力按在了她的胸上。然后，她按下了接听。 
　　「喂？婉宜姐～」 
　　「好呀，岚岚～」 
　　画面上，妈妈黑发轻挽，一身蓝色素衣，正端坐在家里的沙发上，举着手机
和我们聊天。 
　　「呀，轩宇也在，你们这是在干嘛？」 
　　「啊哈哈……妈妈。」我心虚不已，幸亏镜头里只有我和欧阳阿姨脖子往上
的部分，当然我还有上半身，不过这个无所谓。 
　　「我想在这躺一会儿，这个躺椅不舒服，这里真是服务不好，连个躺椅的软
垫都没有，所以我只好靠在你儿子身上啦，婉宜姐不会生气吧。」欧阳阿姨抱怨
道。 
　　「是吗？我看你给我发的消息，那里还挺贵的，这都缺少家具吗？没休息好
吗？」妈妈好像丝毫不在乎欧阳阿姨后面说的生气，只是在担心欧阳阿姨有没有
躺好。 
　　「休息挺好的，我说的是折叠椅不舒服，也不常用。」 
　　「嗯，那就好，那边风景怎么样？婧妍给我发的景区那里看起来不错，自然
气息很浓。」妈妈淡淡的说。 
　　「挺不错的，等有时间我单独带你和博文来玩。你们俩去哪玩了呀？」欧阳
阿姨一边轻松的聊着天，一边还用脚丫挑逗着我的脚。真是震惊了我一个世界啊，
这就是女人的演技吗？ 
　　「没去哪儿，就是在附近公园转了转，他那边工作出了紧急情况，昨天都凌
晨了才回家。」妈妈的语气里，没有哀伤，只是一股淡淡的担忧。 
　　「哎，都辛苦，也好，咱们多赚点，以后轩宇婧妍他们就可以轻松许多。」
欧阳阿姨的话虽然让我很感动，但我现在依然紧张的要死啊。 
　　「你也不能这么想，有多少钱都不够败的，还是得让他们越来越优秀吧。对
吧轩宇。」妈妈给了我一个淡淡的微笑。 
　　「啊对对对，妈妈说的对，我一定努力学习，额做的更好！」我胡说八道的
回应着。 
　　「对了，婧妍轩曼他们呢？」妈妈问。 
　　「他们在沙滩玩啊，我想在屋子里呆会，就拉着宝贝回来了，让他陪我。」 
　　「嗯，挺好，轩宇好好陪你欧阳阿姨哦，不然等你结婚给你涨彩礼，哈哈。」
妈妈少见的开了个玩笑。 
　　「哎呀婉宜姐，什么彩礼啊，我才不要呢，我跟你说，我们家，除了秦斌之
外，都是轩宇的，连我都是轩宇的，哈哈。」欧阳阿姨这话，如果以前是玩笑，
那么此时此刻，她脱光了在我身上，就让我不得不多想了。 
　　「哈哈，轩宇这孩子，有婧妍这么一个优秀的女朋友，还有一个把你当亲儿
子的丈母娘，你可真是幸福哦！」妈妈十分甜美的笑着。 
　　「什么当亲儿子，这就是我亲儿子，婉宜姐你不许和我抢！」欧阳阿姨。 
　　「行行行，给你了给你了！轩宇妈妈不要你了哦！哈哈！」 
　　「哈哈！」 
　　欧阳阿姨和妈妈同时开朗的大笑，让我想起了，这好像是她们经常拿我开玩
笑的内容之一。小时候听到她们这么和我开玩笑，每次我都会哭鼻子，而现在，
能够得到两个家庭的宠爱，我只会觉得幸福。 
　　「好啦婉宜姐，我躺一会儿，你要想知道轩曼在干嘛，就给她们打视频吧。」
欧阳阿姨说。 
　　「行！你就躺你儿子身上吧，我去给轩曼打电话。」妈妈说完，就笑着挂了
电话。 
　　「呼～欧阳阿姨，您吓死我了！」我紧绷的身体瞬间就松垮了，甚至因为高
度紧张，差点就想射精了。 
　　「好啦，没事的，我的乖宝贝。」欧阳阿姨玉手摸在了自己的私处，轻轻的
鼓捣了几下，接着把手指举到我面前。 
　　晶莹的粘液，明显的粘在她的手指上，这是什么东西，不言而喻。 
　　「阿姨……」 
　　「小笨蛋！」欧阳阿姨玉腿轻转，脱离了我的「束缚」，起身站在了夕阳下。
暖黄的光芒照在欧阳阿姨的裸体之上，香肩玉背瞬间侵染上一层圣洁的光芒，而
她挺拔的翘臀，则形成了一圈阴暗的黑影，遮挡住了她隐秘的私处，充满着光与
影的艺术美感。我透过她圆润的臀瓣，发现她大腿之间的蜜缝……湿漉漉的。 
　　「走吧，下去玩一会儿。」欧阳阿姨轻挪娇躯，低头在我的额头上亲吻了一
口，玉手偷偷摸了一下我隆起的裆部，微笑着进入了浴室。 
　　我起身，慌张的离开了这间充满暧昧的屋子。 
　　…… 
　　一个人漫步在沙滩上，思绪如同潮水，起起落落。本来我想去找婧妍他们玩，
但刚才和欧阳阿姨的种种，让我有点心虚，想想还是算了。 
　　不知不觉，我也不知道自己走到了哪里，熟悉的声音远去，几道陌生而亲切
的声音，悠悠飘进我的耳畔。 
　　「大水来喽——要沾水喽——噢哟！哈哈！」 
　　一位丰姿卓美的年轻少妇，正轻抬着一个一两岁可爱小姑娘的胳膊，不断的
让她幼小的足尖去轻触涌来的海水和绵柔的沙滩，少妇充满溺爱的声调，嬉戏般
地逗弄着孩子，同时也引领这位新降临人间的小天使，探索这未知而奇妙的世界。 
　　「嘻嘻——啊呜——」小家伙藕节般的双腿，在妈妈的怀里欢快地踢腾着，
笑脸如同绽放的花朵，洋溢着天真无邪的欢乐。 
　　看到这充满母爱欢欣的一幕，我不禁心有所感，妈妈之前也是这么哄我的吧，
以后，婧妍也会这样哄我们的孩子。 
　　就在我正欣赏这一幕的时候，潮水涨起，这对母女放在一旁的玩具，被海水
卷了进去。 
　　「诶？」年轻少妇还在抱着孩子，所以她没有办法去捡。我赶忙跑过去，帮
她把玩具都收拾起来。 
　　「谢谢～」我这才看到年轻少妇的正脸。面容白皙如玉，眉眼如画，那份不
经意的慌乱反而增添了几分我见犹怜的韵味，胸部丰满挺拔，腰部纤细，臀部饱
满而圆滑，浑身上下充满着宛如江南水乡的温柔婉约，婉约中又不失青春的活力，
是一种融合了母性的温柔与年轻女性的魅力。 
　　「不客气，姐姐你女儿真可爱。」她怀里的孩子紧紧的抱着她的脖子，却扭
过头忍不住的打量着我，那股又紧张又好奇的可爱模样，让我忍不住想去逗逗她。 
　　「清乐——」旁边走来以为身材稍瘦的年轻男人，看起来也就二十多岁的模
样。 
　　「老公——」这个叫清乐的少妇，一手抱着孩子，另一只手伸出，漂亮的脸
蛋上洋溢着无法抑制的喜悦。 
　　男人也伸出手，轻轻拉过少妇，毫不避讳的在我面前，深情的吻住了少妇。 
　　「啊！啊呜！爸——啊吧——嗯～」在少妇怀里的女儿，一边咿咿呀呀的叫
着，一边伸出她那肉肉的小手，揪着她爸爸的耳朵，好像很不情愿一样。 
　　「啵！呀，我的小公主，怎么不让爸爸亲妈妈呀。Mua！」男人捏了捏他女儿
的胖脸，又宠溺的亲了一口。 
　　「你真是的，还有别人呢！」少妇脸上泛起了娇羞的红润，眼角的余光不好
意思的瞥向我，再次看向她老公的时候，眼神中满是温柔和乖顺。 
　　「行，你先回去吧。」少妇抱着女儿，离开了我们的视线。 
　　「你好，我叫岳峰，那是我老婆杨清乐。」男人主动走到我的面前和我打招
呼。 
　　「啊你好，我叫林轩宇。」我轻轻的握住了他伸过来的手，虽然不大但是很
有力。我心里也嘀咕着，完了这不是以为我刚才在搭讪吧？ 
　　「哈哈，放心，我看到刚才你帮我老婆捡玩具了，没误会，你们是来这旅游
的吗？」他笑着解释道，让我松了一口气。 
　　「啊是，北方来的，T城。」我说。 
　　「嚯！那可真远！」岳峰叉着腰和我聊天。 
　　「你是本地的？不会已经把这栋别墅买了吧？」我指着我们别墅旁边的一栋
说。 
　　「买了可没有，这里也不卖啊，本地，算不上，倒是离得挺近的，经常来这
里玩。那些都是你的家人？」他指着远处的婧妍他们。我这才回头看，发现自己
离他们已经很远了。 
　　「对，有家人，有朋友。」 
　　「美女可真不少，朋友你的生活也挺幸福的哈！」岳峰用手背轻轻的敲了一
下我的胳膊，露出了一个男人都懂的揶揄表情。 
　　「还好吧，你的爱人也是美女啊，女儿又这么可爱，我还没结婚呢。」 
　　「未婚妻？还是女朋友？」他问。 
　　「也不算是未婚妻，青梅竹马从小就认识。」说这话的时候我还有点凡尔赛。 
　　「哇靠！不是吧，这么幸福，多少男人的梦想，就是和自己的青梅竹马在一
起啊。」他一边说，还心虚的回头看着，好像怕杨清乐听见。这有趣的举动把我
逗笑了。 
　　我和他找了一块礁石坐下，吹着海风接着聊。 
　　「这附近有什么有特色的美食吗？」为了明天的特殊日子，我可是搜了不少
攻略，遇到岳峰这个本地人，也算是抓住稻草了。 
　　「海鲜不错，尤其生蚝很鲜。」 
　　「我想找个饭店订一桌你有啥推荐没？」 
　　「有啊！」他掏出手机，给我搜索了一下，一边搜索一边说一些避坑的地方，
我不住的点头，恍然大悟。 
　　「明天什么日子啊？」他问。 
　　「我岳母的生日。」我挠着头，有些腼腆道。 
　　「岳母？是那位？」他指着远方从别墅里出来的人。 
　　「是啊。」我扭头一看，是欧阳阿姨换上了一身保守泳装，又出来玩了。 
　　「也太年轻了吧，兄弟后面有福哦。」他挑了挑眉。 
　　「不是，岳母啊，有啥福？」我无奈的疑问。 
　　「哎，你还是年轻啊，我和你……」 
　　「在这干嘛，快要回去了！」岳峰没说完，旁边又走来一位身穿红色泳衣，
一头大波浪长发的成熟女性。女人五官精致，肌肤细腻，步履妖娆，尤其是那对
饱满到几乎要爆炸的翘臀，从正面，我都能感觉到她剧烈的摇晃着，浑身上下散
发着熟媚的气息。 
　　「旁边这家来旅游，我和他聊聊天，说说这边需要注意的地方。」在岳峰说
话的时候，熟妇走到他身前，他伸出手想要揽住熟妇的细腰，却被熟妇给打了下
来。 
　　「啧！有人呢！」熟妇娇嗔道。 
　　我惊讶的看着面前的这一幕，心里嘀咕着，刚才这个女人就和那个杨清乐在
一块啊，怎么……这个岳峰，偷情都玩的这么刺激的吗？ 
　　「嗯？」岳峰起身搂住她，丝毫不害怕会有人看到，嘟起嘴巴，向熟妇索吻。 
　　「哎呀你——Mua！行了吧！」熟妇先是不好意思的看了我一眼，接着就在岳
峰的嘴上轻轻的啄了一口。我坐在礁石上，是走也不是，不走也不是，我还有很
多没问清楚呢。 
　　好在，熟妇害羞的溜走了，走之前让岳峰赶紧回去。 
　　「怎么样？什么感觉？」岳峰坐在我旁边，一脸轻松。 
　　「额……不是……你玩的这么刺激吗？」我只能这么评价。 
　　「什么刺激啊？那是我妈！叫慕雨萍。」岳峰一脸笑意的解释道。 
　　「啊？啊——这样啊！不好意思不好意思是我误会了。」我悬着的心终于放
下了，虽然看上去确实过分亲密了，但毕竟是母子，想想也正常，毕竟我和岳母
也…… 
　　「啥呀，你没误会，就是你想的那样。」他接下来这句话，让我愣住了。 
　　「不……不是，哥们儿？什么就那样？哪样？」我结巴的问。 
　　「发生关系啊，你想的不就是这个吗？我老婆也知道，所以我说，你的幸福
还在后面！」他十分轻松的话，却让我瞬间石化在了原地。 
　　什么？和妈妈发生关系？老婆还知道？！这……这什么小说剧情啊？！ 
　　「别惊讶，很正常啦，你看那边！」他给我指着他家的遮阳伞附近，在那里，
他的妈妈慕雨萍和老婆杨清乐，正在哄着他的女儿玩，而在旁边坐着的还有一个
齐肩短发的年轻女子和一位长发的女人，看起来年龄要大一些。 
　　「我老婆和我妈妈，你知道吧。」 
　　「嗯嗯嗯！」我僵硬的点头。 
　　「那边那个短发的，是我健身房客户的媳妇，也算是我介绍牵线的吧，叫木
小婷，她旁边那个长发的，是她婆婆，也就是我客户的妈妈周风灵。她们俩现在
都怀孕了。」岳峰挨个给我指着。 
　　「嗯嗯嗯！」我接着僵硬的点头。 
　　「她俩都是我的女人。」 
　　「嗯？」我的大脑里冒出了无数的问号。 
　　「肚子里的孩子也是我的。」 
　　「嗯？嗯？」我下巴好像不受控制了。 
　　「她们四个都知道。」 
　　「嗯？嗯？嗯？」我感觉我的下巴快要掉下来了。 
　　「哎呀你看你惊讶的样子，这不是挺正常吗。」岳峰回头，还是一副轻松惬
意的样子。 
　　正常？这正常吗？ 
　　「不是……你……你这么玩，真的不怕出事吗？」我小声问。 
　　「出事？就是因为出过事，出过大事，所以才会变成现在这样啊。」岳峰颇
有深意的说。 
　　「啊……好吧。」 
　　「我的事要说出来，可以写一本小说了，书名我都想好了，就叫《别让妈妈
去健身房》。」岳峰平淡的说着。 
　　「所以啊，你的幸福真的在后面，就看你喽。」岳峰又指着我这边。 
　　我扭头看过去，婧妍和欧阳阿姨拿着水枪打起了水仗，妹妹和婧妍一边躲一
边喷，储云大块头直接把慕纤凝和慕灵泽都挡住了，赵晨宇挡在欧阳阿姨前面。 
　　「我虽然不知道这些女人都是谁啊，但是我有感觉，这些女人，都喜欢围在
你身边，甚至都喜欢你。」岳峰十分平淡的说。 
　　「我只有一个未婚妻。」我讶然，本能的反驳道。 
　　「哈哈，那些都是你的女人，只要你想。」他笑道。 
　　「得了吧，您老人家看起来年纪轻轻，咋一股神棍劲儿呢。」我有些刻意的
嘲笑道。 
　　「哎呀……我只是感觉你和我很像而已。」他说。 
　　「很像？」 
　　「和以前的我。」他紧跟了一句。 
　　「好吧……」我哑然，因为我不知道他以前的故事，也不知道他以前的模样。 
　　「人呀，失去什么才能得到什么，有时候不舍得失去现在拥有的，就会失去
更多。」他突然说了这么一句不着调的话，我扭头看过去，虽然我俩年纪相仿，
但他现在的状态，真的和比我高一辈的长者一样。 
　　「这道理，听过不少了。」我回道。 
　　「给你个网站。」他把手机递过来给我，我看了一眼屏幕，是一个论坛，叫
「征服者论坛」。 
　　「这什么玩意？」我眉头轻蹙。 
　　「哎呀放心，没毒，还得翻墙。」他又把手机朝我递了递。 
　　我把网站记录上。 
　　「论坛上，这个叫『跨岳登峰』的人就是我。」岳峰给我看了看他的主页。 
　　「好吧，谢谢了，不过我还是问一下有关于饭店的问题吧。」我说道。 
　　「行！」岳峰依旧是那副轻松的模样。 
　　…… 
　　月如蛾眉，海风沁脾。 
　　卧室内，我从厕所出来，看着躺在床上玩手机的婧妍，忍不住揉了揉自己的
胳膊，上面的红肿还没有褪去，回想起了晚饭前的「惨案」。 
　　「你去哪里啦？我和妹妹都被她们用水枪欺负死了！」婧妍一身湿漉漉的，
抓着我的胳膊就拧。 
　　「哎哟！」疼的我直接叫出了声。 
　　「哼！就是！」轩曼还在一边帮腔。 
　　「人家那边都有男孩子保护，你这个男朋友，关键时候失踪了！」婧妍又重
重的拧了一下，我感觉自己胳膊上的皮都被她转了三百六十度。 
　　「哼！就是！」轩曼也幽怨的撅着嘴。 
　　「嘶——」我开门离开了卧室，心里还嘀咕着，这婧妍，平时生气也没这么
凶啊，怎么今天打水仗回来忽然变了脾气了？难道就是因为我没有去保护她吃醋
了？ 
　　一扭头，发现昏暗的二楼有两个人悠哉的趴在阳台上，在月光下格外的显眼，
而且还是一男一女，离得还很近。 
　　我静悄悄的摸了过去，定睛一瞧，是赵晨宇和慕灵泽。 
　　「你俩在这干嘛？」我问。 
　　「啊！」 
　　「哎呦！」二人同时一哆嗦。 
　　「林大少你怎么走路没声音啊！」慕灵泽捂着自己的小胸脯埋怨道。 
　　「是你俩聊的太认真了好吧，看啥呢？」我问。 
　　「嘿嘿，学长你过来看。」赵晨宇悄咪咪的招呼着我。我走到阳台顺着他指
的方向一瞧，一个高壮的男人和一个身材火辣的女人并肩走在一起，有一搭没一
搭的聊着，正是储云和慕纤凝。 
　　「他俩这是？？？」我惊疑道。 
　　「嘿嘿，林大少，你就别装啦，说！是不是你安排他来追我姐姐的？」慕灵
泽的指尖指着我，灵动的眼眸在微弱的月光下闪着狡黠的光。 
　　「这……」我还真不好意思说，说了就目的太明确了。 
　　「安排应该谈不上吧，我猜就是储学长之前见过纤凝姐，林学长知道了就给
储学长一个机会，毕竟像灵泽姐纤凝姐这样的大美女，总归是肥水不流外人田才
好呀。」赵晨宇一边给我解围，一边还夸了慕灵泽一下，不得不说嘴巴还挺巧，
而且他还把事情猜了个八九不离十。 
　　「什么肥水！你才是肥水！哼！」慕灵泽有些不开心了。 
　　「哎呀灵泽姐，我就是比喻一下吗，比喻一下，嘿嘿。」赵晨宇一边求饶一
边向我求救，我夹在两人中间，无奈的摊了摊手。 
　　「林大少，你身边还有没有优秀的男同学呀？」慕灵泽突然眼含秋波的对我
说。 
　　「咋，你也有想法啦，少女春心萌动？说吧找什么样的？」我环起胳膊。 
　　「嗯……什么样的倒是没想好，要不我给婧妍当妹妹吧，你不介意吧林大少。」
慕灵泽双手堆在嘴边，害羞的问。 
　　「哎呦我去！」我差点一个趔趄摔倒。赵晨宇也把头扭向了一边。 
　　「哈哈，林大少你真有意思，哈哈。」慕灵泽捂嘴嬉笑。 
　　「你……」我想着怎么教训她一下呢，赵晨宇就赶紧招呼我们俩。 
　　「哎学长灵泽姐快快看，是不是牵手了？」 
　　「不是吧这么快？」我恨不得这里有个望远镜，眯着眼睛，看着不远处路灯
下的二人，啧，确实是越走越近了。 
　　我们仨就好像高中时偷窥早恋的同学一样，心里比谁都着急。 
　　「哎呀行了，你俩在这看吧，我回去了，这蚊子咬的我。」我不耐烦的离开
了。 
　　但当我走到卧室门口时，却发现慕灵泽他俩，没有了我的插入，居然很快的
又贴的很近——难道她俩也有什么事儿？ 
　　我躲在拐角处，偷偷观察着。 
　　过去了大约十几分钟，二人也只是在叽叽喳喳的聊天——看样子是我多想了。 
　　第二天，因为没有安排，大家都在睡懒觉，我把储云喊了起来。 
　　「干嘛轩宇？」储云还揉着惺忪的睡眼，就被我勒令陪他出去办事。 
　　路上…… 
　　「什么？欧阳阿姨的生日？你咋不早说？我这什么都没准备啊。」储云在车
上慌张的说。 
　　「哎呀，也不需要你准备啥，你就去饭店附近准备一大束花就行。」我说，
之所以之前没告诉他这件事，就是怕他和大家相处的不自然，而且，欧阳阿姨也
不缺那点礼物。 
　　「好吧……」 
　　「嗡嗡！」手机上传来了婧妍的消息。 
　　「准备的咋样了？我和妈妈还有轩曼都在一块聊天呢。」 
　　我给她回了一个「OK」的表情包。 
　　一件豪华饭店的包间内。随着储云将一大束花抱了进来，婧妍给欧阳阿姨戴
上了生日帽，在众人的生日歌声中，我缓缓的将蛋糕推了进来。 
　　「欧阳阿姨生日快乐！您许愿吧。」我和储云将蛋糕抬到了欧阳阿姨的面前
的桌子上，赵晨宇则在旁边准备拍摄，我心想，你这照相机总算是带对了。 
　　只见欧阳阿姨双手交握，放在丰满的胸前，双眸紧闭，如同信徒般虔诚。成
熟而迷人的容颜，在这一刻竟显得如少女般纯真无瑕，唇瓣紧抿，似乎在无声的
诉说着祈愿，时间仿佛在这一刻凝固。忽然，她的眼眸轻启，一阵香风吹过，蜡
烛齐刷刷地熄灭。 
　　「噢！！！生日快乐！」 
　　「生日快乐！」 
　　众人齐齐欢呼，而欧阳阿姨轻轻扭头，看向了坐在她旁边的我，让我心里一
咯噔。 
　　因为我在这雀跃的欢呼声中，欣喜的氛围中，敏感的捕捉到了欧阳阿姨美眸
间难以觉察的细微颤动，夹杂着一丝紧张与不安，在轻微的游走，宛若一缕忧郁
的清风，在心湖上悄然掠过。 
　　这和欧阳阿姨一向自信靓丽的气质，完全不符；与这欢腾愉悦的生日氛围，
更是不和。 
　　为啥呢？因为秦叔叔不在吗？但是她为什么看我？ 
　　「妈妈生日快乐，祝您永远美丽。」婧妍从怀里拿出一个精美的礼盒，从里
面小心翼翼的取出一条精致的项链，金色的链条上镶嵌着数颗小巧的碧玉，尽显
奢华，又能完美衬托起欧阳阿姨的气质。 
　　她走到身后，认真的给欧阳阿姨戴上，欧阳阿姨的双眼中充满着对婧妍的宠
爱和感动。 
　　「谢谢宝贝女儿，你永远是妈妈的最爱。」 
　　「啵，我也爱你妈妈。」婧妍在欧阳阿姨的脸蛋上轻轻的吻了一下，这副母
女深情的画面，着实让大家感动不已。我看旁边的赵晨宇，已经在疯狂的拍摄了。 
　　「欧阳阿姨，这是我送您的。」妹妹从婧妍旁边跑过来，手里捧着一个红色
平安符形状的香囊。 
　　「这是我和妈妈学的，我自己做的。送给您，您可以挂车上，可香了，祝您
一直平平安安的。」妹妹递给欧阳阿姨之后，轻轻的给欧阳阿姨捶了捶肩膀，可
爱乖巧至极。 
　　「谢谢宝贝女儿，轩曼宝贝阿姨亲一下。」欧阳阿姨宠爱的吻了一下妹妹的
脸颊。 
　　「欧阳阿姨，这是我和姐姐送您的。」慕纤凝和慕灵泽，一人捧着一套精美
的礼盒护肤品。 
　　「这不是当初和你一起看过的那个吗？」欧阳阿姨问慕灵泽。 
　　「是呀是呀，但您好像忘了，我就趁机把它当作您的生日礼物啦，嘻嘻。妹
妹这款是配套的。」慕灵泽文静乖巧的说着。 
　　「谢谢我的两位大美人，灵泽真是可心，纤凝也一样，婧妍需要你多照顾了。」
欧阳阿姨轻轻的拍了拍慕纤凝的手。 
　　「您放心，婧妍说啥我做啥，我一定不会让她受一丁点伤害的。」慕纤凝拍
着自己饱满的胸脯说。 
　　「那昨天是谁用水枪打婧妍打的最狠啦？」慕灵泽突然一句话，让大家都笑
了起来，只有我没法理解。 
　　「哎你这个坏妹妹！」两个人打打闹闹的坐了回去。 
　　然后是坐在欧阳阿姨另一侧的，我们几个男生，赵晨宇放下了摄像机，从旁
边拎起了一个大礼盒。 
　　「欧阳阿姨，这是我送您的。」他走到欧阳阿姨面前打开，是一个靠垫还是
什么？ 
　　「首先感谢您能留我一个啥也不会的大学生在您身边当助理，让我有了很多
新的见识。额送您这个是因为，平常给您做工作的时候，发现您坐久了腰背经常
不舒服，而您现在用的那个，已经有些不合适了。我是学体育的吗，对这些还是
比较了解的，就按照自己的理解买了一个，希望能让您的身体更健康。」赵晨宇
娓娓道来，大家都在认真的听着，婧妍还情不自禁的轻轻点头，似乎对赵晨宇的
发言表示肯定。 
　　「谢谢晨宇，表现不错，回去就给你转正，以后好好干。」欧阳阿姨十分欣
慰的接下了礼物。 
　　「啊是吗？太好了，谢谢欧阳阿姨……哎不对，我还没毕业啊。」赵晨宇激
动的双手合十，但忽然想起了自己还是大三的学生，一下又愣神了，这忽然的反
差，引得大家又是捧腹大笑。 
　　「哈哈，好啦，你先在阿姨这好好工作，等你毕业再转正。」欧阳阿姨安慰
道，我心想，这赵晨宇是稳了啊。赵晨宇开心的往座位走，路过我旁边的时候，
悄悄的说了一句「谢谢学长」。 
　　我也欣慰的点头。 
　　「欧阳阿姨……我……」储云起身，高大的身躯，加上手里的一大束鲜花，
让我感觉灯光都被他给遮住了。 
　　「阿姨，我是临时知道您生日的，准备的仓促，送您一束花，祝您……像花
一样美丽，额……额……身体健康……额事业有成！」储云把鲜花轻轻递过去。
我听到他这句话，差点没一口水喷出来。事业有成？欧阳阿姨够有成的了。 
　　「谢谢储云，有这份心就好。」阿姨低头闻了闻，露出了一抹甜美的笑意。 
　　「嘿嘿，您开心就行。」储云挠挠头。 
　　「你是轩宇的室友，生活上工作上你多多帮助他一些，阿姨这里不会亏待你
的。」欧阳阿姨温柔的对储云说。 
　　「您放心！轩宇那可是我的义……额我的好朋友，我俩是一见如故，您放心，
我肯定赴汤蹈火在所不辞……」 
　　我捂着额头，心想我怎么就遇到了这么一个奇葩，明明又大又沉的一个人，
稍微吹口气，就直接上天了！ 
　　「哈哈，好啦大储快回去吧，还有主角呢。」慕纤凝一句话，就让储云乖乖
的回到了座位上。 
　　瞬间，我就感觉所有人的目光的落在了我身上，我正了正身子，送自己的兜
里拿出了准备许久的礼物。 
　　「欧阳阿姨，这是我送您的。」我轻轻的打开手上小巧的礼盒。 
　　「哇塞——」慕灵泽和慕纤凝情不自禁地轻叹，眼睛里满是爱慕的光点。 
　　在礼盒中心躺着的，是一颗直径大约二厘米的、被雕刻成心型的翡翠项坠，
在灯光的照耀下，翡翠泛着耀眼却又温润的绿意、鲜艳透亮中又带着一丝朦胧的
含蓄，恰似情人的眼眸，又如同一汪心型的春水，碧波荡漾、动人心魄。翡翠镶
嵌在金子的底座上，清新脱俗中又带着一丝高贵典雅，宛若一位风情万种的女子，
既纯洁又魅惑。 
　　「我给您戴上。」在欧阳阿姨欣喜的目光中，我将项坠佩戴在婧妍送给欧阳
阿姨的项链上，那颗项坠刚好静静的躺在欧阳阿姨的乳沟上，华丽中带着无尽的
诱惑。 
　　「好美啊！」轩曼像是要跳起来一样。 
　　「欧阳阿姨，祝您生日快乐。」我的话是最简单的，但却是让欧阳阿姨最动
容的。 
　　「谢谢我的宝贝儿子！木啊！」欧阳阿姨丝毫不避讳大家，直接在我的脸蛋
上重重的吻了下来。 
　　「这是你和婧妍提前准备好的吗？这本来就是一套？」欧阳阿姨好奇的问。 
　　「不是的妈妈，本来是是分开的，是轩宇想的创意，然后找人定制的，嘿嘿。」
婧妍一脸兴奋的解释着。 
　　「好好好，还没结婚胳膊肘就往外拐了是吧。」欧阳阿姨一脸温馨的捏了捏
婧妍的脸蛋。 
　　「欧阳阿姨看这边。」赵晨宇不知道啥时候走到了欧阳阿姨旁边，举着照相
机，欧阳阿姨端庄坐好，等着他拍摄。 
　　「我看看晨宇哥！」轩曼迫不及待的走到赵晨宇旁边。赵晨宇则是将照相机
递给了欧阳阿姨。 
　　我也俯身看去，相机里的欧阳阿姨，优雅的端坐着，一身黑色的得体长裙，
完美的展露令人神魂颠倒的曼妙身姿，我和婧妍组合在一起的项链，一颗巧夺天
工的爱心宝石，闪着温柔的绿光。如同镶嵌在欧阳阿姨如雪似玉的肌肤上，让本
就身居上位，气质非凡的她，更是增添了一丝雍容华贵的气息。 
　　「好啦，我来切，大家吃蛋糕喽！」欧阳阿姨高兴的举起蛋糕刀，在众人的
欢呼中，开始切蛋糕。 
　　又是一阵欢声笑语，让我不禁觉得，刚才欧阳阿姨那担忧恐惧的眼神，是我
的错觉。 
　　…… 
　　出租车上，欧阳阿姨靠着我的肩膀，和我手拉着手。 
　　「嗡嗡！」欧阳阿姨的手机忽然震动了起来，只见她举起手机，正对着自己
的脸。 
　　「喂？」这连个称呼都没有的态度，让我一下就知道了对面是谁。 
　　「老婆～生日快乐啊～」秦叔叔十分兴奋的说。 
　　「好啦，有你这电话我就快乐了，现在在哪呢？」欧阳阿姨关切的提问，让
我心里放下了之前的怀疑。 
　　「嗐，之前积压了一些事情，然后工地又出事故了。」秦叔叔说。 
　　「是吗？那你没事吧？」 
　　「我有啥事，就是出个面处理一下联络一下。该怎么赔怎么赔。哎你这是靠
着谁呢？」秦叔叔问。 
　　「靠着谁啊，男人！小帅哥！」欧阳阿姨逗他说。 
　　「我瞅瞅，哪位小帅哥让我老婆看上了，等我回去把他阉了。」秦叔叔平淡
无比的狠话，让我裆部一凉。 
　　「来吧，阉吧。」欧阳阿姨把前置摄像头转向我。 
　　「哟，是轩宇啊，那不好意思不好意思哈哈，你当秦叔叔没说。我说呢，你
欧阳阿姨除了咱俩，也看不上别的男人了哈哈。」秦叔叔打哈哈道。 
　　「啊哈哈，秦叔叔好。」我只能尴尬一笑，然后缩了缩双腿。 
　　「阉了吧，阉了你就别想要外孙了。」欧阳阿姨这话，更狠啊。后视镜里，
司机都没忍住笑了出来。 
　　「哎——我这不是开玩笑吗，怎么样，玩的开心吧？」 
　　「开心！可开心了。」 
　　「哎，等我回去老婆，等我回去陪你。Mua！」秦叔叔还亲了一下。 
　　「哎呀你得了吧！赶紧把你的事情忙完！就这样，我快到地方了！挂了！Mu
a！」欧阳阿姨直接把电话挂断了。 
　　额……一时间我竟不知道如何是好。 
　　欧阳阿姨不再靠着我，而是看向了窗外，眼神中，又出现了那种担忧和恐惧，
同时，一股紧缩的握力，从我的手上传来。 
　　我也用力握紧了欧阳阿姨的手。 
　　深夜，大家在负一楼，在赵晨宇的提议下玩起了大富翁。欧阳阿姨表示自己
不喜欢，端着一个高脚杯，拿着一瓶红酒，一边喝一边看着我们玩。 
　　「哎呀哥，你咋又进监狱了呀？」妹妹叉着腰嘲笑道。 
　　「额……我也不知道咋回事，哈哈。」我挠挠头，眼角的余光瞥向了旁边的
欧阳阿姨，她正摇晃着杯中的红色液体，双目迷离，脸色红润，也在看着我，有
股淡淡的哀伤。 
　　「妈？你怎么啦？」婧妍也看到了，抬头问。 
　　「没事，有点醉了。你们好好玩，轩宇，你陪我回去吧。」欧阳阿姨拿着酒
杯酒瓶，我赶忙走过去扶着她。 
　　「你们玩吧，我照顾欧阳阿姨就行。」我回头对着婧妍说，婧妍轻轻的点头。
