
作者：金木
2024/07/28发表于：第一会所、pixiv、禁忌书屋
是否首发：是
字数：11,228 字 
前言：双开果然太费力了。思路转变太难..
有没有好点的短篇老板！
想换换脑子！ 
　　打开门，外办公室里的二人就同时看向了我。 
　　慕灵泽在办公位上坐着，赵晨宇在她旁边，手里正拿着一份文件正在帮忙整
理，看他们二人现在的样子，之前聊的应该挺愉快的。 
　　「怎么了？」慕灵泽问，旁边的赵晨宇好像想到了什么，眼神里多出了一份
紧张。 
　　「没事，赵晨宇，进来。」 
　　里办公室，赵晨宇站在老板桌的外面。 
　　「岚总您好。」赵晨宇率先打招呼，也不知道是不是不紧张了，还是破罐子
破摔了。 
　　「你叫什么来着？」欧阳阿姨问，我听到这个问题，一脸的黑线，不过欧阳
阿姨对确实不怎么关注自己不关心的人。 
　　「岚总，我叫赵晨宇。」 
　　「哪里人？」 
　　「东山的。」 
　　「东山的？」欧阳阿姨上下扫视了他一下，有些疑问。 
　　「是，东山岛青的」他又说。 
　　「嗯，会开车是吗？」欧阳阿姨问。 
　　[欧阳阿姨，之前他介绍您是一点没听啊] 
　　「对，B2本。」赵晨宇的眼睛里少了几分慌乱多了一些神采，显然人家这么
问你，就是有戏。 
　　「有时间上班？」 
　　「有时间，现在没有什么课。」他语气里已经有着明显的兴奋，同时对我递
来了感谢的目光，应该是觉得我在和欧阳阿姨私下里和他争取了一下——不过我
真的没有。 
　　「酒量怎么样？」 
　　「还行，在我们那有席，都是一喝一下午的那种。」他说。 
　　「试试吧。」欧阳阿姨从抽屉里拿出了一串钥匙，扔给了赵晨宇。 
　　赵晨宇看着手里的帕拉梅拉钥匙，手马上变成了捧着。 
　　欧阳阿姨收拾了一下，我们就下去了，当然，引来了不少人的注视。本来还
低头含胸跟在我们后面的赵晨宇都挺直了腰板。 
　　到了停车场，我们走到了一辆红色的帕拉梅拉面前，欧阳阿姨站在旁边，环
抱着胸，看着我。 
　　赵晨宇收起了自己眼里的精光，急忙按下了解锁，走到副驾驶给欧阳阿姨开
门，但是欧阳阿姨却和我坐到了后面。 
　　赵晨宇尬尴了一下，不过很快就收回来了，急忙跑到了驾驶位坐好，轻轻的
抚摸着方向盘。 
　　「会开么？」欧阳阿姨问了一下。 
　　「呃啊——啊会！」赵晨宇收起了自己的失态。调整了一下，然后发动了汽
车。 
　　我和欧阳阿姨在后座，欧阳阿姨把我的手拉过来，吐着红色指甲油的纤细玉
指自然的和我的手扣在一起，欧阳阿姨经常这样，但是刚扣上，她就想到了什么，
然后就把我的手松开了。 
　　我扭头看了看欧阳阿姨，又下意识的看了看后视镜——赵晨宇应该没看到吧。 
　　「去**饭店」欧阳阿姨说。 
　　「好的岚总～」。 
　　赵晨宇这小子，角色倒是进入的挺快。 
　　到了地方，一进包间，我就知道为什么欧阳阿姨不愿意来了，好几个肥头大
耳的老爷们，觍着脸上来和欧阳阿姨握手。真不知道秦叔叔是怎么想的。 
　　然后欧阳阿姨就把赵晨宇推了出来，说是公司新来的主管，路上的时候，欧
阳阿姨已经把让赵晨宇来干什么和他说清楚了。 
　　我看着赵晨宇那黑黄色的皮肤，眯着小眼睛跟着欧阳阿姨熟练的和大家打招
呼。虽然内心极为的不适应，但是也不得不说，这种情况还真就是得这种人来。 
　　酒过三巡…… 
　　[我靠！这是个狠人啊！] 
　　我心里惊叹，我以前也就是知道赵晨宇能喝，没想到他这么能喝啊，真是辣
酒漱口，啤酒解渴。一桌子人喝个好几圈了。 
　　我看他黑里带红的脸色，明明已经口齿不清晰了，但依旧口吐莲花，各种小
词层出不穷，我都怀疑他上学是不是净学这些「酒词」了。 
　　「啊——陈肿（总），俺和你讲，能在岚总手底下干活那真是幸运，岚总对
员工，对合作商，那都没得说，您说是不是，来，男人不喝酒，枉在世上走，我
干了，您抿一口就行～」说完他就把杯里的都喝完了。 
　　我和欧阳阿姨就这么看着他，欧阳阿姨最开始来的时候还皱着眉，不过自己
的酒都被赵晨宇以各种方式挡下之后，就恢复正常了，看向赵晨宇的眼神，也多
了一点柔和。 
　　我是一口没喝，因为在车上的时候酒商量好了，介绍的时候，说我是司机…… 
　　我TM…… 
　　也只能这样了。 
　　…… 
　　「你们吃着，我下午还有事，就先走了，轩宇晨宇，我们走吧。」欧阳阿姨
看差不多了，起身就离开了。 
　　「好啊岚总，以后还要您多多提携啊！」 
　　「岚总慢走。」 
　　一些红着脸的老狐狸捧着欧阳阿姨离开了包间，我扛着「赵主管」，坐上了
帕拉梅拉的后座。 
　　「哎呦我去！沉死了」我把他往车上一扔，欧阳阿姨则已经坐上了驾驶座。 
　　「嗡！」汽车发动。 
　　刚才还躺着「半死不活」的赵晨宇，现在晃了晃脑袋突然清醒了，把我整不
会了。 
　　「你……你没事？」我问。 
　　「啊……呃，头有点晕，没多大事。」他又掐了掐自己的眉心，和我说，语
气里甚至都没有了之前的大舌头和吞吞吐吐。 
　　「你……不会还能喝吧？」我问。 
　　「还行吧，虽然有量，但是不能真往死里喝啊学长，该喝喝，该装就装。」
他嬉笑着说，又看到了前面开车的欧阳阿姨，马上收起了嬉皮笑脸。 
　　「表现还行。」欧阳阿姨平静的说了一句。 
　　「能帮您挡酒，也是我的荣幸了，以后简历里可以写一句，和本市著名企业
家参加过宴会，嘿嘿。」赵晨宇好像忽然变得不紧张了。 
　　「哈哈」我笑出了声，从后视镜里看欧阳阿姨，她明显也被逗笑了。 
　　没过一会儿，就到了校门口附近了，我和赵晨宇下了车，欧阳阿姨把车窗放
下来之后，对着我说了一句：「明天让他来入职吧。」 
　　没等赵晨宇回话，她就把车窗摇了上去，油门轰动离开了我们的视线。 
　　我还看着欧阳阿姨离开的方向呢，手就被人握住了，我一看，是激动的脸被
憋的通红的赵晨宇。 
　　「学长，谢谢你啊学长，真的太感谢了～我以为你不会放在心上的，或者干
脆不理我，糊弄我一下就得了，没想到，居然这么好。谢谢你学长。」赵晨宇握
着我的手一直甩动。 
　　我也只能应付着他，心想。 
　　[我还真就是想糊弄你，没想到居然让你碰到了这种好事] 
　　回到实验室，我还感叹着这件事。 
　　哎，只能说他比较好运吧，无所谓了，反正也没啥。 
　　…… 
　　下午离开了实验室，在楼门口，我就看到了婧妍。 
　　她身着一袭湛蓝的复古港风衬衫，如海洋的涟漪，裹挟着旧时光的韵味，下
搭配一条深沉的灰棕色包臀A字裙，优雅中透露出一丝撩人的诱惑，腰间系着一条
黑色的细腰带，其上悬挂着一个精巧的玩偶，仿佛诉说着少女内心的童话故事。
长发如瀑布般披散肩头，随风轻舞，如玉般修长的美腿摇晃着。双足踏着一双黑
色英伦风的大头鞋。宛若从一座藏满智慧的图书馆中轻盈步出的文艺少女，带着
一抹朦胧的书香和青春的气息。 
　　正值下课的时间，虽然大家来来往往都很匆忙，但是几乎每个人的目光都会
在婧妍的身上停留一下。我刚走了两步，甚至还看到有两个新生样的人拿着手机
对着她，应该是在要联系方式吧。 
　　我轻轻的走到她后面，突然捂住她的眼睛，捏着嗓子和她说：「猜猜我是谁？」 
　　「啊！你……你是大灰狼！」婧妍被吓了一跳，然后用她温润的手掰着我的
手喊着。 
　　「嘿嘿～那大灰狼要吃小绵羊喽～」我凑近她，在她的耳边说。 
　　「讨厌你！」婧妍一把扯下了我的手，回头对着我的胸口打了两下说：「你
看你，我好不容易钩的睫毛化的眼妆，都被你弄乱了。」 
　　「不化妆，你也是世界第一的大美人呀～」我拉着她的手边走边说。 
　　「好啦，快走吧，妈妈他们应该已经在家了。」婧妍反而拉着我往前面跑去。 
　　刚一出校门口，我们就看到了一辆再熟悉不过的红色帕拉梅拉。我们俩相视
一笑，朝车走去。 
　　在距离车辆仅两三步之遥的瞬间，驾驶座的车门突然打开了一个缝隙，一只
穿着黑色细高跟鞋的足尖，优雅地探出车外，踩着车门，轻巧地在车门上一点，
仿佛在为接下来的华丽登场预先奏响序曲。随着车门的缓缓开启，一条线条流畅、
柔美动人的黑丝长腿渐渐展现，那薄如蝉翼的0D黑丝，紧紧包裹着嫩白如玉的足
背、细腻的小腿与丰腴的大腿，共同演绎着无尽的性感。 
　　高跟鞋触地的瞬间，清脆的「哒」声在空气中回响，黑丝之下，美腿的肌肉
紧绷有力，展现出一种动人心魄的动态美感。在这完美的腿线即将落幕之际，画
面再生变化，另一条同样迷人的长腿也踏出了车外，与先前的那条交相辉映。驾
驶座上的美人，终于揭开了她的神秘面纱，她身穿一袭深黑色紧身包臀裙，裙身
之上点缀着星光般的璀璨，随着她优雅的腰肢轻摆，星光闪烁，熠熠生辉。 
　　她一手轻倚车门，另一手轻抚如墨色瀑布般垂落的柔顺波浪长发，桃眼柳眉、
珠白玉润、琼鼻高挺、红唇欲滴。那化着精致妆容的绝美脸庞，散发着令人沉醉
的气息，目光牢牢锁定着我。 
　　她步履轻盈，身姿曼妙，丰满的身材在包臀裙的包裹下更显曲线玲珑，胸前
的薄纱若隐若现，透出一抹深邃的沟壑，为她的妩媚平添了几分神秘。那被裙身
完美勾勒的纤细腰肢下方，是丰满圆润的臀瓣，将裙摆绷得紧致，宛如熟透的蜜
桃，随着她的步伐轻轻颤动。 
　　这便是我的岳母，那位无瑕绝美、妩媚妖娆的欧阳阿姨。 
　　「我的小少爷，阿姨今天好看吗？」欧阳阿姨轻笑着问我，语气仿佛要拉丝
一样。 
　　「啊……好——好看好看！」我有些看呆了，结结巴巴的说。 
　　「哎呦！」我惊叫一声，因为我感觉到自己腰上的局部肌肤在某些外力的影
响下出现了一百八十度的形变。随之而来的是一声「哼」 
　　「妈，今天没有客人呀，你穿这么好看干嘛？」婧妍问。 
　　「没有客人妈妈就不能好看啦？最好看的一面，不就是要留给自己的家人吗。」
欧阳阿姨说，大大的桃花眼还对我眨了一下。 
　　「哥～婧妍姐～」后座车窗降了下来，一个娇柔的美丽脸庞眨巴着她水灵灵
的大圆眼看着我们。 
　　「妹妹～」我看到她还穿着校服。 
　　「少爷，开车吧？」欧阳阿姨没等我说什么，就走向了副驾驶。 
　　我们俩进车，婧妍和妹妹在后座，两个人在聊天。我扣上安全带，看了旁边
的欧阳阿姨一眼，然后说：「阿姨，您坐好了好不好。」 
　　「不好～我想怎么坐就怎么坐。」欧阳阿姨坏笑着说。 
　　我勉强的笑了一下，深呼吸，专心的开车——欧阳阿姨上了副驾驶，就把高
跟鞋脱了，伸起她那两条修长的黑丝美腿，交叠的搭在了副驾台上，身子还往我
这边转过来，一边用手摸着自己的黑丝长腿，一边看着我开车，红色的内饰和一
身黑色的欧阳阿姨，充满着成熟的诱惑。 
　　我真是……痛苦并快乐着…… 
　　夕阳晕沉，夜色渐起，我驾驶着红色的帕拉梅拉，毫无阻拦的进入了别墅区，
驶进了该区仅有的几个豪华别墅中的一栋。 
　　一个身高一米八几，穿着格子衬衫，有些大肚腩的中年男人一脸笑容的看着
我们停车。这就是秦婧妍的爸爸，我的岳父，秦斌。 
　　「秦叔叔！」 
　　「爸爸！」 
　　婧妍和妹妹扑进了秦叔叔的怀里，秦叔叔慈爱的抚摸着二人的头。 
　　我下车也喊了一声秦叔叔，他也对我微笑点头。 
　　欧阳阿姨穿好鞋子也下车了，看了一眼秦叔叔，说了一句：「博文和婉宜姐
在屋里？」 
　　「没，在后院，露天烧烤呢。」秦叔叔看到欧阳阿姨，眼睛明显的一亮。 
　　「烧烤！秦叔叔我们快去！走～」妹妹和婧妍一人拉着秦叔叔的一条胳膊，
把他往后院里拉。 
　　「真是的，自己搁这闲着，让别人忙前忙后。」欧阳阿姨故作嫌弃的说了这
么一句，然后过来挽着我的胳膊说：「走，宝贝，咱们也去。」 
　　还没有到后院，空气中就传来了一股烤肉的香味，耳朵也听见了喜悦的欢呼
声。 
　　「爸爸我要吃鸡肉串！」是我妹妹。 
　　「好那里有鸡肉，你自己来串。」是我爸爸的声音。 
　　「小心点，婧妍轩曼，看着点串上面的尖。」一股温柔的声音，是我妈妈。 
　　转角到了后院，就看到了几个忙碌的身影。 
　　秦叔叔和我爸爸在烤架前翻转着手里的肉串，妹妹和婧妍则在距离烤架挺远
的桌子上，戴着手套拿着肉在串。 
　　而我的妈妈，身着一袭青丝细绣荷花的长裙，轻盈飘逸，恍若从古韵诗篇中
漫步而来的仙女。她那高挺的丰腴巨乳几乎要将裙身撑裂，使得那细致的肩带深
陷于她那如雪的滑嫩香肩之中，无意中泄露出一丝令人血脉贲张的诱惑。 
　　粉黛轻施，我妈妈的容颜更显清丽宜人，完美地呈现出妈妈与生俱来的淡雅
和柔美，丹凤美目、眉带春山、肌肤胜雪、香腮含露，处处都透露着兰质蕙心的
气质与韵味。 
　　此时，她系着一条围裙，玉手如藕，白皙细腻，正将亲手调制的沙拉轻盈地
摆放在桌上。这双手，看似不沾阳春水，却能在瞬息之间，变幻出无数令人垂涎
的佳肴，宛如魔法般神奇。 
　　脚步轻挪，那双穿白色凉鞋的美足在长裙的掩映下时隐时现，垂直的裙摆紧
贴着她那如婴儿般娇嫩的小腿肌肤，缓缓滑落，勾勒出一幅朦胧而诱人的画面，
令人沉醉。 
　　「爸、妈～」我喊了一声。 
　　「儿子来了～」妈妈对我笑了一下。 
　　「你看你，秦斌你真是的，这种事情让王姐来就行了，还让婉宜姐这么收拾。」
欧阳阿姨松开了我的胳膊，一边对着正在烧烤的秦叔叔吐槽着，一边朝着妈妈走
去，和她一起忙碌。至于王姐，是秦叔叔家的保姆。 
　　「没事的，我和秦斌说了，今天先给王姐放个假，咱们这几个人的晚宴，我
自己来就行。」妈妈柔声的和欧阳阿姨说。 
　　正在烧烤的秦叔叔冲着旁边的爸爸苦笑了一下，什么都不不敢说。爸爸也若
有深意的似笑非笑了一下。 
　　「爸爸我串好了，我要烤鸡翅！」妹妹拿着四串穿好的鸡翅，欢呼的跑到了
爸爸旁边。我也走到了婧妍的旁边，戴上手套和她一起弄。 
　　「话说，这些东西不是都有现成的吗？为啥还要自己串？」我问。 
　　「应该是我爸爸从哪弄来的吧？听说这次就是去看了一个有机农场养殖场什
么的，或者是你妈妈弄好的？我也不清楚。」婧妍说。 
　　「好吧。」我说完，扭头朝四周看了一眼，又贴着婧妍小声的和她说：「今
天秦叔叔和欧阳阿姨吵架了？」 
　　婧妍也往旁边看了看，低头和我说：「应该没有，就是爸爸一直这样，妈妈
心里不愿意吧。」 
　　「那就好。」我放松的说。 
　　秦叔叔的工作太忙了，有的时候甚至半个月都不会来。其实，每次秦叔叔回
来都会喊我们一家人一起在他们家玩，说是聚会，其实还有一层关系就是要缓和
一下秦叔叔刚回来的时候，欧阳阿姨的怨气。 
　　没一会儿，我和婧妍就把需要烧烤的东西弄好了。 
　　「哥～你尝尝！」妹妹在我身后抱着我，把一串肉递到我嘴边。然后又欢快
的跑走了 
　　[平时她学习太辛苦了，这种聚会她最开心了。] 
　　跟随她的身影，看到妈妈和欧阳阿姨在一边说笑一边收拾，她把手里的肉串
递给妈妈和欧阳阿姨之后，又跑到了爸爸和秦叔叔的旁边，躲在爸爸身后，眼神
盯着冒着香烟的肉串。 
　　不知不觉，星耀点点，夜色渐浓。 
　　…… 
　　「干杯！！！」 
　　柔和的灯光和凉爽的夏夜，两家人一起举杯，共同庆祝这开心的团聚时刻。
本来秦叔叔要拿出他珍藏的美酒的，但是被欧阳阿姨拍了一下他的肚子，他也就
放弃了。 
　　妈妈拿起了两串肉，帮爸爸卷了一个饼，然后很有深意的看了秦叔叔一眼说：
「老秦呀，你看这个饼得这么卷。」卷好了，递到了爸爸手上。 
　　秦叔叔秒懂，一边装模做样的照猫画虎一边说：「嗷，这样啊，来老婆，我
给你弄好了，你尝尝。」秦叔叔弄好了一个，递给欧阳阿姨。 
　　欧阳阿姨接过来，看了秦叔叔一眼，一边吃一边点头。 
　　剩下的六个人都松了一口气。 
　　「你这次看的那个项目怎么样？」欧阳阿姨对着秦叔叔问。 
　　「项目那边，还需要再跟进一下，这次规模不小，而且……」秦叔叔一本正
经的说。 
　　「咳！！！」 
　　没等他说完，爸爸就主动的重重咳嗽了几下，然后说：「老秦，尝尝婉宜拌
的凉菜，快点，趁热吃。」说完就把沙拉递到了秦叔叔面前。 
　　听到爸爸这么说，我刚喝进嘴的一口饮料差点没喷出来。 
　　秦叔叔反应也是快，马上改口说：「对，岚岚多吃点，肉太多了，解解油腻。」 
　　我和婧妍四目相对，默契的偷笑了起来。 
　　晚饭在欢快中结束了。我们简单收拾了一下回到了别墅内部。 
　　秦叔叔家的别墅，地上二层，地下一层，一楼是客厅，厨房，洗衣房，还有
一个保姆间和客房，不过保姆王姐晚上不会住在这里。二楼是居住和个人生活的
地方，秦叔叔和欧阳阿姨的卧室，秦婧妍的卧室，甚至特意有我爸爸妈妈的卧室；
还有秦叔叔的书房，欧阳阿姨和婧妍的健身锻炼空间。地下则是有台球桌、麻将
桌、KTV、私人电影院等娱乐的设施。 
　　妹妹一溜烟的就去了楼下的KTV，婧妍本来想和我在一块，结果被妹妹给拉走
了；爸爸妈妈本来想去阳台吹吹风，给秦叔叔和欧阳阿姨私人的空间，结果欧阳
阿姨拉着妈妈去卧室聊天去了；剩下我们三个大老爷们儿，大眼瞪小眼。 
　　「走吧，打台球。博文咱俩单挑。」秦叔叔带着我们也去了楼下。 
　　说是单挑，其实是我和爸爸打秦叔叔一个。 
　　「嗒！」清脆的落袋声。我和爸爸拿着杆子在旁边杵了好几个回合了。 
　　「老秦，你说的项目到底怎么回事？」爸爸和秦叔叔聊着天。 
　　「哎～」秦叔叔刚俯身准备瞄准，爸爸这一句话让他起身叹了口气说：「又
是一个大项目啊，拿下不容易。」 
　　「那你岂不是还要跟进？」爸爸问。 
　　「是啊～过段时间还要去。」秦叔叔说。 
　　「要我说啊，老秦，钱挣不完，你得抽出空陪陪家人啊，这都出多少次差了，
差不多得了。」爸爸劝解说。 
　　「是啊，等这个项目差不多了吧，我就把该出售的出售了，我的情况你也知
道，到了咱们这个位置，有些事情拒绝不了。」秦叔叔说。把黑八打进之后，秦
叔叔盯着我看了好几秒，然后说：「到时候，我就把事情都给轩宇，哈哈。」 
　　「你得了吧，他才干不了那些，我也不想他整天出差，还是跟我一起搞科研
吧。」爸爸说。 
　　「轩宇，你咋想的？」秦叔叔问我。 
　　「我吗？目前的路确实是往科研方向走的，但是科研也需要资金，或者成立
自己的科技公司，我已经在调研一些东西了。」我摸着下巴把自己的想法和他们
说。 
　　「好！到时候叔叔全力支持你！」秦叔叔大吼一声，爸爸无奈的摇了摇头。 
　　「嗒嗒嗒～」楼梯处响起了拖鞋拍打台阶的声音，我扭头一看，是妈妈和欧
阳阿姨，换上了款式一样但颜色不同的睡袍，妈妈青白色，欧阳阿姨红色，二人
来到了楼下，妈妈把她用托盘托着的水果和自制饮品放在了旁边的桌子上，就去
KTV找婧妍和妹妹了。 
　　「小宇，过来和我们一起唱歌。」欧阳阿姨喊我，她的手上的托盘里同样托
着一些水果和饮料。我放下一杆没出的台球杆，走在她们身后。 
　　看着前面的两个款步轻摇的美熟妇，睡袍十分合身的贴着二人的身体，既飘
逸宽松，又巧妙地勾勒出身体的曲线，都是欧阳阿姨给妈妈定制的，母亲的睡袍
相较于欧阳阿姨的，长度稍显短小，然而在胸部与臀部的设计上，却更显宽敞，
流露出一种别样的风情。 
　　推开门，两个小美女手拉手在唱着《未闻花名》，看见欧阳阿姨手里端着的
东西，妹妹跑过来接了过去。 
　　四位美女落座，婧妍把她手里的话筒递给了妈妈，我坐在点歌台，让妈妈点
歌，妈妈点了一首《荷塘月色》。 
　　「我像只鱼儿在你的荷塘～只为和你守候那皎白月光～」在柔和的灯光下，
母亲优雅地持着话筒，端庄的坐着，她那修长而曼妙的玉腿，轻轻地侧并着，宛
如一幅古代仕女图中的美人，悠扬的旋律中，母亲的樱桃小口轻启，流淌出令人
沉醉的歌声。不同于原唱的嗓音如同巾帼英雄般的狂野，妈妈的声音，温柔委婉，
余音绕梁，如同带着面纱翩翩起舞的女子，身穿青花色睡衣的妈妈，在歌曲的意
境中显得更为迷人，仿佛真的是宁静的夏夜里，沐浴着夜色缓缓开放的荷花，不
需要任何的装饰，自有一股天然的风情。 
　　一曲唱完，大家都情不自禁的鼓掌。 
　　妹妹手上的话筒递给了欧阳阿姨，欧阳阿姨点了一首英文歌《Take Me to Y
our Heart》，是男歌手的歌曲，我还以为弄错了，再次确认了一下，欧阳阿姨说
没错。 
　　音乐响起，欧阳阿姨双腿交叠，身体微微前倾的唱着，欧阳阿姨有过国外学
习的经历，所以英文很好，这首歌的语调也很慢，加上欧阳阿姨清脆而明朗的嗓
音，带着熟女的韵味，确实让我听出了不一样的味道。 
　　唱到中间的时候，欧阳阿姨突然起身，走到了点歌台的我旁边，又拿出了一
个麦，递给我，意思是让我和她一起唱。 
　　「They say nothing lasts forever～」 
　　「We are only here today～」 
　　「Love is now or never～」 
　　「Bring me far away～」 
　　欧阳阿姨看着我和我一起唱，我英文也不错，但是唱英文歌就不行了，只能
勉强跟着她的节奏。 
　　而且，和欧阳阿姨唱这种歌，体会着歌词里的意思，我总感觉有点别扭…… 
　　一曲终了，欧阳阿姨在我的脸上亲了一下。熟媚的芬芳伴随着饮料的甜味进
入我的鼻腔，让我一时愣神。 
　　音响里突然传来了婧妍的声音：「轩宇过来咱俩一起合唱啦！」我在界面上
按了几下，就走到了婧妍旁边坐下。 
　　我们合唱的是一首彼此都很喜欢的《慢慢喜欢你》，那曲调宛如情侣间的低
语呢喃，充满着隐秘的诱惑和亲密的接触。歌词里流淌着日常生活的琐碎片段，
却每一个字句都洋溢着满满的深情与爱恋。 
　　婧妍还穿着她的港风衬衫，双腿轻轻地并拢，脚尖不自觉地随着旋律轻摆，
她那清亮的嗓音中，又夹杂着一丝娇柔与灵动，为她的青春添上一抹向成熟蜕变
的魅惑。我们的十指交缠，目光交汇，深情对视，彼此的眼中只有对方的倒影，
用歌词传递着不离不弃的誓言。 
　　当最后一个音符落下，我情不自禁地在她那诱人的双唇上轻轻地印下一吻。
她羞涩地低垂着头，脸上泛起一片浪漫的红晕，如同晚霞映照在白皙的脸庞，美
得令人心醉。 
　　「哇～羡慕死了，为什么我就不能有男朋友？」妹妹一边鼓掌一边摇着妈妈
的胳膊询问着，妈妈本能的要笑，嘴角都已经扬起了，但是却忽然板起脸的在妹
妹的额头上戳了戳。 
　　「哼，不让我谈恋爱我就唱歌！一不小心吃了狗粮！我要发泄！！！」妹妹
抢过麦克风，自己跑去点歌了。 
　　我以为妹妹只是闹一下，没想到她真的点了一首《死了都要爱》 
　　我…… 
　　我心里默念着「她是我亲妹妹她是我亲妹妹她是我亲妹妹」 
　　…… 
　　月悬中天，星晴夜寂。 
　　大家也都玩累了，道过晚安之后，各自进了自己的屋子。 
　　欧阳阿姨她们两对夫妻不用说，都有自己的卧室。我就苦了，因为妹妹在，
也不知道今天是真的吃醋羡慕了还是怎么，她非要拉着婧妍一起睡。 
　　没办法，我就只能去二楼剩下的卧室了。 
　　不过婧妍进屋之前，和我比划了一个电话的手势，我也默契的回了一个。 
　　躺在床上，我翻开手机，有人给我发消息，先是赵晨宇的。 
　　赵晨宇：「学长，今天岚总给我放假了，你们是不是去聚会了。那我明天还
用不用上班啊？岚总也没说。我就问问你。」 
　　我回他：「是，周末应该不用了，到时候你等欧阳阿姨联系你吧。」司机这
个职业和其他的可不一样，需要随时随地都在的。 
　　话说他不应该是联系慕灵泽吗？干嘛联系我？应该是觉得和私人生活有关系
吧。毕竟慕灵泽虽然和欧阳阿姨关系也很好，生活中也像姐妹朋友一样，但是也
没到我们这种两家交好的程度。 
　　他没回，我就去看其他的消息了。 
　　慕纤凝：「林大少，今天和婧妍去哪了啊？」 
　　我：「要你管！」 
　　没想到她秒回了。 
　　慕纤凝：「你……如实招来，不然改天我就把婧妍绑在宿舍！」 
　　我：「哈哈，你不敢。」 
　　慕纤凝：「哎呀到底去哪了吗～」 
　　我：「婧妍没告诉你吗？」 
　　慕纤凝：「没有，导师找我，我就和她分开了一会儿，就被你得逞了！啊啊
啊/抓狂/抓狂」 
　　我：「淡定淡定，秦叔叔回来了，家庭聚会而已。」她们姐妹作为婧妍的闺
蜜，都是来过婧妍家认识秦叔叔的。 
　　慕纤凝：「这样啊，好吧，看样子你今天晚上又要干坏事了。」 
　　我有些无语，这丫头说话还真是有点没把门的。 
　　我：「哎？不是，我和婧妍是情侣，都是成年人，我们那啥咋了，不是很正
常吗/敲打」 
　　慕纤凝：「行行行，正常正常正常，祝你们早生贵子，生十个好吧。」 
　　我：「倒是你，一个人去里学校这么远的宾馆，还过夜，啧啧啧。」 
　　慕纤凝：「你……住嘴！/敲打」 
　　我：「告诉我呗，是谁啊，我好帮你把把关啊。」 
　　慕纤凝：「没有谁。」 
　　我：「真的吗/坏笑」 
　　慕纤凝：「我最后悔的就是让你看到了。」 
　　我看到这条消息，正纳闷呢，结果她突然撤回了。 
　　我：「？？？发的啥？」我装作不知道问她。 
　　慕纤凝：「没啥，错别字。」 
　　我：「行吧。你如果有喜欢的，可以告诉我，我可以帮你。」 
　　慕纤凝：「你说的奥，一言为定。」 
　　我：「你那话，我是谁，林大少啊。」 
　　慕纤凝：「行，你欠我一个男朋友奥。」 
　　我：「？？？你这混淆概念的本领真厉害啊，我只是说帮你，就变成我欠你
了。」 
　　慕纤凝：「/偷笑/偷笑」 
　　我：「服了，睡了。」 
　　慕纤凝：「睡？你旁边不是有婧妍吗？还是说？已经完事了？/偷笑」 
　　我：「大人的事情少打听！」 
　　慕纤凝这姑娘，说话总是不着调，云里雾里的。 
　　我关上了聊天软件，看了看时间，已经过去半个多小时了，婧妍怎么还没给
我发消息啊？ 
　　我又刷了十分钟视频，发现婧妍还是没有给我发消息，算了，应该是太累了
睡觉了吧，我也上个厕所睡觉了。 
　　我住的这件卧室是没有厕所的，他们自己的卧室都是有厕所的，所以我得去
二楼的厕所。 
　　轻轻的出门，拐了个角，发现有一间卧室的门，露出了一道很细的光线。 
　　这是……秦叔叔的卧室吧，没关好门。开着灯应该是没睡，我去提醒他们一
下。 
　　正当我距离他们的屋子只有四五米的时候，里面传来的声音让我抬起的脚步
悬在了空中。 
　　「啪啪啪！」 
　　「啪啪啪！」 
　　经历过男女之事的我，对这个声音再熟悉不过，而且十分敏感。 
　　秦叔叔和欧阳阿姨这是在做爱吧，也是，人家夫妻好久不见，自然是情不自
禁。真是的，火急火燎的门都没关好，看样子我也没机会提醒了。 
　　我扭头准备离开，但是里面传来的声音让我再次停下了。 
　　「啊！啊～」 
　　欧阳阿姨的呻吟如同魔音一样，引起了我体内的欲火，听一下吧，反正也没
人，也没监控拐角的地方离我也不远，等会直接跑就行。 
　　我静悄悄的离近了一点，声音变的更清晰了。 
　　「嗯！嗯！嗯！」 
　　「啪啪！啪啪！」 
　　「吱吱吱」 
　　呻吟声，肉体撞击声和床晃声混合成一股别样的魔鬼旋律，只能听到无法看
到的痛苦更是刺激着我本来就丰富的想象力，如同给欲望施肥一样让它加速的成
长。 
　　欧阳阿姨现在是什么姿势？ 
　　他们穿衣服吗？ 
　　他们这样多久了？ 
　　听欧阳阿姨的呻吟声，貌似并不是很高亢，没有我和婧妍激烈。 
　　还没等我想多少，里面传来了几声男人的沉闷吼声。 
　　「啊！老婆我射了！老婆！」 
　　「砰！」随之传来的是重物压在床上的声音，还伴随着欧阳阿姨的轻呼。 
　　沉寂了一会儿。 
　　「老婆～老婆你真的美极了～」秦叔叔在说话。 
　　「美？美有什么用？还不是一个人守着这个家，最后变成黄脸婆。」欧阳阿
姨略有哀怨的说。 
　　「哎呀老婆我错了。啵！」秦叔叔道歉的声音和亲吻的声音传来。 
　　「行了你，每次回来都是这句话，听够了。」欧阳阿姨的语气依旧强硬。 
　　「再过几年，等婧妍和轩宇研究生毕业结婚了，我就退下来，咱们就去旅游，
到时候你想去哪咱们就去哪，啥都不管了，你那边的业务，咱们直接卖了！」秦
叔叔说。 
　　「你确定？有这想法你早干什么去了？」欧阳阿姨依旧埋怨，但语气软了好
多。 
　　「真的老婆！早就决定了，这个项目再有几年就能正常运转，你也知道，某
些事情不能推。」秦叔叔的语气有了一些之前的无奈。 
　　「行行行，我知道了。」欧阳阿姨语气里没有了怨气，甚至还多了一些安慰。 
　　「老婆，你今天穿的黑丝实在是太好看了，我当时都有点忍不住了。」秦叔
叔说着，我还听到了一点人在床上挪动的声音。 
　　「哎呀别挨我这么紧，谁知道你在外面看了多少黑丝，有没有撕开看过。」
欧阳阿姨的怨气又回来了。 
　　「没有！老婆，别的是我对不起你，但这个真的没有。」秦叔叔突然变成了
一股发誓前的语气。 
　　「你管好你自己就行，哎呀别搂这么紧。」欧阳阿姨说。 
　　「老婆，多少年了，你还是这么美，就像当初我们在一起一样。」秦叔叔的
话音，好像我和婧妍私下说情话的样子。 
　　「哼，人老珠黄了，某些人才看不上呢。」欧阳阿姨说着，但是话里话外带
着那么一丝小窃喜。 
　　「你说，要是婧妍和轩宇和咱们这样该多好。」秦叔叔说。 
　　「别，我才不希望他变成你这样呢！」欧阳阿姨说完，突然传来了一声「啪」，
我琢磨着什么声呢，就听秦叔叔说。 
　　「哎呀，不就是有点小肚子吗，没事的。」 
　　「你这还叫小肚子，都快成球了。」欧阳阿姨的语气里夹杂着嫌弃和关心。
然后又传来了一声「啪！」 
　　「要不是我和博文一直强调，轩宇早就被你给带坏了，我才不要他变成你这
样。」欧阳阿姨说的我心里又是一暖。 
　　「哎呀你这就不对了，社会上总归是需要人情世故的吗，总不能让轩宇变成
书呆子吧？或者让婧妍替他面对这些？你舍得啊？」说起这些，秦叔叔一扫刚才
的颓势，变得有些强硬了。 
　　「你说谁不对呢？」欧阳阿姨反问。 
　　「我说的也没错吗。」秦叔叔刚才的「男人气概」瞬间消失的无影无踪。 
　　「我和你说秦斌，你说的这些东西，我都清楚，轩宇自己要面对这些我有准
备，但是我从不要求这两个孩子比我们更进一步。你看看我们俩现在的生活都成
什么样子了？你眼里还有家吗？你也想让婧妍整天独守空床吗？我现在之所以还
管理着公司，只是希望我们做的这些，让他们俩还有轩曼有一个安稳的生活环境
就够了。」欧阳阿姨的语气变得有些斥责。但这些生冷的话语在我的心里却变成
了一股股热流，温暖了我整个身体。 
　　「好好好，老婆别生气，大晚上的，我们只是聊聊天吗～咱们坐好准备，至
于孩子们怎么走让他们自己去闯，反正都有咱们兜底。」秦叔叔的语气软了下来。 
　　「哼！这还差不多。」欧阳阿姨的语气也软了下来。 
　　空气一片寂静。过了没一会儿。 
　　「嗯～嗯～唔～」 
　　「啵嗞！」 
　　「啵～唔～」轻微而清脆的亲吻声传来。 
　　「老婆，我们再来一次吧？」秦叔叔说，话语中但带着一些粗喘。 
　　「别了，睡觉吧～明天再来～好吗？」欧阳阿姨说。 
　　「行，那明天晚上你穿丝袜。」秦叔叔说。 
　　「行行行，你说什么都行。」欧阳阿姨说。 
　　再又一阵轻微的亲吻声之后——「咔～」原本缝隙中的灯光瞬间熄灭，一切
都沉入了黑暗。
