
作者：凉沐风雨
  
  
  
  
  
  
  
　　第三章 生病了捏 
　　“唔……”幕衔黎裹紧衣服，红着脸颊躺在床上，不怎么动弹。 
　　“衔黎？狐狸小姐？”尘绪明见今天幕衔黎不像往常那么活跃，凑到房间门口，倚靠着门框往房间里瞅了一眼。 
　　“怎么了？难受吗？”见她这幅样子，尘绪明连忙上前关照道。 
　　“唔……没事……”幕衔黎努力从床上坐起来，随后呼吸不顺畅导致吸了一下鼻子，发出了感冒后才会出现的异响。 
　　尘绪明：“你确定吗？是感冒了吧。” 
　　“没有……”幕衔黎还倔强地摇摇头，可不清醒的样子根本就没什么说服力。 
　　尘绪明上前，把手贴在少女的头顶。 
　　尘绪明：“这么烫……” 
　　“我才没发烧呢……”幕衔黎甩开他的手，固执道：“我可没那么脆弱……比你们凡人强多了……” 
　　“是是是……那不怕病魔的狐妖小姐，来，躺下，好好休息啊。”尘绪明为幕衔黎脱下外套，帮她躺下后轻轻盖上了被子。 
　　很快，尘绪明就去准备好了药。费大力气再让狐妖小姐坐起来喝药时，幕衔黎抽抽鼻子，一脸厌恶地推开了闻着都苦的药汤。 
　　“我不喝……太苦……我自己能好……”幕衔黎把尘绪明碰着碗的手推回去，就在她想翻身继续睡觉时，一串玻璃水晶吊坠摆在她面前，慢慢地来回摇晃。 
　　因发烧而防备薄弱的意识很快就被吊坠吸引，来回折射的光芒令她很快就进入了催眠状态。 
　　虽然在旁观者看来，现在的她状态和刚才差不多恍惚，但尘绪明看得出，她已经可以接受暗示了。 
　　“狐妖小姐，生病了要好好吃药啊……”尘绪明在意识迷离的幕衔黎耳边轻声道：“接下来，你会把治病的药喝完……而且，不会觉得苦，虽然味蕾可能觉得苦，但传达到大脑就只觉得甜哦。” 
　　下了个暗示，才终于把狐妖小姐哄得喝完了药。 
　　幕衔黎的抵抗力可能确实比普通人强吧，沉沉的睡了一觉，就恢复了精神饱满的样子。 
　　。。。 
　　不久后。 
　　“啊，啊——嚏！”尘绪明吃着吃着饭，突然来了一声猛喷嚏。 
　　旁边的狐狸小姐都被这一下吓得全身炸了毛。 
　　“嗷！吓死狐啦！”幕衔黎气愤地喊道，被这一吓弄得刚刚自己的虎牙擦了舌头一下，连连发出“噗噗”的声音把口水集中到擦伤处。 
　　尘绪明不好意思地抹抹鼻子，同时回忆刚刚竟有一瞬间幻视出她在半人半狐的状态下全身毛发炸了一次。 
　　还挺少见的…… 
　　“吸——”尘绪明再次吸吸鼻子，才开始继续吃饭。 
　　“这天气……冷的快了啊。”一边感叹着，尘绪明一边往嘴里送着食物。 
　　“吼～？”刚安抚完自己舌头的幕衔黎眯起眼睛，用类似嘲讽的语气道：“你不会是感冒了吧～” 
　　“看来是喽。”尘绪明无奈地吸吸鼻子。 
　　“哼哼，凡人的体质就是弱呢。”幕衔黎站起身，身子前倾，眯着眼睛一幅嘲笑的雌大鬼表情。 
　　“连感冒都顶不住，真是杂鱼啊杂鱼～” 
　　尘绪明无奈叹气，这似乎已经成为了常态，自从最近幕衔黎看手机的时间多了以后，不看手机的时候就老是喜欢在自己身上实验那些梗。 
　　虽然究其原因……是她生病的时候，自己老是玩烂梗，开的这个头吧。 
　　这么想想，还是自己造的孽嘞。 
　　嘛，耳边难得热闹些也不错……但杂鱼杂鱼的让人总有种想教训雌小鬼的想法。哼哼……让她吃瘪，就是最好的教训方式。 
　　“杂鱼～杂鱼～”幕衔黎还在捂嘴轻笑着嘲讽，随后目光就迎上了尘绪明伸过来的手指。 
　　“……？”嚣张的状态一瞬间荡然无存，连幕衔黎自己都意识不到，在对方手指出现的那一刻，自己的所有注意力都被画出螺旋的指尖吸引了。 
　　梅开N度，狐妖小姐又一次要被催眠了。 
　　为了让这一幕更赏心悦目，尘绪明站起身，旋转的手指越抬越高。幕衔黎愈发空洞的双瞳随之向上看，脑袋也稍稍抬起，扬起的下巴被尘绪明的几根手指连续轻挠。 
　　像被主人挑逗的小狐狸一样，少女抬起的脸庞上不只是迷离的神情，还有一丝丝幸福的喜悦。 
　　“衔黎，你在催眠状态的时候，是什么身份来着？”尘绪明一脸愉悦着坏笑道，轻挠下巴的动作也更加轻柔频繁。 
　　“我是，催眠人偶……”幕衔黎露出迷离的痴笑，脸上浮现些许潮红，身后裙下的尾巴也抽动了一下，像是开心地摇摆。 
　　“那么……撩起裙子。”尘绪明凑到她的耳边，像是恶魔低语道：“直到胖次完全露出哦。” 
　　“是……”幕衔黎的思绪和眼睛一样还在被划出螺旋的手指吸引，瞳孔此刻下意识放大，视界里除了那指尖一切都是模糊的，思绪也是一样模糊。在这个状况下，完全无法思考的大脑就这样顺从的执行着尘绪明的指示。 
　　黑白格子短裙就这样被纤细白净的手指捏起，慢慢向上撩起，把私密的地方就这样暴露在外面。 
　　“唔，粉白色的耶。”挠着幕衔黎下巴的罪恶之手手就这样伸了下去，用比之前娴熟的手法，先用中指拇指从不同方向合并过来，掠过了被轻薄胖次包裹的肉瓣上下两端后于中间停住。 
　　“下面……在被别人的手触碰哦。”尘绪明不怀好意轻声道，这其实也算一句诱导，效果就类似于自己挠自己身上的敏感点可能没多大反应，但当别人触碰或抓挠时，就会异常的敏感。 
　　“唔……”幕衔黎的表情羞涩几分，虽然意识仍然在被催眠掌控着，身体却不由得紧张了些。不只是捏住裙子的手颤抖着多用了几分力，双腿也下意识并拢夹紧。 
　　尘绪明抽回手，顺便感受下少女双腿内侧肌肤的触感。然后，这只手如同游蛇一般，按在幕衔黎的小腹处，慢慢的……往内裤里侧探去。 
　　蹭过不算茂密的阴毛，三根手指来到耻丘，合并起来进行来回抚弄的同时，也敏感的感觉到少女的肉瓣充血稍稍鼓起。 
　　尘绪明已经绕到了幕衔黎身后，左手还在维持催眠持续画圈，右手肆无忌惮地挑逗少女的私处，而且自己还把脑袋靠在她的肩头。此情此景……可真像那种催眠洗脑还玩弄无知可怜少女的反派。 
　　现在，恍惚中的幕衔黎已经完全进入状态，尘绪明的中指一马当先，滑入已经分泌了些许液体的小穴，开始在温热的肉穴口轻轻抽插，来回摩擦着肉壁制造快感。 
　　“快感集中到下体，越积越多，越积越多……”尘绪明下着暗示，联想起刚才幕衔黎那副雌小鬼的表情，再看看现在…… 
　　虽然知道她不是这种性格，单纯只是报复性地冲自己玩玩梗，但是……太想欺负她了啊。 
　　任何雌小鬼，终将被吃瘪调教！ 
　　“但是快感积累着，就是不能高潮，等到我允许才能高潮哦……”尘绪明的表情都有些邪恶，他仿佛已经能预见狐妖少女高潮失神的表情了。 
　　快感也不断沿脊椎爬上大脑，持续冲击着幕衔黎的意识，迷离的眼睛仍然跟着指尖，就这样意识被催眠带来的控制和快感双重进攻着。 
　　然而，偏偏在这种时候，幕衔黎的发丝因动作飘扬几缕，而倚靠着她肩头的尘绪明也感受到了鼻子附近发丝的香气……和带来的鼻腔不适感。 
　　“呃……啊，啊，阿嚏——！” 
　　尘绪明及时抽回双手试图捂住口鼻，可还是晚了一步，声响很大的喷嚏还是打了出来。 
　　同时，眼前没有吸引注意力的东西后，幕衔黎的催眠状态就没那么稳定了。而且那声极响的喷嚏……令她如惊醒般，把她从催眠状态拽回了清醒。 
　　“唔呃，你吓死……”刚刚清醒过来的幕衔黎双手顺势放下了裙子，下意识就想抱怨喷嚏有多吓狐时，迟钝的大脑后知后觉地将下体积蓄的快感信号传达到了。 
　　“我……唔！”还没把话说完，幕衔黎就被下体尚存的快感噎住，一股冲动在小腹已经忍无可忍，纵使她夹紧双腿努力去忍耐也阻挡不了。 
　　“唔呃！呃呃……”幕衔黎双腿发软，左手努力撑着墙，右手按在裙外，试图阻止已经决堤的蜜穴。 
　　“呃……你，你没事吧？”意识到自己玩脱了的尘绪明连忙上前关切道。 
　　“……让开！”幕衔黎憋的已经有些许眼泪从俏脸上落下，就这样捂着下体夹着双腿快速往卫生间赶去。 
　　“碰！”卫生间门被狠狠关上。 
　　“唔！呃——”幕衔黎只得迅速撩起裙子，也顾不得褪下内裤，坐在马桶上挺直腰咬着牙不让自己发出声音，放任痉挛的下体释放这恐怖的高潮。 
　　尘绪明在卫生间门外小心地探听着里面的动静，待到水声消失，他才敢小心翼翼开口：“衔黎……？没事吧……” 
　　“……别管！”幕衔黎此时已经释放完起身，先给自己洗把脸冷却燥热的脸颊，还没时间去思考为什么会成这个样子。 
　　反倒是刚刚回应尘绪明，让她想起自己在他面前露出如此失态的一面，害臊的感觉占据心头，脸上的羞红愈发浓重。 
　　还不等她思考造成这局面原因，门外就传入一道像是命令的声音。 
　　“昏沉。” 
　　只是简单的两个字入耳，幕衔黎就感觉自己的脑袋沉重了几分，撑着洗手台的胳膊都似乎丢失了几分力量。 
　　“看着镜子，衔黎，专注地看着镜子。”门外传来尘绪明好似命令的声音。 
　　“看镜子干嘛……”大脑昏沉的幕衔黎丝毫没意识到自己顺从了他的话语，身体执行着命令，只有嘴嘀咕了一句。 
　　“昏沉。”又是一遍，随后幕衔黎感觉自己的脑袋更不清醒了，就像有什么东西阻隔了大脑的正常思考。 
　　这是前不久尘绪明植入的暗示，为了预防自己在某些时候没有足够的条件能进行诱导催眠时，就能通过“昏沉”这个触发词，削弱幕衔黎判断力和思考能力的同时，令她更容易顺从自己的话语。 
　　“盯着镜子中自己的眼睛，你会被自己的眼睛吸引，被深邃的眼睛吸引。”尘绪明的声音还在门外传进来。 
　　“我的眼睛……”幕衔黎的大脑已经昏沉到无法正常思考，完全不去质疑尘绪明的话，逐渐空洞的双瞳注视着镜中自己的眼睛。 
　　“诶……我的眼睛？好……好好看……”幕衔黎完全失去了思考的能力，无神的双眼就这样看着同样无神的眼睛。 
　　尘绪明：“让镜中的自己告诉你，在催眠中，你是什么身份？” 
　　“唔……”镜中同样恍惚的自己可不会这么说，尘绪明是借镜像来触发给幕衔黎下的催眠暗示。 
　　可他不知道，曾经幕衔黎学习魅惑类法术的时候，为了尝试效果自己就对着镜子使用了。 
　　明明是和自己一样的脸，明明只是幻觉，可那个“她”却妩媚万千，仿佛从镜子里走出来，形态如此妖魅地捧起自己的脸。 
　　现在被这么暗示，反而把记忆中那不常回忆的一部分发掘了出来。 
　　现在的情形好似当初，不过不同的是，这可不是当初尝试魅惑类法术的浅尝辄止。妩媚的“幕衔黎”仿佛真的从镜子里走出，揽住她的腰肢，踮起她的下巴，魅惑的眼神仿佛也在对她进行催眠暗示。 
　　“来，张开嘴巴，告诉我……你在催眠中，是什么身份……” 
　　“我是……催眠人偶……”幕衔黎呆滞迷糊地回应道。 
　　“昏沉——还有呢？”门外依旧传来尘绪明的声音。 
　　“告诉我……还有呢？”妩媚的“幕衔黎”如鬼魅般瞬移到她的身后，跟随着幻象那并不真实存在的动作，幕衔黎像被丝线操弄的傀儡一样，机械似的抬起双臂。 
　　“我是……被催眠洗脑的……傀，儡……”幕衔黎说话都开始有停顿，身体好像也沦为了被尘绪明操控的提线木偶。 
　　“乖孩子～”妩媚的幻象轻抚幕衔黎的脸颊，带着妖魅的笑容，记忆塑造的幻觉消失在了幕衔黎空洞的双眼中。 
　　“……衔黎？来给我开门。”门外传来尘绪明迟疑的声音。 
　　“是……”幕衔黎机械地转身，解除门内侧的锁，打开了卫生间的门。 
　　“差点就出事了……”尘绪明悬着的心可算落了下来，看着幕衔黎像木偶一样的状态，心里还感叹一番这次试验昏沉触发词效果竟然这么显著。 
　　蹲下撩起狐妖少女的裙子后，能看到内裤已经完全被浸湿，紧贴少女的私处。大量的淫水顺着大腿内侧淌下，轻轻拉下内裤，幕衔黎的蜜穴早已淫水泛滥。 
　　唉……赶紧清理吧。嘶——嗯……最后再闻一下。 
　　。。。 
　　没过多久，尘绪明这副身躯终究还是被病魔折腾到倒下了。 
　　“妈耶……三十九度五……我怎么这么烧了……”倒在病床上的杂鱼宅男虚弱地摆动双手，连连道：“呃……哎呦……头好疼……我不会要噶了吧……” 
　　“好啦好啦，杂鱼小明同学。”幕衔黎把那双还不安分的胳膊塞回被子里，安抚完尘绪明，便精神满满地撸起袖子道：“好好休息，到我露一手来照顾你啦！” 
　　看她元气满满的样子，应该是记不得前段时间的事情了…… 
　　不过尘绪明并没有完全清除上次事件的记忆，而是给幕衔黎暗示——只有发情期的时候才会以做梦的方式重温事情的碎片，至于重温的都是什么……肯定都是快乐（快感）的记忆啦。 
　　而且……尘绪明看着元气满满要做顿好饭的幕衔黎离去的背影，不清醒的脑子顿时开始想入非非。 
　　幕衔黎的穿着和之前不同，今天上身是主白辅黑的毛衣，下身是紧致展现身材的牛仔裤。 
　　呜啊……前凸后翘的身材，还有优美的腿足……诶嘿嘿，这不就是那种居家的干练小娇妻嘛。 
　　行了，憋想桃子吃了，做什么白日梦呢。脑海里残余的理智如此提醒道。 
　　。。。 
　　“三十八度……还下不来。”看完温度计的读数，尘绪明使劲将温度计的水银柱甩下去。 
　　“……得去买点药了。”尘绪拖起明明没怎么运动却异常疲惫的身体，起身的同时还往幕衔黎那边看了一眼。 
　　不约而同地，两人对视上。幕衔黎立刻把头别开，双手托肘翘起腿，傲娇道：“哼，没办法，为了避免你在路上挂掉，就只能由我陪你去了，小明同学。” 
　　“是是，就靠小美同学保护我这个弱男子了哈。”尘绪明即使生病了，嘴也停不下插科打诨。 
　　“爬！快换衣服啦！快去快去……”幕衔黎说着，推着尘绪明进了卧室。 
　　换好冬装，两人出门下楼。小区的附近就有一家尘绪明从小生病就会去的卫生所，和熟悉的医生阿姨见了面，一边聊着他的状态，一边去药房拿药。 
　　趁着幕衔黎在会诊的前厅停留，医生阿姨边拿药边问道：“小明啊，这是终于谈恋爱了？” 
　　“欸，阿姨……”尘绪明不好意思地捂着脸，小声道：“没有……就，目前还只是普通朋友而已。” 
　　医生阿姨：“那阿姨给你推荐几个姑娘认识认识？你妈妈上次和我们吃饭也在担心你的终身大事嘞。” 
　　“哎不不不……我有女朋友我有女朋友……”尘绪明连忙否认搪塞道。 
　　拿了药后，尘绪明拉着幕衔黎像是逃跑一样离开了。 
　　“咋了小明同学？这么着急？”幕衔黎身体前倾，背着手，语气轻佻地打趣道：“就这么害怕被催婚呐～” 
　　“看我长大的叔叔阿姨们都这样，小时候问成绩，大了问有没有工作，问结没结婚……”尘绪明无奈地叹口气，在寒冷的天气中，呼出的白气消散，他才后知后觉的意识到—— 
　　“欸等会儿！”尘绪明惊恐地连脚步都停住了，“药房和前厅那么远……你跟过来偷听了？！” 
　　“欸，说什么呢，我不喜欢做这种偷偷摸摸的事。”幕衔黎不满地叉腰反驳道，随后，头顶的狐耳灵巧地抖动一下，少女得意道：“只不过是听力稍微好些罢了。” 
　　“……”尘绪明沉默了几秒，然后迅速后退，捂着嘴含糊不清的压低声音道：“衔黎是雌小鬼。” 
　　幕衔黎的表情肉眼可见地阴沉下来，不满道：“你这家伙……忘恩负义！吃了我一天的饭还记着这事儿呐！” 
　　说罢，少女气鼓鼓转身踏着脚走开，尘绪明连忙上前连连安抚道：“对不起我错啦……衔黎大人大人有大量，就别记我小明的过了呗……” 
　　“没用！忘恩负义的讨厌鬼！”幕衔黎把脸别过去，气鼓鼓的依旧保持快走。 
　　“衔黎是厨神。”尘绪明捂嘴小声道。 
　　“夸我也没用！”幕衔黎狐耳抖抖，身后的尾巴猛的扫一下尘绪明。 
　　气来的快，消得也快。幕衔黎没多久就不怎么生气了，主动和尘绪明聊起对自己做的饭有多么美味。 
　　“我刚才不是说了嘛，衔黎大厨。”尘绪明伸手抚上狐妖少女的发顶，夸奖道：“这是我吃过最好吃的东西了～” 
　　“手拿下去啦！”幕衔黎晃晃脑袋把尘绪明的手甩开，双手托肘得意道：“吃到我做的饭，可是你三生有幸，感恩戴德吧～” 
　　这倒不是尘绪明过度夸奖，虽然平常一直都是他做饭，幕衔黎总是一副不愿意甚至不想做饭的态度。他还以为狐妖小姐是不会做饭或是黑暗料理制造者，直到昨天开始自己病倒，幕衔黎主动请缨露了一手，让尘绪明尝到了超越以往吃过的任何人做的美味。 
　　“衔黎大厨，既然你做的这么好，未来就靠你做饭呗～”尘绪明夹带私货夸奖加央求道。 
　　“那可不行，吃久了就把你养刁了，到时候离了我你就吃不了别的了……”幕衔黎得意地叉着腰道。 
　　……她会离开吗？ 
　　幕衔黎无意的一句话引起了尘绪明思索，两人在一起同居没多久，可只是想想她离开自己……心就好冷。 
　　跟在幕衔黎的身后，看着她活泼的背影，那双在身侧摇摆的手……尘绪明想象得到，自己可能会多么想拉住她的手，不想她离开。 
　　就在尘绪明还想开口说什么时，幕衔黎轻轻抖动的狐耳突然警觉地竖起，立刻刹停脚步，先前轻松活泼的少女一瞬间进入了警戒状态。 
　　“唬……”幕衔黎的喉咙发出威胁的低吼，微微躬身，左手拦住身侧的尘绪明。尘绪明惊讶之余，也稍稍后退警觉起来。 
　　“……有血味。”幕衔黎的狐耳抖动几番，身后的尾巴也伏了下去。尘绪明看不到，她的双手已经浮现了淡淡的法力外放，只感觉到有轻微的不自然风游走在幕衔黎的手边。 
　　“噤声，跟在我身后。”幕衔黎缓缓前行，犹如踏入狩猎区的捕猎者。尘绪明也不敢做什么额外的动作 ，默默听从幕衔黎的安排。 
　　越往前走，尘绪明越有种毛骨悚然的感觉。周围很冷清，太冷清了，按理来说这个时间至少也会有遛弯或者回家的人……现在，却似乎只有他和幕衔黎在这里。 
　　有幕衔黎在，他还稍微安心些，直至四下环顾……看到了连成轨迹的血渍，延伸直通到阴暗的胡同中。 
　　两人和胡同入口保持着距离，轻声缓步地走过去，借路灯投射的光，窥探胡同里的情况。 
　　胡同深处，银光飞扬，一个一袭黑衣把身材和面部蒙的严严实实背对着入口的身影，无情地砍下一个高大影子的多条肢体后，黑衣身影仿佛摘下了脸上的什么东西，然后狠狠往残缺的高大身影咬了下去。 
　　一阵无法用任何拟声词描述的尖啸传开，幕衔黎立刻反应过来，冲身后大喊：“捂耳朵！是鬼啸！” 
　　然而她的话语还是慢于鬼啸的速度，一时间还在发烧的尘绪明被这一声震得精神恍惚，随后头痛欲裂，伴随着反胃眩晕恶心等一系列负面状态跪倒在地。 
　　“保持清醒，看着我的眼睛！”幕衔黎转身蹲下，双手捂住尘绪明的耳朵并把他的脸捧起来使其与自己对视，黑色的眼睛染上法术淡桃粉色的光芒，嘴里也快速吟诵着法术词。很快就祛除了尘绪明的各种不适，并给他的耳朵上了一个保护咒。 
　　“呲——”胡同里面，黑衣身影猛的甩头撕下类似血肉的东西，呲了一墙不明汁液后，纤细的手臂狠狠扯住从撕开的黑影伤口中逸散而出想要逃跑的鬼魂。随后，把先前摘下的东西戴回脸上，从小小腰包中唤出的超长锁链把鬼魂束缚住。黑衣身影踩着地上的鬼魂，取下腰间挂着黑伞，以此为棍狠狠抽打一番，才让脚下的鬼魂安静下来。 
　　黑衣身影做完这一切后，立刻察觉了胡同入口的动静，猛然抽伞回身，开口便是严厉的年轻女声，厉喝道：“谁在哪里！出来！” 
　　幕衔黎已经完成了对尘绪明的保护，敏锐的听觉也确定附近没有其他威胁，就这样，她双手依旧保持着随时施展法术的手势，护着身后的尘绪明一起慢慢走到胡同入口正中。 
　　和幕衔黎修炼过法术能看到全貌的双瞳不一样，只是普通人的尘绪明，从他的视角只能看到路灯光明照不到阴影中，似乎很血腥的场面。 
　　黑衣身影同样戒备，待那双阴阳眼状态的青色眼瞳识别出只是没有任何自己追绞鬼魂气息的狐妖少女和人类青年，戒备的黑伞就放了下去。 
　　见对方还在戒备，黑衣身影完全走出阴影，停下脚步，礼貌地用温和的语气说道：“抱歉，惊吓了二位，不必担心，我隶属地府阴司，在此执行公务，没有任何恶意，不会伤害你们。” 
　　让对方看到自己身形的同时，也很好的保持了距离。尘绪明这也才看清，对方是一个穿着打扮干练的黑长直女性，一双青瞳以下被一个用青色纹路描绘成恶鬼口鼻的黑口罩护住。单手握伞抱拳行礼，这姿势也方便他人看到胳膊上的一个标志。明明穿着很现代，给尘绪明的感觉却有种古风感。 
　　幕衔黎认得那衣袖上的标志，汹涌的法力波动也消弭无形，放下心来致歉道：“抱歉，我们没有碍事吧？” 
　　“没有没有，也是我的疏忽……”女子这话不假，在人间行动时会步下难以察觉的阵法，使凡人下意识远离这片区域。这种阵法却无法对其他种族起作用，还有类似尘绪明这样，和狐妖结契的普通人。 
　　原来是和狐妖结九尾契约的凡人，那就不奇怪了……女子的阴阳眼使她认出两人的关系，随后，回想刚刚幕衔黎说话的声音，还有这年头依旧找人结契的狐人……她连忙撤了影响视觉的阴阳眼法术。 
　　稍微模糊的视界恢复清晰，女子看清幕衔黎的面貌，有些意外地惊呼：“……幕衔黎？” 
　　正欲带尘绪明离开的幕衔黎被这一声叫住，疑惑地回头道：“你……认识我？” 
　　“你……不记得我了吗？”女子摘下口罩，露出清秀的面庞，“我……我是柳陌啊。” 
　　“呃……”幕衔黎努力搜索自己的记忆，完全没有对柳陌这个名字的印象。 
　　幕衔黎：“……我可能真的不认识你，抱歉。” 
　　名为柳陌的女子看了她身后的尘绪明一眼，似乎还想说什么话，隐于耳道内的耳机就收到了通讯。 
　　“喂？这里是“十四夜”。对……好，打扫现场，收队。”茫然和失落瞬间从柳陌脸上消失，干练地结束通讯后，向两人鞠了一躬。 
　　“抱歉，今晚给你们造成了困扰。”柳陌直起身子，认真道：“注意安全，快回家吧。” 
　　尘绪明见对方刚刚还想说什么，然后就被幕衔黎拉着，示意他赶紧离开。 
　　“不要妨碍阴司做事。”幕衔黎小声说着，强硬地把尘绪明拽走。 
　　确认两人走远，柳陌戴上口罩，眼神犀利专业，从腰包抽出一张符咒，再将自行燃烧的符咒丢在地上，先前战斗留下的痕迹如血迹等都逐渐消失，顺带连阵法也一同解除。 
　　拉起锁链，揪着作恶鬼魂，夜风掠过，她的身形消失，仿佛这一切从未出现过。 
　　。。。 
　　回到家后，尘绪明才松了口气。 
　　幕衔黎换下衣服，迎上他的眼神，不说也知道，那是好奇宝宝求讲解的意思。 
　　“以后遇到阴司，能走远点就走远点。”幕衔黎脱下鞋子，双足从鞋内脱出，伸进拖鞋中，接着讲解道：“虽然他们有维护夜晚人间安定的职责，但他们的煞气和阴气太强了，离得太近，容易给你留下影响。” 
　　“没想到地府真的存在啊……”尘绪明思索着，再次开口问道：“那个人，好像和你认识？” 
　　“是吗？”幕衔黎的语气有点满不在乎的意味，准备回房间，道：“可能我过去帮过她吧，反正我是不记得了。” 
　　“诶……衔黎！”尘绪明叫住幕衔黎，后者停下脚步，转过身来。 
　　“谢谢你……今晚保护我。”尘绪明注视着对方的眼睛，真诚道。 
　　“哈，不客气～”幕衔黎洒脱地摆摆手，转过身道：“记得吃药，早睡啊。” 
　　说完，狐妖少女回了房间，关上了门。 
　　而尘绪明，在门关上之后，垂下头，表情不可见的阴沉了几分。 
　　那应该是过去的熟人吧……这都记不得…… 
　　那些记忆清的真干净……怎么办呢，她的过去，会追上她吗？ 
　　……迟早会的吧，那些记忆，对她，对我……会造成什么影响…… 
　　第四章 美好的一天从被催眠开始 
　　又是一天的清晨，幕衔黎睁开明亮的双瞳，双腿微抬，靠双腿借力腰肢发力，像仰卧起坐一样，精神饱满地从床上坐起来。 
　　狐尾摇曳地甩了几下，看起来同幕衔黎一样精神。 
　　理理耳边碎发，把头绳绑到手腕上。把双足伸进裤洞，令规格刚好的贴身衣物紧致又不失舒适地包住私处。再把未经打理的长发扬到肩头，方便其穿好胸罩，正正好裹严少女的酥胸。 
　　随后，套上暖和宽松的毛衣，狐狸小姐差点把袖口当成了领口，差些没给头顶的狐耳好一顿折腾。 
　　接着，由穿好短袜的双足灵巧地深入裤腿，经自己挑选的七分裤还是很衬身材的，身后的裤腰位置也不能忘了别拉太高，不然尾巴就没那么舒适了。 
　　最后，来到卫生间的梳妆台前，用木梳从头顶黑发向下梳理，梳到自然渐变的枣红色发尾，认真打理完秀丽的长发，贤淑活泼的狐狸小姐对自己笑一下，元气满满开启今天的生活。 
　　首先，是做早饭。小明同学退了烧但还在恢复，做点他喜欢吃的……做饭中的幕衔黎已经熟练到和厨房融为一体，摇曳的狐尾在主人身后没停下过代表愉悦的摇摆。 
　　下面条，打鸡蛋，切西红柿，整点香菜整点盐。很快，幕衔黎十分满意的西红柿鸡蛋面就做好了。 
　　盛出一盘，淋上点汤汁，完美！ 
　　哼哼哼，我已经能预见到小明同学吃面条时幸福的表情了～ 
　　捧着餐盘来到餐厅，正好也遇上了闻香而至的尘绪明，恢复了嗅觉的鼻子一下就辨认出早饭是什么，尘绪明的表情如幕衔黎预料的一样，幸福且惊喜。 
　　“快趁热吃吧，这可是本狐为你做的哦～”幕衔黎把餐盘放到餐桌上，保持这个前倾身子的姿势扭头俏皮地眨一下眼睛，道：“记得好评哦～” 
　　身后扬起的狐尾恰到好处地表达了主人的心情，尘绪明看在眼里，不过看起来不太精神的他尽力挤了个微笑，然后缓缓伸出了自己的手指。 
　　“诶？干嘛？”幕衔黎睁着双眼，倍感奇怪地看着离自己双眼越来越近的手指。 
　　不知怎么的，那手指好像有神奇的魔力，只是开始轻微的旋转，在幕衔黎眼中却感觉这是个正在扩张的黑洞。黑洞越来越大……吸走了自己的精神，和自己饱满的精力。 
　　见她进入状态，尘绪明的嘴角上扬着，表情也变得玩味起来。在将要触碰少女额头前，手指突然停下旋转和前进，转而慢慢远离，同时做出勾勾手指的动作。 
　　幕衔黎虚无的双瞳依旧紧跟那引诱着她的手指，狐狸小姐的双手早已松弛地垂下，而身体依旧保持前倾的姿势，一步又一步断断续续地前行，直到手指在模糊的视野里突然消失，然后失去目标的自己身体松垮下来，被陌生又熟悉的怀抱拥住。 
　　尘绪明怜爱地端详怀中少女茫然恍惚的脸庞，再回想刚刚的催眠过程……好像自己不只是在逗弄女友（自认为），还像是在调戏自家的一只小动物。 
　　不过小动物哪有狐狸小姐这么好催眠，这么听话，这么好呢…… 
　　“谢谢你，狐狸小姐……”尘绪明抱着幕衔黎的怀抱紧了一些，温柔道：“还能记得我喜欢吃面，吃你下的面……” 
　　“不过……”依旧是那温柔的语气，尘绪明的另一只手却没那么闲，沿着幕衔黎的小蛮腰往下，轻轻抚弄，把玩那垂落的狐尾根部。 
　　“这句话，是有歧义的。”尘绪明的表情更加玩味，双手一同贴着幕衔黎的纤腰滑下，捏住外裤同内裤的裤腰，轻易将其拉下，把狐妖少女下体的私处直接展露在外。 
　　“站好，衔黎。”尘绪明把幕衔黎松弛的身体扶正，手指在少女额头轻轻一点，下达暗示道：“待我接下来打一个响指，你就会保持着站立姿势用手指进行自慰。而口中，也会一遍遍念道：我是被催眠的傀儡，很喜欢服从暗示的感觉……不要停下，可以说的慢一点哦，因为你每重复一遍，你的下体都会更加敏感，可不要在我允许你高潮之前，就忍耐不住喽。” 
　　暗示下完，尘绪明单膝跪地，脸庞正冲着少女的私处，淡淡道：“除了吃你下的面条，我也很喜欢品尝你的下面呢……” 
　　“啾～”嘴唇轻柔地在私处阴唇上落下一吻，尘绪明没有任何嫌弃，现在这里可没有什么异味，少女粉嫩的小穴白净得很。有的，只是没那么浓郁的淡淡魅香。 
　　“开始吧，衔黎～”尘绪明坐到餐桌边顺便打个响指，挑起盘中的面条，同时饶有兴致地注视着幕衔黎被催眠暗示影响的状态。 
　　“是……”幕衔黎呆滞地回应道，一双纤细的素手毫无感情地抚弄自己的私处，如傀儡般无感情地复诵着暗示词。看着这一幕，尘绪明心情愉悦了不说，晨勃过的下体也又一次顶起了小帐篷。 
　　过了一会…… 
　　幕衔黎刚懵懂地回过神来，面前尘绪明就真诚微笑着递上了吃干净的餐盘，热情道：“多谢款待！衔黎～这是我吃过最好吃的饭菜，所以麻烦以后再给我做好不好？” 
　　“呃……嗯……”脑子还没完全清醒的幕衔黎见这一幕，莫名红了的脸蛋露出慌乱的神情，支吾道：“好，好呀……” 
　　虽然头脑有点昏沉……不过，最初的目的已经达到了不是嘛，作为厨师赢得食客的称赞，心底涌现的暖意就是最欣喜的证明了。 
　　端着盘子，心情大好的幕衔黎迈着小步子去洗刷餐盘了。身后陪同的尘绪明稍稍苦笑，暗示依旧在生效，狐狸小姐还没发现自己身上的端倪。 
　　幕衔黎仍在水池认真地洗刷盘子，完全不去在意身旁走过的尘绪明，甚至——就连对方的手从后抚摸自己没有裤子保护的臀部都没有丝毫察觉。 
　　是的，现在的狐狸小姐身上的衣服只有毛衣，下身的裤子在尘绪明背过去的手中攥着，因被植入的催眠暗示，她完全没有察觉自己的双腿乃至私处暴露在外，而且还在被人抚摸。 
　　直到餐盘洗完，幕衔黎拍拍手掌心想着早餐所有工作大功告成后，才注意到一直跟在身后的尘绪明。 
　　“诶？小明同学，你怎么在这里？”幕衔黎疑惑道，对自己的阴道从背后被抚摸依旧一点都没有察觉。 
　　“当然是来提醒下迷糊的狐狸小姐啦～”尘绪明把手收回来置于口鼻间嗅闻，故作神秘道：“迷糊到连自己没穿裤子都没发现欸。” 
　　“哈啊？”幕衔黎不可置信地看向自己的下半身，虽然下半身此刻确实是光着的，可还在起作用的催眠暗示令她认为自己下体并无不妥。 
　　“还没发现？”尘绪明坏笑着把另一只手拿着的裤子展现出来，看到对方手中物品的一瞬，幕衔黎愣了一下，随后…… 
　　下半身瞬间感受到了真实的寒冷，低头看去，自己连内裤都没穿，自己的私处就这样暴露在尘绪明面前。 
　　“呀啊——”惊慌失措的狐耳少女尖叫一声，连忙捂住私处并紧双腿，脸上的表情把她此刻羞涩无助的心理状态表现得淋漓尽致。 
　　“你……我……我……”狐狸小姐羞愤地盯着尘绪明，然而，紧接着，她口中的哭腔就渐渐淡去，随之一起变得空洞的还有双眼。这又是一个后催眠暗示触发，眼神暗淡的她从尘绪明手中接过自己的七分裤，木讷地穿上。和往常一样，做完这一切后呆滞的站在原地，等待新的暗示。 
　　“唉，衔黎……”尘绪明轻轻挑起少女的下巴，看着对方茫然空洞的双眼，道：“这么容易就被调戏，让我怎么能放手呢……” 
　　“……我真想把你一直留在我身边。” 
　　。。。 
　　不对劲。 
　　很不对劲。 
　　坐在沙发上双手抱膝的幕衔黎，眯起眼睛，狐耳也竖直，默默盯着和往常一样正常生活的尘绪明。 
　　最近莫名的，自己的内裤总是会去晾晒……按理来说一天一洗也就可以了，有时阳台上一次出现两三条是什么情况？！ 
　　而且，今天明明起来时精神饱满，随后给小明同学做饭……记不得他是以多快速度吃完的了，反正之后收拾完厨房……一段想不起来但总体很舒服的感觉后，我一眨眼就坐到了客厅里。 
　　没记错的话，这家伙明明才是醒来时没什么精神的，现在看起来精神不错？ 
　　反倒是我……明明醒的时候精神饱满，现在……好吧现在好些了，但是刚刚坐在这里的时候我和没有睡好觉一样。 
　　……太奇怪了！ 
　　而对尘绪明来说，他打从刚才就发现了狐狸小姐盯着她的犀利目光，那眼神，仿佛是要把他看的透透的。 
　　嘛，可能是催眠的副作用吧……最近还是别随便催眠她了，万一没把记忆屏蔽好，那这眼神就不是看透我，而是像刀子一样想扎透我了。 
　　不过，这种奇怪的氛围也没持续多久，狐狸小姐就百无聊赖地刷起手机来了。 
　　尘绪明此时也换了身外出的衣服，临行前对趴在沙发上的摇摆尾巴的幕衔黎说道：“衔黎，我下去取个快递，你有快递吗？” 
　　“莫得。”幕衔黎简短地回应道，刷着视频心情一好，修长匀称的白腿自行挑了起来，随着尾巴一起摇摆。 
　　噗，真可爱。尘绪明微微笑了笑，怀揣着好心情出门下楼。 
　　哎呀，可惜，刚才那一幕应该用手机拍下来的。 
　　。。。 
　　等回到楼上。 
　　幕衔黎抖抖狐耳，麻利地翻身从沙发上的趴姿一气呵成为站姿，盯着尘绪明拆开的快递包裹，眯着眼睛审视半晌，才缓缓开口道：“小明同学，你买这个……组织上很怀疑你的目的啊。” 
　　“怎么？”尘绪明取出包裹里的内容物——多样款式的丝袜，道：“反正我肯定不是给自己买的啦，狐狸小姐不想要试试嘛？” 
　　“……”幕衔黎沉默了片刻，她确实想试穿一下，来弥补上次买衣服时忘买丝袜的事，不过想到这里，她也意识到了些许不对劲。 
　　“你是不是就是想让我穿给你看呐，我记得自己可没和你说过想要……”幕衔黎双手托肘，语气中带着明显质问的语气说道。 
　　“啊……有没有可能是你说了点可爱的梦话，我听到了就下单了的打算给你个惊喜这样呢？”尘绪明眼神游离着搪塞道。 
　　“嗯？真，的，吗？”幕衔黎拿起一条丝袜，初步观察了一下后，更加咄咄逼人地质问道：“看着我的眼睛说话，来，说说，是不是我说梦话的时候还把自己的尺码也告诉你了？” 
　　“啊这……”尘绪明眼看已经要瞒不下去了，表情都肉眼可见汗颜了起来。 
　　“嗯哼？”狐妖小姐难得能有这种交流中占上风的时候，对于气势上已经占了高地的自己，质问的语气都有些下意识尽在掌握的妩媚。 
　　“说呀～我的登徒子先生～”语气虽然没那么逼人，右手却在背后已经做好了扇大逼斗的准备。 
　　“嗯，是不是趁着少女熟睡偷偷掀开被子，用罪恶的手触碰呐，呐呐，我是不是说对啦，都不敢直视我的眼睛，谎话也编不出来了对吧……” 
　　嘶，我平时做的可比她脑补的更过分一些…… 
　　那么最后，还是靠万能的催眠来解决吧。 
　　“昏沉，昏沉。”尘绪明连说两次加深暗示的触发词，趁幕衔黎精神稍一恍惚，便回身捧起她的脸蛋，直视她的眼睛道：“不要在意这件事情，这件事没那么重要，记住了吗？” 
　　“……是？记住了……”幕衔黎迷糊地迟疑了一下，但还是接受了浅层的催眠暗示。 
　　“咳咳，回归正题。”尘绪明把快递袋子递到幕衔黎怀里，接着道：“好啦，去换一下吧，这样衔黎冬天就能穿着保暖的丝袜随便穿裙子了不是嘛。” 
　　“诶，啊……”幕衔黎还没从刚才的状态中缓过来，接过快递袋子后，感觉就像是接受了他的礼物，先前对他的怀疑荡然无存，心里剩下的只有收到礼物的暗自开心。 
　　“那个……谢谢……”幕衔黎埋下脑袋，红着脸快速小跑回了自己房间。 
　　房间里，幕衔黎把丝袜一一取出并端详，基本只有黑白两种丝袜，以长筒袜居多，剩下就都是连裤袜和吊带袜了。一条条看完，丹数都不低样子，个别还有蕾丝边设计…… 
　　脑子清醒了些许的幕衔黎不由得在心里吐槽尘绪明——这家伙，明明是个男生却好像对这方面这么懂……噫，有问题。 
　　不过，这些丝袜确实很好看就是了。穿上白丝的双腿就像自己原本模样的双足，黑丝呢……更凸显魅力，其他人类也大多都是黑丝穿得多。 
　　不挑了，就这条吧……之前没有丝袜穿裙子冬天裙下冷嗖嗖的，现在……嗯嗯，终于可以穿上啦。 
　　狐耳少女坐在床边，褪下七分裤，再将自己的娇嫩玉足对准拉开的袜洞，缓缓伸入，良好面料与腿足皮肤摩擦的感受，恰到好处的紧致包裹住双腿……唔，真是好久都没体验到了，心里有种压抑不住的欣喜。 
　　“给那家伙穿出来看看，也并无不可……” 
　　幕衔黎坐在床上，挺起双腿，活动下足趾，白色的丝袜给少女的双腿染上纯洁的感觉，幕衔黎看着自己摆动的双腿，心中不忍其只是平淡地悬空，她应该踩点什么…… 
　　脑中第一个画面，是狐身的自己踩在躺下的尘绪明胸膛上，想看看他那样的表情……第二个画面，就是自己坐在他的大腿，然后让自己的双足踩在他的胸膛上，慢慢往上挪……用白丝蹂躏他的脸，撬开他的嘴，让这个总是怼不过的家伙露出那种被自己玩坏的表情…… 
　　“嘿……”想着终于能扳回一城的幕衔黎这才后知后觉意识到自己刚刚的想法有多么污秽，小狐狸坏笑的脸一瞬间染上羞红，立马收回双腿捂住红到发烫的脸，在心里一遍遍埋怨自己。 
　　幕衔黎啊幕衔黎，你怎么能如此胡思乱想，过去的你可不是这样的啊…… 
　　上个月发情期的睡梦中总是能梦到自己被尘绪明调戏，但对方又点到即止，只是为了给自己排泄欲望……唔，是自己太饥渴了吗，而且现实中人家怎么会做这种事情。如果真的像个坏女人一样用身体诱惑男性，不就和妖艳的……妓女一样了嘛。 
　　我才不想那样，也不要那样……我和他只是朋友，不能做那种事……以后找别的法子教训小明同学也行…… 
　　叹口气，收收心，幕衔黎穿上不过膝的黑裙子，黑裙与白丝反差，仿佛也象征了幕衔黎的心理状态。 
　　走出房间，就听得“咔嚓”一声，幕衔黎定睛看去，尘绪明不知何时就等在屋外趁着她开门出来拍了张照，一张表情略带忧郁的黑裙白丝狐耳少女。 
　　“诶？！”幕衔黎见状连忙上前欲夺手机，“删了，删了！不好看！” 
　　“好好好，删了删了。”尘绪明把手机屏幕展现给她看，看过确实删除了之后，幕衔黎松了口气，也不再追究。 
　　但对尘绪明来说，刚才那幅景象他看得清清楚楚，本来以为能给她一个惊喜，看起来狐狸小姐却没那么开心。 
　　通过这段时间的相处，尘绪明摸清了幕衔黎的部分性格，比如有什么情绪都会埋在心里，或是有的时候在这种情绪的事上犹豫不决，就算下了决断，不久后回想起来也会惋惜或者后悔。 
　　……不能这样。 
　　幕衔黎稍稍提群，本想展现下白丝给尘绪明看一眼，却没料想到对方在沉思，注意力完全就没在自己身上……该不会是自己刚刚做了让他讨厌的举动吧。 
　　我果然……还是做的不好。 
　　幕衔黎默默转过身，耷拉的狐耳和垂下的狐尾表现出她失落的心情，精心的一番打扮，也最终没什么用。 
　　“那个，谢谢你的丝袜，我先回……唔！”幕衔黎正打算回屋，就被尘绪明从背后突然抱住。 
　　“昏沉。放空大脑，听我说的话。”尘绪明贴在她的耳畔低语道。 
　　诶……这一幕，是不是有点熟悉…… 
　　幕衔黎还能勉强运行的大脑最后浮现出两人第一次去买衣服，进入楼梯间后的画面。 
　　奇怪……这段记忆……好像，缺失了什么…… 
　　就在她还想继续思考时，昏沉的感觉如雨水润物一般融入脑海，中止了她所有的思绪，把她拖入了催眠状态中。 
　　“狐狸小姐，接下来，你将敞开心扉……”尘绪明一如既往低语道。 
　　“我将……敞开心扉……”幕衔黎的身体瘫软在尘绪明的怀中，失神地张开小口念道。 
　　“告诉我，是丝袜不合你心意吗，还是……我做错了什么？”尘绪明小心翼翼问着，同时把身子瘫软的幕衔黎轻轻抱在怀中，放在沙发上。 
　　“没有……我很满意……很喜欢……”幕衔黎梦呓着答道：“小明同学……也没做错什么，是我自己的原因……” 
　　“那能不能告诉我，是自己的什么原因？”尘绪明坐在幕衔黎身旁，默默观察她的状态。 
　　“唔……我……”幕衔黎的表情紧张了几分，双腿不安地抽动几下，脚趾无意识地抠紧，将白丝勒薄，现出其下的肉色。 
　　“放松，你已经敞开了心扉不是吗？”尘绪明轻轻抚摸她的发顶，手指揉揉狐耳内侧，道：“深呼吸，说吧，没关系的……” 
　　“嗯……”幕衔黎的表情恢复到被催眠时迷离的状态，娇嫩的唇瓣微启，淡淡道：“是我……脑补出了污秽的想法……” 
　　这么一听，尘绪明来了兴致，幕衔黎从未流露什么这方面的想法，一直以来都是他调戏对方，现在狐狸小姐终于也想做点什么了？ 
　　“我想过，自己以狐身，像小动物一样踩着尘绪明的胸膛，或者趴在上面睡觉……”幕衔黎一五一十把自己的想法道出。 
　　就这啊……尘绪明在心里吐槽道，他还以为会有什么更过分的事。等等……自己还从未见过衔黎的真身，如果真的这样做，自己兴许能体验一下小狐狸踩奶的感觉，嗯……也不错！ 
　　幕衔黎：“可这样不行……还是化形人类更保险，狐身太脆弱……” 
　　好吧，扫兴了。尘绪明无奈地想道。 
　　“接下来……我想象过……自己穿着丝袜，坐在小明的大腿上，在这么近的距离下，踩着他的胸脯，看着他心慌意乱的样子，被我的脚……调戏。”说着说着，幕衔黎的表情下意识有了点愉悦。 
　　卧槽，还有这种？足控福利啊，行！太行了！尘绪明惊喜地甚至想站起来欢呼。 
　　幕衔黎：“被我的脚，揉脸……我知道，他大概也不会那么单纯……而我也能好好调戏他一番，看他露出那种被玩坏的表情，把过去没怼过的怨气好好出一出……” 
　　哎呀，还记得呢……看来以后插科打诨的时候该放放水……尘绪明想道——不过这样就算污秽了？我做的可比你说的更过分哦。 
　　“可是，可是……”原本愉悦的表情缓缓失落，幕衔黎梦呓道：“我和他只是朋友，不能做那种事情……” 
　　此刻尘绪明真的很想告诉她，自己不是想过，而是做过调戏她的事。但这句话也让尘绪明内心刚刚升起的想告诉幕衔黎她被催眠的想法落了下去，幕衔黎还是那么纯洁，两人的关系也没好到那种说出真相对方会理解的程度……如果这么早就说出来，自己先挨一顿大逼斗不说，可能……还会深深地伤了她的心。 
　　“而且……我不想那么做……”狐耳少女在催眠中展露出脆弱的一面，眼角含泪的同时，声音也颤抖道：“那样太没底线了，就像妓女一样……我不想被这么称呼……还有狐狸精……我讨厌这个称呼，凡人总是用这种词称呼我们，好讨厌，仿佛我们天生就做错了什么事情……” 
　　幕衔黎吐露着内心的苦，身体也随之而动。狐耳委屈地耷拉下来，身子缩成一团，纤细的手臂抱住蜷缩的双腿，尾巴也包裹住有限的身子。 
　　尘绪明愣住了，他没用狐狸精称呼过幕衔黎，也是因为他知道这个词语带着多么沉重的诋毁含义，人类创造了这个词，把它用来称呼不洁不端的女性，并把狐狸与其相提并论，似乎早早就给狐狸和狐妖也打上了不洁不端的标签。 
　　狐狸精有时候也和妖艳贱货这词画等号，想到这里，尘绪明只觉得心疼，他心疼面前脆弱的少女，心疼这个被一个词，还有被过去的传说就歧视的族群。 
　　可至少现在…… 
　　“衔黎……”尘绪明跪坐在地板上，温柔地唤着少女的名字，轻轻捧起她的脸庞，拭去眼角伤心的泪水。 
　　“别哭……这不是你的错，从来不是。”尘绪明将幕衔黎的双手轻轻握住，抵在自己眉间，温柔道：“没关系的，你的朋友，你的家人，还有我……都不会这么称呼你。” 
　　“你是个阳光的女孩儿，这种词从来都不能用来称呼你……尽力做自己吧，不要被外界的目光左右，还有我陪伴你，如果谁敢这么说你……” 
　　尘绪明深吸口气，尽管之前的话可能有些厚脸皮，但绝对都是真心话。 
　　“……我一定不会放过那种家伙。” 
　　“所以，别再哭了，好吗？”青年温柔地对自己的心上人请求道。 
　　“……好。” 
　　梦中的少女，终于露出了安心的微笑。 
　　。。。 
　　幕衔黎再从睡梦中睁开眼睛后，发觉自己现在前所未有的精神，而心里……嗯，有种奇怪的暖洋洋的感觉。 
　　从沙发上坐起来后，少女捂住自己的心口，微微颔首，觉得幸福和元气从这里洋溢全身。 
　　“咔嚓”一声响，幕衔黎抬头望去，还是那个看起来不正经拿着手机拍了自己的青年。 
　　尘绪明欣赏着相册里刚刚的成果，刚刚醒来的少女捂住心口，狐耳和狐尾一样精神，而少女姣好脸庞上浮现的甜甜微笑……这张照片必须珍藏，世界名画！ 
　　沉溺在照片中的尘绪明回过神来时，狐耳少女已经前倾身子来到了他身前，灵动的双眸和暗含的笑意……至少这一次她的目的不是手机。 
　　幕衔黎上前一步，张开双臂，动作轻柔又迅捷，少女拥抱带给她安心感的小明同学，下巴搭在对方的肩头，沉浸在这样幸福自由的感觉中。 
　　而小明同学嘞，一时没反应过来，在少女柔软的拥抱中，身体有明显没反应过来的僵硬。 
　　拥抱给人的感觉短暂又持久，两人没有交流，心与心的距离却更近了不少。 
　　不等尘绪明反应过来用双臂回抱少女，幕衔黎就撒开了拥抱，带着温柔的淡淡笑容，她的身体接下来却做出了和先前不符的强硬动作。 
　　纤细的左手用出乎意料的力气把尘绪明猛的按在墙上，尘绪明刚一惊诧，紧接着面前少女的右手就狠狠拍在了墙上。 
　　此刻，做出霸道举动的幕衔黎，微笑的表情不如先前纯净，她的笑，像是一只捕猎的狐狸，就这样盯着在自己包围下走投无路的猎物。 
　　壁，壁咚？尘绪明这辈子也没想到还能被女生壁咚，虽然幕衔黎现在的样子很霸道，但也带着一种让他感觉到知性，从容，魅惑以及危险的美。 
　　“该偿还了，小明同学……”幕衔黎优雅地挑起尘绪明的下巴，语气中有以往都没有过的魅惑感，“你的嘴不是很能怼嘛，总是讨厌的把我怼输……” 
　　“一会儿，看你还能不能说得出来话～” 
　　说罢，幕衔黎收回手后退一步。优雅地转了个身，摇曳的大狐尾轻轻蹭过尘绪明的脸，尘绪明没有防备，一大口魅香直接进了鼻腔，涌入肺腑。 
　　待自己再看幕衔黎……视野中仿佛带了一层粉色的滤镜，其他一切都是虚化的，只有幕衔黎……是最妩媚的，是最不能使他转移目光的存在。 
　　卧槽，完了……魅香看来不多，尘绪明还能稍微清醒地思考。他已经开始后悔在刚才催眠的最后，下了让幕衔黎即使在清醒中也可以敞开心扉，放的比以前更开的暗示。 
　　“呃……”尘绪明的喘息逐渐粗重，他已经无力站着了，单膝跪地，心里想着得赶紧重新下暗示。 
　　“哦呀～”幕衔黎饶有兴致地蹲下身子，注视着尘绪明的眼睛，莞尔一笑道：“怎么？这么不想露出丑态嘛。” 
　　“呃！”和幕衔黎对视的一瞬间，那双染上粉色的瞳孔就对尘绪明发动了魅惑类法术，一时间全身各处都充斥着酥软和痛苦的无力感，他已经不能抵抗了，区区肉体凡胎，又怎么能和狐妖的法术抗衡。 
　　幕衔黎起身，趁着那双眼睛不对自己继续魅惑，尘绪明试图赶紧念出催眠的触发词。 
　　“沉……”此刻的尘绪明已经连触发词都记不清楚了，第一个字刚出口，嘴巴就被一只白丝美足突兀地深入嘴里。 
　　“呜呜呜……”尘绪明想说什么，最终也只能化作呜咽。 
　　“本来是想把你拉到床上去的，唉，算了……”幕衔黎略有失望地说完，表情就一瞬间坏笑着玩味起来。 
　　“在这里玩，也行～” 
　　在尘绪明口腔里大闹一通的白丝玉足轻巧退出，沾满晶莹的口水踩在尘绪明的胸口，把全身无力眼神迷离的他从跪姿转变为躺姿后，幕衔黎盈盈一笑，双手施展轻身的法术，双脚载着身体以一小部分体重踩在了尘绪明的腹部和胸口上。 
　　“哎呀呀，这不是小明同学嘛，几天不见，这么拉啦～”幕衔黎单手掩口嘲笑着，踩在身下人腹部的白丝玉足也挪到了胸口，原本在胸口的则触碰到尘绪明的脸颊，顺应狐妖少女的意志，轻抚尘绪明迷离潮红的脸庞。 
　　“哈，哈……”尘绪明能做到只有粗重地喘息，很快，嘴里又被那诱人的白色雪糕填住，被白丝包裹的足趾温柔又肆意地搅动，掠过口腔上膛，轻抵滑嫩的舌头，尘绪明已经思绪不清了，脑子里剩下的只有尽可能服侍她——诱人又邪恶的狐妖小姐。 
　　而且……顺着白色的玉足向上看去……尽头是那深邃且隐约可见的蕾丝胖次，这种女生秘密花园被窥视还不自知的感觉……唔，超棒的。 
　　“唔……”狐妖小姐看起来也很享受，敏感的足底被舌头灵巧地滑擦，再加上身下的男性那一脸痛苦又享受的表情……唔，好想抚摸自己的私处。 
　　不，不行……这是为了让他出糗，不能把自己也搞失态了。 
　　“难受吗？屈辱吗？”幕衔黎压抑着性欲矜持着嘲讽道：“哈啊，可惜你什么都做不了，只能乖乖的被我调戏。” 
　　维持着轻身法术还站着玩弄了有一会儿了，幕衔黎喘口气，抽出沾满口水和唾液的玉足，打算换个姿势，下体的欲望已经难以忍耐，至少也得从一个尘绪明看不见的角度……有了。 
　　在轻身法术结束前，她一步上前，在尘绪明的惊愕中，少女的双足带着一点重量覆盖了他的整张脸。 
　　淡淡的足香混合魅香……天哪，还有比此刻更幸福的事吗？ 
　　尘绪明下身早已充血勃起的肉棒此刻更加发胀，要不是现在双手无力，他非得撸几下缓解缓解性欲。 
　　准备妥当，轻身法术结束前，修长的双腿弯曲，幕衔黎向后坐下，待臀部坐到尘绪明的大腿上，也意外发现了自己大腿内侧夹住的一个勃起物。 
　　“……呜啊？！”短暂的沉默后，幕衔黎一瞬间明白了这是什么情况，狐妖小姐就和见了天敌一样，立刻惊慌失措地后撤好几米。 
　　“变，变态……”幕衔黎惊恐地看着那个撑起的小帐篷，回想自己刚刚做的事情，羞涩的悔意如海啸般席卷心头。 
　　“呜哇……我都干了什么啊！”狐妖小姐捂着脸，惊恐害羞地逃离了现场。 
　　“咚！”房间门猛的一关，再也传不出声响。 
　　魅香效力过去的尘绪明恢复了些力气，苦笑地看着这一切…… 
　　唉，刚才那一下把她从这种状态吓醒了嘛，也好…… 
　　不过，该害羞的，应该是我吧。 
　　。。。 
　　后记 
　　不久后—— 
　　“小明同学……那个……”幕衔黎面红耳赤，羞涩地拽了拽尘绪明的衣角。 
　　“怎么了？”尘绪明转过身问道。 
　　“能不能，让我……”狐耳少女把头埋下去，用极其小的声音说道：“能不能让我踩踩你……” 
　　“好啊～”尘绪明点点头，微笑道。 
　　“诶？真的嘛！”幕衔黎激动的立刻抬起头来，低垂的狐耳和狐尾也一同上扬起来。 
　　“当然是真的。”尘绪明温柔地揉揉她的脑袋，随后，露出了熟悉的坏笑。 
　　“来，放松～看着我的眼睛～” 
　　然后我们的狐狸小姐就什么都不知道了。 
　　依稀的，她只在之后的梦中回忆起这段记忆——身着一身主色调黑的衣服，穿着黑丝好好调教了小明同学一番。 
　　原来他喜欢黑的啊……
