
作者：凉沐风雨
  
  
  
  
  
  
  
   
   
　　第十三章（分三段式呈现，标题也一样） 
　　（本章是九愿的第一阶段故事收官阶段啦，感谢各位一直以来的喜爱和支持，第二阶段和支线故事也会在接下来更新） 
　　。。。 
　　第一章节标题——迷茫的爱恨交加……不对，才没有爱！ 
　　在那之后，每天早上醒来…… 
　　幕衔黎都不爽地吐出口恨恨的浊气。 
　　NND之前被催眠暗示蒙蔽的记忆一时没法全都想起来，所以全都集中在了梦里，只要做梦就全是那些记忆片段…… 
　　虽然一时很舒服但是醒来之后就意识到梦里自己竟然在那种舒服的感觉中无法自拔…… 
　　太羞耻了！让人生气！ 
　　随便披上外套穿起拖鞋走出房间，迎面就是战战兢兢守候许久的尘绪明。 
　　“主，主人……早安。”尘绪明垂着脑袋，左手握着右手腕置于身前，除了衣着，完全看不出像是过去那个青年的样子。 
　　“……来得正好。”幕衔黎的话中还带未消的三分怨气，单手搭上尘绪明的肩膀，令对方和自己对视。 
　　下一秒，那双漂亮的万花筒瞳孔让尘绪明一阵天旋地转，直到一记直拳狠狠打中他的胃，才让他清醒过来。 
　　此刻，四周只有幕衔黎是清晰的，空间的边缘是混沌模糊的，他知道，又到了衔黎教训自己的时候了。 
　　因为契约中有不允许伤害强度太大的附属条目，幕衔黎的怨气迟迟不消，这才用瞳术把尘绪明的意识拽进幻境里，尽情宣泄一番。 
　　今天的起手式直接一记高抛，随后一番猛烈且四面八方的暴击吊打。物理攻击打够，再上各种杀伤性法术轮番席卷，疯狂蹂躏尘绪明的意识。 
　　这些痛楚不会作用在肉体上，但是对精神的攻击会让他更痛更持久地遭罪，尤其是上一次的同感未消，新的剧痛就又袭来了。 
　　尘绪明不是没有因痛苦求饶过，但是幕衔黎根本不为所动，或者说……她根本不在乎尘绪明的感受，为了听不到尘绪明的惨叫之前还会提前下个禁言咒，看来她只是想通过殴打来缓解自己的怨气。 
　　短暂又漫长的几分钟结束后，幻境消失。现实中的尘绪明咬着牙忍着肉体没有但是实实在在作用在身体上的痛苦，抱着自己的身体原地蹲下，哪怕痛苦早就超过了他能忍耐的阈值，他也没有哭喊。 
　　……这只不过是他的报应罢了，做了哪些事情，还下决定心承认并承担一切后果的他，有什么脸面哭喊委屈呢？ 
　　反倒是幕衔黎，看着这样的尘绪明，她的怨气虽未消散但已经不重要了。从幻境中的殴打开始，收获不到一丝一毫愉悦或是舒爽的空虚感充斥内心。 
　　……她不喜欢暴力，但是，但是……她又找不到别的方式更合自己心意得惩罚这个催眠中对自己动手动脚的魂淡。 
　　“……先吃早饭吧。”关切的话语最终咽了回去，狐妖少女冷漠地转身走开。 
　　尘绪明连忙挣扎着踉踉跄跄起身，提醒道:“可能有些凉了……我去热热……” 
　　“不用……”幕衔黎烦躁地转身，拨开尘绪明的身体，强硬道:“回你房间呆着去，我有手有脚！” 
　　“是……”尘绪明压低了声音，卑微地退了回去。 
　　但看着尘绪明离开的背影，幕衔黎空虚的心中泛起一丝惆怅。 
　　明明不该可怜这混蛋的，但是…… 
　　为什么，有点怀念过去的……怀念那个两人一起欢闹感觉。 
　　…… 
　　之后的日子，幕衔黎不止一次懊恼自问。 
　　到底为什么，自己这颗心还是没法铁下来，太混乱了……明明该教训尘绪明这魂淡但下手的时候又不忍心……看他那副可怜巴巴的样子又开始心痛……真是的……我在想什么啊！ 
　　而且…… 
　　越是回想过去的尘绪明，想起的关键词大多就都是催眠…… 
　　而且……总是莫名地想夹紧双腿，仿佛很快就会渗出…… 
　　……丢死人了，被这种不亚于发情期的莫名感受影响。 
　　……这得快点解决。 
　　。。。 
　　“喂，你……”幕衔黎坐在沙发上，强横地唤了尘绪明一声。 
　　“呃？叫我？”正倒水的尘绪明诧异道。 
　　“不是你还能是谁……那个，你……给我再做一次催眠……”幕衔黎微微别过头去，噘着嘴不满道。 
　　“可是……你不怕我在催眠中对你做什么吗？而且我现在也想不到任何催眠的方式……”尘绪明指出了幕衔黎考虑不周的地方，此刻他纯良地宛如一个孩子。 
　　“……是让你给我解除过去所有催眠暗示！”幕衔黎不耐烦地说道，她当然知道自己不能让尘绪明这么做，她不能再让自己陷入失去意识的状态了。 
　　这次，其实也算是一次试探……不过这家伙怎么回事！那个纯良的表情，仿佛在发光……但联想到之前的事，啧…… 
　　“好吧好吧，没你事了……”幕衔黎现在不轻易相信尘绪明的话和态度，烦躁的刚想驱赶他，转念一想，又道:“喂，等等，回来，给我杯水。” 
　　“……好的。”尘绪明认真地倒了杯水 小心翼翼地靠近坐在沙发上宛如这个地方主人的幕衔黎，就在水杯刚刚递到幕衔黎手中时…… 
　　也是两人对视的时候，一瞬的瞳术便让尘绪明失神，陷入被控制的状态。 
　　幕衔黎则直接将杯子里的水倒在了抬起的纤纤玉足上，白开水很快就浸湿干净的白丝， 近乎将白丝包裹的肉色透出后，幕衔黎继续对尘绪明命令让他坐在自己旁边沙发上，尘绪明自然照做。刚刚坐下面相幕衔黎，后者直接抬起双脚，浸透的那只玉足毫不客气地朝尘绪明的口鼻突袭，另一只则挑逗轻挠尘绪明的侧腹腋下等敏感点。 
　　“给我弄得，起劲点！”幕衔黎急迫地命令并稍稍放松了对尘绪明性欲的管控，一时间令他哪怕是被控制的状态也自愿的开始配合幕衔黎，双手轻抚细长匀称的这双尤物，也开始忘我痴迷地舔舐混合着狐妖少女体味和足香的玉足。 
　　“唔……哈，就是这样……”幕衔黎也不管自己的矜持了，最近各种烦心事导致压抑的性欲终于在发情期不得不释放一次，狐妖少女隐去狐尾，高高翘着腿并躺倒在沙发上，一双素手早已揉捏起衣下挺立的乳头，轻抚期待已久的私处小穴。 
　　积压的性欲配合挑逗尘绪明的背德感，很快便让幕衔黎进入状态。再加上尘绪明那迷离且被自己用法术控制的状态…… 
　　我这是不是，也算催眠了他？ 
　　“嘶哈……哈啊，哈啊，哈啊——”下半身不断传来酥麻的快感，还有不用去看便在脑中浮现的画面——柔嫩的足指隔着轻薄的白丝被牙齿轻咬，被舌尖舔弄，被舌面摩擦足底，这带来的快感几乎不亚于自己自慰的私处。 
　　各种刺激到位，久候的高潮如期而至，淫水一次又一次地从温润的穴口喷出，幕衔黎的背德感想让她忍住这种失态的样子，但是私处附近实实在在的痉挛根本不是理智能控制得了的。 
　　“哈啊……哈啊……”欲望得以释放，幕衔黎难得松懈了下来，酥软的身体还被无力的双手偶尔刺激着，双腿也只有被尘绪明拖住的还能稍微动一动，剩下那条挑逗他的，已经酥软到没法动弹了。 
　　恍惚之间，幕衔黎无意间回想起自己对于喜好淫欲性爱，或是喜爱诱惑凡人的同族的那些形象。是不是现在的自己，和她们一样……？ 
　　感觉，也没那么讨厌那种淫靡的感觉了…… 
　　不，不对……我可是正经狐，这么做只是惩罚和为了度过发情期，仅此而已…… 
　　然而随着她精神的松懈，对尘绪明的法术控制也逐渐薄弱，尽管只是削弱了一两成，也致使尘绪明的性欲逐渐占了上风。 
　　“诶……？”等到幕衔黎回过神来，自己的双腿已经被扒开，自己被玉足被放下，而对方的脸直接逼近了自己已经湿的一塌糊涂的私处。 
　　幕衔黎下意识夹紧双腿，但是柔嫩的大腿内侧肌肉对尘绪明来说无法起到良好的抵挡，反而有种欲擒故纵的感觉。 
　　“昏沉。”熟悉的催眠暗示从尘绪明口中下意识说出。一瞬间，幕衔黎便感觉自己的意识被迷糊的感觉温柔抚上，令自己思绪如灌铅般沉重，即使很舒服，但也意识到不对劲。 
　　“遭……”幕衔黎加快喘息力图让自己保持清醒以避免催眠暗示的影响。 
　　“昏沉，昏沉。”又是连续的两声暗示，直接把幕衔黎的意识推到了濒临堕落的悬崖边。 
　　“你……停……”幕衔黎尽力抗拒着，但是意识连同声音的反抗都十分微弱，尘绪明根本没有任何反应，这种状态，幕衔黎也没法集中精神，甚至连最简单的法术控制都做不到。 
　　“……失神。” 
　　最后一声，把幕衔黎温柔的推下了催眠的深渊，久违的坠入催眠状态，幕衔黎竟意外的安心放松…… 
　　好舒服……她在心底，下意识这么想着。 
　　——等她自然醒来，只见自己的双腿还大敞着，股间嗖冷，而尘绪明宛如被定身一般保持着前倾身子的状态。 
　　“噫——！”后知后觉的羞耻感涌上心头，幕衔黎着急地收回双腿撂下裙子，捂着自己的小腹，反复用精神力确认处女膜的状态。 
　　呼，呼……没事，他没做什么…… 
　　呼，看来，是因为我后续没有任何反应，他也就没有继续下去了……？ 
　　幕衔黎红着脸，紧夹着双腿，拔凉的股间早就不湿润了，被淫水浸湿的内裤也干的差不多了。她在心里不断责怪自己的大意，要是真的松懈了被尘绪明反过来再控制……自己往后的狐生还有得选吗。 
　　以防万一，幕衔黎还是检查了一遍封禁尘绪明性欲和有关催眠知识法术的状态，好吧，还很牢靠，只是当时自己精神松懈了才令封禁法术松动了。 
　　“你，如实回答，没有对被催眠的我做什么吧？”幕衔黎质问道。 
　　“……没有，衔黎没有反应，衔黎不想要的，我不会强加于她……”尘绪明的身体仍僵持着那个前倾的状态，在法术的影响下，把内心所想一五一十的交代出来。 
　　“哈……啊？”幕衔黎不可置信地看着他，心想控制他的法术只是禁欲和不算强力的控制，怎么……自己也没洗脑他啊。 
　　“你……为什么这么想？”幕衔黎小心地试探道。 
　　尘绪明:“……我不想，让衔黎伤心。” 
　　这一句话，令原本冷静下来的幕衔黎神情一慌，她不敢相信，这家伙最近被自己天天使唤来使唤去，又时不时对他的意识一顿暴打，简而言之对他很不好，他是怎么……还能这么想的？ 
　　真是……不能理解！抖M吗？ 
　　可是，尽管这么想，尽管并不想往好的方面去想。幕衔黎的心中，仍然升起了一个不太敢相信的想法。 
　　——他悔过了？或者，他其实一直都……？ 
　　不不不！不可能……如果他一直都这么想，他有怎么会打算对我进行彻底洗脑…… 
　　可是，为什么，只是因为我的表白，这家伙……他，就……想坦白一切？ 
　　到底为什么……越来越想不明白，太矛盾了…… 
　　幕衔黎看着尘绪明，突然感觉此刻的他如此陌生，但又很亲切……到底，他的内心到底是怎么想的？ 
　　……或许我应该用读心术去看看他的所思所想……可是…… 
　　那违背了自己动用法术的初心。 
　　短暂的内心挣扎后，幕衔黎果断放弃了思考，看着仍在自己控制之下的尘绪明，怨怨地瞪了他一眼。 
　　……自己干嘛为他着想呢？真是的…… 
　　而且刚才，刚才……唔！不听我的话就那么做…… 
　　思来想去，幕衔黎还是决定用一个最朴实无华的方式唤醒尘绪明。 
　　只见她对自己的手掌哈了口气，随后——一个三观矫正大逼斗抽在了尘绪明的脸上。 
　　“——起床了你个登徒子！” 
　　“啪！” 
　　“唔啊啊！好疼！嗷——”被一瞬间扇醒的尘绪明捂着脸嗷嗷直叫，随后也感觉到了整条背脊的酸痛。 
　　“嗷嚎——我的腰啊……”尘绪明瘫在沙发上，扶着酸痛的腰和背，勉勉强强才能坐起来。 
　　“哈哈……真是弱鸡啊小明同学～”见这一幕，幕衔黎愉悦的仿佛回到了过去，狐妖少女笑得宛如悦耳银铃，随后，她背过手，灵巧的绕过茶几，往厨房走去。 
　　“好啦，今天你就休息一下，饭我来做～”幕衔黎小跳着穿过餐厅去到厨房，这态度的一百八十度大转变令尘绪明懵逼了好一会儿。 
　　就是端个水的功夫到底发生什么了？而且我的脸怎么这么疼啊？她是不是想到现在折磨我的法子了……呜呜呜…… 
　　可怜纯良的小明同学此刻担惊受怕的扶着酸痛的腰，一时半会儿还站不起来。 
　　殊不知，他内心诚恳真实的想法，已经被得知。 
　　。。。 
　　吃过晚饭，幕衔黎放已经把担惊受怕写脸上的尘绪明回了房间，自己则留在餐厅里，搅动着汤匙，陷入沉思。 
　　一个不知可不可实行的想法萌生，狐尾也和她现在的心情一样无精打采的，即使摆动也只是偶尔。 
　　“唉……”幕衔黎叹口气，她所想的，便是通过读心术和回溯记忆的法术去知晓尘绪明内心的真实所想，这样……无疑是给他一次机会。 
　　幕衔黎不知道这样做妥不妥当，原本得知尘绪明的作为就让她够心灰意冷的了。甚至她都觉得这次的九愿契约已经可以解除了，在这种状态下，自己应该会被契约的规则认定为干涉影响了许愿者的主观意识，因此……如果一直僵持这个状态下去，就真要和那个“偏执”说的一样，回涂山了。 
　　……想想当初出来时自信的样子，和现在失望的样子……这难受，我也将会是又一个逐梦失败的狐妖吗？ 
　　不最后再试一次……总是不会甘心的。 
　　。。。 
　　“喂！小明，开门！你衔黎姐来啦！” 
　　“哦哦，来了来了……”尘绪明勤勉又担忧地去开门，谁料刚开门视野内就一阵眩晕，如万花筒般的双眸令他意识沉沦…… 
　　待尘绪明回过神来，自己置身于一处边界模糊的空间中，而自己似乎位于正中心，双臂被锁链绑缚，跪在这里的自己像是即将接受刑罚的罪人。 
　　而迎面缓缓走来的幕衔黎，就像是执行者。 
　　“这么紧张干嘛，你以为要上刑吗？”幕衔黎不解地问道，随即注视尘绪明的眼中闪过万花筒般的光芒，对视片刻，尘绪明的内心就平静了下来。 
　　“放松，这次不打你。”幕衔黎的语气相比以往多了一点温度，令尘绪明错愕的同时，狐妖少女俯下身子捧起了他的脸。 
　　虽说脑中已经被屏蔽了色欲的念头，但和一个女孩主动靠的这么近……不免让现在的尘绪明感到了羞涩。 
　　只是，随着更近距离的注视，操弄意识的法术无形之中影响了尘绪明的思想，他的意识逐渐空白，随着内心和精神大门敞开，幕衔黎也动用法术双手一张，随后起身离开。 
　　即使是意识空间，动用甚少使用的法术，幕衔黎也很快完成了施法。法力随最后一个手势收束，尘绪明的身前，他的记忆大门也向她打开。 
　　怀揣不知该如何描述的复杂心情，幕衔黎深吸口气，随即一往无前地向门走去。 
　　然而，暗红的法力随请求停止的声音出现，幕衔黎微微一惊停下脚步，一个和自己相貌相同的身形浮现。幕衔黎认得，她是自称“偏执”守护自己痛苦记忆的意识具象化。 
　　她挡在门前，用那熟悉的态度劝阻道:“你为何……就是不愿相信过往的教训？明明有想法，可是为什么还不能铁下心来回涂山去？” 
　　幕衔黎眼帘微垂，阐述道:“我不常动用读心和窥探记忆的法术，我这才意识到，或许我只是看到了人性中善和恶的结果，却没有看到是什么导致他们变成这样的过程……我想知道尘绪明的心路历程，若是看完他的记忆依旧得不到答案，我……也就放弃了。” 
　　“……你还放不下这执念。”偏执的语气无奈又无力，“明明，两段记忆的失望仍然萦绕在你的心间。你的潜意识依旧对过去感到恐惧，可你却还是保持这样天真的希冀……” 
　　偏执:“幕衔黎……这场从入世以来失望随行痛苦切身的苦旅，有何留恋之处？难道直到遍体鳞伤连涂山都回不去……你才会倒在自己的血坑中，后悔自己的执念将自己……引到了如此境地吗？” 
　　伴随质问，幕衔黎忽觉意识沉重，是偏执，强行给予了自己的意识过大压力。 
　　扛着重压，幕衔黎不解地尽力盯着偏执，然而后者面无表情地释放着什么。紧接着，一次次如浪潮般的崩溃感化作真实的刺痛扎入心脏，一瞬间仿佛一幕幕虚幻的画面在眼前闪过，虽然看不清，但幕衔黎能感受到这些来自于过去的痛苦。 
　　然而，即使心脏和意识还有潜意识都在给予压力，狐妖少女银牙紧咬，缓缓抬起的脸上全无半分惧色。 
　　“……我不知道……过去的我，是……咳！怎么……怎么想的！”幕衔黎撑着备受压力的意识站起，盯着偏执的双瞳中，燃烧的是名为执着而非执念的情绪。 
　　“封印过去的痛苦，却还选择了继续前行……过去的我不甘心，现在的额也一样！她选择了尘绪明，那我也要顺着这条道路走到底！哪怕……人心真如你（偏执）所说本恶！哪怕，再感受一次绝望！” 
　　“……我就是想去做……就是不想相信……这不仅关乎我……这还是涂山所有知道这个法术这个传说的狐妖都曾拥有的愿望！我和你……这个偏执的化身不一样！” 
　　偏执没有动，但输出痛苦的量似乎减少了一点，她就这样看着幕衔黎一步步向自己走来，然后，直接穿过了自己这一虚影。 
　　偏执的身影也逐渐消散开来，她昂起头来，闭上眼睛，无所谓自己还能不能挡住幕衔黎，淡淡道:“一直背负这么多……什么时候是个头呢？你终究会累到停下……” 
　　“那也……至少要在我见证完了尘绪明的内心之后！”幕衔黎拖着逐渐舒缓的意识体径直向意识大门闯入，坚毅且执着道:“我相信他……也相信我们相处的这些时光！” 
　　说罢，幕衔黎撞入纯白的大门，她的意识浸入记忆的深海，不断下沉，下沉…… 
　　——我不信，好妖无好报。 
　　——我不信，理想道路的尽头是失败。 
　　——我不信，人性本恶。 
　　——我相信，尘绪明（凡人）的心中，必然有善。 
　　——我相信，有志者事竟成。 
　　苦心狐妖（人），天不负。 
　　…… 
　　纯白大门外，逐渐虚化准备回归看守记忆封印处的偏执无奈叹道:“……终究是，痴心狐。” 
　　突然，偏执意念一动，觉察到记忆封印的不正常松动，加快了回归的速度—— 
　　须臾间，瞬息赶回的记忆封印的守护者将尝试撬开这里的闯入者生生震飞。 
　　偏执看着对方，淡淡道:“非八尾之上灵力或现世仙人出手，这封印不可破，你到此，是想做什么？——妩媚。” 
　　“没什么……求你，行个方便罢了。”妩媚此刻状况不太好，她虽和偏执一样是由法术分离出的幕衔黎意识具象化，但偏执有早先构成封印的遗留灵力和精神力加持，妩媚的精神强度在她面前，如图螳臂当车。 
　　偏执冷冷道:“把你取走的东西还回，然后离开，便就此作罢。” 
　　“好，好……”妩媚保持着现在脆弱的意识体向记忆封印缓缓靠近，就像重伤了一样，然而偏执也依旧没放松警惕。 
　　“真是……一直让你在这占据衔黎的一部分精神力……再加上我，她精神负担不大嘛……”妩媚碎碎念着，就在她已经靠记忆封印足够近时，她直接出手再次入侵封印。 
　　偏执早有预料，但即使她全力阻止，都迫使妩媚意识有破碎的趋势，妩媚还不住手。 
　　又一次，偏执震飞了妩媚，但这次妩媚的意识已经接近支离破碎。偏执紧盯妩媚，后者哪怕已经虚弱至极，却依旧一副得逞的得意笑容。 
　　偏执知道，幕衔黎如今和那个人类能走这么近甚至初次表白，都是因为妩媚——代表了幕衔黎初开的情窦和过去为了梦想极尽压抑的性欲等构成的存在。和自己这种精神强度高但并不受欢迎只得守痛苦记忆的意识体来说，妩媚的存在必然会让幕衔黎继续相信人类……继续受伤。 
　　“开放一点嘛，偏执。”妩媚尽管情况很糟，勉强的笑也依旧很灿烂。 
　　妩媚:“衔黎终究会恋爱，你我均是衔黎的一部分，本意都是为了衔黎好，就不要互相为难了吧？” 
　　“……幕衔黎这么相信这个男人，就是你的错！”偏执的精神强度骤增，严声威胁道:“把你拿走的东西还来！我不想击碎你，让衔黎花多少岁月重新再次凝聚你这缺失的情感！” 
　　“哈……我也要说了……”妩媚惨笑着，将取来的东西护好，面对紧逼的偏执，她坚毅道:“为了诚心悔过的小明同学，还有衔黎的感情和幸福……” 
　　“我可……还不能让步！” 
　　。。。 
　　。。。 
　　。。。 
　　第二章节——愁思苦久无得解，逆行忆路获真知。 
　　撞入记忆大门后，幕衔黎仿佛跌入深渊一般不断向下坠落。慢慢的，周围已经不是暗淡的记忆空间，下方深处存放着的泡状记忆散发着纯白的光芒，在幕衔黎触碰到的那一瞬，将周围的一切变幻成真实的场景—— 
　　随着触碰忆泡，幕衔黎的意识沉浸其中，下落猛然停止，她掉进了一张大床里，猛地从一堆乱堆乱放的衣服里抬起头，就发觉自己趴在了在了尘绪明卧室的大床上。 
　　此时，尘绪明坐在床边的电脑桌旁，幕衔黎一脸嫌弃撇开堆在身上的层层没洗的衣服，好奇地凑上去看了看，只见尘绪明一脸百无聊赖，忧郁地挪动鼠标。手机上是播放但他丝毫不去留意的番剧，电脑上则是挂机的游戏和正在浏览的帖子。 
　　幕衔黎这才四下环顾，思考着这是否也是记忆。 
　　印象中自己住进来后尘绪明的房间可以说是“干净的乱”，而现在，只能说是标准的半脏和乱差。幕衔黎扬起尾巴，为自己清理一个干净的床角，然后坐在床边，就和之前浏览记忆一样，旁观端详着此时的尘绪明。 
　　现在的他，也和相识后不一样……至少没这么一看就亚健康的状态——这让幕衔黎想起了最初被尘绪明唤醒的那个早上，他现在的状态和那是几乎一样。 
　　也就是说，现在可能是和我签订契约之前……？ 
　　“最近的帖子没什么干货啊……”尘绪明的声音打乱了卧室的平静，也引得幕衔黎往前倾了倾身子，去关注屏幕上的内容。 
　　页面上的内容幕衔黎很熟悉，这就是尘绪明带她对催眠感兴趣后和她经常一起看的催眠类题材网页。 
　　“都是无敌流……催眠重在过程啊……”尘绪明有气无力地吐槽道:“没有引人入胜的催眠过程，光专注于性交……直接写黄文不就得了……” 
　　“这种文和资源……连冲的欲望都没有啊……”尘绪明失望地趴在桌子上，一边抬头砸用来缓冲的自己手臂，一边碎碎念道:“赶紧来个高产的好资源大佬，就救憧憬催眠的我吧……” 
　　“这家伙，之前的生活这么废宅吗……”幕衔黎见到这一幕吐槽道。身为观察过去记忆的人，她所做的任何事都影响不了记忆，自然说的话和她的身影也不会被听到和看到。 
　　“唔呃……”随着一声逐渐弱下去的呻吟，尘绪明的脑袋砸在手臂上，很长一段时间都没抬起来。可接下来一阵很长声音的“咕噜噜噜噜”让他哪怕没精神也强挺着腰坐了起来。 
　　“哎呦……中午真不该随便就凑合一点的。”捂着胃部站起来后，尘绪明还怨怨的碎碎念。幕衔黎也轻轻起身，跟在尘绪明的身后，随着他从卧室来到了客厅。不出意料，这里堪称一个没有被整理过的乱，让幕衔黎都看不下去，只得叹了口气。 
　　而尘绪明来到了餐厅，打开冰箱，速食的食品快基本吃完了。看看别处，好吧，空了的方便面大包装袋还没扔，米面？拜托，一个废宅怎么可能准备这个呢。 
　　零食就更别提了，之前扔在电脑桌上的空薯片袋子就是最后一包了。 
　　“哈——欠——唉……” 
　　无精打采又无力的尘绪明展示了如何先打个哈欠，然后无缝衔接一声哀怨的长叹。 
　　“得出去买点儿……穿啥衣服呢一会儿？”尘绪明回了房间，在堆成几堆的衣服里找找翻翻，弄出来还算干净的外套，抖搂抖搂，还行，不算很脏，就它了，穿！ 
　　……在一旁一直观察的幕衔黎表示根本就没理解废宅这种生物是怎么生活这么久的。 
　　窗外已经黑了，现在是晚上，而且还传来了细密的雨声。这种天气还外出，真是尘绪明最不愿意的了。 
　　唉，穿好衣服就走吧，别浪费时间了，一会儿雨该下更大了。早点儿回来早点儿完事…… 
　　拿上雨伞，穿好鞋。尘绪明走出家门下楼，一边下楼一边没精神的又打了个打哈欠，顺便脑子里继续胡思乱想。幕衔黎就这样跟着，顺便听听他的心声。 
　　——钱还够吗……嗯，应该够……父母出差，有房有生活费，嗯……就差一个妹妹或者病娇了。 
　　幕衔黎:你小子番剧看的够多的……就期待一个病娇是吧？ 
　　——如果一会儿过马路，夜黑风高……万一一辆货车打滑刹不住车，向着我直直冲来……真的会转生异世界吗？ 
　　幕衔黎:应该不会，你会直接销号重开。 
　　——吃点什么呢？方便面，面包，火腿……还能有啥？嘶，零食……靠，最终买那么多会不会上楼都费劲儿啊。 
　　幕衔黎:……你是有多缺乏锻炼呐。 
　　走出楼道，尘绪明撑起了伞，幕衔黎立马快步跟了上去缩在他的伞下。虽然意识体不会被记忆中的场景影响，但幕衔黎也不想挨淋且失去和尘绪明内心的链接，只得紧紧贴在他身旁，搞得看起来这一个伞下有点儿挤。 
　　没多久，出了小区，大街上并没有多少行人，现在已经过了下班高峰期，下这么大的雨，人们也都想早点回家。当然，尘绪明也一样，他还想赶紧回去补番呢。 
　　这种天气，更显得夜晚的灯光亮，只是无聊的一瞥，尘绪明就看到了什么，随后，他顿了一步，这让幕衔黎也停了脚步，顺着他的视线一路看去—— 
　　在一座路灯下，灯光照着一个倚坐在路灯杆下，缩成一团的人。仔细看看，那披散的长头发……是个女生？ 
　　尘绪明四下环顾，发现周围没什么行人，也不知是关心还是好奇心，他撑着伞，凑了上去观察。 
　　原本还以为这是流浪的人……但看起来不像，路灯很亮，照着少女身上湿透的衣服，看起来是个正常的人。但是她为什么在这里？而且大雨天的也不撑伞，就这么在雨里淋着？ 
　　外地人？财务和手机被偷了？ 
　　从家里离家出走的叛逆期少女？ 
　　几种常见的猜测从尘绪明心中升起，但随后他没对这几种猜测多加考虑，原本社恐的他此刻热心肠地上前询问，小心翼翼道:“那个……您好？” 
　　少女没有大话，还是就那样闷着坐着，任由大雨瓢泼，她就那样把自己半张脸埋在臂弯里，暗淡的双目望着偶有车辆来往的马路，不对外界有任何反应。 
　　“你……淋着雨不难受吗？”尘绪明这么说着，弯腰前倾身子，为少女递上了雨伞。 
　　然而他这么一做把头顶的路灯光全都遮住了，自然也没法看清少女的表情，隐约觉得，少女可能看了自己一眼，但她还是没有多余的反应。 
　　“那个……你需不需要帮助啊？”尘绪明也不知道哪来的这么多话，反正就无所顾忌地关心道:“需要报警吗？还是……额，需要吃点什么吗？” 
　　“你……没事吧？有难受吗？”尘绪明开始疑惑，少女一直不搭理她，难不成是着凉发烧了？还是……已经烧迷糊了？！ 
　　想到这里，尘绪明连忙拿开雨伞，接着光亮看清了少女露出的上半张脸，对方瞥了眼自己，然后继续保持这个状态，没有任何反应。 
　　同时，因为尘绪明把伞拿开，少女又一次淋上了雨。 
　　“啊抱歉抱歉……”尘绪明连忙再遮回来。 
　　“……离我远点。”半晌，似乎是嫌他聒噪，少女才不紧不慢开口道。 
　　“可是你已经湿透了！没关系吗？”尘绪明反而更紧张地关切起来，“你要是感冒生病发烧了……” 
　　“我说了，离我远点。” 
　　少女的语气带着明显的威胁和驱赶，让尘绪明感到了本能的危险和恐惧，随即，见他后退，少女也收起了气势，继续蹲在那里，任由自己挨淋。 
　　“……什么事啊。”尘绪明有点气愤地转身走开，他撑着伞，不断在心里暗暗吐槽，自己明明是好心而且想帮助她，反而还被呛了一口！真是的…… 
　　走了不远就到了最常去的便利店，尘绪明习惯性的先奔零食区，拿了几包薯片和夹心饼干还有一些杂七杂八的零食之后，才往方便面干脆面还有火腿肠这类区域赶。 
　　选好两大袋子食物，正准备付款时。尘绪明看见正好下雨天需要的货品——雨伞。届时脑海中也浮现了刚刚见到的那名少女。 
　　经历短暂的思考，他一咬牙一狠心，转头就又奔食品区，买了堆面包什么的，然后从售货柜上拿下了一把折叠雨伞，直接一起付账。 
　　“那个，麻烦这几个面包，给我额外套个袋。” 
　　…… 
　　幕衔黎留在了超市门外，她不怕雨淋，只是看着尘绪明进去采购，但她的思绪仍然在那个少女身上。 
　　幕衔黎认得出，那是她自己。在当时的尘绪明眼中，还是随时用着拟态法术隐去狐耳狐尾的姿态。而且……隐隐约约，能感觉那时的自己，是八尾。 
　　不等幕衔黎继续思考，尘绪明撑着伞风风火火地出来了，同时手中提着两大袋东西，直奔少女所在的地方而去。 
　　幕衔黎连忙跟上，然后，尘绪明凭他的体格，到了地方之后还得先喘几口粗气，接着，也不管少女还在抑郁不想搭理外界的状态，直接把一袋子面包和火腿等东西塞给了她。 
　　“这个，你拿着！”尘绪明强硬地安排道:“先吃点东西恢复体力，然后……你自己想想办法，要么躲雨要么找地方住着！” 
　　尘绪明把自己的伞丢在一旁，随后打开刚买的还没用过的伞，撑起来，递到还没弄清情况地少女手中，遮住她头上的雨，吩咐道:“你看看你这衣服……都湿透了！这会感冒的！唉……算了！一会儿你跟着我，要不……要不你先去我家待会儿，或者……我直接给你找个地方，你先躲会儿雨，好吧？” 
　　“我不需要……”少女刚想说什么，一辆车便疾驰而过，扬起的水溅了两人一身，气得尘绪明回身大骂。 
　　“会不会开车！没看到有人啊！” 
　　随即，尘绪明转回身，继续道:“好了！那个……额，那个，你刚刚说什么？” 
　　“……你为什么，帮我？”少女犹豫着问道。 
　　“这……需要理由吗？哎呀不说这么多了。”尘绪明后知后觉地脱下外套，披在少女肩上，这一过程行云流水，完全没发觉两人的距离有点儿暧昧。 
　　尘绪明:“好啦，那个……你要是需要我帮助的话，可以来我家住一晚上。或者你先找个地方避避雨吧，那边超市不是开着门吗？你就在门前站着就行了，人家总不至于赶你吧。” 
　　“……啊，抱歉，那个那个……我不是很懂和人交流，就就就就先走啦。”尘绪明提起自己的袋子，拿起自己的伞就快步离开，只留披着他外套的少女，怀里揣着他给的食物袋子，手里拿着他给撑开的伞。 
　　回去的路上，尘绪明的脚步轻快不少，谁能知道宅了这么久，刚出来就做了一桩好人好事呢……唉，虽然看起来对方可能，不是很想需要我帮助吧，但是……既然想帮了就帮到底吧！送佛还送到西呢！ 
　　嘶……对！得帮到底！得先送她去躲雨！ 
　　可是——哎呀，啧，我现在过去还能说什么呀，这——哎呀……到我这个社恐盲区了呀！ 
　　尘绪明顿时原地抓狂，但本着帮人帮到底的想法和已经下好的决定，他毅然决然打算转身回去。 
　　刚转身没走多久，就看见一个披着外套的身影向自己走来，那不正是那个少女嘛。 
　　少女提着袋子，哪怕全身湿透了有点狼狈，也看得出对方是个长相清秀的女孩子。 
　　少女走到尘绪明面前，把外套扒了下来，想递给尘绪明。 
　　少女:“你……手机和钱包没拿。” 
　　“啊？！”尘绪明惊讶道，随即摸摸裤兜，好家伙，只有钥匙在，差点就把手机和钱包里的钱和卡全丢了。 
　　“……谢谢。”少女随后淡淡地说道。 
　　“啊啊，不客气不客气！请叫我好心人雷锋！”尘绪明连忙慌乱地回应道。 
　　“那……冒昧，问一句……”少女犹豫启口，道:“我可以，在您家，借宿一天吗？” 
　　“当然，当然没问题！”尘绪明接过自己的衣服，连忙答应道。 
　　结果——等进了自己家门，作为东道主的尘绪明都陷入了小鹿乱撞的激动之中。 
　　真的来了？真的来了！明明只是一时真的想做好事！怎么就……就梦幻开局了？！ 
　　然而后进门的少女并没发觉尘绪明此刻胡思乱想的状态，脱下鞋后，仅穿了袜子的双足着地，单手捂着另一只胳膊，尽显无助感。 
　　“那个，额那个……你全身都湿透了，需要我给你找一件，一件暂时穿的不？”为少女找出一双拖鞋后，尘绪明支支吾吾表达了想要帮助的意图。 
　　“……有劳了。”少女点头应道。 
　　尘绪明:“那个，额……要不，你先去洗个澡？我……我保证不进去！到时候你需要衣服就叫我一声！我给你送过来。” 
　　“嗯……多谢。”少女应道。 
　　费了大功夫，可算是找到了尘绪明不常穿的白衬衣，至于下面，是真找不到适合的，只能翻出来尺码小一点的牛仔裤，给少女当暂时的衣服换了。 
　　送衣服的时候，少女只开了一条门缝，供滴着水滴的手穿过，并收入衣服。那一瞬间看到少女的手，真不免让尘绪明遐想连篇…… 
　　咳咳！收心！怎么能有歪念头呢！咱明明真的是为了做好事才收留人家的！ 
　　等尘绪明煮两大碗方便面，又煎了火腿肠打了鸡蛋，带着晚饭出来时，少女也早已洗完，在客厅侯着了。 
　　直到吃起饭来，两人都没有过多交流，就像是各吃各的。这期间，尘绪明时不时偷偷瞟向少女的方向，少女好像没有察觉他的目光。只是专心的吃饭，同时……好像沉浸在了自己的世界里，吃着吃着，那双好看的眸子突然开始掉泪，泪水就这样，掉进了面碗里。 
　　“呜——”少女突然开始哽咽，然后挑进嘴里一大口面条。 
　　“诶诶！怎么了这是！别别别呛着！”尘绪明连忙上前关切道，少女摆摆手，示意不要让他管自己。 
　　吸吸鼻子，少女使劲的揉了揉眼睛，抹去了泪水。将嘴里的面条全都咽下去后，捧起面碗咕咚咕咚的开始喝汤，尘绪明哪怕再饿，都不如少女吃的生猛。 
　　“咳——咳咳！”放下面碗后，少女呛着咳嗽几声，引得尘绪明连忙上前轻轻拍背。少女本想拒绝，但奈何吃的太快，呛的有点儿严重，便接受了尘绪明的帮助。 
　　“……没事了吧？”少女咳完，尘绪明也关切问道。 
　　“……嗯。”少女点点头，捂着胃轻轻抚了抚，随后，她起身后退，对着坐在沙发上的尘绪明，双膝跪地俯首行礼。 
　　“感谢……恩公，收留小女子。” 
　　“额，啊？啊？快，快起来……”尘绪明想起来去扶起少女，却意外发觉自己好像固定在沙发上动不了了，，而随着少女逐渐起身，她的发顶逐渐生出狐耳，身后也多出了一条摇曳的狐尾。 
　　“不瞒恩公，小女子……乃是狐妖。既然，恩公今日收留了小女子，小女子便欠一份恩。” 
　　“不知恩公……可知狐妖许愿得九尾的传说？” 
　　尘绪明不敢说话，只得摇头。 
　　少女便讲解道:“从千年前，狐妖想修炼成九条尾巴的大妖，便可以通过为凡人实现愿望的方式，实现一个就能获得一条尾巴。恩公，小女子不知该如何报答你……如果不嫌弃……” 
　　“和我签订契约吧……你会有八次实现愿望的机会。但是第九次……算了……” 
　　说到这里，狐妖少女自嘲的苦笑一番，淡淡道:“恩公不必拘束，到时全看恩公选择。那现在……恩公想和我签订契约吗？” 
　　尘绪明突然感觉自己能动了，他活动了一下身子，看着狐妖少女，试探性的问道:“这不是什么？整蛊吗？” 
　　“整蛊可没有这么真实的道具。”狐妖少女淡淡道，随即狐耳灵巧的动了动，“您可以认为，是您做了好事，现在回报来了。” 
　　尘绪明:“那……九个愿望，想许什么就许什么吗。” 
　　“当然不是，还是有一定限制的，签了契约，你便知晓。”狐妖少女耐心讲解道:“但……恩公，这个契约对人类来说几乎没有任何不利的地方，只要你并非怀揣恶心，不做恶事，便不会遭报应。也就是说这是一个和故事中与河神，神灯等类似的机会。” 
　　“那……签！我最后再确认一遍，什么愿望都能实现，对吧？或者说呃范围之内都能实现，对吧？”尘绪明显得比刚才激动很多。 
　　“这得看您。”狐妖少女淡淡回应道，面无表情的，她召出了一张契约书。尘绪明只是扫了一眼，确认没什么代价之后，便签下了。 
　　“好，契约收到，但是履行的话……还请稍等。”狐妖少女收回契约书淡淡道。 
　　随即，狐妖少女运作起周身法力，只见身后狐尾渐渐增多，并一一破碎，只留最后一尾。而尘绪明也感应到自己体内仿佛建立了一条向外的无形链接。 
　　狐妖少女:“恩公的第一个愿望是什么，请说出来。” 
　　“啊……”一时间，尘绪明陷入沉思，如此突如其然，还真想不好该许什么。 
　　有了，就……那个吧。 
　　不出意外，他选择了学会催眠，狐妖少女微微诧异，随后在脑内调出相关的知识，将知识蕴含法力凝聚于手掌，便轻轻点在了尘绪明的额头上。 
　　尘绪明只觉得一股温润的感觉入脑，随后狐妖少女的手挪开，那股温润的感觉也逐渐消失，念头微动，脑海中便浮现了催眠的相关信息。 
　　“第一个愿望，完成。”狐妖少女收回手，讲解道:“之后每次许愿，需隔两个月，直到下一次甲子日。” 
　　说完，狐妖少女的表情黯然了几分，尘绪明虽然还沉浸在学会催眠的喜悦中，但也注意到了对方的表情。 
　　“……谢谢，恩公，你给了我，最后的一丝希望。” 
　　少女微笑着，但给人的感觉却那么苦涩，甚至还有眼角流的泪水……仿佛下一秒她就会由笑转哭。 
　　但她没有，狐妖少女只是苦笑着，缓缓抬起了自己的手，已经崩解游离的八尾化成的法力汇聚于此。尘绪明发觉不对劲，想去阻止想去劝阻，却发现自己的身体僵在原地挪不出半步，喉咙也像是卡住了一般，吐不出一个字。 
　　狐妖少女注视着自己的手掌，悲切道:“抱歉，恩公，虽说于情于理，不该干涉契约者的许愿，但是……我希望，您可以把最后一个愿望，留给我。” 
　　“我已经为太多人实现了愿望，但是没有人会在最后把第九个愿望留给我……漫长的等待，还有利用，曲解，哄骗……” 
　　“我真的……累了啊。” 
　　少女说出的每一个字都饱含委屈和酸涩，凝聚了大量法力的手掌被左手扶着逐渐往面庞而来，最后，狐妖少女的目光看向尘绪明，哽咽道:“抱歉，恩公……我已经厌倦了，甚至本有寻死之心，是恩公给了我最后的希望……” 
　　“我不知道这希望最后会不会化成更大的绝望……我不想期待，也不想失望了，但恩情，不得不报……” 
　　“所以，恩公，恕我无法以这副心态报恩，今晚之后，我会失去部分记忆，如何对待明天的我，如何……使用我……全看恩公。” 
　　狐妖少女的眼角闪烁晶莹的泪光，泪水横流的脸庞上，荡漾着痛苦与无助的情绪。 
　　“这份恩情已报，我亦……不会后悔。”至此，狐妖少女眼含苦泪，将蕴含法力的手掌按在了额前，随即，磅礴的法力冲入脑海，令狐妖少女的身形立刻瘫软下来。 
　　随即，禁锢尘绪明的法术失效，他赶忙冲上前，揽住了即将失去意识的狐妖少女。 
　　“恩公……不必拘束，想做什么，做便是了……我已不再奢求……”在昏迷之前，狐妖少女轻声喃喃道。 
　　尘绪明:“……放心吧，狐……妖，小姐，我答应你，最后一个愿望，我会为你留着。” 
　　“……是……吗？如果现在……已经是许第九个愿望的时候，该多好……”狐妖少女的笑容终于变得轻松，道:“不管……恩公所说，是虚假的安慰，还是真心……” 
　　“谢谢……最后的善意……” 
　　…… 
　　那一瞬间，逸散的法力携带着情绪，令尘绪明感知到。 
　　怀中的少女，似乎已经在沼泽里挣扎了很久很久，这期间，她尝试了各种办法，试图抓住任何东西，但最终……都失败了。 
　　已经绝望，已经不对任何事抱有希望的她，却在最后遇到了一个单纯善良的希望。 
　　她（我）该相信吗？ 
　　旁观的幕衔黎这样想着，失去这段记忆，她仍无法理解在最后时刻，过去的自己明明已经对凡人失望透顶，为什么……却仍然试图相信这个刚认识的凡人。 
　　而且那番话，随便使用自己什么的……这算不算是自己给自己挖坑啊。 
　　这真的是过去的我吗？想想就泪目。 
　　要是尘绪明真不是好人的话，现在早就…… 
　　幕衔黎还沉浸在思绪中，却没发觉，记忆的进程……悄然继续了。 
　　。。。 
　　“和我签订契约吧……你会有八次实现愿望的机会。” 
　　“但是第九次……算了……” 
　　…… 
　　从睡眠中苏醒之前，尘绪明的脑海中闪回这些词句。慢慢从床上起来，昨晚的记忆还是有些不真实，仿佛那也是梦，虚无缥缈的梦。 
　　嘛，如果是梦……那就这样吧，奢求那么多干嘛呢…… 
　　直到推开房门，第一眼看到依旧杂乱且能和昨晚记忆里对应上的客厅，尘绪明的思绪和记忆清晰了几分。 
　　为了确认昨晚记忆是否真实的最后一步，他轻声缓步来到自家另一间房门紧闭的卧室门外，轻轻推开房门，在门缝中看到昨晚收拾好的床上，有一位看起来和自己差不多年龄的女生还在沉睡中。 
　　嘶——是真的。 
　　那么…… 
　　怀揣着激动，尘绪明轻轻关上了门，看看自己激动到逐渐发热的双手，兴奋地合拢握拳。 
　　——昨晚的一切，都是真的！ 
　　。。。 
　　……原来他那么激动么？前一天晚上发生什么了这是…… 
　　幕衔黎双手托肘，在一侧旁观，顺便吐槽道。现在她的意识游走于尘绪明的记忆之中，无法干涉也无法改变，只是旁观，顺便开启读心术的同时，也能知晓尘绪明此时此刻所思所想。 
　　然后接下来，尘绪明傻乐着搞面包夹鸡蛋，因为还在对获得故事里的许愿机会而内心高兴，把面包烤的都有点糊了才回过神来。 
　　——看来这个只能自己吃了。尘绪明这么想道。 
　　“再弄一个……”尘绪明默默放上新的一组面包片。 
　　——给她的。 
　　“唔……”听到这里，幕衔黎下意识脸红，双耳立起，尾巴微扬，接着按耐不住激动地左右来回摆动。 
　　“还挺体贴的嘛，这个家伙……” 
　　心头，暖暖的…… 
　　。。。 
　　然后，看着尘绪明叫那时的自己起床，看起来昨晚消耗很大，睡得也挺香，连起来都不想起。 
　　没记错的话自己这是在陌生的地方睡了一晚，当时的自己竟然没有警惕心吗……幕衔黎一脸黑线地捂着额头。 
　　随后，自己硬是不起，还是尘绪明用了催眠，看起来像初次动用似的，方法都十分的规矩，很像初学者一样的导入词。 
　　然后……这家伙盯上了我的耳朵！ 
　　看着尘绪明抚弄自己的耳朵，而当时的自己又处在催眠状态任由他把玩还留下了口水……额啊啊啊太社死啊啊啊你快醒啊快醒啊！ 
　　不过接下来，出人意料的是尘绪明根本就没动手动脚，甚至还连连让自己念叨色即是空，兢兢业业的设置完催眠暗示，还不小心让被催眠的幕衔黎差点记住了和催眠暗示无关的吐槽。 
　　——这家伙真笨啊。幕衔黎这么吐槽道，要是她，可不会连连犯这种低级错误。 
　　只是……蹲在一旁看着那个青涩的尘绪明，她感受不到一点讨厌的感觉。 
　　和印象中一样，因为尘绪明喜欢慢慢导入（我也喜欢），所以没有下即刻堕落的催眠暗示，而是让我对他所做的任何催眠类行为无法抗拒……还可以接受。 
　　吃过早饭，这家伙便迫不及待的开始第一次实验，幕衔黎发觉了不对劲但也没法抵抗，这之后……就是自己惊醒，然后给这个被魅香迷惑的登徒子一个大逼兜子了。 
　　哈哈哈……以第三人称的视角看完尘绪明和自己度过的第一天，真的是很奇妙的一件事。 
　　从此开始，两人欢喜的日常就开始了，互相使绊子，彼此打趣，偶尔有点小矛盾，但他们的关系反而更是增进了。 
　　还记得一次两人打对抗游戏，幕衔黎这个新手很轻松地就先赢了一局…… 
　　“哈哈哈，就这，还高手呢～小明同学，你也不行啊。”幕衔黎大笑着嘲讽道。 
　　“我是让着你……避免你一局就输，然后不想跟我玩了。”尘绪明无奈地试图给自己找回场子。 
　　“哈，不用你让，连新手都打不过诶。”幕衔黎摆出玩梗手势，拿腔拿调道:“菜！就多练！” 
　　殊不知，她这一贴脸，给了尘绪明伸出手指在她眼前一圈圈旋转的机会。 
　　“视线跟着我的手指，渐渐无法思考，渐渐变得空白……”尘绪明已经对催眠导入信手捏来，而幕衔黎也下意识地去配合尘绪明，很快，活泼的狐妖少女就双瞳暗淡，神情呆滞下来。 
　　然后，趁着她被催眠这点时间，尘绪明连忙又开了一局，然后血虐无人操控的角色，先赢了一局。至于为什么没有连赢两局直接胜利，因为尘绪明还想给幕衔黎一个赢的机会。 
　　当然，幕衔黎方角色的输出下调，受伤提升，变得又弱又脆。完成这一切后，尘绪明按着幕衔黎的肩膀，大力摇醒了她。 
　　尘绪明憋着坏笑兴奋道:“哈哈哈，衔黎，你看你看，你输了诶！” 
　　“呜哇……憋，别瑶了，晕，晕……”幕衔黎连忙挣脱，晃晃脑袋清醒之后，看着电脑屏幕上的结果，惊愕道:“诶？！什么？不是我赢了吗？” 
　　“哈哈，怕不是你把我们的角色看反了。”尘绪明一本正经地胡说八道。 
　　“不，不可能啊？刚刚明明是你的血条空了，我还是三分之二血呢！”幕衔黎连忙起身仔细检查屏幕，指着尘绪明角色的血条说:“你怎么做到的满血？而我血条空了的？你说！你是不是作弊了！” 
　　“哈哈，衔黎啊……”尘绪明学着幕衔黎刚刚的动作，摆手道:“菜，就多练～” 
　　“唔——你这家伙！”狐妖小姐怒从心中起，一记爆栗狠狠砸在尘绪明头顶，然后起身走开。 
　　“你这魂淡自己玩吧！” 
　　。。。 
　　哈哈哈……现在再看过去，真的是令人有些不忍直视但又眷恋的记忆啊…… 
　　当然，这其中也不免尘绪明动色心的时候，给我买丝袜居心妥测，他自己生病的时候竟然还催眠我自己掀裙子给他看……噫，真是有够恶劣的！ 
　　可是……除去那些，他对我真的很好，在同居的日子里，我们就像都没意识到男女同居逐渐升温的感情，就像是朋友……一样？ 
　　不知是不是因为契约的原因，我和他都心照不宣地并没有直接表达各自的感情，只是藏着，直到一个合适的时机。 
　　不过说起来，以第三人称视角看被催眠的自己，真涩，不愧是我呼呼呼…… 
　　新年，没法放烟花，于是我用法术搓了一个。放完就跑，被找寻不到我们踪迹的管理员追，哈哈……原来，不只是我，在牵着手一起奔跑的时候，他也同样羞涩，同样脸红…… 
　　同时，和柳陌的相遇，也让他对我可能离开他的恐惧倍增……说实话，我不太记得这位阴司判官，难道她出现的时候都是饿痛苦的时候？ 
　　……真是的，怕我离开，说出来不就好了嘛。 
　　漫展时，在那些异物黑泥涌来之前，是他下意识就挡在了我面前，根本就没思考我一个会法术的狐妖不需一个凡人来保护的事…… 
　　被一群参加漫展的人包围时也是，一句“这是我女朋友！”。哈哈……吃醋了啊小明同学。 
　　沿尘绪明的记忆慢慢前行，幕衔黎心中那又预想的失望和对人性恶面的恐惧所化成的阴霾，逐渐一扫而空。 
　　她怎么能忘呢，这段时间，是幸福的，没有过多私欲的生活，是比以往单纯修炼和钻研法术比起来，虽然没有成就感，但确实很幸福的日子。 
　　或许，自己对第九个愿望并没有那么执着，也是过去的自己影响的……比起有目的性的同居，还是这样的日常最温馨，最……珍贵。 
　　可……他又怎么能忘呢？ 
　　对于我可能离开他的恐惧，让他开始试图让我喜欢并接受被催眠……甚至，还有了试图洗脑我的想法。 
　　是了……我应该提前想到的，对他来说已经满足了金钱物欲的现在，他最不想失去的……就是我。 
　　记忆进程到那个幕衔黎向尘绪明表白的夜晚，在那一刻之前，青年就这样沉浸在狐妖少女的话里。 
　　（搬运）——幸亏至今为止他还算比较有底线，还没对幕衔黎的处子之身下手，如果真这么做了，恐怕这可不是催眠能安抚的事儿啊。 
　　而且，她这意思，是不达成九尾，就不恋爱吗……那我这段时间的努力……她终究是会在达成九尾之后，再去选择自己的恋人。 
　　……她还是会离开我。 
　　旁观的幕衔黎神情落寞了些许，想着:他是这么想的吗……就这样，他完全没在意我的状态……只是，还在害怕与我相伴的梦破碎。 
　　随后，狐妖少女做好准备，庄重的表白，却并没有收获来自心上人的正面答复。虽然他并不完美，并不优秀，并不上进……可以说是缺点一堆，但是不管是旁观的幕衔黎还是当时的幕衔黎，都知道那唯一一个闪闪发光的优点。 
　　只可惜，青年陷入了错愕，还在计划好未来如何操控狐妖少女的他完全没想到这一点，狐妖少女真心的表白，就像一个玩笑一样，击碎了他逐渐变质的心。 
　　第二天，他求助于狐妖少女的一部分意识，她并没有给出自己能帮助他的建议，和如果狐妖少女知道了也一样会做出的训斥和安抚。 
　　而在那之后，尘绪明的忏悔和改变真心实意……不留任何后手的坦白，哪怕幕衔黎可能选择一气之下离开也尊重的态度，还有从此开始坚定的态度…… 
　　——衔黎不想要，便决不强加于她。 
　　——她不原谅我，也是我自己罪有应得。 
　　——如果可以，我希望衔黎获得九尾，再离开。 
　　——我真的不想，再看到她失望的样子。 
　　——我喜欢她，幕衔黎。 
　　。 
　　记忆已经停止播放，但沉浸在记忆和心绪中的幕衔黎久久不能平静心情，回味着尘绪明那真挚恳切的心意……就像自己当初表白一样的心意。 
　　……如果我不看，这家伙是不是永远都不会说出这些。是不是……会一直当个苦行僧，坚守着自己的执念和底线？ 
　　……有点像我。 
　　回过神来，狐妖少女才发现，自己不知何时，微笑着止不住地流泪，但和过去那是时苦笑着流泪不同，心间荡漾的，只有幸福的感觉。 
　　能知道他也是这么想的，真是太好了。 
　　。。。 
　　。。。 
　　。。。 
　　第三章节——真挚，而真实。 
　　迷迷糊糊的，尘绪明缓缓清醒，醒来发觉，似乎幕衔黎正站在自己身旁，为自己解开束缚意识的枷锁。 
　　“衔……黎？”尘绪明迟疑发问。 
　　“你这家伙，如果我不问，你是不是想吃一辈子苦头了？”幕衔黎解完一侧枷锁，又开始解另一侧，不满道:“就这么诚心受虐吗，连辩解都没有？” 
　　尘绪明:“我……有什么资格辩解呢？我确实伤害了你。” 
　　“你呀你呀……”幕衔黎卸完全部枷锁，随后主动拥住愣神的尘绪明，温柔道:“幸亏你做的还不够过火，而且，谢谢你，一直记得……” 
　　“唔？记得什么？”尘绪明一时没搞明白。 
　　“当然是……”幕衔黎正欲开口，可话还没说一半—— 
　　一股巨大的痛楚从腹部突现，突如其来的剧痛差点没让幕衔黎疼晕过去，她的身体顺势向前倒在尘绪明怀中，尘绪明也惊愕于这异象，他看得清楚，一根金色的锥子从幕衔黎的后腰狠狠钉入。尽管现在两人都只是意识，产生不了真实的伤口，但幕衔黎的伤口附近出现了碎裂的裂痕，看着十分骇人。 
　　“唔……咳！”幕衔黎试图撑起身子，但意识体被那东西压制地难以活动，这种感觉……幕衔黎前不久刚品尝过，这是记忆中伤害过自己的缚妖索。 
　　“衔黎！衔黎！你振作点！”尘绪明连忙帮幕衔黎翻过身，只见她的腹部已经被刺穿，金色的锥子明晃晃地在那里扩大伤口周围的裂痕，这些就是精神受到创伤的象征。 
　　“唔……法术……用不了！”幕衔黎咬着牙试图操作法术，但这玩意压制的自己根本运转不起法力。 
　　“喝哈哈哈哈！狐仙大人，没想到我还能回来吧！”熟悉的狂笑声响起，不远处，手中擎着另一节缚妖索的身影，一身华贵和赘肉，正是幕衔黎过去记忆中那个试图强制留下她的契约者。 
　　“耶哈哈，小娘子，这一次你别想跑了～”另一边，那个记忆中的老淫鬼契约者也淫笑着快步赶来，也不顾大敞着瘦骨嶙峋的胸怀和飘飞不检点的大衣。 
　　“我xxxx的……怎么是这俩玩意……”幕衔黎挣扎着想要起身，但紧接着刺穿自己的金锥就自行分离出一堆附带的锁具，沿着狐妖少女的四肢，自行一节节锁上。 
　　尘绪明见这东西诡异，也不管其他，直接上手试图强拆，缚妖索只针对妖对凡人无用，因此很轻易就卡啦啦拆下一大片。 
　　“碰！”突然一脚狠狠踹在尘绪明侧腹，力道之大甚至让他飞出几米，拿着缚妖索的契约者恶狠狠道:“哪来的小崽子，也敢坏我的好事！” 
　　“……离衔黎远点！”尘绪明艰难爬起，声嘶力竭怒吼着，猛地发力起身，可紧接着就被瘦骨嶙峋的老淫鬼架住，正想挣脱，一把匕首就捅进了侧腹，疼得尘绪明跪倒在地。 
　　“哎呦呦哎呦呦，真羡慕——这还没虚了的身体……”老淫鬼带着贪婪的诡笑，指节分明的手一边把尘绪明从肩膀到手臂摸了个遍，一边把插在他腰腹的匕首拧了九十度。 
　　“呃——啊啊啊啊……”尘绪明单手撑地，另一只手不断向身后打去，但每次都被老淫鬼躲开。 
　　“尘绪明……尘绪明！快让自己醒过来！你的意识不能死在这里！”幕衔黎直起身子大喊着，随后她才意识到自己的大意换来了多严重的错误。受幻境影响越严重越无法醒来，在这其中受到的痛苦也是。而且自己这个施法者还无法解除……难道，两人的意识就要死在这两个莫名其妙的幻觉手下了吗？ 
　　老淫鬼撇下尘绪明，连连蹦跳着往幕衔黎的方向赶去，他这一行为自然被拿着缚妖索的臃肿男人看到，一拳将老淫鬼撂倒后，男人恨恨地来到倒地的尘绪明面前，嘲讽道:“妈的，你个xxxx真是有眼无珠，一个好用的许愿机，被你用来玩恋爱游戏。” 
　　“看见这个了吗？”男人提着缚妖索的另一头在尘绪明面前晃了晃，戏谑道:“这玩意儿花了我好大力气才得来，也正是这东西……不管那些妖孽性子再烈骨头再硬，也扛不住它，更违抗不了我的意思！” 
　　“你说……如果我让她给你表演自残，或者，让她自己把自己弄破，你会不会……” 
　　“wcnm！”尘绪明突然暴起，没力气就 
　　用上指甲撕裂男人身上的华贵衣物，扛着腹部的剧痛，更是直接张嘴用前所未有的狠劲死死咬住男人的皮肉。 
　　“妈的，撒开！撒开！”臃肿男人丢下缚妖索，双手不断狠砸尘绪明的脑袋，打得尘绪明眼前一白松了嘴，男人捂着被咬出的牙印，对着尘绪明插了匕首的腹部连踹好几脚，最后一脚把他狠狠踢飞，让这个不要命的家伙离自己远点。 
　　只是，把尘绪明踢开后，缚妖索也被拉长了好几米，仔细看，不知何时尘绪明已经把掉地上的缚妖索攥在了手里。尘绪明已经无力站起，但看着那个臃肿魂淡惊慌失措的表情，他惨笑着，像个疯子，更像个胜利者，把缚妖索另一头的法器攥在手里抬起来展示，然后紧紧握住，猛地拽断！ 
　　法器一毁，幕衔黎这头的自然也失去效用。金锥连同附带的锁具自行崩断，刚刚被打倒在地的老淫鬼还想趁这个机会掳掠幕衔黎，那知下一刻，狐妖少女爬起身，身后三尾如燃烧的火焰般跃动，抬起的右拳咔咔作响，蕴含了幕衔黎无法压制的暴怒。 
　　见情况不妙，老淫鬼慌忙的爬起，想要跑路。可接下来一阵热风掠过，幕衔黎转瞬便至，一记顶膝，狠狠爆了老淫鬼的下体。再接着，爆燃的狐火宛如一只真正的大狐狸，吞噬，燃烧那瘦骨嶙峋的身体，骨架扛不住烈火，很快就连灰烬都剩不下。 
　　紧接着，幕衔黎的手直接按住臃肿男子的后脑，猛地往地上砸去，一下绝对不够，那就高高抬起，然后再来猛砸！再砸！ 
　　连砸三次彻底没了声息后，肆虐的狐火彻底吞没再不动弹的一身板油，烧的愈加炽烈。 
　　“小明！尘绪明！”料理完两人，幕衔黎赶忙跪地，狐火自行收敛，小心又轻柔地捧起尘绪明的意识体，后者此刻的精神已经暗淡到有些透明。幕衔黎看着这一幕，悲怆的眼泪决堤，她不断在心中自责，紧紧怀抱尘绪明的意识体，与他额头相触，施展离开这里的法术。 
　　…… 
　　“唉……”空无一物的意识空间，一声叹息悠悠传来，追根溯源——竟是“偏执”。 
　　“到底还是让你得逞了……”偏执自言自语道，她所说的，正是妩媚，已经消散的无影无踪的妩媚。 
　　我已经没法劝阻了……还有六个愿望……希望这次……你不会再被绝望席卷心头…… 
　　。。。 
　　ch……xu……ing…… 
　　尘……xu……明…… 
　　尘绪明……尘绪明，尘绪明！ 
　　一声声真切的呼唤将尘绪明的意思从朦胧中拉了出来，清醒的一瞬间，只见泪流满面的狐妖少女神情释然了几分，紧紧将自己拥入怀中。 
　　“你这家伙！以后不能再冒险了！”幕衔黎哭着斥责道:“知不知道，你真的可能会死……” 
　　“安啦，我不是没事吗？”尘绪明抱住幕衔黎柔软的身躯，安抚道:“而且我相信衔黎，不会让我出事的，对不对？” 
　　“呜啊啊啊，你可是真的会死……还贫嘴……重视起来啊！呜呜呜……”幕衔黎还没有松懈下来，依旧大哭着宣泄道。 
　　“好啦好啦……”之后安抚了好一阵，才把哭泣的泪人安抚好。 
　　吸着鼻子，红着眼眶，幕衔黎将她所做的，所回溯的全都告诉了尘绪明，后者惊诧了许久，但是细细思索下，很快便理解了衔黎所想。 
　　“抱歉，衔黎……我，那段时间，还是鬼迷心窍，走火入魔了……我，对不起你的表白。”尘绪明挠着脑袋，叹息道。 
　　“我已经原谅你了……”幕衔黎又吸了一下鼻子，小声道:“这段时间，你受苦了……” 
　　尘绪明:“不苦不苦，衔黎能主动理解我，我就没做错。而且……我也早就不后悔了，哪怕，可能会失去你。” 
　　“哪怕会失去我，你也想让我获得九尾。”幕衔黎接上了话。 
　　“什……你怎么知道……？”尘绪明顿时感到十分诧异，正在他惊讶之余，面前的狐妖少女闭上眼睛突然上前，温润的感觉与自己的唇瓣相触，尘绪明愣了一下，随后顺从的配合起幕衔黎的动作。 
　　不过，本以为她会做更多事情，谁知只是唇瓣相贴一小会就分开了，再睁开眼看时，狐妖少女的脸颊已经羞红了。 
　　“那个……我也知道了你的心意，你也喜欢我对吧？”幕衔黎红着脸，视线稍稍瞥向一边，故作镇定道:“这……就当确认你我交往的证明！” 
　　尘绪明摸了摸自己的嘴唇，刚才的事情像是一阵恍惚，随后，他打趣道:“吼吼，原来衔黎……这么大胆啊。” 
　　“谁……谁大胆了！我可是很检点的！”幕衔黎差点炸毛，为自己辩解道。 
　　“说起来……你我能走到这一步，还多亏了你的一个意识碎片，妩媚。”尘绪明呼了口气，回忆道:“真是……多亏了她啊，我们可以叫她出来吗？” 
　　然而，幕衔黎的表情却暗淡了几分，她默默道:“在我们清醒过来后……我收到了她的消息，她……已经回归了我的意识里，分离不出来了。” 
　　“什么？”尘绪明惊讶道。 
　　幕衔黎:“她本就是我靠魅惑术造出的意识化身，精神强度不高，为了你我能增进距离……她找到了那两个给我没留下好印象的残影，最后……残影消散，她也耗尽了最后的凭依……” 
　　“现在……”幕衔黎认真地捂住胸口，直视面前的尘绪明，坚定道:“我能确定……我真的爱上了你。” 
　　“……真的吗？”尘绪明还是不太敢相信现状。 
　　“当然是真的，哼。”转瞬间，幕衔黎双手抱肘，又回到了过去熟悉的那副姿态。 
　　“话说……你是不是……也得，说点什么……”幕衔黎壮着胆子说道，但壮起的胆子也没多么持久，从她说话声音越来越小，就看得出来。 
　　“是啊，说点什么呢……”尘绪明沉吟着，轻柔地揽住幕衔黎的肩膀，随后令她和自己对视—— 
　　“看着我的眼睛，衔黎。” 
　　不是命令，不是暗示，但比那些都更让幕衔黎的意识想开始沉沦。熟悉的氛围，熟悉的语调，都在诱惑她重新堕落进那个深渊……被催眠的深渊。 
　　眼神迷离的狐妖小姐以肉眼可见的速度堕落着，这幅无法抗拒任由摆布的神情……尘绪明多久没看过了呢？ 
　　但是，就在幕衔黎要完全堕落之前，那双诱她沉沦的眼睛忽然闭上，失去追随目标的她正要恍惚，就感觉自己被强硬的吻上，精神一时间清醒了不少。 
　　“唔！”幕衔黎发觉自己正被尘绪明吻着，而自己的双臂也在刚刚松弛了下来，现在被他紧紧抱着，根本无法动弹。 
　　尘绪明的舌头撬开了她的唇瓣，侵占他口腔的空间，索取里面的空气。一开始幕衔黎还因这粗暴的行为有些不适，但很快她就适应起了尘绪明的节奏。 
　　原来……这就是舌吻啊。 
　　狐狸小姐也想主攻，主动分离开后很快的就张开秀口向尘绪明回击，连连的索取津液和试图含住的攻势令尘绪明应接不暇，明明刚才还没什么经验……看起来，这就是狐妖的优势嘛。 
　　幕衔黎也主动拥抱尘绪明，让两人的身体紧紧相贴，尘绪明享受被幕衔黎进攻的同时，双手也没闲着，轻柔地抚弄狐妖小姐的大尾巴，柔顺的触感……还有少女羞涩时不时的哽咽，真是太满足了。 
　　幕衔黎还不想停止，可没多久就感觉下身股间被什么硬起的东西硌着，一瞬间，她就惊慌失措的乱了阵脚，被尘绪明抓住了反扑的机会。 
　　趁此机会，尘绪明顺势分开了幕衔黎，在分开的一瞬间，两人的嘴边拉出了意犹未尽的银丝，随即，尘绪明一个公主抱，温柔地将幕衔黎抱了起来，坐在了床上。 
　　“唔……”此刻幕衔黎乖巧地缩在他的怀里，一时间心里小鹿乱撞，想入非非。 
　　“那个……下面，不能碰……”幕衔黎红着脸，小声道。 
　　“那可以舔嘛？”尘绪明坏笑着打趣道。 
　　“……可，可以……”羞涩的狐妖小姐扭过头去，随即故作强势地解释道:“话说在前面！我没有害羞！对女生来说这种话题需要时间接受！” 
　　“好好，没问题，全听你的……”尘绪明宠溺的令幕衔黎坐在自己大腿上，在这种距离下，两人短暂的对视，脸颊都不约而同的红了起来。 
　　幕衔黎的害羞表现得更为明显，不仅狐耳下意识竖直，身后的尾巴也逐渐高挑，随后不安分的摆动起来。 
　　最终，还是尘绪明先开了口。青年低垂眼帘，微微笑道:“我……很庆幸，自己能成功，也能……认识衔黎。” 
　　“能遇到你这个做好事不留名差点把钱和手机都丢了的家伙，我也很……庆幸，不，或许是……太幸运了？”幕衔黎坐在他的大腿上，逐渐与尘绪明四目相对。 
　　半晌，两人都不约而同的笑了出来。 
　　噗哧——遇到你，是我的奇迹。 
　　来吧，拉个勾，许个誓言。狐妖少女抬起手，竖起了小拇指，青年也随之效仿，将自己的小拇指与她相牵。 
　　幕衔黎:希望你，不忘你我约定。 
　　尘绪明:希望你，不忘你我共度的幸福时光。 
　　——我不会忘的。青年与爱人额头响抵，轻声许诺道。 
　　——嗯，我知道，所以，我也不会忘。狐妖少女闭上眼睛，享受此刻的温馨幸福。 
　　我喜欢你，尘绪明。 
　　我喜欢你，幕衔黎。 
　　……我爱你。 
　　……我很高兴，我也爱你。 
　　拉钩钩，永远都，不许变——以你我共同心愿，愿涂山先祖见证……你我相恋。 
　　现在是不是还太早了……？ 
　　不早，早晚都得见的，日后九尾成了，还要再说一次。 
　　小指相牵，拇指相触。 
　　。。。 
　　“呼——”幕衔黎躺在床上，双手环住伏在她身上的尘绪明脖颈处，一双墨瞳，含情脉脉。 
　　从这个视角看，真不愧是天生媚骨的狐妖，举手投足间，尽是妩媚之姿，动人心弦。 
　　“来吧，小明同学～”狐妖少女的黑丝双足灵巧的盘住尘绪明的腰腹，抬起的双臂尽露柔嫩腋下，这些摄人心魂的XP地带，尽是狐妖主动散发催情香的地方。 
　　“下面还不行，但也要努力满足我哟。”幕衔黎微眯双瞳，转瞬间，万花筒般的奇异光芒再次荡漾开来。 
　　“嗯，当然……”尘绪明完全不做抵挡，但在沉浸温柔乡之前，还有最重要的事情要做完。 
　　尘绪明:“昏沉，看着我的眼睛～” 
　　幕衔黎:“被我捧着脸颊，更深的，看着我的眼睛，无法产生对我的抗拒～” 
　　尘绪明:“昏沉，大脑一片空白，沉入最喜欢的催眠状态。” 
　　幕衔黎:“完全放松，完全堕落，沉沦在我的魅术中。” 
　　尘绪明:“昏沉，你是我的爱人，也是我的催眠傀儡。” 
　　幕衔黎:“你是我的爱人，也是被我控制的催眠奴隶～” 
　　“失神，堕落吧，堕落，堕落堕落……” 
　　“服从吧，服从服从……” 
　　这就是……（异口同声） 
　　——我和狐妖少女的催眠恋爱轻喜剧。 
　　。。。 
　　。。。 
　　。。。 
　　贺喜！九个愿望，我和狐妖少女的催眠恋爱轻喜剧——第一阶段完结！ 
　　啊啊，从去年八月份开始的企划，到了现在可算是写完第一大章啦，这期间有波折，有起伏，大家是不是看的也很期待，也有点揪心呢？ 
　　说到最后这张可算是花了我老大劲了，我这个人还是比较想讨一个吉利数字的，本来喜欢12，但是写着写着突然发现12张容不下呀，就多一个13吧，而且13……我也不是很排斥啦。 
　　第十四章 我们的催眠纯爱日常 
　　第一章——woc，我好涩 
　　“嗨，大家好，我是尘绪明，现在，我将向你展示，如何才能催眠无法抗拒的狐妖小姐。” 
　　这么说着，名为尘绪明的小伙一手拿着手机，另一只手不安分的向沙发上已经注意到他的幕衔黎伸去…… 
　　“……卧槽卧槽你干嘛！”面对来者一脸堪称淫笑的表情，狐妖小姐连忙摔了拖鞋丢了手机，狐耳竖起高度紧张地慌忙站上了沙发，背靠墙壁以求远离这家伙。 
　　“嘛，衔黎，别紧张嘛，还记得吗，你要看着我的手指哦。”尘绪明说着，伸出的手指也越发的放肆，从轻微小幅度的划圈开始——一圈圈越画越大…… 
　　“哈啊？！你又要催——”幕衔黎惊慌失措地，还没说完这句话，随即视线已经不自觉地顺着那个手指划出的圈圈集中。 
　　“——眠……”幕衔黎的声调迅速沉了下去，而后，狐妖少女的双眸逐渐失去清醒的光芒，意识却还在对抗沉重的眼皮。先前少女慌乱紧贴墙壁的手臂连同肢体逐渐松弛，直至垂落身体两侧。 
　　随着幕衔黎安静下来，狐耳低垂，那双被黑丝连裤袜保护的双腿即使松弛也呈稍许内八的站姿尽力支撑着站立的身体。 
　　“放松，衔黎……就这样，连双腿都不需要再支撑，只要放松……”尘绪明循序渐进诱导着，幕衔黎的身体也如他所说开始彻底松弛，黑丝双腿一软，狐妖少女的身体自然下落，这过程中短裙后于少女娇躯垂落，自然让尘绪明尽收那一瞬间露出的裙底风光。 
　　今天好像是黑丝加红白条纹……芜湖～ 
　　尘绪明在心里暗喜着，虽然刚刚没有用上自己想预先接住幕衔黎娇躯的准备，不过……现在这样，衔黎双目失焦神情涣散，以鸭子坐姿势毫无防备酥软着身体的样子……唔，吹爆！ 
　　但看着衔黎的目光似乎还在追逐自己的手指，尘绪明赶紧俯首于少女耳边低语，让她可以不用再盯着手指了。 
　　不过现在衔黎的状态还没完全被催眠……经历那些事情后的首次催眠，可一定要让双方尽兴。迅速取来手机支架架好手机，记录下接下来发生的所有事—— 
　　双眼迷离的幕衔黎瘫软在沙发里，根本无法反抗尘绪明对自己的所作所为。恍惚中感觉自己的大腿好像在被抚摸……然后逐渐侵入短裙遮蔽的区域……？ 
　　涉及自己的重要地带，还没完全陷入催眠的幕衔黎下意识紧张几分，伴随而来的就是抗拒舒服松弛感导致肢体的无力和酸麻。 
　　抚摸自己大腿的那只手顿了顿，紧接着，自己的下颚被轻轻托起，随即而来的是一双熟悉的双目与自己的对视。 
　　“……衔黎……是我……” 
　　谁……好像是……小明同学的声音…… 
　　“看着我的眼睛……感受着我对你的催眠，还有意识的控制……” 
　　啊……是他……他又要催眠我了…… 
　　但现实已经无暇给幕衔黎更多反应的时间，潜意识残留的暗示还有耳边的诱导令她不得不使涣散的双瞳重新聚焦，顶着沉重的眼皮，坚持又无法拒绝盯着眼前深邃的双目。 
　　那只侵入自己裙下的手也开始更放肆地隔着裤袜内裤抚弄自己的私处，搭配下体传来的阵阵快感信号，眼前那双眼睛散发的仿若实质的控制力越发刺激着幕衔黎。下体的快感挑逗着身体感官，双眼的对视刺激着似乎真的逐渐被掌控的大脑，危机感和不安在心中警铃大作，可是自己就是无法冲破那层精神的桎梏，无法夺回自己的主动权…… 
　　“看着我的眼睛……” 
　　不……不，我真的在被控制，真的要失去自由…… 
　　“你无法抗拒我的催眠……” 
　　“嘶哈，嘶哈，嘶哈……”狐妖少女做不到别的，只能剧烈的呼吸试图平复狂跳的心脏。 
　　“你是我的催眠人偶……” 
　　两人的距离已经到了暧昧的程度，或者说，其中一方早早就表现出了侵略性的意图。 
　　“思想被我控制……” 
　　言语的配合令幕衔黎不清醒的头脑更加无法反抗，她能感觉到下体的刺激还有催眠的入侵让自己正在变得清醒，但是自己的意识却越发不能从催眠的控制网中逃脱。 
　　“失去理性失去自由，切身感受着被我操控的过程……” 
　　“哈啊……啊，啊啊……”狐妖少女的下体即使隔着衣物被抚弄也依旧快要迎来最高的浪潮，身体和意识的双双落败已成定局，将要被控制沦为人偶的喜悦从心底升起，逐渐把无力感取代，就连娇躯都逐渐弓起—— 
　　——而施加催眠的主宰者，完全没有放松一丁点催眠的强度。 
　　“……被我催眠，心甘情愿堕落吧……” 
　　“唔！啊啊啊啊……”连连的娇喘从狐妖少女流溢津液的口中传出，就在这一瞬间，下体积攢的磅礴淫水大批决堤，浸湿裤袜和内裤甚至滴到了尘绪明的手中。 
　　“呃……哦……哦……”保持着刚刚弓起姿势，连同俏腰臀部包括指尖都在抽搐，幕衔黎的双目失神上翻，僵持这个姿势不过十数秒，少女的娇躯便如断线木偶一样彻底瘫软。这次，正入做好准备的尘绪明怀中。 
　　就这样，断线的狐人木偶被她的操弄者拥入怀中，看他的表情，是怜爱？还是溺爱？亦或是……更深邃的某种感情？ 
　　…… 
　　……视频播放完毕。 
　　此刻，被幕衔黎一条胳膊“温柔”架住的尘绪明，陪着表情越来越平淡（愠怒）的幕衔黎看完了这段视频。 
　　“啧，所以……”幕衔黎“温柔地”令尘绪明更像个小鸟依人般倚在自己侧身，语气平淡到可怕——“说好的“衔黎不想要，绝不强加于她”呢？” 
　　感受到狐妖少女那快能杀人的目光瞟向身侧的自己，尘绪明尽力装乖辩解道:“衔黎不是自己也挺享受的嘛……” 
　　“是啊……我，很，享，受，呢～”幕衔黎撑着标准的“温柔笑容”转换体位与尘绪明面对面，并在手上“稍微”用了点力气，一边掐脸一边揪耳朵，疼得尘绪明嗷嗷叫。 
　　“我谢谢你啊，我 T M 又得换裤袜和内裤了，你知道穿着湿的多难受吗？”幕衔黎阴沉的微笑之下，是藏不住的气愤。 
　　尘绪明泪目道:“唔呜呜……我下次注意……” 
　　“——你还想有下次？！” 
　　少女一声气愤娇呼，撒开手随即赏了对方一个六根清净大逼斗。 
　　“啪——” 
　　这之后，两人各坐一边，幕衔黎环抱双臂，气鼓鼓地翘着二郎腿与尘绪明保持距离。而尘绪明两侧脸颊通红一片，不过他捂着还作痛的脸微微傻笑着，不知心中有多少悔改之意。 
　　虽然被捏的很疼，但是最后那下巴掌其实并没有使多少力，看来衔黎还是没有特别生气嘛…… 
　　再偷偷窥视幕衔黎时，她似乎已经不在意刚刚的事情了，右手夹在双腿间，左手捧着手机，注视着刚刚暂停的界面。尘绪明好奇地凑上去，只见幕衔黎看着画面中恍惚无神的自己怔怔出神。 
　　察觉到尘绪明靠近，幕衔黎只是稍显不满地瞟他一眼，随后端着手机，递到两人之间，略有质疑道:“嘶……这真的……是我能有的表情？” 
　　“呃……？”尘绪明被问懵了，似乎理解不了幕衔黎的意思。 
　　“……还挺，涩的……出乎我意料。”幕衔黎收回目光，说话的声音也不自觉压的很低。 
　　再看这时的狐妖少女，面色微微羞红，有点说出刚才的话之后后悔的意思，就像……在欲擒故纵，告诉尘绪明她还想被催眠。 
　　“诶嘿嘿，那还要……”尘绪明也忘了脸上的疼，搓着手一面坏笑着凑了上去。紧接着，幕衔黎就一脸嫌弃地抬起右手按住他的脸把尘绪明推开，保持和自己的基本距离。 
　　“爬爬爬，我下边儿刚烘干的，还没换呢。”幕衔黎无语道。 
　　“唔唔唔……？”被按着脸的尘绪明疑惑道:“烘干？什么时候的事儿？” 
　　随即，他自然地联想到了刚刚衔黎左手拿手机右手夹在大腿间的画面，而现在挡着他脸的是右手…… 
　　幕衔黎刚想解释，却也紧随其后想到了什么，刚刚是自己的右手隐隐释放热量法术快速烘干了湿掉的下面……刚才自己竟然没有多想就把紧捂着私处的手伸了出去？！ 
　　先意识到这一点的尘绪明没有错失一点良机，紧抓着正欲抽回的那只还带着余温和少许气味的手，捂住自己口鼻就开始像个痴汉一样嘶哈嘶哈。 
　　“噫——！”爆棚的羞耻感令狐妖少女慌乱又无计可施，自己的手就是没法抽回来，尘绪明还满脸陶醉的嗅闻，甚至还张嘴要伸出舌头…… 
　　“你这登徒子啊啊啊！”羞耻感化作挣脱的决心和动力，才刚被舔了一下的素手猛然抽离后迅疾又向尘绪明脸上扇去—— 
　　这次力道之大，甚至都令尘绪明整个人飞了出去。 
　　不过，在脸与那只手接触之前一瞬，看着面前羞涩又愤懑的狐妖少女，尘绪明释然地想道—— 
　　——嗯，值啦。 
　　据说在这之后很长一段时间，他出门都得戴着口罩。（虽说这也没法完全遮住） 
　　至于更久之后，尘绪明在幕衔黎手机里发现不知何时早已被收藏的今天的视频——就是后话了。 
　　“woc，我被催眠后好涩。” 
　　——她明明已经很喜欢被催眠了嘛……尘绪明浅笑着这么想道。 
　　。。。 
　　第二章——失败的饥饿营销 
　　还是日常的一天，尘绪明正坐在电脑桌前专心敲打着键盘。 
　　卧室门边，狐妖小姐探出头来，狐耳耸立着抖动几下，一副想去了解却不忍去打扰的样子。 
　　不过思虑再三，内心的躁动还是驱使幕衔黎走了进去，来到尘绪明身边，小心翼翼问道:“那个……小明同学……？” 
　　“唔啊！”专心于电脑屏幕的尘绪明一时都没有觉察幕衔黎的到来，被吓的尖叫了一瞬，同时也吓到了没意识到会这么大反应的幕衔黎。 
　　“啊，衔黎……”尘绪明捂着心脏一副惊魂未定的表情，解释道:“那个，有什么事情之后再说好吗，我现在在忙……” 
　　“呃……嗯。”幕衔黎的表情失望些许，但看着满屏她不懂的代码，看起来尘绪明在熟悉第三个愿望带来的能力之一，狐妖小姐想了想，还是决定按耐下自己的欲望。 
　　“那……好吧，一会儿我叫你吃饭……别累着哦。”幕衔黎尽力掩饰住失望的情绪，默默地退出了房间，看着尘绪明重新全神贯注地投入自己要做的事。 
　　回到自己的房间，幕衔黎有些沮丧地坐进椅子里，头上的狐耳也随她的情绪一样没精神的耷拉着。 
　　前几天开始，尘绪明莫名其妙开始认真上进，努力熟悉第三个愿望给他带来的计算能力和编程知识，然后开始一天24小时尽力压缩吃喝拉撒用时，剩下的时间恨不得全都投入在目标上的专注状态。 
　　虽说幕衔黎看着他不死宅不摆烂了很欣赏，可时间一长他没有催眠自己……反而有种说不上来的……期待感？ 
　　鉴于自己也认可他，而且他也不会随便对自己做过分事情。幕衔黎开始试图主动去请求被催眠，但……面对这种状态下的尘绪明，贴心的狐妖小姐还是一次都没来得及说就把话咽了回去。 
　　到中午——两个人都坐上餐桌的时候。看着桌对面狼吞虎咽尽力用最少时间干完饭然后接着去忙的尘绪明，幕衔黎好几次想打开话匣子，要么没有被听见，要么就差点儿害尘绪明呛着，一来二去她的饭还没动几口，尘绪明就已经放下碗筷回房接着努力去了。 
　　“额……”目送着尘绪明全力爆发精力努力在一件事上的样子，幕衔黎除了无所适从……更多是加深了她心底想被催眠的渴求。 
　　在这之后，幕衔黎几次也想开口，也无一例外都失败了。 
　　“唉……”每次看着这么努力的尘绪明，幕衔黎都不忍去打扰，只得把话埋进心里，任由欲望在心里发掘。 
　　今天，也是又没被催眠的一天…… 
　　……一切真的这么简单吗？ 
　　——几天前。 
　　尘绪明:“想尝试一下别的类型的催眠？” 
　　幕衔黎坐在凳子上，摆摆身后的大尾巴，饶有兴致道:“嗯嗯，身体僵硬，催眠触发词什么的都试过了，能不能在来点新花样嘛。” 
　　“新花样，新花样……”尘绪明沉思道，随即便想到了新点子，拿起水晶吊坠，提到狐妖少女面前来回摆动。 
　　尘绪明:“已经想好了，开始吧，衔黎！” 
　　“好嘞！”幕衔黎热情高涨，令目光跟随着闪光的吊坠来回摇摆。 
　　“我要突破之前催眠暗示的限制，哪怕意识到在…被你催眠……也要……坚持……” 
　　本想试着对抗“意识到被催眠就要顺从被催眠”这一暗示的幕衔黎，语气很快就在水晶吊坠的摆动之下低沉下去，仅仅还能尽力支撑的眼皮也越发沉重。坚持的念头在暗示的影响下很快消散，无需引导，幕衔黎就又逐渐顺理成章的进入了催眠状态。 
　　狐妖少女被催眠的状态还是一如既往的涩气，失神的表情下是松垮的身体，一具完美的催眠人偶就这样呈现在眼前，令尘绪明不由得起了亵玩的想法。 
　　嘛，不过现在想做什么，也不能太过分。好不容易拉近的感情可不能再被控制欲摧毁了。 
　　但看着面前的美人，不做点什么，对不起逐渐觉醒的性欲。 
　　“呼……”深深地呼口气，尘绪明上前，半蹲在目光暗淡的幕衔黎身前，对着坐着的爱人伸出手，轻轻抚摸脸颊，珍惜着自己拥有她的这一秒，这一刻。 
　　仿佛自己的感情被失神的狐妖少女捕捉到，呆滞的神情似乎稍稍露出了些许微笑，即使在意识恍惚的催眠状态下，幕衔黎也更加顺从尘绪明的抚摸。 
　　唔……更想做点过分的事了……尘绪明如此想道。 
　　不过在此之前，先加入新的暗示吧。 
　　尘绪明起身，按着幕衔黎肩头，贴着她的耳边低声道:“记住这个暗示，这次的催眠中发生的所有事以及催眠之前十分钟内发生的事都不要记起来。然后……你会慢慢的希望被催眠，主动的来找我，可是……你不会太好意思直接说。当被我拒绝或无法请求，欲望会积累起来，你会越来越想被催眠，在催眠中被做过分的事情，越来越想，越来越想……” 
　　一段时间后…… 
　　尘绪明:“醒来吧衔黎！” 
　　“诶！”幕衔黎仿若惊醒一样娇躯猛颤一下，回神后连忙擦擦嘴角的口水，然后下意识地紧闭双腿，蹭了蹭股间，确认有没有湿掉。 
　　“唔……”尽管给自己的身上全都检查了一遍，幕衔黎还是略带怀疑地看着一脸纯良的尘绪明，怀疑道:“这次……你没有动手动脚？” 
　　“怎么会呢？我可不做让衔黎伤心的事。”尘绪明纯良地微笑道。 
　　“……算你……管的住自己。”幕衔黎随即双手托肘疑惑道:“嘶，话说……今天为什么要催眠来着？” 
　　——回到现在。 
　　对尘绪明来说，热衷于熟悉编程等事情不是假的，但这也是想吊幕衔黎胃口的协助手段之一。这就叫饥饿营销（尘绪明同学不是很注重名词是否符合语境）他现在甚至在幻想欲望积压到一定程度后狐妖小姐会主动到什么程度了…… 
　　然而第二天——整个上午，自己能察觉到幕衔黎都只是趴在门口悄悄看着自己，却没有再来请求过。到了中午饭点，幕衔黎都没有来叫自己吃饭，等到了餐厅，只见狐妖小姐正好吃完。 
　　“唔？小明同学，来的正好。”幕衔黎放下碗筷，道:“那个……你的饭保着温呢，吃完以后麻烦你收拾一下啊。” 
　　“我去稳固一下法力脉络，清理的事麻烦你了哈。”幕衔黎悉心拜托道，在尘绪明想说什么之前就闪身回了她的房间。 
　　“额……”尘绪明愣了愣，不过并没把这件事放在心上，毕竟自己最近某种程度上也算忽视了狐妖小姐，衔黎也有她的事情要忙，自己收拾一次饭桌又没什么大不了的。 
　　不过……变数也从此开始了。 
　　“小明同学，我出门一趟，中午饭来不及做了哦。” 
　　——稳固法术架构中，请勿打扰（挂在门上的牌子） 
　　“诶？！家里没菜了嘛，要不今晚点外卖吧。” 
　　“嗯？今天怎么感觉小明同学比前些天出屋的频繁了？唔唔……那个，今天收到几本法术典籍，晚饭外卖解决吧，我先回屋了，饭来了记得叫我。” 
　　…… 
　　“不！对！劲！” 
　　尘绪明抱着脑袋陷入极大的恐慌。不对劲不对劲……这几天的一切都不正常，按理来说衔黎应该逐渐更加渴求找我催眠……但现在他却比下暗示之前更正常，而且忙的都不做饭了！ 
　　坏了坏了坏了，究竟是哪里出了问题……再这样下去以后衔黎的饭吃不到了！她会连饭都懒得做的！ 
　　尘绪明慌张的在屋里来回踱步，“不行不行……我得想想……得催眠衔黎了解一下到底发生了什么……” 
　　“嗯～”然而房间里随之响起了女性玩味的轻哼声，尘绪明顺着声音来源看过去，只见不知何时，狐妖少女翘着二郎腿坐在他的床边，摇摆着身后的大尾巴，一脸玩味的表情看着他。 
　　“那么，到底发生了什么呢？”幕衔黎轻抵下巴，从床边灵巧跃下，凑到尘绪明面前，就在抬眸那一瞬，法术的幻光自少女眼中闪烁，尘绪明对上那双眸子，随即便在脑海里浮现了一堆画面和记忆片段。 
　　此时此刻，就像几天前发生过类似的事情一样，但是自己就在刚刚才能想起来…… 
　　狐妖少女好像也曾来到自己面前，轻拥自己入怀，说出妩媚诱惑的话语。 
　　“看着我的眼睛……放松，享受被我控制的感觉……” 
　　自己心甘情愿卸下心防，就这样在那双魅惑的瞳孔下交代了一切，并修改了对幕衔黎的暗示，然后被加深控制，忘掉了这件事…… 
　　“呼……”短暂的回忆随着狐妖少女轻闭双眸结束，紧接着，一股微甜涌入自己的鼻腔，一时间刚刚清醒的大脑再次沉沦于柔腻的感觉之中，尘绪明能清晰地感觉到意识沉溺于这种感觉中，而身体正失去控制瘫软下来—— 
　　…… 
　　“小明？尘绪明？”幕衔黎的呼唤令尘绪明回神，仿佛打了个瞌睡随即惊醒，尘绪明清醒过来时，发现自己拿着水晶吊坠，接下来正打算催眠狐妖小姐来着。 
　　“昨晚没睡好？你跟上课打瞌睡似的。一点不专心，就这么想应付催眠我的请求嘛。”幕衔黎气鼓鼓地质问道。 
　　“啊，不不不！我只是……感觉头有些不清醒。”尘绪明扶着自己的脑袋，不好意思地道歉，“抱歉抱歉，我现在应该清醒了……” 
　　“哦？”幕衔黎从椅子上起身，缓慢迈着步子，俯视着对方，近乎无感情地问道—— 
　　“你真的……清醒了吗？” 
　　“额……？”尘绪明正疑惑地抬头，只见幕衔黎的表情如机械般的可怕，那双眸子闪烁着万花筒般迷幻的光芒，让自己完全无法挪开视线…… 
　　“呼，呼呼——”危机感和即将失去自我恐惧令尘绪明从座椅上跌下来，但臀部坠地的疼痛也无法让自己从那双魅惑的双瞳凝视下挪开目光。只能任由自己身体麻木，等着那双瞳孔越靠越近，自己的意识越来越被无法挣脱掌控—— 
　　…… 
　　再次睁眼，眼前有什么东西在挡着天花板，而脑后时柔软的触感。尘绪明感觉自己好像正躺在谁的大腿上，身体沉重且僵硬，难以活动半分。 
　　“哟？醒啦？”幕衔黎俏皮的声音入耳，眼前遮蔽视线的两个黑影上探出少女的脸庞，看来自己确实是在享受膝枕没错了。 
　　“唔呃……”不过刚才的那段仿若轻身经历的感觉依旧令尘绪明心悸，不顾身体沉重，他也依旧撑起身体在床上坐了起来。 
　　“我……这是现实吗？”尘绪明揉着自己太阳穴，艰难地发问道。 
　　“这是现实吗？好奇怪的问题，不如问问……”幕衔黎活泼的语气逐渐冰冷，生硬地凑上前说道:“……你，真的清醒了吗？” 
　　“唔啊啊啊！”这一句话把尘绪明吓出了ptsd，连忙往后手脚并用退到了床边，惊恐的看着幕衔黎一脸魅笑弓起身子一点点向自己靠近。 
　　但是，幕衔黎猛地一闪凑到尘绪明面前，使劲揪了尘绪明的右半边脸，随即坏笑道:“疼吗？疼就是现实，你已经清醒了。” 
　　“诶……真的吗？”尘绪明捂着被揪红的右脸颊，眼中的恐惧被清澈代替，随后很快变成了腹黑的玩味。 
　　“当然是真……”幕衔黎还没回应完，自己空门大开的胸前就被一只咸猪手突袭。狐妖少女面对自己的酥胸被仔细揉捏还愣了一瞬，不过这次她面对已经坏笑起来的尘绪明，却只是露出了和善的微笑。 
　　“诶？假的吧，这次竟然没有巴掌扇过……”尘绪明见此情形，更肆无忌惮的打算再上一只手。 
　　尘绪明:“看来我还是……” 
　　“呼——”一阵被纤纤素手掀起的烈风帮即将扇到尘绪明脸上的大逼斗助势，当左脸一寒，尘绪明发自内心舒爽道—— 
　　好吧，确实是现实，但也足够爽到…… 
　　“——啪！！！” 
　　挨了巴掌，但是值得（幸福的泪目）。 
　　就这样，在尘绪明自己的床上，他保持着最真挚的土下座，顶着红了双颊的脸，超认真向幕衔黎道歉。 
　　“对不起！我错了！” 
　　“……谅你……下次还敢，唉……”幕衔黎盘膝而坐，尽力平复心情，淡淡问道:“那么，你对被我催眠这件事，怎么看？” 
　　“额……有点后怕，时刻怀疑自己到底身处现实还是还在幻境中。”尘绪明不好意思地解释道。 
　　“哼哼。”幕衔黎满意自信地轻笑道，微微点点头，道:“这就是你刚刚给我坦白时，我的所思所想和状态。” 
　　“噢……是，这样……”尘绪明恍然大悟，随即心里泛起一阵愧疚，在这之后不敢抬头去看幕衔黎。 
　　“好啦，既然你知道了就好。”幕衔黎安慰道，随即想起尘绪明早前催眠她然后下的暗示，便没好气地嗔怪道:“说起来，不断拒绝我的请求，坏小子，你想干嘛。” 
　　“啊哈哈……想见识一下衔黎会不会在这种压抑欲望的情况下兽性大发，算是用了饥饿营销的法子，还真够失败啊……那个，我错了！对不起！”尘绪明连忙道歉认错。 
　　“只道歉可没有诚意！”幕衔黎突然把声调拔高了几度，然后，在尘绪明的注视下，狐妖少女在法力的包裹下摇身一变，化成一只皮毛深枣红色的小狐狸，发出比少女更尖细些许的声音，道:“接下来，轮到你照顾我咧，嘤——！” 
　　“诶？”尘绪明对这一异象显然是还没接受。 
　　“诶诶？诶诶诶诶诶——！” 
　　。。。 
　　第三章——家有一狐 
　　“话说，衔黎，一直叫你狐妖小姐，也见你时不时露出狐耳和狐尾，可是还没见过你主动变成这样诶……” 
　　尘绪明一边给怀里狐狸状态的幕衔黎捋捋后背毛，一边问道。 
　　“嘤嘤（狐叫拟声词），突然想就这么做了嘤，而且……嘶哈，挠挠头。”小狐狸就这样摆了摆双耳，让开了能被抚摸的空间后，就开始享受尘绪明的抚摸了。 
　　“一直以来都是我照顾小明同学，呼呼，现在被照顾，嘤嘤……酥服嗷……”小狐狸一边说着，一边舒服地晃了晃脑袋。 
　　“那要不……人类模样的时候，我也给衔黎按摩按摩？”尘绪明这话一听就是居心不良的发言。 
　　“噫，你个登徒子，一定没想好事情。”小狐狸回头瞪了尘绪明一眼，随即气呼呼地哼一声，道:“我才不会轻易答……” 
　　幕衔黎话音未落，尘绪明就伸出两根手指抵上小狐狸柔软的下巴，用指甲和指肚接连轻挠，一时间令小狐狸舒服的连话都说不出来只得嘤嘤娇喘。 
　　懂了，下巴也是弱点。尘绪明微笑着继续轻挠，有了些许得意，不过借此，他也联想到了其他的感官是否也是幕衔黎的敏感点这一可能。 
　　“呼——miamiamia——”幕衔黎舒服地蛄蛹蛄蛹身子，顺便咂咂嘴，但接下来还不等她多享受，一阵刺激感如电流一样直接从尾巴根爬过脊椎直达大脑，令小狐狸身子猛颤一下。 
　　“嗷——尘绪明！”低吟怒叫一声后，幕衔黎直起身恶狠狠地回头瞪着尘绪明，报复似的咬住尘绪明摸她尾巴的那几根手指。 
　　微疼但尚破不了皮的程度，令尘绪明不禁想象，如果是人类模样的幕衔黎这样咬自己手指撒娇泄愤，会是多么可爱养眼的景象。 
　　“嘶，疼疼疼……”看咬的差不多了，尘绪明连忙求饶。 
　　“疼死你算了。”幕衔黎松了口，却还是没消气的样子。 
　　“唔……”尘绪明看着沾着些许唾液的手指沉思道:“衔黎……没记错的话狐狸是犬科吧，要是被你咬伤了，我是不是得去打狂犬疫……” 
　　“你说谁狗呐？！”这话气的幕衔黎后腿发力搞搞跃起，靠后肢冲尘绪明的脸来了个标准的飞踢。 
　　事实证明，哪怕是看起来无力捏起来柔软的狐狸四肢，也能在势能加持下爆发出很大的力量，尘绪明用脸亲自体验并证明了这一事实。 
　　把尘绪明从坐姿踢成爬倒在地还不够解气，幕衔黎几步上前，伸出小小的前肢一下又一下扇在尘绪明脑袋上。 
　　然而幕衔黎却没料到，下一刻尘绪明突然翻身抱住自己的腰腹，就在自己讶异之时，尘绪明直接把自己的脸埋进小狐狸的腹下，狠狠吸了一波狐。 
　　尘绪明:“芜湖——衔黎，好香呐。” 
　　“你你你……”小狐狸语无伦次地慌忙乱踢乱蹬，但这仍然阻止不了尘绪明，腹部和下体的瘙痒还有爆棚的羞耻感令幕衔黎狐躯一颤，不受控的法力膨胀过后，尘绪明手中捧握的狐狸腰腹变化成少女腰臀，因变化改变的形体重量也不一样，本来坐起身的尘绪明被压倒在地。 
　　等他缓过来，只见幕衔黎满脸羞红，不知所措地坐在自己的胸口，大敞M字的双腿内侧夹着自己脸庞，温热和魅香仿佛能隔着衣物传递过来。 
　　“你你你……你个死变态！”狐妖少女娇羞地大喊完，倩倩素手握成嫩拳，狠狠砸下。 
　　“死了算了！死了算了啊啊啊！” 
　　“呜嗷——” 
　　事后，尘绪明顶着满头包，不动任何歪心思的陪着笑，给嘟嘴生闷气的幕衔黎按按肩膀揉揉腿，看样子，还是渐渐哄得衔黎消气了。 
　　“衔黎，要不下次——” 
　　“滚！” 
　　——看来问早了。 
　　。。。 
　　第四章——逐渐上瘾 
　　“欸，衔黎啊……”尘绪明把视线从刚打完的一局游戏上移开，看着身侧抱着自己胳膊浏览着手机，任由香软的身体倚靠自己的幕衔黎，轻声唤道。 
　　“嗯？怎么了？”幕衔黎抬起头应道。 
　　“我的手……有点麻。”尘绪明不太好意思地表示自己被抱着右臂已经有了些麻感。 
　　“……哦。”幕衔黎的表情没有多少变化，虽然松开了尘绪明的胳膊，但是语气里似乎泛着淡淡失落。 
　　尘绪明往旁边让了让避免离衔黎太近，随后大力甩甩有点冷和酸麻的手，轻轻活动一下，保证了逐渐恢复正常供血后，他起身坐回衔黎身边。只是衔黎似乎还是不太高兴的样子，见尘绪明又靠回来，在他坐下前狐妖少女就好似赌气似的往相反方向坐了坐，拉开了两人的距离。 
　　尘绪明自然意识到了，不过只是心里苦笑了下，自从两人冰释前嫌后，由衔黎经常时不时这样黏着自己，互相也都默认是情侣的关系了。看衔黎这幅样子，表面波澜不惊，实际内心可能早就开始暗暗嘀咕尘绪明自己不珍惜女朋友的“主动贴近”了。 
　　这么一想，我家的衔黎，更可爱了。 
　　而且，“主动”这种行为——就应该男朋友多付出一些嘛。 
　　尘绪明又一次有目的的靠近，就在幕衔黎赌气似的又要起身远离时……那条已经恢复过来的手揽过幕衔黎的右肩，强硬而又恳切地，将她挽留了下来。 
　　随即，尘绪明主动揽着幕衔黎往自己怀里抱，幕衔黎惊愕片刻，但很快便收束心情，顺从他的拥抱，从侧坐，慢慢抬起腿跨过对方的双腿，将自己的重量全都移到尘绪明的大腿之上——从原本的一侧依偎，变成面对面的深情怀抱。 
　　“你这家伙……”少女小声喃喃道，语气里却没有以往的吐槽或不满，“总是能在我想要离开的时候……又心甘情愿留在你身边。” 
　　“嗯……”尘绪明柔声应和道，单手轻抚胸前紧靠的少女脑后秀发，微微张口，轻吹那双因愉悦不住地扑抖的狐耳，随即怀中少女身子猛然一颤，身后狐尾都惊了一下，然后摇摆地更加频繁。只是细想，都能想象出怀中少女刚刚的表情该有多么羞涩，紧接着又洋溢出多么灿烂的幸福笑容。 
　　“你这个很坏的……好人。”狐妖少女素手握成小拳轻砸面前胸口，慢慢欲抬起头来。 
　　抬起头后……幕衔黎顺势向后微微挪了挪，先不提少女匀称柔软的臀部与自己大腿肉摩擦的感觉有多么梦幻，就说那张明明鼓起勇气想直面自己，但眼神却流露着藏不住的羞涩，带着与自己时而错开时而对上的目光，这是任何一个男生都拒绝不了的画面。 
　　两人互相平视，似乎都在对方的眼中读出了接下来共同的想法。但尘绪明似乎有意勾引，并没有顺理成章贴近，而是轻捏幕衔黎耳边发丝，凑上前去，落下轻吻。 
　　哪见过这阵仗的幕衔黎一瞬间更是羞红了脸蛋，虽说尘绪明这只是看漫画和番剧的照葫芦画瓢，但也足以令狐妖少女本就激动的心跳的更快了。 
　　不过看着尘绪明捧着自己头发不放还挺陶醉的尘绪明，涌上幕衔黎脑海的想法是——头发有什么好闻好亲的……既然你不主动！ 
　　就在尘绪明正欲放下幕衔黎的发丝并为她理顺头发时，一双素手强硬地捧起他的脸，紧接着，那熟悉的唇瓣对着自己还没准备好的嘴唇冲了过来。 
　　一时间，两双红润唇瓣相贴，已经不在乎事后如何的狐妖少女只求这一刻的极致享受，随着主动地二次吻，包住对方下班唇瓣的同时，狐瞳浮现法术的幻光，令尘绪明下意识瞪大了眼完全接受了来自幕衔黎的命令—— 
　　满足你——满足我。 
　　——那就，让我们尽兴吧。 
　　没有开口，但意思已经在眼神的交互中，传达到对方的心里。 
　　被影响精神致使的快感涌上尘绪明心头，身前少女的倩腰盈盈一握即可，另一只手则顺着腰椎向下，掠过狐尾根部，轻抚那匀称柔软的臀部，这似乎使得幕衔黎更加放纵了些。捧着尘绪明脸颊的手更向上些许，令自己更轻易地垂直向下方深吻着昂着头的尘绪明。 
　　与此同时，随着怀抱拉进距离，那双衣下柔软的酥胸蹭过坚实的胸膛，直至锁骨。尽管尘绪明不如幕衔黎主动，但接吻的主动权却在双唇腻合间逐渐被他撬走。连带着，他用舌头撬开少女的嫩唇，开始不住地索取她口中的津液。 
　　明明自己是上位却逐渐失去主动权，这让狐妖少女几欲挣脱出来重新吻下寻找机会，只是身后的手和紧贴的唇根本就没想让幕衔黎挣脱开的意思。 
　　“唔……唔唔！”因身后那两只手越发的放肆，使得幕衔黎不满地连连轻哼。但尘绪明非但没有停止，他的手反而开始更加放肆——紧抓那根不住摇摆的狐尾，趁着狐妖少女惊愕之余，从她的尾巴根向上撸动，随着柔顺的毛发逐渐增多，手势换成深了毛发之中的抚弄。 
　　这自然刺激到了幕衔黎，仅仅第一次感受此等快感全身微颤了一下后，少女不爽地攥起嫩拳砸砸尘绪明后背，才如愿以偿的从松懈的尘绪明口中夺回了接吻的主动权。 
　　注视着眼前少女愠怒的表情，尘绪明心情大为愉悦，微眯眼睛，任由幕衔黎主导之后的事。 
　　明明只是接吻，难得分开之后，性欲正起的两人却都不约而同地避开彼此把脸撇向一边试图冷静下来。 
　　尘绪明捂着嘴，回味口中津液的同时尽力压抑下身的冲动，衔黎若是不愿，自己可是无论如何都不能被欲望冲垮的！冷静冷静色即是空空即是色…… 
　　幕衔黎大口喘息着，狐妖少女夹紧双腿捂着胸口，就在刚刚自己沉浸在接吻中时下体也愈发的渴求，虽然自己在尽力压抑可是在被隔着衣物顶到的时候……多少还是漏了点……唔！羞死了羞死了！ 
　　——只是接吻而已，就激烈到这么累了，那以后…… 
　　“唔！”两人不约而同地想到了一处，羞得久久不敢直视对方。 
　　看来，九个愿望才许了三个，感情什么的，也才刚刚起步呢。 
　　我们之间恋爱日常轻喜剧，也才刚刚开始，不是么？
