
作者：凉沐风雨
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第九章 发誓挨雷劈？那我钻空子！ 
　　新年过去，又是春天即将到来的冬末之时，过了元宵节，就是大家重返岗位或学校的时候了。 
　　but，某死宅除外。 
　　“喂？爹，这学期也麻烦你帮我签到了。”向同宿舍同学请求的话毫无羞耻和反感地从尘绪明口中平淡说出。 
　　“嘶……你还真就出不了家门了噻？”电话另一头的同学吐槽道：“你这样搞，未来也就只有我记得同学聚会带上你了。” 
　　“……那有什么所谓，反正就是吃个饭，我们两个下馆子也一样。”尘绪明右手拾起桌面上的笔，拿在手里快速翻转，满不在乎地回应道。 
　　同学：“好吧好吧，这学期照旧？” 
　　“照旧，钱给你打过去了，看你的了爹。”尘绪明淡淡道。 
　　同学：“行行……我说，你就打算一直宅着？也不找个女朋友？天天宅着有什么意思啊……” 
　　听到这里，尘绪明的嘴角迟缓地上扬一点点，带着一点优越感，道：“我是说，有没有可能，我已经脱单了呢？” 
　　“得了吧，就你……”电话另一头的同学刚说完就陷入了迟疑，随后小心翼翼问道：“唉不是，你……真脱单了？” 
　　“我……真脱单了？”尘绪明也用疑问的语气问道。 
　　“去你的！给我打哑谜呢？！”同学没好气地质问道：“给个准话啊，你小子是不是弯道超车了！我还没找呢，你就找到了？！” 
　　“哈哈哈……”和同学插科打诨间，尘绪明也不免拾起了过去和人交流的快乐感受。 
　　应付了一下对方，把对方弄得气鼓鼓挂了电话后，尘绪明也瘫在了座椅里，望着洁白的天花板，陷入长久的沉默。 
　　刚刚电话中的那些，有几分是自己的真心，又有几分……是自己的期盼呢？ 
　　“……怎么办呢……” 
　　他淡淡呢喃，把手腕搭在鼻梁上遮蔽双目。 
　　。。。 
　　客厅。 
　　尘绪明刚从书房出来就看到盘膝而坐于沙发上的幕衔黎，无数枣红色和淡粉白色的法力弥漫在客厅里，有着各自的流转规律，运转在狐妖少女的身体周围。 
　　“嗯……？”幕衔黎耳朵抖抖，身后的尾巴也摇摆一下，双目虽然还没睁开但也察觉了尘绪明的到来，掐诀的双手迅速划出术式，结束了修复自身灵力的法术。 
　　“还没休息过来吗？”尘绪明上前，担忧地关心道。 
　　“没事，再过一段时间就好了。”幕衔黎睁开眼睛，轻抚自己胸口调整气息，狐耳狐尾也随之逐渐消失，变成完全的人形。自从上次漫展回来后，每天就得拿出一段时间来调整修复自身的法力运转，双尾的法力上限还是太低，为了驾驭拟似九尾这样提高输出上限的法术，必须得行非常之策。 
　　这种情况……未来到了四尾五尾，或许就可以缓解了。 
　　不过，对幕衔黎来说，她还有别的要担心的事…… 
　　“小明同学……掐指算算，日子也快到了。”幕衔黎淡淡地注视着尘绪明，道：“你……想好第三个愿望了么？” 
　　这就是她最担心的事，如今她陪伴着尘绪明，却看不到这个人身上有多少欲求，第二个愿望已经完成了温饱，可除此之外……真有点到了日子他还想不出愿望的预感。 
　　“啊……愿望，是有的。”尘绪明坐在沙发另一边，挠挠头，无奈道：“拿到许愿机还犹豫踌躇半天想不出能许什么愿望的，我可能是第一个吧……” 
　　看着尘绪明头疼的样子，幕衔黎不免也放下了严肃的平淡的心情，轻轻微笑了一瞬，道：“你应该也是我见过的第一个没多少愿望的凡人……” 
　　话说一半，幕衔黎的思绪一滞，一种难以形容的感觉浮现心头……她好像，应该帮不少人实现过愿望，但是……这只是种感觉，幕衔黎想不起那些记忆，那些记忆就像泡影，看得到，但在接触的一瞬间就会烟消云散。 
　　可为什么，我却还有一点点感觉……或者说，印象？ 
　　很快，幕衔黎就收拾整理了思绪，继续开口道：“我看传说，童话，传闻什么的……凡人都嫌愿望不够多，少数才会满足现状。” 
　　“我想想，你许了第二个是保证现在生活质量的财富……有点见好就收那味儿，可是，第一个愿望……”幕衔黎微微侧头，疑惑道：“——催眠，这东西有什么用吗？” 
　　“啊？你不知道吗？”尘绪明的心里有点慌，表面镇定但心里已经有了危机感，他对这件狐妖小姐的疑问早就有预感，不过曾经为了和衔黎在一起，他早早就做好了对方会察觉的准备。衔黎倒是一直没有察觉自己被催眠，但她还记得契约的内容…… 
　　“……唔，知道一点。”幕衔黎掂着下巴低头沉思，道：“听说过，一种心理治疗手段……曾经我还纳闷你会不会未来是想当个心理医生，可是……” 
　　没说完，幕衔黎就把目光投过来，随后表情一瞬转变成嗤笑的样子，道：“一个已经吃穿不愁的死宅怎么可能去做正经工作呢？” 
　　“喂喂！别瞧不起宅啊！技术宅拯救世界啊听没听说过。”尘绪明不满反驳道。 
　　“可是你有技术吗？”幕衔黎捂嘴轻笑道，俨然一副嘲笑的模样。 
　　“当然有！催眠喽，这不算一项技术吗。”尘绪明推推不存在的空气眼睛，淡淡道：“要不，你来试试？” 
　　“嘁，不试，莫名其妙的。”幕衔黎把脸别过去，不满道：“就这？甚至不如那种操控人的法术有效。” 
　　“试试再说嘛……”尘绪明的嘴角上扬，用哀求的语气恳求道。 
　　“不要，一听就很不妙，给狐爬。”幕衔黎双手环胸，舒展开盘膝坐的有点麻了的双腿，换了正常的坐姿。 
　　嘶，开始麻了，难受…… 
　　幕衔黎试图起身，打算直接硬扛过酸麻的期间，然而同时耳边响起的声音令她思绪一滞。 
　　“——昏沉。” 
　　舒服的感觉从记忆中涌入脑海，疲劳和困意令幕衔黎无法集中精神，任由身体坐回沙发上，无力的瘫软倚靠着椅背。 
　　尘绪明坐在一旁，看着幕衔黎的身体逐渐瘫软，双眼中的光逐渐暗淡，淡淡微笑嘀咕道:“emmm，过了年都没怎么再催眠衔黎了……或许，我可以在玩弄她一下？” 
　　玩弄……？他在说什么…… 
　　不同于以往，这次幕衔黎还没流通血液的双腿始终传递的酸麻感让幕衔黎在催眠暗示的影响下还能让昏沉的大脑保持些许清醒。 
　　“你……对我，做了什么……” 
　　“……怎么？”尘绪明一惊，原本应慢慢进入催眠状态的幕衔黎现在尽力抵抗着暗示的影响，左手稍稍使力紧抓沙发皮，努力支撑眼皮的双目似乎有怨愤燃烧，紧抿的嘴角可以看到紧咬的银牙，而右手，正努力的向尘绪明伸来。 
　　“昏沉，昏沉。”尘绪明感到慌乱且袖子被抓住，连忙再说了两遍催眠暗示词。 
　　两次更沉重的昏睡感席卷脑海，可是这次幕衔黎就是强顶着也要抵抗，借着大腿酸麻的机会，必须……必须得搞清楚自己这种状态的原因……！ 
　　见这还没有效果，尘绪明干脆一横心，拥住幕衔黎，捧起少女的脸，迫使其瞳孔和自己的眼睛对视。 
　　“看着我的眼睛——”几乎是命令般的话传入幕衔黎耳中，随后接上低沉的劝诱音色，“越来越放松，放松，放松……” 
　　幕衔黎一瞬间瞪大眼睛，下意识的接受了来自对方的话语，一种即将要被操控的感觉在对视的过程中油然而生，在这种情况下，最开始的暗示发挥起作用…… 
　　你很喜欢催眠状态，只要你在清醒时意识到，或者潜意识意识到我的举动和意图是想催眠你，不管你清醒时意愿如何，潜意识里你都会顺从我的催眠并逐渐不再抗拒，进入深深的，深深的催眠状态…… 
　　对啊，我很喜欢催眠状态……尘绪明在催眠我……我要，我要……不抗拒…… 
　　“放松……接受我的催眠。”尘绪明暗示道。 
　　“放……松……”幕衔黎的口中无意识地复述对方的话语，眼皮逐渐耷拉，保持着半闭半睁的朦胧状态，双腿血液不流通的酸麻感也逐渐过去，最后能令她抗拒催眠暗示的助力已无，抓着尘绪明胳膊的手逐渐松弛，垂落在身侧。 
　　“看起来足够放松了……那么，睡吧。进入深深的催眠状态……”尘绪明说完，为怀里的幕衔黎合上了勉强睁着的双瞳。 
　　“呼……”幕衔黎发出安详的呼吸声，被动地脑袋一歪，依偎在尘绪明的怀里，一时间这景象满是暧昧的感觉。 
　　“……唔！”看着怀里的沉睡的幕衔黎，尘绪明多少有几分把持不住了，瑟瑟的想法开始逐渐驱动这段时间都没对狐妖小姐动手动脚的他。 
　　……不不不！我们今天的打算可不是这样啊！ 
　　伸出的手紧握成拳，尘绪明把目光从幕衔黎身上挪到自己发抖的拳头上，仿佛如果自己控制不住欲望自己的拳头就会给自己一拳清醒清醒。 
　　……嘶，不是，我自己干嘛打自己。 
　　尘绪明连忙甩甩手，再次把目光挪回幕衔黎身上，不过看着怀中被催眠的少女……还是做点什么能稍稍平复下自己的欲望。 
　　…… 
　　“睁开眼睛，但依旧保持催眠状态吧。” 
　　“……是。”幕衔黎朱唇微动，缓缓睁开无神的双眼，一副被催眠的样子，丝毫没察觉到自己的胸前被尘绪明单手抚弄着。 
　　尘绪明多少也觉得自己这样不太好，把目光偏到一边，故作正经问道:“为什么这次进入催眠状态前反应这么大？” 
　　“因为……腿麻……”幕衔黎毫无情绪波澜地应答，“还有催眠的昏沉感，让我觉得不对劲……” 
　　“额……还麻吗？”尘绪明连忙关心道，并用双手分别按摩幕衔黎的两条大腿。 
　　“不麻了……”幕衔黎回应道。 
　　“那我就再按摩按摩……”尘绪明手上的力道小了些，与其说是按摩不如说是抚摸……这波很难不怀疑一波他的目的。 
　　尘绪明其实对现在催眠了还能做什么很迷茫，单纯涩涩的话……实在是会让自己感觉没新意，而且每次催眠完后看着衔黎那副被欺负的纯真模样……唔，良心在隐隐发痛！ 
　　不过，这次幕衔黎无意间的抵抗让尘绪明也找到了新的目标——或许也是时候让衔黎逐渐知道并接受催眠了。 
　　绝对不能直接告诉她自己被催眠后做了这事那事……虽然自己也不是多么罪大恶极，但让一个女孩子能完全接受被催眠后这些事，还是比较苦难的吧…… 
　　慢慢来吧，我想要让衔黎……自发的喜欢上催眠。 
　　尘绪明:“衔黎？听得到吗？” 
　　幕衔黎:“是……听得到……” 
　　尘绪明:“嗯……你对催眠好不好奇？” 
　　幕衔黎:“好奇……？催眠，没有什么……可以好奇的……无聊的表演罢了。” 
　　虽然被暗示喜欢催眠状态，但看起来衔黎对催眠实际并没有多大兴趣…… 
　　思考了一下，尘绪明掏出了水晶吊坠，拿在幕衔黎眼前摇晃，并道:“来，看着这吊坠……慢慢的，能回忆起来吧，曾经被这吊坠催眠过。” 
　　“是……的……”幕衔黎无神的双眼逐渐跟随起吊坠。 
　　随后，吊坠被尘绪明弄停，然后迅速替换上自己的手指，慢慢的开始转圈…… 
　　尘绪明:“回想起来吧，被催眠的过程……” 
　　“唔……啊……”幕衔黎跟随着尘绪明的催眠手法，本就在催眠状态的她更感到了几分晕眩和舒服感。 
　　“已经无法思考，思绪被搅得一团糟……”尘绪明还在不算暗示，然后突然终止，道:“所以，衔黎，靠不同的方式都能进行让你进入舒服状态的催眠，神不神奇，厉不厉害？而且这还不是你随掌握的法术哦。” 
　　“唔，厉害……”幕衔黎就像被逗起兴趣的孩子一样，痴痴的笑笑。 
　　“那你想不想了解？”尘绪明继续诱导道。 
　　“想……”幕衔黎没什么犹豫就含糊的回应道。 
　　“哼哼……”尘绪明暗笑着，再下一个暗示——接下来，你的催眠敏感度降低到还没被催眠的时候，随着被催眠的次数加多，你的敏感度也会逐渐增高，也会越来越容易被催眠，慢慢的，这个暗示就会失效，消失…… 
　　嗯……接下来，你和我可要好好享受一番这过程呐。 
　　。。。 
　　从沉睡中被唤醒后，幕衔黎眨眨迷离的双眼，抬头看看身旁笑盈盈的尘绪明，和往常一样，莞尔一笑着问了句——“今天中午打算吃什么？” 
　　“不着急，对了衔黎，你……对催眠有了解吗？”尘绪明先按耐下自家厨娘对做饭的热情，要先把正事做了。 
　　“嗯——不是很了解……我都没怎么接触过。”幕衔黎单手食指抵在自己嘴边，思考道:“可是……我倒觉得那很神奇。” 
　　“诶？哪里神奇了？”尘绪明尽力掩藏着自己欣喜的笑意，明知故问道。 
　　“嘛，我在电视上见过类似催眠后人能像铁板一样，还有还有……”幕衔黎所知不多，但是却把自己了解的尽可能地都进行讲述，不过在尘绪明看来嘛……幕衔黎对催眠的了解才刚刚入门呢。 
　　对催眠只有浅薄了解的幕衔黎来说，因为好奇所以很想尝试做一个被催眠者，相应地也会有些对自己进入催眠状态后会在自己意识不清醒情况下的忧虑。 
　　尘绪明表示，如果幕衔黎“实在”想体验一下的话，自己可以做一次哦，毕竟自己的第一个愿望就是学会催眠。 
　　“嗯……”听过尘绪明的话，幕衔黎认真思索的表情渐渐变得稍显尴尬，缓缓开口道:“呃，就是……我不是不相信你，只是……我对催眠感兴趣，也想体会，就是……我有些担心催眠之后的事情……” 
　　“啊……可以理解可以理解……”尘绪明应和着，心里却已经埋怨自己刚才为什么不多下个“不计任何代价也想体验催眠”的暗示了。 
　　不……等等，这样不就等同于完全看着衔黎的意愿了吗……不能这样。 
　　“唉……”尘绪明淡淡叹口气，似乎是一片好心被误解的样子。这一幕让幕衔黎看在眼里，她在心里也有些不好受，思虑再三，她做好了决定。 
　　“那个……小明同学！我可以试试催眠，不过……我需要你发誓！”幕衔黎凑到尘绪明面前认真道。 
　　尘绪明:“发誓？这个……也就口头约束的话，是没什么效果的吧。 
　　“呼呼，确实。”幕衔黎淡淡一笑，至少在她心里，敢于直接把弊端说出来的尘绪明多少也没多少坏念头。随后她随手施展一个法术，轻点在尘绪明额前。 
　　“这是发誓咒。”幕衔黎收回手耐心讲解道:“发出的誓言只要违逆了就会受到相应的惩罚，惩罚的类型多种多样，以发誓时定下的为发生方式。一般天打五雷轰是最常见的，当然如果你想许一些毒誓也是可以的。” 
　　“不过，我不建议这么做就是了～”幕衔黎无罪轻笑道:“小心英年早逝哦。” 
　　“好厉害的咒啊……”尘绪明嘴上装着感叹，实际心里早骂自己这个没事给找麻烦的好性格mmp了。 
　　“我要你发个天打五雷轰的誓，内容……就是催眠了我之后不要做些奇怪的事情。”幕衔黎认真道。 
　　先前把幕衔黎的催眠敏感度降低了，现在就算连说昏沉让她进催眠状态修改自己的意愿也大概不管用了……可是，我如果更直接的顺从衔黎的意思，说不定还能增加好感……啧，事到如今，硬着头皮上吧。 
　　“……好，我发誓，我催眠了幕衔黎之后不会做些奇怪的事情，违反的话……天打五雷轰！”尘绪明最后犹豫一下，然后强迫自己坚毅地说完了誓言。 
　　“好，小明同学，问心无愧好人呐。”幕衔黎十分满意地竖了个大拇指赞赏道。 
　　“哈哈……”尘绪明干笑着，心里已经开始抽自己嘴巴子了。 
　　“好嘞，咱们去准备吧，小明同学家里有怀表什么的吗？”幕衔黎精神地准备活动起来。 
　　“诶，不用，咱们很简单就能直接开始。”尘绪明拉住了幕衔黎，让她先去沙发上等候就行。 
　　这次尘绪明不想用摇晃类的了，他背身翻找道具的时候，顺便问道:“话说，如果我违反了，是真的……会被雷劈吗？” 
　　“啊……第一次肯定不会被雷劈啦，估计……也就是天空突然电闪雷鸣警告一下？”坐在沙发上的幕衔黎轻松且压抑着兴奋，应答道:“随着你违反的次数越来越多，才会逐渐化成能劈下的雷电，当然在此基础上，如果还有愣头青的话……雷电就会一次比一次劈的更猛哦，最后可能都看不清模样的那种哦。” 
　　雾草！我真是谢谢自己啊，这个破性格给我自己添了多少堵了！ 
　　准备没多久，尘绪明终于是调整好了心态，拿着一个小手电筒，来到了期待许久的幕衔黎身前。 
　　“接下来，衔黎要听我说的话，不能违背或者给我唱反调，不然成功不了哦。”尘绪明提醒道。 
　　“呵呵呵，没事，如果我听你的还进不了催眠状态的话……我不会笑你技艺不精的哦～”幕衔黎没有恶意地打趣道。 
　　“开始啦开始啦，看着手电筒的光。”尘绪明心里还是不舒服，并没发觉幕衔黎其实现在不仅没有恶意而且还很高兴。当然，专注期待的幕衔黎也没把尘绪明语气中少许不爽放在心上。 
　　“来，双眼追逐着手电筒的光……”尘绪明用诱导的语气指引道。 
　　幕衔黎也很听话，遵从尘绪明的指示，黑色眸子的视线牢牢的锁定在手电筒的光芒上。 
　　接着，是惯例的放松。幕衔黎盯着手电筒光芒的同时，全心全意地遵照要认真陪尘绪明做催眠的念头，加上他许下了誓言，自己对催眠后自己可能的意识模糊也不再恐惧。 
　　她听着指引，也一遍遍在心里告诉自己——要放松，放松…… 
　　全身心的放松，只想盯着眼前的光，遵从耳边的暗示。一分钟左右过去，幕衔黎都没察觉到，自己的上半身已经放松的瘫软在沙发中，双手垂落在身畔，十根纤细修长的手指放松的微蜷。 
　　随着手电筒试探性地左右摇晃，幕衔黎的双瞳也随之微动。接着，手电筒的光芒开始画圈，一圈，又一圈…… 
　　“每转一圈，都在牵动你的思绪和思考能力……渐渐的，已经不想思考，然后……不能思考了……” 
　　思考不了……动脑子都好累，好麻烦……不想动脑…… 
　　幕衔黎已经有些无意识地跟随手电筒的光，大脑放空，无法思考的情况下，整个脑袋也放松的很深。狐妖少女的朱唇微启，蓄积的津液拉出诱人的丝线，在这后面，还有洁白的牙齿若隐若现。 
　　对尘绪明来说，现在他得谨慎些，就算有些涩涩的念头也得憋到解决了现在的问题后。 
　　“手电筒划出的光，一圈又一圈……沉淀到大脑里，仿佛在搅动你的脑海，让你觉得晕乎乎的……” 
　　“晕……酥……”随着目光带动脑袋一同微微晃动，幕衔黎微启的嫩口中也多了些许呓语。尘绪明想听清，便指引令她稍稍大声些。 
　　“晕……放……松……酥服……”双眼连同意识被催眠拽着走的幕衔黎，完全毫无防备地进入了催眠状态，当然，这归功于她在被催眠时为了顺应尘绪明而在心里不断说的话语有关，虽然只是“顺从催眠”或“期待催眠”这一类，但自我暗示的影响同样也不低。花了些许力气，幕衔黎终于又进入了恍惚的催眠状态。 
　　现在，尘绪明坐在了幕衔黎身边，手上的手电筒从幕衔黎的斜上方向下照射，幕衔黎自然也是枕着沙发背顶，用空洞茫然的眼神依然注视着光芒。 
　　“在催眠状态下，你的内心不会有任何掩藏……注视着光芒，完全的，向我展示你的内心吧。” 
　　临是回忆起的催眠小说的台词就是中二啊……尘绪明在心底这么吐槽，不过确实很有效就是了，幕衔黎看起来接受暗示接受的很快，而且很好。 
　　接下来想想，首先的问题…… 
　　——发誓咒，该怎么解除。 
　　“发誓……咒，解除，方法……是……”幕衔黎的嫩唇一抖一抖，配上放松茫然的表情和这被催眠后支吾的声音……尘绪明感觉这太舍报了好不好。 
　　“施术者，主动解除……或……发誓者，死亡……” 
　　虽然最后说出的话令尘绪明不寒而栗，但架不住现在这一幕有多么令人气血上涌。毫无防备的少女就这样顺从着催眠交代了可能会令自己万劫不复的事情，有点像宁死不屈的间谍败在催眠之下，被操控着把一直死守的情报交了出去……嘛实际情况虽然和联想不一样，但是很舍报啊啊啊。 
　　尤其是下体……呼，冷静，冷静，还有誓言这个问题呢。 
　　“那，衔黎，你为我解除发誓咒，好不好啊？”尘绪明劝诱着问道。 
　　“解……除？”疑惑的复述后，幕衔黎的呼吸逐渐急促起来，剧烈的一呼一吸还伴随着断断续续的低吟，“解除……不能……不能……解除！” 
　　不好！看起来算是触到不该触的了。 
　　“没事，看着手电筒的光，手电筒又转起来了……不再去思考，不再去理会之前我说的话，然后慢慢淡忘，彻底忘掉……” 
　　又花了点功夫，才把幕衔黎的状态稳定下来。尘绪明直呼头疼，看起来哪怕被催眠了，有些事目前在衔黎心里还是根深蒂固的。 
　　又思索了一下后，尘绪明开口问道:“发誓咒，有没有避免受罚的可能？ 
　　“没……有。”幕衔黎一句话给尘绪明浇了盆冷水，但随后她含糊地继续道:“但……可以钻……文字的空子……” 
　　“哦？具体讲讲？”尘绪明连忙追问道。 
　　“我小时候……在涂山，面对不学无术的混混同学……直接用武力……教训了他们……之后学府……学了发誓咒……这些自称……我小弟的……怕我再打……就用以后不捣乱……恳求我不打他们……”幕衔黎一五一十地讲述了过去的事，这让尘绪明隐隐激动，在心里激了刺探他人隐私的窥伺欲。 
　　幕衔黎:“我说以后不打他们……当然，不包括……我作为他们……称呼的大姐头……不继续“关心”“收拾”……他们之类的。” 
　　“只要我……不觉得那是……在“打”他们，就不会生效……” 
　　“哦吼～”尘绪明的嘴角上扬，这可是让幕衔黎把目前最能限制他的锁给无意间打开了啊…… 
　　“嗯，那接下来……开始测试？” 
　　。。。 
　　“衔黎！尾巴给我闻！”尘绪明不客气地指示道。 
　　“好……”幕衔黎顺从地回应，无神地站起身，转过身背对尘绪明，从人形变成显露狐耳狐尾的形态，这可让尘绪明抓住机会哦一顿rua。 
　　之前无意间从衔黎口中套出了狐尾的魅香只要控制就不会散发严重的信息，不过现在嘛……稍稍让衔黎控制下魅香的散发量，就能刺激自己的性欲。 
　　rua完尾巴，尘绪明接下来就贴在幕衔黎背后，左手伸进幕衔黎的口中，在里面肆意搅动。右手伸入衔黎的裤内，抚弄少女多日未疼爱的穴口，柔嫩，满足的手感甚是令尘绪明胯下更坚挺几分。 
　　唔，看来……做的“过分”其实不算“奇怪”的事情。 
　　享受着爱抚怀里双眼无神宛如人偶的狐妖少女，尘绪明也想到了新的尝试。 
　　尘绪明:“衔黎，来个完美的后空翻，要安全落地哦。” 
　　“是……”幕衔黎面无表情的执行，几乎是一刹那，起跳后翻落地一气呵成，枣红色尾巴和曼妙身材划过的曲线令人着迷，还有落地后习惯性的一甩头发就调整好了的自然垂发……唔，优雅！ 
　　“啪嚓——！”天空中，在晴天的情况下，还传来了一声炸雷响。 
　　到现在，尘绪明多少也了解这个运行机制了。 
　　目前这个发誓咒的执行和审核似乎都是“上天”，但是发出“信息”的人却是发誓着自己，也就是说只要我自己认为做的事并没有违反誓言之类的……或者说可能只要自圆其说，就能让惩罚无法降临。 
　　刚刚对衔黎做的涩涩动作，自己并没有认为是“奇怪的事情”，而之后的后空翻，自己是下了功夫让自己认定这是件“奇怪的事”，所以才会有雷响。 
　　嗯嗯，既然如此……呼呼…… 
　　尘绪明的眼神落在然后仍处在催眠状态中的幕衔黎身上，轻抚她宛如人偶一样无表情的脸蛋…… 
　　“呐，就让我们再做些……“过分”的事情吧。” 
　　第十章 逐渐入催眠坑的狐狸小姐 
　　险而又险地通过了自己催眠暗示没准备充分差点导致的失控后，面对重回自己控制魔掌的幕衔黎，尘绪明便想好了接下来力求万无一失的安排—— 
　　对于催眠，每个人都有不同的喜好，有的人执着于催眠细致入微的过程。有的人想欣赏被催眠者在催眠状态下的状态。还有人认为催眠只是手段，而催眠后要做的才是正戏……不同的喜好也造就了不同的追求，或者说……催眠美学风格。 
　　比起简短直接的催眠方式，尘绪明更喜欢循循善诱的方式，逐步引入。这也是为什么他没有一开始就设下催眠暗示词，而是设定了让狐狸小姐配合催眠引导的暗示。在他看来，比起结果，催眠中被催眠者逐渐堕落的神态和感觉才是最让他心潮澎湃的。 
　　当然，这种循序渐进的风格，也展现在了接下来和狐狸小姐的相处上—— 
　　唤醒幕衔黎后，因先前暗示的缘故，狐狸小姐醒来便舒服地伸了个懒腰，并没有对催眠有任何不适，自然对这种状态的好感也逐渐高了起来。 
　　“小明同学，一会儿能再来一次催眠嘛”幕衔黎拉着尘绪明的胳膊请求道:“这种感觉好舒服，就像清醒地睡了个觉一样……” 
　　说着，狐妖少女的表情好似陷入幸福的迷离中，两双狐耳愉悦地呼抖呼抖，同身后来回摇摆的大尾巴一样，表达着主人期待的感受。 
　　被衔黎抓着胳膊搂在怀里，感受着被纤细手臂和柔软乳房挤压，倒也让尘绪明这个纯情男孩不好意思地一时大脑宕机。 
　　至少现在，衔黎并不避讳和自己距离这么近，之前作祟想和衔黎慢慢培养感情不想急于求成的心思现在也没那么重要了。 
　　——而且她身上的气息真好闻，淡雅而不失热情。 
　　“好好好，衔黎……”几乎是宠溺地安抚了抵在肩侧的狐狸小姐，尘绪明开始了下一步的引导。 
　　“那个……比起清醒地睡着，我还有别的玩法哦。”尘绪明故作神秘地吊起幕衔黎的胃口。 
　　“……玩法？”幕衔黎沉思，若是以往，她一定是对催眠和玩法什么的抱有警惕的，但现在，因为自己对催眠状态的好感还有暗示隐隐的作用。刚刚萌生的一点不安直接被期待和欣喜打消。 
　　“来，坐好，深呼吸……”尘绪明帮幕衔黎坐回沙发上，并调整坐姿和呼吸频率。 
　　“吸气，呼气……回想之前进入催眠状态的过程。”尘绪明一边引导，一边轻轻为已经放松大半的幕衔黎合上双目，再将恍惚且极度遵循引导的狐狸小姐双手捧起，使其十指交叉并拢。 
　　“感受全身力气消散……但是接下来你的已经合并的双手就这样已经黏在了一起，牢牢的无法分开……再用力也不行，直到你再次进入催眠状态。那时，这条暗示会失效，你的手会轻松的分开，这个过程，没有任何的不适……” 
　　下完第一个暗示，尘绪明有些意犹未尽，短暂思索后，接着低语道:“在刚才暗示的基础上，你还要记住，每当我触碰你身上的敏感区域时，带来的痒感都会比之前放大十倍，这也同样在下次被催眠后失效。” 
　　“最后，你要记得这个长期生效的暗示，一旦听到这个词，不管你在做什么，都会很快进入松弛的催眠状态……” 
　　“这个词就设定成……”尘绪明思索着，垂下的手落在安静侧躺在幕衔黎身边的大尾巴绒毛中，低头俯视这柔软温暖的枣红色大尾巴，尘绪明想到了合适的暗示词。 
　　“……温暖的大尾巴，当我说出这个词时，你就会用松弛的催眠状态。” 
　　“好啦，醒来吧！”俯首在衔黎耳旁嘀咕完所有暗示，尘绪明一个清脆的响指，将她的意识唤回。 
　　“……喔！”仿佛惊醒一般，幕衔黎娇躯一颤，清醒过来后没有第一时间意识到自己双手紧紧合拢无法解开，而是先看向一旁的尘绪明，问道:“刚刚我又被催眠了吗？” 
　　“是滴。”尘绪明稍微得意地看着幕衔黎发现了自己紧并的双手，像是在欣赏自己所做的恶作剧一样坏笑着提问道:“衔黎，要不要猜猜我给你下了什么催眠暗示？” 
　　“诶……诶诶？！”无暇回应对方，幕衔黎惊讶地抬起合拢起来的双手，明明双手之间没有任何粘合的物质，两只手却牢牢的合在一起无法分开。 
　　“唔——唔！”幕衔黎有些慌乱，不管怎么用力，自己都没法分开双手。尘绪明饶有兴致地看着急忙的狐狸小姐，也不劝阻，只等对方向自己投来求助的目光。 
　　不过幕衔黎意料之外地很快就冷静下来，转而激动地看向尘绪明，双眼几乎热情到冒星星地问道:“这就是催眠能做得到的吗？！” 
　　“没错。”尘绪明得意的观察着自己的成果。 
　　“好厉害……”幕衔黎不再用力，只是上下甩了甩自己分不开的双手，反复验证了下现在的状况。 
　　“我给你下了不止一个催眠暗示哦～”尘绪明暗暗笑道:“来猜猜我还下了什么，不然……” 
　　话音未落，玩心大起的尘绪明就直接上手抚弄少女的腋下和侧腹等痒感甚多的区域，加上暗示造就的十倍痒感，连反抗都来不及，幕衔黎就压抑不住大笑和脱力感，下意识挪动身体且放声大笑着试图闪躲尘绪明的挠痒攻势。 
　　“哈哈哈哈……痒，不要……”幕衔黎双手贴合连推开尘绪明都做不到，在挠痒攻势下逐渐无力疲软的身体只得倾倒侧躺在沙发上。 
　　“哈，哈……哈……”即使笑都笑累了，幕衔黎依旧收着痒感的骚扰，笑到眼泪都溢出些许，差不多笑累的她试图用尾巴扫开尘绪明，不过没多少力气的当下，她这样做反而有些欲拒还迎的勾引感。 
　　恶作剧够了，尘绪明也收回了好好抚挠少女身体的双手，看着幕衔黎瘫软在沙发上，双手依然没有分开，那副残留笑意好似被玩坏的表情……尘绪明浅浅一笑，俯身凑到幕衔黎的耳畔，轻声低语—— 
　　“温暖的大尾巴。” 
　　“哈……”本就微弱的笑声消弭，狐妖少女的神情一瞬间松弛暗淡下来，半睁半合的眸子中，倒映着垂落在身畔自然分开的两只纤纤玉手。 
　　暗示达成，尘绪明温柔地揽住狐妖少女的右肩，宛如提线木偶的幕衔黎被松散地拥入他怀中，抱紧少女身躯，轻揉发顶狐耳耳廓的同时，尘绪明附耳淡淡开口，编织出新的催眠暗示…… 
　　“是……”服从的回应从无神茫然的傀儡狐女口中溜出。 
　　做完这一切，尘绪明心满意足地把沉睡的幕衔黎安置在沙发上，就像一个诱人把玩的等身手办。 
　　不过，嘶……肚子都饿到叫了。看看时间……唉，还是太入迷都忘了时间…… 
　　。。。 
　　（幕衔黎视角） 
　　呼呼，最近的日子真好……充实地多了。 
　　兴致勃勃的幕衔黎左手托脸，右手把玩着攥在手中的水晶吊坠，只是看着这并没多少价值的玻璃制品垂落着微微摇摆，无数的自然光经其折射，七彩的微光络绎不绝地散发出来，越看着越喜欢…… 
　　越看着，越无法去想任何事…… 
　　越看着，越想深入其中…… 
　　越看着，越想被催眠…… 
　　随着思考逐渐被屏蔽，幕衔黎就这样注视着……沉浸在微微摇摆的水晶中……在自己都没察觉的情况下，目光逐渐暗淡，神情也渐渐松弛下来，眼皮渐渐下沉…… 
　　“……唔！”就像上课打瞌睡突然惊醒的学生一样，幕衔黎在意识逐渐恍惚时，茫然的脸蛋也快要从拖着的手掌中滑出，面部失去支撑的一瞬，幕衔黎本垂落的双耳立马竖直，代表她接下来惊醒般回神。 
　　突然回神的幕衔黎警惕地坐直身子，看看左手，再看看右手攥的吊坠……这才唤起的思考能力很快得出了结论——不过是一瞬间的恍惚罢了。 
　　“哈……”深呼吸安抚下刚才下意识加快的心跳，伴随着鼓动与回响逐渐低沉的心跳声，幕衔黎再次看向了手心垂落的吊坠。 
　　——小小的东西竟能造就催眠这样的神奇能力……不同于法术，不同于神器……这就是人类的“造物”吗？ 
　　呵……有趣。 
　　幕衔黎高举吊坠，自己也昂起头来，再度注视那闪烁七彩光芒的事物。一时间，竟想起尘绪明的一些话。 
　　催眠的方式不止一种，只要催眠师的水平和理解够高，很多方式也能达成催眠。 
　　这种理论，不知是否能作用于法术呢…… 
　　沉寂的无言中，幕衔黎收起了思绪，猛地甩手将吊坠下方的水晶扬起，随即立刻攥在手里，用指尖细细摩挲过水晶斑斓的表面。 
　　“……真好看。”少女微微笑道，看着水晶，脑海里浮现的却是那个人的面孔。 
　　。。。 
　　另一边，尘绪明趴在展开的笔记本电脑前，电脑早就因长时间不操作关闭了屏幕但还在运行，而尘绪明这是就因疲劳犯困先趴着睡了一会。 
　　短暂的一小会儿，足够他做一场梦了。 
　　这梦足够真实，真实到，仿佛这就是未来会发生的事情…… 
　　梦中，是许第九个愿望的时候了。尘绪明毫无犹豫地许出了第九个愿望，是的那不是为他自己许的，而是为幕衔黎许的——正是幕衔黎不知为何一直避讳的，柳陌告诉他的“希望狐妖获得第九尾”。 
　　愿望似乎成功实现了，就在尘绪明以为自己可以上前拥抱幕衔黎……这个自己喜欢的女孩时，她却越来越远……直到没入周围的白色暖光中。 
　　明明应该是皆大欢喜的结局，为什么…… 
　　我还是孤独一人？ 
　　我的手中还是空无一物？ 
　　“唔啊！”惊出一身冷汗的尘绪明自梦中惊醒，惊魂未定地回过神来，他回想起现在的情况。 
　　是了……自己在下载东西，自己刚刚睡着了，刚刚…… 
　　尘绪明刚搞清楚情况，卧室的门便被一下推开，枣红的身影瞬间冲入，来到他身边警惕地护着。 
　　“怎么了？出了什么事？”幕衔黎四下检查周围，保持最高的警惕。 
　　“没事，没事……刚才小睡一会儿，做了个梦。”尘绪明捂着胸口，喘着大气道:“哎呦我的妈……倒是衔黎你差点吓死我。” 
　　“啊……我听到你一声惨叫，怕你出了什么事，就赶过来了，就……没想这么多。”幕衔黎安慰尘绪明道，顺便回头看一眼被大力推开的门，然后回过头来温柔笑道:“人没事儿，门应该也没坏。” 
　　尘绪明这才注意到，被幕衔黎护住的同时，自己的一只手不知何时被对方紧紧握住，到现在两人都没有要松开的意思。 
　　“呵……”尘绪明自嘲地笑笑，不自觉握紧了衔黎的手。 
　　太好了，她还在。 
　　幕衔黎也意识到现在两人的距离似乎有些近的暧昧，但是理智还是情感都在告诉自己此时不应多做什么，保持现状就好。 
　　“咔哧——”门合页仿佛是为了破坏两人间的气氛，终于不堪重负地断裂开，使房门耷拉了些许。 
　　“呃……”尴尬染上了两人的表情。 
　　“对了！”似乎是为了转移话题，尘绪明主动放开幕衔黎的手，打开了休眠的电脑，查看文件下载的情况。看着他一番操作，幕衔黎也好奇地凑了上去。 
　　“呼——好了。”尘绪明呼出口气，放松些许。 
　　“小明同学，这是什么？”幕衔黎好奇地问道。 
　　“这是给你准备的。”尘绪明操作鼠标，把新下载的文件全都挪到一个文件夹里，随后思索几秒，露出了一个坏笑，问道:“你还记得这是我给你准备的什么吧。” 
　　“嗯，记得啊。”幕衔黎思索了一下，道:“这些是你给我准备的催眠相关的视频，漫画……之类的？” 
　　尘绪明:“答对了，不过……让现在的你看，似乎不太合适。” 
　　“不太合适？什么意……”幕衔黎还未说完，尘绪明就凑到了自己的耳边，轻声低语道—— 
　　“温暖的大尾巴。” 
　　暗示一经触发，幕衔黎的表情讶异一瞬，便化作了茫然和恍惚。 
　　至此，尘绪明开始在脑内复盘自己的计划。 
　　前些天做些更具实验性质的催眠，不禁继续拉低了幕衔黎的催眠感受性，还激起了她对催眠的喜爱，以至于令她开始主动请求被催眠，慢慢的就要让她适应催眠，或者说……适应被我催眠，将这件事变得正常化，以至于离不开……我。 
　　怜爱地看着怀里神情恍惚的狐妖少女，尘绪明回想起先前的梦，以及…… 
　　——等她获得九尾，她还有什么理由留在你身边？ 
　　柳陌曾经说过的话再度回响，直击尘绪明心中最脆弱的地方。 
　　柳陌不是恶意，她只是阐述了事实。她和自己一样不希望幕衔黎再度失望，再度被人类伤害，可是…… 
　　自己已经离不开……也不想离开怀中的少女了。无论这份情感是相识以来相处而生的爱还是占有欲……尘绪明都做好了不让自己后悔，也即绝不能失去的准备。 
　　原本从最开始没有过多欲求的自己，慢慢的有了颗贪心。 
　　可是……只是维持现状，维持这对自己而言的幸福……尘绪明不认为这是错的，只要有能力，他不允许这幸福从自己的手中溜走。 
　　如果可以，他要以尽可能温和的方式……给幕衔黎套上催眠这一枷锁。用上所有的手段，都要把这个枷锁装饰的美丽，无害。 
　　……我不是圣人，我只是个想把握住现在的普通人。 
　　下定了决心，或者说……给自己做好了在内心道德审判面前开脱的理由后，尘绪明附耳轻语，植入新的催眠暗示。 
　　——你对催眠的喜爱，会让你接受任何催眠方式，还有催眠后所做的事。 
　　——你会执着于了解催眠的各种文化，文字，视频，图片……哪怕其中有色情或者超出你认知观念的情色之事，也会逐渐试着去接受。慢慢的，从喜爱上升到痴迷…… 
　　…… 
　　幕衔黎的房间门前，对目光暗淡，双手捧着笔记本电脑的幕衔黎，尘绪明这次没有附耳，而是大声正式地说出植入暗示。 
　　“衔黎，等一会醒来……你的所有感官会屏蔽我，也就是尘绪明的存在，你看得到我，但潜意识会让你过滤掉本可以接收的我的声音，我的接触，我的形象等等等，而且你不会感到奇怪。” 
　　“接下来，你还会迫不及待地用我给你准备的资料开始去了解催眠，当然，每当你看到一个R18或者有性暗示的片段，就会有不亚于发情期时的冲动，甚至于……直接开始自慰。” 
　　说到这里，暗示已经植入的差不多了，可尘绪明还是谨慎地仔细想了想，最后…… 
　　“最后记得，屏蔽我的存在期间，你的潜意识还能接收到我的暗示和话语，这一切，直到我再次把你催眠，屏蔽我存在的暗示就会失效。” 
　　“好了，那么……”尘绪明抬起双手，双掌相击，“醒来！” 
　　“……唔。”幕衔黎的眼神逐渐恢复清明，微垂的狐耳抖了抖，她茫然的四下看了看，然后目光锁定了手中亮起的笔记本电脑，就像想起什么，转身进了自己的房间，然后锁上了房间的门。 
　　这期间，她完全无视了面前的尘绪明，甚至他跟着自己进了卧室，在自己面前招手都没反应。 
　　看来暗示植入的很成功，而且现在她应该认为我不在家……即使如此，还是谨慎的锁上了门。尘绪明想道，随后看着幕衔黎把笔记本放在房间的小书桌上，然后她坐了下来，开始用鼠标调取尘绪明准备的文件夹。 
　　“小明同学……准备的可真多。”幕衔黎有些惊讶，就这一个文件夹就占了一个盘的绝大部分，甚至都红了。 
　　“嗯……让我先看看，哪个好呢？”幕衔黎专注地浏览子文件夹的命名。 
　　“我建议你先看漫画。”尘绪明此时在幕衔黎耳边轻声道。 
　　随后，幕衔黎没有回应，但光标直奔漫画那一栏去，点开第一个文件后，认真地看了起来。暗示确实起了效果。 
　　这第一批都是尘绪明特意安排的，有催眠内容的同时，还都只算擦边的，不过这些……也足够挑战幕衔黎的认知了。 
　　尘绪明就这样给自己找了个凳子，坐在一旁饶有兴致地看着幕衔黎的表情变化。果不其然，从最开始图片中的女角色被催眠到被动手动脚，幕衔黎的表情也经历了专注到迅速红起升温的羞涩。 
　　“这……嘶。”刚要下意识关闭画面的幕衔黎，操作鼠标的手突然顿住，然后咽了口口水，仿佛下定了什么决心，支使她继续看了下去。 
　　漫画中的女角色，还挺符合她审美的，不是那种过分胸大臀大的作画风格，当然 这也是尘绪明的审美。正是因为如此，每次看完，暗示促使幕衔黎每次都有想代入画面中那位女角色的感受。 
　　经历被初次催眠，玩弄身体，种下无法抗拒且无法意识到的催眠暗示。然后再次被催眠，被玩弄的更过分……比起什么和死肥宅催眠师接吻，揉胸，抚弄私处……含住男性的生殖器，用乳房包裹刺激对方射精……还有被插入…… 
　　“呼……不行！”幕衔黎紧张地大口喘气，试图让自己忘掉那些画面。可是她这才发觉，就在刚才，藏于内衣之下的乳头已经充血变得敏感，双腿也下意识夹紧，只为掩饰下体那股逐渐萌生的性欲。 
　　“脱下衣服吧，可以尽情抚摸哦，毕竟家里现在只有你一个人，而且……尘绪明暂时回不来，你可以尽情展露本性。”尘绪明如图恶魔低语一样，给此刻的幕衔黎无法克制的欲望添了一把火。 
　　“唔……”狐妖少女脸颊羞红，微咬银牙，从座位上站起身，褪下红黑格子裙，只留黑丝连裤袜和比较朴素的内裤，而上身也脱去了外套，只留胸罩护住双胸。 
　　“啧，还是不够开放。”尘绪明不太满意，但转念一想，比起赤裸，这种有轻薄衣物遮掩的感觉才更令他满意。 
　　诺，从一开始因窥私欲和见这幅情景而勃起的肉棒就是证明。 
　　而幕衔黎也慢慢开始不自觉地隔着胸罩揉动酥胸，她一只手不够，尘绪明还来帮她揉起另一边。虽然幕衔黎无法感知到他，但尘绪明对她身体造成快感可是自己身体的反应，是无法无视的。再加上之前不会感到奇怪的暗示，幕衔黎也就默认接受了尘绪明的抚弄。 
　　之后，幕衔黎特意避开了男女之类的催眠内容，转而去看部分百合的催眠。 
　　至少这部分，她就不像之前那样有那么大抗拒了，女生之间被抚弄私处，揉胸，甚至舔穴，抚慰等等……都令她的神情逐渐迷离，手也不自觉的向下……从隔着被淫水打湿的连裤袜，到伸入内裤，最直接地抚弄私处。 
　　不过尘绪明有些不乐意，他倒是不讨厌或反对百合题材，但是他不希望幕衔黎也就是自己的女朋友最终成个百合，于是赶紧轻语下了新的暗示，喜欢百合作品可以，但不能动摇幕衔黎现在对异性的性取向，潜移默化也不行。 
　　。。。 
　　而接下来，到了影片之类的，不管是动漫还是真人，那些涩涩的场面无疑更多。不过比起催眠后要做的事，幕衔黎更专注于催眠的过程，甚至于看着字幕自己默念起来，仿佛自己就像是影片中被催眠的那一方。 
　　而且在此之上，她对含住肉棒，用胸裹住似乎也没那么大排斥了……唯独是交合做爱，鱼水之欢时，她还是选择跳过那些片段。 
　　嘛，可惜那种片段时间不短，这多少坏了幕衔黎的心情。相应的，这也引起了尘绪明的好奇。 
　　看样子，衔黎似乎很排斥做爱……是过去有什么事情刺激她吗？但是我记得她处女膜并没有破，她保护的很好……虽然我也不急着求到那一步，可是未来终究是要……唉，算了，之后催眠她探索一下吧。 
　　现在……呼呼，还是专注于让对这些事一窍不通的衔黎像白纸一样逐渐沾染上污渍的过程吧。 
　　最后，到了文字，也就是小说的部分，虽然不同于图片和视频占的内存多，内容量却是几倍之多。 
　　这些都是经过尘绪明筛选的内容，几乎都是催眠情节大于做爱之类，自然也得幕衔黎青睐，很快便入了迷。 
　　与此同时，两人也更加大胆了些。幕衔黎吧胸罩扒开，内裤连裤袜褪到小腿处，更加放纵地在已经高潮了好几次，淫水泛滥的私处用手指进行抚弄抽插。 
　　而尘绪明，不仅早先就亮出下体自己撸动肉棒，控制不住地射了一次，现在变本加厉，令幕衔黎在毫无觉察的情况下坐在了他的怀中，把玩少女酥胸的同时，下了新的暗示，让幕衔黎用大腿内侧夹住自己的肉棒，和她私处保持距离的同时，让衔黎一边自慰一边上下活动大腿。 
　　喔……少女柔嫩又饱含力量的大腿肌肉包裹着自己敏感的下体，而且不粗不细兼具肉感和美感，可不比自撸爽多了。 
　　这边，幕衔黎了解小说也逐渐上瘾，因为潜意识一直给自己的定位是被催眠者，所以对文中的女角色异常感同身受，甚至于，幻想自己就是她们。 
　　“哈啊，哈啊……”幕衔黎神情迷离地尽力去看着屏幕上的字，同时大敞开双腿抚弄小穴的手指更加频繁用力，另一只手深入口中，似是在舔舐轻咬手指，纤纤玉指也不时地夹起揉捏嫩舌。 
　　“我……不会抗拒催眠……”怜人的少女口齿不清地复述屏幕上属于正被催眠的女角色的话语。 
　　“诶？”这反应引起了尘绪明的兴趣。 
　　“我，我喜欢……被催眠的感觉……”幕衔黎喘着粗气继续复述，而手上刺激性欲的动作也没有减速。 
　　“我，唔……”接下来，幕衔黎才刚开口，尘绪明便控制力道拉出她伸入自己口中的手指，拉出津液银丝后，尘绪明温柔地掩住幕衔黎的双眸，借现在少女在自己怀中的体位，轻声在其耳边暗示道—— 
　　“昏沉，放松……昏沉……对，就这样……昏沉……”尘绪明耳语还没几字，便感受到幕衔黎的身体一震轻颤，那是敏感处被刺激带来的生理反应。 
　　呼呼……这样，反而让我更新欺负她了…… 
　　在正戏开始前，尘绪明轻轻拨撩起幕衔黎的发丝于耳后，以轻咬少女的耳垂开始，同时自己的两只手也不闲着，左手掩住衔黎眼睛，右手从其光滑的小腹滑下至泥泞的私处，一下又一下，抚弄饱满的阴唇。 
　　“呼——”尘绪明在幕衔黎的耳畔微微呼气，激起少女一阵娇喘，娇躯颤动，双腿也不自觉夹紧。 
　　尘绪明:“我的呼吸在你的脑海里搅起漩涡，你可以很清晰地感受到，在漩涡的搅动下，无法思考，无法挣扎，只有顺从……” 
　　“哈，只有……哈，顺……从……”模糊不清的话语从衔黎口中飘出。 
　　“从这一刻开始，你会意识到自己在接受催眠。这就是你最喜欢的，是吗？”尘绪明引导着，手上也持续着抚弄，制造着快感。 
　　“是，是的……”快感从全身各处侵袭大脑，还在视觉被遮蔽的当下，令幕衔黎对身体其他各处快感的感受更上一层。 
　　“那么……接受我的催眠，让我来支配你的一切……”尘绪明有条不紊地推进着过程，“在催眠下，你的敏感度被放大，对全身各处快感的感受也会上升……来，小穴还在忍耐，对吧？” 
　　“唔……唔！”幕衔黎没有回话，单从那涨红的脸蛋看得出，羞涩感已经夹杂快感让她无力开口了。 
　　尘绪明:“但是还不能高潮哦，要等我说才可以。现在开始想象……你的双足，正踩着一根柔软的肉棒。” 
　　“唔，啊……”尚未完全褪下黑丝裤袜的双足一瞬间绷紧，伴随着少女的呻吟，好像确实踩住了什么东西。 
　　尘绪明:“你想蹂躏它，双足开始用力，那根软软的肉棒开始充血，开始变硬，开始挺立……但是你感到非常的羞耻，还有异常的满足，现在，形成足穴，开始套弄……快点，再快点……脚底的快感沿着筋脉上移，到了私处……” 
　　“你的私处没有被自己触碰，那是谁的抚弄呢……对，是我，催眠师。我要通过这种方式来催眠你，这没有什么奇怪的，而且，你要顺从我，对吗？” 
　　“对，是……”字句在幕衔黎的脑海已经连不起来，只能做最低限度的回应。 
　　“可是，你的小穴在被别人抚摸哦，好羞耻，好羞耻……可是你只能顺从。” 
　　“肉穴在被揉弄，就像脑海里搅动的漩涡 一圈又一圈。微微的抽插，一下又一下，积累的快感就这样沿着尾椎骨向上直攀大脑，快不行了，好想高潮，好想被催眠……” 
　　“唔——唔啊——”幕衔黎口中含糊不清地呻吟着，头脑早就被快感搅得一塌糊涂，私处小穴紧绷，可在淫水润滑下很容易就能滑入手指。此刻俏腰高高弓起，四肢也僵硬紧绷，仿佛都在感受快感的侵袭。 
　　见时机成熟，尘绪明撤去掩住幕衔黎双目的手，转去轻抚她的狐耳耳廓，轻柔道:“亲爱的，去吧，高潮吧。” 
　　暗示的限制解开，先前隐隐压制的呻吟化作释放的娇喘，狐妖少女下体一阵痉挛，浓郁的淫水喷薄而出，溅的到处都是。这阵催眠造就的高潮不可谓不精彩，待痉挛消去，幕衔黎的意识和身体都沉浸在高潮的余韵中，紧绷的身体失去所有力气，瘫软在尘绪明的怀中，高强度的催眠和玩弄造成的疲惫掠走她最后的一丝意识，就这样，幕衔黎在尘绪明搞出来的这一塌糊涂的现场下沉沉睡去。 
　　尘绪明温柔地公主抱起沉睡的幕衔黎，为其擦去嘴角溢出的口水，忍住性欲清理完散发阵阵狐人淫香的下体后，难得矜持了一回，为幕衔黎盖上被子，好好在梦乡里休息一回。 
　　真羡慕啊，女生高潮的次数和程度似乎比我们爽多了…… 
　　之后，现场的清理倒是简单，只是……有部分淫水都喷到笔记本上了，尘绪明一边擦拭，一边担心着笔记本短路的事。 
　　唉，还是考虑的不够周全啊…… 
　　尘绪明叹了口气，但随即……擦拭电脑的手停了下来。只是一瞬，他好像想出了催眠和电脑方面的部分关联之处，或者说，想到了自己目前缺乏，且需要许愿来弥补的部分。 
　　第三个愿望……我想到了。
