
作者：凉沐风雨
  
  
  
  
  
  
  
　　第十一章 新的催眠玩法？不，还有进退两难 
　　又到了许愿的日子—— 
　　幕衔黎信手捏来掐出法术手势，法术运转正常，庄重提问道:“契约者，可否决定好了愿望？” 
　　“嗯，我的愿望是……”尘绪明双手紧握做祈祷状，或许是见衔黎都如此重视，也难得想要正经一次罢。 
　　“希望自己能在电脑编程及各种方面具备很强的计算能力，远算能力，编程能力等……这期间，包括获得基础知识。同时这些能力不只限于电脑，也可应用中现实生活中。” 
　　“不知这个愿望，是不是有些超规格？”说完内容，尘绪明谨慎的问了问。 
　　幕衔黎微微皱眉，思索道:“挺繁琐的……但是并非不可行，而且你说的有些琐碎……” 
　　很快，幕衔黎便得出结论，道:“我是否可以理解为，主愿望是后者——令大脑获得不同常人的应用开发率，同时作为附加，送上电脑编程方面的知识？” 
　　“嗯……就是这样，不愧是衔黎！”尘绪明赞许道，在许愿之前他就纠结许久该如何阐述，现在看来，幕衔黎很直接的抓住了重点，比自己的思维强多了。 
　　“没什么问题……”幕衔黎放开掐诀的双手，掂起自己下巴再次从脑海里复盘一遍这个愿望的合理性和可行性。 
　　“嗯……你还挺会挑的嘞。”复盘完毕，幕衔黎顺势垫下巴抬起头，用连自己都没有觉察的妩媚姿态和语气道:“正好第三个愿望的效力足够完成这些，要是单纯按你的描述，这个愿望实现起来麻烦的多。” 
　　“哈哈……谢谢衔黎帮我做总结了。”尘绪明陪笑道。 
　　“哼哼，我这么负责的狐可不多见。”幕衔黎叉起腰，颇有一副神气自豪的感觉。 
　　“好啦，过来。”幕衔黎招呼尘绪明靠自己近些，右手食中二指再捏法术，尘绪明刚刚靠近过来，两指便直接点在他额前。 
　　蛋白和枣红混合色的法力从这里输入尘绪明脑中，衔黎的动作只让尘绪明短暂错愕，毕竟上次许愿的阵仗比这次大的多。 
　　不过现在无暇想这些，尘绪明维持着现在稍不平衡的站姿，专心接受这股流入大脑的暖意，任由其流过每道神经，似乎有些许胀痛，但很快就被法力抚平同感。 
　　这种感觉，就好像躺在手术台一样，只能尽可能去配合医生，只是这过程清醒且没多少痛苦就是了。 
　　约莫过了几分钟，幕衔黎翘起指尖，离开尘绪明的额头，看着自己的杰作缓缓睁眼，幕衔黎微微笑着问道:“怎么样？感觉如何？” 
　　“我感觉……”尘绪明扶着有些发沉的脑袋，似乎脖子要承受不比以往的压力了。 
　　“感觉……？”幕衔黎轻捂嘴唇，掩饰住坏笑的表情。 
　　“我能把π算到小数点后114514位了……而且脑袋好重……”尘绪明现在得双手才能扶正自己的头，过了几秒他才发现自己的头部似乎是物理意义上重的发沉。 
　　“好重！不对！站，站不住了！”脑袋真的放大了的尘绪明扶着自己的大头尽力维持平衡，当然，徒劳的努力使他很快就要倒下，为了不那么狼狈只好往沙发那边倒。 
　　“哈哈哈……”目睹脑袋变大的尘绪明“duang”的一下摔进沙拉里，幕衔黎再也掩饰不住笑意，开怀大笑的同时，简单摆手，把这个恶作剧头大术解除了。 
　　“呼，呼……”尘绪明劫后余生般爬起来，然后再摸了摸自己的脑袋，确认正常了后才松了口气。 
　　接下来，尘绪明投来欲兴师问罪的目光，然而狐狸小姐装作看向一旁并不与他对视。 
　　“想获得这么庞大的知识量和脑算力，亿点点代价也是要支付的嘛。”幕衔黎俏皮地比了个指尖银河的手势，只是她身后那条大尾巴愉悦地摇摆掩饰不住她现在偷乐的心情。 
　　“那怎么我现在正常了？”尘绪明苦笑问道，比起无奈，现在更多的是另一种情感，甜蜜的情感。 
　　“你适应了呗～”幕衔黎坏笑着敷衍道。 
　　说完，幕衔黎背过身去，掰着指头算起下次甲子日的日子，喃喃道:“嗯……现在三个了……” 
　　尘绪明也正好趁此运转一下大脑，不知该如何形容这种舒畅感，思路清醒，思考迅速，先前说能把π心算到十一万位之后确实不假。正好，也让尘绪明理清了许多应该做和可以做的事。 
　　刚才衔黎所做，既是恶作剧，同时似乎也是为自己好。若是不靠其他手段延长适应的时间，估计自己现在就是七窍流血的惨样，思路异常的清晰……嗯，还能发觉狐狸小姐这幅性子下温柔的一面呢。 
　　愿许完了，那接下来……就继续日常吧。 
　　只属于我和衔黎的，催眠日常。 
　　。 
　　幕衔黎还在思考今天接下来是该运转法力适应再次拥有的第三尾，还是运功修复之前的损耗时，一向敏锐的她却对尘绪明没有丝毫设防，连对方从身后轻轻拥住自己都身体接触了才惊觉。 
　　“失神。”尘绪明低吟催眠暗示后，眷恋般地把脸埋进幕衔黎的肩颈与发丝间，贪恋独属于她的清香体味，不同于私处的淫香和尾巴的魅香，这不会影响人的性欲。对尘绪明来说，这是最喜欢的女孩的气息。 
　　催眠暗示传入耳中，幕衔黎眼中代表清醒的光逐渐暗淡，但是不同于“昏沉”的暗示，狐妖少女并未逐渐进入催眠状态，而是神情逐渐迷离，染上幸福的绯红色，少女微微倾首，更贴合顺从尘绪明的依靠。 
　　伴随着幕衔黎甜蜜恍惚的浅浅笑意，摇曳的狐尾化枣红光点淡去，令两人前后紧贴，更拉进几分距离。 
　　“还想被催眠吗？”尘绪明亲昵地蹭蹭幕衔黎肩头，明知故问地引诱道。 
　　“这都快成闲暇时就要做的事情了……”幕衔黎默默吐槽，顺便抬起右手，轻轻蹭着肩头尘绪明的脸颊。 
　　“如果你想这么做，那当然可以……”幕衔黎甜蜜地应许道，左手攀上尘绪明拦住自己腰腹的手背，似乎也在纵容这种亲昵的行为。 
　　尘绪明:“那，我们走吧……去你的房间，今天……会很愉快的。” 
　　幕衔黎的房间——还是如往常一样，自从衔黎住了进来，她就很注重整洁和卫生，原本堆杂物的房间井井有条。 
　　幕衔黎还保持着“失神”的状态，这个暗示使得在保证她原本性格的前提下更能接受尘绪明的请求或者行为，可以视作一个听话的顺从状态。 
　　只是瞳孔暗淡些许，狐妖小姐整个人依旧是俏皮的样子，像做秋千一样，她摇摆自己今日的白丝双足，同时用神秘莫测的微笑期待着尘绪明接下来的提议。 
　　尘绪明:“我刚刚想出来的新式催眠暗示，可以理解为，我说出催眠暗示，这个暗示可能是衣着或性格代称，这代表某种状态，一旦听到，衔黎你就要尽力去扮演，或者说成为那个角色。” 
　　“喔喔，又来了，尘绪明的无简化式复杂说法。”幕衔黎的语气既惊奇又带些似乎放大了的俏皮感。 
　　尘绪明:“嘛……举个例子更好懂，比如我说“优雅的女仆”，衔黎你接收暗示后就会成为这个角色，直到我解除。” 
　　“emmm这么说，大概就是你说个角色，而我去模仿性格和细节，以成为这样角色的催眠状态。”幕衔黎很好的抓住了重点。 
　　“没错，不愧是衔黎，懂我！”尘绪明称赞道。 
　　“那你可以加一条哦。”幕衔黎说着，纤细修长的手指便引出法力游走施法。很快，白与枣红色法力的淡光包裹她全身，待法力散去，原本红黑色调的长裙被干练的黑白配色女仆短裙装代替。 
　　幕衔黎:“比如，“让我动用法力更加配合”的暗示。饰演到位了，衣着也不能落下吧。” 
　　见幕衔黎这么配合，尘绪明不由得心中暗喜，越来越觉得让衔黎主动喜欢上催眠是个正确的决定了。 
　　尘绪明:“那今天，想被怎么引入催眠状态呢？” 
　　“随便啦，只要别用暗示让我一下就进入催眠就好。让我好好体验过程。”幕衔黎说着，想起了还有事情，接着道:“对了，一会儿你转过身，我脱个衣服。” 
　　“诶诶？”尘绪明心下暗暗惊叹幕衔黎什么时候这么开放了，自己也没下这种暗示啊。 
　　“我接下来改变衣着的法术原理是通过法力再塑衣着，刚刚只是在原本衣服上敷上一层幻影，实际衣着没有改变，催眠状态的我可能把控不好幻影的真实度。”幕衔黎解释道，上前把尘绪明强行推着背过身去。 
　　“哦哦，衔黎真是敬业呢。”尘绪明赞许道，心里其实已经打起了新的算盘。 
　　“好啦，一会我要光着……额，就是塑造出更逼真的衣着，你不许看哦，敢转身……”幕衔黎的声音渐渐多了恶趣味，威胁道:“就让你再尝尝火辣辣的大逼兜子哦。” 
　　“好，好。”尘绪明心不在焉地迎合，随后接着道:“无神的傀儡。” 
　　“哼哼……”浅笑着转过身，映入尘绪明眼帘的，便是双眼无神彻底进入催眠状态，宛如傀儡般身体松弛且僵硬的幕衔黎。 
　　“接下来……”尘绪明轻轻抚起幕衔黎的脸庞，注视着狐妖少女恍惚无神的面容，怜爱道:“你会认为我正面面对你时才是背对的状态，哪怕我看着你或者做什么动作……只要我没转身，你就不会对这一切感到奇怪。” 
　　“是……我知道了……”幕衔黎呆呆地回应道。 
　　“嗯，真乖……醒来！”尘绪明声音突然高了一倍，并把幕衔黎摇醒。 
　　“唔，嗯……？”幕衔黎眨眨眼睛，看起来有些懵。 
　　“衔黎，我可没转身哦，要换衣服快点换，我面前的衣柜可没有你好看。”尘绪明正对着幕衔黎打趣道。 
　　“你要是敢瞟一眼，就等着挨矫正三观的逼斗吧。”幕衔黎嘴上也不绕他，坐在床边就开始褪下衣服。 
　　“哼哼……”尘绪明得意地欣赏着狐妖少女褪下衣物的一举一动。幕衔黎的狐耳竖着，即使她的目光并不去观察也能知晓尘绪明的一举一动，但奈何她的认知已经被改写，即使面前尘绪明的表情再怎么夸张，她的一举一动再怎么被尽收眼底，她也没有反应。 
　　看着幕衔黎脱下上衣解开胸罩，露出发育良好的乳房时，尘绪明对现状是尽力捂嘴轻笑，而且那副不自知的神情……呼呼，还有接触稍冷空气导致那双稚嫩乳头的微微耸立，真是……抑制不住血液在下体汇聚地冲动。 
　　尤其还有脱下裙子后显露的风景，精致的白丝从包裹狐妖少女的腿足上褪下，单看过程就令尘绪明想入非非很久了。他不算白丝控，但看到这一幕也不免去想象纯洁的白丝玉足在催眠下被恍惚无神的狐妖小姐送到自己面前的情景…… 
　　而最后，幕衔黎站起身前倾身体，褪下包裹私处的胖次，为了目睹这许久未见的风光，尘绪明都不禁蹲下来试图仔细窥探少女那纯洁无瑕的耻丘。 
　　不过他的动作还是引起了幕衔黎的注意，她停下动作，疑惑道:“你突然蹲下干嘛？” 
　　“站累了，活动活动，毕竟我又不能转身。”尘绪明很自然的找理由开脱。 
　　“哦……”幕衔黎默默收回目光，微微抬腿从褪到玲珑有致的膝盖关节处的胖次洞口中抽出，随后站直身体，双手掐诀。 
　　在法力构成新的实质衣装前，尘绪明还能一饱眼福，去观察那诱人的阴唇和不算茂密但又不失为性感增色的阴毛。说真的，比起足和胸部，女性下体的私处才是尘绪明最中意的，上次的催眠中是玩弄着幕衔黎阴唇令其高潮后，当时一心想着安置她，连一两个月都没碰这里的意愿都忘了满足。 
　　嘶……不过衔黎是脱完衣服再用法力做一身，是不是意味着……某种意义上，她现在也算裸体？ 
　　待法力完全构成与先前幕衔黎褪下一模一样的衣物，尘绪明也收起了心思，微微咳嗽清了下嗓子。 
　　“好啦，转过身来吧。”幕衔黎双手托肘，淡淡道。 
　　原本还做好了随时赏这个可能会有色心的色批一个逼斗的准备，但没想到……除了蹲下，他也就没什么动作了，定力还不错嘛。幕衔黎这样想道。 
　　不过接下来，尘绪明稍有为难地转过了身，当然，这次他是真的背对着幕衔黎了，可惜幕衔黎现在认知还没有改过来，就在她想等着尘绪明开始催眠时，尘绪明又转了一下身，“背对”了她。 
　　“怎么了？又背过身去？”幕衔黎疑惑道。 
　　“……还是疏忽了。”尘绪明喃喃自语道，随后放声念出暗示:“无神的傀儡。” 
　　疏忽？幕衔黎靠敏锐听力捕捉到尘绪明的低声自语，但还没来得及分析这句话的意思，暗示就令她失去了思考的能力。 
　　待她清醒过来，尘绪明也扫好了尾，把认知修改的暗示解除了。 
　　“衔黎你也想被循序渐进的催眠对吧。”尘绪明提起先前催眠的话题，语气难掩欣喜之意，道:“看来咱们都有同样的倾向呢。” 
　　“……你快点。”幕衔黎有点不耐烦地催促道。 
　　“好好……”尘绪明答应着，也开始思考这次的催眠方式……靠物品催眠，比如怀表啊吊坠啊手电筒都弄过了，还能做点什么有新意的呢…… 
　　唔，有了。 
　　想法一成，尘绪明便立即行动，一个箭步突然上前，双手控制着力道按住了幕衔黎的双肩。 
　　“衔黎，看着我的眼睛！”尘绪明突然提高声调，用几乎命令的语气说道。 
　　幕衔黎还没明白现状，刚想吐槽尘绪明的眼睛有什么好看，对方便继续开口道—— 
　　“看着我的眼睛，什么都不要想，就像感受以往的催眠一样……” 
　　以往的催眠……？幕衔黎很自然地回想起那种朦胧的感觉，不自觉的，身体开始自行变得放松，舒适…… 
　　“深呼吸……我的眼睛在对视中越发深邃，具备神奇的吸引力，抽走你思考的能力，逐渐敞开心扉，无法抵抗……” 
　　幕衔黎早已不自知地无法挪开视线，尘绪明平平无奇的双瞳在此刻仿若漆黑的泥潭，在自己的眼中越来越大，越来越有吸引力……等稍稍回神，感觉自己就像半个身子都浸在了泥潭里一样，挣扎无用，一切的抵抗都只是徒劳。 
　　她莫名想起了之前看过催眠漫画里面的片段，仅仅是对视就能被深度的催眠，一开始她还认为这个过程其实就和瞳术类的法术释放一样，但其实…… 
　　这个过程比她想象的更加戳自己内心，这种无力和被操控的感觉，令她的身子都有些发软。幕衔黎意识到自己正在堕落，正在落入他人催眠控制的魔掌，但是无论理智如何提醒自己，心跳都因激动剧烈地加快，也无法阻止她的意识逐渐沉沦。 
　　这段时间频繁的催眠加上幕衔黎一直给自己定位为被催眠的一方，令她在无力思考的当下依旧从脑中闪过一幅幅就这样被催眠……不，洗脑控制的画面。 
　　“深深的凝视，深深的放松……沉沦于催眠……”尘绪明的暗示引导还在继续，但在此刻的幕衔黎耳中，这些暗示的效果被她顺从的意识加强了不止一倍。 
　　“深深地……凝视……”双瞳暗淡的幕衔黎无意识地重复暗示，酥软的身体只能靠尘绪明扶着双肩堪堪站立，呆滞恍惚的脸上感受不到一丝清醒的神智。 
　　即使如此，幕衔黎迟钝的脑海中还能一边接受着凝视，一边想象构思出一个观察两人此时催眠过程的第三方视角。 
　　“我靠，效果这么好？”尘绪明都有些怀疑初次尝试的效果是否真这么好，不过接下来一个没扶住令幕衔黎瘫软的身体直直跌入自己怀中证明了效果拔群。 
　　“沉沦……催眠……”倚靠在尘绪明怀里的幕衔黎含糊呓语道，不知何时起她的催眠感受度就已经只需简单引导即可自己在内心增强暗示，如此轻易接受催眠的地步了。 
　　“呼……”尘绪明深呼吸口气，他不得不让自己冷静下来，刚刚衔黎那副失神的样子……还主动复诵暗示的样子太社保了啊，再不冷静怕是抑制不住下体的欲望了。 
　　“好了，冷静，冷静……想想接下来暗示该怎么设置……” 
　　。。。 
　　第一个暗示—— 
　　当我说“金发的杂鱼”时，衔黎会变得像个雌小鬼金发败犬大小姐，完全不自知穿着暴露这件事，而且笨手笨脚，很容易被催眠。 
　　“哦吼吼吼……”暗示一达成，幕衔黎瞬间一改被催眠时沉沦无力的样子，变得精神许多，虽然双瞳还是黯淡无神就是了。 
　　“你这杂鱼，准备好今天被本小姐临幸了吗？”幕衔黎双手叉腰，一副挺胸提臀不可一世的姿态，当然，法力构成的暴力衣装只护住了少女胸前的上半乳房，暴露着诱人的南半球。下身是透色的肉丝，还有短到前只遮住阴毛耻丘，后完全没入少女桃臀肉缝中的情趣内裤。似乎是为了更加贴合角色，就连头发也一并被暂时改为了金色的双马尾。 
　　“你这杂鱼，给本小姐躺下。”一屁股坐在床边，金发双马尾的幕衔黎抬起肉丝包裹的玉足，直接把尘绪明踩倒在地，左脚缓缓前移，毫不客气地踩踏尘绪明的脸。 
　　“唔！谢谢，大小姐临幸……”尘绪明像极了抖M爆发的样子，尽力捧着肉丝玉足蹂躏自己的脸，力求让衔黎的足底和自己有足够亲密的接触。 
　　“大小姐的足……斯哈……好棒……” 
　　“喔吼吼吼，这就满足了吗，真是杂鱼呢……”幕衔黎轻捂嘴唇浮夸笑道，也不让另一条腿闲着，转而去进攻尘绪明解放出来的下体。 
　　光滑的肉丝隔着少女的足底与温热勃起的肉棒紧密接触，上下滑动，每一次摩擦，都令肉棒更硬一分。 
　　“好像发情的狗一样，这么简单的挑逗都受不了吗？”幕衔黎恶趣味地调戏道，双足所用的力道也更大了几分，接下来甚至直接把左脚抽回，和右足合并在一起，裹住坚硬的肉棒，上下来回撸动。 
　　“唔啊……快点，再快点……”尘绪明绷紧了臀部，尽力去配合双足撸动。 
　　“啊啦……连尊严都不要，求着去高潮……”幕衔黎嘲笑着，加快了撸动的速度，道:“呵呵……那就去吧！杂鱼～” 
　　“唔哦哦哦……”伴随尘绪明的呻吟，白浊的液体爆射而出，溅得周围不少。杂鱼大小姐的肉丝自然也没避免沾上许多，玉足足尖玩弄下疲软的肉棒后，尽兴的幕衔黎嘲笑着从床边站起，随后双腿分开，鸭子坐坐在尘绪明的腹部上，法力构筑出系着一枚硬币的绳子，摆到喘着粗气的尘绪明上方。 
　　“看着这个硬币，跟着它摆动。”幕衔黎摇摆起硬币来，用杂鱼大小姐的声线诱导道:“看着它，左，右，左，右……你是我的狗，你是我的奴隶，你是我的狗，你是我的奴隶……” 
　　“我是你的狗……”尘绪明有些脱力，但也乐于配合杂鱼大小姐这对他根本没作用的催眠方式。原本射完精后疲惫的大脑此刻还能清晰地思考出反制的方式，于是从开始比较顺从的“我是你的狗”之后，尘绪明改了部分内容。 
　　“……要看着摇晃的硬币……你是我的狗……你是我的奴隶……”说着说着，尘绪明就改口成了幕衔黎该说的台词，然而杂鱼大小姐状态的幕衔黎不仅没发现，自己也慢慢入了尘绪明的套。 
　　尘绪明:“大小姐要看着摇晃的硬币，你是我的狗，你是我的奴隶……” 
　　“我是你的狗……我是你的奴隶……”幕衔黎不自觉的也改变了自己的话语，但很快，她也意识到了哪里不对。 
　　“我是你的奴隶……我是……不对……你是我的狗……？我是你的奴隶……？”幕衔黎仿佛陷入了混乱，但即使如此，她依旧没停下矛盾的复诵。 
　　“看着摇晃的硬币，逐渐无法思考……”尘绪明见缝插针植入暗示，并持续道:“是的，大小姐是我的狗，大小姐是我的奴隶……所以大小姐要听我的话。” 
　　“诶……本小姐……是……奴隶……”幕衔黎的表情呆滞了几分，本就暗淡的目光锁定在自己摇晃的硬币上，在短暂的信息处理后，她又恢复了杂鱼雌小鬼的语气，道:“对！我是你的狗……是你的奴隶……本小姐要听你的话……” 
　　“哈哈，bug占据主导权了。”尘绪明欣喜起身，并把沉浸在自己催眠自己状态中还不亦乐乎的幕衔黎揽在怀里，取走了硬币，捏住她的脸令她强行看向自己。 
　　“你是我的什么？”尘绪明明知故问道。 
　　“我是你的狗。”杂鱼雌小鬼幕衔黎热情地回应道，接下来仿佛为了补全自我定位，用犬的方式连连道:“汪，汪汪汪……” 
　　“额……”这轮到尘绪明汗颜了，虽然他对催眠很满意，但把大活人尤其还是狐妖小姐弄成犬……多少还是有点不符合他的审美了。 
　　尘绪明:“忘掉你是犬的事，记住，你是狐狸，会说人话。” 
　　“嗷（狐狸叫）？我是狐狸！”幕衔黎兴冲冲应和道，接着三条大尾巴和先前隐匿的狐耳一并出现，从尘绪明怀中挣脱出去，蹦到床上，侧卧着抬起左臂，舔舔自己的侧腹，展示了一波惊人的柔韧性。 
　　见到这一幕，尘绪明沉思。突然对衔黎的狐妖形态感兴趣了……看来以后可以把这个提上催眠日程了。 
　　“衔黎。”尘绪明前倾身子，温柔唤道昵称。 
　　“嘤——（狐狸叫）？我在！主人！”幕衔黎兴冲冲地摆好盘膝姿势，三条大尾巴在身后亢奋地来回摇摆。 
　　“主人……”这个称呼令尘绪明有些猝不及防，但意外的，听了一次还想继续听。 
　　“唔？怎么了嘛主人，我是你的奴隶啊？”幕衔黎一脸纯真地说出这种话，根本不想杂鱼雌小鬼了，感觉就是只被驯服的狐狸修炼成靓丽少女。 
　　“再多叫几句。”尘绪明难掩欢喜之意。 
　　“主人？”幕衔黎疑惑一下，但随后顺从尘绪明的意愿，热情且大声地连续叫道:“主人！主人！主人！” 
　　这一幕令尘绪明内心十分触动，忽然上前抱住幕衔黎，低声道:“你真是太好了……” 
　　“唔——（狐狸叫）？主人也很好！我喜欢主人！”幕衔黎天真且顺从道。 
　　哈哈，这种状态，或许就不用害怕她会离开自己了吧…… 
　　不过现在，还需要试试别的。 
　　“衔黎。”尘绪明按耐自己的心情，低声道:“无神的傀儡。” 
　　本就双目无神的幕衔黎一瞬间失去了活力，双手垂落在身畔，法术自动解除，绑起的双马尾恢复原本末端枣红的黑色长发，身上暴露的衣装并没有重塑成原本的衣物，而是一丝不挂的状态。 
　　怀中少女突然裸体，让尘绪明一瞬间大惊，随后赶忙遏制自己欲下移的目光，保持理智继续编制催眠暗示。 
　　第二个—— 
　　当我说“纯洁的白丝”时，衔黎会变得像尚不经事的邻家妹妹一样，很喜欢我，对色欲的事情不敏感，但一旦了解或明白就会十分害羞。对于性欲和欲望相关的事，会害羞地请求别人满足自己的欲求。 
　　“先变出衣服吧……”尘绪明保持最后的矜持，可能也是因为现在的贤者时间吧。 
　　“是……”幕衔黎痴痴应答道，法力构成新的衣装，一身学生女式水手服，至于裙子当然是不过膝的了。 
　　之前散落的精液也在法术作用下消失，不知该不该说幕衔黎本身气质就足够好，现在这幅表情恍惚的催眠状态配上学生装，足以让尘绪明联想到看过的催眠学生妹的剧情。 
　　尘绪明把幕衔黎从床上抱下来，使其背靠衣柜，而自己一副准备壁咚的姿势，在少女的耳边低语道:“纯洁的白丝——” 
　　“唔——”纯洁又楚楚可怜的少女发出惹人怜爱的梦呓，待她清醒过来，看着把她壁咚的尘绪明，一副还未经事的纯真气质立刻散发开来。 
　　“哥，哥哥？”在早已编排好的暗示下进入角色的幕衔黎对这现状羞红了脸，少女连忙把目光往旁边挪去，双手也不安地紧紧捂在胸前。 
　　“衔黎，你刚刚被我催眠了哦。催眠中无论我说什么你都会答应而且服从。”尘绪明凭空编造先前并没有的事，因为他知道现在就处于半催眠状态的幕衔黎能接受这样的设定。 
　　“啊，确实……”幕衔黎暗淡的双眼低垂些许，似乎在慢慢接受并不存在的记忆。 
　　“那么，看着我的眼睛。”这次是强迫意味没那么明显的语气，尘绪明顺势将幕衔黎拥入怀中，两人身体无限贴近的同时，恢复了部分精力的下体也正好凑上了短裙下狐妖少女双腿间的缝隙。 
　　尘绪明温柔地注视着幕衔黎的双瞳，道:“还记得是这样被我催眠的吧，从现在开始，接受我的控制……” 
　　“哈……啊……”幕衔黎的呼吸一滞，自然顺从着尘绪明的节奏，同时虚幻的瞳孔也继续被牢牢凝视，仿佛一张大网就这样把自己控制住，逃无可逃。 
　　尘绪明:“你喜欢我，所以也会喜欢我的一切。” 
　　“我……喜，喜欢，哥哥的一切……”幕衔黎的声音有明显发颤，这是因为这个角色的设定就是喜欢“哥哥”，因为催眠反而令她可以不用掩饰平日的矜持，真实表达出自己的情感，激动所致。 
　　“叫我主人。而且越催眠你做什么事，你就会越喜欢我。”尘绪明对先前被称作主人有些上瘾了，继续暗示道。 
　　“是……主人。”虽然双瞳依旧是处在催眠中的无神，但幕衔黎迷离的神情俨然已经是个陷入恋爱脑的痴情少女了。 
　　“来，把手给我。”尘绪明说着，捧起幕衔黎的右手，并助其半握成拳，但在手心留了可通一根手指的空隙。 
　　“从现在开始，这里的感官会和你说小穴相连。”尘绪明露出期待且恶趣味的笑容，左手帮着稳住幕衔黎的手，右手食指则来到了虎口旁，道:“我用手指摩擦或插入，你的小穴也会有相同的感觉哦。” 
　　说罢，尘绪明就用食指先沿着幕衔黎的手握成的穴口处边缘慢慢摩擦，只是这样，都让幕衔黎迅速夹紧了腿。 
　　“真的……下面也有类似的感觉……”幕衔黎喃喃自语道，全然没注意到尘绪明也在观察她的反应，就在她还自言自语时，尘绪明突然将手指插入了手穴中。 
　　“唔！”突如其来的快感和接近暴力的插入令幕衔黎一声闷哼，这种感觉太奇怪了，明明下体空空如也，但却有着被插入的感觉…… 
　　接着，尘绪明开始恒速的抽插，一开始幕衔黎还能勉强支撑，但随着手指抽插的速度加快，幕衔黎的喘息也开始浓重。 
　　“嘶……哈……呼，呼……”幕衔黎尽力支撑着身体，平衡着呼吸。 
　　“接下来，你感受到的快感会增加一倍。”尘绪明此刻往刚开始烧起来的欲火上添了把柴。 
　　“唔！”幕衔黎身子一沉，闲置的左手连忙用上扶着衣柜门，在并未减缓抽插速度的压力下，她咬着牙努力站起。 
　　“受得了吗，衔黎？”尘绪明关切地问道。 
　　“还……好，哥哥……”幕衔黎尽力抬头挤出了个笑容，试图让尘绪明满意。 
　　“叫，主，人。”尘绪明的声音对幕衔黎来说顿时就像灌了铅一样沉重，“接下来快感提高五倍。” 
　　“唔啊！”狐妖少女娇躯一震，又是差点站不稳，努力夹紧双腿重新起身后，她颤颤巍巍道:“是……主，主人……” 
　　“不要憋啦，这很难受的。”尘绪明一副看热闹不嫌事大的表情，打趣道:“衔黎受不了的话，可以尽情喊出来，说不定会好些哦。” 
　　“明，明白……”幕衔黎仍然尽力保持着矜持。 
　　见她这幅样子，尘绪明微微一笑，更想见到她被玩坏的表情了…… 
　　“衔黎～”尘绪明仍没停下手上的动作 开朗地笑道:“快感提高十倍。” 
　　一时间，所有的忍耐都化为徒劳，不然爆发的快感从手心和下体一同向着大脑发去双倍的快感信号，幕衔黎下肢一软，白丝包裹的膝盖扑通落地，狐妖少女终于开口呓语道:“主，主人……不……” 
　　“不够吗？”尘绪明坏笑道:“再提升十倍快感。” 
　　“唔哦哦哦哦……！”幕衔黎的娇腰猛然弓起，短裙下的胖次早已被渗出的淫水打湿，短短几次痉挛，令狐妖少女下体一塌糊涂迎来第一次高潮。 
　　尘绪明:“再多说点什么呀，衔黎～” 
　　“哈啊，哈啊……主人……衔黎，快不行了……”快感过于强盛，致使幕衔黎高潮到眼泪都溢出些许。 
　　“接下来，你说的话只能是要求更快更多，更想要。”这似乎激起了尘绪明的不悦，于是接着道:“接下来，你的全身都感觉在高潮。” 
　　“唔呃呃呃呃——”幕衔黎昂起头来，全身无一处不在抽搐，早已无力的双腿直接鸭子坐在地上，整个人瘫软地倚着衣柜而坐，含糊高潮的话语从嘴里飘出。 
　　“唔啊——主人，主人——想要更多——想被主人玩的更糟——想被催眠成傀儡——被主人玩弄的更糟——唔唔唔……” 
　　这样持续了好一会儿，尘绪明才收回手。失去他扶着的幕衔黎此刻是真的全身脱力，短裙之下大片的水渍浸湿了少女的白丝，那张较好的面容也被快感搅地狼狈不堪，干掉的泪凝成泪痕，还有娇嫩小口收不住的口水，还在连成一道从嘴角流下。 
　　尘绪明环顾狼狈的“战场”，最终把幕衔黎抱回了床上，清理好她的私处和全身后，恋恋不舍地对干净的小腹烙下一吻才起身。 
　　今天到这里就好了……呼，花点时间休息休息，恢复精力吧。 
　　只是，尘绪明莫名感觉，结束后躺在床上时发现自己并没有多少满足的感觉，一种……不是性欲或者其他欲望没被满足，而是更重要的…… 
　　算了……暂时想不出，睡一会儿……补充精力。 
　　。。。 
　　晚上，两人都只勉强恢复了精神，幕衔黎还能理解尘绪明的情况，毕竟他作息规律，可是自己为什么也这样……嘶，真奇怪，催眠过后不应该很舒适吗…… 
　　而且醒的时候口渴得很，喝了两大杯子才勉强让自己没那么难受，真奇怪。 
　　晚饭过后，尘绪明比较兴奋地拉幕衔黎一起来看他新搞来的催眠资源，幕衔黎自然是愿意了解的，更何况有尘绪明在，有些想了解的催眠方式也可以找他咨询。 
　　“嘶，我包了一个月，这个作者可算更新了。”尘绪明愤愤不平地拖出新下载好的文件，叹口气道:“上上个月这个作者画图特勤，结果上个月就没怎么更新，直到前不久才更了个高质量的短篇。” 
　　“喔噢，好有感觉。”幕衔黎浏览了一遍这些图片，对其中女角色失神的场面有明显兴趣。 
　　“衔黎竟然也能接受这种画面了？”尘绪明打趣道。 
　　“还不是你这个登徒子灌输的，哼……”幕衔黎赌气似的把脸转过去，随后又转过来浏览剩下的图片。 
　　从旁边注视着幕衔黎对催眠如此上心的状态，尘绪明微笑着想道——呼……看起来衔黎对催眠的接受度很高了，涩涩也接受得了，嗯……很快就能植入让她喜欢我的暗示了吧。 
　　到时候，衔黎……就离不开…… 
　　“小明同学。”幕衔黎扭过头，一声呼唤把尘绪明的思绪拽了回来。 
　　“嗯？怎，怎么了？”此时与幕衔黎对视，尘绪明多少有些担心内心所想被撞破的担忧。 
　　“诶……想什么呢，这么入神。”幕衔黎坏笑着调侃道:“该不会是在想奇奇怪怪的事情吧。” 
　　“没有！绝对没有！”尘绪明立马否认。 
　　“嗯……好吧。”幕衔黎一副还抱有怀疑的态度，随后接上刚才想问的，说道:“那个，只是感兴趣才问的……你从什么时候喜欢上的催眠啊？” 
　　“啊？”这个问题问的尘绪明有点儿意外，但现在的脑力令他很快思索出了应对方式，道:“咱俩聊这个，好吗？” 
　　“触碰你隐私了？”幕衔黎低下头思考了几秒，然后抬头道歉，“抱歉，我没意识到这可能涉及私密的问题。” 
　　“不不不，硬要说起来，也没多么私密。”尘绪明摆摆手，随后想到了一个开口的借口，“要不……咱们可以互相问对方问题，都得说真心话哦。” 
　　“哈啊。”幕衔黎淡淡一笑，“看来你还挺希望自己的秘密被窥探的嘛。” 
　　“是只被衔黎窥探才愿意这么开放。”尘绪明拍拍胸脯，道:“咱俩轮流问，一人一个，我不说假话，衔黎到时候也不许说哦。” 
　　“呵呵，好吧。”幕衔黎清清嗓子，又问了一遍，“那，你是什么时候喜欢上催眠的呢？” 
　　尘绪明从容地思考道:“嘶……应该是，幼儿园？” 
　　“那么小？！”幕衔黎惊呼。 
　　“嗐，那么小懂什么呀……”尘绪明解释道:“不过是当初看的动画里，多多少少都有什么催眠啊，精神控制之类的内容，当时可能就在我的内心里埋下了对催眠好奇的种子。觉得这种控制别人的能力很厉害……？之类的。” 
　　“而且，好像有一次在幼儿园宿舍睡午觉的时候，我还默念动画的台词来着……”说到这里，尘绪明就像面对不想面对的黑历史一样捂住了脸。 
　　幕衔黎捂嘴轻笑道:“哈哈，那么小就做出这种事了？” 
　　“喂喂，当时只是喜欢催眠，又不是喜欢涩涩，当时那么小，懂什么呀？”尘绪明无奈地解释道，随后接上了之前的故事，“而且就在下午，我附近一个铺的另一个小孩儿，向幼儿园的老师告状，说我中午不好好睡觉念动画台词什么的……哼！他懂个啥呀？” 
　　“哈哈哈，不气不气，未来的催眠大师。”幕衔黎欢笑着安抚尘绪明。 
　　“说起来……”尘绪明又陷入回忆，“上了初中之后拿着家里特别老特别费劲只能勉强上网的手机……好像还是最早的智能机来着，搜起了催眠小说相关的东西。就这样打开了新世界的大门，慢慢入了催眠坑。” 
　　幕衔黎:“还记着呢，我以为你小学六年没想过呢。” 
　　“哈，陪伴我成长的动漫不仅教了我三观，还带点儿隐晦的……呃，反正就带点儿精神控制什么的情节。”尘绪明自嘲的笑了笑，道:“想忘都不行啊。” 
　　尘绪明:“而且衔黎我跟你说啊，当年的互联网还算比较开放的，就算有审核查的也不是很严，我在视频网站上搜了不少的催眠视频呢，不过没什么R18情节就是了。” 
　　“直到后来……嗯，找到了聚集催眠同好的网站，还能看国外网站上的一些催眠相关的图片，哎呀，现在想来还挺不容易的呢。” 
　　“嗯嗯，原来你不是天生的登徒子啊。”幕衔黎笑着打趣道。 
　　尘绪明欲哭无泪地捂着脸，道:“我求你了，登徒子这个词儿过去吧……” 
　　“哈哈哈……”幕衔黎笑了笑，问道:“那你讲完了吗？” 
　　尘绪明补充道:“等会，没讲完，忘了说，从初中开始我就发现下边儿老是莫名充血，嗯……除了课间稍微睡一下醒来之后这样，或者是其他时候莫名其妙都这样。” 
　　“直到高中吧……当时搜到了一个魅魔催眠的视频，看着里面她给我撸，然后……就，慢慢，就是……” 
　　“好啦好啦。”幕衔黎见这个大男孩逐渐不好意思羞红起来的脸，吐槽道:“干嘛说这么详细啦，自己又不好意思。” 
　　尘绪明:“要说就说全嘛，而且是跟衔黎说，又不是跟别人说。接下来我问衔黎问题，衔黎也要这么详细地回答哦。” 
　　“好好好……”幕衔黎无奈笑着摇了摇头，大致也猜到了尘绪明会问什么类型的问题。 
　　就等的机会终于到了，尘绪明提问道:“嘿嘿，那我要问，衔黎你是怎么开始自慰的，以及出于什么样的目的去学习魅惑术的！” 
　　“嗯……这算两个问题吧，也行……”幕衔黎掂着下巴思索了一下，很平淡地说道:“狐媚术，魅惑术，催眠或精神控制类的法术在涂山的藏书库里比较好找，有些同族就喜欢学这种。作为涂山那一辈的天分最好也是最刻苦的我虽然不太喜欢那种喜好妩媚的风格，但对法术我是一视同仁的都学。” 
　　“噫……我不信。”尘绪明双手托肘，撇了撇嘴。 
　　“我可以发誓。”幕衔黎就像哄小孩子一样陪笑且正经道。 
　　“发誓也不管用……”话刚出口尘绪明就后悔了，连忙住了嘴，意识到自己似乎并未说漏嘴，便继续问道:“那第一次自慰呢，是因为什么？” 
　　“啊，这个……”幕衔黎难得露出一丝难色，好好斟酌了一下语句，才说道:“修成人形之后，也就拥有了人的身体和人相应的性征……但因为种族的特性，会有明显的发情期，这还和经期分得开。” 
　　“我第一次嘛……大概就是……嗯，胸部不太舒服？”幕衔黎扭捏了几分，随后避开尘绪明好奇的目光，自顾自讲述道:“下体……稍微有些热，还有不适。妈妈给我贴了个静心符，算是熬过了那段时间。” 
　　幕衔黎把手撑着脸庞，语气也平静了些，继续道:“然后嘛，经期得熬，发情期也一样。直到一个同族姐妹，她以成熟和修炼媚术出名，小时候和我关系甚好，算起来……还得叫个五表姐嘞。她来做客时同我开玩笑，把静心符撕了下去藏起来，然后她还布下了刺激性欲的阵法……唉，随后我意识模糊地躺在她的怀里，好像就这样被她教导了该怎么自慰释放快感……” 
　　“不过，最后她被妈妈好一顿收拾。”幕衔黎开朗地笑了笑，随后暗暗叹气道:“她比我早来人间，不知道现在过得好不好。” 
　　尘绪明:“听你讲述……我还以为你不喜欢她呢。” 
　　“其实我一开始确实不喜欢她的作风啦……”幕衔黎立起手指在面前书桌上画着圆圈，惋惜道:“可是她总是溜出涂山，捞一堆人间的好物事回来分享，第一个想到的也是我。也是她教给我一个道理，学的再好，不会用也是白搭。” 
　　“所以……”幕衔黎嘴角浅浅上扬，瞟向尘绪明，随后拳掌相击，语气中透漏着危险，“我之后把学过的每一种法术都练的很熟很熟，等下一次她想仗着比我入门早用各种简单法术逗我时，我就直接一个平平无奇小法术她吊起来打！” 
　　“哈哈哈……地缚术！召来藤条……”幕衔黎模仿着当年的方式一下又一下模拟再现，动静之大令尘绪明都默默往后挪了挪凳子。 
　　“……最后把她绑的死死的整成流星锤，转转转转——最后丢出去！哈哈哈！”幕衔黎模仿完最后的动作，对着尘绪明开怀大笑，但看到对方不知何时离自己远了不少还瑟瑟发抖，她大抵也知道自己有点儿失态了…… 
　　“嗐，我又不会对你这么做，怕什么。”幕衔黎翘起腿，尘绪明远离倒是给了她足够的空间。 
　　最后，幕衔黎看着自己的双手，怀恋道:“过去这么多年了……现在想来，五表姐做的事，也只是帮还不打算让我接触这些的妈妈提前做出了选择……” 
　　“噗嗤……”狐妖少女突然笑了出来，终止了略带感伤的表情。 
　　“嘶……听你这么说……”尘绪明趁机又凑了过来，问道:“衔黎你多大了啊？” 
　　“妖和人的寿命不能一概而论的。”幕衔黎说完，随后认真道:“而且！打听女生的年龄很不礼貌，好吗？” 
　　“嗯嗯嗯嗯！”尘绪明连忙疯狂点头，生怕自己也被幕衔黎描述的那样打飞。 
　　“哈哈哈，瞧你怕的，我说了不会对你这样做啦。”狐妖少女开朗着笑道:“而且……第一次，对少女来说是很重要的。这也是五表姐告诉我的……” 
　　幕衔黎微微垂下头，表情似乎又感伤了许多，随即斩钉截铁道:“所以，我也立过誓，不达成九尾，我不会把自己的处女交出去。” 
　　“……”这一句话，既证明了狐妖少女的决心，也让尘绪明极度汗颜。 
　　幸亏至今为止他还算比较有底线，还没对幕衔黎的处子之身下手，如果真这么做了，恐怕这可不是催眠能安抚的事儿啊。 
　　而且，她这意思，是不达成九尾，就不恋爱吗……那我这段时间的努力……她终究是会在达成九尾之后，再去选择自己的恋人。 
　　……她还是会离开我。 
　　“小明同学……？”幕衔黎注意到了尘绪明莫名的出神，而且表情似乎有些严肃，出于担忧，她上前关切地观察他的状态。 
　　“啊，我没事……”尘绪明收拾心情，摆出毫无波澜的样子假笑道:“好啦，我们都问完了吧，那结束吧……” 
　　不行，不行……自己绝不允许那种事情发生……我不能允许……衔黎离开我。 
　　我得静静……我得想想……我得安排之后的催眠计划，对，我还能催眠……我能修改她的认知，我要，我要…… 
　　“可我还有一个要问的问题呢。”幕衔黎坐回自己的座椅上，庄重且端正地坐好，正正面向尘绪明。 
　　“你问你问……”此时尘绪明心烦意乱，他的大脑此刻超频运行，全在思考未来该如何安排，至于幕衔黎要问的问题，随便糊弄下就好了…… 
　　“咳咳，这个问题你可要好好回答我啊……”狐妖少女又端正了下坐姿，好好斟酌了下字句。 
　　当务之急……当务之急是该如何安排，就这样吧……一会儿就催眠衔黎，生米煮成熟饭，然后修改她的认知，让她永远…… 
　　“小明……不，尘绪明。”话说一半，幕衔黎觉得称呼不当，这对她很重要，便修改了称呼，郑重道。 
　　“——你，喜欢我吗？” 
　　“无神……”催眠暗示正要脱口而出，这句话足够含糊，而且此刻关注重心不在这里的幕衔黎并未发觉。 
　　“……什么？”尘绪明及时止住了催眠暗示，刚才超频运算的大脑令他一时间无法理解对方问出的问题。 
　　尘绪明惊愕地愣住了。 
　　她刚才问了什么？ 
　　“咳咳，这次可得听清！”幕衔黎清清嗓子，又一次，郑重问道:“你——喜欢我吗？” 
　　尘绪明不可置信的瞪着对方，狐妖少女面色庄重且好像在尽力隐藏自己的羞涩，她没在开玩笑，但是这问题……为什么这么问？ 
　　她知道自己做过的事了？ 
　　这是兴师问罪吗？ 
　　尘绪明超频的大脑所得出的结论大多都是负面的或者做好了最坏的打算，他无法理解无法接受……自己的催眠，到底哪里出了纰漏？ 
　　狐妖少女看着尘绪明此刻好像很为难的样子，不禁疑惑，这个问题都已经生活了这么久的他俩来说，该是个很难的问题吗？ 
　　唉，好吧……那只能由我捅开这层窗户纸了。 
　　“尘绪明……”幕衔黎深呼吸，做好了心理准备。 
　　抬起头，正视着对方惊恐的眼神，平淡而坚定的说出—— 
　　“我喜欢你，尘绪明。” 
　　空气就这样，沉寂了很久—— 
　　“不是……我，我……”尘绪明尴尬地笑了笑，挠着头发，道:“我，我没明白……我哪里配得上你……值得你喜欢？” 
　　是啊……自己哪里配得上她呢？不过是机缘巧合才能和她相遇的废宅，目前拥有的东西还都是向她许愿才得来的……这样的自己哪里得她中意了？！ 
　　“不要贬低自己。”幕衔黎依旧坚定的直视对方，认真道:“虽然你确实缺点挺多……吧，不爱做家务，不爱做饭，有的时候邋里邋遢的……啊呀，这么一想好像缺点确实不少。” 
　　低垂眼帘边回忆边细数完一堆缺点，幕衔黎捂着胸口，抬起目光，露出宛如春风般和煦的微笑。 
　　“但那都不重要，你拥有最好的品质，善良和无私。” 
　　狐妖少女甜蜜地微笑着回忆道:“从我们相遇开始，这种品质就在你的生活中体现……这难能可贵。怎么说呢，而且你的欲求不是很强烈……哎呀，这不是最重要的。” 
　　“最重要最重要的是……”幕衔黎再次，将和煦的目光投向了尘绪明。 
　　不要这么看着我……不要…… 
　　我明明没下过这样的暗示……不可能……她是真心的……就凭过往的那些生活？！ 
　　幕衔黎:“你让我看到了克服第九个愿望的希望。” 
　　我明明是个靠着催眠才为所欲为的魂淡！配不上你的感情，你的真心…… 
　　“我愿意相信，我们的感情能战胜一切。所以……” 
　　狐妖少女诚挚地，用最温柔最温柔的声音奉上自己的真心—— 
　　“我喜欢你，尘绪明。” 
　　第十二章 别以为坦白一切我就会原谅你，爬！ 
　　——抱歉，我还是得……给我点时间接受。 
　　啊哈哈，很晚了已经，我们洗洗漱漱先睡觉吧…… 
　　…… 
　　狐妖少女闷闷不乐趴在自己的大床上，压着身下被褥，翘起的白丝双足不住地摇摆，不过那条尾巴此刻倒不是很有精神，就和它的主人一样。 
　　越是回想半小时前的情景，幕衔黎就越是郁闷。她做出这决定不是没有考量的，虽然从没谈过恋爱，但以她的知性，也是能从和尘绪明的相处中看出对方的一些心态和苗头的。 
　　早在那段生病的日子，两人无微不至地互相照顾就已经让幕衔黎多少发觉了尘绪明的贴心之处，还有过年时两人一起放完烟花后的牵手撤离……那其实也是自己想测试尘绪明是否对自己有相应好感，他当时没有排斥…… 
　　明明我和他应该心照不宣地拉近了距离，可是……为什么呢？他没有欣喜或者意外，好像对此特别……恐惧？ 
　　“为什么呢……竟然遇到了思考不出来的事……”幕衔黎喃喃着翻身坐起，盘膝而坐的同时抱紧怀里的被子，道:“要不用用读心术？那样就能……” 
　　想到这里，狐妖少女赶紧止住了想法，奋力地摇摇头，否定了这个馊主意。 
　　尘绪明……他也是有自己隐私的，我怎么能随便这么做呢…… 
　　幕衔黎单手撑着下巴，表情愈发愁容，而且又叹了口气。再想想刚才对尘绪明的那些话……令少女的脸颊浮上大片绯红，甚至逐渐影响到了本来沮丧的神情。 
　　“我刚才都说了什么呀……！”幕衔黎把脸埋进被子里，但藏不住的狐耳贴紧发顶，还有上下不断摇摆的尾巴，都象征着她此刻有多么慌乱。 
　　明明是很正常的陈述！也没什么羞耻的发言！但是回忆起来就是很不对劲！不对劲不对劲……可是又一时间发现不了哪里不对劲！ 
　　……哦对，这好像是我第一次表白……来着？！ 
　　我的第一次啊啊啊啊！幕衔黎你堕落了啊！ 
　　想到这里，狐妖少女卧倒在床抱着被子又羞涩地来回翻了几番。 
　　过去那个一心修炼的自己哪里去了！我怎么想的事情越来越奇怪了……啊啊啊啊……清除杂念清除杂念！ 
　　幕衔黎把蒙着的脸从被子里解放出来，大大的深吸口气，连连轻拍自己已经滚烫的脸颊。 
　　深呼吸调整了下自己的状态得以冷静下来后，幕衔黎长长呼出口浊气，纤纤素手轻抚胸口，平复了躁动的内心。 
　　不是因为淫欲上头，也没有强烈的求偶欲望……单纯，真的就是自己莫名其妙动了心，现在每每想到尘绪明，优先想到的不是那些表面多到短时间列举不完的缺点，只有他那珍贵的本性，在心中越来越耀眼。 
　　既深思过，又算头脑一热决定这个时候说出来，幕衔黎还是很快从沮丧和混乱中理清了思绪，认为自己对着六个月相处感受的尘绪明有了足够了解，自己……不会改变意愿的。 
　　涂山的女子，要为自己的选择负责！选择了，认可了，就不会动摇了！ 
　　这就是恋爱的感觉吗……想到这里，幕衔黎感觉被捂住的心头一暖，仿佛精致脸蛋上的笑容也一同温暖了几分。 
　　“哈……”释然一笑后，幕衔黎后仰身子自然躺下，舒展四肢摆出个大字的同时，脸上的微笑也逐渐淡了下来。 
　　“这是我的第一次表白……是不是也意味着，尘绪明的反应没有接受……” 
　　紧接着，幸福的表情茫然了几分，少女喃喃道:“我的第一次表白……” 
　　“哼……！”想到这里，幕衔黎莫名不爽，俏腰发力坐起身来，双手托肘抵着胸口，愤愤道:“尘绪明这个家伙……如果就这么辜负了涂山少女的一片真心，那我就只能说这个家伙不识好歹了！” 
　　“不想这些不想这些了……”幕衔黎仿佛是赌起气来，摒弃这些杂念，盘起双腿，双手作势运转起法力。 
　　第三个愿望实现后还没重新适应和稳固第三尾的状态呢……白天催眠玩的太舒服，都把这事情忘了…… 
　　和适应第二尾一样，不过不同的是，这次还得顺便修复之前越级发挥实力造成的损伤。第三尾带来的法力充沛，或许不需要过多久，第四尾的时候就能完全修复。 
　　本来一切都很顺利，可是突然，幕衔黎沉稳平静的表情皱起，运转法力似乎收到了阻碍，就像一个大石头挡住了自己的前路一样，法力只能如流水般从石头缝隙间浅浅流过，效率极低。 
　　……不对劲，前两尾时没发生过这种情况。幕衔黎一念化法术，调整法力运转并引神识观测这个“阻碍”，半晌，她得出结论——这是不知何人造成的法术附带物，存在时间至少几个月了……那只能是和尘绪明相遇之前的事了。 
　　想到这里，过去那些不清晰的记忆再次令幕衔黎感到疑惑，看起来自己的部分记忆被封印了，还不止一点半点，但又不会让自己回忆时感到太奇怪……该是什么人才会有这种手法…… 
　　随着自己尾巴数量增多，法力层次上升，才能慢慢察觉到原本层次发觉不了的东西，也就是这个只是封印附带物的障碍。 
　　……不对劲，很不对劲。 
　　我倒要看看，这到底是什么东西…… 
　　短暂沉寂后，幕衔黎手势微改，沉寂的法力便突然暴涨，身后一尾也化为毫不掩藏的三尾，连通全身调转法力，势要冲破这个阻碍。 
　　澎湃似火的法力汇聚一处，宛如汹涌的浪潮，势头凶猛地向阻碍席卷而去。第一下冲击毫无意外地只是做到了动摇，但既然动摇了，就说明有用！ 
　　第二下，第三下冲击接踵而至。在猛烈冲击下，阻碍经受冲击的同时也在反噬幕衔黎的精神，冲击越大，反噬自然也越大。 
　　“唔……”幕衔黎尽力抿住嘴唇，却仍未阻止鲜血溢出。这毫不意外的造成了内伤，可她只是银牙一咬，狐妖少女继续坚持冲击，硬是要拿下这个阻碍。 
　　空！幕衔黎周身法力一震，阻塞的障碍终于被冲开，暴走的法力一时间胡乱冲撞着，即使幕衔黎有心也暂时控制不住这如数十匹脱缰野马的法力乱流。 
　　“噗——！”乱流造成的反噬内伤剧烈，一口鲜血从口中喷出，紧接着意识就像是被狠狠砸了一拳，幕衔黎的身体无力地向后仰倒，模糊的天花板是最后的景象…… 
　　。。。 
　　待幕衔黎感觉自己似乎清醒后，在无边的混沌中，狐妖少女缓缓恢复知觉，这个过程缓慢拖沓，以至于令她都发觉此地并非现实。 
　　边界虚幻，似是似非…… 
　　幕衔黎喃喃着，环顾这一方昏暗空间，皱起眉头，联想到了古书上可能相称的记载。 
　　难道这是我的意识空间里？不对啊……曾经学习法术的时候我应该进来过，明明那个时候还是纯洁无瑕的一方天地，可是现在…… 
　　正想着，身畔飘过略带流光的无实质残破丝绸状事物，幕衔黎下意识伸手去触碰，在触碰那一瞬引得自己一阵恍惚，回过神来，自己站在一个小土包上，居高临下地俯视身前一人。 
　　对方是个长得结实但衣着简陋的男人，像是见到神仙一般，他极其激动地对着幕衔黎三拜九叩，还一边大喊着“谢谢仙女，谢谢大人……” 
　　“不必行此大礼……”宛如身在梦中，幕衔黎完全没意识到现在的状态，只是下意识地想扶起对方，但紧接着四周光影变换，面前男人的身姿如同照片一张张闪过一样，从跪拜到行礼，从以礼相待的表情渐渐变得平淡无感，男人身上的衣着每一次都变得更加精致。 
　　直到停止变换的最后一幕，男子一身珠光宝气的服饰，手中盘着两颗奇珍狮子头，居高临下地看着自己。 
　　幕衔黎也在此刻才发现，男人的体型变得佝偻了些，精致的衣服藏不住其下臃肿虚浮的身材，表情从最初的诚恳良善变成现在的冰冷贪婪。 
　　而自己，也如同一个被捕猎的动物，明明是人身，却被各式锁链金叉牢牢困住四肢，压制在地上。 
　　“狐仙大人，还请……再满足我，一个愿望。” 
　　“……你想得美！”幕衔黎也意识到现在情况不对，现在的意识和记忆中的自己一样抗拒怒吼，动用法力准备反抗时，卡住自己的金叉和锁链纷纷亮起金光，霎时间将她自身法力压制地如灌铅般沉重，难以运转半分。 
　　接着，金色的电流沿着金叉瞬间蔓延到幕衔黎的全身，随着雷电炸响，四肢百骸的痛觉把狐妖少女疼的差点失去意识，本欲起身的动作也被打断，少女一声惨叫过后，只得全身瘫软在地上。 
　　“给你个尊称还以为自己是多么高贵的狐仙了吗？”男人轻蔑地上前，名贵的金靴狠狠踩在狐妖少女的脑袋上，毫不怜惜地用鞋底狠踩她的狐耳。 
　　“缚妖索……这种东西……妖族百年前全力去销毁的东西，你为什么……”幕衔黎忍着狐耳被撕扯的痛苦，紧咬银牙，不甘地问道。 
　　“现在是你问问题的时候吗？狐狸精！”男人愤恨地照着幕衔黎的太阳穴来了一脚，一时间踢的幕衔黎眼前一白，但这也靠人类的“介入”稍稍动摇了完全展开的缚妖索具，尽管只是一瞬间，幕衔黎也足以令被压制的法力再次流转起来。 
　　尽管索具很紧，幕衔黎仍然忍着四肢剧痛和累赘的锁链完成了被踢飞的受身动作，紧接着，身后的尾巴根部蔓延出额外的七条硕大狐尾。随后，八条狐尾一同协助法力运作，只听得“啪裂”声响，缚妖索节节崩坏，少女撑着被锁链弄得伤痕累累的勉强站起，幕衔黎喘着粗气调整呼吸，那双燃烧着愤怒的双瞳死死盯着远处准备逃跑的男人。 
　　八尾……再许愿望…… 
　　幕衔黎多少也从这过去记忆构成的梦中清醒大半，联系这些线索，还有身后熟悉的八尾状态…… 
　　这个契约者……贪心作祟，想更多的从自己身上索取愿望。 
　　抱着愤怒和不解，幕衔黎一步踏出，疾驰而行，身后飞扬的八尾宛如深红烈火，萦绕自身。 
　　等一飞踢把男人踹到在地，幕衔黎不禁联想起先前的记忆。脚下这个一边求饶一边试图挪着身体逃跑的废腻饭桶，和印象中初见的朴实汉子，真的是一个人吗……？ 
　　“——仙女大人放心！九个愿望对我来说都太多了！莫说最后一个愿望，只要您开口，我剩下的愿望都可以给您！” 
　　而现在——他却想用这种不择手段的方式留下我……在他眼中，或许许愿机都比“狐狸精”更能贴合我的身份。 
　　只是九个愿望，为什么还不能满足他呢…… 
　　忽然，一阵恍惚席卷幕衔黎脑海，就在她这次清醒随即警惕起来时，自己俨然是第三人称视角，旁观着记忆中的自己和另一个契约者结契的局面。 
　　“狐仙大人放心！小人决不食言！八个愿望够小人无忧了，第九个愿望必然是您的！”看起来瘦骨嶙峋的可怜男人跪在地上头磕地面坚决道。 
　　只见回忆中的“幕衔黎”似乎有些无奈地双手托肘，淡淡道:“希望你信守承诺吧……” 
　　接下来，光影变化，曾经骨瘦如柴的结契者身材健康了些，但依旧脸色蜡黄，而且身畔无数美女环绕，远远见幕衔黎踏空而来，便遣散了周围女伴。 
　　男子起身豪气敞开胸怀，欢迎道:“狐仙大人！久候了！欢迎光临寒舍！来来来，为了庆祝明日第九个愿望实现，我今日特意摆这酒席！” 
　　“……原来就是这点事，只要你明天不失约，便是无妨。”幕衔黎表情淡然，掩藏着对此等奢靡之风的厌恶，转身欲走。 
　　“哎呀狐仙大人来都来了，等到明天再走也无妨，很快便子时了，到时直接完事，也不劳烦您再走一趟了。”那契约者仍然不死心地盛情邀请。 
　　“……”幕衔黎犹豫了片刻，这段时间再次临近第九个愿望，不由得想起过去的不好记忆，便净心修行，而且今天来都来了，不吃点什么填填肚子……还是够难受的。 
　　“好吧……”从空中跃下，幕衔黎淡然入席，那契约者也陪着笑做了主位。 
　　这只有两人的盛宴上，幕衔黎浅浅表达了整桌菜肴吃不完便是奢靡浪费的看法，契约者则无所谓道会有这些女伴佣人收拾，虽然对不平等的待遇心有不忍，但幕衔黎还是安慰自己应该适应人间的这些俗事规律。反正成就了九尾，自己也不用去管这些事了。 
　　“狐仙大人，敬您一杯。”契约者谄媚地递上酒，顺口问道:“不知您九愿成就后何去何从呐？” 
　　“那不是你要关心的了。”幕衔黎淡淡应道，仔细嗅过味道确认无异，才小抿一口杯中淡酒。 
　　“啊呀……若大人不嫌弃，我现在钱权兼备，还乐得自在，狐仙大人可以留在我这里……”契约者自顾自说着的时候，幕衔黎手捏酒杯猛地撂在桌上，逐渐殷红的脸颊伴随着些许醉意怒视着对方，幕衔黎和刚才淡然的姿态完全不一样，把心中所思所想全说了出来。 
　　“你这淫欲上头的……我告诉你……”幕衔黎还没觉察到自己的状态不对，醉醺醺地撑着桌子骂道:“第八个愿望时就给你说过！我不找凡人做伴侣！我也不需要伴侣……癞蛤蟆！想吃……想配……狐狸……” 
　　说着，醉意上头，幕衔黎再也支撑不住，趴倒在桌上沉沉睡去…… 
　　那谄媚的契约者见幕衔黎逐渐撑不住时，蜡黄的脸便藏不住狂喜的笑意，撑起被情色掏空的虚弱身子，他连忙起身，前倾身子得意洋洋端详着幕衔黎昏迷沉眠的样子。 
　　“哈哈哈，我知道你不屑于与凡人交合，可你这诱人的狐媚子……便是神通再大，也没法扛住这无色无味的神药。” 
　　“放心……”这老淫鬼扶起醉醺醺沉睡的幕衔黎，如柴可怖的双手向狐妖少女的衣衫伸去。 
　　“我会好好品尝你的味道，到时，也由不得你愿不愿意……” 
　　而他话音未落，异象便生，只见幕衔黎周身狐火四起，烧的这人连忙撒开她试图扑火，可狐火怎是这么轻易就能扑灭的。失去支撑的幕衔黎并未任由身躯倒下，身后八尾自行显现，法力环抱着狐妖少女慢慢浮在空中，而随着幕衔黎的双眸缓启，毫无醉意的双眸中，满是冰冷的寒意。 
　　“狐狐狐……狐仙大人！”那淫鬼软了膝盖，跪下连连磕头，虚伪道:“小人，小人定是被迷了双眼才干出这等蠢事……对，对！一定是有恶人撺掇小人！狐仙大人明查啊——” 
　　“嗯，我听到了，还有要狡辩的吗？”幕衔黎的声音平淡地可怕，她从空中落地，身前便是那可恨的淫鬼。 
　　“说完，不要浪费你我的时间。” 
　　见她下来，那人猛然前扑试图抱她大腿以求同情，幕衔黎却早有防备后退了一步。 
　　“……真可怜啊。”幕衔黎冷冷地说道，随后，周身法力剧烈搅动，就在那契约者以为自己要命丧当场时—— 
　　磅礴法力尽数散去，仿佛一切都没有发生。就在那契约者环顾四周然后确认自己的身体时……周围金碧辉煌的“寒舍”尽数倒塌化作飞灰，他身上的衣装，一旁的酒席，都无一例外如飞灰般消散。 
　　那契约者惨叫着扑向淡去的檀木桌，然而抓在手里仅有一手灰烬，他拼命捏住自己被烧了大半的衣服，却无法阻止衣服也化作飞灰消失。 
　　幕衔黎就这样淡然的看着这一切，身在即将消散辉煌“寒舍”中心，只有她身后逐渐淡化的七条狐尾仿若被无形的力量强行撕烂，形成枣红的流光逸散，为崩塌的辉煌废墟添上了一抹颜色。 
　　“哈……哈哈……”幕衔黎低垂面目，把脸掩藏在垂落的发丝前，不同于还在哀嚎失去一切的契约者，她先是释然地浅笑，当她慢慢抬起头—— 
　　少女的脸上，交织着悲和无奈的泪水，垂落的发丝沾在水渍上，一时间，竟不知她到底是哭还是笑。 
　　看完这一切的幕衔黎心脏微微抽痛，她捂着心口，对这一切感同身受。 
　　那一定是悲伤的哭，让她（我）意识到了，自己面对的究竟是何等恐怖的东西——只存在于人心中的恶，贪婪。 
　　明明对这一切没印象，可是却感同身受，幕衔黎知道，这是发生过的，可自己为什么会忘…… 
　　“因为，是你自己想忘的。” 
　　一道声音传来，幕衔黎抬头看向来者，只见先前四周的回忆画面消散，取而代之的身前是一面被层层枷锁紧闭的大门，门的前面，是单手撑扶的——另一个自己？ 
　　“已经记不得了吗？也对……”另一个幕衔黎淡淡道:“毕竟是你把自己所有关于痛苦和绝望的记忆都封印了起来。” 
　　此时幕衔黎有一大堆想问的，然而另一个自己仿佛看透了自己，抢先道:“我是你，准确来说是你的一部分。我是你对凡人的偏见和怨恨的执念 ，你可以称我为——偏执。” 
　　“你铁下心来封印记忆，我作为你对凡人的偏执还有极端的仇视，和这些糟糕记忆被一同封在这里，当看守的。” 
　　幕衔黎斟酌过后，问出最想问的问题，“……我为什么要封印自己的记忆？什么时候做的？而且，为什么我又会见到你？” 
　　“你刚才应该也感觉到了心脏的抽痛。”偏执捂住心口，淡淡道:“那是你对凡人的绝望造就的心病，记忆被封印，但你的身体和潜意识还记得，在看见那些回忆的时候自然也会感同身受。” 
　　“时间……乃是六个月前。”偏执稍稍算了一下，随后补充道:“是你和新的凡人签下契约后的同一天。” 
　　“你说……什么？”幕衔黎有些不敢相信。 
　　偏执无感情地继续道:“我解答你最后一个问题。你以残存的余力制造的封印，外人不可擅动，只有获得新的尾巴后，你的法力和层次变动，才会令你逐渐察觉，并冲破。” 
　　“第三尾……只解开了两个回忆。”偏执掰着指头算了算，接下来，她的语气终于多了些感情变化。 
　　偏执:“接下来，随着更多的愿望实现，你获得新尾并解封复现的记忆会呈几何倍数增长……不要以为一个尾巴只会解封两个，你失败……失望的次数比你现在预想的还要多的多。” 
　　“算是我的忠告，迟早放弃这个梦想，回涂山去吧。”偏执的表情多了几丝恳切，道:“不要迷恋人间的一切，想必这也是那些失败了的狐族前辈所经历过的。” 
　　……我该听她的吗？ 
　　幕衔黎捂着胸口，先前从封存回忆中感受到的些许绝望和自身安全无法得到保证的恶寒还在令自己心悸，她知道自己的性子，从小到大没什么事情能打垮自己。 
　　明明……没什么事情能打垮自己，为什么自己还要…… 
　　……等等……等等？不对！ 
　　“等下！我不明白！”幕衔黎大声提问道:“如果那时的我真的绝望了，为什么还要和尘绪明结下契约？如果我一早就失望到想回涂山，那也应该回去后再封印记忆才对啊。” 
　　“……这个，我也不清楚。”偏执恢复那无感情的样子，她也思索了一小会儿，但不具备过多灵智的她还是阐述了自己所知的信息，淡淡道:“至少我能确定，封印记忆这件事发生在结下新的契约之后。” 
　　“那说明……或许那时的我还对尘绪明抱有期望？”幕衔黎顿时欣喜起来，这大概说明自己的心意和过去那个初见尘绪明的自己也是差不多的。 
　　“那段时间的情绪，我清楚地记得。”偏执淡淡阐述道:“当时我只有绝望，空虚，无力，和极度的悲伤。” 
　　这句话无疑是泼了幕衔黎一头冷水。 
　　偏执随即补充道:“……或许，“希望”当时还存在，不然无法解释为何我会这么做。但是希望的占比……一丝，都是多说的描述。” 
　　“……我（你），停留此间的时辰不短了。”偏执对幕衔黎挥手，幕衔黎便感觉自己的意识被送离这里，而自己竟然无能为力……还是三尾的法力不够吗，竟然无法抗拒自己分离出的执念。 
　　“就当听我一句劝……”最后这点时间，偏执还是开了口，道:“不要再继续浪费年华，也不要再回到这里了。” 
　　“不要试图再回忆起过去悲剧的一丝一毫……” 
　　。。。 
　　“唔呃……”幕衔黎挣扎着拖着虚弱的身躯从床上爬起，没想到自己在意识空间出来后意识还没法立刻清醒，半睡半醒了几个小时才浅浅睡着，等阳光洒在身上，可算是能暂时起来了。 
　　法力运转良好，但就是跟没睡好一样，疲惫得很，而且三尾也在昏迷的时候自行修复了内伤……不过看看昨晚咳的血，大部分洒在床单上了，因为是喷的加上当时双腿大开，莫名有种自己不是咳血而是下体大出血的形式…… 
　　唉，又得收拾了…… 
　　。 
　　第二天，两人之间似乎有了一层隔阂，尘绪明下意识避着幕衔黎走，可是他家就这么大，能避到哪儿去呢？ 
　　所以，在幕衔黎想让尘绪明直面自己前，一声暗示，把她拉进了催眠状态。 
　　“emmm……”尘绪明端详着面前眼神空洞神情恍惚的幕衔黎，思考了片刻后想到了接下来要做什么。一步上前，在宛如人偶的衔黎右侧，左手从背后搂住肩头，右手意犹未尽地揉捏少女右胸酥乳，然后附耳轻声低语，引导她迟滞的意识做出新的反应…… 
　　这段暗示交代完，尘绪明才松了手，也不顾让右手回忆刚刚的柔软了，先打了个响指唤醒狐狸小姐。 
　　幕衔黎恍惚的神情松动几分，接着半垂的狐耳微动一下，随着那双眸子逐渐恢复清明，狐耳也灵活地抖了几抖。 
　　“……唔？”醒来的幕衔黎眨眨眼睛，当视野清晰到看清面前静候的尘绪明，她愣了一下，随即十分意外地低头看看自己的双手和身体，连续攥拳松开攥拳松开后，仿佛是为了确认什么，幕衔黎直接用双手攀上了自己胸前的双峰，还沉浸似的揉了揉。 
　　“嗯……我可能明白现在的情况了。”幕衔黎依旧保持着对揉自己胸这件事并不害羞反感的正常语气说着。接着，看向尘绪明的眼神变得愈发玩味，保持双手依旧没松开的动作几步上前来到尘绪明身前，还未等对方开口，她伸出的食指便抵在对方嘴唇上，止住了他的话。 
　　“让我猜猜……小明同学？”幕衔黎微微前倾身子，双手自尘绪明颈后环住，主动且强势地拉近两人脸庞的距离，保持在一个暧昧但随时能挣脱的距离上，互相对视着，媚眼如丝道:“虽然不知道你是怎么做到的，但既然把我叫了出来，那就有要从我这里知道的事情……对吧？” 
　　“是啊，妩媚的幻影。”尘绪明在这个距离下，面对着如此媚骨的幕衔黎仍定力不减，语气沉静道。 
　　“嘛……不对人家说句“欢迎回来”？”幕衔黎嘴角上扬划出一个妩媚的微笑，随后松开了环住尘绪明脖颈的手。 
　　“为什么呢？你明明一直是幕衔黎的一部分，你一直都在。”尘绪明沉静地阐述道。 
　　“嗯嗯，嗯嗯……”幕衔黎分心应和道，她现在正单手点住额头回顾这段时间的记忆，很快就搞清了现状。 
　　“好家伙……催眠还真就是万能的吗。”回顾完毕，“幕衔黎”苦笑着双手环胸，道:“本来以为一个法术意外分离出来的我回去之后就融入衔黎的内心了，没想到啊，催眠暗示还能把内心的一部分揪出来的嘛。” 
　　“催眠深度够深，是可以做到的。”尘绪明推推不存在的空气眼睛，沉稳道:“那个……我想找你咨询一下，或者说……这件事，我催眠衔黎都不一定能得到答案，所以……” 
　　“我想知道，如果我告诉衔黎……我催眠了她，并让她恢复这段时间以来催眠中无法回忆的记忆……她，能接受吗？” 
　　“妩媚的幕衔黎”难得表情正经地盯着尘绪明，半晌，才开口道:“为什么，你认为我这个“一部分”有资格代替催眠状态下完全敞开心扉的衔黎回答你呢？” 
　　“……正常的她记不起催眠中的事，这样问得不出答案。”尘绪明先是有些情绪低落，接着看着幕衔黎，眼中仿佛燃起希望，道:“可你不同，你甚至是潜意识的代表，可以知道被催眠时发生的事情，所以……我想问问你。” 
　　看着面前这个大男孩先是坚定最后却犹豫的表情，幕衔黎露出了玩味的笑容，接着几乎瞬间移动到尘绪明面前，强硬地掂起他的下巴。 
　　“就这？没有别的了？”迫使尘绪明与自己对视的同时，幕衔黎的双眼染上了法力涌动的粉色。尘绪明先是一怔，随后感觉自己的内心被温柔且无法抗拒地打开，来自内心自己都意识不到的话语从口中说出—— 
　　“我……觉得你很可信，而且你最有资格评测我做过的事，而且……如果可能，我希望你能影响幕衔黎，让她……更能接受。” 
　　幕衔黎淡漠的眼神中粉色的法力波动消失，从法术中挣脱的尘绪明瞬间感到一阵后怕，连忙喘了几口气。 
　　“……想的倒是挺好，但你就没设想过衔黎会怎么回应你吗？”幕衔黎轻蔑地浅笑着，道:“若是上次相见时，我还能猜测，如果你当时全部告知衔黎，顶多她就是收拾你一顿，一段时间后就消气了，毕竟你做的确实没越线……” 
　　而接下来，“妩媚”就像变脸一样，思索的表情一瞬转化成冰冷厌恶的神情，冷冷道:“而现在，就连我在回顾完这段时间催眠期间的记忆后，都想给你一巴掌。” 
　　听闻此话，尘绪明如坠冰窖，然而还没完，“妩媚”上前揪起他的衣领，尘绪明下意识闭上眼睛还想护住自己的脸，但没想到久久都没感受到任何痛苦，待他慢慢睁眼，“妩媚”无表情的面孔刚映入眼帘，自己的腹部就传来仿佛被撕裂的剧痛。 
　　“噗啊……”尘绪明捂着被痛击的腹部跪倒在地，“妩媚”面无表情撒开了他，看着尘绪明痛不欲生的样子，淡淡道:“尘绪明，你说说，一个少女和看起来人很好的少年在一起生活了一段时间，就在她觉得对方是个好人甚至倾心于他时，少年却为了让自己内心舒服并且名正言顺地表达爱意，就把少女一直以来并不知道的被少年催眠然后还做的一堆事情交代了出来。” 
　　“对于少女来说，当得知这一切后，发觉和少年的生活，感情，可能都不是自己真实的，而是被所谓催眠捏造的产物……哪怕催眠实际并没有深度影响她的选择，你就觉得她可以理解你？她凭什么理解你？她为什么还要留在这样一个试图自我感动人身边？” 
　　“……我，我预想过这些。”尘绪明此刻就像犯了大错的孩子，先前的话刺骨地扎进心里，他的底线和原则不能完全套用在别人身上。而且，还是自己喜欢的衔黎…… 
　　是啊……自己只不过是，希望找个有资格代替衔黎回答自己的存在，但其实……衔黎会怎么想的结果，自己早就预想过……虽然对比看过的催眠作品，自己做的算克制了，但诸多行为还是算猥亵的，自己不过……是想找个借口安慰罢了。 
　　“尘绪明……”“妩媚”蹲下身，虽然语气冰冷，但伸出的手却在轻柔地抚摸尘绪明的发顶。 
　　“妩媚”:“你走火入魔了……从你重新催眠衔黎，控制不住内心执念开始，你就已经……” 
　　“呜……”跪倒在地至今不敢抬头的尘绪明发出一阵唔咽，令“妩媚”动容了些许。 
　　“我能改，我想改……衔黎让我做什么我都能做……” 
　　“我还，有机会吗……” 
　　妩媚沉默着，轻抚这个可怜大男孩发顶的纤细玉手停了下来，随后慢慢收回。对尘绪明来说，这感觉就像自己预想过的，衔黎的温度离开自己的时候一样感觉。 
　　“……我只是衔黎内心的一部分，我没法代替衔黎告诉你。”“妩媚”的语气中带着悲伤和无奈，再次用之前的话回应尘绪明。 
　　“我唯一能给的建议……”“妩媚”的话语中带着些许不舍，恳切道:“……绪明，无论发生什么事，你都要保持纯洁善良的本心。无论发生什么事。” 
　　“妩媚”:“一步错，并非就会步步错，事在人为，能否改变衔黎的态度，全看……你怎么做了。” 
　　随着妩媚逐渐没了声息，尘绪明才敢抬头，只见幕衔黎如断线木偶一样，双目无神微张小口，似乎能隐隐看到积蓄了些许口水，使得这副模样更是诱人。 
　　若是以往，见幕衔黎这样足以直击尘绪明的爱好令他血脉偾张。但是今日不行……就在刚刚，尘绪明已经做好了决定。 
　　坚定自己的内心后，尘绪明上前，抱起身形隐约有些不稳的幕衔黎，随即起身，将其安置在沙发上。 
　　“唔……？”幕衔黎的瞳孔中也隐隐闪烁神智，看样子“妩媚”离开后，她自己的意识便渐渐回来了。 
　　“小明……我刚刚怎么了？”清醒后，幕衔黎托着还是有些迷糊的脑袋，努力理清思绪。 
　　“……衔黎，我……”尘绪明即使下定了决心，但话到嘴边，还是咽回去半句，但此刻他已无心思考，管他后果怎么样，顺从本心……做自己认为正确的事！ 
　　尘绪明按耐心绪，认真且郑重道:“我接下来……要说一件事，希望你保持理智和冷静。” 
　　尘绪明这幅样子让幕衔黎感到很是诧异，但看着对方如此郑重的语气，她便联想起昨晚自己那些表白性质的发言。 
　　啊这啊这……是要说那件事了吗？！ 
　　幕衔黎的心里莫名激动，心跳都下意识开始加快，但她咽了咽口水，深呼吸口气，让自己冷静一些。 
　　她聪慧的性子在第一时间想到了最好的结果，随后也预想到了最差的结果……但那没关系，这不会影响两人之间的契约关系。 
　　对了，还有契约……幕衔黎思绪一紧，心中再次浮现了昨晚回顾的那两段记忆，以及那痛如剜心的绝望感。 
　　纵使短时间内想了再多，幕衔黎此刻都将之抛在脑后，使劲摇摇头把这些杂念清除并晃醒还有些迷糊的脑袋。确认自己心态端正后，幕衔黎抱着同样认真的态度与尘绪明对视，道:“你说吧，我听着。” 
　　咚，咚咚咚……尘绪明的心跳从刚才开始就已经剧烈加速，这自然也反应出此刻他有多紧张。这声音在幕衔黎的敏锐听觉下一览无遗，越是如此，狐妖小姐便越是期待接下来尘绪明要说的话。 
　　如果是拒绝自己的表白，那心态应该不会是紧张，而是惋惜。这么紧张……而且心跳越来越快，幕衔黎很难不认为面前的大男孩这是要回应自己的心意。 
　　“我要说，我……”话说一半，尘绪明的声音又卡在了嗓子里，看的幕衔黎多少都要憋不住期待的笑意了。 
　　管他过去的记忆怎么样呢，重要的是现在，还有……尘绪明的回应。 
　　短短几秒钟，两人心中闪过无数预测。但无论结果如何，都由尘绪明接下来所说的决定。 
　　尘绪明发觉自己就是无法放松下来，于是抬手捂住心头，一副宣誓且郑重的模样—— 
　　“呼……”呼出口浊气，心情平复不少，尘绪明也做好了哪怕毁掉某些辛苦筹备的重要东西，让自己万劫不复的准备。 
　　“……抱歉。” 
　　伴随抱歉出口的，还有卑微到极致的歉意。 
　　“……诶？”幕衔黎愣住了，疑惑这种发言应该在这种时候说吗……？ 
　　尘绪明微微颔首，保持着单手捂着心口的姿势，仿若诚信交代一切的罪人，道:“我其实，很早就催眠了你。” 
　　“在相处的几个月里，我有……不是很有节制地借催眠，做出了可能让衔黎反感的事。” 
　　尘绪明始终未敢抬起头，去看幕衔黎的表情。 
　　他不知道狐狸小姐的所思所想，只在自己向下的视野中，看到少女撑在沙发上的手掌……慢慢握成了拳。 
　　“你在……你在说什么呢？小明同学？”幕衔黎的语气十分复杂，就像她此刻的心态。她不明白，尘绪明此时说这种话的原因是什么。 
　　为什么，他思考了这么长时间，说出的竟然不是回应自己的告白，而是这种事…… 
　　……等等。 
　　一个细思极恐的推测从幕衔黎心中萌生，她不敢去想，因为这个推测刚刚出现，心理上那种被操控的恶寒便从脚尖迅速爬上全身，就连尾巴和耳朵都因害怕而略微炸起了毛。 
　　见幕衔黎迟迟没有太多反应，已经决定好面对一切的尘绪明已经无暇去思考照顾狐妖小姐的心情和给她留缓冲时间了，当务之急……先让自己这颗不安的心安定下来…… 
　　“啪，回想起被催眠的时候发生的一切事情吧。”尘绪明打了个响亮的响指，这是早在幕衔黎这次清醒前他下达的暗示。他知道这样做的后果，如果衔黎知道了那些事情，这段时间以来积攒的情谊就白费了…… 
　　可是正因如此，他不能亏着心去回应狐妖少女那没有被催眠影响，全凭日日相处增进的感情……还有那颗无瑕的真心。 
　　而且他还有一点点……幻想美好的私心。幻想着……只要衔黎通情达理，终究能原谅自己，自己就能毫无负担的去面对她的感情。 
　　“呃……唔！”幕衔黎银牙紧咬，一瞬间，大量模糊不清的记忆涌入脑中，且一幕幕变得清晰真实。伴随而来的，还有清醒着感受催眠中各种因无意识深化的感受。 
　　先是能在清醒的情况下如此清晰地感受到进入催眠的舒适和酥麻感，神智下意识地抗拒四肢蔓延来的酥麻，很快少女额间便冒出了冷汗。 
　　紧随其后，幕衔黎清醒地感受着身体的无力和宛如被傀儡提线牵住四肢的感觉。希望被控制，希望被催眠，希望被……玩弄…… 
　　……玩弄？！ 
　　记忆中的感觉和画面一同涌现，下体是阵阵莫名的，堪比发情期的欲求酥麻感。而脑海里浮现的画面，是自己敞开着大腿任由自己的私处展露在外并接受着尘绪明舔舐…… 
　　“唔……呼……哈，哈……”极度的羞耻感同脸颊的大片绯红浮现，幕衔黎无措地面临着无法理解的现状，脑子里混乱一片的同时浑身燥热又有发自内心甚至更久远印象中对“控制”的恐惧恶寒。 
　　不行……好乱……舒服又难受，为什么…… 
　　“啪。”一声响指，将幕衔黎经历的一切异常感受顷刻间烟消云散。 
　　“没事吧衔黎！”尘绪明紧张地上前关切道，就和催眠的时候一样，他将衔黎护在左臂的臂弯里，扶着她的肩膀安抚着。 
　　“呼，呼……”幕衔黎还惊魂未定地喘着粗气，紧接着，她猛然惊觉，大力且慌乱地推开尘绪明，从他的臂弯中脱出。 
　　“衔黎……”尘绪明刚想说什么，就被幕衔黎大声打断。 
　　“你什么时候做的！催眠我！”幕衔黎双手护住自己，眼中满是惊恐和不安。 
　　“……从，我们认识的第二天，早上。”尘绪明把幕衔黎眼中的情绪看得清楚，无奈地自觉后退，和衔黎保持了距离。 
　　随即，他接着解释道:“那个……就是，其实……我没有一开始就动色心的，衔黎你在记忆中也能看到……而且，咱们一起看的催眠作品中，哪个突然获得了催眠术的人能按耐住自己的欲望啊。” 
　　见衔黎还是惊恐地和自己保持距离，尘绪明无奈地又打了一下响指，接着说让她冷静下来。 
　　幕衔黎那些混乱躁动的感觉很快便神奇且诡异地平息下来，幕衔黎心中只余平静，在这之余，她还是感到了一阵后怕。 
　　和以往惊诧催眠的神奇不同，她打心底里感受到了对自己情绪被他人轻易掌控的恐惧。 
　　不过也借此，幕衔黎短时间内理清了发生的事情和现有的信息。问道:“那你……为什么现在说这些事？” 
　　“你明明……可以瞒我一辈子。”说着说着，感觉催眠暗示的心情平静也开始失效，幕衔黎开始委屈的支吾道:“为什么……你要让我知道这些事？” 
　　“这就是我要说的，我……不想昧着良心接受你的爱意。我想让你知道这些，然后……看你选择。”尘绪明坦白了这么多，现在也不像刚才那样紧张，像是卸下了担子一样，平静地阐述道。 
　　“我之前做了很多错事……在你被催眠的时候。现在，我想……我想弥补，以后我不会随便催眠你了，我会尊重衔黎的意愿……” 
　　尘绪明捂着胸口，真情实意道:“衔黎，这就是我对你表白的回应。从相处开始，我也逐渐喜欢你，直到现在喜欢的不得了……所以，我不会再瞒着你做让你反感的事情了。” 
　　“衔黎，我也喜欢你。” 
　　…… 
　　对他诚挚的话语，狐妖小姐只是神色黯然地低下了脑袋，目光飘向一方，原本耸立的狐耳垂落，看样子她还没能消化并接受这些事。 
　　不过，没关系……尘绪明努力给自己在心中打气，他相信，自己已经道出了真心，并做出了不后悔的决定，哪怕之后会发生什么……他都会相信自己，相信衔黎的选择。 
　　“呵……”怅然若失的幕衔黎突然笑了笑，像是自嘲，又像是……某种描述不出来的情绪。 
　　“你……”幕衔黎扶着自己发沉的额头，斜视着一旁的尘绪明，道:“你是为了你的良心才这么做的，对吗？” 
　　就在尘绪明想下意识反驳的时候，幕衔黎淡漠地厌弃道—— 
　　“真恶心。” 
　　冰冷且咬牙说出的三个字宛如冰锥插入尘绪明胸口，他想解释，但是嘴张得开声带却发不出一点声音。 
　　幕衔黎只用一根手指划着禁言咒的法纹，语气中带着频临崩溃的感觉，道:“你们人类就是这样，有了一点能力就会开始任意使用，无视道德无视准则……” 
　　“你那张，很会说的嘴……”幕衔黎咬牙切齿地怒视着被自己揪起衣领的尘绪明，愤恨道:“现在是不是想不断的给自己找理由开脱，说你很有准则，其他人比起来还是稍微好一些的……这类话。” 
　　“……你该让我怎么相信你？”狐妖少女紧抿着嘴唇，压抑着淡淡的哭腔，悲愤质问着:“你该让我怎么相信？你说啊！” 
　　这么近的距离下，尘绪明愣住了，他仿佛能感受狐妖少女眼眶中满溢出来的泪中所有的情绪——愤怒，悲伤，怨恨……还有失望。 
　　即使禁言咒已经失效，尘绪明也只动了动嘴唇，说不出半句话。 
　　“你不是很厉害吗？不是能玩弄我的情绪吗！”幕衔黎悲愤地怒喊:“用你的那些催眠把戏，把我催眠成那个什么都不知道的催眠傀儡啊！” 
　　狐妖少女再也压不住哭腔和泪水，猛吸鼻子，盯着尘绪明茫然无措的表情，声嘶力竭地质问道:“……你该让我怎么相信你……魂淡，魂淡……我现在……已经……不敢相信，那个对你萌生好感的我，是不是我真的这么想……还是你催眠塑造出来的……” 
　　狐妖少女的声音已没了先前气势，嗓子也早就干了，但无论怎样宣泄，都无法平息她现在的心情。 
　　“对不起……衔黎！真的！真的很对不起！”尘绪明慌乱起来，他完全不知道该如何处理，只能笨拙的一味地安慰。 
　　尘绪明:“我是做了很多过分的事，但我从来没想……没想用催眠干扰你的真实意愿！可能最近有了一点点……但是！在见识到你的感情后我洗心革面了！因此我才想改变自己，面对那些事情并且坦白的！” 
　　尘绪明接着着急忙慌地解释:“我当时真的很意外，意外你，你竟然会会主动对我动心。我……我这么差劲又没能力或者也没什么长相的人，竟然……竟然能被你认可……真的……你的情感没有被我操控，不然的话我，我……我也不会下这么大的决定呀。” 
　　“别哭，别哭……抬起头，看看我，好不好？我不会再用催眠了……你如果还觉得不满意，那我就一直安慰你……或者你打我……打我都行！不管多过分的对待我都可以，只要让你消气……” 
　　“唔，唔……”幕衔黎垂着脑袋的抽泣丝毫没有想要停止的样子，这让尘绪明更加慌张，他完全不知道该如何做，只能用最笨拙的方式一遍遍安慰。 
　　“你刚刚说……”幕衔黎慢慢抬起头，拍飞尘绪明的手，抹掉眼边的泪水，哽咽道:“只要能让我……消气吗？” 
　　“嗯！只要能让你消气，让我做什么都行！”尘绪明连忙许诺。 
　　“……嗯，这样啊……”幕衔黎稍稍低垂眼帘，随后，她的素手捧起尘绪明的脸颊，在他还没反应过来时，目光上移—— 
　　“这可是你说的……魂淡。” 
　　尘绪明的双面视线被迫和幕衔黎的双瞳对上，一股难以言喻的感觉从狐妖少女闪着枣红色微光的双瞳送入尘绪明逐渐呆滞的眼中，尘绪明眼皮微颤，下意识想要闭眼不去看。 
　　“看着我的眼睛。” 
　　不是强迫，也不是命令，极近平然的语气。让尘绪明不自觉的想去遵从…… 
　　因为……这是衔黎说的…… 
　　看着她的眼睛……好神秘，好好看…… 
　　只是黑色的瞳孔……像漩涡……又像……万花筒…… 
　　“……看着我的眼睛。”幕衔黎的声音放轻些许，双手也将尘绪明的脸捧近了些，使其更近的看着自己的眼睛。 
　　“呼——”淡粉色的气体从幕衔黎口中呼出，被面前的尘绪明尽数吸入，这大概是幕衔黎第一次对尘绪明这么用心施术，耷拉的狐耳和尾巴现在专心又安稳，和主人现在的心态一样。 
　　就在旁人看上去即将接吻的暧昧距离，幕衔黎眼中的枣红闪烁，紧接着尘绪明沉重的眼皮耷拉下来，仍没完全闭上的眼睛像是了白眼，但他的精神，已经完全沉浸在了狐妖少女施展的幻术中。 
　　在朦胧的感觉中，尘绪明感觉自己一丝不挂接近最干净的时候，在一抹很似衔黎身影的枣红倩影的拥抚下，被操控……对，像是自己看过的催眠作品中被操控的感觉一样，自己的全身上下被感受的淋漓尽致，就在那种幸福的极乐感觉到来前—— 
　　周围朦胧的一切瞬间消散，而尘绪明清楚地感觉到，自己正在快速坠落，失重感和逐渐大作的不安让自己极度害怕，恐惧……因为自己正在一个大峡谷中快速坠落，他想呼救，可谁能救他。他认为这是场梦，但是刮过耳畔的猎猎风声做不得假，如果一直一直这么掉下去……会摔死，会成一摊…… 
　　然而接下来尘绪明明显感觉到了自己的左臂被猛然拽住，连带自己的意识被从幻术中拽了出来。面前是幕衔黎，表情冷淡的拽着极度后仰身子的自己。 
　　下一秒，幕衔黎松开手，任由尘绪明摔个屁股蹲，就在尘绪明坐在地上还没理清现状时。幕衔黎坐在被法术拽来的座椅上，翘起二郎腿，狠狠踩在了尘绪明的胸口。 
　　“你不是说只要能让我消气，做什么都可以吗？” 
　　“现在开始，你就是欠我一堆债的混账奴隶。在我的控制下，剥夺你主动催眠的能力还有色欲的想法，做一个卑贱的魂淡直到我满意。” 
　　“……懂了吗？”幕衔黎冷漠道。 
　　“懂，懂……”尘绪明惊恐地大口喘气，他是真的感到了害怕，仿若下一刻，如果没让幕衔黎满意，自己就会被她一脚踢得尸首分离。 
　　“懂就行，你这个变态魂淡……”幕衔黎嫌弃道，起身走开后，恨恨道:“若是以往，被踩还会满足你那变态的欲望吧。” 
　　尘绪明害怕地跪在地上地下头颅，发自内心的恐惧之余，他也意识到了自己某些感官和过去本应存在的东西以一种不突兀的形式不存在于脑中了。 
　　随后，他的后颈被大力拽起，尘绪明惊恐的眼睛不得不与那双闪烁着万花筒似的 
　　枣红光芒的眸子对上。 
　　“在我满意之前，当好你的奴隶。混账东西……”
