
作者：凉沐风雨
  
  
  
  
  
  
  
　　第七章 两人共度的新年 
　　很快到了年关，各家各户都在忙着筹划新年，同居的尘绪明和幕衔黎自然也不例外。 
　　有幕衔黎熟知的各种习俗和超强的行动力，尘绪明根本就不能像三个月前一样当个咸鱼在家里躺平，只得被幕衔黎拉着扫尘，打扫房间，置办年货等。 
　　期间还偶然穿插两人的玩梗日常—— 
　　“扫尘！扫不得啊！你要把我扫地出门吗！” 
　　“你有病啊！玩这种烂梗！快快快起床收拾屋子！” 
　　“啊……没行动力……诶诶诶我去我去！放过我的藏书！” 
　　这些事情不免让尘绪明回忆起以往和家人一起过年的经历，但没有多想，他就自己中断了回忆。 
　　……也就除夕的时候给他们打个电话好了。 
　　对了……说到时间，衔黎已经来了三个月了……嘛，时间过得真快，再过段时间，也就要到许第三个愿望的时候了吧。 
　　许什么呢……想不出来。 
　　不知是因为柳陌的告诫仍然历历在目，还是自己实在是想不到自己缺什么，思索半天，尘绪明最终还是叹了口气，打算以后再想。 
　　。。。 
　　商场 
　　“嘿咻！这个，还有这个……”幕衔黎迈着欢快的步子走在前面，直奔零食区货架，揪起一个又一个零食的包装袋向后一丢，精准丢进她身后尘绪明推着的手推车里。 
　　看着狐狸小姐这么兴高采烈，尘绪明本来是不想阻止她的，就这么在她身后跟着，让她选些自己喜欢的东西，也不错…… 
　　——这是尘绪明两分钟前的想法。 
　　至于现在…… 
　　“衔黎！别拿了！”尘绪明闪身上前挡在货架前。 
　　“为什么！你不是不愁生活费嘛？这点零食都心疼？”幕衔黎气鼓鼓地插着腰道。 
　　“不是心疼钱……”尘绪明一手扶额，一手指指幕衔黎从不看过去的身后，无奈道：“有钱是有钱，但是车筐都快装不下了，你觉得我们带的走吗？” 
　　幕衔黎这才回头，已经堆起了一座零食小山的手推车其他顾客惊诧的目光中矗立。 
　　“这叫“这点”？”尘绪明拍拍幕衔黎的肩头，无语道：“想打劫零食区我觉得你可以直接带个头套，我在一旁放首银行不妙曲或者零元购。” 
　　“咳咳……一时上头了。”幕衔黎挠挠脸，不好意思道：“那个……我都忘了是在哪拿的了，要不小明同学辛苦一下……？” 
　　尘绪明眯眯眼睛，他可听不出一点“不好意思”的感觉，看着幕衔黎的表情掺着一点不怀好意，还有那条似乎随时都能扫过来的狐尾……尘绪明毫不犹豫趁着附近没人在看说出了触发词。 
　　尘绪明：“昏沉……意识沉下去，变成只会执行命令的人偶。” 
　　“诶……？”幕衔黎才刚刚疑惑，明亮的双瞳就暗淡了下去，双手无力地垂下，如同一具勉强站立的精致人偶。 
　　“回忆起自己刚刚做的事情，然后把零食都归到原位。”尘绪明快速说完，回到了手推车把手那里。 
　　“是……”幕衔黎小声地回应道，陷入催眠状态的意识拖着身体，根据这种状态下才能事无巨细想起来的记忆，走在尘绪明推着的车边，一袋又一袋放回去。 
　　“说说吧，你刚才想做什么？”一边推车跟着幕衔黎，尘绪明一边盘问对方刚刚心里打的小算盘。 
　　“我想……戏弄下小明同学……”幕衔黎如梦游般，尽力和正常人一样行动，同时口中梦呓着一五一十的交代出来，“刚刚想用……魅香把小明同学变得只听我的话……然后，看着他当我的小苦工……” 
　　尘绪明苦笑了下，心里回想最近也没怎么让衔黎不满吧……唉，看来是一时兴起？ 
　　嘛，现在狐狸小姐也算自作自受了，嗯嗯……一会儿还下不下让她知道自己出糗了的暗示呢……？ 
　　——狐妖报仇十年不晚，你小子给我等着嗷！ 
　　这句话和之前被幕衔黎幻影调戏教训的时候让尘绪明一阵寒意，想了想，尘绪明还是放弃了戏弄狐狸小姐的想法。 
　　等一切都完事，幕衔黎仿若惊醒一般站着回过神来，虽然不知道发生了什么但还是先擦擦嘴边的口水比较好。 
　　“衔黎？接下来该去厨房调料那边看看了。”尘绪明仿若一切正常般推着车，指引幕衔黎跟着他去下一处购物区。 
　　“啊……嗯。”幕衔黎只觉得刚才的记忆跟喝断片一样想不起来，但扫一眼手推车筐，里面装着一堆自己想吃的零食，嗯……就不多在意啦。 
　　幕衔黎的反应，尘绪明全都看在眼里。留下的零食也是刚刚解除催眠前下的暗示——让她留下自己想吃的。 
　　哈啊，一天不催眠衔黎，看不到她被催眠后的可爱样子，还真就和不完成每日任务一样～ 
　　。。。 
　　“衔黎，话说，你都会什么法术啊？”尘绪明推着车，突然问道。 
　　“嗯……怎么突然问起这个？”幕衔黎端详着手中酱油的成分表，回身问道。 
　　“看你日常中很少用法术来的……”尘绪明看向一边的芝麻油货架，道：“而且一直对你会什么法术很感兴趣，可看起来那种很日常的你也不经常用……” 
　　“很日常的？你指什么？”幕衔黎把目光从酱油瓶上挪开，疑惑的看着尘绪明。 
　　“比如你上次踩我脸的时候用的轻身……”尘绪明平淡地陈述道，因为附近现在没什么人，不过他还是控制了音量。 
　　“唔啊啊啊啊！”狐狸小姐的反应和声音可不小，在公共场合直接说出这种事，羞得她整条尾巴都炸起了毛。 
　　“别在公共场合说啊！笨蛋！”幕衔黎气愤地道尘绪明身边狠狠揪了他的大胯一把。 
　　“哎呦吼吼……我错了我错了，我控制音量了……”尘绪明疼得不行，连忙求饶并解释道。 
　　“……爬。控制了音量，附近没什么人也不能在外面说！”幕衔黎收回手，双手托肘于胸前，仍是气鼓鼓的样子。 
　　“……不过，既然你问起来了……”半晌，继续去挑选调料的幕衔黎才开口续上话题，道：“我想想，至少我把族里的所有法术相关都学了一遍，禁术嘛……倒只是看了看……” 
　　“禁术？什么类型的？”尘绪明一听就来了兴致，仿佛幕衔黎正在给他打开修仙界的大门。 
　　幕衔黎认真地思索道：“什么类型都有……就和我们涂山的法术藏书一样，至少现在，我学过的法术可以说涵盖了狐族全部藏书，涉猎了方方面面。” 
　　“换言之，我是什么都会一些的高材生，吼吼吼～”幕衔黎得意地抬手掩口，仿佛在说“我很厉害，不要吝啬赞美，快夸。” 
　　“喔噢……好厉害……”尽管没听到自己想知道的，尘绪明还是很捧场地鼓鼓掌。 
　　“emmm我大概知道你感兴趣的是什么类型。”幕衔黎把商品放回货架，垫着下巴微微颔首思索道：“外界总是流传的狐妖魅惑法术，其实在整体的藏书中也就那么几本，很多天生丽质的同族姐妹甚至不怎么学，就能拿捏人心。” 
　　“藏书中的攻击和杀伤类法术……其实占了三……不，四成不到。”幕衔黎竖起手指比出数字，此时俨然如一位高学历人士，一心一意地滔滔不绝道：“更多的都是你说过的……嗯，日常类？比如什么轻身术，净身术……一些比较方便的法术。” 
　　“修仙小说和漫画动画里可都是杀伤类的大场面法术居多欸。”尘绪明小声嘀咕道：“这种日常类法术……都是藏经阁里烂大街的……” 
　　“别那么想啊！现在什么年代了，和平最重要嘛！”幕衔黎不高兴地叉着腰，不过随后气鼓鼓的表情就变得神秘而玩味，她悄悄靠到尘绪明耳边小声道：“喂，你想不想见识一下，狐族毁天灭地的那种法术？” 
　　“嗯？想啊！”尘绪明不经大脑立刻回答道，随后才后知后觉问道：“那个……你要在这儿展示？” 
　　“对啊～”幕衔黎的语气愉悦地完全不像正在准备一个恐怖的法术，她的双手早已做好手势凝聚法力，用人畜无害的语气玩味道：“只是把这个商场炸上天而已，放心咱俩没事，但是其他人肯定会在死后都诅咒好奇心过盛的小明同学啦～” 
　　“喂喂！你来真的？”尘绪明虽然看不见法力波动，但是那已经蓄起的烈风似乎都在证明幕衔黎准备的这个法术威力不凡。 
　　“哈哈哈……好久没用这个法术了，就让我过把瘾吧！”幕衔黎继续压缩双手间的法力，已经有了随时都可以爆发的势头。 
　　也顾不得用催眠了，尘绪明直接抓住幕衔黎的手将其分开，其强硬的气势令幕衔黎一瞬间没反应过来，正当她法力压缩被强制中断后，以近乎壁咚的方式被尘绪明扼住手腕压在墙上。 
　　凝聚的法力消散，不过，只是如恶作剧般掀起了一阵不是很强的风浪。虽然吓到了其他顾客，但充其量也就只是认为这是商场内的鼓风机失控了一下。 
　　反观无人的走廊里，尘绪明背对货架，正面是冰冷的墙和被自己强硬地握着手腕……用类似壁咚的的方式困住的幕衔黎…… 
　　被自己胸膛和墙壁包夹的小空间里，身前的少女瞳孔止不住的颤抖，脸也因尘绪明突如其来且他还没意识到这个动作有多么暧昧而搞得通红，也就到这时，尘绪明才发觉自己情急之下有多么…… 
　　“……变态！” 
　　“啪！”最终，在无人知晓的角落里，两人尴尬的气氛被松开的巴掌声中止。 
　　…… 
　　“早说啊……刚刚只是个压缩的气流术……”尘绪明捂着一边脸，推着手推车跟在幕衔黎身后。 
　　“如果说了还是恶作剧么，哼！”幕衔黎不满地别过脸，道：“我怎么可能明目张胆做这种事，坏事做多会尝到报应的！” 
　　“唔……不过是气流术嘛，我也会。”尘绪明揉揉没那么火辣辣疼的脸，自吹自擂道。 
　　“哈啊？”幕衔黎不可置信地转过来脸来，打量一番尘绪明，随后用熟悉的表情嘲讽道：“哼，区区杂鱼凡人，就你？” 
　　“当然。”尘绪明拍拍胸脯，信誓旦旦道：“走，找个没人的过道，我给你示范一下。” 
　　“呵，你要是会这种基础的法术，我当场……”犹豫了几秒，幕衔黎继续道：“……就学狐狸叫。” 
　　“你不本身就是狐狸吗？”尘绪明吐槽道。 
　　“别管！”狐狸小姐恶狠狠地又拧了他大胯一把。 
　　没多久，两人就找到了一条暂时没人的货架间过道。 
　　“来吧，展示吧。”幕衔黎摆摆手，道：“如果是大话，那下次吃饺子把醋也喝完哦。” 
　　“那我必不可能喝啊。”尘绪明露着些许坏笑，道：“来来，站近点。” 
　　“我还以为给你足够空间才更好施展呢。”幕衔黎毫无戒心的地上前一步，双手叉腰，等待尘绪明施法。 
　　“哼哼，让你见识下吧！什么叫学园都市唯一的LV6技能……”尘绪明蹲下身子，蓄势待发—— 
　　“学园都市？嗯……嗯？！”幕衔黎后知后觉地想起这个梗的出处，她也看过超电磁炮，不可能不知道这是什么意思。 
　　不过，一切都晚了。 
　　“上升气流——！” 
　　随着尘绪明快速起身顺带撩起狐耳少女的裙底，还不等幕衔黎阻拦，她的裙子就已经仿佛被气流吹起一样撩起，而她裙下的风光……也在那一瞬间一览无遗。 
　　“唔啊啊啊！”狐耳少女惨叫着把裙子压下去，可是刚才尘绪明已经瞄到了。 
　　——啊，是粉色的。 
　　这是尘绪明的脸与强力击穿空气的巴掌接触前，最后的所思所想。 
　　…… 
　　而之后两人接着买东西，还在生气的狐狸小姐一言不发走在前头生闷气，而尘绪明…… 
　　就连路过的小孩子都不免天真的发出感叹—— 
　　“哇，妈妈！那个姐姐好好看！哇！那个哥哥脸肿的像个猪八戒！” 
　　真是祖国未来食人花该有的发言呢。尘绪明叹口气，无奈地在心里想道。 
　　“噗嗤……”走在前面听得真切的幕衔黎终究是没忍住，捂嘴发出轻笑。 
　　“以后不叫你杂鱼了，叫你猪头算了。”狐狸小姐转身捂着嘴憋笑道。 
　　哈哈……尘绪明在心里跟着表情一起苦笑，好吧好吧……不郁闷，至少她不生气了不是吗？ 
　　。。。 
　　弄了一堆年货，两人可算是买完了过年需要的东西。只是……回家路上，幕衔黎还觉得缺了些什么。 
　　哦对……是缺失的火药味和烟花…… 
　　没办法，就算能燃放烟花爆竹，也只能在特定时间特定场合了。 
　　唉……哪个神州人能不向往充满年味的新年呢？ 
　　回到家，也到了该准备年夜饭的时候了。幕衔黎常年在外不怎么回涂山，而且涂山的时间流速和现实不一样，现在回去不一定赶得上过年，就理所当然留下了。 
　　至于尘绪明，他没多说自己的家人会不会回来，只说了这个年将会是他和幕衔黎一起在家过。 
　　看尘绪明有意避开这些话题，幕衔黎也不好再去问，自行准备晚上的饺子去了。 
　　尘绪明在自己房间里，给熟悉且还联系的人一一发了除夕快乐的消息，虽然对方不一定及时回，但还是要发的。 
　　全都发了一遍，尘绪明才感叹自己竟然和外界保持的联系还有不少。 
　　待全部发完，闲暇下来，尘绪明也洗洗手去帮幕衔黎包饺子了。正想着这次该如何更进一步，进厨房门就被幕衔黎用法术给自己变出一堆胳膊手臂快速高效地包饺子这一幕给吓出了心理阴影。 
　　“woc……我以后……得先敲门。”尘绪明心有余悸地捂着胸口瘫坐在餐厅的座椅上，嘴里碎碎念道：“……太可怕了，太非人类了……” 
　　“嗨哟，既然来了就别emo啦！”幕衔黎对要弹脑瓜崩的右手中指吹口气，然后一发清心咒和脑瓜崩一起暴击在了尘绪明头顶。 
　　“嗷！痛！”尘绪明捂着脑袋蹦起来惨叫。 
　　“哼哼，恢复正常了吧，来来来，一起包饺子包饺子！”幕衔黎拽着尘绪明风风火火地进了厨房。 
　　接下来，两人还是如同之前一样配合，尘绪明单单只是包饺子，其余工作全由熟悉流程的大厨狐狸小姐来负责。 
　　这一次也准备了两种馅儿，幕衔黎甚至还藏了几个虾仁，就当魔改一下往饺子里包硬币的习俗，图个彩头。 
　　待饺子出锅，尘绪明将其捞出携盘去往客厅，幕衔黎则抱出早早腌好的还泡在腊八醋里的腊八蒜，倒进碗里随后带上了桌。 
　　“衔黎，快快快！巴拉巴拉（bilibili）的拜年祭就要开始了！” 
　　“——来啦来啦！” 
　　几乎是拜年祭开始的同一时间，远处可以燃放烟花爆竹的广场传来了连续不断烟花爆炸的低响，因为实在隔得有些远，所以只有类似爆炸的轻微声音和光亮传达到了这边。 
　　“唉，又是不能放烟花的一年。”尘绪明遗憾地叹了口气。 
　　幕衔黎注意到尘绪明的表情，眯眯眼睛，似乎在思考计划着什么。 
　　尘绪明作为二次元宅，倒是准时收看了不少往年的拜年祭。幕衔黎第一次看，就被浓重的二次元浓度感染了，比起看一年不如一年只会明着说教的总台节目好多了，还是拜年祭更能吸引如今的年轻人。 
　　三个半小时左右的节目结束，幕衔黎意犹未尽地伸了个懒腰，现在十点十一点了，涌上来的些许困意也阻挡不了今日最后的热情。 
　　“小明同学，烟花还没停，走走走……我们去看烟花吧！” 
　　。。。 
　　架不住狐妖小姐的软磨硬泡，半小时后，两人穿着厚重冬装，一前一后徒步来到了家附近的河边公园。 
　　幽静的河边小路上，并肩的两个身影在夜空中绽开的烟花下时而闪现。这里并不是放烟花的地点，但这里是尘绪明认为观赏烟花最好的地方。 
　　冬天还是一如既往地冷，但寒风吹着，却无法驱散神州人对辞旧迎新的节日热情。来到观景台，尘绪明双手托肘，用还是那么熟悉的姿势前倚在木制护栏上。 
　　夜空中盛放的火树银花下，青年就这样默默注视着天空中的烟火，在这辞旧迎新之际，过往的不少回忆涌上心头。回首过去，感慨现在，尘绪明情不自禁叹了口气。 
　　“叹什么气呐，这么热闹的日子～” 
　　幕衔黎的声音把尘绪明从感伤无奈的情绪中拉出来，转头看去，狐妖少女此时微笑着，双手仿佛揣着一个礼物一样，将捧着的一枚发亮光球递向自己。 
　　“来，拿着，我的法术造物。”幕衔黎上前一送，尘绪明下意识就直起身子接在了手里。 
　　“这是什……”尘绪明刚要发问，手中光球就突然光芒大亮，然后光球其中一部分化作流光直冲天际，险些都燎到了尘绪明的头发。 
　　“woc！”尘绪明一手把光球往远处送，一手赶紧摸摸自己的头发有没有事。 
　　“哈哈哈……”虽然一开始没什么搞怪的想法，但促成了尘绪明的窘相，着实令幕衔黎捧腹大笑了一番。 
　　“别撒手哦，我可不保证会不会有什么可怕的事情发生。”幕衔黎坏笑着后退了几步，尘绪明无奈苦笑，把光球拿远的手只得好好护着，知道狐狸小姐不会害自己，所以还是听她的罢。 
　　“不用这么紧张。”幕衔黎上前，纤细的手指轻轻疏导着，在她引导下尘绪明松开手，让光球躺在手心里。 
　　随后，又一发流光自尘绪明手中飞出，没有任何热烫的感觉，在寒冷的环境下，手心的光球只散发着柔和的温暖。 
　　“这是……衔黎做的烟花？”尘绪明也不那么警惕了，改用双手捧着光球，幕衔黎也没有撤去自己的手，纤细的手指护在尘绪明的手背外，无形的法力温柔地传入，给光球释放流光增添能量。 
　　“嗯，可以这么认为。目前只有光和热，如果你想来点儿声音……”幕衔黎集中精神，稍稍添加一点法术术式，然后…… 
　　“唰唰唰——”流光用比先前更频繁的次数升上天空，两人不约而同把目光往天上望去，无数流光从光球中射出，光芒汇成一线，汇成图案……再加上流光绽放成烟花时形成的美景，一棵名副其实的火树银花，在两人手中生长——盛放。 
　　“砰！砰砰！砰——”法力构成的流光化为烟花炸开的声响扩散四方，几乎都要与其他地方燃放的烟花争一争明亮和绚烂了。 
　　幕衔黎还沉浸在自己制造的光火中，而绚烂的光影下，尘绪明心满意足地收回目光，隔着面前飞天的流光，注视着幕衔黎欢快的笑容。 
　　漫天光火下，距离如此之近的两人身影合并，仿若互相依偎。 
　　待幕衔黎回神，发现尘绪明注视的目光后，不知对方看了自己多久，下意识避开了对方的目光，支吾道：“事先声明！我，我可不是为了你，单纯是我也想放烟花……” 
　　“好～好～”尘绪明宠溺地笑道，单手让光球躺在自己手心，另一只温暖的手抚上她的发顶，包括垂下的狐耳。 
　　“唔……！”幕衔黎身躯一震，但随即因为还维持着法术不便收手，或者是……因为被抚摸发顶而在心底升腾的一股莫名幸福感。 
　　最终狐妖少女垂下头，只是稍稍硬气道：“哼，要不是手还维持着法术……就让你摸摸吧。” 
　　“嘿嘿，好。”听到这话，尘绪明更加肆无忌惮地摸起来，甚至用上点力气，揉捏少女敏感的狐耳。 
　　“唔……”幕衔黎低下的脸越来越红，没过一会儿忍无可忍，撤下手大声道：“喂！适可而止啊！” 
　　“难得摸一次嘛……”尘绪明嘀咕着，实际他摸得次数可不少，催眠的时候他可摸了不少次少女的狐耳。 
　　“哼……”狐妖小姐把脸别过去，轻哼一声开始生闷气。 
　　光球逐渐缩小，释放的流光也慢慢减少。就在两人准备离开时…… 
　　“谁在那里放烟花！这是违禁区域！” 
　　“糟糕！”尘绪明瞬间反应过来，虽然两人放的是法力构成的流光烟花，不会有气体污染，可这话对负责治安的人讲，他们可听不进去。 
　　“我们走！”尘绪明拉起幕衔黎的手，带着对方火速逃离。 
　　“诶诶！跑慢点！”幕衔黎空闲的手赶忙施展一个幻术，起迷惑并消除两人来这里痕迹的作用。 
　　法术施展完，可以全力奔跑时，幕衔黎却意外地不想被松开对方拉住的手。看着他在前的背影，还有那不会轻易松开的手……先前那股莫名的幸福感仿佛更明晰了。 
　　跑到一处隐秘的地方暂时休息下时，尘绪明喘着粗气，感叹自己现在欠缺锻炼，而且还发现……幕衔黎的手回握着自己，没有要松开的意思。 
　　狐妖少女立刻发觉，慌乱的松开了手，顺带把目光转向一边，然后把围在脖子上的深红色黑格围巾往上拉了拉，遮挡住半张面庞。 
　　“那个……回家吧。”尘绪明提议道，待幕衔黎动身，他才一同与其并肩。 
　　尘绪明：“刚才真是惊险呐……被治安的人追，哈哈，真是少有的经历。” 
　　“是啊，嗯……”狐妖少女低下头，默默地把手蹭到尘绪明身侧自由摇摆的手背旁。 
　　少女的手试探性的蹭蹭，而那只比她宽大一些的手主动不少，心领神会地绕到身侧人纤细的手心所向，十指相握，合拢。 
　　没有光球或法术的温热，双手相牵但无言的两人之间却似乎有某种温度在上升…… 
　　第八章 众神云集的cos展 
　　尘绪明：“衔黎，要去参加cos展吗？” 
　　“啊这，现在才大年初三诶……”幕衔黎疑惑地抖抖一双狐耳。 
　　“正因为是大年初三。”尘绪明拿着手机坐到幕衔黎身旁，由对方凑过来看屏幕上的信息。 
　　尘绪明滑动着屏幕解释道：“你看，这是我的一个熟人主办的cos展。地点是市中心的一家大酒店，嗯……那里我去过，因为场地确实大，而且新年刚过还不营业，就暂时租下来当做cos展的场地了。” 
　　“能租下这么大一座酒店，你的熟人也不简单呐。”幕衔黎感兴趣地接过手机看了看，一双狐耳也很有精神地抖了几抖，问道：“话说，我还以为你是个不谙世事的宅宅，没想到还能和社会上的人交流呐。” 
　　“喂喂，我不只是宅，还是二次元宅。”尘绪明推推鼻梁上并不存在的空气眼睛，故作高深道：“咱们去参加可不能普普通通的去——” 
　　“所以，衔黎……” 
　　“喵啊？！”幕衔黎被对方阴森的表情和不动声色的靠近吓得立刻划走，道：“搞什么啦！有话好好说！大过年还吓狐！” 
　　“咳咳，总的来说，我们得穿身好的衣裳！”尘绪明清清嗓子，正经道：“换言之，要穿cos服！” 
　　“emmm想去，但我还没去过，而且我没有cos服诶。”幕衔黎摆摆手道。 
　　“没关系，等着。”尘绪明故作神秘暗暗笑着，自顾自跑回了房间。 
　　不多时，他便拿着一件明显是女式的cos服出来了。 
　　“试试呗，衔黎，这个角色和你属性很搭哦。”尘绪明挤了挤眼睛，示意让对方穿上。 
　　“唔啊……大冬天要我穿这个嘛。”幕衔黎接过挂在衣服架上且看起来就很凉快的cos服，端详半晌后，用一副怀疑的眼光瞄向尘绪明，问道：“你一个成年男性是为什么在家里准备女性cos服的呢？” 
　　“啊……哈哈，如果说是给你准备的呢？”尘绪明挠挠头，打了个马虎眼。 
　　“略——”幕衔黎拉下眼皮吐吐舌头，扮了个鬼脸道：“鬼才信你！你迟早让我抓到你私下里爱穿女装的癖好！” 
　　“才没有那种事好吗……”尘绪明无奈地捂捂脸，这件事真是想洗都洗不清。 
　　“嗅嗅——”幕衔黎使劲闻了闻，确认了这cos服上没某人的体味后，提着衣服架便回了房间。 
　　看她这样子，刚才应该是开个玩笑，实际同为二次元，也挺喜欢cos的吧……尘绪明想道。 
　　不多时，正在客厅筹备去cos展物品的尘绪明，被身后的招呼声吸引了注意，转身看去—— 
　　一双比先前大的狐耳迎风摇曳，少女一身素黑微红接白的古风连衣裙款款出行，柔弱肩头下是白色的束绑，细节分明古风云纹的露趾白袜丰满又适合地包裹住足部和小腿，与发色相同的狐尾仿若怯生生般躲在少女裙边流苏后摆动……最后，佩戴墨绿镯子的玉手撩起耳边垂发，淡淡道：“恩公……小女子这身装束，如何？” 
　　啊，虽然这该是幕衔黎的发言，但却不是她cos的角色该说的话。 
　　幕衔黎也看出了尘绪明的沉思迟疑，便模仿着刚刚在屋内看的视频里的语气，左手食拇二指轻捏一只铃铛，右手掩于口边，轻声道：“小女子名作停云，罗浮天舶司商团接渡使，接下来，还要多多仰仗恩公啦。” 
　　“卧槽！对味儿！”尘绪明立刻竖起大拇指道。 
　　“哈哈，还有更对味儿的呢～”幕衔黎灵活地收起谦逊姿态，转过身背对尘绪明，淡淡道：“既然领受了丰饶的恩赐……” 
　　马萨卡？不妙的感觉……气质的转换太快，令尘绪明都不由得以为面前就是从二次元中走出来的角色。 
　　“……你们应该承受得住毁灭的……”说到这里，不仅少女的动作变化为向后斜视，语气和声调也变得成熟妩媚了许多。 
　　“祝，福，吧？” 
　　“咔吧！”幕衔黎的脸庞定格在了露出邪魅笑容的那一瞬，随后脑袋和脖颈的连接处发出了响亮的断裂声，随之她的身子也一同软塌下去。 
　　“woc，和原版一模一样……”刚刚那咔吧一下真的把尘绪明都吓到了，但倒地的少女宛如真的逝去一样一动不动，尘绪明小心翼翼地上前，俯下身子轻轻触碰一下。 
　　“衔黎……？”尘绪明的触碰没有让少女有丝毫反应，可看着哪怕用上点力气把少女侧卧的身体反过来，脸上依旧是那副倒下前的邪魅笑容，仿佛她的一切都定格在了那一瞬。 
　　“衔黎……衔黎？衔黎！”尘绪明慌忙地摇晃幕衔黎的肩膀，他真的感受到了失去她的恐惧，甚至感觉少女的生命不知不觉早已流逝。 
　　“我知道是开玩笑！别吓我……别吓我！” 
　　“噗，哈哈哈哈……”终于，倒在怀中一直没出戏的少女绷不住了，独自扶着地板从还没缓过来脸上依旧慌忙的尘绪明怀里站起，拧了拧自己的脖子。 
　　“哎呀……只是用了个小法术，开了个小玩笑嘛。”幕衔黎扶着脖子的手上浮现法术的暖光，“怎么样，吓人吗？” 
　　“何止吓人，太真实了……”尘绪明按着胸口，心有余悸道。 
　　“这身风格我还挺喜欢的～”幕衔黎迈着步子在客厅里来回踱步，道：“如果涂山也能更新这种风格就好了，不过现实和二次元终究还是有差距。” 
　　“好了，既然我的cos服解决了……”幕衔黎把手从尘绪明身后按在他的肩头，饶有兴致道：“那你呢？小明同学——我很感兴趣你会cos成什么样啦～” 
　　“呵，等着。”尘绪明快步回了自己的房间。 
　　然而，等他出来时…… 
　　一个穿着大衣的黑色兜帽男，就连面部都带上了黑色的口罩和脖套，整张脸堪称黑洞。就这，他还摆了个最经典的双手插兜poss。 
　　“你这……”幕衔黎无语地指了指。 
　　“怎么样？罗德岛博士。”尘绪明中二地摆了个揪自己衣领的JOJO立，道：“巴别塔的恶灵，整合运动的毁灭者！” 
　　“……我看你很像现代社恐大学生。”幕衔黎无情地吐槽道。 
　　“啊？！怎么这样？没这么不堪吧！”尘绪明自卑地拉住了兜帽旁的束口绳，一下就把露出的黑脸拉的更小，本来就黑的黑脸现在像个不断缩小的黑洞一样。 
　　“噫，掉san。”幕衔黎嫌弃地赶紧把目光挪开了。 
　　。。。 
　　市中心大酒店—— 
　　现在还不是入场的时候，就有很多看起来是参展的人在大厅前台处扎堆等候，尘绪明就不一样了，作为有内部关系的人，他带着幕衔黎从旁门通道去了当作后台的房间。 
　　“哇，人真多——”幕衔黎不由得惊讶道：“大年初三还能这么多人……” 
　　“不要小看大家对二次元的热爱啊。”尘绪明在前面带着路，顺便拖着两人cos装备的行李箱，道：“其实，还有个隐藏的消息，据说今天会有一个漫画家也到哦……能这么大排场，其实也是有些她的面子……” 
　　正聊着，两人也快到了后台的房间。尘绪明轻车熟路地绕过其他人，带着幕衔黎在空闲的梳妆台和位子前坐了下来，换下冬装穿上cos服。 
　　“诶，小陈。”两人身后传来明亮的女声，转身看去，身着黑白花色羽绒服的女子来到两人身后，熟络地称呼着尘绪明。 
　　“这位是主办之一的杨绮姐。”尘绪明小声迅速告诉幕衔黎，然后热切地继续道：“嗨，杨绮姐，今天的场子够大的呀。” 
　　“哈哈，约下来可花了不少麻烦，不过……也多亏了这么多二次元同好能在这个日子来捧场。”杨绮单手扶腰，微笑道：“你小子，家里蹲多久了？看看你这身……还叫cos啊，把自己蒙的这么严实，生怕被人认出你的身份？” 
　　“唉，家里蹲胖了。”尘绪明无奈地拉了拉戴上的黑口罩，露出了不复过去的面容。 
　　“减减肥吧，我还忘不了当初那个cos义勇出名的小伙儿呢。”杨绮调侃完，目光和话题也随之转移到站在尘绪明身旁的幕衔黎身上。 
　　“涂山的……”杨绮默默眯眼，下意识低声碎碎念道。而这被听力敏锐的幕衔黎收入了耳中，狐妖少女稍稍上前，一副如临大敌警戒的态势。 
　　“你小子，交女朋友了呀。”杨绮笑了笑，掩起先前一瞬的审视目光，同时似是无意地甩了甩手。 
　　“不是不是……是朋友，是朋友！”尘绪明连忙摆手解释道。 
　　在凡人眼中，认不得杨绮刚刚一瞬间掐出的手势，以及看不到那之后她袖口手腕处微微亮起的辨识印记。幕衔黎微眯狐瞳，她看的懂，对方在向自己表明身份——神位拥有者。 
　　呼——幕衔黎松了口气，现在这个时代，以地府牵头，众多种族和势力早已构成了和平且互相扶持的局面，在凡人面前，为了方便各自行事，有时候这些凡人之上的存在就需要向认出另一方的人主动去表明身份。 
　　“杨绮姐好。我是小明同学的朋友。”幕衔黎端庄地微微鞠躬，尽显礼数道。 
　　“噗嗤。”杨绮尽力憋住笑意，这种昵称，哪怕不是男女朋友，这关系也快了。 
　　“这是——要cos星铁的停云嘛。”杨绮单手掂着自己下巴，暗暗笑道：“确实不错……对了，小陈呐，一会儿东场馆，我会cos角色表演枪术，空闲的话记得去捧个场哦。” 
　　“一定，杨绮姐慢走。”尘绪明目送走杨绮。 
　　“诶，小明同学，你的朋友挺厉害的嘛。”幕衔黎眯起双瞳，饶有兴致地小声说道。 
　　“诶？”尘绪明没理解幕衔黎的话。 
　　幕衔黎：“你不知道？嗯……也对，她应该不能告诉凡人。好啦，别一副好奇宝宝的目光看着我！在这里不好解释，回家再给你说啦！” 
　　“好吧。”尘绪明有再多问题也只好先作罢。 
　　“您好？请问这个化妆台还有人用吗？”一位文质彬彬的蓝瞳青年来到尘绪明身边，礼貌地询问，也顺便把他的思绪拉了回来。 
　　“啊，没人用。”尘绪明见状赶紧从座位上起来，给青年让开了位置。 
　　“谢谢，谢谢。”青年道完谢，转身对身后不远处和看起来和他面貌相仿且正其他cos交谈的蓝发蓝瞳女生喊道：“姐——给你找到地方了！” 
　　“哦哦，好的！”蓝发女生应道，然后连忙和其他cos道别，快步来到了梳妆台前坐下。 
　　尘绪明还没走，他还没想好带着幕衔黎下一步去哪，便驻足在旁。虽然这位蓝瞳青年他不认识，但对方口中的姐姐，那位已经落座，自带清纯阳光气质的优雅少女，尘绪明可认得——那是现如今cos圈里小有名气的凉汐洛。 
　　“老弟老弟！快帮帮我！”不过凉汐洛却不如拍摄照片的时候那么优雅端庄，可能是因为在家人面前，可以更展现出生活中的一面吧。 
　　“怎么帮怎么帮？”似乎青年也被自家姐姐带得变急切且憨了些许。 
　　“帮我化妆，穿饰品！”凉汐洛赶忙从身旁的行李箱里掏东西，道：“来不及了来不及了，今天朋友都没来，只能指望你了！” 
　　“啊啊……这这这，简单的我会，可是你今天要cos的……”青年一时间手忙脚乱不知道该怎么做，完全没了之前稳重的气场。 
　　“那个……打扰一下。”观望许久的尘绪明插入道：“我做过cos，让我看看图片，我估计能帮上忙。” 
　　“噢！真的吗！”青年连忙起身感谢道：“太谢谢了……我叫凉慰，请问贵姓？” 
　　“免贵姓陈……不用这么客气都是二次元啦……”尘绪明不好意思地挠挠头，客气道。 
　　“太谢谢了，解了燃眉之急！”凉汐洛感谢完，也把化妆用具和cos图拿了出来看。 
　　做做并没有撸起袖子的撸袖子动作，尘绪明深吸口气，准备在过去熟悉的领域大展拳脚。 
　　。。。 
　　尘绪明在忙，幕衔黎就抖抖耳朵摇摇尾巴，在附近闲逛。漫展曾经就想来过，直到亲临，才体会到这里的热闹。 
　　因为大家都在cos的原因，自己也不用时刻隐匿着狐族的特征了。不过……两条尾巴现在只能露一条，两尾就和自己cos不搭了。 
　　另一边，尘绪明也完成了手上的活，让凉汐洛看看效果的同时，对自己手艺的自信，也下意识就要做收拾化妆用具的动作。 
　　“谢谢，太谢谢了！”凉汐洛起身感谢道。 
　　“没事没事……”尘绪明摆摆手，已经收拾完了大半化妆用具。 
　　“老弟，我先赶过去了哈。”凉汐洛急匆匆提着轻裙离开，走之前还不忘回头说句，“逛漫展的时候别把行李箱整丢了！” 
　　“我不是小孩子了啊……”名为凉慰的青年苦笑着挠了挠脸颊，见尘绪明帮忙收拾完了东西正要走，连忙开口道：“帮了大忙，不知道怎么报答……” 
　　尘绪明：“嗯……哈哈，等我下一次来漫展的时候，能和汐洛cos一起集个邮就好了。” 
　　“小事情，一定转告家姐。”凉慰彬彬有礼答应下来。 
　　“那——再见，我还得带朋友逛漫展。”说完，尘绪明挥挥手，去不远处寻幕衔黎去了。 
　　“诶——”凉慰收拾完东西，刚要阻拦，人群中就已经不见了对方的身影。 
　　“糟糕——还没留联系方式呢。” 
　　。。。 
　　“喔——哈哈，好新奇，全都是同人本或者同人作品呢！”幕衔黎顶着一身极其真实的狐人扮相左看看右看看，仿佛有用不完的活力一般，转完一个摊位又转一个摊位。 
　　“有什么想买的吗？”尘绪明晃晃手里的手机，兜帽下一脸有钱人的悠闲自在。 
　　“吼，今天大气了哈～”幕衔黎双手交错在背后，眯着眼睛打量着尘绪明。 
　　“毕竟是你的第一次漫展嘛，留下些好的回忆。”尘绪明把手机打开到支付应用的界面，浅笑道：“所以——？” 
　　“哈哈，送上门的便宜不占能行么？来来来……老板！来个这个这个这个……” 
　　。。。 
　　之后，尘绪明陪着幕衔黎先后逛遍了各个展区，这次幕衔黎就买的没那么凶了，而且还很自觉地自己提着自己买的东西，嗯——尘绪明心中莫名有了女儿终于长大了的既视感。 
　　诶等等等等！我可是把衔黎当成未来女朋友的……怎么能这么想呢……噫。 
　　不过……嘿嘿，这或许预示着多少年后，我会带着我们的女儿一起逛漫展…… 
　　“小明同学！快跟上来！”幕衔黎眯着眼睛撇嘴道：“还在淫笑，噫……肯定没想好事情。” 
　　两人结伴，路过了几个围观者不少的站台区域。最先去的自然是熟人杨绮姐的地方，只见她穿着轻便的武者风cos服，以一个看起来华丽的踢枪式接住飞旋的长枪，摆好架势，和另一名同样风格的持枪cos者对峙。长枪先出，行迹诡异，一抽一送速度极快，在凡人的眼中只看出枪如数条游蛇一同发起进攻，对手的枪术底子不错但也只能堪堪招架，最终杨绮一枪将疲于防守的对手长枪挑飞，以精彩的视觉效果和高超的技艺赢得了在场围观群众的喝彩。 
　　当然，对同类型长兵器都能胜了，对战之后的短兵器更是不在话下。为了观赏性，双方都选择的是电影似的长时间来回缠斗，一边炫技，一边分高下。 
　　懂行的看得出，杨绮和对手的对练虽然是表演，但这个比寻常训练或者说是真打更能凸显功夫底子扎不扎实，在不知连胜好些场后，杨绮在为了保存体力下台前，一眼便从人群中瞥见了尘绪明，她微笑一瞬，如一个江湖武者一般，扛枪潇洒离开。 
　　之后，又去了一个漫展名人——人们都称其为“锻”的手办制作者，她是一副十四五岁女孩的模样，很多人都对其完美且活灵活现的手办极其喜爱。每次开漫展，她都会现场挑选幸运观众，为其手制对方要求的手办。 
　　不过更多的事……尘绪明也不太清楚了。嘛——幕衔黎抽了挑选幸运观众的票券，很可惜，连着两张都没有中，现场人这么多大概率也轮不到自己了。两人正想走时，一个清亮的声音响起。 
　　“尘先生！幕小姐！”黑发蓝瞳的青年一手拽着行李箱一手捧着一个小手办连忙赶到听到声音驻足的两人身边。 
　　“喔？凉小哥？”幕衔黎也不生分地叫道：“怎么啦，有什么事吗……诶诶？” 
　　说罢，幕衔黎一时惊呼，因为她注意到了凉慰手中的小手办，那是锻定制的手办。 
　　“啊哈哈，好运罢了……”凉慰连忙把小手办收入袋中，正经道：“先前两位走太快了，都没来得及留联系方式……正好见到了，就麻烦留一下吧。” 
　　“……啊。”尘绪明这才响起对方之前的承诺，见对方这样子估计也找了自己不久，不答应都有些说不过去了。 
　　短暂交谈后，暂时无事的凉慰也就这样并入了尘绪明和幕衔黎的逛漫展小队中。令两人意外的是，凉慰对这次漫展的信息竟出奇的了解，这让他们涨了不少知识—— 
　　首先就说说那位技艺高超的手办制作师，锻。她的身材看起来是十四五岁的女孩，实际上这是因为她的身体发育比正常人慢，实际上她的年龄可有三十岁了。 
　　至于三人接下来的目标，也是参与这次漫展的一位大神，创作了多部人气漫画，甚至有些都已经有游戏化动画化企划的大触——现在正坐在自己作品展区一个个陆续给人签名的白色长发御姐身材的漫画家——壬零辰。 
　　据凉慰透漏，另一边的锻其实也是壬零辰的责编……两人私下里其实是知无不言的好友，甚至可能…… 
　　每当说到这的时候，凉慰就故作神秘地拿一切都是道听途说，不一定准确来敷衍过去。 
　　接下来，三人一起排队等壬零辰的亲笔签名。在这期间，凉慰和尘绪明越聊越投机，幕衔黎都感觉自己被这俩男生在某种意义排挤了，只得无奈地看看手提袋里的同人本打发时间。 
　　“凉哥！想不到你我XP系统如此相符！”尘绪明激动道。 
　　“尘兄！这就是你我的缘分呐！”凉慰很配合地延续了这个气氛。 
　　只有幕衔黎在暗暗吐槽，这俩男人在一块儿像是要结拜的气氛是怎么回事…… 
　　。。。 
　　同一时间。 
　　场地中心，在场地内没有探照灯照明的区域里，柳陌戴上鬼面口罩，蹲守暗中默默注视着同事们一点点把人群隔离开附近的区域。 
　　而身下，一张符咒压在地面上的法阵之中，符咒无风自动，仿佛在覆压的法阵之下有什么东西正蠢蠢欲动破阵而出。 
　　收到同事们各处就绪的信号，柳陌紧盯着符咒，戴着战术手套的右手慢慢捏住符纸的边角。 
　　今日之事实在是兵行险着，今天趁阳气鼎盛，这孽物……必须诛于此地！ 
　　随着柳陌的手逐渐揭下符咒，压制的法力逐渐淡薄，法阵之下的孽物也如见血鲨鱼一样开始展露獠牙。 
　　“砰——”气流爆发的声音自场地中心蔓延，随之从崩溃的法阵阵眼缺口中，黑色的不明物质冲天而出，把最近的柳陌尽数吞没。 
　　这一异象自然也引起正在参加cos展的人们注意，离这里最近的游客们被吸引了目光，纷纷看过去时，已经有警戒线被数个身着cos服像场馆工作人员的人拉了起来。 
　　见此情形，场地内其余知晓内幕的人也纷纷开始行动起来—— 
　　已经有大批游客怀着好奇心往警戒线方向靠近，而就在此时，不远处还在给粉丝签名的壬零辰签完面前这个便迅速拾起一旁麦克风，拍案而起借势迅猛地连续几个空翻越过人群，挡在了警戒线前。 
　　“各位，今天漫展的大轴节目即将开始，请各位有序观看。”壬零辰语气平淡地叙述着，默默调整麦克风链接数量和音量后，早有准备道：“即将在场馆中心上演的是由本人下一阶段漫画剧情改编的舞台剧，这是今日隐藏的惊喜，请各位站在隔离带外，而且——” 
　　“不，要，拍，摄。” 
　　几乎是一字一顿地说完后，壬零辰的紫瞳染上了仅有一瞬的蓝光。场馆内的所有凡人在听到这四个字后，都短暂地愣了愣，随后遵循她的话，有序地继续聚集在附近。 
　　幕衔黎默默注视着这一切，在凡人看不到的蓝色波动蔓延到之前，一手一个抓住尘绪明和凉慰的手腕，尘绪明这凡人一时没反应过来，凉慰则先是微微一惊，随后不动声色地接受了对方的法术庇护。 
　　青年眯起蓝色的双瞳，眼神中带着若有若无的玩味。 
　　时机成熟，各方，可以开始了—— 
　　紧接着场地内的灯光全部熄灭，在短暂的黑暗中，壬零辰转回身，抬起左手，举向黑暗中往警戒线逼近的孽物。 
　　紫色的法力凝聚只有一瞬，自白发女子手中发射时的光芒也并不明亮，仅仅是在黑暗中闪现一瞬，就扎进了不明孽物的内部。 
　　没有多大声响，但紫色法力却在内部发生剧烈爆炸，把已经蔓延到警戒线前的孽物部分炸成黑色飞沫，尽数飞溅到警戒线处，随后同时被警戒线上画好的符咒印记用无形壁障拦下，在点点金光中湮灭。 
　　关灯没几秒，就仅有场地中央附近的少数灯光再次亮起，而且变换着不同颜色，塑造着舞台剧的氛围。 
　　灯光再亮，不明正体的黑色孽物安分多了，有刚刚重创了它们的壬零辰挡在警戒线前，便开始把目标试图往别处转移。 
　　“砰！”一声爆响，一袭黑衣的柳陌从黑色孽物内部挣出，手握黑伞，在地上翻滚几圈后顺势一个受身，做好了单膝跪地抽刀出伞的备战姿态。 
　　“噢噢——”此时人群也开始激动起来，先前突如其来的熄灯并没有让他们太过意外，柳陌的登场还有那在灯光下若隐若现堪称真实的黑色物体，印证了这次“舞台剧”的排场和安排有多么惊人。 
　　“那是……”有些人认出了柳陌此时一身用于战斗同时也cos的装扮，大声叫出：“是《亘华战铠录》里的青芒恶鬼！” 
　　“噢噢，真的！”其他游客也认出了这个角色的身份。 
　　“哇，好像！这装束，还有被面罩遮住下半边的脸……这女生是哪位cos啊？”有些游客即在赞叹，也在对cos者的身份感兴趣。 
　　柳陌无暇顾及这些，她仿佛真的置身于一场舞台剧中，青色的长刀早已出鞘，右手刀左手伞，迎上面前翻涌而来的不明物质。 
　　孽物操控着构成躯体的黑色物质一遍又一遍如惊涛拍岸袭来，柳陌收刀入伞柄，被前几浪逼得连连后退，而后，在新的黑浪几乎挤到场地的天花板时—— 
　　一双青眸睁开，青刃也随之再次再次出鞘，在斩出的青色刀光中，刀刃和柳陌的双眸一同染上了血红。 
　　青虹色的刀光瞬息间将先前气势汹汹的黑色浪头斩消，第一浪消散，随后的第二浪也被柳陌一刀横斩斩散，从刀刃染上血红开始，柳陌的也从防守转为了势如破竹的进攻。 
　　一步，斩消！两步三步，再斩！黑色孽物节节败退，不过柳陌也知晓对方难缠，在顺利的攻势后，是黑色孽物一次突然爆发膨胀的袭击！ 
　　“砰！”左手反持的黑伞猛然撑开，其力道都似要击穿空气，可是不快不行，黑色孽物凝聚力量的一次小空间内铺天盖地的冲击从正面袭来，柳陌手中张开的黑伞宛如盾牌虽能将她完全护住，但持续的冲击也将柳陌持续逼退。 
　　“唔，她一个人撑得住吗？”这场“舞台剧”的效果过于真实，场外观众都开始为柳陌担心。 
　　接下来，仿佛是回应他们的担忧，一盏照明灯突然打开，照射在一个高高跃起手挑长枪的身影上，跟随着飞扬飒爽的身姿，来者手中的长枪枪头狠狠劈中柳陌身前大片的黑色孽物区域，爆发的金色法力一瞬间使大半孽物溃散。 
　　“哟，恶鬼，又孤身奋战啦？”到达战场的杨绮飒爽地一甩脑后长马尾，扛起手中长枪，回首望向柳陌，道：“这妖物不简单，就这一次，别拒绝和我并肩作战了呗。” 
　　“……哼。”柳陌很符合cos人设地轻哼一声，收起张开的黑伞，把青刃收入鞘中，淡淡道：“阁下所言甚是有理，但别忘了，我并不想加入你们的小队。” 
　　“嘿嘿，你早晚会回心转意的。”杨绮淡淡一笑，双手把持长枪，再做备战姿态。 
　　“噢噢是杨绮大大，和她cos的角色！”围观的人群里又一次爆发惊喜的尖叫，虽然今天cos圈的大咖来了不少，可大家可也没料到还能见到他们亲自演绎的舞台剧。 
　　不过，惊喜还没完，在杨绮之后，又一位气质清新脱俗，一身淡蓝浅色衣裙宛如洛水仙子的少女从黑暗中走出，来到与孽物对峙的两人身旁，和她们站在同一阵线。 
　　“今日甚是热闹，杨将军，不会介意再多一位助力吧。”女子正是凉汐洛，抬手间，她唤出清澈的泉水浮游于身旁，在恰到好处的打光下，尽力使观众们认为这只是靠道具实现的效果。 
　　“是汐洛！”给前两位不同，凉汐洛一来，底下的观众都因为她超高的人气搞得惊喜加倍。 
　　“汐洛大大好美啊！” 
　　“凉若清铃！潮起汐洛！”观众中都已经有喊出凉汐洛应援口号的了。 
　　架不住如此的热情，凉汐洛还是“出戏”了一下，向人群挥挥手示意自己听到了他们的应援，并莞尔一笑来回应观众们的热情。这一回应令现场的人群更加激动了，还在“演绎”的杨绮和柳陌都不免对视一眼，惊诧于这出乎意料的热情。 
　　“我说……”杨绮保持着姿势小声道：“汐洛你其实是偶像吧，这么多粉丝……” 
　　“呵呵，将军说笑了，当下还是正事要紧。”凉汐洛不误正事，不管是刚才回应粉丝还是现在和杨绮小声交谈，都操控着周身的水流在避开探照灯照明的区域与孽物进行消耗缠斗。 
　　“人群越热情，这孽物也越蠢蠢欲动。”柳陌摘下并捏碎半张鬼面具，不再遮掩的清秀脸庞上，是决绝肃杀的神情。 
　　“说的是，那两位……”杨绮抬手，手中法力汇成金光大放，坚毅道：“来，请随我一同，把这孽物灭杀在此！” 
　　“神术——神格初显。”杨绮和柳陌一同掐诀默念，墨青色和金色的法力迅速包裹全身，塑型出两身不失现代感同时颇具古风的轻便战铠。 
　　同时，不能出戏，两人大喊出cos角色的变身台词—— 
　　“青光现，虹光闪！鬼王怒目，肃清八方！” 
　　墨青色法力淡去，柳陌一袭黑色长发飘逸，持握染上一抹虹光的刀刃严阵以待。 
　　“神灵金光，陷阵无惧！只因吾乃战神也！” 
　　杨绮手中金光一寸寸蔓延到体表，延展出棱棱角角尽显锋锐的铠甲，待金光散去，杨绮持枪，临阵以待。 
　　黑色孽物也已经按耐不住，对抗的目标上升到三人，还有一个在限制自己的阵法（警戒线）外，再不把她们吞吃殆尽，就会被她们消耗死。 
　　“——来战！”杨绮一枪掷出，携淡淡金色法力的长枪直直刺入黑色孽物内部，将其第一次宛如困兽之斗的攻势瓦解。 
　　“喝！”柳陌化身一道青影，以凡人肉眼不可见的速度持刀来回斩消黑色孽物伸出的泥状触手，阻止了它的扩张。 
　　“水花——绽！”凉汐洛胸前结印作势，一瞬分开双手。渗透在黑色孽物内部宛如游蛇的层层水波爆发绽放，在黑色孽物体表产生类似碧水构成的花朵，待接下来再次绽放，直接炸散大半黑泥物质，黑泥残渣散落一地。 
　　三人看似各自为战，实际合作无间，凉汐洛的水流阻断孽物的退路和活动空间并顺带时不时的爆发一波造成大范围伤害，炸散一堆黑泥。柳陌一双染上红色的青瞳将试图在暗处偷袭甚至扰乱防护阵法（警戒线）的无数触手看得清清楚楚，青刃一抬，黑发飞扬，青影所到之处触手全数被斩断，和孽物本体分开后全部化作黑泥残渣散落。 
　　而杨绮，担任的是正面强力主攻的位置。比起锁死后路的凉汐洛和不断侧翼袭扰的柳陌，黑泥最为恐惧的是面前这个不断逼近且自己也无法对她的攻势造成一点干扰的存在，那柄长枪在女子手中就像拥有生命一样，直刺，横扫，猛劈，毫无破绽。 
　　“哦哦！加油啊！”周边观众也都开始激情呐喊，加油助威。 
　　面临着前方强敌，黑色孽物直接孤注一掷把全部攻势用在面前，一瞬间，数十，数百的触手袭向杨绮，宛如洪流，铺天盖地，几乎都要淹没势单力薄的杨绮。 
　　“轰轰轰——”宛如洪流的黑泥压下，大多数人都为杨绮吸了口凉气。 
　　“哗——”随后，洪流之中，金色法力猛然爆发，一身金甲的飒爽女子甩动长枪，大力挥动，长枪脱手，携金色的法力回旋飞转，形成一圈流光，肆意清扫孽物的直冲而来的躯体。 
　　“锵！”长枪回旋着回到杨绮手中，其回旋的动能被杨绮一番华丽的双手舞枪卸去，喂饱了周围观众的眼福。 
　　此时孽物的躯体也不剩多少了，大多都被打散成黑色碎泥，见此情形，三人互相对视，也做好了最后绝杀的准备。 
　　“各位！收尾啦！”杨绮自信一笑，舞了个枪花，再把枪握在手里架势，一层金光染上了铠甲和枪尖。猛然横扫，一发烈光甩出，将沿途一切黑泥尽数湮灭。 
　　紧接着，枪身被杨绮紧紧把握住，一时间还没停下的惯性使得枪尖摇摆偏移，借着这股势头，杨绮左手在前虚握，右手在后紧抓不断往前抽插 
　　柳陌收刀入鞘，从腰包中抽出数张符纸，双腿飞奔一边疾行一边将其丢下，符纸无火自燃，没多久就接连形成阴火持久燃烧。 
　　最后，凉汐洛甩手召来水流，一股又一股接连穿插，将孽物仅剩的身躯一块块拆散，最后数道水流汇聚一处，狠狠把最后的黑泥打散成渣。 
　　“呼——”柳陌松了口气，孽物已经身形具散，接下来只需要把这地上的黑泥清理干净就好了。 
　　不过，当下这场舞台剧，还有最后的谢幕收尾工作要做。 
　　“喔，人真多……”杨绮张望着警戒线后的人群，探照灯从她的身上转移开没几秒，再次照在她身上的时候，一身金甲就消散完毕，显露原本的常服。 
　　观众们：“杨绮大大！太帅啦！” 
　　“谢谢，谢谢！感谢大家捧场！”杨绮双手抱拳，向观众们致礼。 
　　“汐洛——汐洛——”也有很多观众给凉汐洛打call，遣散了地面上所有水滴后，凉汐洛面向观众们，挥挥手，热情道：“谢谢大家支持！接下来还请继续关注零辰老师的作品哦！” 
　　这一句话又把人群的注意力转移回了准备暗中离场的壬零辰，本来都已经靠近员工通道可以离开的壬零辰立马就又被人群围住争相采访。 
　　“零辰老师！今天的舞台剧使用了多少的特效道具？以后改编动画的时候是否还会以此为蓝本创作呢……” 
　　“零辰老师以后会不会再制作角色们的自传？杨绮小姐和凉汐洛小姐未来会不会以声优的形式参与进下一步的创作……” 
　　“零辰老师……哎呀我们今天怎么没录下来啊……” 
　　唔啊……原本一直绷着冷淡脸的高冷御姐再也绷不住了，她面对这么多提问的狂轰滥炸只能无奈地一一委婉回绝，然后从人群中挣扎，慢慢往员工通道也是对她来说的逃生通道赶。 
　　唔啊，锻，你在哪里……快救救我…… 
　　场地中央，壬零辰的窘相被三人尽收眼底，杨绮扛着枪开怀大笑着，柳陌暗暗松了口气，勉强地笑了笑，捏了捏捂嘴轻笑的凉汐洛衣角，引来了后者的目光。 
　　“谢啦……如果不是你转移走他们的目光，就得有很多人也感兴趣我的身份了。”柳陌微微颔首，感谢道，“不过……哈哈，龙姐遭殃了。不知道结束后会怎么说你……” 
　　“没关系啦，柳天师今天表现的也很自然呢～”凉汐洛轻松的笑笑，俏皮地前倾身子，开朗道：“以后，这种“舞台剧”可以多举行几次哦。” 
　　“是啊是啊。”杨绮也过来搭话，“发展二次元的同时宣扬一下神州武术，我也不会被武馆老师傅天天说不务正业了。” 
　　“天君说笑了。”柳陌抱拳行礼，郑重道：“还是感谢两位，能再这个日子赶来助阵。” 
　　“不必感谢我们，举手之劳。”杨绮淡然地笑笑，道：“如果不是这么多响应我们的凡人同好们，这孽物想必不会这么快破阵而出，是大家的功劳。” 
　　“所幸，我们也保护住了他们，没让孽物伤害凡人。”凉汐洛望向不远处准备撤去警戒线的工作人员们，回顾先前的战斗，有种说不出的欣慰。 
　　再往旁边一望，自己的老弟凉蔚没和人群一样去围攻壬零辰，而是站在正收拾的警戒线外，向自己一边挥手一边竖起大拇指。 
　　“哈哈……”凉汐洛幸福地笑着，也向凉蔚挥挥手。 
　　“诶，两位……”杨绮突然低头看看自己的靴子，发觉那些本应是死物的黑泥慢慢蠕动，她问道：“汐洛，你还在用水法清理这些残渣？” 
　　凉汐洛奇怪道：“没有啊？我从刚才起就没有施法……” 
　　场地里的全部灯光亮起，本来这是事件结束的信号，可场地重新充斥光亮时，还将注意力留在中央的人都发现了异样。 
　　“……姐！小心！”远在警戒线处的凉慰注意到异象，大声提醒道。 
　　柳陌一惊，迅速察觉了异样，大声喊道：“不好，散……” 
　　霎时间，不等三人反应，地面上的黑泥飞溅而起粘在凉汐洛身上，出乎意料的力量把她按倒在地不让她有任何施法机会。柳陌的黑色紧身裤和黑靴上早就爬了一堆黑泥，直接把她放倒在地。而杨绮身上沾染不多，但也猝不及防把她的长枪从手中击落。 
　　“什……大胆！”杨绮立刻明白了现在的情况，神格瞬间解放一成，大放的金光震碎周身黑泥，额中第三只血目微微睁开一瞬，仅仅这点威势便泯灭了困住柳陌和凉汐洛的黑泥。 
　　“杨绮！这里凡人太多！”柳陌抓紧提醒，杨绮才意识到，赶紧捂住额头，止住下意识就要开启的大规模杀伤神术。 
　　可此刻三人也注意到，来限制三人的只是少量黑泥，而剩下的大量黑泥早已在还没亮起灯光前汇聚逼近到警戒线处。 
　　而警戒线，此时已经收了大半，限制孽物活动的阵法自然也已经失去作用。除了少数人，大部分人还沉浸在散场和追问壬零辰等事情上，根本就没注意到黑泥残渣已经聚集起部分往人群快速蠕动来。 
　　壬零辰即使被包围也发觉了异样，可是自己被人群包围……不能解放真身！会波及无辜！ 
　　三人中也没有能最快驰援的，凉汐洛能召唤的水流已经被遣散，哪怕现在动用法术也赶不上！杨绮还在加固对神格的封印，她虽有一瞬间灭杀的能力，但那势必会连带凡人一起。已经拔腿而出的柳陌……她赶得上，但她拦不住。 
　　“老弟！”凉汐洛急忙挥手让凉慰离开，可这于事无补，黑泥已经逼近撤去的警戒线范围了，留在那边的仅剩几位身为工作人员的柳陌的阴司同事，他们也不具备拦截的能力。 
　　“鬼王现！”一张青黑色鬼面具浮现于柳陌面颊，一瞬间增幅她的速度，哪怕赶不上，她也得尽可能减少伤亡！ 
　　糟糕……啧…… 
　　凉慰心里暗感不妙，上前一步将身旁的尘绪明和幕衔黎护在身后，一手握拳一手拧着手指上不显眼的银色戒指，如临大敌。 
　　该现在解开禁制……不说被反噬，还可能造成不可逆转的后果…… 
　　可至少，我身后还有人，还有刚认识的这个同好和他的珍视之人…… 
　　……拼了！ 
　　就在凉慰想要取下戒指时，一双纤纤玉手将他推开，这一意外令他诧异扭头，看到一身古装cos的狐族少女俯下身子径直冲过了警戒线。 
　　“呵！”幕衔黎前扑，不顾身上cos服因动作的损坏，急急刹住身形，狐耳抖擞，两条狐尾挺立，短短几秒内嘴里高速吟唱狐族法术，哪怕大面积的黑泥已经逼近到她面前都跃起袭来，狐妖少女也没有半分惧意，左手撑地配合双腿稳住身形，在大范围的黑泥就要扑倒她面前，两者之间不剩几米时—— 
　　“狐火漫天！”幕衔黎的右手猛然向前，一记直直的掌击伴随周边瞬间爆燃的狐火狠狠拍中黑泥。狐妖少女手掌隔着狐火击中黑泥的那一刻，狐火爆发，直接将黑泥炸散飞溅，这一次，不给它重新凝聚的可能，狐火从沾上起就一直疯狂燃烧，哪怕是一点点微小的碎末狐火都会直到燃烧殆尽才消失。 
　　黑泥被燃烧着，痛苦蠕动身体，尽管已是强弩之末，最后仍试图绕过幕衔黎去接触后面的人类。 
　　此时人群中也有不少人注意到了这一幕，纷纷转移了目光。 
　　“诶！发生什么了？” 
　　“舞台剧还没结束吗？！” 
　　“那些反派黑泥是怎么回事啊！” 
　　“诶诶！这还有一个cos狐人的少女？” 
　　无暇顾及周围人的反应，幕衔黎操控狐火先行将面前的黑泥清理干净两条狐尾。有四处乱蹿着试图逼近人群的，从少女手中以及狐尾末端甩出的狐火便灵动地前去追踪黑泥，将其烧烬。 
　　“以九为尊，拟似具现——”幕衔黎从容地双手掐诀，口中默念法术语句，狐火自行在她周身维护，隔绝黑泥侵袭的同时，隔出一道对凡人来说没什么伤害，却能阻隔孽物并对其疯狂燃烧的狐火防线。 
　　“伪——九尾！” 
　　又一个法术完成，这次势头比以往都更猛，狐火包裹在两条狐尾上，枣红色的毛发随燃烧的火焰一同飞扬，狐火燃烧着越来越盛，最终，在两条狐尾的基础上，飞扬的狐火蔓延出一簇簇，就像长出了七条新的狐尾，总计九条一样。 
　　狐火的总量不少，纷纷化出一道道狐狸模样的形象，灵动地跃行于警戒线前，将哪怕是零散的黑泥一并追上，完全燃尽。 
　　“哦哦！小姐姐好帅！”狐火防线外的观众又一次情绪激昂起来。 
　　已经不是人群焦点的壬零辰松了口气，但看幕衔黎优先消灭黑泥，完全不顾及凡人看到这件事，只得又叹了口气，微微启口，在无人注意下嘴唇边亮起些许蓝色纹路，淡淡道：“请大家有序观看……一切皆是特效，这也是今日的节目。” 
　　柳陌从刚才就刹停脚步，既然壬零辰帮忙杜绝了凡人看到这件事……那现在，就可以更明目张胆地演一演这个“舞台剧”了！ 
　　“神格，解放——少许！”柳陌姿势半蹲，丢下黑伞令其自行消散，双手反持青刃，一刀狠狠插入瓷砖地。 
　　“五鬼听令！”柳陌厉声喝道，五道鬼影自青刃插入的缝隙中窜出，围绕在柳陌身旁，俯首单膝跪地，统一道—— 
　　“——恭临法旨！” 
　　“随我剿灭孽物！”柳陌厉声道，青刃猛然抽出，带着骇人黑气，直直砍向后撤的黑泥。五个鬼影自是随柳陌行动，直接形成一道无法逾越的封堵线。 
　　对黑泥来说，面前是一个可怕的多尾狐妖，后面更是一个可怕的鬼王……现场还不止这两个隐藏实力的，而自身已经使尽浑身解数，而且这群该死的神明似乎还把和自己的对战……都不能说是对战的戏耍当成一台戏给凡人看！ 
　　可恨至极！ 
　　“虹光——”柳陌抬刀蓄势，五鬼飞速穿梭并将零星黑泥聚集，最终五道鬼影回来附着到刀身上，青色的身再次染上血色，而后—— 
　　“——斩！” 
　　红色的刀光一闪而过，被聚集到柳陌面前的零星黑泥大块被斩得湮灭无形。 
　　另一边，最后一组能成气候的大块黑泥袭来，幕衔黎立刻下蹲降低身位，一记携带燃烧狐火的扫堂腿击其下盘，在黑泥轰然倒地前，一发附着狐火的右上勾拳顺势狠狠暴击在黑泥正中心。仅剩一个球似的黑泥掉在地上弹了弹，幕衔黎三两步灵巧地飞身上前一脚踢起泥球，随后瞬间转身一记回身踢，将最后一点黑泥彻底打散，任狐火将其燃烧殆尽。 
　　“呼，呼……”几乎一气呵成消灭完这最后的一点黑泥后，幕衔黎才喘着气调整下自己的状态，七条狐火伪出用来增幅法力的尾巴随狐火一同消散，仅剩的两条尾巴也隐去一条。幕衔黎刚想环顾四周确认下还有无黑泥残余，然后……她才发觉了现在周围的情况。 
　　先说近的，柳陌已经收起了到，只把目光停留一小会，便放下了戒备，松了口气。远处的杨绮惊讶的看完了全程，而凉汐洛注意到幕衔黎的目光后，尴尬的指了指她身后…… 
　　回身望去，凉慰松了口气，放下了手。而他身后，则是已经有不少目光投过来的人群。 
　　“好精彩！是新角色吗！” 
　　“诶！这不是cos的角色吗？不像零辰老师作品里的角色啊！” 
　　“还有青芒恶鬼！那是新形态嘛？！” 
　　一时间，人群的注意重心开始从往幕衔黎和柳陌那边过去。 
　　“小姐姐小姐姐，您是哪位cos啊？” 
　　“你也是参与这次舞台剧的人吗？” 
　　“服装好真实啊！能不能加个微啊小姐姐……” 
　　幕衔黎一瞬间不知所措陷入慌张，站在后面不远处的柳陌还好，连忙拿出对讲机呼唤伪装成cos的阴司人员。可远水救不了近火，就在人潮即将涌向幕衔黎时，一个可疑的黑色大兜帽迅速挡在她身前，黑色兜帽开口，是尘绪明的声音。 
　　“大家有序一点！现在舞台剧结束了！不要干扰演员休息！”尘绪明用着官方的口吻说着，虽然有人听到了并尊重他的话，但没听到的或不明情况的还在靠近。 
　　“小姐姐！你服装怎么做的啊……” 
　　“小姐姐加个微……” 
　　“都给我适可而止！这是我女朋友！”尘绪明忍无可忍直接一改不愿和人交流的形象，上前几步大声反怼，可他的声音直接淹没在了人群的呐喊中，一点作用都没有。 
　　嘶，好像还有了点作用，不过是负面的——有些乐于起哄的听到了，也开始用类似语气起哄道：“我宣布！这个cos就是我的新老婆！” 
　　“起开来！我要和我老婆合个影！” 
　　面对疯狂的人群，尘绪明即使再想阻挡也束手无策了，只能挡在幕衔黎身前一步步后退…… 
　　然而接下来，一个轻灵的声音响起—— 
　　“大家稍安勿躁。”凉汐洛凭话筒和人气压制住了众人的热情，安抚道：“今天我们的cos儿们都已经cos了很长时间，演完舞台剧都需要休息了，关于这位狐人少女cos的相关信息，可以去问零辰老师哦，她将会给大家解惑的。” 
　　说完，凉汐洛还不忘向壬零辰偷偷溜走的方向大喊：“是不是啊？零辰老师！” 
　　“噢！零辰老师跑那边去了！” 
　　“快追快追！快问快问！” 
　　“我艹……”壬零辰正要脱离苦海就又被推进深渊，她清楚地看到人群后面凉汐洛的坏笑，咬咬牙把气憋在心里，然后发挥她天天晨跑锻炼体能的时候到了！ 
　　“啊！零辰老师跑啦！” 
　　“不要跑！站住！还没签完名呢……” 
　　人群被引走，还留在这里的众人也终于能松口气了。 
　　“哈哈哈……”杨绮扛着枪走来，边走边调侃道：“龙姐今天没法消停了，汐洛，下次她发飙我会帮你拦着点她的。” 
　　“零辰老师心胸宽广，会理解我们的。”凉汐洛笑了笑，然后对面前还有些拘束的狐妖少女微微颔首，郑重道：“感谢出手相助，若是没有你，今天必然会因为我们的疏忽致使凡人受伤了。” 
　　“我也一样，幕衔黎女侠真是仗义，路见不平拔刀相助！在下佩服。”杨绮也来到了几人面前，抱拳行礼郑重道。 
　　“举手之劳，各位不用客气……”幕衔黎谦虚回应道。 
　　尘绪明在一旁见这一幕，一时沉默下来，明明站在一起，但却感觉到了自己凡人和这些传说中存在的距离。 
　　凉蔚也注意到了尘绪明的状态，和女生们格格不入的气氛，正想拉走他时——一袭黑衣的柳陌独自上前拽起了尘绪明的手。 
　　“跟我来一下。”柳陌的话语简短又带着些许命令的性质，兜帽之下，尘绪明犹豫了几秒，看看一脸担忧的凉蔚，示意后者不要担心，然后跟上了柳陌的脚步。 
　　“emmm怎么感觉，这些人都有一堆秘密。”凉慰嘀咕道，郁闷的神情一瞬转变为轻松神秘的微笑，淡淡嘀咕：“嘛……虽说我也不少秘密就是了……” 
　　“嗯……？”凉慰余光一扫，轻易就将一微小的异响收入耳中，回首一望，目光直投向那通风口管道。 
　　“……噗嗤。”沉默半晌的青年淡笑，摇摇头，心里想着这伎俩未免太过简单了。 
　　嘛，顺手帮神仙们收拾下不干净的尾巴，正好，也试试新获得的“概念”。 
　　看姐姐还在和她们聊的欢，那就…… 
　　黑发青年就这样默默注视着众人，慢慢后退沉入阴影的员工通道中—— 
　　。。。 
　　cos更衣室，还不到散场时，所以这里还没有人，除了两个步伐匆忙的来客。 
　　“砰！”柳陌把房门一关，就保持着关门的姿势，也不回头，让尘绪明一顿疑惑。 
　　“柳陌……小姐。”尘绪明刚想开口询问对方目的，柳陌听到被唤后，随后便开了口。 
　　“……我看到了。”柳陌缓缓回身，淡淡道：“在人群的焦点在幕衔黎身上时，是你护在她身前。” 
　　“……讲道理，我自认为她着想，然而在那种情况下，我却想不到第一时间去……帮助她。”柳陌的语气中充满无奈和自怨。 
　　“那个……之前，对你说的那些话，很过分……”柳陌的发言支吾了几分，然后直面尘绪明，看着对方，深深地鞠了一躬。 
　　“抱歉！”柳陌的声音坚定而决绝，直起腰后，陈述道：“抱歉……我其实，不太会表达，所以……之前，对你们关系的发言，请……不要放在心上，可以吗？” 
　　这一幕令尘绪明始料未及，他本以为柳陌会是又趁这个时候继续劝说甚至威胁他和幕衔黎分开，却没想到……好吧，至少，从对方犹豫的语气听出来，她其实始终对自己没有太大的恶意。 
　　一切都是基于善意她对过去幕衔黎的理解和同情……真令人意外，那个先前战斗中一副怒视严肃不善言辞宛如恶鬼的柳陌，却比大多数人更具备善意和主动认错寻得原谅的品质。 
　　“没关系的，柳陌小姐……”尘绪明摘下兜帽，同样认真地注视对方，道：“在一些事情上，我们是一样的。” 
　　“可以的话，加个好友吧，我想更近的了解你们，还有……衔黎。” 
　　…… 
　　完事，两人走在返回大厅的走廊中 
　　“对了，柳陌小姐。”尘绪明发问道：“之前看你们战斗……是意外吗？还是……” 
　　“……本来这种事不能让凡人知晓，但你已经半步迈入凡人不该踏足的这个圈子……”柳陌边走边叹了口气，耐心讲解道：“是，没错，今日的安排，是为了铲除这个大酒店地下封印的不明孽物。” 
　　“这孽物以凡人精气为食，处理它并非难事，但这孽物非常警觉，若地面上没有大量凡人的气息，它断不会铤而走险突破封印。今日的猎杀本不应让凡人遇险……最后收尾，还得是多亏了幕衔黎。” 
　　“其他人都应该当面道过谢了，一会儿我就不叨扰了，如果不麻烦的话，烦请帮我转达下谢意。” 
　　“没问题。”尘绪明答应下来，随后用不知该说是关心还是别的情绪，问道：“你这样一直暗中为她着想……我是说，你们应是朋友的，而你却一直暗中默默帮助她，对你来说，这样真的好吗？” 
　　“……这样就够了……真的。”柳陌苦笑着淡然道。 
　　“好吧……”见她这样，尘绪明也不好再说什么。 
　　“对了，那个……”尘绪明试探性问道：“所以……神明，真的存在？” 
　　“你都已经见过狐妖了，还要问这种问题吗？”柳陌淡淡地笑了笑，单手捂住胸口，正式道：“是的，是真实存在的，不过神仙亦有逝去之时，而且数百年前一场大劫，令不少神仙逝去，只留下神位。如今存世的绝大部分“神仙”，其实严格来说，称呼“神位拥有者”更严谨。” 
　　“我就是一位神位拥有者。”柳陌放下手，似乎短暂沉浸在回忆中，随后迅速恢复正常继续道：“我的神格明，告诉你也无妨了，请记住，吾乃——赐福镇宅圣君。” 
　　“啊？”尘绪明大跌眼镜，这一神格名和先前柳陌那一副恶鬼相不能说是完全不搭吧，只能说是没有一点关系了。 
　　镇宅？一时间想不到这是个什么神……门神？等等，不会是宅神吧？好吧自己的胡思乱想听都没听过…… 
　　柳陌看出尘绪明的思考，淡淡一笑，她带上了一张黑口罩，道：“你听不懂没关系，回家问问幕衔黎，或许她能给你解答。我的神位……哈哈，或许确实 
　　小众了些。” 
　　说着说着，两人也回到了之前众人所在的地方。 
　　。。。 
　　几分钟前—— 
　　“衔黎妹妹，明明法术造诣非凡，却只有两尾……”杨绮细细思索道：“难不成……走的是帮助凡俗许愿修成九尾的方式？” 
　　“……是这样的。”幕衔黎点点头，情绪莫名有些低落，连自己都有些费解。 
　　“听老师那一辈说，这会很难。”凉汐洛惋惜道，但随后鼓励道：“不过并非没有可能，我相信你可以做到的！” 
　　“现在看来，小陈就是你的契约者了。”杨绮双手托肘道：“我对他人品还是有些了解的，如果他负了你……嘿。” 
　　即使被讨论的尘绪明不在现场，杨绮也仿佛他在一样，对着空气狠狠来了一拳。 
　　“哈哈……”幕衔黎勉强地笑了笑，道：“还是不要这么做了，许愿双方讲的就是一个心甘情愿嘛，如果任何一方有被威胁……契约会自行解除的。” 
　　“嗯，那我们就等你修成九尾的时候了。”杨绮再次抱拳行礼，“若是以后遇到事情，只管来找我等神位拥有者，报我杨绮名字，必会有人来助。” 
　　“谢过上神。”幕衔黎规矩地回礼道。 
　　“哎呀，什么上神，只是个武馆枪术师傅罢了。”杨绮热情地凑上来搭上幕衔黎的肩，热情道：“叫我杨绮姐就好啦。” 
　　“喂喂，杨将军，可不能独自抢占小衔黎呐。”凉汐洛上前轻轻抱住幕衔黎的另一边胳膊，道：“衔黎有带换的衣物吗？看样子你的cos服没有战斗服的强度，剧烈运动已经多处开裂了。” 
　　“哇，真的。”幕衔黎扫视自己一圈，真如凉汐洛所言，狐火没有对衣服造成影响，但自己战斗时的一系列动作害身上衣服多处开裂，坏的只能算勉强能穿。 
　　“有换的衣物吗？”凉汐洛关切地问道。 
　　“唔，有是有，在储物柜那边……”幕衔黎往那边指了指。 
　　“太远了，我多带了几件，试一下我的吧。”凉汐洛环顾四周，不见了老弟的踪影，倒是自己的行李箱还留在这，秀手一动，召来的水流携视野内远处的行李箱而来，水流从其中轻托出一件简约丽质的衣裳，被凉汐洛送给了幕衔黎。 
　　不等幕衔黎拒绝，凉汐洛伸出手指抵在狐妖少女的唇上，微笑道：“没关系啦，一件衣服而已，就当我送给新朋友的心意。” 
　　“啊，狡猾。”杨绮稍有不满地看向一旁，嘀咕道：“靠衣服增进和衔黎妹妹的关系和接触次数……” 
　　“如果杨将军能和我一样足够细心地关照每个人，也能这么受欢迎。”凉汐洛虽然还是微笑着陈述，但闭上的眼睛和那副表情在幕衔黎看来就像是阴郁的直白对峙一样。 
　　“好啦，也不要推辞，我们以后还有很长时间可以做朋友呢。”凉汐洛面对幕衔黎时，表情阳光治愈了许多，将干净的衣服郑重送给幕衔黎手里后，她才满意。 
　　“看来你们聊完了，很愉快的样子。”柳陌走在前面回到了这里，还没和杨绮他们汇合就被几个阴司人员围住汇报工作了。 
　　尘绪明在后，绕过了柳陌，回到了幕衔黎身边。 
　　“你小子。”杨绮爽朗地笑着，拍拍尘绪明的肩头，也不多说什么，转身就走。 
　　“早点回家吧，今天多亏了你们。你和衔黎妹妹以后要注意身体哦。” 
　　“喂……”尘绪明感觉对方误会了什么，但看看幕衔黎没什么反应，自己也就不追着再说什么了。 
　　“希望下次漫展还能再见到～”凉汐洛拖着行李箱向两人鞠了一躬道别，“拜拜～两位。” 
　　送别两人后，幕衔黎和尘绪明也打算收拾收拾打道回府了。 
　　临走前，看着幕衔黎远去的背影，柳陌连同事的回报都没听进去，一阵晃神，才回过神来，请求同事复述一遍。 
　　而在她没发现的角落里，一个小小的身影缩着，表情十分不友善。 
　　“那个男的，是什么人呐……”娇小的女孩元小小一身年兽扮相，咬了口手里的糯米团子，“竟然和柳陌姐呆在一起那么长时间……” 
　　“柳陌大姐还魂不守舍地看着那家伙离开的背影……哼！肯定是要和小小抢大姐的坏蛋。” 
　　“趁大姐没发现，我得赶紧回家……” 
　　。。。 
　　回家路上。 
　　两人似乎已经达成了某种共识，在除夕那天放了烟花后，一起走就有时会互相牵着手了。 
　　“喂，尘绪明……” 
　　“怎么了？衔黎？” 
　　“你这家伙……当着那么多人的面，说着占我便宜的话！” 
　　狐妖小姐似乎火气突然一大，狠狠揪了一把尘绪明的手心肉。 
　　“哎呦呦哟——疼疼疼！” 
　　“当着那么多人的面喊这是你老婆的时候没想到现在的情况嘛？你这登徒子！大年初三就蹬鼻子上脸！” 
　　“哇呀，我那不是……情急之下……” 
　　“不要找理由！我说你这登徒子，在家里就算了，在外面还这么张扬……哈，看在你今天主动掏腰包的面子上……我就不追究啦！” 
　　“唔？” 
　　揪了自己手心的纤纤玉手就这样又和自己精准地双手互牵，紧紧地攥着。 
　　尘绪明往身旁低了低头，偷偷扫一眼幕衔黎的状态，岂料狐妖小姐狐耳一抖，随后一巴掌把尘绪明的脸推到一旁，厉声道：“专心走路！回家！” 
　　“唔……好。”尘绪明心中有点暗暗的喜悦，他还是无法确定，身旁人的行为中带着的究竟是朋友的情绪，还是闺蜜，亦或是……在两者之上的？ 
　　呼呼……不想了…… 
　　“对了衔黎。” 
　　“怎么？” 
　　“你知道赐福镇宅圣君是什么神吗？” 
　　“啊？什么神？谁给你提的？” 
　　“赐福镇宅圣君，柳陌告诉我这是她的神位。” 
　　“……啊这！” 
　　狐妖小姐狐躯一震，脚步都差些停了一瞬。 
　　“你不知道这个神明代表着什么？！你的神州文化也太不好了吧？！” 
　　“额……代表了什么？” 
　　“她是鬼王——钟馗啊！那位同时具备天师，判官，还有赐福镇宅圣君身份的神位……她主动找你？！坏了坏了……你该不会做过什么亏心事吧？！” 
　　“啊这，做过……还是没做过嘞……” 
　　“小心点啊！那家伙……我该一早就认出来的！可怕的鬼王……噫……感觉她一直在盯着我们。” 
　　“呃，有没有可能，我是说可能……这只是她在表达善意，在守护我们呢？” 
　　“啊啊啊，我现在才反应过来，除了汐洛……一个鬼王，一个三目神将，我的天，感觉被牵扯进了什么不得了的事情中！” 
　　。。。 
　　早些时间，大酒店，通风管道出口。 
　　两个妖物从这里爬出来，紧张地四下环顾，确认安全才落地。 
　　“狡诈的神仙也有百密一疏的时候……我看看，这次这是都谁参与了……吼吼，全都是大牌神仙，一个个悬赏高的来！” 
　　“别惦记了！我们把情报送出去，才能拿到悬赏！” 
　　“怕什么，神仙怎么可能来这种地方，这里连阴司的气息都没有！这么多神仙，嘿嘿，很快我们就能清楚这座城市的神仙方高端战力和可能的布防了！” 
　　吼？这么厉害？ 
　　一个清明的少年声回荡在附近，这让两个妖物瞬间紧张起来。只见阴影中——仿佛有什么难以名状的东西在如猎人般盯着他们，他们现在已经腿软到连逃跑都做不到了。 
　　“不知……是哪位大人光临此地！小的冲撞了大人，罪该万死！”为首的妖物当机立断俯首跪下，因为据它判断，神仙方不可能有这种能力的存在，，最大的可能——是一方不知名的妖王到此，甚至有可能就是组织上面的某位大人驾到。 
　　“哈哈，嘴甜，要是我的部下里有你这么会说话的就好了。”阴影里继续发出声音，脚步声的回响越来越近，身着一袭黯蓝色的轻薄风衣的青年，就这样毫无设防的走出阴影，眯起深蓝色的瞳孔，似是打量，似是…… 
　　两个妖物因莫名的恐惧瑟瑟发抖，后一个还没跪下的也被吓得扑通跪地，怔怔地仰视慢慢到它们面前的青年。 
　　“啧……”看来两个妖物的反应不合蓝瞳青年的意，只见他缓缓放下双手，原本无物的手上逐渐显现一双深黑色有点点碎金点缀的手套。 
　　概念——“无迹者”的倚仗 
　　青年低下身子，带着暗金色手套的手轻柔地抚摸先跪下的妖物头部，随后…… 
　　在另一个妖物无法理解的力量下，它目睹了自己的同伴不可逆转地身形扭曲，一点点坍缩，最终消弭无形，仿佛……这个地方从来就没有存在过它一样！ 
　　“唔啊啊！”惊慌失措的妖物连滚带爬往后逃，另一边的青年则只是整理了一下手套，掸了掸并不存在的灰尘。 
　　“妖怪！妖怪！你究竟是什么怪物……” 
　　“太难听了吧，而且你才是妖怪吧。”青年嗔怪道，身影如风迅速逼近。 
　　妖物只感受到了脑后被按住，随后难以描述的恐惧感遍布全身，这是……这是要死了的感觉，恐惧也在心头作响着逐渐消失，直到自身不复存在…… 
　　“啊，就这。”青年拾起妖物身上掉落的记载信息的残片后，微微用力，原本坚硬的残片就在手中捻做齑粉，点点消散。 
　　电话铃声响起，青年这才起身，看看来电，收起了玩味的表情，换上了标致的微笑。 
　　“喂？啊，哈哈……对不起啦姐姐，这边遇到了熟人……嗯嗯，什么？大家都走了？哎呦……好吧好吧，我错过了什么啊……” 
　　放下手机，凉慰收起惋惜的表情，慢慢退入阴影，仿佛从未来过这里。现场也保持着原本的尘埃，似乎从没发生过任何事。 
　　“嘛，收获颇丰。”
