
作者：凉沐风雨 
 
 
 
 
   
 
　　1、寄生之蔓1——凋零，再生 
　　（本作品是《九个愿望，我和狐妖少女的催眠恋爱轻喜剧》的支线剧情） 
　　“呼，呼呼……呃……咳咳……” 
　　碧发美人踉跄着穿行于狭隘道路间，一身原本华美的衣衫如今被打得破烂，衣着的状态就和她本人一样狼狈，一手扶墙一手捂伤，每走一步还要驱使法力在身后生出一簇又一簇用于阻拦抵挡的藤蔓，法力和体力都要见底的当下，惹人生怜的她已经快没法再跑下去了。 
　　可是——身后远处神器双锏挥出的阵阵罡风轻而易举地就将层层藤蔓劈开绞碎，那手持双锏的身影步履稳健，丝毫没有被藤蔓阻挡。 
　　“哈……哈哈，您如此一尊神明，为什么还要执着于追捕我这样一个小花妖呢……”成熟女子喘着粗气道，一时间分不清她是在恭维还是在自嘲。 
　　“小花妖？要犯木槿……”手握金锏，身形健硕的女青年一步踏碎地面上的植物碎枝，嘴角上扬讽刺道：“你这张嘴说的可真好听，不知那三百多人是不是就这样被你花言巧语哄骗！枉你过去为人……今天我花玖沫不把你打烂在我的锏下，都对不起那些逝去的人！” 
　　“呵！自大的恶神！发育不良的小崽子！去死——”名为木槿的女子一瞬撕下伪善的面具，出言便是嘲讽对方发育不良似假小子一般的身材，露出狰狞可怖面孔的同时，几根枝条拧成的木刺猛然直直刺向放下双锏胸前毫无设防的花玖沫。 
　　“汀——”来势汹汹的木刺在接触花玖沫肉体表面时仿佛在面对一块铁板，她的体表时隐时现一层和金锏同色的淡淡光芒，势头最猛的第一下连衣服都刺不破，见没有效果，木刺又不死心地连续再刺了几次。 
　　“这就是垂死挣扎？”花玖沫依旧没停住脚步，无视木刺的骚扰，保持这个势头一步步慢慢逼近，厉声道：“连给我挠痒痒都做不到，你这样脆弱的半妖，也就只会欺软怕硬了！” 
　　“如果我是恶神……那也是只对你们这种危害世间的混账恐惧的恶神！” 
　　“所以……做好受死的准备了吗？”双锏相交，花玖沫微微俯下身子，面目隐于刘海下看不清楚，一副准备冲锋的姿态。 
　　木槿心中警铃大作，哪怕身体再沉重，为了活下去，也得接着逃跑……！ 
　　然而，只等她转身，连步子都没来得及迈出去。一股势头扭曲了空气的庞大力量裹挟罡风从身后袭来，痛苦只是一瞬间，连惨叫还没来得及发出，木槿成熟饱满的身躯就这样被挥出的金锏从腰开始被撕裂成上下两半。 
　　木槿的上半身就这样飞旋出去，狼狈地砸在墙上然后落地，原本精致的妆容现在混着血迹和土渣，一点也没有了先前性感丽人的样子。 
　　死亡笼罩在木槿心头，已经感受不到的下半身和腰部的剧痛席卷大脑，不远处低跟鞋的一步步逼近就像丧钟般响起，如果下半身还在，估计也得因恐惧而失禁。 
　　“哈……”木槿压抑住因恐惧颤抖不停的右手，轻轻掩口，为了活着，她动用了轻易不用的秘术，将自己的一份魂魄转移到内丹似的花种上，从口中吐出后藏在手心，静待那对手将金锏挥下。 
　　没有多少言语，一身淡金色光芒的花玖沫高高举起左手金锏，待金光砸下，凝聚了最后一点生还希望的花种从无力的手中飞出，在那些因失去法力供给枯萎掉的藤蔓掩护下，流落进狭隘道路的墙底泥土中。 
　　“诸位……今日我花玖沫就为你们报仇！”沉重的金锏在花玖沫健美的手中一次又一次砸下，爆起的血渍和肉沫飞溅到淡金色的护体法力上，虽然没有直接沾染到花玖沫的衣服和身体，但也映衬出一副可怖的凶相。 
　　“……呼。”花玖沫吐出口浊气，收手。能打碎的大块骨头都已经碎裂，混着碎骨的肉也促成了这一幕残相，估计来个路过的人看到这幕可能都会呕吐。 
　　整理下心情，花玖沫原地缅怀一下那些无辜的受害者，护体法力小幅度爆发一阵气浪，将沾染的血渍尽数震飞，没有一点残留。 
　　“打完，收工。”花玖沫把沉重的金锏拎在手里抛玩，转身慢悠悠离开，当金锏再次被握在手里，就被一瞬甩出，两把金锏先后砸在那堆难以直视的肉块上，确认已经什么要害都被打烂后，花玖沫长舒一口气，金锏逐渐淡化消失，寻思这里由阴司处理后，便思考今晚还吃点什么了。 
　　“二七，三七……”离开现场，花玖沫掰着指头算着日子，算明白后，兴奋的掌拳相撞，道：“啊哈，今天老柳歇班～带上几瓶酒找她去！” 
　　离开的她未曾注意，那些枯萎的枝条下，花种自行钻进土里，短短一小会儿，一株绿芽就已在那种恶劣的环境中破土而出。 
　　——晚上，柳陌家。 
　　“谁呀？”元小小来到自家门后，敲了两下门去问门外人的身份。 
　　“咳咳，你花姐姐。”听到门内可爱的声音，门外花玖沫局促道。 
　　元小小放轻动作慢慢打开家门一条缝，门外花玖沫自然明白这意思，直接把右手提着的一袋炸鸡腿亮了出来。 
　　“喔噢！”元小小激动地把门一推，直接把门撞在了弯着腰的花玖沫脑门上。 
　　“哎呦卧槽！”花玖沫捂着脑袋连连后退，呲牙咧嘴捂着脑门，把装袋炸鸡腿给了元小小后，作势就是一副要用法力化出金锏的架势。 
　　“嘶……嘁，这劳什子门，要不是看你是老柳家的门，今儿高低得赏你一锏。”花玖沫握着仅仅成锏状的法力形状，对元小小这个妹妹怜爱得紧，也就只能不爽地威胁威胁门了。 
　　“哈哈，欢迎玖沫姐！”元小小把炸鸡袋子套在手腕上，弯下腰把门旁一大箱子酒抱紧了家，随后欢迎道。 
　　“老柳做饭捏？”花玖沫放轻动作进了门，如同进了自家门一样，把外套往沙发上一丢，就去换鞋了。 
　　“嗯呐。”元小小应道，然后把酒箱往地上“哐啷”一丢，然后赶紧迫不及待想享用手腕上袋子里的炸鸡腿了。 
　　“哎哟我的傻妹妹，这莫大动静，不得把老柳引过来！”花玖沫连忙上前，把元小小往茶几那边推搡，急忙道：“快快快，藏起来藏起来……” 
　　另一边，是灶台关闭的声音，抽油烟机还开着，但柳陌已经从厨房经过餐厅，很快就要到客厅了。 
　　“玖沫？来了啊。”柳陌对好友的到来毫无意外，正好把身上做饭的围裙也给解开。 
　　“老柳——”花玖沫立刻欣喜地向柳陌飞扑过来，那架势不像女性之间的相拥，颇像是见到了猎物的飞扑猛兽。 
　　“诶——！”柳陌虽然做好了接应的动作，但也被那冲击力逼得后退一步，有惊无险地让花玖沫完成一次飞扑拥抱后，柳陌淡淡微笑着放开了嬉笑的挚友。 
　　“对我的腰友好点。”柳陌单手扶扶自己的腰背，调侃道。 
　　“哈哈哈，那我就在床上对你的细腰蹂躏了～”花玖沫爽朗地开着荤段子玩笑，一副又要凑上来抱一个的架势。 
　　“整天在小小面前开这种荤段子玩笑。”柳陌没好气地一个脑瓜崩弹在花玖沫脑门上。 
　　“哎呦，嘿嘿……”挨了弹，花玖沫反而还挠着脑袋憨憨笑了笑。 
　　柳陌看着那一箱酒，扶额头疼道：“又带这么多酒。事先说好，我随时可能有任务，不能喝酒。” 
　　“没事没事，里面半箱装的是饮料。”花玖沫低下身子翻开纸箱盖，解释道。 
　　“……嗅嗅。”柳陌注意到平时活泼的元小小此刻一言不发，青瞳微眯，用力嗅了嗅鼻子。 
　　“坏了……”花玖沫低声嘀咕着，但也不好阻拦柳陌往已经开始紧张的元小小那边去，就这样，看着柳陌盯着自己而勉强笑着的两人，等着柳陌从茶几下层取出一个仓促被塞进去的炸鸡袋子。 
　　尴尬的沉默持续了很久，空气中只有柳陌打开纸袋来回翻看的声音，半晌，她缓缓开口，压迫感十足：“……编啊？我听着呢。” 
　　“老柳这次是我的错只是想给小小开开荤而已！”花玖沫立刻坐到沙发上端正坐姿，把自己的目的全都交代了。 
　　“嗯？”柳陌盯了盯坐在一旁的元小小。 
　　“我错了大姐！是我求花姐姐带来的！”元小小也正襟危坐，义正辞严地回答道。 
　　“哈……没关系。”柳陌见她俩都在把罪责往自己身上揽，无奈地微微摇头，把炸鸡袋子丢到了元小小怀中。 
　　“吃吧，你花姐姐来了，今儿个开心。”柳陌转身欲走，同时淡淡道：“玖沫跟我来，盛菜。” 
　　“好嘞！”花玖沫一弹从沙发上蹦起，连忙跟在柳陌身后，顺带着回头还和元小小互相挤了个计划通的眼色。 
　　到了厨房后，柳陌盛菜，一旁的花玖沫就盛饭和拿面食了。 
　　“不是我说，玖沫，你也太宠她了。”柳陌一边忙着一边吐槽道。 
　　“还说我？老柳你不是更宠嘛。”花玖沫嘴角上扬，浅笑着反驳道。 
　　“而且，妹妹长得健康，那才好啊。”花玖沫盛完第二碗，放在一旁，用手揉揉胸前的空气，道：“可别像我一样，小时候营养不良，现在还是对A。” 
　　“你也多吃点，兴许还能长长。”柳陌淡然一笑，和挚友打趣。 
　　“除了以后少宠她……还有一点，我和你一样。” 
　　“咱们吃过的苦，不要让她再吃了。” 
　　。。。 
　　晚饭时间过了一半，还是如柳陌所料，元小小狂吃，花玖沫狂喝，也就自己吃的比较从容。 
　　“老柳！唔啊！我给你说啊！老解气了！我今天直接把那个半妖犯乱锏收拾了！”花玖沫高举捏着一根筷子，一副手里真的拿着金锏的姿势，狠狠一落，却很有分寸地停在了餐桌桌面上，看得出来，她还没彻底醉。 
　　“可是，可是……有个屁用啊……”花玖沫突然性情一遍，趴在桌子上发出哭腔，“那么多人因为那混账死了……我能做的只有打杀，剩下的……我什么都做不到呜啊啊啊啊……” 
　　“至少你阻止了她害更多人。”柳陌揉揉身旁挚友的短发发顶，语气中也尽是惋惜，哄着挚友道：“我们已经做到很多了，已经有很多人被你保护住了……” 
　　“呜……啊……啊哈哈……”花玖沫的哭腔止住，随后几乎是无缝衔接换成了傻笑，顺势靠在柳陌怀里，蹭蹭对方的胸部，含糊道：“还是老柳好……以后和我结婚吧……诶嘿嘿，我挡风挡雨，老柳小小热炕头……” 
　　“呵……玖沫，再喝。”柳陌浅笑着，给自己倒上饮料，给她倒上白开水。 
　　“唔……好——！喝！”花玖沫主动从柳陌怀里直起身子，拿起自己的杯子，也没管里面液体撒了多少，和柳陌碰了碰杯壁。 
　　“干！”花玖沫直接昂头把一整杯尽数下肚。 
　　“干。”柳陌回应道，默默注视着挚友的反应，同时一点点喝着杯子里的饮料。 
　　“嗝……咳！咳咳……不对啊，这没味儿……”含糊着嘀咕道，花玖沫醉醺醺把杯子撂下，无力地趴在桌上，傻笑着枕着胳膊趴下。 
　　“大姐……花姐姐没事吧？”元小小停下进食，小声问道。 
　　“没事……她啊，只是太累了。”柳陌单手撑着下巴，一手轻轻放在花玖沫的肩头上。 
　　“吃完就去玩吧，我收拾餐桌。”柳陌温柔地对着元小小说道，然后撩了撩挚友耳畔的短发发丝，看着她迷糊幸福的睡颜，柳陌欣慰地笑了笑。 
　　祝好梦，玖沫。 
　　明天，还得继续维护正义呢。 
　　。。。 
　　今天早些时间——黄昏。 
　　市中心大学，自习室。 
　　“我找了你很久，原来你在这里啊。”凉汐洛带着轻松的笑容，迈着轻快的步子，来到了一位戴着眼镜穿着规矩又稍显阴暗的女生身后。 
　　“啊，汐，汐洛学姐……”女生怯生生地抱着书本转回身，阴暗卑微的气质，和阳光温柔的凉汐洛起一种鲜明的对比。 
　　“给，清雨。”凉汐洛唤出对方的名字，并从自己的挎包中取出一本笔记，递到名为林清雨的女生手中。 
　　“这些是这学期的学习笔记，加油，可别落选期末的奖学金啦。”凉汐洛微笑着鼓励道。 
　　“好，好的！谢谢汐洛学姐！”林清雨腼腆地抱着笔记，满怀感激地对凉汐洛深深鞠了一躬。 
　　“加油，早点回家～”连忙扶起林清雨后，凉汐洛挎起挎包，挥手告别。 
　　目送走凉汐洛后，林清雨将其赠与的物品紧紧抱在怀中，像是对待一件宝物一样。抬头看看窗外的夕阳，也到了要回家的时候了。 
　　林清雨把笔记放在桌上，先把借来的学习材料送回书架，她前脚刚离开座位，三个表情不太友好的女生就出现在了自习室门外。等她在书架那边放完资料回来，那三个女生已经面色不善地来到了她的座位上，把那本整洁的笔记拿在手里抛弄。 
　　“哟，我们的优等生可真厉害，上了大学还这么努力。”为首的女生坐在桌面上，翘着二郎腿，戏谑道：“我们也有不懂的地方，就不麻烦你帮我们辅导了，这份笔记借给我们看看呗。” 
　　“你们……这不是我自己的笔记！我没法，没法向别人交代的！”林清雨抗拒道。 
　　”哎呀，放心……”为首的女生从桌面上跳下来，晃晃手里笔记本，到林清雨身前，凭比文弱少女高半头的身高优势居高临下道：“会还给你的，不过……” 
　　下一秒，林清雨被按住肩头，然后一股大力把她猛的向后推倒，直接把失去平衡的她推得坐倒在地。 
　　“不过，是等到期末考试结束，哈哈哈……”几个女生一同嬉笑着离开，只留林清雨坐在地上不甘地攥紧拳头，眼睁睁看着她们消失在视野里。 
　　要是反抗的话，肯定就不是被推倒，而是被更凶残地对待了吧…… 
　　。。。 
　　收拾收拾东西离开学校回出租屋，路上，林清雨的左手一直抓着肩包的挂带，已经过去快半小时了，她的心情却一点都没有收拾好。 
　　该怎么办啊…… 
　　林清雨低着脑袋魂不守舍地走着，心里要思量的可太多了……奖学金是现在自己为数不多可以减少家里经济压力的方式了，这还是其次，能在这里定居，汐洛学姐帮了我很多，如果我把她的东西弄丢了，岂不是……辜负了她的帮助和信任。 
　　我应该告诉她吗…… 
　　这样想着，林清雨揣在衣兜里的右手没停下过摩挲着手机的侧边开机键，就是没有想将其拿出来的打算。 
　　告诉学姐……说不定那些人还会更变本加厉……学姐不能时刻被我依靠，我还是……只能自己解决。 
　　默默走在路上，沉浸在思绪里。林清雨散发一种生人勿近的自闭气息，让路人不自觉避开她的同时，习惯了的她也没能察觉今天周围人少其实并不是因为自己的状态，而是—— 
　　“嗯……？”一股由淡到浓的花香悄无声息地让林清雨回过神来，抬头看看四周，自己虽然还是在回家的道上，不过……现在这个时间，人会这么少吗？ 
　　但逐渐浓郁的花香冲淡了她的疑惑，不自觉的，林清雨张望着往花香传来的方向走去。这不是多么浓郁或者刺鼻的香气，这种香气是控制的很好的清香。走入小路胡同边角，林清雨好奇地探出头，只见原本荒凉狭隘的区域，不知何时自然蔓延出了大片大片的青藤，而青藤中央，是许多盛开的粉色小型花朵和它们包围着的——是一株拥有粉紫色多重花瓣的花苞。 
　　好奇怪，从没见过这种盛开方式的花…… 
　　好奇心促使林清雨上前，置身于花苞前，她俯下身子仔细观察，确认那股清香的来源就是这里。 
　　“嗅——”林清雨用力嗅了嗅，清香过鼻腔入肺，舒爽的感觉使得大脑也愉悦了些许，她满足的闭上眼睛，沉浸在这种环境中。 
　　林清雨拢拢身下的过膝裙后，贴着大腿后侧然后蹲下，避免因为下蹲而让裙子沾地。做完这些，就可以更省力些接着观察了。 
　　林清雨逐渐的已经意识不到其他事情，全身心沉浸在观察以及享受花香中了。 
　　仿佛……一个声音徘徊在四周，萦绕在逐渐失神的林清雨耳边，轻声蛊惑道—— 
　　放松……放松…… 
　　林清雨的瞳孔无意识的放大，视野里的一切都变得模糊，但凝视的那朵未绽放的花苞一直没有虚化。即使眼皮沉重，双眼有些许上扬，所注视的也一直没变。 
　　放松身体，放开意识……从脑袋开始，向下，舒服的放松向下蔓延…… 
　　少女的嫩口无意识地松弛，张开。蓄积了一点的口水从嘴边溢出，淌下。 
　　腰肢无力……双腿无力……更加……沉浸在花香中。 
　　“哈啊……”无意识的呓语从林清雨露出些微痴笑的口中传出，蹲着的双腿已经放松到支撑不住身体，只得顺应重量向两边分开，臀部隔着过膝裙着地，双手无意识垂落身侧，以鸭子坐的状态失神地坐在地上。 
　　“哈啊……唔……”全身无力的情况下，林清雨的腰只能勉强支撑摇晃的上半身，脑袋也像快睡着了一样时不时低下接着抬起，尽力让目光一直锁定在花苞上。 
　　恍惚间，林清雨仿佛蒙上一层薄雾的视野中，隐约有一位碧绿长发的旗袍丽人屈膝跪坐在自己面前，纤细葱白的手指轻抬自己的下巴，令无力的脸庞可以直视对方暗笑的姣好面容。 
　　花苞的枝条抽动几下，缓缓伸长……直至来到林清雨面前，紧闭的小小花苞缓缓绽放开来，令人意外的是，小花苞绽放开后张开的花瓣面积比过去大的多。 
　　一股不同于刚才的花香从花苞中散发开来，完全绽放的花朵，迅速且目标明确地直冲林清雨的小嘴而来，贴上去后，花瓣整体直接包住了林清雨的鼻子到下巴，令她接下来的每次呼吸都只能吸收花粉。 
　　在模糊的幻视之下，那碧发丽人妩媚地靠近林清雨的脸庞，秀口微张，呼出一阵迷人心窍的香气，林清雨刚吸入一瞬，掠过鼻腔直抵大脑的极致酥麻和快感令她的身子不由得抽搐一下。 
　　“唔……”从口鼻爆发的花香冲击着林清雨的大脑，原本模糊的双眼在突如其来的刺激下无意识地向上翻起，身体也伴随着花粉陷入无意识的持续抽搐。 
　　余下的枝条也没闲着，数根枝条逐渐蔓延，有的绑缚住林清雨的身体，有的则从她衣服的缝隙中逐渐深入，灵活地揉捏衣内的乳房，而微微尖锐的枝条尖端，不断挑逗磨蹭她敏感的乳头。 
　　还有一些枝条，在林清雨被绑缚接着悬吊空中后，逐渐深入她的裙下，勾下少女平平无奇的普通胖次后，一根又一根陆续摩擦林清雨的阴唇，玩弄她的阴蒂，不断制造快感，沿着脊髓而上刺激着迟钝的大脑。 
　　——很好很好……多吸一点，再多吸一点…… 
　　林清雨的视野中，碧发的丽人如此劝诱道，尽管还是发觉了哪里不对劲，但不断的快感根本没法令自己去思考去反抗，能做到的只有不断沉溺……明明香气并没有太浓郁，但就是有股令人上瘾的感觉，根本……不想停下嗅闻。 
　　渐渐的，林清雨从原本无神无力的状态慢慢恢复了些力气，眼中依旧无神，但已经染上了性欲的颜色，她开始有意无意地更加贪婪地吮吸。眼中虚幻的丽人也注意到了这一幕，笑得更妩媚的同时，她掂起林清雨的下巴，慢慢送上朱唇，吻住少女的嫩唇。一时间更磅礴的香气附带少许法力如细流般流入林清雨口中。 
　　不知自己命运已被改变的少女还沉浸在快感和性欲带来的幸福中痴笑，接受着碧发丽人绵长的法力灌注。 
　　——真是个好苗子，有连我都嫉妒的木法接受度，把你吸干就是暴殄天物，也是时候了…… 
　　碧发女子的意识喃喃道，现实中捂住林清雨口鼻的花苞更加卖力地输入花香和少许的法力，周边原本长势颇好的藤蔓尽数枯萎，近乎肉眼可见的将营养凝聚到从地底拔出的主根上，主根的末端却是一个分泌着些许汁液的小小花种。花种被根须裹挟着来到少女的小腹前，小心又精准地画出一个绿色的图案，最后看来，似乎是个带刺藤蔓围绕花苞的淫纹。 
　　进展且挑逗的差不多了，几根为数不多还有活力的藤蔓褪去林清雨的质朴内裤，枝条掰开已经少女暴露出来的充血阴唇，开始摸索少女穴口附近已经足够湿润的肉壁。一根锋利的细藤在前，一退一进，很快就到了少女纯真的处女膜前，微微一动，锋利的尖端便刺破了林清雨的纯洁，只是现在大脑麻痹的她已经所感受的破处疼痛已经成了又一重无上的快感，这令林清雨一声娇喘，彻底昏了过去。 
　　面对身体瘫软无意识了的少女，裹挟花种的根须轻易地沿着出血的阴道滑入她的她的子宫，轻柔地将花种撂下，根须便慢慢退出。 
　　与此同时，不少藤蔓的叶片仔细地包裹住渗血的私处，不让破处血外流一丝一毫。 
　　随后，位于子宫内的花种接收了从林清雨口中灌入蔓延至此的法力，寄生法术展开，花种稳固自己在林清雨子宫中的位置时，也讲她的破处血全部吸收化为了极好的养分。 
　　先前铭刻的绿色淫纹也在此刻与法力呼应，大放光芒。若是林清雨没有昏迷，如此温柔又刺激的快感又能让她陷入一阵疯狂。 
　　寄生状态稳固，也依靠少女珍贵的破处血完善了法力并稳固了境界。花妖木槿不禁感叹林清雨的体质，虽然可能修炼起来不快，但是对自己如此高的接受度，真是个完美的躯壳…… 
　　随着法力和意识全部的传输完毕，此处的藤蔓将林清雨的身体轻柔放置在地上后，纷纷退回了原处，随后因失去了供养和核心，化作了一节节枯藤。原本绿色生机的小巷现出真容，不仅犄角旮旯全是脏污，在枯藤之下，竟是枯藤已掩饰不住的数个被吸成人干的可怜人。 
　　“啊……唔……”林清雨眼神迷离，神情恍惚地站立在地，宛如被控制的人偶一样，撇着内八字的腿，和痴痴恍惚留着口水的脸，任谁看了估计都会想侵犯一把。 
　　花妖木槿的意识宛如虚影一般现世，将林清雨这幅身躯怜爱地揽在怀里，轻抚着她的身躯和脸颊，同先前一样诱导道—— 
　　“你的名字是——？来，张开嘴，告诉我……” 
　　“林……清雨……”少女恍惚道。 
　　“嗯……好名字，配这幅好面容，呵呵……”木槿的虚影从林清雨身后转到身前，她轻轻捧起林清雨的脸颊，注视着这幅迷人的脸蛋。 
　　“……等我法力足够，改造完你的身体……” 
　　“这幅青春的身体，就归我啦……” 
　　在木槿欢快的大笑之下，一脸痴容的林清雨迎来了她命运的转折—— 
　　是沦为被夺舍复生的材料，还是……？ 
　　2、番外 失神 对目 
　　狐妖小姐篇 
　　几乎已成习惯一起浏览催眠相关网站的两人今天也坐在一起，尘绪明在右，负责寻找更新的资源。相比之下，坐在左边的幕衔黎悠闲多了，吸着冷饮悠哉地摇摆双腿，顺便带动着身下的电脑椅一起摇，喝得满足了，就摆摆头顶的一双狐耳和身后绒绒的大尾巴，然后眯着眼睛，表情愉悦地再大吸一口。 
　　专心找新资源的尘绪明并没有意识到自己错过了狐妖小姐的日常萌点，只是难免颇感良作更新太慢。 
　　不过，在细翻了其他分区后，尘绪明终于找到了封面看起来就不错的作品。 
　　“唔唔——？”幕衔黎的目光也一同被吸引过去，俏足微蹬上前挪了挪，聚精会神地看了起来。 
　　“唔，难得有这么好质量的喔。”尘绪明翻看了没多久就给予了高度评价。 
　　“这得催作者大大多更点。”幕衔黎很自然的就接上了话。 
　　这是一部失神和催眠并重的作品，不止催眠循序渐进的细节把控的极好，画面中对被催眠的女主人公面部失神和对目的刻画也是细致入微，实在无愧读者们的评价。 
　　不过看过这篇作品，也令尘绪明突然有了个大胆的想法…… 
　　“嗨，衔黎，想不想尝试一下？”尘绪明露出一抹坏笑，右手从鼠标上离开，竖起食指，开始往还盯着电脑屏幕的狐妖小姐眼前靠近—— 
　　“……唔？尝试什……”幕衔黎闻声侧目，视野内便见到那根手指正逼近自己面前，脑海中顺从尘绪明任何催眠诱导的暗示开始作用，狐妖少女的目光肉眼可见的一滞，表情瞬间呆滞，冷饮的吸管也从柔嫩的小嘴中滑落。 
　　“呃……”幕衔黎目光暗淡，口中发出含糊的呓语，紧接着下一秒她强迫自己回神，赶紧别开视线，抬手抓住那根靠近的手指，阻止了尘绪明的进一步行动。 
　　“你你你这个坏家伙！又想催眠我是不是？！”狐妖少女紧张且带着愠怒地盯着尘绪明。 
　　尘绪明却吃痛地求饶道:“衔黎快快快放开，我的手指快断了！快断了……” 
　　“诶？！”幕衔黎还没完全清醒，自然没意识到自己并没有使多大力，哪怕妖的肉体强度比凡人高也不至于令尘绪明这么痛。 
　　而当下一秒幕衔黎意识到的时候，尘绪明已经趁机把手指竖在了自己的眼前。 
　　“——看着我的手指。” 
　　“啊啊啊你这个大骗z……” 
　　轻飘飘的诱导经过潜意识的暗示强化成了无法抗拒的命令，幕衔黎的声音逐渐变小，狐妖少女愣了愣，然后那双眸子跟随着已经摇晃起来的手指，听着尘绪明的话语，一步步把她诱入催眠状态。 
　　“看着我手指摇摆，每摇摆一下，便放松一分，失去一点思考能力……” 
　　“就是这样，感受着，回想起被催眠的愉悦和快感……衔黎，你无法抗拒……” 
　　我……无法抗拒…… 
　　狐妖少女眼睫微垂，表情茫然，在内心不自觉复述着入耳的诱导，虽然大脑已经无法思考，但是潜意识却能直接理解并熟悉地接受这一切。 
　　看着狐妖少女逐渐失神的样子，尘绪明内心止不住地泛起愉悦，注意到幕衔黎手中的冷饮杯子即将滑落，尘绪明便夺了过来，咬住吸管，满足的吮吸起来。 
　　嗯……接下来的话……整点过分的？ 
　　带着坏笑，尘绪明停下了手指的摇摆，缓慢地向幕衔黎的双目之间逼近。 
　　尘绪明:“更专心的盯着我的手指，感受着催眠能量席卷你的脑海，回到被深度催眠成人偶的状态……” 
　　“深深地，凝视着……”幕衔黎痴痴地复述着，和刚才的迷糊不同，在听到凝视手指之后像是接收到命令的人偶一样，原本微垂的狐耳缓慢竖直，双目也盯得更认真，似乎注意力提升到前所未有的程度。 
　　尘绪明:“是的，你正在被催眠哦……” 
　　“是的……我正在……被催眠……”幕衔黎呆呆地复述，随着手指的靠近，双目的视线也开始交错，越来越向中间靠拢。 
　　woc好听话好可爱好涩！尘绪明深吸口气按耐下自己心头和下体的欲望，专心继续诱导。 
　　尘绪明:“感受催眠会越来越舒服，越来越想被控制，越来越想服从……” 
　　“催眠……酥服……想被控制……服从……”狐妖少女痴痴地复述着，全然不知此刻的自己有多么能让任何看到的人立刻生出涩涩的念头。 
　　“越是感受催眠，就越想自慰……来吧，敞开腿，手可以动起来……”尘绪明露出一抹邪笑，看着幕衔黎就这样，一副斗鸡眼的表情茫然又专注，一只手慢慢深入敞开的股间，一只手隔着衣服抚弄起从刚才开始就已经充血的乳头。 
　　尘绪明恶趣味地晃了晃手指，严格遵循暗示的幕衔黎对起的双瞳牢牢的跟着他，欣赏这副痴痴的模样，尘绪明也感到前所未有的愉悦。 
　　“接下来我的手指会向上，而你也会一直跟着，看着它，手指上升一点点，你的性欲也会水涨船高……而当我的手指点在你的双目之间……” 
　　“你就会……迎来爽快的高潮，更加眷恋这种被催眠控制的状态。” 
　　“来了哟，向上向上向上……”尘绪明站起身，逐渐用指尖带着幕衔黎的视线向上挪。 
　　随着不断的上移，狐妖少女自慰的力度也越来越激烈，脑海中性欲的高涨使得她的呼吸开始急促起来。 
　　“呃，唔，呃呃……”随着视线的上升，幕衔黎微张的口中发出含糊不清的呻吟，嘴边也有晶莹的口水流下，现在的她，已经近乎完全躺进了座椅里。 
　　当那根吸引了她目光的手指彻底点在双目间时，幕衔黎愣了一瞬，紧接着便是再也抑制不住的高声淫叫，双目被高潮快感刺激的快要翻出眼白，黑丝包裹的双腿一瞬间绷直到足尖，连拖鞋都被踢飞，揉胸的手从手指开始到手臂都在高强度的抽搐，抚弄私处的手即使抽搐也偶尔还会继续。少女的臀从座椅上滑落，随即双腿无力地敞开鸭子坐在地上，裙子遮住了下身，让人一时间看不出淫水隔着胖次流出了多少。 
　　“呃……啊，啊……”狐妖少女极度失神地僵着，宛如失去提线的木偶，沉浸在催眠带来的高潮余韵中，久久不能自拔。 
　　“哎呀，真的是……”尘绪明收起伸进裤子里的手，收收心，还是按计划进行最后的催眠暗示。 
　　“衔黎？能听到吗？”尘绪明尝试沟通道。 
　　“呃……我……是……是催眠……人偶……”幕衔黎的白眼还在翻着，身体依旧抽搐，流着口水含糊不清地回应道。 
　　“啊这，玩的过火了……”尘绪明挠挠头饱含歉意地叹口气，他伸出手，将幕衔黎拦腰抱起，抬回放置在床上。接着，合上她的眼睛，在她的耳边低语呢喃—— 
　　“衔黎，现在，我的暗示依旧会渗入你的潜意识，记住，之后，当我……轻拍你的脑袋时，你会思维停滞，无法思考，无法动弹，就像……刚刚我们一起看的那个作品里的角色一样。” 
　　“而当我拍第二下，你会从刚才的状态中恢复，但随即也会感受到越来越强的眩晕感，唔……晕到极致，会让你露出痴态，嘿嘿。” 
　　“当拍第三下的时候，你会意识模糊，全身的失去力气瘫软下来……瘫软的时候，不管是坐倒还是躺倒，不要伤到自己就好。” 
　　“嗯……希望你，能自愿接受这些暗示。”尘绪明暗示完，将狐妖少女身侧还水渍没干的纤纤玉手捧起，凑到鼻尖，陶醉地嗅嗅。 
　　不多时，幕衔黎头顶的狐耳抖动一下，她缓缓睁开眼，视野从模糊变得清晰，但是脑袋感觉还不太清醒。尘绪明见状连忙上前扶着她的背帮她坐起，然而就这么一小会儿，也足以让她意识到可能发生了什么。 
　　“唔……你这家伙……”幕衔黎捂着额头，无力但又生气道:“又搞突袭……魂淡……” 
　　“唔，对不起啦，不过——” 
　　话音未落，尘绪明伸出手轻轻拍在幕衔黎发顶，随即露出些许期待但又复杂的微笑，“你，会喜欢吗？” 
　　“什么……”幕衔黎才一条腿下床想教训他，但刚想发问，她的意识连同身体就全都僵住，仿佛完全定格在了这一秒。 
　　但是细看之下，她还在淡淡的呼吸，而且表情和目光也在那一瞬间暗淡下来，但似乎又在极度的专注。 
　　“衔黎？”尘绪明仔细打量着，同时在幕衔黎眼前摆摆手，但是对方没有丝毫的反应。 
　　“衔黎～裙子被我撩起来啦！”尘绪明把幕衔黎的裙角拽起上扬了一下，而对方还是没有任何反应。 
　　尘绪明:“呼呼，看起来潜意识里还是喜欢被催眠和这些暗示的嘛～那现在……” 
　　第二下轻拍后，幕衔黎的眼神清明些许。 
　　幕衔黎:“你这……唔——啊——” 
　　才刚刚清醒，幕衔黎就感受到晕眩感笼罩了自己的脑海，上半身开始止不住的前摇后晃，哪怕试图站起，也只是让晕眩感变得更重，从上半身摇晃变成全身都在三步前两步后的摇摆。 
　　“你这……家伙……！”勉勉强强的，幕衔黎挥出一记软绵绵的拳头，这毫无以外的被尘绪明躲开，还被他趁机绕到了背后，揽住了腰。 
　　尘绪明用另一只手轻抚幕衔黎的头顶，一圈又一圈循循善诱的摇晃她的脑袋。 
　　尘绪明:“很晕，很晕……好晕，好晕……越来越晕，越来越晕……啊，好像已经能看到星星了呢……” 
　　第三下轻拍和耳边诱导的影响下，幕衔黎勉强抬起的无力双手也再次垂落，原选杆还有视野中天旋地转的世界已经让她的大脑异常混乱，无法思考，意识模糊，只能听着耳边的诱导。 
　　好像……真的能看到星星…… 
　　狐妖少女的眼睛不受控地无规律转动，不过目前两道视线还算齐整。 
　　“已经露出痴相了哦衔黎～很享受嘛？”尘绪明欣慰地看着这一幕。 
　　“诶……啊……嘿……”幕衔黎已经无法感受和理解外界了，只能沉浸在无尽的晕眩中。 
　　“嘿嘿，衔黎，我的衔黎……”尘绪明任由怀中少女的身子瘫软在自己怀里，一双手开始了咸猪之举。 
　　可他殊不知，没多久，幕衔黎就被快感刺激地逐渐从这种状态中恢复，当他的双手被死死钳住，怀中的少女转过头，那双眸子死死盯着自己的时候—— 
　　“尘绪明，你已有取死之道。” 
　　——他就知道，今天的福，享完了。 
　　。。 
　　被催眠的恶鬼小姐，可爱捏 
　　房间里，柳陌盘膝坐于床上，此刻她正额前满汗，尽力牵动着自己不稳定的暗雷，压制着丹田内暴动的煞气。 
　　每个月都有这么几天，但所幸最近几个月是和大姨妈隔着时间来的，但是痛苦的时段也自从这之后成了双倍。 
　　“呃……”柳陌银牙紧咬，她已经能感觉到煞气正在被压制，但是还需要自己最后一把力—— 
　　正当此时，一只手温柔地搭在她的肩头，而另一双手从她身后伸来，轻按在她的小腹处。 
　　或许是刚刚太认真了，连有人进了自己房间都没觉察到，但是没关系，这双熟悉的手，自己在熟悉不过…… 
　　不过，那按住自己小腹的手却瞬间凝聚紫雷，轻柔且决绝地输入自己的丹田。 
　　“唔呃——！”柳陌全身一颤，电流的刺激令她的控制一瞬间崩溃，不过煞气却被这紫雷彻底压制，只是……这电流的影响却是超出她的预期。 
　　“噫噫噫——”身体抽搐几下后绷直，下体不可控地失禁，柳陌就这样毫无防备地瘫软在身后成熟女性的怀中。 
　　“哈啊……哈啊……紫钰姐……”柳陌沉重呼吸着，唤出对方的昵称。 
　　“说了多少次了，你现在还掌握不好雷法，这次……”成熟的紫发女性轻抚怀中可怜少女的精致脸蛋，怜爱道:“……权当教训了。” 
　　“只是，不想麻烦姐姐……”柳陌动动麻痹的身体想从紫钰的怀中挣出来，虽然自己眷恋紫钰姐的温柔，但是大白天紫钰搞着这样的突然袭击，八成是要…… 
　　“听话啦，小陌～”紫钰温婉的语气中带着些许命令，她的左手不知何时拿起了一个铃铛法器，轻轻摇晃，悦耳摄魂的声音传入柳陌耳中，一时间，黑色长发的少女宛如精致的人偶一样表情呆滞，顺从的跪坐在床上，染上法术紫光的黑瞳无神地盯着前方，等待着紫钰发话。 
　　“是，姐姐。”柳陌顺从地应答着，眼中没有一丝神智的光彩。 
　　“啊呀……真是的，总是得让我这么欺负你……”紫钰捂嘴轻笑，变换坐姿，双腿在前坐在床上。 
　　“要是再让我调教调教，嘛……未来，这不得肯定出落得得是精致的黑长直嘛……” 
　　说着，紫钰后倾身子双手后撑，抬起双腿，令被紫黑渐变丝袜包裹的双足踩在少女还在发育的胸部上。 
　　“啪。”紫钰颇有御姐范的抬手，一声响指过后，呆滞认真的柳陌恢复正常，覆盖黑瞳的紫光也随之消散。 
　　“唔！姐姐……”意识到现在什么情况后，柳陌的脸颊肉眼可见的羞红，不好意思地别过脸，连连拒绝:“晚上……晚上再说啦！” 
　　“可姐姐我现在就要。”紫钰微眯紫瞳，坏笑着抬起一只足，在柳陌面前晃悠 “你难道想拒绝吗？” 
　　说是威胁的语气，但是更像诱惑。羞红了脸的柳陌目光扫了一眼，看似不情不愿地转过脸来，捧起紫钰的黑丝玉足，娇羞着淡淡道:“不想……” 
　　“那还等什么呐～”话音未落，紫钰的玉足就撬开了柳陌的唇，伸入她的口中尽情搅动。 
　　没有令人厌恶的气味，只有紫钰个人的体香，还有特地在丝袜上准备的刺激性欲且让人沉沦的香气，伴随着口中搅动且四溢的气息，还有另一只吸引着柳陌目光不断旋转画圈的足尖，柳陌只觉得自己正自愿步入那沉沦的深渊…… 
　　待紫钰满足抽回腿来，柳陌的目光已经暗淡，茫然的表情配合那满是口水微张开的小嘴，唔……真是惹人恋爱，又想欺负她呢。 
　　紫钰挪了挪凑上前，踮起柳陌的下巴，欣赏少女被自己玩坏的无神表情，看来刚才……她算是不经自己多加引导又主动进入了催眠。 
　　就这么进入催眠太无聊了…… 
　　这样想着，紫钰命令道:“小陌，脱下衣服。” 
　　“是……姐姐……”柳陌迟钝地答复道，双手慢慢抬起，一个一个费力地解开衬衣的扣子。虽然有些费时，但紫钰还是饶有兴致地看着柳陌在这副恍惚状态下笨拙地解开所有扣子，脱下衬衣，然后背过手去解看不到的胸罩扣带。 
　　好不容易弄完后，就在柳陌要去脱下内裤时，紫钰上前阻止了她，然后抱起茫然的少女令其坐在自己的怀里，怜爱地问道:“小陌，喜欢被催眠……被我催眠么？” 
　　“嗯……”柳陌茫然且真诚地回应道:“喜欢，姐姐，喜欢，被紫钰姐催眠。” 
　　“唔。”紫钰似乎很吃这种纯情攻势，渐起的色欲被压下去不少，她抬手，抚摸柳陌的额头，欣慰道:“好孩子，好孩子……” 
　　“嗯……”即使头脑不清醒，柳陌也下意识的露出的幸福的笑容，蹭了蹭紫钰的手心。 
　　不知过了多久，柳陌似乎拾回了自己的意识，但刚刚睁开眼，目光就被眼前的一枚紫晶石吊坠牢牢吸引，一时间脑海中只有凝视这一个念头。 
　　“小陌……你会听姐姐的话，对吧？”紫钰的声音仿佛从虚无中传出，虚无缥缈，但实实在在的深度影响着她。 
　　“是……的，姐姐。”柳陌盯着紫晶石吊坠，眼神愈发的专注。 
　　紫钰:“乖孩子，那就一直看着，盯着……” 
　　“是，姐姐。”柳陌回应着，同时眼睛开始跟随摇摆起来的晶石。 
　　紫钰:“小陌喜欢被姐姐催眠，喜欢被姐姐玩弄，喜欢……姐姐，是吗？” 
　　“是……”感受着催眠的渗入，且自己能接近清醒地意识到自己在被最信任的人所控制，柳陌的表情从沉静染上了少许欣喜。 
　　紫钰:“所以，小陌，你甘愿做姐姐的傀儡是吗？” 
　　“哈啊……哈啊……是……”心里一些陈旧的观念被潜移默化的改变，随之而来的是交出自己身心控制权的刺激感，还有那不住的性欲快感，一切的一切，都想尽数的叫出去，只想依赖她，只想服从她，只想渴求…… 
　　随着那紫晶石停止摆动，转而离自己的眉心越来越近，那里面散发的催眠力量渗透的越发强烈，柳陌的意识已经迷糊，但是身体还在不断产生并传递着性欲和快感，她仿佛都能从别人的视角看着自己，被紫晶石吸引目光双眼对目的痴态，脑子里只剩下服从只剩下对紫钰的爱…… 
　　当幻想里的紫晶石触碰眉心，现实中，其实被紫钰引导着实际是盯着自己手指的柳陌，在自己的食指接触眉心的一刹那，一些暗示变得根深蒂固，而被紫钰姐抚摸，淫水早已浸湿内裤的下体迎来了极其刺激的一波又一波高潮。少女的俏腰高高弓起，仿佛要为了高潮而倾尽一切力气。 
　　待浪潮平息，柳陌瘫软在紫钰的怀里，看着姐姐一脸魅惑地舔舐着从自己内裤中抽出的手，这次，竟意外地没有羞涩地别开脸。 
　　柳陌侧卧身子，正好左耳碎发流落，她便含在口中，藏着笑，向着紫钰轻轻唾出，将姐姐吃惊的目光尽收眼底后，黑发的少女俏皮的吐吐舌尖，抬起胳膊，动两指沾些唾液，妩媚地亮开腋下的软魅。 
　　“吼……你这磨人的小妖精～”紫钰被这不催眠就放不开的妹妹逗得欲浪再起，抱着她躺下床，紧接着压在身下用丰腴的胸部压着她，挑逗道:“就这么想被我吃掉吗……” 
　　“姐姐想吃的话……”黑发的少女丢掉往日的文静和胆怯，媚眼如丝地揽住紫钰脖颈细语，“……那 就 来 呀～” 
　　“我的小傀儡这么主动～哎呀，那可得好好奖励一下……”紫钰挣开柳陌的臂弯，站起身，那不知何时只剩魅紫色的性感内裤包裹着她散发着魅惑心神气息的私处向柳陌的面庞慢慢贴下…… 
　　“诶诶，诶！”柳陌不知是惊喜还是意外，但不等她反应，脸就已经和紫钰成熟的私处来了个亲密接触，脑袋也被股间夹住，能品味的，只有姐姐的味道。 
　　“加油哦，在最喜欢的气息下，你能坚持多久呢……”
