
作者：凉沐风雨
  
  
  
  
  
  
  
 
　　第十五章 恋爱，渗透在生活的一分一秒 
　　“呐→呐呐↗呐呐呐↘……”一身古装的妖魅女子口中哼调，迈着轻快步子巡游于阴暗的长廊之中。 
　　每一步都令裹挟的风吹扬身上的轻薄衣物，女子微眯的眼中闪烁摄人心魂的危险光芒，随着其视线望去——长廊尽头，一书生打扮的人踉踉跄跄，空洞的眼神中暗含被迷惑的热切，哪怕脚步杂乱也不顾一切地向着女子走过去。 
　　“呐……”女子掩口轻笑，妩媚出手，轻抚那书生下巴，眉眼间幻光灵动，一双朱唇送上，迷的那书生恍惚失神，待些许清醒时，已在温柔乡中感受妖魅女子送上的唇边极乐。 
　　不消多时，未经人事的书生被这极乐欢愉搅得意识模糊脑袋混沌，完全意识到女司机收回嫩唇，却在自己微张的口中吸出形同实质的生机。 
　　感受着凡人的生命力尽数入了口，女子嬉笑愈加迷魅，而她怀中的书生已经翻起白目，沉浸在这等快感中，丝毫没意识到生机的流失还有肉体的干枯。 
　　不多时，妖女松开手，任由干瘪的人干倒在长廊边，滚翻于草丛。仿若饱餐一顿，妖女素手擦擦如血朱唇，仰脸对着镜头留下一个妩媚危险的邪笑，便隐于夜下阴影中，再无踪迹—— 
　　“噫——”屏幕外，幕衔黎紧抱双臂胳膊，从耳朵到狐尾打了一个遍的寒颤，略带嫌弃地回头看躺在沙发上的尘绪明，嫌弃道:“这这这……还是你们人类有脑洞，这种明令禁止的法术还能拍出这种效果来……” 
　　“诶？远离这种法术禁止啊？”尘绪明从沙发上爬起来，去把塑造阴暗氛围关掉的客厅灯打开，惋惜道:“还指望衔黎会这种法术，然后……” 
　　“……”幕衔黎的表情更嫌弃了，“然后和你嘿嘿嘿吗，yue——” 
　　狐妖少女用作呕动作表达反感，随后俏皮的又吐了吐舌头，这一幕在尘绪明看来就四个字——更喜欢了。 
　　“嘿嘿，衔黎懂我～”尘绪明坐回沙发打趣，毫不在意幕衔黎嫌弃别的表情。 
　　“那——”幕衔黎贤淑地收拢收拢左耳碎发，待她再次回首，只见双瞳浮现红粉色的幽幽火光，视线与尘绪明对上的一瞬便令其猝不及防呆愣住，尘绪明全身以肉眼可见的速度松弛下来，只得去呆呆地盯着那双摄人心魂的眸子。 
　　狐妖少女抬手淡淡微笑，从小凳子上起身，微躬着身子倒退至客厅灯的开关处，室内再次失去光明后，只余电视暂停的光芒映照幕衔黎的前身。 
　　那双散发桃红魅光的双瞳微眯，少女捂嘴窃笑着向尘绪明勾勾手指，随后倒退着步子往卧室退去，引得尘绪明比电视剧里书生的样子更甚，很真切地像是被彻底迷了心智，踉跄向前，跟着幕衔黎到了卧室。 
　　思考？早就在那摄人心魂的法术下变得不重要了，更何况是那妩媚的狐妖少女主动诱引，有什么理由抗拒呢？ 
　　“来呀……来呀……”狐妖少女嬉笑着勾勾手指，灵动诱人的声音引被彻底迷住的尘绪明上前扑去，然而幕衔黎俏皮闪身一躲，尘绪明扑了个空摔在床上。 
　　这一下子疼得他也回神些许，但刚刚翻过身，就被幕衔黎压倒回床上，一时惊恐的尘绪明不可避免地对上那双欲望和控制欲溢出的魅惑眸子，刚刚取回的清醒被无情丢掉，更深的沉沦在狐妖少女的温柔乡中。 
　　观察着身下人已经被彻底迷了心神没有反抗，幕衔黎如掠食者一般坐起身，看着压在身下的猎物，按耐着心底的欲火，舔舔嘴唇—— 
　　“还记得那些刺激性欲的暗示嘛，想你应该也记不得多少了……但是，我记得，我全都记得——” 
　　“接下来的事，当成报应吧，不过……我想你应该很愿意接受的。” 
　　幕衔黎狐耳抖擞，俯下身子，吻上毫无抵抗的尘绪明，极具侵略性地舔舐加热吻，同时下身贴着尘绪明腰腹，欲求不满地来回磨蹭，狐尾也随之高亢兴奋地来回摆动，几度扫过尘绪明无意识涨起的裆部。 
　　慢慢的，尘绪明的身体也开始被动地起了反应，一只手缓缓抬起紧紧揽住身上的幕衔黎，另一只手慢慢滑倒狐妖少女尾巴根处，钻进热裤下肆意地揉捏少女丰腴的臀部。 
　　这一举动不免激得幕衔黎一激灵，但更使得下身火热。尘绪明的手指从股沟缝中滑入，抚弄狐妖少女饥渴的私处，只是手指的摩擦就足以令充血饱满的阴道开始分泌爱液，润滑之下更令尘绪明深入了些。 
　　不过，即使是在这种状态下，尘绪明潜意识也依旧记得衔黎的逆鳞，因此并没有继续深入而是转而在外抚弄。 
　　而上身，两人已经热火朝天，先不说感受着狐妖少女丰满的乳肉随着少女娇躯来回摩擦，幕衔黎接吻的功夫也愈加炉火纯青，配合着尘绪明都没法抵抗的吻技，幕衔黎轻闭双眼回忆一段学成之后不甚用的法术，随后停下火热的吻技，朱唇微启，似是要从尘绪明口中吸出何物。 
　　对视造就的摄魂法术中断了，但这种索取和情爱带来的欢愉令尘绪明几度再次失了意识，而随着感觉自己被吸收着什么，那种被索取但是异样的满足感更令尘绪明双目翻白。 
　　幕衔黎也微微昂首，嘴唇虽分开，却有难以描述的无形之物从尘绪明体内尽数吸入幕衔黎口中。凡人这股本身真气对妖来说提纯精华后也是大补，但这也是很多年前早已被禁用同时也淘汰了的修炼办法，幕衔黎不屑去用。 
　　在嘴里稍稍酝酿一番，幕衔黎将并没有吞下的全部真气通过热吻一点点还给了尘绪明，当然了，这体内真气可谓万物的体内本源，这一取一还必然会沾染些外界的干扰，但幕衔黎做的很小心，只留了她自己的真气掺进其中。起身坐在尘绪明的身上，看着身下没怎么运动但也近乎精疲力尽的尘绪明，幕衔黎抹抹嘴边水渍，心想——曾经意识里被植入了不知多少暗示，现在……做点坏事……这样让他梦里梦到自己发情，呼呼…… 
　　正想窃笑时，狐妖少女突觉羞耻，不由得狐耳高竖俏脸娇红，连忙收收心。 
　　“呼……哈～”这一顿操作，幕衔黎也不轻松，把意识模糊尘绪明拖上床，躺在他身边，注视着对方的睡颜，回忆着之前那些经历的事，一种归属感和幸福感油然而生。 
　　现在性欲过了，幕衔黎也恢复了些许矜持，但越盯着尘绪明，却越想多做些什么…… 
　　最终，狐妖少女攀附尘绪明身体，已经泛滥的双腿紧夹着对方大腿，隔着衣物搂住身边人腰腹，下了好大决心，凑近这家伙的脸吻了一下。 
　　呼呼——知足了知足了…… 
　　——第二天。 
　　尘绪明迷糊又空虚地从床上坐起来，还没彻底清醒，刚感觉到浑身馊凉，无力地拽了拽身旁的被子角，同时目光转过去……差点看到让他大跌眼镜的一幕。 
　　“哈姆姆姆姆……”感受到怀中裹着的被子被拽，还睡得香甜的幕衔黎又紧拽回几分，不知梦到了什么，睡颜莫名一副痴相且嫩口旁流了一摊津液。 
　　当然！这不是重点，在尘绪明看来，狐妖少女并不自知的袒露侧乳，令他一瞬清醒了不少，扪心自问也不是私底下没看过……但昨晚到底发生了什么？！两人为什么竟然同床共枕了！ 
　　……坏了坏了，尘绪明心里猛烈打鼓，他一时真想不起来昨天晚上发生了什么，但是如果自己像是小说里一样昨晚做了什么跨过禁线的事情……衔黎醒了之后会不会立刻弄死自己！ 
　　woc，越想越可怕……尘绪明强迫自己冷静下来，随后目光扫过身旁少女的娇躯，从那干净的俏腰到嫩臀……好吧，比起不知所踪的胸罩，胖次倒是还好好地在哪里……如果真做了那种事，两人应该醒来后都一丝不挂的。 
　　“呼……”松了口气，尘绪明把目光重新投向幕衔黎恬静的睡颜，一时看呆沉浸其中，回神后，赶忙想找到手机把这养眼的一幕拍下来。 
　　只是他大抵没料到，就这转身找手机的功夫，衔黎狐耳稍稍灵巧一抖，待尘绪明找到手机解开锁屏，狐妖少女就朦朦胧胧微睁开眼，看到了尘绪明正拿着手机对着自己。 
　　“……唔？”幕衔黎一时也没回过神来，就这样半睡半醒似的看着尘绪明。 
　　见她醒来，尘绪明一时也不好意思拍了，毕竟刚才的意图，某种程度上算是偷拍还被看到了。 
　　“……哈——欠”幕衔黎也没有怎么在意这件事，照常起床，从床上坐起来，一时也还没有意识到什么，大大伸个懒腰后，面无表情地咂咂嘴。 
　　而目睹幕衔黎起床全过程的尘绪明一时呆愣住，或者说他现在很纠结自己到底该做什么？是该出言提醒还是应该赶紧逃出去？啊……好吧，逃出去或许一会儿就会被追上来，然后被揪住…… 
　　幕衔黎还没精神的看着身前的尘绪明，一时之间脑海浑浊的也没法思考，但看着对方那副欲言又止的表情，火红的狐耳抖了抖，随后……她好像意识到嘴边有点水渍的感觉。 
　　抬手抹抹嘴角水渍，下意识刚想暗叹自己竟然又睡觉流口水了，目光就扫过了自己那一丝不挂的胸部—— 
　　…… 
　　顿时，本就安静的卧室陷入了某种更为诡异的沉寂之中。 
　　“……那，那个……”尘绪明挠挠头，连忙把目光别开，扫向一边，“我本来想提醒你的……” 
　　“噫……噫——！”异常后知后觉发现了现在是什么情况的狐妖小姐双手连忙捂住了找到胸口，满脸从下到上如蒸汽般羞红，扬起捂着胸口的一只手往前挥出一阵掌风—— 
　　至于之后是什么情况，应该谁都可以猜到。 
　　不过之后幕衔黎清醒过来也意识到了自己的错，从床下找到不翼而飞的胸罩就应该推测的出来——昨晚自己太累了，然后也没脱衣服就睡，这晚上睡觉难免会无意识挪动身体，或许这就把自己胸罩扯了下来。 
　　但虽说这点冤枉了小明同学，但是自己还记得睡醒的时候他拿着手机镜头对这自己的脸！肯定是要拍一下自己流口水的照片，噫——这个登徒子！ 
　　“昨晚一股空虚又充实的感觉……衔黎，昨晚你到底是……”尘绪明顶着侧脸的一个大掌印小心问道。 
　　“嘛——吸食了你这登徒子一点精气。”狐妖小姐前脚还没好气地埋怨，但随后就狡黠舔舔嘴唇，单指唇边，语气俏皮，“被吸食精气……你感觉如何呢？” 
　　“嘶——！”尘绪明莫名背后一凉细细思考，然后坚定且认真的说出自己的感受。 
　　“很香，很润。” 
　　这完美噎住了幕衔黎，一副难以形容的表情，比了个手势，“……6，就没更细节的吗。” 
　　嘶……说真的，尘绪明一回想这种感觉，脑海中就浮现了一个身着古装长袍轻纱的妖艳女子，脑海中幻想的身影转过身，那副魅惑的面容竟能与刚刚俏皮的幕衔黎重合，幻想中的妖女捂嘴轻笑，尘绪明不自觉的露出痴相，下意识上前抱住了幕衔黎。 
　　“吔——？！你你你你干嘛？！”幕衔黎被这突如其来的举动吓了一跳，要不是现在还醒的不彻底一定能躲开的！ 
　　衔黎正想挣扎，尘绪明抱得更紧了些，随即在狐妖少女头顶的狐耳边低语哈气—— 
　　“衔黎，我想要你……” 
　　“噫！”幕衔黎被吓得一个激灵，但是也意识到对方应该是被自己昨天晚上动的“手脚”所导致的这个样子，压下了想动手挣脱的念头。 
　　算了，也毕竟是自己造的孽……欲哭无泪，也得自己给自己买单…… 
　　可是，随着身下被某个棍状物顶了顶，且随着拥抱，感觉反复戳着自己敏感的小腹，幕衔黎被激得一时双目失了高光…… 
　　随后—— 
　　“挖槽！忍不了啦——登徒子！” 
　　“啪！”又一声清脆的巴掌声后，尘绪明喜添两个大红脸蛋。 
　　。。。 
　　。。。 
　　“呃呃呃……”尘绪明葛优瘫在沙发上，两侧脸蛋现在还在作痛，眼中仿佛失去了对未来的希望。 
　　“对不起对不起对不起！”幕衔黎在他身前连连鞠躬道歉，“我有错！我不对！我……我检讨！” 
　　“呜……我命好苦。”尘绪明把脸转向一边，怨怨道。 
　　“我我我错了！要……要不，我去做饭！你想吃什么！或者你打回来，都可以！”幕衔黎良心不安，急得上前连摇尘绪明的肩膀。 
　　“呜——你下面给我吃，可以吗？”尘绪明一副强压泪水的表情，扭过头来。 
　　“当然可……噫！”幕衔黎意识到哪里不对劲，连连后退跌倒坐在身后沙发里，气愤大声斥责“登徒子！亏我还想补偿你！死性不改！” 
　　“呜……我……”尘绪明泪眼汪汪，委屈的看着幕衔黎，后者似乎意识到自己真的误解他了，愣了几秒，随后接着道歉。 
　　幕衔黎红着脸自责，“我……对不起……我想错了，那个……你，想吃什么面，方便面还是别的，想加点什么？西红柿还是……” 
　　“没事啦。”尘绪明起身，捧起幕衔黎的手轻轻握住，宽慰道:“只要是你做的，不管什么我都愿意吃。” 
　　幕衔黎的自责消去大半，感觉到自己的厨艺被认可，心里还挺暖的。 
　　正在她想起身去做早饭，尘绪明握住狐妖少女的手，深情道—— 
　　“所以，衔黎能让我尝尝你下面吗？” 
　　“当然～……诶？”幕衔黎刚应承下来，就注意到这句话哪里不对，而且顺着尘绪明的目光……他在看着自己的腹部以下…… 
　　“……”一时间，空气中又陷入某种比死寂更可怕的气氛。 
　　尘绪明也意识到自己这个玩笑好像开的有些大…… 
　　“……死！性！不！改！” 
　　。。。 
　　。。。 
　　“嘶，差点，被你气得忘了事。”幕衔黎被气得没什么食欲了都，扶额咬牙恨恨道:“算过日子，今天到了新的甲子日，第四个愿望，明猪头你想好了没？” 
　　“呃……”尘绪明抬着被揍的有些好笑到不忍直视的脸，一时也不知道该怎么回答。这件事不是没想过，但是……一想到愿望的效力是一个比一个高，他早就想好的几个愿望又不知道该怎么安排了。 
　　“……你不是没想吧你？！”幕衔黎微眯狐瞳，一副“你要是敢耽误事我就再教训你一顿”的架势。 
　　“想了想了想了！”尘绪明连连慌忙答道。 
　　“……”幕衔黎无言，见尘绪明这幅样子，一时心情复杂。狐妖少女从餐桌旁起身，来到尘绪明身前，俯下身子，少女的秀手轻轻抚过青年的脸，抚去他的慌张，真心致歉，“虽然有你死性不改的因素，但……真的很抱歉，我出手重了，以后我会注意的……你……哼！” 
　　见尘绪明眉眼间又有点占便宜卖乖的势头，狐妖少女又有些不爽，“你以后也给我收敛些，不然……我可不会再可怜你了！” 
　　“好好，都听衔黎的。”尘绪明捂着那只秀手，随之附和道。 
　　“我不开玩笑了，说到愿望，我……想好了。”尘绪明认真回应，“第四个愿望，我希望——自己能拥有一个体质健康，不怎么生病的身体。” 
　　“emmm”幕衔黎沉思片刻，随即问:“需要我补充什么细节吗？比如……你的健康是什么程度，你的身体会不会因此变得强壮或是不会有异常……” 
　　“全凭衔黎帮我想啦～”尘绪明一副高枕无忧的样子，“我信得过衔黎。” 
　　“……唉。”幕衔黎轻叹口气吐槽，“这愿望到底是你给自己许还是我给你许啊……” 
　　“我信得过衔黎嘛。”尘绪明把双手枕在脑后，又重复了一遍。 
　　“……吼？你确定？”幕衔黎微眯狐瞳，狡黠一笑，纤细的食指在唇边一点，随即去点在了尘绪明额头上。 
　　“第四个愿望已经实现完成～”狐妖少女双掌相合，一副恭喜达成的样子，紧接着，不管三七二十一，幕衔黎闪身绕到尘绪明身后，一双胳膊伸过他腋下，架起他就往外面走。 
　　“诶诶？！衔黎？这是干嘛！”尘绪明想挣扎但竟无济于事。 
　　“去实现愿望啊～”幕衔黎坏笑着接着往外拖他，嘲笑道:“连这都挣脱不开，你确实需要好好练练。” 
　　尘绪明:“诶诶诶？！等等！为嘛啊！到底要干嘛啊！” 
　　半小时后—— 
　　“呼哈，呼哈……快点啊小明同学～”幕衔黎在前面原地慢跑着，原地转身游刃有余地等着身后已经快体力见底的尘绪明。 
　　“哈……呃……哈……”尘绪明像一只没吃没喝很久但还要追逐猎物的丧丧一样，脑袋上满是虚汗，还要踉踉跄跄地跟上幕衔黎，但现在他累得不行，微躬身子扶着膝盖喘着粗气，但尽管如此也不敢休息，生怕歇一下就会导致再也跑不动了。 
　　尘绪明:“哈，哈……呼……衔黎……咱就是……说……原来，这也能是，实现愿望的方式……吗？” 
　　“当然啦，帮你实现愿望，陪你出来锻炼身体的不都是我嘛。”幕衔黎稍稍放缓原地慢跑的速度，尘绪明喘了一会，也稍微恢复一点体力，也有余力打量起面前的青春少女—— 
　　视野中的狐妖少女隐去了狐耳和狐尾，同时一身尽显活力和阳光的女式运动服，包裹着她姣好身材的同时，阳光映衬着幕衔黎那青春洋溢的脸，先前时虽常催促，但现在只是原地慢跑着等待自己，看着对方温和的微笑和健康的体态，多少也令尘绪明心中泛起想追上她的想法。 
　　“呼，哈！”尘绪明沉沉呼出口浊气便直起身子，调整好呼吸，整理了一下自己和幕衔黎同款不同色的运动服，迈动依旧沉重的脚步向前跑起。 
　　幕衔黎任尘绪明从身旁跑过，欣慰一笑便加快速度跟上他，而这次她压着速度，伴在尘绪明身旁，一起往预定长跑的终点小公园跑去。 
　　过了一会儿，已经全身虚脱的尘绪明再也支撑不住，喘着粗气一屁股坐在公园花坛的石阶上，说什么也不想再挪动一步了。 
　　一转身的功夫，就见幕衔黎手握两瓶矿泉水小跑过来，坐在尘绪明身旁。 
　　“呼呼，表现得很好啊绪明同学～这都能坚持下来，很厉害了哟～”幕衔黎把水瓶递过去，并且不吝夸奖着。 
　　“呼……啊……”只是尘绪明都没什么力气回应了，接过水瓶的手也无力的松垮，试图调动力气连拧好几下，却连瓶盖都拧不动。最后只能无奈的继续喘着粗气，把水瓶递回给幕衔黎，接着把手无力的搭在膝盖上。 
　　“做好准备吧，小明同学～以后天天早上都要跑啦～”幕衔黎愉悦地微笑着拧开水瓶盖，再递给尘绪明。 
　　“哈，哈哈，哈啊……”尘绪明一脸悲苦地接过水瓶，惨笑了几声之后和断气一样接着嘀咕，而且因为没换气越嘀咕越小声，宛如怨气四溢的碎碎念…… 
　　“你是怎么顶着这样一张天使的脸和天使的声音说出这种恶魔才会说的话的……你不是狐妖你肯定是恶魔……我不想许这个愿望了我要撤销撤销撤销撤销撤销撤销撤销……” 
　　“愿望已经实现，撤不了的哟，而且这是经过我们共同决定且认可的哦，嘻～”幕衔黎单手撑着脸颊，坏笑着观察尘绪明一副崩溃模样的全过程。 
　　“啊啊啊，我为什么要许这个愿望……呜呜呜……”尘绪明懊恼地向身侧倒下，毫不在乎身侧的幕衔黎作何反应，哪怕对方要推他自己这娇也撒定了。 
　　可谁知，倚靠上狐妖少女右肩头的时候，她并没有任何抵触的反应，反而是抬起左边的手轻轻抚弄自己被汗水打湿的头发，然后，是极尽温柔的扶着自己的后颈。尘绪明陷入不知该做什么的惊愕，一切都任由幕衔黎，他的上半身从倚靠衔黎肩头，到慢慢被轻挪至少女被运动裤包裹的大腿上，这全过程，尘绪明都有些不可置信地呆愣着。 
　　直到——他被挪正身子，视线从前方转移到顶上，就这样躺在衔黎的大腿上享受她主动的膝枕，尘绪明全程都觉得不可置信。 
　　但——顶上的阳光是刺眼的，少女发丝间的汗珠是晶莹的，而她注视着自己的表情……是温婉的。 
　　“嘘——”细嫩但又结实的手指轻点在尘绪明唇边，狐妖少女微微俯身，并用左手为尘绪明的双眼遮住刺眼的阳光。 
　　“好好休息一会儿吧，可以睡一会儿哦。” 
　　——她温柔的声音，像和煦的春风。 
　　“深呼吸……放轻松……” 
　　——我好喜欢，这种感觉。 
　　眼前的重点不是少女被运动服包裹的丰硕乳房，而是那张贤淑，温婉的脸。 
　　——我的心，好像又一次悸动了。 
　　那一刻，她就是我的全世界。 
　　。。。 
　　。。。 
　　在从八点到九点的晨跑完事后，两人也没想着回家，而是在幕衔黎建议下，骑上共享单车入了城市这座钢铁丛林中。 
　　买了两杯茶饮，尘绪明和幕衔黎一同进了市里的图书馆，说是书馆，其实叫书店更合适。 
　　近几年装修完的书店内部透露着简约质朴的感觉，不少年轻人都在自己找的书旁随意找了坐的地方或者直接席地而坐。 
　　尘绪明来的不多，以前年纪小的时候就全靠在这里拓宽知识面，不过年纪小也没有钱，就只能蹭书看，而之后再来能不能找到之前看过并喜欢的那些书，能不能这次也找到喜欢类型的书，就只能看运气了。 
　　他还是一如既往的喜欢一些故事书或者典籍，木偶奇遇记，海底两万里，诸如此类的书目，无一不勾起他年幼的回忆。 
　　再往里找找，倒是翻到了一本寓言故事类的书，里面都是神州的寓言故事，比如亡羊补牢，河神等故事。这些故事每一版在细节上都多多少少有些不一样，说起来自己还曾经因为一些细节和其他人争论过呢。比如……河神问掉的到底是“普通斧子”还是“烂斧子”，现在想想应该得是普通斧子，因为就算被神明祝福加持过，烂斧子应该也不太耐用吧。 
　　至于其他的寓言故事……啊，是了。 
　　狐修九尾的故事，自己也是小时候在这里看到过的，只是时间太长，而且故事版本有点多，自己真的记不清了。 
　　有一些的故事主角是猫想修九尾有些则是狐狸，比起猫……哈哈，还是，狐狸更好一些。 
　　尘绪明翻着书一页一页的看，果不其然，这书上记载的故事和以往一样，狐狸永远达不到九尾，因为没有人想把最后一个愿望留给狐狸，八个愿望是很多，但也不会有人嫌九个愿望少。 
　　想到这里，尘绪明就不禁去思索，那天，第一次见到的衔黎，那副万念俱灰的模样，究竟……该多么绝望啊。 
　　……小时候看过的故事，竟然真正的出现在了自己的身上。 
　　那我…… 
　　“嗨哟……小明同学。”幕衔黎失望的声音打断了沉浸在自己世界的尘绪明，只见狐妖少女失望地拿着一本被透明封皮包住的新书。 
　　幕衔黎:“好不容易看到一本比较想看的书，但是发现……唉，这书店里封了皮不买不能看的书也不少啊。” 
　　“哈，我小时候也是这样，一些没有把透明膜撕下去的书都没法看。”尘绪明合上手中的寓言书，放回了身侧这本书原本应该在的位置。 
　　“不过现在，我们想看什么就看什么。” 
　　说罢，尘绪明从幕衔黎手中拿过这本书，嗯……一本精装版的某系列书第二部，交……错的世界线？ 
　　好像是前几年大火的一部书，这个系列甚至之后都有衍生动漫，游戏和电影。 
　　呼，不过自己不怎么了解，嘛……衔黎想看的话，那就直接去把它买了吧。 
　　“还有什么想要的？咱们一起买了。”尘绪明淡淡微笑，扬扬拿着书的手。 
　　幕衔黎:“你确定？咱今天可是要在外面待一天的，拿着这个多不方便。” 
　　“嗨，给女朋友衔黎拎包，我义不容辞。”尘绪明一副献殷勤的姿态。 
　　“去去，这图书馆人这么多呢……”幕衔黎没好气地连连嗔怪。 
　　“诶嘿，好好好，听老婆大人的。”尘绪明更进一步卖乖。 
　　“你，想，买，就，去，结，账。”幕衔黎一字一顿地从牙缝里蹦出这几个字，顺带不轻不重地揪住尘绪明的耳朵以示惩罚。 
　　尘绪明:“好好好……” 
　　结完账后，临走之前，尘绪明回首看了看那本寓言书所在的书架，下次来不知道猴年马月，应该下一次来就看不见这本书了。 
　　九个愿望……人性的考验么…… 
　　尘绪明收回目光，看向已经窜到电梯间催促自己快来的幕衔黎，他笑笑，应和着小跑向狐妖少女的方向。 
　　我绝对，不会再让衔黎经受那样的痛苦。 
　　。。。 
　　。。。 
　　下午的时间，两个人都有些累，也不知道该去哪儿，正好路过电影院，便买了两张电影票去看了当下热映的一部电影。 
　　只是，坐进电影院的座位没多久，有些疲惫的两人就先后靠着座椅睡了一会儿。等电影结束，听到其他的观众稀稀拉拉要走，两人才不约而同的睁开眼睛。 
　　幕衔黎:“嘶……” 
　　尘绪明:“呃……” 
　　站在放映厅外的走廊，两人面面相觑，感觉这不是来看电影，单纯就是就是找了个地方补了一觉。 
　　……算了，反正有第二个愿望带来的超高优惠券呢。 
　　出了电影院，不远处就有一座游乐园，正好也在回家的必经之路上。在小摊上用小吃和饮料对付了一下晚饭，两人顺道进去玩了玩。 
　　旋转木马上，幕衔黎骑上木马，尘绪明则只是扶着铁杆，他甚至想在启动之后逆着运转方向走走。 
　　结果显而易见，他以为挺慢，实际上刚启动的时候差点儿没抖他一个踉跄，整个人摔进了后边的一个双人座椅里。他觉得挺快，可从座椅里爬起来之后感觉比刚才启动那会儿慢多了。 
　　呃……自己还是安分点吧。而且在后面，看着狐妖小姐的俏腰和长腿，唔，也不错嘛。 
　　紧接着，幕衔黎向后的一瞥正好对上尘绪明的目光，后者下意识的把目光转向一边，殊不知这一切被狐妖小姐尽收眼底。 
　　从马背上翻身下来，接着很随意地一后靠，幕衔黎便坐在了尘绪明身边，顺势抬手抵起小明同学的下巴，调戏道—— 
　　幕衔黎:“哎呀，刚刚小明同学，在偷看什么呀～” 
　　“没偷看，光明正大的看。”尘绪明嘴硬地把头别过去，试图掩饰自己因为被接触而敏感的一激灵这件事。 
　　“哦——？”幕衔黎意味深长的疑问，随后一条匀称的大腿搭在尘绪明左腿上，整个人的身子也凑的更近，在不说实话的尘绪明耳边低语:“撒谎都不眨眼了呢，尘，绪，明～” 
　　“噫！这么多人看着呢！别，别调戏我……”尘绪明连忙阻止，并捂住了被吹气激得敏感的耳朵。 
　　“哈哈哈～现在你居然在意这个嘛？”幕衔黎收回手撤到一边，捂着嘴发出悦耳的笑声，“在旁人看来这就是正常的小情侣秀恩爱而已啦，哎，话说回来，刚才你看的女生，好不好看啊～” 
　　“……好看。”尘绪明别着脸，不情不愿地说出来。 
　　“好看还不高兴？”幕衔黎好气又好笑地踢踢尘绪明的脚，“好歹今天我们穿的是同款呢，小明同学～” 
　　“好啦好啦！别诱惑我了，我受不了了！”尘绪明连连阻止，暗自嘀咕，“总处在下风太可怕了……” 
　　而这嘀咕，怎么逃得过狐妖小姐敏锐的听觉呢？ 
　　不过，狐妖小姐就笑笑不说话。 
　　从木马上下来后，迫切想挽回一点面子的尘绪明拉着幕衔黎到了下一个项目——鬼屋。 
　　“呃……玩儿这么大吗？”幕衔黎面露尴尬，有些不可置信的看着尘绪明。 
　　同样，看着鬼屋门前那竖着心脏病等各种疾病或胆小者勿入牌子的尘绪明，心里到底是还打着退堂鼓。 
　　仔细想想，还是算了，狐妖小姐妖魔鬼怪可能也见过，但是人吓人吓死人，自己也不是多么……不怕鬼，进去属于是杀敌一千自损一千，还是别做这种事了…… 
　　所幸，尘绪明想起来自己曾经看过一些鬼屋里吓人的短视频，这种视频的主旨其实是从监控视角看鬼屋工作人员吓游客的各种操作，以及有些游客怎么反杀的操作，超级搞笑。作为不去鬼屋的替代，尘绪明拉着幕衔黎从长椅上看完了那些短视频。 
　　“唔，唔——唔！哈哈哈哈！游客竟然也能扮鬼吓工作人员真的是太……哈哈哈！” 
　　“唔——呃——啊哈哈哈哈！把鬼当成同班拉入了避难房可还行哈哈哈哈……哎哟，不行了不行了，让我笑一会……” 
　　——看来她很喜欢，嘿嘿。 
　　。。。 
　　“临走了，咱们再玩个什么？” 
　　尘绪明和幕衔黎不约而同的把目光挪向过山车。 
　　尘绪明:“算了吧，大晚上太刺激了。” 
　　幕衔黎:“嗯嗯，惨叫声连绵不断，还是算了，以后再说吧。” 
　　然后两人的目光挪到旁边——跳楼机。 
　　尘绪明:“……我不想发表意见。” 
　　幕衔黎:“那我看看下一个……呃。” 
　　另一边，270%大摆锤带着一堆人的尖叫扬过——由近及远再回来的那种。 
　　幕衔黎:“那就只剩——” 
　　两人的目光往仅剩下也是最高的游乐设施看去。 
　　“摩天，轮了。”两人不约而同道。 
　　坐上摩天轮的舱室，一般来说能容纳四个人左右的舱位对两个人来说宽敞多了，随着慢慢升高，幕衔黎趴在窗边，看着缓缓离地，越来越远，莫名有些激动。 
　　待摩天轮慢慢才过四分之一，幕衔黎才舍得收回目光，这才发现，尘绪明怀抱着买书的袋子，似乎一直在默默用温柔的目光注视着自己。 
　　突然觉察到这一点还挺不好意思的，刚刚展露的稚嫩一面被尽收眼底，还是很在意对方现在在想什么。 
　　“衔黎第一次坐过山车吗？”尘绪明先抛出了话头。 
　　“嗯嗯。”幕衔黎点点头，单手扶着玻璃窗，对外面的景色一脸眷恋，“还记得上次用法术飞上天是很久之前的事，而且，在游乐园的上空俯瞰整个游乐园……就像站在一个巨大的沙盘一样，把所有景色尽收眼底。” 
　　“很好看，很漂亮……”幕衔黎收回向窗外的目光，但这次却没有立刻投向尘绪明，而是手指缠起耳边碎发，目光低垂，眷恋，又带着怀春少女的害羞敏感表情，试探开口，“今天，有没有觉得，这像是……约会？” 
　　“是吗？我还以为单纯只是你想把我从家里拉出来。”尘绪明笑笑，并没有接着幕衔黎的话茬。 
　　不过，就在狐妖少女想埋怨他不解风情时，尘绪明起身，坐到了幕衔黎身旁，贴着少女的肩，把手向上，放在两人贴紧的大腿交界。 
　　尘绪明:“如果你想，那每天对我们来说都可以是约会。” 
　　“我想啊……只要我们能在一起，开开心心的，每天都是约会，每天都是相恋，每天……都可以像今天这样。” 
　　“……呵，真是的。总是要搞一下欲扬先抑。”幕衔黎并没有按尘绪明预想的把手和他相牵，而是起身，坐在了尘绪明刚刚的位置，也就是现在他的对面。 
　　幕衔黎:“小明同学，以后想上天吗？我带你飞呀～” 
　　尘绪明:“当然可以，但不要松开我，我怕高。” 
　　“哈哈哈……当然不会。”狐妖少女捂嘴欢快地笑笑，笑完，脸上还留着些许眷恋。 
　　幕衔黎:“从前，在我还没封印记忆的时候，我就记得自己的目标只有获得九尾，而其余的目标，什么找一个心上人……和他结婚……还有其他的什么目标都是其次，都是要放在获得九尾之后的。” 
　　“至于那种通过情侣关系或者婚姻关系，甚至……呃，通过这些关系来让对方为我实现九愿法术的方式，我都看不上。” 
　　“可是现在……我能明确的说——” 
　　狐妖少女抬起头，清亮的眸子中带着曦光。 
　　“——我心悦你。” 
　　尘绪明微微一怔，但很快问道:“是从前段时间开始的吗？我们……互相理解的时候？” 
　　幕衔黎:“我……不清楚，感情这种事情，谁知道呢？过去，我应该没有对任何一个人动过心，但现在，你是我世界里，为数不多的光。” 
　　“当然，我不希望我们的关系会影响你许愿，也不希望……让这种关系捆绑你，让你必定为我许愿。” 
　　“如果我失败了，那我就真的很蠢，把所有防备都卸下，把所有的希望都压在你身上，就像一场……赌局。” 
　　“不，衔黎……这不是赌局。”尘绪明上前，捧起幕衔黎的手，认真且负责道:“从见到你的第一个晚上，我的心里就打定了一件事情——绝对不会也不能再让你露出那种表情。” 
　　“我之前做过让你伤心的事情，现在……我不会再犯了。而且我很高兴……真的很高兴，能被你喜欢，不是靠催眠，不是靠什么别的，而是——你发自内心的，喜欢我。” 
　　“我也——心悦你，衔黎。” 
　　被捧着手的狐妖少女，感受到了对方那双手所传达的热情，对方眼中的热切和真情，那仿佛比赤子还要火热的真心，就这样完全的向自己敞开。 
　　啊……虽然在普世观念上，面前的人，可以说什么都不突出，是那种平庸的不能再平庸的人。 
　　但是……但是他有着质朴的心，这也是为什么……我会卸下一切地，奔向他。而他也卸下一切的，迎接我。 
　　这场双向奔赴，任何一人但凡有一丝一毫的顾虑，都是防备。都无法彻底接纳对方的心。虽然未来还很长，现在才第四个愿望，后面还有五个没有许…… 
　　幕衔黎:但我相信…… 
　　尘绪明:但我相信…… 
　　我们会走到最后。 
　　已经不需要再多说什么，坦诚心悦的两人无需言语即可理解对方。 
　　幕衔黎起身上前，毫不动摇地挨近尘绪明，坐在他的大腿膝盖处，一手掐诀一手伸出双指点在尘绪明额前。 
　　幕衔黎:“抱歉开了个小玩笑，其实第四个愿望还没有实现，现在，在你愿望的基础上……我希望……你可以健康，平安……” 
　　“这就是，我的祈福。” 
　　祈福法术施完，幕衔黎前挪腰臀，促使二人身前紧紧相贴，并捧起尘绪明的脸颊，似是出乎对方的预料，但又在对方意料之中的——吻了上去。 
　　“啾——”狐妖姑娘送上的唇瓣是那么柔软，香甜。 
　　我喜欢你，小明同学。 
　　幕衔黎扭动腰臀，那股软肉细腻的摩擦感令人欲罢不能。 
　　我喜欢你，你这个被我打成猪头的坏蛋。 
　　尘绪明双臂紧紧抱住怀中人，生怕一不小心会失去她。 
　　我喜欢你，你这个老是非礼我的登徒子。 
　　狐妖姑娘的唇瓣分开，然后换个角度接着吻下去。 
　　我喜欢你，你这个心地善良的傻瓜…… 
　　“啾……咕啾……”唇瓣分开又交合，两张秀口交替吸取对方口中的津液，呲溜的水声中伴随着鲜红嫩舌的相触，游走，舔舐。 
　　我喜欢你，尘绪明。 
　　正当此时，两人乘坐的摩天轮这一舱室，到达了最高点—— 
　　据说在到达最高点之时接吻的恋人，未来将会相伴一生。 
　　未来会发生那么多事情，这些真的会不变吗？我们不知道。 
　　但我们知道此时此刻，那一双唇，一双食指，一堆恋人，正紧紧的相拥，互相展露心底的真意。 
　　第十六章 呔，看我口若悬河，唤天降雷劈！ 
　　“呼，哈，呼，哈……”。 
　　凉曦微光在清晨洒落，映照得缓步晨跑的狐妖少女尾毫飞扬，幕衔黎调整下呼吸原地踏步顺带回身看看尘绪明的情况，只能说，那虚汗淋漓跑且依旧踉踉跄跄的样子，还是令旁观者汗颜。 
　　虽然经过一段时间的自愿晨跑，尘绪明的体能上升了些，但和先前比起来，至少现在是踉踉跄跄的跑步姿势比一开始那要死要活的丧丧跑法强不少了。 
　　挥洒完今日晨间的汗水，幕衔黎和尘绪明在回家途中走进一家早点店铺。进店后，只见厨房中的厨娘隔着窗子见着叔客便出来相迎，厨娘名凉风，二十有六，收拢下飘散的秀发单系一条马尾辫，带着那和煦如春风的微笑启口——“今天到的比昨天早了些呢。” 
　　尘绪明喘了几口粗气调整好呼吸，直起身子咧嘴一副自豪的表情自夸着，“我可是每天都在进步的！晨跑什么的，已经可以适应了！” 
　　“哦，是吗？”幕衔黎捂嘴轻掩坏笑，宛如恶魔低语低声道:“那明天我们再加一些锻炼项目……” 
　　闻声，尘绪明连忙摆手寻了个最近的桌椅坐下，求饶道:“别别别，每天跑步就挺好了，我还不想着这么早就累死。” 
　　“净说不吉利的。”幕衔黎嗔怪道，转头对凉风说道:“凉风姐，今天还是照旧。” 
　　“好哦，如果有胃口也可以试试别的套餐。”凉风把落下的袖子往上撸撸，含着笑把这对小情侣每日餐前秀恩爱似的小打小闹尽收眼底，神情都不自觉地愉悦了些许。 
　　“小明同学，你可得管管你的嘴了。”幕衔黎微眯眼睛故作神秘地低声道:“总是时不时在嘴里蹦脏字可不好。” 
　　“我啥时候蹦脏字了。”尘绪明噘嘴反驳道，但回想一下，好像自己在日常中关于“woc”这类的口癖还是不少，衔黎也不太喜欢听…… 
　　“还记得发誓咒嘛。”幕衔黎引导道:“劝你不太管用，还得靠雷公吓吓你才行。怎么……是没有信心戒掉口癖吗？” 
　　“切，小看谁呢。我当然可以。”尘绪明被这一激，在确认让周边人听不到后，低声发了只要再说脏话就会天打五雷轰的誓。 
　　幕衔黎只是捂嘴笑笑，不知在盘算什么，尘绪明也没多想，只当满足幕衔黎的又一个要求。 
　　不多时，两人吃上凉风端来的两盘早点，虽然只是和其他早点无二的油条包子豆浆等，但就是比别家店铺好吃，用凉风的话来说，就是她倾注了更多希望顾客吃好的心愿吧。 
　　尘绪明和幕衔黎吃的很快，凉风也不在热气蒸腾的厨房久待了，而是移步柜台小憩起来。 
　　“小明同学。”幕衔黎尝了一口豆浆，随即藏了一只手在背后默默捏法术，道:“这是不是不够甜啊。” 
　　“是吗？”尘绪明端起碗尝了一口，细细品味后说道:“嘶，好像确实淡了点。” 
　　“嗯？我有少搁吗……”低声疑惑地碎碎念完，凉风风趣地回应道:“嗯……少吃一点的话，也健康嘛，摄入太多糖分会发胖。” 
　　“啧，嗨呀，每天晨跑就是为了减掉这些赘肉，怕什么发胖。再说就是为了这口甜豆浆来的，下次再这样可就不来你家店了凉风姐。”尘绪明开玩笑般打趣道。 
　　“哈哈，可别可别，本来顾客就少。”凉风也很有分寸地回应道，连忙表示顾客就是上帝，绝对下次注意。 
　　“别欺负凉风姐啦，说的跟你舍得去别家吃早饭一样。”幕衔黎轻笑着端起两人的碗走到柜台边，在众调料瓶前找寻，很快，她的目光就锁定在了“糖”和“盐”的调料瓶上。 
　　“还是衔黎罩我……”凉风正应和着幕衔黎的话，自然也看见幕衔黎用身子挡住自己的动作不让身后的尘绪明看见，手脚极快的完成一碗加糖一碗加盐的操作后，幕衔黎对凉风轻眨左眼，凉风心领神会地轻笑着眨眨双眼示以回应，随后目送着幕衔黎迈着轻快的步子回了餐桌。 
　　凉风单手托着下巴闭上眼睛，面带微笑的等待这恶作剧成功的声音流入耳中—— 
　　“woc！嘶溜！呸呸呸！咸死我了！这是一碗啥啊！纯纯咸豆浆啊！” 
　　一时间，受害者身旁的主谋和藏在柜台后面的帮凶都忍俊不禁地笑了出来。 
　　“空！”明明是晴天，却想起了一声闷雷。不过声音对店里的众人来说很小，并没有在意，只有尘绪明条件反射的意识到自己说了脏话，然后下意识捂住了嘴巴，然后满眼幽怨地看着身旁从捂嘴偷笑到捧腹大笑的狐妖小姐。 
　　事后，幕衔黎忍笑道了个歉，看起来她还乐在其中。凉风双手合十做礼道歉，一边憋着笑说着“对不住，尘小哥，对不住噗唔唔……”，一边赶紧端走了那碗豆浆换了一碗新的送了回来。 
　　“……唉。”尘绪明还能怎么办呢，只得默默叹口气，接受了呗。 
　　刚把豆浆端上餐桌，还陪笑的凉风神情忽然微变，那一刻，从店门外吹进来的风都有些许紊乱，搅得门旁风铃一阵阵响动，尘绪明并无察觉，幕衔黎隐匿的狐耳微动似是察觉到什么，再看凉风，也已下意识直起身子向店门望去。 
　　这一会儿，只听得远处一阵车辆刹车的异常声响——在场众人都心知肚明可能发生了什么。 
　　“……”沉默半晌，凉风回身关上店门，并拦退也察觉到异响的尘幕两人，解释道:“是不远处好像出了车祸，这大清早的……” 
　　“两位，要不再在我这里吃些再走？”凉风自然的露出招牌微笑，劝道:“不收钱了，权当恶作剧的赔罪。” 
　　“哎呦，不了不了，再说我也没多么生气。”尘绪明连连安慰道，然后接着喝起豆浆吃剩下的早点。 
　　“……多留一会儿吧。”凉风想去再拿些吃食，转过身后，和煦的微笑转变成心事重重的思索神情，道:“我再拿点去……” 
　　“呃，不用不用！我真没放在心上！”见凉风这样，尘绪明便狼吞虎咽完剩下的早点，待凉风从厨房出来，尘绪明已经拉着幕衔黎出了店门。 
　　“……啊。”看着大开的店门，凉风的神情落寞了几分。 
　　而门旁的风铃，却还在一阵阵异响，全然不似曾经那般悦耳，而是宛如……一阵阵警报。 
　　—— 
　　“哎呀人家凉风姐好意，你就领了呗。”幕衔黎被尘绪明大力拉着，也没多少抵抗地跟着他走，她的注意力不在此，而是两人身后远处先前那异响的来源。 
　　“那怎么行，而且人家道歉都比你这个始作俑者要诚心！”尘绪明撒开幕衔黎的手腕，转瞬揽住她的肩膀，道:“衔黎……你说，你要怎么赔偿我？” 
　　“……啊，呃……”回过神来的幕衔黎只稍片刻就意识到了尘绪明的意思，他肯定是又想催眠自己然后占自己便宜了！ 
　　“你这家伙在外边也没个正形……不说这个，咱们先走吧……”幕衔黎没好气地推着尘绪明的背就往前赶。 
　　“哎呦，我现在跑的还没缓过劲来呢，走不了走不了……”尘绪明一副无所谓要唱反调的腔，然而下一秒，一阵层层叠加的鬼嚎咆哮从两人背后袭来，尘绪明刚察觉一阵耳鸣和晕眩，自己的双耳就被身后那双手捂住。 
　　“稳……住心……神！”幕衔黎的声音直接在尘绪明脑海中响起。 
　　待一个保护咒施加完毕，幕衔黎咬着牙撒开手捂住脸侧双耳，头顶的双耳也自行埋入发丝。回过头看去，妖瞳的视野中，身后远处的街道上弥散着冲天的黑气，无数厉鬼从黑气中逃出，四散着奔向那些周围的行人。 
　　“哈……”幕衔黎呼出一口气，单手接住这口已经凝实的气状法力，无色的法力凝出残红，在狐妖少女手中一扯，便化作一把折扇法器。 
　　“——疾！”一声娇喝，幕衔黎甩手挥扇，折扇上的红金燃料如被挥洒出去一般，滴滴凝实，化作一只又一只灵动的狐狸，踏空而行向着奔向自己这个方向的厉鬼而去。 
　　法力构成的狐狸身燃狐火，扑到那些袭来的厉鬼身上，撕咬着，焚烧着。 
　　正当幕衔黎专心应对前方袭来的厉鬼时，尘绪明发现一旁矮房的屋顶和窗沿上，趴着数只盯着他和幕衔黎的怪状厉鬼，见尘绪明发现了它们，便也不再遮掩，直接扑下——！ 
　　“wocTMD！”这吓得尘绪明连忙想拉幕衔黎一起逃跑，天空中一声炸雷响，幕衔黎也才意识到这种厉鬼潜行到离自己已经这么近，跑是肯定跑不过这群厉鬼了……只能下下策，用身子护住尘绪明—— 
　　幕衔黎翻身一把拥住尘绪明，情况紧急完全没在意现在的姿势有多么暧昧，随后单手扬起火幕，却仍阻止不了这群即使着火也冲过来的鬼魂。 
　　——不好！ 
　　情急之中，幕衔黎已经下定决心护住尘绪明，就连她都即将闭上眼睛准备承受厉鬼伤害的痛苦时——数道青色刀光先至，将那最前面的厉鬼砍得魂体散落，随后一道墨色身影背身挡在两人身前，左手黑伞中的青刃一拔，霎时间把这些袭来的鬼魂斩得七零八落。 
　　“柳陌……？！”尘绪明和幕衔黎自然是认识面前这位来者的，只见柳陌收了刀，转过身，也有些惊讶竟然是两位熟人。 
　　“两位，你们也在附近？”柳陌有些讶异，随即冷静道:“……真不巧，现在支援已经分布开在周围布下封锁，我一时……也没法送你们出去。” 
　　“呼……”幕衔黎紧绷的神经也放松了些，这才松开怀里的尘绪明，但在察觉到怀中人为了稳住呼吸而喘着粗气，她才意识到自己刚刚好像…… 
　　噫——！一时间，狐妖少女羞红了脸，举扇子遮脸也不敢去看尘绪明，不过尘绪明还没从惊险和刚刚的温柔接触中回过神来，看见柳陌这才明白刚刚发生了什么。 
　　“麻烦您了，但……发生了什么，闹出这么大乱子？”尘绪明请教道。 
　　“事关机密，不方便说。”柳陌从腰包抽出几张符箓，一张贴在尘绪明胳膊上，剩下两张递给幕衔黎，道:“现在没多少人能来帮忙，衔黎，麻烦帮我一次，事后必有重谢。” 
　　“好。”幕衔黎收了扇，接过那两张符箓，看了看上面的文字，便捏在手中，随即狐耳和四条狐尾解除隐匿。再看看尘绪明摆弄着胳膊上的那张护身符，幕衔黎也放心下来。 
　　现代神人鬼妖魔五族有能者均需为如今神州的太平付诸行动，幕衔黎也是明白此等局面的来之不易，因此出手助力责无旁贷。 
　　幕衔黎:“好啦尘绪明，接下来可能没法顾及你，先找个安全的地方等着吧，我们解决了灾祸就去找你。” 
　　尘绪明摆弄一下胳膊上的符箓，好奇道:“这个东西真的有用吗？” 
　　柳陌淡淡一笑，“道家出品，必属精品，效果绝对有保障，只要不是你主动摘下，一炷香时间内没人伤得了你，也摘不下。” 
　　“那样的话！岂不是我现在很安全？”尘绪明激动道，“说实话，有点儿想近距离看看……” 
　　“我能理解作为凡人近距离接触这些平常接触不到的神鬼妖邪有多么好奇。”柳陌的语气从劝导变得严肃，“但是给你的这张符它的保护力度是有限的，爆发灾祸地正中央……可能存在着一击就能击破这个程度护身符的存在，但是如果在周边范围，一些普通小鬼还是奈何不了你的。” 
　　说罢，柳陌忧心忡忡地回望一眼那冲天黑风，“……我们得全力镇压，顾不了太多。” 
　　“好啦，安心，小明。”幕衔黎上前轻抚尘绪明脸庞，安抚道:“没事，遇到危险就大叫，就算你遇到危险了，我也能感应到，会及时救你。” 
　　“……我更多担心你。”尘绪明默默把手抚上幕衔黎的手背，“……一定要注意安全。” 
　　“嗯，我会的。”幕衔黎点头答应，然后抽回手同柳陌一同御空而行，往那冲天黑气的发源地赶去。 
　　“嘿，好久没打架了！”幕衔黎脚下踏空，身后四条狐尾附着熊熊燃烧的狐火，摩拳擦掌着激昂道:“有点兴奋了呢！” 
　　“……呵，感觉你们的关系更进一步了？”柳陌淡然一笑打趣。 
　　“哈哈，你怎么看出来的～”幕衔黎爽朗一笑自豪回应，随后，狐火伴燃周身，一副燃烧狐火构成的大狐狸具现，一甩狐尾，扫清了袭来的一圈厉鬼。 
　　“之后聊吧！”柳陌拔刀挥出一记青色刀光，认真道:“现在先专注对付这些东西！” 
　　不多时，这片区域内来了不少隐藏日常身份的修士，神明，妖族。虽然出身不同，但守护凡俗的意愿是一致的。战场被分化为三片，一些实力不济的修士或妖族也顾不得会被普通人认出，率先护着街道上四散而逃的行人，甚至有那种短时间影响凡人神智的神通或法术也使了出来，先让这些凡人聚在一起方便保护，随后一致对外抵抗那些袭来的鬼魂。 
　　第二片就是一些在编的道士或修士，其中以阴司为多，负责完善封锁大阵和捉拿游离的鬼魂。 
　　至于第三片战场，就是主要对抗那黑色风暴中心的神明和实力不俗的道士或妖族了。 
　　“小五雷——轰！”一女天师身着素白道袍，她名白灵倾，雷法入门弟子。此刻凝聚周身雷电，手中桃木剑一指，便射出数道苍白雷电劈得这群四处逃蹿的鬼魂魂魄尽散。 
　　地面上，一黑一白两位抄着哭丧棒打退逃散众鬼的无常守住了风暴下端，那些试图逃窜的鬼魂可不敢惹这两位，已经有不少不知好歹的鬼被那哭丧棒打中，疼的魂体不散也难逃，被另一位无常收押拘锁。 
　　“我想下班……”黑无常面色惨白地扬起哭丧棒，又收拾了一个鬼，毫无精神地走向一旁，拘锁了另一只胆小的。 
　　“哈欠……”白无常没有搭话，扬起手便抓住一只被拘锁的鬼魂塞进了自己的法宝袋中。 
　　而天上操纵雷法的女天师终归是初出茅庐，已经没多少气力维持雷法压制，一个不慎，被从黑色风暴中伸出的鬼手突破了自身雷电防御，抓住身子，一时间，她感觉自己的法力和生命似乎都在被强制吸取…… 
　　“神术·神格具现——”柳陌疾驰而至，待她高高跃起，也正好在空中完成掐诀，此刻墨云翻腾，随后数道神光自墨云中迸射而出，震散云雾后，一具身着古代官袍手持斩鬼剑的高大神明虚影显现，矗立于柳陌身后，与她动作一致，同时挥出一剑。 
　　“驱魔真君，在此！” 
　　神明虚影一剑便斩断握住白灵倾的鬼手，就在鬼手消散，她直直坠下，不偏不倚落在闪身而至的墨青身影怀中。 
　　“呜啊！”白灵倾惊魂未定的捂着胸口，但身后扶着她的臂膀给了她足够的安全感。 
　　“柳，柳陌……前辈！”白灵倾的心彻底踏实下来，言语中有些许崇拜语气。 
　　“没事吧？”柳陌关切一问，同时脑中思绪调动精神力操控驱魔真君虚影抵挡风暴中的攻击。 
　　“没事，好着呢！”白灵倾从柳陌怀里跳出来，活动了一下身体，展示自己的状态。 
　　“——当心！” 
　　只见一道靓丽火影破空而来竖起熊熊火幕，再听得这一声娇喝，幕衔黎轻踏落地，灵动狐火裹身，日常衣装之上宛如覆盖一层微燃的狐火旗袍。 
　　“谢了，现在不宜久战，得速决了。”柳陌说完，将一打阵旗交付白灵倾手中。 
　　柳陌:“道友，结五行伏魔阵的任务拜托你了！” 
　　“好！”白灵倾受了阵旗便单手掐诀，一时间身化白雷瞬息奔至各处结阵地段。 
　　“吾乃巡守判官拾肆夜——！”柳陌单手拂面，唤出傩面，遮颜，随即高高跃起，动扩音术令周围修士都听得见接下来部署。 
　　“接下来请诸位道友集中力量维持五行伏魔阵，镇压交由我来——” 
　　“呵！”地面上，无常退后，修士同妖修一起对白灵倾布下的阵旗输送法力构成大阵。他们无需担心安全的问题，灾祸爆发时间不短，此刻不止有专司防护的阴差到场，一道圆柱火墙也逐渐平地升起围住黑色的风暴。 
　　幕衔黎的行动早和柳陌商议过，她要做的便是尽全力用狐火自下而上围住风暴。这一举动必然会引得那风暴中想要冲出来的阴魂恶鬼向还没遮住的上方冲去—— 
　　而柳陌早早收了刀，与身后虚影动作同步，只见那驱魔真君面容威仪，手中斩妖剑换了惊堂木，柳陌高高抬手，然后同真君虚影狠狠拍下，那惊堂木的威势碾得刚冒出火墙的恶鬼魂飞魄散，有惊堂木镇压火墙上方，任这群厉鬼再暴动也冲不出去。 
　　“判官！大阵已成！”修士们尽力大呼，阵型纹路充斥着法力自地面上升起，开始牢牢压制火墙内的风暴。 
　　柳陌刚要松口气，一股异动使她和幕衔黎同时一惊，柳陌感知到给尘绪明的那张符被激发，幕衔黎感知到的是他陷入了危险。 
　　“衔黎，你去吧！”柳陌右手镇压着，左手抽出十数张符箓甩出，维持住火墙，“——这里有我！” 
　　“……好！”幕衔黎看着还在维持压制的柳陌和其他修士，咬咬牙，终是一甩狐尾化只大狐狸攀附楼房窗壁上，对着火墙持续输出狐火，随后踏空而行，往尘绪明所在的方位急急赶去。 
　　几分钟前—— 
　　尘绪明躲在围墙栅栏之后，远远望着柳陌和幕衔黎奔赴战场，若是遇到幕衔黎之前，他是绝对不信有什么鬼神之说的，顶多就是觉得传说是以另一种被扭曲的方式把真事儿传了下来而已。可现在，置身于这样的战场边缘，不真实感和现实的寒意让他不得不相信并试着接受这一切…… 
　　“真难以想象……能长这么大，是跟多少次这种的事情擦肩而过呀……”尘绪明喃喃着，不自觉抱紧了双臂，真是的，明明转暖了怎么大早上还是有寒意…… 
　　寒意……寒意？！ 
　　一股恶寒涌上心头，随之而来的是生物本能那种被不祥之物窥视的感觉，尘绪明猛然转头，正好与一个已经近在咫尺的恐怖恶鬼四目相对—— 
　　“喔——草草草草！”尘绪明被那张比恐怖片恐怖的多的苍白鬼脸吓得连连后退跌倒在地，但随着那个恶鬼慢慢向自己靠近，与这种恐怖玩意近距离接触是真的让尘绪明感受到了有生以来第一次被吓得双腿发软，只能往后挪身子。 
　　“轰隆隆……”无人在意的时候，空中云层似乎发出了不满的闷响…… 
　　“吼啊——”一声凄厉鬼啸之后，厉鬼猛然扑杀上来，尘绪明虽耳朵有幕衔黎的保护咒，但还是被这一幕吓得不轻下意识闭上眼睛单手挡在身前—— 
　　但恶鬼鬼爪近在咫尺时，尘绪明手臂上的符箓亮起些许金光，随即金光炸开，一层薄薄的贴身保护完美护住尘绪明，而护身外的金光爆炸炸的这只厉鬼收了鬼爪连连惨叫。 
　　“……诶？”尘绪明缓缓睁开双眼，赶紧检查一下自己的身体有没有伤口，这过程中发现了手臂上微微发光的符纸，再看看不远处那个瘫软在地的厉鬼，心底恐惧瞬间消了大半。 
　　“吓死我了……”尘绪明惊魂未定地扶着墙站起来，双脚不争气的还有些发抖，他便使劲跺了跺，然后缓步上前，试探性的一脚踢在瘫软的厉鬼身上，随即自己的鞋尖处浮现一片贴身金光薄膜，然后微微炸开的金光摧毁了这只厉鬼的大半魂体。 
　　“嗷嗷嗷嗷……”厉鬼惨叫的声音越来越小，尘绪明并不想杀生或者什么的，但眼前的这玩意儿刚刚可是想要杀了自己或吃了自己的，再说了，这种厉鬼应该本身也不是什么好东西。没有过多的纠结，尘绪明接着符箓的金光一脚踢碎了这厉鬼。 
　　“呼……”尘绪明长呼一口气，刚想要休息休息，余光便瞥到周围还有少许行人奔慌逃命，虽然也有一些身着黑衣的神秘人缉拿这些四散厉鬼，但还是抓不过来，威胁着那些普通人。 
　　看看手臂上的符纸，尘绪明眯起双眼，似乎是在思量什么。没几秒，他便握紧拳头，似乎下了什么决心，表情也变得坚毅，扶起路边一辆被丢下的电动车就骑上去向那些有散的厉鬼冲过去。 
　　“NND，我可是唯物主义的接班人，不怕你们这些已经噶了一次的玩意！” 
　　“嗨呀！”伴随着阴云中的雷声闷响，尘绪明从疾驰的电动车上一脚跳出，他其实想这么干很久了，但是没机会，正好这也不是自己的东西，坏了就坏了！ 
　　三下五除二的，凭手臂上符箓的保护，仅是一点点接触就能把这些不怀好意的厉鬼炸开，更别提现在尘绪明是顶着符箓护身一阵拳打脚踢上来，一时间灭杀了数个追赶凡人的厉鬼。 
　　“这东西要是多发点儿也不用怕这些鬼怪了。”尘绪明一边捶爆一只厉鬼一边感叹着。他慢慢的不怕这些厉鬼了，面对这些东西，火力不足恐惧症早该发作了。虽说现在手里没枪没弹，可自己的拳脚此刻就是最好的武器，符箓护身，颇有种近战无敌的感觉。 
　　“呵呵呵……”一阵阴森的笑声响起，尘绪明抬头望去，只见个身材硕大的厉鬼浮在空中，随着吸收那些游散的魂体碎片，它的身躯也愈加庞大，甚至隐隐有了从虚化变成实体的感觉。 
　　“小兄弟，不过是区区符箓护身，这么不惜命啊……”厉鬼用渗人的语气说着，其中还掺杂着阴森的笑意。 
　　“哼——”尘绪明一边让身后被吓破胆的平民去找那些阴司的黑衣人，一边抬起右手高高竖起中指，冲向厉鬼，大声喊道—— 
　　“你  过来啊！” 
　　“哼哈哈哈哈……”厉鬼阴笑，举起鬼爪，狠狠拍下，“既然你寻死那就……” 
　　这一次，耀眼的护体金光自然爆发了，但尘绪明没想到的是，先前他对这些厉鬼一碰就碎甚至都能轻易穿过魂体，但这次直接被扇飞了数米，是后背砸在一辆车上才停了下来。 
　　“噗……草……”这一下震得尘绪明背后腰椎和五脏六腑连着疼，他吐口唾沫，确认自己没像动漫或电视剧那样吐血，然后死死盯着那个缓缓逼近的厉鬼。 
　　“呃……”尘绪明扶着车门直起身，他的体质终归是比不了衔黎那样的妖身，也不是那种经常锻炼的健壮身体，他才刚刚开始锻炼，身体顶多也就勉强扛得住这一下，他猜得出，如果再来一次，说不定人就没了。 
　　看看手臂上的符纸，尘绪明却没料到，本来灭杀了好几只厉鬼才稍有破损的符箓，在经受过刚才那一击之后，符纸表面爬满了破碎的裂痕，原先微微发光的纹路逐渐黯淡无光，接下来，符纸像是那种很多年的老纸便酥了一样掉落，在阵阵阴风中，化作飞灰…… 
　　“woc……！”下意识的一句粗口脱口而出，尘绪明连忙拖着剧痛的双腿拼命跑了起来，那厉鬼也像想玩弄猎物一样开始追赶。 
　　“哈哈哈，小兄弟……刚才的威风呢？别跑啊！”实体化悬在空中的巨大幽魂阴笑着张牙舞爪追赶。 
　　“草泥马！不跑等着被你弄死啊！”尘绪明叫骂着跳过一条趴在地上的共享单车，虽然现在街道上不少躺了歪七扭八的车，但自己只要停一下骑车，估摸着就会被立刻追上。 
　　但是讲真，哪怕最近天天锻炼，这么跑也不行啊，迟早会累的减速。 
　　尘绪明忙着奔跑逃命，厉鬼忙着追赶猎物，全然没有听到天空中阴云里沉郁积压的雷声闷响—— 
　　“碰！”幽魂一个没注意，实体化的上半身撞上了马路边的路牌，但接着，稀软无形的身体继续追赶起来。尘绪明边跑边回头看见这一幕，连忙有了主意，往胡同里钻。 
　　“学聪明了呀……”幽魂阴笑着，硕大的身躯慢慢变形成细长的样子，然后钻进胡同。 
　　尘绪明艰难穿梭，但看见幽魂被拖住，心里还是松了口气。 
　　“哈喽～”只是紧接着，身前一道渗人的声音响起，让尘绪明的心凉了半截。不知何时幽魂就分出了一部分魂体在胡同顶部无阻碍的绕过去，然后再钻入胡同里拦在尘绪明的面前。 
　　“噫呀呀呀呀呀——你哇他啦噫啊……”尘绪明被吓得猛然后退，嘴里念叨着一大堆口齿不清不明含义的话，但一想着身后还有一个厉鬼，只得停步死死盯着面前那坨趴在墙壁上的厉鬼。 
　　“轰隆！”空中阴云里积蓄的闷响终于爆发，一道明亮的闪电往幽深的胡同里劈下来，这一片不闹雷暴所以自然没有避雷针，雷电狠狠劈下之后，被胡同高处牵挂的电线电缆导入，电线跳闸烧焦什么的都是后话了，现在发生的是那坨厉鬼此刻刚好趴在一根电线上，自然的雷电哪怕被这些盘根错节的电线削弱，这至阳至刚的能量还是可以一瞬间灭杀这坨幽魂。 
　　“！”一时间，那坨原本追赶的厉鬼在死亡之后难得再次感受到了恐惧。雷电，这是鬼魂的一大克星，面前这个男人……不是个偶然，刚刚……应该是他，引动了天雷！ 
　　碰着硬茬了……这还是个扮猪吃虎的雷法修士？ 
　　幽魂这样想着，缓缓退出胡同。 
　　“嗯？啊？”尘绪明懵住，他对刚才发生的一切都很懵逼，怎么就突然劈了个雷，然后正好把那个拦路的劈死了，而且现在后面那个还有些害怕？ 
　　身后那个幽魂退出了胡同，但并没有走，还趴在入口盯着尘绪明，似乎还没打消念头。尘绪明和它对视，半晌，还没搞清楚到底发生了什么的他试着再次复现刚才的雷电。 
　　“阿瓦达啃大瓜！”尘绪明指着胡同外的幽魂大喊。 
　　……啥也没发生，还是继续了这样的对峙局面。 
　　“妖魔鬼怪快离开！”尘绪明换了个姿势再次大喊。 
　　“……”已经能明显感觉出幽魂的情绪了，它仿佛都认为此刻的尘绪明莫不是个傻子吧。 
　　看来刚才是意外，纯意外……幽魂这样想着，也不怕这个还没确定是否是真雷法修士的人，当它再次打算冲进去，一只由火焰构成的巨大狐狸瞬间扑倒了它，然后一阵抓挠和狐火猛烧，摧毁了它大半魂体。 
　　“衔黎？！”尘绪明跑出胡同，那只巨大火狐听见身后声音，只留狐火燃烧，身形消散化成人身，跃至尘绪明身旁。 
　　“你符呢？！受没受伤？”幕衔黎急忙拉起尘绪明的手，然后目光一遍遍来回检查他的身体。 
　　“符没了……自己碎了……我还好啦。”尘绪明应答着，试图安慰幕衔黎，却不料狐妖少女把她揽入怀中紧紧抱住他。 
　　“笨蛋！找个地方躲好不行吗！符纸是保护你的，不是让你逞英雄的！”幕衔黎紧紧抱着尘绪明，因为九愿契约的连接，她知道尘绪明那边都发生了什么，他从什么时候开始主动去保护凡人靠符箓保护对抗厉鬼，她也是知道的。 
　　只是她好后悔，应该一早就传音给他让他尽快躲起来，以免遇上难对付的敌人。但……也很庆幸，自己及时赶上了，护住了…… 
　　……他…… 
　　思绪到这里，法力见底带来的无力感瞬间是幕衔黎的意识和身体软了几分，来之前留了一半法力维持风暴中心的狐火压制，刚刚奔袭又消耗法力，还有现在…… 
　　“衔黎？！”尘绪明被衔黎的异状惊到，连忙抱着她无力的身子试图让她回神。 
　　“我……快跑……”幕衔黎的声音有气无力的，随着她声音弱了下来，脑袋上的狐耳耷拉着，身后的几条狐尾也一同垂着，周身弥漫的法力也少了许多。 
　　“小兄弟，还有狐妖……”从逐渐熄灭的狐火中挣扎出的厉鬼咆哮着，“吃了你们可是大补……付出代价吧！” 
　　“草泥马滚！”尘绪明公主抱起怀里的爱人，对着身后一声怒骂，随即也不知哪来的力气，往前方疯跑，只为远离厉鬼。 
　　厉鬼刚要追逐，一道从天而降的落雷瞬间劈得它七荤八素，这一下，不仅它诧异，听见声响的尘绪明和他怀里的幕衔黎也一样诧异。 
　　“啥情况？”尘绪明愣住了，百思不得其解。 
　　“你刚刚……说脏话了？”幕衔黎想到了什么，提醒道。 
　　“嘶——好像，是诶？”尘绪明思索了下，然后看向那只厉鬼的眼神变得玩味起来。 
　　“哼哼……”尘绪明闭上嘴，然后蓄势准备脱口而出—— 
　　“等……别！”幕衔黎连忙阻止，但已经晚了，尘绪明几句脏话对着厉鬼骂出，天空中炸雷涌现，比先前更猛更多的落雷向着尘绪明落下。幕衔黎眼疾手快把柳陌给的符箓撕下并用仅剩不多的法力操控，顿时宛如生成了一层符箓的保护罩，将落雷隔在罩外。但毕竟是雷电，这一轮劈完，恐怖威力下，符箓也彻底消散。而在消散之前，一阵风无形掠过，隐隐带着的大力把尘绪明连带幕衔黎掀翻在地，使其与落雷的地点岔开五六米。 
　　“笨蛋……”幕衔黎有气无力埋怨一句，“这源于你的发誓咒，用这种方式引动天雷……目标肯定是优先你的，之前没劈中你，可能有环境或其他因素在……” 
　　“那，懂了！”尘绪明连忙提议道:“衔黎你把这条删了，我再发新的誓！” 
　　“你是说……”幕衔黎短暂思索过后，嘴角微微上扬狡黠一笑，“懂了～” 
　　另一边，那厉鬼虽然被劈的不轻，但也挺纳闷面前那个疑似雷法修士的家伙怎么还劈自己……噢——看来是不能控制，他们施法必然有真空期，那就趁现在……！ 
　　“你这厚颜无耻之徒！”只听得一声大喊，已经奔袭到尘绪明身前上方的厉鬼被一道雷电劈得七荤八素，实体化的魂体都开始有些焦黑。 
　　尘绪明:“活着浪费空气，死了污染土地半死不活危害人间的玩意！” 
　　“轰！”这一次，又是一道天雷直直劈中厉鬼的魂体。 
　　“草！因为啥啊！”厉鬼不服加不解地崩溃大喊，“你们一个狐妖一个凡人TM根本就没吟唱雷法法术怎么唤来天雷的？！” 
　　“呵呵，你有没有听说过，发誓后天打五雷轰？”幕衔黎得意笑着，恢复些力气自己站了起来。 
　　“呼——”尘绪明深吸口气，随后—— 
　　“你个xxxx！我真xxxx，你xxxx……（儒雅随和，文明有礼）” 
　　“你……啊！我……啊！……”就这样，一边挨着骂，厉鬼就这样被一边被雷劈。从一开始的追赶尘绪明，沦落到被他追着骂还被雷追着劈—— 
　　以至于，当它看到一个拿着拘锁法器的无常，那能让它疼的死去活来的哭丧棒都让厉鬼感到如此亲切。甚至于直接扑了上去自己锁上了自己并往那根哭丧棒上凑，一边凑一边说“我该死啊我该死！但是请不要这样对待我！我再也不逃不闹事了！阴司就是最好的地方！你们太温柔了！求求了！别劈了别骂了……” 
　　…… 
　　“哈哈哈……”目送哪位一脸懵逼接受感恩戴德的无常押着厉鬼远去，尘绪明和幕衔黎终于爆发出了积蓄已久的欢笑—— 
　　“哈哈哈……还能想出这种方式利用发誓咒，不愧是你小明同学……”幕衔黎笑得上气不接下气，好不容易才稳定住，但看尘绪明又一副假装开骂的架势，又绷不住想笑了。 
　　尘绪明:“嗨噫，我就是，当代尘家村夫，别的不行，骂战一流。我这一骂二十年的功力，你顶得住吗！” 
　　“噗嗤……”幕衔黎捂嘴轻笑，淡淡道:“不过你这样报应作用不到自己身上是会扣阳寿的，我算了算，也就……” 
　　言毕，幕衔黎抬起手掌，竖了五根手指。 
　　尘绪明:“啊，这啥意思？我还剩……50年？” 
　　幕衔黎也不再笑了，认真地看着他，沉默地摇了摇头。 
　　再看着那5根手指，尘绪明有点胆怯的试探问道:“五，五年？” 
　　幕衔黎没有回答，而是默默地收起了大拇指，手势从五变成了四。 
　　尘绪明抱头抓狂道:“不是吧！衔黎！咱们别玩这种玩笑啊！还剩5秒……4秒什么的，这不好笑啊！” 
　　“三。”幕衔黎淡然报数，又收了根手指。 
　　“噫——完了完了！”尘绪明蹲下缩成一团，十分惧怕自己狂跳的心脏，3秒后就会停止跳动。 
　　“二，一～”幕衔黎的尾音带着明显的玩味，这让尘绪明反应过来，正当他错愕地抬起头，狐妖少女的吻不偏不倚落在了他的额头——发誓咒解除，现在开始，他不需要再担心说话会影响什么了。 
　　听完幕衔黎之后的解释，尘绪明像个大男孩微红脸颊扫了眼幕衔黎，不爽地低声道:“……我怀疑你就是想亲我。” 
　　“那你要亲回来嘛～”幕衔黎微眯双瞳唯美一笑，背过双手，身躯前倾，一副要诱惑尘绪明的感觉。 
　　“唔……”尘绪明咽了咽口水，看着幕衔黎轻抿的嘴唇，再看四下无人……那就—— 
　　尘绪明试着凑了上去，幕衔黎也没有想要退避的意图，看着狐妖少女狐耳微抖，闭上眼睛似乎等待什么贴上唇瓣，尘绪明一副豁出去的样子，噘着嘴想凑上去—— 
　　“咳。”不出意外，一声轻咳，尘绪明惊得立刻摆正姿态，不过幕衔黎并没怎么动，狐妖少女只是微微睁开眼，保持着刚刚这个身体前倾姿势瞄向一边，来者，自然是带着傩面不知表情的柳陌。 
　　“咳，面具有灰。”柳陌摘下面具，伸手指擦了擦眼睛那块，“刚刚，你们说了什么？” 
　　“没说什么，没说什么。”幕衔黎微微眯眼瞄着尘绪明，用只有他听得见的声音低声暗暗道:“怂捏～” 
　　“嗯嗯，对，没什么。”尘绪明应合着，别把那俩字儿听进了耳中。 
　　柳陌表情冷静，像确实没听到没看到什么，开口道:“这次麻烦衔黎了，尘……先生也是，我从同事那里听说了，一位凡人顶着符箓对厉鬼重拳出击，嗯……感谢你的付出，但是这么做肯定会大量消耗耐久……更别提防护最后那只有些本事的厉鬼了。” 
　　尘绪明:“嗯嗯，我下次注意，专业的事还得交给专业的你们来。” 
　　柳陌:“……正好我也想当面答谢两位，若你们接下来没别的事的话，去临街的xx号吧，是家饮品店，请先在那里等我，我会有一些……嗯，答谢。” 
　　幕衔黎:“那……恭敬不如从命？” 
　　柳陌:“不用客气的，两位都帮了大忙，如果你们先到了，麻烦多等我一会儿，现场交割任务什么的，还得我来。” 
　　目送走尘绪明和幕衔黎，柳陌带上面具，遮掩心事重重的表情，随后，她猛然回头，视线透过傩面的青瞳直盯那街角的一人。 
　　对方似乎等候多时，而且，仿佛完美的藏在了这从未停歇的微风中，任由耳边的发丝和马尾随风飘动的同时，那双蔚蓝的眸子也对上了柳陌的视线。 
　　“……难怪感知到有奇怪的气流屡次救人与危险擦身而过。”柳陌摘下面具，表情也没那么严肃，转而在微风的轻抚下放松了些，“原来，是凉风姐啊。” 
　　“终是不忍这些老百姓被卷入无妄之灾。”年轻的厨娘单手撑腰，表情是一如既往的和煦微笑，无需刻意做作，便能给周围人带来安心。 
　　“那一对的九愿契约，看来你也知晓，对吧？” 
　　
