
作者：凉沐风雨
  
  
  
  
  
  
  
  
　　第五章 与黑长直的再相遇 
　　终于……到了这个时候。 
　　撒，你的愿望，说出来吧！ 
　　“……”尘绪明被摆着JOJO立还压低声音塑造氛围的幕衔黎这一下给干沉默了。 
　　狐狸小姐却还在冲他疯狂使眼色，勉为其难的，尘绪明摆了个虔诚的姿势，毫无感情道：“啊，伟大的河神小姐，我丢的是个普通的……” 
　　“爬！”狐狸小姐极其不满地嗷嗷道。 
　　…… 
　　“咳咳，说回正题。”幕衔黎正经地清清嗓子，认真道：“这是第二个愿望，尘绪明先生，想好要许什么愿了吗？” 
　　“没有。”尘绪明淡淡道。 
　　“哈啊？！”幕衔黎维持的正经一瞬间崩塌，她不可置信地一拍茶几，道：“两个月诶！这么长时间都没想好？要是换了别人早就想出好几个了吧。” 
　　“嗯……可我确实没有。”尘绪明撑着下巴叹口气，道：“我觉得我相许的愿望都是不能实现的。” 
　　“啊……？”幕衔黎一脸困惑，双手托肘后仰身子，道：“要不你讲讲……？” 
　　“emmm，我想xx。”尘绪明平淡地陈述道。 
　　“你这不是只要自己想就能办到嘛，没有许愿的必要。”幕衔黎摆摆手，道：“下一个。” 
　　“那……想被幕衔黎小姐C……”尘绪明身子前倾，表情玩味道。 
　　“爬！现在是正经的时候呢！”幕衔黎一下把尘绪明靠过来的脸按了回去。 
　　“不过……”狐狸小姐别过头去，双手微微捏住裙子，语气稍稍羞涩道：“那个……今天没穿丝袜呢，不能踩你……” 
　　“裸足我也愿意。”尘绪明认真地说道。 
　　“……爬呀！正经的！许愿！”狐狸小姐气愤道。 
　　“好吧，我想想自己缺什么……”尘绪明低下头，认真地思考这件事情。 
　　缺什么呢……想要个伴侣，但有狐狸小姐了。而且我这么说的话一定会被说是登徒子然后吃个大逼斗…… 
　　让狐狸小姐做点什么……？用催眠就行了，何必还要用愿望呢。 
　　而且想想……现在缺什么，家里没有什么…… 
　　噢，对了……至少现在缺——钱。 
　　这段时间本来富裕的单人生活费变成两人后明显不太够了……就算有剩余，自己还要给游戏充值，还要给衔黎买衣服买这买那…… 
　　这样……也不用再给他们打电话了。 
　　“嗯，好，我知道要许什么愿了。”尘绪明坐正身子，认真地与幕衔黎对视，缓缓道出自己的愿望。 
　　——我想在现在生活的基础上，拥有每个月可以不愁花销，保证生活质量的财富。 
　　“emmm……”幕衔黎沉吟片刻，手指轻叩茶几桌面，似乎在思考这个愿望的可行性。 
　　“描述是具体的，最终代表的财富上限却是模糊的……”幕衔黎嘀咕着，轻叩茶几的手指也焦虑地更频繁了些。 
　　该说不愧是你吗，小明同学……不过，有点挑战，也是我所期待的。 
　　不试试也不知道能不能成功，那就试试吧！ 
　　幕衔黎双手掐诀，在身前快速比出一个又一个手势，法力凝聚于此形成暗淡的九尾许愿结契印记，代表九尾的九条纹路目前只有一条亮着。而随着幕衔黎口中默念口诀，双手合拢收缩法力范围，刻意隐匿的狐耳和狐尾自行显现，且带着她的身子缓缓浮于空中。 
　　“天地气运……来！”幕衔黎猛然睁眼，双手合十，唤来诸多无形之物凝聚在身前浮空的结契印记上。 
　　尘绪明看不真切，只看得幕衔黎如仙女一样浮空，然后如精通法术的天师一般快速做好了这一切，使明明无风的房间充斥着爆旋的气流。最后如积蓄的风暴爆发般，一阵风浪自幕衔黎周身爆开后，原本只亮起一尾的结契印记多出了第二尾。 
　　鲜红的印记慢慢消散在空气中，消去狐类特征的幕衔黎也缓缓落地，合十的双手还未分开，少女缓缓启目，以一种平淡到清冷的气质注视着尘绪明。 
　　“好了，成功。”幕衔黎深呼吸口气，分开双手仰起胸部，大大地伸了个懒腰。 
　　“……就这样吗？”尘绪明看看自己的双手，再瞅瞅自己的身体。而且刚刚好像也没有那种小说中能感应到什么东西注入体内的感觉。 
　　“嗯，对啊，而且实现的应该很完美。”幕衔黎转过身，轻松后仰身子以一部特摄剧里的姿势倒视着尘绪明，道：“连我都很意外呢～” 
　　“这是你该说的话嘛？你不该说——今晚去吃烤肉吧，吗？”尘绪明打趣道。 
　　“嘿，我也有此意来着。”幕衔黎挺起身子，扭扭腰肢，道：“不过……现在还是来先看看我的尾巴吧！” 
　　在少女的裙腰之上，一条比过去更大的狐尾在淡淡的枣红色光芒中显现出来。定睛再一看，大尾巴一分为二，灵活亢奋地来回甩动。 
　　“芜湖～两条～”幕衔黎转身一屁股坐到沙发上，左右手各抱着一条尾巴在怀里，一脸满足地蹭蹭相同质感的狐尾。 
　　嗯……愿望实不实现什么的，哪有她笑着好看呢？ 
　　尘绪明这样想着，打开手机银行，想看看自己的余额，加载了一会儿，当数字出来时—— 
　　“卧靠！”青年一时没忍住，像是被什么吓到了一样大呼了一声。 
　　“噫呀！”还沉浸在两条尾巴里的狐妖小姐被这一声吓得全身炸了次毛，随即放下毛发炸起的尾巴不满道：“搞什么啊！不要这么咋咋呼呼的！” 
　　“可是你看……我的钱没有变化啊。”尘绪明把手机屏幕递给幕衔黎看，后者只是瞅了一眼，就转头梳理自己炸起的尾巴毛去了。 
　　“放心啦，我既然获得了第二条尾巴，那就说明许愿成功了。”幕衔黎一边梳理一遍思索着，解释道：“或许，许愿的实现方式不尽相同，但我保证，你这次的愿望是以比较靠谱的方式实现的。” 
　　“……这样吗？”尘绪明现在思索着，会不会是自己的现金变多了，可是……发行的货币都是有编号的，在自己这里贸然变多的现金，不会变成假钞吧…… 
　　随后尘绪明就发现也不是现金了，流行手机支付的现在，他那点零碎的现金一点变化都没有。 
　　这个财富buff好像如薛定谔的猫一样，在未被探知真实效果的情况下好似存在又好似不存在，直到尘绪明浏览购物应用打算置备点新东西时—— 
　　他发现了账户里莫名其妙出现的各种超大额优惠券，优惠到什么程度呢？实付一块钱，就能买下来的三位或四位数商品。 
　　“……牛逼。”好吧，无论怎样，他也没想到会是这种实现方式。 
　　。。。 
　　都说瑞雪兆丰年，今天凌晨就开始下的雪格外的大，早晨起来时，窗外就已经是一片白茫茫的天地了。 
　　吃过早饭，尘绪明就挡不住狐狸小姐一遍又一遍的央求，陪着她换好衣服下楼去玩。 
　　今天冬至，按地方的习俗今天要吃饺子，作为行走的习俗词典，幕衔黎早早就开始了包饺子的准备。面家里倒是有，缺的只有馅料。 
　　“小——明——同——学！”幕衔黎费大力气把葛优瘫在沙发上的尘绪明拽起来，把买菜买肉的重任交给了他。 
　　至于为什么不是狐狸小姐自己去，是因为再不出家门某青年就要在家待到发霉了！ 
　　“哈——欠。”刚刚下楼，外面明亮的世界映入尘绪明眼中，意外地，自己也没那么困，也稍微有了些干劲。 
　　上次出来买菜买肉怎么说也是几个月前的事了……二次元宅的日子，真是能将就过就将就过欸…… 
　　嘛，打起精神，尘绪明。虽然只是段自认为已经开始的交往，也要拿出精气神来！有哪种女孩子会喜欢懒惰的人呢？ 
　　——大型商超。 
　　这家距离尘绪明家最近的商超今天也是人流涌动，不过大多数是老年人就是了。穿行于货架之间，尘绪明很快就到了果蔬区。 
　　“嗯……”尘绪明托起一捆绑扎好的韭菜，仔细端详后不太满意地放下，再拿起另一捆端详一番。 
　　“这捆还行……”嘴里嘀咕着，尘绪明在旁边抽出塑料袋子，把韭菜装了进去。 
　　接着转转，没走多远就是茴香的区域，看着茴香，尘绪明回想起自己小时候最爱吃的茴香馅饺子，一时间口腔里不免分泌些口水。 
　　既然馋虫被调动了，那就要好好填饱。尘绪明上前挑选，一捆又一捆看过去，基本上都有点不满意。 
　　而当他要伸手触碰下一捆时，一只年轻纤细的手也伸了过来，尘绪明和对方都沉浸在选菜中没发觉，直到两只相同目标的手指碰到了一起。 
　　如触电一样，两人不约而同地迅速抽回手，而当都注意到对方时，尘绪明面前的女子已经微微颔首致歉道：“不好意思，刚才在想事，一时没反应过来。” 
　　“啊……没事没事……”许久不和外人交流的尘绪明嘴巴有点笨拙，此刻他更惊讶的是这个时间竟然有和他差不多年龄的女性来这里，仔细看下还是位行为举止都十分干练的黑长直，嘶……不过是不是有点眼熟？ 
　　黑发女子抬起头来，一双青色的眼瞳与尘绪明对视的一瞬，尘绪明认出了对方是谁，女子也想起了面前青年的身份。 
　　“你是……那个阴司？叫……”尘绪明心下思考着，不知怎么一时竟想不起对方的名讳。 
　　“柳陌。”语气中歉意被淡淡的漠然替代，柳陌正视着对方，凌厉的眼神快速打量完了尘绪明。 
　　“那日惊扰了阁下，是我工作失职，非常抱歉。”柳陌这次前倾身子微微鞠躬致歉。 
　　“啊，不用这样……”尘绪明连忙上前试图扶起柳陌，后者摆手拒绝，直起身子后，柳陌恢复正常出来买菜的状态，一边环顾果蔬，一边回答尘绪明有一搭没一搭的话。 
　　“真巧啊，你也来买菜？”尘绪明的交流能力显而易见地不及格。 
　　“是，今天冬至日，家里……舍妹固执地要吃茴香饺子，所以特地来一次。”柳陌虽然语气平淡，但提到舍妹一词时，表情明显有了动容。 
　　柳陌：“对了，还未请教，先生贵姓？” 
　　“啊……”尘绪明下意识看向了一旁，脑中回忆起狐狸小姐说过的要离阴司远些的提醒。 
　　但对方都问了……总不能不礼貌地不回应吧。 
　　尘绪明：“免贵……姓尘。” 
　　“尘先生……既然当日有幕衔黎小姐在场，估计她也告知了您不可随意将所见之事告知他人的事情。”柳陌的语气依旧带着些许严肃，让尘绪明感觉仿佛是在被审问告诫一样。 
　　“那个……当然没有。”虽然记不得幕衔黎说没说过，但尘绪明知道这种传说中才存在的事情是不能随便透漏的，就比如狐狸小姐，假如她直接上街说自己就是狐妖，路人能信吗，别有有心者能不注意到嘛……打住！再脑补都要脑补出一部玄幻大片出来了。 
　　“咳，抱歉。”柳陌也察觉到了她语气带来的低气压，改口聊起家常，道：“尘先生也是为了包饺子做准备？” 
　　“是啊，而且总得出来透透气。”尘绪明回应道。 
　　“给，尘先生。”柳陌在众多捆茴香在挑出一捆成色不错的，递给尘绪明，道：“这捆新鲜，带回家吧。” 
　　尘绪明连连拒绝，“不不不，不用……你妹妹不也想吃吗？” 
　　“无妨，这当做精神上的补偿。”黑发青瞳的女子笑笑，轻松道：“没关系，舍妹也吃得了糙食。而且……方便的话，改日我想登门拜访，顺便带点补偿，以缓解先生那晚的惊扰。” 
　　太客气了啊！这就是职场人的谈吐吗！明明气质是黑长直的干练女性，正在却已经闪闪发光到耀眼了！ 
　　完了，完全无法拒绝…… 
　　柳陌抬手看看腕表，继续在茴香中继续寻找中意的，顺便道：“不知……您和衔黎，是否有了契约？” 
　　“啊？！”尘绪明意外地惊呼一声。 
　　“请别意外，能和化形成人的狐族一同出行还被其保护，不是朋友就是契约者。这很好猜。”柳陌一边专心寻找着蔬菜，一边解释道。 
　　“那个……您和幕衔黎以前是朋友吗？”尘绪明紧张地问道。 
　　“只是有过几面之缘，算不上……朋友。”柳陌淡淡道，青瞳一亮，终于也找到了不错的，道：“呼，这个可以。” 
　　“好了，尘先生，今日相遇即是缘，但我还得回家照顾舍妹，就不久聊了。”柳陌起身，把茴香放入手边的塑料袋里，有要离开的架势。 
　　“……麻烦请等一下！”尘绪明犹豫了许久，终于大声叫住了对方。 
　　“……还有什么事吗？”柳陌转回身，静待尘绪明继续开口。 
　　尘绪明现在对他和幕衔黎的契约还是没有多少了解，而且那最重要的事情——第九个愿望，衔黎也总是会不经意地拒绝解释，用算了什么的来支吾过去，若她有什么原因，自己也不好意思问，可如今……或许面前的这位能给自己解惑。 
　　“请问……”尘绪明缓缓开口，逐渐坚定地陈述道：“您知道，第九个愿望有什么重要的条件吗？” 
　　“……”柳陌沉默，那双青瞳看着尘绪明，原本从干练到友善的表情，现在逐渐染上了怀疑和冷漠的神色。 
　　“……她连这个都没告诉你？” 
　　。。。 
　　分别后，柳陌按原计划快速买完了要买的东西，赶紧赶回家，准备给自家妹妹包饺子。 
　　真让人担心……幕衔黎和那个男人的关系到底是什么……而且见到我的时候宛如陌生人……这其中，会不会有什么端倪？ 
　　“唉……”柳陌深深地叹了口气，自言自语道：“她还没死心吗……明明，这个世道，这个规则，就是在刻意针对狐族的啊……” 
　　八条尾巴修炼易，最后一尾难登天。那要战胜人世间最难战胜的存在——贪婪。 
　　不想那么多了，下次再见，再关照一下她的情况吧…… 
　　赶回家门口，正想着取钥匙开门的柳陌忽然觉察到身后楼梯下正有一串熟悉的脚步声在上楼。 
　　她默默后退，把自己隐藏在楼梯间的死角中，静待那个小小的身影自己出现。 
　　不多时，一个白发的女孩就这样大摇大摆地提着两大袋子零食饮料出现在了柳陌的视野中，而正当女孩美美地还在寻思这些零食怎么吃时，一转角，就看到了双手托肘早已静候在家门前的柳陌姐了。 
　　“哇呀！大大大姐你和鬼一样！吓死我了！”娇小女孩被吓得真的跳了起来，落地后双腿也连续不断的发抖，因为柳陌已经端着那表面波澜不惊实际内心惊涛骇浪的冷淡表情一步步走下楼梯了。 
　　“元，小！小！”柳陌一字一顿地喊出自家妹妹的昵称，语气暗含怒意道：“给你说了多少遍了要吃零食记得给我说！又不是不给你买，你忘了你前不久刚刚补过的牙？就是因为吃零食喝饮料不好好刷牙整得？” 
　　“唔啊啊……我错了，柳陌姐……”元小小的表情立刻害怕起来，零食也不管了直接丢在地上，而娇小的女孩蹲下抱头缩成了一团，小声恳求道：“求你，别打我……” 
　　“……”本来还涌上心头的怒意一瞬间被理性打散大半，柳陌知道自己不教训教训她会不长记性，但是，但是…… 
　　自己不能打她。 
　　“你这小家伙……”柳陌蹲下身子，收敛起怒意，温柔地伸出手轻抚她的发顶，道：“姐不打你……但你也要知道自己错了，错在哪，好了，说说自己哪里错了，拿上零食，我们回家。” 
　　“嗯……”元小小瑟瑟发抖的身体终于逐渐安稳，拾起塑料袋跟在柳陌身后，小声道：“我不该用想吃茴香的理由支走大姐，然后还想趁着大姐不在速度买完零食回家，但花的时间好像还长了点……” 
　　“要是我回来的再晚点，你还得逞了呗？”柳陌无奈地打开家门，道：“好啦，进门。” 
　　元小小先进了家门，柳陌提着菜后入。 
　　“唉，茴香是理由……那不吃饺子了。”柳陌关上门，一副看着手中茴香袋子发愁的表情。 
　　“诶诶诶！大姐不要浪费粮食啊！”元小小见势急忙道。 
　　“那怎么办？零食，饺子，选一个。”柳陌眯着眼睛，饶有兴致地观察着自家妹妹在选择题前面露的难色。 
　　“那个……都选，可不可以啊？”元小小搓着小手，小心翼翼问道。 
　　“唉……败给你了。”柳陌无奈地叹口气，俯下身子捏捏女孩柔软的脸蛋，道：“零食放显眼的地方，我随时看着。进门洗手，一会儿来给我打下手。” 
　　“是！”元小小敬了个礼，像收到命令的士兵一样换好拖鞋就利索地跑了起来，而在去洗手之前，还跳起来往柳陌的脸上亲了一下。 
　　“诶？！”柳陌反应过来时，女孩已经飞速地跑开了。只剩她在原地，无奈又怜爱地摸摸刚才脸上被亲的地方。 
　　——以后还得教她不能随便亲人。 
　　。。。 
　　尘绪明心情沉重地提着菜和肉回家，在上楼的过程中，他还在回忆柳陌那时的话。 
　　“修炼出九尾是大多数狐族的毕生理想。”柳陌审视着尘绪明，问道：“可现在，九尾狐寥寥无几，近千年没有一位狐族成就九尾，你知道为什么吗？” 
　　“……为什么？”尘绪明迟疑道。 
　　“因为第九条尾巴，只有一个获得方式。”柳陌眼帘低垂，似乎在隐藏悲伤同情，道：“前八尾都可以靠为人实现愿望获得，但第九尾，需要契约的凡人，真心实意地许愿——让这个狐族获得第九条尾巴。” 
　　“呵，你的表情就是一副“这有何难”的意思。”柳陌看着尘绪明，先开口阻止了他的反驳，淡淡道：“随着许愿次数往后，许愿实现的效力会越来越强，获得的权力财富相应的也就会越来越多，但是……” 
　　“人的欲望就像永远填不满的空洞，前八个愿望怎么能满足呢？而且上天似乎还恶趣味地设了一个隐藏的机制——只要契约者不许让狐族获得九尾的愿望，狐妖也不想解除契约，那就会一直卡在八尾。” 
　　“那个凡人，也就等于得到了一个只需哄着骗着就能一直许愿的许愿机。”名为柳陌的女子言辞悲凉道：“这一切，直到傻傻的狐狸开始意识到在这个人身上不可能，转而斩断契约，自毁八尾，再寻下一个……” 
　　“你现在，许了几个愿？” 
　　“两，两个……”尘绪明支吾道，在那双锐利的青瞳审视下，他感觉自己的任何想法都无所遁形。 
　　柳陌稍稍思索，恳切道：“……听我一句劝，趁现在你还没被自己的贪念影响，尽早主动离开她吧。” 
　　“……你凭什么这么下定论？”尘绪明的语气强硬了些许，坚毅道：“我才不会像你所说那样，我能控制住自己的欲望！” 
　　“你怎么能不能肯定到第四个第五个第六个愿望的时候还这么想？！”见对方情绪激动不听劝阻，柳陌的语气也逐渐不稳。 
　　“我的态度当然只有我知道，我才不会令她失望。”尘绪明道出真心话，但这在柳陌看来，只是被戳到痛处的无力辩解。 
　　“你说你能控制自己的欲望，可当你习惯了许愿和不劳而获，你确定你还能放手？”柳陌责问道，一句句话都直击尘绪明那从未考虑但确实存在的痛处。 
　　“等她获得九尾，她还有什么理由留在你身边？”柳陌这一句质问，狠狠戳中了尘绪明只考虑过一瞬的事情。 
　　是啊……如果到时候她得到了九尾，就我们现在的关系……我真的可能放手吗？ 
　　她对我来说是唯一，可我对她来说…… 
　　直到现在，我和她是什么关系……朋友之上？闺蜜之下？连恋人都不是……就算上次让衔黎敞开心扉……我们也…… 
　　现在，先前两人还算友好的氛围荡然无存，各自都是一副各执一词剑拔弩张的样子，旁边的顾客都自觉绕开了两人。 
　　“你知道……我和她是怎么认识的吗？”柳陌的语气沉重道：“我不知道她经历了什么，让她选择了你，但是……你见过她卡在八尾屡次求而不得，崩溃的样子吗？” 
　　“我……”尘绪明正要开口，柳陌继续的话语打断了他。 
　　柳陌：“我见过，我也能理解那种绝望的感觉，你能理解吗？直面人心那无底贪欲的绝望。” 
　　“……我无权干涉这一切，但，节制你的欲望，从现在开始停止继续许愿，是对你和她最好的结果。她不会再白费一年半的时间，而你，也不要以为肆意许愿不劳而获是什么好事。” 
　　“言尽于此，尘先生。”柳陌转身欲走，临走前，回首道：“希望你和她，都不会后悔。” 
　　…… 
　　结束回忆，思绪回到沉重的现实，尘绪明重重的地叹口气，打开了自己家门。 
　　“小明同学——”狐妖小姐闻声而至，一副厨娘打扮翘着尾巴从尘绪明手中接过袋子，温柔道：“辛苦啦辛苦啦～” 
　　表情还是微笑，但多少掺杂了些疲惫，尘绪明注视着埋头思考接下来做点什么馅的幕衔黎，他有一堆话想说，一堆问题想问，但……全都哽在了嗓子里，说不出去。 
　　“emmm咱俩第一次一起吃饺子，就包的馅多一点。”幕衔黎提着菜袋子兴冲冲赶去厨房，只留尘绪明在原地。 
　　见狐耳少女的身影远去，尘绪明绷着的微笑一瞬间消失，被无助代替。这一瞬间，他一直维持的理智全面崩溃，狐耳少女只是走出几步，在他眼中却好像真的如离别一样，永不再见…… 
　　不……我不要那样！ 
　　尘绪明几步上前，幕衔黎还未曾反应过来，就突然被人从身后抱住。 
　　她愣了愣，手中的袋子都差点没拿住，她知道自己背后的人是谁，她惊诧了一瞬，最终还是没有什么动作。 
　　她感觉，身后的人，好像哭了。 
　　像个溺水的孩子一样，无助地死死抓住救命稻草。他趴在自己的肩头，浓重的喘息没有侵略占有的意思，而是求助……仿佛在印证幕衔黎自己的猜测一样。 
　　“……怎么啦？”幕衔黎的手温柔地轻抚肩头上青年的脑袋，还是两人往常开玩笑的语气，道：“砍价没吵过卖菜大姨？下次我去帮你找回场子。” 
　　“……哈哈。”幕衔黎的话宛如一江春水，抚慰了尘绪明心底崩溃的情绪，他笑了笑，尽力不表现出不受控的声音，道：“只是……太累了，跑了好几个地方，才买到想要的……回来路上还老是有闯红灯的……” 
　　尘绪明说了一堆没头没尾的理由，全都是在为自己失控的情绪开脱，狐狸小姐何等聪慧，她听得出来，但她不想问。她知道尘绪明可以自己调整好的，自己能做的，是就这样静静听他倾诉。 
　　“抱歉，失态了……”尘绪明吸吸鼻子，放开狐狸小姐后迅速抹了抹眼角，争取不让对方看到自己那样的表情。 
　　幕衔黎的狐耳动了动，觉察尘绪明已经把状态调整好，才放下袋子，转过身，拍拍他的肩头，豪气道：“以后有事给姐说，姐罩着你！” 
　　“没事，真没事……”尘绪明的声音里还是有一丝控制不住的哽咽，随即他迅速调整状态，正经道：“咱们快包吧，我都饿了。” 
　　“嘻嘻，想快点吃，那一会儿来帮忙啊～”狐耳少女提起菜和肉袋子，俏皮地眨眨眼睛，秀发飞扬迅速进了厨房。 
　　“呼……”尘绪明把手按在胸口，那股心底的痛苦，已经消失不见。他深吸口气，看着在厨房里忙活的幕衔黎，发自内心的笑了笑。 
　　尽管刚才再无助，他也压住了催眠幕衔黎给她洗脑，强行灌输各种强制她的暗示等一系列过分邪恶的想法。他顿时庆幸，如果自己刚刚真的这么做了，真的败给了自己的欲望和执念，最终的结果会是自己希望的那样吗？自己……也肯定会后悔的吧。 
　　尘绪明松了口气，颇有种走过险峻的贪婪悬崖边，没有掉下那欲望的万丈深渊，劫后余生的感觉。回想起柳陌的话，现在也觉得没那么刺耳了。 
　　其实……柳陌所说的那副样子，我也见过一次啊…… 
　　我不会让她再露出那样绝望痛苦的表情……一定。 
　　收拾收拾心情，尘绪明心中再无杂念，他来到幕衔黎身边，与她并肩而立。 
　　“衔黎——有什么我能帮上忙的吗？” 
　　…… 
　　尘绪明比预料中要笨拙的多。 
　　幕衔黎不止一次捂嘴笑着那些险些露馅的肥胖饺子，一次次从尘绪明手中接过那些包不住的未成形饺子，在纤细的巧手下，把饺子一一包好，塑出看起来就很好吃的型。 
　　看着他笨拙的少弄馅料，慢慢再觉得太少而多加一些。他是真的在成长，在努力进步。幕衔黎打从心底感到欣慰。 
　　“先别追求速度和型啦，先努力保证不露馅吧。”幕衔黎一边指导着，一边游刃有余包着手上的饺子。 
　　“……呃，我尽力。”听语气就知道，尘绪明刚刚差点又给整露馅喽。 
　　“还以为小明平时什么都会嘞。”幕衔黎把早就揉好的面团切下一块来揉成长条，麻利地用刀一块块切成小面块，娴熟地再用擀面杖擀成面皮。 
　　“看来，也就嘴上功夫不错了～”幕衔黎开玩笑地开了个暗损的玩笑。嘛……不过现在她可不知道，在尘绪明听来，这“嘴上功夫”是双重含义。 
　　在狐妖小姐C完全场的操作下，很快，铺满两盖垫的三种馅饺子就下了锅。等待了许久饥肠辘辘的两人也可以饱餐一顿了。 
　　“都说“冬至大如年”……”幕衔黎调整下火候，然后仰下身子凑到尘绪明身旁，打趣道：“小明同学这不得说个贯口热热场子？” 
　　“啊这，不会。”尘绪明一反常态承认了自己不会什么事情。 
　　“单口相声，绕口令也行。”幕衔黎开玩笑道：“你的童年总不会连绕口令都没有吧？不会吧不会吧～” 
　　“咳咳……那我开口了。”尘绪明清清嗓子，道：“打北边来了个哑巴，打南边……” 
　　“噗哈哈哈……”狐狸小姐捂着肚子拍大腿笑道：“怎么说这个还能绷着个脸呐，哈哈哈受不了，受不了……” 
　　“那我换一个……”尘绪明在脑内思索还有什么储备。 
　　“噗哈哈哈，太好笑了……”幕衔黎依旧止不住地大笑。 
　　“我还没说绕口令呢！”尘绪明一瞬间反应过来这是什么情况，开口就是一句梗，道：“你明明就是想笑！你都没停过！” 
　　在诙谐相投的谈笑声中，饺子也煮熟了。哪怕没有催眠，两人的日常也如恋爱中的轻喜剧一般，互相能给对方带来欢笑，带来快乐。 
　　饺子上桌，尘绪明率先坐下，模仿着记忆里课本上的片段，大声道：“温一碗酒，来一碟茴香豆！” 
　　“哈哈哈……”幕衔黎的笑声如悦耳银铃，她开怀地笑着，端来两碗醋，吐槽道：“这个情境下，应该是倒一碗醋，来两瓣蒜才对吧。” 
　　“正，合，我，心。”尘绪明学曹老板的语气道。 
　　看着在桌对面坐下的少女，耳边回响和她的玩笑话还有聊天，尘绪明淡淡一笑，心头是满足，还有幸福。 
　　……这就够了。尘绪明想道。 
　　。。。 
　　柳陌家。 
　　饺子上桌已经有段时间了，元小小吃了不少，还在狼吞虎咽，展示着这个年纪的好胃口。 
　　柳陌浅浅吃了一盘，下筷的速度就慢了下来。她单手撑着脸，有意无意地露出些许愁容。 
　　白天说的话，可能确实太过分了……我终究只是个局外人，怎么能妄加评判呢…… 
　　如果那个尘先生，真的能让幕衔黎满足心愿就好了。 
　　柳陌沾点醋，把饺子送入口中，咀嚼着，不免回忆起过去的记忆…… 
　　她想起，在满天的大雨下，不见一丝光亮的黑夜中，自己赶到了初步封锁的街边房屋废墟。 
　　同事们都在忙着布置遮蔽阵法和消除普通人的记忆，只有柳陌，深入了大雨也熄不灭还在持续燃烧的狐火深处。 
　　撕开狐火的包围，她看到—— 
　　一位面无表情的狐耳少女，就这样如雕像般僵直地站在唯一完好的地块上。 
　　目光所及这一切毁坏都是她的手笔，看来是情绪失控下，伴随狐火无节制爆发的法术。可除了房屋……哪怕离她极近的凡人，也只是昏迷或是轻伤，没有重伤。 
　　柳陌认得那种表情，万念俱灰一切皆空绝望至极的表情。她在这样的情绪下，依旧在遏制着法术，最终只是造成了类似宣泄的房屋破坏，没伤到任何一个人。 
　　少女身后摇曳的八条狐尾如碎片般消散，最后只剩和发丝一样枣红色的一尾，待狐尾散尽，经久不熄的狐火才终于消失，大雨落下，打湿了少女的衣服，还有她的面庞。 
　　柳陌撑开伞，默默走上前为其挡雨，她听说过这种案例，这种难成九尾的狐妖情绪失控的情况。 
　　律法唯一比较仁慈的，是针对这种情况，视现场执法人的决定初步判断。 
　　“…是我错了吗？”狐耳少女缓缓开口，仿佛在自言自语，绝望的脸庞上不知留下的是泪水还是雨水。 
　　“我帮他实现了那么多愿望，可是他却不愿意为我许一个愿，这都不满足吗……” 
　　“为什么啊……只是为我许个愿而已……” 
　　“如果我错了的话……” 
　　狐耳少女抬起脸，暗淡崩溃的双眼全然没有一点光彩。 
　　“你能告诉我，我错在哪吗？” 
　　…… 
　　“大姐？柳陌姐？” 
　　童稚的声音把柳陌的思绪拉回来，连忙回应道：“嗯？啊？怎么了？” 
　　“看你表情很沉重的样子……”元小小瞅着柳陌，小声嘀咕道。 
　　“没事……不用担心我。”柳陌扫一眼餐盘，好家伙，这小姑娘已经清空了好几个盘子。 
　　柳陌重新回到自己的思绪中，在那之后，她和幕衔黎偶有来往，不过……她以为幕衔黎早就该放弃获得九尾了。 
　　呼，还是放心不下，那天幕衔黎不认识自己的说辞……疑点重重。 
　　尘……那个人，如果是他……做了什么手脚，蒙蔽了幕衔黎，只是把她当成个许愿机的话…… 
　　我不介意拼着失职也得把这种人渣拉进阴司，求生不得求死不能一番……！ 
　　希望我的揣测都是错的……至少现在看来，那个青年并不是大贪大恶的人。 
　　幕衔黎……你这个被贪婪总是伤害还执着的傻狐狸…… 
　　。。。 
　　。。。 
　　哈啊，这次也是历时两天终于写完了，实在不好意思，因为情节的安排不如前三章流畅了，所以慢了一些…… 
　　这一章也是柳陌正式在大家面前亮相啦，备注，这个柳陌和我自己的作品，隔壁的黯蓝色的深渊里的同名柳陌不一样哦，可以视作是不同时空的平行同位体。 
　　性格上两人会有不同，因为这个柳陌已经是成熟的黑长直了（捂脸，身材不错，对自己女儿发癫），对她来说，她知晓成就九尾的困难，也解释了幕衔黎一直下意识回避的问题，同时带出了一系列新的伏笔，比如幕衔黎和她印象中性格不一样和不认识她，嗯嗯……看来剧情可以推进到下一阶段了。 
　　本来写着写着要刀起来，但千钧一发之时我想起来这可是个催眠恋爱日常轻喜剧啊！ 
　　嘛，不知这次的糖大家感觉如何。 
　　好啦，感谢大家看到这里，还是老样子，希望大家多多留言评论，让我看到你们的支持，这将会是我继续更新的动力！ 
　　第六章 狐魅幻影——沉溺堕落的催眠人偶 
　　深夜，又一次迎来发情期的幕衔黎在睡梦中回味着过去记忆构筑的梦幻，包括自己被催眠了任由尘绪明调戏，自己坐在沙发上敞开M字腿，感受着对方灵活的嫩舌舔舐…… 
　　幕衔黎眉头逐渐紧蹙，睡梦再好，现实中无法释放也只能构成发情期的性欲压力，加上曾经被植入的削弱对性欲压抑的暗示……原本能靠意志硬撑过去的这段时间不得不需要外界刺激来释放一下。 
　　“唔……”紧闭的口中发出轻哼，双腿无意识地夹紧抬起，纤纤玉手也落到小腹处。保持这些姿势，直到幕衔黎不清醒地睁开眼睛。 
　　“呃……又是，发情期……”幕衔黎迷迷糊糊地下床，在对性欲压抑很弱的现在，自慰已经没法完美解决了。 
　　尘绪明最近也停止了频繁的催眠和玩弄，多把时间用在了两人的相处上，可是这也导致那些依旧生效的暗示还在发挥效力，而幕衔黎的发情期还没法和过去一样自己压制住。 
　　好难受……这样不行…… 
　　摸着黑把灯打开，幕衔黎拖着燥热的身体，来到卫生间，在手中接了一捧冷水，洗洗脸后，才难得清醒了些。 
　　脸上的燥热得到了稍稍缓解，但整体还是没多大影响。 
　　怎么办…… 
　　幕衔黎扶着洗手台的边缘，狐耳没有精神地耷拉着，看着镜子里略显狼狈的自己，一时间心情五味杂陈。 
　　下一刻，她的脑海中突然闪过一个画面。是年幼的自己为了知晓所学的魅惑类法术效果有多强时，面对镜子施展的画面。 
　　紧接着，如既视感一般，她仿佛看到一个和自己一模一样的幻影，环住自己的脖颈趴在自己肩头，妩媚的目光和自己都在注视着镜子。 
　　当然，这只是幻觉似的一瞬，幕衔黎甩甩不清醒的脑袋，待再睁眼时，眼前就不会再有类似的幻象了。 
　　不过……大半夜的，自己照镜子，镜子里的自己肩头趴着一个和自己一模一样的幻影……噫—— 
　　想到这里，狐狸小姐抱着胳膊打了个寒颤，全身的寒毛都从上到下竖了起来。 
　　唔，打了个寒颤，好吧，把注意力转移走就不会有被性欲折磨的难受感觉了…… 
　　可当幕衔黎临走前再看一眼镜子，镜子还是那样，镜中的自己也没有任何变化，但是潜意识里……好像就是想要自己做点什么。 
　　……思索过后，狐狸小姐还是犹豫着回到了镜子前。 
　　好久没施展了吧……狐魅术。 
　　“唉……”幕衔黎沉重地叹口气，她是真不太想用这种法术，虽然当初学过的每种法术都练的炉火纯青，但狐魅术这个……饱受外界争议的魅惑类法术，自己的观念多少也受到了影响，也就其他同族的姐妹可能用起来没那么在意外界看法了。 
　　“只是对自己用，试试吧……”一边自言自语，幕衔黎的双手已经开始娴熟地画出手势了。 
　　灵巧的手指用妩媚的手势编制出法术纹路，但幕衔黎此时没有精神的表情……是真和这手势不搭。 
　　最后，汇于双手的法力从枣红转化为嫩粉色，配合最后双手比心的手势，凝聚成一个甜美的爱心。 
　　对着镜子里的自己，法术成功施展。幕衔黎的双瞳中浮现出淡淡的粉色爱心，与此同时，镜中的“幕衔黎”的表情就不似现实中的她那样没睡醒，而是眯着眼睛微微一笑，幕衔黎看了，心跳不受控制地开始加速。 
　　“成功了？”幕衔黎自问道，把手伸到镜子前挥了挥，果不其然，只是在她的眼中，镜中的自己没有和她做一样的动作，而是单手轻抚自己的侧脸，饶有兴致地注视着现实中的她。 
　　“当然～”镜中的幕衔黎声音懒洋洋，又带着一切尽在掌握的魅惑气质。然后，如仙女下凡一样，镜中的“幕衔黎”穿出镜子，优雅地落地。 
　　抬头，妩媚的气质就瞬间散发开来。幕衔黎自己都没发觉自己脸庞变得通红，已经能听见自己“彭彭”的心跳声，只是下意识把脸偏向一边，对方的手就伸了过来，用无法抗拒的温柔力度把自己的脸轻柔地扶正，令自己和她对视。 
　　“怎么啦～不想见到我吗？”妩媚的“幕衔黎”顺势拉近了和幕衔黎自己的距离，一双纤纤玉手顺水推舟般的，一只轻挽幕衔黎的后脖颈，一只轻揽她的后腰。在妩媚的自己主动凑近下，两个相同的幕衔黎贴的仿佛恋人那样近，一个主动，一个略显羞涩试图挣脱怀抱。 
　　“太过了太过了……”幕衔黎闭上眼睛摆摆手，果不其然，自己的身前其实什么都没有。她清楚这个法术的原理，这个法术蒙蔽的是被施法者的一系列感官，可归根结底，这是只有被施法者自己才能看到听到感受到的幻象罢了。 
　　本来以为自己可以看着借着狐魅术稍稍对着自己也能尽情释放些性欲，可区区幻象竟出乎意料的真实，刚刚自己好几次都差点没把持住理智。 
　　“嗨嗨～衔黎，真的不需要我帮帮你？”妩媚的“幕衔黎”还在如影随形缠着幕衔黎。 
　　“……不需要。”幕衔黎自言自语地出了卫生间，关上灯，喝口水，回了卧室。 
　　“呐呐……可你召唤出我的目的不就是帮你发泄性欲吗？”妩媚的声音还在耳边回响，幕衔黎关上房间的门转过身时，却发现那个幻象自己趴在她的床上，摇晃着小腿，伸着一根食指正划着圆圈了。 
　　“我只是想发泄下性欲……没想自恋。”幕衔黎坐在床边，性欲还没消退，只得夹紧双腿，单手捂住被内裤包裹着的私处。 
　　“我的帮助当然不算自恋喽～”妩媚的“幕衔黎”翻身从床上下来，光洁的双足就这样悠闲地走在冰凉的地板上，随即引诱道：“毕竟你清楚嘛，我只是你的大脑制造出的幻象，就算幻象的我再怎么调戏你，取悦你……最终，你不过是像做了场舒服的梦一样，你的身体会在不知不觉中释放完欲望，不是吗？” 
　　“可……”幕衔黎还想找什么理由拒绝，可紧接着就被一根手指抵在了唇边。妩媚的自己俯下身子对坐着的自己淡淡一笑，随后支起俏腰贴上来，单膝撑在床边，双手又一次托起自己的脸颊向上看去。 
　　“我就是你哦，最懂你的也只有我。我知道那些你不记得的欢愉，也知道该怎么做……” 
　　“现在，看着我的眼睛～”妩媚的“幕衔黎”眼中散发出迷人的粉光，早就不自觉与其对视的幕衔黎都没来得及思考，思绪就已经开始混乱—— 
　　“昏沉～”妩媚的声音传入幕衔黎的耳中，仿佛出发了什么开关，她的眼睛下意识瞪大了一瞬，随后眼皮感到异常且自然的沉重感，意识也更模糊了些许。 
　　“我是你造就的幻影，知道你想要的一切～甚至知道你不记得但潜意识里烙下的暗示……”妩媚的“幕衔黎”不断把脸靠近自己手中捧着的那张陷入恍惚的清秀脸庞，两双瞳孔就这样越靠越近越靠越近……幕衔黎还不清楚，但她的身体知道，自己已经无法挣脱这种熟悉的下坠感。 
　　“乖～放，松——”妩媚的“幕衔黎”凑在她的耳边轻声诱导道，而幕衔黎此时已经失去了思考能力，失神的双眼中，粉色爱心已经扩张，把整个近黑色的眼瞳染成了粉色。 
　　“不要抵抗，乖乖躺下……”虽然幻象中，幕衔黎是被妩媚的“自己”扶着身子，躺好在床上。但实际上是幕衔黎自己花大力气翻过身，把沉重的身子躺在了原本睡觉的位置。 
　　“放松，放松～跟着我的手……抚摸到哪里，你就放松到哪里～”一边轻语，“幕衔黎”一边侧卧在幕衔黎身侧，要抚摸她身体的那只手还特意伸到幕衔黎被粉色浸染的失神双眼前晃了晃，随后，轻柔地，在少女的体表一寸寸抚过。 
　　“先是脸颊，然后是脖子～嗯嗯，接下来是胸部，呀，好精神的小葡萄，很期待被揉捏嘛……”幻象舔舔嘴唇，稍稍起身把下巴垫在少女发育良好的乳房上，软嫩的舌头伴随着晶莹的口水出来，肆意又矜持地顺着乳晕舔了几圈，待被口水覆盖感觉到刺激和凉意的乳头更加勃起，妩媚的身影便露出银牙轻咬，接着舔舐。 
　　而现实，则是幕衔黎的双手无意识地伸到了自己张开的口中，旋转几圈沾满口水，便来到乳房边，纤细玉指一圈圈绕乳晕滑过，待凉意传到神经中枢，口水未干的玉指便对勃起的可爱乳头用上了点力气，轻轻揉捏。 
　　挑逗完胸部，接下来便是其他的身体部位，无力但依旧在随幻影活动的手臂，软下来的腰肢，光滑的腹部……然后幻影嬉笑着绕过了私处，令放松的感觉传达到大腿，小腿，脚踝，足身，足趾……一时间，少女玉足的足趾微微扣紧，敏感的大腿内侧也持续地传来舒服的快感。 
　　“来，亲爱的，看着我的手指……”纤细的手指伸到幕衔黎眼前，一圈，又一圈……慢慢地旋转，带着她无神的双眼，带着她无法思考的意识，进入那熟悉的，舒服的，名为催眠的深渊…… 
　　“看着我的手指，每旋转一圈，就会越发的堕落……每旋转一圈，就会回忆起被催眠的舒服感觉，还有被支配，被操控的无力感的酥麻感……” 
　　“幕衔黎”妩媚的声音没有停下过暗示，她在以她的方式，幕衔黎更容易接受更喜欢的方式，一步步引诱她进入深度催眠。 
　　若从也能看到这一幕的第三者视角，或许会觉得这是一位拥有魅惑众生气质的双胞胎坏姐姐，正在一步步把自己的双胞胎妹妹催眠成她独有的玩物，而妹妹呢，早就神志不清地沉浸在姐姐编制的催眠梦幻中，甘愿在挑逗和欢愉中堕落。 
　　“已经被催眠啦……已经沦陷啦……”妩媚的“幕衔黎”另一只手伸到了幕衔黎的小腹，从那里滑入内裤里侧，轻抚少女的私处，已经有些许汁液溢出的蜜穴…… 
　　对应现实——幕衔黎的右手自行深入，玉指轻抚在自己早已因性欲和被操控的快感充血勃起的阴唇上。 
　　“已经完全进入催眠状态了哦～”幻象挑逗道。 
　　“我已经……完全，进入……催眠……”幕衔黎喘着粗气，单手玩弄着下体的同时，混乱的大脑还能对耳边的暗示词做出无意识地回应。 
　　“手指滑入了蜜穴，玩弄着阴蒂……好爽，好爽！性欲正在被集中到下体，敏感度在上升……手指摩擦着肉壁，阴蒂也不断传达快感……” 
　　“啊啊……幕衔黎，自己这副被催眠还被玩弄的模样，可真让人把持不住～”幻象妩媚地笑笑，调整身位，继续暗示道：“我的手指越来越快你的手指越来越快……性欲已经集中到了下体，就要忍耐不住了，就要爆发了……加油，还要忍耐，因为被幻象玩弄到高潮，就会彻底失去自我，完全变成催眠人偶哦～” 
　　“啊，我忘了……”幻象模拟出一副后知后觉的样子，用魅惑人心的弱势语气道：“清醒的时候你会排斥，但潜意识里你早就被催眠得对此向往憧憬了，不然……我也不会催眠你呀～” 
　　“呵呵……”幻象收回不断旋转都有点累了的手指，伏在幕衔黎上方，让千娇百媚的粉色眼瞳对暗淡沉沦的粉色双瞳进行最后的魅惑。 
　　“我的，小——傀——儡——” 
　　说罢，幕衔黎的脸上潮红明显更浓了些，高潮即将到来，暗示也到了最后的关头。就这样，妩媚的“幕衔黎”侧身俯首到微微痴笑的狐耳少女耳畔，用宠溺魅惑的声音，一字一顿，轻声咬字道—— 
　　“高——潮——吧～” 
　　“唔啊——哈啊——”伴随着少女的娇喘，已经不用再忍耐的蜜穴如同防洪的水闸，蜜汁淫水从花心一波有一波涌出，喷溅在内裤里侧，或从两边溅出，或直接透过浸湿的内裤。修长的双腿不受控地蜷曲，立起。双腿内侧诱人的股间，此刻已经把性欲化作淫水全部发泄出来，湿的一塌糊涂。 
　　“哈，哈……”幕衔黎本就暗淡了的双目更加溃散，支起的双腿无力地瘫软下去，整个人沉浸在更加无力放松的高潮余韵中。 
　　而这么好的机会，幻象会放过么？ 
　　妩媚的“幕衔黎”跪坐着，和幕衔黎相同的纤纤玉手掠过少女放松无力的胳膊，眼神中满是宠溺，半晌，妩媚地启口—— 
　　“沉浸在余韵中，一点儿——也不想清醒过来……还记得吗……在催眠中，自己的身份……” 
　　“在催眠中……我的身份……”幕衔黎含糊地开口，微动随全身一同放松的小嘴，口水稍稍溢出，随着含糊吐字一点点流出。 
　　“我是……催眠人偶……” 
　　“对……”妩媚的“幕衔黎”为狐耳少女轻轻合上双目，温柔道：“还是……被催眠洗脑，失去自我的傀儡……” 
　　“是……被催眠……洗脑……”幕衔黎重复道，同样也深化了潜意识里的暗示。 
　　“失去自我……的……傀儡……” 
　　可怜的少女就这样，闭上暗淡的双眼，意识陷入编造出的甜美梦境，身体全面地松弛，被宛如自己双胞胎姐姐的幻象诱导进无法自拔的催眠中…… 
　　不多时，幕衔黎再次睁开双瞳，眼中还是没有消散的粉色，只不过更浓郁了。手指微动，少女的身体才逐渐和注入活力一样，可以活动起来。 
　　不过，从床上坐起来的幕衔黎不再有原本沉静矜持的气质，举手投足间，尽是妩媚的魅惑感。 
　　“啊呀……股间泥泞地一塌糊涂……”幕衔黎用着幻象妩媚的声音哀怨道，与其说是用着声调，不如说现在幕衔黎的内在就是先前的幻象。 
　　“嗯——既然衔黎好好睡着了，就只能靠造成这一切的邪魅幻象来打扫这一切了……”幕衔黎褪下浸湿的内裤，慵懒地随手丢到一旁，再仔细地清理完残留淫水的下体，再欣赏一下发育完美的年轻酮体，捂嘴轻笑着，“幕衔黎”躺回了床上。 
　　“呐，晚安，衔黎～” 
　　“还不要，这么早就醒来哦……” 
　　。。。 
　　第二天早晨。 
　　“呼啊——”最近克制住欲望的尘绪明睡得早，醒的也早。比起曾经自己一个人独居，现在的作息要正常的多。不过没发泄欲望……晨勃一如既往地持久，尘绪明一边深呼吸一边下床换上拖鞋往房间门走去。 
　　这个时间还挺早，不知道衔黎醒没醒…… 
　　如果没醒，今天早上就我来做早饭吧……嗯嗯，元旦过后终于到我早起一次了…… 
　　然而推开房间门，尘绪明一眼就看到了坐在沙发上，也不知道在做什么，好像……就是在精神饱满地闲着的幕衔黎。 
　　没看手机……？尘绪明思索着，以前幕衔黎可不是这种无聊的时候无所事事的性格，起码会看个手机……一边想着，尘绪明暗暗用手捂了下裆部。 
　　“嗯……尘绪明？”本来就精神饱满样子的幕衔黎兴致勃勃地起身，三两步快速凑到尘绪明面前，还不等尘绪明吃惊，幕衔黎的双手就如同软玉丝绸一般轻轻按在他的肩头。 
　　“醒的很早嘛……”幕衔黎表现出一副尘绪明不熟悉的妩媚模样，不光语气，还有动作……至少昨晚的幕衔黎可不会主动到轻抚他的锁骨和脖颈！ 
　　“你……”还不等尘绪明说出第二个字，幕衔黎的食指就妩媚且温柔地轻点在他的唇边。 
　　“嘘……”幕衔黎轻声道，后知后觉地从少女妩媚的眼神中回过神来，尘绪明才发现，自己可以张口，但无论如何声带都发出不了一点声音。 
　　“冷静～”幕衔黎的双手轻轻揉捏尘绪明的太阳穴，毫无疑问这也是和刚才一样施展了一个小法术，刚才是噤声，现在……尘绪明发觉可能是让他不那么慌张的法术。 
　　“抱歉啦，尘绪明……”幕衔黎妩媚地把食指伸出点在自己脸颊处，用比过去成熟得多的语气道：“小狐狸不知道你的手段，我可是清楚……为了不让你说出触发词，就只好——委，屈，你，啦～” 
　　“手也不要动。”幕衔黎的手只是轻轻握住尘绪明的手腕，后者就无论如何也使不上力气了。 
　　危机感在尘绪明心中升腾，他只知道面前的人肯定不是过去的幕衔黎，对方魅惑的姿态和语气……还有那游刃有余的安排，封死了自己所有挣扎反抗的可能，好像……自己就是跌入了她捕猎网的猎物一样。 
　　“哎呀，不要这个眼神嘛……”幕衔黎委屈地把手背到身后，扭扭俏腰，用恳求的语气道：“进屋吧，趁着现在时间充裕，我们……” 
　　妩媚少女的声音一瞬间变化，凑到尘绪明的耳边，再次回到那副魅惑的样子—— 
　　“好好交流一下，呗～” 
　　。。。 
　　尘绪明躺在自己的床上，一动也不能动，没想到，自己一大早起来，不仅连门都没出去，甚至现在还被不知道是不是幕衔黎本人，完全和传说中魅惑众生的狐妖一样气质的狐狸小姐骑在身上…… 
　　她的两条狐尾还在不断扫我的裆……啊……下体越来越煎熬…… 
　　“要不要想想……你做了什么错事？”幕衔黎单手撑着脸蛋，两条狐尾轻柔而有力地扫开尘绪明的双腿，她向一旁坐了坐，侧卧在尘绪明的胯侧，一双被白丝包裹的玉足交叉置于尘绪明的脸旁，不知是有意还是无意，那双玉足的足趾一直在活动，时而分开拉薄白丝，时而蹭蹭他的面颊。 
　　“嗯……谅你也想不起来……”幕衔黎一改之前对那顶起的小帐篷敬而远之的态度，直接扒下他的短裤，让那精神抖擞的肉棒显露出来。 
　　“给你个提示，我接下来要做的事情中猜吧～”幕衔黎玩味地说着，手指随后灵巧地分出几根，轻握住肉棒上下套弄。 
　　似乎是故意让尘绪明看见，闲置的左手只取中指无名指，然后在狐狸小姐妖魅的张开嘴伸出的嫩舌上轻轻一滑，随后还特意展示一番，幕衔黎分开两指，拉出银丝，随后接触肉棒龟头，蘸着些许津液，丝滑地抚弄。 
　　好涩……唔！ 
　　还不等尘绪明在心中感叹一番，在一旁觊觎许久的白丝玉足迅速偷袭，上了他的脸，先用足底蹂躏脸颊，再持续地进行揉搓，在细腻的足香中，尘绪明也很快就接受了现状，尽情地吮吸和嗅闻。 
　　这是惩罚？明明是奖励嘛。 
　　很快，他就不这样想了。 
　　本来晨勃至今还没软下去的肉棒被不断挑逗，加上被玉足揉脸，心中莫名有种屈辱受虐的快感，刺激着肉棒发胀，但很快，他发觉下体已经蓄势待发，但就是无法射出来。 
　　由于声带无法发声，尘绪明只得靠肢体来反应痛苦，双腿不断地乱动，可幕衔黎没有丝毫要停下的意思。 
　　“这就要射啦？真是杂鱼呢～被轻轻一挑逗就勃起。”幕衔黎嘲笑着，用比曾经更雌小鬼的语气连连道。 
　　“可是，不能射～因为你还不知道，自己做错了什么……” 
　　“给你机会，说喽～”幕衔黎一打响指，另一只手还继续着套弄。而尘绪明刚能发声，饱受快感的呻吟就从喉咙不受控地流出，随后白丝玉足温柔而强硬地深入他的口中，使他只能痛苦地哽咽。 
　　“呜呜呜……”尘绪明口齿不清地哽咽道。 
　　“不是大姨妈，半个月前才刚来，啧，你这么不关心狐狸小姐啊。”幕衔黎不满地教训着，手上的动作顿时加快。 
　　“呜呜……呜呜呜？”尘绪明想了想，在这种折磨下想到了答案。 
　　“嗯……对啦！”幕衔黎突然停手，然后靠近胀到暗痛的肉棒边，轻轻吹口气，小声道—— 
　　“射吧……” 
　　“呜呜呜……！”伴随着尘绪明含糊的重喘，白浊自龟头高高射出，坏坏的狐狸小姐倒是及时地离开，没有被溅到。 
　　精疲力竭地射完，口中的玉足也被拔出，尽力喘息着，尘绪明的意识越发模糊…… 
　　等再次睁眼前，是被一股熟悉的淫香唤醒。 
　　睁开眼睛，尘绪明发现眼前就是幕衔黎光滑干净的小腹，自己是以跪姿跪在坐在床边的幕衔黎双腿间，而且没有穿胖次，面前就是散发着独特淫香的诱人蜜穴。 
　　“呜哇！”尘绪明连忙起来，今天早上的离奇事可太多了，他现在可做不到把这一切理所当然地接受。 
　　不过……即使他这么大动静，面前的狐狸小姐也依旧呆呆的坐在床边，对外界的声响毫无反应，而且那空洞的双眼，就像人偶一样…… 
　　“嗨，少年～”一个和幕衔黎差不多模样但气质明显不同的身影如幽灵般浮在空中，翘着腿，俯视着一脸震惊的尘绪明。 
　　“不要慌张，我是幕衔黎法术制造出的幻象，同时也算是她一部分潜意识的化身。”一边解释着，“幕衔黎”从空中下来，跪坐在如人偶般呆坐着的幕衔黎身后，从她身后一手搂着俏腰，一手轻抚她的脸庞。 
　　“今天早上的事情，都是我所为……”幻象的语气依旧妩媚，双手轻抚着怀里如人偶一样的幕衔黎脸颊，道：“怎么样，诱人嘛……没人能对这副完美的催眠人偶说不，对吧～” 
　　“你……”尘绪明一时间有很多想问的，但又不知道从哪问起。 
　　“你小子……还得细数细数你的罪状。”幻象一跃而起，以反牛顿力学的角度在空中漂浮着，道：“以前的衔黎可以自己压制发情期的欲望，可前段时间你用暗示把她的压抑抗性降到最低，令她大半夜都被刺激的睡不好觉，最后……只能对自己用魅惑类法术，把能满足她自己的幻象，也就是我，造了出来。” 
　　“我……我很抱歉，对不起……”尘绪明听完，一时间心里五味杂陈，但还是先真诚地道了歉。 
　　“等衔黎醒了，你再道歉吧。”幻象落地，来到尘绪明面前，托起他的脸，淡淡道：“你小子，还得记得感谢我一番嘞。” 
　　“感谢……？”尘绪明正疑惑，忽然就对上了幻象那粉色的双眼，一瞬间，就把一系列要表达的事情都传达到了他的脑海中。 
　　包括很早之前，幻象就出来和他的暗示一同催眠了幕衔黎，还有昨晚，幻象是如何深化了幕衔黎的暗示…… 
　　“……可是你为什么，要帮我催眠衔黎？”尘绪明回过神来，他已经知道了前因后果，但是，还是有疑问萦绕在心头。 
　　“因为……我是她的意识造就的……”幻象不再妩媚，认真地解释道：“我因她的法术现世，自然是为了她而做事。在幕衔黎的潜意识里，催眠中的她已经牢记自己的身份了，我的存在，是潜意识里她迎合催眠的象征。” 
　　“来……”幻象一瞬间瞬移到呆坐的幕衔黎身后，轻抚着她的脸颊，诱导道：“催眠状态下，你是什么身份？” 
　　“我是……催眠……人偶……”幕衔黎呆滞地重复烙在潜意识里的暗示。 
　　“我是……被催眠，洗脑的……傀儡……”幕衔黎接着说道，此刻在如双胞胎姐姐般的幻象怀里，她仿佛真的是个没有自我的傀儡。 
　　“清醒时的我自己还是那位清纯的狐狸小姐，但是催眠中的我，已经彻底把自己交给你了哦，所以……以后你可不能辜负我！”幻象俏皮地说道，仿佛她才是真正的幕衔黎。 
　　“我很快就要消失啦……”幻象放开了呆坐的幕衔黎，语气中没有一丝遗憾，她还是那么俏皮，道：“你这家伙，今天是个教训，以后记得要常关注，照顾衔黎，不然……以后就是幕衔黎亲自教训你啦！” 
　　“你要消失？可你明明……这么……”尘绪明刚要说什么，幻象再次瞬移到他面前，用手指抵住的他的嘴唇。 
　　这一次，没有禁言法术，但尘绪明却一句话也说不出。 
　　“我只是法术造就的幻象，你看到的，听到的，感受到的我，都是对你大脑感官进行的蒙蔽。我是幕衔黎的一部分，但我不是幕衔黎……清醒的她还不知道，自己已经对你和你的催眠产生了依赖。可我知道，因为我有她潜意识的一部分，我也知道，被催眠支配着发泄性欲……是她最好渡过发情期的方式。” 
　　“好好照顾她哟，我的任务完成，就该彻底消失了。这段记忆，会埋进她心灵最深的地方。放心吧，我还不知道自己被你催眠了，记得早点向她坦白哦。” 
　　“我想知道……你为什么，就这么相信我？”尘绪明连忙说道，面前的幻象的身体已经溃散了大半。 
　　尘绪明：“这种操控你的行为，我知道的衔黎清楚这件事后……应该是不会原谅我的啊。” 
　　“是啊，为什么呢……”幻象思考着，淡淡道：“或许……是因为你其实还挺有底线？” 
　　“哈哈哈……不开玩笑了，浪漫点地说……” 
　　“因为潜意识里的我知道你做的所有事和动机，自然知道你喜欢我……而我——” 
　　话语最终还是没有说完，幕衔黎的幻影就这样消散在了空气中。 
　　明明只是幻象，但心中却有怅然若失的感觉…… 
　　她应该回到了幕衔黎的意识里吧……冥冥之中，有种预感，只要自己和幕衔黎能真正的在一起，就能知道那下半句话。 
　　再看看呆呆的，依旧如人偶一样坐着的衔黎，嗯……还是先给她穿上内裤吧，不然自己一会儿可能又想去闻了。 
　　轻轻捧起狐耳少女的双足，送入裤洞，把新的内裤往上提——到了大腿内侧……就需要让她稍微起来一下才能继续了。 
　　单手扶着幕衔黎的臀部，正要接着往上提时—— 
　　“唔……嗯？”幕衔黎空洞无神的双眼逐渐恢复了清明，意识回归后，第一眼，是见到自己醒来僵住了动作的尘绪明…… 
　　“小明……？诶？！”几乎是一瞬间，她就意识到了现在的情况。 
　　内裤还在大腿内侧的位置，对方的手也僵在了自己的臀部…… 
　　“不是，衔黎你听我解释，我只是……”尘绪明察觉到幕衔黎的眼中杀意升腾，连忙收回手解释道。 
　　“你这个大变态！登徒子！”狐耳少女羞涩地连手掌已经举起，挥下的速度之快甚至产生了风声。 
　　“啪！啪！”两记响亮的大逼斗持续回响在这个房间里。
