
【九个愿望，我和狐妖少女的催眠恋爱轻喜剧】
作者：凉沐风雨
简介：九个愿望，和一个能被催眠的狐妖少女，在长达一年半的陪伴中，会有什么有趣的故事呢？



【九个愿望】（１３－１４）


【九个愿望】（１１－１２）


【九个愿望】（０９－１０）


【九个愿望】（０７－０８）


【九个愿望】（０５－０６）


【九个愿望】（０３－０４）



　　第一章 晚秋的初醒 
　　“和我签订契约吧……你会有八次实现愿望的机会。” 
　　“但是第九次……算了……” 
　　。。。 
　　从睡眠中苏醒之前，尘绪明的脑海中闪回这些词句。慢慢从床上起来，昨晚的记忆还是有些不真实，仿佛那也是梦，虚无缥缈的梦。 
　　嘛，如果是梦……那就这样吧，奢求那么多干嘛呢…… 
　　直到推开房门，第一眼看到依旧杂乱且能和昨晚记忆里对应上的客厅，尘绪明的思绪和记忆清晰了几分。 
　　为了确认昨晚记忆是否真实的最后一步，他轻声缓步来到自家另一间房门紧闭的卧室门外，轻轻推开房门，在门缝中看到昨晚收拾好的床上，有一位看起来和自己差不多年龄的女生还在沉睡中。 
　　嘶——是真的。 
　　那么…… 
　　怀揣着激动，尘绪明轻轻关上了门，看看自己激动到逐渐发热的双手，兴奋地合拢握拳。 
　　——昨晚的一切，都是真的！ 
　　。。。 
　　好吧，让尘绪明童鞋在准备再平常不过的面包煎鸡蛋过程中，回忆一下一切的来龙去脉。 
　　尘绪明，20岁，男，还是在读的大学生（虽然因为孤僻现在都不怎么去学校了），再加上父母常年出差在外，天天在家里蹲的他成为了痴迷二次元的宅男。 
　　平平淡淡，时不时做点好事助人为乐一下，这一生就过去了。这是尘绪明从家里蹲中得出的人生目标。 
　　虽然也有别的梦想吧……但是那太不可及了。 
　　直到昨晚……只是想趁着大雨出个门好好感受下凉爽的秋季，就捡回来了一个在雨中看似无家可归的少女。短暂认识后，少女表示自己是狐妖，而且正在修炼九条尾巴，和人类签订契约后每给人类完成一次愿望就能多获得一条尾巴。 
　　然后，尘绪明许了第一个愿，学会一直憧憬且渴望的催眠术。 
　　是嘞，自己还是个催眠题材爱好者。 
　　第一个愿望实现，这速度快的都有些不真实感，获得的这么轻易？这是真的还是上天开的一个小玩笑。 
　　不过目前看来应该是真的……就是了。 
　　诶嘿嘿……想着想着，他已经在思考未来该用催眠做些什么好事情了…… 
　　“呲——”他的走神连电饼铛里的面包片都看不下去了，接连发出已经烤干了的声响。 
　　“哎呀呀呀……”尘绪明回过神，手忙脚乱地把面包片弄出来，看着有点糊的面包，心下只能叹口气然后把这一会自己吃掉了。 
　　“再弄一个……”尘绪明默默放上新的一组面包片。 
　　……给她的。 
　　。。。 
　　早餐已经做好了，接下来就是去叫醒还在沉睡的狐妖小姐了。 
　　依旧是蹑手蹑脚的轻轻推开门，狐妖小姐还是没有醒，抱着枕头流着口水，似乎在做什么美梦。 
　　“那个……狐妖小姐……？”尘绪明蹲在床前，轻声叫道。 
　　狐妖小姐只有头顶的双耳动了动，随后更加抱紧了枕头，表情一副不情愿起来的样子。 
　　尘绪明轻轻拉开被子，昨晚安顿好早睡的狐妖小姐后并没有给她脱下换好了的新衣服，穿着尘绪明那大一号的衣衫，尘绪明莫名有点面前这是自己人生中另一半的感觉。 
　　“狐妖小姐——”这次叫起床的声音就大了一些，未避免冒犯，尘绪明只是轻轻碰了碰狐妖小姐的胳膊。 
　　“唔……”狐妖小姐可算是睡眼惺忪地醒来了。 
　　“干嘛啦，这么早……”对方显然还想接着睡。 
　　“要吃早饭了。”尘绪明用自己都没察觉有多么温柔的声音轻声道。 
　　“不吃！梦里有山珍海味！”仿佛小孩子闹脾气，狐妖小姐一头栽进柔软的枕头里。 
　　哎呀，这可犯了难……早饭不吃怎么行…… 
　　“……狐妖小姐。”沉吟片刻，尘绪明叫住对方。 
　　“干嘛？”狐妖小姐没好气地用惺忪的睡眼瞪了他一下。然而，尘绪明的一根手指已经伸到了她的面前。 
　　“看着我的手指。”尘绪明轻声说着，伸出的手指也慢慢划圈。 
　　“你的脑海里一片混沌，刚刚醒来，你还能回忆起那舒服的睡眠状态……” 
　　“思绪沉沦，慢慢地，只能听到我的声音，被我牵引着，让意识来到半睡半醒的状态……” 
　　许下愿望而在脑海中浮现的催眠相关知识被尘绪明实践着，而且这对狐妖小姐来说竟意外的好用，没多久狐妖少女的眼皮就开始沉重地想要合上，而那双浑浊的黑色眼睛还在努力向上望着尘绪明的手指。 
　　狐妖少女抱着枕头的手已经松开，平躺在床上，暗淡的双眼注视着已经停下的手指。就这样，几根手指合为打响指的手势，一声清脆的响指，少女的瞳孔彻底暗淡下来，陷入了催眠状态。 
　　“呼……呼……”直到完成，尘绪明紧张的嘴角才放松下来逐渐上扬。 
　　自己终于获得了梦寐以求的能力……催眠他人的能力。看着面前毫无戒备已经被催眠的狐妖少女，催眠了她的手指贪婪地挪到少女的腹部，正向想下探索时，手指被它的主人抽了回来。 
　　“呼，色即是空空即是色……”尘绪明连忙默念静心的话语，让自己清醒些。只是叫对方去吃早饭而已，这就要动手动脚……唉，那可太不对了。 
　　观察着狐妖少女此刻的状态，激动兴奋的心情还不能平复。不过，这么轻易就被催眠……应该趁现在，再植入一点催眠暗示吧。 
　　这种情况在催眠文和催眠视频里都是要贴近被催眠者的耳朵最好，不过……尘绪明观察了又观察，面前的狐妖少女有正常的人类耳朵，还有头顶上和发色融为一体的两个狐狸耳朵…… 
　　伸出手摸摸狐狸耳朵……好真实，不像假的。 
　　这一举动使本就在催眠状态的狐妖少女，从原本茫然的表情，逐渐变得迷离幸福了起来。 
　　“诶，这是有效的吗……”尘绪明嘀咕着，撸狐狸耳朵的动作更肆意了些。 
　　“哈啊……哈……”很快，狐妖少女的呼吸就变成了敏感的喘息。迷离的表情令人心生要欺负她的想法，娇嫩的嘴角流下津液，纤细修长的双腿也不自觉地夹紧，松弛。似紧张，又似陷入了幸福的放松中。 
　　看差不多了，尘绪明也凑到狐妖少女耳边，轻声细语道：“现在，你处在舒服的催眠状态中，你只需要放松，和听我说的话就好了。” 
　　“在催眠中，你会绝对的信任我，因为是我把你带到了这样舒服的状态，无论我说什么，让你做什么，你都会无条件的服从并执行，接收到指令时，你还会回应我，记住了吗？” 
　　“是……”狐妖少女痴痴地笑着，娇嫩的小嘴含糊道：“我会服从……会回应。” 
　　“那么……你叫什么名字？”尘绪明问道，其实这个事情他应该知道，毕竟昨天签契约的时候听到了，但只听了那一次，睡了一晚上他有些记不住，一直带着敬意称呼对方狐妖小姐也不太熟络。 
　　“我叫……涂山衔黎……人类的名字是……幕衔黎……”少女回应道。 
　　“嗯……好好听的名字，比我名字好多了……”尘绪明碎碎念道。 
　　“是……好听的……名字……”还在催眠状态的幕衔黎痴痴回应道，显然是因为之前的催眠暗示，把尘绪明之前的话语也当成指令了。 
　　“不不不，这不是指令！把刚才那句话忘掉！”尘绪明手忙脚乱地连忙下指令。 
　　“是……”少女痴痴地回应道。 
　　“唉，下次该注意些……”尘绪明叹口气道。 
　　“是……下次注意……”少女又一次痴痴地重复并回应。 
　　“诶诶？！这，这句也不是！忘掉这句话！”尘绪明刚说完自己要下次注意转瞬间就打了脸。 
　　接下来还要下什么暗示呢……尘绪明思索着。下主人的暗示？这不是自己喜欢的风格，而且……这方面他更想遵从幕衔黎的主观意愿。 
　　下一个方便的进入催眠的关键词？嗯……可是那样就失去了导入催眠状态的过程，缺失了这种诱人堕落的刺激感…… 
　　……有了。 
　　尘绪明再次靠近狐妖少女的耳朵，轻声道：“这是暗示。记住，你很喜欢催眠状态，只要你在清醒时意识到，或者潜意识意识到我的举动和意图是想催眠你，不管你清醒时意愿如何，潜意识里你都会顺从我的催眠并逐渐不再抗拒，进入深深的，深深的催眠状态。记住了吗？” 
　　幕衔黎：“记住了……” 
　　“那最后……嗯……”尘绪明思考着，想到了最后一个暗示的内容。 
　　“记住，你在催眠状态时发生的事，都会像梦中的泡影一样，醒来就不会记得多少，就算记得……呵，就……这样吧。” 
　　“醒来！”伴随一声响指，狐妖少女迷离的双瞳瞬间变得清澈，仿佛刚刚睡醒，就一眨眼看到了尘绪明。这可把她吓了一跳，一瞬间就坐了起来。 
　　“你你你你在干嘛！”幕衔黎做起来后迅速裹着被子捂住身体在床上后撤好一段距离。 
　　“来叫你吃饭呀~”尘绪明的语气和笑容都充满了人畜无害，“哎呀，花的时间长了点，可能都要凉了。” 
　　“咕噜噜……”狐妖少女的肚子也适时发出声响。 
　　“唔……”赌气似的鼓着脸颊，幕衔黎检查了下身体，而且还有自己身上穿着的尘绪明的衣服。 
　　奇怪，为什么穿着这家伙的衣服……好像昨晚淋雨了来着……哦想起来了一点，嘛……先吃饭先吃饭！ 
　　到了餐厅，尘绪明吃着那个快糊了的面包夹鸡蛋，幕衔黎则快速清完了她的早饭，速度不算狼吞虎咽，可以说是优雅地快速清完，看她的样子还有点意犹未尽。 
　　饭也吃完了，该说点正事了。 
　　“咳咳，尘绪明先生。”幕衔黎郑重且在她看来摆了一副尽可能正经的表情，道：“我记得没错的话，昨晚我们签订的契约，自此，就要开始长达一年半的同居时光啦。” 
　　“一年半？为什么？”尘绪明停下吃饭的动作，认真地询问道。 
　　“你的许愿并不是无节制，想许就许的。”幕衔黎双手托肘，讲解道：“只有每到一次甲子日，我才具备给你实现一次愿望的能力，换言之，每隔六十天，才能许一次。” 
　　“这日子……是有什么讲究吗？”尘绪明默默问道。 
　　“……现在的神州人都不知道甲子日的重要性了吗？”狐妖少女撇撇嘴，“以前我记得你们很重视的，什么开坛做法，选宅，出行都很看日子的。” 
　　“呵，这年头年轻人谁还看老黄历。”尘绪明吐槽道。 
　　幕衔黎：“呃……总之！对我们狐来说，尤其是签订了这个契约，每到甲子日才能具备借天地气运帮你实现愿望的能力，愿望越往后，能实现的上限越高。举个例子，你要是要金山银山的话，愿望的排位越往后，越多哦。” 
　　“哇哦，是阿拉丁神灯。”尘绪明打趣道。 
　　幕衔黎：“不是那种东西……而且，到第九个愿望……嘛，算了，以后再说吧！” 
　　“诶，对了，是什么都可以许的吗？”尘绪明同学下意识举手提问。 
　　幕衔黎：“不可以，你没看契约内容吗？虽然我也不记得多少了，但至少有什么不许谋财害命，不许伤天害理，不许逆转生死……什么的吧。” 
　　那……如果是…… 
　　尘绪明简单想了想，便收回了思绪，继续吃掉剩下的一点早饭。 
　　“不过现在……为了避免你中途死亡或者出什么事导致没法许愿，我会在你身边守一年半的。”该说的都说完，幕衔黎才放松些，放下了那样严肃认真的表情，摇晃着双腿，一条和头发末端一样枣红色的尾巴自身后显现，摇摇摆摆。 
　　梳理自己本就柔顺的尾巴毛发的时候，见尘绪明默默看着自己的尾巴，幕衔黎露出了稍微孩子气的骄傲神情，似乎是在说——我有这么漂亮的尾巴，你没有~ 
　　“诶，对了。”尘绪明突然思考到一个盲点，“我记得我许完一个愿，你也能相应地获得一条尾巴，而你现在……只有一个尾巴？” 
　　“对啊，只有一个。”幕衔黎放下尾巴，令其自行隐匿，“化成人类的时候，我是不会把太多的原本特征展现的，就算目前你能看见，也是因为我只是特许你可以看。” 
　　“我本来也只有一条尾巴……嗯……这话说的有点奇怪，我们狐天生都一条尾巴，帮人签订契约实现愿望才能变多。尽管昨天已经给你实现了第一个愿望，我的尾巴也还是一个，不同的是，它能让我具备更多法力。以及……手感更好了~” 
　　“嘿嘿？羡慕吗？想摸摸吗？”幕衔黎一步凑到尘绪明身边，尾巴都凑过去了，然而此时却用极其顽皮的语气说：“不给~” 
　　“呵，不羡慕。”尘绪明维持着理性的表情，然后本来要去收拾餐盘的手迅速转到幕衔黎面前，用试纸一遍又一遍地画圈圈。 
　　“诶！你，你干嘛！”幕衔黎被这一举动惊到，犹如小动物一样后退半步。 
　　“我是在催眠你哦，来，看着我的手指……”尘绪明的微笑已经在逐渐变成坏笑，言语也逐渐变轻，开始有诱导意味。 
　　“催……”第一个字刚出口，幕衔黎就仿佛触发了什么，明明还清澈的眼神就这样牢牢地盯着一边画圈一边靠近的手指。 
　　“眠……”面部肌肉已经松弛，双臂自然垂落，狐妖少女毫无防备地再次被引入催眠，连大脑都还没反应过来，意识就已经开始沉沦。 
　　“你会愿意让我摸摸尾巴。”还没完全引入深度催眠，还只是浅层催眠，尘绪明就下了暗示。 
　　“是……请……摸……”尾巴被无意识地送出，尘绪明也收回手，这样没有完全引入催眠，幕衔黎一会就会醒来，不过这也正是尘绪明想要的，让狐妖少女清醒时意外发现尾巴已经在我手中，那种惊慌失措的表情…… 
　　“……诶？”已经逐渐清醒，眼睛恢复清明的幕衔黎回过神来，却发现自己的尾巴已经被尘绪明握在手中。 
　　“诶你你你怎么做到的！”幕衔黎如预料之中一样惊慌失措。 
　　“那不重要，重要的是我想知道你这里多么敏感，以及……你接下来的表情，嘿嘿嘿哈哈哈！”尘绪明舍弃了理性大笑着，抱着那漂亮的尾巴，把脸埋进了毛发中。 
　　“诶诶诶不是！我的尾巴上有能魅惑人的魅香！你你你快撒手！”幕衔黎急忙夺回自己的尾巴，对方没怎么使劲抓着，但……面前的青年已经神情恍惚地露出傻笑，甚至已经抬起手像被魅惑的傻子一样往她这里走来。 
　　“呼——没办法了……”幕衔黎缓缓抬起手并扬起，“准备，包你清醒的大逼兜子……这是清醒的代价。” 
　　“你这个——”狐妖少女猛然挥下。 
　　“登徒子啊！” 
　　“啪！” 
　　。。。 
　　就这样，在结束痛苦，开启新生活的晚秋时节。 
　　属于两人的故事，九个甲子日的生活，开始了。 
　　第二章 同居的准备 
　　“话说，狐妖小姐……”尘绪明小心翼翼叫道。 
　　“哈啊？”幕衔黎没好气地瞪了这个脸上红巴掌印未消的登徒子一眼。 
　　“说正经的……如果你在我这里住一年半，是不是也得准备些日常用品？”尘绪明的语气依旧小心翼翼。 
　　“嗯——对啊。”幕衔黎拽拽自己的领口，“身上还穿着你这家伙的衣服呢，噫……我自己的衣服在哪？” 
　　尘绪明：“丢进洗衣机里了，可是昨晚到现在都没来得及洗……” 
　　“唉。”幕衔黎挠挠有点杂乱的发丝，叹口气，也开始思考这个问题。 
　　幕衔黎：“好啦，尘先生，走了，去商场转转，买点我能穿的衣服和日用品。” 
　　“好……”尘绪明缓缓站起身，活动下蹲麻了的双腿，不知是不是真心，语气中仍然带有悔意的感觉。 
　　“不过……狐妖小姐，只有一套衣服吗？家不在这个城市吗？”尘绪明试探问道。 
　　“不在这个城市……算了，也不是很想回去。拿些衣服也太麻烦，嗯……”幕衔黎掂着下巴思考着，当目光转向尘绪明，就想到了什么，嘴角也上扬了些许。 
　　“契，约，者，先，生~”幕衔黎稍稍躬身，语气里也没有了怨念和怒意，转而是玩味和调戏感。 
　　“自掏腰包给我买些衣服呗，毕竟给你带来许愿的机会，怎么说也得礼尚往来嘛。” 
　　“唔，是这个道理。”尘绪明没怎么思索便问道：“狐妖小姐……这么神通广大，还愁没钱花？用点法术……” 
　　幕衔黎嫌弃道：“喂喂，再神通广大也不能用法术变钱，更别提诱惑路人把钱包交出来。首先！这不合规矩。其次，现在都手机支付了好吗！我们狐也是很有底线很重视尊严的好嘛！” 
　　尘绪明调侃道：“诶——那狐妖小姐怎么不自己赚点钱去？” 
　　“天天奔波着帮人许愿和修炼，哪有时间去赚钱嘞！好啦好啦，就当是礼尚往来了，快去准备出门！”幕衔黎推着尘绪明进了他的房间，要求他赶紧准备出门。 
　　身后的少女气鼓鼓把房门一关，在自己房间里，尘绪明回味着刚刚和狐妖少女的互动，心中升起陌生的情感。 
　　好想……抱住她。 
　　尘绪明倚靠着衣柜，暗暗将这莫名的感觉在心中珍藏。 
　　不多时，便换好衣装。出门看去，现在的幕衔黎没怎么打扮，也已经素颜准备出发。 
　　不过……该说不愧是狐妖吗，素颜都这么清秀，好看。 
　　尘绪明：“我们走吧，狐妖小姐。” 
　　“……等等。”幕衔黎顿住脚步，思索道：“去了外面你可不能这么叫我，会被人当成傻瓜的。” 
　　“那……希望我怎么叫你？衔黎？”尘绪明用一如既往带着打趣的语气道。 
　　“噫——”不出所料，狐妖少女露出极其鄙夷的表情。 
　　经过几秒的思量，幕衔黎也想不出其他的称呼了，直叫名字太生疏，还是就这样比较好。 
　　“行吧行吧，这么叫吧，你个登徒子。”狐妖少女双手托肘，把脸别到一边去，气鼓鼓道。 
　　“那接下来……衔黎，小姐该怎么称呼我呢？”尘绪明把幕衔黎可爱的赌气举动尽收眼底，轻笑着问道。 
　　说罢，幕衔黎转回思考的掂下巴姿势，细细思考，并嘀咕着，“叫尘先生？不行不行……尘小哥？噫——什么东西！不行不行……” 
　　思索半天，就在尘绪明打算提议让对方也叫自己名字的后两个字时，狐妖少女仿佛灵感降临突然一拍手掌，兴奋道：“有啦！” 
　　“以后……我就叫你小明啦！” 
　　“啊，啊这……”尘绪明没想到竟是这样的称呼。 
　　“注意看……”幕衔黎此刻双手灵动地挥舞，双眼微眯，压低声音道：“这个男人，叫小明。现在，他要自掏腰包当冤大……大大大善人！给幕衔黎去买衣服……” 
　　愣了一小会儿，尘绪明也瞬间模仿起幕衔黎的动作，眯着眼睛压低声音道：“注意看，这个女人叫小美，她现在是身无分文被收留的……” 
　　“诶诶诶打住打住！”幕衔黎急忙打岔，“你你你平时看多少短视频啊！” 
　　“狐妖小姐看的也不少嘛。”尘绪明耸耸肩微笑道。 
　　“爬！不许学我！”幕衔黎气急败坏拽起尘绪明的手，把他往门外拉。 
　　“诶呀小美，我还没换鞋呢。”尘绪明一如既往语气平淡地打趣道。 
　　“爬！谁是小美啊！”狐妖小姐仿佛炸毛一般厉声喝道。 
　　尘绪明蹲下系起鞋带，同时抬起头，用玩味的表情注视着气急败坏的狐妖少女。 
　　“快系！傻笑什么呢！”幕衔黎依旧激动，像是小动物炸毛一样。 
　　她真可爱。某青年如此想道。 
　　。。。 
　　商场内 
　　幕衔黎和尘绪明并肩而行，没多少交流的两人倒也在一些事上有不约而同的默契，很快就到了卖服装的楼层。 
　　购物果然是女孩子的天性，一到目的地便兴冲冲去了女装区，开始一家家店一条条走廊地串。 
　　当然，货比三家不吃亏的道理也在她身上体现的淋漓尽致，一件件地试，轻车熟路地交流，在这过程中都没多少去问陪同她的尘绪明对衣服的看法。 
　　连转四家店都没购买后，尘绪明也有了些疲惫。 
　　连先前一个店员都默默凑到尘绪明身边低声道：“小哥，你女朋友眼光真挑剔呀……” 
　　这句话刚说完，就收到了来自幕衔黎的一记瞪眼。 
　　她听力真好……尘绪明汗颜。 
　　仿佛能听到幕衔黎“哼”了一声，她扭头继续审视那些衣服。保持着一些距离，看着这一幕，尘绪明心中升起些许失落感。 
　　穿着男式衬衫和外套，与男性并肩走在街上，大部分人的第一想法应该就是两人是男女朋友关系吧。虽然自知两人现在并不是那种关系，尘绪明心里还是保持着些许期待。 
　　总是不买……而且也不问问我的意见…… 
　　“小明同学，我先去趟洗手间啊。”幕衔黎的一声招呼，把尘绪明的思绪拉了回来。 
　　“嗯，好。”尘绪明回应完，默默跟在小跑离开的幕衔黎身后，在卫生间出入地外等候。 
　　……是不是，该做点什么？ 
　　尘绪明深呼吸口气，下定了决心。 
　　不多时，狐妖少女从卫生间里出来，礼貌道：“抱歉，久等啦。” 
　　“没关系没关系。”尘绪明摆摆手，提议道：“那个……要不，我们先去其他地方转转看看？比如一楼的超市？” 
　　“嗯……行啊，先买些日用品。”幕衔黎把手背到身后，目光不自觉地低垂一些。 
　　“走这边吧。”尘绪明先行一步，把两人往隐蔽的逃生楼梯那边带。 
　　这边鲜少有人来，尘绪明也放慢脚步，待走进楼梯间，正要下楼前，从背后一把拦住幕衔黎的腰，另一只手再捂住对方的双目。 
　　“诶？你干什么……”幕衔黎刚要挣扎，身后人的声音就在她的耳边响起。 
　　“放松……”低沉的磁性声音伴随气流的吐息，刺激幕衔黎本就敏感耳朵，酥麻感迅速扩散开来，伴随催眠的暗示，酥麻感麻痹了腰肢，麻痹了大脑。 
　　尘绪明：“什么也不要想，什么也不要做……回忆起被催眠的感觉……沉沦下去……” 
　　先前因挣扎而按住尘绪明胳膊的手缓缓垂下，幕衔黎全身酥麻地倒在尘绪明怀中，双腿都发软得无力站起。 
　　这幅情景，倒像是那种片子中坏人对女子的迷奸。尘绪明在心中这样吐槽道。 
　　尘绪明环顾四周，确认短时间没人可能来后，轻声在狐妖少女耳边询问道：“衔黎小姐……为什么选了这么长时间衣服都没有中意的呢？” 
　　“我……想要……好看的……”面部肌肉的松弛使得幕衔黎的话语有些含糊不清，不过离得够近，尘绪明还是听得清楚。 
　　幕衔黎：“可是……我……没那么多钱……还得靠……小明同学……付钱……”幕衔黎如梦呓般继续道。 
　　……她在催眠中还这么称呼我啊。尘绪明想道。 
　　幕衔黎：“我不能……让他破费……也不想……让看起来不富裕的他……生活变得艰难……” 
　　“啊这……”这回答倒是让他有些惊讶。 
　　她在为我着想……想到这里，尘绪明不禁心头一暖，抱紧了怀中的少女。 
　　“谢谢……”尘绪明把头埋进少女的肩头，轻声道。 
　　“……不……客气。”幕衔黎依旧是如梦呓般的回应。 
　　待内心小小地感动完，尘绪明下了最后一个暗示，令幕衔黎可以对他更敞开心扉，希望她可以和他再多些交流的暗示。 
　　当然，重点在“希望”，这是请求，他依旧不想让狐妖少女在这方面因他的催眠做违心的事。 
　　催眠解除后，在尘绪明的搪塞和暗示的作用下，幕衔黎还是没意识到被催眠的事情，不过这一次，两人又赶回了卖服装的楼层。 
　　“来！我还有生活费，还有存款！可劲儿花！”一直在开销上很注意的尘绪明这次直接把银行卡往桌上摔。 
　　“小明同学，这件好看嘛~”比先前开朗的狐妖少女热情地拿着衣架把衣服披在胸前，给尘绪明看。 
　　“嗯，不错……这件衣服能配你的气质，还有发色……对了，这件留下，一会儿我们找件冬装试试。”尘绪明接过撑着衣服的衣架。 
　　“那好，我先去看看！”幕衔黎似乎亢奋许多，蹦着跳着就出了店门，把先前那位店员都看呆了。 
　　“不过是陪女朋友去上个厕所，就这么大转变？”刚才这两人生疏的不像情侣，而现在，店员都有些怀疑人生了。 
　　风风火火地逛完整层楼，最终还是选择了两件秋装上衣，一件冬装外套，三条裤子，两条裙子等结束。这些花销目前就不少，缺少的话以后再来买也不迟。 
　　接下来嘛，两人就在女性内衣店前驻足了。 
　　“一起进一起进。”提着一堆大包小袋的尘绪明抬腿就要试图进店。 
　　“给我出来。”幕衔黎冷淡地把他拽了出来，然后一步进店。 
　　“不需要我进去给点什么建议吗？”尘绪明不死心还想往里进。 
　　“出去啦这是女生的地方！”幕衔黎把尘绪明推了出去。一旁店员们看着宛如小情侣般的嬉闹，也都不约而同露出了姨母笑。 
　　之后，趁着幕衔黎专心挑选内衣时，尘绪明悄悄摸进店，往睡衣那边转悠去了。 
　　幕衔黎这边，看完胸罩，到女式内裤。取下一两件进更衣室试穿，衣物滑落，露出狐妖少女干净美丽的酮体。抬起腿，缓缓伸入裤洞，再提起，细腻的布料摩擦私处的快感爬上脊髓直逼大脑。 
　　情不自禁地，少女的细长手指鬼使神差地隔着内裤滑到私处，在耻丘附近抚弄，摩擦。 
　　幕衔黎已经忘了上次自己填补空虚是什么时候了，不过看这个架势……坏了，不会这几天要到自己的发情期吧。 
　　想到这里，幕衔黎赶紧收回手脱下内裤，这可不是自己的，可不能一个忘我就弄湿店里的商品…… 
　　穿戴完毕，幕衔黎叹着气，走出了试衣间。 
　　“出来了？”在附近等候的尘绪明关切地问道，并拿着一件连体浣熊睡衣凑过来，道：“看一下，这件睡衣怎么样？” 
　　“哈哈……”看到尘绪明，狐妖少女的心情竟好了不少，轻笑道：“很适合小明同学，这浣熊太符合你的气质了。” 
　　“什么气质？”尘绪明有些意外。 
　　“呆喽。”幕衔黎打趣着，再次来到女式内裤货架旁。 
　　“啊这……”尘绪明苦笑着，看着手中的睡衣，把原本是根据幕衔黎气质选的这件事压在了心里。 
　　“在选内衣？”尘绪明把浣熊睡衣放回去后就凑了过来，第一眼就看到幕衔黎的目光定格在了一件性感的蕾丝款上。 
　　“嗯……”幕衔黎立刻扭过头去看别的款式，仿佛自己刚刚没在看那款蕾丝的。 
　　“在发愁吗？要不要听听我的建议？”尘绪明把刚才那一幕尽收眼底，然后绕到了幕衔黎身后。 
　　“不要，你八成也是要推荐那种看起来性感的。”幕衔黎淡淡道：“……我不喜欢那样的。” 
　　“这样啊……”尘绪明微眯双眼，心下暗暗道。 
　　还是不够坦诚呢…… 
　　。。。 
　　最后，再去超市里买点日用品，就该回家了。 
　　“呜啊——好累——”刚回到家放下东西，狐妖小姐就直接往沙发飞扑，柔软的大尾巴也随之浮现，欢脱地来回摇摆，表达了幕衔黎此刻的心情。 
　　“好像大部分东西都是我拿的吧……哎呦……”把一堆大包小袋放下后，尘绪明可算是能放松下胳膊和提东西被勒的冰凉的手了。 
　　“诶嘿嘿，小明同学还是需要锻炼嘛，天天宅在家里怎么能把身体锻炼好呢，多揽点体力活～”幕衔黎从沙发上麻利地翻身下来，轻松提起那些衣服袋子回了房间。 
　　“那……我先去换衣服啦。”幕衔黎进门前回头冲尘绪明微笑道。 
　　“去吧去吧……”尘绪明此刻体力见底，只想在沙发上看着手机瘫成葛优。 
　　关上门后，幕衔黎本欲插上插销，却在思索过后打消了念头。脱下尘绪明给她临时穿的男装，把衣袋里一件件衣服拿到床上，一件件再次试穿，明明是在陌生的房间里，心中却莫名的有股幸福感涌现。 
　　“他人真好……”幕衔黎低声嘀咕着，丝毫没发现脸颊染上一片绯红。 
　　对了对了，忘了还有内衣。狐妖小姐这才打开仅剩的一个衣服袋子，取出一件件内衣来。 
　　然而，当她取出一条蕾丝款女士内裤时，愣住了。 
　　“这……我不是没说要嘛？！”幕衔黎陷入异常的震惊，尾巴都惊得立了起来。再回想下，好像最后结账时小明同学那个家伙出来晚了些…… 
　　“这家伙……”幕衔黎此刻心里五味杂陈，既有羞愤又有无奈。 
　　唉……看来自己在这里目光停留的时候还是被看到了啊。 
　　看着是手中已经从包装袋里取出来的早就看上的蕾丝款，幕衔黎不断在心里告诉自己——才不是我想穿才不是我想穿只是买都买了想试试而已…… 
　　就这样，狐妖少女坐在床上，将腿伸进裤洞中，缓缓提至腰腹间。 
　　……好性感。幕衔黎不自觉夹紧双腿，一方面是压抑内心像是小孩子收到喜爱礼物的幸福感，另一方面…… 
　　已经独自在房间里了……应该可以了吧…… 
　　不知是发情期作祟还是内心的真实想法，纤细的手指终究还是轻轻抚在了被蕾丝内裤包裹的私处蜜穴上。快感涌现一刹那，狐妖少女的脸上浮现一片片潮红，还有后来的惊恐。 
　　我在干什么……在别人家里做这种事情…… 
　　双腿夹得更紧，下体的肌肉也随之紧绷，为了遏制这性欲，幕衔黎大口深呼吸，连忙站起身换好一身新衣服。 
　　太丢人了……强迫自己冷静下来的幕衔黎这样想道。 
　　。。。 
　　客厅里，尘绪明看着手机银行里的存款，脑内分析接下来的开销。 
　　虽然早前自己攒了不少钱，但现在……今天花销确实不少。过去不怎么重视衣服价格，谁知现在都贵了几番。 
　　要给他们打电话吗……想到这里，尘绪明失落地放下了手机，轻叹口气。 
　　对了……还有愿望，八个愿望。或许自己真的是积德换来的好运吧，上天送给我这么可爱的狐狸小姐和许愿机会……啊呀，除了催眠术，还真就暂时想不到还能许什么愿了。 
　　尘绪明的目光落到自己的手上，左手手指摩挲着右手无名指，构想着那一画面…… 
　　可不可以许…… 
　　“小明同学！”幕衔黎从房间里优雅地走出，由纯黑至枣红色渐变的发丝稍稍飞扬些许，再配上新的衣服，都有种走秀模特的感觉。 
　　“怎么样？”幕衔黎叉腰凹了个造型，她换的是她觉得最好看的一套穿搭。上身深色内衬配披着的白色外套，末端枣红的发丝自然披散在白色之上，塑造反差的同时又不违和。 
　　下身是条不过膝的黑裙子，末端同发色一样有黑向红的过渡。虽然在尘绪明看来包臀可能更凸显身材，但现在的穿搭也不错。 
　　优雅不失大方，美丽而不妖媚。 
　　而且那条从裙下伸出的尾巴还在背后时不时摇摆一下，摆明了就是内心等着夸奖嘛！ 
　　“好康！忒好康了！我贫瘠的词库无法进行更多描述。”尘绪明竖起大拇指，力赞道。 
　　“不愧是狐妖小姐，什么衣服的气质都能被拿捏。” 
　　“哼哼，那是当然，品味这块儿还没人能够质疑我～”幕衔黎虽然表情上还依旧矜持，背后的尾巴早已高兴的摇摆起来了。 
　　啊……兽耳娘真好看…… 
　　“那个……尘绪明……”幕衔黎伸出指尖绕了圈耳边的发丝，随后双手合握，向他深深地鞠了一躬。 
　　“谢谢你，愿意为我……买这么多东西。” 
　　“这个恩情，我不会忘的。”幕衔黎起身，将手按在胸口，仿若许下了誓言。 
　　尘绪明滞了一秒，这一幕，他好像见过…… 
　　——恩公，收留之恩，小女子必将回报。 
　　听罢，尘绪明微微垂下脑袋，隐藏眼底的落寞。 
　　“……小明同学？”幕衔黎不知为何对方这个样子，连忙关切地上前，坐在尘绪明身旁，关照道：“怎么了？没事吧？” 
　　尘绪明并没有立刻回应，整个人像是开始颓废一样。幕衔黎正有些着急害怕他此时的状态时，尘绪明抬起头，用一幅和刚才相比完全没有阴霾的笑容回答道：“嘿，骗你的啦，我一点事没有。” 
　　“你吓死我了！我还以为我哪句话说错了……”幕衔黎捂着胸口平复心情，刚刚她真的心慌了。趁着这个功夫，尘绪明也俯下身子把手伸进茶几底层摸索，很快就取出一样东西。 
　　“衔黎。”尘绪明的语气十分轻松，他将取出的物品——一个系了绳子的玻璃棱形水晶，拿着绳子的一段，使透明的玻璃水晶垂落。 
　　“来，看下这个。”尘绪明抬高手，同时开始摇晃水晶。 
　　“嗯？”幕衔黎随着他的话语而动，因为尘绪明的手抬得很高，那颗水晶所在的位置也不低。 
　　尘绪明的角度把控的很好，幕衔黎刚刚看过去，摇摆的水晶就正好位于天花板上的灯光和她的眼睛之间，来回摇摆的过程中，灯的白光经过棱形水晶的折射，一次次闪出吸引人但又不那么刺眼的光芒。 
　　“看着它，专心看着……”尘绪明压低声音，诱导道：“闪烁的光芒吸引着你的眼睛，同时覆盖着你的大脑……从第一次看到闪光，注意力就只能集中在盯着光芒，和听我的声音上。” 
　　“放松，放松……回忆起放松时舒服的感觉，舒服的感觉在蔓延……肩膀，手臂，腰肢，大腿……” 
　　“唔……”幕衔黎的眼睛早已不自觉地离不开水晶，跟随着引导，相应的身体部位也开始放松。 
　　尘绪明：“无法思考……不想动弹……只想进入舒服的催眠状态……” 
　　幕衔黎此刻只感觉意识模糊，身体则一直在向大脑输送舒服愉悦的感觉，慢慢的，舒服的感觉俘获她的大脑，白色的光清空她的心灵，头顶的狐耳都有些发软，更别提身后的尾巴，已经垂落趴在沙发上了。 
　　“3，2，1，睡……”尘绪明拿开水晶吊坠，轻轻合上幕衔黎空洞的双眼，然后在她的耳边轻声说道：“就是这样，陷入完全的放松，进入熟悉的催眠状态……” 
　　“进入……催眠……”闭上眼睛的幕衔黎梦呓着，像是坐着睡着了一般，腰肢再发软也依旧可以使其保持坐姿，双手交叠着置于没因催眠太过放松分开的大腿缝之间。 
　　尘绪明深呼吸口气，催眠导入完成，也是时候去问点儿想知道的事情了。 
　　“衔黎……你刚才说要报恩，报恩的方式……介不介意，是做尘绪明的女朋友……甚至做他的伴侣呢？” 
　　话一出口，尘绪明的心就紧张到嗓子眼，他倒也想在幕衔黎清醒的时候问这种问题，可那样怕捅破那层两人间的窗户纸，不过自己只是单方面的对对方有那种情感，那两个人之后该如何相处啊？ 
　　“……介……意。”半晌，幕衔黎缓缓开口，含糊道：“我和尘绪明……还没有到那种关系，他是个好人……我们可以做朋友，很好的朋友……可是……现在……我不能接受他的……” 
　　听罢，本来一开始有些绝望的尘绪明拾起了希望，看来狐妖小姐对自己是有好感的，反倒是自己太急了，感情是要培养的嘛。 
　　“那……是可以做什么样的朋友呢？”尘绪明想接着了解幕衔黎的想法。 
　　“损友……”幕衔黎第一个词就差点让尘绪明绷不住，可想想之前两人互相玩梗以及称他小明同学，倒也说得过去。 
　　幕衔黎：“或者……那种男闺蜜……” 
　　尘绪明更绷不住了，他想要的可不是这种方向啊。 
　　幕衔黎：“要不……书中的……拜把子……” 
　　卧槽，这是哪个年代流行的啊？我想把你当伴侣你想和我当兄弟……尘绪明头大到扶额，迅速下暗示阻止幕衔黎继续说下去。 
　　让对方把心底的所有想法说出来，其实也会包括那种只出现一瞬甚至自己都意识不到的想法，这种充其量平常就当做是人的胡思乱想，意识就直接给无视了。如果清醒的时候问，幕衔黎也不可能想到这么多。 
　　至少现在，尘绪明知道自己对情感太操之过急了，还有很长时间，自己也可以让对方喜欢上自己。 
　　当然……不是靠催眠，是对方在日常中发自内心的。 
　　不过接下来，这个没接触过女性的大处男就要问出一堆一直想了解的事情了。 
　　“咳，那个……”话到嘴边，尘绪明都有些不好意思，“衔黎……你经常自慰吗……有多频繁？” 
　　“唔……”还在催眠中的幕衔黎，昏沉的大脑在接收到这个问题后，第一反应是脸上涌现害羞的潮红，随后，实诚地回答道—— 
　　“过去……忘记了。但是，今天……我……摸了两次……” 
　　“诶诶？分别是在哪里？怎么摸得？”尘绪明心理那股窥探欲此刻爆棚。 
　　“第一次……是内衣店……当时……试穿内裤……然后……莫名有些感觉……”尽管脸上依旧是害羞的潮红，没法思考的幕衔黎也只能顺从暗示一点点说出来。 
　　“当时……忍住了……之后……到家，呃……换，换衣服……”幕衔黎此时害羞的已经说不利索话，可嘴巴仍然在说道：“又……碰到了，可我……不能……发泄欲望……还在……小明同学家里，这太失态了……” 
　　唔呼呼。尘绪明心底直呼过瘾，一次性这么全面的了解他人的私事，完美满足了窥探欲。 
　　“原来……衔黎小姐私下里竟这么……渴望自慰呢？”话说到最后，已经听上瘾的乐子人尘绪明还是犹豫了片刻，换了一种说法。 
　　“才，才不是……”还在催眠状态的幕衔黎此时情感波动很大，双臂微微颤抖的同时，语气中也包含了些许哭腔，松弛的面部也紧张起来，就像犯了措施，正在解释的孩子一样。 
　　“是……发情期……这个，很难抑制的。” 
　　看到狐妖小姐这幅样子，尘绪明愣了愣，收起了先前放任窥私欲的乐子人语气。 
　　他多少了解过，动物的发情期和人不一样。而他……不知是不是因为发情期，他靠手冲发泄了不短的时间。 
　　那种空虚和无聊，甚至有时还有不受控制对性的渴望……他应该是最了解的。可他刚刚却在窥探他人隐私的同时不明就里的吃瓜甚至以此为乐。 
　　“啪——”他给了自己一巴掌，这样的自己，太差劲了。 
　　“放松，放松——”清醒些许后，尘绪明赶忙安抚幕衔黎，双手轻轻抚过她的肩膀和胳膊，温柔道：“放轻松……不要哭，你没有错……慢慢放松……意识沉下去……” 
　　花了一点功夫，好歹是把幕衔黎的状态稳定下来了。 
　　尘绪明：“呼……衔黎，那个……发情期的事，你会怎么解决？” 
　　“我……会自慰。”幕衔黎的声音比一开始进入催眠更加低沉，显然是进入了更深的催眠状态。 
　　“没有别的办法吗？”尘绪明问道。 
　　“没有……我只有……自己解决。发情期……只能这么渡过。”幕衔黎淡淡回应道。 
　　尘绪明陷入犹豫，他想帮助幕衔黎，但又不知道该如何帮。 
　　催眠助其屏蔽发情期对性的欲望？自己还不熟练，别最后弄出神经问题…… 
　　如果……我来呢？ 
　　尘绪明：“衔黎……你介意男性帮你渡过发情期吗？” 
　　“……介意。”幕衔黎没怎么停顿就回答了。 
　　得，没办法了。尘绪明叹了口气。 
　　“我不会……”幕衔黎的话却好像没说完，“……让男性……玷污我的纯洁……我想保留我的处女……直到九尾。” 
　　这一番话，令尘绪明燃起了希望。不过……九尾，那是什么？仔细想想……好像自己每许一次愿望她能获得一条尾巴来着，嗯……看来这很重要。 
　　尘绪明尊重她的意愿，同时，也正好……他自慰可以手冲，但也不希望自己的下体用来随意侵犯别人。 
　　这只是帮忙，顺便……填补一下自己的欲望。 
　　……不会出格的。 
　　看着身旁陷入催眠可以被自己掌控的狐妖少女，尘绪明轻叹口气，感叹自己的底线，可以让自己在身边有这么一个美人的情况下还不会像R18作品里的角色一样上来就直接性侵。 
　　不过真的……她好漂亮啊！真的是，多少能理解纣王了。面前的少女尤其是被催眠后瞳孔的虚无感，还有均匀呼吸轻微起伏的胸口，以及…… 
　　尘绪明的目光挪到幕衔黎的小腹处，然后，他下了个暗示。 
　　“衔黎，你的下体很热，但不是性方面的燥热，你只需要……把裙子撩起来。” 
　　“……是。”幕衔黎淡淡应道，纤细的手指挽住裙边，轻轻拉起…… 
　　尘绪明迫不及待地跪在幕衔黎的双腿前，当黑暗逐渐被灯光驱散，他终于也在现实中，见到了他梦寐以求的——女性的私处。 
　　令他意外的是，护着幕衔黎隐私处的是那条蕾丝款内裤。呼呼，看得出来她是真的很喜欢。 
　　虽然接下来可能会很变态，但是，被催眠的少女面无表情，毫无防备的撩起自己裙子，把胖次展示在外，这是尘绪明多么渴望见到的场面。 
　　终于，他如同观赏圣物，双手先慢慢分开少女松弛的大腿，随后……一点点，一点点靠近那毫无设防的女性的私处。 
　　嗅—— 
　　在撩起的裙子下，小小的空间里，充斥着少女私处的气息。没有那种网络上听说的难闻的气息，反倒是出乎了尘绪明想象的淫香。 
　　这种香气刺激着尘绪明的神经，跪在地上的他连下体也随之充血胀起。可尘绪明没有想手冲的欲望，他只想沉浸在狐妖少女私处的淫香中，贪婪地嗅闻，继续让少女敏感柔软的大腿内侧夹着自己的脸。 
　　啊……什么理解纣王，我就是我自己的纣王！ 
　　。。。 
　　前戏还不能就这样开始，尘绪明已经想好该怎么做了，他要用口交，既满足自己，也满足幕衔黎。 
　　“衔黎，来，睁开眼睛……”尘绪明拿着玻璃水晶吊坠，再次挪到幕衔黎眼前。 
　　“就是这个东西将你带入了如此舒服，如此幸福的催眠中。”尘绪明将幕衔黎的左手捧起，使其轻轻抓住吊坠，“拿好它，然后，让它在你的眼前继续摇摆。” 
　　“是……”幕衔黎无神的双眼就这样继续被吊坠吸引着，随着吊坠摇摆，瞳孔也稍稍左右摇晃。 
　　“抬腿——放松——”尘绪明温柔地将幕衔黎的双腿合并并抬起，然后分卡，放置于沙发上，使其形成M字开腿。 
　　这一次，为了避免再被尾巴的魅香迷惑失去理智，尘绪明特意事前令幕衔黎隐匿了尾巴。 
　　“右手呢……来，像往常一样……”尘绪明轻轻拉过那双干净的右手，将其放置到被内裤包裹的私处。 
　　“像记忆里自慰那样，轻轻抚弄……”尘绪明有条不紊地下着暗示，同时观摩着面前这一景象。 
　　尘绪明：“眼睛离不开水晶吊坠，每摇晃一次，都会削弱你对发情期性欲的压抑，直到完全接受发情期的性欲。而从这个时候开始——” 
　　“你会一遍又一遍的在口中复述——我是催眠人偶，是被催眠洗脑的傀儡，在催眠中我不会压抑自己的性欲，在得到命令前我不想在催眠中醒来。” 
　　“这些话语将会在催眠中让你知道自己的身份，知道自己的快乐源泉在哪里，知道……你不必压抑自我，只需敞开心扉。” 
　　“是……”幕衔黎就像尘绪明预想的那样——眼皮沉重，可漂亮但无神的双瞳依旧在随着水晶摆动。 
　　岔开成M字的双腿没有要合并的意思，而那展露出来，被蕾丝内裤包裹着的私处，正接受着纤细手指的抚弄。 
　　随着手指抚弄的动作逐渐加快，尘绪明也注意到内裤下的肉瓣似乎在充血，已经形成了肉缝供手指摩擦滑动。 
　　“右手去揉捏胸部吧。”暗示下完，尘绪明看着这幅景象——一个完全被自己催眠的人偶……没有做梦，就在自己面前！ 
　　嗯……对了，之后得给衔黎买几条丝袜，这么好的腿不配上好看又涩气的丝袜真是可惜了。 
　　趁热打铁，已经有些许淫渍的蕾丝内裤被尘绪明轻轻嗅闻后脱了下来，然后暴露在眼前的，就是狐妖少女那原本纯洁但现在已经染上淫靡气息的私处蜜穴了。 
　　尘绪明这才得见全部面貌，不算太长太多的阴毛是拿捏适当的成熟魅力，下面就是充血稍稍鼓起，正因快感一开一合的肉瓣，已经有溢出液体的样子，肉瓣顶端便是充血勃起的小豆豆——阴蒂。 
　　没有衣物遮挡，狐妖少女私处的淫香在小范围内扩散开来，随着尘绪明的口鼻越靠越近，那股淫靡的香气也就越来越浓烈。 
　　这感觉就像是……你刚刚被这香气迷的神魂颠倒，随后性欲和快感就将你的意识拉了回来，让你在迷离和清醒中开始疯狂。 
　　尘绪明吞了吞口水，越靠近他越不敢亵玩，生怕冒犯。被淫香刺激的性欲又在刺激他向前，就这样，双手先行触碰那诱人的肉瓣，轻轻扒开， 将少女的私处淋漓尽致的展现。 
　　在现实中见到实物，差点都让尘绪明看的呆了。鬼使神差的，他闭上眼睛，轻轻用自己的嘴唇吻上少女的私处。 
　　“啾～”灵巧的舌头和嘴唇配合，还挑逗并猛吸了一下阴蒂。使得还在注视水晶的幕衔黎脸上潮红涌现，嘴里也不自觉的发出一声娇喘。 
　　“嘶哈——”初步品尝了少女私处的味道后，尘绪明毫不嫌弃地将舌头自肛门上方往上舔舐，舔过充血的肉瓣，舔过勃起的阴蒂。 
　　“哈啊……我是……催眠……人，偶……” 
　　终于，对发情期的压抑彻底消失，幕衔黎也顺应暗示，念出暗示的话语。 
　　听到后，尘绪明舔的更起劲，催眠加上兽耳娘，还有自己喜欢和憧憬的女性私处……还有什么比这更让人血脉偾张吗。 
　　左手继续帮着嘴巴舔舐吮吸，右手则来到早就扒下裤子充血胀起的肉棒旁，握住兴奋了很长时间的肉棒来回操弄。 
　　“哈啊……是被……催眠洗脑的傀儡……” 
　　在无意识中，幕衔黎也享受着性欲带来的欢愉，感受被催眠的过程就是对大脑制造快感的重要组成之一，再加上自己的手指揉捏乳房玩弄挺立的乳头……还有身下尘绪明的口交服侍，这是她经历的前所未有的性欲快感。 
　　“在催眠中……唔……哈啊……我不会……压抑自己的性欲……” 
　　口水已经在蓄积多时，从嘴边淌下。再加上即使快要失神，依旧牢牢锁定水晶的双眼……要不是尘绪明此时还沉迷舔舐蜜穴，这可是足以让他牢记的超棒景象。 
　　“哈啊……哈啊——哈啊啊——” 
　　幕衔黎的呼吸十分急促，嘴巴只能发出娇喘连话语都说不出了，但脑海里，那句话依旧生效，使她在这种刺激下依旧不会脱离催眠。 
　　——在得到命令前我不想在催眠中醒来。 
　　“呃啊……哈啊……”呼吸越来越急促，蜜穴分泌的汁液也越来越多。就快到了，就快到了…… 
　　尘绪明从刚才就已经射了一发，然后空闲的右手回来继续帮他舔舐，流进嘴里的淫水越来越多，经过味蕾时那超棒的味道直冲头顶，尘绪明脑子里也只剩下这一件事，现在也只会做这一件事…… 
　　“哈啊……呃啊啊啊——” 
　　终于，意识迷离的幕衔黎俏腰一挺，积蓄已久的大量淫水狂涌而出，尽情肆意地释放性欲。尘绪明则在被第一波淫水“洗脸”后贪婪地试图堵住喷发的蜜穴，虽然漏了一些，但不少也被他吞进了嘴里。 
　　“咕噜，咕噜，咕噜……哈。”舍不得一次性咽下去的淫靡液体让尘绪明记住了这种味道。 
　　“——睡。”最后，稍微清醒了些许的尘绪明拍拍手掌，拿走水晶吊坠，并让意识迷离身体瘫软的幕衔黎彻底睡着。就看这出水量和运动量……恢复体力得好好睡一觉。 
　　把狐妖少女的下体清理干净后，再整好裸露的上衣，尘绪明用最后的力气公主抱起幕衔黎，往给她准备的卧室走去。 
　　自己的脸是舍不得洗了，不过……看着怀中美人的睡颜，那娇嫩的嘴唇，他下意识有种想和她接吻的冲动。 
　　……算了吧。 
　　把幕衔黎轻轻安稳地放在床上后，为其脱下外衣盖上被子。尘绪明看着手中有着些许淫渍的蕾丝内裤，就只能打算去洗干净赶紧晾好了。 
　　最后…… 
　　青年的额头温柔地触碰狐妖少女的额头，他们的距离，从未有过如此之近。 
　　听着幕衔黎微弱均匀的呼吸声，轻轻摸了摸那双狐耳。知道她不会回复，但也要说一句—— 
　　“晚安……亲爱的。” 
　　尘绪明背过身，离开房间关上门前，透过客厅投射来的光，隐约可以看到—— 
　　那双狐耳，稍稍抖动了一下。 
　　狐狸少女，翻了个身，稍微蜷缩身子，较好的脸蛋露出幸福的笑容。
 
 

