
字数原因，个人擅自分成1/2/3/4... 
【邪不胜正】（3） 
作者：路人甲乙丙丁戊／狂加班之人
2024/11/8发表于：sis001 
　　（一年前，陆家祖宅） 
　　「雅儿，今日是我们的大喜之日，既然?已经成为我们陆家的人，让为夫
带?见识一下，我们陆家深藏多年的绝世珍宝，江湖人士遍寻不得的一柄救世
魔剑──」 
　　彬彬有礼、玉树临风的陆承儒脸带喜悦、用充满动人的文雅语气，对穿着
凤冠霞披的美艳新娘子柔声说道。 
　　「嗯。」 
　　新娘的响应十分淡漠，彷佛不置可否。然而只有极为了解她的人，才会从
她简洁的回应中，察觉到她彷佛火山即将爆发的沸腾怒火。 
　　（呵，奴家还道这小白脸无事献殷勤，为何要动用末日阁的力量与他的人
脉，精心虚构一名什么女探花，原本以为他想让奴家洗白。却没想到，竟然是
想吃奴家豆腐，真以为你有几个铜臭玩意，就必须让你趁心如意吗？癞虾蟆想
吃天鹅肉，想娶奴家，你也配吗？） 
　　新娘沉默地跟着陆承儒身后缓步而前，美丽小巧的妩媚凤眼却充满着恶毒
狡诈的蛇蝎光芒，她的相貌美艳无双，然而在许多细节部分，却充满着让正常
男人不寒而栗的冰冷威吓，只因为在喜气洋洋的红色婚袍之内，却是充满不详
气息的黑色。 
　　妩媚双眼抹上一笔艳丽的黑色眼影，让她原本稍微狭小的眼睛增添几分狠
毒之色，比常人稍长的十指指甲涂抹着漆黑的诱惑指甲油，只有吃过大亏的武
林人士才知道，那看似装饰品的黑色指甲，十指都蕴含着足以杀死壮年男子的
不同毒药，新娘礼服的红色束腰，挂满了琳琅满目的旁门暗器，每一件都曾经
让无数名门正派闻风丧胆、退避三舍。 
　　她曾经在整个江湖制造腥风血雨、甚至连武林第一的「凌霄绝壁」铁嵩阳
都不得不远走海外。然而今日，却被眼前的男人给占尽便宜，让心胸狭小的她
怎能不怨、怎能不怒！ 
　　她还清楚记得，一直暗中资助〈末日阁〉的陆承儒，忽然盛情邀请她前来
陆家祖宅，并用她难以拒绝的庞大财产与传说之中的无上魔剑为聘礼，向她祈
求一场名义之上的表面婚姻。 
　　心高气傲的她原应拒绝，然而对于渴望复国、追求力量的她，陆家的庞大
资产以及救世魔剑实在是过于诱人，加上只是一个不存在的虚构身分，尽管心
中杀意大盛，在陆承儒的微笑面孔，以及来自胸口某种奇异力量的影响下，她
面色难看的考虑再三，终究还是勉强同意了。 
　　（要不是还需要一些时间来吞并你的资产、还有那柄真假不明的救世魔剑
，奴家早就把你这小白脸剁成肉酱喂狗，这狗屎玩意，休想以为能占到奴家更
多的便宜。） 
　　心中闪过最为恶毒的诡计手段与折磨画面，双手拉起拖地婚裙的新娘看似
顺从地跟着陆承儒身后行走，双手十指的漆黑指甲却悄悄弹出，她绝对不容许
，眼前的白面书生碰到她身上的任何一?肌肤！ 
　　尽管作恶多端、尽管十恶不赦，尽管江湖许多正派人士都侮蔑她生性淫荡
，然而只有极为少数的亲信才知道，眼前的恶毒女人在贞洁方面却是十分保守
，甚至可说是守身如玉。 
　　原因无它，只因为自视甚高的她十分厌恶男人，整个江湖有资格让她另眼
看待的，除了她视之如父的「寒冰掌」王恨疾以外，也只有那高傲不羁、让她
又爱又恨的伟岸男人── 
　　「凌霄绝壁」铁嵩阳。 
　　江湖很多人都疯传自己使用了美人计设计他，然而新娘却知道，自己和铁
嵩阳虽然理念不同，确实是真心相爱、互许终生。 
　　她也知道铁嵩阳远走海外是追求更强大的力量来征服她、说服她。而她今
日来到陆家，甚至陪陆承儒这小白脸玩这该死的假婚把戏，也是为了那虚无缥
缈、只存在传说的救世魔剑。 
　　一柄能够让她击败铁嵩阳、令他成为自身俘虏的救世魔剑！ 
　　她会把那伟岸不群、天赋高绝的刚烈男子当作她最心爱的宠物来圈养，她
再也不会放他离去，那怕打断他的双手双脚、废去他的绝世武功，她也要让男
人成为她的禁脔与家犬，她发誓！ 
　　并且，当身为末日阁阁主的自己，却拿着传说中能对抗末日的魔剑，她很
有兴趣知道，那些否认末日、鼓吹魔剑的腐儒嘴脸是否还能如此义正严词。 
　　「雅儿，密室快到了，这里深入地下的密道十分陡峭，?身材矮小，可要
为夫牵?？」 
　　「不用。」 
　　十分生硬的冷声拒绝，若不是需要眼前男人带路、去寻找他口中的祖传宝
剑，女人早就用最为残忍的折磨酷刑把陆承儒给凌迟致死。 
　　（这该死的小白脸早前还说比较喜欢高?丰满的女人，他把奴家看成什么
！等今日事情告一段落，陆家满门都没有活下去的必要！） 
　　看着自己十分平坦的贫弱胸脯，以及相比陆承儒矮了许多的玲珑身材，女
人眼中的怒意越发的炙热高涨，对自身美貌极为自负的她最恨别人取笑她宛如
未发育完成的少女体态。 
　　陆承儒屡次触犯她的逆鳞，早就让她怒不可遏，那冰冷摄人的无形杀气甚
至隐隐影响到了周遭环境，足以让任何普通人面目煞白、血液逆流，然而行走
在前的陆承儒却彷若未闻，让身后面色冷酷的新娘不由得眉毛抬了抬。 
　　（哼，这小白脸也算有点本事，但若以为凭此就可以恣意妄为，奴家一定
会让你后悔万分、生不如死。） 
　　看着终于走到尽头、拿出数把钥匙，用极为繁琐复杂的程序才解锁密室大
门的陆承儒，新娘强忍怒气地想道。 
　　「雅儿，?看，这就是我们陆家历代以香火供俸的救世魔剑。」 
　　陆承儒和煦地向女人微笑示意，密室的房间空空荡荡，唯有在内侧墙壁上
，悬挂着一柄平凡无奇的黯淡铁剑。 
　　（怎么那么平凡……不，这是──反璞归真！） 
　　江湖阅历十分丰富、不知把玩过多少奇珍异宝的女子，一眼就为眼前的平
凡铁剑深深震撼，只有拥有她这等敏锐眼力的人才能发现，这柄看似寻常的普
通铁剑，竟然隐隐有着让天不怕地不怕的她、都感到难以亵渎的神圣威摄。 
　　（原本以为只是小白脸信口开河……错不了的，这绝对是一柄无上神兵！） 
　　眼中闪烁着毫不掩饰的贪婪与欲望，作为亡国公主与魔门圣女的她，最为
渴望的就是足以翻天覆地的强大力量。 
　　眼前魔剑，绝对能够满足她的力量欲望。 
　　她缓缓伸出雪白柔荑，就想要握住墙上的魔剑── 
　　「雅儿，?忘记我们的承诺吗？」 
　　陆承儒的文雅声音不合时宜的传出，让女子心中感到一丝嫌恶，她很想立
刻给予这不知好歹的男人最为痛苦的死法，但是理智却告诉她，自己并吞陆家
富可敌国的财产与人脉还需要一点时间，还不是跟陆承儒翻脸的时候，毕竟他
的无耻要求，也仅是一段空口白话。 
　　「自然记得。」 
　　生硬的回复陆承儒，她开始按照陆承儒先前要求的结婚誓词，不带有一丝
情感的冷声说道： 
　　「死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。妾身苏怜雅，生为陆家妻
，死为陆家鬼。」 
　　（那死白脸不会当真以为，说了这无谓空话，拿了这柄魔剑，奴家就会心
甘情愿地从了他吧，痴心妄想，想要入洞房？奴家先给你断子绝孙。） 
　　说着让她感到恶心万分的婚礼誓词，看着陆承儒满是感动、一脸柔情的儒
雅面孔，只想把他凌迟折磨的女子终于一手握住剑柄，说出了最后的结句： 
　　「妾身──以这柄魔剑的执有者名誉来宣誓。」 
　　彷佛启动了某个开关，彷佛心灵与魔剑产生联系，拿起魔剑的女子突兀静
止不动，她千锤百炼的武道意志毫无作用，瞬间在魔剑的伟力下彻底屈服消散。
曾经让江湖闻风丧胆的女魔头，此时却像是毫不设防的弱小女子。 
　　只因为那是「理所当然」的平然至理，由「后悔的神官」亲自灌注的无上
法则，在陆承儒的先前诱导下，在女子一握住剑柄的瞬间，她刚刚所说的婚礼
誓言，就深深地烙印在她的心灵、她的意志── 
　　「死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。妾身苏怜雅，生为陆家妻，
死为陆家鬼。妾身──以这柄魔剑的执有者名誉来发誓。」 
　　然后接下来发生的一切，「苏怜雅」就印象十分模糊了。脑海中只依稀记得，
耳边继续传来陆承儒催眠蛊惑的诱导话语。 
　　「生为陆家妻，死为陆家鬼，所以?是我陆承儒的妻子，苏怜雅。」 
　　「……是……我是……苏怜雅……」 
　　「苏怜雅」双眼无神，手持铁剑，平缓不带有一丝感情的回复说道。 
　　「既然是我的妻子，在我面前赤身裸体是十分正常的事，不是吗？」 
　　「……是……十分正常……」 
　　「苏怜雅」有点迟钝地点头说道，缓缓脱掉身上的繁琐嫁衣，露出她娇小
玲珑、别有风致的贫乳玉体。平坦胸部上的两粒粉红乳头在冰冷空气中微微凸
起，带来一丝淫靡的气息。 
　　「既然?是苏怜雅，就应该知道，苏怜雅，是这个世界最心地善良的典雅
女人，她反对末日、嫉恶如仇，是一名蕙质兰心、冰清玉洁的人间绝色。」 
　　「是……我是……苏怜雅……是……最心地善良……嫉恶如仇……」 
　　「苏怜雅」眼皮不断颤抖，无论是心地善良抑或嫉恶如仇，都是昔日她最
为厌恶与鄙视的人格特质，然而在来自混沌心海的大能伟力之下，她的蛇蝎心
肠、她的心狠手辣，通通都在陆承儒一句句的特意诱导下逐渐融化，重塑为陆
承儒理想中的女性特色。 
　　眉头间的煞气缓缓消散，一缕缕的温和慈悲萦绕在眉角之间。那充满心机
谋算的狭长凤眼，在男人的赞赏目光下逐渐清澈平淡，一缕缕的高洁正气浮上
眉角之间，黑色狠戾的狭长眼影逐渐淡去，变成不施粉黛的淡雅脱俗。甚至连
她一贯鹰视狼顾的走路姿态，也逐渐一点一滴地变得举止娴雅、风姿绰约。 
　　「虽然贫乳美人也是一种特色，但?是苏怜雅，我未来的妻子，自然要成
为我心中最完美的女人，五官要变得恬淡温柔、平易近人、身材也要冰肌玉骨
、凹凸有致，铁嵩阳或许喜欢?的少女体态，但是对为夫来说，还是更大些较
称心如意。」 
　　「是……五官要……恬淡温柔……身材……凹凸有致……还有……更大些……」 
　　「苏怜雅」像是复读机一样，喃喃地重复陆承儒的话语。手上紧握的魔剑
散发着无形波动，昔日睥睨江湖的绝美五官，脸部轮廓逐渐进行细微的调整，
变得柔和恬雅、秀丽端庄。 
　　那曾经让男人闻风丧胆的狠戾暴虐烟消云散，神情气质中充满着说不出的
平和与恬淡。而最令陆承儒嘴角浮上微笑的，是「苏怜雅」原本胸前毫无起伏
的平坦胸脯，在某种力量的转化驱使下，开始有着肉眼可见的微微隆起。 
　　「呵呵，?要记住，苏怜雅虽然是天下最善良的女人，但其实?内心不为
人知的隐藏性格之中，真正面目是一位饥渴难耐的色情女人，只要遇到任何难
解问题，?的思维都会下意识地利用自己最淫荡丰富的肉体本钱来解决问题。」 
　　「是……苏怜雅……是……饥渴……的色情女人……会用……自己的……解
决……问题……」 
　　听着陆承儒一句一句的蛊惑话语，相貌气质越来越楚楚动人、菩萨低眉的
「苏怜雅」脸上浮现一丝羞涩的酡红，她空置的左手不自觉地爱抚自己逐渐突
起的乳房，丁香小舌轻轻舔弄诱人嘴唇，有些生疏地发出一声声低吟娇喘，无
神的瞳孔染上淫靡色彩，似乎已经开始幻想着如何用自己「肉体本钱」来解决
难关。 
　　「还有最重要的一点，?将会拥有最淫荡的身体、最善良的灵魂，然而?
所深爱的男人，只有一个，就是我陆承儒！?会发自内心服从我的任何命令，
甚至充满爱慕与臣服……」 
　　「我……深爱的男人……陆承……不……不……铁……不……陆……」 
　　听着陆承儒的最后指令，不断在蜕变的「苏怜雅」突然颤抖起来，似乎这
道命令让她难以接受，在内心的强大冲突下，突然紧闭双目的眼眸不断流出鲜
血，身上的淫靡变化也突然变得缓慢无比，锐利的指甲不停在自己手臂上画出
一道道血痕。 
　　「啊啊啊啊……我是……谁……我……」 
　　「……看来无法一蹴可几，雅儿，暂时先沉睡过去吧。」 
　　在男人的叹息下，心情激荡的「苏怜雅」忽然感到睡意涌上心头，身心刚
刚经过强烈蜕变的她无力抵抗，赤裸的娇躯一软，缓缓地向前跌去，倒在男人
的温暖胸膛中，那充满男性气息的触感让她感到安心沉迷，这是「苏怜雅」昏
迷前的最后感觉。 
　　记忆乍然而断，女子的意志再度回归到现实。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「『后悔的神官』所灌注的平然法则旷古绝今，拥有凡人难以抗拒的无上伟
力。可惜，那怕是拥有〈心海印记〉的我，也无法让平然剑发挥一成以上的力
量，最终只能让拥有强韧心灵的?，做出最后的困兽挣扎。」 
　　看着宛如赤裸美人雕像、仍然像是一条母狗趴在地上毫无动静，惟有开阖
阴唇与肿胀乳房仍在持续分泌高潮淫液与香浓乳汁的苏怜雅，鬼面男子，也就
是如今的陆承儒不无遗憾地说道。 
　　当初在陆家密室，他亲眼目睹眼前女子是如何从身体到心灵上的急速蜕变
，看着女子身体逐渐变得丰满窈窕、狠戾恶毒的俏脸变得文静高雅，简直让他
获得了最大的满足感与占有欲。 
　　然而到了最后的关键，让「苏怜雅」把心中深爱的男人转移成他的时候，
却遭到了意料之外、情理之中的强烈抵抗。 
　　没有凡人能够反抗「后悔的神官」的平然法则，但身为普通人的陆承儒，
透过〈心海印记〉的隔空遥控，不是剑主的他，仅仅发挥平然剑不到一成的威
能，给予了苏怜雅一丝抵抗空间。 
　　然而，也仅仅是一丝抵抗而已。 
　　拥有〈心海印记〉传承的陆承儒，自然是善于玩弄人心的个中好手，在看
到因为挣扎反抗而混混噩噩、意识混乱的苏怜雅，很快就为她精心设计了一出
复仇悲剧。 
　　尽管最后的关键步骤还未功成，然而前面的洗脑设定却十分顺利，苏怜雅
确实成为了悲天悯人、善解人意的温柔侠女，并且拥有深埋意识中的淫秽欲望
，那他所需要做的，就只有顺水推波，帮助她成为真正的「苏怜雅」。 
　　毕竟，原本就计划让「苏怜雅」来亲自毁灭她一手创立的〈末日阁〉，充满
恶趣味的陆承儒所要做的只是修改一些细节部分而已。 
　　将用「心海印记」迷昏的陆家子弟与奴仆隐藏到准备好的藏身之处，陆承
儒一把火毫不留恋地烧了自己从小居住的祖宅。 
　　随后，将沉睡不醒的「苏怜雅」安置到不远处的一处小屋，在她的娇嫩容
颜上弄出劫后余生的沉重伤势。用〈心海印记〉抹除了她身心的一切过往记忆
与绝世武功，只留下一些有关于陆承儒的模糊回忆，并给予她一些早就搜集完
毕的〈末日阁〉情报，以及那柄不断暗中洗脑身心的救世魔剑── 
　　「死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。妾身苏怜雅，生为陆家妻
，死为陆家鬼。妾身──以这柄魔剑的执有者名誉来发誓。」 
　　苏怜雅不知道，只要她握住这柄平然剑，她在陆家密室所握剑发誓的忠贞
誓言，那怕并非出自真心，也会被平然剑以催眠魔力，日日夜夜地呢喃刻划在
她的脑海中，逐渐替换成她心中最为矢志不渝的坚定理念与甜美情感。 
　　苏怜雅，将会成为这个世界最心地善良的圣女，也是这个世界最淫荡色情
的牝犬。 
　　陆承儒只要想到那杀人如麻、却又守身如玉的蛇蝎女人，竟然被他改造成
这种悲天悯人又绝色妖娆的反差模样，他心中就难以克制地充满沸腾的愉悦与
复仇感。 
　　毕竟，那是他曾经深深爱慕的女人！ 
　　如今，终于到了采收成果的时候── 
　　「……妾身说过──魔剑出鞘，必杀一人。」 
　　经过数秒缓冲，记起婚礼记忆的苏怜雅神情忽明忽暗，眼眸中流露出说不
出的情绪凝视着陆承儒，在一段死寂的对望中，缓缓站起、红肿蜜穴不断流出
精液与淫水的苏怜雅语气平和说道，淡然的神色看不出是喜是怒，而她雪白玉
手握住的，正是已经出鞘的平然魔剑！ 
　　难道陆承儒终究功亏一筹、抑或弄巧成拙，苏怜雅依然执意要杀他吗！ 
　　当然不是。 
　　噗！ 
　　面目沉静的苏怜雅玉手一握，倒转剑身，在陆承儒充满期待的愉悦目光下，
那平淡无奇的生锈铁剑没入她的肥硕乳房，直直刺入她那一颗不断跳动的心脏。 
　　那并非自尽，而是执剑者对神剑最彻底的臣服与认同。平凡铁剑在刺入心
脏的瞬间，就彻底消去身影，那是神剑本身已经跟她人剑合一的无上铁证，那
充满摄魂催眠的平然法则，此时已经牢牢地烙印在苏怜雅的脑海，无分彼此。 
　　从今以后，只要苏怜雅愿意，她随时都能从掌心中招唤出那柄平然无奇的
救世魔剑。 
　　而这也代表，陆承儒利用平然剑对她所下达的洗脑暗示，同样完美地烙印
融合在她的身心与灵魂，成为她淫荡胴体、菩萨心肠永不磨灭的终生誓言。 
　　「就在刚刚，罪恶满盈、祸乱江湖的『黑凤凰』慕容凤，已经被妾身亲自
斩杀了，陆郎，你可满意？」 
　　舍一物、换一剑、杀一人，魔剑出鞘，必夺人命。 
　　这是苏怜雅在这一年的历练以来，不自觉地给予自己的精神暗示。那怕只
是出自陆承儒捏造的传言、以及苏怜雅自我的臆想，但当她心中握的是「后悔
的神官」打造的平然剑时，那「理所当然」的平然法则，自然而然地让传言与
臆想变成现实。 
　　魔剑一出，楚魁元死了、王恨疾死了，然后── 
　　在那柄直直刺入心脏的魔剑催动下，慕容凤，死了。 
　　因为记起一切的苏怜雅，已经毫不犹豫用自身意志与灵魂，来「否定」、
「斩灭」她的人格、她的一切。 
　　（啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！奴家的梦想、
奴家的夙愿……嵩阳大哥……啊……他是谁啊……我是谁……我不是苏怜雅……我
是……奴家……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！） 
　　凄厉至极、怨毒无比的女性哀号在苏怜雅心中回荡，然而在心灵深处突兀
绽放一道平淡无奇的朴实剑光，将那已经模糊不清的黑色凤凰给一剑两断，碎
成粉末。 
　　就在虚影崩灭的瞬间，苏怜雅脑海中清晰地浮现慕容凤充满罪恶血腥的妖
女生涯，亲身体验了慕容凤从悲惨童年到强势崛起，充满算计的蛇蝎心思与歹
毒阴谋，甚至目睹了她与铁嵩阳的山盟海誓、情侣歧途。 
　　（请原谅我……不……我，不需要原谅我……） 
　　心中泛起一丝涟漪，但没有任何犹豫。善良的她，决绝地杀了恶毒的她，
用那柄无物不斩的平然魔剑。 
　　由「后悔的神官」所打造的平然剑，是足以媲美传说仙器的无上至宝，只
要执有者愿意，甚至连「概念」、「记忆」、「人格」等虚无之物也能一剑而斩，
要彻底斩掉心中的「慕容凤」，也只是一念之间的事情── 
　　只要苏怜雅愿意。 
　　那并非忘却、也非掩盖，而是确确实实的一剑破万法，让苏怜雅心中的
「慕容凤」，在一剑之中一剑两断，只留下那一声声难以听闻、充满怨恨的女性
哭号声。 
　　砰！ 
　　转过身来面对陆承儒，婀娜多姿地跪在地上，淡雅如仙、倾城倾国的苏怜
雅像是一位最为卑微下贱的陆家奴婢，恭敬忠诚地对着陆承儒俯首跪拜，露出
了她窈窕诱人的无瑕雪背，以及背部上精心雕琢、栩栩如生的凤凰纹身── 
　　那是一头漆黑如墨、双眼赤红的翱翔凤凰，那狠戾妩媚的血红双眼，像是
带有毒刺的诱人蔷薇一样，能够让定力不足的普通男人神魂颠倒、家破人亡。
那昂头向上，直欲冲破九霄的腾飞之姿，又充份地显露女子本人的野心欲望。 
　　那是昔日慕容凤被称为「黑凤凰」的原因所在。 
　　许多江湖人士都清楚记得，当初慕容凤以天魔幻舞蛊惑少林、武当两派子
弟之时，所露出充满赤裸诱惑的凤纹雪背，成为了许多名门子弟挥之不去、午
夜自渎的魅惑恶梦。 
　　也许当日自己为王恨疾乳交的时候，无意识露出的赤裸雪背，已经让半师
半父的他猜出了自己的真实身分。 
　　「啊啊……陆郎，请允许妾身服侍你的龙根。」 
　　跪在地上、满眼迷醉地开始用香舌舔舐陆承儒鸡巴，苏怜雅回想着王恨疾
临死前的震惊面孔，心中突然浮现如此念头。 
　　恢复一切过去记忆的苏怜雅清楚明白，曾经的慕容凤对于从小培育她的王
恨疾，是怀有朦胧暧昧的恋父情节，如果说世界上有人能够让狡诈恶毒的慕容
凤推心置腹，必然就是王恨疾无疑，甚至当年慕容凤会爱上铁嵩阳，部分原因
也是从刚烈不屈的男子气概上，看到了王恨疾的部分影子。 
　　自己，竟然杀了王恨疾，还用最为淫荡的色情巨乳侍奉乳交，让惊骇莫名
的王恨疾「死不瞑目」，回忆这段过往的苏怜雅美目凄迷，一波一波的酥麻快感
在全身酝酿，她终于理解了自己当时的异样情感，理解了痛哭的自己为何会如
此重视王恨疾、为何会如此想要让他极乐而死── 
　　自己、当真是个无药可救的淫荡女人。 
　　「雅儿，了解为夫的真面目后，?是否还要卫道除魔，济弱扶倾呢？」 
　　愉悦地看着绝色佳人为自己殷勤口交，想到一年前眼前美女曾经是让江湖
武者闻风丧胆的魔门妖女，陆承儒温和有礼、令人如沐春风的柔声说道。 
　　「啊……陆郎别说笑了，在妾身心中，让妾身这万恶魔头改邪归正的你，
就是真正的正义啊。铲除〈末日阁〉、诛杀『黑凤凰』，又是朝廷钦定的状元之
身，妾身相信，夫君必然有一番雄图大志。」 
　　不断亲吻着那根让她意乱情迷的粗壮阳具，眼中流露出生死不渝的动人情
火，这一年以来由平然剑所带来、持续不断的洗脑催眠，早让苏怜雅一日一日
地沉沦在她心中所虚构出来的爱恋幻想中，她的全身心，在完完全全成为「苏
怜雅」的瞬间，就已经彻底成为眼前男人的爱欲俘虏，再也没有任何脱离可能。 
　　带着十分崇敬爱慕的眼神仰望着陆承儒，神色依旧圣洁高雅的苏怜雅比任
何人都清楚，江湖人士是多么痛恨〈末日阁〉这几年来的兴风作浪。只要先将
〈末日阁〉覆灭的消息传出，再把陆承儒这一年来的失踪解释为卧薪尝胆、矢
志复仇，以自己目前的崇高声誉与绝世魅力，绝对可以把陆承儒的正派声望推
到难以想象的武林巅峰。 
　　更何况，夫君与自己还拥有〈心海印记〉与〈平然剑〉这等绝世神器，想
要主宰整个中洲大陆简直就是水到渠成的事情。 
　　「呵呵……雅儿，?还是不懂，为夫从一开始，就没有成为武林领袖或是
天下共主的打算……」 
　　轻轻捏着苏怜雅柔滑娇嫩的绝世玉颜，陆承儒抚摸了胸口佩带的〈心海印
记〉，那里头除了「后悔的神官」所灌注的神力以外，还有来自名为「混沌心海
」的所见所闻，让陆承儒大开眼界、受益匪浅，知晓来自无数异世界的新奇故
事后，比起出尽锋头，如今的陆承儒更喜欢成为掌控一切的幕后脚色。 
　　更何况，他真正渴望与想要的，从来都不是所谓的武林称雄或九五至尊，
而是── 
　　「雅儿，?愿意接收〈末日阁〉的遗泽，扫荡江湖的邪恶势力，成为新一
代的武林盟主吗？」 
　　轻轻抬起苏怜雅娇柔的雪白下巴，看着她满是爱恋的绝美娇颜，陆承儒心
中满是征服的喜悦，又有什么事情，能够比让满手血腥的绝世魔头、变成悲天
悯人的白道盟主，同时还是自己的胯下禁脔，来得更让人感到扭曲兴奋呢？ 
　　而更令苏怜雅芳心轻颤的是，拥有平然剑的她能够清楚感知到，眼前男人
对她刻骨铭心的沉重爱意与痴迷执念。 
　　那个男人愿意为了她，放弃一切。不知为何，苏怜雅就是有着如此清晰的
感知。 
　　「……若这是陆郎的衷心希望，妾身愿意。」 
　　美眸荡漾的是缠绵情意，苏怜雅充满挑逗地抬起自己惹人遐思的丰满胴体
，她贝齿朱唇内的深邃口穴、浑圆巨乳的泌奶乳穴、水蛇纤腰的玲珑脐穴、还
有黝黑如墨的淫荡阴?、粉红紧窄的蠕动菊花，都极度渴望着主人的恩泽，在
陆承儒的微笑示意下，苏怜雅婀娜优雅的婷婷站起，像是观音坐莲一样地向下
吞咽肉棒，发出了一声声销魂蚀骨的欢愉呻吟。 
　　几日后，苏怜雅以救世魔剑之威，荡灭〈末日阁〉、斩杀慕容凤的消息传遍
江湖，许多受过〈末日阁〉荼毒迫害的黎民百姓泪流满面、将苏怜雅视之为活
菩萨，江湖不少声望甚隆的武林名宿，已经开始联名提议要让诛杀〈末日阁〉
三大魔头的苏怜雅，成为新一代的武林盟主！ 
　　新的江湖、新的样貌，再度展开了新的篇章！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　（五年后） 
　　自从五年前显赫一时的〈末日阁〉覆灭之后，被江湖众多好事之徒煞有其
事、绘声绘影描绘的苏怜雅与慕容凤双姝之战，如今于原址不远之处，再度诞
生一场两名绝世武者的巅峰对决。 
　　狂风怒号、雷霆霹雳、甚至连满天乌云也被举世无敌的一双大手给凌空扯
下，化为男人的强横杀招。 
　　甚至在那些远远围观、不敢靠前的武林群众眼中，无论功夫优劣，都能清
晰地看到原本无形无状的空气被凝固成巍峨气墙，以排山倒海之势往男人的对
手霸道辗压。 
　　那厚重气墙的磅?逼近，甚至引起了空间的扭曲与破碎，若是有丰富阅历
的武林宿老在此，必然会震惊万分，那种无匹气势、那种空间意象，只有一种
只存在于传说中的武学境界可以解释，那就是── 
　　破碎虚空！ 
　　毫无疑问，男子的武功已经登峰造极、达到了人间的极限。然而施展如此
凌厉杀招，男子阳刚之气的脸上却充满凝重难信、随即在下一秒变成了不可思
议的睁目愕然。 
　　「这……这是什么剑诀……不、不可能……避不开……！」 
　　足以扭曲空间、影响天象的强横气墙，「毫不奇怪」的被朴实一剑给贯穿斩
破。 
　　接着，男子浑厚霸道、堪称举世无双的浑厚内力，「理所当然」的被无论精
纯或是充沛方面都远不如自己的诡异内力给彻底冲散。 
　　最后、已经以绝世身法、武者直觉间不容发地抽身而退，然而那柄朴实无
华的铁剑轨迹，明明拙劣的就像是初学者一样的歪七扭八，但自己脑海中闪过
无数的绝佳应对方案，现实中却没有任何一种能够成功避开剑身所指。 
　　在一番无用的挣扎下，剑尖毫无阻碍地碰触男人的咽喉要害，一滴滴鲜血
潺潺流下，「天经地义」的让男人尝到武艺大成后第一次败绩，然而更让他眉头
紧皱、难以置信的是，眼前击败他的女人身分── 
　　「凤儿──?的武艺竟然如此精进！」 
　　「承让了，嵩阳大哥。」 
　　在「平然剑」的无上伟力下，五年的岁月没有在苏怜雅的身上留下丝毫痕
迹，她的天仙玉颜在陆承儒的性爱滋润与平然剑的伟力改造下，越发得清新脱
俗、动人心魄。妩媚凤眼中所绽放出的柔和情感，难以言喻地流露出大公无私
的慈爱情怀。 
　　任何人目睹苏怜雅的圣洁玉容与恬淡气质，都会理所当然地认为，眼前朴
素白衣的执剑侠女，必然是这个世间最为善良公正的谪落仙女。 
　　但过去是苏怜雅最为亲密伴侣的男人却清楚知道，眼前这位天仙国色、风
华绝代的完美女人，曾经是让江湖闻风丧胆、鬼憎人厌的邪恶妖女。 
　　毫无疑问，那名武艺惊人的男性武者，自然就是成就破碎虚空境界、刚从
海外归来的「凌霄绝壁」铁嵩阳。 
　　「凤儿，?的变化……真是让我不知道该如何形容。」 
　　铁嵩阳眼神极为复杂的看着神貌大变、雍容淡雅的苏怜雅，很多疑惑流过
心头，却又不知如何开口。 
＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　几个月前，神功大成，自认能让慕容凤彻底服输、改过向善的铁嵩阳，迫
不及待地从海外小岛的闭关室中奔赴中洲大陆。却在第一时间从忠心下属接获
晴天霹雳的惊人消息── 
　　五年前，〈末日阁〉覆灭、慕容凤、王恨疾、楚魁元三位当家身殒！ 
　　然而这并未让铁嵩阳心神失守，作为慕容凤昔日亦敌亦友、关系复杂的伴
侣，铁嵩阳非常了解自己爱人的深沉心机与诡异武艺。更何况，屡有机缘的铁
嵩阳，早年曾经从算命术士学得一名奇门技巧──〈千里姻缘一线牵〉。 
　　这门被他简称为〈一线牵〉的奇门神功，能够让他在耗损精血与功力的代
价下，清楚地感知自己心爱女人的所在地点与生命状况，在铁嵩阳的自发运作
之下，这门奇功无时无刻都清晰无比的告诉他，慕容凤那旺盛无比的生命迹象
与所在方向。 
　　知晓情人性命无虞，心中猜测慕容凤再度施展「诡计」的铁嵩阳，很快就
根据奇功的指示，马不停蹄的寻找爱人踪迹。 
　　没有任何意外、十分轻易地寻到这座今日被称为〈救世阁〉的气派宅院，
以绝佳轻功潜身而入，铁嵩阳有惊无险地避开诸多警戒，找到了朝思暮想、极
为熟悉却又十分陌生的绝色佳人。 
　　（！！！） 
　　推窗而入，望着眼前玉人的温婉气质与丰满身材，看着转过身来的苏怜雅
，眼中那宛如璀璨星辰的温柔情感，铁嵩阳几乎不敢相信她就是自己记忆中那
身材娇小玲珑、黑色眼影中充满魅惑妖娆却又极端冷血的艳丽少女。 
　　要不是自己奇功清晰直接的指向眼前佳人，加上苏怜雅的脸部轮廓依稀还
有几分慕容凤的五官痕迹，铁嵩阳才勉强辨认出，这五年来江湖最为出名的正
派侠女，竟然是自己深爱的魔门圣女。 
　　然后，收敛震惊，张口便想向爱人呼唤的铁嵩阳，响应他的却是十分平凡
无奇、让他矛盾感到头皮发麻的恐怖一剑，达到破碎虚空的武者直觉，让他下
意识的全力以赴施展绝世武学，却在数招之后，毫无反抗之力的被眼前女人击
败。 
　　被震惊、沮丧、不可置信种种情绪填满心头，成就破碎虚空以后、有些志
得意满的铁嵩阳感到自己彷佛从云端跌落谷底，只能眼神复杂的看着眼前气质
大变的绝美佳人，完全不知道该说些什么。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「看来，是我胜了，嵩阳大哥。」 
　　依旧是昔日熟悉的亲昵称呼，神态优雅的苏怜雅收剑回鞘，看着大受打击
、眼神微茫的铁嵩阳，掩嘴微笑说道： 
　　「阴尽阳生、否极泰来，圣门武功修练至极限，自然能够让人脱胎换骨、
浴火重生。这对我们圣门千年来积累的武学底蕴来说，只是理所当然的事情罢
了。对吧，嵩阳大哥，不，应该称呼你为──嵩阳师兄呢。」 
　　将自己身上的莫大变化解释为圣门秘藏的奇妙功法所致，看着惊疑不定的
铁嵩阳，美艳绝伦的苏怜雅嫣然一笑，道出了江湖只有极为少数的人才知道的
天大秘密── 
　　「凌霄绝壁」铁嵩阳，十年前的正派领袖人物，竟然是魔门圣女慕容凤的
师兄！ 
　　「凤儿你既然还肯认我为师兄，那能跟为兄说明一下，?这几年所做的事
情吗？」 
　　看着铁嵩阳刚毅脸上明显可见的审视与戒备，苏怜雅星眸轻眨、有些调皮
、有些愉悦地柔声解释说道： 
　　「自然是因为「黑凤凰」的声誉太过恶劣，已经阻碍到了妾身的种种谋划
。既然如此，倒不如将〈末日阁〉的恶名彻底利用殆尽，另起炉灶。榨干一切
可以利用的价值，这才是嵩阳师兄认识的慕容凤，不是吗？」 
　　看着星目剑眉、刚正不阿的铁嵩阳神情一沉，苏怜雅甜甜一笑地回应。 
　　她与铁嵩阳之间的恩仇纠葛，远远比世人所知的还要复杂难解。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　恢复了慕容凤所有的记忆与情感，苏怜雅清楚记得，当初亡国的自己被师
父王恨疾带入圣门密地，初次见到了比自己大上十余岁的铁嵩阳时，他只是个
资质愚钝、却埋头苦练的低层子弟，没有任何圣门长辈看好他，就连王恨疾当
初都评价说，铁嵩阳身上的可取之处，只有「勤奋」二字。 
　　并且，铁嵩阳个性优柔寡断、迂腐宽仁，或许在正派来说是个优点，然而
对于强调弱肉强食、崇拜末日的圣门，只不过是个累赘而已。 
　　若不是铁嵩阳是圣门从婴儿开始栽培的嫡系子弟，对圣门的忠诚无可置疑
，或许早就在无名的地方成为正邪之战的炮灰。 
　　理所当然，那时天资绝伦、备受呵护的慕容凤，根本没有任何心思放在泯
然众人的铁嵩阳身上，只是偶然在宗门的任务纪录，得知这位刚毅木讷、个性
愚直的师兄，被派往名门正派去作卧底了。 
　　然后，不到几年的时间，慕容凤就屡屡听闻铁嵩阳一鸣惊人，成为正派后
起之秀的接续消息，也是她第一次，对铁嵩阳这个愚钝的师兄产生兴趣。 
　　究竟是什么样的经历机缘，才能让这名天资低劣的师兄，成为正派著名的
年轻高手呢？ 
　　作为圣门的圣女，慕容凤自然有联络铁嵩阳的秘密手段，想要复国的她，
尽管生性厌恶除了义父王恨疾以外的所有男人，却迫切地渴求一切的人才，铁
嵩阳当然也是一个小小的目标。 
　　然而心高气傲的慕容凤却没有料到，铁嵩阳竟然当面拒绝她的招揽，并且
展现出比传闻还要惊人逾倍的绝强武艺，甚至让圣门精心栽培的圣女数十招内
难堪落败，那是慕容凤第一次的败绩。 
　　「尽管我出身圣门，身受诸位长老大恩，然而我无法接受圣门的理念，请
圣女见谅。」 
　　当时面色铁青的慕容凤无法接受这样羞辱，看着手下留情、不卑不亢的铁
嵩阳，从来对男人不假辞色的她，第一次产生了想要狠狠践踏一名男人的冲动
。她知道心思单纯的铁嵩阳绝对不知晓，圣门为了防止低层弟子背叛，早就做
好了残酷的制裁措施。 
　　那是早在铁嵩阳婴孩时期就种入丹田之内，由魔门大老秘传精制的「末日
丹」，顾名思义，就是要让种丹者感受到，那宛如传说中末日将临的绝望与崩
溃。 
　　看着铁嵩阳浑身抽搐、在她面前咬牙忍耐的痛苦不堪，刚刚惨败的慕容凤
愉快极了，她咬着自己涂满漆黑指甲油的剧毒指甲，等着铁嵩阳精神崩溃的时
候，等着他跪在地上，舔着她鞋子向她磕头求饶的时候来临。 
　　但出乎意料，毅力惊人的铁嵩阳尽管饱受折磨，却连一声求饶都未发出，
让有些无趣与难堪的慕容凤挥了挥手，命令部属将铁嵩阳关入大牢。 
　　一个月之后，偶然想起大牢中还存在着一个「玩物」，饶有兴致的慕容凤来
到地下大牢，想要看看铁嵩阳被折磨一个月后、精神崩溃的废物丑态时，没有
见到意想之中的求饶画面，而是措手不及的暴起袭击。 
　　没有料到竟然有人能够摆脱「末日丹」的控制，看着铁嵩阳神智不清的狰
狞面孔，慕容凤第一次有着害怕的情绪，在狭小的牢房之中，没有防备的她与
化为野兽的受伤男人肢体相接，难以抗衡的强大力量瓦解了她的防御，当气势
与身体被压制的慕容凤回过神来，自己最心爱的黑色华衫已经被男人大手撕得
粉碎，春光大露的被铁嵩阳死死压住。 
　　「不……不要！」 
　　身上大片雪白肌肤第一次与男人如此亲密接触，而男人最火热的胯下凶器
，竟然死死地顶在自己两腿之间。没有任何经验、方寸大乱的慕容凤不由自主
地抽泣失声，而那滚烫的泪水，也唤醒了铁嵩阳因为「末日丹」折磨而沉睡的
神智，个性彬彬君子的铁嵩阳，没有任何趁火打劫的意图，反而充满内疚的向
满脸泪水的慕容凤致歉，在少女恨恨的目光下飘然而去。 
　　然而他的身影，从此烙印在慕容凤的心里。凤目含泪的她咬牙发誓，一定
要让男人付出代价。而思想正直的男人，脑海中忘不了女人的赤裸春色，对自
己无意识的冒犯之举感到歉意。 
　　那是很老套的故事，也是江湖千年来从未变过的爱恨情仇，铁嵩阳与慕容
凤，正派的大侠与魔门的圣女，他们在之后数次的正邪大战中生死搏杀，最后
终于在一次次的交锋中确认了对彼此的情感── 
　　无庸置疑，他们彼此吸引、彼此爱慕。 
　　然而正邪之间的对立，让他们没有走在一起的可能，个性优柔寡断的铁嵩
阳深感痛苦，在面对爱情与理念之间的冲突，他最终选择了逃避，远走海外，
期待修练成强绝人间的破碎虚空，以绝世武力消弭正邪之间的理念冲突。 
　　然而面对爱人的坚持离去，将全身心力专注于发展事业的慕容凤，以武林
第二的惊人武道与庞大势力，在江湖上肆无忌惮的大开杀戒、扩展版图。 
　　尽管彼此不再见面，然而慕容凤与铁嵩阳都清楚明白，当铁嵩阳再度从海
外归来的时候，就是两人图穷匕见的交锋时刻。 
　　铁嵩阳坚信当自己神功大成的一日来临时，便能以一敌三，击败慕容凤、
王恨疾、楚魁元的三人连手。 
　　而慕容凤亦有自信凭借着圣门千年来的秘传神功以及〈末日阁〉的庞大资
产，加上铁嵩阳难以抹灭的圣门背景，以众多优势来挫败铁嵩阳的无敌之姿，
逼他俯首臣服。 
　　然而，无论是铁嵩阳成功收服魔门妖女、又或是沦为「黑凤凰」的裙下之
臣，最后获胜的那人，都必然会收拾那满目疮痍、无力反抗的江湖武林、成为
新一代的武林至尊。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「这次是?赢了，凤儿。」 
　　嘴角溢出一抹苦笑，神情依旧有些灰暗的铁嵩阳轻声说道。 
　　看着那清丽无双的圣洁佳人，铁嵩阳的内心却没有外表表现得那么挫折与
无奈。尽管惊讶与疑惑慕容凤身上的惊人变化与突飞猛进，然而曾为武林第一
的铁嵩阳同样也有不为人知的天大秘密── 
　　铁嵩阳的武学资质，就如同那些魔门长老的看法一致，十分普通，甚至可
以说是拙劣，任何武学典籍的学习进度稀松无比。否则一开始也不会被打发为
潜伏于正派下层的普通探子。 
　　然而天赋普通的铁嵩阳，却拥有这个世界所有人都难以想象的出身和秘密
，那怕是他最重视的亲朋好友也毫不知悉。真正的铁嵩阳早在十多岁的一场修
练意外走火入魔而死，取而代之的是来自蓝色星球的孤独灵魂，以及随之而来
的神秘「能力」── 
　　「救世系统」 
　　这项铁嵩阳从未与他人说过、只存在他脑海中的绝世系统，透过一次次的
任务发布和奖励赐予，让铁嵩阳从一个资质愚钝的魔门潜伏暗子、正派底层子
弟，在旁人难以理解与震惊忌妒的眼神中，铁嵩阳的武学境界毫无瓶颈、飞速
上升，最终成为了武林中众望所归的第一高手。 
　　甚至连他与慕容凤的邂逅与相爱，都得益于系统的不少帮助，若不是系统
的暗中保护与指引，铁嵩阳根本熬不过那一个月「末日丹」的酷刑折磨，更别
说之后的意外擒住慕容凤。 
　　当铁嵩阳穿越来到这个世界后，看到这个名为「救世」的神秘系统以及这
片大陆盛行的末日预言时，有些讶异、有些恍然的铁嵩阳很快就明白了自己的
使命，他来到这个世界，必然是要拯救整个中洲大陆，拾起魔剑，成为救世主
，让末日的可能性彻底化为虚无。 
　　既然身负如此使命，一时的胜败得失，又何足道哉！ 
　　刚刚苏怜雅那揉合天马行空与平淡无奇的矛盾一剑，确实使铁嵩阳难以招
架与破解，但铁嵩阳的「救世系统」，却拥有好几种让他绝地翻盘的旷世手段，
但在面对心爱的情人，苦苦支撑的铁嵩阳思虑再三，终究是放弃了使用系统。 
　　毕竟那是他的压箱底手段，若非生死一线的存亡危机，生性谨慎、常留后
手的铁嵩阳绝不轻易动用。 
　　更何况，铁嵩阳深深爱着慕容凤，他也清楚知道，刚刚的交锋，慕容凤同
样没有用尽全力。 
　　（天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，上天既赐予我如此能
力与责任，我又何必与凤儿斤斤计较，毕竟，终究是我亏欠了她。） 
　　想通一切的铁嵩阳看着笑吟吟的苏怜雅，心中最后的失落与沮丧也逐渐淡
去，对于自身能力有极高自信的他相信，凭借着系统的助力，顶多一年的时间
，自己的武功就能再度反超眼前丽人。 
　　到时候，他必然会让眼前苏怜雅心甘情愿的服输与臣服。 
　　「那么，嵩阳师兄还记得我们的赌约吗？谁胜了，都要无条件地为对方做
一件事。」 
　　「自然记得。」 
　　铁嵩阳神情有些不自然的回道。心中隐隐感到不安，当初的赌约是自己怀
着必胜的自信主动许下，却不料慕容凤的武功五年后竟然如此诡异惊人，让自
己大失所算。 
　　若是眼前心思狡诈的爱侣提出一些难以做到、有损道义的阴损要求，自己
就必须找些借口拖延时间，让自己的武功再做突破，重获胜利。 
　　至于这是否有违反誓约精神，铁嵩阳却不在意，尽管他十分深爱慕容凤，
然而太过理解慕容凤性格的他知道，若是失败的是慕容凤，那怕自己要求她改
邪归正，她必然也没有诚实履约的打算。 
　　铁嵩阳清楚记得，眼前自己深爱的绝色美女，她的蛇蝎心思、她的阴毒算
计，曾经让多少江湖侠士头破血流，死不瞑目，那是铁嵩阳最为内疚与纠结的
情感。这次从海外归来中洲大陆的他早已发誓，绝对要让自己爱人金盆洗手，
退出江湖，那怕违背自己的一贯原则也在所不惜。 
　　「那么，来爱我吧。」 
　　「啊？」 
　　心中转过无数念头，铁嵩阳完全没有料到眼前佳人会提出如此诱人香艳的
主动邀请，在微微愣神的当下，眼目娇羞的苏怜雅已经熟练的解开胸前钮扣，
罗衫半解，露出了她动人心魄的赤裸前半身。 
　　肥硕浑圆、莹润光滑的雪白巨乳，第一时间就吸引了铁嵩阳的全部注意力
，他曾经见过不少女人的赤裸乳房，然而却从来没有看过，如此高耸、如此挺
拔，彷佛彰显女人本身的完美骄傲一样，完全没有任何应有的下垂迹象，在男
人贪婪的视线上微微晃动、那深邃诱人、肥美盈润的雪白乳沟，更是让任何正
常的男人，都想要深深埋在那羊脂双峰之中窒息而死。。 
　　（太……美了。） 
　　对比之前慕容凤宛如少女的娇小体态，铁嵩阳不得不承认，如今的苏怜雅
更符合他的审美观，那散发诱人光泽、高耸浑圆的饱满雪乳，彷佛是天地最完
美的无瑕造物，每一次的轻轻颤动，都能让拥有莫大定力的铁嵩阳目不转睛，
喉咙发干。 
　　没有正常男人能拒绝如此香艳邀请，更何况还是自己深爱的女人。铁嵩阳
感到自己的裤档内部硬得发疼，那是自己从未有过的兴奋难耐，渴望着突破阻
碍，狠狠地侵犯眼前爱人的色情胴体。 
　　然而，长年保持的谨慎却让欲火大炽的铁嵩阳心中冒出一缕疑问。 
　　如此大胆求欢，这真的是昔日手段狠毒、冷血残忍的「黑凤凰」慕容凤所
会做出的事情吗？ 
　　铁嵩阳可是清楚记得，那怕两人昔日最为如胶似漆的情浓时候，看似开放
恣意的慕容凤却格外保守，除了接吻与牵手以外，从来没有更进一步的亲昵举
动，为何如今却── 
　　「嵩阳师兄，都已经过了那么久，你还想让我等你多久……」 
　　一句带有难言埋怨、复杂心思的轻轻呢喃，彻底的止住了铁嵩阳的疑问，
看到苏怜雅星眸中的滴滴泪痕，即使是以救世主自许的铁嵩阳，也在霎那间对
自己的无端怀疑感到惭愧。 
　　他怎么能忘了，自己舍下慕容凤，毅然远走海外、试图成就破碎虚空的十
年光阴，正是慕容凤最为青春宝贵的女人岁月，自己却让心爱的女人独守空闺
，那怕自己从未后悔，却不能不对眼前女人感到愧疚。 
　　「嵩阳师兄，等到大婚之日，妾身会把一切都交给你，现在，请你先享用
妾身的后庭吧。」 
　　微笑的解开男人裤档、释放出那条凶恶的巨龙，有些妩媚、有些羞涩的苏
怜雅转过身去，背对着铁嵩阳，用双手掰开两片雪臀，露出了那彷佛妖艳菊花
的缩紧尻穴。 
　　原本是排放秽物的粉红肛门，此时却拥有一股弥漫四周的勾魂清香，让铁
嵩阳不由得气息粗重，双手不自觉的向前掰开左右两片肥美臀肉，让自己的胯
下阳物顶到了那柔软的菊穴之上。 
　　尽管对于苏怜雅的邀请十分愿意，欲火高涨的铁嵩阳因为刚刚的话语，仍
然提出了一个大煞风景的直球疑问： 
　　「?刚刚提到大婚之日，那个陆承儒，与?是何关系？」 
　　语气尽管平淡，却拥有一股淡淡的醋意，在赶来见苏怜雅的这段时间，透
过自己的部下情报，铁嵩阳不仅得知这几年来的江湖剧变，同样亦得知，如今
叫做苏怜雅的慕容凤，身边可是有一位名义上的夫君──陆承儒。 
　　铁嵩阳确实个性正直豪爽，然而他毕竟也是个男人，一个正常的男人。 
　　「明知故问……这几年来，你可有听过他出现在世人面前？这个回答，你
可满意？」 
　　娇嗔地横了铁嵩阳的一眼，那如娇似媚的缠绵情意，以及话中彷佛罂粟绽
放的冷酷含意，让铁嵩阳从这充满雍容脱俗的绝美香腮上，看到了一丝最为熟
悉的蛇蝎美艳。 
　　（果然如此。） 
　　心中最后的一缕纠结落下，其实他也猜到，自从陆家灭门浩劫以后，江湖
盛传被慕容凤囚禁后获救的陆承儒，再也没有出现在公众场合。甚至江湖有许
多人谣传，这名幸运获得苏女侠垂青的文弱书生，早已在那场灭门浩劫后伤重
不治。 
　　联想自身爱人的冷酷心肠与魔门行事，铁嵩阳很自然地推断，想必那个倒
楣的男人，已经被慕容凤给灭口了吧。 
　　随后，苏怜雅的柔声话语，似乎也应证了他的猜想。 
　　「妾身既然改头换面，自然也要帮嵩阳师兄多做打算，这个陆承儒的身分，
就是为你量身订做的。毕竟，因为我的关系，嵩阳师兄你这几年在江湖的名声，
可不是那么好听，呵。」 
　　「凤儿，莫要再多做无谓的事情了。」 
　　听见苏怜雅的委婉解释，皱眉不止的铁嵩阳只能无奈地劝告，他自然清楚
，当自己远离中土之后，在慕容凤有意无意的推动下，许多江湖武者习惯将昔
日〈末日阁〉的祸害江湖，与他的逃避纵容与无所作为有关，尽管这确实在某
种程度上契合事实，却依旧让他感到失落与难堪。 
　　「嵩阳大哥，从今以后，你就是陆承儒，雅儿的陆郎，好不好。」 
　　「荒谬，此事绝无可能。」 
　　听着苏怜雅的轻声细语，里头似乎蕴含着某种难以言喻的情愫与爱意，然
而铁嵩阳面沉如水，十分果决的断然拒绝。他心知肚明，只要答应了「陆承儒」
的身分，就意谓着自己将会屈服于慕容凤之下，成为她掌心的牵线傀儡。 
　　对于慕容凤昔日性格十分理解的铁嵩阳，理所当然的得到了这样的结论，
同时，亦放下了自己心中曾经有过、却觉得过于荒谬无稽的可笑猜想。 
　　（也对，虽然行事不择手段，可是凤儿对任何男人都不假辞色，那个陆承
儒充其量只是个文弱状元，根本入不了凤儿的法眼。） 
　　心中嘲笑自己杞人忧天，然而铁嵩阳却没有看见，当他心中浮现对陆承儒
本人的一丝轻视之时，苏怜雅那背对他美艳绝伦、出水芙蓉的娇嫩容颜，笑靥
中毫不掩饰的平静与冷意，彷佛对铁嵩阳刚刚的心声有所感应，触动了她心中
不容碰触的逆鳞。 
　　噗！ 
　　既然心中的疑惑与隔阂尽去，铁嵩阳自然不是坐怀不乱的柳下惠，双手大
力揉捏着丰满雪臀，在苏怜雅的动人娇喘下，胯下肉棒凶猛地突入了苏怜雅的
紧缩肛门，一下就突入了她异常滑腻、层层迭迭的温软肠道。 
　　（这是……！） 
　　身为武林著名的绝世高手，铁嵩阳在确认与慕容凤之间的情意前，自然不
乏投怀送抱、露水情缘的桃花运势，甚至曾与某个性格豪放的塞外女侠品尝过
一次大胆激烈的肛门性爱。 
　　然而他绝对没有想到，原本应该要比阴道干燥紧窄许多的直肠，在他肉棒
插入的瞬间，一股黏稠滑腻的温暖液体渗透肠道，不断地徐徐湿润着他的肉棒
表面，而肉棒彷佛陷入温暖的泥淖之中，铁嵩阳甚至能够感受到，引以为傲的
阴茎尺寸，竟然连那外表看似十分紧窄的肛门内部一半都未能充实。 
　　那是极为怪异、难堪、却又愉悦异常的复杂感受，双目不知不觉染上诡异
赤红的铁嵩阳，费了九牛二虎之力，才勉强的将肉棒从肛门内抽出部分。然而
苏怜雅的肛门似乎拥有难以想象的恐怖吸力，连达至破碎虚空境界的铁嵩阳也
难以脱离，只能在一声声沉重的喘息下，在更加旺盛的情欲驱使下，让自己充
血滚烫的兴奋肉棒再度插入进去── 
　　（怎么可能……完全感应不到……任何的触感。） 
　　没有任何理所当然的充实感、没有肉棒碰触肠道的摩擦感、铁嵩阳只感到
自己的鸡巴彷佛陷入深深的无尽大海，无论自己如何狂抽猛进，那敏感至极的
紫红龟头却只能碰触到一池春水。 
　　然而诡异的是，自己的第六感却清晰无误的告诉自己，眼前爱人肛门的紧
窄程度，乃是他从未品尝过的极品菊花。 
　　那种感觉，就像是吃着山珍海味，却发现自己彻底失去了味觉与嗅觉，骚
不到痒的矛盾感触，让铁嵩阳心中的欲火不断上升，双手更加用力地抓紧肥美
雪臀挺动健壮熊腰，流着满身大汗、用尽吃奶力气的猛力抽插。 
　　每一次的向前挺动，每一次的欲望高涨，都会让正当壮年的铁嵩阳头上出
现一丝白发，脸上不应出现的老化皱纹也徐徐浮现，然而全身注意力专注在苏
怜雅赤裸胴体的铁嵩阳，完全没有感受到，自己此时不断衰老的身体样貌是如
何诡异吓人。 
　　「呵，纵然是拥有天地气运加身，然而平然剑的法则，依然可以从内部来
慢慢侵蚀啊。」 
　　原本一开始在远方之处旁观两人对战的陆承儒，在两人开始肛交之后，不
知何时已经走到了苏怜雅与铁嵩阳两人的面前，饶有兴致地盯着铁嵩阳越发苍
老的皱纹面孔，看着他的肉棒抽插一次比一次的缓慢沉重，啧啧有声的点评说道。 
　　尽管陆承儒的出现十分突兀，然而无法察觉自身异状、双眼茫然的铁嵩阳
，同样也没有意识到陆承儒的现身，依旧浑身汗水、大口喘息，彷佛一名垂死
老汉的用力挺腰，似乎要将全身的生命力，狠狠地灌入眼前爱人的魔性肛门。 
　　「这个世界的气运所钟爱的人子，铁嵩阳你这家伙果然是幸运的让人忌妒
不悦啊。」 
　　看着逐渐衰老的铁嵩阳，透过自身配戴的「心海印记」，脸露儒雅冷晒的陆
承儒能够感知到，铁嵩阳身上无形无色的某种「事物」，不断被苏怜雅肛门内凝
聚的平然剑权能诱导催化，开始集中在那濒临爆发的肉棒内部，即将准备注入
苏怜雅的千娇百媚、神灵造化的无瑕胴体。 
　　那是超脱于这个世间的稀世异力，也是被铁嵩阳暗自称呼为「系统」的独
特权能，只有身上同样存在同等力量的苏怜雅与陆承儒才能勉强感应，那只存
在于神话故事中的无上力量。 
　　（天地气运，才让铁嵩阳这平平无奇的莽汉成为武林第一，但到头来，终
究是我笑到最后了！） 
　　五年之前，让「苏怜雅」善堕重生之后，陆承儒却知道一切并未结束，那
是这个世界只有他才知晓，关于武林第一人「凌霄绝壁」铁嵩阳的真正秘密。 
　　气运之子，救世之人，天生就被赋予拯救这个世界的命定豪杰。 
　　那怕自己拥有心海印记与平然剑的加持，面对能屡屡逢凶化吉、越挫越勇
的铁嵩阳，陆承儒心里知道，自己还未拥有万全胜算，毕竟他早在遥远的「未
来」就体会过，铁嵩阳那多么不讲道理与让人嫉妒万分的变态能力与惊天幸运。 
　　「铁大侠，既然依旧清醒，何必再伪装下去呢，还是雅儿的淫荡尻穴真的
让你如此流连忘返？」 
　　语带嘲讽，陆承儒看着脸色仍然迷惘的铁嵩阳，意有所指地说道。 
　　「啐……邪魔外道，也妄想乱我心神？」 
　　被陆承儒一口道破，脸色突然恢复清醒的铁嵩阳神情一震，尽管肉棒依旧
难以克制地急速抽插苏怜雅的肥美菊花，但他略带苍老的面孔却急速回复到全
盛时期的青春气盛，不怒自威的剑眉虎目正一脸凝重的看着陆承儒说道。 
　　「救世系统」──免疫蛊惑心神、免疫吸蚀功力。 
　　在与苏怜雅交合的那几个?那，铁嵩阳确实迷醉在那心荡神驰的销魂极乐
之中，然而那与他心灵息息相关的系统能力，却牢牢地保护他的灵台不失、精
关不泄，让铁嵩阳在短短的时间内就重获清醒，保持警惕。 
　　但是苏怜雅那淫荡特化的蜿蜒尻穴，却死死地夹住铁嵩阳的肉棒不放，加
上心理上某种对她肉体难以舍弃的迷恋与享受，让怒目圆睁的铁嵩阳此时模样
显得有点尴尬与滑稽。 
　　明明与陆承儒不到几尺的距离，拥有绝世武功的铁嵩阳却拿陆承儒毫无办
法，武者直觉十分敏锐的他能够感到，自己出手的瞬间，怀中仍然在妖娆吞吐
肉棒、充满危险与诱惑的美艳女人也会悍然出手。更何况，武林第一的他竟然
完全看穿不了陆承儒的深浅。 
　　「你究竟──想要做什么？」 
　　尽管场面有些劣势与尴尬，然而铁嵩阳依旧从容不迫的沉声问道，因为他
清楚明白，自己还有未翻出的绝对底牌── 
　　「救世系统」──时间回溯。 
　　只要在铁嵩阳的一念之间，在付出相当的代价后，他可以随时回到一天以
前的时间与地点，他曾凭此避开不知道多少次的阴谋诡计与邪派围攻。所以自
信安全无虞的铁嵩阳认为，目前最重要的，就是了解眼前男人的目的与能力、
以及自己深爱女人慕容凤的真正状况。 
　　「铁大侠既然如此心急，就请先笑纳这份薄礼吧。」 
　　看着铁嵩阳从容不迫的表情，陆承儒嘴角微微一翘，拍了拍手，一名长相
只逊色苏怜雅半筹、一身青色宫装的秀丽女子，面带温柔表情的凌波微步，在
铁嵩阳瞳孔睁大、不可思议的目光注视下，缓缓跪在陆承儒面前，柔声说道： 
　　「曦月，拜见主人。」 
　　「不可能、曦月！?怎么会在这里。我不是说过，留在无忧宫等我，不要
前往中土吗！」 
　　大感不妙、目眦尽裂的铁嵩阳不顾一切地嘶吼说道，只因为跪在地上宛如
一名顺从女奴的清秀佳人，正是他另一位深深爱恋的红颜知己，乃是出自海外
无忧宫的掌门嫡女──任曦月。 
　　仪态温婉、柔中带刚，尽管容貌气质略维逊色于慕容凤和苏怜雅，然而行
走于沿海一带、小有名气的任曦月也同样是人间一等一的绝色，甚至是不少江
湖人士的梦中情人。但谁都没想到，那位孤芳自赏的「望月仙子」，竟然也是铁
嵩阳情定终生的爱侣。 
　　铁嵩阳之所以当初会远赴海外，除了突破自身境界以外，也未尝没有与任
曦月温存一番的私下打算。 
　　然而这名几个月前还在与他水乳交融、缠绵悱恻的海外仙子，此时却像是
毫不认识他一般，一脸温柔婉约地跪在地上，两眼失去灵动、无神地盯着地面
，对铁嵩阳的呼喊垂首不言。 
　　「『望月仙子』任曦月……呵，嵩阳师兄，你可从来没跟我说过呢。」 
　　在铁嵩阳一脸不知所措的暴怒与不安时，仍然妖娆摆动纤腰、轻声呻吟的
苏怜雅忽然用充满温柔的语调轻柔说道，然而闻言的铁嵩阳却只感到一阵冷意。 
　　「凤儿，?听我说，这只是一场意外，曦月那时受小人陷害，恰好经过的
我无法袖手旁观，她真的是很好的人，一切都是我的错……」 
　　满脸通红的铁嵩阳慌忙解释道，他与任曦月的邂逅确实是从一场无忧宫的
权力内斗意外开始，举手之劳的救下任曦月，然而在女方对他大方表示好感之
后，无法与任曦月保持距离的铁嵩阳，最终在半推半就之中，与任曦月成为道
侣。 
　　「……那么峨嵋派的掌剑圣女、当朝丞相的私生小女儿、还有师兄卧底正
派时曾教你几手功夫的貌美尼姑，呵……抑或是在闯荡江湖时与你义结金兰的
正气女捕头，据说连当朝皇后还是太子妃的时候，也和嵩阳师兄有一段香艳的
『故事』呢，师兄招惹女人的功夫，妾身可是佩服万分。」 
　　眼睛?成好看的弯月，苏怜雅笑吟吟地掩嘴说道，尽管两人下体依旧紧密
相连，身后微微泌出冷汗的铁嵩阳，却感觉自己怀中的女子陌生至极，他自然
知道，苏怜雅所道出的每个女子身分，都是他在江湖中曾有过暧昧的异性对象。 
　　当然，除了慕容凤和任曦月以外，其他人目前仍然是「发于情、止乎礼义」
，并没有越过属于正常朋友的那一道线，但铁嵩阳也无法否认，在他心中最黑
暗最自私的幻想之中，何尝没有过齐人之福的想法。 
　　铁嵩阳绝非矫揉做作的伪君子、更不是江湖所谓的爱情骗子，甚至在普世
价值之中，他绝对可以算是一个谦恭有礼、拥有原则的好人，但是他优柔寡断
、不知拒绝的人格特质，同样也为他带来纠缠不清的桃花运。 
　　假如没有陆承儒的存在，铁嵩阳或许能够在系统的帮助之下，找出一条不
伤害任何人的道路。然而这一切的美好理想，此时却看起来遥不可及，张口欲
言的铁嵩阳耳边继续传来苏怜雅语态雍容的娓娓道来： 
　　「那几位姊妹毕竟与师兄有所纠葛，妾身自然要悉心安排，不让她们堕了
师兄颜面。凭借妹妹们的花容月貌、人脉手腕，必然可起到收拢人心、稳定社
稷的绝佳辅佐。」 
　　「凤儿……?……?……」 
　　听着苏怜雅一字一句的柔声解释，铁嵩阳浑身战栗，他感到似乎有某种极
为不妙的事情发生在他的红颜知己身上，自从穿越获得系统以来，踌躇满志、
意在救世的铁嵩阳从未感到如此恐慌茫然，那怕他能回溯一日时光，那些可能
发生在他红颜知己身上的种种祸事，又怎能回溯完毕呢？ 
　　（不！我还有底牌，系统，帮我！） 
　　双目微红、濒临崩溃的铁嵩阳在心中?喊，他的一生不知道经历过多少生
死危局，都能依靠系统逢凶化吉，开辟不可能的胜利与逆转，这一次也绝不例
外！ 
　　「嘟──侦测到宿主本身危机，开启系统紧急任务──「拯救世界」，任务
介绍：宿主面临来到这个世界后的最大危机，将开启系统的紧急救世功能，请
问宿主是否接受？」 
　　「接受！系统，快告诉我如何做！」 
　　没有一丝感情的机械声音在铁嵩阳脑海中响起，尽管铁嵩阳对这个任务的
描述有些疑惑，但早已习惯依靠系统突破困境的他，仍然毫不犹豫地选择接受
── 
　　「嘟──确认宿主意愿，开启『拯救世界』任务──为了拯救即将面临末
日的崩坏世界，系统将会暂时放弃一切保护宿主手段，让罪魁祸首铁嵩阳『改
过向善』。」 
　　「……这是什么，系统、系统、系统！！！！」 
　　就在系统回复的瞬间，完全无法置信的铁嵩阳只感到自己所认知的一切瞬
间崩塌，有些被吓傻的他甚至浮起一丝幽默感，莫名地期待系统只是在跟他开
玩笑。 
　　然而脑袋忽然传来一阵晕眩与愉悦感，他的一双足以破山断海的精练大手
，开始不由自主地揉捏苏怜雅不断晃动的雪白巨乳，胯下的鸡巴传来一阵阵难
以抑制的愉悦快感，让脸色铁青的铁嵩阳清楚知道，系统对他的一切精神保护
，彻底消失了。 
　　（为、为什么？） 
　　心中充满不解，铁嵩阳无力地在心中?喊，只可惜他一切绝地求生的压箱
底牌，全都是凭借着系统作用，无法爆发功力、无法空间转移、无法回溯时间
的铁嵩阳，只能眼睁睁地感受着一缕愉悦崩坏的微笑浮上嘴角，无法克制地享
受怀中那陌生又熟悉的绝色侍奉。 
　　「感到很疑惑吗？铁大侠，是否在疑惑你的系统究竟出了什么事情呢？」 
　　陆承儒看着一脸扭曲挣扎的铁嵩阳，没有任何胜利表情的脸庞平和地说道
。然后，没有等待铁嵩阳的答复，面沉如水的陆承儒自顾自、彷佛需要宣泄地
继续说道： 
　　「──很简单，用你能理解的话来说，你不仅是穿越者，而且还跟我、甚
至慕容凤一样，都是一个重生者，从未来末日再度穿越回来的重生者，但很可
惜，没有心海印记的保护与加持，你是无法记起原本的记忆的。」 
　　彷佛为了配合陆承儒石破天惊的解释，张大嘴巴、震惊至极的铁嵩阳忽然
感觉自己眼前画面如水面般涟漪扭曲，一幕幕熟悉又陌生的「剧情」展现在他
眼前── 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　那是另一个世界、另一个时间点的他──「凌霄绝壁」铁嵩阳。 
　　远居海外多年，凭借系统突破境界的他有惊无险地打败慕容凤，在那一个
他们互相许下，胜者可以给败者一个不能违反的要求之下，铁嵩阳终究选择了
夺走慕容凤的处子初夜。 
　　并在系统的破处任务下，犹豫再三的铁嵩阳，暗中用系统给予的奖励丹药
让无力拒绝的慕容凤怀上他的儿子，才在慕容凤爱恨交加的复杂眼光中歉然离
去。 
　　接着，就是一统江湖，这十年来〈末日阁〉扩张的版图越发广阔、真实实
力甚至隐隐凌驾于朝廷之上，然而依靠系统发布的任务引导，铁嵩阳以及横跨
朝廷江湖的红颜知己们，在铁嵩阳的武力与人格号召下，十分容易地聚集对〈末日阁〉感到不满的众多门派助力── 
　　杀楚魁元、废王恨疾，败慕容凤、破〈末日阁〉，大势已成的铁嵩阳几乎不
可阻挡，尽管身为前朝公主、魔门圣女的慕容凤依旧野心不死，甚至在知道他
与任曦月的情投意合后，怒不可遏、忌妒如狂的慕容凤，几欲置任曦月于死地
，完全无法原谅铁嵩阳的脚踏两桥船。 
　　内心十分纠结痛苦的铁嵩阳当然知道，这件事情是自己亏欠了慕容凤。然
而他无法抛弃对他情深义重的任曦月、同样也无法断离和他爱恨纠缠的慕容凤。 
　　最后的最后，在系统的帮助与建议下，优柔寡断的铁嵩阳做了一件违背他
自身道义的卑鄙行为。 
　　铁嵩阳希望慕容凤永远留在他身边，尽管他十分清楚慕容凤绝对接受不了
与其他女人一起共享，患得患失、进退维谷的铁嵩阳最终在系统的「奖励」下
，选择了一种旁门手段──来自苗疆秘传的奇珍情蛊、一条可以让他人疯狂爱
上施术者的神奇蛊虫。 
　　在一次探望孩子，半强迫半纠缠的交媾繁衍之中，脸色复杂的铁嵩阳神不
知鬼不觉地在慕容凤高潮过后的胴体内种下情蛊，这种来自苗疆的蛊虫能将慕
容凤原本就有的爱意千百倍加强，让满脸酡红、千娇百媚的慕容凤对他的情意
与迷恋彻底压过自身的尊严与原则，与任曦月一同心甘情愿成为自己的妻子。 
　　只是，当铁嵩阳看到情蛊深植慕容凤心神，即将控制慕容凤的最后一刻，
慕容凤眼神生动流露出小女子的无助与被背叛的悲恸，还有那一丝毫不掩饰的
刻骨怨毒，总让铁嵩阳难以忘怀、尽管之后爱意勃发的慕容凤对他千依百顺、
举案齐眉，他依旧从未忘记过慕容凤当时的渗人眼神。 
　　然后，毫无疑问的，统合着正派势力与末日阁的铁嵩阳，自然顺理成章地
成为武林盟主了。 
　　但这并不是终点，没过几年，朝廷皇帝驾崩，只留下群臣虎视眈眈、图谋
不轨的孤儿寡母，曾与当朝太后早年有几丝情愫的铁嵩阳，毅然而然地单身入
京，以一身武力与广大人脉弭平纷争，当母仪天下的绝美太后用满脸泪水的深
情黑瞳痴望着他，优柔寡断的铁嵩阳知道，他拒绝不了。 
　　有些事情，一旦你拒绝不了，接踵而来的事情你同样拒绝不了。 
　　帮他统掌武林正派人脉、已是峨嵋掌门的神剑侠女，铁嵩阳拒绝不了。 
　　帮他打理庙堂政治经济、来自当朝宰相的私生爱女，铁嵩阳也拒绝不了。 
　　曾教他几招释门秘传，却因年纪与身分自卑自怜，在青灯古佛下默默垂泪
的丰腴尼姑，铁嵩阳还是拒绝不了。 
　　拥有相同理想与热情，曾男扮女装、与他一同惩奸除恶的衙门女捕头，愿
意为了他放弃平步青云的仕途，铁嵩阳最后依然拒绝不了。 
　　不知不觉，曾以为自己专情于慕容凤的铁嵩阳，周围已经围满红颜知己、
莺莺燕燕，心中有一丝内疚与不安的铁嵩阳，终究什么也无法割舍。就连他身
边的亲友与部下，也同样不认为广开后宫的铁嵩阳有什么问题。 
　　卑微者的优柔寡断，只能是懦弱无能。强大者的优柔寡断，却可以是博爱
无私。 
　　很快，将那微微的内疚抛之脑后的铁嵩阳，成为了整个中土的无冕之王，
就连当今皇帝见他也要持弟子之礼。他的女人各成庞大派系，像是巨大神木的
分支一样牢牢扎根于整个中洲大陆。 
　　铁嵩阳更是暗中推动自己穿越前所记得的各种现代化制度与新奇器物，当
看到一切都走向欣欣向荣之时，自认为已经阻止末日诞生的铁嵩阳真的志得意
满，完全相信自己就是所谓的「救世主」。 
　　在六十岁寿辰中，容颜不老、功入造化的铁嵩阳在无数人的跪拜恭送之下，
大笑破碎虚空而去，成为一代武林神话。 
　　那是多么无与伦比的壮举与伟业啊！ 
　　完全是铁嵩阳理想中的完美结局，甚至让心神大乱的他些微地感到喜悦与
自得，然而耳边却传来陆承儒带着一丝怒意的冷淡声音： 
　　「铁大侠，你觉得这样，真的是好结局吗？」 
　　（什……） 
　　没有给惊愕的铁嵩阳更多思索机会，画面再度快转。 
　　在铁嵩阳破碎虚空之后，不到一年的时间，一次朝廷的皇室宴会，母仪天
下的贤淑面貌、眼中却闪过一丝狠戾无情的皇太后冷漠赐下牵机毒药，让曾与
她一同在床上伺候铁嵩阳的女宰相颤抖接过、一饮而尽。女宰相与铁嵩阳生下
的数名子女，全都在流放的过程尽数暴毙或失踪。 
　　武功高绝的峨嵋女掌门在一次武林大会途中被神秘女高手暗杀，她与铁嵩
阳的独生爱子被砍断四肢、挖去双目，在冰冷的地板上哀号数日被群鸦啄食而
死。 
　　不问世事、却勘不破情关的佛门尼姑，被众多门人污蔑为魔门妖女，废去
武功，关入大牢。她与铁嵩阳的掌上明珠被折磨拷打，甚至在有心人士的设计
下疯狂爱上一名丑陋乞丐。最后，在尼姑面色惨白、嘴唇颤抖的绝望玉颜下，
曾经善良纯真的女儿满脸恨意，亲自指证自己母亲是道貌岸然、居心叵测的魔
门娼妇。 
　　丑陋、嫉妒、憎恨、嫌恶。 
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀。 
　　（不……这不是真的……不……） 
　　心情从喜悦变成惊愕、从惊愕化为绝望，铁嵩阳眼睁睁地看着那些曾在自
己身边展露女人最为美好一面的红颜知己，此时却化为一位位面目狰狞的女中
修罗，用最为恶毒的手段彼此挑拨厮杀。 
　　然后铁嵩阳看见── 
　　在充满血腥气息的皇家大殿之中，原本已经改邪归正的「黑凤凰」慕容凤
，踩着当朝太后不成人形的残缺尸块疯狂大笑，而躺在她前面蠕动不止、连说
话能力都彻底失去的，则是已经被太后和慕容凤先后酷刑成为「人彘」的「望
月仙子」任曦月。 
　　凭借着末日阁归化成正派势力后、无孔不入渗透朝廷与江湖的庞大触角，
加上自身的高绝实力，摆脱情蛊、恶性回归的慕容凤成为最后的胜利者。 
　　女帝慕容凤！ 
　　一张张的美艳人皮飘扬在她的皇宫寝室，那些被她精心特制、各有风情的
「装饰品」，都是来自曾与铁嵩阳许下山盟海誓的天仙国色，优雅地用刀叉品尝
太监战战兢兢奉上的精致心肝，都是从铁嵩阳最为宠爱的儿女身体剖出，没有
了铁嵩阳的情蛊控制，「黑凤凰」慕容凤再度让整个中土血流成河、颤栗匍匐。 
　　当然，有几位铁嵩阳最为优秀的儿子与女儿侥幸逃出了清洗，包括慕容凤
与铁嵩阳的大儿子，对于铁嵩阳用卑鄙手段催生的便宜儿子，冷血绝情的慕容
凤只有恨，没有爱。 
　　依靠着铁嵩阳武林神话的显赫名号，铁嵩阳的幸存儿女们打出了平乱反正
、诛杀妖女的道德旗帜，与女帝慕容凤不死不休。一时之间，整个中土流血飘
橹、死伤的人数难以估计，甚至远远超过了昔日末日阁最为猖狂的肆虐时期。 
　　然而这还没完，在铁嵩阳充满绝望的视角之中，他无法控制地清楚看到，
北方、西方、海外的异族也开始将眼光注目在纷乱的中土之中，甚至还有只存
在于神话怪异之中、被远古人族逼退的非人种族，都开始在蠢蠢欲动。 
　　无数的血腥与阴谋晕染着中洲大陆，目睹整个世界陷入疯狂厮杀的铁嵩阳
，耳边忽然传来那彷佛由无数生民合唱的哀戚哭嚎，充满着痛苦、绝望、嘶吼
、悲伤── 
　　「世界终末、震怒之时。道崩德丧、圣人死囚。
　　灾厄将至、众生难归。哀哉吾辈、何往何从。」 
　　（！！！） 
　　这首末日诗歌铁嵩阳早已耳熟能详，然而从来没有一次像现在，让面如死
灰的铁嵩阳如此震撼无言，在京城的上方，看到天空彻底崩裂、看到那千万黎
民的憎恨、诅咒、绝望、愤怒化为宛如实质的漆黑触手，将整个碧蓝天空像撕
拉纸张一样地裂成无数碎片。 
　　铁嵩阳甚至看到，原本那时候早该破碎虚空而去的自己，竟然也被无数触
手从天空中的裂缝捕获抓下，举世无敌、强横不灭的武道躯体四肢被无情地扯
断，看着画面中的自己在恐惧大叫，却被触手不断侵蚀折磨。 
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！」 
　　彷佛感同身受，心中曾经的崩溃情绪再度回到身上，精神即将失守的铁嵩
阳再也忍受不住，在那几乎让他大脑晕眩的剧痛中悲声嚎叫，铁嵩阳回归了现
实。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「理解自己做的蠢事了吗，铁大侠？你以为自己能够破碎虚空而去，却被
世界恶念拦截而回的感觉如何？」 
　　凭借着心海印记的力量重现历史，嘲笑濒临崩溃的铁嵩阳，陆承儒心中也
开始浮现着自己还未重生前的往事── 
　　另一个世界、另一个时间线的陆承儒，同样目睹了「末日」。
