
字数原因，个人擅自分成1/2/3/4... 
【邪不胜正】（2） 
作者：路人甲乙丙丁戊／狂加班之人
2024/11/8发表于：sis001 
　　「以德报怨、洗涤人心，苏女侠?这一剑的风情，委实让在下佩服不已
啊。」 
　　聆听着苏怜雅的娓娓道来，不知何时，满嘴赞叹的鬼面男人已经用手撕开
苏怜雅的衣领，露出里面浑圆高耸的肥美巨乳，雪白莹润的丰满乳肉被男人双
手肆意揉捏。然而苏怜雅却没有任何抗拒，反而充满着母性喜悦，微微地抬起
腰身，恬然自得地凝视鬼面男人，任由他把玩自己硕大坚挺的完美酥胸。 
　　「我说过，妾身的剑，不存在着仇恨，那怕你真是陆家血案的首谋之一，
若是弃暗投明，改邪归正，妾身愿意以自身担保，必让你性命无──啊～～慢
点，别、别急……啊啊啊啊?」 
　　仪态端庄的苏怜雅，皓齿明眸地说出光明磊落的宽容话语，配合着鬼面男
人玩弄雪白巨乳的淫邪画面，让人有说不出的扭曲淫秽。 
　　当苏怜雅满脸嫣红，星眸半闭的想要继续劝说，却不料鬼面男子忽然从桌
上拾起了一根吸啜饮水的荻管，毫无顾忌地插在苏怜雅的豪乳蓓蕾，那泌乳的
紧窄乳道竟然一插而入，让鬼面男人轻易地吸吮出香醇的甘甜乳汁！ 
　　如此淫荡、如此圣洁！ 
　　在适应刚刚插入的不适之后，原本紧蹙的眉头也松懈下来，苏怜雅眼神柔
顺地看着男子吸吮她的乳汁，心中洋溢的是最为无私的慈悲母爱，她挺直了腰
身，让男子能更轻松地吸啜巨乳，尽管右手依旧握着魔剑，她的纤纤左手，却
十分熟练地揉弄挑逗男子裤档。 
　　香葱五指有意无意地扫过鬼面男子的下体敏感处，或轻抚龟头、或按压?
丸、或弹动阴茎，那五指指尖滑落的刺激感，让猛吸口气的鬼面男人忍不住放
开吸吮乳汁的荻管，眼露讶异的笑说道： 
　　「苏女侠的手淫技巧，竟然如此驾轻就熟？」 
　　「这是自然的，妾身为了理解如何服侍男人，这一年来都会拨冗前去著名
青楼，向当地红牌学习取悦男人的女人技艺，啊……妾身的手法，可否能让先
生尽兴……哈……?」 
　　尽管手法熟练挑逗，然而香汗微露的苏怜雅眼神却极为认真温柔，彷佛把
帮眼前男人手淫的这件事情，视为她最为重要的责任与天职。 
　　「呵，苏女侠如此殷勤伺候，整个天下又有哪个男人能够不愉快呢，更何
况这个乳汁，不仅有牛奶的香醇、更隐隐含有一丝水果般的甘甜微涩，简直是
女人奶水中的极品。」 
　　「承蒙先生夸奖，妾身不胜荣幸。」 
　　明明眼前男人是自己的杀夫仇敌，然而容光焕发的苏怜雅却优雅一笑，似
乎对于鬼面男人的称赞十分喜悦。 
　　苏怜雅从没有忘记，身为女人最大的喜悦，就是在服侍男人时，获得男人
发自内心的衷心赞美。满脸嫣红、深感振奋的她更加的明艳不可方物，柔声地
对鬼面男人解释说道： 
　　「为了改进妾身身上体液的味道，妾身这半年来只以五谷和水果充饥、以
酒水与牛乳解渴沐浴。当然，妾身曾经听说，若是有源自男人伟物的无上圣液
滋润，更是妾身梦寐以求的绝佳琼液。」 
　　「喔，?喝过男人的精液吗？」 
　　听着苏怜雅落落大方的微笑话语，鬼面男子眼中闪过一道精芒，状若无意
地问道。 
　　「……没有，妾身清楚记得，只有遇到足以托付一生的挚爱男子，将全身
心奉献于他，才能品尝到这源自男人的无上仙浆，但妾身已经永久失去了陆
郎……」 
　　眼神流露出黯然神伤的柔弱情感，苏怜雅面目酡红的低声说道。 
　　随着一年的时间过去，尽管记忆依旧模糊不清，然而夫君陆承儒的音容面
貌，却成为她仅存的唯一慰藉，她能够清楚感受到，自己想起陆承儒的儒雅外
表时，那心脏彷佛小鹿乱撞、逐渐随时间加强的缠绵悸动。 
　　想必──那就是恋爱之情吧。 
　　在经过一段无言的沉默之后，持续玩弄乳房、不知思索什么的鬼面男人才
轻声继续说道： 
　　「既然?的故事告了段落，我也告诉?一个秘密，一个没有任何人知道的
秘密。」 
　　「嗯，愿闻其详。」 
　　鬼面男人深深地凝望着苏怜雅，眼中蕴含的情感炙热无比，甚至让苏怜雅
不自觉退后一步，蹙眉感受着那彷佛沉淀无数年的厚重情意，男子一字一句的
继续说道： 
　　「在很久很久以前，?就是我唯一深深爱慕的女人，早在苏怜雅为众人知
晓传诵之时，我便清楚知道，?是我在这个世界上、唯一渴求的无上瑰宝。」 
　　（？） 
　　朱唇轻启，想要说些什么的苏怜雅，又神色有些迷蒙的紧闭樱唇，绝世倾
城的她，自然不乏爱慕者，这一年以来，有意无意对她表示好感的男性可说是
数之不尽。然而直觉十分敏锐的苏怜雅却清楚感受到，眼前男子的告白份量，
如此沉重、如此真挚！ 
　　彷佛沉淀了漫长岁月，彷佛有什么她还无法理解的执着情感蕴含在里头，
她不知道。 
　　「呵，放心吧，等?说完?的故事，我一定会让?了解，这个故事的起源
与结束。那么，继续刚刚的故事，虽然?打败了『狂风快腿』，然而『寒冰掌』
王恨疾，?又是如何克敌制胜，我记得，他是出名的严以律己、不好女色。」 
　　看着苏怜雅的迷惘双目与思索神情，依旧把玩高耸乳房的男人眼神深深凝
视圣洁佳人，语气玩味地继续问道。 
　　「王恨疾吗？他确实是个令人敬佩的男人……」 
　　无法拒绝男人的合理要求，两眼朦胧又凄美的苏怜雅，在高耸乳房不断被
男人肆意玩弄的当下，语气酥软的轻声述说起来。 
＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　（三个月前，海州城郊） 
　　海州，这里是海外贸易最为兴盛的港口城市，也是「末日阁」非法走私的
重要驻地，在距离〈末日阁〉私下经营的港口不远处，沉鱼落雁、国色天香的
苏怜雅白衣飘扬，一脸凝重地盯着眼前花白胡子、年过古稀的粗豪大汉。 
　　「你──真的不愿意退让吗？江湖无人不知，『寒冰掌』王恨疾乃是侠肝义
胆的傲骨汉子，除了『黑凤凰』慕容凤的命令以外，从不与其他『末日阁』成
员同流合污、为祸一方。」 
　　如果说，「末日阁」里头有谁是苏怜雅最不想为敌的，毫无疑问就是眼前男
人──武林第三、末日阁二当家的「寒冰掌」王恨疾。 
　　这并非是苏怜雅畏惧王恨疾的独门武功，而是王恨疾在「末日阁」里完全
可说是异类，尽管双手杀人如麻，王恨疾行事却绝对光明磊落。 
　　慷慨豪迈、快意恩仇、那怕用最为严苛的道德标准，也绝对是古时豪侠一
流的标竿人物。 
　　在未遇见慕容凤之前，王恨疾可说是江湖亦正亦邪的巅峰武者，尽管一双
寒冰掌夺走了不少性命，但同样也做了不少让人拍手称快的侠义之举。 
　　所以当王恨疾加入慕容凤所创立的「末日阁」后，实在是让许多仰慕他侠
名的武者困惑难解、大失所望。然而面对千夫所指、王恨疾却从不回应，依旧
保持着离群索居的独狼生涯，唯有慕容凤的亲自命令，才能让他出手歼敌。 
　　江湖上很多人谣传年过七十的王恨疾为老不尊、与铁嵩阳一样拜倒在魔门
妖女慕容凤的魅惑美貌，然而苏怜雅却知道真正因由，她从陆家一路携来的那
本账册，清楚记载了王恨疾追随慕容凤的真相。 
　　王恨疾，乃是前朝首相的嫡子，在社稷覆灭之时，被前朝国主将当时仍是
女婴的慕容凤托孤于他。完全可以说，慕容凤一身精湛异常、青出于蓝的恐怖
武艺，都是启蒙于王恨疾的无私教导。 
　　他，就是慕容凤的父亲与严师。 
　　「哼，既然?是陆家人，有陆家小子暗中搜集的本阁秘辛，就应该知道我
不会背叛阁主，她的行为或许人神共愤，然而老夫的忠义却可昭日月。」 
　　胡须茂盛，浑身筋肉，彷佛一头即将扑噬猎物的凶恶老虎，那怕是古稀之
年依旧气势迫人的王恨疾沉声说道。他眼睛盯着眉头蹙起的苏怜雅，微带审视
地继续说道： 
　　「陆承儒这小狗暗中搜集我们〈末日阁〉的殊多罪证却未公开，在老夫看
来，肯定是个居心不良、道貌岸然的伪君子，想不到?这小女娃儿的一身正气
，却倒像是一回事──」 
　　「……请道歉。」 
　　原本温柔婉约、波澜不惊的苏怜雅，在听到王恨疾点评陆承儒的辛辣话语
，首次地收敛雍容神态，一脸肃然的正声说道。 
　　「喔？」 
　　瞪着一双铜铃大眼、王恨疾饶有兴致地盯着苏怜雅说道。 
　　「妾身曾发誓，绝不为仇恨遮蔽双眼，然而我绝不能容忍，世界上有任何
污蔑陆郎名声的无知贼子！」 
　　依旧没有怒气、依旧毫无仇恨，然后苏怜雅温和平淡、认真郑重的绝美容
颜，那轻轻握住剑柄的纤白右手，完全显示出她此时的决绝态度。 
　　「你完全不知道，为了搜集末日阁这些祸害黎民的如山铁证，陆郎他是如
何苦心积虑，甚至用自身的死亡来指引我、开导我。『个人事小，天下事大』，
这是──多么高洁、多么无私的原则，像你这样愚忠之人，怎么能够理解妾身
夫君的良苦用心！」 
　　横眉冷对、不假辞色，面目寒霜的苏怜雅这一年来，少见动气的沉声呵斥。 
　　她脑袋浮起自己在阅读这几本记载罪行的账册之时，陆承儒在纸张空白之
处留下的句句点评，既是对荼毒黎民的痛心疾首、亦是对自我权力的深刻反思。 
　　那字字珠玑的只言词组，不仅成为了苏怜雅怀念亡夫的心理慰藉，也逐渐
化为她这一年来奉为圭臬的原则处事。 
　　苏怜雅，绝对不容许有人污蔑夫君的死后声誉，绝对不行！ 
　　「愚忠吗？或许吧，小姑娘，我曾经派人调查?，对?这一年的崛起过程
了如指掌，有一件很有意思的事情──」 
　　王恨疾若有所思地凝望着苏怜雅，声音宏亮的继续说道。 
　　「在?刚刚拥有魔剑、决意复仇的时候，所用的策略都是激起江湖同仇敌
忾、借力打力之策，尽管看似大义所居，却给人诡计多端的不实感觉。四个月
前?以人质为饵、焚烧船只、逼迫楚魁元出面的鬼蜮伎俩，让我原本以为?是
个心口不一、不择手段的女人，却不料……或许是我多想了。」 
　　看着苏怜雅不容质疑的斥责态度，王恨疾眼中流露一丝疑惑、一丝感叹、
甚至微微含有同病相怜的复杂情感说道，然而无论王恨疾的心里活动如何纠结
，苏怜雅仍然一脸冷然地柔声道： 
　　「请道歉。」 
　　「喝，老夫平生不打诳语，说一是一，说二是二，既然?要捍卫?的夫君
清白，我们之间又有灭门血仇，何必废话，就用生死来证明?我的对错吧！」 
　　微微摇了头，似乎对苏怜雅的坚持不以为然。语声刚落，性格直爽的王恨
疾缓缓举起右掌，在苏怜雅的戒备眼神之下，刚猛霸道、光明磊落的一掌隔空
拍去！ 
　　就在瞬间，原本清凉的秋日气候，竟然瞬间天寒地冻、万物萧杀，苏怜雅
只感到眼前变得一片雪白，无尽的奇寒徐徐渗透筋骨，要将她冻为万年不化的
绝美冰雕。 
　　那也是──苏怜雅有生以来最为危急的场景。 
＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「王恨疾，江湖传言他如此取名，是因为从小寒毒袭体，体弱多病，所以
才被父母命名为恨疾。更因为天生寒毒，才让他练出了名动江湖的一双寒冰掌
力……呵呵，然而这不过是半真半假、引人误判的故事罢了。」 
　　听着苏怜雅开始描述两人之间的对战经过，鬼面男人忽然嗤笑的插嘴说道。 
　　「呵，王恨疾那老鬼虽然从不说谎，却不代表莽撞愚昧，很多人都以为他
的寒冰掌只是略胜楚魁元的快腿一筹。然而却不知晓，王恨疾的真正绝招，乃
是隐藏在极度寒冷下的一记杀着。只是除了少数人以外，见过这招的人都活不
下来。要不是他与慕容凤之间的关系亲密、没有任何决裂的可能，否则真正的
武林第二高手，应该是他才对。」 
　　肆意的把玩苏怜雅手感堪称极品的浑圆巨乳，鬼面男子舔了舔手指上的残
余乳汁，微笑地点评说道。 
　　「你说的没错，王恨疾，确实远远胜过了楚魁元。」 
　　听着鬼面男子的话语，深以为然的苏恬然淡淡点头说道，她的心思，再度
飘回了那一场惨烈无比的绝望厮杀。 
＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　亲身面对王恨疾名震江湖的「寒冰掌」，苏怜雅虽然警戒，然而却不畏惧，
只因为她清楚知道，这一年来获得魔剑的臂助，她的实力几乎可说是无时无刻
都在突飞猛进、毫无停滞。 
　　如今的苏怜雅一身功力，比起四个月以前面对楚魁元可说是脱胎换骨、强
胜数筹，若是再与楚魁元公平较量，屡有突破的苏怜雅有把握能不耗费任何
「代价」，请动魔剑出鞘克敌！ 
　　如今，王恨疾的寒冰掌，无论是气势与劲道，都只略胜当初的楚魁元一线，
面目平淡的苏怜雅完全相信，自己绝对能够获得胜利。 
　　看着王恨疾一掌拍来，这半年来身经百战的她已经在脑海中瞬间决定，要
依靠魔剑的护主奇力抵御寒冷，在王恨疾双掌旧力耗尽、新力未生的疲弱空档
，拔剑歼敌！ 
　　然而过于倚仗魔剑之力的苏怜雅，犯下了最为致命的绝对错误，她，彻底
低估了王恨疾的能耐与极限！ 
　　寒冷彻骨、冰雪连天，内力催至极限、宛如冰雪国度的武道幻象迷惑了苏
怜雅的敏锐感官，让她完全忽略，在那奇寒如冰的一对铁掌，其内部所蕴含着
，却是无穷无尽的炙热烈阳！ 
　　寒冰焚阳，两极反转！ 
　　（！！！） 
　　心中警兆狂跳，面色大变的苏怜雅右手用力，尝到了她低估王恨疾的第二
个苦果── 
　　腰间魔剑、纹丝不动。 
　　那毫无疑问是最为明显的优劣证据，魔剑在评断两人之间的实力差距，断
定她必须付出「代价」才能出鞘。让苏怜雅的克敌策略，打从一开始就没有实
现的任何可能。 
　　心知铸成大错的苏怜雅只能尽力让自己一退再退，然后眼睁睁看着那双笼
罩无尽寒气、却又矛盾沸腾的赤红铁掌，沉重地拍落在她有魔剑异力护体的玲
珑娇躯。 
　　奇寒的气息疯狂地侵蚀苏怜雅的护体异力，在层层削弱之下，最后的微薄
冰寒已经无法抗衡苏怜雅本身的内力防御，这与苏怜雅一开始的计算相符，然
而，她却彻底忽略了致命因素── 
　　将全身热量一丝一缕都不外泄，完美集中在粗糙掌心的杀招，那是王恨疾
从不轻易示人的「焚阳掌」！ 
　　勉强侧过身，用肩膀硬接了王恨疾的冰火绝技，冷冻微僵的莹润肌肤，瞬
间碰到王恨疾高达千度的炙热铁掌，在热涨冷缩的自然定律之下，原本娇嫩的
雪白肌肤，竟然瞬间毫无抵抗之力的焦黑坏死，寒冷的冻气已经让苏怜雅的经
脉血肉难以保持活性，那接连而来的炙热炎力，完美体现出一加一大于二的毁
灭破坏！ 
　　第一秒，苏怜雅被拍中的左肩血肉呈现焦黑的掌心模样。 
　　第二秒，苏怜雅的左半身肌肉被千度高温急速烤熟，香气四溢。 
　　第三秒，苏怜雅的全身经脉血液，都有难以克制的灼热沸腾之感。 
　　第四秒，苏怜雅因为寒冷而减少跳动的心脏，被几近沸腾的气化血液灌注
进去，那瞬间的极度温差，让浑身冰火交加的苏怜雅美眸睁大，感受自身的心
脏抽搐痉挛、即将崩溃的恐怖体验！ 
　　仅仅四秒，皮肤坏死、肌肉熟透、血液沸腾、心脏残破，就让苏怜雅半只
脚踏入了鬼门关，那怕是任何妙手回春的神医在此，也无法拯救苏怜雅此时的
糟糕状态。 
　　甚至可以说，只要再一个呼吸的瞬间，瞳孔放大、面目苍白的苏怜雅必然
会香消玉殒、回天乏术。 
　　这个世界上，没有任何人、任何武功能够挽救苏怜雅的脆弱生命。 
　　除非──那是一柄、不属于这个世界上的救世魔剑！ 
　　我要活下去！我要活下去！我要活下去！我要活下去！我要活下去！我要
活下去！我要活下去！我要活下去！我要活下去！我要活下去！我要活下去！
我要活下去！我要活下去！我要活下去！我要活下去！我要活下去！ 
　　苏怜雅心中疯狂响起、极为疯狂?喊的女性悲鸣，那道女性嗓音十分陌生
，却又让苏怜雅熟悉至极，她隐隐感到，这是她心中最真实的「声音」。然而那
里头充斥的强烈情感，却是舍弃人理拘束、追求自由欲望的本能反应，以完全
不符合苏怜雅性格的自私语气，疯狂地向天地之间大声祈求嘶吼。 
　　（原来妾身──是如此渴望活下去、甚至不惜流露出如此疯狂丑态吗？） 
　　在垂死的瞬间，时间被某种伟力冻结的苏怜雅，心中微微冒出一丝疑惑，
她能够清晰感受到，这股自私渴欲的陌生声音，是来自于自己的内心深处，然
而我应该早已看淡生死，为何会── 
　　（舍弃吧──） 
　　心中响起一道漠然的声音，清楚无比的告诉苏怜雅，她必须舍弃「某物」，
才能换取魔剑的无上伟力、重获新生。 
　　然而这一次，从来都是自动剥夺代价的救世魔剑，却亲自的询问她。 
　　（那是?深植心中的绝对执念，唯有?愿意，才能舍弃──） 
　　漠然的声音再度响起，回答了苏怜雅的一丝困惑，她默默听着那从未消停
的本能?喊，感受那最为原始的求生饥渴与自私欲望，苏怜雅眼神闪烁不定，
彷佛是感受到她内心的混乱挣扎，那道迫切呼喊，忽然又变成了充满悲切的女
性祈求── 
　　求求?，我不想忘记他。求求?，我不想忘记他。求求?，我不想忘记他
。求求?，我不想忘记他。求求?，我不想忘记他。求求?，我不想忘记他。
求求?，我不想忘记他。求求?，我不想忘记他。求求?，我不想忘记他。 
　　感受语气中那无尽眷恋与真挚爱意，苏怜雅的动摇神态忽然变的坚定起来
，她眼露超脱自我的怜悯与慈爱，语带真诚的平和说道： 
　　「妾身早就清楚，迟早有一天必须舍弃爱情、甚至舍弃自我，才能够将魔
剑的力量发挥至极限，我曾扪心自问，自己愿意吗？」 
　　说着说着，苏怜雅洁白脸上流露出一尘不染的无瑕笑靥，像是放下一切的
温柔说道： 
　　「为了天下苍生，怜雅愿意，相信陆郎泉下有知，必然也会认同妾身的选
择。」 
　　?这白痴，?什么都不懂！?这白痴，?什么都不懂！?这白痴，?什么
都不懂！?这白痴，?什么都不懂！?这白痴，?什么都不懂！?这白痴，?
什么都不懂！?这白痴，?什么都不懂！?这白痴，?什么都不懂！?这白痴
，?什么都不懂！?这白痴，?什么都不懂！?这白痴，?什么都不懂！?这
白痴，?什么都不懂！ 
　　耳边持续传来声嘶力竭、熟悉陌生的悲戚?喊，然而神色平静、做出抉择
的苏怜雅只感到脑海一阵晕眩，某种「事物」在呼吸的霎那间消失无踪，尽管
已经做好准备，苏怜雅仍然有些不自觉的回忆过去记忆，才缓缓地放下心中大
石。 
　　幸好──陆郎的音容相貌，依然存在于妾身的脑海之中，那怕那悸动的情
感淡薄如水、那怕往昔的记忆烟消云散，这柄铁剑、这段记忆，却依然能够证
明，我与夫君之间的永恒爱情。 
　　面露柔弱的苏怜雅死死抓住剑柄，尽管不悔，她却清楚知道，也许是下一
次、抑或是下下一次，自己就会彻底忘记心爱的男人，成为一个没有过去的
「全新女人」。 
　　下一秒，充满感伤的苏怜雅就回到了现实，回到了她依然垂死的崩坏肉体。 
＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　冰寒彻骨、炙热焚肉，冰与火的碰撞破坏，依然尽情地在苏怜雅的脆弱身
躯上无情肆虐，推动内力、满身大汗的王恨疾能够感受到，苏怜雅的一颗心脏
在刚开始的急遽颤动以后，如今已经几乎彻底停顿，油尽灯枯。 
　　尽管大局已定，粗中有细的王恨疾依然抱持最谨慎的态度，他双手再度凝
聚劲道，要给苏怜雅几无生机的濒死肉身补上最后一掌，王恨疾却猛然看见，
苏怜雅空洞无神的茫然星眸，再度焕发了璀璨明亮的皎洁光芒。 
　　「天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，其无以易之。弱之胜强，柔之
胜刚。」 
　　朱唇轻吐出这段传诵千古的道德名言，恢复神智、冰雪聪明的苏怜雅，稍
稍思索着王恨疾「寒冰烈阳、两极反转」的独门法则，瞬间就想到了冰火共济
的解救方案，那就是「水」。 
　　对，不论是高温、抑或是寒冷，水都能轻而易举的包容、呈现。就像大海
能够容纳百川，王恨疾的冰火内力，她自然也能够以「水」包容同化，力挽狂
澜。 
　　那是苏怜雅本身做不到的异想天开，然而在魔剑伟力的赐与下，却让苏怜
雅轻而易举的改造肉体、蜕变经脉，化奇思妙想为「理所当然」之事！ 
　　苏怜雅浑身坏死的肌肤猛然抽搐起来，她全身的毛孔都彻底扩张开来，体
毛彻底脱落，让毛孔尽情地吸收空气中无处不在的淡薄水气，仅仅只是一秒不
到的时间，原本干枯焦灼的黑炭肌肤又变得莹润剔透，由于全身毛孔饱含水气
，甚至隐隐有种如水滑嫩的白玉凝脂，彷佛水晶剔透一般的完美肌肤。 
　　蕴藏在皮肤与血肉的寒冷与炙热，化为冰水与热水，不断地在苏怜雅的全
身胴体迅速循环，乳房肿大、雪臀微翘，象征女性柔弱的生机之水滋润着苏怜
雅饱经破坏的柔弱身体，甚至有目的地强化她的女性特征，让苏怜雅的赤裸胴
体，越发地凹凸有致、丰满性感。 
　　（什么……！） 
　　王恨疾愕然看到，苏怜雅不断好转的赤裸胴体忽然泌出一阵寒热交织的香
汗，无数的蒸气环绕苏怜雅的周遭，他深藏不露的压箱绝技，就这么轻而易举
的被「排泄」出去，让他难以自制的不敢置信。 
　　退，必须退！ 
　　然而、已经太迟了。 
　　「此剑名曰『舍杀』，舍一物，换一剑，杀一人。」 
　　衣襟飘飘、宛如不食人间烟火的下凡仙子，苏怜雅神态恬淡的叙说，刚刚
被她命名为「舍杀」的救世魔剑已经从右手拔剑出鞘！ 
　　那是毫不奇怪的一剑。 
　　那是理所当然的命中。 
　　那是天经地义的结果。 
　　完全无法捕捉剑势的王恨疾，只能眼睁睁的看着结果直接发生，彷佛魔剑
的命中从一开始就已经注定，苏怜雅的挥剑只不过是重现这个过程而已。 
　　有些生锈的剑尖轻轻划过王恨疾的胸膛，里头蕴含的内力虽然比不上王恨
疾的深厚，却「天经地义」地带来压倒性的辗压结果，王恨疾只感到原本充满
力量的精壮身躯瞬间虚脱无力，轰然倒地，生机源源不绝地从流血创口处中急
速消逝，被那柄救世魔剑给吞咽吸纳。 
　　「对不起。」 
　　一滴滴的泪珠滴落在王恨疾的脸颊，他茫然吃力的抬头望去，只看到魔剑
回鞘的苏怜雅，梨花带泪的哭泣起来。 
　　为何要哭呢？胜者生、败者死，这是江湖亘古的血腥原则，更何况是老夫
这样满手血腥之人。所以王恨疾无法理解苏怜雅此时的失态哭泣。 
　　「我无法救赎你，因为妾身知道，你坚信你所做的一切都是正确无误的。」 
　　心怀善念的苏怜雅语带内疚地说道。那怕王恨疾出言不逊、污辱亡夫。越
来越坚持自身操守与道德的苏怜雅，自始至终都未有杀人的念头。 
　　然而她知道，像王恨疾这样顶天立地的豪侠，是绝对不会背叛慕容凤的，
那怕魔剑赐与她的精液救赎，也无法让王恨疾「洗心革面」。因为对他来说，追
随慕容凤这件事情，本身就是无关善恶、绝对正确的。 
　　先王托孤、父女之情、师徒之谊，对于任侠重诺、顽固刚直的王恨疾来说，
辅佐慕容凤可说是他后半生的唯一意义，高于他的道德、原则以至于生命。 
　　关于这一点，苏怜雅比任何人都清楚。 
　　面对垂死的男人，痛哭失声的她所能做的最后一件事情只有── 
　　「妾身知道，你并非不好女色，而是所修练的极端内力，损害了你做为男
人的尊严，然而为了你所愿意守护的一切，你默默地承受一切的苦果，妾身知
道。」 
　　轻轻脱下王恨疾的破旧裤子，用娇嫩脸庞轻轻磨蹭那根软垂的阴茎，绝美
艳丽的苏怜雅能够清楚感知，那根多年未曾勃起的肉棒，是因为王恨疾早年的
一次走火入魔，让下体在冰火极端的内力转换下损坏机能，从此不能人道，那
是王恨疾隐藏数十年的无奈遗憾。
　　
　　今日的苏怜雅，在魔剑的伟力洗礼下，已经能够治愈这份遗憾，她刚刚练
成的「如水雌躯」，不仅能够吸纳空气中的无尽水分来滋润肉体，同样也能够导
引出他人肉体的潜藏水分，例如── 
　　一根数十年来、从未释放过欲望、累积汪洋精液的深海潜龙。 
　　（……！） 
　　苏怜雅的纤细柔荑刚刚拂过他的海绵体，一股奇力像是春风拂面，徐徐渗
入了王恨疾肉棒的内部，让面无血色的王恨疾难以自拔地大口喘气，数十年未
曾有过的男性欲望，在他濒临死亡的最后时刻，再度回归于他的软垂阴茎。 
　　原本以为无法再度勃起的肉棒，竟然在女人熟练的手淫技巧之下，逐渐一
抖一抖的跳动起来，看着自身的肉棒逐渐兴奋勃起，王恨疾双眼睁大，从下身
涌起的陌生欲望，竟让垂死的他瞬间恢复了一点力气，语气沙哑地嘶吼出来： 
　　「要杀要剐，悉听尊便，老夫，绝不会受此羞辱、背叛阁主！」 
　　性格刚直如他，拒绝了苏怜雅最后的好意，只因为他绝不愿意，在临死前
的最后一刻，享受与慕容凤势不两立的正派女人欢愉。 
　　然而── 
　　「这可不由先生呢。」 
　　委婉拒绝，柔情如水的苏怜雅看到王恨疾的垂死挣扎，心中不知道为何浮
起一股莫名怒气，似乎对于眼前男人的愚忠感到难以言喻，抑或是觉得慕容凤
这位魔门妖女天生注定与她水火不容，苏怜雅心中突兀升起一种强烈念头，她
一定要让眼前的男人，用最为快乐的销魂方式死去。 
　　「请恕妾身不能从命，『黑凤凰』的所作所为人神共愤，先生虽然忠肝义胆
，妾身无法改变你的觉悟，但至少能在先生临终前，给先生美好的体验与回忆
，妾身的容貌──比之慕容凤如何？」 
　　感受着心中突然出现的比较情感，苏怜雅俏脸眼波流转、媚意毕露，那怕
朱唇吐出十分挑逗的暧昧话语，在她充满怜悯的圣洁气质映衬下，也会成为充
满慈爱的抚慰之言。 
　　虽然右手依旧坚定着握着魔剑剑柄，然而空余的左手轻轻拂过，点了犹在
挣扎的王恨疾哑穴，苏怜雅满脸爱怜，对着眼神含怒、虚弱无力的王恨疾柔声
说道： 
　　「妾身已经用魔剑之力吊住先生的最后一口气，虽然不能让先生享用妾身
为亡夫保留的专属蜜穴，然而妾身刚刚新生的乳穴，却可以让先生尽兴。」 
　　说完，苏怜雅淫靡又高雅的轻轻娇笑，在王恨疾的睁眼怒目下，她的左手
纤指竟然轻而易举地扣入自己峰顶蓓蕾的紧窄乳腺之中，让那香醇的乳汁一滴
一滴的流露出来。 
　　「先生可要为妾身负责，都是为了化解先生的杀招，妾身的身体才会变得
如此敏感。」 
　　脸色通红的向王恨疾解释说道。苏怜雅的新生肌肤，在魔剑的无上伟力之
下，每一个细小的毛孔都具有吸纳与排除外在力量的神奇作用，让苏怜雅能够
轻而易举地化解王恨疾的绝世杀招，然而却也带来了理所当然的副作用── 
　　她的肉体变得比往昔更加的敏感百倍，由于时时刻刻都在吸纳外界水分，
不断地将肉体的过往残渣给排除体内，苏怜雅对于液体的渴求也变得十分旺盛
。魔剑赋予她的本能清楚告诉她，若是要让她的肉体获得无上的滋润与强化
，最佳的来源就是男人下体的精液，而最快的方法，自然就是男女交合。 
　　不行，我不能背叛夫君。 
　　尽管舍弃了殊多「事物」，然而记忆不清的苏怜雅心中对陆承儒的模糊情愫
与强烈思念，反而更加的鲜明起来，心中坚守的道德理念，让苏怜雅只会把最
为宝贵的下体蜜穴，保留给已经逝去的亡夫。 
　　然而她在魔剑透过楚魁元的欲望诱导，王恨疾的身体蜕变，最终开发完毕
、敏感至极的淫荡乳穴，却是她获取男人精液的「合理方案」。 
　　噗！ 
　　跪坐在地，微弯腰身的苏怜雅嫣然一笑，胸前的肥美巨乳彷佛庞然大物，
毫不犹豫地以肿涨蓓蕾为开口，以湿润乳腺为通道，将王恨疾已经恢复如初的
肉棒按压进去，原本已经是傲人尺寸的浑圆肥乳，在容纳肉棒的瞬间，竟然再
度膨胀一圈。 
　　碰！ 
　　在肉棒被苏怜雅的丰满乳肉包容的当下，尽管口不能言，王恨疾的身体猛
然抽搐，在地上发出了响亮的碰撞声。两眼赤红的王恨疾感受到自己的肉棒被
温暖紧窄的蠕动乳肉给包覆吸啜，每一次苏怜雅媚态迷离的挺动胸部，就会让
他的紫红龟头彷佛被无数的女人小嘴痴缠亲吻，在雪白的乳道中不断颤抖膨胀
，完全违反主人意愿的兴奋跳动！ 
　　「这可是妾身乳穴的第一次，先生大可肆意宣泄自己的欲望，莫要怜惜妾
身?」 
　　看着被魔剑伟力吊着一口气的王恨疾紧咬牙根，强自忍耐的僵硬面孔，神
态越来越妩媚圣洁的苏怜雅噗哧一笑，满脸嫣红的她不能不承认，眼前的苍老
男人是除了亡夫陆承儒以外，第一个能给她悸动感觉的特殊男人。 
　　让她第一次为男人痛哭失声，也是第一次主动侍奉男人。 
　　或许是因为王恨疾那重情重义、宁死不屈的性格使她共鸣？苏怜雅星眸半
闭、神情迷醉的痴痴想道。 
　　不管理由为何，心中的莫名情愫让苏怜雅的乳交更加卖力动情，被魔剑改
造过的柔软乳肉，像是有自身意识一样，不断收窄蠕缩、发热湿润，浓稠的乳
汁成为最好的润滑剂，让王恨疾的复苏肉棒能在紧窄狭长的湿润乳道中来回进
出。 
　　（……） 
　　以莫大的毅力强忍那彷佛狂风怒浪的极乐快感，双目染满血丝的王恨疾颤
抖嘴唇，却一丝一毫的声音也未能发出，尽管心中苦苦坚持着他一生的理念与
道义，然而当他看到苏怜雅低头不断压迫乳房，让他肉棒更加深入的淫靡媚态
，看着她不下于慕容凤的绝色容颜、难以压抑的肉欲本能与极乐快感不断侵蚀
王恨疾的个人意志。 
　　在那强烈的快感刺激下，他的视线开始不自觉的游移滑动，凝望着苏怜雅
的精致五官、如瀑长发、直到她每一次弯下腰压迫乳房所露出的凝脂雪背，看
着那充满极致美态的美人乳交，王恨疾的眼神忽然惊惧晃动，一抹极不寻常的
赤红浮上粗糙的脸庞，让苏怜雅惊喜感受到，原本被男人以绝强意志力压抑射
精冲动的兴奋肉棒，竟然在瞬间有精关松动的高潮迹象！ 
　　他是在惊惧自己再也克制不住、抑或是已经沉迷于苏怜雅的圣洁魅力呢？ 
　　「不必忍耐，忘了罪恶满盈的慕容凤吧，妾身的柔软奶子，将会让先生你
体会到从所未有的肉体欢愉。」 
　　看到王恨疾越来越是惊惧交加、张口无声却又亢奋莫名的复杂情态，苏怜
雅陡然升起了一股复杂情绪，她的赤裸胴体，让一名愚忠固执、坚定原则的男
人也兴奋失守，她感到有点失落、更多的是难以言喻的自豪，甜美羞涩的微微
一笑，她越来越是大力的用丰满胸脯撞击阴茎，其强烈程度，甚至让苏怜雅的
跳动心脏也能感受到王恨疾的肉棒热度。 
　　感受被乳肉包覆的男人肉棒正在疯狂抖动，越来越是亢奋的苏怜雅猛力一
压，竟然将整个阴茎连根没入雪白乳肉之中，那勃起突进的紫红龟头距离苏怜
雅的脆弱心脏，竟然仅仅只隔着一道脆弱肉膜！ 
　　那是超乎世人想象的性爱场景、那是突破肉体极限的淫荡雌躯，然而对于
持有魔剑、舍弃某些「代价」的苏怜雅来说，只不过是理所当然的事情。 
　　看着神色不可置信、面目兴奋潮红的王恨疾，浑身火热的苏怜雅清楚知道
，只要眼前的男人一射精，那吊住他生命最后一口气的魔剑伟力就会同时消逝
，让大名鼎鼎的「寒冰掌」王恨疾在极乐高潮中死去，那是她能够给予王恨疾
的最后礼物。 
　　「先生，妾身的心，跟你的肉棒连在一起、无分彼此呢。」 
　　趴在王恨疾的腹部，依旧用肥硕乳肉压住濒临喷发的肉棒，苏怜雅媚笑连
连，舌头不断熟练舔舐男人身上的敏感点，宛如最为下贱的青楼红牌，然而那
无法亵玩的无邪气质，却又矛盾异常的让她有如仙女下凡。 
　　砰砰砰！ 
　　苏怜雅能够感觉被肉棒抵住的心脏疯狂跳动，原本足以让凡人重创的心脏
刺激，在肉体被强化改造的苏怜雅来说，只不过是让她更加的敏感愉悦而已。
心脏的每一下跳动，都会让兴奋的肉棒随之抖动，产生了奇异至极的和谐共鸣。 
　　啪！ 
　　也许是实在太过兴奋，王恨疾竟然连双手都勉强恢复活动能力，他颤抖的
推着苏怜雅的双肩，竟然在最后一刻克制欲望，想要将苏怜雅给推离开来。 
　　然而没有任何用处，软垂无力的双手即使回光返照，曾经让人闻风丧胆的
「寒冰掌」，如今连五岁幼童也无法推开，更遑论是已非凡躯的苏怜雅呢。 
　　在面对屹立不动、吞吐肉棒的淫荡雌躯，王恨疾缓慢一推的动作被轻轻弹
开，反而让他的无力双手落在苏怜雅的双肩之上，看起来就像是搂住苏怜雅一
样。 
　　「先生，就这么不想在妾身的奶子内射精吗？」 
　　感受到王恨疾的抗拒，神情酡红明艳、却又泫然欲泣的苏怜雅柔声说道，
那黯然神伤的醉人眼眸让王恨疾难以克制的心中一颤，再也克制不住的他口中
无声呢喃，苏怜雅能够从他嘴型读出意思── 
　　「凤儿，原谅我。」 
　　能被王恨疾称为「凤儿」的自然只有被他视如亲女的慕容凤，知晓王恨疾
心中内疚的苏怜雅温柔微笑，朱唇轻吐地说道： 
　　「若是那可悲可恨的慕容凤还有一丝良心，绝对不会怪罪先生的。」 
　　彷佛被这句抚慰话语打开开关，眼神充满憾恨的王恨疾双目忽然变得混浊
起来，一滴一滴的口水从嘴巴边缘滴落，他的苍老身躯不断抽搐，似乎在榨取
这句垂死身体的最后一丝生机，唯一生龙活虎的，只有包覆在丰满乳肉之中、
青筋亢起的勃起巨龙！ 
　　当最后的心理闸门彻底崩溃，累积数十年、宛如汪洋的汹涌精液，在苏怜
雅充满宠溺的慈悲笑靥下，不仅彻底地向女人的柔软乳肉疯狂释放，同时也带
走了叱咤江湖的「寒冰掌」最后生机！ 
　　「天啊……喔啊啊啊啊……啊啊啊啊……先生你的精液，妾身确实接收到
了?」 
　　满脸迷醉的苏怜雅，甚至要用左手紧紧按住巨乳，才能让那根持续抖动射
精的肉棒不至于从乳穴之中弹跳出来，王恨疾累积一生的腥臭精液，毫无保留
地灌住在苏怜雅的淫靡乳穴之中，几乎是在数秒之中，就彻底填满了她的狭窄
乳道。 
　　若是依照常理，那些依旧未停的浓稠精液，应该会在乳蒂与阴茎的交汇之
处倒灌而出，然而苏怜雅被改造过的淫荡牝躯绝非凡体，那些持续不断涌出的
精液，被苏怜雅的血肉经脉、一滴不剩的缓缓吸纳。 
　　在苏怜雅新生胴体的自发运作之下，精液所蕴含的精子、脂肪、蛋白质都
被迅速转化为身体的滋润成分，从全身毛孔排出了一层灰白的污臭皮垢，在娇
躯的轻轻抖动之下，一片一片的掉落下来。远远望去就像是苏怜雅在蜕皮一样
，那道污垢，乃是王恨疾的精液被转化之后，所残余的无用要素。 
　　「啊……」 
　　跪在地面上不断抖动，直到身上的碎片污垢彻底脱落、直到王恨疾的肉棒
再也挤不出一滴精液，容颜越来越是美艳皎洁的苏怜雅才意犹未尽的迷醉呻吟
，她轻轻抬起丰腴窈窕的水蛇腰身，让更加晶莹雪白的肥硕巨乳脱离肉棒的插
入，当软垂龟头与红肿乳头分开的瞬间，一条混杂精液、闪烁水光的奶水丝线
，连接在龟头与乳房之间，给予人极度色情的淫靡感觉。 
　　「我的实力……变得更强了呢，陆郎，再过不久就能为你铲除〈末日阁〉，
杀掉『黑凤凰』这个江湖祸害，可是为什么，我的心中却没有任何喜悦呢。」 
　　全身酥喘、春情盎然，赤裸胴体在兴奋之中，被涂抹上一层光滑的油量红
光，让苏怜雅身上冰清玉洁的气质矛盾地参杂一缕魅惑色意，然而看着脸上充
满欢愉快乐与一丝挣扎的王恨疾遗容，苏怜雅娇艳欲滴的绝美容颜脸上却浮现
着一层悲意，她并不后悔这么做，让一位值得敬佩的男人快乐死去，是她身为
女人的天职与使命。 
　　然而为何，心中充满了一股说不出的悲伤哀痛呢？ 
　　她究竟已经舍弃「什么」、即将舍弃「什么」？ 
　　是自己依旧朦胧不清的过往回忆，抑或是对丈夫陆承儒的山盟海誓、又或
者是自己依旧不变的原则坚持、抑或是生命灵魂呢？ 
　　「原谅我，陆郎，那怕必须舍弃一切，我也必须──『坚持正义』！」 
　　看着眼前坚持信念的苍老男子遗体，心有所感的苏怜雅忽然流下两行清泪，
喃喃地向冥冥之中的丈夫低头祈祷。 
　　苏怜雅有预感，下一次她必须舍弃「代价」才能拔剑的时候，她或许──
永远不再是「自己」了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「多么感人的叙述，多么深情的对白，苏女侠，若?愿意屈尊去当个说书
人，恐怕能让无数男人不惜抛家弃子、也要争相一赌?的动人风情。」 
　　啪！啪！啪！ 
　　充满赞扬的溢美之词，加上十分清脆的响亮声，若是有不知所以的无关者
在门外聆听，想必都会以为鬼面男人在拍手鼓掌，然而他们绝对不会料想到，
里头的情况是多么淫秽不堪── 
　　不知何时，已经从椅子上站起来的鬼面男子下半身裸露，一条长度傲人的
狰狞肉棒，正在肆意的冲刺苏怜雅丰满左乳的紧窄乳道，一下一下的啪啪声响
彻房间，配合着苏怜雅文雅温和的讲述声，以及从乳道中不断流逝而出的香浓
乳汁，让整间房间充满着淫靡扭曲的难言气氛。 
　　「先生谬赞了，妾身若是侥幸不死，来日必将在青楼宴客，让无数的侠客
男子，都能享受到怜雅的乳房侍奉。」 
　　眼神凄迷，似乎还在感伤着王恨疾的死去，苏怜雅柔声抿嘴说道。个性严
谨负责的她从来没有忘记过，女人的天职就是要服侍男人。 
　　「死？?怎么可能会死，在下并非不解风情的男子，怎会狠心对?辣手摧
花？」 
　　享受着苏怜雅发自内心的乳交服务，鬼面男子一脸舒爽，一脸邪笑的揉着
那充满弹性的温暖乳肉说道。 
　　「不是你，而是妾身的魔剑，这柄舍杀之剑。」 
　　跪在地上，温柔地抚摸鬼面男子的两粒?丸，不断地刺激他的男性欲望，
苏怜雅的双眼依旧清明皎洁，她神情认真果决地继续说道： 
　　「舍一物、换一剑、杀一人，这是这柄剑拥有的无上法则，妾身有预感，
这柄剑再度出鞘的瞬间，不仅是你的死期，也会带走妾身的一切，所以──」 
　　直到此刻，心地善良的苏怜雅依旧苦口婆心，希望死到临头的鬼面男子能
够悬崖勒马、放下屠刀。这不仅是她对于这柄魔剑的无上信心，亦是她下意识
渴望不用，她心中隐隐有一丝预感，这柄夺天地造化的救世魔剑，即将要彻底
剥夺毁掉她的一切。 
　　她的过去、她的情感、她的生命、她的所有一切！ 
　　然而响应她充满真挚的肺腑之言，却是男人嘴角扬起，难以抑制的开怀大
笑： 
　　「哈哈哈哈哈哈哈，什么舍杀之剑，什么舍一物、换一剑、杀一人，哈哈
哈哈，还说得那么认真，真是──滑稽至极、哈哈哈哈哈。」 
　　「先生仍然认为魔剑是无稽之谈吗？」 
　　江湖确实很多武者，至今依旧不相信魔剑的救世传闻，苏怜雅见过不少这
样顽固的人，然而她仍然很惊讶，若是不明真相的人就算了，当「狂风快腿」
楚魁元和「寒冰掌」王恨疾都死于自己的剑下，这种不容质疑的事实，那怕是
再为铁齿之人，恐怕都会慎重对待自己的手中魔剑。 
　　然而眼前男人，却笑着更加肆无忌惮、百无禁忌。当然，他的一双大手，
依旧卖力地揉捏苏怜雅的敏感酥乳，每一下鸡巴的狂突猛动，都会狠狠地击打
在乳道深处的心脏地带，让满脸春意的苏怜雅脸色潮红、心脏乱跳。 
　　那幅画面，简直就像是动情的美女为心爱的情郎乳交侍奉一样。 
　　「你不信我说的话？」 
　　听见男子的猖狂笑语，承受肉棒充斥、娇容嫣红的苏怜雅微微蹙眉，语气
微微不悦地说道。 
　　「不信。」 
　　「为何不信？」 
　　「江湖有一句老话，漂亮的女人最会骗人。」 
　　鬼面男子面对苏怜雅的质疑，肆意大笑地说道。 
　　「我苏怜雅一生问心无愧、从未说谎。」 
　　受到男人肉棒的强烈侵入，脸上浮起一层动情嫣红，然而苏怜雅依旧面容
平静，不疾不徐的柔声反驳，她的语气有一种沉稳笃定的平和感，让人感到她
的每一句话都出自肺腑、毫无做作。 
　　「也许是……?的一生都活在谎言呢？」 
　　鬼面男子嘴角溢出一抹嘲讽，毫不留情的戏谑说道。看着苏怜雅宛如天仙
脱俗的绝世容颜，他忽然一反常态、语气温和诚恳地说道： 
　　「?也许不相信，?手上的那柄魔剑，其实原本就是我的东西。」 
　　「呵。」 
　　听着鬼面男子的突兀解说，苏怜雅轻轻一笑，尽管未曾回话，脸上的表情
却明显不信。 
　　「这柄剑，也不叫舍杀剑，原本也没有什么『舍一物、换一剑、杀一人，
舍弃一切，拯救天下』的连篇鬼话，这一切传言的始作俑者，就是我。」 
　　（──） 
　　心中最深处彷佛某根琴弦被扣紧，然而苏怜雅表情依旧平静、心情仍然温
和，让洞悉一切的鬼面男子微笑点头说道： 
　　「刚刚听?讲了这么久的故事，作为回报，我也该说一些有趣的事情，?
想知道这柄剑的来历吗？」 
　　「妾身自然愿意。」 
　　苏怜雅只感到心中充满说不出的安详自在，甚至连刚刚鬼面男子的惊人话
语也毫不在意，只因为，当她拿起魔剑的瞬间，她的意志、她的灵魂，都已经
无法质疑任何有关魔剑的影响。 
　　像是她的模糊记忆、她的牝化身体、她的扭曲逻辑、她的……一切。 
　　「相传这个世界以外，除了只存在于神话中的仙魔佛界，还有一处极为神
秘的世界，名为『混沌心海』，里头栖息着许多实力不下于神佛的恐怖存在，称
为『魔祖』，而在其中的某位魔祖，在某种不知名原因的驱使下，亲自铸造一柄
能够赋予自身权能的绝世魔兵，流传于今。」 
　　鬼面男子说着彷佛天方夜谭的故事，然而却让苏怜雅听得入迷，只因为她
腰间的魔剑正嗡鸣的告诉她，眼前男人说的一切都是真相。 
　　「能够铸造出如此强大的无上魔兵，那名魔祖想必是十分得意了。」 
　　听得入迷的苏怜雅喃喃自语，遥想混沌心海大能的独特风姿。 
　　「不，他后悔了。」 
　　「后悔？」 
　　苏怜雅满脸讶异，能够铸造出如此神兵，为何会后悔呢？ 
　　「他确实成功了，打造出来的魔剑拥有难以言喻的无上威能，甚至融入了
那名魔祖的独特法则。然而在打造出来的瞬间，他也后悔了，只因为那柄绝世
魔祖拥有的威能与法则太过强烈，除了魔祖本人以外无人能够将之真正驾驭。」 
　　鬼面男人缓缓说道，看着苏怜雅一脸平静、毫无质疑的微妙神情，他继续
讲述： 
　　「旁人无法发挥全力的无敌魔剑，又有什么意义呢，毕竟对于深不可测的
魔祖来说，手中有剑无剑，又有什么分别呢。最后充满后悔的魔祖，隐去自身
名讳，因为一身蓝色神袍打扮，称呼自身为『后悔的神官』，并留下了一句箴
言。」 
　　看着苏怜雅专心聆听的美态，鬼面男子一边肉棒再度突入苏怜雅的紧窄乳穴，一边却正经地沉声说道： 
　　「『知我者，其惟平然乎！罪我者，其惟平然乎』，『平然』，就是名为『后
悔的神官』的魔祖灌注在魔剑中的独特法则。此剑之名，也因此称呼为『平然
剑』！」 
　　「它并不会让持有者舍弃一切，反而是让持有者将魔剑带来的变化视为理
所当然。不过某种程度上来说，这或许也算是舍弃某种事物吧。」 
　　「『舍一物、换一剑、杀一人，舍弃一切，拯救天下』，江湖传言是如此说
的，那不过是我所编出来的谎言，然而苏女侠，若是执有此剑的?相信这段传
言，那平然剑就会把这段传言当作『理所当然』。」 
　　看着脸上充满对神官欣佩之意、却对自己之后话语毫无思索或讶异的苏怜
雅，鬼面男人口中愉悦地继续说道： 
　　「虽然我知道?已经无法去真正思考。但是，若是有正常逻辑的人听闻或
看见?打败楚魁元或王恨疾的经过，?难道不觉得，一名名闻天下的正派侠女
，却要用身体色诱才能战胜这件事，本身就很奇怪了吗，为何明明有那么多旁
观者，却没有任何人表示疑惑呢？」 
　　「你在说什么，那是因为，这一切都是『理所当然』的事情啊。」 
　　苏怜雅拧眉回道，她无法理解鬼面男人刚刚的诡异结论，明明自己刚刚叙
说得如此清楚，为何他会觉得这是件充满怪异的事情呢？ 
　　明明这些都──「毫不奇怪」的啊！ 
　　「苏女侠息怒，再听我说一些毫无意义的话语吧，只因为这柄恐惧的魔剑
，不仅是执剑者会把一切视为理所当然，它所蕴含的平然法则，甚至会让整个
世界，都把魔剑执有者的一切也当作理所当然。所以?看看，那怕?在这一年
以来，从一名青涩少女逐渐蜕变成了如此色情丰满的完美母狗，也没有任何人
对此表示质疑，除了我──」 
　　说话的鬼面男人忽然撕开自己的上衣，露出了他胸口佩戴着一块白色玉佩
，那块白玉的色泽与质量都普普通通、平凡至极，就像苏怜雅的魔剑外观一样
。苏怜雅能够看出白玉的模样似乎是一颗眼珠，上面刻写着她从未见过的四个
古老篆字── 
　　混─沌─心─海 
　　「这是同样来自那位伟大魔祖──『后悔的神官』亲自铸造的『心海印记』
，只有配戴它才能让我免疫无处不在的平然影响，然而持有这柄魔剑所需承担
的平然法则过于强大，那怕是『心海印记』也无法负荷。所以，只能为魔剑另
择宿主，这是我在研究多年之后，才得出的结论。」 
　　（他在说什么啊──） 
　　看着鬼面男人「理所当然」的向她解释，苏怜雅却像聆听无字天书一样，
明明每一个字、每一句话都能理解含意，然而合起来的整篇内容，却让她的脑
子一片空白，无法思索，不能理解。 
　　（其实都无关紧要，毕竟，我的计划快要成功了──） 
　　苏怜雅感到心中一片平静，眼神充满温柔的她看着男人持续得意不已，胸
部的乳交奉侍却更加卖力，那紧窄吸啜的乳道腔肉不断压迫着男人肉棒，雪白
的乳肉闪烁着最为淫靡剔透的盈润色泽，试图挑逗着男人的视觉与欲望，苏怜
雅对自己牝化为榨精雌肉的绝美胴体有十分把握，只要再给自己片刻时间，她
必然能── 
　　「呵呵，苏女侠如此想让在下射精，果然在?冰清玉洁的高雅仪态中，其
实隐藏着饥渴难耐的痴女样貌呀。」 
　　看着苏怜雅满脸春意的无瑕脸颊，忍不住用手摸了一把的鬼面男子嘿声道
破苏怜雅的私心，不无得意地愉悦说道： 
　　「不过苏女侠可是失算了，在下所佩戴的『心海印记』，不仅有清心镇邪之
用，同样也能克制自身欲望，那怕?再帮在下乳交十天十夜，都无法让我射出
一滴精液出来。」 
　　「你！」 
　　仍然在激情乳交的苏怜雅动作微僵，她确实能够感受到，尽管自己的淫荡
乳道死死吞咽着男人的茁壮分身，然而那根享受极致乳交的勃起阴茎，却让人
感觉不温不火，没有任何亢奋射精的欲望。苏怜雅?起星眸，带有一丝被窥破
意图的尴尬与掩饰说道： 
　　「果然，陆郎所搜录的消息无错，传说中的〈末日阁〉四当家，竟然是将
童子功修练出神入化的少林弃徒！」 
　　陆承儒所遗留的书目账册，清楚的记载了〈末日阁〉的殊多罪行与详细情
报，苏怜雅这一年能如此迅速铲灭〈末日阁〉的分支势力，可说是离不开她丈
夫的馈赠，所以当她知道鬼面男人是〈末日阁〉的四当家时，就立刻想起陆郎
在书目上遗留的只言词组── 
　　「〈末日阁〉四当家，身分不详，武功极强。相传为少林弃徒，修练〈童子
功〉达至化境。」 
　　童子功，为江湖耳熟能详的著名功法，尽管流传广泛，然而真正能将它修
练至宗师境界的绝世武者，传说中也只有少林始祖一人。 
　　苏怜雅此时的武功造诣，在经过这几个月的锤炼，实力又有相当明显的飞
跃提升，然而腰间魔剑彷佛万斤巨石，没有任何移动的迹象。与王恨疾一战已
经学到教训的苏怜雅清楚，那是代表，魔剑认为目前的自己对比眼前男人仍有
相当差距，必须付出「代价」、抑或抹平两人间的武力差距！ 
　　所以，当苏怜雅一入门之后，知晓鬼面男人是末日阁四当家后，就记起眼
前男人修练所的是童子功，心中隐隐不愿再付出「代价」的她，尝试用她的雄
伟巨乳侍奉眼前男人，试图让他射精破功！ 
　　「呵，苏女侠，打从?一开始进门来，有意无意地向我搔首弄姿，我就知
道?这满口道德的淫荡婊子，其实就是打着让我射精的无聊意图。?的剑，还
是拔不出来，对吧。」 
　　看着脸色逐渐凝重的苏怜雅，鬼面男子充满嘲讽地说道： 
　　「苏女侠，?一直口口声声说要为正义舍弃一切，其实我清楚知道，?一
直对魔剑有所保留，对吧。?到目前仍然下意识的避免吞咽男人的精液，又回
避用?最色情的下流阴唇来取悦男人，如此瞻前顾后，又怎能发挥出魔剑的真
正实力呢？」 
　　（我──） 
　　明明眼前的男人在胡言乱语、然而坦荡正直的苏怜雅却花容失色，得到男
人的「点醒」，她才惊觉自己这一年来的「自私」行为，自己竟然还有着不愿舍
弃的事物与尊严，明明已经立誓，此身必须为正义而战，自己怎能如此无耻不
堪、口是心非！ 
　　「多谢先生的提点，妾身懂了。」 
　　轻轻挺身而起，让分开的摇晃巨乳与滚烫阴茎之间拉出一条浓稠的乳汁汁
线，苏怜雅面色越发得冰清玉洁、高贵脱俗，凝望着鬼面男人的眼神有说不出
的感激与敬佩，她沉声说道： 
　　「为了正义、为了理想，妾身早该做好觉悟了。」 
　　「喔，我可是有『心海印记』的魔祖伟力庇佑，无法让我射精破功的?，
又如何能拔剑呢？」 
　　鬼面男子轻声呵笑、饶有兴致的说道。 
　　「方法，就在你刚刚说的话语。」 
　　苏怜雅眼中闪烁着智慧的光芒，用充满挑逗语气的妩媚说道。 
　　「喔？」 
　　「你刚刚说过，这柄平然剑的法则连〈心海印记〉也无法负荷，也就是说
，只要我能彻底发挥这柄平然剑的无上威能，自然就能让你射出精液来了。」 
　　神采奕奕的苏怜雅毫无察觉，自己竟然不知不觉地就把这柄魔剑称呼为
「平然剑」，像是对刚刚男人的故事毫无怀疑，看着眼前的鬼面男子，面目悲天
悯人的苏怜雅，用最为廉洁纯真的心态说出淫乱不堪的扭曲宣告： 
　　「我苏怜雅以平然剑之名宣告，将会舍弃一切事物，将妾身这身色情的女
性肉体，改造为专属于你、为了让你肉棒射精、最为淫荡、最为下贱的母狗牝
体。我的嘴穴，乳穴、?穴、尻穴，都会成为最适合你肉棒的淫化器官，我的
全身上下，都会无时无刻渴求你的精液滋润。除了你以外，没有任何男人的肉
棒能够满足妾身，妾身发誓──用我生命中最重要、最挚爱的男人记忆与情感
作为代价。」 
　　（陆郎，对不起，为了打败眼前的男人，妾身必须要付出心中最珍贵的事
物，妾身，必须要忘记你了……） 
　　无比崇高的奉献精神在心中激荡，苏怜雅能够感受到，自愿舍弃自己心中
最宝贵的情感，这种莫大「代价」，驱使着魔剑再度发力，奇异的魔力开始腐蚀
剥夺了自己的心灵深处所保存着，让她最为眷恋迷醉的男性形象与真挚情愫，
逐渐地淡化消失── 
　　永别了，我曾深爱过的夫君。 
　　苏怜雅眼角流出一滴清泪，瞳孔中彷佛浮现了她最为深爱的男人脸孔。 
　　（咦，那……是谁？） 
　　那并非预料之中、风度翩翩、气质儒雅的陆承儒。而是一名苏怜雅从未见
过、却莫名熟悉的壮年男性，不怒自威、气质凛然、宛如盘石般绝不动摇的阳
刚男子，她明明完全没有印象，但心中却好伤心、好难过，为何会── 
　　（铁──） 
　　朱唇张口欲唤，然而平然剑的无上伟力索取代价，瞬间抹平了苏怜雅心中
的丝丝波澜，随着一滴情泪落在地面，妩媚动情、绝美羞涩的苏怜雅此时已经
艳若桃李、全身胴体浮现妖娆的女性魅力，她能感觉到魔剑的力量疯狂地在胴
体内流动，开始在她与鬼面男子之间，做出冥冥之中的无形联系。 
　　（这是──他的肉棒模样！） 
　　苏怜雅的大脑，清晰的浮现鬼面男人肉棒的详细样貌，无论是前端的紫红
龟头、冠状沟、中间的海绵体以及后面的阴囊和?丸，都纤毫毕现的烙印在苏
怜雅的脑海之中，她甚至能够清楚掌握，那阴茎上每一条青筋的线条轨迹、每
一根阴毛的长短弯曲，那是平然剑的魔祖伟力，正逐渐在苏怜雅的牝化淫体上
，打上专属于这根肉棒的色情烙印。 
　　在脑海中浮现鬼面男人肉棒的清晰模样时，苏怜雅小嘴不自觉的喘气嘟起
，像是含住一根无形的肉棒一样，当她的嘴巴作着口交的淫秽动作之时，咽喉
忽然产生一股搔痒的感觉，内部食管缓慢的突起收缩，彷佛在适应某个龟头形
状的异物进入。 
　　而牙齿、舌头的形状与角度都产生微微的变化与调整，似乎在适应着某个
固定的尺寸与形状，确保着能让嘴中的无形肉棒，感受到最为淋漓尽致的口交
欢愉。 
　　苏怜雅心中涌起一股喜悦明悟，她不断蜕变的柔软绛唇毫无疑问地成为了
眼前男人的专属嘴穴。她心中亦涌起一股自豪荣耀，只因苏怜雅清楚知道，这
个世界之中，只有她苏怜雅的淫荡嘴穴，能带给眼前鬼面男人最为爽快的极乐
感受。 
　　不行、还不足够！ 
　　仅仅把口腔改造鬼面男人的专属嘴穴还不足够，个性谨慎、力求完美的苏
怜雅知道，这还不足够突破男人的精神防卫，她还必须拥有更淫荡美艳、更迎
合眼前男人性癖的妖娆肉体！ 
　　胸前浑圆硕大的雄伟巨乳微微晃动，那高耸挺拔的绝世凶器看似毫无变化
，然而只有苏怜雅才知道，自己两座雪峰上的娇嫩樱桃，已经在不知不觉之中
、迅速敏感到难以想象的色情程度，只是鬼面男人视线的微微扫过，就让她的
雪白乳肉上浮现出莹润的肉色嫣红、肿胀奶头坚硬的彷佛两块粉红石头、而丰
软乳肉内的泌乳腺路，更是不断地蠕动痉挛，两粒妖艳蓓蕾无风跳动，徐徐分
泌出一滴滴的香醇乳汁。 
　　透过平然剑的伟力灌注，面目酡红的苏怜雅甚至理解了一个令她极度愉悦
的屈辱事实。从今以后，除非眼前的鬼面男人允许，再也没有任何男人可以让
她的雄伟巨乳获得一丝一毫的快感，也就是说，她的肥硕乳肉、诱人乳头、紧
窄乳穴，都成为鬼面男子的专属肉便器。 
　　在柔软牝化的雄伟巨乳之下，苏怜雅精致小巧的雪白肚脐微微蠕缩，在平
然剑的无边伟力灌注下，就连肚脐也成为取悦男人阳物的淫靡器官，尽管看不
到，苏怜雅脑海中却清晰浮现着小腹肚脐的淫靡变化。 
　　原本充满阴影的肚脐眼内部缓慢扩张，毛孔中开始焕发出能够引诱男人性
欲的淡淡香气，细微到毫米的狭窄壁道在平然法则的影响下无中生有，贯通了
肚脐与肠管。肚脐内的肉褶浮现了一粒粒的粉红肉粒，原本粗糙的腔肉变得敏
感粉红，宛如女人的下体蜜穴一般。 
　　那是在「必须让眼前男人兴奋射精」的前提下，苏怜雅身体另一个淫乱蜕
变，她的胴体除了嘴穴、?穴、尻穴能够拱肉棒插入的敏感地带以外，又多了
一个敏感至极的色情「脐穴」！ 
　　「嘿，这不过是我某次的无聊念头，想不到苏女侠竟然好心帮我完成了，
真是让在下心怀感激。」 
　　那怕理解平然剑的无上威能，鬼面男子当面看到苏怜雅的「脐穴」诞生，
依然微微的发出一声惊叹，毕竟那只是存在他脑海中对女性的情色幻想。尽管
在预料之中，依旧让他感到一丝不可思议，让男子嘿嘿狂笑，看着欲拒还迎、
春色满脸的苏怜雅，狠狠地将他的勃起肉棒，插入了那紧窄新生的滑腻肚脐！ 
　　「苏女侠?知道吗，这淫荡的脐穴，最大的作用，并不是给肉棒射精，而
是──」 
　　话还没说完，鬼面男子插入肚脐的肉棒疯狂颤抖，让第一次体验肚脐抽插
、小腹酥软的苏怜雅美目异彩涟漪，莫非眼前男人已经忍耐不住、即将要射出
他的童子精液── 
　　不、不对，那是── 
　　「呵，虽然无法给苏女侠?渴望的精液，但在下的尿液，想必苏女侠也会
欢喜的紧。」 
　　肉棒不断抖动，在苏怜雅充满喜悦又屈辱的妩媚眼神中，带有淡淡臭味的
尿水从龟头尿道口中喷射而出，从肚脐眼往新生的「脐道」狂涌而入，灌注到
她的肠道，然后── 
　　「呃──不、不会吧……」 
　　尽管已经被平然剑扭曲了关于性爱的逻辑与知识，然而苏怜雅依旧没有想
过如此天方夜谭的淫邪巧思，她感到自己的柔软肛门，陡然浮起了一股排泄欲
望，那是鬼面男人灌注而入的尿水！ 
　　对！不是从女性尿道口，而是肛门，满脸通红的苏怜雅将要品尝到、人生
第一次用肛门排尿的淫靡体验，而且这个尿水，还是男人射入她肚脐内部的扭
曲事实。 
　　她苏怜雅、竟然要帮即将生死相搏的男人排尿！ 
　　「哈……先生的奇思妙想……啊……真让妾身感到兴奋……请尽情使用妾
身的肚脐?」 
　　浑身充满着震惊、屈辱、兴奋、淫欲的颤栗感受，被某种色情情感侵蚀意
志的苏怜雅只感到自己肥美乳房因此兴奋的射出香醇奶汁。 
　　在男人充满舒畅的小便之下，她眼神只是微微扭曲，就变得充满顺从与母
性，看着男人配戴的鬼面面具，满眼迷离的苏怜雅感觉自己的肛门不断扩大，
一股股冰热交加的颤栗感从脊椎传来，在肠道狂涌而下，一股金黄的尿水喷洒
而出，那是鬼面男人从肚脐内射出的微臭尿水。 
　　「咿喔啊啊啊啊啊?」 
　　两眼翻白、肥美的巨乳不断在空中激烈晃动，嘴巴轻轻张开的苏怜雅绝对
没有想过，她人生第一次的潮吹高潮，竟然是男人透过肚脐抽插后，在她肛门
顺流而下的污臭尿水！ 
　　那是宛如大便的通畅舒爽感，然而绝对没有任何恶臭粪便，能够连绵不绝
的排泄将近一分钟，苏怜雅脑海中浮起颤栗愉悦的酥麻快感，紧窄脐穴箍住肉
棒，像是渴欲更多男人尿水一样，她的蜜穴不断流下了动情的雌性爱液、与肛
门的雄性尿液混杂在一起，充满了最原始的肉欲本能。 
　　「呵呵，感觉如何，苏女侠，帮我排泄尿液，可是?最喜欢的工作呢。」 
　　愉悦恍神的苏怜雅眼神微微一楞，忽然浮现充满喜悦的笑意，能够帮男人
侍奉排尿，确实是她最喜欢的工作，然而── 
　　「自然如此。若是你愿意改邪归正，妾……妾身愿意天天帮你排尿解闷?」 
　　容颜美艳得不可方物、胴体色情得难以想象，体会到从所未有的「尿壶高
潮」之后，被淫欲侵染的苏怜雅眼神仍然纯洁善良，那怕身体不断淫秽蜕变，
依旧不忘劝说男人回头是岸。 
　　「妾身要让你射精，不过是为了拔出魔剑、克敌制胜的必须手段，魔剑一
出，必有死伤，妾身不愿为之。」 
　　尽管身体受到难以逆转的淫秽变化、尽管理智已经毫无逻辑的错乱混淆，
心地善良的苏怜雅，在男人肉棒插入她肚脐放尿的高潮当下，依旧推己及人的
柔声劝导。 
　　「妾身十分清楚，自己被魔剑改造过的蜜穴必然能让先生射精，如此一来
先生必死无疑，不若──」 
　　「苏女侠，?不会以为?的淫荡肉体还有其他男人能够满足?吧，魔剑应
该告诉?，经过特化之后，?的胴体若是没有我的精液，任何男人都无法使?
高潮，将会让?永远欲火焚身、难以排解。」 
　　看着苏怜雅被情欲晕染的嫣红胴体，鬼面男子微歪着头，有些好笑的低沉
说道。 
　　「……妾身自然明白，然而经过这一年的经历，妾身已经深刻理解，私人
恩怨微不足道，唯有陆郎托付给我的济世信念，才是妾身的心灵寄托之处，哪
怕是妾身最为迷醉的肉欲，也无法胜过我对陆郎不渝的忠贞。」 
　　抬起宛如天鹅的白玉脖颈，苏怜雅用充满扭曲逻辑的话语，坚定不移的叙
说她对亡夫的沛然爱意，那怕身体变得无比淫荡、甚至没有眼前男人就活不下
去，她的高洁意志、她的无瑕爱情，也能够战胜一切，继承丈夫遗志的她必须
── 
　　为了正义而战！ 
　　（％＄％＃＄＠ˇ??＄％ˇ，奇、奇怪，我刚刚不是，已经舍弃我深爱的
男人，我──） 
　　心中再度闪过一丝不协调，然而下一秒苏怜雅就毫不奇怪、义正严词的和
声说道： 
　　「若是你执迷不悟，哪怕──要舍弃我为陆郎保留的处女之身，我也必须
让你射出精液，啊啊啊啊?」 
　　啪！啪！啪！ 
　　鬼面男子大力拍打苏怜雅的柔软巨乳，语带戏谑地说道： 
　　「肚脐含着男人肉棒却如此冰清玉洁的极品女人当真少见，竟然还言之凿
凿地说要继承亡夫遗志，?是否知道，能够密藏救世魔剑、又暗中搜集〈末日
阁〉详细罪证的陆承儒，其实跟在下一样，都只是道貌岸然、心口不一的衣冠
禽兽而已。」 
　　「你──当真要逼妾身拔剑吗！」 
　　妩媚多情的美丽瞳孔猛地冰寒彻骨，没有任何杀意，彷佛只是看个死人一
样地凝望鬼面男人，苏怜雅此时的反应，甚至比起三个月以前面对王恨疾侮蔑
亡夫来的激烈逾倍。这一年以来，她已经越来越无法忍受，任何旁人对她丈夫
的丝毫指责！ 
　　看着鬼面男人毫无退缩、宛如实质的讥笑目光，脸色越来越是肃然的苏怜
雅眸光一闪，最后的慈悲彻底收起，她已经断定眼前的男人执迷不悟、无药可
救，目前仍然拔不出魔剑的她「清楚」知道，自己──必须让他射精出来。 
　　啵！ 
　　轻轻缓步而退，让男人的威武鸡巴脱离自己的淫靡肚脐，发出一声淫靡清
脆的摩擦声，结实滑嫩的修长双腿呈现八字形，面目冷静却带有一丝动人娇红
的苏怜雅，用香葱手指掰开自己从未有任何人侵犯的处女幽谷，对着鬼面男子
沉声说道： 
　　「就让妾身用这柄魔剑所强化的处子蜜穴，来击溃你引以为傲的童子功
吧。」 
　　淫靡不堪的宣战话语、诡异错乱的歪曲逻辑，搭配着苏怜雅出尘脱俗的天
仙玉颜，让鬼面男子感到下体的兴奋肉棒又膨胀了一圈，他十分清楚，若不是
依靠「心海印记」的神官力量，他早就已经兴奋的射精出来，想到这里的他嘿
声笑道： 
　　「若是江湖众多仰慕苏女侠的男人知道，苏女侠击败〈末日阁〉诸多祸首
的雷霆手段，竟然是如此淫乱不堪的色诱法门，不知道会有多么失望或兴奋呢
？不过，毕竟对苏女侠来说，这也是『理所当然』的事情吧。」 
　　他──又再说什么奇怪的话语。 
　　眼神肃然、表情专注，掰开蜜穴的苏怜雅，完全无法理解鬼面男人的嘲讽
含意，她比任何人都清楚，女人要战胜强大男人的无上法门，就是充分利用自
己的淫荡肉体，这是「毫不奇怪」的江湖常识，为何眼前男人要一直反复强调
呢！ 
　　他──在试图挑衅我！ 
　　把心中的一缕烦躁归结为男人的幼稚挑衅，透过魔剑传输脑海、有关自身
胴体的改造详情，了解自己拥有多么淫荡肉体的苏怜雅胸有成竹，自己接下来
的玉体蜕变，绝对能够让眼前男人流连忘返、极乐射精！ 
　　下体两片不断流着爱液的花瓣急速开阖，粉红腔肉分泌出诱人的淫靡香氛
，普通男人光是闻到的瞬间就会不自觉的勃起射精，一滴滴的淫水从蜜道中潺
潺流出，溅湿了房间的木质地板，完全可以表现出，苏怜雅下体蜜穴的饥渴难
耐。 
　　「哈……快来，妾身的色情小穴，已经为先生准备好了。」 
　　媚眼如丝的美丽双眸情动似火，浑身燥热的苏怜雅清楚知道，鬼面男人的
肉棒每一次的微微颤动，都会勾动她的情欲心弦，那是平然魔剑对她的大脑改
造，让她的喜怒哀乐，都随着眼前男人阴茎的兴奋与否，而有着极为明显的高
低起伏。 
　　若是鬼面男人的肉棒肿胀坚挺、就会让她的心情极度亢奋愉悦。 
　　若是鬼面男人的肉棒软垂疲惫、则会让她的心情非常低落负面。 
　　与这种淫邪状态一同而来的，还有苏怜雅对于眼前肉棒的了如指掌，析理
入微。聪明慧黠的苏怜雅甚至发现，自己能够轻而易举的掌握这根肉棒的种种
细微变化，无论是肉棒的勃起长短、精液存量、欲望程度，都纤维毕露的浮现
在她的脑海之中。 
　　一只手掰开潮湿阴唇、一只手引导阴茎插入，当苏怜雅轻握阴茎的手指抚
过男人的冠状沟时，看到肉棒的陡然跳动，苏怜雅眼中浮现丝丝的喜悦自豪，
平然魔剑灌输她的无上伟力，让她轻易掌握这根肉棒的所有敏感点。 
　　苏怜雅一双羊脂玉手缓缓的在男人海绵体上滑过，每一次雪白指尖所扫过
的地方，都会让肉棒难以自制地一阵颤抖，嘴角微翘的苏怜雅能够感知到，那
逐渐茁壮的海棉体内部，属于男人的浓稠精液，正在徐徐不断的累积酝酿当中。 
　　想让男人的肉棒勃起，想让男人的肉棒射精，这是──多么让人兴奋难耐
的甜美事情啊。 
　　苏怜雅妩媚的舔了舔嘴唇，原本清新脱俗的圣洁容颜此时多了几分艳丽、
几分妖娆，双手轻拢慢捻、她的爱抚技巧熟练得连青楼红牌也自愧不如，一次
一次的揉捏引导中，都会让男人沉重喘息、肉棒跳动。 
　　很快的，鬼面男人的勃起肉棒已经被苏怜雅的玉手牵引到──她已经被魔
剑伟力改造完毕的淫靡阴?。 
　　那绝对是让任何男人都难以想象的色情阴唇，经过与王恨疾一战后，已经
变成白虎的处女蜜穴再次淫靡变化，绝对没有人能够想象，气质冰清玉洁、容
颜精致典雅、肌肤吹弹可破的天仙玉人，下体的两片花瓣竟然是肥嫩黝黑的开
阖鲍鱼，那是极度反差的视觉震撼。 
　　然而那黝黑的阴唇表皮并非是皮肤粗糙抑或黯淡无光，反而有种晶莹剔透
的盈润墨玉之感，两片墨玉花瓣不断蠕动开阖，一股说不出的浓郁淫香弥漫在
阴唇周遭，不断诱引着男人飞蛾扑火、闻香采蜜。 
　　而最为令人欲火大炽的是，苏怜雅的完美五官与圣洁气质一如往昔、充满
着让普通男人自惭形秽、难以亵玩的清灵皎洁，然而只要当男人看到她的墨玉
淫?，却会瞬间在脑海中浮现出清晰至极、勾魂荡魄的婊子淫妇形象。 
　　明明她的眼睛清纯透彻、气质高雅雍容，然而那蠕动开阖的深黑花瓣、粉
红腔肉，不断给予所有人苏怜雅十分淫乱色情的下贱形象。 
　　那是平然剑烙印在苏怜雅阴?的蛊惑标志，散发着能让任何人强制接收的
精神诱惑，那怕是坚守礼节的正人君子，只要看到她散发淫香的墨玉蜜穴，都
会在瞬间被勾引住内心深处的交媾欲望，为苏怜雅的淫靡私处彻底发情。 
　　「苏女侠，不得不说，?此时的小穴，真让在下硬得难受呢。」 
　　尽管容颜被面具覆盖，然而男子眼中的炙热目光，毫不掩饰地展现他的兴
奋状态，毫无疑问，苏怜雅此时充满淫秽不堪的阴唇变化，都是为了完美符合
鬼面男子脑海中的阴?幻想，才会一步步地转变成如今的样貌。 
　　啵！ 
　　「喔啊啊啊啊啊?」 
　　肿胀的紫红龟头轻轻吻在蠕动肥大的漆黑阴?上，发出了一声彷佛双唇吸
吮的淫靡声，同时也让欲火焚身的苏怜雅吐出了如怨似泣的饥渴呻吟。甚至不
需要手指再作牵引，鬼面男子就十分兴奋地看见，那肥厚饱满的两片黝黑阴唇
，不断地急遽开阖伸缩，在一开一阖的来回重复之下，十分饥渴地将整根肉棒
急速吞吐进去。 
　　「多么淫荡的色情小穴啊，苏女侠，现在的?，确实有让在下射精的欲
望与能力。」 
　　感受自己的勃起肉棒在两片阴唇的卖力吞吐下逐渐深入，最终抵到一层薄
薄的肉膜，心知那是象征女人贞操的处女膜，鬼面男子一边抚摸苏怜雅的酡红
俏脸，一边充满淫欲的笑声说道。 
　　「啊……那……那你就……啊啊……认输……啊啊啊啊……否则我的魔剑……啊
啊啊……一出鞘……定……会杀了你……啊啊啊啊?」 
　　感受下体的敏感阴阜初次被逐渐填满的异样刺激，让快感连绵的苏怜雅浑
身战栗、语不成章，这并非是苏怜雅天性淫荡、抑或是定力不足，而是她的下
体墨?，已经在魔剑的伟力转化下，成为了迎合眼前男人阴茎的专属性器官。 
　　肉棒进入的紧窄程度、蠕动力道都恰到好处，完全是能让男女双方感受到
最佳快感的完美契合。光是肉棒插入的瞬间，苏怜雅就清晰感受到，自己下体
的阴道彷佛拥有自身意识，散发着彷佛舒畅呻吟的喜悦战栗。 
　　腔壁上一粒粒的娇嫩肉粒分明突起，不断地按压着深入的巨棒，带来着难
以言喻的醉人体验。那怕处女膜此时尚未突破，特化过的蜜穴腔肉碰触到肉棒
的每一秒，都会让苏怜雅承受比正常性交还要强烈十倍的激烈快感。 
　　尽管如此，性格纯洁善良的苏怜雅，此时依旧没有忘记自己的真正使命，
增添几分媚意、几分娇弱的澄澈双眼紧盯着鬼面男子，似乎依旧渴望着他能够
放下屠刀、浪子回头。 
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈！」 
　　那怕是肉身牝化、那怕是欲火如炽，似乎也无法扭转苏怜雅的高洁品行。
看着苏怜雅的期盼眼神，男子微微一愣，就十分肆意的得意大笑，在苏怜雅似
羞似怒的注视下，腰间猛力一挺，胯下的巨龙狠狠突破那道处女肉膜，让苏怜
雅发出一声声销魂蚀骨的醉人呻吟，一滴滴的处女精血，从两人的交合之处潺
潺流出。 
　　「你──啊啊啊啊～～妾身的小穴～～啊啊啊啊啊～～要被充满了～～啊
啊啊啊啊啊啊啊啊?」 
　　男人肉棒的插入彷佛狂风暴雨的瞬间突入，让张口欲言的苏怜雅浑身颤栗
、媚眼如丝，彷佛全身被按下了某种开关，破瓜之痛不过维持一瞬，嫣红迷离
的苏怜雅就感受到彷佛海啸般的汹涌快感，一波一波地向她的身心袭来。 
　　「喔喔喔喔喔喔?～～哈哈～～天啊～～这就是……这就是女人的快乐
吗……啊啊啊啊啊?」 
　　强烈如潮的极致快乐，让素来恬淡自若的苏怜雅都两眼翻白、娇喘连连，
被改造完毕的妖艳胴体，完美地适应男人的肉棒插入，甚至当她的黝黑阴唇被
大力抽插的时候，苏怜雅的樱桃小嘴、肥沃乳穴、玲珑肚脐，她的食道、乳道
、脐道都扩充到极限，似乎同样被某根看不见的肉棒来回抽动，让她的口涎、
乳汁、体液四溅飞射，喷洒在男人与女人身体的交合之处。 
　　那是魔剑所赐予的无上造化──四穴同感、快感迭加！ 
　　只要鬼面男人的肉棒插入任何一个苏怜雅身上的淫穴性器，都会让她的其
他穴道享受到相同的感受与快感，对于苏怜雅来说，那完全是一加一加一加一
大于四的极乐狂潮，浑身颤栗抽搐的她能够清楚感受到，她的嘴巴、两峰乳蒂
、肚脐肠穴、下体?穴都被男人滚烫的肉棒来回贯穿，那彷佛无处不在的火热
阴茎，让她有种身心被彻底主宰的羞辱快感，全身晶莹肌肤浮上一层艳丽的赤
红，让苏怜雅逐渐晃动如水腰肢，开始试图索求更多快感。 
　　「天啊，怎么会有这种快感?……喔啊啊啊啊……太大了……妾身……妾身快
要疯了啊啊啊！！！」 
　　双手死死环抱男人的背部，胴体不断颤抖的苏怜雅，她胸前浑圆雄伟的雪
白巨乳紧紧按压在男人胸膛，两粒蓓蕾被无形的肉棒撑开到极限，浓稠的乳汁
不断喷洒分泌，湿润了彼此的胸口，成为了最为助兴的天然润滑剂。 
　　而下体不断被男人肉棒抽动的肥大阴?，那晶莹剔透的墨玉花瓣，正用着
某种充满节奏的频率速度，高速吞吐着肉棒来回进出，阴道中的腔肉冒出一粒
粒的敏感肉粒，恰到好处的磨蹭肉棒表层，给予男人更为刺激的感受。 
　　「呵，冰清玉洁、正直高尚的苏女侠，在我看来，也不过是一条母狗而
已。」 
　　看着苏怜雅不断喘气、满脸春意的红晕玉颜，鬼面男子嘿嘿一笑，在苏怜
雅毫无抗拒的羞红神色下口舌交缠，尽情地品尝苏怜雅的口中津液，感受着女
人紧紧抱住他的背部，那充满弹性的饱满胸脯不断挤压在他胸膛的淫靡触感，
一滴滴香浓乳汁不断徐徐流出，沾湿了两人彼此交缠的赤裸身体。 
　　「哈……妾身……哈啊啊……妾身就是你的一条母狗?」 
　　敏感娇躯在男人熟练地玩弄下不断散发惊人的快感与魅力，不断摇头晃脑
、甩动如瀑长发的苏怜雅娇喘呻吟，初尝男女性爱的她只感到浑身酥麻颤栗，
液波波从未感受过的极乐快感晕染着她的身心与灵魂，让她不由自主地主动讨
好着眼前男人。 
　　「既然是条母狗，就给我用母狗的样子做爱吧。」 
　　看着苏怜雅沉浸性欲的动人痴态，鬼面男人愉悦地命令说道。无法拒绝男
人「合理要求」的苏怜雅娇呼一声，在肉棒与阴户依然紧密连接的状态下转身
四脚跪地，宛如一条温驯的丰满母狗地趴在地上，任由身后男人不断地大力撞
击。 
　　啪！啪！啪！啪！ 
　　在肉棒大力蹂躏紧窄蜜穴的时候，鬼面男人的大手更是不断地拍打苏怜雅
的肥美屁股，其用力程度，更是在那雪白滑嫩的敏感肌肤上留下一个一个的红
肿掌印。然而承受如此屈辱，苏怜雅却只感到身心涌起更强烈的汹涌快感，顺
从快感的她不由得微微翘起玉臀，似乎渴望着男人更加大力地羞辱她的色情尻
肉。 
　　「还想要更多吗，苏女侠，那就给我走起来，让我好好骑一下?这条淫荡
母狗。」 
　　「哈……妾身……妾身听命。」 
　　听着鬼面男子的羞辱命令，身上快感越来越强烈的苏怜雅面色娇艳，在男
人肉棒的大力推动下，手脚并用的向前爬去，她敏感多汁的淫荡阴?能够清楚
感受男人肉棒所指引的方向，就像是男人的肉棒成为拴住她脖颈的狗炼一样。
爬出寝室、跨越大门，全身赤裸、母狗爬行的苏怜雅在肉棒的驱驰下，很快地
爬到户外的空地上。 
　　那是刚刚她以一身圣洁气质感化王玖的地方，如今再度重返的苏怜雅，却
从一身白衣的苏女侠变成全身赤裸的色情母狗。 
　　看着不远处的地方，已被感化的王玖正在指挥部属分发物资，几十个大汉
来来回回搬运粮食布帛，甚至有几个人距离已经完全可以清楚目睹到苏怜雅的
母狗姿态。然而诡异的是，那些看到苏怜雅的男人，不约而同地不带有一丝亵
渎的崇敬目光对苏怜雅恭敬鞠躬，似乎对苏怜雅此时挨?的淫靡状况毫无疑惑
。 
　　「啊……不要……不要这么看着妾身?」 
　　尽管在平然剑的暗示下，早已对自己的淫荡姿态「理所当然」的苏怜雅，
乍然看到那么多男人目睹到自己的交合痴态，那极为敏感的肉体仍然潜意识地
更加紧绷愉悦，原本已经十分紧窄的蠕动蚌壳死死箍住深入的阳具，肥嫩屁股
不断地左摇右晃，发出一声声欲拒还迎的母狗淫叫。 
　　「苏女侠，小的已经完成?的吩咐。」 
　　看到苏怜雅的出来，脸有刀疤的王玖快步前进，来到苏怜雅的面前恭敬行
礼，完全无视眼前貌美如仙的苏女侠像是一条母狗般的娇喘爬跪，同时对她身
后的鬼面男子也视而不见，似乎在王玖的眼中，苏怜雅仍然是雍容恬雅、一身
正气的高洁女侠。 
　　「哈……你……不……不要啊啊啊啊啊啊?」 
　　勉强维持理智，面目嫣红的苏怜雅丹唇轻启，正想要随手打发掉眼前毕恭
毕敬的王玖，却不料背后的鬼面男子微微一笑，拍打屁股的大手忽然用力一拉
，将苏怜雅的左脚高高抬起，宛如一头正在抬脚洒尿的下流母狗。胸口中的心
海印记散发微微光芒，让下体暴露在外的苏怜雅面红耳赤，一股难以克制的尿
意涌上心头，在王玖恭敬的目光注视下，娇喘浪叫的苏怜雅左腿微微抽搐，被
男人鸡巴插入的两片阴唇张开到极限，在哗啦哗啦的声响中，从尿道口中喷出
的黄金尿液，溅湿了毫无闪避的王玖一身。 
　　「十分抱歉，苏女侠，小的没想到这附近的母狗竟然如此不懂礼数，还请
苏女侠见谅。」 
　　然而被尿了一身的王玖，第一反应竟然是慌忙与苏女侠道歉，彷佛尿了他
一身的只是路边随处可见的一条母狗，而不是眼前动人妩媚的苏怜雅。 
　　「不、不用在意……你……快去清洁身体……啊……啊啊啊啊啊啊?」 
　　羞红双颊，恨不得王玖立刻离去的苏怜雅急速说道，然而在背后鬼面男子
的肆意玩弄下，不仅她的兴奋下体仍旧在射出黄金的尿水，她的一双浑圆豪乳
也在男人另一只大手的揉捏下，高耸双峰的肿涨蓓蕾对着眼前慌忙道歉的王玖
喷出浓稠的乳白奶汁，溅了他的一身。 
　　「像一条母狗一样的在?仰慕者面前洒尿泌乳，苏女侠，?可真是毫不掩
饰?的色情本质。」 
　　放开苏怜雅的左脚，鬼面男人左手轻轻拂过苏怜雅的背部脊椎，五根手指
扫过柔滑玉肌的奇异触感，让高洁又妖艳的苏怜雅感到一股甜蜜酥麻的醉人愉
悦。 
　　彷佛自己就是一头正在享受主人爱抚的忠实母狗，没有男人的左手强迫，
苏怜雅的左腿却依旧主动抬起，一股股的黄金尿液高高喷起，不断撒在一脸敬
重沉稳的王玖身上。而那不断上下晃动的肥美巨乳、那两颗娇艳欲滴的傲人葡
萄，也不停地向前分泌出淫靡香醇的乳白液体。 
　　「不……不要……不要啊……喔……哈……啊啊啊啊啊?」 
　　「是，苏女侠，小的一定会完成?的所有吩咐。」 
　　喷了全身的乳汁与尿液，面不改色的王玖依旧对苏怜雅的母狗淫态毫无反
应，神色恭敬地应声离去，留下已经全身濒临快感极限，双眼几乎被羞愧与情
欲烧灼、不断在放尿与泌奶的苏怜雅。 
　　「苏女侠，享受到如此刺激的母畜快感，?还能问心无愧，说自己是光明
磊落的正派侠士吗？」 
　　看着苏怜雅刚刚的母狗痴态，鬼面男子老练地爱抚她晶莹柔软的无暇胴体
，被他双手徐徐拂过的每一?肌肤，都会无可抑止的浮现动人妖娆的酡红之
色。 
　　男人甚至可以感觉到，自己眼神凝望之处，女人敏感的肌肤都会涌现一股
强烈的抽搐痉挛，樱唇不断吐出欲拒还迎的动人娇吟，看到几刻前还是冰清玉
洁的江湖侠女，如今却变成如此妖娆放浪，鬼面男子得意地嘶声说道。 
　　然而── 
　　「啊～～哈～～?……啊啊啊……『人心生一念，天地悉皆知。乾坤若无
报、善恶必有私！』妾身虽然不才，也通晓这人间至理，啊～～啊～～妾身这
一生，绝对不会放过你们这些为非作歹的奸邪之徒！」 
　　尽管胴体妖冶、尽管神情妩媚，苏怜雅满是淫欲的双眼瞳孔，却依然有着
难以动摇的坚定意志，那也是她坚持至今的强大信念与推动力。 
　　这一年以来，苏怜雅一直在思考着，自己为何会侥幸从灭门惨祸幸存、为
何会拥有让江湖带来腥风血雨的救世魔剑。苏怜雅坚信，这种种的巧合，必然
是上天赐予她的伟大使命，要让她用一辈子的时间除魔卫道、破除那虚无的末
日谣言！ 
　　充满情欲的双眼，依旧毫不认输地盯着鬼面男子，苏怜雅寄望看到男人眼
中的失望甚至愤怒，然而直觉十分敏锐的她却奇异地──在男人的眼眸中感觉
到一丝浓郁到无法掩饰的「高兴」── 
　　似乎对于她如今沉浸在无边快感中，依然能够保持自我坚持而感到十分高
兴。 
　　「是啊……像?这样性格高洁的侠女，又怎能容忍〈末日阁〉的种种罪行
呢？『黑凤凰』慕容凤跟?比起来，简直就是水火不容的极致对立。」 
　　「哈……啊啊啊～～妾身……妾身若是遇到慕容凤，依她这几年祸乱江湖
的罪恶行径，妾身绝对……必将她斩于剑下……啊啊啊啊?」 
　　全身的敏感地带被鬼面男子肆意玩弄，身体像是最为色情放荡的妖娆牝女
不断迎合男人的抚摸与进入，然而面目酡红、如痴似醉的苏怜雅尽管不解男人
为何提到慕容凤，依旧语气坚定地叙说着自己的不变心志，这一年来的艰辛经
历，目睹〈末日阁〉对整个社稷带来的生民浩劫，早让她对慕容凤这位传闻中
的「黑凤凰」毫无好感、深恶痛绝！ 
　　「呵呵，道德仁义这个理论虽然空洞缥缈，却充满着让人沉迷的诱人之处
，也怪不得这几千年来，虽然害怕着末日来临，依旧有许多仁人志士奋不顾身
，立志奉献。」 
　　嘴巴说着莫名的感慨，看着一脸不以为然却媚态毕露的苏怜雅，鬼面男子
玩弄着泌乳的肥美酥胸，感受手中弹性十足的完美触感，继续用一种十分轻柔
却认真的语气缓慢说道： 
　　「空洞飘渺、却让人迷醉……简直就像是──某个根本不存在的绝世美女
一样。」 
　　「哈……哈……你在……说什么啊……啊啊啊啊?」 
　　强忍着肉棒抽插的莫大快感，趴在地上的苏怜雅聆听着鬼面男子的话语，
却愕然发现，自己似乎又开始「无法理解」男人的每一句话，只能看着男子嘴
边的笑意越来越是明显愉悦，一下又一下、忽深忽浅，或大力抽插、或温柔停
驻，让自己下体的充实感越发饱足甜蜜，发出一声声无法克制、柔情似水的娇
喘呻吟。 
　　「要虚构一个根本不存在的绝色美女说难不难、说易不易，但是利用〈末
日阁〉的黑道势力，加上陆家的人脉财力，在街巷、在客栈、在书院、在各种
公共场所绘声绘影、在众口铄金之下，哪怕没有任何人见过她本人，只要数以
万计的人异口同声说见过，又有谁会怀疑呢？」 
　　一阵微微的冷汗倏忽在苏怜雅的娇嫩雪背上冒出，很快就被更为强烈迷人
的酥麻快感给掩盖过去，被魔剑改造过的完美胴体，完全任由眼前男人的大手
肆意摆布。 
　　看着男人的双手不断地在肥硕巨乳与雪白玉臀上来回滑动，每一次拍打与
揉弄都能放苏怜雅朱唇发出让人面红耳赤的女性媚叫。那怕苏怜雅的高洁意志
坚若盘石，她的淫荡肉体却早已沦为男人的美妙禁脔，让她只能在迷醉与娇喘
之中，继续聆听着男人的一字一句。 
　　「至于『探花』的身分更是简单，本就是我家族暗中栽培的一名书院文士
，给他一大笔能够挥霍终生的资产，就足以让他心甘情愿的隐姓埋名、李代桃
僵，很多事情听起来很不可思议，其实说穿了，就是这么一回事，?能理解吗
？雅儿。」 
　　鬼面男人忽然亲昵地称呼苏怜雅为「雅儿」，这种熟悉又陌生的称呼让苏怜
雅心头一颤，一种极为诡异的感觉浮上心头，随后就被更大的喜悦给填满，「无
法理解」男人话语的苏怜雅能够清楚感受到，那彷佛精关永锢的强壮肉棒，终
于有了一丝松动的颤抖迹象，能够完全把握男人肉棒一切状况的苏怜雅知道，
那位不断玩弄她赤裸玉体的男人终于忍不住了，即将要在她体内射精了！ 
　　（是我──赢了！） 
　　苏怜雅原本趴在地上的雪白柔荑不知何时已经握住剑柄，感受剑身逐渐出
鞘的她星眸微?，她淫荡肥大的雪白双臀不断上下挤压着肉棒的进出，用着比
妓女更为下贱的虎狼之姿疯狂摇摆，让胸前的雄伟巨乳上下晃动，色情淫荡地
分泌出香醇的奶汁，高高翘起的雪白左脚已经跨在男人的肩膀上，让男人的肉
棒能够更为轻易的撞击蜜穴。 
　　感受那红肿不堪的墨玉阴唇正死死缠住男人肉棒不放，紧窄潮湿的蠕动阴
道正不断收缩挤压，亢奋颤栗的苏怜雅完全能够感受到，那根肉棒正在聚集难
以想象的滚烫精液，要彻底玷污灌满她没有任何男人占据过的处子子宫。 
　　（快了……快了……快了?） 
　　媚眼如丝、情热似火的苏怜雅舔着嘴唇，完全塞住蜜穴腔壁的那根擎天巨
柱正不断颤抖发烫，原本屹立不摇的沉睡火山，已经开始剥落出它冷酷的外壳
，要向她的花心喷射出最为浓稠的滚烫精液！ 
　　「哈……啊啊啊啊……射进来……啊啊啊啊……快射进来……射进妾身这条不
知羞耻的母狗小穴，这场比试……是妾身赢了?……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊！！！」 
　　用着最为色情的姿势摇晃水蛇纤腰，死死夹紧雪白臀肉，用尽全身力量箍
住肉棒不放，让墨玉阴唇化身为最为淫荡饥渴的吸精小嘴，宛如淫兽的苏怜雅
星眸半闭，感受那不断酝酿的无上高潮，四脚匍匐的她猛然弓起动人腰身，浑
圆巨乳被扩充到极限的乳道喷洒出源源不绝的香醇乳水，发出了一声高亢至极
的醉人浪叫。 
　　（这就是男人与女人最为极致的高潮吗？） 
　　心中涌起一丝明悟，两眼翻白、口流唾液的苏怜雅不断大口喘气，完全成
为鬼面男人专属肉便器的淫荡特性，让她能够理解到身后男人有多么的兴奋与
喜悦，一股强烈至极的成就感与汹涌快感不断洗刷着苏怜雅的身心，当她感受
到那头恶龙即将要释放出令她神魂颠倒的浓稠精液时，眼中流出喜悦泪水的苏
怜雅浑身一颤，她敏感牝化的淫荡蜜穴在那根火热肉棒的抖动下，率先一步地
喷出充满臣服喜悦的潺潺淫液！ 
　　「喔啊啊啊啊啊啊啊啊?高潮了……妾身高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊?」 
　　「嘿……苏怜雅……接受我的一切吧，?永远都是我的女人，永远！」 
　　聆听着苏怜雅的高潮浪叫，同样发出嘶吼的男人胯下巨龙轰然快速抖动，
在紫红龟头肿胀到极限的瞬间，一股股浓稠白浊的男人精液猛然射出，在苏怜
雅的蠕动蜜穴中尽情释放。 
　　从未有男人精液进入的处女阴道与子宫，在短短的霎那之间，就灌满着最
为腥臭淫靡的白浊液体，犹在高潮浪叫、双腿发麻的苏怜雅，她充满情欲的眼
中陡然神光乍现，那怕这具彻底牝化的身体已经被男人的肉棒完全支配，她不
屈的意志，她坚守的理念，依然让在快感徘徊中的苏怜雅做出最正确的选择。 
　　她的救世魔剑，至此终于出鞘了！ 
　　魔剑出鞘，必夺人命！ 
　　那是与世无敌的致命魔剑，那怕是拥有心海印记的鬼面男人也绝对无法抵
挡。 
　　只要苏怜雅能够命中。 
　　她能吗？ 
　　绝对能。 
　　然而她那颗坚守理念的纯洁心灵，却在那笃定胜利的瞬间，失去了命中这
名男人的信念与意志。 
　　（啊……啊……他……我……究竟是──） 
　　魔剑出鞘，胜利在望的苏怜雅，浑身痉挛、高潮红晕的她脸上喜悦神情瞬
间凝结冻住，只因为在她拔剑的瞬间，鬼面男人脸上的面具终于掉落下来，露
出了她这一年以来、朝思慕想、念念不忘的亡夫样貌。 
　　她深爱的夫君──陆承儒。 
　　看着那温文儒雅、似笑未笑的陆承儒，依然在高潮嫣红、明艳不可方物的
苏怜雅，脑海中突兀浮现了隐藏在迷雾中最为深处、最为隐僻的──「婚礼记
忆」。
