
【杀猪盘！】---原创高h14
约炮之群交 
杨霖高潮刚过，面色潮红瘫软在男人身上大口喘着气，两个大奶子随着呼吸在胸前上下抖动，双腿无力地轻颤着，身后男人的手又忍不住盖上奶子揉捏起来。 
“唔~嗯~”杨霖喉咙里发出甜腻的呻吟。 
看杨霖又陷入情欲中，男人一只手穿过杨霖腋下继续揉捏奶子，一只手轻松抄起她的双腿，公主抱住她朝蒙古包走去，杨霖仰着头呻吟着喃喃：“放开我乔治，让我看看你”。 
“嘘，宝贝别急，好好享受。”他说着伸出舌头又舔了一下她的耳朵，她痒得贴着他胸膛躲避，紧接着就被他放到了一个不知道是什么台子还是床上，她刚抬手想摘眼罩，就听见一声轻笑，然后被人控制住双手，四肢大开的用链条绑住了。 
“放开我！”骤然发现还有其他人的杨霖吓得声音都拐弯了，眼泪也不由自主涌出眼眶被眼罩吸收，没一会儿眼罩就透出两大个水印，她明显感觉到绑她的人不止一个。 
“小宝贝别怕，我们会让你爽的”她耳边又传来“熟悉”的声音，身体两侧都有人靠近，两只耳朵和两侧脖颈都被人舔吻着，杨霖四肢虽然大开被缚，但链子很长，还是有很多挣扎余地。“你们，你们是谁？求求放开我”她徒劳地扭动着哀求。 
失去的视觉让身体感官无限放大，无数只手在她身上游移，奶子也被大力揉捏，她的比基尼在外面已经被脱了，现在身上只有一件透视沙滩裙，奶头在几人玩弄下已经充血肿胀成暗红的大樱桃，小白虎逼刚被内射过，还张着嘴朝外吐着白色液体，性感又淫荡，她旁边的三个男人戴着面罩都遮不住眼睛里的欲火。 
“唔~唔~放开，放开我”恐惧和陌生的刺激拉扯着杨霖，她唔咽着扭动身子嘴唇煽合嘶哑着祈求的样子，同样刺激着男人们的感官，三根硬起来的鸡巴一起在空气中甩动着。 
三个肤色深浅不一，但身高相差不多的男人都全身赤裸，戴着同样的面罩，其中两个一边撸着鸡巴一边揉捏着杨霖的大奶子，另外一个跪到杨霖大腿间，两只手把小逼掰到最大限度，张开大嘴就吸了上去，大嘴含着整个小逼又吸又嗦，舌头也又舔又戳，大口大口吞食着之前男人射在小逼里的精液和一直流淌的逼水，啧啧的水声回荡在蒙古包里。 
硕大的蒙古包里只有一张刚够杨霖撑开四肢仰躺着的大床，杨霖四肢呈大字型被铁链绑在四面的床柱上，蒙古包地上铺着厚厚的同色地毯，三个男人分别跪在杨霖左右及下方贪婪地亵玩着杨霖美好的胴体，她雪白的肌肤上被揉捏得现出点点红痕，两个奶头同时被刮蹭捻扯，她徒劳地扭动挣扎，无死角的摄像头正在录制着这香艳刺激的一幕。 
杨霖唔咽着，哭泣和反抗更加激发了男人们的兽性，动作愈发粗鲁起来，杨霖耳边都是男人毫不掩饰的粗喘声。 
随着男人们的动作，杨霖全身的敏感点都被人挑逗着，身体的刺激渐渐盖过恐惧，她无意识地扬起头呻吟，身下的男人突然把一个震动着的跳蛋按到她阴蒂上，十足的动感震荡着最敏感的阴蒂，她立刻被刺激得往上挺起了腰用力摆动着屁股，两只脚趾卷缩起来难耐地哼叫起来。 
“啊~啊~不要~不要！”身体迎合着男人，口里却在说不要。 
“骚逼，口是心非！”男人见状加大跳蛋的力度，大舌也朝她小逼洞钻了进去，努力舔戳着小逼洞内壁，手指同时按压扩张着她的小菊穴，没一会儿就把小逼和菊穴都玩得又软又湿。 
“啊~啊~啊！”杨霖叫声越来越大，充斥在蒙古包里。 
“骚货好会叫，听得我鸡巴要炸了”一个男人说着，难耐的把她裙子一把推到脖子下面，张嘴就叼住一只奶子舔吃起来，另一个男人也照做，下面两个小穴被玩弄的同时两张湿滑的大嘴也在吃奶，强烈的刺激让杨霖全身抖动得像马达一样乱颤。 
不知道哪里又伸来一只手，杨霖小嘴也被两个手指入侵搅弄着，不一会儿口水就淌得脖子都湿了。 
“唔~唔~嗯唔~”杨霖全身上下被多人玩弄着，心理生理刺激都达到了极限，还没撑一下就全身颤抖着喷出一大股尿液，小逼、菊穴都前所未有的痉挛收缩起来，她几乎是全身都悬空颤抖着，尿液全数喷到舔逼的男人脸上和身上。 
“操！”男人被喷个措手不及，低骂一声抹了把脸，起身趁她的小逼还在收缩，不顾杨霖还在往外喷着尿就一挺难耐的鸡巴插了进去猛力操干起来。 
刚高潮过两次的小逼还没来得及平息收缩就又被撑开填满，杨霖拼命张着嘴大声喘气，还没喘匀就被塞进一根鸡巴，直接插到喉咙操着她的小嘴，浓重的腥臭味让杨霖一阵反胃，她下意识用力去咬鸡巴，但巨大的鸡巴顶着舌头插到喉咙处，根本无从用力下口，只能被动着接受抽插。 
“宝贝爽吗？大鸡巴好不好吃？”黝黑男人很有经验地一边说着骚话一边控制着节奏操着她的小嘴，在她实在受不住的时候抽出鸡巴让她咳着喘息一阵，等她稍微回过点神又捏着下颌插进去接着猛操。 
“噢，操，小嘴也好日！”男人抬着头爽叫着操弄着杨霖的小嘴，杨霖戴着眼罩头发散乱含着鸡巴口水顺着脖子往下流的样子，刺激得男人眼睛血红。 
剩下的男人撸着鸡巴走到操逼的男人旁边，男人很默契地让出位置，两人把杨霖下体抬高，一上一下两根鸡巴同时插进了杨霖的小逼洞和菊穴，幸亏杨霖平时自慰也会玩弄自己的小菊穴，倒是没受什么罪就被插进去了，两根鸡巴隔着一层穴壁在杨霖体内磨擦抽插。 
“喔喔~尼妈真爽！”
“操！操！操死你个骚货”
“喔啊~喔啊~骚逼真烫！”三个男人同时操着杨霖全身上下的三个小洞，都爽得喘着粗气仰着头。 
不知操了多久，杨霖突然像一条离水的鱼一样挺动着屁股乱晃，小逼和菊穴又一起用力收缩起来，被两人操到高潮的同时小逼抽搐着喷出一小股透明液体，烫得操着小逼的男人率先耸动着鸡巴射出大股浓精，精液从小逼洞流出来，流到插着鸡巴的菊穴上，插在小菊穴里的鸡巴被痉挛的小菊穴紧裹绞吸着，射精的鸡巴也隔着层穴壁磨蹭着它，男人爽得一边用力冲刺一边扇打着她的臀肉，一把掌下去就是一个红手印，强烈的视觉冲击让鸡巴瞬间胀大，他加速冲刺了几十下也挺动着公狗腰喷射出来，两根鸡巴一起挤在小洞里被夹裹着动弹不得，好一阵才射完半硬着滑了出来，看到两个同伴都退开了，插着杨霖小嘴的黝黑男人才挺着鸡巴爬过来。 
两个射完精的男人识趣的让位，黝黑男人用手扶着鸡巴一下插进了充满精液的小逼洞。 
“喔，操，爽！”男人叫出声，使劲抽插几十下又拔出来插进菊穴抽插，这个刚在外面就操过杨霖的黝黑男人毕竟已经射过一次，这次格外持久，两个小穴换着抽插了很久才又大叫着射出稀疏的精液。 
杨霖下面两个小穴全是男人的精液，不知道被操了多久的下体完全麻木了。 
她昏昏沉沉中依稀感觉自己被放开了手脚，接着被人灌了些带甜味的液体下肚，然后摘掉她眼罩抱着上了停在湖面上的游艇。有人扒掉了她的裙子，把她放在甲板上，赤裸的全身都被涂满精油。 
有人把她的双腿大大分开，慢慢给她按摩着酸痛的四肢，也有人按摩着她的大奶子和小嫩逼，不知道是精油的功效还是灌下肚去的甜水，她的奶头又被玩得酥麻挺立起来，被操得麻木的小逼也在覆盖着小逼揉捏滑动的大手下又有了空虚感，她随着身上的大手扭动起来，浑身空虚得很难受，扭动着身体想要被抚摸、填满。 
看她又慢慢恢复意识挺动着小逼追逐自己的大手，按摩着小逼的男人更快速的用掌心揉压着她的小逼，她的小腰挺动得越来越快。 
“差一点，就差一点”杨霖心里叫着，嘴里却发不出声了，她只能撑起身哀求地看着男人，她的眼罩虽然已经被摘了，但她看不清眼前的人脸，两只哭得红肿的杏眼含着泪光楚楚可怜，却没有聚焦点，只无声哀求男人快点送她到顶。 
偏偏男人停下动作，杨霖急得自己掰开小逼就想自慰，却被另外两个男人抓着双手，她挺动着小腰，大张的小逼洞湿漉漉的流着逼水和精油。 
“骚逼，被操嗨了吧？！”男人边骂边把她扶起来摆弄成爬跪姿势，先把一个硕大的电动阳具插进她的小菊洞里，看着假阳具操弄着杨霖的小菊穴，那个男人又挺腰把已经再次硬起来的鸡巴插进小逼洞。 
“唔~啊~好爽”杨霖被填满时无声淫叫。 
一真一假两个鸡巴上下操弄着，杨霖爬跪着被操得全身耸动，接着又被一左一右塞了两根鸡巴在手里。 
她迷迷糊糊撸动着手中鸡巴，嘴里很想吃点什么，不禁转头轮流去舔吃鸡巴，她好像突然被换了灵魂一样陷入到亢奋状态，欲求不满的被三根鸡巴变着姿势和地点的猛操。 
“喔，真骚！”
“我操，天生的贱逼！”
“妈的，没见过这么经操的骚货，真要把老子榨干了”
杨霖像不知疲倦一样轮流撸动吸吃着两根鸡巴，一次次的深喉插得她不时干呕，直到两个男人挺动着把稀疏的精液射到她脸上身上。 
在彻底失去意识之前，又有个女人把奶子硬塞到了杨霖小嘴里，她本能的抓揉着女人的奶子，好像没有自己的有弹性，但又大又软，她一边抓揉，一边像吃鸡巴一样用牙齿和舌头轮流着把女人的两只奶子吃得又红又肿。 
“啊~啊~啊~啊~轻点啊，我奶子要被抓烂了！”女人高声的浪叫刺激着杨霖，她更加用力，奶子比鸡巴好吃多了，不会把喉咙插得生疼。 
后来她和那个女人换成69式互相舔逼，她第一次摸到别的女人的逼，有很多毛，她一开始有点嫌弃，但后来不知道为什么就舔吃得津津有味起来，入口全是臊腥味，不知道是女人的淫水还是混合着被男人内射过的精液，她一边舔着女人的逼一边用平时自慰的方式把女人抠弄得潮吹了。 
“妈的，白虎逼真的好嫩，老娘都要爱死了”杨霖听到女人说。她也是第一次被女人舔逼，女人的手和舌头都比男人软，两只小手把她的小逼掰开，舌头灵活的逗弄她的阴蒂，啧啧，滋溜，女人对杨霖的小逼也是爱不释嘴，不时把她的小逼嗦得发出淫靡的声响。 
女人果然最熟悉女人，她把杨霖舔爽了才把两个指头插进她的小逼洞，迅速找到了她的G点。 
可惜女人指头不够长，总是让杨霖差了那么一点，杨霖着急地使劲摇动屁股去迎合女人手指，看起来无比淫荡勾人。 
“你妈逼，才灌点催情药就他妈的比老娘还骚！”女人看到几个在旁边观战的男人都已经有心无力了，只好甘拜下风拿了两根电动假鸡巴操进她的菊穴和小逼洞，还一边用嘴啃咬着她的小逼豆，好一会儿才把她送上高潮。 
几个人都累趴下了，杨霖才彻底失去了意识。

贴主:今蒸gu于2024_10_14 2:18:42编辑
