
一直在纠结是该草草结局了还是按计划接着写下去，主要是不知道有没有人在看：) 
(17)失踪 
第二天早上十点半，赵颖颖在“老地方”等了半小时还不见杨霖出现，打了几个电话都提示关机，她显出一丝烦躁。又等了一会儿，她才匆匆起身来到杨霖家，按了半天门铃，只隐约听到黑碳的喵叫。 
“喂，您好，我是五楼5012住户的闺蜜，麻烦请上来帮我开一下门。”赵颖颖淡定的打电话给物管。看她是杨霖专门跟物管登记过可以自己使用物管处保管的备用钥匙进门的人，物管没多询问什么就派了个熟悉的保安上来。 
“杨小姐是有什么事吗？”高高瘦瘦长着双大眼睛的保安小李，拿出开门记录让赵颖颖签完字拿出钥匙开门问。
“没什么，她出门了，老公也没在家，就让我上来帮看看猫。”赵颖颖随便搪塞道。 
小李推开房门时，赵颖颖有丝忐忑，等踏进房内入目处一切正常，才暗暗舒口气。黑碳依旧优雅地摇着大尾巴趴在客厅飘窗旁，看到熟悉的赵颖颖进来，也只喵嗷了一声就继续对着窗子思考喵生去了。 
赵颖颖进卧室看到床铺整齐，看不出哪里有不对，彻底放下心来。这才去看黑碳的自动进食机，正好空了大半，顺手给黑碳加满猫粮和水，然后和小李退出房去。 
赵颖颖不知道在想什么，小李走了半天，她才转身回到车上给杨霖母亲拨去一个电话：“阿姨，好久没来看你们了，听霖妞说你们身体都还挺好的？”
“颖颖啊，我和你叔叔都好。谢谢你还惦记着。”电话里杨霖妈妈声音依旧不紧不慢的很温柔，让赵颖颖稍微宽心了点。
“阿姨，我刚到霖妞这里，她不在家，电话也没人接，她在您那儿吗？”赵颖颖有丝急切地问。 
“没在啊，这丫头今天一大早给我发了个信息说心情不太好，想去散散心，我看到后给她打电话就已经关机了，我寻思，着是不是坐飞机呢，晚点估计她会联系。”杨妈妈温柔说。 
“噢，那阿姨，我改天来看您和叔叔啊。”赵颖颖听到这个消息，脸色缓和下来又和杨母寒暄了几句，才挂上电话发动汽车直奔三中。 
于嘉适还是那个样子，黑眼镜框下面的眼睛透着睡眠不足的倦色。赵颖颖来到学校正好午休结束，于嘉适下午只有一节课，正在办公室备课，见到神色凝重中透着丝憔悴的女人很是意外。
“颖颖你怎么来了？”于嘉适声音透着惊异。
“我找霖妞。”赵颖颖声音里也听不出情绪。
“你找她怎么跑这里来了？你知道她很少上我学校的。”于嘉适一脸懵。
“噢，我去你家没人，电话也关机。”赵颖颖说。 
于嘉适皱紧眉头：“她又上哪儿去了？还嫌我......  ”他突然打住，深深看了赵颖颖一眼，换个口气客气说：“我还有课，就不多留你了，你晚点再给她打电话吧，说不定她又去哪里玩了。”说完自顾自低头备课不再理会赵颖颖。 
赵颖颖看着于嘉适，嘴角挂起一丝不宜察觉的笑，嘴里却说“你见到霖妞就让她赶紧跟我联系啊，我很担心她。”不等于嘉适搭话就转身离开了。 
“妈，爸，我到海南了。”
图片
图片
“别告诉任何人，也不要给我打电话。”
“我想一个人静静，有空会联系你们。”
杨霖妈妈收到信息的时候刚下班，她点开照片，两张都是三亚机场。 
她给杨霖拨去电话，再次显示关机，唉，她长叹一声，心底涌起不安，但一想到女儿最近的糟心事，又安慰自己说或许去散散心也好。 
“阿霖到三亚了，想一个人静静，不用担心。”虽然杨霖让她不要告诉任何人，杨妈妈还是给赵颖颖发了个信息，这孩子早上打电话来好像挺担心的，还是应该给她个交代，杨妈妈想。 
“那我就放心了。阿姨累一天早点休息，改天去看你们。”赵颖颖几乎秒回。 
“好的，随时欢迎。你也早点休息，提前晚安。”杨妈妈回完信息，发了半天呆，揉了揉跳了一天的右眼皮，心里叨念：“右跳财右跳财......” 
轰隆~轰~ 
白天还晴朗的天空，突然乌云密布，沉闷的雷声由远而近。“砰！”一声响，是大风把阳台门吹得砸上了，杨妈妈被吓得一个激灵。
“老杨，还不进来，杵在外面干嘛呢？”杨妈妈赶紧走过去打开被大风关上的阳台门，杨父还站在阳台上，手中的烟忽明忽暗。
“我今天老是心慌，你说丫头最近是怎么了？好好的为什么突然说要去静静，还不接电话？”杨父忍不住跟老婆说。
“老杨，要不我们还是去报警吧？我这心里也是不踏实，她再怎么也该打个电话啊，光发信息，我这越想越害怕啊。”杨母伸手拉住丈夫，手心一片冰冷。
“走！”杨父二话不说，两人穿了外衣拿着雨伞就去开车前往市局。 
鉴于杨霖现在有案子在身，市局负责杨霖案子的警察接报后，出于谨慎决定以报盗窃案为由，第二天一早申请到调查令就跟着老俩口来到杨霖所在小区。 
“我们接到报案说有人家被盗了，要调取前晚19点以后的监控。”负责杨霖案子的是上次到过医院的老警察黄副队，这会儿出来的是参与调查的警员王强，他出示了工作证及调查令说。 
“不好意思啊，王警官，我们昨早发现监控坏了，联系维修后从前晚到昨天13点的监控数据都没有了。”物管负责人仔细看完证件一脸无奈说。 
杨父和王强对望一眼忍不住说：“不会这么巧吧？什么时候坏的？” 
“前晚值班员下班时候还好好的，昨早工作人员上班发现坏了。”物管负责人一脸无奈说：“我们小区物业监控室并不是24小时有人值班，每天只从早8：30至18：30有人，监控是前晚19点左右坏掉的。” 
看物管不像是撒谎，几人无奈离开。 
“你们两位先回去吧，24小时以后就能立失踪案，况且您女儿本身已经有要案在身，我们一定会想办法尽快把人找到的，有情况随时联系。”王强说 
“好吧，那王警官麻烦你了”。杨父母忧心忡忡看着三十多岁、面部粗糙，身材不高但精壮的警察走出自己视线，才转身离开。 
杨霖这次醒来，睁眼看到的是简陋至极的土建屋顶，身下是硬得硌人的土炕，她感觉全身疼痛，有什么正在啃咬着自己的一边奶头，她想动一下都困难，只能转动眼珠，看到旁边站着个老男人和一个老妇女，两人都枯瘦如柴，皮肤黝黑，满脸褶皱看起来七老八十，穿得破破烂烂，杨霖有一瞬间怀疑自己是不是穿越了，怎么这场景像是电视里演的三十年代的穷苦乡下一样。 
旁边两人正叽叽哇哇对谁说着她听不懂的话。 
她脑海一片空白，完全不知道这是什么情况，想出声问一句却发现嗓子干得像是要冒烟了。 
这时老女人也看到她醒了，立刻露出一个奇怪的笑，对着她说了句什么，又拉了一下老男人，老男人也眉开眼笑露出一口黑牙对着她说着一个字都听不懂的话。 
接着两人又推了一下趴在她身上的人，她感觉奶头一松，突然对上一张怪异的男人脸。 
这个男人长着一对大眼睛，两个黑眼珠几乎斗在一起，他头很大，一看就智力不全，口水顺着他的嘴角往下流，他张嘴对着她边傻笑边咿呀呀叫。 
这个人刚才在吃她的奶！ 
冒出这个念头，杨霖觉得浑身都麻木了，她意识到自己此刻似乎是一丝不挂的。 
杨霖闭上眼睛深吸一口气，她很希望自己现在在梦里，或者只是幻觉，她默念：“醒醒，醒醒！” 
希望睁开眼睛这一切就消失不见，她很怀念自己的小家，怀念黑碳 ......甚至是于嘉适，无论谁此刻出现她都会很开心。 
只可惜她突然又感觉奶头一痛，那个大头男人又叼上她的奶头大口吸吃，啧啧有声。 
“唧唧呱呱！咕噜@%¥#-”老女人嘴里说着什么，老男人一把揪起大头，双手扯开杨霖双腿，对着她的小逼比比划划，杨霖感觉小逼被拉开，两根手指插了进去，没有前戏没有润滑，干涩的小逼被硬物毫无征兆强行插入，杨霖疼得直冒汗，绝望的眼泪顺着眼角流下，她已经猜到，那对男女大概是在教大头男人怎么性交！ 
自己是被卖了吧？她突然清楚地意识到了此时的处境。 
她听着耳边悉悉嗦嗦的声音，小逼处的手指退了出去，换成一个软绵绵的物体在小逼上来回磨蹭，老男人老女人的声音越来越气急败坏，半晌，那个软绵绵的东西依旧硬不起来，过了一会儿，杨霖感觉又换了一个半硬的东西在小逼上磨蹭，但依旧是半天都硬不起来，几个人折腾半天都没能操进杨霖小逼，虽然仍旧骂骂咧咧似乎很不甘心，但也只能暂时作罢。 
杨霖等了很久，听不到说话声了，才强迫自己慢慢睁开眼睛，看到的还是那三个人，老男人和女人脸色都很难看，大头则一脸茫然的傻笑着。 
她转动头颅，就看到了更可怕的事-----破烂的土墙上有一个陈旧不足50厘米的小窗子，木头窗柩肮脏斑驳，纸糊的窗纸破了几个洞，完全遮挡不住趴着往里看的两三双眼睛，全部直勾勾看着她，似乎眼睛里都能流出贪婪的口水来。 
她闭上绝望的眼睛，再次昏迷了过去
