
(13)约炮之野战 
一连几天，杨霖几乎都没怎么见到于嘉适，只能从第二天他换下的睡衣，用过的洗漱用品来推断他有没有回家过夜。 
“宝贝吃饭了吗？”乔治事无巨细的陪伴准时到达。
“刚吃完”
“吃的什么？”
“我和小助理吃了超好吃的面条”
“哇哦，我也想吃”
“嗯，有机会请你吃”
“但我更想吃你”
“来吃啊”杨霖对着手机屏幕露出一抹娇羞，脑海里又不由自主想起视频里的大鸡巴，忍不住咽了下口水。 
“我真来你敢让我吃吗？”乔治又一次试探。
“嗯，你真敢来吗？”杨霖有些动摇。
“你敢答应我就一定来，我真的好想操你”
杨霖立刻心跳加速，一直压抑的渴望在这刻破胸而出：“来吧，你来了就让你吃”她打完字飞快发送，手指不可察觉的轻微颤抖。
“那好，我们周六下午15点野趣不见不散，我安排好一切给你发定位”乔治也飞快发来信息，像是怕晚发一秒杨霖就会反悔似的。“好，不见不散”杨霖咬着嘴唇，没发现自己脸完全红了，手心也冒出了细汗，乔治的邀请来得正是时候，于嘉适这周末又不能回家。 
“霖霖姐，真羡慕你和姐夫”
“嗯？”听到张艺的话，杨霖疑惑抬头，脸上挂了个大问号。
“看你每天有空就和姐夫聊得一脸甜蜜，都忘了我还在吧？”对面和自己一起吃面却被当成透明人的张艺看着她说。杨霖这才从手机里回过神来“噢，害！老夫老妻有啥羡慕的”杨霖不太敢跟小助理对视，“吃完咱们赶紧回去吧”她接着说。“就是看你老夫老妻还天天信息不断才羡慕嘛”不知道状况的张艺接着嘟喃一句“看你现在表情还跟初恋大姑娘似的这么害羞。”说完识趣闭嘴跟杨霖一起回公司。 
回到公司杨霖就躲进自己办公室上网搜索野趣：野趣是由欧式小院、中式庭院、帐篷营地、房车营地等十几个不同风格的建筑组成的农家乐，为了顾客隐私，这些建筑零散分布座落在郊区一个小山脚下，各个建筑都依山傍水环境幽雅，在本市非常有名，专门为情侣而设，以其独特性和私密性而闻名，还有个最大优点就是离市区不远。
除了价格昂贵好像没啥缺点，看完信息杨霖很满意，乔治实在是太善解人意了。 
周六这天一大早，杨霖就去了常去的美容院先做了个全身护理。又给于嘉适发了个信息“老公，今晚微商姐妹团建，我可能明天才回家，你也注意休息，提前晚安了”于嘉适没回复，估计还在补课。 
杨霖按定位穿过一片竹林到达了一个视野霍然开阔沿湖而建的野营区，把车子停到指定车位，刚下车就有个自动升降的大蓬罩住了车子，大蓬居然也是帐篷式的，就算有外人闯进这片区域，也不会看到顾客的车子，杨霖看到稍远一点的地方，也有一个这样的帐篷，心说应该是乔治的车子吧。 
她放目打量这个隐藏在竹林深处但别有洞天的小野营区，除了可以看到的这两个伪装帐篷以外，不远处还有个巨大的绿色蒙古包，但看起来像是有她印象中的两个蒙古包那么大，蒙古包面朝本市郊最大的湖，湖边模仿大海建了人工沙滩，湖水十分清澈，在微风中泛着粼粼波光，湖上还有一艘小型游艇，在太阳下闪着耀眼的光，望着一眼看不到边的湖，杨霖恍惚自己真是在哪个海边了。 
杨霖不得不承认这里私密性确实好，从自己到达这里以来，连一个人影都没见到。 
“宝贝，别动”杨霖听到身后的脚步声，刚想回头，就被人从后面蒙住了眼睛，紧接着耳边就传来一个十分熟悉的低语。 
被捂住眼睛的杨霖感觉后面贴上来一具火热的男性躯体，这种看不见的体验，莫名增加一份神秘感和刺激感，杨霖心跳瞬间加速，抬手按住对方的手背颤抖着问“乔治？”
“宝贝！想操你想到发疯，我们今天玩点刺激的好不好？”男人几乎是从后面含着杨霖的耳朵说。
“什，什么刺激的？”杨霖全身都跟着嗓音轻轻颤抖起来。
“我先把你眼睛蒙上，好不好？”男人说着，把手里拿着的大眼罩帮杨霖戴上。 
“不，不要，我想先看看你”杨霖眼前一黑就彻底陷入黑暗中，心底一阵发慌，她突然发现自己好像从来没见过乔治的样子，刚才这人也没回答自己是不是乔治，一种被陌生人蒙住眼睛的不安全感瞬间袭来，她挣扎起来，一边抬手想摘掉眼罩，一边转身去看身后的男人。 
男人高大健壮，从背后勒抱着杨霖，就把她固定在自己怀里动弹不得，他低头含着她的耳朵吮吸舔舐起来，杨霖瞬间被陌生的味道笼罩住，男人身上没有烟味，带着点柠檬香，倒是不讨厌。杨霖耳朵很敏感，刚被舔舐几下脚就有点软了，但心底的不安和疑问促使她想挣开男人怀抱，男人没理会她的挣扎，两只手罩上她的奶子隔着裙子揉捏起来。 
杨霖收到定位就知道会有人工沙滩和游艇，特意穿了一件宽大的白色透明一字领阔肩沙滩裙，里面是一套粉色的脖子系带式比基尼，长带子搭在裸露着的雪白双肩上非常性感，男人的手在她胸前揉捏着奶子，脸贴着修长的脖颈和赤裸的双肩舔吻，耳朵上戴着的两个小耳钻也被男人一起含进嘴里用舌头玩弄，偶尔蹭到牙齿的声音在杨霖耳中放大显得各外淫靡。杨霖身子彻底软了，头靠在他肩上难耐地轻轻呻吟起来。 
“宝贝你真骚啊，奶罩都看得一清二楚”男人喘着气在她耳边说。“是比基尼”杨霖反驳。“罩在奶上的就是奶罩”他一边难耐的低喘着一边说着粗话。随后用牙齿咬扯着她系在脖后的比基尼带子，没咬两下就解开了，他直接把比基尼扯开，两个奶子才跳出来就被他的大手覆住大力揉捏着。 
他的头搭在她肩膀上，能看到她的两只巨乳正被自己黝黑的大手揉玩着，黑白明显的对比造成强烈的视觉冲击，刺激着他的神经，他突然用手指恶意地用力捻扯起她的两个奶头，她疼得使劲挣扎想摆脱自己的禁锢，这种无效反抗刺激得他鸡巴立刻硬了，他开始从后面使劲顶她的屁股。 
如果杨霖看得到，她会被本就已经赤身裸体的男人吓到：他身高体壮，浑身肌肉发达，戴着个猫脸半头套遮住鼻子以上部位，只露着两只眼睛，舔吻着她脖颈的嘴巴和舌头都很大，皮肤黝黑，胯下不停顶弄着自己屁股的鸡巴又长又粗。男人感觉怀里这个身材高挑性感，皮肤白皙滑嫩的女人已经放弃挣扎，被蒙着双眼软绵绵靠着自己轻声呻吟着，不由兴奋地说：“骚货，让老子先操一次小嫩逼”毫不客气把杨霖内裤扯了下去，手指撑开逼缝上下滑动起来，另一只手按住小逼豆飞快抖动按摩着。 
“啊~啊~操我吧！”杨霖第一次在大白天的户外受到这么粗暴对待，耳边是男人粗俗的骚话，奶子和小嫩逼同时被大力玩弄着，兴奋得整个人都抖动起来，所有理智都不翼而飞，淫水流得男人一手都是。 
“骚货把腿抬起来，我要日逼了”男人说着抬起杨霖一条腿，把裙子卷到腰部，站着从后面用鸡巴顶戳着杨霖的小逼洞，但鸡巴实在太大，根本操不进去。“操！”他烦躁地先插进两个手指给小嫩逼做扩张，毫不怜香惜玉的大力搅动抠弄到小逼又滑又软的完全松开了，才一只手搂着腰把小逼掰开到最大限度，一只手捏着鸡巴对准小逼洞一插到底。 
“啊~”杨霖小嫩逼被填满，满足得大叫起来。
“喔！总算操到你的骚逼了，小逼洞怎么这么小？是没人操你吗？”
“啊~啊~大鸡巴好大！”霖霖被接二连三的骚话刺激得浪叫起来，摆动着屁股迎接鸡巴大力的操弄。 
“喔~喔~骚逼真他妈的紧！”
“日死你个骚逼！”
“我操，这骚逼真紧真好日！”
“骚货，自己动一下！”男人不停说着粗话，杨霖被刺激得大声浪叫：“啊~啊~啊~，日我！日我的骚逼，日快点！”杨霖听话地摆动着雪白的屁股，浪骚得用手掰着小逼让鸡巴进得更深，指头也摸上小逼豆飞快按摩着寻求更大的快感，两个巨大黝黑的卵蛋啪啪拍打在杨霖屁股上，她一只腿根本站不稳，整个人都靠男人有力的双手支撑着，她弯着腰撅着屁股被操得全身晃动，沙滩上的操逼声和淫言荡语掩盖了其它声音，杨霖没一会儿就尖叫着高潮了。 
高难度的姿势让杨霖高潮时候的小逼收缩得尤其剧烈，男人感觉自己的鸡巴被逼肉紧紧缠绕，好像有千万张小肉嘴一阵一阵裹吸压榨着棒身，他忍不住一边拍打着杨霖的屁股，一边把大股大股精液灌进了霖霖子宫深处，烫得她颤抖着又来了一小波高潮。“啊~啊~我不行了，腿好酸”杨霖几乎要瘫倒在沙滩上。“唔喔~唔喔~小嫩逼真嫩，我要把小嫩逼操烂！”男人也爽得灵魂出壳。
