
(16)入室强奸 
“老地方”是个茶餐厅，粤系菜品，比较清淡，但摆盘漂亮环境时尚，很多年轻人喜欢。 
杨霖和赵颖颖到了“老地方”才下午五点多，六点才出菜，两人就要了个卡座先点了餐前饮品边喝边等。 
“我好像也在三中见到过刘逸了”杨霖说。“啊，啥时候，你咋不跟我说？”赵颖颖差点跳起来。
“我当时没认出来，她穿着校服，不知是真素面朝天的还是化着素颜妆，反正跟你带我去看到的她完全不一样，所以我也没往她身上联想，但还是觉得眼熟，特别是她说话的声音，你今天一说我才联想到是她。”杨霖谨慎说。
“妈的，她怎么会穿着校服？”赵颖颖疑惑地问。
“我也不知道啊，没看清，但她娇小玲珑身材和那对超大“胸器”实在是惹眼，我才多看了两眼，”杨霖边回忆边说。
“她不会是为了进学校才冒充学生吧？她样子也不像学生啊，脸和身材更不像！”赵颖颖越想越离奇。
“就是啊，所以我当时怎么可能想到她。”杨霖说。
“你是哪天？几点去的？”赵颖颖喝口茶沉吟道。
“就前两个星期，应该是周一，晚上9：30以后去的”杨霖倒是记得比较清楚。
“那我们下周一晚上9：30去一次？看看能不能再遇上”赵颖颖是非常想找到这个女人。
“嗯。也可以”杨霖心里琢磨要不要先跟警察反应一下这个线索，如果真是刘逸，她俩也不能打草惊蛇。
“今天才周三，那我下周一跟你联系。”赵颖颖激动地说，巴不得立刻抓到这个骗子。
“嗯”杨霖答应下来。 
两人又聊了一些有的没的，杨霖很想把最近的事都告诉闺蜜，又实在不知道该从哪里说起。 
“对了，我给你看一样东西”赵颖颖突然神秘地说，然后拿出手机翻出一个小视频点开，鬼鬼祟祟把耳机插上拿给杨霖，杨霖才一看整个人都傻住了，这赫然是自己被蒙着眼睛跟人多P 的片段，视频很短，就十几秒，但足够杨霖手脚冰冷。 
“嘿嘿，吓到没？”赵颖颖看着杨霖得意地笑出声“我刚看也吓一跳，这蒙眼女优好像你啊，所以截了一段给你看”
“你哪里看到的？”杨霖声音发抖，十指冰冷，颤抖着问。
“就我之前跟你提过的那个会员制暗网啊。”赵颖颖看到杨霖的反应疑惑起来，看着她问：“你干嘛这表情啊？真吓到了？”
“这就是我。”杨霖眼里迅速涌上泪水，她跟赵颖颖一起长大，刚才还不知怎么启齿的秘密，在看到这个视频片段时，情绪彻底崩溃脱口而出。
“霖妞，你，你说真的？”赵颖颖这下也被吓到了，“怎么回事啊？”她手忙脚乱拿起纸巾给她擦眼泪：“你先别哭，你真的别哭”她坐过去搂着杨霖安慰，半晌以后杨霖才平静下来，断断续续把事情对赵颖颖合盘托出。 
“我操，于嘉适这个渣男，刘逸这个贱人，你们死定了。”赵颖颖压着声音骂，眼睛都气红了，泪水也在眼里打转。
“走，去公安局！”赵颖颖一把拉起杨霖低声说着就要叫来服务员结账。
“等一下，颖颖，你先听我说完”杨霖急了，一把甩开赵颖颖又按着她坐下。
“两位女士是有什么需要吗？”一个高大帅气的服务员已经很敬业地站在两人面前，眼里带着疑惑看着拉扯中的两人。
“就问一下什么时候可以点餐，我们好像喝饮料都喝饱了。”杨霖调整好表情对服务员说，身子有意挡着杨霖不让服务员看她此刻的狼狈。
“我还是把菜单拿给你们看看好吗？马上就可以点餐了。”帅哥服务员识趣地装瞎，把菜单递上来，两人是真的都没什么胃口了，最后什么也没点又把菜单还给了服务员。 
“还有什么好说的？你别说你不想报警”看服务员走开，赵颖颖才压着嗓子看着她问。
“我已经报了。”杨霖几乎跟赵颖颖耳语说：“但是我很怀疑手机被定位了，还有我家，很可能被装了监控，所以我不敢自己去公安局”。
“那我去！”赵颖颖说着站起来，“走，你最好回父母家呆着，我这就去反应情况。”
“嗯。”杨霖起身和闺蜜一起去吧台结了饮品账，出来后她戴上口罩，红肿着双眼跟闺蜜说：“咱们有事还是来这里说，我真的很怀疑手机被窃听了。”
“那我们明天早上10点还是这里见吧。”赵颖颖也被闺蜜的紧张感染到了，压低嗓音跟她耳语：“你自己小心。”两人告别后，杨霖怕突然回家住父母会担心，犹豫了一下还是回到自己家。 
和以往一样，在家里迎接自己的还是只有黑碳。她把黑碳抱在怀里轻撸着，脑里依旧乱成一团麻，于嘉适究竟为什么要找人来害自己？难道他有见不得人的性癖？ 
不怪杨霖多想，如今网络发达，什么稀奇古怪的人和事都听过，前不久法国一个男人迷晕老婆供上百个男人强奸的新闻，还闹得沸沸扬扬，难道这种狗血情节也会发生在自己身上？杨霖一想到这里就忍不住一身恶寒。 
“唉！”她长叹一声放下黑碳，和赵颖颖晚饭也没吃成，但自己完全没有胃口，进到卫生间看着自己红肿的眼和憔悴的样子，她无奈咬了一下唇。 
冲了个澡出来，看看距离跟闺蜜约定见面的时间还有那么久，她完全无心干别的，干脆吃了两颗父母给配的安神助眠药，太久没好好睡一觉了，还是要先养足精神才行，大概是很久没吃过药，吃下去没一会就开始昏昏欲睡，她打着哈欠爬上床，盖上夏天的凉薄被，床头灯都来不及关就睡了过去。 
不知道过了多久，杨霖的房门被推开，一个棒球冒压得很低，戴着口罩的男人进到房间，又把房门关上。 
他平静弯腰看着床上熟睡的女人，她在熟睡中还轻蹙着眉，浓密的睫毛偶尔不安地抖动一下，挺直的鼻梁下面的小嘴和皮肤一样睡前保养过，泛着柔和的光泽。睡着的杨霖好像又年轻了几岁，肤白貌美的很是勾人。 
“这就是传说中的嘟嘟唇吗？”男人小声说着，伸出大拇指按在她水润柔软的双唇上抚摸了两下，紧接着恶劣地按进她唇缝，触碰到了两排贝齿。 
“唔”她在睡梦中难受地偏了一下头，眉头似乎蹙得更紧，他的手一顿，站直身子把帽子一摘，赫然又戴着头套！ 
男人摘下头套外的口罩，露出一张大嘴，双手一抻把身上t-shirt脱了下来，露出精壮的上身，紧接着他解开皮带扣把牛仔裤也脱了，黑色四角裤下是一包鼓鼓的鸡巴，还没硬就已经尺寸可观。 
他似乎知道杨霖吃过药，肆无忌惮掀开杨霖盖在身上的被子，又慢吞吞把身上的四角裤脱了，一根丑陋的鸡巴软塌塌的和两个硕大睾丸沉甸甸缀在胯间，男人似乎常年健身，四肢肌肉发达，还有明显腹肌，皮肤呈小麦色，健康强壮。 
他抬眼看了一下对着床前的天花板一角，嘴角一扯就爬跪到杨霖身上。 
眼前的杨霖没有了薄被的遮挡，露出了修长白皙的脖子和单薄的双肩，黑色吊带丝质睡衣衬得皮肤愈加白皙，胸前的两个大奶子就算平躺着也撑起两小座乳峰，两个奶头也清晰可见的顶着柔滑的睡衣。 
“啧，这奶子真大”男人喃喃，双手隔着睡衣就揉捏起来，不时用指甲刮蹭奶头，没两下就听到杨霖的呼吸急促起来，她无意识挺动起上身，睡梦中迎合着男人的揉玩，两个奶头也像小樱桃一样硬起来。 
“骚货”男人呼吸也逐渐沉重，他跪坐在女人腹部，腰随着揉奶的动作慢慢耸动着，但胯下鸡巴还是软着不见动静。 
男人用力把吊带往下一扯，两个大奶子迫不及待般跳出来，暗红色的奶头硬挺着，奶肉白得晃眼。“骚奶！”男人低骂一句就双手把两个大奶子挤在一起，低头把两个奶头都同时含住大力啃吸着，发出淫靡的吃奶声。 
“唔~嗯~”杨霖在睡梦中发出了娇媚的呻吟，上身随着男人的舔吃不停扭动。 
“骚货！骚奶！”男人用舌头裹着两个奶头拉长弹回去，发出“啵”的脆响，他似乎对这种刺激早就有了免疫力，玩了半天奶子，胯下鸡巴都没见硬。 
“啪，啪，啪”他突然快速扇起奶子来，两个奶子被大掌掴得不停摇晃，“呜~呜~”杨霖不知道是不是在梦里都有痛感，随着扇奶动作唔咽了起来。 
男人有些反应了，他跪起身，把微微抬头的鸡巴夹进双手挤压出来的奶沟里进出磨擦，半晌鸡巴才总算半硬了起来。 
“操！睡这么死”男人捏着杨霖下颌，伸出大舌头舔着她的双唇，随后又捏着她鼻子才能逼迫她张开口，大舌攻进她口中四处舔舐，吸着她的小舌头就一阵亲，他完全不满足于杨霖在昏睡，他大力把舌头顶进口腔深处，直抵她喉咙至她呛咳起来。 
杨霖缓缓醒来半眯着眼睛，恍惚中似乎又回到那天看到了戴头套的人，“不要~不要”她迷糊中轻哼说。 
“骚货终于醒了？”男人见她有了反应，终于激动起来，喘息声也粗重了。他加速让鸡巴在奶沟中用力抽插，时不时用龟头去按压硬硬的奶头，等鸡巴全硬了，他捏着她下颌挺身插进了她嘴里“呜~”她下意识躲避，大力摇动着头，脸颊浮起红晕，头发也散乱地遮住半边脸，鸡巴毫不客气在她嘴里大力出进，她被插得发干呕，随时会背过气去，他适时抽出来让她调整呼吸，她呼吸越来越急，人也开始更清醒。 
看她有力气抬手推自己，还极力挣扎起来，他更激动了，起身从自己裤子上抽下皮带把她双手往后控制住，一条腿挤进她双腿间粗喘着说：“骚货，哥哥的大鸡巴好不好吃？”“咳咳咳.......”杨霖又是一阵干咳，他揪着她头发把她提起来缓口气，又按着她后脑勺低头用大嘴含住她的双唇舔吻起来，他动作很粗鲁，啃食一样逼着她张口把她舌头拖出来使劲吮吸，“嗯~嗯~”两人呼吸交缠，接吻和呼吸声都越来越响，口水顺着两人下巴滴落，直到两人舌头嘴皮都麻木了他才放开。 
“你~是谁？”她意识一清晰，被控制住的恐惧感也随之而来：“你是乔治吗？”她又颤抖着声音试探。 
“我是来操骚逼的。”他暗哑着说：“骚货，想不想被操？”他说着又揉搓起她的两个奶子，大嘴在她脖子上啄吻着，睡衣早被他脱下扔在一边，她全身只剩一条黑色蕾丝内裤，他大嘴顺着脖子往下，双手掰开她的大腿，舌头在肚脐流连一阵隔着内裤就含住她的小逼，她全身战栗，嘴里情不自禁溢出呻吟。 
“不要~不要~”强烈的羞耻感和恐惧也催生出另类刺激，她小逼诚实地一阵收缩，竟然高潮了。 
“操，骚货，这还没干你就高潮了？”感受到她小逼有节奏的跳动收缩，他有点意外，舔吃得更起劲，蕾丝内裤没一会儿就湿透了。 
他双手拇指食指一起用力，蕾丝内裤就被撕烂，杨霖肥美无毛的白虎馒头逼暴露在他眼前。 
“骚逼真漂亮”男人伸出舌头舔上光滑的小逼，双手掰开两片大阴唇，露出里面充血凸起的鲜红阴蒂，“嗯~泽~泽”他大力舔舐、嗦吸着小逼，淫靡的水声充斥在杨霖耳中，“啊~啊~”她在他粗鲁的亵玩中放弃了挣扎，挺动小腰配合着他的舌头，小逼空虚得想要被操，精神却屈辱得想逃，矛盾感拉扯着她的神经，眼泪不受控地流了满脸。 
“骚货，舔个逼就爽哭了？”他从她胯间抬头看她梨花带雨的面容，调侃道。 
“小逼真骚，逼水都是甜的”他趴到她耳边含舔着她耳廓说，完全硬起的鸡巴在她逼缝里上下磨擦，她的骚逼已经一片湿软，逼洞大张接纳着他流水的大龟头，他挺腰顶了几下就一插到底。 
“啊~”
“喔~”两人同时叫出声。 
“操死你个骚货”
“啊~啊~操我”她空虚的小逼被整个填满，快感随着他不断的抽插越堆越高，口里不禁吐出淫词浪叫。 
男人操了一阵，鸡巴还插在她骚逼里就把她翻了个身把她捆着的双手放开，让她爬跪在床上，看着自己的大鸡巴把她的骚逼撑得像是随时会裂开，干净的小菊花夹得紧紧的，他舔了舔食指和中指就按了上去。 
“啊~”她被刺激得夹紧双腿，小逼也急速蠕动起来，他感到鸡巴被四面八方的逼肉裹吸着，爽得头皮发麻，就着唾液润滑的两指也顺利插进小屁眼转动抠弄起来，鸡巴和手指同时插弄着小逼和屁眼，杨霖没一会就尖叫着高潮了。 
男人鸡巴被高潮的小逼一阵夹弄，也没忍住就喷射出来，滚烫的精液一股股全射进小逼深处。 
“我操，真爽！”男人鸡巴一直插在小逼里不肯出来，休息了一阵，又开始抽插起来。 
杨霖也不记得自己被变换着姿势操了多久，只隐约记得男人走的时候好像从对着大床的一角天花板上取走了什么东西。 

一直在纠结是该草草结局了还是按计划接着写下去，主要是不知道有没有人在看：) 
(17)失踪 
第二天早上十点半，赵颖颖在“老地方”等了半小时还不见杨霖出现，打了几个电话都提示关机，她显出一丝烦躁。又等了一会儿，她才匆匆起身来到杨霖家，按了半天门铃，只隐约听到黑碳的喵叫。 
“喂，您好，我是五楼5012住户的闺蜜，麻烦请上来帮我开一下门。”赵颖颖淡定的打电话给物管。看她是杨霖专门跟物管登记过可以自己使用物管处保管的备用钥匙进门的人，物管没多询问什么就派了个熟悉的保安上来。 
“杨小姐是有什么事吗？”高高瘦瘦长着双大眼睛的保安小李，拿出开门记录让赵颖颖签完字拿出钥匙开门问。
“没什么，她出门了，老公也没在家，就让我上来帮看看猫。”赵颖颖随便搪塞道。 
小李推开房门时，赵颖颖有丝忐忑，等踏进房内入目处一切正常，才暗暗舒口气。黑碳依旧优雅地摇着大尾巴趴在客厅飘窗旁，看到熟悉的赵颖颖进来，也只喵嗷了一声就继续对着窗子思考喵生去了。 
赵颖颖进卧室看到床铺整齐，看不出哪里有不对，彻底放下心来。这才去看黑碳的自动进食机，正好空了大半，顺手给黑碳加满猫粮和水，然后和小李退出房去。 
赵颖颖不知道在想什么，小李走了半天，她才转身回到车上给杨霖母亲拨去一个电话：“阿姨，好久没来看你们了，听霖妞说你们身体都还挺好的？”
“颖颖啊，我和你叔叔都好。谢谢你还惦记着。”电话里杨霖妈妈声音依旧不紧不慢的很温柔，让赵颖颖稍微宽心了点。
“阿姨，我刚到霖妞这里，她不在家，电话也没人接，她在您那儿吗？”赵颖颖有丝急切地问。 
“没在啊，这丫头今天一大早给我发了个信息说心情不太好，想去散散心，我看到后给她打电话就已经关机了，我寻思，着是不是坐飞机呢，晚点估计她会联系。”杨妈妈温柔说。 
“噢，那阿姨，我改天来看您和叔叔啊。”赵颖颖听到这个消息，脸色缓和下来又和杨母寒暄了几句，才挂上电话发动汽车直奔三中。 
于嘉适还是那个样子，黑眼镜框下面的眼睛透着睡眠不足的倦色。赵颖颖来到学校正好午休结束，于嘉适下午只有一节课，正在办公室备课，见到神色凝重中透着丝憔悴的女人很是意外。
“颖颖你怎么来了？”于嘉适声音透着惊异。
“我找霖妞。”赵颖颖声音里也听不出情绪。
“你找她怎么跑这里来了？你知道她很少上我学校的。”于嘉适一脸懵。
“噢，我去你家没人，电话也关机。”赵颖颖说。 
于嘉适皱紧眉头：“她又上哪儿去了？还嫌我......  ”他突然打住，深深看了赵颖颖一眼，换个口气客气说：“我还有课，就不多留你了，你晚点再给她打电话吧，说不定她又去哪里玩了。”说完自顾自低头备课不再理会赵颖颖。 
赵颖颖看着于嘉适，嘴角挂起一丝不宜察觉的笑，嘴里却说“你见到霖妞就让她赶紧跟我联系啊，我很担心她。”不等于嘉适搭话就转身离开了。 
“妈，爸，我到海南了。”
图片
图片
“别告诉任何人，也不要给我打电话。”
“我想一个人静静，有空会联系你们。”
杨霖妈妈收到信息的时候刚下班，她点开照片，两张都是三亚机场。 
她给杨霖拨去电话，再次显示关机，唉，她长叹一声，心底涌起不安，但一想到女儿最近的糟心事，又安慰自己说或许去散散心也好。 
“阿霖到三亚了，想一个人静静，不用担心。”虽然杨霖让她不要告诉任何人，杨妈妈还是给赵颖颖发了个信息，这孩子早上打电话来好像挺担心的，还是应该给她个交代，杨妈妈想。 
“那我就放心了。阿姨累一天早点休息，改天去看你们。”赵颖颖几乎秒回。 
“好的，随时欢迎。你也早点休息，提前晚安。”杨妈妈回完信息，发了半天呆，揉了揉跳了一天的右眼皮，心里叨念：“右跳财右跳财......” 
轰隆~轰~ 
白天还晴朗的天空，突然乌云密布，沉闷的雷声由远而近。“砰！”一声响，是大风把阳台门吹得砸上了，杨妈妈被吓得一个激灵。
“老杨，还不进来，杵在外面干嘛呢？”杨妈妈赶紧走过去打开被大风关上的阳台门，杨父还站在阳台上，手中的烟忽明忽暗。
“我今天老是心慌，你说丫头最近是怎么了？好好的为什么突然说要去静静，还不接电话？”杨父忍不住跟老婆说。
“老杨，要不我们还是去报警吧？我这心里也是不踏实，她再怎么也该打个电话啊，光发信息，我这越想越害怕啊。”杨母伸手拉住丈夫，手心一片冰冷。
“走！”杨父二话不说，两人穿了外衣拿着雨伞就去开车前往市局。 
鉴于杨霖现在有案子在身，市局负责杨霖案子的警察接报后，出于谨慎决定以报盗窃案为由，第二天一早申请到调查令就跟着老俩口来到杨霖所在小区。 
“我们接到报案说有人家被盗了，要调取前晚19点以后的监控。”负责杨霖案子的是上次到过医院的老警察黄副队，这会儿出来的是参与调查的警员王强，他出示了工作证及调查令说。 
“不好意思啊，王警官，我们昨早发现监控坏了，联系维修后从前晚到昨天13点的监控数据都没有了。”物管负责人仔细看完证件一脸无奈说。 
杨父和王强对望一眼忍不住说：“不会这么巧吧？什么时候坏的？” 
“前晚值班员下班时候还好好的，昨早工作人员上班发现坏了。”物管负责人一脸无奈说：“我们小区物业监控室并不是24小时有人值班，每天只从早8：30至18：30有人，监控是前晚19点左右坏掉的。” 
看物管不像是撒谎，几人无奈离开。 
“你们两位先回去吧，24小时以后就能立失踪案，况且您女儿本身已经有要案在身，我们一定会想办法尽快把人找到的，有情况随时联系。”王强说 
“好吧，那王警官麻烦你了”。杨父母忧心忡忡看着三十多岁、面部粗糙，身材不高但精壮的警察走出自己视线，才转身离开。 
杨霖这次醒来，睁眼看到的是简陋至极的土建屋顶，身下是硬得硌人的土炕，她感觉全身疼痛，有什么正在啃咬着自己的一边奶头，她想动一下都困难，只能转动眼珠，看到旁边站着个老男人和一个老妇女，两人都枯瘦如柴，皮肤黝黑，满脸褶皱看起来七老八十，穿得破破烂烂，杨霖有一瞬间怀疑自己是不是穿越了，怎么这场景像是电视里演的三十年代的穷苦乡下一样。 
旁边两人正叽叽哇哇对谁说着她听不懂的话。 
她脑海一片空白，完全不知道这是什么情况，想出声问一句却发现嗓子干得像是要冒烟了。 
这时老女人也看到她醒了，立刻露出一个奇怪的笑，对着她说了句什么，又拉了一下老男人，老男人也眉开眼笑露出一口黑牙对着她说着一个字都听不懂的话。 
接着两人又推了一下趴在她身上的人，她感觉奶头一松，突然对上一张怪异的男人脸。 
这个男人长着一对大眼睛，两个黑眼珠几乎斗在一起，他头很大，一看就智力不全，口水顺着他的嘴角往下流，他张嘴对着她边傻笑边咿呀呀叫。 
这个人刚才在吃她的奶！ 
冒出这个念头，杨霖觉得浑身都麻木了，她意识到自己此刻似乎是一丝不挂的。 
杨霖闭上眼睛深吸一口气，她很希望自己现在在梦里，或者只是幻觉，她默念：“醒醒，醒醒！” 
希望睁开眼睛这一切就消失不见，她很怀念自己的小家，怀念黑碳 ......甚至是于嘉适，无论谁此刻出现她都会很开心。 
只可惜她突然又感觉奶头一痛，那个大头男人又叼上她的奶头大口吸吃，啧啧有声。 
“唧唧呱呱！咕噜@%¥#-”老女人嘴里说着什么，老男人一把揪起大头，双手扯开杨霖双腿，对着她的小逼比比划划，杨霖感觉小逼被拉开，两根手指插了进去，没有前戏没有润滑，干涩的小逼被硬物毫无征兆强行插入，杨霖疼得直冒汗，绝望的眼泪顺着眼角流下，她已经猜到，那对男女大概是在教大头男人怎么性交！ 
自己是被卖了吧？她突然清楚地意识到了此时的处境。 
她听着耳边悉悉嗦嗦的声音，小逼处的手指退了出去，换成一个软绵绵的物体在小逼上来回磨蹭，老男人老女人的声音越来越气急败坏，半晌，那个软绵绵的东西依旧硬不起来，过了一会儿，杨霖感觉又换了一个半硬的东西在小逼上磨蹭，但依旧是半天都硬不起来，几个人折腾半天都没能操进杨霖小逼，虽然仍旧骂骂咧咧似乎很不甘心，但也只能暂时作罢。 
杨霖等了很久，听不到说话声了，才强迫自己慢慢睁开眼睛，看到的还是那三个人，老男人和女人脸色都很难看，大头则一脸茫然的傻笑着。 
她转动头颅，就看到了更可怕的事-----破烂的土墙上有一个陈旧不足50厘米的小窗子，木头窗柩肮脏斑驳，纸糊的窗纸破了几个洞，完全遮挡不住趴着往里看的两三双眼睛，全部直勾勾看着她，似乎眼睛里都能流出贪婪的口水来。 
她闭上绝望的眼睛，再次昏迷了过去
