
(11)扳回一局 
“进来！”秦邢这两字说得莫名有种咬牙切齿的意味。秘书推开办公室门，把张艺请了进来就转身出去了。 
一进门小妮子就赶紧跑到杨霖身边，眼神里满是“我没误事吧”的疑问。 
杨霖给她一个安抚的眼神展颜一笑，说“张艺你来得正好，我刚跟秦总就解除合同事宜协商刚达成共识，你就到了”心里却吐槽：“你再晚来十分钟我就要被操了！”她忍住想夹一下腿的动作，下面已经湿了，幸好都随身带着护垫，回头得赶紧去趟卫生间才行。 
秦邢不愧是老狐狸，面不改色笑着说“小张啊，请坐”又转头看着杨霖意味深长地说“杨经理办事真周到” 
“那可不，知道秦总忙，总不能一而再的麻烦您，一次解决了大家都安心”杨霖笑得很愉快，心道：真没想到事情这么顺利，还以为这个老狐狸偷吃向来谨慎，不费点力抓不到把柄。“估计是在沙发上突如其来的那一摔让老狐狸彻底放飞自我，以为自己是故意投怀送抱的”想到这里霖霖笑得更甜了，这是弄拙成巧了吧。 
秦邢看着眼前的小女人，真恨不得把她拉过来就地强奸！ 
等他看到解除合同协议书的内容，更是牙都咬碎了：杨霖公司不但要单方面解除合作合约，不必承担违约责任，而己方因为产品质量问题不但要按合同赔偿三倍违约金和各项损失，必要时还要承担法律责任，满满两页全是对方有利的条款。 
“杨经理这是什么意思？”秦邢沉下脸问。杨霖微微一笑吩咐张艺“小张你出去等我一下，我跟秦总还有点事要商量” 
张艺一出去，杨霖就冷下脸道：“秦总，如果不想您夫人知道您今天对我做了什么，就麻烦您把协议签了，今天的事就当我被狗咬了，以后咱们井水不犯河水，否则咱们现在就给秦太打电话，让她来评个理。”她看着脸色越来越黑的秦邢，一股作气接着说：“想必您这办公室是有监控的吧？！”说着，杨霖从包里拿出一张名片和一只录音笔又说：“没有监控的话，我这里有录音。” 
秦邢脸色已经黑得发紫，眼睛更是要喷出火来，没想到自己竟然被这个看起来人畜无害的小女人算计了！ 
“秦总，这份协议也是在正常范围内索赔，您公司最多损失点钱财，我保证您签完字这只录音笔就留在这里，下午的事只有你知我知，否则嘛”她轻笑一声不再说话，只用那双刚才在他身下还流着泪露出祈求神色的眼睛看着他，只是此刻的眼里只剩下势在必得。 
他狠狠盯着她看了一会儿，几乎没再犹豫就在协议上签了字，然后黑着脸一言不发砸进杨霖怀里，转身就坐到电脑后面闭眼不语，此刻说什么都显得可笑，既然是哑巴亏，那就干脆闭嘴吞下。 
杨霖拿着协议也不再废话，利落的滚出了秦刑办公室。直到和张艺一起走出大华集团办公大楼，杨霖悬着的心才落下，终于扳回一局！ 
今天这事没想到这么顺利。霖霖脑海里又浮现表姐高冉的话：“要说跟你们公司合作这个秦邢啊，最是惧内，他夫人可不但是堂堂大华集团董事长的千金，还是本地最有名的律师行创始人，律师圈熟悉她背景的都叫她“铁嘴公主”，这位公主虽生性低调，但打起经济官司来那是从未败过诉，秦邢跟她是大学校友，婚后靠着裙带关系才坐上了今天的位置，他对这个夫人是百般忌弹，所以每次偷腥都擦得很干净，更是轻易不会把自己的软肋透露给人，圈内只有极少数人才知道这个豪门秘辛，别问我怎么知道哈，狗仔二十年可不是白干的。”当时表姐那个得意劲杨霖还记得。她低笑一声，多亏了二十年的老狗仔，突然有点想表姐了。 
而那边秦邢心里也纳闷，真不知道这个杨霖是从哪里打听到的这层关系，刚才拿出的名片就是自己老婆华伊的。 
秦邢是真郁闷啊，早知道就不墨迹直接把她给操了。“妈的，连她的骚逼都还没看到，只吃了几口奶就付出几百万的代价”，他越想越气，顺手拿起录音笔狠狠砸在地上几脚踩烂，又调出监控删得没有一丝痕迹才舒出一口气，看来这点秘密也不是啥秘密了，最近得夹着点尾巴做人才行，当务之急还得想想怎么跟岳父交代这事。 
“霖霖姐真厉害，这么顺利就签到了！”穿着一身廉价职业裙的张艺拿着协议崇拜地说，她是刚从财经大学毕业的应届生，在公司实习。 
“今早一接到你让我10：00正到大华集团秦总办公室送文件的信息，我立刻就整理文件出门了，但没想到堵车，早知坐地铁可能还快点了”张艺一脸沮丧说“幸好你马到功成了，不然我怕是过实习期都难”这小妮子也是厉害，看到杨霖心情愉悦，暗戳戳提醒实习转正呢。 
“嗯，今天有你的功劳！回去就跟老板申请给你转正”杨霖好歹混迹职场这么久，哪里会看不出这些小心思，这小姑娘确实机灵，不该问的一句不问，杨霖此刻最怕别人问的就是自己怎么说服秦邢签这种明显吃亏的协议了。 
“耶！谢谢霖霖姐，我转正了就申请留在销售部跟着你学习”霖霖莞尔，年轻真好，对啥都充满热情，她羡慕地想。 
杨霖回到公司飞快去卫生间把自己湿淋淋的下体打理好才去把协议交给赵总。协议内容让赵总也大吃一惊，没想到杨霖能给公司争取到这么有利的条件，不由得又对这个既是销售经理，又是侄女晚辈的杨霖大大夸赞了一番，还当场就拍板实习期一过就给张艺转正。 
“谢谢赵总”杨霖看着眼前精神矍铄穿着随意的瘦高半老头，悄悄说：“我爸叫你有空上家里吃饭”“知道了，让你爸准备好输棋吧”赵总跟老爸斗了大半辈子的棋，每次见面都能下个过瘾。 
“姐，最近忙啥呢？”杨霖回到自己办公室立刻拿出手机给表姐发信息。“好久没见想你啦！”今天的事这么顺利是多亏了她，杨霖也确实想她了。 
“有个采访，刚结束。”快下班了才收到表姐回复。“晚上请你吃火锅！有空吗？”杨霖一想到辣辣的火锅就觉得好饿。 
“你请客肯定有空，那我们去吃瘦子火锅吧，我也馋了。”两人立刻敲定火锅店见面。 
杨霖下班前又看了一下微信，乔治反常的一天都没发信息，杨霖有点失落，今天差点被强的经历，竟意外让她一直处在亢奋中，难免就老是想到这个满口黄腔的男人，但这人突然玩起失踪来，不知道是不是欲擒故纵，杨霖也懒得再琢磨，踩着点下班了。 
“霖霖，这里”霖霖赶到火锅店时表姐高冉已经在小包间等她，姐妹俩都不喜欢吵闹的大厅。 
瘦子火锅店跟其它四川火锅差不多，装修风格和口味也像有名的海底捞，霖霖和表姐喜欢来这里就因为店名叫“瘦子”，图个好口彩 
“姐，你今天怎么这么憔悴？”高冉今年40了，是杨霖妈妈亲妹妹的女儿，两人从小玩到大，关系非常亲密。 
“害！你还不知道我这职业嘛，说好听点是娱记，说难听点就是狗仔！虽然咱现在已经是资深大狗仔了，可以在办公室等着小狗仔们跑来的各种照片新闻，筛选什么可以直接见光什么不可以，但关键时刻还不是得自己卖命”高冉在自家妹妹前也没啥好隐瞒的，接着说：“做这行是要懂得审时度势的。新人你敢完全放心吗？怕不知天高地厚哪天捅了篓子还不是我担着。” 
“你看到黑眼圈了？”高冉一打开话匣子都不需要杨霖接话就自顾自说：“最近有个大人物要亲自伺候，不打起十二分的精神就怕出差错，睡觉都不得安宁，苦命啊！”高冉顶着黑眼圈夸张地捋了一下额前刘海，苦哈哈地说。 
“也还好，你底子好，今晚吃好回去敷个面膜再美美睡一觉，明天就又精神了”杨霖拿出手机边扫二维菜单边安慰表姐，没有开口问是哪个大人物的八卦。 
“嗯，还是霖霖会安慰我！”，表姐眼睛弯弯笑着又问这个不爱打听八卦的表妹：“你和嘉适怎么样，他带高三最近很忙吧？”“还不是老样子，忙得家都不归，这个老公有跟没有基本没区了”霖霖一提到老公就语气难掩失落。 
“害，老夫老妻可不就是一样的，你姐夫还不是整天不见人影，儿子今年也高三了，他都不闻不问的”高冉也有同感，儿子就在三中读书，但特意没在妹夫班，怕两人都有压力。 
“来，你最爱的猪脑”瘦子火锅最大的优点就是上菜快，两人手机点餐后没几分钟就已经开吃了。霖霖把煮熟的猪脑一分为二，夹了一半给高冉。 
“姐你知道吗？你上次托人找到的名片帮了我超大忙”霖霖把今天的事略去细节简单跟高冉说了，高冉也没想到秦总真的这么怕老婆，感叹道“靠女人起家的软饭男还不知道检点，他该庆幸你也只是最大化了合法利益，没有趁机敲他一笔！这种渣男真该有恶人收，霖霖你还是太善良了”表姐愤愤不平说。 
“算了，我可不想敲诈勒索，真正犯法的事儿咱不干”霖霖被辣得有些受不了，头上起了细细的汗，她拿吸汗纸先擦干额头，才抬起放得温热的茶喝了一口。 
“对了姐，颖儿被人骗了一百多万，真够倒霉的”然后霖霖突然想起倒霉催的闺蜜了。 
“不会是遇到杀猪盘了吧？”高冉也吃得满脸通红，索性也像霖霖一样把长发随便揪了个高丸子头，和霖霖有几分相似的五官也很显年轻，就算憔悴也还是看不出人到40了。 
“不知道，说是疑似犯罪团伙作案，杀猪盘不都是装成精英男士骗财吗？她是被一个女的骗的”霖霖最近也常刷到杀猪盘的各种手段。 
“男女都有，防不胜防。前久还有个三线小明星也被杀猪了几十万，啧，还是骗子来钱快，哪像我们，为了三斗米快把老命都搭进去了”“噗，姐，我附议！”姐妹俩边吃边聊，竟到21点多才散伙。 
霖霖看了下表，差不多是老公下晚自习时间，她今天开车，三中就在回家途中，干脆去接于嘉适一起回家。 
学校登记过的家属车可以自由出入，霖霖把车停在停车场，拿出电话想了一下又装起，说不定他还在教室，霖霖想，不如直接去找他。 
三中是本市重点高中，校区很大，篮球场足球场都有室内外的，校区有五栋大楼，高三班在最安静的内区，紧挨着宿舍楼。从停车场走过去需要穿过一小片休息区。 
休息区是公园式设计，有小池塘，还有一片灌木树林，供学生们夏天乘凉和接触自然，住校的学生们吃完饭也喜欢到这里散散步，有些早恋的学生晚上更喜欢来钻树林，所以这片校区林子私下也被学生们称为鸳鸯林。 
夏天的晚上，快十点了天也才刚黑，天上慵懒地挂着几颗星星，风把一天的燥热也赶走了，走在林子边上凉爽又舒适，偶尔往里还能看到隐约的人影。 
霖霖走路不习惯看手机，喜欢东张西望观察周围的人群，她觉得形形色色的人，才是一个城市最鲜活靓丽的风景。 
看到几对迫不及待就往林子里钻的小情侣，杨霖忍不住弯了弯眼睛，再次感叹年轻真好啊。 
霖霖目送着小情侣消失，突然远远看到一个很像于嘉适的身影，低着头匆匆往另一边走进了树林，她刚想开口叫他，突然又忍住了。 
“老公是去抓早恋的学生吗？”她想着，随后一个奇异的念头从心底升起，促使她快步跟了上去。
