
(10)老色狼 
霖霖惊魂甫定地打开微信，翻开乔治23：20给自己发的信息“宝贝，我明天有场硬仗要打，要养精蓄锐就先睡了，你也早点睡。梦里见，晚安”。自己当时还跟闺蜜在酒吧，随手回复“梦里见，晚安。” 
她失神地看着信息，自己是有多空虚才会浪费时间跟人在网上调情啊。话说今晚给她说晚安的是乔治，她梦里的人，却是几乎从来不主动发信息的老公于嘉适，霖霖也说不清此刻究竟什么心情，自嘲地轻笑了一下。 
强压下心里莫名的不安，霖霖先喝了杯水才来到卫生间，看着镜中面容姣好却一脸憔悴的自己叹了口气，明天又是周一，乔治有硬仗要打，自己又何尝不是，想到难缠的客户，冷淡的老公，无力感又席卷上来，人到中年，一眼看得到头的生活消磨了所有激情。 
不知道当时选择不要孩子究竟是对是错，她又出了一下神，看看时间，强迫自己再睡一下。 
闹铃响起的时候，霖霖困得睁不开眼，真艹蛋，该睡的时候死活睡不着，该醒的时候又不想起。 
“啊呀！”霖霖抻开手脚烦躁地大叫一声，把睡在身旁的黑碳吓一跳，喵嗷一声撒腿跳下床就跑了。 
霖霖在床上抻着腰滚了几圈，才总算慢慢爬了起来。几乎是半闭着眼睛洗漱，眯着眼看了一下黑碳的自动加食器和优雅进食中的黑碳，霖霖感叹羡慕了一下猫生，真是人不如猫啊！ 
土司烤好涂上黄油蜂蜜，霖霖用咖啡胶囊机做了杯黑咖啡，边吃边照例打开手机先看微信。 
只有工作群和乔治对话框上显示红点，先打开工作群，每周一的例行工作安排，霖霖今天要去一趟大华集团，跟秦总监反馈自己公司代理的箱包线问题。 
想起秦总色咪咪的眼光，霖霖就浑身不舒服，但她也不是职场新人了，她嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，无论客户还是金主，好色的反而最好拿捏。 
退出工作群，打开乔治的信息：“宝贝起床了吗？”，五分钟后：“宝贝我要去忙了，你记得吃早餐，想你，回见”。 
霖霖没有回复，自己大概是无情的吧，她想，对于这种虚幻的虚寒问暖，还不如直接开口挑逗来得打动自己，都是成年人，想要什么双方都清楚，完全没必要故作深情，又不是18岁小女孩。 
她皱皱眉，突然又生出一丝反感，又开始纠结到底要不要删除这人，点开删除页突然想起微商群，犹豫了一下还是退了出来。 
既然都是成年人，到达目的地才是重要的，过程嘛，谁会在乎，就算不考虑那个可有可无的微商，也留着给自己的生活添加个调味剂吧。 
霖霖又成功被自己说服了，放下手机去换衣服准备出门，秦总既然好色，那就牺牲点色相又何妨，她对镜看了看自己的笑，还算好看吧，她想。 
霖霖不太喜欢过于职业化的打扮，挑了套半休闲的黑裙套装，下面穿了一件乳白色低胸打底，她皮肤是健康的白，深深的乳沟跟乳白色打底几乎融为一体，乍眼一看的视觉效果就像西装下全裸着一样。 
一条碎钻项链刚好停留在两条锁骨中间的洼地，头发用电梳打了几个卷，慵懒地披散下来左分侧梳垂在右边胸口上，透着三分精干七分性感，包臀裙到膝盖朝上三分，肉色丝袜包裹着修长笔直的大长腿，带水钻的高跟鞋让她看起来至少也有170，她满意地对着全身镜眨了眨眼，挎上乳白色小香爱心金球，就直接去了大华总部。 
“杨小姐来了，请坐请坐”秦邢四十来岁，是大华集团的销售总监，他个不高，霖霖穿着高跟鞋就能跟他平视。 
秦总保养得算不错，比寸头略长几分的短发，让他看起来比实际年龄小几岁，金丝眼镜下的细长眼睛透着精明，中规中矩的浅灰色西服透着一丝无聊。 
看到霖霖的时候眼睛一亮，霖霖坦然接受他打量的眼光，大方环顾一下四周：办公室不算大，落地窗外看得到一个人工湖，目测至少1米8的办公桌上除了电脑外还有两盆多肉，前面就是一大一小两个会客沙发，秦总把霖霖引领到长沙发上，自己也挨着她坐下，秘书把茶送进来以后就礼貌退出去并顺手关上了门。 
“杨经理，先尝尝我朋友给我寄过来的云南普洱茶，秦总殷勤地说。
“嗯，味道很好，是熟茶吧”霖霖呷了一口说。
“是熟茶，杨经理喜欢普洱吗？”秦总靠坐在沙发上，一只手伸长放在靠背上，有点像是把霖霖搂在怀里，霖霖不动声色往旁边挪了挪，半转身回答：“嗯，挺喜欢的。秦总喜欢喝什么茶？” 
从这个角度，秦邢能清楚地看清霖霖深深的乳沟，她微侧的脸白皙，下颌线柔美但清晰，修长的脖颈盈盈一握，不知道用手扼着脖颈亲吻会是什么滋味，秦总眼光闪烁，想象着眼前小女人的滋味，操起来应该很爽。 
他下意识咽了一下口水，悄悄扯了一下裤子，下面的肉棒有一点发胀，小女人睥了他一眼，眼神像带了个小钩子，勾得他裤子又紧了一分。 
“我喜欢一切好茶”他喉咙滚动了一下答，眼神要是能脱衣服的话，霖霖估计已经被他扒光了。 
“秦总一向很有品味”霖霖也一语双关，“就像贵公司这次新开发的箱包，很有档次”她开始进入主题“不过您看质量方面的投诉怎么处理呢？”她说着抬手轻轻撩了一下胸前的长发 
秦总又咽了一下口水，眼光粘在霖霖胸前移不开“杨经理，我们已经责令技术部尽快整改了，还请杨小姐多给几天时间，一定会给你们一个满意答复” 
“上周您也是这样说呢秦总”她娇嗔地乜了他一眼，抬起茶泯了一口，玫瑰色的唇沾上水光，有意无意咬了一下唇，秦邢下面的肉棒几乎是立刻就站起来了，顶着裤裆撑起了一小块帐篷。 
“这不是想多见杨经理几次嘛”，秦总凑近霖霖耳边，嗓音暗沉，呼吸笼罩上了霖霖，她耳后瞬间起了一层鸡皮，耳朵也红了。 
“秦总真会开玩笑”霖霖打着哈哈，又想不动声色再往外移离开他的靠近，完全没想到自己先前移的那一下本就已经挨着沙发边坐了，这沙发还没扶手，这一躲竟然身形一晃就要哉下去。 
“杨经理小心”秦总立刻一手勾上她的腰一拉，霖霖还来不及惊呼就被他抱个满怀。 
霖霖又惊又羞，心跳飞快，一层红晕也迅速涌上脸颊，就连脖子和胸前都被染上薄红，她本能把双手顶在秦总胸口做出防御姿势，他却顺势抱得更紧，把脸埋在她发间，深深嗅了一口，一阵独属于少妇的幽香钻入鼻孔，把他理智彻底推到脑后。 
“小心点”他暗哑低语。“谢谢秦总”她边说边双手暗暗用力想推开他。 
“杨经理好香，用的什么香水”秦总难得美人在怀，哪里舍得被她推开，索性双手都搂上她的小腰，用脸拱蹭开她的头发，贴上她的耳侧，好烫啊，他实在忍不住就开始亲吻她的侧颈。 
“秦总，你放开我”霖霖急了，使劲挣扎起来，以往好色客户大部分就言语暧昧一下，过分的噌蹭贴贴占点便宜，只要霖霖透露出拒绝的信号，大家也都心知肚明见好就收，这样明目张胆动手的实属头一遭，霖霖一惊，幸好今天是有备而来。 
“杨经理难道不是故意勾引我吗？”秦总被霖霖的反抗彻底激起了性趣，鸡巴立刻硬了，他抱着霖霖的双手一拖一压，就把霖霖放倒在沙发上，他一条腿挤进霖霖双腿间，嘴顺着她的脖颈就向下啃咬起来。 
“我没有，秦，秦总，这里是您办公室”霖霖为了躲避亲吻，整个人都扭动起来，他压得紧，两具身体间完全没有空隙，霖霖这一扭动倒像是主动去蹭秦邢的身体一样。 
“放心，我不叫人没人敢进来”秦邢已经开始喘着说，顺势把她两手按在头顶，脸一下埋进霖霖高耸的酥胸里，深吸一口奶香，伸出大舌就开始舔吸奶肉，霖霖双手动弹不得，身子被压着也无法反抗，只觉得胸前热意升腾，奶沟一下就被舔吸得又湿又热。 
“别别，秦总放开”霖霖只能徒劳地拼命摇头，两只脚在蹬踢中把鞋甩掉了，包臀裙也在挣扎中卷到了腰上，露出两条笔直的大长腿踩着沙发扭动着。 
秦邢侧身就看到霖霖被压在身下的半边身子，外套也被扯开了，两手被压在头顶能看到光滑的腋窝，两个奶子高耸在秦邢眼前，奶沟已经被自己舔得又湿又红，在舔弄过程中秦邢发现她根本没穿奶罩，只用胸帖遮住了奶头，他张口就含住奶头上的胸帖，直接用牙齿给撕了下来。 
“啊，呜~”在牙齿碰到奶头的瞬间，身下的小女人哼叫出声，身体也整个抖动起来 
“骚货你这么敏感吗？很久没被男人操了？”秦邢一手依旧固定着她的双手，一手抬了把歪掉的眼镜，仔细欣赏着眼前的小女人，头发和衣服都一片凌乱，脸颊脖颈到乳沟都绯红一片，小嘴微张，瞪大的眼睛里一片湿雾，眼神慌张又祈求地看着自己，胸口剧烈起伏着，被撕掉胸帖的奶头透过乳白色打底几乎能看清粉嫩的颜色。 
这个骚女人！秦邢身为大华的销售总监，明着暗里头怀送抱的女人不计其数，只要有姿色他向来是来者不拒的，昨天他还玩了个刚出校门的女大学生，现在的女学生骚得不像样，表面清清纯纯，上了床比妓女还浪，把他伺候得浑身舒坦。 
可能是玩多了投怀送抱的，秦邢反而对此刻躺在身下全身充满抗拒的女人充满了性致。 
要命，他一贯的原则是你情我愿，绝不强迫，霖霖一开始的反抗他也当作是欲擒故纵的情趣罢了，但现在他有点拿不准身下女人了。 
他眼神暗了下来，一只手掐上她纤细的脖颈，果然是触感极好，一只手刚好覆上整个脖颈，因为用力而充满生机，他甚至感受到了呯呯跳动的脉搏，他上下摩嗦着，分出两个指头捏住霖霖小巧的下颌，涂着玫瑰色口红的小嘴也被捏得嘟起来，他从不跟女人接吻，但不妨碍他用舌头描摩了一下霖霖的双唇，柔嫩肉感，滋味出乎意料的好，他又忍不住张嘴含住霖霖两片诱人的唇吮吸舔弄了一阵，最终还是压制住了想更深入一点的欲望。 
“怎么还哭了小宝贝？”他看到她突然滚下的两行泪，惊讶地问，出乎自己意料的是鸡巴跳动了两下胀痛了起来。 
操！原来强迫也挺香的！ 
他伸出大舌慢慢帮她舔着眼泪，一条舌头灵活地在她脸上耳边脖颈处流连忘返，整个办公室充满啧啧的水声和霖霖小声的啜泣祈求声。 
“秦总，别这样，我有老公的”“杨经理，你情我愿玩玩而已，我会把你日得很爽的”秦邢浑身热血沸腾，干脆一起身骑在霖霖腰上，三下两下就把霖霖的外套给脱了下来，低头一口就隔着吊带含住了霖霖的一边奶头。 
“啊~”霖霖使劲推着胸前吃奶的男人脑袋，但一边奶子被吃着，一边被大力揉捏着，霖霖身子软成一滩水，根本没什么力气推，抓着他头发的手反而像是抱着他一样，就只能发出难耐的呻吟。 
“别，秦总，别吃了”霖霖第一次被老公以外的男人吃奶，竟有种奇怪的刺激感，几乎才被湿热的大嘴含住就有了反应，小逼传来阵阵痒意，有热流源源不断地往外淌。 
“这么香甜的奶子，就是要吃”秦邢把霖霖胸前的衣服都舔吃得一片潮湿，两个奶头隔着湿衣服都能看清，他故意慢慢把她的吊带往下拉，卡住两个奶头磨蹭了一阵才把两个奶子拉了出来，吊带衫刚好卡住奶子下缘，把奶子挤抬得更加高挺。 
霖霖的奶子形状非常好看，躺着都很挺翘，没有樸乳过的奶头颜色还没有很深，介于粉红和深红之间，没有幼女的稚嫩又没过度成熟。 
秦邢爱不释手的抓揉了很久，才又张口舔吃起来，霖霖和老公都从来没有过这么长时间的前戏，被吃得呻吟声不断，眼神越来越迷离，小逼也越来越空虚 
过了好一会儿，秦邢才恋恋不舍的放开奶子，秦邢其实不是一个热衷于取悦女人的男人，今天见鬼了，吃上奶子就不想松口，好像多吃两口就真的能吸出奶水来似的。 
霖霖奶子已经被吸破了皮，乍一被秦邢从嘴里吐出来暴露在空气中，就感觉一阵辣疼，她忍不住哼叫出声，带着一点痛苦又难忍的味道，听在他耳里无疑像催情剂一样。 
他起身脱去了裤子，一根狰狞的鸡巴瞬间跳了出来，经常操逼的鸡巴已经呈暗黑色，不算粗但很长，鸡巴还天然弯出一个幅度，看起来经络虬结，万分丑陋。 
秦邢把这根已经在贪婪吐水的丑鸡巴戳在了霖霖雪白挺翘的奶子上，一下一下操弄着，霖霖才看了一眼就像被烫到眼睛一样吓得紧闭上眼睛。 
太羞耻了，自己竟然被合作伙伴压在办公室沙发上操奶子，知道秦总好色，但不知道他胆子这么大，光天化日之下在办公室就敢对自己下手。 
霖霖脑子乱极了，一面是身体上的感官刺激，一面是猎人恐怕要变成猎物的慌乱，自己还是大意了！ 
“啊，呜~不要”，霖霖的小逼突然被大手罩住，虽然隔着一层内裤和丝袜，但触感异常清晰，秦邢大手才抓上霖霖的下体，就用力揉搓起来，中指把内裤都按进小逼缝里，霖霖惊叫出声，双手条件反射就去推这只入侵最私密地带的大手，但很快就被秦邢牵引着去摸他的鸡巴，“不要”她抗拒着想推开，被他手把手握住了上下套弄起来。 
“喔~喔~用点立！”秦邢把大鸡巴硬塞到她的小手心，才被握住就爽得直哼，大概是强上的征服感作祟，秦邢觉得以往任何一个女人的手都没有霖霖的软滑，也没有霖霖套弄得爽，他大手引领着霖霖一边玩着自己的鸡巴，一边仰头哼叫着享受，没一会儿居然就有了射精的冲动。 
操！他赶紧把鸡巴抽出来咬紧牙关忍了好一会儿，才把射精冲动给压下去，好不容易才把这个女人压在身下，哪能允许自己这么快就射了！ 
秦邢第一次见到杨霖就被勾得不行，但一直没找到合适的机会，这个女人太圆滑，总是四两拨千金让人看得到吃不下。 
这批货其实就是秦邢故意发给她们的次品，目的就是让她自己送上门来，这个机会要是错过了，这个小女人有了防备就更难得手。 
生意圈里其实也没什么秘密，多少人觊觎这个女人心痒痒却一直得不到手，秦刑今天要是能把她操了，就能炫耀好一阵。 
咚咚！秦总！ 
秦邢正准备去脱霖霖的内裤，就突然听到敲门声。他立刻停止动作，还没等出声训斥，就又听到秘书的声音：“秦总，杨经理的助理来给她送资料” 
身下的杨霖听到这声音，终于像受到大赦的死刑犯一样松口气，这小妮子也算来得是时候，再晚点真说不定自己要偷鸡不成蚀把米了。 
看着手忙脚乱穿裤子的秦总，霖霖露出叽诮的笑，这次便宜你个老流氓了，差点把自己都给搭进去，真是阴沟里翻船 
话说刚才还真被挑起性欲了。霖霖一边不慌不忙整理着自己一边懊恼的想
