
续更杀猪盘说明： 
1：首先感谢版主加精推荐【姐弟情深】这成了我续更杀猪盘的主动力和原因之一，感谢！； 
2：之所以来留园开贴，是因为这里流量大，新手文章也有上万浏览量，每日也会有很多新帖； 
3：作为曾经的游客读者来说，更新快也就成了麻烦，自己喜欢的文过几天就找不到了(这也是单独发续更贴的原因，上一个估计已经被埋了，感兴趣的可以自己翻一下)，为了方便建立帐号以后，问题又来了-----符合自己性癖的文实在太少了 
所以综2，3所述，才决定下海写文。 
4：无脑小黄文对于曾经的文青来说，其实闭着眼睛都能随手敲个几万字，写来很容易，但是有情节的，就起码要注意逻辑通顺，至少要保证不会有令人“智熄”的情节出现，所以在我决定续更杀猪盘，并且把它从无脑黄改写成带情节的黄文起，更新速度大概就会慢一点，风格相对前面写无脑黄的章节可能也会有很多改变，不会再一味追求符合自己的性癖口味了； 
5：如果大家觉得前后风格不统一，请见谅，当然，我会尽量减轻跟1--8章的割裂感，如果有人喜欢，请多多点赞，这会成为我更新的动力。 
再次谢谢版主，谢谢各位读者 
(最后还是严肃声明，本作者所有黄文都只在留园网禁忌书屋原创首发，禁止转载。如果各位读者在其它任何平台看到搬运，请与本作者今蒸gu联系。万分感谢) 
(9)诈骗团伙浮出水面 
霖霖做梦都想不到的是，自己浪骚着跟人语音做爱的画面，此刻正清晰地通过摄像头被一个男人注视着，男人眼里毫无温度，嘴角却挂着一丝讥诮，他把视频导入设密收藏夹保存。 
“老公，晚饭回来吃吗？”霖霖收拾好放纵后的狼籍，给老公发去一个信息。
“对不起老婆，今晚晚自习过后还有卷子要改，明早一大早有课，就不来回跑了，你自己早点休息。爱你”
看着于嘉适回复的信息，霖霖松了口气，大概是做了亏心事不敢这么快面对老公，她一反常态没因为他夜不归宿生气，反而发去一个善解人意的信息“知道了，你也尽量早点休息，身体第一，提前晚安啦”还配了个亲亲的表情。 
于嘉适若有所思地看着和老婆的对话框，嘴角勾起一丝笑“晚安老婆，忙过这阵给你惊喜。” 
“好啊老公，等你的惊喜”
霖霖有些内疚，但很快就被乔治的信息冲散了：“宝贝，我明天有个重要客户，今晚要准备资料，就不陪你了。”霖霖心里一暖，老公都很少主动给自己报备行踪。
“嗯嗯，你忙吧，有空再聊”她红着脸回复，涌起一点久违的娇羞心情。
“睡前会跟你说晚安的，记得想我”乔治回。
“嗯”霖霖下意识点点头，才反应过来对方看不见，不禁莞尔，自己怎么突然像个怀春少女了。 
手机响起，是闺蜜赵颖颖打来的 
“霖妞，我心情好差，有空来陪我喝一杯吗？”
“你家吗？”
“没有，在家看父母嘴脸啊？在暗媚，你快过来” 
暗媚是本市小有名气的酒吧，表面清水，但从酒保到服务员再到乐队，都是一水的帅哥，在圈内都称做男模。来这里的顾客基本都是女人和gay，而且常客都知道，这里无论是谁，价高就可约。 
赵颖颖不但是常客，还是很受欢迎的常客，她外表不错，出手也很阔绰，酒吧里只要看得上眼的，基本都被她带走过，她是熟女，床上很带劲，还不变态，跟她出台的男模们不需要怎么迎合讨好，就可以拿到不菲的报酬，自己还能顺便爽一把，这样的金主谁不爱，她几乎每次进来，都会过来一大堆或熟或生的男模围着她转。 
但今晚霖霖到酒吧的时候，却看到她一个人形单影只地趴在装修非常复古有品的吧台上。昏暗但很有设计感的灯光，让酒吧看起来就像是某部文艺片里的场景。今晚人也很多，散落在各个角落，或成双或成堆，落单的只有颖颖。 
霖霖快步走向吧台，酒保是一个新面孔，个高条顺，穿着所有酒保的标配制服白衬衫黑马甲，精致的小领节上面是性感的喉节，在浓眉大眼的浓颜系帅哥里也算是拔尖的，他看起来很年轻，但看向客人的眼神却很老辣。 
他扫了刚来的霖霖一眼：她匆匆出门，没有刻意打扮，只穿了条黑色宽松连衣长裙，遮到脚背，一双黑色带亮片平底鞋算是全身唯一亮点，她长发随意在脑后挽了个丸子头，露出白皙修长的天鹅颈，还算清秀漂亮的脸上未施脂粉，甚至连包都没背，手上只拿了个手机和一把大众的车钥匙，看得出她来得匆忙，根本不是来消费的。 
“美女姐姐好，喝什么？”酒保语气礼貌却冷淡
“长岛冰茶”
“好的，稍等。”他专心去调她的长岛冰茶去了，没有任何搭讪的意思，对于酒吧里只会点这款酒的客人，他不需要太热情。 
男模们本质果然还是鸭，认钱不认人。霖霖轻叹一声，搂上赵颖颖的肩膀问“颖颖，你怎么样，是喝多了吗？”霖霖看着今天的闺蜜，没有精心打扮的样子，本就比平时少了很多姿色，加上被骗的沮丧，此刻趴在吧台上看不见脸，就连散乱的长发都透着失意，她虽然还是穿着那套灰色昂贵的香奈尔套装，但看起来不但没有一点贵客的样子，甚至有几分落魄。 
赵颖颖抬起头，簇着本来很精致但现在看起来有点耷拉的细眉，两只好看的杏眼有些浮肿，不算很高但挺直的鼻子，有些薄的唇没有往日艳丽，一直很注重保养的皮肤在灰色外套的衬托下看起来有些灰暗。 
她仔细打量了霖霖好半天才挥着手豪爽地说：“霖妞，你来了，要喝什么？尽管点！我，我请客！”。 
“别喝了，你都这样了，快跟我回家吧”霖霖拉住她的手把空了的威士忌酒杯接过来放到吧台上说。
“不回去，烦！小默默，再给姐来一杯”她回过头暧昧地看着酒保说，看样子挺熟。 
“好的姐，心情不好就多喝几杯，来这位美女姐姐的长岛冰茶也好了。”这个叫小默默的浓颜系帅哥，脸上挂起职业笑容对着赵颖颖说完又把霖霖的酒端给她，顺便对着霖霖眨了下眼睛，莫名就透着油意。 
霖霖反感地装着没看到，颖颖倒是眼尖一眼看到了，她暧昧地笑着对酒保说：“我闺蜜可是良，良家妇女，不吃你，你这挂！”不知道她喝了几杯，一句话舌头就打了两结。 
酒保挑了一下浓眉，压低声音在颖颖耳边，用三个人都听得到的声音说“我也不吃良家妇女挂，我更喜欢颖颖姐这样解风情的”说完又眨了下眼睛，和颖颖两人会心一笑，霖霖低头喝了一口酒，又故意扭头去看别的地方，避开这令她尴尬的对话。 
“等姐把钱追回来，就来包你”赵颖颖伸手轻挑地摸了一把酒保的脸。“姐说话要算话，我可等着呢”酒保笑意完全不达眼底地敷衍了一句就走开了。 
“你到底怎么回事？”霖霖终于有开口的机会
“还能怎么回事，被骗了呗，等我找到那个贱货，不撕烂她的脸！连老娘都敢骗”赵颖颖咬牙切齿地说。
“警察怎么说？”霖霖一阵无语，心说您当初可是上赶着去让人骗的，拉都拉不住，但终究还是没忍心，只能岔开话题。 
“警察说她们可能是个诈骗团伙，最近本市就有好多同样的案子，其中三起案件牵连到的实体店注册人都是同一个，现在还在查”赵颖颖像是突然酒醒了，四处看看压低声音跟霖霖耳语，一长段话嗝都没打。 
霖霖被震惊到了，以前觉得骗子离自己很远，没想到自己闺蜜一被骗就玩了个大的，居然还可能会牵连出个犯罪团伙，想想都够瘆人的。 
这晚好说歹劝才把闺蜜连拉带拽的送回家去，折腾到一点多才睡。 
...... 
“贱人，骚货，操死你”！
霖霖动弹不得，心里蔓延着羞耻和恐惧，眼睁睁看着趴在自己身上骂着粗口的男人，突然变成了老公，他愤怒地边说边恶狠狠地一把掌扇了过来。 
啊！ 
霖霖大汗淋漓地惊醒过来，粗喘着打开台灯。凌晨3点
