
(12)夜色下的勾当 
于嘉适身高腿长，很快就在杨霖眼前消失了。 
天生路盲的杨霖就算在这种面积不大的校园小树林里，依旧是分不清东西，感觉还没走几步天就完全暗下了来，幸好小树林里的地灯稀疏地亮起来，虽然灯光昏暗，至少能让她看清脚下的路。 
她无奈叹口气，算了，还是给他打个电话吧。杨霖打开包正准备拿电话，就听见后面有人叫她：“杨霖？”她回头一看，可不正是刚跟丢的于嘉适。 
于嘉适戴着黑框眼镜的眼睛不大，很薄的一层双眼皮让他看起来有几分冷淡，此刻流露出几分惊讶，还算高挺的鼻子下一张厚唇的嘴很好的调和了眼睛的冷淡，整个人看起来透着股书卷气，他依旧穿着扣到脖子的短袖白衬衫黑色休闲裤。185的个子和适中的体型倒是让他看起来还算挺拔。 
杨霖不露痕迹地看了一眼于嘉适旁边的两男一女的三个人，三人都穿着校服，两男孩都只比于嘉适稍矮一点，女孩跟他们站一起就显得格外娇小。 
霖霖对女孩的第一印象就是胸还挺大，连宽大难看的校服都没遮住胸前傲人的尺寸。其实在黑暗中杨霖根本瞧不出几人年纪和样貌，只能凭校服判断他们都是学生。 
“现在的孩子发育真好”杨霖想，大概是以前来学校见过这个女生吧，霖霖对她有种熟悉感。三人同时也好奇地打量着杨霖。 
“老婆真的是你啊，我还怕认错人，你怎么来了？”于嘉适露出个笑问她，然后没等她回答又对旁边三个人说，“这是我爱人。”三个人默契的礼貌点头同时叫了一声“师母好！”
“你们好”杨霖看着眼前三个异口同声的人，友好地问好后又答，“我在外面吃饭路过这里，就来看看要不顺便接你一起回去。” 
“呃，你看老婆，我今晚有个教案可能要熬夜做出来，现在还得给他们三个补一下课，要不你自己先回去？”于嘉适一脸为难看着杨霖，又看看旁边三个默不作声的人说。 
“哦，好吧，那你忙，最好还是能早点休息。”杨霖压下心中的失落与不快，保持着一贯善解人意的风度。 
“那我送你去停车场”于嘉适暗暗舒口气，目光闪烁地朝旁边几人说“你们先去我办公室等我吧。” 
“好的，师母慢走”三人又异口同声说。“好，拜拜”杨霖随口招呼，心里涌起一些怪异感，又不知道怪在哪里。 
“于老师，您办公室钥匙还没给我”杨霖和于嘉适刚要走，其中一个男孩突然说。 
“喔”于嘉适开始去兜里翻钥匙。“老公我自己去停车场吧，你们去忙”杨霖不好意思再耽搁，阻止于嘉适找钥匙。 
“噢，好，那你自己小心，忙完这段好好陪你。”于嘉适又透出内疚地说。“嗯。”杨霖不再废话，抬脚就走。 
“她应该认不出我吧？幸好穿了校服。”女生拉着其中一个男生故意落后几步悄悄说。“这么黑你又没化妆，她认不出。”男生压低声音跟女生耳语。 
“她老婆还真有味道”女孩又耳语。“那咱们行动快点。”两人边说边追上前面人的脚步。 
杨霖又孤身只影回到两人离三中不太远的一个小区，这里因为离学校近，房价被炒得很高。杨霖打开房门，迎接自己的依旧是迈着优雅猫步的黑碳。 
嗡嗡~ 
杨霖刚洗完澡敷上面膜从卫生间出来，手机就掐着时间响了起来，杨霖拿起一看，居然是消失了一整天的乔治。“出现得还真及时”杨霖想，现在真的需要人陪。 
“喂宝贝”刚接起电话那边就急切地说“好想你啊”“鬼信，想我也没见你发个信息”杨霖有些娇嗔。 
“我们视频好吗，想让你看看多想你”乔治暗哑着嗓音说着掐断了语音通话。 
杨霖忍不住站起身快速回到卧室，心没来由的砰砰直跳“反正敷着面膜他看不到脸”杨霖想，又低头看了一眼自己的睡衣，幸好是穿了那套最规矩的白色丝质居家服，让自己看起来不那么饥渴。 
视频邀请响了好几声，杨霖才平缓住呼吸接起来。刚接通对面视频框里就出现了一根巨大的鸡巴，这视角冲击让已经躺在床上做好准备的杨霖都一下呆住了。“好大啊”杨霖条件反射吞了一下口水，这得有小孩手臂粗了吧。 
“宝贝看到我多想你了吗”乔治沙哑的嗓音通过视频传来，巨大的鸡巴在视频里高清呈现，青筋凸起，蘑菇头处已经湿淋淋的发着水光，乔治说着，一只手握住鸡巴上下套弄起来，杨霖能清晰听到黏涟的水声。 
幸好敷着面膜，杨霖想，要不自己暴红着脸的囧相要被对方看见了。但很显然，对方想看的并非她的脸，因为她听到乔治说“把衣服脱了，我要看奶。” 
看她没动静，乔治又说“宝贝，别怕，你把摄像头放远一点，把骚奶子和骚逼露出来给我看就好了，我不看你的脸，反正脱了衣服都一样，你不要有压力”乔治的读心术真是一下看穿了杨霖的顾虑。杨霖像受了蛊惑一样真找了个只看得到自己全身的角度把手机架好了。 
“骚货真乖！是不是看到大鸡巴被吓傻了？想被大鸡巴操吗？” 
他暗哑的嗓音配着淫秽的画面，就像给杨霖来了个现场色播一样，杨霖哪里经历过这么刺激的场面，浑身立刻燥热起来，下意识舔了一下嘴唇，不小心舔到面膜，杨霖索性一把扯掉面膜颤抖着说“你鸡巴好大。”
“你喜欢大鸡巴吗？”
“喜欢”
“喜欢吃鸡巴还是喜欢被鸡巴操？”
“都喜欢”霖霖看着屏幕里被一下下撸动着的鸡巴说着，一边已经忍不住隔着睡衣摸上了自己胸前的奶子。 
“把衣服解开”乔治在那边命令到。杨霖乖乖照做，睡衣纽扣才解开，霖霖胸前的两只大白奶子立刻跳了出来。 
“先别碰奶头，两只手一起揉奶子给我看”乔治命令，杨霖两只手听话的绕开奶头揉捏着自己的奶子，雪白的奶肉被她修长纤细的手指揉捏成各种淫荡的样子。 
“现在可以用拇指和食指捏你的骚奶头给我看了”乔治又命令。“唔~嗯~”杨霖两只手的双指捏上奶头的瞬间忍不住呻吟出声。 
“骚货告诉我你在干什么？用点力，把奶头拉长，别动，对，就这样，真淫荡，快告诉我你在干什么？”乔治语气有点凶狠。
“我在拉骚奶头，在玩自己的奶子给你看”杨霖难耐地发着浪说。 
“乖，现在把奶头使劲按进奶肉里，用力抓骚奶子”
“唔~嗯，抓了，我在抓骚奶子” 
“骚货，两只手伸进嘴里搅一下你的骚嘴，把骚舌头伸出来舔你的骚手指，像舔我的大鸡巴一样。快！”
“嗯~舔你的大鸡巴”杨霖以为对方看不见自己的脸，忘情跟着对方指令看着对方的鸡巴，舔吃着自己的双手，完全想不到自己的样子360度无死角的都在被一个监视器看得清清楚楚。 
“骚货，浪到没边了”屏幕前的几个人盯着杨霖骚浪伸着舌头舔着自己手指，像是在吃什么美味一样。“吃醋了？”一个女人娇声问其中一个男人。“我不吃醋，只吃你”男人拉过女人一口堵住了她的嘴，两个人旁若无人的纠缠起来。 
“啧”另外一个男人看看屏幕又看看身边纠缠的两人，忍不住伸手摸向自己早就鼓鼓囊囊的下身开始揉捏起来。 
“乖。骚货，现在可以把小逼露出来给我看看了”
“唔~嗯~骚逼要让你看”杨霖一边呻吟一边欲火难耐地把睡裤和内裤一起脱下，对着镜头大张开雪白的双腿，早就流着骚水的白虎逼被放大在屏幕上，屏幕后面的男人握着鸡巴的手动得更快了。 
“把骚逼掰开我看看逼洞”
“掰开了”
“乖，玩自己的小骚逼给我看”杨霖照指令开始顺着逼缝摸揉自己的骚逼。
“用两个指头掐骚逼豆”
“爽吗骚逼？爽就叫大声点！”
“啊，啊~好爽”
“把一只手的三个手指插进骚逼洞去，对，使劲插到底”
“对，就这样，搅快点！” 
“啊啊~~”杨霖被自己的三指搅弄着骚逼，屁股跟着手指越动越快，淫水顺着逼洞流到菊花上
“把腿再抬高点，对，让我看着骚屁眼，真漂亮，有人操过骚屁眼吗？”
“没，没人操过”
“那你自己操，先用一个指头操进屁眼给我看”
“啊~啊~太紧了，我操不进去”杨霖嗓子都叫哑了。
“用逼水润滑一下再插”
“啊~啊~插进骚屁眼去了”
“骚货使劲，两个洞洞一起插快点”
“啊啊啊，我不行了，我要高潮了~啊~”杨霖第一次在镜头前，跟着陌生男人的指令用双手一起飞快操弄着自己的两个洞，没插几分钟就浪叫着把自己操上高潮。 
监视器外的男女也从双人变成多人在集体淫乱着：只见一个巨乳女人爬跪在一个男人身上，嘴里含着一根巨大的鸡巴，小逼洞和屁眼都分别插着一根鸡巴，大奶子被两双手用力揉捏成淫荡的形状，屋里充斥啪啪的操逼声和男女的浪叫。 
“操死你个骚逼”戴着黑框眼镜的男人一边插着女人的屁眼，一边用手狠打着女人的大白屁股，女人含着鸡巴的小嘴“呜呜~~”地哼叫着，口水顺着下巴滑落到奶子上...... 
外面夜色更暗，星星眨着眼睛，沉默地看着黑暗中的一切丑陋勾当。
