
[三]扫“性” 
自摸高潮了一次反而让她有种空虚的感觉，想要被填满。上次跟老公做爱已经是上次，她都快不记得男人的滋味了。 
草草吃了点饭，又把猫儿子喂饱后，看看时间也不早了，霖霖挑了件性感的内衣去把自己仔仔细细洗得干干净净，她看着浴室镜中的自己：黑色连体情趣内衣腰两侧是空的，像体操服一样紧紧包裹着成熟美丽的胴体，裆部是可以扯开的按扣式，性感的三角地带没有一根毛，天生的白虎馒头逼让三十多岁的她私处还白生生肥嘟嘟的，被透明丝包裹着看起来格外淫荡，胸部是两朵玫瑰的镂空形状，两个丰满的乳房正好可以完全露出来，性感极了也骚极了。就这件了，霖霖对自己还是很满意的。 
回到卧室躺在床上等老公的时候，她忍不住用手机调好角度拍了几张照片，有一张连带着充满情欲的脸也拍下来了，自己看着都脸热，她其实从来没拍过这种照片，但今天一想起那个乔治，就鬼差神使地拍了，内心隐隐想知道他看到这些照片的样子，她不知道自己怎么会变得这么骚，大概是因为太久没做爱吧，她突然觉得这么美的身体藏着不让人欣赏实在是可惜了。 
压下乱糟糟的想法，忍不住又把那些令人羞耻又刺激的骚话读了一遍，这些黄而粗俗的话，是对她说的，像是隔空对她下了催情药一样让她无法自已。 
随着一阵开门又锁门的声音，霖霖终于听到老公于嘉适回来了，隐约听到他跟猫儿子说了几句话，霖霖赶紧把手机塞到枕头下面，侧身摆了个性感姿势开始假寐。 
脚步声走进卧室停留片刻，又放轻了走出去，霖霖听到他开关柜子的声音，猜想他拿衣物洗澡去了，耐着性子仿佛等了很久，旁边的床垫才往下陷.......等等，于嘉适居然就打算关灯睡觉了？ 
霖霖压着心里的失望，在他摸上她特意留的床头灯开关前，假装被吵醒睁开眼搂上他，双臂挂着他的脖子柔声叫“老公，你总算回来啦”，说着把胸口凑上去磨他的胸膛，他洗完澡赤裸着上身，被她用奶头顶着研磨，但他像是没有察觉老婆的意图，只是轻吻了一下她的额头说“吵醒你了吗老婆”她无语一瞬，只能自己主动把修长的大腿蹭上他的胯间摩擦，试图唤醒他的欲望。 
“老公，我想要”她压过去主动吻上他的嘴，他张开嘴回应，有点漫不经心，霖霖把他压在身下，用整个身体摩擦着，并顺着他的耳朵脖子一路吻到胸口，一边伸出舌头舔舐他的乳头，一只手钻进他内裤握住了它，在她的努力下，它慢慢抬头，她顺着他胸口一路舔下去，含住它的时候他只轻轻嘶了一声。 
吞吐了一会儿，见他始终没有彻底硬起来，她有点沮丧，懊恼娇声道“老公你动动啊”，于嘉适轻叹一口气主动揉捏起她的乳房，她自己动手扯开内裤按扣凑上去，就着刚才给他舔湿的口水和自己淫液不停蹭动，半晌后他才硬到可以顶开逼口插了进去。 
“唔”终于被填满让她忍不住哼了一声，他也开始卖力抽动起来，依旧是默默操逼，没有一点雄性叫床声，她只能在脑海里一遍一遍重复粗口来让自己保持兴奋。 
“老公你操得爽吗？”过了一会儿，她感觉到下体有些干，试图去引导他，他却依旧像每一次她开口引导他一样保持着沉默，用同样的节奏进出着，“老公我喜欢你的大鸡巴”她忍住羞耻心再冒出一句，话音刚落就被他捂住嘴说，“嘘，别说话！” 
瞬间她就感觉索然无味，不想再像之前一样想办法让自己高潮，任由阴道在枯燥无味的抽插中慢慢变干。 
他察觉她没了兴致，艰难地拔出来放到她唇边犹豫道：“老婆，帮老公吸出来？”“我累了，睡觉”她推开他，转身背对着他闭上眼睛。 
他似乎有些沮丧，又像是如释重负，搂住她的腰说“对不起啊老婆，最近实在太累了，学生考完再补偿你”说完吻了一下她头发，没射精就躺下睡了。 
霖霖麻木地躺了很久，身心俱空得像是心里突然出现了一个大洞，呼呼地往外冒着冷气。 
不知道过了多久，她终于像下定决心似的，从枕头下抽出手机，在老公沉沉的呼吸声里点开乔治的对话框：
“没有不理你，只是今天有点忙”
发送时间1：03分。他应该睡了吧，她盯着刚发送出去的信息想 
[四]夜聊 
“你终于理我了，我一直在等你”她真没想到他会秒回
睁大眼睛回复“啊，你还没睡？！”
“你不理我我怎么睡得着”他发了个哭兮兮的表情过来 
她心里刚才漏着冷风的洞，好像没那么冷了，犹豫着发去一个害羞的表情。 
“你真的不生气吗”
“我为什么要生气”
“生气我意淫你”
“不会啦，我又不是小女孩，成年女人，你意淫我证明我有魅力吧”她好像突然想开了，大度回复。
“熟女之所以有魅力，就因为像你这样够成熟够自信，男人意淫女人证明对她有好感”
“你对我有好感？”
“嗯，不知道为什么，看到你的照片就感觉你是我的女人一样”
她的心重新跳了起来“你的女人？你就不怕你老婆看到吗？”
“其实我老婆三年前就离世了，我一直一个人过”
“啊，对不起啊”她有点震惊：“你之前好像说要买礼物送给老婆？”她想自己是不是记错了，正想翻一下聊天记录，就看到他发来的信息：“其实我是要买给我妈妈，但你知道，单身男人为了不给自己找麻烦，我一般都说自己有老婆了”“只是没想到看到你照片的那一刻，我就放纵自己了”他没等她回复就急着解释“我从来没想过会对谁一见钟情，我想我是真的想要你” 
她看着不断发过来的信息有点不敢置信，又莫名觉得甜蜜，这是被表白了吗？真的有人会对一张照片一见钟情？ 
“看到你的照片我就想到童颜巨乳这个词，真是极品女人，你知道我有多羡慕你老公”
“唉，他才不稀罕呢”提起老公，霖霖就忍不住低落起来，没发现已自然避开了他老婆的话题。
“为什么这么说？难道他不喜欢操你？”“你会介意我说粗口吗？不知道为什么对着你就忍不住”他打字速度很快。 
霖霖看着他说了没几句又自然冒出的粗口，不想再压抑自己：“不介意，其实，我的性癖就是粗口，每次听都有感觉” 
“我发现了，今天下午说那么多你都没拉黑我，我就知道咱们是天生一对。”“但你放心，我不会破坏你的家庭，就只在网络里爱你”他好像看到她的顾虑，主动说。 
好久没听过别人说爱自己了，霖霖看着这个信息，明明知道虚幻，但还是忍不住荡漾，看来闺蜜说得对，女人就像鲜花一样，没有人精心呵护就会枯萎，哪怕只是甜言蜜语，也能让人心情愉悦，何况这个男人很体贴，能敏锐感知她的情绪变化，掌握着聊天节奏，让她不知不觉间已经放下防备。 
“宝贝，你的脸看起来很冷很纯，但是奶子很骚”
“也没有很骚吧”她又被带跑了，脸又开始红，心跳也开始加速。宝贝是什么鬼？怎么就这么亲热了，她捂着脸强迫自己冷静。
“它都快从吊带下跑出来了还不骚啊，你镜头再往下奶头都能看见了”他的信息像是带着电流击过来
“是你太色了”她咬着嘴唇，仿佛真被电到了。
“那还不是因为你太美，真想看你的奶头。” 
使劲压着愉悦的嘴角，霖霖一时无法消化巨大的聊天信息，情绪起起落落间想要逃避道：“不跟你说了，我要睡觉了” 
“你是不是害羞了？还是小逼湿了？”他看穿她。
“哪有，我困了”霖霖咬着嘴唇打字。
“好吧，你要是真的困了就不打扰你，但我真的很想很想看你的奶头。答应我，要是你的小逼湿了想要，就让我帮你” 
她无意识夹紧双腿，被他几句话又轻易撩起火，似乎真有液体开始分泌，她刚想问“你想怎么帮？”身边的老公却像是被她夹腿动作碰到一样，突然翻了个身，她一激灵，老公还在身边呢，自己怎么就跟别的男人聊起骚来了呢。像被兜头浇了一盆冷水，霖霖身上的温度迅速退了下去“我真困了，晚安” 
“那晚安，我梦里来吃宝贝的奶”他发来最后一句。 
“嗯嗯，好舒服”霖霖挺着大奶子被人操着逼“大鸡巴好硬好爽啊”......她真的在梦里被操了个透，第二天早上居然是在夹着腿的高潮中醒来的。 
按反馈随缘更新
