
[五]闺蜜被骗了 
这不是她第一次梦中高潮，但却是最心虚的一次。醒来还一直恍惚着，自己昨晚居然就躺在老公身边跟人聊骚，这是疯了吧。 
霖霖怔忡了好一会儿，幸好老公一大早就去上班了，不然自己还真有点不好意思面对他，昨天这行为大概能算是出轨了吧？她摇摇头，心不在焉爬起来洗漱，春梦一场让自己下面又湿又黏怪难受的。 
嗡嗡，刚洗个澡出来，手机微信通话就响起，霖霖拿起一看又是乔治邀请视频通话，这次她没那么慌乱了，静等两秒对面果然就挂了，她打开对话框，对面信息“宝贝起床啦！”“昨晚梦见我了吗？我梦见操了你一夜，射了” 
霖霖看着对面张口又是“宝贝”，大概是对自己的出轨行为有点内疚，她心里涌起一丝不适，看着他的粗口似乎也没昨天那么打动她了，犹豫着想，要不把他拉黑算了，免得自己真做出什么可耻的事来。 
“我出了大单，新收了代理，家人们准备帮我欢迎新人”霖霖正犹豫间，就看到自己做的微商群有消息出来，看人家又招到代理，难免一阵羡慕，真诚地打了一句“恭喜贺喜” 
“谢谢家人，回头我去核心群给大家分享招代理心得”这个网名叫“一笑倾城”的代理又发来一条信息。 
“等你分享”霖霖和一众群友都排队表示支持，微商群永远像打了鸡血一样，出各种大小单子都有一众人各种分享经验，乐此不疲。 
“喵~呜~”没等到群友分享，倒是黑碳来找存在感了。 
黑碳是只通体黑色的中华田园猫，当时给它取这个名字还被老公给数落了一顿，说太俗，但霖霖不知道为啥，就喜欢大俗的调调，自己的网名也叫个“肉包子”，没少被老公诟病，这大概也是一种癖好吧。 
霖霖放下手机专心撸了一会儿猫，心里寻思着今天周六，闺蜜也不上班，要不要跟闺蜜约个饭，回来说不定就能听人家分享招代经验了，反正老公的高三冲刺班周末也是要补课的，没空陪自己。 
正想着，闺蜜就打来了电话，真是心有灵犀，霖霖心情大好，接起电话“喂，亲爱的......”
“霖妞啊，我完蛋了！”霖霖一句话还没说完就被闺蜜的嚎哭吓一跳。 
“啊，怎么了？你别吓我”
“我被骗了，一百三十多万啊，妞，我不想活了，呜呜”
“不会吧，到底怎么回事啊？”霖霖这下是真的吓到了，130多万可不是小数额。 
“我合作伙伴卷款跑了，这几天都联系不上她，我今天去了我们租的店才发现她根本没有签合同交钱，更没有找人来装修，呜呜，怎么办啊妞” 
“颖儿你先别哭了，听我说，你确定她跑了？”“嗯，我已经去她家，她父母家，她餐厅......能找的地方都找了。都说好几天没联系上她，就连餐厅都两天没开门了”赵颖颖抽泣着说。 
“那你报警了吗？”
“已经报了，我刚从公安局出来，刘逸家人也报警了”这通电话把霖霖的好心情彻底给搅没了。 
事情怎么变成这样了呢。 
闺蜜口中的合作伙伴刘逸和闺蜜赵颖颖是在一个美容院认识的，也是三十出头离异，也还没生过小孩人，长得挺漂亮，自己开着一个餐厅，很能干，霖霖跟她有的几面之缘，都是被闺蜜颖颖拉着去她餐厅照顾生意时见的。 
这个刘逸和闺蜜都是离异无娃，就走得越来越近，前个月突然说要合伙开个咖啡西餐厅，霖霖还劝过闺蜜谨慎，毕竟跟她也是半路认识，不像自己这样从小一起上学知根知底，但颖颖很兴奋，说什么也要跟她一起创业，说刘逸很有餐饮经验，还告诉霖霖说再不奋斗就老了，要为自己搏一把，谁知道居然被骗了。 
唉，这年头，还真是人心不古啊。 
[六]男代 
挂了闺蜜电话，霖霖心情也很沉重，不知道闺蜜的钱能不能找回来。 
想到钱，霖霖不禁又想到自己的微商产品了。 
刚开始被小姐妹推荐时她其实挺反感的，微商不就是传销吗？整天发朋友圈拉身边的人，招人烦。 
但自己欠过这个小姐妹人情，怎么说都应该支持一下人家的生意，所以买了三盒所谓一个疗程，没想到吃了以后不知道是不是心理作用，反正就是觉得自己皮肤好像真的变好了，加上小姐妹各种撺掇，就小投了两万块钱做了小姐妹的高级代理。 
霖霖不太好意思天天发朋友圈，只隔三差五发几张自拍，暗戳戳表达自己变美了，只要有人留言点赞，她就去私信刷存在感，表示自己吃了美容养颜产品，虽然也有几个朋友像她照顾小姐妹生意一样来照顾了她一下，但却没有一个像她一样来做代理的。 
这年头，想让别人掏腰包真不容易，霖霖沮丧的想，但一想到闺蜜那被骗的130多万，又感叹骗子让人掏腰包倒还真是容易啊。 
“家人们我来了，有人在吗？”霖霖的微商核心群终于有信息提示了，所谓核心群就是投资2万起的，大群是低级代理6千就能进，所谓招代分享就只在核心群进行，大群主要传授发圈文案，产品资料和一些基本的聊天话术。 
“在在”
“来了来了”
“等你好久啦”......
人一下都冒出来了，估计大家都跟霖霖一样，没有把这个群静音，以便随时接收大咖们的分享吧 
“家人们，那我开始分享了：我今天招的初级代理是个男代。我跟他是在一个交友软件上认识的。刚开始他对我们产品完全不感兴趣，我就去研究他的朋友圈了。他是个很喜欢分享的人，我仔细看了一圈，发现他有一次吐槽了自己家老婆有点不修边幅，我就感觉机会来了。” 
这个叫“一笑倾城”的代理发了第一条语音，她算是个大咖了，下面初中高级代理都有好些，所以经常听她做分享，霖霖每次都听得很认真。 
“发现他吐槽老婆开始，我就专门把他设置了一个分组，每天都开始发各种仅他可见的自拍，不知道他喜欢什么样的，我就试着各种风格，一开始他从来没反应，但有一天，他终于给我点赞了，那天我造型比较性感一些，我就知道他喜欢性感挂了，后面我就基本只发各种不同风格的性感图，当然，这些图都要透露出我在吃咱们产品的信息” 
“发了一个多月吧，我前天在他朋友圈看到一个信息说结婚纪念到了，为送礼物头疼中。我觉得时机到了，所以就去私信他了，聊了两天，他今天终于决定做初代，因为我告诉他买两个疗程就可以做初代了，不如直接送两个疗程礼物，又可以当个小投资，他就心动了。” 
“当然，我还告诉他做初代就能拉他进一个美女如云群，呵呵，男人么，谁不喜欢美女嘛。” 
好了，我今天分享总结就是1：要投其所好，所谓知己知彼，一定要去研究自己的圈子，看哪些人有可能是潜在客户；2：针对潜在客户的需求制定分组方案，不能千篇一律；3：其实男的更容易掏腰包，所以不要只想着找女用户；4：舍不得孩子套不到狼，多陪聊，就有希望。好了家人们，我今天的分享结束了，谢谢大家聆听，预祝大家多多出货多多招代！”一笑倾城笑着结束了她的分享。 
“好厉害啊”
“谢谢分享啊，学到了”
“男代好少啊，还是笑姐有魅力”
...... 
霖霖跟着大家起了一下哄，开始若有所思的分析起自己朋友圈有没有可以发展的男代。 
“宝贝，怎么一天都没搭理我了？”伤心伤心 
乔治这时候突然出现，让霖霖眼睛一亮，这不是现成的男代嘛 ！霖霖笑了 
按反馈随缘更新
