
【杀猪盘】（１－１５）
作者:今蒸gu 
    开个黄文，粗口预警，不喜勿喷(另，本文开始前严肃声明一下，本人的每一篇文都是只在留园网禁忌书屋原创首发，禁止转载！除留园以外没有在其它任何平台发表过，如果有读者在其它平台看到，请转告作者今蒸gu。万分感谢！)



【杀猪盘】（１６－１７）



    [一]  我想要 
    “你想要，我就在” 
    霖霖把这句统一的广告语和一盒保健品图片编辑好，按下发送键，便退出登录，起身换衣服拎包出门上班。 
    朝九晚五的生活，霖霖一过就近十年，明年，就将是自己36岁本命年，她有点惆怅，抬头看了一下阴沉的天，长长叹了一口气。 
    “叮”你收到一条留言。 
    霖霖手机震动的时候，正在办公室对着电脑处理邮件，做为一个公司的销售经理，工资虽高，但琐事不少，客户投诉是她最头疼的事，每次都要花心思和精力去处理，处理不好就有可能失去订单。 
    “李先生，您送修的箱子已返回，具体情况会及时与您联系” 
    霖霖给客户发完邮件就拿起手机点开某书私信： 
    “我想要，你在吗？”看样子是她上班前发出去的帖子有人应了。 
    “在啊”她回，加了个害羞表情“是对我们产品感兴趣吗？” 
    “美女终于出现啦，我等了3分钟才回啊”对面几乎是秒回，霖霖下意识看了一眼收信时间，果然是3分钟，不禁莞尔。 
    “不好意思啦”她也秒回 
    “那美女要怎么安慰我受伤的小心灵” 
    噗，还小心灵，霖霖忍不住笑了，不知道对面什么人，说话有点，嗯，还挺让人放松的。 
    “我们刚好有个活动可以给你八折。”霖霖笑归笑，没忘记自己在这里“陪聊”的最终目的。 
    “价格不是问题啊美女，我的问题是你们产品吃了真的有养颜功效吗？我老婆下个月生日，我想买几盒送给她” 
    “那你找对人了，我们产品含有丰富的维c维e和烟酰胺，三盒一个疗程，吃完皮肤会肉眼可见的亮白呢” 
    “能加个微信吗？我想要点具体的产品资料”对面说。 
    “当然没问题，你扫我”霖霖把微信二维截图发过去，对面很快发来好友申请。 
    乔治请求添加好友。 
    霖霖通过申请，看着颇为洋气的名字，配着一张蓝天白云下戴着棒球帽黑墨镜遮了半边脸的型男头像，忍不住点开他朋友圈，一遛照片映入眼底，霖霖随手点开一张，是一个穿着骑行服体型健美的男士骑行图，看不清脸。 
    几乎都是一些生活照，看样子是个爱分享的男士。 
    “你好，很高兴认识你，我真名叫何天” 
    对面发来一句非常官方的招呼语和一个微笑表情。 
    “你好，我也很高兴你对咱家产品感兴趣，我是杨霖。这些资料你先看看。”霖霖不但官方还超敬业，一边招呼一边发过去几个文件包。毕竟这是自己第一次做微商，只要有人联系，都会忙不跌去联系，加好友发文件是微商第一要素，霖霖在好姐妹的带领下兴致勃勃把微商当副业做呢，用好友的话说，不但能挣钱，还能扩大交友圈给平淡生活添点色彩，何乐不为。 
    “好的，我看看”对面回了这句话就一阵沉默，霖霖趁此刻把剩下一个工作邮件处理完毕。 
    “这是你自己吗？” 
    十多分钟后对面发来两张照片，正是霖霖发在朋友圈用来做“服用前”“服用后”的对比自拍。 
    “嗯哪，如假包换”霖霖秒回。 
    “其实你前后都一样美啊，没有太多区别呢” 
    “区别很大啊，你不觉得我后面皮肤更细腻吗” 
    “没有啊，感觉前后都一样细腻光滑的” 
    对面很会说话，霖霖虚荣心得到小满足，虽然疑似产品遭到质疑，但嘴角还是无意识翘高了。 
    “话说你们产品是不是还能丰胸啊？”还没等霖霖回复，对面紧跟着又来一句。 
    霖霖还没表达疑惑，对面接着发“我感觉你后面这张照片上看起来奶子倒是明显更大了” 
    霖霖看到这突如其来的一句，才意识到两张照片的第二张穿了个吊带，由于自己一直关注点在脸上，倒是没注意这个近拍角度刚好把一道深沟给拍了进去，真是显得胸部比第一张穿着圆领Tshirt 的自拍大了很多。 
    “我老婆奶子太小，要是能长得你这么大，你产品再贵我也要买” 
    “这个倒是没有，我们产品主要功能是美容养颜的”霖霖虽然很想把产品卖出去，但还是没昧着良心说话。 
    “好羡慕你老公啊，皮肤这么好奶子还这么大，摸着肯定爽爆了” 
    话风跑偏，霖霖看见这句话脸一下红了，身上也开始燥热。 
    没错，霖霖的性癖就是粗口，每次看到奶子 ，小逼这些词，都能脸红心跳半天，可惜自己天性害羞，不好意思把性癖告诉老公，而老公也是个过分保守的，在床上别说粗口，就连射精时候都是咬着呀不吭声，结婚十年床事越来越枯燥，霖霖高潮次数屈指可数，长期欲求不满就只能在网上粗口黄文里找感觉。 
    做梦也没想到今天有个活生生的人上来就一句黄腔，反倒给霖霖整不会了，一时面红耳赤不知道怎么回复。 
    “想象一下，一边揉着你的大奶子一边操你的小逼.....啊，我鸡巴硬了!”
    ..... 
     “霖霖姐” 
    啪，一声脆响，是霖霖听到突入其来的叫声，吓得把手机一把翻过去按在桌子上的声音。 
    霖霖回头，看向叫她的人，是公司新来的实习生张艺，张艺看到霖霖的慌乱有点懵，愣愣说“我吓到你了吗？不好意思啊，赵总请你去一下办公室” 
    “哦哦，没事，我马上过去”霖霖收起手机按耐住慌乱的心起身去赵总办公室。 

    [2]舍不得拉黑 
    霖霖到赵总办公室已经恢复了一贯的样子----清冷，柔美。一张白嫩嫩的脸几乎看不到毛孔，衬着偏精致柔美的五官，眼睛不大但风情水润，让人不自禁想到“媚眼如丝”这个成语，这张看不出年龄的脸，确实很适合做美容养颜产品宣传模特。 
    所幸赵总叫她来只是了解了一下返修箱包的情况，最近公司新代理了一个高级箱包线，没想到质量上出了不小的问题，公司大概率会考虑终止合作，让她提前做好准备。 
    从赵总办公室出来，就到了下班时间，霖霖拿出手机看到乔治发来十多条消息的提示，她没敢点开，有预感不是什么见得了光的信息，理智说这人应该拉黑，但同时又有种说不明白的小期待勾得她心痒痒的，一时舍不得拉黑。 
    “慌啥，又不是没看过粗口黄文”霖霖按耐住心跳给自己打气，故意忽略信息，搭上回家的地铁。 
    这个城市跟所有其它城市一样，拥挤，忙碌，每个人都行色匆匆，地铁里大都是劳累了一天赶着回家的打工人，只有偶尔几个放学回家的小学生叽叽喳喳的声音会划破沉默给单调的路途增添几分活力。 
    霖霖站在车厢里抬手拉着吊环，白衬衣领口不高不低开着两个扣子，隐约可以看到深深的乳沟，她突然想起刚才的信息，脑海里不禁全是奶子这两个字，车厢里瞬间显得格外燥热。 
    拉着吊环这只手的衣摆被稍稍提起，露出一点点腰线，这时不知道是被人有意还是无意的贴着腰蹭了一下，让她起了一身鸡皮，刚想回头去看看，地铁到站，她只能随着人流往外挤，下了地铁出一身汗。 
    推开家门，黑碳迈着优雅的猫步走过来蹭了蹭她的裤脚，抬头跟她跟她打个招呼“喵~唔”， 
    “儿子乖，一会儿妈妈给你吃饭”。霖霖怜爱地撸了它一会，今晚老公又要晚归。 
    霖霖和老公是大学同学，平平淡淡恋爱，平平淡淡结婚，他是市里一个高三班的班主任，高三学生有多苦逼她老公就多苦逼，天天早出晚归守着那帮学生进行人生的最关键冲刺，倒是把这个老婆给彻底冷落了。 
    “幸好有黑碳。”霖霖夫妻是丁克，不想有孩子牵挂，倒是格外喜欢小猫，老公不在家就吸猫猫。 
    嗡嗡，手机突然震动。霖霖以为是老公的微信来电，拿起手机却看到“乔治”邀请你视频通话。 
    霖霖一下瞪大眼睛，死命盯着那个来电提醒却不敢接听，所幸只响了两三声就挂了。“按错了吧”霖霖想，忍不住点开两人的通话框，看到最新一条信息：“对不起啊，你真的太诱人我才没忍住，怕你不理我才语音通话提醒你看我信息”“求求了，别不理我” 
    她像做贼一样，悄悄往下拉对话框，看到接上面的那条 
    “鸡巴硬得发疼” 
    “想操逼” 
    “想吃大奶子，你喂我吃奶好不好” 
    “把你的奶头含在嘴里使劲吸，揉你的大奶子，好香好软”“喔，你的小逼湿了”“舔你的逼豆，吸你的逼水”“喔喔，好多骚水”“我要操进你的逼洞了”“喔，骚逼好紧”“喔，我大鸡巴大不大”“日得你的小逼爽不爽”“喔，太爽了，我要射了” 
    霖霖一个字一个字看着，这种面对面有人发着粗口骚话的感觉跟看黄网文完全不同，太刺激了，霖霖几乎是立刻马上就流了一腿的骚水 
    她心跳如鼓，面红耳赤，明明是个才认识不超过两小时的人单方面骚扰，只要立刻拉黑删除，就能归于平静，但她却觉得像是跟人偷情了一样慌张又刺激，忍不住一只手划着手机反反复复读着这人的骚话，另一只手可耻的伸到下面摸上自己早已湿透的逼缝，来回摩擦了几下又用手指按着逼豆打圈揉捏，还没来得及像以往自慰时那样把指头插进骚逼就已经一阵收缩，低喘着着高潮了。 
    她闭着眼睛好半天才回过神来，自己居然饥渴到坐在客厅沙发上看着手机就自摸了一回。 
    本文看反馈随缘更新。 

    [三]扫“性” 
    自摸高潮了一次反而让她有种空虚的感觉，想要被填满。上次跟老公做爱已经是上次，她都快不记得男人的滋味了。 
    草草吃了点饭，又把猫儿子喂饱后，看看时间也不早了，霖霖挑了件性感的内衣去把自己仔仔细细洗得干干净净，她看着浴室镜中的自己：黑色连体情趣内衣腰两侧是空的，像体操服一样紧紧包裹着成熟美丽的胴体，裆部是可以扯开的按扣式，性感的三角地带没有一根毛，天生的白虎馒头逼让三十多岁的她私处还白生生肥嘟嘟的，被透明丝包裹着看起来格外淫荡，胸部是两朵玫瑰的镂空形状，两个丰满的乳房正好可以完全露出来，性感极了也骚极了。就这件了，霖霖对自己还是很满意的。 
    回到卧室躺在床上等老公的时候，她忍不住用手机调好角度拍了几张照片，有一张连带着充满情欲的脸也拍下来了，自己看着都脸热，她其实从来没拍过这种照片，但今天一想起那个乔治，就鬼差神使地拍了，内心隐隐想知道他看到这些照片的样子，她不知道自己怎么会变得这么骚，大概是因为太久没做爱吧，她突然觉得这么美的身体藏着不让人欣赏实在是可惜了。 
    压下乱糟糟的想法，忍不住又把那些令人羞耻又刺激的骚话读了一遍，这些黄而粗俗的话，是对她说的，像是隔空对她下了催情药一样让她无法自已。 
    随着一阵开门又锁门的声音，霖霖终于听到老公于嘉适回来了，隐约听到他跟猫儿子说了几句话，霖霖赶紧把手机塞到枕头下面，侧身摆了个性感姿势开始假寐。 
    脚步声走进卧室停留片刻，又放轻了走出去，霖霖听到他开关柜子的声音，猜想他拿衣物洗澡去了，耐着性子仿佛等了很久，旁边的床垫才往下陷.......等等，于嘉适居然就打算关灯睡觉了？ 
    霖霖压着心里的失望，在他摸上她特意留的床头灯开关前，假装被吵醒睁开眼搂上他，双臂挂着他的脖子柔声叫“老公，你总算回来啦”，说着把胸口凑上去磨他的胸膛，他洗完澡赤裸着上身，被她用奶头顶着研磨，但他像是没有察觉老婆的意图，只是轻吻了一下她的额头说“吵醒你了吗老婆”她无语一瞬，只能自己主动把修长的大腿蹭上他的胯间摩擦，试图唤醒他的欲望。 
    “老公，我想要”她压过去主动吻上他的嘴，他张开嘴回应，有点漫不经心，霖霖把他压在身下，用整个身体摩擦着，并顺着他的耳朵脖子一路吻到胸口，一边伸出舌头舔舐他的乳头，一只手钻进他内裤握住了它，在她的努力下，它慢慢抬头，她顺着他胸口一路舔下去，含住它的时候他只轻轻嘶了一声。 
    吞吐了一会儿，见他始终没有彻底硬起来，她有点沮丧，懊恼娇声道“老公你动动啊”，于嘉适轻叹一口气主动揉捏起她的乳房，她自己动手扯开内裤按扣凑上去，就着刚才给他舔湿的口水和自己淫液不停蹭动，半晌后他才硬到可以顶开逼口插了进去。 
    “唔”终于被填满让她忍不住哼了一声，他也开始卖力抽动起来，依旧是默默操逼，没有一点雄性叫床声，她只能在脑海里一遍一遍重复粗口来让自己保持兴奋。 
    “老公你操得爽吗？”过了一会儿，她感觉到下体有些干，试图去引导他，他却依旧像每一次她开口引导他一样保持着沉默，用同样的节奏进出着，“老公我喜欢你的大鸡巴”她忍住羞耻心再冒出一句，话音刚落就被他捂住嘴说，“嘘，别说话！” 
    瞬间她就感觉索然无味，不想再像之前一样想办法让自己高潮，任由阴道在枯燥无味的抽插中慢慢变干。 
    他察觉她没了兴致，艰难地拔出来放到她唇边犹豫道：“老婆，帮老公吸出来？”“我累了，睡觉”她推开他，转身背对着他闭上眼睛。 
    他似乎有些沮丧，又像是如释重负，搂住她的腰说“对不起啊老婆，最近实在太累了，学生考完再补偿你”说完吻了一下她头发，没射精就躺下睡了。 
    霖霖麻木地躺了很久，身心俱空得像是心里突然出现了一个大洞，呼呼地往外冒着冷气。 
    不知道过了多久，她终于像下定决心似的，从枕头下抽出手机，在老公沉沉的呼吸声里点开乔治的对话框： 
    “没有不理你，只是今天有点忙” 
    发送时间1：03分。他应该睡了吧，她盯着刚发送出去的信息想 

    [四]夜聊 
    “你终于理我了，我一直在等你”她真没想到他会秒回 
    睁大眼睛回复“啊，你还没睡？！” 
    “你不理我我怎么睡得着”他发了个哭兮兮的表情过来 
    她心里刚才漏着冷风的洞，好像没那么冷了，犹豫着发去一个害羞的表情。 
    “你真的不生气吗” 
    “我为什么要生气” 
    “生气我意淫你” 
    “不会啦，我又不是小女孩，成年女人，你意淫我证明我有魅力吧”她好像突然想开了，大度回复。 
    “熟女之所以有魅力，就因为像你这样够成熟够自信，男人意淫女人证明对她有好感” 
    “你对我有好感？” 
    “嗯，不知道为什么，看到你的照片就感觉你是我的女人一样” 
    她的心重新跳了起来“你的女人？你就不怕你老婆看到吗？” 
    “其实我老婆三年前就离世了，我一直一个人过” 
    “啊，对不起啊”她有点震惊：“你之前好像说要买礼物送给老婆？”她想自己是不是记错了，正想翻一下聊天记录，就看到他发来的信息：“其实我是要买给我妈妈，但你知道，单身男人为了不给自己找麻烦，我一般都说自己有老婆了”“只是没想到看到你照片的那一刻，我就放纵自己了”他没等她回复就急着解释“我从来没想过会对谁一见钟情，我想我是真的想要你” 
    她看着不断发过来的信息有点不敢置信，又莫名觉得甜蜜，这是被表白了吗？真的有人会对一张照片一见钟情？ 
    “看到你的照片我就想到童颜巨乳这个词，真是极品女人，你知道我有多羡慕你老公” 
    “唉，他才不稀罕呢”提起老公，霖霖就忍不住低落起来，没发现已自然避开了他老婆的话题。 
    “为什么这么说？难道他不喜欢操你？”“你会介意我说粗口吗？不知道为什么对着你就忍不住”他打字速度很快。 
    霖霖看着他说了没几句又自然冒出的粗口，不想再压抑自己：“不介意，其实，我的性癖就是粗口，每次听都有感觉” 
    “我发现了，今天下午说那么多你都没拉黑我，我就知道咱们是天生一对。”“但你放心，我不会破坏你的家庭，就只在网络里爱你”他好像看到她的顾虑，主动说。 
    好久没听过别人说爱自己了，霖霖看着这个信息，明明知道虚幻，但还是忍不住荡漾，看来闺蜜说得对，女人就像鲜花一样，没有人精心呵护就会枯萎，哪怕只是甜言蜜语，也能让人心情愉悦，何况这个男人很体贴，能敏锐感知她的情绪变化，掌握着聊天节奏，让她不知不觉间已经放下防备。 
    “宝贝，你的脸看起来很冷很纯，但是奶子很骚” 
    “也没有很骚吧”她又被带跑了，脸又开始红，心跳也开始加速。宝贝是什么鬼？怎么就这么亲热了，她捂着脸强迫自己冷静。 
    “它都快从吊带下跑出来了还不骚啊，你镜头再往下奶头都能看见了”他的信息像是带着电流击过来 
    “是你太色了”她咬着嘴唇，仿佛真被电到了。 
    “那还不是因为你太美，真想看你的奶头。” 
    使劲压着愉悦的嘴角，霖霖一时无法消化巨大的聊天信息，情绪起起落落间想要逃避道：“不跟你说了，我要睡觉了” 
    “你是不是害羞了？还是小逼湿了？”他看穿她。 
    “哪有，我困了”霖霖咬着嘴唇打字。 
    “好吧，你要是真的困了就不打扰你，但我真的很想很想看你的奶头。答应我，要是你的小逼湿了想要，就让我帮你” 
    她无意识夹紧双腿，被他几句话又轻易撩起火，似乎真有液体开始分泌，她刚想问“你想怎么帮？”身边的老公却像是被她夹腿动作碰到一样，突然翻了个身，她一激灵，老公还在身边呢，自己怎么就跟别的男人聊起骚来了呢。像被兜头浇了一盆冷水，霖霖身上的温度迅速退了下去“我真困了，晚安” 
    “那晚安，我梦里来吃宝贝的奶”他发来最后一句。 
    “嗯嗯，好舒服”霖霖挺着大奶子被人操着逼“大鸡巴好硬好爽啊”......她真的在梦里被操了个透，第二天早上居然是在夹着腿的高潮中醒来的。 
    按反馈随缘更新 

    [五]闺蜜被骗了 
    这不是她第一次梦中高潮，但却是最心虚的一次。醒来还一直恍惚着，自己昨晚居然就躺在老公身边跟人聊骚，这是疯了吧。 
    霖霖怔忡了好一会儿，幸好老公一大早就去上班了，不然自己还真有点不好意思面对他，昨天这行为大概能算是出轨了吧？她摇摇头，心不在焉爬起来洗漱，春梦一场让自己下面又湿又黏怪难受的。 
    嗡嗡，刚洗个澡出来，手机微信通话就响起，霖霖拿起一看又是乔治邀请视频通话，这次她没那么慌乱了，静等两秒对面果然就挂了，她打开对话框，对面信息“宝贝起床啦！”“昨晚梦见我了吗？我梦见操了你一夜，射了” 
    霖霖看着对面张口又是“宝贝”，大概是对自己的出轨行为有点内疚，她心里涌起一丝不适，看着他的粗口似乎也没昨天那么打动她了，犹豫着想，要不把他拉黑算了，免得自己真做出什么可耻的事来。 
    “我出了大单，新收了代理，家人们准备帮我欢迎新人”霖霖正犹豫间，就看到自己做的微商群有消息出来，看人家又招到代理，难免一阵羡慕，真诚地打了一句“恭喜贺喜” 
    “谢谢家人，回头我去核心群给大家分享招代理心得”这个网名叫“一笑倾城”的代理又发来一条信息。 
    “等你分享”霖霖和一众群友都排队表示支持，微商群永远像打了鸡血一样，出各种大小单子都有一众人各种分享经验，乐此不疲。 
    “喵~呜~”没等到群友分享，倒是黑碳来找存在感了。 
    黑碳是只通体黑色的中华田园猫，当时给它取这个名字还被老公给数落了一顿，说太俗，但霖霖不知道为啥，就喜欢大俗的调调，自己的网名也叫个“肉包子”，没少被老公诟病，这大概也是一种癖好吧。 
    霖霖放下手机专心撸了一会儿猫，心里寻思着今天周六，闺蜜也不上班，要不要跟闺蜜约个饭，回来说不定就能听人家分享招代经验了，反正老公的高三冲刺班周末也是要补课的，没空陪自己。 
    正想着，闺蜜就打来了电话，真是心有灵犀，霖霖心情大好，接起电话“喂，亲爱的......” 
    “霖妞啊，我完蛋了！”霖霖一句话还没说完就被闺蜜的嚎哭吓一跳。 
    “啊，怎么了？你别吓我” 
    “我被骗了，一百三十多万啊，妞，我不想活了，呜呜” 
    “不会吧，到底怎么回事啊？”霖霖这下是真的吓到了，130多万可不是小数额。 
    “我合作伙伴卷款跑了，这几天都联系不上她，我今天去了我们租的店才发现她根本没有签合同交钱，更没有找人来装修，呜呜，怎么办啊妞” 
    “颖儿你先别哭了，听我说，你确定她跑了？”“嗯，我已经去她家，她父母家，她餐厅......能找的地方都找了。都说好几天没联系上她，就连餐厅都两天没开门了”赵颖颖抽泣着说。 
    “那你报警了吗？” 
    “已经报了，我刚从公安局出来，刘逸家人也报警了”这通电话把霖霖的好心情彻底给搅没了。 
    事情怎么变成这样了呢。 
    闺蜜口中的合作伙伴刘逸和闺蜜赵颖颖是在一个美容院认识的，也是三十出头离异，也还没生过小孩人，长得挺漂亮，自己开着一个餐厅，很能干，霖霖跟她有的几面之缘，都是被闺蜜颖颖拉着去她餐厅照顾生意时见的。 
    这个刘逸和闺蜜都是离异无娃，就走得越来越近，前个月突然说要合伙开个咖啡西餐厅，霖霖还劝过闺蜜谨慎，毕竟跟她也是半路认识，不像自己这样从小一起上学知根知底，但颖颖很兴奋，说什么也要跟她一起创业，说刘逸很有餐饮经验，还告诉霖霖说再不奋斗就老了，要为自己搏一把，谁知道居然被骗了。 
    唉，这年头，还真是人心不古啊。 

    [六]男代 
    挂了闺蜜电话，霖霖心情也很沉重，不知道闺蜜的钱能不能找回来。 
    想到钱，霖霖不禁又想到自己的微商产品了。 
    刚开始被小姐妹推荐时她其实挺反感的，微商不就是传销吗？整天发朋友圈拉身边的人，招人烦。 
    但自己欠过这个小姐妹人情，怎么说都应该支持一下人家的生意，所以买了三盒所谓一个疗程，没想到吃了以后不知道是不是心理作用，反正就是觉得自己皮肤好像真的变好了，加上小姐妹各种撺掇，就小投了两万块钱做了小姐妹的高级代理。 
    霖霖不太好意思天天发朋友圈，只隔三差五发几张自拍，暗戳戳表达自己变美了，只要有人留言点赞，她就去私信刷存在感，表示自己吃了美容养颜产品，虽然也有几个朋友像她照顾小姐妹生意一样来照顾了她一下，但却没有一个像她一样来做代理的。 
    这年头，想让别人掏腰包真不容易，霖霖沮丧的想，但一想到闺蜜那被骗的130多万，又感叹骗子让人掏腰包倒还真是容易啊。 
    “家人们我来了，有人在吗？”霖霖的微商核心群终于有信息提示了，所谓核心群就是投资2万起的，大群是低级代理6千就能进，所谓招代分享就只在核心群进行，大群主要传授发圈文案，产品资料和一些基本的聊天话术。 
    “在在” 
    “来了来了” 
    “等你好久啦”...... 
    人一下都冒出来了，估计大家都跟霖霖一样，没有把这个群静音，以便随时接收大咖们的分享吧 
    “家人们，那我开始分享了：我今天招的初级代理是个男代。我跟他是在一个交友软件上认识的。刚开始他对我们产品完全不感兴趣，我就去研究他的朋友圈了。他是个很喜欢分享的人，我仔细看了一圈，发现他有一次吐槽了自己家老婆有点不修边幅，我就感觉机会来了。” 
    这个叫“一笑倾城”的代理发了第一条语音，她算是个大咖了，下面初中高级代理都有好些，所以经常听她做分享，霖霖每次都听得很认真。 
    “发现他吐槽老婆开始，我就专门把他设置了一个分组，每天都开始发各种仅他可见的自拍，不知道他喜欢什么样的，我就试着各种风格，一开始他从来没反应，但有一天，他终于给我点赞了，那天我造型比较性感一些，我就知道他喜欢性感挂了，后面我就基本只发各种不同风格的性感图，当然，这些图都要透露出我在吃咱们产品的信息” 
    “发了一个多月吧，我前天在他朋友圈看到一个信息说结婚纪念到了，为送礼物头疼中。我觉得时机到了，所以就去私信他了，聊了两天，他今天终于决定做初代，因为我告诉他买两个疗程就可以做初代了，不如直接送两个疗程礼物，又可以当个小投资，他就心动了。” 
    “当然，我还告诉他做初代就能拉他进一个美女如云群，呵呵，男人么，谁不喜欢美女嘛。” 
    好了，我今天分享总结就是1：要投其所好，所谓知己知彼，一定要去研究自己的圈子，看哪些人有可能是潜在客户；2：针对潜在客户的需求制定分组方案，不能千篇一律；3：其实男的更容易掏腰包，所以不要只想着找女用户；4：舍不得孩子套不到狼，多陪聊，就有希望。好了家人们，我今天的分享结束了，谢谢大家聆听，预祝大家多多出货多多招代！”一笑倾城笑着结束了她的分享。 
    “好厉害啊” 
    “谢谢分享啊，学到了” 
    “男代好少啊，还是笑姐有魅力”
    ...... 
    霖霖跟着大家起了一下哄，开始若有所思的分析起自己朋友圈有没有可以发展的男代。 
    “宝贝，怎么一天都没搭理我了？”伤心伤心 
    乔治这时候突然出现，让霖霖眼睛一亮，这不是现成的男代嘛 ！霖霖笑了 
    按反馈随缘更新 

    [七]聊骚 
    找到明确目标，霖霖就决定付诸行动，看他主动发信息，倒免得自己找话题了，只要顺着他聊，等待时机引导他来做自己的下级代理。 
    为了不显得自己很急，霖霖等了几分钟才回复“没有不理你”“那怎么现在才回复？”一副兴师问罪的口吻。“跟我闺蜜去玩了，刚回来。你呢，今天干嘛了？”她撒了个小谎 
    “今天周末，我去健身了。”他发过来一张健身房照，看起来很高端。“我想看帅哥”她开始主动。对面发来一张对镜自拍，手机挡住了下半张脸，戴着棒球帽，帽檐遮住上半张脸。穿着健身服，看起来也就三十来岁，体型也是挺好。 
    “氛围感帅哥，体型很好哦，练多久了？” 
    “五年啦，你平时有什么爱好？”两人似乎都想进一步了解对方。 
    “我比较宅，休息要么跟闺蜜聚聚，要么就在家追剧刷手机。你是哪里人啊，做什么工作的？” 
    “我是A市的，在一家证券公司做投资顾问。你呢？” 
    “年轻有为啊。我是S市的，在一个贸易公司做销售。” 
    霖霖听到对方做投资顾问，心里开始分析，他给自己做下级代理的概率应该不会大。肯做微商的，大部分是想挣点零花钱的家庭主妇或是像自己这样有固定工作想打发业余时间的人，想拉他进来估计只能“色”诱，还不一定有用，霖霖自嘲地想。 
    “那我猜你很少运动吧？”对面不知道霖霖心里小算盘已经打得啪啪响了，接着聊到。 
    “我只喜欢游泳，包了卡有空就去”她说。 
    “难怪奶子大，游泳扩胸的”他找到机会就开始放黄腔。 
    她有点犹豫该不该顺着话题来个半推半就，他就又发来一句“目测你奶子应该是C了吧？”“是啊，你很有经验噢”她咬咬唇发个害羞表情 
    “能发个比基尼照给我看看吗？”他发个色色表情过来。果然好色，霖霖心想。 
    翻了一下相册，有一张游泳时对镜自拍，刚好也被手机遮了半张脸，公平交易似的，发了过去。 
    “哇，你皮肤真好，穿黑色太性感了。大奶细腰，可惜看不到屁股，怎么只发半身，没有全身的吗？最好能看见屁股的”他开始提要求。 
    好吧，她发了一张上次和老公一起去游泳时她半趴在椅子上休息时被拍的，刚好看得到起伏的身材：没生过孩子的细腰凹陷，屁股微翘充满弹性，半个奶子被压在身下，只露出雪白的奶沟，看向镜头的脸又纯又欲，很是勾人。 
    “我鸡巴要硬了，你这是勾引我吗？”“哪有勾引，是你要看的”她突然有点恶作剧得逞的感觉，抿着嘴唇偷笑，仿佛他能看到自己一样。 
    “宝贝，让我看看奶头好不好，我真的好想看”“不要”霖霖有点怂了。 
    “为什么不要？你这么美，为什么不敢给我看？”“你不是说你喜欢听粗话，你老公不给你说，发给我我说给你听不好吗？”“骚宝贝，你不骚点我怎么说骚话给你听？”“来吧，骚宝贝，把你的骚奶头给我看看，我保证只有你知我知” 
    看着他一句连一句的信息，仿佛小钩子一样勾着霖霖想要把美丽的身材给人展示一下的小欲望。 
    于是她翻出昨天在床上拍的那几张照片，深呼吸一口发了张没露脸的，只见照片中两个大奶子露在情趣内衣的玫瑰花掏空处，奶头因为羞耻被刺激得硬挺起来，由于没有怀过孕，奶头颜色不深，介于粉红和深红之间，看起来很是娇嫩可口，腿心隐约看到白白一点白虎逼，虽然没拍脸，但骚气好像隔着屏幕就都散发出去了一样。 
    发过去以后他却一反秒回常态，半晌没说话，霖霖有点忐忑，刚才那么猴急的人怎么看到艳照反而不说话了？ 
    就在她疑惑不定时，一条五秒的语音信息发了过来。 
    霖霖看着信息心跳加速，隐隐知道会发生什么，又紧张又期待。她按耐住狂跳的心跑进卧室把门锁上，然后找出耳机插上才点开语音，一个低沉的男声带着暗哑的情欲用很标准的普通话透过耳机在她耳边说“骚宝贝的奶头真的好骚，我鸡巴硬了，好想吃奶” 
    霖霖大脑轰的一声宕机了。 

    [八]语音操逼 
    “骚宝贝，把你的骚奶头喂给我吃！嗯，我舔着你的骚奶头，用舌头按压一只，用手指拉着另一个骚奶头玩” 
    “嗯，骚宝贝的骚奶头好有弹性，被我拉起来又弹回去，我用牙齿扯你的骚奶头，疼不疼？”“被这样玩，骚逼流骚水没？来我摸摸你的小骚逼，我怎么看不到毛毛，难道是传说中的白虎骚逼？”“喔，我好爱啊全是骚水，我手都湿了，骚宝宝是不是尿了啊？”“快说话骚逼宝贝，是不是尿了嗯？” 
    听着他一条接一条发过来的语音，霖霖奶子涨得好像真的要爆了，她忍不住撩开T-shirt捏上自己没穿奶罩的奶子，跟着他的语音对着自己的奶头又按又拉，没几下骚逼就全湿透了，霖霖不但是白虎，还是个水逼，本来水就多，第一次听到有人在耳边爆粗口，还这么有磁性，瞬间被刺激得逼水像尿失禁一样顺着大腿跟往下淌。 
    “骚逼，骚奶头，骚逼骚奶头宝宝，你怎么不说话？是不是在忙着揉奶抠逼？”“我操，我他妈的鸡巴快硬爆了，骚逼快来帮我舔舔鸡巴，用大鸡巴帮你堵骚水好不好？”“骚货，快点回答我” 
    她从来没听过这么刺激的粗口，感觉情欲完全被他带动起来，脑海里的骚话都被勾得想要顺着嘴边冒出来了，忍不住难耐地小声哼叫起来。 
    “骚逼宝宝，我给你拨语音通话，我想听你叫床” 
    她刚听完这条语音，微信语音邀请真的打过来了，她被情欲驱使着完全没了羞耻心，只想大声发泄出来，于是想都没想就接通了，“我的骚逼宝贝，告诉我你现在在干嘛”“嗯嗯，我在揉奶抠逼”霖霖才张嘴骚话就自然出口了。 
    “快喂我吃骚奶”“啊，啊，喂你吃骚奶，用力点”“嘶溜嘶溜，使劲吃骚奶子，骚奶子好甜。”“啊啊，骚逼好想要” 
    “想要什么？想要大鸡巴还是想要我舔骚逼？”“都想要啊，快点先帮我舔舔骚逼，骚逼好痒”“我来舔了，自己掰开骚逼露出逼豆豆来我舔”“啊啊，掰开了，逼豆豆露出来了，你快来吃” 
    “嘶，好骚的逼豆，我含着它了。好多骚水啊，喝都喝不完，你怎么这么骚”“啊啊，我就是骚，就是要喂你喝逼水，你赶快喝”“我喝够了，要用大鸡巴操你了，想不想要？” 
    “啊啊啊，想啊，好想被操”霖霖一边浪叫着，一边用一只手三个指头插进逼洞使劲搅插着，另一只手两个手指把小逼掰开到最大限度，大拇指一会儿压着逼豆使劲转圈，一会儿在逼缝上下快速滑动，她骚屁股使劲往上耸动着方便手指插得更深，画面淫荡极了，可惜对面男人看不到。 
    “操死你个骚逼，骚货！日烂你的骚逼，咬你的骚奶头，喔喔，你个骚逼怎么这么好操，喔喔，我要射在骚逼里了，喔喔，骚逼。”原来男人叫起床来这么性感，这么勾魂，耳边的声音让霖霖觉得第一次体验到性福。 
    “啊啊啊，大鸡巴操得我爽死了！快日我！操我！啊啊啊，日死我操烂我！啊啊啊”霖霖很快就浪叫着高潮了，身体里涌出的一波又一波痉挛，一阵又一阵的收缩，让逼肉紧紧吸附着自己的指头不放，霖霖接着抽插了一下，居然直接潮吹了，她做梦也没想过有一天自己能把自己干到潮吹，实在是太羞耻了。 
    “嗯啊，我射了”对面也突然低呼，霖霖满足地轻哼一声。“骚宝贝你高潮了没”“嗯，我潮吹了”霖霖哑着嗓子说了。 
    “真的吗？语音操逼就让你这么爽了？你怎么这么骚！”“我就骚”霖霖彻底没了羞耻感。“那下次我们视频操逼好不好？”“好啊”今天的体验实在是太好了，霖霖想都没想就答应下来。 
    “宝贝，那我去洗澡了，你也收拾一下吧，这点你要去做饭吗？”他体贴的说。“都四点了啊，霖霖这才注意时间，“那我先挂了，拜” 
    挂断语音，霖霖虚脱得躺在床上，幸好是在床上，不然把布艺沙发喷湿就麻烦了。 
    想不到语音操逼这么爽，霖霖觉得好像打开了新世界的大门一样，对视频操逼充满了期待 
    按反馈随缘更新(但好像并没有啥反馈，尴尬?) 
 
    (9)诈骗团伙浮出水面 
    霖霖做梦都想不到的是，自己浪骚着跟人语音做爱的画面，此刻正清晰地通过摄像头被一个男人注视着，男人眼里毫无温度，嘴角却挂着一丝讥诮，他把视频导入设密收藏夹保存。 
    “老公，晚饭回来吃吗？”霖霖收拾好放纵后的狼籍，给老公发去一个信息。
    “对不起老婆，今晚晚自习过后还有卷子要改，明早一大早有课，就不来回跑了，你自己早点休息。爱你”
    看着于嘉适回复的信息，霖霖松了口气，大概是做了亏心事不敢这么快面对老公，她一反常态没因为他夜不归宿生气，反而发去一个善解人意的信息“知道了，你也尽量早点休息，身体第一，提前晚安啦”还配了个亲亲的表情。 
    于嘉适若有所思地看着和老婆的对话框，嘴角勾起一丝笑“晚安老婆，忙过这阵给你惊喜。” 
    “好啊老公，等你的惊喜”
    霖霖有些内疚，但很快就被乔治的信息冲散了：“宝贝，我明天有个重要客户，今晚要准备资料，就不陪你了。”霖霖心里一暖，老公都很少主动给自己报备行踪。
    “嗯嗯，你忙吧，有空再聊”她红着脸回复，涌起一点久违的娇羞心情。
    “睡前会跟你说晚安的，记得想我”乔治回。
    “嗯”霖霖下意识点点头，才反应过来对方看不见，不禁莞尔，自己怎么突然像个怀春少女了。 
    手机响起，是闺蜜赵颖颖打来的 
    “霖妞，我心情好差，有空来陪我喝一杯吗？”
    “你家吗？”
    “没有，在家看父母嘴脸啊？在暗媚，你快过来” 
    暗媚是本市小有名气的酒吧，表面清水，但从酒保到服务员再到乐队，都是一水的帅哥，在圈内都称做男模。来这里的顾客基本都是女人和gay，而且常客都知道，这里无论是谁，价高就可约。 
    赵颖颖不但是常客，还是很受欢迎的常客，她外表不错，出手也很阔绰，酒吧里只要看得上眼的，基本都被她带走过，她是熟女，床上很带劲，还不变态，跟她出台的男模们不需要怎么迎合讨好，就可以拿到不菲的报酬，自己还能顺便爽一把，这样的金主谁不爱，她几乎每次进来，都会过来一大堆或熟或生的男模围着她转。 
    但今晚霖霖到酒吧的时候，却看到她一个人形单影只地趴在装修非常复古有品的吧台上。昏暗但很有设计感的灯光，让酒吧看起来就像是某部文艺片里的场景。今晚人也很多，散落在各个角落，或成双或成堆，落单的只有颖颖。 
    霖霖快步走向吧台，酒保是一个新面孔，个高条顺，穿着所有酒保的标配制服白衬衫黑马甲，精致的小领节上面是性感的喉节，在浓眉大眼的浓颜系帅哥里也算是拔尖的，他看起来很年轻，但看向客人的眼神却很老辣。 
    他扫了刚来的霖霖一眼：她匆匆出门，没有刻意打扮，只穿了条黑色宽松连衣长裙，遮到脚背，一双黑色带亮片平底鞋算是全身唯一亮点，她长发随意在脑后挽了个丸子头，露出白皙修长的天鹅颈，还算清秀漂亮的脸上未施脂粉，甚至连包都没背，手上只拿了个手机和一把大众的车钥匙，看得出她来得匆忙，根本不是来消费的。 
    “美女姐姐好，喝什么？”酒保语气礼貌却冷淡
    “长岛冰茶”
    “好的，稍等。”他专心去调她的长岛冰茶去了，没有任何搭讪的意思，对于酒吧里只会点这款酒的客人，他不需要太热情。 
    男模们本质果然还是鸭，认钱不认人。霖霖轻叹一声，搂上赵颖颖的肩膀问“颖颖，你怎么样，是喝多了吗？”霖霖看着今天的闺蜜，没有精心打扮的样子，本就比平时少了很多姿色，加上被骗的沮丧，此刻趴在吧台上看不见脸，就连散乱的长发都透着失意，她虽然还是穿着那套灰色昂贵的香奈尔套装，但看起来不但没有一点贵客的样子，甚至有几分落魄。 
    赵颖颖抬起头，簇着本来很精致但现在看起来有点耷拉的细眉，两只好看的杏眼有些浮肿，不算很高但挺直的鼻子，有些薄的唇没有往日艳丽，一直很注重保养的皮肤在灰色外套的衬托下看起来有些灰暗。 
    她仔细打量了霖霖好半天才挥着手豪爽地说：“霖妞，你来了，要喝什么？尽管点！我，我请客！”。 
    “别喝了，你都这样了，快跟我回家吧”霖霖拉住她的手把空了的威士忌酒杯接过来放到吧台上说。
    “不回去，烦！小默默，再给姐来一杯”她回过头暧昧地看着酒保说，看样子挺熟。 
    “好的姐，心情不好就多喝几杯，来这位美女姐姐的长岛冰茶也好了。”这个叫小默默的浓颜系帅哥，脸上挂起职业笑容对着赵颖颖说完又把霖霖的酒端给她，顺便对着霖霖眨了下眼睛，莫名就透着油意。 
    霖霖反感地装着没看到，颖颖倒是眼尖一眼看到了，她暧昧地笑着对酒保说：“我闺蜜可是良，良家妇女，不吃你，你这挂！”不知道她喝了几杯，一句话舌头就打了两结。 
    酒保挑了一下浓眉，压低声音在颖颖耳边，用三个人都听得到的声音说“我也不吃良家妇女挂，我更喜欢颖颖姐这样解风情的”说完又眨了下眼睛，和颖颖两人会心一笑，霖霖低头喝了一口酒，又故意扭头去看别的地方，避开这令她尴尬的对话。 
    “等姐把钱追回来，就来包你”赵颖颖伸手轻挑地摸了一把酒保的脸。“姐说话要算话，我可等着呢”酒保笑意完全不达眼底地敷衍了一句就走开了。 
    “你到底怎么回事？”霖霖终于有开口的机会
    “还能怎么回事，被骗了呗，等我找到那个贱货，不撕烂她的脸！连老娘都敢骗”赵颖颖咬牙切齿地说。
    “警察怎么说？”霖霖一阵无语，心说您当初可是上赶着去让人骗的，拉都拉不住，但终究还是没忍心，只能岔开话题。 
    “警察说她们可能是个诈骗团伙，最近本市就有好多同样的案子，其中三起案件牵连到的实体店注册人都是同一个，现在还在查”赵颖颖像是突然酒醒了，四处看看压低声音跟霖霖耳语，一长段话嗝都没打。 
    霖霖被震惊到了，以前觉得骗子离自己很远，没想到自己闺蜜一被骗就玩了个大的，居然还可能会牵连出个犯罪团伙，想想都够瘆人的。 
    这晚好说歹劝才把闺蜜连拉带拽的送回家去，折腾到一点多才睡。 
    ...... 
    “贱人，骚货，操死你”！
    霖霖动弹不得，心里蔓延着羞耻和恐惧，眼睁睁看着趴在自己身上骂着粗口的男人，突然变成了老公，他愤怒地边说边恶狠狠地一把掌扇了过来。 
    啊！ 
    霖霖大汗淋漓地惊醒过来，粗喘着打开台灯。凌晨3点 

    (10)老色狼 
    霖霖惊魂甫定地打开微信，翻开乔治23：20给自己发的信息“宝贝，我明天有场硬仗要打，要养精蓄锐就先睡了，你也早点睡。梦里见，晚安”。自己当时还跟闺蜜在酒吧，随手回复“梦里见，晚安。” 
    她失神地看着信息，自己是有多空虚才会浪费时间跟人在网上调情啊。话说今晚给她说晚安的是乔治，她梦里的人，却是几乎从来不主动发信息的老公于嘉适，霖霖也说不清此刻究竟什么心情，自嘲地轻笑了一下。 
    强压下心里莫名的不安，霖霖先喝了杯水才来到卫生间，看着镜中面容姣好却一脸憔悴的自己叹了口气，明天又是周一，乔治有硬仗要打，自己又何尝不是，想到难缠的客户，冷淡的老公，无力感又席卷上来，人到中年，一眼看得到头的生活消磨了所有激情。 
    不知道当时选择不要孩子究竟是对是错，她又出了一下神，看看时间，强迫自己再睡一下。 
    闹铃响起的时候，霖霖困得睁不开眼，真艹蛋，该睡的时候死活睡不着，该醒的时候又不想起。 
    “啊呀！”霖霖抻开手脚烦躁地大叫一声，把睡在身旁的黑碳吓一跳，喵嗷一声撒腿跳下床就跑了。 
    霖霖在床上抻着腰滚了几圈，才总算慢慢爬了起来。几乎是半闭着眼睛洗漱，眯着眼看了一下黑碳的自动加食器和优雅进食中的黑碳，霖霖感叹羡慕了一下猫生，真是人不如猫啊！ 
    土司烤好涂上黄油蜂蜜，霖霖用咖啡胶囊机做了杯黑咖啡，边吃边照例打开手机先看微信。 
    只有工作群和乔治对话框上显示红点，先打开工作群，每周一的例行工作安排，霖霖今天要去一趟大华集团，跟秦总监反馈自己公司代理的箱包线问题。 
    想起秦总色咪咪的眼光，霖霖就浑身不舒服，但她也不是职场新人了，她嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，无论客户还是金主，好色的反而最好拿捏。 
    退出工作群，打开乔治的信息：“宝贝起床了吗？”，五分钟后：“宝贝我要去忙了，你记得吃早餐，想你，回见”。 
    霖霖没有回复，自己大概是无情的吧，她想，对于这种虚幻的虚寒问暖，还不如直接开口挑逗来得打动自己，都是成年人，想要什么双方都清楚，完全没必要故作深情，又不是18岁小女孩。 
    她皱皱眉，突然又生出一丝反感，又开始纠结到底要不要删除这人，点开删除页突然想起微商群，犹豫了一下还是退了出来。 
    既然都是成年人，到达目的地才是重要的，过程嘛，谁会在乎，就算不考虑那个可有可无的微商，也留着给自己的生活添加个调味剂吧。 
    霖霖又成功被自己说服了，放下手机去换衣服准备出门，秦总既然好色，那就牺牲点色相又何妨，她对镜看了看自己的笑，还算好看吧，她想。 
    霖霖不太喜欢过于职业化的打扮，挑了套半休闲的黑裙套装，下面穿了一件乳白色低胸打底，她皮肤是健康的白，深深的乳沟跟乳白色打底几乎融为一体，乍眼一看的视觉效果就像西装下全裸着一样。 
    一条碎钻项链刚好停留在两条锁骨中间的洼地，头发用电梳打了几个卷，慵懒地披散下来左分侧梳垂在右边胸口上，透着三分精干七分性感，包臀裙到膝盖朝上三分，肉色丝袜包裹着修长笔直的大长腿，带水钻的高跟鞋让她看起来至少也有170，她满意地对着全身镜眨了眨眼，挎上乳白色小香爱心金球，就直接去了大华总部。 
    “杨小姐来了，请坐请坐”秦邢四十来岁，是大华集团的销售总监，他个不高，霖霖穿着高跟鞋就能跟他平视。 
    秦总保养得算不错，比寸头略长几分的短发，让他看起来比实际年龄小几岁，金丝眼镜下的细长眼睛透着精明，中规中矩的浅灰色西服透着一丝无聊。 
    看到霖霖的时候眼睛一亮，霖霖坦然接受他打量的眼光，大方环顾一下四周：办公室不算大，落地窗外看得到一个人工湖，目测至少1米8的办公桌上除了电脑外还有两盆多肉，前面就是一大一小两个会客沙发，秦总把霖霖引领到长沙发上，自己也挨着她坐下，秘书把茶送进来以后就礼貌退出去并顺手关上了门。 
    “杨经理，先尝尝我朋友给我寄过来的云南普洱茶，秦总殷勤地说。
    “嗯，味道很好，是熟茶吧”霖霖呷了一口说。
    “是熟茶，杨经理喜欢普洱吗？”秦总靠坐在沙发上，一只手伸长放在靠背上，有点像是把霖霖搂在怀里，霖霖不动声色往旁边挪了挪，半转身回答：“嗯，挺喜欢的。秦总喜欢喝什么茶？” 
    从这个角度，秦邢能清楚地看清霖霖深深的乳沟，她微侧的脸白皙，下颌线柔美但清晰，修长的脖颈盈盈一握，不知道用手扼着脖颈亲吻会是什么滋味，秦总眼光闪烁，想象着眼前小女人的滋味，操起来应该很爽。 
    他下意识咽了一下口水，悄悄扯了一下裤子，下面的肉棒有一点发胀，小女人睥了他一眼，眼神像带了个小钩子，勾得他裤子又紧了一分。 
    “我喜欢一切好茶”他喉咙滚动了一下答，眼神要是能脱衣服的话，霖霖估计已经被他扒光了。 
    “秦总一向很有品味”霖霖也一语双关，“就像贵公司这次新开发的箱包，很有档次”她开始进入主题“不过您看质量方面的投诉怎么处理呢？”她说着抬手轻轻撩了一下胸前的长发 
    秦总又咽了一下口水，眼光粘在霖霖胸前移不开“杨经理，我们已经责令技术部尽快整改了，还请杨小姐多给几天时间，一定会给你们一个满意答复” 
    “上周您也是这样说呢秦总”她娇嗔地乜了他一眼，抬起茶泯了一口，玫瑰色的唇沾上水光，有意无意咬了一下唇，秦邢下面的肉棒几乎是立刻就站起来了，顶着裤裆撑起了一小块帐篷。 
    “这不是想多见杨经理几次嘛”，秦总凑近霖霖耳边，嗓音暗沉，呼吸笼罩上了霖霖，她耳后瞬间起了一层鸡皮，耳朵也红了。 
    “秦总真会开玩笑”霖霖打着哈哈，又想不动声色再往外移离开他的靠近，完全没想到自己先前移的那一下本就已经挨着沙发边坐了，这沙发还没扶手，这一躲竟然身形一晃就要哉下去。 
    “杨经理小心”秦总立刻一手勾上她的腰一拉，霖霖还来不及惊呼就被他抱个满怀。 
    霖霖又惊又羞，心跳飞快，一层红晕也迅速涌上脸颊，就连脖子和胸前都被染上薄红，她本能把双手顶在秦总胸口做出防御姿势，他却顺势抱得更紧，把脸埋在她发间，深深嗅了一口，一阵独属于少妇的幽香钻入鼻孔，把他理智彻底推到脑后。 
    “小心点”他暗哑低语。“谢谢秦总”她边说边双手暗暗用力想推开他。 
    “杨经理好香，用的什么香水”秦总难得美人在怀，哪里舍得被她推开，索性双手都搂上她的小腰，用脸拱蹭开她的头发，贴上她的耳侧，好烫啊，他实在忍不住就开始亲吻她的侧颈。 
    “秦总，你放开我”霖霖急了，使劲挣扎起来，以往好色客户大部分就言语暧昧一下，过分的噌蹭贴贴占点便宜，只要霖霖透露出拒绝的信号，大家也都心知肚明见好就收，这样明目张胆动手的实属头一遭，霖霖一惊，幸好今天是有备而来。 
    “杨经理难道不是故意勾引我吗？”秦总被霖霖的反抗彻底激起了性趣，鸡巴立刻硬了，他抱着霖霖的双手一拖一压，就把霖霖放倒在沙发上，他一条腿挤进霖霖双腿间，嘴顺着她的脖颈就向下啃咬起来。 
    “我没有，秦，秦总，这里是您办公室”霖霖为了躲避亲吻，整个人都扭动起来，他压得紧，两具身体间完全没有空隙，霖霖这一扭动倒像是主动去蹭秦邢的身体一样。 
    “放心，我不叫人没人敢进来”秦邢已经开始喘着说，顺势把她两手按在头顶，脸一下埋进霖霖高耸的酥胸里，深吸一口奶香，伸出大舌就开始舔吸奶肉，霖霖双手动弹不得，身子被压着也无法反抗，只觉得胸前热意升腾，奶沟一下就被舔吸得又湿又热。 
    “别别，秦总放开”霖霖只能徒劳地拼命摇头，两只脚在蹬踢中把鞋甩掉了，包臀裙也在挣扎中卷到了腰上，露出两条笔直的大长腿踩着沙发扭动着。 
    秦邢侧身就看到霖霖被压在身下的半边身子，外套也被扯开了，两手被压在头顶能看到光滑的腋窝，两个奶子高耸在秦邢眼前，奶沟已经被自己舔得又湿又红，在舔弄过程中秦邢发现她根本没穿奶罩，只用胸帖遮住了奶头，他张口就含住奶头上的胸帖，直接用牙齿给撕了下来。 
    “啊，呜~”在牙齿碰到奶头的瞬间，身下的小女人哼叫出声，身体也整个抖动起来 
    “骚货你这么敏感吗？很久没被男人操了？”秦邢一手依旧固定着她的双手，一手抬了把歪掉的眼镜，仔细欣赏着眼前的小女人，头发和衣服都一片凌乱，脸颊脖颈到乳沟都绯红一片，小嘴微张，瞪大的眼睛里一片湿雾，眼神慌张又祈求地看着自己，胸口剧烈起伏着，被撕掉胸帖的奶头透过乳白色打底几乎能看清粉嫩的颜色。 
    这个骚女人！秦邢身为大华的销售总监，明着暗里头怀送抱的女人不计其数，只要有姿色他向来是来者不拒的，昨天他还玩了个刚出校门的女大学生，现在的女学生骚得不像样，表面清清纯纯，上了床比妓女还浪，把他伺候得浑身舒坦。 
    可能是玩多了投怀送抱的，秦邢反而对此刻躺在身下全身充满抗拒的女人充满了性致。 
    要命，他一贯的原则是你情我愿，绝不强迫，霖霖一开始的反抗他也当作是欲擒故纵的情趣罢了，但现在他有点拿不准身下女人了。 
    他眼神暗了下来，一只手掐上她纤细的脖颈，果然是触感极好，一只手刚好覆上整个脖颈，因为用力而充满生机，他甚至感受到了呯呯跳动的脉搏，他上下摩嗦着，分出两个指头捏住霖霖小巧的下颌，涂着玫瑰色口红的小嘴也被捏得嘟起来，他从不跟女人接吻，但不妨碍他用舌头描摩了一下霖霖的双唇，柔嫩肉感，滋味出乎意料的好，他又忍不住张嘴含住霖霖两片诱人的唇吮吸舔弄了一阵，最终还是压制住了想更深入一点的欲望。 
    “怎么还哭了小宝贝？”他看到她突然滚下的两行泪，惊讶地问，出乎自己意料的是鸡巴跳动了两下胀痛了起来。 
    操！原来强迫也挺香的！ 
    他伸出大舌慢慢帮她舔着眼泪，一条舌头灵活地在她脸上耳边脖颈处流连忘返，整个办公室充满啧啧的水声和霖霖小声的啜泣祈求声。 
    “秦总，别这样，我有老公的”“杨经理，你情我愿玩玩而已，我会把你日得很爽的”秦邢浑身热血沸腾，干脆一起身骑在霖霖腰上，三下两下就把霖霖的外套给脱了下来，低头一口就隔着吊带含住了霖霖的一边奶头。 
    “啊~”霖霖使劲推着胸前吃奶的男人脑袋，但一边奶子被吃着，一边被大力揉捏着，霖霖身子软成一滩水，根本没什么力气推，抓着他头发的手反而像是抱着他一样，就只能发出难耐的呻吟。 
    “别，秦总，别吃了”霖霖第一次被老公以外的男人吃奶，竟有种奇怪的刺激感，几乎才被湿热的大嘴含住就有了反应，小逼传来阵阵痒意，有热流源源不断地往外淌。 
    “这么香甜的奶子，就是要吃”秦邢把霖霖胸前的衣服都舔吃得一片潮湿，两个奶头隔着湿衣服都能看清，他故意慢慢把她的吊带往下拉，卡住两个奶头磨蹭了一阵才把两个奶子拉了出来，吊带衫刚好卡住奶子下缘，把奶子挤抬得更加高挺。 
    霖霖的奶子形状非常好看，躺着都很挺翘，没有樸乳过的奶头颜色还没有很深，介于粉红和深红之间，没有幼女的稚嫩又没过度成熟。 
    秦邢爱不释手的抓揉了很久，才又张口舔吃起来，霖霖和老公都从来没有过这么长时间的前戏，被吃得呻吟声不断，眼神越来越迷离，小逼也越来越空虚 
    过了好一会儿，秦邢才恋恋不舍的放开奶子，秦邢其实不是一个热衷于取悦女人的男人，今天见鬼了，吃上奶子就不想松口，好像多吃两口就真的能吸出奶水来似的。 
    霖霖奶子已经被吸破了皮，乍一被秦邢从嘴里吐出来暴露在空气中，就感觉一阵辣疼，她忍不住哼叫出声，带着一点痛苦又难忍的味道，听在他耳里无疑像催情剂一样。 
    他起身脱去了裤子，一根狰狞的鸡巴瞬间跳了出来，经常操逼的鸡巴已经呈暗黑色，不算粗但很长，鸡巴还天然弯出一个幅度，看起来经络虬结，万分丑陋。 
    秦邢把这根已经在贪婪吐水的丑鸡巴戳在了霖霖雪白挺翘的奶子上，一下一下操弄着，霖霖才看了一眼就像被烫到眼睛一样吓得紧闭上眼睛。 
    太羞耻了，自己竟然被合作伙伴压在办公室沙发上操奶子，知道秦总好色，但不知道他胆子这么大，光天化日之下在办公室就敢对自己下手。 
    霖霖脑子乱极了，一面是身体上的感官刺激，一面是猎人恐怕要变成猎物的慌乱，自己还是大意了！ 
    “啊，呜~不要”，霖霖的小逼突然被大手罩住，虽然隔着一层内裤和丝袜，但触感异常清晰，秦邢大手才抓上霖霖的下体，就用力揉搓起来，中指把内裤都按进小逼缝里，霖霖惊叫出声，双手条件反射就去推这只入侵最私密地带的大手，但很快就被秦邢牵引着去摸他的鸡巴，“不要”她抗拒着想推开，被他手把手握住了上下套弄起来。 
    “喔~喔~用点立！”秦邢把大鸡巴硬塞到她的小手心，才被握住就爽得直哼，大概是强上的征服感作祟，秦邢觉得以往任何一个女人的手都没有霖霖的软滑，也没有霖霖套弄得爽，他大手引领着霖霖一边玩着自己的鸡巴，一边仰头哼叫着享受，没一会儿居然就有了射精的冲动。 
    操！他赶紧把鸡巴抽出来咬紧牙关忍了好一会儿，才把射精冲动给压下去，好不容易才把这个女人压在身下，哪能允许自己这么快就射了！ 
    秦邢第一次见到杨霖就被勾得不行，但一直没找到合适的机会，这个女人太圆滑，总是四两拨千金让人看得到吃不下。 
    这批货其实就是秦邢故意发给她们的次品，目的就是让她自己送上门来，这个机会要是错过了，这个小女人有了防备就更难得手。 
    生意圈里其实也没什么秘密，多少人觊觎这个女人心痒痒却一直得不到手，秦刑今天要是能把她操了，就能炫耀好一阵。 
    咚咚！秦总！ 
    秦邢正准备去脱霖霖的内裤，就突然听到敲门声。他立刻停止动作，还没等出声训斥，就又听到秘书的声音：“秦总，杨经理的助理来给她送资料” 
    身下的杨霖听到这声音，终于像受到大赦的死刑犯一样松口气，这小妮子也算来得是时候，再晚点真说不定自己要偷鸡不成蚀把米了。 
    看着手忙脚乱穿裤子的秦总，霖霖露出叽诮的笑，这次便宜你个老流氓了，差点把自己都给搭进去，真是阴沟里翻船 
    话说刚才还真被挑起性欲了。霖霖一边不慌不忙整理着自己一边懊恼的想 

    (11)扳回一局 
    “进来！”秦邢这两字说得莫名有种咬牙切齿的意味。秘书推开办公室门，把张艺请了进来就转身出去了。 
    一进门小妮子就赶紧跑到杨霖身边，眼神里满是“我没误事吧”的疑问。 
    杨霖给她一个安抚的眼神展颜一笑，说“张艺你来得正好，我刚跟秦总就解除合同事宜协商刚达成共识，你就到了”心里却吐槽：“你再晚来十分钟我就要被操了！”她忍住想夹一下腿的动作，下面已经湿了，幸好都随身带着护垫，回头得赶紧去趟卫生间才行。 
    秦邢不愧是老狐狸，面不改色笑着说“小张啊，请坐”又转头看着杨霖意味深长地说“杨经理办事真周到” 
    “那可不，知道秦总忙，总不能一而再的麻烦您，一次解决了大家都安心”杨霖笑得很愉快，心道：真没想到事情这么顺利，还以为这个老狐狸偷吃向来谨慎，不费点力抓不到把柄。“估计是在沙发上突如其来的那一摔让老狐狸彻底放飞自我，以为自己是故意投怀送抱的”想到这里霖霖笑得更甜了，这是弄拙成巧了吧。 
    秦邢看着眼前的小女人，真恨不得把她拉过来就地强奸！ 
    等他看到解除合同协议书的内容，更是牙都咬碎了：杨霖公司不但要单方面解除合作合约，不必承担违约责任，而己方因为产品质量问题不但要按合同赔偿三倍违约金和各项损失，必要时还要承担法律责任，满满两页全是对方有利的条款。 
    “杨经理这是什么意思？”秦邢沉下脸问。杨霖微微一笑吩咐张艺“小张你出去等我一下，我跟秦总还有点事要商量” 
    张艺一出去，杨霖就冷下脸道：“秦总，如果不想您夫人知道您今天对我做了什么，就麻烦您把协议签了，今天的事就当我被狗咬了，以后咱们井水不犯河水，否则咱们现在就给秦太打电话，让她来评个理。”她看着脸色越来越黑的秦邢，一股作气接着说：“想必您这办公室是有监控的吧？！”说着，杨霖从包里拿出一张名片和一只录音笔又说：“没有监控的话，我这里有录音。” 
    秦邢脸色已经黑得发紫，眼睛更是要喷出火来，没想到自己竟然被这个看起来人畜无害的小女人算计了！ 
    “秦总，这份协议也是在正常范围内索赔，您公司最多损失点钱财，我保证您签完字这只录音笔就留在这里，下午的事只有你知我知，否则嘛”她轻笑一声不再说话，只用那双刚才在他身下还流着泪露出祈求神色的眼睛看着他，只是此刻的眼里只剩下势在必得。 
    他狠狠盯着她看了一会儿，几乎没再犹豫就在协议上签了字，然后黑着脸一言不发砸进杨霖怀里，转身就坐到电脑后面闭眼不语，此刻说什么都显得可笑，既然是哑巴亏，那就干脆闭嘴吞下。 
    杨霖拿着协议也不再废话，利落的滚出了秦刑办公室。直到和张艺一起走出大华集团办公大楼，杨霖悬着的心才落下，终于扳回一局！ 
    今天这事没想到这么顺利。霖霖脑海里又浮现表姐高冉的话：“要说跟你们公司合作这个秦邢啊，最是惧内，他夫人可不但是堂堂大华集团董事长的千金，还是本地最有名的律师行创始人，律师圈熟悉她背景的都叫她“铁嘴公主”，这位公主虽生性低调，但打起经济官司来那是从未败过诉，秦邢跟她是大学校友，婚后靠着裙带关系才坐上了今天的位置，他对这个夫人是百般忌弹，所以每次偷腥都擦得很干净，更是轻易不会把自己的软肋透露给人，圈内只有极少数人才知道这个豪门秘辛，别问我怎么知道哈，狗仔二十年可不是白干的。”当时表姐那个得意劲杨霖还记得。她低笑一声，多亏了二十年的老狗仔，突然有点想表姐了。 
    而那边秦邢心里也纳闷，真不知道这个杨霖是从哪里打听到的这层关系，刚才拿出的名片就是自己老婆华伊的。 
    秦邢是真郁闷啊，早知道就不墨迹直接把她给操了。“妈的，连她的骚逼都还没看到，只吃了几口奶就付出几百万的代价”，他越想越气，顺手拿起录音笔狠狠砸在地上几脚踩烂，又调出监控删得没有一丝痕迹才舒出一口气，看来这点秘密也不是啥秘密了，最近得夹着点尾巴做人才行，当务之急还得想想怎么跟岳父交代这事。 
    “霖霖姐真厉害，这么顺利就签到了！”穿着一身廉价职业裙的张艺拿着协议崇拜地说，她是刚从财经大学毕业的应届生，在公司实习。 
    “今早一接到你让我10：00正到大华集团秦总办公室送文件的信息，我立刻就整理文件出门了，但没想到堵车，早知坐地铁可能还快点了”张艺一脸沮丧说“幸好你马到功成了，不然我怕是过实习期都难”这小妮子也是厉害，看到杨霖心情愉悦，暗戳戳提醒实习转正呢。 
    “嗯，今天有你的功劳！回去就跟老板申请给你转正”杨霖好歹混迹职场这么久，哪里会看不出这些小心思，这小姑娘确实机灵，不该问的一句不问，杨霖此刻最怕别人问的就是自己怎么说服秦邢签这种明显吃亏的协议了。 
    “耶！谢谢霖霖姐，我转正了就申请留在销售部跟着你学习”霖霖莞尔，年轻真好，对啥都充满热情，她羡慕地想。 
    杨霖回到公司飞快去卫生间把自己湿淋淋的下体打理好才去把协议交给赵总。协议内容让赵总也大吃一惊，没想到杨霖能给公司争取到这么有利的条件，不由得又对这个既是销售经理，又是侄女晚辈的杨霖大大夸赞了一番，还当场就拍板实习期一过就给张艺转正。 
    “谢谢赵总”杨霖看着眼前精神矍铄穿着随意的瘦高半老头，悄悄说：“我爸叫你有空上家里吃饭”“知道了，让你爸准备好输棋吧”赵总跟老爸斗了大半辈子的棋，每次见面都能下个过瘾。 
    “姐，最近忙啥呢？”杨霖回到自己办公室立刻拿出手机给表姐发信息。“好久没见想你啦！”今天的事这么顺利是多亏了她，杨霖也确实想她了。 
    “有个采访，刚结束。”快下班了才收到表姐回复。“晚上请你吃火锅！有空吗？”杨霖一想到辣辣的火锅就觉得好饿。 
    “你请客肯定有空，那我们去吃瘦子火锅吧，我也馋了。”两人立刻敲定火锅店见面。 
    杨霖下班前又看了一下微信，乔治反常的一天都没发信息，杨霖有点失落，今天差点被强的经历，竟意外让她一直处在亢奋中，难免就老是想到这个满口黄腔的男人，但这人突然玩起失踪来，不知道是不是欲擒故纵，杨霖也懒得再琢磨，踩着点下班了。 
    “霖霖，这里”霖霖赶到火锅店时表姐高冉已经在小包间等她，姐妹俩都不喜欢吵闹的大厅。 
    瘦子火锅店跟其它四川火锅差不多，装修风格和口味也像有名的海底捞，霖霖和表姐喜欢来这里就因为店名叫“瘦子”，图个好口彩 
    “姐，你今天怎么这么憔悴？”高冉今年40了，是杨霖妈妈亲妹妹的女儿，两人从小玩到大，关系非常亲密。 
    “害！你还不知道我这职业嘛，说好听点是娱记，说难听点就是狗仔！虽然咱现在已经是资深大狗仔了，可以在办公室等着小狗仔们跑来的各种照片新闻，筛选什么可以直接见光什么不可以，但关键时刻还不是得自己卖命”高冉在自家妹妹前也没啥好隐瞒的，接着说：“做这行是要懂得审时度势的。新人你敢完全放心吗？怕不知天高地厚哪天捅了篓子还不是我担着。” 
    “你看到黑眼圈了？”高冉一打开话匣子都不需要杨霖接话就自顾自说：“最近有个大人物要亲自伺候，不打起十二分的精神就怕出差错，睡觉都不得安宁，苦命啊！”高冉顶着黑眼圈夸张地捋了一下额前刘海，苦哈哈地说。 
    “也还好，你底子好，今晚吃好回去敷个面膜再美美睡一觉，明天就又精神了”杨霖拿出手机边扫二维菜单边安慰表姐，没有开口问是哪个大人物的八卦。 
    “嗯，还是霖霖会安慰我！”，表姐眼睛弯弯笑着又问这个不爱打听八卦的表妹：“你和嘉适怎么样，他带高三最近很忙吧？”“还不是老样子，忙得家都不归，这个老公有跟没有基本没区了”霖霖一提到老公就语气难掩失落。 
    “害，老夫老妻可不就是一样的，你姐夫还不是整天不见人影，儿子今年也高三了，他都不闻不问的”高冉也有同感，儿子就在三中读书，但特意没在妹夫班，怕两人都有压力。 
    “来，你最爱的猪脑”瘦子火锅最大的优点就是上菜快，两人手机点餐后没几分钟就已经开吃了。霖霖把煮熟的猪脑一分为二，夹了一半给高冉。 
    “姐你知道吗？你上次托人找到的名片帮了我超大忙”霖霖把今天的事略去细节简单跟高冉说了，高冉也没想到秦总真的这么怕老婆，感叹道“靠女人起家的软饭男还不知道检点，他该庆幸你也只是最大化了合法利益，没有趁机敲他一笔！这种渣男真该有恶人收，霖霖你还是太善良了”表姐愤愤不平说。 
    “算了，我可不想敲诈勒索，真正犯法的事儿咱不干”霖霖被辣得有些受不了，头上起了细细的汗，她拿吸汗纸先擦干额头，才抬起放得温热的茶喝了一口。 
    “对了姐，颖儿被人骗了一百多万，真够倒霉的”然后霖霖突然想起倒霉催的闺蜜了。 
    “不会是遇到杀猪盘了吧？”高冉也吃得满脸通红，索性也像霖霖一样把长发随便揪了个高丸子头，和霖霖有几分相似的五官也很显年轻，就算憔悴也还是看不出人到40了。 
    “不知道，说是疑似犯罪团伙作案，杀猪盘不都是装成精英男士骗财吗？她是被一个女的骗的”霖霖最近也常刷到杀猪盘的各种手段。 
    “男女都有，防不胜防。前久还有个三线小明星也被杀猪了几十万，啧，还是骗子来钱快，哪像我们，为了三斗米快把老命都搭进去了”“噗，姐，我附议！”姐妹俩边吃边聊，竟到21点多才散伙。 
    霖霖看了下表，差不多是老公下晚自习时间，她今天开车，三中就在回家途中，干脆去接于嘉适一起回家。 
    学校登记过的家属车可以自由出入，霖霖把车停在停车场，拿出电话想了一下又装起，说不定他还在教室，霖霖想，不如直接去找他。 
    三中是本市重点高中，校区很大，篮球场足球场都有室内外的，校区有五栋大楼，高三班在最安静的内区，紧挨着宿舍楼。从停车场走过去需要穿过一小片休息区。 
    休息区是公园式设计，有小池塘，还有一片灌木树林，供学生们夏天乘凉和接触自然，住校的学生们吃完饭也喜欢到这里散散步，有些早恋的学生晚上更喜欢来钻树林，所以这片校区林子私下也被学生们称为鸳鸯林。 
    夏天的晚上，快十点了天也才刚黑，天上慵懒地挂着几颗星星，风把一天的燥热也赶走了，走在林子边上凉爽又舒适，偶尔往里还能看到隐约的人影。 
    霖霖走路不习惯看手机，喜欢东张西望观察周围的人群，她觉得形形色色的人，才是一个城市最鲜活靓丽的风景。 
    看到几对迫不及待就往林子里钻的小情侣，杨霖忍不住弯了弯眼睛，再次感叹年轻真好啊。 
    霖霖目送着小情侣消失，突然远远看到一个很像于嘉适的身影，低着头匆匆往另一边走进了树林，她刚想开口叫他，突然又忍住了。 
    “老公是去抓早恋的学生吗？”她想着，随后一个奇异的念头从心底升起，促使她快步跟了上去。 

    (12)夜色下的勾当 
    于嘉适身高腿长，很快就在杨霖眼前消失了。 
    天生路盲的杨霖就算在这种面积不大的校园小树林里，依旧是分不清东西，感觉还没走几步天就完全暗下了来，幸好小树林里的地灯稀疏地亮起来，虽然灯光昏暗，至少能让她看清脚下的路。 
    她无奈叹口气，算了，还是给他打个电话吧。杨霖打开包正准备拿电话，就听见后面有人叫她：“杨霖？”她回头一看，可不正是刚跟丢的于嘉适。 
    于嘉适戴着黑框眼镜的眼睛不大，很薄的一层双眼皮让他看起来有几分冷淡，此刻流露出几分惊讶，还算高挺的鼻子下一张厚唇的嘴很好的调和了眼睛的冷淡，整个人看起来透着股书卷气，他依旧穿着扣到脖子的短袖白衬衫黑色休闲裤。185的个子和适中的体型倒是让他看起来还算挺拔。 
    杨霖不露痕迹地看了一眼于嘉适旁边的两男一女的三个人，三人都穿着校服，两男孩都只比于嘉适稍矮一点，女孩跟他们站一起就显得格外娇小。 
    霖霖对女孩的第一印象就是胸还挺大，连宽大难看的校服都没遮住胸前傲人的尺寸。其实在黑暗中杨霖根本瞧不出几人年纪和样貌，只能凭校服判断他们都是学生。 
    “现在的孩子发育真好”杨霖想，大概是以前来学校见过这个女生吧，霖霖对她有种熟悉感。三人同时也好奇地打量着杨霖。 
    “老婆真的是你啊，我还怕认错人，你怎么来了？”于嘉适露出个笑问她，然后没等她回答又对旁边三个人说，“这是我爱人。”三个人默契的礼貌点头同时叫了一声“师母好！”
    “你们好”杨霖看着眼前三个异口同声的人，友好地问好后又答，“我在外面吃饭路过这里，就来看看要不顺便接你一起回去。” 
    “呃，你看老婆，我今晚有个教案可能要熬夜做出来，现在还得给他们三个补一下课，要不你自己先回去？”于嘉适一脸为难看着杨霖，又看看旁边三个默不作声的人说。 
    “哦，好吧，那你忙，最好还是能早点休息。”杨霖压下心中的失落与不快，保持着一贯善解人意的风度。 
    “那我送你去停车场”于嘉适暗暗舒口气，目光闪烁地朝旁边几人说“你们先去我办公室等我吧。” 
    “好的，师母慢走”三人又异口同声说。“好，拜拜”杨霖随口招呼，心里涌起一些怪异感，又不知道怪在哪里。 
    “于老师，您办公室钥匙还没给我”杨霖和于嘉适刚要走，其中一个男孩突然说。 
    “喔”于嘉适开始去兜里翻钥匙。“老公我自己去停车场吧，你们去忙”杨霖不好意思再耽搁，阻止于嘉适找钥匙。 
    “噢，好，那你自己小心，忙完这段好好陪你。”于嘉适又透出内疚地说。“嗯。”杨霖不再废话，抬脚就走。 
    “她应该认不出我吧？幸好穿了校服。”女生拉着其中一个男生故意落后几步悄悄说。“这么黑你又没化妆，她认不出。”男生压低声音跟女生耳语。 
    “她老婆还真有味道”女孩又耳语。“那咱们行动快点。”两人边说边追上前面人的脚步。 
    杨霖又孤身只影回到两人离三中不太远的一个小区，这里因为离学校近，房价被炒得很高。杨霖打开房门，迎接自己的依旧是迈着优雅猫步的黑碳。 
    嗡嗡~ 
    杨霖刚洗完澡敷上面膜从卫生间出来，手机就掐着时间响了起来，杨霖拿起一看，居然是消失了一整天的乔治。“出现得还真及时”杨霖想，现在真的需要人陪。 
    “喂宝贝”刚接起电话那边就急切地说“好想你啊”“鬼信，想我也没见你发个信息”杨霖有些娇嗔。 
    “我们视频好吗，想让你看看多想你”乔治暗哑着嗓音说着掐断了语音通话。 
    杨霖忍不住站起身快速回到卧室，心没来由的砰砰直跳“反正敷着面膜他看不到脸”杨霖想，又低头看了一眼自己的睡衣，幸好是穿了那套最规矩的白色丝质居家服，让自己看起来不那么饥渴。 
    视频邀请响了好几声，杨霖才平缓住呼吸接起来。刚接通对面视频框里就出现了一根巨大的鸡巴，这视角冲击让已经躺在床上做好准备的杨霖都一下呆住了。“好大啊”杨霖条件反射吞了一下口水，这得有小孩手臂粗了吧。 
    “宝贝看到我多想你了吗”乔治沙哑的嗓音通过视频传来，巨大的鸡巴在视频里高清呈现，青筋凸起，蘑菇头处已经湿淋淋的发着水光，乔治说着，一只手握住鸡巴上下套弄起来，杨霖能清晰听到黏涟的水声。 
    幸好敷着面膜，杨霖想，要不自己暴红着脸的囧相要被对方看见了。但很显然，对方想看的并非她的脸，因为她听到乔治说“把衣服脱了，我要看奶。” 
    看她没动静，乔治又说“宝贝，别怕，你把摄像头放远一点，把骚奶子和骚逼露出来给我看就好了，我不看你的脸，反正脱了衣服都一样，你不要有压力”乔治的读心术真是一下看穿了杨霖的顾虑。杨霖像受了蛊惑一样真找了个只看得到自己全身的角度把手机架好了。 
    “骚货真乖！是不是看到大鸡巴被吓傻了？想被大鸡巴操吗？” 
    他暗哑的嗓音配着淫秽的画面，就像给杨霖来了个现场色播一样，杨霖哪里经历过这么刺激的场面，浑身立刻燥热起来，下意识舔了一下嘴唇，不小心舔到面膜，杨霖索性一把扯掉面膜颤抖着说“你鸡巴好大。”
    “你喜欢大鸡巴吗？”
    “喜欢”
    “喜欢吃鸡巴还是喜欢被鸡巴操？”
    “都喜欢”霖霖看着屏幕里被一下下撸动着的鸡巴说着，一边已经忍不住隔着睡衣摸上了自己胸前的奶子。 
    “把衣服解开”乔治在那边命令到。杨霖乖乖照做，睡衣纽扣才解开，霖霖胸前的两只大白奶子立刻跳了出来。 
    “先别碰奶头，两只手一起揉奶子给我看”乔治命令，杨霖两只手听话的绕开奶头揉捏着自己的奶子，雪白的奶肉被她修长纤细的手指揉捏成各种淫荡的样子。 
    “现在可以用拇指和食指捏你的骚奶头给我看了”乔治又命令。“唔~嗯~”杨霖两只手的双指捏上奶头的瞬间忍不住呻吟出声。 
    “骚货告诉我你在干什么？用点力，把奶头拉长，别动，对，就这样，真淫荡，快告诉我你在干什么？”乔治语气有点凶狠。
    “我在拉骚奶头，在玩自己的奶子给你看”杨霖难耐地发着浪说。 
    “乖，现在把奶头使劲按进奶肉里，用力抓骚奶子”
    “唔~嗯，抓了，我在抓骚奶子” 
    “骚货，两只手伸进嘴里搅一下你的骚嘴，把骚舌头伸出来舔你的骚手指，像舔我的大鸡巴一样。快！”
    “嗯~舔你的大鸡巴”杨霖以为对方看不见自己的脸，忘情跟着对方指令看着对方的鸡巴，舔吃着自己的双手，完全想不到自己的样子360度无死角的都在被一个监视器看得清清楚楚。 
    “骚货，浪到没边了”屏幕前的几个人盯着杨霖骚浪伸着舌头舔着自己手指，像是在吃什么美味一样。“吃醋了？”一个女人娇声问其中一个男人。“我不吃醋，只吃你”男人拉过女人一口堵住了她的嘴，两个人旁若无人的纠缠起来。 
    “啧”另外一个男人看看屏幕又看看身边纠缠的两人，忍不住伸手摸向自己早就鼓鼓囊囊的下身开始揉捏起来。 
    “乖。骚货，现在可以把小逼露出来给我看看了”
    “唔~嗯~骚逼要让你看”杨霖一边呻吟一边欲火难耐地把睡裤和内裤一起脱下，对着镜头大张开雪白的双腿，早就流着骚水的白虎逼被放大在屏幕上，屏幕后面的男人握着鸡巴的手动得更快了。 
    “把骚逼掰开我看看逼洞”
    “掰开了”
    “乖，玩自己的小骚逼给我看”杨霖照指令开始顺着逼缝摸揉自己的骚逼。
    “用两个指头掐骚逼豆”
    “爽吗骚逼？爽就叫大声点！”
    “啊，啊~好爽”
    “把一只手的三个手指插进骚逼洞去，对，使劲插到底”
    “对，就这样，搅快点！” 
    “啊啊~~”杨霖被自己的三指搅弄着骚逼，屁股跟着手指越动越快，淫水顺着逼洞流到菊花上
    “把腿再抬高点，对，让我看着骚屁眼，真漂亮，有人操过骚屁眼吗？”
    “没，没人操过”
    “那你自己操，先用一个指头操进屁眼给我看”
    “啊~啊~太紧了，我操不进去”杨霖嗓子都叫哑了。
    “用逼水润滑一下再插”
    “啊~啊~插进骚屁眼去了”
    “骚货使劲，两个洞洞一起插快点”
    “啊啊啊，我不行了，我要高潮了~啊~”杨霖第一次在镜头前，跟着陌生男人的指令用双手一起飞快操弄着自己的两个洞，没插几分钟就浪叫着把自己操上高潮。 
    监视器外的男女也从双人变成多人在集体淫乱着：只见一个巨乳女人爬跪在一个男人身上，嘴里含着一根巨大的鸡巴，小逼洞和屁眼都分别插着一根鸡巴，大奶子被两双手用力揉捏成淫荡的形状，屋里充斥啪啪的操逼声和男女的浪叫。 
    “操死你个骚逼”戴着黑框眼镜的男人一边插着女人的屁眼，一边用手狠打着女人的大白屁股，女人含着鸡巴的小嘴“呜呜~~”地哼叫着，口水顺着下巴滑落到奶子上...... 
    外面夜色更暗，星星眨着眼睛，沉默地看着黑暗中的一切丑陋勾当。 

    (13)约炮之野战 
    一连几天，杨霖几乎都没怎么见到于嘉适，只能从第二天他换下的睡衣，用过的洗漱用品来推断他有没有回家过夜。 
    “宝贝吃饭了吗？”乔治事无巨细的陪伴准时到达。
    “刚吃完”
    “吃的什么？”
    “我和小助理吃了超好吃的面条”
    “哇哦，我也想吃”
    “嗯，有机会请你吃”
    “但我更想吃你”
    “来吃啊”杨霖对着手机屏幕露出一抹娇羞，脑海里又不由自主想起视频里的大鸡巴，忍不住咽了下口水。 
    “我真来你敢让我吃吗？”乔治又一次试探。
    “嗯，你真敢来吗？”杨霖有些动摇。
    “你敢答应我就一定来，我真的好想操你”
    杨霖立刻心跳加速，一直压抑的渴望在这刻破胸而出：“来吧，你来了就让你吃”她打完字飞快发送，手指不可察觉的轻微颤抖。 
    “那好，我们周六下午15点野趣不见不散，我安排好一切给你发定位”乔治也飞快发来信息，像是怕晚发一秒杨霖就会反悔似的。“好，不见不散”杨霖咬着嘴唇，没发现自己脸完全红了，手心也冒出了细汗，乔治的邀请来得正是时候，于嘉适这周末又不能回家。 
    “霖霖姐，真羡慕你和姐夫”
    “嗯？”听到张艺的话，杨霖疑惑抬头，脸上挂了个大问号。
    “看你每天有空就和姐夫聊得一脸甜蜜，都忘了我还在吧？”对面和自己一起吃面却被当成透明人的张艺看着她说。杨霖这才从手机里回过神来“噢，害！老夫老妻有啥羡慕的”杨霖不太敢跟小助理对视，“吃完咱们赶紧回去吧”她接着说。“就是看你老夫老妻还天天信息不断才羡慕嘛”不知道状况的张艺接着嘟喃一句“看你现在表情还跟初恋大姑娘似的这么害羞。”说完识趣闭嘴跟杨霖一起回公司。 
    回到公司杨霖就躲进自己办公室上网搜索野趣：野趣是由欧式小院、中式庭院、帐篷营地、房车营地等十几个不同风格的建筑组成的农家乐，为了顾客隐私，这些建筑零散分布座落在郊区一个小山脚下，各个建筑都依山傍水环境幽雅，在本市非常有名，专门为情侣而设，以其独特性和私密性而闻名，还有个最大优点就是离市区不远。 
    除了价格昂贵好像没啥缺点，看完信息杨霖很满意，乔治实在是太善解人意了。 
    周六这天一大早，杨霖就去了常去的美容院先做了个全身护理。又给于嘉适发了个信息“老公，今晚微商姐妹团建，我可能明天才回家，你也注意休息，提前晚安了”于嘉适没回复，估计还在补课。 
    杨霖按定位穿过一片竹林到达了一个视野霍然开阔沿湖而建的野营区，把车子停到指定车位，刚下车就有个自动升降的大蓬罩住了车子，大蓬居然也是帐篷式的，就算有外人闯进这片区域，也不会看到顾客的车子，杨霖看到稍远一点的地方，也有一个这样的帐篷，心说应该是乔治的车子吧。 
    她放目打量这个隐藏在竹林深处但别有洞天的小野营区，除了可以看到的这两个伪装帐篷以外，不远处还有个巨大的绿色蒙古包，但看起来像是有她印象中的两个蒙古包那么大，蒙古包面朝本市郊最大的湖，湖边模仿大海建了人工沙滩，湖水十分清澈，在微风中泛着粼粼波光，湖上还有一艘小型游艇，在太阳下闪着耀眼的光，望着一眼看不到边的湖，杨霖恍惚自己真是在哪个海边了。 
    杨霖不得不承认这里私密性确实好，从自己到达这里以来，连一个人影都没见到。 
    “宝贝，别动”杨霖听到身后的脚步声，刚想回头，就被人从后面蒙住了眼睛，紧接着耳边就传来一个十分熟悉的低语。 
    被捂住眼睛的杨霖感觉后面贴上来一具火热的男性躯体，这种看不见的体验，莫名增加一份神秘感和刺激感，杨霖心跳瞬间加速，抬手按住对方的手背颤抖着问“乔治？” 
    “宝贝！想操你想到发疯，我们今天玩点刺激的好不好？”男人几乎是从后面含着杨霖的耳朵说。
    “什，什么刺激的？”杨霖全身都跟着嗓音轻轻颤抖起来。
    “我先把你眼睛蒙上，好不好？”男人说着，把手里拿着的大眼罩帮杨霖戴上。
    “不，不要，我想先看看你”杨霖眼前一黑就彻底陷入黑暗中，心底一阵发慌，她突然发现自己好像从来没见过乔治的样子，刚才这人也没回答自己是不是乔治，一种被陌生人蒙住眼睛的不安全感瞬间袭来，她挣扎起来，一边抬手想摘掉眼罩，一边转身去看身后的男人。 
    男人高大健壮，从背后勒抱着杨霖，就把她固定在自己怀里动弹不得，他低头含着她的耳朵吮吸舔舐起来，杨霖瞬间被陌生的味道笼罩住，男人身上没有烟味，带着点柠檬香，倒是不讨厌。杨霖耳朵很敏感，刚被舔舐几下脚就有点软了，但心底的不安和疑问促使她想挣开男人怀抱，男人没理会她的挣扎，两只手罩上她的奶子隔着裙子揉捏起来。 
    杨霖收到定位就知道会有人工沙滩和游艇，特意穿了一件宽大的白色透明一字领阔肩沙滩裙，里面是一套粉色的脖子系带式比基尼，长带子搭在裸露着的雪白双肩上非常性感，男人的手在她胸前揉捏着奶子，脸贴着修长的脖颈和赤裸的双肩舔吻，耳朵上戴着的两个小耳钻也被男人一起含进嘴里用舌头玩弄，偶尔蹭到牙齿的声音在杨霖耳中放大显得各外淫靡。杨霖身子彻底软了，头靠在他肩上难耐地轻轻呻吟起来。 
    “宝贝你真骚啊，奶罩都看得一清二楚”男人喘着气在她耳边说。“是比基尼”杨霖反驳。“罩在奶上的就是奶罩”他一边难耐的低喘着一边说着粗话。随后用牙齿咬扯着她系在脖后的比基尼带子，没咬两下就解开了，他直接把比基尼扯开，两个奶子才跳出来就被他的大手覆住大力揉捏着。 
    他的头搭在她肩膀上，能看到她的两只巨乳正被自己黝黑的大手揉玩着，黑白明显的对比造成强烈的视觉冲击，刺激着他的神经，他突然用手指恶意地用力捻扯起她的两个奶头，她疼得使劲挣扎想摆脱自己的禁锢，这种无效反抗刺激得他鸡巴立刻硬了，他开始从后面使劲顶她的屁股。 
    如果杨霖看得到，她会被本就已经赤身裸体的男人吓到：他身高体壮，浑身肌肉发达，戴着个猫脸半头套遮住鼻子以上部位，只露着两只眼睛，舔吻着她脖颈的嘴巴和舌头都很大，皮肤黝黑，胯下不停顶弄着自己屁股的鸡巴又长又粗。男人感觉怀里这个身材高挑性感，皮肤白皙滑嫩的女人已经放弃挣扎，被蒙着双眼软绵绵靠着自己轻声呻吟着，不由兴奋地说：“骚货，让老子先操一次小嫩逼”毫不客气把杨霖内裤扯了下去，手指撑开逼缝上下滑动起来，另一只手按住小逼豆飞快抖动按摩着。 
    “啊~啊~操我吧！”杨霖第一次在大白天的户外受到这么粗暴对待，耳边是男人粗俗的骚话，奶子和小嫩逼同时被大力玩弄着，兴奋得整个人都抖动起来，所有理智都不翼而飞，淫水流得男人一手都是。 
    “骚货把腿抬起来，我要日逼了”男人说着抬起杨霖一条腿，把裙子卷到腰部，站着从后面用鸡巴顶戳着杨霖的小逼洞，但鸡巴实在太大，根本操不进去。“操！”他烦躁地先插进两个手指给小嫩逼做扩张，毫不怜香惜玉的大力搅动抠弄到小逼又滑又软的完全松开了，才一只手搂着腰把小逼掰开到最大限度，一只手捏着鸡巴对准小逼洞一插到底。 
    “啊~”杨霖小嫩逼被填满，满足得大叫起来。
    “喔！总算操到你的骚逼了，小逼洞怎么这么小？是没人操你吗？”
    “啊~啊~大鸡巴好大！”霖霖被接二连三的骚话刺激得浪叫起来，摆动着屁股迎接鸡巴大力的操弄。 
    “喔~喔~骚逼真他妈的紧！”
    “日死你个骚逼！”
    “我操，这骚逼真紧真好日！”
    “骚货，自己动一下！”男人不停说着粗话，杨霖被刺激得大声浪叫：“啊~啊~啊~，日我！日我的骚逼，日快点！”杨霖听话地摆动着雪白的屁股，浪骚得用手掰着小逼让鸡巴进得更深，指头也摸上小逼豆飞快按摩着寻求更大的快感，两个巨大黝黑的卵蛋啪啪拍打在杨霖屁股上，她一只腿根本站不稳，整个人都靠男人有力的双手支撑着，她弯着腰撅着屁股被操得全身晃动，沙滩上的操逼声和淫言荡语掩盖了其它声音，杨霖没一会儿就尖叫着高潮了。 
    高难度的姿势让杨霖高潮时候的小逼收缩得尤其剧烈，男人感觉自己的鸡巴被逼肉紧紧缠绕，好像有千万张小肉嘴一阵一阵裹吸压榨着棒身，他忍不住一边拍打着杨霖的屁股，一边把大股大股精液灌进了霖霖子宫深处，烫得她颤抖着又来了一小波高潮。“啊~啊~我不行了，腿好酸”杨霖几乎要瘫倒在沙滩上。“唔喔~唔喔~小嫩逼真嫩，我要把小嫩逼操烂！”男人也爽得灵魂出壳。 
 
    14 约炮之群交 
    杨霖高潮刚过，面色潮红瘫软在男人身上大口喘着气，两个大奶子随着呼吸在胸前上下抖动，双腿无力地轻颤着，身后男人的手又忍不住盖上奶子揉捏起来。 
    “唔~嗯~”杨霖喉咙里发出甜腻的呻吟。 
    看杨霖又陷入情欲中，男人一只手穿过杨霖腋下继续揉捏奶子，一只手轻松抄起她的双腿，公主抱住她朝蒙古包走去，杨霖仰着头呻吟着喃喃：“放开我乔治，让我看看你”。 
    “嘘，宝贝别急，好好享受。”他说着伸出舌头又舔了一下她的耳朵，她痒得贴着他胸膛躲避，紧接着就被他放到了一个不知道是什么台子还是床上，她刚抬手想摘眼罩，就听见一声轻笑，然后被人控制住双手，四肢大开的用链条绑住了。 
    “放开我！”骤然发现还有其他人的杨霖吓得声音都拐弯了，眼泪也不由自主涌出眼眶被眼罩吸收，没一会儿眼罩就透出两大个水印，她明显感觉到绑她的人不止一个。 
    “小宝贝别怕，我们会让你爽的”她耳边又传来“熟悉”的声音，身体两侧都有人靠近，两只耳朵和两侧脖颈都被人舔吻着，杨霖四肢虽然大开被缚，但链子很长，还是有很多挣扎余地。“你们，你们是谁？求求放开我”她徒劳地扭动着哀求。 
    失去的视觉让身体感官无限放大，无数只手在她身上游移，奶子也被大力揉捏，她的比基尼在外面已经被脱了，现在身上只有一件透视沙滩裙，奶头在几人玩弄下已经充血肿胀成暗红的大樱桃，小白虎逼刚被内射过，还张着嘴朝外吐着白色液体，性感又淫荡，她旁边的三个男人戴着面罩都遮不住眼睛里的欲火。 
    “唔~唔~放开，放开我”恐惧和陌生的刺激拉扯着杨霖，她唔咽着扭动身子嘴唇煽合嘶哑着祈求的样子，同样刺激着男人们的感官，三根硬起来的鸡巴一起在空气中甩动着。 
    三个肤色深浅不一，但身高相差不多的男人都全身赤裸，戴着同样的面罩，其中两个一边撸着鸡巴一边揉捏着杨霖的大奶子，另外一个跪到杨霖大腿间，两只手把小逼掰到最大限度，张开大嘴就吸了上去，大嘴含着整个小逼又吸又嗦，舌头也又舔又戳，大口大口吞食着之前男人射在小逼里的精液和一直流淌的逼水，啧啧的水声回荡在蒙古包里。 
    硕大的蒙古包里只有一张刚够杨霖撑开四肢仰躺着的大床，杨霖四肢呈大字型被铁链绑在四面的床柱上，蒙古包地上铺着厚厚的同色地毯，三个男人分别跪在杨霖左右及下方贪婪地亵玩着杨霖美好的胴体，她雪白的肌肤上被揉捏得现出点点红痕，两个奶头同时被刮蹭捻扯，她徒劳地扭动挣扎，无死角的摄像头正在录制着这香艳刺激的一幕。 
    杨霖唔咽着，哭泣和反抗更加激发了男人们的兽性，动作愈发粗鲁起来，杨霖耳边都是男人毫不掩饰的粗喘声。 
    随着男人们的动作，杨霖全身的敏感点都被人挑逗着，身体的刺激渐渐盖过恐惧，她无意识地扬起头呻吟，身下的男人突然把一个震动着的跳蛋按到她阴蒂上，十足的动感震荡着最敏感的阴蒂，她立刻被刺激得往上挺起了腰用力摆动着屁股，两只脚趾卷缩起来难耐地哼叫起来。 
    “啊~啊~不要~不要！”身体迎合着男人，口里却在说不要。 
    “骚逼，口是心非！”男人见状加大跳蛋的力度，大舌也朝她小逼洞钻了进去，努力舔戳着小逼洞内壁，手指同时按压扩张着她的小菊穴，没一会儿就把小逼和菊穴都玩得又软又湿。 
    “啊~啊~啊！”杨霖叫声越来越大，充斥在蒙古包里。 
    “骚货好会叫，听得我鸡巴要炸了”一个男人说着，难耐的把她裙子一把推到脖子下面，张嘴就叼住一只奶子舔吃起来，另一个男人也照做，下面两个小穴被玩弄的同时两张湿滑的大嘴也在吃奶，强烈的刺激让杨霖全身抖动得像马达一样乱颤。 
    不知道哪里又伸来一只手，杨霖小嘴也被两个手指入侵搅弄着，不一会儿口水就淌得脖子都湿了。 
    “唔~唔~嗯唔~”杨霖全身上下被多人玩弄着，心理生理刺激都达到了极限，还没撑一下就全身颤抖着喷出一大股尿液，小逼、菊穴都前所未有的痉挛收缩起来，她几乎是全身都悬空颤抖着，尿液全数喷到舔逼的男人脸上和身上。 
    “操！”男人被喷个措手不及，低骂一声抹了把脸，起身趁她的小逼还在收缩，不顾杨霖还在往外喷着尿就一挺难耐的鸡巴插了进去猛力操干起来。 
    刚高潮过两次的小逼还没来得及平息收缩就又被撑开填满，杨霖拼命张着嘴大声喘气，还没喘匀就被塞进一根鸡巴，直接插到喉咙操着她的小嘴，浓重的腥臭味让杨霖一阵反胃，她下意识用力去咬鸡巴，但巨大的鸡巴顶着舌头插到喉咙处，根本无从用力下口，只能被动着接受抽插。 
    “宝贝爽吗？大鸡巴好不好吃？”黝黑男人很有经验地一边说着骚话一边控制着节奏操着她的小嘴，在她实在受不住的时候抽出鸡巴让她咳着喘息一阵，等她稍微回过点神又捏着下颌插进去接着猛操。 
    “噢，操，小嘴也好日！”男人抬着头爽叫着操弄着杨霖的小嘴，杨霖戴着眼罩头发散乱含着鸡巴口水顺着脖子往下流的样子，刺激得男人眼睛血红。 
    剩下的男人撸着鸡巴走到操逼的男人旁边，男人很默契地让出位置，两人把杨霖下体抬高，一上一下两根鸡巴同时插进了杨霖的小逼洞和菊穴，幸亏杨霖平时自慰也会玩弄自己的小菊穴，倒是没受什么罪就被插进去了，两根鸡巴隔着一层穴壁在杨霖体内磨擦抽插。 
    “喔喔~尼妈真爽！”
    “操！操！操死你个骚货”
    “喔啊~喔啊~骚逼真烫！”三个男人同时操着杨霖全身上下的三个小洞，都爽得喘着粗气仰着头。 
    不知操了多久，杨霖突然像一条离水的鱼一样挺动着屁股乱晃，小逼和菊穴又一起用力收缩起来，被两人操到高潮的同时小逼抽搐着喷出一小股透明液体，烫得操着小逼的男人率先耸动着鸡巴射出大股浓精，精液从小逼洞流出来，流到插着鸡巴的菊穴上，插在小菊穴里的鸡巴被痉挛的小菊穴紧裹绞吸着，射精的鸡巴也隔着层穴壁磨蹭着它，男人爽得一边用力冲刺一边扇打着她的臀肉，一把掌下去就是一个红手印，强烈的视觉冲击让鸡巴瞬间胀大，他加速冲刺了几十下也挺动着公狗腰喷射出来，两根鸡巴一起挤在小洞里被夹裹着动弹不得，好一阵才射完半硬着滑了出来，看到两个同伴都退开了，插着杨霖小嘴的黝黑男人才挺着鸡巴爬过来。 
    两个射完精的男人识趣的让位，黝黑男人用手扶着鸡巴一下插进了充满精液的小逼洞。 
    “喔，操，爽！”男人叫出声，使劲抽插几十下又拔出来插进菊穴抽插，这个刚在外面就操过杨霖的黝黑男人毕竟已经射过一次，这次格外持久，两个小穴换着抽插了很久才又大叫着射出稀疏的精液。 
    杨霖下面两个小穴全是男人的精液，不知道被操了多久的下体完全麻木了。 
    她昏昏沉沉中依稀感觉自己被放开了手脚，接着被人灌了些带甜味的液体下肚，然后摘掉她眼罩抱着上了停在湖面上的游艇。有人扒掉了她的裙子，把她放在甲板上，赤裸的全身都被涂满精油。 
    有人把她的双腿大大分开，慢慢给她按摩着酸痛的四肢，也有人按摩着她的大奶子和小嫩逼，不知道是精油的功效还是灌下肚去的甜水，她的奶头又被玩得酥麻挺立起来，被操得麻木的小逼也在覆盖着小逼揉捏滑动的大手下又有了空虚感，她随着身上的大手扭动起来，浑身空虚得很难受，扭动着身体想要被抚摸、填满。 
    看她又慢慢恢复意识挺动着小逼追逐自己的大手，按摩着小逼的男人更快速的用掌心揉压着她的小逼，她的小腰挺动得越来越快。 
    “差一点，就差一点”杨霖心里叫着，嘴里却发不出声了，她只能撑起身哀求地看着男人，她的眼罩虽然已经被摘了，但她看不清眼前的人脸，两只哭得红肿的杏眼含着泪光楚楚可怜，却没有聚焦点，只无声哀求男人快点送她到顶。 
    偏偏男人停下动作，杨霖急得自己掰开小逼就想自慰，却被另外两个男人抓着双手，她挺动着小腰，大张的小逼洞湿漉漉的流着逼水和精油。 
    “骚逼，被操嗨了吧？！”男人边骂边把她扶起来摆弄成爬跪姿势，先把一个硕大的电动阳具插进她的小菊洞里，看着假阳具操弄着杨霖的小菊穴，那个男人又挺腰把已经再次硬起来的鸡巴插进小逼洞。 
    “唔~啊~好爽”杨霖被填满时无声淫叫。 
    一真一假两个鸡巴上下操弄着，杨霖爬跪着被操得全身耸动，接着又被一左一右塞了两根鸡巴在手里。 
    她迷迷糊糊撸动着手中鸡巴，嘴里很想吃点什么，不禁转头轮流去舔吃鸡巴，她好像突然被换了灵魂一样陷入到亢奋状态，欲求不满的被三根鸡巴变着姿势和地点的猛操。 
    “喔，真骚！”
    “我操，天生的贱逼！”
    “妈的，没见过这么经操的骚货，真要把老子榨干了”
    杨霖像不知疲倦一样轮流撸动吸吃着两根鸡巴，一次次的深喉插得她不时干呕，直到两个男人挺动着把稀疏的精液射到她脸上身上。 
    在彻底失去意识之前，又有个女人把奶子硬塞到了杨霖小嘴里，她本能的抓揉着女人的奶子，好像没有自己的有弹性，但又大又软，她一边抓揉，一边像吃鸡巴一样用牙齿和舌头轮流着把女人的两只奶子吃得又红又肿。 
    “啊~啊~啊~啊~轻点啊，我奶子要被抓烂了！”女人高声的浪叫刺激着杨霖，她更加用力，奶子比鸡巴好吃多了，不会把喉咙插得生疼。 
    后来她和那个女人换成69式互相舔逼，她第一次摸到别的女人的逼，有很多毛，她一开始有点嫌弃，但后来不知道为什么就舔吃得津津有味起来，入口全是臊腥味，不知道是女人的淫水还是混合着被男人内射过的精液，她一边舔着女人的逼一边用平时自慰的方式把女人抠弄得潮吹了。 
    “妈的，白虎逼真的好嫩，老娘都要爱死了”杨霖听到女人说。她也是第一次被女人舔逼，女人的手和舌头都比男人软，两只小手把她的小逼掰开，舌头灵活的逗弄她的阴蒂，啧啧，滋溜，女人对杨霖的小逼也是爱不释嘴，不时把她的小逼嗦得发出淫靡的声响。 
    女人果然最熟悉女人，她把杨霖舔爽了才把两个指头插进她的小逼洞，迅速找到了她的G点。 
    可惜女人指头不够长，总是让杨霖差了那么一点，杨霖着急地使劲摇动屁股去迎合女人手指，看起来无比淫荡勾人。 
    “你妈逼，才灌点催情药就他妈的比老娘还骚！”女人看到几个在旁边观战的男人都已经有心无力了，只好甘拜下风拿了两根电动假鸡巴操进她的菊穴和小逼洞，还一边用嘴啃咬着她的小逼豆，好一会儿才把她送上高潮。 
    几个人都累趴下了，杨霖才彻底失去了意识。 
    (15)疑云重重 
    杨霖再次醒来的时候，是在医院。她睁开眼先是看到满目的白色，不聚焦的眼睛呆呆看着屋顶，半晌回不过神来。 
    “霖宝你终于醒了。”杨霖耳里听到一个女人的声音，费了好半天劲才意识到是妈妈。她转动有些僵硬的脖子，顺着声音看到了年过半百的母亲。杨妈妈保养得当的脸现在看起有些浮肿，眼睛里有明显的红血丝，她挽着的发髻也有些许凌乱，杨霖好像现在才发现妈妈的青丝已经掺杂了白发，她身上还穿着在家穿的休闲服，看样子是衣服都来不及换就被人叫来的。 
    看着一向注重外表的妈妈今天这么潦草，杨霖鼻子一酸就红了眼眶，杨妈妈紧张地一把拉着杨霖的手颤声问：“是不是还很疼？医生说要好好养一段时间，现在估计你连上厕所都要遭罪了。”听妈妈说完，杨霖才感觉到自己阴部和后穴都剧痛，她咬着嘴唇轻轻摇了摇头，闭上眼睛不敢再看杨妈。 
    杨霖脑海里翻滚着乱七八糟的画面：竹林游艇、男人女人、帐篷蒙古包、呻吟喘息......什么都有，唯独没有一个画面是关于怎么进医院的。 
    “我怎么会在这里？”杨霖一开口才想起自己被操得完全失声了，嗓子现在依旧哑得厉害，她都差点听不懂自己说了什么，但显然还是有人听懂了，因为她听到于嘉适冷哼一声答：“你怎么在这里自己不知道？”然后她听到了父亲的一声叹息。 
    她眼泪无声滑落，思绪太乱，太多问题一个也问不出口。 
    “霖宝......”杨母带着哭腔开口，却又不知道该说什么。“唉！......  ”杨父又是一声无奈的长叹。 
    “既然你醒了，那我就先走了，学生们都还等着我！”于嘉适还是那副中规中矩的短袖衬衣黑裤子打扮，他推了一下黑框眼镜冷漠地说。 
    “报警了吗？”杨霖突然睁开带泪红肿的眼睛，紧盯着于嘉适问。 
    “报什么警？！你还嫌我不够丢人吗？勒索邮件都把视频传给我了，你要让爸妈看看吗？”于嘉适果然如意料中的恼羞成怒压着嗓子吼道：“你自己玩得这么花，被人录视频敲诈到你老公这里了，你不嫌丢人还想报警闹得人尽皆知？” 
    杨霖看着于嘉适满脸的愤怒嫌弃，突然神经质地笑了一声，喃喃道：“是啊，多丢人！”转过头又闭上眼睛不再说话，成串眼泪从眼角滑落到枕头上，枕头很快被泪水印染上痕迹。 
    “爸妈，帮我看着点她，我还要教书育人，不希望丑事被大家知道，钱我付了，对方已经把视频发给我保证不会流出去”他冷硬地顿一下又接着说“我就当折财免灾了！等她好点我会起诉离婚。”说完不等人回答就头也不回甩门走了。 
    “我是怎么到医院的？”杨霖不知道在想什么，等于嘉适走后良久才开口问父母。 
    “那天我和你爸刚吃完晚饭想收洗完出去散个步，就接到于嘉适电话说你出事住院了，我和你爸衣服都来不及换就赶到医院，到的时候你昏迷不醒，于嘉适说你嗑了药和人玩多人游戏玩过头，他被人打电话勒索后赶过去接你送到医院的”杨母回忆着说：“当时真的吓够呛，也很难相信这事，但医生的诊断确实是嗑药后乱交导致的兴奋过度......加外伤重度昏迷......我们这两天都不晓得该怎么面对嘉适 ......” 
    “那天？现在几号了”杨霖听了个大概才抓住关键信息打断了母亲问，莫非自己昏迷好久了？“今天十号，你已经昏迷两天了”杨母后怕的说：“你，下面伤得很厉害......但谢天谢地，没什么大事。” 
    “你们一直守着我？”杨霖内疚地问。
    “你妈不放心，非要守着”
    “辛苦了爸妈。”
    “傻孩子，没事就好。”杨母怜惜地摸了摸杨霖的头发 
    “爸，帮我报警。”杨霖又考虑半晌，才下定决心颤抖着说。 
    “阿霖，你真不怕丢人？”杨父高大，尽管两鬓斑白又面色憔悴，但依旧儒雅，他轻皱英挺的眉头，不紧不慢的语气虽然带着疑问，但并没有责难。 
    “爸，妈.......你们怕丢人吗？”杨霖深吸一口气哽咽着问。 
    “傻孩子！”杨父声音里带着怜惜：“施暴者敲诈者才应该怕丢人！你自己想好了我这就给你报警！”杨父咬牙果断说，“你是我女儿，就算一时糊涂我也不信你能这么糟蹋自己！” 
    “霖宝，我们很爱你 。”杨母拉着女儿的手柔和坚定地说。 
    一男一女两个警察接报以后很快就赶到医院。杨父母回避后，杨霖一口气把事情始末巨细都如实交代了。 
    “所以是哪些理由让你怀疑你老公？”上年纪的男警察听完不动声色问。 
    “因为”杨霖顿了一下，缓慢说“我父母都是中医，父亲内科母亲皮肤科。我职业需要经常应酬，他们就给我配了类似解酒药的中成药，提前服下能帮助酒精挥发，不容易醉。” 
    她顿了一下接着说：“那天，我去赴约前服用了两颗，我想应该就是让我意识模糊中还能认出最后那个女的原因” 
    “女的是你熟人？”老警察问 
    “不是，但我去于嘉适学校接他那次见过。”杨霖思路越加清晰接着说：“于嘉适就是我老公，那次我去学校接他，正好遇到他带着一女两男，他介绍说是他的学生。但我感觉不太像，可惜天黑看不太清，我也没放在心上，所以没仔细问。” 
    “那你怎么确定就是这个女的？”老警察又问。 
    “声音，还有感觉。那天我就觉得她面熟，我敢肯定不是第一次见她，而且也肯定她一定就是游艇上的女人！”杨霖很笃定说道：“还有当时侵犯我的其中两男的，也很有可能就是当时和她一起那两个，至于还有一个我不知道是谁，只确定是三男一女”杨霖一边回忆一边慎重说。 
    “还有，我觉得乔治每次都好像是掐着我老公不在的时间点出现的，”一旦对于嘉适有了怀疑，杨霖就越发现一切都太巧了。“他就像刻意冷落我让乔治能乘虚而入，而且乔治能一上来就精准抓住我好粗口的性癖......警察同志，我相信巧合多了就是人为了。”杨霖越说越心惊：“要不是我那天突然去学校撞见过他们，或者说我如果完全被催情药控制，我都不会想到于嘉适。” 
    “对了，我刚才还特意试探了他一下，我问他有没有报警，他很排斥，我觉得正常男人在老婆出轨被勒索都不应该是他那样的反应 ......”杨霖仔细思索：“我说不上来，总之他阻止我报警就很可疑” 
    两个警察安静听完，交换了一个眼神，老警察沉吟着说：“好，我们不会冤枉一个好人，也不会错过一个罪犯。你的伤情鉴定我们一会儿会去找医生拿。”他斟酌了一下又说：“既然你这么肯定，那我们会暗中调查，不打草惊蛇，你也提高警惕，发现任何异常情况都及时给我们汇报。”他停了一下又说：“同时也得提醒你要注意自身安全，那今天我们就先回去了。”两警察收集好杨霖提供的乔治微信号和聊天记录后起身告辞。 
    “黄副队，您是不是早就知道这案子不简单，所以才亲自来？”拿着杨霖伤情报告刚走出医院大门，年轻女警一脸凝重问：“您是不是也认为三中女生跳楼案跟这案子有关？同样是被灌催情药乱交后被拍视频勒索。三中女生想不开跳楼自杀......如果跟这个于嘉适有关，那真的是太可恨了。”年轻女警咬牙切齿说。 
    “嗯，三中案子性质很恶劣，只要有关联就要格外谨慎。但一切都要讲证据，当时的事也不是没调查过他，完全没查到蛛丝马迹，”老警察是经验丰富刑侦队副队长，姓黄，局里都叫他黄副队，他点上一支烟深吸一口缓缓吐出接着说：“敲诈视频里罪犯都戴着头套，声音都经过变声处理，作案后受害者身体都被仔细清理过，现场也完全提取不到罪犯体液，完全相同的作案手段证明这些人不但是惯犯，还都具有极强的反侦查意识。这次说不定还会牵扯出其它案子，我们不能大意！”黄副队语气沉重地接着说：“回局里马上汇报，把案子转到专案组。” 
    “爸妈，报警的事，千万不要透露出去，特别是对于嘉适。”这边警察走后，杨霖慎重对父母交待道。 
    杨父母对望一眼，心里满是疑惑，但都默契的点头没再多追问。 
    “谢谢爸妈，给你们添麻烦了，等事情结束我会把真相告诉你们。”杨霖忍不住拥抱父母唔咽说，三人相拥，二老一边一个抬手拍着女儿后背，一个摸着女儿头顶。 
    杨霖出院转眼就一周了，那天以后于嘉适就再没回家，乔治也消失了。 
    “在吗？”
    “乔治？”杨霖看着给他发的信息都没有回复，但自己也没被拉黑，她推测大概乔治这号以后也不会再用了。 
    想起自己昨天去野趣的事就烦躁。 
    杨霖昨天本想去野趣看看能否找到蛛丝马迹，结果按定位到了以后那里没了蒙古包也没了游船，只剩湖面和一片人工沙滩证明她来过。 
    她立刻按网上信息给野趣工作号打电话。 
    “您好，野趣工作室”接线人员声音甜美。
    “您好，我是本月8号在您这里定野营的客人，我有东西落下来找，怎么游艇蒙古包都不见了？” 
    “是这样的女士，我们野营风格是客人私人定制自行布置的，所以不是每次都一样。也就是说野营这里我们只提供场地，您或许可以问一下来布置场地的同伴”。工作人员非常耐心的回答让杨霖无功而返。 
    杨霖躺在沙发上闭眼假寐。自从报警后，她就更确信于嘉适跟此事有关，怎么才能找到线索呢，杨霖每天都在思索同样的问题。 
    于嘉适会不会在监视自己？这念头一冒出来，杨霖把自己吓一跳，浑身冒起鸡皮疙瘩。 
    他会怎么监视自己？杨霖想，手机会不会被窃听了？会不会有定位器？这些想法一旦冒出来，就更加惴惴不安。 
    她起身在家里到处翻找，按网上搜到的“如何查找有没有摄像头”的方法，把可疑的地方都仔细搜索了一遍，也没发现什么隐形摄像头之类的东西。 
    嗡嗡~刚把家里翻了个遍的杨霖正打算去洗澡，电话突然的震动吓了她一跳，看到是闺蜜赵颖颖，她紧张的心情才稍微放松。 
    “喂，霖妞，最近忙啥呢？想你啦”
    “一大堆事，你最近怎样？钱追回来了吗？”杨霖还不想把最近的烂事告诉闺蜜，就只能含糊问，心里也涌起一阵内疚，那晚把闺蜜送回去就没联系过了。 
    “没怎么样，钱估计是追不回来啦，我也没抱过啥希望。”赵颖颖倒还蛮看得开“我也没啥事，就怪想你的，啥时有空出来吃饭？” 
    “我最近真没什么空，等有空再跟你吃饭详聊吧”。杨霖心想，等事情彻底解决了再跟赵颖颖说吧。 
    “好吧，那有空你给我电话。”赵颖颖突然又想起什么似的说：“对了，我那天开车路过三中，看到一个女人背影特她妈像刘逸那个贱人，我停车追过去保安死活要让登记才能进校，登记半天别说人，鬼影都没了，气死我啦。要真被我找到老娘要把她撕烂！”赵颖颖愤愤说。 
    刘逸！杨霖突然想起这个女人，那晚老公于嘉适身边那个女的，可不就是刘逸，难怪总有奇怪的熟悉感。 
    “颖颖你现在有空吗？”杨霖一下来了精神“现在要是有空我可以陪你去三中找找看”她也想去证实自己的想法。“好啊，那我们半小时后三中见好吧”“嗯，那就这样，回见”杨霖挂掉电话立刻梳洗完毕穿了一条墨蓝阔腿牛仔裤和一件黑色卫衣，把头发扎成高马尾，戴上墨镜和口罩，她并不想惊动于嘉适，只想带着赵颖颖悄悄去看一下再做打算。 
    半小时后，杨霖在三中校门口和赵颖颖汇合，赵颖颖也很默契地穿了套不起眼的休闲服，化了淡妆的她看起来比上次在酒吧见面气色好了很多。“霖妞你怎么这副打扮？”赵颖颖这次看着杨霖倒是憔悴很多，戴着口罩都隐藏不住眼睛里的疲惫。“感冒了几天刚好。”杨霖随口胡扯。“那早知道改天再来”赵颖颖有点内疚。“害，我闲着无聊嘛，正好有空”杨霖更内疚还没跟赵颖颖说实话，两人边寒暄边走。 
    三中是市重点，一般人不能出入，杨霖是登记过的教师家属，只要签个字就带着赵颖颖进去了。杨霖带着赵颖颖在校园里逛了一圈，现在正是下午上课时间，校内没什么人，两人干脆直接去于嘉适的高三班门口悄悄看了一眼，于嘉适正好有课，在讲台上认真讲课的样子让杨霖有些恍惚，莫非自己错怪他了？ 
    “咦？这不是小杨嘛？”杨霖和赵颖颖刚下楼想无功而返了，突然被一个声音叫住，杨霖站住一看，对面走过来的男人180左右，年近五十但保养极好，五官普通但风度偏偏，他穿着正式的咖啡色西服，头发往后梳个背头，身高体型都跟于嘉适相仿，只是少了点书卷气，不说的还以为是个企业家。他也戴着黑框眼镜的眼睛笑眯眯地望着杨霖，记得杨霖还打趣于嘉适问黑框眼镜是不是三中男老师的标配。 
    “张强校长，好久不见啊”杨霖笑着伸出手跟男人握了一下
    “是啊，好久没见你了。今天打扮得跟私家侦探似的，差点没认出来。是来找于老师吗？”张强拉着杨霖的手握了下才放开。“噢，我感冒怕传染给别人”杨霖不好意思地答。
    “这样啊，要注意身体。”他目光闪闪又看向赵颖颖问：“这位是？”。
    “我闺蜜赵颖颖，她陪我来的”杨霖介绍“颖颖，这是张校长”
    “您好您好”张强握着赵颖颖的手打量了一番放开问“要不去我办公室喝个茶慢慢等于老师？”
    “不用了不用了，我就来悄悄查个岗，您知道就行，不用跟他说免得打扰他工作”杨霖故作轻松调皮说。
    “啊，哈哈哈，知道了，那有空一起聚聚”张强又打量了杨霖一番，好像是要确定她真是“乔装私访”一样才善解人意打着哈哈说。 
    “这校长怎么感觉色咪咪的”两人告别张强出来，赵颖颖说。
    “是吗？我倒没怎么觉得，我们就见过几次，据于嘉适说跟他倒是关系不错。”杨霖跟张强确实不熟。
    “我阅男人无数，这个校长绝对渣”赵颖颖不愧长期混迹风月场所，自称鉴渣达人。“他刚才看你那个表情，不知道的还以为你跟他有一腿。”赵颖颖看看杨霖又接着说。 
    “什么鬼？我跟他有一腿还是他想跟我有一腿？”杨霖惊笑了，赵颖颖这说的什么玩意。
    “他刚才看你就像是看自己的猎物！还是被吃干抹净的猎物”赵颖颖眯着眼睛又惊不死人誓不休地说。
    “滚你！”杨霖掐了一下赵颖颖，“胡说八道个鬼，我跟他总共没见过三次，吃干净个屁。”
    “哈哈，别掐我怕痒。”赵颖颖边躲边说“今天可惜没找到贱人，走我请你吃饭”
    “走着。”杨霖难得开心起来，两人决定去常去的“老地方”好好吃一顿。 
(15)疑云重重 
    杨霖再次醒来的时候，是在医院。她睁开眼先是看到满目的白色，不聚焦的眼睛呆呆看着屋顶，半晌回不过神来。 
    “霖宝你终于醒了。”杨霖耳里听到一个女人的声音，费了好半天劲才意识到是妈妈。她转动有些僵硬的脖子，顺着声音看到了年过半百的母亲。杨妈妈保养得当的脸现在看起有些浮肿，眼睛里有明显的红血丝，她挽着的发髻也有些许凌乱，杨霖好像现在才发现妈妈的青丝已经掺杂了白发，她身上还穿着在家穿的休闲服，看样子是衣服都来不及换就被人叫来的。 
    看着一向注重外表的妈妈今天这么潦草，杨霖鼻子一酸就红了眼眶，杨妈妈紧张地一把拉着杨霖的手颤声问：“是不是还很疼？医生说要好好养一段时间，现在估计你连上厕所都要遭罪了。”听妈妈说完，杨霖才感觉到自己阴部和后穴都剧痛，她咬着嘴唇轻轻摇了摇头，闭上眼睛不敢再看杨妈。 
    杨霖脑海里翻滚着乱七八糟的画面：竹林游艇、男人女人、帐篷蒙古包、呻吟喘息......什么都有，唯独没有一个画面是关于怎么进医院的。 
    “我怎么会在这里？”杨霖一开口才想起自己被操得完全失声了，嗓子现在依旧哑得厉害，她都差点听不懂自己说了什么，但显然还是有人听懂了，因为她听到于嘉适冷哼一声答：“你怎么在这里自己不知道？”然后她听到了父亲的一声叹息。 
    她眼泪无声滑落，思绪太乱，太多问题一个也问不出口。 
    “霖宝......”杨母带着哭腔开口，却又不知道该说什么。“唉！......  ”杨父又是一声无奈的长叹。 
    “既然你醒了，那我就先走了，学生们都还等着我！”于嘉适还是那副中规中矩的短袖衬衣黑裤子打扮，他推了一下黑框眼镜冷漠地说。 
    “报警了吗？”杨霖突然睁开带泪红肿的眼睛，紧盯着于嘉适问。 
    “报什么警？！你还嫌我不够丢人吗？勒索邮件都把视频传给我了，你要让爸妈看看吗？”于嘉适果然如意料中的恼羞成怒压着嗓子吼道：“你自己玩得这么花，被人录视频敲诈到你老公这里了，你不嫌丢人还想报警闹得人尽皆知？” 
    杨霖看着于嘉适满脸的愤怒嫌弃，突然神经质地笑了一声，喃喃道：“是啊，多丢人！”转过头又闭上眼睛不再说话，成串眼泪从眼角滑落到枕头上，枕头很快被泪水印染上痕迹。 
    “爸妈，帮我看着点她，我还要教书育人，不希望丑事被大家知道，钱我付了，对方已经把视频发给我保证不会流出去”他冷硬地顿一下又接着说“我就当折财免灾了！等她好点我会起诉离婚。”说完不等人回答就头也不回甩门走了。 
    “我是怎么到医院的？”杨霖不知道在想什么，等于嘉适走后良久才开口问父母。 
    “那天我和你爸刚吃完晚饭想收洗完出去散个步，就接到于嘉适电话说你出事住院了，我和你爸衣服都来不及换就赶到医院，到的时候你昏迷不醒，于嘉适说你嗑了药和人玩多人游戏玩过头，他被人打电话勒索后赶过去接你送到医院的”杨母回忆着说：“当时真的吓够呛，也很难相信这事，但医生的诊断确实是嗑药后乱交导致的兴奋过度......加外伤重度昏迷......我们这两天都不晓得该怎么面对嘉适 ......” 
    “那天？现在几号了”杨霖听了个大概才抓住关键信息打断了母亲问，莫非自己昏迷好久了？“今天十号，你已经昏迷两天了”杨母后怕的说：“你，下面伤得很厉害......但谢天谢地，没什么大事。” 
    “你们一直守着我？”杨霖内疚地问。
    “你妈不放心，非要守着”
    “辛苦了爸妈。”
    “傻孩子，没事就好。”杨母怜惜地摸了摸杨霖的头发 
    “爸，帮我报警。”杨霖又考虑半晌，才下定决心颤抖着说。 
    “阿霖，你真不怕丢人？”杨父高大，尽管两鬓斑白又面色憔悴，但依旧儒雅，他轻皱英挺的眉头，不紧不慢的语气虽然带着疑问，但并没有责难。 
    “爸，妈.......你们怕丢人吗？”杨霖深吸一口气哽咽着问。 
    “傻孩子！”杨父声音里带着怜惜：“施暴者敲诈者才应该怕丢人！你自己想好了我这就给你报警！”杨父咬牙果断说，“你是我女儿，就算一时糊涂我也不信你能这么糟蹋自己！” 
    “霖宝，我们很爱你 。”杨母拉着女儿的手柔和坚定地说。 
    一男一女两个警察接报以后很快就赶到医院。杨父母回避后，杨霖一口气把事情始末巨细都如实交代了。 
    “所以是哪些理由让你怀疑你老公？”上年纪的男警察听完不动声色问。 
    “因为”杨霖顿了一下，缓慢说“我父母都是中医，父亲内科母亲皮肤科。我职业需要经常应酬，他们就给我配了类似解酒药的中成药，提前服下能帮助酒精挥发，不容易醉。” 
    她顿了一下接着说：“那天，我去赴约前服用了两颗，我想应该就是让我意识模糊中还能认出最后那个女的原因” 
    “女的是你熟人？”老警察问 
    “不是，但我去于嘉适学校接他那次见过。”杨霖思路越加清晰接着说：“于嘉适就是我老公，那次我去学校接他，正好遇到他带着一女两男，他介绍说是他的学生。但我感觉不太像，可惜天黑看不太清，我也没放在心上，所以没仔细问。” 
    “那你怎么确定就是这个女的？”老警察又问。 
    “声音，还有感觉。那天我就觉得她面熟，我敢肯定不是第一次见她，而且也肯定她一定就是游艇上的女人！”杨霖很笃定说道：“还有当时侵犯我的其中两男的，也很有可能就是当时和她一起那两个，至于还有一个我不知道是谁，只确定是三男一女”杨霖一边回忆一边慎重说。 
    “还有，我觉得乔治每次都好像是掐着我老公不在的时间点出现的，”一旦对于嘉适有了怀疑，杨霖就越发现一切都太巧了。“他就像刻意冷落我让乔治能乘虚而入，而且乔治能一上来就精准抓住我好粗口的性癖......警察同志，我相信巧合多了就是人为了。”杨霖越说越心惊：“要不是我那天突然去学校撞见过他们，或者说我如果完全被催情药控制，我都不会想到于嘉适。” 
    “对了，我刚才还特意试探了他一下，我问他有没有报警，他很排斥，我觉得正常男人在老婆出轨被勒索都不应该是他那样的反应 ......”杨霖仔细思索：“我说不上来，总之他阻止我报警就很可疑” 
    两个警察安静听完，交换了一个眼神，老警察沉吟着说：“好，我们不会冤枉一个好人，也不会错过一个罪犯。你的伤情鉴定我们一会儿会去找医生拿。”他斟酌了一下又说：“既然你这么肯定，那我们会暗中调查，不打草惊蛇，你也提高警惕，发现任何异常情况都及时给我们汇报。”他停了一下又说：“同时也得提醒你要注意自身安全，那今天我们就先回去了。”两警察收集好杨霖提供的乔治微信号和聊天记录后起身告辞。 
    “黄副队，您是不是早就知道这案子不简单，所以才亲自来？”拿着杨霖伤情报告刚走出医院大门，年轻女警一脸凝重问：“您是不是也认为三中女生跳楼案跟这案子有关？同样是被灌催情药乱交后被拍视频勒索。三中女生想不开跳楼自杀......如果跟这个于嘉适有关，那真的是太可恨了。”年轻女警咬牙切齿说。 
    “嗯，三中案子性质很恶劣，只要有关联就要格外谨慎。但一切都要讲证据，当时的事也不是没调查过他，完全没查到蛛丝马迹，”老警察是经验丰富刑侦队副队长，姓黄，局里都叫他黄副队，他点上一支烟深吸一口缓缓吐出接着说：“敲诈视频里罪犯都戴着头套，声音都经过变声处理，作案后受害者身体都被仔细清理过，现场也完全提取不到罪犯体液，完全相同的作案手段证明这些人不但是惯犯，还都具有极强的反侦查意识。这次说不定还会牵扯出其它案子，我们不能大意！”黄副队语气沉重地接着说：“回局里马上汇报，把案子转到专案组。” 
    “爸妈，报警的事，千万不要透露出去，特别是对于嘉适。”这边警察走后，杨霖慎重对父母交待道。 
    杨父母对望一眼，心里满是疑惑，但都默契的点头没再多追问。 
    “谢谢爸妈，给你们添麻烦了，等事情结束我会把真相告诉你们。”杨霖忍不住拥抱父母唔咽说，三人相拥，二老一边一个抬手拍着女儿后背，一个摸着女儿头顶。 
    杨霖出院转眼就一周了，那天以后于嘉适就再没回家，乔治也消失了。 
    “在吗？”
    “乔治？”杨霖看着给他发的信息都没有回复，但自己也没被拉黑，她推测大概乔治这号以后也不会再用了。 
    想起自己昨天去野趣的事就烦躁。 
    杨霖昨天本想去野趣看看能否找到蛛丝马迹，结果按定位到了以后那里没了蒙古包也没了游船，只剩湖面和一片人工沙滩证明她来过。 
    她立刻按网上信息给野趣工作号打电话。 
    “您好，野趣工作室”接线人员声音甜美。
    “您好，我是本月8号在您这里定野营的客人，我有东西落下来找，怎么游艇蒙古包都不见了？” 
    “是这样的女士，我们野营风格是客人私人定制自行布置的，所以不是每次都一样。也就是说野营这里我们只提供场地，您或许可以问一下来布置场地的同伴”。工作人员非常耐心的回答让杨霖无功而返。 
    杨霖躺在沙发上闭眼假寐。自从报警后，她就更确信于嘉适跟此事有关，怎么才能找到线索呢，杨霖每天都在思索同样的问题。 
    于嘉适会不会在监视自己？这念头一冒出来，杨霖把自己吓一跳，浑身冒起鸡皮疙瘩。 
    他会怎么监视自己？杨霖想，手机会不会被窃听了？会不会有定位器？这些想法一旦冒出来，就更加惴惴不安。 
    她起身在家里到处翻找，按网上搜到的“如何查找有没有摄像头”的方法，把可疑的地方都仔细搜索了一遍，也没发现什么隐形摄像头之类的东西。 
    嗡嗡~刚把家里翻了个遍的杨霖正打算去洗澡，电话突然的震动吓了她一跳，看到是闺蜜赵颖颖，她紧张的心情才稍微放松。 
    “喂，霖妞，最近忙啥呢？想你啦”
    “一大堆事，你最近怎样？钱追回来了吗？”杨霖还不想把最近的烂事告诉闺蜜，就只能含糊问，心里也涌起一阵内疚，那晚把闺蜜送回去就没联系过了。 
    “没怎么样，钱估计是追不回来啦，我也没抱过啥希望。”赵颖颖倒还蛮看得开“我也没啥事，就怪想你的，啥时有空出来吃饭？” 
    “我最近真没什么空，等有空再跟你吃饭详聊吧”。杨霖心想，等事情彻底解决了再跟赵颖颖说吧。 
    “好吧，那有空你给我电话。”赵颖颖突然又想起什么似的说：“对了，我那天开车路过三中，看到一个女人背影特她妈像刘逸那个贱人，我停车追过去保安死活要让登记才能进校，登记半天别说人，鬼影都没了，气死我啦。要真被我找到老娘要把她撕烂！”赵颖颖愤愤说。 
    刘逸！杨霖突然想起这个女人，那晚老公于嘉适身边那个女的，可不就是刘逸，难怪总有奇怪的熟悉感。 
    “颖颖你现在有空吗？”杨霖一下来了精神“现在要是有空我可以陪你去三中找找看”她也想去证实自己的想法。“好啊，那我们半小时后三中见好吧”“嗯，那就这样，回见”杨霖挂掉电话立刻梳洗完毕穿了一条墨蓝阔腿牛仔裤和一件黑色卫衣，把头发扎成高马尾，戴上墨镜和口罩，她并不想惊动于嘉适，只想带着赵颖颖悄悄去看一下再做打算。 
    半小时后，杨霖在三中校门口和赵颖颖汇合，赵颖颖也很默契地穿了套不起眼的休闲服，化了淡妆的她看起来比上次在酒吧见面气色好了很多。“霖妞你怎么这副打扮？”赵颖颖这次看着杨霖倒是憔悴很多，戴着口罩都隐藏不住眼睛里的疲惫。“感冒了几天刚好。”杨霖随口胡扯。“那早知道改天再来”赵颖颖有点内疚。“害，我闲着无聊嘛，正好有空”杨霖更内疚还没跟赵颖颖说实话，两人边寒暄边走。 
    三中是市重点，一般人不能出入，杨霖是登记过的教师家属，只要签个字就带着赵颖颖进去了。杨霖带着赵颖颖在校园里逛了一圈，现在正是下午上课时间，校内没什么人，两人干脆直接去于嘉适的高三班门口悄悄看了一眼，于嘉适正好有课，在讲台上认真讲课的样子让杨霖有些恍惚，莫非自己错怪他了？ 
    “咦？这不是小杨嘛？”杨霖和赵颖颖刚下楼想无功而返了，突然被一个声音叫住，杨霖站住一看，对面走过来的男人180左右，年近五十但保养极好，五官普通但风度偏偏，他穿着正式的咖啡色西服，头发往后梳个背头，身高体型都跟于嘉适相仿，只是少了点书卷气，不说的还以为是个企业家。他也戴着黑框眼镜的眼睛笑眯眯地望着杨霖，记得杨霖还打趣于嘉适问黑框眼镜是不是三中男老师的标配。 
    “张强校长，好久不见啊”杨霖笑着伸出手跟男人握了一下
    “是啊，好久没见你了。今天打扮得跟私家侦探似的，差点没认出来。是来找于老师吗？”张强拉着杨霖的手握了下才放开。“噢，我感冒怕传染给别人”杨霖不好意思地答。
    “这样啊，要注意身体。”他目光闪闪又看向赵颖颖问：“这位是？”。
    “我闺蜜赵颖颖，她陪我来的”杨霖介绍“颖颖，这是张校长”
    “您好您好”张强握着赵颖颖的手打量了一番放开问“要不去我办公室喝个茶慢慢等于老师？”
    “不用了不用了，我就来悄悄查个岗，您知道就行，不用跟他说免得打扰他工作”杨霖故作轻松调皮说。
    “啊，哈哈哈，知道了，那有空一起聚聚”张强又打量了杨霖一番，好像是要确定她真是“乔装私访”一样才善解人意打着哈哈说。 
    “这校长怎么感觉色咪咪的”两人告别张强出来，赵颖颖说。
    “是吗？我倒没怎么觉得，我们就见过几次，据于嘉适说跟他倒是关系不错。”杨霖跟张强确实不熟。
    “我阅男人无数，这个校长绝对渣”赵颖颖不愧长期混迹风月场所，自称鉴渣达人。“他刚才看你那个表情，不知道的还以为你跟他有一腿。”赵颖颖看看杨霖又接着说。 
    “什么鬼？我跟他有一腿还是他想跟我有一腿？”杨霖惊笑了，赵颖颖这说的什么玩意。
    “他刚才看你就像是看自己的猎物！还是被吃干抹净的猎物”赵颖颖眯着眼睛又惊不死人誓不休地说。
    “滚你！”杨霖掐了一下赵颖颖，“胡说八道个鬼，我跟他总共没见过三次，吃干净个屁。”
    “哈哈，别掐我怕痒。”赵颖颖边躲边说“今天可惜没找到贱人，走我请你吃饭”
    “走着。”杨霖难得开心起来，两人决定去常去的“老地方”好好吃一顿。 

贴主:今蒸gu于2024_08_18 13:54:37编辑 
贴主:今蒸gu于2024_09_16 5:32:59编辑 
贴主:今蒸gu于2024_09_29 14:09:32编辑
