
不太熟悉这里，帖子发得乱七八糟。希望不要影响阅读。 
[七]聊骚 
找到明确目标，霖霖就决定付诸行动，看他主动发信息，倒免得自己找话题了，只要顺着他聊，等待时机引导他来做自己的下级代理。 
为了不显得自己很急，霖霖等了几分钟才回复“没有不理你”“那怎么现在才回复？”一副兴师问罪的口吻。“跟我闺蜜去玩了，刚回来。你呢，今天干嘛了？”她撒了个小谎 
“今天周末，我去健身了。”他发过来一张健身房照，看起来很高端。“我想看帅哥”她开始主动。对面发来一张对镜自拍，手机挡住了下半张脸，戴着棒球帽，帽檐遮住上半张脸。穿着健身服，看起来也就三十来岁，体型也是挺好。 
“氛围感帅哥，体型很好哦，练多久了？”
“五年啦，你平时有什么爱好？”两人似乎都想进一步了解对方。 
“我比较宅，休息要么跟闺蜜聚聚，要么就在家追剧刷手机。你是哪里人啊，做什么工作的？”
“我是A市的，在一家证券公司做投资顾问。你呢？”
“年轻有为啊。我是S市的，在一个贸易公司做销售。” 
霖霖听到对方做投资顾问，心里开始分析，他给自己做下级代理的概率应该不会大。肯做微商的，大部分是想挣点零花钱的家庭主妇或是像自己这样有固定工作想打发业余时间的人，想拉他进来估计只能“色”诱，还不一定有用，霖霖自嘲地想。 
“那我猜你很少运动吧？”对面不知道霖霖心里小算盘已经打得啪啪响了，接着聊到。 
“我只喜欢游泳，包了卡有空就去”她说。 
“难怪奶子大，游泳扩胸的”他找到机会就开始放黄腔。 
她有点犹豫该不该顺着话题来个半推半就，他就又发来一句“目测你奶子应该是C了吧？”“是啊，你很有经验噢”她咬咬唇发个害羞表情 
“能发个比基尼照给我看看吗？”他发个色色表情过来。果然好色，霖霖心想。 
翻了一下相册，有一张游泳时对镜自拍，刚好也被手机遮了半张脸，公平交易似的，发了过去。 
“哇，你皮肤真好，穿黑色太性感了。大奶细腰，可惜看不到屁股，怎么只发半身，没有全身的吗？最好能看见屁股的”他开始提要求。 
好吧，她发了一张上次和老公一起去游泳时她半趴在椅子上休息时被拍的，刚好看得到起伏的身材：没生过孩子的细腰凹陷，屁股微翘充满弹性，半个奶子被压在身下，只露出雪白的奶沟，看向镜头的脸又纯又欲，很是勾人。 
“我鸡巴要硬了，你这是勾引我吗？”“哪有勾引，是你要看的”她突然有点恶作剧得逞的感觉，抿着嘴唇偷笑，仿佛他能看到自己一样。 
“宝贝，让我看看奶头好不好，我真的好想看”“不要”霖霖有点怂了。 
“为什么不要？你这么美，为什么不敢给我看？”“你不是说你喜欢听粗话，你老公不给你说，发给我我说给你听不好吗？”“骚宝贝，你不骚点我怎么说骚话给你听？”“来吧，骚宝贝，把你的骚奶头给我看看，我保证只有你知我知” 
看着他一句连一句的信息，仿佛小钩子一样勾着霖霖想要把美丽的身材给人展示一下的小欲望。 
于是她翻出昨天在床上拍的那几张照片，深呼吸一口发了张没露脸的，只见照片中两个大奶子露在情趣内衣的玫瑰花掏空处，奶头因为羞耻被刺激得硬挺起来，由于没有怀过孕，奶头颜色不深，介于粉红和深红之间，看起来很是娇嫩可口，腿心隐约看到白白一点白虎逼，虽然没拍脸，但骚气好像隔着屏幕就都散发出去了一样。 
发过去以后他却一反秒回常态，半晌没说话，霖霖有点忐忑，刚才那么猴急的人怎么看到艳照反而不说话了？ 
就在她疑惑不定时，一条五秒的语音信息发了过来。 
霖霖看着信息心跳加速，隐隐知道会发生什么，又紧张又期待。她按耐住狂跳的心跑进卧室把门锁上，然后找出耳机插上才点开语音，一个低沉的男声带着暗哑的情欲用很标准的普通话透过耳机在她耳边说“骚宝贝的奶头真的好骚，我鸡巴硬了，好想吃奶” 
霖霖大脑轰的一声宕机了。 
[八]语音操逼 
“骚宝贝，把你的骚奶头喂给我吃！嗯，我舔着你的骚奶头，用舌头按压一只，用手指拉着另一个骚奶头玩” 
“嗯，骚宝贝的骚奶头好有弹性，被我拉起来又弹回去，我用牙齿扯你的骚奶头，疼不疼？”“被这样玩，骚逼流骚水没？来我摸摸你的小骚逼，我怎么看不到毛毛，难道是传说中的白虎骚逼？”“喔，我好爱啊全是骚水，我手都湿了，骚宝宝是不是尿了啊？”“快说话骚逼宝贝，是不是尿了嗯？” 
听着他一条接一条发过来的语音，霖霖奶子涨得好像真的要爆了，她忍不住撩开T-shirt捏上自己没穿奶罩的奶子，跟着他的语音对着自己的奶头又按又拉，没几下骚逼就全湿透了，霖霖不但是白虎，还是个水逼，本来水就多，第一次听到有人在耳边爆粗口，还这么有磁性，瞬间被刺激得逼水像尿失禁一样顺着大腿跟往下淌。 
“骚逼，骚奶头，骚逼骚奶头宝宝，你怎么不说话？是不是在忙着揉奶抠逼？”“我操，我他妈的鸡巴快硬爆了，骚逼快来帮我舔舔鸡巴，用大鸡巴帮你堵骚水好不好？”“骚货，快点回答我” 
她从来没听过这么刺激的粗口，感觉情欲完全被他带动起来，脑海里的骚话都被勾得想要顺着嘴边冒出来了，忍不住难耐地小声哼叫起来。 
“骚逼宝宝，我给你拨语音通话，我想听你叫床” 
她刚听完这条语音，微信语音邀请真的打过来了，她被情欲驱使着完全没了羞耻心，只想大声发泄出来，于是想都没想就接通了，“我的骚逼宝贝，告诉我你现在在干嘛”“嗯嗯，我在揉奶抠逼”霖霖才张嘴骚话就自然出口了。 
“快喂我吃骚奶”“啊，啊，喂你吃骚奶，用力点”“嘶溜嘶溜，使劲吃骚奶子，骚奶子好甜。”“啊啊，骚逼好想要” 
“想要什么？想要大鸡巴还是想要我舔骚逼？”“都想要啊，快点先帮我舔舔骚逼，骚逼好痒”“我来舔了，自己掰开骚逼露出逼豆豆来我舔”“啊啊，掰开了，逼豆豆露出来了，你快来吃”
“嘶，好骚的逼豆，我含着它了。好多骚水啊，喝都喝不完，你怎么这么骚”“啊啊，我就是骚，就是要喂你喝逼水，你赶快喝”“我喝够了，要用大鸡巴操你了，想不想要？” 
“啊啊啊，想啊，好想被操”霖霖一边浪叫着，一边用一只手三个指头插进逼洞使劲搅插着，另一只手两个手指把小逼掰开到最大限度，大拇指一会儿压着逼豆使劲转圈，一会儿在逼缝上下快速滑动，她骚屁股使劲往上耸动着方便手指插得更深，画面淫荡极了，可惜对面男人看不到。 
“操死你个骚逼，骚货！日烂你的骚逼，咬你的骚奶头，喔喔，你个骚逼怎么这么好操，喔喔，我要射在骚逼里了，喔喔，骚逼。”原来男人叫起床来这么性感，这么勾魂，耳边的声音让霖霖觉得第一次体验到性福。 
“啊啊啊，大鸡巴操得我爽死了！快日我！操我！啊啊啊，日死我操烂我！啊啊啊”霖霖很快就浪叫着高潮了，身体里涌出的一波又一波痉挛，一阵又一阵的收缩，让逼肉紧紧吸附着自己的指头不放，霖霖接着抽插了一下，居然直接潮吹了，她做梦也没想过有一天自己能把自己干到潮吹，实在是太羞耻了。 
“嗯啊，我射了”对面也突然低呼，霖霖满足地轻哼一声。“骚宝贝你高潮了没”“嗯，我潮吹了”霖霖哑着嗓子说了。 
“真的吗？语音操逼就让你这么爽了？你怎么这么骚！”“我就骚”霖霖彻底没了羞耻感。“那下次我们视频操逼好不好？”“好啊”今天的体验实在是太好了，霖霖想都没想就答应下来。 
“宝贝，那我去洗澡了，你也收拾一下吧，这点你要去做饭吗？”他体贴的说。“都四点了啊，霖霖这才注意时间，“那我先挂了，拜” 
挂断语音，霖霖虚脱得躺在床上，幸好是在床上，不然把布艺沙发喷湿就麻烦了。 
想不到语音操逼这么爽，霖霖觉得好像打开了新世界的大门一样，对视频操逼充满了期待 
按反馈随缘更新(但好像并没有啥反馈，尴尬☺)
