
作者：西条阳
 
 
   
  
  
 
　　第25话 合法毒品 
　　「这到底是怎么回事啊？」 
　　「谁知道？」 
　　坐在一旁的酒井文说着。 
　　「问本人怎么样？」 
　　早坂同学就在我的眼前。 
　　她穿着圣诞女孩的打扮坐在一群男人们中间。裙摆很短，肩膀也露出来了。当然，大家都用那种视线看着她，但早坂同学依然笑嘻嘻地聊着天。 
　　「喂，那个，肩膀碰到了对吧？绝对碰到了。」 
　　「毕竟那么可爱的女孩子还是单身，他们当然会上前搭讪。」 
　　那是在十二月中旬某一天发生的事。 
　　这天教室有人提议「大家一起来办圣诞派对吧」，班上那些擅于起哄的同学纷纷表示赞同。牧被推举成策划人，决定举行一场全班参与的圣诞派对。 
　　于是我们来到了度假设施的派对包厢里。 
　　起初刚进入包厢时一些女生立刻就不见踪影，过了一段时间后她们才穿着角色扮演的服装回到房里。应该是为了炒热气氛吧。除了女仆、护士、兔女郎之外，据说还多了一套衣服。就是备受瞩目的迷你裙圣诞女孩。 
　　男生的视线都聚集在包厢里的其中一个女孩身上。 
　　正是早坂同学。 
　　看来我又要出手帮忙了。抱着这个想法，我大大地转动手臂，不过── 
　　「真是的～只有今天喔？」 
　　早坂同学笑着接过服装，换好之后回到了包厢里。 
　　然后就到了现在。 
　　虽然包厢里有着卡拉OK、飞镖板和撞球，但大多数人都坐在沙发上聊天。话题主要是围绕着即将到来的圣诞节，没有女友的男生们都聚集在单身的女孩们身边。 
　　我跟酒井坐在沙发的角落，看着包厢里的这副光景。 
　　「坐在早坂同学身边的是其他学校的男生吧？」 
　　「毕竟为了降低每个人分摊的包厢费，可以找朋友来嘛。」 
　　「他们摆明是在跟早坂同学搭讪呢。」 
　　「如果是不同校，就不必担心被拒绝后的尴尬气氛，能大胆地进攻呢。那两人肤色都很黑，应该是运动社团的吧。要联络方式自然不必多说，他们或许还打算趁今天决胜负，真是积极呢。」 
　　即使被两个体格壮硕的男人左右包夹，早坂同学脸上依然挂着笑容。 
　　我忍不住移开了视线。 
　　「哎呀呀～小茜真是的，居然这样露出大腿，这不是差点被摸了吗？」 
　　「喂，别实况报导啊。」 
　　「桌上有巧克力棒呢。」 
　　「那样不行吧！」 
　　「小茜好像要喂他们吃喔。」 
　　「是用手吧？应该是用手喂吧？」 
　　「不过似乎挺开心的喔。」 
　　「运动健将真是帅气耶！」我听见了早坂同学这么说的声音。 
　　我打开背包，开始寻找能逃避现实的东西，但里面什么都没有。当我呼吸变得急促时，酒井递给我一本诗集。是宫泽贤治的《春与修罗》，谢啦酒井。我将书翻开，什么都不想看，也不想听。 
　　「啊，刚刚小茜好像被摸了大腿，不过她正在笑喔。」 
　　我的妹妹今天就要前往远方雪花落下外面亮得非常不寻常请替我带点雪雨回来吧。（注：这段是宫泽贤治的诗歌「诀别的早晨（永诀の朝）」中的内容。） 
　　「她被摸头了。」 
　　「跟我一同的现象是被假设的有机交流电灯！」 
　　「如果会这么嫉妒，不如就干脆做了吧。」 
　　酒井毫无掩饰地这么说着。她现在是一副戴着眼镜，浏海垂下的朴素模式。班上的其他同学肯定作梦也没想到酒井会讲出这种话吧。 
　　「只要做了，小茜肯定会发了疯似的爱上桐岛，这么一来她就不会再对其他男人感兴趣了。」 
　　「不，那个……」 
　　「是为了跟橘同学保持平衡？但不就是因为桐岛不够主动害得小茜没有自信，事情才会变成那样吗。」 
　　早坂同学兴奋的声音传来。 
　　她因为被人称赞「很会看气氛」而发出了开心的笑声。原本以为她只会在我面前露出那种笑容，原来是我太自大了吗。 
　　「真是的～别摆出这种表情啦。」 
　　酒井这么说着。虽然她看起来是在安慰我，但语气完全是在开玩笑。 
　　「好啦，用这个让心情好起来吧。」 
　　酒井指着桌子说。 
　　面纸上放着一撮白色的粉末，这也是为了炒热场面气氛准备的东西。 
　　『幸福的白色粉末』。 
　　据说只要用了这个，脑袋就会像是飞起来一样。 
　　「不，这东西绝对很不妙吧。为什么会出现在这里啊？」 
　　「是牧准备的，肯定是派对用品吧。」 
　　「像他这种聪明又细心的人不都会尝试这种东西吗？这是那种钻法律漏洞的东西对吧？」 
　　「这么说来，他在教室里跟化学社的社长聊了很久呢。」 
　　「那不就是真货吗……」 
　　这种东西绝对很不妙吧。正当我这么想的时候。 
　　早坂同学的声音传了过来。 
　　「好舒服喔！」 
　　我忍不住看了过去，发现她正在被身边的男生……揉着肩膀。 
　　「桐岛，放轻松。」 
　　酒井拍了拍我的肩膀。真是的，最近总是遇到这种麻烦的状况。 
　　就让我在短时间内忘掉一切吧。 
　　我用手指压住其中一边的鼻孔，用吸管从另一个鼻孔吸入了幸福的白色粉末。 
　　◇ 
　　早坂同学和我以外的男生打成一片，今天并不是第一次。最近一直都是这种情况。更何况早坂同学以前也很受欢迎，又不像橘同学那样强烈地拒绝男生，因此表面上可以说是没什么改变。 
　　不过，班上的男生却清楚地感觉到了她细微的变化。 
　　「最近的早坂同学感觉不错耶。怎么说呢，就好像内心的隔阂消失了一样。」 
　　「是啊。毕竟以前的她虽然很亲切，但感觉就像是另一个世界的人一样。不过现在──」 
　　「变得非常具体，或者该说是像个真正的女孩子。」 
　　「很吸引人，对吧。」 
　　「光是看到她上完体育课那香汗淋漓气喘吁吁的模样，我就快受不了了。」 
　　教室里到处都能听见这种声音。 
　　早坂同学就像这样跟其他男同学打成了一片。 
　　也就只是这样，她对我并未变得冷淡。 
　　如果我忘了接电话，每隔五分钟早坂同学就会打一通过来。在车站等我归还漫画的时候，当我说着：「抱歉，让你久等了。」时，她会笑着对我说：「不会，没等多久，不过四个小时而已。」 
　　在我烦恼的时候，早坂同学也十分温柔。 
　　「是学长和橘同学的事情吧？辛苦你了。」 
　　更换教室时，她在楼梯间转角处叫住了我，并张开双手。 
　　「我来安慰你吧。」 
　　她笑着抱了上来，我也因为早坂同学柔软的身体和体温感到放松，反过来抱住了她。 
　　「好久没有被桐岛同学主动抱住了呢，我好开心。」 
　　早坂同学喜不自胜，将脸埋进了我的胸口之中。 
　　「嘻嘻，口水沾上去了。」 
　　她这么说着露出笑容。 
　　当我们开始共享之后，早坂同学看起来很开朗，心情也很稳定。脸上总是挂着笑容，随时随地都是如此。 
　　但是她的笑容有时也会让我担心。 
　　那天是轮到早坂同学共享的日子。 
　　我跟早坂同学都有打工，因此我们决定只一起回家。为了不被其他人发现，我们牵着手走在巷子里。 
　　「那件事怎么样了？」 
　　「什么意思？」 
　　「去打保龄球的事。」 
　　下课时间，一群男生邀请早坂同学去打保龄球。早坂同学答应了他们，不过一问之下，早坂同学似乎是唯一一个会参加的女生。 
　　当我在回家路上提到这件事时，早坂同学停下脚步，面带微笑地说着：「真拿桐岛同学没办法耶～」并张开双手抱住了我。 
　　我抱住她之后，早坂同学把手放上我的后脑，让我的头靠在她的肩膀上。 
　　「好乖好乖，你是嫉妒了吧。」 
　　她一边摸着我的头，一边在我耳边小声说道： 
　　「桐岛同学啊，真是个人渣呢。」 
　　「咦？」 
　　这句意料之外的话，让我吃惊地抬起头来。 
　　但是早坂同学脸上依然挂着笑容，面不改色地问着：「怎么了吗？」 
　　「不要紧的，我不会去打保龄球。因为桐岛同学这么说了嘛，这是当然的。」 
　　她这么说道，再次抱着我的头摸了起来。 
　　我还以为是自己听错了。毕竟在说「人渣」的时候，她的语气也十分开朗。 
　　但是── 
　　「明明自己对橘同学那么着迷，但我跟其他男生稍微出去玩一下就不行，桐岛同学真是无药可救呢。」 
　　她在我耳边这么说道。 
　　「你完全不肯对我出手、不愿意看着我。每当那样时我都会怀疑自己没有魅力，难过地觉得自己没有价值。」 
　　早坂同学「嘿嘿」地露出笑容。 
　　我注视着这样的她。 
　　而早坂同学依然面带笑容，很开心似的继续说了下去： 
　　「其他男生看着我的时候都露出一副很渴望，很想碰我的表情喔？所以我才能觉得自己是个有价值的女孩子，有价值所以才能待在桐岛同学的身边。这是个非常好的循环，我每天都很开心！」 
　　最近柳学长似乎会找她一起去咖啡厅进行恋爱咨询。 
　　「柳学长他非常烦恼喔，说是自己让橘同学感到困扰了。」 
　　学长要是不像这样设法改变现状，就不可能得到橘同学的心。 
　　「可是啊，他明明这么烦恼，但当我穿着胸口露得很多的开襟毛衣，学长就会一直盯着看呢，很奇怪对吧。」 
　　「我们走吧。」早坂同学这么说着，我再次和她牵手迈出步伐。 
　　我不知道自己该对早坂同学说些什么，或是该聊些什么。她说话的内容和情绪的反差使我难以招架。 
　　「我啊，刻意让自己不再那么喜欢桐岛同学了。毕竟太沉重的话很麻烦对吧？」 
　　早坂同学大大地挥动手臂，看似很开心地走着。 
　　「毕竟我是备胎嘛，共享也只是强硬地介入了两情相悦的人之间，会有所顾忌、被伤害、变得遍体鳞伤也是理所当然的。无论是自己做好准备却没能做到最后，还是在文化祭的舞台上见到接吻场景，也没资格抱怨吧。」 
　　「别担心，我没事的。」早坂同学说道。 
　　「桐岛同学就在自己方便、有空的时候再来找我吧。无论怎么伤害我都没关系喔。因为其他男生立刻就会让我知道，我还有价值嘛。」 
　　「但是，这种做法……」 
　　「嘿嘿，就像桐岛同学想的一样，偶尔也会出现差点丧失理智的男生喔。再这样下去，我或许会跟其他男生发生些什么呢。会被他们做些什么，被乱七八糟地对待也说不定喔？」 
　　「可是啊，就算真的变成这样──」 
　　早坂同学这么说着停下脚步，用非常妩媚且成熟的表情开了口： 
　　「全都是桐岛同学的错喔？」 
　　◇ 
　　吸了幸福的白色粉末之后，我的脑袋变得轻飘飘的。放在桌上的杯子看起来忽大忽小，这一周吃过的食物如同照片般毫无征兆的浮现在眼前。 
　　「桐岛，你吸太多了。」 
　　坐在身边的酒井笑得东倒西歪。 
　　「从鼻子用吸管吸这个，你真行耶。」 
　　「电影大多都是这样演吧。」 
　　「看点治安更好的电影啦。」 
　　我感觉酒井嘴唇的动作变得很慢，房里每个人的说话声都听得很清楚。早坂同学和男生的声音也非常清晰。 
　　或许是白色粉末的影响，我的感官变得非常敏锐。要是在这种状态下见到早坂同学和男人卿卿我我，事情会变得很不妙。我什么都不想听，也不想看。 
　　我怀着这种想法别开视线，从书包里拿出耳机戴上。下个瞬间，音乐如同洪水般从耳机里倾泻出来，像是钻进我的脑袋里一样从耳中响起。歌词的情绪充满了我的内心，这是什么、好厉害，我要飞起来了。 
　　「我说桐岛，没事吧？」 
　　「音乐……能看到音乐的影像……能看见……音乐……You're my wonderwall……」 
　　「你亢奋过头了吧。」 
　　酒井拿掉我的耳机，把我拉回了现实。 
　　「这个好厉害，接下来就用偏重低音的旋律……」 
　　「好了，面对现实吧。」 
　　我的脸被抓住，被迫转向早坂同学的方向。 
　　早坂同学好像在玩射飞镖。我能听见她的笑声，以及刚才坐在早坂同学左右的其他学校男生说着：「要是我们赢了就把你的联络方式告诉我们吧。」的声音。 
　　「酒井，拿掉眼镜吧。」 
　　「怎么突然讲这个？」 
　　「要是酒井认真起来，那些男人或许会围过来也说不定。」 
　　「我就是因为那样很麻烦才戴眼镜的。」 
　　即使如此我仍要求她：「拿掉拿掉。」酒井便脸颊泛红地说着：「只给桐岛看喔。」拿下眼镜拨起浏海露出脸来。当我想着她真是个超级美女，长相真的很性感的时候，酒井突然说出：「其实我一直想偷吃桐岛。」、「小茜跟橘同学都是小孩子，果然还是我比较好吧？」之类的话并吻了上来。我内心虽然想着：「喂喂还有其他人在耶。」但还是跟她接了吻。酒井的吻确实很成熟，使我变成了：「酒井喔喔喔酒井喔喔喔酒井酒井」的状态── 
　　「──岛、桐岛，桐岛！」 
　　「嗯嗯？」 
　　酒井就在我的眼前。她好好戴着眼镜，浏海也放了下来。 
　　「酒井，我刚刚在做什么？」 
　　「你整个人瞬间僵住了……是吸太多了吧。」 
　　酒井笑着说。什么嘛，是妄想啊。说得也是，我跟酒井不可能变成那样。 
　　「好了，快去找小茜吧？只要桐岛开口，她立刻就会听你的。」 
　　我朝着早坂同学一看，她学完了投掷飞镖的方法，正对着记分板摆出姿势，手肘被人触碰着。 
　　「不，既然本人不介意……」 
　　「桐岛在奇怪的地方是个理想主义者呢，居然会想着要尊重自由意志。」 
　　「恋爱本来就是会对对方造成影响的事吧。」酒井说着。 
　　「我不会主动出手，但请你依照自己的想法喜欢上我，不觉得这种想法有点太天真了吗？」 
　　「这个酒井真是严厉呢，把刚刚的酒井还给我。」 
　　「让小茜弄坏到不顾一切地喜欢上桐岛不就好了？毕竟这也是小茜的期望。你应该知道把她完全弄坏的最后一道开关是什么吧？」 
　　「可是那样的话……」 
　　「至少──」酒井继续说着。 
　　「我认为小茜和橘同学都不惜把桐岛你弄坏也想占为己有喔。」 
　　关于这点柳学长也是一样，他意志坚定地想要改变橘同学的现状。 
　　「再这样下去，小茜和橘同学都会被其他男人抢走喔。」 
　　我和早坂同学对上了眼。 
　　男人们抓着早坂同学的双肩调整站姿，好让她的身体和飞镖板垂直。 
　　当然飞镖对男人们来说一点都不重要，他们只是想触碰早坂同学而已。对此早坂同学虽然大概也很清楚，但依然看着我「嘿嘿」地露出了笑容。 
　　我用吸管从鼻子不断吸着放在桌上的幸福白色粉末，让意识飞到九霄云外。 
　　「就算这么做现实也不会有所变化喔。」 
　　酒井用灿烂的笑容说着。 
　　可恶。我这么想着。 
　　每个人都随心所欲地踩着油门，挑逗着我。 
　　我当然也想这么做。如果能和早坂同学做、把她弄坏，让她发狂似地爱着我的话，肯定超级舒服的。或是照着橘同学的期望强硬地跟她做，把她弄坏，用一生被她爱着，一定会舒服得不得了。但是，这是不可能实现的。 
　　要是我跟她们其中之一变成那样，另一方一定会非常生气。说要共享就好只不过是表面上的。如果我真的跟她们其中一个做了，她们两个绝对会起争执，而且事情一定会演变到无法挽回的地步。 
　　那么，肯定会觉得只要我选择其中之一就行了吧，但她们也不允许。为了消除自己不被选上的可能性还强迫性地展开共享，然后说：「这样桐岛同学就能左拥右抱了，应该没关系吧。」擅自订下了禁止偷跑的规则，却还说我什么都不肯做而闹起别扭。 
　　话说回来，虽然文化祭结束后我还没吐槽过，但共享到底是什么意思啊？ 
　　那个场面不是应该用「你喜欢我还是那女孩？」来让我做出选择吗？ 
　　这才是正常的流程吧？ 
　　「否定这种标准想法的人是桐岛你吧？还说自己跟那些被电影或电视剧的恋爱洗脑，陶醉于纯爱印象中的人不一样。」 
　　酒井，别用这种说法，我并没有想得这么差劲。 
　　「桐岛你还真坏呢。虽然露出一副不知道该怎么办的表情，但那是在演戏吧？只是佯装清纯，但其实你这坏人有着自己的计画吧。」 
　　「既然大家都按自己喜欢的方式谈恋爱，桐岛也放手去做不就好了？」酒井露出具有野性的微笑说道。 
　　「只要把小茜和橘同学都弄坏就行了。对她们两个都说：『第一顺位是你，我选择了你。』也都跟她们做，让两人都疯狂地爱上你不就好了？」 
　　「不，当我跟其中一方做了，另一个人就会发飙吧。」 
　　「只要不让小茜发现你跟橘同学的关系，也不让橘同学发现你跟小茜的关系就行了。」 
　　「这种事从现在开始是办不到的吧。」 
　　毕竟还在共享，就算对早坂同学说了：「你是第一顺位，我选了你。」但只要每天和橘同学牵手上学，这个谎立刻就会穿帮。 
　　「不可能的。」 
　　「并不是不可能喔。实际上，桐岛的脑中已经有了这个计画。」 
　　听她这么说──的确如此。 
　　只要早坂同学和橘同学彼此不再联络，距离也很远的话，我就能和橘同学说已经和早坂同学分手，告诉早坂同学自己已经和橘同学分手，跟她们谈一场疯狂的恋爱。变成这种状况的可能性确实存在。 
　　「如果被发现，桐岛绝对、肯定不可能全身而退就是了。」 
　　这是我下意识封印起来的计画。因为实在太过差劲，会感到开心的人只有我，所有人都会被毁掉。是个用人渣都不足以形容，无药可救的邪恶计画。 
　　「我这样真的像个坏人呢。大家总是一边说着违反道德，一边却又用『会这样也没办法』来当作借口，准备好自己不会被责备的退路对吧？不是这样的，让我见识真正只为了让自己享受爱情愉悦的最恶劣行为吧。」 
　　「上吧、上吧。」酒井如同起哄似的不停说着。反正大家都在为所欲为，桐岛也做自己想做的事上吧、上吧，实行究极恶行计画上吧、上吧。 
　　等一下，你真的是那个心跳加速酒井吗？跟我脑中的形象也太一致了吧。 
　　不行，分不清楚现实跟妄想了。 
　　『究极恶行计画』。 
　　不、不行，这是不对的。那就假装吧。就装成被状况牵着鼻子走的废柴男，来带过这邪恶的想法吧。 
　　我是为了得到幸福，让对象获得真正的幸福才在追求爱情的。 
　　不，真的是这样吗？ 
　　正如酒井所说，恋爱是会对对象造成重大影响的事物，而让对象落入某种不幸或许也能称作恋爱。我已经搞不清楚恋爱的定义了。 
　　不行，我完全陷进了思考的世界中。 
　　无法分辨现实和妄想的界线。 
　　我正在寻找，寻找能够理解恋爱，回到现实的东西。 
　　对了，看书吧。书上的内容永远不变，是能从妄想回到现实的连接点，书总是能提供我帮助。 
　　我开始寻找，起初是野性微笑酒井借给我的书。找到了，掉在桌子下面。 
　　就是这个。宫泽天堂与地狱贤治的诀别遗作《爱与修罗》。 
　　我翻着书，好厉害。文字看起来就像浮在眼前，那些字直接飞进了我的眼球，在我的脑中烙下印象。 
　　我理解了爱的真理。 
　　爱一个人果然会伴随着想被对方爱的心情为了得到他人的爱我们必须做些什么而采取行动必然会对他人造成影响像个修罗般带着彻底摧毁须弥山顶的表情我正在等待作为因果交流有机事物一股脑被饕餮吞噬的世界里落入无间地狱的流浪人不断反覆和被称作虔诚的人相遇在沙命馆和第一个总管下棋拯救地藏菩萨和红衣少女聆听虫鸣依依不舍地看着水彩画背景绘制的永恒夜晚之中的美丽残影那享用中华料理的模样如同烛火般的笔迹奏出同样的旋律悄无声息地消失在莫高窟我们躺在校舍的屋顶眺望着那消失的空虚胸中怀着一抹寂寥感一直……等着……领…… 
　　◇ 
　　回过神来，我正趴在厕所隔间的马桶上。头好痛。没有要呕吐的迹象，胃里没有装任何东西似乎是一件好事。 
　　「没事吧？」 
　　穿着圣诞打扮的早坂同学正抚摸着我的背。 
　　我的意识就像被压碎的豆腐般模糊，无法判断眼前的早坂同学究竟是幻觉还是现实。 
　　「这里不是男厕吗？」 
　　「没错喔，我是因为担心才跟过来的。现在没有其他人在所以无所谓，但要是有人过来的话我或许别出声会比较好，毕竟会被怀疑在做什么。」 
　　看来在那之后似乎没过多久。 
　　「桐岛同学在大家面前唱了不少饶舌歌，大家都在帮你打气，你还脱掉了上半身的衣服喔。」 
　　「我做了这种事吗……」 
　　「不过啊，途中桐岛同学也一直看着我呢，嘻嘻。」 
　　早坂同学怜爱似的，从背后将蹲在地上的我的头抱进怀里。 
　　「桐岛同学真是无药可救、弱小、丢脸、又可怜呢。」 
　　「喂，不要随便挑逗我。我现在脑袋一片混乱。」 
　　「就算你这么说也只是耍嘴皮子吧。桐岛同学什么都做不到，只能咬着手指旁观而已。就算我被其他男生摸，也只能眼睁睁地看着。」 
　　早坂同学在我耳边吐着气息这么说道。 
　　「我打工的地方，是女仆咖啡厅喔。」 
　　她说是为了改善不擅长应付男人的情况，才去那种地方打工的。 
　　「有不少客人跟我搭讪喔。」 
　　虽然大多客人都很遵守规则，但似乎偶尔也会有那种人。 
　　「前阵子啊，有个中年大叔悄悄跟我说『三十万怎么样？』，听说是某个地方的老板喔。」 
　　要是收下那笔钱会怎么样？会被怎么对待呢？他会用那坚硬的手指摸遍我的全身，持续整个晚上吗？ 
　　早坂同学这么说着。 
　　或许是白粉的影响还残留着，她说的话直接在我脑中呈现出了画面。 
　　「很有名的乐团成员也有来喔。然后啊，他还把写着下榻旅馆房间号码的纸条给了我。」 
　　要是去了，会被做些什么呢？因为他看起来很大男人主义，应该会很粗鲁吧。会做各种不同的玩法，让我整个人变得乱七八糟。但是他一定不会负责，做完后就会把残破不堪的我扔在一旁吧。 
　　「另外啊，还有其他学校的男生假装教飞镖来摸我吧。没错，就是桐岛同学忿忿不平地看着的那两个人。他们一直说着『要不要离开这里，去安静一点的地方？』在邀请我喔。」 
　　要是跟着去了，会发生什么事呢？感觉他们绝对是想做那档事。会从前后一起来，把我弄坏吧。因为是很有体力的运动社团成员，一定会做很久吧。就算我求饶也不会停手，每周都会找我出去，把我当成玩具般对待吧。 
　　「牧同学准备的粉末，我也舔了很多喔，有人要我这么做。然后啊，我的脑袋就变得轻飘飘的了。」 
　　「再这样下去真的会出事呢。」早坂同学说道。 
　　「都是因为桐岛同学什么都不肯做，假装自己是个乖宝宝的关系喔。」 
　　就在她这么说的瞬间。 
　　我起身将早坂同学推到墙边。 
　　这样做真的好吗？我这么想着。 
　　「制定不准偷跑规则的，是早坂同学和橘同学吧。」 
　　「就算不做到最后，还是有很多事能做啊。」 
　　早坂同学挑逗似的动着湿润的嘴唇。 
　　「唉，桐岛同学，如果你露出这种表情，那就证明给我看吧。证明我有价值。让我知道桐岛同学是真心喜欢着我吧──」 
　　我不等早坂同学说完就跪在地上，将头伸进了她的裙摆底下。 
　　就在这个时候。 
　　「桐、桐岛同学，太突然了啦！」 
　　早坂同学困惑地叫了出来。 
　　她不久前的诱惑和挑逗氛围消退了，看来她果然还是有羞耻心，没办法彻底变成坏女人。她也从刚刚充满妖艳气息的表情变回了原本稚嫩的模样。 
　　「什么嘛，早坂同学不也只是在逞强吗？」 
　　「才、才不是！我才没有逞强！要、要是桐岛同学不肯跟我做的话，我──」 
　　「你能和其他男人做这种事？办得到吗？」 
　　「那个……」 
　　「不会那么做，也做不到嘛。」早坂同学低着头说。「结果我还是一样没用，会说要跟其他男人发生什么事情也都是因为──」 
　　「只是想引起桐岛同学的注意嘛……」 
　　「就算是这样也玩过头了。」我这么说道，既然走到了这一步── 
　　「我已经忍不住了，接下来我会好好享受早坂同学的身体喔。」 
　　说完我打算再次将头伸进早坂同学的裙子底下。 
　　「要、要温柔一点喔。」 
　　早坂同学害羞地说出了这句话。对此她似乎并不排斥，这方面正是她和恋爱新手的橘同学的不同之处。 
　　「是白色粉末的关系吗，我也、那个……身体有点……不太对劲……」 
　　这么说着的她用手指抓起裙摆，自己掀了起来。 
　　我不知道这究竟是现实，还是幻觉。无论如何，我们的大脑已经失去控制，找不到能恢复理智的方法，只能继续这么做。 
　　◇ 
　　一切都是白色粉末的错。 
　　现实和妄想的境界暧昧不清，简直就像知道自己在作梦的梦境一般。 
　　既然真的在作梦，还是做点喜欢的事比较好。 
　　我跪在地上，把头伸进站立着的早坂同学裙子里，将脸贴着她的内裤，鼻尖能感觉到白色内裤的触感，然后── 
　　我深深地吸了口气。 
　　「不行啦，好害羞喔……」 
　　早坂同学用快要哭出来的声音说着。没错，她不适合当个坏女孩。我喜欢她像这样在各方面都很积极，但却在最后漏气的模样。 
　　我很高兴她能恢复原状。 
　　「对不起，都是因为我的心思都放在橘同学身上。」 
　　「比、比起这个，不要一直闻味道啦……」 
　　早坂同学缩起双腿，我的脸颊被她柔软的大腿夹住，真是棒极了。 
　　「是早坂同学先挑逗我的，就让你知道会发生什么事吧。」 
　　我反覆不断地吸着气，每次早坂同学都会用快要哭出来的语气说着：「讨厌……」 
　　耳边传来酒井露出野性笑容说着「上吧上吧」的声音，我「呼呣」一声当作回应。 
　　我陶醉在早坂同学的香气中，伸出舌头滑过她的内裤表面。 
　　「别、别闹了！桐、桐岛同学，我还没冲过澡──」 
　　早坂同学用力地抓住我的头，我毫不在意地继续舔着。 
　　我正待在地狱里，这里是如果不填满早坂同学内心就无法回头的地狱。而我是个修罗，是个追求早坂同学和橘同学的修罗。 
　　在我不断舔拭的途中，她的内裤逐渐变得湿润。那不仅是因为我的口水。 
　　「桐岛同学，这样、好、好厉害喔……」 
　　每当我动起舌头，早坂同学就会扭腰摆动。因为她身体前倾试图逃开，我抓住她的大腿不让她逃走。 
　　「呜啊啊……桐岛同学……呜啊啊啊……」 
　　早坂同学的反应完全失去了理智，我们的脑袋已经一片模糊。早坂同学一边挺着腰，一边紧抱着我的头不停喘气。从内裤渗出的液体沿着她的大腿流下，当我把它舔掉时，早坂同学发出了更大的呻吟声。 
　　就在这个时候，有人走进了厕所。 
　　我连忙将手指放在早坂同学的嘴边。早坂同学立刻像个小婴儿一样开始吸着我的手指，也不再发出喘息声。她的嘴里既温热又湿润。虽然发出了「啾噜」的吸吮声，但进来的是两个男生，他们正在聊着天，这种程度应该不成问题。 
　　「那个叫做早坂茜的女孩，真的很色呢。」 
　　「真的好想跟她做啊。」 
　　走进厕所的是那两个直到刚刚都跟在早坂同学身边的男生，他们一边上厕所，一边聊着关于早坂同学的下流话题。 
　　「想跟她接吻呢。」 
　　因为那个男人这么说，我站起身来，从早坂同学嘴里抽出手指并吻了她。 
　　「想把舌头伸进去，让她舔我的舌头呢。」 
　　听到男人这么说，早坂同学迎接了我的舌头，拼命地吸了起来。 
　　「也想用力抓住那对胸部。」 
　　我粗鲁地抓住早坂同学的双峰。 
　　「不，你是想吸吧。」 
　　我掀起早坂同学的衣服，解开胸罩扔在地板上，依照男人们的说法吸了起来。早坂同学发出了不成声的叫声。 
　　「然后，把手伸进她的内裤里乱摸一通。」 
　　我将手伸进她的内裤里强硬地摸了起来。她完全来了性致，手指和内裤之间不断渗出液体，滴落在地板上。 
　　「要是她用那种表情发出淫荡的呻吟声，没人能忍得住吧。」 
　　早坂同学为了大声发出呻吟深吸了口气，我连忙将手帕塞进她嘴里。她已经完全失去了理智。 
　　接下来我们也一直实践着那两个男人说出的下流发言，除了最后一步之外的事情几乎都做了。 
　　当他们离开厕所时，早坂同学变得非常凌乱。圣诞装几乎已经脱落，身体到处都被我的唾液和她的液体沾湿了。 
　　「好高兴喔，桐岛同学是真的喜欢我，好开心。」 
　　早坂同学露出湿润的眼神依偎在我身上。 
　　「有好好地弄坏她嘛。」我脑中露出野性微笑的酒井这么说道。吵死了，我就遵循罗刹般的内心，重新在那须山顶做起刚刚进行到一半的事。 
　　我掀起她的裙摆，将湿润的内裤往旁边拉开，直接舔了起来。 
　　「哇啊、好厉害喔、桐岛同学。这个，好厉害，好厉害好厉害好厉害好厉害！」 
　　早坂同学全身颤抖，深处不断地涌出液体。 
　　「不是的，我不是这么不知廉耻的女孩子。都是牧同学那奇怪药粉的错，我的身体才变得这么奇怪。」 
　　早坂同学身体颤抖的间隔不断缩短，我发出声音舔个不停。 
　　「要去了、要去了啦──」 
　　不过，这时候她开始发狂似的扭动起身子。 
　　「最后抱在一起，边接吻边做比较好啦。」 
　　早坂同学用苦闷的语气说着，我停下动作抱住了她。接着抬起她的右脚，跟在爱情宾馆时一样将身体压了上去。虽然我直到刚刚都在舔早坂同学的内裤里面，但她似乎毫不在意，贪婪地吻了过来。想要合为一体的我们之间已经不存在界线。 
　　「我好幸福，能感觉到桐岛同学的爱意。让我多感受一点、再来、还要！」 
　　当早坂同学「啊、啊、啊」地发出娇喘，我的理性就逐渐蒸发。 
　　「我的腰，停不下来……」 
　　早坂同学伸手挽住我的脖子，身体不断抽搐。 
　　就在这个时候。 
　　又有人走进了厕所。我虽然想停下动作，但早坂同学却像是被冲昏头脑似的说着：「我停不下来，没办法嘛。」不停地动着腰。 
　　接着开始大声地发出喘息声。 
　　「早坂同学？」 
　　我试图让早坂同学咬住手帕，但她却像个闹脾气的小孩子般摇了摇头。 
　　「不要！我是桐岛同学的女朋友嘛！就是因为不能这么说，事情才会变成那样嘛！」 
　　早坂同学气喘吁吁地说着。 
　　「就这样舒服地做到最后，让大家发现吧？被大家看见，然后一起变得糟糕吧？」 
　　她腰的动作愈来愈激烈。 
　　走进厕所的男性脚步声变得混乱，应该正感到不知所措吧。 
　　「桐岛同学会变成背叛橘同学的花心大萝卜，我也会变成跟有女朋友的男生在厕所做这种事的下流女生喔，没关系吧？我就算这样也无所谓。一起变得舒服吧？哇啊、好厉害、一直流个不停耶。一起毁灭吧、没问题的、就算桐岛同学被大家讨厌，我也没关系喔。」 
　　早坂同学的大腿、上臂、颈项到处香汗淋漓，脸颊泛红，然后── 
　　「桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学！」 
　　早坂同学用接近惨叫的声音不断喊着：「去了、去了！」身体仰起到难以置信的程度。我也因为身体摩擦体会到了视野不断闪烁的快感。 
　　脑袋感觉快要沸腾了，最后我趁势胡乱地吻住了早坂同学的嘴唇，用力抓住她的胸部。 
　　但那也仅有一瞬间，我们浑身无力地跌坐在地。 
　　结束了。我这么想着。 
　　厕所隔间外面传来了刻意的咳嗽声。 
　　早坂同学依然是一副陶醉的表情，像是要撒娇似的朝我伸出手。 
　　叩叩。有人敲了敲厕所的门。 
　　身上的热气消退，我完全回到了现实，思考着该如何撑过这个情况── 
　　「真是太好了呢。」 
　　门后传来的，是我所熟知的声音。 
　　「幸好进来的人是我。」 
　　是牧翔太。 
　　我稍微松了口气。这个男人不会到处宣扬我们的事。不过，总觉得被撞见了令人害羞的场景。 
　　「我说牧，该怎么说呢，我现在觉得非常尴尬。」 
　　「这是我的台词吧。」 
　　说得也是。 
　　「不，这是因为那个，都是牧你准备的白色粉末的缘故，我是因为那个脑袋才变得不正常。」 
　　「关于这件事。」 
　　据说那些粉只是纯粹的时髦叫法，既不是药品，也不是派对用具。 
　　「失控到这么夸张的人，只有你和早坂喔。也太会妄想了吧。」 
　　「难不成……」 
　　「那只是普通的糖粉，撒在点心四周的那种。」 
　　◇ 
　　「桐岛同学，对不起。」 
　　「就说没关系了。」 
　　我拖着从身后抱着我的早坂同学踏出步伐。 
　　在那之后稍微起了点争执。当我们回到派对房间准备解散时，那两个男人有些强硬地说着：「去续摊吧！」打算带走早坂同学。当两人抓住她的手腕时，早坂同学大闹了起来。 
　　「不要！放开我！我要跟桐岛同学回去！能对我做这种事的只有桐岛同学一个！刚刚也做了很多！我还要跟他做更多呢！」 
　　她不断地喊着「帮帮我，桐岛同学、桐岛同学！」酒井见状说着：「看来是因为糖粉失控了呢，毕竟小茜很会对自己下暗示嘛。」帮忙圆场。 
　　「因为桐岛有橘在，是个适合的人选啊。」 
　　牧野也巧妙地掩饰了早坂同学的发言。 
　　这下我得请他们两个吃饭才行了。 
　　于是我就这样离开店里，走进人烟稀少的巷子，拖着消沉的早坂同学踏上归途。 
　　「我是个坏女孩。」 
　　早坂同学说着。 
　　「桐岛同学肯定以为我是个什么都没在想的笨蛋吧？虽然我有时候的确会这样，但不是的，我也会思考很狡猾的事情喔。」 
　　「像是跟其他男人打成一片来引起我的注意吗？」 
　　「嗯，结果反而给其他人添了麻烦。我真是差劲呢，就是因为这样才不行，才没有价值呢。」 
　　早坂同学从我背上离开，来到身边跟我并肩行走。我虽然想要牵手，但她却摇了摇头。 
　　「我会想要跟其他男人打好关系，也是想着这样是不是就能够从桐岛同学那边毕业了呢。」 
　　「毕竟我只会给桐岛同学添麻烦嘛。」早坂同学说道。 
　　「要是橘同学跟桐岛同学两情相悦，我就必须放手才行，但是我做不到。」 
　　「那个时候我才发现──」她继续开口。 
　　「自己在脑中的角落盘算着，如果我快坏掉的话，桐岛同学就不能抛下我了。提出共享要求的时候，我也在心中的某个地方计算着，这样就能继续在一起了。我就是个狡猾又坏的女孩子。」 
　　她甚至说出了：「所以觉得就算自己被其他男人胡乱对待也没办法。」这种话。 
　　「然后今天也发生了这种事，让我真的开始讨厌自己了。所以啊，我不会再做了。」 
　　「不做什么？」 
　　「假装自己是个坏孩子。」 
　　早坂同学停下脚步，露出爽朗的笑容。那个笑容简直跟我们初次相遇的时候一样。看起来像个虽然害羞，但又有些爱逞强，普通的可爱女孩子。 
　　「因为我没办法彻底当个坏孩子，也不想再继续思考狡猾的事情了嘛。我想跟橘同学打好关系，不想成为桐岛同学的负担，所以我果然还是个乖孩子。虽然被大家强加这种印象在身上才想要反抗，但他们的想法或许是对的呢。」 
　　「毕竟我没办法像桐岛同学和橘同学一样，正大光明地面对这场恋爱嘛。」早坂同学露出有些寂寞的笑容说着。 
　　「在真的彻底变成坏孩子，变成乱七八糟的女孩子之前，我决定先放手了。」 
　　所以桐岛同学── 
　　「圣诞节，我们就结束吧。」 
　　第26话 最喜欢 
　　现在是十二月二十五日的下午。 
　　我披着羽绒衣，穿着白色的运动鞋走出家门。 
　　天气很冷，风吹得耳朵很痛。虽然气温很低，但天色十分晴朗，感觉不会下雪。 
　　我的手上提着两个纸袋，是跟妹妹一起挑选的圣诞礼物。依照妹妹的建议，我帮早坂同学买了手套，橘同学则是围巾。 
　　「这类东西挑正统派的就好，买比平时稍微好一点的东西送给她们就行了。这种一定用得到，但自己难以下手的高品质名牌货，收到时会很高兴不是吗？不必刻意表现出自己独特的个性啦。」 
　　虽然我跟妹妹一起去了百货公司，但由于她也很紧张，在走进名牌商店时就躲进了我身后。结果是由我跟店员说明情况，直接买了店员推荐的商品。 
　　「我认为这样绝对比哥哥自己选来得好。」 
　　我在美食街请完全没派上用场的妹妹喝了冰淇淋苏打。有了钱能替人做的事情也会增加，这让我觉得有打工真是太好了。 
　　在圣诞节之前特别做的也只有挑选礼物，其他日子都跟以往没什么两样。 
　　因为比赛将近，橘同学一如往常地向学校请了假。要我在圣诞节去见证真正橘同学的柳学长，在那之前似乎也没有什么行动。 
　　而说要在圣诞节结束一切的早坂同学则是非常平静地逐渐离开了我身边。由于橘同学很忙，因此在那之前一直都是「早坂同学的日子」，但她却传了『不见面也没关系喔』的讯息给我。也不再刻意跟男生打好关系。 
　　『二十四日和二十五日我都有排打工，二十五日我会早点下班，傍晚一起去约会吧？』 
　　早坂同学完全变回了普通的女孩子，既没有坏掉，内心也没有生病。 
　　感觉就像风暴过后的美丽海面一样。 
　　接着就这么干脆地迎来了二十五日。我提着两份礼物，首先前往橘同学身边。 
　　由钢琴相关人士，以及其家人和朋友一同举办的圣诞派对。 
　　我所不知道的橘同学。 
　　柳学长是为了让我放弃，才邀请我去跟这样的橘同学见面。我本来没有去的打算。既然橘同学不想让我看到那么上流的自己，那我也不必刻意去跟她见面。但是，我还是决定去一趟。 
　　我只是单纯想让她高兴。橘同学因为不能和我一起过圣诞节而非常沮丧，我想要是能见面给她个惊喜把礼物交给她的话，她应该会露出笑容。 
　　我原本打算这么利用柳学长给我的邀请函，但是── 
　　「为什么我也得一起去啊！」 
　　滨波在电车里发出惨叫。 
　　「高级饭店不可能一个人去吧。」 
　　「你这胆小鬼！」 
　　「原来如此，毕竟是圣诞节啊。」（注：胆小鬼的日文「キチン野郎」中有「鸡」的意思，而日本在圣诞节会吃炸鸡。） 
　　「刚刚那是意外！」 
　　滨波露出了懊悔的表情。 
　　「算了，反正吉见也去参加集训了。」 
　　吉见学弟正认真地以参加篮球全国大赛为目标，因此篮球社从二十五日开始进行集训，滨波和吉见似乎会另外找时间过圣诞节。 
　　「我也帮你选了礼物吧。」 
　　今天滨波传来了简讯，希望我挑选要送给吉见学弟的礼物，因此我们从中午开始就逛了不少店家，于是我请她顺便跟我一同前往饭店的派对会场。 
　　「好吧。」 
　　滨波说着。 
　　「毕竟绅士淑女的社交会场，对桐岛学长来说肯定很遥远吧。」 
　　电车到了站。我们在都心正中央的车站下车走了一会儿，来到了一个让人怀疑都内居然有地方这么安静的高级区域，或许是因为离皇居很近吧。 
　　那间饭店伫立于昏暗之中。我们走进饭店用地，看到了一个金色的标志。 
　　「滨波，这里是哪里？」 
　　「学长，你还是一样笨耶。看了不就知道吗？这里一定是纽约嘛。」 
　　此时一辆漆黑的车停了下来，一名戴着白色手套，姿势优雅的门僮打开车门，将附有轮子的行李箱推了出来。我们一边侧眼看着他们的情况，一边偷偷摸摸地走进饭店大厅。 
　　映入我们眼中的是一盏硕大的吊灯，走路会发出清脆声响的地板应该是用大理石铺成的吧。 
　　「会场好像是在二楼呢。」 
　　「学长，邀请函拿反了喔。」 
　　我们穿过吊灯下方，沿着通往二楼的大型阶梯往上走。楼梯上铺着红色的地毯，吸收了我们的脚步声。 
　　找到会场之后，宴会似乎已经开始，我们打算直接进去。 
　　但是，接待人员却说着：「置物间请往这走。」并把我们带了过去。 
　　「学长看起来就像个土包子呢。」 
　　「滨波也差不多吧。」 
　　我们将外套以及送给橘同学的礼物以外的行李寄放在置物间，接着走进举办宴会的房间。 
　　会场并不是那种非常华丽的宴会厅。空间还算宽敞，但装饰挺朴素的。优雅的设计酝酿出一股宁静的氛围，能感受到真正的高级感。 
　　门口整齐地摆放着玻璃杯，在间接灯光的照耀下显得闪闪发光。会场采立食形式，因此旁边也放着餐盘。 
　　墙壁的两面是L型的全面落地窗，能看见被灯光照亮的庭院。 
　　「那个人是橘学姊吧？」 
　　滨波说道。 
　　房间的角落放着一架三角钢琴，橘同学似乎正在那里跟几名朋友谈笑着。我一瞬间甚至没能认出她来。 
　　她将头发盘起，穿着一袭颜色高雅、肩膀附近有着蕾丝花纹的连身裙。或许是配戴着饰品的关系，看起来非常成熟。 
　　「大家都穿着晚礼服呢。」 
　　滨波看着自己的衣服，因为今天主要是要跟我一起购物所以穿的是连帽衫。虽然跟她可爱的形象非常相衬，但很显然地不适合这个场合。当然，这方面我也一样。 
　　「我觉得滨波的连帽衫非常花俏，感觉很时髦喔。」 
　　「就说不需要这种夸奖了。」 
　　顺带一提，会场里的所有男性都穿着西装外套。 
　　「快点把礼物送出去就回家吧。」 
　　「就这么办。」 
　　就在我打算走过去的时候。 
　　橘同学在三角钢琴的椅子上就座，随兴地弹起钢琴，紧接着一位似乎是她朋友的女孩子也在一旁坐了下来开始合奏。穿着西装外套和西装裤的柳学长在附近面带微笑地看着她们。 
　　「虽然是理所当然的，但这种世界真的存在呢。」 
　　「认真学习古典钢琴似乎得花不少钱，而且相关人士聚在一起自然会变成这样吧。」 
　　我听见了附近一对男女的对话，他们的年纪跟我们差不多，正在讨论除夕新年假期如何安排，听起来好像是要去国外的某个地方过年。 
　　「我觉得打工和女朋友一起去京都很不错喔。」 
　　「滨波真温柔呢。」 
　　「因为学长的表情就像个迷路的小孩一样嘛。」 
　　我在这里能搭话的对象只有橘同学，但是那位橘同学已经融入了这个世界。如果我去跟她搭话，她当然会毫不在意自己漂亮的发型和衣服看着我吧，但是其他人的观感又如何呢？ 
　　感觉自己简直就像个异类一样。 
　　我们依然站在会场房间的出入口，附近设置了一张看上去像是置物的桌子。上面放着一些不晓得是接下来才要交换，还是已经换完的圣诞礼物。 
　　这次我为了圣诞礼物查了很多资料，所以看得出来。 
　　虽然有些逞强，但我买给橘同学的围巾是有在打工的高中生勉强能负担得起的牌子。不过放在这个房间桌上的名牌纸袋，每一个都是凭我的财力无法负担的东西。 
　　『收到自己难以下手的高品质名牌会很高兴不是吗？』 
　　根据老妹她「对方会喜欢的礼物」的定义，我带来的东西根本不合格。 
　　对这里的人来说，我准备的礼物品质既不优秀，也不算是名牌。虽然符合他们平时不会去买的意义，但是意义完全相反。 
　　我环顾整个房间，接着看向自己脏兮兮的白色运动鞋，大大地叹了口气。 
　　「学长，不能继续待在这里，快点回去吧。」 
　　「是呢。」 
　　我将买给橘同学的礼物放在置物台之后，准备走出房间。 
　　就在这个时候。 
　　「你是来做什么的？」 
　　橘同学的妹妹──小美由纪出现在我面前。她跟橘同学一样盘起头发，身上穿着颜色不同的连身裙。 
　　「请不要靠近姊姊。」 
　　小美由纪瞪着我说道。 
　　「学长，感觉你被讨厌了耶？你做了什么啊？」 
　　滨波这么向我问着，我回答道：「没什么大不了的──」 
　　「只是把橘同学变回小学生，让她叫我司郎哥哥──」 
　　「从一开始就听不懂！」 
　　「那时候我便成了只要看到双马尾或学校泳装就会失控的男人──」 
　　「要我替你讲出来吗？那叫做恋童癖喔。」 
　　「然后我打算对小光里（小学生）恶作剧的时候──」 
　　「道德的门槛太低了吧！」 
　　「被小美由纪（国中生）看到了。」 
　　「那会变成心理阴影耶！乱七八糟！」 
　　「我全面性的支持妹妹。」滨波站到了小美由纪的身边。 
　　确实，见到那副光景，会感到害怕的人或许是小美由纪也说不定。她看着我的双眼正泛着些许泪光，手也微微地发着抖。虽然跟我面对面，但她的手臂微微张开，保持着随时都能逃跑的姿势。 
　　「真是的，我到底被当成什么了啊？」 
　　「是恋童癖，这不是理所当然的吗！」 
　　哎呀呀，滨波真是毫不留情。 
　　「姊姊已经有未婚夫了，请不要做奇怪的事情来欺骗她。」 
　　小美由纪这么说完，拿起我刚刚放在置物台上的礼物纸袋，走到房间外的垃圾桶前，接着露出困扰的表情，犹豫再三之后，小心翼翼地把纸袋扔了进去。 
　　她非常不擅长对他人表现恶意，让我觉得她确实是橘光里的妹妺。 
　　「请、请快点回去吧！」 
　　大概是有做了坏事的自觉吧，小美由纪明显非常不安。因为不想继续让她感到混乱，我对她说了句「对不起喔」之后便离开了饭店。 
　　外头天色已经一片漆黑。 
　　我回头朝饭店看了一眼，那个地方十分遥远。透过社群网站之类的地方，我知道有些人过着优渥的生活，但当我在近距离见到这一切时，才发现这个反差比想像中更加巨大。 
　　在那里的男男女女大概都很温柔，要是他们知道我在害怕，肯定会用非常优雅的方式来打圆场吧。 
　　「学长，我们快走吧。」 
　　滨波拉着我的袖子催促我前往车站。 
　　「等到成年之后，学长也能堂堂正正地待在这种地方啦。」 
　　「谁知道呢。」 
　　不如说当成年之后，应该会感到更大的隔阂吧。反而是小时候才什么感觉都不会有。 
　　我回想起在社团教室隔墙听着橘同学弹钢琴的事。 
　　当时牧说我就像杰•盖兹比一样。是个描述在对岸看着心上人屋子灯光，喝着酒的男人的故事。那对男女之间有着非常大的隔阂。 
　　的确，我觉得现在的自己应该能体会盖兹比的心情，不过── 
　　「我说滨波，我并不认为这样很卑微，也不觉得自己很可怜。」 
　　「是这样吗？」 
　　我很清楚橘同学并不在意面子。要是我跟她搭话，橘同学一定会毫不在意其他人的目光，用平时的方式跟我交谈吧。我也成功地说服自己，过年时与其去海外旅行，还不如用打工的钱跟她一起去京都比较好。我也没打算耍帅，因此对于正大光明地把礼物交给她这件事也没有丝毫犹豫。 
　　「我只不过是在思考当下这么做究竟有什么意义而已。」 
　　「是这样啊。」 
　　「我呢──」滨波装作一副什么都不知道的表情说着。 
　　「比起会胡思乱想的学长，我比较喜欢在文化祭的舞台上像个笨蛋一样接吻，或是变成恋童癖的学长喔。」 
　　「我也是啊。」 
　　而且恐怕橘同学也是一样。 
　　我跟滨波在车站分别，之后独自搭上了电车。我一边从窗外欣赏着夜景，一边想着：「这下被柳学长摆了一道呢。」毕竟实际上，我的确为此感到沮丧。 
　　之后电车抵达了终点站。我穿过剪票口，穿过拥挤的人群，来到约好的车站前广场的大萤幕下方等待。 
　　当我玩着手机打发时间时── 
　　「嘿嘿。」 
　　有人用手指戳了戳我的背后。我回头一看，发现早坂同学正面带笑容盯着我看。她的脸因为寒冷泛起红晕，呼吸也成了白烟。随后她看着我的脸，用开朗语气说着： 
　　「那么开始吧，最后的圣诞约会！」 
　　◇ 
　　二十五日的主轴是早坂同学。 
　　「约会计画全部都交给我吧，我有一直想做的事。」 
　　几天前，早坂同学笑着这么对我说了。 
　　然后当天晚上，会合之后她带我到了一间普通的家庭餐厅。 
　　虽然的确很好吃，但今天是圣诞节，总觉得可以稍微奢侈一点。 
　　可是── 
　　「不，这里就好，这里才好！」 
　　早坂同学看起来真的很开心似的笑着摊开菜单。 
　　「桐岛同学要多吃点补充体力比较好喔，毕竟今天要一直待到早上嘛。」 
　　说到这里，早坂同学变得满脸通红。 
　　「不、不是那个意思喔！我是说要正常的玩到早上……」 
　　「我知道。」 
　　早坂同学似乎一直有个想达成的理想约会，今晚的目标就是要完成这件事。顺带一提，她并没有把内容告诉我。 
　　我想应该是非常健全的计画吧。 
　　早坂同学穿着高领毛衣和长裙，几乎没有露出肌肤。 
　　不是坏孩子，而是乖孩子的打扮。 
　　点完餐之后，我们交换了礼物。早坂同学立刻拆开包装拿出手套，看起来很开心。 
　　「真开心呢，我一直想要好一点的手套，毕竟自己买不下手嘛。」 
　　是我想见到的反应。 
　　「不过，这是店员选的吧？」 
　　「你怎么知道？」 
　　「因为桐岛同学不可能有这种品味嘛。」 
　　早坂同学这么说着并将手套贴在脸颊上，她的脸上一直挂着笑容。顺带一提，早坂同学送给我的是一顶毛线帽。当我戴起来之后，她再次开心地说着：「桐岛同学变可爱了～」 
　　「桐岛同学，你又在烦恼橘同学的事了吧。」 
　　早坂同学说道。 
　　吃完饭后，我们走在夜晚的大街上。 
　　「不要紧的。」 
　　她牵着我的手，手上戴着我送给她的手套。 
　　「橘同学最后绝对会选择桐岛同学的。毕竟都是女孩子，所以我看得出来。」 
　　「是这样吗？」 
　　「我想柳学长内心深处大概也很清楚橘同学的心是不会动摇的。所以，他在找我恋爱咨询的时候，偶尔会撒娇似的说些丧气话。」 
　　「如果柳学长放弃了橘同学，我想大概会来找我吧。」早坂同学说着。 
　　「我最近经常感觉到柳学长很在意我。」 
　　早坂同学看起来很高兴。 
　　刚认识的时候，每当早坂同学跟柳学长发生开心的事，隔天她总是会露出这种表情对我说。 
　　但是，我现在这么想着。 
　　柳学长对早坂同学的好感完全就是第二顺位。他最喜欢的人是橘同学，就连现在也正在跟我争夺着。 
　　对我和柳学长而言，早坂同学都只是备胎。 
　　明明这么可爱，这么具有魅力，是个能成为第一顺位的女孩子的说。 
　　而就算在这种状况下，早坂同学在被柳学长稍微温柔对待之后，依然露出了坚强的笑容。 
　　这令我陷入了一种难以形容的心情── 
　　于是我抱住了早坂同学。 
　　「怎么了？桐岛同学？」 
　　我什么话都说不出来。因为备胎这个做法是从我开始的。 
　　「嘿嘿。」 
　　早坂同学也回应了我的拥抱。 
　　「真高兴桐岛同学这么温柔。」 
　　她在我的怀里轻轻跳着。 
　　我们的心意完全错开。我抱持着「好可怜」这种同情心抱住了早坂同学，但她却因为被我紧抱而露出了开心的笑容。 
　　这件事令我更加难过，双手抱得更紧。早坂同学见状更开心地把脸蹭了上来。 
　　「不行啦～桐岛同学，这里是马路上喔～」 
　　接下来早坂同学带着我前往的，是一间通宵放映的电影院。 
　　我们在那里看了三部电影。 
　　第一部是由流行漫画改编的电影。当我说出自己没看过原作时，早坂同学笑着说自己也是一样。看来观看的电影内容似乎一点都不重要。 
　　「真有趣呢，有些地方看不懂，得去看原作漫画才行。」 
　　「你还是一样认真耶。」 
　　第二部是温馨的纪录片。中途当时间过了凌晨零点时，一旁传来了打鼾声。我虽然姑且戳了戳早坂同学的脸颊试图叫醒她，但她只是睡眼惺忪地摇了摇头，将头倚靠在我的肩膀上熟睡着。 
　　「真是感动呢。」 
　　「你说片尾名单吗？」 
　　放映结束后，早坂同学露出满足的表情点了点头。 
　　第三部是黑道电影。既然时间来到凌晨两点，也没有其他的选择了。 
　　托第二部电影睡着的福，早坂同学的精神非常清醒，像个小孩子一样。每当看到枪战画面的时候，她都会紧握住我的手。 
　　我们就这样看了整晚的电影。 
　　离开电影院时，天色仍是一片漆黑。距离电车开始行驶还有一点时间。 
　　「稍微走一会儿吧。」 
　　早坂同学这么说着，我们便在空无一人的繁华区走了起来。平时人满为患的地方却没有人在，感觉真是不可思议。 
　　二十五日至此完全结束了。 
　　『圣诞节，我们就结束吧。』 
　　虽然我刻意不提到这件事，脑中却一直想着前几天早坂同学说过的这句话。但无论怎么思考，这句话都只有字面上的意思。 
　　然后── 
　　「最后，我可以再任性一次吗？」 
　　早坂同学终于说出了「最后」这个词。 
　　「可以喔。」 
　　「我想要一枚戒指。」 
　　早坂同学露出有些困扰的笑容说道： 
　　「从小时候开始，我一直很憧憬能从喜欢的人那里收到戒指。」 
　　在凌晨的这个时段，百货公司当然没有营业，所以我们走进了二十四小时营业的折扣商店。店里乱糟糟的，香水、手表和戒指被陈列在同一个玻璃柜里。 
　　我只留下回家的电车费，用钱包里剩下的钱买了戒指。这并不是什么贵重品。 
　　也没有盒子跟保证书，只是一枚装在纸袋里的戒指。 
　　离开店里之后，我们又走了一段路。但因为太冷，我们决定进入车站等待首班电车。 
　　月台的候车室很温暖，而且没有其他人在。 
　　我在里面从纸袋里拿出刚买的戒指，摘掉早坂同学的手套，把戒指戴在她左手的无名指上。 
　　「嘿嘿。」 
　　早坂同学很满足似的盯着戒指这么说道： 
　　「桐岛同学实现了我所有的梦想。」 
　　我已经受到了车站候车室的寂寞氛围影响。这里只是个为了让前往其他地方的人们稍作休息的地方，没有人会在此逗留。 
　　「今天的约会啊，是我想像自己上了大学之后，想跟自己喜欢的人一起做的事。」 
　　早坂同学似乎认为自己高中不会谈恋爱，等成为大学生之后才会交男朋友。 
　　而今天做的事，就是那个未来的愉快日常生活的一部分。 
　　「在家庭餐厅聊天，之后去看整晚电影，充满睡意地揉着眼睛聊点感想。然后，跷掉隔天的课。」 
　　早坂同学开心地说着： 
　　「然后啊，因为想像中男友是一个人住，所以我们会回到他房间，一起睡在他狭窄的床上。我会被他抱在怀里，感觉非常幸福。」 
　　「可是，事情没有那么顺利呢。」早坂同学说道。 
　　「其实我本来打算在看完电影之后，一边散步一边看日出的。可是却因为天气太冷进了车站……还跟桐岛同学要了戒指……」 
　　早坂同学说到这里沉默了下来。 
　　我也默默地看着月台闪烁的电灯。过没多久，一台载货列车驶过了车站。 
　　当天色开始泛白时，早坂同学小声地说着：「真的，一点都不顺利呢。」 
　　「我原本打算把今天当作最后的。毕竟桐岛同学和橘同学两情相悦，我夹在中间很奇怪。我知道自己给桐岛同学添了麻烦，感觉脑袋也快要受不了了。」 
　　早坂同学原本似乎想像自己在圣诞节的最后帅气地对我说着：「你就跟橘同学一辈子在一起吧！」并借此结束我们之间的关系。 
　　可是── 
　　「不行，我果然还是做不到。」 
　　早坂同学低下了头。 
　　「因为是桐岛同学嘛。成为大学生之后，想像着自己想谈怎样的恋爱时，对象全部都是桐岛同学啊。」 
　　我不想分手，也没办法就此结束。 
　　虽然早坂同学的眼角被头发遮住看不见，但能见到泪水从她的脸颊滑落。 
　　「对不起，对不起。桐岛同学，对不起。」 
　　我知道这是一句不该说的话。 
　　这件事绝对不能说出来，我刻意不提，也装作没发现。 
　　但是── 
　　早坂同学双手捂住脸颊，哭着开了口： 
　　「我最喜欢桐岛同学了。所以，想跟桐岛同学当一对普通的情侣。」 
　　◇ 
　　新的一周开始，都内冷到感觉路面都快结冰了。 
　　因此我戴着早坂同学送给我的毛线帽前往学校。 
　　如果被橘同学看见，我想她一定会用不愉快的眼神盯着我看，但要是没戴的话也一样，早坂同学肯定会露出冷淡的笑容对我说：「明明天气这么冷耶？」之类的。 
　　但是，这种被两人夹在中间的日子，已经结束了。 
　　「请你在我跟橘同学之间做出抉择。」 
　　那一天，早坂同学这么说了。 
　　「因为我的第一变成桐岛同学了嘛，我已经不想当备胎，也不想继续共享了，我想当桐岛同学正式的女朋友。」 
　　我也很清楚自己或许不会被选上。但是，我不想再继续这样下去了。 
　　早坂同学这么说着。 
　　于是，我决定要做出选择。 
　　我从一开始就知道共享是不可能成功的。显然无论是早坂同学还是橘同学，她们其实都不想这么做。 
　　该是时候承担这场由我开始的恋爱责任了。 
　　不过，如果说要做出选择，我想橘同学肯定会很不情愿吧。由于家庭因素，橘同学见不到跟我之间的未来。对她来说，一场不普通的恋爱还比较方便。 
　　实际上，橘同学的烦恼与其说是共享，不如说是被柳学长动摇更让她感到困扰。 
　　告诉橘同学自己要做出选择实在很沉重。 
　　就在我想着该如何是好，走到校门口的时候。 
　　「司郎！」 
　　充满青春气息，笑容满面的橘同学正在等着我。她看起来非常兴奋，我戴着早坂同学送的帽子这件事对她来说似乎一点都不重要。直觉敏锐的她不可能没发现这件事，但是她的心情好到根本无所谓。 
　　「我帮你提书包进教室吧？」 
　　「这样感觉像是我要求你提的耶。」 
　　「没关系吧。」 
　　橘同学背起了我的书包，看来她似乎想把我的东西带在身上，无论是什么都无所谓。 
　　「大家都在看喔。」 
　　「那么得让他们多看一点才行。」 
　　橘同学挽住我的手臂，整个身体贴了上来。当四周有人说着：「他们圣诞节绝对做过了吧。」的时候，我觉得会这么想也无可厚非。 
　　而橘同学似乎毫不在意其他人所说的话，理由很简单。 
　　我看着橘同学的脖子。 
　　她围着一条红色的围巾。 
　　「司郎真是害羞呢。」 
　　橘同学用围巾捂着嘴巴，彷佛在闻味道似的得意地深深吸了口气后说着： 
　　「居然把礼物交给妹妹就回去了。」 
　　结果，小美由纪似乎好好地把被她扔进垃圾桶的礼物交给了橘同学。不过依照她的说法，小美由纪好像不是觉得对我过意不去，而是败给了橘同学才把东西送给了她。 
　　那天橘同学在派对结束后，似乎也一直在那个饭店的大厅等待着。 
　　「因为我觉得司郎会来。」 
　　据说小美由纪是在经过两个小时之后，说着：「有个戴眼镜的人来过还寄放了礼物，但我忘记了。」并将装有围巾的纸袋交给了橘同学。 
　　结果在早上一起走进校舍的时候，我没能说出自己会做出选择的事。 
　　下课时间和午休时也一样。 
　　看着橘同学围着我送她的围巾，露出幸福的表情坐在自己的位置上，我什么话都说不出口。 
　　橘同学这天似乎一直围着围巾，即使在上课中也一样。跟她同班的女同学告诉我，当她因此被老师提醒时，她也不用「因为会冷」当作理由，而是一脸得意地说着：「这是男友送我的。」听说她就连在写悔过书的时候也是笑咪咪的。 
　　我不想对她泼冷水。 
　　但是，如果决定要做出选择，我就只能说出来。 
　　这是放学后发生的事。 
　　今天是橘同学的日子。我走进社团教室时，她已经泡好咖啡等着我的到来。就算在暖气很强的房间里，她依然围着围巾。 
　　当我坐上沙发之后，橘同学立刻像一只摇着尾巴的小狗般兴奋地来到我身边。 
　　「今天要做什么？要出门吗？我光是能一起待在社团教室里就非常满足了。如果要选的话，我觉得这样比较好！」 
　　橘同学将头靠在我的肩膀上。 
　　但是，当我把跟早坂同学谈话的内容，以及自己会做出选择的事情告诉橘同学之后，她的表情逐渐变得冰冷。 
　　「为什么？为什么你要说这种话呢？」 
　　她离开我身边，露出像是一只被雨淋湿的迷路小狗般的表情说着。 
　　「共享不就行了，司郎也觉得这样比较好吧？」 
　　橘同学虽然情绪低落，但并没有感到惊讶或愤怒。 
　　她应该很清楚这一天终究会到来。 
　　「旅行该怎么办？」 
　　「早坂同学说可以等旅行结束后再做决定。」 
　　「因为我得到了圣诞节。」早坂同学是这么说的。 
　　「那样的话……就没办法享受了……」 
　　我曾考虑过是否该等旅行结束后再将自己决定做出选择的事情告诉橘同学。 
　　但是，我认为之后才让她知道我是怀着这种心情去旅行的话不太好。 
　　「在旅行前做决定比较好吗？」 
　　「不要，我想去旅行。」 
　　橘同学露出难过的表情这么说着。 
　　「我什么都还没决定。」 
　　「司郎会选择早坂同学的。」 
　　这是因为我无法处理橘同学的家庭状况。考虑到橘同学的将来，我会选择早坂同学，她是这么想的。 
　　「唉，一起说服早坂同学，继续共享吧？表面上的女友让早坂同学当也没关系，就算司郎以早坂同学优先也无所谓，我会忍耐的。」 
　　就算我再次说出「我什么都还没决定」，橘同学依然认为我会选择早坂同学。 
　　「我不希望这次旅行变成最后。」 
　　橘同学显得有些慌张。 
　　「司郎真的没关系吗？就连这次旅行都可能会去不了喔？」 
　　据说是遭到了母亲反对。 
　　橘家似乎原本就有跟家人共度新年的习惯。当橘同学打算用跟朋友去旅行来进行突破时被妹妹告了状，说姊姊不是跟柳哥，而是跟一个戴眼镜的男人去旅行。 
　　「我明明什么都没跟妹妹说……为什么要跟司郎一起去的事情会被发现呢？」 
　　我看着放在桌上的笔记，据说是橘同学为了京都旅行，在家里做好的旅行手记。 
　　她用多种颜色的笔在封面上大大地写着： 
　　『被司郎单方面爱着的周游古都之旅～司郎每天会吻我一百次～』 
　　为什么会被发现呢，我不解地偏了偏头。 
　　「反正司郎肯定会说『家人和睦相处比较重要』之类的话，然后取消这次的旅行吧？毕竟只要提到我家的事，司郎都会退缩嘛。」 
　　的确，这方面的事我总是犹豫不决。 
　　但是── 
　　「我们还是去旅行吧，我很高兴你做了旅行手记。」 
　　「已经不行了。」 
　　「我会想办法的。」 
　　「不可能有办法的。」 
　　橘同学自暴自弃地说着。看来她因为婚约之类的事，对母亲有许多不满。 
　　不过── 
　　「我觉得橘同学的母亲不是那么不讲道理的人。」 
　　「是因为司郎不了解她才能这么说。」 
　　「是吗？我会试着拜托她让我们去旅行的。」 
　　「咦？」 
　　橘同学露出了疑惑的表情，接着像是想到什么似的瞪大眼睛说道： 
　　「司郎，你在哪里打工啊？」
