
作者：西条阳
 
 
 
 
 
  
　　第23话 回到那时候的未来 
　　我正在冒着蒸气的浴缸里泡澡。 
　　因为是运动过后，所以非常舒服。 
　　这里是橘同学住的高级大楼的浴室里，浴缸大到能让脚伸直，墙壁跟磁砖都亮晶晶的，甚至附有按摩浴缸。 
　　橘同学吐完之后，我身上沾满呕吐物就这么搭上计程车被带到了这里。橘同学的母亲似乎一直到深夜才会回家，妹妹美由纪则是还在踢室内足球。跟我住的地方完全不同呢，我这么想着。 
　　这种高级大楼的高楼层从玄关开始就非常宽敞，放在盥洗室的家电也都是最新款的。 
　　「司郎。」 
　　盥洗室传来呼唤我的声音。 
　　「换洗的衣服我放在这里。」 
　　是橘同学趁我在洗澡的时候买来的。 
　　「谢谢。」 
　　「不会，毕竟错在我身上。那么，慢慢来喔。」 
　　我闻着入浴剂的薰衣草香气，伸个懒腰放松身体。 
　　因为觉得莫名的疲惫，我懒散地泡在浴缸里，我基本上泡澡都会泡很久。 
　　在那之后我离开浴室用浴巾擦拭身体，换上橘同学买来的衣服。那是一套很时髦的衣服，是她希望我穿的那种款式。 
　　我吹好头发，穿过走廊走进橘同学的房间。 
　　橘同学全身躺在一个大型靠垫上，玩弄着自己的头发。 
　　「原本想边看漫画边等待的，但一想到司郎在家里就莫名地紧张……」 
　　她是一副连帽衫搭配短裤的居家打扮，白皙的大腿和纤细的脚都露在外面。这里有地暖设备，就算打赤脚也不会觉得冷。 
　　顺带一提，玄关放着客用拖鞋和怪兽脚的玩偶拖鞋。在玄关脱掉鞋子后，橘同学很自然地穿上玩偶拖鞋。接着或许是因为幼稚觉得难为情，她立刻脱了下来，满脸通红地说着：「这、这是妈妈的。」但我觉得伯母还真冤枉，至少该说是妹妹的吧。 
　　橘同学的房间乍看之下很成熟，但同时存在着稚气。 
　　窗帘和床单的色调统一，家具也很有设计感。但放在桌上的发夹有着明显的可爱花朵图案。 
　　「司郎，不要站着，坐下来吧。」 
　　橘同学指着床铺说。 
　　「不，那里是……」 
　　「又没有其他地方能坐。」 
　　「书桌那边看起来有椅子。」 
　　「没有其他地方了。」 
　　橘同学自己也坐在床上并催促着要我坐在她身边，看起来很害羞。不过，她毕竟是个恋爱新手，我想应该不会发生什么奇怪的事，便也走到床边坐下。 
　　「果然两人独处比较好。」 
　　橘同学靠到了我身上。这么说来，感觉已经很久没有像这样平静地两个人待在一起了。 
　　「刚刚真对不起，我抱怨了很多事。」 
　　「我才该反省自己说话太粗鲁了。」 
　　「那么，我们和好吧。」 
　　橘同学说着：「衣服真适合你，好帅喔。」抱了过来，她似乎不打算做拥抱之外的事。 
　　没错，橘同学本来就是会因为这种小事感到幸福的人。 
　　她喜欢像是在家约会这种可爱的感觉，并不想像刚才那样针锋相对。所以，这样就行了，这种时光能继续下去就好。 
　　「其实我一直都想诚实地说出一切。但是，总是无法变得坦率。」 
　　「我知道，因为我也一样。」 
　　「小时候的我就很坦率。」 
　　「大家都是这样的。」 
　　「所以，我想变回小学生。」 
　　「嗯？」 
　　「因为只要变回小学生，就能把我真实的心情传达给司郎。」 
　　「话题变得太快，我有点跟不上了。」 
　　「司郎也想跟小学生的我说话吧？」 
　　「这是假设？还是比喻？」 
　　「不，是现实喔。」 
　　橘同学站起身，从抽屉里拿出了那个，她脸颊有点泛红，害羞地递了过来。 
　　「你在惊人的时机点拿出了不得了的东西耶！」 
　　我忍不住脱口说出这句话。橘同学递过来的── 
　　没想到是《恋爱笔记》。 
　　那是一本由推理社的毕业生制作，记载了关于恋爱心理学和如何让对象迷上自己的恋爱奥义书。制作这本书的人当初打算撰写恋爱推理小说，却因为太过憧憬恋爱，完成了这本只研究恋爱的笔记。顺带一提，这本书的作者智商据说有一八○。 
　　「你是特地从社团教室拿回家的吗……」 
　　「嗯。」 
　　看来她非常中意呢。而且那本笔记还是收录了能让男女感情增进的夸张游戏，堪称禁书的笔记。至今我们借由这本笔记做出了各式各样的自我破坏，我变成了一个只有在吃湿的巧克力棒时才觉得有味道的人，而橘同学有时候还会以为自己是只小狗。 
　　而这次，橘同学提议要玩的游戏是── 
　　『回到那时候的未来。』 
　　游戏的开头说明是这样的。 
　　『你是否曾有过这种想法呢？如果我先遇到了最喜欢的那个人，或者是成为对方的青梅竹马的话──』 
　　也就是一种跟过去的那个人见面，并影响对方的过去而玩的游戏。 
　　当然，方法并不是坐时光机。我阅读游戏的说明文，更加理解这本书会被当作禁书的原因。 
　　「这不就是单纯的幼儿退化催眠吗！」 
　　用的是让对象陷入催眠状态，心智退回小时候的方法。 
　　「现在开始我要变回小学时的小光里，司郎就对我下暗示吧。」 
　　「你说的话总是很危险耶。」 
　　「我要让自己绝对不能被司郎以外的男人碰，让司郎在我身上留下谁都不准碰的暗示，就算变得看不见司郎以外的男人也无所谓喔。」 
　　「不，做到这种地步也太……」 
　　「是吗，我就知道司郎会这么想。」 
　　「可是啊──」橘同学继续说道。 
　　「你不想见小学生的小光里吗？」 
　　「是想见啦……」 
　　我们每次玩这种游戏总是不会发生什么好事，所以我烦恼着究竟该怎么办。这种事情不该轻易尝试。当我想到这里的时候── 
　　「算了。」 
　　橘同学站了起来。 
　　「如果这么不愿意的话，我现在就把这本笔记放回学校。司郎不肯做的话，拿着它也没有意义，我又不会跟司郎以外的人做，也不想做。」 
　　她的侧脸看起来非常寂寞。 
　　橘同学大概是想透过这个游戏和我一起无忧无虑地玩吧，毕竟最近我们的关系总是十分紧张。 
　　但由于被我拒绝，橘同学看似随时都会哭出来，见到这种情况，我的身体反射性地有了动作。 
　　「嘿等等！」 
　　我绕到橘同学面前，用绳子穿过五元硬币使其吊在半空中。 
　　「啊哈。」 
　　橘同学很开心似的露出笑容。 
　　「我就喜欢司郎这一点。」 
　　「我可不会下暗示喔。」 
　　「知道了。」 
　　只是稍微玩玩看而已。我也想跟小学时的小光里见面，因为我就是在小学时喜欢上橘同学的。 
　　「来玩吧。」 
　　「嗯，试试看吧。」 
　　回到那时候的未来。 
　　我们开始尝试这个游戏 
　　◇ 
　　首先由我测试退化催眠是否能够成功。老实说，我对催眠之类的东西抱持着非常怀疑的态度，也认为到头来什么都不会发生。 
　　但毕竟凡事都得尝试。总之我们先在橘同学房里的床上面对面坐着，橘同学用鸭子坐姿坐在床上的模样十分可爱。 
　　为了容易进行催眠，我们先进行了好几种联想游戏── 
　　「司郎现在开始变回婴儿、变回婴儿。司郎是婴儿、婴儿。」 
　　橘同学将五元硬币吊在我眼前，开始摇晃。 
　　真受不了，选择变回婴儿实在过于极端，而且退化的程度也太远了，完全不觉得能够成功。 
　　「变成婴儿的司郎会把我的大腿当成枕头躺上来，躺上来。」 
　　呣啊呣啊，我想这只是橘同学憧憬在自己房间躺大腿的情境吧。不过，我很乐意实现她的愿望，而且我确实也想躺在她那白皙的大腿上吧噗。 
　　「很好很好，司郎是个乖孩子捏～」 
　　喂喂，可别太让我呜哇呜哇吧噗吧噗了。 
　　「平时的司郎要是也这么坦率就好了呢。」 
　　「呜呀？」 
　　「司郎，我喜欢你喔。好乖好乖。啊，不可以吸手指，不乖！」 
　　「呀、呀。」 
　　吧噗啊啊啊啊啊嗯～ 
　　「司郎真是爱撒娇呢。」 
　　「呜呀～？」 
　　「要喝牛奶吗？」 
　　「呜呀、呜呀。」 
　　「要是有买奶瓶，准备婴儿用品就好了。」 
　　呜呀啊啊啊啊啊嗯～ 
　　「不过，果然还是我变成小孩子撒娇比较好呢。」 
　　「吧噗～」 
　　「小学时的我被司郎拼命恶作剧的感觉一定很棒。因为只要拍手就会恢复原状，所以就算强硬一点也没关系。记得多对我恶作剧，说好了喔，司郎。」 
　　「呜呀啊啊啊啊啊啊嗯。」 
　　吧噗呀啊噗噗吧噗。 
　　「不过在那之前，毕竟机会难得，就稍微加点暗示吧。」 
　　「吧噗？」 
　　「司郎一旦看到双马尾就会变得亢奋、变得亢奋。」 
　　「哦、哦呀～！啊噗吧噗～！」 
　　「司郎一旦看到学校泳装就会变得非常亢奋、变得非常亢奋，然后就会想要恶作剧、想要恶作剧。」 
　　「呀啊～！哇呀～！」 
　　「好了，司郎恢复原状吧！」 
　　呀啊噗噗～！ 
　　「啊！」 
　　我的意识迅速浮出水面，我刚刚在做什么？为什么会躺在橘同学的大腿上？更重要的是，总觉得自己之前处在一个非常难为情的状态…… 
　　「难不成，催眠成功了？」 
　　「你看时钟。」 
　　「……过了满久的耶。」 
　　「那么，接下来换我了，我当小学生就行了。」 
　　「我稍微做点准备。」橘同学说完后走出房间，接着手指上套着两个发圈回到房间里。 
　　「这样比较有气氛吧？」 
　　原本还在想是哪方面的气氛，但就在橘同学用发圈绑成双马尾的瞬间，我的脑袋深处突然热了起来，接着不知为何感到兴奋。 
　　「怎么了？」 
　　「不、没事，没什么。」 
　　为什么呢？我非常想对眼前的橘同学恶作剧。 
　　我一边压抑着这种没来由的冲动，一边开始摇动五元硬币。 
　　「橘同学会回到过去，变回小学生、变回小学生。」 
　　橘同学的眼睛立刻变得带有睡意，双眼慢慢地地闭上。接着在下次睁开眼睛时，她的表情变得非常稚嫩。 
　　然后，小光里（小学生）用撒娇般的声音说着： 
　　「……司郎哥哥。」 
　　于是，「回到那时候的过去」正式开始。 
　　◇ 
　　「我肚子饿了！」 
　　小光里（小学生）这么说着，拉着我的袖子将我带进厨房。 
　　会肚子饿也很正常，毕竟她全部吐在我衣服上了。 
　　「帮人家做点什么吧～」 
　　「小光里是个什么都拜托妈妈做的孩子呢。」 
　　「小光里有秘密的食物喔！是妈妈不知道的东西！」 
　　她这么说着打开了餐具柜角落的门，里面堆放着大量的泡面。清楚地展现出光里（高中生）懒散的性格。随后为了让小光里（小学生）吃些比即食食品更营养的食物，我借用了几种冰箱里的食材，制作了简单的沙拉和炒蛋。 
　　「还要加酱汁跟美乃滋～」 
　　小光里是吃炒蛋要加酱汁跟美乃滋的人。她将食物端到客厅，大口大口地吃了起来。我坐在一旁看着她，并不时地用湿纸巾擦掉沾在她嘴角的酱汁和美乃滋。 
　　「滚来滚去～」 
　　自由奔放的小光里吃完后就跑回自己的房间里躺在床上。因为她要求我陪着她，我便以陪睡的姿势靠在小光里身边。 
　　真是不可思议。明明身体和手脚完全就是个十六岁的高中生，但她的动作、说话方式和表情看起来就像真正的小学生一样。 
　　「光里我、光里我啊！」 
　　小光里紧紧抱着我说道。 
　　「不只喜欢司郎哥哥，也变得喜欢柳哥哥了。」 
　　「别说得这么明白啦。」 
　　「不过光里还是比较喜欢司郎哥哥，喜欢到不得了喔。」 
　　「谢谢你。」 
　　「可是，可是啊。因为也会想到柳哥哥的事，脑袋都要变得不正常了。明明只想在意司郎哥哥一个人的说。」 
　　小光里不愧是个小学生，任何事都会老实地说出来。 
　　「司郎哥哥不喜欢这样的光里了吗？已经不喜欢了吗？」 
　　「没那回事喔。」 
　　确实，她如果能一直只喜欢我一个，我会比较开心。但我想那大概是不切实际的。我认为注意到许多人的魅力，对各式各样的人抱持好感是非常自然的事。 
　　「不过再这样下去，司郎哥哥会喜欢上早坂姊姊吧？比起光里，更会选择早坂姊姊吧？」 
　　「不，这个嘛……」 
　　当我思索着该怎么回答的时候，小光里看着自己的手叫了一声：「啊！」 
　　「得剪指甲才行。」 
　　小光里说完后便快步跑出去，拿了把指甲刀又回到房里。这种毫无脉络可循的行为，果然是小学生。 
　　「帮我剪～」 
　　我坐在床上，让小光里坐在自己的腿上，开始帮她剪指甲。 
　　她伸直手指老实地待着不动，真是个好孩子。 
　　剪指甲的声音规律地在房内响起，小光里看起来一脸想睡的样子。 
　　小光里是个无法独自准备食物、睡觉、剪指甲的孩子。我必须照顾她、保护她才行。一想到这里，就觉得她非常可爱又惹人怜爱。 
　　总觉得明白了光源氏是用什么心情看待若紫的。 
　　我小心翼翼地剪着她的指甲。我必须跟着这孩子，保护她才可以。 
　　我用画出椭圆似的角度剪下她左手小指的指甲。 
　　她的手指非常漂亮。白皙、纤细又修长，就像陶器一样。不愧是一双有在弹钢琴的手，手指没有多余的赘肉，非常精致。修剪指甲就好像是在替艺术品做最后的加工一样。 
　　注意到手指之后，她就不再是小光里了。 
　　而是变回了橘同学，表情看起来也有些成熟。 
　　沿着无名指、中指、食指的顺序剪完之后，我轻轻地抚摸着她的手背直到指尖。 
　　「被这样摸，好舒服喔。」 
　　橘同学倚靠在我身上闭起眼睛。 
　　左手剪完后，接着是右手。 
　　「这样好棒。有种被深深爱着的感觉。」 
　　橘同学陶醉地说着。我在想── 
　　究竟有多少人曾经替自己心爱的人剪过指甲呢？这是一种塑造形状、描绘轮廓，也是非常崇高的行为。 
　　剪完十根手指的指甲后，我已经被橘同学美丽的手指给迷住了。 
　　但是，光用剪的是不够的。 
　　我用搓刀的部分磨着橘同学的指甲，慢慢塑造出形状，借此平顺地描绘出爱的轮廓。 
　　「这样让人感觉好平静……」 
　　橘同学将整个人交给了我。橘同学，你真是个厉害的女孩。总是会让我注意到自己从未发现的世界。这个游戏大概就是为此存在的吧。 
　　我一边留意着不伤到皮肤地磨着她右手的食指，一边这么想着。 
　　只注意女人长相或胸部的人都是三流。女人最美丽的部位是手指。而我正在修整那美丽的尖端，感受着世界。修整指甲乃是通往天堂的大门，是文艺复兴、是福音、是天地创造，是活着与相遇── 
　　我像是着了魔似的磨着指甲。当十根指甲都结束后，我让橘同学坐在床上，自己跪了下来抓着她的脚，再度描绘着爱的轮廓。 
　　橘同学伸出脚。我用左手恭敬地握住她的脚背，用右手剪起趾甲。 
　　我跪在橘同学面前的同时，也跪在了爱情面前。 
　　修整所爱之人身体的轮廓，还有比这更棒的行为吗？ 
　　拇趾、食趾，接着是中趾。我一边感谢着橘同学诞生在这世上一边剪着趾甲。低俗的欲望和肉欲逐渐消失。 
　　这就是，真正的爱── 
　　不能剪得太短以免受伤，但也不能留得太长导致趾甲裂开。这考验着对对象的关心。 
　　需要的是集中力，以及付出一切的爱。 
　　修剪完脚趾甲之后，我有一股自己完成了某种高尚事物的成就感。然后我怀着感谢的心情，用脸蹭着橘同学的脚背。 
　　这个游戏已经可以在此划上句号了。 
　　只要将美丽的手指这个新世界的魅力，以及高尚的爱的残影烙印在我心中── 
　　当我这么想的时候。 
　　「对了！」 
　　小光里踢开我的脸站了起来。 
　　「要去洗澡才行！」 
　　「洗澡？」 
　　「因为光里明明运动了，却还没有把汗冲掉嘛。」 
　　踢完室内足球后，我的确去洗了澡。但橘同学却没那么做。对此我虽然觉得不太对劲，但她该不会一开始就算好了吧。 
　　「那个、小光里，难道说……」 
　　小光里露出天真无邪的表情说着：「嗯。」 
　　「光里，睁不开眼睛没办法洗头发。所以，司郎哥哥要帮我洗喔！」 
　　◇ 
　　真是的，橘同学真是个策士。 
　　身为恋爱新手的她很容易害羞，所以无法主动进攻。不过仔细想想。羞耻心其实会随着人的成长而增加。那么只要真的变回小孩，就没有什么好害羞的。 
　　也就是说，这个游戏完全是橘同学的引诱。 
　　是「强迫我做些平时做不了的事情吧」的讯息。 
　　「万岁～」 
　　小光里在厕所举起双手，让我帮她脱掉身上的连帽衫。 
　　「帮我全部脱光！全部！」 
　　因为她开始闹脾气，我无奈地也帮她脱掉了吊带背心和短裤。露出的内衣是有着草莓图案的幼稚款式。她还是老样子会在奇怪的地方注重表现的水准耶。 
　　另外，那修长白皙的手脚，完全就是个十六岁的高中生。 
　　「剩下的你能自己脱吧。还有，我会帮你洗头，所以要好好用浴巾之类的东西遮住身体喔。」 
　　「嗯，因为司郎哥哥看到光里的裸体会害羞嘛！」 
　　「就是这样。」 
　　「准备好之后再叫你喔。」小光里这么说完，抓着一条类似白色毛巾的东西走进浴室。 
　　我也趁这个时候脱掉衣服，把浴巾围在腰上。 
　　话说回来，橘同学还是误算了。虽然她大概是打算是想让我对她做出乱来的事才营造出这个情境，但我对小光里（小学生）抱持的感情是高尚的爱情。 
　　当然不可能对小光里（小学生）做出那种行为。当我带着这种想法，回应小光里的呼唤走进浴室的时候── 
　　脑袋变得一片空白。 
　　眼前是白色的学校泳装。 
　　「为什么穿这个？」 
　　「因为司郎哥哥要我遮住身体啊。」 
　　名牌布上用平假名写着「橘」这个字。话说回来，这肯定是特地准备的吧。从她把《恋爱笔记》带回家之后，她就已经完全做好准备了吧。 
　　而且不知为什么，明明原本完全没有那种兴趣，但我在见到头发绑成双马尾，身穿学校泳装的小光里（小学生）之后，内心就变得非常亢奋。心中涌现想要触摸她的身体，将手伸进她泳装里乱来的冲动。 
　　「司郎哥哥，可以喔……」 
　　小光里打开莲蓬头，开始用热水淋湿身体。学校泳装的表面开始浮现光泽。 
　　「如果是司郎哥哥的话，光里就算被恶作剧，也不会告诉妈妈和老师喔。」 
　　小光里讲出了不得了的话。她的内在果然还是橘同学。即使心智年龄变小，但记忆领域依然保留了下来，因此才会故意挑逗着我。 
　　「教光里玩大人的游戏吧。尽量对什么都不懂的光里恶作剧，做些不该做的事，让光里变成司郎哥哥的女孩吧。」 
　　这是种禁忌的游戏。被一个虽然是小学生，但身体完全是十六岁的女孩要求恶作剧。这似乎很不应该，但好像又没问题。我的脑袋变得一片混乱。但我想这么做肯定非常舒服。 
　　所以，我决定抚摸她湿润的肌肤和泳装，不过就在这个时候。 
　　「啊！」 
　　小光里像是想到什么似的，浑身湿答答地跑出了浴室，接着很快就跑了回来。她的手上拿着牙刷和牙膏。 
　　「得刷牙才行！」 
　　看来橘同学似乎是个会在洗澡时刷牙的小学生。 
　　「帮我刷～」 
　　「那么，过来吧。」 
　　我在椅子上就坐，让小光里坐在我的腿上。她将手放在我的脖子后方，摆出公主抱的姿势。我用左手托住小光里的头，右手拿着牙刷开始帮她刷牙。 
　　你失算了呢，橘同学。为了抛弃羞耻心变成小孩是无所谓，但正因为是小孩所以纯真，行为难以捉摸，因此也会偏离她的计画。 
　　「我要刷最里面的牙齿，嘴巴张大一点。来，啊～」 
　　「啊～」 
　　跟剪指甲的时候一样，我再次一颗一颗地刷着牙。这也是一种描绘爱情轮廓的行为。我想问问世上的人，你们虽然一直说着喜欢，但那个喜欢是真实的吗？如果真的喜欢那个女孩，那么你们了解她的什么呢？我无论是牙齿的形状，还是指甲的长度都一清二楚，还描绘着她的轮廓。各位，这就是爱。 
　　我找回了高尚的爱，细心地刷着小光里的牙齿。但是── 
　　「司郎哥哥，也帮我刷舌头。」 
　　「小光里是个会刷舌头的小学生吗？」 
　　「影片上说有益健康，所以橘姊姊最近很着迷喔～」 
　　喂，不要擅自分裂人格说话。 
　　「不过我没刷过舌头，技术可能很差喔。」 
　　即使如此，小光里还是说了「没关系」。于是我将牙刷放在她的舌头上，试着刷了几下。因为是新手不懂得分寸，将牙刷放得太深，使小光里吐了出来。 
　　「小光里，抱歉。」 
　　「不会，这样很正常的。而且啊，每次光里被司郎哥哥欺负的时候，都会觉得很舒服喔。」 
　　她用陶醉的表情这么说着。 
　　我再次刷着她娇小的粉红色舌头。每当刷到深处时，小光里都会呕吐、腹部收缩、眼角浮现泪光。但是，她看起来似乎很高兴。 
　　「我肚子下面的地方啊，会突然缩起来喔。每当那个时候，我就会变得非常喜欢司郎哥哥。」 
　　你、你、你这色情小学生（十六岁）！ 
　　如同橘同学所设计的，我的理智完全断线，一切都如她所料。 
　　我不断将牙刷塞进她的喉咙，每当我这么做，橘同学的身体都会产生反应。我将莲蓬头的水开大，粗暴地冲洗她的嘴巴。橘同学发出了宛如溺水的声音并开始咳嗽，但她的表情却非常陶醉。 
　　我用手指捞起橘同学大腿滴落的水珠。 
　　「光里，这是什么？不是水吧？」 
　　「对不起，我是个下流的女孩。对不起，我是个坏女孩。所以来惩罚我吧。司郎哥哥，请你惩罚我吧。」 
　　不光是惩罚，我们必须清洗彼此的身体和头发才行。毕竟她可是橘同学，肯定在所有行为中都准备了会感到舒服的方式。 
　　「全部都可以喔。司郎哥哥可以做所有想到的坏事喔。」 
　　「可以吗？」 
　　她肯定想像了接下来会发生什么事吧。 
　　橘同学满脸通红，有些害羞地点了点头。 
　　「真是个非常淘气的小学生呢。」 
　　关于之后对小光里（小学生）做出的充满爱的绅士行为，我无法在这里详细说明。 
　　无论如何，真是棒极了。 
　　◇ 
　　我在橘同学的房间里吹着她的头发。 
　　她在浴室里由于太热而感到晕眩，之后又发生了一些事导致她现在根本站不起来。我勉强让她换上家居服坐在靠垫上，我在背后用吹风机帮她吹着头发。 
　　当然，我们好好反省了一番，决定以后禁止玩那个《恋爱笔记》的游戏。就算还要再玩，也不准事先做准备。 
　　「不过，真厉害呢。」 
　　被温暖的风吹着，橘同学很舒服似的眯起眼睛。 
　　「被司郎当成洋娃娃玩弄了。」 
　　「那全部都是爱喔。」 
　　「随意摆布年幼无知的我，感觉怎么样？」 
　　「只是照顾而已。」 
　　「洗腋下时做的那个……就算是我也……」 
　　「什么都别说了……」 
　　「之后要不要也让小光里（小学生）继续登场呢。」 
　　「不，那不行吧。」 
　　「约会的时候，你想带小光里（小学生）还是狗光里呢？」 
　　「真惊人的二选一啊。」 
　　不过，橘同学开心是最重要的。毕竟她最近变得很不稳定。 
　　「比起这个，司郎你对我下了什么暗示？」 
　　「什么意思？」 
　　「那个……从刚刚开始，每次被司郎的手碰到，我就会……」 
　　「啊啊，那个啊。」 
　　洗澡的时候，小光里问我：「为什么被司郎哥哥洗身体会很舒服呢？」这是由于让人洗头发或按摩肩膀的确会比较舒服。但我却说着：「因为被司郎哥哥摸会很舒服啊。」下了不得了的暗示。 
　　「我变得只要被司郎摸就会觉得很舒服吗？这、这样不行啦！」 
　　橘同学罕见地慌张了起来。 
　　「因为，我本来就……」 
　　没错，她的肌肤本来各方面就很敏锐，非常容易有感觉。 
　　「可是，橘同学也对我下了奇怪的暗示吧？」 
　　「……我什么都没做喔。」 
　　橘同学若无其事地别开视线，不，她肯定有做什么吧。 
　　「要是不说的话，我就这么做喔。」 
　　「慢着，司郎！」 
　　我从背后紧紧抱住橘同学。她虽然扭动身子进行抵抗，但立刻就变得安分。不停摩擦着自己的大腿。 
　　「司郎，不行啦……内裤、才刚换新的而已……」 
　　「你对我做了什么？」 
　　「那个──」 
　　橘同学说出了对我下的暗示内容，双马尾和学校泳装。 
　　「那样我不就变成罪犯了吗！快点解除暗示！」 
　　「……知道了啦。」 
　　被我抱在怀里的橘同学一边吐出甜美的气息，一边把手伸向桌子。但是她拿起来的不是五元硬币，而是发圈。并且又将自己绑成双马尾。 
　　「喂。」 
　　「我会好好解除的。」 
　　但是，橘同学抬起下巴，露出像是在拜托的表情。 
　　「在上课前，我还有一点时间喔……」 
　　此刻刚洗完澡、肌肤带着湿气、身体温暖的橘同学正在我怀里。 
　　而现在的她，变成了一个光是被我抱住就必须更换内裤的女孩子。 
　　「……我也还有点时间才要去打工。」 
　　「那么，虽然我还是因为害羞做不到最后，但在解除暗示之前，再稍微……」 
　　「说得也是……」 
　　我们互相点了点头。 
　　「小光里……」 
　　「司郎哥哥……」 
　　带着得到平时无法得到的快感的预感，我们彼此的嘴唇愈来愈近。 
　　但是，在我们即将接吻之前。 
　　「我回来了～」 
　　这样的声音传来。 
　　「咦？姊姊你自己做料理了？怎么回事？」 
　　脚步声从厨房朝我们这里靠近，速度非常快，房门立刻被毫无忌惮地推开。 
　　出现的人是橘同学的妹妹，小美由纪。 
　　「因为觉得你是肚子饿才闹脾气，我在便利商店买了便当──」 
　　见到我们抱在一起，小美由纪手上的便当掉在地上。 
　　接着稍微呆站了一会儿，最后用非常冷淡的表情说着： 
　　「姊姊，那是我的发圈。」 
　　◇ 
　　这次我们终于回过神来。 
　　暗示也透过再次变回婴儿和小学生解除了。 
　　现在，我们两人一起在地铁的月台上等着电车。 
　　我准备去打工，而橘同学则是为了去上钢琴课。 
　　「被你妹妹讨厌了呢。」 
　　小美由纪当然知道姊姊和柳学长订婚的事，因此才把我当成了小王吧。她充满敌意地说着：「我讨厌这个人。」 
　　「无所谓。」 
　　橘同学露出一副不太在意的表情说道。 
　　「无论妹妹怎么想，跟我的心情都没关系。」 
　　「你们关系不会变差吗？」 
　　「要是美由纪对司郎感兴趣，不停黏着你的话我们才会吵架。」 
　　「比起这个──」橘同学说着。 
　　「结果司郎你还是没有对我下暗示呢。明明可以让我绝对无法被其他人，或是柳触碰的说。」 
　　「是无所谓啦。」橘同学淡淡地说着。情绪不像刚刚那么强烈，语气非常平静。 
　　「司郎，你很害怕对他人造成影响呢。」 
　　「这个……」 
　　「你在想自己能不能负责对吧。」 
　　没错，我总是会去思考她家庭的状况，以及对将来的影响。 
　　「那么司郎，最后果然还是会选择早坂同学呢。」 
　　橘同学没有看着我。 
　　「选择早坂同学的话，既能和柳妥协，也不会对我的将来造成影响。」 
　　只要继续共享，最后我们终究会从高中毕业，届时橘同学因为履行婚约而脱离共享。这就是维持现状的其中一个结果，我也不是没考虑过。 
　　「包含圣诞节，你反正也要跟早坂同学一起过吧。」 
　　「关于这件事。」 
　　最近我们都在为了圣诞节做各式各样的准备。沉浸在名为共有的亢奋情绪中，而忽略了许多事情。但是，差不多也该是时候正视现实了。 
　　「橘同学，圣诞节从一开始就不可能吧。」 
　　听我这么说，橘同学的侧脸变得更加冷漠。 
　　沉默是肯定的证据。 
　　没错，我从一开始就知道，这是早就决定好的。我不可能和橘同学过圣诞节。 
　　这是因为橘同学她── 
　　「圣诞节，你要跟柳学长一起过吧。」 
　　第24话 美丽的修罗 
　　某个周末下午，我被国见小姐找出去，来到位于上野站附近的立饮酒吧。 
　　墙壁上贴着字迹凌乱的菜单，酒桶上面放着的板子充当桌子，赛马中继的实况跟喧嚣声成了背景音乐。 
　　「大白天就喝啤酒，真是典型的堕落大学生。」 
　　「桐岛也来喝怎么样？」 
　　「不行，我还是高中生。」 
　　「真是个小鬼耶～」 
　　我原以为立饮酒吧是属于大叔的空间，但像国见小姐这种花俏的女孩子单手拿着酒杯吃起串烧的样子也令人觉得有模有样的。 
　　「来玩内脏游戏吧。」 
　　「那是什么？」 
　　「桐岛，张开嘴巴闭上眼睛。」 
　　当我照着她说的闭上眼睛之后，嘴里被立刻塞进了从烤串上弄下的肉。原来如此，是这么回事啊。我用舌头摸索这块肉，嚼一嚼吞下肚之后回答： 
　　「胃。」 
　　「答错了～是牛心～」 
　　接着她不断将肉塞进我嘴里，牛大肠、牛小肠、脸颊肉、第二胃，我试着随便说了几个答案，但全部都没猜中。 
　　「唉呀，真是困难耶。毕竟酱汁的味道很重，而且我本来就搞不太清楚内脏了。」 
　　「那么，这是最后一个。不可以咬，用舔的猜出来。」 
　　我再次闭上眼睛，被放进嘴里的是── 
　　「什、这不是国见小姐的手指吗？」 
　　「猜对了。」 
　　国见小姐一边大声笑着，一边用我的衣角擦着手指。 
　　「我很喜欢制作游戏～」 
　　据说她会跟大学桌游社的人一起自行制作游戏。 
　　原以为她只是个勤奋的实习酒保，是个会在吧台大口大口喝着酒的人，所以听到她谈论大学生活的话题感觉非常新鲜。 
　　「比起这个，你打算吃到什么时候？我可是因为你说猫走丢才来的喔。」 
　　「我家的猫很有活力，要是不吃饱一点是抓不到它的喔？」 
　　「话说回来，真亏你知道我的号码呢。」 
　　「是从打工的紧急联络网知道的。」 
　　「这样做不太好喔。」 
　　「桐岛真死板耶～」 
　　国见小姐似乎独自住在这附近的公寓里。而她饲养的猫从房间里逃走了，所以她联络我，希望能一起帮忙抓猫。 
　　「这不是挺好的吗，刚好可以当作转换心情。」 
　　「你讲得好像我被逼到走投无路似的。」 
　　「毕竟是事实啊。你打工排了那么多班，刻意弄得这么忙。」 
　　国见小姐举起空酒杯，又点了一杯啤酒说着： 
　　「你很烦恼吧？是胸部大的？还是脚很漂亮的那个？」 
　　国见小姐知道我们的情况。 
　　我在打工时跟她讲过这方面的事。因为国见小姐很好聊，又是个在我们人际关系之外的人。 
　　「桐岛，你最近有照镜子吗？」 
　　国见小姐拿起放在桌上的新酒杯，喝了一口说道： 
　　「脸色很难看喔。表情很憔悴，感觉快要到极限了。」 
　　◇ 
　　我很清楚自己最近很憔悴，没什么食欲，也不太想吃东西。 
　　人在不知道该做什么的时候，就会非常混乱。 
　　我跟橘同学不可能一起过圣诞节，自从我点出这件事之后，橘同学就明显变得非常失落。 
　　她不再来到我所在的教室。下课时间去看她的情况时，也只见到她郁闷地趴在自己的座位上。 
　　每当班上有人谈到圣诞节的话题时，她就会抬起头充满哀怨地看着对方。而我甚至觉得橘同学憔悴的表情也很美。 
　　但是，发生了一件表示橘同学已经到濒临极限的事。 
　　那件事是午休时在旧音乐教室发生的。 
　　橘同学弹着钢琴，我在她身边坐在同一张椅子上看着她。橘同学弹得很流畅，不过最后却停下动作，趴在琴上。 
　　「我圣诞节不能跟司郎在一起，不是为了跟柳一起过喔。」 
　　「我知道，是要参加钢琴比赛吧。」 
　　橘同学参加的钢琴比赛连续在二十四日跟二十五日举办，两天她似乎都要分别弹奏指定曲和自选曲。 
　　然后，他们会在二十五日晚上直接举办钢琴相关的朋友和其家人的圣诞派对，柳学长则是以未婚夫的身分参加这个派对。 
　　「司郎要来看钢琴比赛吗？」 
　　这么问之后，橘同学随即无力地说着：「不行吧。」 
　　橘同学跟钢琴相关的人际关系完全是我不知道的领域。她在那里有许多朋友，而柳学长被介绍成橘同学的未婚夫。没错，这些都是学长告诉我的。 
　　「…………我要不要放弃钢琴呢。」 
　　「咦？」 
　　「要是放弃钢琴，就不用参加比赛，也能去上普通大学。这么一来就能跟司郎一起就学了。」 
　　「这个……」 
　　「没错！就这么办！」 
　　橘同学的表情突然变得开朗了起来。 
　　「我完全不会念书嘛！所以司郎愿意教我吧？要是每天都能在图书馆里一起念书，绝对会很开心的！」 
　　「不，橘同学……」 
　　虽然我不懂专业的东西，但橘同学的钢琴技巧已经达到了能把演奏会钢琴家当成现实目标的水准，我想这应该非常厉害。考虑到她以前花在钢琴上的时间，我无法随便开口要她放弃。 
　　所以我说出了：「你还是继续弹钢琴比较……」这种话。 
　　就在这个瞬间。 
　　橘同学将左手放在键盘上，右手像是在砸东西一样抓住琴盖用力盖上。 
　　没有任何犹豫和留手。 
　　但她的左手并未被夹到。 
　　因为我伸出右手挡了下来，我的右手被夹住，发出了沉闷的声音。 
　　橘同学惊讶地看着我，然后立刻用双手抓住我的右手。我的右手变红，开始肿了起来。 
　　「对不起……司郎……对不起……」 
　　橘同学低着头说。她的长发垂了下来，我看不见她的表情。 
　　我并不觉得手有多痛。比起这个，更让我难受的是总是说着「无所谓」控制着自己的橘同学变成了这样。 
　　「软弱的人是我呢。」 
　　橘同学藏住表情这么说着。 
　　「我变得有点喜欢柳，也没办法无视家里的情况。」 
　　「我从来不觉得这是错误的喔。」 
　　橘同学在意的并不是自己的生活、或是艺术大学很花钱。她真正重视的是母亲的企业，以及跟企业相关的人们。要是企业规模缩小，对雇用的员工也会有影响。 
　　「当开始对柳产生好感的时候，我曾想过就这么跟柳在一起也不错，觉得『这样很轻松』、『一切都能圆满结束』。」 
　　「这样很差劲吧。」橘同学抱住了我的手。 
　　「为了不再迷惘，自己能一直爱着真正喜欢的人──」她接着说出了那句话： 
　　「唉，司郎。弄坏我吧，把我完全、彻底地弄坏吧。」 
　　事情发生后又过了几天。 
　　这天晚上，柳学长造访了我家，一样是在上完补习班之后。 
　　老妈因为久违地见到柳学长十分开心，而知情的妹妹则说：「这是什么状况？」露出惊讶的表情看着我。 
　　「我把小光弄哭了。」 
　　走进我房间后，柳学长坐在椅子上这么对我说着。据说是在婚约夫妻定期举行的餐会上，橘同学无声无息地哭了起来。当天学长似乎立刻送了她回家。 
　　「不过，我不会放弃。她的眼泪并不是因为讨厌我才流的。」 
　　正如学长所说。橘同学意识到自己对学长开始有了好感，对不专情的自己感到了困惑。 
　　「偷偷摸摸实在很难受，堂堂正正反而轻松得多。」 
　　柳学长说着，在桌上放了一张明信片。 
　　「这个是……」 
　　「二十五日圣诞派对的邀请函。」 
　　我看了明信片的背面，会场是位于都内的饭店大厅。 
　　「小光有你不知道的一面。」 
　　「我知道。」 
　　这就是存在于我和橘同学之间的差距。是我在前阵子窥见到她的日常生活习惯，以及她的钢琴才能带来的未来性。橘同学总是隐瞒这件事，假装自己是个普通的女孩陪在我身边。 
　　「小光开始对我有好感了。要是她愿意面对这个感情，那这场婚约就不再是个不幸。」 
　　柳学长是这个意思。考虑到橘光里的未来，能让她幸福的人是自己，所以她应该跟学长在一起。为了让我知道并接受这件事，学长邀请我参加圣诞派对。然后── 
　　「请把橘光里让给我。」 
　　学长这么说着，对我低下了头。 
　　◇ 
　　「好想要男性朋友喔～」 
　　国见小姐这么说着。 
　　我们两个正在上野公园里寻找逃走的猫。现在虽然是冬天，但阳光非常暖和。公园里有着携家带眷的人、正在画图的人、或是在表演的人，非常热闹。 
　　「比起这个，那是只怎样的猫？」 
　　「是只很胖的三色猫。」 
　　双手插在口袋里到处乱晃的国见小姐看起来很开心。 
　　「男性朋友真的很难找耶，每个人都会打小算盘。」 
　　据她所说，我在这方面很令人安心。 
　　「毕竟是个跟女朋友都不敢做的胆小鬼嘛。」 
　　「还真是对不起喔。」 
　　「还有，桐岛你长得有点像我高中时喜欢的男生耶，可以把头发弄成旁分看看吗？」 
　　「我才不要。」 
　　我们漫步在公园里找着猫。在这段路程中，我把自己和早坂同学、橘同学和柳学长的事一五一十地告诉了国见小姐。 
　　我并不期待能得到建议，实际上，国见小姐也没有对我说出任何像是说教的话。只是说着「真不妙」并津津有味似的聆听着。 
　　在说的过程中，我感觉到自己的心情逐渐变得轻松。温暖的阳光和在公园散步的人们笑声实在让人很愉快。像这样待在宽敞的地方和许多人待在一起，使我觉得自己的烦恼只不过是件小事。 
　　接着在国见小姐的建议下，我们去参观了美术馆和博物馆。 
　　「总觉得很有知性耶。」 
　　「我可是在大学接受高等教育喔？你应该更尊敬我一点。」 
　　我们只是在展示品旁玩闹似的闲晃着，我还在原始人的人偶面前做出同样的姿势，并被哈哈大笑的国见小姐用手机拍了下来。 
　　大致玩过一遍之后，我们再次开始找猫。 
　　我们单手拿着装咖啡的纸杯，坐在长椅上等着猫经过。 
　　「桐岛，来玩幸福游戏吧。」 
　　「那是什么？」 
　　「轮流说出能让人感到幸福的词汇，要是说不出来会被弹额头喔。」 
　　「这是你刚刚才想到的游戏吧？」 
　　「是啊。」国见小姐一边说着，一边擅自开始了游戏。 
　　「冬天早上的棉被里面。」 
　　「没有任何皱褶的白衬衫。」 
　　「大喝一场之后的首班电车。」 
　　「削尖的铅笔。」 
　　「香蒜炒虾子扇贝。」 
　　「空无一人的宁静图书馆。」 
　　我们懒散地不停消磨着时间，不过那只猫并未出现。经过我们眼前的只有带着孩子的家庭、情侣和艺术大学的学生。除此之外就是鸽子了。 
　　当天色逐渐黯淡的时候。 
　　我向正在用手机看漫画的国见小姐问道： 
　　「我们要找的是怎样的猫啊？」 
　　「是一只很瘦的黑猫喔，很有气质的那种。」 
　　国见小姐的手机画面上正好有个俄罗斯蓝猫的格子，真是的。被我用不满的眼神盯着看，国见小姐「哈哈哈」地笑了出来。 
　　「打从一开始就没要找猫对吧。」 
　　「你终于发现啦。」 
　　「那么，今天不就真的只是在浪费时间而已？」 
　　「这不也挺好的吗。桐岛，你的脸色看起来好点了喔。」 
　　「是因为我没精神，国见小姐才找我来的吗？」 
　　「毕竟你看起来很憔悴嘛。好好吃点内脏、晒晒阳光、懒散地坐在长椅上，应该稍微轻松一点了吧。」 
　　看来国见小姐从一开始就是这个打算。因为看不下去我烦恼疲惫的模样，为了让我转换心情才邀我出来的。 
　　不过，我很好奇国见小姐为何要这么做。她的做法以照顾后辈来说非常多管闲事，而且我也不认为她是个会担心别人的人。听我这么问，国见小姐很尴尬似的搔了搔头。 
　　「我觉得自己对你们的恋爱有点责任。」 
　　「为什么国见小姐会觉得有责任？」 
　　「其实我跟桐岛你并非完全无关呢。」 
　　听她这么说，我陷入了沉思。我既没有失散多年的姊姊，也一直过着和自己头发内侧染成粉红色，身上戴着许多耳环的时尚人士没有关联的生活。 
　　「请给点提示吧。」 
　　「说得也是。我认为桐岛和早坂同学的关系并不是单纯的接触效果，而是自我揭露的深度循环，这么说你听得懂吗？」 
　　让对方知道自己的私人情报是一种明显表达好感的方式。像这样借由将平时不会说出的事情告诉对方，对对方的好感会将会不断循环增强。确实，我跟早坂同学一边共享着同为备胎这个秘密，一边不断在肉体、精神层面进行深度的自我揭露。 
　　当国见小姐说出心理学的词汇时，点和点开始连接。喜欢把东西记录在笔记本上的性格，又喜欢制作游戏── 
　　「难不成……」 
　　「就是那样。」 
　　国见小姐摆出胜利手势说道。 
　　「《恋爱笔记》的作者就是我喔，学弟。」 
　　◇ 
　　当我询问国见小姐就读的大学时，她说出了任谁都非常熟悉的最高学府的名称。 
　　看来智商一八○似乎是真的。 
　　我突然觉得国见小姐很厉害，尊敬的感觉油然而生。但在见到她公寓的流理台上堆放着大量没洗的餐具时，那种感觉立刻就消失了。 
　　「我虽然喜欢做料理，但实在不喜欢收拾呢。」 
　　国见小姐切着菜这么说着。菜刀的声音很清脆，我站在她身边洗着东西。将盘子上的脏污洗掉让它变干净感觉很不错。 
　　「照这个状况，玄关的鞋子和累积没烫的衣服也拜托你啦。」 
　　「我才不干呢。」 
　　虽然这么说，但我大概还是会做吧。我见到井井有条的东西就会感到安心，相反地，一旦东西很乱就会不安。因此，我并不擅长应付这个被早坂同学和橘同学摆布的状况。 
　　如果是房间脏乱也无所谓的国见小姐，就算陷入跟我相同的状况或许也能从容应付吧。我认为这样子比较坚强，我也想成为这种人。 
　　「我老家离这里其实很近。」 
　　即使如此，国见小姐依然独自住在朴素的套房里。似乎连学费也是凭借奖学金和打工薪水自己付的。 
　　「因为我喜欢自由。」 
　　她要我把桌子收拾好，于是我试着收拾桌子以便放置料理。但由于没地方能摆东西，只好将桌上的东西放在地上。其中包含化妆品的瓶子、电费收据、以及像是大学上课时会用到的艰涩书籍。这就是所谓的生活感吧。 
　　「来，炒饭。」 
　　国见小姐还从冰箱里拿出了一罐我没见过的啤酒瓶。 
　　「那是什么？」 
　　「你不知道吗？唉～真是个小鬼头耶～这是青岛啤酒喔，青岛啤酒。吃中华料理的时候就得喝这个吧？」 
　　国见小姐喝了啤酒吃完炒饭之后，兴冲冲地拿出一本笔记本，接着不疾不徐地写下「内脏游戏」和「幸福游戏」等词汇。这是国见小姐在上野玩的时候想到的两款游戏。不过她立刻就说着：「这是失败作呢。」并用橡皮擦擦掉了「幸福游戏」几个字。 
　　「国见小姐，这个该不会是……」 
　　「没错喔。」 
　　国见小姐将笔记封面拿给我看。 
　　《真•恋爱笔记》。 
　　由十二本加上第十三本的禁书构成的《恋爱笔记》系列续篇，也就是梦幻的第十四集完成了吗…… 
　　「内脏游戏有可能性呢。」 
　　接下来就像魔法一样，国见小姐像是被什么东西附身似的不停地擦了又写，连内脏游戏的内容、规则和名称都改变了，她的脑海中正反覆不断地进行着测试，Try and Error。 
　　最后完成的是── 
　　『蒙眼味王竞赛』。 
　　这是一种靠着味道和触感来猜出放进嘴里的物体的简单游戏。 
　　但是追加了几个绝对无法作弊的设定。 
　　要蒙着眼睛，将双手绑在背后。 
　　我不禁开始想像蒙着眼睛，双手被绑在背后的橘同学。她坐在社团教室的沙发上，脸颊泛红地张开嘴巴。 
　　我能将任何东西放进那从中窥见粉红色舌头的樱桃小嘴里。既能催促她先舔过再吃下肚，也能直接将食物塞进她的喉咙深处。而橘同学大概会这么说吧。 
　　『我什么都看不到，就算被塞了什么东西我也不清楚，想放什么都可以喔。』 
　　眼前浮现了橘同学嘴角流出口水，滴落在她那白皙大腿上的光景。 
　　「当人类失去视觉时，其他的感觉将会变得敏锐，所以或许会变得很惊人喔。」 
　　国见小姐煽动着我的想像力。 
　　「也有桐岛被蒙住眼睛的玩法呢。起初可能是把糖果之类的东西放进嘴里，但之后会逐渐变得激进吧。要是知道对方什么都看不见，女孩子大概也会开始变得非常大胆，或许会让你舔遍各种地方喔。」 
　　要是被蒙住眼睛，我就不会知道自己舔的部位。 
　　只要将无法对答案当作借口，就能一直舔各种地方。 
　　但国见小姐在看了一会儿那个项目后，将好不容易完成的「蒙眼味王竞赛」页面撕下扔掉了。 
　　「不行，果然还是不能用。」 
　　「为什么呢？在我看来是款品质很高的游戏……」 
　　「如果是一般的《恋爱笔记》还好说，但收录在第十四本的话就不够看了。」 
　　那样居然还不够看吗。 
　　《真•恋爱笔记》里到底收录了怎样的游戏啊？我彷佛看到了笔记上缠绕着一股粉红色的氛围。国见小姐见状，「嘿」的一声把笔记贴在我身上。我则是发出「哇啊」的喊声扭动身子躲避。 
　　玩了一会儿之后，国见小姐露出了有些严肃的表情。 
　　「桐岛，你不如辞掉打工吧？」 
　　她干脆地这么说着。 
　　这是在喝饭后的即溶咖啡时发生的事。 
　　「毕竟她们对桐岛的期望，不是礼物之类的东西吧。」 
　　说得没错。她们要的不是物质上的满足。 
　　「而且你在那间店打工的真正目的已经达到了。」 
　　国见小姐真的很聪明，我完全被她看透了。 
　　「明明已经没有目的了，还排了一堆班。用『自己正为了女朋友努力工作』来逃避，小心会被咬喔。」 
　　「毕竟美丽的东西都是修罗嘛。」国见小姐这么说着。 
　　「你说修罗吗？」 
　　「我认为无论橘同学还是早坂同学，她们的内心都藏有燃烧着蓝白色光芒般的强烈激情所以才显得漂亮喔。人们会觉得美丽的东西，不都是些刀剑类的东西吗？正因为锐利、病态、疯狂，才显得美丽。」 
　　对人来说，美到一定程度的事物跟可怕或许是相同的。在童话故事或怪谈中，非人之物往往会拥有美丽的容貌。 
　　美丽的事物很可怕。反过来说，可怕的东西十分美丽。 
　　「如果把这件事说出来，感觉她们会非常生气呢。」 
　　「毕竟还只是高中生，挺可爱的就是了。不过，这感觉就像是看到小老虎说可爱一样。」 
　　「所以说──」国见小姐说着举起了咖啡杯。 
　　「为桐岛的辞职干杯。好好努力，别把两名修罗唤醒啊。」 
　　「我明白了。」 
　　虽然语气是在开玩笑，但国见小姐说的话非常有道理。 
　　最近我一直被各种情况耍得团团转，脑袋一片混乱，是为了逃避才开始打工的。不过，我应该好好地去面对她们才对。 
　　正当我抱着这种想法，准备庆祝辞职干杯的时候。 
　　放在桌上的手机开始震动，上面显示着是「橘光里」的来电。 
　　「接吧。」 
　　国见小姐说道。 
　　「从你的说法来看，橘同学已经濒临极限了吧？」 
　　她说得没错。包含该怎么处理跟柳学长之间的关系，以及是否要解除共享关系，都已经到了必须好好商量的最终局面。 
　　我怀着这种想法按下了通话钮── 
　　『司郎！』 
　　但是传来的，却是橘同学兴奋到像是小光里（小学生）的声音。 
　　『关于圣诞节的事情，我已经和早坂同学商量过了！』 
　　她现在似乎就跟早坂同学在一起，据说她们一起去游乐园玩，而且正在搭摩天轮。 
　　虽然很好奇她们究竟上哪去了，但如果我不在，她们似乎就能处得很好。 
　　『圣诞节就让给早坂同学，我有新年就够了。』 
　　「新年？」 
　　『我们去京都旅行吧，三天两夜喔！』 
　　此时电话另一端传来早坂同学喊出：『两夜太长了啦～』的声音，但橘同学回应着：『都把圣诞节让给你了，应该没关系吧！』接着两人吵闹的声音传来，通话就这么告一段落。 
　　我盯着手机看了一会儿，接着跟国见小姐说： 
　　「看来濒临极限的只有我跟柳学长。」 
　　「好像是呢。」 
　　国见小姐拍了拍我的肩膀说着： 
　　「总之，打工加油吧。」 
　　「毕竟新年的京都很贵嘛。」她这么对我说道。
