
【我，当备胎女友就可以】
作者：西条阳
内容简介：
「我也把桐岛同学放在第二顺位。」
我跟早坂同学都有最喜欢的人，却都选择了第二顺位的对象交往。
我跟早坂同学确实是男女朋友，会一起回家、私下偷偷见面，也会做见不得人的事。
即使如此，第二顺位终究是第二顺位。
一旦能跟最喜欢的人两情相悦，这份关系也会宣告结束。明明是这么约好的──
「对不起，因为我是个笨蛋，所以愈来愈喜欢你了。」
明明我们都有喜欢的人，彼此却愈陷愈深无法自拔，变得愈来愈需要对方……
这早已无法挽回，100%不健全，不合理又危险的糜烂恋情会有怎样的结局呢。



【当备胎女友就可以】（２１－２２）


【当备胎女友就可以】（２０－２１）


【当备胎女友就可以】（１８－１９）


【当备胎女友就可以】（１６－１７）


【当备胎女友就可以】（１４－１５）


【当备胎女友就可以】（１３－１３）


【当备胎女友就可以】（１１－１２）


【当备胎女友就可以】（０９－１０）


【当备胎女友就可以】（０７－０８）


【当备胎女友就可以】（０６－０６）


【当备胎女友就可以】（０４－０５）


【当备胎女友就可以】（０２－０３）



　　第一卷 序章 
　　放学后，我们两个为了避人耳目而绕远路回家。 
　　这是一条在冷清的铁路旁，左右分别设有栅栏跟水泥墙的狭窄单行道。 
　　「好热喔。」 
　　走在我身旁的早坂同学这么说。 
　　身穿清爽的夏天制服，头发剪得整整齐齐，露出腼腆表情的她看起来有些稚嫩。 
　　「我口渴了。」 
　　她拿起不久前在自动贩卖机买来的汽水喝了一口，然后问我： 
　　「桐岛同学也要喝吗？」 
　　「可以吗？」 
　　「嗯。」 
　　早坂同学干脆地将宝特瓶递了过来。虽然书包里面放着装有绿茶的水壶，但是这种艳阳高照的天气，的确会让人想喝冰凉的碳酸饮料。 
　　但是这样真的好吗？ 
　　我不经意地看着早坂同学刚喝完汽水的水嫩双唇。 
　　要是直接喝的话，完全就是那个，间接接吻了。 
　　但早坂同学脸上却浮现有如清纯少女般，像是丝毫没有这种想法似的笑容。 
　　要是有所迟疑的话，反而会让她认为我很在意。 
　　于是我装作若无其事地拿起汽水喝了一口。 
　　「间接接吻了呢。」 
　　她的这句话害我瞬间呛到。 
　　「……我说早坂同学，你是在捉弄我吧。」 
　　「嘻嘻。」 
　　早坂同学比了个胜利手势，却没有显露太多喜悦的表情，脸颊也有点泛红。 
　　「别自己做了之后又害羞啦。」 
　　「我、我才没害羞呢。」 
　　虽然嘴上这么说，但早坂同学明显也对此感到害羞，并且说着「比起这个」转移了话题。 
　　「午休的时候你好像跟朋友聊得很开心耶。」 
　　「那家伙似乎暗恋上了某个人。」 
　　「咦？原来桐岛同学的朋友会找你商量恋爱话题吗？」 
　　「很不适合我吧，我不仅长得很普通，还戴着眼镜。」 
　　「不过我很喜欢桐岛同学的外表喔，毕竟给人的感觉就像是个书呆子，形象很明确嘛。」 
　　「你完全没在帮我说话吧。」 
　　「然后呢然后呢？你给了朋友什么建议？」 
　　「对单纯接触效果做了说明。」 
　　听我这么说完，原本眼睛发亮的早坂同学突然「嗯」的一声露出了复杂的表情。 
　　「该怎么说呢。总觉得很那个耶，很有桐岛同学的风格。」 
　　「这绝对不是在称赞我吧。」 
　　所谓的单纯接触效果，指的是「人们容易对经常接触的事物产生好感」的心理效果。也能用来说明人们会因为看过广告而产生购买意愿，或是比起在远方的人，人们更容易喜欢身边的人一类的想法。 
　　「人会对认识的东西抱持好感，所以我给了要他每天去跟喜欢的女孩子见面的建议，例如打招呼或是借东西之类的。」 
　　「嗯，单纯接触效果吗。」 
　　早坂同学边说着「原来如此」边点着头，露出了像是要恶作剧的表情。 
　　「……那么我们也来试试看吧。」 
　　她用手背轻轻在我的手上点了几下。 
　　「来牵手吧。」 
　　「不，这里所谓的接触，指的是视觉或听觉之类知觉方面的……」 
　　「可是直接碰到说不定会更有效果喔？不如说一定是这样没错。」 
　　她在不知不觉间，已经将原本背在肩上的书包移到了另一边的肩膀上。 
　　因为靠得很近，使我不禁紧张了起来。 
　　──直接碰到说不定会更有效果喔？ 
　　虽然早坂同学肯定是随口说说的，但或许真的是这样。 
　　我光是不经意地跟没有感觉的女孩碰到肩膀就会怦然心动，要是在鬼屋之类的地方被抱住，我有把握自己一定会喜欢上对方。 
　　这大概就是无法用大脑控制的心理机制吧。 
　　触摸这种行为有种特别的魔力。 
　　如果真的跟早坂同学牵手会怎么样呢？ 
　　或许我会变得比想像中更加喜欢早坂同学，而早坂同学也会变得比预料之中更加喜欢我也说不定。 
　　「呐，桐岛同学。」 
　　早坂同学的手背再次朝我靠了过来。 
　　距离逐渐贴近，我的手臂快要触碰到早坂同学的胸部了。 
　　早坂同学虽然一脸纯真，身体却早已充满成熟韵味。 
　　突然涌现出的羞耻感使我连忙偏过头去。 
　　「关于牵手这方面的理论飞跃过头了，该说是不适合用来检证心理效果吗──」 
　　「总是像这样找理由逃避，就是桐岛同学你的坏习惯喔。」 
　　早坂同学打算握住我的手。 
　　于是我将手藏进了裤子的口袋里。 
　　「哼──那我就自己挽着你的手喽。」 
　　见早坂同学作势抱了上来，我连忙逃到路边。 
　　尽管我们保持着一段距离行走，但由于她说要挽着我的手臂，视线便下意识地停留在她白色罩衫的胸口附近。 
　　「嘻嘻，我好像明白桐岛同学害羞的理由了。」 
　　「那可不一定。」 
　　「要是接触得更频繁的话，我们的感情或许会变得更好也说不定喔？」 
　　早坂同学露出坏心眼的表情，突然充满干劲地贴了上来。 
　　我们在狭窄巷子里玩起你追我跑。 
　　虽然早坂同学的表情跟行为都像个小孩子，但从她制服的袖口和裤管伸出的四肢仍充满十足的高中生韵味，肌肤也很漂亮，喘息时泛红的双颊也令人觉得莫名性感。 
　　因为还没做好碰触早坂同学身体的心理准备，我死命地逃跑着。她则是因为运动神经并不优秀，差点被自己的脚绊倒。 
　　「好，既然如此就这么办！」 
　　早坂同学跑到我前面，张开双手挡住我的去路。 
　　我装作若无其事地试图快步穿过她的腋下。 
　　「桐岛同学还真是不死心耶！」 
　　早坂同学用整个身体挤过来，我则是用肩膀推了回去。 
　　「快住手，这对我们来说还太早了！」 
　　「我们差不多也该进展到下个阶段了啦。」 
　　「给我等一下，话题偏掉了。我们应该只是在聊单纯接触效果才对。」 
　　「那是什么啊？」 
　　她也未免太会装傻了吧，可是── 
　　「早坂同学应该也没跟男人接触过，肯定很害羞才对，别假装自己很习惯这种事了！」 
　　看来是完全被我说中了，早坂同学的眼神开始飘移。 
　　「你、你、你、你在说什么呢桐岛同学？」 
　　「明明很内向还做这种事──」 
　　「都、都是桐岛同学不好啦！」 
　　或许是豁出去了，早坂同学闹别扭似的这么说。 
　　「因为，你一直都不肯跟人家牵手嘛！」 
　　难怪她最近态度这么强硬，原来是在想这种事吗。 
　　虽然觉得眼前这生物可爱得不得了，但我还是用肩膀将趁机贴上来的早坂同学推了回去。 
　　「所以就叫你不要逞强了！脸都红得跟柿子一样了！」 
　　「我才没有逞强呢！只是从早上就有点发烧而已！」 
　　「就算真的是这样！」 
　　我还是害羞得要命。 
　　◇ 
　　隔天早上，我在教室里追寻早坂同学的身影。 
　　她一来到学校，立刻就打开课本开始预习课堂内容。不过即使写着笔记，每当有人向她打招呼，她都会一一做出回应。 
　　她原本个性就很亲切，但今天更是特别充满活力。 
　　让人觉得她正在勉强自己。 
　　「早坂，早安！」 
　　隔壁班一名外表有些玩世不恭的男同学走进教室这么说着。 
　　「今晚我们乐团租了录音室打算团练，你要不要来听？」 
　　「抱歉……我晚上不行，毕竟还有门禁……」 
　　「这样啊，我之后会再过来的。」 
　　「果然还是不行啊」，他说着这句话并失望地离开教室。 
　　班上的男同学们见状开始聊了起来。 
　　「早坂同学的防守还是一样坚固啊。」 
　　「你真是不懂耶，就是这样才好啊。既认真又清纯，感觉就像是被人捧在手心的女孩子一样。」 
　　「根据我个人的调查，听说她手机里的男性联络人只有她爸爸喔。」 
　　虽然他们在我的座位正后方聊着这种话题，但我既没有参加，也没被要求发表关于早坂同学的想法。 
　　「既然那么内向，就算交往了应该也会很辛苦吧。」 
　　「你不懂啦，早坂同学就是那种『要牵手还真让人难为情啊』的感觉才好啊。你真的一点都不懂耶。」 
　　「根据我个人的调查，早坂同学虽然被很多人告白，但没有跟任何人交往过，所以反应肯定会很纯情。」 
　　因为他们的声音很大，使得原本在看课本的早坂同学害羞地低下头去。 
　　「我说你们这些男生，不准对小茜做出奇怪的妄想。」 
　　附近的女同学这么说着。茜是早坂同学的名字。 
　　「她不擅长这种话题啦！」 
　　不久后钟声响起，大家纷纷回到自己的座位上。男同学们依依不舍地看着早坂同学，女同学们则像是在保护早坂同学似的威吓着他们。 
　　在这阵骚动之中，我不经意地跟早坂同学对上了眼。她连忙拿起课本将脸挡住，但又慢慢地将课本放下，像是在打探情况似的朝我看了过来。 
　　『要是一直盯着我看，会被大家发现喔。』 
　　她的表情是这么说的。 
　　脸颊也有点泛红。 
　　虽然想跟她搭话，但我依然转向黑板开始准备上课。 
　　大家并不知道我跟早坂同学的关系。 
　　就算到了午休，这个状况还是没有改变。 
　　我独自吃着便当，早坂同学则是被坐在隔壁的男同学搭了话。 
　　内容是有关刚刚老师说明过的升学调查。 
　　「早坂同学要选文组还是理组？」 
　　「这个……」 
　　「感觉文学系很适合你耶，就像在校园长椅上看小说的文学少女一样！」 
　　其他同学也加入了两人之间的对话。 
　　「选英文系也挺不错的吧？把英文练好之后，去当口译或空姐怎么样？」 
　　「这时候应该选家政系才对吧！」 
　　当大家热烈讨论的时候，早坂同学怯生生地开了口。 
　　「……是理组。」 
　　大家瞬间露出了惊讶的表情，因为这不符合早坂同学的形象。 
　　「啊，原来如此！」 
　　有个很会看气氛的家伙这么说了。 
　　「是护理师！白衣天使吗，很适合早坂同学耶，真想被照顾看看！」 
　　场面就此安静了下来。 
　　早坂同学悄悄看了我一眼，轻轻地露出笑容。 
　　我认为这简直就像在贴标签一样。 
　　只把认真、清纯、可爱当作标准的流行指标。 
　　早坂同学的确是个这样的女孩子。 
　　上课会努力地抄笔记，会传纸条给忘记考试范围的同学，就算没当值日生也会帮老师搬资料。虽然不擅长运动，但体育课时不管撞到几次，还是会努力尝试跳过跨栏。 
　　就算是升学方面，早坂同学也因为想要能一直摸到毛绒绒的动物这个理由选择了兽医学系，这跟她的形象也相去不远。 
　　大家都很喜欢这样的她。 
　　但是有时候，这份喜欢就跟对待可爱的玩偶没什么区别。 
　　大家都只透过早坂同学身上的标签来看待她。 
　　所以才没发现早坂同学的模样跟平时有些不同。 
　　我为此感到担心而看不太下去，于是起身走向早坂同学的座位。 
　　「咦、咦？」 
　　因为我从来没在教室里跟早坂同学说过话，她发出了困惑的声音。 
　　但我继续装作偶然经过似的开了口。 
　　「早坂同学，你脸红红的耶？」 
　　这时候大家也发现了，早坂同学今天身体一直不太舒服的事。 
　　早坂同学也太勉强自己了，她昨天不是才说过吗。 
　　「该不会是发烧了吧？」 
　　◇ 
　　在第五堂课开始之前，我溜出了教室。 
　　这是因为从窗户见到了早坂同学早退回家的身影。 
　　我穿越校门追了一阵子，才追上了步伐不稳的早坂同学。 
　　「桐岛同学，怎么会？」 
　　「我送你回家，书包给我吧。」 
　　「……抱歉，给你添麻烦了。」 
　　「早坂同学努力过头了。」 
　　「……嗯。可是呢，我只要在大家面前，就会不由自主地想当个乖宝宝。」 
　　不过其实并不是那样喔，早坂同学这么说着。 
　　「我是个比大家想像中还要、还要更坏的女生喔。」 
　　早坂同学看起来随时都会倒下，我忍不住握住了她的手。 
　　「桐岛同学？」 
　　见到我这么做，早坂同学瞪大了眼睛。 
　　「……这是因为、那个啦。该说在测试单纯接触效果吗，之类的。」 
　　「嗯，然后呢？有效吗？」 
　　「我不知道，身体开始热了起来，感觉像是连我都发烧了……」 
　　「我可能满喜欢这样子的。」 
　　早坂同学就这样握着我的手，将身体倚了上来。 
　　「或许挺有效的呢。」 
　　被倚靠的重量跟温度传了过来。 
　　我透过身体的一侧感受到了早坂同学的存在。那既不是他人期待的形象，也不是被强加上去的标签。 
　　「大家要是知道我会做这种事，肯定会吓一跳吧……」 
　　「大概会是丑闻吧。」 
　　现在的她露出了在教室时绝对不会出现的撒娇表情。 
　　「我啊，从以前开始就一直想要被桐岛同学触摸了。」 
　　脸颊热得发红的她一边这么说着，一边开心地凑了过来。早坂同学彷佛是在享受触摸我的感觉，有时用力，有时候轻轻地握着我的手。 
　　「我要不要干脆一直发烧好呢？」 
　　「为什么？」 
　　「因为桐岛同学会温柔地对待我啊。」 
　　早坂同学刻意地将身体跟脸颊紧贴在我身上。 
　　「你是故意的吧。」 
　　「等我恢复健康，再来做很多坏坏的事吧。」 
　　「我说啊。」 
　　「因为我不是个乖宝宝嘛。」 
　　我扶着感染热伤风的早坂同学回到家里。她虽然身体很不舒服，但还是露出了满足的笑容。 
　　从旁人的眼光来看，我们大概是可爱的女孩和由于某些误会而开始跟她交往的不起眼男友吧。因为我跟早坂同学是情侣，所以事实的确如此。 
　　不过，我们有个不能告诉其他人的秘密。 
　　我有另外喜欢的人，早坂同学是我的备胎。 
　　早坂同学也有其他心上人，我是她的备胎。也就是说── 
　　即便我们心中各自都有着最喜欢的人，彼此却都选择了和备胎交往。 
　　第1话 第二与第一顺位 
　　推理研究社的社团教室位于旧校舍二楼的角落。 
　　由于这里以前是被用来接待客人的会客室，因此设有电热水瓶跟冰箱，甚至连空调跟沙发套组都有，是个非常舒适的空间。隔壁的第二音乐教室会有学生去那边自主练习，因此在放学后总是会传来钢琴声。 
　　「说起来，我们学校最受欢迎的女生是谁啊？」 
　　担任学生会长的牧翔太这么说道。 
　　这是放学后在社团教室发生的事。当我一如往常地躺在沙发上，侧耳倾听从隔壁传来的钢琴声时，他突然闯了进来。 
　　就是这个男人在入学当初告诉了我，有即将废社的推理社存在。托他的福，直到升上高二的现在我都独自使用着这个教室，过着还算舒适的高中生活。 
　　「按照受欢迎的程度来看，果然是橘光里跟早坂茜两强吧？」 
　　「应该就是这样吧。」 
　　「桐岛你喜欢哪一边？」 
　　「还想说你怎么突然跑来，劈头就扔出这种话题啊。」 
　　「印象中桐岛是橘派的吧？」 
　　没错，我以前曾经跟这个男人聊过自己喜欢的女孩子。 
　　最喜欢的是橘同学，其次则是那个容易害羞的早坂同学。 
　　我现在都还记得跟她牵手的触感。 
　　「桐岛肯定是会喜欢超跑的类型吧，像是法拉利或是蓝宝坚尼那一类的高性能车辆。」 
　　「那是什么意思啊？」 
　　「因为橘光里的形象不就是那样吗，是个皮肤白皙的超级美女，而且感情很淡薄。」 
　　她有着一头秀丽的长发和修长又纤细的模特儿体型，寡言且面无表情。经常一个人独处，看上去似乎只有她四周的温度低了一截。 
　　氛围令人难以亲近，有一种高攀不起的感觉。 
　　「反过来说，早坂就是品质优良的日本车。」 
　　「你还真失礼耶。」 
　　「不，我的意思是结婚对象绝对是早坂比较好啦，宜室宜家又清纯自爱，简直就是个资优生，感觉也绝对不会拈花惹草，被人告白的次数肯定也比橘来得多吧。」 
　　「像你这样只凭表面形象做出的评价，实在让人无法苟同。」 
　　早坂同学平易近人，大家都很喜欢她。 
　　头发及肩、身材娇小，总是在大家的圈子里露出有点困扰的笑容。 
　　借用牧他粗俗的表现方式来说，跟拘谨的态度相反，她有着「两秒钟就能让人失去理智的身体」。换句话说，就是个胸部跟裙子很引人注目的女性。 
　　「这在本人面前绝对说不出口就是了。」 
　　「为什么说不出口啊。」 
　　「毕竟光是被认为用有色眼光看待她，就有可能被讨厌了啊。」 
　　「我想她早就发现了。」 
　　「怎么可能，她可是那个早坂耶？再怎么说也算是高岭之花吧。」 
　　她被贴上了既清纯又认真，还有洁癖的标签。 
　　不管她长相多么出众，多么受人喜爱，大家都希望她不要跟任何人交往，一直维持着纯白无瑕的形象。 
　　不过这时我想起早坂同学说过的话。 
　　『我才不是个乖宝宝呢。』 
　　从早坂同学的真心话来看，来自周遭的印象让她感到不太舒畅。 
　　「我说牧，虽然是我的个人想法，早坂同学或许只是个普通的女孩子吧？」 
　　像是会想跟亲昵的男生牵手之类的。 
　　就连被牧称作超跑的橘同学，搞不好也是这样。 
　　当我想着这些事情的时候，隔壁音乐教室传来的钢琴曲调有了改变。 
　　「你是指令人在意的那女孩其实意外地普通吗？」 
　　「人有时候会过度美化他人形象啊。」 
　　「或许吧。不过就算有反差，要是没有跟对方交往，我们也不会知道啊。」 
　　「不过因为两人太受欢迎，要追到她们的难度也很高吧。」牧接着说道。 
　　「桐岛你呢？有没有机会跟暗恋已久的橘交往？」 
　　「完全没有，不过我并不觉得难受。」 
　　「为什么？」 
　　「因为不能跟最喜欢的人交往是理所当然的。」 
　　「你仔细想想看嘛──」我这么说着。 
　　「受到众人喜爱的人是存在的，像是受欢迎的人，或是有异性缘的人。但是，能跟那个人交往的人只有一个。也就是说，除此之外的其他人都会失恋，所以呢──」 
　　失恋的人就只能去寻找新的恋情。但那已经是第二、第三顺位了，并不是第一顺位。 
　　「我们只能在妥协中谈恋爱。」 
　　「你性格真扭曲耶。」 
　　「我只是说实话而已。」 
　　纯爱只是幻想，现实中的我们总是自欺欺人地谈着恋爱。 
　　「恋爱酸葡萄……」 
　　「话说回来，你只是特地跑来聊恋爱话题的喔。」 
　　牧摆摆手说「不是啦」。 
　　「我是来邀你参加野崎的KTV聚会啦。」 
　　「啊，是那个啊，不过我很不擅长唱歌喔。」 
　　「无所谓吧。毕竟我们只是陪衬，那家伙那么拼命，就捧个场吧。」 
　　「知道啦知道啦。」 
　　我一边随口回应，一边朝墙上的时钟看了一眼。 
　　「那么我差不多该走了，还有事情要做。」 
　　「什么嘛，你不打算听完吗？」 
　　牧指着隔壁的音乐教室。今天那里也传出了钢琴声，不过…… 
　　「我得去探望得了感冒的朋友。」 
　　「真注重礼节耶。」 
　　「这么说来──」牧接着开口。 
　　「桐岛很像那部美国小说里的人耶。会在对岸一边喝酒，一边盯着心仪女孩子住处灯光看的那个。」 
　　「《大亨小传》。」 
　　「对，就是那个。」 
　　日文书名是《了不起的盖兹比》。是由史考特•费兹杰罗撰写的小说。虽然这么说可能会让喜欢这部作品的人生气也说不定，不过这是一部主角盖兹比没能跟最喜欢的女孩子交往，依依不舍地喝着酒的故事。 
　　「我才没有杰•盖兹比那么多愁善感呢。」 
　　「可是啊，你每天都会隔着墙壁听喜欢的女孩弹钢琴吧。」 
　　正是如此。 
　　在隔壁练习钢琴的人，正是那位橘同学。 
　　就是那个态度冷淡，几乎没有情绪表现，我最喜欢的女孩子。 
　　「事先声明，先开始在这里出入的人是我喔。」 
　　「你是不是期待会有什么事发生？」 
　　「怎么可能那么想。」 
　　「也是啦──」牧这么说道。 
　　「橘是没机会的。」 
　　「因为她已经有男朋友了。」 
　　◇ 
　　早坂同学是我第二顺位喜欢的人。 
　　我也是早坂同学第二顺位喜欢的人。 
　　初夏的时候，我们得知了彼此是对方第二喜欢的对象，并开始跟对方交往。除了互相当成备胎之外，其余都跟一般的情侣差不多。 
　　仔细想想，第二喜欢的心情可一点都不随便。 
　　用甲子园来看就是亚军，用大富豪来看就是数字2的牌，非常强力。 
　　所以我光是跟早坂同学牵手就会心跳加速，知道她感冒也会担心地前去探望。 
　　「抱歉让你特地跑一趟。」 
　　我来到位于住宅区的公寓。开门前来迎接我的，是早坂同学本人。 
　　「你不用躺着没关系吗？」 
　　「现在家里没有其他人。」 
　　「咦？」 
　　「进来吧。」 
　　见到早坂同学非常自然，彷佛理所当然似的转身走进屋内，我也跟着走了进去。脱下鞋子的时候我感觉到一阵晕眩，这就是别人家的气味。 
　　或许是会觉得冷，早坂同学在睡衣外面披了件开襟毛衣。大概是因为很合身的缘故，更突显了她的身体曲线，看起来非常煽情。 
　　现在家里没有其他人。 
　　我忽然想起刚刚早坂同学说的话。这令我产生了「要是从后方抱住她的话会如何呢？」之类的想法，并迅速打消了念头。早坂同学正在感冒，这样不太好。 
　　因为东张西望也很失礼，所以我盯着自己的脚尖走在走廊上。 
　　「这里就是我的房间。」 
　　我走进了早坂同学的房间。里面整理得十分干净，感觉家规甚严。桌上的铅笔盒跟自动笔颜色都很鲜艳，颇有女孩子的风格。 
　　「一点小心意，我带了饮料跟优格来。」 
　　「谢谢，你就坐那边的座垫吧。」 
　　穿着睡衣的早坂同学就这样坐上床铺，并将运动饮料喝掉了一半。她好像还在发烧，脸颊红通通的。 
　　「抱歉，这么突然就跑过来。我马上就回去了。」 
　　「不会，我很开心桐岛同学来探望我，还想多聊一会。」 
　　「可是你看起来不太舒服。」 
　　「那我在床上躺好，桐岛同学先别回去，陪我聊天吧。」 
　　早坂同学躺回床上盖起了棉被。于是我随口跟早坂同学聊起今天学校发生的事，她开心地笑了出来。当我略过跟牧大部分的谈话内容，提到自己被邀请参加KTV聚会的时候。 
　　「那个我也会去喔。」 
　　「咦？」 
　　野崎的KTV企画，是班上有个叫野崎的同学因为没有勇气向喜欢的女生告白，就打算多找些人一起玩，在这过程中逐渐跟对方打好关系而策划出来的。虽然这话轮不到我来说，但还真是拐弯抹角。 
　　印象中对方是个担任图书委员的女孩子。 
　　「为什么早坂同学也会去？」 
　　「我也收到了讯息。参加人数好像很多喔。因为我不知道桐岛同学也会参加，所以给了『如果感冒好了就去』的回覆耶。」 
　　「牧那家伙还真是随便找了不少人啊。」 
　　「得装作不熟识才行呢。」 
　　「是啊。要是被发现我跟早坂同学感情很好，会被其他男生盖布袋的。」 
　　「不是那样啦，你看这个。」 
　　早坂同学将手机画面拿给我看。KTV聚会很早就设立了对话群组，她指着群组里的其中一个头像。 
　　「熊？这是哪个地方的吉祥物对吧？」 
　　「你不知道这是谁吗？」 
　　「我不认识长得像熊的人耶。」 
　　「跟头像不同，她长得非常漂亮喔。是个高不可攀，让人觉得很特别的女孩子。」 
　　「难道说……」 
　　「嗯，没错。这是橘同学的头像，她好像会去。」 
　　早坂同学看着我的脸，跟以往一样露出有些困扰的表情说着。 
　　「为了让桐岛同学跟橘同学加深感情，我是不是帮点忙会比较好呢？」 
　　「不用这么做也行啦。」 
　　我们不是练习用的男女朋友，也并非把对方当成某人的代替品。 
　　而是一对正常的情侣，只是知道彼此并不是对方的第一顺位而已。 
　　因为跟排在第一顺位的对象交往难度很高，才会把第二顺位当作备案。 
　　肯定有人会批评我们把谈恋爱当作考试吧。 
　　所以我们的关系稍微有点不健全。 
　　「太好了。我很喜欢桐岛同学，所以要是被要求帮忙的话会有点难过呢。」 
　　或许是被发烧影响，早坂同学表现得很直接。 
　　对话停了下来，话题变得接不下去了。 
　　在女孩子的房间里两人独处，家里没有其他人在。房间里格外地安静，甚至能听得到时钟秒针走动的声音。我打算在自己产生奇怪想法之前抛下一句「那么，请多保重」并起身离开。 
　　但是在那之前，早坂同学早一步开了口。 
　　「呐，桐岛同学，过来这边。」 
　　桐岛同学掀开棉被这么说。 
　　「来试试看单纯接触效果吧。」 
　　她似乎还沉浸在昨天牵手的余韵。退一百步来说，我觉得牵手还比较好。 
　　「可是早坂同学，这样感觉会变得像是在陪睡耶……」 
　　「是这样没错啊？」 
　　她的表情认真到令人害怕。 
　　「我想牵手，一起进来被窝里吧。」 
　　这究竟只是暂时失去理智，还是这才是早坂同学藏在清纯、秀气形象下的本性呢，我实在分不出来。但是无论如何── 
　　「看来你发烧得很严重，已经失去正常的判断能力了。」 
　　「才没那回事呢。」 
　　「不，人在发烧的时候大脑的额叶会失去功能，因此思考能力将会下降。」 
　　「啊，又开始找理由了。」 
　　「而且就算不陪睡，我也能在棉被外面握住你的手。」 
　　「我认为桐岛同学就是这点不太好耶。」 
　　早坂同学摆了张闹别扭的表情，但看起来似乎也有些开心。 
　　「桐岛同学讨厌跟我一起躺在被窝里吗？」 
　　「虽然不讨厌，但那样可能不会只牵手就了事也说不定喔。」 
　　「我……就算那样也可以喔。」 
　　「冷静点，早坂同学。凡事都有所谓的顺序──」 
　　「顺序是指大众订下的恋爱印象对吧？乖孩子就随他们去照顺序恋爱吧。可是桐岛同学说过吧，说要来谈一场不受这些束缚的恋爱。」 
　　没错。 
　　我们总是受到某种框架束缚。人必须要有梦想、朋友愈多愈好、专注在某件事情上的人很帅、一心一意爱着某个人很美丽等等。我们老是试图将自己塞进框架里，并因为挤不进去而倍感痛苦。 
　　以早坂同学的状况来说，更是被他人投射的印象五花大绑到喘不过气来。 
　　所以我们才下定决心至少在恋爱这方面不要仰赖世间的价值观或印象，靠着笨拙的自己一路走下去。 
　　「呐，桐岛同学。我在桐岛同学面前可以不必当个乖宝宝吧？不装成清纯的早坂同学也没关系吧？」 
　　早坂同学掀开棉被等着我的表情相当煽情。 
　　「既然如此，我希望你跟我一起钻进被窝，握住我的手。」 
　　「……我知道了。」 
　　我也并非对进入女孩子房间这件事没有任何期待。只是在被窝里牵个手，应该无所谓吧。 
　　于是我下定决心靠近床铺。 
　　早坂同学的身体或许是因为发烧而渗出了些许汗水，那股湿气跟热气传了过来。 
　　她的眼里充满期待，睡衣紧紧贴着肌肤。 
　　「不，这么做果然不太妙吧！」 
　　我恢复理智离开床边，差点就被气氛牵着鼻子走了。 
　　「真是的！就差一点点了说！」 
　　早坂同学露出了遗憾的表情。但是她完全不肯放弃，随即像是想到了什么似的，摆出一副可疑笑容说着： 
　　「既然这样，当作练习就好了嘛。」 
　　「练习？」 
　　「为了有朝一日能跟橘同学同床共枕，用我这个备胎来练习啊。」 
　　「不，这种想法很对不起早坂同学吧。」 
　　虽然我们的关系是备胎情侣，但并不是用来弥补无法跟第一顺位交往的寂寞，而是有喜欢彼此这个大前提在。可是── 
　　「就算嘴上这么说，但果然还是有那种想法吧。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「所以就用我来练习吧。还是说我就这么没有魅力，甚至没办法当练习吗？」 
　　「是没那回事啦……」 
　　见我犹豫不决，早坂同学进一步开口： 
　　「总觉得身体有点冷呢。」 
　　「快点盖好棉被啦。」 
　　「再这样下去感冒会恶化呢。」 
　　「就叫你盖棉被了。」 
　　「要是我死了，记得来我的墓前哭泣喔。」 
　　「早坂同学还真狡猾耶！」 
　　再这样下去感觉她真的会一直掀着被子，于是我下定决心爬到床上。 
　　「只能牵手喔。」 
　　「嗯，只牵手。我们约好了。」 
　　我战战兢兢地钻进被窝，早坂同学的表情看起来很高兴。 
　　当我躺上床之后，早坂同学便盖上了棉被。 
　　「明明不用离这么远也没关系的说。」 
　　「早坂同学，把手给我。」 
　　「好。」 
　　但是我却迟迟无法找到早坂同学在被窝里的手。正当在摸索的时候，我的手钻进了某种柔软的缝隙中。 
　　「呀！」 
　　早坂同学发出了娇腻的叫声。 
　　我连忙说了句「抱歉」并缩回了手。留在指尖上的，是绷紧的布料与隐藏其下的柔嫩触感，我的手大概是碰到了她的大腿之间吧。 
　　「桐岛同学你……还真是积极耶。」 
　　早坂同学露出害羞的表情说着。 
　　「不是你想的那样，我只打算牵手而已。」 
　　「那就快点来嘛。」 
　　「就说我找不到你的手在哪里啊。」 
　　「在这里喔，这里。」 
　　为了寻找早坂同学的手，我挪动身体朝她靠近，而就在这个瞬间。 
　　早坂同学跳过了牵手等全部的过程，在感情的驱使下紧贴到我身上。 
　　「说好只牵手的约定呢？」 
　　「我才不管呢。」 
　　早坂同学朝我贴上来的身体，柔软温热又带点汗湿。 
　　「嘻嘻，有桐岛同学的味道。」 
　　她的气息拂过我的胸膛，让我的肌肤也不禁炽热了起来。 
　　「其实呢，我一直都想试试看这么做。」 
　　早坂同学的表情十分平静，抓住我制服衬衫的手像是下了决心。 
　　「桐岛同学不想跟我抱在一起吗？」 
　　「是没那回事啦。」 
　　我将双手举了起来。 
　　「要是现在抱着你，感觉我的脑袋会停摆耶。」 
　　「就算那样也没关系喔。」 
　　早坂同学完全豁出去了。 
　　「当知道橘同学会参加KTV的时候，桐岛同学看起来有些开心。」 
　　「……抱歉。」 
　　「没关系的。毕竟橘同学长得很漂亮，也是第一顺位嘛。不过呢，我也有能够赢过她的地方喔。」 
　　「哪方面？」 
　　「身体。」 
　　她一边说，一边更用力地将身体贴了上来。 
　　「等一下？」 
　　早坂同学用大腿夹住了我的脚。由于她穿着睡衣，因此胸部并没有内衣遮挡，然而她却毫不客气的贴了上来，使我不知该如何是好。 
　　「桐岛同学是我的男朋友，所以想对我做什么都可以喔，我无论被怎么对待都会很开心。」 
　　并说出了不得了的发言。 
　　「呵呵，今天的我一点都不乖呢。」 
　　这么说着的她看起来有些开心。 
　　「不过这样真不错呢。毕竟无论是在学校还是家里，我都一直是个乖宝宝嘛。你知道吗？我要是穿了稍微华丽一点的衣服，或是说出刚刚那种话，大家都会很失望的。」 
　　别说是失望了，甚至有人会发火吧，因为不希望她的形象被破坏。 
　　「至少在桐岛同学面前，我可以不当个乖宝宝吧？」 
　　「…………可以啊。」 
　　「那么，就一起来做坏坏的事吧。」 
　　我慢慢地抱住了早坂同学的身体。 
　　从头发的气味、呼吸，并透过睡衣的薄布感受着早坂同学的身体。 
　　一旦这么做，就让人产生了不想分开的感觉。 
　　早坂同学把手伸到我的背后，甚至用上了脚，将整个身体贴了上来。 
　　「总觉得我好像成了桐岛同学的东西一样。」 
　　「你太放任自己的感情了。」 
　　「我想要再放任一点。」 
　　炽热的气息拂过我的胸口。 
　　早坂同学像是在确认我的触感一般，时而用力抱紧，时而放松。 
　　「呐，桐岛同学。要好好记住我的触感，在独自睡觉的时候想起来，感到寂寞喔。我也记住了桐岛同学的感觉，接下来每天晚上都会因为桐岛同学不在身边而感到寂寞呢，毕竟这么舒服嘛。」 
　　「……早坂同学，差不多了吧。」 
　　「我还想多做点坏坏的事。」 
　　早坂同学将我压倒，并骑了上来。她的胸部还碰到了我，应该是故意的。 
　　我已经没有任何害羞，或是羞耻的感觉了。 
　　从跟她相拥的时候开始，我的理性就已经蒸发了。 
　　明明有其他喜欢的人却做出这种事，或许不太好也说不定。 
　　这或许是件坏事，但我们是自愿这么做的。 
　　所以说，我想尽情放纵下去。 
　　「呐，桐岛同学，我想把感冒传染给你。」 
　　「其实我从刚刚开始就觉得自己被传染了。」 
　　「你不愿意吗？」 
　　「如果是早坂同学的感冒，我不讨厌。」 
　　「不过，感冒能光用拥抱传染吗？应该有个容易的传染方式，脑袋聪明的桐岛同学应该知道吧？」 
　　受到早坂同学亢奋的情绪影响，我毫不犹豫地说了出来。 
　　「黏膜感染。」 
　　「我们，来做吧。」 
　　「可以吗？」 
　　「可以喔。」 
　　我就这么跟早坂同学接了吻。 
　　早坂同学的嘴唇十分柔软，潮湿又带点热气。 
　　彼此的双唇分开后，唾液拉出了长长的丝线。 
　　「我好像很喜欢呢，黏膜感染。不过，做法没错吗？」 
　　「我不知道。」 
　　因为这也是我的第一次。 
　　「桐岛同学，我想多做一点」 
　　我们顺着气氛不断亲吻彼此。 
　　「再来、继续、快点……」 
　　最后早坂同学的舌头钻进了我的嘴里。 
　　但她立刻就停下了动作。我能感觉到，她那不知道下一步该怎么做的迷惘。 
　　早坂同学似乎也正对自己的行为感到害羞。明明嘴上说着挑逗的话语，身体却十分僵硬，双眼也是紧闭的。 
　　我温柔地舔起早坂同学的舌头，就像是在说「不要紧的」一样。紧接着早坂同学也笨拙地开始舔着我的舌头。 
　　即便碰上困难，我们还是成功跨越，并一步步迈向下一个步骤。 
　　简直就像是在空中互相勾着彼此的腿并飞往天际一样。 
　　我将早坂同学的舌头推了回去，现在轮到我将舌头伸进早坂同学的口中。 
　　虽然她看起来有些缺氧，但仍像在欢迎我似的勾动舌头。早坂同学的嘴巴很娇小，既温热又湿润，在压迫之下显得十分柔嫩。 
　　「桐岛同学，请给我唾液。」 
　　我们彼此交换着口水。 
　　耳边传来的潮湿声响，使得我们再次兴奋了起来。 
　　不健全的事情还真是舒服。 
　　同样选择备胎作为交往对象的我们，还想尝试更多乱七八糟的事。 
　　想做些会受到众人责备，让人皱起眉头的事。 
　　想成为最违背道德的坏孩子。 
　　受到满溢而出的冲动驱使，我不自觉地推倒了早坂同学。 
　　她的睡衣变得凌乱，胸口敞开着。 
　　在瞬间的眼神交会之后，早坂同学她── 
　　「可以喔。」 
　　说出了这种话。 
　　女孩子这么做大概需要鼓起很大的勇气吧，所以我压抑着亢奋的心情，尽量谨慎且温柔地将手伸向睡衣的钮扣。 
　　但是下个瞬间，我察觉到早坂同学的表情还是十分生硬。虽然嘴上同意了，但或许她其实还没做好心理准备也说不定，因此我停下动作离开了她。 
　　「抱歉，或许是我太心急了。应该多注意一点才对，不过我也没做过这种事……」 
　　早坂同学用尴尬的表情说了句「不是的」。 
　　「不是桐岛同学的错。我也是那么打算的，可是──」 
　　「对不起」早坂同学将脸埋进枕头里道着歉。 
　　「……我不小心想到了第一顺位的他的脸。」 
　　◇ 
　　「要是冲得太过头也不太好吧。」 
　　早坂同学一边整理乱掉的衣服，一边这么说。 
　　「因为我们有其他喜欢的人嘛。」 
　　「也是。」 
　　之后我们恢复了冷静，调整姿势坐在床上。 
　　正如同我有橘同学在，早坂同学也有其他最喜欢的人。 
　　虽然喜欢备胎的感情很珍贵，但在彼此对第一顺位的恋情做出结论之前，要跨越那一条界线还是会让人感到犹豫。 
　　「因为是备胎吗。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「所以我才会变得非常积极。要是对象是最喜欢的人，我想自己一定会装得更像个乖宝宝，什么都做不出来呢。不过这样不太好对吧，对桐岛同学也有点抱歉。」 
　　确实，或许也有备胎特有的惬意感影响也说不定，所以说── 
　　「或许增加规则会比较好呢。」 
　　我们决定跟彼此的备胎交往时，订下了几个规则。 
　　第一，我们在交往的事情不能让第一顺位的对象知道。 
　　第二，当其中一方能跟第一顺位交往的时候，关系就告一段落。 
　　也就是以第一顺位的对象为优先。 
　　这是因为没有比能跟最喜欢的对象交往更重要的事了。 
　　「要追加什么规则？」 
　　「……不会做比接吻更进一步的事。」 
　　「也对呢，这么做比较好。」 
　　虽然我们的关系不太健全，但也不打算随便对待彼此。 
　　「那么，我差不多该回去了。」 
　　「啊，等一下。」 
　　当我准备回家的时候，早坂同学将手机拿给我看。是刚刚那个参加KTV成员的群组对话，又多了一个美国漫画英雄的头像。 
　　「这是谁的头像？」 
　　「橘同学的男朋友好像也会参加。」 
　　「啊，是吗。」 
　　毕竟同年级，这也是理所当然的。 
　　「桐岛同学没关系吗？」 
　　要是直接参加，就得亲眼目睹橘同学跟男友卿卿我我的样子了，不过── 
　　「完全没事，不如说没问题。我开始期待了。」 
　　「你讲话都抖成这样了。」 
　　总觉得好冷，视野也有点扭曲，是我也感冒了吗？ 
　　「当天散会之后，我们偷偷找个地方会合吧。」 
　　早坂同学从后方抱住了我。 
　　「我会好好安慰你的。」 
　　◇ 
　　到了周末，KTV聚集了非常多人。知道这个企画是为了帮助野崎同学谈恋爱的人很少，大多数人只把这当作是有趣的活动。 
　　中午过后，车站前聚集了大约二十个人。原本还在担心这么多人会不会有问题，不过牧却巧妙地将大家带到了派对房间。 
　　起初我并未特别挑选座位，但在确认好各自的位置之后，我移动到了牧的身旁。 
　　「早坂同学果然很受欢迎啊。」 
　　重新坐好之后，牧悄悄地对我说着。 
　　「完全被盯上了嘛。」 
　　早坂同学的左右两侧都挤满了男同学。 
　　感觉就像社团里的公主一样。 
　　「早坂同学会唱什么歌呢？」 
　　「便服也很可爱呢。」 
　　「要帮你拿饮料吗？」 
　　连对桌的人都跑来搭话，让早坂同学缩起了身子。 
　　「……呃、我、那个、这个，怎么说呢，啊哈哈──」 
　　早坂同学在大家面前很内向，总是害羞地陪笑。 
　　看起来真的像个人偶一样。不过，我知道早坂同学的另一面。想牵手的她、主动将舌头伸进我嘴里的她，以及催促着「再来」的她。 
　　「那些男人拼命地把自己弄得很时尚耶。」牧这么说。 
　　「他们的确比主办的野崎同学还要显眼。」 
　　「从这点来看，桐岛还真了不起，有好好做出不起眼的打扮呢。」 
　　「……啊、嗯，对啊。」 
　　我觉得自己是普通的打扮就是了。 
　　「话说回来──」牧这么开口。 
　　「早坂同学真是个天使呢，竟然连对待那些别有用心的家伙也这么温柔。」 
　　「或许本人意外地觉得不舒服也说不定喔。」 
　　「是吗？看她毫无戒备，让我很担心她会不会被奇怪的男人拐跑耶。」 
　　「这只是你单方面的看法吧。」 
　　「咦？总觉得你不太开心耶？难不成你也想坐早坂同学身边吗？」 
　　「就说不是那样了。」 
　　「也是啦，桐岛喜欢的是那边嘛。」 
　　在这个吵杂的房间里，有个女孩正一脸淡然地操作着点歌机。 
　　是橘同学。 
　　她穿着一件清爽的露肩连身裙，坐姿也很端庄。 
　　「果然再怎么样那些男人也不敢去那边啊。」 
　　「怎么可能敢过去啊。」 
　　橘同学的位置在墙边，身边就坐着她的男友。对方是个甚至让人觉得牙齿搞不好会发光的清爽好青年。感觉家里似乎很有钱，身材很不错，也没有戴眼镜。 
　　换句话说，就是跟我完全相反的类型。 
　　「感觉就像是在防守着，真让人有点火大。」 
　　「不，那是男友在身边的自然反应吧，虽然让人羡慕得要死就是了。」 
　　正当聊着这种话题的时候，橘同学忽然抬起头来。 
　　跟她那如同玻璃珠般的眼睛对上视线，使我不禁低下了头。 
　　「桐岛你干嘛低头，要好好地烙印在视网膜上啊。」 
　　「没关系啦，想看的话随时都能看啊。」 
　　「是从她男友的帐号看的吧。」 
　　橘同学的男朋友每天都会把橘同学的照片传到社群网站上，相当缺乏安全意识。 
　　「毕竟你常看嘛，那应该是在炫耀吧。」 
　　「不知道为什么，明明看到就觉得很难受，但还是每天都会想看。」 
　　「你还真扭曲耶。」 
　　「不过啊，他们两个交往真的顺利吗？」牧这么说。 
　　「我是听一个认识的女孩子说的，前阵子校外教学不是有去海边吗。」 
　　女生们晚上似乎有在房间聊恋爱话题。 
　　据说，当时橘同学表情认真地向同寝室的女同学问了。 
　　「『心动究竟是怎样的感觉呢？』这样。」 
　　◇ 
　　当开始唱起KTV之后，情况非常令人难受。 
　　我忍不住朝橘同学的方向看了过去，发现她会唱男友希望自己唱的歌，也会在男友唱歌的时候跟着旋律拍手。 
　　这是怎样啊。 
　　我为什么必须看着自己喜欢的女孩子开心地做着这种事呢？ 
　　橘同学还是老样子面无表情，不过在跟男友独处的时候，她应该会露出笑容吧。 
　　我自暴自弃地唱起失恋的歌曲。 
　　当我唱歌的时候，橘同学一直都在操作着点歌机。 
　　既没有看我一眼，也没有打拍子。 
　　真是凄惨。当我唱完之后，大家都露出了不知该作何反应的微妙表情，看来我果然唱得很差。就在这时，有个女孩子有所顾虑地小声开了口。 
　　「我、我觉得唱得不错喔！」 
　　是早坂同学。 
　　「该说是有个性，还是很前卫呢。让我领会到还能这样诠释呢！」 
　　真希望她别这么想。 
　　比起这个，早坂同学声援我这件事还比较引人注目。 
　　『为什么早坂同学要帮桐岛说话呢？』 
　　大家似乎都产生了这个疑问。 
　　早坂同学也发现了这件事，于是连忙挥动双手。 
　　「啊不对，不是那样啦。我只是想说唱得差反倒听起来像是那么回事而已，桐岛同学的歌声听起来的确像是猪在惨叫喔？」 
　　没错，这样就行了，早坂同学。 
　　我们的关系不能让大家知道。不过，她应该没听过猪的惨叫吧。 
　　「桐岛，你真是个好人耶。」 
　　牧拍了拍我的肩膀。 
　　「你是刻意唱坏的吧。」 
　　「……嗯，这么一来野崎同学听起来就唱得很好了吧。没错，一切都是我故意的。」 
　　我一边这么说，一边用手机传讯息给早坂同学。 
　　『假装不熟就好了。』 
　　要是跟我交往的事情被发现，让早坂同学的第一顺位知道的话就不好了。 
　　注意到讯息的早坂同学抬起头，用手指摆出了OK的符号。 
　　接着也回传了『毕竟橘同学也在嘛』这样的讯息。 
　　在各自都唱过一遍之后，大家闲聊了起来。 
　　不知道是谁提起的，现场开始聊起初恋这个一定能带起气氛的热门话题。 
　　那些能言善道的男生纷纷讲起有趣的小故事。 
　　当话题轮到我身上的时候，我开始讲起小学时的事。 
　　「某个暑假我去亲戚家住了一个星期，当时跟住在附近的女孩子打成一片──」 
　　她是个非常漂亮的女孩子，当时我满脑子都想着她。 
　　换句话说就是恋爱了，那是我的初恋。 
　　好几天一起在公园玩让我觉得很幸福。不过某一天，当我见到那个她跟其他男孩子一起开心玩耍的模样之后，就觉得胸口一阵苦闷，不禁逃离了现场。 
　　「我希望你别跟我以外的男孩子打成一片。」 
　　现在我很清楚那是嫉妒。不过当时的我只是觉得自己内心涌起的这股情感难以名状，也无法好好忍下来。 
　　「大概是讨厌我吧，隔天开始那个女孩就不再去公园了。」 
　　我用自嘲的感觉说出了苦涩的初恋失败故事，引起了些许共鸣。 
　　接着我悄悄朝橘同学看了一眼，她依然面无表情毫无反应，看来对此似乎没什么想法。 
　　部分女孩子大概是为了带起气氛，用取笑的口吻开始挖苦我。 
　　「男生的嫉妒还真难看耶。」「讨厌。」「真恶心。」 
　　对吧，我就说吧，我也是这么想的。 
　　不过，也有个女孩子不同意她们的看法。 
　　「…………一点都不恶心喔。」 
　　是早坂同学。 
　　「……就算是我，要是喜欢的人跟其他人打成一片也会嫉妒嘛。」 
　　虽然她还是在替我说话，但这次大家的注意力都集中在『喜欢的人跟其他人打成一片也会嫉妒嘛』这句话上。 
　　「早坂同学也有喜欢的人吗？」 
　　「有嫉妒过别人吗？」 
　　「我想被早坂同学嫉妒！」 
　　遭到男同学们逼问，早坂同学显得有些晕眩。 
　　「喜、喜、喜欢的人？我、我不、我不太懂那种事啦！」 
　　并不经意地做出了宛如清纯系偶像般的回答。 
　　「男生，问过头喽！」 
　　女同学们大声说着。 
　　「我们不接受继续提问～请让路给经纪人通过～」 
　　她们一边泼男同学冷水，一边开始起了哄。 
　　话说回来，今天早坂同学比以往更加冒失，让人有点担心。 
　　我再次拿起手机传讯息。 
　　『就说不用在意我了！』 
　　早坂同学看完手机之后用手指做了个大大的圆圈。 
　　光是会看着我做出反应，就知道她绝对没听进去。 
　　正当我们偷偷打暗号时，同班的女同学突然向我搭话： 
　　「话说回来，桐岛是推理研究社的人对吧？」 
　　她似乎因为我一直没说话而表示关心。据说她的哥哥是本校的毕业生，也是推理社的前社员。 
　　「现在的你应该追得到那个初恋的女孩吧？」 
　　「为什么？」 
　　「因为推理社不是有吗？恋爱教学书。」 
　　「啊，你是说《恋爱笔记》吗。」 
　　推理社曾经有个学长写了以恋爱当作主题的推理小说。 
　　他首先将重点放在推理的三个构成要素：HOW、WHO跟WHY上。 
　　也就是由什么人，用什么方式，基于何种理由完成犯罪的。 
　　这个也能套用在恋爱上。 
　　HOW，怎么让人喜欢上自己。 
　　WHO，喜欢的人是谁。 
　　WHY，为什么喜欢对方。 
　　虽然他想写出恋爱推理小说，但或许是青春期独有感性的缘故，最终写成了一本纯粹研究恋爱的奥义书。这就是推理社代代相传的《恋爱笔记》。 
　　「上面也有写该怎么追女孩子吧？」 
　　她是指《恋爱笔记》的『HOW』，单纯接触效果也是写在这里。 
　　「话说回来，听老哥说，写出那本书的人似乎是个智商一八○的天才喔。」 
　　「让人有点难以置信耶。」 
　　虽然也有基于心理学跟行动科学的研究内容，但莫名其妙的内容也很多。 
　　「咦？怎么回事？真的有什么恋爱教学书吗？」 
　　其他男同学在听见我们的对话之后也加了进来。 
　　「桐岛你看过那个吗？」 
　　或许是觉得我跟恋爱扯上关系很有趣，场面稍微热闹了起来。 
　　「居然会去看教学书，再怎么说也太拼命了吧。」 
　　「是说既然有在研究，就该设法让自己稍微变帅一点吧。」 
　　「不，就算看书外表也不会改变吧。」 
　　他们开始大力地挖苦我。因为我平时也会开自己是个瘦皮猴眼镜仔的玩笑，所以会变成这样也很正常，大家没有恶意。 
　　不过，似乎有个女孩子不喜欢这种把我当成逊炮角色的气氛。 
　　「…………才没那回事呢。」 
　　说话的当然是早坂同学，看来我传的讯息她完全没看进眼里。 
　　原以为她只是在小声地喃喃自语。但下个瞬间，她却用平时不会出现强硬语气开了口。 
　　「桐岛同学才不逊呢！」 
　　并紧握着裙摆。 
　　但是她很快就注意到房间陷入了沉默，接着连忙开口掩饰。 
　　「不对、不是那样，那个、你看嘛，该说是不用说得那么过分吗？而且桐岛同学对恋爱一板一眼那种认真的感觉也很不错，外表也长得很普通……」 
　　早坂同学说到这里停了下来，接着在忸忸怩怩了一阵子之后── 
　　「毕竟我就喜欢桐岛同学的这点嘛……」 
　　她这么开了口。这样实在不妙，早坂同学太紧张了。 
　　房间里理所当然地起了一阵骚动。 
　　「咦？刚刚她说自己喜欢桐岛？」 
　　「真的吗？骗人的吧？」 
　　男同学最关心的事就是早坂同学对谁有兴趣。 
　　『快点否认。』 
　　因为用手机传讯息太慢了，我用眼睛这么向她示意。早坂同学见状用力点了点头。 
　　「啊，不是啦。我指的是喜欢桐岛同学的类型……」 
　　早坂同学的话让女生们有了反应。 
　　「真是的，你们这些男生逼得太紧了啦！就算是喜欢也肯定不是恋爱感情啊，是像女演员喜欢搞笑艺人的那种感觉吧？」 
　　其中一位女同学这么询问，早坂同学便「啊、嗯、就是那样」这般点头回答。 
　　「我就说吧。毕竟桐岛虽然一板一眼却很上道，很有搞笑艺人风范嘛。」 
　　「……是啊……我觉得很有趣。」 
　　「要不要请他做些什么啊？」 
　　「咦？」 
　　「小茜有什么想让桐岛表演的东西吗？」 
　　「……什么意思啊。」 
　　早坂同学表情变得凝重，低下头露出阴郁的眼神自言自语了起来。 
　　「虽然大家都这样对待桐岛同学……但其实比起桐岛同学，大家对我来说一点都不重要，桐岛同学他……就只有桐岛同学……」 
　　气氛似乎有些险恶，感觉她会讲出不得了的发言。 
　　大家也发现了早坂的样子跟平时不太一样，表情都变得不知该如何是好。 
　　现在能够解决这个状况的人只有我了，所以说── 
　　「早坂，来吧！」 
　　我用兴致高昂的感觉说着。 
　　「给我个点子！我现在非常地想逗大家笑！」 
　　「咦、咦咦～？」 
　　早坂同学困惑地叫了出来。 
　　「桐、桐岛同学是这种人吗？」 
　　「嗯！」 
　　早坂同学的感情产生了些许错乱。她因为见到我被欺负──虽然我认为那只是普通交流，但由于她早就对于强加印象给自己的大家累积了许多不满，而且也是为了我，才会开始发脾气。 
　　不过无论如何，我打算热络现场气氛来带过这一切。 
　　「所以快点给我最棒的点子吧！」 
　　「就、就算你这么说──」 
　　早坂同学显得头昏脑胀。但受到我亢奋的情绪影响，她的表情变得开朗了起来，我觉得这样很不错。 
　　「什么都可以！不过可以稍微手下留情一点喔。」 
　　这是我的真心话。要求稍微无厘头一点是无所谓，但要是太困难就麻烦了。 
　　早坂同学发出了「嗯～嗯～」的呻吟声。 
　　我的想法应该已经传达出去了才对，不过早坂同学似乎比想像中更不机灵。 
　　「呃……那就饶舌歌？」 
　　她提出了惊人的要求。 
　　我曾经在她面前表现过任何嘻哈要素吗？ 
　　早坂同学战战兢兢地摆出一副像是在说『咦？我说错了什么吗？咦？咦？』的表情。不是，绝对有更安全的提议吧。 
　　不过我已经下定决心，事到如今也只能上了。 
　　「没有音乐也没关系吧！」 
　　大概是发现气氛很糟糕，牧在绝妙的时机点帮腔。 
　　即兴饶舌吗。我明白了，这样就行了吧。 
　　我主动拿起麦克风开了口。 
　　「男子汉就是要清唱决胜负，桐岛我要开唱喽。」 
　　Two、Two、Mic check、Mic check，Ah、Ah。 
　　「那女孩喜欢菅田将晖，我就不是什么将晖，老是讲废话也显得我很废，在她心中我是男子汉才对。谈恋爱就这么辛苦，她的沉默令我感到痛苦，为了让她露出笑容，我拿起了麦克风！」 
　　大家也跟着我的饶舌起了哄。 
　　「眼镜饶舌！」 
　　「很来劲嘛～」 
　　「唱得莫名的好耶！」 
　　整个房间充满了欢乐的气氛。 
　　大家都不再在意早坂同学说过喜欢我，或是替我说话的事。 
　　这样就行了，就算是为了早坂同学跟第一顺位的恋情。 
　　为了打铁趁热，我刻意点了很难的歌，用差劲的方式唱了起来。 
　　只要唱完之后大家一起开我玩笑的话，一切就能回到正轨。 
　　这一切都是我自愿的。 
　　不过在唱歌的时候，看见橘同学的身影使我心情有些悲伤。 
　　在自己最喜欢的女孩子面前一直耍宝，实在让人有点难过。 
　　橘同学还是一如往常面无表情地看着我。虽然看不出她的想法，但绝不是认为我很帅气，而是希望有人来制止我吧。我是这么想的。 
　　希望她至少能露出笑容。 
　　不对，不是这样。 
　　我希望橘同学对我抱持的不是这种情感。 
　　正如我一直思念着橘同学，我也希望她能一直想着我。 
　　希望她能在车站注视我的背影，在学校走廊时会忍不住盯着我看，晚上就寝前会觉得胸口很难受，但现在的情况距离这个目标实在过于遥远。 
　　不过毕竟橘同学有男朋友，而且现在那位男友还坐在她身边。更何况在这种状况下，怎么可能去在意我到底是帅还是蠢。 
　　正当我这么下定决心，打算彻底当个炒热气氛的角色时。 
　　有人按下了演奏中止的按钮。 
　　早坂同学又来了呢── 
　　我一边这么想，一边思考新的缓颊方式。 
　　但是，按下演奏中止钮的人并不是早坂同学，而是更令人意外的人物。 
　　是一直没有加入话题，应该对任何事情都漠不关心的── 
　　橘光里。 
　　◇ 
　　「这种态度不太好喔。」 
　　橘同学干脆地说着。 
　　因为她是个气质特殊的女孩子，房间顿时安静了下来，大家都在等着她继续说下去。 
　　橘同学就好像自己做完了工作似的，准备要喝哈密瓜苏打。 
　　不过因为接下来没有任何人开口，橘同学最后又补了一句话。 
　　「因为也有人不喜欢这样子，我认为别这么做比较好。」 
　　橘同学没有指名道姓，而是打算直接带过这个话题。 
　　但大家或许是心里有数，同时往早坂同学看了过去。 
　　她的表情显得有些阴沉。 
　　「惨了」我心想。因为拼命想要蒙混过关，使我没注意到早坂同学，看来她无法接受我扮演丑角这件事。 
　　「总觉得很抱歉。」 
　　发现大家的视线集中在自己身上，早坂同学用像是在掩饰什么的表情慌张地说。 
　　「该怎么说呢，我有点不擅长应付这个……」 
　　早坂同学虽然想露出平时那讨好人的笑容，但维持不了多久表情又阴沉了下来。 
　　最后她压住浏海藏起自己的表情。 
　　「我这样不行呢，感冒好像还没痊愈，今天就先回去吧。」 
　　接着拿起背包，起身走到门口握住门把。 
　　「抱歉，橘同学，让你费心了。」 
　　她低着头丢下这句话，便直接冲出房间离开了。 
　　大家全部当场愣住。 
　　「不觉得早坂同学今天一直在帮桐岛说话吗？」 
　　坐在早坂同学身边的男同学大受打击似的这么说着。 
　　「感觉简直就像她喜欢桐岛一样。」 
　　「我想应该不是。」 
　　我这么回答。 
　　「是因为早坂同学很温柔，才会忍不住说出那种话啦。」 
　　是吗，毕竟早坂同学是个天使嘛。 
　　要是看到有人被贬低就会想帮忙说好话啊。 
　　男同学们纷纷松了口气似的摸了摸胸口。 
　　「我妹打电话来了。」 
　　我找了个理由走出房间，最后回头往房间里看了一眼。 
　　橘同学仍是一副没事的表情操作着点歌机。 
　　◇ 
　　夕阳洒落街道，早坂同学在离大街有段距离的巷子里走着。 
　　「对不起喔。」 
　　见到我追了上来，早坂同学立刻低下头去。 
　　「总觉得我有点失常呢。」 
　　她像是要藏起表情似的压住浏海。 
　　「虽然知道是在开玩笑，但我讨厌桐岛同学被人轻视，给你添麻烦了吗？」 
　　「完全没有，我很高兴。」 
　　「可是，出来追我很失败喔。这样从橘同学的角度来看，桐岛同学就像是喜欢我一样。」 
　　谁知道呢。是说橘同学根本对我不屑一顾，而且── 
　　「这是事实，我喜欢早坂同学。」 
　　「是第二喜欢就是了。」 
　　「第二喜欢，是代表相当喜欢的意思喔。」 
　　「说得也是呢。」 
　　此时早坂同学「唉～」的一声伸了个懒腰。 
　　「我明明想帮助桐岛同学的，但好处都被橘同学给占走了。」 
　　「那看起来像是在帮早坂同学的忙就是了。」 
　　「不，那是在帮桐岛同学说话，我看得出来。你很高兴吗？」 
　　「就算是这样，橘同学也已经有男朋友了。」 
　　我第一顺位的恋情，目前是不可能实现的。 
　　「即使如此，桐岛同学还是很喜欢橘同学吧。」 
　　「谁知道呢。」 
　　「在KTV的时候，你老是盯着橘同学看。」 
　　「我没有印象耶。」 
　　「居然装傻。你就是一直看着她，然后渐渐变得没精神的。」 
　　早坂同学「呵呵」地笑了出来，看来我在KTV的模样似乎很有趣。 
　　「橘同学只不过是帮男友的杯子插吸管而已，你反应也太大了。像这种事情，就算对方是没感觉的男生也会帮忙啊，我也这么做了。」 
　　没错，早坂同学也帮身边的男同学杯子插上了吸管。 
　　「见到那个情况让我更失落了。」 
　　「是吗是吗，你有好好感到嫉妒啊。」 
　　早坂同学似乎很开心。 
　　「虽然没帮上忙，但是我会依照约定安慰桐岛同学。」 
　　早坂同学朝我接近，但却在快要碰到时停了下来。她盯着自己的脚尖，不停地踱着脚。 
　　「总觉得今天有点害羞耶，这是为什么呢。」 
　　「不必勉强也没关系。」 
　　「不，我想跟桐岛同学这么做，因为那样很让人安心嘛。」 
　　早坂同学虽然这么说，但她却红着脸站着不动。 
　　因此这次换我主动抱住了她。 
　　「桐岛同学。」 
　　早坂同学伸手抱住了我的背部。这么做的确能让人安心，感觉十分幸福。 
　　当我想着这种事的时候，她闭上眼睛仰起头来。 
　　我还以为只打算拥抱，但早坂同学的想法似乎有所不同。 
　　「有哈密瓜苏打的味道。」 
　　接吻之后，早坂同学这么说着。接着她撒娇似的笑了笑，并将脸埋进了我的胸口。 
　　「早坂同学真喜欢拥抱呢。」 
　　「嗯，我喜欢这样。」 
　　我们暂时维持着这个姿势。 
　　「对不起喔，没把桐岛同学当成第一顺位。」 
　　「没关系。」 
　　因为我也一样。 
　　◇ 
　　过了几天。 
　　野崎同学顺利地成功跟喜欢的女孩子开始交往。令人吃惊的是，对方似乎也早就对野崎同学有意思了。 
　　第一顺位的情侣成功交往的事让我受到了些许冲击。不过反过来说，既然两人发展顺利，也就代表对野崎同学或那个女孩有意思的人失恋了。 
　　想跟第一顺位的对象交往仍旧十分困难。 
　　所以我跟早坂同学选择彼此的备胎对象交往，是非常实际的作法。 
　　跟备胎之间的关系只会有以下四种结果： 
　　我们都跟第一顺位的对象交往。 
　　我们都没能跟第一顺位的对象交往。 
　　只有我跟第一顺位的对象交往。 
　　或是只有早坂同学跟第一顺位的对象交往。 
　　毕竟要是我们能跟第一顺位的对象交往的话会很幸福。但就算没能如愿，我跟早坂同学也能正式成为情侣，那样也很幸福。 
　　只有早坂同学跟第一顺位对象交往的情况我才会失恋。相反地，也只有我跟第一顺位对象成功交往，早坂同学才会失去对象。 
　　也就是说，无论是我还是早坂同学，只有其中一种结果会变得不幸，其他三种结果都能得到幸福。 
　　『失恋机率百分之二十五的法则。』 
　　我这么命名，并将其记录在《恋爱笔记》上。 
　　比起赌博似的孤注一掷向人告白，被打回票之后自暴自弃，这种做法能得到幸福的机率比较高，可说是跨时代的方法。 
　　这种作法总有一天肯定会像墨菲定律一样广为人知。 
　　我一边这么想，一边一如往常地翻着《恋爱笔记》。 
　　这是放学之后，在旧校舍二楼的社团教室发生的事。 
　　当我还想着今天隔壁教室没有听见钢琴声时，突然有人叫了我的名字。 
　　「桐岛同学。」 
　　我为了确认抬起头一看，发现有个女孩子不知何时站在入口处。 
　　是橘同学。 
　　再次见到的她皮肤依然十分白皙，就像是夏天的海市蜃楼一样。不过，这的确是她本人。 
　　「那个──」 
　　橘同学像是有话要说似的偏着头。 
　　「抱歉，我忘了自己想说什么。」 
　　橘同学真是我行我素。 
　　「总之先坐下吧？」 
　　「不必了，我马上就会去练习钢琴。」 
　　「啊，是吗。」 
　　「前阵子的KTV。」 
　　橘同学突然用有些生硬的语气开了口。 
　　「你唱得真不错呢。」 
　　「是这样吗？」 
　　「你是想用低音来做合音吧？」 
　　干脆就当作是这样好了。 
　　「桐岛同学当天进包厢时坐在担任图书股长的女孩子旁边，是为了帮野崎同学占位置对吧？得知两人开始交往之后，我才明白桐岛同学究竟做了什么。」 
　　我的确刻意作球让野崎同学坐在他喜欢的女孩子身边，橘同学似乎发现了这件事。 
　　「你也会做这种事呢。」 
　　「为了别人挺身而出的感觉还不错喔。」 
　　「你是为了早坂同学才刻意当开心果吗？」 
　　「你在说什么呢。」 
　　「是无所谓。」 
　　但是橘同学并未离开，而是像想到什么似的从胸前的口袋拿出一张对半折起的纸。 
　　「对了，我想把这个交给你。」 
　　橘同学将一张纸递了过来。接过它的瞬间我碰到了她白皙纤细的手指，触感有些冰冷。 
　　「这是什么？」 
　　「打开看看。」 
　　我打开她交给我的纸张，上面用非常漂亮的字迹写了名字。 
　　是推理研究社的入社申请书，申请人是二年六班的橘光里。 
　　我因为过于吃惊而说不出话来。真的会有这种事吗？ 
　　「那个，请问，这是什么意思呢？」 
　　「就是字面上的意思，有什么问题吗？」 
　　橘同学直直地盯着我看，美丽的瞳孔中充满了不由分说的魄力。 
　　「没有……任何问题呢。」 
　　听我这么说，橘同学点点头说了句「是吗」。 
　　「从明天起请多指教，社长。」 
　　她的语气一直都很平淡，究竟是有什么打算呢。 
　　「话说回来橘同学，这份入社申请书写错了。」 
　　「是吗？」 
　　「这里不是研究会，而是研究社。」 
　　「社长真是吹毛求疵。」 
　　「因为我是A型的人。」 
　　
