
作者：西条阳
  
  
  
  
  
  
  
　　第13话 百分之百的女朋友 
　　「准备工作大致上都已经结束，传单也印好了，这下就能放心啦。」 
　　滨波这么说着。 
　　这是在晚秋夜里，回家路上发生的事。 
　　「啊，去一趟便利商店吧，我请客。炸鸡块就行了吧？」 
　　由于滨波这么说，我们绕道前往便利商店。 
　　并在店门口吃起了炸鸡块。 
　　会在便利商店买来吃的东西因人而异，早坂同学大多是买肉包，而橘同学即使天冷也会吃冰。 
　　「对了，桐岛学长。请问，那件事情……」 
　　滨波忸忸怩怩地开口。 
　　「啊啊，是指那个吧，橘同学要当逃脱游戏奖品的事。」 
　　「是、是的。」 
　　「橘同学说会拒绝喔。」 
　　听我这么说，滨波露出松了口气的表情。 
　　「滨波也很像个女孩子呢。」 
　　「那当然啊……毕竟虽然说是迷信，但获胜的组合会结婚嘛……」 
　　「你很喜欢吉田学弟吧。」 
　　「我自己也不太清楚，我最近才开始意识到这件事。原以为他只是个三分钟热度的家伙……」 
　　据说吉见学弟是因为小时候看的漫画才开始打篮球的，不过打得似乎比想像中更认真，国中时还参加了全国大会。升上高中之后水准提高，导致他在替补席上苦苦挣扎，但他丝毫没有气馁，总是会在公园练习到很晚。 
　　「却有种……他很帅的想法……」 
　　「可是……」滨波悲伤地说着： 
　　「他却在某天说自己喜欢上了橘学姊，明明小时候说过要让我当新娘的……」 
　　「别担心，滨波的恋情一定会顺利的。」 
　　「你为什么能这么说。」 
　　「因为橘同学说过，青梅竹马是最强的。」 
　　「……这么说来，桐岛学长和橘学姊从小就认识了呢。」 
　　吃完炸鸡块之后，我们朝着车站的方向走去。 
　　「总觉得橘学姊是个比预料中更温柔的人呢，她是变了吗？还是原本就是这样？」 
　　「谁知道，她的个性本来就难以捉摸，有阴晴不定的一面，还带点艺术家气质。」 
　　顺带一提血型是AB型，还是个左撇子。 
　　「该说是兴趣意外地少女吗，她有些地方像个小女生呢。」 
　　滨波这么说着。 
　　「所以橘学姊这次其实也是在等桐岛学长吧？」 
　　「等我？」 
　　「就是担任逃脱游戏的奖品啊。她应该是在期待桐岛学长参加逃脱游戏获得第一名，好借此跟学长你一起参加最佳情侣竞赛吧？」 
　　「不，但是这个……」 
　　「嗯──当然这些全部都是我的猜测就是了。不过，学长还是别忘了她曾经隔着门踹你的事情比较好喔。」 
　　我也很清楚橘同学有着情绪激动的一面。 
　　「话虽如此，她还是比另一个人来得从容就是了。」 
　　「早坂同学吗……」 
　　「全都是桐岛学长你的错喔。」 
　　滨波接着说道。 
　　「不是有种『人会想去追求难以得到的事物』的心理现象吗？」 
　　「是指虚荣效应吧。」 
　　「从早坂学姊的角度来看，桐岛学长的第一顺位是橘学姊的状况，就是会让她一直想追你的情境啊。」 
　　这样虚荣效应的确会持续产生作用。 
　　「那早坂学姊当然会变成病娇嘛，毕竟在众多心理学效果之中，虚荣效应也是属于强势的那边。」 
　　这点在心理学的实验上也得到了证实。 
　　我愈是表态自己喜欢橘同学，早坂同学大概就愈会对我穷追不舍。 
　　「真不错耶，能被那么多人喜欢。」 
　　滨波这么对我说。 
　　「我能不能也靠虚荣效应吸引吉见的注意力呢？」 
　　「你打算怎么做？」 
　　「这么做怎么样？」 
　　滨波挽住了我的手臂。 
　　「不，这再怎么说也行不通吧。在让他想追你之前，他就会以为滨波在跟我交往了。」 
　　「说得也是。」 
　　滨波一边这么说，却依然挽着我的手臂贴了上来。 
　　「唉～我好想这么做喔。对象不是桐岛学长，而是跟那个笨蛋吉见。」 
　　「别拿我当练习对象。」 
　　「反正对桐岛学长来说，我也没办法当成练习对象吧？跟橘学姊或早坂学姊相比，我这种人不过是个小鬼。」 
　　正当我们假装成情侣，来到车站前广场的时候。 
　　或许是野性的直觉吧，我的背上窜起一股寒意，于是环顾四周── 
　　有个女孩子从长椅上站了起来，盯着我们的方向看。 
　　是早坂同学。 
　　只见她面无表情地看着我被滨波挽着的手臂，偏过头这么说着： 
　　「呐，桐岛同学。我是个没人要的女孩子吗？」 
　　◇ 
　　「你等多久了？」 
　　「没多久啦，就三个小时左右吧。」 
　　早坂同学用真心觉得三个小时没什么的态度这么说着，就算我露出困扰的表情，她也只是偏过头去，摆出一副像是在说「为什么？」的纯真表情。 
　　我们一同坐在车站前的长椅上。 
　　原本挽着我手臂的滨波，则是向早坂同学拼命道歉之后跑掉了。 
　　我在临别之际对她说：「跟吉见学弟谈恋爱时别耍太多手段喔。」她闻言向我抛下一句：「你、你、你没资格这么说！」这也是理所当然的。 
　　「桐岛同学，你不冷吗？」 
　　早坂同学一边这么说，一边将自己脖子上的围巾缠到我身上。 
　　「不，早坂同学比较冷吧。」 
　　一直等在长椅上的早坂同学脸颊已经泛白。 
　　「你只要用手机传个讯息，我就会从执行委员那里溜出来了。」 
　　听我这么说，早坂同学回了句「没关系」。 
　　「因为我不想成为桐岛同学的负担嘛。」 
　　总之我从自动贩卖机那买了瓶热红茶递给早坂同学。 
　　早坂同学接过之后，看似很高兴地用自己的双手握住开始取暖。乍看之下，真的会让人觉得她是个可爱的女孩子。 
　　「嘿嘿，桐岛同学人果然很好。」 
　　「机会难得，要不要去哪间店坐一下？」 
　　「不用，这样就行了。」 
　　早坂同学接着说：「我只是想久违地慢慢聊一下而已。」 
　　「滨波学妹看起来很害怕呢。」 
　　「是因为早坂同学面带笑容威胁她的缘故吧。」 
　　「我是不是做过头了呢。区区挽个手臂，其实我不在意喔。完全，一点都不在意。毕竟我已经决定，要当个能容忍这种事情的好女友了。」 
　　「是、是吗……」 
　　「而且，我也能和桐岛同学以外的男人处得很好啊。」 
　　「咦？」 
　　「是柳学长。」 
　　最近他们似乎经常连络。 
　　「真是太好了。」 
　　「嗯，他甚至跟我聊过将来的出路之类的私人话题。」 
　　「这么说来，学长说过早坂同学很可爱呢。」 
　　「太棒了！」 
　　早坂同学握紧拳头摆出胜利姿势，但在做完之后，她又错愕地看着我。 
　　「对、对不起。我……不是的，不是那样。桐岛同学，不要讨厌我……」 
　　她的眼角突然泛起泪光，情绪果然很不稳定啊。 
　　「没关系啦。」我安慰着她说道。 
　　「毕竟柳学长是你第一顺位的对象啊。」 
　　「对喔，说得也是。不过现在见到桐岛同学露出沮丧的表情，我很高兴喔。」 
　　她边说边挽住我的手臂，一股久违的，温柔且柔软的触感从手上传来。 
　　「然后呢？你跟柳学长进展很顺利吧？」 
　　「嗯，前阵子他还半夜突然打电话给我。」 
　　「那还挺厉害的耶，不够熟的话是做不出这种事的。」 
　　「嗯，他好像有事要找我商量。」 
　　「什么事？」 
　　「学长说自己看到了桐岛同学和橘同学牵手走在路上。」 
　　一阵冷风吹过。 
　　距离我跟柳学长家最近的车站是同一个。橘同学来我家玩的那天，回家时我送她前去搭车，当时我们一直牵着彼此的手，应该是那时候看到的吧。 
　　「应该是看错了吧？」 
　　早坂同学双眼无神地询问着。 
　　令我忍不住回答「是、是啊……」撒了谎。 
　　「我想也是。所以我告诉学长……说绝对是他看错了。」 
　　早坂同学这么说着，她的浏海下垂，使我难以分辨她的表情。 
　　「因为桐岛同学不可能做出那种事。不会在我还在努力的时候，做出那么过分的事。桐岛同学是不可能背叛我的，桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学。」 
　　「慢着，早坂同学──」 
　　「只要我让学长喜欢上我，一切就会很顺利。这么一来桐岛同学就不必背叛学长，我也能继续跟橘同学做朋友。我啊，真的很喜欢橘同学，所以得快点追到学长。这么一来，就不会有任何人坏掉了。」 
　　早坂同学抓着我的手臂加大了力道，感觉有点痛。 
　　「桐岛同学，你应该愿意等到我成功吧？不会成为坏人吧？嗯，不可能会那样的，毕竟是桐岛同学嘛，我相信你。」 
　　早坂同学大概已经隐约察觉了。但因为不想相信，才会依赖着对我的幻想，逐渐濒临崩溃。由于实在看不下去，我便这么说了出来： 
　　「要是我……已经变成坏人了怎么办？」 
　　就这样把一切开诚布公，让她对我感到失望也好。我是这么想的。不过── 
　　早坂同学的反应出乎了我的意料。 
　　要是我变成坏人的话── 
　　「那一定是我不好。嗯，现在我全部都明白了，错在我身上。」 
　　「咦？」 
　　「正因为我不可靠，没办法满足桐岛同学，桐岛同学才没办法好好等待。一切都是我不好。我是个差劲的女孩子……所以……只要我变成好女孩就行了。这么一来桐岛同学就会好好等着我，在我追到学长之前就不必背叛学长了。只要我能让桐岛同学满足──一切都会很顺利。」 
　　早坂同学抬起头，脸上表情可说是前所未有的开朗。 
　　还用活泼的语气对我说着「要等我喔」。 
　　「我会成为一个好女友，成为对桐岛同学而言百分之百完美的女朋友！」 
　　◇ 
　　为了让桐岛同学不会成为坏人。 
　　早坂同学开始努力要当一个『好女友』。 
　　理由是只要我能从她身上得到满足，就能在这个即将背叛学长的时刻及时回头，不再跟橘同学有所牵扯。 
　　「桐岛同学，历史课要交笔记喔，没问题吗？」 
　　早上的教室里，早坂同学笑嘻嘻地靠过来这么问道。 
　　「因为跷了太多课，或许不太妙呢。」 
　　「我全部都写完了，要抄吗？」 
　　「谢啦。」 
　　「那，桐岛同学的笔记借我？」 
　　「咦？」 
　　「我来帮你抄。」 
　　早坂同学强硬地从桌子里抽出了我的笔记本，跌跌撞撞地跑回自己的座位上。她当天就将笔记本还给了我，早坂同学抄写的那几页字体十分可爱，而且色彩缤纷。 
　　早坂同学心目中的好女友，似乎相当奋不顾身。 
　　也因为她毫不意外地是这种个性，所以有些地方不会拿捏分寸。 
　　在早坂同学开始实施百分百女友计画之后过了几天。 
　　当我午休趴在桌上装睡时，听见了班上同学的对话。 
　　「总觉得早坂同学，最近好像一直跟桐岛待在一起耶？」 
　　「对啊，上烹饪课的时候做好的饼干也是立刻就给桐岛了。」 
　　「当桐岛聊到最近新发售的软糖之后，她隔天就买来送他了耶。」 
　　「这样桐岛就是单纯的小白脸了吧。」 
　　我和早坂同学的关系是秘密，至今我们在教室里都是维持着不交谈的距离感。 
　　但那个感觉已经彻底崩塌。 
　　当我正想着必须委婉地提醒她一下时，有人拍了我的肩膀。 
　　我抬头一看，正是早坂同学本人。 
　　「呐，桐岛同学，你最近好像老是在福利社买面包吃耶，之前不是都吃便当吗？」 
　　「便当是我妹做的，但她最近不知为何不再帮我做了。」 
　　「这样啊这样啊。」早坂同学露出开心的表情这么说着。 
　　「那么从明天开始，我来帮你做吧。」 
　　她边说边比了个胜利手势。 
　　从远处看着我们的班上男生见状说起了悄悄话。 
　　「我说早坂同学，你会不会太常来找我说话了？」 
　　「为什么这么说？」 
　　「该说是感觉再这样下去，不知道会传出什么谣言吗……」 
　　「可是，首先得让桐岛同学满足才行吧？不然桐岛同学就会变成坏人了嘛。不要紧，我全都知道。我会独自搞定一切的。」 
　　「那个，早坂同学──」 
　　「嗯嗯，一定会很顺利的！」 
　　早坂同学握紧拳头，用爽朗的表情说着。 
　　「所以从明天起，敬请期待吧！」 
　　于是我就此过上了由女友亲手制作便当的生活。 
　　在那之后，早坂同学不仅每天都会亲手替我做便当，还会在午休错开时间来社团教室跟我一起吃午餐。 
　　她丝毫不在意其他人的目光，也不管备胎女友的规则，只为了成为『好女友』这个目的付出一切。 
　　当我顶着一头乱发来学校时，她会笑嘻嘻地帮我整理。放学后也会约好，一起聊着无关紧要的话题踏上归途。 
　　只要无视她跟第一顺位对象的柳学长没有丝毫进展，这是一段十分愉快的时光。 
　　让我有了跟可爱女友一起度过的高中生活就该这样的想法。 
　　如果我跟早坂同学彼此都是对方的第一顺位，这种未来或许不错也说不定。 
　　也觉得要是能这样就好了，但是── 
　　「桐岛同学，怎么了？」 
　　早坂同学向我问道。 
　　「你筷子停下来了喔？难不成是有讨厌吃的东西吗？不用客气尽管说喔。」 
　　「没事，别在意。便当没有我讨厌的菜，我全都很喜欢，而且都很好吃。」 
　　现在是午休时的社团教室。 
　　这天我也跟早坂同学一起享用她亲手制作的便当。 
　　「要是有什么不够的话记得要说喔，我什么都愿意做。」 
　　「现在这样就很够了，早坂同学真的很擅长做菜呢，应该会是个好太太。」 
　　「真的吗？我不只是个好女友，还能成为好太太啊！」 
　　坐在对面沙发的早坂同学这么说完，随即来到我身边贴了上来。 
　　「这里是学校喔。」 
　　「一下子就好。」 
　　她就像个在撒娇的动物，再次用头蹭着我。 
　　因为实在太可爱了，会让人觉得她是个好女友，是个完美的情人。 
　　「昨天的电台我也有听喔，非常有趣耶！」 
　　早坂同学提起关于昨晚电台的感想，是我常听的那个节目。 
　　「另外我也看了推理小说，虽然有些地方很难懂，但解开谜题的瞬间真的非常愉快喔！」 
　　她最近也开始看推理小说了。 
　　「那么，我差不多该回去了。」 
　　说完之后，早坂同学将餐盒装进可爱的袋子里，接着准备走出社团教室。 
　　继续维持这种表面上的快乐或许也不错。 
　　但是这只是表象，只是「要是能这样就好了」而已，不会有任何人得到幸福。 
　　所以我最终还是决定说出来。 
　　「早坂同学，我真的很喜欢你。」 
　　「嗯，很高兴能听你这么说！」 
　　「所以，我不希望你勉强自己。」 
　　早坂同学在门前停下脚步，接着回过头，摆出不解的表情说着： 
　　「我没有勉强自己啊？」 
　　「不仅一大早起床做便当，还要听电台、看推理小说，你哪有时间睡觉啊？」 
　　「不睡觉也没关系啦。因为，这是为了成为桐岛同学理想中的女朋友啊。」 
　　「早坂同学……」 
　　「我这个人啊，没有任何特色对吧？跟橘同学不同，没有任何会让桐岛同学喜欢上的特点，所以为了能让桐岛同学喜欢上我才必须努力。不要紧的，接下来我不会让你看出我在逞强的。做事这么不细心真是对不起，我不像橘同学那么机灵。不过，我会设法让自己做到，很快就可以了。所以，你要等我喔。」 
　　早坂同学用乐观的语气说着。 
　　「只要让桐岛同学迷上我，一切都会很顺利，这样桐岛同学就不用变成坏人了。只要我成为完美的女朋友──」 
　　「但是这么做对早坂同学第一顺位的恋情会造成负面影响，现在已经有人在说我们的闲言言语了。」 
　　「说得也是，我好像太乱来了。说到底，橘同学才是桐岛同学最喜欢的女孩子，跟我要求桐岛同学等我追到学长根本一点关系也没有。这些事情我全部一清二楚，是在明白一切之后才这么做的。这是我仔细想过之后得出的结论喔。」 
　　「毕竟──」早坂同学说着： 
　　「谁叫我是个笨蛋，所以变得愈来愈喜欢桐岛同学了。这也没办法嘛。」 
　　◇ 
　　「小茜又坏掉了对吧。」 
　　酒井这么说着。 
　　她是早坂同学的朋友，是个平时会戴着朴素眼镜的女孩子。但只要拿下眼镜拨起浏海，她就会摇身一变，变得一副成熟且经验丰富的模样。 
　　「虽然这是小茜自己的选择啦。」 
　　事情发生在某个秋雨下个不停的早上。 
　　我跷掉了第一堂课，在自行车停车场跟酒井聊着天。 
　　「小茜最近甩掉了男人的手喔。」 
　　「我也看到了。」 
　　这是在走廊上，某个三年级男生打算碰她时发生的事。 
　　『早坂同学，跟我一起去逛文化祭吧。』 
　　一名男学生这么说着，打算把手放到早坂同学的肩膀上。 
　　『请不要碰我！』 
　　由于早坂同学甩得相当用力，那名男学生看起来不太高兴。似乎是觉得自己被粗鲁对待，在众人面前丢脸的缘故。 
　　因此在那个人离开之后，早坂同学显得十分慌张。 
　　「她好像还打算把头发留长，你知道是为什么吗？」 
　　「是想模仿橘同学吧。」 
　　「没错，打算配合桐岛的喜好。」 
　　听电台和看推理小说也是一样，她认为这就是我理想中的模样。 
　　「虽然人或多或少都会配合其他人改变自己，但小茜她做过头了。」 
　　「早坂同学说了『自己没有任何特色』。」 
　　「是因为桐岛和橘同学的契合度太好，让她拿自己做比较了吧。」 
　　「毕竟小茜这个人比较自卑嘛。」酒井这么说着。 
　　「这次的原因是什么？」 
　　「我跟橘同学牵了手。」 
　　「真敢做耶。」 
　　「好像还被柳学长看到了。」 
　　「这不是修罗场吗。」 
　　「而早坂同学告诉自己说是学长看走眼了。」 
　　「是不想面对现实吧。」 
　　「就是这样才坏掉了呢。」酒井这么说着。 
　　「确实，只要柳迷上小茜，两人交往的话，所有人都能得到幸福。毕竟这样柳跟橘的关系也会自然消失，但这是不可能的吧。我不认为柳会移情别恋到小茜身上。」 
　　「我也是这么想。」 
　　「小茜也该老实承认了，承认桐岛变成了她的第一顺位。」 
　　「毕竟在亲近的过程中不知不觉地喜欢上对方是非常正常的啊。」酒井说道。 
　　「无论如何，如果你还想维持这份关系的话，总之就多照顾小茜一点吧。」 
　　「我该怎么做？」 
　　「总之先去帮她的忙，小茜现在有危险了。」 
　　「发生了什么事？」 
　　「那个被她甩开手的三年级男生，好像对小茜怀恨在心。」 
　　早坂同学模仿橘同学强硬拒绝对方的行为似乎造成了反效果。 
　　「我会的。」 
　　「当然了。就算是备胎，你也是她唯一的男朋友。」 
　　「但是就算帮了忙，也不代表她不会继续模仿橘同学吧。」 
　　这么一来只会不断重蹈覆辙。 
　　「说得也是，必须让小茜知道保持现状就好，大力地肯定她才行。」 
　　「我不清楚该怎么做。」 
　　「桐岛，你的脑袋意外地转得很慢耶。」 
　　「有个非常简单有效的方法喔。」酒井这么说着。 
　　「就是跟小茜做就行了，做那件一般情侣都会做的事。」 
　　◇ 
　　成年男女会做的亲密行为，这的确是最高级的肯定。 
　　一般只会对能够彻底接受的对象做这种事。而做出这种行为，也保证对方一定也对自己有好感，解释成确认爱情的行为实在非常正确。 
　　要是能借此让早坂同学认同自己，我的确应该认真考虑。 
　　但是这个行为本身的意义对我而言太过重大，使我依然无法做出决定。 
　　无论如何，在那之前我还有件事情要做。 
　　「那么，你打算去哪里？」 
　　牧这么问着。 
　　「便利商店。」我这么回答。 
　　现在是雨后的放学时间。 
　　酒井告诉我，有几名男性正埋伏在回程的便利商店附近，打算强硬地搭讪并带走早坂同学。原因是遭她冷漠对待的男学生，对本地的小混混学长说自己高中里有个又淫荡又可爱的女孩子。 
　　「为什么我也要跟着去？」 
　　走在我身旁的牧这么询问。 
　　「因为对方似乎人也很多。」 
　　「你是想去打架吗？」 
　　「看情况吧。」 
　　「桐岛，其实你很害怕吧。」 
　　「才没那回事。」 
　　「那为什么要让我挡在前面？」 
　　我们在聊着这些事的时候抵达了便利商店，停车场里聚集了三个男人。 
　　「我说桐岛，那些家伙与其说是小混混，不觉得感觉更不妙吗？」 
　　「戴墨镜的感觉是他们的老大。」 
　　「还停了一辆黑色厢型车，大概该是打算用那个把早坂带走吧。」 
　　「看来得想点办法才行。」 
　　「桐岛，你真有种。」 
　　「还好吧。」 
　　我抬头挺胸地朝那些男人的方向走去，但是── 
　　「请各位回去吧。」 
　　来到他们面前之后，我迅雷不及掩耳地向他们低了头，毕竟可怕的东西就是可怕嘛。 
　　「你们是来干嘛的。」 
　　留着雷鬼头的男人这么说着，他胸前还戴着一条金色的粗项炼。 
　　「我是早坂同学的朋友，另外，早坂同学不是那种女孩子，所以请不要纠缠她。以上都是我身边这位叫牧的男生说的。」 
　　「不，全都是这个四眼田鸡混蛋桐岛讲的。这家伙刚刚还得意忘形地说有必要的话他会来硬的。所以要揍就揍这家伙吧。」 
　　我们一边把对方当成挡箭牌，一边祈祷他们能不做任何事赶紧离开。 
　　「可是啊──」 
　　此时那个似乎是老大的墨镜男开了口。 
　　「听说那个女人在做文化祭准备的时候，跟男人躲在窗帘后面做了耶？那么就算被我们带走，她也只会一边嘴上不停拒绝，实际上身体却很诚实的跟过来吧？」 
　　眼前的男人们发出下流的笑声说着：「咱们也想爽一下嘛～」 
　　而牧则是惊讶地看着我。 
　　「咦？你们做了吗？在学校里做？再怎么说也太超过了吧？」 
　　「才没做！话说回来，现在不是说这种话的时候啦！」 
　　原来如此，所以才会变成这样啊，我这么思索着。 
　　实际上，当时躲在窗帘后面的早坂同学脱下裙子，刻意大声喘气给那些想跟自己搭话的男生们听。虽然大多数人都觉得「清纯的早坂同学才不可能做出这种事」，但果然还是传出了谣言。 
　　「所以啊，咱们怎么可以不跟她打声招呼再走呢，毕竟也想看看她的长相。啊，想看的是身体吧。听说她好像看起来非常淫荡嘛，也想看看她一丝不挂的样子呢。」 
　　男人们再次放声大笑。 
　　要是被这种人缠上，早坂同学的心灵肯定会受到污染。 
　　「这一切都是误会。」 
　　「请各位回去吧。」我这么开口拜托，但由于对方也打定主意要找女孩子来享乐，丝毫不肯让步，反而还气势汹汹地开始威胁我。 
　　「我说你，跟那个叫早坂的女人是什么关系，不是单纯的朋友吧？」 
　　「…………我是她男朋友。」 
　　「你有个淫荡的麻烦女友呢。」 
　　「早坂同学不是那种女孩子，别说这种失礼的话。」 
　　我也稍微不高兴了起来，争执愈演愈烈。这么一来，既然在对方眼里我们是弱势的一边，那么自然就会想动手。 
　　「你们两个虽然低着头，但其实看不起咱们吧。我可是很清楚喔。」 
　　雷鬼头的男性举起了拳头。 
　　「啊，要打的话请打牧。」 
　　「不，揍桐岛吧，请打爆他的眼镜。」 
　　结果我的鼻梁挨了一拳。 
　　这一拳很痛，由于鼻子受伤，眼泪也自然地流了出来，鼻子下方能感受到灼热的物体，是血。但这样或许也好，我这么想着。因为只要我在这里挨揍，他们就没时间去搭讪，并且应该会趁事情还没闹大的时候逃跑。 
　　「这家伙怎么回事，竟然还在笑。」 
　　他们揍得更用力了。 
　　就在这个时候。 
　　「可以请你们住手吗？」 
　　此时一名跟我们穿着相同高中制服的男生介入，抓住了雷鬼头男性的手臂。 
　　「只有三个人的话，我来当你们的对手吧。」 
　　这名少年有着一头短发，以及矮小但锻炼得十分结实的体格，一看就是体育社团的成员。小混混们虽然身材高大，但他们的肌肉是练来展示用的，跟这位少年不一样。少年的肌肉看起来充满弹性，能感觉到从实战中培养出的强悍。少年摆出架式，跟眼前的三个混混互瞪了一会儿。 
　　当他们正在大眼瞪小眼的时候，几名看似和短发少年相同社团的男学生跑了过来。 
　　这下那些混混也意识到了情况不妙。 
　　「没意思。」 
　　抛下这句话之后，三人坐上黑色厢型车离开了现场。 
　　「学长，你没事吧？」 
　　短发少年看着我的脸说着，我好像在哪里见过他。 
　　「你是……」 
　　「我是吉见，吉见诚。」 
　　他既豪爽又充满男子气概，就连身为同性的我都觉得他很帅。 
　　原来如此，滨波那家伙还挺有眼光的嘛。 
　　「谢啦，帮大忙了。」 
　　「不会。其实……我是有事要找桐岛学长，才来跟您搭话的。」 
　　吉见学弟似乎不太会说话，这点更增加了我的好感。 
　　「如果是橘同学的事，我帮不上忙喔。」 
　　「不，不是这件事。」 
　　他露出一副欲言又止的模样搔了搔头。 
　　在我又等了一会儿之后，他才吞吞吐吐，有些害羞地说着： 
　　「那个，桐岛学长，你在跟滨波交往吗？」 
　　「……不，完全没那回事。」 
　　我会经常跟滨波在一起，是因为我们都是文化祭执行委员罢了。听我这么说明，吉见学弟看起来松了口气。 
　　「吉见学弟，你难不成……」 
　　「嗯……没错。」 
　　吉见学弟有些害臊地开了口： 
　　「我喜欢的人是滨波。」 
　　◇ 
　　「对不起，都是我不好。」 
　　早坂同学将纸巾揉成一团塞进我的鼻子里。 
　　「这个鼻孔没有流血耶。」 
　　「对不起桐岛同学、对不起、非常对不起。拜托你别讨厌我、别抛弃我。」 
　　早坂同学完全没在听我说话，结果，我两个鼻孔都被塞满了纸巾。 
　　这是在保健室发生的事。 
　　在那之后我暂时回到学校，去了一趟保健室。随后从牧口中得知情况的早坂同学赶了过来，开始像这样帮我处理伤势。 
　　「你的脸脏掉了。」 
　　「早坂同学，那是抹布。」 
　　「鼻尖也受伤了，得消毒才行。」 
　　「拜托你别把消毒水喷进我眼睛里。」 
　　「抱、抱歉！等我一下，马上就──」 
　　惊慌失措的早坂同学撞上桌子，导致急救箱整个翻了过来，里面的东西散落一地。 
　　「我不要紧，不必那么紧张也没关系。」 
　　我边说边将散落一地的急救箱内容物捡了起来。当我将绷带、胃药、OK绷那些东西放好之后，才发现早坂同学正垂头丧气地呆站在原地。 
　　「早坂同学？」 
　　「我真是差劲。明明想当个好女友，觉得自己能做得到，但果然还是完全不行……」 
　　她眼泛泪光，露出消沉的表情说着。 
　　「还给桐岛同学添了麻烦……」 
　　「就说没那回事了。」 
　　「我也想把事情做好，也想替桐岛同学做点什么。但是我没那么机灵，无法跟橘同学一样……对不起喔，这次我也是想模仿橘同学好好应付那些人的，可是却让桐岛同学受了伤。对不起，脑袋不好真的很对不起。」 
　　「早坂同学……」 
　　总之我让早坂同学坐在椅子上。 
　　「我说，早坂同学，其实你不必模仿橘同学的。」 
　　「可是，橘同学是桐岛同学最喜欢的女孩子吧？我想尽量迎合桐岛同学的喜好，想成为桐岛同学百分之百的女朋友。」 
　　「虽然想要配合对方的喜好并不是件坏事。」 
　　我也是为了得到早坂同学的好感，想接近她理想的形象，才会刻意装得很绅士。无论是谁都做过这种事。 
　　「不过，也不必否定现在的自己吧。我非常喜欢早坂同学觉得自己差劲的那些地方喔。」 
　　「那是骗人的。」 
　　「因为──」早坂同学说着。 
　　「我平时根本不会听电台，完全没在接触桐岛同学喜欢的深夜电台喔？」 
　　「毕竟早坂同学睡得很早嘛，我觉得这样的你很可爱。」 
　　「一般我也不会看推理小说，从来不看桐岛同学喜欢的推理小说喔？」 
　　「因为早坂同学不爱看杀人情节嘛，温柔是件好事。」 
　　「……可是，这样果然不行啦。我再这样下去不行。跟橘同学差距太大，桐岛同学一定不会喜欢我的。」 
　　正如酒井所说，早坂同学非常没有自信。不过原因大概在让她跟橘同学做比较的我身上。所以现在我必须肯定她最真实的一面才行。 
　　「……而且啊。」 
　　早坂同学继续说着。 
　　「我是个很沉重的女生喔？不过因为我是备胎，所以才拼命忍耐不要展现出来。但其实我个性十分沉重，虽然桐岛同学可能没发现也说不定……」 
　　「是、是啊……」 
　　其实我很早就发现了。是说，原来那样有在忍耐吗…… 
　　「无论拥抱还是接吻，桐岛同学都是我的第一次。因为这样，使我变得愈来愈喜欢桐岛同学，满脑子都是你的事。明明橘同学是我重要的朋友，但是，我偶尔也会产生她要是消失就好了之类的想法。我真是个差劲的女孩子。」 
　　「没关系的，就算是这样，我也会包容早坂同学最真实的一面。」 
　　「而且──」我继续开口说： 
　　「我非常高兴像早坂同学这么棒的女孩子能这么喜欢我。」 
　　「真的吗？」 
　　「是啊。」 
　　「我就算是个沉重的女孩子也没关系吗？」 
　　「没关系。」 
　　可爱又沉重的女生虽然给人一种麻烦的印象，但老实说，男生对此也是抱有些许憧憬的。毕竟没人会讨厌被女孩子喜欢到这种地步。 
　　「桐岛同学，我真的可以做自己吗？」 
　　「那当然，我喜欢的是早坂茜啊。」 
　　早坂同学的表情渐渐明亮了起来。这并非是装出来的，而是她心中本来就有的天真烂漫。看到她的表情，使我再次意识到自己果然喜欢早坂同学。 
　　「没错，说得也是，我就是我嘛。」 
　　她站起身打算抱住我，但却在即将碰到之前停了下来。 
　　不过── 
　　「算了。」 
　　早坂同学这么说。 
　　「这里是学校，桐岛同学也说了愿意接受我，那我就不必逞强了。」 
　　她就像是真的看开了一样，我认为这样就好。 
　　「我会毫无保留地进攻桐岛同学，用我的方法采取攻势喔。」 
　　「嗯，放马过来吧。」 
　　「嘻嘻，那样的话──」 
　　早坂同学手指交叉放在面前，脸颊红通通地摆出前所未有的抚媚表情说着： 
　　「下次，我会献出自己的一切。所以，请你好好收下，不要逃避喔。」 
　　第13•5话 酒井文的适性测验 
　　现在是第三堂课结束之后的下课时间。 
　　「你在看什么？」 
　　听到我的声音，早坂茜连忙将正在看的书藏进桌子底下。 
　　「小、小文。没什么，只是漫画而已。」 
　　「哼嗯──」 
　　虽然她以为已经蒙混过去了，不过我知道茜看的是相当煽情的少女漫画。 
　　「下一堂是体育，快点去更衣室吧。」 
　　「对、对喔。」 
　　茜在更衣室脱下衣服，身上的内衣充满成熟韵味。 
　　这是预备穿给人看的内衣，她大概是在思考一般男女朋友之间会做的事吧。 
　　真是的，这里就做为朋友，抢在那个四眼田鸡桐岛之前，对茜做个适性测验吧。我这么想着走向操场。 
　　「小茜，一起来做伸展运动吧。」 
　　「嗯，好啊。」 
　　「那么就从股关节开始，双脚张开仰躺在地上吧。」 
　　「仰躺在地上？」 
　　我让茜躺在地上抓住她的脚，将大腿推向她身体的方向，看来不仅是大腿，她的股关节似乎也相当柔软，双腿能够张得很开。 
　　「小文，这样好像有点难为情耶……」 
　　「这只是在伸展而已喔？」 
　　「说、说得也是……」 
　　因为茜把我当作一个朴素，跟这种行为无缘的女生，所以不会认为我是为了模拟男女朋友之间的行为才让她摆出这种姿势的。 
　　趁着这个机会，我将自己的身体挤进茜的双腿之间，尝试压在她身上。 
　　「慢着、小文，这个姿势……」 
　　「加上重量效果会更好。」 
　　「不行啦……这样子，总觉得……怪怪的……」 
　　茜的身体有弹性又柔软，就算躺下了也能感觉到她胸部的分量。 
　　我想男人应该会难以抗拒吧，她那稚嫩脸庞和性感程度的反差十分惊人。 
　　要是跟她做了……男人肯定会被她的身体迷得神魂颠倒。 
　　「抱歉抱歉，这样好像有点下流呢。」 
　　「什么、小文，咦、咦？」 
　　「你想像过这种事情对吧？」 
　　「怎、才没那回事！」 
　　茜坐起身抱着膝盖将脸埋了进去，但过没多久她就抬起红通通的脸，露出闹别扭的表情看着我。 
　　「总觉得好意外喔，没想到小文竟然会讲这种话。」 
　　「只是有这方面的知识罢了。」 
　　虽然是骗人的。 
　　「不过小茜，你想做那档事吗？」 
　　听见我直接提问，茜她发出了「呜耶！」的奇怪叫声。 
　　「怎么可能嘛！你应该很清楚我不擅长应付这种事吧？」 
　　「是因为如果对象是那些男生吧，如果换成喜欢的人呢？」 
　　「这个嘛……」 
　　茜摩擦起自己的双脚，接着说了句：「或许会想做吧……」 
　　太好了呢桐岛，那个对象一定是你。 
　　「做了之后会怎么样呢？」 
　　「我、我怎么可能会知道啦。」 
　　「你想像看看。」 
　　听见我的怂恿，茜的头上开始冒出热气。也就是说她听话地进行了想像，可以说她很老实，也能说是很好哄。 
　　「怎么样？」 
　　「问我怎么样……大概会喜欢到不得了吧。要是一丝不挂地贴在一起，用整个身体来感受对方的话，我一定会变得喜欢到自己会坏掉的程度……」 
　　「毕竟不光是肌肤，连体内也感觉得到嘛。」 
　　「体、体内！」 
　　茜惊讶地跳了起来。但或许是立刻就开始联想了，她的眼神有些陶醉。 
　　「如果我连身体深处都接纳了桐岛──喜欢的人，我就会再也离不开他。绝对会想一直维持现状，留在他身边的。」 
　　她露出了恍惚的表情。 
　　「不过啊，桐岛跟橘──不对，小茜你喜欢的人，或许会跟其他女生先做这种事也说不定喔？」 
　　「咦，这样……」 
　　或许是也想到了那个景象，茜的表情逐渐变得阴沉。 
　　「不可以……这样不行……绝对不行……」 
　　「慢着，小茜──」 
　　茜的双眼不断浮现泪水。 
　　「抱歉，说了奇怪的话。这只是一种可能性而已，所以我想应该没问题才对，大概吧……」 
　　就算我这么说，茜却已经完全听不进去了。 
　　她露出一副随时都会哭出来的表情，不断喃喃自语地说着： 
　　「必须比橘同学抢先一步才行……否则桐岛同学……会被抢走的……桐岛同学……」
