
作者：西条阳
 
 
 
 
 
 
 
　　第6话 四角革命 
　　在距离暑假还有两个星期的时候，牧这么说了。 
　　「来办夏季集训吧。」 
　　这是在上午课程结束时，在社团教室发生的事。 
　　起因在正在跟牧交往，被称为小三木的英文老师身上。为了让即将废社的推理社复活，当时请了小三木来担任顾问。而她似乎因为推理社没有任何活动实绩，在教职员会议上被骂了一顿。 
　　「就算说要集训，你打算做什么？」 
　　「拍摄推理影片传到网路上啊。这用来当作推理社的活动实绩绰绰有余吧，而且还能免费住温泉旅馆。」 
　　牧拿过来的平板上，显示着一间复古温泉旅馆的首页。 
　　「目的是为了宣传。只要拍摄以旅馆作为舞台的电影短片，上传到影片网站上就能免费住宿。毕竟夏天是淡季，房间很空，所以对他们来说正好吧。」 
　　这是以大学摄影社为目标客群的方案。 
　　以免费住宿请房客拍摄宣传影片。 
　　「就这样，我们来拍温泉推理剧吧。」 
　　「才不要。」 
　　「为什么啊？」 
　　「做起来很麻烦吧。」 
　　「我说啊，要是没有活动实绩，社团教室会被收走喔？」 
　　「那样可就麻烦了。」 
　　「所以就只能上了吧。」 
　　牧充满干劲地说，他似乎很想尝试当一次电影导演。据说他已经拜托漫研社的山中同学来构思分镜了。 
　　「演员我会去问问有那种风范的家伙。」 
　　「剧本呢？」 
　　「交给橘就行了吧，她感觉就很擅长这类创作。」 
　　「那么，我就委婉地问问看吧。」 
　　「真是不干脆耶，发生了什么事吗？」 
　　「就说没事了。」 
　　「话说回来，最近橘那家伙都在请假耶。」 
　　「因为她要参加钢琴比赛，好像要请到比赛结束为止。」 
　　这是事实。不过实际上，最近我跟橘同学的关系的确有点糟。 
　　自从我拒绝接吻的要求之后，她的心情就一直很差。 
　　「果然发生了什么事吧。」 
　　牧笑嘻嘻地说着，他的直觉总是在奇怪的地方很准。 
　　「不过嘛，就算你跟橘的关系变僵也无所谓吧，毕竟你有着人人钦羡的备胎当保险啊。」 
　　牧朝校舍外看了一眼，早坂同学正站在距离后门有点远的地方。 
　　「是要跟你一起回去吧？」 
　　「就是这样。」 
　　我站起身开始收拾东西。 
　　「虽然现在或许还无所谓，但你最近会遇到麻烦事喔。」 
　　牧故弄玄虚地说着。 
　　「这是什么意思？」 
　　「这我不能说。不过，你马上就会知道了。」 
　　反正肯定是从小三木那里听到了什么风声吧。 
　　「总之，来办夏季集训吧。不然社团教室会被收走嘛。」 
　　「说得也是。」 
　　不过，关于拍电影短片这件事，有个地方让我很在意。 
　　「我要负责做什么呢？」 
　　「毕竟桐岛看起来不太擅长演戏嘛。」 
　　「该怎么办呢？」牧烦恼了一阵子之后开了口： 
　　「演尸体就行了吧。」 
　　「我好歹也是社长耶。」我一边说，一边开始在脑中想像。 
　　想像自己在昏暗的更衣室里，被身穿浴衣的橘同学非常温柔、不疾不徐小心翼翼地杀害的光景。 
　　「嗯，或许这样也不坏呢。」 
　　「异想天开的妄想要适可而止喔。」 
　　◇ 
　　要以第一顺位的对象为优先。 
　　这是我们决定跟备胎交往时订下，我跟早坂同学都非常了解的规则。但有时候也会失控，这次早坂同学似乎就是这样。 
　　「前阵子真是对不起，我一直都想这么对你说……」 
　　在一起回家的路上，早坂同学向我道歉。她指的是前阵子橘同学测试感情的事。 
　　「我跟橘同学较起劲来了。该怎么说呢，总觉得不想输给她。」 
　　「你从一开始就发现那是我的领带了吗？」 
　　「嗯。因为桐岛同学明明夏天也会系领带，当时却没有系。」 
　　顺带一提，衬衫的钮扣我也会全部扣好。 
　　「明明必须退让才行的说。但那时候我还是觉得很嫉妒，对不起。」 
　　因为她的表情无精打采的，我握住了她的手。 
　　「桐岛同学。」 
　　早坂同学的表情亮了起来。 
　　光是像这样牵手就能让对方感到开心，是一件很棒的事。于此同时，对于自己的行为会造成对方巨大影响的事，让我觉得很不可思议。 
　　「人们都觉得嫉妒是种不太好的情感。」 
　　尤其在恋爱方面更是如此，也经常能听到男人的嫉妒很不像样之类的话。 
　　「但我认为那其实是很自然的感情。」 
　　任谁应该都会有想要独占对方，想得到对方重视之类的心情才对。 
　　「正因为喜欢，才会嫉妒。」 
　　成年之后或许想法会有所不同，但现在我们还办不到。 
　　「可是我嫉妒的是你第一顺位的女孩子喔？还妨碍了你们喔？」 
　　「我们还是把对备胎的喜欢看得太简单了。」 
　　我们虽然是对方的备胎，但仍是一对名副其实的情侣，也很喜欢对方。也因为这份感情十分强烈，才导致有时候会失去控制。 
　　「嫉妒就是喜欢的证据。」 
　　「桐岛同学也会嫉妒吗？」 
　　「早坂同学去参加室内足球时，明明对方是你第一顺位的对象，但我心里其实不希望你去。在对你发出『我当备胎就行了』的信号时，我其实也很难受。」 
　　「我好高兴。」 
　　早坂同学盯着我的脸说： 
　　「桐岛同学愿意为我吃醋，这让我好高兴，这是为什么呢？会很奇怪吗？」 
　　「不，这样就行了。我也很开心早坂同学能为我的事感到嫉妒。」 
　　彼此跟对方的备胎交往，往往也伴随着对另一方第一顺位的嫉妒。 
　　这层关系就是如此扭曲。 
　　「呐，桐岛同学，我希望你更嫉妒一点。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「踢室内足球的时候，我们身体时常撞在一块呢。」 
　　「慢着。」 
　　「还一起跌倒，导致身体叠在一起喔。」 
　　「我不太想听耶。」 
　　「大腿撞到的时候，他还温柔地摸着我的脚问『会不会痛？』呢。」 
　　「别继续说下去了。」 
　　「每当那样的时候我都非常开心喔。」 
　　「不错啊，这样挺好的！」 
　　「桐岛同学，你现在感觉怎么样？」 
　　「已经快死掉了。」 
　　早坂同学是我的女朋友，无论是拥抱还是接吻她都很乐意，这是她本人也期望的。不过这个女孩，这个本该喜欢我的女孩却能在跟其他男人玩乐时感到幸福，让我的心境有些复杂。 
　　不过，备胎情侣交往就是这么回事。 
　　每当我对此妒火中烧的时候，早坂同学都会露出开心的笑容。 
　　「桐岛同学跟橘同学打情骂俏的时候，我也是这种心情喔。」 
　　「抱歉。」 
　　「没关系的。因为我们的关系就是这样吧？这也是我们互相喜欢的证据不是吗？呐，桐岛同学，我也想感到嫉妒，想更进一步。」 
　　因为早坂同学这么说，于是我将之前没提到的雨天的事说了出来。 
　　「橘同学曾经拜托我对她壁咚。」 
　　「你做了吗？」 
　　「做了，她还说自己心动了。」 
　　「不能随便做出这种事啦！」 
　　「当时橘同学的脸跟我贴得很近，我也心跳得很快。」 
　　「是不错啦，这样是很好啦！」 
　　早坂同学虽然嫉妒，但感觉似乎很开心。于是我用轮到自己出击的感觉，将我跟橘同学之间的亲密插曲说了出来。 
　　「她在隔壁的音乐教室时，一定会弹奏我喜欢的曲子。」 
　　「那是偶然！肯定是桐岛同学的误会！」 
　　「午休我们会在社团教室里交换便当的配菜。」 
　　「我已经不想听下去了……」 
　　「橘同学好像下载了所有我喜欢的乐队专辑。」 
　　「那个我也要听！」 
　　每当我说起橘同学的事情，早坂同学都会用力握住我的手或闭起眼睛，又或者是挽住我的手臂。在那之后我们不断炫耀着自己跟第一顺位对象间发生的亲密故事又不停地吃着醋，最后累得精疲力尽。 
　　「备胎彼此交往真辛苦呢。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「不过啊，是因为对方是橘同学我才允许的喔。要是其他女孩子做了这种事的话──」 
　　「会怎样？」 
　　「嗯～我应该不会对桐岛同学发火，而是会对那个女孩子发脾气，说『别勾引我的男朋友』吧。」 
　　「早坂同学对我太温柔了。」 
　　早坂同学「嘻嘻嘻」地笑了出来。 
　　「不过桐岛同学跟橘同学进展得很顺利呢。」 
　　「虽然是这样没错。」 
　　我将橘同学有订婚对象的事，以及她不打算跟对方分手的事情说了出来。 
　　这么一来，我的对象就只剩下早坂同学了。不过── 
　　「那个，早坂同学。」 
　　「我知道。桐岛同学是在担心我会不会因为同情你而刻意放弃第一顺位的对象对吧？不必担心喔。」 
　　「因为我知道桐岛同学不希望发生这种事啊。」早坂同学如是说。 
　　「桐岛同学不愿见到的事我也绝对不想去做。所以不会故意被第一顺位的对象甩掉。我会实现桐岛同学的愿望，我想这样就行了吧。因为我是桐岛同学的女朋友嘛，我想为了桐岛同学成为一个称职的女友。要是有什么希望我做的就说一声，有什么讨厌的地方也告诉我吧。我会全部去做好、去改掉的。」 
　　「啊、嗯。」 
　　「等放暑假之后，我们就多约会几次吧，去海边、去看烟火，还有夏日祭典！」 
　　早坂同学语气十分亢奋地说着。 
　　「然后，暑假期间我们要好好地当一对情侣，好好地创造回忆，好好地做些大家会做的事情喔。就算是备胎也无所谓，要好好把我当成女朋友喔。桐岛同学想怎么对待我都可以喔，毕竟你一直都对我很温柔，也会在我困扰的时候来帮忙嘛。桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学。」 
　　她用力握住了我的手，这令我感到了股沉重的压力。或许是因为她脸上挂着清爽的笑容，才更让我有如此感受吧…… 
　　「呐，桐岛同学，我们是情侣对吧？」 
　　「是、是啊。」 
　　「既然如此，我希望你也对我做跟橘同学一样的事。」 
　　「你是指刚刚提到的壁咚跟肘咚吗？」 
　　早坂同学「嗯」的一声点了点头。 
　　「我是无所谓，不过地点要选在哪？要回学校去社团教室做吗？」 
　　「那里有橘同学的气味，我不太想去。」早坂同学这么说着摇了摇头。 
　　「那么要去哪里？」 
　　「本来想去我房间的，不过今天妈妈在家。」 
　　我不懂她为什么要在意这个。 
　　「这么说来，前面不远处有一座神社吧？」 
　　的确有间人烟稀少的神社。那里的境内后方有座镇守森林，那里的树木长得很茂盛。据说晚上会有情侣在那里做那档事。 
　　「这么做会遭天谴吧，而且或许会被人看见也说不定。」 
　　「说得也是呢。」早坂同学露出害羞的表情这么说： 
　　「真令人心跳加速。」 
　　◇ 
　　「你只要看着我就好。」 
　　我让早坂同学站在巨大的杉树面前，对她进行壁咚。 
　　「嗯，我只会看着桐岛同学。」 
　　早坂同学毫无顾忌地抱住我，将全身贴了上来。自从走进神社境内之后，她就完全做好了准备。 
　　『因为好久没有两人独处了嘛。』 
　　她这么说过，其中或许包含了跟橘同学起争执的反作用力也说不定。 
　　「话说早坂同学，我流了很多汗耶。」 
　　虽然是在树荫底下，但还是很热。现在是蝉会叫个不停的季节，我的衬衫上沾满了汗，不过早坂同学对此似乎毫不在意。 
　　「我也流了汗啊。」 
　　她这么说着，完全没打算离开我身上。我们的汗水混在一起，彼此的界线似乎也逐渐变得模糊。 
　　「我好像满喜欢壁咚的。」 
　　「不，这不是原本的玩法。」 
　　「是这样吗？」 
　　「本来应该要突然出招，让女孩子因为害羞偏过头去。」 
　　借此来享受微妙的距离感。 
　　「那么，接下来换我来拉领带吧。」 
　　早坂同学用力拉扯我的领带将脸凑过来。下个瞬间，她吻住我的嘴唇，甚至将舌头伸了进来。原本抓住我领带的手最后也绕到我背上，变成互相拥吻的姿势。 
　　因为吻了很久，唾液从我们的嘴角渗了出来。 
　　「我好像很喜欢拉领带呢。」 
　　「跟原本的完全不同就是了。」 
　　「跟橘同学比起来怎么样？」 
　　「不，我没跟橘同学接过吻。」 
　　「我想跟她比较看看。你能比较一下的话，我大概会觉得很舒服。」 
　　总觉得早坂同学好像愈来愈奇怪了耶？ 
　　「呐，你比比看嘛。橘同学的壁咚是什么感觉呢？」 
　　「橘同学她……反应果然很快。」 
　　「你心动了吗？」 
　　「……心动了。」 
　　「是吗。」 
　　「是无所谓啦。」早坂同学表情开朗地说。 
　　「你跟橘同学做了很多写在推理社笔记本上的内容对吧，还有其他的吗？」 
　　听早坂同学这么问，我想了想之后做出回答： 
　　「有一种叫做〈耳边推理〉的游戏。」 
　　那是一种玩家彼此紧贴身体，在耳边说出作品书名，互相猜出作者的游戏。我没将自己跟橘同学互舔耳朵的事讲出来，尤其是更不该对已经打开开关的早坂同学说。 
　　「我们来玩玩看吧。」 
　　「早坂同学不怎么看推理小说吧。」 
　　「那就用国文课本上面的内容来玩吧。」 
　　我们维持站姿，为了能在耳边轻声细语靠近彼此的侧脸。 
　　「《少爷》。」 
　　「夏目漱石。」 
　　「《要求很多的餐厅》。」 
　　「宫泽贤治。」 
　　互相出了几个问题之后，早坂同学不解地偏过了头。 
　　「这个有趣在哪里呢？」 
　　「果然会这样想呢。」 
　　无论是〈耳边推理〉还是〈无须动手的游戏〉，都必须依照玩家的感性来决定有趣与否。换句话说，就是仰赖橘同学的想像力。 
　　「这是为了增进男女感情才玩的游戏对吧？该怎么做才好呢？」 
　　实在没办法，我将橘同学做过的事情告诉了一脸困惑的早坂同学。 
　　「这个嘛，我想是要趁着情绪逐渐亢奋的时候，会产生像是互相拥抱的感觉，然后趁势舔对方的耳朵吧。不，这全部都是我的猜测，我跟橘同学可完全没做到这个地步。」 
　　「耳朵吗。」 
　　早坂同学将手伸到我的后脑勺，接着踮起脚尖将脸凑到我的耳边。就在这时，她身上的氛围产生了变化。 
　　「是吗，是这样啊……我真是个笨蛋。」 
　　她双眼变得迷茫，嘴角露出了诡异的笑容。 
　　「我们可是情侣，事到如今也不需要玩什么增进感情的游戏了呢。」 
　　「早坂同学？」 
　　「我们不必拿游戏来当理由，也不需要任何掩饰。」 
　　早坂同学说完之后开始舔起我的耳朵。 
　　她的煞车完全失灵了。 
　　早坂同学刻意将胸部压在我身上。在她这么做之后，我的心情也变得愈来愈兴奋，呼吸也逐渐急促了起来。 
　　「呐，桐岛同学，怎么样？」 
　　「怎么样是指──」 
　　「跟橘同学比起来如何？」 
　　「不，就说我没跟橘同学做过这种事啦。」我这么说着谎。 
　　「就算是想像也无所谓，我希望你比较看看。」 
　　「……早坂同学的舌头既炽热又湿润，感觉比橘同学的还要舒服。」 
　　比橘同学的还要舒服。听见这句话，早坂同学拂过耳边的呼吸中混杂了些许喜悦。 
　　她开心的心情从贴在我身上的整个身体传达过来。 
　　说实话，因为橘同学的做法既灵巧又纤细，各方面跟我的相性又格外良好的缘故，肉体上的快感还是橘同学更胜一筹。不过早坂同学虽然笨拙，但动作既拼命又确实，使我产生了精神面的快感，也有着能感受到女孩子强烈情意的满足感。 
　　「呐，也舔我的耳朵吧。」 
　　我拨起早坂同学的头发，舔起她的耳朵。她全身顿时颤抖了起来。 
　　「啊……嗯，啊……呀……啊啊！」 
　　「早坂同学，你的声音。」 
　　「因为人家忍不住嘛。」 
　　听见早坂同学娇腻的声音，我也涌现出一股奇妙的心情，并且固执地舔起她的耳朵。因为知道早坂同学不讨厌被这么做，我的动作也愈来愈过火，接着当我用舌头钻进耳朵深处的时候，她发出了更大的叫声。穿着皮鞋的脚尖高高踮起，几滴汗水从她裙摆下的大腿处流了出来。我想，流出的大概不只有汗水。 
　　「早坂同学，差不多了吧。」 
　　我们已经十分满足，前所未有地好好亲热了一番。但是── 
　　「桐岛同学，我们多做一点嘛。」 
　　早坂同学指的大概不是互舔耳朵，而是更进一步的事。 
　　她的眼神已经涣散了。 
　　「不，我们不是订了只能到接吻为止的规则──」 
　　「已经不需要那种东西了，因为我是桐岛同学的女朋友对吧？」 
　　「是啊。」 
　　「不过，当橘同学系着桐岛同学的领带，戴着桐岛同学的耳机时，我就一直在想──」 
　　「想什么？」 
　　「成为女朋友是怎么一回事呢？只要告白就能成为女朋友吗？但是那时的我跟橘同学没有任何区别。明明当女朋友的人是我，却一直输给她。」 
　　「才没那回事。」 
　　「不过，会这样也是理所当然的。因为我一直没有做一般身为女友该做的事嘛。」 
　　早坂同学抓住我的手，并朝自己的胸部移动。 
　　因为刚刚一直贴着我的缘故，早坂同学也变得满身大汗。沾湿的头发看起来十分性感，连内衣都透出来了。 
　　我任由早坂同学将我的手放在她胸前的膨胀物体上，对此她露出了开心的表情。 
　　「不，等一下。退一百步来说，就算这是男女朋友该做的事，但这里可是室外耶？」 
　　「这样才好啊。」 
　　早坂同学将自己双腿之间的空隙贴在我的大腿上说着。 
　　「我觉得就算桐岛同学跟橘同学待在一起也完全无所谓。但是呢，我还是希望你能够记得我才是你的女朋友。所以啊，我想跟你做只有我才能做到的事。」 
　　这么说着的早坂同学语气十分真挚。 
　　「我现在想在这里做。这不是在逞强喔，因为啊，我从刚刚就一直……」 
　　「觉得身体很热，快要忍不住了。」早坂同学用难以听见的声音这么说着。 
　　「桐岛同学不想做吗？」 
　　我试图想方法制止她，但在感受到早坂同学贴上来的身体之后，还是忍不住开了口： 
　　「……是想做啦。」 
　　「可以喔，我想为桐岛同学做所有你想做的事。」 
　　凌乱的衬衫，以及裙摆底下的白皙双腿。 
　　「我希望你能触摸我的身体，摸遍我身上的每一寸肌肤。」 
　　早坂同学整个脸红通通的。 
　　我放在她胸前的手上加重了力道，那份触感透过布料传了过来。 
　　「啊，桐岛同学……」 
　　她发出了娇羞的声音，这使我也打开了开关。 
　　早坂同学的反应十分可爱，表情不断改变，发出煽情的叫声。 
　　我的手依序摸上了她的腰以及大腿。 
　　「桐岛同学……嗯嗯……」 
　　我吻住了出声央求的早坂同学。 
　　她露出了我至今从未见过的表情及反应。因为想多看一点，我抚摸起她的身体。想看见更多只有我能见到的下流模样，再来、再让我多看一点。想让她发出我从未听过的声音，带着这种想法，我终于将手伸进了她的裙子里。 
　　「真的可以吗？」 
　　「嗯。我已经……」 
　　就在这个时候。 
　　她扔在地上的书包里，传来了手机响起的声音。 
　　「稍等一下喔。」 
　　早坂同学蹲下身子将手伸进书包。 
　　「我去关掉电源，因为接下来我不想被打扰。」 
　　这么说完后，早坂同学拿出手机，并在看到画面的瞬间当场愣住。 
　　「早坂同学？」 
　　不管我怎么呼唤，她还是动也不动地盯着萤幕看。 
　　于是我悄悄地看了一眼她的手机画面。 
　　原来如此。 
　　牧所谓的麻烦事是指这个啊。毕竟他是学生会长，更何况那家伙跟我同个国中，也认识那个人，肯定是更早就听说了这件事。 
　　我也拿起自己的手机进行确认。 
　　上面也收到了跟早坂同学同样内容的讯息。 
　　是早坂同学第一顺位的对象，柳学长传来的。 
　　『我要转去桐岛的学校了，请多指教喽。』 
　　◇ 
　　「真令人不爽耶！」 
　　午休的走廊上，牧表情苦涩地这么说着。 
　　「才刚来就突然大受欢迎被人吹捧也太狡猾了吧！明明我当着学生会长脚踏实地在累积人气，却被他转学来一天就超车过去了，真让人难以接受。」 
　　柳学长才刚转过来，立刻就在学校引起了话题。大家都在说他爽朗又帅气。 
　　「别这么说嘛。牧国中时不也受了学长不少关照吗。」 
　　「这种事我当然知道。可是啊，身为学生会长的本大爷我！竟然被学妹当成介绍人！还说『你认识柳学长吗？那么要不要一起出去玩？记得也把柳学长叫来』，是有这么过分的吗？」 
　　在得知我跟学长感情不错之后，女孩子们也一窝蜂地跑来找我发问。像是学长喜欢的食物、中意的音乐，以及有没有女朋友。 
　　「明明加入了青年队，却因为受伤而放弃足球也是一大卖点啊，毕竟女孩子都很喜欢悲剧嘛。喂，桐岛，你要上哪去？」 
　　「我跟学长约好要带他参观学校。」 
　　「连你都要去找柳学长喔。」 
　　我抛下不停发牢骚的牧，前往三年级的教室。 
　　因为学长身材很高，我马上就找到了他。 
　　「嗨，桐岛。」 
　　学长也朝我走了过来。 
　　我们在走廊上漫步时，大家都盯着学长看。这使得站在一旁的我也有种变得很受欢迎的感觉。接着我一一向他说明视听教室跟福利社等各个学校设施。 
　　「不过，您转学得还真突然耶。」 
　　「毕竟之前的学校只是为了方便参加青年队训才选的啊。」 
　　这么说来，那间学校还满远的。 
　　「那里也不适合应考。既然如此，我想尽早转去上下学方便的升学高中。」 
　　「还有暑期辅导呢。不过，学长已经对足球没有眷恋了吗？」 
　　「没有了。毕竟像我这种程度的人到处都是嘛。话说回来桐岛，我不是一直叫你别对我用敬语吗？」 
　　「不，这实在很困难耶。」 
　　当聊着这个话题时，我们忽然在走廊上撞见了不起眼模式的酒井。 
　　「你就是转校过来的柳学长吗？」 
　　酒井面对柳学长不仅完全不胆怯，态度也不怎么客气，这让周围的人有些吃惊。 
　　「我有事要找你。」 
　　「什么事？」 
　　「不过，有事的人也不是我就是了。」 
　　仔细一看，才发现早坂同学正躲在酒井身后，悄悄地看着我们。 
　　酒井推了这样的她一把，让她站到前面来。 
　　「哦，是小早坂啊。」 
　　柳学长举起一只手打了招呼。 
　　早坂同学瞬间变得满脸通红。 
　　「早安！」 
　　她这么向学长打起招呼，接着转向我。 
　　「桐岛同学，早安！」 
　　看来在最喜欢的对象面前，早坂同学会变得更加笨拙。 
　　「学长正在请桐岛同学带路参观学校呢！」 
　　「小早坂，你怎么了？」 
　　柳学长偏着头说。 
　　「感觉你脸很红耶。」 
　　「是因为今天很热！」 
　　「讲话还吞吞吐吐的。」 
　　「是、是吗，这是为什么呢？是因为在学校看到学长很稀奇吧，啊哈哈。」 
　　在说话的途中，早坂同学逐渐恢复了冷静。 
　　等早坂同学完全恢复正常以后，我这么对她说道： 
　　「早坂同学，你要不要带学长参观学校？」 
　　「咦？我？」 
　　「我前阵子考试不及格，得去准备补考才行。」 
　　「桐岛同学考过不及格吗？啊。」 
　　她似乎发现了我的意图，摆出一副「说、说得也是呢」的表情握紧拳头。 
　　「嗯，交给我吧，我会加油的。」 
　　「那么，我就先走一步了。」 
　　我干脆地竖起两根手指，打算就此离开现场，不过── 
　　「别说那么不解风情的话嘛，我们三个一起逛吧。」 
　　柳学长搭着我的肩膀。 
　　「功课上有问题我待会再教你啦，就跟国中的时候一样。」 
　　「而且啊──」学长在我耳边小声地说。 
　　「桐岛，你其实喜欢小早坂吧。」 
　　「不，没那回事。」 
　　「别害羞啦，交给我吧。」 
　　别说什么交不交了，我跟早坂同学早就有着备胎情侣这层稳固的交往关系，但由于学长他对此毫不知情，还说出了「那么就拜托你啦，小早坂」这种话。 
　　最后我们三人一起在校内逛了一圈。 
　　早坂同学摇摇晃晃地走在我们前面。 
　　「就我看来，桐岛你很有机会喔。」 
　　「为什么会这么想？」 
　　「小早坂她不是超害羞的吗？那绝对是在在意桐岛你啦。」 
　　柳学长果然很迟钝。 
　　国中时他就是这样。每当放学后我跟他一起在便利商店前吃冰时，总会有女孩子向他暗送秋波，学长看到之后都会这么说： 
　　「桐岛，你还真受欢迎耶。」 
　　受欢迎的人不是我。 
　　不管什么时候都很帅气的人是学长，现在也是一样。 
　　如果走在身材高大学长身边的，是态度拘谨的早坂同学的话，看起来应该非常登对吧。 
　　其他同学看到了应该也会因为对象是早坂同学而毫无怨言地接受才对。 
　　早坂同学第一顺位的对象突然出现，让我产生了早坂同学变得遥远的感觉。不过事情本该如此，所以我用学长听不到的音量，小声地对早坂同学说了： 
　　「我会替你加油的。」 
　　早坂同学则露出一如往常的笑容，用力握紧了拳头。 
　　「嗯，我会努力的！」 
　　◇ 
　　「你是在自暴自弃吗，感觉像个不良少年似的。」 
　　酒井这么说着。 
　　这是发生在自行车停车场的事。当我莫名地不想进教室打算跷课的时候，她正好发现了我。 
　　「有什么事吗？」 
　　「漫研的山中在找你，说是牧拜托他画电影短片的分镜稿，但不知道剧本该怎么办。」 
　　是推理社夏季集训的事。 
　　「剧本大概会交给橘同学负责，等她比赛结束回到学校之后我会通知她。」 
　　原以为话题会就此结束，但酒井脸上却挂着不怀好意的笑容，站在原地没有离开。 
　　「最近的小茜实在冒失到让人看不下去耶。」 
　　「这边才是正题吗。」 
　　「她在烹饪课上做了饼干，你有收到吗？」 
　　「没有。」 
　　她高高兴兴地说要送给学长，看起来眼里完全没有我的存在。 
　　「然后呢？她好好送出去了吗？」 
　　「当然没有啊，这次她自己绊到脚摔了一跤。」 
　　似乎是在发现学长的背影之后，跑去送出饼干的途中跌倒的。 
　　之后她还哭着对酒井说「我果然很没用」。 
　　「我也被迫陪她做了很多事，很辛苦耶。」 
　　先是陪她一起去学长教室，后来又一起在放学路上试着向学长搭话。 
　　「但就算到了教室就只是忸忸怩怩的没有行动，放学路上搭了话只丢了句『再见喽！』后就这样跑掉了。」 
　　「真有早坂同学的风格。」 
　　然后── 
　　「感觉她真的非常喜欢学长呢，果然第一顺位的对象就是与众不同。」 
　　「这里有个说着这种话的沮丧备胎男呢。」 
　　「你是来揶揄我的喔。」 
　　「差不多吧。」 
　　「但不光只是这样。」酒井这么说着。 
　　「小茜她并没有忘了桐岛你喔。」 
　　「是这样吗？」 
　　「应该说是在意的不得了。让小茜参加室内足球队的人，是桐岛你吧？」 
　　没错。虽然我一直瞒着没说，但这次她发现了我其实跟柳学长很熟，导致全部都露了馅。 
　　「小茜又开始自言自语地说着『就算是为了第一顺位的对象，我竟然又把桐岛同学给抛下了，对不起、真的很对不起』了喔。甚至还啜泣着说『要是被讨厌了怎么办』耶。」 
　　「那只是我自作主张而已……」 
　　早坂同学也会为了增进我跟橘同学的感情，而只留下一把雨伞。 
　　正如早坂同学会为我着想，我也希望早坂同学能得到幸福。 
　　「依照我的看法，小茜正感到混乱。」 
　　「是吗？在我看来她因为能跟第一顺位的对象亲近而很有精神耶？」 
　　「那只是因为小茜在意桐岛你，想照着桐岛一开始描绘的剧本走下去才会这么做的。只要第一顺位的对象在场就必须以他为优先。我认为就是因为桐岛跟橘同学进展得很顺利，她才会觉得必须跟学长有所进展而勉强自己。」 
　　「你仔细想想看嘛，她可是小茜喔？」酒井如是说。 
　　「在跟桐岛建立各种关系之后，几乎已经放弃的第一顺位对象却突然出现在眼前，你认为小茜有办法立刻转换心情吗？我想她脑袋已经快要爆炸、一片混乱了呢。」 
　　「她明明不必那么在意我这个备胎的心情的说。」 
　　「这是因为在小茜心中，一开始决定的顺位规则已经有了变化的缘故吧。」 
　　「你想说什么？」 
　　「就是只要桐岛积极一点，小茜就会回到你身边的意思。」 
　　「我说啊。」 
　　「哼──原来桐岛不肯改变规则啊。那么就算我去帮小茜跟柳学长牵红线也无所谓喽？」 
　　「咦？」 
　　「意思是支持她恋情的人不是只有你这个备胎而已。毕竟我也是她的朋友嘛，这么做没关系吗？」 
　　酒井试探性地这么说，于是我回了一句「随你便」。 
　　「真爱逞强，到时候后悔我可不管喔～」 
　　酒井牵红线的效果在放学后就立刻显现了出来。 
　　当教室里只剩下我一个人的时候，早坂同学笑咪咪地朝我走了过来。 
　　「学长来邀我了！说是想一起去新开的松饼店！」 
　　「……那真是太好了。」 
　　应该是充满胆识的酒井拜托学长这么做的吧。学长的个性就是几乎不会拒绝来自学妹的请求，酒井看人还真敏锐。 
　　「终于能跟第一顺位的对象单独约会了呢。」 
　　「嗯，所以桐岛同学也一起来吧！」 
　　「咦？」 
　　我心中浮现了「她在说什么啊」的想法。 
　　但早坂同学却露出不带丝毫阴霾的开朗笑容说道。 
　　「要是桐岛同学不在身边的话，我就什么都做不好嘛！你要一直待在我身边喔！」 
　　或许事实就像酒井所说的一样。 
　　早坂同学已经不知道自己在做什么了。 
　　◇ 
　　「为什么学长跟桐岛同学感情会这么好呢？」 
　　听早坂同学这么问，学长便回答了： 
　　「国中的时候，我们那里的自治会举办了一场露营活动。就是要在山上野炊，睡帐篷过夜的那种。」 
　　我们三个一同来到了松饼店。 
　　虽然酒井是为了让早坂同学能够亲近学长才这么安排的，但却没能让他们两个单独出游。不仅早坂同学希望我随行当她的镇定剂，学长也在前一天传了讯息给我。 
　　『小早坂果然很在意你耶！有个叫酒井的学妹拜托我邀请小早坂出去玩，但她立刻就问我能不能也邀你一起去耶。当天我会从旁协助的，交给我吧！』 
　　于是现在我跟早坂同学并肩坐在一起，而学长坐在我们的对面。我们已经吃完了松饼，正在享用餐后咖啡。 
　　进店的时候，学长就不停地催促我坐在早坂同学身边，而我为了让早坂同学方便跟学长交谈，也刻意让他们两人面对面。 
　　我们三人各自怀着不同的想法，这个状况或许的确对早坂同学来说很难受也说不定。 
　　「那次露营，我跟桐岛分在同一组。」 
　　「然后因为觉得很有趣，所以我们当时把帐篷搭在河流的沙洲上。」 
　　我接着学长的话说了下去。 
　　「但是到了深夜，河流的水声大到让我们醒了过来。据说是因为上游下了大雨，导致水势暴涨了。沙洲因此变小了许多，水已经淹到了帐篷旁边，我才刚出帐篷就掉进了水势变大的河里。」 
　　「我记得桐岛同学是个旱鸭子吧？」 
　　「是学长跳进水里救了我。」 
　　「喂喂，关键部分也省略太多了吧。」 
　　「是这样吗？」 
　　早坂同学态度自然地问着。 
　　在松饼店里的她并不像平常那般冒失，而是很顺畅地跟我们交谈着。 
　　我在她身边或许真的有效果也说不定。 
　　听着学长说话的早坂同学，侧脸看起来确实就是个恋爱中的少女。不过当我们的膝盖在桌子底下碰到时，她又会摆出害羞的表情看着我，接着立刻回想起自己是在学长面前，并试图摆出若无其事的表情。 
　　她的内心还真忙碌。 
　　有的时候，她又会露出不解的表情看着我。 
　　『为什么我明明跟柳学长在一起，桐岛同学也在这里呢？』 
　　她的表情像是在这么说着。 
　　早坂同学还不知道该如何应付这个状况。 
　　「桐岛在睡觉的时候，我正在帐篷外面打包行李。」 
　　「醒来时我因为找不到学长连忙跑出帐篷，不巧的是河里飘来了根浮木，我又因为刚睡醒没戴眼镜，就把那个当成学长了。」 
　　「于是他为了救我跳进了河里。明明是个旱鸭子却能为了救人跳进河里，像这种男人可不多啊。」 
　　「不，还是学长比较厉害，毕竟能从暴涨的河里把人救出来啊。」 
　　学长比较厉害啦。桐岛才比较厉害。 
　　我们在早坂同学面前这样你来我往地如此争论着，她从中途开始脸上就一直挂着陪笑的笑容，大概是因为脑袋当机了吧。 
　　我想是因为心中对第一喜欢跟第二喜欢的情感混在一起才会这样。 
　　「因为这个缘故，我跟桐岛是彼此的救命恩人。所以从国中开始就经常混在一起。」 
　　虽然由于念的高中不同而稍微有些疏远，但现在又是同一所学校了，自然能够聊得起来。但我却感觉有些不自在，大概是因为我跟早坂同学的关系既不自然又不健全的缘故吧。 
　　「那么，我还有事先走了。」 
　　学长站了起来。 
　　「剩下就请两位慢慢来吧。」 
　　接着说完这句话，学长就连我们的份一起结完帐离开了现场，真是机灵耶。 
　　我原本也打算找个机会让早坂同学跟学长独处的。 
　　「最后还是变成平时的约会了。抱歉，没能好好帮你找机会。」 
　　我这么说着，但早坂同学只是一语不发地低着头。 
　　「怎么了？」 
　　「……该道歉的人是我。竟然把桐岛同学带到我跟柳学长都在的地方。冷静想想，这是非常过分的事吧。」 
　　「没关系啦，早坂同学至今也帮了我很多忙不是吗。」 
　　「……可是，我并不想让桐岛同学遇到这种事。」 
　　「我真是差劲呢。」早坂同学泫然欲泣地说着。 
　　「早坂同学一定只是累了吧。」 
　　在那之后的一段时间里，早坂同学依然沉默地低着头。 
　　外头下起了阵雨。我手肘倚着桌子，眺望着逐渐被雨淋湿的街道。 
　　待雨势停下，太阳从云间探出头来时，早坂同学抬起头来。 
　　用让人看了会感到心痛的笑容开了口。 
　　「我──会在休业式那天向学长告白。」 
　　◇ 
　　碰运气的告白是注定会失败的。 
　　或许有人会觉得很有戏剧性，但其实这就像是中途放弃比赛一样。 
　　休业式结束后，我独自一人坐在教室的座位上。 
　　为了向学长告白，早坂同学现在正前往三年级生的教室。 
　　几天前，我们曾经在咖啡厅讨论过关于这次告白的事。 
　　「实在非常吃力呢。」 
　　早坂同学注视着红茶这么说。 
　　「要把跟学长在一起时的我，跟在跟桐岛同学相处时的自己做出区别。」 
　　「果然很困难吗？」 
　　「在学长面前，我会摆出一副自己没有男友的态度，但其实我正在跟桐岛同学交往。学长在其他学校的时候还好说，但现在非常辛苦，总觉得自己就像变成了两个人一样。」 
　　我们三人在一起时她似乎特别混乱。 
　　「看来我当不了女演员呢。」 
　　「嗯，你的确不擅长演戏。」 
　　早坂同学完全不管我说的话，自顾自地说了下去： 
　　「所以我才要告白。」 
　　「再这样下去，感觉我会变得不对劲的。」 
　　「我不是为了故意被甩掉才去告白的，而是自己想这么做。所以桐岛同学应该不会觉得讨厌吧？」 
　　我一句话都说不出口。因为她是个一旦下定决心，无论如何都不会改变主意的人。 
　　接着到了休业式当天，我才在这里等待早坂同学的告白结果。不过── 
　　她这次的告白大概不会成功。 
　　学长以为我喜欢早坂同学。因此为了我着想，他绝对不会接受早坂同学的告白，学长就是这种人。 
　　说得直接一点，早坂同学被甩掉对我反而比较好。因为这么一来，我就一定能跟她或是橘同学的其中之一交往。 
　　早坂同学将会彻底变成我的保险，让我完全不可能失恋。 
　　最重要的是，这样我就能将那个喜欢拥抱撒娇，讨人哄可爱的早坂同学留在身边。 
　　有这种想法的我实在很狡猾。 
　　不过，我还是起身走出了教室。 
　　打算去阻止这场告白。 
　　我希望早坂同学得到幸福，所以就算对我没有好处，我还是应该阻止这场成功率近乎为零的告白。 
　　就告诉学长「其实我有其他喜欢的人」吧。 
　　只要解开误会，学长就很有可能喜欢上早坂同学。 
　　说起我为什么要做到这种地步，大概是因为我是真心喜欢早坂同学的缘故吧。 
　　喜欢到愿意帮她跟其他男人凑成一对。 
　　不过之所以会愿意帮忙，果然是我仍然把她当备胎看待的缘故也说不定。 
　　如果是第一顺位，我应该就无法这么冷静地帮助她了，这件事让我觉得有些哀伤。 
　　抵达三年级的教室之后，我见到了早坂同学。 
　　她站在走廊上，把手放在胸前做着深呼吸。 
　　「桐岛同学？你怎么了？」 
　　当早坂同学注意到我的时候。 
　　柳学长正好走出了教室。 
　　「咦？」 
　　我跟早坂同学同时发出叫声。 
　　这是因为学长身后走出了一位意外的人。 
　　「这不是社长吗？」 
　　是橘同学，她似乎参加完比赛了。 
　　她疑惑地来回看着我跟早坂同学。 
　　「怎么了吗？」 
　　「不，我才想问橘同学呢。」 
　　见到我惊慌失措的模样，柳学长不解地偏着头。 
　　「桐岛，你怎么了？」 
　　「学长，你认识橘同学吗？」 
　　「哦哦。」 
　　学长看着橘同学搔了搔头。 
　　「我可以说吗？」 
　　听学长这么问，橘同学回了一句「无所谓」。因为她没有使用敬语，足以看出两人已经认识了很久。 
　　我有种不好的预感，不想继续听下去，想要逃离这里。有些事情还是听别人转述比较能接受。 
　　橘同学虽然看着我的方向，但视线却一直盯着地面。有别于平时的冷淡，她的态度似乎带着些许歉意，这令我更确信自己的预感是正确的。 
　　给我时间做好心理准备吧。 
　　我全力动起脑筋，思考能够逃走、或是岔开话题的方法。只要给我一点时间── 
　　虽然我这么想，但学长却干脆地说了出来： 
　　「她是我的订婚对象。」 
　　「咦？」 
　　「我们两个将来会结婚。」 
　　学长跟橘同学将会结婚。 
　　都说得这么明白了，我又能说什么呢？ 
　　「也就是说，那就………………恭喜两位？」 
　　「就说还早了。」 
　　我的脑袋跟不上变化。 
　　橘同学在其他学校的订婚对象是柳学长。 
　　这么一来，会怎么样呢？ 
　　我该怎么办才好？ 
　　应该完成漂亮的四角关系，让我跟橘同学呈对角线吗？ 
　　此时我往旁边一看，发现早坂同学露出了柔和的笑容。 
　　是脑袋也变得一片空白了吧，她一脸看开的样子，大概是觉得这么做比较轻松吧。 
　　「话说回来，我收到了牧的邀请。」 
　　学长还是老样子。 
　　「听说你们拍电影短片的人手不足？没问题，我也来帮忙参加夏季集训，小早坂也一起来吧。」 
　　早坂同学依然挂着佛祖般的笑容。 
　　我虽然也想动脑，但集训之类的事我完全听不进去。 
　　首先我必须整理情况。 
　　这时候就该反覆做些平时会做的事来平复心情。 
　　回家之后就来削铅笔吧。 
　　等到把十二枝铅笔削尖之后，我应该就能恢复冷静了。 
　　我是这么想的。 
　　第6•5话 早坂茜 
　　早坂茜跟酒井正在咖啡厅聊天，内容是像暑假要去哪玩之类无关痛痒的话题。 
　　「小茜，你原本会喝黑咖啡吗？」 
　　「嗯，为了让自己喝得了，我正在练习。」 
　　「原本明明只喝红茶的说……是受了谁的影响啊……」 
　　酒井挑起一边的眉头说着，这时早坂将两份砂糖加了进去。 
　　「话说回来还真令人惊讶，没想到橘同学竟然跟柳学长订了婚。」 
　　「嗯，我知道的时候也吓了一跳。好像是两边家长决定的。」 
　　「小茜打算怎么做？」 
　　「我？就维持现状，我不会放弃的。因为就算订了婚，他们也只是高中生嘛。」 
　　「确实，不必着急可能也有机会，毕竟这年头好像也不太会去强迫履行家族订定的婚约。」 
　　「就是说啊。」早坂语气激动地说着。 
　　「更何况，要是我跟柳学长顺利的话，桐岛同学也能得到幸福。」 
　　「这么说来，那个四眼田鸡喜欢橘同学呢。」 
　　「小文你知道吗？」 
　　「嗯，算是知道吧。」 
　　「是吗，连小文都看得出来桐岛同学喜欢橘同学啊。」 
　　「我得加油才行了」早坂这么说着。 
　　「要是我进展顺利，橘同学就能恢复自由了。这么一来，桐岛同学就能够跟橘同学交往。桐岛同学会不会为此感到高兴呢？桐岛同学会不会为此露出笑容呢？为了桐岛同学，我必须变成一个更好的女孩子才行。」 
　　「小、小茜？」 
　　「怎么了？」 
　　「……不，没什么。」 
　　酒井摇了摇头。 
　　「那么，你会参加推理社的夏季集训吗？」 
　　「会参加啊，小文应该也被邀请了吧？」 
　　「牧叫我去演戏。」 
　　「一起去嘛，拍影片感觉很有趣耶。」 
　　「……是无所谓啦。」 
　　「总觉得有点担心。」酒井小声地说着。 
　　「不过真是意外，没想到桐岛跟柳学长感情这么好。」 
　　「就是说啊，他们之间有着相当深厚的友谊呢。」 
　　早坂似乎很开心地陈述着桐岛掉进河里差点溺水的小插曲。 
　　「桐岛同学真的很厉害对吧？既温柔又有勇气。虽然外表很有知性，但其实很多地方冒冒失失的，感觉很可爱吧？还有啊，桐岛同学其实──」 
　　「小茜。」 
　　酒井开口打断了她的话。 
　　「……小茜你喜欢的人是谁？」 
　　「当然是柳学长啊，你也知道吧。」 
　　「你喜欢柳学长的哪些地方？」 
　　「咦，当然是很多地方啊。」 
　　「都知道了还这样子问让人很困扰耶。」早坂这么说着。 
　　「像是踢足球时很认真，或是会若无其事地表现出温柔的一面之类的地方。还有，大家都说他长得很帅，我也是这么想的。你看嘛，像是眼角……咦？」 
　　早坂忽然偏了偏头。 
　　「嗯──柳学长的脸长怎样啊？啊哈哈，我最近状况不太好呢。总之，我喜欢的人是柳学长，必须好好加油才行……」 
　　
