
作者：西条阳
  
  
  
  
  
   
  
 
　　第21•5话 酒井文的毕业考 
　　放学后，我在早坂茜的房间里和她聊天。 
　　她是因为桐岛忙着打工，为了排解寂寞才把我叫来的。不过小茜是我为数不多的好朋友，也有好好端出茶点，这方面就原谅她吧。 
　　「那么，你跟柳怎么样了？」 
　　「……他经常找我商量跟橘同学之间的事，但我给不出意见，只能一直听着。」 
　　柳好像会在晚上打电话给小茜。光是想像她穿着睡衣，紧张兮兮地和喜欢的男孩子通电话的模样，就觉得好可爱。 
　　「感觉有机会呢。」 
　　男人在咨询恋爱的时候，经常会说出「如果失恋了，我可以告诉你吗？」作为前提。当然，也有并非如此的情况，但肯定是出于好感。 
　　「那桐岛怎么办？」 
　　「咦？什，什么？」 
　　小茜差点把杯子里的红茶喷出来，她一直把我当成不懂恋爱的单纯女孩。 
　　「什、为什么会说到桐岛同学？我、我什么都没跟小文说吧？」 
　　「嗯，不过你喜欢他吧？」 
　　「你、你怎么知道的～？」 
　　「唉，你以为没被发现吗？」 
　　小茜放弃挣扎后，将所有事情都说了出来。那些内容让我有些吃惊。虽然我对这件事有一定程度的了解，但没想到居然会走到共享这一步── 
　　「可是，我想从桐岛同学身上毕业。」 
　　「为什么？」 
　　「因为桐岛同学不会选择我的，就算再怎么喜欢也没用。你看嘛，不是有人说等不到的人就跟死人没两样吗？」 
　　「真是夸张的比喻耶？」 
　　「而且啊──」小茜继续说着。 
　　「目前只是我硬是介入了两情相悦的橘同学和桐岛同学之间而已。因为还没整理好自己的心情所以只能这么做，但我觉得自己必须找机会从桐岛同学身上毕业才行。」 
　　「哼嗯，那我来帮你测试一下。做个你能不能好好毕业的毕业考吧。」 
　　「听起来真有趣！」 
　　小茜莫名地有干劲，握紧了拳头。 
　　「那手机借我一下。」 
　　「为什么？」 
　　「我要删掉桐岛的联络方式。」 
　　「不、不可以～！」 
　　小茜将手机抱在怀里藏了起来，说着：「现在要是没办法联络他会很麻烦，这件事要最后再做！」嗯，有点道理。 
　　「那么──」 我这么说着，目光停在桌上的志愿调查表上，小茜只在国立公立理组的位置画了圈，并没有写出具体的大学名称。 
　　「印象中桐岛说过没有独自生活的余力，所以想就读东京都内的大学……」 
　　我拿起笔，走向桌子。 
　　「小茜就去念远一点的大学吧。」 
　　并在说完后打算填上京都的大学，但是── 
　　「不、不可以～！」 
　　小茜再次做出抵抗。 
　　「去远一点的地方就见不到面，很快就能忘记喔？」 
　　「我才不会忘记呢！不对……你看嘛，那个……我家也不算有钱，所以还是别独自生活比较好，该怎么说呢……」 
　　「……哼嗯。」 
　　接下来我环顾房间，注意到摆放在书架上的游戏角色钥匙圈。虽然是只可爱的怪物，但是小茜没玩过那个游戏。 
　　「那个是？」 
　　「桐岛同学在游乐场帮我抓的。」 
　　下个瞬间，我抓起钥匙圈准备扔进垃圾桶，但是小茜说着：「住手！」双手抓住了我的手臂。 
　　「为什么要做这么过分的事？这可是我跟桐岛同学共同回忆的钥匙圈啊！」 
　　她露出快要哭出来的表情说着。刚刚她好像才说过想要毕业，其实是别人说的吗？接着我又发现枕边放着电影票根，当我想靠近时，又被发出「呣嗯」的小茜从身后勒住双臂。 
　　在这之后我们又打闹了一阵子，中途我开始觉得麻烦，于是便跟她一起坐回了椅子上喝茶开起茶会。 
　　「……小茜，你真的有打算放弃桐岛吗？」 
　　「有、有啊！」 
　　虽然不知道她哪有脸说这种话，但她似乎在用自己的方式努力。 
　　「你看嘛，我不是很怕被男孩子用、用下流的眼神看待吗？」 
　　「明明有那种身材呢。」 
　　「小、小文！」 
　　小茜顿时满脸通红，我说着「好，好」催促她继续说下去。 
　　「所以啊，为了克服这件事，我开始在有很多男客人的地方打工了。」 
　　「哪种地方？」 
　　「女仆咖啡厅！」 
　　「……总觉得小茜你很古板呢。」 
　　「你、你是想说我很老气吗？」 
　　现在的趋势应该更倾向于动漫主题咖啡厅之类的地方吧。 
　　「不、不过因为是那种地方，所以我还要戴上狗耳朵。」 
　　「有这种追加属性的方式吗？」 
　　小茜好像没有把她在女仆咖啡厅打工的事告诉桐岛。 
　　「有时候，我好像有那么一点依赖桐岛同学。」 
　　「嗯，有那么一点点呢。」 
　　「因为我老是被桐岛同学帮助，所以才想自己一个人做，毕竟不能一直依赖他。」 
　　确实，如果小茜不再害怕那些对自己抱有各种期待的男人，那么她恋爱的选项就会变多，可以不用再依赖桐岛也说不定。 
　　「可是，有必要做到这种程度吗？」 
　　我放下杯子站了起来。 
　　「我不认为小茜比不上橘同学。」 
　　「咦？」 
　　「那么，我差不多该回去了，闹了一番也累了。」 
　　「对、对不起。」 
　　「别在意，好久没这么开心了。」 
　　我做完回家准备，穿上大衣准备走出房间。小茜拉住我的袖子，小心翼翼地问着：「那个那个，小文──」 
　　「……那么，我的桐岛同学毕业考的结果呢？」 
　　我转了转脖子，用跟平时不同的大音量说道： 
　　「当然不合格啊？」 
　　第22话 崭新的爱情表现 
　　我正被人摆布着。 
　　到目前为止，我对恋爱总是有着强烈的自觉，并带着明确的意图来面对。既不会被世间对恋爱的形象影响，也不会随波逐流，而是认真思考后采取行动。我认为这才是真正的诚实。 
　　我会仔细想像将来的事和对方的心情制定计画，来决定谈怎样的恋爱。 
　　方法和实践，假说检证行为。 
　　但是现在的我没有任何想法，只是一味地任由早坂同学和橘同学指使。光是应付她们两个的行为就费尽全力，就像是一场永不结束的防守战。 
　　我再也没有主导权，无法控制任何事物。而且，把我逼到这种地步的不只是橘同学和早坂同学而已，还有另一个人── 
　　「你打工的地方还真惊人啊。」 
　　这是我一如往常地在音乐酒吧削马铃薯皮、擦玻璃杯，应付完在吧台喝着啤酒工作的国见小姐之后发生的事。 
　　在我做完今天的工作，把垃圾扔到后巷，准备回去店里的时候。 
　　那个人正在那里等着我。 
　　「桐岛，能聊一下吗？」 
　　是柳学长。 
　　我们搭乘电车回到家里附近的车站，走进营业到深夜的甜甜圈店。从国中时开始，每当我和牧跟学长玩到肚子饿时就会来这间店。现在只有我们两个人，因为时间很晚，店里几乎没有客人。 
　　「咖啡跟老样子就行了吧？」 
　　「我会自己付帐的，毕竟有在打工。」 
　　「别客气啦。」 
　　我们面对面坐在店里最里面的座位，我用手指剥开普通的甜甜圈，拿起一块放进嘴里。 
　　「嘴巴没事吧？」 
　　「虽然有稍微裂开，但已经复原了。」 
　　「那时候不好意思啦。」 
　　我在文化祭的舞台上和橘同学接了吻。当天晚上，柳学长把我叫了出去。我骑着自行车来到沿着河川铺设的河岸步道上，柳学长就站在那里。在路灯照耀下，他脸上面无表情，看不出究竟在想些什么。 
　　「从什么时候开始的？」 
　　被柳学长这么询问，我将从夏天集训时就已经两情相悦的事情说了出来。学长说了句「是吗」，接着挥拳揍了我的脸颊。我的嘴里顿时流血，身体向后摔倒跌坐在地上。 
　　无论揍人的学长，还是被揍的我，都期待着这么做或许能改变这个情感无处宣泄的状况。但就结果而言，我们只是做了有那种感觉的行为而已，实际上毫无意义。 
　　「揍人的我反而比较痛也说不定啊……」 
　　学长挥挥手并这么说着。他的表情充满苦涩，看起来非常厌恶揍人的自己。学长不是那种会揍人的人，让他这么做的原因毫无疑问地就是我。 
　　我还以为被揍之后心情会舒畅一点，但果然完全没那回事，只有脸颊传来阵阵刺痛。 
　　然后我们沉默了一会儿。 
　　「就算事情变成这样，我还是喜欢小光。」 
　　学长这么说着，看起来似乎十分混乱。 
　　「我真是个笨蛋对吧。」 
　　在那之后，我跟学长偶尔会像这样聊天。 
　　所以，我从一开始就知道橘同学依然跟学长有联络。 
　　在我吃着甜甜圈的时候，学长一脸疲惫地喝着咖啡。 
　　椅子上放着一个看起来好像很重的书包。学长上的补习班离我打工的音乐酒吧很近，所以他一直在等我下班。 
　　「很卑鄙对吧。」 
　　学长无力地笑着说。 
　　「因为想尽可能地保留小光喜欢上我的可能性。我只对你生气，并没有生小光的气。还在对你生气的同时，在脑中盘算着该怎么做才能从桐岛手中夺走小光，很狡猾对吧。」 
　　我认为这是种压抑感情，非常合理的选择。 
　　「多亏这样。前阵子，我跟小光牵手了。」 
　　「……我知道。」 
　　「是小光说的吗？」 
　　「打工地点的前辈偶然看到了。」 
　　「并不是小光花心了喔。」 
　　「嗯。」我这么回答。眼前的学长虽然有些憔悴，但毕竟是个帅哥。一想到橘同学跟这个人牵过手，我的胸口就一阵刺痛。心中涌起想立刻联络橘同学，把之前的事问个清楚的自私焦虑感。 
　　「我利用了她的罪恶感。」 
　　学长说道。 
　　「就算发生了那种事，我很清楚只要自己原谅并拜托她『让我继续当你的未婚夫』，事情就会一步步变成这样，毕竟还有家庭因素在嘛。我也觉得这样既狡猾又没出息。不过多亏如此，小光第一次不把我跟其他男人一视同仁，也不是家里决定的未婚夫，而是当作名为柳瞬的人来看待。」 
　　「橘光里很温柔。」学长说道。 
　　「这是同情。因为我是个恳求她继续让我待在身边，卑鄙又没出息的家伙，所以橘光里无法拒绝我的请求。」 
　　正如学长所说。如果他真的只是个坚强、爽朗又帅气的人，橘同学肯定会跟以往一样，只把学长当成「家里决定的未婚夫」。 
　　「我知道小光因为喜欢你的心情，以及对我的罪恶感和同情交织在一起而感到混乱和痛苦。但我必须让小光更加动摇才行。即使这样很卑鄙，会让小光更加痛苦也一样。」 
　　没错。想让橘同学成为自己的东西，学长就只能这么做。要是橘同学的感情维持现状稳定下来，就不可能对学长有好感。 
　　「桐岛跟小光是初恋吧？」 
　　「是的。」 
　　「是因为小时候的约定，小光才不让桐岛以外的男人碰她对吧？」 
　　「……没错。」 
　　「唉、桐岛，我是这么想的。后来的男人就没机会吗？就一定赢不了初恋吗？就一定得放弃才行吗？我不这么认为，也不想这么做。」 
　　「毕竟人心是很善变的。」学长这么说着。 
　　「我想把橘光里从你身边抢过来。」 
　　「……学长。」 
　　「下个周末，我约了小光一起踢室内足球。」 
　　「橘同学答应会去了吗？」 
　　「不，她当然拒绝了。是顾虑到你吧。」 
　　但是，在学长锲而不舍地邀请下，她好像勉为其难地说着「司郎会去的话……」并答应了。 
　　「桐岛，过来看吧。」 
　　「看橘同学对学长打开心扉的模样吗？」 
　　看到那副光景一定会很难受吧，我这么想着。但是── 
　　「不对。」 
　　学长朝我探出身体。 
　　「来看我吧。」 
　　「咦？」 
　　学长无视我的困惑，笔直地看着我的眼睛说道。 
　　「看看我变得悲惨的模样吧，桐岛司郎。」 
　　◇ 
　　星期六，我为了参加柳学长主办的室内足球，来到一间大型电器店的屋顶。当我在更衣室换好球衣走出来，看见了几座围着绿色网子的室内足球场。 
　　柳学长和橘同学待在最前面的球场里。橘同学身穿白色的球衣，头发绑成马尾。或许是平时不太运动的缘故，站在球场上的她让人有种在发呆的印象。 
　　除此之外，还有许多因为足球和柳学长有联系的人。有看似大学生的人们，也有不少女孩子。其中当然也包含了每个星期都会参加的早坂同学。 
　　另外还有一个人── 
　　「为什么！」 
　　滨波发出了惨叫。 
　　「为什么我会来这里啊？」 
　　「因为人数可能会不够，学长要我找朋友来。」 
　　结果大家都找了朋友，人数反而变得太多。 
　　「明明决定不想再扯上关系了……」 
　　「我找的是吉见学弟就是了，毕竟他好像很擅长运动。」 
　　「所以我才代替他来了啊！毕竟不能让我的吉见待在这种感觉会变成爆炸中心的地方，曝露在你们那种不健全的波动下啊！」 
　　「我的吉见、吗。你说出了很像橘同学的话呢。」 
　　「别、别、别、别拿我跟她相提并论～！」 
　　到了集合时间，我们纷纷走进场内。 
　　站在柳学长身边的橘同学很尴尬似的低着头，早坂同学在看到我之后，远远地轻轻挥了挥手。 
　　柳学长用「父母经营的公司客户的女儿」，向大家介绍了橘同学。 
　　既不是学长的未婚妻，也不是我的女朋友。 
　　就像是私底下的绅士约定。橘同学肯定明白这个用意，但她的表情没有丝毫变化，看不出她对此是怎么想的。 
　　在柳学长的带领下，我们先开始做起伸展运动。学长活用他的队长身分和橘同学分在一组。见到这种不符合学长风格的拼命态度，能感觉到他的认真。 
　　「我还是第一次看到橘学姊被桐岛学长以外的男人触碰。」 
　　跟我分在一组的滨波说着。 
　　「之前在橘学姊眼中只将人区分为桐岛学长和其他人，柳学长真的以一个人的姿态进入她的意识中了呢。」 
　　橘同学笨拙地张开双脚，双手拼命地往前伸展，柳学长推着她的后背。 
　　「桐岛学长，你不要紧吧？」 
　　「咦？干嘛这么问？我没事啊？」 
　　「摆出一副世界末日的表情还这么说很没说服力耶。」 
　　男女一起做伸展运动没什么大不了，非常普通。现在我也跟滨波一起这么做。但人是一种比起原本没有的东西，更害怕失去自己拥有事物的生物。这叫做禀赋效应，《恋爱笔记》上是这么写的。 
　　「另外，那一位果然很受欢迎呢。」 
　　滨波朝早坂同学的方向看去。 
　　早坂同学正和一位像是大学生的男生做着伸展运动。就是背对背勾着彼此的手，往后仰的那个动作。她还亲密地露出了笑容。 
　　「不，因为早坂同学一直都有参加，所以才会变亲密的吧。」 
　　「不过，不觉得早坂学姊面对男人比平时更敞开心扉了吗？之前只有表面是那样，实际上却有种隔阂感，但现在该说是莫名的温和吗，还是说更有亲和力了呢……」 
　　「果然你也这么想吗？」 
　　「桐岛学长，你的情绪有点奇怪喔。」 
　　真是的，不要继续让我感到混乱啦。 
　　「学长到底要怎么办啊？柳学长参战后已经变得一团乱了喔？」 
　　「我也不知道该怎么办。」 
　　「但是──」我继续开口。 
　　「我认为禅的思维中会有提示。」 
　　「真是惊人的观点耶。」 
　　「不是有句话叫做『灭却心头火自凉』吗？大家都认为那句话的意思是只要内心修行，就不会觉得热，但其实本来不是这个意思。」 
　　「是这样吗？」 
　　觉得热的时候，接受「炎热」的状况，或许是较为正确的解释。因为自己将炎热的状况评价为「不舒服」，所以才会觉得不适。因此，如果不去判断状况的善恶而是顺其自然的话，就没有舒不舒服的问题了。 
　　「当自己做出正确与否的判断时，内心就会觉得难受。人总是会有自己明明做了正确的事却没有得到认同，或是为何对方犯错却没有受到处罚之类的想法对吧？所以只要接受眼前发生的事，内心就不会受到影响。禅的思维中就有这种想法。」 
　　就是因为拘泥于对错和善恶，想凭借自己的力量改变无可奈何的事，人们才会生气，或是变得不安。 
　　「所以我打算直接接受现在的情况，不会对我们四人关系的对错做出评价。毕竟事情就发生在我眼前。就算我感到嫉妒，也不是因为那件事情本身有对错，而是我打算顺从自己的感情。」 
　　「那个，学长，我可以说句话吗？」 
　　滨波看着我的脸，瞪大眼睛用充满魄力的表情说道： 
　　「可以请你立刻对世界上所有的佛教徒道歉吗？」 
　　就算开始练习踢球，状况也没有任何改变。柳学长紧跟在橘同学身边，指导她踢球的方式。 
　　客观来看，我认为这是个好方法。因为柳学长是队长，可以尽情利用这个状况向橘同学展示自己可靠、帅气的一面。 
　　早坂同学作为队伍的吉祥物大受欢迎，而她看起来似乎也十分享受。目前早坂同学穿着短袖短裤的运动服，手臂和大腿一览无遗。男人们的视线都会不时地注视着她那丰满白皙的大腿。不过，早坂同学看起来并不讨厌，这是和以往不同的变化。 
　　最近在学校里也是一样，她对待男生的方式看起来也比以往更加温和。 
　　「桐岛学长，请别太消沉了。」 
　　「就说我没消沉了。」 
　　我将球朝滨波的脚下踢了出去。 
　　接着从早坂同学和橘同学身上移开视线，朝着场地围网的方向看去，发现有个女孩正在球场的角落独自一人踢着球。 
　　是个态度冷淡，面无表情的女孩。长相十分稚嫩，看起来年纪似乎比滨波还小。 
　　我走到那个女孩身边向她搭话。 
　　「要一起练习传球吗？」 
　　女孩子转头看着我，她身材十分苗条，头发用蓝色大肠发圈绑成了一束马尾。 
　　「谢谢你。今天是我第一次参加……」 
　　「我们也是，你喜欢室内足球吗？」 
　　「不，我一直都是田径社的。夏天退出后就一直在家无所事事，所以姊姊今天才带我来踢室内足球。」 
　　她似乎是个国三生。 
　　听完她说的话，滨波说「感觉她好像某个人耶」并偏了偏头。 
　　当我说出自己的名字后，她也报上了名字。 
　　「我叫橘美由纪，是在那边的橘光里的妹妹。」 
　　◇ 
　　足球的练习结束后，我们决定在小型比赛开始前休息一下。 
　　我走进休息室，在自动贩卖机买了罐运动饮料来喝。 
　　接着透过窗户看向场内，柳学长和橘同学依然站在那里聊天。 
　　一直和同一个女孩子说话既明显又令人害羞，人们通常不会这么做。但柳学长明知如此却还这么做，而橘同学也没有拒绝。 
　　因此我脑中充满了各种想法。 
　　但我自己也因为对柳学长的罪恶感而开不了口。 
　　那个总是态度冷静，光明磊落的学长正一直做着很逊的行为。 
　　我一边想支持他，一边希望他快点住手。 
　　正当我陷入这种矛盾的时候。 
　　「橘同学的妹妹真可爱呢。」 
　　早坂同学走进休息室，笑容满面地说着。 
　　橘同学的妹妹小美由纪现在依然在球场的角落跑着步。真不愧是前田径社的成员，姿势非常漂亮。除了踢球时以外她总是一派轻松地奔跑着，就像一只只要活着就会不停游泳的鱼一样。 
　　「啊，桐岛同学在看的是姊姊那边呢。」 
　　早坂同学来到我身边，跟我一起从窗户看着球场。 
　　「真是受欢迎呢。」 
　　橘同学的身边不只有柳学长，还聚集了几个高三生跟像是大学生的人。 
　　「像那种成熟的女孩子，感觉很受年纪大的男生欢迎。」 
　　早坂同学念国中的时候，班上似乎就有那种人。 
　　「是个成熟、难以亲近，感觉对恋爱不感兴趣的女孩子。但其实她只是没把同龄人当作对象，会在车子里跟帅气的实习老师接吻喔。」 
　　当然，早坂同学并不是想表示橘同学是那种女孩子。而是说她从外表来看属于那种类型。 
　　「桐岛同学，你好像没有跟平时一样享受着自己嫉妒的情绪耶。」 
　　「不知道为什么呢。」 
　　「你太压抑自己了啦，说真的。你应该更冲动一点，做自己想做的事，我跟橘同学都觉得这样就行了。」 
　　「橘同学开始正视学长的存在，你很难过吧？我知道喔，就让我来安慰你吧。」早坂同学说完后，走到窗户看不见的死角，对着我张开双手。我走到她身边紧紧抱住了她。但是，完全不够。 
　　「桐岛同学看起来还是很痛苦耶，为什么？」 
　　「这是因为我也对早坂同学……」 
　　不能接受她做的事。我犹豫着是否该讲出来。但当早坂同学用甜美的声音对我说着：「唉，告诉我吧。」我就像是被她的体温引诱一样，就算知道这样很逊还是说了出来。 
　　「早坂同学你是不是跟男生感情变好了？整体来说……」 
　　我这么说完，早坂同学妩媚地露出了笑容。 
　　「我呢，想克服自己不擅长应付男生的事。毕竟我总是因此给桐岛同学添麻烦，还得到桐岛同学的帮助对吧？所以才想努力让自己习惯。为此我也开始在有很多男客人上门的地方打工了喔。」 
　　早坂同学说就算自己被人打量身材，或针对这件事情开玩笑，她也打算当作自己的魅力来好好享受。 
　　「然后啊，我开始渐渐觉得男生真是既单纯又可爱耶。只要我笑着回摸他们的肩膀，他们就会非常兴奋。」 
　　「该怎么说呢，这不就是……」 
　　「是啊，这样或许很危险，我或许会被人哄骗也说不定。唉，试着想像那时候的情况吧？」 
　　我想像着早坂同学被年长的男人灌醉，跟他上床的情境。 
　　「唉，你不愿意吗？不希望我跟其他男人发生什么事吗？」 
　　虽然我不知道身为备胎的自己是否有资格说「不愿意」，但我想，这种需要考虑对错的幼稚阶段或许早就过去了。 
　　「说实话吧。」 
　　「……绝对不愿意。」 
　　「那么，只要让我更喜欢你就行了。让我喜欢桐岛同学到快要坏掉的地步就可以了喔，你知道该怎么做吧？」 
　　我很清楚。只要我跟早坂同学有愈多的肢体接触，她就愈会失控地喜欢上我。 
　　「不用顾虑，照桐岛同学喜欢的方式做就可以了。」 
　　早坂同学踮起脚尖，在我耳边轻声说着：「这个房间没有其他人喔？」 
　　我将绕到早坂同学背后的右手伸进她的短裤里，隔着内裤抚摸着她。 
　　「这样就行了。我是个笨蛋，所以光是接吻、牵手，就会变得非常喜欢桐岛同学。要是被做了这种事，我一定会喜欢桐岛同学到无法自拔的地步喔。」 
　　她的那里很快就湿了，即使隔着内裤也一清二楚。 
　　早坂同学因汗水而湿润的身体变得更加炽热，带着潮湿的气息。 
　　就像其他男人们一样，我也会用下流的视线看着早坂同学。无论是运动之后泛红的身体、露出的大腿，还是身穿制服的模样都让人垂涎三尺。 
　　「没关系的，桐岛同学，想到什么都能对我做喔。」 
　　我不停抚摸着早坂同学被碰触到身体就会发抖的部位，她将脸贴在我胸前，踮起脚尖压抑着呻吟声。 
　　「桐岛同学，你喜欢这么做吧，为什么？」 
　　「我觉得这是早坂同学喜欢我的证明。」 
　　实在很愚蠢。可是，我认为允许身体接触具有这种含意。 
　　「那么，就得让橘同学也看到，让她感到嫉妒才行呢。毕竟我们就是这种关系嘛。」 
　　早坂同学表情陶醉地放开我的手，再次走到窗边。 
　　我明白她打算做什么。 
　　我站在早坂同学身边，再次从后方将手伸进她的短裤里。 
　　从外面来看，我和早坂同学看起来只像是并肩看着球场吧。不过，橘同学应该能从早坂同学陶醉的表情，明白究竟发生了什么事才对。 
　　不出所料，她在看了我们一眼后，表情明显变得冷漠到从远处也能看得出来。 
　　而她即使和柳学长说话，还是会不时地回头看着我们的方向。 
　　「桐岛同学、讨厌、弄出声音……太让人害羞了……」 
　　我一边看着橘同学，一边不停地抚摸着早坂同学。水声响起，早坂同学渐渐地弯下了腰。我的手指伸进了她内裤的缝隙。 
　　早坂同学喘着气，橘同学的视线一直盯着我们看。 
　　这种行为持续一段时间之后── 
　　「桐岛同学！讨厌、已经、不行！不行、不、不要！」 
　　早坂同学全身发着抖，双手用力拍在窗户上。 
　　下个瞬间，球场上的橘同学用力地踢飞滚到她脚下的球，愤怒地撇过头去。周围的人似乎都吓了一跳。 
　　「……这样就行了。」 
　　早坂同学蹲在地上，她的脸上贴着一束被汗水沾湿的头发，用温柔的表情说着： 
　　「唉，桐岛同学，共享真是开心呢。」 
　　「是啊。」 
　　我这么说着。 
　　同时觉得自己或许快要坏掉了也说不定。 
　　◇ 
　　我跟橘同学一起走向车站踏上归途。 
　　在一场有中场休息的小型比赛结束后，橘同学这么说着。 
　　「傍晚我要上钢琴课……就先回去了……」 
　　我晚上也要打工，所以也决定趁这个时候离开。 
　　早坂同学笑着对我们说：「辛苦了！」 
　　在更衣室换好衣服来到电梯前时，橘同学也正好来到这里。我们并没有事先商量，我跟橘同学总是莫名地有默契，这次也是一样。 
　　小型比赛时是用猜拳来分队的，我们理所当然地分在一组。 
　　或许是血缘关系的影响吧，她的妹妹美由纪也跟我们同队。 
　　「小美由纪跑得很快呢。」 
　　「因为她经常在跑步。」 
　　「小型比赛输了，她看起来很懊悔。」 
　　「她小时候开始就很不服输，脑袋也很顽固，麻烦得很。」 
　　「感觉做事很认真呢。」 
　　「──就说不要再提妹妹了。」 
　　此时橘同学突然大声说着。 
　　「两人独处的时候不要提到别的女人！」 
　　接着她立刻像是回过神来似的，将手放在额头上说着：「抱歉，我好像有点失常。」随后叹口气摇了摇头。 
　　之后我们默默地走了一会儿。 
　　橘同学的情绪变得非常不稳定。 
　　可是橘同学激动的语气让我有点高兴。我很高兴她对我和早坂同学做出那种事情感到嫉妒，又表现出这种平时不会显露出来，但其实喜欢我的态度，很高兴她愿意对我生气。 
　　另外，现场也有一个人想要被发脾气。 
　　「司郎，你也有话想对我说吧？」 
　　来到人烟稀少的路上之后，橘同学这么开口。 
　　「……老实地说出来吧，别装模作样了。」 
　　但我还是沉默不语。于是橘同学用不像刚才那么强硬，但有些不开心的语气说着：「为什么？」表情忿忿不平的橘同学看起来非常漂亮。 
　　「我跟瞬感情变好了喔？虽然不知道为什么，但就是没办法拒绝他……之前我对司郎和早坂同学说过，自己不明白有两种喜欢的感觉是什么意思对吧？但我现在可是有点理解了喔？」 
　　橘同学原本是个完全不了解恋爱的新手，但在经历各种事情之后，她终于也察觉到除了我以外的男人也有优点。 
　　而她对柳学长抱持的，大概就是「第二顺位喜欢」的那种感觉。 
　　对于自己的变化，橘同学正感到困惑且混乱。 
　　「你也能跟学长牵手了吧。」 
　　「……你知道啊。」 
　　「就算知道，却还什么都不说呢。」橘同学眼里闪动着蓝白色的火焰说着。 
　　「这样好吗？我明明是司郎的女朋友，却快要变成对其他男人有意思的坏女孩了喔？你为什么不生气呢？是只要早坂同学在就够了吗？」 
　　我很清楚橘同学希望我说什么，但是── 
　　「柳学长告诉我了。」 
　　在离开室内足球场时，柳学长有些犹豫，但还是苦涩地对我说了。 
　　『桐岛，是你扭曲了小光。』 
　　因为柳学长的关系，橘同学在踢室内足球时也会和其他男生交谈。 
　　『其实她是个更擅于社交的女孩子。』 
　　或许真的是这样吧。 
　　因为小时候跟我的约定，橘同学不能被其他男人碰触。她变得一旦被其他男人碰到就会不舒服，甚至呕吐。这一点都不正常。因此柳学长做的事在某种意义上，也能说是将橘同学引导回正确的方向，但是── 
　　「什么扭曲不扭曲的，我根本不在乎。」 
　　橘同学瞪着我说道。 
　　「你跟早坂同学做出那种事，还在我面前展示。别那么做，直接对我说啊。你很生气吧？那就表现出来啊。如果是司郎，我不介意被打。如果觉得不开心，那就打我到心情变好为止吧。就算你拉住我的头发，我也不会抱怨。」 
　　真是乱七八糟的说法耶，我心想。 
　　不过我的想法的确跟橘同学说的一样。我确实很生气。只不过我不想承认这一点。不想承认自己正在生气，不想承认自己像个娘娘腔一样在嫉妒。 
　　但是在橘同学咄咄逼人的表情驱使下，我终于吐露出自己隐藏起来的心情。 
　　「你为什么能被其他男人碰了啊。」 
　　「……对不起。」 
　　「为什么要隐瞒跟学长牵手的事？」 
　　「…………因为怕被司郎讨厌，所以不敢说。」 
　　橘同学抓住了我外套的袖子。 
　　「唉，你讨厌我变得能被其他男人碰触吗？」 
　　「嗯。」 
　　「不希望我跟瞬感情变好吗？」 
　　「嗯。」 
　　「明明有早坂同学在，真是任性呢。」 
　　「不过这样真的很棒。」橘同学笑容满面地说着。 
　　她身上的氛围顿时改变，表情亮了起来。 
　　「司郎想独占我，让我成为只属于你的女孩子吗？」 
　　我点了点头。自从踢室内足球的时候开始，我的心情就一直受到动摇，什么都无法思考，导致我再次说过了以前说过的话。 
　　「我连一根手指都不希望你被其他男人碰。」 
　　听见这句话，橘同学露出开心的笑容抱住了我，用全身表现自己的喜悦。 
　　「失去从容的司郎真棒，我最喜欢不顾他人的司郎了。」 
　　橘同学一边这么说，一边举起自己的手让我看，她戴着一双看起来很暖和的手套。 
　　「唉，司郎。现在是冬天喔，你真的完全没发现呢。」 
　　「难不成……」 
　　「嗯，牵手的时候，我跟瞬都戴着手套。」 
　　「瞬这种叫法也有点……」 
　　「是呢。可以喔，之后我都叫他柳吧。直接叫名字的只有司郎。我变成了愈来愈符合司郎喜好的女孩子了呢。都是因为司郎的关系。」 
　　橘同学开心地笑着说。顺带一提，他们会牵手似乎是因为柳学长说：「只能让桐岛碰会很不方便吧。」实验性的试试看而已。 
　　「不，可是在踢室内足球的时候……」 
　　在做伸展操的时候，他们应该有碰到彼此才对。知道我为了这种小地方感到嫉妒，橘同学的情绪变得愈来愈亢奋。 
　　「是啊，被摸了好多次呢。」 
　　橘同学兴高采烈地绕到我面前，打开我的外套，接着一颗接一颗解开我衬衫上的钮扣，然后看着我衬衫内的情况盛大地── 
　　吐了出来。 
　　她呕吐着，虽然眼角噙着泪水，但是看起来很高兴。直到胃里完全空掉为止，只见她接连不断地呕吐着。 
　　我的胸口和腹部逐渐被温暖的物体占满。 
　　「太好了呢。」 
　　橘同学擦着自己的嘴角说道。 
　　「看来我的第一和第二顺位之间有很大的差距喔。」 
　　结果橘同学依然是个无法被我以外的男人碰，被碰到看起来也没事只是强忍，最后还是会吐出来的女孩子。 
　　我叹了口气，看着自己的衬衫里面说着： 
　　「你的爱情表现真是崭新。」
