

作者：西条阳

 
 
 
 
 
 
 

　　第2话 为什么
 
　　早坂同学喜欢喝红茶。她那双手捧着杯子不断吹气的模样，就像是一只毛绒绒的小动物。
 
　　距离学校有段距离的地方，有一间咖啡厅泡的红茶味道很好。这里有着宁静的复古气息，或许是老板的兴趣吧，书架跟吧台上塞满了文学作品。
 
　　我打开大门走进店里，发现早坂同学正在里面的座位上一脸幸福地喝着红茶。
 
　　这是在隔天，下过雨的放学后所发生的事。
 
　　「辛苦了，桐岛同学。」
 
　　早坂同学发现了我，高兴地挥起手来。
 
　　我走到她对面坐下，点了一杯咖啡。
 
　　「谢谢你的这个。」
 
　　我将塑胶伞递给她这么说。
 
　　「把这个放在社团教室前面的人是早坂同学吧。」
 
　　「派上用场了吗？」
 
　　「你其实不必这么做的。」
 
　　「没关系的，我只是自己想帮桐岛同学的忙。」
 
　　「要是不这么做，桐岛同学就会把自己的事情放一边了嘛。」早坂同学这么说着。
 
　　「之前你也帮了我的忙不是吗？」
 
　　下课时间，有个男同学拿早坂同学的身材开玩笑，说那样很色啦，想要玩玩啦之类的。就是常见的那类人。但由于他的嗓门很大，使得一段距离外的早坂同学表情有些困扰。
 
　　回过神来，我已经踹了垃圾桶，并跟那个男同学争论了起来。导致他接下来一下课就到处宣扬「桐岛喜欢早坂」。
 
　　「要是做了那种事，当然会出现你喜欢我的谣言啊。」
 
　　「这是事实。」
 
　　「但要是橘同学也这么想就不妙喽。」
 
　　「实际她也问了，问我是不是喜欢早坂同学。」
 
　　「你是怎么回答的？」
 
　　「我说那并不是恋爱情感。虽然是谎话，但还是有点难过。」
 
　　「这样就行了。」
 
　　早坂同学温柔地露出微笑。
 
　　「不过，这样啊，你跟橘同学两个人一起待在推理社啊。」
 
　　早坂同学晃了晃手中的红茶杯这么说着。虽然她的表情很平静，但还是能从中察觉出些许寂寞。
 
　　「能不能把你跟橘同学之间的事说给我听呢？稍微有点进展了吗？」
 
　　「真的好吗？」
 
　　我对于将橘同学的事告诉早坂同学有些犹豫。
 
　　不过早坂同学却笑着说：
 
　　「我想听，告诉我吧。」
 
　　◇
 
　　橘同学每天都会来推理社露面。
 
　　每到放学后，她都会先去隔壁的第二音乐教室练习钢琴，并在结束后来到社团教室阅读国外的推理小说。
 
　　不知道是因为我太紧张，还是橘同学很冷淡的缘故，我们几乎没有交谈。
 
　　不过倒是聊过钢琴的事。
 
　　「社长喜欢哪首曲子呢？」
 
　　「咦？」
 
　　「我在隔壁弹琴的时候，你也听得到吧。」
 
　　「嗯，是啊。」
 
　　「你喜欢哪首曲子？」
 
　　「我想想……大概是你最近经常反覆弹奏的那首吧。」
 
　　「李斯特的《叹息》。」
 
　　橘同学说完后重新看起小说，对话到此告一段落。
 
　　在聊推理小说的时候情况也差不多。
 
　　「橘同学有喜欢的谜题设计吗？」
 
　　「易位构词。」
 
　　「我是叙述性诡计。」
 
　　「嗯。」
 
　　我们一直都是这样，但是那天的她少见地说了很多话。
 
　　那是个下着大雨的放学后。
 
　　「我说社长。」
 
　　橘同学呼唤着我，现在她正坐在沙发对面翻阅着《恋爱笔记》。
 
　　那是由毕业的推理社学长制作的恋爱教学书。
 
　　「这本书说推理跟恋爱是一样的呢。」
 
　　「是指HOW、WHO、WHY三个要素吧。」
 
　　《恋爱笔记》是以该怎么做，对象是谁，以及理由是什么的概念为主轴，来介绍该如何让别人喜欢上自己，以及如何看出心上人在意对象的方法。
 
　　「不过只有WHY的项目特别少呢。」
 
　　「因为恋爱的WHY不是能够轻易得出答案的吧。」
 
　　为什么会喜欢上那个人呢。
 
　　这当然会有长相、性格、温柔、或是可靠等，各式各样的答案吧。
 
　　「不过，就算说是因为温柔而喜欢上对方，但如果被其他人也同样地温柔对待，也未必就等于会喜欢上那个其他人。」
 
　　只是喜欢上的人碰巧很温柔罢了。
 
　　「虽然推理小说会详细地写下动机。」
 
　　橘同学是这么说的。说起人犯罪的理由，正是因为有动机，才会犯罪。
 
　　「不过看来恋爱未必是这样呢。」
 
　　正是如此。
 
　　「恋爱是不需要理由的。」
 
　　「哼──」
 
　　「更何况，我认为去打听『为什么』很不识趣。不光是恋爱，对任何事情也都一样。」
 
　　但是我现在非常想要问个清楚。
 
　　想直接向一脸若无其事的橘同学询问「为什么」。
 
　　问她为什么要加入推理社。
 
　　放学后跟我待在一起没关系吗？男朋友不会有意见吗？
 
　　但我却因为不想破坏这段细腻的时光，最后什么都没有说。
 
　　「先浮现喜欢的感情，理由是在那之后。」
 
　　橘同学像复习似的复诵了一次。
 
　　「并不是温柔或帅气才喜欢上对方，而是喜欢上对方，才会觉得对方温柔或是帅气。」
 
　　「就是这样。」
 
　　「那么，喜欢是怎样的感觉呢？」
 
　　橘同学用认真的表情问着。
 
　　「怎样的感觉才能称作喜欢？」
 
　　「这个……」
 
　　她的语气简直就像没有喜欢上任何人似的。
 
　　当我正在思索的时候，橘同学将身体凑了过来。我的双眼不禁被她胸口缝隙透出的白色内衣所吸引，但比起这个，橘同学却说出了一件不得了的事。
 
　　「只要社长你把对早坂同学的心意告诉我就好了。」
 
　　「咦？」
 
　　时间静止了下来。
 
　　「你喜欢早坂同学吧？」
 
　　「你、你在说什么呢？」
 
　　「午休的时候，大家都是这么说的。」
 
　　「──啊，是那个啊。」
 
　　我们的备胎关系似乎没被发现，那就完全没问题了。
 
　　「社长为了帮助早坂同学踢了垃圾桶。」
 
　　橘同学说。
 
　　「那就是所谓的温柔对吧。」
 
　　「温柔跟恋爱感情是两回事。」
 
　　「那么，社长对早坂同学没兴趣吗？」
 
　　「……没错。」
 
　　「不过应该有谈过恋爱吧？」
 
　　「是有几次啦。」
 
　　「那么请你告诉我。」
 
　　橘同学进一步逼近了过来，她的浏海十分美丽。
 
　　「喜欢上他人是什么感觉？什么感觉才能称作喜欢？」
 
　　她的言行毫无疑问就是个没有恋爱过的女孩子。
 
　　我在困惑的状况下作出回答：
 
　　「就一般而言，应该是心跳加速之类的感觉吧。」
 
　　「是吗。」
 
　　橘同学闭上眼睛沉思了起来。
 
　　「难不成橘同学你没有心动过？」
 
　　「虽然没有特别留意，但大概是没有吧。」
 
　　可是她却有男朋友，这究竟是怎么回事？当我忍不住要开口询问这件事的时候，橘同学将《恋爱笔记》翻开放在咖啡桌上。
 
　　「社长，来试试看这个吧。」
 
　　她指着《恋爱笔记》上HOW的部分。
 
　　内容是该如何让对方喜欢上自己。换句话说，就是纪录追求异性方式的桥段。
 
　　〈让人心动的一百种方法〉。
 
　　这种命名方式实在让人难以相信作者智商有一八○的情报是真的，介绍的也尽是些少女漫画常见的内容，像是壁咚、足咚、以及拉领带之类的。（注：壁咚、足咚，日文写作壁ドン、足ドン，指的是男女将异性逼向墙壁，用手或脚拍击墙面发出「咚」一声进行强势表现的行为。拉领带是指女性用力拉住男性领带，凑近脸颊的行为。）
 
　　就算她说要尝试，我也有点困扰。一方面是害羞，更何况足咚这种行为比较适合强势的帅哥来做，跟我的形象不符。
 
　　「我想体验心动的感觉。」
 
　　「就算你这么说……」
 
　　橘同学恐怕没有谈过恋爱。
 
　　如果是这样，那个男友恐怕也只是挂名。但就算真是这样，从一般的价值观来看，也不该跟有对象的女孩子做这种事。所以说──
 
　　「今天该回去了吧，外面还在下雨。」
 
　　「是吗。」
 
　　橘同学干脆地站起身，开始准备回家。
 
　　「看来我似乎提出了很麻烦的要求呢。」
 
　　「也不算是麻烦啦……」
 
　　「社长露出了为难的表情。」
 
　　应该是我的关系吧，她这么说着。
 
　　「我不会再拜托你了。」
 
　　她一脸失落地准备走出社团教室的门口。
 
　　这简直就像是我伤害了她一样，胸口一阵刺痛。
 
　　事到如今也没办法，就照她说的做吧。我用双手拍了拍自己的脸颊。
 
　　转换心情将自己当成帅哥，假装是电视剧的主角。
 
　　我将手插进口袋，一脚踢向墙壁。
 
　　「嘿等等！」
 
　　我用脚挡住了橘同学的去路。
 
　　「啊哈。」
 
　　橘同学卸下原本的表情露出了笑容，我还是第一次见到她这么开朗的表情。
 
　　「这就是那个叫『足咚』的动作吧！」
 
　　就是在女主角离开时，要像个坏男人般强硬地把她留下来。重点在于脚要抬高，语气跟动作要粗鲁一点。《恋爱笔记》上是这么写的。
 
　　「社长很有干劲嘛。」
 
　　「毕竟等雨小一点比较好啊。」
 
　　「你打算让我心动呢。」
 
　　「只能稍微试试看喔。」
 
　　有男朋友又怎么样？一般常识我早就在决定跟备胎对象交往时舍弃了。更何况，所谓的一般指的就是「你自己」啊，太宰治也写过类似的内容。
 
　　我总是会擅自在意没根据的大众印象，并试图将自己套进框架受到束缚。所以说，至少在恋爱上要做自己。
 
　　「那么，来吧。」
 
　　「嗯，试试看吧。」
 
　　于是事情就变成了这样。
 
　　◇
 
　　首先我们再次从基本的壁咚开始尝试。
 
　　我请橘同学站在墙壁前面。由于我的身高是一七○公分，而她在一六○公分左右，因此有点向下俯视的感觉。
 
　　「我认为让人心动的方式会依照对象而有所不同。也就是说，就算我没有效果，其他人或许就能让你心动。」
 
　　「相反的，或许也只有社长能让我心动也说不定，是这样没错吧。」
 
　　橘同学你在说什么啊，如果真是这样就太棒了。
 
　　「另外，现在做的都是些少女漫画中常见的行为，我个人认为应该没有女孩子会因为这种事情心动。」
 
　　「如果有的话？」
 
　　「那或许是个很好哄的女孩子吧。」
 
　　「是吗。」
 
　　「那么，要开始喽。」
 
　　我伸手搭在橘同学脸庞旁边的墙上，但只发出「啪！」的一声。感觉有点愚蠢，橘同学也一头雾水。
 
　　「总觉得很无聊，跟刚刚的足咚不太一样。」
 
　　橘同学暂时陷入了沉思。
 
　　「也没有台词。社长，边讲话边试试看吧。」
 
　　「刚刚那只是趁势做的，那样做其实很让人害羞耶。」
 
　　「害羞的人是我吧。」
 
　　看起来一点都没在害羞的橘同学这么说着。
 
　　「我明白了。我就认真的做一次，不要笑喔。」
 
　　「当然。」
 
　　再来一次。
 
　　我趁势将手拍在墙壁上，接着开口说道：
 
　　「你只要看着我就好。」
 
　　我抛弃了自己的羞耻心。
 
　　橘同学则是表情平淡「嗯」的一声点了点头。
 
　　「也试试看肘咚吧。」（注：肘咚，日文写作肘ドン，是指将男女逼近墙壁之后改用手肘倚着墙壁，壁ドン的手肘版本。）
 
　　看来是及格了。
 
　　「台词变化一下，稍微有点强硬的比较好。」
 
　　「了解。」
 
　　橘同学还真是投入耶，她或许有艺术家性格也说不定。
 
　　「那么要开始喽。」
 
　　接着我将手肘按在墙壁上。这是壁咚的衍伸，也就是所谓的肘咚。彼此的距离会比用手时来得更近。
 
　　我用彷佛压在橘同学身上的姿势开了口：
 
　　「今晚不会让你回去的。」
 
　　橘同学看着我的眼睛一动也不动。近距离下的她宛如玻璃艺术品那般纤细，具备了超脱现实的美感。
 
　　「心动了吗？」
 
　　「……是呢。」
 
　　橘同学说完之后，突然拉住我脖子上的领带。彼此的脸颊更加靠近，都快碰到额头了。她那长长的睫毛跟看似冰凉白皙的脸蛋，一切都显得这么美丽。
 
　　「……呐，心动了吗？」
 
　　她这么问着。
 
　　我心动的不得了。不过，就算她不用这么做，我的心脏也一直跳得很快。毕竟橘同学是我最喜欢的人啊。
 
　　「……橘同学，这是『拉领带』吧。」
 
　　「没错，笔记上是这么写的。」
 
　　这是由女孩子拉住男生的领带，并将脸颊凑近让对方心动的方法。
 
　　「橘同学也真起劲耶。」
 
　　「多试几种吧。」
 
　　于是我们一个接一个地实践起写在《恋爱笔记》上的方法。
 
　　像是地咚、转椅子，以及其他许多内容。（注：地咚，日文写作床ドン，指男女将对象推倒在地，双手压在其头部左右两侧的动作。）
 
　　连彼此各戴一边耳机听音乐的那种情侣耳机也尝试过了。
 
　　唯独没有进行肢体接触。
 
　　橘同学是出了名的讨厌被男人碰。每当有人穿过桌间走道时，她都会侧过原本就很纤细的身躯避免碰到对方，如果有男老师想将手放上她的肩膀，她就会用自动笔的笔尖制止对方。
 
　　不过，当暂时将心动的方法试过一遍，我因为疲劳坐在沙发上休息时，橘同学来到我身边这么说了：
 
　　「最后来试试肩枕吧。」
 
　　所谓的肩枕，是男性将头枕在女性肩膀上的情境。男性此时示弱向女性撒娇似乎很受欢迎。
 
　　「真的可以吗？」
 
　　「可以喔。」
 
　　我调整成浅坐姿，将头倚靠在橘同学的肩膀上。
 
　　我感受着橘同学纤细的身体。虽然想说些风趣的话，但却什么都说不出来。
 
　　窗外传来了雨声，我的内心也变得宁静。
 
　　橘同学忽然用另一侧的手摸起我的头。她的触摸方式既像是在进行观察，又像是在确认骨骼。
 
　　「橘同学？」
 
　　我因为想知道她这么做的用意，忍不住开口提问。
 
　　但紧张的人似乎只有我一个，橘同学显得十分平静。
 
　　「怎么了？」
 
　　橘同学一脸茫然地反问道。
 
　　看来她真的只是纯粹基于好奇心才这么做的。
 
　　「……差不多该回去了吧。」
 
　　我这么说着。
 
　　「说得也是。」
 
　　我们不约而同地分开，社团活动宣告结束。分别收拾东西准备离开社团教室。
 
　　在打开门的时候，我听见了某种物体倒下的匡当声。
 
　　是一把塑胶伞。
 
　　上面残留着直到刚刚都在的某人的气息。
 
　　「橘同学，你有带伞吗？」
 
　　我捡起塑胶伞这么问。
 
　　她翻找起自己的书包，过了一阵子之后开口：
 
　　「──没有。」
 
　　◇
 
　　「伞有帮上忙真是太好了。」
 
　　早坂同学朝桌子底下的塑胶伞看了一眼这么说，那是我一进咖啡厅就立刻还给她的伞。
 
　　「你们共用了一把伞吧？」
 
　　「嗯。」
 
　　不知道为什么。
 
　　跟橘同学之间发生的事，我连一半都没告诉早坂同学。
 
　　只说了一起在雨天的社团教室看书，稍微聊了一下，用了早坂同学放在门前的伞一起回家的事。对壁咚跟肩枕之类的事只字不提。
 
　　我要是跟橘同学感情变好，早坂同学会受伤也说不定。会有这种想法，或许只是我自作多情。
 
　　「你们一起撑伞了吧？结果怎么样？」
 
　　「感觉有点尴尬，一路上我们都刻意避免碰到彼此的肩膀。」
 
　　「是吗……」
 
　　「竟然还留了伞，你明明不必这么做的……」
 
　　协助第一顺位的对象或许很令人难受也说不定。
 
　　早坂同学在KTV的时候曾经这么说过。
 
　　「没关系啦。毕竟我老是受到桐岛同学帮助，这次轮到我来帮你了。」
 
　　「话说回来──」早坂同学接着开口。
 
　　「桐岛同学还在关注橘同学男友的社群帐号吗？」
 
　　「嗯，因为习惯了。」
 
　　早坂同学也知道我的这个怪癖，不过并非是我自己告诉她的。
 
　　因为，这就是我们交往的契机。
 
　　那是发生在距今两个月前的五月份，我跟早坂同学没有任何交集的时候。
 
　　我的手机掉在车站的月台上，刚好在附近的早坂同学捡到了它，并还给了我。也是在这个时候，她见到了显示着橘同学照片的社群网站画面。
 
　　「桐岛同学喜欢橘同学对吧。」
 
　　早坂同学这么说道。
 
　　她似乎发现了我的目光总是追寻着橘同学的身影。
 
　　「顺带一提，我第二喜欢的人是早坂同学。」
 
　　为了掩饰被猜到意中人的害羞，我这么说着。
 
　　「不过，你为什么要追着我的视线跑呢？」
 
　　听我这么问，早坂同学的脸颊红了起来，像是想蒙混过关似的用半开玩笑的口吻做出回答。
 
　　「因为我也喜欢桐岛同学。」
 
　　接着她竖起两根手指。
 
　　「是第二喜欢的人。」
 
　　于是我们就这么跟彼此的第二顺位开始交往。
 
　　当我回忆着这些事情时，咖啡店的店员注意到我的杯子空了，非常高雅地看了我一眼。于是我又点了一杯一样的咖啡。
 
　　「暂时别去看橘同学男友的社群帐号比较好喔。」
 
　　点完餐后，早坂同学看着我放在桌上的手机这么对我说。
 
　　「为什么？」
 
　　「因为你要是看到橘同学跟男友打成一片的照片，会很失落吧。」
 
　　「我总是因此感到痛苦。」
 
　　「这样对健康不好喔。」
 
　　「不过愈是痛苦，我就愈能真切地感受到自己对橘同学的感情。」
 
　　「桐岛同学太扭曲了。」
 
　　「是啊。」
 
　　我边说边拿起手机。
 
　　「谢谢你，早坂同学。不过我不要紧的。」
 
　　因为会看到什么，我早就心里有数了。
 
　　我打开了社群网站的页面。
 
　　上面是橘同学的男友对她进行壁咚和肘咚时自拍的照片。
 
　　『我想体验心动。』
 
　　橘同学是这么说的。也就是说，她用我来练习，接着跟男友实践。
 
　　想对男友感到心动是很自然的事。
 
　　「桐岛同学，你没事吧？」
 
　　「我不要紧，反倒还觉得有趣起来了。」
 
　　「你边从嘴角流出咖啡边这么说也没说服力啊。」
 
　　早坂同学伸脚戳了戳我的皮鞋。
 
　　「我可以说实话吗？」
 
　　「可以啊。」
 
　　「我非常喜欢桐岛同学因为橘同学而垂头丧气的样子。」
 
　　「这么一说，早坂同学也实在很扭曲耶。」
 
　　「嗯，就是说啊。虽然我一方面也想支持桐岛同学的恋情，但还是会嫉妒橘同学。所以只要桐岛同学感到失落，我就会有点高兴。」
 
　　我有好好支持你第一顺位的恋情喔，早坂同学如是说。
 
　　「不过啊，在看到这则贴文的时候我稍微有点放心了。毕竟我还能当桐岛同学的女朋友嘛。」
 
　　「目前我跟橘同学感觉不会有下文啊。」
 
　　「没机会的意思？」
 
　　「嗯，橘同学不会对我感到心动。」
 
　　「太好了，我这么想真是抱歉。」
 
　　此时早坂同学压了压自己的浏海。
 
　　「总觉得我像是个讨人厌的女生呢。」
 
　　「你维持这样就行了。」
 
　　我们就是这种关系。正因为真的互相喜欢，所以想支持对方恋情的想法，以及不希望对方离开自己的心情是同时存在的。
 
　　「比起这个，还是来思考周末的行程吧。」
 
　　「嗯。」
 
　　这才是我们来这间咖啡厅集合的目的。
 
　　我们在宁静的店里一边听着倒咖啡的声音，一边讨论周末该怎么办。
 
　　因为只有周六中午有空，我们约好届时一起出门。
 
　　不过也只到中午为止。
 
　　因为早坂同学下午跟第一顺位的对象约好要见面。
 
　　「桐岛同学不觉得讨厌吗？」
 
　　「讨厌什么？」
 
　　「因为我跟桐岛同学玩到一半就跑去另一边了嘛。」
 
　　「没关系啦，第一顺位优先。」
 
　　「感觉桐岛同学不怎么嫉妒呢，明明我很嫉妒的说。」
 
　　早坂同学说了「这是为什么呢？」并偏着头。
 
　　「是因为我认识橘同学的缘故吗？毕竟桐岛同学不认识我第一顺位的对象嘛。」
 
　　「嗯，大概也有这个原因吧。」
 
　　毕竟是其他学校的人，所以也没见过面。
 
　　「不过桐岛同学也可以稍微表现出一点嫉妒心喔。」
 
　　「下次我会露出非常困扰的表情的。」
 
　　「嘻嘻，请多指教。」
 
　　决定好周末行程之后，我们离开咖啡厅，牵着手踏上归途。
 
　　早坂同学不断更换牵手的方式，享受着手的触感。
 
　　「我喜欢被桐岛同学触碰。」
 
　　「话说回来，你靠太近了。」
 
　　「才没那回事呢，我这样已经很客气了。」
 
　　「要是不客气的话？」
 
　　「会像这样。」
 
　　这样与其说是牵手，根本是整个人抱上来了。
 
　　「早坂同学，这样不太好。就算这里离学校很远──」
 
　　「呐，桐岛同学，下次再来我家吧。」
 
　　「你有在听吗？」
 
　　「总觉得多摸一点，我们的感情就会愈来愈好呢。」
 
　　「黑猩猩也有透过肢体接触来停止争吵的案例就是了……」
 
　　「是喔。」
 
　　早坂同学眼睛一亮，看来我说了多余的话。
 
　　「那么我们也来多做点肢体接触吧。」
 
　　任凭早坂同学把脸贴在我身上撒娇，我拖着她踏上归途。
 
　　夕阳西下，夏夜的气味传了过来，使我莫名地心跳加速。或许是因为夏天晚上会举办烟火大会或是夏日祭典，使我无意识间期待着会有什么开心的事发生也说不定。
 
　　话说回来，我这么想着。早坂同学无条件地信赖着我。
 
　　明知如此，我却在跟她的对话中说了两个谎。
 
　　一个是不认识早坂同学第一顺位对象的事。
 
　　其实我不但认识他，而且感情还相当不错。
 
　　另外一个则是──
 
　　『橘同学不会对我感到心动。』
 
　　当时我是这么说的。
 
　　不过，下雨那天的事情还有后续。
 
　　橘同学大概对我动心了。
 
　　◇
 
　　「橘同学，你有带伞吗？」
 
　　「──没有。」
 
　　在飘着雨声的走廊上稍微互看了一会儿之后，我这么开了口：
 
　　「要一起去车站吗？」
 
　　橘同学静静地点了点头。
 
　　我们理所当然地共撑塑胶雨伞并肩行走。因为她看起来太过冷静，使我也开始觉得这个状况十分自然。
 
　　「你不用刻意把伞偏向我这边。」
 
　　橘同学用手指拉起伞的边缘。
 
　　「社长的肩膀都湿了。」
 
　　橘同学为了让伞罩住我们两个，身体朝中央靠近。
 
　　我们每走一步，肩膀就会碰在一起。
 
　　她大概真的是个没有谈过恋爱的女孩吧，所以就算与人这样肩碰肩也无动于衷。既不明白这么做的意义，也没想过后续会发生什么事。
 
　　不过她现在正带着兴趣，开始学习如何让自己动心。
 
　　毕竟橘同学的感性比我要敏锐得多，一定立刻就能搞懂许多事吧。到了那个时候，她究竟会变成一个怎样的女孩呢？
 
　　「今天我们做了很多尝试呢。」
 
　　「的确呢。像是壁咚跟肘咚，也还有拉领带。」
 
　　「社长你一开始说过，会因为这种事情心动的女孩很好哄。」
 
　　「确实是呢。」
 
　　身旁的橘同学身上传来了一股清爽的香气。
 
　　相反地，我浑身都是汗水。因为撑同一把伞使我对此感到在意，于是试着稍微移动身体拉开距离，但橘同学先我一步抓住了我的衬衫袖子。
 
　　「会淋湿喔。」
 
　　「啊、嗯……」
 
　　她像是在叫我不要离开似的，一直维持这个距离感行走着。
 
　　不光只是肩膀，我的手臂不时还会碰到橘同学的衬衫袖子，或是拂过她长长的秀发。这使我的注意力都集中在上面，而她还是一如既往地毫不在意。
 
　　到了车站之后，因为回家方向相反，我们在剪票口的地方道了别。
 
　　「再见。」
 
　　橘同学朝我挥了挥手。她的动作充满活力，表情也很开朗。
 
　　平时不笑的女孩露出笑容着实充满魅力。
 
　　原以为橘同学会直接走进月台，但她最后却转过头来。
 
　　「那个，社长。」
 
　　「什么事？」
 
　　橘同学露出腼腆的表情开口说着：
 
　　「我或许是个很好哄的女人也说不定。」
 
　　◇
 
　　「我可是很担心喔。」
 
　　担任学生会长的牧这么说着。
 
　　午休时间，我在社团教室准备期末考的时候他走了进来。
 
　　「担心桐岛你会不会感到沮丧呢。」
 
　　「为什么我会沮丧啊？」
 
　　「因为橘她男友的社群帐号啊。」
 
　　「啊，那个啊。」
 
　　「你意外地挺冷静的嘛，明明其他人都受到重创了说。」
 
　　除了我以外，还有很多人也有在看那个帐号。
 
　　橘同学男友上传的壁咚照片对许多橘同学的粉丝造成了重大打击，现在校园里到处都是他们行尸走肉的模样。
 
　　「毕竟都晒出这么亲密的照片了啊。」
 
　　「不过那些家伙内心都很坚强，好像还相信会有希望耶。」
 
　　「哪里有希望啊？」
 
　　「橘不是很讨厌被男人碰吗，据说好像连男朋友都没碰过她喔。」
 
　　今天似乎有很多人见到了橘同学的男友在走廊上伸手想叫住她，却被橘同学华丽地转身躲掉的光景。
 
　　「不过光是男友这个身分，就已经抢先好几步了吧。」
 
　　当我们聊着这种话题时，走廊上传来了逐渐接近的脚步声。
 
　　橘同学手上抱着读书用具，打开门走了进来。她最近每到午休时间都会跑来推理社的教室念书。
 
　　「电灯泡就先走一步喽。」
 
　　在橘同学进来之后牧随即离开了社团教室，于是只剩下我们两个。
 
　　「你们在聊什么？」
 
　　「不怎么重要的事。」
 
　　「是吗。」
 
　　橘同学坐上沙发，翻开了课本跟笔记。她要是不念书似乎会很不妙。
 
　　她的音乐跟美术十分完美，语文也还普普通通。但世界史、数学跟化学这一类的学术科目她都很不擅长。
 
　　因为橘同学总是一派轻松的样子，原以为她做什么都很擅长，没想到拿到的成绩却这么不好看。
 
　　跟所有科目都能完美拿到平均以上分数的早坂同学完全相反。
 
　　「社长，你在念哪个科目？」
 
　　「数学，橘同学呢？」
 
　　「在看世界史。」
 
　　橘同学说完后就翻开资料集开始阅读，但她似乎是觉得念书很无聊，身体立刻摇晃了起来，接着保持端正的姿势睡着了。
 
　　长长的睫毛、细致的眼皮、没有丝毫褶皱的制服裙摆，就算睡着还是很好看。
 
　　但无论看了多久，我还是看不穿她的内心。
 
　　我操作手机，再次看起橘同学男友的社群帐号。
 
　　上面贴着壁咚、肘咚等各式各样的照片。
 
　　但就是没有肩枕。
 
　　我的心中浮现了各式各样的「为什么」。
 
　　为什么没有被男友触碰的照片？
 
　　为什么被我触碰也没有反应？
 
　　在社团前打开书包的时候，里面明明放着一把折叠伞，但她为什么要说没有带呢？
 
　　但到头来我还是什么都没问，只是静静地眺望着橘同学的睡脸。
 
　　第3话 她该不会是喜欢我吧？
 
　　「这样会很怪吗？」
 
　　来到约定地点的早坂同学有些害羞地说。
 
　　她身穿水蓝色的衬衫搭配及膝的白色裙子，是散发着备受呵护氛围的打扮。
 
　　这使我不禁看得入迷。
 
　　「我说，说点什么嘛，桐岛同学。」
 
　　「…………我觉得很可爱，这是我最保守的说法了。」
 
　　「太好了。」早坂同学摸着自己的胸口松了口气。
 
　　这是在周六上午发生的事。
 
　　今天约会的主题就是一起购物。
 
　　虽然有点坏心眼，但跟早坂同学走在一起让人非常愉快。擦身而过的人总会回头多看一眼，能跟这种女孩交往实在令人自豪。
 
　　虽然还听见了「癞虾蟆吃天鹅肉」、「最近这种人很多耶」、「因为每个女生看男人的眼光不一样嘛」之类的声音。没差，大概是幻听吧。
 
　　「那么我们走吧。」
 
　　我们走进了车站大楼。
 
　　「桐岛同学看起来很从容耶。」
 
　　将女性时尚店大致逛过一遍之后，早坂同学这么说道。
 
　　「我一直以为男孩子都很不习惯逛这种店，难不成你很常来吗？」
 
　　「不，完全没有。不如说我是第一次来。」
 
　　我非常能够理解男人在陪女孩子买东西时感到紧张的心情。面对时尚的空间以及打扮华丽的店员小姐，会产生一种自己格格不入的感觉。
 
　　「不过我已经豁出去了。土的人就是土，就算耍帅也没有意义。」
 
　　「这样算是坚强吗？」
 
　　早坂同学摇了摇头。
 
　　「不对，桐岛同学能变得更帅气的。」
 
　　她拉着我的袖子走到一间卖生活杂货的店里。
 
　　「我觉得你试着用这个应该会很不错喔。」
 
　　早坂同学从架子上拿了一罐发胶下来。她将试用品涂在手上，接着对我的头发既拨又梳的。我往镜子里一看，眼前是发型被整理得整整齐齐的自己，这也是理所当然的。
 
　　「明天开始我会试试看的。」
 
　　「不过变得太帅气可是不行的喔。」
 
　　「为什么？」
 
　　「要是桐岛同学太受欢迎，我会觉得不安嘛。」
 
　　「说得像是我现在不受欢迎似的。」
 
　　虽然是事实所以也没办法，但早坂同学也太实话实说了。
 
　　之后早坂同学也在同一间杂货店买了围裙，她最近似乎开始练习做菜了。
 
　　「桐岛同学有什么爱吃的菜吗？」
 
　　「炖茄子。」
 
　　「我会加油的！」
 
　　早坂同学伸手拍了拍手臂这么说，真是个一千分满分的女朋友啊。在那之后我们又逛了各式各样的店。
 
　　「等一下，桐岛同学。」
 
　　在经过饰品店的时候，早坂同学突然拉住了我的袖子。
 
　　「你刚刚看了其他女人对吧？」
 
　　「我不知道你在说什么。」
 
　　我看了。毕竟那是个身材姣好，让人忍不住往胸部看的店员小姐嘛，可是──
 
　　「虽然完全没有头绪，但我想毕竟人终究也是动物，或许会被移动的东西自然地吸引目光也说不定。」
 
　　「桐岛同学会开始讲道理的时候，大多都是想要逃避喔。」
 
　　「说什么逃避，我是清白的。就算上恋爱法庭也会被判无罪。」
 
　　「真的吗～！」
 
　　早坂同学边说边挽住了我的手臂，就像是在主张「我也有胸部啊」一样。并且一如往常地主动这么做之后，又自顾自地害羞得满脸通红。
 
　　这可说是一段如同美梦般的快乐时光。
 
　　不过我又在见到早坂同学看手表的动作后被拉回了现实。
 
　　「时间没问题吗？」
 
　　我抢先一步提问，早坂同学说了句「抱歉喔」并迅速跟我分开。
 
　　这场约会只到中午为止，之后早坂同学要跟第一顺位的对象出游。
 
　　「还有一个小时左右。」
 
　　「那就找地方喝杯咖啡吧。」
 
　　当我们做好决定，准备前往该楼层的时候。
 
　　有个女孩从书店离开，穿过了我们面前。随后她像是注意到什么似的停下脚步，转头朝我们看了过来。
 
　　「这不是社长吗？」
 
　　是橘同学。
 
　　她一改平时的文静风格，身上穿着无袖衬衫跟短裤，给人一种夏日少年的感觉。但是露在短裤外的大腿柔嫩白皙，几乎裸露到肩膀的手臂也充满女性魅力，令我莫名地心跳加速。
 
　　橘同学来回看着我跟早坂同学的脸之后偏着头。
 
　　「不、不是啦！」
 
　　早坂同学连忙开口否认。
 
　　「我们只是偶然遇到，然后才一起去买东西的！」
 
　　「是这样吗？」
 
　　橘同学看了我一眼。
 
　　「我是来买发胶的。因为不太了解这方面的事，所以才找她商量。」
 
　　我拿起购物袋帮腔。
 
　　「我是买围裙跟指甲油！」
 
　　早坂同学也做出一样的动作。但眼神却不断地游移，演技真差。
 
　　「哦──」
 
　　橘同学看了看早坂同学购物袋里的内容。
 
　　「真可爱的款式呢。」
 
　　因为橘同学的脸靠得很近，早坂同学的脸红了起来。橘同学是个能让同性也感到害羞的女孩子。
 
　　「我、我说，橘同学。机会难得，要不要三人一起去喝杯茶？」
 
　　早坂同学这么说着。
 
　　「可以吗？」
 
　　不过橘同学问的人是我。
 
　　「不会碍事吗？」
 
　　在这么问着的橘同学背后，早坂同学露出有些笨拙的笑容竖起两根手指。
 
　　『我当备胎女友也没关系。』
 
　　向我传达了这样的讯息。
 
　　明明是两人独处的约会，变成这样实在让人过意不去。
 
　　但要是立场互换，我应该也会这么做。
 
　　于是我们决定三人一起喝杯茶，走进了位于车站大楼顶楼的咖啡厅。
 
　　我点了普通的咖啡，早坂同学是红茶，橘同学则是一杯名称听起来很甜的饮料，还跟店员追加了各式各样的配料。
 
　　我们三个围着一张圆桌。
 
　　「橘同学去书店买了什么呢？」
 
　　早坂同学这么问道。虽然她跟橘同学的感情没有特别好，但由于她都会像这样主动搭话所以很好交谈。
 
　　「乐谱跟推理小说，打算带去社团看。」
 
　　「是吗，毕竟橘同学加入了推理社嘛。」
 
　　「早坂同学怎么会知道呢？」
 
　　「咦？」
 
　　「加入推理社的事，我没有跟任何人说。」
 
　　一被这么问，「呃，这是因为──」早坂同学在这么说的同时着急地头昏眼花了起来。
 
　　不过橘同学抛下一句「你跟社长感情真好呢，这点是无所谓」之后，便将话题转回刚买的书本上。
 
　　「其实我是电子书派的，但这么一来社长就没办法看了，所以我最近都买纸本书。」
 
　　这么说来，橘同学都会把看完的书放在书架上，看来那似乎是在为我着想。
 
　　「把平板借给他不行吗？」
 
　　听到好不容易恢复冷静的早坂同学这么问，橘同学转头说了句「因为很不好意思」。
 
　　「毕竟也会被看到其他书籍，像是少女漫画之类的。」
 
　　「橘同学会看少女漫画吗？」
 
　　「因为开始对恋爱感兴趣了。」
 
　　早坂同学一副想吐槽「事到如今才讲这个？」的表情。
 
　　「然后，在看的途中，我明白了很多事情。」
 
　　虽然很想知道她究竟从少女漫画中学到了什么，但她却早一步说出了不得了的发言。
 
　　「早坂同学喜欢社长对吧。」
 
　　「咦？」
 
　　早坂同学因为动摇差点把红茶喷了出来，手上的杯子也喀哒喀哒地晃个不停。
 
　　「为、为、为、为什么？」
 
　　「我隐约有这种感觉。」
 
　　「才没有呢，是橘同学你误会了。」
 
　　「是吗，是我误会了啊。我的直觉向来都很准的说。」
 
　　「既然如此──」橘同学这么说着。
 
　　「就算看到我这么做也无所谓吗？」
 
　　她突然握住了我的手。
 
　　早坂同学当场愣住，做不出任何反应，我也吃了一惊。
 
　　「橘同学，做这种事有点──」
 
　　「社长你安静。」
 
　　橘同学更进一步地又是十指相扣，又是温顺地挽上手臂。位置跟早坂同学刚刚抱着的位置完全一样，她的直觉还真准。
 
　　「……我又不喜欢他，完全无所谓喔。」
 
　　早坂同学的笑容显得相当僵硬。
 
　　早坂同学，你不能摆出那种表情啦。橘同学是刚对恋爱产生兴趣的女孩子，也就是所谓的恋爱初学者，只是想透过观察我们来学习罢了。
 
　　「因为我有其他喜欢的人。」
 
　　早坂同学肩膀颤抖着如此说道，结果这令橘同学的眼中闪过了好奇心。
 
　　看来就算是橘同学这种沉着冷静的人，也会因为恋爱话题而感到兴奋。
 
　　「是个怎样的人？」
 
　　「呃，是个比我大一届的学长。」
 
　　「学长？感觉很厉害呢。」
 
　　橘同学显得很吃惊，看来学长似乎不在她的选项之内。
 
　　「外表是什么感觉？」
 
　　「外表？长得很高，虽然偏瘦但因为有在运动所以身体意外地结实。长相的话，该怎么说呢，感觉很有男子气概。」
 
　　「性格呢？」
 
　　「值得信赖，会带领大家。」
 
　　「跟社长完全不同呢。」
 
　　「嗯，跟桐岛同学完全不一样。」
 
　　她们两个还真是不留情耶。
 
　　「早坂同学跟那个人待在一起会心跳加速吗？」
 
　　「确实呢，我会紧张。不过与其说是心跳加速，不如说是会一直呆看着他，因为我很仰慕他。」
 
　　「嗯──也有这种方式的喜欢呢。」
 
　　接下来一个小时左右，我们聊了些会在教室里谈论的内容。像是考试考得如何、辅导老师很可怕，或是有没有推荐的影片之类的内容。
 
　　从交谈中得知，我跟橘同学有着共同的兴趣。像是喜欢深夜广播，以及冬季奥运时一定会收看冰壶比赛。这种冷门兴趣能够找到知己，让我非常开心。
 
　　「那么，我差不多该走了。」
 
　　早坂同学看着手表站了起来。
 
　　接着犹豫了一会儿后，对橘同学开了口：
 
　　「我现在就是要去跟那个人见面。」
 
　　「咦？真厉害呢。」
 
　　「不，一点都不厉害啦。毕竟还有很多人在嘛。」
 
　　「不过，如果能顺利就好了。」
 
　　「谢谢你。」
 
　　离开之前，早坂同学对我道了个歉。
 
　　「这么匆忙真的很对不起。」
 
　　她好像对在上午结束约会，前去赴第一顺位对象的约这件事感到抱歉。
 
　　所以我也竖起两根手指。
 
　　『我当备胎男友也没关系。』
 
　　向她传递了这个讯息。
 
　　结果我跟橘同学被留了下来。
 
　　「社长看起来无精打采的。」
 
　　「没那回事。」
 
　　「是因为早坂同学要去跟喜欢的人见面的关系吧。」
 
　　她似乎还认为我对早坂同学抱有恋爱情感，虽然是事实就是了。
 
　　「这件事我只说一次。」
 
　　说完这句话之后，我继续开口：
 
　　「早坂同学喜欢的人是我国中时的学长。」
 
　　他不仅爽朗，个性又好，还是个帅哥。
 
　　「那么，就算早坂同学跟那位学长交往，你也无所谓吗？」
 
　　「那当然。」
 
　　虽然早坂同学不知道，但是设法让她跟学长搭上线的人正是我，所以事到如今我也不会对此感到后悔。
 
　　「哦──」
 
　　橘同学似乎无法接受。
 
　　「那么，你在脑中描绘一下那位学长的脸吧。」
 
　　「描绘出来了。」
 
　　「试着想像早坂同学跟那位学长互相拥抱，接吻的情境。」
 
　　「想像好了。」
 
　　「到时候早坂同学会露出社长你没见过，既幸福又安心的表情喔。跟在学校时不同，这是只有那位学长能见到的娇羞表情，这样如何？」
 
　　「完全没问题。」
 
　　「咖啡从嘴角渗出来喽。」
 
　　我似乎太小看第二喜欢这种感情了，光是想像就令人非常难受。
 
　　当我跟橘同学一起进行社团活动时，早坂同学也是这种心情吗？
 
　　现在橘同学就在我的眼前，这个状况非常令人开心。
 
　　但是无论如何，她都是有男朋友的。
 
　　我第一顺位的对象是有男友的橘同学。
 
　　第二则是虽然能拥抱跟接吻，却有着其他心上人的早坂同学。
 
　　我开始不明白自己的感情该何去何从。正常来看，两边的恋情都不会有结果。并开始想像既无法跟橘同学交往，早坂同学也离我而去的未来。
 
　　「社长，你要回去了吗？」
 
　　「嗯，虽然是夏天但总觉得有点冷呢。」
 
　　「是吗，那我要不要去看看衣服呢。」
 
　　我留下橘同学离开了车站大楼。
 
　　接下来究竟会怎么样呢？但总觉得无论再怎么想也无济于事。
 
　　我抱着郁闷的心情搭上电车，找个座位坐了下来。
 
　　就在这时，一则简讯传了过来。
 
　　是早坂同学第一顺位的对象，柳学长传来的。
 
　　◇
 
　　早坂同学从未跟我提过自己第一顺位对象的事，但我认识那个人。
 
　　柳学长。
 
　　我们就读同一所国中。
 
　　他对任何人都一视同仁，擅长踢足球。某次在体育大会上我们被分到同一组，爱照顾人的学长放不下不擅长运动的我，以此为契机我们成为了好朋友。
 
　　虽然彼此升上的高中不同，但我们现在还是保持着联络。
 
　　学长从国中开始就是职业足球俱乐部青年队的一员，不过却在高二的冬天退出了。他似乎一直都在寻找退出的机会。自从升上高三之后，他就一边准备考试，一边在周末时踢室内足球来放松。
 
　　我曾经参加过一次室内足球的比赛。当时因为人数不够，又是男女混合比赛，所以初学者也能参加。
 
　　柳学长非常受欢迎，就连这种比赛也有很多人帮他加油。在那些人之中，也包含了跟我成为备胎情侣之前的早坂同学。
 
　　「那女孩是我高中同学喔。」
 
　　「啊，小早坂吗。」
 
　　「她经常出现吗？」
 
　　「她常常过来加油喔。」
 
　　「是有心上人在吗？」
 
　　「只要告诉我对方是谁，我就会帮忙的说。」
 
　　柳学长虽然很受欢迎，但却非常迟钝。
 
　　整场比赛，早坂同学都一直盯着柳学长看，甚至没注意到我的存在。
 
　　在那之后的五月，早坂同学在车站月台上这么对我说了。
 
　　「桐岛同学喜欢橘同学对吧。」
 
　　当时我非常犹豫该不该说出来。
 
　　「这么一说，早坂同学喜欢柳学长吧？」
 
　　但最后说出口的，是「我第二喜欢的人是早坂同学喔」这句话。
 
　　当我们开始交往之后，早坂同学曾提过一次自己第一顺位的事。
 
　　「我第一顺位的恋爱或许很难实现吧。」
 
　　早坂同学有些落寞地说。
 
　　「因为会紧张，我只能站在远处看着他，什么都做不到。」
 
　　当天晚上，我打了电话给柳学长。
 
　　「学长还记得早坂同学吗？」
 
　　「她是桐岛的同学吧？」
 
　　「我希望学长能邀请她加入球队，她虽然想踢室内足球，却好像因为怕生而说不出口。」
 
　　「我知道了，给我她的电话号码吧。」
 
　　「记得别跟她说是我讲的喔。」
 
　　过了一会儿，柳学长再次打了电话过来。
 
　　「我试着邀过她，但她只是说着『啊哇哇哇哇』就把电话挂断了。」
 
　　「她是个非常怕生的人，请学长再打一通电话给她。这次记得等早坂同学冷静下来再提出邀请。」
 
　　隔天早坂同学一直都是笑咪咪的。
 
　　「稍微遇到了一点好事。」
 
　　就这样，早坂同学变得能去参加室内足球了。
 
　　毕竟这是我主动帮的忙，更何况我们是在有第一顺位对象的前提下交往的，所以我完全不介意她中断约会跑去赴另一边的约，不如说还支持她这么做。
 
　　不过为什么呢，在目送早坂同学离开的时候，我的胸口会感到郁闷。
 
　　主动抱住我的早坂同学，向我索吻的早坂同学，以及表现出不同于平时的一面，有些不健全的早坂同学。
 
　　明明应该是备胎，我却变得愈来愈喜欢她了。
 
　　◇
 
　　我坐在电车座位上，看着柳学长传来的简讯。
 
　　『桐岛，你该不会喜欢小早坂吧？』
 
　　电车迟迟没有出发。车窗能够看到站前的大型电器店，早坂同学正在那栋大楼的屋顶愉快地踢着室内足球。
 
　　我操作手机回了讯息。
 
　　『为什么这么问？』
 
　　『小早坂非常受欢迎喔。』
 
　　在室内足球的成员中，似乎也有很多人对她有意思。
 
　　『要是桐岛有这个想法，我就不让其他人接近她了。』
 
　　『不，我对她没这个意思。』
 
　　『真的吗？毕竟桐岛是个就算有机会射门，还是会传球的人啊。』
 
　　『足球跟恋爱是不同的。』
 
　　『踢球方式也能看出一个人的性格啊。不过，如果是这样就算了。那么我们要开始练习了，桐岛你要是有兴趣的话随时欢迎喔。』
 
　　我的内心五味杂陈。
 
　　既希望早坂同学能跟第一顺位的对象顺利发展，但同时也希望她能回到我身边。摇摆不定的心情使我有些疲累。
 
　　想早点回家睡觉。
 
　　虽然这么想，但这里是电车的起始站，因此到现在都还没发车。
 
　　过了一阵子之后，发车铃终于响了。
 
　　电车的门正要关起来，而就在这时候。
 
　　一位长发的女孩子踏着轻快的步伐跑进车内。
 
　　「既然机会难得。」
 
　　橘同学默默地坐到我身边开口。
 
　　「就来进行社团活动吧。」
 
　　「……今天是假日。」
 
　　「假日练习。」
 
　　原来如此，橘同学还真是认真。
 
　　◇
 
　　橘同学穿着充满夏日风情的白系带凉鞋，鞋底很厚。让我产生了要是不让它降低一点的话，站在一起时我会很没面子的想法。
 
　　「社长果然很没精神呢。」
 
　　「你在说什么啊，我超有精神的，甚至想立刻冲出去蹦蹦跳呢。」
 
　　橘同学正看着车窗外的风景。
 
　　她虽然一脸淡然，但怎么想都是来追我的。
 
　　这台电车是开往我家的方向，跟橘同学的家方向也不同。
 
　　「橘同学，虽然你说要进行社团活动，不过你打算在哪做？」
 
　　「学校。」
 
　　「那就得换车了呢。不过就算我同意了，但我们可是穿着便服耶，这样不太妙吧？」
 
　　「从后门进去就行了。就算被人看到，也不会有人去跟老师告状的。」
 
　　确实，没有学生会做出不利于橘同学的行为。就算在恋爱方面只是个初学者，但她本来就是个会让旁人不敢说三道四的女孩子。
 
　　我再次端详着橘同学的侧脸。她有着纤细的秀发、薄薄的眼皮、细长的眉毛，高挺的鼻子以及白皙的脸蛋。原来如此，也难怪牧会把橘同学比喻成法拉利，她确实很特别。
 
　　因为缺乏现实感，一直盯着她看会让人有点静不下心来。
 
　　看着早坂同学会让我感到安心。
 
　　橘同学则是会让我心跳加速。
 
　　就类似这种感觉。
 
　　当我还盯着橘同学的侧脸看时，她突然靠了上来。
 
　　「橘同学？」
 
　　「肩枕。」
 
　　橘同学娇小的脑袋倚靠着我的左肩，她那纤细身体的触感从我左侧传了过来。
 
　　「社长的表情恢复了点精神。」
 
　　「不，这个──」
 
　　大概从橘同学说要进行社团活动时开始，我的内心某处就一直抱持着这种期待。而因为现在肩膀被橘同学枕着，使我涌起了想顺势抱住她，跟她接吻的冲动，就像之前跟早坂同学做的一样。
 
　　没错。
 
　　最无可救药的是，我为了填补早坂同学跑去参加室内足球的寂寞，竟然想让第一顺位的橘同学来当早坂同学的替代品，实在是很过分。
 
　　我轻轻地拍了拍自己的脸颊。
 
　　「社长，怎么了？」
 
　　「没事，只是想到了很狡猾的事。」
 
　　「什么意思？」
 
　　「不能说，因为跟橘同学有关。」
 
　　「这样啊。」
 
　　橘同学过了一会儿之后开了口：
 
　　「我无所谓就是了。」
 
　　她那玻璃珠般的双眼直视着我。
 
　　简直就像是完全看透了我那狡猾的想法一般。
 
　　我想抱住橘同学来当作早坂同学的替代品。
 
　　──我就算这样也无所谓。
 
　　会觉得她像是在这么说，是我太过自私的妄想吗？
 
　　电车发出规律的声响行驶着。
 
　　橘同学再度说了一次：
 
　　「如果是社长，我完全无所谓。」
 
　　◇
 
　　穿着便服避人耳目地进入学校让我觉得有点刺激。
 
　　走进社团教室之后，我因为觉得有趣而笑了出来。
 
　　橘同学也一边用手帕擦拭着颈部的汗水，一边「呵呵」笑着似乎很开心。
 
　　「口渴了呢。」
 
　　「等我一下。」
 
　　我从冰箱里拿出麦茶。倒进杯里递给橘同学时，我刻意触碰了她的手指。但她没有露出厌恶的表情，就这么接过了杯子。
 
　　「书我放在这里。」
 
　　橘同学将从车站大楼买来的小说放上书柜。
 
　　接着我们各自默默地读起之前没看完的小说。
 
　　比起看小说，我的注意力都集中在对面身穿便服的橘同学身上。
 
　　短裤跟短袖衬衫的长度都比制服来得短，她那白皙的肌肤也比平时露出了更多。橘同学夏天假日的这副打扮，可说是非常贵重的光景。
 
　　「她现在应该在跟喜欢的人一起运动吧。」
 
　　或许是注意到了我的视线，橘同学放下书本这么说：
 
　　「要是早坂同学能有所进展就好了。」
 
　　「确实呢。」
 
　　「踢室内足球身体会互相碰撞吧。」
 
　　「是啊。」
 
　　「早坂同学大概会很心动吧。」
 
　　「大概吧。」
 
　　「社长，你在发抖喔。」
 
　　「是这个房间的冷气开太强了……」
 
　　「如果支持早坂同学的话，不如把这个告诉她怎么样？」
 
　　橘同学手上拿着《恋爱笔记》的小册子。
 
　　在总共十三本的《恋爱笔记》之中，第十三本堪称是禁书。
 
　　里面收录着由作者构思的许多游戏。
 
　　「不，那只是妄想的产物。」
 
　　虽然里面介绍了许多目的是让男女感情升温的游戏，但作者那想借此耍帅跟女孩子卿卿我我的愿望在其中表露无遗。
 
　　恐怕是作者在进行恋爱研究的途中，产生了想先把到女孩子的想法，最后的笔记才失控了吧。
 
　　「都是些在联谊心怀不轨的男人才会玩的游戏。」
 
　　「不过，的确是男生会想跟女孩子做的事吧？」
 
　　正是如此。
 
　　「那么如果早坂同学这么做了，那位学长也会感到高兴吧？」
 
　　「谁知道呢，有没有效都值得怀疑。」
 
　　「那么就来尝试看看吧。」
 
　　「尝试？」
 
　　「我跟社长两个人来做实验。」
 
　　她翻开的那页面上，介绍著名为〈耳边推理〉的游戏。
 
　　好想试试看。
 
　　想跟橘同学试试看这个被推理社学长姊们封印的禁忌男女游戏。
 
　　但橘同学已经有男友了，而且我虽然认同备胎情侣交往，却依然在意社会上的常识，无法简单开口说要尝试。所以说──
 
　　「今天先回去吧，已经很晚了。」
 
　　「现在才三点喔。」
 
　　外面万里无云十分晴朗，蝉也忙碌地叫个不停。
 
　　「不过也是，我先回去了。看来我似乎提出了很麻烦的要求呢。」
 
　　橘同学皱着眉，阖上了《恋爱笔记》。
 
　　「也不算是麻烦啦……」
 
　　「社长露出了为难的表情。」
 
　　应该是我的关系吧，她这么说着。
 
　　「我不会再拜托你了。」
 
　　她一脸失落地开始准备回家。
 
　　这简直就像是我伤害了她一样，胸口一阵刺痛。虽然这个情境似曾相识，不过这也没办法。
 
　　我用双手拍打自己的脸颊调整心情。
 
　　「嘿等等！」
 
　　我走到橘同学的身边坐下，紧接着在她耳边小声地说：
 
　　「《福尔摩斯探案全集》。」
 
　　听完这个书名，接着轮到她凑近我耳边低语着：
 
　　「亚瑟•柯南•道尔。」
 
　　听见橘同学的低语声，一股快感窜上了我的背脊。她的声音非常悦耳。
 
　　「社长很有干劲嘛。」
 
　　橘同学跟我拉开距离，露出笑容这么说着。
 
　　「那么，来试吧。」
 
　　「嗯，试试看吧。」
 
　　〈耳边推理〉。
 
　　我们开始尝试这个游戏。
 
　　◇
 
　　所谓的〈耳边推理〉，是由一个人先说出推理小说的书名，接着由另一个人回答作者名字的问答游戏。
 
　　跟一般问答游戏不同的地方，在于进行时出题者跟答题者必须在对方耳边轻声细语。
 
　　旁边还加上了这个游戏好不好玩，会依照游玩者的感性而有所不同的注解。不过，很容易就能猜到构思这个游戏的作者想法。
 
　　「用这个姿势就行了吗？」
 
　　「我觉得没问题。」
 
　　我们一起坐上位于房间角落的沙发，转过身体面对面。接着脸颊互相靠近，呈现嘴唇接近对方耳边的姿势。
 
　　橘同学撩起头发露出耳朵，在靠近时我闻到了一股香气。
 
　　「轮流出题就行了吧。」
 
　　「那就由社长先来。」
 
　　游戏开始了，首先由我说出书名。
 
　　「《一个都不留》。」
 
　　「阿嘉莎•克莉丝蒂。」
 
　　橘同学做出回答，并继续出题。
 
　　「《脑髓地狱》。」
 
　　「梦野久作。」
 
　　我们轮流讲出书名，并一一回答作者名字。
 
　　在夏天的密室里，我们如同节拍器般创造出了固定的节奏。
 
　　橘同学从耳边传来的低语声听起来非常舒服，让我有种恍惚感。
 
　　感觉她也是刻意用这种方式说话的。
 
　　「《怪盗绅士 亚森•罗苹》。」
 
　　「莫里斯•卢布朗。」
 
　　「《恶魔前来吹笛》。」
 
　　「横沟正史。」
 
　　每当橘同学的气息拂过耳边，我的背脊就会窜起一阵快感。而我也莫名地产生了想挑逗她的念头，刻意压低声音，用在她耳边吐气般的方式说话。
 
　　「《提线木偶陷阱》。」
 
　　「赤川次郎。」
 
　　「《虚幻羊群的宴会》。」
 
　　「米泽穗信。」
 
　　这不是问答，而是互相在对方耳边吹气的游戏。
 
　　橘同学的气息滑过耳边，是宛如在抚摸鼓膜的轻声细语。
 
　　语气时高时低，时强时弱。
 
　　我的肩膀不时颤抖着，橘同学也是一样。游戏以一定的节奏持续着，说出的话语没有意义。我的脑袋完全无法思考，变得一片空白。
 
　　只看得见橘同学的耳朵，只听得见橘同学的声音，只能思考橘同学的事。
 
　　我敢肯定，《恋爱笔记》的作者智商毫无疑问地有一八○。
 
　　「《爱的成人式》。」
 
　　「干胡桃。」
 
　　「《告白》。」
 
　　「凑佳苗。」
 
　　我们不知不觉地紧靠在一起。原本我们的膝盖是贴在一起的，但橘同学的膝盖现在却在我的双腿之间，姿势已经几乎能算是拥抱了。
 
　　理性正逐渐崩塌。
 
　　从刚才开始，每当我压低声音说出答案，橘同学都会全身颤抖并且发出「啊」的甜腻声音，呼吸也变得急促。这使我感到兴奋，并不断反覆这么做。我想让她更有感觉。
 
　　「《平行世界的爱情故事》。」
 
　　「东野圭吾。」
 
　　「《百濑，看我一眼》。」
 
　　「中田永一。」
 
　　橘同学那柔嫩的长发，雪白的颈项，身上的香气以及呼吸。
 
　　在房间里跟橘同学两人独处，互相说着悄悄话。每当我在她耳边吹气，她都会浑身颤抖。
 
　　没错，我想让她纤细的身体反应得更加激烈，想让她挣扎、融化。于此同时，我也渴望她在我耳边吹气，渴望她感受着我，渴望她让我崩坏。
 
　　「《破碎的瞬间》。」
 
　　「竹宫悠由子。」
 
　　就在这个时候。
 
　　「啥？」我忍不住发出了奇怪的叫声。
 
　　「怎么了？」
 
　　「不是、刚刚、舌头──」
 
　　我感觉到耳朵被舌头顺着轮廓舔过，要说有没有碰到的话应该是有碰到吧，我确实感受到了某种温湿的物体，一股令人难以置信的快感窜上了我的背脊。
 
　　「是吗，我可能碰到了吧。」
 
　　橘同学十分冷静，语气平淡地说着。是吗，原来也会发生这种事啊。
 
　　「继续下去吧。」
 
　　「……说得也是。」
 
　　我们继续回到互相在耳边吹气的作业中。
 
　　但我在不知不觉间变得只能防守，这是因为橘同学的舌头不时会碰到我的缘故。
 
　　或许是因为她也不太习惯吧。每当她这么做，我都会因为快感而缩起脖子。
 
　　正当我有点习惯这种刺激的时候。
 
　　「呜喔！」我再次发出了奇怪的叫声。
 
　　「社长，这样节奏会乱掉的。」
 
　　「不，该怎么说，有种耳朵被咬到的感觉。」
 
　　「被咬的话应该会痛吧。」
 
　　「是啊，但是不会痛。对了，比较像是狗对主人做的那种，类似轻咬的感觉。」
 
　　「是吗，那或许是我碰到了呢。」
 
　　「……那就、没办法……了呢！」
 
　　在说话的时候，我的耳朵依然被舌头触碰着，但就随她去吧。
 
　　游戏重新开始之后，我的耳朵仍旧断断续续地被舌头触碰或轻咬，每到那时候我都会扭动身体。
 
　　我的意识逐渐变得模糊。
 
　　「社长在坐电车的时候明明脸色苍白，现在就好多了呢。你喜欢早坂同学吧？所以当时肯定很失望吧？恢复精神了吗？」
 
　　「不，比起那个──」
 
　　不知不觉间，我整个人倒在了沙发上。
 
　　橘同学则是依偎着我。
 
　　「这么做实在是……」
 
　　「只是在玩游戏而已，你不愿意？」
 
　　橘同学是个非常敏锐的人，而且跟冷艳的外表相反，她非常有服务精神。自从知道我喜欢李斯特的《叹息》之后，她每次去隔壁的音乐教室练习钢琴时，都一定会弹这首曲子。
 
　　橘同学恐怕已经全都知道了。
 
　　无论是我因为早坂同学跑去找柳学长而感到失落，还是我想触摸她来填补心中的空虚，以及我内心狡猾的想法。她是在知晓这一切的情况下这么做的。
 
　　一般而言是不会这么做的，难道……
 
　　她该不会是喜欢我吧？
 
　　我这么想着。好想问个清楚，但最后我却这么回答了：
 
　　「……并不讨厌。」
 
　　「那就继续吧。」
 
　　我屈就于橘同学的好意之下，并将一切都归咎于令人晕眩的夏日暑气。
 
　　「我想维持节奏，接下来全部都由我来出题，社长负责回答。」
 
　　「知道了。」
 
　　橘同学双手抓住我的脑袋，非常直接地舔起我的耳朵。这次不光是顺着轮廓舔过，还一会儿沿着复杂的内部曲线舔舐，一会儿将舌头伸进耳窝，还会含上并轻轻咬住耳垂。橘同学嘴里的声音更是直接地传进了我的耳朵里。
 
　　大脑深处逐渐麻痹。
 
　　我只能随波逐流，让她尽情蹂躏我的耳朵。她偶尔会提出问题，我则会一一作答。
 
　　「《阿修罗女孩》。」
 
　　「舞城王太郎。」
 
　　「《迪斯科侦探星期三》。」
 
　　「舞城王太郎。」
 
　　橘同学很喜欢舞城王太郎呢。
 
　　虽然有这种想法，但我完全听不进去用来当作借口的问题，耳里充满了橘同学唾液的声音，以及急促的呼吸声。这个情况不断地持续着。
 
　　「《校园突击症候群》。」
 
　　「舞城王太郎。」
 
　　「《烟、土或食物》。」
 
　　「舞城王太郎。」
 
　　我已经飞了起来。只能闭上眼睛，用耳朵享受着橘同学舌头跟嘴唇的触感，并逐渐融化。
 
　　橘同学急促的呼吸，让我得知她也兴奋了起来。
 
　　不过橘同学应该要知道我也是个男人，被做了这种事情会感到兴奋，变得想跟她做各式各样的事。正如橘同学见到我挣扎会很开心一样，我也想对橘同学上下其手，或是好好欺负她。
 
　　所以我挤出最后的力量展开反击。
 
　　我抬起头，将舌头伸进了橘同学的耳朵里，接着粗鲁地动了起来。
 
　　「啊呜！」
 
　　橘同学光是这一下就发出了不成声的叫声，全身颤抖倒在我身上。
 
　　也就是说她虽然很懂得如何进攻，但却不擅于防守。
 
　　我在她耳边低声说出决定性的一句话。
 
　　「《喜欢喜欢最喜欢我爱你》。」
 
　　橘同学感到讶异似的瞬间抬起头来。
 
　　「啊、咦、社长，你这是……？」
 
　　她看起来陷入了混乱。
 
　　跟成熟的外表相反，她的内心还是个恋爱初学者。
 
　　这并不是在告白，只是在出题而已。接着我也将那部作品的副书名说了出来。
 
　　「《Love Love Love You I Love You!》」
 
　　这时橘同学才终于发现我是在出题目，满脸通红地做出回答：
 
　　「舞城──」
 
　　她虽然想起身，却因为使不上力气，很快又倒了下去。
 
　　「王太郎！」
 
　　橘同学浑身无力。
 
　　至此我们回过神来，结束了这场游戏。
 
　　恢复冷静之后，我们一语不发地做着回家的准备。
 
　　我们到底做了什么啊，那大概是白日梦吧。
 
　　「总觉得我好像知道《恋爱笔记》的小册子为什么会被列为禁书了。」
 
　　「是啊，或许不该那么轻易尝试的。」
 
　　橘同学也恢复了以往的状态，就像是什么都没发生过一样。
 
　　不过我的耳朵还留着她的触感。
 
　　「更何况──」
 
　　既然到了这一步，我也有必须说出来的事。
 
　　「这不是该跟有男友的女孩子做的事。」
 
　　我终于主动提到了她男友的存在。
 
　　但是，她的回答却超出了我的预料。
 
　　「为什么？」
 
　　「咦？」
 
　　「为什么有男友就不能做呢？」
 
　　因为她反问得太过干脆，反而让我不知所措了起来。
 
　　「不，这种事情是不可能得到同意，也不会被允许的吧。」
 
　　「不同意的是谁？又是谁不允许呢？」
 
　　「像是大众，之类的。」
 
　　「大众指的是谁？」
 
　　照这个情况看来，要是我指名道姓，她应该就会直接去质问那个人吧。
 
　　「我跟社长，需要得到谁的同意或允许吗？」
 
　　「是不需要啦。」
 
　　我一边这么说，一边想了个正经的回答：
 
　　「这样很对不起橘同学的男朋友吧。」
 
　　「他不是我男朋友。」
 
　　橘同学立刻回答。
 
　　听见她这么说，我暗自有了期待。期待着「其实我们没在交往」这个最棒的答案。
 
　　不过，现实是残酷的。
 
　　「是订婚对象。」
 
　　橘同学这么说了出来。对方不是男友而是订婚对象，也就是未婚夫。
 
　　她似乎高中毕业后就要结婚了。
 
　　第3•5话 橘光里
 
　　当橘光里躺在床上玩平板时，母亲敲门走进了房间。
 
　　「你在做什么？」
 
　　「挑凉鞋。」
 
　　光里的平板上显示的，是一间大型时尚品牌的通贩网站。
 
　　「之前不是才买过吗？」
 
　　「想要一双鞋底稍微低一点的。」
 
　　「真稀奇呢。明明平时都只穿厚底鞋的，是想要变矮了吗。」
 
　　「有点原因。」
 
　　「想买就买吧，反正你也不怎么浪费。」
 
　　「不，其实有。」
 
　　光里有些尴尬地搔了搔头，将平板给母亲看。画面上显示着电子书的购买履历，其中包含了好几套少女漫画。
 
　　「我还以为光里你对这种东西不感兴趣呢。」
 
　　「最近开始有兴趣了。」
 
　　「感觉比同龄的孩子慢了不少呢。」
 
　　光里的母亲说完开心地笑了出来。
 
　　「没关系啦。托小俊父母的福，公司发展得很顺利，不必在意钱的事。毕竟你还是个孩子，多撒一点娇也无所谓喔。」
 
　　「妈，我已经不是小孩子了。」
 
　　光里这么说着。
 
　　「包含喜欢之类的心情在内，我已经变得能看出他人的心意了。」
 
　　「是是，是从少女漫画看来的吧。」
 
　　光里的母亲这么说。
 
　　「你跟小俊进展得还顺利吗？」
 
　　「我会回覆他传过来的简讯，一个月也会跟他吃一顿饭。」
 
　　「比起这个──」光里皱起眉头，露出不悦的表情说着。
 
　　「学校那个俊的亲戚，实在很烦人。」
 
　　「为什么这么说？」
 
　　「总是摆出一副男友的模样，大家都以为他是我的男朋友。」
 
　　「那是为了不让奇怪的家伙接近你喔。」
 
　　「我不需要这种帮助。」
 
　　「但还是要好好对待人家，因为他是小俊的亲戚啊。」
 
　　「我知道啦。」
 
　　「之后要跟小俊的父母一起吃饭，你也要一起出席喔。」
 
　　「我社团活动很忙。」
 
　　「要记得喔。」
 
　　光里的母亲这么说完就离开了房间。
 
　　同时，光里的手机震动了起来，是俊每天固定会传过来的简讯。
 
　　光里看都没看就把手机扔到一旁。
 
　　接着一边躺上床，一边拿起放在床头柜上的收据。
 
　　这是桐岛在车站大楼的咖啡厅请客时留下的。因为他说自己不需要，自己便收下了这张收据，上面还印着当天的日期。
 
　　「红茶的部分好碍眼呢。」
 
　　接着光里将脸埋进了枕头里。
 
　　「社长。」
 
　　她轻轻地开了口，不断踢着双腿，接着再次自言自语了起来。
 
　　「社长、社长、社长、社长、社长、社长、社长、社长、社长、社长、社长、社长──」
 
　　过了一会之后，光里抬起头来。
 
　　「快喘不过气来了。」


贴主:吻眼泪于2024_07_21 1:09:32编辑
