
作者：西条阳
 
 
 
 
 
 
 
　　第12话 应用篇 
　　随着门铃响起，我走向玄关。 
　　一打开门，眼前是露出严肃表情的橘同学。 
　　「你没穿制服啊。」 
　　「我回家过一趟。」 
　　她穿着高级的衬衫搭配淡红色的开襟毛衣，再加上米黄色的裙子。 
　　橘同学出现在家里的玄关，总觉得很不可思议。感觉就像公主殿下来到平民家里玩一样。日常跟非日常的光景混杂在一起。 
　　「司郎就是在这里长大的呢。」 
　　进入屋里穿上拖鞋之后，橘同学害羞似的低头这么说着。 
　　「这个，送给你家人的。」 
　　她拿出一盒包装优雅，看起来很昂贵的盒装点心递给了我。 
　　「我妈跟我妹都出门了，之后我会交给她们。」 
　　橘同学看起来对我家很感兴趣。我家是一间老旧的独栋，由于平时不怎么整理，我连忙带着橘同学上楼，把她带进了自己的房间里。 
　　「没有迷路吗？」 
　　「我会看地图。」 
　　「毕竟我们这里跟橘同学住的地区不一样，几乎没有经过社区规画嘛。」 
　　「我也很喜欢这种平民区。」 
　　这是在契合度测验过了几天后的放学时发生的事。 
　　在那之后，我跟橘同学在学校几乎没有来往。毕竟要是她碰我，或是叫我司郎的情况被人看见可就糟了。 
　　在这个状况下，今天早上橘同学传了个讯息给我。 
　　『接下来有补考，教我念书。』 
　　从时间来看应该是小考吧，当我们商量要去哪里念书的时候，橘同学提出了来我家的提议，于是事情就变成了这样。 
　　她大概只是想来我家而已吧，证据就是── 
　　「橘同学，你根本没打算念书吧。」 
　　等我去厨房泡好茶回到房间时，发现橘同学正躺在我床上。 
　　「这里就是你每天睡觉的地方啊。」 
　　橘同学边说边将棉被卷到自己身上。 
　　「有司郎的味道。」 
　　「只有风倍清的味道吧。」（注：风倍清是日本的织物除菌消臭喷雾品牌。） 
　　「司郎真是不解风情。」 
　　橘同学一边这么说，一边把脸埋进枕头抱着吸了口气。 
　　真是随性耶。 
　　我回想起滨波说过的话。 
　　『我认为橘同学应该忍了很久喔。』 
　　契合度测验结束后，早坂同学向她好好地炫耀了一番，所以她才会想来我家尽情撒娇也说不定。不过── 
　　橘同学毫无防备地躺在我的床上。 
　　就算只是个恋爱新手，也应该对这方面多少有些自觉才对。 
　　这几乎算是在家约会了，而且还不会有任何人来打扰。要是看到她在那种地方做出那种行为，就算是我也会有那方面的想法。 
　　正当我想多加触碰她的时候。 
　　「什么声音？」 
　　橘同学这么说着，走廊上传来了刮门板的声音。 
　　我一打开门，一只小狗冲了进来，是我家的柴犬。 
　　「咦？好可爱！」 
　　橘同学从床上起身。 
　　柴犬跑进房间，打算直接扑到橘同学身上，我便双手将它抱了起来。看来它似乎正因为见到不熟悉的客人而感到兴奋，很开心地发出「汪汪」的叫声并不停摇着尾巴。 
　　「好了，小光，乖一点。」（注：小光的日文发音为「ひかり」，跟光里的日文发音相同。） 
　　听我这么说，橘同学露出了疑惑的表情。 
　　「小光？」 
　　「是这只狗的名字……」 
　　没错，就跟橘同学的名字一样。 
　　「我是不在意啦……」 
　　橘同学略显困扰似的玩弄起头发。 
　　「但就算不做这种事，只要是司郎的希望，什么要求我都愿意做就是了……」 
　　「我觉得你好像误解了什么耶。」 
　　我并非是因为无法任意摆布橘同学，寻求慰借才把狗取了相同的名字，借由打它屁股来满足反常的癖好。还有，橘同学很干脆地说出了不得了的话耶。 
　　「取名的是我妹，它的性别也是公的。我妹她似乎一直都想养狗。」 
　　「是这样啊。」 
　　橘同学露出了彷佛在说「那还真无聊」的表情。 
　　「因为这样，照顾它的人也是我妹。」 
　　「看来司郎不肯搭理小光呢。」 
　　「你这说法怪怪的。」 
　　橘同学似乎也很喜欢狗，没多久就跟小光（狗）玩在了一起。 
　　「小光，口水流太多了。」 
　　听我这么说，橘同学「咦？咦？」地摸起自己的嘴角。 
　　「喂，小光，别到处乱舔。」 
　　「对不起……」 
　　「小光，伸手。」 
　　「好。」 
　　「……你是故意的吧。」 
　　橘同学虽然一直在装傻，但她似乎跟小光玩得很开心。她住的大楼好像没有办法养狗。 
　　小光（狗）在玩了一会儿感到满足之后，便摇着尾巴离开了房间。 
　　性格阴晴不定这点有点像橘同学。 
　　接着我跟橘同学并肩坐在床上。 
　　「那么。」 
　　橘同学用平淡的语气说着： 
　　「司郎好像有事情想跟我说吧？」 
　　直接切入了正题。 
　　「什么事都瞒不过橘同学呢。」 
　　「因为你在学校就一直有话想说的样子。」 
　　「滨波她拜托了我。」 
　　我先说出了这个前提。 
　　「橘同学的班级，打算在文化祭上举办鬼屋的密室逃脱游戏吧？」 
　　「是啊。」 
　　「第一名的奖品，是能跟橘同学一起参加最佳情侣竞赛的权利对吧？」 
　　「与其说是我，不如说是跟我扮演的女鬼，算是个宣传。」 
　　「虽然是这样没错，不过可以请你拒绝吗？」 
　　「为什么滨波学妹要拜托这种事呢？」 
　　我开始说明滨波的事。 
　　滨波有个叫做吉见的青梅竹马的事，她对吉见有好感的事，吉见迷上了橘同学的事，以及那个吉见打算在密室逃脱游戏夺下第一名，跟橘同学一起参加最佳情侣竞赛的事。 
　　「我完全不认识那个叫吉田的就是了。」 
　　「是个有点帅的篮球社员，橘同学还给了他联络方式。」 
　　「我不记得了。」 
　　接着橘同学暂时露出若有所思的表情后说道： 
　　「总而言之，我拒绝。」 
　　「刚刚某人好像说过会听我的任何要求，是我的错觉吗？」 
　　「拜托的方式不对。」 
　　「那样的话──」我想了一会儿之后开口： 
　　「我不想看到橘同学跟我以外的男人参加最佳情侣竞赛。」 
　　「要是一开始就这么说的话我会照办，但已经来不及了。」 
　　「真是坏心眼。」 
　　「那么我该怎么做？」我这么问着。 
　　「我想玩应用篇。」 
　　「应用篇？」 
　　「笔记本上的那个，我们玩过基础篇了吧？」 
　　她指的是写在推理社传承下来的《恋爱笔记》上，能够增进男女感情的游戏。 
　　以前我们玩过不用手游戏的基础篇，因为那个游戏的缘故，我变得只要不是橘同学喂我，就吃不出巧克力棒的味道。 
　　那个游戏还存在应用篇。 
　　「跟我玩那个的话，我就考虑一下。」 
　　「该怎么办呢，毕竟要是玩那种游戏，情况就容易变得很下流。」 
　　我向她投以「就不能正常地接吻吗？」的视线。 
　　我们已经知道彼此的心意，不需要再拿游戏当借口了。 
　　但是橘同学却眼神冷淡地打了回票。 
　　「不久之前，我被某个女生彻底地炫耀了一番呢。虽然不知道是指什么，但她说自己跟司郎做了特别的事，所以我也不想那么普通。」 
　　她非常生气呢，对象大概是让她不得不忍耐的我吧。 
　　我回想起被她隔着门踢的那一脚。 
　　「司郎，你打算怎么办？」 
　　「不，这种游戏实在是……」 
　　「好，算了。」 
　　橘同学站了起来。 
　　「明明跟早坂同学什么都能做，但是我就不行呢。真令人难过……我回去了。」 
　　她收拾好随身物品，并打开房门打算直接离开。 
　　换作平时，橘同学只会做做样子。但这次她说要回去时的语气在颤抖，表情看来随时都会哭出来。 
　　我胸口感到一阵刺痛，既然如此也没办法了。 
　　「嘿等等！」 
　　我双手背在身后，用脚关上了橘同学打开的门。 
　　「……你愿意跟我玩吗？」 
　　「是啊，所以别摆出那种表情了。」 
　　「嗯。」 
　　橘同学用手指抹过眼角，露出以往的冷艳笑容。 
　　「作为交换，就请你拒绝当奖品的要求喽。」 
　　「我知道啦。」 
　　虽然橘同学恢复到平常的状态，但她的情绪起伏比以往来得更为激烈。果然正如滨波所说，是因为忍得太多而变得神经质了也说不定。 
　　所以这次我打算依照她的心愿，尽全力玩一场不健全的游戏。 
　　「那么就来玩吧。」 
　　「嗯，试试看吧。」 
　　不能用手的游戏应用篇。 
　　于是事情变成了这样。 
　　◇ 
　　不能用手的游戏是收录在《恋爱笔记》的其中一种愚蠢游戏。规则十分简单，就是男女双方在不用手的情况下度过规定时间即可。 
　　这么一来就得在不用手的情况下做许多事，但由于能够灵活运用的部位有限，因此很自然地会用到嘴巴。 
　　在基础篇时我们会用嘴叼住纸杯喂对方喝水，或是两人一起吃一根巧克力棒。 
　　应用篇也是相同的规则，不过追加了一个情境。 
　　就是要尽可能地提高室温。为此我将房间里的暖气温度开到最高，甚至还放了暖炉。于是房间里立刻就变得像夏天一般炽热。 
　　「我们每次做这种事，最后总是会因为害羞而放弃呢。」 
　　「是啊。」 
　　「这次就来一决胜负吧，先投降的人算输。」 
　　也就是胆小鬼比赛。为了获胜，只能不停地踩油门，逼对手主动煞车。 
　　「要是我赢了，你就会拒绝当奖品吧？」 
　　「就是这样。」 
　　「那好吧。」我这么说完，在橘同学身边坐了下来。 
　　现场甚至还放了加湿器，整个房间像是三温暖一样。我全身汗流浃背，汗水不断从太阳穴滑落，制服衬衫也贴在身上。 
　　「司郎，你不热吗？」 
　　「做到这种地步当然会热。」 
　　「我想把毛衣脱掉。」 
　　没错，这就是应用篇。因为很热，所以是以脱衣服为前提。 
　　「了解。」 
　　由于不能用手，我用嘴巴咬住了橘同学毛衣的衣领。 
　　橘同学今天也擦了香水，是很罕见的微甜香气。嘴上感觉到的毛衣材质十分柔软，她真的是个如同公主一般的女孩子。 
　　「怎么了？」 
　　「不，没什么。」 
　　我一边透过布料感受着橘同学身体纤细的触感，一边用嘴巴脱下她的毛衣。 
　　现在橘同学的身上只剩下白色衬衫和长裙。她现在也满身大汗，衬衫紧贴着肌肤，黑色的女用背心若隐若现，看起来十分煽情。 
　　「司郎也很热吧？」 
　　「是啊，我也想脱衣服。」 
　　我打算让她帮我脱掉制服外套，但是── 
　　她嘴巴却抵在我的喉咙上，我吓了一跳往后倒在床上。 
　　橘同学趁胜追击，顺势跨坐在我身上。 
　　「等……橘同学？」 
　　「我帮你解开领带，你很热吧？」 
　　她这么说完，用嘴巴开始解领结。颈部能感受到橘同学的气息，垂下的柔顺长发搔弄着我的胸口，我忍不住扭动身体，但却被她紧紧压住，无法逃离。 
　　「解开了。」 
　　橘同学含着我的领带，很开心似的说着。我的喉头还残留着她嘴唇的触感，能感觉到留有些许唾液。 
　　这个无法使用双手的游戏，对两情相悦的我们来说有点不方便。明明想立刻抱住对方却无法如愿，不过这也导致我们的感情进一步升温。 
　　「接下来该我了。」 
　　我使劲撑起身体，这次换成橘同学向后倒下。 
　　因为她用大腿压住我的身体，现在我呈现整个人挤进橘同学大腿之间的姿势。 
　　这个姿势非常下流，不过── 
　　橘同学即使露出了困扰的表情，依然在我腰后交叉双腿。她的长裙已完全掀起，白皙的双腿一览无遗。 
　　我们两个已经完全打开开关，脑袋一片空白。 
　　「橘同学，你流汗了吧，我帮你擦。」 
　　我整个人压在橘同学身上，凑近她的脸。 
　　「咦？司郎？」 
　　一道汗水划过橘同学的太阳穴。 
　　「手帕在桌上──慢着，骗人，该不会……讨厌……」 
　　我用舌头──温柔地舔去了她的汗水。下个瞬间，橘同学瞪大了眼睛，脸颊变得通红。 
　　「你、你认真的吗？那可是汗耶！」 
　　「然后呢？」 
　　「居然说然后呢……」 
　　「要投降吗？」 
　　听我这么问，橘同学即使陷入了混乱，仍然语无伦次地开了口： 
　　「才、才不投降。随便司郎……想怎么做都行。」 
　　「可以吗？感觉你好像很害羞。」 
　　「没事的。我、那个……有好好洗过澡……所以才不害羞呢。」 
　　每当被这样采取攻势，橘同学就会变得很好搞定。她已经任我摆布，逐渐变得娇嫩无力。 
　　我依序开始舔起橘同学的汗水。 
　　额头、太阳穴、脸颊，接着是脖子。橘同学的肌肤既白皙又十分柔软。 
　　橘同学的颈项似乎特别敏感，每当被舔到就会浑身颤抖。就算想装得面无表情，她的呼吸也愈来愈急促，双脚将我当成支点使劲，挺起了自己的腰。 
　　面对橘同学贴上来的腰，我用自己的腰顶了回去。彼此的身体紧贴在一块，简直就像是做那档事的预演一样。我的情绪变得愈来愈亢奋。 
　　就算彼此的腰贴在一起，我依然不停舔着橘同学的汗水。 
　　「啊……司郎，等等……啊……啊……」 
　　「不行吗？」 
　　「也不是不行，啊……不可……以啦……这样……我的腰，停不下来。」 
　　当我大致上舔过一遍之后，橘同学早已喘不过气来。 
　　换作平时，游戏应该会就此告一段落，但我已经决定要全力以赴。更重要的是这次是一场胆小鬼比赛，因此橘同学即使变得站都站不稳，也依然站了起来。 
　　「真有胆呢。」 
　　攻守互换，这次轮到她发起进攻了。 
　　「司郎，帮你把衬衫的钮扣也解开比较好吧？」 
　　她一边这么说，一边用嘴解开了我的钮扣。并且还趁机舔了我几下。 
　　「橘同学，我还没洗澡耶。」 
　　「无所谓，毕竟我喜欢司郎。」 
　　橘同学像是在模仿我一样，用她那娇小的嘴巴和舌头舔起我的胸口和颈部。 
　　每当脖子被舔过，背上就会窜起一股兴奋的快感。橘同学带着湿气的呼吸拂过肌肤，感觉十分舒服。我当然也有被人舔去汗水的羞耻感，不过── 
　　「你好像没什么反应呢。」 
　　「因为原本就是我先开始的，早就做好觉悟了。」 
　　橘同学看起来非常不满。 
　　「我也想让司郎感到困扰。」 
　　说完之后，橘同学用嘴唇抵住我的脖子，用力地吸了起来。颈部能感受到她湿润的嘴唇和呼吸。她看起来虽然很难受，但却迟迟不肯离开。 
　　「喂，这个……」 
　　不知道过了多久，橘同学才终于移开脸庞。即使气喘吁吁，她的表情依然显得十分满足。 
　　「完成了。」 
　　「感觉像是怎样？」 
　　「像是在宣言司郎是我的东西。」 
　　是吻痕，我的脖子上大概留下了代表橘同学好感的记号吧。 
　　「这下你应该会觉得困扰了吧？」 
　　「不过，这只要用OK绷就能遮住了。」 
　　「如果我要你别遮起来呢？」 
　　「那个嘛……」 
　　「……算了也罢。」 
　　听见她吐露的些许真心话，让我更加地对她着迷。 
　　橘同学的表情有些落寞，长发已经变得湿漉漉的。 
　　「橘同学，你满身大汗呢。再这样下去会脱水的。」 
　　「司郎也一样啊。」 
　　我看向床边的桌子。 
　　桌上放着插好吸管的宝特瓶，是准备来补充水分的。 
　　我们互看一眼点了点头，对于早已失常的我们来说沟通是不需要话语的。 
　　「司郎，你等一下喔。」 
　　橘同学从瓶里含了口水，接着身体压在仰躺在床上的我身上，用薄嫩的嘴唇抵了上来，借由橘同学的体温而变得温暖的水就这么流进我嘴里。 
　　双唇分开之后，唾液的丝线从我们嘴里延伸了出来，因为我们两情相悦，任何东西都能交换。 
　　「橘同学也喝点水比较好。」 
　　「司郎喂我喝，把司郎的水给我吧，我想喝司郎的水。」 
　　我们就这么用嘴喂对方喝水，由于身体彼此交叠，汗水混在一起，导致我们浑身上下都湿答答的。意识逐渐被欲望支配变得模糊，嘴里滴落的水浸湿了躺在床上的橘同学胸口，我用嘴舔起那些水渍，她的衬衫已几乎变得透明，里面的内衣看得一清二楚。 
　　「不过再这样下去，这场游戏分不出胜负呢。」 
　　橘同学曾说过自己无论被我怎么对待都很开心，看来她似乎没有说谎，我们两人正逐渐一起变得舒服。 
　　「那样的话。」 
　　橘同学很害羞似的别过头说。 
　　「就请司郎就做些更厉害的事吧，会让我害羞到忍不住投降的那种。」 
　　「可以吗？」 
　　「嗯。」 
　　我再次推倒了橘同学。 
　　「橘同学，我帮你把衬衫前面打开一点吧。」 
　　「……可以喔，如果司郎想这么做的话，我不介意。」 
　　橘同学将脸埋进身旁的枕头里这么说着。 
　　我用嘴解开了橘同学衬衫的钮扣。因为知道她穿着女用背心，我毫不客气解开了衬衫所有的钮扣并将其脱下，对此她一句话也没有说。 
　　她的裙子也不知在何时已经脱掉了。 
　　现在橘同学身上只穿着女用背心、内衣裤和袜子，她那裸露在外，带着湿气的白皙肌肤充满色气。 
　　我在冲动驱使之下沿着她的锁骨舔了起来，她的肩膀十分漂亮。 
　　无论我怎么做，橘同学都没有说出「住手」，侧脸看起来甚至还有所期待，但这是个游戏，我也有能让她害羞的方法。 
　　「把右手举起来。」 
　　「咦？」 
　　橘同学很机灵，立刻就料到了我的想法。 
　　「……你是在开玩笑吧？」 
　　「要投降吗？」 
　　橘同学注视着我，说了句「坏心眼」之后把右手举了起来。没错，就是这个。我就是想看她那一旦被人进攻就会变得柔弱，表情却有些开心的模样，想让她更加害羞。 
　　「这样就……行了吗？」 
　　橘同学举起了右手。 
　　「真的要做吗？」 
　　我舔了舔她那白皙滑嫩的腋下当作回答。 
　　「司郎你……真是个笨蛋。」 
　　「我只是喜欢橘同学罢了。」 
　　「我也是。」 
　　被我压住的橘同学一边这么说，身体一边颤抖了一下。 
　　「算了……任由司郎你处置吧。」 
　　我继续舔起橘同学的腋下。 
　　「司郎……啊、啊……不行，身体……又擅自……不是，这样……」 
　　就跟之前一样，橘同学双脚交叉夹住了我，挺起腰部不断挣扎。 
　　她以往的冷漠态度不再，现在的橘同学只是个将脸埋在枕头里，眼眶泛泪并忍着害羞的女孩子。 
　　「……被羞辱了。」 
　　事情大致告一段落后，橘同学气喘吁吁地说着。 
　　「要投降吗？」 
　　「没事……我还……撑得住……」 
　　她依然在逞强。 
　　这样正好，我还想多看一点橘同学害羞的模样。 
　　「橘同学，你脸好红喔。」 
　　「……只是很热而已。」 
　　「既然如此──」我这么说道。 
　　「要再脱一点吗？」 
　　橘同学低着头，露出稚嫩的表情说： 
　　「……要是司郎愿意帮我脱的话……可以喔。」 
　　◇ 
　　橘同学坐在床上，我则是跪坐在她面前。 
　　应用篇的游戏到了最后的局面。 
　　虽然说是要脱，但已经几乎没有能脱的东西了。第一眼看到的，果然还是那件煽情的黑色内衣，不过我看上的是── 
　　『橘同学，还是把袜子脱掉比较好吧？』 
　　『咦，骗人……你认真的吗？』 
　　『要投降吗？』 
　　『……我脱。』 
　　正因为这段对话，我现在才会跪在地上。 
　　「那、那个。」 
　　橘同学别开视线说： 
　　「能不能让我先帮司郎脱袜子呢，首先就由我……」 
　　「不行，先从橘同学开始。」 
　　「嗯……我知道了……」 
　　虽然橘同学露出了闹别扭的表情，但依旧战战兢兢地朝我伸出了脚。 
　　只要语气强硬一点，橘同学真的就变得任我摆布，十分顺从。 
　　我用门牙咬住了橘同学白色袜子的前端。 
　　「记得什么话都别说喔。」 
　　橘同学这么说，我点了点头。 
　　「……快点动手啦。」 
　　我慢吞吞地拉住袜子向外啦。 
　　用嘴巴将她的袜子脱了下来。只闻得到柔软剂的香味，不过被动的一方感觉会相当害羞。 
　　橘同学忍着羞耻仰躺在床上，连耳根子都变得通红。 
　　我咬着袜子抬起头，她白皙的大腿一览无遗。位于深处的黑色内裤，颜色也因为被汗水或其他东西沾湿而有了改变。 
　　「司郎……快点来嘛……」 
　　橘同学已经不再是个冷漠的女孩子，由于被我欺负过头，她脑袋变得无法好好运转。 
　　我还想多看一点态度变得傻呼呼的，如同少女般的她。 
　　此时我终于脱掉了左脚上的袜子，不愧事先洗过澡，上面有一股沐浴乳的香气。 
　　「把另一只脚给我。」 
　　橘同学点点头，我将脸靠近另一只脚上的袜子。 
　　慢慢地叼住将其脱掉。 
　　此时我注意到她放松了戒心，所以── 
　　「司郎、讨厌，不行不行不行，不可以这样！」 
　　橘同学慌张了起来。 
　　因为我开始舔起了她的脚趾。 
　　「骗人、骗人骗人骗人骗人，慢着、不行了，这太害羞了真的不行了！」 
　　我并未因此罢手，想看她更加慌乱，更加纯真的模样。 
　　于是我含住她的大拇趾，仔细地舔过她脚趾的指缝。橘同学的双脚既光滑又柔嫩，让人觉得她真的是个不折不扣的大家闺秀。 
　　「拜托，饶了我吧。算我输，我认输了嘛！」 
　　橘同学投降了，但我仍继续舔个不停。想让她的肌肤产生褶皱。 
　　我想多看一点她挣扎的模样，多看她隐藏在平时冷漠表情底下的真正面貌。 
　　怀着这种想法，我沿着大拇趾依序舔到小趾，反覆舔个不停。 
　　「对不起、对不起、对不起。拜托，饶了我吧……」 
　　真是可爱。 
　　橘同学同时拥有着从容成熟，以及稚嫩少女的面貌。 
　　「司郎，我、要死掉了。其他要我做什么都可以，饶了我，拜托放过我，要死掉了啦。」 
　　橘同学一边不停地说着「要死掉了」，一边用手捂着脸不断扭动身子。 
　　得意忘形的我依然舔个不停，不过── 
　　「真是的～！司郎这个笨蛋！」 
　　最后橘同学恼羞成怒，用另一只脚猛然朝我胸口一踢。 
　　看来是忍到极点了。 
　　她皱着眉头，脸上满是怒火。 
　　「打开嘴巴！漱口！」 
　　橘同学一把抓起桌上的宝特瓶，粗鲁地塞住了我的嘴。 
　　「不准喝下去喔！」 
　　接着把手伸进我嘴里开始清洗，水不断地从我嘴里滴了下来，不过我们全身早已湿透，因此不怎么在意。 
　　这些事情姑且告一段落后，橘同学叹了口气。 
　　她恢复了些许冷静。 
　　「司郎你喔，我是真的害羞得要死耶。」 
　　「抱歉，玩过头了。」 
　　我们两个回过神来瘫坐在地上，刚刚彻底得意忘形了。 
　　调整好呼吸的橘同学朝我凑了过来。 
　　「……对不起踢了你。」 
　　「不，会被踢是理所当然的。」 
　　「没有留下瘀青吧？」 
　　橘同学掀起我的衬衫看着胸口。 
　　这时候我们才发现彼此的衣服都敞开着，浑身还湿答答的。 
　　也正因为思绪依然模糊，我们才会再度打开开关。 
　　「呐，司郎。那个……该怎么说呢，要不要再玩一次刚刚的游戏？」 
　　「说得也是，毕竟还得把汗擦掉。」 
　　「这次就……也让手能自由活动吧。」 
　　「是啊。」 
　　于是我们以现在的状态抱在一起，感觉舒服得要命。 
　　「司郎……」 
　　「橘同学……」 
　　橘同学湿透的模样非常性感，她的表情看起来有些恍惚，全身放松了力道。 
　　我紧紧抱住她，将舌头伸进嘴里互相舔舐，再去舔那些还没下手过的地方吧。我抱着这种想法抓住了橘同学的肩膀，就在这时── 
　　「我回来了～」 
　　房门突然打开。 
　　转头一看，发现我妹正提着购物袋站在那里，一只不断摇尾巴的狗（小光）也站在她脚边。 
　　「哥哥……？」 
　　她先是来回看了我跟橘同学一眼，接着低下头去。 
　　「对不起打扰了，我会跟妈妈再出去一趟，两小时之内不会回来，请两位继续。」 
　　妹妹一边说着「不可以看喔」一边抱起柴犬小光，匆匆忙忙地离开了现场。 
　　◇ 
　　外面天色已经暗了下来。 
　　我跟橘同学走在前往车站的路上。 
　　我们牵着彼此的手，就像一对真真正正百分之百的情侣。 
　　「好像让伯母和令妹费心了，真是不好意思。」 
　　橘同学看着手上的纸袋这么说。 
　　「还收到了这么多伴手礼。」 
　　「别在意别在意，那都是些从附近邻居或亲戚那收到的东西。」 
　　「要是没有门禁，就能一起吃晚餐了说。」 
　　「老妈她还想叫寿司呢……连我都不好意思了。」 
　　「伯母是个好妈妈喔。」 
　　在那之后，因为我带了女孩子回家，老妈跟妹妹引起了轩然大波。 
　　看到橘同学之后，老妈惊讶地说着「没想到司郎竟然交了女朋友」，妹妹则是说出「还以为将来得由我来照顾哥哥呢」这种失礼的话。 
　　老妈低下头对橘同学说「我儿子就拜托你了」，她则是「我才该这么说」低头回礼。 
　　之后橘同学受到老妈跟妹妹的热情招待，导致我独自被晾在一旁。 
　　接着因为太阳已经下山，我便像这样送橘同学前往车站。 
　　「令妹是国中生？」 
　　「国二。」 
　　「她邀请我下次一起去买衣服。」 
　　妹妹她似乎很快就跟橘同学混熟了。 
　　「伯母跟令妹都非常高兴司郎能交到女朋友呢。」 
　　说到这里，橘同学低下头去，用有些寂寞的语气说着： 
　　「但我明明不是正式的女朋友。」 
　　我们走在商店街的拱廊上。 
　　每当看见汉堡店或电子游乐场，我就会不禁想像，要是我们是一对真正的情侣，放学后应该会来这种地方玩吧。 
　　「谎称自己是你的女朋友，对不起。」 
　　「这不是橘同学该道歉的事。」 
　　「已经有未婚夫了，对不起。」 
　　「这也不是橘同学该道歉的事。」 
　　「如果我真的是你的女朋友就好了。我好想跟司郎的妹妹一起出去玩，跟伯母一起站在厨房做菜。」 
　　「橘同学……」 
　　「这种想法不太好呢。」橘同学这么说着。 
　　之后她恢复了以往的扑克脸，使我无法看出她的想法。 
　　「正式跟早坂同学交往吧，别再当练习男友了。」 
　　接着突然这么说。 
　　「我想伯母和你妹也会很高兴的，比起我这种假女友。」 
　　「不，早坂同学还有其他喜欢的人。」 
　　「虽然或许是这样没错，但她非常喜欢司郎喔。甚至到了不顾周遭一切的程度。继续让她当练习女友，就太可怜了。」 
　　「……橘同学觉得这样就行了吗？」 
　　「……………………这样就行了。」 
　　「毕竟我能跟司郎在一起的时间只到高中毕业。」橘同学这么说着。 
　　于是到了车站，我们就此分开。 
　　「再见。」 
　　橘同学转身朝着剪票口的方向走去，但并未隐没在来往的人群中。即使身在疲劳困顿的夜晚车站中，她依然独自散发着如同白花般的氛围。更重要的是我并未跟丢橘同学，我想无论橘同学身在哪里，我都能够找到她。 
　　我的视线始终盯着橘同学，她在最后转头对我说道： 
　　「我当个会逐渐消失的女友就好，这样就够了。」
