
作者：西条阳
  
  
  
  
  
  
  
　　第14话 女人的耻辱 
　　状况没有任何好转的迹象。 
　　不仅早坂同学感觉正逐渐往不健全的方向发展，我也没跟柳学长有任何交流。一方面也是我觉得见面会尴尬，一直躲着学长的缘故。 
　　另外，也不能忘了另一个女孩子。 
　　这是午休时发生在旧音乐教室的事。 
　　「与其说是练习女友，早坂同学已经彻底把自己当成女友了呢。」 
　　橘同学这么说着。 
　　我们并肩坐在钢琴椅上。 
　　「在这之后，你还会像这样跟早坂同学一起吃便当吧？」 
　　「是这样没错……」 
　　「别露出那种表情，我其实并不在意。」 
　　自从我说出自己能接受沉重的女孩子之后，早坂同学的女友行径就愈来愈明显。 
　　吃便当的时候，之前我们都会各自前往社团教室，但最近她甚至会来座位上接我。她不仅在走廊上擦身而过会朝我挥手，在校内聊天时会毫不避讳地抓着我的袖子，丝毫没有隐瞒的打算。 
　　上体育课时她会大声地喊着「桐岛同学加油──！」替我声援，让牧感到困惑地说出「原来你是个偶像吗？」这种话。 
　　相比之下，橘同学非常老实。 
　　自从牵手时被柳学长撞见之后，为了不让人发现，我们只会像这样在旧音乐教室聊个几句。不过即使如此，橘同学的表情依旧显得淡然。 
　　「橘同学一点都不嫉妒呢。」 
　　「是啊。毕竟我对其他人不感兴趣，虽然隐约感觉得出来早坂同学跟练习女友有些不同，但并不会想进一步追究。」 
　　「或许我果然还是个孩子呢。」橘同学这么说着。 
　　「恋爱实在有太多东西难以理解，我至今仍然不懂为何司郎和早坂同学的喜欢会有两份。因为无论在心中找了多久，我的喜欢都只有一份而已。」 
　　不过，即使她嘴上说着不清楚── 
　　「橘同学也会帮其他人谈恋爱呢。」 
　　「你是指什么？」 
　　橘同学将头转到一旁，就像恶作剧被发现的小孩子一样。 
　　「我跟吉见学弟聊过了。」 
　　「……是吗。」 
　　滨波喜欢自己的青梅竹马吉见，但吉见对橘同学十分着迷，完全对滨波不感兴趣，滨波是这么说的。实际上，吉见确实有追着橘同学跑，拿到橘同学的联络方式时也显得很开心。 
　　不过实际见面之后，吉见给人的印象并非如此。 
　　吉见喜欢滨波，而依照他的说法，他认为滨波老是跟一个同为执行委员，名为桐岛的学长待在一起，不肯注视着他。 
　　要说为什么会产生这种误会，大概是因为── 
　　「吉见学弟找橘同学谈了这件事，时间恐怕是在滨波找我商量之前吧。」 
　　然后── 
　　「你利用了虚荣效应吧。」 
　　这是一种「人会想去追求难以得到的事物」的心理效应。 
　　既然我是从《恋爱笔记》上看来的，那么橘同学就算看过也不奇怪。 
　　「滨波彻底中了橘同学的计。」 
　　「嗯，大概就是这样。」 
　　橘同学这么说着。 
　　「原本就是吉见学弟先喜欢上了滨波学妹，但滨波学妹完全没有发现。」 
　　「是这样吗？」 
　　「感觉只把他当成普通的青梅竹马，而不是恋爱对象。于是吉见学弟为了观察滨波学妹的反应，就假装自己喜欢上了其他女孩子，会挑上我大概只是凑巧的。」 
　　「原来如此。」 
　　我想吉见学弟会选择橘同学大概不是凑巧。就算要装出喜欢上其他女孩子的样子，要是跟对象走得太近，反而会让滨波退缩。因此才会选择不切实际，自己高攀不起的女孩子。 
　　「吉见学弟向我搭话时，我立刻就发现了眼前的男生其实对我没有感觉。在得知情况是这样之后，我决定帮他一把。」 
　　「所以才把联络方式给他啊。」 
　　「你担心了吗？」 
　　「你在说什么啊。」 
　　「放心吧，我是属于司郎的女孩。」 
　　橘同学一边这么说，一边撕掉了我脖子上的OK绷。上面还留着进行不能用手的游戏时留下的吻痕。 
　　「变淡了不少呢。」 
　　她将嘴唇贴在我的脖子过了一会儿，接着将OK绷贴了回去。 
　　「黏着力变弱了呢。」 
　　「小心别让它脱落喔。」 
　　橘同学留在我脖子上的触感有点痒，接着我延续了刚刚的话题。人会想去追求难以得到的事物。 
　　「你向吉见学弟提出了来追自己的建议，打算利用的虚荣效应。」 
　　「没错，然后滨波学妹就漂亮地上钩了。很可爱对吧，毕竟她因为这样才发现原本只当成青梅竹马的男孩子，其实是自己的心上人嘛。」 
　　正因为滨波不知道那是在演戏，才会为了吸引吉见学弟，想透过我喜欢上她来营造光环效应。 
　　这让吉见学弟坐立难安，所以他才忍不住跑来找我搭话。 
　　由于都在耍小聪明，才导致目前彼此错过的情况。 
　　「他们两个很笨拙呢。」 
　　橘同学这么说着： 
　　「都不肯老实说出自己的心意。」 
　　「要让他们知道其实彼此是两情相悦吗？」 
　　「应该表现得更浪漫一点。」 
　　橘同学似乎有自己的想法，她是个很有行动力的女孩子。 
　　「你还真是支持他们两个的恋情耶。」 
　　「滨波学妹在小时候，跟吉见学弟约好了要当他的新娘。吉见学弟至今也很珍惜那个约定，我想要是他们能就此结为连理一定很棒吧。」 
　　我跟橘同学也是从小就认识了，我看着她冰冷的侧脸这么思索着。橘同学见状像是注意到这件事似的开了口： 
　　「我无所谓就是了。」 
　　橘同学的确是个冷淡的女孩子。既不会拿自己跟其他人比较，也不会嫉妒。不过即使是她，应该也会有不坦率的时候吧？我对此感到好奇。 
　　「我说，橘同学。」 
　　「怎么了？」 
　　「最近我妹不再帮我做便当了。」 
　　所以我才会去福利社买面包吃。以此为契机，早坂同学才开始每天帮我做便当。 
　　「那又怎么样？」 
　　「是橘同学你来过我家之后，她才不再帮我做便当的。」 
　　「哼嗯。」 
　　橘同学和我妹交换了联络方式。 
　　「或许只是我多心了，但该不会是橘同学告诉我妹妹，说以后由自己来做吧？」 
　　听我这么说，橘同学别开了视线。 
　　「司郎对我有太多期待了。」 
　　「是吗，一切都是我的误会啊。」 
　　「没错。要是司郎产生我打算为了你做便当，但实际动手时却都是些冷冻食品导致太过害羞给不出去，在我胡思乱想的时候早坂同学也开始做便当，以至于就这样开不了口的妄想，我认为实在太自作多情了喔。」 
　　橘同学很罕见地说个不停，连耳根子都变得红通通的。 
　　「话说回来橘同学，其实早坂同学今天请假，我没拿到便当。」 
　　「哼嗯。」 
　　「还忘了带钱包，也不能去福利社买面包吃。」 
　　「是吗。」 
　　「所以正因为没东西吃而感到困扰呢。」 
　　「我不喜欢自己被人看透。」 
　　橘同学露出了不满的表情。 
　　「不过──」她接着勉为其难似的继续开口： 
　　「很巧的是，我今天正好多带了一个便当……只是今天心血来潮，碰巧多做的。」 
　　她一边这么说，一边从自己放在桌上的书包里拿出了两个便当。 
　　「我几乎没有做过料理，所以不用告诉我感想，默默地吃掉就好。」 
　　因为橘同学这么说，我默默地吃了起来。 
　　吃完之后，我没来由地摸起钢琴。 
　　接着尝试用右手弹奏小学时玩游戏记住的「给爱丽丝」的一个小节。 
　　当然，我弹得很差，声音断断续续的。 
　　「要这样弹。」 
　　橘同学教了我接下来的段落。 
　　我照着她的指示动起手指，橘同学也配合起我动作缓慢的右手，演奏起左手的部分。 
　　她彻底恢复了以往的冷静态度。 
　　我看着她的侧脸心想。 
　　橘同学大概每天都替我做了便当，却没能把便当交给我，只是眼睁睁地看着我和早坂同学一起走进社团教室之后，将便当收回书包里返回教室。 
　　她收起来的只有便当吗？ 
　　会不会也将更重要的心意藏进了内心深处，没有告诉我呢？ 
　　当我想着这种事情时，这次轮到橘同学看穿了我的想法。 
　　「从明天起我不会再做便当，我只要有今天就够了。」 
　　橘同学是个善于控制自己情绪的冷漠女孩。 
　　虽然我想知道她内心深处的想法，但也有种不知道比较好的感觉。结果，我们只是一味地敲着琴键。 
　　◇ 
　　「那么，你打算怎么办？」 
　　牧这么问我。 
　　这是发生在放学后回家路上的事。 
　　「打算怎么搞定早坂、橘跟柳学长的关系？」 
　　由于他实在太缠人，我将所有事情说了出来。 
　　要如何应付这么扭曲的人际关系，我心中已经有了答案。 
　　「我会在不被任何人发现的情况下继续维持跟橘同学的关系，并在高中毕业时分手。这么一来橘同学会和柳学长结婚，我也会跟早坂同学正式成为情侣。」 
　　「真厉害的退出策略耶，这不就是有时效性的脚踏两条船吗？」 
　　「但是，这么一来谁都不会受伤。」 
　　我很清楚就大众眼光来看这是件坏事，但现实并非道德课本，应该考虑到每个人的心情来寻找妥协点才对。 
　　「嗯，毕竟要是你跟橘两个人冲过头，周围的所有人都会变得不幸啊。」 
　　牧这么说着。 
　　「话虽如此，要是被发现就要面临地狱了呢。早坂毫无疑问地一定会坏掉，学长也不知道会变得怎样……虽然是想得到更稳妥的方法……」 
　　也就是由早坂同学追到柳学长，让剩下的我和橘同学走在一起的『早坂计画』。 
　　「但那应该是不可能的吧，我不认为那个柳学长会中途变心，这感觉就像美漫的英雄堕入邪道一样。啊，其实意外地有可能吗？」 
　　「别说这种不吉利的话。」 
　　「这个姑且不论──」牧这么说着。 
　　「你那个彻底隐瞒的计画，也太依赖橘了吧。」 
　　「果然你也这么想吗？」 
　　「我想橘应该是不会露出马脚，但她可是彻头彻尾，或者该说是只能当第一顺位的女孩子喔？或许迟早会对演戏感到厌烦也说不定。」 
　　「这方面只能相信橘同学了，虽然她目前是说无所谓……」 
　　「她也有可能会发现自己新的情感啊，而且橘还是个最近才说过『喜欢上一个人是怎么回事呢？』的女孩子。」 
　　要这么说的话我也无言以对。 
　　「更何况，你们要怎么做像是情侣的事啊？既不能一起上下学，也不能一起逛文化祭。」 
　　「总之她今天会来我家一趟。」 
　　是我妹邀请橘同学的。 
　　她认为要是放过这个机会，哥哥我就再也交不到女朋友了，因此才有种必须留住橘同学的使命感。与她为我着想的行为相反，她非常瞧不起我这个哥哥。 
　　「嗯，如果是家中约会应该不会被发现吧。」 
　　「不过啊──」牧开口道。 
　　「你还真是喜欢走钢索耶。不光是被早坂或柳学长其中之一发现就会立刻完蛋，让橘累积太多不满也一样，难度也太高了吧。」 
　　就在我们聊着这种话题的时候。 
　　身后有人叫住了我们。 
　　「桐岛、牧，一起回去吧。」 
　　我回头一看── 
　　是柳学长。 
　　他脸上还是老样子挂着清爽的笑容，令内心感到愧疚的我无法直视。 
　　「怎么了桐岛？」 
　　「不……没什么……话说回来，学长你好像很开心呢。」 
　　「哦，小妹她传了个讯息给我。」 
　　学长也跟我妹交换了联络方式。 
　　「所以说，我现在要去你家。」 
　　「咦？现在？为什么？」 
　　「有个很漂亮的美女要去你家吧？小妹她告诉我了，还叫我去看一下。」 
　　「还真不能小看桐岛呢。」学长露出爽朗的笑容这么说着。 
　　「真想快点见识一下。」 
　　◇ 
　　我跟牧还有柳学长就读同一所国中，也就是住得很近。加上都是搭电车上学，所以离家最近的车站也是同一个。因为就住附近，所以我妹跟柳学长的关系也很好。 
　　而那位妹妹现在惹出了不得了的麻烦。 
　　再这样下去，学长跟橘同学会在我家碰面。 
　　不知道情况的我妹她，应该会兴高采烈地向学长介绍橘同学吧。 
　　──很厉害对吧！橘姊明明这么漂亮，却是我哥的女朋友喔！ 
　　到那时候，学长究竟会作何反应呢？ 
　　在前往老家车站的电车上，我单手抓着吊环，拼命地动着脑。 
　　『快想点办法，我可不想面对修罗场！』 
　　牧用眼神这么向我示意。 
　　学长丝毫没注意到我们的想法，开心地向我们搭话。 
　　「最近老是在准备考试让人喘不过气，所以能跟桐岛你们聊天我很开心喔。对了，机会难得，就久违地去一起桐岛房间玩游戏吧。」 
　　实在让人难以拒绝。 
　　『快点！』 
　　『我知道！』 
　　我一边跟牧用眼神交流，一边回应学长的话。 
　　「刚刚那位客人跟我联络，说她有急事今天来不了──」 
　　「小妹传了讯息过来，说是『客人已经到了喔～柳哥也快点来看吧！她漂亮到会让你吓一跳喔，一起玩吧！』，会是个怎样的女孩呢。」 
　　学长表情很欣慰似的看着我。 
　　他要是知道那个女孩子是谁，脸上的笑容应该会完全消失吧，我这么想着。 
　　是说橘同学已经到了吗？ 
　　『快点联络橘叫她离开！』 
　　牧指着手机做了个手势。 
　　我拿出手机，将一片漆黑的画面拿给牧看。 
　　『手机游戏玩太凶没电了。』 
　　『桐岛，你是故意的吗？』 
　　电车在我们做这些事情的时候到了站，我在月台上这么开口： 
　　「学长，可以请你先找个地方杀时间吗？」 
　　「为什么？」 
　　「那个，我有点想先回房间整理一下。」 
　　「事到如今就别害羞了。」 
　　不行了，这下无论说什么都无济于事。 
　　只能设法挺过修罗场了。 
　　我抱着这种想法自暴自弃地走过剪票口，就在这个时候── 
　　「早坂同学？」 
　　走出剪票口时，我见到了身穿便服的早坂同学。她穿着一件大号的防水外套，搭配短裤和黑裤袜，脖子上还围着围巾。 
　　在发现我之后，她朝着我举起手来。 
　　「能遇到桐岛同学真是太好了。」 
　　「你怎么在这里？话说回来，早坂同学你今天不是请假吗？」 
　　「嗯，稍微有些东西想买。」 
　　她很害羞似地把手上的塑胶袋藏到身后。 
　　「在平日？而且不惜请假？」 
　　「嗯，因为我想趁人不多的时候买……」 
　　是限量的点心之类的吧，能看见塑胶袋里放着一个褐色的纸袋。 
　　「接着莫名地想跟桐岛同学聊聊，就跑过来了。我有试着连络你，可是完全没有显示已读……虽然想过要不要直接回去，但又觉得或许再等一下就能见面……」 
　　「抱歉，手机电池没电了。」 
　　「嗯，我就觉得是这样。毕竟桐岛同学才不可能丢着我不管或是无视我，也不会对我做出过分的事呢。」 
　　「是、是啊……」 
　　早坂同学家跟我家分别位于东京的东西两端。我虽然告诉过她最近的车站是哪一站，不过她并不清楚我家的位置，所以才会一直站在剪票口前等吧。 
　　「啊，牧同学和……学长也在啊！对不起，我完全没发现！」 
　　早坂同学语气讶异地说着，其实他们一直都在就是了。 
　　「难不成，你们三个正打算去哪里玩吗？」 
　　「原本是打算去桐岛房间玩游戏的，不过我还是跟牧去电子游乐场好了。」 
　　这么说完之后，学长拍了拍我的肩膀。 
　　接着小声地对我说：「两位就好好享受吧。」 
　　「看来小妹说的客人，就是小早坂对吧。」 
　　「呃……这个……」 
　　「桐岛果然对小早坂有意思啊，既然如此就早点说嘛，我还以为……」 
　　柳学长有些困扰似的搔了搔头。 
　　「我有件事必须向桐岛道歉。」 
　　「什么事？」 
　　「该说是起疑了吗，不，是我自己的问题……看来是因为准备考试太累了吧。」 
　　他大概是在说自己撞见我跟橘同学牵手的事吧。 
　　「抱歉啦，桐岛。总之今天我就跟牧先走一步了。」 
　　「再见啦。」学长说完就带着牧爽快地离开了。 
　　只剩下我跟早坂同学两个人。 
　　「如果有话想说，去那边的汉堡店坐一下怎么样？是间最近新开幕的正统店家喔。」 
　　早坂同学「嗯」一声点了点头。 
　　这样就行了。早坂同学突然跑来这个遥远的车站的确让我吓了一跳，不过也托她的福得救了。虽然得让橘同学等一会儿，不过有我妹在应该没问题。 
　　我们走进汉堡店点了餐。过了不久，一盘充满正宗美式风格的巨无霸汉堡端了上来。 
　　早坂同学拿起汉堡想了一会儿之后，说了句：「对了，我已经不用继续模仿橘同学了。」接着慢慢地小口吃了起来。 
　　「桐岛同学知道橘同学是怎么吃汉堡的吗？」 
　　「不，我不知道。」 
　　「前阵子我跟橘同学一起去了横须贺。」 
　　她们两人假日似乎一起去参观了停泊在港口的航空母舰。 
　　「等一下，这是谁的兴趣？」 
　　「是我喔。我没说过吗？我经常会看一些飞弹爆炸或机关枪扫射的影片。」 
　　真希望你别在这种时候公开这么刺激的兴趣。 
　　「然后啊，就是因为横须贺有美军的基地，所以才会有很多像这种正式的汉堡店对吧？」 
　　「是挺有名的。」 
　　她们好像一起去店里用了餐。 
　　「当时端来了一份很厚的汉堡。我还在想橘同学会怎么对付它，没想到她竟然用双手把汉堡用力压得扁～扁的来吃，很有趣对吧。」 
　　橘同学似乎是会把汉堡压扁再吃的类型。 
　　「我很喜欢听到早坂同学和橘同学相处融洽的故事喔。」 
　　随后我们继续聊了些没有营养的内容，像是昨天看的电视节目，或是最近看过的有趣动画频道之类的。接着在准备结帐回家的时候，事情发生了。 
　　「桐岛同学，那是什么？」 
　　因为被橘同学撕开过一次导致黏性减弱，OK绷在不知不觉间脱落了。当然，那个痕迹也因此暴露了出来。 
　　「呃，该说是被蚊子叮到吗……」 
　　「…………呐，我现在可以去桐岛同学家吗？」 
　　「咦？那个，今天我接下来还有事……」 
　　「是打算在家里跟柳学长他们玩游戏对吧？那么应该没关系吧？」 
　　「该说我房间还没整理好让女孩子进来吗……」 
　　「现在就去桐岛同学家吧。」 
　　早坂同学笑眯眯地说着。 
　　「这个嘛……」 
　　「不然的话，我想自己应该会当场哭出来，会再次变得阴沉、会坏掉的。」 
　　「啊、嗯。那么，我们走吧。」 
　　我只能说出这句话。 
　　◇ 
　　我将手伸向玄关的门把上。 
　　由于手机电池没电，我没办法跟人联络。 
　　我成功避免了柳学长来到家里。但是，再这样下去早坂同学就会撞见橘同学，地点还是在我房间── 
　　「怎么了？不进去吗？」 
　　这下只能认命了。 
　　我这么想着，无可奈何地打开了门。但是── 
　　玄关不见橘同学的乐福鞋。 
　　或许是因为我们在汉堡店里待太久，她回去了也说不定。 
　　「哥哥，欢迎回来～」 
　　我妹跑来迎接我们，接着立刻露出疑惑的表情「咦？」了一声。 
　　「呃……这位是？」 
　　我还来不及回答，早坂同学就先一步说着「好可爱～！」跑向我妹并且抱住了她。 
　　「桐岛同学，你有妹妹啊！」 
　　「嗯。」 
　　「桐岛同学跟妹妹感觉不太像耶。她没有桐岛同学的别扭个性，还像个时下的女孩子一样闪闪发光，你们真的有血缘关系吗？」 
　　早坂同学讲话很自然地带着刺，难不成是在生我的气吗？如果是的话就一点也不奇怪了。 
　　「我叫做早坂茜。」 
　　她这么对我妹妹说。 
　　「正在跟你哥哥交往，请多指教喔！」 
　　「咦？什、什、什么～？」 
　　即使脸被早坂同学的胸部压住，我妹依然瞪大眼睛朝我看了过来。但聪明的她似乎发现了事有蹊跷。 
　　「这么可爱的人居然是我哥的女朋友？真、真意外耶～！」 
　　大概是察觉到气氛不对，我妹突然用高亢的语气说着。 
　　「还、还以为将来得由我来照顾哥哥呢！毕、毕竟我以为哥哥一辈子都交不到女朋友嘛！真是太好了～！」 
　　老妹啊，真抱歉让你演了这么别脚的戏。 
　　我连忙带着早坂同学走向自己的房间。 
　　能感觉到我妹充满疑惑的视线。 
　　『之后你要给我一五一十交代清楚喔。』 
　　她的眼神是这么说的。 
　　「我还是第一次进男生房间耶！」 
　　走进房间之后，早坂同学的眼睛因为好奇心而亮了起来。 
　　「对不起喔，比橘同学抢先一步进了你房间。不过我是你的女朋友，应该没关系吧？」 
　　「啊、嗯。」 
　　「这里就是桐岛同学平时念书睡觉的地方啊，总觉得好厉害耶。」 
　　她往房间里看了一圈。 
　　「嘿嘿，既然我是突然来的，就不打开你的柜子跟看床底下喽。」 
　　「请务必这么做。」 
　　看来是逃过一劫了，之后再联络先回家的橘同学吧。 
　　早坂同学也因为做了像是女友的事心情很好。 
　　她一会儿翻阅毕业纪念册，一会儿看着书柜和我聊了些话。将女友来到男友房间会做的事都做了一遍。途中我妹端了茶和点心过来，老妈似乎是还在工作没回到家。 
　　在做着这些事情的时候，我跟早坂同学不知不觉地并肩坐到了床上。 
　　总觉得氛围变得有些沉静，不过我想女友待在男友房间多少都会有这种时候吧。 
　　「呐，桐岛同学，你脖子上的那个……」 
　　「啊，是说被蚊子叮的那个啊。」 
　　「真是只坏蚊子耶，感觉会留下瘀青。」 
　　「嗯，或许是吧。」 
　　「那么，我来帮你治好。」 
　　早坂同学抱着我，将嘴唇贴在我的脖子上。起初她还因为吸不好而一头雾水地偏着头，但在途中掌握诀窍之后，便开始用力地吸了起来。她的力道比橘同学更加强劲，让人觉得比起留下吻痕，更像是会造成瘀青。 
　　「…………呐，桐岛同学。」 
　　「干嘛？」 
　　「女孩子第一次到男友房间感觉会做的事情，我大致上都做完了吧。」 
　　「是啊。」 
　　「不过一般来说，男女朋友应该会做更多事吧？」 
　　「会、吗？」 
　　我试着装傻带过，但是对早坂同学行不通。 
　　早坂同学将身体靠了过来，我的视线忍不住被她短裤底下露出的大腿和黑色裤袜所吸引。她的胸口贴在我身上，衬衫的扣子彷佛随时都会绽开。 
　　「不，怎么能突然做这种事……」 
　　「桐岛同学果然很温柔，非常珍惜我呢。」 
　　她彷佛很感动似的说着。 
　　「总是会好好替我着想，所以才老是在最后关头停手吧。说得也是，毕竟我们还是高中生，要是顺着气氛做出那种事，之后会很麻烦的。我也是这么想。像这种行为，不是突然就能做的对吧。」 
　　「所以啊，我今天做好了准备喔。」早坂同学这么说着。 
　　接着她将出现在剪票口时拿在手上的塑胶袋递了过来，里面放着褐色的纸袋。原本以为是装着点心之类的东西……不过里面装的却是…… 
　　「早坂同学，这个是……」 
　　极薄。 
　　○•○三公厘。 
　　是保险套。 
　　「还有啊，我量过体温了。」 
　　「体温？」 
　　早坂同学「嗯」的一声点了点头，说起要用体温测量的周期── 
　　「我今天是安全期，所以如果桐岛同学想做，不用戴也没关系喔。」 
　　◇ 
　　早坂同学今天会向学校请假，就是想趁没有人的时间去药局买这个。 
　　「超级让人难为情的喔，店员还是个男的……」 
　　她一边这么说，一边红着脸整个人躺在床上。 
　　真的就是一副任我摆布的姿势。 
　　「桐岛同学，这么亮很让人害羞耶……」 
　　我按照早坂同学的要求拉上窗帘把灯关掉。这里不是学校，而是我的房间，就连保险套也准备完毕，她已经彻底放开了。 
　　「我认为自己并非所有地方都不如橘同学，至少在身材上……我应该是赢过她的。毕竟我经常听到男生们这么说……大家也老是盯着我看……」 
　　现在要找到不跟早坂同学做那种行为的理由反而比较难。 
　　「呐，桐岛同学，你喜欢我吧？」 
　　「当然喜欢……」 
　　「既然如此，不做这种事情反而很奇怪对吧……？还是说，我没有魅力呢？」 
　　我回忆起酒井说过的话。 
　　做这种行为是对对方最大的肯定，而我也想肯定早坂同学。 
　　「早坂同学非常有魅力喔……」 
　　「那么……我希望你跟我做……如果桐岛同学喜欢我……又想做的话。」 
　　早坂同学很害羞似的捂住嘴巴别开视线。她露出娇艳的表情，衣服凌乱不堪，大腿自短裤底下伸出，做出一副任人摆布的姿势。 
　　回过神来，我已经在床上压住并亲吻着早坂同学。 
　　她湿润的嘴唇包覆着我的舌头，理所当然似的接受了我。 
　　「嗯……嗯嗯……啊啊……哈啊……」 
　　早坂同学的嘴角渗出了气息。 
　　我们互相拥抱，舌头交缠在一起。在这个过程中，我们彼此身体的界线逐渐变得暧昧。因为喜欢，才会想把这股感情释放出去让对方知晓，想让身体的各个部位交叠在一起。任由感情驱使将彼此的胸部、腰部给── 
　　我将手伸向早坂同学随时可能绽开的衬衫钮扣，一颗接一颗地解开。她那白皙的丰硕果实露了出来。 
　　内衣是蕾丝的，有股大人的韵味，是在装成熟吧。不过从颜色还是可爱的粉红色来看，果然还是早坂同学的风格。 
　　「……可以摸喔。」 
　　我依照她的说法把手放上胸罩，坚硬的布料下面的确能感受到某种柔软的物体。 
　　「桐岛同学……继续……多摸、一点……再来……」 
　　我将手伸向早坂同学背后解开背扣，接着把手伸进胸罩里。她的胸部宛如吸住我的手掌般改变着形状，手感柔软有弹性。 
　　班上的男生应该都想像过自己能对早坂同学的身体上下其手吧。 
　　「桐岛同学想怎么做都可以喔，只有桐岛同学才可以，我想任由桐岛同学摆布。」 
　　我一边吻着她，一边触碰着她的胸部。 
　　手掌碰到了一个小型的突起，它立刻变得屹立坚挺。 
　　「桐岛同学……讨厌……那个、不行……不对……不要停……再来……」 
　　早坂同学像幼儿般在撒娇，身体微微抽搐着。她的呼吸变得凌乱，脸颊开始泛起红润。见到她一副像在渴求什么似的伸出舌头不断喘气，我再次吻了上去。 
　　我喜欢早坂同学。因为想让她明白这件事，希望她变得更兴奋，我将手伸向她被黑色裤袜包覆的大腿。不过，这条裤袜真碍事。 
　　「桐岛同学……可以喔……不要紧的。」 
　　早坂同学很害羞似的抱着我，我则是伸手摸向她的牛仔短裤。将注意力放在厚重的布料后面，解开钮扣并拉开拉炼。 
　　「……好害羞喔。」 
　　早坂同学将脸埋进了我的胸口，带着湿气的呼吸十分炽热。 
　　我拉开她短裤的前端，将手伸了进去。就在这个瞬间── 
　　「不要、骗人，桐岛同学，等一下！怎么会，骗人……」 
　　早坂同学连忙将手伸进短裤，将我的手拉了出来。 
　　我的指尖变得湿答答的，还能拉出细丝。这也是理所当然的。因为早坂同学的那个部位已经变得温热且湿润，就算隔着内裤和裤袜也能感觉得出来。 
　　「桐岛同学，不是的、这是……这样我不就像个淫荡的女孩子了吗，讨厌……」 
　　早坂同学将脸埋进枕头，用带有哭腔的声音说着。 
　　「好害羞喔……竟然变成这样……我才不是那种女孩子啦。」 
　　「我很高兴喔。」 
　　「因为桐岛同学啦，我是因为桐岛同学才会变成这样的，因为是桐岛同学……」 
　　因为早坂同学实在太过害羞，我们只好用棉被盖住全身。 
　　见到四周变得一片漆黑，早坂同学才终于放松了下来。我们像是要重来一遍似的再次接吻、拥抱，触摸彼此的身体。由于热度完全没有消退，我们立刻再次变得兴奋，当棉被也带着热气的时候，早坂同学开始脱起我的衬衫。 
　　「这个，好舒服，令人安心……」 
　　早坂同学抱住我，抚摸我的背部说着。 
　　我们的肌肤互相触碰，感受彼此的体温。十分温暖，就像是直接触碰彼此的存在般融为一体，这么做确实让人十分安心，肌肤接触的感觉真是舒服。 
　　「呐，桐岛同学……你可以继续摸我喔……」 
　　「可以吗？」我这么问，早坂同学将脸贴在我胸前点了点头。 
　　为了方便触摸，我在被窝里脱去了她的短裤和裤袜，现在早坂同学身上只剩一件内裤。接着我将手伸进她的大腿之间，隔着内裤的薄布用手指抚摸着，果然带有温热的湿气。 
　　只是稍微摸了一会儿，湿气便逐渐增加，最终变得即使隔着布料，也能听见咕啾咕啾的水声。 
　　「讨厌……别让我害羞啦……不要让我害羞……」 
　　因为早坂同学的反应激烈到甚至让人觉得有趣，我也兴奋了起来，不断地抚摸着。 
　　「不行啦桐岛同学……我要变奇怪了……」 
　　早坂同学嘴上这么说，一边挺起腰将那个部位紧贴在我的手指上。 
　　我一边动着手指，一边吻着她，舔着她的脖子，把舌头伸进她的耳朵。这段期间早坂同学不断地发出娇喘。不知道究竟持续了多久，最后她全身开始紧绷。 
　　「桐岛同学……桐岛同学……桐岛同学……」 
　　早坂同学的腰高高挺起，整只脚用力伸直。 
　　「我喜、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢桐岛同学！」 
　　接着发出高亢的娇喘声，整个身体抽搐了两、三次。 
　　她紧抓着床单，大口大口地喘着气。 
　　因为想看清楚早坂同学的模样，我掀开了被子。 
　　「讨厌……不要看我……」 
　　躺在床上的早坂同学肌肤白皙且充满魅力，身上隐约渗着汗水。 
　　她的嘴里衔着一束头发，成了相当放荡的模样。 
　　原本粉色的内裤现在颜色变得更深，附近床单染上了一片淫靡的水痕。 
　　「桐岛同学，讨厌啦……」 
　　我抱住了这样的早坂同学并吻了上去，将舌头伸进她嘴里挑逗一番。她也立刻进入状态，整个人紧搂着我，腰部也贴了上来。 
　　我彻底有了那个意思，早坂同学也是。 
　　「来做嘛……做情侣之间会做的那件事……」 
　　她神情恍惚地恳求着我。 
　　我朝放在桌上的保险套看了一眼，打算解开皮带上的扣环。 
　　但就在这个时候。 
　　我的脑中莫名地闪过今天发生的所有事情。 
　　这让我恢复了冷静，宛如拼图的碎片一片片拼凑起来一样，厘清了现在的状况。 
　　如果是这样，就不能跟她做到最后了。 
　　「…………今天就到此为止吧。」 
　　我移开了自己的身体。 
　　「……咦？」 
　　早坂同学露出一副不清楚发生什么事的表情。 
　　「怎么会？为什么？为什么为什么？」 
　　就像是脑袋跟不上状况的变化一样，但当她知道我不打算继续做下去之后，她的眼眶开始浮现泪水。 
　　「为什么……为什么不肯跟我做呢？果然我那么没有魅力吗？」 
　　「没那回事。」 
　　「我几乎没有地方赢得了橘同学，只有身材比她好。即使这样还是不行吗？哪里不行呢？我什么都愿意做喔？还是说其实你不喜欢我呢？」 
　　「我喜欢你。」 
　　「既然这样，为什么……为什么不肯跟我做呢？」 
　　即使如此，我依然不能继续做下去。 
　　早坂同学暂时呆住了一会儿，接着喃喃自语地抛出一句。 
　　「…………太过分了，桐岛同学。」 
　　她用棉被裹住身体，眼神注视着半空说道。 
　　「要是在这里停手的话……我不就真的像个笨蛋一样了……」 
　　「……抱歉。」 
　　「…………我要回去了。」 
　　早坂同学捡起散落一地的衣服，心灰意冷地穿了起来。她看起来十分失望及受伤。 
　　其实我很想告诉她，说自己也想跟早坂同学做，要是下次还有机会，我一定会跟她做到最后。不过，现在的我说不出口。 
　　「我喜欢早坂同学，这是真的。」 
　　「我已经不相信你了……」 
　　「要怎么做你才肯相信我呢？那个，除了做那档事以外……」 
　　「那么，请你对我说吧。」 
　　「说什么？」 
　　「就说，比起橘同学，你更喜欢我。」 
　　这个问题是早坂同学对我的试探。而我为了多少能让她得到安慰，便开口答覆。 
　　「比起橘同学，我更喜欢早坂同学。」 
　　她的表情在一瞬间恢复了光彩，不过── 
　　「果然还是不行……因为、太丢脸了。都做到这个地步了你却还是不肯做，无论任何女生都会受伤的……」 
　　「我要回去了，不必送我没关系。」穿好衣服之后，早坂同学这么说着。 
　　「我已经没脸跟桐岛同学见面了。对不起，我是个没有魅力的女友。对不起，我是个没用的女友。」 
　　她用浏海遮住了自己的表情。 
　　「我们暂时别见面了吧，我没有自信能待在你身边。」 
　　早坂同学说完之后走出房间下了楼梯，就这么快步离开了。 
　　她果然受伤了吧，我这么想着。 
　　如果可以，我当然也想做。 
　　但是我注意到了，那个不能做到底的理由。 
　　我站在衣柜前面，将门打开。 
　　在里面的是── 
　　「结束了？」 
　　橘同学。 
　　身穿制服的她拿着乐福鞋，抱膝坐在衣架下方的狭窄空间里。 
　　「那么，虽然有很多话想讲。」 
　　橘同学不疾不徐地起身说着，她的表情让人难以捉摸。 
　　「不过，也是呢。总之你再说一遍试试看吧。」 
　　「说什么？」 
　　「你最后对早坂同学说的话，我想再听一遍。请你一字一句，原封不动地说。」 
　　畏于橘同学那双彷佛燃烧着的蓝白色双眼带来的压力，我开了口。 
　　「比起橘同学，我更喜欢早坂同学──」 
　　就在这个瞬间。 
　　我的视野剧烈摇晃。 
　　过了几秒，我才发现是橘同学赏了我一巴掌。 
　　清脆的声音响彻整个脑海，嘴角被划破渗出了血。 
　　眼前的橘同学瞪着我。 
　　「就算是说谎，也不准你再说这种话。」 
　　第15话 不道德RPG 
　　橘同学她目前正在泡澡，地点竟然是我家的浴室。 
　　要说为什么会变成这样。 
　　我被橘同学甩了一巴掌之后，老妈就回到了家，接着见到橘同学的她这么说。 
　　「机会难得，要不要一起吃个晚餐？」 
　　妹妹也趁机插嘴。 
　　「橘姊就干脆住下来吧，我们一起玩嘛。」 
　　意外的是橘同学居然点头同意，还兴冲冲地跟家人联络了。看来就算有门禁，只要住在朋友家就没关系，是很常见的类型。当然，用上了我是她女性朋友的设定。 
　　于是橘同学就这么在桐岛家住了下来，现在正在我家浴室里。 
　　这情况真是不可思议，甚至能说是超脱日常。 
　　居然能跟橘同学待在同一个屋檐下── 
　　现在我钻进了客厅的被炉里，晚秋的被炉也别有一番风情。 
　　「要通宵边聊女孩话题边玩游戏喽！」 
　　我妹一边这么说，一边拿出许久没用的游戏机做起准备。 
　　老妈正在厨房心情愉快地哼着歌。 
　　今天的晚餐是她一边指导橘同学一边做的。 
　　「我一直很想跟儿子的女朋友一起做这种事，谢谢你让我实现梦想。」 
　　橘同学很难为情似的在说着这种话的我妈身旁削着芋头的皮。 
　　「下次也想跟你一起去买东西呢。」 
　　「好的……」 
　　橘同学回答时的语气显得有些复杂，是因为对自己时间限定女友的身分感到愧疚吧。不过，她看起来似乎很想去。 
　　「也得帮司郎的服装想点办法才行，毕竟跟穿那样的人去约会很没面子对吧？」 
　　「说得也是呢，我也希望他能打扮得稍微时尚一点。」 
　　「他就是品味不好，没品味啦。」 
　　「毕竟司郎认为不赶流行才叫时髦，是个别扭的人嘛。」 
　　她们拿我当话题开心地聊着天。 
　　老妈不认识早坂同学所以语气十分悠闲。 
　　另一方面，我妹跟两个人都见过了面，因此完全掌握了情况。 
　　「老妹啊。」 
　　我向正努力准备游戏的妹妹搭了话。 
　　「你觉得橘同学和早坂同学她们两个怎么样？」 
　　「无论谁配给哥哥都很浪费呢。」 
　　「那你有比较希望谁当哥哥的女朋友吗？」 
　　「呜哇，因为自己做不出选择就想交给妹妹来选吗？糟透了！这个渣男！」 
　　虽然嘴上这么说，但替哥哥着想的她依然发出「嗯～嗯～」的声音思索着。 
　　「果然选不出来啦。硬要说的话，我希望两个人都能当我的大嫂。」 
　　「真贪心耶，你无庸置疑是我的妹妹。」 
　　就在我们聊着这种事情的时候，刚洗好澡身上还有点湿的橘同学回到了客厅。 
　　她身上穿着我的衬衫。这是因为她四肢修长，老妈跟妹妹的衣服尺寸都不合的缘故。 
　　「橘姊，来玩吧！」 
　　「嗯。」 
　　橘同学瞬间看了我一眼，但立刻就别开了视线。自从那一巴掌以后，她就没再跟我说过话了，感觉非常生气。 
　　「哥哥很碍事耶，走开走开。」 
　　我乖乖让出被炉的位置，返回自己房间。 
　　接着躺在床上，开始读起还没看完的国外推理小说，度过了一个跟平时没两样的夜晚。明明难得跟橘同学在同一个屋檐下，但她完全被老妈跟妹妹给抢走了。但是，从我不久前做的事来看，会这样也没办法。 
　　翻到一半我逐渐有了睡意，迷迷糊糊地打了个盹，接着一阵敲门声使我清醒了过来。 
　　「请进。」 
　　走进来的人是橘同学。 
　　「你不是在跟我妹玩吗？」 
　　「她去洗澡了。」 
　　橘同学一副欲言又止的模样，露出有些不满的表情站在原地。 
　　「怎么了？」 
　　「没什么……」 
　　她边说边把鼻子凑近自己的肩膀，深深地吸了口气。 
　　「不，就说衬衫上不会有我的气味，只有柔软精的香气而已。」 
　　「司郎还是老样子很无趣呢。」 
　　橘同学这么说着，伸手拿起放在桌上的褐色纸袋。 
　　是早坂同学留下来的保险套。 
　　「这个要怎么用？」 
　　橘同学用拿着的手机调查保险套的使用方式跟用途。当然，也开始搜寻了起那方面的行为。恋爱新手至此又朝向大人的阶梯迈进了一步。 
　　她大概是想透过影片确认究竟是怎样的行为吧。 
　　手机上开始传出女人的呻吟声。 
　　接下来的一段时间内，橘同学都目不转睛地盯着萤幕。 
　　「橘同学，你流鼻血了。」 
　　「……嗯。」 
　　结果，她从头到尾仔细地看完了那个行为。 
　　头上冒着热气的橘同学这么开了口： 
　　「不是……这个……虽然我隐约知道是比接吻更进一步的事……」 
　　「比较刺激的少女漫画里也会有这种描写吧？」 
　　「我只看比较画风比较可爱的！」 
　　满脸通红的她罕见地提高了音量。 
　　「难以置信……你刚刚竟然想跟早坂同学做这种事……」 
　　「嗯。」 
　　「我之前还被早坂同学炫耀过，她说自己跟司郎有过亲密的行为。」 
　　「我们没有做到最后……今天也一样就是了……」 
　　橘同学一个接一个地阅览起下流的影片。她站在原地，用手指迅速地点开影片，视线不断飘移，双脚不停摩擦着。 
　　「之、之前跟司郎玩应用篇的游戏抱在一起时，我、我会挺腰才不是因为意识到这种事情喔！只、只是身体擅自变成那样而已！」 
　　「就我个人而言，这样也没什么不好──」 
　　听我这么说，橘同学将手机扔了过来。 
　　看来好像别随便提到这件事比较好。 
　　「这、这个……是成年才能做的事吧。」 
　　橘同学明显感到动摇。 
　　「我虽然喜欢司郎，但这个有点……我还没有，做好心理准备……」 
　　「这样就好了。」 
　　「才不好呢。虽然我因为害羞而做不到，但是司郎打算跟早坂同学做那种事对吧？那样的话……抱歉，我自己也无法好好说明这种心情是怎么回事。」 
　　橘同学像在沉思似的皱起眉头。 
　　「我实在不想承认，自己内心居然会产生这种想法。」 
　　她将保险套放回纸袋里，接着深深地吸了口气── 
　　「呐，司郎，我们果然还是──」 
　　「干嘛？」 
　　「一起去参加后夜祭的最佳情侣竞赛吧。」 
　　「怎么突然说这个？」 
　　这件事应该在之前玩《恋爱笔记》的游戏时就已经决定了。 
　　「对不起。」橘同学开口道。 
　　「我想要留下跟司郎正式交往过的回忆。」 
　　「橘同学……」 
　　「想耍一次任性。」 
　　「可是，再怎么说，我跟橘同学一起去参加最佳情侣竞赛也不太妙吧。」 
　　「只要当成密室逃脱游戏的奖品就行了，毕竟这是企画的一环，而且我会扮成鬼，是去搞笑的。」 
　　蒙混得过去吗？ 
　　就算是在祭典上，柳学长跟早坂同学还是会看出些端倪吧。 
　　「我啊，就算只有一次也好，还是想正大光明地当司郎的女朋友。如果能在文化祭的舞台上做出像女友的行为那一定很棒。总觉得只要有这段回忆，即使司郎和早坂同学做出那种下流的行为，我也能够忍耐。」 
　　「不，可是……」 
　　「已经决定了。」橘同学这么说着。 
　　「我会去当奖品。要是司郎你不肯来，那我就跟某个来路不明的男生一起参加。司郎觉得这样也无所谓吗？」 
　　「一点都不好。」 
　　我能理解橘同学至少想留下一次情侣间回忆的心情。 
　　如果地点是在文化祭的舞台上，也能留下深刻的印象。但要是做了这种事，总觉得早坂同学会坏掉，更重要的是，也很难跟柳学长交代。 
　　「我明白了，橘同学，既然你都这么说了──」 
　　我从桌子抽屉里拿出了一本笔记本。 
　　这是收录了许多能增进男女感情游戏的，《恋爱笔记》的禁书。 
　　「再跟我用游戏一决胜负吧。要是我赢了，橘同学就要放弃参加比赛。而如果橘同学赢了，我就去参加最佳情侣竞赛。」 
　　听到这项提议，橘同学先是将手放在下巴上思索了一会儿，接着说了：「可以啊。」 
　　「要是我赢了，你一定要跟我一起站在舞台上喔。」 
　　「我知道了。」 
　　「那么，要玩什么游戏？」 
　　见她这么问，我翻开书页开始挑选游戏。 
　　「这个怎么样？不道德RPG。」 
　　当然，这并不是一般人想像中的那种RPG。 
　　橘同学看了一眼笔记，接着回答：「玩这个就行了。」 
　　「那个，虽然我因为害羞做不了太直接的行为，但如果是玩游戏的话，就能拿来当作借口……」 
　　这不就表示橘同学比起决胜负，其实只是想要卿卿我我而已吗？ 
　　但无论如何── 
　　「总之先玩玩看吧。」 
　　「试试看吧。」 
　　不道德的角色扮演游戏。 
　　我们就这样玩了起来。 
　　◇ 
　　RPG的直译为Role Playing Game（角色扮演游戏）。 
　　大多数人会联想到的RPG，也是因为操纵在奇幻世界里被赋予勇者职责的角色来进行游玩才被这么称呼的。那么── 
　　收录在《恋爱笔记》上的『不道德RPG』正如其名，是由男女分别扮演不同角色来玩的游戏，也就是扮家家酒。 
　　虽然考虑过执事和大小姐，女仆和主人之类的设定，不过根据笔记上的说法，这款游戏的诀窍就是扮演的角色愈是不道德，气氛就会愈热烈。 
　　「害羞到演不下去的人就算输了。」 
　　「毕竟在扮家家酒中恢复理智很扫兴嘛。」 
　　假设我扮演执事，橘同学饰演大小姐时，我要是不称呼她「大小姐」而是「橘同学」的话，就是我输了。 
　　「那么，该怎么分配角色呢？」 
　　如果设定成执事或女仆，因为形象固定，演起来大概也很轻松。但这么一来感觉将会难以分出胜负。 
　　「饰演有悖德感的角色就行了吧？」 
　　「话是这么没错──」 
　　我们提出了几个方案，像是老板和秘书、少年和大姊姊、教练跟选手，以及女王陛下和间谍…… 
　　但是无论哪个都觉得不太适合，正当我想着该怎么办的时候── 
　　橘同学的视线注视着桌子，那里放着一个狗的项圈。这是我打算等家里的柴犬小光长大后，带它去散步准备的。 
　　「橘同学，难不成……」 
　　「决定了呢。」 
　　「就这样吧。」橘同学这么说着。 
　　「狗和主人。」 
　　我默默吞了口水。 
　　橘同学果然是天才。这个绝对会发生不得了的事，我有这种预感。 
　　「那么……由谁来当狗呢？」 
　　「我。」 
　　「不，再怎么说这也太不好意思了。」 
　　「之前司郎都舔过我的脚了，所以这次由我来扮演狗。」 
　　她说穿衬衫气氛不对，随即走出了房间。 
　　等到回来之后，橘同学已经换上了制服。 
　　虽然不晓得她是指哪种气氛，但总而言之就是这么回事吧。 
　　只见橘同学主动戴起项圈，我则是在上面系了绳子。 
　　造就了一幅我牵着戴项圈的女高中生的惊人画面。 
　　「首先先稍微小试一下吧。」 
　　「说得也是，先简单玩玩看吧。」 
　　我小心翼翼地牵着绳子在房间里绕了一圈，橘同学整个人四肢着地，像只小狗一样跟在我身后爬行，感觉好像有什么东西要觉醒了。 
　　她那有些害羞的表情也十分不错。 
　　接下来我坐在床上对她说： 
　　「坐下。」 
　　但是橘同学却依旧四肢着地，鼻子哼了一声别过头去。 
　　「橘同学？」 
　　她没有回应，而是用那个姿势朝我扑了过来。我被压倒在床上，她趁势骑到我身上，接着用像是狗前脚般缩成球状的手不断地推着我的脸。 
　　「喂、我说！」 
　　「因为我是只坏狗狗。」 
　　她依然用手推个不停，使我像个被大型犬扑倒，哭着设法翻身的小孩子一样。 
　　「给我乖乖听话！」 
　　「不要。」 
　　橘同学一边这么说，一边一口咬住了我的脖子。 
　　位置正是早坂同学盖过吻痕的地方。 
　　「痛痛痛痛痛痛！」 
　　她并不是轻咬，而是认真会渗血留下齿痕的咬法。 
　　「真是只坏狗狗。」 
　　「没错。」橘同学这么说着。 
　　「因为我是只坏狗狗，所以要好好打我、骂我、管教我喔。这么一来，我就会变成一只对主人百依百顺的乖狗狗。」 
　　这么说着的橘同学眼神显得有些寂寞，感觉就像是期待着什么。 
　　我很清楚，我们现在正踩在界线上。我和橘同学之间的关系，正要成为真正的饲主和狗。 
　　「要是不快点动手的话，我就要变成一只任性爱咬人的狗了喔。」 
　　此时橘同学还打算咬我的脖子。 
　　实在没办法，我基于无奈──终于跨过了那条线。 
　　「听话！」 
　　我一边这么说，一边拍打她的屁股。橘同学的身体微微地颤抖了一下。 
　　「汪。」 
　　橘同学发出了娇腻的叫声。 
　　即使如此，她依然用鼻子拼命在我脖子附近嗅个不停，所以我又打了一下。 
　　「汪。」 
　　橘同学再次叫了一声，脸上泛起了红晕。 
　　「狗光里是想把狗早坂的味道盖掉对吧？」 
　　「汪、汪！」 
　　「我明白你的心情，但不可以伤害主人吧？」 
　　为了好好进行教育，我继续拍打橘同学的屁股。她再次发出了娇腻的叫声。这个声音令我感到兴奋，又一次挥下手掌。橘同学也再次发出参杂喜悦的声音叫了出来。 
　　她已经不再是女高中生，而是一只坏狗狗。 
　　因此我不停打着她的屁股，每当我这么做，橘同学的脸颊就会变得红润，呼吸逐渐凌乱，会觉得「汪」的叫声像是「啊」或是「啊嗯」之类的甜蜜呻吟声大概是我的错觉吧。 
　　然后── 
　　「咕嗯。」 
　　被管教完毕的橘同学开始不停地舔着我刚刚被她咬过的脖子。 
　　「你之前也搧了主人耳光吧，那也是不对的喔。」 
　　「咕呜咕呜。」 
　　接着她像是在表达歉意似的，舔起我因为刚刚的巴掌绽裂的嘴角。 
　　「抱歉打了这么多下。」 
　　我抱住橘同学这么说着。 
　　「别再做坏事了喔。」 
　　「汪！汪！」 
　　被我抱在怀里的橘同学像是在摇尾巴一样，全身开心地颤抖着。 
　　真是一只可爱的母狗。 
　　「很好很好，变成乖孩子了呢。」 
　　我抚摸着橘同学的头，她很高兴似的「汪、汪！」叫了几声，感觉非常入戏。另外，这是为什么呢，明明知道这样是不行的──却觉得很棒。 
　　「那么，差不多该正式开始了。」 
　　「汪！」 
　　「先恢复正常的人就算输喽。」 
　　「汪！」 
　　于是狗和主人的不道德RPG就此展开。 
　　◇ 
　　我再次沿着房间绕了一圈，在地上爬行的狗光里也顺从地跟在身后。 
　　接着我坐在椅子上开口： 
　　「坐下。」 
　　这次狗光里老实地坐了下来，看来管教相当成功。 
　　「握手。」 
　　橘同学伸出了缩成球状的右手。 
　　「换手。」 
　　接着缩成球状的左手也伸了过来。 
　　「翻肚子！」 
　　橘同学仰躺在地上露出腹部，于是我说着「好乖好乖好乖好乖」抚摸起她的腹部，同时用力搔弄磨蹭着她的头发，她很开心地发出了叫声。 
　　「汪汪！」 
　　接着橘同学撑起身子舔舐着我的脸，我也舔起狗光里的嘴角。曾经有动物爱好者对狮子做出这种行为，脸反而被咬了一口。但光里跟狮子那种愚蠢的动物不同，是只温顺可爱的母狗，必须好好疼爱她才行。 
　　在互舔、嬉闹了一会儿之后，我突然想到。 
　　「狗光里啊，你是不是渴了呢？」 
　　「汪！」 
　　「稍微等一下喔。」 
　　我前往厨房，看了一眼露出困惑表情的老妈，自顾自地挑了个适合让狗光里喝的浅盘倒进牛奶。回到房间之后，发现她正维持跟刚刚一样的姿势等着我。 
　　「从我说等一下之后，你就一直等到现在吗？」 
　　「汪！」 
　　「狗光里真是只乖狗狗！」 
　　「汪汪！」 
　　当我放下盘子之后，狗光里便将嘴凑近喝了起来。我抚摸着她的背部。纤细修长的四肢，漂亮的毛发，狗光里实在非常美丽，使我心中涌现出一股想让她更加属于我的强烈冲动。 
　　即使她已经对我如此亲昵了，我仍想进一步占有她。 
　　于是我抱住了狗光里。 
　　「嘴上沾了这么多牛奶。」 
　　并舔起她的嘴巴周围，狗光里也很高兴似的舔了回来。受到想管教狗光里的冲动驱使，我全身贴了上去，跟狗光里玩在一起。偶尔还能听见她发出饥渴难耐的叫声。 
　　但我不能只顾着宣泄自己的情意，身为狗的光里应该也有想做的事情才对。于是我开了口： 
　　「我们去散个步吧。」 
　　「汪！」 
　　「去外面。」 
　　狗光里脸颊有些泛红，犹豫了一会儿之后，轻轻地「汪」了一声。 
　　「我去便利商店一趟。」 
　　我这么对厨房的老妈说完，便悄悄地带着狗光里出了门。再怎么说当然是用双脚行走，不过项圈跟绳子还是好好地拴着。 
　　「附近有座很大的公园，就去那里吧。」 
　　当我想迈开步伐时，狗光里却嗅着鼻子朝着相反方向走去。即使我拉住绳子，她依然执着地朝反方向走。 
　　「看来你又变回坏狗狗了呢。」 
　　我打了一下狗光里的屁股，只见她立刻变得听话，紧跟着走在我身边。 
　　她被打的时候看起来有些开心，大概是我的错觉吧。 
　　「很好很好，乖狗狗。」 
　　我用力地抚摸着狗光里的颈项，她则是很舒服似的眯起眼睛。 
　　她就是一只穿着制服，戴着系有绳子项圈的可爱小狗。 
　　我牵着她走在夜晚的主干道上。 
　　因为时间很晚，路上没什么行人，偶尔会有车辆经过。 
　　我脑中丝毫没有「要是被人看见的话怎么办」的想法，这是因为我是个名副其实的主人，光里也是只彻头彻尾的小狗。我们只是在做散步这种理所当然的行为罢了，一点都不需要害羞。 
　　狗光里有点安分，她在家里虽然很有精神，但一来到外面就畏畏缩缩的，是只在家一条龙，出外一条虫的小狗。 
　　每当经过醉汉身边时，狗光里都会躲到我背后。 
　　「真是个可爱的家伙。」 
　　我摸了摸狗光里的头。她很开心地眯起眼睛，并像是要我多摸一点似的将头凑了过来。于是直到她满足为止，我好好摸了她一番。 
　　最后我们来到综合运动公园。 
　　这里设有体育馆和棒球场，因此白天非常热闹，但现在是晚上所以没什么人在，只有几个独自在慢跑的人而已。 
　　我带着狗光里穿过树木茂密的散步步道，来到公园深处的大草坪后，她立刻恢复成四肢着地的姿势，于是我将绳子解开放她自由。 
　　「来玩球吧。」 
　　「汪！」 
　　我拿出家里带来的球随手一扔，狗光里立刻朝着滚动的球追了过去。但就在即将咬住球的时候，她不解地偏过了头。 
　　狗光里是一只嘴巴娇小，要把汉堡压扁才能吃得下去的狗。因此她在犹豫了很久之后，用鼻子把球推了回来。挺聪明的嘛。 
　　「很～好，好乖好乖好乖好乖！」 
　　「汪！汪！汪！汪！」 
　　我抚摸着狗光里，给了她一颗巧克力球当作奖励。她很灵活地舔起我放在手上的巧克力吃了下去。 
　　我一次又一次将球扔出，她则是不断地将球推了回来。真是不可思议。狗光里明明只是只狗，四肢着地摇尾巴爬行的模样看起来却莫名地煽情。 
　　因为想着这种事情，导致我不小心将球扔得太远。 
　　「一起去捡回来吧。」 
　　「汪！」 
　　我们踏着草皮走向公园深处，在找到球并将其捡起的时候听见了人的声音。仔细一看，发现长椅上有对年轻情侣正抱在一起。他们在发现我们之后，很尴尬似的整理起凌乱的衣服。 
　　此时那位年轻情侣再次看了我们一眼，惊讶地叫了出来。 
　　「那个，该不会是在玩宠物Play吧？」 
　　「真的耶，戴着项圈……而且还穿着制服……」 
　　「大概是让女孩子像那样四肢着地，让她舔各式各样的地方吧。」 
　　「我朋友有尝试过，似乎很有快感喔。支配欲和想被支配的欲望会不断涌现出来。据说主人会想要投注满满的爱意，演狗的一方则会变得想要服从，似乎很能炒热情趣喔。」 
　　「你还真了解耶，该不会是有玩过吧？」 
　　「怎么可能玩过啊。不过，我们也来玩吧？」 
　　年轻情侣这么说完就快步离开了。 
　　宠物Play？真是的，真受不了那些出现在夜晚公园的不健全情侣。 
　　我只是作为主人带狗出来散步，作为爱狗人士灌注自己满满的爱意而已。有史以来，人和狗跨越种族隔阂缔结友谊的美丽模样都是如此。要是被拿来跟宠物Play那种莫名其妙的事情相提并论我也很困扰。 
　　我跟狗光里的关系只是纯粹的主人和狗而已。 
　　「真是的，那对年轻情侣到底在说什么，我看他们才是想在这里做奇怪的事吧！」 
　　「汪汪！」 
　　要是有人认为我打算让穿制服的女孩子戴上项圈做些下流的事，那个人的内心肯定很肮脏。话说回来── 
　　「狗光里会想要被我控制吗？」 
　　为了以防万一，我这么问道。万一狗光里心中有刚刚那对男女所说的这种愿望，那么我就必须尽全力去满足她，这就是所谓的主人。 
　　「…………汪。」 
　　虽然害羞，狗光里依然表示肯定。 
　　「想被拍打责骂，好好管教一番吗？」 
　　「汪。」 
　　「想任由主人随意摆布吗？」 
　　「汪！」 
　　「我对你做什么都无所谓？就算被我狠狠玩弄一番也没关系？」 
　　「汪！汪！汪！」 
　　「翻肚子！」 
　　狗光里满脸通红地翻身露出肚子，她的眼神中莫名地充满期待。这不就是真的彻底任我摆布吗，你这、你这── 
　　「你这色狗！」 
　　有那种想法的我将整个身体压在橘同学身上制住了她。 
　　我的脑袋早已失常，变得无法分辨被自己压在下方的究竟是对主人绝对服从的可爱小狗，还是戴着项圈的橘同学，实在难以区分。 
　　但我还是顺着冲动抓住狗光里的双手，将脚伸进她的大腿之间。 
　　狗光里不安地发出「咕呜」的叫声，但也只能维持着那个姿势。从交叠的身体能感受到她那因为期待而加速的心跳声，她眼里没有神采，很明显也失去了理智。 
　　首先我粗鲁地将舌头伸进狗光里的嘴里，从齿缝到喉咙深处舔了个遍。她虽然呼吸困难似的扭动身体，却还是露出恍惚的表情，吁吁地喘着气。 
　　「得好好管教你才行。」 
　　我将狗光里对我做过的事情如法炮制地回敬了一番，而且动作更加粗鲁。像是将舌头伸进她的耳朵，或是在她脖子上留下吻痕。每当我这么做，狗光里都会稍微作出抵抗的动作，但我很清楚她隐藏在烦恼表情底下的喜悦。 
　　我想随心所欲地摆布狗光里，她也想任我上下其手。但我想更进一步地将她占为己有，她也希望自己能更加地属于我。 
　　察觉到这个想法，我在伸进她双腿之间的脚上稍微使劲，接着用手紧紧抓住了她的脸。 
　　「我会好好疼爱你的。」 
　　「汪、汪──」 
　　「狗不应该穿衣服吧。」 
　　我解开橘同学的领结，以及衬衫上的钮扣。她的呼吸变得凌乱，肌肤也裸露了出来。我朝橘同学漂亮的白皙锁骨舔了一口，她随即难受地叫了一声「汪」。我继续解开她衬衫上的钮扣，也将裙摆掀了起来。白皙的大腿一览无遗，橘同学害羞地扭动身子，但由于大腿之间被我的脚抵住，因此她无处可逃。 
　　今晚她没穿女用背心，而是穿着淡蓝色的内衣，挣扎的模样十分美丽。 
　　「汪、汪。」 
　　不知道是想掩饰害羞，还是身为狗的本能，橘同学开始舔起我来。她将舌头伸进我嘴里，热情地缠住我的舌头，吸了几口之后又开始舔起我的脖子。这时她好像想到了什么，对留下吻痕的地方轻咬了一下，看来是对狗早坂留下的味道非常不满，还发出了「咕呶呶呶」的低吟，于是我── 
　　「乖乖听话！」 
　　橘同学此时呈现上仰的姿势，我往她屁股的侧面拍了一下，接着她瞬间挺起了腰。 
　　由于橘同学挺起腰杆的缘故，看起来就像是她在用自己的腰磨蹭我伸进她双腿之间的那只脚一样。 
　　「汪……啊、嗯！」 
　　橘同学发出了非常甜腻的叫声。 
　　「要是不乖就会这样。」 
　　我又打了她一下。 
　　「啊、啊啊！」 
　　橘同学发出甜腻的叫声，再次挺腰贴在我的脚上，她的双眼已经没了神采。 
　　看起来完全失去了理智。 
　　橘同学相当感性，换句话说，她的感觉十分敏锐。而这不仅限于内心或观察力，就连肌肤等各方面的感觉器官也相当敏感，因此光是被轻轻打一下，她也能感受到一般人无法体会的感觉。 
　　「咕呜、咕呜。」 
　　在我停手之后，她再次轻轻地咬住我的脖子。简直就像是还想被打一样── 
　　「你还想再被打吗？」 
　　「……汪。」 
　　见她害羞地表示同意，我一次又一次地拍打橘同学，不断让她发出甜腻的叫声，挺起腰杆磨蹭着我的脚，不断重复。 
　　橘同学的制服变得更加凌乱，叫声几乎已经变成了娇喘。 
　　「汪、汪……不、不行，司郎……我、变得好奇怪……汪、汪、不行……」 
　　她的腰高高仰起。 
　　要是感觉敏锐又异常敏感的橘同学那些地方被直接触碰的话会怎么样呢？受到想看她那副模样的心情驱使，我将手伸向她的胸衣和内裤。 
　　「啊……不要……不行、不可以，司郎，那里是……」 
　　橘同学抓住了我的手，似乎是终于忍不住了。 
　　不过，就算到了这时候，她的腰依然很有节奏地不停磨蹭着我的脚，简直就像习惯了被打之后的动作一样。 
　　「咦？为什么……不、不是的，那个……我才没有，想学影片的动作，是身体擅自……动了起来，讨厌……为什么？咦、不要，啊……」 
　　明明我早就已经停手，橘同学的腰却依然动个不停。 
　　她磨蹭的速度变得愈来愈快，然后── 
　　「骗人……有什么要来了……司郎、别看我、好害羞。不要、喜欢、司郎──！」 
　　橘同学大声地叫了出来，身体大大弓起，不断颤抖着。 
　　于此同时，就算四周昏暗，还是能明显看出她的内裤颜色因为沾湿而逐渐改变。 
　　如同小狗一般彻底失控的大小姐，是会让人脑袋一片空白的刺激光景。 
　　橘同学呈现一副气喘吁吁，浑身无力的模样。 
　　「司郎，不能再继续下去，已经不行了……我变得好奇怪……还不行啦……」 
　　她用微弱的声音说着，却依然握住我的手。 
　　「不对，不是不行……虽然我是真心当一只任由司郎欺负，百依百顺的狗，但该说是继续下去太令人害羞了吗，我也不像早坂同学那样已经做好心理准备……等我多学一点之后……」 
　　「是橘同学输了呢。」 
　　「咦？」 
　　「你从刚刚开始就一直在说话，没有扮演狗喔。」 
　　先恢复理智的人就算输，所以这场不道德RPG是我赢了。 
　　「………………司郎真是狡猾。」 
　　橘同学满脸通红，闹别扭似的转过了头。没错，这一切都是名为不道德RPG的游戏。我只是稍微放空了脑袋，这一切都不是认真的。这是事实。会做出把女孩子当成狗还打她屁股这种事的人，脑袋根本不正常。 
　　如此这般，我一如往常地恢复了冷静打算回家，但是── 
　　「虽然游戏已经结束了。」 
　　橘同学用有些闹别扭的语气说着： 
　　「虽然不能做太过头的事情，但避开那些猥亵的事，稍微拥抱接吻之类应该没关系吧？」 
　　我们果然还是小孩，只能玩得很浅。 
　　不过── 
　　「如果只有一下下的话，那个、要打我也可以。」 
　　「真的吗？」 
　　「………………汪。」 
　　◇ 
　　当天深夜，我躺在床上想着。 
　　思索关于跟女孩子『做』的事。 
　　这方面的看法因人而异，有的人想在二十岁之前做，有的人只想跟真正喜欢的人做。有的人觉得没做过的人很逊，也有人认为跟很多人做伤风败俗。 
　　但大多数人都认为这种行为很特别，我也是其中之一。 
　　成年之后或许会更加随意地看待这件事，但对于还是十几岁的我们来说依然意义重大。 
　　总觉得这是用来传达好感的究极表现，就像是作为男女朋友的证明。 
　　当决定跟早坂同学以备胎身分交往时，我们订下了只能到接吻为止的规则。 
　　我认为这果然是因为我们彼此都认为这种行为很特别。不过早坂同学现在想要做，甚至不惜跟学校请假，跑去药局购物做准备。 
　　如果我真的跟早坂同学做了会怎么样呢？ 
　　要是做了那种行为，可以想见我的感情和人际关系将会产生重大的变化。 
　　那个变化将会十分激烈，我对此感到有些害怕。 
　　那么，要是跟橘同学做了那档事会怎么样呢？ 
　　橘同学是我最喜欢的女孩子。但是，我也跟早坂同学和柳学长有着不同的关联性，因此对于做完这种行为之后自己身上或许会发生的感情变化，我果然还是会感到害怕。 
　　当我想到这里，觉得差不多该就寝的时候，门口传来轻轻的敲门声。 
　　「你睡了吗？」 
　　「还没。」 
　　走进房间的人是橘同学。 
　　从公园回来之后，她原本应该在妹妹的房间睡觉，但却溜了出来。 
　　「我可以进去吗？」 
　　「是可以啦。」 
　　「司郎你转过去。」 
　　橘同学钻进被窝，跟我背对背靠在一起。 
　　「……暂时别玩那种游戏了吧。」 
　　「毕竟我们都会立刻失去理智。」 
　　「我不想再让自己变成那样了，今晚的事就忘了吧。」 
　　狗和饲主的游戏结束后，我们好好地反省了一番。 
　　「我可能是在跟早坂同学较劲也说不定。」 
　　橘同学这么说着。 
　　「到了连我自己都意外的程度，这一点也不像我。」 
　　「真稀奇耶，橘同学明明不是会在意别人的类型。」 
　　「都是因为在衣柜里看到了那种场面。」 
　　「……抱歉。」 
　　「因为我发现了。」橘同学这么说着。 
　　「自己全都是第二名。无论是牵手，还是接吻，早坂同学都抢先了一步。」 
　　「这个……」 
　　「我也想跟司郎一起第一次尝试某件事。就是因为这种念头，我才会想做出那种过激的行为。但我似乎还是个小孩，没能跨越最后的底线。」 
　　「可是──」橘同学继续开口。 
　　「再这样下去，就连那个第一次也会被早坂同学给抢走。」 
　　橘同学她不知道。 
　　我跟早坂同学的关系是以橘同学为前提成立的，其实她才是我最喜欢的女孩子。要是知道这个真相，橘同学会怎么做呢？ 
　　但目前我们的关系十分微妙，我没办法把这件事告诉她。 
　　而橘同学对这种状况感受到了压力。 
　　那个橘同学居然会有压力。 
　　「我想跟司郎一起逛文化祭。」 
　　「不，在柳学长面前要这么做很难吧。」 
　　「呐，司郎。」 
　　「干嘛？」 
　　「我想揍你。」 
　　整个房间鸦雀无声。考虑到橘同学的心情，会这样也是当然的。 
　　「那么，你要跟早坂同学一起逛文化祭吗？」 
　　「不，我们没有谈过这件事。」 
　　「反正一定会变成那样。」 
　　「因为司郎很温柔啊。」橘同学这么说道。 
　　「算了，你就一直跟早坂同学泡在一起吧。」 
　　橘同学缓缓地下了床。 
　　「我还是去会当密室逃脱的奖品。要是司郎不肯来的话，我就跟最快逃脱的那个人参加最佳情侣大赛，赢下冠军。」 
　　「不、不是约好刚刚的比赛输掉的话你就不会去当奖品吗？」 
　　「我才不管，因为我已经不想再这样下去了。」 
　　我也离开床铺，跟橘同学面对面。 
　　「我该怎么做才好？」 
　　「跟我一起逛文化祭，参加情侣大赛吧。我想留下回忆，只要这样就够了。我不会提出更多要求，之后会好好忍耐，当个乖孩子。」 
　　「我都说了，这件事……我做不到。」 
　　「那么，就跟我做你还没跟早坂同学做过的事情吧。那个……就算是色色的事情也所谓。」 
　　「说因为害羞做不到的人是橘同学吧。」 
　　「但是，我不想输给早坂同学。所以就强迫我做吧。或许我会因为害羞做出抵抗也说不定，但那并不是因为讨厌。毕竟我有点喜欢，那个……被强硬对待的……」 
　　橘同学很罕见地失去了冷静，这大概是因为她有生以来第一次对他人产生竞争意识的缘故吧。再加上还有刚刚扮演狗的后遗症。 
　　「不，说什么强迫……这种事情还是仔细思考过再做比较……」 
　　「说得也是，司郎就是这种人呢。毕竟刚刚我因为害羞要求住手的时候，司郎露出了松了口气的表情嘛。」 
　　「窝囊废。」橘同学这么说着。 
　　「想逃避是无所谓，但你要是肯偶尔鼓起勇气豁出去的话，我就能当个乖孩子，也不会这么生气了──」 
　　结果我还是被她打了一顿。 
　　橘同学用不满的表情隐藏悲伤，回到了我妹的房间。
