
作者：西条阳
 
　　第11话 欠踹的背影 
　　滨波似乎不怎么喜欢橘同学。 
　　「就算长得好看，大家也太宠她了，一般女孩子要是摆出那么冷淡的态度可是活不下去！会遭人冷落的！」 
　　这是午休时间，在推理社社团教室发生的事。 
　　我坐在沙发上，跟滨波一起吃着便当。 
　　迫于威胁，我现在设定上喜欢滨波，所以才会做这种事。 
　　「橘同学在一年级里似乎也很受欢迎，我曾看到有人去跟她要电话。」 
　　橘同学的性格不拘小节，所以会老实回答对方的问题。那个男生还高兴到摆出了胜利姿势。 
　　「那家伙是我们班上一个叫吉见的典型冒失鬼。是个以漫画为契机开始打篮球的笨蛋。」 
　　「不过长得挺帅的就是了。」 
　　「咦，你担心了吗？」 
　　「谁知道呢。」 
　　听我这么说，滨波大大地叹了口气。 
　　「橘同学到底好在哪里啊，就算放学后特地跑到教室去看，也只看得到她化了女鬼妆扮的模样不是吗？都把整张脸遮起来了。」 
　　「是因为光环效应吧。」 
　　「你是指受欢迎的东西总是会更受欢迎的心理效果吧，别人想要的东西自己也会变得想要。」 
　　「你知道啊？」 
　　「我可是会好好念书的类型。」 
　　不仅热门商品容易卖得更好，就算在恋爱上，一旦看到有人很受欢迎，任谁都会产生「那个人肯定很有魅力吧」的想法，进一步增加那个人受欢迎的程度。 
　　「居然会被那种单纯的心理效果给牵着鼻子走，男人还真是笨蛋呢。」 
　　滨波这么说着。 
　　「桐岛同学喜欢橘同学的哪一点呢？」 
　　「这个嘛……」我稍微想了想之后开口。 
　　「……大概是脸吧。」 
　　「真老实耶！」 
　　滨波简短地吐了槽。 
　　「虽然滨波你好像不太喜欢橘同学，但就算做了这种事，橘同学也不会受到影响喔。」 
　　总觉得就算我按照喜欢滨波的设定继续生活，她眉头也不会皱一下。 
　　「是这样吗？你们可是那么恩爱地接了吻耶？绝对会受到打击的！我要让橘同学受到打击，挫挫她的锐气！」 
　　「你说谁要让谁受到打击啊？」 
　　「就是我，要让你受到打击！呃，咦唉──！」 
　　滨波发出了惨叫。 
　　这是因为橘同学不知不觉地站在她背后的缘故。顺带一提，我坐着的位置其实有看到橘同学走进社团教室的身影。另外，滨波连反应都挺不错的呢。 
　　「橘同学，有什么事吗？」 
　　「我只是来音乐教室拿乐谱而已，然后就听到隔壁有声音。」 
　　橘同学反覆打量起滨波。 
　　「司郎，你喜欢这女孩吗？」 
　　「看来我迷上滨波的传闻已经传开了呢。」 
　　「真是的，司郎真是多情。」 
　　说完这句话之后，橘同学起身准备离开社团教室。 
　　「咦？你就没其他话好说了吗？」 
　　滨波显得十分困惑。 
　　「你中意的男生，可是喜欢上其他女生了耶？」 
　　「嗯，确实呢。」 
　　「难道你不喜欢桐岛学长吗？明明都是那种关系了？」 
　　滨波举起手机，画面上是我跟橘同学接吻的照片。 
　　「难道你跟桐岛学长只是玩玩的？那么，这张照片要是被传出去事情一定会更糟糕，你的左拥右抱帝国也会在今天结束。」 
　　「哦──」 
　　橘同学先是探头看着照片，随后注视着滨波说道： 
　　「司郎，这女孩是个大好人呢。」 
　　「啥？」 
　　滨波瞪大了眼睛。 
　　表情像是在说：「我正在威胁你耶？」 
　　「拍得真是漂亮。我说，把这张照片传给我吧，我要当成桌布。」 
　　橘同学从滨波手上拿走手机，操作了起来。 
　　「你的名字是？」 
　　「我叫滨波惠……」 
　　「滨波学妹，可以请你多拍几张吗？」 
　　「拍？」 
　　「我想要多几张跟司郎合照的照片，不然我们现在接吻给你看。」 
　　「请问……你在说什么？」 
　　「夏天的时候，某个女孩子向我炫耀了她接吻的画面，所以我也产生了要在别人面前接吻的想法。滨波学妹，多拍几张吧，我也想炫耀。」 
　　橘同学语气平淡地说着。 
　　滨波表情僵硬地转过头来看着我。 
　　「这里是异世界吗？」 
　　看来陌生的伦理观念对她造成了很大的冲击。 
　　「橘同学就是这种女孩子。」 
　　「不是，桐岛学长，你还是对她说一声比较好喔，告诉她很多看法都不太对劲。」 
　　我说了句「说得也是。」表示同意。 
　　「橘同学，设成桌布会让人很害羞，还是不要吧。」 
　　「不是那个啦！那只是小事！你们不是讲了一堆莫名其妙的词汇吗？像是被人炫耀接吻，或是想被拍照之类的！」 
　　「是说既然这么恩爱，那么干脆公开不就好了吗？」滨波这么说道。 
　　「是桐岛学长要求我删掉照片，我才会把它用来威胁的，结果完全没有效嘛！」 
　　「不，有照片真的很让人困扰。」 
　　当我这么说之后，橘同学接了下去。 
　　「因为我有未婚夫。」 
　　滨波听完瞪大眼睛。 
　　「……可以顺便问一下是谁吗？」 
　　「柳瞬。」 
　　滨波接着再度像个木制玩偶般慢慢地扭动脖子看向我。 
　　「那个，我现在会在这里，就是那个叫柳学长的人拜托我的。」 
　　「你不用说下去了。」 
　　「不，我就是要说！」 
　　在我迷上滨波的假情报传开之后，柳学长立刻就展开了行动。 
　　「突然有个帅哥跑进教室，居然是来找我的。」 
　　虽然她不擅长应付帅哥，但由于柳学长十分温柔就聊了起来。 
　　「那个人一直都在夸奖桐岛学长喔，还说学长是个好人，拜托我陪你一起吃午饭，所以我才会在这里。而他的名字就叫柳瞬，那个人非常替桐岛学长着想，简直就像是当作自己的事情一样。」 
　　滨波来回看着我和橘同学的脸这么说着。 
　　「真是太可怕了，你们两个！」 
　　「司郎，滨波学妹真是个活泼有趣的人呢。」 
　　「对吧？」 
　　「请不要装傻！」 
　　滨波气喘吁吁地说着，看来她的体力也快用完了。 
　　橘同学见状耸了耸肩。 
　　「就是因为这样，无论司郎和其他女孩子做了什么，我都不打算责备他。」 
　　「因为这是段没有结果的恋情。」橘同学说着。 
　　「是只在高中期间存在的关系，毕业之后我就要和未婚夫结婚。不会留下任何痕迹。只是在长大之后，会记得曾经有过这么一段罢了。」 
　　「只要现在能够心意相通，无论是什么形式都无所谓。」橘同学如此说道。 
　　「毕竟我就像个幽灵一样。」 
　　原来她是这么想的吗，我这么想着。 
　　「不过，这样并不坏。」 
　　橘同学用平静的语气继续开口。 
　　「在司郎心中我永远都是十几岁，能一直保持漂亮的模样。要是能留下美好的回忆，也就够了。」 
　　「不过谢谢你。」橘同学一脸满足地向滨波举起手机。 
　　「我没想过要拍照，所以能留下照片我很开心。虽然总有一天会删掉，但在那之前我应该会反覆回味。」 
　　「再见了。」橘同学这么说完就走出了社团教室。 
　　她离开之后，只留下宛如森林深处湖泊般的寂静。 
　　我们再次默默地吃起便当，直到刚刚都很活泼的滨波现在也露出了十分复杂的表情。即使吃完便当放下筷子，她的表情也依然不变。 
　　「橘学姊她……感觉有点虚幻呢。」 
　　滨波无精打采地说着。 
　　「总觉得连我都难过了起来。」 
　　她欲言又止地看着脚尖，接着按住了自己的胸口。 
　　「一想到橘学姊的心情，就觉得有点难受，感觉非常悲伤。啊，不是，我一点都不打算当橘学姊的同伴喔。我的心情还是跟当初一样，要让她受到打击──」 
　　「有件事我忘了说。」 
　　「咿！」 
　　滨波惊讶地叫了出来。 
　　这是因为橘同学无声无息地走了回来，她完全是在戏弄滨波。 
　　「这是忠告。滨波学妹，你应该不是真的想让司郎喜欢上自己吧？我不知道你为什么要这么做，但我不认为这是个好方法喔。」 
　　「因为并不是所有女孩子都跟我一样。」橘同学这么说着。 
　　「有的女孩子会很在意这种事，要是遇到可怕的事我也不管喔。」 
　　抛下这句话之后，她这次真的离开了社团教室。 
　　「这是什么意思？」 
　　「谁知道？」 
　　我继续装傻。 
　　但就在几分钟之后，滨波就明白了她话中的涵义。 
　　「桐岛同学喜欢的，就是那女孩吗？」 
　　早坂同学走进了社团教室，看了滨波一眼说道。 
　　随后露出有如天使般，但又像是营业式的笑容这么说着。 
　　「呐，桐岛同学……我排第几名？」 
　　◇ 
　　桐岛司郎喜欢滨波惠。 
　　虽然不清楚她是基于什么意图才想让我配合这种设定，不过这下子对我来说正好。 
　　「我还以为桐岛你喜欢小早坂呢。」 
　　当捏造的谣言传开之后，学长立刻就打了电话给我。 
　　「你看嘛，小早坂长得那么可爱。」 
　　「学长，原来你觉得早坂同学很可爱啊。」 
　　「嗯，那当然啊……」 
　　柳学长的语气瞬间变得有些害羞。 
　　「我是刻意让自己别那么想的。」 
　　「学长是在顾虑我吧？」 
　　「毕竟要是妨碍你们也不好。」 
　　「你想太多了，更何况我对早坂同学也没有抱持恋爱感情。」 
　　我说了这样的谎。 
　　「所以就请学长依照自己的想法，好好地面对早坂同学吧。要是觉得她很可爱，我认为直接当面告诉她会比较好喔。」 
　　柳学长为了顾虑我，刻意不把早坂同学当成异性来看待。 
　　将早坂同学贴上了『学弟有意思的女孩子』这种标签来疏远她。 
　　不过一旦知道事情并非如此，那标签就会被撕下，柳学长将意识到早坂同学身为异性的一面。这点从学长说早坂同学『可爱』就能看出来。 
　　「这是为了改变学长想法而演的戏。」 
　　我这么对早坂同学说明。 
　　「是吗。也就是说，桐岛同学并不是真心喜欢滨波学妹喽？」 
　　「那当然。」 
　　社团教室的话题还在继续。 
　　早坂同学在橘同学离开之后立刻走了进来，这是在她说出『我排第几名？』之后的事。 
　　听完我的说明，早坂同学气势汹汹的压迫感才终于稍微缓和了一些。 
　　「那么，滨波学妹应该知道桐岛同学不是真心的，而只是在演戏了吧？」 
　　「是的！那当然！只是在演戏！」 
　　滨波因为眼前的状况如坐针毡。 
　　「是吗是吗！」 
　　早坂同学像是个温柔的学姊一样，握住了滨波的双手。 
　　「谢谢你喔，愿意帮我们的忙。」 
　　「咦、啊，是。」 
　　「总觉得好开心喔。到目前为止，我跟桐岛同学的关系都没有其他人知道。不过我一直都想跟其他人说，说自己有桐岛同学这个最棒的男朋友。毕竟就算是备胎，我们也是一对正经的男女朋友嘛。」 
　　接着独自说着「怎么办啊，说这种话会不会太有女朋友架子了，不对，我真的是他的女朋友嘛。」纠结了一会儿之后，她再次对滨波说： 
　　「桐岛同学的事，接下来也请多指教了！虽然他看起来或许很靠不住，但到了关键时候是很可靠的。」 
　　「我说出来了～！」早坂同学一边这么说，一边红着脸跑出了社团教室。 
　　走廊上还能听到她说出「在学妹面前摆出女朋友架子了～」这样的话。 
　　接下来── 
　　早坂同学离开之后，滨波同学眯起眼睛盯着我看。 
　　「请问，这是怎么回事？我不明白耶……你不是只跟有未婚夫的橘学姊接吻而已吗？为什么早坂学姊会冒出来啊？甚至还冒出了备胎这个很危险的词汇！」 
　　「那个啊──」 
　　我向她说明了自己和早坂同学和橘同学，以及柳学长的关系。 
　　「疯了！」 
　　听完之后，滨波瞪大眼睛大叫着。 
　　「吓死人了！你在搞什么啊？是说你为什么要把这些事告诉我啊？」 
　　「就是希望有人能听我说……」 
　　「我不是神父，别找我忏悔啦！就算跟我说也得不到原谅的！」 
　　「滨波觉得我该怎么办才好？」 
　　「没辙了吧。因为早坂学姊已经彻底把桐岛同学当成第一顺位的男友了啊！」 
　　「你果然也这么想吗？」 
　　「追柳学长只是她的借口，非常明显！早坂学姊的行为已经百分之百把自己当成女友了。要是她知道桐岛学长和橘学姊在私底下接吻的话，那个瞬间地狱就要开始了！」 
　　这时候滨波忽然瞪大双眼。 
　　「难不成你打算就这样瞒到毕业吗？利用橘学姊的那种心情，一边跟早坂学姊交往，在柳学长面前当个好学弟，一边跟橘学姊谈一场有期限的恋爱吗？咦，你认真的？脑袋没问题吧？」 
　　「不行吗？」 
　　「情况一触即发了耶！竟然想抱着这种炸弹度过高中生活，实在难以置信！请不要把我们读书的地方变成火药库！这已经是恋爱的巴尔干半岛了！」 
　　滨波嘴上开始不停地说着「好可怕好可怕」。 
　　「我对自己抱着随便的心情拍下接吻场景，还用来威胁的事向学长道歉。」 
　　「是无所谓啦，毕竟我隐约看得出来滨波不是个坏家伙。」 
　　「感觉都被学长看穿了呢。不过，学长不用再陪我演下去了。这是我无法踏入的世界，完全应付不来。要是早知道这样我就不会跟这件事扯上关系，所以我不会再跟学长有所牵扯了。」 
　　「不要说这么见外的话嘛。」 
　　「就算你这么说也不行，我不擅长应付不健全的关系。请你小心不要被早坂学姊给拿刀捅了，再见。」 
　　她说完便走出了社团教室。 
　　说是不想被卷进我们的人际关系，所以无论如何都不想跟我有牵扯。 
　　但是── 
　　「为什么啊！」 
　　滨波发出了惨叫。 
　　这是在过了几天之后的午休，再次在社团教室发生的事。 
　　不光是我跟滨波而已，橘同学、早坂同学和柳学长所有人都齐聚一堂。 
　　◇ 
　　「为什么是这些成员啊？」 
　　「只能说发生了很多事吧。」 
　　事情的起因是文化祭执行委员长的一句话。 
　　『桐岛和滨波，请你们帮忙想十个契合度测验的题目。』 
　　我们被分配到了最佳情侣竞赛的一部分内容。 
　　于是我和滨波一起设计了几个问题，但毕竟不能直接拿去用，所以便决定做个预演。 
　　而到了预演当天的午休，为了测试题目来到推理社教室集合的人选── 
　　就是橘同学、早坂同学、柳学长，再加上我跟滨波。 
　　我们将椅子排好围成圆形。 
　　「简直就是地狱……」 
　　「没办法吧。」 
　　其实原本是找了牧和早坂的朋友酒井。但他们临时有事擅自找了人顶替，结果就是现在这样。 
　　「知道了啦。既然事情变成这样也只能认了。不过这是怎么回事啊？有不是人类的东西混了进来耶，乱七八糟！」 
　　滨波指着的方向是一尊巨大的熊布偶装。 
　　是早坂同学。 
　　她正从布偶装里发出了含糊不清的声音。 
　　「根本听不懂你在说什么耶！」 
　　于是布偶装拿起挂在脖子上的白板，用笔在上面写起字来。 
　　『抱歉抱歉，因为直到刚刚都在试穿服装。』 
　　「为什么要用写字的？」 
　　『因为这件布偶装没办法发出声音。当天我也要穿着这个接待客人喔～』 
　　「请你立刻脱掉！」 
　　听她这么说，早坂同学脱下了巨大的熊头套。她的浏海因为流汗贴在了额头上，身上依然穿着布偶装，看起来有些可爱。 
　　「还有！那边的为什么要维持鬼屋角色的打扮来参加啊！」 
　　打扮成鬼魂的橘同学坐在我旁边。 
　　「脸都因为头发看不清楚了！」 
　　「这样就行了吗？」 
　　「露出来的脸还是很可怕，请你去卸妆！我不擅长应付恐怖的东西！」 
　　早坂同学将卸妆巾递了过去，橘同学接过后擦起脸来。 
　　「契合度测验感觉很有趣耶。」 
　　当柳学长这么说完，滨波突然按住胸口低下了头。 
　　「笑容好清爽！但不知道为什么我胸口好难受！」 
　　虽然这么说，她还是好好地准备了作答板跟奇异笔。 
　　活动流程是由滨波出题，其他四个人来进行回答。 
　　当准备开始的时候，滨波悄悄地对我说着： 
　　「虽然已经走到这一步了，但真的要做吗？」 
　　「有什么问题吗？」 
　　「这可是契合度测验喔？」 
　　「而且成员还是这些人喔？」滨波看了一眼在场的人这么说着。 
　　「根本到处都是地雷耶！」 
　　「可是离正式开始也没多少时间了，还是测试一次比较好吧？」 
　　「要是引爆了该怎么办啊？」滨波没有自信地说着，我能理解她的担忧。 
　　「放心，交给我吧。」 
　　「真的可以吗，呜呜呜……」 
　　滨波一开始还在犹豫，但最后还是用自暴自弃的口吻说了：「发生什么事我可不管喔！」 
　　「那么，契合度测验现在开始！」 
　　◇ 
　　「现在是契合度测验的环节～～～！咚咚啪啪～～～！」 
　　滨波用情绪高亢的感觉念起题目： 
　　「狗跟猫，喜欢哪一边？」 
　　正式比赛是打算让回答相同的情侣加分，但现在只是在测试问题，我们并未分组，而是由四人各自做出回答。 
　　我们用手上的作答板写上回答，并一起揭晓答案。 
　　早坂同学和柳学长是猫，我和橘同学则是狗。 
　　「接下来是第二题！海跟山，夏天比较想去哪边？」 
　　早坂同学和柳学长回答海，我跟橘同学是山。 
　　「呃、这个，嗯……咳咳！接着是第三题！『香菇山』和『竹笋村』！」（注：两者皆是日本明治著名的巧克力商品，各有支持者，网路人气投票等活动甚至会被称作派系斗争。） 
　　原以为不会那么巧，但这一题仍然漂亮地分成早坂同学和柳学长一组，我和橘同学另一组。 
　　柳学长稍微露出苦笑，早坂同学的脸上则是佯装出笑容。 
　　滨波轻轻地用手刀在我腰际敲了一下，小声地说道： 
　　「不觉得很不妙吗？」 
　　「交给我吧，我早就料到会发生这种事了，我有个好方法。」 
　　「那就拜托你喽。」滨波这么说完，开始念起下一道题目。 
　　「JUMP跟MAGAZING，喜欢哪边？」（注：两者都是日本著名的周刊漫画杂志。） 
　　学长写了MAGAZING，早坂同学则是JUMP，因为在这个时间点刚刚的组合就已经分开，这次可以放心了。但我还是多买了一层保险。 
　　「桐岛学长呢？」 
　　我将作答板翻开，上面写着── 
　　SPIRITS。（注：SPIRITS是小学馆旗下的冷门杂志。） 
　　「这是二选一的问题！而且明明是要选集英社或讲谈社，没想到你挑了小学馆！而且还不是SUNDAY！」（注：SUNDAY是小学馆旗下的漫画杂志。） 
　　就算滨波开口吐槽，学长仍摆出一副「干得好」的表情。 
　　会让这场契合度测验气氛变糟的情况，莫过于我和橘同学的回答总是一样。 
　　但是我只要回答并非二选一的答案，就不可能再一致。 
　　虽然原本是这么想的── 
　　「橘学姊的答案呢？」 
　　「我也是那个。」 
　　橘同学写的是── 
　　SPIRITS。 
　　「这是怎么回事？竟然在这里答案也能一样，是怎么回事啊！」 
　　「如果问我要选JUMP还是MAGAZING，我就会选SPIRITS。」 
　　「是二选一耶！」 
　　这下就算是柳学长也尴尬了起来。不过毕竟未婚妻跟自己的答案完全对不上，学弟的答案还跟那个未婚妻女孩完全一样，会这样也是当然的。 
　　即使如此，因为柳学长的心胸宽广，所以还是温柔地笑着说： 
　　「小光跟桐岛兴趣很相近呢。」 
　　「是因为都是推理社的吗？我们经常聊天。」 
　　我找了个牵强的借口。 
　　橘同学也在隔了一段时间之后开口： 
　　「不过共通的──也只有兴趣而已，真的。」 
　　或许是发现让未婚妻操了心，柳学长露出了歉疚的表情。 
　　「不、别在意，没关系啦！看到桐岛和小光感情很好，我也很高兴。」 
　　「不过啊──」学长继续说着： 
　　「这个是情侣竞赛的题目吧？多一点跟恋爱相关的问题比较好吧？毕竟会有观众，我认为这么做观众也会比较开心。」 
　　柳学长有在仔细替我们思考，他果然是个好人。 
　　「姑且也有准备恋爱相关的问题啦。」 
　　「来测那个吧。」 
　　早坂同学这么说着，她的脸上依然挂着营业用的笑容。 
　　「可以吗？」 
　　滨波露出一副像是在说「要说的话我是在顾虑你耶！」的表情。 
　　但是。 
　　「就算测兴趣的契合度也没什么用嘛，来测试恋爱的契合度吧。刚刚的不算。」 
　　「我、我明白了……」 
　　败给早坂同学的压力，滨波再次念起问题： 
　　「圣诞节跟情人会怎么过？是去公园看灯饰，还是在家耍废？」 
　　结果── 
　　早坂同学和柳学长选了灯饰，橘同学跟我则是在家耍废。 
　　这是为什么啊，我跟橘同学的答案一模一样。虽然我们原本就有这种倾向，也有听深夜电台和推理等许多共同兴趣，但没想到会到这种地步── 
　　至此气氛彻底有了变化。 
　　早坂同学的眉毛正微微地抽搐着，柳学长的答案也一直跟未婚妻不同，实在让人很尴尬。 
　　「桐岛学长……还是到此告一段落比较好吧……」 
　　滨波给了我一个白眼。 
　　「说得也是，差不多该……」 
　　但是。 
　　「你们在聊什么呢？滨波学妹，继续出题吧。」 
　　被眼神空洞的早坂同学这么要求，滨波只能「好、好的！」连忙做出回应。 
　　但是在这之后情况依然没有任何变化。 
　　约会时，早坂同学和柳学长想看恋爱电影，我跟橘同学选了好莱坞大作。 
　　旅行时，想出国的人是早坂同学和柳学长，我跟橘同学是温泉旅馆。 
　　寂寞的时候，早坂同学和柳学长会按耐不住想见面的心情，我跟橘同学则做出了不必特别前去见面的答案。 
　　早坂同学开始喃喃自语地说着「怎么会……好过分喔。」，柳学长也变得愈来愈无精打采。 
　　「那个，难不成桐岛学长……」 
　　滨波忍不住开了口。 
　　「是在故意挑衅？」 
　　「我个性才没这么恶劣！」 
　　滨波最后放弃了二选一，改成只提出问题，但是── 
　　「当各位前往美术馆约会，会想跟对象看什么画呢？这题没有选项喔～请大家感情融洽地自由发挥吧～」 
　　就算面对滨波自暴自弃的问题，我跟橘同学依然做出了相同的回答，就是蒙娜丽莎。 
　　「桐岛学长，你是故意的吧？绝对是故意的吧？」 
　　「才没有。既没有策画什么，也没有事先商量好。」 
　　早坂同学快要哭出来似的颤抖着。原本她要是跟第一顺位对象的柳学长有这么多答案相同，应该会非常高兴，但她现在完全没那个心情。 
　　于是看不下去的我开了口。 
　　「我认为就算不一样也无所谓。」 
　　「咦？」 
　　「或许只有兴趣不同的两人成为情侣，才能像拼图一样完美契合也说不定，我认为这样才能够互相补充不足的地方。但要是兴趣完全相同，就无法继续发展了。」 
　　「桐岛同学……」 
　　人究竟是该跟有着相同价值观的人交往，还是该跟不同价值观的人交往，这恐怕是个永远无解的问题。 
　　我现在只提出了其中一边的观点。 
　　早坂同学的表情变得开朗了一些。 
　　柳学长也说了句「说得也是」恢复了精神。 
　　橘同学则是挑起一边的眉头看着我。 
　　「那么，接下来是最后一题，这次也请各位自由回答。」 
　　滨波开始进行收尾。 
　　「想跟情人一起吃的点心是？」 
　　结果── 
　　有人回答KitKat，有人回答白色恋人，四个人的答案都不一样。 
　　这就好比人际关系破裂之后，各自走上不同道路迎向结局的青春电影一样，是个不错的收尾。 
　　钟声也在这时候刚好响起，大家开始收拾，情况可说是皆大欢喜。 
　　在大家依序离开社团教室，最后只剩下我和橘同学的时候，事情发生了。 
　　「最后一题，你在我写完之后重写了答案对吧？」 
　　橘同学看着我拿在手上的作答板这么说。 
　　「让我看看你一开始写了什么。」 
　　「我没有重写过，所以没有那种东西。」 
　　「那就让我看你的作答板。」 
　　「不行。」 
　　「我会自己拿来看所以无所谓。」 
　　橘同学说完就打算抢走我的作答板，我便加以抵抗。 
　　其实一开始我写的是pocky巧克力棒，但因为看到橘同学也写这个，我在千钧一发之际改成了固力果bisco。考虑到早坂同学和柳学长的心情，还是要避免答案相同。 
　　不过橘同学发现了这件事，因此有点生气。 
　　「够了，快点让我看，司郎。」 
　　「不行就是不行。」 
　　「而且，刚刚你说的话是什么意思，什么叫做价值观相同的人无法继续发展？」 
　　「那个是……」 
　　「无论是兴趣还是其他事情，肯定都是价值观相同的人比较合得来吧？」 
　　我们紧握住彼此的手腕，彼此僵持不下。 
　　但是争到一半就察觉到房间的气氛凝固，早坂同学和柳同学，还有滨波三个人站在门口，他们大概是看我们迟迟没离开教室才折回来确认情况的吧。 
　　「小光？」 
　　柳学长露出震惊的表情看着我们说，他的视线集中在橘同学抓着我手腕的那只手上。 
　　「你不是不能跟男人接触吗……」 
　　一旁的早坂同学则是面无表情地，自言自语地开了口： 
　　「司郎…………是什么意思？」 
　　◇ 
　　橘同学不能跟男人接触是出了名的。 
　　但是，早坂同学和柳学长却见到了她跟我抓着彼此的光景。 
　　社团教室的气氛会冻结也是当然的。 
　　察觉到修罗场气息的滨波抱住了自己的头。 
　　「我不认为社长是男人，所以能碰他。」 
　　橘同学表情认真，若无其事说出这种话。 
　　一阵短暂的沉默过后。 
　　「是吗，是这样啊。」 
　　说话的人是柳学长，他的脸上已不见原本的微笑。 
　　「桐岛跟小光能打成一片，我很开心喔。毕竟之前小光在学校好像没有熟识的人，桐岛，接下来也拜托你了。」 
　　「啊，好的……」 
　　「那么我先走了，下一堂是体育课。」 
　　学长说完之后就快步离开了社团教室。 
　　他很明显地感到困惑，但还是勉强挤出笑容讲了这种话，这就是柳学长。我在心中向他道了歉。 
　　胸口怀抱着些许刺痛，我原以为事情会就此结束，但是── 
　　「桐岛同学和滨波学妹，你们可以出去一下吗？」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「我想跟橘同学单独聊聊。」 
　　「可是……」 
　　「稍微聊点女生话题。」 
　　真的不要紧吗？ 
　　但在早坂同学不由分说施加的压力下，我跟滨波乖乖地离开了社团教室。 
　　当门关上之后，滨波突然压低了姿势。 
　　「怎么了？」 
　　「嘘──！我的内心命令我必须听她们在说些什么！」 
　　于是，我跟滨波就在社团教室前竖起耳朵聆听。 
　　门的另一边传来了早坂同学和橘同学的说话声。 
　　「抱歉喔橘同学，把你留下来了。」 
　　「无所谓，下一堂课我也不想去上。」 
　　虽然语气十分平稳，但却能感受到针锋相对的氛围。 
　　「这么问可能很奇怪，那个……」 
　　「你是指我能碰司郎的事吧。」 
　　停了一会儿之后，早坂同学「嗯」了一声。 
　　「橘同学是不能接触男性的对吧……」 
　　「是啊。」 
　　「你明明已经有未婚夫，也不让未婚夫碰，却能触碰桐岛同学呢……刚刚的柳学长看起来非常可怜。橘同学，我认为这样不太好……」 
　　现场再次陷入了沉默。 
　　「正如我刚刚说的。」 
　　橘同学开了口： 
　　「我不觉得司郎是男人，所以才能碰他。我对司郎没有那种感觉。」 
　　「『司郎』这种称呼方式……」 
　　「刺激到你了吗？但是，早坂同学跟司郎是在『练习』不是吗？」 
　　气氛就像碎掉的玻璃一样尖锐。 
　　她们像是要进行暑假集训的延长赛一样，针对那方面的事情争论不休。 
　　早坂同学也彻底发了火，所以说出了那件事。 
　　「我跟桐岛同学做了喔。」 
　　「做了什么？」 
　　「我想这方面橘同学还不懂。桐岛同学跟我做了没跟其他女生做过的行为，我也让桐岛同学做了不会让其他男生做的事。」 
　　因为滨波一脸震惊地看了过来，我们用眼神开始进行交流。 
　　『你们做了吗？不，已经做了吧，这个感觉完全就是做了对吧！』 
　　『才没做啦！离那一步还差得远呢！』 
　　我只是碰了她的身体而已，虽然状况非常不健全就是了。 
　　「哼嗯。虽然不太懂，但早坂同学你不是有其他喜欢的人吗？」 
　　「不过，我还是跟桐岛同学做了。接下来会做更多次，应该可以吧？」 
　　「我认为你没必要问我。」 
　　「说得也是呢。毕竟橘同学不仅有未婚夫，也不把桐岛同学当成男生嘛。所以无论我跟桐岛同学做什么都可以吧？」 
　　「可以啊。」 
　　「太好了，我还以为橘同学喜欢上了桐岛同学呢。」 
　　「那是误会。」 
　　「是吗。既然如此，我们就能继续当朋友了。」 
　　「的确是呢。」 
　　「虽然夏天发生了许多事感觉有点怪怪的，但我非常高兴能和橘同学成为朋友喔。」 
　　「要是喜欢上同一个人的话很难这么做，但既然不同就没关系对吧。」早坂同学这么说着。 
　　「是啊。」 
　　「这样的话，下次一起过夜吧。我想跟橘同学聊整晚恋爱之类的话题。」 
　　「感觉会很开心呢。」 
　　「太好了。」 
　　「那么我差不多该回去了。」早坂同学说完就走出了社团教室。 
　　我跟滨波连忙走进隔壁的旧音乐教室，背对门蹲了下来。 
　　早坂同学在来到走廊的瞬间便开始吸起鼻子。 
　　「我真是差劲……」 
　　她一边这么说，脚步声一边离开了现场。 
　　「感觉刚刚火花四溅呢。」 
　　滨波这么说着。 
　　「因为橘学姊中途收手开始忍耐，情况才没有失控。」 
　　她默默地拿出手机，将我跟橘同学接吻的照片显示在画面上。 
　　「这张照片我会删掉，因为要是被谁看到就惨了。」 
　　「可以吗？」 
　　「当然。只要看到这个再想到橘学姊的心情，就会觉得有点哀伤。她大概是为了守护这段有期限的恋情，才没有回嘴的吧。」 
　　「你会威胁我，应该是有事情想拜托我去做吧。」 
　　滨波叹了口气。 
　　「全部都被学长看穿了呢。」 
　　「算是吧。」我这么说着。 
　　「你喜欢他吧？那个叫做吉见的男同学。」 
　　就是那个打算追橘同学的帅哥一年级篮球社员。 
　　滨波停顿了一下之后点了点头。 
　　「我想要是知道橘学姊有男朋友，吉见也会放弃吧。」 
　　「然后就在游乐园碰巧看到了我们。」 
　　「是的。当时橘学姊打扮得比平时还要漂亮，让我看出『啊，这是在约会吧』，于是就跟着你们拍了照片……」 
　　但她却没能将照片散播出去，因为滨波是个正直的女孩子。 
　　「滨波会做出我喜欢上你的设定，是打算利用光环效应吧。」 
　　「我以为只要把自己假装成是个跟橘学姊一样受欢迎的女孩子，他或许就会注意到我。毕竟我长得既不出众，也不会说甜言蜜语。」 
　　「但是我不够格当成装饰品吧。」 
　　「是的，我失败了。」 
　　「不必讲得这么明确吧。」 
　　「已经够了，这种方式果然不适合我。我只是因为喜欢吉见的心情失控，才会有这种不择手段的想法。」 
　　滨波跟吉见同学是青梅竹马，滨波似乎一直关照着做事冒失的他。不过吉见却迷上了比自己高一年级的橘同学。从学弟妹的角度来看，应该会觉得橘同学这种文静的美女富有神秘感，十分具有魅力吧。 
　　「我是想稍微帮点忙啦。」 
　　听我这么说，滨波抱着膝盖坐在地上低着头，遮住表情之后开了口： 
　　「那就拜托你一件事，请不要让橘学姊担任密室逃脱游戏的奖品。」 
　　「你是指她会跟最快逃脱的人一起参加最佳情侣竞赛的事情吧。」 
　　「是的。吉见那家伙非常有干劲。要是他真的跟橘学姊一起参加的话……毕竟还有结婚的迷信在……」 
　　「知道了，我会跟橘同学说一声。」 
　　滨波在向我道歉之后，就一直低着头。 
　　我静静地守在一旁等着她打起精神。 
　　最后她终于抬起头来。 
　　「不过桐岛学长，你会不会太依赖橘学姊了？」 
　　「你怎么会这么想？」 
　　「早坂学姊刚刚不是也对橘学姊炫耀了一番吗？不过我想橘学姊是为了维持这份关系才没有回嘴，实际上累积了不少压力喔。」 
　　「或许真的是这样呢……」 
　　就在这个时候。 
　　社团教室的门打开，橘同学从里面走了出来。 
　　我跟滨波压低气息，等待橘同学离开。 
　　但是她的脚步声却在旧音乐教室前停了下来。 
　　正当我心想她怎么还不离开的时候── 
　　一阵冲击从背上传来。 
　　橘同学朝我倚靠着的音乐教室大门踹了一脚。 

　　第12话 应用篇 
　　随着门铃响起，我走向玄关。 
　　一打开门，眼前是露出严肃表情的橘同学。 
　　「你没穿制服啊。」 
　　「我回家过一趟。」 
　　她穿着高级的衬衫搭配淡红色的开襟毛衣，再加上米黄色的裙子。 
　　橘同学出现在家里的玄关，总觉得很不可思议。感觉就像公主殿下来到平民家里玩一样。日常跟非日常的光景混杂在一起。 
　　「司郎就是在这里长大的呢。」 
　　进入屋里穿上拖鞋之后，橘同学害羞似的低头这么说着。 
　　「这个，送给你家人的。」 
　　她拿出一盒包装优雅，看起来很昂贵的盒装点心递给了我。 
　　「我妈跟我妹都出门了，之后我会交给她们。」 
　　橘同学看起来对我家很感兴趣。我家是一间老旧的独栋，由于平时不怎么整理，我连忙带着橘同学上楼，把她带进了自己的房间里。 
　　「没有迷路吗？」 
　　「我会看地图。」 
　　「毕竟我们这里跟橘同学住的地区不一样，几乎没有经过社区规画嘛。」 
　　「我也很喜欢这种平民区。」 
　　这是在契合度测验过了几天后的放学时发生的事。 
　　在那之后，我跟橘同学在学校几乎没有来往。毕竟要是她碰我，或是叫我司郎的情况被人看见可就糟了。 
　　在这个状况下，今天早上橘同学传了个讯息给我。 
　　『接下来有补考，教我念书。』 
　　从时间来看应该是小考吧，当我们商量要去哪里念书的时候，橘同学提出了来我家的提议，于是事情就变成了这样。 
　　她大概只是想来我家而已吧，证据就是── 
　　「橘同学，你根本没打算念书吧。」 
　　等我去厨房泡好茶回到房间时，发现橘同学正躺在我床上。 
　　「这里就是你每天睡觉的地方啊。」 
　　橘同学边说边将棉被卷到自己身上。 
　　「有司郎的味道。」 
　　「只有风倍清的味道吧。」（注：风倍清是日本的织物除菌消臭喷雾品牌。） 
　　「司郎真是不解风情。」 
　　橘同学一边这么说，一边把脸埋进枕头抱着吸了口气。 
　　真是随性耶。 
　　我回想起滨波说过的话。 
　　『我认为橘同学应该忍了很久喔。』 
　　契合度测验结束后，早坂同学向她好好地炫耀了一番，所以她才会想来我家尽情撒娇也说不定。不过── 
　　橘同学毫无防备地躺在我的床上。 
　　就算只是个恋爱新手，也应该对这方面多少有些自觉才对。 
　　这几乎算是在家约会了，而且还不会有任何人来打扰。要是看到她在那种地方做出那种行为，就算是我也会有那方面的想法。 
　　正当我想多加触碰她的时候。 
　　「什么声音？」 
　　橘同学这么说着，走廊上传来了刮门板的声音。 
　　我一打开门，一只小狗冲了进来，是我家的柴犬。 
　　「咦？好可爱！」 
　　橘同学从床上起身。 
　　柴犬跑进房间，打算直接扑到橘同学身上，我便双手将它抱了起来。看来它似乎正因为见到不熟悉的客人而感到兴奋，很开心地发出「汪汪」的叫声并不停摇着尾巴。 
　　「好了，小光，乖一点。」（注：小光的日文发音为「ひかり」，跟光里的日文发音相同。） 
　　听我这么说，橘同学露出了疑惑的表情。 
　　「小光？」 
　　「是这只狗的名字……」 
　　没错，就跟橘同学的名字一样。 
　　「我是不在意啦……」 
　　橘同学略显困扰似的玩弄起头发。 
　　「但就算不做这种事，只要是司郎的希望，什么要求我都愿意做就是了……」 
　　「我觉得你好像误解了什么耶。」 
　　我并非是因为无法任意摆布橘同学，寻求慰借才把狗取了相同的名字，借由打它屁股来满足反常的癖好。还有，橘同学很干脆地说出了不得了的话耶。 
　　「取名的是我妹，它的性别也是公的。我妹她似乎一直都想养狗。」 
　　「是这样啊。」 
　　橘同学露出了彷佛在说「那还真无聊」的表情。 
　　「因为这样，照顾它的人也是我妹。」 
　　「看来司郎不肯搭理小光呢。」 
　　「你这说法怪怪的。」 
　　橘同学似乎也很喜欢狗，没多久就跟小光（狗）玩在了一起。 
　　「小光，口水流太多了。」 
　　听我这么说，橘同学「咦？咦？」地摸起自己的嘴角。 
　　「喂，小光，别到处乱舔。」 
　　「对不起……」 
　　「小光，伸手。」 
　　「好。」 
　　「……你是故意的吧。」 
　　橘同学虽然一直在装傻，但她似乎跟小光玩得很开心。她住的大楼好像没有办法养狗。 
　　小光（狗）在玩了一会儿感到满足之后，便摇着尾巴离开了房间。 
　　性格阴晴不定这点有点像橘同学。 
　　接着我跟橘同学并肩坐在床上。 
　　「那么。」 
　　橘同学用平淡的语气说着： 
　　「司郎好像有事情想跟我说吧？」 
　　直接切入了正题。 
　　「什么事都瞒不过橘同学呢。」 
　　「因为你在学校就一直有话想说的样子。」 
　　「滨波她拜托了我。」 
　　我先说出了这个前提。 
　　「橘同学的班级，打算在文化祭上举办鬼屋的密室逃脱游戏吧？」 
　　「是啊。」 
　　「第一名的奖品，是能跟橘同学一起参加最佳情侣竞赛的权利对吧？」 
　　「与其说是我，不如说是跟我扮演的女鬼，算是个宣传。」 
　　「虽然是这样没错，不过可以请你拒绝吗？」 
　　「为什么滨波学妹要拜托这种事呢？」 
　　我开始说明滨波的事。 
　　滨波有个叫做吉见的青梅竹马的事，她对吉见有好感的事，吉见迷上了橘同学的事，以及那个吉见打算在密室逃脱游戏夺下第一名，跟橘同学一起参加最佳情侣竞赛的事。 
　　「我完全不认识那个叫吉田的就是了。」 
　　「是个有点帅的篮球社员，橘同学还给了他联络方式。」 
　　「我不记得了。」 
　　接着橘同学暂时露出若有所思的表情后说道： 
　　「总而言之，我拒绝。」 
　　「刚刚某人好像说过会听我的任何要求，是我的错觉吗？」 
　　「拜托的方式不对。」 
　　「那样的话──」我想了一会儿之后开口： 
　　「我不想看到橘同学跟我以外的男人参加最佳情侣竞赛。」 
　　「要是一开始就这么说的话我会照办，但已经来不及了。」 
　　「真是坏心眼。」 
　　「那么我该怎么做？」我这么问着。 
　　「我想玩应用篇。」 
　　「应用篇？」 
　　「笔记本上的那个，我们玩过基础篇了吧？」 
　　她指的是写在推理社传承下来的《恋爱笔记》上，能够增进男女感情的游戏。 
　　以前我们玩过不用手游戏的基础篇，因为那个游戏的缘故，我变得只要不是橘同学喂我，就吃不出巧克力棒的味道。 
　　那个游戏还存在应用篇。 
　　「跟我玩那个的话，我就考虑一下。」 
　　「该怎么办呢，毕竟要是玩那种游戏，情况就容易变得很下流。」 
　　我向她投以「就不能正常地接吻吗？」的视线。 
　　我们已经知道彼此的心意，不需要再拿游戏当借口了。 
　　但是橘同学却眼神冷淡地打了回票。 
　　「不久之前，我被某个女生彻底地炫耀了一番呢。虽然不知道是指什么，但她说自己跟司郎做了特别的事，所以我也不想那么普通。」 
　　她非常生气呢，对象大概是让她不得不忍耐的我吧。 
　　我回想起被她隔着门踢的那一脚。 
　　「司郎，你打算怎么办？」 
　　「不，这种游戏实在是……」 
　　「好，算了。」 
　　橘同学站了起来。 
　　「明明跟早坂同学什么都能做，但是我就不行呢。真令人难过……我回去了。」 
　　她收拾好随身物品，并打开房门打算直接离开。 
　　换作平时，橘同学只会做做样子。但这次她说要回去时的语气在颤抖，表情看来随时都会哭出来。 
　　我胸口感到一阵刺痛，既然如此也没办法了。 
　　「嘿等等！」 
　　我双手背在身后，用脚关上了橘同学打开的门。 
　　「……你愿意跟我玩吗？」 
　　「是啊，所以别摆出那种表情了。」 
　　「嗯。」 
　　橘同学用手指抹过眼角，露出以往的冷艳笑容。 
　　「作为交换，就请你拒绝当奖品的要求喽。」 
　　「我知道啦。」 
　　虽然橘同学恢复到平常的状态，但她的情绪起伏比以往来得更为激烈。果然正如滨波所说，是因为忍得太多而变得神经质了也说不定。 
　　所以这次我打算依照她的心愿，尽全力玩一场不健全的游戏。 
　　「那么就来玩吧。」 
　　「嗯，试试看吧。」 
　　不能用手的游戏应用篇。 
　　于是事情变成了这样。 
　　◇ 
　　不能用手的游戏是收录在《恋爱笔记》的其中一种愚蠢游戏。规则十分简单，就是男女双方在不用手的情况下度过规定时间即可。 
　　这么一来就得在不用手的情况下做许多事，但由于能够灵活运用的部位有限，因此很自然地会用到嘴巴。 
　　在基础篇时我们会用嘴叼住纸杯喂对方喝水，或是两人一起吃一根巧克力棒。 
　　应用篇也是相同的规则，不过追加了一个情境。 
　　就是要尽可能地提高室温。为此我将房间里的暖气温度开到最高，甚至还放了暖炉。于是房间里立刻就变得像夏天一般炽热。 
　　「我们每次做这种事，最后总是会因为害羞而放弃呢。」 
　　「是啊。」 
　　「这次就来一决胜负吧，先投降的人算输。」 
　　也就是胆小鬼比赛。为了获胜，只能不停地踩油门，逼对手主动煞车。 
　　「要是我赢了，你就会拒绝当奖品吧？」 
　　「就是这样。」 
　　「那好吧。」我这么说完，在橘同学身边坐了下来。 
　　现场甚至还放了加湿器，整个房间像是三温暖一样。我全身汗流浃背，汗水不断从太阳穴滑落，制服衬衫也贴在身上。 
　　「司郎，你不热吗？」 
　　「做到这种地步当然会热。」 
　　「我想把毛衣脱掉。」 
　　没错，这就是应用篇。因为很热，所以是以脱衣服为前提。 
　　「了解。」 
　　由于不能用手，我用嘴巴咬住了橘同学毛衣的衣领。 
　　橘同学今天也擦了香水，是很罕见的微甜香气。嘴上感觉到的毛衣材质十分柔软，她真的是个如同公主一般的女孩子。 
　　「怎么了？」 
　　「不，没什么。」 
　　我一边透过布料感受着橘同学身体纤细的触感，一边用嘴巴脱下她的毛衣。 
　　现在橘同学的身上只剩下白色衬衫和长裙。她现在也满身大汗，衬衫紧贴着肌肤，黑色的女用背心若隐若现，看起来十分煽情。 
　　「司郎也很热吧？」 
　　「是啊，我也想脱衣服。」 
　　我打算让她帮我脱掉制服外套，但是── 
　　她嘴巴却抵在我的喉咙上，我吓了一跳往后倒在床上。 
　　橘同学趁胜追击，顺势跨坐在我身上。 
　　「等……橘同学？」 
　　「我帮你解开领带，你很热吧？」 
　　她这么说完，用嘴巴开始解领结。颈部能感受到橘同学的气息，垂下的柔顺长发搔弄着我的胸口，我忍不住扭动身体，但却被她紧紧压住，无法逃离。 
　　「解开了。」 
　　橘同学含着我的领带，很开心似的说着。我的喉头还残留着她嘴唇的触感，能感觉到留有些许唾液。 
　　这个无法使用双手的游戏，对两情相悦的我们来说有点不方便。明明想立刻抱住对方却无法如愿，不过这也导致我们的感情进一步升温。 
　　「接下来该我了。」 
　　我使劲撑起身体，这次换成橘同学向后倒下。 
　　因为她用大腿压住我的身体，现在我呈现整个人挤进橘同学大腿之间的姿势。 
　　这个姿势非常下流，不过── 
　　橘同学即使露出了困扰的表情，依然在我腰后交叉双腿。她的长裙已完全掀起，白皙的双腿一览无遗。 
　　我们两个已经完全打开开关，脑袋一片空白。 
　　「橘同学，你流汗了吧，我帮你擦。」 
　　我整个人压在橘同学身上，凑近她的脸。 
　　「咦？司郎？」 
　　一道汗水划过橘同学的太阳穴。 
　　「手帕在桌上──慢着，骗人，该不会……讨厌……」 
　　我用舌头──温柔地舔去了她的汗水。下个瞬间，橘同学瞪大了眼睛，脸颊变得通红。 
　　「你、你认真的吗？那可是汗耶！」 
　　「然后呢？」 
　　「居然说然后呢……」 
　　「要投降吗？」 
　　听我这么问，橘同学即使陷入了混乱，仍然语无伦次地开了口： 
　　「才、才不投降。随便司郎……想怎么做都行。」 
　　「可以吗？感觉你好像很害羞。」 
　　「没事的。我、那个……有好好洗过澡……所以才不害羞呢。」 
　　每当被这样采取攻势，橘同学就会变得很好搞定。她已经任我摆布，逐渐变得娇嫩无力。 
　　我依序开始舔起橘同学的汗水。 
　　额头、太阳穴、脸颊，接着是脖子。橘同学的肌肤既白皙又十分柔软。 
　　橘同学的颈项似乎特别敏感，每当被舔到就会浑身颤抖。就算想装得面无表情，她的呼吸也愈来愈急促，双脚将我当成支点使劲，挺起了自己的腰。 
　　面对橘同学贴上来的腰，我用自己的腰顶了回去。彼此的身体紧贴在一块，简直就像是做那档事的预演一样。我的情绪变得愈来愈亢奋。 
　　就算彼此的腰贴在一起，我依然不停舔着橘同学的汗水。 
　　「啊……司郎，等等……啊……啊……」 
　　「不行吗？」 
　　「也不是不行，啊……不可……以啦……这样……我的腰，停不下来。」 
　　当我大致上舔过一遍之后，橘同学早已喘不过气来。 
　　换作平时，游戏应该会就此告一段落，但我已经决定要全力以赴。更重要的是这次是一场胆小鬼比赛，因此橘同学即使变得站都站不稳，也依然站了起来。 
　　「真有胆呢。」 
　　攻守互换，这次轮到她发起进攻了。 
　　「司郎，帮你把衬衫的钮扣也解开比较好吧？」 
　　她一边这么说，一边用嘴解开了我的钮扣。并且还趁机舔了我几下。 
　　「橘同学，我还没洗澡耶。」 
　　「无所谓，毕竟我喜欢司郎。」 
　　橘同学像是在模仿我一样，用她那娇小的嘴巴和舌头舔起我的胸口和颈部。 
　　每当脖子被舔过，背上就会窜起一股兴奋的快感。橘同学带着湿气的呼吸拂过肌肤，感觉十分舒服。我当然也有被人舔去汗水的羞耻感，不过── 
　　「你好像没什么反应呢。」 
　　「因为原本就是我先开始的，早就做好觉悟了。」 
　　橘同学看起来非常不满。 
　　「我也想让司郎感到困扰。」 
　　说完之后，橘同学用嘴唇抵住我的脖子，用力地吸了起来。颈部能感受到她湿润的嘴唇和呼吸。她看起来虽然很难受，但却迟迟不肯离开。 
　　「喂，这个……」 
　　不知道过了多久，橘同学才终于移开脸庞。即使气喘吁吁，她的表情依然显得十分满足。 
　　「完成了。」 
　　「感觉像是怎样？」 
　　「像是在宣言司郎是我的东西。」 
　　是吻痕，我的脖子上大概留下了代表橘同学好感的记号吧。 
　　「这下你应该会觉得困扰了吧？」 
　　「不过，这只要用OK绷就能遮住了。」 
　　「如果我要你别遮起来呢？」 
　　「那个嘛……」 
　　「……算了也罢。」 
　　听见她吐露的些许真心话，让我更加地对她着迷。 
　　橘同学的表情有些落寞，长发已经变得湿漉漉的。 
　　「橘同学，你满身大汗呢。再这样下去会脱水的。」 
　　「司郎也一样啊。」 
　　我看向床边的桌子。 
　　桌上放着插好吸管的宝特瓶，是准备来补充水分的。 
　　我们互看一眼点了点头，对于早已失常的我们来说沟通是不需要话语的。 
　　「司郎，你等一下喔。」 
　　橘同学从瓶里含了口水，接着身体压在仰躺在床上的我身上，用薄嫩的嘴唇抵了上来，借由橘同学的体温而变得温暖的水就这么流进我嘴里。 
　　双唇分开之后，唾液的丝线从我们嘴里延伸了出来，因为我们两情相悦，任何东西都能交换。 
　　「橘同学也喝点水比较好。」 
　　「司郎喂我喝，把司郎的水给我吧，我想喝司郎的水。」 
　　我们就这么用嘴喂对方喝水，由于身体彼此交叠，汗水混在一起，导致我们浑身上下都湿答答的。意识逐渐被欲望支配变得模糊，嘴里滴落的水浸湿了躺在床上的橘同学胸口，我用嘴舔起那些水渍，她的衬衫已几乎变得透明，里面的内衣看得一清二楚。 
　　「不过再这样下去，这场游戏分不出胜负呢。」 
　　橘同学曾说过自己无论被我怎么对待都很开心，看来她似乎没有说谎，我们两人正逐渐一起变得舒服。 
　　「那样的话。」 
　　橘同学很害羞似的别过头说。 
　　「就请司郎就做些更厉害的事吧，会让我害羞到忍不住投降的那种。」 
　　「可以吗？」 
　　「嗯。」 
　　我再次推倒了橘同学。 
　　「橘同学，我帮你把衬衫前面打开一点吧。」 
　　「……可以喔，如果司郎想这么做的话，我不介意。」 
　　橘同学将脸埋进身旁的枕头里这么说着。 
　　我用嘴解开了橘同学衬衫的钮扣。因为知道她穿着女用背心，我毫不客气解开了衬衫所有的钮扣并将其脱下，对此她一句话也没有说。 
　　她的裙子也不知在何时已经脱掉了。 
　　现在橘同学身上只穿着女用背心、内衣裤和袜子，她那裸露在外，带着湿气的白皙肌肤充满色气。 
　　我在冲动驱使之下沿着她的锁骨舔了起来，她的肩膀十分漂亮。 
　　无论我怎么做，橘同学都没有说出「住手」，侧脸看起来甚至还有所期待，但这是个游戏，我也有能让她害羞的方法。 
　　「把右手举起来。」 
　　「咦？」 
　　橘同学很机灵，立刻就料到了我的想法。 
　　「……你是在开玩笑吧？」 
　　「要投降吗？」 
　　橘同学注视着我，说了句「坏心眼」之后把右手举了起来。没错，就是这个。我就是想看她那一旦被人进攻就会变得柔弱，表情却有些开心的模样，想让她更加害羞。 
　　「这样就……行了吗？」 
　　橘同学举起了右手。 
　　「真的要做吗？」 
　　我舔了舔她那白皙滑嫩的腋下当作回答。 
　　「司郎你……真是个笨蛋。」 
　　「我只是喜欢橘同学罢了。」 
　　「我也是。」 
　　被我压住的橘同学一边这么说，身体一边颤抖了一下。 
　　「算了……任由司郎你处置吧。」 
　　我继续舔起橘同学的腋下。 
　　「司郎……啊、啊……不行，身体……又擅自……不是，这样……」 
　　就跟之前一样，橘同学双脚交叉夹住了我，挺起腰部不断挣扎。 
　　她以往的冷漠态度不再，现在的橘同学只是个将脸埋在枕头里，眼眶泛泪并忍着害羞的女孩子。 
　　「……被羞辱了。」 
　　事情大致告一段落后，橘同学气喘吁吁地说着。 
　　「要投降吗？」 
　　「没事……我还……撑得住……」 
　　她依然在逞强。 
　　这样正好，我还想多看一点橘同学害羞的模样。 
　　「橘同学，你脸好红喔。」 
　　「……只是很热而已。」 
　　「既然如此──」我这么说道。 
　　「要再脱一点吗？」 
　　橘同学低着头，露出稚嫩的表情说： 
　　「……要是司郎愿意帮我脱的话……可以喔。」 
　　◇ 
　　橘同学坐在床上，我则是跪坐在她面前。 
　　应用篇的游戏到了最后的局面。 
　　虽然说是要脱，但已经几乎没有能脱的东西了。第一眼看到的，果然还是那件煽情的黑色内衣，不过我看上的是── 
　　『橘同学，还是把袜子脱掉比较好吧？』 
　　『咦，骗人……你认真的吗？』 
　　『要投降吗？』 
　　『……我脱。』 
　　正因为这段对话，我现在才会跪在地上。 
　　「那、那个。」 
　　橘同学别开视线说： 
　　「能不能让我先帮司郎脱袜子呢，首先就由我……」 
　　「不行，先从橘同学开始。」 
　　「嗯……我知道了……」 
　　虽然橘同学露出了闹别扭的表情，但依旧战战兢兢地朝我伸出了脚。 
　　只要语气强硬一点，橘同学真的就变得任我摆布，十分顺从。 
　　我用门牙咬住了橘同学白色袜子的前端。 
　　「记得什么话都别说喔。」 
　　橘同学这么说，我点了点头。 
　　「……快点动手啦。」 
　　我慢吞吞地拉住袜子向外啦。 
　　用嘴巴将她的袜子脱了下来。只闻得到柔软剂的香味，不过被动的一方感觉会相当害羞。 
　　橘同学忍着羞耻仰躺在床上，连耳根子都变得通红。 
　　我咬着袜子抬起头，她白皙的大腿一览无遗。位于深处的黑色内裤，颜色也因为被汗水或其他东西沾湿而有了改变。 
　　「司郎……快点来嘛……」 
　　橘同学已经不再是个冷漠的女孩子，由于被我欺负过头，她脑袋变得无法好好运转。 
　　我还想多看一点态度变得傻呼呼的，如同少女般的她。 
　　此时我终于脱掉了左脚上的袜子，不愧事先洗过澡，上面有一股沐浴乳的香气。 
　　「把另一只脚给我。」 
　　橘同学点点头，我将脸靠近另一只脚上的袜子。 
　　慢慢地叼住将其脱掉。 
　　此时我注意到她放松了戒心，所以── 
　　「司郎、讨厌，不行不行不行，不可以这样！」 
　　橘同学慌张了起来。 
　　因为我开始舔起了她的脚趾。 
　　「骗人、骗人骗人骗人骗人，慢着、不行了，这太害羞了真的不行了！」 
　　我并未因此罢手，想看她更加慌乱，更加纯真的模样。 
　　于是我含住她的大拇趾，仔细地舔过她脚趾的指缝。橘同学的双脚既光滑又柔嫩，让人觉得她真的是个不折不扣的大家闺秀。 
　　「拜托，饶了我吧。算我输，我认输了嘛！」 
　　橘同学投降了，但我仍继续舔个不停。想让她的肌肤产生褶皱。 
　　我想多看一点她挣扎的模样，多看她隐藏在平时冷漠表情底下的真正面貌。 
　　怀着这种想法，我沿着大拇趾依序舔到小趾，反覆舔个不停。 
　　「对不起、对不起、对不起。拜托，饶了我吧……」 
　　真是可爱。 
　　橘同学同时拥有着从容成熟，以及稚嫩少女的面貌。 
　　「司郎，我、要死掉了。其他要我做什么都可以，饶了我，拜托放过我，要死掉了啦。」 
　　橘同学一边不停地说着「要死掉了」，一边用手捂着脸不断扭动身子。 
　　得意忘形的我依然舔个不停，不过── 
　　「真是的～！司郎这个笨蛋！」 
　　最后橘同学恼羞成怒，用另一只脚猛然朝我胸口一踢。 
　　看来是忍到极点了。 
　　她皱着眉头，脸上满是怒火。 
　　「打开嘴巴！漱口！」 
　　橘同学一把抓起桌上的宝特瓶，粗鲁地塞住了我的嘴。 
　　「不准喝下去喔！」 
　　接着把手伸进我嘴里开始清洗，水不断地从我嘴里滴了下来，不过我们全身早已湿透，因此不怎么在意。 
　　这些事情姑且告一段落后，橘同学叹了口气。 
　　她恢复了些许冷静。 
　　「司郎你喔，我是真的害羞得要死耶。」 
　　「抱歉，玩过头了。」 
　　我们两个回过神来瘫坐在地上，刚刚彻底得意忘形了。 
　　调整好呼吸的橘同学朝我凑了过来。 
　　「……对不起踢了你。」 
　　「不，会被踢是理所当然的。」 
　　「没有留下瘀青吧？」 
　　橘同学掀起我的衬衫看着胸口。 
　　这时候我们才发现彼此的衣服都敞开着，浑身还湿答答的。 
　　也正因为思绪依然模糊，我们才会再度打开开关。 
　　「呐，司郎。那个……该怎么说呢，要不要再玩一次刚刚的游戏？」 
　　「说得也是，毕竟还得把汗擦掉。」 
　　「这次就……也让手能自由活动吧。」 
　　「是啊。」 
　　于是我们以现在的状态抱在一起，感觉舒服得要命。 
　　「司郎……」 
　　「橘同学……」 
　　橘同学湿透的模样非常性感，她的表情看起来有些恍惚，全身放松了力道。 
　　我紧紧抱住她，将舌头伸进嘴里互相舔舐，再去舔那些还没下手过的地方吧。我抱着这种想法抓住了橘同学的肩膀，就在这时── 
　　「我回来了～」 
　　房门突然打开。 
　　转头一看，发现我妹正提着购物袋站在那里，一只不断摇尾巴的狗（小光）也站在她脚边。 
　　「哥哥……？」 
　　她先是来回看了我跟橘同学一眼，接着低下头去。 
　　「对不起打扰了，我会跟妈妈再出去一趟，两小时之内不会回来，请两位继续。」 
　　妹妹一边说着「不可以看喔」一边抱起柴犬小光，匆匆忙忙地离开了现场。 
　　◇ 
　　外面天色已经暗了下来。 
　　我跟橘同学走在前往车站的路上。 
　　我们牵着彼此的手，就像一对真真正正百分之百的情侣。 
　　「好像让伯母和令妹费心了，真是不好意思。」 
　　橘同学看着手上的纸袋这么说。 
　　「还收到了这么多伴手礼。」 
　　「别在意别在意，那都是些从附近邻居或亲戚那收到的东西。」 
　　「要是没有门禁，就能一起吃晚餐了说。」 
　　「老妈她还想叫寿司呢……连我都不好意思了。」 
　　「伯母是个好妈妈喔。」 
　　在那之后，因为我带了女孩子回家，老妈跟妹妹引起了轩然大波。 
　　看到橘同学之后，老妈惊讶地说着「没想到司郎竟然交了女朋友」，妹妹则是说出「还以为将来得由我来照顾哥哥呢」这种失礼的话。 
　　老妈低下头对橘同学说「我儿子就拜托你了」，她则是「我才该这么说」低头回礼。 
　　之后橘同学受到老妈跟妹妹的热情招待，导致我独自被晾在一旁。 
　　接着因为太阳已经下山，我便像这样送橘同学前往车站。 
　　「令妹是国中生？」 
　　「国二。」 
　　「她邀请我下次一起去买衣服。」 
　　妹妹她似乎很快就跟橘同学混熟了。 
　　「伯母跟令妹都非常高兴司郎能交到女朋友呢。」 
　　说到这里，橘同学低下头去，用有些寂寞的语气说着： 
　　「但我明明不是正式的女朋友。」 
　　我们走在商店街的拱廊上。 
　　每当看见汉堡店或电子游乐场，我就会不禁想像，要是我们是一对真正的情侣，放学后应该会来这种地方玩吧。 
　　「谎称自己是你的女朋友，对不起。」 
　　「这不是橘同学该道歉的事。」 
　　「已经有未婚夫了，对不起。」 
　　「这也不是橘同学该道歉的事。」 
　　「如果我真的是你的女朋友就好了。我好想跟司郎的妹妹一起出去玩，跟伯母一起站在厨房做菜。」 
　　「橘同学……」 
　　「这种想法不太好呢。」橘同学这么说着。 
　　之后她恢复了以往的扑克脸，使我无法看出她的想法。 
　　「正式跟早坂同学交往吧，别再当练习男友了。」 
　　接着突然这么说。 
　　「我想伯母和你妹也会很高兴的，比起我这种假女友。」 
　　「不，早坂同学还有其他喜欢的人。」 
　　「虽然或许是这样没错，但她非常喜欢司郎喔。甚至到了不顾周遭一切的程度。继续让她当练习女友，就太可怜了。」 
　　「……橘同学觉得这样就行了吗？」 
　　「……………………这样就行了。」 
　　「毕竟我能跟司郎在一起的时间只到高中毕业。」橘同学这么说着。 
　　于是到了车站，我们就此分开。 
　　「再见。」 
　　橘同学转身朝着剪票口的方向走去，但并未隐没在来往的人群中。即使身在疲劳困顿的夜晚车站中，她依然独自散发着如同白花般的氛围。更重要的是我并未跟丢橘同学，我想无论橘同学身在哪里，我都能够找到她。 
　　我的视线始终盯着橘同学，她在最后转头对我说道： 
　　「我当个会逐渐消失的女友就好，这样就够了。」
