
作者：西条阳
  
  
  
  
  
  
  
  
　　第16话 完全青春计画（Perfect Plan） 
　　「咦？桐岛学长自己一个人吗？」 
　　滨波这么说着。 
　　「是啊。」 
　　「真是寂寞的文化祭呢。」 
　　文化祭非常热闹。在自愿参加的乐团、舞团、戏剧社的舞台表演和管乐社的演奏下，祭典的气氛逐渐被推向高潮，活动期间没有发生任何事故，以执行委员的身分来看也算非常成功。但是，我却只能自己一个人逛。 
　　「你不跟早坂学姊一起逛吗？」 
　　「她正在角色扮演咖啡厅里穿布偶装。」 
　　「那么跟橘学姊一起逛不就好了。」 
　　「她忙着当幽灵呢。」 
　　「……你们吵架了吧。」 
　　「……」 
　　自从在我家起了争执之后，橘同学跟早坂同学就再也没跟我说过半句话。 
　　『我已经没脸跟桐岛同学见面了。』 
　　正如早坂同学所说，她一旦遇到我就会立刻逃走。 
　　这一切都是我的错。毕竟我在那种场面下，在会让女孩子丢脸的时机点停了下来啊── 
　　早坂同学是因为尴尬逃走，橘同学则是明显变得十分冷淡。别说是装作不认识了，她根本连看都不看我一眼。 
　　就算在走廊上向她打招呼，她也只是面无表情地这么说： 
　　『你是谁？』 
　　看着我的眼神就像是在看陌生人一样，简直堪称绝对零度。 
　　明明原本是只那么亲近我的小狗…… 
　　看来她真的对不能一起逛文化祭的事非常生气。 
　　于是我就这么在不被早坂同学和橘同学搭理的情况下，迎来了文化祭的最后一天。 
　　「接下来你打算怎么办？」 
　　「等文化祭结束，我想她们两个就会恢复正常了。」 
　　「毕竟没了一起逛这个争执的源头嘛。不过，这样治标不治本喔？」 
　　「我会就这么隐瞒到最后的。」 
　　我打算继续隐瞒和橘同学的关系，等毕业之后就跟她分手。这么一来橘同学就能跟柳学长结婚，我也能和早坂同学正式成为情侣。 
　　「我把这个剧本称作『完全青春计画（Perfect Plan）』。」 
　　这是个不会伤害到任何人，注重实际状况的妥协计画。 
　　「但是那个，是以跟橘同学之间的关系绝对不会被发现作为前提的吧？」 
　　「是啊，要是被发现事情肯定会一发不可收拾。无论是跟学长的关系，还是早坂同学的内心都会变得乱七八糟吧。」 
　　「请你小心点喔，那样可不会说是修罗场就能带过了。毕竟桐岛学长原本就做了即使被人拿刀捅也不奇怪的事。」 
　　「话说回来──」滨波这么说着。 
　　「学长就是因为惹那两个人生气才会落单的，还真是没药救耶。」 
　　「我无话可说。」 
　　「真拿你没办法，学长就跟我一起逛吧。」 
　　于是我们就这么一起逛文化祭。滨波在各方面都很温柔呢。 
　　有人在校舍的墙壁上用彩色的喷漆画出了独特的图案。 
　　「这就是所谓的涂鸦艺术吧。」 
　　「好像是美术社的人画的喔。」 
　　「一起拍张照吧。」 
　　「居然这么兴奋，桐岛学长真是孩子气呢。」 
　　我们两个在涂鸦前一起摆出了胜利手势。 
　　「也去吃摊位卖的章鱼烧吧。」 
　　「这里也是我们班上开的店耶～」 
　　看在滨波的面子上，我们免费拿到了章鱼烧。我用牙签将章鱼烧送到了滨波嘴边。 
　　「来，滨波，啊～嗯。」 
　　「啊～嗯。嗯……嗯嗯……真好吃～呃，你让我做了什么啊！」 
　　滨波将吃完的容器扔进垃圾桶之后开口： 
　　「请别把我当成早坂同学或橘同学的替代品。」 
　　「你果然会吐槽呢。」 
　　「其实我才不想跟桐岛学长一起逛呢！我真正、想一起逛的人是……」 
　　没错。 
　　滨波想跟自己的青梅竹马吉见学弟一起逛文化祭，但是── 
　　「吉见那个笨蛋为了跟橘学姊一起参加情侣竞赛，现在正在挑战密室逃脱游戏耶！为什么事情会变成这样啊！不是告吹了吗？」 
　　「因为发生了很多事……」 
　　由于同学在闹脾气，因此把自己当成了奖品。 
　　可是，吉见学弟真正喜欢的人是滨波，他只是想引起滨波的注意，才会假装自己喜欢橘同学罢了。 
　　「虽然没办法详细说明，但我想应该不要紧的。」 
　　橘同学也支持滨波跟吉见的恋情，所以应该不会做出破坏两人感情的事情才对。不过滨波不知道这件事。 
　　「完全不像是不要紧啊！吉见那家伙一副自信满满的样子，还说自己绝对会第一个逃脱的！」 
　　橘同学大概事先把逃脱游戏的答案告诉了他。 
　　再这样下去吉见学弟就会跟橘同学一起参加情侣竞赛。就我个人而言，与其看到橘同学和来路不明的男人参加比赛，不如让她跟明显有其他心上人的吉见学弟一起参加，我比较能保持冷静…… 
　　「橘学姊这是在等桐岛学长过去吧？是在引诱你对吧？」 
　　「应该是吧。」 
　　橘同学想跟我一起站在舞台上创造回忆。 
　　「那请你快点过去吧！」 
　　「但是，这么一来会被柳学长和早坂同学发现吧。」 
　　「是这样没错，话是这么说没错啦！」 
　　「可是这么一来我的恋情该怎么办啊！」滨波这么说着。 
　　「我想这件事应该没问题。」 
　　橘同学应该会点到为止才对。毕竟她也支持滨波的恋爱。更重要的是，她应该没有气到光是为了刺激我，就不惜跟吉见同学参加情侣竞赛才对。 
　　不对，难不成橘同学真的有这么生气？ 
　　的确有这个可能。毕竟橘同学躲在衣柜里时，我跟早坂同学为所欲为了一番……当我想到这里的时候，校内的广播响起。 
　　『一年二班滨波同学，现在请立刻前往视听教室。』 
　　是找人的广播。 
　　「是执行委员那边出了什么事吗？」 
　　「我才一离开就出问题了，真拿他们没办法。」 
　　滨波这么说完就打算前往视听教室，不过她在最后转过头来。 
　　「桐岛学长，这个、那个……」 
　　「知道了，我会再去要求橘同学别那么做的。」 
　　「……不好意思，谢谢你。」 
　　滨波朝我低头行礼之后走进了校舍。 
　　我又变回了一个人。作为执行委员场布的一员，我还有善后收拾的工作要做。因此在文化祭结束前，必须找个地方杀时间才行。 
　　正当我想着该怎么办才好的时候。 
　　「桐岛！」 
　　有人从背后叫住了我。 
　　回头一看，是柳学长。 
　　在享受着祭典的人群之中，学长显得有些格格不入。他的表情十分凝重，身上散发着某种自暴自弃的氛围，并不像是平时的他。 
　　随后，他用不符合当下气氛的语气开了口。 
　　「…………现在可以稍微聊一下吗。」 
　　我点了点头。 
　　我想，自己也跟学长露出了相同的表情。 
　　◇ 
　　在充满祭典气氛的校舍中，我们从正在经营角色扮演咖啡厅的自己班级门前走过。 
　　往教室里一看，能看见一尊巨大的熊布偶正混在身穿大正风格服装的女孩子和魔法少女当中接待客人。由于发不出声音，布偶的脖子上挂着一块白板，用奇异笔在上面写字沟通。 
　　「那个是小早坂吧。」 
　　柳学长这么说，我点了点头。 
　　早坂同学发现走廊上的我之后，将白板举到头上。 
　　『绝　对　别　过　来』。 
　　接着就躲进了教室深处。学长见状露出了疑惑的表情。 
　　「…………桐岛，你做了什么吗？」 
　　「发生了很多事不知从何说起，总之就这样了。」 
　　因为柳学长说想好好聊聊，我们来到了屋顶上。 
　　晚秋的风有股寒意，太阳正逐渐西沉。 
　　「准备考试还顺利吗？」 
　　「嗯，毕竟还算努力。」 
　　学长大学打算去念企管系，这是为了继承父亲公司做准备。他已经仔细考虑好将来的事了，十分成熟。 
　　「不过，我今天是来休息的。」 
　　学长嘴上这么说，但他的侧脸一点都不放松。 
　　「桐岛你最近状况如何？」 
　　「没什么改变耶，也就是上学、看小说──」 
　　「还有谈恋爱，吗？」 
　　现场气氛顿时凝固。 
　　我很清楚学长在问什么。 
　　但我仍继续装傻，说出了「感觉像是电影片名呢」这种话。 
　　「上学、看小说、谈恋爱──」 
　　「你是指去印度的那个吧。」 
　　「是啊，漂亮女演员的吃饭、祈祷、谈恋爱，跟我可不一样。」（注：电影《Eat Pray Love》是二○一○年的美国剧情片，台湾译为《享受吧！一个人的旅行》。） 
　　虽然我想就此转移话题，但学长当然不吃这一套。不仅如此，他彷佛是用刀刺穿要害似的直捣核心。 
　　「桐岛你啊──」 
　　学长将手扶在栏杆上，抬头看着天空开了口： 
　　「喜欢橘光里吗？」 
　　直截了当地说了出来。 
　　自从撞见我跟橘同学牵手的那天开始，学长就一直很在意。 
　　但是在这种微妙的平衡关系下，他也只能刻意装作不知道。 
　　会在今天问我这个问题，是因为他内心已经忍不下去了。 
　　学长是个很温柔的人，肯定烦恼了很久。 
　　「…………学长为什么会这么想？为什么会觉得我喜欢橘同学。」 
　　「因为换作是我，就会喜欢上她。」 
　　学长斩钉截铁地说着。虽然口吻跟以往没什么不同，但能从中感觉到强烈的意志。 
　　他从一开始就是打算询问这件事才叫住我的。 
　　「她跟桐岛同一个社团对吧？而且不仅兴趣相近，在一起的时间也很长。」 
　　「我们感情很好，但也只是这样。橘同学虽然长得漂亮，但对我有些冷淡。」 
　　「是吗。」学长笔直地看着我说道。 
　　「那么，桐岛喜欢的人是谁？」 
　　「这个嘛──」 
　　「今天希望你别打马虎眼。」 
　　学长是认真的。 
　　「应该不是那个叫滨波的女孩吧？」 
　　「……是的。」 
　　不能说谎，我有这种感觉。 
　　「那么，果然是小早坂吗？」 
　　「这个……」 
　　「前阵子她还在车站等你，你们在交往吗？」 
　　这里说在交往比较保险。 
　　这么一来就能让学长放心，我跟橘同学的关系也不会受到怀疑。 
　　但是，要是现在说我在跟早坂同学交往，早坂同学第一顺位的恋情就会被我宣告结束。那样实在太自作主张了，更重要的是，就算早坂同学想要结束这段恋情，也应该由她亲自处理。因此我这么说了。 
　　「我没跟早坂同学交往。」 
　　接着── 
　　「我们感情很好，但只是把对方当成好朋友，而且早坂同学曾经跟我谈过有关恋爱的事。」 
　　我有预感，早坂同学第一顺位的恋爱，大概还没有结束。 
　　学长虽然非常善良，但果然还是个普通人。既然会有跟这次一样的烦恼，那应该也会跟一般男生思考同样的事才对。学长并非是个只有爽朗的人，因此我开口询问： 
　　「学长是怎么看待早坂同学的呢？」 
　　学长先是沉默了一会儿，然后── 
　　「我也不是笨蛋。」这么说道。 
　　没错，学长不是笨蛋。因此我有种他接下来会说出『你跟小光之间的事我也全都知道了。』的感觉，但事实却并非如此。 
　　他的表情突然有些害臊，用一副难以启齿的样子搔了搔头，随后先是说了「虽然自己说这种话有点那个──」之后开了口。 
　　「……小早坂她，对我有意思吧？」 
　　学长果然发现了。 
　　「这方面我莫名地看得出来。毕竟踢室内足球的时候她会帮我递毛巾，一起做伸展操时还会变得满脸通红。别看我这样，偶尔还是会有女孩子跟我告白的。」 
　　「我想不只『偶尔』吧。」 
　　「的确是。」 
　　「太谦虚也不好呢。」学长这么说着。 
　　「因为这样，我还算能看出女孩子对自己有没有意思。像是『啊，那女孩好像马上就要跟我告白了』之类的。不过我都会假装迟钝蒙混过去就是了。」 
　　他似乎对早坂同学装得特别迟钝。 
　　「因为我以为桐岛你喜欢小早坂。」 
　　「这样早坂同学太可怜了。」 
　　「说得也是。」 
　　因为是学弟喜欢的女孩子，所以就算那个女孩子喜欢自己也装作不知道。 
　　或许有人会觉得很感人，但对那个女孩子来说却有些残酷。 
　　「那学长认为早坂同学怎么样？」 
　　「我觉得她很可爱，其他女孩子远远比不上她。」 
　　不知道是不是文化祭最后一天，加上待在屋顶上的缘故，学长非常老实。 
　　「小早坂不仅非常可爱，性格也很好，像这种女孩子可是很少见的。」 
　　「会想跟她交往吗？」 
　　「其实我最近偶尔会这么想。」 
　　「我说──」柳学长开口道。 
　　「大家都认为我是个爽朗的人吧。但我只是嘴上不说，其实内心也会有相当狡猾的想法。」 
　　「例如即使有未婚妻，也会想跟其他女孩子交往。」 
　　「就是这样。我非常喜欢小光，这是事实。我每天晚上都会想着她的事，可是小光并不喜欢我，对她而言，我只是个家人指定的未婚夫罢了。因此我也有过既然如此，是不是跟小早坂交往比较幸福之类的盘算。」 
　　舍弃自己的单相思，喜欢上爱慕自己的人，这是非常自然的事。尤其当喜欢上自己的人是早坂同学这样的女孩子更是如此。 
　　究竟该继续追寻自己喜欢的人，还是去喜欢上爱慕自己的人。 
　　前者叫做专情，后者则有点妥协的感觉。 
　　「总觉得我有点不对劲，是因为准备考试太累了。」 
　　「抱歉，把我今天说的事全忘了吧。」学长这么说道。 
　　「我竟然讲出这种怀疑桐岛跟小光关系的话，真是蠢毙了。」 
　　学长很丢脸似的露出真心觉得过意不去的表情。 
　　就像在后悔不该讲出这种话一样。 
　　学长果然是个好人，也无法脱离这种形象。 
　　「我认为桐岛给小光带来了正面的影响，她最近看起来很开心，所以请你继续跟她保持良好关系。就算是未婚夫，我也不想妨碍她的校园生活。她也很积极参与班级活动，状况似乎挺不错的。」 
　　「可是再这样下去，橘同学会跟其他男人参加情侣竞赛喔……」 
　　「那只是属于开玩笑的范畴吧，我并不在意。不过如果对象是桐岛的话，我会许会有点芥蒂也说不定──」 
　　学长说到这里摇了摇头。 
　　「抱歉，我又说了莫名其妙的话……真糟糕，我有点失常了。」 
　　「不要紧的，我跟橘同学只是普通朋友，也不会去参加情侣竞赛。说到底，我连逃脱游戏都没有参加呢。」 
　　「说得也是，我不想再说什么奇怪的话，就先走一步喽。」 
　　最后学长轻拍了拍我的头说： 
　　「桐岛，我相信你喔。」 
　　这个动作跟国中的时候，学长在运动会上对我做的一样。我因为跑得很慢，接力赛时没有任何人看好我，但唯独学长对我深信不疑，这让我非常高兴。 
　　我独自在空无一人的屋顶上思索着。 
　　要继续说谎实在非常累人。我认为谎言会被揭穿，大概都是说谎的人忍不住主动自首的时候吧。 
　　真受不了，我默默地叹了口气。而就在这个时候。 
　　我突然发现，在通往校舍的楼梯出入口，有只巨大的熊布偶正偷偷地朝我的方向看，感觉非常不现实。 
　　熊布偶在忸忸怩怩了一阵子之后，有些害羞地举起白板。 
　　『我们一起去逛文化祭吧！』 
　　◇ 
　　于是我跟穿着布偶装的早坂同学一起逛起文化祭。 
　　由于文化祭的最后一天也已接近尾声，除了后夜祭的舞台之外，已经没有其他像样的活动了。 
　　但她大概是想要留下跟我一起度过文化祭的事实，因此我们漫无目的地在校舍里散着步。不过── 
　　「──早坂同学，你差不多该把布偶装脱下来了吧？」 
　　『今天就保持这样。』 
　　早坂同学在白板上写字做出回应。 
　　『毕竟跟桐岛同学面对面很害羞嘛……』 
　　看来她这个想法似乎还会持续一阵子，让女孩子丢脸实在不太好。 
　　要是那时候我好好做到最后，早坂同学或许就不会穿布偶装，而是在另一种层面上因为害羞不敢跟我面对面，并跟我一起牵着手也说不定。 
　　『而且穿着布偶装的话，就算两人独处也不会传出奇怪的传闻了吧？』 
　　「大家都知道里面是早坂同学了吧。」 
　　『没问题的，布偶装是班上的人轮流穿的嘛。』 
　　她大概是想说只要穿着布偶装，就算被橘同学或柳学长看到也没关系吧。 
　　太天真了，至少直觉敏锐的橘同学一定会发现。不过，我觉得这样也无所谓。毕竟前阵子我真的让早坂同学有了一段悲惨的回忆…… 
　　但是这么一来，考虑到橘同学的心情，我的内心又变得苦涩。她明明也说过想要文化祭的回忆啊…… 
　　怀着烦恼的心情，我跟早坂同学逛着即将结束的文化祭。 
　　『一起喝这个吧！』 
　　早坂同学在贩卖珍珠奶茶的教室前面停下脚步。 
　　『抱歉，虽然买是买了，但我因为穿着这个喝不了。桐岛同学都喝掉吧。』 
　　于是我双手各拿着一杯珍珠奶茶，交互放进嘴里边走边喝。 
　　「之前是我不好。」 
　　我开口道歉。 
　　「早坂同学非常有魅力。但是，我没有那个勇气……」 
　　『没关系，是我太着急了。像这种事情，应该一步一步慢慢来才对，毕竟我们还是学生嘛。』 
　　现在是只熊就是了。 
　　『强迫你说「比橘同学更喜欢我」这种话真对不起。被要求说这种话，你也很不情愿吧。』 
　　「这个……」 
　　『我正在反省，自己真是个讨人厌的女孩，还讲出了身材比橘同学更好之类的话……』 
　　据她所说，这句话也是谎言。 
　　『橘同学是个穿衣显瘦的人喔。健康检查我们是一起做的，所以我知道。说不定，她比我还要大呢……』 
　　「是这样吗？」 
　　『桐岛同学，你表情色眯眯的。』 
　　「没有，别乱讲。」 
　　『没关系的，毕竟橘同学很有魅力嘛。呐，你说说看「橘同学的胸部丰满美丽」这句话。』 
　　「你提出了不得了的要求耶。」 
　　『说说看嘛。』 
　　她用熊脚踢了我的小腿，基于无奈我只好说了出来。 
　　「橘同学的胸部丰满美丽。」 
　　『比我的还丰满漂亮。』 
　　「比早坂同学的还丰满漂亮。」 
　　让我讲出这种话，这只熊却陷入了沉默，或许她正在布偶装里哭泣也说不定。 
　　「早坂同学，玩这种别扭的游戏不太好喔。」 
　　听我这么说，熊随即匆匆忙忙地指着对面不远处的教室。仔细一看，一年级的班级似乎正在开设占卜店。 
　　『我们去请他们做缘分占卜吧！』 
　　早坂同学突然变得很有精神，她的情绪真让人担心。 
　　熊布偶快步走进了教室。真不愧是占卜主题店，店里分为塔罗牌或水晶等各式各样的区域。早坂同学似乎是想做正式一点的占卜，朝着传统的看手相面相那块区域走了过去。 
　　『请帮我们占卜缘分。』 
　　担任占卜师的女学生在见到熊布偶之后脸上露出苦笑，就像是在说「遇到了麻烦的客人呢」。 
　　「真是一双硕大又软绵绵的手呢～」 
　　女孩摸着熊的手掌这么说着。 
　　「长相也很显眼呢。」 
　　随后盯着熊的脸这么说。 
　　『我们的缘分怎么样？』 
　　最后自暴自弃地说道。 
　　「非、非常完美！」 
　　『很好！』 
　　早坂同学用力握紧拳头。 
　　「那只是你逼她说的吧，无论手相还是长相她绝对都没在看！」 
　　之后我们前往操场，参加了足球社举办的踢球九宫格。 
　　早坂同学踢出的球准确地穿过了中间的板子。 
　　我在跟她击掌的同时想着。 
　　早坂同学这么笨拙，不是个能穿着布偶装踢球的人。而她现在能办得到，是因为跟柳学长一起踢室内足球的缘故，早坂同学学会了学长细心指导的踢球方式。 
　　这让我有点嫉妒。 
　　『小早坂喜欢我吧？』 
　　这是学长表现出来，令人意外的一面。 
　　他说自己也想过要跟早坂同学交往。实际上，只要学长有那个意思就能成真，早坂同学应该也会很高兴吧。 
　　但是当学长说起自己跟早坂同学之间的可能性时，我萌生了这个想法。 
　　──不想把早坂同学让出去。 
　　无论是她亲近我的内心，还是会主动贴近我的身体，我都想要独占。 
　　我认真地这么想着。 
　　实在难以控制，我控制不了自己的内心。明明我是处在必须支持早坂同学第一顺位恋情的立场，也有橘同学这个最喜欢的人在── 
　　但是，我想喜欢上一个人就是这么一回事吧。 
　　我也能像电影或电视剧一样，只撷取出冠冕堂皇的情感和愉快的场景。 
　　不过，像这样抱持着自私的肮脏想法，也是一种真实的恋爱情感吧。 
　　因为不想把早坂同学交出去，我忍不住握住了她藏在布偶装底下的手。 
　　她虽然瞬间吓了一跳，但立刻就回握住我的手，并跳着将身体贴近。巨大的熊头套撞上来，使我往后倒了下去。 
　　『对不起！』 
　　布偶装里传出了「呼──！呼──！」的声音。 
　　「没事，我不要紧。」 
　　我拉着她的手站起身，就在这个时候，四周突然变得喧闹了起来。操场的挡球网附近传来了欢呼声，人潮也开始聚集。 
　　那里是文化祭最后的收尾，后夜祭的主要节目。 
　　已经有几组参加情侣大赛的学生走上了舞台。这就像是全校公认，见到认识的男女正大光明地表现出正在交往的样子出场，无论何时都会引起轰动。 
　　在那些男女之中，也能看见吉见同学和女幽灵的身影。他们跟参赛的两男组合一样，几乎就是来搞笑的。但是── 
　　「那个该怎么办才好呢。」 
　　我向早坂同学说明了吉见学弟和滨波的事。 
　　听完之后她气势汹汹地举起白板。 
　　『去阻止他们吧。』 
　　「咦？」 
　　『我们也参加比赛，去阻止他们两个夺冠吧。』 
　　确实，万一吉见学弟和橘同学夺冠的话就麻烦了。不仅有结婚的迷信在，要是他们两个在舞台上接吻的话，滨波会哭出来的。 
　　「话虽如此，我跟早坂同学一起参加不太好吧？」 
　　『不要紧，我身上是布偶装呢。』 
　　「而且──」早坂同学继续在白板上写着。 
　　『桐岛同学也不希望橘同学得到冠军吧？』 
　　确实如此，就算是在开玩笑，万一橘同学跟就这样冒出来的吉见学弟出了什么事，我可受不了。 
　　「但是，这场比赛能中途报名吗？」 
　　『我早料到会这样所以就先报名了！我可是熊呢！』 
　　「准备真是周到。」 
　　我脑中浮现早坂同学在布偶装里露出笑容的表情。算了，就这么办。 
　　虽然感觉自己彻底被早坂同学牵着鼻子走，但既然这样了也没办法。 
　　我一边想着这种事，一边和早坂同学一起走向舞台。途中我看见柳学长和三年级朋友待在一起的身影，是打算观看比赛吧。 
　　我想他应该已经发现布偶装里的人是早坂同学了。 
　　不过，还是比被他看见我跟橘同学一起参加要来得好。要是那么做的话，我们四人的关系将会变得一塌糊涂。 
　　话说回来，我真是个笨蛋。 
　　明明我已经放弃和橘同学在一起的未来，却还是会在意结婚的迷信。 
　　依照我的完全青春计画（Perfect Plan），毕业后的对象应该只有早坂同学才对。 
　　真是贪得无厌，自私自利的家伙。 
　　我有时候会变成这种人渣。 
　　第17话 来共享吧 
　　最佳情侣竞赛是一场决定全校最恩爱情侣的比赛。 
　　情侣必须分组挑战各式各样的题目。有的情侣能够展示彼此深厚的感情，相反地，也有忘记对方生日而大吵一架的情侣，因此每年都非常热闹。 
　　今年参加的情侣有八组。 
　　我牵着熊布偶装的手登上舞台。 
　　早坂同学跟我，还有吉见学弟跟扮演幽灵的橘同学是负责搞笑的。 
　　虽然光是有早坂同学和橘同学就很有报导价值了，但熊布偶身分不明，橘同学也将黑发垂在面前将脸挡住，看起来一点都没有美女气质。 
　　这么一来，观众的目光果然都会被那些真正的情侣吸引。见到舞台上的男女表现出平时不会呈现在其他同学面前的恋人行径，有的人因为那酸甜的气息而痛苦不堪，有的人则是开口调侃。 
　　其他校内引人注目的女孩子也参赛了。 
　　举例来说，像是某个因为破坏了轻音社而出名的一年级女孩。 
　　她绑着双马尾，是俗称心机女的那种类型。她会设法让男人迷上自己，有无数乐团的主唱和吉他手围绕着她起了争执因此导致解散。现在她正和一个三年级的学长站在舞台上，有不少人都用彷佛说着「总算是收心了吗？不对，那个女孩不可能因为一个男人得到满足，搞不好就算在舞台上分手也不奇怪。」的鄙弃眼神看着她。 
　　也有一对出人意料的情侣。 
　　是一个朴素的男生跟打扮花俏的女孩子。 
　　当他们走上舞台的瞬间，台下传出了「咦？你们在交往吗？」这样的声音。 
　　女孩不仅头发染了好几种颜色，裙摆也非常短。男生看起来一本正经，一副跟恋爱无缘的模样。这搞不好是花俏的女孩子对朴素男生意外地温柔这个假设的实际例子，又或许别看男生那样，其实是他主动进攻的也说不定。无论是哪一种，光是看着他们就觉得心中有股暖意。 
　　这么看来，每个人都有各自独特的恋爱方式呢，我是这么想的。 
　　想到这里，文化祭的执行委员长将扩音器拿到嘴边，宣布最佳情侣竞赛正式开始。台下顿时响起一片热烈的掌声。 
　　「首先是惯例的，契合度测验问答！」 
　　这个项目是用作答板来作答。 
　　舞台的桌子上事先准备了作答板跟笔。出题之后，只要两人写出的答案一致就能得到一分。 
　　担任司仪的执行委员长大声说着。 
　　「那么第一题，两位回忆最深的地方是？」 
　　从第一题就相当困难。因为我跟早坂同学两人去过不少地方，可能一致的答案选项很多。 
　　「请公布答案！」 
　　我在计时到了之后翻开作答板，上面写的是── 
　　『学校』。 
　　我因为不知道该选哪里才好，最后选了这个答案。 
　　顺带一提，早坂同学写的是── 
　　『箱根温泉』。 
　　就算那是推理社的集训而且也有其他人在，但仔细想想那确实是我们第一次在外面过夜。 
　　可以感觉到来自布偶装底下的冷淡视线。 
　　「不，我想了很多，但毕竟在一起时间最长是在学校嘛，我是这样想的……就……总之，抱歉。」 
　　我想也是，女生总是会把第一次旅行等类似纪念日的日子看得很重要，没能对上答案是我不好。不，但是这题很困难吧。 
　　实际上也有不少组别答案不一样。 
　　不过也有组别答案完全一致。 
　　就是橘同学和吉见学弟，他们两个回忆最深的地方是── 
　　『井里面』。 
　　那只是在扮演幽灵角色吧。 
　　在那之后橘同学跟吉见学弟也不断使用幽灵当梗做出正确回答，不仅如此── 
　　「比较想养狗还是养猫？」「夏天比较想去山上还是海边？」 
　　连这种普通的契合度问题答案也一模一样。 
　　吉见学弟跟橘同学该不会其实很合得来吧？ 
　　同时也因为再这样下去他们真的会夺冠，让我产生了「橘同学是认真的吗？」的想法。 
　　另一方面，我跟早坂同学则是惨不忍睹。 
　　我们比以前更加了解对方，但由于我想配合早坂同学的答案，而她也做出迎合我的回答，因此漂亮的错开了。 
　　「喜欢的漫画杂志是？」 
　　关于我跟滨波想出的这个问题，我回答了早坂同学有在看的「JUMP」，但她却回答了我爱看的「SPIRITS」。 
　　明明彼此都在替对方着想，事情却一直像是扣错钮扣般无法顺利进行，这正是我们现在的写照。 
　　「桐岛跟那只熊，契合度真的很差耶。」 
　　观众席传来了这种声音，大概是讨厌被人以为我们契合度不好吧，穿着熊布偶装的早坂同学向我举起白板。 
　　『生气。』 
　　她不断挥舞手臂，指着吉见学弟和橘同学那一组的方向，似乎是不想输给他们。 
　　情况变得混乱。 
　　「那么下一个项目是，心动告白场景！」 
　　这个项目不是问答形式，而是由评审评分的方式来进行审查。 
　　担任评审的是各个社团的社长，他们对于恋爱应该没有什么特别的看法，但总之是由他们进行判定。 
　　「这个项目要请各个组别重现告白时的场景，只要能触动评审的内心就能得到加分。因为我们只是想看酸酸甜甜让人心跳加速的场景而已，所以也可以用创作的！」 
　　司仪的说明结束后，各个组别依序开始表演。 
　　其中那个参加轻音社，把人际关系搞得一团糟的女生的告白场景堪称一绝。 
　　让人意外的是，似乎是由女方主动告白的。 
　　那是由她担任主唱的乐团在一间小型演奏厅表演时发生的事。由于是业余乐团，客人也都是学校的相关人士。 
　　女孩在唱歌时就看中了当时在观众席上，目前正在交往的三年级男生。虽然他们一句话也没说过，硬要说的话对方的外表也不算出众，但女孩似乎依旧觉得非他莫属。 
　　于是她在唱完一首歌之后，就指着那个男生这么说了。 
　　「我、我、我、我要跟这个人交往！」 
　　当表演结束后，观众反应非常热烈。 
　　真是非常有戏剧性。 
　　担任赛评的学生会长牧在评论席上做出了类似评论家的解释。 
　　「很不错呢。没有确认对方的意思就断言要跟对方交往是这个场景的重点。这样不仅很有偶像风范，也很符合女方受欢迎的形象，但要说是傲慢又并非如此。她会『我、我、我』结结巴巴地急着做出告白，这是不想让对方被任何人抢走的表现，可说是非常惹人怜爱。嗯，我很满足。」 
　　之后轮到了吉见学弟和橘同学这一组。由于他们没在交往，因此得编造一个告白场景。 
　　我抱着「他们会怎么做呢？」的想法守望着两人。 
　　吉见学弟盯着橘同学看了一会儿，之后说了句：「果然还是不行。」 
　　这也难怪，对方的外表完全就是从恐怖电影跑出来的，当然不可能开口告白。我是这么想，但吉见学弟无法告白是因为其他理由。 
　　「抱歉扫了大家的兴，不过我有其他真正喜欢的女孩子，所以就算是开玩笑，我也不能对那家伙以外的人告白──」 
　　吉见学弟先是朝着观众席道歉，然后继续开口： 
　　「我这个人很容易害羞，虽然经常跟那位喜欢的女孩子待在一起，却一直没能表达自己的心意。这个情况已经十年了，我甚至还会反过来装作没那个意思，实在很蠢对吧。但站上这个舞台，见到大家认真地对待自己的心意之后，我也觉得必须把话说清楚才行。」 
　　随后吉见学弟搔搔头望向操场上的观众，对应该身在其中的某个女孩子开了口： 
　　「等这场比赛结束后，我会把自己十年以来说不出口的话说出来。」 
　　「真是棒极了。」牧边说边做出了评论。 
　　「他说不出口的话，大概就是那非常简单的四个字吧。而由于讲出来太不识趣，内容我就卖个关子了。这是个一般人能够轻易说出来的话，但他却说不出口。原因恐怕是因为跟对方十分亲近，虽然彼此会针锋相对，内心深处却又藏着重视对方的心情吧。哎呀，感觉真棒，多谢招待。」 
　　最后轮到我跟早坂同学。 
　　『用编的就行了。』 
　　早坂同学举起了白板，这么做也比较适合。毕竟也不可能在这种情况下，重现以「备胎」作为关键字，我们实际上经历过的不健全告白场景。 
　　因为是即兴创作没有时间构思情境，那么说起如何做出让人印象深刻的告白，就只能靠口头说出充满戏剧性的句子了。 
　　我在舞台上跟早坂同学面对面，看准时机开了口： 
　　「我像喜欢春天的熊一样喜欢你。」（注：出自村上春树的小说《挪威的森林》。） 
　　这是我使尽全力，充满文学气息的告白。我从国中开始就想着总有一天要用这个句子告白，没想到能在这个舞台上使用，但是── 
　　咦？这个气氛是怎么回事？ 
　　总觉得会场好像变安静了，这是为什么？ 
　　大家都露出一副「简直莫名其妙耶？」的表情。 
　　喂，刚刚的热情都上哪去啦？ 
　　「哎～呀，这可不行啊。」 
　　牧一边叹气一边做出评论。 
　　「我想大家大概都一头雾水，但他的告白其实是模仿了某部文学作品的台词。简单来说，就是把自己中意的台词说给女孩子听这种充满自我意识的产物。由于这句话在作品中看来既时髦又幽默，他就直接搬到现实来用了。哎呀，我能理解他这么做的心情。我在国中的时候也会在半夜一时兴起冒出这种妄想，但现在看到有人这么做，连我也会因为共感性羞耻而感到丢脸呢，痒死了痒死了。」 
　　真是的。 
　　看样子似乎是搞砸了。不过我从以前在这方面就一直是这种倾向，事到如今再抱怨也无济于事。比起这个，我现在好想回家边喝海尼根啤酒边煮义大利面，然后去小巷子里找猫。当然找猫只是一种比喻，做不做都无所谓。 
　　正当我想像着春天的熊，试图逃避现实的时候。 
　　熊布偶拍了拍我的肩膀，白板上只写着一句话。 
　　『别在意。』 
　　被安慰反而更让人难受，被骂一顿还比较好。 
　　真受不了。 
　　在这之后我跟早坂同学这组一直都是最后一名，而第一名是橘＆吉见组。看来吉见学弟也是非常认真要赢下这场竞赛。 
　　「吉见你的对象不是橘同学吧？」 
　　我忍不住向吉见学弟搭了话。 
　　「是啊。」他这么回应。 
　　「不过，我是认真想要赢下冠军。」 
　　「不，那滨波要怎么办啊？」 
　　这跟他刚刚说的不一样。 
　　可是吉见学弟却一派轻松地说着： 
　　「一码归一码，毕竟夺冠之后或许能接吻也说不定。只要是个男人，都会想跟橘学姊那么优秀的人做这种事不是吗？」 
　　还说了「桐岛学长，我建议你认真点比较好喔。」这种话。 
　　「否则，橘学姊会被我抢走的。」 
　　◇ 
　　人会想去追求难以得到的事物。 
　　这就是名为虚荣效应的恋爱绝招。在橘同学的建议下，吉见学弟透过这个方法漂亮地引起了滨波的注意。而她这次似乎想把虚荣效应用在自己身上。 
　　吉见学弟突然说要跟橘同学一起夺下最佳情侣竞赛的冠军。 
　　「我看，你是受橘同学所托吧。」 
　　「抱歉。」吉见学弟搔着头这么说。 
　　「受了那个人那么多照顾，我当然想帮忙。毕竟我是橘派的。」 
　　「这样可没办法对滨波解释喔。」 
　　「那家伙会理解的。」 
　　明明有喜欢的人，却想跟漂亮的学姊一起在这场竞赛中夺冠。这在大众观感上是件坏事，也违反纯爱主义，但是── 
　　「我认为恋爱没有好坏之分。」 
　　吉见学弟说自己是站上这个舞台才感觉到的。 
　　「喜欢上一个人虽然很像是正面的情感，但事实却并非如此呢。总之是一股既强力又难以控制，无法解释的惊人力量。就算像我这样明明一直待在对方身边没把喜欢的心情说出口，却还是能维持十年。我想这不是能单用善恶之类的话来归类的。」 
　　所以他才能毫不犹豫地跟橘同学一起争夺冠军。 
　　「恋爱是一种强烈的感情，思念的强弱就是一切。例如那个玩乐团的女孩子，虽然身边的人都说她只是玩玩，是个坏女孩之类的话。但最后她不也谈了一场美妙且戏剧化的恋爱吗？我认为每一场恋爱大概都是最棒且最强的。」 
　　我想大概就像吉见学弟所说的。 
　　恋爱是赤裸裸的感情，不时会变得暴力且无法说明，所以才能无视规则性、一致性和正确性，让我们变得不可理喻。正因如此，才能有种让人感到尊贵，转瞬即逝的美。 
　　「在这场如此强烈的感情激烈碰撞的竞赛中，如果只有我敷衍了事不是很对不起大家吗？」 
　　「你在奇怪的地方很有体育精神呢！」 
　　「而且能跟橘学姊这么漂亮的人一起组队参赛，我稍微有点兴奋。」 
　　吉见学弟同时也是个诚实的高中生。无论如何，他卷起袖子走回橘同学身边，看样子是认真地想要夺冠。 
　　当我想着该怎么办的时候，熊布偶拍了拍我的肩膀。 
　　『我们来赢下冠军吧。』 
　　这么一来橘同学他们就不会夺冠。无论是对我还是滨波，这样都是皆大欢喜。 
　　「但要是这么做的话──」 
　　我话还没说完，司仪已经说出了接下来的项目。 
　　「爱的共同作业，热腾腾的双人外套～！」 
　　这是一种两人合穿一件外套，由女孩子从后方喂前面的男生吃关东煮的游戏。 
　　但身上是布偶装的早坂同学无法穿起外套，于是便蒙起眼睛绕到我背后。 
　　「早坂同学，你应该生气了吧。」 
　　比赛刚开始，我就被一块热腾腾的白萝卜用力抵住额头。 
　　早坂同学想赢下冠军。 
　　但我的态度却犹豫不决让她生了气。关东煮已经熟透了。 
　　「可是由我们夺冠好像也不太对。话说回来，好烫、烫死了啦！」 
　　这次她把竹轮贴在我的脸上。 
　　「可以不要拿豆腐丸子吗？不，烫倒是不烫，可是汤汁会沾湿眼镜。」 
　　最后早坂同学还是用豆腐丸子压住了我的眼镜。 
　　下一个项目是『理解程度检定』，是竞争女方究竟有多了解男方的游戏。 
　　「首先就从最基本的开始吧，请回答对方的生日！」 
　　我将自己的生日写在作答板上，早坂同学也在自己的板子写下了我的生日。同时翻开之后，两人都写了四月一日因此算是正确。 
　　接下来早坂同学的直觉变得非常敏锐，不管我写什么都能猜中。无论是我喜欢的咖啡品牌，还是使用的钱包厂商，就连睡觉时的姿势都能跟我的答案一致。 
　　「那么下一题，请男方写出三个自认『这家伙就是迷上我的这一点吧』的优点！女方则写下三个『我就喜欢他这一点』的优点！」 
　　我一边想着「硬要说的话，这应该是想考验男生究竟有多了解女生的想法吧。」一边写出了三个答案。 
　　『正经、个性努力、认真看待恋爱。』 
　　感觉像是在自吹自擂，非常令人难为情。不过，我确实猜中了答案。 
　　早坂同学写在作答板上的是── 
　　『正经、个性努力、认真看待恋爱的地方。』 
　　这下我们就拿到分数了，不过早坂同学仍继续翻开作答板。 
　　『适合戴眼镜、背部意外地宽大、有些迟钝的地方。』 
　　她一张接一张地不断翻了下去。 
　　『手很灵巧、适合系领带、经常读书、知道许多我不知道的事情、会悄悄配合我走路的速度的地方──』 
　　说得也是，我这么想着。 
　　正如吉见学弟所说，喜欢上一个人的情感非常强烈，具备了连心仪对象的一百个优点都能轻松列举的热量。 
　　我或许某方面还在逃避这强烈的情感，表面上虽然渴望能被女孩子喜欢，但内心深处却在害怕也说不定。 
　　我应该更加正视这种情感。 
　　橘同学希望有人阻止自己夺冠，她想看到我不希望她被人夺走，拼命努力的模样。而早坂同学想跟我一起拿下冠军。 
　　我没有任何不以冠军为目标的理由。 
　　即使如此我仍迟迟无法下定决心，大概是因为觉得很狡猾吧。 
　　毕竟这个状况实在太刚好了。只要拿下冠军，不仅能同时讨好早坂同学和橘同学，由于柳学长应该早就发现布偶装里的人是早坂同学，因此很有可能也不再怀疑我跟橘同学的关系。 
　　能在留住早坂同学的情况下跟橘同学交往，也能跟柳学长友好相处。 
　　只要夺冠就能完全实现。 
　　从大众的角度来看，我做的事十分差劲，就是人渣。 
　　我不会找借口。 
　　我想在有限的时间内，继续跟橘同学谈一场如梦似幻的恋爱，不想放弃跟早坂同学之间这段不健全的恋情，同时也不想破坏跟柳学长的关系。 
　　至今为止我都用因为橘同学会帮忙，或是早坂同学会原谅我，装成不是自己的问题来展开行动。 
　　不过事实并非如此，我必须主动为自己期望的事情负起责任。 
　　因此我应该抱持着坚定的决心完成这个计画。 
　　「我们上吧，早坂同学。」 
　　『嗯！』 
　　于是我们开始拼命追赶，不仅在『用公主抱抱女友耐力比赛』将早坂同学连同布偶装一同抱起拿到第一，其他比赛也拿到了许多分数。我们的想法有时会出现差异，有时也会完全相同。 
　　我认为这就是恋爱。 
　　『赢了这场比赛就能拿到冠军了！』 
　　早坂同学看似开心地蹦蹦跳跳。 
　　最后一个项目是两人三脚。跑道是从舞台开始，绕操场一圈之后再回到舞台处。回程时舞台上会准备终点线。 
　　冲在最前面的是目前总分第一名的吉见＆橘组。 
　　总分第二即将逆转的我们起步慢了一拍，穿布偶装果然很难跑，离开舞台的时候早坂同学还跌了一跤。 
　　「没事吧？」 
　　早坂同学点了点头，接着立刻起身迈出步伐。我搭着她的肩膀「一、二、一、二」地出声跑了起来。由于原本是应该会是情侣紧贴着彼此的缘故，四周传出了嘘声，但我的对象可是只熊。 
　　领头的吉见学弟身边的人也是幽灵，画面看起来非常不协调。但他们看起来似乎很有默契，这令我有些不满。 
　　没错，我对此感到不满。 
　　橘同学做出了煽动嫉妒心这种不符合她风格的事。 
　　我不想输给她。 
　　我跟早坂同学依照自己的节奏跑着，那些急着冲刺的组别有的跌倒，有的因为节奏乱掉而暂时停下脚步，被我们一一追了过去。 
　　橘同学穿着裙摆很长的连身裙，跑起来似乎很吃力。 
　　由于掌握了诀窍，我跟早坂同学愈跑愈快。或许是意识跟身体产生了同步，我们跑得十分自然，甚至可能比平时更加迅速，能感受到风的流动。 
　　跑道两边也有观众，其中也包含了柳学长。 
　　「加油啊！」 
　　学长开口帮我们加油。 
　　要是我跟早坂同学夺冠，柳学长一定也会很高兴。他应该也不想看到橘同学和其他男人拿到冠军的场面。 
　　学长应该知道布偶装底下的人是早坂同学，这样他就不会再怀疑我跟橘同学的关系了。 
　　优胜的组别未来将会结婚。 
　　我跟早坂同学得到这个迷信是件好事。 
　　一切都在计画之中。 
　　接下来只要将我跟橘同学的关系藏到毕业就行了，我会做到这件事。 
　　此时跑在前面的吉见＆橘组停下了脚步。 
　　因为橘同学终于踩到了裙摆。 
　　我跟早坂同学在追过他们之后进一步加紧脚步。 
　　前面已经没有其他组别，我们抛开一切思绪跟意识，只顾着一味地加快速度冲上舞台，穿过终点线。接着我跟早坂同学就这么倒下以双手撑地喘个不停。 
　　不过，成功了，我们做到了。 
　　其他组别也陆续跑上了舞台。 
　　第二个抵达的是吉见＆橘组。 
　　就连一向态度冷淡的橘同学似乎也因为跑得满身大汗，忍不住拨开垂在面前的头发。看到那副模样，让我冒出一股不对劲的感觉。 
　　她那从连身裙底下窥见的脚上，穿着一双高跟木屐。 
　　要是原本就很高的橘同学穿了那种东西，外观应该会比吉见学弟还要高才对。 
　　「这是怎么回事？」 
　　吉见学弟似乎也发现了，于是他困惑地拿掉了幽灵头上长长的假发。 
　　藏在假发底下的人── 
　　是滨波。 
　　她正一脸害羞地低着头。既然一直以来都是她在扮演幽灵，也就代表她也面对面地听了吉见学弟的那个告白。 
　　「被广播叫过去之后，橘学姊对我说，希望我代替她扮演幽灵。」 
　　「怪不得我一直觉得默契很好。」 
　　吉见学弟露出恍然大悟的表情。 
　　他似乎在途中就隐约发现了对方不是橘同学。 
　　「其实橘学姊也对我说过，要我把鬼怪当成滨波……」 
　　「是、是这样啊……」 
　　他们已经发现了彼此的心意，但还是迟迟无法对上眼。不，或许就是因为这样才无法直视对方。 
　　「让我听听吉见刚刚提到，这十年都说不出口的话吧。」 
　　「啊啊，你说那个啊……总觉得果然还是有点害羞耶……」 
　　真是一对既温吞又惹人怜爱，让人忍不住想支持的情侣耶。加油啊── 
　　不对，现在不是说这种话的时候！ 
　　幽灵是滨波，那么橘同学究竟在哪里？ 
　　我战战兢兢地朝着双手撑在舞台上，气喘吁吁的熊看了一眼。 
　　由于累到低着头的缘故，熊的头套逐渐松脱，最后终于掉了下来。里面的人当然是── 
　　橘同学。 
　　她全身都是汗水，充满湿气的头发贴在她白皙的脸颊上。 
　　只见她喘了口气之后说道： 
　　「…………好热。」 
　　◇ 
　　由于布偶装里冒出了一个漂亮的女孩子，会场瞬间沸腾。 
　　观众们瞬间把我跟橘同学当成了真正的情侣。 
　　橘同学用了大量作答板举出上百个喜欢我的理由的场景十分鲜明。 
　　原以为是来搞笑的组合，结果却是一对正经的男女。再加上逆转夺冠的戏剧性发展，现场欢声雷动。 
　　听见这个声音，橘同学轻轻地露出笑容。 
　　「……我们果然最登对。」 
　　她还是老样子情绪几乎没有波动。 
　　但这是她兴奋忘我的表情。 
　　我因为太想让事情朝自己有利的方向发展，导致没有发现。 
　　这是只要仔细思考就能明白的事。 
　　橘同学支持吉见学弟和滨波交往，也想跟我一起参加这场比赛。 
　　因此她设计了能同时实现这两件事的方法。 
　　布偶装是由包含早坂同学在内的许多人轮流穿的，因此只要趁轮到早坂同学以外的人时借来穿就行了。接着再让滨波穿上高跟木屐，扮成幽灵跟吉见一起参加竞赛。 
　　这是很单纯的掉包诡计。 
　　因为不必露脸跟开口所以能够办到。 
　　毕竟是橘同学，应该是打算穿着布偶装，就这么在没人发现的情况下参赛，留下回忆离开吧。但是误算在于，橘同学自己偶尔也会失控这方面。 
　　她的眼神变得空洞。 
　　因为夺冠，她已经彻底失去了理智。 
　　「……果然我们才是最登对的。」 
　　她对着空气自言自语，她的侧脸美到让人感动。 
　　「……我们是最棒的。」 
　　「橘同学，你暂时冷静下来比较好。」 
　　「……呐、司郎，我跟司郎是最棒的第一名喔。」 
　　「我们搞砸了很多事。」 
　　「……我们是最棒的情侣，谁都追不上我们，真是太愉快了。」 
　　沉醉于现场气氛的橘同学根本听不见我说的话。 
　　她脱掉身上的熊布偶装，缓缓地站了起来。 
　　真是懊悔。 
　　途中有不少能发现端倪的机会。 
　　笨手笨脚的早坂同学不可能穿着布偶装动作还那么敏捷，也不可能猜中我的睡姿。能够靠直觉猜中我私事的人只有橘同学，而且也不能漏掉她要求我说出自己穿衣显瘦，其实胸部比早坂同学更大的事。 
　　但现在不是一一回顾那些事的时候了，跟往年一样── 
　　现场响起了要求接吻的欢呼声。 
　　如果真的那么做，事情将会无法挽回，也没办法找理由了。 
　　但是橘同学却摇摇晃晃地走近我身旁。 
　　「呐，司郎，冠军是我们喔。」 
　　「橘同学，别被这个气氛牵着鼻子走啊。」 
　　「司郎的心里只有我，我心里也只有司郎一个人。」 
　　「快恢复正常。」 
　　「我们是最棒的，冠军非我们莫属，只有我们才能胜任。」 
　　「我知道了所以──」 
　　「真是太棒了。」 
　　我还来不及讲出「快住手」这句话，橘同学先一步抱了过来将我推倒，我整个人倒在舞台上。 
　　她就这么压在我身上吻了我。 
　　起哄声和看到亲热场面感动不已的尖叫声如同潮水般席卷而来。橘同学彻底打开了开关，跟往常一样随心所欲地用舌头吻个不停。 
　　喜欢他人的感情既不能控制也无法预测。 
　　这就是我那预定调和的计画崩塌的决定性瞬间。 
　　被橘同学吻住的同时，我在舞台上用侧眼往观众席的最前面看去。 
　　早坂同学正面无表情地看着我们。 
　　（插图013） 
　　◇ 
　　「……对不起。」 
　　「橘同学不必道歉。」 
　　当天晚上，我们两个一起离开学校。 
　　做完文化祭撤收作业之后，太阳已经完全下山。当我准备回去时，橘同学从校门后方走了出来。 
　　路上的风很冷。 
　　秋天过去，风里开始带着冬天的气息。 
　　「在等司郎的时候，我被很多人戏弄了。」 
　　「我也差不多。」 
　　在拆卸舞台的时候，我得到了许多人带着调侃的祝福。这是因为他们不清楚我们情况的关系。 
　　我跟橘同学正在交往，这在大家心中已经成了无庸置疑的事实。 
　　「其实我没打算这么做，原本是不打算脱下布偶装的。」 
　　「我明白。」 
　　「接下来会怎么样呢。」 
　　「不知道。」 
　　无论是至今的前提，还是预料之中的未来，一切都被颠覆。一直以来的计画已经没有任何意义，全都化为乌有。 
　　柳学长什么话都没说，只是远远地看着我们，低头离开了现场。 
　　橘同学的情况或许会产生巨大的变化。 
　　不过身为当事人，她的侧脸看起来十分平静。 
　　「我心中或许觉得这样也不错。」 
　　「为什么？」 
　　「因为不用对任何人说谎，也不必再隐藏喜欢的心情了。」 
　　结果是我勉强了橘同学，让她做了不符合自己性格的事。也是因为这种扭曲才导致了这次的破绽也说不定。 
　　「我伤害了其他人……」 
　　「我也是。」 
　　「即使被人背后指指点点也无法反驳了呢。」 
　　「就算那样也无所谓。」橘同学这么说着。 
　　「因为我认为即使变成那样也是没办法的事。」 
　　「橘同学有点自暴自弃呢。」 
　　「或许是吧。」 
　　橘同学似乎感到寒冷，将围巾拉到下巴。 
　　秀丽的长发以及在夜色中的端正侧脸，身上是没有任何褶皱的外套和裙子。 
　　明明处在这种状况下，我却有种正在跟面前这完美的女孩子两人独处的心情，深陷其中无法自拔。 
　　可是，在深深伤害了他人后，我们并不知道该怎么办才好，只能并肩走下去。 
　　我能握住的只有橘同学的手，恐怕她能够握住的也只有我的手。 
　　有种一切正加速走向结束的感觉。 
　　「司郎。」 
　　来到车站前广场的时候，橘同学停下了脚步。 
　　她冷静的视线前方，站着一个女孩子。 
　　是早坂同学。 
　　她朝着我们的方向走近，来到我们面前。 
　　「桐岛同学……橘同学……」 
　　她表情消沉地低着头，语气拘谨地说道： 
　　「你们两个会做那种事呢……一直都会在我看不到的地方那么做对吧……」 
　　「抱歉。」我这么说道。 
　　早坂同学深深地受了伤，我想她应该既愤怒又难过吧。 
　　但是抬起头来的她，表情却并非如此。 
　　而是有些难为情，又有些害羞地开了口： 
　　「呐，分我一半吧。」 
　　「咦？」 
　　「……我不是跟桐岛同学说话。」 
　　「啊，好。」 
　　对不起。 
　　「呐，橘同学。」早坂同学这么向橘同学搭话。 
　　接着用像是小孩子希望自己也能参加游戏的表情说道： 
　　「我们两个一起共享桐岛同学吧，好不好……？」 
　　「不，这样不行吧。」我这么想着。早坂同学的意思换句话说就是两个女人共享一个男人，从气氛来看完全没有我插话的余地，这已经远远超出不健全的程度了。说到底，我完全无法想像这样我们的关系究竟会变得如何。 
　　但是橘同学却在沉默了几秒之后，开口这么说了： 
　　「可以啊，我们就来共享司郎吧。」 
　　第二卷 后记 
　　各位读者大家好，我是作者西条阳。 
　　实在非常感谢各位愿意拿起本书阅读。 
　　橘在第二集中大显身手了呢。在写作的时候，我也觉得她是个很厉害的女生。 
　　像是隔着门踹了桐岛的背，或是戴上项圈扮成狗。 
　　当然早坂也很有魅力。不光是可爱又带点病态而已，她跟橘在社团教室争执的场景火花四溅，作者我在写的时候也很紧张。 
　　今后他们究竟会变得怎么样呢？ 
　　因为故事都是交给角色的心情来推动的，所以作者我也还不知道答案。 
　　早坂或许会坚强地继续努力，也可能会坏得更加彻底。既然事情已经变成这样，柳应该也无法继续当个纯粹的好人了才对。 
　　无论如何，这肯定不会是一场好孩子谈的恋爱。 
　　在世人眼里，这或许就是所谓的不纯洁、不健全吧。 
　　附带一提，虽然作品中也提到了这个词汇，但要说他们是否真的不纯洁又不健全，我想应该还有待商榷。 
　　我想桐岛恐怕是认为将恋爱过度美化的纯爱幻想，反而是不诚实的表现。理由是因为人的内心千差万别，随时都在改变，不可能局限在一种价值观之中。说得极端一点，所谓的纯爱就是一种容易自我陶醉的观念，只要内心对此产生自觉，就能从这种状态中清醒，脱离这种想法才对。他是这么想的。 
　　由于早坂和橘真诚地面对自己的感情，才会在无意识间避开了制式化的恋爱方式，比起在意世人的眼光，她们更会遵循自己的内心展开行动。 
　　正因为认真对待这件事，他们的恋情才会跟世人所推崇的形式不一样。 
　　这么一想，不觉得他们的故事才是真正的纯爱吗？ 
　　虽然扮成狗这件事没办法找借口就是了。 
　　不过，我认为这个故事就是由这种纯爱与不纯间的纠葛所构成的。 
　　那么接下来是谢词。 
　　我要向责任编辑、电击文库的各位、校稿人员、书本设计师、陈列本书的各大书店、提供特典的店家们，以及和本书相关的各位表达感谢。 
　　Re岳老师，感谢你继第一集之后又画出了这么棒的插画。正因为有Re岳老师的插画，早坂跟橘才能成为如此栩栩如生的角色。插画能由老师来绘制实在是太好了。今后也一起让本作更加热闹吧！ 
　　最后我要再次向所有读者致谢，实在非常感谢。要是各位能继续支持他们的故事，将会是我的荣幸！ 
　　第二卷 电子书特典 早坂茜的××日记 
　　■七月××日 
　　明天开始就是跟桐岛同学成为情侣后的第一个暑假！ 
　　令人非常期待！ 
　　虽然立刻就约好要去逛动物园，该穿什么衣服才好呢，好难决定喔～ 
　　■七月××日 
　　被桐岛同学摸头了！ 
　　据说是因为在动物园时我一直紧跟在后面的样子很可爱。 
　　我好像很喜欢被摸头耶。真希望他能多摸一点！嘻嘻。 
　　不过他说我长得像熊猫是什么意思啊？ 
　　我才没那么胖呢！ 
　　■七月××日 
　　跟桐岛同学一起去图书馆念书。 
　　冷气既凉爽又舒服呢～ 
　　念书期间我其实也问了很多早就弄懂的问题…… 
　　因为想跟桐岛同学多聊聊天嘛！ 
　　■八月×日 
　　稍微反省一下。 
　　自从放暑假之后，我就满脑子都是桐岛同学。 
　　这样就是个沉重女嘛，我必须变得更独立才行。 
　　从明天起要开始去补习班的自习室念书，也要练习做菜！ 
　　■八月×日 
　　跟桐岛同学一起去了烟火大会。 
　　他称赞了我穿浴衣的模样很漂亮，真是高兴！ 
　　然后我们在河岸边接了好多次吻。 
　　被他紧紧抱住的时候实在很幸福。 
　　唉～要是暑假能一直持续下去就好了。 
　　■九月×日 
　　开始觉得空虚了。 
　　因为这个日记，全都是我的妄想啊。 
　　其实我们根本没去过动物园，也没有参加烟火大会。 
　　■十月×日 
　　一想到在箱根旅馆发生的事，眼泪就流个不停。 
　　■十月×日 
　　橘同学好像跟桐岛同学牵手了。 
　　■十月××日 
　　我知道了！有问题的人是我！ 
　　动物园跟烟火大会是现实，去箱根旅馆才是我的妄想！ 
　　绝对是这样，不然就太奇怪了。因为桐岛同学怎么可能对我做出那么过分的事嘛！ 
　　■十月××日 
　　桐岛同学不肯跟我做…… 
　　我明明做了准备，甚至留下了让店员用下流眼光看待这种令人害羞的回忆，他却还是不愿意跟我做…… 
　　不过没关系，因为这是我的妄想嘛…… 
　　只是恶梦罢了，总有一天会醒来的…… 
　　想早点回到现实，继续暑假和烟火大会。 
　　等到了秋天，再跟桐岛同学一起去赏枫叶── 
　　（后面的文字已经糊掉导致看不清楚……） 
　　第二卷 实体书特典 橘光里的成人日记 
　　■二O××年　四月×日 
　　参加了艺术大学的入学典礼。 
　　音乐系的人们看起来都很好相处。 
　　要是司郎也报考艺大的话，我们就能一起上学了…… 
　　不过反正都在东京，随时都能见面，明天也要出去约会。 
　　毕竟都上大学了，希望自己能成熟点，当个让他自豪的女朋友。 
　　■二O××年　七月×日 
　　司郎开始一个人住了。 
　　说是想趁着大学时期掌握独自生活的能力。住的是一间非常老旧的小型公寓。 
　　看到我带着行李出现在房间门口，司郎显得非常吃惊。 
　　这么做当然是为了同居啊。 
　　我并不在意房间大小，毕竟只要有司郎在就够了。 
　　■二O××年　十一月××日 
　　司郎是个穷学生，所以被窝也只有一人份。 
　　但我对此觉得很幸福。因为不仅能在他怀里入睡，早上醒来司郎就在身边也是一大好处。 
　　也学会做菜了，最近用做菜的声音叫醒司郎已经成了我的每日课题。 
　　希望这种生活能一直持续下去。 
　　■二O××年　八月×日 
　　司郎去参加研究室的集训了。 
　　因为他们的研究室里有很多可爱的女孩子，所以我非常不安。 
　　拜托你，快点回来吧…… 
　　■二O××年 十二月××日 
　　司郎的工作决定了。 
　　为了庆祝，我们去了有点高级的餐厅。 
　　因为司郎一副心事重重的表情，一问之下才知道工作地点似乎不在东京。 
　　他不需要担心这种事的。因为无论哪里我都会跟过去。 
　　我绝对不谈远距离恋爱。 
　　■十月×日 
　　虽然是抱着游戏心态开始的，不过这个未来日记真不错。 
　　我的脑中满是对将来的妄想。不过发展可能有点快过头了，我想慢慢享受这个过程。 
　　明天就回到大学二年级左右吧。另外，我会早起这种设定一点都不真实。 
　　■十月××日 
　　现在不是能继续享受未来妄想日记的时候了。 
　　早坂同学跟司郎，那个，打算做很不得了的事…… 
　　那不是该等成年再做的事吗！我完全不觉得自己做得到。 
　　另外，我光是想到那件事就鼻血流个不停。 
　　■十月××日 
　　太大意了。没想到在学校看成人影片的时候会不小心被酒井同学撞个正着。 
　　因为太害羞使我想当场消失。而且还被她开了这种玩笑：「在研究吗？要不要试着想像桐岛的样子自己摸摸看？就当作是事前演练。」 
　　虽然有很多话想说，但我可不是那种女孩子！ 
　　■十月××日 
　　肯定是酒井同学那句话的影响。 
　　当我晚上躺在床上想着司郎时，自己一个人做了事前演练。 
　　我绝对不会再做那种事了，没想到得半夜偷偷用洗衣机洗衣服。 
　　就别再继续想司郎的事，写完日记就立刻上床睡觉，也忘记那方面的事吧！ 
　　不过……司郎……我只要能跟你待在小房间同床共枕就够了……不行啦，司郎……早点睡觉啦……这个、不行啦……司郎，啊……司郎…… 
　　第二卷 水族馆短篇 海豚与企鹅 
　　「诶嘿嘿」 
　　早坂同学跟在我身后，突然叫喊道， 
　　「我是海豚～！」 
　　同时把头钻到我咯吱窝下面。 
　　这是我们在参观水母时发生的事。 
　　「你也太会照模学样了吧」 
　　「多可爱呀」 
　　我们不久前看了场海豚秀。 
　　而早坂同学所模仿的，就是海豚腾空跃起钻圆环的动作。 
　　她把头塞到我胳膊和身体之间的缝隙中，看上去乐在其中。 
　　「桐岛君，你说要是我们互相视对方为本命而交往的话，会是怎样的感觉呢？」 
　　面对早坂同学的疑问，我们以真正的情侣为前提展开了约会。 
　　所以特意选了这个偏远的水族馆，以免被班上的同学发现。 
　　「不过早坂同学，你这样有点不太好吧？」「怎么了？」 
　　我们正要参观下一个地点的时候，她挽住了我的胳膊，几乎是抱住我的姿势。 
　　「在大庭广众下太亲热的话. 
　　「哪里亲热了？我们又没有接吻」 
　　早坂同学一脸不满地说。她心中的亲热标准也太随便了 
　　「不过桐岛君你要是怕难为情的话，那我就不这样了」 
　　说完她跟我分开了距离。于是我带她接连参观了一遍蝠赜、翻车鱼、螃蟹。而她始终都紧紧跟在我身后。 
　　「早坂同学，你好像企鹅哦」 
　　「嗯、我就是企鹅！！ 
　　她嘴上说着，还兴奋地一蹦一跳。 
　　「所以求摸摸～」 
　　虽然搞不懂她的摸头理由，但我还是照做了「诶嘿嘿。我挺喜欢这样的。再摸摸嘛～」她满心欢喜地说。 
　　可突然间，她又像是注意到了什么似的恍然大悟。 
　　然后气鼓鼓地说。 
　　「难不成桐岛君你是想说我的身材像企鹅那样吗！ ？」 
　　「重点是这个～？」 
　　「虽然最近是吃的有点多了桐岛君大笨蛋看来她也到了在意体重的年龄。 
　　只见她愤愤不平地快步向前走。但又立马停下脚步，怒视着我大吵大闹。 
　　无奈之下，我小跑上去拉住了她的手， 
　　「抱歉抱歉」 
　　她顿时兴高采烈地跟了上来。 
　　「谈嘿嘿，今天我们要一直牵着手哦」 
　　其实她这人也就看上去麻烦，只要身体接触一下立马就能让她老实了。不如说，她未免太容易搞定了吧？ 
　　不管怎样，今天的这段时光确实很快乐， 
　　完全称得上是情侣间的约会了。 
　　不过也有不自然的地方。 
　　我和早坂同学，都坚决不看手机。 
　　之所以这么做，大概是因为我们心里明白。早坂同学明天要去足球馆，估计柳学长给她发了短信。 
　　我最近也是每天都会收到橘同学发来的一些莫名其妙的短信。 
　　所以我们两人，都会忍不住去在意对方的本命「桐岛君」 
　　日落时分，在将要走到水族馆门口的途中，早坂同学停下了脚步。 
　　「如果我说我不想回去了，你怎么办？」 
　　「这就有点 
　　「开玩笑的！ 
　　看到我不知所措的反应，她露出有些寂寥的笑容说， 
　　「我只是想看你为难的样子啦！」 
　　说完她正准备继续走，而我一下子抓住了她的手。 
　　「你刚才是不是在专卖店里买了一对情侣挂件？」 
　　听到这句话，早坂同学别开视线，无精打采地说， 
　　「因为我想和桐岛君一起用这个。但是又想到不能被本命发现，所以只能作罢」 
　　「早坂同学」 
　　我收下她买的手机挂件，从其中一个袋子里拿出，挂在了自己手机上。 
　　「今天还没结束呢」 
　　「桐岛君……嗯，你说得对，还没有结束呢！」 
　　她豁然开朗，接着把另一个袋子里的挂件别在自己手机上。就这样，我们各自戴好情侣挂件踏上了回家的路。 
　　「诶嘿嘿、桐岛君，今天谢谢你哦」 
　　在回去的电车里，早坂同学盯着挂件心满意足地说道。 
　　但就在即将要到站的时候，她的表情又阴沉了下来。 
　　「……我真蠢……做这种多余的事，对不起」 
　　「没有这回事」 
　　我摇摇头。 
　　早坂同学才不蠢。 
　　其实，我也考虑过要不要和她共用情侣挂件，所以已经买好了一对放在自己的包里。 
　　第二卷 情人节短篇 
　　「早上好」 
　　这天我刚抵达学校的鞋柜处，就被早坂同学叫住了。 
　　眼前的她垂着头，羞中带涩地对我说， 
　　「今天放学后，你能留在教室吗」 
　　红格子样式的围脖遮盖了她的嘴角，只能偷探到其畏羞的神态。卡其色羊绒大衣配上超短裙白暂细嫩的大腿被深蓝色短筒袜裹住，底下穿着平底靴。这些能彰显现代女高中生可爱感的标志性物品，都被早坂同学集于一身。脑中浮想着这些的我对她回了句「好啊」，她立刻喜笑颜开。 
　　「绝对不能回去哦！」 
　　说完她就小跑离去了。 
　　随后我换上室内鞋，正悠哉悠哉地朝教室走去手机突然震动了起来。一看，是橘同学发来的信息。 
　　「放学后我在部室等你」 
　　我回答「明白」两字便把手机放回包里。 
　　唉。 
　　我还不至于到榆木脑袋的地步。当然清楚今天是什么日子。 
　　情人节 
　　是基督教圣徒用来纪念出生于特尔尼的瓦伦丁的日子，所以又称圣瓦伦丁节。因此一大清早就有一堆男生在自己的鞋柜或是桌子抽屈里翻来覆去的找东西。 
　　我早猜到早坂同学和橘同学会送我巧克力。再加上目前我被这两人共享，所以我猜她们定会互相错开送礼物的日子和时间。因为她俩总是会事先商量好当天轮到谁占有男朋友。但没想到，情人节这天她们会同时约我。 
　　照理说这两人会事先打招呼才对。 
　　难不成这是对我的考验？ 
　　她们在观察我会优先选择谁。如果我先选了早坂同学，另一人估计会备受打击，相反，要是我先选了橘同学，又怕另一人郁郁寡欢。 
　　目的就是为了把我逼上梁山。 
　　她们也肯定明白，这样做终究会有一人落选。而落选的那人，恐怕会拿我出气吧。 
　　可谓是前有虎豹后有豺狼。 
　　但你们未免太小瞧我桐岛司朗了。 
　　这种难度的问题，对我而言是小菜一碟。 
　　我立即走进教室坐到自己位子上，在笔记本上罗列出所有我能想到的点子和选项，研究渡过难关的方案。 
　　我将其命名为「完美情人节计划」，并付诸行动。 
　　放学后，我按照早坂同学的吩咐留在教室。虽说要静候两人独处的时机，但其他人也都迟迟不肯散去。其中不但有苦苦等着收巧克力的男生，还有把手工巧克力装在保鲜盒里大方分发给众人的女生。 
　　至于当事人的早坂同学，则是被男生围得团团转，一步都不能动弹。 
　　好在她有先见之明，早就准备好了一大包巧克力，然后一个个分给男生。 
　　看来她作为班级上的小可爱挂件，讨大家欢心的机能仍然健在。 
　　我寻思着她做这些应该花了不少时间吧。同时把包留在教室里，就这样走了出去。 
　　穿过楼与楼之间的游廊，我赶往旧校舍的推理研。 
　　开门见到橘同学镇定地靠在沙发上。茶几上还放有两个杯子，刚冲好的咖啡不断向上冒着热气。 
　　「司朗君，你好慢」 
　　「和老师谈话花了点时间」 
　　「是吗」 
　　橘同学小据一口咖啡，随后面露难色地盯着自己的脚尖，支支吾吾地说， 
　　「那个、这个、今天呢 
　　也许是不想让人发现自己也跟随大众在情人节这种日子凑热闹吧，又或是单纯地对送礼物感到害羞。因为自从她在文化祭的众目暌暌之下成为了我的公认女友以来，她就经常跟个小姑娘似的羞羞答答。 
　　虽说我早就发现她包里那个探出头的包装了「司朗君、那什么、我呢、其实呢… 
　　送礼物这种事是需要勇气的。还要担心对方收到礼物会不会高兴，东西合不合胃口。因此我静静等待这位恋爱雏鸟调整心态。 
　　可时间一分一秒地流逝，已经浪费了十分钟。「啊、我把包落在教室了」 
　　我说完就从沙发上站起来。 
　　「嗯、我等你」 
　　橘同学像个孩子般点头回应。 
　　我丢下她，离开部室朝教室奔去。回到教室看，所有人都离校了，只留下早坂同学。 
　　「桐岛君，你去哪儿了？ 
　　「我刚想起老师有事找我」 
　　「真是的，你跟我打声招呼不就好了。害得我以为你回去了呢」 
　　「抱歉、但我的包不是留在这儿吗」 
　　「嗯。所以我在等你」 
　　早坂同学踩着小碎步到我跟前，笑容满面地掏出一个四边形的盒子。上面还系着粉色的蝴蝶结。 
　　「这是我给你做的情人节礼物！」 
　　我收下礼物，对她说， 
　　「谢谢」 
　　「这样一来桐岛君的巧克力就不是零收入啦」「其实我今早就有点小期待了」 
　　看我反应这么老实，她高兴地说「可以哟」「桐岛君可以尽情对我产生期待，想让我做什么你就说出来。这样一来，我就会回应你的期待，无论什么事都听你的」 
　　她边说边向我靠近，以她微酬的神情来看应该是被欲望冲昏了头，不过当她看到自己手中的巧克力盒时转眼又回过神来。 
　　「对了，我们一起来尝尝味道吧！」 
　　这盒巧克力似乎是她亲手做的 
　　「我做到半夜都还没来得及尝呢」 
　　「好啊。一起吃吧」 
　　我正准备拆开包装，可是这粉色的结却怎么也解不开。可能是绑得太紧了。 
　　「咦，奇怪了？」 
　　她也想解开这个死结。但是 
　　「怎么这样～完全解不开嘛～」 
　　就这样浪费了十分钟。这下糟了 
　　「早坂同学抱歉，我去下洗手间」 
　　我丢下这句话，再次离开教室。 
　　没错。 
　　这就是我的完美情人节计划。在两人之间来回穿梭，双线操作，这样就能和她们共渡情人节我今天就要将这个不可能完成的任务解决给你们看。这样一来我就不用选择任何一人，更不会伤害到谁。也就不用被冷眼相待了 
　　「好慢，你去哪儿了」 
　　橘同学眉头紧盛。 
　　「刚才被老师逮到了」 
　　「你的包呢？」 
　　「啊，聊得太起劲忘记拿了」 
　　「是吗」 
　　橘同学又开始扭扭捏捏，看她喵了好几眼藏在包里的包装袋。可能是还没下定决心吧，见她装模作样地喝了口咖啡。然后- 
　　「决定了！」 
　　手里端着咖啡杯，猛地站起身 
　　「咖啡喝完了，我再去泡」 
　　「啊、嗯」 
　　结果又浪费了十分钟。 
　　「那我趁这会儿功夫去取包吧」 
　　我跑出部室，在走廊上全速冲刺， 
　　回到教室，发觉早坂同学正气鼓鼓的等我。「桐岛君你太慢了！」 
　　「哎呀、那什么、我有点拉肚子……」 
　　「没事吧！？那你岂不是吃不了巧克力了」 
　　看她愁云满面地揣着手中的巧克力盒，我连忙对她说「不要紧！」 
　　「巧克力还是能吃的」 
　　「真的吗？」 
　　她歪头疑惑道。 
　　「比起这个，我要谢谢你」 
　　看样子绑得死紧的蝴蝶结总算解开了。 
　　「谈嘿嘿，我可是从新年那天起就在每天练习做这个了哦」 
　　「谢、谢谢你哦」 
　　「你尝尝看」 
　　我打开盒子一看，里面是装满了一整盒的松露巧克力。圆滚滚的，卖相非常可爱。 
　　「一起吃吧」 
　　「好啊」 
　　我们各自抓起一颗松露巧克力吃起来。 
　　「真好吃」 
　　真的很美味。美味到说是高档甜品店卖的巧克力我都信。感觉不但花了很多功夫，原材料也十分讲究。 
　　能被女生重视到这种程度，把我高兴坏了。 
　　我开心地连吞好几个，不知道是不是我的心意传达给她了，早坂同学也很开心的抱住我。「诶嘿嘿，谢谢夸奖」 
　　「我才得向你道谢呢」 
　　「哪有，是我才对。谢谢你吃下它」 
　　她把脸贴在我身上撒了一会儿娇，接着抬起头看到她双眼迷离，脸频泛红的表情，就知道她又意欲横流了 
　　「对了，桐岛君，我家里现在没有其他人哦」「啊？」 
　　「家里还剩很多巧克力，你来吃呀。全都是你的。只要是我能给的，全都会给你，来嘛」「啊、哦哦……嗯」 
　　她的色气让整个教室的湿度都上升了。我仿佛快要被这种气氛所吸引 
　　「我知道了。但是在回去之前，我突然想起还有件事没完成」 
　　「诶？」 
　　「你稍微等我一下，我马上回来」 
　　我丢下呆滞的早坂同学，直接冲出教室。 
　　然后又跑到部室。 
　　「司郎君？」 
　　橘同学鄙夷地看着我。我瞧她手上空无一物，似乎咖啡早就冲泡完了 
　　「你怎么出汗了？」 
　　「稍微运动了一小下」 
　　「你的包呢？」 
　　「光顾着运动所以又忘拿了读」 
　　「哼嗯」 
　　这也不完全是假话，但橘同学好像无意追究。她的直觉很敏锐，大概已经注意到了，只是表情上像是在说随我便。 
　　然后，她终于下定决心要送我巧克力了。 
　　我看到茶几上放着一个很有质感的纸袋。 
　　上面印有名牌巧克力的LOGO。 
　　「今、今天是情人节嘛」 
　　她催促我到她身边的沙发上坐下。随后干咳一声，坐近了与我的距离。短裙下露出的大腿紧贴我的脚 
　　「一起吃吧」 
　　「谢谢你，费心了」 
　　「不会，其实不是我亲手做的，对不起」 
　　我们没多久就进入了甜蜜蜜的氛围。而橘同学刚准备把头往我肩上靠，就有一股蛮劲将部室的大门给冲破了。映入我们视野的当然是 
　　「好哇～！！桐岛君这个大笨蛋！！」 
　　早坂同学，手里还怀揣着她的巧克力盒子。「你又在两手抓了！」 
　　「别误会，这是我为了不伤到你们两人而制定的完美巧克力计划-」 
　　「就情人节这么一天都不肯选我嘛！」 
　　她嘟起小嘴，执拗地说。 
　　「绝对是我的自制巧克力更好吃啦！」 
　　料理这方面，确实是早坂同学更有优势。可橘同学也不是吃素的。 
　　「我、我这不也买了超好吃的巧克力吗！」 
　　橘同学抱紧我，摆出一副不肯把我交出去的姿势说道。 
　　就这样两人的争吵开始了 
　　「亲手做的才叫满怀爱意，才会好吃」 
　　「谁说的。让司朗君品尝到前所未有的高级巧克力才会让他幸福呢」 
　　「我、我做的巧克力、才不会输给市面上卖的巧克力呢！话说橘同学，你快放开桐岛君啊。独占他太诈了」 
　　「我就不。司朗君是我的」 
　　「才、才不是！桐岛君是我的！」 
　　这两人又把共享我的这个前提给忘得一千二净了。 
　　还围绕着巧克力吵了起来。至于争论的重点，就是哪边的巧克力更好吃。 
　　在经历了长达数十分钟的拌嘴斗舌后 
　　「那就让桐岛君来决定吧」 
　　早坂同学喘着气说道。 
　　「到底谁的更好吃」 
　　「比就比」 
　　橘同学也附议。 
　　两人都回过头，向我投来炽热的视线。 
　　唉。 
　　综上所述，我的一手好牌被打得稀烂，结果还是落到不得不选择一个的境地。 
　　如今，我被蒙上了眼睛，手也被粘扣带绑在身后，身体安置在部室里的沙发上。要问为什么会变成这样。 
　　因为早坂同学和橘同学，在争论到底谁的巧克力更好吃。 
　　为了决定出这个问题的答案，恋爱笔记上的禁忌游戏被搬出来了。 
　　「闭目寻味决定赛」 
　　游戏规则很简单，只要猜对放入口中的物体是什么即可。只不过，为了让注意力集中在味觉上，需要猜的人把眼睛蒙上，至于将手固定在身后则是以防作弊。 
　　大致流程就是把食物放进束缚者的嘴里，然后让他猜是什么。一般来说只要把点心放进嘴里无论猜不猜的中都能享受到乐趣才是。 
　　然而这游戏的危险之处在于，「※嘴里放任何东西都可以』。书上特意注明了这一句话。同时写着恋爱游戏禁书中常见的注意事项，即这个游戏是否有趣取决于玩家的想象力。 
　　不管怎样，通过这场「闭目寻味决定赛」，来判定哪边的巧克力更好吃。 
　　因此我眼前一片漆黑，只是一动不动地坐着。「那么，我们就不告诉你吃的是谁的巧克力了让你来决定哪个更好吃」 
　　早坂同学开口说道。 
　　「那开始咯」 
　　一块巧克力放入了我嘴里 
　　这大概是我先前已经尝过了的，早坂同学的手制巧克力。有股质朴的甜味在舌苔上扩散开来为了不让我从形状上分辨出是谁的巧克力，她们还特意切成了四边形。真严谨。 
　　「先给你漱个口」 
　　听到早坂同学的声音后，一个杯子送到了我的嘴边，流淌进口中的是咖啡。 
　　「下一个」 
　　又一块巧克力塞进我嘴里。 
　　这次估计是高档巧克力。有种复杂又富有技巧的甜味。普通的巧克力是尝不到这种味道的，「哪边更好吃？」 
　　我刚咽下去，就被早坂同学取下了眼罩。 
　　双眼顿时恢复光明。 
　　看到两人都凝视着我，我说， 
　　「无论哪边都很好吃啊」 
　　室内弥漫着冷峻的空气。 
　　早坂同学脸上浮现出了之前那种似笑非笑的仁王像表情，橘同学也是冷冰冰地说「你差不多得了」 
　　看来这种模棱两可的回答并不能终结这个游戏「在桐岛君作出决定之前，我们不会停手的。另外你敢说橘同学的巧克力更好吃，我就哭给你看」 
　　她说完又蒙上了我的眼睛 
　　眼前一片漆黑。 
　　接着传来了橘同学的声音 
　　「这次只能用舔的。不准咬」 
　　话音刚落，就有东西往我嘴里送 
　　是手指。 
　　修长、纤细又细嫩的肌肤。 
　　这是橘同学的食指。我舔了舔，一股甜味从口中扩散。看来是溶化过的巧克力，能感受到人皮肤的温度，应该是将巧克力涂在了手上。 
　　既然做到这地步，那就只能靠品尝来确认了。我仔细的舔舐。从指甲到第一关节、第二关节依次用舌头来品尝上面的巧克力，手指的轮廓越加明显。 
　　我脑中浮现出橘同学摩擦着大腿扭动身子的样子。毕竟她的肌肤很敏感。 
　　事实上她从途中开始就娇媚地依偎着我，在我耳边吐出甜蜜的气息。湿气在我耳中回荡。这让我兴奋难耐，因此舔得更加起劲，她的呼气也愈加湿热。 
　　由于被剥夺了视野，我只能凭空感受橘同学的手指以及她金贵的身躯和喘气声。官能感十足「橘同学、不能再继续了！这也、太、太、太色了啦！」 
　　随着早坂同学一声喊停，这轮游戏就此终止。但看到这番场面，早坂同学岂会坐视不理。 
　　她一下子跨坐到我身上。橘同学瞬间屏住了呼吸。 
　　「那接下来轮到我咯」 
　　刚说完就吻了上来。这不是普通的吻。她是嘴对嘴把巧克力塞了进来。 
　　「不能咬哦」 
　　出于这句话，我只能试着把巧克力溶化。可旦这么做，她就顺势把舌头伸进我嘴里。于是两人的舌头一起溶掉了巧克力，演变成了互相舔舐的状态。 
　　早坂同学趁热打铁，抓住我双手动弹不得的这个机会，与我热情拥吻，任凭欲望将全身压在我身上。 
　　她湿热的舌头在我口中打转。我甚至觉得自己的整个脑袋都被她的嫩舌给搅和了一番。 
　　「到、到此为止了！」 
　　一旁的橘同学忍不住叫出声来。 
　　「你、这样……跟我又有什么差别啊！」 
　　她把早坂同学从我身边扯开。 
　　但是这之后，这种官能展开也仍未结束。 
　　大概是我什么都看不到的缘故，自我感知范围里只有这两个女生，所以我的动作也越来越大胆。 
　　只知道一个劲儿地舔食送到嘴里的物体 
　　「我就不用手指了」 
　　比到中途，早坂同学开口说。 
　　「相比较之下……我更希望桐岛君的手指能插进来」（译:这里原文无宾语，我也不确定具体插进哪里…觉得可能是双关所以保留了）当下已经连这种话都敢说出口了 
　　在探究被溶化的巧克力这个过程中，舔到了令我大开眼界的地方。 
　　那大概是无限接近于早坂同学大腿根部的地方我舔上去的时候，头顶上有布料拂过的感觉鼻尖也有类似的触感。每舔一下都能让早坂同学颤抖着发出娇喘，橘同学则在一旁生咽唾液。 
　　这块不为人所知，如初雪般的肌肤给我的舌尖带来了莫大的满足，但当我正想要扩大舔舐的范围时，被橘同学按了个紧急刹车。 
　　情况如上，她们变着法子让我试吃巧克力，可是到最后我也选不出哪个好吃。 
　　然而，这两人并没有生气。 
　　我摘下眼罩一看，发觉她们已经神情恍惚。 
　　看样子是在这个氛围下迷醉了。 
　　过了会儿，早坂同学开口， 
　　「要不然，由我们来评判哪个更美味吧」 
　　大概情人节本身的意旨都被她们给抛诸脑后了橘同学也紧接一句， 
　　「司朗君，给我们蒙眼绑手吧」 
　　眼前的画面太过震撼。 
　　两个女高中生坐在沙发上，蒙着双眼，手被固定在身后无法动弹。而且她们的裙子都很短，露出一双双白花花的大腿，还都张着嘴巴。 
　　这一定是对我的考验。 
　　因为已经超脱出常识和伦理了。 
　　我到底要不要向她们迈出这一步？ 
　　到底要不要随波逐流迁就她们？ 
　　这个问题如今正考验着我。 
　　如果这时候我正常地把巧克力放进她们嘴里，问一句「哪个更好吃？」的话，肯定会被两人鄙视的吧。 
　　好吧。 
　　我也是有欲望的，才不想装清高呢。 
　　面对两个挑衅我的人，理性一下子就被推翻了我先是把巧克力放进自己嘴里，然后嘴对嘴送到早坂同学口中，借势亲吻 
　　早坂同学瞬间吓了一跳。 
　　我当时也是这样，在什么都看不见的情况下被上下其手，毫无预警的动作会令人猝不及防。因此这种惊吓会带来前所未有的快感。 
　　我稍微离开了下她的嘴唇。 
　　被蒙住双眼的早坂同学还没反应过来发生了什么，只是身子向前倾，吐着舌头。 
　　这幅场景太煽情了。 
　　现在的我，可以为所欲为。强烈的支配欲望充斥着我。能任意摆布对方这件事，光是想想就令人欲罢不能。刚才的这两人对我应该也是同样的感情。 
　　刚和早坂同学吻了一会儿，我又对橘同学干了同样的事。 
　　我脑中肆无忌惮的将两人放在一起比较。 
　　早坂同学的口中潮湿温热，吻起来有些放荡。另一边的橘同学小嘴巧夺天工，吻起来带有紧实的快感。 
　　在接吻的过程中，橘同学的情绪逐渐高涨。 
　　她的脸越发通红，呼吸也渐渐急促。 
　　毕竟她有想被当成小狗对待的倾向，也许很享受当下这种状况吧 
　　因此我不由得燃起了S的心情，用力捏住了她雪白的大腿。（译:原文用的是sadistic……我不太想老实的翻出来…） 
　　突如其来的刺激让橘同学的身体产生了有趣的反应。她既惊讶，又疑惑，还很兴奋。 
　　在黑暗中，她的大脑飞速运转，想象着下一步自己会被如何对待。 
　　看得出来她已经醉生梦死了 
　　连呼吸都带着湿气。 
　　我试着离开她的唇，就见她吐出粉嫩的舌头渴求着我。 
　　轻轻地拉扯了一下，橘同学有些痛苦的抬起了下巴。 
　　口水沿着嘴唇流到大腿上。 
　　也许是从气氛上察觉到了我们在干傻事吧 
　　「桐岛君，我也要」 
　　早坂同学也抬起下巴张开嘴。 
　　我如她所愿，将手指伸进嘴里。 
　　她吸吮起我的手指，还发出了声音。 
　　被蒙住眼睛的这两人都处在黑暗的世界里，听到自己发出的声响，已然抛弃了羞耻心，变得越加兴奋。 
　　我则是在她们的口中随意摆弄。 
　　只可惜，她们两人都承受不起。 
　　早坂同学失去了平衡，雍倒在沙发上。由于手被绑在身后，没法靠自己的力量坐起来。于是以裙摆凌乱翻起的状态，对我说， 
　　「可以哦，桐岛君你想怎么做就怎么做」 
　　橘同学也吐出甜美的叹息，张嘴说道。 
　　「我什么都看不见。所以你往我嘴里、放任何东西都可以哦。司朗君你想放什么、就放什么吧」 
　　我们三人正在开反省会。 
　　往部室的窗外望去，四周已经被黑暗笼罩。 
　　那之后发生了太多事。 
　　因此我们现在正闭门思过。 
　　「感觉跟今天是什么日子已经毫无关系了呢」 
　　早坂同学哭笑不得地说着。 
　　「我、我是想过那种可爱甜美的情人节的哦」刚才手被绑住而兴奋不已的橘同学如是说。 
　　「恋爱笔记还是别随便拿出来用了」 
　　我说完就把笔记塞回抽屈最里面。 
　　正想着差不多该回去的时候，窗外传来了夜雨的滴答声 
　　由于是倾盆大雨，我们提议等它小一点再说。三人坐在沙发上，刷着手机打发时间 
　　时针一分一秒地前进。 
　　终于，橘同学按耐不住地说， 
　　「……在雨停下之前，要不我们再玩一会儿刚才那个？」 
　　真是没辙。 
　　于是我手中再次，拿起眼罩。
