
【我，当备胎女友就可以】
作者：西条阳
 
　　第7话 我当备胎女友也没关系 
　　八月上旬的早上，我们搭上了前往箱根的特快列车。 
　　这是为了参加推理社的集训。 
　　参加的成员有身为社员的我跟橘同学，以及作为特别来宾的早坂同学、酒井同学跟柳学长、负责分镜跟演出的漫研社员山中同学、担任导演的学生会长牧，以及社团顾问三木老师。总之就是将所有能挖到的成员都凑了过来。 
　　「学长，这样真的好吗？」 
　　在列车一边两列的座位上，我这么向身旁的柳学长问道。 
　　「明明还要准备考试的说。」 
　　「放个两、三天假无所谓啦，而且我姑且也带了念书会用到的东西来。」 
　　学长有些害羞地说着：「更何况──」 
　　「我想跟小光里创造一些回忆。」 
　　学长用橘同学的名字「光里」来称呼她。 
　　而那位橘同学和早坂同学坐在两排座位前的位置，两人正针对接下来要拍摄的剧本聊个不停。 
　　「橘同学写的剧本，完成度很高呢。」 
　　「是这样吗？」 
　　「桐岛同学在第一个场景就死掉，是牧同学的主意吗？」 
　　「只是我想这么做罢了。」 
　　「这样不会有点可怜吗？」 
　　「那个社长只有演尸体才能派上用场。」 
　　听起来像是在说我坏话，不过早坂同学跟橘同学感情融洽是件好事。 
　　「桐岛，谢谢你啦。」 
　　「不会，想出这个企画的人是牧。」 
　　「就算是这样也一样。」 
　　学长转学过来的真正理由是为了橘同学。 
　　虽然作为未婚夫，学长每个月都会跟橘同学见一次面，但几乎没有时间跟她相处。所以才想在结婚之前，跟她共度一段日常时光。 
　　「起初我也是被交待要跟她打好关系才跟她见个面的，当时的她给人的感觉非常冷淡。」 
　　学长这么说着，我则是因为怕被本人听到而有些慌张。 
　　不过橘同学似乎正因为在车站买的点心很好吃，而跟早坂同学聊得很起劲。从这点来看，两人就像是一对普通的女高中生。 
　　「但跟她见面好几次之后，我对她的印象有了改变。那孩子打算为了母亲接受这段姻缘，说自己是被母亲一手带大，所以不想再让她吃苦。想法意外地传统对吧？」 
　　学长很少像这样谈起自己的私事。 
　　我隐约能想像得出来他接下来要讲的话，而我不太想听。虽然很希望有人能来转移话题，但酒井跟山中同学的座位离我们有点远，而坐在我们前排的小三木跟牧也不知为何一直不在座位上。 
　　「然后当我回过神来──」 
　　学长终于讲出了那句话。 
　　「我就喜欢上她了。」 
　　我立刻瞄了一眼坐在前面的早坂同学的反应，因为我不希望她听见学长说的这句话。幸好，早坂同学正拦下进行车内贩售的推车并买了大量的零食，她究竟打算吃多少啊？ 
　　跟订婚与否无关，柳学长就是喜欢橘同学。 
　　听到他亲口说出来，让我非常地有实际感受。 
　　我们真的形成了漂亮的四角形。 
　　「学长，你真的不加入推理社吗？」 
　　「我就不必了。包含转校在内的事情我有点太硬来了，目前正在反省。」 
　　「可是放学之后，我们会两人独处喔。」 
　　「是桐岛你的话我很放心，你不是会对女孩子做出奇怪行为的人吧。」 
　　「是这样没错。」 
　　学长他不知道，其实我跟橘同学有着儿时约定这张最强力的王牌，而且最近还一起在社团教室里玩了些可疑的游戏。 
　　他无条件地信赖我，但我却有事瞒着他。 
　　「我算是单恋吧，就想像这样尽可能离她近一点。」 
　　学长本来还想说些什么，但又停了下来眺望起车窗外的景色。 
　　回过神来才发现橘同学跟早坂同学也安静了下来。应该是在认真品尝刚买来的点心吧。 
　　我戴起耳机聆听音乐。 
　　不久之后，早坂同学跟橘同学离开座位朝我们走了过来。 
　　「怎么了？」 
　　我拿下耳机这么问，早坂同学回答了我： 
　　「我们打算去找在车内卖东西的推车，因为还是想吃冰淇淋嘛。」 
　　「咦？刚刚不是已经吃很多了吗？再这样吃下去会变胖──」 
　　「桐岛同学，你说了什么吗？」 
　　不，什么都没说。 
　　橘同学则是一语不发地离开前去寻找推车了。 
　　「我知道那女孩并不喜欢我。」 
　　等橘同学她们走进隔壁车厢之后，学长这么说着。 
　　「但我打算等她。」 
　　「等到她喜欢上你吗？」 
　　「没错。要是她说不想被男人碰，那么我会一直等到她愿意让我碰为止。我想在不对她造成困扰的情况下待在她身边，我就是这么喜欢她。尽管利用身为订婚对象的立场有点逊就是了。」 
　　学长跟我是两个极端。 
　　他能毫无保留地对最喜欢的女孩投注好感，丝毫没有放弃或是对单相思可能无疾而终有所担忧这种消极念头。 
　　与此相反，我则是否定了纯爱幻想，对现实主义的备胎关系保持肯定。虽然我至今还是维持这个想法，但只要看着学长，就能理解大家为何会对纯爱有所憧憬，老实说有点耀眼。 
　　「一定没问题的。」 
　　我发自内心地说。 
　　在得知橘同学的未婚夫是学长之后，我内心已经放弃了。 
　　我的确感觉到了来自橘同学的好感，但像是她家里的情况，以及我跟柳学长的交情，能造成影响的要素实在太多了。 
　　所以在集训前，我跟橘同学曾经针对这件事讨论过彼此的关系。 
　　结果导致了她现在不太搭理我。 
　　「橘同学跟学长一定能进展顺利的。」 
　　「谢啦。桐岛你果然是个好人，要是遇到什么困扰记得跟我说一声，我绝对鼎力相助，毕竟我们是能赌命拯救彼此的关系嘛。」 
　　学长用和蔼的笑容这么说着。 
　　没问题的，我原本就预设自己不能跟最喜欢的人交往。无论是什么理由，都只是结果如同预期罢了。 
　　由于情况如我所料，我一点也不觉得消沉。既能够彻底放弃，也完全不觉得遗憾，一点问题都没有。不如说我反而很感谢自己能够从爱上有未婚夫的女孩这种麻烦的情况中脱身呢。 
　　「话说回来桐岛，你从刚刚就一直在吃巧克力棒耶。」 
　　「啊，你说这个吗？」 
　　腿上到处都是银色的包装袋，这是我在车站商店买来解馋的。 
　　「你吃太多了吧？」 
　　「总觉得没有味道，感觉不像在吃东西。」 
　　学长拿起一根巧克力棒塞进嘴里。 
　　「不，很正常地有巧克力的味道喔。」 
　　「是这样吗？感觉有点味道不够。是因为饼干部分没有沾湿的缘故吗。对了，就是必须沾湿才对，得弄湿才行。我还要，还要吃更多……」 
　　「桐岛？」 
　　我朝疑惑的学长瞥了一眼，接着继续吃起味道不够的巧克力棒。 
　　◇ 
　　「就算学长是她的未婚夫，你也放弃得太快了吧。」 
　　牧这么说着。 
　　「不过嘛，我也从国中起就受了柳学长不少照顾，所以能够理解桐岛你的想法。可是啊，橘是你真正的初恋对象吧？」 
　　「是这样说没错啦。」 
　　这天晚上，我跟牧一同泡进了露天温泉。 
　　第一天完全没有进行拍摄，只是去了美术馆、品尝温泉馒头，以及观光箱根而已。之后我们回到旅馆享用晚餐，现在来泡温泉。 
　　「根据你的说法来看。」 
　　牧说道。 
　　「你只要去拜托橘取消婚约感觉就行了耶？要不要试试看？」 
　　「我既不会这么说，也没有这个打算。」 
　　「为什么？」 
　　「我觉得这样很不负责任。」 
　　的确，我跟橘同学之间有着小时候立下的约定。只要抓住这点，橘同学是有可能因为一时的冲动选择我，可是── 
　　「一旦解除婚约，橘家将无法维持现状，这么一来也会对橘同学的未来造成影响。」 
　　当她恢复冷静，或许会感到后悔也说不定。 
　　「不，这只是高中生的恋爱吧？就说你想太多了。」 
　　「但是这很重要。」 
　　我不希望橘同学变得不幸。 
　　「而且，我还是无法背叛学长。」 
　　「嗯，既然桐岛你这么说，那大概就是这样吧。而且橘同学感觉也跟学长处得很好。」 
　　在箱根观光时，橘同学一直都跟在学长身边。 
　　在旅馆包厢吃晚餐的时候，她也是主动坐在学长身边。见到平时个性冷淡的橘同学做出这种行为，柳学长也十分惊讶。 
　　「桐岛你该不会打算主动疏远橘吧？」 
　　「我们两个说好要这么做的。」 
　　「喂喂……竟然还有这种事喔？」 
　　「这已经决定好了。」 
　　这是距离现在一周前发生的事。 
　　自从放暑假之后，推理社一次都没有进行社团活动。 
　　但是那天我跟橘同学来到社团教室集合。 
　　这是为了构思要在集训时拍摄的电影短片剧本。 
　　许久未见的橘同学还是一如既往地适合制服打扮，看起来十分清爽，感觉就像是夏天的碳酸女孩一样。原本以为会像是宝矿力水得广告那种气氛一样令人涌现出想谈恋爱的冲动，但我们马上就起了争执。 
　　「我觉得易位构词比较好。」 
　　「不对啦橘同学，这里得用叙述性诡计才行。」 
　　争论点是关于要在电影短片中使用的推理手法。 
　　我跟橘同学有着共同的兴趣，像是深夜电台跟推理作品之类的。 
　　但喜欢的项目并不一样。橘同学喜欢的电台是日本电台，而我是文化电台；橘同学喜欢的推理作品类型是易位构词，我则是叙述性诡计。 
　　「我只想拍易位构词。」 
　　橘同学偏好的易位构词，是一种用文字进行的诡计。 
　　这种手法会秀出意义不明的文字排列，将其中的文字替换后就会揭露故事中的重要事实。 
　　「可是橘同学，你该怎么在影片中使用易位构词呢？」 
　　「首先会准备一个醉汉吧。」 
　　「感觉会变成很新颖的故事呢。」 
　　「剧中那名醉汉一直都醉醺醺的，并且像是说梦话似的不断说着『藤酢圆粥』。」 
　　「藤酢圆粥？」 
　　「顺序调换一下就是，圆、藤、粥、酢。真凶的名字就叫远藤周作，而那名醉汉一开始就猜到是这人了。观众看到这里就会觉得『可恶，被摆了一道』不是吗？」 
　　「会这样吗？」 
　　「片名就叫做《醉汉侦探》了呢。」 
　　这样的确也能叫做易位构词，不过橘同学比想像中还要废柴耶。 
　　「不，还是别这么拍吧。」 
　　「为什么？那个醉汉其实有个悲惨的过往。他曾经在一流企业工作，但却在升迁竞争中落败，还被女朋友甩掉，导致开始酗酒跟吃安眠药──」 
　　橘同学开始讲述没有用的详细设定。 
　　「不不，橘同学，易位构词在影视作品中果然缺乏冲击性。」 
　　「照这么说的话，社长喜欢的叙述性诡计也只能用在小说上喔？」 
　　「如果是说女孩子以『在下』来自称，或是老人家装年轻的那种套路的确如此啦。不过也有那种故事时间顺序调换的作品，拍成电影大受好评的案例喔。」 
　　叙述性诡计的本质是将读者和观众的误会加以利用，这么一来在真相大白的时候，观众才会对自己的误解恍然大悟。 
　　「因为这样，第一幕就要出现尸体。」 
　　「先让尸体躺在地上，是推理作品的惯用手法呢。」 
　　「正是如此，然后之后再这样那样。」 
　　「嗯嗯。」 
　　「于是事情变成了这样，犯人会再这么做。」 
　　「原来如此原来如此。」 
　　「──事情就是这样。」 
　　「哼嗯──不过，就电影短片而言这样或许刚好吧。」 
　　橘同学抄下故事大纲之后这么说着： 
　　「我明白了，就用叙述性诡计吧。不过相对的，人物的名字跟详细设定得由我来决定。」 
　　「没问题。」 
　　剧本的方针就此决定。 
　　问题在于之后发生的事。 
　　「社长，难得都聚在一起了，来玩这个吧。」 
　　橘同学摆在我面前的，依然是那本《恋爱笔记》。 
　　「我还想多尝试各方面的事。」 
　　「不行。」 
　　「社长真不上道。」 
　　「我是个会对不该做的事情说不的男人。」 
　　「是吗，那就算了，我不会再拜托你了。」 
　　橘同学一如往常地收拾东西，准备走出社团教室。 
　　换作平常我这时就会阻止她并开始玩起游戏，但我并没有开口制止，所以橘同学在开门之前回过头，并朝我直直瞪了过来。 
　　「社长，你真的不玩吗？」 
　　「不玩。」 
　　「为什么？」 
　　「你心知肚明吧？」 
　　「未婚妻不能跟人亲热吗？这是谁规定的？」 
　　「这招对我没有用了。」 
　　橘同学已经累积许多经验，早就不是个恋爱初学者了。 
　　「……是因为我的订婚对象，是社长重视的学长吗？」 
　　「就是这样。」 
　　接下来的一段时间内，我们一语不发地看着彼此。 
　　至今我们在许多事情上都假装自己很迟钝，并享受着彼此微妙的关系。但已经无法继续装作没看到了。就好像太阳下山后就该回家一样，能保持暧昧嬉闹的时光已经结束了。 
　　橘同学无法背叛母亲。 
　　我无法背叛柳学长。 
　　既然这样，结论就只有一种。 
　　「我也觉得很对不起柳。也想过要是自己能够喜欢上他，愿意被他触碰就好了。」 
　　「可是呢──」橘同学继续说着： 
　　「我还是只愿意让社长碰，也只会对社长感到心动。虽然我已经下定结论认为无可奈何了，但看来社长不是这样呢。」 
　　「抱歉。」 
　　「是无所谓……可是，你小时候喜欢过我对吧？」 
　　「初恋总有一天会结束。」 
　　「是吗，看来你不肯牺牲周遭的一切来选择我呢。」 
　　「算了，我也不喜欢社长。」橘同学这么说着。 
　　「只是对恋爱是什么有点兴趣罢了。」 
　　「我要回去了。」橘同学说完之后朝着门外走去。 
　　但临走之前她再度回过头来，用清爽的表情开口说着： 
　　「没问题的。无论是儿时的约定，还是我们之间的回忆，我会全部都当没发生过。」 
　　「再见了，在乎学长的桐岛同学。」 
　　◇ 
　　初恋不会实现。到此为止都是常见套路，所以说── 
　　「这样或许也好吧。」 
　　牧这么说着，我跟他都在温泉里泡了很久。 
　　「不过啊，早坂她打算怎么办。」 
　　「虽然她好像还没放弃学长……」 
　　她曾经说过「我会加油的」。 
　　「……不过，我认为已经没戏唱了。」 
　　早坂同学不是会追求有未婚妻的男人的那类人。 
　　「嗯，说得也是。她也不是个会横刀夺爱的女孩子。」 
　　也就是说，我已经确定会跟早坂同学凑成一对了。 
　　「总觉得像是一切都在预料之中呢。」 
　　「这样就行了吧，毕竟原本就是为了这个目的才制定的计画。」 
　　「意思是事情都各自回到了正轨，是吗？」 
　　「重要的是过程。」 
　　就算结果还是跟备胎成了一对，但还是有必要对最喜欢的人完成想做的事，了结遗憾之类的来整理心情下定决心。 
　　这对我、对早坂同学，我想甚至对橘同学而言都是必要的。 
　　「这场集训就是为了完成这个目的的中间仪式。」 
　　「人在遭逢某些经验之后改头换面，那种所谓的洗礼吗。」 
　　当这场集训结束之后，我跟早坂同学，橘同学跟学长一定能够完美地成为一对。 
　　「不过，真的会这么顺利吗？」牧这么说。 
　　「人类的感情终究不是拼图，未必能够好好地凑在一起喔。」 
　　◇ 
　　「那么，开麦拉！」 
　　牧一边转动家用摄影机，一边比了个手势。 
　　抵达箱根后的隔天早上，我们终于着手进行起原定目的的电影短片拍摄。 
　　「毫无疑问，这个人百分之百已经死了。」 
　　戴着橡胶手套的橘同学将手放在我的脖子上这么说着。 
　　我负责扮演的是大浴场的尸体。 
　　「不过真的已经死了吗？嘿、嘿。」 
　　橘同学饰演的是个危险的角色。虽然她能好好享受是最重要的，但从她打在我身上的拳头力道来看，总觉得似乎参杂着她个人的感情。 
　　接下来我又被用莲蓬头浇上了热水，这是为了混淆死亡时间的作业。不过既然是在拍电影，用冷水应该也没差吧？ 
　　「很烫吗？大概不会觉得烫吧，毕竟已经死掉了嘛，呵呵呵呵！」 
　　最后我被塞进营业用的米袋里，从旅馆后方的斜坡扔了下去。 
　　「好，卡！」 
　　牧的声音响起，第一个场景就此拍摄结束。 
　　「没事吧？」 
　　休息时间，早坂同学朝我跑了过来。 
　　我坐在旅馆后院的折叠椅上，检查着刚刚滚下斜坡时撞到的部位。虽然有点痛，但似乎没有瘀青。 
　　「刚刚的场面是叙述式诡计？」 
　　「没错。只要从这个场景开拍，观众理所当然地会以为我是被橘同学杀掉的吧？」 
　　不过真凶另有其人，橘同学只是帮忙处理尸体罢了。接下来橘同学会为了保护柳学长这个真正的凶手，执行更进一步的杀人。 
　　「橘同学好厉害，居然会写剧本呢。虽然取名风格有点微妙就是了。」 
　　「我想我的角色名称会叫做雾山麒麟寺，是因为我喜欢一个叫做麒麟寺的乐团。」 
　　「那么，柳学长的角色名称为什么叫石仓森下呢？」 
　　「应该是学长最喜欢的足球选手的别名吧。虽然已经退休了，但日本代表中曾经有个被称为森下的选手。」 
　　酒井叫做涌井果油，山中同学则是帝冢山贝雷坊。 
　　「那我为什么叫做志子呢？没有头绪耶。」 
　　「这么说来，橘同学曾经用大胸部的女孩子来称呼早坂同学呢。」（注：日文的「志」可以与「胸」同音。） 
　　「只有我是因为胸部？总觉得无法接受耶！」 
　　早坂同学半开玩笑地生起气来，不过表情立刻就恢复了平静。 
　　她的视线正看着不远处的柳学长，他正跟橘同学坐在一起。 
　　因为橘同学打不开宝特瓶的瓶盖，学长帮她转开之后递了过去。 
　　感觉上气氛不错。 
　　「你喜欢柳学长吗？」 
　　听我这么问，早坂同学轻轻地点了点头。 
　　「跟我想像中的一样，学长非常温柔，还很体贴。不过，他身边已经有橘同学了呢。」 
　　「橘同学真狡猾呢。」早坂同学这么说着。 
　　「学长跟桐岛同学都对她有好感，简直就像是生来就注定要当第一顺位的女孩子。」 
　　「早坂同学也是很多人第一顺位的对象啊。」 
　　「或许是这样没错，但跟橘同学相比还是不一样。橘同学是特别的。呐，你知道橘同学的生日吗？」 
　　「一月一日。」 
　　「没错，橘同学是一年中的第一天出生的人。没有人能比得上，也赢不了她。」 
　　「但是我会加油的。」早坂同学握紧拳头举到面前这么说着： 
　　「我会想办法让学长喜欢上我。」 
　　直到不久之前，她还因为两边的喜欢交织在一起而陷入混乱。但橘同学的未婚夫就是柳学长这件事似乎对她造成了冲击疗法的效果，使她稍微振作了起来。不过── 
　　「记得别太勉强喔。毕竟你本来……就不是会做这种事的类型。」 
　　「别担心，换作平时的我大概也做不到吧。不过，这次不一样。」 
　　「为什么？」 
　　「因为我有点看不惯橘同学。」 
　　早坂同学说出了以她而言很罕见的重话。 
　　「因为她明明不打算跟学长分手，却还做出了让桐岛同学误会的举动。」 
　　早坂同学似乎很讨厌自己的男友被人随便对待。 
　　「所以说，这是我稍微燃起的竞争心，这次我不会客气了。啊哈哈，感觉我就像一个讨人厌的女孩子呢。不过没问题，我做得到。毕竟对桐岛同学来说，学长跟橘同学分手也比较好嘛，交给我吧。」 
　　早坂同学现在的情绪，看起来是围绕着我跟橘同学打转。 
　　这让我有点担心她会不会迷失了自己真正的心情。 
　　「啊，橘同学在跟学长卿卿我我的。」 
　　仔细一看，才发现橘同学正在用毛巾擦拭着柳学长额头的汗水。 
　　早坂同学看了一阵子之后，转头朝我看了过来。 
　　「呐，桐岛同学，我们来接吻吧。」 
　　「咦？」 
　　「我想在不被大家发现的情况下，现在立刻接个吻。」 
　　虽然我认为这么做很不妙，但早坂同学的表情很认真，令我直觉体悟到这下逃不掉了。 
　　「毕竟他们两个都变成那副德性了，我们也来接个吻嘛。」 
　　早坂同学目不转睛地看着我。 
　　继续争论下去可能会被人听见，我连忙吻了早坂同学。 
　　「做坏事真令人开心呢。」 
　　早坂同学的表情充满情欲的感觉，逐渐往不好的方向迈进。 
　　不过立刻就恢复成原本带点稚气的表情，并开朗地开了口： 
　　「我会加油的，直到最后都会以备胎女友的身分好好努力喔。」 
　　◇ 
　　拍摄在太阳逐渐升起之际结束了。 
　　初次剪辑在傍晚告一段落，于是决定举办电影短片的放映会。牧这个男人真不愧是学生会长，动作非常迅速。 
　　我们用投影机将电影短片播放在宴会大厅的布幕上。 
　　在那之后，我们又拍摄了许多场景。期间早坂同学找了许多办法尝试接近柳学长。 
　　『我会加油的。』 
　　尽管早坂同学这么说，但她果然还是老样子既笨拙又冒失，结果什么都没能做到。 
　　为此她不断地「对不起、对不起」向我道着歉。 
　　现在早坂同学正老实地坐在我身边的榻榻米上。她的前面坐着学长，而橘同学则是抱着腿坐在学长身边。 
　　「很好，开始吧！」 
　　牧说完之后，房间便暗了下来。 
　　接着山中同学操作起电脑，开始播放电影短片。 
　　紧接在《回旋踢侦探Q的温泉推理》这个片名之后，冒出了制作人员名单的「导演•牧翔太」几个大字，让大家笑了出来。 
　　我并未看着画面，只是一味地盯着前面的橘同学看。她将头发盘起，露出了白皙的颈项。 
　　「因为有善加利用旅馆这个舞台，我想应该会是个不错的宣传才对。」 
　　「确实呢。」 
　　柳学长跟橘同学正小声地如此交谈着。 
　　片长十五分钟的电影短片很快就迎来了剧情高潮，来到了拍摄时大家对橘同学演技感到惊艳的最后一个场景。 
　　橘同学从头到尾都在包庇柳学长这个真正的犯人。在这件事被饰演侦探的牧看穿后，她在前往警察局自首之前，向柳学长做出了爱的告白。 
　　因为橘同学的演技太过逼真，在场的大家都产生了她真的在向柳学长告白的错觉，学长本人也露出了感动不已的表情。 
　　我打算透过银幕再次仔细观看那个场景。 
　　当即将进入最后一个场景之前── 
　　早坂同学握住了我的手。 
　　『我就在你身边喔。』 
　　彷佛就像是在这么说。 
　　趁着房间昏暗，我也回握住早坂同学的手。 
　　银幕上出现的是表情哀伤的橘同学，她动起薄嫩的嘴唇开口说着： 
　　「我喜欢石仓森下。无论发生什么事，今后我也会永远爱着你。」 
　　学长饰演的石仓森下在听了这句话之后，说了句「谢谢你」并流下泪来。 
　　两人的表情跟台词已经超越了演技的范畴。 
　　看起来就像是橘同学真的做出告白，学长做出了回应一样。 
　　在电影短片播放结束后，留给人一种就像是刚看完爱情片般的余韵。 
　　这应该就是橘同学的答案吧。 
　　我收下了她透过画面传达的讯息，并悄悄地藏在心底。 
　　◇ 
　　每个人对烟火的喜好都有所不同。 
　　早坂同学喜欢色彩鲜艳的种类，橘同学则是喜欢简单一点的。 
　　这天晚上，我们正在旅馆中庭放着烟火。 
　　这是三木老师事先准备好，让我们用来当作夏天回忆收尾用的。 
　　我们各自按照喜好挑选了手持烟火，眺望着喷出的火光。 
　　大家很自然地分好了组。 
　　橘同学跟柳学长、酒井跟山中同学、三木老师跟牧，然后我跟早坂同学一组。 
　　「能够完成真是太好了。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「《回旋踢侦探Q的温泉推理》。」 
　　「这么说来，片名确实是这个。」 
　　「虽然注意力全都被橘同学向学长告白的桥段吸引了呢。」 
　　橘同学跟学长一起蹲在有段距离的地方玩着线香烟火，互抢烟火的两人看起来就像一对情侣。 
　　「好像没有我介入的余地呢。」 
　　早坂同学如是说。 
　　「一开始我还以为橘同学是打算透过那么做来引起桐岛同学的嫉妒心。可是，你们在这次集训根本没有对上眼呢。」 
　　「是啊。」 
　　「她好像已经对桐岛同学失去兴趣了。」 
　　「是啊。」 
　　就在这个时候。 
　　橘同学跟学长的交谈声传了过来。 
　　「垃圾袋在这里。」 
　　她一边这么说，一边拉住了学长衬衫的衣角。 
　　两人并未直接接触。 
　　但是，这对那个橘同学来说已经算是非常大的进步了。正因为学长也很清楚，才会露出那种既惊讶又感动的表情吧。 
　　「小光里，待会要不要稍微去散个步？这里好像有参观步道耶。」 
　　「可以啊。」 
　　两人正逐渐变得亲密。 
　　因为看不下去，我将目光移到自己的手持烟火上。 
　　「为什么呢？」 
　　一旁的早坂同学这么说着。 
　　「橘同学为什么没有选择桐岛同学呢？为什么要刻意在桐岛同学面前做出会让他难过的事呢？为什么……咦？」 
　　泪水从早坂同学的眼眶中一滴滴地掉了下来，对此她自己似乎也很惊讶。 
　　「真奇怪呢，我是因为橘同学没有让桐岛同学得到幸福而感到难过吗？还是因为只有橘同学才能让桐岛同学幸福而感到悲伤？又或是为了橘同学明明待在学长身边，桐岛同学却依然看着橘同学的事感到难过呢……我已经搞不清楚了。」 
　　擦掉眼泪之后，早坂同学露出了疲惫不堪的表情。 
　　不仅眼中没有神采，甚至失去了修饰表情的余力。 
　　「不过，我会加油，会好好努力的。看着吧，我会好好加油的。」 
　　早坂同学像是在说梦话似的不断重复说着。 
　　「我想成为桐岛同学的好女友，当一个出色的备胎女友。所以才想为了桐岛同学做事，想帮上桐岛同学的忙，桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学。」 
　　「我说，早坂同学。」 
　　我打断了她说的话。 
　　「烟火已经放完了。」 
　　「……啊，真的耶。」 
　　早坂同学的眼里再度恢复了神采。 
　　我接过烧光的烟火，拿出新的烟火点燃并交给了她。 
　　夜色之中，色彩鲜艳的火花正发出耀眼的光芒。这些虽然激烈，却又有些寂寞的光芒，看起来就像是我们那容易变化的感情。 
　　我喜欢橘同学。 
　　喜欢早坂同学。 
　　也喜欢柳学长。 
　　我不想谈受到大众常识拘束的恋爱。 
　　也不想谈会被世人责备的恋爱。 
　　这些不断涌现的感情全都是我的真心话，但其中又有着强烈的矛盾。 
　　明知不可能十全十美，却还是产生这种念头的心情实在难以说明。 
　　但我认为这就是恋爱，就是所谓的人性。 
　　众多的情感正一边发出啪嚓啪嚓的声响，不断改变颜色和形状，并在当下燃烧着。因此恋爱中的人在行动跟思绪上才会失去一贯性跟脉络，但正因为如此矛盾却依然成立，才更让人难以理解。 
　　或许，这个世界上并不存在能完全用理论说明的恋爱。 
　　我们会受到当下产生的真实感情左右，产生各种迷惘、烦恼，有时甚至会忘了自己真正的心情，甚至没能注意到自己的想法是由过去变化而来，无法追上这种变化。 
　　早坂同学也是如此。所以她才会陷入混乱。 
　　「早坂同学，对不起。我应该向你道歉。」 
　　「为什么？」 
　　「你不是个该被当作备胎的女孩子。」 
　　而是该谈一场普通恋爱的女孩子。 
　　但我却让她做出这种事，导致她情绪变得不稳定。 
　　「才没那回事呢。」 
　　早坂同学摇了摇头。 
　　「我才不是乖宝宝呢。就是因为讨厌这样，当桐岛同学提出备胎间的交往时才会觉得很开心啊，我可是个坏孩子喔。」 
　　「即使如此，现在早坂同学的内心十分混乱，我想你自己应该也很清楚。」 
　　「是呢。」早坂同学无精打采地低着头。 
　　「我该怎么办才好呢？」 
　　「我想你该整理一下心情比较好。」 
　　「桐岛同学整理好了吗？」 
　　「……我已经放弃橘同学了。」 
　　我这么说完后，早坂同学先是吓了一跳，接着显得有些开心，但马上又转变成困惑的表情。 
　　「咦？我可以感到高兴吗？好像不行吧，但还是很开心……」 
　　她的双眼再度失去了神采。 
　　「抱歉，总觉得怪怪的。我先回房间去了。」 
　　她说完就返回了旅馆。 
　　我暂时独自玩了一下线香花火。 
　　不久后烟火都放完了，大家便开始收拾。 
　　「桐岛，我来帮忙。」 
　　提着水桶朝我走来的学长嘴角微微扬起。 
　　「发生了什么好事吗？」 
　　听我这么问，学长有些不好意思地搔了搔鼻头。 
　　「虽然只有一点点，但我觉得自己跟小光里的感情变好了。」 
　　「那真是太好了。」 
　　「桐岛你呢？跟小早坂有进展吗？你们感情看起来似乎不错就是了。」 
　　当学长这么问的时候，手机震动了一下。 
　　我朝画面瞄了一眼。 
　　『来我房间。』是来自早坂同学的讯息。 
　　我看着学长，并留意着离我有段距离的橘同学开了口： 
　　「我跟早坂同学处得还不错，今晚我有重要的事情要对她说。」 
　　我刻意讲得很大声，但橘同学依然若无其事地专心收拾着。 
　　虽然我说要放弃橘同学，却还是期待她能有所反应。到了这个时候，我内心依然残留着矛盾的心情，一切都是爱情的力量作祟。 
　　不过，我认为自己该让事情回归正轨了。 
　　◇ 
　　由于淡季没有客人，旅馆给了我们几间双人房。 
　　房间依照我跟学长、牧跟山中同学、早坂同学跟橘同学、酒井跟三木老师的方式分配。 
　　也就是说，早坂同学找我过去的，是她跟橘同学共用的房间。 
　　不过橘同学已经跟学长去散步了，所以不在房里。 
　　「早坂同学。」 
　　「……进来吧。」 
　　身穿浴衣的早坂同学正缩着身子独自坐在和室椅上。 
　　「我去泡茶。」 
　　她用热水壶的水帮我泡了杯绿茶。 
　　我坐在她对面，默默地喝着茶。 
　　「我好像冷静下来了。」 
　　早坂同学说。 
　　「继续刚才的话题吧。」 
　　「说得也是。」 
　　我点点头，将刚才没说完的话说了出来。 
　　「我已经放弃了橘同学，所以说──」 
　　我们正式开始交往吧。 
　　这就是这件事该有的样貌。将橘同学跟学长，还有我跟早坂同学凑成一对。 
　　但就当我准备说出口的时候，早坂同学打断了我。 
　　「──不行喔。」 
　　她的语气虽然温柔，却寄宿着强烈的意志。 
　　「因为那只是你的温柔啊。」 
　　「但我喜欢早坂同学是事实。」 
　　「我知道，但是不行。这种喜欢是不行的。」 
　　「待在房间里的时候，我好好想过了。」她这么说着。 
　　「换作平时的桐岛同学，一定还不会放弃。因为学长跟橘同学只是订了婚，连手都还没牵过嘛。」 
　　早坂同学说得没错。仔细想想，现在还不到放弃的时候。 
　　要是现在放弃，这就会成为一场虽然具有戏剧性，却只是自我陶醉的恋爱。我认为继续忍耐，等待下次机会来临，才算是诚实面对爱情。 
　　难过时变得自暴自弃是不对的。 
　　幸福就藏在忍耐与冷静之后才对。 
　　「原因在我身上吧。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「都是因为我变成了这样，你才打算放弃橘同学对吧。」 
　　没错。我实在看不下去早坂同学正逐渐走向崩溃的模样。 
　　「不过，这都是桐岛同学的错喔。」 
　　「是我的错？」 
　　「让我的心变得奇怪的人是桐岛同学。不过，原因为并不在备胎这个身分上，问题不在那里。」 
　　「那么，我究竟错在哪里呢？」 
　　「要是无法跟最喜欢的人在一起，我们就会交往对吧？」 
　　「没错。」 
　　「但桐岛同学要是没能跟橘同学交往，你的心也不会留在我身上。」 
　　她说自己对此感到不安。 
　　「就算我们正式开始交往，你的心也会一直思念着橘同学。」 
　　「原来你是这么想的啊。」 
　　「……嗯。」 
　　放弃橘同学之后，我也不知道自己究竟会用什么想法看待她。 
　　该怎么面对已经结束的恋情，又是一道难题。 
　　「总觉得我会变得孤零零的一个人，桐岛同学跟学长都会被橘同学夺走。」 
　　「我喜欢早坂同学。」 
　　「那么就让我相信你啊。」 
　　早坂同学站了起来。 
　　接着走到在榻榻米上铺好的棉被上，再次坐了下来。 
　　「让我相信你，在你第一顺位的恋情无法实现时会好好来到我身边。在我的恋情无法实现时，桐岛同学能好好成为保险让我感到安心。这样我就能好好加油，能努力地去追寻自己第一顺位的对象。」 
　　早坂同学张开双手，催促我前往她身边。 
　　她的表情看起来十分寂寞，于是我也走到棉被上抱住了她。 
　　早坂同学喜欢被拥抱，我认为这么做就能让她的情绪平静下来。 
　　但是── 
　　早坂同学却维持着被我抱住的姿势，自己主动往后躺了下去。 
　　看起来就像我推倒了她。 
　　「早坂同学？」 
　　「呐，桐岛同学，我们是情侣吧？」 
　　「是啊。」 
　　「是真正的男女朋友对吧？」 
　　「那当然。」 
　　「那就来做，大家都会做的事情吧。」 
　　她指的，大概是比接吻更进一步的事。 
　　「……我想成为你真正的女朋友。」 
　　明明浴衣的胸口都走光了，但早坂同学却不打算重新打理好。 
　　「依照时机跟场合不同，我也有可能失去理智喔。」 
　　「我希望你失去理智，让我知道你是真心喜欢我。」 
　　我吞了一口口水。 
　　我虽然重视备胎，但在其之上有着第一顺位，所以才制定了只能到接吻为止的规则。 
　　不过现在回想起来，或许就是因为不肯更进一步，才让早坂同学感到不安也说不定。正因为认真跟女孩子相处就会变成这样，我才会一直逃避也说不定。 
　　「可以吗？」 
　　「可以喔。」 
　　「要是做了这种事，我们的关系或许就会产生决定性的变化。」 
　　「嗯。因为我是个笨蛋，或许桐岛同学会就此变成我的第一顺位呢。」 
　　早坂同学露出感到有些困扰的笑容这么说着。 
　　确实，要是跨过了那条线，喜欢的顺序就有可能发生改变。 
　　我可能也是这样。现在回想起来，我甚至觉得或许就是因为害怕橘同学不再是我的第一顺位，自己才会无意识地不肯踏出那一步。 
　　「如果真的变成那样，到时候我可以拼命向温柔的桐岛同学撒娇吗？」 
　　「可以啊。」 
　　「要是变成第一顺位的女朋友，我可是很沉重的喔？」 
　　「没关系的。」 
　　「……桐岛同学。」 
　　早坂同学闭上眼睛，抬起下腭。 
　　我将身体倚靠在早坂同学身上，打算直接吻上去。将一直以来压抑的情绪全部发泄到她身上。她的体温、心跳，以及身体的柔软传了过来。 
　　就在这个瞬间。 
　　房门突然打开了。 
　　我们朝那个方向看去，并打算找借口。不过门口的橘同学却早一步开了口： 
　　「你们在做什么？」 
　　她用有些困扰的表情说着： 
　　「那里是我的床位。」 
　　◇ 
　　我跟早坂同学拘谨地坐在棉被上。 
　　橘同学在离我们有点距离的地方，侧放双腿坐着。 
　　好尴尬。 
　　由于橘同学在最不妥的时机回来撞见那一幕，事情才变成了这样。 
　　「你不是跟学长去散步了吗？」 
　　「还不是因为某人刻意把话讲得很大声。」 
　　橘同学用平淡的表情说着。 
　　「比起这个，你跟早坂同学是这种关系吗？」 
　　「才不是呢。」 
　　早坂同学刻不容缓地回答道。 
　　「哼嗯──」 
　　「……因为我有其他喜欢的人了嘛。」 
　　「既然如此，就不该做出这种事情吧？你们那看起来是打算接吻吧。」 
　　听橘同学这么说，早坂同学沉默了下来。 
　　接着不久之后，她做出了「这是练习」的回答。 
　　「我正在跟桐岛同学练习接吻。」 
　　「这说法简直就像你们经常这么做呢。」 
　　「嗯，是这样没错喔，毕竟是练习嘛。我们已经做过好多次，数都数不清了。」 
　　面对这挑衅般的发言，这下轮到橘同学陷入了沉默。 
　　她明显不开心地说了句「什么意思嘛」。 
　　现在这个房间里，正孕育着和我们先前三者之间的关系不同，仅限此刻的尖锐感情。 
　　早坂同学说的练习用男友这个借口并不坏。她似乎顾虑着我心中的第一顺位，打算减轻接吻现场被目击时的伤害。 
　　不过很明显的，那份感情正笔直地刺向橘同学。 
　　橘同学也失去了以往的冷静。 
　　「当然，社长要跟谁接吻都跟我无关就是了。」 
　　「是啊，毕竟橘同学已经有柳学长了嘛。」 
　　两人话中有话地看着彼此，感情激烈冲突。 
　　「话说回来，早坂同学会用练习的名义来接吻呢。」 
　　「是啊。」 
　　「换作是我就不会用上这种理由喔。」 
　　「橘同学意外地孩子气呢。」 
　　早坂同学比以往还要好战。从她的角度看来，橘同学是将我跟学长抢走的人，或许就是这股情感让她变得这么有攻击性也说不定。 
　　不过，橘同学也不会一味地闷不吭声。 
　　「那么，就接个吻来看看吧。」 
　　她唐突地说出这种话。 
　　「咦？」 
　　「让我见识一下你跟社长接吻，做得到吧？」 
　　连早坂同学也因此显得动摇。 
　　我也因为不想在别人面前接吻而感到困扰。 
　　「橘同学不介意看我们接吻吗？」 
　　早坂同学语带狼狈地反问道。 
　　「不介意啊。正如早坂同学你所说的，我已经有未婚夫了，刚好能当作参考。」 
　　「而且啊──」橘同学接着开口。 
　　「我的『喜欢』仅此唯一，不会三心二意。所以就算见到别人接吻也不会有什么想法，毕竟我的喜欢可没那么随便。」 
　　说出了有些讽刺的话语。 
　　早坂同学的表情虽然没有变化，但似乎已经发火了。 
　　「桐岛同学，来做吧。」 
　　她说完之后，跪着朝我的脸靠了过来。 
　　「慢着，早坂同学。」 
　　「既然橘同学说想看，那就让她看吧。」 
　　「不，这样实在──」 
　　我朝橘同学看了一眼，她的表情比以往更加冰冷。 
　　「社长，让我见识一下吧。你们已经很习惯了吧。」 
　　她竟然说了这种话。 
　　两个女人起争执的时候，根本没有男人插嘴的余地。 
　　当我还打算说些什么的时候，早坂同学双手抓住了我的衣领。 
　　已经逃不掉了。 
　　「橘同学，看清楚喽。」 
　　早坂同学的嘴唇抵了上来。 
　　起初这的确是个保守，又在意他人眼光的吻。但在早坂同学侧眼看了橘同学，发现对方表情没有任何变化之后，她便更积极地贴了上来，还开始改变角度。 
　　这不是正在被人观看时的吻，而是为了表现给某个人看的吻。 
　　不，这个说法也不对。 
　　这是刻意要给橘同学看的吻。 
　　我也对此做出回应，并抱住了早坂同学，将舌头伸进了她嘴里。当下早坂同学似乎有些吃惊，但很快也将舌头伸了过来。 
　　「桐岛同学，给我唾液。」 
　　早坂同学完全打开开关，露出了陶醉的表情。 
　　我偷偷朝橘同学看了一眼。 
　　希望她感到嫉妒。 
　　我一边跟早坂同学接吻，一边想着这种事情。 
　　橘同学的表情还是依旧冷淡。不过── 
　　「让我多看一点。」 
　　她摆出了这样的眼神，这让我有股直觉。 
　　橘同学想感到嫉妒。就像我一直边看社群网站边做的事情一样── 
　　这个吻代表了在场三人的感情。 
　　我希望橘同学跟我有着相同的心情。正如我一直感到嫉妒，想把她从男友身边抢过来一样。我希望她也嫉妒我，渴望着把我夺走。 
　　这个瞬间，早坂同学并不是备胎，而是作为我的女友在展示给橘同学看。她正主张自己的女友身分，宣泄着自己至今的郁闷情感。其中或许也有着对于自己第一顺位成为了她未婚夫的报复也说不定。 
　　橘同学会想看我们接吻，是为了测试自己的感情。还真是别扭呢。而她现在虽然仍是一副无所谓的表情，但却不停地用手指卷起自己的头发拨弄着。这是橘同学在心情不平静时少有的习惯。 
　　我们就这么投身在感情宛如风暴般激烈的时光中。 
　　当这阵热潮消退之后，最先恢复理智的人是早坂同学。 
　　「……我真是个笨蛋。」 
　　不知道她是因为在别人面前接吻感到害羞，还是对自己针对橘同学的事感到自我厌恶。 
　　早坂同学红着脸整理起自己凌乱的浴衣。 
　　「我稍微去冷静一下。」 
　　当她说完准备走出房间的时候，她这么对橘同学说道： 
　　「……这一切都是我单方面的要求，桐岛同学只是陪我练习而已。全都只是我的任性，桐岛同学没有任何错。」 
　　橘同学一句话都没有说。 
　　早坂同学则是低下头去，完全不肯抬起头来。 
　　「……橘同学不可以做练习喔，这是坏孩子才会做的事。」 
　　她说完之后就走出了房间。 
　　房间里只剩下我跟橘同学两个人。 
　　橘同学彷佛什么事都没发生似的用茶壶泡起了茶。 
　　「社长也要吗？」 
　　「啊、嗯。」 
　　因为她的态度过于普通，刚刚那段时光简直就像虚假的一样。 
　　那或许是所谓的仲夏夜之梦也说不定。 
　　在那之后我们并未交谈。我喝完茶后，准备返回自己的房间。 
　　「那么，我就先离开了，明天见。」 
　　这样下去是不是就能当作一切都没发生过呢，我这么想着。 
　　希望今晚发生的事能够全部当作没发生，就当作是搞错了吧。 
　　但是在我起身的瞬间，橘同学朝我扑了上来。 
　　我失去平衡，往后倒了下去。橘同学也跟着倒下，整个人趴在我身上，并用双手抓住了我的胸口。 
　　「我非常不高兴。」 
　　橘同学表情认真地说着。 
　　她很罕见地表露出感情，看起来怒火中烧。 
　　接着橘同学吻了上来。因为动作太过用力，她的牙齿撞上了我的嘴唇内侧划出了一道伤口，使我忍不住别过了头。 
　　嘴里充满了血的味道。 
　　「抱歉，我不知如何拿捏。因为我没有练习过，所以这是第一次。」 
　　一边这么说着，橘同学再度一次接着一次，将嘴唇抵了上来。 
　　这是个伴随着痛楚的吻。 
　　粗鲁地亲吻了一会之后，橘同学站了起来。 
　　「看来我是个坏孩子呢。」 
　　表情十分满足。 
　　「橘同学，做这种事情不太好。柳学长他──」 
　　「别说了。」 
　　橘同学打断了我的话语。 
　　「别再继续说这种话了。如果你真的顾虑柳，真的想疏远我的话，就不会拍那种电影了。」 
　　「你在说什么。」 
　　「装傻也是没用的，你不可能没发现。」 
　　面对她不由分说的氛围，我沉默了下来。 
　　橘同学一语不发地凝视着我的双眼。 
　　时钟指针跳动的声音传了过来。 
　　在彷佛静止的时间中，我妥协地开了口： 
　　「……你用了易位构词。」 
　　橘同学随即像个恶作剧被发现的孩子般笑着说：「看吧，你发现了。」 
　　没错，那部电影短片里包含了其他讯息。 
　　那是橘同学对我的告白。 
　　而不是对柳学长的。 
　　◇ 
　　在橘同学撰写的剧本中，登场人物的姓名都有些奇怪。 
　　雾山麒麟寺、涌井果油、帝冢山贝雷坊。 
　　叶子就该藏在森林里。 
　　真正有意义的名字只有一个。 
　　石仓森下（Iｓｈｉｋｕｒａ　Mｏｒｉｓｈｉ）。 
　　只要调整罗马拼音的顺序就会变成── 
　　桐岛司郎（Kｉｒｉｓｈｉｍａ　Sｈｉｒｏｕ）。 
　　在电影中，橘同学向学长饰演的石仓森下告白了。 
　　「我喜欢石仓森下。无论发生什么事，今后我也会永远爱着你。」 
　　因为语气太过认真，任谁都会觉得这是橘同学在现实中对柳学长的告白。但是，这句话对我来说是这样的。 
　　『我喜欢桐岛司郎。无论发生什么事，今后我也会永远爱着你。』 
　　换句话说，她是一边演着对学长的爱意，一边向我告白。 
　　橘同学或许真的是恋爱的天才。 
　　◇ 
　　橘同学依然骑在我身上，她的表情看起来有些开心。 
　　「司郎其实是喜欢我的吧。」 
　　我的感情完全被她看穿了。 
　　「我也喜欢司郎喜欢得要命喔，你应该知道吧？无论我对你多么冷淡，跟柳他走得多近，你依然一派从容，对此没有任何怀疑对吧？」 
　　橘同学双手抚摸着我的身体。 
　　「都有订婚对象了，就不该做这种事。」 
　　「你还想当个好学弟呢。」 
　　「但是，已经不行了。」橘同学这么说着。 
　　「如果你真的顾虑柳，想要拒绝我的心意，就不该拍摄那种电影短片。至少应该更换剧本，或是角色名称才对。没有这么做，是因为司郎你打从心底想要我，希望我能一直喜欢你的缘故，没错吧？呐，见到那个场景你高不高兴？发现自己比学长更被人深爱着你开心吗？」 
　　开心到令人受不了。 
　　真是的，橘同学真让人困扰。居然看穿了我所有的掩饰，将我藏在心底的狡猾想法说了出来，还直接包容了如此胆小的我。 
　　当时面对橘同学那令人难以置信的好感，使我全身充满了快感，甚至到了能不在乎其他人的程度。 
　　「刚刚那么粗鲁真是对不起喔。」 
　　橘同学用手指抚摸着我的嘴唇。 
　　「因为太不高兴，我才刻意那么做的。」 
　　「我就知道。」 
　　「可以再来一次吗？」 
　　我还来不及回答，橘同学就更快地吻上了我的嘴唇。 
　　这次的吻非常温柔。从若即若离的方式开始，嘴唇相碰之后，橘同学的舌头才慢慢地伸了过来。 
　　我的脑袋深处逐渐麻痹。 
　　橘同学温柔地舔着我被牙齿划到的伤口。 
　　「有血的味道呢。」 
　　「真是不健全。」 
　　「你跟早坂同学接了几次吻？」 
　　「数也数不清了。」 
　　「真让人不高兴。」 
　　我们之后又接了好几次吻。 
　　甚至到了我喘不过气的程度。 
　　当我们分开之后，橘同学显得相当满足。 
　　「呐，司郎，你喜欢早坂同学吗？」 
　　不知为何，橘同学边说边朝连接走廊的门看了一眼。那视线看起来就像是在注视门的另一端，导致我什么话都说不出来。 
　　「算了也罢。」橘同学说完朝我转了回来。 
　　「可以喔，我会做司郎所希望的事。」 
　　橘同学这么说。 
　　「我会继续当柳的未婚妻。」 
　　──毕竟你不想背叛学长，也不想承担破坏我家庭的责任吧？ 
　　「司郎也可以跟早坂同学维持现状。」 
　　──否则早坂同学会坏掉的，你也不想成为伤害女孩子的男人吧？ 
　　「你想继续跟喜欢的学长好好相处，想温柔对待喜欢自己的女孩子，也想让初恋的女人成为自己的东西，没错吧？不需要对我隐瞒喔。」 
　　这是我说不出口的，自我中心的愿望。 
　　「我会全部帮你实现。你可以跟学长交好，继续跟早坂同学打情骂俏。即使如此，我还是愿意成为司郎的女人，愿意为你保密。」 
　　所以── 
　　「我们就瞒着大家，尽情地做坏事吧。」 
　　最后，橘同学露出开朗的表情竖起两根手指说道： 
　　「我当备胎女友也没关系。」 
　　—————————————————————————————— 
　　第一卷 后记 
　　各位读者大家好，我是作者西条阳。 
　　实在非常感谢各位愿意拿起本书阅读。 
　　那么，本书中有两名女主角登场。 
　　早坂茜跟橘光里。 
　　在故事中，担任主角的桐岛曾说过自己最喜欢的人是橘，而第二喜欢的是早坂。这是他透过审视自己的内心，得出了似乎是这么回事的结论，是他个人的判断。 
　　说实话，各位读者喜欢的是哪个女孩子呢？ 
　　嘴上说着「我不会再说沉重的话了」却爱得很沉重的早坂茜，以及习惯性地说着「无所谓」，实际上却在意得要命的橘光里。 
　　像这样写出来，才知道两人都是非常麻烦的女孩子，也有种选择很极端的感觉。 
　　只要换个问法，或许答案也会因此改变。 
　　各位想跟谁交往？交朋友的话是哪个？又是支持哪一边呢？ 
　　不，我选的不是早坂也不是橘，而是酒井！或许有这种人也说不定。 
　　抱着「想聆听读者们的声音」这个想法，我努力到了今天。 
　　就算回答「两位女主角都很喜欢」也没问题。虽然桐岛在心中对她们做了排序，但现在他在两位女主角的压力下，是否能好好做出选择这点令人怀疑。 
　　顺带一提，作者我还没想好这个故事的结局。这是因为本作品的主题是寻找不受世间印象束缚，原创形式恋爱的关系。所以桐岛、早坂跟橘应该会各自不断地反覆尝试，直到他们自行抵达结局为止。 
　　在撰写本书时也和责任编辑讨论出了，结局应该由登场人物们的行动和心情，以及其中产生的变化来决定这个结论。 
　　虽然仍有些笨拙，但希望各位能守望他们的结局。 
　　以下是谢词。责任编辑、电击文库的各位、负责校稿的各位、将本书上架的各大书店，以及跟《我当备胎女友也没关系》出版相关的大家，实在非常感谢。 
　　Rｅ岳老师，谢谢您提供漂亮的插图。我跟责任编辑很少讨论关于原稿以外的事，但这次我提出了「如果对方愿意，我希望由Rｅ岳老师来负责插画」的要求，结果完成的插图品质超乎想像，实在非常感激。希望今后也能一起让本作更加热闹，请多多指教。 
　　最后我要再次感谢各位读者。 
　　为了多少能让大家觉得有趣，我会继续努力写作。 
　　—————————————————————————— 
　　第一卷 电子书特典『早坂茜的暗黑日记』 
　　■五月×日 
　　跟桐岛同学开始交往了。 
　　虽然是备胎，但第一次交到男朋友还是让我心跳加速…… 
　　桐岛同学似乎也很紧张，有点可爱。 
　　■五月××日 
　　我们第一次约会了！ 
　　虽然只是在放学回家的公园长椅上聊天而已，可是很开心！ 
　　但我不过是轻轻地碰到桐岛同学的肩膀他就猛然退了开来，我觉得这样不太好耶！ 
　　■六月×日 
　　桐岛同学不肯跟我牵手……他想牵我就会给他牵的说…… 
　　■六月×日 
　　桐岛同学跟我牵手了！我好像很喜欢这种感觉！ 
　　■六月××日 
　　第一次接吻，对象当然是桐岛同学。我想自己应该一辈子都忘不了今天发生的事。 
　　总觉得床上还留着桐岛同学的温度，使我不想离开被窝。 
　　独处的感觉比以往更加寂寞，好想跟桐岛同学一起睡觉。 
　　■六月××日 
　　桐岛同学发现了吗？ 
　　在KTV时，橘同学一直在用侧眼偷看桐岛同学。 
　　光是桐岛同学在喝哈密瓜苏打，橘同学就点了一样的饮料。 
　　怎么办，桐岛同学要跟最喜欢的人恋爱了…… 
　　■六月××日 
　　跟柳学长一起踢了五人足球！学长果然温柔又帅气！ 
　　可是不知道为什么，我总是会想到桐岛同学。 
　　像是他会在这里踢空，或是会因为头槌弄掉眼镜之类的。 
　　我好像愈来愈喜欢桐岛同学了。 
　　■七月×日 
　　体育服找回来了，全都是桐岛同学帮的忙。 
　　桐岛同学果然很特别，不仅很重视我，还愿意保护我。 
　　我果然只有桐岛同学了，其他男生全部消失也无所谓。 
　　啊，得去收拾流理台才行。 
　　要是我厨艺变好，桐岛同学会感到高兴吗？应该会吧？ 
　　只要为了桐岛同学，我有种自己什么都办得到的感觉！ 
　　■七月××日 
　　怎么办，橘同学想要夺走桐岛同学。桐岛同学明明是我的…… 
　　啊、不对，因为我是备胎……所以必须退让吗……不过……为什么……太过分了…… 
　　■七月××日 
　　橘同学、快住手、求求你、别抢走他。 
　　■八月×日 
　　跟柳学长一起　踢了五人足球　什么感觉都没有 
　　■八月××日 
　　集训　怎么办　该怎么做才好　我不知道　喜　欢 
　　别抛　我　桐　岛　同学　岛　同　桐　岛　同　学　就　吗 
　　（日记写到这里就中断了……） 
　　———————————————————————————— 
　　第一卷 实体书特典『橘光里的少女日记』 
　　■四月×日 
　　母亲给了我一本日记本。 
　　她说因为我几乎不念书，所以至少用这个来好好提升读写能力。 
　　每天都要写日记好麻烦…… 
　　姑且不论这个，高中举办了入学典礼。 
　　司郎也在这里。 
　　■十二月××日 
　　大扫除时找到了沾满灰尘的日记本。 
　　没什么特别想写的内容，除夕我打算看综艺节目度过。 
　　我没办法跟司郎搭话。一旦我试图这么做，脸颊就会不自觉地发热，只好摆出不感兴趣的表情来带过，理由我也不清楚。 
　　要是司郎肯主动来找我讲话就好了…… 
　　■三月××日 
　　虽然一到这个季节就会发售樱花口味的红茶和咖啡，但我认为樱花不是食物。 
　　姑且不论这个，下个月我就是高二生了。结果还没能跟司郎搭话就过了一年，他大概把我当作冷淡的女人了吧…… 
　　升上二年级之后，我想变得能好好跟司郎说话。 
　　另外也要好好写日记，一年只写三天实在太懒惰了。 
　　■四月×日 
　　果然不行，不知道该怎么跟司郎搭话，太害羞了。 
　　■五月×日 
　　司郎跟女孩子走在一起。 
　　是早坂茜同学，她的胸部比我丰满，司郎喜欢那种女孩子？ 
　　■五月××日 
　　我决定写信给司郎，这么一来就不用跟他面对面，也不会觉得害羞。 
　　虽然拖到很晚，但我写出了非常诗情画意的美妙文章。 
　　明天早上就放进司郎的鞋柜里吧。 
　　■五月××日 
　　在放进鞋柜里之前，我突然察觉了自己的愚蠢。 
　　信的内容只会让人觉得写的人是个脑袋开满小花的轻浮女。 
　　信纸是粉红色的，上头还喷了香水，品味烂到无药可救。 
　　准备这种东西的自己真是令人害怕，我立刻撕烂了这封信。 
　　■六月×日 
　　我毫无意义地在司郎面前来回走动。 
　　虽然刻意弄掉手帕，却被其他人捡走了。 
　　司郎见状只是不解地偏着头，迟钝到让人想一脚踢倒他。 
　　不过说到底，这都是没有勇气跟他搭话的我不好。为了锻炼自己，我前往打击场挥动球棒，却一球都没打到。 
　　另外，因为听说有丰胸效果，我开始喝豆浆了。 
　　■六月××日 
　　心情静不下来。 
　　在唱KTV的时候，司郎跑去追了早坂同学。 
　　他们感情大概很好吧，万一他们开始交往的话，我该怎么办才好…… 
　　我在泡澡的时候烦恼这个导致泡到昏头，让母亲吓了一跳。 
　　比起这个，更重要的是司郎。 
　　小时候，司郎他把我当成公主百般呵护着。 
　　这已经无法实现了吗……我明明想一直当司郎的公主…… 
　　明天我一定要鼓起勇气向他搭话，并打算跑一趟推理社的社团教室。 
　　另外，我也开始做伏地挺身了。 
　　虽然一下都做不了，不过听说只要把手张开，胸部就会变大。 

　　第二卷 第8话 左手的去向 
　　现在是秋高气爽的周末下午。 
　　我们四个人走在人潮众多的大街上。 
　　橘同学跟早坂同学分别走在柳学长的左右两侧，堪称左拥右抱。 
　　我走在离那三人有些距离的后方看着。 
　　橘同学穿着绀蓝色的连帽衫，头上戴着帽子，打扮得十分休闲。乍看之下像个运动风少年，但由于她是个十足的美女且双脚修长的缘故，看起来也像个在休假时穿着朴素衣服在街上闲逛的女模特儿。 
　　另一方面，早坂同学则是一件宽松的米色毛衣搭配格子裙，肩上的背包也很小巧，就是标准的可爱女孩打扮。不过虽然充满少女气息，但她的表情跟举止却有种莫名的纤细感，感觉格外抚媚。 
　　自从夏天以来她就一直是这个样子。或许是受到这股莫名危险的氛围吸引，擦身而过的男生几乎每个人都会回头看向早坂同学。由于针织的毛衣凸显了早坂同学的身体曲线，再加上她隐约散发出的不健全氛围，或许会让人想把那种欲望投射到她身上也说不定。 
　　「然后啊，就变得无论如何都想看下去了。」 
　　那位早坂同学从刚刚开始就一直面带开朗的表情跟柳学长聊着天。 
　　「所以我就骑着脚踏车跑去书店，一口气买了整套。」 
　　「那部漫画很有趣对吧，我也有买喔。」 
　　「咦？学长也有？」 
　　知道对方也喜欢同样的漫画，早坂同学明显地变得兴奋。 
　　「我很在意后续发展，所以看了一整个晚上喔。」 
　　「看一整晚还真厉害耶。」 
　　「可是，这样不太好吧……毕竟在考试期间嘛……」 
　　见早坂同学反省似的低下了头，柳学长立刻打起圆场。 
　　「就算这样，你还是考得不错吧？」 
　　「虽然不知道算不算好，但所有科目姑且都在平均分数以上。」 
　　「小早坂很聪明呢。」 
　　「才、才没那回事，很、很普通啦。」 
　　受到柳学长称赞，早坂同学有些害羞地红着脸颊别过头去。 
　　「而且我平时就有在上补习班……」 
　　「念书是很重要的。虽然漫画很有趣，但要是成绩因此退步就不好了。」 
　　此时学长露出一副像是在说「惨了」的表情搔了搔头，接着战战兢兢地朝反方向的橘同学瞥了一眼。 
　　实不相瞒，橘同学因为在考试期间老是在看漫画，导致分数满江红。 
　　进行推理社活动时，我们也会一起在社团教室里念书。但考试期间推理社活动暂停，橘同学趁着自己不在我的眼皮底下就不断地跷课，真是狡猾。 
　　「不、那个，成绩不好也没那么严重啦！」 
　　学长刻意大声地说。 
　　「毕竟读书并不代表一切嘛！」 
　　乍看之下学长是在延续跟早坂同学的对话，但他的心已经完全在橘同学身上了。 
　　「就算考试分数不好看，也没什么大不了的。」 
　　学长是真心喜欢着橘同学，所以才不想惹她不开心。 
　　橘同学本人却依然露出一副事不关己的表情，大概是完全不在意吧。她就是个这样的女孩子。擅长音乐跟美术，其他科目则是从一开始就不感兴趣，甚至对成绩下滑这件事毫无自觉。 
　　前阵子她也在推理社理直气壮地摊开不及格的考卷这么说着。 
　　『念书的时候，课本总是会不知不觉地变成漫画呢，这是非常悬疑的事件吧？』 
　　一点都不悬疑。 
　　而橘同学在考试期间看得入迷的漫画，就是现在成为早坂同学和柳学长话题的那一部。但橘同学看起来没打算加入话题。 
　　我们四人之间的关系很复杂。 
　　我跟早坂同学正在交往，但这份「喜欢」是第二顺位的喜欢。 
　　早坂同学最喜欢的人是柳学长，而我最喜欢的是橘同学。但柳学长跟橘同学又是双方家里订下婚约的未婚夫妻。 
　　「昨天有国家队的比赛，学长也有看吗？」 
　　早坂同学聊起足球作为新的话题，这正好是学长的擅长领域。 
　　「当然看了，很有趣呢。」 
　　学长跟早坂同学十分亲昵地聊着天，气氛相当不错。但学长却在聊到一半时，将话题抛给了橘同学。 
　　「小光呢？」 
　　「咦？」 
　　「昨天的足球比赛，你看了吗？」 
　　「我睡着了……」 
　　橘同学还是老样子我行我素。不过学长仍设法将话题延续了下去。 
　　「你对足球不太感兴趣吗？」 
　　「也不是这样。」 
　　「看了之后就会觉得很有趣的，下次要不要一起去体育馆看比赛？」 
　　学长对早坂同学十分温柔。但就算从旁人的眼光来看，也能明显看出学长最喜欢的人是身为未婚妻的橘同学。 
　　这么一来早坂同学就居于下风了。 
　　她自然地从学长旁边退开来到我身边，不过── 
　　「我会加油的。」 
　　早坂同学用前面的两人无法听见的音量小声地对我说着。 
　　「绝对会让学长喜欢上我。」 
　　「真是积极呢。」 
　　「毕竟今天才刚开始嘛，距离电影开演还有很多时间。」 
　　三天前，柳学长邀请大家一起去看电影。 
　　自从夏天集训之后，我们偶尔会像这样四人一同出游。或许对柳学长来说，有其他人在比较容易跟橘同学搭话也说不定。 
　　当决定要一起去看电影时，早坂同学说了。 
　　『要是学长喜欢上我，橘同学的婚约也会就此消失吧？我想为了桐岛同学好好加油。』 
　　可是── 
　　「不要太逞强喔。」 
　　「没事的，我已经调适好心情了。」 
　　早坂同学继续说着。 
　　「我很清楚自己最喜欢的人是柳学长。」 
　　「真是这样就好了。」 
　　最喜欢的是柳学长。听见这句话，我心中隐隐作痛。 
　　但这件事我早就心知肚明了。我最喜欢的人明明是橘同学，想要成为橘同学的第一顺位，如果这样还产生也想成为早坂同学心中第一顺位的想法，那实在很要不得。 
　　所以应该立刻抹去这个痛楚。 
　　我这么告诉自己。 
　　「嘿嘿。」 
　　早坂同学看着我的脸，很开心似的笑了出来。 
　　「你刚刚嫉妒了对吧？」 
　　「是啊。」 
　　「我非常喜欢看桐岛同学露出这种表情呢。」 
　　「早坂同学也很别扭呢。」 
　　「放心吧，我确确实实地喜欢着桐岛同学喔。」 
　　「作为备胎呢。」 
　　「没错，作为备胎。」 
　　此时趁着前面的两人不注意，早坂同学握住了我的手。这瞬间她就像是打开开关一样将身体贴了上来。那撑起针织毛衣的双峰挤压着我的手臂，同时还能感受到她温热的呼吸。 
　　早坂同学正用全身向我表达她那包含着莫名不健全的好感。要是这时候我像那些跟她擦肩而过的男人一样，用满怀欲望的视线来回应，我想铁定会变得一发不可收拾。而且，我也有股想这么做的冲动。 
　　但这时橘同学突然转过头来，我们连忙分开。 
　　「社长，你怎么了？」 
　　橘同学表情不解地偏过头去。 
　　「没什么。」 
　　「……是吗，那就好。」 
　　橘同学再度跟柳学长聊了起来。 
　　「早坂同学，你还是自制点比较好。」 
　　「嗯、嗯。抱歉，我好像被气氛牵着走了……」 
　　虽然现在应该没有能让她被气氛牵着走的状况，但我决定对此保持沉默。 
　　「呐，桐岛同学。」 
　　早坂同学再次小声地对我说着。 
　　「之前夏天集训时，我们在橘同学面前接吻了吧？」 
　　「是啊。」 
　　「那个是被当作没发生过了吗？」 
　　「至少我跟橘同学都没有再提到过那个话题。」 
　　「我也跟橘同学很平常地打成一片，还会一起去买衣服呢。」 
　　「感情融洽是好事。」 
　　「可是，她或许会认为我跟桐岛同学还会做那种事也说不定，毕竟都用练习男友当借口了。」 
　　「没关系吧，不管怎么说，橘同学都有柳学长了。」 
　　当我跟早坂同学边散步边聊时，橘同学跟柳学长离我们愈来愈远。学长的努力似乎有了回报，两人聊得有来有往，气氛十分亲昵。 
　　「橘同学跟柳学长是一对俊男美女，任谁来看都会觉得很登对呢。」 
　　「嗯──是吗是吗。」 
　　走在我身边的早坂同学仰起头看着我说。 
　　「那么，会以为桐岛同学和橘同学两情相悦就是我的错觉了呢。」 
　　「咦？」 
　　我忍不住开口反问。 
　　但是，早坂同学却只是摇摇头说了句「不对」。 
　　接着露出看起来有些空洞的眼神这么说着。 
　　「要努力追到学长才行，否则我就没有任何价值了呢──」 
　　◇ 
　　学长带我们来到大型商场内最近刚开幕的电影院。其他楼层还设有电子游乐场和美食街。 
　　「离电影开始还有一点时间，去喝杯咖啡吧。」 
　　因为学长这么说了，我们四人便决定找间咖啡厅闲聊。 
　　我们找了个四方形桌子的座位，以一边两人的方式面对面地坐了下来。早坂同学坐在我身边，橘同学则坐在学长身旁。由于橘同学在就座时很自然地选了学长身边的位置，学长看起来似乎有点高兴。 
　　我们就这么喝着咖啡聊天，不擅长开启话题的早坂同学则是始终负责聆听。 
　　这样下去就跟平时没两样了。 
　　所以我在桌子底下操作手机向早坂同学传了个讯息。 
　　『好感的互惠性』。 
　　注意到讯息之后，早坂同学像是明白了一样将手指伸到桌子底下，在我的大腿上画了个圈。手指的动作有些色情。 
　　早坂同学希望学长能喜欢上自己，所以我们今天也是有备而来。 
　　在决定要来电影院的那天，我们在空无一人的教室里讨论过。 
　　「心理学上有个名词叫做『好感的互惠性』。」 
　　「出现了，是很有桐岛同学风格的理论。」 
　　「就说只是推理社的笔记上有写而已。」 
　　那是过去推理社的毕业生所留下来的笔记，俗称《恋爱笔记》。 
　　那名据说智力有一八○的学长当时是打算撰写恋爱推理小说，却因为欲望朝着莫名其妙的方向失控，写出了一本恋爱的奥义书，那正是《恋爱笔记》。 
　　书上不仅收录了像是耳边推理之类的奇怪游戏，还记载了以心理学为基准，能够和女孩子打好关系的方法。 
　　好感的互惠性也是那些心理学手法的其中之一。 
　　「人们有着一旦别人对自己有好感，也同样会对对方产生好感的心理倾向。」 
　　「也就是说？」 
　　「人会喜欢上对自己释出好感的人。」 
　　任何人应该都有经验才对。 
　　「那么，我只要直接摆出喜欢学长的态度就行了吗？」 
　　「就是这样。」 
　　「可是，我没有立场讲那种话，而且当天橘同学也在……」 
　　「所以说，总之先称赞就行了。」 
　　表达好感的方式并非只有口头说「喜欢」一种，女性杂志上也经常介绍追求心仪对象的方法。虽然很单纯，但那是有心理学根据的。 
　　「也就是说，我只要拼命称赞学长就行了吧。」 
　　「这么一来学长就会被早坂同学给迷住。」 
　　「我试试看！」 
　　就像这样，接着画面再次回到咖啡厅── 
　　我一边拿起咖啡品尝，一边随口附和着学长说的话，有时还会用眼角余光看着橘同学平静的侧脸，并再次在桌子底下传讯息给早坂同学。 
　　『我第一次看到学长穿这件衣服，会不会是最近刚买的呢？』 
　　被称赞的话一定会很开心吧。 
　　早坂同学看着手机点了点头，并趁话题告一段落时战战兢兢地开了口。 
　　「那、那个……」 
　　或许是因为紧张，她一直低着头。 
　　「我从在车站见面时就一直这么想了……」 
　　不错喔，加油。 
　　「觉得看起来真时尚耶……」 
　　就差一点了。 
　　「橘同学的衣服！」 
　　我忍不住将嘴里的咖啡喷了出来，搞错对象了吧。 
　　「非常时尚，很适合你喔！」 
　　「是、是吗？」 
　　橘同学不解地偏着头，会这样也是当然的。硬要说的话，她今天的打扮比起平时更加轻松。但是早坂同学继续说了下去。 
　　「嗯，非常高雅！橘同学已经是个时尚女王了呢！」 
　　「谢、谢谢你……」 
　　看来是因为紧张跟害羞，让她在最后把称赞的对象换成了橘同学。 
　　『你搞错对象了。』 
　　我再次在桌子底下传送讯息。 
　　『另外，学长剪了头发喔。』 
　　早坂同学看到讯息后用力点了点头，并朝着我竖起大拇指。 
　　啊，不行。她根本不懂，甚至不打算隐瞒了。 
　　这个情况我好像在哪见过。虽然完全不觉得会成功，但早坂同学仍继续发起挑战。 
　　当目前话题又告一段落时，早坂同学向学长搭了话。 
　　「我刚刚就一直在想……」 
　　这次她有好好看着学长。 
　　「很好看呢。」 
　　此时她突然转过了头 
　　「橘同学的发型！」 
　　还是老样子嘛！ 
　　「我一直都这么觉得喔。无论是之前绑在后面、整理成齐长发，还是今天这种自然的发型都非常好看！」 
　　「是这样吗？」 
　　橘同学再次偏了偏头。 
　　橘同学确实有着一头漂亮的秀发，也会依照心情更换发型，但现在的她头发翘了起来，走路时会戴着帽子也是为了掩盖自己乱糟糟的头发。 
　　硬要说的话，今天的橘同学与其说是没干劲，不如说是非常懒散。 
　　但是早坂同学对此毫不在意，只是晕头转向似的一股脑不停地称赞橘同学。不光是外表，连她的兴趣跟内在都一并夸了进去。那股对学长的热烈思念飞向了莫名其妙的方向，就好比控球差劲的投手投出了大暴投。 
　　「小光也很受女孩子欢迎呢。」 
　　学长面带微笑地说着。 
　　「不一定吧，倒是经常有人说我很难相处。」 
　　「可是小早坂好像很中意你喔。」 
　　橘同学「嗯」了一声，有些害羞似的玩起头发。 
　　「我好像也喜欢上早坂同学了。」 
　　好感的互惠性还真厉害，效果非常惊人呢。 
　　不过对象搞错了就是！当我想到这里时，手机传来震动。看了才知道是收到早坂同学的讯息。 
　　『再来一次！帮我跟学长开个话题！』 
　　今天的早坂同学真坚强耶。 
　　于是我照她说的最后再找了个话题。 
　　「学长，室内足球的状况怎么样？」 
　　「虽然场地比足球来得小，不过踢球果然还是让人很开心。」 
　　「新手应该也很多吧？」 
　　「我会主动去教他们。」 
　　「早坂同学也有被学长教吗？」 
　　我把话题交给了早坂同学。 
　　「嗯，学长很温柔地指导了我。」 
　　她很害羞似的低下头去。 
　　「因为我笨手笨脚的一直失误，所以经常得让人帮忙。」 
　　连耳根子都变得红通通的。 
　　「总是有人温柔地帮助我，所以我一直都很感激喔。」 
　　没错没错，对学长说吧。 
　　当我这么想的时候，早坂同学突然转头朝我看了过来。 
　　「感激桐岛同学！」 
　　「我？」 
　　话题转变得真快啊！这里无论怎么想都该对学长道谢吧。 
　　但早坂同学却像是在绕口令似的说个不停。 
　　「谢谢你一直以来的照顾。桐岛同学不仅在我困扰时一定会来帮忙，还会若无其事地支持我、鼓励我。我真的很感谢桐岛同学，以后也请多多指教！」 
　　我很想对她说「这些话应该对学长说吧」，但早坂同学却露出一副哭笑不得的表情，像是在说『我这个笨蛋，谁快来阻止我啊～』地看着我一直说了下去。结果她还是老样子。 
　　「桐岛跟小早坂果然是一对好搭档呢。」 
　　学长用像是「交往起来应该会挺不错的吧？」的感觉这么说着。 
　　这时电影差不多快开演了，于是我们离开了咖啡厅。 
　　「对不起喔，桐岛同学。」 
　　在前往电影院的途中，早坂同学在手扶梯上这么低声说着。 
　　「我果然一紧张就不行了。」 
　　「今天你已经算很努力了吧。」 
　　「跟桐岛同学两人独处的时候明明就能好好说话呢。」 
　　学长跟橘同学并肩站在离我们两阶的手扶梯上，旁人看起来他们应该很像一对情侣吧。 
　　抵达电影院之后，我们前去取票，买了爆米花然后入座。 
　　从左到右，我们以学长、橘同学、我跟早坂同学的顺序坐在一起。爆米花共有两份，分别由学长跟橘同学，以及我和早坂同学共享。我们就这样心照不宣地分成了两组。 
　　电影是一部描述美丽青春的男女故事。 
　　蓝天之下，男孩子正骑着自行车奔向坡道上的女孩子。 
　　我一边看着电影的高潮场景，一边产生了恋爱果然还是该这么清纯比较好的想法。而就在这个时候。 
　　『啥、早坂同学！』 
　　电影还在放映，所以我没有发出声音，只是用嘴型对她这么说。 
　　早坂同学握住了我放在扶手上的手。 
　　『这么暗不要紧的。』 
　　早坂同学用嘴型这么说。 
　　我悄悄地往左边瞥了一眼。 
　　橘同学和在她身旁的学长正目不转睛地盯着银幕。 
　　「我今天都这么努力了，请给我奖励。」 
　　早坂同学在我耳边悄悄地说。但在橘同学和学长就在身边的状况下怎么可能这么做。我抱着这个想法无视她看着银幕，电影马上就要结束了。 
　　可是，当我这么做之后，早坂同学开始在我耳边吹气，还不时轻咬起我的耳朵。她的气息开始逐渐带着湿气，呼吸也急促了起来。真受不了。 
　　我无奈地回握住她的手。早坂同学见状露出了就算在昏暗的戏院里也能明白的开心表情，将头倚在我的肩膀上撒娇。她非常喜欢身体接触。 
　　我们暂时维持了这个姿势一段时间。 
　　但就在片尾制作成员名单开始拨放的时候── 
　　「夏天集训。」 
　　早坂同学忽然用只有我能听见的音量低语着。 
　　「在我离开房间之后，你在里面跟橘同学做了什么呢？」 
　　在银幕的光线照耀下，她的表情显得有些空洞。 
　　「……什么都没做对吧？」 
　　面对她声音不带感情的询问，我忍不住点了点头。 
　　早坂同学的手加重了力道，我被握住的手隐约有些疼痛。 
　　「……你跟橘同学之间没什么对吧？」 
　　「…………嗯。」 
　　见我再次点点头，早坂同学的表情逐渐明亮了起来，接着露出像是在说「我就知道」的开心表情挽住我的手臂。 
　　为了不让其他人听见，她把脸贴在我的衣服上说着。 
　　「嗯，果然桐岛同学是最棒的，是只属于我的桐岛同学。桐岛同学怎么可能会背叛我呢。我真笨，老是胡思乱想。桐岛同学会珍惜我、接受我，还会让我觉得很舒服──」 
　　早坂同学开始不停地自言自语了起来。 
　　桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学………… 
　　◇ 
　　我背着早坂同学走在回家路上。 
　　为什么会变成这样呢。 
　　在电影院前解散的时候，早坂同学朝学长跑了过去。似乎是打算为了今天的事向学长道谢。但由于她十分冒失，不仅在快要追上学长的时候跌倒，还把鞋跟给踩断了。看着早坂同学举步维艰的模样，学长开了口── 
　　「交给你喽，桐岛。」 
　　从体格来看由学长来背才是最适合的，但既然橘同学在场，学长就不可能这么做。更何况学长还打算撮合我和早坂同学。 
　　「我送小光回去，两位再见了。」 
　　「早坂同学，你没事吧？」 
　　听橘同学这么问，早坂同学点头「嗯」了一声。 
　　「我很冒失所以经常遇到这种事，不要紧的。」 
　　「那就好。我说早坂同学，下次再一起出门吧。」 
　　「嗯！只有女孩子一起出门也很有趣嘛！」 
　　「那么再见了，社长也掰掰。」 
　　总觉得今天的橘同学比平时更加沉默寡言。 
　　我们就这样解散了，而我现在正背着早坂同学踏上回家的路。 
　　「我实在好没用喔！」 
　　背上的早坂同学大叫着。 
　　「乱动的话会掉下来喔。」 
　　「呜哇啊啊啊！」 
　　早坂同学伸展四肢乱动了起来。这使她那丰满的胸部有节奏地撞在我的背上，不过大概是因为她穿着紧致内衣的缘故，触感并不明显。硬要说的话，我的注意力比较容易被她那夹着我身体的柔软大腿吸引。 
　　「我是认真地想好好表现，想让学长注意到我喔，真的真的非常努力了喔！」 
　　「我知道。」 
　　早坂同学地慢慢地吸着鼻子，还趁机把鼻水擦在我的背上。 
　　「总觉得自己好丢脸……」 
　　「没那回事啦。」 
　　我用像是在安慰她的样子晃了晃身体，早坂同学便渐渐冷静了下来。 
　　傍晚的街道传来了今天即将结束的感觉。日落来得很快，让人觉得季节的脚步已离开夏日来到晚秋。正如四季会不断更迭，无论是我们之间的关系还是自己本身也都不会原地踏步，而是会不断产生变化。我是这么认为的。 
　　「呐，桐岛同学。」 
　　「什么事？」 
　　「我会不会很重啊？」（注：日文的「重い」可同时指生理和心理方面的「沉重」。） 
　　「还好。」 
　　「不过，我是个有点沉重的女孩子对吧？」 
　　「对我来说没问题的。」 
　　「嘿嘿。」 
　　早坂同学双手使劲，更用力地抱住了我。从街上人们的角度来看，我们应该是一对爱得深沉，依赖心重的女孩子跟背着她的男友吧，不过事实也的确如此。而且能被女孩子无条件地用如此大量的好感对待，果然很令人开心。 
　　「好感的互惠性果然是真的呢。」 
　　早坂同学用撒娇般的语气说着。 
　　「因为桐岛同学对我这么温柔，使我变得愈来愈喜欢桐岛同学了。桐岛同学你呢？」 
　　「我也愈来愈喜欢早坂同学了。」 
　　「好开心。」 
　　喜欢上爱慕自己的人是非常自然的事。 
　　既然对方先主动对我表示好感，我当然也会尽可能地变得喜欢上她。 
　　可是我们── 
　　「没问题的，我心里有数。」 
　　早坂同学说。 
　　「不过真困难呢。结果今天也变成了学长跟橘同学，我跟桐岛同学的分组方式了。」 
　　「他们有婚约在身嘛。」 
　　「学长虽然说要送橘同学回家，但应该不是吧。」 
　　「大概吧。」 
　　两人在那之后应该是去吃饭，然后学长会把橘同学送到家门口吧。在这有点寂寥的秋日夜里，难免会酝酿出特别的氛围。 
　　「橘同学真是个称职的未婚妻呢。」 
　　「是啊，一定都会待在学长身边。」 
　　「她意外地很守旧呢，都会在学长身后保持三步的距离。」 
　　「我倒是没看得那么仔细。」 
　　「桐岛同学，你现在很失落吧。」 
　　「才没有失落。」 
　　「因为桐岛同学有享受嫉妒的习惯嘛。」 
　　早坂同学开心地笑着说。 
　　「接下来该怎么办才好呢，感觉学长把我当成妹妹来看待了。」 
　　「首先必须让他把你当成恋爱对象才行。」 
　　学长以为我迷上了早坂同学，并打算协助这段恋情。无论是今天会找我们一起出来，还是现在让我送早坂同学回去，都是为了这个目的。 
　　「学长对桐岛同学非常好呢。」 
　　「从国中开始我们感情就一直很好。」 
　　桐岛喜欢小早坂。 
　　只要学长还这么想，他就绝对不可能喜欢上早坂同学，学长就是这种人。不过，我也不可能把自己最喜欢的是橘同学这件事说出来。 
　　「居然爱上了感情融洽的学长的未婚妻，桐岛同学也很不容易耶。」 
　　「是啊。」 
　　一旦我跟橘同学交往，那将是对学长的严重背叛。 
　　「不过没问题的。」 
　　早坂同学说着。 
　　「只要我让学长喜欢上我就行了。这么一来婚约会解除，橘同学也会恢复单身。在那之后就不必有所顾虑了吧？」 
　　「是这样没错，不过那样很对不起早坂同学吧。」 
　　「为什么？我最喜欢的人是学长，这样很自然吧。」 
　　「所以说啊」早坂同学接着说道。 
　　「在我追到学长为止，桐岛同学就等着吧。」 
　　总觉得早坂同学抱着我脖子的手加重了力道。 
　　「我会好好加油，依照桐岛同学的期望去做的。」 
　　「嗯。」 
　　「所以啊，不要背叛学长喔。」 
　　「那当然。」 
　　「绝对不要，变成坏人喔。」 
　　「……我知道。」 
　　接下来早坂同学完全进入了撒娇模式。 
　　「虽然有些不顺利，但人家今天非常努力了所以没关系～！」 
　　说完之后，早坂同学开始做起用鼻子在我的脖子附近闻个不停，或是从背后伸手遮住眼睛这类让我困扰的行为，真是个爱恶作剧的女孩子。 
　　我跟早坂同学虽然是彼此的备胎，但也是一对正经的情侣，因此会有这种肢体接触是很正常的，我也很开心。但是── 
　　『绝对不要变成坏人喔。』 
　　早坂同学是这么说的。 
　　但今天的我，却是个坏人。 
　　这是在看电影时发生的事。 
　　早坂同学以为大家的视线都集中在银幕上，握住了我放在扶手上的右手。 
　　而我的左手则是垂在扶手下面。 
　　我并非不自觉地将手垂在那里的。 
　　橘同学就坐在我的左侧。 
　　那个时候── 
　　我的左手正握着橘同学有些冰凉的手。 
　　
