
作者：西条阳
 
 
 
 
  
 
 
　　第10话 窗帘之中 
　　「咦？橘同学不在吗？」 
　　早坂同学说着。 
　　这是在体育仓库发生的事。 
　　我正在整理刚刚上课时使用的足球。 
　　「你找橘同学的话，她刚刚拿着跨栏离开喽。」 
　　「这样啊。」 
　　身穿体育服的早坂同学看了看四周，找了个操场看不到的角度关上了门。 
　　「我说，你在打坏主意吧？」 
　　「谁叫我们最近一直都见不到面嘛。」 
　　早坂同学露出闹别扭的表情说着。 
　　「彼此都因为文化祭在忙嘛。」 
　　「桐岛同学是执行委员呢，你是负责后夜祭的舞台吧？」 
　　后夜祭往年都会举办最佳情侣竞赛，像是举行有男女一组的两人三脚，或是问答比赛等考验情侣之间感情的比赛。 
　　还有着优胜的情侣将来一定会结婚的迷信。 
　　「毕竟是文化祭的最后一个节目，那个活动总是非常热闹呢。」 
　　「我只负责布置就是了。」 
　　我的工作只有搭建场地，企画则是由其他组别负责。 
　　「那么，桐岛同学当天会有空吧？」 
　　「是这样没错。」 
　　「既然如此──」早坂同学忸忸怩怩地说着。 
　　「能不能一起……参加情侣竞赛呢……之类的……」 
　　「谁知道呢，我认为这样有点不妥。」 
　　「说、说得也是！毕竟要是一起参加，就像是跟大家表明我们是一对情侣嘛……要是做了那种事，我就不能追学长了，桐岛同学也会觉得困扰吧。」 
　　「真抱歉，说了奇怪的话。」早坂同学向我道了歉。 
　　「而且在那之前，早坂同学在班上更忙碌吧。」 
　　「确实呢。」 
　　我跟早坂同学是同班同学。虽然我因为担任文化祭执行委员的缘故不必参加班级活动，但认真参与班级事务的早坂同学是整个企画的核心。 
　　「不过角色扮演咖啡厅，有点无聊耶。」 
　　「大家都对早坂同学有所期待。」 
　　「嗯，他们拜托我在后夜祭时也留在店里接待客人……」 
　　以行程上来看，她是不可能参加最佳情侣竞赛的。 
　　「虽然知道，但还是会有点想参加看看。该说是被文化祭的气氛影响了吗？你看嘛，学校里的每个人都有些浮躁对吧？」 
　　「毕竟到了恋爱的季节啊。」 
　　该说是文化祭的魔力吗？校舍里随处都能看到有人在谈恋爱。 
　　「我听说也有不少人向早坂同学告白。」 
　　「是有一些啦。」 
　　「好像还会被留到很晚，不要紧吧？」 
　　「没事啦，只是跟平常一样被告白，或是交换联络方式而已。」 
　　「女同学们都在讨论，说早坂同学被一个三年级的帅哥告白了呢……」 
　　「嗯，那是指谁啊……大家的长相都差不……啊！」 
　　这时候早坂同学露出了像是想到什么似的表情，眼睛突然亮了起来。 
　　「嗯，真的很帅喔！让我都想跟他交往看看了！」 
　　早坂同学果然不擅长演戏。 
　　她表情上写满了总之想让我嫉妒的想法。虽然有点犹豫该怎么办，但早坂同学的模样太可爱了，于是我也用别脚的演技附和着她。 
　　「别、别这样啦～你要是讲这种话，我会很不安耶～」 
　　「桐岛同学嫉妒心这么重，真拿你没办法呢。」 
　　早坂同学露出了满足的表情。原以为她会为了让我再嫉妒一点而继续演下去，不过她却立刻靠过来，用双手抓住了我的运动服。 
　　「嘿嘿，放心啦。」 
　　她一边这么说，一边用额头摩擦着我的胸口。不，也太好哄了吧。 
　　我可是做好了继续演下去的准备耶。 
　　「只要桐岛同学说喜欢我，摸我的头夸我是乖孩子，我就哪里也不会去喔。」 
　　我按照早坂同学的要求抚摸起她的头。 
　　「这个，我好喜欢。多摸一点──」 
　　早坂同学顺从感情撒起娇来。 
　　我认为自己就算不这么做，她大概也不会离开我，并觉得这样的她很惹人怜爱。 
　　「放心吧，我的男朋友只有桐岛同学一个人。其他男生对我来说根本无所谓。」 
　　说到这里，早坂同学不知为何移开了脸，接着忽然露出忧郁的眼神看着我。 
　　「不过……要这么说的话，桐岛同学还比较不应该呢。」 
　　「为什么？」 
　　「我就算被人搭讪或是告白，也就只是这样而已。可是，桐岛同学不一样吧？」 
　　「咦？」 
　　「我知道的喔。」 
　　早坂同学说完后失去表情，我的背上流出了冷汗。 
　　橘同学的事应该还没被发现才对。我们只有在家里才会用手机交谈，而且自从游乐园之后，我们就没有再一起出门过了。 
　　但是，当时我们在终点站被某人拍到了接吻的场面。难不成那个人是── 
　　「呐，桐岛同学。」 
　　早坂同学用空洞的眼神向我提问。 
　　「你有话该对我说吧？」 
　　「不、这个，那是……」 
　　「……我不想被你当成沉重的女孩子，所以我才没有问。」 
　　她抓着我运动服的手愈来愈用力。 
　　「桐岛同学为什么要做出那种事情呢。我因为太在意了，晚上一直都睡不着。」 
　　「先、先冷静下来。」 
　　「你什么都不说，就瞒着我跟一个超漂亮的人打成一片了呢。明明都有我在了，明明我什么都愿意做，无论什么事情我都愿意接受的说……」 
　　「虽然你可能无法谅解──」 
　　「不对，那个人不该说是漂亮，硬要说的话应该算是可爱吧……」 
　　「可爱？的确，两人独处的时候大多时候都觉得她很可爱啦。」 
　　「还很有活力。」 
　　「算是有活力吗？」 
　　「低年级的……」 
　　「低年级？低年级、低年级……啊，低年级！」 
　　说到这里我才终于想到。 
　　「你是指滨波吗！」 
　　她是跟我一起工作，担任文化祭执行委员的一年级生。 
　　名字是滨波惠。 
　　虽然是低年级生，但做事非常谨慎，经常会对我发牢骚。 
　　我向早坂同学说明了滨波的事。 
　　「我们聊的全部都是关于文化祭的事啦。那家伙虽然是一年级生，不过却是副委员长，所以才会来找我说话，说的都是事务上的指示或确认流程。」 
　　「是吗……」 
　　早坂同学的眼神恢复了光彩。 
　　「这样啊……是吗，是这样啊！」 
　　「抱歉，什么都没跟你说。」 
　　「不，是我误会了。因为桐岛同学老是跟一个可爱的女孩子待在一起，才让我稍微有点担心。我真是个笨蛋，桐岛同学明明不会做出那种事。」 
　　早坂同学先是露出歉疚的表情，随即笑着抱住了我。 
　　「桐岛同学才不可能会伤害我呢。早上虽然有些犹豫，不过没带菜刀来果然是正确的。」 
　　「啊、嗯。」 
　　她刚刚轻描淡写地说出了不得了的话耶！不过那个暂且不提── 
　　「早坂同学，就算是在体育仓库，但这里可是学校喔。」 
　　「我才不管。我最近很努力，给我奖励。」 
　　她一边这么说，一边朝我抬起了下巴。 
　　还是老样子地爱撒娇。我顺着早坂同学的要求，吻上了她柔嫩的嘴唇。接着她像是在撒娇似的将嘴巴贴了上来，但体育仓库的外头很快就传来女学生呼唤早坂同学的声音，于是我们连忙分开。 
　　「我得过去了。」 
　　早坂同学就这么朝着仓库外走去，并转头过来对我说。 
　　「我们应该是一对正常的男女朋友吧？」 
　　「那当然。」 
　　「既然如此──」 
　　此时早坂同学露出了有些抚媚的表情说着： 
　　「等文化祭告一段落有空的时候，我们也来做些大家都在做，一般男女朋友都会做的事情吧，约好了喔？」 
　　抛下这句话之后，她便离开了体育仓库。 
　　──大家都在做的事。 
　　早坂同学指的大概是非常成熟的行为。我想就算是高中生，会做出这种行为的人大概也很多。 
　　但是对我而言，这个问题非常深刻，必须仔细考虑。 
　　「已经可以了吗？」 
　　女孩这么说着，一脸平静地从跳箱后方走了出来。 
　　是橘同学。 
　　没错，早坂同学在我跟她两人在体育仓库独处时闯入，所以橘同学才连忙躲了起来。 
　　「早坂同学说的普通男女朋友会做的事是什么？应该不是接吻吧？」 
　　橘同学不解地偏着头这么说。 
　　「谁知道呢。」 
　　我也歪着头装傻。 
　　橘同学是最近才刚从少女漫画学习恋爱的恋爱新手，而且还是个有未婚夫的千金小姐，所以就算不清楚比接吻更进一步的事情也不奇怪。不过这样也好。虽然很在意她健康教育课时都在做什么，但毕竟她是个讨厌念书的女孩子，那么注意力应该都不在课堂上吧？ 
　　「算了，无所谓。」 
　　橘同学这么说着。 
　　「比起这个，早坂同学果然让人觉得如果她失去司郎的话会坏掉呢。」 
　　「这样好吗？」橘同学向我提问。 
　　「其实司郎也想跟早坂同学多吻一会儿吧？」 
　　「那个，该怎么说呢……我跟早坂同学──」 
　　「不必解释，我其实也不在意。」 
　　看来她似乎真的不在意。既没有问我跟早坂同学之间做了什么，还露出了不感兴趣的表情。 
　　「不过，说得也是呢。」 
　　橘同学单手抓住我体育服的胸口，将我的脸朝她拉了过去。 
　　接着将薄嫩的双唇抵了上来。 
　　并在离开之后，露出恶作剧般的笑容这么说。 
　　「盖掉了。」 
　　◇ 
　　情况变得岌岌可危。 
　　早坂同学喜欢我的心情正不断升温。 
　　尤其是最近她变得非常想做『一般男女朋友会做的事』。还在准备文化祭的时候倒是无所谓，但我能轻易想像自己迟早会被迫做出决定。 
　　另一方面，橘同学基本上都很冷静且能够自制。不过，她有时会很情绪化且咄咄逼人，有时又会变得傻傻的，实在难以捉摸。 
　　无论如何，在早坂同学面前我都必须好好隐瞒自己跟橘同学的关系。 
　　这么一来，车站月台上的那个拍照声就很让人在意。 
　　究竟是谁拍下了我跟橘同学接吻的照片？ 
　　正当我想着这些事情时，来到放学后在操场布置舞台的时候。 
　　「很卖力呢。」 
　　滨波惠向我搭了话。 
　　她是担任文化祭执行委员的一年级生。 
　　是个整体给人娇小印象的女孩子，虽然留着一头时下流行的非对称浏海，但其实她也兼任风纪股长，性格非常的一板一眼。 
　　「桐岛学长，扭紧螺丝的样子非常适合你喔。」 
　　看她胸前还抱着文件夹，应该是来确认作业情况的吧。 
　　「看到滨波就觉得很安心呢。」 
　　「怎么了，这么突然？」 
　　「毕竟滨波是个正经的女高中生啊。」 
　　是个时下随处可见的女高中生。 
　　既没有精神面上的偏差，也不会对我摆出咄咄逼人的态度。 
　　「我说，多聊一会儿吧。」 
　　「咦？我完全搞不懂话题走向耶？学长，你脑袋没问题吧？」 
　　「滨波人真好耶，会像这样好好地开口吐槽。」 
　　「这是什么意思？桐岛学长的身边只有会装傻的人吗。」 
　　「就是这样啊。」 
　　就算我做出了不道德的选择，早坂同学和橘同学也不会责备我，甚至反而会因此感到开心，或是主动附和。 
　　「现在陷入了类似三重装傻的状态，所以能被吐槽很开心。我说滨波，多吐槽我一点吧。」 
　　「咦，感觉学长你不太妙耶，这种事我做不来啦。」 
　　「没错，我的确很不妙，我就是需要会对我这么说的人啊！」 
　　「请别擅自那么激动，你这不是完全失控了吗！」 
　　「太舒服了，有常识的人真棒。现在我需要的就是会否定我，责备我的人啊……」 
　　「我觉得学长的那种想法很可怕！」 
　　「再来！多骂我一点！说我是个最差劲的人吧！」 
　　「烦死人了～请你振作一点！」 
　　滨波用资料夹拍打着我，这也让我感觉棒极了。 
　　「现在整间学校已经很浮躁了耶？身为执行委员的我们不振作点怎么行啊！」 
　　现在能听见这种正经意见真是痛快。 
　　我吸了口气，恢复冷静之后开了口： 
　　「那么，发生了什么事？」 
　　「有个原本申请要办咖啡厅的三年级班级，其实是打算开酒店喔。」 
　　「就用执行委员的身分严格管制吧，文化祭应该以健全的方式举办。」 
　　因为维持着不健全关系的缘故，我反而开始追求纯洁的事物。补偿心理对于人来说是必要的。 
　　「等到引发问题再行动就太迟了。就算是为了让文化祭成功，也必须好好遵守规范才行。」 
　　「滨波的这种想法实在太棒了。」 
　　「就说不要这样了。」 
　　滨波拍了一下我的胸口。 
　　「所以说，由于大家都有些浮躁，接下来我跟学长每天都要留到最后巡逻学校。毕竟等校内发生不检点的行为就太迟了。」 
　　「为什么找上我？」 
　　「因为光是布置舞台也很开心的执行委员，只有学长你一个而已。」 
　　「说得也是。」 
　　于是，我变成了管制不健全行为的一方，这让我内心感到非常矛盾。 
　　「那么首先就请学长去警告、指导橘光里学姊吧。」 
　　「咦？」 
　　「毕竟你们关系似乎不错。」 
　　她突然提起橘同学的事，使我吓了一跳。 
　　「你、你、你怎么知道我跟橘同学感情不错？」 
　　「桐岛学长不也是推理研究社的人吗。」 
　　「是、是啊，没错。」 
　　是这样啊，看来我变得有点神经质了。 
　　「不过为什么要我警告橘同学？」 
　　「她们班不是要办鬼屋吗？看来好像还想加上解谜要素变成密室逃脱游戏，也就是要逃出鬼屋。」 
　　游乐园考察似乎是有成果的。 
　　「光是这样倒还无所谓，问题在于招揽客人的方式。」 
　　「方式是怎样？」 
　　「逃脱成功的酬劳，似乎是橘学姊喔。」 
　　「能得到橘同学？这还真不得了耶……」 
　　「当然不可能是这样啊。」滨波冷静地这么说着。 
　　「是能和橘学姊一起参加最佳情侣竞赛的权利啦。」 
　　男学生们似乎因此反应非常热烈。 
　　毕竟还有取得优胜的情侣将来会结婚的迷信。 
　　「我认为把女孩子当成奖品不太好。因为这件事比较暧昧，要直接介入也很困难。所以请桐岛学长主动去拜托橘学姊别那么做吧。」 
　　「不过，这应该算勉强过关吧？」 
　　我抛开私情这么回答着。 
　　「要是维持鬼的打扮出场就能当成玩闹来带过了吧。你想想，都有男同学组队报名最佳情侣竞赛来搞笑了，鬼怪应该也在那个范围内不是？」 
　　「不行啦。就算是鬼，但那可是橘学姊耶。当天鬼屋一定会挤满以奖品为目标的人变得一团乱的。」 
　　最近橘同学在校内的人气似乎正以惊人的速度增加。 
　　「你看，她的男友不是冒牌的吗？」 
　　「啊，那个啊。」 
　　柳学长的亲戚为了不让闲杂人等靠近橘同学，一直假装是她的男朋友。 
　　而柳学长本人则是在意她的感受，并未将婚约的事开诚布公。 
　　「知道她没有男友之后，男生们可是非常激动呢。就连我们班上的男生也会特地跑到二年级的教室去看橘学姊。」 
　　要是现场发生意外可就不好了，滨波这么说着。不过，就我个人而言，也不希望看到橘同学和其他男生参加最佳情侣竞赛。 
　　「知道了，我会去说一声。还有其他可能出现问题的地方吗？」 
　　「是还有一个──」滨波继续说着。 
　　「二年级不是有个要开角色扮演咖啡厅的班级吗？」 
　　「那是我们班，虽然我完全没接触就是了。」 
　　「他们好像准备了有点危险的服装喔。」 
　　这让我立刻联想到早坂同学。 
　　我能够轻易想像出她受到大家拜托，虽然感到困扰但还是露出笑容的模样。 
　　「不过我们的方针就是不去管这方面的事对吧。这种事情每年都会发生，也从来没有发生过纠纷。」 
　　「嗯──不过啊，或许也会有只是在迎合众人，其实不想穿这种服装的女孩子也说不定。还是以执行委员的身分去提醒一下比较好吧？」 
　　「说得也是。不过，要是真的有那种人在的话──」 
　　滨波稍微想了一会儿之后开口： 
　　「既然是同班同学，只要桐岛学长你去帮忙就行了吧？」 
　　◇ 
　　自从开始和滨波一起替校舍的门上锁后，我才发现这次文化祭，大家变得比我想像中更加得意忘形。 
　　「刚刚连忙逃走的情侣，没穿衣服吧？」 
　　「……他们到底在体育馆排练什么呢。」 
　　「快点上锁吧。」 
　　在开始这么做之后过了几天，我敲响了学生会室的门。 
　　时间是某天的放学后。 
　　学生会室的周围十分冷清，因为这里跟推理社的社团教室一样位于旧校舍。房间里除了担任会长的牧以外没有其他人，大家似乎都出去了，牧则是正不停地审视着有关文化祭预算的文件。虽然他的表情一派轻松，处理速度倒是很快。 
　　「真稀奇耶，桐岛竟然会来这里。」 
　　「有点事找你。」我这么回答。 
　　「之前你曾经计画要把学生会打造成Youtuber吧？」 
　　「那件事怎么了吗？」 
　　「当时的道具在哪里？」 
　　「应该是在这房间的某个地方吧──」 
　　于是我在凌乱的学生会室里找了起来。打开柜子，或是把头探进桌子底下，接着很快就找到了它。 
　　东西被放在一个大塑胶袋里。 
　　那些是学生会的成员以拍片为前提准备的东西。只因为牧的一时兴起，就花费了相当大笔的预算。 
　　牧的脑筋转得很快，他立刻就发现了我的意图。 
　　「桐岛，这是为了早坂吧。」 
　　「算是吧。」 
　　我们教室今天午休也在为了文化祭要开的角色扮演咖啡厅做准备。 
　　当时的早坂同学就像换装人偶一样，按照大家的要求换上各式各样的衣服，像是女仆装或是猫耳。由于他们打算把早坂同学当成吸引客人的主轴，因此果然有许多危险的服装。 
　　既然班级已经决定要开角色扮演咖啡厅，我也无法开口反对。 
　　早坂同学脸上总是挂着配合他人的笑容，但偶尔又会露出非常阴沉的表情，显然她其实不喜欢做这种事。 
　　「毕竟事到如今也不可能要求早坂主动开口抱怨。」 
　　「对吧？不过由我开口要他们住手也很奇怪。」 
　　所以我想到了个点子。 
　　「不过桐岛你出手帮忙真的好吗？」 
　　「无所谓吧？」 
　　「要是这么做，早坂那家伙会不会又变得很不妙啊？」 
　　早坂同学确实有着只要被我帮助，喜欢的感情就会失控的倾向。 
　　「虽然我不知道你们现在究竟到什么程度了。」 
　　「已经不是能跟人讲的地步了。」 
　　「对我也是？」 
　　「嗯。」 
　　「真厉害啊！」 
　　牧发出了有些傻眼又像是佩服的声音。 
　　「我知道了，我会让学生会的某个人拿过去。只要用学生会的礼物当名义，就不会出现桐岛你的名字了。」 
　　这时正好有个担任书记的一年级男学生回到这里，牧便请他扛着大塑胶袋送到我们班去，这么一来就没问题了吧。 
　　「抱歉啊。」 
　　「没差啦。」 
　　比起这个，你可要好好处理这件事喔。牧这么说着。 
　　「男性说的『喜欢』都很随便吧？」 
　　「毕竟基本上都是一见钟情嘛。」 
　　「而女孩子因为不太会说『喜欢』，当她们说出来的时候大多都是认真的。虽然这让人很高兴，不过其中大概投注了超乎我们想像的深刻感情。」 
　　「最近我深有体会。」 
　　我诚心地追求着能不受大众常识束缚，充满原创性的恋情。这个立场我不曾改变。因为不希望我们被电影或电视剧的恋爱框架拘束，进而无视自己真正的心情。 
　　不过所谓不受框架拘束的自由感情，就好比超越善恶的力量奔流，对我而言必须更加慎重地对待。 
　　「那么，我差不多该去锁校舍的门了。」 
　　「哦，辛苦啦。」 
　　「牧也不要待太晚喔。」 
　　说完之后我就离开了学生会室。不知不觉和牧聊了真久。 
　　旧校舍早已一片漆黑。 
　　逃生出口的绿色灯光让人联想到医院，只有自己的脚步声喀哒、喀哒地回荡着。 
　　老旧的走廊实在太有气氛，使我不禁加快了脚步。 
　　穿过第二化学教室的前面，陈列在玻璃窗对面的解剖标本映入了我的眼帘，我立刻别开视线。总觉得有股寒意，紧接着── 
　　──有人正在盯着我看。 
　　我有这种感觉。因为感觉到了视线。 
　　有人盯上了我。我抱着这个念头回头一看，却不见任何人影。 
　　昏暗的校舍使我产生了超脱现实的幻想。 
　　就在这个时候。 
　　地科准备室传来了用指甲刮门的声音。 
　　就在我忍不住停下脚步的瞬间── 
　　某个东西冲了出来，一把推倒了我。 
　　并趁我倒在地上时坐到了我身上。 
　　是人。 
　　对方手上还握着发出银光的刀子。 
　　◇ 
　　我胆子很小。 
　　国中时，我曾经去过牧的家跟他一起看过恐怖电影。还记得当时我死盯着电视机的索尼标志看，并在结束之后讲了一句「其实也不怎么恐怖耶」。 
　　因为我是这种性格，所以当我在旧校舍被拿着菜刀、穿着肮脏白色连身裙的女人袭击，就算发出「呀──哇──啊──！」地惨叫声也不奇怪。 
　　女人将长发垂在脸前面遮住面容，我看不清楚她的长相。 
　　不过这时，我终于想起了鬼屋的事。 
　　「……原来如此，是橘同学吗。」 
　　「正确答案。」 
　　橘同学拨开头发露出面孔，不过她底下的脸也仔细地化了诡异的妆。 
　　「吓到了吗？」 
　　「是啊，真有你的。」 
　　听到惨叫之后，牧从远方的学生会教室打开门探出头来。不过很快就像是理解事情原委似的缩了回去。 
　　「橘同学，你在这里做什么？」 
　　「因为看到司郎走进了旧校舍，就想着要吓你一跳。」 
　　我来找牧是一个小时前左右的事。也就是说这段期间，橘同学一直独自在空无一人，一片漆黑的地科准备室里待命。她的胆子是有多大啊？ 
　　「橘同学只因为这样就跑过来了？」 
　　「是啊，毕竟我既不能进行社团活动，也不能出门嘛。」 
　　自从橘同学打破门禁的那天开始，她母亲严格地限制了她出门。休假一起出门自然不用说，就连平日也得在文化祭的准备结束后立刻回家。 
　　「虽然彼此都很忙所以没办法。」 
　　橘同学态度有些犹豫地说着。 
　　「不过总觉得，该说有些寂寞吗……我不太清楚就是了……」 
　　看来她也对自己萌生的这种情感而感到困惑。 
　　「正因为如此──」 
　　橘同学维持骑在我身上的姿势，毫不犹豫地吻了上来。她抵住我的嘴唇，将舌头伸进我嘴里，非常流畅地在里面转了一圈。 
　　「真不错呢。」 
　　她露出了满足的表情。 
　　要是没有化诡异的妆，她的表情应该会非常可爱吧。 
　　「那么，我差不多该走了。班上要是不集合是不会解散的。」 
　　橘同学干脆地站了起来。我并非没有产生『要是寂寞就该多待一会儿』的想法，不过这样才像她的作风。 
　　「你很努力参与文化祭呢。」 
　　「因为司郎说过，像这种活动还是珍惜比较好。」 
　　橘同学有时候就像狗一样听话。 
　　「再见。」 
　　她说完之后便朝着新校舍的方向跑去。 
　　我也错开时间返回新校舍。 
　　「我说学长，你很慢耶。是跑去哪里摸鱼啦！」 
　　我回到已经变成执行委员办公室的视听教室和滨波会合。接着她要前往校舍一楼和特别教室确认熄灯情况，我则是负责二楼和三楼。 
　　于是我先从三楼的三年级教室开始巡逻。由于还有人留在教室，我便催促要他们回家。因为考试将近，三年级无论哪个班级都不怎么用心在准备文化祭。他们放学后仍继续留在学校，是基于对逝去青春的眷恋吧。 
　　为了文化祭准备留到晚上的夜晚校舍，有种不可思议的魅力。 
　　这股混杂着欢乐与些许寂寥的气氛，跟末班车十分相似。 
　　我走下楼梯来到二楼，逐一确认起二年级的教室。 
　　见到还有一间教室的灯没关，我便走了进去。 
　　就在我关掉电灯的那一瞬间。 
　　有人从身后抱住了我。从这柔软的触感来看，不用确认我也知道是谁。 
　　「桐岛同学……」 
　　甜腻的嗓音，以及紧贴背后让人心痒难耐的炽热气息。 
　　是开关完全打开了的早坂同学。 
　　◇ 
　　秋天的夜晚，正在准备文化祭的校舍，两人独处的教室。 
　　月光从窗外射了进来，就算已经熄灯，室内也并非一片漆黑。 
　　从背后抱住我的早坂同学加重了手上的力道。 
　　「你跟橘同学一起从旧校舍离开了对吧？你们做了什么？」 
　　这是个让人背脊发凉的问题。 
　　不过从她贴着我的情况来看，我明白事情并非无法挽回。 
　　「橘同学说想把放在社团教室的书带回去，我去帮她开门。」 
　　这是个很牵强的借口，不过早坂同学似乎完全能够接受。 
　　「这样啊，桐岛同学跟橘同学的关系不怎么好呢。」 
　　「因为推理社在准备文化祭的期间没有活动啊。」 
　　「你知道吗？最近橘同学回家时，学长都会悄悄来接她喔。」 
　　橘同学最近都刻意跟我错开时间回家，大概是不想让我见到她跟学长在一起吧，这让我觉得有点可爱。但现在比起那个── 
　　「慢着，早坂同学。」 
　　「没关系。」 
　　早坂同学绕到正面紧紧抱住了我。 
　　「我对这个感觉有印象。」 
　　「谢谢你，桐岛同学。」 
　　早坂同学直盯着教室角落一个从学生会室送过来的塑胶袋，里面露出了一颗巨大的熊类角色头套。 
　　那是牧在制定学生会Youtuber化计画时，花了上百万预算购买的布偶装。原本是想让它当作学校吉祥物登场的，但由于点阅数迟迟不见增长，计画也就此告吹。 
　　「那是学生会的人拿过来的布偶装，说是可以用在角色扮演咖啡厅。」 
　　早坂同学立刻就主动提议说要穿穿看。 
　　「虽然还有人希望我穿其他服装，但就在我坚持说要打扮成可爱的熊否则就不做之后，事情总算告一段落了。」 
　　当天似乎决定由她穿这套布偶装去接待客人。 
　　「谢谢你，我其实很不想穿强调胸部的衣服。」 
　　「是学生会送那些东西过来的吧。」 
　　「不对，是托桐岛同学的福，这一切都是桐岛同学的功劳。」 
　　早坂同学再次依偎在我身上，将脸紧贴了上来。 
　　「感觉总有一天连天空放晴也会变成我的功劳耶。」 
　　「嘿嘿。午休时，你看到我为难的样子了吧？那时候我就觉得桐岛同学会来帮我，毕竟是桐岛同学嘛。」 
　　「不过不能老是帮我喔──」她有些坏心眼地说着。 
　　「因为桐岛同学最喜欢的人是橘同学嘛。」 
　　她虽然这么说，脸上却是非常开心的表情。 
　　「比起这个，早坂同学你有点太大胆了。现在可是还有学生留在学校喔。」 
　　「那我们就躲起来嘛。」 
　　早坂同学牵着我来到教室最后方的窗边，并拉开窗帘将我们两个藏了进去。她的眼神变得沉醉，早已为下一步做好准备。 
　　「桐岛同学是最棒的。」 
　　她一边这么说，一边踮脚将嘴唇抵了上来。 
　　「不，我才不是最棒──」 
　　这是事实。 
　　这是因为我虽然正在跟早坂同学接吻，嘴里却还留着橘同学的唾液。但是她却毫无顾虑地将舌头伸了进来。早坂同学的舌头不仅湿润且充满厚重感，还十分炽热。跟橘同学优雅细腻的舌头触感截然不同。 
　　「其他男生实在是太差劲了，老是注意我的身体，还要我穿那种衣服。不过桐岛同学不同，只有桐岛同学不一样。所以才是最棒的。」 
　　「不，我也跟他们半斤八两就是了。」 
　　就算是现在，我也在拿橘同学和早坂同学做比较。早坂同学的身体十分柔软，让人想紧紧抱住。橘同学的身体则十分敏感，让人想好好玩弄一番。 
　　但早坂同学的想法跟我不同，情况就在彼此的误会中急转直下。 
　　「不对，桐岛同学不同，跟那些人不一样。我知道其他男生是怎么看待我的身体的。不过我既不会给他们看，也不会让他们碰我。不过桐岛同学就没关系喔？我可以让桐岛同学看，也可以让桐岛同学摸。不，我希望你能看我、摸我。呐，桐岛同学可以随意处置我的身体喔，就算当成玩具我也完全不在意。呐，你可以像对待玩具一样随意处置我。」 
　　早坂同学一边这么说，一边开始脱下制服。 
　　接着用如同喝醉的表情说着： 
　　「……来做吧。」 
　　「咦？」 
　　制服外套和毛衣接连掉在地上。我别开视线，看着地上的衣物愣愣地问了句：「做什么？」询问她究竟有什么打算，但早坂同学只是微微地露出笑容。 
　　此时的早坂同学非常妖艳迷人。 
　　「在这里……做嘛。」 
　　她将领结也扔到地上，眼前是胸口敞开的衬衫和裙子。 
　　「呐，来摸我吧……」 
　　在早坂同学的要求下，我敷衍似的抱住了她。但是── 
　　「右手的手指，再往上移一点。」 
　　我依照早坂同学的说法移动在她背上的右手，指尖随即传来了坚硬的布料和金属的触感。 
　　「稍微移一下，就能轻松脱下来了。」 
　　我听话地从短衫上解开了扣环。 
　　早坂同学扭动身体，一块粉红色的布料随即从衬衫里掉了出来。 
　　是胸罩。 
　　不对不对不对不对── 
　　「稍、稍微等一下，早坂同学。有太多地方可以吐槽了！」 
　　早坂同学陷得太深，已经失控了。 
　　但是早坂同学完全不理会我说的话，抓住我的手就朝自己只剩一件衬衫的胸口伸了过去。早坂同学那失去束缚物的双峰，比想像中更加雄伟。柔嫩的白色肌肤宛如少女一般，却又非常煽情。 
　　不过，就在这个时候。 
　　走廊上传来了数名男学生交谈的声音。 
　　『早坂同学好像还在学校喔，啊，电灯关掉了，她应该还在学校的啊……』 
　　『真的吗？要是在的话就去跟她要通讯软体的ID吧。』 
　　『你干脆跟她告白啦。』 
　　并朝这里走了过来。 
　　老实说，我觉得帮大忙了。 
　　「好了，早坂同学，快点穿上制服外套──」 
　　我这么说着，但是。 
　　「要是桐岛同学以外的男生全部死掉就好了。」 
　　早坂同学的眼神变得冷淡，如同打从心底感到厌烦似的说着。 
　　「老是在这种时候来碍事……」 
　　这时候早坂同学表情像是想到什么似的说了句「啊，对了」，并露出开朗的笑容。 
　　「呐，桐岛同学，就做给他们看吧。」 
　　「什么意思？」 
　　「让他们见证我们正在做的事情。」 
　　早坂同学完全堕入了黑暗，变成了黑暗早坂同学。 
　　「虽然我在这里的事情已经被发现了，但只要躲在窗帘里面，桐岛同学就不会有事。」 
　　「不是，这样对早坂同学的伤害比较大吧。」 
　　「无所谓，就让他们知道吧，我就是这种女孩子。」 
　　明明平时要是有人出现她就会恢复正常，但今天却愈陷愈深，无法自拔。 
　　「就让他们擅自期待，擅自幻灭好了。」 
　　男学生们聊着天走进了教室。 
　　我立刻察觉到他们变得哑口无言。 
　　见到窗帘里有个像早坂同学的剪影正跟某个男人抱在一起，会这样也是当然的。 
　　而且脚边还能看见制服外套、裙子，甚至是胸罩。 
　　早坂同学微微一笑，将手搭在我的脖子后面。 
　　「嗯……嗯……」 
　　接着刻意发出声音吻了上来，周围的湿度逐渐增加。 
　　因为不压抑声音，能明显感觉出早坂同学自己也变得愈来愈兴奋。 
　　「呐，吸我的舌头吧。」 
　　我照办之后，早坂同学随即露出了荡漾的表情扭动身子。 
　　「啊，嗯嗯，好舒服喔……给我唾液……拜托你，给我……」 
　　她踮起脚尖，用双腿夹住我的脚贴了上来。 
　　能听见男学生吞咽口水的声音。 
　　我的右手被她引导进白色的衬衫之中，伴随着些许对未知的恐惧感，我摸到了她胸前的隆起。比想像中更加柔软，感受不到重量。形状还会随着我手的动作任意改变。湿润的肌肤紧紧地吸附着我的手掌。 
　　「啊，啊……那里……这个……好棒。」 
　　早坂同学似乎是吻不下去了，只是一味地扭动着身子。我也兴奋了起来。并非是因为手上的触感，而是对我稍微改变动作，脸颊就变得愈来愈红的早坂同学感到兴奋。 
　　当我碰到那坚硬的突起时，她发出更加高亢的声音紧紧抓住了我。 
　　她的脸颊红通通的，肌肤也充满汗水，似乎连站都快站不稳了。 
　　「刚刚的，好棒。再来……多来一点……这个好舒服……再来……」 
　　早坂同学发出娇腻的声音，依然不断向下沉沦。 
　　在窗帘之中，早坂同学身上只有一件敞开的衬衫以及下半身的内裤，她的身体在月光照耀下显得十分柔软，紧接着── 
　　「……这里……还有这里…………总觉得…………好奇怪喔…………」 
　　她用自己双腿之间的缝隙挤压着我的大腿，透过轻薄的内裤，我能感受到她身上的温度。 
　　此时男生们纷纷说着「不、不妙」，匆匆离开了现场。 
　　「男生明明嘴上老是说着下流的话，但到了关键时刻就会逃走呢。可是桐岛同学不一样对吧，桐岛同学是不同的，桐岛同学──」 
　　「不，就算是我也有点害怕了。」 
　　听我这么说，早坂同学忽然露出了认真的表情。 
　　「……为什么？」 
　　这短暂的停顿让我有些害怕，她一改先前甜腻的神色，脸上变得面无表情。 
　　但她立刻就「啊」了一声，像是想到什么似的露出非常开朗的表情。 
　　「好开心！原来桐岛同学有这么替我着想啊！」 
　　「咦？」 
　　「说得也是呢。不该突然做这种事呢！因为我们还是高中生嘛，要是出了什么事就惨了。桐岛同学是连这种事情都会好好思考的男生呢。」 
　　早坂同学变得情绪化，将带着湿气的整个身体用力贴了上来，并这么说道。 
　　「我下次会好好做准备，好让我们能一直做到最后的。」 
　　◇ 
　　早坂同学穿好制服回去之后，我和滨波一起锁门离开了学校。 
　　「学长，我们去一趟便利商店吧。」 
　　因为滨波这么说，我便和她一起去买东西吃。 
　　我跟她在便利商店的停车场吃着买来的炸鸡块。 
　　「桐岛同学真不像话耶，快看膝盖。」 
　　「膝盖？」 
　　「好像沾到了什么东西喔。」 
　　「……有点湿掉了呢，是刚刚喝茶洒出来了吗？」 
　　我回想起早坂同学将她双腿之间的缝隙贴上来这件事。 
　　就大众抱持的印象而言，这种行为是既下流又差劲的吧。 
　　做人应该要清廉正直又美丽。 
　　但因为我们的内心并不是世人观感的投影，也有着赤裸裸的一面。 
　　就算是清新纯洁的早坂同学，也会产生想做那方面事情的心情。 
　　只要坦率地面对自我，就会发现许多像那样无法轻易概括的事物。 
　　我往旁边看了一眼。 
　　这点滨波也是一样。她是个追求时尚，活泼又认真的学妹，还很会吐槽。 
　　不过，那只是我擅自对滨波抱持的印象，只是我希望她是这样的人罢了。真正的滨波并非这么简单就能概括。 
　　「我说滨波。」 
　　我从一开始就发现了。 
　　「可以请你删掉吗？」 
　　「删掉什么？」 
　　「我跟橘同学接吻的照片。」 
　　滨波注视着我的脸，接着将三块左右的鸡块放进嘴哩，边嚼边说。 
　　「那张照片要是让大家知道的话，你会很困扰吗？」 
　　「非常困扰。」 
　　「是吗，原来那张照片那么有用啊。」 
　　「那样的话──」滨波接着说道。 
　　「就请说你喜欢我吧。」
