
作者：西条阳
 
 
 
 
 
 
 
  
　　第20话 麦茶 
　　文化祭结束后，我立刻就开始打工了。 
　　地点是三人一起约会的都心电车总站附近的音乐酒吧。是个可以一边聆听钢琴和萨克斯风的演奏，一边喝酒的地方。 
　　虽然校规禁止打工，但音乐酒吧应该不会遇到高中生，这里又是一间高消费的店，所以老师大概也不会来。 
　　今天放学后，我也坐着电车前去打工。 
　　沿着马路走进小巷子里，接着走下楼梯。这里是个不像在地下室的宽敞空间，店里设有舞台、摆放着许多张桌子以及一个吧台。由于尚未营业，店里没有客人。 
　　我在储物柜旁换上衬衫和西装裤。这些衣物每天都会被送去干洗。这是店长玲女士的方针，就连小细节都不能放过。 
　　我系上围裙前往厨房，洗过手之后用削皮器削起装在桶子里的大量马铃薯。经由厨师的手，我削过皮的马铃薯变成了一道名叫风琴马铃薯的美味料理。 
　　「我来帮忙。」 
　　当削到半桶左右时，一名头发内侧染成粉红色的女人走过来这么说着。 
　　「不用顾吧台吗？」 
　　「毕竟在客人上门之前又没事做。」 
　　女人这么说着蹲下身子，跟我一起削着马铃薯的皮。 
　　她的名字叫做国见鸣。 
　　年纪二十岁，是个一边在都内读大学，一边在店里当实习酒保的大学生。 
　　她有着像猫一样的脸庞，胸部比橘同学大，但不到早坂同学的程度。 
　　虽然便服打扮和谈话方式给人一种随和的印象，但当她穿着制服站在吧台里面时又非常高雅。她的姿势优美，白色的衬衫和黑色的背心跟她十分相衬。粉红色的头发和银色的耳环形成对比，在昏暗的大厅中十分显眼，品味相当有都市风格。 
　　「今天来上班之前，我在电车上看了书。」 
　　国见小姐削着马铃薯的皮这么说着。 
　　「是什么书呢？」 
　　「一个叫赫曼•赫塞的人写的书。不是说读了看起来比较聪明吗？」 
　　「结果怎么样？」 
　　「有种变成知识分子的感觉，我这样像不像PTA会长啊？」（注：PTA指家长教师协会。） 
　　「听你这么说，好像有点这种感觉。」 
　　「没错吧？有种能够拿到诺贝尔奖的感觉耶～」 
　　顺带一提，她好像只看前几页就放弃了。看来是只用手机调查了赫塞的事，就觉得自己等同把整本书都读过了。 
　　国见自称是个大学生，但大学的名称和系别都不肯告诉我。 
　　她经常在吧台里以练习的名义倒啤酒给自己喝。直爽的性格加上一头短发，给人一种男孩子气的印象。 
　　「那个叫赫塞的人好像说过想当诗人，或是想死之类的话。桐岛你怎么看？」 
　　「他还真是个艺术家。」 
　　「真认真耶。如果我是赫塞，大概会在三秒后说『果然还是当个石油大亨吧』。」 
　　「真是崭新的解释。」 
　　「毕竟是知识分子嘛。」 
　　国见小姐从背心后面掏出插在裤子上的笔记本，设立了赫塞的新解释这个项目，并在上面写着「其实他想当石油大亨」。 
　　「国见小姐，你什么事情都会写在笔记本上耶。」 
　　她会写像是啤酒品牌或料理种类等对打工有帮助的内容，也会写下这种无关紧要的东西。 
　　「这些都是创意的灵感啊～」 
　　她把笔记本收进背后之后，得意地晃着削皮器说。马铃薯皮被甩到了我脸上。 
　　不久之后，酒吧开始营业，国见小姐返回了吧台。我虽然在厨房里洗碗，但由于外场人手不足，便叫我去帮忙点菜。 
　　我穿着背心，单手拿着点菜单穿梭于各张桌子。当我前往吧台拿饮料时，国见小姐正在倒啤酒。乍看之下很简单，但其实那是一种需要控制泡沫量等技术的工作。国见小姐似乎做得很好，虽然是实习生，但店家还是把这项工作交给她来负责。 
　　「今天的萨克斯风怎么样？」 
　　国见小姐一边认真地盯着倾斜的杯子，一边拉着啤酒机把手这么询问。 
　　「我一点都不懂爵士乐。」 
　　「我也是。这家店太时尚了，真是好笑。」 
　　国见一杯接一杯地将倒好的啤酒杯放到我手里的托盘上。 
　　「好了桐岛，去吧！」 
　　倒在亮晶晶玻璃杯中的琥珀色液体，在间接照明的照耀下散发着独特的光芒，看起来就像是某种艺术品。 
　　我从吧台端酒、从厨房端出料理、回收喝完的酒杯加以清洗、用质地纤细的抹布擦桌子。由于太过忙碌，根本没时间聆听萨克斯风和钢琴的音乐。 
　　度过和学校不同的时间，与念书时不同的充实感。 
　　在这个客人和服务生全都是成年人的空间，有种自己也变成大人的感觉。 
　　不过，我开始打工的目的不在这里。 
　　在即将打烊，几乎没有客人的时候，有个女人静静地坐在最后一张桌子上。我把国见小姐倒给我的豪格登啤酒端了过去。 
　　「这不是挺有模有样的吗，古典少年。」 
　　「我不听古典音乐。」 
　　「为了送圣诞礼物给心上人而开始打工，这件事本身正如同一首古典乐吧。」 
　　她是这里的店长玲女士，身穿轻薄的针织毛衣和锥形长裤，在她微卷的长发之间可以看到金色的耳环。她的确有股成熟女性的氛围，但我不清楚她的年龄。 
　　「我打算帮你加点时薪。」 
　　「咦？」 
　　「去帮心上人买个好一点的礼物吧。」 
　　「不过，真的可以吗？我才刚刚开始工作耶？」 
　　「你觉得我为什么会坐在这里？」 
　　包含这里在内，玲女士每天都会前往东京都内的三家店以客人身分光临，坐在最后面的桌位，听着音乐喝点酒。 
　　「听说您是在观察店里需要什么，或是缺少什么。」 
　　「正是如此。」 
　　「我能靠直觉判断这方面的事。」玲女士这么说着。 
　　「如果想让店变好，诀窍就是把细节做到极致，而且要愿意为此投入经费。」 
　　这家店的厨师和调酒师的薪水比其他地方来得高。 
　　「这方面在你削马铃薯皮和擦玻璃杯也是一样的。」 
　　于是，我的时薪增加了。 
　　这种得到被大人些许认可的感觉让我很开心。虽然是为了帮早坂同学和橘同学买圣诞礼物才开始打工的，但我已经开始喜欢上这家店了。 
　　全新的人际关系跟生活圈非常新鲜，气氛融洽，或许正是我所追求的也说不定。 
　　但是── 
　　「再怎么说这样也不太妙吧。」 
　　「咦？为什么？难不成你那个胸部很大的女朋友会吃醋吗？」 
　　国见小姐一副理所当然地挽着我的手臂说道。 
　　在前往车站的回家路上，她说着「好冷、好冷」就贴了上来。 
　　「不过，没想到桐岛真的有女朋友啊。」 
　　「原来你不相信吗？」 
　　「本来以为你只是在打肿脸充胖子。」 
　　国见小姐笑着说。 
　　「如果你单身的话，就能让你摸我胸部了呢，真是遗憾。」 
　　听她这么说，我忍不住朝国见小姐的胸口看了过去。现在她穿着那件厚实的连帽衫所以看不出来，不过打工的时候，身穿白衬衫的她胸口总是敞开的。 
　　国见小姐看穿了我正在想像的事，露出似乎有点开心的笑容。 
　　「你脸红了喔？」 
　　「请别捉弄我了。」 
　　「去摸自己的女友啦，你很期待圣诞节吧？」 
　　「不，也不是这样……」 
　　「咦？你还没做过吗？真纯情耶～～」 
　　国见小姐挽着我的手臂走在路上。毕竟她是个比我年长的大学生大姊姊，大概本来就是这种类型的人吧。 
　　『这家店里全都是成年人让人好寂寞喔。我们来当朋友吧，当朋友。』 
　　从第一次被搭话开始，她就一直非常友善。 
　　不过她是在确认我会认真工作后才找上我的，所以可能意外地精明。是会认真选择来往对象的人。 
　　「一起去游乐场玩吧。」 
　　「我明天还要上学。」 
　　「周末如何？」 
　　「可以啊。」 
　　跟国见小姐讲话很简单。直来直往，其中不包内容之外的意思和感情。 
　　所以我也能率直地跟她聊天。 
　　「是不是该改变发色了啊。」 
　　「我觉得现在的样子还不错。」 
　　「真的吗？那就暂时维持原状吧。」 
　　我们一边这么聊着天，一边在人潮汹涌的十字路口等红绿灯。 
　　就在这个时候── 
　　我注意到了前方的两个女孩，两人的背影都很可爱，其中一人穿着米黄色的海军大衣，另一个则穿着深蓝色的羊毛大衣。 
　　这么说来，橘同学和早坂同学好像兴奋地说过想再去挑战一次上次吃过的圣代呢── 
　　我立刻反应过来，打算离开这个地方。但是── 
　　「咦？桐岛同学？」 
　　听见我的声音，早坂同学立刻回过头来。 
　　她目不转睛地看着我和国见小姐挽着的手臂。虽然我脑中闪过了各种借口，但国见小姐没发现到早坂同学在这里，继续说了下去： 
　　「话说回来，桐岛的女朋友还真有趣耶。」 
　　她话题挑得还真是时候。 
　　「明明不让你做，但吃醋倒是一等一呢。」 
　　这是绝对会让早坂同学发火的话题。 
　　「嗯，这一点很可爱呢～」 
　　虽然我立刻接着称赞她，但已经来不及了。 
　　早坂同学露出火冒三丈的表情盯着我看。 
　　「不让你做？我？你是这么说的吗？」 
　　「桐岛同学真是幽默呢。」早坂同学摆出佛陀般的平静表情说着。 
　　「好啊，那么现在就来做吧，这次可别逃避了。」 
　　◇ 
　　「为什么我！要被赶出学生会室啊！」 
　　担任学生会长的牧这么说着。 
　　现在是在午休时的屋顶上。 
　　早坂同学和橘同学似乎趁牧在学生会室办公时，跑去对他说了「房间借我们用一下」。 
　　「为什么会选在学生会室？」 
　　「大概是要说些不想让其他学生听到，也不想让桐岛听到的话题吧。」 
　　牧把钥匙交给两人后走出房间，然后隔着门缝偷听。 
　　「这样违反礼仪了吧。」 
　　「这是她们随便对待我的关系。会把我当成桐岛跟班的，只有这些家伙喔。」 
　　「你是司郎的朋友……叫什么名字来着。」橘同学甚至还在走廊上用这种说法叫住了牧。 
　　「然后她们对桐岛很火大喔。」 
　　她们好像正在开会讨论如何处置我。 
　　「你到底做了什么？」 
　　「她们看见我和别的女人挽着手臂走在一起。」 
　　「真有种耶！」 
　　「对方是打工地点的学姊。是个大学生，事情不是你想的那样。」 
　　那个时候，早坂同学对国见小姐那句『不给做的女朋友』发了火，橘同学也对我触碰两人以外的女人这件事生闷气。 
　　『现在是有规定才不能做喔？不过，在那之前我有拒绝过桐岛同学吗？没有印象是因为我是笨蛋吗？唉，回答我嘛。』 
　　『明明说过我们讲的话是绝对的，可是司郎却听不进去……』 
　　在我反覆不断地说明国见小姐只是打工场所的学姊，自己开始打工是为了帮早坂同学和橘同学买圣诞礼物，场面才总算平静下来。但她们的怒气似乎并未因此平息。 
　　据说把牧赶出学生会室后，她们立刻展开了讨论。 
　　「她们说错都在花心的桐岛身上。」 
　　「我完全没花心就是了。」 
　　「还气势汹汹地说着不会再让人说自己是『不给做的女朋友』这种话喔。」 
　　「真可怕，而且我们三个正好要一起出门呢。」 
　　究竟是否能三个人一起愉快地度过呢？ 
　　今天就是最后的测试。上次结果演变成了怪兽大战争，要是这次也失败，圣诞节就只能和她们其中一个人过了。 
　　「桐岛，你不想做选择吧？」 
　　「是啊。」 
　　「话说回来，把圣诞夜和圣诞节当天分开不就行了吗？」 
　　「两人都说想从圣诞夜到圣诞节当天一直跟我在一起。」 
　　「她们根本不打算遵守禁止偷跑的规则吧？」 
　　所以她们才会坚持要三个人一起。 
　　「嗯，从她们的角度来看，大概也不想让桐岛做选择吧。事实上，我也能看出你会以谁为优先。」 
　　「毕竟共享关系本身就是透过这种想法才能成立。」牧这么说着。 
　　「橘同学和早坂同学都认为，如果让桐岛做出选择自己就会被抛弃。所以她们才无法放弃共享，而桐岛也无法做出选择。因为你知道没有被选上的人会受到很大的伤害。」 
　　「我也觉得自己是个没出息的男人。」 
　　「不过冷静想想就是这样吧，尤其是这次她们也不希望你做出选择。」 
　　「不过能逃避到什么时候呢？」牧说着。 
　　「有件事你们三个人一直在逃避吧？」 
　　「……是啊。」 
　　「早坂就不用说了，橘也没那么精明。」 
　　「我知道。」 
　　我们对很多事情都视而不见，维持着这种共享关系。 
　　我也不知道自己能逃避到什么时候，也不知道维持这种关系到底好不好。我认为大概谁也不知道吧。但是，已经停不下来了。 
　　「我说桐岛，无论你做了什么我都不会瞧不起你，早坂同学和橘同学要把我当成跟班也没关系。不过要是让我能说句话──」 
　　牧靠在栏杆上，仰望着冬天晴朗的天空说道。 
　　「直到现在，我还是很中意自己跟你还有柳学长三个人在一起的国中时光。」 
　　牧抛下这句话就离开了屋顶。 
　　我看着他的背影说着。 
　　「我知道。」 
　　◇ 
　　放学后，我和橘同学并肩坐在电车上。 
　　我们正一同前往足球场，那里即将举办日本代表的友谊赛。因为不是正式比赛，所以很容易就能在便利商店买到票。早坂同学之后才会和我们会合。 
　　这是三个人是否能愉快相处的最终测试。 
　　「不过橘同学，你究竟在做什么？」 
　　「在删东西。」 
　　橘同学正在操作我的手机。她跟我借，我就借给了她。 
　　「可是，我手机里并没有女生的联络方式啊。」 
　　除了早坂同学之外，就只剩妹妹一个了。但橘同学说着「不是这样的」。 
　　「我是个心胸宽广的女朋友，不会去检查你的通讯录。」 
　　「那么是在做什么呢？」 
　　「司郎只听女歌手的歌。」 
　　「因为女歌手的高音好听，与电子音也很搭。」 
　　「司郎每次提起别的女孩子，我的胸口深处就会隐隐作痛。」 
　　仔细一看，原来是橘同学打开了我手机里的音乐订阅应用程式，正不断删除歌单上女歌手的专辑和歌曲。 
　　「之后要追加女性歌手时要经过允许。」 
　　「花心判定太严格了吧？」 
　　「绝对禁止看偶像。」 
　　「是怀疑我爱上偶像了吗？」 
　　「还是检查一下通讯录吧。」 
　　「心胸宽广的女朋友到哪去了？」 
　　橘同学大致看了一遍之后，将手机还给了我。 
　　「你没有那个女大学生的联络方式呢。」 
　　「毕竟只是打工的同事而已。」 
　　「我要不要也染头发呢。」 
　　「不用啦，我喜欢现在的橘同学。」 
　　「我知道。」 
　　「你是刻意这么问的吧？」 
　　「是啊。」 
　　橘同学接着握住我的手，然后一言不发地轻踩着我的运动鞋。一副像是想说什么，又说不出口的感觉。 
　　我也有事想问但开不了口，时间就这么静静流逝。 
　　最终电车抵达了有复数路线经过的车站，此时早坂同学上车了。我们事先就讨论好了要会合的车厢。 
　　「既然都离学校这么远了，没关系吧？」 
　　早坂同学这么说着坐在我身边，我被两人夹在中间。 
　　「我检查了司郎的手机。」 
　　「谢谢！」 
　　她们互相竖起大拇指。感情融洽是件好事，但是很快的── 
　　「橘同学，手、手！」 
　　早坂同学看着我和橘同学牵着的手说道。 
　　「你，你忘记公平的原则了！」 
　　「……早坂同学也跟司郎牵手就行了，他的右手还空着。」 
　　「关于这件事我有异议。」 
　　这里是电车上，无论如何都不能营造出男高中生左右手各牵着一个女高中生的诡异画面。当我这么说明之后，一旁的早坂同学也「嗯！就是说啊！」强烈地表示赞同。 
　　然而，表情泰然的橘同学接下来采取的行动是── 
　　「呼。」 
　　假装睡着。 
　　「喂，太明显了吧。」 
　　我想放开她的手，但她却握得更紧了，头也倚靠在我肩上一动不动。 
　　「真是的！这样的话我也要！」 
　　「快住手，早坂同学！」 
　　早坂同学当然不会理我，于是我便跟两个女孩都牵了手。我不排斥回应她们的要求，但让其他乘客感到困惑并非我的本意。 
　　「下班回家的上班族们都因为无法理解而感到害怕了喔。」 
　　橘同学微微睁开眼睛环顾四周，大概是想试着解释这个状况吧。 
　　「…………哥哥。」 
　　「哥哥？」 
　　因为是家人，所以牵手也很正常的意思吗？ 
　　「司郎哥哥，我喜欢你。」 
　　「这也太勉强了吧～」 
　　但橘同学却继续把身体贴了上来开始撒娇。早坂同学见状，露出一副能接受的表情说着「橘同学是用这种设定啊」。喂，快住手，但是── 
　　「桐、桐岛哥哥！喜、喜翻！」 
　　「……哪有妹妹用姓氏来称呼哥哥的。」 
　　另外，早坂同学心中的妹妹形象是怎么回事啊？ 
　　结果，我被两个扮得完全不像的妹妹紧贴在身上，继续搭乘着电车。 
　　我以为她们今天会一直保持着这种亢奋的情绪。 
　　但事实并非如此。 
　　在黄昏之中，我们顺着人流走在从车站通往体育场的路上。 
　　「橘同学在学校里也能打情骂俏，所以没关系吧！」 
　　「早坂同学才是呢……都、都做了那么多下流的事，要忍耐的人是你才对！」 
　　「别、别把我说成那样的女孩子啦！」 
　　「难道不是吗？」 
　　两人一如既往吵起架来，不过因为她们的气氛感觉十分享受，所以倒是还好，但早坂同学却激动到说了出来。 
　　「我只有桐岛同学一个了！橘同学你倒好，现在还跟柳──」 
　　那是我们一直刻意回避的名字。 
　　时间像是停止了数秒般。 
　　「对、对不起，那个──」 
　　早坂同学慌忙闭上了嘴，然后故意用开朗的语气再次说道：「桐岛同学是我的喔～！」 
　　但是，已经太迟了。橘同学表情中的热情已经消退。 
　　「橘同学，我没有那个意思──」 
　　「没关系，毕竟那是事实。」 
　　我们周围的真实感突然恢复了。 
　　冬天的寒意，走向体育场的人潮，白色的路灯。 
　　我们的共享关系大概并没有那么愉快，只是无可救药的感情产生的妥协产物。所以，就像积雪会让一切看起来都很美丽一样，我们必须用愉快的互动来掩饰一切。像是青春和女朋友，或是滑稽的吵架。 
　　对自己真正的感情和不方便说明的事情视而不见── 
　　「真期待比赛啊。」 
　　我姑且试着这么说，试图当作一切都没有发生过。但是，橘同学好像没了那个兴致。她说着：「司郎，抱歉。」并放开了手。 
　　「我跟瞬还有联络。」 
　　她露出一副无处宣泄情感不知该如何是好的表情。 
　　「他说希望还能继续当朋友，我没办法拒绝，因为我对瞬做出了过分的事。」 
　　柳学长被迫见到了自己喜欢的未婚妻和信任的学弟在舞台上接吻的场面。尽管如此，他似乎还是对橘同学说：「我不会把这件事告诉父母，希望能暂时维持现状。」 
　　学长有生气与蔑视我们的权利，但是喜欢橘同学的感情占了上风，只为了保有一丝被橘同学喜欢上自己的可能性，他低下了头拜托我们。光是想像学长当时的矛盾，就让我觉得很难受。 
　　「所以我们还有继续见面。虽然我很清楚瞬喜欢我……但果然还是觉得很对不起他……那个，抱歉。」 
　　「橘同学不必道歉，毕竟我也一样对学长做了过分的事。」 
　　我们已经无法重振精神了。 
　　回到了文化祭过后自暴自弃的状态，哪里也去不了。 
　　「橘同学，对不起。都是因为我说了奇怪的话……」 
　　「早坂同学知道我和瞬的事吗？」 
　　「我们有一起踢室内足球……」 
　　「但我不会责怪橘同学的。」早坂同学这么说着。 
　　「我还能留在桐岛同学的身边，都是多亏了橘同学的这种心情。因为你觉得自己伤害了我和学长，才会让我共享的吧？我很清楚，也很感谢。所以绝对不会觉得错在橘同学身上。」 
　　此时早坂同学看着走向体育场的人潮陷入了沉默，其中有一对年纪相仿，看似情侣的男女正开心地牵着手。 
　　「三个人有点不太平衡呢。」 
　　她这么说着，静静地放开我的手。 
　　「唉，橘同学。圣诞节的时候，不要再三个人一起了。」 
　　「是啊，这么做比较好。」 
　　是否能三个人一起度过的最终测试很快就结束了。说到底，这场测试就是看我们佯装愉快的演技能够维持多久，而我们没能持续到最后。 
　　于是，这场足球比赛对我们来说变成了消化比赛。美丽的草地、夜间的足球场，以及国歌。周围的人都很激动，而我们三个人只是呆愣地看着。在球场灯光的照射下，她们的表情十分茫然，看不出来在想什么。 
　　我们之间弥漫着消沉的氛围，原以为今晚会就此结束。但是── 
　　「这样不太好吧，这是我们最后一次三人一起约会。既然如此，我希望能留下愉快的回忆，毕竟跟喜欢的人在一起要是不开心的话就是在说谎嘛。」 
　　中场休息的时候，早坂同学露出一如往常的为难笑容说着。 
　　「我去买饮料。」 
　　「我也一起去。」 
　　两人结伴离开座位，应该是要构思如何让场面变愉快的作战吧。但有种她们愈是思考，情况会愈来愈糟的感觉。当我想到这里，两人意外地很快就拿着饮料回来了。 
　　「来，这是桐岛同学的份。」 
　　她们说是麦茶，将一个大塑胶杯递了过来。 
　　接着两人再次坐回我身边。 
　　早坂同学目不转睛地盯着麦茶看了一会儿，下定决心似的将嘴靠上去，表情难受地倾斜杯子，咕噜咕噜地喝了起来。 
　　「噗哈！」 
　　噗哈？ 
　　我转头一看，橘同学也皱着眉头，紧闭着眼睛一口气喝光了杯子里的东西。 
　　难不成── 
　　我喝了一口她递过来的麦茶，喂── 
　　「这不是啤酒吗！」 
　　这两个人真是不懂分寸，我这么想着。 
　　◇ 
　　在酒吧工作后才知道，并非每个人喝酒就会变得很亢奋。有的人会变得很困，也有人会变得消沉。而我是喝完会头痛的那种人。 
　　「视野……好像变得扭曲了……」 
　　而橘同学和早坂同学是会变得非常兴奋的类型。 
　　「哇～！进球了、进球了、Goal～！成功了桐岛同学！最喜欢你了！」 
　　「好厉害！一分？是一分耶！啊哈，司郎，来接吻吧！」 
　　她们因为足球比赛兴奋不已，没来由地扑到我身上。 
　　这是发生在比赛结束，我们离开体育馆前往车站时的事。 
　　两人不顾旁人的目光开始吵起架来，于是我刻意走进了没有人的小巷子里。 
　　「小光里太狡猾了！」 
　　早坂同学说着。她整张脸红通通的，说不出一句完整的句子。 
　　「不光是桐岛同学和柳学长，在学校也有女性朋友，什么好处都被你占走了！」 
　　「小、小茜欺负人～！」 
　　橘同学像个幼稚园小孩一样躲进我背后。 
　　「司郎，救救我！」 
　　她甚至有着酒后爱哭的属性，让人倍感困扰。另外，我不是个会不要命地介入两个酒醉女孩争吵的人。 
　　「小、小茜也很狡猾啊！」 
　　橘同学一边拿我当挡箭牌，一边做出反击。 
　　「一副随时会坏掉的感觉，那样的话司郎怎么可能扔下你不管！」 
　　「小光里不是也说了自己只会给桐岛同学触碰吗？虽然那也许是小时候的约定，但要是立下那种约定，桐岛同学当然会觉得自己有责任，一直喜欢着你的！」 
　　「才不是呢！就算没有那个，司郎也会喜欢我的！」 
　　「那可未必喔～？」 
　　「小、小、小茜这个笨蛋！」 
　　「笨蛋？我生气了！」 
　　早坂同学扑了过来。当然，挨撞的依然是被当成作挡箭牌的我。橘同学从我身后缩着手，不断挥出软绵绵的拳头应战。这两个人喝醉甚至会动手，我绝对不会让你们再喝酒了。 
　　「小茜又立刻把身体贴过来了！你就是这样诱惑司郎的吧！」 
　　「别、别把我说得像是个色女一样啦！」 
　　「事实就是这样啊，你老是在我前面炫耀！」 
　　「只、只是小光里害羞不敢做而已吧？就是因为你这样，才会被那个大学生嘲笑说是『不给做的女朋友』啦！」 
　　「都是司、司郎的错！我确实很害羞……不过如果他硬来的话，我其实没关系的。」 
　　就说硬来对我来说很难啦。 
　　「我可是自己做好了准备喔？可是、可是……」 
　　两人眯着眼睛盯着我看。 
　　咦、这个，会波及到我吗？ 
　　「司郎，我应该不是『不给做的女朋友』吧？」 
　　「桐岛同学，你为什么不想做呢？大家都在做喔？来做吧！」 
　　两个醉鬼讲出了很不得了的话。 
　　她们从左右两边拉着我，抓着我的头晃来晃去。我感到愈来愈晕，头痛了起来，视野开始模糊不清。 
　　总之，必须把这两个喝醉的人好好送回家才行。抱持这种想法，我不断向前走着。 
　　然后当我回过神来── 
　　我们三个正待在爱情宾馆的房间里。 
　　我脑中的滨波发出了大叫。 
　　为什么啊！ 
　　第21话 一起坏掉吧 
　　我正在浴室里冲澡。 
　　从头上滴落的泡沫和水混在一起，流进了排水口。 
　　感觉真是不可思议。无论是宽敞的浴缸，还是一应俱全的洗沐用具，都是为了做那档事的事前准备。 
　　爱情宾馆。 
　　只是为了做那档事存在的空间。 
　　起初我以为她们两个只是喝醉玩笑开过头而已。实际上，两人也以玩闹的心情进入浴室，对着按摩浴缸大呼小叫，甚至还传出「小光里的身体真漂亮耶」、「呜、呜咪！」之类，让人怀疑在摸哪里的声音。离开浴室之后，她们穿着浴袍在床上裹着被子，战战兢兢地看着房间电视上拨放的色情影片，并不时地咽下口水。 
　　为了克制自己，我坐在稍远的沙发上。看着两人到了末班车即将开走的时间仍不打算回家，我明白她们是认真的了。 
　　「橘同学和我都跟家里说过要去对方家过夜了。」 
　　两人已经清醒，也不再用小光里和小茜来称呼对方。 
　　就算真的还在醉，地点可是这种空间。这里有着宽大的床、反射灯光照亮的枕边还放着保险套，有种会做出那档事的真实感。 
　　比起兴奋，紧张感更为强烈。 
　　早坂同学和橘同学渐渐地不再开口，还散发出一股难以言喻的压力，所以我走进了浴室。 
　　我边淋浴边思考着。 
　　禁止偷跑的规则该怎么办？是觉得时间跟地点几乎一样所以没问题吗？不，并非如此，她们根本没有理由。 
　　我擦干身体，穿上内裤并披上浴袍，吹好头发后回到房间。 
　　房里已经关灯，她们躺在床上，用棉被盖住了头。 
　　是平时睡觉的习惯让她们冷静下来了吗。 
　　既然如此，我去沙发上睡就行了。由于暖气设定的温度相当高，即使不盖棉被应该也不会感冒，反而还觉得有点热。 
　　当我这么想，打算走过床边时。 
　　「司郎来躺中间。」 
　　橘同学从床上抓住了我的手臂。 
　　「不，这再怎么说……」 
　　「别再说这种话了。我们不需要『我去沙发上睡』这种假正经的态度。这么一来，满足的不就只有在沙发上睡觉的人吗？」 
　　经她这么一说，我也只能爬上床。在钻进棉被里时，她们脱掉了我的浴袍。虽然是躺在中间才发现的，但两人身上只穿着内衣，彼此的肌肤碰在了一起。 
　　「真的要做吗？」 
　　「要做喔。」 
　　早坂同学说着。 
　　「因为是女朋友嘛。」 
　　「可是，在这种状况下──」 
　　「三个人做很奇怪吗？或许是呢。不过我们早就不正常了吧？事到如今还要假装正经？不做才是诚实的？那些全部都是谎话嘛。」 
　　早坂从棉被里探出头来，调整着枕头上方的旋钮。 
　　房间稍微变亮了一点。 
　　「橘同学，好好展现给桐岛同学看吧。」 
　　「……说得也是。」 
　　两人掀开棉被跪在床上，展现出自己的身体。 
　　「这、这样实在有点害羞呢。」 
　　早坂很难为情似的转过头去。 
　　「嗯、嗯。果然很让人害羞……」 
　　橘同学双手抱着自己的双肩扭动着身体。 
　　「既然这么害羞，就别勉强──」 
　　「不可以，请你仔细……看清楚。」 
　　橘同学说着，视线不断游移。不，虽然觉得像她这种恋爱新手不该逞强，但早坂同学也对我说了：「好好看着她吧。」 
　　「毕竟这是为了被看才准备的，就连买下来也需要很大的勇气喔。」 
　　两人穿着与她们平时形象相距甚远的煽情内衣。 
　　是带有光泽的缎面布料条纹内衣。早坂同学穿的是粉红色配黑色系，橘同学则是紫色配黑色系，大概是一起去买的吧。另外，下半身的布料很少。 
　　「桐岛同学肯定不知道吧？橘同学最近一直穿着这种内衣喔，所以每当体育课换衣服时都会被取笑。即使如此，橘同学还是因为或许有机会跟桐岛同学发生这种事，每天都穿这种内衣喔。」 
　　「嗯。」橘同学默默地用力点点头。 
　　早坂同学继续说了下去： 
　　「虽然很害羞，但我们依然做好了事情变成那样也无所谓的准备喔？唉，现在表现得像是绅士般说着『其实你很难为情吧』就是诚实的吗？这是谁的自我满足？」 
　　某些人大概对这种行为有种「这样做才是正确的」之类的想法，并借由把他人或自己套入其中来获得满足。 
　　当然，我心中也有某种类似正确的印象── 
　　「我跟橘同学都不需要那种东西。」 
　　早坂同学爬了过来，在我耳边低声说着。 
　　「开始共享之后，桐岛同学就一直带着向我们赎罪的心情，打算诚实地交往下去对吧？这感觉很莫名其妙吧？」 
　　她的表情变得愈来愈放荡。 
　　「唉，我和橘同学都要坏掉了喔。」 
　　我看向橘同学。 
　　橘同学虽然备感羞耻地扭着身体，但她的眼神非常冷淡。就像是在轻蔑地说着「反正你又会找很多借口，选择只让自己好过的那种自私的诚实吧」。 
　　「唉，桐岛同学想怎么做？」 
　　早坂持续在我耳边低语，吐出气息。 
　　「如果桐岛同学不是个只会耍嘴皮子的男人，就跟我们一起坏掉吧。」 
　　当她这么说完的下个瞬间。 
　　我坐起身，在接吻前先一步将手伸进了早坂同学的内裤里。 
　　◇ 
　　之所以选择早坂同学，只是因为她离我比较近而已。 
　　我抱住双膝跪在床上的早坂同学的腰，将另一只手伸进她的内裤里摸索。想抛开理智非常简单，只要注视早坂同学穿着煽情内衣的模样，触碰她丰满的身体就行了。 
　　「桐岛同学，这种姿势太激烈了──」 
　　起初，早坂同学似乎因为被突然触摸吓了一跳，但很快就露出了陶醉的表情。我的指尖能感觉到她的热气和潮湿。 
　　「早坂同学已经变成这样了。」 
　　「因为……」 
　　「因为？」 
　　我一边催促着她说下去一边动着手指，我的指尖轻轻滑动并逐渐有了水气。 
　　早坂同学呼出甜美的气息，弓起了腰。 
　　「因为，我想像过了嘛……」 
　　「想像什么？」 
　　「毕竟这里是爱情宾馆……所以真的会做吧……桐岛同学的那个……会进入我的里面……」 
　　「所以才会变成这样啊。」 
　　我从她的内裤里抽出手，手指上的液体牵着丝线。 
　　「别、别让人那么害羞啦……」 
　　「不是要坚持做到最后吗？」 
　　「是这样没错……」 
　　早坂同学闹别扭似的倚靠在我身上。 
　　她抱着我，朝橘同学看了一眼。 
　　『由我先来。』 
　　早坂的眼里带着些许胜利的涵义，两人的视线交会，看起来彷佛火花四溅。 
　　而橘同学虽然露出了不满的表情，还是说着「……没关系」。像这种时候，橘同学这个恋爱新手总是会落后一步。她直接坐了下来，抓着床单的一角遮住身体，表情充满渴望地看着我们。 
　　这种视线给人的感觉很不错。 
　　我紧紧抱住早坂同学的身体。由于暖气的温度高到会热，她的身体渗出汗水，肌肤像是被吸住了一样。 
　　我隔着内衣，粗鲁地抓住早坂同学那随时都会走光的胸部。 
　　「我不会再忍耐了喔。」 
　　「这样就行了，桐岛同学。因为可以把两个喜欢的女孩都占为己有嘛。你想这么做对吧？现在情况就是这样喔？」 
　　没错，这个状况对我来说实在太有利了。因为有利过头，我像是要做出补偿般，假装自己抱着赎罪的心情，摆出不幸的态度。试图在享受着这个状况的同时，得到某种事物的原谅。 
　　那个「某种事物」恐怕就是世间普遍存在的价值观。 
　　两人指责了我的这种态度。 
　　既然我们都允许了，就不需要其他东西了吧？ 
　　见我即使如此也不敢跨出最后一步，她们把我当成了优柔寡断的男人，早坂同学甚至说我只是口头说说而已。 
　　我这样或许很胆小也说不定。就像一个小孩面前放着许多糖果，明明很想吃，但还是会担心吃了是否会被妈妈骂。 
　　现在橘同学和早坂同学要我吃下这世上最甜美的毒药，能够允许这件事的人只有她们，而她们完全允许了我。 
　　既然你们对我投以这种感情，还说出这种话，我也有足够的欲望去接受，不会再犹豫了。 
　　我开始玩弄早坂同学。 
　　理智早已完全断线。 
　　我解开早坂同学胸罩的扣子，把手伸了进去，尽情地揉着她的胸部。 
　　「我不会全部脱掉喔。」 
　　「嗯，就这么做吧。因为这就是要穿给桐岛同学看，让桐岛同学兴奋的内衣嘛……桐、桐岛同学……太激烈了……不要……」 
　　「不必忍着不发出声音。」 
　　毕竟这里是爱情宾馆。接着我用手指触碰着她的突起，那里马上很快就变硬了。 
　　「桐岛同学、这个、好厉害……好舒服喔……讨厌……」 
　　受到这里的气氛影响，早坂同学陶醉地开始发出有别于平时的声音，说着平时的她不会说的话。 
　　此时我回想起自己刚才被橘同学冷眼相待的事。 
　　于是我来到早坂同学背后，像是要现给橘同学看似的，左手抓住早坂同学的胸部，右手伸进她的内裤里，用手指搔弄着她湿热的那个地方。 
　　见到这副光景，橘同学露出了难以形容，混杂着嫉妒、懊悔和好奇心的表情，来回不断地摩擦着自己白皙的大腿。 
　　早坂同学察觉到橘同学的视线，刻意更大声地发出呻吟。 
　　「桐岛同学、好厉害、我好有感觉喔，已经忍不住了、多做一点、把我弄得一团糟吧！」 
　　她的那里让我觉得彷佛会被烫伤般炽热，并且比刚才更加柔软，深处不断流出液体。我不仅将手指伸向凹陷处，还来回地移动着，试图让她更有感觉。产生了既然要说这种话，那就让她用液体的量来表示心意的想法。 
　　而她的身体很快就回应了我的要求。 
　　「不要，好难为情喔。不要发出那么大的声音啦……」 
　　早坂同学的身体渗出了更多的汗水。 
　　她转头看了过来。我吸着她的舌头，一边揉着她的胸部一边接吻，随心所欲地抚摸她身体的各个部位。 
　　「好厉害，我被桐岛同学当成玩具玩弄着。」 
　　早坂同学向我撒娇，同时兴奋地向橘同学展示自己失控的模样。由于要求橘同学共享的人情，早坂同学总认为自己输给了橘同学。但是当下跟我做出这种行为的人是早坂同学，她也对自己做出了橘同学办不到的事感到开心。 
　　「早坂同学，舌头伸出来一点。」 
　　我其实对橘同学和柳学长还有联络的事感到不满，更讨厌她隐瞒牵手的事情。 
　　所以才刻意在她面前做出这种行为。 
　　虽然可以搬出橘同学家里的事，或是我们对柳学长做了过分的事之类的理由来佯装成熟说服自己。但要我别再用算术之类的加减法来判断感情的正是她们，而我只是在展现自己最纯粹的感情。 
　　「你、你们两个……做过头了……」 
　　橘同学正透过观看我们的行为来惩罚自己，惩罚着无法变得专情，说谎隐瞒牵手这件事情的自己。然而看着我们的行为，橘同学并非只感到难过。她是个会扮成狗，尽管难为情却仍希望被强硬对待倾向的女孩子，因此才会对这个状况感到兴奋。这点从她即使脸上挂着不满的表情，但脸颊却红通通的，一边用床单遮着自己，一边将纤细的手指伸进自己的内裤里不断动着就能看出来。每当我在早坂同学的内裤激烈地动起手指，橘同学的手指也会以同样激烈的方式动着。 
　　这是个充满热气、湿度、响着水声，彷佛会让人失去理智的空间。 
　　赤裸裸的感情交错让人产生无比的快感。 
　　我们三个都沉浸在这悖德的快感中。渐渐地，水声愈来愈大。其中不只是早坂同学的声音，橘同学的声音也夹杂在其中。 
　　「讨厌、这样子、不行、啊、要去了、桐岛同学、桐岛同学！」 
　　早坂同学身体前倾，全身不断颤抖着。 
　　水滴从我手指和内裤间的缝隙滴落在床单上。不停抚摸着自己的橘同学也同时颤抖着身体，表情十分陶醉。 
　　整个房间都是我们三人急促的呼吸声。但今晚要做到最后，不会就此结束。 
　　「这次换我来让桐岛同学变舒服。」 
　　完全打开开关的早坂同学依偎着我，她全身无力，全身的体重都压在我身上，于是我也向后朝倒向床。 
　　「桐岛同学，我喜欢你！桐岛同学，用我的身体来变得舒服吧！」 
　　早坂似乎抛开了理智。她骑在我身上将身体蹭了上来，拼命地吻着我。开始舔起我的颈部、锁骨，以及全身。 
　　湿润的舌头滑过我的肌肤，背脊窜起一阵快感。早坂同学香汗淋漓的大腿和我的大腿交叠在一起，能感受到内裤湿滑的触感。 
　　由于早坂同学坐在我身上，她的那里碰到了我的分身。 
　　碰到的瞬间，早坂同学的脸上洋溢着开心的神色。 
　　「这是因为桐岛同学很兴奋，觉得我很有魅力才会变成这样的对吧？」 
　　「是啊，我已经满脑子都只想做下去了。」 
　　「嗯，这样的桐岛同学很棒，这样就行了。」 
　　早坂同学凌乱的模样十分性感，整个人热烘烘软绵绵的。我想向她发泄自己的欲望，于是便从下方顺着心意挺起了腰。 
　　「好厉害喔，能清楚感觉到桐岛同学的……」 
　　早坂同学撑起身子，开始动起了腰。我们隔着内裤互相摩擦，能感受到早坂同学的湿气跟温度。 
　　她一边发出呻吟，一边微笑地看着橘同学。 
　　橘同学露出了愤怒的表情，但手指仍动个不停，内裤的颜色有了变化。 
　　「桐岛同学，再更舒服一点，用我的身体变得舒服吧。」 
　　早坂同学倒在我身上吻着我，这段期间她也不停地动着腰。湿润的内裤蹭了上来，我兴奋地挺起腰，情绪逐渐升温。当我伸出舌头，早坂同学就拼命地吸允着，我们身上沾满汗水，彼此的体液交融在一起。 
　　因为想看她更失控的模样，我抓住早坂同学柔软的胸部，用力地捏着。早坂同学发出高亢的娇喘声，她的声音让我更加失去理智。汗水沿着早坂同学的脸颊滴在我的胸口上，我的内裤也被早坂同学的那里渗出的液体给弄湿。 
　　「可以喔，多做一点也没关系，桐岛同学想怎么做都行，尽情地做嘛。」 
　　我享受着早坂同学的身体。舔着脖子、揉着胸部、触碰她的腰、抚摸她的大腿。早坂的眼神失去了神色，只是一味地发出呻吟动着腰。 
　　此时一股强烈的压迫感朝我袭来── 
　　「早坂同学，我已经──」 
　　「桐岛同学，喜欢你、喜欢你、喜欢你！」 
　　当早坂同学不断喊着：「要去了！」全身颤抖的瞬间。 
　　伴随着腰部虚脱的快感──我也在内裤里射了出来。 
　　「这是什么……好厉害……我满脑子都只有桐岛同学了……」 
　　早坂同学沉浸在余韵中，她的表情非常性感。嘴巴微微张开，口水溢出嘴角，脸颊上贴着被汗水沾湿的头发。 
　　「抽动得好厉害……」 
　　她这么说着，伸手触碰我的内裤。 
　　快感使我的脑袋一片空白，什么话都说不出来。 
　　「桐岛同学因为我变得舒服了呢，太好了。桐岛同学真的喜欢我耶……这就是证据……」 
　　早坂同学把手伸进我的内裤，将那个沾在手指上，双眼无神地看了一会儿，舔了几下后开口。 
　　「我希望你能把这个注入我的里面。」 
　　「咦？」 
　　「不戴套地……来做吧。」 
　　我全身无力，几乎无法理解早坂同学在说什么。不过，我很清楚她正在说着很不得了的话。 
　　「如果桐岛同学进来的话，我想自己一定会发生很惊人的事。然后，如果这么热的东西进入体内，我一定会变得一塌糊涂，真的会喜欢桐岛同学到失控，无法自拔的程度。」 
　　早坂同学的眼神失去了理智。 
　　「唉，来做吧，一起陷入疯狂吧。你想这么做吧？没错吧？」 
　　她用恍惚的表情摸着我的身体。 
　　「我应该可以让桐岛同学变得非常舒服喔。因为我这么喜欢你，都变成这样了嘛。你想做吧？唉，你想做对吧？」 
　　我想像着自己进入早坂的身体，感受她的内部，用力抱紧她湿润炽热的身体，像是要融为一体般接着吻。肯定会非常舒服。 
　　「我会变得更喜欢你喔？如果你愿意这么做，我一定会更加更加喜欢桐岛同学的。」 
　　早坂同学一边这么说，一边隔着内裤将那个湿润的地方贴了上来。 
　　「桐岛同学一定也会变得更喜欢我喔，因为我完全没让桐岛同学知道自己有多喜欢你嘛。如果做了，我想应该就没问题了。毕竟都直接联系在一起了嘛，绝对会传达到的。」 
　　或许真的是这样也说不定。要是两人直接相连，一起失控，感情互相碰撞的话，我们就不会再有误会，能够真正了解对方。 
　　「我想让桐岛同学知道，现在我的那里变得很惊人，很厉害喔？我认为桐岛同学绝对也会很舒服的。」 
　　也许是正在想像接下来会发生的事，早坂同学又开始动起了腰。 
　　「桐岛同学、桐岛同学……我……又要……哇啊……哇……这个，好厉害喔……」 
　　早坂同学完全失去控制，我也兴奋了起来，想把自己下流的感情发泄在她柔软潮湿的身体上。 
　　「哇啊，桐岛同学的好厉害，我好开心。就这么做下去吧？我想在里面感受桐岛同学。这样的话我一定会疯掉，会大声地发出呻吟，流得到处都是。」 
　　「也会不停地高潮呢。不过没关系吧？虽然我会变得奇怪，但应该不要紧吧？」早坂同学这么说道。 
　　「来做吧，一起变得一团糟吧，我想变成一团糟的模样。」 
　　早坂同学把手伸向我的内裤。 
　　我将早坂同学的内裤往侧面拉开。 
　　这个情况已经无法阻止。 
　　接着当我们打算迎向初体验的时候── 
　　「就到此为止吧。」 
　　充满热气的房间里回荡着冰冷的声音，是橘同学。她正用力抓着早坂同学手臂。 
　　「快停下来，已经够了吧。」 
　　并且摆出一副热情消退的严肃表情。但是── 
　　「不要，我绝对要做！」 
　　早坂同学像个在使性子的小孩一样，试图甩开橘同学的手。 
　　「已经决定要做了。桐岛同学也想做，我来跟他做。」 
　　被冲昏头的早坂同学根本不理橘同学，气喘吁吁地打算抓住我的内裤── 
　　「我不是叫你住手了吗！」 
　　清脆的声音响起。 
　　橘同学激动地打了早坂同学的脸颊。 
　　是一记大到连我也回过神来的巴掌。 
　　虽然我担心着早坂同学的状况，但她只是捂着脸露出微笑。 
　　「是呢，我从一开始就知道了，就算到了爱情宾馆，也不可能做到最后。」 
　　「因为橘同学绝对会想先做嘛。」早坂同学说着。 
　　「我也是一样喔。要是真的做了，我会忘不了桐岛同学，会像个傻瓜一样喜欢着他，绝对不肯放手。如果变成那样，做了那种事的话──」 
　　或许是想像着那时候的光景，早坂同学兴奋地说。 
　　「我绝对不会共享，无论发生任何事都不会让出桐岛同学。橘同学不也是一样吗？」 
　　◇ 
　　我们三个人并肩坐在首班电车上。 
　　车厢里没有其他人，车轨行驶的声音规律地响着。天色逐渐亮起，我们几乎没有说话，只是安静地从车窗眺望着林立的大楼。 
　　在那之后，我们恢复了冷静，深深地反省了一下。橘同学针对打了早坂同学耳光的事情道歉，我跟早坂同学也对在悖德的快乐放纵自己这点道了歉。不过在早坂同学说了：「可是橘同学其实也有点开心吧。」之后，橘同学就噘起了嘴。 
　　总而言之，我们追加了两项禁令。 
　　第一，禁止喝酒。 
　　毕竟我们都未成年，这是理所当然的。而且两个女孩为了改善气氛，一口气喝光啤酒的随便想法相当不妙。 
　　另外一点，就是禁止任何色情行为。 
　　这是橘同学提出的，理由是不会有什么好结果。 
　　我和早坂同学当然无法反驳。而因为我们做得太过自私，基于公平原则，立下了橘同学之后还能做一次色情行为的约定。橘同学说了：「我只会做『可爱的事』。」 
　　于是，我们在床上进行了深度的反省，各自洗完澡穿好衣服，彼此保持着一定的距离睡觉。睡醒之后，我们三个都决定把昨天的事当成一场梦。或许该说，那真的就是梦吧。 
　　我们既可以像那样演着戏，也能像现在一样若有所思地坐在首班电车上。 
　　不过我很清楚，在她们平淡表情和穿着的衣服底下，有着炽热的肌肤和如同刀子般锐利的感情。所以── 
　　「应该不必继续勉强三人一起了吧。」 
　　橘同学这么说着，她在快要下车的时候站了起来。 
　　「说得也是。」 
　　早坂同学点了点头，她的表情十分慵懒。 
　　「昨天晚上的事就是我们的真心话，三个人在一起只会吵架。」 
　　「圣诞节让司郎来选吗？」 
　　「只能这么办了。」 
　　「那我在这里下车。」 
　　电车停了下来，橘同学走出车厢。 
　　此时她再度回过头来，露出一副似乎想说些什么的样子看着我，但最后还是转身离开。随后车门关上，电车开始行驶。 
　　「重要的事真干脆就决定了啊。」 
　　听我这么说，早坂同学露出坏心眼的笑容。 
　　「要是没被选上，我会哭喔。」 
　　「你是在刻意给我压力吧。」 
　　「嘿嘿。」 
　　这件事对我来说一点都不好笑。要跟谁一起过圣诞节，实际上就像是在决定两人的优劣，光想就觉得头痛。 
　　「不过，反正桐岛同学会选择橘同学的，我很清楚。」 
　　「我是真的喜欢早坂同学。」 
　　「不过第一顺位果然还是橘同学，所以你才会打算冷静地解决她家里的情况对吧？」 
　　「我知道喔。」早坂同学说着。 
　　「昨天晚上也是。就算橘同学和柳学长还有联络，桐岛同学却一点也不吃惊。因为──」 
　　「桐岛同学一开始就知道了嘛。」早坂同学这么说着。 
　　「桐岛同学还和柳学长处得很好吧？文化祭结束后也是一样，真是莫名其妙。」
