
【我，当备胎女友就可以】
作者：西条阳
 
　　第9话 打破门禁 
　　说到秋天就是文化祭。 
　　由于我们高中也会举办前夜祭跟后夜祭，文化祭的举行时间会稍微长一点。 
　　文化祭的准备已经开始了。不仅班上的大家都留到很晚，操场也正在搭建舞台。 
　　「办解谜游戏的话，我认为很有推理社的感觉，应该会很受欢迎喔。」 
　　担任学生会长的牧充满热情地说着。 
　　放学后，当我跟橘同学一如往常地在社办休息时，这个男人闯了进来，并开口要求推理社也在文化祭上举办活动。 
　　「就算你这么说……」 
　　本来这就是只为了使用社团教室而创立的挂名社团。虽然暑假奇迹似地办了个像样的活动，但这里就只有我跟橘同学两个稍微会看推理小说的人而已，完全没有进行任何创作活动。 
　　「橘你怎么想？」 
　　见牧把话题转到自己身上，橘同学面无表情地回答道： 
　　「没什么特别的想法，不过要是社长想做我就会帮忙，大概是这样。」 
　　「还是老样子这么冷淡，这可是文化祭耶？稍微热情一点吧。」 
　　总而言之，牧继续说道： 
　　「你们稍微帮忙想一下吧，否则担任顾问的小三木可就没面子了。」 
　　好好好，我这么回答。毕竟光想也不用花钱。 
　　「话说回来，你们还在交往啊。」 
　　「是啊。小三木工作上有很多事情烦心，我得陪着她才行。」 
　　这个叫做牧的男人正在跟大学毕业两年，担任英文老师的三木老师交往。由于她也是推理社的顾问，要是社团没有活动成绩的话，三木老师就会在职员会议上被质问。 
　　「事情就是这样，拜托你们喽。这个姑且先给你们。」 
　　牧递给了我两张票。 
　　「这是什么？」 
　　「是游乐园的票。那里不但有鬼屋，也有举办密室逃脱游戏，应该能当作参考吧。」 
　　说完这些话之后，牧连忙离开了教室。他是学生会长，文化祭应该有很多事情要忙吧。匆忙的气氛也随着牧的离开散去，房间氛围再度恢复平静。 
　　这个只有橘同学和我的空间里，只有小说书页翻动的声音回荡着。 
　　沉默有如飘落的细雪般不断堆积。 
　　又过了一阵子之后── 
　　「那么，既然学生会长已经离开了。」 
　　橘同学放下书本，不疾不徐地站了起来。 
　　「社长，要喝咖啡吗？」 
　　「嗯。」 
　　橘同学用蒸馏咖啡机泡了杯咖啡。所谓的蒸馏式咖啡，简单来说就是一种要花时间泡的咖啡。暑假一结束，橘同学立刻就将相关工具带来社办，并在之后每天都帮我泡咖啡。 
　　「来，社长。」 
　　橘同学将两杯咖啡放在桌上。 
　　「谢谢。」 
　　「不客气。」 
　　这么说完之后，橘同学表情平淡地在我身边就座。以社长跟社员的距离感来说有点太近了，更重要的是她和柳学长之间还有着婚约，但是── 
　　她那从迷你裙下方伸出的白皙大腿正紧贴着我的脚。 
　　「橘同学……这间教室很大。」 
　　「砂糖只加一颗就好吗？」 
　　「空间宽广到还能放下一整张沙发，你可以再多加利用一点，再怎么说这样也靠得太近了。」 
　　「今天我泡得有点浓，希望能合司郎你的口味。」 
　　「那个，橘同学，有在听我说话吗？」 
　　最近橘同学总是很热心地帮我泡咖啡，两人独处时还会用司郎这个名字来称呼我，而且非常不愿意坐在我对面，总是想坐在我身边。 
　　「只要跟司郎在一起……就会有点紧张……」 
　　「我们之间的对话不成立耶。」 
　　「两情相悦真厉害呢。」 
　　橘同学维持着冷漠的感觉，低着头继续说了下去： 
　　「司郎可以对我做跟其他女孩子不能做的事，相反地，我也能对司郎做跟其他男性不能做的事。」 
　　「不，也不是什么事情都能做吧？」 
　　「都能做喔。」 
　　「啊，终于对上话了。」 
　　「因为司郎对我做什么，我都会觉得很开心。」 
　　「真是极端耶。」 
　　而我大概也是一样，只要对象是橘同学，无论被怎么对待我都会很开心。或许这就是所谓的「第一顺位」吧。 
　　「虽然当作没事般地继续相处，但我们的关系都有可能发生变化。只要稍微鼓起勇气，什么事情都有可能发生。无论是让感情失控，还是顺势做出确认彼此感情的事，一想到这里……我就觉得有些紧张……」 
　　橘同学一边这么说，一边将自己纤细的身体倚靠在我身上。 
　　我想在放学后的社团教室里，抱住眼前这位有着独特气质，我最喜欢的女孩子。 
　　但是──我还是将她给推了回去。 
　　「为什么？」 
　　橘同学皱起了她漂亮的眉头。 
　　「你为什么这么做？」 
　　「讲过好几次了吧。『当备胎女友也没关系』这种说法，我不打算接受。」 
　　夏天集训时，我第一次跟橘同学接了吻。当时她这么说了。 
　　我能够一如往常地和早坂同学卿卿我我── 
　　能够照常和柳学长打好关系── 
　　除此之外，还能跟够跟她成为情侣── 
　　『我当备胎女友也没关系。』 
　　当时我们就那样一直亲了下去。不过自从集训结束之后，每当橘同学害羞地想靠近我，我都会推开她。 
　　「瞒着学长做这种事，也太不道德了。」 
　　「你还想当个好人啊。」 
　　橘同学的表情变得冷淡。 
　　「我讨厌这样的司郎。」 
　　「即使你这么说，不对的事情就是不对。要是让早坂同学知道我们做了这种事，她会怎么想。」 
　　「早坂同学那个只是单纯的练习吧。」 
　　橘同学并不知道我跟早坂同学以备胎身分交往的事。她相信早坂同学有其他喜欢的人，我只是用来练习的『练习男友』这个借口。但是，橘同学的直觉十分敏锐，想一直隐瞒下去是不可能的。 
　　「难道不是吗？」 
　　橘同学那泛着蓝色的双眼注视着我，但很快就用一句「算了无所谓」结束了这个话题。 
　　「就算早坂同学是真心喜欢司郎也无所谓，我当备胎就好。」 
　　所以就来偷偷做坏事吧── 
　　她这么说着拉住我的领带，将我的脸拉近打算吻我。 
　　就在即将碰到的时候，我再次抓住她的肩膀制止了她。 
　　「橘同学跟早坂同学是朋友吧。」 
　　她们两个最近感情很好。下课时间橘同学有时会来到早坂同学在的教室，或是让早坂同学坐在前面，自己帮她绑头发，非常有女孩子气息。按照大家的说法，这副光景似乎十分「尊贵」。 
　　「我们假日的确会一起出门。」 
　　「别看早坂同学那样，她几乎没有会对自己一视同仁的朋友。所以我认为她应该很高兴能够认识橘同学。」 
　　「我也几乎没有女性朋友，所以很高兴能跟早坂同学打好关系。」 
　　「那就更不该对那位朋友有所隐瞒了吧。」 
　　「话是这么说……你又想用这种话来逃避了吧，明明都愿意跟早坂同学练习了。」 
　　橘同学皱起眉头露出不满的表情。自从夏天之后，我们就没再接过吻，这是因为我会拒绝的缘故。每当我这么做，眼前这个平时表情一成不变的女孩子就会显得欲求不满，见到她这种反应会感到高兴的我，果然是个无药可救的男人。 
　　「在电影院时明明愿意跟我牵手的。」 
　　「那个是……」 
　　「无所谓了。」 
　　那个时候我没有甩开橘同学的手，所以我也算是共犯。不过，橘同学并未继续追问下去。 
　　「我懂了，司郎不想背叛任何人，所以到今天为止才跟我维持着社长和社员的关系。」 
　　「……嗯，就是这样。」 
　　「如果社长这么希望，那我也会遵从。会做出未婚妻该有的行为，不会再做会让社长困扰的事。会当个好孩子，不会继续做坏事。」 
　　「或许该说，社长对我来说已经无所谓了。」橘同学这么说完后就从我身上离开了。 
　　「我本来就一点都不喜欢社长。」 
　　「被当面这么讲还真令人难受。」 
　　「从现在开始我们就是陌生人了。」 
　　「还真是极端耶。」 
　　「就算待在一起也一点都不开心，我要回去了。」 
　　就在橘同学收拾东西准备回家时，她注意到了放在桌上的东西。于是她叹了口气，用提不起劲的动作将桌上的纸捏了起来。 
　　「这个该怎么办？」 
　　她的手上是牧留下来的两张游乐园门票。 
　　「该怎么办呢。」 
　　「我认为当作社团活动的展出项目前去考察是非常自然的事。」 
　　「说得也是。」 
　　我稍微想了想之后这么说。 
　　「那么这周六就去看看吧。」 
　　「虽然我认为社长不会误会，但这不是约会，请不要有所期待。」 
　　「还真敢说呢。」 
　　「我们只是普通的社长跟社员。」 
　　「我知道啦。」 
　　「跟社长一起出去超让人没干劲的，麻烦死了，不如我自己去还比较好。」 
　　「这句话要是对我以外的人说会死人的啊。」 
　　这不是约会，而是为了文化祭进行的考察。 
　　既不会背叛任何人，也没做任何亏心事。 
　　我们只是社长跟社员，不过── 
　　跟橘同学一起出门的事，我想自己应该不会告诉早坂同学或学长。 
　　我想橘同学大概也是一样。 
　　◇ 
　　橘同学十分引人注目。只要走在街上，无论男女都会盯着她看。而且并非是一般觉得漂亮的反应，而是在平凡的日常生活突然撞见超乎常理的美女，使得大家忍不住吓了一跳的感觉。 
　　周末搭乘电车的时候也是一样。 
　　每个上车的人一定都会多看橘同学一眼。 
　　而我正和这样的她并肩坐在一起。 
　　我们两人正一起前往游乐园。 
　　沿海的风景不断流过车窗外。以假日出游来说，现在时间算是偏晚，因此电车里空荡荡的。阳光洒落在海面上，闪烁着灿烂的光芒。 
　　『橘同学，明天有什么打算？』 
　　『中午过后再慢慢过去就行了吧？毕竟只是单纯的考察。』 
　　这是我们昨天进行的电话对谈，橘同学始终都是一副懒洋洋的语气。 
　　看来她是真的对我失去了兴趣。 
　　「橘同学还是老样子在听日本电台？」 
　　「反正社长也还是在听文化电台吧，别装清高了。」 
　　「我最近也开始听TBS电台了。」 
　　「是吗，我没兴趣。」 
　　我们随口这么聊着，感觉她就像个因为要进行文化祭考察才勉强跟来的女孩子。 
　　聊到一半橘同学就睡着了，但她不仅肩膀没有碰到我，也没有主动将身体靠过来。 
　　「首先就去鬼屋吧，我想看一下。」 
　　抵达游乐园之后，橘同学立刻这么说着。她既不打算去有喷水池的广场拍纪念照，也没有去商店买能戴的东西。 
　　只是快步往鬼屋的方向走去，就像是在处理公务。 
　　「话说回来，橘同学你们班好像是要开鬼屋吧？」 
　　「嗯，就是那样。」 
　　「橘同学要饰演什么呢？」 
　　「鬼。」 
　　似乎是身穿白色连身裙，将长发垂放在脸前面的形象。 
　　「很适合呢。」 
　　「那部分也要参考。」 
　　正如橘同学所说，她自从走进鬼屋之后就开始仔细地观察四周。这里是个以古老民宅当作主题的日式鬼屋。不仅很暗，还拨放着诡异的音乐。但是橘同学却丝毫不受影响。 
　　「橘同学不怕这种东西吗？」 
　　「完全不怕。」 
　　就算化着特殊妆容的和服女性不断逼近，橘同学也没有逃跑，反而还主动靠过去进行观察。 
　　「稍微怕一下嘛，扮鬼的人都傻眼了。」 
　　「呀──」 
　　「语气真平淡耶。」 
　　「比起这个，总觉得社长你好像腿软了耶？」 
　　「是吗？是因为最近坐姿不太好吧。」 
　　「从刚刚就不停发出惨叫。」 
　　「喉咙的状况不太好，我在做发声练习。」 
　　「要我牵你到出口吗？」 
　　「我才没那么丢脸！」 
　　我们的鬼屋之行平安落幕了。虽然这里是个能自然跟女孩子贴近的样板景点，但不仅橘同学对恐怖事物的耐性过于惊人，被她牵着走也总觉得不太对劲。 
　　然后我们朝下一个目的地的活动馆走去。 
　　「怎么了？」 
　　见我开始东张西望，橘同学这么问道。 
　　我的视线前方是一间卖冰淇淋的店。 
　　「我只是在想橘同学会不会想吃那个，你喜欢吃冰淇淋吧？」 
　　「不必了，毕竟我们又不是来玩的。」 
　　「这样啊，说得也是。」 
　　随后我跟橘同学前往了限时举办的密室逃脱游戏区。 
　　我们参加的游戏用的是被关在设有炸弹房间里的设定。 
　　只要解开准备好的谜题，就能得到能打开门锁的号码。 
　　「听说逃脱成功率只有百分之十七。」 
　　「好像很难呢。」 
　　「不过我们是推理研究社的。」 
　　「轻轻松松呢。」 
　　我们走进房间就座。听完主持人的说明，并随着信号开始游戏。 
　　接着橘同学见到桌上看似填字游戏的纸之后，立刻就扔了出去。 
　　「我对这种像是考试的谜题……有些过敏……」 
　　「真拿你没办法。」 
　　如果想抵达最后的答案，就必须解开数道谜题。当其他队伍都在合作填写一开始的填字游戏时，我独自解着谜题。 
　　「解开填字游戏之后，似乎得出了『看墙壁』这个词。」 
　　「啊，应该是那个吧？」 
　　橘同学指着房间的墙壁。 
　　有个数字混在装饰华丽的墙壁上。墙壁明明很大，但橘同学却能在瞬间找出仅此唯一的数字，她的观察力果然很优秀。 
　　为了解锁必须收集好几个数字，但时间很快就用完了。 
　　「真是可惜。」 
　　「虽然最后十个数字的解答，我们只解出三个就是了。」 
　　因为橘同学只挑选自己喜欢的题目来解，导致几乎没有进展。 
　　这方面暂且不提，在走出活动大厅后，我看着天空这么说： 
　　「太阳已经下山了呢。」 
　　「毕竟出发时都过中午了。」 
　　「要去逛逛其他地方吗？」 
　　「该回去了，毕竟我家有门禁。」 
　　在街灯亮起的游乐园里，情侣们纷纷牵着手走在路上。在那之中，我们并未理会云霄飞车和摩天轮，而是迳自朝着出口走去。 
　　我跟橘同学之间相隔着足以让一个人穿过的空隙。 
　　「学生会长要我们在文化祭上举办密室逃脱游戏，但那是办不到的呢。」 
　　「是啊。」 
　　「随便弄个展览之类的蒙混过去算了。」 
　　「就做个推荐的推理小说列表，把书陈列出来吧。」 
　　「想好清单之后传个讯息给我，我来做看板。」 
　　就在聊着事务性话题的这段期间，我们走出了游乐园。 
　　沿着设在海岸边的步道往车站的方向走去。 
　　街上灯火通明，海上吹来的风有些寒冷。 
　　『我家有门禁。』 
　　正如她的这句话，橘同学快步走在我的前方。 
　　我以为这段暧昧的关系会一直持续下去。 
　　能和橘同学维持社长和社员的身分，和早坂同学相处融洽，也能和柳学长维持以往的关系。 
　　我认为那样就好。毕竟我果然无法背叛学长，也不想破坏橘同学的家庭，更重要的是，我不知道该如何面对早坂同学。 
　　当初约好只要跟第一顺位的对象进展顺利，我跟早坂同学的关系就告一段落。但现在要是问我能不能干脆地这么做的话── 
　　想到这里，我决定维持现状。 
　　我现在最喜欢的人还是橘同学。不过，不跟第一顺位的女孩子交往原本就是我的哲学，我能像这样近距离看着她就够了。 
　　就这样不伤害任何人，跟橘同学保持适当的距离生活吧。我是这么想的。 
　　可是── 
　　「无聊，真是无聊。」 
　　橘同学这么说着停下脚步，接着回过头来。 
　　「像这种别脚戏，我果然演不下去。」 
　　橘同学的氛围和刚刚那懒散又事务性的感觉截然不同。 
　　恢复成以往浪漫，气势汹汹又咄咄逼人的美丽女孩子。 
　　「司郎，这算是约会吧？」 
　　她用彷佛能看穿人的视线看着我说。 
　　「不，就说过这是为了构思推理社在文化祭上要举办什么节目的考察了吧。」 
　　「那种事真是麻烦死了。」 
　　因为啊，橘同学继续说着。 
　　「你从一开始就知道推理社办不了活动了吧？」 
　　「这个……」 
　　「毕竟司郎是文化祭的执行委员啊。」 
　　没错。 
　　我负责搭建后夜祭的舞台。此外，我也很清楚橘同学因为要扮演班上活动的鬼而十分忙碌。所以我很清楚社团是不可能在文化祭上举办活动的。 
　　「即使如此你还是收下了游乐园的票，是因为你本来就想跟我一起出门吧。」 
　　橘同学的眼角微微地变得湿润。 
　　随后她充满情绪地开了口： 
　　「我啊，是打算把今天当成约会的呦。」 
　　这就是她不再演戏的瞬间。 
　　眼前这位站姿凛然，但却有股莫名虚幻气质的橘同学接二连三地说出了我一直视而不见，装作没注意到的事。 
　　这正是橘同学今天一直埋藏在心底的话语，或是本来想一直隐瞒到最后的感情。 
　　「其实我很想早上就来，想在入口一起拍纪念照，想戴着成对的头饰逛游乐园。也想一起吃冰淇淋，还想一起搭云霄飞车跟摩天轮，可是司郎想维持社长跟社员的关系，我才假装不感兴趣。」 
　　「橘同学……」 
　　「呐，司郎今天原本是怎么打算的呢？」 
　　见到橘同学的眼眸深处十分寂寞地流露出如同少女般的不安，使我不禁说溜了嘴。 
　　「──我是当作约会来看待的。」 
　　「你也早就发现我是在演戏，从一开始就很清楚我是抱着约会的打算来的吧？」 
　　我知道。 
　　自从橘同学出现在约定地点的时候开始，我就一直很清楚这件事。 
　　几天前，大家一起去电影院的时候，橘同学是一副用帽子遮住翘起的头发，虽然能称作男孩风，却完全是在敷衍了事的打扮。 
　　不过，今天在剪票口的橘同学则完全不同。 
　　她身穿一件有褶边的灰白色女式衬衫，搭配上外套、蝶形领结和长裙。每件衣服的材质都很高级，就像是个出门逛街的千金小姐。不仅画上了淡妆，头发也卷了起来，是很明显的女孩子打扮。 
　　「明知如此还假装没发现，真是过分。」 
　　「……抱歉。」 
　　我又何尝不想把这当成一场约会。 
　　可是也只能装作没发现。要是我和橘同学任由感情驱使，一定会有人受到伤害。我的手上还留着早坂同学的触感，心中也有许多和柳学长的回忆。 
　　所以我才想跟橘同学维持着暧昧的关系，但是── 
　　『无所谓了。』 
　　平时总是说着这种话的橘同学，现在受到了沉重的伤害。 
　　感觉泪水随时都会从她的眼中夺眶而出。 
　　「昨天我睡不着。」 
　　橘同学开了口。 
　　「我一直在想，究竟该怎么做才会让司郎夸我可爱。我从衣柜里拿出了许多衣服比对，在镜子前面烦恼着，还看了影片学习该怎么使用卷发器。」 
　　「橘同学……」 
　　「想到那些事都被视而不见──让人有些难受。」 
　　考虑到我们四个的关系，我不该讲出这句话。 
　　但就在我见到一滴泪水逐渐从橘同学的脸颊滴落之后，我将中午在车站剪票口会合时没说的话说了出来。 
　　「今天的橘同学非常漂亮。虽然平时的你也很不错，但今天更是美丽。」 
　　「司郎……」 
　　橘同学闻言表情亮了起来，我因为想见到自己最喜欢的女孩子露出笑容，跟她一样讲出了今天整天都没说的话。 
　　「我也想早上就过来，也想一起拍照。虽然戴头饰让人有点害羞，不过我也想一起吃冰淇淋、搭云霄飞车和摩天轮。只要能跟橘同学在一起，就算乘坐无聊的咖啡杯也无所谓。」 
　　「……咖啡杯才不无聊呢。」 
　　「我的意思是有这么想跟你约会。」 
　　「那样的话……」 
　　橘同学擦了擦眼角，有些害羞地将头转向一旁，并朝我伸出了手。 
　　「……来牵手吧。」 
　　当我握住橘同学手的瞬间，四周的景物一口气变得清晰。 
　　世界彷佛被染上颜色般有了色彩。 
　　眼前是西下的夕阳、海边的道路，以及保持一定距离设置的街灯。 
　　我们怀着开心，却略带伤感的心情手牵手走在路上。 
　　晚风吹过，橘同学按住自己的头发开了口： 
　　「我喜欢你装傻的态度，也不必把一切都讲出来。不过，唯独这件事我想彻底弄个清楚。」 
　　「弄清楚什么？」 
　　「要不要跟我交往──」 
　　别再蒙混过去了，橘同学这么说着： 
　　「你现在就做决定吧。」 
　　◇ 
　　「司郎的手，比想像中更大呢。」 
　　「橘同学的手则是跟外表一样纤细。」 
　　「我有在弹琴，所以其实很有力气喔。」 
　　橘同学加重了力道，她手骨的触感透过被握紧的手指传了过来。虽然有点痛，但很舒服。 
　　由于橘同学家有门禁，所以我们搭上了电车。 
　　车上没有空位，我跟她并肩站在车门前，手依然牵在一起。 
　　『你现在就做决定吧。』 
　　橘同学只说了一次，但是她正在等待我的答案。在车站月台等车的时候也一样，从她皱着眉头无精打采的模样来看，就能明显看出她十分在意这件事。 
　　我注视着那样的她。 
　　要是我拒绝她或是继续保持暧昧，这次她真的会跟我形同陌路离开我。我有这种感觉。 
　　「怎么了，司郎？」 
　　「不，没什么。」 
　　我无法背叛学长，而且就算是为了橘同学家着想，我也不想做出会让婚约取消的行为。 
　　如果这样还想交往的话，就只能偷偷来了。 
　　这种事情，真的做得到吗？ 
　　要是知道我做出这种事，早坂同学会露出什么表情呢？ 
　　那么，果然还是该把跟橘同学之间的事全部当作没发生过？ 
　　可是，我实在不想再次看见自己最喜欢的女孩子在眼前静静哭泣的模样了。 
　　当我正在思索的时候，人潮渐渐地涌入了电车。 
　　在经过几站之后，车厢里的人就已经多到让人动弹不得的程度。 
　　「好像是某条路线停驶了。」 
　　「我一旦被司郎以外的男人碰到就会吐呢。」 
　　见橘同学这么说，我将她带到车厢门开关侧反方向的门边，自己则挡在她面前当作墙壁防止人群挤过来。 
　　「这感觉像是之前做过的壁咚呢。」 
　　「是啊。」 
　　眼前就是橘同学标致的脸，还能闻到一股香气。今天的她甚至喷了香水。 
　　为了不让自己贴在她身上，我死命地站稳脚跟，但是── 
　　「司郎，像这种时候还是靠过来比较轻松喔。」 
　　「可是，该怎么说，橘同学你那么苗条。」 
　　「我可没那么脆弱。」 
　　我听从了她的建议，因为我贴上去比较能让车内腾出空间，对其他乘客也比较好，但其实这只是拿正论当借口罢了。就结果来说，单纯就只是我想触碰橘同学而已。 
　　「其实我──」橘同学悄声开了口「也相当难受喔」。 
　　「……我想也是。」 
　　「嗯。」 
　　「只是没有表现出来罢了。」她这么说着。 
　　「我希望能跟早坂同学成为真正的好朋友。」 
　　「可以的。」 
　　「希望自己要是能喜欢瞬就好了。」 
　　「学长是个好人。」 
　　「希望自己要是没有喜欢上司郎就好了。」 
　　「……」 
　　「但现实却是我非常喜欢司郎，所以无法回应瞬的心意，也无法和早坂同学成为真正的朋友。」 
　　──我已经无法继续对这份心意视而不见了。 
　　橘同学这么说着，将头倚靠在我的胸前。 
　　现在的我能够触碰她那纤细的秀发、小巧的额头以及脸颊。就算想要做更进一步的事，她大概也会── 
　　就在这时，电车忽然晃了一下。 
　　受到来自后方的压力影响，我整个人压在橘同学身上，膝盖抵住了她的双腿之间，姿势非常不妙。 
　　「该怎么说呢，对不起。」 
　　「你不必道歉的。」 
　　「因为我喜欢司郎。」橘同学这么说着。 
　　「所以司郎可以对我做任何事。」 
　　但橘同学在看见我伸进自己大腿缝隙间的膝盖之后，脸颊便泛起了红润。虽然她给人的感觉很成熟，不过这方面还相当青涩。 
　　「你的脸很红喔。」我这么说道。 
　　或许是被我说中了，她露出了不开心的表情。 
　　「只是有点热而已。」 
　　这么说完后她立刻装出了以往的平静表情，还用双腿夹住了我的脚。虽然她的脚十分纤细，但大腿果然相当柔软，使我内心涌现出一股难以言喻的感觉。 
　　于是为了转移注意力，我看了一遍车厢内的四周。 
　　「人真多，这样我们下得了车吗？」 
　　「……我就算直接搭到终点也无所谓喔。」 
　　「你家有门禁吧？」 
　　「我已经十六岁了，就算因为打破门禁被妈妈骂一顿也无所谓。」 
　　「而且──」橘同学接着说道。 
　　「如果我在门禁之前回家，你知道接下来我会去做什么吗？」 
　　「感觉不会是我想听的内容耶。」 
　　「会跟妈妈一起出门，跟瞬和他父母一起吃饭。」 
　　距离我们下车大约还有六站。 
　　我不想让橘同学离开，要承认这份心意很容易。但要说这么做是不是正确的，我认为应该不是。 
　　『你现在就做决定吧。』 
　　我回想起她的这句话。 
　　我们接下来要做的是件坏事。我打算在维持现状的情况下，瞒着早坂同学和柳学长跟橘同学成为情侣。这是不可原谅的。 
　　但我立刻就发现，我这么做只不过是在找理由。 
　　因为无法被大众认同，所以不能跟橘同学交往？ 
　　因为没有其他办法，所以才跟橘同学交往？ 
　　无论选择哪边，我都打算把这件事当成无奈之举。打算把自己的决定推托给除了自己以外的事物。不该是这样的吧。 
　　我注视着橘同学的脸。 
　　「司郎？」 
　　她那宛如玻璃珠般的眼眸也回望着我。 
　　对了，橘同学从来不找理由，也没有责备过我。 
　　但是，我却反过来利用橘同学的善意，将一切事情都归咎在她身上，不断享受着这个只对自己有利的状况。 
　　电影院那时我也摆出一副「因为是橘同学主动伸手所以没办法」的表情，来当作理由说服自己没有背叛早坂同学。 
　　不过回握住她手的人就是我。 
　　我的真心十分单纯，就是喜欢橘同学，而现在不希望她去学长身边。但又不想背叛学长，也不想伤害早坂同学。 
　　依照以往的情况，只要我继续让自己无可救药的真心保持暧昧，橘同学就会若无其事地顺着我的意愿展开行动，我依赖着橘同学。 
　　但是，我不该老是让橘同学这么做。 
　　她已经默默地受到了伤害，所以──我应该负起责任作出选择。 
　　应该一边对自己多么差劲有所自觉，一边主动担起这不伦恋的另一半。 
　　想到这里，我脑中的螺丝就此松脱。 
　　好，我就做给你看。就别管那些自己凭空创造的抽象世间道德观了。 
　　冒出这种想法之后，该怎么说呢，我就失去了理智。 
　　「司郎？」 
　　橘同学惊讶地叫了出来。这是因为我突然用力靠在她身上的缘故。 
　　并趁势将脸贴在她的头上，真是柔顺的秀发。 
　　「好香的气味。」 
　　「……这样很让人难为情耶。」 
　　橘同学的脸红了起来。没错，我就是想见到她纯真的一面。 
　　我喜欢她不擅长防守，一旦被人进攻就会变得很好哄的一面。喜欢面无表情的她产生动摇的一面，喜欢她其实是个恋爱新手，但总是假装从容的一面。 
　　橘同学可以不必再当坏人了，因为做坏事的人是我──全部都是我的错。 
　　「你香水擦在哪里？」 
　　「脖子。」 
　　我要以自己的意志担起责任，不再归咎于其他人，带着坚定的决心投入这场不伦之恋。 
　　接着我撩起橘同学的长发，毫不犹豫地将脸贴到她白皙纤细的脖子上。 
　　「啊……」 
　　橘同学呼出一口气，能明显感觉到她的身体正在颤抖。 
　　「司郎，车已经要到站了……」 
　　电车的速度逐渐慢了下来。要是不在这里下车，橘同学将会赶不上门禁，也无法和学长共进晚餐。 
　　我就这样压在她身上动也不动。即使最后电车停了下来，车门打开，我依然没有动静，橘同学也没有抵抗。 
　　「司郎……我可以当作你答应了吗？」 
　　「──嗯。」 
　　短短数十秒的停车时间。 
　　我们在这静止的世界中，感受着彼此的呼吸。 
　　最后车门关闭，电车再次动了起来。 
　　◇ 
　　电车发出规律的声音逐渐前进。 
　　橘同学将手伸进我的上衣里面，环绕到背上。 
　　用旁人难以看出端倪的方式抱住了我。 
　　考虑到我们总是拿《恋爱笔记》的游戏当作借口，或许这才算是我们真正第一次的肢体接触也说不定。 
　　「我真是个无药可救的男人。」 
　　「是吗？」 
　　「橘同学说过自己无论被怎么做都没关系对吧，所以刚刚我就做了自己想做的事，虽然知道你会感到困扰。」 
　　「真是坏心眼呢。」 
　　不过太好了，橘同学这么说着。 
　　「我一直都想被司郎这样宣泄。」 
　　「可以吗？」 
　　「希望能被那份情感冲撞到支离破碎。」 
　　我趁着电车塞满人的混乱将橘同学整个人盖住。带著名为喜欢的真实情感，压制住她有男友、有未婚夫、伦理观念及社会正义等诸多念头，用全力抱住了她。 
　　橘同学的腰因此高高地弓起。 
　　「司郎……」 
　　「抱歉，很难受吗？」 
　　「不会。」 
　　橘同学这么说着。 
　　「实在太舒服……好像要死掉了……」 
　　我失去了理智，不过橘同学好像也一样。 
　　最后，即使乘客减少，我们仍然抱在一起，直到终点站。 
　　这是个非常乡下的车站，折返的列车发车是在一个小时之后。漆黑的月台传出了铃虫的叫声，周围也没有民宅，不过这对于热恋中的我们丝毫没有影响。 
　　空无一人的月台角落，我撬开橘同学的樱桃小嘴，将舌头伸了进去。 
　　橘同学早已做好准备，全身无力地任我摆布。 
　　现在的情况和跟夏天的时候相反，橘同学气喘吁吁地张着嘴，我则像是在确认她舌头触感似的舔着，连牙齿内侧都不放过，单方面地蹂躏着她。在接吻的同时，橘同学将全身贴了上来。 
　　「司郎终于肯吻我了。」 
　　橘同学的表情变得恍惚。 
　　「像这样被人强吻，感觉很棒，多来一点。」 
　　我应橘同学的要求，再次不顾一切地吻了上去。 
　　能跟这么漂亮，又是自己最喜欢的女孩子情投意合地做这种事，无论再怎么委婉地表现都棒极了。 
　　我用尽全力抱住橘同学纤细的身体，她再度弓起了腰，开心地浑身颤抖。对此感到高兴的我又更用力地抱住了她。橘同学再次颤抖，微微地抽动着。 
　　我们的情绪逐渐升温，每次分开嘴角都会挂着唾液，并再度接吻。 
　　「司郎……让我……喘口气……」 
　　橘同学上气不接下气地说着，我也难过地吸了口气。 
　　感觉就快要窒息了，但我们还是立刻── 
　　「再来一次吧，我还要……更多……」 
　　「当然。」 
　　我和橘同学再度开始了数不清是第几次的吻。唾液自我们的嘴角滑落，刻意发出的声音使我们更加兴奋，橘同学抱住了我的腰。 
　　我们反覆不断，一次又一次地交换着唾液──就在这个时候。 
　　距离我们不远的地方，响起了手机的拍照声。 
　　我们瞬间停下了动作，月台上看起来只有我们两个。 
　　要是有人偷偷躲着拍照的话，那么对象就是我们，而被拍到的应该是我们正在接吻的场景。 
　　「被拍到特写了呢。」 
　　「嗯，被拍了呢。」 
　　既然会刻意拍照，代表对方很有可能认识我们。 
　　之后肯定会演变成麻烦事。虽然这么想，不过── 
　　「不过无所谓呢。」 
　　「无所谓吧。」 
　　就跟玩《恋爱笔记》上的游戏时一样，我们在做这种事情的时候脑袋都会变得不太灵光。 
　　于是我们毫不在意地继续接吻，橘同学即使喘不过气，也依然发出呻吟吻了上来。 
　　当这阵一时的热情消退之后，我们一如往常地回过神来。 
　　然后当搭上回程电车，并肩坐在位置上时，我们立刻制定了规则。 
　　规则是在学校或车站等公共场合，我们既不会接吻也不会互相拥抱。 
　　我并不清楚我们接下来将会变成怎样，或是将走向何方。 
　　不过无论如何，只有一件事情是可以肯定的。 
　　「我们开始交往了呢。」 
　　在电车的座位上，橘同学放松力道依偎在我身上这么说着。 
　　「是啊。」 
　　我点了点头。 
　　「就让我们背着学长，瞒着早坂同学交往吧。」 
 
　　第10话 窗帘之中 
　　「咦？橘同学不在吗？」 
　　早坂同学说着。 
　　这是在体育仓库发生的事。 
　　我正在整理刚刚上课时使用的足球。 
　　「你找橘同学的话，她刚刚拿着跨栏离开喽。」 
　　「这样啊。」 
　　身穿体育服的早坂同学看了看四周，找了个操场看不到的角度关上了门。 
　　「我说，你在打坏主意吧？」 
　　「谁叫我们最近一直都见不到面嘛。」 
　　早坂同学露出闹别扭的表情说着。 
　　「彼此都因为文化祭在忙嘛。」 
　　「桐岛同学是执行委员呢，你是负责后夜祭的舞台吧？」 
　　后夜祭往年都会举办最佳情侣竞赛，像是举行有男女一组的两人三脚，或是问答比赛等考验情侣之间感情的比赛。 
　　还有着优胜的情侣将来一定会结婚的迷信。 
　　「毕竟是文化祭的最后一个节目，那个活动总是非常热闹呢。」 
　　「我只负责布置就是了。」 
　　我的工作只有搭建场地，企画则是由其他组别负责。 
　　「那么，桐岛同学当天会有空吧？」 
　　「是这样没错。」 
　　「既然如此──」早坂同学忸忸怩怩地说着。 
　　「能不能一起……参加情侣竞赛呢……之类的……」 
　　「谁知道呢，我认为这样有点不妥。」 
　　「说、说得也是！毕竟要是一起参加，就像是跟大家表明我们是一对情侣嘛……要是做了那种事，我就不能追学长了，桐岛同学也会觉得困扰吧。」 
　　「真抱歉，说了奇怪的话。」早坂同学向我道了歉。 
　　「而且在那之前，早坂同学在班上更忙碌吧。」 
　　「确实呢。」 
　　我跟早坂同学是同班同学。虽然我因为担任文化祭执行委员的缘故不必参加班级活动，但认真参与班级事务的早坂同学是整个企画的核心。 
　　「不过角色扮演咖啡厅，有点无聊耶。」 
　　「大家都对早坂同学有所期待。」 
　　「嗯，他们拜托我在后夜祭时也留在店里接待客人……」 
　　以行程上来看，她是不可能参加最佳情侣竞赛的。 
　　「虽然知道，但还是会有点想参加看看。该说是被文化祭的气氛影响了吗？你看嘛，学校里的每个人都有些浮躁对吧？」 
　　「毕竟到了恋爱的季节啊。」 
　　该说是文化祭的魔力吗？校舍里随处都能看到有人在谈恋爱。 
　　「我听说也有不少人向早坂同学告白。」 
　　「是有一些啦。」 
　　「好像还会被留到很晚，不要紧吧？」 
　　「没事啦，只是跟平常一样被告白，或是交换联络方式而已。」 
　　「女同学们都在讨论，说早坂同学被一个三年级的帅哥告白了呢……」 
　　「嗯，那是指谁啊……大家的长相都差不……啊！」 
　　这时候早坂同学露出了像是想到什么似的表情，眼睛突然亮了起来。 
　　「嗯，真的很帅喔！让我都想跟他交往看看了！」 
　　早坂同学果然不擅长演戏。 
　　她表情上写满了总之想让我嫉妒的想法。虽然有点犹豫该怎么办，但早坂同学的模样太可爱了，于是我也用别脚的演技附和着她。 
　　「别、别这样啦～你要是讲这种话，我会很不安耶～」 
　　「桐岛同学嫉妒心这么重，真拿你没办法呢。」 
　　早坂同学露出了满足的表情。原以为她会为了让我再嫉妒一点而继续演下去，不过她却立刻靠过来，用双手抓住了我的运动服。 
　　「嘿嘿，放心啦。」 
　　她一边这么说，一边用额头摩擦着我的胸口。不，也太好哄了吧。 
　　我可是做好了继续演下去的准备耶。 
　　「只要桐岛同学说喜欢我，摸我的头夸我是乖孩子，我就哪里也不会去喔。」 
　　我按照早坂同学的要求抚摸起她的头。 
　　「这个，我好喜欢。多摸一点──」 
　　早坂同学顺从感情撒起娇来。 
　　我认为自己就算不这么做，她大概也不会离开我，并觉得这样的她很惹人怜爱。 
　　「放心吧，我的男朋友只有桐岛同学一个人。其他男生对我来说根本无所谓。」 
　　说到这里，早坂同学不知为何移开了脸，接着忽然露出忧郁的眼神看着我。 
　　「不过……要这么说的话，桐岛同学还比较不应该呢。」 
　　「为什么？」 
　　「我就算被人搭讪或是告白，也就只是这样而已。可是，桐岛同学不一样吧？」 
　　「咦？」 
　　「我知道的喔。」 
　　早坂同学说完后失去表情，我的背上流出了冷汗。 
　　橘同学的事应该还没被发现才对。我们只有在家里才会用手机交谈，而且自从游乐园之后，我们就没有再一起出门过了。 
　　但是，当时我们在终点站被某人拍到了接吻的场面。难不成那个人是── 
　　「呐，桐岛同学。」 
　　早坂同学用空洞的眼神向我提问。 
　　「你有话该对我说吧？」 
　　「不、这个，那是……」 
　　「……我不想被你当成沉重的女孩子，所以我才没有问。」 
　　她抓着我运动服的手愈来愈用力。 
　　「桐岛同学为什么要做出那种事情呢。我因为太在意了，晚上一直都睡不着。」 
　　「先、先冷静下来。」 
　　「你什么都不说，就瞒着我跟一个超漂亮的人打成一片了呢。明明都有我在了，明明我什么都愿意做，无论什么事情我都愿意接受的说……」 
　　「虽然你可能无法谅解──」 
　　「不对，那个人不该说是漂亮，硬要说的话应该算是可爱吧……」 
　　「可爱？的确，两人独处的时候大多时候都觉得她很可爱啦。」 
　　「还很有活力。」 
　　「算是有活力吗？」 
　　「低年级的……」 
　　「低年级？低年级、低年级……啊，低年级！」 
　　说到这里我才终于想到。 
　　「你是指滨波吗！」 
　　她是跟我一起工作，担任文化祭执行委员的一年级生。 
　　名字是滨波惠。 
　　虽然是低年级生，但做事非常谨慎，经常会对我发牢骚。 
　　我向早坂同学说明了滨波的事。 
　　「我们聊的全部都是关于文化祭的事啦。那家伙虽然是一年级生，不过却是副委员长，所以才会来找我说话，说的都是事务上的指示或确认流程。」 
　　「是吗……」 
　　早坂同学的眼神恢复了光彩。 
　　「这样啊……是吗，是这样啊！」 
　　「抱歉，什么都没跟你说。」 
　　「不，是我误会了。因为桐岛同学老是跟一个可爱的女孩子待在一起，才让我稍微有点担心。我真是个笨蛋，桐岛同学明明不会做出那种事。」 
　　早坂同学先是露出歉疚的表情，随即笑着抱住了我。 
　　「桐岛同学才不可能会伤害我呢。早上虽然有些犹豫，不过没带菜刀来果然是正确的。」 
　　「啊、嗯。」 
　　她刚刚轻描淡写地说出了不得了的话耶！不过那个暂且不提── 
　　「早坂同学，就算是在体育仓库，但这里可是学校喔。」 
　　「我才不管。我最近很努力，给我奖励。」 
　　她一边这么说，一边朝我抬起了下巴。 
　　还是老样子地爱撒娇。我顺着早坂同学的要求，吻上了她柔嫩的嘴唇。接着她像是在撒娇似的将嘴巴贴了上来，但体育仓库的外头很快就传来女学生呼唤早坂同学的声音，于是我们连忙分开。 
　　「我得过去了。」 
　　早坂同学就这么朝着仓库外走去，并转头过来对我说。 
　　「我们应该是一对正常的男女朋友吧？」 
　　「那当然。」 
　　「既然如此──」 
　　此时早坂同学露出了有些抚媚的表情说着： 
　　「等文化祭告一段落有空的时候，我们也来做些大家都在做，一般男女朋友都会做的事情吧，约好了喔？」 
　　抛下这句话之后，她便离开了体育仓库。 
　　──大家都在做的事。 
　　早坂同学指的大概是非常成熟的行为。我想就算是高中生，会做出这种行为的人大概也很多。 
　　但是对我而言，这个问题非常深刻，必须仔细考虑。 
　　「已经可以了吗？」 
　　女孩这么说着，一脸平静地从跳箱后方走了出来。 
　　是橘同学。 
　　没错，早坂同学在我跟她两人在体育仓库独处时闯入，所以橘同学才连忙躲了起来。 
　　「早坂同学说的普通男女朋友会做的事是什么？应该不是接吻吧？」 
　　橘同学不解地偏着头这么说。 
　　「谁知道呢。」 
　　我也歪着头装傻。 
　　橘同学是最近才刚从少女漫画学习恋爱的恋爱新手，而且还是个有未婚夫的千金小姐，所以就算不清楚比接吻更进一步的事情也不奇怪。不过这样也好。虽然很在意她健康教育课时都在做什么，但毕竟她是个讨厌念书的女孩子，那么注意力应该都不在课堂上吧？ 
　　「算了，无所谓。」 
　　橘同学这么说着。 
　　「比起这个，早坂同学果然让人觉得如果她失去司郎的话会坏掉呢。」 
　　「这样好吗？」橘同学向我提问。 
　　「其实司郎也想跟早坂同学多吻一会儿吧？」 
　　「那个，该怎么说呢……我跟早坂同学──」 
　　「不必解释，我其实也不在意。」 
　　看来她似乎真的不在意。既没有问我跟早坂同学之间做了什么，还露出了不感兴趣的表情。 
　　「不过，说得也是呢。」 
　　橘同学单手抓住我体育服的胸口，将我的脸朝她拉了过去。 
　　接着将薄嫩的双唇抵了上来。 
　　并在离开之后，露出恶作剧般的笑容这么说。 
　　「盖掉了。」 
　　◇ 
　　情况变得岌岌可危。 
　　早坂同学喜欢我的心情正不断升温。 
　　尤其是最近她变得非常想做『一般男女朋友会做的事』。还在准备文化祭的时候倒是无所谓，但我能轻易想像自己迟早会被迫做出决定。 
　　另一方面，橘同学基本上都很冷静且能够自制。不过，她有时会很情绪化且咄咄逼人，有时又会变得傻傻的，实在难以捉摸。 
　　无论如何，在早坂同学面前我都必须好好隐瞒自己跟橘同学的关系。 
　　这么一来，车站月台上的那个拍照声就很让人在意。 
　　究竟是谁拍下了我跟橘同学接吻的照片？ 
　　正当我想着这些事情时，来到放学后在操场布置舞台的时候。 
　　「很卖力呢。」 
　　滨波惠向我搭了话。 
　　她是担任文化祭执行委员的一年级生。 
　　是个整体给人娇小印象的女孩子，虽然留着一头时下流行的非对称浏海，但其实她也兼任风纪股长，性格非常的一板一眼。 
　　「桐岛学长，扭紧螺丝的样子非常适合你喔。」 
　　看她胸前还抱着文件夹，应该是来确认作业情况的吧。 
　　「看到滨波就觉得很安心呢。」 
　　「怎么了，这么突然？」 
　　「毕竟滨波是个正经的女高中生啊。」 
　　是个时下随处可见的女高中生。 
　　既没有精神面上的偏差，也不会对我摆出咄咄逼人的态度。 
　　「我说，多聊一会儿吧。」 
　　「咦？我完全搞不懂话题走向耶？学长，你脑袋没问题吧？」 
　　「滨波人真好耶，会像这样好好地开口吐槽。」 
　　「这是什么意思？桐岛学长的身边只有会装傻的人吗。」 
　　「就是这样啊。」 
　　就算我做出了不道德的选择，早坂同学和橘同学也不会责备我，甚至反而会因此感到开心，或是主动附和。 
　　「现在陷入了类似三重装傻的状态，所以能被吐槽很开心。我说滨波，多吐槽我一点吧。」 
　　「咦，感觉学长你不太妙耶，这种事我做不来啦。」 
　　「没错，我的确很不妙，我就是需要会对我这么说的人啊！」 
　　「请别擅自那么激动，你这不是完全失控了吗！」 
　　「太舒服了，有常识的人真棒。现在我需要的就是会否定我，责备我的人啊……」 
　　「我觉得学长的那种想法很可怕！」 
　　「再来！多骂我一点！说我是个最差劲的人吧！」 
　　「烦死人了～请你振作一点！」 
　　滨波用资料夹拍打着我，这也让我感觉棒极了。 
　　「现在整间学校已经很浮躁了耶？身为执行委员的我们不振作点怎么行啊！」 
　　现在能听见这种正经意见真是痛快。 
　　我吸了口气，恢复冷静之后开了口： 
　　「那么，发生了什么事？」 
　　「有个原本申请要办咖啡厅的三年级班级，其实是打算开酒店喔。」 
　　「就用执行委员的身分严格管制吧，文化祭应该以健全的方式举办。」 
　　因为维持着不健全关系的缘故，我反而开始追求纯洁的事物。补偿心理对于人来说是必要的。 
　　「等到引发问题再行动就太迟了。就算是为了让文化祭成功，也必须好好遵守规范才行。」 
　　「滨波的这种想法实在太棒了。」 
　　「就说不要这样了。」 
　　滨波拍了一下我的胸口。 
　　「所以说，由于大家都有些浮躁，接下来我跟学长每天都要留到最后巡逻学校。毕竟等校内发生不检点的行为就太迟了。」 
　　「为什么找上我？」 
　　「因为光是布置舞台也很开心的执行委员，只有学长你一个而已。」 
　　「说得也是。」 
　　于是，我变成了管制不健全行为的一方，这让我内心感到非常矛盾。 
　　「那么首先就请学长去警告、指导橘光里学姊吧。」 
　　「咦？」 
　　「毕竟你们关系似乎不错。」 
　　她突然提起橘同学的事，使我吓了一跳。 
　　「你、你、你怎么知道我跟橘同学感情不错？」 
　　「桐岛学长不也是推理研究社的人吗。」 
　　「是、是啊，没错。」 
　　是这样啊，看来我变得有点神经质了。 
　　「不过为什么要我警告橘同学？」 
　　「她们班不是要办鬼屋吗？看来好像还想加上解谜要素变成密室逃脱游戏，也就是要逃出鬼屋。」 
　　游乐园考察似乎是有成果的。 
　　「光是这样倒还无所谓，问题在于招揽客人的方式。」 
　　「方式是怎样？」 
　　「逃脱成功的酬劳，似乎是橘学姊喔。」 
　　「能得到橘同学？这还真不得了耶……」 
　　「当然不可能是这样啊。」滨波冷静地这么说着。 
　　「是能和橘学姊一起参加最佳情侣竞赛的权利啦。」 
　　男学生们似乎因此反应非常热烈。 
　　毕竟还有取得优胜的情侣将来会结婚的迷信。 
　　「我认为把女孩子当成奖品不太好。因为这件事比较暧昧，要直接介入也很困难。所以请桐岛学长主动去拜托橘学姊别那么做吧。」 
　　「不过，这应该算勉强过关吧？」 
　　我抛开私情这么回答着。 
　　「要是维持鬼的打扮出场就能当成玩闹来带过了吧。你想想，都有男同学组队报名最佳情侣竞赛来搞笑了，鬼怪应该也在那个范围内不是？」 
　　「不行啦。就算是鬼，但那可是橘学姊耶。当天鬼屋一定会挤满以奖品为目标的人变得一团乱的。」 
　　最近橘同学在校内的人气似乎正以惊人的速度增加。 
　　「你看，她的男友不是冒牌的吗？」 
　　「啊，那个啊。」 
　　柳学长的亲戚为了不让闲杂人等靠近橘同学，一直假装是她的男朋友。 
　　而柳学长本人则是在意她的感受，并未将婚约的事开诚布公。 
　　「知道她没有男友之后，男生们可是非常激动呢。就连我们班上的男生也会特地跑到二年级的教室去看橘学姊。」 
　　要是现场发生意外可就不好了，滨波这么说着。不过，就我个人而言，也不希望看到橘同学和其他男生参加最佳情侣竞赛。 
　　「知道了，我会去说一声。还有其他可能出现问题的地方吗？」 
　　「是还有一个──」滨波继续说着。 
　　「二年级不是有个要开角色扮演咖啡厅的班级吗？」 
　　「那是我们班，虽然我完全没接触就是了。」 
　　「他们好像准备了有点危险的服装喔。」 
　　这让我立刻联想到早坂同学。 
　　我能够轻易想像出她受到大家拜托，虽然感到困扰但还是露出笑容的模样。 
　　「不过我们的方针就是不去管这方面的事对吧。这种事情每年都会发生，也从来没有发生过纠纷。」 
　　「嗯──不过啊，或许也会有只是在迎合众人，其实不想穿这种服装的女孩子也说不定。还是以执行委员的身分去提醒一下比较好吧？」 
　　「说得也是。不过，要是真的有那种人在的话──」 
　　滨波稍微想了一会儿之后开口： 
　　「既然是同班同学，只要桐岛学长你去帮忙就行了吧？」 
　　◇ 
　　自从开始和滨波一起替校舍的门上锁后，我才发现这次文化祭，大家变得比我想像中更加得意忘形。 
　　「刚刚连忙逃走的情侣，没穿衣服吧？」 
　　「……他们到底在体育馆排练什么呢。」 
　　「快点上锁吧。」 
　　在开始这么做之后过了几天，我敲响了学生会室的门。 
　　时间是某天的放学后。 
　　学生会室的周围十分冷清，因为这里跟推理社的社团教室一样位于旧校舍。房间里除了担任会长的牧以外没有其他人，大家似乎都出去了，牧则是正不停地审视着有关文化祭预算的文件。虽然他的表情一派轻松，处理速度倒是很快。 
　　「真稀奇耶，桐岛竟然会来这里。」 
　　「有点事找你。」我这么回答。 
　　「之前你曾经计画要把学生会打造成Youtuber吧？」 
　　「那件事怎么了吗？」 
　　「当时的道具在哪里？」 
　　「应该是在这房间的某个地方吧──」 
　　于是我在凌乱的学生会室里找了起来。打开柜子，或是把头探进桌子底下，接着很快就找到了它。 
　　东西被放在一个大塑胶袋里。 
　　那些是学生会的成员以拍片为前提准备的东西。只因为牧的一时兴起，就花费了相当大笔的预算。 
　　牧的脑筋转得很快，他立刻就发现了我的意图。 
　　「桐岛，这是为了早坂吧。」 
　　「算是吧。」 
　　我们教室今天午休也在为了文化祭要开的角色扮演咖啡厅做准备。 
　　当时的早坂同学就像换装人偶一样，按照大家的要求换上各式各样的衣服，像是女仆装或是猫耳。由于他们打算把早坂同学当成吸引客人的主轴，因此果然有许多危险的服装。 
　　既然班级已经决定要开角色扮演咖啡厅，我也无法开口反对。 
　　早坂同学脸上总是挂着配合他人的笑容，但偶尔又会露出非常阴沉的表情，显然她其实不喜欢做这种事。 
　　「毕竟事到如今也不可能要求早坂主动开口抱怨。」 
　　「对吧？不过由我开口要他们住手也很奇怪。」 
　　所以我想到了个点子。 
　　「不过桐岛你出手帮忙真的好吗？」 
　　「无所谓吧？」 
　　「要是这么做，早坂那家伙会不会又变得很不妙啊？」 
　　早坂同学确实有着只要被我帮助，喜欢的感情就会失控的倾向。 
　　「虽然我不知道你们现在究竟到什么程度了。」 
　　「已经不是能跟人讲的地步了。」 
　　「对我也是？」 
　　「嗯。」 
　　「真厉害啊！」 
　　牧发出了有些傻眼又像是佩服的声音。 
　　「我知道了，我会让学生会的某个人拿过去。只要用学生会的礼物当名义，就不会出现桐岛你的名字了。」 
　　这时正好有个担任书记的一年级男学生回到这里，牧便请他扛着大塑胶袋送到我们班去，这么一来就没问题了吧。 
　　「抱歉啊。」 
　　「没差啦。」 
　　比起这个，你可要好好处理这件事喔。牧这么说着。 
　　「男性说的『喜欢』都很随便吧？」 
　　「毕竟基本上都是一见钟情嘛。」 
　　「而女孩子因为不太会说『喜欢』，当她们说出来的时候大多都是认真的。虽然这让人很高兴，不过其中大概投注了超乎我们想像的深刻感情。」 
　　「最近我深有体会。」 
　　我诚心地追求着能不受大众常识束缚，充满原创性的恋情。这个立场我不曾改变。因为不希望我们被电影或电视剧的恋爱框架拘束，进而无视自己真正的心情。 
　　不过所谓不受框架拘束的自由感情，就好比超越善恶的力量奔流，对我而言必须更加慎重地对待。 
　　「那么，我差不多该去锁校舍的门了。」 
　　「哦，辛苦啦。」 
　　「牧也不要待太晚喔。」 
　　说完之后我就离开了学生会室。不知不觉和牧聊了真久。 
　　旧校舍早已一片漆黑。 
　　逃生出口的绿色灯光让人联想到医院，只有自己的脚步声喀哒、喀哒地回荡着。 
　　老旧的走廊实在太有气氛，使我不禁加快了脚步。 
　　穿过第二化学教室的前面，陈列在玻璃窗对面的解剖标本映入了我的眼帘，我立刻别开视线。总觉得有股寒意，紧接着── 
　　──有人正在盯着我看。 
　　我有这种感觉。因为感觉到了视线。 
　　有人盯上了我。我抱着这个念头回头一看，却不见任何人影。 
　　昏暗的校舍使我产生了超脱现实的幻想。 
　　就在这个时候。 
　　地科准备室传来了用指甲刮门的声音。 
　　就在我忍不住停下脚步的瞬间── 
　　某个东西冲了出来，一把推倒了我。 
　　并趁我倒在地上时坐到了我身上。 
　　是人。 
　　对方手上还握着发出银光的刀子。 
　　◇ 
　　我胆子很小。 
　　国中时，我曾经去过牧的家跟他一起看过恐怖电影。还记得当时我死盯着电视机的索尼标志看，并在结束之后讲了一句「其实也不怎么恐怖耶」。 
　　因为我是这种性格，所以当我在旧校舍被拿着菜刀、穿着肮脏白色连身裙的女人袭击，就算发出「呀──哇──啊──！」地惨叫声也不奇怪。 
　　女人将长发垂在脸前面遮住面容，我看不清楚她的长相。 
　　不过这时，我终于想起了鬼屋的事。 
　　「……原来如此，是橘同学吗。」 
　　「正确答案。」 
　　橘同学拨开头发露出面孔，不过她底下的脸也仔细地化了诡异的妆。 
　　「吓到了吗？」 
　　「是啊，真有你的。」 
　　听到惨叫之后，牧从远方的学生会教室打开门探出头来。不过很快就像是理解事情原委似的缩了回去。 
　　「橘同学，你在这里做什么？」 
　　「因为看到司郎走进了旧校舍，就想着要吓你一跳。」 
　　我来找牧是一个小时前左右的事。也就是说这段期间，橘同学一直独自在空无一人，一片漆黑的地科准备室里待命。她的胆子是有多大啊？ 
　　「橘同学只因为这样就跑过来了？」 
　　「是啊，毕竟我既不能进行社团活动，也不能出门嘛。」 
　　自从橘同学打破门禁的那天开始，她母亲严格地限制了她出门。休假一起出门自然不用说，就连平日也得在文化祭的准备结束后立刻回家。 
　　「虽然彼此都很忙所以没办法。」 
　　橘同学态度有些犹豫地说着。 
　　「不过总觉得，该说有些寂寞吗……我不太清楚就是了……」 
　　看来她也对自己萌生的这种情感而感到困惑。 
　　「正因为如此──」 
　　橘同学维持骑在我身上的姿势，毫不犹豫地吻了上来。她抵住我的嘴唇，将舌头伸进我嘴里，非常流畅地在里面转了一圈。 
　　「真不错呢。」 
　　她露出了满足的表情。 
　　要是没有化诡异的妆，她的表情应该会非常可爱吧。 
　　「那么，我差不多该走了。班上要是不集合是不会解散的。」 
　　橘同学干脆地站了起来。我并非没有产生『要是寂寞就该多待一会儿』的想法，不过这样才像她的作风。 
　　「你很努力参与文化祭呢。」 
　　「因为司郎说过，像这种活动还是珍惜比较好。」 
　　橘同学有时候就像狗一样听话。 
　　「再见。」 
　　她说完之后便朝着新校舍的方向跑去。 
　　我也错开时间返回新校舍。 
　　「我说学长，你很慢耶。是跑去哪里摸鱼啦！」 
　　我回到已经变成执行委员办公室的视听教室和滨波会合。接着她要前往校舍一楼和特别教室确认熄灯情况，我则是负责二楼和三楼。 
　　于是我先从三楼的三年级教室开始巡逻。由于还有人留在教室，我便催促要他们回家。因为考试将近，三年级无论哪个班级都不怎么用心在准备文化祭。他们放学后仍继续留在学校，是基于对逝去青春的眷恋吧。 
　　为了文化祭准备留到晚上的夜晚校舍，有种不可思议的魅力。 
　　这股混杂着欢乐与些许寂寥的气氛，跟末班车十分相似。 
　　我走下楼梯来到二楼，逐一确认起二年级的教室。 
　　见到还有一间教室的灯没关，我便走了进去。 
　　就在我关掉电灯的那一瞬间。 
　　有人从身后抱住了我。从这柔软的触感来看，不用确认我也知道是谁。 
　　「桐岛同学……」 
　　甜腻的嗓音，以及紧贴背后让人心痒难耐的炽热气息。 
　　是开关完全打开了的早坂同学。 
　　◇ 
　　秋天的夜晚，正在准备文化祭的校舍，两人独处的教室。 
　　月光从窗外射了进来，就算已经熄灯，室内也并非一片漆黑。 
　　从背后抱住我的早坂同学加重了手上的力道。 
　　「你跟橘同学一起从旧校舍离开了对吧？你们做了什么？」 
　　这是个让人背脊发凉的问题。 
　　不过从她贴着我的情况来看，我明白事情并非无法挽回。 
　　「橘同学说想把放在社团教室的书带回去，我去帮她开门。」 
　　这是个很牵强的借口，不过早坂同学似乎完全能够接受。 
　　「这样啊，桐岛同学跟橘同学的关系不怎么好呢。」 
　　「因为推理社在准备文化祭的期间没有活动啊。」 
　　「你知道吗？最近橘同学回家时，学长都会悄悄来接她喔。」 
　　橘同学最近都刻意跟我错开时间回家，大概是不想让我见到她跟学长在一起吧，这让我觉得有点可爱。但现在比起那个── 
　　「慢着，早坂同学。」 
　　「没关系。」 
　　早坂同学绕到正面紧紧抱住了我。 
　　「我对这个感觉有印象。」 
　　「谢谢你，桐岛同学。」 
　　早坂同学直盯着教室角落一个从学生会室送过来的塑胶袋，里面露出了一颗巨大的熊类角色头套。 
　　那是牧在制定学生会Youtuber化计画时，花了上百万预算购买的布偶装。原本是想让它当作学校吉祥物登场的，但由于点阅数迟迟不见增长，计画也就此告吹。 
　　「那是学生会的人拿过来的布偶装，说是可以用在角色扮演咖啡厅。」 
　　早坂同学立刻就主动提议说要穿穿看。 
　　「虽然还有人希望我穿其他服装，但就在我坚持说要打扮成可爱的熊否则就不做之后，事情总算告一段落了。」 
　　当天似乎决定由她穿这套布偶装去接待客人。 
　　「谢谢你，我其实很不想穿强调胸部的衣服。」 
　　「是学生会送那些东西过来的吧。」 
　　「不对，是托桐岛同学的福，这一切都是桐岛同学的功劳。」 
　　早坂同学再次依偎在我身上，将脸紧贴了上来。 
　　「感觉总有一天连天空放晴也会变成我的功劳耶。」 
　　「嘿嘿。午休时，你看到我为难的样子了吧？那时候我就觉得桐岛同学会来帮我，毕竟是桐岛同学嘛。」 
　　「不过不能老是帮我喔──」她有些坏心眼地说着。 
　　「因为桐岛同学最喜欢的人是橘同学嘛。」 
　　她虽然这么说，脸上却是非常开心的表情。 
　　「比起这个，早坂同学你有点太大胆了。现在可是还有学生留在学校喔。」 
　　「那我们就躲起来嘛。」 
　　早坂同学牵着我来到教室最后方的窗边，并拉开窗帘将我们两个藏了进去。她的眼神变得沉醉，早已为下一步做好准备。 
　　「桐岛同学是最棒的。」 
　　她一边这么说，一边踮脚将嘴唇抵了上来。 
　　「不，我才不是最棒──」 
　　这是事实。 
　　这是因为我虽然正在跟早坂同学接吻，嘴里却还留着橘同学的唾液。但是她却毫无顾虑地将舌头伸了进来。早坂同学的舌头不仅湿润且充满厚重感，还十分炽热。跟橘同学优雅细腻的舌头触感截然不同。 
　　「其他男生实在是太差劲了，老是注意我的身体，还要我穿那种衣服。不过桐岛同学不同，只有桐岛同学不一样。所以才是最棒的。」 
　　「不，我也跟他们半斤八两就是了。」 
　　就算是现在，我也在拿橘同学和早坂同学做比较。早坂同学的身体十分柔软，让人想紧紧抱住。橘同学的身体则十分敏感，让人想好好玩弄一番。 
　　但早坂同学的想法跟我不同，情况就在彼此的误会中急转直下。 
　　「不对，桐岛同学不同，跟那些人不一样。我知道其他男生是怎么看待我的身体的。不过我既不会给他们看，也不会让他们碰我。不过桐岛同学就没关系喔？我可以让桐岛同学看，也可以让桐岛同学摸。不，我希望你能看我、摸我。呐，桐岛同学可以随意处置我的身体喔，就算当成玩具我也完全不在意。呐，你可以像对待玩具一样随意处置我。」 
　　早坂同学一边这么说，一边开始脱下制服。 
　　接着用如同喝醉的表情说着： 
　　「……来做吧。」 
　　「咦？」 
　　制服外套和毛衣接连掉在地上。我别开视线，看着地上的衣物愣愣地问了句：「做什么？」询问她究竟有什么打算，但早坂同学只是微微地露出笑容。 
　　此时的早坂同学非常妖艳迷人。 
　　「在这里……做嘛。」 
　　她将领结也扔到地上，眼前是胸口敞开的衬衫和裙子。 
　　「呐，来摸我吧……」 
　　在早坂同学的要求下，我敷衍似的抱住了她。但是── 
　　「右手的手指，再往上移一点。」 
　　我依照早坂同学的说法移动在她背上的右手，指尖随即传来了坚硬的布料和金属的触感。 
　　「稍微移一下，就能轻松脱下来了。」 
　　我听话地从短衫上解开了扣环。 
　　早坂同学扭动身体，一块粉红色的布料随即从衬衫里掉了出来。 
　　是胸罩。 
　　不对不对不对不对── 
　　「稍、稍微等一下，早坂同学。有太多地方可以吐槽了！」 
　　早坂同学陷得太深，已经失控了。 
　　但是早坂同学完全不理会我说的话，抓住我的手就朝自己只剩一件衬衫的胸口伸了过去。早坂同学那失去束缚物的双峰，比想像中更加雄伟。柔嫩的白色肌肤宛如少女一般，却又非常煽情。 
　　不过，就在这个时候。 
　　走廊上传来了数名男学生交谈的声音。 
　　『早坂同学好像还在学校喔，啊，电灯关掉了，她应该还在学校的啊……』 
　　『真的吗？要是在的话就去跟她要通讯软体的ID吧。』 
　　『你干脆跟她告白啦。』 
　　并朝这里走了过来。 
　　老实说，我觉得帮大忙了。 
　　「好了，早坂同学，快点穿上制服外套──」 
　　我这么说着，但是。 
　　「要是桐岛同学以外的男生全部死掉就好了。」 
　　早坂同学的眼神变得冷淡，如同打从心底感到厌烦似的说着。 
　　「老是在这种时候来碍事……」 
　　这时候早坂同学表情像是想到什么似的说了句「啊，对了」，并露出开朗的笑容。 
　　「呐，桐岛同学，就做给他们看吧。」 
　　「什么意思？」 
　　「让他们见证我们正在做的事情。」 
　　早坂同学完全堕入了黑暗，变成了黑暗早坂同学。 
　　「虽然我在这里的事情已经被发现了，但只要躲在窗帘里面，桐岛同学就不会有事。」 
　　「不是，这样对早坂同学的伤害比较大吧。」 
　　「无所谓，就让他们知道吧，我就是这种女孩子。」 
　　明明平时要是有人出现她就会恢复正常，但今天却愈陷愈深，无法自拔。 
　　「就让他们擅自期待，擅自幻灭好了。」 
　　男学生们聊着天走进了教室。 
　　我立刻察觉到他们变得哑口无言。 
　　见到窗帘里有个像早坂同学的剪影正跟某个男人抱在一起，会这样也是当然的。 
　　而且脚边还能看见制服外套、裙子，甚至是胸罩。 
　　早坂同学微微一笑，将手搭在我的脖子后面。 
　　「嗯……嗯……」 
　　接着刻意发出声音吻了上来，周围的湿度逐渐增加。 
　　因为不压抑声音，能明显感觉出早坂同学自己也变得愈来愈兴奋。 
　　「呐，吸我的舌头吧。」 
　　我照办之后，早坂同学随即露出了荡漾的表情扭动身子。 
　　「啊，嗯嗯，好舒服喔……给我唾液……拜托你，给我……」 
　　她踮起脚尖，用双腿夹住我的脚贴了上来。 
　　能听见男学生吞咽口水的声音。 
　　我的右手被她引导进白色的衬衫之中，伴随着些许对未知的恐惧感，我摸到了她胸前的隆起。比想像中更加柔软，感受不到重量。形状还会随着我手的动作任意改变。湿润的肌肤紧紧地吸附着我的手掌。 
　　「啊，啊……那里……这个……好棒。」 
　　早坂同学似乎是吻不下去了，只是一味地扭动着身子。我也兴奋了起来。并非是因为手上的触感，而是对我稍微改变动作，脸颊就变得愈来愈红的早坂同学感到兴奋。 
　　当我碰到那坚硬的突起时，她发出更加高亢的声音紧紧抓住了我。 
　　她的脸颊红通通的，肌肤也充满汗水，似乎连站都快站不稳了。 
　　「刚刚的，好棒。再来……多来一点……这个好舒服……再来……」 
　　早坂同学发出娇腻的声音，依然不断向下沉沦。 
　　在窗帘之中，早坂同学身上只有一件敞开的衬衫以及下半身的内裤，她的身体在月光照耀下显得十分柔软，紧接着── 
　　「……这里……还有这里…………总觉得…………好奇怪喔…………」 
　　她用自己双腿之间的缝隙挤压着我的大腿，透过轻薄的内裤，我能感受到她身上的温度。 
　　此时男生们纷纷说着「不、不妙」，匆匆离开了现场。 
　　「男生明明嘴上老是说着下流的话，但到了关键时刻就会逃走呢。可是桐岛同学不一样对吧，桐岛同学是不同的，桐岛同学──」 
　　「不，就算是我也有点害怕了。」 
　　听我这么说，早坂同学忽然露出了认真的表情。 
　　「……为什么？」 
　　这短暂的停顿让我有些害怕，她一改先前甜腻的神色，脸上变得面无表情。 
　　但她立刻就「啊」了一声，像是想到什么似的露出非常开朗的表情。 
　　「好开心！原来桐岛同学有这么替我着想啊！」 
　　「咦？」 
　　「说得也是呢。不该突然做这种事呢！因为我们还是高中生嘛，要是出了什么事就惨了。桐岛同学是连这种事情都会好好思考的男生呢。」 
　　早坂同学变得情绪化，将带着湿气的整个身体用力贴了上来，并这么说道。 
　　「我下次会好好做准备，好让我们能一直做到最后的。」 
　　◇ 
　　早坂同学穿好制服回去之后，我和滨波一起锁门离开了学校。 
　　「学长，我们去一趟便利商店吧。」 
　　因为滨波这么说，我便和她一起去买东西吃。 
　　我跟她在便利商店的停车场吃着买来的炸鸡块。 
　　「桐岛同学真不像话耶，快看膝盖。」 
　　「膝盖？」 
　　「好像沾到了什么东西喔。」 
　　「……有点湿掉了呢，是刚刚喝茶洒出来了吗？」 
　　我回想起早坂同学将她双腿之间的缝隙贴上来这件事。 
　　就大众抱持的印象而言，这种行为是既下流又差劲的吧。 
　　做人应该要清廉正直又美丽。 
　　但因为我们的内心并不是世人观感的投影，也有着赤裸裸的一面。 
　　就算是清新纯洁的早坂同学，也会产生想做那方面事情的心情。 
　　只要坦率地面对自我，就会发现许多像那样无法轻易概括的事物。 
　　我往旁边看了一眼。 
　　这点滨波也是一样。她是个追求时尚，活泼又认真的学妹，还很会吐槽。 
　　不过，那只是我擅自对滨波抱持的印象，只是我希望她是这样的人罢了。真正的滨波并非这么简单就能概括。 
　　「我说滨波。」 
　　我从一开始就发现了。 
　　「可以请你删掉吗？」 
　　「删掉什么？」 
　　「我跟橘同学接吻的照片。」 
　　滨波注视着我的脸，接着将三块左右的鸡块放进嘴哩，边嚼边说。 
　　「那张照片要是让大家知道的话，你会很困扰吗？」 
　　「非常困扰。」 
　　「是吗，原来那张照片那么有用啊。」 
　　「那样的话──」滨波接着说道。 
　　「就请说你喜欢我吧。」
