
作者：西条阳
 
 
 
 
 
 
 
  
　　第三卷 
　　第18话 因为弱小 
　　放学后，我和橘同学一起回家。 
　　她吐着白色的气息，脸颊看起来也十分冰冷。身穿灰色的厚外套，搭配灰白色的格子围巾的她看起来和冬天十分相衬，但是── 
　　「橘同学，你不开心吧。」 
　　「你很清楚嘛。」 
　　橘同学看都不看我一眼，用闹别扭的表情说着。 
　　「都是男女朋友了，至少该牵个手吧。」 
　　从刚刚开始，橘同学就不停用她放在自己外套口袋里的手，轻拍身旁的我的手背。 
　　「不，这里是上学路耶。」 
　　「没关系吧。」 
　　「要我把手伸进橘同学你的口袋里吗？会很挤吧。」 
　　「这样比较暖和喔。」 
　　「一般不都是伸进男方的外套里吗？」 
　　「司郎又没穿外套。」 
　　「那么，等我穿外套再这么做吧。」 
　　「真是不肯死心。」 
　　橘同学挑起单边眉毛，生气似的用身体撞了过来，我也推了回去，我们就这么挤在一起。 
　　「我们牵手回家吧。」 
　　「等等，别那么着急。」 
　　「司郎的手感觉很冷。」 
　　「不要紧，我的血液循环意外地挺不错的。」 
　　「我不喜欢你老是找理由逃避。」 
　　「但是──」 
　　我看着身后说道。 
　　「有观众在呢。」 
　　后方有一群由一年级女生组成的团体，正用充满好奇心的表情看着我们。 
　　她们起哄的声音传了过来。 
　　「橘学姊果然很可爱～」 
　　「还是老样子很甜蜜呢。」 
　　「会不会再亲一次呢？」 
　　在文化祭最佳情侣竞赛逆转夺冠的时候，橘同学在舞台上的那个热情的吻充满了冲击性，以至于就算到了现在，我们只要走在一起就会引起骚动，吸引众人的目光。 
　　「要是现在牵手的话，很令人害羞吧。」 
　　「事到如今别在意那种事啦。」 
　　「就算你这么说──」 
　　「…………去便利商店吧。」 
　　知道我不打算牵手之后，橘同学的心情变得更糟了。 
　　为了讨橘同学欢心，我在便利商店买了她喜欢的冰淇淋麻糬，并打算在离开店里时交给她，但橘同学却一直把手插在口袋里不肯收下。 
　　接着露出闹别扭的表情，微微张开嘴巴。 
　　「不，这比牵手更令人害羞吧……」 
　　我再次回头一看。 
　　那群一年级女生也去了便利商店，因此仍紧跟在后，用充满期待的视线看着我们。 
　　「那就算了。」 
　　橘同学转过头去。 
　　「老是在意别人的眼光。」 
　　「抱歉。」 
　　「感觉更干脆一点比较好。」 
　　确实，从橘同学的个性来看，肯定不喜欢这种半吊子的感觉吧。毕竟她本来就是个会直接表达心情，直来直往的女孩子。 
　　是我扭曲了橘同学的性格。 
　　「是我不好呢。」 
　　我稍微反省了一下，接着虽然不到称作觉悟的程度，但我小小地下定决心用塑胶牙签插起冰淇淋麻糬，将它凑近橘同学的嘴边。 
　　「可以吗？」 
　　「嗯，毕竟总觉得在意他人眼光决定该不该做某件事是不对的。而且，橘同学维持原本的风格对我来说也比较好。」 
　　「那么──」 
　　橘同学这么说着，脸颊有些泛红地张开了娇小的嘴巴。 
　　「啊～」 
　　「来，啊～」 
　　我说完之后将冰淇淋麻糬送进了橘同学嘴里。她也用「啊～」的方式喂我吃了另一颗麻糬。 
　　当然，后方也传来了「呀～」这种预料之中的反应。 
　　「真不错呢。」 
　　橘同学露出了满意的笑容。 
　　「那么，也牵个手吧。」 
　　我这么说着，将手伸进了橘同学的口袋里。 
　　橘同学虽然露出吃惊的表情，但立刻就握住了我的手。力道比预料中来得更大，可以感觉出来橘同学很开心，不过── 
　　「司郎，多做一点吧。」 
　　「做什么？」 
　　「我喜欢你。」 
　　下个瞬间，橘同学用没牵着的那只手拉住领带将我的脸拉过去并且吻了我。她那因为冬天空气变得冰冷的嘴唇紧紧地贴了上来。 
　　橘同学那宛如玻璃珠般的眼神正诉说着：「这种程度很正常吧？」 
　　后方了传来一年级女生的欢呼声。 
　　「橘同学，你服务过头了。」 
　　「就得做到这样才行。」 
　　「真是充满演员风范呢。」 
　　橘同学是个漂亮，无论做什么都很上相的女孩子，然后── 
　　「司郎，我们跑吧。」 
　　她突然这么说道。就算问了理由，她也只是说了：「感觉就想这么做。」 
　　橘同学将手伸出口袋，牵着我的手跑了起来。 
　　我也受到影响开始奔驰，不知为何，后方的一年级女生也跑着跟了上来。 
　　彷佛电影导演喊出了「开麦啦！」一样，我跟橘同学的青春剧场像是电影胶卷一样开始转动。 
　　◇ 
　　从隔天开始，橘同学不再顾忌，成了一个直来直往全力进攻的女朋友。她会在校门口等我上下学、在下课时来到我的座位上，还会披着我的运动外套去上体育课，并且不断闻着外套上的气味。 
　　「大家都说我像个笨蛋。」 
　　「应该是指笨蛋女友吧？」 
　　「嗯。」 
　　橘同学用爽朗的笑容点了点头。 
　　「我有这么迷恋司郎吗？」 
　　「橘同学现在系的领带是谁的？」 
　　「司郎的。」 
　　「现在背的书包呢？」 
　　「司郎的。」 
　　「你现在想做什么？」 
　　「想要接吻。」 
　　放学后，我们去了一家可丽饼店，在路上边走边吃。橘同学用手指抹去沾在我嘴角的奶油舔了起来，露出满足的笑容。 
　　开始奔驰的我们已经没人能拦得住了。 
　　我们一起拍了大头贴、使用同款的手机吊饰，用念书的名义前往麦当劳，结果却一直在聊天。 
　　两人一起在河堤上骑自行车双载发出「哇～！」的声音，青春感不断升级。 
　　亢奋到脑中想起了类似摇滚乐团的快节奏歌曲。 
　　也会前往游乐园搭乘摩天轮、去咖啡厅享用因为加了太多奶油变得像是圣代一样的咖啡，也会去旧书市集进行带点文艺气息的约会。 
　　「今天去KTV吧。」 
　　「我不擅长唱歌耶。」 
　　「我喜欢司郎唱的歌。」 
　　于是，当我们真的去KTV时，擅长音乐的橘同学唱个不停，我则是一直敲着铃鼓。当我说着「我是负责敲铃鼓的吗～」时，橘同学毫无预警地说了句「喜欢你」并朝我抱了上来。 
　　去看流星雨的那天晚上，瞒着母亲悄悄溜出大楼的橘同学很明显地非常兴奋，是一个既浪漫又可爱的女朋友。 
　　另外，这个时候的橘同学变得非常受女生欢迎。 
　　虽然她至今因为冷漠的外表给人一种难以亲近的印象，但自从文化祭的舞台活动之后，大家发现了橘同学是个会谈恋爱的普通女孩，并开始友善地跟她来往。女孩子们还亲昵地用「喜欢男友过头的女友」来捉弄她。 
　　『无法接受。』 
　　橘同学在手机另一边这么说着。 
　　这天晚上，我在床上跟橘同学通电话。她喜欢在保持通话的状态下，听着彼此的呼吸声入睡。 
　　『大家都说我是个爱吃醋的女朋友，明明完全没那回事的说。』 
　　「因为会被橘同学用不开心的眼神盯着，所以很难跟桐岛搭话。酒井是这么说的喔。」 
　　『……』 
　　窸窸窣窣的声音从手机另一边传了过来。我的脑海中想像着橘同学穿着睡衣裹着棉被，一脸闹别扭的模样。 
　　『……是让人吃醋的司郎不好。』 
　　「是我的错吗？」 
　　『今天你也跟女孩子们聊得很开心。』 
　　最近，班上的女孩子经常来找我讲话，不过── 
　　「那是在等橘同学的反应啊。」 
　　女孩子会跑来找我讲话，来到教室的橘同学则是远远地看着这副光景。接着她们会用手指戳我或是进行肢体接触，于是按捺不住的橘同学会跑过来，露出不安的表情说着：『司郎是我的耶……』而女孩们在见到跟平时截然不同的她之后，非常开心地说着：『好可爱～』然后摸着她的头安慰说：『别担心，桐岛是橘同学的喔。』一连串发展就像是成套的搭配一样。 
　　『大家都好坏心眼。』 
　　「你深受大家喜爱呢。」 
　　即使如此，橘同学似乎仍然无法接受。 
　　『那么，说话是无所谓，答应我一件事。』 
　　「什么事？」 
　　『别让其他女孩子碰你。每当看到司郎和其他女孩子接触……我的胸口深处就感到一阵难受……感觉快要哭出来了。』 
　　橘同学的语气前所未有的真切，让我也觉得胸口一紧。 
　　「我明白了。」 
　　虽然觉得要是我避开女孩子的魔爪，橘同学会被调侃就是了。 
　　『那么，我要睡了。』 
　　「晚安。」 
　　『不可以挂电话喔。』 
　　橘同学说到这里，接着说道：『今晚还是挂断好了。』 
　　『我忘记了，今天轮到早坂同学了呢。』 
　　橘同学的声音已经不见之前的青春氛围，完全恢复了以往的冷漠。接着她非常冷静地开了口： 
　　『早坂同学她在吧？现在就在司郎的身边。』 
　　◇ 
　　说起为什么我会一边跟早坂同学躺在同一条被子里，一边跟橘同学说话呢。 
　　理由要追溯到当天下午。 
　　这是发生在放学后的事。 
　　「今天换成我了。」 
　　我来到旧校舍的推理研究社教室时，早坂同学正坐在沙发上。 
　　「其实今天本来是轮到橘同学的，但似乎是因为钢琴比赛快到了，她正忙着练习。」 
　　「所以才跟我调换了。」早坂同学这么说着。 
　　「突然这样对不起喔，我们擅自做了决定。」 
　　说到这里，早坂同学「啊」了一声，有些困扰地露出笑容。 
　　「是说我不需要道歉吧？」 
　　「嗯，更强势一点也无所谓。放马过来。」 
　　「嗯，对喔，说得也是呢。」 
　　早坂同学点了点头，用有些滑稽的语气说着。 
　　「桐岛同学，我跟橘同学说的话是？」 
　　「绝对的。」 
　　这是我们三个人的约定。 
　　文化祭那天，我和橘同学做的「坏事」被发现了。 
　　但知道一切的早坂同学却做出了意料之外的反应。 
　　『我们共享吧。』 
　　她提出了由自己和橘同学共享我的提议。 
　　橘同学也答应了她，不过我并不清楚两人的想法。 
　　无论如何，早坂同学和橘同学针对共享制定了四条规则。 
　　第一，桐岛司郎要听从早坂茜和橘光里说的话。 
　　第二，早坂茜和橘光里必须分享桐岛司郎。 
　　第三，早坂茜和橘光里都不可以偷跑。 
　　第四，如果偷跑就会受到惩罚，该惩罚一定要执行。 
　　我没有拒绝的权利，自从文化祭的最后一天开始，我就会在她们指定的日子担任她们其中之一的男朋友。 
　　今天本来轮到橘同学，但被替换成了早坂同学。 
　　「那么，要做什么呢？」早坂同学这么问着。 
　　「首先得决定要去哪里才行。」 
　　因为大家已经正式认定我跟橘同学是一对情侣，所以无论想早坂同学做什么，都必须避开别人的耳目。最近都是跑到同校学生不会去的遥远地段约会，但是── 
　　「今天在学校就好。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「毕竟是桐岛同学难得当我男友的日子嘛，花时间在移动上太浪费了。我想尽量跟你在一起久一点。」 
　　「那么就算地点在这里，要做什么？」 
　　「玩游戏。」 
　　「怎样的游戏？」 
　　「牵着手在学校绕一圈。」 
　　不不不不── 
　　「虽然已经放学了，但学校里还留着许多学生喔？」 
　　「是啊。如果被人看见，我就会变成勾引有女友的男生的坏女生。橘同学最近很受女孩子欢迎，要是被发现的话，我一定会被痛骂一顿的。」 
　　我肯定也会被当成出轨男而遭到更多指责。 
　　「所以才算是玩游戏啊。」 
　　早坂同学用天真无邪的表情开朗地说着。 
　　「我们要一起努力不让大家发现，然后心跳加速地在校舍里走一圈。」 
　　「不，可是……」 
　　「别担心，要是情况真的不妙，我会立刻松手的。」 
　　这样作为安全措施或许已经足够了。当我在脑中模拟情境时，早坂同学有些调皮地笑着说： 
　　「唉，桐岛同学。我跟橘同学说的话是？」 
　　「绝对的。」 
　　「嘻嘻，我就喜欢桐岛同学的这一点。」 
　　◇ 
　　我和早坂同学牵着手走在校舍里，但我根本没有心思享受她手的触感。 
　　每当听见在操场上进行社团活动的学生们的声音，我都会因为在意他们有没有往这里看而提心吊胆的。 
　　「桐岛同学，知道规则了吗？」 
　　「没问题，快点搞定吧。」 
　　早坂同学制定的规则非常单纯。 
　　我们学校有新旧两栋校舍，连接校舍的走廊分为东西两边。我们只会在二楼牵手散步。也就是从旧校舍二楼的推理社教室出发，去触碰位于校舍角落的教室大门，沿着四角形绕一圈。 
　　「很简单啦，毕竟旧校舍几乎没有人在嘛。」 
　　「取而代之的是难度增加了吧。」 
　　「嘿嘿。」 
　　早坂同学很害羞似的低着头，在她的提议下，又追加了一项规则。 
　　「就是要在走廊途中接吻。」 
　　「因为，如果不做到这种程度的话──」 
　　正当我们说着这种话的时候。 
　　有个男生从前方的教室里打开门走了出来。 
　　「怎、怎、怎、怎、怎么办啊，桐岛同学！」 
　　「没问题的，他的视力不好，眼镜度数不对。」 
　　那名男学生虽然看着我们的方向，但没有特别作出反应，在眼前的走廊转弯离开了。 
　　「早坂同学，既然这么紧张，就别玩这种游戏了吧。」 
　　「可是……」 
　　早坂同学用闹别扭的表情说着。 
　　「我也想至少在学校里当一次女朋友，想跟桐岛同学正常地当一对高中情侣嘛。」 
　　既然听了这种话，就没有不继续下去的选项了。 
　　早坂同学可是一直看着我和橘同学被学校大家公认的青春剧场。 
　　「不只二楼，也去一楼吧。」 
　　「可以吗？」 
　　早坂同学的表情亮了起来。 
　　「嗯，这种程度没什么大不了的。」 
　　「嗯！谢谢你，桐岛同学！」 
　　我牵着早坂同学的手迈开步伐。 
　　每当可能会被窗外的人看见时，我们会牵着手保持距离并肩行走，表现出一副只是刚好走在一起的样子。当正前方有人出现时，我们会排成一列，从身后牵手来撑过去。 
　　「好厉害、太厉害了，桐岛同学！」 
　　早坂同学开心地抱了上来。 
　　「喂，现在这已经超越牵手的范畴了啊！」 
　　与其说是挽着手臂，她几乎整个人抱了上来。不仅用胸口紧紧夹住我的手肘，大腿也贴在一起，脸颊近到能透过制服感受到她温热的气息。 
　　「再不稍微离开一点的话，就没办法蒙混过去了。」 
　　「快点去走廊吧～」 
　　「你没在听我说话吧。」 
　　我设法拖着她来到走廊，躲进柱子的死角准备完成接吻任务。我抱着早坂同学的肩膀，将嘴唇重叠了几秒── 
　　「好了，走吧。」 
　　但是── 
　　「不行，还要……」 
　　光是嘴唇轻轻重叠，早坂同学根本不肯分开。 
　　她眼神变得湿润，脸颊泛红，完全打开了开关。 
　　为了让我无法分开，早坂同学踮起脚尖，用手环抱住我的脖子吻了上来。事到如今也没办法了。她将自己温热潮湿的舌头伸进我嘴哩，当我将舌头缠上去时，早坂同学便用力地吸了起来。 
　　因为抱得很紧，我能感受到她的体温和柔软的身体。 
　　「这个……好棒……桐岛同学，喜欢你……」 
　　结果，早坂同学吻了超过五分钟才放开了我。 
　　我们嘴唇分开时，唾液拉出了一条丝线。早坂同学吐出的白色气息充满湿气。 
　　「做这种危险的事情乐在其中可不行喔。」 
　　「嘿嘿。」 
　　早坂同学笑眯眯地露出满足的表情。 
　　绕完一楼，最后我们来到了新校舍的二楼直线走廊。 
　　「午休时间的那件事，我也听见了。」 
　　午休时，女孩子们在教室后面聊着喜欢的男生类型。 
　　当话题转到早坂同学身上时，她大声地说了。 
　　「我喜欢桐岛同学！」 
　　我吓了一跳，但大家反倒露出了安心的表情。这是因为桐岛司郎是橘光里的男朋友，早坂同学会说自己喜欢那个桐岛，看起来就跟偶像借由无法实现的对象来躲避问题的惯用手法一样。这正符合大家的期待，早坂同学在班上依旧被贴着清纯、清秀的标签。 
　　「拒绝告白的时候，你也是用我的名字当挡箭牌吧。」 
　　也就是说，每当她被人约出去告白时，就会出现以下对话： 
　　『对不起，我已经有心上人了。』 
　　『是谁？』 
　　『桐岛同学。』 
　　『啊，是橘同学的男朋友……是吗，总之，我明白你不打算跟我交往了。』 
　　感觉就像这样。 
　　「那样不太好喔。」 
　　「可是，这是事实嘛。」 
　　「而且──」早坂同学表情不开心地说着。 
　　「我也想正大光明地说出自己喜欢的人。」 
　　「早坂同学……」 
　　说着这些话的同时，我们抵达了新校舍的角落。就在我打算触碰最后一间教室门的时候。 
　　「早坂同学，这样很不妙啦！」 
　　门里刚好有人打算走出来。透过毛玻璃能听见说话声，传来了随时都会开门的气息。 
　　「这次真的不行了，我要放手喽。」 
　　要是直接被人撞见，就没办法蒙混过去了。 
　　但是── 
　　「不要。」 
　　「等等……早坂同学？」 
　　「我不想放开桐岛同学的手。」 
　　早坂同学紧握着我的手，而且站在原地动也不动。 
　　「就说不妙了。」 
　　「我也是桐岛同学的女朋友，我也喜欢桐岛同学，心意也是认真的啊。」 
　　「不，变成共享关系全都是我的错，如果是为了你们，我什么都愿意做。但是该说这样对早坂同学没有好处还是该怎么说──」 
　　当然，我们还来不及争论，教室门就无情地打开了。 
　　从教室里走出来的人是── 
　　一位我从未见过的成年女性。 
　　早坂同学见状惊讶地叫了出来。 
　　「妈……妈妈？」 
　　这么说来，今天是三方面谈的日子。早坂同学，原来你忘了啊。我虽然这么想着，但现在不是思考这种事的时候。 
　　「茜，那位男孩子是？」 
　　早坂同学的母亲看着我们牵着的手问着。 
　　「妈……妈妈，那个……他是……那个……那个……」 
　　早坂同学慌慌张张地开口回答。 
　　「是男、男、男朋友！他是我的男友桐岛同学！我们正在交往！」 
　　事到如今，我也只能接着说了。 
　　「您好，我是早坂同学的男友桐岛司郎，请多指教。」 
　　◇ 
　　在那之后，一切都发生得非常快。 
　　我和早坂同学的母亲碰面，被邀请到她家的大楼，还一起吃了晚餐。不知不觉间聊得很晚，最后我留下来过夜。我借用了早坂同学出差不在家的父亲的运动服，躺在她因为就职离开家里的姊姊房间床上。穿着睡衣的早坂同学溜出自己的房间，钻进了我躺着的床。接着橘同学打了电话过来，于是我陷入了跟早坂同学躺在同张床上，跟橘同学通话的尴尬情境。 
　　「谢谢你愿意过来。」 
　　早坂同学抱着我这么说。她躺在比枕头略低的位置，整个人被棉被盖住，把脸埋在我的胸口。 
　　「我想，妈妈应该很高兴我交到了男朋友。」 
　　「不过，这样好吗？」 
　　我跟橘同学交往的事人尽皆知。 
　　「令堂或许会从其他家长那里听到一些消息。」 
　　「船到桥头自然直嘛，而且只要说桐岛同学已经和橘同学分手就好了。」 
　　早坂同学从棉被里探出头来这么说着。 
　　「橘同学，这样没关系吧？」 
　　『可以啊。』 
　　橘同学从手机另一端回答道。 
　　为了公平，她们两个会像这样交换许多情报。虽然两人好像因此决定了许多事，但我被告知的部分很少。 
　　『继续碍事也不太好，我要挂电话了。』 
　　但是橘同学先是踌躇了一会儿，语带犹豫地说了。 
　　『……那个，早坂同学。』 
　　「没问题的。」 
　　早坂同学做出了回答。 
　　「禁止偷跑，我清楚得很。」 
　　『……那么，晚安。』 
　　手机就此没了声音。 
　　下个瞬间，在棉被里的早坂同学拉开了我运动服的拉炼，打算把它脱掉。 
　　「等、等、等、等、等一下，早坂同学！」 
　　「干嘛？」 
　　「你刚刚不是才跟橘同学说禁止偷跑──」 
　　「那是指不能跟一般情侣一样做到最后的意思，在那之前想做什么都可以喔？」 
　　「是这样吗？」 
　　她们似乎在我不知道的地方达成了这种协议。 
　　「不过，真亏橘同学会答应呢。就算不能做到最后，她自己却因为害羞什么都做不了。」 
　　「我没办法去桐岛同学的家对吧？」 
　　橘同学先一步来到我家，以女友的身分和我老妈打成了一片。与此相对地，早坂同学就没办法来我家了，至少不能以女友的身分来访。 
　　「所以橘同学才让步了吗？」 
　　「嗯。」 
　　「所以说啊──」早坂同学吻着我的胸口说道。 
　　「我们就做到接近最后一步的地方吧？」 
　　「不，你母亲还在对面的房间里睡觉呢。」 
　　「没问题的，她只要睡着直到早上都不会醒。」 
　　「而且，在你姊姊的房间里做这种事情也不太……」 
　　「不要再说这种话了。」 
　　早坂同学的眼神变得空洞。 
　　「为什么要说这么正经的话呢？我们可是走到了共享这一步喔？为什么唯独桐岛同学还想保持冷静呢？」 
　　「……抱歉。」 
　　「我不是想让桐岛同学道歉，也没打算责怪你。」 
　　早坂同学一边说，一边开始解开睡衣的钮扣。 
　　「那个时候，你不肯跟我做呢。不过，那是因为橘同学躲在衣柜里的关系对吧？」 
　　「嗯。」 
　　「并不代表我是个没有魅力的女孩子，也不是因为桐岛同学不喜欢我对吧？」 
　　「那当然。」 
　　「既然如此，就请你证明这件事吧。否则，我会真的搞不懂，也无法相信你说的话了。我最近也把裙子弄短了。这么一来，大家就会更加注视着我。」 
　　「就说那么做不太好。」 
　　「是啊。被人用色眯眯的眼光看待，只让我觉得很不舒服。可是不这么做我就不明白嘛，不知道我对桐岛同学而言有没有魅力。」 
　　「我觉得早坂同学很有魅力。」 
　　「那么，就证明给我看。抚摸我，让我知道自己不是一个毫无价值的女孩子。」 
　　更何况──早坂同学这么说着。 
　　「我跟橘同学说的话是？」 
　　「绝对的。」 
　　好吧。我在达成共享关系的时候就已经决定，为了替造成这种扭曲状况的罪行赎罪，要答应她们的任何要求。 
　　我放空脑袋，伸手触碰早坂同学的胸部。 
　　「啊。」 
　　早坂同学发出了甜腻的气息。 
　　我隔着睡衣，感受到那个突起的存在。没错，我在早坂同学走进房间时就已经发现了。穿着粉红色睡衣的她并没有戴着胸罩。 
　　当我的手指触碰到那个突起之后，早坂同学原本空洞的眼神变得湿润，表情开始恍惚。 
　　「桐岛同学……」 
　　她立刻像是在撒娇似的抬起下巴。 
　　我刻意发出口水声，吻住了她圆润的嘴唇。或许是听见这个声音而感到兴奋，早坂同学的体温逐渐升高，面对她香汗淋漓的身体，我也兴奋了起来。 
　　接下来我隔着睡衣布料，抚摸她那无法掌握的丰满蜜桃。蜜桃的形状跟着我手掌的动作变化，她的身体也会随之有所反应。即使隔着布料也能看出明显的突起，汗水使她的肌肤显露了出来，被子里的湿度逐渐增加。 
　　「桐岛同学……我喜欢你，桐岛同学……」 
　　我们脱去彼此的衣服，仅穿着下半身的内裤抱在一起。 
　　「我喜欢这样，因为可以感觉到桐岛同学的体温嘛。」 
　　「早坂同学也非常温暖呢。」 
　　寒冷的冬天夜晚，在床上光着身子拥抱在一起的感觉十分特别，能清楚地感受到自己并不孤单。早坂同学也露出了前所未有的幸福表情。 
　　我一一抚摸着早坂同学滚烫的肌肤、肩膀、背部和腰部，并在触碰到只穿着一件内裤的地方时兴奋了起来。我将腿伸进早坂同学的大腿之间，想要更加紧密地贴在一起。 
　　「桐岛同学，这个……」 
　　「那个、该怎么说呢，抱歉。」 
　　「不，男孩子都会这样吧？桐岛同学是因为觉得我很有魅力，才会变成这样对吧？」 
　　「是啊。」 
　　「好开心！」 
　　早坂同学紧搂着我，亲吻着我的脖子和锁骨。 
　　「桐岛同学想对我做什么都行喔。只要不做到最后，桐岛同学就能随意摆布我的身体。唉，尽管用吧。如果觉得兴奋，我希望桐岛同学能释放出来。唉，释放出来吧。」 
　　听早坂同学这么说，我将她压在身体下方抚摸着她的胸部。早坂同学发出了呻吟。我的舌头在她光滑的肌肤之间游走，早坂同学将腰贴在我的那个部位上，发出了娇喘声。 
　　「早坂同学，声音。」 
　　「嗯。」 
　　早坂同学抓着我的左手，把食指放进自己嘴里吸吮似的舔了起来，透过这么做来堵住自己的嘴。当我刺激早坂同学胸前的突起时，她就会一边扭动身子，一边更加用力地吸着我的食指。 
　　每当我有所动作，她的身体就会越发变得炽热、柔软。 
　　我试着用手指捏住早坂同学沾满唾液的舌头。 
　　早坂同学露出十分陶醉的表情，发出不成声的声音，任由我上下其手。 
　　接着我用空出来的手触碰早坂同学的内裤，她的那里就跟当初一样，即使隔着内裤也能感觉得到温热，湿漉漉的。 
　　「可以喔。如果是桐岛同学的话，把我像玩具一样对待也没关系。」 
　　我把手伸进早坂同学的内裤里。她的那里已经湿透了，手指光是碰到凹陷处就会擅自滑动，顺畅地游移着。 
　　紧接着，那里开始发出淫靡的水声。 
　　「讨厌……羞死人了……我好下流喔……」 
　　早坂同学虽然这么说，但她依然用力地吸吮着我的手指。一边发出甜腻的气息，一边挺腰将那个地方贴了上来。 
　　早坂同学的腰微微抽动，吸吮手指的力道变强，水声愈来愈大，抽搐的间隔逐渐缩短──接着早坂同学将脸贴在枕头上，身体大大地仰了起来。 
　　女孩子愿意将一切托付给我，这件事让我很开心。 
　　由于早坂同学那嘴角渗着唾液，满脸通红全身无力的模样太过诱人，我兴奋了起来。将身体挤进早坂同学的双腿之间，整个人压在她身上。 
　　她已经彻底做好了准备，主动挺腰用自己的那里顶着我的下半身。 
　　我们顺从本能，隔着内裤互相摩擦着彼此的下体。 
　　「不可以做到最后喔，毕竟跟橘同学约好了嘛。」 
　　「我知道。」 
　　「可是好想做……好想把一切交给桐岛同学喔……」 
　　「我也想要早坂同学。」 
　　但是对我们来说，跟橘同学的约定非常重要，所以我们改为接吻。 
　　「来吧，进入我的里面。」 
　　我将舌头伸进早坂同学嘴里。 
　　「再激烈一点、再来、还要……」 
　　补偿行为。 
　　早坂同学发出声音用力地吸着我不断进出的舌头。 
　　我们的内裤逐渐湿透，早坂同学在我下方紧抱着我，像是要咬住我的肩膀般将嘴唇贴了上来，然后── 
　　「桐岛同学……这个、好厉害，桐岛同学……好厉害喔，桐岛同学、桐岛同学！」 
　　早坂同学有规律地持续挺起腰部。 
　　接着我会亲吻全身无力的她，不断重复相同动作。 
　　当我们的激情消退时，时间已经来到早上。 
　　「我、我去换内裤。」 
　　早坂同学看起来十分害羞，用浏海遮住表情这么说着。 
　　「还有那个，在被妈妈发现之前得洗一下床单才行。」 
　　等早坂同学说完离开房间之后，我伸手拿起枕头旁的手机。 
　　真是的。 
　　「橘同学，你没挂电话吗？」 
　　『…………』 
　　过了一会儿，橘同学的声音传了过来。 
　　『早安，司郎。因为我睡着了，所以不知道发生了什么事，但看来电话一直是接通的呢。』 
　　虽然我们应该彼此都有很多话想说，但由于整晚没睡，难以整理思绪。不过，我还是问了一件一直想问的事。 
　　「这样真的好吗？」 
　　『什么意思？』 
　　「共享。」 
　　那个时候，橘同学答应了早坂同学提出的共享提议。不过那是早坂同学的愿望，橘同学应该也能拒绝才对。但是── 
　　『我不能让司郎在那时候做出选择。』 
　　「为什么？」 
　　『因为司郎很温柔，所以一定会选择早坂同学。』 
　　说到这里，橘同学又改口说着「不对」。 
　　你一定会选择早坂同学，要说为什么── 
　　『因为司郎很弱小。』 
　　第19话 二对一 
　　「咦？你是以新世界为目标吗？」 
　　滨波惠说道。 
　　她是担任风纪委员的一年级生，是个身材矮小的女孩子。上个月我们曾以文化祭执行委员的身分共事过。在那场文化祭上，她成功地和青梅竹马的吉见学弟成为了情侣。 
　　「你刚刚说了共享对吧？」 
　　「说了。我正在被早坂同学和橘同学共享。」 
　　「这是什么意思啊？我从没听过这种事耶！」 
　　没错，既不是脚踏两条船，也不是一夫多妻。而是一个男人被两个女人共同分享着。 
　　「你们三个是打算朝着哪里前进啊！请别在这种地方发挥恋爱的开拓者精神啦！」 
　　滨波发出了惨叫。 
　　这是午休时，在风纪委员使用的旧校舍一楼教室发生的事。 
　　滨波对我们的情况一清二楚，而且从结果来看，她还在文化祭的舞台上协助了橘同学的叙述性诡计，因此她很在意事情的后续。于是我将状况很好，不需要担心的事情告诉了她。 
　　「不，一点都不好，只让人觉得担心！」 
　　「是吗？」 
　　「就是这样！」 
　　滨波犀利的吐槽响彻整间教室。 
　　「原以为事情绝对会以桐岛同学的破灭落幕，恋爱的执着真可怕……」 
　　「不过话说回来──」滨波一副若有所思的样子这么说着。 
　　「既然两个女孩子像这样子携手的话，男生不就很没有立场了吗？」 
　　「嗯，所以我必须绝对听从她们两个的任何要求。」 
　　「桐岛学长觉得这样就行了吗？」 
　　「毕竟一切都是我的错。」 
　　一切的原因，就是我在和橘同学两情相悦之后，没能依照最初约好的那样跟早坂同学解除备胎关系。 
　　「所以我想好好享受。」 
　　「？」 
　　滨波偏了偏头，不断抚摸着自己的耳朵。 
　　「桐岛学长，可以请你再讲一次吗？」 
　　「我想好好享受这个有两名女友的状况。」 
　　「…………」 
　　滨波先是深了个懒腰，接着用今天最大的声音说道。 
　　「这想法简直莫名其妙！」 
　　我明白她想这么说的心情。 
　　「事情就是这么决定的。」 
　　当我们三人谈起这件事时，气氛就像是在开检讨会。我对自己的行为成为原因的事道歉，橘同学也针对自己因为家庭状况三心二意而道歉，早坂同学则是一味地说着对不起。 
　　「但是，过去是无法改变的，一直烦恼纠结也无济于事。」 
　　「难道说……」 
　　「首先是她们两个态度积极地说了：『既然这样也没办法，机会难得，就好好享受吧！』这样。」 
　　「好正面！」 
　　「于是我也决定正面看待了。」 
　　「你这个大混蛋！」 
　　虽然滨波仍是一副想说些什么的表情，但还是说了句：「算了。」并悄悄指了指窗外。刚好早坂同学和橘同学正朝着中庭的方向走了过来。 
　　她们似乎没有发现我们，就这么转身坐在了中庭的长椅上。 
　　「不，偷听不太好吧？」 
　　「重点不是她们两个究竟是不是真的有在享受吗？」 
　　「说得也是。」 
　　我们连忙走到窗户下方，背对墙壁蹲了下来。 
　　滨波静静地打开窗户，早坂同学和橘同学的声音随着冬天的冷空气一起传了进来。 
　　「橘同学，你交志愿调查表了吗？」 
　　「嗯，是艺大的音乐系，早坂同学呢？」 
　　「总之填了国公立学校的理科。」 
　　「是兽医系？毕竟你说过喜欢动物嘛。」 
　　两人语气温柔地进行着柔和的女孩对谈。 
　　「那么，要让司郎跟我们其中之一读同一所大学吗？」 
　　「再怎么说也很难跟橘同学一起吧？桐岛同学又不擅长乐器。」 
　　「艺大也有绘图系喔。」 
　　「桐岛同学的画图品味也很糟糕耶……」 
　　「说得也是。真想跟他念同一所大学呢。」 
　　「住在都内的话随时都能见面嘛。」 
　　两人聊着轻松且毫无内容的对话。 
　　滨波一边对我投以同情的目光，一边用眼神向我示意。 
　　『看来桐岛学长连志愿都不能自己选呢。』 
　　『好像是这样。』 
　　因为她们也会像普通女孩子一样会不断转换话题，所以关于我志愿的话题就此结束。接着是在她们聊完低气压跟落语，以及吹风机的话题之后的事。 
　　「女孩子们老是问我『你们做过了吗？』这种事呢。」 
　　橘同学用闹别扭的语气说着。 
　　「这件事有这么重要吗？」 
　　「她们只是想看橘同学害羞的样子罢了，别在意啦。不过──」 
　　早坂同学先是说了「虽然没必要告诉其他人──」，之后继续说着。 
　　「我认为这种事情，对情侣来说是非常重要的。」 
　　「为什么？」 
　　「因为……是确认爱情的行为嘛。」 
　　虽然从我的位置看不到，但眼前浮现了早坂同学想像着具体行为，满脸通红地说着的模样。 
　　「你想想看，男孩子都会耍帅对吧？同样地，我们也会试着表现得可爱不是吗？但是，实际上我们都有很多除此之外的部分。」 
　　「的确是呢。」 
　　「所以啊，在做那种事的时候，男孩子会很兴奋，女孩子也会……那个……变、变得很色情对吧？我认为要表现出自己的那一面需要很大的勇气。」 
　　「嗯，虽然我因为害羞什么都做不了就是了。」 
　　「不过，要是彼此即使展示出没那么漂亮的一面，对方还能够接受的话，我认为那会是一件非常棒的事。该说就是这样我才想做吗……」 
　　这种想法很有早坂同学的风格。周围的人总是擅自对她抱持着清纯清秀的印象，一旦脱离这个形象就会感到幻灭，所以她才希望心上人能够接受不是乖孩子的自己。 
　　「……昨天晚上，你跟司郎也是这种感觉吗？」 
　　「……嗯。」 
　　早坂同学的声音开始带着湿气。 
　　「男孩子啊，不做到最后是无法平息兴奋的。」 
　　「我知道，最近学到了。」 
　　「所以啊，桐岛同学他一直都保持着兴奋喔。」 
　　「你没有想过睡觉吗？」 
　　「有啊。不过，或许是只穿内裤睡觉的关系吧……原本只想抱在一起，感受彼此的体温睡觉……但由于我立刻抱住了桐岛同学的背和肩膀，还吻了他的身体……然后桐岛同学就兴奋了起来。那个，身体的许多部位碰到了我，于是我也有了兴致，接着桐岛同学开始欺负我的身体，我觉得很舒服，湿了还发出呻吟，桐岛同学因此更加兴奋，于是我、那个……去了好几次。」 
　　每次想睡觉时就会重复，早坂同学这么说着。 
　　「最后我忍不住声音，把脸埋进了枕头里。然后桐岛同学压住了我，兴奋到将整个身体压了上来。我也很开心、很舒服，唾液和其他东西都流个不停的。在那之后换了三次内裤，但到头来甚至连床单都得换……因为换完之后很累，才终于睡着了。」 
　　「…………」 
　　「橘同学，你流鼻血了……」 
　　「……嗯。」 
　　能听见拿出面纸的沙沙声。 
　　「对、对不起喔，我好像讲了一些无关的事。」 
　　早坂同学这么说着。 
　　「总之，我想说的是，做这种事虽然很让人害羞，但我认为是很尊贵的……而且，跟喜欢的人做又很舒服……」 
　　「嗯……我也会加油看看。」 
　　「橘同学、橘同学也不能做到最后喔？」 
　　「我知道，不准偷跑。这是约定，而且也有惩罚。」 
　　「但是司郎忍得住吗？」橘同学这么说着。 
　　「男孩子都会想做的吧？」 
　　「要是我们不让他做，导致他跑去找其他女孩子怎么办啊？」 
　　「关于这件事──」 
　　橘同学语气沉重地说着。 
　　「司郎又去碰其他女孩子了。」 
　　「又来？」 
　　「总觉得还很开心。」 
　　「……这种事，不可原谅。」 
　　「明明已经拜托他别去碰其他女孩子了……」 
　　「桐岛同学……你明明已经有我和橘同学了……既然用说的行不通，我们就去打碎他的眼镜吧。」 
　　「嗯，我们走吧。」 
　　两人的脚步声逐渐远去，看来是离开了。 
　　顺带一提，橘同学说我碰了女孩子，其实只是在走廊上经过时稍微碰到肩膀的程度罢了。当时橘同学站在远处鼓着脸颊看着我。另外，我绝对一点都不高兴。 
　　「桐岛学长也很辛苦呢。」 
　　滨波语气悠闲地说着。 
　　「不过，的确每个人都很开心。」 
　　「没错吧？」 
　　「如果对伦理观走样这件事睁一只眼闭一只眼的话！」 
　　接着她突然激动了起来。 
　　「还有，她们绝对只有现在才会处得这么融洽！只有表面！表面上的怪物！」 
　　「是吗？」 
　　「不是有个显而易见的火种在吗！那个……像是做不做那件事之类的。」 
　　「那方面有好好制定禁止偷跑的规则。」 
　　「你们从来没有遵守过规则吧！」 
　　说到这点就很难受。 
　　「而且你现在是每天轮流当她们的男朋友吧？那样的话，必须选择其中之一的日子马上就要到了喔？」 
　　「是指圣诞节吧。」 
　　「你很清楚嘛。」 
　　「我打算三个人一起过。」 
　　「呜哇……」 
　　「为了测试是否可行，这周末我们会三个人去约会。」 
　　这不是地狱吗？滨波这么说道。 
　　「那两个人只有外表可爱，内在可是跟怪兽一样喔？要是三个人在一起，肯定会变得很吵，就像是怪兽大战一样。」 
　　「别吓人啊，我可是得赤手空拳参加耶。」 
　　「就请你小心不要被踩扁吧。」 
　　「感觉会我被早坂同学之类的人压扁。」 
　　「你说谁是怪兽？」 
　　一道冷冰冰的声音突然从头上传来。 
　　我立刻就明白发生了什么事。真是的。于是我战战兢兢地往上一看，只见橘同学和早坂同学正从窗外探头看着我们。 
　　「滨波学妹和司郎，待在那里别动喔。」 
　　橘同学面无表情地说着。 
　　「桐岛同学，你是这么看待我的啊。」 
　　早坂同学露出了平静的笑容。 
　　接着她们什么都没说，默默朝着旧校舍入口的方向走去，看来似乎是打算过来这里。我还是先跟眼镜告别会比较好吧。 
　　一旁的滨波正抱着自己的头。 
　　「那个……怎么说呢。滨波要跟吉见学弟好好相处喔。」 
　　听我这么说，滨波随即瞪着我说道。 
　　「你、你、你、你还是先担心自己吧～～～～！」 
　　◇ 
　　让橘同学和早坂同学来共享我。 
　　这是非常冒险的尝试。 
　　能够成为恋人的对象只有一个人，除此之外所有没被选上的人都会失恋。这是世间普遍认识的恋爱规则。但是如果认同共享，就等于增加了那唯一的椅子，失恋的人数也会减少。 
　　虽然橘同学和早坂同学肯定没有想得这么复杂，但结论上来说她们还是选了这种做法。不过，这未必能够成功。 
　　人们都会想独占喜欢的人，而共享则跟这种冲动背道而驰。 
　　纯爱幻想是一种价值观，只要改变想法就能抛弃。正因如此，我才能够肯定喜欢备胎的感情。 
　　但是独占欲和嫉妒比起价值观，更像是一种本能。 
　　要是心上人和其他人相处融洽，比起思考会更先感到心痛。因此橘同学和早坂同学开始的这场尝试，堪称是在挑战本能。 
　　为了实现共享，就必须控制这种本能性的冲动。 
　　而测试这件事的日子很快就到了。 
　　这是发生在周末午后的事。因为电车稍微延误，我穿过剪票口，快步走了起来。 
　　抵达车站前的广场之后，我见到了站在铜像前的橘同学和早坂同学。有个看似大学生的男人正在跟她们说话。 
　　「两位是来买东西吗？结束之后要不要一起玩啊？」 
　　「男、男朋友还在等我……」 
　　看来好像是被搭讪了。早坂同学慌慌张张地应对着，跟一旁露出不悦表情的橘同学形成鲜明的对比。 
　　我朝着她们走了过去，早坂同学便立刻「桐岛同学，这边这边！」这么喊着。 
　　「太慢了。」 
　　橘同学也发现了我，跑到我身边抓住我的衣袖。 
　　「被一堆人搭话很累人耶！」 
　　早坂同学穿着暖色系的外套并围着围巾，给人一种软绵绵的印象。橘同学则是身穿白色的毛皮长大衣，看起来就像个大小姐。她们两个站在一起的确很引人注目呢。 
　　话说回来，女朋友模式的橘同学还是老样子很黏人呢。她就像只小狗一样红着脸向我撒娇。 
　　「什么嘛，原来真的有男朋友啊。」 
　　搭讪的男人干脆地离开了。不过在走之前他再次转过头来，露出一副像在说「是哪一边的男友啊？」的表情。 
　　「那么，我们走吧。」 
　　早坂同学说着。 
　　「嗯，走吧。」 
　　这时候橘同学看着自己拉住我袖子的手陷入沉思。接着她放开我的袖子，跟早坂同学互看了一眼，然后── 
　　「这样比较好吧。」 
　　「嗯，就这么办。」 
　　橘同学和早坂同学一起点了点头，牵起手迈开步伐。 
　　看来这就是她们的结论。 
　　两人感情融洽地牵着手走在前面，我则跟在她们后方。这种方式的确不会吵架，也不会发生我必须选择其中之一的危险情况。 
　　虽然我的陪衬感很重，不过这么一来三人约会也就能成功了吧。 
　　但是── 
　　「桐岛同学，为什么站在那里？」 
　　「快点坐下吧，司郎。」 
　　「不，你们是故意的吧。」 
　　这是在我们前往百货美食街有名的水果甜点店时发生的事。 
　　她们两个似乎约好今天出门时要在这间水果甜点店吃季节限定的圣代，事先查好了店家。这方面很有女孩子的风格。 
　　光是这样倒还好，但当我们走进店里被带到一张四人桌之后，两人就立刻面对面坐了下来。换句话说，我必须选择坐在谁身边才行。 
　　「在我身边比较好吧？」 
　　「是我吧？」 
　　一旦我想前往早坂同学身边，橘同学就会皱起眉头。而若是想靠近橘同学，早坂同学就会露出僵硬的笑容。 
　　「你们是在玩弄我吧。」 
　　只要橘同学和早坂同学坐在一起就行了。 
　　实际上看来果然是在开玩笑，当我在橘同学身边就座时，早坂同学虽然摆出闹别扭的表情，但还是笑着说了「没办法呢」。 
　　「毕竟桐岛同学要是不坐在橘同学身边，被学校同学看到就没办法解释了嘛。」 
　　在享用圣代的时候，两人也融洽地聊着天。 
　　「甜食很好吃呢。」 
　　「嗯！我感觉自己还能再吃一份～」 
　　「机会难得，要再来一份吗？」 
　　「哇啊，吃两份感觉很不得了，不过感觉还吃得下耶～」 
　　「不，吃两份很不妙吧，会变胖……啊、好，对不起，完全是我不好。是，我闭嘴。」 
　　约会像这种感觉愉快地进行着。 
　　无论是早坂同学还是橘同学都非常克制自己。但是，情况却因为意料之外的事情有了转变。 
　　这是在她们两个又吃完一份圣代，前往化妆品专柜时发生的事。 
　　「您的两位同伴都很可爱耶。」 
　　店员这么对我说道。 
　　「哪位是您的女朋友呢？」 
　　并问出了难以回答的问题。恐怕店员小姐是觉得我一个大男人在化妆品专柜会无聊，顾虑到我的感受才来搭话的。而且还充满服务精神地问了这种问题。 
　　「啊，我来猜看看！这方面我很擅长喔。您的女朋友是──」 
　　看着妹妹时我也这么想，女孩子是一种非常在意周围人如何看待自己的生物。 
　　早坂同学和橘同学也不例外。或者该说，由于她们长得漂亮，更容易察觉到其他人的目光。 
　　谁看起来更像是在跟我交往呢？ 
　　两人的眼神瞬间有了变化。 
　　◇ 
　　女孩们的竞争心被点燃了。 
　　化妆品专柜的店员小姐比较了我跟她们两个之后，说了句「看来您是负责拿东西的呢！」结束了这个话题。 
　　但在陪着她们买东西时，总是无法避免地会被现场店员这么问。 
　　「哪位是您的女朋友呢？」 
　　与此相对地，早坂同学和橘同学都会反问：「你觉得他是谁的男友？」 
　　由于店员们都很会察言观色，感觉到某种压力的他们都会回答：「嗯～看不太出来耶……因为两位都很适合……」之类的话。 
　　不过，其中也存在敢于挑战的店员。 
　　这件事发生在早坂同学想买条新围巾，前往精品店购物时。 
　　那里的店员没有逃避，而是直接做出猜测。 
　　「我知道了，是这位！」 
　　被选上的是早坂同学。 
　　「为什么会觉得他是我的男友呢？」 
　　「因为觉得两位站在一起很登对。」 
　　「嘻嘻～就是说啊～」 
　　早坂同学明显变得笑咪咪的。并且一边和店员交谈，一边还拿了各式各样的衣服起来看，而不只有围巾。 
　　「唉，我的男友桐岛同学，你觉得这件怎么样？」 
　　「很适合你喔。」 
　　「那么，就试穿一下那件跟这件，还有这件吧～必须为了我的男友桐岛同学变得更可爱才行，毕竟我是他的女朋友嘛！」 
　　当早坂同学这么说完走进试衣间的瞬间。 
　　「什么意思嘛。」 
　　橘同学气噗噗地小声说着。 
　　「在吃圣代的时候，你们也用脚互相戳来戳去。」 
　　「你发现了吗？」 
　　「那当然啊。」 
　　在水果甜点店时，坐在对面的早坂同学边跟橘同学说话，边用脚尖戳着或是夹住我的腿。 
　　「不要跟我以外的女孩子做那种事啦……」 
　　橘同学不满地噘着嘴。但这么做似乎仍无法压抑住内心的不悦，她轻轻地打了我一拳，接着挽住我的手臂。 
　　「其实我今天一直想这么做。」 
　　甚至还说出了：「好想两个人独处。」这种真心话。 
　　「毕竟司郎是我的男朋友啊，这点千万别忘记喔。」 
　　接着她踮起脚尖将嘴唇贴了上来。这是个不到一秒的短暂接吻。 
　　但还是被店员看得一清二楚，并露出了惊愕的表情。会这样也是当然的。毕竟趁着女朋友走进试衣间，在店里和其他女孩子接吻的男人实在很差劲。 
　　「桐岛同学，这件怎么样──」 
　　早坂同学从试衣间里走了出来。虽然橘同学立刻放开了我，但她似乎还是发现了只有同为女孩子才能察觉的异状。 
　　「……哼嗯，是这样啊。」 
　　我看出早坂同学打开了开关。 
　　于是谁是更相衬的情侣竞赛进入了第二轮。 
　　当橘同学在找钢琴比赛要用的连身裙时。 
　　「是这位吧。」 
　　那里的店员认为我是橘同学的男友。 
　　「你为什么会觉得他是我的男友呢？」 
　　「因为男友先生露出一副对您这朵高岭之花非常迷恋的表情。」 
　　「说得没错，我的男友司郎对我非常迷恋，可以说是彻底沦陷了。」 
　　橘同学虽然表情很冷静，但依然抱着堆积如山的连身裙，哼着歌走进了试衣间。 
　　「你为什么……为什么要说自己是橘同学的男朋友呢？」 
　　这次轮到早坂同学了。 
　　「桐岛同学是我的男朋友吧？是只属于我一个人的男朋友对吧？」 
　　虽然前提条件就不对了。 
　　但既然早坂同学这么说，那就一定没错。总之我先说了句「对不起」向她道歉。 
　　「而且在吃圣代的时候，你们也在桌子底下牵着手对吧？」 
　　在水果甜点店时，橘同学边和早坂同学聊天，边在桌子底下跟我用情侣的方式牵着手。 
　　「你发现了吗……」 
　　「超明显的喔！毕竟橘同学很好懂，而且……还非常色情……」 
　　「就是那样。」 
　　本来橘同学总是面无表情，不会让周围的人看出自己的想法。但唯一的弱点在于她是个恋爱新手，会因为害羞而无法做出「一般男女朋友间会做的事」。 
　　橘同学似乎打算克服这个问题，她在桌子底下牵着我的手，并在犹豫一阵子之后将我的手放到自己的大腿上。 
　　当我的手碰到她的大腿内侧时，她的脸颊变得红通通的。 
　　「就算再怎么想吸引桐岛同学的注意，用身体也是犯规的！」 
　　「咦？啊、嗯。」 
　　「一但遇到难题就用色诱，这样有失女孩子的颜面！是绝对不行的！」 
　　「说、说得也是。」 
　　「唉，桐岛同学，来接吻吧。」 
　　「这是从哪个角度得到的想法啊？」 
　　「毕竟我今天一直在忍耐嘛，完全没机会两人独处。」 
　　「因为今天的主旨就是三个人一起出游啊！」 
　　另外，就算客人很少，这里还是店里。但是── 
　　「你跟橘同学……亲了对吧？」 
　　早坂同学双眼注视着我。 
　　「既然我是你的女朋友，那就必须盖掉痕迹才行吧？」 
　　「……是的，必须盖掉才行。拜托短一点。」 
　　她将嘴唇抵了上来，还好好地伸出了舌头。店员小姐来回看着我们和试衣间，表情像是看到什么恐怖事物似的十分害怕。会这样也是当然的。 
　　「司郎，这件怎么──」 
　　橘同学从试衣间里走了出来。虽然早坂同学立刻放开了我，但由于她的脸颊明显地变红，橘同学立刻就发现她做了什么。 
　　「──请别对司郎动手动脚的。」 
　　橘同学直接地说了出来。感觉她十分火大，语气非常好战。 
　　「他是我的男朋友。」 
　　「才、才不是呢！」 
　　早坂同学也红着脸应战。 
　　「桐岛同学是我的男朋友，是只属于我的男朋友！」 
　　喂，表面上的融洽关系跑哪去了。 
　　接下来就如滨波所预言的，是一场怪兽大战争。她们会把我夹在中间互相威吓，趁对方不注意牵我的手，要是没有其他人甚至打算接吻。 
　　早坂同学和橘同学和乐融融，我就是个附带品──像这样的二对一平衡已然崩塌。目前我的右手被早坂同学拉住，橘同学则在左边拉着我的手，形成了类似漫画般的构图。而且，两人还会起争执。 
　　「司郎一点都不时尚，我来帮你穿搭吧。」 
　　事情发生在橘同学这么说着，把我带到男用精品店的时候。 
　　话题围绕着帮我打扮，休闲派的早坂同学和时髦派的橘同学发生了激烈的意见冲突。 
　　「时髦的衣服肯定不行的啦，他可是桐岛同学耶？穿那种衣服铁定很不搭的！」 
　　「穿得太休闲只会看起来只会像个星期天的老爸而已。毕竟他可是司郎喔？如果不打扮得帅一点，就没有特色了。」 
　　「真是的～橘同学真固执！」 
　　「早坂同学才是吧！」 
　　「我想穿比较方便活动的衣服……」 
　　「「你有说什么吗？」」 
　　两人的声音重叠了。我曾在影片中见这种眼神，是狩猎时的母狮子。 
　　「……不，没什么。」 
　　原以为这场怪兽大战争今天会这样一直持续下去。 
　　但是很意外地，这场争执很快就结束了。 
　　「比起这个，橘同学、时间！」 
　　早坂同学看着手表这么说着，听见这句话，橘同学也回过了神。 
　　她们看着彼此点点头，一同走出店外。 
　　「桐岛同学也快来吧～」 
　　早坂同学招了招手，我像只小狗一样跟了过去。 
　　她们带着我前往的，是位于大型商业大楼最上层的天文馆。看了宣传海报之后，我才知道她们为何会挑上这间天文馆了。 
　　「是我喜欢的歌手……」 
　　这是个一边观看天体影像一边听音乐的企画，合作的毫无疑问是我最喜欢的音乐人。他的混音方式非常具有诗意，歌词中包含了许多关于「夜晚」的词汇，跟天文馆十分相衬。 
　　「嘻嘻，因为桐岛同学你一直在听嘛。」 
　　见到我的反应，早坂同学满足地说着。 
　　橘同学害羞地偏过头，小声地说道。 
　　「你喜欢的话我也很高兴……」 
　　两人似乎事先调查了我会喜欢的地方。看来今天的约会地点之所以选在都心的大型车站附近并非是方便她们购物，而全都是为了来这间天文馆。 
　　于是我开始思考。 
　　她们都很温柔。 
　　共享就是她们温柔的表现。早坂同学会尊重橘同学的心情，橘同学也会尊重早坂同学的想法。而且她们也会好好考虑我的感受，像这样替我准备天文馆的惊喜。 
　　虽然结果还是立刻展开了怪兽大战争，约会的九成时间也都是两人在购物。但尽管如此，她们也在努力维持三人的良好关系。 
　　「谢谢你们。」 
　　听我这么说完，早坂同学很开心似的笑了，橘同学则是脸颊泛红。 
　　我一直都对关系变成这样的事抱持着责任感。 
　　但是，她们对此都抱持着乐观的态度，多方考虑之后找出了自己心情的妥协点。所以我也不该拘泥于责任感，而是要更加积极地面对这种共享的关系。我是这么想的。 
　　◇ 
　　「抱歉。」 
　　「对不起。」 
　　离开天文馆之后，早坂同学和橘同学向我道歉。 
　　这是因为我完全没办法专心观看天文馆的节目。 
　　座位是以我在中间，右边是早坂同学，左边是橘同学的方式并排坐在一起。但在灯光变暗的瞬间，首先是早坂同学一如往常地贴到我身上。或许是三人在一起已经让她忍到了极限，她完全进入了那种模式。 
　　努力想从恋爱新手毕业的橘同学也从左边发起攻势。当然，由于两人都发现了对方的举动，动作也变得愈来愈激烈。 
　　要在两只耳朵都被伸进舌头的状态下听音乐实在很困难。 
　　「要、要再去一次吗？」 
　　早坂同学充满歉意地说着。 
　　「别担心，我有好好享受。」 
　　而且就算再去一次，绝对也只会发生一样的事。 
　　「那么，我就先离开了，要是不走的话──」 
　　「咦？」 
　　橘同学的表情突然变得不安。 
　　「约会……很无聊吗？是、是我的错？对、对不起──」 
　　「不是不是。」我挥挥手这么说着。 
　　「我说过自己六点之后有事了吧？」 
　　「这么说来，司郎也传过这种讯息呢。」橘同学恢复了冷静。 
　　「我还以为那种事只要我稍微抱怨一下就能搞定。」 
　　「喂。」 
　　任性大小姐模式全开呢。 
　　「总觉得最近常有种情况呢。桐岛同学说有事要做，而且没把我和橘同学算进去。」 
　　早坂同学疑惑地看着我。 
　　「告诉我是什么事吧？」并理所当然地这么追问了下去。 
　　但我也一言不发，努力地撑了过去。最终，她们两人决定再玩一会儿，于是我便独自离开。 
　　离开的时候，橘同学跑到我身边，将她的额头贴我的胸口上。 
　　「别让我太担心。」 
　　她小声地这么说着。 
　　「我本来就很容易吃醋，很在意这种事了。」 
　　「抱歉。」 
　　「没关系……不过你说有事，应该不是为了其他女孩子吧？」 
　　「嗯，相信我吧。」 
　　「……嗯，我相信你。」 
　　当橘同学露出可爱的表情仰头看着我，接着闭上眼睛。完全等着接吻的时候──早坂同学说了句「真是的～！」并拉住橘同学的衣领将她拖走。 
　　「这里可是公共场合喔？」 
　　虽然很想说她哪有立场讲这种话，但由于人的眼睛长在前面，所以往往看不见自己的行为吧。 
　　「我、我的男朋友……」 
　　就算被人拖着，橘同学依然朝我伸出了手。 
　　「他、他是我的男朋友啦～！」 
　　早坂同学红着脸说道。 
　　感觉一场龙争虎斗即将展开，而且也快没时间了，于是我匆匆地离开现场。走出商业大楼后，天色已经暗了下来，圣诞节风格的灯饰随处可见。 
　　路上虽然很亮，但吹来的风很冷。 
　　我缩起脖子将手插进口袋，等着红绿灯。 
　　话说回来，比起早坂同学，最近橘同学的情绪更不稳定。我回想起在离开时，她用像是被雨淋湿小狗般的表情说出的「应该不是为了其他女孩子吧」这句话。 
　　橘同学本来就是个只能当第一顺位的女孩子，完全不适合备胎或是共享关系。 
　　不过她会变得不稳定的理由，应该不只是我跟早坂同学。 
　　正当我想着这种事情的时候。 
　　「咚～！」 
　　有个女人刻意地撞了过来。 
　　她穿着一件尺寸超大的厚连帽衫，脖子上围着一条长围巾，短发的内侧染成了粉红色。 
　　「今晚也请多指教啊。」 
　　并且很开心似的笑着说。 
　　「话说回来桐岛，你刚刚跟可爱的女孩子在一起吧？」 
　　「你看到了啊。」 
　　「我也在买东西啊～然后，胸部很大的那个是桐岛的女朋友对吧？」 
　　「为什么会这么想？」 
　　「因为那个像大小姐的不是已经有男朋友了吗？」 
　　据说她是昨晚偶然看到的，因为是个美女所以很有印象。 
　　「我看到她跟男人走在一起，是个踢足球的超级帅哥。他们感情十分融洽地牵着手喔。」
