
作者：西条阳
 
 
 
  
 
 
　　第4话 没有署名的信 
　　在推理社附近的走廊是个众所皆知的告白圣地。 
　　这天我也随意地躺在沙发上，让自己隐藏起来。 
　　敞开的窗外传来了一对男女的说话声。 
　　「抱歉突然叫你出来，给你添麻烦了吗？」 
　　男生是篮球社的三年级生，是个帅气又显眼的学长。 
　　「是、是不会麻烦啦。」 
　　说话战战兢兢的则是早坂同学。 
　　光就我所知，她已经是第四次在这座走廊被人告白了。 
　　「请你别紧张。是说，该紧张的人应该是我才对。那个，你知道现在是什么情况吗？」 
　　「大概……知道。」 
　　「莫非你常遇到这种事？」 
　　「偶尔会遇到。」 
　　「是吗，说得也是。」 
　　看来他似乎透过气氛察觉了这次告白不会成功。但事到如今，也只能硬着头皮上了。 
　　「我一直都很喜欢你。虽然有点突然，不过可以请你跟我交往吗？」 
　　过了一阵子，早坂同学才说了句「对不起」。 
　　「难不成你已经有男朋友了？」 
　　短暂的停顿之后，早坂同学小声地回答： 
　　「…………没有。」 
　　没错，这样就行了。不能说自己有男友。 
　　万一要是不小心让柳学长知道就麻烦了。 
　　「我有其他喜欢的人了，所以……对不起。」 
　　随后传来了其中一人跑离现场的脚步声。 
　　「结束了？」 
　　躺在对面沙发上的牧这么问。 
　　当我在午休跟这家伙一起吃便当的时候，撞见了这场告白。 
　　「还是先别起身比较好。」 
　　除了跑离现场的早坂同学之外，还有一个人留了下来。 
　　失恋的学生都会在走廊上消沉好一阵子。有一次我曾经因为太早起身而跟对方对上了眼，让状况变得十分尴尬。 
　　「长得可爱的女生也很多麻烦事呢。」 
　　牧这么说着。 
　　「早坂那家伙最近似乎很辛苦呢。」 
　　「小三木跟你说了什么吗？」 
　　「是啊。」 
　　这个男人不仅是这所学校的学生会长，还正在跟老师交往。 
　　对象是担任英文老师的小三木。是一位大学毕业两年，个性温和的女性。虽然牧不太会谈论这件事，但从他对其他女孩子毫无兴趣的样子来看，他们应该进展得很顺利，或是小三木很能容忍牧的任性吧。 
　　小三木是个很好亲近的老师，所以经常会有女学生去找她商量事情。 
　　这次轮到早坂同学了。 
　　「最近她遇到了像是体育服消失不见，或是收到诡异的情书之类的事。」 
　　「诡异的情书？」 
　　似乎被放在她的鞋柜里。 
　　「据说上面没有署名，也不知道写信的人是谁。就算这样，隔天甚至还收到了催促她回应的信喔。」 
　　那还真有点恐怖。 
　　「而且还发生了跟我们同校的男生跟踪到她家附近的事。」 
　　「早坂同学不要紧吧？」 
　　她没告诉我发生了这种事。 
　　「不过，她似乎不怎么在意这件事就是了。」 
　　牧这么说。 
　　「像那些可爱的女孩子，遇到这种事情时好像只会产生『又来了吗』的想法喔。毕竟像是直笛不见这一类事情，她们大概小时候都已经遇过了。」 
　　「是这样吗。」 
　　「早坂是个胆小又拘谨的人对吧？因为看起来很逆来顺受，应该过得很辛苦吧。像是会被奇怪的男人示好，或是被别的女生嫉妒之类的。」 
　　「的确有这种感觉。」 
　　我边说边坐了起来。 
　　想着这下走廊上应该没有人了吧，但是── 
　　当我往窗外一看，立刻跟对方对上了眼。 
　　令人意外的是，留下来的人是早坂同学。 
　　发现我之后，她比手画脚地向我示意着。 
　　『我现在可以去你那边吗？』 
　　她应该是觉得只有我在吧。 
　　接着她像是想恶作剧似的，用手在胸前摆出了心型符号，这是个非常严重的错误。 
　　「咦，这是怎么回事？」 
　　晚了一会儿坐起身的牧来回看着我跟早坂同学这么说。 
　　「感觉你们的气氛不像普通朋友耶。是说，这不是我认识的早坂会做的事，刚刚那完全是女人的表情了吧？呜哇，好像有点厉害，颠覆我的印象了。」 
　　早坂同学默默地用双手捂住脸颊。 
　　『刚刚的全部不算。』 
　　我彷佛听见了这个声音。 
　　◇ 
　　「真是对不起。」 
　　早坂同学依然双手捂着脸这么说。她在那之后进入了社团教室，走到我对面坐下，但至今仍不肯露出脸来。 
　　「被牧同学看到，桐岛同学也很害羞吧。」 
　　「只有一点点。」 
　　牧在说完「之后我可要详细问个清楚喔」之后，就带着奸笑迅速离开了社团教室。 
　　「我只是想让桐岛同学害羞而已，对不起。」 
　　「放心吧，我不在意。」 
　　「真的吗？」 
　　早坂同学张开手指窥探着我的表情。 
　　「你不生气吗？」 
　　「怎么可能生气呢。」 
　　听我这么说，早坂同学终于将手放了下来。 
　　「牧同学会不会告诉其他人呢？」 
　　「我想应该不会，毕竟他在这方面口风还满紧的。」 
　　她好像恢复了冷静，开始好奇地打量起房间。 
　　「这里就是推理社的教室啊，感觉很舒适呢。」 
　　「因为原本是会客室啊。」 
　　「跟橘同学进展得顺利吗？」 
　　「不太好。」 
　　「抱歉，我是明知故问的。桐岛同学还会看社群网站对吧。」 
　　「那已经是我每天的惯例了。」 
　　「这样对心理健康绝对很不好啦。」 
　　「没事的，我已经有耐性了。要是每天不咬牙切齿地看一下社群网站就会觉得不太舒服，无论是明天还是后天，我都想继续感受这份悔恨。」 
　　「你好像是认真的呢。」 
　　早坂同学无奈地笑了笑。 
　　「那么，你应该知道了吧。」 
　　「如果指的是橘同学正在跟男朋友一起念书这件事的话。」 
　　这几天橘同学都跟男朋友一起在图书馆准备考试科目。 
　　她的男友频繁地将照片传到社群网站上。其中包括橘同学专心写着笔记，或是阅读课本的侧脸。顺带一提，考试当周推理社停止活动。 
　　「我一直以为教她念书的人会是桐岛同学，毕竟桐岛同学的成绩比较好嘛。」 
　　「再怎么说也不可能赢得过她跟男友的羁绊吧。」 
　　另外他其实不是男朋友。 
　　而是婚约对象。 
　　在高中毕业的同时结婚，这状况太过超脱常理，令人无可奈何。 
　　「桐岛同学，你现在明显很沮丧吧。」 
　　「抱歉，跟你在一起还这样。」 
　　「不会，我想你大概很失落，所以才会来安慰你的。就算橘同学不在，你也还有我啊。还是说我不行呢？」 
　　「怎么可能不行，我非常喜欢早坂同学。」 
　　听我这么说，早坂同学慢慢地站了起来，从沙发对面走到我身边。接着竖起食指，表情充满期待地开了口： 
　　「桐岛同学，刚刚的话再说一遍。」 
　　「…………我非常喜欢早坂同学。」 
　　下个瞬间，早坂同学抱住我的手臂，并用尽全力将身体贴了上来。 
　　不仅是上半身，连脚都靠了过来。这使我的视线不由自主地飘到了她的短裙上。 
　　「早坂同学，这是什么意思呢？」 
　　「我想鼓励桐岛同学。见到橘同学跟男友感情良好的模样，让你很难受吧？」 
　　「这里是学校耶。」 
　　「我啊，好像很喜欢跟桐岛同学互相触碰的感觉。会让我想起你来探病的时候我们一起躺在床上的事。」 
　　「你还记得我们当时制定了不做激烈行为的规则吗？」 
　　「我觉得自己的身体还挺有料的，毕竟男生们经常用那种眼光来看我。就连刚刚跟我告白的人，也是一直盯着我的胸部看。」 
　　「早坂同学，你有在听我说吗？」 
　　但是她却不肯住手。 
　　「所以我想用自己的身体来取悦桐岛同学，让你打起精神。」 
　　「早坂同学，虽然你可能没有发现，但其实你讲出了不得了的话喔！」 
　　「虽然我不喜欢被其他男生用这种眼光看待，但如果对象是桐岛同学的话，我会很开心的。」 
　　大概是注意到了我刚才的视线，早坂同学抓住我的手，并将之引导到她那自裙子里伸到沙发上的白嫩大腿之间。 
　　「慢着慢着慢着慢着！」 
　　「咦？为什么？桐岛同学不是想摸我吗？」 
　　「不，再怎么说这也跳过太多了吧，你突然间怎么了啊？」 
　　我这么说完，早坂同学先是像小孩子般露出不解的神情，偏着头说了句「跳过太多？」，过没多久又补了一句「是吗，说得也是呢」并点了点头。 
　　「首先得从这个开始对吧，我也很喜欢这么做喔。」 
　　早坂同学说完后就闭上眼睛，接着抬起下巴转向我。 
　　完全就是在索吻。 
　　她究竟是怎么了啊，光是听见我说了「喜欢」就这么失控。 
　　是有什么理由吗……话说又回来，真的是喔── 
　　「早坂同学，你完全没在反省刚才的事吧。」 
　　我指向窗户。 
　　要是没拉上窗帘，走廊就能完全看到整个房间。 
　　然后现在牧正在走廊上，朝我们的方向挥着手。 
　　于是早坂同学非常安静地再次捂住了脸。 
　　◇ 
　　「我在学校不会再做这种事了，毕竟要是被橘同学看到会很惨嘛。我不想做出会让桐岛同学感到困扰的事，是真的喔。」 
　　这次早坂同学终于恢复了冷静，而牧也真的离开了。 
　　我请早坂同学坐在沙发上。虽然不知道红茶派的她会不会喝，但我还是泡了杯滴滤式咖啡给她。因为这间教室基本上只有我跟橘同学在用，所以只有咖啡。 
　　「你突然间怎么了啊，为什么要做那种事？」 
　　听我这么说，早坂同学有些尴尬地别开视线说道： 
　　「……因为最近有种桐岛同学在刻意避开我的感觉。」 
　　「我没这个打算就是了。」 
　　「因为明明推理社活动暂停，平时却完全见不到面。」 
　　「抱歉，我忙着准备考试……」 
　　「说、说得也是。毕竟是考试周嘛，得好好念书才行呢。」 
　　「是我误会了呢。」早坂同学红着脸这么说： 
　　「因为一直很不安，所以在听到你说喜欢之后就变得很开心，才会导致情绪失控吧。对不起，我这么麻烦。」 
　　就像是要转移话题似的，早坂同学从我放在咖啡桌上的铅笔盒里拿出一枝铅笔摸了起来。 
　　「我可以问个一直很在意的事吗？」 
　　「请说。」 
　　「桐岛同学为什么要用铅笔呢？」 
　　「大概是从小学开始养成的习惯吧，没什么特别意义。」 
　　我每天都会带着十二枝削尖的铅笔来学校上课。 
　　「我很喜欢桐岛同学的铅笔喔。」 
　　「那就送你两枝吧。」 
　　「真的吗？谢谢你。」 
　　早坂同学双手拿着我的铅笔露出微笑。那是个如果当成广告播出，感觉能让铅笔销量增加两成左右的可爱笑容。 
　　接下来早坂同学也继续向我提出了许多问题。 
　　像是眼镜在哪买的？ 
　　或是「就算到了夏季，桐岛同学也一定会系领带呢，这是为什么？」之类的疑问。 
　　「真搞不懂男生的想法，有好多地方令人在意喔。」 
　　「直接去问就好了。」 
　　如果问的人是早坂同学，大家肯定都很乐意回答的。 
　　「可是我不擅长跟桐岛同学以外的人讲话，毕竟找不到开口的时机。就算跟大家在一起，最后也只能一味地点头附和。」 
　　这我知道。早坂同学虽然跟大家打成了一片，但因为她非常笨拙，再加上长得漂亮，以至于有点格格不入。 
　　「我也不可能随便跟人搭话，不然别人会嘲笑我『是不是喜欢那个男生』，而且……」 
　　「要是引起误会的话会变得很麻烦？」 
　　早坂同学有些难以启齿地说了句「偶尔会啦」，无精打采地笑了一下。 
　　「最近你有因为这种事感到困扰吗？」 
　　「没事的。虽然刚刚也有人向我告白，不过我已经习惯了。」 
　　「是吗。那么像是体育服失踪，鞋柜里出现了没有署名的情书，被男人跟踪到家里附近的事都是假的喽。」 
　　「咦？」 
　　早坂同学吃惊得暂时愣了一会。 
　　「……桐岛同学知道了吗？」 
　　「抱歉，稍微有听说。」 
　　「别担心。虽然的确有点不安，但最近没再收到情书了。放学时也会跟朋友一起回家，所以已经没事了。」 
　　「这种事经常发生吗？」 
　　「上高中之后就比较少了，是不是该说自己有男友比较好呢？这么一来既不会遇到奇怪的事，或许连告白的人都会变少。」 
　　刚讲完这句话，早坂同学连忙摇了摇手说「不是这样」。 
　　「这并不代表我想公开自己跟桐岛同学的关系喔。毕竟要是做了这种事，桐岛同学会变得很难接近橘同学嘛。」 
　　「早坂同学也还是保持单身比较好。虽然对象是其他学校的学生，但也不确定他跟谁有交集。」 
　　「是啊，说得也是呢。」 
　　早坂同学说着「那我差不多该回教室了」并站了起来。 
　　「呐，桐岛同学。」 
　　「什么事？」 
　　「我是桐岛同学的女朋友对吧？」 
　　「这用不着再做一次确认吧？」 
　　早坂同学听完一脸满足地「嘻嘻」笑出来后，便走出了社团教室。 
　　她离开之后，我搔了搔头。 
　　也难怪早坂同学担心我可能刻意躲着她。目前推理社在段考前暂停活动，其实有更多时间可以共处。 
　　说忙着准备考试其实是骗人的。 
　　我从口袋里拿出了几张信纸。 
　　早坂同学是这么说的。 
　　『最近已经没再收到情书了。』 
　　那是当然的，因为这几天我都避开早坂同学的目光悄悄将它们回收了。 
　　「别担心」早坂同学这么说。 
　　就算在小三木──也就是三木老师的面前，她也没有表现出钻牛角尖的模样，牧是这么说的。 
　　不过那只是因为对周遭的人有所顾虑而逞强忍耐罢了。 
　　为了不给人添麻烦，就算真的很害怕，她也会全部藏在心里。 
　　早坂同学就是个这样的女孩子。明明很弱小，却总是在勉强自己。 
　　所以我才会想解决掉那个让她感到害怕的犯人。 
　　◇ 
　　「什么嘛，原来你知道啊。」 
　　牧这么说着。 
　　在上体育课的时候，我们站在操场的角落聊着天。 
　　「算是吧，毕竟早坂同学的体育服一直都是借来的。」 
　　女生正在网球场上打着网球。 
　　早坂同学身上穿的是放在保健室的旧式体育服。 
　　「没发现反而才奇怪吧。」 
　　我也撞见了许多次她站在鞋柜前，表情凝重地拿着信的模样。 
　　「顺带一提，跟到她家附近的男学生是我。」 
　　「是桐岛？为什么要这么做？」 
　　「因为我在远处观察有没有人在跟踪她。」 
　　「你才是那个跟踪狂吧。」 
　　「果然吗？」 
　　原本只是想看着她回到家里，但她突然回头吓了我一跳。虽然没被看到长相，但我也因此被当成了可疑人士。 
　　「那么，问题就剩下信跟体育服了吧？」 
　　「就是这样。而且犯人有可能是参加社团活动的学生。」 
　　能把信放进鞋柜的时间只有放学后而已。 
　　「虽然是考试周，但留下来自主练习的学生可是很多的，毕竟我们学生会也会留在学校。想从中找出犯人应该很困难吧？」 
　　「不，倒也未必。」 
　　明天或后天大概就能找到了，我这么说着。 
　　「是这样吗？印象中这种情况都很难找到犯人耶？」 
　　「推理小说只是为了让读者感到讶异才会把事件复杂化。」 
　　现实发生的事其实更加单纯。 
　　「还真敢说耶。那么，你已经锁定犯人喽？」 
　　「如果这是推理小说，犯人就可能是老师、女生，甚至有可能是我。但那是为了让读者感到意外而安排的。」 
　　而这次犯人当然是男学生。 
　　「桐岛你还真的有在看推理小说啊。」 
　　「不然你以为我在干嘛啊。」 
　　「我还以为你只是个把推理当作幌子，一边听着从隔壁房间传来的钢琴声，一边看着心上人男友社群帐号拼命嫉妒的怪人。」 
　　「大致上没说错。」 
　　我讲出了三个有可能是犯人的人。 
　　第一个是漫画研究社的山中同学。 
　　上体育课的时候，最专注地望着早坂同学的人就是他，因此可以肯定他对体育服有兴趣。他有参加漫画比赛，一旦专心就会不顾周遭情况。据说他明明很聪明，期中考却考了零分。 
　　第二个是足球社的市场同学。 
　　他会一边大声地说着自己跟其他学校女生出游的事，一边侧眼偷偷观察早坂同学的反应。虽然看起来很懂得应付女性，但实际上并非如此。真正会应付女性的人，是像牧那样会默默跟老师交往的类型。 
　　最后是羽毛球社的野原学长。 
　　他是个高三生，曾经向早坂同学告白两次又被拒绝。但他至今仍不死心，会跑来我们教室假装要找学弟妹，依依不舍地看着早坂同学。他很喜欢引人注目，第二次甚至还当着大家的面告白，害早坂同学哭了出来。 
　　他们三个都喜欢早坂同学，但都一样找不到地方宣泄。而会频繁做出这种行为正是因为喜欢对方，所以非常难以解决。 
　　「然后呢，你接下来打算怎么找出犯人？」 
　　「我还有一条线索。」 
　　「是指回收的情书吗。」 
　　或许能从笔迹分辨也说不定。 
　　「你可以帮我跟小三木借前阵子小考的考卷吗？」 
　　「没问题。」 
　　「回答得真随便，要是被发现可不是开玩笑的喔。」 
　　「无论我提出什么要求，小三木她都会听的。」 
　　这个男人干脆地说出了不得了的话。 
　　「比起这个，桐岛，差不多该把你跟早坂的关系告诉我了吧。看你挺关心人家的，照当时的情况看来，早坂好像也很开心不是？」 
　　「这不是能随便对别人说的事。」 
　　「没关系吧，只有桐岛知道我的秘密也太不公平了。」 
　　「真拿你没办法。」 
　　我简单地向他说明了我跟早坂同学的关系。 
　　「喔、喔喔，还真是不健全耶。」 
　　牧这么说着，但这可不是跟老师交往的家伙该说的话。 
　　「跟第二顺位的对象交往来当作备案吗？」 
　　「这可是非常新颖的做法。」 
　　「虽然理想是这样，但事情真的会这么顺利吗？」 
　　牧对于失恋机率百分之二十五的法则抱持怀疑态度。 
　　「至少你漏掉了一个重要的东西。」 
　　「像是什么？」 
　　「就是第二顺位升格成第一顺位的可能性啊。」 
　　换句话说，就是前提条件产生了变化。 
　　「要是早坂或桐岛你们其中之一把对方升级成第一顺位的话，事情就会变得很棘手了。」 
　　牧像是在预言似的开了口。 
　　「希望别变成那样就好喽。」 
　　◇ 
　　我面对着堆积如山的考卷。 
　　这是放学后在社团教室发生的事，而且非常令人伤脑筋。 
　　虽然想互相对照情书跟考卷上的笔迹，但写在考卷上的文字几乎都是英文字母。 
　　因为小三木是英文老师，所以这也是理所当然的。 
　　虽然姓名跟译文是用日文，但要用来判断笔迹，文字的数量也太少了。更何况这里只有二年级生的答案卷，因此一年级跟三年级就不在守备范围内了。 
　　明明只要稍微动脑就能想到，这完全是我的疏忽。 
　　真让人受不了。 
　　我叹了口气，将从鞋柜里回收的两封情书放在桌上打量着。 
　　其中一封的内容是在称赞早坂同学的长相，而另一封则是催促她给出回应。 
　　明明没有署名却要求回覆，的确会让人感到害怕。 
　　在早坂同学交给小三木的情书中，似乎包含了希望她穿上体育服的内容。这已经不能称作情书了。 
　　我注视着手上的信纸，接着察觉了一件事。 
　　字迹非常工整。 
　　既然是写给女孩子的信，会这样也是理所当然的，也就是说和平常的字迹有所区别。 
　　听说就连专家想鉴定笔迹也不容易，那么像我这种连上美术课都没什么观察力的人更不可能办得到。 
　　现实中发生的事件其实很单纯。 
　　我回想起自己对牧说过的话，突然开始觉得丢脸了起来。 
　　毕竟夸下了海口，就只能寻找有没有其他线索了。但我并不是个机灵的人，既然之前决定要用鉴定笔迹的方式来解决事件，要再灵活地转换做法十分困难。 
　　还有个做法是对锁定的三个人一个一个依序指称为犯人，引诱他们招认。但要是没有证据，只会被他们装傻带过。 
　　牧叫我在傍晚前归还考卷。 
　　时间正一分一秒地过去。 
　　算了，没头绪的话也没办法，还是先暂时放弃回家睡觉吧。 
　　就在我抱着这种想法，打算把考卷装回信封还回去的时候。 
　　──突然间灵机一动。 
　　我缓缓地起身离开社团教室，接着下楼梯前往一楼。 
　　来到位于旧校舍，跟推理社教室成对角线的教室前，接着打开门走了进去。 
　　有个男学生正面对着桌子。 
　　我走到那位男学生的后方，将手放在他的肩膀上。 
　　「能把早坂同学的体育服还给她吗？」 
　　他转过身来，稍微思考一段时间后开了口： 
　　「你怎么知道是我做的？」 
　　「因为你期中考拿了零分。」 
　　明明脑袋很聪明。 
　　「为什么会考那种分数？」 
　　「因为忘了写名字。」 
　　男学生语气平淡地说。 
　　我将那两封情书放到桌上。 
　　「这样不行喔，重要的东西得好好写上名字才行。」 
　　◇ 
　　早坂同学正在打网球。 
　　即使连球拍都握不稳，但她依然笨拙地一一回击了对手打过来的球。 
　　虽然正用手擦着汗，表情却非常开朗。她身上的体育服是自己的那件，看来衣服好好地回到她手上了。 
　　犯人是漫研社的山中同学。 
　　因为他有些粗心，所以考卷跟情书都忘了写上名字。 
　　不过正确来说，那封信并不是情书── 
　　我前往漫研教室的那天，山中同学的桌上放着一台平板。画面上是一名长相跟早坂同学非常相似的角色穿着体育服的场景，并且才画到一半。 
　　「是想拿来观察吗？」 
　　听我这么问，山中同学点了点头。 
　　「因为无论如何都画不好，才希望她能当我的模特儿。」 
　　「所以你就写信放进鞋柜，但因为没得到回覆，才借走了体育服。」 
　　「没经过同意就是了，真的很对不起她。」 
　　似乎是因为漫画比赛的截止日快到了。 
　　「我想尽可能地提升作品水准，但只有体育服果然还是不行，于是我又写了信，希望能近距离观察她本人穿上去的模样。」 
　　但因为忘了写名字，还是没有得到回应。 
　　「我觉得必须把体育服还回去，不过就在我准备离开学校的时候，桐岛同学却出现在我身后了。」 
　　据说是找不到机会跟早坂同学两人独处，那还真是做了件对不起他的事。 
　　「话说回来，山中同学应该更直接地写出自己想请她当模特儿的想法才对。光是顾着称赞人家的外貌，会被误会成诡异的情书也没办法。」 
　　此时山中同学沉默了下来。 
　　「难不成你喜欢早坂同学？」 
　　「如果不是这样，我也不会拿她当自己漫画的主角了。」 
　　的确是这样没错。 
　　「但这并不代表我想跟她成为情侣。不，或许我心里正是想着，要是她答应当我的模特儿，就要向她告白也说不定。」 
　　「不过，我已经没这个打算了」山中同学这么说着。 
　　「因为有桐岛同学在。」 
　　「我不是早坂同学的任何对象。」 
　　「是这样吗？」 
　　据说山中同学为了画出好漫画，一直都在观察他人。 
　　「早坂同学的目光一直都追着桐岛同学跑喔。而你也为了她做出这种事，再怎么看，都无庸置疑地是两情相悦呢。」 
　　「早坂同学有其他喜欢的人在。」 
　　「我知道。」 
　　山中同学跟早坂同学就读同一所国中。当时早坂同学在跟朋友讨论心上人的事情，他似乎刚好听见了。 
　　「说是就读其他国中，比我们高一届的帅气学长。他跟桐岛同学同校，你应该认识吧。」 
　　「是柳学长，她现在也依然喜欢着他。」 
　　「可是，她对那个人的感情真的是爱情吗？」 
　　因为山中同学说了句出乎意料的话，我忍不住「咦」了一声反问。 
　　他操作着平板，将画到一半的漫画拿给我看。 
　　「我平时就一直在观察人的眼睛，毕竟眼神里寄宿着感情嘛。就算画同一个角色，也会根据场景和交谈对象改变眼睛的画法。」 
　　「真是个艺术家耶。」 
　　「是漫画家啦。」 
　　山中同学画的是担任主角的女孩子，跟两个男生发生三角关系的故事。 
　　女孩的原型是早坂同学。 
　　「其中一个男生是主角憧憬的学长，另一个则是态度冷淡的同学。」 
　　「是少女漫画啊。」 
　　「受到姊姊影响，我从小就很喜欢。」 
　　我也因为妹妹的影响而很常看。 
　　「身为主角的女孩子最后会选择同学而不是学长，你觉得是为什么？」 
　　「以少女漫画来说，比起温柔的学长，还是态度尖锐的同学比较强势。」 
　　「你还真了解呢。」 
　　不过山中同学将故事最后设计成这样的理由似乎不同。 
　　「憧憬跟喜欢的心情是完全不同的，因为很相像所以经常会在不知不觉中搞混。不过，这时只要用心观察就好。正面的感情非常多样，像是憧憬、想要呵护，以及可爱等等。可是，纯粹的喜欢是十分特别的，跟其他任何感情都不一样。」 
　　「你看待感情的方式还真细腻。」 
　　「或许是吧。所以我才会这么想，早坂同学对那位学长的感情只是单纯的憧憬，总有一天她本人也会发现那跟喜欢是不同的。正因为抱持着这种想法，我的内心才没有真正地放弃早坂同学。可是最近，我从早坂同学追逐某个人物的眼神中，发现了真正的『喜欢』。」 
　　「那个人是谁呢？」 
　　「还在装傻啊。」 
　　「不过算了，因为我已经完全放弃了。」山中同学低着头这么说。 
　　「要我帮你把体育服还给她吗？」 
　　「不必了。虽然有点害羞，但我会自己直接跟她道歉还给她的。」 
　　「别把我的事讲出来喔。」 
　　「知道了。」山中同学点了点头。 
　　「话说回来，你有观察过我的眼睛吗？」 
　　「你是想知道自己到底喜欢谁吧。」 
　　「毕竟依照山中同学的说法，感情这种东西有时候似乎连自己也搞不清楚。」 
　　「不告诉你。」山中同学露出了令人感到亲近的笑容。 
　　「这是一个默默失恋的男人的小小抵抗，桐岛同学还是继续烦恼比较好。」 
　　「这样啊。」 
　　「我说桐岛同学，所谓的恋爱真是残酷呢。我从国中的时候开始就一直很喜欢早坂同学，只要一想到她，我就会什么都做不了。也会因为无奈，整晚不停地画着浮现在脑中的早坂同学的身影。但这份感情却无处可去，在没有得到任何回报的情况下宣告结束了。」 
　　「我也常常在想得不到回报的恋情怎么那么多呢。」 
　　「早坂同学得到了许多人特别的好感。但是，要是她没能得到那仅此唯一的、自己喜欢的人的青睐的话，那也是一件非常残酷的事。我希望早坂同学的心意能得到回报，所以我也把这件事情告诉你。」 
　　山中同学这么说完，便面向桌子继续画起漫画。 
　　他看起来快要哭了，所以我决定离开房间。 
　　「希望你的漫画能得奖。」 
　　「谢谢。」 
　　◇ 
　　放学后的图书馆里没有任何人在。 
　　橘同学的男友请假，今天他们没有开情侣间的图书会。 
　　我从书架上找到了《土佐日记》的解析书，并在桌上摊开。必须把这几天落后的进度给补回来才行。于是我开始在课本上写起助动词的应用方式，这时有人走了进来。 
　　是早坂同学。 
　　她有些害羞地在我身边坐下。 
　　「这里是橘同学的男友平时会坐的地方吧。」 
　　「从社群网站的照片上来看，应该是吧。」 
　　「是偶然吗？」 
　　「因为他今天帐号没有更新，所以作为代替，我决定用坐在这里的方式感受悔恨。橘同学的男友平时就是坐在这里看着她的侧脸吗，真是可恶。」 
　　「要适可而止喔。」 
　　早坂同学笑着说，感觉她似乎心情很好。 
　　接着在稍微迟疑了一下之后，她将整个身体靠了上来。 
　　「不是说好别在学校做出奇怪的举动了吗？」 
　　「全都是桐岛同学的错。」 
　　「我的错？」 
　　「这么温柔实在太狡猾了。」 
　　「他的口风比想像中还要松啊。」 
　　「不是，只是我稍微逼问了他一下而已，只是稍微喔。」 
　　早坂同学笑咪咪地说着。她或许让山中同学留下了恐怖的回忆也说不定。 
　　「早坂同学，从今以后如果遇到了麻烦事，记得要跟我说喔。」 
　　「嗯。不过就算我不说，桐岛同学也会来帮我吧？」 
　　她「嘻嘻」地笑了出来，将脸贴在我的胸口上。 
　　「慢着早坂同学，要是让别人看到了该怎么办啊。」 
　　「真令人兴奋。」 
　　不行，她的坏孩子开关完全打开了。 
　　「对不起，前阵子问了『我是桐岛同学的女朋友对吧？』这种话。这样很沉重吧。」 
　　「我不那么认为就是了。」 
　　「我会当个更好的女朋友，不会再说那种沉重的话了。」 
　　「现在已经是个好女友了。」 
　　「才不是呢，毕竟老是让你担心嘛。呐，桐岛同学，你不必那么顾虑我，可以更随心所欲一点喔。当你因为橘同学跟男友打成一片而感到沮丧的时候，把我当成替代品也没关系喔。」 
　　「做这种事很对不起你，我不认为自己做得到。」 
　　「没关系的，毕竟我是桐岛同学的女朋友嘛。我想为桐岛同学做些你想做的事。为了成为桐岛同学所期望的女友，我愿意为你做任何事。」 
　　「早坂同学？」 
　　「你看，或许橘同学就是在这个位置上，跟男友抱在一起也说不定喔？」 
　　光是想像这幅光景，胸口就有些刺痛。 
　　「没问题的，你可以对我这么做。就算要做出比橘同学男友更进一步的行为也没关系。虽然我很开心能被人重视，但比起当个碰不到的装饰品，我更希望你碰我。就算因此受到一点伤害也无所谓，因为对象是桐岛同学，我才会有这种想法喔。」 
　　似乎是因为我解决了这次事件，早坂同学的情绪变得十分亢奋。 
　　她的动作跟表情都充满了「喜欢」的感情，我从来没被人用如此毫无条件的好感对待，甚至觉得有点算是奇迹。 
　　「桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学、桐岛同学──」 
　　不过，再怎么说她的情绪也升温得太快了吧。 
　　早坂同学缓缓地抓住了我的手腕。 
　　「我想要桐岛同学摸我。」 
　　并打算直接将我的手放到自己的胸部上，我连忙制止了她。 
　　「慢着，早坂同学。」 
　　「你不想摸我吗？」 
　　「该怎么说才好，不是这样，我现在是真的一头雾水。虽然前阵子也发生了类似的事……」 
　　「我可不是一时兴起才做出这种事的喔。」 
　　早坂同学这么说。 
　　「虽然是备胎，但我想好好地当个女朋友。」 
　　「早坂同学已经是个称职的女友了。」 
　　「可是正常来说，情侣之间都会做更多事情对吧？」 
　　「话是这么说没错。不过你仔细想想，我们虽然是正式情侣，但都知道对方是自己的备胎，就像早坂同学也有第一顺位的对象一样。」 
　　「嗯。不过我觉得就算是备胎，如果是桐岛同学就无所谓。所以我才希望桐岛同学摸我，才想跟你更进一步。」 
　　不知不觉间，早坂同学解开了衬衫的第二颗钮扣。 
　　「就算是备胎也没关系，我想当个名副其实的女朋友。」 
　　「我明白了。但那些暂且不论，这里是图书馆，到处都是窗户耶。」 
　　「被看到的话再说吧。」 
　　「到时候就让他们看个够。」早坂同学这么说着。 
　　「要是发生那种事，早坂同学的形象会崩塌，情况会一发不可收拾的。」 
　　「无所谓。对我来说，那些强加印象给我的人一点都不重要，我从一开始就不喜欢他们。男生只是想跟我做那种事，而女生只是想把我当成可爱的装饰品放在身边。」 
　　「早坂同学？」 
　　「大家都擅自帮我贴标签。像是清纯和温柔，什么意思嘛。不过唯独桐岛同学不同，就只有你不一样。」 
　　「你还是稍微冷静一点比较好。」 
　　「就只有桐岛同学看着真正的我，愿意重视我、帮助我。所以我才想跟你做更多特别的事。」 
　　「听我说话，早坂同学。」 
　　「其他人全都消失吧，只要我跟桐岛同学还在就行了。」 
　　早坂同学完全打开了奇怪的开关，这是一直压抑造成的反弹吗。 
　　不过，早坂同学的言行愈是奇怪，她的表情就愈漂亮。 
　　空洞的瞳孔中寄宿着不健全的魅力。 
　　「桐岛同学愿意接受、包容最真实的我吧？这就是我喔，我不会让任何人碰。可是，我希望桐岛同学摸我，希望你更进一步」 
　　早坂同学抓住了我的手，并逐渐伸向她的胸口。 
　　我完全被早坂同学的气势盖过，什么话都说不出来。 
　　「我喜欢你，桐岛同学。」 
　　接着在我的手即将碰到早坂同学胸部的前一刻。 
　　「咦？」 
　　我更加大吃一惊，这是因为早坂同学打算让我的手伸进她衬衫里的缘故。 
　　能从胸口看见蕾丝的布料。 
　　而且她还打算让我的手伸进蕾丝布跟有着曲线的雪白肌肤缝隙之中。 
　　「早坂同学！」 
　　这已经不是抚摸与否的问题了，她打算更进一步。 
　　「我想把自己献给桐岛同学，绝不会给其他人。但我能把一切都给桐岛同学，希望你能收下，你愿意接受吧？呐，接受我吧。」 
　　面对这不由分说的魄力，使我理解了一个真理。 
　　要是女孩子认真起来，男性大概是无法做出任何抵抗的。 
　　我的手指就这样伸进了那个缝隙，碰到了柔软的物体。 
　　谁快来阻止她啊。当我产生这种想法的时候── 
　　走廊上传来脚步声，早坂同学原本空洞的眼神也恢复了光彩。 
　　看来早坂同学在最后关头恢复了理智，身为好孩子的她并未消失。 
　　我们的身体连忙分开，大门于此同时敞开。伴随清脆脚步声走进来的── 
　　「这不是社长吗？」 
　　是橘同学。 
　　「你们在做什么？」 
　　她露出不解的表情来回看着我跟早坂同学，接着偏过头去。 
　　早坂同学对此立刻有了反应。 
　　「只、只是在请他教我功课而已！」 
　　虽然举止诡异到令人讶异，不过早坂同学完全恢复到平常的模样了。 
　　「我觉得橘同学也可以跟桐岛同学请教喔！因为他教得很好！」 
　　丢下这句话之后，她慌张地扣上衬衫的钮扣，并打算离开图书馆。 
　　临走之前，早坂同学像是在说『刚刚真对不起』似的在橘同学背后双手合十，接着露出有些困扰的表情竖起两根手指。 
　　『我当备胎女友也没关系。』 
　　留下了这个讯息。 
　　如同暴风雨般的时光就此结束，只留下我跟橘同学。 
　　「橘同学是来做什么的呢？」我这么问。 
　　「念书。」 
　　橘同学一脸平淡地回答着。 
　　然后若无其事地在我身边坐了下来。 
　　「我平时都坐这里。」 
　　并直接摆开念书用具，默默地用自动笔写起字来。 
　　总之我也回头面对古文的课题。 
　　终于回到平静的日常生活让我松了口气，时间就此一分一秒地过去。 
　　早坂同学的那个应该只是暂时受到情绪影响导致迷失了自我吧。 
　　我的心情也恢复了平静，要是事情能这样告一段落就好了，但是── 
　　橘同学在解完两道数学证明题之后，一把抓住了我的领子说道。 
　　「为什么社长会教早坂同学功课呢？」 
　　她的语气有些生气。 
　　「明明不肯教我的说。」 
　　第5话 我知道喔 
　　早坂同学有个感情很好的朋友。 
　　叫做酒井文。 
　　她是个短发的女孩子，总是戴着塑胶框眼镜，浏海长到能盖在眼镜上。 
　　虽然外表很朴素，但看来那似乎都是她的伪装。 
　　那是某天早上发生的事。 
　　这天我因为迟到，打算从后门溜进学校。当我想爬上铁门跳进校园时，一辆汽车开到了距离后门有段距离的地方。 
　　是一辆车身散发着银色光泽的进口车。 
　　有个女孩走下副驾驶座，朝我这里走了过来，并且爬上了铁门。 
　　「桐岛你来得正好，稍微帮我一下。」 
　　听女孩这么说，我便帮助她翻过了门。 
　　她的浏海在落地瞬间垂了下来，我才第一次发现这个人是酒井。 
　　「不戴眼镜的印象截然不同呢。」 
　　听我这么说，酒井连忙从书包里拿出眼镜盒里的眼镜戴了起来。 
　　「刚刚送我来的人是我哥哥。」 
　　这个理由实在太过牵强，她本人似乎也这么想。 
　　「难不成桐岛你看到了？」 
　　「如果你指的是在车里跟哥哥接吻这件事的话。」 
　　看得一清二楚。 
　　「不过，依照欧美的价值观来看，家人之间接吻并不是件怪事。但我好像记得酒井你是独生女吧。」 
　　「真是的。」 
　　酒井拨起浏海，拿掉了刚戴上的眼镜，接着── 
　　「他是跟我同居的大学生。」 
　　满不在乎地开了口。这是一句难以想像会从平时的她口中说出来的话。 
　　「事情就是这样。桐岛，我们一起跷课吧。」 
　　「我不会告诉其他人啦。」 
　　「就稍微聊一下吧。」 
　　如此这般，我们来到自行车停车场一边乘凉一边聊天。 
　　「这么说来，前阵子有个三年级的女生跑来我们教室对吧。」 
　　「是那个吵着说自己的男友被抢走的学姊吧。」 
　　某个三年级的学长因为迷上了几乎没见过的二年级女生，跟原本交往的女友分手了。 
　　虽然三年级的学姊们想来警告那位二年级的女学生别招惹别人的男友，但最后却没找到那个女孩子。 
　　「那个人原来是酒井啊。」 
　　「我没打算抢她男友就是了。」 
　　没戴眼镜的酒井外表比同龄的任何人都来得沉稳。 
　　「做人就应该勇于尝试。」 
　　酒井这么说着。 
　　「你认为只谈一次恋爱就能找到理想的对象吗？那也太怠惰了吧。人就是该不断谈恋爱，跟各式各样的人交往，才能找到适合自己的对象。」 
　　「我在某本书上看过。根据美国的社会实验，为了聘用优秀的人才，一间公司必须面试好几百人才行。」 
　　恋爱或许也是一样的。为了找到自己理想的对象，必须先跟很多人谈过恋爱。 
　　「所以我会主动地去接近自己中意的人，用非常亲密的方式。」 
　　原来如此。 
　　「酒井正在谈自由的恋爱呢。」 
　　「这么说来，桐岛正在谈实验性质的恋爱对吧。」 
　　夏天的热风吹过，自行车停车场能够清楚地看见泳池。 
　　栅栏的对面，有一群身体湿透，穿着深蓝色泳衣的女孩子们。 
　　橘同学也伫立在泳池旁。 
　　她看起来随时会跟蓝天融为一体，就像是夏天的海市蜃楼一样。 
　　或许是察觉了视线，橘同学朝这里看了过来，并在一瞬间跟我对上了眼。 
　　但马上就消失了踪影，或许是轮到她游泳了吧。 
　　「难不成早坂同学把我们的事情告诉你了？」 
　　「她没说。」酒井这么回答。 
　　「不过，小茜她很不擅长隐瞒事情。」 
　　她似乎全部都知道了。 
　　「我说，把事情全部告诉我吧。」 
　　「那不是能对其他人说的事。」 
　　「没关系吧，毕竟你也知道了我的秘密。」 
　　酒井毫不在意地继续开口： 
　　「桐岛也得到了橘同学的青睐呢，刚刚她在看你对吧。」 
　　「谁知道呢。」 
　　「女孩子要是肯跟男生独处进行社团活动，应该就是这么一回事喔。」 
　　「但她有订婚对象了。」 
　　「就说没关系了。毕竟橘同学的眼里只有桐岛你啊。」 
　　「如果是一般的订婚对象，或许我也会这么想吧。」 
　　这件事有些复杂。 
　　橘同学曾经说过，她母亲的公司似乎托了订婚对象父亲经营公司的福而赚了不少钱。换句话说，橘家的生活是因为订婚对象的家族才得以成立的。 
　　考试结束后，橘同学在社团教室里淡淡地讲了这件事。 
　　「原来如此。桐岛害怕橘同学会因为选了自己而导致家庭破碎啊。」 
　　「我也看过橘同学的升学调查表。」 
　　「是艺术大学的音乐系吧。包含请家教在内，肯定既花钱又花时间才对。不过呢，我觉得你该仔细想想明明几乎没有空档参加社团活动的她，却还是要跟桐岛你待在一起的理由比较好喔。」 
　　橘同学是个恋爱初学者，对很多事情都抱持着兴趣。 
　　说实话，我也觉得自己能趁机而入。不过考虑到橘同学的幸福，我对做出让她放弃订婚对象的事感到犹豫。 
　　「如果我是桐岛的话，就会让橘同学继续保留订婚对象，总之先跟她变得『亲密』再去思考之后的事。」 
　　真是行动派的意见。话说回来── 
　　「因为酒井是早坂同学的朋友，我还以为你知道我正在做这种事的话会生气呢。」 
　　「小茜的恋爱是她自己的事，我要是插嘴就太不识趣了。」 
　　「早坂同学知道酒井你在谈自由的恋爱吗？」 
　　「不知道喔。」酒井这么说着。 
　　「毕竟对乖孩子来说太刺激了。」 
　　「不过早坂同学似乎抗拒被人叫做乖孩子就是了。」 
　　「那是可爱的叛逆期啦！」酒井如是说。 
　　「不过你知道吗？小茜最近好像在练习做菜，说是想当个好女友。」 
　　「是为了第一顺位的对象吧。」 
　　「桐岛，你喜欢的菜色是？」 
　　「炖茄子。」 
　　「小茜在练习的就是那个喔。」 
　　她依然很认真呢。 
　　「第一跟第二顺位啊。不过，你们真的能分得那么清楚吗？我认为恋爱感情是一种连自己都无法控制的东西喔。」 
　　酒井拿下胸前的蝴蝶结，解开了衬衫的钮扣。 
　　她的锁骨附近有个小小的红斑。 
　　「难不成──」 
　　「没错，是吻痕。」 
　　我不禁开始想像起坐在驾驶座上的男人亲吻酒井脖子的画面。不知道为什么，地点还是在早上，那位大学生租借的房间床上。 
　　「桐岛，你脸好红。」 
　　「是酒井你进展太快了。」 
　　「是这样吗？这很普通吧。我认为无论是想触碰喜欢的人，还是被对方触碰，都是非常自然的感情表现耶。你们男人也会想碰女孩子吧。」 
　　「女孩子也会这么想吗？」 
　　「小茜跟橘同学都不可能没兴趣的。」 
　　这点我有头绪。 
　　「从女孩子的角度来看，桐岛你其实是会让人想发泄那种情绪的类型喔。」 
　　「咦？」 
　　这是什么意思？ 
　　「难不成我其实挺帅的？」 
　　「怎么可能，你只是个四眼田鸡啦。」 
　　她斩钉截铁地说。 
　　「那是怎么回事？」听我这么问，酒井立刻回答： 
　　「因为你口风很紧。」 
　　「只因为这样？」 
　　「这可是很重要的。比起外表帅气的类型，还是能够保守秘密的男生比较好。这样女孩子才能放心地尝试一些不可告人的事嘛。」 
　　这么说完之后，酒井再次好好扣上衬衫钮扣，戴上眼镜放下浏海。 
　　恢复成了以往的朴素少女打扮。 
　　「所以说桐岛，你接下来可能会很辛苦喔。」 
　　◇ 
　　电影或电视剧中的女孩子大多都会被塑造得很清纯。 
　　不过，现实中的女孩子或许更为复杂也说不定。 
　　『我才不是个乖宝宝呢。』 
　　早坂同学总是一边这么说，一边试图触摸我。 
　　或许正如酒井所说，说不定女孩子也对这方面有兴趣。 
　　那么，嫉妒跟独占欲又如何呢？ 
　　我曾经希望初恋的女孩子别跟其他男生打好关系。 
　　女孩子也会有这种想法吗？ 
　　我没去上课，躺在社团教室的沙发上思考着这些事情。 
　　这是因为我被酒井那超前的恋爱观震撼到了。 
　　不过我在思索途中不知不觉地睡着，醒来时第二堂课已经上到一半了。 
　　潮湿又柔软的东西触碰着我的耳朵。这触感似曾相似，我的背脊窜过一阵快感。 
　　「你终于醒了。」 
　　橘同学蹲在旁边窥探着我的表情。 
　　「看来你染上了舔人的癖好。」 
　　见到她作势要继续舔我的耳朵，我连忙坐了起来。 
　　「虽然有很多话想说，但总之先把眼镜还我吧。」 
　　大概是趁我睡着时拿走的吧，橘同学正戴着我的眼镜。 
　　「戴那种东西视力会变差喔。」 
　　「只是挂在鼻子上所以没问题的。」 
　　「你要是不还给我，我就什么都看不清楚了。」 
　　橘同学默默地用手指摸了摸镜片，便把眼镜还给了我。 
　　我用眼镜布擦掉指纹。 
　　「现在可是上课中喔。」 
　　「社长也是啊。」 
　　「是说橘同学怎么会来这里？」 
　　「社长明明人在自行车停车场，却没去上课。」 
　　「这么说来，有被你看到呢。」 
　　「你怎么会跟酒井同学在一起？」 
　　「只是偶然遇到罢了。话说回来，真亏你知道那是酒井呢，没戴眼镜的她形象完全不同吧。」 
　　「因为站姿跟说话时会抱着手臂的习惯，都跟酒井同学一模一样。」 
　　橘同学的观察力真是可怕。 
　　「比起这个，社长，机会难得，来进行社团活动吧。」 
　　她翻阅着《恋爱笔记》。 
　　而且还是那本禁书，页面上的标题是〈无须动手的游戏基础篇〉。 
　　那是继〈耳边推理〉之后，作者的另一个妄想产物。 
　　「橘同学，我说过考试期间社团活动暂停了吧。」 
　　而且这里是推理研究社，不是恋爱社。 
　　「无所谓吧，我想多了解跟恋爱有关的事。」 
　　橘同学强硬地将笔记塞过来，我将它推了回去。 
　　「总觉得社长最近刻意避开我。」 
　　「没那回事。」 
　　「突然就暂停了社团活动。」 
　　「毕竟是段考周啊。」 
　　「还拒绝教我功课。」 
　　「这是因为……」 
　　「但是却愿意教早坂同学，这让人很受伤呢。」 
　　橘同学摆出一副迷路小狗般的表情，让我胸口有些疼痛。 
　　「社长喜欢早坂同学。」 
　　「就说不是那样了。」 
　　「早坂同学也喜欢社长。」 
　　「为什么会这么想？」 
　　「她对待社长的方式时而温柔，时而反过来变得很冷淡，情况非常不稳定。喜欢不就是这么一回事吗？」 
　　她看得真仔细。 
　　「不过橘同学忘了一件事，早坂同学有其他喜欢的人。」 
　　「就是这样，实在很难理解。早坂同学明明有喜欢的人了，看起来却像是喜欢社长。」 
　　橘同学凝视着我的脸说道： 
　　「社长也一样。虽然看似喜欢早坂同学，但也像是喜欢其他女孩子。」 
　　「其他的女孩子是指谁啊？」 
　　「我。」 
　　正中红心。 
　　橘同学的问法过于直接。 
　　『你喜欢我不是吗？』 
　　这就是她的意思。语气十分冷静、自然，平淡得令人惊讶。 
　　因此我也尽可能冷静地做出答覆： 
　　「假设橘同学的感觉全都是事实的话，许多人会朝各种不同的方向划出好感的箭头，关系状况会变得很混乱的。」 
　　「没错，所以我才想对答案。」 
　　橘同学将脸凑了过来。 
　　「告诉我正确答案吧。早坂同学喜欢的人是谁？社长真正喜欢的人又是谁？」 
　　「那个……」 
　　当然，我无论如何都说不出实话。 
　　所以我决定转移话题蒙混过去。 
　　「橘同学你又是如何呢？」 
　　「我？」 
　　「你知道自己喜欢谁吗？」 
　　听我这么问，橘同学给出了「还在尝试」的答案。 
　　「还差一点，我就能了解自己跟谁做了怎样的事，自己会有什么感受了。」 
　　她手上拿着《恋爱笔记》。 
　　「来试试看这个游戏吧，我想多测试一下自己的心情。」 
　　「不，这是不行的。」 
　　「为什么？为什么不行？」 
　　「我之前也说过了吧。既然都订婚了，就不该跟其他男人做这种事。」 
　　「这种事是谁规定的？」 
　　「一般人都认为做这种事是不对的。」 
　　「这只是社长你自己订下的规则吧？」 
　　真敏锐，不过…… 
　　「不行的事就是不行。」 
　　「不玩的话，我就不让你去上课。」 
　　「你要是这么做，我真的会生气喔。」 
　　听我这么说，橘同学竟然说了「就是希望你生气」这种话。 
　　「刚刚会在眼镜上留下指纹，也是为了看你生气的表情。我想多看看你不同的表情，想知道那时我会产生怎样的心情。」 
　　橘同学真是锲而不舍。 
　　「社长你真的不愿意吗？虽然嘴上那么说，但看起来不是那样呢。」 
　　被看穿了，我的确想跟橘同学做写在《恋爱笔记》上的事。 
　　不过我果然还是很在意订婚对象的存在。要是对她的家庭环境造成不好的影响，使橘同学变得不幸的话，我会非常过意不去。所以，我决定先暂时击退橘同学。 
　　「好啊，来玩吧。」 
　　我抓住橘同学的手强硬地把她拉了过来，我们的脸颊顿时变得像是接吻那般接近。 
　　「不过就别从基础篇开始，还是来玩应用篇吧。」 
　　《恋爱笔记》上的〈无须动手的游戏〉不光只有基础篇，还有应用篇。 
　　当然，应用篇要来得刺激的多。 
　　「这、这么突然？」 
　　橘同学满脸通红地瞪大了眼睛。 
　　「应用篇！」 
　　她终究只是个恋爱初学者，就算懂得进攻，也不擅长防守。 
　　为了趁胜追击，我拨起橘同学的头发，在她耳边吹气。 
　　「呼咪！」 
　　橘同学发出奇特的叫声挥了挥手，捂着耳朵跟我拉开距离。 
　　最近我都是用这种方式让橘同学害羞击退她的。 
　　不过，橘同学的脸红也只维持了短短数秒，立刻又恢复成认真的表情。 
　　「社长，你是为了蒙混过关才这么做的吧？」 
　　「谁知道呢。」 
　　「我只是想知道社长真正喜欢的人是谁而已。」 
　　橘同学正试图搞懂何谓恋爱。 
　　打算去了解早坂同学的心情、我的心情，还有她自己的心情。不过── 
　　「恋爱不是能轻易对答案的东西。人心是很复杂的，所以大家才会去想像对方的心情，并因此烦恼。」 
　　「是吗，我明白了。」 
　　橘同学恢复冷静这么说着。 
　　「那么，我就自己去对答案。」 
　　「用什么方式？」 
　　「感情测试。」 
　　总觉得这说法不单纯。 
　　「是社长不好。因为你明明不肯教我功课，却教了早坂同学。明明在疏远我，却跟酒井同学打成一片，所以我才会做出这种事。」 
　　橘同学这么说完就走出了社团教室。 
　　我再次擦了擦眼镜，整理自己睡着时乱掉的衣领。 
　　话说回来，橘同学究竟是打算做什么呢？ 
　　在我还在这么思索时，橘同学的男粉丝们在下堂下课时间发出了惨叫。 
　　理由是她系着男友的领带。 
　　于是，橘光里的感情测试就此揭开序幕。 
　　◇ 
　　一早，橘同学在校门口跟我打了招呼。 
　　「早安，社长。」 
　　她的胸口系着男生用的领带。 
　　「这个怎么样？」 
　　「很适合你，看起来比缎带更帅气。」 
　　「社长现在是什么心情？」 
　　「很普通。」 
　　或许是觉得我的反应不有趣，橘同学「哼──」的一声就离开了。 
　　对此我真的没有任何想法。 
　　只觉得夏天的早晨跟橘同学这个组合很新鲜罢了。 
　　另一方面，橘同学的男粉丝们不断地唉声叹气。 
　　他们的着眼点是在橘同学对男友也很冷淡这件事情上。要是他只是名义上的男友，那么自己就会有机可趁，而这个愿望也被这甜蜜的领带风波给打碎了。 
　　「桐岛同学，你没事吧？」 
　　早坂同学在走廊上这么问我。 
　　这是在我们准备前往实验室上第一堂化学实验课时发生的事。 
　　「你是指什么？」 
　　「就是橘同学啊。她似乎跟男友处得不错呢。」 
　　「这种程度无所谓，没什么大不了的。」 
　　「难不成你还在透过懊悔享受快感？」 
　　当我们聊到这里，橘同学从对面走了过来。 
　　她手上拿着纸盒装的黑醋饮料，真是健康呢。 
　　「你们气氛很不错呢。」 
　　橘同学这么对早坂同学搭话。 
　　自从在车站大楼见面之后，她们两个的感情似乎就融洽了不少。 
　　「早坂同学果然喜欢社长吗？」 
　　「才、才没那回事呢。」 
　　面对这直接的问题，早坂同学慌张地做出回答。 
　　「这样很普通啦，普通。」 
　　「哼嗯──我跟社长感情很好喔。」 
　　橘同学一边这么说，一边挽起我的手臂。一瞬间，早坂同学当场僵住了。 
　　「等一下橘同学，这里可是学校耶。」 
　　「是呢。」 
　　「而且你有男朋友吧？」 
　　「那又怎么样？」 
　　「明明已经有男友了，还跟桐岛同学、那个、靠得那么近……」 
　　「这是社长跟社员的身体接触。」 
　　「是、是吗。嗯，说得也是。关系好是件好事。看到你们感情很好，我也很开心喔。」 
　　早坂同学笑容生硬地说。 
　　早坂同学，你不能摆出那么好懂的表情。 
　　橘同学只是在试探我们而已。而她似乎对早坂同学的反应很满意。 
　　「啊，要开始上课了。」 
　　只见她边说边在黑醋饮料插上吸管，并含进嘴里就离开了。 
　　「桐岛同学，我们回教室一下吧。」 
　　早坂同学脸上依然挂着笑容，语气就像是在说「给我过来一下」似的，于是我跟着她回到了空无一人的教室。 
　　「看来你跟橘同学似乎进展得很顺利呢。」 
　　「该怎么说呢，抱歉。」 
　　「没关系啦，这样就行了。因为她是你第一顺位的对象嘛。」 
　　话虽如此，早坂同学拿着课本的手因为太过用力，手指都泛白了。 
　　「桐岛同学，你的领口好像比平时还要敞开耶。」 
　　「有吗？」 
　　「连第二颗钮扣都打开了。不过，橘同学她突然间怎么了呢？明明已经跟男朋友有进展了，却还来缠着桐岛同学。」 
　　「那是因为──」 
　　我说明了橘同学开始测试我们感情的事。 
　　「哼嗯──也就是说，她打算透过那种方式让我嫉妒啊。」 
　　「我想应该没错。」 
　　「不过，她怎么做我完全不在意就是了。」 
　　看起来超在意的。 
　　「也不会表现在脸上。」 
　　笑容超可怕。 
　　「毕竟我知道自己是备胎，就算她向我炫耀也不成问题，没什么大不了的。」 
　　身后都能看到仁王像了。早坂同学说完之后叹了口气，随后盯着我看。 
　　「话说回来，桐岛同学虽然买了发胶，但却不怎么用呢。」 
　　「因为早上时间不够，老是会忘记用。」 
　　「不行喔，外表得好好打扮才行。我来帮你涂吧。」 
　　早坂同学一边说，一边从书包里拿出自己的发蜡。 
　　似乎是因为今天有游泳课，所以她会才把发蜡带来学校。 
　　早坂同学踮起脚尖，伸手将发蜡抹在我头上。 
　　「好，完成了。感觉不错喔。」 
　　有股樱花跟铃兰花的花香味。 
　　这是经常在早坂同学头发上闻到的味道。 
　　「在橘同学面前必须好好打扮才行。是在橘同学面前喔。」 
　　◇ 
　　午休时间，我一如往常地躺在沙发上。本来想听点音乐的，但无法如愿只好放弃，当我正打算睡一觉时橘同学走了进来。 
　　她走到我身边，再次用手指摸了摸我的眼镜镜片。 
　　「就算做这种事我也不会生气喔。」 
　　「明明我只是想看不同的表情而已。」 
　　此时橘同学吸了吸鼻子，紧接着用双手抓住我的头，开始闻起味道。 
　　「哼嗯，是这么回事啊。」 
　　她表情冷淡地说。 
　　「这是对我下的挑战书吧。」 
　　「橘同学的鼻子真灵。」 
　　「早坂同学那甘甜的香气，不适合社长喔。」 
　　橘同学这么说完，不知道从哪拿出了自己的发蜡涂在手上，并将它抹上我的头发。清爽的柑橘薄荷香气盖过了原本的气味。 
　　毕竟也不能洗头，只好继续保持这样子了。 
　　午休时间结束后，早坂同学在走廊上擦身而过时悄悄地对我说： 
　　「有橘同学的香味，是她帮你涂上的吧。」 
　　我猛然回过头去，只见早坂同学看着我露出了微笑。 
　　「太好了呢。」 
　　她的笑容反而让人害怕，眉毛还在微微抽动。看来完全经不起挑衅。 
　　「我完全无所谓喔，因为从一开始就知道自己是备胎了嘛。所以我不会嫉妒，没问题的。」 
　　早坂同学说完就离开了。 
　　虽然我也想返回教室，但因为担心早坂同学的状况而追了上去。 
　　并在走廊上见到了眼神空洞并喃喃自语的她。 
　　「为什么要对我的桐岛同学出手啊……都已经有男朋友了……就算长得好看也不能……」 
　　◇ 
　　橘光里的感情测试依然持续着。 
　　某天橘同学的粉丝们再次发出了惨叫。 
　　这是因为她在用入耳式耳机听音乐。她本来用的是以重低音着称，上面镶着白底金色商标的无线头戴式耳机。 
　　当然，也传出了那是男友耳机的传闻。 
　　更何况她似乎还哼着跟形象不符的另类摇滚歌曲。那感觉就像是种尖厉刺耳的尖锐旋律，看来女孩子喜欢的曲子会因为交往的男生影响而改变是肯定的。 
　　放学后，橘同学戴着耳机，嘴上哼着另类摇滚的曲子走进了社团教室。 
　　「怎么样？」 
　　「夏天还是戴入耳式耳机比较凉快。」 
　　「哼嗯。」 
　　橘同学一脸无趣似的从我放在咖啡桌上的铅笔盒里抽走了两枝笔。 
　　只要我愿意，就能刻意地让自己面无表情。 
　　但早坂同学并非如此，她会做出有趣的反应。 
　　「你也给了橘同学铅笔呢。」 
　　下课时间，早坂同学这么对我说。 
　　似乎是因为她见到了橘同学在上课中使用铅笔。 
　　「原来你给的人不只我一个啊。」 
　　「抱歉。」 
　　「我完全无所谓喔！」 
　　感觉就是很有意见。 
　　「话说回来，可以借我体育服吗？」 
　　「体育服？」 
　　「体育考试时需要用到，我忘记带了。」 
　　「可是我才刚上完体育课，上面已经沾了汗水。」 
　　「那样就行了，就是那样才好。」 
　　这下轮到早坂同学的粉丝发出了类似惨叫的悲鸣。 
　　她身上穿着尺寸不合的男生体育服，会这样也是当然的。 
　　也就是俗称的「男友衬衫」状态。 
　　那位清纯的早坂同学才不会做出这种事，肯定只是保健室刚好只能借到男用的体育服而已。她的死忠粉丝强硬地擅自做出结论。 
　　但观察力敏锐的橘同学不可能放过这点。 
　　体育课结束后，我立刻在走廊上被橘同学逮个正着。 
　　「那是社长的吧。」 
　　「我只是随波逐流。」 
　　「早坂同学这完全是在跟我示威呢。」 
　　「请别太刺激她了。」 
　　「先拿着铅笔炫耀的人是她耶。」 
　　早坂同学竟然做了这种事吗。 
　　「总之社长，也把体育服借给我吧。」 
　　「不，今天已经没有体育课了吧。」 
　　「我带回家穿。」 
　　「这是基于什么想法啊？」 
　　◇ 
　　两人的神秘战争愈演愈烈。 
　　橘同学从我的书包拿出体香喷雾，在我面前伸进衬衫里喷了喷，接着刻意走过早坂同学面前。 
　　早坂同学说自己忘了带课本，拿走了我的。 
　　因为她们两人一股脑地你来我往，我趁着下课时间逃进了学生会室。 
　　「桐岛你怎么搞成这样。」 
　　牧这么说着： 
　　「那颗头是怎么回事？」 
　　「大概是被两种发蜡反覆涂抹的关系吧。」 
　　我将自己身上发生的事告诉了牧。 
　　「原来橘同学会跟男友秀恩爱让大家吵得沸沸扬扬的，是为了挑衅桐岛你啊。」 
　　「她在测试感情。」 
　　「早坂因为性格单纯中了挑衅，而橘又意外地好战，才会演变成这种争端是吗。也难怪桐岛身边的东西会一件件消失了。」 
　　牧好像早就发现了我的铅笔、体育服跟其他许多东西都不见的事。 
　　「在女校，带着男校的书包上学似乎是一种地位的象征喔。那大概是在表示自己有男朋友吧，桐岛你的情况大概就是那样。」 
　　「你觉得我该怎么办才好？」 
　　「还是别管了吧。两个女人起争执的时候，可没有男人插手的余地喔。」 
　　此时牧突然说了句「那我先出去了」。 
　　「发生了什么事？」 
　　「有客人，大概是来找你的。」 
　　透过学生会室的大门缝隙，可以看见早坂同学的朋友酒井的身影。 
　　「我好像不太擅长应付那家伙呢。」 
　　那大概是因为酒井跟牧有些相似的缘故吧。虽然这么想，但我并未点破。毕竟酒井大概也不太想让人知道自己的真面目。 
　　牧走出房间，酒井接着走了进来。 
　　「你们刚刚在聊小茜的事吧，说她在跟橘同学较量。」 
　　酒井这么开口，她似乎也是来谈这件事的。 
　　「再这样下去，小茜会变成病娇的喔。虽然我觉得这样也挺可爱的。」 
　　「她的情绪已经那么不稳定了吗？」 
　　「一起回家的时候，她一直在喃喃自语。」 
　　『橘同学为什么要做这种事啊？明明我只有桐岛同学的说，不要把他抢走啦。咦？我可以生气吗？啊，应该不可以吧。毕竟我是备胎嘛，桐岛同学是我的……什么呢？对了，是备胎。所以我得安分一点才行……』 
　　即使酒井就在身边，她似乎还是一直说着这种话。 
　　「对我个人来说，虽然观看女人之间的战争也挺有趣的，不过身为小茜的朋友，我希望桐岛你去拜托橘同学别这么做，因为小茜的内心很脆弱。说到底，小茜本来就只能当第一顺位，她的脑袋没有灵活到能胜任备胎。」 
　　「不过橘同学会听得进我说的话吗？牧说过男人是没办法制止女性的争端耶。」 
　　「一般情况下的话。不过橘同学应该会听桐岛的话喔。」 
　　「你为什么会这么想？」 
　　「因为橘同学就算会测试小茜的感情，却没有勇气测试桐岛你的啊。」 
　　橘同学果然没谈过恋爱呢，酒井如是说。 
　　「你从一开始就知道了吧？」 
　　「你是指什么？」 
　　「居然装傻。」 
　　酒井这么说着。 
　　「那条领带跟耳机，全部都是桐岛的东西吧？」 
　　◇ 
　　我不可能对自己的领带跟耳机感到嫉妒，她哼着的另类摇滚也是我喜欢的曲子。 
　　「差不多该还我了吧。」 
　　「该怎么办呢，我其实满喜欢这个的呢。」 
　　橘同学摸了摸领带。她胸前的口袋里放着缠有耳机线的MP3拨放器。橘同学是不可能舍弃蓝芽耳机去改用有线耳机的。 
　　无论是领带还是耳机，都是她趁着我在社团教室睡觉时偷偷拿走的。 
　　期末考结束当天的下午，我们在社团教室里静静地对峙着。 
　　『其实她应该是想把男友的东西戴在身上，来引起桐岛你的嫉妒吧。』 
　　酒井是这么分析的。 
　　『但是却害怕桐岛看到她跟男友卿卿我我的模样之后会讨厌她，因此只能去测试小茜的心情，橘同学意外地胆小呢。』 
　　虽然不知道是不是真的，但无论如何，她要是再不还我就麻烦了。 
　　恐怕早坂同学也发现了领带的真正情况，才会开始跟橘同学在各方面较劲。因为她很喜欢我就算是夏天依然会系领带这点。 
　　「要我还你可以。」 
　　橘同学一边这么说，一边翻开了《恋爱笔记》。 
　　「如果你愿意陪我玩这个游戏的话。」 
　　「我说过不再做这种事了吧。」 
　　「但是我觉得社长很感兴趣呢。」 
　　「没那回事。」 
　　我语气强硬地说，橘同学见状突然安静了下来。 
　　「抱歉，我不该这么任性。」 
　　「不，你不用这么失落吧。」 
　　「我不会再拜托你了。」 
　　这么说完之后，她拿起书包打算走出教室。领带跟MP3都还在她身上，她要是继续不还我会很困扰，也因为这个缘故── 
　　「嘿等等！」 
　　我将双手背在背后，走到橘同学面前挡住了她。 
　　「社长很有干劲嘛。」 
　　「作为交换，领带得还我喔。」 
　　「可以啊，就这么说定了。」 
　　橘同学有些开心地露出笑容。既然她肯为此高兴的话，我想这样也好吧。 
　　「那么就来玩吧。」 
　　「试试看吧。」 
　　〈无须动手的游戏基础篇〉。 
　　于是事情变成了这样。 
　　◇ 
　　〈无须动手的游戏〉，是记载在《恋爱笔记》上的其中一个愚蠢游戏。 
　　旁边一如往常地加上了这个游戏好玩与否，会依照游玩者的感性而有所不同的注解。 
　　规则非常单纯，只要在密室里不用手度过二十分钟内就行了。 
　　我跟橘同学面对面地坐在沙发上，中间隔着咖啡桌。 
　　双手都背在背后。 
　　虽然游戏已经开始了，但不用手几乎做不了任何事。 
　　而且因为规则太少，完全不知道该做什么才好。 
　　只能默默地任由时间流逝。 
　　以智商一八○的作者制作的游戏来说，这应该算是失败吧。 
　　正当我这么想的时候。 
　　「头发真碍事呢。」 
　　一束头发滑落到橘同学的脸颊上，不断地晃来晃去。 
　　「社长，帮我把它拨到耳朵上。」 
　　原来如此，来这招啊。 
　　这才是这个游戏的精髓。请对方帮忙自己办不到的事。 
　　但是因为不能用手，所以必须使用身体的其他部位。而除了手之外，能够灵活动作的部位是有限的。 
　　「真的可以吧。」 
　　「快点，头发弄得我好痒。」 
　　我接受挑战。 
　　我走到橘同学身边，将脸凑近她的侧脸。总觉得有股香气。接着用嘴巴叼起贴在橘同学脸上的头发，此时我的嘴唇碰到了她的脸颊，但她没有任何反应。 
　　于是我缓缓地将头发提到了她的耳后，其实这并不是件难事。 
　　但是回过神来，我才发现自已假借拨头发的名义，用舌头沿着耳朵舔了上去，就像橘同学过去对我做的一样。不对，我不是因为她耳朵的形状很漂亮，或是被那复杂的形状吸引才这么做的。 
　　是为了尽快让橘同学害羞好结束这个游戏。这是事实，不是借口。 
　　但是她却没有丝毫害羞的样子，这个恋爱初学者似乎也稍微有些成长了。 
　　「非常感谢你。」 
　　橘同学面不改色地说道。 
　　「另外，我口有点渴了。」 
　　她细心地在桌上准备了装有水的纸杯。 
　　杯子的纸很柔软，能够用嘴巴咬住边缘将其叼起。 
　　橘同学准备得真万全，她完全弄懂了这个游戏。 
　　「那么，要开始喽。」 
　　「嗯。」 
　　我用嘴叼起纸杯，将纸杯的另一端移到橘同学嘴边。我们的额头近到快要碰到了，脸也十分贴近。 
　　橘同学果然长得很漂亮，近距离看着她总觉得让人静不下心来。 
　　脑袋的螺丝开始松脱。 
　　橘同学也咬住了纸杯的边缘，而另一边当然就是我的嘴。 
　　我们透过纸杯联系在一起。 
　　我们的嘴同时都放在纸杯边缘，因此不算是间接接吻。 
　　要说的话就是隔空接吻，同时存在性质的接吻行为。 
　　不、这个，几乎就是接吻了。毕竟都直接联系在一起了。 
　　总觉得比起一般接吻，感受到了更为深入、亲密的接纳感。 
　　为了让她喝到水，我倾斜了杯身。但由于动作太快，几乎所有的水都洒了出来，沾湿了橘同学她薄嫩的嘴唇以及白色衬衫。 
　　「抱歉。」 
　　「希望你帮我擦掉。」 
　　桌上还放着一条毛巾。真是的，她准备得真是万全。 
　　我咬住天蓝色的毛巾，擦拭起橘同学嘴边的水。由于她的肌肤白皙细致到彷佛能看见血管，因此我的动作非常轻柔。 
　　「我的嘴唇还是湿的。」 
　　「知道了。」 
　　毛巾的质地很厚，因此并未直接感受到触感。 
　　不过，我的嘴唇的确借由毛巾碰到了橘同学的嘴唇。 
　　这个事实令我有些晕眩。 
　　橘同学的脸颊红通通的。 
　　在擦拭的途中，橘同学似乎在无意间把嘴巴凑了过来。要是没有这条毛巾，我究竟会有什么触感，又会是什么样的心情呢？ 
　　「湿掉的地方，帮我全部擦干净。」 
　　「我知道了。」 
　　我叼着毛巾开始擦拭她的脖子，白皙的颈项就在我的面前。 
　　接着是布料很薄，因为沾湿而有些走光的衬衫。上面有着柔软剂的香气。 
　　然后是肩膀、胸口跟裙摆。 
　　无论有湿还是没湿的地方，我全都叼着毛巾将脸贴了上去。 
　　我不知道自己这么做的理由，理性开始逐渐崩塌。 
　　不管我擦拭哪个部位，橘同学都没有任何抵抗。 
　　只是发出了娇腻的呼吸声。我感受着橘同学的身体，然后── 
　　无论做什么都会被允许，我有这种感觉。 
　　我想抱住橘同学纤细的身体。虽然心中涌现出这种冲动，但我压了下来。不能做这种事。我在理性完全消失之前离开了她的身体。 
　　「擦完了。」 
　　「谢谢你。」 
　　总觉得橘同学的表情有些恍惚。 
　　呼吸也很急促。或许她也跟我一样，脑袋的螺丝有些松脱了也说不定。 
　　「社长，你有什么希望我对你做的事吗？」 
　　「我想想，因为稍微运动了一下，肚子或许有点饿了呢。」 
　　「那么这下正好。」 
　　桌子上放着一包Pocky巧克力棒的银色袋子。 
　　「你可以吃这个喔。」 
　　无须多余的话语，我们同时有了动作。 
　　橘同学咬起银色的包装袋，并将其递了过来。我也叼住了袋子的反方向。 
　　我们默契十足地往相反方向施力拉开包装，并将袋子放在桌上。 
　　接下来橘同学叼起一根巧克力棒递了过来。 
　　我朝着尖端咬了一口，巧克力棒变短了。 
　　因为这个缘故，我更靠近了橘同学咬着巧克力棒的嘴唇。 
　　我又吃了一口。巧克力棒变得更短，橘同学的嘴唇更近了一步。 
　　再来一口。距离缩短，薄嫩的嘴唇逐渐靠近。 
　　等巧克力棒吃完，我们的距离将不复存在。 
　　橘同学，这样就行了吧？ 
　　我眼中只剩下橘同学的嘴唇，满脑子完全只在意这件事。 
　　而她似乎也明白这点。 
　　『可以喔。』 
　　她彷佛像在这么说似的抬起下巴，噘起嘴唇。 
　　我跟橘同学的恋爱相对距离是一根巧克力棒，而它很快就会缩短为零。 
　　就要任由感情驱使跟最喜欢的对象接吻了。 
　　橘同学很有品味且具备独创性，所以肯定会给我一个至今从未体验过，充满创意、强烈至极的吻。是普通人绝对不会做，凭我绝对想不到，非常不健全又舒服得要命的吻。 
　　跟超跑一样特别且拥有独创性，有着超凡美貌的橘同学。 
　　我马上就能跟这样的女孩子接吻了。用最棒、最完美、充满创意的── 
　　但是，就在我们嘴唇即将触碰的前一刻。 
　　她忽然松开了嘴。 
　　无情地将剩下的巧克力棒塞进了我嘴里。 
　　『期待了吗？』 
　　橘同学脸上挂着像是在这么说似的恶作剧的笑容。 
　　超期待的。 
　　我就像被要求等待的小狗一样，无从宣泄想要接吻的心情。 
　　不行，我忍不下去了。就算来硬的，我也要夺走橘同学的嘴唇。但是── 
　　嘴里的触感，让我察觉了她真正的意图。 
　　巧克力棒的饼干部分。 
　　她刚刚叼着的部分已经变得湿软。 
　　我正含着，咀嚼这个曾被橘同学含在嘴里的部分。是一种比接吻更加具备禁忌跟悖德感的行为。 
　　吞下去的瞬间，一股难以言喻的快感窜过全身。 
　　「如何？」 
　　「橘同学或许是个天才也说不定。」 
　　「你肚子应该还很饿吧？」 
　　「非常饿。」 
　　在巧克力棒整袋吃完之前，我们不顾一切，一股脑地重复着相同的行为。由橘同学含住巧克力棒，我沿着吃了过去。并在最后关头被她喊停，就这样一直不断地重复。 
　　接着打开下一袋。或许她下次就会吻我，我在心里抱持着这样的期待。 
　　想要，好想接吻。 
　　给我，多给我一点，给我巧克力棒。再来，再多给我一点。我想要更多。想要橘同学。想要更多巧克力棒。更多，给我更多巧克力棒。更多，多来一点。更多多多多多。 
　　我失去了意识，大脑被湿润的饼干弄坏，当机了。 
　　橘同学的呼吸也变得急促，眼神失去了焦点，她的意识也变得模糊。 
　　巧克力棒还剩最后一袋，我有预感，这袋可以成功。 
　　如果在两人都精神恍惚的情况下接吻，肯定会发生不得了的事，大概会舒服得要死吧。 
　　带着最棒的预感，我们一起打开了最后的银色包装袋。 
　　但是── 
　　就在这时，宣告经过二十分钟的计时器响起。 
　　伴随着愚蠢的声音，我产生了一股虚脱感。 
　　我们一如往常地恢复了理智，开始反省。 
　　刚刚的想法实在有点不正常。 
　　「果然禁书的游戏不该轻易尝试呢。」 
　　「…………是啊。」 
　　◇ 
　　我暂时全身无力地躺在沙发上。 
　　正当我这么做的时候，橘同学再次爬到了我身上。 
　　「慢着？」 
　　这个姿势相当不妙。她的裙摆凌乱，白皙的大腿大面积地露了出来。如果是早坂同学肯定是故意的，但换成橘同学实在难以判断。无论如何── 
　　「游戏已经结束了。」 
　　「只是还你领带而已。」 
　　橘同学解开自己的领带，将其挂在我脖子上。 
　　让她帮我系领带有种新婚夫妇的感觉，使我有点心动。 
　　「别再捉弄早坂同学喽。」 
　　「嗯。」 
　　她老实地点了点头。 
　　「不必那么做了，因为我已经知道了。」 
　　「知道什么？」 
　　「早坂同学的喜欢有两份，没错吧？」 
　　一份是喜欢学长的心情，第二份则是喜欢我的心意。 
　　「因为我喜欢的人只有一个，所以才搞不清楚。」 
　　「而跟她一样──」橘同学继续开了口： 
　　「社长的喜欢也有两份。」 
　　其中一边是对早坂同学的喜欢，另一边则是…… 
　　橘同学说到这里停了下来。 
　　接着伸手摸着我的脸。 
　　「呐，我们来接吻吧。」 
　　说出了这种话。 
　　「因为我从来没做过，想试试看。」 
　　橘同学将脸凑了过来，我抓住她的肩膀制止了她。 
　　「不行。」 
　　「为什么？」 
　　「你不该做这种事，这样对不起男朋友。」 
　　「那个人不是我的男友。」 
　　「咦？」 
　　「是订婚对象的亲戚。只是为了不让其他男人接近我，才摆出男友的样子。」 
　　真是冲击的事实，不过── 
　　「你是真的有订婚对象吧。」 
　　「有。」 
　　「你也不可能跟他分手吧？」 
　　我提出了有些深入的问题。 
　　橘同学点了点头。虽然我早就知道，但还是受到了打击。 
　　「妈妈的公司能够顺利发展，都是多亏那个人父亲的福。我知道妈妈有多辛苦，所以无法拒绝。」 
　　橘同学从我身上离开，并站了起来。 
　　「社长不喜欢有订婚对象的女孩子呢。」 
　　「没那回事就是了。」 
　　「但是你不肯跟我接吻。」 
　　「是不该这么做。」我如是说。 
　　「是吗。那我一生都不可能跟人接吻了。」 
　　「为什么？」 
　　「呐，司郎。」 
　　橘同学突然用名字来称呼我。 
　　「你知道吗？」 
　　「知道什么？」 
　　「之前，你在KTV包厢讲过自己初恋的事情吧。」 
　　她指的是我曾对自己小时候初次喜欢上的女孩子说过「我希望你别跟我以外的男孩子打成一片」的那段故事。 
　　「明明是十年前的事，你还记得真清楚呢。」 
　　「毕竟是初恋啊。」 
　　「不过这跟事实有点不同。」 
　　橘同学这么说着。 
　　「正确来说，司郎对那个女孩子说的是『我连一根手指都不希望你被其他男孩子碰』。」 
　　「这样更令人害羞了。」 
　　「是啊，不过那个女孩子似乎把这件事情当真了。就算过了十年，现在的她依然不肯让其他男人碰，也不想被其他男人碰。只要对方不是那个男孩子，她似乎就无法动心。」 
　　橘同学那如同玻璃般的瞳孔紧紧盯着我。 
　　「呐。」 
　　冰冷的手抚摸着我的脸颊。 
　　「你知道吗？」 
　　「知道什么？」 
　　橘同学将脸靠近到我只要稍微有动作，嘴唇就会重叠的位置开了口。 
　　「你知道当时的那个女孩，就是我吗？」 
　　我什么话都没有说。 
　　我很清楚要是在这里开了口，我们的关系将会产生巨大的改变。但脑中不知为何浮现了早坂同学的身影，因此我什么都没有说。或许我是对开口之后发生的变化感到害怕也说不定。 
　　互相看了一会之后，橘同学从我身上离开。 
　　「算了，也罢。」 
　　接下来她收拾好东西，干脆地离开了社团教室。 
　　变得独自一人的我目光停留在巧克力棒的袋子上。 
　　我抓起其中一根放进嘴里。 
　　味道不够。看来不是湿润的饼干，我就无法获得满足呢。 
　　橘同学，你真有一手呢。 
　　我一边吃着巧克力棒，一边回想着橘同学说过的话： 
　　『你知道当时的那个女孩，就是我吗？』 
　　我知道喔。 
　　所以橘同学才是特别的，无论发生什么都是我第一顺位的对象啊。
