
. 
【我，当备胎女友就可以了】 
作者：强强者
2021年10月21日首发于:堕落方舟 
门铃响了。 
林雨对着镜子再检查一下自己的打扮。 
洗过的头发已经干了, 分成两束扎在了脑后, 微微卷曲的头发有一种孩子气的感觉, 配合林雨以高中生来说有些过份稚嫩的脸蛋, 可以充份激起某些喜欢小孩子的人的性欲。 
林雨身上香喷喷的, 穿着的是胸口敝得有点开的小背心。被大罩杯胸罩约束着的两只大白兔没有被小背心困住, 连同胸罩的红色蕾丝边一起醒目地漏了出来; 下身穿着的是尽展美腿的小短裤, 要是坐在椅子上的她不雅地把脚踩在椅子的边缘, 她穿着的内裤肯定会被人窥见, 她穿的短裤就是这么短。 
可能有些暴露, 但毫无疑问, 这确实是会在家中穿着的衣服。 
可不是为了勾引男人而特意穿的。 
林雨怀着兴奋的心情, 把门打开, 出现的当然是约好了会来她家拜访的同学。 
"梁志安, 你终于来......"                
以及, 她不曾期待过会于此刻出现于此地的人。 
"林雨, 晚上好。" 一头柔顺的黑发倾泻而下, 从梁志安身后探头出来的, 是穿着校服的黄希儿。挽着梁志安的左手, 靠向自己单薄的胸部, 傲然一副是他女朋友的模样。 
梁志安有些尴尬, 但他并没阻止黄希儿宣示主权的举动。 
所以, 事情就是这样了。 
一言以蔽之, 他们是来借房间打炮的。 
***
       
"你喜欢的人, 是黄希儿吧?" 
放学之后, 留在课室里的人只剩负责值日的林雨和梁志安。就在刚才, 林雨向梁志安告白了。 
梁志安明显吃了一惊, 他拒绝了林雨的告白。他没想到自己喜欢的人会被人猜到。 
林雨轻笑道: "很难不察觉呀, 上课的时候, 小息的时候你总是看着她。" 
"你喜欢黄希儿, 对不对?" 
"对不起......" 被人告白, 理应是值得高兴的事。但被不喜欢的人告白, 那份心情绝对不会是喜欢。                       
        
"不用道歉的, 我早就知道你喜欢她。所以, 这个结果, 也在我预料之中。" 
我可没有伤心哦, 林雨充满朝气地说出这种在强颜欢笑一样的话, 梁志安心中柔软的部份隐隐作痛。告白失败的痛苦, 他也品尝过。所以林雨此刻的心情, 他是非常了解的。        
"剩下来的工作不多, 交给我来做的话可以了。林雨同学你可以先走......" 
"梁志安同学好温柔哦。" 
林雨微微弯腰, 从侧边由下往上地用她那双有些湿润的眼睛仰视梁志安, 不知道该说些甚么的他只好撇开了脸。他的脸在夕阳映照下变得通红。 
"备胎女友, 梁志安同学有听过这个词吗?" 
"是一脚踏两船的家伙的女朋友吧。" 
"不对哦。" 林雨得意地竖起了一根手指, 在梁志安面前左右摇摆。 
"一脚踏两船, 是指一个人同时和两个人交往, 这才叫做一脚踏两船。但备胎女友不是。备胎女友, 或者备胎男友, 是两人的恋情难而实现, 为了慰藉彼此痛苦的心灵而互相取暖的关系。双方都会为对方的恋情加油打气, 任何一方恋情实现关系就会就此结束。是非常保险和健全的交往哦。" 
"这种做法对双方来说也太失礼了吧, 你说的保险我听不明白。" 
"如果我们是备胎情侣的话, 你想想, 最后会出现甚么情况?" 
"我不想想。" 
黄希儿拿起粉笔, 在黑板上把情况列举出来。 
"最后会出现四种情况:
       
你和黄希儿成为情侣, 我和陈一山成为情侣。
你和黄希儿没有成为情侣, 我和陈一山成为情侣。
你和黄希儿成为情侣, 我没有和陈一山成为情侣。
我们都告白失败, 然后我们成为了情侣。 
所以, 你看, 只要我们成为了备胎情侣, 我们失恋的概率不就只下降到四分之一了吗? 这很了不起吧, 发明这个方法的人一定是个恋爱天才!"         
"还有一种可能: 我们都告白失败, 我和你也没有成为恋人。因为, 我从一开始就拒绝了你的备胎建议。" 
"你好像很不屑呀, 如果你对黄希儿的感情是无比真挚的话, 那就不会对我移情别恋才对。" 
"这是两回事, 你的激将法对我是没有用的。" 
"你有没有察觉到, 你想要的东西, 其实是互相矛盾的? 你要求自己必须对她绝对忠诚, 而你从她身上得到的, 只会是二手的爱情。林雨是有男朋友的, 她的男朋友是陈一山, 你应该是知道的吧? 你想做的事, 从一开始就是不对的哦, 是会被一般人所不齿的哦? 
所以呢, 梁志安, 你可没有资格鄙视我。你这个想抢别人女朋友的混蛋。" 
林雨那张像小狗一样可爱的笑脸, 梁志安感到了可怕。可怕的是, 她完全说中了。 
"我也你一样, 我是想抢别人男朋友的贱货。你不觉得, 我们在一起的话, 会很相衬吗? 我们一起把他们拆散吧!" 
课室中点点尘埃在夕阳的照射下闪闪发亮, 林雨就在梁志安面前转了一圈, 露出大腿的裙摆随风飘动, 胸部看起来也很柔软, 而且充满份量, 比黄希儿的胸部要大上几圈。
        
这样的美女来向自己告白, 要说不心动, 那是完全不可能的。 
正如她所说, 梁志安就是想抢别人女朋友, 他就是如此无药可救地爱上了黄希儿。但甚么叫爱呢? 难道那不纯粹就是荷尔蒙作用下的性冲动而已? 梁志安没法给出一个能使自己信服的答案, 因为此刻他从林雨身上体会到了那种不应该体会到的感觉, 那是对他所爱的人的一种亵渎。他的血开始往下身充去了。 
"你不回答我呀? 你不回答我的话, 那我就......" 
林雨含情默默地注视梁志安, 好像眼里只有他存在一般。
       
"当你答应了。" 
她身子靠了过来, 好闻的气味传到了鼻腔, 梁志安动弹不得, 任由她靠近。两人的嘴唇越靠越近, 梁志安闭起了眼, 咽下了口水。 
他听见了轻笑声, 然后, 嘴唇覆上了一种柔软。接吻, 原来是这样的感觉吗? 他张开眼想看清楚, 于是他发现了他在与手掌接吻。 
"初吻是要献给'真爱'的吧? 你在想甚么呀?"
                 
"戏弄我的话就算了!" 
"不要生气哦, 虽然我们不能够接吻, 但间接接吻, 还是在误差范围内许可的。" 她亲吻自己的手心, 那里是梁志安吻过的地方。把舌头伸出来舔弄手心的她, 好像真的在和梁志安接吻。 
她用手轻抚嘴唇, 双手把红得像个红苹果的脸遮起来。        
"这是, 我的间接初吻。" 
*** 
成为了备胎情侣之后, 林雨和梁志安定立了交往规则。 
第一, 关系不公开; 第二, 要支持对方的恋情; 第三, 独处时, 要把对方当成男女朋友来对待。 
像现在, 他们就在做男女朋友独处时会做的事了。 
"蝴蝶结, 知道怎么解开吗?" 
林雨半边身体躺在床上, 梁志安的手搭在她红色蝴蝶结上, 他轻轻一拉, 蝴蝶结便解开。红色的缎带飘落到地上, 好像在拆解礼物一样, 梁志安心跳加速了。 
"做得很好哦, 接下来, 就是校服了。" 
解开校服纽扣的手有些笨拙, 梁志安当然有穿脱校服的经验, 但那仅局限于自己, 他可从来没脱过别人校服, 更不用说脱女孩子的校服了。 
他的手不禁颤抖, 当解开胸前的扣子时, 手指不禁碰到了林雨丰满的胸部, 他的手抖得更厉害了。 
林雨解开了发带, 及肩的短发披散在床上, 她迷蒙的眼神像在眺望远方, 脸上挂着耐人寻味的笑容。 
"真的, 要这样做吗?" 
"把我脱光了, 才说这些, 你太狡猾了。" 
"我是觉得有些过火了。就算是男女朋友, 如果不是关系非常亲蜜的话, 是不会做这种事的。" 
"我们关系不亲蜜吗?" 
"我们只认识了几天。" 
"我说, 梁志安, 无关紧要的东西你考虑得太多了。时间越长并不代表关系越亲蜜呀。我们知道对方秘密, 为了对方的恋情我们都可以献身, 这难道不比一般的情侣要来得更亲蜜吗?" 
"变得比一般情侣更亲蜜是好事?" 
"黄希儿和陈一山交往了好几个月了, 他们应该接过吻了吧。" 
"怎么突然说这个?" 
"不只接吻, 接吻之后的事也做了吧。" 
"别说了。" 
"约会之后, 他们会做甚么呢, 能想象吗? 我觉得很容易就可以想象出来了哦。在房间里, 他们身体一次又一次重合, 确认着彼此的心意......" 
"不要说了!" 
梁志安一脸怒容, 林雨不以为然地大笑。 
"你非常妒忌他呀。你这么生气, 你还觉得你会移情别恋吗? 你所爱的人, 始终是黄希儿。" 
"这不用你说。我只是觉得我们做这些毫无意义。" 
"你忘记了, 我们是彼此的'保险'呀。我们都失恋的话, 到时候, 我们就不是备胎情侣, 而是真正的情侣了, 你也不想和一个自己不喜欢的人在一起吧? 退一步说, 你成功和黄希儿交往了, 黄希儿无意识之中也会将你和前度男朋友对比的, 现在先练习一下, 不是很有必要吗? 就算不为你自己, 也请为我着想一下呀。还是说, 你讨厌这样的女人?" 
梁志安曾经在书上看过一句话, "阴道是直达女性心灵的便捷道"。他不认为林雨说的话全无道理, 不如说她的话基本正确。所以先从肉体开始加深关系, 再进而喜欢上那个人, 也一点都不奇怪, 恋爱的形式可是多种多样的。 
"你很会说话。至今为止被你诱惑过的男人一定很多吧。" 
林雨把梁志安的手拉向自己胸口, 她的心脏剧烈跳动着。她想向梁志安传达的意思是: 其实现在我很害羞哦! 
"现在, 你也觉得我是个不检点的女人? 你是第一个看到我身体的男人, 如果把我看成是天性放荡的女人的话, 我会很困扰的。" 
梁志安的手被移到胸罩的扣子上, 啪的一声, 林雨用梁志安的手把胸罩解开了。 
从图片或影视作品里, 梁志安看到过很多次女性的裸体。但现实里, 活生生的女孩子香软的胸部, 他是第一次看见, 那种冲击力是虚拟作品无法给予的。就好像刻在基因里的生殖冲动被激发了一样, 梁志安把面前的巨乳狠狠地抓住搓揉, 直到林雨忍受不住大叫, 他才松开了手。 
"就这么喜欢我的胸部?"       
       
"男人都喜欢胸部呀。" 
大得不像是女高中生的一对胸部把梁志安的手吸住了一样, 在他手里不断变幻着形状。柔软而充满弹性的触感令他对这对胸部爱不惜手, 林雨的肌肤染上了樱红色, 她两腿之间变得有些湿了。 
"不要只执着于胸部, 也看看我其他地方呀。" 
衣衫不整的林雨唯有下身的裙子好好地穿着, 要说看哪里, 那自然就只剩下一个地方了。 
"我来让你更舒服吧。" 
林雨翻起了身, 从床边拿起了一瓶东西, 从中挤出了一些润滑液, 充份涂抹在了梁志安坚硬如铁的肉棒上。 
出生以来第一次被自己以外的人抚弄肉棒, 肉棒兴奋得一抖一抖。 
"处女要留给最爱的人, 你也想把第一次留给黄希儿吧? 所以呢......" 
林雨跪在床上, 拉开内裤露出了缝隙。 
"把我的内裤当成小穴来练习, 好吗?" 
湿溜溜的肉棒突入了被淫液沾湿了的内裤, 擦着阴唇一下一下顶着质地上乘的内裤; 阴唇被抽插的肉棒牵扯, 激烈的快感令林雨不禁轻哼。 
肉棒好几次从内裤的边缘滑了出去, 林雨用手固定一下, 隔着内裤依然能清楚感受到肉棒的热度。 
如此炽热, 如此坚硬, 男性的性器, 都是这样的吗? 如果插入阴道里的话, 会是怎样的感觉? 
每当肉棒向前突去, 林雨的手心都会缩紧, 就像是要握住甚么东西一样, 手配合肉棒的进出上下撸动。恰似手淫的舒畅感让梁志安舒服得快要射精。 
梁志安在抽插的同时, 手也没有闭着。他粗暴地揉起林雨的巨乳, 手指捏起勃得坚硬的乳头, 理应感到痛苦的林雨发出了充满情欲的呻吟, 痛楚已经转变为快感了。                                               
       
五官受到强烈刺激, 几乎同一时间, 林雨和梁志安高潮了。 
白浊喷射而出, 红色的内裤沾满了爱液和精液, 被精液喷洒的阴道惨状莫过于此。两人身体瘫软倒在床上, 粗重的呼吸声交织在一起了。 
"我的身体, 还用得满意吗?" 
微勃的肉棒没有抽出, 仍然在林雨的湿透的内裤里, 这下子它又开始变硬了。 
"梁志安同学是行动派呢, 喜欢用实际行动来回答。可以哦, 我的身体, 随你玩弄就好了。" 
"我可以进去吗?" 
"黄希儿会伤心的哦?"                       
                       
"现在你才是我女朋友吧。" 
才刚射过精的肉棒重拾了坚挺, 抵在林雨濡湿的秘部。梁志安稍一用力, 龟头便顶开了两瓣花瓣, 前端没入到温暖而湿润的小穴里了, 处女小穴的触感可不是手淫能比拟的。 
"我只进去一点, 你的处女会留给陈一山。这样你就不用在意了吧。" 
"这种事情......不要问我......"
       
龟头浅尝而止, 就在前端徘徊, 挑逗一般刚进去就拔出来, 涌出的淫水一次比一次多, 不停开合的阴唇舍不得肉棒离开, 两人的理性都要被蒸发了。 
梁志安就让龟头没入一点, 就一点, 就一点点。处女膜到底在哪里呢? 情色故事里有说处女膜是一层有着良好弹性的膜, 那直到遇到明显障碍前, 都是安全的。但情色故事说的事又岂能完全相信? 肉棒能深入到哪里当然是以当事人的回答作准了。 
"我不知道你的处女膜在哪里, 你叫停我会马上停下来。" 绅士的话语从耳畔传来, 耳珠被温柔含着, 林雨感到一阵骚麻。 
"一。" 
肉棒三份之一进去了, 林雨发出舒服的呻吟。 
"二。" 
她抱住枕头, 把头埋进去, 企图掩饰连绵不断的娇喘, 咬着的枕头被口水弄湿了。 
"三。" 
光滑无毛的美腿在床上伸直, 林雨双手抱紧枕头, 一阵苦闷的叫声传出。阴道紧紧地缠挠着肉棒。不是通过手, 而是通过阴道完全把握住了肉棒的形状。 
"都进来了吗?" 林雨问。含糊不清的话语。 
"全进来了。" 
"那你要动一下呀, 你不动的话, 我会很难受的。" 
不用她说, 梁志安也想马上抽动肉棒, 但在此之前有必须要确认的事。 
"处女膜不要紧吗?" 
林雨转过头来, 眼神湿润, 嘴边挂着口水的她惹人怜爱。 
"处女膜不在这边哦......在更深入的地方。"       
       
"所以, 快一点, 动起来呀......"         
处女膜早就被梁志安捅破了, 林雨和梁志安都心知肚明。但他们就是不说出来。 
说好要留给陈一山的初吻现在也被梁志安轻易夺去, 他一手抓住林雨的胸部, 另一只手强迫她转过头来和自己亲吻, 阴茎则在她紧致而满是接褶的阴道内蹂躏。 
这副美妙的肉体处以自己支配底下, 可以像玩具一样随便玩弄, 梁志安从来都不知道自己原来有如此强烈的性欲, 本能所渴求的征服感都用林雨淫荡的身体来满足了。 
他把林雨翻过了身, 变换了体位, 学爱情动作片中男演员的动作, 拉起林雨的一条腿当作支撑点抱住, 下身无所拘束地摆动起来。两人的性器紧密地贴合在一起, 进出阴道的肉棒拉出黏稠的丝, 床单被淫水打湿。每一下的抽送都强而有力, 肉感满满的臀部被撞得发颤, 淫水溅得到处都是, 林雨浪叫不断, 沉浸于性爱的他们就像两头交沟的动物。 
快感窜上了脑髓, 林雨蹦直了脚趾, 无处安放的手落在了胸部上, 乳头和阴道一起高潮了。        
为了使林雨怀孕的精液毫不客气地射进了阴道里, 阴道确切地感受到了射精后半软肉棒的脉动。 
梁志安想把肉棒抽出, 林雨阻止了他。 
两人抱在一起, 饱含爱意地拥吻。 
"对不起, 你的处女给不了陈一山了。" 
林雨害羞地笑了。 
"因为, 我现在是你女朋友嘛。" 
之后, 两人忍不住又做了两次, 两次都射进了阴道里。 
"还好是安全期。" 林雨笑着说。 
到下床的时候, 林雨和梁志安都觉得腰快要散架了。 
***                                                                        
这几天, 梁志安都在思考和林雨的事。 
自从和林雨有了肉体关系以来, 原本在追逐黄希儿的视线像受到性欲驱使一般, 留意起林雨的身影。                               
        
林雨坐在他的右前方, 离得不是很远, 透过校服可以隐约看到她黑色的胸罩肩带。女同学一般也没有勇气在白色校服下穿着黑色胸罩, 那实在是太显眼了。有几个男同学在偷瞄林雨, 在看哪里? 只能想到是在视奸她沉甸甸的胸部。 
但他们也就只能视奸了, 这对胸部有多柔软, 他们永远也不会知道, 林雨是他的备胎女友, 是他的所有物, 梁志安感到了高人一等的快感。 
同时, 他也感受到了痛苦。 
只是做过爱而已, 思绪这么简单就牵挂在林雨身上, 不就说明对黄希儿的感情就是这种程度的东西而已吗? 自己不过是见一个喜欢一个的人渣而已, 梁志安陷入了自我厌恶之中。 
但是, 想要再做一次呀。 
一旦尝过禁果, 就像吸毒一样想要渴求更多, 忠于欲望的肉体背叛了自己, 痛苦来源于此。 
林雨喜欢陈一山, 她和自己一样, 也为心灵和肉体无法契合而感到痛苦吗? 如果她最后和陈一山成为恋人, 这份焦躁就会得到缓解吗? 想象一下林雨和陈一山做爱, 林雨一边呼喊陈一山的名字一边和他抱在一起, 陈一山的阴茎在林雨阴道抽插然后射精......梁志安没法想下去, 胸口一阵郁闷。
她和陈一山结合应该是值得高兴的事才对, 但梁志安无论如何也高兴不起来, 他也没有权利去干涉。他该做的, 是鼓励和支持林雨实现恋情。因为, 他是个备胎男友而已。 
纠结的心情持续到放学后, 今天是他到图书馆帮忙的日子, 也是黄希儿会来的日子。 
两人在图书馆整理新进的图书, 花了一个多小时, 还剩下一大半没整理, 看来今天之内是不可能做得完的了。 
黄希儿伸了一个大懒腰, 她的胸部不如林雨那般丰满, 但并不比同龄女生逊色; 随着向上伸去的手臂上衣的下摆提起, 露出了没有赘肉的肚子。在梁志安面前, 黄希儿总是毫无防备。 
"我们今天就做到这里吧, 其他人都回去了。" 
梁志安点点头, 收拾起剩下来的书本, 搬到不会碍到别人的角落里。 
"对了, 之前你借给我的片子, 我看完了。" 
黄希儿来到图书馆深处, 像吐露秘密一样小声地说。 
她说的, 是成人电影。AV. 
"有排上用场吗?" 
"还是不行, 看的时候跟着做会很舒服, 可是到实际要做时, 还是会觉得很痛, 很快就结束了。" 
那就是看着片子自慰会觉得舒服, 但和男人做爱时就只觉得痛了。那个男人, 当然是指陈一山了。 
梁志安第一次告白的对象是黄希儿, 第一次失恋的痛苦也是黄希儿给予。
       
"我们, 可以继续做朋友吗?"
       
还记得当时黄希儿的表情, 一脸难受的她好像才是被拒绝的那一方一样。 
黄希儿和梁志安是从小长大的青梅竹马, 从幼儿园到小学, 再从小学到初中, 然后到高中, 本以为会顺理成章发展成恋人。但到底是过于熟悉而没有心动的感觉, 黄希儿没有爱上梁志安。 
"我把你当作哥哥来看待而已......" 
妹妹的她, 现在长得和自己差不多高, 过去显得男孩子气的短发, 已经留长成乌黑的长发了, 纤瘦的身体也发育起来, 变得充满女人味了。把她当成妹妹来看待, 而不是恋人, 实在是太过残酷了。 
但, 梁志安没有拒绝残忍的黄希儿。不是恋人也可以, 只要能留在她身边, 不管是要做哥哥还是弟弟, 他也心甘情愿的。谁叫他爱上了黄希儿呢? 
所以黄希儿和他的交流变成尽是些和男朋友有关的话题, 他都会欣然接受。痛苦和快乐, 都是一体两面的。即使苦涩, 那也是甘甜的苦涩......梁志安的身心每天都倍受煎熬, 而他是没法逃离黄希儿给他的痛苦的。 
像现在, 如何才能和男朋友舒服地做爱这种话题, 梁志安也会积极地响应。 
"有和男朋友商量吗?" 
黄希儿摇摇头。        
看片子又怎么可能解决得了问题呢? 要把黄希儿从她男友身边抢过来, 没道理告诉她正确的方法。为床事不顺的情侣排难解懮, 梁志安可没有热心到这个地步。 
在梁志安准备把邪恶的想法付诸实行时, 黄希儿先他一步说出了他想做的事。 
"可以和我试一下吗? 我想知道, 是我的问题, 还是他的问题。" 她的声音非常小, 如果不是在图书馆这种安静的地方, 根本听不见。 
"你男朋友不希望你和别人做这种事吧。这是出轨呀。" 
"才不是出轨, 你是我的哥哥而已, 我们要做的也不是甚么大不了的事, 他要吃醋就去吃好了。还是说, 你怕你女朋友知道吗?" 
"我现在没有女朋友。" 脑海里闪过林雨的身影, 但现在, 她的确不是女友。 
"那就没有问题了。" 黄希儿羞涩地说。 
黄希儿, 你真是过份的女人呀, 梁志安一边笑着, 打从心底鄙视她。 
*** 
粗糙的舌头在黄希儿娇小的胸部上打转, 缓慢地画着圆, 徘徊于乳晕附近。 
一只手便能掌握的胸部有别于林雨的巨乳, 乳晕的颜色不是青春期呈现的玫瑰红色, 而是有些暗淡的桃红色。这对胸部陈一山到底玩弄过多少次? 想到自己在舔弄别的男人玩剩下来的东西梁志安就想作呕。 
他一边观察黄希儿的反应, 一边避免给予强烈的刺激, 他恰到好处地施加快感, 绝对不会去碰已经勃起的乳头。过份的温柔有时会带来痛苦, 黄希儿的身体燥热难耐, 从刚才开始她就不停摩擦大腿了。 
但受到欲火煎熬的她没有哀求梁志安更进一步, 因为她觉得要求别的男人玩弄自己身体, 就真的会变成背叛男朋友的婊子了。 
只要不说, 就没有出轨。 
现在做的是测试而已, 所以, 没有出轨。 
挺立的乳首依然没有被触碰, 黄希儿快要忍受不住了。 
她发情的样子梁志安完全看在那里, 他掀开她的裙子, 泛滥的爱液流到大腿了。 
梁志安掏出自己的阴茎, 在内裤濡湿的位置戳了好几下, 从阴道口渗出的爱液更多了。 
"等一下, 我把安全套拿出来。" 黄希儿从裙子口袋里掏出了安全套, 梁志安不禁相信。 
套子放在家里不好吗, 有随身携带的必要吗? 他们在学校里也会做爱? 脑中冒出的一连串疑问令梁志山几近窒息。 
她充满服务精神地用口为阴茎戴上套子, 那技巧之纯熟, 暴露出了她替陈一山做过很多次的事实。被迫直面一直以来都不愿意面对的残酷现实, 梁志安觉得心里有甚么东西崩坏了。那是一直以来无比珍视的事物崩坏所发出的声音。他所爱之人被玷污, 染上了别的男人的颜色了。 
"片子里是这样演的吗?" 梁志安问。 
"我记不清了。" 黄希儿小声地答。   
一个装清纯的婊子, 梁志安在心里骂道。 
她的阴道不如林雨的紧致, 操起来也不如林雨的舒服。 
林雨的阴道蜿蜒曲折, 而且充满折皱, 只要一插进去阴道就会紧紧吸附着肉棒, 如果在进去之前没有先射一发, 肉棒一插进去肯定就会射出来了。林雨的小穴就是舒服到这种程度。 
反观黄希儿的阴道, 没有任何突出之处。柔软的媚肉和湿滑的黏液, 带来的快感和普通飞机杯没两样, 甚至飞机杯要舒服得多。黄希儿的小穴不过是用过几次就不会再想用的一般货色而已, 和林雨的小穴放在一起比简直是对林雨的侮辱。 
和所爱之人的交合没有想象中来得快乐, 空虚充斥了梁志安的心。
       
陈一山肯定内射过很多次吧, 被别的男人的精液玷污过的二手阴道, 梁志安真是一秒也不想用。 
明明很嫌恶, 明明很想将她推开, 但还是不能自控地拥抱她, 在她身体内冲刺, 这就是所谓的爱? 梁志安不懂了。 
铃声响起, 是黄希儿的手机响了, 上面显示的是她男朋友的名字。 
"听电话。" 
"可是......" 
"这是片子里的剧情吧?" 
黄希儿不情不愿, 她想平复紊乱的呼吸, 但没有用; 她吸了一口气, 接听了电话。 
梁志安把黄希儿的腿抬到肩膀上, 这是片子中男演员最后冲刺时做的动作。兴奋起来的他可不打算停下。 
不管黄希儿怎样压抑, 她都无法控制声音中的颤抖, 那就像剧烈运动时发出的喘息声一样, 她用夹杂着喘息的声音和男朋友说话。梁志安抱着绝对要令对方察觉到这边状况的阴暗想法加快抽插的速度, 淫靡的响声自二人结合的部位发出。 
"不, 没甚么, 有、有人在拍手掌而已......嗯, 我......我在追巴士......呀!" 
突然的袭击令黄希儿叫了出声, 寂寞的乳首被粗糙的手指夹住, 缓缓的震动让黄希儿止不住呻吟。 
"刚才有石子, 我绊了一下, 有一点痛......嗯, 真的没事......啦......" 
充血的阴蒂被剥开, 梁志安用手指反复按压, 阴道猛烈收缩, 浑身颤抖的黄希儿迎来了壮烈的高潮。 
"巴士来了, 我......我要去了!" 
黄希儿放开了拿着手机的手, 双手压着嘴巴, 可阻止不了呜咽声漏出; 小穴不停喷水, 手机传出了男朋友不断呼唤的声音, 过了几秒, 通话便中断了。 
"做得太过火了, 暴露了的话怎么办呀。" 事后, 黄希儿用干布擦拭地板上的水渍。 
她发现书架上的书被淫液溅到一点。被问到被人发现书本有奇怪的味道时该怎么办, 梁志安笑着安慰她说"谁也不会知道那是你的爱液的"。黄希儿假装生气, 用粉拳敲打梁志安的胸口。 
"你又没有出轨, 我们只是在测试而已。" 梁志安扬起了嘴角。 
"虽然是这样啦......" 黄希儿不满地嘟起了嘴, 装可爱是少女的特权。 
我喜欢上的人不是甚么清纯的女孩, 单纯是一个婊子, 梁志安有了深刻的认识了。 
他把装着精液的安全套打了一结, 然后递给了黄希儿。        
"下周是你的生日吧, 这个就当做是生日礼物提前送给你好了。" 
"这种东西我才不要呢!"                 
她一副生气的样子接过温暖的安全套, 放进了口袋里。梁志安留意到她用手指抚摸了一下装着精液的部份, 大概是想到那是自己用阴道榨出来的东西, 黄希儿显得十分高兴。                          
"今天我觉得非常舒服, 回去之后我会和男朋友再试一次的。谢谢你。" 
梁志安没有回答, 待她穿好衣服, 要离开时, 他用平稳的声线开口问道: 
"他, 陈一山对你好吗?" 
黄希儿停下脚步, 在思索该如何回答。沉默半响, 她才转过身来, 眼神有些闪缩。 
"在和他交往之前, 我觉得他是我的真命天子。可是相处久了, 和他一起时我却会想起你。"        
她用手指玩弄自己的发尾, 这个小动作梁志安清楚得很, 那是当她犹豫不决时下意识做出的动作。 
"离开他, 当我女朋友吧。" 
没想到这么流畅便说了出来, 心中连一点罪恶感也没有。无论是对陈一山, 还是对林雨。 
抢占别人的女朋友, 不是这种低级别的欲望。那是, 无论所喜欢的人真实的样子为何, 依然会想和她在一起的纯粹愿望。 
即使, 她被人内射过, 即使, 她其实是个性质恶劣的婊子。 
沉默的空气变得沉重, 无言地压在两人身上。放弃的话语好几次到了嘴边, 但没有办法说出。此时, 像救星出现了一般, 梁志安的手机震动了。 
他打开手机, 上面写着一条讯息。 
"发给黄希儿看。" 
梁志安后悔没有把音量收细, 更后悔没有看清楚便点开视频。 
女人高亢的叫声在寂静的图书馆里响起, 还伴随着男人粗重的呼吸声, 就像刚才梁志安和黄希儿做爱时那样。 
视频中只能看到女人下半张脸, 但那姣好的轮廓, 那丰满的胸部, 那熟悉的叫床, 都透露出一种似曾相识之感。可以断定, 片中的女主角是林雨了。男主角的脸映入镜头, 是陈一山。
       
下一个视频传来, 梁志安迫不及待地打开。一个流出白浊液体的小穴出现在画面。纤幼的手指把精液扣出, 每扣一下小穴就会流出更多的精液, 那量之多是梁志安比不上的。这也难怪, 他与黄希儿每次都草草完事, 遇上林雨这么一个名器, 积蓄已久的精液肯定会大量喷出将阴道灌满。林雨的小穴有多好用, 梁志安是最清楚不过的了。 
镜头最后一转, 胸前黏着卷曲毛发的林雨, 双眼被当成马赛克来用的肉棒遮住, 她摆出了M字开腿姿势, 向镜头比出了胜利的手势。有男人的笑声。影片到此结束。
       
梁志安的手无力地垂下, 握着手机的手关节用力到发白。        
没必要再发给黄希儿了, 在身旁的她已经看到了。 
记得林雨说过放学后有事要做, 那就是做爱做到现在了? 在他和黄希儿行苟且之事的时候, 林雨也在和黄希儿的男友做爱。好讽刺呀, 明明是想笑的, 却没法笑出来。林雨是想让黄希儿知道, 她男友出轨了吧, 然后梁志安可以乘虚而入安慰黄希儿, 林雨也能和陈一山在一起。备胎恋爱法, 将会迎来所有人都获得幸福的结局。
        
可惜, 林雨的行动是徒劳无功的, 黄希儿可是能够为了和男朋友顺利地做爱, 而不惜和男朋友以外的人进行"测试"的女人。她对男友的感情才不会被这种小手段破坏。 
"那个女人是谁呀, 梁志安你认识她吗?" 黄希儿眼中雄雄燃起对抗的火焰, 有时候爱和执着是很难分得清的。 
"我带你去见她。" 梁志安艰难地吐出了这句话。 
*** 
晚上。 
门铃响了半刻, 出来的是穿着小背心和小短裤的林雨。 
"梁志安, 你终于来......"                
以及, 她不曾期待过会于此刻出现于此地的人。 
"林雨, 晚上好。" 一头柔顺的黑发倾泻而下, 从梁志安身后探头出来的, 是穿着校服的黄希儿。挽着梁志安的左手, 靠向自己单薄的胸部, 傲然一副是他女朋友的模样。 
梁志安有些尴尬, 但他并没阻止黄希儿宣示主权的举动。 
所以, 事情就是这样了。 
一言以蔽之, 他们是来借房间打炮的。 
*** 
"没想到才过去了一个星期多一点, 我们的备胎关系就暴露了呢。" 
梁志安和黄希儿坐在一起, 隔着桌子, 林雨和他们面对面坐着。        
在来之前, 梁志安把一切都说出来了。 
听完一切的黄希儿就淡淡地问了一句: "你是站在她那边, 还是我这边?" 
"当然是你这边。" 
帮助黄希儿的话, 就意味着梁志山的爱恋失败; 帮助林雨的话, 就意味着黄希儿的爱恋失败。把真爱和备胎放在天秤上考虑, 只会得出命中注定的结论------他们的爱恋终告失败, 他们终成眷属。 
他们是谁? 谁又是他们? 复杂的事情不想去想了。        
约好了要支持彼此的恋爱, 结果轻易就打破约定, 意外地, 梁志安并不觉得纠结, 不如说得到了解放。 
他发现只要不再思考谁是备胎谁是真爱, 为爱而痛苦的心灵就会获得平静。 
但他面前的这两个人, 还在为这种徒增烦恼的事争个不停。 
"梁志安真正喜欢的人是我, 认清自己备胎的身份吧, 你这只偷腥猫!" 
"你言语错乱了哦, 你的男朋友是陈一山才对吧? 话说回来, 你有看到视频吗? 你男朋友射出来的精液好多哦, 你们真的是情侣吗? 平时有做爱? 听他说你们每次都很快就结束, 他觉得很扫兴哦。"         
               
黄希儿生气地把放在裙子口袋里鼓鼓的已使用的安全套甩到桌上, 那是她今天榨出的精液。 
"梁志安射出来的精液比陈一山的要多得多!" 大叫着的她看起来快要哭了。 
林雨撇过头, 用手掩着嘴偷笑。
       
"乳牛你在笑甚么呀, 不准笑, 不准笑呀!" 
"不要吵了, 我们来这里, 不是为这种事争吵的。" 
"你闭嘴!" 
"梁志安同学还是闭上嘴巴比较好哦。" 二人一致同步。 
梁志安站了起身, 两人不解地望着他。他绕到了林雨身后, 毫不顾忌地掀起她的小背心, 拉开她的胸罩, 就在黄希儿的面前, 浑圆的胸部跳弹了出来。 
"突、突然之间, 你在做甚么?" 黄希儿惊呼。 
林雨心领神会, 傲人的双峰托在了桌子上, 梁志安连同内裤一起扯下她的小短裤, 粗暴的动作没有一点怜香惜玉的意思。 
"我都下定决心要支持你和黄希儿的恋情了, 你是要让我怎么办呀?" 
"我现在就想要。" 
"真强硬呀, 如果我拒绝呢?" 
"把你的身体当成玩具, 你之前是这样说的吧, 你可没有拒绝的权利。" 
梁志安的肉棒不由分说地挺进了林雨的蜜壶, 林雨发出了呻吟, 黄希儿一副难以置信的样子。 
"黄希儿, 我爱你。来做我的女人吧。" 
"好过份, 居然一边操我一边向别的女人求爱。"        
林雨明显变得比平时兴奋, 炽热的蜜壶把肉棒吸紧, 折皱一层层缠上来。要选飞机杯的话, 还是这个蜜壶好。 
黄希儿涨红了脸, 淫靡的声音在房间里回响, 她下意识地夹紧双腿, 手压着裙子, 施加在阴户上的压力带来了微弱的快感。 
"这样的梁志安我不讨厌哦, 说好了我会支持你的恋情嘛。你呢, 黄希儿, 你喜欢梁志安吗?" 
林雨一边喘气, 蒙上一层雾气的大眼睛看着迷惑的黄希儿。 
"只要你答应做梁志安的女友的话, 我就会从此退出, 这根肉棒永远就只属于你一个人了。你和陈一山做爱并没感到快感吧, 你不想独占这根舒服的肉棒吗?" 
"我......"                                        
林雨昂起头, 张大嘴巴吐出粉红的舌头, 她向黄希儿艰难地伸出手, 就像想要抓住甚么一样; 黄希儿战战竞竞地回握她的手, 她感受到的快感有多强烈, 透过交握的十指清楚传达到黄希儿的心里。她觉得自己好像和林雨一起高潮了。 
黄希儿答应了。 
***
               
林雨在梁志安胯下娇喘连连, 黄希儿在舔梁志安的屁眼, 三人身上一丝不挂。 
"说好的从此退出在哪里呀, 你这头满嘴谎言的奶牛。" 黄希儿口齿不清地说, 她一边舔, 一边抚弄梁志安的阴囊。 
"现在我才是正宫哦, 谁叫你只愿做备胎女友呢?" 
"别胡说了, 你和我是一样的!" 钻进屁眼里的舌头狠狠地舔了一下, 梁志安直哆嗦, 精液射进了林雨阴道里。 
黄希儿是答应了, 但她没答应做梁志安女友, 她始终舍不得陈一山。她答应梁志安, 或者说, 答应了林雨, 当陈一山不在她身边时, 她就是他的备胎女友。反过来, 林雨也是一样。 
"我们和梁志安在一起的时候呢?"       
       
"那时候, 我们都是备胎女友啦!"
               
林雨和黄希儿的肉体重迭在一起, 林雨在上面, 黄希儿在下面, 小穴溢出的精液流到了黄希儿的阴毛上, 淫液和精液混在一起, 发出了淫靡的水光。 
一大一小的乳房互相挤压, 四条腿缠在一起, 她们有默契地拉开对方的小穴, 在充血的阴蒂上打着转。在一张一合的阴唇等来阴茎前, 热情地舌吻。她们每一分每一秒都在撄取快乐, 就算没有肉棒, 互相磨擦起小穴的她们也定能得到高潮。 
羡煞旁人的光景令梁志安头晕目眩, 到底谁是备胎, 谁是真爱, 无聊的事完全不想去想了。 
备胎也好, 真爱也罢, 无须强行分辨, 给操的就是真爱, 答案就是这么简单, 梁志山领悟到了人世间的真理。 
(所以, 林雨, 你提出的备胎恋爱法是有漏洞的, 只要你们都成为我的真爱, 那我就绝对不可能失恋。) 
我是世界上最幸福的男人------陶醉于幻想之中, 红黑的肉棒插进了终于等来了肉棒的小穴。唯有这里, 唯有这个温暖而充满包容力的地方, 是他疲惫的心灵唯一能寻得的港湾。纵使, 这个港湾不是仅属于他, 还有其他男人和他共享这个港湾, 他也不会在意了。 
他由衷地向心爱的少女送出了那句无比真摰的告白: 
"我爱你。"        
好像承载了他灵魂重量的精液又一次被绞出, 他心满意足地闭上了眼。 
【完】
