

 #8 为保护女儿王妃白若水利用自己的人妻身份勾引老乞丐，在宴会上当着南宫玉风的面给老乞丐舔鸡巴，钻进桌子底下给老乞丐肏。然而当老乞丐在南宫玉风卧室给白若水开宫下种收为母狗后：王爷，借你女儿泄泄火
 
　　亲眼看着眼前这个又脏又臭的老乞丐当着自己的面给自己的母妃灌精下种，南宫雪衣的眼底也是透着一股深切的哀伤。
　　她难以想象自己这位平时高高在上、冷若冰霜、甚至还有些微的洁癖的母妃，究竟是抱着怎么样的决心来献身给这个老乞丐的。
　　不过，一想到自己刚刚做出的决定，南宫雪衣也就理解了。
　　或许这就是爱吧。
　　在发现美骄落入这个老乞丐的毒手之后，出于对女儿的爱，所以母妃她选择牺牲自己，试图用自己的身体来满足这个老乞丐的淫欲，从而让美骄摆脱毒手。
　　而自己现在，也是出于对母妃和美骄的爱，才做出了这样的选择。
　　心里已经有了明悟，南宫雪衣看着老乞丐将他那根刚刚给自己母妃灌精下种完的大鸡巴从白若水那依旧有些高潮抽搐的人妻美穴中拔出，就要伸手脱自己的衣服，然而老乞丐却用眼神阻止了她。
　　迎着南宫雪衣不解的眼神，老乞丐嘿嘿一笑，伸手抓住南宫美骄的头发，然后直接将南宫美骄的螓首按向胯下，毫不客气的用这个傲娇郡主的小嘴清理着自己这根刚刚爆肏过她母妃的大鸡巴，然后缓缓开口道：“不用这么着急吗，老叫花子我是个讲道理的人。既然你们三个都争着抢着想要当老叫花子我的小母狗，那于情于理老叫花子我都应该给你们一个公平竞争的机会。”
　　一边说着，老乞丐瞥了一眼胯下卖力的帮他舔舐吸吮着大鸡巴上面的残精淫水的南宫美骄，继续道：“这样好了，今天老叫花子我也爽的差不多了，就到此为止。从明天开始，你们三个每人都有一天时间来向老叫花子我展示你们身为母狗的专业素养，同时为了公平起见，其他两人也可以围观。等到三天之后，咱们再一起评判出最合格的母狗，如何？”
　　只是，虽然老乞丐用的是商量的语气，但是又有谁敢违背他的建议呢？
　　当晚。
　　在南宫美骄用小嘴把老乞丐的大鸡巴仔仔细细的清理干净之后，老乞丐便如约把她们母女三人放走了。
　　在离开的路上，白若水几度想要开口劝南宫雪衣和南宫美骄放弃，但最终还是放弃了。
　　她清楚的知道自己这两个女儿的脾气，她们是不会眼睁睁的看着自己这个当母亲的替她们牺牲的。
　　同时她也清楚那个老乞丐的恶趣味，事情发展到了这一步，绝对不是她们想退出就能退出的。
　　因此，白若水到最后什么都没有说，母女三人各自回放。
　　是夜，白若水彻夜未眠，因为明天就是她的表现时间。
　　她必须要好好思考一下要怎样在明天一天的时间里服侍好那个老乞丐，向他展示自己身为母狗的优点，从而胜过自己的两个女儿，成为那个老乞丐的母狗。
　　然而，白若水思来想去，相较于自己那两个青春貌美，同时还继承了自己身材的宝贝女儿，自己作为母狗的优势貌似只有一个……
　　翌日。
　　南宫玉风再度设宴招待老乞丐，以感谢老乞丐救女之恩。
　　不过，相较于第一日那盛大的宴席，这一次宴席的规模却小了许多，只有南宫玉风与白若水夫妻二人，以及南宫雪衣南宫美骄两姐妹作陪，甚至就连端酒上菜都是白若水这个王妃亲力亲为，一个下人都没有。
　　看到此情此景，老乞丐也是静观其变，想要看看白若水准备玩什么把戏。
　　毕竟，今天白若水可是一改平时保守的穿着，里面穿着火辣暴露的性感贴身衣物，外面则只是套了一件若隐若现的诱惑黑色纱衣，一双丰腴的大长腿更是裹着轻薄的黑丝，全然不像是平时那个高贵优雅，冷若冰霜的王妃，反而像是一个骚媚入骨的魔道妖女。
　　尤其是给他端酒上菜的时候，白若水那已经生了两个女儿的安产型饱满黑丝美臀更是故意在他面前扭来扭去的，如果不是想看看白若水想要玩什么花样，老乞丐早就忍不住直接把她按在胯下狠狠后入这个欠肏的黑丝大屁股了。
　　除此之外，最让老乞丐感兴趣的是，明明白若水这个冰山王妃今天一反常态穿的这么骚浪，结果南宫玉风这个绿帽郡王居然仿佛什么都没看到一样，倒真是让人好奇。
　　老乞丐一边吃菜喝酒，一边准备看好戏。
　　就在这时，已经上完了菜的白若水又从座位上站了起来，然后扭着那诱人的黑丝大屁股端着酒杯走到了老乞丐面前：“老前辈，小女自幼被我们夫妻俩惯坏了，向来做事都由着性子，经常在外面闯祸乱来。这一次，多亏了老前辈救下了小女，本宫感激不尽。敬老前辈一杯！”
　　一边说着，白若水一边也是举起了杯中酒。
　　老乞丐饶有兴趣的看着明明穿的骚浪无比，同时还扭着黑丝大屁股勾引人，表面上却装的一本正经的白若水，十分配合的跟着举杯。
　　可就在这时，白若水突然手一抖，“一不小心”就把手中的酒撒了出来，而且刚好还洒在了老乞丐的身上——更准确的说是洒在了老乞丐的裤裆上。
　　“哎呀！”
　　白若水一声惊呼，下一秒竟然直接扑倒在了老乞丐身上：“老前辈，不好意思，是本宫没拿稳，竟然洒在了老前辈身上，还望老前辈不要怪罪，本宫这就给老前辈擦干净！”
　　话音未落，白若水也不等老乞丐回答，就直接趴在了老乞丐大腿上，然后借着老乞丐身前几案的遮挡，一把扯开了老乞丐身上那破破烂烂的裤子，露出了老乞丐那根被酒水浇淋，同时早已经勃起的湿淋淋的粗黑大鸡巴，张开小嘴就舔了上去！
　　老乞丐一愣，随即也是笑了起来。
　　他看了一眼主位上一杯接着一杯的喝着闷酒，仿佛完全没有注意到这边情况的南宫玉风，嘴角露出一抹讥讽——看来这又是一只绿帽王八。
　　毕竟，不管是因为什么原因，能眼睁睁的看着自己的王妃趴到一个老乞丐的胯下舔鸡巴还能无动于衷，这不是绿帽王八是什么？
　　哧溜哧溜哧溜……
　　白若水努力舔鸡巴，咳咳，清理酒水的声音从几案下面传出。
　　然而在场的几人却仿佛都没有听到一般。
　　见状，老乞丐也就不客气了。
　　他直接伸手抓住白若水的头发，猛地往胯下一按，下一刻，那粗黑狰狞的大鸡巴就直接碾过白若水的小香舌，然后肏开喉咙，一步到胃！
　　紧接着，他就这么抓着白若水的螓首，完全不顾白若水的体验如何，就像在使用一个廉价的口交飞机杯一样，狠狠的用力按了起来！
　　白若水一开始还在努力张着小嘴任由老乞丐的大鸡巴在里面抽插，然而她很快就发现，老乞丐的鸡巴实在是太大了，而且肏的也实在是太狠太深了，以至于她都难以呼吸了！
　　一阵痛苦的呜咽声伴随着鸡巴抽插的咕滋咕滋的入水声从白若水的喉咙里传出，她扶着老乞丐大腿的双手下意识的用力抓紧，窒息的痛苦让她的身体也本能的扭动起来。
　　然而，老乞丐却仿佛完全没有察觉到白若水的异样一般，右手依旧保持着节奏抓着白若水的头发一下又一下的把她的螓首往下按。
　　白若水的窒息感越来越重，那种难以形容的痛苦让她的身体扭动的更厉害了，那还留在几案外面的下半身，那高高撅起的黑丝大屁股随着身体的扭动晃个不停，一双丰腴的黑丝美腿也是不断摩擦。
　　虽然有几案的阻挡南宫玉风以及南宫雪衣、南宫美骄姐妹看不到白若水上半身趴在几案下面在干什么，但是光看这露在外面的下半身的反应怎么也不像是在给老乞丐擦酒啊！
　　南宫玉风又给自己倒了一杯酒狠狠灌了下去。
　　苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨吨吨！
　　察觉到南宫玉风以及南宫雪衣和南宫美骄姐妹俩的目光，老乞丐只觉得插在白若水小嘴里的大鸡巴更硬了。
　　于是，他按着白若水螓首的右手进一步用力加速！
　　更加粗暴的深喉，更加痛苦的窒息！
　　于是乎，南宫玉风和南宫雪衣、南宫美骄两姐妹就看到白若水那撅在外面的黑丝大屁股扭的更厉害了，与此同时那一双丰腴的黑丝美腿也是不受控制的踢蹬了起来。
　　此情此景，再加上那隐隐约约传里的痛苦的呜咽声，即使看不到白若水的上半身，但谁又能看不出来，此刻的白若水正承受着难以忍耐的折磨？
　　但凡可以忍耐下去，白若水就绝对不会在自己的丈夫和两个女儿面前像现在这样高高撅起的黑丝大屁股乱扭，黑丝小腿乱蹬的！
　　然而老乞丐却丝毫没有放过白若水的意思。
　　越来越严重的窒息痛苦让白若水的喉咙还有小嘴越吸越紧，让老乞丐不断进出的大鸡巴爽的不行，于是他再一次用力加速！
　　近乎濒死的窒息感让白若水浑身上下都不受控制的抽搐起来，双眼也是被肏的拼命上翻，几乎只能看到眼白。
　　与此同时，死亡的危机感也是让白若水露在外面的一对黑丝小腿拼命的乱蹬起来！
　　于是南宫玉风和南宫雪衣、南宫美骄姐妹俩就只能眼睁睁的看着只有半个身子露在外面的白若水黑丝小腿腿乱蹬，仿佛遭遇了极其糟糕的事情一般，最后甚至连一只绣花鞋都被蹬飞了，可纵然如此，白若水的上半身依旧趴在几案下面没有出来，直至整个身体猛然一阵剧烈的抽搐，原本高高撅起的黑丝大屁股轰然倒下，与此同时一片深色的湿痕迅速从黑丝裤袜的裆部蔓延开来，然后在地上积起一滩小水洼。
　　很显然，虽然不知道白若水上半身在几案下面到底遭遇了什么，但是当一切结束之后，白若水不仅仅高潮，甚至还失禁喷尿了。
　　南宫玉风又灌了一口酒。
　　片刻后，因为窒息高潮喷尿而瘫倒在地的白若水又爬了起来。
　　只是她的上半身依旧没有从几案底下爬出来。
　　她努力的咽下刚才因为老乞丐射的太多所以从胃里反涌进嘴里的浓精，一边伸出舌头清理着沾满精液和口水的大鸡巴，一边开口道：“哧溜……酒杯好大……哧溜哧溜……酒洒了好多，一时半会根本清理不干净……哧溜哧溜……王爷，后面的菜又要好了，你去帮本宫端一下吧，本宫得先帮老前辈把洒在他身上的酒水擦干净才行。”
　　闻言，早已坐不住的南宫玉风踉踉跄跄的站起：“好，本王去端菜。”
　　说完，他就快步离开。
　　看着南宫玉风仓惶离去的背影，老乞丐嘿嘿一笑，抓着白若水的头发将她从几案下面拽了出来：“没想到王妃还挺会玩的吗，小雪衣，小美骄，你们俩明后天的压力现在可不小啊。”
　　边上的南宫雪衣和南宫美骄沉默不语。
　　但是白若水的表演却还没有结束。
　　她看了一眼旁边的南宫雪衣和南宫美骄，刚刚被老乞丐从几案下面拽出来的她转头又钻了进去。
　　只是，这一次她不再是只有上半身钻进去，而是整个人都钻了进去。
　　老乞丐低头一看，只见几案下面一个高高撅起的黑丝大屁股刚好对着自己的大鸡巴。
　　紧接着，也不知道是算好了时间还是什么，一阵脚步声从外面传来，南宫玉风端着托盘从外面走了进来。
　　“王妃呢？”
　　一进门，南宫玉风就开口问道。
　　闻言，南宫雪衣和南宫美骄瞥了一眼老乞丐身前的几案，最后还是南宫雪衣开口道：“母妃她帮老前辈擦完身上的酒水之后，自己身上也洒上去了一些，父王你也知道母妃她有洁癖，所以先去清洗去了。”
　　南宫玉风点了点头，仿佛完全相信了南宫雪衣的说辞一般。
　　他端着托盘来到老乞丐面前，笑道：“老前辈，这是我们夫妻二人的一番心意，特意为老前辈准备的佳肴，请老前辈享用。”
　　闻言，老乞丐瞥了一眼几案下面高高撅起的黑丝大屁股，又看了一眼托盘里的小碗以及旁边的炖锅，问道：“这里面是什么？”
　　南宫玉风微微笑道：“这炖锅里是炖的虎鞭，旁边这一小碗是新鲜的鹿血。”
　　几案下面。
　　白若水一双白嫩的玉手一点一点绕到了自己的黑丝大屁股后面，然后运起真气，伸出手指将黑丝裤袜从裆部划开，然后用手指将内裤拨到了一边。
　　见状，老乞丐笑了笑。
　　他端起鹿血一饮而尽，然后狠狠挺腰。
　　啪！
　　“王爷有心了。”
　　然而下一秒。
　　啪！
　　又一声响。
　　竟然是一只绣花鞋不知道从哪里飞出，直接砸在了南宫玉风的脸上。
　　场间气氛一静。
　　原来，白若水刚刚才被深喉窒息肏弄的高潮喷尿，身体正是敏感的时候，现在当着自己夫君的面趴在几案下面让老乞丐后入，而老乞丐这一下后入又是肏的毫不留情，直接一杆到底，于是，在这般强烈的刺激之下，尽管白若水拼命的捂住了嘴巴没让自己叫出声来，但是一双黑丝美腿却被肏的瞬间向后蹬起，死死地反缠住了老乞丐的腰，同时因为这一下爆肏带来的刺激太强烈，她身体的反应也太激烈，以至于刚才还留在脚上的最后一只绣花鞋也直接被甩了出去，直接从几案下面甩出，然后好巧不巧刚好砸在了南宫玉风脸上。
　　南宫玉风有些颤抖的伸手捡起那只砸在他脸上然后掉落在地的绣花鞋，里面依稀仿佛还有些温度。
　　他怔怔的看着手里的绣花鞋，张了张嘴，想要说点什么来圆场，然而他刚要抬头就看到老乞丐对着几案下面重重挺腰！
　　啪！
　　然后又是一下！
　　啪！
　　一下又一下！
　　啪！
　　就这么当着他的面。
　　啪！
　　丝毫没有停顿的意思。
　　啪！
　　“哦，这虎鞭还有鹿血真是好东西，真让人精神百倍啊！”
　　啪！
　　老乞丐嘿嘿的笑着，然后看似无意道：“咦，这不是王妃的绣花鞋吗，怎么在王爷手里？刚才王妃给老叫花子我擦酒水的时候落在了我这，让我帮她保管。王爷给我吧。”
　　说完，老乞丐一边挺着腰，一边向南宫玉风伸出了手。
　　啪啪啪啪啪……
　　在一片沉默中，南宫玉风伸出了手，把绣花鞋递给了老乞丐。
　　老乞丐嘿嘿一笑，接过了绣花鞋，然后把手伸到腰后，似乎在摸索着什么。
　　但南宫玉风已经无心去思索了。
　　他麻木的转过身去，然而还没走两步……
　　啪！
　　一只绣花鞋又落在了他面前。
　　虽然这次绣花鞋没有砸在南宫玉风脸上，但是他却没有半点高兴的神色。
　　与此同时，老乞丐轻咦一声：“咦，老叫花子我明明把鞋给王妃穿……咳咳，是放好了，怎么又飞出来了？王爷，再帮我捡一下吧。”
　　南宫玉风望着面前地上的绣花鞋。
　　他难以想象动作要有激烈才能把鞋甩飞这么远。
　　深吸一口气，南宫玉风弯腰捡起绣花鞋，然后转身送到老乞丐面前：“老前辈这次可要保管好了，别再丢了。”
　　看着把绣花鞋递过来的南宫玉风，老乞丐嘿嘿一笑，猛地一挺腰！
　　啪！
　　在这一瞬间，南宫玉风好像看到两只黑丝小脚从几案下面猛地弹了起来然后又瞬间落下。
　　随后，老乞丐从南宫玉风手里接过绣花鞋，随即当着南宫玉风的面抡起鞋底，对着几案下面就是一阵猛抽，一边抽一边狠狠挺腰，然后对着南宫玉风笑道：“王爷请放心，这次老叫花子我拿在手里，肯定不会再弄掉了。”
　　南宫玉风不忍再看，转身就走，来到主位坐下，在络绎不绝的激烈啪啪声中疯狂灌酒，没片刻就趴倒在了桌子上。
　　于是乎，连最后的遮掩也不需要了。
　　“呜呜呜呜呜……别再打本宫的屁股了，真要打肿了……”
　　伴随着一阵哭叫，老乞丐直接伸手拽住白若水的头发，像拉着缰绳一样将她从几案下面拉了出来。
　　面朝着醉倒在那里的南宫玉风，老乞丐一手拽着头发，一手抡起绣花鞋，与此同时狠狠向前挺腰——啪！
　　啪啪啪啪啪！
　　于是乎，被肏的双眼翻白，同时黑丝大屁股也被用鞋底抽的肿起的白若水慌忙就手足并用朝着南宫玉风爬去，与此同时因为没法再继续用手捂住小嘴，一阵高亢的雌叫也是瞬间爆发开来！
　　“齁齁齁齁齁齁齁……”
　　牵着白若水来到醉倒的南宫玉风面前，让白若水扶着南宫玉风的食案，老乞丐惬意的挺着腰，嘴里嘿嘿笑道：“王妃今天的表现，倒是真有几分小母狗的味道。”
　　闻言，尽管被肏的双眼翻白，但是白若水还是讨好的把自己已经被抽肿的黑丝大屁股又努力往后面撅了撅：“哦齁齁齁齁齁……本宫跟了王爷这么多年噢噢噢哦哦……还给他生了两个女儿………齁齁齁……可加起来都没有今天这么快活齁齁齁齁齁……”
　　尽管知道白若水言不由衷，但老乞丐还是笑了笑。
　　他双手抓着白若水的大奶子，一边往后扯一边狠狠的挺着腰：“那你不把处女留着等老叫花子我来给你开苞，反而嫁给了这个绿帽王八？”
　　听着老乞丐这毫无来由的责怪，感觉奶头都要被扯掉了的白若水只能一边撅着黑丝大屁股挨肏一边讨好道：“噢噢噢哦哦……都是本宫的错……不过本宫的子宫还有小屁眼都还没被碰过，因为王爷他鸡巴太小，根本肏不到子宫，再加上本宫有洁癖，所以王爷不敢肏本宫的小屁眼……噢噢噢哦哦……小屁眼要裂开了……太大太粗了……哦齁齁齁齁齁……”
　　这一次，白若水只说到了一半，就再度双眼一翻，情不自禁的雌叫起来！
　　原来，老乞丐没等她说完，就直接把大鸡巴从她的雌穴里面拔了出来，然后狠狠的肏进了她的处女小屁眼！
　　然而，听着白若水的崩溃雌叫，老乞丐却只是对着她的黑丝大屁股就是一巴掌：“把小屁眼夹紧了，老叫花子我要加速了！”
　　说完，就直接如同给小孩把尿一般将白若水抱起，然后怼着她的小屁眼，等感受到小屁眼怯怯的夹紧之后，猛地加速挺腰！
　　这一瞬间，老乞丐的速度快到疯狂进出小屁眼的大鸡巴都似乎出现了残影！
　　从未被男人碰触过的处女小屁眼刚被开苞就让大鸡巴如此爆肏，而且还是在主动夹紧了小屁眼的情况下，白若水几乎在一瞬间就被肏成高潮母猪了。
　　无数高潮的爱液混合着失禁的尿液不受控制的极速喷出，瞬间就将醉倒的南宫玉风喷了个满脸。
　　见状，老乞丐也是更兴奋了。
　　于是，已经爽了半天的他也不再忍耐，直接怼着白若水的小屁眼又是一阵狠命爆肏：“要射了，小屁眼夹紧了！”
　　闻言，自称有洁癖，所以南宫玉风不敢肏她小屁眼的白若水，明明刚才按照老乞丐说的夹紧小屁眼后被肏的很惨，但此刻小屁眼却还是一阵紧缩，仿佛生怕有一点精液流出来一般。
　　感受着白若水小屁眼的再度夹紧，老乞丐满意极了。
　　他抱着白若水的黑丝大屁股快速爆肏了数百下，眼看着白若水被肏的再度高潮喷尿，这才一脸舒爽的在她的小屁眼里爆射了出来！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　不知过了多久，等到老乞丐终于心满意足的在白若水的小屁眼里射爽了之后，这位自称有洁癖的王妃，刚刚稍微恢复了一些神志，便一边死死夹着小屁眼不让里面的精液流出来，一边趴到老乞丐胯下，将这根刚刚从她小屁眼里拔出来的大鸡巴含进嘴里，仔仔细细的清理起来。
　　…………
　　不知过去了多久。
　　南宫玉风终于悠悠的从醉梦中醒来。
　　然而，意识刚刚清醒几分，南宫玉风脸上就不由露出一抹苦涩的笑容，因为一阵摄人心魄的诱人雌叫正不断的在他耳边回荡。
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……嗯哦哦哦哦哦哦哦……齁齁齁齁齁……”
　　而除了这摄人心魄的呻吟雌叫声之外，一阵阵沉闷无比的肉体撞击声也是不绝于耳。
　　不仅如此，南宫玉风甚至能够清晰的听到，在每一次的肉体撞击后面，都伴随着一声响亮的拍打声——啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　只是一瞬间，南宫玉风就联想到了他醉酒前那个老乞丐拿着白若水的绣花鞋对着几案下面不停抽打的情景。
　　不过，此刻的拍打声相较于那时，显得更加清脆，不像是用绣花鞋打出来的声音，更像是直接在用手用力的扇着白若水那诱人的黑丝大屁股。
　　南宫玉风甚至能够想象的出白若水那丰腴诱人的黑丝大屁股被那个老乞丐用手扇的臀肉乱颤的场景，而这个画面尽管只是想象，尽管让他感受到了无与伦比的屈辱，但是男人的本能还是让他微微一硬。
　　不过，很快，南宫玉风就冷静下来，开始观察自己的处境。
　　这是在他的卧室。
　　他不知道为什么被绑在了一张椅子上。
　　声音是从眼前的屏风对面传来的。
　　而屏风的对面，正是他平时休息的床榻。
　　只是一瞬间，南宫玉风就明白发生什么了。
　　那个老乞丐，在酒席上当着他的面玩弄他的王妃还不够，现在居然直接把白若水带到他的房间来在他的床上肏了！
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦……好、好舒服……本、本宫快要被大鸡巴肏死了啦……嗯哼……齁哦哦哦哦哦哦哦……”
　　听着耳边不断传来的媚娆且熟悉的骚浪无比的雌叫，南宫玉风心里也是苦涩无比。
　　虽然这声音已经在努力压抑着音量，但是同处一间屋子里，而且还仅仅只隔了一扇屏风，他又怎么可能听不到？
　　就在这时，一道声音突然从旁边传来：“父王醒了？”
　　南宫玉风闻声看去，这才发现南宫雪衣和南宫美骄原来也一直都在屋子里，只是两人都没有出声，而他的注意力又全都在屏风对面的白若水身上，所以没有发现。
　　见状，南宫玉风张了张嘴，眼前这白若水当着自己还有两个女儿的面被老乞丐按在床上爆肏的一幕让他不知道该说什么。
　　然而，没等南宫玉风想好说什么，刚刚开口的南宫美骄却一脸嫌弃的走了过来。
　　她一脸厌恶的瞥了一眼南宫玉风的下体，冷冷道：“只是听着母妃的声音父王居然就硬了，还真是恶心呢。既然父王如此兴奋，那我就大发慈悲的让父王亲眼看着母妃是怎样挨肏的吧。”
　　说完，南宫美骄也不等南宫玉风回答，直接走上前将屏风拉开。
　　于是，屏风后面的景象也瞬间映入了南宫玉风的眼帘。
　　只见在他平时休息的床榻上，一个身材丰满诱人的极品熟女正跨坐在一个枯瘦精干的男人身体上。
　　只是一眼，光看背景南宫玉风就认出了这身材极品的熟女正是与自己朝夕相处了一二十年，甚至还帮自己生了两个女儿的王妃白若水。
　　而躺在白若水身下的人，虽然看不到脸，但是肯定就是那个被南宫美骄带回来的老乞丐了。
　　此时此刻，白若水那只披着一层黑色薄纱的光滑裸背上已经蒙上了一层薄汗，纤细诱人的柳腰弯出诱人的弧线，还有她那向来是最引人注目的蜜桃臀，又大又翘，丰嫩肥美，在黑丝的包裹下显得愈发诱人。
　　她以骑乘的姿势跨坐在老乞丐的身上，不停的扭动着那诱人的水蛇腰，丰腴肥嫩的黑丝大屁股不停的上下起坐，同时嘴里不断发出阵阵销魂蚀骨的淫荡雌叫，与此同时，随着白若水在老乞丐身上不停的起坐，她上半身胸前那一对饱满丰挺，白嫩诱人的巨乳也如同两颗木瓜一般晃动不止，摇曳起阵阵雪白的乳浪。
　　这是南宫玉风从未见过的风情。
　　而面对着白若水如此努力的侍奉，老乞丐那一双精干的大手也是毫不留情的抓着白若水那在黑丝包裹下的两瓣丰腴肥嫩的大屁股用力的揉捏着，他那枯瘦但有力的粗糙手掌紧紧的抓握住那团雪腻绵软、硕大滑腻的粉臀，隔着黑丝用力将其揉搓挤压成各种形状，肆意享受着那充满弹性的无与伦比的极致触感，然后时不时的抬起手掌用力的抽打下去，发出阵阵清脆的啪啪声——正如南宫玉风刚才隔着屏风听到的一般。
　　除此之外，白若水那性感火辣的黑丝大屁股下面那被撕开的缝隙之间露出的景象更是让南宫玉风目不转睛。
　　只见平素高冷的王妃那诱人的黑丝大屁股裆部直接被撕开了一道大口子，让平日里高贵优雅的冰山王妃那下流水润的雌穴还有紧缩的小屁眼完全暴露了出来，而更引人注目的无疑是插在白若水那湿漉漉的雌穴里的那根粗黑狰狞的大鸡巴！
　　如果不是亲眼所见，南宫玉风很难相信这么一个枯瘦精干的老乞丐居然会有这么一根尺寸惊人的粗黑大鸡巴，而现在这根大鸡巴正在白若水那丰润水嫩的人妻雌穴里尽情的抽插着！
　　在南宫玉风的注视之下，老乞丐那根尺寸远超他的大鸡巴已经把白若水的穴口完全撑开，就像是一张小嘴一般紧紧咬着那不断肏入的大鸡巴，同时每当老乞丐把大鸡巴拔出的时候，都会从白若水的雌穴里带出一股股晶莹剔透的散发着浓郁雌香的淫汁爱液。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　大鸡巴在水润多汁的饱满雌穴里疯狂进出的声音不断响起。
　　老乞丐那精瘦的腰胯每次撞击在白若水的黑丝大屁股上都会掀起阵阵臀浪。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　近乎让人窒息的激烈撞击声不断在南宫玉风的耳边响起。
　　“？！嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！……额嗯……啊……哦齁齁……嗯啊……啊……噢噢噢哦哦……齁齁……哦齁齁齁齁齁……”
　　白若水那宛若发泄一般的雌叫声不断在房间里回荡，然而她却依旧双腿大张，跨坐在老乞丐的身上，双手扶着老乞丐的肩膀，黑丝大屁股不断的起坐着配合着老乞丐的爆肏。
　　尽管她被老乞丐肏的红唇微张，螓首乱摇，口中不断发出阵阵雌叫，但却依旧没有丝毫停下的意思。
　　此刻的她就像是一头已经被老乞丐驯服了的发情期的母猪一般，媚眼如丝、娇喘不停的趴在老乞丐的身上不断扭着黑丝大屁股迎合着老乞丐那根大鸡巴不断的由下而上的爆肏冲击。
　　南宫玉风看着不断将自己那丰腴肥美的黑丝大屁股高高抬起，然后又重重落下任由老乞丐那根大鸡巴疯狂肏入的白若水，看着曾经最爱自己的女人也是自己最心爱的女人在一个肮脏的老乞丐的胯下露出这般淫贱的模样，心里也是有着说不出的滋味。
　　此刻，他已经有些分不清自己那位平时高贵端庄，冷若冰霜的王妃，究竟是为了两个女儿才露出这副发情母猪般的谄媚淫贱模样，还是她现在已经被老乞丐的大鸡巴彻底征服堕落了。
　　南宫玉风苦笑不已。
　　然而他却只能眼睁睁的看着。
　　看着自己妻子那双饱满修长的诱人黑丝美腿被老乞丐肏的发软无力，却还要努力支撑着自己的身体不瘫倒在床上好配合着老乞丐的爆肏。
　　看着她那一双被诱人的半透黑丝包裹，修长笔直、丰腴浑圆的大腿内侧被肏的满是汗水和粘稠爱液痕迹，大量的淫水和黏液顺着黑丝大腿内侧往下流淌滴落到了床榻上面。
　　看着老乞丐一次次将大鸡巴从白若水的雌穴中抽出长长的一大截，却还不知道还留了多少在里面，然后又用力的一口气全肏进去，精干的胯部狠狠的撞击在白若水的黑丝大屁股上，发出沉闷的肉体撞击声，只肏的白若水的黑丝大屁股臀肉乱颤，与此同时喉咙里也是发出一阵压抑不住的诱人呻吟喘息。
　　尤其是老乞丐胯下的大鸡巴那惊人的粗度还有长度，更是让南宫玉风心惊肉跳——他无法想象就连自己这根又短又细的小鸡巴插进去时都会感受到无比的逼仄紧嫩的极品美穴，是如何承受得住这根粗黑狰狞的恐怖大鸡巴的疯狂爆肏的。
　　然而白若水脸上却没有半点痛苦的神色，反而是被肏的如此的迷乱，嘴巴微张，双眼轻眯，不断发出诱人的喘息雌叫，仿佛已经完全沉浸在被老乞丐的大鸡巴爆肏的快感当中一般。
　　突然，老乞丐双手从白若水那诱人的黑丝大屁股上移开，然后直接掐住了白若水那纤细柔软，没有一丝赘肉的柳腰，随即猛然发力，用力的挺动起他那根粗黑狰狞的大鸡巴！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　大鸡巴在白若水的雌穴中毫不留情的进进出出的声音刹那间就变得更加激烈——啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　只是一瞬间南宫玉风就亲眼看到白若水的诱人雌穴被肏的高潮喷水了！
　　“？！齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！老、老前辈……轻……轻一点啊……大、大鸡巴怎、怎么突然变得这么兴奋……？！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　闻言，老乞丐嘿嘿一笑，瞥了一眼死死盯着两人交合处的南宫玉风，问到：“怎么样，老叫花子我的大鸡巴肏的王妃你爽不爽啊？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，真是一个欠肏的骚货，在自己丈夫的房间里当着自己丈夫的面挨肏都能浪叫的这么大声，王妃难道就这么喜欢老叫花子我的大鸡巴吗？嘿嘿嘿嘿嘿，也不知道等你这个绿帽郡王丈夫醒来之后看着王妃你这副求着老叫花子我肏你的骚样，不知道这个小鸡巴废物郡王会是什么样的心情哈哈哈哈哈哈……”
　　一边说着，老乞丐不但没有轻一点，反而进一步加快了大鸡巴爆肏的速度！
　　他那粗黑狰狞的大鸡巴疯狂的在白若水那紧致嫩滑的雌穴中冲刺着，速度之快甚至让南宫玉风仿佛看到了幻影！
　　“不、不要！齁齁噢噢噢噢噢噢？不要再提那、那个男人了？齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！”
　　听到老乞丐提起南宫玉风，白若水显然是被刺激到了，口中的淫叫声瞬间提升了几个分贝，雌穴也被肏的喷出了更多的淫水。
　　见状，老乞丐也是更兴奋了。
　　“王妃不想让你那绿帽郡王丈夫亲眼看看你是怎么被老叫花子我肏的吗？明明一提到这个小鸡巴废物王妃里面就会夹的更紧水也更多呢。不过也没关系了，王妃如果不想被看到的话，就把小骚屄夹紧了哦！老叫花子我要开始全力冲刺了！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“！？呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦……太、太激烈了哦啊噢噢噢噢噢噢？！……哦……嗯哼……齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！不、不行不行噢噢噢哦哦……老前辈你、你的大鸡巴动得太快了齁齁哦哦哦哦哦哦哦？！……啊……喔……要坏掉了哦齁齁齁齁齁……”
　　然而老乞丐却仿佛完全没有听到白若水的求饶一般。
　　只见他双手托住白若水的黑丝大屁股，腰胯悬空，然后猛地开始疯狂上下挺动，粗长的鸡巴在雌穴里飞速进出，速度之快甚至带出了阵阵幻影！
　　而白若水则是被老乞丐肏的浪叫连连，她那张妩媚精致、绝美无比、平素冰冷、但此刻却显得妖艳至极的俏脸上满是潮红之色，胸前那对硕大饱满、圆润坚挺的乳房也是随着老乞丐的抽插不断的晃动着。
　　每当老乞丐胯下那根粗黑狰狞、坚硬滚烫如烧红铁棍般的大鸡巴狠狠的肏进白若水那已经被肏的水流不止，在老乞丐的命令下拼命夹紧的紧嫩雌穴最深处时，白若水就会被肏的发出一声高亢无比、妩媚诱人的呻吟声，与此同时她胸前那对丰满硕大、圆润挺翘的雪白大奶子也会跟着颤抖起来。
　　一时之间，老乞丐腰胯撞击在白若水的黑丝大屁股上的啪啪撞击声，大鸡巴疯狂进出白若水熟透雌穴的抽插带起的水声，老乞丐奋力冲刺的兴奋喘息声，以及白若水那越来越难以压抑的淫声浪语混合在一起，不断在房间里响起，与此同时跨坐在老乞丐身上的白若水那熟透的娇躯也是随着老乞丐的抽插疯狂的晃动着！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！
　　很快，白若水那淫荡的雌叫声就变得越来越失控，雌穴里传出的水声也越来越明显，最后竟然如同打开了什么开关一般，大量的淫水随着大鸡巴的爆肏飞溅而出，洒在他们身下的床榻上！
　　而白若水的丰熟娇躯也明显变得僵硬紧绷起来，显然已经被肏到了一个极限！
　　下一刻……
　　“？！咕齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦……去了去了……本宫要受不了齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　突然，白若水檀口大张发出一声颤抖延绵的长吟，原本沉腰翘臀的身子猛然弓起，两人交合的部位也是随着白若水黑丝大屁股的弹起而猛然错开，下一刻，白若水的骚穴里便是骤然喷出一股黏腻的淫水！
　　南宫玉风目瞪口呆的看着这一幕。
　　他知道白若水是高潮了！
　　可问题是过去一二十年他从没见过白若水在他面前这样喷水！
　　她那双被薄透黑丝包裹着的诱人美腿在不断的颤抖，细腰僵硬地弓起又沉下，泞泥不堪的人妻雌穴和圆润的小屁眼居然在一下下地用力紧缩，让那小屁眼看起来都一张一合的，而刚刚被老乞丐的大鸡巴爆肏了这么久一直肏到潮吹的人妻雌穴一时之间竟然不能完全合拢，就连里面的粉嫩的腔肉从南宫玉风这个角度都能看见！
　　见状，老乞丐脸上却故意露出了几分嫌弃：“啧啧，真是个没用的废物母猪，小骚屄这么快就让老叫花子我肏的高潮喷水了，真是让人扫兴。罢了罢了，看在你这头母猪主动求肏的份上，老叫花子我这次就原谅你了！来，继续夹紧，老叫花子我要给你的小骚屄灌精了！”
　　一边说着，老乞丐也是一边将白若水的身体翻过来，将其摆出了标准的种付式，一上一下两个屁股刚好对着南宫玉风。
　　下一刻，老乞丐那精瘦的屁股瞬间狠狠砸落在白若水的黑丝大屁股上，与此同时那粗黑狰狞的大鸡巴也是瞬间消失在了南宫玉风眼前！
　　南宫玉风眼睁睁的看着白若水的双腿只是一下就被肏的死死缠在了老乞丐的腰后，那诱人的黑丝小腿也是被肏的瞬间绷紧，就连那包裹着诱人美足部位的丝袜也被足趾不断蜷缩舒张的动作不断的扯动。
　　很显然，被摆成正面种付的姿势后，老乞丐这第一下插入就把白若水肏爽了，一下子就让她进入了全心全意挨肏的状态！
　　而下一秒，说好了要给白若水灌精的老乞丐没有半点迟疑，直接就进入了粗暴的高速打桩状态！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　南宫玉风一次次看着老乞丐那根粗黑狰狞的大鸡巴从自己妻子的雌穴中拔出，然后又以迅雷不及之势狠狠肏入，只肏的自己妻子那双诱人的黑丝美腿用力的在老乞丐腰后夹成了一对剪刀脚，两只美足上的丝袜更是被不断蜷缩舒张的足趾扯出了阵阵褶皱！
　　“哦齁齁齁齁齁……”
　　白若水已经被肏的彻底说不出任何话来了，只能发出一声声无意识的高亢雌叫！
　　然而，就在南宫玉风以为老乞丐就要这样爆肏内射自己的王妃时，老乞丐却突然停了下来。
　　一时之间，正在挨肏的白若水还有正在看着白若水挨肏的南宫玉风都愣住了。
　　紧接着，南宫玉风就看到自己妻子的丰腴娇躯在老乞丐的胯下难耐的扭动了起来，一双黑丝美腿死死的缠在老乞丐的腰后，与此同时那诱人的黑丝大屁股借力不断往上挺，主动把老乞丐的大鸡巴往骚屄里面引：“呜……老前辈……啊……怎么突然不动了……哦……”
　　看着自己妻子这一副欲求不满的求肏的模样，南宫玉风感觉自己的内心都在滴血。
　　王妃啊王妃，你现在真的还是单纯为了救我们的女儿吗？
　　而面对白若水的主动勾引，老乞丐却是丝毫不为所动。
　　他嘿嘿一笑，枯瘦精干的手掌一边抚摸着白若水的黑丝美腿，一边开口问道：“怎么，王妃很想让老叫花子给你灌精吗？”
　　“呜……”
　　面对老乞丐的这个问题，白若水顿时羞耻的说不出话来，但是她那不断往上抬起，试图将老乞丐的大鸡巴引入她的人妻雌穴更深处的小动作却说明了一切。
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑，突然重重的肏了一下然后又立刻停止。
　　看着一瞬间又被肏的檀口大张双眼翻白，仿佛被肏的魂分魄散一般的白若水，老乞丐继续笑道：“王妃的身体这么饥渴吗？这倒是奇怪了。这样吧，老叫花子我问王妃几个问题，如果王妃回答的好的话，老叫花子我就给王妃灌精。”
　　“第一个问题。”
　　老乞丐一边说着，一边缓缓将大鸡巴往外拔：“王妃都跟你这绿帽郡王丈夫结婚这么多年了，连女儿都生了两个了，为什么老叫花子我第一次肏你的时候还夹的那么紧呢？尤其是王妃的小骚屄里面的嫩肉，反应居然还那么大，就跟没被肏过一样。”
　　听着老乞丐突然问到这个问题，白若水愣了一下。
　　因为之前挨肏的时候她明明说过这件事。
　　现在老乞丐居然还问这个……
　　想到之前被绑在椅子上的南宫玉风，虽然依旧没有回头，但是白若水瞬间就意识到南宫玉风恐怕已经醒了，此刻正看着她被老乞丐肏！
　　意识到这一点的白若水的人妻雌穴顿时不由自主的夹紧，讷讷的不知道该怎么回答：“这是因为……是因为……”
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑，下一秒，他那精瘦的屁股就狠狠砸落，已经拔的只剩半个龟头还留在人妻雌穴里的大鸡巴瞬间就狠狠肏入！
　　啪！
　　“因为什么快说！”
　　“哦齁齁齁齁……”面对大鸡巴的爆肏，白若水瞬间就矜持不住了：“是因为他鸡巴又细又小，只能肏进去一点点，所以除了入口那一点里面都是全新的，老前辈的大鸡巴才是第一次真正意义上的给本宫里面全部开苞，而且本宫生完两个女儿就不给他碰了哦齁齁齁齁齁……”
　　听着白若水当着南宫玉风的面说出这番话，老乞丐心里也是满意极了。
　　他笑着点了点头：“很好，那是老叫花子我肏你爽，还是你那绿帽郡王丈夫肏你爽？”
　　一边说着，他再一次将大鸡巴缓缓拔出。
　　这一次，白若水没有再犹豫了：“老前辈爽……不要说多了，就老前辈刚刚肏本宫那一下，本宫跟了他一二十年加起来都没这么快活过……哦齁齁齁齁……”
　　说到后面，老乞丐的大鸡巴再一次狠狠爆肏下去，肏的白若水又是一阵雌叫，不过，如果说之前那一下爆肏是逼着白若水开口，那么这一下爆肏就是对白若水诚实发言的奖励！
　　“最后一个问题。”
　　老乞丐趴在白若水身上，这一次他没有再把鸡巴往外拔，而是用那坚硬如铁的硕大龟头顶着白若水的花心一下一下的研磨着：“老叫花子我把王妃你肏的这么爽，结果王妃你的处女却给了那个绿帽王八，王妃你要怎么补偿老叫花子我呢？”
　　闻言，白若水又怎么会不明白老乞丐的意思？
　　毕竟她的处女小屁眼之前都已经被老乞丐给夺走了！
　　于是，在南宫玉风的注视下，白若水一双黑丝美腿在老乞丐的腰上缠的更紧了：“呜……本宫的处女虽然给了那个绿帽王八，但是他的鸡巴又细又小，所以本宫不光小屄里面是全新的，子宫也还是处女……呜……现在老前辈已经把本宫的小屄开发完了，如果老前辈不嫌弃的话，就请老前辈收下本宫的处女子宫，然后直接肏进子宫里给本宫灌精吧……”
　　平日里冷若冰霜的尊贵王妃，如今却当着丈夫的面要求自己给她开宫灌精，老乞丐也是满意极了。
　　他大笑一声，压在白若水身上的精瘦屁股就当着南宫玉风的面开始发力爆肏打桩！
　　坚硬如铁的龟头一下下爆肏到底，狠狠的撞击在白若水的子宫花心上，逐渐将紧闭的花心肏的松动起来。
　　察觉到白若水的子宫口的松动，老乞丐嘿嘿一笑，鸡巴用力前顶，同时口中喊道：“你们还不过来帮你们的母妃推一推。”
　　随即南宫玉风就看到南宫雪衣和南宫美骄齐步走到了床边，一人扶着老乞丐一边屁股开始用力往下按。
　　然后南宫玉风就眼睁睁的看着老乞丐那每一次肏入都还有一大截留在外面的大鸡巴开始继续进入，与此同时白若水的雌叫瞬间变得高亢起来：“哦齁齁齁齁……开了………噢噢噢哦哦……子宫口被肏开了……被女儿推着老乞丐的屁股给肏开了……”
　　下一秒……
　　啪！
　　伴随着一声沉闷的撞击，老乞丐的屁股再一次重重的撞击在了白若水的黑丝大屁股上。
　　南宫玉风死死盯着老乞丐和自己妻子交合的地方，或许是因为老乞丐的大鸡巴终于全都肏进去了的缘故，他只觉得两人此刻贴合的地方严丝合缝，没有半点空隙，仿佛自己妻子这个极品的人妻雌穴天生就是为了给老乞丐的大鸡巴开宫爆肏一般。
　　“子宫也夹紧了，老叫花子我要射了！”
　　下一刻伴随着老乞丐一声低吼，只见老乞丐那精瘦的身体死死地压在自己白若水的身上，就连白若水那对极品人妻巨乳都被挤压成了两团白花花的肉饼。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　老乞丐那被南宫雪衣和南宫美骄推着的精干屁股更是不停的颤抖着，满是褶皱的硕大卵袋也在一下一下的抽动着。
　　南宫玉风心里镜明。
　　老乞丐这分明就是在朝着自己妻子的处女子宫里舒舒服服的灌精。
　　这个过程持续了不知道多久，然后南宫玉风就看到这个老乞丐肏进自己妻子的处女子宫里爽射的同时居然不忘按着自己的妻子十指相扣进行舌吻。
　　他眼睁睁的看着自己妻子在被老乞丐舌吻之后那缠在老乞丐腰后的黑丝小脚再次用力夹紧，似乎是因为被按着十指相扣进行舌吻有些不适，但更像是不想让插在自己子宫里内射的大鸡巴离开。
　　南宫玉风死死盯着这一幕。
　　要知道，因为自己的妻子平日里太过高冷，他都没有跟妻子十指相扣舌吻过呢！
　　许久之后。
　　老乞丐终于射爽了。
　　此刻，白若水因为子宫里被灌进去了太多的精液强行扩张，就连小腹都被撑起了一大块。
　　他恋恋不舍的松开了白若水的小嘴，看着被射的双眼翻白，小香舌也无力的垂落在一边的白若水，淫笑道：“不得不说，在开宫内射的时候有两个女儿在后面帮忙推屁股，这种感觉真是太爽了。老叫花子我以前还真没体验过呢。不过，王妃既然这么会生女儿，那不如帮老叫花子我也生几个女儿等养大了用来推屁股如何？这么漂亮的女儿，又能帮忙推屁股又能肏，真是越想越划算。”
　　说着，老乞丐看着还没回复神志的白若水，嘿嘿笑道：“王妃不说话，那老叫花子我就当王妃答应了。”
　　说完，老乞丐伸了个懒腰，然后从白若水身上爬了起来。
　　他看着站在两边的南宫雪衣还有南宫美骄，摇头叹道：“不得不说，王妃表现的太出色了。虽然老叫花子我给你们母女三人公平竞争的机会，但是现在看来，这小母狗的位置非王妃莫属了。”
　　一边说着，老乞丐一边看向板凳上的南宫玉风：“王爷，你觉得如何？”
　　南宫玉风本就是与白若水商量好了要牺牲白若水来救他们的女儿，此刻听到老乞丐这么问，虽然内心无比屈辱，但还是勉强笑道：“本王也觉得王妃最适合做前辈的小母狗。”
　　老乞丐点了点头：“既然王爷也这么认为，那就不比了。就让王妃做老叫花子我的小母狗吧。不过吗……”
　　说到这里，老乞丐看着南宫玉风嘿嘿一笑：“在这之前，老叫花子我还要跟王爷商量个事。王妃虽然答应帮老叫花子我生几个女儿了，但是生女儿养大终归是要时间的。在这之前，王爷这两个如花似玉的女儿就先借给老叫花子我用一用如何？请王爷放心，老叫花子我不白用，顺便会帮王爷调教条件她们怎么孝顺父亲。”
　　南宫玉风一愣，瞬间说不出话来。
　　所以，到最后，还是谁都无法拯救吗？
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑：“既然王爷不说话，那老叫花子我就当王爷同意了。”
　　说罢，他伸手拉过南宫雪衣，让她趴在白若水身上：“小雪衣还是处女吧？现在你的小母狗母妃不太耐肏，被肏晕了，你就来帮她给老叫花子我泄泄火吧。”
　　说完，他就这么当着南宫玉风的面，分开南宫雪衣的白丝美腿，然后抬起自己的屁股将两人的交合处都露出来让南宫玉风看到：“王爷，借你女儿泄泄火。”
　　话落，大鸡巴毫不留情的在南宫玉风的目光中狠狠的开苞肏入！
