


【#7洛青舟想要英雄救美结果却天降老乞丐救下南宫美骄并且当着洛青舟的面爆肏，之后又带着南宫美骄前往南国郡王府，王妃白若水为救女儿自愿献身代替女儿当母狗，没想到却......】

 
　　心中抱着英雄救美的打算，洛青舟悄悄的跟在了韩北三人的后面，一路跟着三人来到了一处破庙。
　　这处破庙似乎是韩北他们的一个落脚点。
　　眼看着光头大汉跟韩北带着南宫美骄进了破庙，洛青舟犹豫了一下，还是决定先在外面等着。
　　毕竟，他也不知道破庙里是否有什么机关，如果贸然进去被发现的话，正面以一敌二，他可不是光头大汉跟韩北的对手。
　　然而，光头大汉跟韩北带着南宫美骄才进去没多久，破庙里就又响起了男人的淫笑声跟女人的呻吟声，很显然，在离开了案发地回到了落脚点之后，面对南宫美骄这么一个予取予求的大美人，光头大汉跟韩北又忍不住继续开肏了。
　　洛青舟在外面听着羡慕嫉妒恨，可就在他忍不住想要悄悄靠过去，通过偷看一下破庙里南宫美骄挨肏的场景来自己解决一下问题时，却听到破庙里突然响起一声惨叫，紧接着光头大汉凶狠的声音就从破庙中传来：“好啊韩北，我真是小看你了，没想到你也打着杀人灭口的心思！”
　　紧接着，韩北那阴狠的声音也随之响起：“大哥你不也是吗？这可是南宫郡主，万一走漏了消息，咱们绝对是死无葬身之地，最重要的是，如此美人，如果能独占的话，谁又会愿意跟别人分享呢？”
　　紧接着，一阵激烈的打斗喝骂声便在破庙中响起。
　　破庙外，洛青舟愣了一下——光头大汉跟韩北这是起内讧了？
　　两人都想独占南宫美骄，同时又怕对方走漏消息，所以想要杀对方灭口？
　　一瞬之间，洛青舟就意识到自己的机会来了。
　　一对二他可能不是对手，但是如果光头大汉跟韩北打了一个两败俱伤的话，那他的机会就来了！
　　想到这里，洛青舟也是悄悄的朝着破庙靠了过去。
　　只是，洛青舟才刚刚凑到破庙外的窗户边，就听到破庙中响起一声惨叫，他连忙透过窗户小心翼翼的朝着里面看去，却见到破庙当中，韩北已经横尸当场，反观光头大汉身上却只有一点小伤。
　　很显然，在趁着光头大汉肏南宫美骄的时候偷袭光头大汉失败之后，韩北正面对敌根本不是光头大汉的对手，轻易就被光头大汉给斩杀了。
　　见状，洛青舟顿时又迟疑了起来。
　　如果韩北跟光头大汉拼了一个两败俱伤，他自然可以顺势出手把南宫美骄给救下来，但是现在光头大汉显然并没有受到什么严重的伤势，以他轻易斩杀韩北的实力，他如果现在出手的话胜负还是两说，万一救人没救成反倒是把自己给搭进去了那就不妙了。
　　想到这里，洛青舟便决定再等一等，看看还有没有机会。
　　实在不行的话，他就先行离开，然后给南国郡王报个信，让对方再派遣高手来救南宫美骄，这也算对得起这位南宫郡主了。
　　心里这样想着，洛青舟再一次按捺下了出手的冲动，继续默默观察起来。
　　破庙里，光头大汉杀了韩北之后，不屑的冲着韩北的尸体吐了口唾沫，然后就揉着鸡巴朝着蜷缩在一边的南宫美骄走去：“嘿嘿，郡主，你看老子对你好不好？以后郡主你就只需要伺候一根鸡巴了，老子为你了可是连自己兄弟都杀了，你可得好好伺候老子啊！”
　　眼看着一场淫戏即将再度上演，窗外，洛青舟也是下意识的咽了口唾沫，一只手也是不自觉的伸到了裤裆里。
　　可就在这时，又有一个声音在破庙里响起：“是什么人在这里扰了老叫花子清梦？”
　　闻声，庙里的光头大汉跟庙外的洛青舟都是一愣，然后他们就看到一道身影从破庙里神像前的香案下面爬了出来。
　　只见那人蓬头垢面，看上去年龄颇大，一身衣服破破烂烂，赫然是一个老乞丐。
　　光头大汉眉头一皱：“哪来的臭要饭的？找死！”
　　说完，他便一拳朝着那老乞丐打去。
　　对于光头大汉来说，因为舍不得把南宫美骄这个大美人杀了，想要留着自己享用，所以为了保密他连韩北都杀了，更何况是一个老乞丐？
　　然而，就在所有人都觉得老乞丐要被光头大汉一拳打死的时候，只见那个老乞丐浑不在意的伸了个懒腰，打了个哈欠，下一刻，光头大汉直接就倒飞了出去，撞塌了破庙的一面墙，倒在废墟里口吐鲜血，眼看是不行了。
　　刹那间，不光是破庙外面的洛青舟，就连庙里的南宫美骄都惊呆了。
　　因为他们完全看不出这个老乞丐有什么修为在身，结果他们都没看到老乞丐出手，光头大汉就这么死了？
　　而相对于两人的震惊，老乞丐看都没看倒在废墟当中的光头大汉一眼。
　　他打完哈欠，转身走到了南宫美骄面前蹲下，看着面前衣不蔽体，春光大泄的美人，当即也是嘿嘿一笑：“老叫花子我一觉睡了这么久，没想到刚醒过来就有一个这么可人的小美人送到眼前……”
　　说着，他又往外面看了一眼：“最巧不过的是，居然还让老叫花子我遇到了第二个喜欢躲在外面看女人挨肏的乌龟王八蛋，妙啊，妙啊！”
　　老乞丐此言一出，南宫美骄和洛青舟心里都是一惊。
　　南宫美骄这才刚知道，之前自己被光头大汉和韩北凌辱的时候，暗地里居然有人一直看着，不仅如此，眼前这个杀了光头大汉的老乞丐看起来也不像是什么好人。
　　至于洛青舟，他也是意识到了在这个轻而易举就干掉了光头大汉的神秘乞丐面前，自己根本隐藏不了一点。
　　下一刻，还没等两人反应过来要如何应对眼前的场景，老乞丐便一把抓住了南宫美骄的头发：“老叫花子我被你们无故吵醒，现在火气可是很大啊！如果不想落得跟那个笨蛋一个下场的话，就好好帮老叫花子我去去火，明白吗，小娘皮？”
　　一边说着，老乞丐一边将南宫美骄的螓首按向了胯下。
　　意识到了老乞丐口中的笨蛋是谁，本就已经被光头大汉和韩北搓去了锐气的南宫美骄根本不敢有半点反抗。
　　尽管老乞丐身上传来的气味十分难闻，但她还是乖乖的任由老乞丐按着她的头将俏脸埋进了老乞丐的胯下，很快破庙里就响起了卖力的吸吮声。
　　“哦……不错，很识趣。”
　　老乞丐满意的拍了拍南宫美骄的螓首，然后对着外面淡淡道：“怎么，还躲着不进来吗，小乌龟王八蛋？”
　　闻声，本想趁着老乞丐玩弄南宫美骄的机会开溜的洛青舟脚步一顿，脑海中天人交战了一番，最后还是放弃了逃跑的想法，硬着头皮转身走进了破庙里：“晚辈楚飞扬，见过前辈。”
　　听到洛青舟的声音，正趴在老乞丐胯下帮他含鸡巴的南宫美骄娇躯一颤，她没想到躲在外面的人居然也是之前队伍中的人。
　　一想到自己之前在队伍中趾高气扬的表现，现在居然落入到了这种境地，然后还被同在队伍当中的其他人看到了，南宫美骄心中的羞耻顿时又重了几分。
　　老乞丐瞥了一眼恭恭敬敬的洛青舟，一边按着南宫美骄的螓首有节奏的下压着一边淡淡道：“你个小乌龟王八蛋叫什么老叫花子不关心，老叫花子只是觉得你这个小乌龟王八蛋还挺有意思的，跟另外一个老乌龟王八蛋还挺像，所以才让你进来。”
　　说着，他一只手伸到了南宫美骄那因为趴在他胯下而撅起来的屁股上揉了揉，嘿嘿笑道：“在外面偷偷看着撸有什么意思，今天老叫花子我大发慈悲，一会儿老叫花子我肏这个小娘皮的时候，允许你在这里看着撸！”
　　听到老叫花子一口一个乌龟王八蛋，还把他之前的事情抖了出来，洛青舟也是恨不得现在有条地缝给他钻进去。
　　而正在帮老叫花子含鸡巴的南宫美骄心里却记恨上了洛青舟了——这个姓楚的王八蛋，原来自己之前被那个光头大汉还有韩北凌辱的时候，他居然也在！
　　不过这个王八蛋不出手帮自己也就算了，居然还躲在一边偷偷撸管！
　　这个老乞丐叫他乌龟王八蛋还真没叫错！
　　然而就在南宫美骄心中暗骂洛青舟的时候，老乞丐嘿嘿一笑，抓着她的头发将她的头从胯下拽了起来：“嗯，小娘皮还挺会舔的，这么快就把老叫花子鸡巴舔硬了。去，趴到那边去，把屁股撅起来。”
　　听到老乞丐这么说，南宫美骄眼中闪过一丝挣扎，但最后还是像一条小母狗一般乖乖爬到了一边，将屁股高高撅了起来。
　　她已经被光头大汉跟韩北都肏过了，现在就算再被一个老乞丐肏了又能怎么样呢？
　　更何况，这个老乞丐明显不是一般人，而且还把光头大汉给杀了，从某种程度上来说也算是帮她报仇了。
　　虽然现在旁边还有别人在，但是按照老乞丐的说法，之前她被韩北跟光头大汉肏的时候这个乌龟王八蛋就躲在暗处一边偷看一边撸管，该被看到早就被看光了。
　　而看到南宫美骄如此听话，老乞丐也是满意的点了点头：“不错，小娘皮还挺乖的。”
　　说着，他也不管洛青舟还在，直接挺着鸡巴上前，将南宫美骄高高撅着的大屁股扶正，然后狠狠一挺腰！
　　“哦……真不错……很紧，很嫩，在老叫花子我肏过的美人当中也算是上乘了！”
　　说完，老乞丐便当着洛青舟的面连续挺腰大力爆肏起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　洛青舟看着之前还趾高气扬，骄傲无比的南宫美骄此刻居然撅着屁股像母狗一样被这么一个丑陋肮脏的老乞丐按在胯下爆肏，那种无比强烈的反差感也是让他的小鸡巴又忍不住硬了起来。
　　他偷偷看了老乞丐一眼，发现老乞丐正肏的投入，根本没看他，再联想到老乞丐之前的话，片刻后也是忍不住悄悄把手伸进了裤裆里，小心翼翼的撸了起来。
　　…………
　　老乞丐走了。
　　洛青舟站在破庙里，手里拿着老乞丐临走前随手丢给他的南宫美骄身上那件已经被撕的破破烂烂的皮裤，一脸的怅然若失。
　　他本来还想着英雄救美来着，结果突然冒出来了一个神秘的老乞丐，美美的爆肏内射了南宫美娇一番后就把人带走了。
　　不过，看着手里这件带着南宫美骄身上的气味，同时还沾染了不少精液淫水的破烂皮裤，洛青舟觉得自己的小鸡巴又有些蠢蠢欲动了。
　　好歹，也不算是全无收获是不是？
　　而且那个老乞丐虽然一口一个乌龟王八蛋的叫着，但是对他好像也没什么恶意，带着南宫美骄离开的时候还说什么有缘再见，说不定以后还有机会见到。
　　万一处好了关系，让老乞丐再赏他一些南宫美骄穿过的衣服撸管也不是不可能……
　　…………
　　一段时间过后。
　　一辆马车当中。
　　老乞丐半躺在车厢里，看着趴在他胯下努力帮他舔鸡巴的南宫美骄，随口问道：“你说你叫南宫美骄，是南国郡王的女儿？”
　　“呜咕嗞……吸溜……”
　　南宫美骄狠狠的吸吮了一番口中老乞丐的大鸡巴，然后才将其吐出来，回答道：“是。”
　　说完，她就继续低头深吸一口气又将老乞丐的大鸡巴吃了下去。
　　“哦……”
　　老乞丐口中发出一声舒畅的叹息：“老叫花子我一觉睡了不少年，也不知道现在这是个什么世道，既然如此，就跟你去京城看看吧，顺便再找几个称心如意的美人玩玩。”
　　听到老乞丐这么说，南宫美骄没有说话，只是努力将老乞丐的鸡巴含的更深。
　　经过这几日的相处，她已经隐隐约约明白眼前这个老乞丐或许是一个难以想象的恐怖存在。
　　在这种情况下，虽然心中隐隐有些担忧把老乞丐带去京城会不会是引狼入室，但是她心中却不敢有丝毫的反抗。
　　因为她很清楚，如果老乞丐真如他所说的一觉睡了不知道多少年现在才醒，那么老乞丐的实力，恐怕远不止宗师甚至是大宗师那么简单，只可能更高，高到一种她无法想象的程度。
　　而这样一个存在，别说是她了，就算是集齐整个大炎的力量，恐怕都无法与之对抗。
　　既然如此，她能做的就只有顺从了。
　　反正她已经是残花败柳之身，如果将老乞丐伺候的顺心了，说不定还能从他身上获取一些好处。
　　毕竟，像这种恐怖的存在，或许一些对他来说算不得什么的东西对于她来说就是了不得的机遇了。
　　…………
　　数日后。
　　南宫美骄驾着马车回到了南国郡王府。
　　看着眼前的南国郡王府，南宫美骄一时之间也是百感交集。
　　想之前她任性妄为，家里面一直想让她回来她都不愿意回来，没想到后面居然遇到了这样的事情。
　　早知如此，她当初乖乖听话回来就不会有这么多事情了吧？
　　只是，这个世界上有哪有后悔药可以买呢？
　　南国郡王府。
　　听到南宫美骄回来了，府中也是顿时热闹起来。
　　还没等南宫美骄进门，一道声音就从大门处传来：“美骄，你居然还舍得回来呀？”
　　听到这个声音，南宫美娇脸色微变。
　　她顺着声音传来的方向看去，只见到一名穿着雪白衣裙的少女站在那里。
　　那少女身材纤细，气质温婉，眉眼间与南宫美骄依稀有着几分相似，但却有着与南宫美骄的傲气截然不同的文秀气质，怀里抱着一本书，脸上带着几分欣喜看着她。
　　正是南宫美骄的姐姐，南宫雪衣。
　　南宫美骄下意识的回头看向马车，听着马车里传来的呼噜声，连忙按捺住心头的一丝慌乱，快步走到南宫雪衣面前：“你出来干什么，快进去！”
　　她深知那个老乞丐不是什么好人，以南宫雪衣的美貌，如果被那个老乞丐看到了绝对不会有什么好下场，她自己陷进去也就罢了，但是她绝对不想自己姐姐也陷进去。
　　然而，根本不知道是什么情况的南宫雪衣却有些奇怪。
　　她目光狐疑的看了一眼那辆停在外面的马车，然后方才看向南宫美骄道：“我的好妹妹回来了，我还不能出来看看了？还有，你身边其他人呢？怎么一个人驾着马车回来了？”
　　也难怪南宫雪衣会有此问，毕竟南宫美骄出去的时候，身边明里暗里可是跟着不少护卫的，结果现在居然一个人回来了。
　　只是，生怕老乞丐醒来看到南宫雪衣的南宫美骄却根本没有心思回答南宫雪衣的问题，她只是压低着声音道：“你先进去，我回头再跟你说。记住，这段时间老老实实呆在你房里千万别乱跑，快走！”
　　从来没有见过南宫美骄露出这般焦急认真的表情，南宫雪衣终于意识到了情况似乎有些不对劲。
　　然而就在她准备按照南宫美骄所说的转身离开的时候，一道声音突然从马车里响起：“小美骄，是到了吗？你在跟什么人说话啊，怎么也不给老叫花子我介绍一下？”
　　听到这个声音，南宫美骄顿时娇躯一颤。
　　她最担心的情况发生了。
　　不过南宫雪衣却并没有意识到事情的严重性。
　　她好奇的看了一眼外面的马车，问道：“美骄，马车里是谁啊？居然叫你小美骄。”
　　南宫美骄没有说话。
　　但下一刻，马车的帘子便无风飘起，紧接着南宫雪衣只觉得眼前一花，就看到一个穿着破破烂烂的老叫花子来到了南宫美骄一旁，与此同时，一股难闻的气味也是扑面而来，让她下意识的捂住了鼻子：“美骄，你怎么跟个老乞丐一起回来了？他是谁啊？”
　　看着南宫美骄捂着鼻子一脸嫌弃的样子，南宫美骄心里顿时一阵紧张。
　　之前她就是因为老乞丐身上的气味太过难闻，所以在给老乞丐含鸡巴的时候微微皱了一下眉头，结果就被老乞丐把小嘴当成厕所尿了好几泡又腥又骚的黄尿，然后又被迫给老乞丐舔了好几次屁眼事情才算过去，现在南宫雪衣居然当面嫌弃老乞丐身上的味道……
　　不过，就在南宫美骄担心老乞丐会不会对南宫雪衣做什么的时候，一阵匆匆忙忙的脚步声从府中传来，原来是南国郡王南宫玉风在听说女儿回来之后带着王妃白若水急急忙忙赶了出来。
　　看着站在门外的女儿，南宫玉风眼中露出一抹喜色，但下一刻就脸一板：“你还知道回来！”
　　南宫美骄看着明明心里高兴却还故作生气的父亲南宫玉风以及南宫玉风身侧一脸关切和欣喜的母亲白若水，再联想到这段时间自己的遭遇，只觉得鼻头一酸。
　　但是想到身边的老乞丐，南宫美骄还是强忍住了向他们哭诉的冲动，快步走到了南宫玉风面前，小声提醒道：“爹，女儿不是一个人回来的……”
　　这时，南宫玉风也才注意到了站在一边的老乞丐。
　　看着衣着破烂，身上臭气熏天的老乞丐，南宫玉风顿时眉头一皱：“美骄，这个老乞丐是谁？你怎么什么人都往家里带？”
　　“爹！”
　　听到南宫玉风这么说，南宫美骄一颗心几乎都要提到了嗓子眼，慌忙提醒道：“这位老前辈是武者，很厉害很厉害的武者……”
　　“很厉害的武者？”
　　就在这时，一旁突然响起一名女子的冷冷的声音。
　　南宫美骄转头看去，只见到方才对自己一脸关切的母亲此刻看向老乞丐的目光满是看骗子的冷意：“那让我来看看，他到底有多厉害！”
　　说完，不等南宫美骄说什么，白若水的身影就在南宫美骄慌乱的目光中忽的掠了出去，然后一掌拍向了老乞丐。
　　其实，也难怪白若水会是这种反应。
　　南国郡王王妃白若水，出自大炎五大宗门之一的仙云阁，同时还是江南四大家族之一的白家的人，可谓是家族显赫，出身高贵，所以不光养成了极高的眼光，本身实力也很强——至少在大炎来说是这样。
　　所以，听南宫美骄说眼前这个半点都不像是武者的老乞丐是一个很厉害的武者，白若水的第一反应就是自己涉世未深的女儿被人骗了。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　老乞丐站在原地一动没动，但是白若水却直接出现在了他的身后，势在必得的一掌完全打空，就仿佛直接从老乞丐的身上穿过去了一样。
　　“嗯……”
　　老乞丐举起手，放到了鼻子边，深深一嗅，然后一脸陶醉的说道：“还挺香的。”
　　白若水看着站在那里的老乞丐，感受着臀部传来的火辣辣的疼痛，脸色一变再变。
　　下一刻，她突然化作了数道幻影，双掌重重叠叠，连绵不绝的拍向了老乞丐周身要害。
　　然而，老乞丐却只是微微摇头，紧接着伸手一抓，刹那间，重重幻影瞬间消失，然后老乞丐用力的捏了一下，然后轻轻一推，白若水的身影就倒飞了出去，而他依旧站在原地纹丝不动。
　　南宫玉风慌忙上前扶住倒飞过来的白若水，以他的眼力并没有看清楚发生了什么，但他也看明白了自己实力高强的王妃根本不是眼前这个老乞丐的对手。
　　于是，南宫玉风拍了拍白若水的肩膀，安抚了一下银牙紧咬，眼中几乎要喷出火来的自家王妃，然后对着老乞丐拱手道：“本王有眼不识高人，王妃唐突了老前辈，还望老前辈海涵。”
　　此刻，南宫玉风完全不知道自家王妃在电光火石般的交手瞬间不光被眼前的老乞丐打了屁股还被揉了奶子。
　　而同样没有看清楚老乞丐做了什么的南宫美骄见老乞丐并没有下重手，这才暗暗松了一口气，然后连忙说道：“爹，娘，这位老前辈之前可是救了女儿的性命，你们要对女儿的恩公礼貌点！”
　　闻言，南宫玉风一愣，然后又对着老乞丐连连拱手：“原来还有这般缘由，前辈既然救了小女，就是我们一家的大恩人，方才失礼之处，皆是本王之过，还望前辈莫怪。”
　　白若水听到南宫美骄这么说，尽管心里恨不得把面前这个拍自己屁股揉自己奶子的老乞丐千刀万剐，但是一想到老乞丐那神鬼莫测的实力，最后还是强行忍住了心头的怒火，对着老乞丐冷冷一拱手：“是我冒昧了。”
　　老乞丐看着眼前这个身材与眉眼都跟南宫美骄颇为相似，不过看起来丰满成熟了不少的美妇人，想到刚刚体会到的绝佳手感，也是挥了挥手嘿嘿一笑：“老叫花子我也不是什么难相处的人，过去的事都过去了。”
　　见状，深知老乞丐有多么恐怖的南宫美骄顿时长舒一口气。
　　而南宫玉风闻言也是笑道：“前辈宽宏大量，本王感激不尽。来人，设宴招待前辈！”
　　“前辈，府中请！”
　　老乞丐嘿嘿一笑，看了南宫美娇一眼，意味深长的说道：“既然是王爷美意，那老叫花子我可要好好的吃一顿了！”
　　说完，便率先迈步朝着南国郡王府内走去。
　　一场宴席，除了白若水一直冷着脸之外，主宾尽欢。
　　宴席结束之后，南宫美骄也是长舒一口气。
　　看来，老乞丐虽然有些好色，但并不是那种百无禁忌的人。
　　既然如此，只要她把老乞丐伺候好了，或许就没事了。
　　于是，当天晚上，客房。
　　“小美骄，这么晚了怎么偷偷摸摸跑过来了？刚回家难道不好好陪陪你父母吗？”
　　“呜……前辈既然来了南国郡王府，本郡主怎么能让前辈长夜寂寞呢？”
　　“哦……这小嘴越来越会舔了……我看你就是欠肏了，一晚不挨操你这小骚货就痒的睡不着觉……”
　　“呜……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“啊……前辈……轻一点……噢噢噢哦哦……”
　　“轻一点？哼，我看你就该被老叫花子肏死！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“哦齁齁齁齁齁……要被前辈肏死了……美骄好幸福……齁齁齁齁齁……”
　　与此同时，南宫美骄的房间。
　　白若水看着眼前空荡荡的房间，心里也是隐约升起了几分不安。
　　她本来是想着南宫美骄离家那么久才回来，想要找南宫美骄半夜母女谈谈心，顺便提醒一下南宫美骄那个老乞丐不是什么好人，不能因为对方有救命之恩就无脑相信对方，结果却发现南宫美骄不在房间里。
　　脑海中闪过白天试探老乞丐武者修为结果却反被他拍屁股揉奶子的事情，白若水心里也是愈发不安。
　　她犹豫了一下，最后想了一下老乞丐所在的客房的位置，然后消失在了黑暗之中。
　　…………
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　下面房间里持续不断的皮肉撞击声还有少女的呻吟声已经持续了大半夜。
　　趴在房顶的白若水看着远处天边隐隐约约的霞光，脸上的表情从一开始的震惊，痛惜，愤怒，经过了大半夜之后到现在已经有些麻木了。
　　房间里的老乞丐跟南宫美骄似乎没有半点遮掩的意思，声音虽然没有故意弄得很大，但也没有故意遮掩，所以当白若水来到了这片平时无人居住的客房区域时，直接就听到了老乞丐房间里传来的淫词浪语。
　　她怎么也没有想到，自己那个无比骄傲蛮横，平时连父母的话都不怎么听的心高气傲的女儿，居然跟这么一个肮脏的老乞丐混在了一起。
　　而当她悄悄来到房顶，通过掀开瓦片偷看房中的情况时，南宫美骄那副被肏的宛如母畜一般的样子更是看的她心都碎了。
　　她想要制止这一切，但是白天的经历却让她明白，她如果进去的话只会自取其辱，根本不可能是老乞丐的对手。
　　更何况，看样子还是南宫美骄自己送屄上门给这个老乞丐肏的。
　　所以她只能这么呆在房顶，心如刀割的看着房中的女儿挨肏。
　　只是白若水怎么也没想到这个老乞丐能抱着自己女儿肏了一整夜，肏的天都快亮了，看的她都快麻木了。
　　房间里。
　　老乞丐将南宫美骄按在床上，当着白若水的面又狠狠的无套内射灌精了。
　　这已经不知道是今晚的第几次了。
　　心满意足的射到爽之后，老乞丐看着被肏的一脸崩坏，完全变成了一副阿黑颜的南宫美骄，起身像丢玩具一般将南宫美骄从床上丢了下去：“好了，老叫花子我内射了你这么多次，也该把你肏舒服了，眼下天都快亮了，你还是快回去吧，不然的话如果让别人发现了南国郡王的郡主是一个一晚上不被老叫花子肏就欲求不满的小骚货，那可就成了笑话了。”
　　房顶上，白若水看着老乞丐爽完了之后就这般对待自己的女儿，只觉得拳头都硬了。
　　房间里。
　　南宫美骄赤身裸体的在冰冷的地面上躺了一会儿，这才从老乞丐的爆肏灌精之中缓过来了一些。
　　她跪在地上像一条小母狗一样爬到床前：“让我来帮前辈清理一下吧。”
　　然而，老乞丐这一次却没让她给清理鸡巴。
　　他不耐烦的摆了摆手：“你先回去吧，这次就不让你清理了。”
　　见状，南宫美骄虽然心里疑惑，但也不敢多问，当即只能道：“既然如此，那前辈好好休息，我就先回去了。”
　　穿上衣服离开老乞丐的房间，南宫美骄回头看了一眼，心里也是略微安定了一些。
　　天都快亮了，如此一来，至少这第一晚，雪衣还是安全的。
　　南宫美骄走了。
　　屋顶上，白若水看着自己女儿那卑微甚至可以说是卑贱的模样，最后好不容易才忍下冲进去杀了这个老乞丐的冲动，准备悄然离开。
　　然而，就在白若水想要离开的时候，老乞丐的声音却突然在她耳边响起：“王妃躲在一边看了一夜，现在就打算这么离开了？”
　　白若水心里一惊，然而还没等她反应过来，房间里的老乞丐就突然不见了。
　　下一刻，老乞丐便直接出现在了屋顶白若水的身边。
　　看着因为刚刚肏完南宫美骄所以还裸着身子挺着大鸡巴出现在屋顶的老乞丐，白若水心里一惊，但随即就再也忍不住怒斥道：“亏我们一家白天还把你当作美骄的救命恩人对待，结果你就是这么对待美骄的？”
　　面对白若水的质问，老乞丐上下打量着面前跟南宫美骄长得十分相似的绝美人妻，只觉得刚刚肏完南宫美骄的鸡巴又硬了，或者说更硬了。
　　他嘿嘿一笑：“王妃此言差矣，不是有句话说得好，大恩大德无以为报，只能以身相许？我对小美骄可是救命之恩，小美骄以身相许也是很正常的吧？”
　　“荒谬！”
　　白若水冷喝一声：“你也说了是无以为报才以身相许，美娇是什么人？她是我的女儿，是南国郡王的女儿，是大炎的郡主，就算你救了美骄一命，你想要什么回报可以尽管跟我、跟王爷提，可你这么大的年纪居然挟恩图报，欺负美娇这么一个涉世未深的少女，这又是什么道理？”
　　“哦？”
　　老乞丐轻笑一声：“可是王妃你觉得以老叫花子我的实力会缺什么呢？嘿嘿，说白了，老叫花子我如今无欲无求，唯好美色。像小美骄这样的绝色可是天下难找，对老叫花子我来说，什么报答都不如小美骄知恩图报，乖乖做老叫花子我的胯下小母狗。”
　　说到这里，老乞丐嘿嘿一笑：“不过吗，小美骄虽然很漂亮，但是今日一见，作为她姐姐的小雪衣也是个丝毫不逊色于小美骄的绝色美人，王妃如果愿意拿小雪衣当报酬的话，老叫花子我也不是不能放过小美骄。”
　　没想到老乞丐居然又把主意打到了南宫雪衣的身上，白若水美眸圆睁，怒道：“你想都不要想！”
　　且不说南宫美骄都已经失身与这个老乞丐了，就算没有，她也不可能为了偿还南宫美骄的恩情来牺牲南宫雪衣的！
　　两个女儿都是她的心头肉，她怎么可能为了一个去牺牲另外一个？
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑：“那就没办法喽。不过也无所谓，小美骄可是很乖巧的，救命之恩啊，就让她给老叫花子我当小母狗慢慢还吧。”
　　“你！”
　　白若水看着老乞丐这副无赖的样子，也是一时气急说不出话来。
　　然而，老乞丐看着白若水那因为生气而不断起伏的两团丰满的雪乳，鸡巴更硬了。
　　他故意当着白若水的面挺了挺鸡巴，笑道：“虽然说因为老叫花子的鸡巴太大，小美骄有时候有些承受不住，但是没关系，相信老叫花子我只要多肏她几次，很快就能让她适应的。”
　　听到老乞丐这么说，白若水也是瞬间回想起了刚才南宫美骄在房间里被老乞丐肏的一脸崩坏的样子。
　　当时她真怕自己的女儿被老乞丐给肏死了。
　　一想到接下来的日子里南宫美骄可能每天晚上都还要被老乞丐这么往死里肏，白若水就觉得自己心如刀绞。
　　“你到底要怎么样才能放过美骄？”
　　“放过小美骄？”
　　老乞丐看到白若水快要上钩了，也是嘿嘿一笑：“王妃这是什么话？小美骄这可是在报答老叫花子我的救命之恩。”
　　说着他又道：“再说了，老叫花子我刚才也说了，如果让小雪衣来帮小美骄偿还救命之恩，老叫花子我也不是不能接受，但是王妃又不愿意。”
　　闻言，白若水死死盯着老乞丐，问道：“也就是说，如果能找一个身材样貌不比美骄差的女子来，你就可以放过美骄了是吧？”
　　老乞丐点了点头：“王妃如果非要这么理解的话，倒也不是不行。”
　　“好！”
　　听到老乞丐这么说，白若水仿佛下了莫大的决心一般：“既然如此，以后不许你再欺负美骄，至于你所说的救命之恩，我来代替她偿还！”
　　“你？”
　　老乞丐笑了：“老叫花子我没听错吧？你可是南国郡王的王妃，是有夫之妇。你的意思是要让堂堂南国郡王的王妃来做一个老叫花子的母狗？”
　　“是偿还美骄的救命之恩！”
　　“嗯，当母狗来偿还。”
　　白若水一时语塞。
　　她深吸一口气：“你就说我行不行吧。”
　　老乞丐心里笑开了花。
　　但是表面上却还是故意上下打量着白若水：“虽然王妃你也挺漂亮的，而且奶子屁股都比小美骄还大，看起来也更骚更欠肏，但是拿美骄一个十几岁的少女换成王妃你这种美少妇，老叫花子总感觉亏了。”
　　白若水心里一紧。
　　她已经做好了牺牲自己保护女儿的准备了，难道还不行吗？
　　突然，她灵机一动，瞬间开口道：“你别忘了你白天还拍我屁股揉我奶子了！如果我不行的话，你白天的举动我说出来，这种对南国郡王府的羞辱那可就是不死不休了！”
　　白若水的样子看的老叫花子心里一阵乐，白天拍屁股揉奶子的羞辱就不死不休了，那你还要给老叫花子我当母狗给南国郡王戴上一顶大大的绿帽子？
　　心里这样想着，老乞丐也是故意露出一抹勉强的样子：“王妃你都这么说了，那老叫花子我就给你一个机会吧。现在天还没亮，只要接下来王妃能证明你可以取代小美骄做一条合格的母狗，老叫花子我就答应你代替小美骄。”
　　证明自己可以做一条合格的母狗？
　　老乞丐的话让一股难以形容的屈辱感涌上了白若水的心头。
　　但是为了保护南宫美骄，白若水最终还是妥协了：“我要怎么做？”
　　然而，面对白若水的询问，老乞丐却故意刁难道：“做什么？”
　　白若水银牙暗咬，但是最后还是屈服了，一字一句的咬牙道：“做一条合格的母狗……”
　　啪！
　　老乞丐狠狠一巴掌抽在了白若水的翘臀上：“早这样不就好了！”
　　丰满的翘臀上传来的火辣辣的触感让白若水恨不得杀了这个老乞丐，但是想到自己要做的事情，她最终还是忍了下来。
　　“请前辈教我……”
　　啪！
　　老乞丐对着白若水的翘臀又是一巴掌：“教你什么？”
　　“教我怎么做一条合格的母狗！”
　　啪！
　　老乞丐毫不留情的再来了一巴掌：“你见过母狗站着说话的吗？”
　　白若水死死的咬着牙，紧紧握着的双手指甲甚至都陷进了掌心里。
　　但是她最终还是跪了下来，然后趴伏在了老乞丐面前。
　　而看着白天高冷尊贵的王妃终于跪倒在了自己面前，老乞丐也是得意的笑了：“这就对了。”
　　他挺着大鸡巴坐在屋顶，看着面前一脸屈辱的白若水，然后指着自己大鸡巴嘿嘿笑道：“这根刚刚肏过小美骄的大鸡巴，小美骄走的时候没有清理干净，既然王妃想要代替小美骄当老叫花子我的母狗，那就先替她把老叫花子的大鸡巴清理干净吧。”
　　听到老乞丐这么说，白若水这才明白，刚才南宫美骄在离开之前要帮老乞丐把鸡巴清理干净，结果老乞丐却不让她清理，原来在这里等着她呢！
　　只是，就算反应过来自己掉进了老乞丐的陷阱里又能怎么样呢？
　　她还能不管自己的女儿吗？
　　想到这里，尽管心里感到无比的屈辱，但是白若水还是低下头，朝着老乞丐爬了过去。
　　随着靠近老乞丐，一股难以形容的味道顿时扑面而来。
　　首先就是老乞丐，或者说所有乞丐身上都有的那种因为长时间没有清洗而产生的，类似于发馊的味道，同时跟汗臭味，以及平时不知道沾染了什么东西混合在一起的脏臭味，这种味道可以说是出身高贵的白若水从来都没有接触过的，只是略微一闻就让她一阵恶心反胃，几乎要窒息。
　　其次就是老乞丐那根大鸡巴上面传来的一股让白若水感到有些难以置信的雄臭味，混合着精液跟淫水的气味。
　　身为南国郡王王妃，白若水虽然没有帮南国郡王舔过鸡巴，但还是知道鸡巴的味道的。
　　然而，南国郡王鸡巴的味道跟眼前这根大鸡巴的味道比起来，却完全可以说是天差地别！
　　跟眼前这根鸡巴上那无比浓烈的雄臭味相比，南国郡王鸡巴的味道完全可以说是清淡如水。
　　而除了老乞丐身上的汗馊味、脏臭味、以及鸡巴的雄臭味之外，老乞丐鸡巴上沾染的南宫美骄的味道更是让白若水心中复杂无比。
　　然而，就是这多种味道混合在一起的难以形容的味道，让她只是略微一闻就恶心反胃的味道，她不光不能远离，甚至还要用小嘴去将味道最重的鸡巴清理干净……
　　一想到那种恐怖的场景，白若水心中甚至都产生了几分退缩的念头。
　　但是，想到如果自己退缩的话南宫美骄就要一直当老乞丐的母狗了，最后，白若水心中的母爱还是战胜了生理上的反应。
　　她强行控制着自己的身体，将俏脸凑近了老乞丐的大鸡巴，然后小心翼翼的伸出舌头……
　　下一刻。
　　“呜……”
　　一声悲鸣从白若水的口中传出。
　　老乞丐直接伸手按着白若水的螓首，鸡巴狠狠的碾过那无所适从的小香舌，直接一口气深深的肏进了白若水的小嘴当中！
　　“王妃，你可是来给老叫花子当母狗的啊！既然如此，就要有一点母狗的自觉啊！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　被扑面而来的气味熏得几欲窒息同时又被鸡巴狠狠的肏进了喉咙深处的白若水被老乞丐这突如其来的一下肏的双眼翻白，然而老乞丐的话又让她硬生生的忍住了反抗的冲动。
　　下一刻，老乞丐便直接按着她的螓首鸡巴毫不留情的在她的小嘴里肏了起来：“舌头动起来啊王妃！好好的舔老叫花子的大鸡巴！不合格的母狗老叫花子可不要啊！”
　　“哦……对……就是这样好好舔！”
　　“不光要舔，小嘴也要用力吸，喉咙也要跟着动起来，好好裹着大鸡巴……”
　　“哦……真不错……”
　　“嘿嘿嘿……王妃不愧是王妃啊……学的就是快，还是说小美骄就是从王妃这里继承的当母狗的天赋呢？哦……接好了……身为母狗要把精液全都喝下去哦……”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　沉闷的喷射声在房间里响起。
　　老乞丐一只手死死的将白若水的螓首按在胯下，脸上露出了几分满意的笑容：“这样下去，王妃很快就能成为一名合格的母狗了呢……”
　　说完，他拍了拍白若水的脑袋，继续命令道：“舔干净，马眼里惨留的精液也要吸出来。”
　　白若水一脸麻木的按照老乞丐的命令清理着鸡巴，直到将老乞丐的大鸡巴舔的干干净净为止。
　　“真不错。”
　　老乞丐“啵”的一声将鸡巴从白若水的小嘴里拔了出来。
　　他看着瘫坐在那里一手捂着嘴干呕不已的白若水，嘿嘿笑道：“好了，王妃的诚意老叫花子我感觉到了，天快亮了，王妃请回吧。”
　　闻言，白若水强忍着恶心，抬头看向老乞丐道：“那你不许再欺负美骄。”
　　老乞丐嘿嘿一笑，也没说答不答应，只是道：“那就要看王妃接下来的表现了。”
　　白若水走了。
　　老乞丐回到屋里，倒头便睡。
　　至于白若水会不会利用南国郡王府的关系网找人对付他，他根本就不关心。
　　因为在老乞丐眼里，就算是三大仙宗，都只是土鸡瓦狗，区区大炎，根本不可能有威胁得到他的人。
　　就算是那个老乌龟王八蛋也在大炎都不行。
　　…………
　　当天晚上。
　　天色刚黑，一道身影就出现在了老乞丐的房间外。
　　一身华贵的裙裳包裹着丰腴的肉体，十分大胆而又暴露的穿着风格让小半个奶子都从领口露了出来，下身轻薄而修身的裙摆完美呈现了饱满而又丰腴的大腿，看起来无比的诱人——正是南国郡王王妃，白若水。
　　可以说，跟平时外人印象中那个高高在上，尊贵而又冷傲的王妃相比，此刻的白若水可谓是诱惑十足，让人一看就像好好的深入探索一番。
　　可以毫不客气的说，就算是过去跟南国郡王同房的时候她都没有穿的如此诱惑过。
　　此刻，看着眼前紧闭的房门，白若水眼中也是露出了几分挣扎。
　　她今天穿的这么诱人，自然是准备来勾引老乞丐的，为的就是让老乞丐能够把注意力放在她身上，而不要再去祸害南宫美骄。
　　因此，她很清楚进了这个屋会发生什么。
　　昨晚因为老乞丐肏了南宫美骄大半夜，所以在屋顶让她帮忙用小嘴清理一番鸡巴之后天就快亮了，所以她才没有挨肏。
　　但是今晚，如果她进了老乞丐的房间的话，是绝对会被老乞丐肏的。
　　别看她在别人眼里是高高在上的南国郡王王妃，但是在老乞丐眼里她就是一条送屄上门的母狗。
　　她那南国郡王都没有好好玩过的人妻美臀会被老乞丐狠狠地抽打，她那因为过于敏感所以平时都不让南国郡王碰的一对大奶儿会被老乞丐肆意的揉玩，她那当初南国郡王每一次插入都会小心翼翼生怕把她弄疼了，并且在生了南宫雪衣和南宫美骄之后就再也没被碰过的娇嫩小穴更是会被老乞丐的大鸡巴狠狠插入，爆肏灌精！
　　她会给她的丈夫南国郡王戴上一顶大大的绿帽子，甚至可能会怀上老乞丐的野种！
　　但是，一想到昨天晚上她躲在房顶偷偷看到的南宫美骄被老乞丐肏的死去活来的样子，白若水眼中的挣扎最后还是变成了坚定，然后毅然上前敲响了门。
　　“进来。”
　　老乞丐的声音在屋里响起。
　　白若水推门而入。
　　看着从屋外进来的白若水，老乞丐不禁眼前一亮。
　　虽然已经生了南宫姐妹，但是一来白若水实力不弱，二来身为南国郡王王妃养尊处优，保养有道，所以看上去除了身材过于丰腴了一些之外，根本不像是生过两个孩子的三十多岁的少妇，反而像是二十多岁的年轻少女，即使跟南宫姐妹站在一块估计外人也只会当成是三姐妹而不是母女。
　　不仅如此，虽然身为一个生过两个女儿的极品美熟妇，白若水的身材可谓是极品到了夸张的地步，不管是那挺翘浑圆的安产型美臀还是那饱满白嫩的大奶子都无比的诱人，但是身为南国郡王王妃，白若水平时都是一副高贵冷傲的样子，穿着也都极为保守，将一身诱人的极品美肉遮掩的严严实实，但是今晚为了勾引老乞丐，白若水却是换上了一身极为暴露诱惑的衣物，这种与平时形成的反差感更是让她的魅力差不多翻了一倍。
　　反正，老乞丐看的鸡巴已经硬了。
　　他嘿嘿一笑：“这天才刚黑下来，王妃就已经迫不及待的想要来挨肏了吗？”
　　虽然知道老乞丐是故意羞辱自己，但是白若水心中还是难以抑制的产生了几分羞耻。
　　然而，她却根本不敢晚来，因为她担心如果她来晚了老乞丐会又把南宫美骄叫过来挨肏。
　　因此，为了避免这种情况，天色刚黑她就找了个借口说回房休息了，实则偷偷换了现在这身衣服来到了老乞丐这里。
　　她来到老乞丐床前，然后欠身脱掉鞋子，爬到了老乞丐床上，然后跪坐在了老乞丐跟前，微微低着头一言不发等待着老乞丐的发落。
　　见状，老乞丐也不客气。
　　他一把搂过白若水，嘴里淫笑道：“今晚王妃还真是诚意满满啊，不光来得这么早，而且还穿的这么骚，你瞧瞧，这大奶子都露出来了……”
　　一边说着，老乞丐那黝黑干瘦的如鸡爪一般的脏手也是用力的抓上了白若水露在外面的小半个奶子，然后顺着领口伸了进去，抓着她的奶子狠狠的揉了起来。
　　“呜……”
　　白若水下意识的发出一声低吟，随即就紧紧咬着下唇不出声了，然而她那被老乞丐搂在怀里的娇躯却在不断的颤抖着。
　　她的一双奶子本来就很敏感，而自从生了南宫雪衣和南宫美骄两个女儿产过奶之后，就变得更大更敏感了。
　　甚至，因为奶子过于敏感，当初生了南宫雪衣和南宫美骄的时候，她都没有亲自喂养过，都是让奶娘喂的，而跟南国郡王南宫玉风成婚这么多年，她都没让南宫玉风玩过自己的奶子。
　　然而，就是这么一对因为过于敏感而让她十分珍视从而一直以来都保护的很好的大奶子，现在却被一个老乞丐抓在手里肆意的揉玩……
　　在这种情况下，尽管白若水努力控制着自己不出声，但是身体的反应却是做不了假的。
　　“嘿嘿嘿，王妃的大奶子好敏感啊，老叫花子我这才揉了几下啊，怎么感觉王妃就有点浑身发软了呢？”
　　老乞丐将白若水搂在怀里，感受着她身体的反应，右手一边用力抓揉着白若水的奶子一边凑到白若水耳边调笑道。
　　说完，他干脆两只手一起上，一手一个将白若水的大奶子抓在手中揉了起来。
　　“还有，老叫花子我不喜欢王妃这样忍着哦，你看小美骄昨晚挨肏的时候叫的多浪。”
　　“呜……轻一点……疼……啊……”
　　听到老乞丐这么说，尽管心中无比的羞耻，但是白若水还是没敢违背老乞丐的意思，不再拼命压抑自己的声音，于是，一连串的呻吟也是不受控制的从嘴里发了出来。
　　“疼？”
　　听着白若水口中发出的呻吟，老乞丐笑的更得意了，然而他抓着白若水一对大奶子的双手却根本没有停下来的意思：“王妃这么敏感的奶子，揉起来应该很爽才对，怎么会疼了？老叫花子我都没有用太大力气呢。还是说，王妃这对大奶子根本就没有体验过被人好好玩弄的滋味，所以有些不适应呢？”
　　面对老乞丐的疑问，白若水尽管心中羞耻到了极点，但是还是没敢对老乞丐说谎，一边呻吟着一边回答道：“呜……是因为太敏感了，所以我过去都没让玉风……啊……都没让他碰过……哦……这么被揉还是第一次……呜……”
　　“哦？”
　　白若水的回答无疑是让老乞丐更兴奋了，同时手上也愈发用力——毕竟，白若水这双就连她的丈夫都没有舍得玩过的奶子此刻却被他抓在手里肆意揉完，这他不得好好玩玩？
　　他一边揉着白若水的奶子，同时又各分出两根手指开始捏着白若水那粉嫩的乳头揉了起来：“王妃这么敏感，那当初是怎么喂饱小雪衣还有小美骄的呢？”
　　乳头被老乞丐用手指捏着揉玩，白若水只觉得一阵阵刺痛还有一种难以形容的感觉从一双无比敏感的大奶子上传来：“疼……啊……我当初没喂过她们……哦轻点……雪衣跟美骄当初是让奶娘喂的……”
　　没有想到白若水居然给出了这么一个答案，老乞丐顿时兴致更高了。
　　他听着白若水口中的悦耳痛吟，揉着白若水奶头的手指却更用力了，与此同时，甚至还暗暗用上了几分巧劲：“这么说来，王妃这对大奶子居然没有人吃过吗？那也太浪费了。既然如此，就让老乞丐我来帮王妃好好调教一下，顺便让老乞丐我也饱饱口福！”
　　“啊……轻一点……前辈……呜呜……”
　　随着老乞丐的用力，白若水只感觉一股特殊的力量透过老乞丐那黝黑干瘦的手掌传到她的奶子里面，让她的一双大奶子里里外外就仿佛有无数根针在扎一样，这种从未体验过的感受让她的声音简直像是要哭出来一样，与此同时被老乞丐搂在怀里的娇躯更是软的像棉花一样。
　　“嘿嘿，王妃别急，老叫花子我这是给你通奶呢……嘿嘿嘿……王妃这么极品的大奶子，如果不好好利用起来那可就太浪费了，老叫花子我可是好久没有尝过人奶的滋味了。”
　　一边说着，他一边翻身将白若水压倒在了床上，然后双手抓着白若水的奶子，愈发用力的刺激起来。
　　“哦……疼……”
　　白若水的声音愈发像是要哭出来了。
　　老乞丐为了让她出奶而对她的一双大奶子施加的刺激，对于一双大奶子无比敏感，以至于当初连给孩子喂奶都不敢的她来说简直不啻于酷刑。
　　然而老乞丐听着白若水的哭叫声却是变得更加兴奋了。
　　他双手的大拇指跟食指死死的掐着白若水的奶头，与此同时手掌也是抓着白若水的奶子不停的施加着刺激，很快，在白若水的哭叫声中，一点浓郁的星白缓缓从那对粉嫩的奶头上溢出——当初连生孩子都拒绝喂母乳的白若水，如今一双大奶子又被老乞丐用特殊的方法给挤出奶来了！
　　见状，老乞丐也是兴奋极了，当即就低下头含住一只奶子吸了起来，与此同时，白若水空着的另外一只奶子也依旧没有闲下来。
　　老乞丐一边吸着白若水的一只奶子，同时手上依旧不停的在刺激着白若水的另外一只奶子。
　　而在老乞丐的不断刺激之下，白若水那粉嫩的奶头上在经历了一开始溢出来的星星点点的乳汁之后，很快，越来越多的乳汁就不受控制的从那粉嫩的奶头里面流了出来，最后，老乞丐对着白若水的奶子用力一抓，与此同时手指也是对着那粉嫩的奶头用力一捏！
　　“啊……”
　　伴随着白若水一声哭叫，一道乳白色的液体竟然直接从白若水那粉嫩的奶头中喷了出来，最后喷的足有一尺高！
　　也不知道老乞丐用的到底是什么法门，居然将本来没有奶的白若水，硬生生的玩到通奶，最后甚至直接喷奶了！
　　而正在吸着白若水另外一只奶子的老乞丐余光看到这一幕，也是松开了那只奶子，得意的大笑了起来：“不错不错，看来王妃没有说谎，如果当初喂养了孩子，就算被老叫花子我用秘法通奶，也不可能流的这么多喷的这么高！嘿嘿嘿，看来王妃不光适合做母狗，同时也很适合做奶牛吗！老叫花子我接下来可有口福了！”
　　然而，老叫花子在说完之后，却发现白若水并没有太大的反应，等他定睛看去时，却发现白若水双眼微微翻白，檀口微张，居然是被玩奶子玩到失神了！
　　很显然，刚刚被玩到喷奶对她的刺激太大了！
　　“嘿嘿嘿，看来王妃的这对大奶儿还真是难以想象的敏感啊，居然光被揉奶子就玩成这样了。”
　　老乞丐愈发觉得捡到宝了。
　　与此同时，他的鸡巴也更硬了。
　　他伸手拍了拍白若水的俏脸，让她稍微回过神来。
　　看着白若水那依旧有些扩散的瞳孔，老乞丐嘿嘿一笑：“王妃的奶子真是极品啊，看来老叫花子我以后有的玩了。不过，以后的事情以后再说，现在老叫花子的鸡巴已经硬的不像话了，王妃可得好好帮老叫花子我去去火啊！”
　　白若水瞳孔一缩。
　　虽然她来找老乞丐就已经做好了这个觉悟，但是当这一刻真的来临时她还是忍不住有些慌乱。
　　“等一下前辈……”
　　然而，老乞丐又怎么会管她的反应？
　　只见他直接将白若水给翻了过来，让她被迫跪趴在床上将那挺翘的安产型美臀高高撅起，紧接着直接从后面将裙摆掀起，一把扯下里面的亵裤，然后挺着早已硬的不行的大鸡巴，怼着那一片粉白就是狠狠一挺腰！
　　“啊……”
　　一声惨痛的呻吟从白若水口中发出。
　　她跪趴在床上，高高撅着的大白屁股不受控制的颤抖着，脸色也瞬间变得苍白，很显然是被老乞丐这一下强行后入肏惨了。
　　然而老乞丐却是爽到了：“哦……好紧……王妃你这根本不像是生过两个女儿的样子啊……嘶……爽死老叫花子了……”
　　一边说着，他一边将鸡巴用力往外面拔出了一些，然后再度狠狠挺腰肏入！
　　“哦……爽！嘿嘿嘿，王妃，如果不是没有那层膜，你就算跟老叫花子我说你还是处女我也信啊！”
　　“呜……”
　　白若水被老乞丐这连续两下狠肏肏的眼泪都出来了：“求前辈轻一点……因为我身子比较敏感，玉风又比较体贴我，所以很少碰我，就算偶有一次也都小心翼翼的……而自从有了雪衣和美骄之后，更是说什么有两个女儿已经心满意足了，所以与我相敬如宾，再也没有要求过与我同房……啊……所以我身体才变成这样……啊……请前辈怜惜……”
　　然而，白若水的话却让老乞丐更兴奋了，就连插在嫩穴里的大鸡巴都兴奋的又胀大了一圈。
　　“守着王妃这么一个极品美人却不好好享用，那南宫玉风真是活该被戴绿帽子啊！不过没关系，就让老叫花子我代替他好好开发一下王妃的身体吧！这么极品的嫩穴不大力开发，真是暴殄天物啊！”
　　说完，老乞丐不光没有因为白若水的请求而轻一点，甚至还变本加厉，直接抱着白若水高高撅起的大白屁股大力的爆肏起来！
　　一边肏一边还时不时对着那诱人的大白屁股就是一巴掌：“爽！真是太爽了！老叫花子我真是要好好感谢一下南国郡王啊，居然把开发王妃身体这么好的机会留给了我！哈哈哈哈哈！”
　　而在老乞丐的爆肏之下，从来没有过如此体验的白若水几乎是瞬间就被肏的溃不成军：“噢噢噢哦哦……不行……啊啊啊啊啊……太深了喔喔哦……求前辈轻一点……哦齁齁齁齁齁……”
　　然而，肏的正爽的老乞丐又怎么可能会停下来？
　　他要做的就是加速、加速、用力的加速，用他的大鸡巴将南国郡王一直以来都小心呵护甚至到后面都直接碰都不舍得碰的娇嫩小穴狠狠的肏成自己的形状！
　　也不知过去了多久。
　　就在老乞丐将白若水又换了一个姿势，翻过身来让她面对着自己将她的小脚压在肩头尽情输出时，门被敲响了。
　　刹那间，被老乞丐的大鸡巴带来的前所未有的刺激肏的双眼翻白满脸崩坏的白若水几乎是瞬间清醒了过来。
　　“快停下有人敲门……”
　　然而下一刻……
　　啪啪啪啪啪！
　　连续不断的明显更加大力的撞击声在房间里响起。
　　“哦齁齁齁齁齁……”
　　于是，清醒过来的王妃瞬间又被肏成了母畜。
　　与此同时，老乞丐脸上也是露出了几分玩味，一边挺腰爆肏一边笑道：“王妃放心吧，屋子里有结界外面听不到的。”
　　闻言，白若水眼底的最后一丝清明几乎瞬间就被肏的飘到了九霄云外，一双骨肉匀亭的肉腿紧紧的缠到了老乞丐的腰上，身子继续跟着老乞丐的肏干有节奏的晃动了起来。
　　见状，老乞丐眼中的玩味之色更浓了。
　　他一边按着白若水继续挺腰肏干，一边抬头问道：“谁啊这么晚的？”
　　“前辈，是我，美骄。”
　　“哦齁齁齁齁齁……”
　　刹那间，白若水口中又发出一阵高亢的雌叫，很显然，在与女儿只有一门之隔的情况下挨肏，即使知道有结界阻挡南宫美骄听不到声音，白若水还是受到了前所未有的刺激。
　　然而，看到白若水如此反应，老乞丐却显然更兴奋了。
　　他的大鸡巴狠狠的爆肏着白若水那被南宫美骄刺激的疯狂收缩痉挛的嫩穴，几乎每一次进出都能带出大片的水花，与此同时他继续道：“原来是小美骄啊，你来干什么？”
　　“美骄担心前辈长夜寂寞，所以特来侍奉前辈。”
　　不知道为什么，南宫美骄的声音带着几分颤抖，又显得无比的低沉。
　　只是已经被肏的魂飞天外的白若水并没有察觉到异常。
　　她只是用双腿死死缠着老乞丐的后腰，仿佛生怕老乞丐把鸡巴拔出来似的，几乎是一边浪叫一边哭着说道：“噢噢噢哦哦……快让美骄离开……哦齁齁齁齁齁……你肏我就够了……齁齁齁齁齁……”
　　可下一秒，还没等老乞丐说什么，就又有一道声音在外面响起：“美骄，你大晚上的跑这边来干什么？”
　　这道声音刚一响起，不管是屋内的白若水还是屋外的南宫美骄都是一惊！
　　因为这赫然是南宫雪衣的声音！
　　下一刻，南宫美骄那焦急而又紧张的声音便在屋外响起：“雪衣，你来这干什么？忘了我之前在门外跟你说的话了吗？快回去！”
　　南宫雪衣站在院门口，看着站在房门外的南宫美骄，眉头紧蹙。
　　她今晚本来是想去找南宫美骄一起睡的，毕竟姐妹俩这么久没见，她有很多话想要跟南宫美骄说。
　　然而就在她去找南宫美骄的时候，却发现南宫美骄偷偷从闺房里面溜了出来。
　　她出于好奇所以没有立刻叫住南宫美骄，而是偷偷摸摸的跟了上来，却没想到南宫美骄一路来到了客房所在的院落这边。
　　而南国郡王府的客房里，目前只住了那个被南宫美骄带回来的老乞丐一个人。
　　那么问题来了，南宫美骄大半夜的偷偷摸摸过来找老乞丐干什么？
　　于是，她才主动开口喊住了已经走到房间门外的南宫美骄。
　　此刻，听着南宫美骄的话，南宫雪衣心中的疑惑更深了。
　　那个老乞丐究竟是什么人？
　　这其中到底又有什么隐情？
　　“美骄……”
　　她张了张嘴，想要过去问个清楚。
　　然而，她刚抬脚，就听到南宫美骄厉喝道：“别过来！站在那里别动！”
　　南宫雪衣被吓到了，一步直接悬在了空中。
　　她还从来没有见过南宫美骄露出过这么可怕的表情。
　　可就在这时，意外发生了。
　　跟南宫美骄不同，南宫雪衣虽然是姐姐，但却从未修行过，没有半点修为在身。
　　此刻，她一只脚在院门外面，一只脚抬起，在南宫美骄的喝止下僵在了原地，但是因为她被南宫美骄的反应分了神，于是一个没站稳，直接跌倒了。
　　而这一下跌倒，也刚好让她的身体过了院门。
　　一瞬之间，南宫雪衣呆住了。
　　因为有一阵无比淫浪、同时又隐隐约约有些熟悉的声音伴随着激烈的撞击声几乎响彻了整个院落，然而刚才她在院门外却什么都没有听到。
　　“快走……”
　　南宫美骄低沉的声音在南宫雪衣耳边响起。
　　她抬头看向南宫美骄，在这一刻，她终于意识到了南宫美骄自从回来之后的异常到底是因为什么，同时也终于看懂了南宫美骄眼中的关心与悲切。
　　与此同时，屋子里。
　　老乞丐狠狠的将鸡巴肏进白若水的嫩穴里，看着胯下被肏的泪花四溢，一脸崩坏的极品人妻，似是无意的笑道：“王妃，老叫花子我突然想起来，我这个结界貌似布置的有点大，将整个院子都笼罩在里面了呢。”
　　话音未落，他就感受到包裹着鸡巴的嫩肉一阵拼命的收缩，与此同时，白若水的呻吟声也是猛然变得慌乱起来。
　　“什么……哦齁齁齁齁齁……怎么可以这样噢噢噢哦哦……快停下……啊啊啊啊啊……”
　　结界不是覆盖了屋子而是覆盖了整个院子，那岂不是说，只要走进院子里就能听到她挨肏的声音了？
　　可南宫美骄，她是站在屋门外的啊！
　　这岂不是说，从一开始，南宫美骄就把屋里的所有情况都听清楚了？！！！
　　然而，对于白若水的反应，老乞丐却是更加兴奋的挺腰爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦齁齁齁齁齁……美娇……啊啊啊啊啊……快走……噢噢噢哦哦……把雪衣带走齁齁齁齁齁……不要让雪衣知道这里的事情……噢噢噢哦哦……快走啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　院子里，南宫雪衣与南宫美骄四目相对。
　　“快走……”
　　一行泪水顺着南宫美骄的眼角滑落。
　　她目露哀求的看着自己的姐姐。
　　而这一刻，南宫雪衣也是终于明白为什么屋子里传出来的声音她隐隐觉得有些熟悉了。
　　因为屋子里那个被肏的浪叫不已，那个被肏的跟母畜一般的女人不是别人，正是她的母妃啊！
　　甚至不光是母妃，自己的妹妹美骄，也大概率在回家之前就已经沦陷了。
　　而这么一个能够肆无忌惮的淫辱她的母妃还有她的妹妹的人，多半是南国郡王府根本招惹不起的强者，否则南宫美骄的反应绝对不会是这样的。
　　她从地上爬了起来。
　　然后无视了南宫美骄哀求的目光走到了房门外。
　　“前辈，母妃早已经人老珠黄，美骄也是残花败柳，雪衣还是处子之身，前辈一定会更喜欢雪衣的吧？雪衣希望前辈能给雪衣一个机会，让雪衣代替母妃和美骄来侍奉前辈，雪衣一定会让前辈满意的。”
　　屋内。
　　听着南宫雪衣近在咫尺的声音，白若水一脸的绝望。
　　连雪衣都进了院子了吗？
　　这么说来，她被老乞丐爆肏的事情，不光是美骄听到了，现在雪衣也听到了……
　　不仅如此，南宫雪衣的话更是让她产生了前所未有的慌乱。
　　美骄已经那样了，她现在牺牲了自己就是为了救美娇，如果雪衣也陷进来的话……
　　“噢噢噢哦哦……”
　　然而，张开檀口却只能发出阵阵雌叫的她却已经无法开口阻止什么了。
　　用力爆肏着胯下的白若水让她没法说出话来，老乞丐嘿嘿笑道：“真是母女情深啊！王妃昨晚找到老叫花子说要当老叫花子的母狗，让老叫花子放过小美骄，现在小雪衣你又要送上门来，让老叫花子放过王妃跟美骄，老叫花子有点为难啊。嘿嘿嘿，依我看，不如这样好了，到底谁来当老叫花子的母狗，老叫花子我现在也拿不定主意，既然如此，接下来就让你们母女三人好好比一比，谁做得好，老叫花子我就让她当老叫花子我的母狗怎么样？”
　　“噢噢噢哦哦……王妃怎么突然夹的这么紧……嘶哦……爽死我了……是因为觉得老叫花子我的提议很棒吗？嘿嘿，既然如此，那就这么决定好了。”
　　“小美骄，小雪衣，还有王妃，别说老叫花子我没给你们机会。”
　　“现在，都进来吧。”
　　门，被推开了。
　　一瞬之间，屋内白若水的雌叫声简直立刻上升了不止一个激烈程度。
　　“肏……真是太爽了……老叫花子我要射了！嘿嘿，给我全都接好了啊王妃！”
　　于是，刚走进屋的南宫雪衣和南宫美骄就亲眼看着自己的母妃被一个老叫花子死死的按在胯下，大鸡巴狠狠的肏进了自己母妃的嫩穴里，两颗硕大的卵蛋拼命的收缩着，鸡巴一跳一跳的灌起精来。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　白若水泪流满面。

贴主:深苑鎖清秋于2024_01_17 22:27:09编辑
