
第九章 
　　洛青舟并没有大肆宣扬他看到南宫美骄先是被韩北和光头大汉两个人开苞爆肏，之后又被一个突然冒出来的深不可测的老乞丐带走的事情。
　　在这种情况下，作为客人的南宫美骄突然失踪，在秦府上下也是引起了不小的风波。
　　直到后来有消息从京城传来，说南宫美骄已经回到了南国郡王府，这阵风波方才算是消停了下来。
　　而洛青舟在听说了这个消息之后，虽然他明白事情可能没有表面上这么简单，但是一想到那晚那个老乞丐那深不可测的实力，最后还是觉得多一事不如少一事。
　　因此，对于此事最终他什么都没有说。
　　要知道，虽然他开局不顺，但是身为一个穿越者，而且还拥有着偷听别人心声的超能力——虽然这个能力时灵时不灵的——目前总的来看他的未来依旧是一片光明的。
　　眼下虽然他名义上的妻子秦大小姐秦蒹葭对他有些不冷不热的，但是他靠着抄诗词抄文章，却是把秦家那位身娇体弱，喜好文学的二小姐秦微墨哄的团团转，眼看着一颗心已经慢慢系在了他身上。
　　长此以往下去，不说姐妹双收——毕竟那位秦大小姐看起来实在是太冷了——但是洛青舟觉得至少自己拿下秦二小姐应该问题不大。
　　甚至就算抛开秦家这方面的发展不谈，自从他代替洛玉入赘到秦家之后，或许是因为洛玉感激他的所作所为，现在洛家跟他之间的关系也比之前变得亲密了许多。
　　他的那个二哥洛玉虽然有时候表现的奇奇怪怪的，但总的来说对他却是越来越好了，这段时间一次又一次不辞辛劳的跑来秦府给秦大小姐送药，一来二去的，连带着秦家跟洛家的关系都重新变得亲密起来，就连之前因为洛家让他一个庶子入赘秦家而产生的一些嫌隙都消弭了。
　　总而言之，现在从洛青舟的视角来看，如今周围的一切都在朝着更好的方向发展，在这种情况下，他怎么可能去为了南宫美骄一个外人去招惹一个深不可测的老乞丐呢？
　　这天晚上，因为近日天气寒冷，洛青舟准备再去看看二小姐秦微墨。
　　众所周知，秦府的二小姐秦微墨自幼病弱，而身为穿越者，主角光环加身的洛青舟发现自己貌似拥有特殊的体质，只要靠近，不说能够治愈，起码能够缓解一些秦微墨的病症。
　　也正是因为如此，秦府上下才会默许他这个姐夫经常去接触秦微墨这个小姨子，同时这也是洛青舟在入赘了秦大小姐的情况下还有把握去攻略秦二小姐的最大底牌。
　　此时正值冬日。
　　白日里便不停有雪花飘落，等到了傍晚，外面的风雪就更大了。
　　小院里。
　　少女轻轻推开了窗户，柔弱的身子在扑面而来的寒气中不由自主的颤抖了一下，那张惹人怜爱的绝美柔弱小脸上眉头紧蹙，带着一抹化不去的忧愁。
　　脑海中浮现出方才无意中撞见的事情，秦微墨越想越是不解。
　　姐姐她明明是个仙子一般的人儿，怎么会……
　　虽然姐夫他是入赘的，双方之间并没有感情，但是姐夫明明人这么好……
　　想着想着，少女眉宇间的忧愁又加深了几分，被寒风一吹捂着心口便是一阵令人揪心的咳嗽。
　　“小姐，外面风大，奴婢把窗户关了吧。”
　　听到少女的咳嗽声，侍女秋儿走到窗前，蹙着眉头道。
　　明明屋里铺着厚厚的绒毯，地上燃着温暖的火炉，可是身穿白衣的少女尽管裹着雪绒狐裘，却依旧会感到寒冷。
　　有时候秋儿真替自家小姐感到不公平——二小姐这么好的人儿，怎么偏偏身子这么弱呢？
　　听到秋儿这么说，少女又在窗前站了一会儿，方才点了点头，正要说话时，双眸突然看向庭院外的门口。
　　一道高大魁梧的健壮身影从门外走了进来。
　　少女微微一愣，随即似乎想到了什么，眉头微微一皱，立刻就抬起素手关上了窗户。
　　外面。
　　刚从秦蒹葭那里出来的洛玉踩着一层薄薄的细雪，走进了小院里。
　　看到秋儿站在走廊下，洛玉顿时眼睛微微一亮，开口问道：“微墨休息了吗？”
　　看着高大英俊，面带微笑的洛玉，秋儿连忙迎上前笑道：“洛公子来了？我家小姐正在书房看书，还没休息呢。洛公子快进来吧。”
　　作为二小姐秦微墨的贴身丫鬟，秋儿的消息还是比较灵通的。
　　如今秦家和洛家的关系越来越好了，而这位洛家二公子除了每日不辞辛劳跑来秦府给大小姐秦蒹葭送药之外，对于体弱多病的二小姐秦微墨也是多有关心，经常在给大小姐送药的时候多送一些补药来。
　　有传闻说，这位洛家二公子当初虽然不愿意迎娶秦大小姐，但是对于饱读诗书，身娇体弱的秦二小姐却是一见钟情，想要向秦家求娶秦二小姐，甚至因此跟家里闹了矛盾。
　　毕竟，这位洛家二公子可不是洛青舟那般庶子，他跟二小姐完全可以说是门当户对。
　　二小姐虽然生的国色天香，但是在别人眼里终究是个病秧子，在这种情况下这位洛家二公子还愿意娶二小姐，足以见其诚心。
　　再加上现在秦家与洛家的关系越来越好，在这种情况下这位洛家二公子如果真开口要求娶二小姐的话，那多半能成。
　　而一旦二小姐嫁到了洛家，到时候她们这些贴身丫鬟都要陪嫁，甚至因为二小姐体弱多病，说不定嫁过去之后大多数情况下都要她们这些贴身丫鬟来代二小姐挨这位洛家二公子的肏。
　　在这种情况下，现在讨好这位洛家二公子，那就等于是在提前讨好未来的主子，秋儿的态度当然要放的好一些。
　　她引着洛玉来到屋外，打开门，看了他一眼，低声道：“洛公子，小姐就在里面，您先进去吧，奴婢去热粥，小姐今晚上还没吃饭呢。”
　　看着主动找理由给他和秦微墨创造独处空间的秋儿，洛玉点了点头，很是满意。
　　这丫头长得俏丽，还这么有眼力见，而且身段极好，胸大屁股翘的，以后有机会倒是可以赏她几泡浓精，万一怀孕了生个一儿半女的，当个侍妾倒也不错。
　　想到这里，洛玉直接在秋儿的一声轻呼声中将她揽入怀中，有力的大手直接在那挺翘的屁股上捏了一把，一边揉一边低声吩咐道：“一会儿晚点回来，多留点时间，我跟微墨培养培养感情，等微墨答应嫁给我了，我就让你来伺候。”
　　秋儿没想到洛玉会这么大胆，俨然已经把秦微墨甚至她这个婢女都视为胯下之物了。
　　可是，如果一切顺利的话，秦洛两家再度结亲几乎是必然的吧？
　　这样想着的秋儿红着脸应了一声，低头小跑着去厨房了。
　　洛玉在秋儿的屁股上又拍了一下送她离开，这才收回目光，来到书房外，看向里面。
　　房间里灯光明亮，一身雪白衣裳的柔弱少女正安静的坐在软榻上面，手里拿着一本书，眉头轻蹙的看着他。
　　“你来这干什么？”
　　若是平时，在外人面前，为了维系秦洛两家好不容易再度亲密起来的关系，秦微墨就算有了之前的经历，可能也不会直接摆脸色给洛玉看。
　　但是现在，秋儿不在，两人独处之下，秦微墨便没有再掩饰对洛玉的厌恶，直截了当的开口道。
　　只不过，对于秦微墨这般态度，洛玉却好似完全没有看到一般。
　　他直接迈步走进了书房里，对着秦微墨笑道：“我当然是来看望二小姐的了。我对二小姐一片真心，就连二小姐身边的丫鬟都知道，如果一切顺利的话，过不了多久二小姐可能就要嫁入洛府了。”
　　然而，面对洛玉这番看似深情的话，在外人面前素来显得极好说话的秦微墨却是毫不客气的冷哼道：“恶心！”
　　她都不知道洛玉是怎么能当着她的面说出这番话的。
　　明明之前在花园里他跟姐姐在那里偷情都被自己给撞破了，现在居然还有脸跑到自己这里来说对自己一片真心要娶自己。
　　不过，一想到之前明明都被自己撞破了奸情，结果这个混蛋居然没有丝毫的害怕，甚至胯下的那根大鸡巴还变得更兴奋了，直接当着自己的面把姐姐抱起来肏，最后更是当着她的面给姐姐灌精——秦微墨就觉得现在洛玉能说出这么不要脸的话来也是十分正常的了——毕竟，这个家伙本来就这么不要脸！
　　想到这里，秦微墨也是忍不住抱怨道：“真不知道姐姐是怎么看上你的。”
　　闻言，洛玉嘿嘿一笑：“二小姐是真不知道还是假不知道？那当然是因为我鸡巴大啊，二小姐不是亲眼看到了吗？”
　　看着故意做出挺胯动作的洛玉裤裆鼓鼓囊囊的撑起一大块，秦微墨脸色一红，顿时忍不住骂道：“不要脸！”
　　…………
　　傍晚那会儿。
　　秦微墨因为觉得有些烦闷，所以就谴退了身边的丫鬟，独自一人到花园里去散心，可谁知她前脚刚进入花园，就看到秦蒹葭从另外一个方向走了进来，身后还跟着一个人。
　　秦微墨本来是想上去打个招呼的，然而还没等她走过去她就看到跟在秦蒹葭身后的那个人影伸手对着秦蒹葭的屁股就是一巴掌——啪！
　　尽管还隔着衣物，但是秦蒹葭的屁股被掌掴的脆响在寂静的花园里即使隔着这么远秦微墨都听得清清楚楚。
　　秦微墨一下子就睁大了眼睛。
　　她难以想象，那个清冷出尘，宛若不食人间烟火的仙子一般的姐姐，居然会被一个男人打屁股？
　　最重要的是，虽然距离挺远，但是那个高大健壮的男人显然不是她那个像个文弱书生一般的姐夫洛青舟！
　　明明姐姐她在姐夫面前一直表现的那么高高在上，难以接近，两人成婚这么久了甚至碰都没让姐夫碰一下，结果现在背地里居然被别的男人打屁股都不反抗……
　　秦微墨感觉自己的三观都受到了极大的冲击。
　　而下一刻，从那边隐隐约约传来的男人说话声更是让秦微墨难以置信到了极点：“秦大小姐，要不等下就在这花园里吧，我还没在这里肏过你呢。”
　　男人的声音虽然不大，但是听在秦微墨耳中却不啻惊雷。
　　肏！？
　　她怎么也无法将这个粗鄙下流的低俗字眼跟男人身前那个一身雪衣宛若谪仙一般的少女联系在一起，更无法想象的出当这个字转化为现实时又会是怎样一副令人心碎的场景。
　　她死死盯着远处的那两道身影，内心希望是自己听错了。
　　可随即秦蒹葭那清清冷冷的声音便隐约传来：“那就在这里做吧。”
　　说罢，她转过身来，正对着那名男子，玉手捏住腰带，轻轻一拉。
　　在秦微墨那难以接受的目光中，失去系带束缚的白裙便飘然滑落。
　　刹那间，一抹雪白便在秦微墨眼前绽放。
　　明明那个仙子般的少女上半身还穿着整齐的衣裳。
　　可就算遮住少女的下半身，但是只要看到少女那一双纤细的小腿周围那堆叠在一起的雪白长裙，上面的无限风光就足以让人浮想联翩，光靠想象那副美景就能让人热血上涌。
　　更何况，此刻少女的下半身并无遮挡。
　　那位仙子一般的少女，秦家大小姐，她的姐姐秦蒹葭，裙子下面什么都没穿！
　　洁白的雪花飘落在花园里，落在秦微墨身上，也落在了秦蒹葭那宛若明月一般的玉臀上。
　　然而，纵然是飘落的雪花似乎都无法与少女的肌肤媲美。
　　那是何等完美的玉臀，完美到秦微墨这样的才女一时之间竟然都想不到合适的形容词，完美到纵然是天上的明月在这完美的玉臀面前都显得有些黯然失色。
　　玉臀往下，一双笔直修长的白玉美腿紧紧并拢着，中间仿佛一丝缝隙都没有。
　　大腿丰腴笔挺，小腿纤细白嫩，纤秾合度。
　　然而这般美景，本应在闺房之中展现在心爱之人面前，可现在却是在四下无人的花园中，在一个高大健壮的野男人面前！
　　秦微墨听到那个男人满意的笑了。
　　“里面又没穿亵裤吗？这就对了，穿亵裤多麻烦啊，现在这样撩起裙子就能肏多方便！”
　　一边说着，那个男人一边轻车熟路的松开裤带，随即一根规模极为可怖的粗黑狰狞肉棒就出现在了秦微墨的视线中。
　　好大，好粗，好长……
　　秦微墨也不是没有在春宫图册上见过男人的鸡巴，甚至一般来说春宫图册上男人的鸡巴都是相对比较大的，可就算如此秦微墨看过的春宫图册上的那些男人的鸡巴也没有一个能跟眼前这个男人的大鸡巴相比！
　　又粗又长的黝黑大鸡巴上面青筋蔓布，宛若虬龙一般环绕着，硕大的紫红色龟头前端马眼里不停往外溢出着粘液，宛若一条吐着毒液的毒蛇，而在大鸡巴下面两颗硕大的卵袋更是晃晃荡荡的，里面不知道到底积攒了多少浓精。
　　这是何等凶神恶煞的一根大鸡巴！
　　简直不像是正常人类能够拥有的。
　　再加上那个男人在夜色中依稀可见的高大健壮的身形，落在秦微墨眼中简直像是一头化形的野蛮妖兽一般。
　　而站在男人面前的秦蒹葭纵然赤裸着下半身，却依旧是那么美好，甚至可以说是完美，清冷出尘，宛若谪仙。
　　然而，这个仙子一般的少女，接下来真的要被那根狰狞恐怖的野兽一般的粗黑大鸡巴肏了吗？
　　秦微墨只觉得自己脑海里乱糟糟的。
　　紧接着，都没有给秦微墨更多的思考时间，那个高大健壮的男人就粗暴的把秦蒹葭推倒在了花园里的草地上，然后分开秦蒹葭的一双玉腿挺着大鸡巴狠狠的肏了进去！
　　啪！
　　沉闷而有力的肉体撞击声在花园里响起，秦微墨即使距离这么远都听到了。
　　就仅仅只是这第一下，秦微墨就看到自己的姐姐秦蒹葭那一双玉腿瞬间绷的笔挺，然后啪的一下子夹在了男人的粗腰上，死死地缠住了男人的腰，那一对玉足更是直接交叉在了一起，仿佛不想让男人的大鸡巴拔出来一般，直接打成了一个结将男人的大鸡巴死死锁在了小嫩屄里！
　　与此同时，从两人那方向刚好正对着自己的交叠在一起的一个黝黑一个雪白的两个屁股中间，秦微墨也是一眼就看到了自己的姐姐之所以反应这么大的原因——只见在两人屁股中间的交合处，野兽一般高大健壮的男人那根粗黑狰狞的恐怖大鸡巴竟然一口气直接肏进去了大半根，只剩下了一小截还留在外面！
　　秦蒹葭那粉嫩无毛的小嫩屄的穴口嫩肉直接被大鸡巴撑成了一圈半透明的肉膜！
　　很显然，因为是在肏别人的老婆，所以那个男人在肏的时候根本就没有半点怜惜，明明他的鸡巴那么大，秦蒹葭的小屄那么嫩那么紧，可是他在第一下肏入的时候就毫不留情的直接一口气插到底了！
　　但最让秦微墨难以相信的是，面对那个男人如此粗暴的插入，在男人大鸡巴的周围，竟然有着丝丝缕缕的淫液伴随着大鸡巴的插入不断的沿着大鸡巴的周围溢出——她那个平时在人前一直都表现的如同仙子一般清冷的姐姐竟然就这么直接被肏出水来了！
　　就一下！
　　就算是青楼里最下贱的婊子在第一下被男人的大鸡巴插入的时候也得先润滑润滑吧？
　　可是她这个仙子一般的姐姐秦蒹葭就这么直接被男人的大鸡巴肏入就有水了！
　　秦微墨一时之间竟然不知道自己该有什么反应了。
　　与此同时，那个男人舒爽的叹息声也是在空气中隐约传到了耳边：“哦，真是太爽了……”
　　秦微墨看着那个男人用双手微调了一下被他压在胯下的秦蒹葭的姿势，然后继续开口道：“其实秦大小姐你现在也很爽吧？我记得我一开始肏你的时候，你的身体反应还很矜持呢，每次我都要按着你肏半天小嫩屄里才出水，现在就不一样了，我鸡巴还没肏进去你就出水了，一肏进去水更是直接溢出来了……”
　　一边说着，调整好了发力姿势的男人直接毫不客气的将秦蒹葭按在地上疯狂打桩！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　急促的肉体撞击声瞬间在秦微墨耳边响了起来，与此同时传来的还有秦蒹葭那几乎要压抑不住的喘息与呻吟！
　　可纵然秦蒹葭没有正面回应男人的问题，但秦微墨却可以清楚的看到秦蒹葭那环在男人粗腰后的一双玉腿已经越缠越紧，到最后更是被肏的控制不住的哆嗦起来，她那一双修长的玉臂也是不由自主的环到了男人脖子后面，然后那个男人直接顺势俯首吻住了秦蒹葭的唇，将所有的呻吟全都堵住，于是空气中就只留下一阵阵带着颤喘的闷哼！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　秦微墨敢肯定男人比一开始肏的更狠了！
　　就仿佛和秦蒹葭舌吻给了他更大的动力一般。
　　她就这么眼睁睁的看着男人那黝黑健壮的大屁股在落雪中疯狂的起落，连带着那根粗黑狰狞的大鸡巴上上下下不断的打桩，那速度之快简直像是要在空气中带起一阵鸡巴的残影一般，而那两颗硕大的卵袋则是一下又一下随着男人屁股的砸落不断地拍打在下方秦蒹葭的大白屁股上，其激烈程度甚至将飘落在两人身上的雪花都蒸腾成了雾气，把他们笼罩其中……
　　明明被男人堵住舌吻的是秦蒹葭的小嘴，可是在这一刻秦微墨却感觉到自己有些胸闷以至于难以呼吸了。
　　她想不通。
　　她不明白。
　　她不理解。
　　姐姐，这是为什么？
　　明明姐夫他人那么好。
　　姐姐你不接受姐夫也就罢了，现在你怎么可以这样……
　　秦微墨就这么呆呆着站在那里，一手因为胸闷下意识的捂住胸口，眉头紧蹙，眉宇间带着丝丝困惑与痛苦。
　　她怔怔的看着雪中花园里那水雾缭绕的淫靡画面，听着那渐渐甚至带出了一丝荒谬的节奏感的湿漉漉的舌吻声、肉体撞击声、以及被堵在喉咙里的闷绝的雌叫哼吟。
　　直到男人突然开口道：“秦大小姐，把小嫩屄夹紧，我要开始冲刺了！”
　　秦微墨猛然惊醒。
　　下一刻，她就看到那个男人突然将秦蒹葭从地上抱了起来，然后转过身来面对着她，就这么直接抱着秦蒹葭肏了起来！
　　她被发现了！
　　这一刻，秦微墨的呼吸简直都要停止了。
　　好在，秦蒹葭此刻是背对着她的。
　　可随即那个男人就凭借着他那完全不同于洛青舟的高大健壮的身体当着她的面将秦蒹葭抱在怀里狠狠的肏了起来！
　　“哦哦哦爽爽爽……再夹紧一点我要射了……”
　　秦微墨看到男人那两颗硕大的卵袋伴随着他的冲刺一阵收缩。
　　下一刻，她仿佛终于回过神来了一般，骤然转身，捂着胸口逃离了这里，将那一阵猛然加速的入肉撞击声以及随后那一阵阵沉闷而又有力的喷射声丢在了身后。
　　可饶是自欺欺人的逃离，但秦微墨那有限的闺中知识却依旧让她明白，她那个仙子一般的姐姐，明明碰都没让姐夫碰一下，但却被一个带着她打野战的野男人按在花园里用他那根大鸡巴打桩爆肏，最后还直接无套内射灌精了。
　　而那个野男人的脸，秦微墨在最后一刻也看清楚了，正是洛青舟的二哥，洛玉，那个口口声声说想要娶她的男人。
　　其实洛玉说想要娶她的事情秦微墨早有耳闻。
　　只不过，在见过这位洛家二公子一面之后，秦微墨就知道，洛玉这种高大健壮的标准练体修士的身形，根本不是她喜欢的类型。
　　她还是喜欢姐夫洛青舟这种温文尔雅，学富五车，看起来有些柔弱的书生。
　　只是她很清楚，像姐夫洛青舟这么有学问有才华的书生是很难找的（小声bb：毕竟别的书生没有诗词文章可以抄），而洛青舟是她的姐夫，是姐姐的夫君。
　　而且她知道家里上下对于洛玉都比较满意，似乎有意答应这门婚事。
　　因此，尽管不喜欢洛玉，但是秦微墨还是决定试着跟洛玉相处一下。
　　毕竟，正常来说，根本不会有门当户对的公子会愿意娶她这么一个病秧子。
　　因此，纵然自己不喜欢，但就算是为了家人着想，只要洛玉品行端正，秦微墨都打算同意这门婚事了。
　　可是没有人能想到，这个洛家二公子洛玉，虽然表面上风评尚可，但背地里却暗暗偷弟媳妇！
　　尤其是他偷的这个弟媳妇还是她的亲姐姐，还被她亲眼看见了！
　　这让秦微墨如何能再去愿意这门婚事？
　　可是她没想到的是，还没等她想好该怎么处理这件事，洛玉居然就直接找上门来了，而且还口口声声说要娶她！
　　这是何等的荒谬！
　　这才过去多久啊！
　　洛玉裤子下面鸡巴上秦蒹葭的屄水可能都还没干呢！
　　“你就死了这条心吧，我是绝对不可能答应嫁给你的！”
　　秦微墨美眸含怒，声音冰冷的开口道。
　　…………
　　“好好舔！嘶哦，对，就是这样，含在嘴里一点点吸，舌头要动起来……哦哦哦……爽死了……二小姐，你真的是第一次给男人嗦卵子吗？这不是很会吗，明明我刚才在大小姐的小嫩屄里都快射空了，现在都要被你嗦的恢复精力了……”
　　书房里，洛玉坐在秦微墨之前坐的位置上，一脸舒爽的发表着感言，而在他的胯下，方才还美眸含怒，面带寒霜的表示不会嫁给他的秦微墨正一手扶着他的大腿，一手握着他的大鸡巴，歪着头将俏脸凑在他的大鸡巴下面，努力的按照他的要求嗦着那两颗硕大的卵袋。
　　那温暖湿润的小嘴乖巧的将洛玉的一颗卵袋含在里面，用口中的口水将卵袋浸泡在里面，一点点把卵袋表层的褶皱里面的汗垢化开，最后用那粉嫩的小香舌仔仔细细的一道褶皱一道褶皱的清理过去，用最娇嫩的舌尖将每一道褶皱里面的汗垢全部舔出来，将那肮脏的卵袋清理的干干净净。
　　“哦……二小姐你真的太会了……你知道吗？大小姐肏起来是真的爽，我每次肏她的时候都恨不得把两颗卵蛋都塞进去，虽然这不太可能，但是每次我肏完她之后都会让她帮我嗦卵子，从而弥补一下塞不进去的遗憾。不过这一次，因为急着过来玩二小姐，我都没让大小姐帮我嗦卵子，所以二小姐你现在嗦的可是原汁原味的，上面说不定还沾着大小姐的屄水呢！”
　　听到洛玉这么说，秦微墨也是被他的无耻气的娇躯颤抖，一时之间竟然说不出话来，只能吐出刚刚清理干净的一个卵袋，然后蹙着眉头努力张开小嘴将另外一个含入口中，继续重复刚才的流程进行清理。
　　那股直冲天灵的腥骚气味以及舌尖上不断传来的难以形容的苦、涩、咸等种种味道依旧不断传来，但是在已经清理完了一颗卵袋之后秦微墨已经逐渐适应了。
　　只是，让秦微墨感到难以释怀的是，在她给洛玉嗦卵子的时候，除了那种种令人难以接受的味道之外，她竟然真的从里面品尝到了些许甘美的清甜——毫无疑问，这大概率就是在洛玉肏秦蒹葭的时候淋到卵袋上的秦蒹葭的屄水的味道！
　　该说仙子不愧是仙子吗？
　　就连屄水都是甜的。
　　可越是如此秦微墨就越难以释怀——她那仙子一般的姐姐，为什么会跟洛玉这个混蛋混在一起呢？
　　不仅给他肏，如果洛玉说的是真的，还会像她现在这样给洛玉嗦卵子……
　　这还只是洛玉透露出来的，除此之外还有没有其他更过分的玩法谁也不知道……
　　明明姐夫他人那么好。
　　这个洛玉，他究竟哪点比姐夫强啊！
　　想到这里，秦微墨突然想到了刚才洛玉的话，目光也是顿时有些飘忽，最后落在了被她握在手里的大鸡巴上面。
　　感受着那随着她的玉手轻轻撸动以及小嘴对卵子的舔吸而逐渐变大的大鸡巴，秦微墨陷入了沉思。
　　难道，真的只是因为他鸡巴大吗？
　　不过，洛玉显然并不关心秦微墨在想什么。
　　因此，在秦微墨按照他的要求将两颗又脏又臭的卵袋仔仔细细的都嗦干净之后，感受到那在秦蒹葭的小嫩屄里射空的大鸡巴在秦微墨的伺候下已经恢复了一些精力的洛玉也是继续命令道：“好了二小姐，嗦完卵子，该含鸡巴了。这上面大小姐的味道更多更浓哦！”
　　闻言，秦微墨没有说话。
　　她只是乖乖的按照洛玉的命令将小嘴里的卵袋吐出，然后努力张大小嘴，从洛玉那颗刚才夺走了她初吻的硕大紫红色龟头含了下去。
　　哧溜哧溜哧溜……
　　“哦舒服……舌头动起来……多用舌尖舔一舔前面的马眼，那里比较敏感……哦……对……舌头也可以绕着冠状沟多舔舔……往下含的时候要用力吸……嘶……对……就是这样，将嘴里的空气都挤出来，让口腔内壁都贴着鸡巴表面……噢噢噢哦哦……真乖……”
　　洛玉看着卖力的吃着他的大鸡巴的秦微墨，一边指导一边呻吟着，脸上也是十分享受。
　　虽然秦微墨的动作还有些生涩，目前也只是勉强吃进去了一颗龟头和些许棒身，但是她听话肯学啊！
　　让用舌尖舔马眼就用舌尖舔马眼，让用舌头绕着龟头舔就绕着龟头舔，一点折扣都不打，甚至就算让她进行青楼的婊子都不一定会的真空口交，她也会乖乖的按照指导进行，最重要的是秦微墨在这方面似乎天赋异禀，明明是第一次给他含鸡巴，并且按照他的指导开始进行真空口交，可是她那张娇俏的小脸一下子就吮吸拉长成了下流的真空口交鸡巴脸，口腔内壁严丝合缝的吸住了大鸡巴，然后还在不断努力给他吃着鸡巴，简直太听话了太棒了，看的洛玉都忍不住偷偷把这一幕画面给录了下来，准备留做纪念，回头再作为蓝本让秦蒹葭几女好好学一学——你看看你妹妹第一次给本公子吃鸡巴都能做到这种程度，你不得好好学习一下以后别那么应付了事？
　　要知道之前他在教导秦蒹葭几女给他含鸡巴的时候，虽然她们也很听话，很用心在学，但或许她们在这方面的天赋真的不如秦微墨，因此目前为止没有一个能学到秦微墨这种程度的，不过现在有了秦微墨的实时录像作为教学资料，接下来总该能学会了吧？
　　一想到之后有机会拿这个录像要求秦蒹葭再给他含鸡巴的时候也好好学一学这种估计只有窑子里最下贱的婊子为了讨好客人才会用的真空口交，让那张清冷如仙的小脸也变成这副下贱的真空口交鸡巴脸的模样，还有那人前小脸同样冷冰冰的夏蝉，洛玉插在秦微墨小嘴里的大鸡巴顿时就忍不住兴奋的又跳了几下。
　　…………
　　由于洛玉事先做好了叮嘱，因此秋儿很识趣的迟迟没有回来。
　　在这种情况下，面对秦微墨那真空口交鸡巴脸的诱惑，洛玉也是根本忍不住，大鸡巴在秦微墨的小嘴里越插越深。
　　只是，随着大鸡巴的不断深入，洛玉很快就发现了一个问题。
　　那就是秦微墨有些承受不住了。
　　要知道，古代女子一般出嫁比较早，因此秦蒹葭虽然跟洛青舟成婚了，但是她才不过十六岁。
　　而身为秦蒹葭妹妹的秦微墨，尽管看起来像是知书达礼的大家闺秀，但实际上不过是个豆蔻年华的小姑娘，放在后世也就是个初中生小女孩，根本不耐肏，再加上她本身就体弱多病，就更加不耐肏了。
　　洛玉感觉今天自己这根大鸡巴如果不管不顾的肏进去的话，说不定就直接把这位秦二小姐给肏死了。
　　但不肏吧，他又实在舍不得放过秦微墨这张淫荡的真空口交鸡巴脸——第一次含鸡巴就能形成这般下流的真空口交鸡巴脸，这种天赋异禀的贱货就合该被大鸡巴狠狠的深喉爆肏呀！
　　就在洛玉心里十分纠结的时候，一阵脚步声突然从外面传来。
　　洛玉微微一怔，不知道是不是错觉，随着外面那阵脚步声的出现，他突然感觉胯下秦微墨的喉头好像松开了一些，似乎没有那么不耐肏了？
　　就在洛玉心生疑惑的时候，前来看望秦微墨的洛青舟也是走进了小院里。
　　看着空无一人的小院，洛青舟有些疑惑——今天这里怎么一个婢女都没有？
　　他皱了皱眉，然后走到走廊下面，敲了敲房门，开口问道：“二小姐休息了吗？”
　　书房里，洛玉眼睛一亮，随即就感受到胯下的秦微墨喉头一阵蠕动缩紧。
　　他直接伸手按住了秦微墨的螓首，轻而易举就阻止了她想要把头抬起来的举动，然后低声笑道：“二小姐，你也不想让大小姐被我肏了的事情被青舟知道吧？”
　　秦微墨娇躯一颤。
　　因为片刻之前，就在她美眸含怒，语气冰冷的说出了绝对不会嫁给洛玉的话之后，洛玉就是用这句话让她乖乖的跪在了他的胯下，给他嗦卵子吃鸡巴。
　　看着重新变得乖巧起来的秦微墨，洛玉这才满意的抬起头看向门外，脸上露出一抹玩味的笑意。
　　他之前也听过一个传闻，那就是洛青舟似乎体质有些特殊，只要他靠近，在一定程度上就可以缓解秦微墨身体的病症，现在看来貌似是真的——因为随着洛青舟的到来，本来给他的感觉是只要插进去大概率会被直接肏死的秦微墨，现在貌似可以肏了。
　　想到这里，他轻声对着胯下的秦微墨说道：“一会儿乖乖把嘴巴张大，用力吸，否则我不保证会不会被青舟发现，明白吗？”
　　说完，洛玉直接对着门外大声道：“是青舟吗？你也来找二小姐吗？那就先进来吧，二小姐好像出去了。”
　　房门外，洛青舟微微一愣，随即有些疑惑的推门走了进去——洛玉？他怎么会在这？
　　洛青舟进了门，循着声音走到了书房门口，看向了里面。
　　书房里，灯光明亮。
　　书桌后面，一道高大健壮的身影坐在秦微墨平时看书的软榻上，一只手扶着书桌，一只手放在书桌下面，正笑吟吟的看着他——正是洛玉。
　　“二哥怎么在这？”
　　洛青舟停在门口，开口问道。
　　闻言，洛玉那只放在书桌下面的手似乎上下动了两下，然后笑着回答道：“来找秦二小姐有点事情，不过她好像不在。青舟也是来找秦二小姐的吗？”
　　洛青舟点了点头，并没有说出自己的真实目的，而是随便找了个理由道：“我来给二小姐请安。二哥也知道，我只是个赘婿。”
　　“嘶哦……原来如此。”
　　洛玉恍然大悟道，只是语气似乎有些奇怪。
　　他放在桌子下面的手不断上下动着，与此同时对着洛青舟露出了一抹歉意的笑容道：“说到这个倒是我害得青舟你受委屈了，若不是因为我，你也不会入赘秦家。”
　　听到洛玉这么说，洛青舟也是露出一抹标准化的礼貌性笑容，回道：“二哥这是什么话，秦大小姐仙子般的人物，就算是入赘也是我的福气，是我该感谢二哥才是。”
　　闻言，洛玉还有跪在书桌下面的秦微墨也是神色各异——你那仙子般的秦大小姐碰都不让你碰一下，背地里却早已经被老子（这个混蛋）的大鸡巴肏烂了！
　　当然了，不管是洛玉还是秦微墨，肯定都不会在这个时候说出这种煞风景的话来。
　　“青舟你能这么想当然是最好了。”
　　洛玉笑道，同时放在书桌下面的手动作愈发的粗暴：“不过，青舟你既然是来给秦二小姐请安的，秦二小姐现在不在，你要不要进来坐坐等一会儿？嘶……”
　　洛青舟摇了摇头：“不了，我在门外等一等就好。”
　　就这样，洛青舟站在门外等着，洛玉也不再说话，只是他放在书桌下面的手动作愈发激烈。
　　在这无声的寂静之下，站在门外的洛青舟隐约之间似乎听到了“咕嗞咕嗞”的吮吸声还有一些轻微的“啪啪啪”的撞击声，但是每当他凝神细听时却又不见了。
　　是错觉吗？
　　洛青舟突然觉得心情有些烦躁。
　　“二哥找秦二小姐有什么重要的事情吗？”
　　“哦？青舟想问什么？呼……”
　　洛青舟摇了摇头：“二哥误会了，我只是想说，眼下二小姐也不知道什么时候才能回来，二哥如果有重要的事情找二小姐，就多等一会儿吧，我准备回去休息了。”
　　洛玉不知什么时候两只手都放到了桌子下面：“好，那青舟你就先走……嘶……”
　　洛青舟转身离开。
　　就在洛青舟即将迈入小院时，突然……
　　“青舟等一下……”
　　洛青舟回头，看向传出声音的书房：“二哥，还有什么事吗？”
　　洛玉久久没有说话。
　　只是洛青舟好像听到了一阵比刚才激烈了不知道多少倍的“咕嗞咕嗞”的吮吸声还有“啪啪啪”的撞击声。
　　就在洛青舟等的有些不耐烦了准备开口再问一问洛玉为什么叫他等一下时，洛玉的声音终于再度响起：“嘶哦……算了青舟，我好像也没什么事了，你等一下，咱们一起走，我突然想起来有个好东西跟你分享一下……哦……”
　　啵……
　　隐约之间，洛青舟好像听到了一声仿佛是拔瓶塞一般的声音。
　　片刻后，洛玉一边提着裤子一边从秦微墨的书房里走了出来，然后一脸苦恼的对着洛青舟倾诉道：“这鸡巴大就是不好，正常练武穿衣服肯定要紧致一些方便活动，但是我裤子如果太紧鸡巴就勒的难受，松了又容易掉，只能勤提一提，真是麻烦。”
　　洛青舟恍然。
　　原来如此。
　　怪不得洛玉刚刚一边提着裤子一边从秦微墨书房里面走出来，估计是刚才坐在秦微墨的软榻上等待的时候裤子松了。
　　只是你确定不是在炫耀自己鸡巴大吗？
　　洛青舟暗暗腹诽了一句，等到洛玉走到近前，便跟他一起朝着外面走去，与此同时有些好奇的问道：“二哥刚才说有什么好东西要跟我分享？”
　　洛玉点了点头，然后故作神秘的说道：“青舟，我之前纳的那个小妾你还记得吗？”
　　洛青舟心道我怎么可能不记得。
　　虽然没仔细看脸，但是那奶子，那屁股，身材那么赞，气质还那么好，你还当着我的面爆肏内射了个爽，我要是记不住才怪了。
　　不过，一想到那个极品小妾不过是洛玉找的秦大小姐的代替品，洛青舟心里就不禁升起了几分优越感。
　　虽然他现在连秦大小姐的小手都没摸过，但是秦大小姐也是他的老婆！
　　洛玉就算再喜欢秦大小姐又能怎么样？还不是只能找个代替品按在胯下脑子里一边幻想着秦大小姐一边爆肏内射？
　　真正的秦大小姐他永远得不到！
　　而他洛青舟，身为赘婿，只要努力，还是有机会去牵一牵秦大小姐的小手的！
　　洛青舟这样想着。
　　然后他就听到洛玉神秘兮兮的继续说道：“青舟你知道吗，我最近发现她居然还有一个比她小几岁的妹妹，长得特别清纯，柔柔弱弱的，还带着点书卷气，最重要的是还跟她姐姐一样都继承了优秀的母畜基因，年纪虽小但奶子屁股都不小，听说还是个小有名气的才女，那模样，真是我见犹怜。我看到她第一眼鸡巴就硬了。”
　　闻言，洛青舟瞥了一眼洛玉的裆部，心里暗道一声禽兽。
　　他可是亲眼看过洛玉那根大鸡巴的。
　　而洛玉那个小妾跟秦大小姐一样都是十六岁，这么一算她的妹妹估计也就十二三岁的年纪，这个年纪如果被洛玉那根畜牲一般的大鸡巴爆肏……
　　虽然古代十二三岁的确已经可以嫁人了，但果然还是很畜牲啊！
　　想了想，洛青舟随口问道：“二哥想要姐妹双飞？”
　　“还没的手呢。”
　　洛玉摆了摆手，解释道：“这种小丫头，尤其是这种读了几本书识了几个字的所谓才女什么的，尤其喜欢那种所谓的才子佳人的故事，所以她已经有心上人了，我稍微了解了一下，不出意外是个百无一用只会骗骗小姑娘的废物书生。”
　　“那二哥打算怎么办？”听见洛玉吃瘪，尤其是让他吃瘪的还是一个跟自己一样的书生，洛青舟顿时心里暗爽，不过表面上还是一脸好奇的问道。
　　“怎么办？”
　　洛玉笑着看了洛青舟一眼：“她姐姐不过是我的一个小妾，还能翻天了？刚才我不是说了要跟你分享一个好东西吗？”
　　一边说着，洛玉一边拿出一个传讯宝牒，然后打开了一段影像。
　　影像开头的光线有些昏暗，似乎是在某种光线不太好的地方。
　　当然，这些都不是关键。
　　只见在影像之中，一个身穿雪白衣裳，肩上还披着狐裘的柔弱少女正跪在地上，小脸微微上扬，一根粗黑狰狞的大鸡巴就这么插在她的小嘴里，最不可思议的是，面对这么一根规模悬殊的大鸡巴，少女的小脸居然被吸的瘪了下去，紧紧贴住了嘴里的大鸡巴，小嘴也被迫拉长，已经形成了一副极为下流的真空口交鸡巴脸的模样，俨然正在给男人进行极为下贱的真空口交！
　　然后洛青舟就听到洛玉冷笑道：“有心上人又怎么样，还不是得给我含鸡巴？”
　　刚刚还稍微代入了一下少女心上人的书生身份的洛青舟顿时哑然。
　　是了，姐姐不过是洛玉的小妾，想来没什么背景，在这种情况下，她怎么可能逃得过洛玉的魔爪呢？
　　洛青舟看着画面中少女那已经变形的下贱真空口交鸡巴脸，眉宇之间隐约可见几分少女原来的清纯柔弱的气质，但是却全部被洛玉的那根大鸡巴给破坏了，给人一种十足的凌虐美好事物的快感。
　　“我跟你说青舟，别看她看着清纯，柔柔弱弱的，还是什么才女，实际上跟她姐姐一样，都是天生的雌畜。你看她这跟她姐姐如出一辙的下流身材，还有这下流的真空口交鸡巴脸，明明是第一次给男人含鸡巴，就直接进行高难度的真空口交，我看她这张小嘴生下来就是要给我的大鸡巴肏的，不然你说她的心上人那手无缚鸡之力的书生小鸡巴能满足她吗？”
　　录像还在继续播放，面对洛玉的这般说辞，洛青舟虽然感觉自己被冒犯了，但还是附和道：“二哥说得对。”
　　得到洛青舟的肯定，洛玉解说的更起劲了：“我跟你说，我在让她给我含鸡巴之前，刚在她家里肏过她姐姐，然后就把她堵在书房里肏她的小嘴了，她给我含鸡巴的时候估计上面她姐姐的屄水都还没干透呢，你看她吃的这么卖力，肯定很喜欢她姐姐的味道。”
　　洛青舟哑然，不知道该怎么回答，正巧录像里出现了一阵被模糊过的对话声，于是洛青舟连忙转移话题道：“这里面怎么还有别人说话？难道还有其他人在场吗？”
　　面对洛青舟的询问，洛玉嘿嘿一笑：“那当然有了，她在书房里给我含鸡巴的时候，她那心上人就在门外候着呢。不过，那个废物书生可不知道她正跪在书桌底下给我含鸡巴，估计还在想着怎么跟我攀关系呢，在他眼里我可是他未来的姐夫。当时一想到她心里还心心念念着她的姐夫，我插在她嘴里的鸡巴就兴奋的跳个不停，差点就射出来了。”
　　洛青舟当然听不出来洛玉嘴里的“他”到后面已经换成了“她”，但是看着画面里书桌下面洛玉一只手按着少女的螓首狠狠把鸡巴往她的小嘴里面送，再想到此时此刻少女的心上人那个可怜的书生就候在书房外面，洛青舟在感到有些兴奋的同时心里还是不禁有些同情。
　　就在这时，画面里又响起了一阵模糊过的对话声，与此同时，画面里的洛玉也是仿佛被刺激到了一般，身体一阵绷紧，一只手死死的按着少女的螓首，将她的俏脸完全按在了胯下，埋进了那浓密的阴毛当中。
　　见状，洛玉也是继续解说道：“嘿嘿，这里是我邀请她的心上人进屋坐坐，当时那一下子，你不知道她那喉头软肉缩的有多紧，差点就把精液给我榨出来了。不过那个废物书生估计是想给我留下一个守规矩的好印象，居然拒绝了，说在门外候着就好。”
　　“你说他如果进来发现了真相，说不定还有机会把人救出去，但是他选择在外面候着，那我就只能好好的肏一肏他心上人的小嘴了。”
　　画面里，正如洛玉解说的那般。
　　随着那废物书生选择在外面候着，洛玉直接把两只手都伸到了书桌下面，然后从两边扶住了少女的螓首，毫不留情的狠狠按下！
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　洛玉那根粗黑狰狞的恐怖大鸡巴越插越深，最后竟然直接齐根消失在了少女的小嘴当中！
　　少女那纤细白嫩的玉颈上面被撑的凸起了一大块，她就这么当着自己心上人的面跪在书桌下面被洛玉按着螓首强行开喉，然后毫不留情的深喉爆肏！
　　而最让洛青舟难以置信的是，就算是在这种情况下，少女居然没有半点反抗，只是乖乖的张大小嘴让洛玉肏，与此同时甚至还在做着真空吮吸！
　　咕滋咕滋咕滋咕滋……
　　糟糕至极的吮吸声不断在画面中响起。
　　啪啪啪啪啪......
　　洛玉那两颗硕大的卵袋不断拍打在少女那光洁如玉的小巧下巴上。
　　在某一时刻，似乎嫌弃肏的还不够爽的洛玉竟然直接站了起来，将少女的螓首拉过来按在了书桌后面的软榻上，然后直接骑在少女的小脸上，大鸡巴由上而下的狠狠打桩爆肏起来！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　咕滋咕滋咕滋咕滋！
　　洛青舟下意识的咽了口唾沫。
　　自己这个二哥，这真是把别人无比珍惜疼爱的心上人站起来蹬啊！
　　他死死盯着影像中的画面，眼睛都舍不得眨一下，生怕错过了什么精彩的画面。
　　不知过了多久。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　剧烈的喷射声响彻洛青舟的耳边。
　　硕大的卵袋不断收缩，狰狞的肉棒阵阵搏动，在洛玉尽情的深喉爆射之下，画面里螓首被按在软榻上打桩爆肏的少女甚至都来不及吞下精液，一股股白浊的浓精便直接从嘴角还有鼻孔喷出。
　　画面的最后，在少女给洛玉做完无意识的口交清理之后，洛玉在她耳边不知道说了几句什么话，就一边提着裤子，一边从书房里走了出去，只剩下双眼翻白，小嘴和琼鼻里都不断往外冒着白浊浓精的少女瘫倒在书桌后的软榻上，也不知道会不会被别人发现。
　　小道上。
　　洛玉看着裤裆微微鼓起，却依旧只有一点点的洛青舟，一脸玩味的笑道：“怎么样，青舟，二哥我分享给你的这段影像是极品吧？嘿嘿，我跟你说，这小骚货是真的极品，明明是处女小嘴的初次口交，但当时真的是让我射爽了，那是一滴都没剩。我看你刚刚看的挺入神的，这样吧，这一份录像我就给你了，你拿回去好好欣赏吧。”
　　说着，洛玉把一份拓印玉简塞到了洛青舟手里。
　　下意识接过玉简的洛青舟犹豫了一会儿，最后还是说道：“谢谢二哥。”
　　洛玉摆了摆手，嘿嘿笑道：“谢什么谢？要谢也是我谢谢青舟你，毕竟没有你来跟我分享，这份快乐恐怕要少一半啊。好了，你回去慢慢欣赏吧，我先走了，回头我合计合计怎么给她开苞，然后再拍下来给青舟你品鉴品鉴。”
　　洛玉走了。
　　洛青舟看着他离去的背影，也是忍不住“啧”了一声。
　　纳个跟大小姐一样的小妾也就罢了，那个小妾居然还有个妹妹，这倒是真巧啊。
　　而且这个妹妹看起来也这么极品。
　　自己这个二哥，不得不说有时候艳福还是挺让人羡慕的。
　　毕竟，大小姐虽好，但是自己现在还吃不到啊！
　　洛玉的小妾他却可以随便肏，现在这个妹妹估计也能拿下来。
　　虽然现在只是肏了小嘴，单看样子开苞也只是时间的问题。
　　不过，如果自己能够拿下二小姐，那肯定还是要比自己这个二哥强的。
　　毕竟，一对婊子姐妹花怎么跟大小姐二小姐相比？
　　不过说起来那个妹妹的气质跟二小姐还是有点相似的，穿衣品味也有点像。
　　估计因为是姐妹花的缘故？
　　毕竟姐姐跟大小姐身材气质那么像，妹妹跟二小姐像一点也正常。
　　至于会不会真的是二小姐——洛青舟一想到刚刚看到的那张下贱的真空口交鸡巴脸，就不禁摇了摇头——二小姐怎么可能是这个样子！
　　就算他将来拿下了二小姐，这种画面他也想都不敢想。
　　毕竟，知书达礼，清纯柔弱的二小姐，就应该好好呵护才是。
　　…………
　　当秋儿热好粥回来的时候，发现自家小姐已经上床休息了，她问小姐喝不喝粥，小姐却说已经饱了。
　　对此，秋儿虽然觉得有些奇怪，但终究没法想象得到自家小姐是被洛玉的精液浓粥给灌饱了，只当秦微墨是没有胃口，便把粥放在了一边，等自家小姐有胃口了再喝。
　　只是，在之后相当长的一段时间里，秋儿却发现自家小姐好像看到白粥就反胃。
　　而在秋儿看不见的地方，秦微墨的小脸上却满是愁容。
　　洛玉爽完就提裤子走了没错，但是在走之前洛玉却给她出了一道选择题。
　　如果她不想让姐姐秦蒹葭的事情暴露，那么她就只有两个选择——要么答应嫁给洛玉，要么在私下里做洛玉的泄欲工具。
　　前者洛玉以后就可以光明正大的肏她，而后者也能让洛玉体会偷偷摸摸的刺激。
　　洛玉给了她一个星期的时间做出选择，但是秦微墨根本不清楚自己到底该如何去选。
　　因为她心里喜欢的，是她那个才华横溢的姐夫洛青舟啊！
　　当天夜里，洛玉并没有回洛府，而是又来到了秦大小姐这里。
　　既然决定给秦微墨一个星期的时间考虑清楚，那么在这一个星期里，洛玉就不打算再像之前那样纵欲了。
　　他准备禁欲一个星期，好好的打熬一下身体，攒一波大的，到时候给秦微墨来个爽的。
　　但是他又是个比较有责任心的人，不能抛下秦大小姐不管，因此，他准备今晚在秦蒹葭这里把接下来一个星期的工作给全做了。
　　于是，一夜操劳，当第二天早上洛玉离开的时候，秦蒹葭还有夏蝉都已经被灌的满满的，存下了足够秦蒹葭修炼一个星期的储备粮。
　　…………
　　这几天，洛青舟每天都往秦微墨这边跑。
　　表面上看他是为了利用自己的体质给秦微墨调理身体，但实际上洛青舟绝对不会承认，他是洛玉给的那段影像看多了，总是不自觉的把同样清纯柔弱的秦微墨给代入进去，因此才一天几次的往秦微墨这边跑，想要近距离的看看这位秦二小姐，多记住一些细节，这样他晚上回去一边看着洛玉给的那段影像一边撸的时候好更有代入感。
　　唯一让洛青舟有些苦恼的是，因为他的鸡巴跟洛玉的鸡巴规模悬殊实在是太大，导致他在看着那段影像幻想着秦微墨给他口的时候，因为鸡巴的尺寸对不上，那个在他的幻想中将鸡巴插在秦微墨小嘴里的人总会从他自己变成洛玉，他反倒是成了旁观者。
　　除此之外，洛青舟也发现，这一阵子二小姐秦微墨的精神状态似乎有些不太好，经常会不知道为什么的怔怔出神，那令人怜惜的柔弱云眉也是时不时的蹙着，有时候还会用一种十分奇怪的目光偷看他，而且在被他察觉到之后又会迅速移开，有几次他想询问又被秦微墨迅速用其他话题给遮掩过去，甚是奇怪。
　　不过，因为他这段时间来的比较勤，所以一段时间——准确的说是一星期下来，秦微墨的身体状况在他的影响下倒是好了不少，平时也没有经常的咳嗽了，小脸上也逐渐有了健康的红晕，身子骨也不像往常那样风一吹就倒，甚至都可以自己稍微进行一些活动了。
　　换而言之，经过了洛青舟一星期勤勤恳恳的调理，二小姐秦微墨那原本病弱不堪的身体现在已经被调养的可以挨肏了！
　　这一晚，洛青舟又像往常一样来看望秦微墨。
　　然而，就在洛青舟来到秦微墨的小院外时，传讯宝牒突然传来讯息。
　　他取出来一看，居然是二哥洛玉的。
　　话说自从上次在秦微墨这里遇见过洛玉之后，这一个星期以来洛青舟就没再见过他，也不知道去干什么去了，今天怎么突然给他发消息了？
　　带着几分疑惑，洛青舟取出传讯宝牒看了一眼：青舟，我上次跟你说的我那个小妾的妹妹你还记得吧？经过一个星期的考虑，她终于答应给我肏了，不过条件就是我只能偷偷的肏她，不能让她的心上人也就是那个废物书生知道。嘿嘿，我已经答应她了。反正只要她让我肏爽了，其他的都无所谓。我跟你说，为了这一天我可是足足禁欲了一整个星期，今晚绝对有的爽了。
　　看着洛玉发来的消息，洛青舟也是不禁咽了一口唾沫。
　　洛玉小妾的妹妹，也就是之前洛玉给他的那份录像的女主，可是做了他整整一个星期的撸管配菜。
　　不得不说，那份录像洛青舟是越看越觉得极品，尤其是在他这些日子经常接触到秦二小姐秦微墨，然后把秦微墨身上的一些细节给幻想到那个录像里给洛玉口交的少女身上之后，更是让他撸管撸的爽射了不知道多少次，甚至撸到最后，他甚至都有些分不清录像和现实，在看到秦二小姐秦微墨的时候有时候都会把她错认为那个给洛玉口交的少女。
　　洛玉今晚就要给那个少女开苞了？
　　脑海中浮现出录像中那个少女纤弱的身姿，还有洛玉那根堪称恐怖的大鸡巴，洛青舟心里也是不由为那位少女有些忧心。
　　要知道，少女也就十二三岁、最多也就十三四岁的年纪，身子还那么纤弱，一看就不像是耐肏的样子，反观洛玉那根粗黑狰狞的大鸡巴如此恐怖也就罢了，他居然还足足禁欲了一星期——洛青舟简直难以想象那么一根恐怖的大鸡巴在禁欲了一星期之后得有多饥渴！
　　在这种情况下，那个纤弱的少女今晚得被肏的有多惨啊！
　　当然了，嘴上说着忧心，但是一想到洛玉上次说给少女开苞的画面也会录下来给他看，洛青舟衣袍下面的小鸡巴还是很诚实的硬了。
　　于是，他回复道：那二哥今晚可要尽兴，不然岂不是白白禁欲了一星期？期待二哥的开苞录像。
　　消息发出去之后，洛玉几乎是秒回。
　　而这一次，首先发过来的是一张照片。
　　画面中，洛玉就坐在上次少女给他口交的那张书房里的软榻上，一身雪白衣裳的柔弱少女就坐在他怀里。
　　洛玉的一只手因为要拿着传讯宝牒拍照，所以不在画面中，但是另外一只搂在少女身前的大手却直接用力抓在了少女胸前的饱满之上。
　　不得不说，少女虽然身材纤弱，但却正如洛玉所说的一般跟她姐姐一样都继承了优秀的母畜基因，虽然年纪不大，却发育的极好，细枝硕果，而洛玉玩起来也是毫不客气，五根粗壮的手指都深深的陷入了少女胸前雪白的面料的包裹之中，可见其用力之大。
　　而这还不是最关键的，最关键的是，在洛玉的下半身，他里面的裤子已经直接脱掉了，在脚腕处堆成了一堆，而在少女的脚腕处，一小堆贴身衣物也堆叠在那里！
　　尽管少女的下半身被雪白的衣裙遮挡住了，看不清里面的情况，但是光看两人脚边堆叠的贴身衣物就已经完全可以想象的出，此刻坐在洛玉身上的少女，她那心上人都未曾探索过的桃源圣地此刻已经跟洛玉的大鸡巴紧密的贴合在一起了！
　　照片后面，洛玉配文道：本来在她答应之后我是打算直接肏她的，但是她说她的心上人那个废物书生今晚会来看望她，所以我就陪她先等一会儿。嘿嘿嘿，也不知道她那个废物书生心上人什么时候来，她这小嫩屄都被我的大鸡巴磨出水来了。
　　洛玉收起传讯宝牒，深吸一口气才让自己的心情勉强平复下来。
　　果然，在少女的雪白衣裙下面，她那连心上人都未曾碰触过的纯洁处女小穴，已经在被洛玉的大鸡巴狠狠玩弄，甚至都已经磨出水来了！
　　也不知道那个废物书生如果知道了这件事之后会是什么反应。
　　摇了摇头，洛青舟决定暂时不去想那么多——洛玉发来的东西太容易让人兴奋了，万一等会儿在二小姐面前出丑就不好了。
　　反正洛玉说过会把开苞录像分享给他，他还是等回去之后一个人再慢慢看吧。
　　这样想着，洛青舟迈步走进小院。
　　只是他并没有注意到，在秦微墨小院的大门还有周围的墙体上，一道道并不明显的阵纹此刻正忽明忽暗的闪烁着。
　　如果有精通阵法的大家在这里就能认出来，这是一种针对精神上的阵纹，其作用就是屏蔽阵法中人的五感，一般会用在迷阵或者困阵上面，如今布置在这里，也不知道是为了针对谁。
　　…………
　　洛青舟来到屋内。
　　秦微墨平时常待的书房里还亮着灯，只是门关着，不过秦微墨的几个贴身侍女都不在，也不知道去哪了。
　　于是，他只能自己来到书房前，伸手敲了敲门。
　　“二小姐休息了吗？”
　　“姐夫？”
　　书房里，秦微墨的声音传来，只是不知道为什么语气似乎隐隐有些慌乱。
　　听到秦微墨在书房里，洛青舟并没有冒昧的推开房门，只是道：“我来给二小姐请安。”
　　“呜……不行……呜……”
　　啪！
　　不知道是不是错觉，洛青舟仿佛隐约听见了一阵少女的悲鸣甚至还有一声脆响，可没等他细想，秦微墨的声音就再度响起：“呜……门没关……姐夫你自己进来吧……”
　　“额……”
　　洛青舟挠了挠头，因为洛玉又给他发来消息了。
　　尽管刚才下定决定等回去之后再看，但是一想到洛玉现在可能正在给那个清纯柔弱的文学少女开苞，洛青舟就鬼使神差的答道：“我在外面跟二小姐说说话就好。”
　　一边说着，他一边偷偷拿出了传讯宝牒。
　　又是一张照片。
　　只不过这张照片是对准了下半身的。
　　少女那雪白的裙摆已经被一只大手掀起，露出了包裹在白丝过膝袜当中的细长美腿还有上面完全裸露在空气中的白嫩饱满的大腿。
　　而在少女紧紧并拢的白嫩大腿中间，一根粗黑狰狞的大鸡巴硬生生的从少女那白嫩的腿肉当中钻了出来，那粗长的杆茎上甚至隐约可见一些水渍，很显然之前洛玉说已经用大鸡巴把少女的小嫩屄磨出水来了并不是一句空话。
　　不过，这张照片当中最为醒目的还是在少女那曲线诱人的白嫩侧臀上，一个鲜红的巴掌印就烙在上面，看大小显然是洛玉打的。
　　在照片后面，洛玉配文道：刚刚她那废物书生心上人来了，我想让她把她那个废物书生心上人叫进来玩点刺激的她还不答应，不过一巴掌下去之后立刻就老实了。
　　洛青舟感觉自己衣袍下面的小鸡巴又硬了。
　　这洛玉，也太不把别人的心上人当人了！
　　这一巴掌打的也太狠了，看屁股上面那深深的巴掌印，估计那个看上去就没吃过什么苦的娇弱文学少女都有可能被他打哭了！
　　那么问题来了，现在打屁股都这么狠，等回头开苞的时候还不得站起来蹬？
　　洛青舟这样想着。
　　书房里，秦微墨的声音再度响起：“姐夫，你要是不进来，我以后就不跟你说话了……”
　　门外，已经看完了洛玉发过来的消息的洛青舟收起传讯宝牒，心思完全沉浸在那张照片中的他并没有察觉到秦微墨语气当中那不正常的颤音。
　　他推开房门。
　　书房里灯光明亮。
　　一身雪白衣裳的柔弱少女坐在书桌后面的软榻上，手里拿着一本书籍，正楚楚可怜的看着他。
　　不知道为什么，洛青舟觉得秦微墨坐在那里似乎比往常高一些？
　　而且那楚楚可怜的目光，怎么看起来那么勾人呢？
　　洛青舟衣袍下面方才被洛玉发来的照片刺激的硬起来的小鸡巴不由的跳了一下，这让他连忙收敛心神控制自己不要多想。
　　他可不能在二小姐面前出丑。
　　毕竟，这么清纯柔弱的文学少女，撸管的时候把她代入进去就已经让洛青舟很有负罪感了——尤其是有的时候当他幻想到二小姐秦微墨给洛玉口交的时候。
　　不过，幻想是幻想，现实是现实。
　　不管他背地里怎么幻想，对于现实中的二小姐他是一定要好好的呵护的。
　　组织了一下语言，洛青舟站在门口道：“二小姐，我站在门口跟你说会儿话就走。姐夫晚上来找小姨子，本来就容易惹人嫌话，现在二小姐的贴身婢女又不在，我若进了房间，孤男寡女，就更难解释了。”
　　听到洛青舟这般为她着想的话，秦微墨张了张嘴似乎想要说什么，但随即就神色微变低下了头，贝齿轻咬着粉唇翻看着手中的书，仿佛要践行她刚才的威胁——你若不进来，我就不跟你说话。
　　只是，光看秦微墨翻书的节奏，就知道她现在肯定没看进去。
　　见状，洛青舟沉默了一下，拱手道：“那二小姐就早些休息，我就先告辞了。”
　　说完，他就要转身离开——说实话，他是真想快点完成今天的任务然后回去看洛玉后续的开苞大戏。
　　然而，就在洛青舟想要转身离开的时候，秦微墨却娇躯猛然一颤，然后抬起头看向了洛青舟，眼眶微红，产生道：“姐夫……”
　　洛青舟脚步一停，目光与她交汇在了一起。
　　少女目光颤动，带着些许水光，似乎有些迷离，柳眉紧促，一副几乎要哭出来的模样：“姐夫，不要走……你就这么讨厌微墨吗……”
　　秦微墨这般楚楚可怜的无助模样让洛青舟心头一颤，但不知道为什么，他却不禁联想到，洛玉小妾的妹妹，那个跟秦微墨一般清纯柔弱的文学少女，在被洛玉的大鸡巴开苞的时候，表情应该也是这般无助，这般楚楚可怜吧？
　　于是，洛青舟的小鸡巴又可耻的硬了。
　　紧接着，他就看到秦微墨身体突然前倾，上半身趴在了面前的书桌上，屁股向后撅起，一只小手无助的伸出，仿佛想要伸手留住他一般。
　　洛青舟心里一软，下意识的想要伸手握住秦微墨的手，但下一刻，他就看到秦微墨眼睛猛然睁大，同时死死的咬住了嘴唇，一滴滴眼泪不受控制的从眼角滑落。
　　洛青舟一下子愣住了。
　　他的喉咙不由的滚动了一下。
　　明明有些心疼落泪的秦微墨，但这一刻，他觉得秦微墨这种哭法实在是太诱人了！
　　没哭出声，就是咬嘴唇，流眼泪。
　　不知道为什么，他的小鸡巴一下子就硬了。
　　如果用鸡巴给秦微墨破处，以秦微墨的性格，或许她也不会出声，只会露出这样诱人的表情吧？
　　尤其是那小脸上还带着红晕，夹杂着阵阵压抑的喘息……
　　洛青舟心里升起一阵难以形容的兴奋感还有罪恶感。
　　不过下一刻他就回过神来，连忙压抑住内心的杂乱念头上前一步想要握住秦微墨的小手，可就在他上前一步时，秦微墨却突然发出一声如哭如诉的泣吟：“啊……”
　　紧接着，她便猛然趴在了桌面上，那朝着洛青舟伸过来的小手也因此落了下去，让洛轻舟伸过去的手抓了个空，只能眼睁睁的看着秦微墨趴在书桌上，肩膀一抽一抽的，娇躯也跟着颤抖个不停，好似哭得十分伤心一般。
　　洛青舟心里的罪恶感更深了。
　　这不光是因为他把秦微墨惹哭了，还因为他刚才在看到秦微墨哭泣的时候居然觉得她哭起来像是有一种被破处的痛苦表情那般的凄美，而秦微墨刚刚的这一声哭音更是让他听出来了一种娇喘的感觉，简直耳膜都要酥透了，甚至还忍不住想到以秦微墨这样的声音叫起床来一定很好听。
　　不行，他今天太不对劲了！
　　这里不能再待下去了，再待下去他非出丑不可！
　　都怪洛玉给他发那些乱七八糟的照片！
　　于是，他收回那只想要握住秦微墨却又没握到的手，有些滑稽的躬着身子，以防胯下硬起来的小鸡巴被人发现，然后对着趴在书桌上哭的梨花带雨娇躯乱颤的秦微墨道：“二小姐，对不起，我不该惹你生气，我先走了……”
　　说完，洛青舟就手忙脚乱的转身离开，走时还不忘记帮忙带上书房的门。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　只是，也不知道是不是错觉，在关门的时候，洛青舟隐约好像听见了一阵异常激烈的肉体撞击声。
　　不过，急着离开这里的洛青舟也顾不得那么多了，直接快步离开。
　　直到走出小院，洛青舟才暗暗松了一口气——差点就在二小姐面前出丑了。
　　二小姐那么清纯善良的人，洛青舟真的无法想象如果被她发现自己在她面前鸡巴硬了会是何等的社死。
　　长出一口气之后，洛青舟这才发现他刚才太紧张了，居然没注意到洛玉又发信息来了。
　　他取出传讯宝牒，依旧是文字配图。
　　第一张照片里，洛玉已经换了个姿势，将身穿雪白衣裳的少女按在了书桌上。
　　那个清纯柔弱的文学少女上半身被迫趴在了书桌上，屁股朝着后面撅起，与此同时，少女的白裙也被洛玉从后面掀了起来，将少女那纤细的腰肢下面那白嫩饱满的臀儿完全暴露了出来。
　　一根粗黑狰狞的大鸡巴就这么搭在少女的臀儿上面，青筋环绕的杆茎上面闪烁着盈盈的水光。
　　最夸张的是，就这么简单的搭在少女的嫩臀上面，洛玉那根大鸡巴的龟头居然都达到了少女的后腰部位，难以想象这根大鸡巴一旦肏入之后会插的有多深。
　　而在洛玉的大鸡巴下方，细枝硕果的柔弱文学少女那饱满白嫩的臀瓣已经被一双粗壮的大手用力的掰开，露出了臀瓣中间那一朵嫩菊还有那粉润幼嫩的白虎小穴，并且用两根粗壮的手指硬生生的将少女的嫩穴强行掰开，露出了里面那粉质的嫩肉还有那一层半透明的嫩膜。
　　照片后面，洛玉配文道：她那个废物书生心上人来看完她之后就要走，所以我准备玩点刺激的，在她那个废物书生心上人离开之前给她开苞！
　　看着画面当中清纯柔弱的文学少女那幼嫩却又饱满的身段，还有那根枕戈以待的即使隔着画面都能感受到冲天杀气的随时都有可能后入开苞爆肏的狰狞大鸡巴，洛青舟不禁有些揪心。
　　这个才十二三岁的清纯柔弱的文学少女真的能承受的住洛玉这根禁欲了整整一个星期的恐怖大鸡巴吗？
　　洛青舟继续往下翻，当他看到第二张照片后，原本揪着的心顿时就放了下来。
　　画面里，洛玉那根粗黑狰狞的大鸡巴已经消失了大半根。
　　而且仔细观察一下，就会发现鸡巴接近根部的地方沾染着一丝丝殷红的血迹。
　　很显然，眼前张照片鸡巴之所以只消失了大半根并不是因为洛玉良心发现只肏进去了大半根，而是他直接一口气全都肏进去狠狠的给少女开苞破处之后，又拔出来一点才拍的照片。
　　这一点从画面中少女那明显是因为大鸡巴往外拔而被拉扯出来的粉嫩穴肉也能看出来。
　　如此看来，洛玉的大鸡巴还是能肏进去的吗。
　　他倒是白担心了一场。
　　而洛玉则是在照片下面配文道：爽翻了！趁着她那个废物书生心上人还没走，直接一口气全都肏了进去，当场就把她肏哭了！你不知道她的小嫩屄在她那个废物书生心上人面前夹的有多紧，我要不是用手指把她的小嫩屄给强行掰开了大鸡巴可能还真没法一下子全都肏进去，就算这样我往外拔的时候里面的嫩肉都被带出来了！
　　洛青舟继续往下翻。
　　然后他发现洛玉没有再发照片，而是直接发了一小段视频来。
　　他用力的咽了一口唾沫，有些心虚的左右看了看，发现四下没人这才点开了视频。
　　然后……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　疯狂后入！
　　洛玉那久经打磨，通过炼体修炼出来的比后世的体育生都要健壮不知道多少倍的精干小腹一下接着一下的重重撞击在那雪白的少女嫩臀上，须臾之间少女的雪白嫩臀就被撞击的通红一片，就跟被巴掌反复抽打过一样！
　　而洛玉那根粗黑狰狞的肉棒更是毫不留情的在少女那被撑开到极限的粉润小嫩屄里进进出出，疯狂打桩，每一次都爆肏到底，速度之快甚至仿佛出现了残影，在空气中带出道道飞溅的水花！
　　因为是从后方拍摄，所以洛青舟看不到少女此刻的表情，但即使是只看着将头埋在桌子上的娇弱文学少女那被肏的一抽一抽的肩膀还有乱抖个不停的娇躯，就知道她被肏的到底有多惨了！
　　由于是视频，所以洛玉没有再配文，而是直接在视频里开口道：“趁着她那个废物书生心上人还没走，好好的爽一下！”
　　洛青舟看着画面中将头埋在书桌上的少女那抽动的双肩，乱颤的娇躯，被撞得通红的嫩臀，以及被撑开到极限的小嫩屄，再听着视频里少女被肏的哭着喘息的声音，此刻心里只有两个字——禽兽！
　　这才刚开苞呢！
　　直接就给肏哭了！
　　真就站起来蹬啊！
　　不是自己的心上人肏起来真就不心疼呗？
　　但心里骂归骂，洛青舟的小鸡巴还是诚实的硬了。
　　他一边在心里暗骂洛玉不当人，一边继续往下翻。
　　然后他就发现——下面没了！
　　只有洛玉留下的一行语音消息：“好了，她那个废物书生心上人终于走了，虽然他在的时候肏起来更刺激，但终归有些施展不开，现在他走了，那我可要换着花样好好的爽一爽了！嘿嘿嘿，之前我可是足足禁欲了一个星期，今晚一定得爽回本才行！”
　　而语音当中除了洛玉的声音之外……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　连带着的还有一阵作为背景音的激烈无比的肉体撞击声。
　　然而，虽然没有看到新的画面，只是听到了那个清纯柔弱的文学少女被洛玉的大鸡巴后入爆肏的声音，但是洛青舟的小鸡巴反而却更硬了。
　　他回到住处，躺到床上，就这么看着洛玉之前给他发的几张照片还有那一小段视频，一边撸管，一边等待着洛玉爽完之后给他发来后续的录像视频。
　　只是，直到第二天早上，洛青舟也没等到后续的视频。
　　难道肏了整整一夜都还没爽够？
　　洛青舟想到洛玉那根粗黑狰狞的恐怖大鸡巴又想到他足足禁欲了一星期，最后只能暗骂一声螓首——这架势是真要给蹬坏啊！
　　不过，因为迟迟没有看到无比期待的开苞视频，当晚洛青舟去看望秦微墨的时候都有些无精打采的。
　　不过，就在他准备离开的时候，秦微墨却突然从窗户里探出半个身子叫住了他：“姐夫……呜……”
　　“怎么了？”
　　看着秦微墨伸在空中朝着他伸出的手，洛青舟走到窗前就要伸手握住，然而秦微墨却突然把手收了回去然后反剪在了身后，就好像被人从后面拉着一般。
　　她就这么上半身趴在窗户上，屁股朝着屋里高高撅起，目光迷离的在洛青舟身上掠过，不知道是不是错觉，洛青舟觉得秦微墨的目光好像在他的裆部停顿了一瞬间。
　　紧急着，洛青舟看到秦微墨檀口微张好像想说点什么，可是还没等她开口，洛青舟就看到秦微墨娇躯一阵乱颤，紧接着身体猛然上仰，然后窗户啪的一下就关上了。
　　只是在窗户后面，秦微墨的似乎依旧趴在窗户上面，身影颤抖个不停，好像是哭了。
　　“姐夫，你是个好人……呜……”
　　秦微墨带着哭音的声音从窗户后面传来，洛青舟挠了挠头。
　　二小姐就这么舍不得自己离开吗？
　　洛青舟带着这样的疑惑走了。
　　而在窗户后面，听到秦微墨对着洛青舟说出那句“姐夫你是个好人”，洛玉插在秦微墨小嫩屄的大鸡巴顿时兴奋的又跳了几下，再度喷出几股浓精。
　　当天晚上，洛青舟依旧没有收到洛玉的视频。
　　直到第二天正午，洛青舟期待已久的传讯宝牒才再度响起：青舟，不好意思让你久等了。三穴齐开，一天两夜，这次可是真的爽到了，我没白禁欲一星期。接下来青舟你就慢慢欣赏吧[视频]。
　　洛青舟见状精神一振，连忙回复道：没事，我也没怎么等，一点都不着急。肯定要让二哥你先爽够了再说啊！
　　洛玉秒回：嘿嘿嘿，青舟你还真是个好人嘞！
