

【#5被洛玉带回家的秦大小姐直接被按在院子里一顿爆肏，连屁股都被打肿了，随后因为洛青舟没认出来银发大小姐，洛玉直接将洛青舟请到家里来，说要纳银发大小姐为妾，当着洛青舟的面爆肏银发大小姐，然后直接内射下种！】
 
　　“我要回去了。”
　　澹澹的声音在洛玉耳边响起。
　　洛玉看着眼前刚刚从马车下来的秦蒹葭，如果不是这位秦大小姐被他一路硬生生肏的到现在都还腿软，甚至要他扶着才能勉强站稳，光听这澹然的语气以及她这副古井无波的模样还真看不出来她刚刚在马车上被肏的有多狠。
　　然而，对于洛玉来说，这位秦大小姐越是表现的如此，就越能够刺激他的欲望。
　　别的不说，光是把这张清冷澹然的仙颜一点点肏的崩坏对于洛玉来说就是一种莫大的享受。
　　此刻，听到秦蒹葭说要回去，洛玉扶着她的手也是顺势用力将她揽入了怀中：“回去？回哪去？”
　　他低头附在秦蒹葭耳边，一手隔着衣服揉着这位秦大小姐的奶子，一边淫笑道：“送佛送到西啊，秦大小姐。所以，接下来还要劳烦秦大小姐送我回房吧。况且，刚才秦大小姐的事情在车上说完了，但我还有一些事情想要跟秦大小姐您说呢。”
　　说完，洛玉就这么一边揉着秦蒹葭的奶子一边强行拖着她朝着自己居住的院落走去。
　　秦蒹葭眉头微蹙，但最终没有反抗。
　　来到自己居住的小院，洛玉推开院门，一把将秦蒹葭推了进去，然后转身关上了院门。
　　回过头来，洛玉看着因为他刚刚一推而跌坐在地上的秦蒹葭，嘴角也是微微勾起：“哟，秦大小姐怎么坐在地上呢？哦，不会是刚才在车上被我肏的到现在还腿软吧？啧啧啧，要不然我下回稍微轻点？”
　　面对洛玉的调笑，秦蒹葭虽然跌坐在地上，但面色却依然不变，只是澹澹道：“你有什么事，说吧。”
　　“什么事？”
　　洛玉挑了挑眉。
　　明明不久前还被自己当着那个废物的面肏成了高潮母猪脸，后来一路上更是被自己肏的站都站不稳了，结果一下车就又摆出这副清冷仙子的样子，给谁看呢？
　　伸手解开裤带，洛玉一边走向秦蒹葭，一边笑道：“这我还一时想不起来了。不过，有秦大小姐在这里，倒也不急，咱们慢慢想就是了。”
　　说话间，洛玉也是走到了秦蒹葭面前。
　　他一把将这位秦大小姐推倒在地，然后掐着她的纤腰强行让她将那浑圆饱满的臀儿翘起，然后从后面掀起裙摆，狠狠一挺腰：“哦……舒服……我说秦大小姐，要不然以后你就别穿亵衣了，这样我肏起来也方便啊。”
　　说着，洛玉也不等秦蒹葭回答，便直接连续不断的挺起腰来……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　秦蒹葭眉头紧蹙，微微咬住了下唇。
　　她没有反抗的意思。
　　既然已经做出了决定，这副身躯洛玉喜欢就供他淫玩好了。
　　除非她放弃修行，否则她的敌人将会是轩辕羽，还有可能是三大仙宗。
　　而洛玉，若是好好培养的话，将来是可能成为她的助力的。
　　因此，她只是道：“你快些，我还要回去。有什么事现在说吧。”
　　然而，秦蒹葭越是表现的如此澹然，洛玉就越是不满。
　　他掐紧了这位秦大小姐的纤腰，然后猛的提速——啪啪啪啪啪啪啪！
　　“怎么，秦大小姐是觉得我肏的太慢了吗？啧啧啧，刚才在马车上可是把秦大小姐您肏的腿都软了，我还想着这次要不要怜香惜玉一些，但既然秦大小姐您都这么要求了，那我可就不客气了！”
　　说话间，洛玉也是牟足了力气，每一下挺腰鸡巴都狠命的朝着里面肏！坚硬如铁的硕大龟头更是每一次都无情的碾过娇嫩的腔肉，狠狠的撞击在那颤抖的花心上！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　秦蒹葭的呼吸顿时变得急促了一些：“我不是这个意思……啊……你……”
　　“不是这个意思？”
　　看到秦蒹葭这个反应，洛玉终于满意了一些：“那秦大小姐是什么意思？”
　　他将自己的大鸡巴一点一点的从秦蒹葭的嫩穴里拔出，最后只剩下半个龟头还卡在穴口轻轻研磨，然后猛然发力：“秦大小姐您如果有什么想法就直说啊！不说我怎么知道呢？！”
　　啪！
　　狰狞的大鸡巴几乎一瞬间就消失在了眼前，其力道之大、速度之快差点肏的秦蒹葭一头栽在地上。
　　她双手勉强撑着地面，呼吸急促：“我的意思是让你快点结束，有什么事情直接说，说完我还要回去……时间已经很晚了……”
　　“哦，秦大小姐您原来是这个意思啊。”
　　洛玉嘴角带笑，又一点点将大鸡巴慢慢的往外拔：“我还以为秦大小姐您是想让我肏的快一点呢。只不过，秦大小姐您如果想让我快点结束的话……”
　　说到这里，洛玉微微顿了一下，然后再度狠狠挺腰：“这不等于让我狠狠肏你吗？！”
　　“想要让我快点结束，那就要让我肏的更快，肏的更狠，肏的更深才行啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　这一次，秦蒹葭没有说话。
　　面对洛玉再一次毫不留情的后入爆肏，她整个上半身都被肏的几乎完全贴在了地面上，只有那雪白的浑圆翘臀依旧高高撅起，被洛玉掐着纤腰狠狠后入。
　　“肏，真是爽翻了，妈的轻点肏你你还不乐意了，真是欠肏！”
　　洛玉骂骂咧咧的不停挺腰，然后突然抬手对着那雪白浑圆的大白屁股就是一巴掌——啪！
　　“再撅高点！”
　　鲜红的掌印在雪白如玉的美臀上浮现，让那被迫撅着的白玉美臀肉眼可见的抖了一下。
　　秦蒹葭依旧没有开口。
　　但是那白玉美臀却又努力往后撅高了一些，更方便洛玉从后面发力冲刺了。
　　洛玉嘴角微挑，然而只是狠狠挺了几下腰，巴掌就再度抬起——啪！
　　“屁股夹紧点！”
　　片刻后……
　　啪！
　　“不知道自己扭屁股吗？”
　　啪！
　　“不知道…………”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪……
　　如果说，一开始洛玉还找一些说得过去的借口，那么到了后面，他干脆就懒得找借口了。
　　只要兴致来了，抬手对着秦蒹葭那雪白浑圆的挺翘玉臀就是一巴掌。
　　而在洛玉小腹持续不断的撞击以及一下又一下的巴掌中，那原本雪白莹润，宛若白玉一般的美臀，最后竟然硬生生被抽打的如同剔透的红玛瑙一般白里透红。
　　可从始至终，秦蒹葭却一声未吭。
　　见状，在极速爆肏的快感当中逐渐失控的洛玉也是有些无能狂怒：“我他妈真是服了！”
　　一边叫着，洛玉又连续爆肏了几下，然后死死的抵着秦蒹葭的子宫口，狠狠的爆射了出来。
　　大量的浓精再一次将胯下少女那娇嫩的小子宫灌满，但洛玉脸上却并没有太多喜色。
　　他叹了一口气，轻轻抚摸着面前透红的翘臀，摇头道：“你这种反应，我真想把你这大屁股给直接抽烂，但是真要是抽烂了还是我自己没的玩，唉，算了吧。”
　　说完，洛玉将鸡巴从秦蒹葭的嫩穴里拔出，然后站起身来，看着依旧趴在地上，并没有立即起身的秦蒹葭，摆手道：“你可以走了。别说你走不动，虽然之前把你肏的腿都软了，现在又把你屁股打肿了，但是只要你想走，肯定有办法。”
　　秦蒹葭扭头看了洛玉一眼，没有反驳。
　　她只是开口问道：“你刚才要说什么？”
　　洛玉愣了一下，随即也是想起了什么：“你不说我都忘了。”
　　他走到秦蒹葭面前，伸手挑起那莹润的下巴，笑道：“虽然我那个废物弟弟很讨厌，但总是给他戴绿帽子也不太好。正好你现在换成银发的这副样子他当面都认不出来，既然如此，不如你就用这个身份给我做个小妾吧？这样一来我肏你也就不算是给我那个废物弟弟戴绿帽子了。”
　　秦蒹葭没有说话。
　　但洛玉却从她的眼神中看出了两个字——就这点事？
　　“你难道不觉得这件事很有意思吗？”洛玉突然觉得这娘们脑回路多半是有点问题，至少肯定跟正常人不一样。
　　难道说是因为她很小的时候就被掳走的缘故？
　　照这么说她之前的一些表现也可能不是在故意针对自己？
　　然而秦蒹葭却并没有回答他的疑问。
　　月白色的身影洛玉都没看出来是怎么回事就直接消散在了院子里，与此同时留在洛玉耳边的就只有澹澹两个字：“随你。”
　　…………
　　日子一天天过去。
　　这一次，洛青舟倒没有再受到来自洛家的针对。
　　毕竟，另一个世界的洛青舟之所以受到针对，就是因为洛玉在看到秦蒹葭的真容之后后悔了，想要除掉洛青舟，进而夺回秦蒹葭，但是在现在这个世界洛玉都能随便肏秦蒹葭了，他还去针对洛青舟干什么？
　　甚至对于洛玉来说，留着洛青舟反倒能给他肏秦蒹葭多增添几分趣味。
　　除此之外，因为洛玉经常前往秦府给秦蒹葭“送药”，消息传开之后就连洛家跟秦家的关系都缓和了一些，如此一来洛玉也是可以更加光明正大的进出秦家，总而言之，一切事情都在朝着好的方向发展。
　　在这种情况下，尽管洛青舟心里依旧没有原谅洛家，但一来伸手不打笑脸人，二来他只不过是一个赘婿，根本无法代表秦家的意思，因此也只能把仇恨藏在心里，暗地里勤修不辍，希望有一天可以凭借自己的力量报仇。
　　虽然这个世界已经大变，但洛青舟毕竟另一个世界的主角，主角光环多少还是剩一些的，因此他不光修行速度不错，这段时间甚至还靠着抄诗留下了不小的才名。
　　这一日。
　　洛青舟装模作样的看了一上午书，吃过午饭，便准备继续去竹林里偷偷修炼。
　　就在这时，秦府的周管家突然带着小厮匆匆走来，禀告道：“姑爷，成国府来人了，想让你回去一趟，说是洛二公子想念你了，让你回去一起吃顿饭，马车已经在门口等着了。”
　　听着周管家的说辞，洛青舟眼中寒芒一闪，袖中的拳头缓缓握紧。
　　生母之仇，不共戴天。
　　洛府上下除了少数几个人，其他人都是他的仇人，他这个好二哥也不例外。
　　更何况，他这个好二哥还觊觎着他的妻子，那位貌若天仙的秦大小姐。
　　且不说之前洛玉专门找了一个形似秦蒹葭的风尘女子，让她打扮成秦蒹葭的模样供他淫玩，就说最近洛玉经常以送药为借口进出秦府，出入秦蒹葭所居住的院落——他打的什么主意，洛青舟心里一清二楚。
　　现在，他这个好二哥居然要请他吃饭？
　　心里冷哼一声，但是洛青舟表面上却微笑道：“二哥要请我吃饭，我怎么能不去？带路吧。”
　　洛青舟很清楚，他现在还不够强，而且洛家跟秦家的关系也已经修复了很多，在这种情况下，他不管心里怎么想，都不能把敌意摆到明面上来。
　　…………
　　成国府。
　　东院厅堂。
　　桌子上已经摆上了几盘精致的菜肴，与此同时还有更多的菜在后厨准备着。
　　外面的屋檐下，洛玉一身白袍，背负双手站在那里，微笑着望着外面的雪景，显然心情很不错。
　　事实上，他心情也的确很不错。
　　这段时间，他经常以送药为借口前往秦府，每次都能抱着那位美若天仙的秦大小姐肏个爽，还有那个看上去冰冰冷冷，其实肏起来听话的不行的夏婵作陪，兴致来了晚上还能把她们带回家来继续肏，日子跟他以往整天都要专注于修行相比，简直逍遥自在极了。
　　最重要的是，他现在虽然不辛苦修行了，但只要肏一肏那位秦大小姐，他的修为境界就会嗖嗖的往上涨，甚至速度比他自己修行要快了不知道多少倍，简直不要太爽。
　　如果说，之前像秦家二公子之类的还能被他看作是对手的话，那么现在肏完了那位秦大小姐之后，在洛玉眼中莫城已经没有人配做他的对手了，甚至就连进入龙虎学院的资格，对于他来说都是可有可无。
　　因为他知道，只要他能将那位秦大小姐驯服在胯下，今后他根本就不需要担心修为的问题。
　　就在洛玉思绪纷飞之际，突然一道白影在院子里闪过，洛玉一怔，随即就看到那道白衣银发的绝美倩影出现在了他的面前。
　　只是，跟平时相比，这一次这位秦大小姐那倾城之姿被一帘轻纱遮掩在了后面。
　　看着面前这不管见了多少次都依旧美的令人窒息的宛若谪仙一般的白衣少女，洛玉笑道：“我还以为你怕羞不来了。”
　　秦蒹葭瞥了洛玉一眼，那目光仿佛在奇怪他为什么会这么说。
　　很显然，直到现在，她的思维方式依旧跟常人不同。
　　在她看来，既然答应了，那就要做到。
　　至于其他的，并不在她的考虑范围之内。
　　不过随即她便收回了目光，然后直接朝着厅堂中走去。
　　洛玉看着朝着厅堂里走去的少女，依旧站在原地没动。
　　肏的多了，他现在已经不是那个一见到这位仙子般的秦大小姐就急不可耐的想要将鸡巴肏进她的嫩穴里去的毛躁少年了。
　　如今的他，更有耐心去慢慢烹饪一道饕餮盛宴。
　　好在，洛青舟并没有让洛玉等太久。
　　很快，一名下人就脚步匆匆的从外面进来禀报道：“二公子，接三公子的马车已经来到门口了。”
　　闻言，洛玉转头朝着厅堂中看了一眼。
　　这位秦大小姐，现在也会耍一点小聪明了呢。
　　如此一前一后的，估计是看到洛青舟动身她才来的吧？
　　所以，是怕来的太早会被他在洛青舟没来之前再肏一顿狠的？
　　轻笑着摇了摇头，洛玉把头转了回来。
　　其实他倒是挺乐意看到这位秦大小姐某些方面的转变的。
　　毕竟，最开始的那位秦大小姐，美则美矣，仙则仙矣，但仙到了极致，却又少了几分人味。
　　如今偶尔耍点小聪明，又或者发点小脾气，反而让人觉得更加真实了。
　　至少，洛玉是喜欢的。
　　思绪间，外面传来一阵脚步声。
　　一个丫鬟带着一名少年，从大门外走了进来。
　　见状，洛玉也是笑着迎了上去：“青舟来了，快进来，今天天气还挺冷的，你身子骨没那么结实，别冻着了。”
　　洛青舟看着热情的洛玉，脸上也是挂着笑。
　　虽然他觉得洛玉笑得很假，但他知道自己依旧要用笑脸相迎，在他足够强大之前。
　　“二哥怎么突然想起来请我吃饭？”
　　洛玉上前，亲切的拉着洛青舟的胳膊，边朝着厅堂里走边道：“其实也没什么大事，我最近纳了个小妾，今日办个酒席庆祝一下。我也不想请什么外人，如今大哥人在京城，就你我兄弟二人还在，所以就让人去请青舟你了。”
　　“纳妾？”
　　没有想到居然会得到这么一个回答，洛青舟也是愣了一下。
　　不过，他还没来得及说什么，就已经跟着洛玉走进了厅堂了，同时也是看到了坐在桌边的白衣倩影。
　　虽然带着一帘面纱，但是那令人惊艳的银发，还有那酷似秦大小姐的打扮和身形，却还是让洛青舟一瞬间就认出了其身份——这不就是那日被他撞到的，被洛玉当成了秦大小姐在马车里抱着屁股爆肏的风尘女子吗？
　　现在洛玉居然纳她为妾了？
　　洛青舟眼中闪过一抹寒意。
　　以洛玉的身份，居然纳一个风尘女子为妾，而且大概率只是因为这个风尘女子跟秦大小姐有几分相似——看来他这个好二哥，对秦大小姐依旧是贼心不死啊。
　　心中冷笑一声，洛青舟表示你也只能意淫一下了。
　　就连他这个正牌赘婿都未曾触碰过分毫，秦大小姐又岂是你洛玉能够染指的？
　　就算你经常去送药也不行。
　　当然了，洛青舟只是在心里这么想想，表面上他却依然面带微笑，对着洛玉说道：“那倒是要恭喜二哥喜得如此美妾了。”
　　洛玉嘿嘿一笑，一脸亲热的揽着洛青舟的肩膀，在他耳边低声说道：“青舟啊，咱们一家人不说两家话。我也不瞒你，其实我现在挺后悔的，我那弟妹貌若天仙不说，还有那气质，那身段，简直绝了。所以今天找你过来，就是想要咱们兄弟二人把话说开了。说实话，对于弟妹，我心里还是有些痒痒的，但是俗话说得好，朋友妻还不可欺呢，更何况你我还是兄弟呢？既然那位秦大小姐已经是弟妹了，二哥我肯定不能做那种对不起你的事情来。说来也巧，二哥我正好遇到了这么一个姿容气质身段都跟弟妹有些相似的，正好可以一解心头之痒，所以就把她纳了。”
　　“之所以跟你说这些，就是想要咱们兄弟二人推心置腹一番。那日在马车上你也见到了，有时候二哥我一时兴起，难免会真的把这个骚货当成弟妹来玩些花的，我是怕万一被其他人撞见了，到时候有什么风言风语传到青舟你耳中，影响了咱们兄弟之间的关系，所以就提前跟你打个招呼。”
　　洛玉的话听在洛青舟耳中，也是让他心里冷笑连连。
　　他这好二哥居然还惦记着秦大小姐呢？
　　不过，与此同时他也有些差异，因为洛玉这番话说的的确是太……真诚了。
　　虽然不太想把这两个字用在洛玉身上，但是洛玉都把话说到这种地步了，他也实在不知道该用别的什么词去形容了。
　　只是，生母之仇，不共戴天。
　　洛玉现在就算是变得跟以前有些不一样了，也依旧是他的仇人。
　　心中暗暗加固了一番对于洛家的仇恨，洛青舟表面上却依旧面带微笑：“二哥，正所谓君子论迹不论心，二哥能把话说到这种地步，可谓是真君子了。所以，如果二哥只是想在这个骚……”
　　然而，“骚货”这两个字还没说出口，洛青舟就感觉到一道冰冷的目光落在了自己身上，让他下意识的打了个哆嗦。
　　他本能的循着冷意传来的方向看去，却发现那名将要被洛玉纳为妾的白纱蒙面的银发少女正望着自己。
　　看着那双从缝隙中露出来的沉静如水的眸子，一时之间洛青舟到了嘴边的“骚货”二字却是怎么都说不出来了。
　　“青舟？”
　　就在此时，洛玉的声音在耳边响起。
　　洛青舟这才如同大梦初醒一般，连忙继续说道：“没事，二哥，如果你只是想在她身上模拟一番秦大小姐的感觉，其实也没什么。”
　　最后，他还是把“骚货”两个字咽了下去。
　　那一日在马车里，银发少女那张脸被洛玉完全肏成了一副高潮母猪的样子，他倒没觉得有什么，但是今日再看，尽管带着面纱，他却觉得这银发少女那般曼妙有致的身形，那般清冷出尘的气质，除了那一头银发之外，竟然仿佛跟那位谪仙一般的秦大小姐从同一个模子里刻出来的一般。
　　而这般脱俗的少女，又怎么能用“骚货”二字来形容呢？
　　脑海中不由浮现那一晚这名少女在马车里被洛玉抱着屁股用大鸡巴爆肏的画面，不知道为什么，洛青舟突然觉得有些揪心。
　　“有青舟这番话我就放心了。”
　　洛玉开怀大笑：“我就知道青舟不是那般斤斤计较之人。”
　　说着，他示意洛青舟入座，然后走到那名银发少女旁边，一把将少女的纤腰搂住：“嘿嘿，秦大小姐，有了青舟这番话，以后我就可以光明正大的肏你了！”
　　闻声，刚刚入座的洛青舟一愣，随即眼底闪过一抹寒意。
　　这还当着他的面，洛玉就已经忍不住要跟这个银发少女玩角色扮演的游戏了吗？
　　还真是张狂啊！
　　不过，表面上洛青舟却是拿起筷子，微笑着夹了一筷子菜，脸上依旧带着笑容，神情看不出丝毫变化。
　　瞥见洛青舟这个样子，洛玉心中暗笑，当即转过头来对着他说道：“青舟，其实吧，有些话说起来简单，但真的发生了，人就不一定会那么想了。不管怎么说咱们都是兄弟，二哥我也不想因为女人伤了咱们兄弟的和气。所以，尽管你刚才这么说了，但是二哥我心里还是有些忐忑的。所以，我有一个提议，那就是今天当着青舟你的面，好好的玩一玩这个骚货。如果青舟你当面看完依旧觉得没事，那以后就算有什么风言风语肯定也就不会放在心上了，这样二哥我也就能彻底放心了。反之，但凡青舟你觉得有哪里不舒服，就立马叫停，二哥我保证直接停下来，毕竟咱们兄弟感情才是最重要的，不知青舟你觉得如何？”
　　洛青舟嘴角扯了扯，一时之间不知道该说什么了。
　　洛玉要当着他的面玩角色扮演？
　　果然这种风尘女子就算当了小妾也全然没被他放在心上啊。
　　但是，前面话都说死了，而且洛玉口口声声都是为了他考虑，他又如何拒绝？
　　所以，略微犹豫了一下，洛青舟便点头道：“其实二哥大可不必如此，我答应二哥的事情自然是算数的。不过如果二哥想要求个安心，也无不可。”
　　闻言，洛玉嘿嘿一笑：“既然如此，青舟你就吃好喝好，且看二哥我表演。还是那句话，但凡有哪里你觉得不舒服了，随时叫停，二哥我绝对不会为了一时之快误了咱们的兄弟之情。”
　　说完，他看向被他揽在怀里的轻纱遮面的秦大小姐，淫笑道：“秦大小姐，或者说弟妹，来，让为兄先给你检查一下，你今天有没有乖乖听话，光着屁股来见为兄。”
　　说完，他就直接将秦蒹葭抱了起来，然后放在了旁边事先准备的几案上。
　　洛青舟这才明白厅堂当中那个摆在一边的又高又长的几案是做什么用的，与此同时心里也被洛玉的话吸引了几分心神——听洛玉的意思，这个跟秦大小姐如此相似的银发少女，难道说裙子下面什么都没穿吗？
　　抱着这样的想法，洛青舟表面上在一本正经的喝酒吃菜，但是眼角的余光却不由自主的瞥向了洛玉那边。
　　洛玉将秦蒹葭直接放在了几案上，与此同时也一直注意着洛青舟的反应。
　　察觉到洛青舟偷偷看了过来，这才让秦蒹葭趴在几案上，然后伸出手朝着裙下探了进去。
　　然而，在把手伸进去之后，洛玉却并没有直接将少女的裙摆掀起。
　　洛青舟只看到他伸进去的那只手臂在里面不停的动作着，然后就听到洛玉淫笑道：“弟妹还真是听话啊，看来今天为兄要好好奖励你了。不过，堂堂秦大小姐居然光着屁股送上门来，光是想想就让为兄鸡巴硬了啊！”
　　洛玉此言一出，洛青舟顿时咽了口唾沫。
　　难道说这个酷似秦大小姐的银发少女裙子下面真的什么都没穿？
　　他睁大眼睛想要从那昏暗的裙摆下面看出点什么来，然而少女身上的白裙裙摆太长，尽管洛玉胳膊伸进去的时候撩起来了一些，却依旧看不清楚，只能隐约看到少女那纤细匀称的光洁小腿。
　　就在这时，洛玉似乎察觉到了洛青舟的好奇心一般，突然转过头来看向了洛青舟。
　　望着秒变正襟危坐的洛青舟，洛玉心底暗笑，与此同时开口问道：“青舟，这样没问题吧？”
　　“没，没问题。”
　　没想到洛玉会突然问自己，洛青舟也是顿了一下，这才连忙回答。
　　见状，洛玉嘴角勾起，继续问道：“那么青舟，接下来我可以直接在这大厅里掀起弟妹的裙子，把她那光着的大白屁股露出来吗？”
　　闻声，洛青舟又下意识的咽了口唾沫。
　　洛玉要当着他的面掀起这个银发少女的裙子，让她那什么都没穿的大白屁股直接露出来吗？
　　脑海中不禁又浮现了那一晚在洛玉的马车里看到的画面。
　　那丰满浑圆，又白又嫩的大屁股，还有那粉嫩无暇，没有半点杂色的娇嫩小穴，然后被洛玉那根又粗又长的狰狞大鸡巴，狠狠爆肏……
　　洛青舟连忙收敛了思绪。
　　他看着依旧望着自己的洛玉，尴尬的笑了笑：“当然可以。”
　　洛玉笑了：“既然青舟同意，那我就不客气了。”
　　洛青舟神色古怪。
　　这话说的，就跟那个银发少女真的是秦大小姐，然后他这个正牌赘婿同意让洛玉玩似的。
　　可实际上这个银发少女不过是个裙子下面光着屁股的骚货罢了。
　　没错，在得知这个酷似秦大小姐的银发少女清冷的表面下居然光着屁股之后，刚才咽下的骚货两个字他就又能说出口了。
　　至少在心里面是这样。
　　毕竟，在男人面前光着屁股不穿亵衣，不就是方便被男人肏吗？
　　这不是骚货是什么？
　　洛青舟端起一杯酒，一口干了，仿佛想要浇灭一些东西。
　　与此同时，在得到了洛青舟的同意之后，洛玉那探入了秦大小姐裙下的手臂终于有了动静，一把将秦大小姐身后的裙摆高高掀了起来！
　　刹那间，一个白的甚至有些耀眼的绝美玉臀便出现在了大厅当中。
　　洛青舟下意识的屏住了呼吸。
　　因为眼前这一幕实在是太让人震撼了。
　　清冷的银发少女趴在几案上，裙摆却被一个健壮的男人直接从后面高高掀起，露出了一个浑圆雪白，又挺又翘的绝美嫩臀！
　　没错，这般清冷出尘的少女，她裙子下面居然真的是光着屁股什么都没穿的！
　　而最令人震撼的是，在这美的让人震撼的大白屁股中间，那光洁无毛，同时又粉嫩到了极致的白虎嫩穴上面，此刻满是肆虐过的红痕！
　　很显然，在裙摆被掀起来之前，洛玉伸进银发少女裙摆下面的手，就已经在狠狠的抠银发少女的白虎嫩屄了！而且看样子丝毫没有怜香惜玉的意思！
　　银发少女白虎嫩屄上的指痕现在都还在！
　　最重要的是，被洛玉如此粗暴的抠白虎嫩屄，那粉嫩无毛的幼嫩粉穴上面此刻赫然泛着盈盈的水光！
　　这个清冷如仙的银发少女居然被洛玉用手指抠白虎嫩屄抠出水来了！
　　洛青舟看的眼睛都瞪大了。
　　然而下一刻，洛玉一只手就高高抬起，直接一巴掌抽在了银发少女的大白屁股上面，留下了一道刺目的红痕：“真是个骚货，随便抠两下就抠出水来了？我说弟妹啊，你是不是欠肏啊？光着屁股来找为兄就不说了，怎么为兄一抠你就出水了呢？”
　　说完，洛玉转头看向了洛青舟。
　　发现洛玉看过来，洛青舟瞬间再度正襟危坐，不过却依旧听到洛玉问道：“青舟啊，你看弟妹这么欠肏，要不然我帮你狠狠的肏一顿？等为兄帮你肏老实了你回家也好教育，不然这种欠肏的骚货可是很难驯服的。”
　　洛青舟人都麻了。
　　这玩角色扮演还要他来扮演苦主是吧？
　　算了，他就稍微配合一下，就当门票了吧。
　　心里这样想着，洛青舟也是开口道：“二哥高兴就好。”
　　“嗯。”
　　洛玉心满意足的点了点头，然后一撩衣摆，顿时，一根早已怒气勃发的粗黑大鸡巴就出现在了秦蒹葭身后——他衣服下面赫然也什么都没穿！
　　挺着大鸡巴在秦蒹葭身后站稳，因为是特意准备的几案，此刻洛玉的大鸡巴刚好对着秦蒹葭的大白屁股。
　　伸手又对着眼前的白玉美臀抽了一巴掌，洛玉吩咐道：“弟妹，再撅高一点，让为兄帮青舟好好教育教育你！”
　　从始至终，趴在几案上的秦蒹葭都是一言未发。
　　但是，听到洛玉这么说，那白玉一般的大白屁股却还是听话的往后面撅起了一点。
　　见状，洛玉伸手扶住这诱人的大白屁股，然后将大鸡巴对准那粉润的白虎嫩穴，将狰狞的紫红色龟头抵在穴口，与此同时故意留出一个让洛青舟可以从侧面看到的角度：“青舟，二哥真肏进去了？”
　　洛青舟手里的筷子早就停了。
　　他看着那顶在银发少女那诱人的白玉美臀后面的狰狞肉棒，青筋环绕的粗黑肉棒是如此可怖，趴在几案上的银发少女又是那般清冷出尘，而这般谪仙一般的少女却即将被这根可怖的大鸡巴贯穿……
　　洛青舟狠狠的咽了一口唾沫：“肏吧！”
　　于是……
　　啪！
　　一声脆响在大厅里响起。
　　洛青舟眼睛睁的老大，因为他看到那根粗黑的大鸡巴居然一瞬间就消失在了银发少女的大白屁股后面！与此同时洛玉的腰腹也是狠狠的撞击在了银发少女的大白屁股上！
　　而被如此粗暴的直接肏入，少女那纤细如玉的小腿也是仿佛直接弹起来一般，一下子抬高到了极致，然后向后死死反缠在了洛玉的腰上。
　　很显然，银发少女被洛玉这毫不留情的一下子狠的肏惨了！
　　“哦……弟妹……你夹的好紧啊……嘶……是因为有一段时间没肏你了有点不习惯为兄的大鸡巴了吗？还是因为青舟也在这里呢？”
　　洛玉一点舒爽的将腰胯压在秦蒹葭的大白屁股上。
　　为了准备今天的饕餮盛宴，他足足禁欲了一个星期没有肏秦蒹葭。
　　他胯下那根足足憋了一星期的大鸡巴，因为禁欲的缘故，可谓是前所未有的坚硬，龟头都胀成了紫红色，上面的每一根神经都仿佛胀的发痛，整个鸡巴更是敏感到了极点。
　　此刻，这根磨砺了整整一星期的绝世凶器终于狠狠的肏进了秦蒹葭的体内，这一瞬间的舒爽释放甚至让他差点爆发出来。
　　太爽了！
　　不管是禁欲了一星期然后再用大鸡巴爆肏谪仙一般的少女这件事，还是当着洛青舟的面让他亲口答应自己肏他娘子这件事！
　　都太爽了！
　　他强忍着爆发的冲动压在秦蒹葭的大白屁股上，将鸡巴死死的插在少女的白虎嫩穴里：“青舟，弟妹的小屄好嫩啊！我现在可以使劲肏吗？我怕这么嫩的白虎嫩屄我给肏坏了。”
　　“不要紧的……”
　　洛青舟死死盯着眼前的一幕，声音不知道什么事都出现了些许嘶哑。
　　闻言洛玉嘴角勾起：“不要紧的吗……”
　　“那我就不客气了！”
　　话音未落，狂风骤雨一般的撞击声便瞬间在大厅里爆发出来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　洛青舟睁大了眼睛。
　　洛玉的动作是如此的狂暴，每一次仿佛都在竭尽全力把自己的大鸡巴肏进趴在几案上的银发少女的嫩穴里，以洛青舟如今的眼力居然都看不清楚洛玉的速度，只能隐约看到一根黑影疯狂的在银发少女的大白屁股后面进进出出！
　　心里明知道跟自己没关系，但是洛青舟的一颗心还是不由的提了起来。
　　真的不会肏坏吗这样？
　　银发少女看上去那般娇弱，而自幼习武的洛玉先不说修为，光看他那一身健壮的肌肉就知道他的力气有多大，现在这般娇弱的跟小白花似的银发少女，却被如此健壮的洛玉按在胯下全力爆肏……
　　滴……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　一声轻微的滴落声在如此狂暴的撞击声中是那么的不显眼，可还是被洛青舟敏锐的捕捉到了。
　　他下意识的凝神看去，却发现一滴晶莹又带着几丝黏稠的液体从几案上面滴落在地上。
　　洛青舟愣住了。
　　被洛玉这般狂野的爆肏，这个银发少女，她不但没有觉得痛苦，居然还被肏出水来了？
　　而且还水还流了这么多，都从几案上面滴下来了……
　　洛青舟自嘲的笑了笑。
　　亏他刚刚还担心少女会不会被洛玉肏坏了呢！
　　现在看来，明明被肏的很爽吗！
　　也对，刚才被随便抠抠就能抠出水来的，不管看着怎么样清冷出尘，骨子里肯定还是个骚货啊！
　　骚货就是欠肏！
　　洛青舟释然了。
　　尽管这个少女除了一头银发之外，其他方面都跟秦大小姐很像，但她毕竟不是秦大小姐。
　　而除了秦大小姐那般仙子一样的少女，又哪有女人能拒绝的了洛玉这样可怖的大鸡巴呢？
　　甚至就算是秦大小姐也未必……
　　洛青舟猛然打了个激灵，连忙止住自己这种危险的想法。
　　那可是秦大小姐！
　　谪仙一般的倾城美人。
　　他在想什么呢？
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　激烈的撞击声还在继续，但是洛青舟却被刚才突然冒出的念头吓得无心再看了。
　　他怎么可以把秦大小姐跟这种骚货相比较？
　　虽然这个骚货身形的确跟秦大小姐很像，没挨肏的时候气质也有些相似，就连面纱后面那双眼睛都隐隐有些相似，但不是就不是！
　　她是个骚货，秦大小姐可不是骚货！
　　那可是仙子一般的秦大小姐啊！
　　他的……娘子……
　　可如果有朝一日秦大小姐能跟他……
　　不知不觉间，洛青舟的目光又瞥向了几案那边，与此同时，一只手也悄然伸向了衣摆下面，而在他眼中，那个趴在几案上的银发少女的身影，也逐渐被另外一道黑发倩影取代，而洛玉就站在后面，抱着那美玉一般的大白屁股，狠狠爆肏……
　　不对！
　　洛玉应该换成他洛青舟才对！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　撞击声不知从什么时候开始变得更加激烈了。
　　突然，洛青舟猛然惊觉，这个银发少女被洛玉如此爆肏，居然从头到尾都没有发出一点声音来！
　　她真的是一个骚货吗？
　　可是她明明都被肏出水来了！
　　不过，如果是秦大小姐的话，以她表现出来的气质还有性格，恐怕就算被肏出水来了也会强忍着一声不吭吧……
　　洛青舟的思绪又飘远了。
　　然而，就在洛青舟沉浸在自己跟秦大小姐的幻想中时，洛玉的声音却让他猛然惊醒：“哦……不行了……弟妹肏起来太爽了……青舟，我直接射在弟妹里面可以吧？反正咱们都是兄弟，就算我把弟妹射怀孕了也是咱们洛家的种……”
　　洛青舟触电一般的把手从衣摆下面抽了出来，生怕被洛玉发现自己的丑态。
　　毕竟，人家在肏妹子，还把妹子幻想成他娘子，他要是这样都能一边看着一边撸，而且还被发现了，那也太社死了。
　　与此同时，他也是忙不迭的回答道：“可以，当然可以……”
　　于是，洛玉满意的笑了。
　　他伸手拉住秦蒹葭的双臂，仿佛缰绳一般拽着，然后腰部猛然发力，以一种更加凶猛的速度爆肏了起来！
　　“弟妹，你听到了没有？青舟已经允许为兄内射你了！噢噢噢哦哦……真是太爽了……快，再夹紧点……哦哦哦……为兄要全都射给你，啊……接好了……给你灌满！”
　　嚎叫之间，洛玉发泄一般的狠狠爆肏了几下，然后猛然一挺腰！
　　紫红色的硕大龟头狠狠撞击在秦蒹葭那娇嫩的花心上，下一刻……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　沉闷的喷射声在大厅里响起，就连洛青舟都听到了！
　　如此夸张的事情让洛青舟眼睛大睁！
　　这是得射多少才能发出这种声音来啊！
　　然而洛玉却仿佛依旧不满意一般死死的压在秦蒹葭的身上，那健壮的大屁股依旧拼命往前耸动着：“噢噢噢哦哦……内射的太爽了……弟妹把子宫打开，让为兄再进去爽爽吧……噢噢噢哦哦……青舟你劝劝弟妹……”
　　虽然这段时间他没少肏秦蒹葭，但是除了第一次在秦家的时候，秦蒹葭自己运功想要吸取精液，他顺势直接肏进了秦蒹葭的子宫里爽了够，之后他就再也没机会直接肏进秦蒹葭那娇嫩的小子宫里去了。
　　不管他用再大的力气都没用。
　　洛青舟听着洛玉的嚎叫，他看着几案上的银发少女，鬼使神差的张了张嘴：“大小姐，您就把子宫打开满足二哥一下呗……”
　　大厅里突然安静了下来。
　　洛青舟恨不得给自己一巴掌。
　　虽然银发少女并不是秦大小姐，但是他怎么能说出这种话来！
　　然而，就在他抬起头准备再说点什么的时候，却看到洛玉那健壮的大屁股突然狠狠往前一顶！
　　“哦嚎嚎嚎嚎嚎……进去了……终于又进去了……噢噢噢哦哦……秦大小姐，我终于又肏进你的小子宫了……”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　原本已经逐渐平息的沉闷喷射声猛然间又变得激烈了起来，足以见得洛玉现在究竟有多么兴奋。
　　他终于又一次把大鸡巴肏进这个清冷如仙的秦大小姐的子宫里！
　　而且这一次还是在洛青舟的助攻下！
　　这在安排今天这一出戏的时候他都没想到会有这种好事啊！
　　“噢噢噢哦哦……不管了，全都射给你……一滴都不留……噢噢噢哦哦……真是太爽了……谢谢你青舟……”
