

【#2为了自家小姐能够继续修炼的夏蝉以身求精，可在新婚回门之时一剑封喉大显神威的冰冷剑仙却被男人身下的宝剑轻松击败，最后只能主动认输败北求男人给自己灌精
】 
　　清晨，阳光明媚。
　　洛青舟醒来时，身边已是空空如也。
　　他神色有些古怪的坐在床上，眼中也是露出一抹思索。
　　昨晚他好像刚回到房间就被弄晕了，但是恍惚之中却好像的确听到了一道极为悦耳的呻吟喘息声。
　　可能是因为处于昏迷之中的缘故，那道声音也是忽远忽近，有时就好似在耳边，有时又仿佛远在屋外。
　　如果那不是梦的话，那么昨晚在这间婚房里就的确发生了些什么。
　　就是不知道，在他昏迷之后，与他一起的是不是那位秦家大小姐本人。
　　想到这里，洛青舟也是觉得有些遗憾。
　　因为纵然处于昏迷之中，他依旧能够感受到昨晚房中响起的那阵阵呻吟喘息之声有多么诱人。
　　空灵，澄澈，纵然因为男女之事其中掺杂了一些不受控制的娇媚，却也依旧媚而不淫。
　　平心而论，不管那道声音的主人是不是那位秦家大小姐本人，洛青舟都觉得自己不亏。
　　所以，如果他昨晚能够再清醒一些，能够细细体味一番那就更好了。
　　带着些许的遗憾，洛青舟穿衣下床。
　　在小蝶的伺候下洗漱完毕之后，便出了门。
　　当他来到秦府内的那片湖畔时，却刚好看到一叶扁舟从荷花深处驶出。
　　洛青舟刚要躲避，但他只看了那船头的身影一眼，就再也挪不动脚步了。
　　湖光潋滟，水漾清波。
　　那站在船头的少女一袭白衣，肌肤如雪，一双剪水秋眸，青丝如瀑，身姿婀娜，再加上那几乎是扑面而来的清冷如仙的气质，在湖面上那透着晨曦的薄雾的衬托下可谓是唯美如画，超凡脱俗。
　　而少女那沐浴在熹微的晨光之中的绝美容颜，更是如清水芙蓉一般，不染尘埃，没有半点瑕疵。
　　与此同时，在那绝美的少女身后，一名身穿淡绿裙装的少女却仿佛察觉到了洛青舟的目光，冷冷的看了过来。
　　那少女怀抱一柄剑，身段纤柔，容颜娇美，但是浑身上下却散发着一种拒人于千里之外的寒意。
　　如果说白衣少女身上的冷是超凡脱俗的清冷，那么这名少女身上的冷便是仿佛能把人冻成冰块的冰冷，整个人就仿佛一柄散发着寒芒的利剑一般，洛青舟只是与她对视了一眼，就感受到一股冰冷的杀意扑面而来，让他整个身子都僵硬了起来。
　　就在这时，一道声音突然在洛青舟身后响起：“姑爷，那是大小姐，至于姑爷现在看的人，她叫夏蝉，是大小姐的护卫。以后姑爷遇到她要当心些，否则恐怕小命堪忧。毕竟，她可是被人称为一剑封喉的夏蝉。”
　　洛青舟下意识的摸了摸自己的喉咙，不敢再看。
　　不过，那个仙子一般的少女居然就是自己的娘子吗？
　　他转过身来，果然，出声提醒的人正是他之前有过一面之缘的百灵。
　　百灵看着面前的洛青舟，眼底有着一抹不易察觉的怜悯。
　　如果没有发生那些事，蝉儿本来是打算代替小姐洞房的。
　　那样的话这位姑爷的将来也会光明一些。
　　可是现在，谁又有闲心去顾得上这位姑爷呢？
　　心里暗叹一声，百灵淡笑着继续道：“姑爷，这两天不要乱跑，今日给老爷夫人请安之后，按照规矩过两天还要回门一趟。等这些事情都结束了，姑爷就可以安心过日子了。”
　　听着百灵那看似礼貌但实则根本没有给他任何选择余地的话，洛青舟点了点头，没有说什么。
　　谁让他是赘婿呢？
　　…………
　　日子一天天过去。
　　很快，就到了要回门的日子。
　　成国府，洛延年、洛玉、以及大夫人王氏都在大厅里等候。
　　不多时。
　　府中王管家从厅门进来，恭敬的汇报道：“老爷，夫人，三公子他们已经到门外了。”
　　洛延年道：“让他们进来吧。”
　　王管家低头退去。
　　很快，便又领着几个人从外面走来。
　　洛玉的目光穿过大厅，脸上带着迎接客人时的礼貌微笑，看似温文尔雅，彬彬有礼。
　　但是那抹笑容却很快就僵住了。
　　因为他一眼就看到了那名从外面走进来的穿着白裙的少女，然后就再也挪不开目光了。
　　那是怎样一副完美无瑕，倾国倾城的绝美容颜！
　　又是怎样一种超凡脱俗，清冷如仙的出尘气质！
　　若不是亲眼所见，洛玉简直不相信这世间居然有这般如冰雪般纯净，如诗如画般唯美的人儿！
　　事实上，不仅仅是洛玉，就在少女走进门来的一刹那，整个庭院的所有丫鬟下人们都瞬间变得鸦雀无声，就仿佛被定格了一般，都睁大了眼睛，一动不动的看着身穿白裙的绝美少女。
　　与之相比，少女身后的两名侍女虽然也各有千秋，却也被暂时忽略了。
　　偌大的成国府，一片死寂。
　　洛青舟看着这一幕，眼底闪过几分不易察觉的快意。
　　在你们把这门婚事硬塞到我身上的时候，怕是怎么也没有想到秦家大小姐会是这么一位宛若谪仙的绝代佳人吧？
　　“父亲大人，请喝茶。”
　　他来到洛延年面前，目光不露痕迹瞥过一旁的洛玉，只见他面容僵硬，神色后悔，但是裤裆却不知不觉间鼓起了一大块。
　　与此同时，他也窥探到了洛玉的心声——肏！怎么会这样！如此仙子般的美人，这几天本应该由我来将她压在胯下，日夜淫玩才对！而且就连那两个婢女都这般可人，我甚至还可以让她们主仆三人并排跪在一起，从后面轮流享用，可现在全便宜这个小贱种了！
　　嘴角微微勾起，洛青舟端起盘中的茶水，递到了洛延年的面前，而身旁的秦家大小姐，却依旧站在那里，神色澹澹，并没有任何要跪下的意思。
　　于是洛青舟又端了一杯茶水，递到了王氏面前：“大夫人，请喝茶。”
　　王氏面色阴沉的接过茶水，却没有喝，而是脸色阴沉的看着他旁边的少女，突然冷笑道：“怎么，连规矩都不懂吗？”
　　然而，秦蒹葭却只是淡淡的看了她一眼，没有说话，也没有动，依旧站在那里，就仿佛面对的是一团空气一般。
　　“放肆！”
　　王氏突然爆发，手中的茶水直接朝着少女泼了上去。
　　可就在这时，一个让人意外的身影挡在了少女面前。
　　所有人都惊讶的看着那道被泼了一脸茶水的人，竟然是洛府二公子洛玉！
　　王氏眼中闪过一抹难以置信——自己的儿子居然护着这个没教养的丫头？
　　虽然她的确有几分姿色，但……
　　与此同时，被洛玉这么一挡，洛青舟这才反应过来。
　　他起身看了王氏一眼，然后对着洛延年道：“父亲，茶已经敬完，我们还有事，就先告辞了。”
　　眼看着洛青舟就要朝着门外走去，王氏终于反应了过来，勃然大怒道：“放肆！放肆！”
　　与此同时，一阵嘈杂的脚步声也是从外面的院子里传来。
　　一名身穿黑色劲装，身材魁梧的汉子带着十几名护卫匆匆而来。
　　王氏面目狰狞，大声道：“汪护院，拦住他们！今天没我的吩咐，谁也不能离开！”
　　“是！”
　　那名魁梧的汉子应了一声，直接拔出了腰间的刀，杀气腾腾的看向了洛青舟几人。
　　可就在这时……
　　“唰！”
　　寒芒乍起。
　　所有人都没有反应过来，一柄利剑就从他脖子右边贯穿而过。
　　堂堂成国府护院，只差一步就晋升武师之境的高手，完全来不及做任何抵挡和躲避，直接就被一剑封喉！
　　而出剑的人……
　　鸦雀无声的庭院里，所有人的目光都看向了那名冷若冰雪般的绿裙少女。
　　她叫夏蝉。
　　一剑封喉的夏蝉。
　　就在所有人都震惊在这一剑中时，洛玉突然站了出来：“母亲，太过了。”
　　说完，他又看向秦蒹葭，脸上露出了一抹自认为很有风度的笑容来：“秦小姐，母亲虽然做的有些过，但毕竟是秦小姐不尊礼数在先，秦小姐这位婢女现在直接动手杀人，是不是太过分了？洛玉虽然不才，却也知道讲道理，不知秦小姐有何说法？”
　　闻言，秦蒹葭的表情第一次有了些变化。
　　不过她依旧没有开口，而是百灵开口道：“你就是洛玉？”
　　洛玉眼睛微眯：“正是。”
　　百灵看了秦蒹葭一眼，然后又看了一眼夏蝉：“蝉蝉，交给你了。”
　　说完，她竟然直接扶着秦蒹葭继续朝着外面走去。
　　洛青舟虽然不知道什么情况，但还是跟在了后面。
　　而成国府这么多的护卫，看着持剑站在那里的绿裙少女，居然无一人敢动。
　　洛玉强忍着拦住秦蒹葭的念头，看向了面前冰冷的少女。
　　刚才百灵的反应很奇怪，武者的本能告诉他这里面有问题。
　　然后他就听到面前宛若一柄没有温度的利剑一般的少女开口道：“你，跟我来，我，给你交代。”
　　说完，夏蝉竟然直接转身朝着一侧走去，并没有跟着秦蒹葭等人一起往外走。
　　见状，王氏也是担心的喊了一声：“玉儿！”
　　然而，洛玉却是若有所思的对着王氏道：“母亲放心，孩儿心里有数。”
　　说完，他就朝着夏蝉跟了上去。
　　成国府外。
　　洛青舟回头看了一眼，没有看到夏蝉出来，当下也是有些担心的朝着百灵道：“百灵姑娘，夏蝉姑娘她一个人留下……”
　　然而，没等他说完，百灵就开口道：“姑爷放心吧，夏蝉真要动手的话，就算整个成国府都动起来也拦不住她。”
　　洛青舟点了点头，但是心里的疑惑依旧没有解开。
　　因为就在刚刚百灵回复他的时候，他居然窥探到了百灵的心声——唉，要辛苦蝉蝉了。
　　所以，辛苦她什么？
　　是辛苦她断后吗？
　　…………
　　成国府。
　　洛玉跟着夏蝉来到一处偏僻的院落，夏蝉停下脚步，转身看着跟过来的洛玉，一时之间也是不知道该如何开口。
　　小姐的修为全被那个可恶的家伙吸走了，就连神魂都被做了手脚，如果想要继续修行，就只能将别的男子的精液灌入到那个神魂飞机杯当中。
　　可是那个神魂飞机杯与小姐神魂相连，任何施加在神魂飞机杯上的感觉全都会清晰的反映在小姐身上。
　　但之前面对那个家伙时无可奈何也就罢了，现在她们怎么可能让别人再碰小姐？
　　然而小姐又不能不修行，因此，她与百灵商讨过后，最终决定由她去收集精液，然后灌进神魂飞机杯当中来帮小姐修行。
　　虽然那个家伙说什么要用卑贱之人的精液，但那只是为了羞辱小姐说的话。
　　事实上，修为越高的人精液之中蕴含的能量也就越多，支撑修炼的效果也就越好。
　　而在莫城，青年才俊之中修为高的除了二公子之外就是这个洛家的洛玉了。
　　二公子是小姐的兄长，肯定不行，所以就只能来找这个洛玉了。
　　就在夏蝉不知道怎么开口道时候，洛玉看着面前的绿裙少女，眼中也是闪过几分垂涎。
　　虽然比不上那位秦家大小姐，但是面前的少女亦是绝色，尤其是她那种冰冷到了极点的气质，更是容易让人产生征服蹂躏的欲望。
　　最让洛玉后悔的是——面前的少女本该作为侍女跟那位秦家大小姐一起跪在自己胯下挨肏承欢的！
　　不过，虽然错已铸成，可是这回的事情却是对方理亏。
　　如果能借着此事将那位秦家大小姐身边的这两位侍女弄来玩一玩，又或者更进一步找到与那位秦家大小姐接触到机会，他未必没有机会。
　　毕竟，他洛玉岂是洛青舟那个废物能比的？
　　因此，看到夏蝉犹豫的样子，洛玉也是主动开口道：“今日之事，母亲虽然做的有些过，但毕竟是秦小姐失礼在先，结果你却动手杀人，于情于理，都不合适。虽然我能理解你们是因为之前的婚事有所不满，但是为了成国府的颜面，你也必须给出一个交代。”
　　听到洛玉这么说，夏蝉也是冷冷的看向了他。
　　这人当初嫌弃小姐，让婚事横生波折，现在他居然还好意思说是小姐失礼在先，若不是现在有求于他，她不一剑把他杀了就不错了，根本不会搭理他半分。
　　但是想到自家小姐的情况，不善言辞的她最终还是决定直说。
　　“你，给我精液。之后，什么交代都行。”
　　听到夏蝉这么说，洛玉第一时间都怀疑自己是不是听错了。
　　这么一个寡言少女，宛若一柄利剑的绝色冰山少女，居然开口说要他的精液？
　　他神色古怪的看着夏蝉，有些不确定的说道：“你说要什么？”
　　既然已经开了口，夏蝉也就没有再犹豫，直接回答道：“精液。”
　　她冷冷的盯着洛玉：“给我，不然，杀了你。”
　　洛玉神色更古怪了。
　　但是他下身的衣服却是肉眼可见的被撑起了鼓鼓囊囊的一块。
　　人前一言不合就拔剑杀人的冰山少女，现在居然主动开口索求他的精液，尤其还是这么一副冷冷冰冰的样子，这也太刺激了吧！
　　还说什么不给就杀了自己，这得有多欠肏啊！
　　按理来说不应该啊？
　　就算她很欠肏，洛青舟那个贱种不是当了上门女婿吗？
　　难道说那个贱种是个银样镴枪头的废物，根本满足不了那位秦大小姐还有她这两个美婢，所以这个看起来冰冷无比的小美人才会主动来找自己求肏？
　　一想到这种可能性，洛玉胯下的大鸡巴瞬间就变得更大更硬了！
　　因为如果是这样的话，只要他今天把这个外冷内骚的小美人给肏舒服了，等她回去跟那位秦大小姐一说，那他以后岂不是有机会直接给那位秦大小姐灌灌精？
　　脑海中闪过那个清冷如仙的绝代少女，一想到自己将来有机会把她压在胯下，用大鸡巴肏的她那张清高冷漠的小脸一片荡漾，让她那张惜字如金的高贵小嘴被肏的浪叫不止，洛玉的呼吸顿时就变得粗重起来。
　　“好，我给你！”
　　他语气急促的说了一声，然后直接快步上前，将面前冰冷如剑的绿衣少女直接按在了院子中间的石桌上。
　　然而，就在将少女按到石桌上的时候，洛玉却发现少女的娇躯骤然绷紧，与此同时一只手也是下意识的握住了剑，仿佛随时都可能暴起杀人一般。
　　不过，就在洛玉担心少女会不会像杀了汪护卫那样突然出手时，少女握着剑柄的手却缓缓松开。
　　洛玉这才暗暗松了一口气，同时心里又有些惊喜。
　　本来他以为这个主动向自己求取精液的少女只是表面看起来冰冷，其实就是一个欠肏的小婊子，但是现在看来却并非如此！
　　身体的本能反应是骗不了人的，自己刚刚把她按在石桌上，她的本能反应说明她并不习惯男人的接触！
　　洛玉的鸡巴更硬了。
　　虽然面前的冰山少女足够漂亮，即使她是个外冷内骚的欠肏小婊子，洛玉也不介意好好干上一炮，可如果她是一个没怎么被男人碰过的极品小美人，那肏起来毫无疑问会更爽！
　　想到这里，本来打算直接提枪上马的洛玉心中也是升起了好好调教一下这个冰山少女的想法。
　　他看着趴在石桌上的少女那小巧挺翘的臀部曲线，“啪”的一巴掌就抽了上去，然后就直接按在了上面，隔着衣裙用力的抓揉起来：“既然想要我的精液，那你做好了挨肏的准备了吗？”
　　掌心传来的柔弹而有韧性的触感让洛玉大呼过瘾，即使是隔着一层衣物也难以遮挡这般极品的手感，尤其是少女娇躯那本能的绷紧然后又被她强行控制着放松下来的微妙反映更是让洛玉暗爽不已。
　　他现在愈发确认，这个冰山少女绝对没有被男人怎么碰过！
　　如果是这样的话，那他接下来就有的爽了！
　　翘臀上传来的触感让少女本能的握紧了手中的剑，但是一想到自家小姐的情况，还有自己今天的目的，最后又慢慢松开。
　　因此，最后她只是转头冷冷的看了洛玉一眼：“准备好了，不信你掀开看。”
　　看到少女明明趴在石桌上撅着屁股等着挨肏却还是这么一副冷冰冰的样子，洛玉只觉得自己的鸡巴又变硬了。
　　而少女说的话更是让他有些奇怪。
　　掀开看？
　　他看了一眼少女身上的绿裙，好似明白了什么，然后伸手将少女的裙摆一点点的掀开。
　　少女的衣裙看起来十分保守，长长的裙摆一直垂到脚腕，什么都没有露出来。
　　但是洛玉只是稍微将裙摆掀起来一点就觉得不对了，因为随着裙摆被掀起，一截光滑如玉的纤细小腿也是一点点的从裙摆下展露了出来。
　　洛玉好似明白了什么，他下意识的咽了口唾沫，然后继续将裙摆向上掀起。
　　而随着裙摆被身后的男人一点点掀起，趴在石桌上的少女也是情不自禁的握紧了手中的剑，但最后却什么都没做。
　　于是，一副堪称妙绝的美景也是一点点的展现在了洛玉的面前。
　　那是一双比例匀称，修长白皙，没有半点瑕疵的美腿，如今就这么一丝不挂的完全裸露在洛玉的面前，虽然少女已经在竭力控制，但是那白嫩纤细的修长腿儿却依旧因为暴露在别的男人面前而轻颤着，而最让洛玉看的口干舌燥的，还是在那白嫩修长的饱满大腿中间那一抹不染纤尘的粉白！
　　没错，这个冰山少女的裙摆下面，居然是完全真空的，什么都没有穿！
　　一想到刚才在客厅外大展神威，一剑封喉的冰冷绝代剑仙居然在杀人的时候将自己的嫩穴完全暴露在空气中，洛玉就觉得自己的鸡巴硬的发疼！
　　啪！
　　这一次，洛玉的巴掌毫无阻隔的直接抽打在了冰山少女那嫩如凝脂般的臀瓣上。
　　他喘着粗气，强忍着直接扑上去的冲动道：“这就叫准备好了吗？嘿嘿嘿，别以为这样就能在我这里蒙混过关哦！准没准备好，不是你露出小穴来就行的，还得让我好好检查一下才行！把腿分开一点！”
　　听到洛玉这么说，冰山少女的嫩腿本能的又夹紧了一些。
　　不过，想到今天的目的，最后因为羞于将自己的处子嫩穴展露在别的男人面前而一直紧紧夹着腿儿的冰山少女还是强迫自己将一双白嫩的腿儿颤抖着一点点的朝着两边打开：“那你检查吧。”
　　如此一来，少女那完美无瑕的粉白嫩痕也是彻底展露在了洛玉的面前。
　　洛玉的呼吸几乎都要停止了。
　　这是何等的美景！
　　眼前的少女年龄显然不大，而不知是因为年龄还小还是因为天生名器，少女那展现在洛玉面前的小穴显得幼嫩无比，并且连一根绒毛都没有！
　　而似乎是因为察觉到了洛玉的注视，此刻冰山少女那暴露在空气中的嫩穴也是微微颤抖，连带着中间那一道粉嫩的细缝也缓缓翕合，仿佛在引诱着男人去玩弄一般。
　　洛玉都要看呆了。
　　这绝对没有男人肏过吧！
　　他不相信如果有男人肏过了面前这个冰山少女的小穴还能这么幼，这么粉，这么嫩！
　　迫不及待的扯开了自己的腰带，洛玉直接在院子里脱下了裤子，将自己那根又粗又长的大鸡巴露了出来。
　　因为是武者常年锻炼的缘故，洛玉的鸡巴又粗又长，一眼看上去青筋盘绕，宛若虬龙一般，硕大的龟头也呈现出一种十分凶恶的黑红色，张开的马眼里面不断的朝外面流着黏液，就仿佛吐着毒液的毒蛇一般，完全就是一根人间凶器。
　　而如此凶恶的大鸡巴此刻却出现在这般幼嫩粉白的小穴前，那夸张的对比简直让人窒息。
　　他扶着自己的大鸡巴隔空对准了身前毫无防备的少女，淫笑道：“你的剑好像不错？刚才一剑就把汪护卫杀了。”
　　提到剑，原本有些紧张的少女眼中又露出了几分冰冷：“杀你也一样。”
　　“是吗。”
　　洛玉淫笑着。
　　少女越是这种表现他就越兴奋。
　　他道：“可我觉得我的剑比你强。”
　　“不可能。”少女声若寒冰：“我的剑……”
　　噗呲！
　　一声有些沉闷的入肉声响起。
　　少女的声音戛然而止。
　　洛玉双手扶着冰山少女的嫩臀，胯下狰狞的大鸡巴没有半点怜惜，直接强行肏进去了大半根。
　　鸡巴上传来的那种紧到极点嫩到极点的触感以及沿着鸡巴流出来的一抹嫣红更是让洛玉情不自禁的发出了舒爽的嚎叫。
　　他一脸得意的继续将鸡巴朝着冰山少女的嫩穴深处送去，誓要将少女的嫩穴开垦成自己大鸡巴都模样，与此同时嘴里也是发出了羞辱性的质问。
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了……果然还是个雏儿啊，好紧……好嫩……就是不知道你觉得我刺你的这一剑，比你刚才那一剑又如何？”
　　曾经的冰山少女此刻美目圆睁，那惊愕的模样竟然显得有些可爱，但是洛玉持续的动作还有随后的羞辱很快就让她反应过来。
　　她强忍着撕裂般的痛楚，试图开口说道：“你……你这根本不是……啊……”
　　然而，她话刚说到一半，洛玉就狠狠一挺腰，将她剩下的话堵在了喉咙里，转而变为了一声不受控制的痛吟。
　　“看剑！看剑！看剑！”
　　洛玉得意的挺着腰，一边大言不惭的羞辱道：“嘿嘿，怎么样，我这剑可是刺的又快又准！你还不承认？别看你刚才在客厅那边很神气，但是本少爷只要一出剑，你还不是得乖乖被本少爷刺于剑下！”
　　“呜……啊……哦……啊……”
　　一声声痛呼娇吟不断从冰山少女的口中传出，初经人事就遇到洛玉这般恐怖的大鸡巴，她的粉穴又是那般幼嫩，因此在洛玉毫不怜惜的爆肏之下，少女也是被肏的根本说不出话来。
　　尽管洛玉的话让一心唯剑的少女很想开口反驳，但是反驳的话数次到了嘴边却只能眼睁睁的被洛玉给硬生生的肏了回去。
　　“哦，真是爽翻了……”
　　洛玉得意洋洋的看着被自己肏的说不出话来的冰山少女，双手直接拉住少女的嫩腿夹在肋下，从而让少女的双腿分得更开，让他自己的鸡巴也肏的更深。
　　他望着被肏的丢盔卸甲，只能勉强用双手抓着石桌的边沿，以至于连片刻不离手的剑都掉到了地上的冰山少女，一边努力肏到更深处，一边淫笑道：“你看看你，在我的宝剑下都弃剑投降了，还不承认在剑上输给我了？你不承认，我就刺到你承认为止！看剑看剑看剑看剑！”
　　一边说着，洛玉也是抓着少女的嫩腿猛然加速！
　　洛玉的话似乎是让冰山少女清醒了一些，她看着自己从不离手的宝剑掉在地上，眼中闪过一抹迷茫，可就在她想要伸手把剑拿回来时，洛玉已经狠狠肏了下来！
　　“啊啊啊啊啊啊…………”
　　一阵崩溃一般的呻吟猛然从少女的口中传出，面对突如其来的加速爆肏，心系宝剑的少女在猝不及防之下直接就被肏的溃不成军。
　　而看着已经快要崩溃的少女，洛玉也是乘胜追击，狠狠的将少女按在石桌上持续爆肏，根本不给她半点逃离的机会：“让你嘴硬，让你嘴硬，让你嘴硬！哦，好爽……好像更深了……”
　　突然，他对着少女的嫩臀就是两巴掌：“所以，还不快点把嫩穴花心献出来，投降认输，让本少爷肏个痛快？”
　　“呜……”
　　冰山少女看着地上近在咫尺却宛若天涯的宝剑，眼中闪过几分迷茫。
　　而发现少女似乎还想坚持，洛玉也是再一次加速爆肏：“你难道不想要本少爷的精液了吗？”
　　精液？
　　冰山少女整个人都仿佛僵住了一瞬间，随即崩溃的呻吟也是瞬间从她的檀口里爆发了出来：“啊……输了……蝉蝉认输了……哦……蝉蝉输给你的剑了……”
　　洛玉得意极了。
　　他狠狠的挺着腰，欣赏着少女那徒劳伸向地上的玉手无力的垂下，感受着少女那娇嫩的花心被一点点肏开。
　　“这就对了！”
　　他淫笑着，尽情享受着胯下的娇嫩：“男人的这个大宝剑就是专门克制女人的！你的剑是永远不可能赢我的！就算你再练十年，也只能乖乖在我的大宝剑下俯首称臣！”
　　一边说着，他那狰狞的龟头也是一下又一下狠狠的撞击在少女那从未被人碰触过的娇嫩花心上，大张的马眼更是不断的往外面冒着浓稠的粘液，一下下的涂抹在少女那娇嫩的花心上。
　　而花心被爆肏的剧烈刺激更是让初经人事的少女崩溃不已。
　　她无助的呻吟着，已经彻底失去了思考的能力：“呜……太深了……啊……那里好难受……哦……轻一点……呜……蝉蝉已经认输了……噢噢噢哦哦……”
　　“什么嘛？这就彻底认输了吗？我都还没有用全力肏呢。”
　　洛玉淫笑着挺着腰，然后趴在少女耳边道：“要不我们再切磋切磋，看看到底是你的剑厉害，还是我这把大宝剑厉害？”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　尽管洛玉得了便宜还卖乖，但是少女却早已经被肏的彻底失去了抵抗的能力。
　　她无助的呻吟着，口中卑微的求饶道：“蝉蝉不比了……啊……你的剑太厉害了……哦……蝉蝉已经彻底不行了噢噢噢哦哦……”
　　“真是个垃圾杂鱼小穴啊，我这才几剑你就不行了？就这样还想要我的精液？”
　　一提到精液，即使是已经被肏的泪眼迷离的少女依旧条件反射般的挣扎起来：“精液……啊……我要精液……”
　　察觉到少女的反应，洛玉也是啪啪几巴掌就抽在了少女的嫩臀上：“给不给本公子说了算！这样好了，虽然你今天的表现很杂鱼，但是看在你认输还算识时务的份上，待会儿本公子就勉为其难的赏你一发精液好了。不过，如果你以后还想要本公子的精液，就要听本公子的，以后随叫随到，乖乖来本公子这里陪本公子练剑明白吗？什么时候等你能击败本公子的大宝剑了，到时候本公子的精液你要多少有多少！”
　　“好……啊……”
　　似乎是因为担心洛玉真的不给精液了，听到他这么说，已经被肏的意乱情迷的冰山少女居然慌忙就答应了下来。
　　见状，洛玉也是得意的笑了笑，直接将少女在石桌上翻了个身，然后直视着少女那迷蒙的目光，狠狠从正面肏了进去：“既然如此，那本公子就赏你今天的这发精液吧！”
　　一边说着，他也是低头吻住了少女的樱唇。
　　“呜……咕啾咕啾咕啾……”
　　少女生涩的迎合着男人的亲吻，就连无所适从的小香舌也被男人噙了过去肆意吸吮品尝。
　　与此同时，男人的大鸡巴也是越肏越深，将少女主动迎合的娇嫩花心一点一点的慢慢肏开。
　　“要射了，接好了！”
　　不知过了多久，已经濒临极限的洛玉恋恋不舍的松开了少女的香舌，动作愈发狂暴的同时也是毫不客气的发出了无套内射的宣言！
　　而听到洛玉这么说，一心为自家小姐谋取精液的少女也是本能的夹紧了双腿，一双嫩腿死死的盘在了男人的腰后，仿佛生怕男人离开一般。
　　感受到少女的主动渴求，洛玉也是淫笑一声，狠狠挺腰。
　　硕大的龟头恶狠狠的撞击在少女那娇嫩的花心上，在经过了无数次的撞击之后终于将少女的紧嫩花心撞开了一条缝隙。
　　下一刻，那一直肆意喷吐着粘液的马眼就死死的堵在了这道缝隙上，疯狂的喷射出来！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　“噢噢噢哦哦……”
　　早已经被肏的不成样子的冰山少女螓首猛然抬高，双眼泛白，口中发出崩溃的呻吟。
　　与此同时，少女的娇躯也是随着一股股精液的不断灌入子宫而持续颤抖。
　　这漫长的灌精过程仿佛持续了很久，直到洛玉那两颗硕大的卵蛋都缩成了两个小团这才终于停了下来。
　　他看着少女那被撑起来了一块的光滑小腹，也是忍不住笑道：“这下可给你完完全全灌满了。”
　　一边说着，洛玉也是一边将自己的鸡巴从少女的嫩穴中拔了出来。
　　听到洛玉这么说，少女也是本能的夹紧了嫩穴。
　　这么珍贵的精液，绝对不能流出来了。
　　而洛玉看着少女夹紧着双腿强忍着不适小心翼翼的整理衣裙的样子，也是觉得有些好笑。
　　“你叫什么？”
　　少女正弯腰捡起掉在地上的宝剑，闻言沉默了一瞬，不过最后还是开口回答道：“夏蝉，百灵说是一剑封喉的夏蝉。”
　　“哦？”
　　洛玉笑了：“那我岂不是一剑封穴的洛玉？”
　　夏蝉低着头没有说话。
　　见状，洛玉也是笑道：“好了，我看你这样子也不方便，就让我派马车送你回去吧。”——顺便，路上也能再陪我练练这好久不用的大宝剑。
　　于是。
　　在返回秦府的路上。
　　带着成国府标志的马车很快就摇晃了起来。
　　“啊……不要……”
　　“蝉蝉，你可是答应本公子随时陪本公子练剑的……哦……还是这么嫩这么紧……”
　　“呜……慢一点……会漏出来的……”
　　“哦……怕什么……嘶……漏出来本公子再给你灌满就好了……”
　　…………
　　“夏蝉？”
　　秦府。
　　洛青舟惊讶的看着从带着成国府标志的马车上走下来的夏蝉。
　　他怎么也想不明白，在成国府动手杀人的夏蝉怎么会坐着成国府的马车回来。
　　看到洛青舟，夏蝉似乎有些慌乱。
　　不过，就在这时，一道声音从夏蝉身后响起：“蝉蝉陪本公子练剑可是很辛苦呢，所以本公子就让人把她送回来了。”
　　洛青舟看着出现在夏蝉身后的洛玉，也是神色微变。
　　他转头看向不知为什么低下了头，脸色似乎有些发红的夏蝉：“夏蝉？”
　　片刻后，夏蝉才抬起了头，似乎十分费力的咽下去了些什么：“小姐需要的一味药在成国府，我练剑，他给药。”
　　洛青舟愣了一下。
　　原来如此。
　　夏蝉这么厉害，洛玉要练武，这么厉害的陪练可不好找，付出点代价也是应该的。
　　就在这时，一边的洛玉也是笑道：“不过，今天蝉蝉可是输的很惨呢，接下来可要好好练剑，争取早日打败本公子了。”
　　说完，洛玉笑着看了洛青舟一眼，转身上了马车离开。
　　闻言，洛青舟越是微不可查的撇了撇嘴。
　　她可是夏蝉！
　　一剑封喉的夏蝉！
　　输给你？
　　还输的很惨？
　　开什么玩笑。
　　吹牛也要有个限度。
　　不过，他转念一想，也就明白了：“夏蝉，你是因为想要大小姐的药，不愿意得罪他，所以才故意输给他的吧？”
　　夏蝉愣了一下，然后连忙摇了摇头，脸色发红——那把大宝剑太厉害了，她就算拼尽全力也根本打不过啊，又怎么可能是故意输的呢？
　　但是这在洛青舟看来却又是另外一种意味了。
　　他只觉得夏蝉是不好意思承认故意输的事情。
　　因此，他也是继续道：“夏蝉，没事，为了大小姐，不管怎么样都不丢人。以后你再跟他练剑，还是尽量输给他吧，这样他一高兴，大小姐的药也就容易到手了。”
　　尽量输吗？
　　听到洛青舟这么说，夏蝉也是有些害怕的握紧了手中的剑。
　　如果输给他的话，会被他刺的很惨呢！
　　可是，姑爷说这样会更容易拿到大小姐的药……
　　想到这里，夏蝉也是暗暗下定了决心——既然如此，那下次就继续输给他好了……反正现在本来也打不赢……
　　于是，她便对着洛青舟点了点头。
　　看到夏蝉答应了下来，洛青舟也是很高兴。
　　虽然那位秦家大小姐很冷漠，但毕竟是他娘子。
　　现在她身体好像是出现了问题，药的事情能解决总归是好的。
　　于是，他也是真诚的对着夏蝉道：“那就辛苦夏蝉你了。”
　　辛苦吗？
　　听到洛青舟这么说，夏蝉好似是想到了什么，脸色微红：“其实就一开始辛苦点，后面也没那么辛苦……”
　　不过她声音很小，洛青舟并没有听得太清楚。
　　突然，洛青舟好似想起了什么，有些奇怪的问道：“不过夏蝉，刚才马车过来的时候，我看马车怎么晃个不停啊？我还以为出了什么事情呢所以才过来看看，没想到你从里面出来了。”
　　听到洛青舟这么说，夏蝉的神色瞬间也是有些慌乱：“没……没事，只是练剑……”
　　“练剑？”
　　洛青舟神色古怪：“在马车里？”
　　他嗤笑道：“没想到我这个二哥还是个武痴啊，那夏蝉你就多陪他连连好了，呵呵。”
　　说完，洛青舟讥讽般的笑了两声，这才转身离开。
　　目送着洛青舟离开，夏蝉这才松了一口气。
　　不过，低头看了看自己的小腹，夏蝉也是有些惋惜的叹了口气。
　　可惜了，浪费了这么多。
　　本来想给小姐多带一些精液，可是下面都已经被灌满了，于是便先存在嘴里，没想到居然在这里遇到了姑爷，就只能咽下去了。
　　不过，姑爷也不是故意的，倒也怪不得他，而且下面装了也不少，肚子都被撑起来了，应该也够小姐这次用的了，最多，最多等用完了她再去取就是了……
　　心里这样想着，夏蝉也是朝着秦府里面走去。
　　小姐还在等着她呢。
　　这下，小姐终于可以继续修炼了。

贴主:深苑鎖清秋于2023_07_07 20:41:46编辑
