


【新春番外：为了救回大哥一家团圆，洛青舟带着白丝二小姐和黑丝连体衣的百灵和夏蝉入宫给好色的小皇帝拜年，等到小皇帝心满意足的狠狠给二小姐和百灵夏蝉灌入了回礼之后，大哥终于得以回家一家团圆】


　　洛青舟一回到秦家，一大家子人就都从屋里迎了出来。
　　看着众人脸上欣喜的神色，洛青舟在高兴之余，心里也是不禁有些遗憾。
　　可惜大哥还没回来，否则那才是真正的一家团圆。
　　宋如月和秦二小姐披着一样的雪白狐裘，宛若姐妹一般看着面前的洛青舟，虽然一双眸子里的温柔几乎都要化了，但是一向傲娇的她还是嗔怪道：“怎么这时候才回来？让大家都是好等，还以为你不回来了呢。”
　　闻言，甚至自己娘亲是刀子嘴豆腐心的秦二小姐也是出声帮衬道：“微墨早就说了，青舟哥哥肯定是会赶回来的。”
　　洛青舟见自家娘子这般体贴，也是顺势朝着自己这位俏岳母赔礼道：“让岳母大人久等了，青舟以后有机会一定会好好补偿岳母大人。”
　　说完，他也是走上前去，伸手握住了秦二小姐柔软的小手，与她含情脉脉的对视了一眼，然后才搀扶着她进了屋。
　　刚一进门，洛青舟就看到了正坐在椅子上的秦大小姐。
　　虽然他与秦蒹葭有过一段夫妻姻缘，但却并无夫妻之实，而且他一直都觉得这位秦大小姐怪怪的，虽然无论在哪里她都是最让人瞩目的那一个，但……
　　脑海中闪过一些片段，洛青舟欲言又止。
　　而今日的秦蒹葭里面依旧穿着一身雪白裙装，外面则是披着和宋如月以及秦二小姐一样的雪白狐裘，那清冷绝美的脸蛋，在毛茸茸的狐裘和灯光的映照下，显得无比的迷人。
　　一袭粉裙的百灵，还有一袭绿裙的夏蝉则是站在她的身后。
　　“大小姐。”
　　洛青舟微微行了一礼，便不再言语。
　　既然已经和离，那他就不应该想太多。
　　更何况，即使是当初……
　　脑海中闪过一些如梦似幻的片段，即使到了现在，洛青舟也不知道哪些是真，哪些是假。
　　一顿团年饭，倒也算得上是其乐融融。
　　只不过洛青舟看得出来，因为大哥没有回来，所以每个人心里都藏着事。
　　饭后。
　　洛青舟告别了宋如月，搀扶着秦二小姐从屋里走了出来。
　　嘭！
　　一声爆响突然从外面响起，紧接着一阵噼里啪啦的鞭炮声便在外面响起。
　　洛青舟抬起手，帮着身边的秦二小姐捂住了耳朵。
　　秦微墨微笑着看了他一眼，温柔的依偎在了他的怀里，两人轻轻相拥，满是温馨。
　　片刻后，外面又放起了烟花，依偎在洛青舟怀里的秦二小姐抬起头，看着夜空中那美丽的烟花，脸上也是露出了一抹笑容来。
　　她柔柔弱弱的靠在洛青舟的肩膀上，仰着清丽柔婉的脸颊，安安静静的望着夜空：“青舟哥哥，如果没有你，微墨恐怕也会如这些烟花一般，一闪即逝，还好有你。”
　　洛青舟低头看向她，只见秦二小姐那温婉的眸子里，满是如水的柔情。
　　他心中一阵怜惜，伸出手臂，将秦二小姐抱起，直接朝着后院走去。
　　许久未见，今晚他要好好疼爱自家这位娘子。
　　…………
　　回到秦二小姐的房间。
　　两人上了床，依偎在被窝里。
　　“微墨，你的身子应该已经养好了吧，想不想夫君疼爱你？”
　　被窝里，情到浓处，温香软玉在怀，洛青舟也是有些蠢蠢欲动了。
　　闻言，虽然只是说着情话，并没有什么实质上的动作，但是她却觉得自己的身子骨儿都酥了：“想，夫君，微墨想……”
　　看着秦二小姐一副任君采撷的温柔娇媚模样，洛青舟也是心里火热。
　　可就在这时，他脑海中突然闪过了团年饭时宋如月暗自垂泪的样子，一颗火热的心也是慢慢冷了下来。
　　大家都因为大哥生死未卜而忧心不已，他又怎么能在这里跟秦二小姐恩爱呢？
　　可是，如果想把大哥就回来……
　　洛青舟想到了那个关于小皇帝的传闻，心里也是感到十分的纠结。
　　虽然他也很想把大哥救回来，但是……
　　洛青舟心里思绪万千，而身边情郎的心态变化又怎么可能瞒得过心细如发的秦二小姐？
　　“夫君，你怎么了？”
　　听到秦二小姐的声音，洛青舟一脸复杂的看着怀里的自家娘子，犹豫了半天，最后几乎是一字一顿的说道：“微墨，如果，我是说如果，有一个机会能把大哥救回来，你愿意去吗？”
　　短短一句话，却仿佛让洛青舟耗尽了全身的力气，甚至都觉得有些口干舌燥。
　　“我？”
　　秦二小姐一开始似乎有些迷茫，不知道自己一个病弱的少女怎么可能救回大哥。
　　但是看到洛青舟那复杂而又纠结的神态，冰雪聪明的她突然意识到了什么。
　　她靠在洛青舟身上沉默了。
　　洛青舟心疼的抱住了她：“没事，你就当什么都不知道好了，是我不好，我不该告诉你这件事，把压力给到你身上的。”
　　然而，就在洛青舟准备抱着秦二小姐休息时，秦微墨那低沉当中甚至夹杂着些许哭音的声音突然在他怀里响起：“如果真的能让大哥回来，微墨愿意去。微墨不想再看到大家继续伤心下去了。”
　　可是，尽管听到了秦二小姐肯定的答复，但是洛青舟不但没有高兴，反而是一颗心狠狠的揪了起来。
　　因为他很清楚这意味着什么。
　　就在他不知道该怎么安慰秦二小姐时，却见到秦二小姐抬起了头，那微红的眸子温柔的望着他：“夫君，今晚上好好的疼微墨好吗？”
　　看着秦二小姐那一脸期盼的样子，洛青舟只觉得心里疼的厉害。
　　但是秦微墨既然已经决定了要去救大哥，洛青舟最后还是狠下心来说道：“那个人，他更喜欢处子。”
　　虽然好似是无厘头的一句话，但又仿佛什么都说了。
　　秦二小姐再一次沉默了。
　　就在洛青舟暗暗担心，想要出声安慰她时，却看到秦二小姐突然笑了起来：“那夫君亲亲我好吗？”
　　看着秦二小姐强颜欢笑的样子，洛青舟也是用最温柔的语气问道：“亲多久？”
　　“人家要整整一夜……”
　　“好。”
　　洛青舟温柔的应着。
　　…………
　　秦二小姐身子本来就弱，又突然得知这般刺激的消息，因此，说要亲一夜，但实际上她很快就朦朦胧胧的闭上了眼睛。
　　看着躺在自己怀里一脸憔悴的秦二小姐，洛青舟也是一脸的怜惜。
　　二小姐的身子还是这么弱，好在，经过了这么久的调养，已经勉强可以挨肏了。
　　想到这里，洛青舟心里又是一痛。
　　他辛辛苦苦冒着危险收集各种珍惜药材，终于让秦二小姐的身子稍微好了一些，但是却要送给别人去肏……
　　但是，一切为了大哥，一切为了一家团圆！
　　他听说小皇帝十分好色，只要能奉上足够绝色的美人，他可以答应你任何要求！
　　而以秦二小姐的姿色，换回大哥想来不成问题！
　　…………
　　第二天一早。
　　洛青舟迷迷糊糊醒来，却发现秦二小姐已经起了。
　　“青舟哥哥，你看我这身衣裳怎么样？”
　　秦二小姐的声音从窗边传来，洛青舟循声看去，眼前的一幕让他一下子就清醒了。
　　只见秦二小姐穿着一身极为薄透的白色轻衫坐在窗前的凳子上，雕花透明的上衣让人几乎可以看到里面的肉色，虽然什么都没露，但是这种若隐若现当中透出来的诱惑和勾引却让人欲罢不能。
　　胸前虽然有内衣遮拦，并没有像其他部位那样透出来，但是那饱满高耸的形状本身就是极致的诱惑。
　　这根本不是能穿出去的衣服！
　　在房间里穿着当作是情趣睡衣还差不多！
　　而且，相较于下半身，秦二小姐上半身的这副打扮甚至还算是保守了，因为在秦二小姐的下半身，除了一条透着肉色的轻薄白丝之外，竟然是什么都没有穿！
　　脚上一双银色的高跟鞋可谓是点睛之笔，笔直纤细的小腿在白丝的勾勒之下显得更加诱人，饱满而有肉感的大腿被丝袜勒的微微凹陷下去，展现出绝佳的弹性，而那仅仅被一层薄透的上衫衣摆遮掩的丰满的安产型肉臀，半露不露，半透不透的模样更是让人心驰神往。
　　这是何等诱人、甚至是淫荡的一身打扮！
　　如果光看打扮，不看身份细节，完全就像是一个欲求不满的欠肏婊子，但是不管是秦二小姐那温柔可人的神色，还是那精心编织的复杂发式，还有那斜靠在肩上，给她平添了几分仙气的一把油纸伞，都无不说明这其实是一个教养良好，温婉贤淑的富家小姐。
　　似乎是感受到了洛青舟内心的震惊，秦二小姐轻声道：“本来这身衣服是给青舟哥哥准备的，但是去救大哥的话，微墨穿的越漂亮，救回大哥的机会就越大吧？”
　　洛青舟一脸苦涩的点了点头。
　　自家娘子专门为他准备的新年情趣服装，没想到却要被别的男人享用了！
　　像秦二小姐这般绝色，又穿的这么诱惑跑到男人面前，只要是个男人都忍不了吧！
　　就算原本只能肏她一两次的，看到她这身打扮估计也忍不住得要多肏几次。
　　就是不知道她刚刚恢复的身子经不经得起肏。
　　…………
　　一番准备。
　　洛青舟小心翼翼的把秦二小姐藏进了马车里，生怕这副打扮的她被别人看到。
　　然而，就在洛青舟驾着马车即将离开的时候，两道身影却是突然出现在了马车前面。
　　看着眼前突然出现的两人还有她们的打扮，洛青舟一时之间也是有些惊愕：“百灵，夏蝉，你们这是……”
　　没错，拦在马车前面的正是秦大小姐的两个侍女，百灵和夏蝉。
　　而洛青舟之所以感到惊愕，就是因为她们两个现在的打扮跟秦二小姐相比有过之而无不及！
　　只见两人都穿着一身极为色气的半透黑丝连体衣，只有一些关键部位才稍微加厚了一些，其余地方都透着诱人的肉色。
　　除此之外，尽管两人外面分别穿着一红一黑两件遮羞的肚兜一样的外衣，但实际上却根本挡不住什么，那饱满的侧乳还是从裁剪大胆的黑丝连体衣两侧溢了出来，一眼看上去就让洛青舟忍不住咽了口口水，就连两人胳膊上的黑丝套袖都更像是助兴而不是充当衣物的。
　　不仅如此，穿着黑色肚兜的百灵头上带着红色的装饰，而穿着红色肚兜的夏蝉头上则是带着黑色的头饰，再加上两人那一个清冷文静一个活泼可爱的截然不同的气质，完美的反差之下这对不是姐妹却情同姐妹的女仆姐妹花所带来的诱惑绝对是一加一远大于二！
　　不过，眼下不管是百灵还是夏蝉都没有给洛青舟好脸色看。
　　只见百灵白了他一眼，又是愤怒又是无奈的说道：“大小姐让我们来保护二小姐。”
　　说完，她又故意自言自语道：“这身衣服本来是婵儿非要准备给某人看的，结果，哼！”
　　保护？
　　怕是因为担心秦二小姐被肏坏了，所以让百灵和夏蝉来分担一些吧？
　　洛青舟苦笑一声。
　　尤其是百灵后面的自言自语更是让他心中绞痛。
　　但是他知道，这些都是为了救出大哥！
　　只要能救出大哥，一家团圆，过个好年，所有的牺牲都是值得的！
　　毕竟，没有什么比过年更重要了！
　　于是，百灵和夏蝉也上了马车。
　　洛青舟驾车载着三人朝着皇城而去。
　　…………
　　“洛青舟？你还敢回来？”
　　皇城里。
　　南宫阳看着跪在下面的洛青舟，脸上满是冷笑。
　　见状，早有准备的洛青舟当即说道：“皇上，没有什么比过年更重要了，青舟此来乃是为了带家眷一起给皇上拜年。”
　　与此同时，南宫阳身边的太监也是附在他耳边小声说了几句话。
　　南宫阳看向洛青舟的目光瞬间就变得不一样了。
　　“原来如此，你说的没错，没有什么比过年更重要了。如果你诚意足够的话，朕倒不是不可以放人回去让你们一家团圆。”
　　与此同时，一旁的太监得到了南宫阳的授意，也是对着大殿外面喊道：“把人带进来！”
　　哒哒哒哒。
　　高跟鞋踩踏地面的声音从殿外响起。
　　秦二小姐撑着伞，宛若从画中走出的仙子一般，缓缓从外面走了进来，百灵和夏蝉则是紧随其后。
　　只不过，穿着这么一身完全无法穿出去的情趣内衣出现在除了洛青舟以外的男人面前，不管是秦二小姐还是百灵、夏蝉，此刻都显得稍微有些紧张。
　　不过，秦二小姐显然并没有忘记自己此行的使命。
　　因此，尽管有些紧张，有些羞耻，但是她还是礼数周到的带着百灵和夏蝉对着皇位上的南宫阳行礼道：“小女子秦微墨，与夫君一起来给皇上拜年，希望皇上能放大哥回家，让我们一家团圆。”
　　看着秦二小姐明明穿的这么淫荡，却又如此温婉得体的样子，南宫阳胯下的大鸡巴瞬间就硬了。
　　“洛青舟，你还真是给朕送来了一份新年大礼啊！”
　　兴奋的说了一句，南宫阳眼睛直勾勾的盯着殿中的秦二小姐，催促道：“既然是给朕拜年，那就拿出点诚意来吧！”
　　然而，秦二小姐因为体弱多病，自幼便养于深闺之中，再加上如今仍是处子之身，对于很多事情都是一知半解，因此她虽然答应了洛青舟来救大哥，但是此刻却不知道接下来该怎么做。
　　倒是百灵和夏蝉，见惯了人情冷暖，此刻看着南宫阳那副样子，倒是明白了他的意思。
　　虽然心中对于这个小皇帝十分的厌恶，但是想到她们此行的目的，百灵还是悄悄的碰了秦二小姐一下，然后在一边示范道：“奴婢百灵，给皇上拜年了。”
　　一边说着，百灵一边朝着皇位上的南宫阳深深的拜了下去，与此同时，那包裹在连体黑丝当中的黑丝美臀也是高高撅起，最后摆出了一个上半身完全贴在地上，腰部努力下压，只有一个硕大的黑丝美臀高高撅起的母狗一样的淫荡姿态。
　　而看到百灵这么做，一边的夏蝉看了一眼跪在后面的洛青舟，轻轻的咬了下嘴唇，最后还是学着百灵摆出了同样的姿势：“奴婢夏蝉，给皇上拜年。”
　　秦二小姐看着身边百灵和夏蝉摆出的姿势，一时之间也有些惊愕。
　　她没想到只是单纯的拜年都能玩出这般花样来。
　　只见百灵和夏蝉上半身完全贴在地面上，饱满的雪乳被冰冷的地面挤压成两块厚实的肉饼，白皙的侧边乳肉也是从两边淫荡的溢了出来。
　　两人努力的抬起头，一脸讨好的看着皇位上的南宫阳，配合上屁股高高翘起的姿态，简直就像是两只求肏的母狗。
　　一时之间，秦二小姐也是有些纠结了，她不知道该不该学着百灵和夏蝉摆出这样的姿势来讨好南宫阳，毕竟，她衣服下面……
　　可是，她是为了救大哥来的啊！
　　想到这里，秦二小姐最后还是下定了决心，放下手中的油纸伞，学着百灵和夏蝉的动作朝着皇位上的南宫阳拜道：“小女子秦微墨，给皇上拜年。”
　　跪在三人身后的洛青舟看着三女走到自己面前，当南宫阳那句话说出来的时候，作为一个男人，他就已经明白了南宫阳心里的小九九了。
　　可是为了救出大哥，他只能眼睁睁的看着百灵和夏蝉跪伏在了殿中。
　　而从他这个角度，刚好可以看到映入眼帘的两个高高翘起的完整的黑丝美臀。
　　那在连体黑丝包裹下的惊人丰硕和挺翘，即使是在这种情况下都让他看的有些硬了。
　　但是一想到这两个完美的黑丝美臀接下来可能，不，是一定会被南宫阳轮流抱着从后面肆意冲撞，他就觉得心里一阵绞痛。
　　只是，百灵和夏蝉的动作虽然让洛青舟很痛心，但是当一个雪白的大屁股在洛青舟面前缓缓撅起的时候，他却发现那些都不算什么了！
　　这一刻，洛青舟甚至想把秦二小姐拉过来狠狠的在她屁股上抽几巴掌问她到底是怎么想的！
　　本来洛青舟只是觉得秦二小姐的下面是因为被上身的薄衫遮挡了所以不甚明显，但是他没想到秦二小姐下面居然真的什么都没穿！
　　如此一来，当她学着百灵和夏蝉的姿势跪伏下来的时候，随着衣摆滑落到那不堪一握的细腰上，一个完全赤裸的雪白大屁股就直接暴露在了洛青舟面前，他甚至连那紧张的微微缩紧的粉色菊花还有那娇嫩粉润的处子嫩穴都看的清清楚楚！
　　两侧百灵和夏蝉的黑丝美臀固然诱人，但是跟这个雪白的大屁股一比，却又根本算不得什么了！
　　只是，洛青舟也知道这怪不到秦二小姐，毕竟这身衣服是秦二小姐为了献身给他准备的，谁能想到现在要用来讨好南宫阳呢？
　　与此同时，南宫阳也注意到了这边的情况。
　　随着秦二小姐那原本还遮挡着雪臀的衣摆因为屁股高高撅起而滑到腰际，南宫阳猛然发现，原来秦二小姐那看着像是下面真空的打扮，下面居然真的是真空的！
　　于是南宫阳一下子就从龙椅上站了起来，然后急匆匆的走到了几女面前。
　　与此同时，南宫阳身边的老太监也是亦步亦趋的跟了过来，一双眼睛总是有意无意的盯着洛青舟。
　　南宫阳看着面前明明上半身都贴在地上，但还是努力的抬起脸讨好的看着自己的三女，还有那三个高高撅起的大屁股，尤其是最中间秦二小姐那光滑细嫩的雪白大屁股，更是让他鸡巴硬的发疼。
　　他呼吸急促，语气急切的说道：“你们的诚意朕已经感受到了，不过，既然你们来给朕拜年，朕当然要加以赏赐。”
　　说完，南宫阳看了洛青舟一眼，神色古怪的说道：“洛青舟，朕听说你家娘子自幼体弱，朕身为真龙天子，阳气十足，今日朕就赏赐你家娘子一泡朕的龙精，帮她好好补补身子，不知你意下如何？”
　　看到南宫阳明明是想肏秦二小姐了却还来故意羞辱自己，洛青舟愤怒之余又有些无奈——为了一家团圆，只能忍了。
　　所以他强忍着愤怒回答道：“谢皇上赏赐。”
　　听着两人的对话，跪趴在地上的秦二小姐也是明白了什么。
　　虽然心里有些悲伤，但是只要能救回大哥，这一切都是值得的。
　　想到这里，秦二小姐也是努力把屁股又撅起来了一些，一边左右轻摇一边开口道：“请皇上赐精。”
　　听着秦二小姐居然主动开口求肏，南宫阳也是再也忍不住了。
　　只见他直接脱掉了裤子，一根硕大的龙根就出现在了几人面前。
　　已经彻底充血勃起的龙根简直不像是人类所有，黝黑粗长的像是一根肉柱，上面宛如盘龙一般都青筋蔓延各处，显得异常狰狞可怖。
　　硕大的龟头乌黑锃亮，宛若一颗铁蛋，一滴滴粘液不断从马眼里溢出，甚至滴在地上，就像是一个吐着毒液的毒蛇。
　　秦二小姐和百灵、夏蝉三人再加上洛青舟四个人都被吓住了。
　　这么可怕的巨根，如果肏进去一定会死的吧？
　　这南宫阳明明是人类，怎么可能拥有这样的鸡巴？
　　似乎是看到了几人的惊恐，南宫阳也是得意的炫耀道：“朕无法正常修行，所以只能另辟蹊径，借助神兽之血，本来如果朕成功了，是不会有什么异状的，可谁曾想前段时间不知道哪个逆贼把朕抓的那些神兽都放炮了，最后逼得朕只能退而求其次，用次一等的卑劣的妖兽之血修炼。本来用妖兽之血修行是会给朕留下不可逆转的后遗症的，但没想到朕因祸得福，这后遗症居然是让朕拥有了这么一根龙根，你们三个今天也是有福了。”
　　听到南宫阳这么说，洛青舟现在心里就俩字——后悔！
　　原来是他放跑了那些神兽才让南宫阳有了这么一根恐怖的鸡巴！
　　换而言之，秦二小姐还有百灵、夏蝉接下来要被这么一根恐怖的鸡巴肏，全都是因为他！
　　然而，这世上并没有后悔药。
　　洛青舟只能眼睁睁的看着南宫阳挺着这根恐怖的鸡巴走到了他跟三女之间。
　　虽然背对着他的南宫阳挡住了他看秦二小姐的视线，但是他完全可以想象，秦二小姐那高高撅起的雪白大屁股现在肯定正在这正对着自己的耀武扬威的恐怖大鸡巴的威胁下瑟瑟发抖！
　　因为他能够从两边看到，明明百灵和夏蝉并不是南宫阳的首要目标，但是她们那高高撅起的黑丝美臀就已经在瑟瑟发抖了，更何况是秦二小姐？
　　他好后悔啊！
　　你说他为什么非要手贱放走那些神兽呢？
　　不然的话南宫阳的鸡巴还是跟正常人一样，那秦二小姐和百灵、夏蝉今天就不用被这么恐怖的大鸡巴肏了！
　　洛青舟的内心在滴血。
　　可不管洛青舟怎么想，南宫阳的双手已经迫不及待的摸上了秦二小姐那高高撅起的雪白大屁股。
　　甫一接触，那饱满绵软弹性十足的绝佳触感就让南宫阳满足的不行，至于那雪白臀瓣只见暴露出来的粉嫩菊花还有娇嫩小穴也是看的他热血沸腾，而秦二小姐那因为害怕而微微颤抖的娇躯更是让他兴奋不已。
　　他已经迫不及待的想要在洛青舟面前肏他的娇妻美妾了！
　　只不过，虽然恨不得马上就把大鸡巴插进面前这个欠肏的雪白大屁股里面肏个爽，但是南宫阳还是故意问道：“朕要肏进去赏赐你朕的龙精了，准备好了吗？”
　　闻言，秦二小姐尽管心里无比害怕，但是一想到这是为了一家团圆，她还是强撑着回答道：“小女子已经准备好了，还请皇上怜惜，毕竟，小女子还是第一次……”
　　洛青舟痛心的握紧了双拳。
　　这傻妮子，为什么要说出来呢？
　　你这样说不仅不会让这个昏君有半点怜惜，反而会让他更兴奋啊！
　　事实上，还是男人更了解男人。
　　听到秦二小姐说自己是第一次，南宫阳先是一愣，紧接着前所未有的兴奋让他忍不住都有些颤抖。
　　“第一次？洛青舟居然没肏过你吗？哈哈哈哈哈哈！既然如此，那接下来可要让他好好见证一下朕给你开苞的这一刻啊！”
　　说完，他转头看向洛青舟，邪笑道：“本来朕是打算就这么从后面抱着肏的，不过现在朕改变主意了，毕竟给你的娘子开苞，怎么能不让你亲眼看到呢？”
　　嘲讽完洛青舟，南宫阳也不等他回答，就对着左右道：“拿两把椅子来！”
　　等到宫人送来椅子，南宫阳示意放在秦二小姐两侧，然后他直接一脚踩着一个站到了椅子上。
　　这样一来，他的鸡巴便从在秦二小姐那高高撅起的雪白大屁股后面变成了居高临下。
　　而洛青舟，在这种姿势下则刚好可以从南宫阳的胯下看到秦二小姐的雪白大屁股而不会被遮挡。
　　南宫阳拍了拍秦二小姐那雪白的大屁股，淫笑道：“把屁股再往上翘一些，为了让你夫君能亲眼看着朕给你开苞，朕就勉为其难的辛苦一点，从上往下肏好了。”
　　面对南宫阳的吩咐，秦二小姐无奈之下，只能乖乖的努力把赤裸的雪白大屁股继续翘高，最后，整个人差不多只有膝盖和胳膊肘还支撑在地上，摆出了一个几乎倒立的姿势。
　　尽管这样的姿势让身体孱弱的秦二小姐感到十分吃力，但终于是勉强将那粉嫩的小穴给出了一个让南宫阳从上往下肏的角度。
　　不过，这时候百灵和夏蝉的作用就体现出来了，眼见着秦二小姐就要支撑不住这个姿势了，两人也是连忙靠过来扶住秦二小姐，帮她维持住了这个姿势。
　　见状，南宫阳也是微微下蹲，从上往下把鸡巴朝着秦二小姐的嫩穴肏了过去：“洛青舟，看好了！我是怎么肏你娘子的！”
　　洛青舟双手死死的握着，眼睁睁的看着那宛若铁蛋一般都硕大龟头距离秦二小姐的处子嫩穴越来越紧。
　　而秦二小姐也仿佛察觉到了屁股后面杀气的来临一般，娇躯也是微微的颤抖了起来，全靠百灵和夏蝉扶着才没有倒下。
　　与此同时，那粉嫩的小菊花和嫩穴也是紧张的阵阵紧缩，一滴滴粘液从马眼里滴落，刚好滴在秦二小姐那粉嫩的处子嫩穴上，那黏稠的触感让秦二小姐心里一阵恐慌。
　　下一刻，那恐怖的龟头终于抵住了那娇嫩的花瓣。
　　洛青舟清晰的看到南宫阳微微沉腰用力，那硕大的龟头似乎在努力朝着两片花唇之间挤进去，但是秦二小姐的身子实在是太娇嫩，未经人事的处子嫩穴也实在是太紧致，再加上南宫阳的鸡巴有这么大，那硕大的龟头也是很难插入。
　　可尽管如此，秦二小姐还是被肏的发出了一声痛呼：“皇上，轻一点，太大了……”
　　洛青舟听着秦二小姐那惊慌的痛呼，再看着那连龟头都没肏进去的大鸡巴，心里也是一阵担忧。
　　这样微墨都开始喊痛了，如果全肏进去的话……
　　想到这里，内心对秦二小姐的怜惜也是压过了愤怒，他开口对着秦二小姐说道：“微墨，你稍微放松一点，这种时候你越是抗拒就越疼……”
　　洛青舟的话落在耳中，本来心中极为慌乱的秦二小姐也是一暖。
　　自家夫君在这种时候都还在关心着自己呢，那自己绝对不能让夫君失望啊！
　　心里这样想着，秦二小姐也是强忍着内心的恐惧和对南宫阳的厌恶，拼命的控制着自己的身体，用尽全力让自己的处子嫩穴别再因为紧张绷得那么紧，转而一点点的放松下来。
　　看到秦二小姐居然真的控制住了身体，洛青舟心里也是松了一口气。
　　如果二小姐能让身体放松下来的话，容纳起来南宫阳那根巨根应该能轻松一些。
　　想到这里，他强忍着对南宫阳的憎恨，又对着南宫阳说道：“还请皇上轻点肏，我家娘子还是第一次。而且她自幼多病，身娇体弱，平时我就算握着她的手都不敢用力，现在……”
　　啪！
　　洛青舟的声音戛然而止。
　　他双眼大睁，眼睁睁的看着南宫阳的屁股猛然落下，那根前一刻连个龟头都没肏进去的狰狞巨根瞬间就几乎全消失在了他的视线当中，只剩下了两颗硕大的卵袋还停留在外面，而刚刚的脆响，就是两颗硕大的卵袋拍打在秦二小姐屁股上的声音。
　　与此同时，一声几乎要让洛青舟心碎的悲鸣也是在大殿里响起：“啊…………”
　　那声音里充满了痛楚，又充满了难以置信，其凄厉程度，让人难以想象发出声音的人究竟承受了多么大的折磨。
　　直到这时，南宫阳才回过头来看了洛青舟一眼，那张爽到了极点的脸上眸子里也是充满了戏谑：“你说什么？”
　　说完，没等洛青舟回答……
　　啪！
　　啪！！
　　啪！！！
　　啪啪啪啪啪！！！
　　南宫阳的屁股一下下抬起，然后迅速狠狠砸落，每一次落下那两颗硕大的卵袋都会狠狠的撞在秦二小姐的屁股上，与此同时那根狰狞的妖魔一般的巨根也是狠狠的肏进秦二小姐刚刚被开苞的处子嫩穴当中，在这个过程中，他的目光一直放在洛青舟身上，嘴里爽的发出阵阵呻吟，眼中则是满是笑意。
　　你连牵手都不敢用力？
　　可是朕却偏要狠狠的爆肏呢！
　　洛青舟呆呆的看着这一幕，双手死死握住，指甲甚至已经陷入了手心肉里。
　　耳边传来的秦二小姐的痛苦呻吟让他后悔到了极点——他为什么要放走那些神兽呢？
　　否则南宫阳就不会有这么可怕的一根鸡巴了！
　　“呜……啊……太大了……不行……啊……好深……哦哦哦……肏到最里面了……呜呜呜……啊……轻一点……求求你了……哦……还是这么用力……呜呜呜……怎么可以这样，人家都求你了……啊……真不行了……噢噢噢哦哦……百灵夏蝉快放开我……啊……呜呜呜……青舟哥哥救我……噢噢噢哦哦……要被肏坏了啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……救我……哦……又进来了……要被肏死了噢噢噢哦哦……彻底认输了……齁齁齁齁……”
　　他听着耳边秦二小姐的声音从一开始的悲鸣，到中间的求饶，再到后面求饶无果之后的向他求救，一直到最后求救无果之后的彻底崩溃。
　　可是他却只能眼睁睁的看着，看着南宫阳那根染血的大鸡巴狠狠的肏着秦二小姐刚被开苞的处子嫩穴，一点点的将胯下少女的嫩穴肏成他那根大鸡巴都形状。
　　在这个过程中，身体娇弱的秦二小姐甚至已经完全失去了支撑身体的力气，百灵和夏蝉则是牢牢固定着她的身体，即使面对她的求饶也没有心软把她放开，让她只能继续撅着雪白的大屁股被南宫阳爆肏。
　　“哦，真是太爽了！”
　　尽管这个姿势有点小累，但是南宫阳却感受自己爽到了极点。
　　这不光是因为秦二小姐的美是他之前玩过的女人远远无法媲美的，更是因为他是让洛青舟眼睁睁的看着自己的大鸡巴给他的娘子开苞，并且把他珍爱怜惜的娇弱娘子按在胯下肆意爆肏糟践，这种报复洛青舟的心理上的爽感更是无与伦比的。
　　因为已经让洛青舟亲眼看着自己的大鸡巴给他的娘子开了苞，所以觉得这个姿势有些累了的南宫阳也就不再拘泥于现在的姿势。
　　他伸手将秦二小姐抱起，然后从椅子上跳下来，就这么从后面用把尿的姿势抱着秦二小姐，一边肏一边走到了洛青舟面前：“洛青舟，你家娘子肏起来可太爽了，你放心，朕一定会赏赐她好多好多龙精，把她灌的满满的，如果她不小心怀上了朕的龙种，朕也允许她生下来给你养，不过到时候你要跟孩子姓，知道吗？哦，真爽，不得不说，你家娘子真是极品，现在居然已经慢慢适应了，不过，她里面如果被彻底肏成朕的形状，嘿嘿，估计以后你那根小鸡巴就满足不了她了吧？没办法，被朕这根大鸡巴肏坏的女人只有朕能满足，到时候如果她实在欠肏，实在不行你就把她带进宫来，朕再赏赐她几泡龙精，替你满足她。”
　　一边说着，南宫阳也是当着洛青舟的面继续朝着秦二小姐的嫩穴深处狠肏，而洛青舟只能眼睁睁的看着秦二小姐那被南宫阳分开的白丝美腿中间那粉嫩的少女小穴被那根黝黑狰狞的大鸡巴一下下的肏开，最让洛青舟无奈的是，他能够明显听出，秦二小姐的叫声的确没有一开始那么痛苦了，她那极品的身体已经逐渐适应了南宫阳的大鸡巴，在痛苦之余已经能够开始感到一些快感，以至于那痛苦的叫声之中已经不知不觉的带上了几分娇媚。
　　换而言之，秦二小姐的嫩穴正在一点点的被南宫阳肏成他的形状！
　　“啊……没那么深了……哦……轻一点……对……哦……就是这样……谢皇上怜惜……哦……又顶到了……啊……”
　　耳边传来秦二小姐的呻吟，洛青舟心中痛苦无比。
　　他看得很清楚，南宫阳从头到尾哪有半点怜惜？
　　分明就是秦二小姐适应了南宫阳的大鸡巴，所以觉得没那么深、没那么重了！
　　事实上，南宫阳依旧是爆肏不停，只顾着自己爽，根本没有考虑秦二小姐的感受！
　　也就是秦二小姐现在被肏的意识模糊只剩下本能的呻吟，否则她一定会意识到，如果南宫阳真的肏的没那么深了，又岂会又顶到最里面？
　　而看着洛青舟痛苦的样子，再听着秦二小姐已经被肏的只剩下本能的无意识呻吟，南宫阳也是爽到了极点。
　　他的意的挺着腰，嘴里对着秦二小姐戏谑的说道：“既然要谢恩，那就好好给朕把小穴夹紧，伺候好朕的龙根啊！”
　　说完，南宫阳对着秦二小姐的嫩穴就是一阵爆肏，然后他惊喜的发现，秦二小姐的嫩穴居然真的缓缓收紧了一些！
　　“肏，处女第一次挨肏身体就这么骚吗？”
　　南宫阳被这一夹差点弄得有了射意。
　　他也顾不得再嘲讽洛青舟了，连忙拔出鸡巴缓了一下，然后又换了个姿势将秦二小姐压在地上，将她摆成了最标准的种付式，然后直接从正面肏入，狠命的挺起腰来：“既然你这么想要朕的龙精，那朕就赏给你好了！”
　　啪啪啪啪啪！
　　虽然这种姿势没有刚才那么花哨，但却是男人能够肏的最深的姿势！
　　正因为能肏的最深，所以才方便下种，因此这种姿势才会被命名为种付式！
　　因此，在南宫阳的爆肏之下，被前所未有的深入的秦二小姐呻吟声瞬间就又上了一个档次！
　　“噢噢噢哦哦！”
　　一阵崩溃的呻吟从秦二小姐的口中传出，她一双白丝美腿死死缠着南宫阳的腰，双臂也是亲热的抱在了南宫阳的脖子后面。
　　而秦二小姐身体的本能回应也是让南宫阳爽到了极点。
　　只见他屁股不断抬起，然后狠狠砸下，每一下都几乎用尽了力气。
　　而从洛青舟的角度，他虽然看不到秦二小姐现在都表情，但是每当南宫阳抬起屁股的时候，他都能清楚的看到那根布满青筋的狰狞肉棒从秦二小姐的嫩穴里拔出，然后随着南宫阳屁股的狠狠砸下，瞬间就如同一根钉子一样狠狠的钉进了秦二小姐那雪白的臀股间，将她死死的钉在地上无法动弹。
　　不仅如此，他还眼睁睁的看着南宫阳那本就可怖的鸡巴随着一下下的爆肏再一次膨胀，上面的青筋每一根都高高鼓起，跳动不止，那两颗硕大的卵袋也是胀的老大。
　　看到这一幕的洛青舟绝望的意识到，南宫阳怕是要射了！
　　就这样当着他的面，用这根没有带套的大鸡巴，深深的插在他刚刚被开苞的娘子嫩穴里，狠狠内射中出！
　　然而，洛青舟本以为自己已经预见了这悲惨的未来，但他还是小瞧了南宫阳的野望。
　　事实上，南宫阳的确要射了。
　　如此极品的美人，还是纯洁的处子，最重要的是她还是洛青舟的娘子，这的确让南宫阳爽的不行。
　　但是他却不打算就这么简单的射了。
　　只见他粗暴的肏着胯下的秦二小姐，然后狠狠的威胁道：“朕快要射了，把子宫打开！”
　　洛青舟人都傻了！
　　这狗皇帝难道开苞内射他的娘子还不满足，还要给他娘子开宫不成？
　　然而，被肏的意识模糊，只剩下身体本能的秦二小姐却根本意识不到这些。
　　她感受着嫩穴里大鸡巴的阵阵膨胀和急切的戳刺，身为雌性的本能也是让她意识到了什么。
　　那被坚硬龟头不断爆肏的花心也是变得越来越酥软。
　　察觉到秦二小姐身体的变化，南宫阳也是果断低头吻住了她，舌头粗暴的伸到了她的嘴里，开始强奸她的小香舌。
　　而本就被肏的意乱情迷的秦二小姐在这热情的舌吻之下身体也是进一步起了反应，身体最深处的开关也是缓缓打开。
　　下一刻，在洛青舟绝望的目光中，随着南宫阳拼尽全力的狠狠一记由上而下的爆肏，时空都仿佛在这一刻凝固了！
　　男人的屁股和胯下雪白的大屁股第一次彻底贴合在了一切。
　　洛青舟仿佛听到了自己的声音。
　　与此同时，一声前所未有的高亢悲鸣也是从秦二小姐那被南宫阳死死吻住的檀口缝隙中传出。
　　明明还在被舌吻，但是依旧传出了如此高亢的悲鸣，这一切的一切，都让洛青舟清楚的意识到了一件事。
　　他的娘子，最后还是没有能够逃过被南宫阳开宫的命运。
　　事实上，这在他一开始看到南宫阳这根恐怖的大鸡巴时就该想到了。
　　两具交叠在一起的身体开始疯狂的颤抖，洛青舟仿佛看到南宫阳那两颗硕大的卵袋在拼命的收缩，与此同时鸡巴上的青筋拼命跳动，将一股股浓精全部运到炮口，然后对着秦二小姐的子宫疯狂开炮！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　似乎是为了印证洛青舟的想法一般，一阵沉闷的喷射声从两人交叠的腹部传出。
　　南宫阳那根非人的大鸡巴似乎也有着非人的精液储量，否则如何能发出这般声响？
　　而随着南宫阳的疯狂爆射，秦二小姐的眼睛也是猛然睁大，子宫传来的疯狂灼烫的快感让她的眼睛拼命向上翻起，最后几乎只剩下眼白，与此同时南宫阳也感觉到那正被他的舌头强奸的小香舌也随着他的爆射彻底软了下来，只能任由他吸吮品尝。
　　一双修长的白丝美腿更是死死的缠着南宫阳的腰，似乎是舍不得放开一般。
　　南宫阳就这样将秦二小姐压在地上，一边舌吻一边插在她那孕育生命的神圣子宫里爆射。
　　灼热的精液迅速将秦二小姐那纯洁的子宫完全灌满，玷污。
　　直到秦二小姐那光滑平坦的白皙小腹如同孕肚一般鼓起，南宫阳这才一脸舒爽的抬起了头。
　　秦二小姐那被凌辱了许久的小香舌被他的舌头带的无力的吐出，然后直接瘫在了嘴边，连收回去的力气都没有了，再配上那翻白的眼眸，完全就是一副被肏坏了的模样。
　　看着这一幕，洛青舟只觉得喉咙一甜，竟是急怒攻心，一口鲜血喷出，直接晕了过去。
　　南宫阳得意的看着自己的杰作，又看了一眼晕过去的洛青舟，正在他考虑接下来该怎么玩的时候，一旁的百灵和夏蝉却看不下去了。
　　南宫阳肏了秦二小姐一次也就罢了，她们既然奉命前来保护秦二小姐，就不能让秦二小姐再受凌辱了。
　　于是，两人也是一左一右将自己那被连体黑丝包裹的嫩乳贴在了南宫阳胳膊上：“皇上，奴婢也想要皇上的赏赐。”
　　感受着两边胳膊上传来的柔软触感，南宫阳也是感觉到胯下刚刚爆射完的半软不硬的大鸡巴又有抬头的趋势。
　　虽然他知道百灵和夏蝉肯定是抱着不让他继续肏秦二小姐的目的，但是他表示一点都不介意好吗！
　　他一手抓住一边的小翘臀，一边揉捏一边淫笑道：“可以，那你们俩谁想先接受朕的赏赐呢？”
　　一边说着，南宫阳也是一边打量着百灵和夏蝉。
　　刚才光顾着肏秦二小姐去了，现在细细看来，这两个小婢女显然也都是难得一见的极品。
　　一个活泼灵动，一个清冷文静，不管是气质还是打扮都是对比鲜明的一对，就连被他揉屁股的反应都截然不同——百灵是主动扭动着小屁股讨好的迎合着他的把玩，而夏蝉小屁股虽然也在轻微的扭动，但那明显却是想要躲避却又不敢躲避的扭动。
　　这么极品而又性格鲜明的一对，单个送给他肏可能真不如秦二小姐，但是如果放在一起肏那一定爽死了！
　　而面对南宫阳的询问，百灵微不可察的看了一眼娇躯僵硬的夏蝉，心里暗暗叹了一口气，然后娇笑道：“皇上刚才的英姿看的奴婢都湿了呢，还请皇上狠狠的先赏赐奴婢吧！”
　　一边说着，她也是如一只翩然的蝴蝶一般从南宫阳怀里飞了出来，然后跪伏在了南宫阳面前，像母狗一样将连体黑丝包裹下的翘臀高高撅起。
　　看到这一幕，南宫阳也是回想起来，在最开始的时候，正是百灵最先做出了这个动作，夏蝉和秦二小姐都是学着百灵做的动作。
　　想到这里，南宫阳也是笑道：“看来你是真喜欢被后入啊！”
　　说着，他也是松开夏蝉，然后快步上前，走到百灵身后，直接一把撕开百灵的连体黑丝，然后抱着她的黑丝美臀就毫不犹豫的狠狠肏了进去！
　　狰狞巨根的粗暴开苞让百灵面色苍白，但是为了秦二小姐，也是为了夏蝉，她却强忍着痛楚主动摇着屁股呻吟了起来：“啊，皇上好威猛，好大好粗，一下子就肏到奴婢最里面了，求皇上狠狠的赏赐给奴婢吧！”
　　看着鸡巴上肏出来的血丝，南宫阳狠狠的抽了一下百灵的黑丝美臀：“真是个欠肏的小骚母狗，明明还是处女却这么骚！”
　　一边说着，南宫阳也是毫不留情的挺腰爆肏了起来——既然这个小骚货主动求肏，他又怎么能不满足？
　　而站在一旁的夏蝉看着百灵明明被肏的脸色苍白满头是汗，却还这么卖力的讨好迎合，一抹不忍也是在眼中浮现。
　　最后，她也是咬着唇上前，并排跪在了百灵旁边，学着百灵高高的撅起了自己的黑丝美臀：“求皇上也赏赐奴婢一些吧……”
　　看着几乎一模一样的两个黑丝美臀高高撅在自己的面前，南宫阳也是更兴奋了。
　　他狠狠地挺着腰，然后对着夏蝉那微微颤抖的黑丝嫩臀抽了一巴掌：“自己把丝袜撕开！”
　　闻言，夏蝉尽管娇躯颤抖，但看着身边的百灵，她还是乖乖的将手伸到了屁股后面，将身上的连体黑丝在裆部撕开了一道口子。
　　然而，看到夏蝉因为想要为百灵分担一些而突刺乖巧的模样，南宫阳却更不急着肏她了。
　　他狠狠肏着胯下的百灵，只肏的她有意发出的讨好浪叫声中都带上了几分痛苦，然后看着夏蝉小脸焦急却又不知道该怎么做的模样，故意找茬道：“小骚货，你刚才带剑进来，是不是不想被朕肏，打算反抗啊？”
　　一边说着，南宫阳也是把夏蝉放在一边的剑拿了过来。
　　夏蝉看到自己的剑被南宫阳拿去，眼中也是露出几分焦急，但是看着被肏的悲鸣不止的百灵，她还是屈辱的开口道：“奴婢不敢，奴婢是想被皇上肏的……”
　　她不似百灵那般会讨好男人，不会说什么淫词浪语，但是她脸上那委屈的表情却比什么淫词浪语都让南宫阳更兴奋。
　　他看着夏蝉的余光一直不忘扫着自己手里的剑，知道少女把这把剑看的很重，于是他也是突然来了灵感。
　　“你说不敢就不敢？除非你证明一下！”
　　说完，南宫阳没等夏蝉想明白要怎么证明，就突然出手，直接将少女无比珍视的宝剑，用剑鞘的那一头狠狠的插进了少女求肏的嫩穴里！
　　“啊……”
　　一声惊呼从夏蝉口中发出，她眼睁睁的看着南宫阳将那柄她无比珍视的宝剑剑鞘插进她的身体里，那粗糙的剑鞘摩擦着嫩肉的触感让她本能的夹紧了嫩穴。
　　见状，南宫阳邪笑道：“夹住，别掉出来了，坚持一柱香朕就相信你。”
　　说完，南宫阳看着剑鞘上面居然没有出现血迹，也是有些感慨的在百灵和夏蝉的黑丝翘臀上一人抽了一巴掌：“肏，你们两个小骚货，还真是反差十足啊，一个看上去浪的不行，结果却还是处子之身，一个看上去这么清冷清纯，结果却早就被男人肏过了，真是一对好姐妹啊！”
　　一边说着，南宫阳肏百灵的动作也是更加凶狠了，仿佛要用百灵的处子嫩穴好好的补偿一下夏蝉不是处子的遗憾一般。
　　而听到南宫阳这么说，夏蝉虽然心里委屈，但还是乖乖的夹紧了嫩穴里的剑鞘，生怕它掉出来，嫩肉与粗糙的剑鞘不断摩擦，再加上一旁百灵的呻吟，很快就让她的嫩穴水流不止，一双黑丝嫩腿也是忍不住夹紧摩擦起来。
　　看到这一幕，南宫阳也是笑道：“你们两个，还真是一个外骚内纯，一个外冷内骚啊！这就忍不住了？那朕也不能厚此薄彼，就好好的赏赐一下你吧！”
　　说完，南宫阳就直接把剑鞘从夏蝉的嫩穴里拔了出来，然后将自己的大鸡巴取而代之狠狠的肏入！
　　“嘶，哦，好爽，明明都不是处女了居然还夹的这么紧，而且里面就跟从来没被开发过一样，看来给你开苞的人不行啊，告诉朕，洛青舟是不是个小鸡巴废物？”
　　从未体验过的大鸡巴刚一进入就肏的夏蝉睁大了眼睛，但是听到南宫阳这么说，她还是努力想要为自家公子辩解道：“公子他不是小鸡巴废物……啊……”
　　啪啪啪啪啪！
　　然而，夏蝉解释的话还没说完，南宫阳就用一阵爆肏打断了她的话，让她嘴里的解释直接变成了一阵呻吟。
　　“不管是不是，朕今天都要把你们两个里面都肏成朕的形状！”
　　两个几乎一模一样的黑丝美臀就这么高高的撅在南宫阳面前，他左右开弓，一会儿操几下百灵，一会儿又肏一阵夏蝉，一个拼命讨好谄媚的迎合，一个想要躲闪却又不敢只能撅着屁股乖乖挨肏，两人截然不同的反应也是给南宫阳带来了极大的享受。
　　这种感觉完全不必之前肏秦二小姐差啊！
　　今天他真是有的爽了！
　　…………
　　当洛青舟再次醒来的时候，眼神一开始还有些迷茫。
　　但是很快耳边传来的羞怯呻吟就让他反应过来自己在哪里。
　　他下意识的握紧了拳头，朝着声音传来的方向看去，却只看到了一个背影。
　　南宫阳正抱着不知道是百灵还是夏蝉压在桌案上爆肏，强壮的腰肢不断往前突刺。
　　不过从那紧紧缠在南宫阳腰后的黑丝小脚那纠结扭动的状态来看，应该是夏蝉吧？
　　就在这时，洛青舟从南宫阳那分开的双腿中间又看到了一道身影。
　　只见在那张桌案底下，居然还跪趴着一个人，高高撅起的黑丝美臀中间被撕开了大洞，露出的小穴里正汩汩的朝外面流着浓精，歪在一边的小脸跟之前的秦二小姐一样被肏的双目翻白，香舌外吐，虽然完全是一副被肏坏了的模样，但是洛青舟还是一眼就看出了那是百灵。
　　昔日灵动活泼的少女被肏成了这副凄惨的模样，洛青舟也是一阵心痛。
　　她一定也跟秦二小姐一样被这个狗皇帝强行开宫内射了吧？
　　这么说来，现在被狗皇帝按在桌案上爆肏的就是夏蝉了。
　　一想到那个乖巧安静而且十分容易害羞的婵儿现在被狗皇帝按着爆肏，洛青舟就恨不得杀了这个狗皇帝。
　　就在这时，南宫阳似乎也注意到洛青舟醒了。
　　他转头看着洛青舟，笑道：“醒了？朕刚给你那个小侍女内射完，现在正准备给你这个小侍女也开宫呢，说实话这两个极品给你真是浪费了，就像这个，明明你都给她开苞了，结果连里面都开发不到，就更别说给她开宫了。哦……怎么突然夹的这么紧，是因为你家公子看到你被朕肏了吗？爽死朕了！”
　　说话间，南宫阳也是发出一声呻吟，然后又狠狠的挺了几下腰。
　　而在他胯下，原本已经任命的被他随便肏的夏蝉看到洛青舟醒了，尽管早就眼睛憋的通红但是却一直强忍着没哭的她瞬间就委屈的哭了出来：“啊……公子别看……呜呜呜……婵儿已经不干净了……哦……公子别看求你了……啊……太深了……”
　　看着夏蝉那哭着求自己别看的委屈可怜模样，洛青舟不忍的闭上眼睛，却听到南宫阳道：“睁开眼睛，好好的看着朕怎么给你这个小侍女开宫灌精的！”
　　洛青舟无奈的睁开眼睛，只看到南宫阳将夏蝉牢牢的按在桌案上，胯下狠狠的加速猛肏：“朕肏了这么久都还没肏服你吗？还想着你那个小鸡巴废物公子呢？”
　　一边说着，南宫阳越肏越狠，最后在洛青舟绝望的目光中，伴随着夏蝉一声高亢的悲鸣，狠狠的肏开了夏蝉紧闭的子宫口！
　　“射了！”
　　南宫阳得意的看着洛青舟，嘴里发出爆射的宣言，身子压在夏蝉身上一阵抽搐。
　　夏蝉无助的哭泣着，被当着洛青舟的面开宫内射，让心思最是敏感的她委屈到了极点。
　　但是她只能绝望的感受着那灼烫的精液一点点将她灌满。
　　而爽爽的射了一发的南宫阳拔出鸡巴，看着瘫在殿中的洛青舟，也是玩味的笑道：“今天朕很满意，过年团圆吗，朕也能理解。不过，这两日有几位皇叔在宫中与朕团聚，朕已经把你家娘子送去给他们拜年了，待会儿你这两个小侍女也要送过去，等她们给朕的几位皇叔拜完了年，你们就可以带人回去一家团聚了。”
　　闻言，洛青舟这才注意到秦二小姐不在大殿里。
　　尽管心里憋屈到了极点，但是直到无法改变什么的他，最后也只能眼睁睁的看着嫩穴不断流精的百灵和夏蝉被人抬走，然后他自己则是恭敬的朝着南宫阳下跪道：“谢皇上圣恩。”
　　…………
　　故事的最后。
　　洛青舟，秦二小姐，百灵，夏蝉，终于带着大哥回家团圆了。
　　过年之际一家团圆，这是多么美好而温馨的结局，难道不是吗？

贴主:深苑鎖清秋于2023_07_07 20:47:12编辑
