

【#6 洛青舟出城历练却撞见南宫美骄被人埋伏，因为洛青舟置身事外，得到韩北帮助的几人成功反杀南宫美骄，然后南宫美骄被当着洛青舟的面被光头大汉跟韩北开苞爆肏，洛青舟只能躲在树后用南宫美骄的衣服碎片撸管】
 
　　自从被洛玉邀请参加他的纳妾典礼之后，洛青舟不知道为什么，总觉得自己心里空落落的，就仿佛有什么重要的东西丢掉了一般。
　　最让他感到心烦的是，晚上做梦的时候，他还总是会梦到那一天洛玉当着他的面肏那个气质跟秦大小姐相似的银发女子的情景，并且有时候梦着梦着，那个被洛玉按在胯下爆肏灌精的银发女子不知道从什么时候开始就变成了秦大小姐的样子！
　　明明把秦大小姐按在胯下的该是他洛青舟才对！
　　他洛青舟才是秦大小姐的夫君！
　　虽然直到现在为止他连秦大小姐的手都没碰过就是了……
　　好在，那一切都只是梦。
　　而为了转移自己的注意力，进而摆脱这个梦的困扰，同时也为了获取一些资源练武，增强自保能力，洛青舟也是想方设法找到了渠道，准备出城历练。
　　这一天，洛青舟出了秦府，带上面具，换了一身打扮，来到了聚宝阁。
　　今天他准备跟着聚宝阁的队伍一起出城。
　　此时聚宝阁中已经有两男一女三名武者在等着了。
　　其中一名中年男子，身材矮小精悍，双臂肌肉鼓起，皮肤黝黑，那粗壮的胳膊上还纹着一只猛虎，名叫吴奎。
　　另外一名年轻男子，身材挺拔，样貌俊朗，脸上带着和善的笑容，名叫韩北。
　　最后一名女子看上去也就二十来岁，银发蓝眸，穿着一身武者劲装，神色冷峻，五官棱角分明，看上去英气十足，被称为刀姐，是这次的队长。
　　洛青舟化名楚飞扬，跟几人打了招呼。
　　又过了一会儿，一名身材高挑，穿着黑色紧身皮衣皮裤，留着一头栗色及腰长发的性感少女走了进来。
　　这少女不仅身材高挑，双腿修长，而且身段凹凸有致，堪称极品。
　　除此之外，那张面孔虽然神色冷酷，气势高傲，却也极为美艳动人。
　　她只是淡淡的瞥了几人一眼，就走到了一角，架着那双性感的大长腿，独自坐在了那里。
　　她叫秦月墨。
　　韩北眼前一亮，然后起身带着笑容走了过去，拱手道：“秦姑娘，这次任务就有劳了。”
　　然而，面对韩北的主动献殷勤，那名为秦月墨的性感少女却只是低着头，自顾自的欣赏着自己那葱白修长的手指，甚至都没有抬头看韩北一眼，就仿佛完全没有听到他的话一般。
　　见状，聚宝阁的店小二连忙打破尴尬道：“好了，时候不早了，诸位早去早回。”
　　闻言，被称为刀姐的英气女子也是从旁边拿起自己的刀，第一个起身走了出去。
　　韩北看了一眼依旧坐在椅子上的冷酷少女，虽然心里恼怒，但最后还是走了出去。
　　等到剩下的人都走出去后，那名冷酷的少女这才懒洋洋的站起身，伸了懒腰，然后慢慢迈动着自己那双性感的大长腿走了出去。
　　而在她那纤细的腰肢上，竟然还缠着一条细长的黑色皮鞭，走动间轻轻晃着，仿佛在衬着她那一扭一扭的火辣翘臀的节奏一般。
　　出了聚宝阁，众人跟在刀姐身后，依次上了马车。
　　那名为秦月墨的冷傲少女依旧是最后一个上车，坐在了刀姐旁边。
　　接下来的一路上，这冷傲少女也是生动形象的表现出了什么叫做骄纵，那韩北只是在与洛青舟交谈时稍微带了点颜色，就被她一鞭子打下了马车。
　　等好不容易来到了城外的黑木林，跟在马车后面一路跑过来的韩北也是早已经累的气喘吁吁。
　　只不过，那个自称秦月墨的少女只是一个冷酷的眼神，就让气得破口大骂的韩北立马噤声，最后只能喘着粗气质问道：“秦姑娘，你如果不喜欢听我说话，就让我闭嘴便是，结果你不开口提醒，就突然动手，实非正经武者所为。”
　　然而，面对韩北的质问，秦月墨丝毫搭理他的意思都没有，直接转身扭着翘臀走向了前面的树林。
　　韩北恶狠狠的看着秦月墨那窈窕性感的背影，冷笑一声，气得咬牙切齿：“等着吧，不出几日，老子就把你弄到床上去，到时候老子给你弄的服服帖帖的，要你自己哭着喊着求老子往死里肏你！”
　　洛青舟闻声，只是微微皱了皱眉头，然后默默加快脚步走开。
　　他是来变强的，像这种麻烦事，还是不要招惹上的好。
　　…………
　　韩北进入黑木林之后，并没有按照正常路线走，而是加快速度，朝着一个地点赶去。
　　其实，他这趟混在出城的队伍里，一开始就是冲着秦月墨去的，不仅如此，黑木林中还有他的同伙埋伏。
　　不过，直到路上秦月墨对他动手的时候他才发现，这个冷傲少女手里的鞭子实在是有点邪门，如果一不注意的话，他那几个同伙可能要吃大亏，所以他才要迅速赶过去，提醒几个同伙小心秦月墨手里的鞭子。
　　…………
　　一段时间过后。
　　黑木林里。
　　那名叫秦月墨的冷傲少女，正一边在树林里悠闲的穿梭着，一边拿着一柄锋利的小刀，精心的修剪着指甲，仿佛不是行走在危机四伏的黑木林，而是行走在闹市大街上一般。
　　突然，前面一棵大树后，一名身材魁梧的光头男子走了出来，满脸阴笑的看着她。
　　秦月墨似乎没有看到光头大汉一般，依旧一边低头往前走，一边很专注的修剪着指甲。
　　就在这时，左右两边的树林中，突然又走出另外两名目露凶光的男子。
　　三人呈包围之势把秦月墨围在了中间，然后那光头大汉狞笑道：“宋姑娘，好久不见了。”
　　秦月墨似乎这才看到几人，停下脚步，目光有些狐疑的盯着他看了几眼，开口道：“你认错人了吧？我叫秦月墨，姓秦不姓宋。”
　　光头大汉嘿嘿一笑：“不管姑娘是姓宋，还是姓秦，又或者姓什么。姑娘如果一直躲着我也就罢了，可如今姑娘主动送屄上门，等下我可要好好快活快活。”
　　秦月墨转头看了看把她包围起来的三人，淡淡道：“好像还少了一个人，那个叫韩北的没有来吗？”
　　此话一出，三人神色微变。
　　韩北在给他们送完情报之后，本来打算躲在暗中看看有没有机会偷袭的，结果……
　　光头大汉握了握拳头：“原来宋姑娘早就知道了。”
　　秦月墨嘴角露出一抹戏谑的笑容，纤长的手指轻盈的翻转着手里的指甲刀，一脸玩味的说道：“那你们再猜一猜，本小姐明知道你们要埋伏本小姐，本小姐今天是来干嘛的？”
　　唰！
　　话音未落，她手里的指甲刀就突然飞了出去，与此同时腰间的鞭子也是直接抽出：“本小姐今天是来抢劫的！”
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声在寂静的树林中响起。
　　韩北连忙大声提醒道：“小心她的鞭子！”
　　随即，呵斥怒骂和气流爆破声跟着响起。
　　中间还夹杂着皮鞭抽打的声音。
　　啪！
　　啪！啪！啪！
　　过了许久。
　　战斗终于结束。
　　树林里，两名男子此时已经躺在了地上，脑袋被鞭子抽的稀烂，死的惨不忍睹，原先埋伏少女的四个人，居然被她反杀了两个，只剩下光头大汉跟韩北，不过就算是他们也都浑身带伤。
　　光头大汉看着地上的两具尸体，心里也是一阵后怕。
　　还好他们得到了韩北的提醒，提前得知了少女的鞭子有点诡异，不然的话恐怕连他也要一起躺在这里了！
　　想到这里，光头大汉也是怒火中烧。
　　他一把抓着秦月墨的头发，直接将她提了起来，然后狠狠一拳打在了秦月墨的小腹上：“你这娘们，好狠毒的手段！居然直接杀了我两个兄弟！”
　　“呜！”
　　秦月墨柔软的腹部遭此重击，娇躯顿时弓了起来，捂着肚子，痛苦的叫出声来。
　　本来她以为凭借自己的本事再加上手里这根皮鞭可以轻而易举的收拾这几个小贼，可没想到路上收拾韩北的时候让他察觉到了自己皮鞭的奇异之处，以至于这几人对她的皮鞭有了防备。
　　死斗之下，虽然她杀了两个人，但是自己也被打伤，力竭之下失手被擒！
　　站在一旁的韩北见状，也是拿着秦月墨的皮鞭走到她身后，然后“啪”的一声，扬起皮鞭狠狠的抽在了秦月墨那皮裤包裹下的火辣翘臀上：“还好老子路上察觉到了你这皮鞭有点不对劲，不然今天恐怕我们兄弟四个都要死在你这个恶毒的娘们手里！”
　　“啊！”
　　皮裤下的翘臀突然遭受重击，秦月墨顿时又痛叫出声。
　　以往都是她用皮鞭抽人，这还是她第一次被自己的皮鞭抽！
　　她也是第一次知道，原来自己的这根皮鞭抽人这么疼！
　　然而，秦月墨的痛呼却让韩北变得更加兴奋起来。
　　他扬起鞭子，“啪”的一声再一次狠狠的抽打在秦月墨的翘臀上：“疼？你也知道这鞭子打人疼啊？那你在路上用鞭子抽我的时候怎么不知道这鞭子打人疼呢？”
　　说着，他抬手又是一鞭子——啪！
　　“说起来我还得谢谢你，要不是你路上用鞭子抽我让我觉得你这鞭子不对劲，让我们兄弟几人有了防备，说不定我们兄弟四个今天真就栽在你手里了！”
　　“啊……疼……呜呜呜……求你别打了……”
　　像秦月墨这种娇生惯养的大小姐哪里经受过这种折磨？
　　一般鞭子抽她几下她估计都难顶，更何况还是她自己这根专门炼制的皮鞭？
　　韩北几鞭子下来，直接就抽的她哭叫着求饶起来。
　　然而秦月墨的哭叫和求饶却让韩北更加兴奋了。
　　“哟，你还知道哭，知道求饶啊？我记得你不是挺傲气的吗？平时看都不愿意看我们一眼，一副目中无人的样子，怎么挨两鞭子就开始求饶了？”
　　啪！
　　一边说着，韩北手里的鞭子一边毫不留情的落下。
　　“啊！”
　　连续不断的鞭子直抽的秦月墨涕泗横流，那被光头大汉抓着头发提起来的娇躯更是拼命的扭动着想要躲开韩北的鞭子。
　　“求求你真别打了……我真的受不了了……只要你别打我，你让我做什么都行……啊……”
　　“做什么都行？”
　　韩北冷笑一声，抬手就是一鞭子：“老子现在就想狠狠的抽你啊！”
　　“啊！”
　　秦月墨的翘臀疯狂的扭动着想要躲开韩北的鞭子，在韩北的连续抽打之下，她身上的皮裤都被抽的破开了口子，露出了里面雪白的翘臀和大长腿，而在那雪白的翘臀和大长腿上，被鞭子抽打出来的红痕也是清晰可见。
　　“噢噢噢哦哦……真不行了……求求你别抽了……”
　　秦月墨口中发出痛苦的哀嚎，那娇躯疯狂扭动的模样让刚刚还对着秦月墨的腹部狠狠来了一拳的光头大汉都有点看不下去了。
　　毕竟，这次埋伏的初衷就是因为他看上了秦月墨的美色。
　　韩北可能眼下被怒火冲昏了头脑，但是他从险死还生的惊险中平复了下来之后，心中的淫欲还是占据了上风。
　　“好了兄弟，先等一下。”
　　他示意韩北先停手，然后一手抓着秦月墨的头发，然后一巴掌抽在了秦月墨胸前那包裹在皮衣下的饱满巨乳上：“想不挨打也可以，但至少姑娘得先表现出点诚意来吧？我也不为难你。你这些天一会儿叫这个一会儿叫那个，现在，就先老老实实的把你的身份给我交代一下，姓什么，叫什么，胆敢有半点虚言，我兄弟的鞭子可不认人。”
　　“呜……我说……我说……”
　　尽管胸部被光头大汉抽打，但是听着他的话，秦月墨余光瞥了一眼韩北手里的鞭子，娇躯还是吓得一哆嗦，连胸部被打都顾不上了。
　　“我叫南宫美骄，是……是……”
　　啪！
　　见秦月墨，不，是南宫美骄居然还有犹豫，韩北直接就一鞭子抽了下来，不过这一次他没有继续抽南宫美骄的翘臀，而是狠狠的抽在了她胸前的奶子上：“是什么？！”
　　“啊……”娇嫩无比的大奶子被皮鞭抽打，南宫美骄惨叫一声，当即也顾不得什么颜面了，慌忙开口道：“我是南国郡王的女儿！”
　　南国郡王的女儿？
　　看着南宫美骄不像是说谎的样子，一时之间光头大汉跟韩北都被吓了一跳。
　　他们居然抓了一个郡主？
　　不过在片刻的惊吓之后，光头大汉跟韩北对视一眼，两人当即也是狞笑起来。
　　“好兄弟，没想到咱们有生之年，居然还有机会尝尝郡主的滋味啊！”
　　光头大汉一边说着，一只手也是伸到了裤裆，忍不住开始揉了起来，而随着他的动作，他的裤裆也是肉眼可见的撑起了鼓鼓囊囊的一大团。
　　他们都是干过不知道多少次杀人越货勾当的惯犯了，因此，虽然南宫美骄的身份吓了他们一跳，但是他们很清楚，事情都已经到了这种地步了，与其害怕，倒还不如先爽了再说。
　　反正单凭他们对南宫美骄做的事情，就算他们现在放了南宫美骄，也绝对免不了一死，既然如此，那还有什么好怕的？
　　“大哥说的没错。”
　　韩北看着被光头大汉提在手里的南宫美骄，也是淫笑道：“大哥你不知道，先前这娘们在聚宝阁，还有在路上表现的有多傲气，看都不愿意看我一眼，一言不合就抽我鞭子，现在我倒要看看，一会儿我把鸡巴插进她嘴里她还傲不傲的起来！”
　　南宫美骄听着两人的对话，娇躯更是恐惧的发抖。
　　她双眼含泪，一脸无助的苦苦哀求道：“求求你们放了我吧，我知道错了……只要你们放了我，事后我绝对不会让人追究的……呜呜呜……我还可以给你们很多很多钱……储物戒也可以给你们，求求你们放了我吧……”
　　“你在说什么梦话啊！”
　　韩北大笑一声，抬手就是一鞭子，正好光头大汉这时也把手松开，于是南宫美骄直接被韩北这一鞭子抽的在地上痛的直打滚。
　　看着一脸痛不欲生的南宫美骄，韩北淫笑着解开裤带，掏出自己的鸡巴，然后将手里的鞭子甩出一道响声来：“美骄郡主，是吃鸡巴还是挨鞭子，你自己选吧！”
　　鞭子在空气中甩出的响声吓得南宫美骄又是一哆嗦。
　　然而韩北给出的选择更是让她绝望不已。
　　看着韩北从裤子里掏出的那根因为即将要品尝高高在上的郡主的滋味而已经兴奋的抖个不停，马眼里不断流出先走汁的大鸡巴，南宫美骄根本无法想象把这种脏臭的东西含在嘴里会有多么恶心。
　　然而，她只是略微的一犹豫，韩北手里的鞭子就再一次扬起：“看来美骄郡主鞭子还没挨够啊！”
　　啪！
　　韩北手里的皮鞭再一次狠狠的抽在了南宫美骄的翘臀上，或许是为了逼迫南宫美骄做出选择，韩北的这一鞭子力气尤其重，南宫美骄那雪白的翘臀上都被这一下抽出了血痕来。
　　“啊……别打了……我吃……我吃……”
　　眼看着韩北拿着鞭子的手又要抬起，南宫美骄一边惨叫着，一边慌慌忙忙的手足并用的朝着韩北爬了过去。
　　虽然随着距离的接近，韩北胯下大鸡巴上传来的恶心腥臭的味道让南宫美骄一阵阵的反胃，但是韩北的随手一鞭子就让她慌忙张开檀口扑了上去，急不可耐的将韩北的大鸡巴含进了嘴里，仿佛慢一点韩北的大鸡巴就会跑了一般。
　　“哦……真舒服……”
　　亲眼看着这个平时高高在上，既傲娇又毒舌的郡主跪在自己身前努力的张开小嘴把自己又脏又臭的鸡巴给含了进去，鸡巴上传来的舒爽以及内心的满足让韩北忍不住呻吟出声。
　　他一把抓住南宫美骄的头发，然后狠狠的把鸡巴朝着她的小嘴里面怼了进去：“再深点！给我好好用舌头舔，用喉咙吸！”
　　一边说着，他一边毫不怜惜的按着南宫美骄的螓首就这么怼着她的小嘴肏了起来。
　　胯下的大鸡巴每一次都是狠狠的齐根肏进南宫美骄的小嘴，龟头毫不留情的直接肏进南宫美骄的喉咙深处，直肏的她双眼翻白，涕泗横流，几乎无法呼吸。
　　如果不是身为武者，换个普通人可能就直接被韩北肏的窒息而死了。
　　但是南宫美骄还是硬生生的撑了下来。
　　尤其是韩北手中的鞭子，更是让她不敢有丝毫的挣扎，明明被韩北肏的无比痛苦，却还只能强忍着按照韩北的吩咐，用自己的小香舌去舔韩北的鸡巴，用自己娇嫩的喉咙去裹吸韩北的鸡巴。
　　尽管嘴巴里尤其是舌头触碰到鸡巴的时候那股又苦又涩又腥又臭又咸的难以形容的味道让她几乎恶心的脑海一片空白，但是她却依旧不得不一次又一次的把自己的小香舌舔上去。
　　就算自己的喉咙自己的嘴巴被韩北肏的又酸又疼，感觉整张脸都不是自己的了，但是她却还是要在韩北每一次肏进来的时候都努力的用嘴巴用喉咙去从头到尾的裹吸韩北的鸡巴。
　　光头大汉看着南宫美骄在韩北鞭子的威胁下居然跪在了韩北面前被韩北将螓首按在胯下吃鸡巴，心里也是躁动的不行。
　　于是他一把扯下自己的裤子，将自己那更为粗壮健硕，青筋毕露的大鸡巴掏了出来，然后走到了正在给韩北含鸡巴的南宫美骄身后，淫笑道：“美骄郡主，别光顾着给我兄弟含鸡巴啊。”
　　一边说着，他一边狠狠一巴掌抽在了南宫美骄的翘臀上：“给老子把你这大屁股撅起来，撅高点！”
　　虽然早就意识到光头大汉跟韩北肯定不会轻易放过自己，但是当这一刻真正来临的时候南宫美骄还是娇躯一颤。
　　然而，在韩北的鞭子下已经完全不敢反抗的她在经过了激烈的内心挣扎之后，还是一边给韩北含着鸡巴，一边乖乖的按照光头大汉的要求，将自己那包裹在皮裤下面的翘臀高高的撅了起来。
　　见状，光头大汉也是满意的笑了。
　　他看着跪在韩北面前，屁股高高撅起，同时还在不停的给韩北含鸡巴的南宫美骄，一巴掌抽在了她高高撅起的翘臀上，笑道：“美骄郡主现在还真像一条小母狗啊！”
　　听着光头大汉的评价，南宫美骄不禁留下了屈辱的泪水，然而嘴里却只能乖乖的含着韩北的鸡巴，根本说不出话来。
　　好在，光头大汉看着韩北用鸡巴怼着南宫美骄的小嘴猛肏早就按捺不住了，因此，他也没有过多的羞辱南宫美骄，就急不可耐的把南宫美骄的皮裤给扒了下来。
　　如此一来，南宫美骄那尽管带着一道道红痕却依旧丝毫不影响其诱人程度的高高撅着的雪白大屁股就完全展现在了光头大汉面前。
　　看着面前这诱人的大白屁股，以及南宫美骄紧紧夹着的腿心那一抹诱人的粉嫩，光头大汉看的可谓是直流口水。
　　下一刻，他直接就埋头舔了上去：“美骄郡主，我看你给我兄弟舔鸡巴舔的挺卖力的，我也帮你舔舔！”
　　“呜……”
　　从未被男人碰触过的嫩穴突然遭到袭击，而且用的还是舌头舔这种南宫美骄想都没想过的无比恶心的方式，尽管小嘴还被韩北的鸡巴堵着，但是南宫美骄还是发出了一阵慌乱的呜咽，那高高撅着的大白屁股更是晃个不停，仿佛想要用这样的方式来躲开光头大汉舌头的袭击一般。
　　然而光头大汉只是用双手牢牢的抓着南宫美骄的大腿，将脸死死的贴在南宫美骄的大白屁股后面，那舌头不光没有半点拔出来的意思，反而越舔越深。
　　尤其是南宫美骄的大白屁股扭的越激烈，光头大汉就舔的越兴奋。
　　“哧溜哧溜………哦，都被舔出水来了，原来美骄郡主这么骚吗？哧溜哧溜……”
　　南宫美骄本来脑袋就被韩北塞在她嘴里的鸡巴的味道熏的有些发懵，现在又被光头大汉如此羞辱，当即娇躯就是一阵剧烈的颤抖，下一刻，光头大汉就感觉有一股温热的水流激烈的喷在了他脸上，让他看的目瞪口呆。
　　这位平时高高在上的郡主，平时仿佛谁都看不起的样子，结果被他直接用舌头舔的喷出水来了？
　　事实上别说是光头大汉了，就连韩北看到这一幕都吓了一跳，但随即两人的鸡巴也是被刺激的前所未有的坚硬起来。
　　光头大汉看着眼前南宫美骄那因为剧烈高潮喷水而微微翕合着，张开了一道微小的缝隙，露出了里面粉嫩的腔肉的嫩穴，当即也是连咽了几口口水：“妈的，太骚了，老子忍不住了！”
　　一边说着，光头大汉也是从南宫美骄身后站了起来，一手扶着鸡巴在南宫美骄那高高撅着的大白屁股后面开始瞄准。
　　而另外一边，韩北更是直接抱着南宫美骄的螓首鸡巴不管不顾的在她的小嘴里疯狂的爆肏了起来！
　　“呜……呜呜呜……呜呜……”
　　韩北突然之间变得更加激烈的动作让南宫美骄的窒息感再一次加剧，那一次又一次毫不留情的肏进她的喉咙深处的鸡巴也是刺激的她喉咙一阵不受控制的痉挛紧缩，双眼更是被噎的拼命往上翻白，喉咙深处不断传出濒死一般的呜咽。
　　洛青舟躲在树后，听着耳边传来的少女那窒息一般的呜咽，眉头紧皱。
　　他没想到自己都已经打算置身事外了，居然还能刚好撞上这些人。
　　他看着那先前还表现的冷傲无比的少女此刻居然跪在韩北面前给他含鸡巴，高高撅起的大白屁股后面还被光头大汉扶着鸡巴正在瞄准，心里也是有些犹豫。
　　秦月墨很显然是个化名，但是能用这个化名，多半跟秦府有些关系。
　　在这种情况下，眼看着这个冷傲的少女就要被两个男人奸污，他身为秦府的赘婿，按理来说不能视若无睹。
　　可是，以他现在的实力，想要以一敌二对付那擒下少女的光头大汉还有韩北，显然力有未逮。
　　不过，根据地上的两具尸体还有光头大汉跟韩北身上的伤口推测，这个化名秦月墨的冷傲少女实力应该不弱，如果他能想办法制造出一些动静来吸引一下光头大汉跟韩北的注意力，万一能让这个冷傲的少女找到反击的机会，说不定他可以配合冷傲少女反杀光头大汉跟韩北，将冷傲少女救下来。
　　然而，就在洛青舟心里暗暗算计的时候，站在南宫美骄身后挺着大鸡巴对着她高高撅起的大白屁股的光头大汉也是做好了瞄准的工作，胯下那根青筋毕露的狰狞大鸡巴直接顶在了南宫美骄那犹自翕合的粉嫩小穴上。
　　察觉到自己那刚刚高潮过的无比敏感的小穴上传来的火热触感，南宫美骄眼睛猛然睁大。
　　下一刻，光头大汉毫不留情的狠狠挺腰！
　　那坚硬如铁的狰狞大鸡巴直接强行将南宫美骄的嫩穴沿着那因为刚才的剧烈高潮而出现的细缝强行撑开、拓宽，然后一鼓作气直接粗暴的肏了进去！
　　“哦齁齁齁齁……”
　　前所未有的激烈哀嚎从南宫美骄的喉咙里发出，她那被两个男人夹在中间的火辣娇躯也是疯狂的扭动起来，然而不管是韩北的鸡巴还是光头大汉的鸡巴却都一前一后的深深肏在她的身体里，不管她怎么挣扎都无法摆脱半分。
　　甚至，因为刚刚才高潮过而变得无比敏感的嫩穴在光头大汉的大鸡巴粗暴的开苞肏入之下更是产生了极其剧烈的反应，膣腔嫩肉拼命的裹缠着强行肏进来的大鸡巴，就仿佛无数张小嘴一样噬咬着光头大汉的大鸡巴，甚至让光头大汉都产生了一种鸡巴被裹的发疼的错觉，难以动弹，只能爽的大声嚎叫起来。
　　不仅如此，随着光头大汉的粗暴开苞，嫩穴被粗暴开苞的痛苦以及刚刚高潮过的小穴被大鸡巴瞬间填满的强烈刺激也是迅速传遍了南宫美骄的全身，连带着她裹着韩北鸡巴的娇嫩喉咙还有小嘴都前所未有的抽搐起来，那种从未有过的刺激体验让韩北也是爽的叫个不停。
　　下一个，两人互相对视了一眼，当即也是根本不管南宫美骄的感受，几乎是同时运起全身的力气，不管不顾的一前一后拼命的肏了起来！
　　“哦齁齁齁齁……”
　　崩溃的雌叫不断从南宫美骄的喉咙里传出，嘴巴被韩北鸡巴堵住的她甚至连求饶的话都说不出来，只能在喉咙里发出一些发泄一般的崩溃闷哼。
　　而最让人感到刺激的是，或许是被光头大汉跟韩北玩的太过于惨了一些，随着光头大汉跟韩北的前后爆肏，一股淅沥沥的液体也是从南宫美骄那雪白的大长腿中间淋在了身下的土地上——她居然直接被光头大汉跟韩北前后夹击肏尿了！
　　但这样一来躲在树后的洛青舟就傻眼了。
　　他还在犹豫怎么出手呢，结果那个冷傲少女就这么直接被光头大汉开苞爆肏了？
　　而且还被两人直接肏尿了！
　　心里暗暗懊悔为什么不早点出手，但心中的理智告诉洛青舟既然他没有在冷傲少女被开苞之前出手，那么现在出手就已经晚了。
　　毕竟，别的不说，光是看冷傲少女被肏尿的样子就不难推测，就算他现在出手，冷傲少女恐怕都难以配合他反击了。
　　既然如此，还不如先让光头大汉跟韩北继续肏，也好消耗一下他们的体力，他则是可以再观察一下，然后慢慢寻找机会。
　　毕竟，这个冷傲少女虽然可能跟秦家有关系，但是又跟他没关系。
　　他就算出手，也要先保证自己的安全才行。
　　想到这里，洛青舟也是按捺下来，继续观察。
　　不得不说，之前在聚宝阁的时候洛青舟就觉得冷傲少女身材是真的好，现在看来更是如此。
　　那奶子，那屁股，那大长腿，此刻在洛青舟眼里一览无余，毫无疑问全都是极品。
　　就像那对大奶子，此刻随着光头大汉跟韩北一前一后的疯狂爆肏，在冷傲少女胸前随着两人肏干的动作一晃一晃的，竟是硬生生的晃出了一阵白得耀眼的炫目乳波。
　　还有那大白屁股，在被光头大汉疯狂后入的情况下被撞得白里透红，光头大汉每一次肏进去那结实的小腹都会狠狠的撞击在冷傲少女的大白屁股上，发出清脆的声响，而每一次冲撞，冷傲少女的大白屁股都会被撞出一阵阵臀浪，随着光头大汉的冲撞抖个不停。
　　至于那双大长腿就更不用说了，什么叫做极品炮架啊！
　　甚至洛青舟都能看到冷傲少女那双大长腿上面雪白的嫩肉随着光头大汉的冲刺一颤一颤的，绝对是一双极品肉腿。
　　唯一让洛青舟有些遗憾的就是，冷傲少女的小脚并没有露出来，还保留在了靴子里。
　　很显然，光头大汉跟韩北光顾着肏冷傲少女的小嘴跟嫩穴去了，并没有玩她小脚的打算。
　　就这样，洛青舟一边欣赏一边在心里暗暗的品鉴着，甚至一只手偷偷伸进裤裆撸了起来。
　　他浑然不知被他当成配菜撸管的正在挨肏的少女本该是他的又一个红颜知己，更不知道正是因为他选择了置身事外，没有拦住韩北，让光头大汉几人知道了冷傲少女手中皮鞭的情报，这才成功擒拿并肏到了冷傲少女。
　　片刻后。
　　洛青舟身体一阵抖动，随即也是把手从裤裆里拿了出来，然后一脸羡慕的看着韩北跟光头大汉继续爆肏那个冷傲少女。
　　妈的，怎么他见过的男人，不管是洛玉还是眼前这两个家伙，一个个的都这么持久啊！
　　他这都后发先至了，但是光头大汉跟韩北却一点结束的意思都没有。
　　好在，冷傲少女实在是太漂亮，平时表现出来的冷傲气质跟现在挨肏的母狗模样反差也太过强烈，再加上身材尤其火爆，所以尽管自己已经撸完了，但是洛青舟依旧看到津津有味，并不觉得时间难熬，甚至觉得可以再撸几次。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　激烈的撞击声在森林里不断响起。
　　突然，洛青舟眼前一亮，发现自己旁边不远处居然有一片冷傲少女身上被撕碎的皮衣。
　　他小心翼翼的看了一眼完全沉浸在爆肏冷傲少女的快感当中的光头大汉和韩北，然后偷偷将那片皮衣的碎片拿了过来。
　　他将那片皮衣碎片放在鼻子上闻了闻，似乎还带着几分冷傲少女身上的香气同时还有一股淡淡的汗味。
　　下一刻，他就忍不住用手握着那块皮衣碎片伸进了裤裆里，用那块皮衣碎片包着自己的鸡巴忘我的撸了起来。
　　哦……
　　这可是被那个冷傲无比的少女在身上穿过的皮料……撸起来真的太爽了……
　　那么问题来了，洛青舟只是用南宫美骄穿过的皮衣碎片撸管都觉得很爽，那么现在正在肏南宫美骄的小嘴跟嫩穴的韩北和光头大汉又该有多爽呢？
　　不过，对于洛青舟来说，他的确应该感到满足了。
　　毕竟，之前他连秦大小姐的手都没摸过，洛玉就已经可以将秦大小姐按在胯下随便肏了，甚至可以当着他的面给秦大小姐爆肏灌精，现在他能在看着南宫美骄被别的男人肏的同时得到南宫美骄穿过的一片衣服碎片用来撸管，这已经是很大的进步了！
　　别的不说，要是能有机会给他一块秦大小姐穿过的衣服碎片撸管，他非得撸死过去不可！
　　所以，现在他都能用南宫美骄穿过的衣服碎片撸管了，那还能有什么不满足的呢？
　　嗯，所以洛青舟现在有南宫美骄穿过的衣服碎片撸管很满足，光头大汉跟韩北能肏到南宫美骄也很满足，皆大欢喜吗。
　　想来就算是将来洛青舟知道了事情的真相，也一定会对命运的馈赠感恩戴德的。
　　毕竟，本来命运可以什么都不给他的，现在却给了他一块南宫美骄穿过的衣服碎片用来撸管，他真的，我哭死。
　　哦……
　　洛青舟心里再度发出一声满足的呻吟。
　　时间已经不知道过去了多久，洛青舟手里的南宫美骄的皮衣碎片也早已经变得黏黏糊糊的，基本上里里外外都被涂满了，但是洛青舟依旧舍不得丢。
　　他一边撸着自己的鸡巴，一边死死盯着韩北跟光头大汉肏南宫美娇的场景。
　　韩北跟光头大汉并不知道有人在偷窥。
　　他们现在已经完全沉浸在了爆肏南宫美骄的快感当中。
　　要知道，他们以前哪里肏过像南宫美骄这么极品的美人？
　　样貌极为美艳动人不说，年纪轻轻的身段就已经发育的超级极品，尤其是平时表现出来的那种高高在上，仿佛不把任何男人放在眼中的气质，更是让人肏起来欲罢不能。
　　尤其是对于韩北来说，就在不久前南宫美骄还是一副完全瞧不起他的冷傲模样，甚至在路上还把他一鞭子抽下了马车，结果现在却被他抱着螓首用鸡巴怼着喉咙狠肏，不光是鸡巴上传来的快感让他入迷，报复的快意也同样让他欲罢不能。
　　“美骄郡主，怎么样，我的鸡巴好吃吗？”
　　狠狠的将鸡巴肏进南宫美骄的喉咙深处，韩北看着被他肏的眼睛向上翻白，眼泪都流出来了的南宫美骄，一边享受着少女小嘴的紧嫩，一边用手轻轻拍打着少女的俏脸，虽然明知道少女的小嘴被他的鸡巴堵着无法回答，但是这种羞辱少女的感觉却让他兴奋不已。
　　只见他一次次的将鸡巴从南宫美骄的小嘴里拔出大半，然后又一次次毫不留情的齐根肏入，每次肏入都会狠狠的把南宫美骄的俏脸按到胯下，胯下浓密的阴毛几乎都要塞进南宫美骄的嘴里还有鼻孔里。
　　“话说美骄郡主平时表现的不是挺傲气的吗？郡主先前那副对我不屑一顾的样子我还记忆犹新呢，当时我还以为郡主有多骄傲多高贵呢，怎么这会儿就被我们兄弟两个肏的连尿都漏出来了？”
　　“呜……”
　　南宫美骄一脸麻木的张着小嘴任由韩北肏着，喉咙里时不时发出一些无意识的淫叫和呜咽，接连不断的折磨、羞辱、还有爆肏已经让她彻底失去了反抗的意识，完全陷入了深深地绝望当中，尤其是被光头大汉跟韩北前后爆肏刺激的尿出来这件事更是彻底摧毁了她的自尊心。
　　她现在只希望韩北跟光头大汉能够快点结束，让她早点结束这种折磨。
　　不过树后的洛青舟听着韩北对南宫美娇的羞辱却觉得他真会玩，以至于在韩北说出这些话的时候他撸动的速度都忍不住快了几分。
　　韩北看着已经接近被他跟光头大汉肏坏了的南宫美骄，心里也是充满了报复的快意。
　　什么叫说到做到？
　　他之前说了要把南宫美骄弄上床肏成听话的小母狗，你看看现在南宫美骄还敢反抗他吗？
　　还不是乖乖的跪在他面前给他含鸡巴！
　　心里这样想着，鸡巴上传来的快感让韩北又一次加快了肏干的速度。
　　尽情的肏干了南宫美骄的小嘴这么久，在彻底的享受了报复的快感之后他也是终于有了射意。
　　只见他将南宫美骄那修长的脖颈又稍微调整了一下，变成了更为适合发力的角度，紧接着就用尽全力，仿佛化身无情的打桩机器一般狠狠的朝着南宫美骄的喉咙深处爆肏起来！
　　咕嗞咕嗞咕嗞咕嗞……
　　鸡巴搅动着口水摩擦着口腔所形成的十分糟糕的声音在树林里回荡。
　　韩北的整根鸡巴已经完完全全的肏进了南宫美骄的小嘴当中，如果从洛青舟的角度在侧面看过去甚至可以看到在南宫美骄那白皙的脖颈上直接被撑得凸起了一个夸张的鸡巴的形状。
　　而面对韩北这突如其来的爆发，南宫美骄的眼睛也是进一步睁大，露出了更多的眼白，与此同时更多的泪水从她的眼角滑落。
　　她双手紧紧的抓着韩北的大腿，却又不敢用力掐下去，生怕惹到韩北不快又挨鞭子。
　　然而韩北却丝毫没有考虑她的感受，只是尽情的把胯下的大鸡巴不断的狠狠肏入。
　　胯下那两颗鼓鼓囊囊的卵蛋随着韩北的爆肏不停的拍打在南宫美骄那光洁的下巴上，发出啪嗒啪嗒的声音，更多的口水随着愈发激烈的爆肏从南宫美骄的嘴角流出，然后被激烈的抽插磨成泡沫。
　　不过，尽管身体因为韩北越发狂野的爆肏而变得更加痛苦，但是在这一刻，南宫美骄的内心却感受到了一丝解脱。
　　终于要结束了吗？
　　尽管她知道再这样下去会发生多么糟糕、多么可怕的事情。
　　尽管她明白韩北此刻的兴奋意味着什么。
　　但只要能结束……
　　呜……
　　南宫美骄的身体被韩北冲的前后晃动着，脸颊随着韩北的肏干时而鼓起时而收缩。
　　下一刻，随着韩北一声低沉的怒吼，他狠狠的用力挺腰，最后一下拼尽全力将鸡巴肏进南宫美骄的喉咙最深处，双手死死的将南宫美骄的螓首按在胯下，没有给她丝毫逃离的机会，然后狠狠的爆射了出来！
　　无数滚烫的浓精一瞬间就直接灌进了南宫美骄的食道，然后迅速灌进了她的胃里，然后更多的精液继续爆射出来，沿着食道上涌，继续灌满少女的口腔，然后从嘴角、甚至从南宫美骄的鼻子里喷了出来。
　　一时之间，南宫美骄嘴角的口水混着精液，鼻子里的鼻涕混着精液，再加上眼角不断流下的泪水，以及那翻的几乎只剩下眼白的双眼，那张美艳无比的俏脸在这一刻简直就像是一只被肏坏了的母畜。
　　而随着韩北的加速爆肏，抱着南宫美骄那高高撅起的大白屁股疯狂后入爆肏的光头大汉也是越肏越快。
　　就在韩北爆射出来的这一刹那，无数黏稠浓精造成的窒息感和屈辱感以及一种难以形容的灼热感让南宫美骄浑身痉挛，抽搐不已，就连那正被光头大汉后入爆肏的少女嫩穴都抽搐着抽缩起来。
　　光头大汉本来就已经快要到达极限，此刻被南宫美骄那疯狂痉挛抽搐收缩的嫩穴宛如榨汁机一般的一绞，顿时就忍不住了。
　　只听光头大汉喉咙里也跟韩北刚才那样发出了几声低吼，然后就抱着南宫美骄高高撅起的大白屁股拼命的爆肏起来，然后在连续狠肏了好几下之后，最后一下狠狠的将鸡巴肏进南宫美骄少女嫩穴的最深处，龟头顶着南宫美骄的花心，马眼怼着子宫口尽情的爆射了出来！
　　汹涌而出的浓精宛若炮弹一般射进南宫美骄的少女子宫，几乎瞬间就将那孕育生命的神圣子宫完全染成了一片白浊。
　　而躲在树后的洛青舟看着南宫美骄被韩北和光头大汉前后同时爆射灌精的样子，放在裤裆里的手也是忍不住再次加速，然后身体一阵抽搐。
　　噗通。
　　树林里。
　　爽射了一发的韩北跟光头大汉把鸡巴从南宫美骄的身体里拔出，少女的娇躯失去了鸡巴的支撑，宛若一摊烂肉一般倒在了地上，仿佛已经彻底被肏坏了一般。
　　看着瘫在地上的南宫美骄，光头大汉对着韩北笑道：“谁能想到，堂堂郡主居然会落在我们手里，还被我们兄弟二人给肏尿了呢？”
　　韩北也是一笑，他看着俏脸上糊满了口水、泪水、精液的南宫美骄，笑道：“大哥你这么一说我也想尿尿了，正好也帮咱们的美骄郡主洗洗脸。”
　　说着，他竟然直接把鸡巴对准地上南宫美骄的俏脸，然后尿了出来。
　　强劲而有力的淡黄色尿液直接打在了南宫美骄的脸上，冲刷着她脸上的精液、泪水，见状，光头大汉大笑一声：“还是你会玩！”
　　说着，他也走上前，将鸡巴对准南宫美骄的俏脸尿了出来。
　　两股尿液一左一右尿在南宫美骄的俏脸上，也不知有多少流进了嘴里。
　　而躲在树后的洛青舟看着韩北和光头大汉用尿给南宫美骄洗脸的这刺激一幕，裤裆里的鸡巴顿时又是一阵抽搐，然后挤出了几滴稀薄的透明液体——看了韩北跟光头大汉肏了南宫美娇这么久，南宫美骄那块衣服碎片都已经被涂满了，现在他实在是一滴也没有了。
　　等到韩北跟光头大汉在南宫美骄脸上尿完，两人抖了抖鸡巴，然后光头大汉开口道：“四弟，不管怎么说，这娘们都是个郡主，咱们得想办法善后才是。不然的话这件事如果暴露出去了，咱们兄弟可要死无葬身之地了。”
　　韩北点了点头，赞同道：“是得想办法。不过，现在我们还是先离开这里吧。”
　　光头大汉点了点头。
　　于是很快，两人就穿好了衣服，然后收拾掉死去的两个兄弟的尸体，然后带着南宫美骄迅速离开。
　　见状，洛青舟犹豫了片刻，最后还是悄悄跟了上去。
　　不管怎么说，这个貌似真名是叫南宫美骄的少女应该是跟秦府有关系的，而且根据韩北跟光头大汉的对话貌似还是个郡主。
　　在这种情况下，他于情于理都不能置之不理。
　　虽然现在这位南宫郡主已经是一副被肏坏了的样子，但是他至少得想办法把她救出来才是。
　　别的不说，就算是当他还掉用这位郡主的衣服碎片撸管的情分了。
　　甚至再想多点，如果他能救下这位郡主的话，到时候这位郡主死里逃生，万一以身相许什么的……
　　洛青舟一想到刚才南宫美骄挨肏时露出来的那奶子，那屁股，还有那大长腿，当即就觉得动力更足了。
　　接下来，无论如何，他都要想办法把人给救出来！

贴主:深苑鎖清秋于2023_11_30 8:01:59编辑
