

【#4洛玉借夏婵接近秦大小姐，说是蹭蹭射在外面却不讲武德的把秦大小姐按住爆肏，整整从白天肏到半夜，走的时候秦大小姐还要主动送行，跟到马车里撅着屁股挨肏，刚好被洛青舟撞见，好在因为发色改变没有被认出来呢！】
 
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　洛玉抱着夏婵的小翘臀，狠狠的由后往前突刺着，每次挺腰他胯下那根狰狞的大鸡巴都是毫不留情的齐根肏入，只肏的夏婵四肢瘫软，水花乱溅，每被肏一下那娇小的身子都被冲击的不受控制的往前爬一步。
　　而在洛玉有意控制方向的情况下，被大鸡巴肏的意乱情迷的夏婵就这么一边挨肏，然后一步步的爬到了秦蒹葭所在的凉亭外。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　接连不断的撞击声在凉亭外持续响起，可是让人讶异的是，面对这种情景，凉亭中的白衣少女却充耳不闻，视而不见，依旧静静的坐在那里，就仿佛凉亭外的淫戏根本不存在一般。
　　看着凉亭中的少女这般淡漠，仿佛他跟夏婵根本不存在的样子，洛玉在觉得自己被无视被小瞧了的同时，胯下还在肏着夏婵的大鸡巴却兴奋的又胀大了一圈。
　　这种态度……
　　这位秦大小姐真是欠肏啊！
　　他很想知道，在被鸡巴插进去之后，这位秦大小姐还能维持住这副超凡脱俗的模样吗？
　　啪啪啪啪啪！
　　内心的想法让洛玉肏夏婵的力气都无形间变大了几分。
　　而秦蒹葭那将他视若无物的表现更是让他心中的欲火变得更加炽烈。
　　他心一横，突然弯下腰，然后在夏婵一声娇呼之中直接把跪在地上的夏婵以把尿的姿势从地上抱了起来，但是在这个过程中他的大鸡巴始终没有离开夏婵的嫩穴。
　　紧接着，没等夏婵反应过来，他就这样一边肏着夏婵，一边直接抱着她朝着凉亭中走去，并且直接走到了白衣少女的面前！
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊……不要……快出去……呜呜呜……小姐不要看……”
　　夏婵后知后觉的呻吟声在凉亭里响起，然而将自己与夏婵的结合处彻底暴露在这个宛若嫡仙的少女面前的刺激却让洛玉觉得自己的鸡巴坚硬如铁，因此他不光没有理会夏婵的求饶，反而是抱着她肏的更狠更深了！
　　他一边肏着怀里的夏婵，一边大胆的看着面前的白衣少女，想象着将这个宛若嫡仙的少女按在胯下爆肏的场景，故意说道：“哦……婵婵……别紧张吗。你看你们家小姐不也是没说什么吗？说不定她自己也想看呢，否则的话她为什么不让我们出去呢？”
　　“啊……不是的……小姐她……哦……”
　　本来就有些不堪挨肏的夏婵让洛玉这根被秦蒹葭刺激的更硬更粗的大鸡巴肏的语无伦次。
　　但是她心里清楚，事情根本不是洛玉说的那个样子——自家小姐的神魂现在根本就不在身体里啊！
　　然而，迟迟没有看到秦蒹葭的反应，洛玉的胆子却更大了！
　　他倒要看看这位秦大小姐能忍到什么时候！
　　只见他心一横，腰胯狠狠上顶，与此同时又往前走了一步，几乎将两人的交合处直接凑到了秦蒹葭的脸上！
　　而在洛玉这一记突如其来的爆肏之下，夏婵的表情也是彻底失控，只见她的小嘴猛然长大，一副想哭却又哭不出来的样子，一双美眸也是睁的滚圆，螓首拼命的往上扬起，紧接着那双灵动的眸子也是拼命的向上翻起，最后只剩下了两片眼白！
　　与此同时她的娇躯也是疯狂的痉挛，小腿乱蹬，双手乱抓，紧接着，一股激流也是猛然从她的小嫩穴里面喷出！
　　在洛玉接连不断的爆肏之下，夏婵终于被这最后一记狠肏给肏高潮了！
　　只是这还不是最重要的，最重要的是，由于距离太近，夏婵这一次的高潮又太过激烈，所以她竟然直接把水喷到了秦蒹葭的脸上！
　　晶莹的花露缓缓顺着秦蒹葭那无暇的脸颊滑落。
　　眼前这震撼的一幕让洛玉都呆住了。
　　他只是想让这位秦大小姐好好看一看他是怎么肏夏婵的，结果没想到夏婵居然喷的这么厉害！
　　以前他肏夏婵的时候夏婵潮喷也不会喷这么多这么远啊！
　　是因为在自家小姐面前被肏太刺激了吗？
　　“呜呜呜呜呜呜……对不起小姐……”
　　终于从高潮的余韵中缓过来的夏婵忍不住啜泣了起来。
　　就在洛玉想着该如何收场时，突然，一股不知从何而来的冷意瞬间笼罩了整座凉亭，洛玉堂堂武师都被冻的哆嗦了一下。
　　下一刻，他猛然睁大了眼睛——因为面前那位从始至终都淡漠无比的秦大小姐，那一头乌黑如瀑的秀发，一瞬间就变得灿若银河，雪白如画。
　　与此同时，一种比之前更要淡漠清冷千倍万倍的气质迎面扑来。
　　简直就像是瞬间换了个人！
　　“小姐……”
　　夏婵糯糯的唤了一声。
　　洛玉不知道发生了什么，但是她却十分清楚。
　　自从小姐当初被那个轩辕羽吸走了神魂精粹之后，小姐那一头乌黑的秀发就变得洁白如雪，只有小姐神魂离体后才会恢复原样。
　　现在小姐这个样子，说明她的神魂归来了。
　　可是却偏偏是在被她喷了一脸的时候！
　　而随着夏婵的呼唤，秦蒹葭也终于是第一次抬眼看向了近在咫尺的两人。
　　然而，此刻从她的角度看过去，首先映入眼帘的就是两颗晃晃荡荡的、表皮黝黑布满褶的、鼓鼓囊囊的硕大卵蛋。
　　毫无疑问，光看外表就能知道，此刻这两颗硕大而又丑陋的卵蛋里面，绝对已经蓄满了大量灼烫而又浓稠的精液，随时准备灌满某个雌性的子宫孕袋，让其被玷污受孕。
　　视线再往上，则是一个肌肤嫩白、宛若刚剥出来的鸡蛋一般的娇小翘臀。
　　那臀瓣是如此的莹白剔透，宛若上好的美玉一般，然而却被一双宽大而粗糙，一看就是习武之人才能拥有的手掌给握在了掌中。
　　娇嫩如脂的臀儿被那双大手握在掌中肆意的揉捏把玩，连带着那娇小的人儿也被大手拖着上下运动个不停。
　　而随着那娇小少女身躯的上下运动，极为震撼的一幕也是被硬生生的塞进了秦蒹葭的视野。
　　粉白幼嫩的小穴被一根粗黑狰狞的大鸡巴狠狠的从中间剖开，虽然那根大鸡巴前面的大半根都强行肏进了那细嫩的小穴中，但光是看露出来的根部的粗度，以及黝黑表皮上那宛若虬龙一般蜿蜒起伏的青筋，就足以想象的出这究竟是一根何等凶神恶煞的巨物。
　　而因为洛玉的鸡巴实在是过于粗长，此刻夏婵的嫩穴已经被他的大鸡巴完全撑开，穴口周围的嫩肉紧紧的裹着狰狞的大鸡巴，硬生生的被大鸡巴撑开成了一道拉伸到极限的光滑细嫩的肉环！
　　只见洛玉每次将手往上抬起时，往外抽出的大鸡巴都会带着这个肉环往外翻出，露出大片粉嫩的穴肉！
　　洛玉每一次将手往下落下时，那粗长的大鸡巴就会快速的一贯到底，青筋蔓布的棒身刮擦着嫩肉和肉环，将那些被翻出来的嫩肉和肉环一口气全都肏进了夏婵的嫩穴里！
　　而身材娇小的夏婵被洛玉如此大开大合的爆肏，显然也是被肏的意乱神迷！
　　肉棒的每一次进出，都会有不少淫液不受控制的被带着从夏婵的嫩穴里飞溅出来，一些充作润滑被洛玉的大鸡巴肏的都起了白沫，而另外一些则是直接飞溅到了近在咫尺的秦蒹葭的脸上！
　　娇小玲珑的少女明明有着一个小巧细嫩的小穴，然而却被这么一根远超规格的狰狞大鸡巴肆意爆肏——这一刻，秦蒹葭终于明白夏婵为了她究竟牺牲了多少！
　　洛玉这么粗长的鸡巴，插在婵婵的小穴里，她真的受得了吗？
　　而且每一次还都要被无套内射……
　　秦蒹葭轻轻抬起手，一根修长的葱白玉指从自己脸上抹下一点飞溅过来的淫液。
　　她看着指尖的滑腻，又看了看被肏的哭叫不已，却还拼命想要夹紧嫩穴，不让淫液飞溅到她脸上的夏婵……
　　唉！
　　“婵婵，你这又是何苦。”
　　“呜呜呜呜呜……小姐别看……哦齁齁齁……再等一下，婵婵就能帮小姐把精液榨出来了……噢噢噢哦哦……”
　　主仆的对话在洛玉耳边响起。
　　感受到面前这位秦大小姐落在他跟夏婵交合处的目光，洛玉只觉得鸡巴更硬了。
　　心思急转，洛玉连连挺腰爆肏着怀里的夏婵，让她被肏的说不出话来，与此同时洛玉也是对着秦蒹葭说道：“怎么，秦大小姐难道说还对一个婢女有什么感情吗？可是之前不是你把婵婵送来给我肏的吗？嘿嘿，别看现在婵婵被肏的挺惨，可实际上这段时间以来她已经习惯不少了，当初我给她开苞的时候那才叫真爽呢！所以说，明明是你自己做出的决定，结果现在却摆出一副于心不忍的样子给谁看呢？真要心疼婵婵的话，嘿嘿，我现在就在这里，秦大小姐倒是自己来取啊？”
　　秦蒹葭默然。
　　现在这副被肏的死去活来的样子，居然是已经习惯了之后的吗？
　　那之前，以及最开始被开苞的时候，婵婵又自己一个人独自承担了多少呢？
　　看着沉默的秦蒹葭，洛玉鸡巴狂跳。
　　就在他想着要不要再说点什么刺激一下这位秦大小姐的时候，却见到这位秦大小姐突然对着他的下体伸出了手！
　　洛玉心里一惊，然而还没等他反应过来，一股清凉温润的触感便从那两颗硕大的卵蛋上面传来！
　　洛玉难以置信的睁大了眼睛！
　　这位秦大小姐，她，她居然伸手抓住了自己的卵蛋！
　　那不染尘埃，修长白嫩的仙子玉手，此刻居然跟自己那两颗腥臭肮脏的卵蛋零距离接触了！
　　洛玉感觉自己的心跳都要停止了。
　　下一刻，他的鸡巴在夏婵的嫩穴里前所未有的跳动膨胀起来！
　　明明肏了夏婵那么久他都没有丝毫射意，但是这位秦大小姐只是用手对着他的卵蛋轻轻一握，他就要不受控制的爆射而出了！
　　洛玉仿佛已经听到了无数精液炮弹爆射在夏婵的嫩穴子宫里发出的噗呲噗呲的声音。
　　但下一刻……
　　一股清凉的能量从秦蒹葭的玉手中涌出，一切戛然而止。
　　洛玉的眼睛进一步睁大！
　　明明，明明他感觉自己的卵蛋、自己的鸡巴兴奋都快要炸了，明明下一刻他就要狠狠的爆射一通，不光要灌满夏婵的小子宫，甚至还能拔出来射这位谪仙一般的秦大小姐一脸，可是随着这股清凉的能量涌入，他即使拼命的想射，却也一滴都射不出来了！
　　“你对我做了什么？”
　　他惊恐的看着面前神色依旧澹然的秦蒹葭。
　　而面对洛玉的质问，秦蒹葭神色依旧没有半点变化。
　　她只是澹澹道：“不要再欺负婵婵了。我就在这里。”
　　洛玉愣了一下。
　　随即就是难以抑郁的狂喜！
　　他本以为是秦蒹葭看到夏婵被他肏的这么惨，所以直接对他动手，他才射不出来了，谁曾想秦蒹葭的意思居然是不要内射夏婵，要直接射给她！
　　还有这种好事？
　　然而就在洛玉兴奋到了极点的时候，一道声音却突然在园中响起：“小姐，您这样做婵婵之前的苦头可就白吃了。”
　　洛玉转头看去，只见一道身着粉衣的少女拈着一朵花儿站在院墙边，除了百灵还能有谁？
　　而刚刚的话自然也是她说的。
　　肏！
　　洛玉感觉自己鸡巴又硬了！
　　眼看着这位谪仙一般的秦大小姐马上就要让自己肏她了，结果百灵这个小丫头却突然冒出来了！
　　真是欠肏！
　　以后要是给他逮到机会，他非肏死这个小丫头不可！
　　然而，就在洛玉心生忐忑，怕因为百灵这番话肏不到秦蒹葭时，只听秦蒹葭澹澹道：“婵婵已经吃了这么多苦，我又怎么能让她继续受苦呢？况且，残花败柳之身，又有什么好吝惜的呢？”
　　说完，她轻轻一挥手，夏婵便直接从洛玉怀里飞了出去，然后被百灵接住。
　　可如此一来，洛玉这根刚刚从夏婵的嫩穴里拔出来，马眼里还流着黏液，肉棒周围汁水淋漓的冒着热气的大鸡巴，便直接对准了秦蒹葭的清冷俏脸。
　　百灵小心翼翼的接过夏婵，然后看向凉亭中的两人。
　　出尘脱俗，宛若谪仙般的少女，此刻居然用她那无暇的玉手握着男人的丑恶卵蛋，甚至她那清冷的俏脸还被男人的大鸡巴直直的指着，不仅如此，这根粗大狰狞，狂跳不止的大鸡巴，刚才是被少女从爆射的边缘硬生生制止下来的，换而言之，只要少女一松懈，那直指着她俏脸的大鸡巴就会瞬间爆射出无数浓精，直接将她涂满，覆盖……
　　一想到那副场景，百灵觉得自己心都碎了。
　　先前那个轩辕羽怎么说也是蓬莱仙岛的圣子，地位崇高，小姐也是迫不得已才牺牲了自己。
　　但是现在这个洛玉是什么垃圾，他哪有资格碰小姐分毫？
　　然而百灵很清楚，虽然自家小姐平素很少说话，但只要是她做出的决定，没有人能够改变。
　　她看了一眼怀里一脸疲倦，直接昏睡过去了的夏婵，轻轻咬了咬唇，最后发出了几近哀求的声音：“小姐，就算您真的要自己来，但至少……至少别让他进去……以小姐您的身份，能让他在外面蹭蹭就已经是莫大的恩赐了，所以小姐您就让他在外面蹭蹭射出来，然后小姐您再运功吸进去就行了吧？”
　　秦蒹葭看了百灵一眼，没有说什么，只是松开了握着洛玉卵蛋的手：“你来吧。”
　　闻言，早已经迫不及待的洛玉当即就上前将少女娇躯从石凳上抱了起来，然后放在了凉亭中的石桌上。
　　他看着即使被他抱起来神色也依旧没有什么变化的秦蒹葭，只觉得鸡巴前所未有的发硬，因为这位宛若谪仙的秦大小姐现在表现的越澹然，他就越期待当这位秦大小姐被自己的大鸡巴插入时会有什么反应。
　　伸手掀起素白长裙的裙摆，洛玉直接将手伸到秦蒹葭腰间，将系着胫衣的绳子解开，然后粗暴的将胫衣扯下，然而映入眼帘的美景却让他呼吸一滞。
　　只能说不愧是谪仙一般的人儿，没有了胫衣的遮挡，少女的一双白玉美腿笔直修长，纤秾合度，如果不是现在急着肏这位秦大小姐，洛玉表示光这双腿他都能玩一年！
　　但是现在吗……
　　洛玉直接伸出手，伴随着“撕拉”一声，继胫衣被脱下之后，少女遮掩下体的最后的亵裤也被洛玉直接撕烂！
　　“太美了……”
　　洛玉喃喃道。
　　眼前的少女可以说是满足了他对仙子的所有幻想。
　　真正的仙子，就应该是无一处不美的。
　　不光是容颜绝美，气质脱俗，一双玉腿也是不似凡物，就连这将要挨肏的小穴，也同样美的令人震撼！
　　完美无瑕的玉璧宛若无缺，只有中间的位置才能隐隐约约看到一道细微的粉润嫩痕。
　　这是一种难以言喻的粉、嫩，甚至都已经凸显出了一种微微透白的半透明的感觉。
　　仿佛天赐一般的少女溪谷周围没有半点杂草，也没有丝毫异味，有的只是淡淡的怡人清香。
　　没有任何一个词能形容出来这堪称完美的仙子小穴，所谓的“名器”二字甚至都是对仙子嫩穴的亵渎！
　　但是一想到这宛若谪仙一般的仙子，这完美无瑕的仙子嫩穴，马上就要被自己的大鸡巴狠狠的肏了，那种无与伦比的兴奋让洛玉简直快要爆炸了！
　　他喘着粗气，迫不及待的将少女的修长美腿分开，然后一手扶着少女大腿一手扶着自己大鸡巴朝着仙子嫩穴凑了上去！
　　“哦……”
　　兴奋的不断流着黏液的马眼抵住了仙子的穴口，刹那间那极致娇嫩的触感让洛玉差点没直接射出来。
　　而百灵见秦蒹葭一直没有回应她的请求，洛玉更是一心只想把秦蒹葭快点扒光，当即也是急了！
　　尤其是看到仙子一般的少女被一根丑陋的大鸡巴抵着嫩穴，仿佛随时都可能被插入爆肏的场景，更是让她心都碎了。
　　情急之下，她只能冲着洛玉喊道：“我警告你，只准在外面蹭一蹭，不能进去听到了没？如果你敢进去的话，我一定不会饶了你的！”
　　百灵的声音在耳边响起，但洛玉却浑然没有放在心上。
　　他一手扶着自己的大鸡巴用龟头上下磨蹭着胯下仙子少女的穴口，一边看着秦蒹葭那依旧澹然的绝美容颜：“秦大小姐觉得呢？”
　　闻言，百灵的目光也是紧张的落在了自家小姐的脸上。
　　秦蒹葭看了一眼面前的洛玉，又看了一眼不远处抱着夏婵一脸紧张的百灵，最后樱唇轻启：“我运功……”
　　听着“我运功”三个字从自家小姐口中说出，百灵也是长长松了一口气。
　　区区洛玉，别看在莫城被吹上天，但在她们眼里其实就是一个井底下没见过世面的癞蛤蟆。
　　小姐能让他在外面蹭一蹭射出来就已经是莫大的恩赐了。
　　然而，“运功”这两个字刚从口中说出，前一秒还一脸澹然的仙子少女就仿佛受到了什么刺激一般，檀口一下子张开，与此同时一双古井无波的美眸也是猛然睁大，泛起了阵阵涟漪！
　　见状，刚把心放下来的百灵也是一下子愣住了。
　　下一刻，她仿佛意识到了什么，目光瞬间朝着下面移去……
　　“不！”
　　她看到了什么？！
　　那个洛玉，那个癞蛤蟆，他居然敢，他居然敢！！！
　　完美无瑕的仙子嫩穴被沿着中间的粉润嫩痕狠狠的剖开，青筋毕露的粗黑大鸡巴直接肏进去了大半！
　　可能是因为洛玉的鸡巴实在太粗，仙子的嫩穴又实在太嫩太紧，仙子嫩穴的穴口嫩肉直接被大鸡巴撑成了一道肉环套在鸡巴上面！
　　不仅如此，明明那根丑陋的大鸡巴都肏进去一大半了，洛玉这混蛋居然还在使劲往里塞！
　　就她把视线移下来的这一会儿功夫，就又有一截粗黑的大鸡巴被硬生生的塞进了秦蒹葭的仙子嫩穴中！
　　“快拔出去！”
　　百灵声音急的都要哭出来了：“小姐都说她运功自己吸了，谁让你进去的？你在外面蹭蹭射出来就行了啊！”
　　听到百灵这么说，洛玉顿时笑了：“我感受到了呀，确实很会吸呢，如果不是秦大小姐运功往里面吸的话，我还没这么容易一口气肏进去这么多呢！”
　　一边说着，洛玉一边继续耸着屁股往里面插。
　　见状，百灵更急了：“你别往里面插了！快点拔出来！不然我饶不了你！”
　　闻言，洛玉轻蔑的看了百灵一眼：“我说你这个丫头是不是太自己为是了？秦大小姐都没有说什么，这里哪里轮得到你一个丫鬟多嘴多舌？”
　　一边说着，他直接双手抓住胯下仙子少女的嫩臀，然后朝着自己身下死死按住，与此同时腰胯同时发力，拼命往前一顶！
　　百灵眼睁睁的看着那留在外面的最后一截粗黑的肉棒随着洛玉的挺腰爆肏直接消失在了自己面前，与此同时自家小姐的双腿也是猛然绷直，檀口也是张开到了极限，甚至一双美眸都向上翻出了眼白！
　　这一次，洛玉借助着胯下仙子少女运功产生的吸力，终于成功的将自己的大鸡巴齐根肏入了少女的嫩穴当中，与此同时他那坚硬如铁的龟头也是直接肏开了另外一道更为娇嫩紧致的花心，直接肏进了少女孕育生命的神圣子宫里！
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了……哈哈哈，不愧是秦大小姐啊……我肏婵婵的时候婵婵就只会夹紧，但是秦大小姐不光会夹紧，还会自己往里面吸啊！”
　　说话间，洛玉没有给任何人反应过来的时间，直接就将秦蒹葭按在石桌上，用尽全身力气爆肏了起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“爽爽爽爽爽爽爽！”
　　他畅快的大叫着，胯下狰狞的大鸡巴一次又一次将仙子的嫩穴连同神圣的子宫一起肏开，而随着大鸡巴的一次次齐根肏入，两颗硕大的卵蛋也是重重拍打在仙子少女的雪白嫩臀上，发出声声脆响。
　　如果是龟男遇到了这般宛若谪仙的女子，说不定连接近都不敢，即使得天之幸有机会接触，说不定还小心翼翼的生怕冒犯，纵然的手都还会念叨着什么轻一点，温柔点。
　　如果是轩辕羽，纵然心里想的再肮脏，但自矜身份的情况下多少也会有些收敛。
　　但是洛玉跟他们都不一样，他恨不得把蛋都塞进去！
　　他就是没见过世面的癞蛤蟆，但既然眼前的天鹅，不，是仙鹤已经被他咬住了 那他就要用最卑劣、最无耻、最下流的手段将她彻底吃进肚子里，将她彻底玷污、占有！爆肏、灌满！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　百灵绝望的看着这一幕。
　　狰狞的大鸡巴一次次齐根肏入小姐的嫩穴，每一次都将小姐的嫩穴连同神圣的子宫一起肏穿，可她却什么都做不了，只能眼睁睁的看着小姐被开宫爆肏的翻白眼！
　　突然，百灵眼睛猛然睁大，因为她在洛玉那疯狂进出的大鸡巴上面看到了一丝溅起来的水花！
　　小姐她……被肏出水来了？！
　　被用这种每一下都恨不得把蛋都塞进去的粗鲁方式？！
　　百灵感觉自己整个人都要窒息了。
　　然而……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　水花越来越明显。
　　百灵甚至细心的观察到自家小姐那被架在两边的纤细白皙的小腿都被肏的哆嗦了起来。
　　虽然自家小姐到目前为止只是檀口大张，在她那强大的意志力的控制下并没有发出什么不堪的声音来，但是光从那依旧在翻着的白眼就能看出来，自家小姐现在究竟被肏的有多狠！
　　最夸张的是，随着自家小姐被肏出水来，洛玉那根丑陋狰狞的大鸡巴在自家小姐的嫩穴里进出的更加顺畅了，而他居然还能进一步提速！
　　百灵觉得自己的心都碎了！
　　但是洛玉却爽上了天！
　　“肏，真是太爽了！怎么会有这么爽的小穴！之前光顾着肏婵婵了没来肏你真是亏大了！”
　　一边说着，他一边抓揉着胯下仙子少女那浑圆雪白的臀儿：“哦……明明身材这般纤弱，结果屁股跟奶子却都这么大，我说秦大小姐，你还真是欠肏啊！”
　　秦蒹葭依旧檀口大张，仿佛在无声的呐喊，但终究没有发出一点声音。
　　但是她那双修长笔直的美腿却已经不自觉的环到了洛玉的腰后，在洛玉的爆肏下不停的哆嗦着，一双灵动的美眸也上翻的只剩下了眼白。
　　可越是如此，洛玉就越是兴奋：“这就是仙子吗？哈哈哈哈！都被大鸡巴插进去了都还一声不吭，那你怎么还被我肏出水来了呢？哈哈哈哈！我看你能忍多久！”
　　有什么比用大鸡巴将一个仙子般的少女硬生生的肏落凡尘更能让人有成就感的呢？
　　而他现在正在做的就是这件事！
　　他要肏的这位秦大小姐在他身下叫床！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　水花越溅越大，肉棒进出也越来越顺畅，洛玉的速度也越来越快！
　　与此同时，洛玉惊喜的发现，随着胯下的仙子少女被他肏出水来，一股难以形容的神秘力量也是沿着他的大鸡巴涌入他的体内，而随着这股神秘力量的涌入，他感觉自己的修为竟然开始迅速增加！
　　不仅如此，他还感觉到自己浑身上下有了使不完的力气，而首当其冲的大鸡巴更是被滋润的雄姿英发，他甚至觉得照这样下去他就算连续肏个三天三夜都不会累！
　　这就是仙子的嫩穴吗？
　　不光肏起来爽，还能给他补充体力增进修为的？
　　那这样的话，什么样的仙子他肏不服？
　　洛玉喜出望外！
　　但是秦蒹葭可就惨了。
　　她的体质太过特殊，就算是轩辕羽这般蓬莱仙岛的圣子都会觊觎，更何况是洛玉这种修为比她低了不知道多少个境界的弱鸡？
　　即使她之前的修为已经被轩辕羽掠夺了大半，但肏了她之后洛玉得到的好处依旧是难以想象的！
　　这些好处包括并不限于修为的提升、修行资质的改善、体质的增强……
　　但与这些相比，洛玉胯下那根首当其中的大鸡巴得到的好处无疑是最大的，也是对眼下的局面影响最大的！
　　因为抛开硬度、持久力、精子活性等等受益深远的影响不谈，眼下最直观的改变就是，洛玉那根本就十分丑陋可怖的大鸡巴在胯下仙子少女的嫩穴的滋养下居然硬生生的又大了一圈！本就黝黑的表皮变得又黑又亮，蔓布表面的青筋也变得更粗更鼓，就连留在外面的两颗硕大的卵蛋都又胀大了一圈！
　　如果说之前面对洛玉的毫不留情的爆肏秦蒹葭还能强行忍住的话，那么现在她已经有些不堪挨肏了！
　　这几乎是一个无解的死循环！
　　只要洛玉的鸡巴够大，就一定能把她肏出水来，这样一来洛玉的大鸡巴就会得到她的滋养，从而变得更加凶恶，然后把她肏出更多的水来，将大鸡巴滋养的更加凶悍！
　　如此一来，除非现在有人站出来强行阻止洛玉，否则按照这种趋势下去，从她被洛玉肏出水来的那一刻起，等待她的结局就只剩下被洛玉的大鸡巴肏服这一个了！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　从一开始直到现在都没有半刻停息的撞击声宛若催命符一般在凉亭里不断响起。
　　“唔……”
　　一声轻微的颤音在凉亭中响起，夹杂在激烈的撞击声中，如果不仔细听甚至会怀疑自己出现了幻觉。
　　但是一直关注着秦蒹葭的百灵又岂会没有注意到这一点？
　　她痛苦的闭上了眼睛。
　　自家小姐，已经被洛玉肏的叫出声了。
　　虽然只是一道轻微的颤音，但是有了这个开始，后面的结果已经显然易见了……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　爆肏！
　　仿佛没有止境、完全不知疲累一般的持续爆肏！
　　洛玉从来没有感觉这么爽过，即使是他的第一次都没有这么爽！
　　不过，为了能够坚持的更久，再多肏一肏胯下这个仙子少女的嫩穴，洛玉也没有一味地狠肏，他开始有意识的调整自己的呼吸，随后默默运转功法，根据自己平时练武的经验，将自己全身的肌肉都调动起来，把力气全部集中在自己的腰上，然后再狠狠挺腰！
　　“哦爽！”
　　一声畅快的吼叫从洛玉口中发出，感受着身体的变化，他顿时大喜过望！
　　先前通过肏秦蒹葭得到的那种神秘能量就给他带来了很大的裨益，可没想到在他开始运转功法后，那股神秘的力量居然开始沿着他的功法运行路线动了起来，与此同时他的实力也是迅速增长！
　　不仅如此，洛玉甚至还感觉到那股神秘能量从自己的大鸡巴涌入的速度都变快了几分！
　　“秦大小姐，你可真是个宝贝啊！”
　　他兴奋的连连挺腰爆肏，因为他发现自己肏的越狠越深，那一下涌入他体内的神秘能量也就越多！
　　在这种情况下，如果不是胯下的仙子少女嫩穴实在是太嫩太窄了，他真是恨不得把蛋都塞进去！
　　妈的，他过去十几年都练了什么武？
　　现在这才叫修炼啊！
　　只要用自己的大鸡巴狠狠的爆肏这么一个宛若嫡仙一般的少女，修为就会唰唰唰的往上涨，这种好事简直就像是在做梦一样！
　　洛玉身上的变化秦蒹葭自然也有所察觉。
　　虽然她的身体被洛玉这一通蛮不讲理的爆肏差点没肏坏，但是她的神魂却始终都是清醒的。
　　她本想借助洛玉的精液让自己的神魂避免回到飞机杯的状态，然后重拾自己的修为，之前让夏婵帮她榨取洛玉的精液也是如此，可是在被洛玉插入爆肏之后她才发现，她之前已经被轩辕羽破了功，即使她这段时间已经重新修回来了许多，但只要再被男人插入，即使不像是轩辕羽那般修炼了专门克制她的功法，但是已经破了功的她依旧会沦为男人修行的养料。
　　换而言之，那一日轩辕羽不光吸走了她的修为，并且彻底断绝了她的后路，因为有这个限制在，不管她怎么修行，都只是给下一个插入她的男人做嫁衣罢了。
　　做的真够绝的啊，轩辕羽。
　　你是在害怕吗？
　　害怕即使是被破了功，即使功法被你克制，即使现在已经没有了仙宗的修行资源，我依旧能从头再来，然后向你报仇？
　　倒是真的看得起我啊。
　　也是。
　　谁让我是羽化仙门，不，是三大仙宗有史以来最天才的弟子呢？
　　只是你听没听说过聪明反被聪明误呢？
　　既然你断了我的后路，那就推到一切，真正从头开始好了。
　　这一次，我的功法可不会再被你克制了。
　　至于过去修行留下的这些残渣……
　　想到这里，秦蒹葭的目光落到了依旧在不停的挺腰爆肏的洛玉身上。
　　便宜你了。
　　于是，从一开始到现在，除了寥寥几句话外几乎没有任何动作，即使是被洛玉这般爆肏也几乎一声未吭的秦蒹葭，终于有了第一个动作。
　　在洛玉惊愕的目光中，被肏的檀口大张，白眼持续上翻的秦蒹葭一双美眸突然又变了回来。
　　那宛若深潭一般平静的眸子甚至让他感受到了心悸。
　　这一刻，秦蒹葭强行用自己的神魂控制住了自己被洛玉肏的不能自已的身体。
　　看着被自己的变化吓到，甚至一时间都忘记了继续抽插的洛玉，秦蒹葭伸出玉臂，轻轻揽住了他的脖子：“快点射出来吧，这一次你吸取的修为已经够多了，再多就有些消化不了了。射出来，我来帮你彻底炼化你体内的修为。”
　　说完，没等洛玉反应过来，秦蒹葭便微微抬头，对着洛玉吻了上去。
　　温润的能量沿着嘴唇缓缓涌入，与之前从大鸡巴涌过来的力量融合在一起，然后完美的化入洛玉的身躯。
　　对于已经下定决心真正从头开始的秦蒹葭来说，这些过去修行的遗留是残渣，但是对洛玉来说，这些都是比天材地宝还要珍贵的大药！
　　反正这些东西她都是要彻底舍弃的，与其浪费了，倒不如利用这些来培养一个不错的打手。
　　秦蒹葭的变化让洛玉整个人都懵了一会儿。
　　但随即他就忍不住有些恼怒起来——什么时候轮到你主动了？
　　看清楚是谁在上面啊！
　　他一手握着秦蒹葭的嫩臀，然后一把抓住了她胸前那丰满的不像话，完全不像是一个十六岁的少女能够拥有的奶子，然后脑袋猛然下压，狠狠怼着秦蒹葭的樱唇亲了回去！
　　与此同时，他那粗长的舌头也是悍然出击，直接探入了秦蒹葭的口中，将她那粉嫩的小香舌噙住，然后肆意的舌吻了起来！
　　虽然只要嘴唇接触就可以传递能量了，但是舌吻才爽啊！
　　而在撬开秦蒹葭的牙关，强行跟她舌吻的同时，洛玉也是再度挺腰爆肏！
　　方才因为惊愕而短暂停下的撞击声再度响起。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　这一次，尽管正在被舌吻，但是秦蒹葭的喉咙里还是被肏的发出了声声呜咽！
　　很明显，在神魂完全接管肉身之后，尽管她可以强行控制着自己不被肏的翻白眼，并且恢复理智与洛玉对话，但是同样的洛玉肏她的感觉她也体验的更深入了！
　　如今洛玉的每一次爆肏大鸡巴不光是肏进了她的子宫里，同样也像是直接肏进了她的神魂当中！
　　而听着胯下仙子少女喉咙中的呜咽，洛玉也是更兴奋了！
　　肏！
　　原来仙子也是会被肏爽的吗！
　　之前秦蒹葭一直那个表现他还以为胯下的这个仙子少女一直都能忍住不出声呢！
　　围墙边，完全看不下去的百灵已经抱着夏婵心碎的离开了。
　　她不忍心看到自家小姐最后结局的模样。
　　但是百灵走不走却根本不影响洛玉肏这位秦大小姐！
　　肆意凌辱品尝着胯下仙子少女的粉嫩小香舌，大鸡巴一次又一次狠狠的肏进仙子少女那孕育生命的神圣子宫，这种完全征服的快感让洛玉欲罢不能。
　　他看着已经被肏的又有了翻白眼的趋势的仙子少女，短暂的松开了仙子少女的小香舌，淫笑道：“既然秦大小姐这么想让我给你灌精，那我现在就给你灌满好了，谁让我是青舟的二哥呢？既然弟妹你有需要，那我这个当二哥的当然要好好的帮帮弟妹你了！还不说谢谢二哥！”
　　听到洛玉这么说，尽管秦蒹葭心中并无半点波澜——因为她现在对洛青舟根本没有半点感情——但是为了满足洛玉的恶趣味，她还是樱唇轻启，澹澹道：“谢谢二哥……呜……”
　　话未说完，洛玉就兴奋的又舌吻了起来，只留下一声呜咽。
　　与此同时，洛玉胯下的大鸡巴也是越插越快，两颗晃晃荡荡的硕大卵蛋也是鼓鼓囊囊的，显然已经蓄满了浓精！
　　突然，他直接松开了抓着秦蒹葭奶子的那只手，然后双手抱着秦蒹葭的嫩臀用出前所未有的力气狠狠的爆肏了几下，低吼道：“刚才你不让我射给婵婵，那我现在就全都射给你！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　伴随着洛玉的怒吼，一阵沉闷的喷射声也是瞬间从秦蒹葭的小腹处响起。
　　两颗硕大的卵蛋狠狠的收缩，无数浓精沿着输精管迅速涌到马眼，然后对着胯下仙子少女的神圣子宫狠狠的喷射而出！
　　秦蒹葭甚至可以感觉到插在自己体内的那根大鸡巴上输精管的勃动！
　　“呜……”
　　她轻轻的呜咽着，尽管被这般爆射，她也没有发出太大的声音。
　　但是她那一双修长的玉腿却已经死死的缠住了洛玉的腰，一双玉臂也死死的揽着洛玉的脖子，檀口更是大大张开，拼命的呼吸着，就连眼白也是再一次翻了出来。
　　这一切都说明被子宫内射的她其实并没有那么平静。
　　不知道过了多久。
　　可能洛玉足足趴在秦蒹葭身上射了得有几分钟，直到秦蒹葭那平坦如玉的小腹都被撑得鼓了起来，他才终于从射精的快感中回过神来。
　　“真是太爽了！”
　　他看着面前也在努力恢复的秦蒹葭，满脸的沉醉。
　　闻声，秦蒹葭澹澹道：“拔出去吧，这次就到这里了。再多吸的话你就消化不了了。”
　　然而，听到秦蒹葭这么说，洛玉却是眉头一挑：“到这？秦大小姐不会觉得我射一次就能满足了吧？”
　　说着，他附到秦蒹葭耳边，淫笑道：“回头秦大小姐如果有空的话可以问问你那个小侍女，哪次我不得给她多灌个几次精才算完？”
　　一边说着，他也不等秦蒹葭的反应，直接再度挺腰！
　　“等一下……呜……”
　　感受着洛玉缓缓加快、加重的动作，秦蒹葭的语气甚至出现了些许急促：“这次你吸的已经够多了，再多真的消化不了的……”
　　然而，听着秦蒹葭的这番话，洛玉却是轻轻一笑：“谁说我是为了修为了？”
　　他两手掐着胯下仙子少女的纤腰，然后狠狠挺腰：“我只是想肏秦大小姐你，好好的爽个够啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　不是为了双修，也没有掠夺她体内的修为力量，有的只是一下又一下的爆肏，为的只是最单纯的肉欲！
　　秦蒹葭还是第一次被这般纯粹的爆肏！
　　即使是当初的轩辕羽，更多的也是为了她的修为和体质来的！
　　但是现在的洛玉，他就是单纯的想肏她！
　　而这般纯粹的肉欲，没有逐渐流逝的力量让她时刻保持着惊醒，无疑也更容易让人沉醉！
　　秦蒹葭第一次有了些许难以自持的感觉。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦……真是太爽了……又要射了……”
　　“呜……该结束了吧……啊……”
　　不知从什么时候开始，尽管还是比较克制，但是凉亭里少女的婉转呻吟就已经有些止不住了。
　　“结束？这才射了两次啊秦大小姐！今天你就乖乖让我彻底肏个爽吧！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊……慢一点……哦……”
　　…………
　　当洛玉将最后一发浓精灌进胯下仙子少女的小子宫时，外面天色都已经黑了。
　　他已经记不得自己到底射了几次，但他是真的肏爽了。
　　最神奇的是，明明被他内射了这么多，秦蒹葭的子宫却仿佛内有乾坤一般，硬是一滴都没有漏出来，就连一开始被撑得高高鼓起的小腹也很快消弭下去。
　　“啵”的一声将大鸡巴从仙子少女的嫩穴里拔出来，洛玉看着躺在石桌上眼睛微微翻白，被肏的有些失神的秦蒹葭，笑道：“天色不早了，今天谢谢秦大小姐的款待了，我改日再来。现在，秦大小姐帮我清理一下吧。”
　　说着，他一把抓住秦蒹葭的银发，然后就将她的螓首朝着自己胯下按去。
　　回过神来的秦蒹葭看着眼前刚从自己的嫩穴里面拔出来，上面还沾着精液和淫水的半软不硬的大鸡巴，澹澹看了洛玉一眼，最后却还是乖乖张开樱唇含了进去——对这方便一知半解，之前又被轩辕羽蒙骗，她还以为这是很正常的事情。
　　这样一来洛玉可就爽了。
　　他本来只是想趁着秦蒹葭被他肏的失神的时候试一下，没想到这个仙子一般的少女居然真的给他含鸡巴了！
　　兴奋的按着秦蒹葭的螓首，逼迫她含的更深一些，洛玉笑道：“哦，不愧是秦大小姐，就连小嘴也这么爽！对，再含深一点……哦……说起来秦大小姐，你肏起来可真的太爽了，今天肏你的时候，我真是恨不得把卵蛋都塞进去，只可惜……”
　　说到这里，洛玉的声音戛然而止。
　　因为在听到他这么说之后，秦蒹葭直接将他的鸡巴吐了出来，然后在他难以置信的目光中，将头埋的更低，然后温柔的讲他的一颗卵蛋含了进去！
　　粉嫩的小香舌轻柔的在卵蛋那褶皱密布的表皮扫动着，敏感的小舌尖连一丝一毫的缝隙都没有错过，就这样细心而又周到的清理完他的一颗卵蛋，才将其吐出，然后又将另外一颗卵蛋也含了进去。
　　洛玉爽的已经说不出话来了。
　　他很想知道，这个仙子一般的秦大小姐，这等比青楼的妓女还淫荡的下贱技俩到底是跟谁学的？
　　原本感觉已经射空的身体再一次兴奋起来，半软不硬的大鸡巴瞬间又变得坚硬如铁。
　　等到秦蒹葭将他剩下的一颗卵蛋也温柔的清理干净之后，洛玉直接双手扶着她的螓首，然后对着她的樱唇就怼了进去：“秦大小姐，自己勾起来的火，要好好的帮我灭掉啊！”
　　说完，他就不管不顾的抱着仙子少女的螓首爆肏了起来！
　　就这样，等到他又爽爽的朝着仙子少女的胃袋里又灌了一发后，尽管还有些意犹未尽，但他还是从凉亭里走了出来。
　　天已经彻底黑了。
　　已经恢复过来的夏婵跟百灵一起守在园外，此刻看着走出来的洛玉，两人的神色都是复杂无比。
　　从白天到现在，天都已经彻底黑了！
　　这家伙就硬生生在里面肏了小姐这么久！
　　他鸡巴那么大，小姐真的受得了吗？
　　无视了夏婵跟百灵的目光，洛玉转身看着跟在后面一起走出来的秦蒹葭，笑道：“今天就多谢秦大小姐的款待了，天色不早了，我也就先回去了。不过请秦大小姐放心，我改日一定再来。但是在那之前吗……不如让婵婵送我回去好了，这样我也能在路上解解闷？”
　　听到洛玉这么说，夏婵也是下意识的握紧了手中的剑。
　　这家伙，在里面肏了小姐这么久，居然还没满足，还想要肏她吗？
　　只是，小姐以后还需要他，自己没办法拒绝的吧……
　　绿裙下，夏婵一双纤细的嫩腿不由的夹紧了。
　　可就在这时，夏婵听到秦蒹葭澹澹说道：“我亲自送你吧，顺便还有一些事情要跟你说。”
　　秦蒹葭的开口不光让洛玉有些意外，夏婵和百灵更是直接睁大了眼睛！
　　因为谁都知道，洛玉说是让人送他回去，可是在回去的路上，跟他一起的人是肯定会被他按在马车里再狠狠的爆肏一顿的！
　　正是因为如此，他才会让已经可以让他随便肏的夏婵送他，而不是让百灵送——因为百灵现在他还肏不到。
　　可是现在自家小姐居然主动要自己送他——换而言之，自家小姐要主动把自己送到洛玉的马车里去给他肏！
　　这……这……
　　夏婵跟百灵一时间都说不出话来。
　　洛玉就大喜过望了。
　　虽然夏婵这个冰冷的小美人玩起来也很有意思，但是能肏到秦大小姐这位谪仙一般的少女，谁还肏夏婵啊！
　　因此他当即也是拍板道：“那就再好不过了！”
　　秦蒹葭微微点了点头，然后对着夏婵和百灵道：“你们在家里等我。”
　　说完，她便跟洛玉一起走了出去，那副澹然的样子，浑然不像是去挨肏，简直就像真的是在送洛玉回家一般。
　　而事实上，两人一前一后刚上了成国府的马车，跟在秦蒹葭屁股后面的洛玉就迫不及待的从后面抱住了她。
　　“就这样吧，也别费劲换姿势了，把屁股撅高点再让我爽爽……也不知道你是怎么长的，明明看起来挺显瘦的，结果奶子和屁股都长的这么大，不过你这大白屁股抱着肏起来可真爽啊……”
　　刚上马车就被洛玉扑倒在了车厢里，秦蒹葭眉头微蹙，感受到裙子被从后面掀起，她澹澹道：“等一下，我有事要跟你说。”
　　然而，洛玉却丝毫没有停下来的意思：“边肏边说……哦……真爽……”
　　洛玉怎么说也是个武师，再加上今天从秦蒹葭身上得到了莫大的好处，修为大涨，所以尽管成国府的马车平衡性很好，但还是很快就开始晃动起来。
　　秦蒹葭轻轻咬了咬唇，眼睛微眯。
　　她调整了一下呼吸，方才忍着身体的异样说道：“直到今日，我才发现我已经被人彻底坏了根基，先前的修行之路已经走不下去了。为今之计，唯有从头再来。但是我这剩下的一身修为如果直接抛弃未免也太浪费了，所以这也算是你的机缘。我打算把这一身无用之物全都赠予你，以后也会助你修行，但作为交换，你将来要助我一臂之力。”
　　洛玉从后面抱着秦蒹葭的大白屁股，狠狠的挺着腰：“就这点事？哦……真爽……虽然不知道你的敌人是谁，但就算为了以后能多肏你几次，我也会帮你的啊！更别说你还要帮我修行了……哦……肏着你这样仙子一般的美人修为就能唰唰唰的往上涨，这种好事错过了上哪里找去啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　没有想到洛玉的回答居然如此干脆，虽然理由有些轻率，但秦蒹葭还是稍微松了一口气。
　　以她现在的一身修为，如果全部被洛玉吸取，足以培育出一名高手出来，将来再稍微加以培养，即使放在三大仙宗之中也算得上是得力臂助了。
　　想到这里，她那正在挨肏的白玉美臀也是又微微撅的高了一些，于是，洛玉肏的就更加顺畅了。
　　但与此同时，秦府外。
　　因为心中不宁而一直蹲守到了天黑的洛青舟看着成国府的马车终于离开了秦府，心里也是隐隐有些不安。
　　洛玉这家伙，居然在秦大小姐的院子里待到了这么晚吗？
　　这么长的时间，他到底在做什么？
　　随即他更是敏锐的注意到，这成国府的马车，怎么边走边晃？
　　就像是有人在大力的击打着车厢似的！
　　种种疑云在洛青舟心头弥漫。
　　最后，他心一横，直接从暗处走了出来，拦在了马车前面：“停一下！”
　　马车停了。
　　驾车的车夫倒是认识洛青舟。
　　他看了洛青舟一眼，不咸不淡的问道：“三公子，您拦二公子的马车做什么？”
　　寂静的夜色下，车夫的声音响起。
　　洛青舟没有理会车夫，但是心头却更加不安。
　　因为离得近了，他已经能够听到车厢里正传来阵阵隐隐约约的“啪啪啪”的声音。
　　他看向车帘，深吸一口气，直接开口道：“二哥，你怎么回去也不跟我说一声，我也好送送你。”
　　随着洛青舟的开口，马车里似乎沉寂了一瞬间。
　　紧接着，洛玉的声音便从里面传出：“是青舟吗？这倒是二哥的不是了，主要是这么晚了我以为青舟你已经睡了，所以就没打扰你，没想到你居然在这里等着二哥呢。嗯，虽然二哥我现在不太方便，但是你我都是兄弟，不算外人，青舟若不介意，上来说话吧。”
　　而随着洛玉声音的响起，整个马车车厢却更加激烈的晃动了起来，与此同时那种奇怪的“啪啪啪”的声音也更加急促、更加响亮了，中间甚至夹杂了几声隐约的女声的抗拒的呜咽声。
　　这种种异常让洛青舟沉默了片刻，最后他心一横：“既然如此，那青舟就冒昧了。”
　　说完，他就朝着马车走去。
　　见状，马车车夫也是一脸古怪的让开了路。
　　洛青舟来到车厢外面，如此近的距离，里面的肉体撞击的声音已经清晰可闻。
　　已经基本上可以猜到里面正在发生着什么事情的洛青舟深吸一口气，伸手撩起了车帘。
　　下一刻，他感觉自己的心跳几乎都要停止了。
　　宽阔的车厢里，洛玉正抱着一个美玉一般的大白屁股狠狠的爆肏着，因为是背对着车厢门，从洛青舟的角度刚好可以看到洛玉那根粗黑狰狞的肉棒由上而下的一次又一次的狠狠肏进下面那个粉嫩的小穴中。
　　可是最让洛青舟难以置信的是，那一袭白衣，还有那虽然显瘦，但实则发育的极好的身形，怎么看都像是秦大小姐！
　　这……这怎么可能！！！
　　秦大小姐怎么会在洛玉的马车里，还被他扒光了衣裙抱着大白屁股爆肏！
　　现在还当着他这个正牌赘婿的面！
　　洛青舟张大了嘴巴，却根本说不出话来。
　　他看着高高撅着屁股，被肏的整张脸都埋在了枕头里的少女，脑海中那个如同谪仙一般的秦大小姐的形象开始一点一点破碎……
　　不对！
　　猛然间，洛青舟意识到了什么！
　　银发！
　　这不是秦大小姐！
　　秦大小姐是黑发！
　　总不能一日之间秦大小姐连发色都改变了吧？
　　察觉到了这一点，洛青舟顿时长松一口气。
　　尽管这个被洛玉抱着大白屁股爆肏的少女身形很像是秦大小姐，就连一袭白衣也几乎一模一样，但看着一头银发，应该也只是像而已。
　　虽然现在对方把头埋在了枕头当中看不到脸，但肯定不会是秦大小姐。
　　也对，那个让他初见时远远一瞥就惊艳无比，宛若谪仙一般的少女，那位仿佛不食人间烟火一般的秦家大小姐，那个只可远观而不可亵玩的秦蒹葭，怎么可能跟个下贱的妓女似的大半夜跑到男人的马车里被男人抱着大白屁股爆肏玩车震？
　　这根本不可能吗！
　　于是，洛青舟脑海中秦大小姐的谪仙形象又开始一点一点的恢复了。
　　他调整了一下心绪，这才开口道：“二哥，你这是……”
　　洛青舟的平静让洛玉有些意外。
　　他就是觉得这个废物弟弟没有半点威胁才让他过来亲眼看看自己是怎么肏他的娘子的。
　　不过看样子他好像没认出来？
　　洛玉的目光落到秦蒹葭身上，当触及到一头银发时，顿时恍然——今天白天他看着这位秦大小姐气质大变，一头黑丝尽数化作银发时也吃了一惊，感觉这位秦大小姐当时就像是换了个人，洛青舟如果没有见过银发的秦大小姐，认不出来也属正常。
　　想到这里，洛玉嘴角微微勾起：“青舟你别见怪，我最近火气比较大，所以找个骚货发泄一下。”
　　一边说着，他就这么当着洛青舟的面狠狠的挺腰爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　粗黑的大鸡巴将粉嫩的小穴肏的嫩肉翻飞，水花四溅。
　　不知道是不是错觉，洛玉觉得当着洛青舟的面这位秦大小姐的小穴比白天夹的紧多了！
　　洛青舟看着这一幕，也是故作恍然：“原来如此。二哥真性情，这是不把我当外人，我又怎么会见怪？”
　　闻言，洛玉肏的更起劲了：“青舟这是哪里话，二哥怎么会把你当外人呢？今天还要多谢青舟你的款待呢！”
　　洛青舟一愣：“二哥说笑了，我哪有什么款待。”
　　洛玉笑而不语——刚娶过门的老婆就给我肏了这么多次，里面都快被肏成我的形状了，这还不叫款待那什么才算是款待？
　　当然了，既然洛青舟没有认出来秦大小姐，这话他就没有直接说出来。
　　但是他却觉得胯下秦蒹葭的嫩穴夹的又紧了一些。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　他愈发用力的撞击着这位秦大小姐高高撅起的大白屁股，与此同时嘴里似是无意的说道：“不过说起来青舟你也是好福气，虽然当了赘婿，但是那位秦大小姐可真是漂亮啊！哦……好爽……说实话二哥我都有点嫉妒了……哦……又夹紧了……话说青舟你这些日子一定很快活吧？毕竟能把那么漂亮的秦大小姐按在胯下肏，嘶……哦……嘿嘿，那般仙子一样的人儿，肏起来一定很爽……哈哈哈哈……”
　　洛青舟微微皱眉。
　　虽然对洛玉的用词很不爽，但是男人的自尊心还是让他说道：“那是当然。”
　　看着洛青舟打肿脸充胖子，洛玉神色古怪的笑了笑。
　　他故意当着洛青舟的面狠狠挺了几下腰，然后问道：“既然如此，青舟啊，二哥问你一个私密点的问题，那位秦大小姐，她的小逼嫩不嫩？有二哥我现在肏的这个骚货小逼嫩吗？”
　　听到洛玉这么问，洛青舟心里也是怒不可遏。
　　但他还是没有发作。
　　他看了一眼两人的交合处，但只是多看了一眼，他觉得都有些顾不上生气了。
　　虽然不愿意承认，但是这个正在被肏的少女……
　　这也太粉太嫩了吧！
　　完全不像是被洛玉这根又黑又粗的大鸡巴肏了半天的样子！
　　这么粉嫩的幼穴，拿出去说还是处女都有人信！
　　即使身为一个穿越者，阅片无数，洛青舟也从来没有见过这么漂亮的小穴！
　　甚至，看着洛玉疯狂爆肏着这个粉嫩小穴的样子，洛青舟一颗心都忍不住揪了起来——这个挨肏的银发少女小穴看起来这么嫩，洛玉这么粗大的鸡巴，插进去她真的受得了吗？
　　而且洛玉居然还肏的这么用力，一点怜香惜玉的意思都没有……
　　心思不知不觉都有些飘远了。
　　但是洛青舟还是本能的反驳道：“一个骚货怎么跟仙子一般的秦大小姐比？秦大小姐可比她嫩多了。”
　　“是吗。”洛玉笑了笑：“那二哥我可真是羡慕啊，毕竟我只能肏这种骚货，但是青舟你却能肏仙子一般的秦大小姐啊！哦肏！太爽了，青舟，失陪片刻，等我先肏死这个小骚货再说！”
　　说完，洛玉就不再说话，直接将胯下银发少女的胳膊往后拉住，然后开始了最后的冲刺！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　见状，洛青舟虽然觉得刚刚洛玉的笑有些奇怪，但也没有多想。
　　但是，看着肆意爆肏着银发少女的洛玉，洛青舟眼底也是露出了几分羡慕。
　　一是羡慕自己这位二哥鸡巴居然这么大，二则是羡慕他现在可以肏这么极品的嫩穴。
　　那位仙子一般的秦大小姐虽然好，但是自家事自己清楚，他刚才全是吹牛，事实上他连秦大小姐的手都没有好好摸过呢！
　　洛青舟艳羡的想着，而随着洛玉的冲刺，一声声压抑的低吟也是逐渐从那位将头埋在枕头里的银发少女口中传出。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　洛玉死死的拽着银发少女的两条胳膊，就仿佛拉着缰绳一般，与此同时腰胯拼命的对着少女的大白屁股撞击了几下：“我肏，不行了，太爽了，要射了！秦大小姐，给我夹紧了！全都射给你！”
　　噗呲噗呲噗呲！
　　沉闷的射精声在车厢里响起。
　　除此之外一片沉寂。
　　洛青舟震惊的看着洛玉，眼中满是不可置信——他……他刚刚说什么？
　　用力挺腰将最后一滴精液也灌进胯下仙子少女的娇嫩子宫，洛玉转过头，看着一脸震惊的洛青舟，笑道：“不好意思啊青舟，我刚刚爽过头了，胡言乱语你别介意。没办法，弟妹实在是太漂亮了，对她没有想法就不是男人了，所以我才找了这个身形跟弟妹差不多的骚货，让她穿跟弟妹差不多的衣服，然后把她当成是弟妹按在胯下狂肏。”
　　只是……胡言乱语吗？
　　听着洛玉的解释，洛青舟顿时长舒一口气，大口的喘息起来。
　　对，一定是这样，这个骚货可是银发啊，怎么可能是秦大小姐？
　　看到洛青舟这个样子，洛玉咧嘴一笑，猛然伸手拽住了胯下少女的银发，然后直接将头埋在枕头里的仙子少女拽了起来：“不信青舟你自己看，这根本不是秦大小姐吗？”
　　闻言，尽管洛青舟已经在不断告诉自己银发的肯定不是秦大小姐，但还是忍不住看了过去。
　　他死死盯着被洛玉直接拽过来的少女面庞……
　　然后笑了：“我怎么会怀疑二哥呢？而且少年慕艾，人之常情，二哥也是发乎情止乎礼，并没有真的对秦大小姐做什么，我又怎么会怪二哥呢？”
　　他就说吧！
　　虽然眉眼间看起来的确很像是秦大小姐，但是你看看这被肏被内射的向上翻白的双眼，吐在外面的淫荡小舌头，你看看这标准的高潮母猪脸，哪里像是秦大小姐呢？
　　根本不可能是好吧！
　　仙子一般的秦大小姐怎么可能会露出这副表情呢？
　　洛青舟顿了顿，直接告辞道：“时间不早了，二哥也该早点回去了，我就不耽误二哥时间了。”
　　说罢，他直接对着洛玉行了一礼，放下车帘，转身离开。
　　车厢里。
　　洛玉拽着头发将少女的螓首按在胯下，一脸享受的承受着口舌的清理：“你说，他是真没认出来还是装没认出来呢？”
　　这个问题当然没有人能回答他，毕竟车厢里的第二张嘴正被他用大鸡巴堵着呢。
　　于是，片刻后，感觉鸡巴在仙子少女的香舌环绕之下又硬了起来的洛玉也是松开了少女的螓首：“管他呢，不过他有一句话说的很对，时间不早了，咱们可得珍惜时间啊！”
　　说完，他将仙子少女按在车厢上，再度挺腰而上。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　夜色当中，马车摇摇晃晃的朝着成国府的方向驶去，光是看其摇晃的幅度，真要人担心会不会突然倾倒。
