

【秦蒹葭为救妹妹努力求肏摆脱洛玉，然后找到琴瑶仙子寻找武神，结果却被武神看门的凡人爆肏，武神还是当初爆肏琴瑶仙子的仇人，为了让武神出手相助，高高在上的琴瑶仙子无奈答应帮凡夫俗子生子，不过最多生十个！】
 
　　前言：
　　大结局后，洛青舟这一次因为缺少大小姐等众女的帮助，仅靠自己距离武神遥遥无期，但是二小姐的病却没法再拖下去，因此向大小姐的亲生父亲求助，询问这世上除了他这位阳神之外还有没有武神。
　　然而，面对询问，大小姐的亲生父亲却好似想起了什么不堪的回忆，最后也没有给出明确的回答，只是告诉众人这件事情如果想要得到解决，必须要去询问大小姐的亲生母亲，也就是琴瑶仙子的意见。
　　于是，为了医治好二小姐的病，让一家人能够放下心事快快乐乐的过好年，众人便去向琴瑶仙子求助。 
　　………… 
　　九天瑶台。
　　粉悠仙子领着洛青舟来到了山顶。
　　琴瑶仙子一身白衣，正站在悬崖边上，望着前方的云海发呆。
　　洛青舟看到琴瑶仙子的背影，神情不由有些恍惚。
　　他跟琴瑶仙子并没有什么交集，但此刻看到琴瑶仙子的背影，却是觉得莫名有些熟悉。
　　像，太像了，不管是身高，还是体型，甚至就连那股隐隐散发出来的清冷气质，都给洛青舟一种出奇的熟悉感，简直跟大小姐一模一样。
　　如果不是知道大小姐此刻在秦府，洛青舟都要怀疑眼前背对着自己的人是不是大小姐了。
　　洛青舟走到琴瑶仙子身后，恭敬的打了招呼，粉悠仙子悄悄退下，整个山顶就只剩下了两个人。
　　琴瑶仙子背对着洛青舟，站了许久，方开口道：“其实，我一直都不觉得她嫁给你是一个好的选择。”
　　洛青舟哑然。
　　他不知道该怎么说。
　　总不能让他告诉眼前这位岳母，他跟大小姐从始至终都是只有夫妻之名并无夫妻之实吧？
　　好在，琴瑶仙子并没有在这个话题上多说什么。
　　“你来找我，应该是知道我的身份了吧？”
　　洛青舟点了点头：“是庄前辈让我来的。”
　　“他？”
　　琴瑶仙子缓缓转过身来，目光冰冷的看着洛青舟：“他还有脸让你来找我？”
　　洛青舟虽然不知道眼前这位岳母跟岳父之间有什么矛盾，但是为了秦微墨，还是硬着头皮说道：“二小姐病重，需要一位阳神和一位武神同时为她疗伤，此事庄前辈可以出手相助，但是还缺少一位武神，庄前辈说仙子会有办法。”
　　在这里，为了救治秦微墨，洛青舟稍微篡改了一下那位庄前辈的发言。
　　那位庄前辈只是让他来询问琴瑶仙子的意见，但是他却说成了让他来找琴瑶仙子帮忙。
　　“我有办法？”
　　琴瑶仙子冷笑不已：“他还真好意思开这个口。”
　　说着，她目光看向洛青舟：“她跟蒹葭关系很好吗？”
　　似乎是因为提到了秦蒹葭，琴瑶仙子那冰冷的目光微微软化了一些。
　　见状，洛青舟意识到二小姐跟大小姐的关系很可能是影响到这位大小姐的亲生母亲的判断的关键，于是连忙说道：“大小姐和二小姐虽非血亲，但自小到大，却如亲生姐妹无疑。”
　　听到洛青舟这么说，琴瑶仙子眼中也是闪过几分挣扎之色，最后长叹一声：“罢了，罢了，纵然是他先有千错万错，但我终归亏欠蒹葭。你让蒹葭来找我吧。”
　　看到琴瑶仙子这个态度，洛青舟知道事情大概率是成了，于是连忙告退。
　　…………
　　洛青舟回到秦府，第一时间就来到了大小姐的小院。
　　他远远的站在院子里，隔着一扇屏风，向里面的大小姐讲述了事情的经过。
　　半响，屏风后面才响起了大小姐的声音：“呼……好，我知道了……呜……”
　　不知道为什么，大小姐的声音有些气喘。
　　是在修行吗？
　　洛青舟回忆了一下，这些年来，大小姐在修行的时候貌似总会表现出一副气喘吁吁的样子，很多次修炼完之后都是香汗淋漓，有时候甚至腿软的走不动路，需要小百灵在一旁扶着。
　　想到这里，洛青舟也是放下心来。
　　看来大小姐没什么事，只是在修炼而已。
　　于是他道：“大小姐修行完之后，最好还是早些去，毕竟，二小姐的病不能再拖了。”
　　说完，洛青舟就转身出了小院。
　　而在院门关闭的一刹那，他恍惚之间仿佛听到了一阵激烈异常的撞击声还有压抑的哀鸣，不过却随着院门的彻底关闭瞬间消失。
　　他回头看了一眼院门，竖起耳朵仔细听了一下，里面什么声音都没有。
　　所以，大概是他听错了。
　　洛青舟转身离去。
　　小院上空，隔音阵法闪烁着淡淡的光芒，随着院门的关闭将小院内外彻底隔绝。
　　小院里，屏风后面。
　　秦蒹葭、百灵、夏蝉三人并排像三条小母狗一样跪趴在洛玉面前，翘臀高高撅起，其中左边的百灵粉嫩的小屁眼里还插着一朵花，右边的夏蝉粉嫩的小屁眼里则是插着剑鞘，两人下面的水嫩小穴里均是不断往下面流着一滴滴浓稠的精液，精致的俏脸也是香舌外吐，双眼翻白，一脸崩坏的贴在冰冷的地面上，口水眼泪都流了一地，显然已经在之前的前后双穴齐攻之下被大鸡巴肏翻了。
　　此刻，洛玉正跪在位于中间的秦蒹葭身后，抱着她那同样像小母狗一样高高撅起的大白屁股爆肏，而在秦蒹葭那粉嫩无比的小屁眼里，同样被像百灵和夏蝉那样，塞了一块玉佩在里面——正是当初琴瑶仙子留在她身上的用来证明身份的玉佩！
　　而洛玉的大鸡巴每次爆肏进去，那无与伦比的强烈快感都会刺激的秦蒹葭嫩穴和小屁眼都是一阵紧缩，前者紧紧裹着洛玉的大鸡巴让他爽的不行，而后者随着收缩紧紧夹着被塞在小屁眼里的玉佩，顿时也是让小屁眼里传来的刺激更加强烈，尤其是意识到小屁眼里夹着的是那枚对她来说意义非凡的玉佩，这让秦蒹葭的内心更是煎熬，身体上传来的刺激几乎又被放大了一倍！
　　而在如此身体双穴再加上心理的三重重夹击的强烈刺激之下，纵然是秦蒹葭也依旧被肏的双眼翻白，一双玉手紧紧抓着地面，玲珑玉足上那嫩如剥荔的足趾也是不断的蜷缩然后又舒张，大鸡巴每肏一下都能让她忍不住发出一声呻吟来——这对于以往那个清冷如仙的大小姐来说简直是难以想象的！
　　只能说洛玉太会玩了！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的撞击声在屏风后面不断响起，洛玉爽的大鸡巴根本停不下来！
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了……刚才青舟在的时候弟妹的小穴夹的可是真紧啊，看来弟妹也挺喜欢在青舟面前挨肏啊！”
　　“呜……别说了……啊……你快点……唔……我还有事……微墨的病不能再拖了……啊……”
　　啪！
　　洛玉一巴掌抽在秦蒹葭的大白屁股上：“嘿嘿嘿，弟妹这是让我肏的再快点吗？像这种要求还真是少见啊！”
　　虽然明知道洛玉是在故意曲解自己的意思，但是心系秦微墨的秦蒹葭却并没有反驳，反倒是又将自己那白玉般的美臀努力撅高了一些，让洛玉肏的更深更爽了！
　　“肏！”
　　洛玉爽的大叫一声，又是一巴掌，狠狠的抽打在了秦蒹葭那高高撅着的白玉美臀之上。
　　他肏了秦蒹葭太多了次了，这也就导致了这位在人前清冷如仙，仿佛不食人间烟火的大小姐，实际上在床上对他的大鸡巴比任何人都要了解。
　　因此，完全模准了他的喜好的秦蒹葭，有时候只需要一个细微的小动作，比如稍微把屁股撅高几公分，又或者小穴找准时机用力夹紧一下，亦或是仿佛不经意间，被肏的小脚跳起，轻轻踢打在他的后腰，甚至有时候只需要露出一个被肏的情难自已的小表情，都会让他变得兴奋不已，然后就抱着这位清冷如仙的大小姐大肏特肏，根本控制不住自己，知道爆射出来为止。
　　只能说，熟能生巧，秦蒹葭在对付他的时候实在是太会了！
　　这位表面上清冷如仙的大小姐，实际上只要是想伺候他的时候，在床上比青楼最红的婊子还会！
　　但是秦蒹葭却很少会这么做。
　　除非是遇到了特殊的紧急情况。
　　而这一次，显然就是特殊情况——因为她急着要去救秦微墨。
　　所以，主动撅高屁股勾引大鸡巴使劲肏只是个开始，随着洛玉被这位清冷如仙的大小姐主动撅高屁股的小动作勾引的忍不住挺腰爆肏，秦蒹葭也是主动抬起了自己的一双嫩足，然后向后环住了洛玉的粗腰，不仅如此，她那一双白嫩的小脚丫还动了起来，像勾引和调情一样轻轻摩挲着洛玉腰间的肌肤，与此同时，被大鸡巴不断爆肏的内穴也开始主动控制着随着大鸡巴的爆肏有节奏的缩紧！
　　洛玉已经爽的彻底说不出话来了，只能“肏！肏！肏！”的胡乱叫着，然后时不时对着秦蒹葭的大白屁股狠狠的来上一巴掌，剩下的就是不断的用力、用力、再用力！
　　尽管秦蒹葭的主动勾引也让她被肏的更惨了，原本只是被肏的微微翻白眼的清冷如仙的仙颜也逐渐开始朝着百灵和夏蝉那般彻底崩坏的方向发展，被压在冰冷的地面上的俏脸小舌头都被肏的吐了出来，口水也开始流到了地面上，但是她的目的同时也达到了，按照这种节奏，洛玉在根本停不下来的情况下，很快就可以射出来！
　　可就在这时，意外陡生！
　　洛玉猛地一下将自己的大鸡巴从秦蒹葭的嫩穴里拔了出来！
　　尽管每次秦蒹葭主动勾引都会让他肏的很爽射的也很爽，但是洛玉又怎么会甘心这样被秦蒹葭拿捏？
　　每次遇到了紧急的事情这位大小姐都能轻松让他快速射精，说出来简直就像是他被拿捏了一样！
　　所以，他要破局！
　　尽管面对秦蒹葭的主动勾引他根本控制不住自己不肏，但是今天的这个局面却让他看到了另外一种破局的方法！
　　因此，下一刻，面对秦蒹葭的主攻勾引完全控制不住自己大鸡巴根本停不下来的洛玉仓促将鸡巴稍微调整了一下方向，然后再度狠狠肏了下去！
　　“等等……哦齁齁齁齁齁齁齁……停一下……”
　　秦蒹葭的声音瞬间崩坏掉了！
　　因为洛玉的大鸡巴狠狠的肏进了她的小屁眼里！
　　当然了，如果仅仅只是这样还不足以让她露出这般神态，毕竟她的小屁眼也不是没被洛玉肏过，但是这一次她的玉佩还塞在小屁眼里呢！
　　洛玉这一下爆肏，直接将玉佩顶进了她小屁眼的最深处！
　　然而，尽管这位清冷如仙的大小姐像母畜一般的雌叫着说要停一下，但是现在的洛玉已经被她挑起了所有的欲望，怎么可能停得下来？
　　狰狞的大鸡巴疯狂的一下下爆肏着秦大小姐的小屁眼，这一次，用这种勾引的方式控制着洛玉的大小姐终于自食恶果！
　　小屁眼里的玉佩被大鸡巴一下又一下肏的更深，甚至每一次肏入这枚对于秦蒹葭来说意义非凡的珍贵玉佩都会被洛玉的龟头肏到，刺激到他的马眼，异样的刺激让他感受到了更多的快感！
　　绝巅的刺激让大鸡巴每一次肏入马眼里都会流出大量兴奋的黏液涂抹在玉佩上，而洛玉不管不顾的疯狂爆肏让自食恶果的大小姐被肏的彻底崩坏了！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……不行噢噢噢哦哦……玉佩……啊啊啊……玉佩哦齁齁齁齁齁……停下……噢噢噢哦哦……玉佩还在噢噢噢哦哦……”
　　于是洛玉更兴奋了！
　　虽然大鸡巴根本停不下来，虽然马上就要被这简直要烧坏神经的快感榨出精液来，但是他知道自己已经成功反杀了这位大小姐了！
　　“肏！”
　　他兴奋的对着秦大小姐的大白屁股又是狠狠一巴掌：“停什么停？弟妹不是想让我快点射给你吗？那我就要好好的满足你啊！给我好好的接住了，全都射给你！”
　　“哦齁齁齁齁齁不能射在里面……玉佩啊啊啊啊啊……”
　　兴奋到了极点的洛玉根本不顾秦蒹葭的求饶，他死死抱着秦蒹葭的大白屁股，狰狞的大鸡巴狠狠贯入大小姐的小屁眼，马眼直接顶到了小屁眼深处的玉佩上：“射了！！！”
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　一股股浓稠的精液汹涌的从马眼里喷射而出，随着小屁眼里大鸡巴的疯狂跳动，在秦蒹葭那崩坏的雌叫声中，小屁眼深处的玉佩几乎一瞬间就被浓稠的精液淹没，与此同时，秦蒹葭的小屁眼也疯狂的收缩痉挛起来，简直像是想要连大鸡巴带玉佩一起给挤出来一般！
　　“爽！真是太爽了！太爽了！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　洛玉发泄般的大笑大叫着，成功反杀秦蒹葭的成就感让这成为了他有史以来射的最爽的几次之一！
　　下一刻，他猛然将大鸡巴从秦蒹葭的小屁眼里拔出，紧接着，那疯狂收缩痉挛的小屁眼竟然直接将被灌进去的浓精挤压的喷射了出来，就仿佛是喷泉一般！
　　而在精液喷泉的最顶端，一枚精致的玉佩也是被这股精液喷泉直接从秦蒹葭的小屁眼深处给冲了出来！
　　啪叽！
　　玉佩掉落在地上。
　　然而，本来就被肏到崩坏的秦蒹葭又努力收缩小屁眼在洛玉大鸡巴拔出来的第一时间拼命将玉佩从小屁眼深处挤出来，这个过程几乎耗尽了她所有的力气，以至于近在咫尺的玉佩都无力伸手去拿了，只能眼睁睁的看着洛玉站起身来，一脚踩在了那枚玉佩上。
　　洛玉踩着玉佩，俯瞰着跟百灵、夏蝉一样，都是侧脸着地，一脸崩坏，双眼翻白，香舌外吐，口水眼泪流了一地，屁股高高撅着，双穴不停朝下面滴着浓精，一副被肏翻的母狗模样的秦蒹葭，嘿嘿笑道：“多谢弟妹的招待，既然弟妹还有急事，那我就不叨扰了。等过阵子过年，弟妹跟青舟一定要到府上来拜年哦！”
　　说完，他哈哈一笑，一边提着裤子一边朝外面走去，只剩下被他踩在脚底沾满了精液和污泥的玉佩还留在原地，与秦蒹葭那崩坏失神的眸子遥遥相对。
　　虽然他因为不断肏秦蒹葭现在修为远超洛青舟，但是也没到武神。所以秦微墨的事情他也帮不上忙。
　　而以他对秦蒹葭的了解，万一真的耽误了救治秦微墨，这位大小姐可是真的会翻脸的。
　　…………
　　九天瑶台。
　　秦蒹葭也来到了琴瑶仙子所在的那座山顶。
　　“你来了。”
　　看着踏上山顶的秦蒹葭，平时目光冰冷的琴瑶仙子此刻的眸子却显得无比的复杂又无比的柔和。
　　她抬起手，第一次在人前摘下了面纱，露出了一张清冷而美丽的容颜。
　　下一刻，她又抬起手，缓缓解除了脸上的另外一层伪装。
　　在看到她真实容颜的一刹那，秦蒹葭那清冷的眸子也是浮现了一丝波动。
　　一模一样！
　　无论是五官，眼眸，气质，都跟她一模一样！
　　即使是亲生母亲，这种情况也是极为罕见的！
　　如果不是事先知道，她跟琴瑶仙子站在一起，别人多半会以为她们是双胞胎姐妹，不然怎么可能长的一模一样？
　　似乎是看出了秦蒹葭的惊讶，琴瑶仙子叹息道：“二十岁之后，我再也没有露出过这张脸。”
　　她目光复杂的看着秦蒹葭：“因为我知道，它可能会让我的修炼之路变得更为坎坷。这个你应该也有所体会。当初你被蓬莱仙岛的轩辕羽看中，被飘渺仙宗逼着嫁人，应该也是因为这张脸吧。”
　　秦蒹葭没有回答。
　　事实上，因为这张脸，当初她不仅仅是被逼着嫁人，甚至在新婚之夜被轩辕羽找上门，在自己的新婚夫婿旁边被按着爆肏了一夜，不管是身体还是神魂都被玷污了干净。
　　沉默片刻，她缓缓开口道：“这跟现在有什么关系？”
　　琴瑶仙子苦笑一声：“这当然有关系。因为只有依靠这张脸，才能找到你想要找的武神。”
　　“因为武神也是人，还是个男人。还是一个如果不是为了你，我永远都不愿意再提起的人。”
　　秦蒹葭沉默了。
　　她理解了琴瑶仙子的意思，同时也有些无奈。
　　因为拥有着同样的一张脸，所以不用琴瑶仙子多说，她就能理解这张脸究竟有多么大的魅力。
　　所以，有这张脸在，先代屹立在这个世界最顶点的两个人，一个阳神一个武神，两者居然都跟琴瑶仙子有关系，这件事虽然听起来离谱，但是却也不难理解了。
　　不过她也只沉默了片刻。
　　最后，她看着琴瑶仙子，语气坚定：“只要能救微墨，我愿意付出任何代价。”
　　琴瑶仙子看着秦蒹葭那坚定的表情，最后也是无奈的叹了口气：“好，我带你去找他。”
　　…………
　　大炎。
　　都城。
　　秦蒹葭眼中露出几分意外。
　　她没想到琴瑶仙子口中的那位武神居然就在大炎。
　　很快，她跟着琴瑶仙子来到了一处明显被阵法笼罩的府邸外。
　　然后她看到琴瑶仙子取出了一块看似平平无奇的破布。
　　不过秦蒹葭很快就感受到，随着琴瑶仙子取出这块破布，笼罩在眼前这座府邸外面的阵法当即就打开了一道口子。
　　紧接着，秦蒹葭就面色微变。
　　因为随着阵法被打开，府邸里原本那些被阵法隔绝的声音便清晰的传入了秦蒹葭的耳中。
　　激烈的肉体碰撞声，男人的兴奋吼叫声，女人的急促呻吟声，连绵不绝。
　　与此同时，空气之中也弥漫着一股淫靡的气味。
　　很显然，这座府邸并不只有那位武神存在，而是已经成为了一座淫窟。
　　“现在，你还要进去吗？”
　　琴瑶仙子自然也听到了府邸中传来的声音，所以她神色复杂的再度看向了秦蒹葭。
　　然而，秦蒹葭却没有半点犹豫：“我们进去吧。”
　　微墨那里，不能再等了。
　　琴瑶仙子叹了一口气，没有再说什么。
　　于是两人便一同朝着府邸中走去。
　　两人推开府邸的大门，进入府邸，于是，府邸前院的情景便尽入眼中。
　　秦蒹葭脸色又是一变。
　　因为这里有很多漂亮的女子正在被一个个高大威猛的壮汉按在地上肆意爆肏。
　　这还不是重点，重点是，那些被爆肏的女子的身份。
　　虽然大多数秦蒹葭都不认识，但是从地上的一些被撕碎的衣物，还有一些或许是为了情趣还残留在那些女子身上的打扮上，秦蒹葭还是认出了这些女子的身份。
　　这些都是南宫火月身边的亲卫还有女官。
　　甚至，就连南宫火月的几个亲信，月舞、月影等人都被一群壮汉按在一边爆肏，甚至她们身边围的壮汉比一般的亲卫还有女官身边更多。
　　最滑稽的是，这些爆肏她们的壮汉，除了身材高大鸡巴威猛之外，就只是毫无半点修为的凡人。
　　问题来了，南宫火月身边的亲卫还有女官都落得如此境地，就连几个亲信不例外，那南宫火月自己呢？
　　秦蒹葭心里暗暗叹息。
　　与此同时，随着这一对谪仙一般的母女进入院落，顿时就吸引到了一群壮汉的注意力。
　　于是，母女二人很快就被一群光着身子的壮汉给围住了。
　　“你们是什么人？知道这里是什么地方吗？”
　　琴瑶仙子看着这群虽然高大威猛，但是一个个的却都贼眉鼠眼，毫无掩饰的用贪婪的目光上下打量着她们母女二人，甚至还有一些面露猥琐之色窃窃私语的壮汉，心里也是暗暗叹息。
　　就算是武神，也喜欢溜须拍马，阿谀奉承之辈。
　　所以这群壮汉不需要有修为。
　　只要他们能讨到武神的欢心，就算他们没有半点实力，也有机会将那些高高在上的皇女，凡人可望不可及的仙子之流按在胯下爆肏。
　　虽然只要哪天武神厌烦了，这些可笑的小丑就会被他们之前得罪的那些平时他们根本得罪不起的人碎尸万段，但是只要武神还在，这些可笑的小丑就还有他们的存在价值。
　　因此，虽然眼前的这些光着身子的壮汉都只是挥手可灭的毫无半点修为的凡人，但是出身于三大仙宗之中最强的九天瑶台的高高在上的琴瑶仙子还是耐着性子开口道：“九天瑶台，琴瑶，求见前辈。”
　　琴瑶仙子那副面对一群光着身子的壮汉却依旧面不改色的超凡脱俗的出尘气质也是镇住了不少人，尤其是在她自报家门之后，一些有见识的壮汉也是不禁大惊：“九天瑶台？那可是三大仙宗之首……”
　　“琴瑶仙子，我好像也听人说过，就算在九天瑶台之中也高高在上，地位不凡……”
　　周围议论纷纷的壮汉们虽然压低了声音，但是又怎么可能瞒得过琴瑶仙子跟秦蒹葭？
　　然而，还没等琴瑶仙子再说什么，领头的光头壮汉就嘿嘿一笑：“原来是九天瑶台的仙子，还真是失敬失敬，兄弟们没能及时出门迎接仙子的大驾光临，真是不好意思。”
　　但下一刻，光头大汉突然话锋一转：“敢问琴瑶仙子还是处女吗？”
　　光头大汉这个问题问的如此突兀，别说是琴瑶仙子与秦蒹葭母女二人，就连周围的不少壮汉都愣住了。
　　“老大这是在干什么？”
　　“这可是九天瑶台的仙子啊！”
　　“而且还是大名鼎鼎的琴瑶仙子，据说琴瑶仙子修为深不可测……”
　　“咱们玩玩世俗皇朝的女人也就罢了，九天瑶台可是三大仙宗之首啊！”
　　“就是，老大真不怕死啊，咱们可都是没有半点修为的凡人，这可是高高在上的仙子！”
　　琴瑶仙子眉头紧皱。
　　她看着为首的光头大汉，本来看到其他壮汉的反应她还想糊弄过关，但是这家伙，也不知道是真的清楚内情还是色胆包天所以才误打误撞……
　　心里只是略作思索，琴瑶仙子就做出了决定——如果只是她自己，既然来了，不管怎么样都结果她都受了，但是今天带着秦蒹葭，所以她决定冒一点险。
　　于是，琴瑶仙子神色一冷，身上那股属于绝世强者的气势猛然爆发：“放肆！”
　　她要让这个光头大汉知难而退！
　　但片刻后……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“肏！什么母狗仙子，老子给你脸了？”
　　“我呸，什么九天瑶台的仙子，一个欠肏的骚货神气什么呢！想挨肏就直说！”
　　与此同时，一群壮汉看着将琴瑶仙子像母狗一样按在地上，一边爆肏一边狠狠的掌掴着琴瑶仙子白丝肉臀的光头大汉，也是瞠目结舌。
　　一名壮汉也是忍不住说道：“那可是九天瑶台的琴瑶仙子，老大怎么敢……”
　　然而，话说到一半，那名壮汉看着高高在上的琴瑶仙子那被肏的绷得笔直的白丝美足，还有那被肏的完全合不拢的白丝美腿，就说不下去了。
　　这外表高冷的骚货仙子显然已经被光头壮汉肏爽了啊！
　　不然她那对白丝美足怎么可能绷得那么紧，白丝美腿又怎么会抖的这么快？
　　一念至此，一群壮汉顿时懊悔不已——还是老大眼睛毒辣啊！
　　怪不得总是他先能肏到这些极品！
　　不过，懊悔也只是持续了一瞬，很快一道道淫邪的目光就落到了一旁的秦蒹葭身上。
　　虽然肏不到那位琴瑶仙子了，但她这不是还有个女儿吗？
　　只不过，感受着秦蒹葭身上传来的冰冷的气息，以及那股较之琴瑶仙子有过之而无不及的超凡脱俗的出尘气质，一群壮汉也是没敢立即动手。
　　见状，正在爆肏着琴瑶仙子的光头大汉也是冷笑一声：“瞧你们这群怂样！”
　　他看着站在那里，似乎对琴瑶仙子被他按着爆肏都熟视无睹的秦蒹葭，冷笑道：“只要在这个院子里，别说是什么九天瑶台的骚货仙子，就算是三大仙宗的宗主来了也得遵守这里的规矩！”
　　一边说着，他一边抬起蒲扇般大小的巴掌，狠狠的抽在琴瑶仙子的白丝美臀上：“你们看看这母狗仙子，刚才表现的还挺神气的，一副一言不合就要把老子杀了的样子，但是现在被老子按在地上爆肏，你倒是动老子一根汗毛试试？啊？”
　　说罢，他似乎还不解气，又对着琴瑶仙子那被他抽的臀波乱颤的白丝美臀狠狠来了两巴掌：“我看你这骚货仙子就是欠肏！所以刚才故意撩拨老子，想让老子肏的狠一点，是不是？”
　　而在说话间，光头壮汉那肌肉分明的健壮腰腹挺动的动作也是完全没有停下来，粗长狰狞的大鸡巴一次又一次从琴瑶仙子身上那件高级白丝裤袜裤裆被撕开的破洞中爆肏而入，直插到底，强健有力的小腹狠狠的撞击在仙子的白丝美臀和白丝大腿上，掀起阵阵波浪，坚硬如铁的龟头更是无情的爆肏着仙子的娇嫩花心，只肏的仙子一双白丝美足绷得笔直，纤细的腿儿更是随着光头大汉的爆肏不断向后弹起，刚才那双冰冷威严的眸子里更是被肏出了泪花！
　　甚至，如果不是因为顾及到亲生女儿就在一旁，仙子早就被肏的浪叫个不停了！
　　正是因为顾及着亲生女儿的看法，仙子才拼命忍着，就算被肏出了泪花都不让自己发出半点声音来！
　　而光头大汉一边爆肏着胯下的母狗仙子，一边感慨着发明丝袜的人真是造福众生，同时也不忘记给一旁的其他壮汉解释道：“老爷立的规矩，只要主动进了这扇门，不是处女咱们就可以随便肏！她们有意见就去找老爷去！”
　　说完，他又是狠狠一巴掌抽在了琴瑶仙子的白丝美臀上：“这母狗刚才老子问她是不是处女她装矜持还不回答，那就直接肏死好了！这种情况就算是肏错了老爷也不会怪我们！”
　　闻言，周围的壮汉顿时恍然大悟！
　　于是，落在秦蒹葭身上的目光也是变得更加淫邪了。
　　“这位仙子，您还是不是处女呢？”
　　秦蒹葭看了一眼被光头大汉按着爆肏的琴瑶仙子，拳头微微攥紧。
　　如实回答，按照光头大汉的说法，只要不是处女他们就可以随便肏。
　　但如果不回答……
　　“噢噢噢哦哦……仙子的白丝嫩足真棒……”
　　“嘿嘿嘿，仙子的玉手也很嫩啊……”
　　“照我说，你们都上了这个婊子的当了，她那骚货母狗仙子就是因为没回答老大的问题被老大按着打屁股爆肏，她故意不回答就是想让我们肏她啊！噢噢噢哦哦……一下子夹这么紧，被我说中了吧？嘿嘿嘿，所以就该先肏一肏她的足心，小手，小嘴什么的，等她忍不住了求我们再狠狠的肏她才对！”
　　“你说个屁！道理一样一样的你鸡巴倒是少往她的小嫩屄里使点劲啊？我看你恨不得把蛋都塞进去！老子要不抓紧连个小嘴都肏不到，仙子你说呢？哦……仙子你说什么我听不见啊……”
　　“你这家伙老子都看不下去了，你想让仙子说话，鸡巴倒是别往仙子的小嘴里面塞得这么狠啊！仙子的喉咙都被你肏的鼓起了一块，这深度都快到胃了吧，怎么说话？”
　　…………
　　很显然，这群看着光头大汉爆肏琴瑶仙子看的眼红心热的壮汉已经等不及秦蒹葭做出选择，就直接有样学样了！
　　不过，这次就不只是一个人了，一群壮汉将秦蒹葭这位仙气飘飘的大小姐围在了中间，围的严严实实的甚至就连一滴淫水都飞不出来。
　　不过，看不到里面的风景光头大汉也不介意。
　　毕竟能独享琴瑶仙子，将这个刚刚还趾高气扬的母狗仙子按在胯下狠狠的打屁股爆肏已经让他爽的不行了！
　　而且他也喜欢这种成熟一点仙子，这奶子这屁股，简直棒极了！
　　很适合生养！
　　就是不知道回头能不能求老爷让这个母狗仙子给自己生个儿子！
　　…………
　　不知道过了多久。
　　琴瑶仙子和秦蒹葭终于来到了府邸内院。
　　看着神色如常气质出尘，依旧宛若谪仙的母女二人，如果不是因为外面的兄弟一个个都爽的快要虚脱了，引路的光头大汉都要怀疑这一对仙子刚才到底有没有挨肏了。
　　内院里。
　　一个衣着褴褛的老乞丐正躺在那里晒太阳。
　　如果忽视掉一个娇小可爱的少女正埋头在老乞丐胯下的话。
　　光头大汉带着琴瑶仙子与秦蒹葭来到了老乞丐面前，看着老乞丐的样子，眼中也是不禁露出几分羡慕。
　　老爷还是老爷，就连端王家这位刁蛮任性谁也不放在眼里的小郡主都得乖乖趴在老爷胯下给老爷嗦卵子。
　　不过只要跟着老爷，就不怕没好处。
　　这不，他刚刚才在这一对仙子母女身上爽完。
　　听着耳边传来的脚步声，老乞丐也是懒懒的瞥了几人一眼，随即淡淡道：“呦，老叫花子我是不是眼花了？这不是琴瑶仙子吗？什么风把琴瑶仙子你吹来了？老叫花子我可是记得清清楚楚，当初琴瑶仙子就算被老叫花子我肏的腿都软了，都没说过一句软话呢，当时可是让老叫花子我爽翻了，毕竟，老叫花子我那会儿还有点心气，仙子的嘴越硬，老叫花子的鸡巴也就越硬。不过，仙子当初连老叫花子都看不上，现在怎么愿意被一群溜须拍马之辈肏了？难道说那个姓庄的废物一直都没能满足仙子，所以让仙子上老叫花子我这来找刺激了吗？”
　　琴瑶仙子知道老乞丐是在故意羞辱她。
　　就凭她这张跟秦蒹葭一模一样的脸，在当初自然也是毫无争议的天下第一美人。
　　因此，不光是秦蒹葭的生父爱慕她，老乞丐对她也是多有觊觎。
　　只是，相较于秦蒹葭的生父，琴瑶仙子自然很难看上一个乞丐。
　　即使是一个不平凡的乞丐，但秦蒹葭的生父同样也惊才艳艳，不然也无法修炼成阳神。
　　然而，世事无常，秦蒹葭的生父遇到了生死大劫。
　　为了求老乞丐出手相助，于是，在她与秦蒹葭生父大婚之日，她在婚房里被老乞丐当着秦蒹葭生父的面肏了三天——是她亲手给秦蒹葭生父下的药，一种只会让人无法动弹，但却可以保留神志的药。
　　之后，秦蒹葭生父的死劫化解，老乞丐也遵守承诺没有再来纠缠她，她也生下了秦蒹葭。
　　但是，当初的事情终归还是一根刺。
　　所以，最后她还是与秦蒹葭的生父分道扬镳，甚至就连秦蒹葭都被送给别人喂养。
　　她本以为自己永生永世都不可能再来找老乞丐，但是为了秦蒹葭，她还是来到了这里。
　　秦蒹葭之前已经从琴瑶仙子口中得知了老乞丐的过去，所以她很清楚自己的这位生母为了帮助自己寻找救治秦微墨的武神到底付出了怎么样的代价。
　　因此，她主动开口道：“是晚辈想要求见前辈，晚辈有一事想要求前辈相助，只要前辈出手，晚辈愿意付出一切代价。”
　　闻言，老乞丐淡淡瞥了秦蒹葭一眼，笑道：“嗯，不愧是琴瑶仙子的女儿，跟琴瑶仙子相比，也就奶子小了点，屁股小了点，不过跟年轻时的琴瑶仙子简直一模一样。”
　　这时，一旁带路的光头大汉嘿嘿一笑：“老爷，秦大小姐的奶子跟屁股已经很大了，大家伙都爽的不行，只不过琴瑶仙子更大而已。”
　　老乞丐嘿嘿一笑：“要不然仙子怎么叫仙子呢？琴瑶仙子年轻的时候奶子跟屁股也这么大，老叫花子我给她开苞的时候可是爽死了，经过老叫花子我的开发，琴瑶仙子又生了这么一个奶大屁股大的女儿，奶子跟屁股肯定会变得更大。”
　　看到老叫花子心情似乎不错，光头大汉也是趁热打铁：“老爷，屁股大好生养啊，奶子大奶水足，这琴瑶仙子一看就是能生儿子的料！”
　　老乞丐看了光头大汉一眼：“你想让琴瑶仙子给你生个儿子？真是好大的胆子！你可知就算是阳神都只是让琴瑶仙子给他生了个女儿？就算是武神都没能让琴瑶仙子给他生孩子？”
　　老乞丐与光头大汉的一唱一和让琴瑶仙子面色一沉。
　　如果老乞丐出手的条件是让她帮眼前的光头大汉生儿子，那她……
　　秦蒹葭的脸色也变得复杂了起来。
　　琴瑶仙子愿意为了帮她受到如此淫辱已经很不容易了，但是让素来高高在上的琴瑶仙子去给一个凡人生儿子……
　　要知道，就算是刚才她们母女二人在外面被一群壮汉按在地上爆肏的时候，也没让那群壮汉在她们身上射出来。
　　“娘！”
　　秦蒹葭伸手拉了琴瑶仙子一下。
　　她的意思是不行就算了，她再想办法。
　　这一声娘，她也是真心实意的。
　　虽然琴瑶仙子生而未养，但是这一次琴瑶仙子为了帮她牺牲了这么多，这一声娘，琴瑶仙子当得起。
　　然而，听到秦蒹葭这一声娘，琴瑶仙子却瞬间动容了。
　　蒹葭她，愿意喊我娘了？
　　她转头看向秦蒹葭，眼睛微微泛红。
　　“蒹葭，娘亏欠你太多了。这一次，娘一定要帮你。”
　　说完，琴瑶仙子深吸一口气，看向老乞丐：“你出手帮蒹葭，我任你处置，绝无二话。”
　　琴瑶仙子此言一出，别人还没反应，光头大汉立刻激动起来。
　　要知道，虽然来到老乞丐府上的女人，只要不是处女他们就能随便肏，但是为了不扰了老乞丐的性致，所以他们只能肏，是不允许射的！
　　但是，如果让琴瑶仙子给他生儿子，他就能尽情内射这个高高在上的仙子了！
　　看着一脸激动的光头大汉，老乞丐没好气的给了他一脚：“瞧你这出息！”
　　光头大汉嘿嘿直笑。
　　老乞丐瞥了琴瑶仙子一眼，然后道：“仙子大发慈悲，愿意为凡夫俗子生子，你也不知道好好把握一下机会，就知道想着自己那点事，什么出息！”
　　光头大汉看着老乞丐，就算他跟着老乞丐有不短时间了，一时之间也没弄清楚老乞丐是什么意思。
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑：“这可是九天瑶台的琴瑶仙子！大过年的，什么事都要图个喜庆，就让仙子给你生个儿子，传出去还让人以为仙子不会生呢！仙子的脸面还要不要了？传下去，府邸之中，一人生一个，见者有份，如果生出了女儿那就继续生，直到生出了儿子为止，仙子是那种小气的人吗？”
　　老乞丐此言一出，就算是做好了牺牲准备的琴瑶仙子俏脸都有些泛白。
　　一人生一个？
　　刚才光前院里就有几十个壮汉！
　　真要这么生，岂不是说她至少要在这府邸给一群凡人生几十个？
　　这还得是在她每一胎都只生儿子的情况下！
　　“不可能！”
　　琴瑶仙子最终还是忍不住开口了。
　　她目光坚决的望着老乞丐：“本座最多生十个！”
　　老乞丐嘿嘿一笑，大度的摆了摆手：“大过年的，老叫花子我也不想斤斤计较。那就生十个。不够分的话，那就看谁运气好，回头你们一起上，怀上谁的算谁的，生够了十个为止。”
　　后半段话，老乞丐是对光头大汉说的。
　　闻言，光头大汉也是有些失望。
　　即使从生一个变成了生十个，但又不是每人生一个，那还不如只给他生一个呢！
　　至少那样能确保是他的。
　　但是他根本不敢质疑老乞丐的决定。
　　所以，回头只能努力多给这个母狗仙子灌精下种了！
　　至少得保证十个里面有一个是他的种！
　　而且光头大汉肯定，只要放开了射精限制，那群牲口绝对会拼了命的给这个母狗仙子灌精，所以他必须得加倍努力才行！
　　老乞丐说完，自然不会在意光头大汉的反应。
　　他伸了个懒腰，看向秦蒹葭：“老叫花子我别的不说，言出必行。既然琴瑶仙子答应了条件，你有什么问题说吧，老叫花子我自然出手相助。”
　　秦蒹葭神色复杂的看了一眼琴瑶仙子。
　　她当然明白这是上一辈的事情老叫花子要在琴瑶仙子身上报复回来，同时也明白琴瑶仙子是付出了多大的代价才给她争取到了这么一个机会。
　　所以她绝对不能浪费这个机会。
　　“晚辈想要请前辈出手救一个人。”
　　…………
　　老乞丐带着秦蒹葭走了。
　　琴瑶仙子却留了下来。
　　她看着一脸兴奋的光头大汉，冷声道：“你不要以为接下来就可以对我为所欲为，本座跟他有言在先，只生十个……”
　　琴瑶仙子心中有了决断，她决定接下来挨肏的时候要自己主动排卵，然后确保自己可以受孕，这样的话，她只要被内射十次，就可以完成约定了。
　　这是她能够尽量减少牺牲的最好办法。
　　然而还没等琴瑶仙子想好，光头大汉就已经扑了上来。
　　大鸡巴狠狠将胯下这头待孕的母狗仙子的小穴贯穿，而这一次，琴瑶仙子能够明显感觉到肏进来的鸡巴不一样了！
　　如今光头大汉的鸡巴跟之前肏她的时候相比，简直兴奋的不行，在她的小穴里怦怦直跳，完全是一副随时都有可能爆射出来的样子！
　　然而光头大汉却丝毫没有控制的意思，反而是直接压住她的白丝美腿，然后狠狠的爆肏起来！
　　“哦……等一等……我还没准备好……啊……先让我排卵你再射……”
　　“噢噢噢哦哦……怎么射的这么快……呜……能内射我就让你这么兴奋吗……咦？怎么又硬起来了……等一下！啊……我要排卵……噢噢噢哦哦……”
　　就这样，制定了严密计划决定只被内射十次就完成任务的琴瑶仙子在老乞丐带着秦蒹葭离开的当天下午就被光头大汉按住爆肏内射了十次。
　　等到光头大汉将琴瑶仙子带到其他人那里之后……
　　“我是答应了要生十个，但是我现在已经怀孕了。所以你们必须等我生完这个再继续。”
　　琴瑶仙子的声音多少带着几分咬牙切齿。
　　她明明已经排卵让光头大汉内射了，结果光头大汉在听说她排卵之后更兴奋了，足足又内射了她七八次才停下来。
　　明明排卵后内射一次她就可以确保怀孕了！
　　听到琴瑶仙子这么说，其他人都看向了光头大汉。
　　他们已经了解了事情的经过，但是老大你居然吃独食？
　　见状，光头大汉嘿嘿一笑：“这个我可不清楚，我只是爽射了几次，仙子怀没怀孕我可不知道。”
　　闻言，琴瑶仙子顿时大怒：“我明明主动排卵给你内射了！”
　　然而，琴瑶仙子此言不但没有让光头大汉良心发现帮她证明，反而让其他所有人眼睛都亮了起来：“仙子现在正在排卵？”
　　“也就是说现在内射仙子大概率能让仙子怀孕？”
　　“都别争让我来！”
　　“我也要！这可是仙子主动排卵的机会啊，咱们这种凡夫俗子错过这村就没这个店了！”
　　“好了，都别争了，我有个提议，抽签，大家轮流上，最后仙子到底怀上谁的各安天命，这样最公平！”
　　“好，就这么办！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　于是，继被光头大汉整整内射了十次之后，琴瑶仙子又被一众壮汉每个人至少都轮流内射了三次才停下了。
　　不仅如此，接下来，虽然琴瑶仙子确认自己已经怀孕了，但是一众壮汉依旧每天都要至少内射三次才心满意足——万一这样能让仙子加大概率怀上自己的种呢？
　　这个过程一直持续到琴瑶仙子显怀才结束。
　　所有人都觉得，这样的过程会重复十次。
　　然而，仙子不愧是仙子！
　　又一年新年。
　　新年新气象。
　　怀孕时间明显有异于常人的仙子直接一口气生了十个！
　　十胞胎！
　　也就是仙子修为高绝，才能一口气生十个，如果换个人，恐怕根本做不到！
　　真不愧是九天瑶台的琴瑶仙子啊！
