

【#3和洛青舟一起逛街的小蝶因为被洛青舟丢在一边被四个好色书生凌辱，洛青舟在店铺三楼看《玉足插画》，四书生在二楼爆肏小蝶；觊觎秦蒹葭的洛玉找上门来，当着洛青舟的面进了秦蒹葭的院子，在秦蒹葭面前爆肏夏婵】
 
　　日子一天天过去。
　　秦蒹葭重新获得了修行的机会，夏婵成功帮到了自家小姐，洛玉得到了一个可以供他随意爆肏的绝世美婢，洛青舟也过上了安稳的日子，每个人都有光明的未来。
　　这一天，洛青舟闲来无事，便带着小蝶上街，顺便看看买些什么。
　　街道上很热闹，洛青舟给小蝶买了两串糖葫芦后，就带着她来到了专卖文物商品的东街。
　　在认真挑选了几个店铺之后，他停在了其中一个店铺门前。
　　青山文武阁。
　　洛青舟带着小蝶进了店，很快就有一名店小二迎了上来。
　　略微了解了一下店里的情况，洛青舟直接就带着小蝶上了二楼。
　　二楼摆着几排书架，除了书籍之外，还有高级的笔墨纸砚，折扇香囊玉佩等等书生用品，甚至角落里还摆放着各种制作精美的春宫图册。
　　洛青舟看似随意的逛了一圈，随手拿了一本关于女红的书籍递给小蝶：“你先在这里看看，我去楼上逛逛，待会儿就下来。”
　　小蝶虽然有些奇怪，但并没有多问，乖巧的在那里看书等着，而洛青舟则是趁着小蝶不注意，偷偷拿了一本《玉足插画》，这才继续往楼上走去。
　　然而，就在洛青舟离开二楼之后不久，又有四个书生从楼下走了上来。
　　看到站在书架旁看书的小蝶，其中一个书生顿时眼前一亮：“咦，这不是咱们上次见过的那个小丫鬟吗？”
　　他身边的其他书生闻言也是朝着小蝶的方向看过来，当即便有一人附和道：“不错，就是她。这丫头身段纤细，柔若无骨，玉手纤巧，想必那鞋中金莲也是小巧纤秀，白嫩娇软，若是能握在手里把玩一番，绝对是妙不可言。而且上次见时这丫头还有些太瘦了，屁股也小了些，现在又发育了些，真是愈发水灵了。”
　　另外一人也是道：“确实，这小模样，真是越发水润可人了，跟上次见到时相比的确饱满水嫩了许多。”
　　最后一人说道：“嘿嘿，几位不说我还差点没认出来，我记得上次还是个青涩的小丫头，现在俨然已经是一个含苞待放的娇俏少女了，这脸蛋儿和身段都发育的很好啊！”
　　看着围上来的几人，听着他们肆无忌惮的评论，小蝶也是变得小脸发白，满脸惊慌。
　　她根本不认识这几个人。
　　她有心叫楼上的洛青舟下来，可是这几个人衣着华贵，显然身份不凡，公子现在只是个赘婿，如果跟他们起了冲突，回去一定会受罚的吧？
　　一想到自己可能连累到公子受罚，尽管心里十分害怕，但是小蝶还是死死咬住了嘴唇，强忍着没有叫楼上的洛青舟。
　　而看到小蝶这副足以激发任何人兽欲的可怜楚楚的样子，为首的人更放肆了。
　　他低头看着小蝶裙摆下的纤足，不要脸的嬉笑道：“诸位兄长，说来也不怕你们笑话，自从那日桥上一别，我的魂儿仿佛都被这个小丫头给勾走了，你们是知道的，我生平最爱这种娇小玲珑的水嫩小丫头了，特别是这裙下的小脚，若是能握在手里把玩一番，那滋味……”
　　说着，那人居然伸手朝着小蝶摸来。
　　小蝶吓坏了，紧紧抱着手里的书，被逼的靠在了后面的书架上。
　　可是她却一点声音都不敢发出来，她怕公子听到之后下来，与这四人发生争执，惹下麻烦。
　　从小的卑微身份，让自卑和对他人的恐惧深深地刻在了她的骨子里。
　　她不敢惹事，更不敢牵连公子。
　　毕竟，现在公子是入赘的，身份低微，万一真招惹到了厉害的人物，那可怎么办？
　　所以她不敢出声，只希望眼前几个人随口调戏几句就离开。
　　可是四人接下来的话却让她更加惊恐了起来。
　　只听其中一人对着那为首的书生说道：“张兄如果真有此心，今日不就是大好机会吗？你看着小丫头的反应，多半也不是什么大户人家的丫鬟。现在她又孤身一人，不如我们……嘿嘿嘿嘿……至多事后有人寻来，我们花些银子把这个小丫头买下来就是了。”
　　听到此人这么说，其余三人眼中均是淫光大放：“周兄此言妙极，妙极啊！”
　　说着，几人也是一起朝着小蝶围了上来。
　　小蝶听着这四个书生堂而皇之的当着自己的面讨论这种事情，也是满眼的惊恐，但是书生的话让她更不敢呼救了。
　　因为正如这四个书生所说，公子身份低微，如果起了冲突的话……呜……
　　…………
　　三楼。
　　洛青舟站在一个角落里，正在欣赏着从二楼拿上来的玉足插画。
　　看着那制作精美的图册上一个个栩栩如生的白嫩脚丫，洛青舟的呼吸也是不禁变得有些急促起来。
　　对于一般人来说，这《玉足插画》可能没有正常春宫图册那么吸引人，但是对于洛青舟来说，这属实是对症下药了。
　　看着这图册上一个个玲珑精巧的玉足，洛青舟也是不禁遐想，如果能把这些玉足一个个的握在手里把玩，甚至是用这些玉足来夹住……
　　想到这里，洛青舟连忙深呼吸几下。
　　那场面太刺激，光是想想他就差点没把持住。
　　不过，在平静下来之后，洛青舟的思维也是不由自主的发散开来。
　　说起来，小蝶那丫头的嫩足看上去就非常小巧可人，如果……
　　小蝶那丫头这么听话，肯定不会拒绝自己的吧……
　　…………
　　“哦！舒服！”
　　一声发自内心的叹息呻吟在二楼的书架中间响起。
　　为首的张姓书生双手死死抓着一双还穿着白袜的玲珑嫩足，不让其主人有半点逃脱的机会，与此同时，他胯下那根昂扬狰狞的粗长肉棒，也是随着他的动作不断朝着那对嫩足的足心戳刺着。
　　那硕大黑亮，马眼里还不断往外流着粘液的狰狞龟头每次戳在那敏感幼嫩的足心，他都会爽的浑身发抖，嘴里发出不受控制的呻吟。
　　这个小丫头，这双幼嫩的玉足真是太极品了！
　　这还隔着袜子呢！
　　待会儿如果直接脱光玩起来又该有多爽？
　　张姓书生光是想想鸡巴就有些兴奋的发抖。
　　而在张姓书生对面，小蝶美眸含泪，双臂被另外一名钱姓书生还有一名高姓书生死死的抓着不放，只能眼睁睁的看着张姓书生将自己的嫩足一次次的凑向他那根丑陋的东西。
　　每一次触碰，即使隔着袜子，但是那股从敏感幼嫩足心传来的火热还有丝丝黏稠也是让小蝶满心的惊恐和恶心。
　　她没想到这几个书生居然这么大胆，可是她现在更不敢叫洛青舟了。
　　这几个人这么大胆，背景肯定不小。
　　更何况，如果让公子看到她现在这个样子……
　　呜呜呜……
　　与此同时，剩下那名周姓书生则是站在小蝶身后，双手从小蝶腋下绕到了胸前，正隔着衣物抓揉着小蝶的一对嫩乳。
　　看着张姓书生一脸舒爽的样子，周姓书生也是笑道：“这丫头不光一双嫩足绝妙，这对嫩乳也是妙不可言啊！那句话怎么说来着？‘小荷才露尖尖角’，放在这里可谓是恰如其分啊哈哈哈！”
　　一边说着，他一边揉着掌中的嫩乳，两根手指也是主动去寻找那两粒小小的樱桃，然后轻轻的揉搓起来。
　　小蝶眼中的泪水更多了。
　　但她却死死咬着下唇不肯发出一点声音来。
　　而张姓书生在用自己那根大鸡巴逗弄了一会儿小蝶的嫩足之后，也是不再满足于这种隔靴搔痒的玩法，直接将小蝶的一双白袜脱下，将那白嫩娇软的嫩足完全解放了出来。
　　看着眼前那对玲珑小巧的玉足，张姓书生也是情不自禁的咽了口唾沫，然后就迫不及待的抓起小蝶的嫩足，直接夹在了自己的大鸡巴上面：“嘶，真爽啊！”
　　玲珑娇软的白嫩玉足将火热的大鸡巴夹在中间，张姓书生顿时就忍不住倒吸了一口凉气，然后就直接抓着小蝶的嫩足对着自己的大鸡巴撸动了起来。
　　而没有了白袜的阻隔，直接接触之下，那股透过足心直抵灵魂的火热还有那中间夹杂着的几分黏稠的触感不断从嫩足上传来，也是让小蝶又羞又怕又慌。
　　可是，被四个男人控制住的她根本没有挣扎的余地。
　　从后面抱着小蝶把玩着她的嫩乳的周姓书生看到张姓书生已经开始了正戏，当即也是有些难耐。
　　他对着抓着小蝶胳膊的两个书生说道：“钱兄，高兄，张兄已经开始了，咱们也别闲着，把这丫头放到地上来吧。”
　　说着，他们三人也是变换姿势，将小蝶放平按在了地上。
　　小蝶还没反应过来他们为什么要把自己放到地上来，就看到站在自己头上的周姓书生站起身来，跟张姓书生一般解开了裤带，将一根毫不逊色于张姓书生的大鸡巴也掏了出来。
　　看着满眼惊慌的小蝶，周姓书生淫笑道：“张兄喜欢把玩女子的嫩足，我就不一样了，我最喜欢看女子吹箫了。”
　　一边说着，他一边骑到了小蝶胸前，然后将自己那根大鸡巴朝着小蝶的小嘴凑了过去。
　　小蝶惊恐的睁大了眼睛，她这才明白吹箫原来是这个意思。
　　她慌乱的左右摇头想要躲避，但却很快被周姓书生捏住了下巴。
　　看着一脸惊恐的小蝶，周姓书生淫笑着威胁道：“你最好乖乖的给本公子吹箫，否则的话等张兄玩够了你那对嫩足，本公子虽然喜欢看女子吹箫，但也不介意给你开苞爽一爽。”
　　周姓书生的威胁一出，小蝶尽管美眸含泪，但却真的不敢再挣扎了。
　　见状，周姓书生这才满意的捏开小蝶的小嘴，然后将自己的大鸡巴凑了上去。
　　那硕大的龟头磨蹭着小蝶的粉唇，将许多黏稠的先走汁都涂抹在了小蝶的唇上，然后他才微微用力，将鸡巴朝着小蝶的小嘴里插了进去。
　　小蝶显然是第一次被男人用鸡巴插进嘴里，随着周姓书生的鸡巴不断插入，不敢反抗的她也是有些茫然的张着嘴不知道该做什么，那娇嫩的粉舌更是有些不知所措，不知道该往哪里放。
　　然而小蝶这种青涩的反应却是让周姓书生更是心头火热。
　　他一边开始小幅度的插着小蝶的小嘴，与此同时嘴里开始教导道：“别愣着，要吸知道吗？别让牙齿碰到……哦……对对对，就是这样，慢慢吸，要用嘴唇还有两边的腮帮子一起裹，把牙齿藏起来……嘶……学的真快……还有舌头也要跟着动起来，绕着龟头慢慢舔……哦对对对……就是这样……冠状沟和包皮里面都要好好舔……呼……真舒服……还有龟头前面的马眼……就是不断往外面流汁的那个小孔，要用舌尖去舔……啊……哦稍微慢点……对，慢慢舔……把里面流出来的东西都舔干净，咽下去……嘶哦……”
　　面对周姓书生的教导，为了避免他狂性大发真的夺走了自己的处子之身，自知无法反抗的小蝶最后还是认命一般都按照周姓书生的教导动了起来。
　　她一边按照周姓书生的教导含吮着他的大鸡巴，一边用自己的小香舌去伺候着嘴里的大鸡巴。
　　虽然舌尖上传来的苦涩腥臭的味道让她感到一阵阵的反胃恶心，但最后她还是坚持了下来。
　　甚至她同时还在注意着周姓书生的表情。
　　如果周姓书生的反应特别大，她就会着重在那个地方多舔一舔，争取让周姓书生满意，这样就不会再要她的处子之身了。
　　而随着小蝶的乖巧侍奉，周姓书生在小蝶嘴里抽插的速度也是越来越快。
　　与此同时，张姓书生也是抓着小蝶的嫩足开始大开大合的抽插起来：“呼，还是周兄你会玩啊，你这一上手这丫头一对嫩足仿佛都更脚软了。”
　　听着张姓书生粗重的喘息声，在小蝶嘴里爽的不行的周姓书生也是笑道：“这丫头确实极品。我听张兄也差不多了，不如咱们一起？钱兄和高兄还等着呢！”
　　闻言，张姓书生也是大笑：“好，一起！”
　　说着，他就对着小蝶嫩足组成的足穴狠狠的冲刺了起来。
　　周姓书生嘿嘿一笑，看着小蝶似乎还有些迷茫，根本不知道他们在说什么的眼神，当即觉得自己的大鸡巴又硬了几分。
　　他伸手抓住小蝶的头发，然后在小蝶猛然睁大的惊恐目光中狠狠挺腰突刺！
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　小蝶慌乱的挣扎着，然而一旁的钱姓书生和高姓书生早已经提前按住了她。
　　与此同时，周姓书生的大鸡巴在她的小嘴里狠狠灌入，直接毫无怜惜的肏进了她的喉咙深处。
　　周姓书生抓着小蝶的头发，将她的螓首死死按在胯下，与此同时腰部狠命的冲刺起来：“虽然一开始慢慢舔慢慢含也很爽，但是真要射了还是要狠狠的肏才爽啊！”
　　周姓书生和张姓书生的速度越来越快。
　　然而被周姓书生直接深喉插入的小蝶却被无尽的惊恐还有强行深喉的痛苦以及不断弥漫开来的窒息的恐惧给笼罩了。
　　她四肢无力的挣扎着，同视眼睛也开始向上翻白，喉咙里不断发出痛苦的呜咽。
　　见状，周姓书生也知道小蝶第一次被这么深喉，再肏下去就真要出事了。
　　这么极品的小丫头他还没玩够呢！
　　想到这里，周姓书生也不再忍耐，又狠狠的在小蝶的嘴里肏了几下后，直接狠狠的肏进小蝶的喉咙深处：“射了！”
　　汹涌澎湃的滚烫浓精瞬间从马眼里爆射而出，直接就灌满了小蝶那小巧的胃部，然后从食道倒流，直接窜到了嘴里，最后从嘴角甚至从鼻孔溢了出来。
　　与此同时，小蝶那被肏的翻白的眸子眼角也是留下了两行无助的泪水。
　　而随着周姓书生的爆发，张姓书生也是低吼一声，直接将龟头抵在小蝶那白净软嫩的敏感脚心，也是狠狠的爆射了出来。
　　大量白浊的精液瞬间就涂满了那双幼嫩的香足，将其彻底玷污，让张姓书生感到了极大的满足。
　　周姓书生将大鸡巴又在小蝶的嘴里抽插了几下，直到将最后的余精也全都射光，这才恋恋不舍的将鸡巴拔了出来。
　　看着已经被肏瘫在了地上，双眼翻白，嘴角和鼻孔都不断流精，双腿大张，完全是一副崩坏样子的小蝶，又看了看一旁已经有些迫不及待的钱姓书生和高姓书生，周姓书生也是笑道：“我和张兄先歇会，钱兄和高兄继续。”
　　闻言，那钱姓书生也是笑道：“周兄和张兄先歇着吧，反正这丫头现在这模样看起来也不是能反抗的样子了哈哈哈。”
　　说完，他看向高姓书生：“高兄，要不你先来？”
　　高姓书生摇了摇头，笑道：“钱兄啊钱兄，你说你，明明姓钱，怎么偏偏喜欢走后路呢？既然如此，这小丫头的处子之身我就收下了。”
　　钱姓书生轻笑不语。
　　这后庭花的妙处，岂是可以言传的？
　　说起来他们四个也是绝配，一个喜欢品足，一个喜欢吹箫，一个喜欢肏穴，一个喜欢赏菊，完全不会因为谁先谁后起争执。
　　高姓书生也只是打趣了钱姓书生一句，便迫不及待的来到了躺在地上的小蝶面前。
　　刚才看着张姓书生和周姓书生在那里玩足弄萧，他早就忍不住了。
　　他猴急的解开了小蝶身上衣裙的系带，然后掀起了小蝶的裙摆。
　　虽然现在洛青舟还没有发明各式情趣内衣，但是少女的纯白亵裤依旧显得十分清纯可爱。
　　高姓书生抓住小蝶的亵裤，然后一口气扒到了脚腕处，随即便忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶，赚大了！”
　　闻声，其他几人也是忍不住凑了过来。
　　只见随着衣裙和亵裤全被扒开，小蝶的那美好的少女酮体也是暴露在了几人面前。
　　抛开那纤细白嫩的腿儿不说，少女腿心那一抹诱人的粉润属实是将几人给看呆了。
　　光洁如玉，白嫩无暇，紧紧闭合的花瓣中间不仔细看甚至看不到那一丝缝隙。
　　这般美景，纵然是阅女无数的几人都没见过。
　　片刻后，钱姓书生这才捶胸顿足道：“这可是名器啊！高兄你这次真是赚大了！”
　　他第一次有些后悔要走后路了。
　　闻言，高姓书生伸手掰开小蝶的嫩腿，然后指着小蝶被掰开的腿心道：“钱兄，你看着嫩菊同样粉嫩紧致，钱兄也不亏啊！”
　　钱姓书生这才朝着高姓书生掰开的腿心看去。
　　看着那粉嫩紧致，丝毫不像一般女子那般污秽的嫩菊，顿时眉开眼笑起来：“高兄，你快点，我已经有些迫不及待了。”
　　而随着四人对着小蝶被掰开的腿心评头论足，方才被深喉口爆肏的昏过去的小蝶也是稍微恢复了一些意识。
　　然而，她刚恢复一些意识，就发现自己下面的衣服不知道什么被扒光了，而那四个书生还将她的腿给掰开，正围着她品头论足。
　　“呜！！！”
　　察觉到这一点的小蝶顿时开始挣扎起来，然而高姓书生却反应很快，直接就抓着小蝶的嫩腿给她按住了：“嘿嘿，小丫头，醒了啊，正好，如果你一直昏迷着给你开苞就要少几分滋味了。”
　　小蝶惊恐的看着高姓书生，无助的摇着头，然而高姓书生却示意边上的人帮他按住小蝶的嫩腿，然后他就这么当着小蝶的面大大咧咧的解开了裤带。
　　很快，他就在小蝶一脸慌乱的表情中将胯下的鸡巴掏了出来。
　　见状，一边按着小蝶嫩腿的周姓书生和张姓书生也是十分配合的强行将小蝶的一双嫩腿给大大的分开，然后向上对折，直接按在了小蝶身体两侧，让她那娇嫩粉润的腿心彻底毫无防备的暴露在了高姓书生的大鸡巴面前。
　　“啧啧，这小丫头身体就是柔韧啊，那些妓院的头牌都不一定做的出这个动作呢。”
　　一边说着，高姓书生一边挺着鸡巴抵在了小蝶的嫩穴上。
　　“小丫头，我看你刚才的样子，好像是不想让别人听到的吧？所以接下来你最好小点声哦，否则引来了别人我可不负责！”
　　听着高姓书生的威胁，小蝶也是又响起了在楼上的洛青舟，眼睛猛然睁大，可是还没等她说什么，高姓书生就已经迫不及待的狠狠挺腰！
　　…………
　　“啧啧啧，这画的也太戳人了。”
　　三楼。
　　洛青舟依旧在翻看着手里的玉足插画。
　　甚至在看到四下无人的情况下，他的一只手已经不知道从什么时候开始伸到了长衫下面。
　　突然，他好似听到了什么声音从楼下传来。
　　可是等他仔细去听时，声音却又消失了。
　　“小蝶那丫头，不会等急了吧？”
　　洛青舟犹豫了一下，看着手里的玉足插画，最后还是没有起身：“算了，不管了，那丫头也有女红书看，还是看完这本再下去吧。”
　　…………
　　啪啪啪啪啪……
　　“哦，爽！真是太爽了，这就是名器吗？真是太爽了！”
　　书架间，高姓书生死死的压在小蝶身上，也不顾小蝶新花初绽，狠狠的挺着腰，每一次胯下的鸡巴几乎都是齐根肏入，下身不断撞击在小蝶那白嫩的小屁股上，发出啪啪的响声。
　　然而，明明是第一次就被这般粗暴的肏干，可是除了在被开苞的那一下发出了一声短粗的痛呼之外，接下来不管高姓书生怎么爆肏，小蝶都死死的咬着唇，一点声音都没有发出来，即使嘴角已经被她咬破了一道血痕。
　　她知道公子就在楼上，如果她发出很大的声音的话，一定会被公子听到的！
　　现在她只希望眼前这一场噩梦能够尽快结束，让她快点回到公子身边……
　　虽然她被眼前这几个人给玷污了，虽然她里里外外都已经不干净了，但是她的心还是公子的，而且公子并不知道这些……
　　“呜……”
　　小蝶的忍耐让高姓书生忍不住肏的更大力了。
　　他看着胯下这个拼命忍耐着不发出声音的小美人，心里的征服欲更加旺盛了：“嘿嘿，小丫头怪能忍的吗，不过本公子这根大鸡巴很多妓院的头牌都顶不住，我倒要看看你能忍多久！看招看招看招！”
　　“呜！！！”
　　高姓书生突然加速的爆肏让小蝶整个娇软的身子差点没直接从地上弹起来，然而下一刻就被死死的按回了地上狠狠爆肏。
　　可是她依旧死死的咬着下唇，纵然被肏的泪花四溅，也依旧没有发出半点声音来。
　　见状，高姓书生也是有些气急败坏了。
　　他直接把小蝶从地上抱了起来，一边狠狠的挺腰，一边说道：“我就不信了，今天还对付不了你一个小丫头了！”
　　说着，他一边肏着抱在怀里的小蝶，托着小蝶屁股的双手也是同时掰开了小蝶那白嫩的臀瓣，将那朵粉嫩的雏菊也露了出来：“钱兄，你不是也忍不住了吗？来，咱们一起给这小丫头来个前后夹击！”
　　闻言，钱姓书生先是一愣，随即也是反应过来。
　　对啊，过去那些妓院的头牌多少还有点矜持，不让他们一起玩，但是这个小丫头他们还不是想怎么玩就怎么玩？
　　于是，钱姓书生也是一脸兴奋的站了起来，掏出鸡巴就朝着小蝶走了过来。
　　听到高姓书生的话，意识到什么的小蝶再一次挣扎了起来，然而高姓书生只是狠狠的对着她那白嫩的小翘臀抽了几巴掌就让她不敢乱动了。
　　钱姓书生挺着鸡巴来到了小蝶后面，嘿嘿的笑道：“小丫头，放松点哦，公子我要进去了。你这嫩菊这么漂亮，要是肏裂了就不好玩了！来，让公子我帮你抹点油。”
　　一边说着，钱姓书生也是掏出一瓶他专门准备的香油来，涂抹在手指上朝着小蝶那粉嫩的雏菊插了进去。
　　“呜……”
　　冰冷滑腻的触感一点点的从嫩菊插入，小蝶无声的抽泣起来。
　　她知道自己什么都改变不了了。
　　钱姓书生的手指沾着香油在小蝶的嫩菊里面来回勾抹着，同时嘴里也是笑道：“啧啧啧，小丫头，你还说不想挨肏，这小嫩菊居然都清理的这般干净，一点污秽都没有，是不是早就想被你家公子肏了？可惜你家公子没眼光，不过没关系，让公子我来满足你！”
　　他仔仔细细的在小蝶嫩菊的里里外外涂抹了几遍，然后在小蝶无助的抽泣声中，挺着鸡巴来到了小蝶的身后，借着香油的润滑迫不及待的和高姓男子同时一挺腰！
　　两根粗大的鸡巴同时深深的进入了小蝶的体内，两者之间紧紧隔着一层薄薄的肉膜。
　　紧接着两人就这么一前一后抱着小蝶狠狠的抽插了起来！
　　“呜！！！”
　　小蝶死死的咬着下唇，喉咙里发出一声声垂死一般都呻吟。
　　一丝丝血迹从她的嘴唇上留下，可是她却始终没有发出半点声音。
　　见状，高姓书生和钱姓书生肏的更用力了！
　　他们就不信两个人一起还肏不服这么一个小丫头了。
　　然而，小蝶的处子嫩穴和处子嫩菊实在是太爽了！
　　高姓书生和钱姓书生两人大力爆肏之下，小蝶还没屈服，他们倒是快忍不住了。
　　看了一眼明明被肏的双眼上翻，却依旧不愿意发出一点声音的小蝶，高姓书生也是忍不住威胁道：“肏！小丫头，本公子要给你灌精了哦！一会儿全射进你子宫里，给你灌的满满的，然后找东西给你堵上不准流出来，这样你一定会怀上本公子的孩子的，怎么样？”
　　一边说着，高姓书生一边狠狠的挺腰爆肏：“等你怀了本公子的孩子，本公子就把你买过来，天天给我们几个肏，你说好不好啊！”
　　高姓书生的话果然让被肏的双眼翻白却依旧一声不吭的小蝶有了更大的反应。
　　她四肢无力的挣扎着，似乎拼命想要挣脱身下的两根鸡巴，但是嘴里依旧一声不吭。
　　见状，高姓书生和钱姓书生更兴奋了：“想不想让本公子给你灌精？想不想怀孕？不行你就说啊！叫出来啊！不然的话本公子就当你同意，要跟钱兄一起给你灌精了！”
　　他狠命的挺着腰，强忍着射精的冲动：“快说！快说！快说！”
　　…………
　　不知道过了多久。
　　围在小蝶身边的四个书生终于心满意足的提上了裤子。
　　看着躺在地上双腿大张，前后两个小穴里都汩汩流精，双眼翻白，俨然是一副被玩坏了模样的小蝶，为首的张姓书生也是啧啧称赞道：“这小丫头，倒还真能忍，都被玩成这样了，从头到尾愣是没有发出一点声音来。”
　　“不过爽是真的爽啊，回头打听打听，这到底是谁家的丫头……”
　　四人说说笑笑的离开了。
　　过了片刻。
　　躺在地上的小蝶才慢慢缓过神来。
　　她默默的擦干净了眼泪，然后又找手帕将身子简单清理了一下，最后穿好了衣服，独自一人蜷缩在书架的角落，静静的等待着洛青舟的归来——公子让自己在这里等他的。
　　等到洛青舟回来之后，刚刚欣赏完那本《玉足插画》，此刻满脑子都是一个个玲珑白嫩的小脚的他并没有注意到小蝶的异常。
　　对此，小蝶终于是松了一口气——只要公子没发现就好……
　　…………
　　日子一天天过去。
　　那日与小蝶一起逛完街后，洛青舟又回归了正常的生活。
　　然而，这一天，就当洛青舟准备和小蝶一起吃饭的时候，百灵突然出现在了小院的门口。
　　“姑爷，你以前的兄长，成国府的二公子洛玉他来找你了，在待客厅里等着呢。”
　　“洛玉？”
　　洛青舟愣了一下，稍微有些意外和疑惑。
　　他来干什么？
　　不过，既然洛玉都已经在待客厅里等着了，他也不能不见。
　　因此，他还是从小院里走了出来：“带我过去吧。”
　　百灵点了点头，随即似乎想到了什么，笑道：“那我陪着姑爷吧。”
　　她也想知道洛玉来做什么。
　　毕竟，这段时间都是夏婵去成国府找他的，这还是洛玉第一次主动来秦府。
　　待客厅。
　　洛玉一身白色锦袍，风度翩翩，正坐在待客厅里喝茶。
　　余光瞥到大厅外走来的身影，洛玉目光一动，当即站了起来。
　　洛青舟进了大厅，来到了洛玉面前，依旧拱手低头，恭敬道：“二公子。”
　　洛玉不动声色的瞥了一眼留在了厅外的夏婵，伸手亲热的拍了拍洛青舟的肩膀，笑道：“青舟，这么客气做什么。你我是兄弟，叫我二哥就是。我今日来也没有别的什么事，就是来看看你。”
　　说到这里，洛玉语气一顿，然后继续道：“你我兄弟二人说话，在这就显得见外了。带我去你住的地方看看吧。”
　　洛青舟没有直接回答，而是转头看向了门外。
　　门外的屋檐下，身穿粉色裙装的俏丽少女轻轻嗅着手中的花儿，并未朝屋里看一眼。
　　见状，洛青舟这才点了点头：“二哥跟我来吧。”
　　两人来到洛青舟居住的小院，洛玉站在小院里看了片刻，故作惊讶道：“青舟，你一个人住吗？”
　　不等洛青舟回答，洛玉便冷哼一声，沉着脸道：“你虽然是入赘，但怎么说也是我成国府的公子，这秦家也太看不起人了。走，带二哥去找她，二哥帮你找回公道。”
　　小院外。
　　百灵听着院子里的声音，眼里也是露出一抹鄙夷。
　　她算是明白洛玉来这里的目的了。
　　这家伙多半是因为婵儿委身于他让他产生了错觉，所以想要进一步打小姐的主意了。
　　不过也难怪，以小姐的容貌，哪个男人见过之后还能忘掉呢？
　　只是，小姐是什么人物，也是你区区一个成国府的二公子能觊觎的？
　　回头让婵儿给他点颜色看看，让他知难而退吧。
　　心里这样想着，百灵直接消失在了小院外。
　　与此同时，在洛玉的要求下，洛青舟还是带着他走出了小院，走向了秦大小姐的住处。
　　他虽然不像百灵那般知晓其中的关窍，但多少也能猜到一些洛玉的想法。
　　对此，他心中也是冷笑不已。
　　虽然与那位秦大小姐接触不多，但他也很清楚，就凭洛玉这种货色，也想觊觎秦大小姐？
　　两人很快就来到了庭院门口。
　　院门关着。
　　门口的阴影下，站着一道穿着淡绿裙装的冰冷身影。
　　双臂抱胸，怀里抱剑，冷若冰雪。
　　那模样似乎从未变过。
　　她叫夏婵，一剑封喉的夏婵。
　　两人停下了脚步。
　　没等洛玉开口，洛青舟便直接道：“二公子，我不敢过去，您一个人过去就是了。”
　　闻言，洛玉看着站在阴影中冷若冰山的夏婵，沉默了一会儿，突然笑道：“好。”
　　他迈步朝着夏婵走去，却见到夏婵双臂从胸前放了下来，怀里的剑也放了下来，握在了手里。
　　他脚步顿了一下，却依旧继续上前。
　　然而还没等他走到夏婵跟前，一柄剑就出现在了他的脖子上。
　　“滚。”
　　夏婵看着洛玉。
　　她那本就冰冷的眸子，在这一刻显得更加冷冽刺骨，如一柄出鞘的剑。
　　光是看表面，任谁也想不到这段时间她几乎每天都会在洛玉的胯下婉转承欢，每次整个子宫孕袋都会被洛玉用精液给灌的满满的。
　　洛玉终于停下了脚步。
　　然而，尽管夏婵的剑已经放在了他的脖子上，但是他的眼中却没有半点害怕的意思。
　　他看着面前冷若冰雪的少女，笑道：“夏婵姑娘，今天你还没有陪我练剑吧？还是说，秦大小姐以后不需要那样药材了呢？”
　　听到洛玉居然敢拿秦蒹葭的事情来威胁她，夏婵的目光更冷了：“下午去。滚。”
　　不过，在说出这番话的时候，纵然以夏婵那冰冷的性格，一想到等下午去了成国府后会发生的事情，也是不禁有些别扭。
　　别看现在是她用剑指着洛玉，等下午去了成国府，估计就是洛玉用剑狠狠的刺她了。
　　任她剑术再高，可是在洛玉的那柄专门克制女子的巨剑面前也只能一败涂地。
　　“下午去？”听到夏婵这么说，洛玉脸上的笑意更浓了：“夏婵姑娘你可要想清楚了，现在你赶我走，等你下午去成国府，可就没以前那么简单了。”
　　夏婵握着剑的手不禁又用力了一些。
　　她知道，洛玉既然这么说了，等下午她去了肯定会变着法子折腾她。
　　但是，她怎么可以让洛玉打扰到小姐？
　　就算下午她被刺的再惨，现在她也要……
　　可就在夏婵暗暗下决心要舍生取义的时候，百灵的声音突然从院子里传出：“算了，婵婵，让他进来吧。”
　　夏婵因为秦蒹葭的事情委身洛玉本身就很委屈了，最终她们还是不忍心让夏婵受到更多的委屈。
　　院门打开了。
　　夏婵收起了剑，和洛玉一起走了进去。
　　院门再度关上。
　　但这一次只有洛青舟被关在了外面。
　　小院里，阳光明媚。
　　百灵一身粉色衣裙，正俏生生的站在小院里，看着走进来的洛玉。
　　与此同时，夏婵也是抱剑走到了百灵身后，同样目光冷冷的看向了洛玉。
　　洛玉停下脚步，也看着她们。
　　“洛公子执意要进来，有什么事可以说了。”
　　洛玉左右看了看，没有看到那道梦寐以求的身影，然后才看向了百灵。
　　不得不说，那位秦大小姐固然貌若天仙，但是她身边的这两个婢女也是一个比一个水灵。
　　其中，表面冷若冰雪的夏婵的水嫩他已经好好的品尝过了，现在这个百灵看上去也丝毫不逊色夏婵半分。
　　微微一笑，洛玉淡淡道：“我只是很好奇，秦大小姐究竟是什么病症，居然需要这般奇特的治疗方法。况且，我觉得，像那种东西，还是新鲜的最好了，与其每次都通过夏婵姑娘带回来，倒不如让我直接交给秦大小姐好了。所以我才过来看看。”
　　小院外。
　　洛青舟听着院子里的声音，也是有些奇怪。
　　大小姐，究竟是什么病？
　　又是什么药材，还要新鲜的效果才能更好？
　　院子里。
　　百灵听到洛玉这么说，心里也是毫不意外。
　　她鄙夷的看了洛玉一眼，嘲讽道：“洛公子觉得自己配吗？说白了，婵婵找到洛公子，也只是为了省些事罢了。并不代表没了洛公子我们就没有别的办法了。洛公子如果觉得自己掌握了我们的把柄并且想要以此来要挟小姐，怕是打错主意了。”
　　面对百灵的嘲讽，洛玉却并未动怒。
　　他笑道：“但不管怎么说，既然夏婵姑娘找到了我，就说明我还是有一定的价值的，不然为什么第一选择是我呢？所以，若非必要，我想夏婵姑娘也不愿意再陪其他人练剑吧？”
　　小院外。
　　洛青舟眼中露出一抹疑惑。
　　秦大小姐需要洛玉手中的药材，所以让夏婵陪他练剑来换取。
　　可是，洛玉为什么说找其他人也要夏婵陪着练剑呢？
　　并不是所有人都像洛玉这般修行武道的吧？
　　是洛玉没想那么多随便说的，还是说这里的练剑并不是真的练剑，而是代指一些别的事情？
　　洛青舟感觉自己好像隐隐约约摸到了一些什么，但又好似有些云里雾里，看不清楚。
　　院子里。
　　百灵冷冷的看着洛玉，没有立即说话。
　　有些事情，她并不能完全拿主意，还得问过小姐才行。
　　可是现在小姐的神魂还没有回归，她就算想要去问小姐也没办法。
　　因此，犹豫了一下，百灵方才继续道：“洛公子想说什么就直说吧。不过，我劝洛公子不要想太多。婵婵的剑法洛公子也是见识过的，如果洛公子有什么不该有的念头，后果我想洛公子应该清楚。”
　　感受到百灵语气中的坚决，虽然对她提到的夏婵的剑不屑一顾——毕竟夏婵的剑再厉害被他一刺也就溃不成军了，但是他也清楚太过分的要求是不可能实现的。
　　所以最好还是要一步一步慢慢来。
　　想到这里，洛玉也是开口道：“其实也没什么，夏婵姑娘虽然漂亮，但是每天都是她来陪我练剑，多少也有些腻歪了。说实话，最近本公子已经有些提不起劲来了。因此，如果想要继续交易下去的话，我给百灵姑娘提供两个选择吧。”
　　“要么，百灵姑娘跟夏婵姑娘轮流来陪我练剑，这样多少能让我有些新鲜感，要么，在夏婵姑娘陪我练剑的时候，我希望能看到秦大小姐。毕竟，秦大小姐貌若天仙，纵然只是远远的看着，也是足够了。”
　　小院外。
　　洛青舟也是越听越不对。
　　夏婵陪洛玉练剑也就罢了，百灵怎么还能陪洛玉练剑？
　　而且练剑看秦大小姐干什么？
　　所以，这里的练剑肯定不是练剑！
　　那么问题来了，这里的练剑到底指的是什么？
　　小院里。
　　听着洛玉的话，百灵冷笑一声：“你胆子倒是不小。”
　　然而洛玉没有接话，只是笑吟吟的看着她。
　　看到洛玉这副样子，百灵内心也是思索了起来。
　　洛玉这副架势，显然是不达目的不罢休了。
　　若是杀了他换人的话，岂不是等于要再委屈婵婵一次？
　　但是这般货色，婵婵都已经算是委屈的了，自己绝对不可能再便宜他。
　　然而小姐那边……
　　可如果只是让他远远的看小姐一眼，应该没问题吧？
　　现在小姐的神魂没有回来，只能自己做决定。
　　片刻后。
　　她看了洛玉一眼：“小姐在后面的花园，让婵婵带你过去吧。”
　　说完，她又对着夏婵道：“婵婵，你看好他，我去看看姑爷。”
　　小院外。
　　洛青舟看着从院子里走出来的百灵，一肚子的疑惑想要问。
　　可是百灵没等他开口，便淡淡道：“没什么事姑爷就先回去吧，洛公子一会儿应该直接回成国府了。”
　　看到百灵明显不想解释什么，洛青舟沉默了片刻，最后还是默默的转身离开。
　　院子里。
　　夏婵带着洛玉从走廊穿过，绕过房屋，从侧面的过道来到了后花园。
　　洛玉跟在夏婵后面，从爬着绿藤的圆门进入，没走几步，夏婵就停下了脚步。
　　“小姐就在前面，你只能远远的看着，不能靠近。”
　　洛玉停下脚步，凝神往前看去。
　　只见花园中的凉亭里，一袭白裙的少女安静的坐在那里。
　　明媚的阳光被亭外的枝叶裁碎，洒落在少女那乌黑如瀑的秀发上，星星点点，宛若众星拱月。
　　而那位如谪仙一般都少女，便是那唯一的明月。
　　沐浴着阳光的侧脸，完美无瑕，虽然看不到正面，却还是让洛玉一阵心动。
　　“好，我就在这里看看。”
　　嘴上这么说，但是洛玉手上却已经一把将夏婵那如扶风弱柳一般都纤腰揽入怀中。
　　他知道，不先搞定眼前的少女，他是无法接近那位秦大小姐的。
　　既然如此，那就先搞定夏婵好了。
　　夏婵骤然被洛玉揽入怀中，身体也是猛然一僵，虽然她已经被洛玉肏过不知道多少次了，甚至连那娇嫩水润的小穴都早已经被肏成了洛玉大鸡巴的形状，可是那都是在成国府，在秦府这还是第一次。
　　更何况小姐就在前面。
　　但是一想到今晚小姐还要修行，她还需要榨取洛玉的精液，因此她还是没有反抗，任由洛玉施为。
　　洛玉的双手肆意在夏婵身上游走着，这个冷若冰雪的少女那窈窕的身姿他纵然已经把玩了无数次，却依旧没有半点厌烦，不过他的目光却一直都没有看夏婵，而是始终放在凉亭中的秦大小姐身上。
　　她的侍女玩起来都已经这么爽了，如果换成她，那该有多爽？
　　这个念头一起，洛玉就感觉一股无名火气瞬间从身体深处燃起。
　　他喘着粗气将夏婵的螓首往下按去，察觉到洛玉的动作，被洛玉里里外外早已经玩透了的夏婵也是瞬间理解了洛玉的想法，当即也是乖巧的跪在了洛玉面前，用牙齿咬着洛玉腰间的系带拉开，小心翼翼的将洛玉的大鸡巴解放出来，然后张开檀口含了进去。
　　“唔，爽！”
　　洛玉一脸舒爽的按着夏婵的小脑袋。
　　虽然这早就不是夏婵第一次给他口了，但是他却觉得这一次远远比过去要爽的多。
　　因为他现在满眼都是秦大小姐的身影。
　　虽然现在给他口的是夏婵，但是在他的想象中被他按在胯下的早已经换成了那位宛若嫡仙的秦大小姐，这种幻想让他的鸡巴前所未有的膨胀起来，按着夏婵螓首的大手也不禁更用力了几分。
　　而这样一边看着秦大小姐一边被夏婵口，一边想象着日后那位貌若天仙的秦大小姐跪在自己胯下给自己口的场景，仅仅只是在夏婵的小嘴里肏了一会儿，洛玉竟然觉得自己就有些顶不住了。
　　他匆忙将鸡巴从夏婵的小嘴里拔了出来，看着似乎有些迷惑的夏婵，直接命令道：“转过身去，跪下，把屁股撅起来！”
　　早已经习惯了这些的夏婵乖乖照做，转过身去跪在了洛玉面前，像小母狗一般高高的撅起了屁股。
　　而过去在玩弄夏婵时一直都表现的游刃有余的洛玉，这一次仅仅是因为远远的看着秦蒹葭，便表现的宛若一个第一次肏女人的毛头小子。
　　他粗鲁的掀开了夏婵的绿裙，扒下夏婵的亵裤，然后急不可耐的就抱着夏婵的小屁股肏了进去，狠狠的肏了起来。
　　“啊……慢点……呜……你今天怎么这么硬……啊……”
　　甫一插入，平时冷若冰雪的少女口中顿时便传出声声娇吟。
　　或许在别人面前她还是那个一剑封喉的夏婵，但是在洛玉面前，无数次惨痛的教训早已经表明她根本不是洛玉的对手，在紧密的贴身肉搏当中几乎洛玉一亮剑她就会溃不成军。
　　甚至，在她自己心里，她都早已经彻底输给洛玉了，只是平时碍于剑客的骄傲不愿意承认罢了。
　　但是只要一被洛玉的大鸡巴插入，什么骄傲什么面子就都不重要了。
　　她就只是一个在洛玉的大鸡巴面前无能败北的杂鱼小穴罢了，只要乖乖撅起屁股挨肏就行了。
　　洛玉抱着夏婵的小屁股，疯狂的挺着腰，但是少女的呻吟他仿佛完全没有听见，他的眼里现在只有那个坐在凉亭里的月宫仙子一般的秦大小姐。
　　他凑到夏婵耳边，但是双眼依旧没有离开凉亭，与此同时嘴里也是喘着粗气道：“婵婵，你知道我为什么每次肏你都这么用力吗？因为你漂亮啊！有句老话你知不知道？人美屄受罪！越是漂亮的女人就会被肏的越狠！所以你这么漂亮，我肯定要狠狠的肏你啦！不过不光你漂亮，那个百灵也很漂亮，所以以后她肯定也会被男人按在胯下狠狠的肏的！当然了，说到漂亮，最漂亮肯定还是你们家大小姐了，所以，以后被男人肏的最狠的肯定也是你们家大小姐！像她这么漂亮的美人儿，就该天天被男人按在胯下肏！使劲肏！给她灌精，给她下种！让她生孩子！我现在就恨不得让她代替你的位置，然后我狠狠的肏她！肏她！肏她！”
　　说到最后，洛玉的声音几乎都变成了嘶吼。
　　他狠狠的冲撞着夏婵的嫩臀，而夏婵在洛玉这前所未有的粗暴肏干下也是被肏的有些崩坏了。
　　她眼睛翻白，香舌外吐，嘴里浪叫不止，但是内心深处的本能却还是让她无力的呜咽着：“不许你这么说小姐……啊……噢噢噢哦哦……”
　　可还没等她说完，洛玉抱着她的嫩臀死命的狠肏了几下，便直接肏开了她的花心，狠狠的爆射了起来！
　　那汹涌的灼热浓精瞬间就烫的夏婵魂飞天外，什么话都说不出来了，口中只剩下了发泄般的呻吟浪叫。
　　而洛玉在把夏婵想象成秦大小姐，狠狠的爆肏爽射了一发之后，这才稍微平静了一些。
　　他看了一眼被肏的一脸崩坏，完全失神的夏婵，又发现百灵没有跟过来，突然眼前一亮。
　　这貌似是个机会。
　　看着凉亭中那个宛若不食人间烟火的少女，洛玉心一横——撑死胆大的，饿死胆小的！
　　当即，他再度把夏婵抱起，在她那无意识的呜咽当中再一次插入，然后一边肏着夏婵，一边控制夏婵朝着凉亭的方向爬了过去——如果是夏婵带着他爬过去的，那就跟他没关系了吧？
