

【#1 新婚之夜清冷如仙的大小姐秦蒹葭因家人被威胁被迫在新婚夫君面前献身于蓬莱仙宗圣子轩辕羽，被当着新婚夫君的面将肉身与神魂一起开苞破处，最后无套中出并将神魂炼制成只有被灌满精液才能激活的飞机杯】




【我家娘子不对劲同人】（１１）


【我家娘子不对劲同人】（１０）
 
【我家娘子不对劲同人】（９）


【我家娘子不对劲同人】（８）


【我家娘子不对劲同人】（７）


【我家娘子不对劲同人】（６）


【我家娘子不对劲同人】（５）


【我家娘子不对劲同人】（４）


【我家娘子不对劲同人】（３）


【我家娘子不对劲同人】（２）


【我家娘子不对劲同人】（番外）



　　大炎帝国，莫城。
　　秦府。
　　一场婚礼刚刚结束。
　　洛青舟牵着刚拜完堂的新娘子，在几名丫鬟和老妈子的簇拥下来到新房门前。
　　那名俏丽灵动的少女上前推开房门，让新娘子进去，然后就转身拦住了洛青舟：“姑爷，现在你还不能进去，要等到天黑。”
　　闻言，洛青舟知道自己身为赘婿自然是没什么话语权的，于是便默默的点了点头，转身离开了。
　　望着洛青舟离去的背影，俏丽的少女叹了口气，眼中露出几分怜悯。
　　这位洛公子，也是个可怜人呢。
　　只可惜，小姐到现在都没有摆脱那个人，甚至今晚还要……
　　…………
　　事情还要从数日前说起。
　　秦府。
　　秦大小姐居住的庭院。
　　一名身穿白衣，气质不凡的年轻男子站在院子里，看着石桌前那道白衣如雪的倩影，眼中也是露出几分遗憾：“师妹，你宁愿嫁给一个手无缚鸡之力的废物，也不愿意答应我吗？”
　　然而，面对年轻男子的质问，那道倩影只是安静的坐在那里，望着院子里的月光怔怔的发呆，丝毫没有回答的意思。
　　而在她身后不远处的阴影里，一袭淡绿裙装的冰冷少女，正双臂抱胸，怀中抱剑，目光冰冷的盯着年轻男子，一副如临大敌的样子，就连平时总是巧笑嫣然的百灵此刻也没了笑意，站在秦蒹葭身边一脸紧张的望着那个年轻男子：“这位公子，我家小姐既然不愿，公子又何必强求呢？”
　　只是，那白衣男子却仿佛完全没有看到百灵和夏蝉对他的戒备一般。
　　事实上，以他的身份，也的确无需在意这两个侍女，他所在意的只有秦蒹葭。
　　“师妹，你可要想清楚了，嫁给这样一个男人，你将再无出头之日。纵然你天资再高，但是没有了师门的支持，再洁白再高贵的花儿落入泥泞，最终也只会落得一个满身泥泞，香消玉殒的结局。”
　　秦蒹葭终于看了白衣男子一眼。
　　她声音空灵，淡漠的不似凡俗之人，正如她那如月般清冷的气质一般。
　　“我与宗门已经两清，以后的事情与你无关。”
　　“与我无关吗？”
　　白衣男子自嘲的笑了笑：“的确，你为师门做了那些事，已经可以抵消宗门这些年来的培养，甚至犹有过之。但是，我过去付出的感情你拿什么来还？”
　　他看着面前一脸淡漠的仙子般的少女，眸中突然露出几分危险的神色：“你说，如果我灭了这个与宗门毫不相关的小城，回去之后他们会责罚我吗？”
　　秦蒹葭冷冷的看着面前的白衣男子。
　　她知道以面前这个男子的能量，别说毁灭莫城这么一个小城，就算大炎帝国在他眼里估计都不算什么。
　　沉默半响，她终于开口道：“你是在威胁我？”
　　白衣男子并没有正面回答，他只是道：“师妹你立过誓言，不能使用宗门的功法，所以你阻止不了我。”
　　秦蒹葭看着他，语气依旧没有任何变化：“你想怎么样？”
　　白衣男子笑了笑：“你知道我一直以来最想要的是什么。只要让我得偿所愿，我立刻就离开莫城。”
　　“好。”
　　秦蒹葭淡淡道。
　　她答应的如此干脆，以至于白衣男子都愣了一下。
　　不过随即他就开心的笑了：“既然如此，师妹就好好准备一下，过些时日，我自会来拿属于我的东西。”
　　说完，白衣男子直接消失在了院子里。
　　而秦蒹葭与洛青舟大婚的这一天，白衣男子又出现了。
　　…………
　　秦府。
　　新房里。
　　白衣男子看着一身大红嫁衣，缓缓走到新床边坐下的秦蒹葭，眼中也是闪过几分惊叹。
　　“师妹这般打扮，属实让人惊艳。只可惜师妹这身嫁衣，并非为我而穿。”
　　“今日之后，你我再无瓜葛。”秦蒹葭淡淡道。
　　“这是自然。”白衣男子笑道：“师妹如此识趣，我自然也说话算话。不过，师妹莫急，如今师妹毕竟已经嫁作人妇，既然如此，我又岂能不等新郎官过来？”
　　秦蒹葭坐在床上没有说话。
　　白衣男子看着沉默的嫁衣少女，心中也是不禁期待起来。
　　秦蒹葭的体质很特殊，名为冰肌玉骨灵体，在所有体质当中都能排行前三。
　　而这个体质还有一个称号，那就是处子灵体，之所以有这个称号，就是因为拥有这种体质的女子如果还想更进一步，就必须要保持处子之身。
　　所以秦蒹葭之前在宗门的时候才会选择一种冰冷无情的功法，而且为了拒绝宗门安排的跟他的亲事不惜脱离宗门。
　　但是这一次，为了保护她的家人，她却要亲自将她的处子之身交给自己了。
　　以白衣男子的身份，当初不惜借助宗门的力量想要让秦蒹葭跟他联姻，自然不仅仅是觊觎秦蒹葭的美貌。
　　事实上，被称为处子灵体的冰肌玉骨灵体在未曾破身之前固然是绝顶的修行资质，但是这种灵体之所以能在所有灵体中排进前三，还是因为它的另外一种特性，那就是夺取冰肌玉骨灵体处子之身的男人，可以从中获得无上的好处。
　　若非如此，白衣男子也不会对秦蒹葭如此念念不忘。
　　如果他能得到秦蒹葭的处子之身，那么他的修行就可以再进一步，并且对将来的修行也会有着极大的好处。
　　想到这里，白衣男子也是有些盼望着洛青舟早点回来了——有些东西，既然得不到，那就毁掉好了。
　　既然秦蒹葭不愿意嫁给他，那么还有什么事情比他借着秦蒹葭的处子之身更进一步，同时断绝秦蒹葭继续修行的希望这种事情更能让他有报复的快感的呢？
　　时间一点点的流逝。
　　在外面走完了一通流程的洛青舟终于再一次来到了新房外，此时天色也已经昏暗了下去。
　　面对侍女百灵明显有些心不在焉的考验，洛青舟凭借着穿越者的记忆轻松过关，然后终于踏入了新房。
　　可是，就在踏入新房的一瞬间，洛青舟便感觉到有一种甜腻的香味传来，下一刻，他便觉得意识一阵昏沉，很快就不省人事。
　　新房里。
　　白衣男子看着被迷药迷晕的洛青舟，随手提着将他丢到秦蒹葭面前：“这就是师妹你的夫君吗？还真是够废物的呢。我想，就算没有我横叉一脚，师妹你也不会把身子交给他吧？”
　　一边说着，白衣男子一边走到床前，伸手掀开了原本应该由洛青舟掀开的大红盖头，露出了一张清清冷冷的绝代仙颜：“既然如此，那就让我来替他好好尝一尝师妹的滋味吧。”
　　秦蒹葭淡淡的瞥了一眼躺在地上的洛青舟，神色并没有因为白衣男子的话就有什么波动。
　　见状，白衣男子也是十分无趣的说道：“师妹你不管什么时候都是这么一副冷冷淡淡的样子，虽然足够漂亮，但也太过无趣了。不过我很好奇，一会儿我把师妹你按在你这个夫君身边肏的时候，师妹你还能保持现在这种澹然的姿态吗？”
　　秦蒹葭依旧没有说话。
　　而她也没有机会说话了。
　　因为白衣男子已经捏着她的下巴对着她的朱唇吻了下去。
　　微凉但十分柔软的触感从唇舌上传来，带着淡淡的香味，让白衣男子脸上也是露出了几分享受的神色。
　　可是，秦蒹葭脸上那依旧毫无变化的表情却是让白衣男子有些气恼。
　　明明被他夺走了初吻，但是秦蒹葭的反应却仿佛他吻的不是她一般。
　　于是，他直接将秦蒹葭扑倒在了床上，在持续吻着她的同时，一只手也是毫不客气的抓住了秦蒹葭胸前大红嫁衣下的高耸，并且报复一般的用力抓揉起来。
　　“师妹，有没有人告诉过你，虽然你整天一副冷冰冰的样子，但实际上你这副淫荡的身体，看上去却十分欠肏呢？”
　　或许是因为心中气恼秦蒹葭的反应，男子的话语也是变得粗鲁了起来。
　　而事实上，年仅十六岁的秦蒹葭，虽然有着高高在上的仙子一般的冰冷气质，但是身材却是早已经发育的极好，不管是胸前那挺拔的玉乳，还是纤细的腰肢和饱满挺翘的玉臀，就算与那些美熟妇相比都毫不逊色。
　　只是她平时太过清冷，气质又太过出尘，因此即使拥有这么一副夸张的身材，却也没有人敢将她与“淫荡”“欠肏”这些粗俗的词语联系在一起。
　　但是现在已经有些上头的白衣男子显然不会管这些。
　　他用力的抓揉着秦蒹葭胸前那挺拔的双峰，在羞辱了一句之后，又低头继续吻上了秦蒹葭那微冷的嫩唇，舌头更是毫不客气的突入到了秦蒹葭的檀口之中，粗暴的噙住了她那软嫩的小香舌，肆意的品尝起来。
　　而将这么一个仙子般的少女按在身下一边抓着奶子一边肆意的舌吻，白衣男子内心的征服感和成就感也是十分爆棚，胯下的鸡巴也是忍不住硬了起来，他的另一只手也是忍不住揽住了少女的纤腰，狠狠的抓上了少女那弹性十足又娇嫩无比的翘臀。
　　好细的腰，好翘弹的臀！
　　白衣男子只觉得身下的少女无一处不完美，不管是哪里玩起来都给他带来了前所未有的绝佳享受。
　　而一想到这么一个完美的仙子少女宁愿嫁给一个废物也不愿意嫁给自己，白衣男子的动作便不由的更加粗暴起来。
　　仙子少女那挺拔的双峰和圆翘的嫩臀在他的手里不断变换着形状，显然他是用足了力气，而仙子少女的小香舌也是被他噙在嘴里肆意的吸吮亵玩，在不断品尝着仙子少女檀口中的琼浆玉液的同时，还不断将自己的口水送到仙子少女的口中，强迫她吞咽下去。
　　看着身下的仙子少女微微蹙着眉头一点点的将自己的口水吞下，白衣男子也是兴奋极了。
　　你就算嫁给别人又怎么样？
　　现在还不是要任我玩弄！
　　又恋恋不舍的与仙子少女的小香舌纠缠了一会儿，白衣男子这才放过了秦蒹葭那已经被亲吻吸吮的有些红肿的樱唇和香舌。
　　一道淫荡的口水组成的丝线顺着两人分开的舌头一点点的拉长，然后断开，也是让仙子一般的少女身上蒙上了一层暧昧的色彩。
　　他看着身下神色依旧冷淡的仙子少女，嘴角也是抽了抽。
　　不过，他却并没有急着再进一步，而是从仙子少女身上爬了起来，走到桌边倒了两杯酒又端到床前：“师妹，你跟你这夫君的交杯酒还没喝吧？既然我要替他跟你洞房了，那就让我来替他跟师妹喝一杯交杯酒如何？”
　　秦蒹葭看着端着喜酒的白衣男子，知道他是在想办法折辱自己。
　　但是，刚刚她被白衣男子舌吻、被他揉胸玩臀都没有反抗，又岂会在乎这一杯酒？
　　看着从床上坐起来的仙子少女，白衣男子也是没有任何意外。
　　他将一杯酒递给秦蒹葭，两人各自举着一杯酒，手臂交错。
　　然而，就在秦蒹葭准备将酒喝下去的时候，白衣男子又开口了：“不能直接把酒喝下去哦，师妹，我们要互相用嘴巴将酒喂给对方喝，这才算数。”
　　听着白衣男子的话，秦蒹葭的动作微微顿了一下，但还是按照白衣男子说的将酒喝到了嘴里，只是并没有咽下去。
　　两人放下酒杯，白衣男子就这么站在床前，笑吟吟的指了指自己的嘴巴，站在那里一动不动。
　　见状，秦蒹葭自然明白白衣男子的打算。
　　但她还是一脸淡然的从床上站了起来，然后走到白衣男子面前，踮起脚尖主动吻了上去。
　　仙子一样的少女穿着大红嫁衣在自家夫君面前主动给自己献吻，这种刺激的体验也是让白衣男子毫不犹豫回吻了过去。
　　他一手揽着秦蒹葭的纤腰，揉捏着她的少女嫩臀，一手穿过她的柔顺青丝，按着她的螓首，津津有味的品尝着她从檀口之中送过来的酒水还有香舌。
　　因为两人嘴里都有酒水，所以在唇舌交织之下，甘美的酒水也是有些顺着两人的嘴角流了下来，滑落在仙子少女那修长白嫩的玉颈上，显得十分诱人。
　　白衣男子贪婪的享用着仙子少女口中的酒水和香舌，然后再次拥着秦蒹葭将她压倒在了新床上。
　　交杯酒已经喝过，该洞房了。
　　这一次，白衣男子不光在用双手用力的揉捏着身下仙子少女的酥胸嫩臀，与此同时也开始撕扯起秦蒹葭身上的那件大红嫁衣。
　　他紧紧贴在仙子少女娇躯的身体也在不停的扭动着，胯下那根早已经坚硬无比的大鸡巴更是隔着衣物在仙子少女的小腹附近用力的摩擦着，一边摩擦的同时白衣男子的嘴里也一边发出着阵阵销魂的声音。
　　“哦，师妹，你真是太棒了，隔着衣服蹭起来都这么爽，待会儿我肏你的时候，又该有多销魂呢？”
　　秦蒹葭没有说话。
　　纵然被白衣男子压在床上如此亵玩，她却依旧是平时那副清冷的模样，反倒是原本气质出众的白衣男子，此刻趴在她身上的那副丑态，活像是一只正在扭动的丑陋蛆虫。
　　但是仙子少女的冷漠也是更加激起了白衣男子心中的暴虐。
　　他双手抓着秦蒹葭的大红嫁衣用力的朝着两边一撕，随着一声裂帛声响起，仙子少女上半身的大红嫁衣也是被白衣男子直接撕的粉碎。
　　仙子少女那雪白圆润的香肩还有胸前大片白嫩如玉的肌肤也是随之暴露在了空气之中，那修长的玉颈，精致的锁骨，还有下面那一抹惊心动魄的饱满弧度，都是显得那么的诱人。
　　白衣男子恋恋不舍的松开了仙子少女的小香舌，然后将头微微往下，先是吻住了仙子少女那圆润光洁的小巧秀气的下巴，然后顺着一路往下，贪婪的吻上了仙子少女那雪白修长的玉颈，用力的在上面吮吸着，直到在仙子少女那无比娇嫩的肌肤上留下了一个个明显的红色吻痕。
　　紧接着，他沿着仙子少女的玉颈继续一路往下，一直吻到了那精致秀美的锁骨上，同样用力在上面留下了一个个属于自己的痕迹。
　　做到这里，白衣男子微微抬起头，看着目光空灵，依旧一动不动的躺着，不知道在想些什么的仙子少女，也是忍不住冷哼一声。
　　下一刻，他继续低下头，用牙齿咬住了仙子少女上半身那件最后的肚兜，然后用力朝着旁边一扯。
　　似乎是因为仙子少女胸前太过饱满高耸，白衣男子的这一下撕扯明显遇到了一些阻力，然而少女胸前的玉兔又是那么的娇软嫩滑，因此，那一股阻力仅仅只是持续了一瞬间，下一刻，秦蒹葭胸前那一双饱满高耸的玉兔便从白衣男子的嘴边一下子跳了出来，而仙子少女身上那件绣着鸳鸯戏水的大红肚兜也在失去了阻力之后被瞬间扯到了一边。
　　白衣男子看着面前那对犹自颤动的玉兔，也是下意识的咽了一口口水。
　　这是何等的软嫩弹滑，他还从未见过如此极品。
　　如果以后能让这位平时如仙子一般清冷出尘的师妹跪在自己面前，用她这对软嫩弹滑的大奶儿夹着自己的大鸡巴给自己乳交，与此同时再用她的小嘴儿含着自己的龟头，给自己舔弄吮吸，再用她那娇嫩的小舌尖舔自己的马眼，那滋味还不得爽上天？
　　想到这里，白衣男子只觉得自己胯下的那根硕大的鸡巴硬的发疼。
　　让平时仙子一般的清冷师妹给自己做这种下贱的事情，这种感觉光是在心里想想就让他兴奋的浑身颤抖。
　　不过他也清楚，这一次他也是好不容易才抓到了这位师妹的弱点，逼的她将自己的处子之身交给他，而以这位师妹清冷的性格，能答应给他肏就已经是很不容易的事情了，想要现在就让她彻底屈服，给他做这种下贱的事情，那几乎是不可能的。
　　如果他趁着这次的机会，在肏仙子少女的时候好好的调教一下这位清冷的师妹，万一调教的好了，说不定以后还有机会。
　　想到这里，心猿意马的白衣男子也不再迟疑，直接张开嘴对着面前这对雪白的大奶儿狠狠的咬了下去。
　　一声轻微的痛吟从秦蒹葭的口中发出，转瞬即逝。
　　仙子少女胸前的这位大奶儿是如此的软嫩弹滑，相应的也是敏感娇嫩到了极点，因此面对白衣男子的粗暴啃咬，秦蒹葭终于第一次因为白衣男子的动作而发出了声音。
　　虽然声音不大，转瞬即逝，但是听在白衣男子的耳中却不啻天籁之音。
　　看来，这位平时表现的如仙子一般清冷的师妹，在被玩弄的时候也不是完全没有感觉的！
　　他贪婪的吮吸啃咬着嘴里仙子少女的那对饱满娇嫩的大奶儿，与此同时牙齿不断将仙子少女那粉嫩无比的诱人樱桃夹在中间，用牙齿左右研磨，来回撕咬。
　　阵阵刺痛以及一种异样的感觉不断从胸前传来，秦蒹葭微微的咬着下唇，控制着不让自己再发出声音。
　　然而，白衣男子在发现现在的办法没有作用之后，当即又转换了策略，没有再凌虐仙子少女那娇嫩的奶头，而是开始温柔的将仙子少女那敏感娇嫩的奶头含在嘴里，用自己的舌头轻柔的在上面舔舐着，时不时的再微微的吸吮一下，然后就在秦蒹葭努力的抵抗者这种奇异的感觉时，又突然用力，狠狠的撕咬研磨口中那敏感娇嫩的粉红奶头。
　　这前后两种夹杂着阵阵酥麻和刺痛的截然不同的刺激不断从胸前的大奶儿上交替传来，也是让秦蒹葭紧紧的皱起了眉头。
　　可是，除了一开始那一声轻微的痛吟之外，任由白衣男子如何玩弄，她却没有再发出任何声音。
　　见状，白衣男子心里也是有些气恼。
　　他含着秦蒹葭的大奶儿玩弄了这么久，固然是因为从未品尝过这般极品，但更是为了逼迫身下的这个仙子少女露出不堪的姿态或者发出淫荡的声音来。
　　虽然仙子少女这饱满高耸的大奶儿玩起来的确很过瘾，可相较于此，他更想看到这位平时清冷如仙的师妹露出不堪的丑态，让她在自己的玩弄下挣扎、呻吟、反抗、悲鸣、哭泣，这才是他最想看到的。
　　但是现在秦蒹葭的反应无疑是让他很失望。
　　“师妹，我倒要看看你这副不把任何人放在眼里的清冷姿态能维持多久！”
　　白衣男子恼怒的说了一声，然后坐起身来，俯瞰着面前衣衫半解的仙子少女。
　　他掀起面前仙子少女的大红嫁裙，然后伸手抓住了那双穿着大红绣花嫁鞋的玲珑小脚。
　　轻轻揉捏着手中这对大小刚好可以盈握的灵秀玉足，白衣男子突然笑道：“师妹，你这个夫君新婚之夜就这么躺在地上，未免也太惨了吧，就让我帮你赏赐他一些东西可好？”
　　闻言，秦蒹葭有些奇怪的看向了白衣男子，却见他握着自己的一只玉足，缓缓将上面的红绣嫁鞋脱掉，然后对着地上的洛青舟一扔，刚好就把那只精致的大红绣花嫁鞋扔在了洛青舟的裆部。
　　也不知白衣男子用了什么手法，还是冥冥之中昏迷的洛青舟也感受到了仙子少女绣花嫁鞋的诱惑，原本躺在地上的洛青舟胯下竟然鼓起来了一块，刚好将那小巧的大红嫁鞋挑在了上面。
　　见状，白衣男子也是不禁笑道：“虽然今晚师妹你只能给我肏，但是如果你这个夫君能看到这一幕，估计也会很欣慰吧？毕竟，清冷如仙的师妹的鞋子，平时他可没有机会碰到，但是现在他却能对着师妹的鞋子撸了。”
　　秦蒹葭依旧没有说话，只是默默的将头转回来，不再看地上的洛青舟。
　　看到秦蒹葭的反应，白衣男子也不气恼。
　　他伸手将仙子少女的修长玉腿微微掰开——虽然对于仙子少女这对玲珑秀气的玉足他也十分垂涎，但是想玩以后也不是没有机会，现在他已经迫不及待的想要狠狠的去肏面前的这个清冷如仙的师妹了，他倒要看看被自己的大鸡巴肏进去之后这个清冷如仙的师妹还能不能维持现在这副清清冷冷的样子！
　　想到这里，白衣男子又用力将秦蒹葭的双腿掰开了一些，然后俯身将头探进了她的大红嫁裙下面。
　　丝绸制成的柔滑亵裤并没有给白衣男子造成什么阻碍，他只是用力一撕，很快那被撕成两半的丝绸亵裤就被白衣男子从裙下丢了出来。
　　下一刻，尽管在仙子少女的裙下光线没有那么充足，但是白衣男子依旧被眼前的绝美场景给惊呆了。
　　这是何等的嫩、粉，甚至有些微微透白，光洁如玉的溪谷周围没有半点纷乱的杂草，整个看上去仿佛是一块浑然一体的完美玉璧，只有仔细去看时才会发现玉璧的中间微瑕，有着一道轻微的粉润嫩痕。
　　白虎？
　　馒头穴？
　　一线天？
　　又或者其他？
　　白衣男子根本无法用其中任何一个词来形容面前这完美无瑕的仙子小穴，此时他已经有些语无伦次不知道该说什么了。
　　这绝不仅仅是冰肌玉骨灵体就能造成的绝景，抛开冰肌玉骨灵体之外，眼前的仙子少女本身也要夺天地造化，日月所钟，两者相加才有那么一丝微乎其微的可能形成如此的完美。
　　但是在惊叹震撼之余，取而代之涌上白衣男子心头的就是一股难以言喻的暴虐。
　　这般完美的绝景，原本应该是彻底属于他的，但是现在他却只能玩一玩！
　　既然最终无法属于自己，那就凌虐它，摧残它，最后玩够了再将它毁掉！
　　想到这里，白衣男子双手也是粗暴的抓住了仙子少女那白嫩的大腿，然后用力的朝着两边掰开，两颗大拇指从两边按住仙子少女那娇嫩粉质的花唇，然后毫不留情的用力朝着两边掰开，硬生生的将那完美无瑕的玉璧掰开了一道细微的缝隙！
　　下一秒，外面仙子少女的娇躯也是难以抑制的颤了一下。
　　婚裙下，白衣男子狠狠低头，用力的将自己的舌头对准那道硬生生掰开的穴缝刺了进去。
　　“嗯……”
　　一声轻微的颤音从秦蒹葭口中发出，她眉头紧锁，双手也是死死地抓住了床单，一双修长的玉腿也是猛然绷紧，连带着整个娇躯都颤了一下。
　　这从未体验过的前所未有的刺激也是让她有些茫然无措。
　　她十岁就被带去了宗门，自此之后便一心修行，再无他骛，所以，除了修行以及那根植于血脉的亲情之外，对于其他东西她都显得十分疏离与懵懂，至于男女之事她更是从未思考过这方面的问题。
　　她本以为自己可以这样一直修行下去，但是冰肌玉骨灵体的特殊性还是让她受到了觊觎。
　　一心修行的她为此不惜付出了巨大的代价脱离宗门，但是最终受制于家人的她还是没能逃脱白衣男子的魔爪。
　　只是，不通男女之事的她本以为白衣男子取走她的处子元阴就算是结束了，却没有想到在男女之事方面居然还有这么多五花八门的玩法。
　　不管是一开始的舌吻，还是后来的交杯酒，以及白衣男子对她胸前那对饱满高耸的大奶儿的淫玩，最终到现在白衣男子对她进行的口舌挑逗，这都是她从未设想过的事情。
　　而在白衣男子的各种玩弄之下，她能感觉到自己的身体也是发生了前所未有的变化，那种说不清道不明的奇异感觉也是让她心里渐渐变得迷茫了。
　　这是正常男女之事该有的反应吗？
　　还是说是因为自己体质的特殊？
　　而在仙子少女的大红婚裙下面，在白衣男子的不懈努力之下，那块完美的玉璧也是渐渐蒙上了一层水润的光泽。
　　察觉到这一点，白衣男子抬起头，舔了舔嘴唇，正要嘲笑仙子少女身体的反应，却看到秦蒹葭一脸疑惑的看了过来：“我这般反应，是人人如此，还是因为我的体质？”
　　她对于男女之事一无所知，所以并未觉得有什么羞耻，心中觉得奇怪，就开口问了。
　　只是秦蒹葭的这种表情落在白衣男子眼中，却是让他到嘴边的话都咽了回去。
　　他突然发现自己貌似陷入了一个误区。
　　身下的仙子少女由于打小就一心修行，所以对于男女之事的懵懂甚至还要超出他的想象，大概也正是因为如此，所以仙子少女对于他之前的种种折辱的行为才没有多大的反应——因为她本来就没觉得那有什么羞耻的。
　　在这种情况下，他之前的种种想法或许都应该推到重来了——因为对付这样一个对男女之事一无所知的少女，利用她的无知来进行诱导，无疑要比他之前羞辱逼迫的手段要强的多。
　　心中既然有了定计，白衣男子也是换了一副神色。
　　他双手从秦蒹葭的腿上拿开，温柔的将她抱在怀里压在了床上：“闺房之乐，本就如此。师妹的反应是很正常的。看来师妹不懂这些，既然如此，接下来就让我来好好教导一下师妹吧。”
　　是正常的反应吗？
　　秦蒹葭有些迷茫。
　　见状，白衣男子也是趁热打铁道：“还有，师妹在被我玩弄的时候，如果有想要叫出声来的冲动，那也是正常的，这种行为还有一个专门的名字叫做叫床，所以师妹想叫出声来的时候一定不要忍耐哦，顺其自然的叫出来就可以了。”
　　一边说着，白衣男子一边用力揉了揉仙子少女胸前的那对大奶儿。
　　“啊……”
　　一声空灵之中又带着几分迷茫与颤音的呻吟在白衣男子耳边响起，与此同时秦蒹葭也是求证一般的看着白衣男子：“是这样吗？”
　　看着秦蒹葭明明被他揉奶儿揉的叫出声来，但脸上却依旧是那般清清冷冷的模样，白衣男子心头也是火热异常。
　　他貌似终于找到了调教这位师妹的正确方法了！
　　他强忍着心中的激动，一边继续揉着身下仙子少女的大奶儿，一边柔声说道：“对，就是这样，叫出来就舒服了。”
　　秦蒹葭静静的看着他的表情，似乎想要分辨出白衣男子是不是在骗她。
　　但是随着白衣男子在她胸前大奶儿上的揉动，她也是檀口微张，再度发出了一声空灵的呻吟：“呜……”
　　在发出了这声呻吟之后，她看着白衣男子，眉头也是渐渐舒展开来：“你没有骗我，叫出来之后的确比之前忍着要舒服些了。”
　　听到秦蒹葭这么说，白衣男子心里也是高兴到了极点。
　　他松开了仙子少女那吹弹可破的娇嫩大奶儿，得意的笑道：“我怎么会骗师妹你呢？男欢女爱，天经地义的事情，师妹顺应身体的本能，自然就会比强忍着舒服了。”
　　说完，他也是再度俯身，将头探到了仙子少女的婚裙下。
　　仙子少女的娇躯微微绷紧，随即又放松开了。
　　紧接着，一声声宛如天籁的浅唱低吟也是缓缓从仙子少女的口中传出。
　　白衣男子听的激动不已，同时也是更加卖力的想要给予仙子少女更多的快感。
　　他的舌头灵活而又温柔的在仙子少女那完美的嫩穴里外来回的挑逗着，灵活的舌尖不时尝试着往更深处探入一些，小心翼翼的试探着那阻隔在前面的柔软圣洁薄膜。
　　而随着白衣男子的动作，越来越多的琼浆玉液也是不断从仙子少女的体内渗透出来，连带着仙子少女口中的呻吟也从一开始的空灵澄澈渐渐的带上了几分勾人心弦的妩媚。
　　终于，伴随着白衣男子越来越深入的挑逗，积累的越来越多的快感也是让仙子少女的身体开始不受控制的颤栗起来。
　　秦蒹葭突然伸手按住了裙下白衣男子的头，嘴中发出了一声略有些惶急的声音：“停……停一下……啊……我要……我要……呜……”
　　白衣男子当然知道这是怎么了。
　　初经人事的仙子少女又怎么经得住他这般挑逗？
　　如今在他手口并用之下已经即将抵达人生中的第一次高潮。
　　只是不懂这些的仙子少女估计是以为自己要尿出来了，想要让他避开却又难以启齿。
　　他不管不顾的继续卖力挑逗着仙子少女，以给她带来更多的快感，片刻后，伴随着仙子少女一声高亢的呻吟，她那紧绷的娇躯一阵痉挛，紧接着一道清澈而又带着几分怡人清香的水流也是打在了白衣男子的脸上——在他的持续努力之下，秦蒹葭终于抵达了人生的第一次高潮。
　　她微微的喘息了一会儿，看着从自己裙下探出头来的白衣男子，眼中不知不觉间带上了几分动人心魄的慵懒，与此同时又夹杂着几分疑惑：“你，为什么不躲开？”
　　直到现在为止，她还以为自己刚刚是忍不住尿床了。
　　见状，白衣男子好笑的舔了舔嘴唇：“师妹这可不是尿床哦，这叫高潮，是男女之乐达到巅峰的表现，师妹以后还会更多的体验到这种感觉的。”
　　“原来是这样吗？”秦蒹葭脸上露出几分懵懂。
　　而看到她这种反应，白衣男子之前压下去的一个想法也是再度涌上心头。
　　这个师妹对于男女之事这般无知好骗，说不定不需要再怎么调教，他之前的那个想法就能实现。
　　想到这里，白衣男子瞥了一眼秦蒹葭胸前那对让他垂涎不已的大奶儿，一本正经的说道：“师妹，刚刚我伺候的你舒服了，接下来该你伺候我了哦！这些可是在男欢女爱之前的重要步骤呢。”
　　秦蒹葭默默的回味了一番刚才的感觉，那种体验，的确惊心动魄，令人沉醉，这是她的亲身体验，白衣男子是骗不了她的。
　　于是她问道：“我该怎么做？”
　　眼看着终于到了这一步，白衣男子也是兴奋起来。
　　他起身站在床前，对着秦蒹葭道：“师妹，你先帮我把裤带解开。”
　　秦蒹葭坐起身来，看着站在床前的白衣男子，默默的伸出手，解开了他腰间的裤带。
　　“脱掉裤子。”
　　秦蒹葭依旧照做。
　　于是，一根粗长的肉棒，带着一颗马眼里犹自往外流着黏液的硕大龟头，就这么出现在了秦蒹葭的面前。
　　秦蒹葭的眉头微微蹙起。
　　这是什么东西，看上去好丑陋，而且上面散发的气味好恶心。
　　然而，看着自己胯下的大鸡巴就这么耀武扬威的挺立在仙子少女的俏脸前，白衣男子只觉得它又变得更硬了一些。
　　他迫不及待的对着身前的仙子少女说道：“刚才我伺候师妹，现在师妹要伺候我的话，就要让它舒服才行。它叫大鸡巴，男人的这根东西对应的就是女人下面的嫩穴。”
　　秦蒹葭回想了一下刚才白衣男子舔舐的位置，虽然对眼前的这根丑陋的大鸡巴觉得有些恶心，但还是微微点了点头：“我该怎么做？”
　　看到面前的仙子少女居然如此顺从，白衣男子也是越发的兴奋起来。
　　他看了一眼仙子少女胸前的那对大奶儿，毫不犹豫的说道：“师妹你要用自己胸前的大奶儿把它夹在中间，上下侍奉。”
　　秦蒹葭低头看了一眼。
　　用这个吗？
　　她迟疑了一下，抬头看着站在床前的白衣男子，淡淡道：“好像够不到。”
　　以她跟白衣男子的身高还有新床的高度，她自然不能站起来，但是坐着的话又有些矮了，根本无法将白衣男子的大鸡巴夹到胸前的一对大奶儿当中来。
　　闻言，白衣男子早有准备道：“师妹坐在床上自然显得有些矮了，如果师妹跪着的话，那高度就够了。”
　　跪着？
　　秦蒹葭看了白衣男子一眼，沉默了一会儿。
　　她想起刚才被白衣男子侍奉时的感觉，最后还是微微挪动了身子，由坐在床上变成了跪在床沿。
　　既然是男欢女爱之前的必要侍奉，那白衣男子既然已经做过了，她当然也要还回去。
　　而看着自己这个平时清冷如仙的师妹居然真的跪在了自己面前准备伺候自己，白衣男子胯下的那根大鸡巴也是愈发的火热狰狞起来。
　　“好师妹，快用你那对大奶儿给我夹着。”
　　秦蒹葭奇怪的看了他一眼，不知道他为什么表现的如此激动，不过她还是按照白衣男子的吩咐，双手捧着自己胸前那一对饱满高耸的大奶儿，将白衣男子那根火热狰狞的大鸡巴夹在了中间，然后双手上下揉动，夹住侍奉起来。
　　而随着仙子少女的动作，白衣男子只觉得一股无比娇嫩柔软的触感从鸡巴两边传来，将他的整根大鸡巴全都包裹在内，那种前所未有的爽感和看着仙子少女跪在他胯下的征服感让他欲罢不能。
　　他看着仙子少女那好奇的眸子下那张小巧的檀口，也是迫不及待的开口道：“光这样还不够哦，师妹，你用奶儿夹着下面摩擦，把前面的龟头露出来，用嘴含住。”
　　白衣男子的话让秦蒹葭微微皱眉。
　　这根名为大鸡巴的东西如此丑陋不说，上面的散发的气味也是那般让人恶心反胃，竟然要她用嘴含着？
　　但是一想到白衣男子刚才就是用嘴来侍奉自己的，秦蒹葭也就释然了。
　　既然白衣男子能做到，那她也就应该做到才是。
　　于是，仙子少女也就不再纠结于眼前这根大鸡巴的味道。
　　她按照白衣男子的话用胸前的大奶儿夹着大鸡巴下面那粗长的杆茎，将那颗硕大的紫红色龟头从奶儿上面露出来，然后微微低下头，强忍着那股恶心反胃的气味，蹙着眉头张开了檀口。
　　眼看着仙子少女的檀口距离自己那硕大的龟头越来越紧，白衣男子也是越来越兴奋，而那颗硕大的龟头仿佛也明白自己马上就能玷污仙子少女的圣洁小嘴了一般，兴奋的马眼里不断流出更多的腥臭粘液。
　　“哦！爽死了！”
　　终于，仙子少女的樱唇轻轻的吻在了白衣男子的龟头上，努力张开檀口将那颗硕大丑陋的龟头含下去了一小半，可饶是如此，少女樱唇那极致娇嫩的触感还有那无与伦比的征服感还是让白衣男子爽的嚎叫起来。
　　他迫不及待的继续吩咐道：“师妹，你看它也一直在流水呢，快用舌尖抵住马眼，好好舔，把流出来的东西都舔干净，然后再含进去一些！”
　　鼻尖传来的气味还有嘴里传来的味道让秦蒹葭眉头紧皱，但是回想起刚才白衣男子也是用舌头给自己舔的，她竟然真的按照白衣男子的吩咐微微探出了自己的小香舌，那粉嫩的舌尖微微前探，轻柔的舔在了白衣男子那不断留着腥臭粘液的马眼上，甫一接触，那股无比腥咸恶臭的味道就让仙子少女差点呕吐了出来。
　　但是仙子少女却依旧坚持了下来。
　　她就这么真如白衣男子之前所幻想的那般跪在他胯下，用她那对软嫩弹滑的大奶儿夹着白衣男子的大鸡巴，一边给他乳交，一边用她那圣洁的小嘴儿含着白衣男子的龟头，给他舔弄吮吸，与此同时还在用她那娇嫩敏感的小舌尖舔着白衣男子不断流着腥臭粘液的马眼，并且还在努力的将那些腥咸恶臭的黏液吞咽下去。
　　白衣男子此刻的感觉真的是要爽上天了。
　　他没想到自己梦寐以求的场景这么简单就实现了。
　　秦蒹葭的动作虽然因为第一次有些生涩，但是看着平时清冷如仙的少女做出这般下贱的事情来，那种心理上的快感是其他女人永远给不了的。
　　感受着体内越来越多的冲动，白衣男子嘴角也是露出一抹不怀好意的笑容来：“师妹，你的动作似乎没有那么熟练啊，既然如此，不如让师兄我好好教教你好不好？”
　　不熟练吗？
　　秦蒹葭微微蹙眉。
　　自己是第一次做，不熟练很正常。
　　至于白衣男子说要教她……
　　秦蒹葭想了想，因为嘴巴还被白衣男子的大鸡巴堵着没法说话，最后她只是微微点了点头。
　　看到秦蒹葭答应了下来，白衣男子也是坏笑道：“既然如此，师妹接下来就只要捧着奶儿，把嘴张大就好了，其他的就由我来自己动了哦！”
　　白衣男子，也就是身为蓬莱仙宗圣子的轩辕羽已经正式的发出了要爆肏面前这个仙子少女小嘴的宣言，但是跪在轩辕羽身前的仙子少女却仿佛完全没有意识到即将到来的危险一般，依旧乖乖的双手捧着自己的大奶儿，在含着轩辕羽的大鸡巴的同时尽量的将檀口张大。
　　与此同时，仙子少女的小香舌也是依旧将那粉嫩的舌尖抵在轩辕羽的马眼上来回的舔舐着，不断的清理着从马眼里流出来的散发着浓烈腥臭味的黏液。
　　轩辕羽看着仙子少女如此乖巧的表现，在身心俱爽的同时，也是伸手抚摸上了仙子少女的一头柔顺的发丝，然后按在仙子少女头上的手微微用力，将仙子少女的螓首往自己胯下送去。
　　粗长的肉茎进一步深入到了仙子少女的檀口之中，周围传来的温暖柔嫩的触感也是让轩辕羽爽的不行，与此同时他也感觉到了那原本顶在他的马眼上乖乖舔舐的软嫩小舌在大鸡巴的逼迫之下显得有些不知所措，无处安放。
　　于是，轩辕羽一边微微用力的挺动着自己的大鸡巴，一边也是开口指导道：“舌头可以让开一些位置，让我插到里面去，舔不到马眼就不要勉强了，但是舌头还是要动起来，绕着我的鸡巴来回舔就行，主要是要好好的吮吸我插进去的部分，啊对对对，就是这样……好师妹，你学的真快……哦……爽死我了……”
　　面对轩辕羽的指导，因为嘴里的鸡巴不断深入而眉头紧蹙的秦蒹葭犹豫了一下，最后那粉嫩的小香舌还是按照轩辕羽的话动了起来。
　　软嫩的小香舌沿着龟头四周来回的滑动，时不时趁着鸡巴往外拔出的时候轻柔的扫过敏感的马眼并且卷走刚刚从马眼里流出来的腥臭粘液，然后又在鸡巴插入的时候略显笨拙的吮吸着插进来的龟头以及部分杆茎，最后因为被鸡巴堵着嘴只能被迫将那些腥臭的黏液混合着口水咕嘟咕嘟的吞进肚子里。
　　不过，清冷如仙的少女如此乖巧的帮自己含鸡巴的快感虽然无与伦比，但是轩辕羽天赋异禀，鸡巴远大于常人，因此，秦蒹葭尽管每次都努力把樱桃小嘴全部张开，但依旧只能将这根大鸡巴吞下一小半，因此，轩辕羽在享受了一会儿之后，就按捺不住再进一步的想法了。
　　他“啵”的一声将鸡巴从仙子少女的嘴里面拔出，看着眼中露出几分疑惑的仙子少女，轩辕羽轻笑着说道：“你看看，师妹，我的鸡巴上面都沾满了你的口水了。如果再继续下去的话，这些水都要滴下去了，所以现在要先清理一下才能再继续。”
　　闻言，秦蒹葭看了一眼面前汁水淋漓的大鸡巴，也是若有所思的点了点头。
　　紧接着，没等轩辕羽说什么，她就乖巧的伸出了小香舌，直接探到了鸡巴根部的两个卵袋上，然后将那两片柔软的樱唇温柔的含住鸡巴，沿着杆茎一路舔舐加吮吸，一直清理到龟头才停下来，紧接着又换了个角度，再清理了一遍，没一会儿，原本汁水淋漓的大鸡巴表面上就只剩下一层不太明显的水迹。
　　而看着大鸡巴上面的这最后一层水迹，秦蒹葭想了想，最后张开樱唇先是含住了龟头，“啧啧”的嘬吸了几下，然后又松开龟头，轻柔的对着刚刚嘬吸完的部分吹出阵阵香风，于是，原本还有一层水迹的龟头直接就被清理的干干净净。
　　看到这种办法有效，秦蒹葭也就不再犹豫，继续沿着鸡巴都杆茎朝着下面清理了起来，很快就将整根鸡巴上面的水迹都清理的干干净净，只剩下了最后两个卵袋。
　　因为卵袋上的褶皱实在是太多，所以里面也容易积攒一些水渍和污渍，清理完了大鸡巴的少女皱着眉头看着那两颗明显还有些水渍的卵袋，静静的思索了片刻，就在轩辕羽试图哄骗她帮自己含卵袋的时候，却见到仙子少女已经将那柔嫩的小香舌伸了出来，并且尽力的伸长，将卵袋卷在舌头里来回的舔弄，再努力的清理了一会儿之后，似乎是察觉到这样清理不干净，只见仙子少女深吸了一口气，竟是直接张大檀口将一颗卵袋直接含到了嘴里，粉嫩的小香舌也是温柔的在那颗卵袋的周围轻轻的按摩着，娇嫩的舌尖努力的在卵袋上舔舐着，最后足足花了得有一柱香的功夫，直到将卵袋上的每一处褶皱都用舌尖清理的干干净净，仙子少女才将那颗卵袋从嘴里吐出，然后又温柔的对着它吹出阵阵香风，让它上面最后的潮气也被彻底吹干。
　　之后秦蒹葭又是如法炮制，将另外一颗卵袋也清理的干干净净，这才停了下来。
　　轩辕羽目瞪口呆的看完了这一幕，最后只能抚摸着仙子少女的柔顺青丝，感慨道：“师妹，你真是天才啊，不光修炼上是，你在任何方面都是举世无双的天才！”
　　说完，轩辕羽便按着仙子少女的螓首，再一次将鸡巴插进了秦蒹葭的檀口之内。
　　柔嫩的小香舌主动迎了上来，但是这一次，轩辕羽却没有浅尝辄止，他用力的按着仙子少女的螓首，同时腰部也微微用力，不断将自己的大鸡巴朝着仙子少女的喉咙深处送去。
　　秦蒹葭眉头紧锁，一股呕吐感也是不断传来，但她还是尽量的配合着轩辕羽的动作，嘴里发出咕噜咕噜的糟糕的吞咽声，典雅的小嘴被夸张的撑大，整张清冷的俏脸几乎都被按的埋进了轩辕羽的阴毛堆当中。
　　“师妹，吞的再深一点，嘴巴再张开一点，用腮帮子吸，舌头也不要停下来，继续绕着鸡巴舔！”
　　轩辕羽一次比一次激烈的将鸡巴送进仙子少女的檀口里，与此同时嘴里也是毫不客气的指挥着。
　　秦蒹葭努力的按照轩辕羽的指挥吞咽着，漂亮的瓜子脸在轩辕羽的胯下嗦起了腮帮子，同时小嘴也在努力的张大，想要含进去更多，越来越激烈的口交也是让她漂亮的脸蛋上粘上了几根轩辕羽的蜷曲的阴毛，大鸡巴的每次深入都让她几乎无法呼吸，频繁的被大鸡巴肏的窒息再加上不断的前后运动让她的额头都沁出了一层细密的香汗，原本清冷的俏脸也是被憋的带上了几分红晕。
　　而在轩辕羽越来越过分的肏干之下，她的双手早已无暇再托着自己的一对大奶儿，转而变成了扶着轩辕羽的大腿来稳住自己的身形，胸前的饱满嫩乳没有了限制也是随着少女身子的前后欺负不断的晃动，白皙的乳肉荡起阵阵肉浪，再加上被少女口中滴落的口水打湿，一眼望过去白花花的一片泛着晶莹的光芒，看的轩辕羽目眩神迷。
　　他忍不住放松了双手对秦蒹葭螓首的压制，转而用一只手抓住了那饱满的嫩乳，用力的揉搓了起来。
　　宽大的手掌毫无阻隔的直接陷入到那饱满娇嫩的乳肉中，轩辕羽很难想象这居然是一名十六岁的少女能够长出来的奶子。
　　白皙柔软的乳房，呈现出完美的水滴状，一只手根本无法完全掌握，手指稍微用力一抓就会深深的陷入到这饱满的柔软之中，就连每一处指缝都会被那娇嫩的乳肉完全填满，而不管你前一刻将这一对宝贝揉捏成什么形状，只要一松开那惊人的弹性就会让它瞬间恢复成原来的形状。
　　轩辕羽不禁感慨：“师妹，你还真是无一处不完美啊！光是这对奶子就算玩上一辈子都不可能腻味的。”
　　一边说着，轩辕羽手上也是更加用上了几分力气，不断将那一对巨乳揉捏成各种各样的淫靡形状，至于那粉嫩的奶头更是被轩辕羽反复的揉搓，早已经充血翘起，甚至都被玩弄的有些红肿。
　　然而，虽然秦蒹葭从轩辕羽的玩弄中感觉到了一些痛楚，但是她却并没有提出异议，又或者是因为她的檀口被轩辕羽的大鸡巴堵着无法提出异议。
　　反倒是随着轩辕羽的不断玩弄，姿势已经从跪坐在轩辕羽面前变成了跪趴在轩辕羽胯下的秦蒹葭已经能顺利的让大鸡巴每一次插入都直达喉咙深处。
　　虽然每一次插入都会让仙子少女忍不住发出咕噜咕噜的阵阵干呕声，但终归是将鸡巴吃了下去。
　　而随着龟头一步步的深入到之前从未触及过的地方，轩辕羽也是按捺不住松开了仙子少女的巨乳，转而按着仙子少女的螓首专心的享用起她的小嘴来。
　　他不停的将仙子少女的螓首朝着自己的胯下用力按下去，每一次都会将龟头深深的顶进仙子少女的喉咙深处，然后就是长达数十秒的咕噜咕噜的干呕声，与此同时仙子少女的喉咙也因为干呕和窒息不断的痉挛，给轩辕羽的鸡巴带来了强烈的被吞咽的绝佳享受，直到估摸着仙子少女的承受即将抵达极限，他才会将鸡巴抽出来一些，让仙子少女喘息片刻，然后又是毫不留情的数十秒深喉。
　　秦蒹葭眉头紧锁。
　　轩辕羽越来越过分的侵犯让她心里也是升起了几分质疑。
　　这种事情真的是正常的男欢女爱应该做的吗？
　　但是现在她的檀口被轩辕羽的鸡巴堵着，根本没有提出质疑的机会，只能任由轩辕羽继续玩弄。
　　不过随着轩辕羽的一次次深喉爆肏，仙子少女的喉咙在大鸡巴的一次次冲击下也是渐渐变的适应，从一开始的每次都会干呕窒息到现在已经慢慢找到了合适的喘息方法，即使被连续不断的深喉也不会再完全窒息。
　　然而，将这么一个清冷如仙的少女完全当成自己的超高级口交杯来尽情享用，这种无与伦比的快感也是让轩辕羽愈发兴致昂扬，胯下不断在仙子少女喉咙里进出的大鸡巴也越来越坚挺。
　　突然，轩辕羽双手死死的抓住了仙子少女的头将她彻底固定死在自己的胯下，与此同时他的身体也是绷直了起来形成了一个７字型从而让胯下拼命的向前顶插，整根大鸡巴前所未有的深入到仙子少女的喉咙里。
　　原本已经适应了轩辕羽大鸡巴的仙子少女的喉咙在这一刻依旧发出了不堪重负的咕噜声，与此同时秦蒹葭的双眼也是不禁睁大，双手紧紧的抓住了轩辕羽大腿。
　　冥冥之中她仿佛感觉到了一种十分不妙的感觉。
　　下一刻，轩辕羽按着仙子少女螓首的双手继续用力往下按，与此同时腰部更是拼命往前一挺，下一刻，他感觉到自己的龟头猛然闯过了一道关爱，进入了一条柔软紧嫩的管道里。
　　而仙子少女的清冷俏脸已经完全埋在了轩辕羽的肚腩和浓密的阴毛里，有些粗长的阴毛甚至已经钻进了她的鼻腔还有口腔。
　　毫无疑问，这一下彻底插到底了！
　　不光是深喉，轩辕羽的大鸡巴已经肏到了仙子少女的食道当中！
　　秦蒹葭双眼睁大的看着面前的轩辕羽，也是被轩辕羽的这一记狠肏给震惊到了。
　　竟然可以插的这么深的吗？
　　而下一刻，她也是首次在轩辕羽胯下挣扎起来。
　　按在轩辕羽大腿上的双手不停拍打着他的大腿，试图将他推开。
　　如果说刚才秦蒹葭只是觉得有些不好的预感的话，那么现在一股强烈的危机感已经彻底在她的脑海里弥漫开来。
　　有什么事情要发生了，一件非常恐怖、非常糟糕的事情就要发生了！
　　她必须立刻摆脱现在这种局面。
　　她能够感觉到自己的大脑在疯狂的预警，修行这么多年而修炼出来的趋利避害的本能也在拼命的告诉她要赶快逃离。
　　然而轩辕羽却死死的按着胯下仙子少女的螓首，不给她半点逃离的机会。
　　一抹充满恶意的微笑在他脸上浮现：“师妹，这可是最关键的一步哦，刚才我伺候师妹的时候最爽的应该就是那最后一刻吧，所以师妹也要让我爽完才行哦！”
　　说着，他的身体又往前进了一步，同时双手将胯下仙子少女修长白皙的脖颈固定好，呈现出一个最方便他发力的角度，几乎是将仙子少女那张清冷的俏脸骑在了自己的胯下。
　　少女那带着挣扎的俏脸微微往上扬起，再配上那修长白嫩的脖颈，就像是一只美丽的白天鹅。
　　下一刻，轩辕羽猛地动了！
　　他每一下都用尽了全身的力气，仿佛化身为了一个无情的打桩机器，疯狂的挺动着自己的腰朝着秦蒹葭的喉咙深处肏去！
　　“呜呜呜呜呜……咕呕……呕……咕噗咕噗咕噗咕噗……”
　　少女那听起来很不妙的呜咽声在房间里响起。
　　咕唧咕唧咕唧咕唧……
　　紧接着的就是接连不断的入水声。
　　从轩辕羽的角度从上往下看，他可以看到自己的大鸡巴已经完完全全彻彻底底的肏进了秦蒹葭的檀口之中，每一次肏入都会在她那修长白皙的脖颈上撑起一根大鸡巴的形状，那夸张的景象让轩辕羽每一次挺腰都仿佛爽到了灵魂深处。
　　秦蒹葭的双手死死的抓着轩辕羽的大腿，部分指甲已经深深的陷入到了轩辕羽的大腿肉当中，让他感受到了一阵痛楚。
　　但是胯下的仙子少女所承受的痛苦一定是他的好多倍吧？
　　轩辕羽毫无怜香惜玉之心的狞笑着，胯下的巨炮一次次的狠狠轰入仙子少女的檀口之中。
　　咕唧咕唧咕唧咕唧……
　　他那两颗硕大的卵袋随着肏干不断的拍打在秦蒹葭那光洁圆润的下巴上，发出啪唧啪唧的声音，配合着仙子少女那听起来十分不妙的干呕呜咽声，还有大鸡巴不断肏入的入水声，三种声音混合在一起，也是在房间里奏出了一曲淫靡的打击乐。
　　而在轩辕羽那持续不断的爆肏之下，一条条香诞也是无可奈何的沿着秦蒹葭的嘴角溢出，冒着泡泡沿着她那修长白嫩的脖颈滑落。
　　与此同时，原本不断推搡的双手也是终于认命一般的松了下来，任由轩辕羽抱着她的螓首肆意的冲刺。
　　察觉到秦蒹葭已经不再挣扎，轩辕羽也不再继续死死按着她的螓首，而是转为抚摸着她那依旧美丽，却略显狼狈的俏脸，让她直视着自己，与此同时鸡巴的一次次深入将她的脸颊肏的不断鼓起又缩回，就仿佛是一个被玩坏了的飞机杯一样。
　　而眼前的仙子少女放弃挣扎的一幕也是让轩辕羽的征服感和报复心得到了无限的满足。
　　他再度加快了挺腰的速度：“师妹，要来了哦！要来了！”
　　一边说着，他伸手对着仙子少女的饱满嫩乳一阵揉搓，然后再次固定住少女的螓首，用尽全力开始了最后的冲刺。
　　秦蒹葭的身体被轩辕羽肏的前后晃动不止，同时略显疲惫的闭上了双眼。
　　尽管她觉得轩辕羽可能做的很过分，但是既然要结束了，那就快点结束吧。
　　轩辕羽看着秦蒹葭一副任他爆射的样子，也是越肏越快。
　　“哦，师妹，真是太爽了！把嘴张大，我要射了！”
　　一边说着，他狠狠一挺腰，用尽最后的力气把鸡巴顶进秦蒹葭的喉咙最深处，与此同时双手从后面死死的抱住秦蒹葭的螓首，两颗硕大的卵袋一阵收缩，一脸舒爽的爆射了出来！
　　大量浓郁白稠的精液瞬间冲进秦蒹葭的喉咙里，数量之多以至于都不用少女主动吞咽就直接灌进了少女的胃里。
　　轩辕羽肆意的释放着自己的存货，更多的浓稠的精液不断喷射而出，因为射出的速度实在是太快，少女甚至都来不及把精液吞咽进胃里，大量浓稠的精液就沿着食道倒流而上，迅速灌满了少女的口腔。
　　秦蒹葭的眼睛再度睁大。
　　虽然她那张清冷的俏脸被埋在男人的胯下什么都看不见，但是她还是能够清楚的感觉到一股灼热的浓稠液体直接强行灌进了自己的喉咙深处，然后沿着食道直接灌进了自己的胃里，紧接着还没等她反应过来，那股浓稠的液体就沿着食道倒灌上来，瞬间就占据了她的口腔。
　　浓烈刺鼻的味道瞬间弥漫开来，猝不及防之下甚至有一部分精液从鼻腔喷出，少女的香腮也被倒灌的精液撑得鼓了起来，本身就因为含着大鸡巴很难呼吸的她现在更是被刺激的咳嗽个不停，精液也随着咳嗽从嘴角溢出，而从鼻腔里呛出来的精液甚至在琼鼻外吹起了一个小精泡。
　　秦蒹葭眉头紧蹙。
　　好脏，好浓，好臭，好恶心，好想吐……
　　最重要的是，好想呼吸新鲜的空气。
　　她抬头看向轩辕羽，试图表达出自己的意思。
　　但是轩辕羽却十分无情的命令道：“师妹，不许逃避哦！接下来师妹要含住这些精液，不能让它流出来，然后全部喝下去哦！”
　　这么恶心的东西，全部喝下去？
　　秦蒹葭的眉头皱的更深了。
　　但是看着轩辕羽一副你不喝我就不把鸡巴拔出来的架势，最后她还是无奈的闭上了眼睛，然后在几个深呼吸过后，横下心来鼓动喉咙咕嘟咕嘟的努力尝试着把嘴里的精液吞了下去。
　　浓稠的精液仿佛劣质的胶水一般黏连在一起，吞下一部分还有一部分黏在喉咙里。
　　秦蒹葭鼓动着喉咙吞咽了许久，那浓稠的精液划过洁白的贝齿，流过敏感娇嫩的舌尖，最后终于在口水的冲刷下消失在了喉咙深处，但是那股恶臭的味道还有恶心的触感却依旧深深地刻在了秦蒹葭的脑海里。
　　“师妹真乖哦！”看着秦蒹葭居然真的把自己射出来的海量精液都给吞下去了，轩辕羽也是满意的笑了起来。
　　他挺了挺还插在仙子少女嘴里的半软不硬的大鸡巴，笑道：“不过，后续的清理也要好好完成哦！”
　　闻言，秦蒹葭看了他一眼，最后却什么都没说。
　　她将嘴里的大鸡巴慢慢吐出，而随着龟头恋恋不舍的离开少女的檀口，马眼上残留的浓精甚至还黏连在少女的嘴唇上拉出了几道淫荡的白色精丝。
　　秦蒹葭缓缓的伸出舌头舔舐着自己的嘴唇，将那几道拉出来的精丝舔干净卷进嘴里，随即张开檀口，慢慢的靠近了还没有彻底软下来的大鸡巴，将黏连着嘴唇和龟头的精丝一口口吃进嘴里，紧接着又继续用自己的小香舌绕着大鸡巴来回的清扫，冠状沟，包皮，卵袋，每一处褶皱每一处角落仙子少女都没有疏漏，甚至在清扫的过程中有几根脱落的蜷曲阴毛都被她吃进了嘴里。
　　等到外部清理干净之后，秦蒹葭又轻柔的吻住了龟头，噗啾噗啾的吮吸着，最后小心翼翼的把马眼里残余的精液也全都吸了出来。
　　做完这一切之后，她微微张开檀口，向轩辕羽展示了一下舌尖上刚刚从马眼里清扫出来的最后精液，然后“咕嘟”一声，一口吞了下去。
　　等到她再度张开檀口时，里面已经变得干干净净，甚至连那几根脱落的蜷曲阴毛都没有剩下。
　　见状，轩辕羽原本因为刚刚的爆射而变得半软的大鸡巴瞬间就又硬了起来。
　　他一下子就将面前的仙子少女扑倒在了床上：“师妹，感谢你的餐前款待，所以，为了感谢你的乖巧，咱们抓紧开始享用正餐吧。师妹你放心，我一定会好好享用，绝对不会浪费你的冰肌玉骨灵体的哦！”
　　秦蒹葭微微别过了头。
　　对于轩辕羽的企图她并不意外，事实上她也从未觉得自己刚才侍奉好了轩辕羽就会放过自己。
　　对于她而言，刚才的侍奉也只是为了回报轩辕羽一开始对她的侍奉而已。
　　既然如此，在侍奉结束之后，现在轩辕羽要夺取她的冰肌玉骨灵体所蕴含的修为，也是理所当然的事情。
　　毕竟，这才是轩辕羽最开始的目的。
　　只是，秦蒹葭的反应却让轩辕羽觉得有些无趣。
　　他用力分开身下仙子少女的修长玉腿，将胯下的大鸡巴遥遥瞄准了少女的嫩穴：“师妹，你难道没有什么要说的吗？我马上就要夺取你的处子之身了哦！你应该知道冰肌玉骨灵体的效果，一但我夺取了你的处子之身，而又不加以反哺的话，你的多年苦修就会全部为我做了嫁衣，等到我爽完之后我固然会修为突飞猛进境界大增，但是你却会彻底沦为废人。”
　　说到这里，轩辕羽伸手捏着秦蒹葭的下巴，直视着她的目光道：“师妹，你是我见过天赋最好的女人，同时也是我见过的最漂亮的女人，对于师妹你，我始终都是很宽容的。所以，只要师妹你现在向我低头，我可以不把师妹你吸成废人，让你留着一部分修为做我的炉鼎，从而让师妹你保留一丝修成大道的希望。”
　　看着轩辕羽那贪婪的目光，秦蒹葭沉默了一会儿，最后伸手拨开了轩辕羽捏着她下巴的手，又将头别到了一边。
　　见状，轩辕羽也是有些气恼。
　　他粗暴的抓住胯下仙子少女的修长玉腿，然后将其狠狠地对折压在她的肩膀两侧，如此一来，仙子少女最娇嫩最柔弱的地方也就彻底暴露在了轩辕羽面前。
　　下一刻，轩辕羽毫不留情的猛一挺腰！
　　噗嗤！
　　伴随着一声沉闷的入肉声响起。
　　啪！
　　轩辕羽下腹撞击在仙子少女的嫩臀上的脆响也是清晰可闻。
　　整个房间除了这两道声音之外其余地方都仿佛陷入了无尽的沉寂当中。
　　一朵冰山上的圣洁雪莲就这么彻底绽放了。
　　尽管秦蒹葭并没有发出任何声音，但这一刻，轩辕羽却感觉自己仿佛升仙了一般。
　　他感觉自己的所有感官和注意力在这一瞬间全都集中到了自己胯下那根布满了敏感的神经的不断跳动的大鸡巴上。
　　它进入到了一个仿佛具有生命一般的不断蠕动、收缩、挤压，紧致却又娇嫩到了极点的膣腔之内。
　　或许是因为秦蒹葭修行的功法的缘故，又或者是因为冰肌玉骨灵体的原因——毕竟轩辕羽过去也没肏过拥有冰肌玉骨灵体的女子，轩辕羽只觉得胯下的处子嫩穴并不似正常女子的温度，而是在那极致的娇嫩之中带着些许的温凉，可就是这种温凉而又娇嫩到了极致的触感，让轩辕羽胯下这根被欲火炙烤的火热大鸡巴感受到了前所未有的舒爽！
　　真是太爽了！
　　如果说，在爆肏而入的那一刻轩辕羽心中还存着因为秦蒹葭的冷漠态度而刻意折辱她的心思在，那么在开苞肏入之后，现在轩辕羽脑海里就彻底只剩下了舒爽这一个念头。
　　怎么可以这么爽！
　　察觉到自己的欲望隐隐有些失控的迹象，轩辕羽连忙运转黄帝御女心经，这才勉强控制住了自己。
　　可就在轩辕羽运转黄帝御女心经的这一瞬间，一股吸力也是随着功法的运转从他插在秦蒹葭处子嫩穴里的大鸡巴上传出，下一刻，轩辕羽就感觉到一股极其精纯的温凉气息顺着自己的大鸡巴就涌入到了自己的体内。
　　与此同时，一声清冷中又夹杂着几分媚意的空灵呻吟也是在轩辕羽耳边响起：“嗯…哼……”
　　轩辕羽只觉得自己体内的黄帝御女心经前所未有的活跃，但是他的注意力第一时间还是被那一声呻吟给吸引了过去。
　　他看着死死咬着下唇，但是那清冷的俏脸上还是不由带上了一抹飞霞的秦蒹葭，也是看得呆了。
　　明明刚刚被他那般粗暴的开苞肏入都没有发出一丁点的声音，结果现在他只是运转了一下黄帝御女心经居然就让她呻吟出声了？
　　黄帝御女心经的功效原来这么大的吗？
　　但是他过去玩弄其他女子时也没体现出来啊？
　　轩辕羽心里有些疑惑。
　　黄帝御女心经，是只有轩辕一脉的嫡系才能修行的功法。
　　这部功法本身就极为玄妙，包罗万象，而如果有女子作为炉鼎辅佐修行的话，更是能够进展神速。
　　据轩辕羽所知，修行黄帝御女心经的人只要在与女子交合时运转，就可以吸取女子的阴元乃至修为化为己用，而女子在被吸取阴元和修为的时候不仅不会感到痛苦，反而会从中体会到极大的快感，从而心甘情愿的被吸取阴元和修为。
　　但是，按照轩辕羽以前与炉鼎交合的经验，这种快感虽然极强，但是平素清冷如仙的秦蒹葭怎么都不至于被轻易影响才对。
　　只能说，轩辕羽并不知道，黄帝御女心经的效果并非是一成不变的。
　　事实上，越是极品的炉鼎，黄帝御女心经的效果就越好，同时给女子带来的快感也就越大。
　　而秦蒹葭的冰肌玉骨灵体，可以说是天下间最适合做炉鼎的体质，也正因为如此，黄帝御女心经在吸取她的阴元和修为时给她带来的快感，也是其他炉鼎根本无法比拟的。
　　不过，轩辕羽虽然不知道这一点，但是却不妨碍他尝试。
　　看着面带飞霞，死死咬着下唇的秦蒹葭，脸上露出一抹坏笑：“师妹，你好像，有感觉了？”
　　说着，他不等秦蒹葭回答，就狠狠往下一挺腰，与此同时黄帝御女心经再度运转！
　　“呜……”
　　先前毫不留情的碾碎了仙子少女处子贞洁的硕大的龟头又往秦蒹葭的处子嫩穴里肏的更深了些，将深处那从未有人光临过的处女地一点点的撑开。
　　但是，与胯下的大鸡巴不断开拓处女地所带来的极致快感相比，眼前的这一幕给轩辕羽带来的心理上的快感更是无与伦比的！
　　只见随着他这一记肏入，黄帝御女心经再度运转，一股无比精纯的温凉气息再度沿着火热的大鸡巴被轩辕羽吸入体内，而随着他的这一肏一吸，他只看到胯下的秦蒹葭眼睛猛然睁大，与此同时一只纤纤素手迅速捂住了檀口，可饶是如此，她依旧被这一下肏的娇躯乱颤，纵然檀口被她自己死死捂住了，也依旧难以抑制发出了一声接近崩溃的呜咽。
　　轩辕羽呆呆的看着面前这动人心魄的一幕，一时之间都忘了继续动作。
　　而得此喘息，秦蒹葭终于颤喘着松开了死死捂着檀口玉手，目光略微有些涣散的看着轩辕羽：“你这是什么功法？”
　　面对秦蒹葭的提问，轩辕羽终于回过神来。
　　他看着无力的瘫软在床上，整个人散发着他从未见过的柔弱以及娇媚气息的秦蒹葭，脸上逐渐浮现出一抹放肆的淫笑：“这是能让师妹很舒服的功法哦！”
　　看着轩辕羽脸上的坏笑，秦蒹葭也是意识到了什么。
　　然而，就在她有些慌乱的想要开口说些什么的时候，轩辕羽已经再度抬腰，然后狠狠落下，与此同时黄帝御女心经也是跟着运转！
　　“别……呜…哦…………”
　　一声夹杂着慌乱求饶的崩溃呻吟从秦蒹葭口中传出，尽管她很快就试图用手捂住自己的嘴巴，但是被这爆肏之后的一吸只吸的花心乱颤，娇躯痉挛的她却根本无力捂紧自己的小嘴，那绵长的娇媚呻吟还是不受控制的从她的指缝间溢了出来：“哦哦哦……别吸了……我真的不行了……呜……”
　　轩辕羽一脸销魂的感受着自己的龟头摧枯拉朽的顶开道道软嫩的层峦叠嶂，最后狠狠的撞击在那躲藏在最深处的珍贵花心上，然后马眼嘬着那羞怯的花心狠狠一吸。
　　胯下大鸡巴上传来的侵犯花心所带来的极致快感还有耳边传来的的少女崩溃的求饶媚吟让他身心都爽到了极点。
　　他看着被他肏的眼角都溢出了几滴泪珠的秦蒹葭，有些怜惜的低头将其吻去：“师妹，说实话我也没有想到我的功法对师妹你的作用这么大，所以，乖一点，答应做我的炉鼎好不好？事实证明，师妹你选的路是错的，断情绝性，纵然长生又能如何？”
　　秦蒹葭没有说话。
　　她努力的调息着，却发现不管她怎么努力体内的修为都是一团乱麻。
　　实际上，尽管轩辕羽在吸取她的阴元和修为时给她带来的快感确实很难抵御，但是以她的修为境界也本不该表现的这么不堪。
　　之所以沦落到现在这种地步，全是因为她过去所修行的功法在轩辕羽的功法面前直接被彻彻底底的克制了，就仿佛是遇到了天生的克星一般，甚至还在轩辕羽吸取她阴元和修为的时候直接反噬，让她进入了有史以来最虚弱的状态，再无半点抵抗之力。
　　不仅如此，她能够感受到，在轩辕羽胯下的大鸡巴肏进来的时候，她的功法甚至会操控着她的身体去主动谄媚的迎合，当轩辕羽运转功法吸取她的阴元和修为的时候，她的功法又会主动将最精纯的阴元和修为奉上。
　　这已经不是功法压制的问题了，现在看来她所修行的功法简直就像是专门为轩辕羽培育炉鼎的！
　　可那又如何呢？
　　在为了家人答应将处子之身交给轩辕羽时，她就已经做好了最坏的打算了。
　　想到这里，秦蒹葭看着等待着自己回答的轩辕羽，缓缓道：“今日之后，你我便无瓜葛。”
　　而这句话，虽然没有正面回答轩辕羽的问题，却已经给出了答案。
　　纵然因为功法的缘故陷入了这般恶劣的处境，她也从未改变过自己的想法。
　　当初她因为不愿意嫁给轩辕羽甘愿付出巨大的代价离开宗门，那么现在她就更不可能答应轩辕羽做他的炉鼎。
　　听着秦蒹葭的回答，轩辕羽面色阴沉。
　　他没想到都已经被他肏成这个样子了的秦蒹葭都不愿意答应做他的炉鼎。
　　“师妹，希望你不要后悔。”
　　眼中闪过一抹狠戾之色，轩辕羽缓缓松开了按着秦蒹葭双腿的手，然后突然狠狠的一挺腰。
　　他得意的看着秦蒹葭一双修长白嫩的美腿因为他的这一记狠肏瞬间就环在了他的腰后，并且死死的缠住了他的腰，仿佛生怕他离开一般。
　　虽然明知道这是因为秦蒹葭被自己的功法所克制，身体不受控制的缘故，但是轩辕羽还是故意羞辱道：“师妹，你看看你，明明这么欠肏，我这才稍微用力，你就已经迫不及待的把腿缠上来了，所以为什么要拒绝我呢？”
　　说着，也不等秦蒹葭回答，轩辕羽就猛然运转体内的黄帝御女心经，一股强大的吸力瞬间就从他肏在秦蒹葭体内的大鸡巴上传出，下一刻，他就感觉到缠在他腰后的仙子少女的美腿也是猛然收紧，与此同时，秦蒹葭的整个娇躯也是瞬间死死绷紧，就连那张清冷的俏脸上眼角也是溢出了朵朵泪花。
　　但是，让轩辕羽生气的是，纵然身体被刺激到了这种程度，这一次早有准备的秦蒹葭竟是硬生生的忍着没有发出半点声音来。
　　见状，轩辕羽也是忍不住冷笑道：“想忍住不发出声音来吗？那我倒要看看师妹你能忍多久！”
　　说着，轩辕羽也是双手掐着胯下仙子少女的纤腰，将她摆成了最适合插入的姿势，然后牟足了力气，狠狠挺动腰肢，就像是一个无情的打桩机器一般挺着大鸡巴狠狠的在秦蒹葭刚刚才被开苞的处子嫩穴当中爆肏起来。
　　与此同时，轩辕羽体内的黄帝御女心经也是毫不留情的全力运转，顿时，一道道精纯的阴元还有秦蒹葭苦修多年的修为便沿着她那娇嫩的处子花心被轩辕羽通过胯下的大鸡巴肆意的抽取到了自己体内，而随着阴元和修为被轩辕羽不停地吸取，明明知道这是毁坏自己根基的行为，但是一股难以形容的快感却是随着轩辕羽的吸取不断的涌上秦蒹葭的心头。
　　秦蒹葭能够感觉到自己的身体在轩辕羽的爆肏之下每一处肌肤都仿佛在欢呼，明明才刚被开苞依旧能感受到一些痛楚的处子嫩穴却在轩辕羽的大鸡巴每一次插入时都会十分谄媚的主动夹缠迎合，而仿佛已经被征服的身体更是在轩辕羽吸取她阴元和修为的时候主动将最精纯的阴元和修为奉上。
　　最关键的是，在功法的反噬之下，她已经彻底失去了对自己身体的控制，以至于根本无法抵抗轩辕羽的采补。
　　而肉体挨肏所带来的快感倒还容易忍受一些，可是轩辕羽吸取她阴元和修为时给她带来的快感却是直抵神魂，让她感觉到自己的神魂在这股快感的冲击下都在颤栗，甚至她隐隐感觉到如果自己抵御不住接下来的冲击，她的神魂都有可能彻底被轩辕羽用某种方法浸染，然后彻底被他控制，沦为他的炉鼎。
　　这也是秦蒹葭坚持不屈服的原因。
　　她主修神魂，纵然身体被侵犯根基被毁坏，但只要神魂尚在，一切就都有重头再来的可能，但如果连神魂都被污染，那么可能一切就都完了。
　　察觉到秦蒹葭内心的坚持，轩辕羽也是越来越气。
　　他可是蓬莱仙宗的圣子！
　　无数名山大宗的仙子都争着想嫁给他，可是他却偏偏看上了这个清冷如仙的女子，结果她却宁愿脱离宗门，甚至嫁给一个凡人都不愿意嫁给自己！
　　他报复性的狠狠挺着腰，与此同时体内的黄帝御女心经也是一刻不停的运转着。
　　胯下仙子少女的肉身早已经被他彻底肏服，他只要用力往一边一插就能肏的仙子少女娇躯乱颤，水流不止，至于秦蒹葭一开始的坚持更是早已经不复存在，那张方才为他好好侍奉了一番胯下大鸡巴的檀口之中随着他的肏干不断发出生生诱人的颤吟，一双修长白嫩的玉腿更是紧紧缠着他的后腰，舍不得松开。
　　但是在那双看起来似乎已经被他肏的意乱情迷的眸子深处，轩辕羽却依旧能看到那一抹淡淡的清冷，他知道秦蒹葭此刻的表现只是因为她难以在自己的功法反噬之下控制自己的身体，但是她的内心却从始至终都没有动摇过。
　　轩辕羽恼怒的看着胯下的仙子少女，原本一直狠不下心来的他终于做出了最后的决定：“师妹，你是觉得无论如何至少你还能保住神魂，纵然我吸干了你的阴元和修为，彻底毁掉了你肉身的根基，你依旧可以凭借着自己的神魂修为重头再来是吗？”
　　秦蒹葭扭过头来看向了轩辕羽，不知道他说这话是什么意思。
　　然后她就看到轩辕羽一脸狞笑的说道：“我本来还对师妹你心存最后一丝怜惜，但是既然师妹你始终冥顽不灵，那我也就不客气了。”
　　下一刻，秦蒹葭就感觉到那根正在不断爆肏着自己的大鸡巴上面传来的吸力猛然增大，再给她带来了一阵难以言喻的快感的同时，更是有一股颤栗之感直充神魂。
　　她原本在体内维持着自己清明的神魂在这股吸力的作用之下竟然变得不甚稳固起来，甚至隐隐有一种要被吸出体外的感觉。
　　“啊……哈……哈……哦……你…你要做什么……啊……”
　　一声声断断续续的颤吟随着轩辕羽的爆肏从秦蒹葭口中传出。
　　她眉头紧锁，努力维持着自己的神魂，却依旧能够感觉到一股股精纯的魂力在不断从她的神魂当中流失。
　　“我要做什么，师妹不是已经感觉到了吗？我能吸取的，可远不止师妹的阴元和肉体的修为啊！”
　　说完，轩辕羽看着还在维持自己神魂稳固的秦蒹葭，猛地加大了黄帝御女心经运转的力度，下一刻，一道如梦似幻，飘飘如仙的月白色身影就出现在了房间上方，这道月白色的身影甫一现身，还未站稳身形，就要朝着远处飞去，然而还没等她逃离，一道身影就紧跟着从下面的房间里追了出来，正是轩辕羽的神魂。
　　“师妹想往哪里去？”
　　说着，他一把抓住了刚刚飞起的月白色身影的一只嫩足，狠狠的将她拽了下来。
　　被轩辕羽神魂擒住的月白色身影也是终于露出了真容，其面容与房间里正在挨肏的秦蒹葭一模一样，却又多了几分清冷和仙气，正是被轩辕羽硬生生从仙子少女体内吸出来的秦蒹葭的神魂。
　　强行的将秦蒹葭的神魂摆成母狗的姿势按在屋檐上，轩辕羽的神魂掏出胯下的大鸡巴，从仙子少女那丰满挺翘的臀瓣之中插了进去，抵在了秦蒹葭神魂的嫩穴之外，然后淫笑道：“师妹莫非是不喜跟肉体一起在屋内挨肏，想要到这屋顶来找找刺激？既然如此，我就好好的满足一下师妹这个小小的心愿吧！”
　　说着，轩辕羽狠狠一挺腰，胯下的肉棒也是瞬间就肏进了秦蒹葭的体内。
　　一抹淡淡的凄婉和绝望之色第一次在秦蒹葭眼中浮现。
　　她的神魂也被轩辕羽玷污了。
　　不仅如此，她很清楚，接下来轩辕羽不光会奸淫她的神魂，而且还会将她苦修多年的魂力全部吸走，让她这些年的修行彻底毁于一旦。
　　而轩辕羽也没有让秦蒹葭失望。
　　他将秦蒹葭死死的按在屋檐上，只留下一个饱满的翘臀像母狗一样高高撅起，然后他便毫不客气的从后面抱着秦蒹葭的翘臀狠狠的肏了起来，与此同时体内的黄帝御女心经也是不停运转，秦蒹葭苦修多年的神魂之力不断涌入轩辕羽体内，她的神魂上面的月白色光芒也是随着轩辕羽的不断肏干一点点的暗淡下来，而轩辕羽神魂却是越发变得光彩熠熠。
　　“爽！实在是太爽了！师妹，你真是我的福星啊，肉身可以肏，神魂也可以肏，而且肏你还能让我的肉身修为和神魂之力都突飞猛进，哈哈哈哈，真不愧是冰肌玉骨灵体啊，我都有些舍不得一次性把你肏坏了！”
　　轩辕羽房间里的肉身和屋顶上的神魂同时以一种极快的速度拼命挺着腰，同时嘴里调笑道：“师妹，你现在后悔了吗？说实话，我倒是有点后悔了，以师妹你的姿色，当做一次性的玩具实在是太浪费了，所以，只要师妹你现在答应做我的性奴，我还可以给你留一丝机会如何？”
　　秦蒹葭神色黯淡，口中不受控制的发出声声没有含义的颤吟，但是却丝毫没有回应轩辕羽的意思。
　　当初宗门让她嫁给轩辕羽她没有答应，之前轩辕羽让她做他的炉鼎她没有答应，现在轩辕羽让她做他的性奴，她同样不会答应。
　　“真是冥顽不灵！既然如此师妹就别怪我了！”
　　说着，轩辕羽肏干秦蒹葭的动作再一次猛然加速，而随着肉体和神魂力量的不断流失，秦蒹葭能够做出的抵抗也越来越微弱，这也让轩辕羽吸取的越来越轻松。
　　被轩辕羽按在胯下爆肏的仙子少女的肉体还有神魂都仿佛被肏成了一团淫靡的美肉，只能在轩辕羽的胯下发出声声淫媚的颤吟。
　　“小姐！”
　　就在这时，一脸煎熬的守在院子里的百灵也是猛然看到了屋顶的情景。
　　秦蒹葭的两个侍女当中，夏蝉修剑，百灵修神魂，所以她能看到屋顶秦蒹葭和轩辕羽的神魂。
　　然而，看着一脸担忧和痛惜的百灵，已经被轩辕羽肏的神魂散乱，香舌外吐，双眼迷离的秦蒹葭却依旧坚定的对着自己的侍女摇了摇头。
　　她知道百灵救不了自己，如果贸然出手只会将她自己也陷进去。
　　于是，百灵只能眼睁睁的看着秦蒹葭像条母狗一样撅着屁股被轩辕羽按在屋檐上爆肏，神魂上的光华一点点的黯淡下来，最后虽然依旧能看出秦蒹葭那被肏的崩坏的绝美俏脸，但是神魂却已经彻底变得黯淡无光，甚至轩辕羽都已经无法从中再吸取到半点魂力。
　　“精华都已经被我吸干了吗？”
　　轩辕羽看着胯下被他亲手碾入尘埃里的仙子少女，脸上满是报复的快意。
　　他一手握着秦蒹葭那修长的脖颈，轻松就将她的神魂拎了起来，与此同时胯下的大鸡巴也是“啵”的一声从秦蒹葭体内拔出。
　　看着香舌外吐，眼睛翻白，却已经没有半点力气动弹，只能被他拎在手里的秦蒹葭的神魂，轩辕羽笑道：“虽然已经被我吸的只剩下废渣了，但是这么漂亮的神魂，倒也不能浪费了。嗯，不如拿来炼制一件法宝好了。”
　　说着，他掐着秦蒹葭玉颈的手微微用力，一道光芒也是从他手中蔓延开来，很快就将秦蒹葭整个神魂笼罩其中。
　　等到光芒散去之后，轩辕羽手中的秦蒹葭神魂已经消失不见，只剩下一个仿佛是橡胶制成的小人。
　　那小人五官俱在，四肢俱全，那精致而清冷的五官竟是跟秦蒹葭一模一样，毫无遮拦的白玉一般的娇躯竟然也是前凸后翘，仔细看时竟仿佛就是秦蒹葭等比缩小一般。 
　　“这是…………这是什么？”秦蒹葭难以置信地开口。
　　这无比诡异的一幕在瞬间彻底击垮了秦蒹葭一直以来的淡然冷漠，自己的神魂竟然真的被他炼制成了一个可以抓在掌心的玩偶！
　　无法接受这一切的她拼命想要控制身体做出些动作，哪怕只是扭一下腰或者动动手指也好啊…………那样的话，她就可以告诉自己这些只是幻觉，是这个男人为了蒙蔽自己而造出来的虚假事物。
　　然而现实就是现实，几番努力后，秦蒹葭不得不停止徒劳无功的尝试，正视自己现在的处境——被人炼成一个神魂飞机杯握在手中。
　　却还没等她想出逃离的办法，一根火热庞硕的大鸡巴便抵在了她现在这具仙子小人身体的胯间，紧接着戏谑笑声在同一时间响起：“怎么样师妹？神魂被变成肉玩具的感觉是不是很爽？”
　　“你……快把我变回去！”
　　“啧……好不容易有了这样的机会，不多试一些新鲜的玩法吗？”那根滚烫肉屌开始贴着秦蒹葭的胯部前后磨蹭，将手中的神魂蹭得吱呀作响。
　　从未品尝过的感受让化作飞机杯的秦蒹葭双颊发热，不一会儿便有着丝缕润滑液般的粘稠晶亮液汁从那两处通道之中缓缓泌出，显然，经过之前长时间的爆肏，不仅是肉体，连神魂都变得异常敏感了，身体已经擅自进入了动情状态。
　　见状轩辕羽微微一笑，却并未进一步紧逼，而是将秦蒹葭举了起来，把她那甚至比拳头也大不了多少的可爱小脑袋按到了自己的肉棒旁边：“先来一次口交怎么样？说起来我还从来没有和如此状态下的秦大小姐玩过这样的游戏呢……撑住哦师妹~”
　　“你要干什么！别……不要……”高冷的仙子再也无法保持冷静清明，情绪从愤怒转变成惊慌只用了白驹过隙般的短暂时间。
　　因为距离过近，秦蒹葭不得不正视轩辕羽胯下的阳物，但这一看……便让她倒抽凉气身子发软——就算仅是粗略目测，那物事的长度也已接近了二十多公分，粗度则要更为可怖些许，光是那龟头的大小便已可与鹅蛋媲美。
　　很明显，这是轩辕羽刚刚运转黄帝御女心经，特意又将鸡巴变得比之前更粗更大了几分！
　　而如果秦蒹葭没记错的话，自己现在的这具神魂躯体……高度也才刚刚能到三十公分左右……
　　也就是说……
　　她脑海里的思绪被毫不留情地打断，原是有些不耐烦的轩辕羽已经展开了行动，他左手抓住秦蒹葭的脑袋，右手则扶住粗壮狰狞的肉棒根部，让那根外观紫红狰狞且已挂上了一层晶亮粘液的巨硕龟头抵在仙子小人的小嘴上，而后稍一用力——
　　“咕噗！呜呜呜呜……”
　　立刻那粗大的鸡巴便有小半截嵌入了秦蒹葭的口腔之中，后者那张小嘴瞬间被撑到了极为骇人的大小，连带脖颈上也现出了一道明显凸起，凄惨叫声只维持了不到半秒便被强行掐断，但却已经带给了轩辕羽足够强烈的精神满足感。
　　他半眯起眼睛，享受着仙子小人的口穴侍奉。
　　不得不说，秦蒹葭神魂炼成的飞机杯的质量极为出众，就算遭到了如此巨物的袭击，依然能够凭借出色的延展性将龟头死死裹住，为轩辕羽带去极为出众的绝妙快感。
　　而且他能感觉到这些月白色神魂中还蕴藏着极为强大的潜力，若是自己再加力将鸡巴向前挺动，恐怕会直接从嘴巴贯进怀里这个飞机杯的肠穴之中……
　　他暗自记下这一讯息，却不急于现在就用上此等过激手段凌辱对方，毕竟凡事都要讲究循序渐进，倘使一上来就将这仙子的神魂玩坏……岂不是少了许多乐子？
　　所以仅是简单在秦蒹葭嘴里抽插了几十个来回，轩辕羽便颇为仁慈地抽回肉棒，给了对方片刻喘息的机会。
　　只不过此刻的秦蒹葭已然露出了一副相当能引起人凌辱欲望的凄惨模样，两行月白色的泪滴般液汁从眼角淌下，无法合拢的小嘴中不停吐出咸腥粘液，双眸更是已经混沌失神连聚焦都做不到。
　　一时间，就连轩辕羽也无法判断秦蒹葭到底是失去意识陷入了某种自我保护机制之中，还是依旧清醒。
　　不过这也无关紧要。
　　他单手抓住秦蒹葭的腰肢，用力挤压后才想起这玩具是神魂炼成的，无需排气更不必润滑。于是直接将秦蒹葭举到了肉棒上方，以龟头轻轻顶弄着那处和秦蒹葭本体没有任何区别的肥美嫩穴。
　　古怪感受迅速将秦蒹葭唤醒，刚恢复几分神采的眸子尚未聚焦完全，却在意识到接下来将要发生什么的瞬间转作了惊恐。
　　诱人双唇不断翕张似是想说些什么，但还没等词汇聚集成句，轩辕羽的右手便无情挥落，重重将这个神魂飞机杯砸向了自己胯间早已饥渴难耐的鸡巴。
　　“啊……呜呜呜呜……”
　　伴随着一阵凄厉淫痴的浪叫声，那根粗硕滚烫的肉棒一刹那便近乎整根没入了秦蒹葭的体内，将她的魂体都撑大了整整两圈。
　　平坦小腹更是被直接撑到了近乎半透明的地步，隔着一层神魂甚至可以清晰看见轩辕羽那根粗大肉棒上，那最为细微的血管青筋走向。
　　然而或许是秦蒹葭这个神魂飞机杯在不知不觉间反射出的，她本人那宁死也不愿沉沦的精神，就算被肏干到了这般地步，膣道末端的仿真子宫依然未曾沦陷，宫口死死闭合抵御外敌，誓要将轩辕羽的龟头挡在门外，不让其越过雷池半步。
　　“嗯？”
　　轩辕羽稍稍挑眉，有些惊讶于自己如此凶恶猛烈的一击未能直接撬开对方子宫，虽然只用了五分力，但在他眼中，区区一个神魂飞机杯怎么可能抵抗他的大鸡巴？
　　理应只是象征性的抗拒片刻，便如之前一般被肏得吟颤浪叫，自觉张开子宫用贱穴内部的每一处褶皱、每一颗肉粒来侍奉他的鸡巴，直到他彻底满足赐下精液为止。
　　但这家伙……居然能撑住一次冲刺……
　　“还真是能忍啊师妹。”轩辕羽不由地赞叹一声。
　　因为诧异，轩辕羽稍稍认真了些许——
　　他双手齐出，抓紧秦蒹葭那对即便等比例缩小，也几乎可超越大部分女性胸前肉球尺寸的粉嫩玉乳，以这两团绵软柔韧的神魂球作为把手，狠狠用这个明明已经被自己吸干魂力修为，却胆子大到敢于不张开宫口的废物垃圾神魂淫具，套弄起自己的肉棒……
　　“哦……咕……呜呜呜……别啊啊啊啊啊……”
　　依秦蒹葭的性子，本应无论如何也不会发出如此丢脸的淫叫声，但在她之前挨肏的那段时间里，轩辕羽已经用黄帝御女心经对她这团月白色神魂，进行过了敏感度的提升。
　　而后又稍微注入了一丝精气，让现在的秦蒹葭即使被干得再惨烈，也不至于被肏昏过去……
　　连神魂都在黄帝御女心经的作用下被迫抽离肉体，变成了他人玩物的秦蒹葭，自然没可能意识到自己从肉身到灵魂都已在不知不觉间被轩辕羽“改造”了一遍，更何况……
　　在这超出承受能力的疯狂交媾和剧烈快感之下，光是维持神志清醒就已经足够艰难，更不用说她已经是个残渣魂体，神魂力量早就被吸得一干二净了，即便她对这一切有所察觉，又怎可能有精力去阻止呢？
　　所以此刻，她只能绝望低头，睁大了双眼目睹着那根雄壮狰狞肉屌对自己的神魂展开侵犯……
　　啊啊……这种感觉……整个身体好像都在被侵犯……要……坏掉了……
　　对秦蒹葭来说，这样的刺激还是过于强烈了一点，但轩辕羽可不会在意她的感受。
　　那根尺寸粗壮凶恶大肉棍一遍又一遍重击着仙子小人粉红的娇嫩肉穴，肏得她在前戏中被龟头撑大，直到现在还无法合拢的小嘴中，迸发出一道道连最下贱的妓女听了都要自愧不如的激烈骚浪吟叫声。
　　肏得她那对即便化作了一个只有三十多公分长的飞机杯，也依旧流光溢彩，宛若宝石般璀璨夺目的青紫色眸子中 闪现出无数近乎狂乱的痴淫欢愉。
　　肏得她胸前两颗被捏得内陷的乳首，和丰硕到与身体有些不太协调的色情爆乳，上下摇动甩出无数月白色的液滴。
　　肏得她下身被撑到变形的神魂肉穴不停地溢出阴精，用淫液将身下的肥臀都染上了欲望的颜色。
　　肏得她平坦小腹上不断隆起高耸，直至双乳中间的可怖凸起，连带着最深处那枚小巧子宫也被硕大龟头捣弄碾压了无数遍。
　　可直到轩辕羽无法继续维持这样高频率高强度的抽插，不得不减缓速度稍作歇息……最后那道大门，还是没有敞开。
　　这怎么可能呢？轩辕羽心想，他不相信有女人可以承受这样强烈的刺激。
　　若是将秦蒹葭在过去一个时辰内遭到的侵犯等比换算到她的本体上，那就相当于一根六七十公分小腿粗细的钢管般巨物，正在毫不留情地奸淫她那个从未被真正使用过的紧窄肉穴，这本是凡人界处死女性罪犯时才会用上的残酷刑罚。
　　但因为神魂飞机杯只是灵体，虽说也会受到影响，却不会像肉体那般来得致死，所以对秦蒹葭来讲，她本应该品尝到介于天堂和地狱之间，足以将脑浆烧干神经撕碎的极端愉悦。
　　居然有人能在这种情况下还能够牢牢守住最后的贞洁？！那可不是靠着什么所谓的坚韧意志就可以做到的事情。
　　因为在连本能都已经迷失，整个人沦为玩偶的情况下，全身理应没有任何一块肌肉可以收缩，就更别提连续承受了整整一个时辰狂猛撞击的可怜子宫口了。
　　按照常理，它早就应该变成一团永远没办法合拢的糜烂神魂肉块，任轩辕羽肉棒穿过其间直抵子宫末端，将这处只为讨好他人鸡巴而炼制的性交用器官，也肏到变成龟头的形状才对啊……
　　等等……神魂……
　　轩辕羽忽然明白了过来，作为灵魂的载体，自己手中这团神魂炼成的飞机杯在某种程度上反应了秦蒹葭本人的一些潜意识，所以说那子宫口才会如此坚韧不拔难以征服。
　　既然已经找出原因，那么对策也就不会太难想，当秦蒹葭从连续高潮后的短暂休克中苏醒过来时，她发现自己的处境又一次发生了变化——
　　魂体被撑到极限时衍生出的诡异充实感与满足感仍在，这说明那根肉棒依旧插在自己的肉穴之中，但为什么……
　　眼前的景物在不断晃动呢？
　　在海潮般无止境的快感里浸泡了太久的大脑有些迟钝，所以花了很长一段时间秦蒹葭才想清楚，很明显，作为一个飞机杯，自己现在正干着本职工作——被那个轩辕羽用他的鸡巴挑在身前进行游行……
　　本职工作？
　　秦蒹葭察觉到了几分微弱的不协调感，然而目光之中，轩辕羽将她套在了鸡巴上，随着走动一颠一颠的，带着她来到了前院。
　　今天是她的大婚之喜，虽然喜宴已经结束，前院却仍有不少宾客尚未离去，丫鬟小厮往来其间，也是热闹得很。
　　她极难让自己继续保持冷静，更何况轩辕羽将肉棒插得极深，故而每走出一步，那颗堪比鹅蛋的硕大龟头便会抵着子宫口狠狠研磨，快感随之直冲脑海，让她眼前阵阵发白，没过多长时间，她的脑海里便只剩下了羞恼愤恨这几种情感。
　　哦，还有一个从未被抹去的疑问。
　　接下来……我又会遭受什么样的凌辱啊……？
　　这个问题很快便得到了解答，随着轩辕羽停下脚步，那股让秦蒹葭视线模糊听觉受损感知更是完全失去效用的快感渐渐消退，她也终于可以分辨出自己现在所处的方位——
　　左侧是宴会的宾客们在抚手谈笑，右侧，与他们交谈的是…… 
　　是自己的爹娘！
　　轩辕羽带着她缓步行到了“老丈人”的身前，翘起的鸡巴直挺挺的对准秦老爷，套在鸡巴上的秦蒹葭小人飞机杯，被往前顶了上去，胸前两个颤动的乳球已经送到了秦老爷的嘴里。
　　不过因为是灵魂状态，自然是触碰不到的，周围的众人也没人可以看见这刺激的场景。
　　但是这淫糜的一幕仍旧使得秦蒹葭白嫩的小脸气血上涌，红的滴血。强烈的羞耻感让被当做肉棒套子的秦蒹葭忽然感觉到了一阵窒息颤抖。
　　靠着神魂的出色延展性，她明明已经适应了腔内肉棒的存在，只要不再像先前那样遭受高强度的侵犯，她自认可以一直坚持下去……
　　这本应是个利好消息，但倘若快感一直累积，又没有释放的途径……
　　最终，神魂和肉体一样，可是会一起坏掉的。
　　看着自己套在鸡巴上的交媾部位在父亲脸上摩擦，而毫不知情的父亲仿佛嗅到了什么，不由的伸出老舌舔了舔。
　　刹那间，秦蒹葭的杯体也逐渐燥热起来，她甚至感觉双穴内部的每一寸肉壁都在遭受着无形之物的剐蹭顶弄，碾压爱抚，就好像那根鸡巴已经再度开始抽送一样，双目逐渐迷离，润滑淫液越淌越多，连思绪也受到了影响。
　　随着轩辕羽的套弄，快感在杯体内累积，阴精淫液随之分泌而出，秀美的眸子微微泛起水光，在身体反馈过来的快感影响之下，这个名为秦蒹葭的神魂飞机杯即将再度迎来一次高潮，但是……无论波涛怎样脉动，都无法越过那条区分了人世和天国的鸿沟……
　　一切都已足够，但她没有高潮。
　　……？！……为什么……？
　　不明就里的秦蒹葭很快便等到了身体的下一次反馈，可是无论她接受到了多么强烈的快感，在最终汇入脑中时都犹如石沉大海，连哪怕一朵水花都掀不起来……
　　如果只是没办法高潮，那还不算太大的问题，但一直在累加的快感让秦蒹葭的神经始终处于阈值状态，几乎只要轻轻一碰就可以享受到属于雌性的极端淫悦。
　　然而现在的她无法动弹，甚至连扭动腰身从膣道内的肉棒上获取些微慰藉都做不到，因此……也就只能一直保持着卡在高潮之前上不去也下不来的可悲状态……
　　短短不到十分钟，秦蒹葭的思绪便已被折磨得有些混乱，虽然仍未失去最基本的思考能力，但却也几乎无法分辨他人的话语正确与否。
　　见状，轩辕羽选在此时开展计划，他低声开口，对着立在自己鸡巴上的秦蒹葭飞机杯肉棒套子说道：“师妹，想知道自己为什么没办法高潮吗？”
　　“………………”
　　秦蒹葭没有答话，她不想和这个轩辕羽进行交流，但那些话语依然在不停钻入她的大脑，如同最为恶毒的蛇一般，侵蚀着她的意志，改变着她的想法，引领着她……一步步走向远方的深渊之中。
　　“很简单，因为……”轩辕羽的声音变得更为轻柔：“你太淫乱了，这些刺激根本满足不了你，什么内射，什么打桩套弄，对你来说都只不过是娱乐罢了，别说爽到高潮晕厥，甚至连让你产生片刻走神都做不到……”
　　“什么高贵的清冷仙子，不过是欲求不满，渴望被肏弄得高潮的下贱妓女罢了。”轩辕羽低下头，故意羞辱着身下这个已经被肏得香舌外吐，眼睛翻白的仙子少女。
　　“你真正需要的，是那种全部身体都被填满的感觉，比方说后穴被粗大鸡巴侵犯到连肠肉都脱出体外，又被强行塞回其中的粗暴交媾，再比方说敞开子宫口用你的整段性器来迎接每一根临幸你的肉棒……”
　　说到这里，轩辕羽的唇角微微扬起，知道自己已经临近成功：“不想试试吗？”
　　“……………………”
　　然而秦蒹葭还是沉默，不过轩辕羽不在乎，他已经达到了目的，无需说服秦蒹葭的意识相信自己编造出来的言辞，只需要让她的神魂产生这种误解就可以。
　　既然秦蒹葭如此在意自己的神魂纯净，那么干脆全部抽离出来炼制成飞机杯算了，这一点在之前秦蒹葭拒绝自己的时候就决定了。
　　所以刚刚炼制神魂的时候，轩辕羽运转黄帝御女心经，在其神魂之中刻下了提升敏感度却不得轻易高潮的意志。
　　你不是清冷的冰山仙子吗？不是什么都无欲无求吗？我偏偏要让你变成渴望男人肉棒的淫贱货色。
　　想到这里，轩辕羽心中一阵扭曲的激动，胯下的大鸡巴又是胀大了几分，撑得仙子飞机杯直接变了形状。
　　身体只要有神魂就可以运作，只要自己不打散这神魂小人，无论怎么淫弄、怎么炼制改造，都没有关系。
　　既然你不识好歹，那也怪不了我，得不到的东西，我不介意碾碎在尘土里毁掉。
　　至于灵魂回体之后还有没有自我，会不会崩坏……无关紧要。
　　“嗯……？你……你要干什……啊！呜呜呜哦哦哦……”
　　他试探性地顶了顶胯，几乎瞬间秦蒹葭便尖叫着浇出了精华，累积许久的快感骤然爆发可不是说说那么简单，透明淫液溅了他的鸡巴满头满脸，让那张无表情的娇美脸蛋上都沾满了粘稠的液汁。
　　看到这仙子师妹的反应如此剧烈，轩辕羽干脆乘势追击，双手握住神魂飞机杯的肩膀，重重将她的身子向下一按……
　　“等一下……呜呜……不行……要裂开了……啊啊啊啊啊……”
　　在秦蒹葭那如同痴女一般的吟颤惨呼声中，轩辕羽壮硕粗大的肉棒终于破开了子宫口长驱直入，重重撞击在了最深处的肉壁之上！
　　从未遭到过侵犯的花房被顶到几乎离开了原位，连带着小腹处都生出一道高高凸起，月白色神魂杯体在超容纳尺寸的巨物侵犯下，变得透明纤薄仿若下秒就要炸开一般，虽然很快便随着肉棒的回抽恢复了原状，但下一秒……
　　“不要……我……我真的……不……不行了……啊……”
　　轩辕羽的鸡巴又整根撞进了神魂小人那专为性交而生的娇嫩子宫之中……
　　短短五六个来回，秦蒹葭便已失去了呻吟的力气，但侵犯才刚刚开始。
　　轩辕羽以单手抓住她的魂体，晃动手肘，以飞机杯紧窄的小穴不住套弄起自己的肉棒，虽然力道要比之前弱上些许，但频率却是快了太多，以至于秦蒹葭几乎每分每秒都会享受到高潮的至高快乐。
　　若是平常她早该陷入保护性昏迷之中，但在先前炼器的时候，轩辕羽已经在魂体上做过了手脚，现在的她甚至连失去意识逃避这如同狂风骤雨一般的快感狂潮都做不到，只能像一个真正的飞机杯般，成为轩辕羽的泄欲工具。
　　这场地狱一样的交媾持续了十数分钟，毕竟性玩具总是要比真正的肉穴紧一些，即便轩辕羽的耐久度极其出众，坚持十几分钟后也已到了极限，但对秦蒹葭来说，这并不代表着一切的结束……
　　伴着一声沉闷低吼，肉棒深深嵌入了秦蒹葭的飞机杯嫩穴之中，却并未像之前一样迅捷拔出而后再度撞入，而是抵着那处已经被驯服到会温柔裹紧龟头的子宫壁，毫无保留地释放出了精囊之中积蓄已久的粘稠浓精。
　　大量如同岩浆般的精汁灌入魂体深处，瞬间便将秦蒹葭已经被撑大了两圈以上的腰身吹成了气球形状，甚至连整个飞机杯都要被染成精液的颜色。
　　但秦蒹葭神魂的质量的确优秀到了一个很可怕的地步，在轩辕羽射精结束时，她已经几乎膨胀为了一个圆球形，只有小脑袋依然保持着原本的形状。
　　脸上表情一如既往毫无变化，也做不出变化了，眸子里却闪烁着深深的绝望，像是已经看到了自己爆碎当场的结局，她不怕死，但先被神魂炼制成肉玩具，而后又被精液灌到炸裂这样的死法……
　　即便是秦蒹葭这种，对什么事情都能泰然处之的清冷仙子，都难以接受的吧。
　　这样想着的时候，轩辕羽已经握住了她的脑袋，小心翼翼抽出了自己的肉棒，精液立刻从入口嫩穴处如同喷泉般迸射而出，让秦蒹葭的神魂飞机杯在反作用力下“噗”的一声飞向屋子另一边，一头扎回了后院，沿途留下了一路的精液淫水。
　　但轩辕羽仍嫌排液速度过于缓慢，他想了一想闪身跟上，一把操起神魂小人，干脆地将秦蒹葭扔在地上，而后抬脚重重一踩——
　　噗嗤！
　　“咕咕……啊！噢噢噢噢……”
　　不似人声的凄厉惨叫从轩辕羽脚下传开，但他就像没听见一般继续加力碾压着秦蒹葭，直到精液喷泉停下为止。此时神魂飞机杯已经完全恢复了原状，甚至连一丁点形变也没有产生，但精神上的冲击可不是如此轻易就能抹去的。
　　短时间之内，受到了过大刺激的秦蒹葭都只能瞪着无神双眼，向上翻白，香舌外吐，口中香津溢出嘴角，不断地沿着下巴流向粉腻的脖颈，任对方使用自己的身体。
　　如此淫糜凄惨的样子，哪还有半分清雅冷傲的气质。
　　然后她感觉到那根熟悉的肉棒顶上了自己的菊穴口。
　　嗯……？
　　秦蒹葭愣住了，她从未想过后庭也可以被用于性交，在她眼中那是连野兽也不会做的下贱事情，就更别提人类之间了。
　　就算身体变成一个飞机杯玩具，就算被肏得胡乱吟颤失了智，可某些根深蒂固的陈腐念头还是让她感到匪夷所思，极为反感这样的行为。
　　故而在感知到轩辕羽的下一步行为后，她已经被快感强奸到近乎僵化的神魂脑仁中忽然跳出了反抗的念头，首先就必须夹紧自己的后庭菊穴阻挡肉棒的入侵，然后……
　　没有然后了，因为随着轩辕羽挺动腰身挥舞手臂下压她的身体，抵在穴口处的那根雄伟狰狞得足可将一切雌性操到淫堕的大鸡巴，轻而易举地撕开了那层收缩到褶皱都变深不少的紧窄花瓣，一下子没根深入了蜿蜒曲折的肠道之中。
　　“咿呀……啊……哈……哈……哦……你……你……啊……”
　　从未设想过的剧烈快感瞬间贯穿了秦蒹葭的整个身体，将她的理智撕扯成一片片毫无用途的垃圾，这样的快感比之先前的开宫强了何止十倍！
　　这种整个神魂彻底变成他人泄欲工具，被一根完全无法反抗的大鸡巴强奸到连肠子都要化为性器官的极端痛苦，在瞬间便唤醒了秦蒹葭身体之中潜藏的那部分女子身体的本性。
　　即使意识上再能忍受，身体却只能在剧烈的刺激之下做出本能的反应，与性格无关，与意愿无关。
　　再加上轩辕羽选在此时催动黄帝御女心经，那两团原本月白色泽的挺翘浑圆肉臀，瞬间便在外来影响与淫乱内心的双重作用下，化作了布满淡粉色情纹路的深紫色肥美烂熟淫尻。
　　这代表着至少一部分的秦蒹葭神魂已经彻底淫堕，心甘情愿化作男人的雌畜便器泄欲精厕，神魂杯体已经开始主动吸紧轩辕羽的鸡巴肉棒不愿其抽身离去——因为单纯被插入就已爽到快要死掉，淫堕神魂希望……能够更多的品尝这种感觉。
　　然而下一秒，轩辕羽便用实际行动教会了秦蒹葭，何为至高无上的愉悦感受——
　　他抓着那两片不住摇晃的滑嫩臀瓣，运转功法对这两团软糯神魂进行更深层次的炼制改造，同时将它们当成把手，狠狠用自己的肉棒侵犯秦蒹葭这个骚媚到，即便被足以能将自己腰身撑大整整两圈的巨硕鸡巴插入，也会欣喜若狂像真正的肉身那般分泌出大量粘稠淫液汁水，方便抽插的淫荡下贱飞机杯屁穴。
　　直至鸡巴整根塞入秦蒹葭的身体之中，硕大龟头也并未像侵入肉穴中时那般，顶上一层弹性极佳、触感相当不错却阻碍继续前进的肉壁。
　　因为在设计炼制这个飞机杯时，轩辕羽很是对她的尻穴做了一番关照：
　　紧致如同处子淫穴的膣道被刻意设计成了三步一小弯，五步一大曲的蜿蜒形状，这样在被插入时，那种肠道遭到强行掰直的极具怪异感受才会更加强烈。
　　同时打通了后穴与口腔之间的那层隔膜，原本是打算给精液多设计一个出口，只要能够突破那层子宫口般的紧致肉环，白浊液就可以直接经由秦蒹葭的小嘴喷射而出，让她真正变成名副其实的精液喷泉。
　　但随着事态发展，轩辕羽逐渐构思出了一个更为新奇的玩法。
　　他狠狠捏紧手中的软糯媚肉肥尻，将已经被鸡巴肏成暗紫色的柔嫩神魂捏到快要爆裂，只能选择从指间溢出逃避炸碎结局的程度。
　　狰狞如恶兽般的粗壮肉棒反复且执拗地在秦蒹葭的肠道内突进，将内里的仿真褶皱和肉环生生重塑成它的形状，由此而生的快感让秦蒹葭发出高亢且毫无意义的淫媚娇吟。
　　尽管无法扭动屁股迎合抽插，但她已经被玷污的神魂依旧采用了其他方式来表露自己的心念——
　　那刚被鸡巴狠狠侵犯过一遍以至于内部还满是白浊精液的淫骚嫩穴开始主动翕张起来，将大量和着精汁的晶莹阴精淫液洒向平躺在床上，仍旧在接受着肉体奸淫的秦蒹葭本体身躯，将那张素丽纯洁的脸颊染上了独属于欲望的白浊颜色……
　　只是这种“讨好”不足以让轩辕羽改变念头，他继续疯狂地使用着秦蒹葭的淫肉菊穴，完全不在乎这个神魂飞机杯究竟会不会在永无止境的快感浪潮下彻底崩溃，沦为没有意识的废物雌畜。
　　随着时间推移，秦蒹葭那即便遭受了如此奸淫也未有半分松垮迹象的紧窄小屁眼，持续带给轩辕羽极为舒爽的愉悦感受，某种冲动在身体内部不断累积，最后全数跑到下半身直接刺激鸡巴精囊，让其中浓稠种汁逐渐沸腾，做好了喷涌而出的准备。
　　能够清晰感知到这一点的轩辕羽突然加速，以比之刚才还要狂猛上数千倍数万倍的劲头，狠狠凌辱侵犯着手中飞机杯那已然有些不堪重负的紧致滑润甬道。
　　这时的秦蒹葭反而再发不出任何一点声音，因为快感过于强烈，甚至连她最基本的生存本能都压了过去。
　　此刻的她遗忘了如何呼吸，遗忘了如何说话，遗忘了如何奔跑，就是没有忘掉现在应该夹紧肥臀间这流淌着淫汁的屁穴，来讨好正侵犯着自己的超大鸡巴，若是能让这股几乎要连脑浆都煮沸的快感多留存上几秒钟，那便是如同飞升入天国一般的至高享受。
　　可就在下一秒，轩辕羽忽地将肉棒抽了出去，卷曲肠道被冠状沟剐蹭挖掘的舒畅感让秦蒹葭又高潮了一次。
　　但那之后便是无尽的空虚，没了异物填塞，肠道内的每一寸嫩肉都在传来难以用语言表述的瘙痒感觉，对此刻的秦蒹葭来说，这绝对是比奸淫还要可怖的惩罚。
　　然而这种感受只持续了不到片刻，甚至连肉穴中喷出的新一波淫液精汁还没来得及落在她本体的脸上，秦蒹葭便惊讶地发觉自己的身体忽然被转了一百八十度，从头上臀下的正常姿势变成了头下臀上的怪异体位，紧接着一根沾满了自己分泌的淫液的硕大肉棒骤然出现在眼前，还没等她想明白这代表着什么，嘴巴便被强行撬开……
　　鸡巴初嵌入口中时秦蒹葭尚未觉得有什么不对，但当嘴唇处感受到的物体由光滑柔韧的龟头转变为坚硬滚热的肉杆时，秦蒹葭便有些慌张起来。
　　然而此时精致优雅的颈部已经被生生顶出了一道丑陋无比的凸起，和人体所感几乎一模一样的剧烈反胃感让她立马翻起白眼，自然也就不可能再做出什么反抗。
　　于是肉棒极为顺利地顶上了那处分隔神魂飞机杯口穴与后庭的紧窄肉环，似乎直到此刻秦蒹葭才明白自己将会承受怎样的残酷凌辱，又好像到了现在她还没有明白过来，大大的上翻眼眸之中，失神随即便转成了惊恐。
　　不耐烦于继续做前戏的轩辕羽抓紧她的屁股，将身子狠狠向下一压……
　　“呃啊……噢……哦哦……”
　　秦蒹葭从来没有想过，喉咙被肉棒撕开的感觉能有这么舒爽。
　　事实上全身都已经化作性器的她，此刻就连被人抓在手里都会感觉到阵阵极其微弱的，累积一整年或许都不足以高潮但却确实存在的快感，可是从口部被鸡巴直接贯穿进肠道……
　　这世界上恐怕从来没有活物品尝过此等感触，秦蒹葭或许是第一人。
　　但她并不感到荣幸，快要将脑浆都烧干的极致愉悦强奸着她的每一个脑细胞，让下身淫液喷涌得更为欢快，一波紧接着一波洒在本体的胸乳与面颊之上。
　　不过此时的她已经没工夫去管那具曾经属于自己的肉体，现在看起来有多么淫乱与狼狈了。
　　“爽吗师妹？啊？师兄的鸡巴是不是很美味啊？哈哈哈哈！”轩辕羽狰狞的淫笑，羞辱着身下这具已经被肏弄得不成样子的仙子小人。
　　“睁开眼睛看看呀师妹，秦大小姐，秦仙子！看看你现在淫贱的样子，怕是比最下贱的娼妓还要下贱。
　　你不是清高吗？不是看不上我吗？怎么跟个发情母猪一样呢？被我这样肏死的感觉如何呀？啊？哈哈哈哈……肏死你个贱人！”
　　然而秦蒹葭现在已经无法回答他了，轩辕羽的肉棒狠狠地从嘴巴处插入，停下来时龟头已经顶到了肚脐还要偏下的位置，将她像一块插在烧烤架上的烂肉般挑起在半空中接连甩动，直至基本适应了喉咙深处那极窄肉环的紧致触感，这才双手齐动，让这仙子的神魂小人做回了本职工作。
　　“咕噜……咕……呜呜……呜……”
　　开始抽送的那一瞬间秦蒹葭就差点昏死了过去，她敢肯定如果自己依旧是人身的话必然已经失去生命，但神魂的好处就在这里，无论怎么玩都不会炸裂，最多也就是意识彻底消散化作无主的灵体能量，就算这样也依然可以通过某些手段将其重聚回来。
　　这也就意味着……她完全无法逃脱现在这地狱般的处境。
　　轩辕羽并未过多使用秦蒹葭的紧窄口穴，事实上几分钟前他就已经临近了喷射的边缘，抽离肉棒调转飞机杯的短暂时间内他恢复了些许体力，但那真的还不够多，至少没有多到能够让他重振雄风一展神威的地步。
　　所以四五次顶撞之后，肉棒便最后一次整根抵进了秦蒹葭的口穴之中，让她鼻端紧贴着轩辕羽那布满阴毛的鸡巴根。
　　还没等秦蒹葭从整个身体都变成性器官，被男人的大鸡巴贯穿的极致崩溃感受中缓过来，骤然迸发的熔浆般滚烫浓稠精子便逼着她发出了含混不清，但却能明显感知到绝望情绪的疯狂嘶喊，来自本能的嘶喊。
　　“救命呜……哦……啊啊啊……”
　　大量精液径直贯入了神魂飞机杯的下半部分，极力收缩的括约肌在这种情况下居然还成功阻挡了一下白浆热流，虽然仅仅半秒钟之后，这个好不容易蠕动着合拢的暗紫色屁眼儿就变成了一口十分淫靡的精液喷泉。
　　但不愿认输的尻穴入口，依旧在不停尝试着再度闭紧，将所有液体都储蓄在腹中。
　　于是生命自己寻找了出路，滚热浓精逆流而回，先是将肠道又撑大了一节，而后顺着内部膣道艰难攀爬，最终穿过那处紧紧衔着轩辕羽阳具的肉环，来到了……秦蒹葭的口腔里。
　　“咕……噗噗……呜……噗…………”
　　感觉到某种液体从喉部涌上的秦蒹葭只来得及发出了一声惊恐的鼻音，下一秒，完全没有遇到阻碍的精液以高压水枪般的劲头，从她那张大到极限的口唇处喷溅而出。但这还不够，很快，连鼻腔中都射出了两条乳白色的液柱。
　　可怜的秦蒹葭飞机杯就这样保持着四洞喷精的奇异态势在空中被悬挂了数十秒，直到轩辕羽发出一声满足的叹息完成了射精，她才终于得到解脱。
　　沾满白浊液体，破破烂烂的神魂飞机杯被像团垃圾一样扔到了本体的旁边地上，翻滚两下后静止不动，两瓣软糯厚实的肉垫屁股依旧在不住抖动。
　　乳白色脸颊上本应亘古不变的平淡表情，已随着内心最深处的某种东西彻底臣服在快感之下，而转成了一副发自内心的崩坏样子，凄惨色情而又淫靡，偏偏还带着几分仙气——真是个极品的飞机杯，极品的母狗！
　　再次将秦蒹葭唤醒的是突如其来的一记抓握，她又被轩辕羽举到了半空中，那对含着戏谑与恶意的眸子直勾勾地盯着她，心中的愤怒早已被绝望和凄婉所取代，如果说最开始她还想要反抗，那么在遭到常人难以想象的凌辱以后，她连升起这种心思的意念都被无情地碾压了。
　　“你……又要……做什么……？”
　　秦蒹葭的声音很虚弱，且其中蕴藏着极其明显的颤抖，她还有半句话没有说完，但自尊心已经擅自掐断了接下来的语句。
　　求你……饶了我，或者……杀了我……
　　似乎是听到了这句话，轩辕羽唇角微微上扬，他双手一合，使劲揉搓起这团仙子的神魂小人。
　　看着手中触感温润的小人，轩辕羽邪笑道：“师妹，别说我没给你机会哦！虽然师妹已经彻底废了，以后连神魂出窍都做不到了，但是我还是愿意给师妹一点希望的。以后，只要有男子用自己的精液灌满这个用师妹的神魂炼制的小玩具，师妹的神魂就可以暂时得到自由哦，希望师妹好好利用这个机会从头再来呢。虽然刚刚已经肏够了，不过我还是再来帮师妹一次，完成第一次的示范吧。”
　　说着，轩辕羽便握着手中的小人朝着自己的大鸡巴上面套了上去。
　　粗长的大鸡巴在轩辕羽的用力按压之下，硬生生的从小人下面还滴着乳白液体的嫩穴插了进去，然后轩辕羽就是毫不留情的往下一按，便是将整个鸡巴全都肏了进去，将不过三十厘米左右的小人直接撑得变了形状。
　　如果让洛青舟看到了这一幕，恐怕会直接惊呼——这不是飞机杯吗？
　　但是像这样用秦大小姐的神魂炼制，并且能让秦大小姐清楚的感受到飞机杯所承受的一切触感的极品飞机杯，恐怕天上地下就独此一份了。
　　至少轩辕羽现在就用的很爽，而且是经过全方位实验的。
　　他握着手里的神魂飞机杯对着胯下的大鸡巴狠狠的撸动着，与此同时嘴里也是不停的赞叹道：“这感觉，简直跟肏师妹你时一模一样，看来我的炼器水平并没有降低啊。师妹，接好了！”
　　说着，他猛地一用力，狠狠的将手里的神魂飞机杯按到了最下面，将整根大鸡巴全都肏进了里面，然后两颗卵袋一阵收缩，一股股浓稠的精液便直接在手里的神魂飞机杯中爆发了开来。
　　大量的精液一点点的将轩辕羽手中的神魂飞机杯慢慢灌满，而随着飞机杯深处的仿真子宫彻底灌满了精液，一道光华也是在屋顶闪过，轩辕羽手中的飞机杯消失不见，取而代之的是秦蒹葭那仙气十足的月白色神魂。
　　看着神色黯然，但是白嫩的大腿间却不断的朝外面流着浓精的秦蒹葭的神魂，轩辕羽也是满意的笑道：“感谢的话师妹就不用说了。不过，我只能帮你这一次，以后师妹如果还想修行，就只能找别人帮师妹灌满了。记住哦，师妹现在半点修为都没有，所以为了不让师妹的神魂被别人污染，一开始只能用毫无修为的卑贱之人的精液哦，越卑贱越好。等师妹恢复一些修为了就可以找一些高质量的精液了，怎么样，是不是很体贴？”
　　秦蒹葭没有说话，因为她已经说不出话了，被奸淫了凌辱到如此地步的话，早就被肏得白眼上翻，香舌外吐，一副被玩坏的崩坏表情了。
　　轩辕羽右手捏紧秦蒹葭后仰的脖颈，毫不费力地将她提了起来，往上举了举，那纤细的双臂和修长的玉腿便顺势垂下，毫无抵抗地自然摆动。
　　鼓胀的小腹和腿间双穴处不断流下的精液淫水，诉说着这具仙子般的人儿刚刚经历过怎样非人的凌辱。
　　轩辕羽狞笑了一声，左手握拳，一拳打在了秦蒹葭那鼓起的小腹处。
　　噗——噗——
　　瞬间，那小腹便被打得瘪了下去，一双悬空的嫩白大腿痉挛般的抽搐抖动，腿间的娇嫩穴口和股间的粉紫色屁眼大开，一股股浑浊浓腥的精液和淫水爆射而出，配合着尿道口激射出的透明液体，三股水流“哗哗哗”地击打在房间的地面上，未需片刻就形成了一大片白色的水渍。
　　柔嫩的双手扒住轩辕羽的右臂，仙子般的螓首极力的向后仰起，美目瞪大，樱口不停地翕动，但因为脖颈被死死的捏住，发不出一丝的声音，只能求而不得地伸出香舌，像只母狗一般的哈气——不，是连哈气都做不到。
　　如果不是神魂状态，而是肉身的话，应该已经被掐死了吧。
　　想到这里，秦蒹葭的眼角处流出了两行凄婉的泪水。
　　而在新房里。
　　轩辕羽已经把秦蒹葭从床上抱了下来，让她像一条母狗一样撅着屁股趴在了昏迷在房间里的洛青舟身上，然后从后面抱着她的大屁股狠狠的后入爆肏了起来。
　　“哦，师妹，你的嫩穴怎么可以这么爽啊！接下来我就要在你夫君的身上给你灌精了哦！不用感谢我，毕竟我还需要师妹的肉身来供养师妹你的神魂呢。所以，师妹一定要把我好心射进去的精液全都吸收掉哦！毕竟，师妹肉身的阴元和修为已经被我彻底吸干了，如果不吸收我的精液来维持肉身，我还真怕师妹的肉身猝死了呢。我可是很期待师妹重新归来的那一天呢，毕竟师妹的修行天赋也是举世罕见呢。”
　　一边说着，轩辕羽抱着秦蒹葭的大屁股也是肏的越来越快，硕大的龟头每一次都是狠狠肏开她的嫩穴，重重的撞击在她最深处的娇嫩花心之上。
　　而在旁边，轩辕羽感受着自己肉身的变化，也是将秦蒹葭的神魂朝着房间里一丢：“趁着有我的精液帮师妹神魂恢复自由的功夫，师妹还是神魂归位，好好体验一番被无套内射的滋味吧！毕竟，神魂被肏和肉身被肏的感觉还是有些不一样呢。”
　　也就在秦蒹葭的神魂回归到肉体的一瞬间，在她身后抱着她的大屁股猛肏的轩辕羽也是眸光一闪，然后狠狠挺腰，胯下的大鸡巴前所未有的深入！
　　与此同时，那早已经被肏的酥软酸麻的娇嫩花心也是再也不堪重负，在龟头的这一记狠狠撞击之下被肏的噗噗吐汁，然后含羞带怯的微微张开，紧接着便被那硕大的龟头趁势肏入！
　　神魂刚刚归位的秦蒹葭眼睛蓦然睁大，却已经无法阻止轩辕羽的那根大鸡巴破宫而入，下一刻，那根折辱了她一晚上的大鸡巴，就这么把她按在新婚夫君的身上，将龟头肏进她那娇嫩无比的子宫里，一边左戳右突一边狠狠的无套内射了出来！
　　神魂和肉体的双重灌精，完成！ 
贴主:深苑鎖清秋于2023_09_11 19:42:27编辑
