
第十一章 
　　是日，雪霁初晴。
　　躲在被窝里看着洛玉发来的视频不知道撸了多少次的洛青舟也是略微有些萎靡的出来透透气。
　　虽然他现在练武之后身体比过去强了不少，但是洛玉给他发的视频实在是太精彩了，以至于他撸了太多次，纵然是练过武的身体也有点吃不消。
　　说到这里，洛青舟其实是有点小羡慕洛玉的，毕竟在视频里洛玉那根黝黑凶恶的狰狞大鸡巴，不光又粗又长，而且各方面都猛地出奇，不管在那对姐妹花的极品白虎嫩屄里爆肏内射多少次，都依旧精神满满，绝对是天赋异禀。
　　但是洛青舟转念一想，洛玉鸡巴大又有什么用？
　　他洛青舟虽然鸡巴不大，但是却有着仙子一般的大小姐做妻子，还有二小姐这么一个温柔善良，才华过人的文学少女小姨子，而洛玉鸡巴虽大，但他能享受到这般倾国倾城之色吗？
　　虽然他现在也享受不到，但是他好歹有着名分在，早晚是有机会的。
　　至于洛玉，纵然他鸡巴再大，但估计这辈子也肏不到大小姐这样谪仙一般的人儿，甚至就连二小姐这样才色双绝的极品才女也难肏到。
　　想到这里，洛青舟心里也是平衡了。
　　就算你洛玉高大帅气健壮威猛鸡巴大又有什么用？
　　正所谓时也命也，你洛玉就没有这个命。
　　要知道，当初大小姐的婚约本来是和洛玉的，结果却改到了他身上。
　　所以他才进入秦家当了赘婿。
　　可谁能想到秦大小姐居然是个仙子般的人儿？
　　如果当初换成是洛玉跟秦大小姐成亲的话，就算是超凡脱俗，清冷如仙的大小姐，恐怕也会被洛玉那根恐怖的大鸡巴给肏服，然后洛玉天天把仙子般的大小姐按在胯下爆肏内射，根本不会像他这样现在都没碰过大小姐一根指头。
　　只可惜，这个世界上并没有那么多如果，这就叫时也命也，清冷如仙的大小姐现在是他的妻子，洛玉鸡巴再大也肏不到。
　　心里这样想着，洛青舟的心情也是越发开朗。
　　他走在花园里，看着雪后的美景。
　　这雪后之景冷冷冰冰如同清冷的大小姐，纯白一色又如同纯洁无暇的二小姐，可谓是美不胜收，让洛青舟忍不住就想吟诗一首。
　　可就在这时，一阵脚步声从外面传来，很快，一道高大健壮的身影就走进了花园。
　　那人龙行虎步，动作大开大合，明明只是路过，却三两下就把这一片纯白无暇的雪景搅的一团糟，弄的到处都是一片泥泞脚印，看着洛青舟眉头直皱，原本的好心情都没有了。
　　他叹了口气，上前问道：“二哥，你怎么在这？”
　　来人正是洛玉。
　　看到洛青舟，洛玉露出一抹怪笑，一脸回味的答道：“我给秦大小姐送药。”
　　洛青舟点了点头，但随即就发现了不对，疑惑的问道：“大小姐的院子不是在那边吗？”
　　洛玉脸上依旧带着笑容：“没错，我走错路了，现在就去秦大小姐那边。”
　　洛青舟恍然：“怪不得。那二哥快去吧，送药要紧，别让大小姐等急了。”
　　洛玉嘴角微挑：“确实，我也有点等不及了。那青舟，我先走了，你放心，我会好好给大小姐送药的。”
　　说完，洛玉就大步离开。
　　望着洛玉离去的身影，洛青舟心里不禁有些吐槽。
　　好好送药？什么糟糕的形容词。
　　没文化真可怕。
　　紧接着他又回头看了一眼因为被洛玉通过原本唯美的雪景现在已经变成了一团糟的花园，也是不禁有些糟心。
　　这纯洁无瑕的花园，自己还没来得及好好欣赏，结果洛玉只是随意走过，就变成他的形状变得一团糟了。
　　不过话说回来，洛玉刚刚来的方向，好像是二小姐的小院那边？
　　说起来他这两天光顾着看洛玉给的视频撸了，都没怎么去见二小姐，今天正好有空，不如就去看看吧。
　　这样想着，洛青舟也是迈步朝着二小姐小院的方向走去。
　　…………
　　灵蝉月宫。
　　洛玉一踏入院子里，就看到百灵在那里浇花。
　　“哟，小百灵，几天不见，有没有想我？”
　　闻声，一身粉裙的百灵看着从外面走进来的洛玉，眼中也是闪过一抹厌恶：“就算天下男人都死光了我也不会想你。”
　　诚然，在亲近的人面前，百灵就仿佛一只真正的百灵鸟一般，古灵精怪，叽叽喳喳的，但是在面对洛玉这种人渣时，百灵实际上才是内心最为骄傲、最难以接近的那一个。
　　洛玉摇了摇头：“小百灵你这张小嘴还是这么不讨喜啊，看来真是欠肏了。像你这种毒舌的小嘴就该被用大鸡巴给堵住啊！”
　　听到洛玉这么说，百灵冷笑一声，然后故意当着洛玉的面张开那张粉润的小嘴，将那条灵活无比的娇嫩小香舌伸了出来炫了个舌舞：“怎么样，我的舌头够粉嫩，够灵活吗？是不是看的鸡巴都硬了？只可惜，某个恶心的家伙这辈子也休想尝到它的滋味。”
　　面对百灵的故意挑衅，洛玉却也不气。
　　但是他大鸡巴的确是看硬了。
　　这种毒舌嘴臭的正派角色，舌头还这么粉嫩这么灵活，如果能把大鸡巴插进她嘴里不知道得有多爽！
　　“小百灵。”
　　洛玉一脸玩味的看着百灵：“确实，你们主仆情深，大小姐是绝对不会帮我对付你的。”
　　百灵轻哼一声，满脸的不屑——这还用你说？
　　她跟夏蝉虽然名义上是秦蒹葭的婢女，但实际上感情却早已经不限于主仆，不然的话当初夏蝉也不会为了秦蒹葭做出那么大的牺牲。
　　然而，看着百灵那一脸不屑的样子，洛玉却依旧一脸玩味：“但是，这几天我才突然发现，其实我一直以来都陷入了一个误区。”
　　“你知道我这几天为什么没过来吗？”
　　百灵一脸冷漠，根本不接洛玉的话茬。
　　见状，洛玉笑道：“前阵子我在花园里肏大小姐被别人撞见了。”
　　“什么？”
　　果然，事关秦蒹葭，百灵立刻淡定不起来了：“你混蛋，变着法子作践小姐也就罢了，居然还让人撞见了！那个人是谁？处理好了没有？要是毁了大小姐的名声，我一定会杀了你！”
　　洛玉嘿嘿一笑，并没有直接回答百灵的话，而是继续自顾自的说道：“其实吧，我这几天都在二小姐那里。”
　　“说实话，我本来也没想到自己这么快就能肏到二小姐，毕竟以大小姐的性格，连你她都不舍得给我玩，更何况是她的亲妹妹呢？可是这几天你知道吗？我在二小姐那都快爽上天了！”
　　“只要我一提到大小姐，二小姐就什么都愿意做。在青舟来的时候钻在书桌下面给我含鸡巴嗦卵子，甚至当着青舟的面撅着屁股让我帮她开苞，给她灌精，面对这么配合的二小姐，这几天下来爽的我都没舍得从她那小院出来。”
　　“而且，这些都是二小姐自愿的哦，大小姐知道也不会阻止呢，就像现在我肏夏蝉一样。所以我一下子就回过神来了，小百灵，你跟了大小姐这么久，不会连二小姐都不如吧？”
　　百灵咬着牙，虽然洛玉没有明说，但她一下子就反应过来了，洛玉在花园里肏大小姐的时候，就是给二小姐撞见了！
　　并且，这个无耻小人不仅没有心虚，反倒是借此威胁占有了二小姐！
　　“别妄想了！”
　　她冷冷的看着洛玉：“我可不会像二小姐那么单纯好骗。你要想用同样的方法来威胁我，那就打错算盘了。”
　　百灵可以肯定，二小姐秦微墨就是太单纯了才会被洛玉这个人渣给骗了！
　　别看现在洛玉在她面前耀武扬威，可实际上不管是她还是夏蝉捏死洛玉就跟捏死一个蚂蚁差不多，就更别说是秦蒹葭了。
　　洛玉现在，不过是秦蒹葭的一个工具人。
　　如果秦微墨不愿意，给洛玉一百个胆子他也不敢强来，更不敢把秦蒹葭的事情宣扬出去！
　　“是吗。”
　　看着百灵冷静分析的样子，洛玉嘿嘿一笑：“小百灵你说的很有道理，二小姐的确是被我骗上了床，但那又怎么样？对付不同的人就要用不同的方法呀。”
　　百灵冷笑：“那你倒是骗我一个看看？我倒是想看看你这个人渣还有什么花样。”
　　洛玉摇了摇头：“小百灵这么聪明，我怎么能骗得到小百灵呢？”
　　一边说着，洛玉一边撩起衣摆，露出了自己那根大鸡巴：“不过说起来二小姐是真的乖，刚开苞就让我三通了。而且最后这两天我为了吊吊她的胃口，都没怎么肏她的小嫩屄，不过她的小屁眼可就遭殃了。今儿来之前我这根大鸡巴才刚从她的小屁眼里拔出来。”
　　说到这里，洛玉把大鸡巴朝着百灵挺了挺，戏谑的说道：“现在不知道有没有人愿意用小嘴来清理一下这根臭烘烘的大鸡巴，如果没有的话，我就只能麻烦大小姐了。”
　　“你敢！”
　　百灵双手一下子握紧了！
　　“我有什么不敢的？”洛玉轻笑：“我不光能让大小姐帮我清理一下这根刚从二小姐的小屁眼里拔出来的大鸡巴，回头还能继续用这根大鸡巴帮大小姐也松松屁眼呢！”
　　说到这里，洛玉也是嗤笑了一声：“说起这个，不光是我，就算是你们跟大小姐比起来也完全就是个凡人呢，很多在我们眼里重要的东西，在大小姐眼中却根本不值一提，就仿佛她真的不属于这个世界一样。”
　　说到最后，洛玉的语气也是不禁有些唏嘘。
　　说实话，纵然他现在肏了秦蒹葭不知道多少次，可每每回首看去，他却始终都感觉自己无法抓住这个仙子一般的少女。
　　她真的是，太特别了！
　　百灵银牙暗咬。
　　自家小姐的性格她无疑是清楚的！
　　以秦蒹葭现在的情况以及对待洛玉的态度，洛玉想让秦蒹葭给他含鸡巴嗦卵子，秦蒹葭根本不会拒绝！
　　然而，如果她不知道也就罢了，既然她知道了，她又怎么能眼睁睁的看着洛玉用这么一根刚从别的女人的小屁眼里拔出来的臭烘烘的大鸡巴去作践大小姐？
　　即使那个女人是二小姐！
　　冷冷的看了洛玉一眼，百灵恨恨道：“你赢了。”
　　她下巴一抬，做出一副视死如归的模样：“你想要做什么，我来替大小姐承担。”
　　洛玉挑了挑眉：“刚才是谁说我这辈子也尝不到她的滋味的？现在想明白了？晚了。”
　　他戏谑的看着百灵：“我可不是什么样的女人都玩的。你既不像大小姐那样宛若人间仙子，又不像蝉蝉那样乖巧可人，还喜欢气我，我玩你做什么？”
　　他嘿嘿一笑：“现在想让我玩你，那好办，求我啊，跪下给我道歉，让我先原谅你，说不定到时候还能被你勾起一点兴致来。”
　　尽管心里知道洛玉是在故意羞辱自己，但是一想到大小姐，百灵还是咬着牙跪了下来：“对不起，之前是我不好，求你原谅我。”
　　看着低着头跪到自己面前的百灵，洛玉心里舒畅极了。
　　灵蝉月宫这主仆三人，大小姐跟夏蝉他早就想怎么肏就怎么肏了，只有这个小百灵，一直没肏到不说，还总是想着法子来针对他。
　　但是现在，还不是要乖乖跪在他面前求他玩？
　　“把头抬起来。”
　　洛玉看着抬起头的百灵，淫笑道：“小百灵啊小百灵，早知今日何必当初呢？你说你以前天天毒舌嘲讽我，现在想让我原谅你，该不该掌嘴？”
　　“该！”百灵咬着牙应了一声，然后抬手就要自己掌嘴。
　　然而洛玉却制止了她。
　　紧接着，一股腥臭的味道就扑面而来。
　　洛玉挺着大鸡巴来到了她眼前，淫笑道：“像你这样欠肏的毒舌小贱嘴，就该用大鸡巴掌嘴才对。来，把左脸凑过来。”
　　看着得意洋洋的洛玉以及那凑到了自己脸前的腥臭大鸡巴，百灵一口银牙简直都要咬碎了。
　　她死死盯着洛玉一双美眸简直要喷出火来，但最后，她还是将俏脸凑了上去。
　　于是……
　　啪！
　　洛玉狠狠一鸡巴抽在了百灵的俏脸上：“说谢公子赏屌，然后换右脸凑上来！”
　　“谢公子赏屌……”
　　啪！
　　“换左脸！”
　　“谢公子赏屌……”
　　啪！
　　“换右脸，还要我说吗？”
　　“谢公子赏屌……”
　　啪！
　　“谢公子赏屌……”
　　啪！
　　“谢公子赏屌……”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　…………
　　不知过了多久。
　　看着俏脸都被大鸡巴抽的有些红肿，脸蛋上还被涂上了不少马眼里流出来的先走汁的百灵，洛玉这才稍微消了点气。
　　“嗯，到目前为止你的表现还算乖，算你初步过关了。”
　　他扶着自己的大鸡巴将马眼里流出来的先走汁一点一点涂抹在百灵的俏脸上，笑道：“接下来，就要看看你的小舌头有没有你说的那么粉嫩，那么灵巧了。”
　　说到这里，洛玉也是揶揄道：“我可要好好体验一下，某人口中我这辈子都享受不到的小香舌究竟是什么滋味。”
　　“把嘴张开，舌头伸出来，我要好好尝一尝，毕竟，现在不尝一尝的话，以后可能就尝不到原味的了。”
　　百灵没有说话，只是按照洛玉的要求把自己的小舌头伸了出来。
　　看着百灵那吐在外面的粉嫩小舌，洛玉回想起刚才百灵所展现的极为灵巧的舌舞，鸡巴也是一硬：“你还是初吻吗？”
　　百灵点了点头。
　　得到了肯定的答复，洛玉恶意满满的笑了：“如果是初吻的话，那就不能随便浪费了。毕竟初吻可是很宝贵的。”
　　一边说着，洛玉一边伸手捏住了百灵的小香舌，轻轻往外面拉了拉，淫笑道：“正好你刚才的舌舞我还没看够，想要深入体验一下，那就一起吧。跪好，把脸仰起来，就保持这个角度。”
　　说完，洛玉便松开了百灵的舌头，然后转过身去，将自己那健壮的大屁股对准了百灵的脸：“接下来，我要坐到你的脸上去了，你的初吻这么宝贵，就献给我的屁眼吧，然后把舌头伸进我的屁眼里，好好展示一下你的舌舞技巧，让我深入体会一下。”
　　万万没想到洛玉居然能找出这么作践她的玩法，百灵都被震惊到了！
　　她难以置信的看着背对着她的洛玉，咬牙切齿道：“你想死吗？”
　　洛玉嘿嘿一笑：“当然了，你可以选择躲开，不过如果百灵你不给我清理干净的话，那就只能麻烦大小姐了。该怎么做百灵你自己选。”
　　说完，洛玉根本不给百灵思考的时间，直接朝着百灵的俏脸坐了上去。
　　百灵一脸杀意的看着洛玉那距离自己的俏脸越来越紧的健壮大屁股，那扑面而来的臭烘烘的味道让她脑海中天人交战，而下一刻，洛玉那臭烘烘的大屁股就结结实实的坐在了跪在地上的她那仰起来的俏脸上！
　　这一刻，百灵几乎都要窒息了！
　　好臭！
　　还有汗味！
　　但是，脑海中闪过秦蒹葭那清冷如仙的身影，百灵最终还是屈服了。
　　她伸出手，扶住洛玉那健硕的大屁股，然后一点点将屁股从中间掰开露出那黑黢黢的屁眼：“如果你敢对小姐也做这种事情，我绝对会杀了你！”
　　然而，明明嘴上说着威胁的话，但是下一刻，她那诱人的小嘴就亲上了洛玉那汗津津、臭烘烘的屁眼，向这肮脏黢黑的屁眼献出了自己宝贵的初吻！
　　“哦……爽死了……这就是百灵的小嘴的初吻吗？”
　　柔嫩的嘴唇紧密的贴上了洛玉那肮脏的黢黑屁眼，顿时让他爽的忍不住叫出声来。
　　他得意的笑着：“不过这还不够哦，小百灵平时那么毒舌，所以现在就把舌头伸进屁眼里，好好展示一下你的舌舞吧！”（ps：不了解的兄弟可以去搜一下，直接搜舌舞就行，某音上就能搜到，舌头真的会跳舞，还是挺刺激的）
　　仅仅只是吻上洛玉的屁眼，那扑面而来的汗气以及恶臭就让百灵恶心的几乎要吐出来。
　　她难以想象自己如果张开嘴伸出舌头然后把舌头伸进洛玉的屁眼会是怎么样的一种折磨。
　　可是，现在她的初吻都已经献给洛玉的屁眼了啊！
　　眼中闪过一抹自嘲，下一刻，百灵那贴在洛玉屁眼上的红唇便微微打开，然后那粉嫩灵巧的小香舌直接就伸了出来，直接朝着洛玉那黢黑肮脏的屁眼里钻了进去！
　　臭，苦，咸，涩……刹那之间，无数难以形容的恶心味道瞬间在百灵那无比灵敏的味蕾上炸裂开来！
　　要知道，作为一名精通药理的大师，因为要分辨各种药物，所以百灵舌头的味觉要比一般人灵敏了不知道多少倍，然而此刻这个身为药师的优势却让她在给洛玉舔屁眼的时候遭受到了远超常人的痛苦！
　　只是，为了不让自家小姐被洛玉作践，下一刻，百灵的小香舌就自暴自弃的在洛玉的屁眼里动了起来！
　　“噢噢噢哦哦……怎么可以这么爽！小百灵，你的舌头是真的会跳舞啊！”
　　屁眼里传来的极致体验让洛玉爽的发出了抽象的嚎叫。
　　让百灵的毒舌在自己的屁眼里展示她的舌功，这种行为所带来的心理上的刺激再加上肉体上的享受让洛玉简直要爽飞了！
　　坐在百灵的俏脸上，屁眼在百灵小香舌的刺激下裹着她的舌头，洛玉一边享受一边淫笑道：“小百灵，你不是喜欢毒舌吗？以后我会慢慢让你知道，你这张嘴臭的小嘴，给我含鸡巴就是最大的恩赐了。因为如果不给我含鸡巴的话，你就只能给我舔屁眼还有……嘿嘿嘿嘿嘿。这个先保密，不过你放心，我保证，以后你会求着我让我用鸡巴肏烂你这张臭嘴的！哦……舌头不要停……”
　　一边说着，洛玉的屁眼也是用力缩紧，一脸舒爽的叫了起来。
　　…………
　　就在洛玉调教着小百灵，屁眼被小百灵的舌舞伺候的爽的不行的时候，洛青舟也是来到了二小姐秦微墨这边。
　　他来到了秦微墨的闺房外，试探性的敲了敲门：“二小姐，你在里面吗？”
　　“啊？姐夫？”
　　听到洛青舟的声音，秦微墨那略显的有些慌乱的声音在房间里响起：“姐夫你别进来！”
　　洛青舟哑然：“二小姐说笑了，我怎么可能擅闯二小姐的闺房？”
　　秦微墨没有搭话，紧接着伴随着屋里一阵悉悉索索，过了一会儿房门才被从里面打开，上半身裹得严严实实的秦微墨从门里探出了半个身子来：“姐夫，你来找我有什么事吗？”
　　看着将身子裹得严严实实，似乎是怕染了风寒的秦微墨，洛青舟目光微垂，缓缓道：“其实也没有什么事，只是想起这两天都没有来给二小姐请安，所以……”
　　然而，没等洛青舟说完，秦微墨就说道：“没关系的，姐夫如果有事就忙自己的好了，没必要非过来给我请安的。姐夫去忙你的吧。”
　　洛青舟一愣。
　　不知道是不是他的错觉，以前他来的时候，秦微墨都是想方设法让他留下来多待一会，可是这一次秦微墨这话明明非常贴心，但却说的好像巴不得他快点走似的。
　　洛青舟陷入了沉思。
　　就在这时，他眼睛余光一撇，突然看到门缝里秦微墨那十分厚实将她裹得严严实实的裙摆下面似乎露出了一抹雪白，而且还不经意的往门后缩着，就仿佛怕被他看到一样……
　　“啊！姐夫不许偷看！”
　　也就在这时，秦微墨似乎是察觉到了洛青舟的目光，顿时惊叫一声，整个人顿时缩到了门后然后把门从里面直接关上了。
　　洛青舟愣住了。
　　他仔细回想了一下自己的刚才看到的，貌似是一双极其完美的白丝雪足？
　　嘶！
　　一瞬间，洛青舟也是忍不住倒吸一口凉气。
　　虽然丝袜这个东西是他发明的，但是暂时还没有完全普及开来，目前来说一般只有那些青楼下贱的婊子才会光明正大的穿出来勾引客人，至于那些名门贵女大家闺秀就算想穿也只是私下里偷偷穿。
　　就像之前洛玉给他发的视频里那个被大鸡巴肏的欲仙欲死的小婊子，就穿了白丝过膝袜。
　　只是洛青舟万万没想到，就连二小姐秦微墨这般温柔可人的纯情少女，私下里居然也会偷偷穿丝袜？
　　看开距离丝袜普及开来真的不远了。
　　如果丝袜有朝一日真的能普及开来，他这个发明人绝对能狠狠的赚一大笔。
　　想到这里，洛青舟咳嗽一声，故作不解道：“二小姐说什么？我什么都没看到。不过如果二小姐不方便的话，那我就先回去了。”
　　说完，洛青舟就转身离开。
　　与此同时，他心里也是暗暗思忖——为了不让二小姐尴尬，他这处理也太体贴了！
　　二小姐一定会很感动的吧？
　　房间里。
　　听着洛青舟的脚步声远去，秦微墨也是暗暗松了一口气，瘫倒在地上。
　　与此同时，她临时裹在身上的厚实衣物也是散落，露出了里面的风景。
　　只见方才洛青舟所见到的浑身上下裹得严严实实的秦微墨，其实在里面下半身居然就穿了一双白丝袜！不仅如此，秦微墨就连上半身也只是系了一件鸳鸯戏水的粉白肚兜，除此之外浑身上下就再无其他布料了！
　　与此同时，缓了一口气的秦微墨瞥见自己的打扮，俏脸也是微微泛红。
　　她本来是想要按照洛玉的要求穿好衣服去找他的，谁知道就在她脑海中天人交战终于下定决心穿上了这肚兜跟丝袜之后，洛青舟居然跑来敲门了。
　　还好洛青舟是个谦谦君子知道敲门，让她有时间给自己裹起来，否则若是洛青舟直接推门进来的话，她这身专门穿给洛玉肏的打扮让洛青舟看到了就不好了。
　　毕竟，洛玉就算看到她这身打扮，顶多也就是狂性大发把她按在胯下爆肏灌精，但是如果让洛青舟看到了，她在洛青舟心目中的形象可就毁了。
　　心里这样想着，秦微墨又偷偷往外面看了看，发现洛青舟确实是已经离开了。
　　既然如此，那她接下来就可以去找洛玉肏她了。
　　一念至此，秦微墨竟是觉得有些腿软，半天没从地上爬起来……
　　…………
　　灵蝉月宫。
　　秦微墨一进门，就看到洛玉大马金刀的坐在那里，而自己那位清冷如仙的姐姐，此时却是跨坐在洛玉身上，面对着洛玉，双手扶着洛玉的肩膀，那完美的雪臀连带着整个身子仿佛不知廉耻的妓女一样快速的上下起落着，用那无暇的粉穴一次次将洛玉那根粗黑狰狞的大鸡巴吞没下去，口中发出极为悦耳的空灵仙音。
　　如果是过去的秦微墨，或许还会感到不解，不明白仙子一般的姐姐为什么会变成这个样子，但是现在，她已经不会再问为什么了。
　　洛玉坐在百灵的俏脸上，一边用屁眼享受着百灵的舌舞，一边用大鸡巴享受着秦蒹葭的主动侍奉。
　　看到秦微墨从门外进来，洛玉也是得意的一笑：“大小姐，你看我没骗你吧？二小姐这就送上门来给我肏了。”
　　“微墨……”
　　秦蒹葭余光瞥见从门外进来的秦微墨，原本就水雾迷蒙的眸子显得愈发迷离了。
　　“姐姐……”
　　秦微墨轻轻咬着下唇，但最后还是靠了过来。
　　等离得近了她才发现，被洛玉坐在屁股下面的居然不是椅子凳子，而是秦蒹葭的贴身侍女百灵！
　　看着跪在地上仰着俏脸被洛玉坐在脸上的百灵，秦微墨那纯洁的心灵再次感受到了小小的震撼。
　　原来还能这样玩吗？不过，没等她感慨更多钱，洛玉就伸手把她搂了过来：“二小姐这么长时间没到，我还以为你不来了呢。不过，现在你来的也是正好，今天有百灵在下面给我当肉垫舔屁眼，肏起来特别刺激，我鸡巴也特别硬，大小姐被我肏的都有点撑不住了，刚好你可以补上。不信你问大小姐。”
　　听到洛玉这么神奇，秦蒹葭看着一旁的秦微墨，檀口微张，身子一边继续起落，一边颤喘着说道：“呼……呼……呼……嗯……是比平时更硬……啊……一下子就肏进子宫了……子宫口都被磨肿了……呜……不过我还能坚持……”
　　啪！
　　听到秦蒹葭这么说，洛玉抬手对着她那诱人的大白屁股就是一巴掌：“还坚持呢？腿都被我肏的哆嗦了。我看你就是不想让我肏微墨吧？我都跟你说过了，微墨是自愿的。不信的话，微墨你跟大小姐说说。”
　　一边说着，洛玉一只手也是从秦微墨的腰后钻进了她那笔直修长的白嫰大腿中间，手指直接插进秦微墨的嫩屄里用力的抠挖起来！
　　一边肏姐姐的仙女屄一边抠妹妹的才女屄，洛轻舟恐怕做梦都不敢这样玩吧？
　　秦微墨一双白丝嫩腿本能的夹紧。
　　身上只穿了一件肚兜加一双丝袜的她面对洛玉的动手抠屄根本没有任何阻碍。
　　已经被洛玉调教过的嫩屄本能的开始出水迎合洛玉的抠挖，与此同时秦微墨瞥了一眼秦蒹葭那每一次起落都颤颤巍巍哆嗦个不停的白丝嫩腿，也是轻声说道：“姐姐，我也可以的。”
　　似乎是怕秦蒹葭不想下去，秦微墨沉默片刻，又继续开口道：“姐姐你也知道，我自幼体弱多病。这十多年来，别说是剧烈活动了，有时候就算只是稍微吹了点凉风我都会大病一场。看了那么多医生，也没有一个能治好我的病。我虽然活了这十多年，却随时都不知道何时会死去，每个人待我都是小心翼翼的。”
　　“直到，我遇到了二哥。”
　　“我从来没有这么真切的感受到自己活着，尽管是以这种病态的方式。二哥，他把我当成了一个纯粹的女人，而不是一个弱不禁风的病人。”
　　“我想好好体验这种活着的滋味，哪怕只有几天，甚至是一天。”
　　“所以，姐姐，不管一开始如何，不管以后怎么样，至少现在，我是可以的。”
　　“微墨……”
　　“姐姐……”
　　看着眼前这副姐妹情深的情景，洛玉嘿嘿一笑，伸手把秦蒹葭往鸡巴上一按，在顶的秦蒹葭丝腿发抖娇躯乱颤的同时开口道：“好了，其实没这么麻烦。刚刚是大小姐主动服侍我，所以消耗比较大。接下来大小姐二小姐你们就不要动了，直接并排跪好，撅着屁股等着挨肏就行了。”
　　一边说着，洛玉左手右手分别在秦蒹葭和秦微墨的屁股上拍了拍，示意她们并排跪好。
　　于是，很快这对极品姐妹花就并排跪在了洛玉面前撅起了屁股。
　　洛玉看着面前这一大一小，但形状都十分完美同时隐约带着几分相似的极品美臀，鸡巴顿时更硬了。
　　不过他却没有急着冲上去肏，而是一脸玩味的开口道：“小百灵，准备好了吗？”
　　闻言，一直被洛玉坐在屁股下面，小香舌更是直接被洛玉的屁眼夹在里面，还被要求要不停的舔弄，以至于已经有些麻木了的百灵终于回过一些神来。
　　准备？
　　什么准备？
　　不过，此刻她的小香舌被夹在洛玉的屁眼里面说不了话，只能控制着自己的小香舌在洛玉的屁眼里动几下表达自己的意思。
　　感受着屁眼里百灵的小香舌发出的疑问，洛玉嘿嘿一笑，解释道：“很简单，百灵你服侍了我这么久，没有功劳也有苦劳，所以我肯定不能见色忘义，有了大小姐和二小姐这对极品姐妹花就不管你了对不对？所以，为了接下来在我肏大小姐和二小姐的时候小百灵你能有些参与感，我决定还是不让你把舌头从我的屁眼里拿出来。我想，在我肏大小姐跟二小姐的时候，以小百灵你的本事，控制着脑袋跟我的屁股保持着同样的频率不让舌头从我的屁眼里滑出来肯定没问题的吧？”
　　“当然了，我既然说了要让你有参与感，那就一定会做到。所以，在这期间，我怎么肏大小姐和二小姐，肏多深，肏多快，都根据小百灵你的舌头在我的屁眼里进入的深度以及动作的速度来决定，这样一来就好像是小百灵你在控制着我肏大小姐跟二小姐一样，是不是很有参与感？”
　　“当然了，为了不影响我的体验，所以还有一点小小的要求，那就是小百灵你的速度还有深度一定要让我满意哦，否则的话，我当时在肏谁，小百灵你就要跟谁交换位置，让她来给我舔屁眼，小百灵你跪过来挨肏，怎么样，是不是很贴心？”
　　听着洛玉提出的这一系列要求，本来已经被洛玉那臭烘烘的屁眼熏到麻木的百灵瞬间就清醒过来了。
　　这个混蛋！
　　他这是要让自己亲自帮他折辱大小姐跟二小姐！
　　虽然嘴上说着由自己来控制他肏的深度还有速度，但是为了不让大小姐和二小姐来给他舔屁眼，自己只能拼尽全力控制着他爆肏大小姐跟二小姐！
　　能肏多深就肏多深，能肏多快就肏多快！
　　虽然这个混蛋平时肏大小姐和二小姐的时候估计也没有半点怜惜，但是，如果是她自己操控着洛玉拼尽全力爆肏大小姐和二小姐的话……
　　“咕……”
　　舌头被洛玉屁眼夹着说不出话来的百灵喉咙里发出一阵哀鸣。
　　如果有的选，她宁愿去死！
　　然而……
　　“小百灵注意了哦，我要起来肏大小姐跟二小姐了。如果小百灵没有跟上的话，那也要换人的哦！”
　　一边说着，坐在百灵脸上的洛玉一边站起身来。
　　与此同时，不管百灵心里怎样的不甘不愿，但是她的俏脸在洛玉起身的过程中却从始至终都紧紧的贴在洛玉的屁股后面，一刻也没有离开。
　　洛玉挺着大鸡巴站在秦蒹葭和秦微墨那并排撅着的两个白嫩的屁股后面，感受着百灵依旧留在他的屁眼里的小香舌，一脸玩味：“小百灵，既然由你来操控，那就也由你来选择吧。接下来我该先肏谁呢？肏大小姐舌头就往左边动一动，肏二小姐舌头就往右边动一动。”
　　洛玉的屁股后面。
　　百灵的俏脸紧紧贴在他的屁股上，痛苦的闭上了眼睛。
　　二小姐，对不起，大小姐她已经被肏了半天了……
　　紧接着，洛玉就感觉到自己屁眼里的粉嫩小香舌朝着右边动了动。
　　于是……
　　“哦？居然还要我继续肏大小姐吗？明明大小姐刚刚被我肏的腿都哆嗦了。不过，既然说了听百灵你的操控，那我就不会反悔啊！”
　　一脸淫笑的做出了如此的判断，洛玉伸手掐住秦蒹葭的纤腰，然后抱着她那挺翘饱满的大白屁股，狠狠后入！
　　百灵的双眼猛然挣大，与此同时被夹在洛玉屁眼里的小香舌也是拼命往右边动着——她明明选的是二小姐啊！
　　然而，伴随着洛玉的动作，在如果舌头滑出来就要换大小姐舔屁眼的情况下，百灵的俏脸只能继续贴着洛玉的屁股，“控制”着他挺着大鸡巴狠狠肏进大小姐的嫩穴，然后一边流着泪，一边努力将小香舌探进洛玉屁眼的更深处，同时拼尽全力快速舔弄起来！
　　她可是没有忘记，如果深度和速度不让洛玉满意的话，大小姐就要跟她交换位置来给洛玉舔屁眼了！
　　于是……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　异常激烈的肉体撞击声一瞬间就在小院里爆发出来！
　　“噢噢噢哦哦！小百灵，一上来就让我肏的这么快这么深吗？我肏的可是大小姐啊！刚才大小姐被我肏的腿都哆嗦的站不稳了，你还让我这样肏她，你这个小侍女可真坏啊我肏！”
　　然而，虽然嘴上这样说着，但是洛玉肏起来可没有半点怜惜，抱着秦蒹葭那高高撅起的大白屁股直接就把速度和力道拉满了，每一次大鸡巴都是拼命往里塞，简直恨不得把蛋都塞进去，只是须臾间秦蒹葭那白玉般的美臀就被冲撞的通红一片，就跟被狠狠的抽打过一样！
　　而在百灵“操控”着洛玉的如此爆肏之下，秦蒹葭直接被肏的双腿哆嗦的跪都跪不稳了！
　　可纵然秦蒹葭被肏的跪都跪不稳了，却依旧难逃洛玉的爆肏——因为他直接双手掐着秦蒹葭的纤腰强行把她的白玉美臀固定在了那里，秦蒹葭就算跪都跪不稳了也只能被迫高高撅着屁股挨肏！
　　在这种情况下，这位仙子一般的大小姐不光嫩穴被洛玉的大鸡巴肏的水花四溅，双腿也在洛玉的冲撞下不停的哆嗦，甚至你如果从正面看去，就能看到秦蒹葭的一双美眸已经完全翻白，螓首拼命的上扬，小香舌吐出老长，嘴巴拼命的张大，可是却一点声音都没有——这个清冷如仙的大小姐硬生生的被洛玉直接给肏失声了！
　　然而，即使已经把秦蒹葭给肏成这样了，洛玉依旧在毫不留情的狠狠爆肏！
　　“噢噢噢哦哦……妈的真的爽透了！小百灵，你真的是太狠心了，我以前都没这么肏过大小姐。”
　　“你舌头这么往我屁眼里面钻，我鸡巴只能肏进大小姐的子宫里了，结果你舌头还动的这么快……哦哦哦……真爽……屁眼跟鸡巴都爽的不行……”
　　“我跟你说小百灵，我以前肏大小姐狠，那是在外面肏的狠，真把鸡巴肏进大小姐的子宫，我还是会收着点力，好防止把大小姐给肏坏了的，可是这次为了配合小百灵你的节奏，我就只能拼命的肏大小姐的子宫了啊！”
　　说到这里，洛玉嘿嘿一笑：“不瞒你说小百灵，刚刚我为了跟上你的节奏，甚至连修为都用上了。以往我肏大小姐的时候可是全凭肉体力量去肏，动用修为这还是第一次，但谁让小百灵你的舌头实在是太灵活了呢？”
　　“不过也幸亏肏的是大小姐，修为高，耐肏，如果是二小姐，小百灵你这么搞，说不定就把二小姐给硬生生肏死了。”
　　洛玉的话每一句都仿佛一柄利刃刺在百灵的心口，可是舌头被夹在洛玉屁眼里的她却什么都做不了，只能继续“操控”着洛玉爆肏大小姐！
　　可是……
　　“嗯？小百灵你的舌头怎么一直往右边动？是想让我肏二小姐吗？”
　　话一说完，洛玉就看到秦蒹葭旁边秦微墨那高高撅起的小屁股又努力撅高了一点。
　　这让他心里也是不由暗笑——这位二小姐，现在真的是有些欠肏了啊！
　　然而，见识过刚才洛玉是怎么肏秦蒹葭的之后，现在听洛玉说要肏秦微墨，百灵顿时慌了——二小姐可是一点修为都没有啊！
　　如果洛玉还被她“操控”着像肏大小姐那样肏二小姐，二小姐真的会被活生生肏死的！
　　因此，眼看着洛玉真的把鸡巴从秦蒹葭的小穴里拔了出来，然后把秦蒹葭像一个用完的鸡巴套子一样丢在了一边，百灵慌忙把舌头从洛玉的屁眼里拔了出来：“等一下，不能这样对待二小姐！”
　　看着因为她把舌头从屁眼里拔出来而转过头来的洛玉，百灵强忍着舌头上的异味继续开口道：“按照规则，我输了，你来肏我吧，让二小姐给你舔。”
　　虽然让秦微墨给洛玉舔屁眼有点太作践这位温柔善良的二小姐了，但是两害相权取其轻，百灵觉得相较于被洛玉活生生肏死，让秦微墨给洛玉舔屁眼也不是不能接受。
　　洛玉无奈的摇了摇头：“你们呀，一个个的真是的。我之前调教完微墨之后可是故意放置了她两天，最后两天光肏她的小屁眼去了，可是没碰一下她的小嫩屄。微墨初尝禁果，被我这么放置调教，那股空虚的滋味可是让她憋坏了，不然也不会乖乖听话穿的这么骚来勾引我肏她。”
　　“我估计，微墨现在心里恐怕非常希望我用大鸡巴狠狠的肏她的小嫩屄吧？而且是肏的越狠越好。可她没想到大小姐抢完她的鸡巴小百灵你又来抢……嘿嘿嘿嘿，不过既然是我制定的规则，那我肯定要遵守。二小姐，所以就麻烦你再等一会，我要先肏小百灵了，你就过来给我舔屁眼吧。”
　　“呜……”
　　在百灵难以置信的目光中，她看到像母狗一样高高撅着屁股跟秦蒹葭并排跪着的秦微墨爬了起来，那眼神当中居然真的带着几分小幽怨，仿佛在埋怨她把洛玉的大鸡巴给抢走了一般。
　　不过，面对洛玉的命令，秦微墨却没有半点抗拒，直接就顺从的跪到了洛玉身后，将俏脸贴上洛玉那健硕的大屁股开始给洛玉舔起屁眼来。
　　“哦……”
　　感受到又一根软嫩的小香舌开始给自己舔屁眼，洛玉也是舒服的呻吟出来。
　　跟舌头以灵活取胜的百灵不同，秦微墨给他舔屁眼主打一个温柔仔细，那娇嫩的舌尖十分有耐心的舔舐着，连他菊花上的每一个纹路都不放过。
　　而且似乎是因为洛玉的屁眼已经被百灵清理的足够干净，没有了那么多异味的缘故，明明是第一次给洛玉舔屁眼，但是秦微墨却并没有太多的不适应，那红润的小嘴非常温柔的贴合着洛玉的屁眼，配合着舌头的动作仔细的嘬吸着，简直就像是爱人之间在进行深情的接吻一般。
　　虽然舌头上的功夫显然没有百灵那么厉害，但是秦微墨这种认真并且投入的态度还是让洛玉爽的不行。
　　然而，就在洛玉一边享受着秦微墨的侍奉，一边思考着要怎样给百灵开苞的时候，刚刚被肏的有些失神的秦蒹葭也是缓过来了一些。
　　她看着乖巧的跪在洛玉身后给他舔屁眼的秦微墨，突然轻叹一声：“看来微墨你真的是自愿的，既然如此，有一件事就不得不提了。”
　　看着秦蒹葭那认真的神色，洛玉眉头一挑：“什么事？”
　　秦蒹葭美目微垂，轻声道：“微墨自幼身体病弱，以前的她，即使只是活动的稍微激烈一些，都有可能引发病症，危及生命，更别说行床第之事了，尤其还是跟你。”
　　“现在微墨之所以能和你行床第之事，是因为在这段时间她的身体得到了足够的温养，而温养微墨身体的来源，则是一种非常罕见的灵体——雷灵之体。”
　　听到秦蒹葭这么说，洛玉脸色微沉：“雷灵之体？大小姐是说，青舟？”
　　秦蒹葭点了点头：“的确是他，不过更准确来说，他现在还是半觉醒的雷灵之体。”
　　“这么说来，我能肏二小姐肏的这么爽，还得感谢青舟准备的好喽？”
　　“我这个弟弟还真是好运啊。”
　　洛玉眼睛微眯：“又是娶到大小姐你这位仙子般的人儿，又是雷灵之体，还得到了作为小姨子的温柔善良的二小姐倾心……”
　　说到这里，洛玉嗤笑一声：“不过他似乎不懂得珍惜呢，不光大小姐你被我肏了，就连二小姐现在也被我肏了，甚至二小姐还是他亲自用雷灵之体帮忙温养了身体才能让我肏到爽，哈哈哈哈哈……”
　　看着一脸得意的洛玉，秦蒹葭的神色并没有太多变化。
　　她看了洛玉一眼，缓缓道：“其实，作为亲兄弟，你也有觉醒雷灵之体的潜质。”
　　洛玉一愣：“我也有？”
　　秦蒹葭点了点头：“不过，你觉醒雷灵之体的潜质相较于他来说可谓是微不足道。而天地间最顶级的几个灵体都是具有唯一性的，如今他已经半觉醒，接近觉醒了，那么其他有觉醒雷灵之体潜质的人自然就会受到压制，等到他彻底觉醒雷灵之体，其他人的潜质就会完全消失。”
　　听到秦蒹葭这么说，洛玉脸色微沉：“那又怎么样？就算他有雷灵之体，他明媒正娶的娘子还不是得给我肏？就连他用雷灵之体帮忙辛辛苦苦温养身体温养了这么久的小姨子也臣服在我的大鸡巴之下！”
　　秦蒹葭没有反驳，只是淡淡道：“微墨的身体目前来说很难根治，在这之前雷灵之体对于维系微墨的身体十分重要。现在微墨既然已经委身于你，你又同样具有觉醒雷灵之体的潜质，所以我想助你觉醒。”
　　洛玉一愣。
　　他没想到事情居然会这样展开。
　　“你不是说青舟他已经半觉醒，我的潜质已经被他压制了吗？”
　　秦蒹葭点了点头：“是这样没错，如果没有外力干预，你没有半点机会，只能等待着他彻底觉醒，但是如果我帮你就不一样了。”
　　“因为我的灵体，论排名还在雷灵之体之上。所以，如果我牺牲本源来帮你的话，可以强行激发你被他压制的雷灵之体的潜质，让你先一步觉醒雷灵之体。”
　　“我先觉醒？那青舟呢？大小姐不是说他已经半觉醒接近觉醒了吗？”
　　“雷灵之体具有唯一性，如果你觉醒了，那么纵然他再接近觉醒，也会被强行抹除，之后除非你死，否则永远不可能觉醒。”
　　咕嘟！
　　洛玉狠狠的咽了一口唾沫。
　　这是什么NTR啊！
　　我不光能肏你只敢远观不敢亵玩的仙子老婆，肏你那对你倾心的温柔善良小姨子，现在你的仙子老婆还要牺牲她自己的珍贵本源来帮我觉醒原本属于你的珍贵灵体，这简直太棒了！
　　“那我要怎么做？”
　　洛玉迫不及待的问道。
　　闻言，秦蒹葭沉默了一瞬，随后才缓缓道：“我的灵体，名为冰肌玉骨灵体，别名，处子灵体。之所以这么叫，是因为只有保持处子之身才能发挥出最大的作用。不过，这只是对我自己而言。如果是对于他人而言，这个灵体还有一个名字，那就是炉鼎灵体。”
　　说到这里，她看着洛玉，缓缓道：“不管要做什么，我都是这世上最好的炉鼎。”
　　闻言，尽管秦蒹葭并没有明说，但是洛玉怎么还能不明白她的意思？
　　“所以大小姐的意思是，接下来我只要狠狠的肏你，就能觉醒雷灵之体了呗？”
　　他一把将秦蒹葭按在地上，兴奋的问道。
　　秦蒹葭没有反驳。
　　她只是道：“我有一个要求。”
　　说到这里，素来清冷如仙的少女语气居然罕见的有些吞吞吐吐：“你觉醒了雷灵之体后，不许电我……”
　　洛玉一愣，随即就反应了过来。
　　这一刻起，他只觉得自己胯下的大鸡巴前所未有的膨胀了起来，仿佛随时都要爆炸一般！
　　他从来都没有像现在这样兴奋过！
　　因为看秦蒹葭的意思，这雷灵之体，觉醒之后莫不是可以用鸡巴放电？
　　而且这种放电大概率就连秦蒹葭都扛不住，否则她又为什么要特别说明？
　　换而言之，如果自己觉醒了雷灵之体，那就真正有了彻底征服这位仙子一般的大小姐的资本了！
　　意识到这一点，洛玉简直要疯了。
　　要知道，现在别看他能随意的爆肏这位大小姐，甚至各种玩法都用上了，但是洛玉心里却很清楚，他现在就是这位大小姐的工具人，事实上所有事情都还在这位大小姐的掌控之中，只是这位大小姐的观念和常人不太一样，对于一些事情并不在意罢了。
　　但是现在，这位大小姐即将亲手把能够驯服她的杀器交给自己，而且是从她的夫君手上夺过来交给自己！
　　一想到这里，洛玉兴奋的眼睛都红了。
　　他将秦蒹葭的一双白丝嫩腿用力分开按下，将那充血到了极致的硕大紫红色龟头对准了秦蒹葭的小嫩屄。
　　青舟啊青舟，看来你还真是大小姐的天命之人啊，不光走了狗屎运娶了大小姐，甚至就连能够真正驯服大小姐的体质都在你身上。
　　不过没关系，这一切马上就都是我的了！
　　心里这样想着，洛玉脸上露出一丝狞笑，下一刻，他那健硕的大屁股就拼尽全力狠狠砸落！
　　啪！
　　啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　爆肏！
　　疯狂的爆肏！
　　无穷无尽的疯狂爆肏！
　　“呜哦齁齁齁……”
　　秦蒹葭被肏的白眼拼命的向上翻起，然而此刻她口中的话却让人难以置信到了极点！
　　“哦哦哦不行……啊你资质太差了哦哦哦……这样你是没法吸收……哦齁齁齁……快……呜吻我……哦哦哦……让我帮你……哦齁齁齁齁齁……”
　　闻言，洛玉也是毫不犹豫的俯首吻下！
　　这真是……太爽了啊！
　　青舟啊青舟，你是资质好，我是资质差，差到你娘子的炉鼎灵体送给我肏我自己都吸收不了她的本源，但是没关系，因为你娘子会亲自把本源送到我嘴里帮我吸收啊！
　　我只要负责肏她就好了！
　　青舟你这个娘子也太棒了！
　　这么棒的娘子，既然青舟你享受不到，那我这个当哥的可得帮你好好享受享受啊！
　　于是，洛玉进一步疯狂加速！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　而随着洛玉的疯狂打桩爆肏，一股温润的能量也是顺着秦蒹葭的唇舌渡进了洛玉口中，然后恰到好处的中和掉了洛玉在肏秦蒹葭时吸收的他无法掌控的能量，最后混合在一起完美的融入了洛玉体内。
　　如果说，之前洛玉吸收的只是秦蒹葭重修所不需要的修为，那么现在为了帮洛玉觉醒雷灵之体，除了那些多余的修为之外，就连秦蒹葭的本源也在被洛玉吸收！
　　他在利用秦蒹葭的本源来改善自己的资质！
　　渐渐的，洛玉也是感觉到一种奇妙的变化在体内慢慢发生，就仿佛在吸收了秦蒹葭足够多的本源之后，他的某种潜能觉醒了一般。
　　于是在某一刻，他突然福至心灵，猛地一挺腰！
　　滋～～～！
　　只是一瞬间，洛玉就感觉到秦蒹葭的娇躯直接抖成了筛子！
　　与此同时，洛玉就感觉到无论是从秦蒹葭口中渡过来的能量还是洛玉自己鸡巴上吸收的能量都猛然增加，就仿佛一直控制着节奏的秦蒹葭直接被他给电漏了一般！
　　除此之外，秦蒹葭的小嫩屄更是被电的猛然缩紧，那死死裹着他大鸡巴的嫩肉不停的颤抖的滋味更是绝了！
　　不过，还没等洛玉兴奋，秦蒹葭就猛然摆脱了他的舌吻：“不……不行……不能电我……啊……你的雷灵之体还没有完全觉醒……现在停下来会功亏一篑的……呜你答应不电我的……”
　　说到最后，秦蒹葭的语气都罕见的——又或者说以前从来没见过的有些委屈了。
　　对此，洛玉的回答是：“可是大小姐这个样子，谁能忍的住啊！”
　　“或许青舟能忍得住，但我肯定是忍不住！正好现在我还没有完全觉醒，大小姐如果怕电，就停下来让青舟去觉醒雷灵之体好了。”
　　说完，洛玉直接低头强行堵住秦蒹葭的小嘴，与此同时龟头狠狠顶到了她那娇嫩的花心上，然后……放电！
　　滋～～～！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　只是一瞬间，秦蒹葭的娇躯再度如同打摆子一般的哆嗦起来，与此同时她的一双美眸也是拼命向上翻白，小嫩屄更是死命的夹着洛玉的大鸡巴！
　　而现在，只要秦蒹葭停止向洛玉输送自己的本源，那么身为天命之子的洛青舟雷灵之体就会瞬间压制住洛玉正在觉醒的雷灵之体，让他再也无法放电。
　　但是下一刻，更多的本源和修为被秦蒹葭送进了洛玉体内，让他的雷灵之体进一步增强！
　　察觉到这一点，洛玉兴奋极了。
　　他抬起头，淫笑道：“怎么我电大小姐大小姐还继续帮我觉醒呢？难道大小姐不应该把雷灵之体还给不会电大小姐的青舟吗？还是说，大小姐嘴上说着不要，其实就想让我狠狠的电你呢？”
　　说完，洛玉再度低头吻上，然后挺腰，放电！
　　滋～～～！
　　再挺腰，再放电！
　　滋～～～！
　　继续挺腰，继续放电！
　　滋～～～！
　　可尽管如此，被电的抖成了筛子的秦蒹葭都没有停下帮洛玉觉醒雷灵之体的行为，反倒是洛玉每电一下都有大量的修为和本源涌入他的体内！
　　一时之间，洛玉不光雷灵之体越来越强，修为更是不断激增！
　　就仿佛，这位仙子一般的大小姐，真的喜欢被电一般！
　　一段时间之后。
　　从秦微墨那里回到自己小院的洛青舟突然抬头看天，眉头一皱：“最近是不是撸多了，怎么突然觉得身体有些空虚？”
　　与此同时，灵蝉月宫。
　　在吸收了秦蒹葭不知道多少本源，电了她不知道多少次之后，洛玉猛然虎躯一震，感受到自己的身体仿佛发生了脱胎换骨一般的变化。。
　　下一刻，他突然狠狠挺腰：“射了！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　而伴随着洛玉将龟头抵在秦蒹葭的花心朝着她的小子宫里疯狂灌精，紧接着……
　　滋滋滋滋滋滋滋～～～～～～！
　　相较于之前那种只能一下一下的间断的放电，这一刻，洛玉直接变成了持续放电！
　　因为在秦蒹葭的本源不断的滋养下，洛玉的雷灵之体，终于正式觉醒了！
　　所以作为回报，他要直接给秦蒹葭电个爽！
　　噗嗤噗呲噗呲噗呲噗呲！！！
　　滋滋滋滋滋滋滋～～～～～～！
　　射精在继续，放电也在持续！
　　下一刻，两道水流突然同时从秦蒹葭的下体喷出——这位仙子一般的大小姐，居然硬生生的被电到喷水喷尿了！
　　清冷如仙的大小姐，秦蒹葭，喷尿……
　　这一刻，纵然是身为始作俑者的洛玉都感受到了无比的不可思议！
　　与此同时，更多的本源和修为在这一刻从秦蒹葭体内喷涌而出，被洛玉轻易吸收，就仿佛跟刚刚的喷水喷尿一般，这位仙子一般的大小姐真的被洛玉给电漏了一样。
　　紧接着，这位仙子一般的大小姐就双眼翻白被彻底电晕了过去。
　　而洛玉这时也终于从大小姐喷尿的震撼中缓过神来。
　　他看着晕过去的秦蒹葭，片刻后嘴角缓缓勾起——这被秦蒹葭从洛青舟那里亲手抢过来送给他的雷灵之体，对付起这位大小姐来好像出乎意料的好用呢。
　　所以说，青舟啊青舟，不光你的娘子很棒，你的小姨子很棒，就连你的体质也非常的棒呢！
　　而看着平日里清冷出尘的秦蒹葭被洛玉玩成这个样子，不管是秦微墨还是百灵此刻的神色都是震撼且复杂。
　　可是这都是秦蒹葭自己的选择，她们又能怎么样呢？
　　尤其是秦微墨，她现在都已经自顾不暇了，又哪有资格说秦蒹葭呢？
　　就在这时，洛玉转头看向了百灵，笑道：“小百灵，大小姐口中的这个雷灵之体真的很不一般呢，就连大小姐自己第一次尝试都被电晕了，看上去真的很刺激。小百灵刚刚不是想让我肏你吗？看来小百灵你有福了啊，第一次挨肏就能品尝到这么刺激的滋味了。”
　　看着洛玉那根凶神恶煞，上面还滴着精液和淫水，刚刚才把大小姐硬生生电晕过去，让大小姐露出了前所未有的不堪姿态甚至硬生生被肏到喷水喷尿的大鸡巴，百灵下意识的瑟缩了一下——连大小姐都扛不住的带电大鸡巴，她真的能行吗？
　　只不过，小百灵这种生物，就算跟大小姐一样腿都被肏软了，嘴也一定是硬的。
　　因此，仅仅只是瑟缩了一瞬，百灵就嘴硬道：“你以为鸡巴带电我就怕你了？知不知道我可是用毒高手？想肏我，当心我给你毒阳痿了！”
　　然而面对百灵的威胁，洛玉却是直接上前，将这个粉粉嫩嫩的少女按到了地上：“那就试试看啊！”
　　慢斯条理的抓住小百灵一只纤巧的玉足，然后一边把玩一边将她一双嫩腿分开。
　　洛玉轻而易举的将百灵粉裙下的亵裤撕开，看着那同样粉粉嫩嫩的小穴，嘴角微挑：“小百灵，嘴硬嘴臭可是你的特色，不要太容易就屈服了哦！”
　　说着，他那根粗黑狰狞的恐怖大鸡巴狠狠朝着百灵的粉穴肏了进去！
　　“呜……”
　　没有任何前戏的粗暴肏入，还是洛玉这般粗黑狰狞的恐怖大鸡巴，饶是百灵修为不俗，这一下也是疼的冷汗直冒，屄里的嫩肉更是死死裹着洛玉肏进来的大鸡巴，似乎想要用这种方式控制住他的大鸡巴不让他乱动。
　　可尽管已经疼的额头直冒冷汗，但是百灵却硬是咬着牙恶狠狠的瞪着洛玉：“就这？就凭你这根小鸡巴也想让我屈服？我都没有感觉你知道吗？”
　　洛玉挑了挑眉，看着明明被这一下粗暴的开苞肏的冷汗直冒小腿哆嗦却依旧嘴硬的百灵，轻笑道：“虽然我很喜欢你嘴硬的样子，但是你要不要自己看一下？”
　　闻言，百灵下意识的低头朝着两人结合的下体看了一眼，然后她的一双美眸就猛然睁大！
　　怎么会！
　　明明她感觉自己整个人都要被肏的裂开坏掉了，可是洛玉那根可恶的大鸡巴，居然只肏进去了一个龟头和前端的一点点，连一半都没有肏进去！
　　那大小姐跟二小姐还有蝉蝉她们是怎么受的住的？
　　看着百灵那难以置信的神色，洛玉淫笑道：“刚刚这一下只是捅穿了你的处女膜，接下来才是正式开始哦！希望你还能继续嘴硬下去。”
　　说完，洛玉没给百灵反应的时间，便直接狠狠挺腰！
　　尽管百灵小屄里的嫩肉已经在拼命裹着洛玉的大鸡巴不让他乱动了，但是随着洛玉的发力，他那根粗黑狰狞的大鸡巴却如同一根攻城锤一般轻松便碾过了百灵的抵抗，直接就又狠狠肏进去了一截，并且一杆到底，重重的肏在了百灵那最深处的娇嫩花心上！
　　只是一下，百灵就直接被肏的眼角含泪，魂飞天外——原来，小姐，二小姐，还有蝉蝉她们一直以来承受的居然是这么恐怖的东西吗？
　　然而，这一下，才只是刚刚开始啊！
　　“小百灵，感觉怎么样？我要正式开始肏了哦！”
　　洛玉戏谑的声音在百灵耳边响起。
　　百灵一双眸子瞬间出现了剧烈的波动：“不行……”
　　但下一刻……
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的肉体撞击声一瞬间响起，并且愈演愈烈！
　　洛玉根本没有理会百灵，而是选择狠狠挺腰，直接用最为简单的动作将百灵瞬间击溃！
　　“哈哈哈，小百灵你怎么能说不行呢？刚刚不还说我鸡巴小的吗？怎么，难道小百灵是连一根小鸡巴都应付不了的杂鱼雌畜吗？”
　　他得意的笑着，胯下的小百灵可以说是生动的向他诠释了什么叫做又菜又爱玩，明明小百灵这第一次挨肏的反应可以说是被他肏过的几女当中最杂鱼的，别说是大小姐秦蒹葭跟夏蝉了，就连二小姐秦微墨她都比不上，可是在挨肏之前几女当中却就数她嘴硬。
　　在这种情况下，洛玉如果不狠狠的肏百灵一顿，怎么对得起她的嘴硬呢？
　　心里这样想着，洛玉也是毫不留情的发力爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　小百灵的表情已经被肏的彻底崩坏了，双眼翻白，鼻涕眼泪都被肏出来了，那杂鱼的模样完全看不出平时嘴硬毒舌的样子。
　　“噢噢噢哦哦……太深了……求……啊啊啊啊啊……求你慢一点齁齁齁……”
　　然而，面对百灵的求饶，洛玉给出的回应却只有狠狠爆肏！
　　“这不像你啊小百灵！你怎么可以求饶呢？我还是喜欢你那副嘴硬毒舌的样子啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　仿佛永动机一般一边打桩爆肏一边叫嚣，小百灵那杂鱼的样子让洛玉心里得意极了。
　　更何况，他都还没放电呢！
　　要知道，他的电就连大小姐秦蒹葭都抵抗不了，如果用来光是挨肏就已经这样了的小百灵又会怎么样的？
　　一念至此，洛玉脸上露出一抹玩味的笑容，然后双手死死抓住小百灵的嫩腿，提前封锁了她挣扎的空间，随即狠狠挺腰，然后，放电！
　　滋～～～！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁！”
　　只是稍微电了一下，洛玉都没有像最后电大小姐那样持续放电，被他按在胯下爆肏的百灵就差点从地上弹了起来——这都没法用跟触电了一样去形容了，因为她是真的被电了啊！
　　与此同时，小百灵口中发出的声音也是彻底崩坏的不成样子了，完全变成了无意识的雌叫，双眼更是彻底的失神翻白，与此同时也是被这一下直接电到高潮喷尿，瞬间失去意识晕了过去！
　　这下子，洛玉更是乐的不行。
　　你看看人家大小姐，被他电了那么多下都没事，直到最后他一边内射一边持续放电才把大小姐给电崩，结果换成小百灵，一下就过去了。
　　合着平时这么嘴硬这么毒舌，实际上却这么杂鱼啊！
　　随意的又在小百灵的嫩屄里肏了几下，看着已经完全被刺激的失去了意识，即使他再放电都只剩下了肉体本能的抽搐的小百灵，洛玉也是有些意兴阑珊了。
　　他将大鸡巴从百灵的小嫩屄里拔出，然后一回头就迎上了二小姐秦微墨那渴望的眼神。
　　见状，洛玉顿时笑了起来。
　　他倒是忘了，在被他开苞爆肏调教了几天之后，这位温柔善良的二小姐虽然表面上没有变化，但是自幼病弱的她在体验过他的大鸡巴之后，现在已经变成了渴求着包括大鸡巴在内的各种强烈的刺激从而寻求自身存在感的婊子了。
　　正如她刚才跟大小姐秦蒹葭说的那般，她从来没有这么真切的感觉自己活着。
　　所以，雷灵之体这种鸡巴放电的功能对于绝大多数女人来说可能都太刺激了，但是越刺激，就越是现在的秦微墨想要追求的啊！
　　于是，洛玉伸手将秦微墨搂了过来：“二小姐，想我的大鸡巴了吗？”
　　“想。”
　　尽管脸色羞红，但是秦微墨还是坚定的给出了肯定的回答。
　　而看着秦微墨身上那除了肚兜和丝袜之外就再无片褛的打扮，洛玉也是鸡巴一硬：“其实我也想肏二小姐了，只不过刚才小百灵和大小姐老是跟二小姐抢鸡巴。不过，现在她们都被我的大鸡巴给电晕了，没人会再跟二小姐抢了，接下来，二小姐就可以好好的挨肏了。”
　　看着洛玉那赤裸裸的火热眼神，秦微墨螓首微垂，声音轻微：“我……我也想跟她们一样被电……”
　　洛玉得意的笑了。
　　“好，既然是二小姐的要求，我又怎么能不满足呢？再说了，大小姐不惜牺牲本源来帮我觉醒这雷灵之体，不就是为了电，哦不对，是治疗二小姐的吗？”
　　“就是二小姐等会儿可要撑住别求饶哦！毕竟二小姐如今不过豆蔻年华，小屄里面可是嫩的很啊，我光是用这么大一根鸡巴肏二小姐就已经有些于心不忍了，现在居然还要电二小姐的嫩屄，嘿嘿嘿嘿嘿，那真是太让人遗憾了。”
　　豆蔻年华的少女，却被他这么一个身高体壮的大汉按在胯下用大鸡巴爆肏嫩屄，不仅如此甚至还要被鸡巴电屄，洛玉光是想想鸡巴就已经硬的不行了。
　　尤其是想到那裹在鸡巴上的嫩肉被电的直哆嗦的感觉，那简直是爽到家了！
　　不过，这一切还是得多谢洛青舟跟大小姐啊，如果没有洛青舟的雷灵之体，没有大小姐的帮忙，他又怎么能解锁鸡巴放电这个技能呢？
　　心里这样想着，洛玉又转头看向地上被电晕的大小姐，淫笑道：“当然了，大小姐这么关心二小姐，你们这般姐妹情深，所以在治疗二小姐的同时，也不能冷落了大小姐啊！”
　　言罢，洛玉一把从地上捞起大小姐，然后就一手抱着大小姐一手抱着二小姐朝屋里走去，只剩下百灵像一摊烂肉一样留在院子里。
　　当晚，灵蝉月宫里电闪雷鸣。
　　翌日，洛青舟一觉睡醒，就发现洛玉又发来了视频。
　　不过打头的却是一张图片。
　　只见图片里，一张明显是女子的闺床上，两个形状极其完美，并且有些形似，只是大小略微有些区别的完美雪臀高高撅着，并排摆在洛玉面前，而在这两个完美的雪臀上，两个同样十分完美的粉嫩小屄都被肏的合不拢了，里面的粉肉都露了出来，并且不断的朝外面滴落着浓稠的浊精，显然是不知道被内射了多少。
　　而在这张图片下面，洛玉则是配文道：“青舟，猜一猜，这两个屁股，谁是姐姐谁是妹妹？”
　　洛青舟狠狠的咽了口唾沫。
　　洛玉肏的那个妹妹明明有心上人，结果这才被洛玉开苞调教几天啊，这就愿意跟姐姐一起被洛玉姐妹双飞了？
　　他真的酸了！
　　有个大鸡巴真就可以为所欲为呗？
　　心里这样想着，洛青舟一边打开洛玉后续发来的视频，一手也是悄然伸进裤子里……
