
　　
　　第十章 
　　回复完洛玉的消息，洛青舟就迫不及待的打开了洛玉发送过来的视频。
　　视频的开头，依旧是在那一间熟悉的书房。
　　一身雪白衣裳的文学少女站在洛玉身前，在又高又壮的洛玉的衬托下显得愈发娇弱，两人站在一起简直就像是一头大黑熊跟一只小白兔一般。
　　“**，一个星期的期限已经到了，现在你也该给我一个答复了吧？”
　　洛玉的声音从视频的画面中传出，其中，少女名字的部分做了消音处理，但依稀可以听出是两个字。
　　洛青舟死死的盯着画面中的少女，虽然脸部做了处理，看不清楚模样，但依稀可以看出是个美人，而光是这样看着，洛青舟胯下的小鸡巴已经开始兴奋的硬起来了。
　　因为事先已经跟洛玉有过交流的他很清楚，面对洛玉的威胁，尽管纠结了一个星期，但是这个可人的文学少女最终还是妥协了！
　　而妥协的下场就是，接下来她就要在这间书房当中，被洛玉当着她那个心上人书生的面，直接给开苞爆肏了！
　　一想到这个身娇体弱、惹人怜惜的少女将要在她自己的心上人面前被宛若一头大黑熊一般高大健壮的洛玉压在身下用那根粗黑狰狞的大鸡巴狠狠的开苞爆肏，洛青舟就兴奋的不行。
　　事实上，剧情的发展也果然没有出乎洛青舟的所料。
　　画面里，面对洛玉的胁迫，一身雪白衣裳的少女咬了咬唇，仿佛是下了莫大的决心一般，最后微微低着头，声音带着些微的颤抖开口道：“你的要求我可以答应，但是，我们的事情绝对不可以让**知道！”
　　少女的话中同样有部分做了处理，估计是提到了她的心上人，也就是之前那个洛玉在书房里口爆少女的时候，他在门外候着的书生。
　　然而，面对少女的妥协，洛玉却明知故问道：“答应什么？”
　　闻言，虽然明知道洛玉是在故意羞辱自己，但是受制于人的娇弱少女最后还是带着无尽的羞耻颤声道：“答应让你肏我……”
　　或许是因为太过羞耻，说到最后两个字“肏我”的时候，少女的娇躯甚至都跟着颤抖了起来。
　　洛玉得意的笑了。
　　他大步上前，一把将少女揽入怀中，淫笑道：“那**今晚可要好好表现哦！为了给**好好的开苞爽个够，上次从你这里走后我可是足足的禁欲了整整一星期呢！”
　　一边说着，洛玉一边搂着少女坐到了书桌后面的软榻上。
　　“等……等一下……”
　　眼看着禁欲了一个星期的洛玉迫不及待的就要把穿着雪白衣裳的娇弱少女按到软榻上肏，少女也是连忙慌慌张张的开口阻止。
　　见状，洛玉也是停下了手头的动作：“怎么，**又不想给我肏了？”
　　虽然事情已经发展到这种地步了，如果强行把少女直接按在软榻上爆肏少女肯定是反抗不了的，但是洛青舟能够看出来洛玉却并不想用强。
　　很显然，他这个二哥就是要让这个已经有了心上人，一颗心全都系在一个文弱书生身上的文学少女自己乖乖的张开腿把小嫩屄给他肏。
　　看着面露不虞之色的洛玉，画面中的少女慌忙摆了摆手：“不是的，只是**他最近每天晚上都会过来看我，所以再等一会好不好，等**走了，我……我再给你……给你……肏……”
　　说到最后，少女几乎是一字一顿，才勉强把那几个让她感到万分羞耻的字眼说出来。
　　听到少女这么说，洛玉嘿嘿一笑：“原来是这样，这么说起来我还得好好谢谢**，如果不是他最近天天都跑的这么勤快，今晚我说不定还肏不到你。当然了，**你也不用担心，这个院子里我已经让你姐姐帮忙布下了阵法，可以屏蔽入阵之人的五感，所以就算我当着**的面肏你，他也看不到的。不过，既然你都这么说了，那我就勉强等一等吧，等**他来了之后，我再好好的肏**你。”
　　听到洛玉这么说，洛青舟也是恍然大悟！
　　怪不得洛玉能当着那个书生的面给这个娇弱的可人少女开苞，原来是因为阵法。
　　视频里。
　　在说完这番话后，洛玉就直接大马金刀的坐在了书桌后的软榻上，然后拍着大腿对还站着的少女说道：“来，坐这里。”
　　这一次，站在那里的少女没有再拒绝，怯怯的咬了咬唇，最后来到洛玉身前，小心翼翼的把半个屁股坐在了洛玉的膝盖上。
　　洛青舟看着少女那小心翼翼，仿佛生怕与洛玉有过多身体接触的模样，心里也是暗笑——毕竟，之前跟洛玉有过交流的他可是知道，别看现在少女都不愿意把身子坐过去，只把半个屁股坐在了洛玉的膝盖上，但是要不了多久她就会结结实实的被洛玉抱在怀里，上半身奶子被揉不说，白裙下面亵裤都被脱下来了！
　　而少女那从未被男人玩弄过的小嫩屄，在失去了亵裤的阻挡之后，更是紧紧贴在了洛玉的大鸡巴上，直接被洛玉用那青筋爆起的大鸡巴给磨出水了！
　　事实上，画面中剧情的进展也的确如同洛青舟所想的那般。
　　看着少女那小心翼翼，十分不愿意靠过来的模样，洛玉也是很不耐烦的将两只手从后面伸到了少女身前，然后一把就将少女揽了过来，让她靠在了自己身上，与此同时两只大手也是精准的隔着衣襟抓住了少女那一对弧度完美的玉乳狠狠的抓揉起来：“一会儿都要张开腿给我肏了，还矜持什么呢？让你坐都不好好的坐过来！”
　　突然遭受如此袭击，少女也是娇躯剧颤，差点就要惊叫出来，但是随即她就死死咬住了下唇，不让自己发出任何声音来，任由洛玉将她搂在怀里，只是随着洛玉放在她胸前的那一对大手隔着衣襟不断作怪，少女在娇躯颤抖的同时眼中也是逐渐蒙上了一层水雾。
　　见此，洛青舟心里也是嗤笑不已。
　　装什么装，隔着衣服揉个奶子就哭给谁看呢？一会儿不还是乖乖脱下亵裤坐在洛玉身上让洛玉的大鸡巴插进大腿中间把小嫩屄给大鸡巴磨？而且还被磨出水了！
　　“哦……真不错，明明比你姐姐年纪还小点，可是这奶子，揉起来手感可真棒，还有这屁股，夹的老子鸡巴也很爽，一会儿肏起来绝对极品。”
　　洛玉一边揉着少女的酥胸，隔着衣襟将那规模已然不小的玉乳肆意揉成各种形状，与此同时，胯下将衣物撑起的大鸡巴也是与少女那勾人的小翘臀严丝合缝的贴在了一起，虽然隔着衣物，但依旧爽的他一脸销魂。
　　于是，洛玉突然松开了怀中少女，然后用手拍了下她的屁股示意她站起来。
　　等到少女有些疑惑的起身之后，洛玉直接将裤子脱下，撩开衣摆，于是，他那根早就勃起的粗黑狰狞的大鸡巴便直接暴露在了空气中。
　　看着因为自己的动作而瞬间转过头去不敢直视的少女，洛玉嘿嘿一笑：“之前都用嘴吃过老子的大鸡巴了，还害羞什么？来，把裙子里面的亵裤脱掉，然后再坐上来！老子为了肏你可是足足憋了一星期，就算现在不肏你，好歹也过来先让老子的大鸡巴尝尝肉味。还有，以后在我面前不许再穿亵裤。”
　　听到洛玉这么说，少女身子一僵，在原地怔怔的低着头站了一会儿，但最后还是默默的俯下身去，将小手伸进了裙底。
　　片刻后，少女身上那最私密的贴身衣物便顺着玉腿滑落，在脚腕处堆成了一小堆。
　　等到做完这一切，裙下已经变成完全真空的少女看着洛玉那根完全勃起的粗黑狰狞的大鸡巴，娇躯也是微微颤抖着。
　　然而，看到少女在脱掉亵裤之后迟迟没有坐下，洛玉也是有些不耐烦的喝道：“磨蹭什么！还不快点坐上来给老子爽爽！”
　　面对洛玉的催促，少女死死的咬着下唇，最后还是动作僵硬的朝着洛玉身上缓缓坐下……
　　“肏，真磨叽！”
　　见状，洛玉不耐烦的骂了一声，然后直接伸手掐住少女的纤腰，在少女的一声惊呼当中狠狠往下一按，与此同时，他的腰胯也明显的用力上挺！
　　啪！
　　一声清脆的肉体撞击声在书房里响起。
　　“哦……这滋味真不错，**你这大腿真是又嫩又滑，而且夹的这么紧，绝对的素股极品……”
　　洛玉一脸舒爽的做着评价，然后继续……挺腰！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　清脆的肉体撞击声继续在书房里响起，虽然被雪白的裙摆遮挡着，但是洛玉之前可是给洛青舟发过掀起裙子的照片的啊！
　　因此，仅仅只是看着少女那美眸含雾，面色红润，同时双腿不自觉的夹紧的样子，洛青舟就已经完全可以想象的到裙下洛玉那根粗黑狰狞的大鸡巴在少女的嫩腿之间进进出出，然后紧贴着少女的腿心硬生生的把她的小嫩屄给磨出水来的情景了！
　　“好了，接下来自己动。”
　　就在洛青舟兴奋的小鸡巴一阵抖动的时候，洛玉的声音再度响起，于是洛青舟连忙将注意力转移回了视频中。
　　只见画面里，原本掐着少女纤腰强迫她坐下的洛玉一双大手不知什么时候又抓住了少女那一对饱满的奶子揉了起来。
　　而面对洛玉的命令，少女的娇躯颤抖了一下，紧接着居然真的按照洛玉的命令开始扭腰摆臀，不断起坐，主动用自己的大腿还有小嫩屄将洛玉的大鸡巴夹紧在中间撸了起来！
　　“肏，真骚，还装什么清纯！”
　　看着明明有着心上人的少女却在洛玉的命令之下做出这么下贱的事情，洛青舟也是一阵鸡动，都等不到正戏开始就把手伸进裤裆里撸起了自己的小鸡巴！
　　“哦，真不错……”
　　洛玉一边揉着少女的奶子一边享受着少女的素股侍奉，那脸上的舒爽简直让人羡慕。
　　在这期间，洛玉还专门拍了一张照——洛青舟估计就是之前洛玉发给他的那一张。
　　而明明都看到自己被拍照了，明明嘴里还在喊着别拍，但是洛玉怀中的少女居然都只是用手遮着脸，小屁股侍奉洛玉大鸡巴的动作却根本没停下来！
　　真他妈的骚！
　　真他妈的欠肏！
　　洛青舟撸自己小鸡巴的动作愈发激烈了！
　　片刻后，洛青舟身子一阵抽搐——明明洛玉都还只是在进行前戏，但是他却已经被刺激的早泄了。
　　而就在这时，一阵模糊的声音在画面里响起，似乎是有人在说话。
　　然后洛青舟就看到，刚才被拍照都没有停下动作的少女突然肉眼可见的慌乱了起来：“**？”
　　她似乎是在确定什么人的身份。
　　见状，洛青舟脑海中灵光一闪——难道是少女的心上人来了？此刻就在书房外？
　　紧急着，没等洛青舟细想，又是一阵模糊的声音响起，似乎是门外的人在说什么。
　　与此同时，洛玉也是一脸淫笑的凑到了少女边：“**来了，怎么不让他进来呢？让他好好看一看**你有多乖，多会伺候男人……”
　　“呜……不行……”
　　听到洛玉这么说，少女一脸慌乱的疯狂摇头。
　　见状，洛玉直接抬起了手……
　　啪！
　　然后狠狠一巴掌抽在了少女的侧臀上！
　　“呜……”
　　剧烈的疼痛感从嫩臀上传来，少女拼命的压抑着自己的痛呼。
　　见状，洛玉用手掀起了少女的裙摆，露出了那正夹着他大鸡巴的嫩白大腿还有被打出了一个血红巴掌印的雪臀，一边拍照一边说道：“你若乖一点，让他进来，有阵法在，什么都不会发生，可你若不乖……”
　　面对洛玉的威胁，少女美眸含泪，最终还是对着门外颤声道：“呜……门没关……**你自己进来吧……”
　　然而，尽管少女已经妥协了，但是画面中响起一阵杂音后，却并没有人进来。
　　于是，洛青舟就看到画面中的洛玉作势又抬起了巴掌。
　　很显然，他要表达的意思很简单——如果少女不把心上人叫进来让他好好爽一把夫目前犯，那他这巴掌就又要落在少女那娇嫩的雪臀上了。
　　在这种情况下，看着洛玉那高高扬起的巴掌，接下来少女的声音都被吓的带上了几分哭腔了：“**，你要是不进来，我以后就不跟你说话了……”
　　片刻后，画面中，伴随着推门声响起，一道被处理过的模糊身影终于出现在书房里，不过只是走到门口就停下了。
　　紧接着，洛青舟就看到视频的画面突然被一分为二。
　　第一个画面：心上人眼中的少女——只见画面中穿着雪白衣裳的少女坐在书桌后面的软榻上，手中拿着一本书，很有文学少女的气质，正楚楚可怜的看过来。
　　第二个画面：真实的少女——在这个画面中，少女坐在洛玉怀里，洛玉一双大手肆意的揉捏着她那饱满的嫩乳，而少女的双手则是提起了自己的裙摆，将裙下那淫靡不堪的风景全都展现了出来！
　　与此同时，少女明明紧张的娇躯紧绷，都快要哭出来了，但是小屁股的动作却依然没有停下来，还在小幅度的起坐着，当着心上人的面素股侍奉着洛玉的大鸡巴！
　　很显然，这种事情对于少女来说绝对是莫大的刺激，因为画面中洛玉的大鸡巴上面都已经水波唧唧了！
　　洛青舟感觉自己的小鸡巴又是一阵乱跳，只不过刚刚早泄玩有点硬不起来。
　　这分镜，这对比，洛玉也太会玩了！
　　画面里。
　　洛玉的大鸡巴享受着少女的侍奉，而那道模糊的人影则是停在了门口，对着屋中的的少女开口说道：“二小姐，我站在门口跟你说会儿话就走。**晚上来找***，本来就容易惹人嫌话，现在二小姐的贴身婢女又不在，我若进了房间，孤男寡女，就更难解释了。”
　　二小姐？
　　洛青舟愣了一下，不过随机就反应过来——这个少女是洛玉小妾的妹妹，自然也是二小姐。
　　反正又不是叫秦二小姐，没什么大惊小怪的。
　　想通了这一点之后，洛青舟也是觉得这个书生有些好笑。
　　惹人嫌话，孤男寡女？
　　你这心上人的小嫩屄都被别人的大鸡巴磨出水了，并且马上就要被人开苞爆肏了，你还在乎这些呢？
　　真是笑话。
　　不过，此情此景，身为穿越者的洛青舟倒是觉得有些好玩，因为画面中的少女，书生，还有洛玉，简直就像是前世的某些翻版——身娇体弱，喜好读书，有着才女之称的少女就像是前世那种乖巧听话，品学兼优的优秀文学少女，甚至按照少女的这个颜值多半还是校花，就连年龄放到前世也差不多是初中生的年纪正合适，而那个少女的心上人据说颇有才华的书生就像是前世老师最喜欢的尖子生，被品学兼优的乖乖女校花偷偷暗恋，至于高大健壮，又是武者的洛玉，自然就是人高马大鸡巴大的体育生了。
　　明明品学兼优的文学少女校花跟尖子生互相喜欢，结果两人连手都没牵过呢，品学兼优的文学少女校花就被人高马大鸡巴大的黄毛体育生给牛走狠狠的爆肏了。
　　尖子生珍惜无比的校花女友被体育生站起来蹬！
　　这剧情，简直跟眼前的展开如出一辙啊！
　　洛青舟这样想着，感觉自己更兴奋了。
　　这可是独属于他这个穿越者的快乐，就算是洛玉都体会不到！
　　画面里。
　　听到书生说出那番洛青舟都觉得好笑的话，洛玉显然也兴奋了起来。
　　他直接松开了少女的嫩乳，然后用把尿的姿势将少女的大腿掰开，将龟头顶在了少女的嫩穴上。
　　于是，本来因为书生的话而有些感动的少女顿时脸色一变，然后慌忙低下了头，紧紧咬着下唇，生怕自己发出什么奇怪的声音来。
　　只是这番行为落入书生眼中，确实让他有些误解了，因为在他看来，少女仿佛是在践行刚才的威胁一般——他若不进来，少女就不跟他说话。
　　不过，书生显然是个有原则的人。
　　此刻，面对少女的威胁，他沉默了一下，便拱手道：“那二小姐就早些休息，我就先告辞了。”
　　洛青舟看着简直要笑死了。
　　这傻逼书生，心上人马上就要被人开苞爆肏了都不知道，还搁这搁这呢。
　　果然，看那傻逼书生要走，洛玉顿时就不爽了。
　　画面里，洛玉腰胯微微用力一顶，于是，那坚硬如铁的紫红色龟头直接发力，朝着少女的小嫩屄里面挤去。
　　察觉到洛玉的不满，少女娇躯一颤，连忙抬头看向了要走的书生，红着眼眶颤声道：“**……”
　　那书生脚步一顿，看向了少女。
　　只见少女眸光微颤，眼神迷离，带着盈盈的泪光，紧紧的蹙着眉头，似乎随时都有可能哭出来：“**，不要走……你就这么讨厌**吗……”
　　少女那楚楚可怜的无助模样别说是书生了，就算是洛青舟都看的心头一颤。
　　但是他的小鸡巴却兴奋的终于再一次硬了起来，因为他知道洛玉要当着书生的面给少女开苞了！
　　果然，看到书生停下了脚步，洛玉生怕书生走了之后没办法当面给少女开苞了，于是直接一把将少女推倒在了书桌上，强迫着少女将屁股朝着后面高高撅起，然后掀起少女的白裙，将少女那纤细的腰肢下面那高高撅着的白嫩饱满的翘臀完全暴露了出来，同时将自己的大鸡巴搭在了少女的臀上。
　　青筋暴起的大鸡巴上面水光盈盈，就这么简单的搭在少女的臀上，那恐怖的长度却让龟头已经达到了少女的后腰！
　　这种长度如果真的插进去的话，恐怕轻轻松松就能肏到少女的子宫花心吧？
　　“嗯，这长度，安全，可以插入。”
　　洛玉显然也是明白自己这么长的大鸡巴一旦插入胯下这个纤弱的少女会发生什么。
　　他戏谑的笑着，与此同时，一双大手将细枝硕果的柔弱少女那饱满白嫩的臀瓣直接从中间用力的掰开，露出了中间那一朵娇嫩的雏菊以及那粉润娇嫩的光洁小穴，并且用两根粗壮的手指硬生生的将少女的嫩穴强行掰开，露出了里面那粉质的嫩肉以及那一层半透明的嫩膜。
　　少女显然察觉到了危险，她无助的朝着书生伸出了手，仿佛在这即将被开苞的前一刻还希冀着书生能够拯救她一般。
　　直到这时，那个在洛青舟眼里一直都表现的十分傻逼的书生仿佛终于被少女打动了一般。
　　他下意识的想要伸出手去握住少女的手。
　　然而看着这感人的一幕，洛玉却是嘿嘿一笑，将大鸡巴直接对准了少女那之前已经被磨出水了的小嫩屄，然后用力往前一顶！
　　刹那间，少女的眸子猛然睁大，同时死死地咬住了嘴唇不让自己发出声音来，一滴滴泪水不受控制的从眼角滑落。
　　洛玉的龟头，挤进去了！
　　当着书生的面！
　　书生也愣住了。
　　少女的反应似乎让他有些心疼。
　　下一刻，他快步上前仿佛想要抓住少女的手，安慰少女不要哭了！
　　与此同时，洛玉看到书生上前，直接就淫笑着狠狠挺腰！
　　啪！
　　“啊……”一声如哭如诉的哀鸣从少女的口中发出。
　　洛玉那根已经挤进去了大半个龟头的大鸡巴直接一口气肏了进去！
　　而以洛玉那根大鸡巴的长度，难以想象少女这一下究竟被肏到了多深的地方！
　　同一时刻，洛玉也是十分懂的给到了少女脸部的特写——只见随着洛玉这一下粗暴的开苞肏入，少女那粉润的小嘴拼命的张开，红嫩的小香舌几乎全都伸了出来，那双平时都显得十分文静的眸子此刻却向上翻到了极限，几乎只能看到眼白，眼角满是溢出来的泪珠！
　　很显然，因为洛玉的大鸡巴实在是太长了去，所以刚一插入少女就直接被肏到了十分不妙的地方！
　　但是当着少女心上人的面给她开苞的洛玉却完全爽到了：“哦……**的小嫩屄夹的是真的紧啊，是因为**也在吗？里面的嫩肉简直像是想要把我这根大鸡巴挤出来一般……”
　　他嘿嘿的调笑着，与此同时画面也给到了少女小嫩屄的特写。
　　放在前世也就初中生年纪的少女穴肉毫无疑问是粉嫩的惊人，但是此刻穴口的嫩肉却被一根粗黑狰狞的大鸡巴撑开到了极限，甚至都呈现出了半透明的肉色，仿佛随时都有可能裂开一般。
　　可尽管少女的小嫩屄已经被大鸡巴撑开到了这种地步了，洛玉居然还在拼命把大鸡巴往里面塞，仿佛恨不得当着少女心上人的面前把两颗卵蛋也塞进去一般。
　　不过，随即洛玉似乎是想到了什么，突然松了一下劲。
　　而随着洛玉的松劲，他胯下那根粗黑狰狞的大鸡巴居然直接从少女的小嫩屄里面退出来了一大截，就仿佛是真的被少女的小嫩屄给挤出来了一般。
　　只不过似乎是因为少女的小嫩屄夹的实在是太紧，随着洛玉大鸡巴的拔出，少女的小嫩屄膣腔里面的嫩肉都被大鸡巴给扯出来了。
　　看着染血的大鸡巴以及被大鸡巴强行肏开的少女小嫩屄，洛玉好整以暇的拍了张照。
　　见状，洛青舟顿时就反应了过来——这不就是之前洛玉给他发的照片吗！
　　二哥真是讲究人，在这种时候居然都没忘了他！
　　而洛玉在拍完这张照片之后，轻蔑的看着一眼就站在少女跟前的书生，然后狠狠挺腰！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　直接全力爆肏！
　　“再夹紧点呀！嘿嘿嘿，你不会以为这样把小嫩屄夹紧就真能把老子的大鸡巴给挤出来吧？哼，你知不知道你这种用小屄夹紧鸡巴的行为其实只会让我更爽，同时显得你很欠肏啊！”
　　洛玉一边肏一边狠狠的羞辱着胯下的少女。
　　他那久经打磨，通过炼体修炼出来的比后世的体育生都要健壮不知道多少倍的精干小腹一下接着一下的重重撞击在那雪白的少女嫩臀上，须臾之间少女的雪白嫩臀就被撞击的通红一片，就跟被巴掌反复抽打过一样！
　　而洛玉那根粗黑狰狞的肉棒更是毫不留情的在少女那被撑开到极限的粉润小嫩屄里进进出出，疯狂打桩，每一次都爆肏到底，速度之快甚至仿佛出现了残影，在空气中带出道道飞溅的水花！
　　毫无疑问，这一段，就是之前洛玉给洛青舟发过的，洛青舟对着撸了不知道多少次的那一小段精彩画面了！
　　不过，之前洛青舟只能看到少女的小嫩屄被大鸡巴爆肏的视角，而这一次因为有书生视角，所以洛青舟能够看到少女的正面了。
　　画面里，少女直接就被洛玉肏的趴在了桌子上，以至于那原本伸向书生的手也被迫落下，与书生伸过来的手擦着指尖掠过，让书生伸过来的手抓了个空。
　　事实上，她也根本顾不上书生了，刚被开苞就遭受如此爆肏的她只能拼命的捂着自己的嘴，肩膀也随着洛玉的爆肏一下一下的抽动着，娇躯也被洛玉肏的一晃一晃的抖个不停——显然是已经被肏哭了！
　　可饶是如此，一声声哭吟依旧不受控制的从少女的指缝间透出：“呜呜呜……太深了啊啊啊……真不行噢噢噢哦哦……快停下齁齁齁……**还没走啊……”
　　当然了，这个视角是洛青舟还有洛玉才能看到的上帝视角，那个书生是看不到的。
　　在他的视角里，少女只是因为他没有及时把手伸过来而趴在书桌上闹脾气。
　　于是，接下来搞笑的事情就发生了。
　　看着趴在桌子上肩膀不断抽动的少女，那书生突然对着少女拱手道：“二小姐，对不起，我不该惹你生气，我先走了……”
　　说完，就手忙脚乱的转身离开，走时还不忘记帮忙带上书房的门。
　　面对这种情况，就连把少女按在书桌上后入爆肏的洛玉都愣了一下，显然他都没有想到书生居然就这么走了。
　　不过很快洛玉就反应了过来。
　　于是……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　一阵比之前还要激烈的肉体撞击声瞬间就从关闭的书房门里传了出来！
　　与此同时少女那压抑不住的高亢哭吟也终于彻底爆发了出来！
　　“噢噢噢哦哦……轻一点……齁齁齁……真的太深了哦哦哦……”
　　洛青舟人都看傻了。
　　这书生的心上人二小姐正被别的男人人开苞爆肏呢，结果他能认为是自己把二小姐惹生气了，然后直接就道歉离开了？
　　还顺手带上了门？
　　这不等于是告诉洛玉接下来一整晚都可以放心爆肏这个二小姐，绝对不会有人打扰了吗？
　　妈的这种傻逼书生活该当绿毛龟。
　　心里暗暗骂了几句，不过，很快洛青舟就顾不得那个傻逼书生了——要知道，上次洛玉就给他分享到这了，所以这次他可要好好的欣赏一番后面的剧情！
　　此时此刻，因为那个傻逼书生已经走了，洛玉便直接把少女抱到了软榻上继续肏。
　　不过，虽然那个傻逼书生已经走了，但是之前的分镜却并没有结束，依旧是分成了一大一小两个画面。
　　在主画面中，洛玉双手掐着少女的纤腰，强行把少女那丰盈的小屁股抬高，然后粗暴的挺着腰毫不留情的狠狠后入爆肏着。
　　而在另外一个画面中，则是仅仅只贴了一张图。
　　然而，就是这么一张图，再配上主画面却让洛青舟看的是欲血沸腾！
　　因为洛玉配的图正是他之前把大鸡巴搭在少女臀后的那张图！
　　通过这张图片，洛青舟可以清晰的看见，洛玉的那根大鸡巴只是简简单单的搭在少女的臀后，下体都没有往前贴紧，他那根恐怖的大鸡巴前端都已经来到了少女后腰那个凹下去的小窝附近，甚至龟头还要超过去一些！
　　要知道，正常来说女子后腰的这个小窝所对应的位置是跟前面的肚脐差不多的！
　　换而言之，洛玉把鸡巴搭在少女臀后都达到了这种地方，如果让少女换个姿势搭在少女的小腹上，龟头所能抵达的位置毫无疑问会直接来到肚脐的上方！
　　而一般情况下，女性子宫的位置是在肚脐下方约一掌宽的地方。
　　换而言之，女性子宫花心的位置应该是在肚脐往下五到十厘米的地方！
　　在这种情况下，洛玉这根大鸡巴一旦插入……
　　洛青舟终于明白为什么刚才洛玉一插进去少女的反应就那么大了——少女方才绝对是刚被开苞插入就直接肏到花心了！
　　更别说洛玉后面那般凶狠的爆肏，每一下简直恨不得把蛋都塞进去！
　　洛青舟相信，画面中的少女那敏感娇嫩的子宫花心自从被洛玉开苞之后绝对一秒都没有闲下来，可以说是每一下都在挨肏！
　　然而，根据洛青舟的经验，就算是青楼里的婊子、经验丰富的妓女都没几个能适应子宫挨肏的，更何况画面中的少女在片刻之前还是个零经验的小处女——她要能顶得住才有鬼了！
　　而此刻的画面中，那张洛玉把大鸡巴搭在少女臀后表明长度的图片，再配上洛玉每一下都恨不得把蛋都塞进去的后入爆肏，这两者加起来所代表的含义怎能让洛青舟不兴奋！？
　　于是……
　　噗！
　　在想清楚了其中的关键之后，洛青舟胯下的小鸡巴直接兴奋的一阵狂跳，顿时又喷出了一小股稀薄的精液。
　　他竟然是直接被刺激的又早泄了！
　　然而，洛青舟的小鸡巴光是看着洛玉发来的视频都射了两次了，但是画面当中亲自操刀真枪实弹的大肏特肏的洛玉却仿佛才刚吃完餐前甜点……
　　洛青舟无奈的看了看自己早泄的小鸡巴，又看了看画面中依旧干的热火朝天的洛玉，心里也是有些无奈。
　　自己这个二哥，真的是人吗？
　　照这样下去，自己要是一点不漏的把整个视频看完，非得精尽人亡不可。
　　于是，尽管舍不得错过每一个细节，但是为了自己的身体着想，洛青舟还是忍痛开始快进视频。
　　然而不快进不知道，一快进洛青舟才发现，在那个书生走后，洛玉这个禽兽没了忌惮之后居然直接就这么把少女按在她的软榻上肏了整整一夜，内射了更是不知道多少次！
　　最过分的是，洛玉每次内射还都故意提醒少女自己要射了！
　　然后第一次内射的时候少女明明哭着喊着挣扎着求着洛玉不要射在里面，但却还是被洛玉按在床上强行内射了！
　　等到洛玉第二次内射的时候少女都已经被肏的嗓子都哭哑了，这一次即使洛玉故意提醒她要射了少女都没有什么力气反抗了，只是象征性的抵抗了一下就又被洛玉按着内射了！
　　而再往后面，即使洛玉在内射前提醒少女，已经几乎被玩坏的少女却已经完全没有反应了，只有被洛玉内射的时候身体才会被灼烫的浓精刺激的抽搐几下，表明少女还活着。
　　在这种情况下，等到洛玉彻底爽够了搂着少女直接在软榻上沉沉睡去时，洛青舟要不是事先知道洛玉整整肏了少女一天两夜，后面还要给少女的小屁眼开苞，他都要怀疑此刻洛玉怀中那几乎被肏成了一摊烂肉的少女是不是已经被活生生的肏死了！
　　看到这里，洛青舟也是忍不住有些唏嘘。
　　少女的心上人，那个傻逼书生，是真的废物啊！
　　如果不是因为他，少女即使被洛玉强奸都不会被肏的这么惨吧？
　　结果他非要跑过来，然后在把洛玉的性致给完全挑起来之后又走了，只留下少女一个人挨肏……
　　真是个傻逼。
　　光是看着就忍不住有些心疼少女的洛青舟在心里暗暗的骂了那个书生几句，与此同时视频的画面也是产生了变化。
　　似乎是为了方便他观看，中间洛玉抱着少女休息那一段被直接减掉了。
　　而洛玉虽然又高又壮，还有修行炼体，但是这么肏了少女整整一晚上，显然也是有些累了，所以当画面再次出现时，外面的天色都有些暗了。
　　很显然，早上在射完最后一发抱着少女入睡之后，洛玉便直接一觉睡到了傍晚。
　　因为之前已经射了两发，小鸡巴短时间内还硬不起来，因此接下来洛玉抱着少女去洗鸳鸯浴、然后又跟少女一起用餐这种没什么特别爆点的清洁洛青舟都是跳着看的。
　　毕竟，虽然在这期间洛玉也没少玩少女的身子，但是这种对于洛青舟来说不够刺激，很难让他再硬起来。
　　不过，虽然是跳着看的，但是洛青舟还是注意到一个小细节——那就是在跟洛玉一起洗鸳鸯浴、用餐的少女，在期间被洛玉占便宜的时候，不管表现得有多抗拒、多嘴硬，但是只要目光不经意间瞥到洛玉胯下那根大鸡巴，几乎都会瞬间变得腿软、嘴软、身子软。
　　很显然，在经过了昨晚洛玉整整一夜毫不留情的爆肏之后，无论说是被肏怕了还是说被肏服了，现在的少女在洛玉这根大鸡巴面前都很难硬气的起来了。
　　然而，让洛青舟觉得有些奇怪的是，在跟少女洗了一个鸳鸯浴又一起用了餐之后，洛玉明显已经恢复的差不多，然而却并没有再继续肏少女。
　　可是洛玉之前明明跟他说这一天两夜都在爽啊？
　　甚至还给少女三通了！
　　既然如此，现在都酒足饭饱了不继续肏还在等什么？
　　心里带着几分疑惑，洛青舟继续加速往下看。
　　书房里。
　　昨晚一片狼藉的软榻已经被婢女收拾了干净。
　　洛玉抱着依旧穿着一身雪白衣裳的少女坐在软榻上，双手隔着衣襟缓缓的揉着少女饱满的玉乳，下巴放在少女的肩上，笑道：“**似乎挺喜欢看书的。”
　　少女坐在洛玉的怀里，因为此刻洛玉只是轻轻的揉着她的奶子，并没有进一步的侵犯她，所以少女除了脸色微红之外其他方面倒是难得的正常。
　　她手里捧着一本书，默默的看着，此刻听到洛玉这么说，略微沉默了一瞬，最后或许是怕惹得洛玉不快，再把她按在床上肏，因此还是开口回答道：“我身子不好，没法经常出门，有没有人陪我，所以索性多看看书，也好打发时间。”
　　闻言，洛青舟微微一愣。
　　身体不好，喜欢一个人看书，这少女的性格倒是跟二小姐有点像。
　　不对，应该说跟秦二小姐有点像，毕竟画面中这个少女之前也被称为二小姐，所以还是要区分一下的。
　　毕竟，那位柔弱的秦二小姐可不是画面里这个被洛玉按在床上爆肏的婊子。
　　画面里。
　　洛玉听到少女这么说，也是嘿嘿一笑：“原来如此，这么说起来**倒是怪让人心疼的，也难怪***那个只会卖弄文字的家伙能吸引到**你的注意了。不过没关系，从今往后，我不会让**你再一个人了，我会好好的陪你还有你姐姐的。”
　　洛玉这般厚颜无耻的话也是让少女忍不住翻了个白眼。
　　毕竟，洛玉嘴里的陪是什么，她昨晚可是深有体验。
　　就这样，少女看着书，洛玉抱着少女，就连玩奶子的动作也很温柔很缓慢，仿佛怕打扰了少女看书一般，如此一来，画面中的场景居然显得异常和谐，看的洛青舟都有些怀疑人生了。
　　自己这个好二哥，什么时候转性了？
　　昨晚把少女按在床上一次次爆肏内射的时候可没见他有这么温柔。
　　洛青舟心里带着几分疑惑，然后将视频加速快进。
　　突然，在某个时间点，画面中的两人几乎同时抬起了头看向了外面。
　　洛青舟可以清晰的看到，在这一刻，少女的神情隐隐有些恐惧，就连身子都跟着瑟缩了一下，而洛玉眼里却满是兴奋。
　　而看着画面中两人同时看向书房外面的视线，洛青舟先是一愣，但随即就意识到了什么。
　　昨天傍晚，少女的心上人，那个傻逼书生，似乎也就是这个时间点来找的少女，然后让洛玉当面给少女开苞爆肏了个爽。
　　今天洛玉迟迟没有开始，难道说……
　　似乎是为了印证洛青舟的想法一般，画面中，洛玉嘿嘿一笑，凑在少女耳边道：“**，他来了哦。昨天晚上他跑的太快了，没有当着他的面给**你好好的灌精，实在是太遗憾了，今晚可不能再错过了，来，让我检查一下，**你有没有听话。”
　　听到洛玉这么说，少女的脸色变得更红了。
　　但很快，知道无法反抗的她还是从洛玉怀里站了起来。
　　她将手中的书放下，然后转过身来，面对着洛玉，两只手捏住裙摆，然后一点一点的向上拉起。
　　看到这一幕，洛青舟顿时兴奋起来！
　　他想起来了！
　　昨天洛玉貌似说过让少女以后不许再穿亵裤来着！
　　难道说，这个一身雪白衣裳，清纯唯美的少女，此刻的长裙下竟然是最为淫荡的真空不成？
　　洛青舟死死的盯着眼前的画面，仿佛生怕错过了什么一般。
　　随着少女一点一点的将裙摆拉起，首先露出来的就是少女那包裹在白丝当中的纤细小腿。
　　笔直纤细的小腿纤秾合度，在白丝的包裹下堪称完美，如果是平时，绝对值得一冲，但是洛青舟此刻的注意力却全都在后面！
　　而随着裙摆一点一点的上拉，伴随着少女腿上的过膝白丝全都露出，一抹不同于白丝的莹润雪白大腿也是逐渐露了出来。
　　毫无疑问，少女的大腿同样是极品，笔直，修长，又带着丰盈的肉感，绝对是极佳的炮架，可是洛青舟现在依旧无心去欣赏。
　　他现在只想去寻求那最终的答案！
　　终于，少女的裙摆继续往上，下一刻，洛青舟的呼吸几乎都要为之停滞了！
　　因为随着少女的裙摆完全拉起，少女那因为被洛玉的大鸡巴肏了整整一夜，所以明显已经被肏肿了，但是却依旧粉润、水嫩的小嫩屄就这么出现在了画面中！
　　真的是真空的！
　　昨天洛玉只是随口提了一句，今天少女的下面居然就真的什么都没穿！
　　画面中，少女的脸色已经快要红透了。
　　很显然，这样自己提着裙摆让洛玉检查自己是不是没穿亵裤的举动让她感到了十分的羞耻。
　　“你检查好了没有？”
　　看着少女含羞带怯的模样，洛玉显然也是兴奋了起来。
　　他嘿嘿一笑，然后直接站起身来，撩起衣袂，露出大鸡巴走向了少女：“看来**很乖啊，既然如此，人都齐了，那就开始吧！今天我非要当着他的面给**你好好的灌精不可！”
　　一边说着，洛玉一边直接走到少女身后，用把尿的姿势把少女抱了起来。
　　昨天他是把少女按在书桌上肏的，但今天他打算换个玩法。
　　他要抱着肏！
　　事实上，高大健壮的洛玉，把身材娇小的少女抱在怀里，就跟一个大号飞机杯似的，抱着肏正合适！
　　不过，在抱起少女之后，洛玉却并没有急着插入，而是抱着少女朝书房外走去。
　　小院里。
　　一道身影从外面走了进来。
　　虽然依旧做了处理，但是洛青舟一眼就认出来了，正是昨天晚上也来过的那个傻逼书生。
　　与此同时，洛玉又开始了分镜操作。
　　真实的画面中，他用把尿的姿势抱着少女，大鸡巴时不时的蹭着少女的小嫩屄，就这么走到了那个傻逼书生面前。
　　而在那个傻逼书生的眼中，却是一身雪白衣裳的少女听闻他到来，便直接从书房里迎了出来。
　　于是，洛青舟就看到那个傻逼书生连忙快步迎了上去：“二小姐怎么自己出来了？你身子弱，在书房里等着不就好了。”
　　一边说着，他也是一边伸出手去似乎想要握住少女的手。
　　然后洛轻舟就看到，被洛玉用把尿的姿势抱着的少女以惊人的柔韧性侧过了半个身子，双手环上了洛玉的脖子，在洛玉耳边软语哀求道：“你轻一点，昨晚……昨晚你肏的太狠了……下面现在还肿着呢……”
　　很显然，即将被洛玉大鸡巴再度肏入的少女根本没有心思理会这个傻逼书生。
　　此刻，她满心都是担忧自己能不能经得起洛玉接下来的爆肏。
　　好在，那个傻逼书生是看不到这个画面的。
　　在他眼中，一身雪白衣裳的纯洁少女似乎还在为昨晚的事情置气一般，轻哼一声别过了头：“才不是出来迎接**你的。”
　　看着这对比鲜明的画面，不光是洛青舟又一次看硬了，画面里洛玉显然也很爽。
　　不过，洛玉是个心善的人，看不得别人尴尬。
　　因此，看着那个明明主动伸出了手却被少女无视的傻逼书生，洛玉嘿嘿一笑，对着少女道：“**，你看你**他都主动伸手了，你不搭理他是不是太过分了？”
　　没想到洛玉会这么说，少女明显愣了一下。
　　但随即少女就好似明白了什么。
　　她转过头去，看向了那个傻逼书生，神色复杂的伸出了手：“**，之前你那么抗拒我，那么多机会都没有珍惜，现在又想牵我的手，那可是要付出代价的，你愿意付出这个代价吗？”
　　这次除了画面之外，少女的话却是原汁原味的传到了书生的耳中。
　　洛青舟一下子就意识到了什么，小鸡巴瞬间就硬了。
　　他目不转睛的盯着画面，然而那个傻逼书生却什么都没有意识到。
　　他还以为少女是原谅他了。
　　于是他伸手握住少女伸出的双手，笑道：“能牵到**的手，什么代价都值得。”
　　然而下一刻，他就发现反握住他的少女双手猛然抓紧！
　　“哦……呼呼呼呼呼……”
　　现实中，洛青舟看着视频中的画面，先是一声呻吟，然后就开始大声喘气。
　　很显然，他的小鸡巴好不容易才硬起来，但没几秒就又被视频中的画面给刺激的早泄了。
　　他讥讽的看着视频中的那个傻逼书生，心里冷笑不已——傻逼，还什么代价都值得？你牵手的代价，是你的心上人当着你的面被别的男人抱起来用大鸡巴肏啊！
　　只见此刻的画面里，随着两人的手牵在一起，洛玉一边看着两人牵在一起的双手，然后一边用力将自己的大鸡巴朝着少女那有些红肿的小嫩屄里面插了进去！
　　“呜……”
　　小嫩屄再度被大鸡巴肏入的少女死死的抓着那个傻逼书生的手，娇躯几乎绷紧到了极限：“轻一点……啊……疼……”
　　可是，明明少女嘴上在抗拒，但是洛青舟却清楚的看见，画面中少女雪白衣裙下面真空的小嫩屄，伴随着大鸡巴的一点点插入，在拼命夹紧的同时居然都有水渍从大鸡巴周围溢出来了！
　　而洛青舟能看到这一点，洛玉的鸡巴又怎么可能感受到不到？
　　于是，他一边继续将大鸡巴往里面肏，一边淫笑着凑到少女耳边调笑道：“嘴上说着不要，但身体却已经很诚实了呢，小屄里面夹的很紧哦！而且，同样是夹紧，但现在跟昨天那种想要把鸡巴给挤出来的夹紧不一样哦！我能感受到**小屄里面的嫩肉在裹着鸡巴呢，而且轻轻一用力就出水了哦！”
　　面对洛玉的调笑，少女的脸色几乎瞬间就红到了极点。
　　因为她心里很清楚，洛玉说的就是事实啊！
　　在被洛玉强行按在床上用他那根大鸡巴肏了整整一晚上之后，即使她并没有屈服，但是她的身体已经不敢再反抗洛玉的大鸡巴了！
　　即使心里抗拒，但是小嫩屄却只敢用力夹紧洛玉的大鸡巴，而不敢把洛玉的大鸡巴往外面挤了，甚至还会在大鸡巴插入的时候出水来缓解挨肏的压力！
　　“二小姐？”
　　而就在这时，那个傻逼书生就算再傻逼也感受到有些不对劲了：“你手怎么突然抓的这么紧？”
　　很显然，或许是为了某些恶趣味，洛玉并没有屏蔽那个傻逼书生的触感。
　　因此，少女在小嫩屄被洛玉的大鸡巴插入时手上的力道那个傻逼书生全都感受到了！
　　然而，正因为洛玉的话感到无比羞耻的少女此刻面对书生的疑问，又怎么会给他好脸色？
　　她神色复杂的瞪了书生一眼，然而刚要开口，却不受控制的娇喘了起来：“啊……**，你一个……呼……大男人……啊……难道还能……呜……被我抓疼了不成哦……”
　　原来，就在少女要回答书生的话时，洛玉竟然直接不讲武德的开始挺腰肏了起来！
　　而且他还没有屏蔽修改少女的声音！
　　于是，少女那夹杂着娇喘声的回答就直接落入了书生的耳中！
　　那书生突然笑了。
　　“没想到二小姐生气的样子还挺可爱的。不过，以后我来的时候二小姐就不要出来迎接了，你看看你，这也没几步路，顶多也就是吹了点风，居然又开始气喘了，我们还是先进去吧。”
　　闻言，看片的洛青舟都气笑了。
　　这傻逼书生，居然能把少女被洛玉肏出来的娇喘声当成是气喘？
　　不过，这个少女身子这么弱的吗？
　　按照这个书生的说法，平时走几步路吹点凉风都能气喘，这身子骨弱的都快比得上秦二小姐了。
　　画面里。
　　那个傻逼书生在说完这番自觉体贴的话之后便牵着少女的手朝着房中走去，于是，洛玉便抱着少女边走边肏跟了上去。
　　现实中。
　　洛青舟看着画面里少女和书生握在一起的手，又看了看洛玉那根一改以往埋头爆肏的风格，开始玩起了时深时浅的大鸡巴，脑海中突然灵光一闪！
　　原来如此！
　　怪不得这一次洛玉没有力大砖飞！
　　他这是要让书生多点参与感啊！
　　如果他从始至终都抱着少女大力爆肏的话，估计少女因为收到的刺激太大，就会一直紧紧的抓着书生的手，没什么区别，但是像现在这样肏的话，当洛玉不怎么用力浅浅的肏几下都时候，少女的身体就会比较放松，握着书生的手也不会太用力，二当他突然发力，狠狠的爆肏的时候，少女收到刺激就会突然用力抓紧书生的手！
　　如此一来，虽然书生主观上并不知道，但实际上少女挨肏的情况书生却透过少女手上的力道完全感受到了，甚至连洛玉什么时候肏的重了什么时候肏的轻了都能感受的一清二楚！
　　肏！
　　自己这个二哥实在是太会了！
　　明明感觉身体都快被掏空了，但是洛青舟的小鸡巴还是再一次被刺激的硬了起来。
　　他死死的盯着视频中的画面，看着书生跟少女在书房里牵着手谈心，而洛玉则是借着阵法的屏蔽当着书生的面把少女抱起来肏，注意力完全集中在了洛玉的鸡巴上还有少女跟书生牵在一起的手上。
　　他看着洛玉的鸡巴一次次发力，少女的玉手一次次抓紧，又看着洛玉大鸡巴的动作一次次放缓，于是少女的玉手也跟着松劲。
　　他看着那个明明握着少女的手却浑然不知一切的傻逼书生。
　　他快速的撸着自己的小鸡巴。
　　“不行……又射了……”
　　洛青舟瘫软在床上，有些无奈。
　　这二哥玩的太刺激了，他有点顶不住啊！
　　不过，尽管再度进入了贤者时间，但是这么精彩的画面洛青舟却根本舍不得快进。
　　他就这么躺在床上，看着视频继续播放……
　　…………
　　视频对应的时间点。
　　昨天晚上。
　　秦微墨的书房里。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　洛玉抱着秦微墨站在洛青舟面前，看着手牵着手谈心的两人，大鸡巴有节奏的一下又一下挺动着。
　　尽管有阵法的遮掩，但是这种让洛青舟通过秦微墨手上的力道来感受秦微墨挨肏的情况的方式还是让洛玉感受到了前所未有的刺激。
　　果然，夫目前犯的时候还是得让秦微墨跟洛青舟有互动才好玩啊！
　　因此，看着因为外面天色已晚，试图告别的洛青舟，洛玉直接凑到秦微墨耳边说道：“让他再等会，我还没爽够呢。”
　　一边说着，洛玉一边猛然发力，重重肏了几下。
　　于是，秦微墨的娇躯瞬间绷紧，小手死死的抓住了洛青舟的双手，就连声音也不由得戴上了几分哭腔：“姐夫，等会儿再走……”
　　闻言，洛青舟看着秦微墨那可怜兮兮的模样，尽管心里急着想要回去看看洛玉有没有把视频给他发来，但最终还是心一软：“好，那我就多陪二小姐坐一会。”
　　“呜……谢谢姐夫～”
　　秦微墨暗暗松了一口气，语气也稍微轻快了一些。
　　因为她很清楚，如果她刚刚没能按照洛玉的要求留住洛青舟的话，绝对又会被肏惨了。
　　而洛玉一边继续把秦微墨抱着肏，一边看着略微有些心不在焉的洛青舟，心里也是暗笑不已。
　　这傻逼一副心不在焉的样子，估计是念叨着自己要给他发的视频吧？
　　嘿嘿嘿，既然如此，青舟你可得好好配合，只有让我肏爽了，回头发给你的视频才能更精彩啊！
　　一边想着，洛玉一边加重了几分挺腰的力道。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　于是，秦微墨握着洛玉的手瞬间又抓紧了！
　　不过这一次秦微墨却没有太过慌张，因为根据她昨晚挨肏的经验，洛玉这是快要射精了！
　　所以她并没有向洛玉求饶，只是努力夹紧了小嫩屄，然后对着洛青舟说道：“呜……姐夫，哦……以后有空……呼……你要多来看我……啊……”
　　感受到秦微墨的小嫩屄里面的嫩肉主动夹紧配合，洛玉也是十分满意。
　　“哦……微墨真是越来越棒了……再夹紧点，我要开始冲刺了……哦……就这么当着青舟的面给你内射灌没关系吧？青舟他不会伤心吧？”
　　一边说着，洛玉也是开始逐渐加速，越肏越快，越肏越狠！
　　秦微墨听着洛玉这明知故问的话，尽管羞耻到了极点，但还是一边努力夹紧小嫩屄一边强忍着羞耻道：“没关系的……你……你射吧……啊……姐夫他不要紧的……”
　　她知道，今天不让洛玉当着洛青舟的面射个爽洛玉是不会善罢甘休的，所以只有让洛玉尽快内射洛青舟才能走。
　　闻言，尽管知道秦微墨是在虚与委蛇，但是洛玉的大鸡巴依旧变得更加兴奋了。
　　“既然如此，微墨可要抓紧青舟的手，好让他多点参与感啊！”
　　“呜……姐夫……”
　　心头隐隐有了预感的秦微墨顿时死死抓住了洛青舟的手。
　　下一刻，洛玉挺着大鸡巴狠狠的爆肏了几下，然后龟头直接抵着花心狠狠的爆射了出来！
　　“射了！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　沉闷的射精声不断在书房里响起，每一道精液射进秦微墨那娇嫩的子宫，少女的娇躯都跟着痉挛一下，紧紧抓着洛青舟双手的玉手也跟着哆嗦一下，简直把洛青舟的参与感给拉满了！
　　不知过了多久，洛玉终于爽爽的射完了。
　　他拍了拍秦微墨的脸颊，看着被他射的香舌外吐，双眼翻白的少女，笑道：“好了，我爽完了，让青舟滚吧。时候不早了，接下来还有夜场呢。”
　　闻声，略微回过神来的秦微墨看着面前的洛青舟，神色愈发的复杂：“姐夫，我累了，要休息了，今天就到这吧……呜……”
　　一边说着，秦微墨一边松开了洛青舟的手，然而说到最后，却又是忍不住一声闷哼——因为洛玉已经再度开始动作起来了！
　　闻言，早就想回去看看洛玉有没有发视频过来的洛青舟当即就道：“时候确实不早了，既然如此，微墨你就休息吧，我先回去了。”
　　说完，洛青舟就迫不及待的起身离开。
　　然而，看着急着回去等自己视频的洛青舟，洛玉却玩心再起。
　　他抱着秦微墨走到窗边，然后直接把秦微墨按在了窗台上，一边后入一边说道：“把他叫回来，微墨，我跟你说，青舟这么急着走，他的那根小鸡巴绝对硬了你信不信？”
　　秦微墨怎么会相信洛玉这种话？
　　但是感受着身后传来的越来越用力的冲击，知道如果不开口绝对会被洛玉爆肏的她还是从窗户里探出去了半个身子：“姐夫……呜……”
　　洛青舟回过头来，看着秦微墨向他伸出的手，也是有些奇怪——刚刚不是让他走说要休息了吗？
　　“怎么了？”
　　他犹豫了一下，还是走了过去，来到窗前，伸手想去握住秦微墨。
　　见状，洛玉嘿嘿一笑，直接抓住了秦微墨的双手反剪在她的身后，然后狠狠挺腰爆肏：“给我看清楚了，他的小鸡巴硬了没有！”
　　秦微墨就这么上半身趴在窗台上，屁股被迫朝着后面高高撅起，承受着洛玉的后入爆肏。
　　那迷离的目光在洛青舟身上掠过，最后在他的裆部停留了一顺，似乎是看到了什么，下一刻，秦微墨的小嘴微微张大……
　　然而，没等秦微墨开口，洛玉就又是一阵加速爆肏：“肏，看到了吧？青舟他仅仅只是跟微墨你拉拉手小鸡巴就已经硬了，要是看到我这么肏你还不得精尽人亡啊！不过，微墨你被我这根大鸡巴肏过之后，青舟这个小鸡巴废物估计再也满足不了你了吧？”
　　听着洛玉口中毫不客气的羞辱，再加上刚刚看到的洛青舟裆部那一点如果不仔细看根本看不到的小凸起，秦微墨的身体开始前所未有的抽搐了起来！
　　刚刚才被爆肏内射到高潮，正处于十分敏感状态的她在这身体与心里的双重刺激之下迅速崩坏！
　　见状，洛玉直接将秦微墨的身体猛地用力拉起，然后关上窗户让她趴在窗户上，在她有了着力点更方便发力之后就这么把她压在窗户上狠狠的后入爆肏了起来！
　　秦微墨直接就又被肏哭了。
　　她无力的趴在窗户上，望着窗外的人影，感受着不断颤抖的娇躯在洛玉的爆肏下一点点的变化，最终只能无力的吐出一句话：“姐夫，你是个好人……呜……”——但是鸡巴实在是太小了……
　　闻言，意识到了秦微墨潜台词的洛玉那插在秦微墨小嫩屄的大鸡巴顿时兴奋的又跳了几下，再度喷出几股刚才残留的浓精。
　　片刻后，听着洛青舟离去的脚步声，洛玉低头看着自己与秦微墨的交合处，轻笑道：“昨晚我整整肏了一夜，才让微墨你没那么抗拒，可是现在，仅仅是意识到了青舟他是个废物小鸡巴的事实，微墨你的小嫩屄就开始主动把大鸡巴往深处吃了吗？早知道这么简单，就该让微墨你早点看看青舟那个废物的小鸡巴啊！”——大鸡巴插进去，小屄里面受到刺激肯定会夹紧。
　　然而，对于洛玉这种老手来说，夹紧跟夹紧也是不一样的。
　　第一种夹紧，就是洛玉昨天给秦微墨开苞时那种，无论是身体还是心里都还在抗拒，小屄里面拼命的夹紧，本质上只是为了把插进来的鸡巴给挤出去。
　　第二种夹紧，就是今天洛玉刚开始肏秦微墨的时候的那种。
　　这个时候小屄已经初步被大鸡巴给肏服了，虽然依旧不愿意迎合，但是同样也不敢反抗了。
　　因此，在大鸡巴插入的时候，只会单纯的夹紧裹着鸡巴，即使会出水也只是为了缓解挨肏时的痛苦。
　　而第三种夹紧，就是秦微墨现在这种夹紧了，已经完全向大鸡巴臣服的小屄在被大鸡巴插入的时候里面会讨好的夹紧，然后一边夹紧一边蠕动着嫩肉谄媚的把大鸡巴往里面吃，同时一动就出水，简直贱的不行。
　　这三种夹紧，第一种鸡巴往里面肏很难往外面拔容易，第二种进出难度基本一样，而第三种就是往里面肏很容易，但往外面拔反而会被贪吃的小屄死死地咬住，舍不得让大鸡巴离开了。
　　洛玉之前可是足足把秦微墨按在床上爆肏了一整晚，才肏的她的小嫩屄不敢反抗，从第一种变成了第二种。
　　本来洛玉觉得，想要彻底把秦微墨肏服变成第三种，估计还得花费更多的功夫，结果没想到只是让秦微墨看了一眼洛青舟那硬起来都几乎看不到的废物小鸡巴，意识到根本不可能被洛青舟那根废物小鸡巴满足的小嫩屄就开始向自己的大鸡巴献媚了。
　　心里纵然还恨着自己忘不掉洛青舟，但是身体却已经臣服了！
　　只是对于洛玉来说，只要乖乖挨肏就行，心里怎么想的跟他有什么关系？
　　甚至从某种程度上来说这样反倒更爽了！
　　想到这里，洛玉当即也是把秦微墨翻了个身，然后架起那一对极品白丝炮架，再度狠狠的挺起腰来！
　　而这次从一开始，秦微墨的声音就明显不对劲了！
　　尽管以洛玉的鸡巴长度，肏到秦微墨的花心可以说是轻而易举的事情，但是之前秦微墨挨肏的时候，龟头撞到她的子宫花心之前都是经历过一圈圈拼命夹紧的嫩肉的百般裹缠，层层阻拦的，可是现在，她的小嫩屄已经向洛玉的大鸡巴完全臣服了！
　　如今秦微墨在挨肏的时候，小嫩屄里面的嫩肉不能说是层层阻拦了，那完全就是夹道欢迎！
　　在这种情况下，秦微墨的子宫花心所受到的冲击力跟之前可以说完全不是一个档次的！
　　因此，洛玉还没肏几下，秦微墨就已经被肏的完全不对劲了！
　　“噢噢噢哦哦……不能这样……哦齁齁齁齁齁……子宫啊啊啊啊……子宫要坏掉惹……齁齁齁齁齁……真会坏掉的啊啊啊啊啊……”
　　她拼命的甩着头，口中发出崩坏的雌叫，眼泪和口水都被甩了出来，双眼拼命的向上翻白，小香舌也是直挺挺的伸出到了极限！
　　对此，洛玉给出的应对是，按住狠狠打桩爆肏！
　　“哦……微墨，忍着点哦，我可是为你好……趁现在好好给你开发开发，以后长大了你就能适应了……嘶哦……”
　　洛玉觉得自己简直太体贴了。
　　毕竟，秦蒹葭也就才十六岁，放到前世也就是刚上高中的年纪，至于秦微墨那就更嫩了，最多也就是个刚上初中的年纪，小子宫都还不一定发育完全了呢。
　　在这种情况下，趁着秦微墨的小子宫还没完全发育好，好好的给她开宫调教一下，等她适应了之后发育成熟的小子宫肯定就更适合开宫爆肏了。
　　他真是太体贴了！
　　于是，感受着秦微墨那在不断的打桩爆肏之下逐渐被肏开了一丝缝隙的子宫花心，洛玉深吸一口气，然后那健壮的大屁股狠狠砸落！
　　啪！
　　“噢噢噢哦哦……开了……”
　　“咕……”
　　洛玉那兴奋至极的声音在房间里响起。
　　与此同时，秦微墨双眼翻白，这前所未有的刺激使得她的娇躯几乎要从床上弹起，但最后却被洛玉死死按下，随即直接头一歪，直接昏迷了过去。
　　见状，洛玉嘿嘿一笑，继续打桩爆肏！
　　他表示自己最贴心了，既然秦微墨有些承受不住，那就在她昏迷的时候好好开发一下！
　　这样一来，秦微墨以后再挨肏的话就会轻松多了！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“嘶哦……真是爽翻了……这小子宫简直像是会咬人……”
　　“妈的，忍不住了，先射一发再说！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　“肏，这也太嫩了太会榨了，这不得好好爽个够？嘿嘿嘿……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　不知过了多久。
　　当秦微墨终于悠悠转醒的时候，子宫里早已经被灌满了浓精。
　　她看着依旧压在自己身上仿佛不知疲倦的机器一般挺着腰的洛玉，感受着自己身体的状况，眼中满是惶恐。
　　“真的……真的不行了……里面也被肏肿了……再肏下去真的会坏掉了……”
　　说着说着，眼泪就不受控制的沿着秦微墨的眼角流了下来。
　　闻声，洛玉动作一顿，笑道：“微墨醒了？瞧你这话说的，跟我多么不当人似的，你看看你这不是自己就苏醒了吗？你要是真的承受不住，怎么可能醒的这么快呢？”
　　听到洛玉这么说，秦微墨的眼泪又流下来了。
　　“不……真不行……求求你……”
　　她一边挨肏一边无助的哀求着，甚至被不断肏着小子宫的她被刺激的都想不出新的说辞来。
　　见状，很清楚秦微墨现在的状况，本来也只是打趣一下的洛玉眼看着秦微墨又当真了，也是话锋一转，笑道：“当然了，话是这么说，但是微墨你既然都这么说了，我自然也要体谅一下呀。只不过，我可还没有彻底满足呢，所以微墨你要怎么补偿我呢？”
　　一边说着，洛玉一边停下了肏干，然后动作轻巧的把鸡巴从秦微墨的小子宫里面拔了出来。
　　只听“啵”的一声闷响，就好似香槟开瓶一般。
　　随着洛玉的大鸡巴从秦微墨的小嫩屄里面拔出，没有了大鸡巴堵着，那灌满了秦微墨小子宫、甚至把秦微墨的小腹都撑的鼓了起来的白浊浓精也是直接从秦微墨的小嫩屄里面喷了出来。
　　“呜噢噢噢哦哦……”
　　经此一刺激，本就已经敏感到了极点的秦微墨瞬间又达到了一个小高潮。
　　洛玉饶有兴致的看着眼前这淫荡的一幕，过了好一会儿，秦微墨才稍微缓过神来一些。
　　她看着眼前神色玩味的洛玉，身体本能的就是一哆嗦。
　　片刻后，她咬了咬下唇，然后跪趴在软榻上像小母狗一样爬到了洛玉跟前将上半身趴在床上，小屁股高高撅起，然后努力将手伸到臀后用力将臀瓣掰开，露出了里面那一朵粉嫩的雏菊：“我……我这里还是第一次……呜……如果……如果你实在忍不住的话……就用我这里消消火吧……呜……”
　　她的声音带着不受控制的轻颤，光是听声音洛玉就能感受得到秦微墨在说出这番话的时候内心得有多么的羞耻。
　　可是她还是这么做了，这说明刚才她被开宫的时候是真的被肏惨了啊！
　　但是心里好愉悦啊！
　　将洛青舟身边的女人，硬生生的肏到自己撅着屁股掰开小屁眼来求自己给她的小屁眼开苞，这简直了……
　　“既然微墨你都这么客气了，那我可就不客气了啊！”
　　嘿嘿一笑，洛玉伸手扶着秦微墨的纤腰，然后将龟头对准那粉嫩的小屁眼，狠狠挺腰！
　　“哦……好紧……但是好爽……嘶哦……明明只是第一次肏入就已经跟小嫩屄一样会把大鸡巴往里面吃了吗？看来微墨你的小屁眼还真是欠肏啊！”
　　然而，尽管这样被洛玉羞辱着，尽管小屁眼被大鸡巴肏的快要裂开，但是为了不让自己的小嫩屄还有小子宫今晚继续受罪，秦微墨还是强忍着屈辱和痛苦继续努力掰开着自己的小屁眼，眼角流着泪撅着屁股故意讨好道：“呜……微墨只欠大鸡巴肏，才不给姐夫那种小鸡巴废物肏……”
　　果然，她此言一出，洛玉顿时就被刺激到了：“肏，微墨你怎么也这么会了？好好好，看我用大鸡巴肏死你的小屁眼！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　…………
　　就这样，当洛玉彻彻底底的爽够，将秦微墨的小屁眼也灌满浓精，然后一边将秦微墨的小脑袋按在胯下做事后清理一边给洛青舟发消息的时候，都已经是第二天中午了。
　　青舟，不好意思让你久等了。
　　三穴齐开，一天两夜，这次可是真的爽到了，我没白禁欲一星期。
　　接下来青舟你就慢慢欣赏吧[视频]。
