
　　第15章 走为上计 
　　轰隆──
　　沙沙沙……
　　一道如利剑般炽盛的金光直破苍穹，登时炸响几道雷鸣，震耳欲聋，似万鼓齐擂，大地都在微微颤抖，大雨倾盆而下，如无数银线交织，把黑夜下的苏城瞬间化为白昼。
　　这道光芒太过璀璨，向四面八方喷射而出，向着全国各地弥漫开来。
　　“好强的灵气波动！”
　　“小东，极道体出现了！”
　　醇爱小区内，帝秋月和另一栋楼的绝美女人抬起眼帘，一步迈出，忽然就到了阳台之上，目光同时往柏悦酒店望去。
　　而后者是一位白皙的瓜子脸，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，桃瓣的红，明眸亮光，深邃且锐利，有着女人成熟的独有魅力。
　　郑怡云脸颊上带着一抹红晕，双手环胸，双眸带着三分迷离，漆黑如墨的长发，顺着脖颈洒下，部分披在白皙脊背上，往下便是纤细腰肢和挺翘臀部，双腿匀称修长。原本规模不俗的双乳，随着她环胸动作挤出一道深不可测的沟壑。
　　凌小东躺在床上，长时间做爱，线条完美的胸口也多了几滴汗珠，不过眼角一直带着笑意，看着卧室内黑绒地毯上，刚刚突发的状况，母上大人抓起白色浴巾迈着优雅闲适的凌波步，扭动着沾满香汗淫液的挺翘肉臀跨向阳台，一滴滴白浊黏液在走动中，从还未闭合的肉洞流出，星星点点地滴落成一条淫靡直线，直到阳台。
　　郑怡云站在阳台上，白色浴巾把她那玲珑酮体包裹得熠熠生辉，黄豆般大小的雨粒冲刷而下，却在周身5厘米处渗透不进，像是渡了一层无形的保护膜，仿佛是一尊巧夺天工的水晶雕像万法不侵。
　　凌小东痴痴地凝视着眼前的绝美女人，起身简单披个长外套，走过卧室，来到女人身侧，共同看向冒着金光方向，对此道：
　　“妈，不容易啊，终于等到这一刻，据了解似乎几百年没出过极道体了吧……”说到这，仔细看了一眼光束后，他向柏悦酒店方向一指，对着郑怡云又道：“好像不是很完美，有点缺陷。”
　　“应该是那个环节出错了吧。”
　　郑怡云手指似有节奏般轻点着手臂，柳眉微蹙，思考片刻后，只是道：
　　“走，换上衣服，得去看看，恐怕有变故。”
　　凌小东闻言，点点头，就紧随其后，共同进入卧室内换上制服，而后两人身着胸部标注着【749局】字样的制服来到了阳台上，彼此看了一眼后，男人拉着女人的手，一同跃下，在垂直的墙壁上，如履平地般奔跑而下，继而双双用脚一蹬，非常默契，弹跳而起飞在树上，起落在小区内树木间，快得只见残影，两人就消失在黑夜雨幕中……
　　除此以外，黄山、武当山、峨眉山、昆仑山、长白山、龙虎山、钓鱼岛……等等各大名山天师、主持、道首老祖也纷纷抬起眼帘，透过密修禁地，齐刷刷地看着苏省方向……
　　而与此同时，华夏国首都燕京市中南海内，中央政治局常委、中央书记处书记、中央政法委书记兼公安部长的国家领导人之一的办公居住地。
　　一位55岁左右的男子，身着常服，乌黑头发一不丝苟，面容如雕琢般刚毅，五官端正得如同精心绘制的画卷，那剑眉似苍鹰展翅，斜飞入鬓，为其增添了几分英气。
　　双眸明亮如璀璨星辰，闪烁着坚定的光芒，仿佛能洞察世间的一切善恶。
　　高挺的鼻梁如同巍峨的山峰，屹立在面部中央，薄唇紧抿，恰似一把锋利的刀刃，勾勒出一抹坚毅的线条。
　　身姿挺拔如傲然屹立的青松，那目光，清正而威严，如同高悬天际的烈日，能够穿透一切虚妄与黑暗，又似澄澈的湖水，能映照出人心的善恶般站在窗户边遥遥看着天穹。
　　踏踏踏……
　　很快，一位身着军装面容硬朗的年轻保镖，踏着平缓有力的脚步，从庭院外向屋内走去，促足门外整理仪容仪表后，便抬手轻敲两下房门：
　　咚咚～
　　“首长，代号为2567前来报道，请您指示。”
　　“请进。”
　　一道威严且平和的嗓音随之传来。
　　“是。”
　　2567立即背部挺直，“吱呀”一声，推开厚重的房门，屋内十分宽大，外侧墙上挂着不少书画，放有笔墨纸砚屏风；内侧则是办公桌，桌上文件颇多，却井然有序，其后便是尤为显眼的国旗和党旗分别矗立座椅左右。
　　因为是国家领导人办公休息居所，地板下有着地暖，虽然燕京天气逐渐转凉，但房间内却温暖如春，估计穿短袖都不冷。
　　此时房间里侧，灯光明亮。
　　一位目测有着188公分之高的首长站在窗前，自有一股凛然正气，如同巍峨的山峰，让人不禁心生敬畏。宽阔的肩膀似能扛起千斤重担，仿佛是钢铁铸就的堡垒，给人以坚实的依靠。笔直的脊梁如钢铁长城，坚不可摧，彰显着他的刚正不阿。
　　2567瞧见这场面，心生震撼，踏着标准军人走姿，走到男子背后顿住脚步，立正敬礼：
　　“首长好。”
　　“幸苦你了，小同志。”
　　“不辛苦，首长。”
　　男子只是点头示意，并未回过头含笑道：
　　“2567同志，今年有三十了吧？有没有考虑换一份工作。”
　　国家领导人没谈公事，而是拉家常，对身后之人是无比信任。
　　但2567身为中南海保镖，军人以服从命令为天职，知道马上将会退下保镖身份，执行首长特殊任务，只能再次敬礼道：
　　“报告首长，今年过完年三十一……2567一切听从首长指示。”
　　“好。”
　　男子转个身来，面容和云舒有五六分相似，拍了拍2567手臂后，便走到办公桌处，打开一个暗门，取出一个外观是青铜器材质的盒子，有篮球大小，上有四个麒麟头，各在盒子的四角上，透着年代久远的气息。
　　男子是云舒亲生父亲云正浩，1984年踏上仕途后，展现出惊人政治天赋，一路如开挂般，过关斩将，从苏省一个小小公安干警做起，到副局长、局长、市长。而后又调任国家安全厅担任厅长镀金几年，之后又调去湘省担任省委副书记、省纪委书记、干满两届，又调任到中央任纪委副书记，国家安全部党委书记，直到进中央政治局委员转为政治局常委，任中央政法委书记和公安部长。
　　云正浩此时端着青铜盒子，细细观摩良久后，走到2567身旁，递了过去：
　　“这个任务也不是过于复杂，就是简单的把这东西交给我儿子后，你隐秘起来保护他，但不能让他发现……”他转头看向窗外逐渐暗淡的金光：“没有到生命危险时，切记不要出头，一切都要靠他自己来转化矛盾。”
　　2567双手接过青铜盒子，入手很轻，质地坚韧，隐隐有股蓬勃的力量隐藏在盒中，而后抬头挺胸道：
　　“云书记，保证完成任务。”
　　云正浩点点头，眼前的贴身保镖有着武道九境，想来是够用了，便开口道：“任务期间，一定要注意自身安全，凡事都要准备几套方案，把风险控制到最低。”
　　2567目视前方，身姿宛如一把利剑：“请书记放心，2567在云少爷在，2567亡云少爷……”
　　云正浩连忙制止他将说“2567亡云少爷也在。”便笑道：“2567同志，你现在得改改你说话的语气和站姿，不然外人一眼就可以看出你与常人不一样。”
　　2567像是等待许久云正浩说出这句话，登时松了口气，身姿也略微放松：
　　“记住了，云书记。”
　　云正浩把一张写着手机号码的纸条塞入2567口袋中后，叮嘱道：“实在是有不能解决的问题，打这个电话，说一句【浩气正然，云飞天下】他就知道了……下去吧。”
　　2567见此，连忙立正敬礼，而后便转身端着青铜盒子出了房门。
　　待2567出了房门，走出庭院内，云正浩才转身走到办公桌，坐下后，用红色专用座机打通了魔都市委书记专线……
　　……
　　──
　　苏城，柏悦酒店8888套房内。
　　随着高潮昏迷过去的二人，性器连接处还传出若有若无些许摩擦泥泞之声。
　　滋滋滋滋……
　　明晃晃的房间中，带着股如兰似蜜的香味。
　　秋枫婉脸颊上布满红晕，胳膊搭在床侧的床沿上，脸颊贴着小臂，轻咬下唇，长长的睫毛时不时抖动，漆黑如墨的秀发，此时也散落在脖颈下，部分披在肌肤细腻的脊背上，往后便是布满红手印的浑圆蜜桃翘臀，臀缝间红肿蜜穴还微微开合着，流淌着些许白浊黏液，原本硕大滚圆的双乳，因身躯重力挤压下，被压成仿佛一张肉饼，奶肉从胸前暴溢而出。
　　云舒趴在秋枫婉玉背上，粗大肉棒还插在菊穴里，处于半勃起状态，似乎是不舍得离开这温暖如泉水的肉洞，还在细微耸动。
　　“嗯～”
　　云舒剑眉紧蹙，眼帘微张，早已醒来，感受着身体内不一样的感觉，而后又紧闭双眼，稍一凝神，五感顿时放开。
　　一刹那，洪水般的信息涌入他大脑，方圆二十米的所有讯息尽数掌握。
　　时间已过五点，周围房间内，过道里渐渐有些异动。服务人员、旅客来往如织。
　　每一个人的容貌衣着，言谈举止，行走步态，细微表情；每一个人说话嗓音，呼吸声、心跳声甚至血液循环声；每一个人衣服与头发的气味，每一个人的肌肤弹性，根骨强弱，全部清晰呈现于他感知之内。
　　酒店厨房内的厨师在摸鱼刷着抖音看着美女。
　　清洁工人在整理退房套房内的垃圾和被褥。
　　还未退房的旅客咕噜声、啪啪啪肉体撞击声、呻吟声、椅子摩擦声、淫浪媚语声，声声入耳。
　　还未喝完的红酒瓶与杯中红酒香气，早餐香气皆入他口鼻中。
　　桌子沙发的光滑坚实，晚风和雨水的冷冽，衣服的厚软，甚至在酒店大堂中黑丝美女的皮肤弹性，涌入他手掌。
　　酒店不对外房间内，从对话中可以了解，酒店年轻男子服务员和酒店幕后老板七旬老板娘正在床上偷情。
　　咦
　　这小伙果然是高手，喜欢走捷径。
　　空气中飘荡的各种灰尘和颗粒，各种光线，数百种气味，风的湿度，风的方向。
　　套房外侧有个飞过来面冠如玉的中年男子，正往这赶来，另一边也有着一对情侣也同样往这赶来，男的俊俏，女的貌美，男的不就是在小区见的那个人吗？
　　他们来干什么？
　　等等，这难道是金手指，方圆二十米内，他看到的一切，听到一切，闻到一切，触摸到一切，感知到一切……
　　痛痛痛！
　　头痛突发不适，钻心的痛觉，不得不让云舒关闭五感，最后听到往这赶来的双方貌似对峙上了。
　　云舒强忍这所谓的金手指带来的后遗症，从秋枫婉背上起身，作为作者，对于这种突然来的本领，有点震惊，但不多，细细回味一下，这五感开启好像不能坚持长时间，就是不知道可不可以单开一两处？
　　他缓慢地抽出肉棒，“啵”的一声，绯红菊穴由于扩张得厉害，只能慢慢收缩，留下玉米粒大小的肉洞，但也在此时，秋枫婉也感觉肛肠中顿时没了充实感，也逐渐清醒过来。
　　“天亮了？”
　　云舒见此，连忙俯身贴耳安慰：
　　“没有，老师，你疼不疼？我帮你揉揉。”
　　秋枫婉俏首微摆：“就是有点累。”
　　“那老师……”
　　云舒准备抱着秋枫婉去卫生间洗漱，突然耳根微微一动，屋外传来一道暴响，二人都不觉得一颤，云舒赶紧帮秋枫婉盖好被子，示意好好休息，便起身跑到窗台边，掀开窗帘一角，就发现那叫凌小东的男子与那个戴着巴拿马的中年男子隔空对了一掌后，二人都凌空踏在空中不到5米对峙。
　　周围顿时化为死寂，偶尔一道闷雷闪过，照耀着两人身影。
　　沙沙沙……
　　大雨倾盆而下，却丝毫对二人不产生任何影响，连衣角都没浸湿一点。
　　时间没过多久，那戴着帽子的男人眉头一皱：
　　“阁下是何人？苏城没见过你这般人物。”
　　凌小东单手负于背后，一脸淡然回应道：
　　“是谁不重要，重要的是堂堂苏城首富居然会武道，而且武力还不低，真是红萝卜凉拌红辣椒──看不出来。”
　　此话一出，张云龙没有任何反应，但却是让在套房内闭目休息的秋枫婉一震，距离很近，不要说云舒听到，她也能听到，虽说没什么的，就是心理有些奇怪，有种男人上门抓奸的错觉，虽然不知道张云龙和谁在对话，他是不是发现了什么，这些都是无关紧要，但毕竟这还有个学生，要是捅出去那还得了……
　　秋枫婉如此斟酌一下后，便起身对着云舒开口道：“云舒，帮我穿衣服，得赶紧离开这。”
　　云舒见屋外二人一时半会打不起来，他早就不想待在这，从刚刚这三人的行动来看，明显是冲这儿来的，虽然不知道在他们二人昏迷发生了什么，想来动静不会太低，但唯一区别是凌小东在拦，那戴着帽子的在闯。
　　云舒见此，也不在过多关注，转身就帮秋枫婉穿起衣服来。
　　窸窸窣窣……
　　屋外，张云龙自然听到屋内的人想走，想立即飞过去看看是谁激发出极道体，但想不到的是，身子微微一动，却见到对面那男子忽然就到正前方，其动作，不言自明，在看对方胸脯上【749局】字样，便自觉地收回刚要飞驰而去的起手动作，开口道：
　　“原来阁下是749局的，实际你误会我了，我不能把那人怎么样，毕竟现在是法制社会，你们是武人也知道，极道体确实是全才，万道皆可通，但是天赋要是不行，堕为魔道可是很容易，相信你们也知道几百年前那位造成的灾难，不用我再次叙述，到现在都封印在华夏国四方，用九龙锁井阵通过国运来压制。
　　而且，到现在国家都还未找到唐朝李淳风和袁天罡两位先祖的墓穴，就找不到用什么方法来彻底解决那位，只能用这方法困住。
　　但是，二位你们想过没有，我就算当作没看见，可这屋内人造成的动静，相信全国各地的山上之人，都瞧见了，毕竟自你们749局从钱老建立之初，就和各大名山老祖私下有隐秘协议，具体内容我不清楚，想来是对这极道体估计有两种分歧；第一种，囚禁不能放任其修炼堕入魔道？那么第二种用绝后患。
　　相信二位都比我清楚。”
　　话落，张云龙目光来回眼前一男一女，在勃颈上比了自刎手势。
　　郑怡云作为749局老副局长，或多或少知道些内幕，自不可能明说，见对方故作聪明，有点想笑，毕竟自从那位小孩还未搬进淳爱小区，就已经开始暗自观察了，毕竟这是749局长所下达的命令，虽说这位局长从未露面，每次通话都变音，但还是能从语气上了解到，是个女局长，而且极关心云舒的一举一动，要是不认识云舒，她都不相信，但能把是谁激发极道体的人瞒下来，让外人不知道，也算是一件大事，于是，当下开口道：
　　“这就不是你所关心的事情了……你还是继续看是谁，还是就此当作不知道，从哪来回哪去。”
　　张云龙本就有点爱武成痴，将才和贾元春没过到手瘾，但听到此话，武道切磋顿时血起云涌。
　　“我想试试。”
　　声音不大不小，但就像在对着扩音器说一般，清晰明了地传达到方圆十米内的所有人。
　　郑怡云、凌小东彼此相视一笑后，凌小东才踏空上前距离张云龙5米凌空对峙道：
　　“二打一有点欺负人了，就不麻烦我……咳，老婆，我一个人足矣。”
　　说着，凌小东从衣袖中取出武器，双手左右一拉，一条带有雷电的长棍，展现在张云龙眼前。
　　而张云龙见此，以不含糊，左手对着私密独栋庭院方向，虚空一握，正堂下，供台上，一把暗红色的陌刀，似乎受到感应，剧烈抖动，继而“飒”的一声，向黑夜雨幕中飞去，就握在张云龙手里。
　　郑怡云望着这一幕，自觉退开，飞回屋顶，站在一旁，双手环胸，呈现出斜跨姿势，穿着高跟鞋露出白皙脚踝的右脚，一点一抬的看着眼前的儿子，虽然一脸平静，但眼底还是有几分担心。
　　雨幕细密，长夜清幽。
　　两道身影在满是湿冷宽大的酒店庭院内踏空站定，周边灯光绚烂，气氛渐渐生出几分肃杀。
　　凌小东余光见到母上，点头示意不要担心，但动作上没有半点马虎。
　　他长棍负于背后斜指地面，雨珠滴落在整个雷电棒身，瞬间被蒸发，化为水汽，身形如同凝滞，似乎连呼吸都已经停止。
　　张云龙眯着巴拿马帽下凌厉的目光仔细打量，此时才发现，面前的男人是雷属性武道，而且比他还高一境，登时眼底显示几分狂热。
　　霹雳──
　　秋日雨夜，一声闷雷响彻苏城，大地化为白昼。
　　柏悦酒店庭院，万朵雨花在鹅卵石地面绽放，两人身影对立，安静如同两尊雕塑。
　　但就在雷光照亮庭院，又陷入黑暗的瞬间，两人刚要有所动作。
　　一道白色魅影伴随着娇斥的声音从屋顶传来：
　　“云二货，你给本座出来。”
　　郑怡云、凌小东、张云龙闻声望去，却见似有一抹空灵的存在与弯勾银月悄然重合，一位白衣长裙的仙子静静伫立屋顶之上，仿佛从梦幻中走来。
　　雨丝轻拂，长裙飘飘，如洁白的云朵在风中舞动。那裙摆摇曳间，似有星辰闪烁，又似有神秘的力量在流淌。她的侧影绝美，轮廓如精心雕琢的艺术品，高挺的鼻梁，微微扬起的下巴，线条优美而动人。
　　她的脸颊在黯淡的夜色中散发着柔和的光芒，宛如一轮明月照亮了整个雨幕。那眼眸似藏着无尽的星辰大海，深邃而神秘。长发如瀑，在风雨中轻轻飞扬，与长裙一同勾勒出一幅绝美的画卷。
　　她就那样站着，与黑夜融为一体，却又在不经意间散发着让人无法忽视的光芒，仿佛是天地间唯一的存在，让人心生敬畏，又让人沉醉在她的美丽之中。
　　“卧槽，帝秋月怎么来了。”
　　套房内，窗户边，穿好衣服的云舒掀开窗帘一角，心底猛地一激灵，暗道不妙。
　　看完这一幕，放下窗帘，云舒背靠落地窗，心跳加快，眼珠子转了转，左右考量后，戴好帽子和口罩，拉着秋枫婉那表情在说‘帝秋月是谁’的表情，先离开再说。
　　但可惜的是，云舒说的在小声，话音尽数传到屋外四人耳畔。
　　…… 
　　第16章 我是他的女朋友 
　　时间已经来到了凌晨6点，黑夜逐渐明亮起来，因为还下着雨，气温大幅度下降，使得酒店内的旅客不由地产生出凉意。
　　云舒拉着秋枫婉的右手手腕“啪嗒啪嗒”踩着雨水在酒店室外大步狂奔往停车场而去。
　　由于是穿着长裤的二人，在奔跑中溅起的水花飞出去几米远，裤脚也浸湿一大片。
　　“云舒，你跑慢点，保安队的人看着呢。”
　　秋枫婉被云舒拉着，落后半个身位，右手提着黑色普拉达包，侧望着酒店门口保安亭里的保安队员。
　　她还好穿的是平底鞋，像脱缰的野马一样朝停车场奔跑，到也不觉得脚疼，只不过昨夜玩得太过，又被前面的男生肏菊，此刻，隐隐觉得自己菊花有些火辣辣地疼。
　　多少有些不适。
　　“不用跑这么快云舒，我屁股疼～”秋枫婉有些喘气，但语气有些娇羞，同时又转头看了一眼后方后，又道：“他们没有追来。”
　　“秋老师，你的车在哪？”
　　云舒遥遥看见前方停车场内各种种类的汽车，显然目的地已经不远了，奔跑速度也慢了下来，又转过头看了一眼背后套房方向，确实是没人追来，心底的紧绷感也消散了不少，抹了抹脸上的雨水后，看着女人轻咬红唇，也知道秋枫婉正忍受着痛苦。
　　停下脚步，云舒弯腰，双手负于背后张开，他说：
　　“来，老师我背你。”
　　没办法，尚且不知道那三人的目的是什么？但主要是怕帝秋月啊。
　　不知道她怎么知道我在这儿？
　　就是很离谱。
　　目前，云舒越发觉得在和秋枫婉昏迷期间，肯定造成了大动静，导致帝秋月都被惊动了，不然，为何自己的五感如此强大。
　　肯定是某种原因触发了什么东西，最值得一提的是，他现在的身体非常有力，像是脱胎换骨了一样，跑了这么久，脸不红，气不喘，身上还散发着淡淡的清香，浑身有使不完的力气，除了在套房内，五感全开导致的头痛外，没有任何的不适。
　　“老师，快，雨还在下呢，感冒了就不好了。”云舒见女人没动作，催促道，“而且，你没看见那三人吗？可是有武功的，会飞，被他们追来看见了……嘿嘿，我到无所谓──老师你也不想和学生在酒店里寻欢的事被学校知道吧。”
　　啪──
　　“德行，还武功，武侠小说看多了吧你。”秋枫婉拍了一下男生半蹲在面前的背，权当他在夸大其词，一脸不信，但身躯还是诚实地靠了上去。
　　“对对对，我是看武侠小说看多了，眼花了。”云舒要不是帝秋月从书里跑出来在前，恐怕自己也不信有人会在半空中站立，便也不过多解释，含笑道：“主要是怕老师感冒嘛，不然我会心……别，别，别揪耳朵老师，疼……”
　　“德行，你这口花花还是对学校的女同学说吧，老师我可不吃你这一套。”
　　“嘿嘿……抱紧我。”
　　话落，他双手分别紧紧抓住秋枫婉的大腿，往上颠了颠，感受着背部传来的饱满，背着女人“啪嗒啪嗒……”朝停车场里奔去。
　　时间比较早，一路上倒是没人，这种天气又下着雨，更是看不到人影，一路撒丫子狂奔到停车场，秋枫婉将头抵在云舒肩上，目视前方，指着自己的白色奥迪车，还时不时看着云舒侧脸，不知道在想些什么，呼吸的气息喷溅在他耳边，使得云舒把秋枫婉放下在奥迪车旁后，用手抠了两下耳朵。
　　秋枫婉见此，不觉得有些好笑，走到主驾驶旁，车子感应到包里的钥匙，闪了一下双闪，车门已打开，便打开车门坐了进去，启动车辆，见云舒还站在车外，按下车窗，一脸疑惑地问：
　　“云舒，你不走吗？”
　　“老师，你先走吧。”
　　云舒摇了摇头，撒了个慌：“我住的地方离这比较近，你先走吧老师。”
　　秋枫婉沉默不语会后，也不知道信没信，只是叮嘱道：
　　“那行，那老师先走了，记得回去要洗个热水澡，不要感冒了，不然老师饶不你，教学课也取消。”
　　云舒身高比较高，只能弯着腰，看着车内女人威胁却又带着关心的话语，心底还是暖暖地，身上也感觉不到雨水冲刷的丝丝凉意，随即点头示意知道了。
　　满是豪车的停车场内，云舒遥遥相望秋枫婉的车消失在眼眸里，算是彻底心安了不少，酒店入住信息和监控已经被他买断删除，世界上还是钱是硬通货，虽然神豪大佬给的定制文稿费已经见底了，但是这钱花得值，接下来，得想个办法为何自己在酒店里，因为出门的理由是会见同学，不然帝秋月那里不好忽悠，以及后面的生活怎么办，小说还没更，后续大纲还没弄完。
　　唉，本在谈恋爱的年纪里，却开始过着为生活而奔波。
　　算了，先把帝秋月搞定再说，大不了，以后勤工俭学，或者去外公那里卖萌说惨，掏一点外公棺材本？
　　不管了，帝秋月这事排第一。
　　但不是怕她，主要是把她一个人丢在家里，自己出来偷……咳咳，有点说不过去，本来第一形象就够崩了，要是被帝秋月了解情况。
　　怕是要真跪搓衣板哦。
　　云舒一边往总统套房方向走去，一边从裤兜里往外掏出手机，点开微信，点击胖子微信，拨打语音电话，不到五秒钟，电话就被接通，继而就响起李富贵打着哈切声音：
　　“云哥……哈……这么早。”
　　云舒直接进入主题：“胖子，马上，立刻赶到柏悦酒店。”
　　电话那头的李富贵一愣，俯身坐起，困意全无，试着问：“云哥，是出了什么事吗？”
　　“来了在说，记得把你的电动车骑过来。”云舒总算跑到酒店门口保安亭下，对着保安人员点头表示躲雨。
　　李富贵没多问：“云哥，十五分钟后到。”
　　云舒歪头用脖子夹住手机，双手在斜挎包中掏东西，相对于自己而言也不是什么大事，了解到胖子急躁躁的性格，怕他来的时候开太快会出事，便叮嘱道：
　　“胖子，也不是什么大事，路上注意安全，还下着雨，路上非常湿滑，不要开太快，记得把头盔戴着。”
　　“嗯，知道了云哥，挂了。”
　　挂断电话，云舒把手机放在裤兜里，从挎包中掏出一包大苏烟，食指作扣，香烟朝掌心，敲击底部，弹出两只香烟，抽取了两根，然后便递给面前有些吃瓜像的年轻保安。
　　显然年轻保安刚刚看到云舒拉着秋枫婉像投胎似的奔跑。
　　偷情被抓？
　　有警察查房？
　　估计可能是别人家里有急事吧，毕竟那女子长得又好看，身材又好。
　　男的又这么帅，一看就是出来开房的情侣。
　　果然，在21世纪，长得好看的男女，都会有人帮你自行脑补。
　　此时，年轻保安卑微地接过一看就是不同阶级的俊男，递过来的苏烟，在手心敲打了两下烟嘴，刚准备掏火机。
　　“呲”
　　云舒点燃火机，用手半围着熊熊火苗，伸向年轻保安面前，年轻保安也懂，双手捧着面前的火苗，点燃了嘴中香烟，用力吸了一口，吐出一股浓浓的白烟。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　“队长贵姓？”
　　“免贵姓李，叫我小李就行，队长可当不上。”
　　“呵呵。”
　　云舒点头微笑，摘下口罩也点燃一根香烟抽了一口，他烟瘾不大，偶尔写作灵感枯竭的时候抽那么一次，食指轻弹烟灰，这才对着保安询问道：
　　“李队长，昨夜这有没有发出什么动静，比较轰动的那种？”
　　“动静？”年轻保安闻言，思绪良久，不好意思地捞了捞后脑勺：“昨夜，我一直在门口值班，没有任何不寻常的事情，值得一提的就是，突然间就打雷下雨，气温骤降，别的就没有什么了，唉～苏城的天气真是越来越诡异了，可是天气预报上显示的明明最近一礼拜都不会下雨的啊。”
　　年轻保安有些郁闷地吸了一口烟。
　　“除了下雨，比如有没有那种比较显眼的。”云舒从鼻间吐了两道白烟，换了个问法追问道：“就像夜空中冒光或者是突显天地异像，像修仙小说中一样的那种？”
　　“啊？”
　　年轻保安透着几分疑惑的目光，意思是兄弟，你是不是看小说看多了，随即摆了摆头，笃定道：
　　“没有，什么光都没有，也没像小说中天地异像，很是平静，只有打雷闪电，狂风暴雨，别的真没什么了。”
　　云舒也不在乎年轻保安诧异的眼神，而是闭目凝神，试着单开视觉感官，然后看了一眼年轻保安，不到两秒，不得不睁开眼，关闭视觉，因为眼睛很痛，有种用盐往眼里倒一般，但通过一两秒，发现眼前的人没有武道根骨，证明没有说谎，最重要的是，他从这次单开来看，五感可以自由组合，不需要全开。
　　就是估摸着得等一下这所谓的金手指的CD时间。
　　毕竟在套房内五感全开，像不要钱似的，搞得都欠费停机，透支消费，头不痛才怪。
　　说起来也是好笑。
　　对于自己这个开通的本领，这要是在起点正经文中，男主角要是有这个金手指，评论区必会出现一句【嚯，我有个大胆的想法】其后面必会有个狗头的表情包。
　　后面有些读者评论简直堪称一绝，当年先生退出文坛我是极力反对的。
　　由于开车太快，都快发展成一种另类的刘备文。
　　甚至把作者都逼得下场回复【收起你那大胆的想法】甚至还对这个读友点了个赞，结果下一章节就直接当起了文抄公，采用了评论。
　　无他──起点评论区简直是老色批活动中心。
　　【版主吧】里的吧友也是，如果搞黄色有段位的话，那么就是──色之力九段
　　恐怖如斯！
　　以云舒猜想，版主吧里的吧友和起点里的色友，可能是同一批人，果然搞色色这一方面，读者们真是──天不生我黄赌毒，色道万古如长夜。
　　懂的都懂。
　　当然，他是不会搞这下三滥的本领去偷窥女人和触摸女人，这是现实不是小说。
　　不可能的，绝对不可能！陈建斌曹操版的表情包。
　　肿么可能对女人不尊重，要用在正途上。
　　也不知道帝秋月怎么样了？
　　自己目前帮不上忙，但转眼一想，我担心个嘚啊，帝秋月是快渡劫的修仙大佬，哪怕是来到这个世界，境界被压制得厉害，也是大部分人比不了的。
　　要担心的是那位戴帽子的张云龙，不要触摸到了帝秋月眉头上，尤其是不必要的想法，毕竟帝秋月可是超级大美女。
　　这就不是自己能关心的了。
　　按理说，他把秋枫婉送走，应该要回去看看他们有没有打起来。
　　可想到，貌似只有那位张云龙似乎对他有兴趣，不惜武力解决面对两人在加一位宗主大人，也要窥探他一二。
　　动机不明的张云龙，他贸然回去不就是添乱嘛，那对情侣都帮自己挡住张云龙，自己还要满足自己的好奇心回去。
　　怕不是脑子锈逗了，让张云龙知道套房里的人是他云舒。
　　这不搞笑嘛。
　　没有实力贸然前去，这跟有些小说中有圣母心的男主角一样的，螳臂当车，不自量力。
　　对此，作为作者的他也是懂这个道理的。
　　毕竟，在网文中圣母主角和傲娇女都退出环境了，跟不上时代版本，只会让读者不喜。
　　所以，在他写的小说中都是杀伐果断，不拖泥带水，不抱隔夜仇，秉着人不犯我，我不犯人，但是有人要触碰到主角逆麟。
　　那么不好意思，只能以杀止战，死人就不会这么不安分。
　　对此，他笔下的主角就七八分是按照他性格书写。
　　除了目前给神豪大佬写的定制文《绿林九州录》中的男主角除外。
　　只是和平年代，没遇到秋枫婉和帝秋月的连锁反应之前，哪有些这么多不平事，需要他把剑示君。
　　时下，一切的一切都不一样了，人会飞，书中人都逼得跑出来了抗议了。
　　话说回来，对于那位戴帽子的男人，当时下着雨，天也黑，看不清楚面容，但当凌小东道出那男人的名字时和苏城首富时，他就已然知道是谁。
　　毕竟云舒在外公那里见过张云龙一面，但也是好几年的事情了，尤其是在那苏城艺术学院的那一幕。
　　在结合套房内阴差阳错告白秋枫婉，她那欲言又止，沉默凝思的模样，就知道她为何心情不好，以及在听到套房内“张云龙”三个字的时候，秋枫婉眼底透出紧张，答案也就在云舒心底呼之欲出，猜测到七七八八。
　　云舒无奈地摆摆头，抿笑了一下。
　　只能说是缘分弄人，兜兜转转又遇见到秋枫婉。
　　记得，第一次去艺术学院看见秋枫婉就已经留意到了，每次只要有时间都会去学院里偷看，直到有一天夜晚，他准备鼓起勇气展开追求的秋枫婉时候，加以联系方式，但却被在那晚艺术学院突然被学院男生捧着花告白的秋枫婉，原本周围男女学生要见证一对情侣诞生起哄时。
　　宣告人生第一次暗恋无疾而终，他只能在人群之中孤芳自赏，苦涩地看这一场景。
　　却在下一刻事件发生了转折，又让他感觉到了希望。
　　不知是那位彬彬有礼的学长心急了，没有猜透女人的心思，还是秋枫婉对学长有些好感，但不多，结果秋枫婉没有被这浪漫的情景所打动，而是她先对学长表示歉意，但那学长估计有些自恋了，听到秋枫婉的话语，急躁了，情绪管理不到位，有些波动。
　　可当学长要问为什么的时候，站在前方的秋枫婉快刀斩乱麻，退后几步，目光先向四周围观的人群扫视一圈，却不曾想，秋枫婉把目光最终聚焦到当时戴着帽子，因为身高和身材太出众的他。
　　当时是夜晚，视野不开阔，被秋枫婉这么一瞧，就知道是某些小说中经典桥段，用他来当作挡箭牌冒充男友，以此来委婉拒绝那位学长。
　　好在，秋枫婉不是渣女，果断拒绝学长，没有把他当成翘嘴来钓。
　　而他自己也乐意配合她，怎么可能就怕被人吃瓜，开玩笑，那时候的他对秋枫婉一见钟情的好吧。
　　于是，秋枫婉见他没有转身离开，也愣了一下，毕竟这种事情万一参合不好，遇到大度一点的失败告白者还好一点。反之，估计被拉着作挡箭牌的人接下来就无休止面临报复。
　　这就是你的男朋友，我会让他在苏城呆不下去。
　　然而，事件就发生反转，正当秋枫婉鼓起勇气决心向他走了过来。
　　在男默女笑拿着手机的吃瓜起哄时，那位一脸愤怒的学长握紧拳头，手背上肉眼可见的青筋爆起，眼见秋枫婉快走到他面前三米远时。
　　那位学长刚想冲过来，却被围成圈的人墙后方传来汽车鸣笛声所制止。
　　强烈的汽车远光灯透过人墙，在地面上投影一道道人影，所有人向后方望去。
　　同时，像圆一样的人墙不可避免地出现一道豁口，向两侧分开。
　　一辆劳斯莱斯幻影正对着人群，不少人被远光灯所射，都抬起手挡住视线，觉得这样不太礼貌，车上的司机也在这时把灯关远变近，然后下车开启后排车门。
　　紧接着，车上下来一位穿着西装，面若冠玉的男人，大方得体地从人群豁口中走到众人面前看着秋枫婉。
　　由于当时的张云龙已经是苏城首富和大企业家，经常在网络上和新闻上看到。
　　所以，周围的男女顿时不可置信地看着眼前的一幕。
　　都觉得这瓜真大。
　　小说照进现实。
　　但只有他不在这此行里，心底深处对张云龙鄙夷。
　　出于男人的第八感，眼前的张云龙不是什么好人，因为他从小见过的高官富豪不要太多。
　　觉得这张云龙看似儒雅随和，其实骨子里透着心狠毒辣，不达目的不择手段，典型的笑面虎。
　　从张云龙不惜七顾面见外公被拒，外公实在是看不下去，最后见了一面。
　　过后，外公对他告知张云龙想通过外公关系去探监秦岭北麓军事监狱的犯人，事后送上一份大礼，当然大礼肯定不是钱财这种对于外公这种级别的庸俗之物，但却被外公给严词拒绝。
　　张云龙一脸含笑客气告辞，等到快要出门转角看不见背影时的那变脸速度，正好被他在外面给看到，那眼底的阴恨、愤怒、讥笑。
　　对于他生平仅见，仿佛换了一个人。
　　回忆起当时站在秋枫婉面前的张云龙含着笑看着她，心底就是一阵恶心。
　　当时，张云龙看了一眼秋枫婉后，走到那位告白失败的学长身边，俯身耳语了几句，就见那位学长就像漏了气的皮球，顿时就痿了没有将才的气势，拿着花就黯然离去，张云龙还装模作样地对学长说，不要气馁，你会遇见愿意成为你朋友的女子。
　　这一举动，再加上张云龙的外貌和儒雅的气质，还受到了周围的人的好评。
　　接下来，张云龙又走到他面前，夜晚比较黑，只能看到鸭舌帽下他的下巴，潜意识里，张云龙觉得他估计外貌不会差，出于身份上的差异，以为他只是个在读大一的学弟，完全不在意，显然张云龙一直在后方观察这里许久，也知道他被秋枫婉挡枪。
　　张云龙含笑对着自己说，麻烦你了，那位以后不会对你报复，安心地学习才是最重要，其它的不要多想，学业完成到我公司来工作。
　　话虽然不大，但也清楚传入众人耳里，尤其是一些女大学生，眼里都冒着星光，被张云龙的魅力所迷住。
　　可是，当时的他可不会被这大格局影响，而是回了一句不需要，接着向前一步，面对张云龙，缓慢地抬起头。
　　周围的人见此一幕，不由地发出卧槽卧槽，都觉得这学弟有点刚啊，张云龙可是首富，手眼通天，估计连朋友圈文案都编辑好了，准备待会结束发个朋友圈。
　　站在一旁的秋枫婉，见有些不妙，眼看他要和张云龙四目相对，剑拔弩张，出于对他的愧疚，连忙上前对着张云龙说你来找我有什么事情？接着又对周围吃瓜群众道出实情，表示是她自己的问题，之后又对他说了一句对不起给他添麻烦了，示意自己赶快离开，估计是怕他年轻气盛，得罪张云龙。
　　但他不是怕得罪张云龙，而是听到秋枫婉的话语，显然她认识张云龙，不由地有些诧异，呼吸都停滞了几秒，身型也一动不动地半低着头余光打量着她。
　　秋枫婉见他没有走的意思，也是一脸无奈，估摸着那表情所表达的──你咋这么执着，拜托拜托，我不认识你，你赶快走吧。
　　还对着自己眨了几下媚眼。
　　恰好那时，月光洒在秋枫婉脸颊上，增添几分妩媚、俏皮与可爱。
　　对他来说，又是一道情动之箭射向心底，不由心跳加速。
　　傻瓜，你只不知道我是在保护你！你还在这给我眨眼，你不知道眼前的男人是个笑面虎。
　　可转眼一想，又有些难过、溃败，是啊，对于他在秋枫婉眼里只是个素未谋面的陌生人，又出于什么目的说这些话呢，只不过是自己单想思罢了，而且只是个长得比较高的初中生而已，心理年龄受到家庭影响比同龄人成熟一些。
　　这一切的一切秋枫婉是肯定不知道的，就算没有这些事情，自己展开追求秋枫婉，估计也是和将才那位学长差不多，估计还要差一点，毕竟年龄差得太多。
　　作为旁观者视角而言，他这一举动，就有点不识趣了，别人都不认识你，你干嘛还耐着不走。
　　心底又是一阵郁闷。
　　而面前的张云龙觉得场景有些奇怪，也只是笑着说了一句，你这年轻人有脾气，以后肯定大有作为。
　　而后，张云龙便不卑不亢地对着秋枫婉的话语说伯父叫秋枫婉回家吃家宴，叫他来接秋枫婉。
　　话落，又对众人拿着手机拍摄的学生微笑着朗声表示，待会拿着手机到司机那里凭视频删除领取一万元的现金，他可不想成为网红，不然第二天都没办法工作，不想一整天被堵在公司里出不来。
　　此话一出，吃瓜群众一阵激动和哄笑。
　　张云龙这一句话说得恰到好处，既点明来的缘由，故意模糊张云龙和秋枫婉的关系，又让人产生联想和脑补。
　　张云龙有前面的为人处事方式铺垫，不摆架子，为人随和，让张云龙那时把人设立得很好，看起来实在是没有任何毛病。
　　而秋枫婉见此，眉头紧蹙，似乎也是对张云龙的话语和这突如其来的动作有所不喜。
　　最终，秋枫婉只能和张云龙一起离开，吃瓜群众也是各自拿着手机领取钞票，现场一片混乱，全然不在意角落的他看着秋枫婉一脸淡漠的表情坐在副驾驶，并没有陪张云龙坐在后排。
　　就这样，汽车尾灯消失在学院转角，独自留下他在夜间里被晚风吹拂脸颊，有些生疼和不甘，却什么也做不到。
　　几天过后。
　　夜还是那个夜。
　　他再次站在同一地方，打探得知，秋枫婉提前毕业，不知所向，仿佛人间蒸发，不留下关于她的一切痕迹。
　　他抬头望向夜空，圆月把夜幕烫了个大洞，显得格外的明亮，圆月不是那晚的圆月，只是有一些残缺，不得圆满。
　　至此，单方面暗恋算是画上句号，他只能沉浸在学习中和写小说中，用时间来淡化对方在他心底的身影。
　　却在往后的一年，突然得知张云龙秘密结婚，但没有办婚礼。
　　会是她吗？
　　陡然间脑海里冒出这个念头来，但想想还是觉得既然没有缘分，就随风而去吧。
　　直到上了高中，从苏城酒吧里留意到那牡丹花纹身，再到舞蹈室第一眼见到秋枫婉，在胖子的留意下，便知道酒吧跳舞的女人就是她。
　　好不容易已经枯萎的情动种子又焕发生机。
　　下定决心，要主动出击，所以一直在脑海里构思怎么做，不管她有没有和张云龙结没结婚，反正他在舞蹈室以及后面的观察中，秋枫婉没有佩戴结婚戒指。
　　就按单身来论处。
　　因此，才冒着被女人打的风险，违背妇女意愿，在办公室猥亵了秋枫婉。
　　以及后面的休息室的接触，以及酒店的邂逅的等等事件。
　　处女，初吻，秋枫婉，张云龙，苏城首富居然会武道。
　　昏厥，产生轰动。
　　莫名其妙的金手指。
　　串联起来。
　　要么张云龙不行，是个阳痿男，没有性能力。
　　要么就是秋枫婉怀有特殊体质。
　　要是前者但还好接受一点，大不了绿了也就绿了，他能把自己怎么样──张云龙你也不想堂堂苏城首富居然是阳痿男的消息被全国人民都知道吧。
　　可怕的是后者，秋枫婉对他有大用，想要达到某种目的，暂且不知，反正不是什么好事，而对秋枫婉绝对是大事！
　　而站在一旁吸烟的年轻保安，此刻看到面前的俊男，那表情从凝重、抿嘴、担心、沉思，一度给他表演了变脸速度，不由地愣了一下。
　　因此，年轻保安把烟头掐灭，觉得眼前的男人多少有些问题，然后立刻恢复上班的姿态，为即将交班做准备。
　　云舒无意发现年轻保安的表情，只是耳边传来的雨声逐渐变小，小部分雨珠顺着保安亭棱角，滴落在他衣角上，浸湿了一大片。
　　滴滴滴──
　　“云哥！”
　　被李富贵鸣笛叫喊，云舒回个神，抬眼便瞧见胖子穿着校服，背着书包，戴着头盔，电瓶车上方向把上挂着两袋早餐，飞快的往他这里骑了过来。
　　“云哥，是不是有人不长眼。”
　　电瓶车在云舒面前急刹侧飘，车轮把地面积水溅起浪型水花，李富贵看着年轻保安不满道。
　　年轻保安：“……”？？
　　“胖子你想多了。”
　　云舒有些无奈，摆摆手，走到李富贵跟前道：“但也差不多，只不过这次叫你过来是帮我打掩护。”
　　“哦！”李富贵闻言，眼前一亮，来了兴趣，然后取下装有包子豆浆的早餐递给云舒，嘿嘿一笑，“云哥，你不会是金屋藏娇，来酒店嫖……咳咳……私见网友被发现了吧？”
　　“……”
　　“你在乱想什么。”云舒肯定不会说实话，开玩笑一个是老师，一个是帝秋月，接过早餐袋，示意李富贵这里不是说话的地方，等到二人远离酒店门口50米远，他这才对着李富贵开口道：“其他的你就不要多想，我怎么说你就怎么做……呃，怎么说呢，我确实是出来会见网友，只不过是在“学习”，你也知道我成绩好，帮她补习了一晚上，但我另一位对我有好感的女性朋友给发现了，现在还在酒店里找我呢，等她出来，你待会打个掩护，解释一下，就说我们三在酒店里互相学习，可懂。”
　　确实是“学习”，至于帝秋月有没有对他有好感？确实是“好感”到爆起。
　　不管先把男性魅力树立起来再说，
　　云舒撒起谎来，脸不红，心不跳，完全不在意胖子信不信。
　　反正他是信了。
　　“害！我懂你云哥，在这方面我算是半个行家。”李富贵拍着胸脯道。
　　“嗯。”
　　云舒点点头，这件事算是定下基调，一边和胖子吃着早餐，聊着他和松花香子的后续，以及回去林姨的反应，一边等着帝秋月出来，见天色已经完全明亮起来，雨已经停了，乌云逐渐驶离苏城，太阳展露圆角，使得被大雨侵蚀过的街边焕然一新，柏油路上的积水映照出周边街景。
　　听完胖子对着林姨道歉保证，林姨也没在揪着不放后，云舒一直把目光看向酒店门口，却一直不见帝秋月身影，不禁有些纳闷。
　　要不要进去看看？
　　难道帝秋月回去了？
　　可是她出来后，回去有钥匙吗？
　　两人吃完早餐把垃圾丢在垃圾桶后，云舒正要进酒店探个究竟，而李富贵率先开口道：
　　“云哥你今天是不是不去上学。”
　　“是的，在校长那直接请的假，怎么呢？”
　　“没什么，我听到松花香子说今天班上，要来新同学，好像是从其它班级转过来的。”
　　“所以？”
　　“好像叫顾寒霜，是个女的。”
　　“然后呢？”
　　“听着这个名字以为是个美女，但是松花香子说，这个顾寒霜长得不好看，还是你的颜粉。”
　　“然后呢？”
　　“然后想……”
　　然后想看看你的反应。
　　李富贵差点脱口而出，却硬生生止住了，导致憋得脸有些发红，一时之间卡壳，半天没说上话，但云舒却接上了他的话：
　　“胖子，你想说一位丑女喜欢我，我作出什么反应？”
　　李富贵点点头，从校服兜里掏出九五至尊，一人一只，互相点上后，不约而同地吸了一口，吐出一股浓浓的烟圈，露出舒爽的表情。
　　饭后一只烟，生活赛神仙。
　　就好比，在炎炎夏日，突然喝一瓶可乐，那第一口喝下去的感觉是真的爽，最起码第一口就价值两块，往后喝就有点乏味。
　　“没有任何反应。”云舒回味一番后，平静道，然后左手拍在李富贵肩上，“胖子这是人体本能，对于喜欢上一个人，有可能是喜欢他的外表，亦或是内在，这是阻止不了的。
　　但我并不能因这位顾寒霜长得不符合大众审美，就必须得阻止她不喜欢，这是她的权利，所以我不会有任何反应。”
　　说到这，云舒见胖子想要反驳，知道想要说什么，继续道：
　　“打个比方，顾寒霜长得漂亮，她喜欢我，我就难道一定要喜欢她吗？难道就因为有人长得漂亮，就能和长得不好看的区别对待，我不会，我不喜欢的人，哪怕她长得极美，我不会喜欢上半分。”
　　李富贵被云舒猜到心中所想，有点怀疑人生，只能继续作出洗耳恭听姿态，待听到：
　　“所以，胖子，对于你想说的这个假设，没有可比性，有点本末倒置了。
　　人的外貌并不是自己能决定的，并不能因为她（他）长得不好看，就剥夺别人的喜欢的权利，那么这样的女人或者男人就因为相貌丑陋，可能遭到同学、同事、朋友所歧视就已经够自卑的，你还要在旁边说‘你不能喜欢我，你不配。’等等之类的话语，不更加让他们自卑、懦弱。
　　历史上有太多名人的另一半不都是相貌长得不符合大众审美，还不是造成有名的佳话。
　　所以，以后啊同处一个班级，胖子你不能用别人外貌开玩笑……”
　　“别，云哥怎么会。”李富贵打断道，“你又不是知道我的性格，在学校除了调侃棒子和黑人、日本人，我哪有嘲笑我们华夏人，这一点认知我还是有的。”
　　但李富贵觉得云舒最后说得对一点之外，其它的总感觉他在偷换概念。
　　‘万一顾寒霜向你表白，你又是什么反应？──云哥总不会说，你是个好人，我们还是做朋友吧。’
　　‘总感觉云哥要栽在顾寒霜手上。’
　　‘俊男和丑女，我的天！头皮发麻，搁着上演一场现实版的《谪仙的修行》？’
　　‘仙君，奴婢来了……’
　　云舒不知道李富贵已经在脑补一场大戏，而是对这话题作出最后总结，他把放在胖子肩上的手放下，然后食指敲打自己的太阳穴，教导道：
　　“面对这种事，得够装糊涂──俗称难得糊涂。
　　就像我之前遇到一位中年人所说的，遇到喜欢的人，不要管外貌……”
　　“……”李富贵闻言脸都绿了，低着头看着盲人走道上，被日光照射的枫树叶随风摇曳的投影，只能听着云舒在像和尚似的，喜欢打机锋，话虽如此，内容全靠猜，猜的透，证明他道法高深──你悟了，反之，证明自己道行不够，需要继续……
　　晨曦初露，秋风拂面。
　　柏油路面积水激起层层涟漪，马路旁，枫树下，二人一边闲聊，一边等待。
　　云舒背对着酒店方向双手插兜，面对着李富贵侃侃而谈，李富贵则是低着头神游万里，偶尔捧个哏。
　　殊不知，二人正聊得起劲时，一道白色倩影无声无息地靠近，脚步轻盈得如同像一只猫，就这么站在云舒背后静静地偷听着，她的呼吸都变得极为轻柔，化作空气，生怕发出一丝声响引起他们的注意，眼神中闪烁着好奇与期待，两只耳朵则竖了起来，就像一个神秘的精灵，静静地融入了这一幕场景中。
　　时间就这样过了几分钟后，等到云舒说完长篇大论，李富贵点点头表示赞同，低着头开口道：“那么云哥，你那位女性朋友对你有好感……你……你。”
　　说着，李富贵抬头话音一顿，便瞧见云舒背后站着一位穿着白衣古装的女子，用蓝色发带扎着高马尾，其上面插着蓝色发簪，肌肤如雪，烈焰红唇，一双丹凤眼显得格外的威严和肃穆，仿佛从画里走出来的一般的画中女仙。
　　此时，这位白衣女子双手交叉负于背后，略微俯身弯腰，把头缓缓地移动到与云舒的肩膀齐平位置，就这么悬停在半空中，偷听着二人对话，白衣女子见李富贵瞧见她，眼神示意他继续说下去，不要提醒。
　　“胖子，怎么了？结巴了？”云舒双手插兜，完全没发现李富贵惊魂未定的表情，以及后面的“危险”，只是道：“别吞吞吐吐的。”
　　李富贵见此，眼底透出紧张、惊恐、慌乱，便已经知道是谁了，看这气场，看那眼神，自己都能感受到压力。
　　‘云哥，你自求多福吧。’
　　吐了一口气，不敢看云舒背后的女子，他说：
　　“你说你那位女性朋友对你有好感，你对她有没有好感？”
　　说完这句话，李富贵立刻感觉到周边温度下降了些许，感觉要出事，憋着一口气，硬生生地把即将要崩出的屁，给忍了下去，而后把头歪在一边，看着地上蠕动的虫子，然后用脚尖拦住它的去路，等待着即将来临的暴风雨。
　　果然，云舒见李富贵的动作，也不在意，以为是胖子童心未免，才做出的幼稚行为，抽出右手，握成拳头放在嘴上，咳嗽了一下后，心口不一的正色道：
　　“对帝秋月的好感，怎么可能，就她那样子是不可能的……”说着，想在胖子面前体现大男子主义风格，还把手往后一指，帝秋月为躲那即将戳向自己眼睛的大手，立马站直，可因站得太近，没来的及避开，她的胸脯正好暴露在手指突袭而来的前方，见此暗道不妙，但可惜的是，等她反应过来时，为时已晚，那只大手就这么正正地戳在了她的胸脯乳头上，高耸挺拔的娇乳被这么连同衣物戳得凹陷下去，同时帝秋月耳边就听到云舒感觉到弹性十足的触感，补充愣神道：“你是没见……见……见……”
　　这一刻的时间仿佛静止，三人宛如雕塑矗立，大脑一片空白，场景顿时降至冰点，周边化为死寂。
　　帝秋月此刻的俏脸瞬间如二月桃花般绯红到耳根，突如其来的一指强攻，如遭雷击，产生一股酥麻的致命节奏电流，顺着她粉嫩嫩的乳头，流向全身，最终聚拢到神秘的三角光阴地带，使得胖嘟嘟的白虎仙穴有一股能量倾泄，化作潮汐海灵，并伴随着淡淡清香散发而出。
　　感受到私处的轻微泥泞和身躯的异样，让修行几千年和未经人事的帝秋月，不得不咬紧牙关把快要脱口而出似凤凰啼鸣的闷哼声，堵在喉咙里，转而在心底默念清心决。
　　莫名的躁动随着清心决的功效而渐渐平息，帝秋月眼底也逐渐从惊讶、羞怒，最后慢慢化作愤怒，火气直冲天灵盖，爆发就在一念之间。
　　最要命的是，这时感觉到不对劲的云舒，出于男人本能，眨了眨眼，点了个不灭之握的天赋，不由地还捏了两下，那种沉甸甸、软腻腻、扣弹，关键还握不完的触感，却扎扎实实地反馈在他手中。
　　眼下，李富贵憋着通红的脸颊以及那“你完了”的表情，云舒就已经意识到背后是谁，手里摸的是什么，大脑此刻已经宕机，只能一脸便秘地表情缓缓转头，便看到帝秋月即将暴怒的模样，他嘴抽搐了几下，檀口微启，想收手解释：
　　“仙子…”
　　结果，下一秒，云舒说到一半，右手反绞至身后，耳边只听到帝秋月满是怒火的声音，“你个混蛋，你还捏两下，去死！”就感觉自己衣领一勒，有些窒息感，便觉得身体猛地一轻，整个人被她当作小鸡仔一样拧了起来，紧接着，一股强大的力量袭来，继而“嗖”的一声，宛如炮弹出膛，飞速地朝着远处飞去。
　　李富贵嘴巴成O型，都快塞下一个拳头，一脸震惊地看着云舒像脱线的风筝，就这么被眼前的白衣女子轻飘飘地给扔了出去。
　　云哥会不会学业未半而中道崩殂？
　　残暴，这女人也太残暴了！
　　感受到目光的注视，帝秋月含着“你也想想试试。”的目光侧头看了一眼李富贵，而后者连忙一边摆手，一边往垃圾桶退，仿佛将整个人要往垃圾桶里塞一般。
　　砰──
　　沙沙沙──
　　“且慢。”
　　合抱粗的枫树剧烈摇晃，枯黄树叶簌簌落下，终于到达目的地的云舒像树袋熊一样狠狠地撞在树上，这才把后半句说完，伴随着剧烈的咳嗽声。
　　“咳咳咳～听我解释。”胸腔像被长棍轰击一样，险些震得五脏六脯移位，云舒抱着树身五官揪在一起，又补充了一句，这次真感觉痛了，但痛感持续没多久，就逐渐消散。
　　“咦。”他陡然睁开眼，感觉又行了，难道是……
　　但他这次没想太多，因为云舒了解帝秋月不可能就此作罢，虽她不可能真杀了自己，但肯定会故技重施，直到她消气为止，无他──他太了解她了，毕竟是自己创造出来的人物。
　　打肯定是打不过的，跑更不可能，对于帝秋月只能来软的，得提供持续的情绪价值才行，接下来肯定免不了被她调教，不如被动化为主动，但必须得远离这个地方才行，不能让胖子看到自己的窝囊样，不然人设崩塌到彻底。
　　为此，云舒毫不犹豫地从树上跳下，发现侧方通往金鸡湖畔，此刻人烟稀少，正是好发挥的地方，便头也不回地往金鸡湖畔狂跑奔去，知道帝秋月会来。
　　“云哥跑了。”
　　“你不跟去？”
　　“这个……”李富贵看了一眼云舒背影，摆头道，“我跟他不是很熟。”
　　某一位赶着投胎似的俊俏男子，趔趄了一下，嘴角抽了抽，脸都黑了一半。
　　“你和他昨夜在这客栈里。”帝秋月侧头看着那男人的背影，一点也不急追不上他。
　　快要塞入垃圾桶的李富贵，没注意眼前女子话语中的客栈，而是快速瞄了一眼，见那一脸愤怒逐渐变为很是玩味的表情后，便低头道：
　　“嗯嗯，有三个人，两男一女，我们快要考试了，云哥成绩好，他帮我们补习。”
　　“嗯……你云哥看气质不像是贫寒人家，可为什么会待在那看似很破的屋子里，帮人写书为持生计？是和家里闹矛盾了吗？”帝秋月看了一眼周围豪华的高楼，暗自与醇爱小区作出对比。
　　“是因为云哥母亲。”李富贵抽出烟准备点上，见女子在身边，想想还是算了，道：“具体原因我也不是很清楚。”
　　“你想抽就抽吧。”帝秋月在小区门口见过别人抽过，但也不感觉新奇，“你云哥是个什么样的人？”
　　李富贵把香烟放在裤兜里：“云哥怎么说吧，胆大心细，低调大方，做事圆滑，有脑子，完全没有官二代的高傲和架子……”说到此处，想到了什么，补充道：“就是有点闷骚，你可别告诉云哥。”
　　某一位单手弯腰扶着大树回头看向柏悦酒店方向，正气喘吁吁地男子此刻打了个喷嚏。
　　“你云哥还是官宦之家？”帝秋月此时也看向金鸡湖畔，彼此仿佛在隔空对视，眼底透出一丝诧异，“那么他父母几品官？”
　　帝秋月所在云舒设定的修仙世界俗世中，男女都可以当官，并不是华夏国古代封建社会，女子无才便是德，但帝秋月不知道的是，之所以云舒这么设定，是给女子加身份buff，有利于制造反差感，让【版主吧】里的老绿帽奴些，制造爽点和撸点，因此她觉得这么问没有多少问题。
　　“……”
　　李富贵闻言愣了一下，觉得眼前穿着古风的绝美女子还没从角色扮演中出来，也没在意她的话语，但小小的眼睛眨了眨，那表情透着‘云哥没告诉你’可转眼一想，也是，云哥这么低调的人，肯定不会把──我爸是云正浩云书记贴在脑门上，恨不得天下人都知道。
　　“云伯父是华夏国最高领导人之一，换作古代官职的话──正一品，而凌伯母生前是华夏国神经科名医也是有名的心理科医生，治好不少有心理疾病的患者。之后在一次医学研究中染上诡异的疾病，不幸在云哥七八岁的时候离世。”李富贵说到这话音一顿，伸在裤兜准备掏出香烟的手，却硬生生止住了，便看向金鸡湖畔又道：
　　“也在那时云哥话就很少了，直到最近渐渐的云哥话也多了起来。”说着，他小心翼翼地看着帝秋月，表示可能是遇到对的人，人也逐渐开朗起来。
　　听见这话的帝秋月也不在意李富贵稍有暗示的意味，而是低头回忆起在醇爱小区屋内，她在客厅看云舒不惜忤逆背后之人，以要为她改动剧情那歪头捶肩的模样，以及在她面前卑躬屈膝贱贱讨打的模样和那老化版云舒双手抓耳跪搓衣板的模样，还有第一次带她出去了解这个陌生世界回到租房后，他脱掉外套那布满全是汗水的背和那手臂上布满的痱子，联系起当时在餐馆那些餐客看他们的异样眼光。
　　其意思，不言自明。
　　‘难怪他家里面没有女人物品，原来是她母亲……’
　　‘不对，他好像有个姐姐，貌似联系很少，在执行什么任务？回不来。’
　　‘原来一直都是他一个人居住，怪不得他会说──你来了真好。’
　　‘以及他说写这本书喜忧参半，在他的潜意识里喜的是有人出来，他不在孤独，忧的是写了不符合价值观念的书籍。’
　　‘那我们以后商量着来，以她为主──这是他说的。’
　　‘可话说回来，他要是不写这本书，那且不是自己也不会出来，见不到这真真实实的奇异世界？’
　　‘那对自己来说，是要感谢他？还是怨恨他？’
　　‘我这么欺负他，他都没有任何怨言，对此还乐此不疲，不就是为他写这本书赎罪让她好受一点。’
　　渐渐的帝秋月陷入自我闭环，关于云舒袭胸事件也没过多愤怒了，只是她没有注意的是，她的道心有一丝丝为云舒打开一道细小缝隙。
　　“你没事吧？”李富贵见白衣女子沉思问道。
　　“啊？”帝秋月回个神，顿时化为修仙大佬姿态，“我没事……你先转个身。”
　　“啊？这……”
　　这下轮到李富贵惊慌地捞了捞后脑勺，但还是照做，转了个身，问道：“你是云哥什么人？”
　　可惜的是一直没有回应，等他转个身子，哪里还有白衣女子的身影，目光投向金鸡湖畔，以为她没有听到自己说的话，然而却在下一秒，耳边传来白衣女子话音：
　　“我是他的女朋友。”
　　声音空灵而优雅且霸道。
　　李富贵闻言，为之一震，立马对着金鸡湖畔，双手当作扩音喇叭喊道：
　　“嫂子，云哥刚才不是有意侵犯你的，他不知道你站在他背后，下手轻一点。”
　　“不知道她听不听得到。”
　　正追赶云舒飞驰的帝秋月一听到“嫂子”，差点从半空中掉了下去，暗道：‘女朋友不是在小区门口那可爱的小孩说的吗？’不过她也没在意，以为是这世界的礼貌用语，便加快速度，往前方飞驰而去，在林间留下一道惊鸿魅影。
　　李富贵此时看着逐渐车水马龙的街道，心里却是空落落的，突然裤兜里手机震动，来了微信消息，他掏出手机一看，松花香子发来的微信。
　　松花香子：翻了翻手机，没有你的信息，心里空落落的──配了一个小猫开门的表情包。
　　李富贵虽然学习差，但好歹是苏城市长之子，此时才知道为何心里空落落的，看到松花香子发来的信息，透着“我想你了”的意思。
　　他刚想回，松花香子又发来消息：和你甜甜的一天开始啦──小猫扶住桌沿摇着尾巴嘿嘿一笑的表情包。
　　松花香子：李少～你回我好不好嘛──加菲猫一对食指相戳委屈的表情包。
　　李富贵回了一个老头在地铁看手机的表情包。
　　松花香子秒回发了个像浸了蜜的语音：“哎呀～你这是什么表情包嘛～李少～”
　　李富贵听着那头明显还在被窝里，估计头发乱乱的，侧身着在和他聊信息。
　　他觉得听语音很是麻烦，又在室外，听又听不太清楚，当下直接拨打语音电话过去。
　　果然，不到一秒，电话就被接通，接着传来她的声音：“早呀～”
　　“你今天做什么车去学校？还是你那大怨种棒子男友家的车？”
　　“当然是自家的车啊，怎么了李少？”
　　“没什么，以后不能做棒子家的车，听到没？”
　　“可朴国昌偏要我坐他的车，尤其……”
　　“和他分手，以后我来接你。”李富贵想起云哥那番话语打断道。
　　此言一出，电话那头安静得仿佛连针掉入地上都能听见，他隐约听见松花香子心跳“扑通扑通”加快的声音，紧接着带着哭泣声的话语从手机里传来：
　　“李少……你是……认真的吗？”
　　“你就说你答不答应就完事。”
　　“我答应、我答应、我答应……我等你这句话等了两年……李少你知道吗……”松花香子的哭泣声逐渐失控。
　　“唉～赶紧起床，别哭了，我先表明，电瓶车你坐不坐，我可是没有豪车的。”
　　“要坐，我要坐的，哪怕是走路都行，只要有你在身边就行，其次李少我没有哭，这掉的是我们二人的喜糖。”松花香子破泣为笑，用白皙的手背擦了擦一颗颗晶莹剔透的喜糖。
　　“好了，还喜糖，赶快起床，我来你家接你。”李富贵一脸肉麻，只不过嘴角却是微微上扬不好气地道。
　　“我在家等你，一直等你……”
　　李富贵挂断电话，掏出烟点上，一股白烟遮住了他的略显肥胖的脸颊，看不清表情，只是嘀咕了一句“你个小傻瓜，怎么这么急躁。”因为在挂断电话前，他听到松花香子，过于激动，下床洗漱时，小腿磕了一下床角，还说了一句“等你来在家接我的那一天。”
　　句句没有说爱，可句句都是爱，都快溢出手机屏幕。
　　最终，李富贵把手机放入裤兜里，看了一眼金鸡湖畔后，把未掐灭的烟头，丢在街道上，然后骑着电动车，就往松花香子方向飞驰而去，留下还在青烟袅袅的香烟默默躺在街道上，他的背影越发模糊，消失在街道尽头。
　　就在李富贵刚走没多久后，那未燃尽的烟头突然被一只白皙如青葱的手捡起，放在一旁的垃圾桶里顺势掐灭。
　　“年轻真好，学生时代的爱情就是这么纯真，没有一丝利益掺杂在里面，真好。”
　　把烟灭掉的女人背后传来中年男子的声音。
　　话落，中年男子走在女子身侧，目光来回瞧着街头和金鸡湖畔，最终把目光看向金鸡湖畔，便又道：
　　“还要跟去看云舒情况嘛？”
　　云舒此刻在这的话，会立马认出说话的男子正是凌小东，而站在他一旁的女人也是凌小东的母上大人──郑怡云，她现在却没有戴着【749】最新高科技产品仿生面具，而是以真面目示人。
　　自加入【749】局的郑怡云，屡建奇功，为国家招收有特殊异能的人才，给国家带来不可估量的价值。
　　因此国家把一部能美容养颜的功法奖励给她，也凭这些政绩同时晋升为【749】副局长，但功法虽给女人带来美容养颜，但到一百岁以后，自身武道不达到十三境以上，容貌顷刻比普通人上百倍的速度变老。
　　作为副局长的她，知道达到十三境难度有多大。
　　华夏国最高十五境，又称长生境，历史上没有任何一人，达到这成就。
　　最高也是两百年前的“那位”极道体，半步长生境，但堕入魔道，被那时的各大名山老祖，联手打了几年才在华夏国禁区镇压，其躯体也到达不死不灭，只能把躯体分支成四部份，分别镇压在华夏国四角，用九龙锁井阵封印。
　　昆仑山镇压头部，也是华夏国最厉害的十四境术武双修巅峰圆满昆仑之主亲自坐镇。
　　玉龙雪山由十四境佛道巅峰──古今和尚坐镇【胸部】
　　长白山脉由十四境武道巅峰──灭情师太坐镇【双腿】
　　龙虎山则是由十四境术佛双修颠峰──张天师坐镇【双手】和【心脏】
　　其余的十三境只有十人，十二境十五人，外加今天在酒店内见的神秘的白衣女子，也就是云舒女朋友共十六人。
　　十一境二十五人。
　　十境往下数不胜数，且十境是一道分水岭。
　　而她才刚入十一境不久，距离十三境看似两境，实际却天差地别。
　　华夏国最常见的四道则是；武道(金、木、水、火、土、风、雷、)，术道(阵法、符咒)，佛道、蛊道(降头、毒)
　　其次就是最近十几年来异军突起的两个大道：绿道和纯之道。
　　绿道有两个组织，分别是由绿龟男组成的【绿奴会】
　　另一个则是由女子组成的【红花仙坊】
　　前者是把妻子、母亲、女儿、家属亲戚供人淫玩，甚至有的组织成员为了造成更多刺激感、兴奋感，连叫十几个黑人轮番奸淫，最要命的是他们还在一旁拍摄、打气，推屁股，以此来成就他们的无上绿道，可谓是毫无底线。
　　除此之外，绿奴会因为成员本身是绿奴，但【绿奴会】有个功法，会把没有绿奴思想的正常人，渡成绿奴会成员。
　　导致修行绿道之人，覆盖全国各地，以及各个阶层。
　　从而原本家庭合睦就因──你与我绿道有缘。
　　使得家庭破散，众畔亲离，甚至有的女子不接受自家男人突如其来的怪癖，导致自杀，染病，疯癫……
　　后者相对于【绿奴会】就温和许多，她们先和自家老公，从相知、相恋、再到结婚，安分守己，相夫教子，在彼此感情加深时，女子会在老公身上种下情蛊，让其老公出轨，甚至还帮自家老公找【单身】高质量女性来服务老公，而她们则在一旁观看、自慰、加油鼓励，帮老公推屁股，以此来成就她们的无上绿道。
　　值得一提的是，她们的老公都会英年早逝，走得很安祥，面带笑容，临走前都会说一句【得妻如此，夫复何求】
　　此外，【红花仙坊】成员全是双性恋，男女通杀。
　　而纯之道──【斩绿阁】
　　斩尽绿化寻真我！
　　纯真无邪情长久！
　　斩绿阁成员则有男有女，他们以斩尽绿奴会为己任，最主要的是斩绿奴会已经修成牛首龟身法相的骨干成员。
　　成就斩绿阁道争。
　　对此，国家当作睁一只眼，闭一只眼。
　　其他没有绿到骨髓的绿奴会成员，以斩绿阁镇阁经法──《化绿心经》实施教化，找回自我。
　　对于红花仙坊，斩绿阁也是无从下手。
　　其一，家庭合睦、幸福美满。
　　其二，没有破坏别人家庭。
　　最要斩绿阁无语的是，每当斩绿阁提醒被下情蛊的男子会早逝，得到却是──我劝你不要多管闲事！
　　对此，斩绿阁只能全心全意对付绿奴会。
　　但这对水火不容的组织，实力不相上下，谁也奈何不了谁。
　　只能看自家会长或者阁主谁先到达十三境，就有机会把对方斩于马下，实现大道之争，以此来冲击十四境，甚至长生境。
　　但可惜的是，【斩绿阁】【绿奴会】想要达到十三境，就必须杀对方来提升境界，后者因为功法的原因，让其别人奸淫自家妻女，来略微提升境界，有所优势。
　　这也是斩绿阁头痛的一点。
　　双方只能等到极道体出现，由于极道体可修万道且快，在极道体未堕入魔道时，把对方尽快解决，实现大道之争。
　　至于极道体会不会堕入魔道？只有那四位当初参与过“那位”镇压事件的十四境巅峰高手知道。
　　【749】局有关资料全部断档，没有任何痕迹。
　　因此，才把这些信息告诉那位白衣女子，将这些信息转告给云舒，因为当她传音问那白衣女子是云舒的谁，得到是他女朋友，作为女人的直觉，她相信那白衣女子没有说谎。
　　关键的是张云龙见白衣女子长得绝美，想博取好感，却被白衣女子一剑斩断手腕，直接击退飞出庭院。
　　为此，听到自家儿子的话，郑怡云回个神后，先是勾了一下被秋风吹乱的发丝在耳后，露出天鹅般的白腻细颈，接着双手环胸面对着他，才回应道：
　　“你想去当电灯泡？你是不是觉得那位女子好看，想追去？”
　　面对母上有些吃醋的语气，凌小东一把将郑怡云揽入怀中，四目相对，彼此呼吸交织，后者右脚勾起，双手平放在他胸前，深情款款地看着对方，他道：
　　“妈，你独一无二。”
　　只听“滋”的一声，双唇结合，郑怡云还未来得及反应，想推开的双手最终也没推开，然后慢慢闭上双眼。
　　两人如胶似漆的吻在一起，发出“滋滋”作响，轻吻了许久，直感觉彼此都快要喘不过气来了，才依依不舍的分开。
　　啵～
　　分开的彼此，在两人口间拉扯成晶莹剔透的口水拔丝状，四目相对看了片刻后，郑怡云擦了擦嘴角的口水，然后推开凌小东，见他似笑非笑地看着自己，接着又上前揪住他的耳朵，道：
　　“小东，你是不是很得意，现在。”
　　“最后一次。”凌小东举双手投降。
　　“你现在是越来越不把妈放在眼里。”
　　“我放在心里。”
　　“那掏出来看看。”郑怡云把揪住耳朵的手放下，转而掌心朝上放在凌小东面前。
　　“心到是掏不出来，但是我可以把自己给你。”凌小东说着将下巴放在郑怡云手上。
　　“我不要～”郑怡云笑了笑，转身往前方走去，“去魔古洞看看。”
　　凌小东见状连忙跟上前去，十指交叉拉着郑怡云，见母上大人微微绯红的脸颊，有一种独特的魅力，此时再加上阳光的照射下，显得格外引人注目，一行一动间，尽显美妇风情，肌肤都能掐出水来，便询问道：
　　“妈，我们好久没拍照了吧，要不拍一张？”
　　郑怡云停下，瞧出自己儿子的意思，笑道：“怎么拍。”
　　凌小东正好看见前方来了一位女子：“她帮我们拍。”
　　就这样，凌小东和郑怡云以金鸡湖为背景并排站着。
　　帮忙拍照的女子用川话做出指挥：“来，贴近点，再贴近点，脑壳在靠近一点嘛～，哎，对撒，就囊个，很好很好，你们两真般配，男的帅，女的也乖得很，活了囊个久，除了在电视上见到起，第一次见到真的金童玉女了，鹅鹅鹅～”
　　凌小东和郑怡云靠着站在一起。
　　“准备好，要拍了哈，三，二，一！”
　　咔嚓──
　　闪光灯照亮的瞬间。
　　女人的头一侧，靠在了男人肩上。
