
　　第13章 狼毫挥洒墨香浓，菊穴幽居隐逸中 
　　女人的玉足在他腹部挑逗，带有一股淡淡的属于她自己的香味，那黑丝里透着红的脚指甲宛如红宝石般闪闪发亮，让人忍不住下嘴品尝一下，听到她的话，云舒喉结滚动，浑身颤抖不已，说：“岛国动作片上看过。”
　　“岛国动作片上看过？”秋枫婉重复一遍，靠着腿长，用脚儿掀开云舒浴巾一角，就见粗大鸡巴正如压缩海绵一般遇水渐渐膨胀起来，直到把浴巾顶起来像金字塔一样，才用天籁般的嗓音开口道：“片子里的可没我的好看。”
　　“是吗？”云舒见秋枫婉如此风骚，一把抓住正在磨蹭自己肉棒的黑丝小脚，蹲下身子，抬头仰望着女人被他抬高的玉足，眼睛瞳孔似乎能看到火影那般火热，喘着粗气把俊朗的脸颊完全贴在了女人小巧的脚掌下。
　　云舒不是恋足癖，但也忍不住想要把玩这双完美无瑕的玉足，温热的玉足还残留着沐浴乳香的香味，却没有一丝异味，反而散发出美妙可口的清香。
　　柔软的脚掌隔着黑丝袜压在他俊俏冷颜的脸上，让他的鼻子、嘴巴、眼睛、脸颊，满满都是秋枫婉玉足上传来的香气，下意识地张开了嘴巴，畅快地感受着她优美玉足的美妙触觉。
　　“好香啊。”
　　前所未有的刺激，让云舒全身微微颤抖，单膝跪着地，似乎把玉足当成一朵绚丽的花一般，用高挺的鼻尖贴在脚背上，露出无比满足的表情，这清香是多令他陶醉、贪婪和沁人心脾。
　　“嗯～”
　　一声从鼻腔中溢出来的呻吟，美妙无比，让伸出玉足的人和把玩着玉足的两人，都全身一震。
　　“好，好痒。”
　　秋枫婉微微挣扎，绝美的瓜子脸面容上浮现红晕，从脚掌传来被鼻息喷洒的热感不断冲击着她的神经，一丝酥麻的快感，让她的娇躯渐渐变软了起来。
　　连想挣脱脚的力气都没有。
　　“老师，你的脚好美，好香啊，就像一个艺术品一样，都不忍心触碰到它，老师，我想舔舔你的脚，就亲一亲，舔一舔，我实在是太喜……”
　　在下体肉棒膨胀到无以复加的时候，云舒话还没说完，身体喷薄而出的欲望就驱使他张开大嘴，露出洁白整齐的牙齿，一口将女人小巧的脚后跟连同黑丝袜吃到了嘴里，散发着淡淡少男清香的猩红大舌头猛地伸出，在大嘴巴含住秋枫婉那纤巧光滑脚后跟的同时，舌头用力的在前面狠狠地刮蹭了一下。
　　“嗯～啊……痒。”
　　秋枫婉越发无力，躺在床上，她的脚掌被一股惊人的热量包裹，舌头在舔着脚后跟的神经末梢，酥痒感顺着神经直接占据了她全部的心神。
　　真的好舒服哦。
　　“老师……怎么样……唔……是不是没体验过这种感觉？……唔……”
　　身材高大，肌肉线条流畅的云舒每说一句，就伸出猩红的舌头在秋枫婉的玉足上舔弄，先是着了魔般整个含住秋枫婉纤美柔滑的脚后跟，把那隔着黑丝袜都能看到肌肤下，流淌青筋的脚后跟用舌头舔、用嘴唇摩挲、用牙齿轻咬，舔出的口水把秋枫婉的脚后跟上的丝袜布满淫靡水渍。
　　再然后，察觉到秋枫婉气喘吁吁，被情欲挑动后，云舒试探着挪动嘴唇，沿着她肌肤细腻的足弓曲线，在她玉足的脚掌上舔了个遍，浸湿成一道长长的口水痕迹覆在黑丝袜上面，火热的舌头没有一刻离开她带着香气的脚掌，痴热的一边啃咬舔吻，一边疯狂的闻着秋枫婉玉足上的沐浴乳香。
　　那股带着温热气息的幽幽体香，刺激得云舒头皮发麻，不敢相信自己居然舔着女人的小脚，还当作宝贝一样舍不得脱手。
　　原本以为女人的脚会有味道，但亲自品尝下来，简直是春药，越舔越口干舌燥，无法言喻。
　　“老师！”
　　云舒喘着粗气，双手紧紧抱住秋枫婉黑丝下白皙如玉的小腿，腰身往上挺了些，让自己的脑袋与她的玉足平行，而在他做好动作的时候，抬眼就发现淫靡的一幕。
　　秋枫婉不在是侧卧躺着，而是双手往后撑着床，左腿抬起送到他手中，右腿搭在床沿上，浪荡地坐在床上把腿张得极开，顺着美腿一路往上，可见鼓鼓的雪丘，因为姿势的原因，他甚至都能看到那般透明蕾丝内裤下，收缩着的一线天逼口和里面艳红的媚肉。
　　他呼吸一滞，喉咙干哑着，然后毫不犹豫的，张嘴把她包裹在丝袜中的五根涂着红色指甲油的后三根含在嘴里，舌头如蛇信子般疯狂舔动，感受着女人丝袜内晶莹、小巧、可爱的脚趾头每一处细节。
　　“嗯～痒，不，停……停下……算老师求你，求你好不好～”
　　秋枫婉脸颊红润，身躯如蒸熟的虾，仰头用左手捂住了小嘴，右手撑在后面，纤腰弓起，发出难耐的呻吟声，浑圆饱满的双乳在娇躯微微颤抖下也激起阵阵乳浪。
　　被云舒把玩的玉足上，传来了比舔奶子更加强烈的快感，五根秀美的脚趾在丝袜中弯曲、扭动，像是挣脱云舒的舔弄、把玩。
　　但这时侯的云舒上了瘾，双手死死地抓着她穿着蕾丝边吊带丝袜的小腿，张大嘴巴像吃块美肉一般啃咬着秋枫婉的丝袜和美脚，让口水浸湿她的袜子。
　　而随着不断地舔衹，原本整齐光滑的黑丝袜很快变得无比褶皱，沾满了云舒的口水，而且还被他用嘴巴不断撕开零零散散的破洞，渐渐露出了白皙的肌肤，从秋枫婉小脚上传来的清香越发诱人，刺激得云舒的欲火如地壳中的岩浆，火热而滚烫。
　　“老师，你的美脚真是好看，没有一点味道诶。”
　　松开小脚被反复舔弄，变得湿漉漉的小巧脚指头后，云舒张嘴一咬丝袜脚尖，扭头一扯，“呲喇”一声，直接把秋枫婉左腿的丝袜脚尖扯破一个大洞。
　　云舒抱着美脚抬眼望去，在明亮的灯光下，秋枫婉五根肥瘦均匀涂抹着红色指甲油的脚趾头，暴露在空气中，莹白的肌肤和淡黄的灯光相互融合，宛如珍珠一般，整齐的排列一起，淡淡地青色血管覆在肌肤下，突显着美脚的柔嫩细腻，让人不忍心伤害和亵渎。
　　眼见秋枫婉的五根白玉似的脚趾头不安分地动了动，小腿似乎想要缩回去，但被云舒坏心眼地死死抓住，动弹不得，清澈而明亮的眼睛下，卧蚕跳了跳，双眼直勾勾地看着她的美足。
　　“咕噜──老师你的脚是怎么保养的，真是美极了。”
　　云舒夸赞完后，抬起头看向她，眼见秋枫婉娇羞不止、一脸沉醉的神态，以及用小嘴咬住纤细的食指忍耐着情欲的挑逗，那动人的媚态，这一切，都让他下定了决心；秋枫婉你是我的！就像那叫凌小东男子所说的，有喜欢的人，有困难也要上，管它前面有多少滔天巨浪，什么年龄，什么地位，老子也要踏平！万一成功了呢。可以做生活中的下等人，不做爱情中的下等人，每个人都追求的权利──绿毛龟除外！
　　“秋老师，我喜欢你！”
　　“嗯～什么云舒？”
　　“我说我喜……嘶──”
　　云舒被针扎似的大腿酸痛，他知道‘老毛病又犯了。’剑眉微蹙了下，随之放松，接着又毫不犹豫的低头，张开大嘴，一口把秋枫婉裸露在外的五根脚趾头含在嘴里，让温热的散发着迷人清香的美脚来转移注意力。
　　“秋老师，你知道吗？我……唔……我是第一次舔女人的脚……唔……初吻也给了你……我的第一次都给了你……唔，老师你的脚真完美。”
　　云舒一边亲吻女人的小脚，一边发出含糊不清的声音，从最小可爱俏皮的小趾头开始，往右舔弄一排脚指头，火热的舌头在五根脚趾头上吸吮，一碗水端平，每一只都不放过，偶尔还会全部把五根全部含在嘴里像吸饮料一样，猛地吸吮。
　　含完了全部，又从上到下，去轻吻秋枫婉脚趾头上的美甲，没有一丝异味的舌头钻入散发着沐浴乳香的脚趾缝里，用舌头上粗糙舌胎疯狂刮蹭，再抬起她美脚，舌尖沿着脚掌心自上而下，又自下而上，来回舔弄。
　　最后以崇高的敬意，张嘴把她最大的脚趾头整个含住：“嗦～唏～嗦……”像是吸奶一般用力地吸吮。
　　“嗯～啊……你好会～老师的初吻同样给了你……你轻点儿吸～老师……哦……老师被你舔得骨头都软了……你，你……轻点吸……嗯哼～”
　　被异样的快感冲击的秋枫婉，发出响亮的呻吟声，爽得语不成句回答了云舒的话语，原本颤抖得厉害的娇躯，但随着云舒的这一下用力吸吮，一股燥热和剧烈酥麻感从小脚顺着肌肤，直通脑底，而后散发全身，同时蜜穴里的淫水也从穴口不要命地往外喷涌，把内裤都溅得湿淋淋和黏腻不堪。
　　“啊──老师丢了啊！”
　　下一秒，如百灵鸟般的呻吟声发出，秋枫婉蕾丝眼带下的瞳孔霎时睁大，左手不知觉地狠狠揉捏左乳，企图获得更多快感，伴随着嘴角流出一丝口水，顺着下额，在半空中拉成一条晶莹透亮的口水丝线，继而滴落在浑圆硕大的巨乳中间，而修长黑丝双腿同时也并拢在一起，被云舒含在嘴里的脚趾头猛地收缩，纤美的脚掌弯曲痉挛，紧绷的足弓证明，这位人前端庄优雅美女老师不知承受了多大的高潮泉涌。
　　咚──
　　随着猛烈高潮的来临，秋枫婉再也没有力气支撑着自己，右手一抽，整个人就往后面仰去，躺在床上大口大口的呼吸，回味高潮余韵。
　　秋枫婉感觉自己身躯飞在空中，上下颠簸，像是坐在跳楼机上一般，忽上忽下，灵魂仿佛都在颤抖，不敢相信她会被云舒光是舔个脚，就高潮了，不由地有些茫然，这也太敏感了吧……
　　“老师，你没事吧？”
　　云舒见秋枫婉像是昏迷了一样，只能看到那高耸挺拔的双乳在微微抖动，连忙起身，侧坐在床边，轻拍了一下她的脸颊，打趣道：“老师你这不行啊，生理课还没教……”
　　扑通──
　　然而，他的话还未完全从口中吐出，原本毫无动静的秋枫婉像是被唤醒了某种沉睡的猛兽一般，猛地起身，像是带着一股强大的力量，毫无征兆地将云舒狠狠地推倒在地。
　　云舒只觉得一阵天旋地转，后背轻轻地撞击在地面上，双手撑着后面，稳固身驱平衡，仰视着坐在床上的秋枫婉。
　　其实，云舒知道秋枫婉在享受高潮的余韵，忍不住想要调侃一下，只不过没想到女人恢复得很快，而现在在一看，我靠！秋枫婉这坐姿就像个女帝王一般，再加上这身打扮，他就像个太监跪在地上等待吩咐，简直是个狐妖转世，这他妈的……
　　云舒死死地盯了两眼，瞧着那双黑丝大长腿渐渐向他下巴靠近，抬头对上秋枫婉似笑非笑的面容，心中一跳把头低了下去……
　　“行了，把头抬起来吧，少给我装样子，还不知道你是小色胚……起来坐在床上，老师这就教你女人的逼结构。”
　　秋枫婉用脚尖把云舒下巴支棱起来，直视着他眼睛，笑骂道。
　　“嘿嘿嘿～”云舒下巴被黑丝美脚给抬着，闻着上面散发地清香，傻笑了几声后，开口道：“还不是怕老师生气呗。”
　　秋枫婉无奈地说：“得，我生什么气，你把老师舔得很是舒服，老师高兴得都来不及……你就在这装吧，快起来坐在床上。”
　　话音刚落，秋枫婉忽地用脚尖在云舒嘴巴上蜻蜓点水般轻轻一点，这才不急不忙把美腿收了回去。
　　云舒又舔了两下：“行，谢谢老师给我奖励，老师这美脚又白又香，真是让人忍不住想要在舔一下。”
　　噗呲──
　　秋枫婉捂嘴笑了声：“以后有的是机会，不急这一时。”
　　说到舔脚，秋枫婉心中一荡，这种快感还真是第一次体验，情不自禁地想到待会自己教他小穴的构造，他会忍不住舔她那里吗？舔脚都这样了，那舔屄该是多么舒服……
　　云舒站起身，目光打量秋枫婉全身上下，最后目光投向那被蕾丝内裤包裹的鼓鼓私处，问道：“那老师怎么展开教学……”
　　秋枫婉被云舒勾起舔屄的念头，一时间脑海里都是云舒如何吃屄的画面，完全没留意他一边说一边死死地盯着她根本不在意的蕾丝内裤下的春光。
　　见秋枫婉走神，那似有意无意动作更是风情万种，不经意露出的蕾丝内裤里的粉红媚肉，云舒胯下肉棒胀得生疼，也不知道今晚能不能进一步，深入贯彻到底，但他也知道女人不能强来，得慢慢温水煮青蛙一样，看谁有信心，挺不过最后的关卡，反正秋枫婉都不急，那自己也不急。
　　于是，一面看着秋枫婉的表情，一面借着她走神，伸出右手慢慢伸向黑丝美脚细细摩挲：
　　窸窸窣窣～
　　随着云舒右手的触摸，秋枫婉逐渐回个神来，那熟悉的酥痒感再次传来，令她一阵恍惚，细颈微微向后扬起，蕾丝眼带下的双眼迷离着也不知是舒服还是慌乱，那微微探出的手停在半途，是阻止还是……
　　“窸窸窣窣……”
　　秋枫婉心里一声惊呼：‘我怎么这么敏感……’
　　“唔……云舒……痒……别玩了好不好～”
　　发出的呻吟声极其软糯，可是不等云舒停下，秋枫婉就痒得全身力气都消失无踪一般，身子摇晃着向后倾斜，而另一只手几乎就要失控的挖进蜜穴，也不知用了多大意志力才强忍住。
　　秋枫婉觉得不上不下的快感，着实不爽，忍住短时间的快感，猛地把黑丝美腿从云舒手里缩回，然后脱掉蕾丝内裤，扔在一边，接着右手伸到后面胸罩环扣，“咔”的一声，随着蕾丝胸罩束缚力消失，两只浑圆硕大的奶子猛地弹跳了出来：
　　duang～duang～
　　（·人·）
　　做完这一切的秋枫婉在站在面前男生眼下，慢慢向两侧张开腿，呈现出M字型，露出那处隐秘。
　　而同时云舒目光自上而下地扫视着秋枫婉全身上下，第一眼就是那两个雪白肥大丰满的巨乳，乳峰浑圆巨大，却没有丝毫下垂，随着她的呼吸，两只饱满坚挺、充满弹性的巨乳魅惑地微微颤抖，白花花的乳肉上面还有自己上次的抓痕，只不过变淡了一点，而淡粉色的大乳晕和乳头像一朵桃花一般，生长在乳峰顶端，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股熟透娇艳的淫靡味道。第二眼是腰，秋枫婉由于是舞蹈老师，盈盈一握的纤腰却没丝毫赘肉，腰身上的马甲线尤为明显，更是一种独特的美，这仿佛是上天亲自做出的雕刻，只属于她的专属礼物。
　　最下面自然是那最勾人的一线天小馒头肥屄：(())可以看见两片诱人的阴唇如婴儿小嘴般微微张合，紧张的肉缝里渗透出透明蜜汁，在灯光下泛着淫靡至极的湿滑光泽。
　　云舒扫视也只不过是几秒钟，呼吸短暂一滞后，深吸一口气，喉咙干哑着：“老师的屄，真好看，像个夹心小馒头。”
　　看到云舒因为自己变了神色，不再是那副泰然自若的样子，秋枫婉蕾丝眼带下的一双媚眼呈月牙儿状，一脸满意地神态，她手摸过阴唇，闷哼一声后，询问道：“好看吗？对比片子里的女人怎么样？”
　　“好看……片里的女优肯定比不过老师的屄。”云舒笃定道，坐到她分开的两腿间，伸出手，想摸摸那处软嫩，却被秋枫婉拦住：“先别动，现在是教导环节，老师要教你，屄的结构。”
　　她嘴里说着淫荡的话语，推开云舒细直的手，又重新摸向自己的私处。
　　云舒望着身下性感魅惑的女人，乐于配合她，他声音极低回复道：“好。”
　　秋枫婉媚眼如丝地看着云舒，开始教导：
　　她手指抚摸过已经湿润的外阴，“这是大阴唇。”
　　一手将大阴唇拨开，露出里面的粉红，她摸上那块薄肉，声音变得更软：“嗯～这，这是小阴唇。”
　　扑通～
　　扑通～
　　云舒心跳加快，呼吸逐渐变得粗重，他努力克制着自己不摸上去，眼神像是要把那处灼穿。
　　秋枫婉还在继续，她纤细的手指往上移，摸到那颗藏在包皮里的软豆子，她舒服地抖了一下，小穴顿时流出些许淫水，娇喘道：“这，嗯～这是阴蒂，上面……上面有很多神经末梢，摸这里的话，女人会很爽。”
　　她手指往下，触到那处流水的小口，最后说道：“这是阴道口，男人的阴茎，就从这里进来。”
　　全部介绍完，她抬头看向眸色变暗的云舒，抿嘴微笑了下，红唇微启：“老师教完了，现在是学习环节，云舒同学，跟我重复一遍。”
　　终于被允许放行，云舒手快速地摸了上去：
　　咕叽……咕叽──
　　“啊！”秋枫婉骚浪的发出娇喘，男生的手指很凉，指腹的薄茧擦过敏感的嫩肉，激得小穴往外流水，打湿了身下床单。
　　云舒看着秋枫婉早已水汪汪的蜜穴，手指陷入屄肉里传来又软又嫩的触觉，更是血脉贲张，忍不住饥渴的舔了舔嘴唇，想要马上就凑上去品尝一下，但为了配合秋枫婉没有立刻做出行动，而是耐着性子用两指向两边分开，呈现出V字型，把她的大小阴唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的牡丹花一般。
　　嘴里重复她说过的话：
　　“这是大阴唇。”他手指摸过饱满的软肉。
　　“这是小阴唇……”他挑起那片嫩薄。
　　“臭云舒～轻……轻点弄……老师受不了……啊”
　　被他这么轻轻的玩弄让秋枫婉感到一阵强烈的快感充斥全身，忍不住轻声娇吟。
　　云舒假装自己不懂，继续学习着：“这是老师的阴蒂。”他虽为刘备文作者，但还是知道女人的敏感点，不过是没亲眼见过和上手体验过而已，于是，云舒坏心眼地先是用食指来回轻弹，然后再重重按下那颗已经完全充血而凸起的阴蒂，肉眼可见的粉红穴肉一阵抽搐痉挛，而秋枫婉纤腰往上猛挺，呻吟声也几乎同时忽高忽低起来，身体的颤抖也越来越激烈，令云舒感觉几乎压不住她，没多久，秋枫婉颤抖着、痉挛着发出“啊！”的一声，无比响亮，就看到她屄里的尿眼凸胀着，紧接着喷出两股晶莹剔透的水柱：
　　噗噗──
　　啪嗒啪嗒──
　　尿液在空中激起一道抛物线，洒落在桃木地板上发出撞击的声音，散发着淫靡的尿骚味。
　　云舒眼见这一幕画面，便知道女人被他按着阴蒂揉捏，刺激出尿失禁，觉得以后对于自己写肉戏有极大的提升，实践证明才能出真知，当下，他把手慢慢往下挪，摸到那处湿透且温热的屄口抚摸，对此道：“这是老师骚屄洞，我的大鸡巴会从这里插进去。”
　　说完，他把手指轻轻在粉嫩的蜜穴上研磨了一会儿，才不急不忙的微微发力挤开娇嫩粉艳的肉洞，半个指关节捅进了狼藉一片的屄口，紧接着，“啊……哦……不行了……”在女人一声轻呼中，刚才动作还颇为温柔的云舒却猛地一下，伴着一声清晰的“噗哧”声，中指一大半用力插入蜜穴里。粉嫩的蜜穴内肉壁竟然有一阵阵有节奏的收缩蠕动，紧紧地咬住手指，蜜唇也一张一合的流淌出淡白色淫液，顺着手指滴落在床单上，形成一滴滴水渍，同时一股具有牡丹花香般的蜜香，扑面而来，云舒只觉得这骚香简直是催情的迷药，不由地胯下粗大肉棒更膨胀几分。
　　然而，秋枫婉扬起俏脸，蕾丝眼带下媚眼微迷，红唇微启，一脸陶醉地表情，看起来却没有多少痛苦，反倒十分享受，刚才的惊呼声只是冷不防失声。
　　“嗯～呼……呼～”
　　秋枫婉呼吸急促，穴里含着男生粗硬的手指，她缓缓地说：“不合格，老师刚刚不是这么教的。”
　　“咕叽……咕叽……”
　　云舒的手扣弄着敏感蜜穴内的肉壁褶皱，感受着吸吮，秋枫婉原本紧紧夹住的阴部，也随着云舒的玩弄抠挖，不由自主地张开，大阴唇早已肿胀不堪，甚至十分淫荡的迎合着云舒触摸，屁股拱起，骚屄一撅一撅的耸动，迫不及待的期待着云舒指奸。
　　“咕叽……咕叽……”
　　“啊哦～嗯嗯嗯～”
　　云舒自然看出来秋枫婉的反应，而她的呻吟更是无声邀请，仿佛在对他说，快来狠狠玩弄我的骚屄！于是，他没有半分迟疑，不紧不慢的抠嗦起来，同时开口道：“可在我看来，我们说的是一样的。”
　　被扣得爽，秋枫婉不跟他计较，努力稳住呼吸，指导道：“算你通过，现在，老师要教你，怎么用手让女人更为舒服，光是这么抠挖还不够刺激。”
　　她调整姿势，靠在床头，用枕头垫在腰下，轻轻抬腰让男生的手指从骚屄里离开，又抓住他的手，带着他重新摸上外阴，“可以先摸摸阴唇，要轻柔一点，不能过于用力。”
　　滋滋──
　　云舒的手沿着那处软肉慢慢往下滑，描摹着阴唇的形状，大量的淫水极为黏稠，发出这种黏稠糖浆缓慢流动的淫水声，“啊～”秋枫婉发出呻吟，靠在床头，感受着男生的抚摸，接着颤声指导：“嘤嘤嘤～摩，摩擦一下肉缝……啊──”
　　听到她的话，云舒手指陷进那两片肉瓣中间，只觉得软肉十分紧致，受着软肉的夹弄，他手指破开闭合的肉缝，上下摩擦起来，粗硬的手指擦得秋枫婉又酥又爽，她蜜穴里流出的淫水也渐渐多了起来，黑丝小腿也舒服地蜷缩起来。
　　“手指擦进去，大拇指偶尔刺激一下阴蒂……啊～”秋枫婉话音未落，就被阴蒂处火辣的按压刺激得尖叫，像是就在等她这句话，云舒的食指和中指并拢插进粉嫩的肉洞，隐隐触碰到一个薄膜，他心中一跳，手指退出了些许，同时大拇指重碾过那处红豆，不断地挤弄着、抠挖着。
　　“咕叽咕叽……噗哧噗哧──”
　　“不要……呀……不要老是按……”秋枫婉无法克制地呻吟，身躯也逐渐没了力气，半躺在床上，右手下意识地握住云舒粗大肉棒，上下撸动起来，而左手无力地攀在他的手上，想阻止他对阴蒂的残虐。
　　但云舒早就玩够了这个教学游戏，继续加大力度抠挖蜜穴和揉捏阴蒂，淫水声、呻吟声响彻整个房间，那对儿浑圆的奶子也在这时随着秋枫婉身躯抖动，也在妖娆地晃动着，发出淫乱的奶子交响曲。
　　duang～duang～
　　咚咚咚～
　　他左手捏了捏她的殷红奶头，余光却看见总统套间内，书桌上的毛笔，心中灵机一动，拔出沾满淫水的手指，站起身，侧望书桌，在看看秋枫婉泥泞不堪的蜜穴，浮现出几分情欲的眸中瞬间多了一丝异色，然后，赤身裸体地跑了过去，胯下的肉棒犹如一把利剑一般，挺立在他胯间，随着云舒跑动，上下摇动，长指缓缓划过玉山笔架上的一排毛笔，从中间取下一支略粗没开封的毛笔。
　　“云舒，你怎么停下了。”秋枫婉被云舒突如其来的动作，有些不乐意，那酥麻的快感顷刻间消失，把她调得不上不下，现在，看到云舒握着一支毛笔朝自己走了过来，坐在面前，才开口问：“云舒，你要干什么？”
　　男生把她平躺，双手托着自己的屁股高高撅起，上身和下身被他压得几乎对折，黑丝长腿向两侧分开，膝盖更是挤压得将一对白皙水嫩的大奶子压扁了下去，白玉般的乳肉从美腿两边挤出来，用一种十分淫荡的姿势，把自己最私密的两个洞呈现在云舒眼中。
　　“老师，让你体验下别样的快感。”
　　话落，润滑的笔峰轻扫在她的乳头，小奶头被扎的生痒，眼看他往下滑去，秋枫婉有些诧异，知道了他想干什么，也乐于配合他，于是她把拖住屁股的双手，按在自己臀瓣上，五指陷入臀肉，微微分开了两片臀瓣，露出了暗红色的绝美菊穴和饱满肥嫩的蜜穴。
　　同食指一般粗的毛笔轻扫在她颤颤的肉缝上，干燥的笔峰霎时被蜜水染湿，一下扫在大阴唇上，一下扫在阴蒂上，直把蜜穴微微张开的肉洞扫的花汁乱溢。
　　“老师，你好骚，好敏感，你看这淫水像流不尽。”云舒一边说，一边左手长指在秋枫婉粉嫩细致的阴唇上摩挲，两指各按一侧，把紧含花口的穴缝撑开，红艳艳的媚肉湿腻落水，右手握着笔峰扫着硬立发红的阴蒂，往下细不可见的尿道口在蠕动，他用笔尖点了点，秋枫婉便僵住了身子。
　　“唔唔……嗯……嗯……啊……啊云舒你……啊……不行了……”
　　云舒近距离看着她的每一处艳娆，女人的骚穴淫水涟涟，阴唇肿胀，整个阴部都泛起淫靡的春红，笔尖轻旋在尿道口上，温声说道：“老师怎么样……呃，老师别乱动，这滋味是不是比手指还舒服。”
　　细软的狼毫有几根进入了小孔里，秋枫婉刺激得如痴如醉，双眼充满了妩媚的春情，一阵强似一阵的快感，让她吸多呼少，哪里敢乱动，渗着香汗的背脊爽得直抖，咬紧牙关，新奇可怕的刺激让尿口处一阵阵骚热，再差一点，她又要尿失禁了。
　　云舒很快移开了笔峰，湿透的狼毫绵软的扫向下端的嫣红肉洞。“这阴道口瞧着小的可怜，真不知道我鸡巴插不插得进去喔。”他神色从容地瞧着秋枫婉那绝美且妩媚的脸颊，便把手指在蜜穴上抹了下，手指上挂着一条长长的粘稠银线，湿润亮晶晶的，闪烁着淫靡的光芒，那是秋枫婉情动的蜜液。
　　云舒把湿漉漉的手指放在嘴里吸吮一下，然后把粘稠湿润的手指伸到她面前，淫笑着赞叹道：“老师，你看这是什么？味道真是和豆奶一样甜。”
　　秋枫婉看着那亮闪闪的淫靡黏液，浪荡地笑了起来，伸出粉红香舌，舔衹起他的手指起来，如蛇信子般的舌头还不断变换红唇含弄的角度，像是在吃着什么如糖如蜜的美味佳肴一般，随着舔弄摇摆，胸前硕大的巨乳快挤压成大饼，太监看见这场景，估计都会滋生出欲火来。
　　云舒得意无比的淫笑着，收回手指，退到秋枫婉下身去，反反复复的用手指和毛笔在女人阴蒂阴户戳弄了一阵子，戳得女人终于忍不住，好似嗔怨的白了他一眼：“云舒，快插进去啊，不要在扫了，我里面痒。”然后，自己拖着屁股撅起骚穴对准不知是毛笔还是手指，屁股一挺，“噗哧”一声，一下将毛笔吞了进去，当毛笔带着狼毫的顶端整个吞入，那率先塞入的软毛抵在细幼的嫩壁褶皱上，登时便是一股酸麻的刺激电流活散在血液中，美妙的蚀骨快感灼的秋枫婉“啊──”的一声，满足的发出畅快淫媚的呻吟。
　　娇小的幽幽花径过分敏感，经过他的一番挑逗早已失去了抗拒力，杂乱的狼毫软毛刮蹭在她的穴肉中不断深入下去，丰沛的湿泞中，她自己插得异常畅顺。
　　这时候，就在秋枫婉享受快感的侵蚀，云舒从床头柜果盘上拿起一个香蕉：“老师在给你加一样东西。”说完，“啪”的一声，在她屁股上拍了一巴掌，弹性十足的臀肉被激起一阵臀浪，肌肤上也留下暗红的巴掌印，像似在说，把屁股撅高一点，靠近一点。
　　秋枫婉撒娇似的用娇媚的语调：“臭云舒～你好坏，哪里学的这些？你轻点儿～”说着，便拖着屁股往上撅了一点，云舒坏笑着，没有回答，伸出手搬开臀瓣，把香蕉对准女人那因为激烈的快感而不住收缩的暗红色绝美后庭上，轻轻研磨起来。
　　“滋滋──”
　　研磨一会后，云舒这才不急不忙的挤开娇嫩粉艳的菊花，塞进了四分之三。
　　“哦～好胀，云舒～”
　　紧接着，在秋枫婉一声轻呼中，云舒猛地一下，伴随一声清晰的“噗哧”声，用力将香蕉推进菊穴里一半，目测大概还有五公分裸露在外。
　　“嗯～哦……好舒服啊……”
　　秋枫婉的表情看起来一脸兴奋，显然十分享受，当下，云舒把目光挪回她下体私处，不停地用香蕉一会儿快速抽插几下，一会儿又压着菊穴深深挤压搅动一会儿，没多久，女人便发出越来越娇媚愉悦的呻吟：“快一点……用力……使劲插老师……”
　　“咕叽咕叽……”
　　“噗哧噗哧──”
　　淫水声和抽插声，在两人耳边回荡。
　　云舒觉得身为刘备文作者，也知道女人的敏感点，同时也了解秋枫婉是个抖M，不然以不会这么玩。于是，他伸出右手握住等待已久还在微微颤抖的毛笔，香蕉和毛笔一进一出，交叉轮替，有时候是两只一起狠插，有时是毛笔在骚屄内转着圈搅动，香蕉快速在菊穴乱戳，有时又把香蕉压住屁眼揉弄，毛笔则大力转圈涌动。
　　“咕叽咕叽──噗哧噗哧──”
　　“啊──嘤嘤嘤嘤嘤呜呜！！”
　　没多久，秋枫婉的呻吟也渐渐高亢，充满了释放压力的畅快。
　　当云舒眼见这一幕，手中毛笔和香蕉有的没的，没入一点点，就是不深入，直逗得秋枫婉扭腰摇臀几乎抓狂时，才把已经在外一大半之多的香蕉和刚拨开花瓣没入一节的毛笔，“噗哧”一声，淫水四溅，猛地插入菊穴和蜜穴，秋枫婉全身都是一颤，鼻息间止不住一声带着哭腔的呻吟拖着长长的颤音冲了出来：
　　“啊……啊──”！！
　　“云舒！老师丢了啊──”
　　随之，秋枫婉便双胯剧烈痉挛着，尖叫声中不断喷出大股大股的淫水和尿液：
　　“噗噗噗噗──”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒──”
　　云舒看着女人腿间喷出整整四股如水枪发射出细小水柱，淫水和尿液混合的液体落在桃色地板上，宛如下了一场大雨般，那滴溅声是多么的清脆悦耳。
　　“老师，你尿了。”云舒肉棒硬得发痛，双手支撑着秋枫婉美臀问道。
　　秋枫婉享受着潮吹的极致快感，眼角都是生理性泪水，听到男生的话，她喘着粗气说：“不是尿，是潮吹。”
　　呵呵～
　　云舒用手掌抚摸着蜜穴，延缓高潮的快感，也不点破女人的嘴硬，“啵”的一声，把插在菊穴里的香蕉抽出，那暗红色嫩菊，快速合拢，流出些许乳白色淫汁，从光洁如玉，却没又一丝杂毛的臀沟中流淌，洒落在床上，他又把插在肉洞里的毛笔取下，狼毫软毛摩擦蜜穴肉壁褶皱，带来超强刺激，后者纤腰上挺，闷哼了一声，才开口问：“水好多，这节课，我应该学的不错，对吧老师。”
　　听见男生的调笑，秋枫婉没有第一时间回话，身下一片滑腻，她缓过劲，淡淡地道：“你先回去吧。”
　　“……”
　　？？
　　云舒愣了一下，盯着秋枫婉的瓜子脸颊，上面还带着高潮过的媚红，像是透过蕾丝眼带，确定她没开玩笑，虽然知道秋枫婉这种翻脸不认人的性格，但结合刚来的时候亲他犹豫不定的样子……皱了一下剑眉，想了想，肯定地说：“秋枫婉，你心情不好。”
　　才认识几天就能看出我心情不好，秋枫婉觉得有些好笑，但又有些难过，她重复一遍，“你先回去吧。”
　　云舒抱住她的臀部抬高，抵在自己腹部上，继而双手分别握住黑色小腿，往两边分开，而后在往下压，秋枫婉是舞蹈老师，身躯柔韧性极强，这种淫荡姿势对她没有丝毫痛苦，直接道：“可我还硬着。”
　　秋枫婉感觉自己臀沟下，一个滚烫而粗大的肉棒抵在肌肤上，表面还有些湿润，显然是硬得厉害，她不负责地对云舒说：“先欠着，等下次。”
　　云舒盯着她看了会，女人的语气不容置喙，他把目光投向还冒着淫水的绯红饱满蜜穴，闻着蜜香味儿，说：“老师，只教用手是不是不够。”
　　最令他可心的是甭管怎么摆布，秋枫婉都是很配合，这一来归功在家庭所熏陶下，他是个善于看一个人的微表情，知道秋枫婉有心事，但他也不好多问，况且问了也白问，她肯定不会说。二来秋枫婉本也是个情欲浓密喜欢尝试的真性情女人，换作其她女人摆成这种门户大开的姿势，估计早就骂娘了……
　　当下，看着她下面这两朵小花，身体欲望憋屈得厉害，怎么可能就这样灰溜溜地回去，他不要面子的吗？
　　云舒心底怅然一番也不过是一两秒的时间，果然，下一秒，就听到女人柔声道：
　　“那你想再学什么？”
　　“我想学一下怎么用嘴让女人舒服。”
　　虽然秋枫婉很想让他舔屄，但现在她身体是闲者时间，欲望消退了不少，对于云舒的请求，好气又好笑地一闪而过，可是这男生居然还轻轻对着微微张开淫水泊泊的穴口哈气，可把她痒得……给臊的啊……还有一样更可气的是，那条大棒子也凑热闹似的，不时的的随着男生动作摇头晃脑的再她臀沟下黏糊、磨蹭。
　　就在秋枫婉被那根不识趣的鸡巴骚扰得心痒难耐、不胜其烦，想要拒绝，于是，开口道：“这个等以后……啊──”
　　话音未落，秋枫婉被云舒用舌儿轻轻一探，在肉瓣上一卷一扫，发出响亮的呻吟。
　　秋枫婉对口技情有独钟，至上次被云舒舔奶子舔出高潮，舔脚舔出高潮，就深深迷恋上这种快感，以至于她回去看片的时候，情欲忽涨，她都要抬着奶子自己舔弄自己，但快感肯定没有云舒舔得舒服，而如今云舒舔弄自己骚屄，总算得以释放那股子焦躁，她喜欢男生舌头的粗糙感、喜欢那遍布的舌苔肉粒与阴蒂肉瓣的摩擦，享受那种被捧着云端的快感，以及被服侍的感觉。
　　“啊嘤嘤嘤……你慢点儿～要把老师玩坏了呐……美得人魂儿都飞了……啊啊啊……”
　　感应到秋枫婉的反应，云舒抬起头看着她被他舔弄，忍不住轻声娇吟，粉嫩的蜜穴肉壁开始一阵阵有节奏地收缩蠕动，阴唇像鱼嘴一样也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。
　　可见，她臀瓣间是一个鼓鼓的小馒头状，中间是如桃花般的粉色，阴唇就如充血的花瓣一样美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，精心修剪过的阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉色一片，两块粉嫩的媚肉中被毛笔撑开，不断地从肉缝中流出看似甘甜的蜜液，紧致饱满的蜜穴和稀稀疏疏的阴毛上挂满了淡白色的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
　　咕噜──
　　云舒暗自吞了一口唾沫，观赏到这的他，再也忍不住埋进了秋枫婉的蜜穴，他深深地吸着性感妩媚的女人阴部所特有的，迷人的体香，把整张俊逸的脸颊紧紧贴近了她香气迷人的私处，用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微微鼓起的阴户，轻挑着肥厚滑润的大阴唇，越发卖力，把一条舌儿生生耍出了剑舞的风采，上上下下横扫八方，不断刮刷着秋枫婉细长红嫩的花瓣肉穴，连尿道口都不放过，并“咕噜咕噜”的大口大口吞咽着她泛滥成灾的淫水，期间还时不时把舌尖儿画着圈圈卷动，好似舌儿含有诛仙剑意，把秋枫婉美得身子乱颤，浪叫不断：
　　“啊……啊……啊……啊……啊……云舒你……啊……美死了……”
　　秋枫婉被舔得鼻息腻腻，一脸的媚态风情，强烈快感让她气息缓急不定，鼻息间流动的气音与红唇拨弹的吟啊交织，谱成苏城小调，雪腹随着阴蒂快感浪涌，也忽紧忽松着，屏住呼吸时，那原本顺滑小腹紧紧绷住吸气，把那忽圆忽扁的肚脐窝也挤的浅浅凸起，而原本高耸圆润的阴户也因吸气而变得又紧又平。
　　春心当漾和幽怨的表情混合在一起，更显得摄人心魂，浑圆丰腴的蜜桃臀微微扭动，在他眼前缭乱地荡漾着。
　　云舒一边张开的双手，抬着那肥美的臀瓣，手指因用力过猛深深地陷入臀肉中，发了狂般地尽情玩弄蹂捏着，一边舌尖挑逗女人凸起阴蒂，原本还是一丁点的小肉芽，在他不断舔衹下，撩拨下，更加膨胀，接近透明，颤颤巍巍地挺立在嫩肉中间。
　　云舒改变策略，用嘴轻轻地啃咬着红豆花蒂的顶端，而另一只手用食指去抽插秋枫婉的蜜穴，把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不断舔弄，吸吮。
　　“嗦……唏……嗦……嗦……”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤……啊……啊……啊……云舒你，你……啊……老师，老师……泄了啊……啊……”
　　没多久，秋枫婉蜜穴中淫水四射的浆液淫汁，随着舌头搅动，不断喷射，又四散流动，而几乎同时肥厚花瓣花心抽搐抽动着，云舒便知道她高潮了，从屄心子里升起的抽搐传递到肥厚艳红的阴唇，继而浸过阴户传递到肚脐，竟然将一波一波淫水僵挺的颤抖蔓延全身。
　　整个房间随着她甜美的浪叫开始充满了一阵阵淫荡的性欲味。
　　云舒感觉自己胯下肉棒快炸了一般，想要降低欲火，他一面停止舌耕水田，一把调转个姿势，胯过秋枫婉腰腹，呈现出69姿势，一面趁着她高潮时魂不守舍，将肉棒慢慢压在秋枫婉红唇边脸颊轻轻磨蹭。
　　下一秒，秋枫婉一脸慵懒春媚莹莹，似笑非笑的瞄着他，舌尖在龟棱上轻轻拨弄，卷起马眼分泌出的前列腺液在舌尖伸伸缩缩：
　　“哼，现在满意了，臭云舒～”
　　云舒看着秋枫婉脸上的潮红：“枫婉老师，可不能顾自己快活，就把学生丢在一边不管了，说好的礼尚往来，老师可别忘了。”
　　秋枫婉右手揉捏着右乳，左手扶住云舒的肉棒，边用舌尖轻挑冠状沟，边说：“唔……死心眼……唔……快舔老师的屄……给你含就是了……”
　　云舒不知道的是，秋枫婉有点阳物崇拜，尤其是看过云舒的肉棒之后，再去看片里的男优，索然无味，而现在看着嘴边的肉棒，着实痴迷，粗、长、硬、上面覆满蚯蚓般的虬筋，尤为狰狞可怖，无不显示着男人强大的象征，而且这肉棒没有一丝异味，干净清香，透着少男的独有气息，反而还喜欢含弄他的肉棒，渐渐有些痴迷，而想到后面把第一次给云舒后，可能再也见不到这心爱之物，不由地有些惋惜……
　　秋枫婉想了想后，纤细如玉的左手，握住棒身，唇红齿白微张，用淡红色的香舌尖，在云舒龟头马眼上转圈、细卷，将源源不断流出的前列腺液，尽数吸嗦在嘴里。
　　滋滋……咕叽咕叽──
　　太骚了！
　　卧槽！
　　见到这一幕秋枫婉如此心甘情愿，爱不释手的侍弄肉棒，云舒也是心中情绪难以言表，这绝美的脸颊，这风情，尤其是蒙着眼睛的蕾丝眼带，无不透出十足反差，原本以为要费些口舌的事情，都准备好打长久战的拉扯，而现在却轻而易举就如愿，云舒美的一时间难以置信，呆呆地看了许久，才留意到着秋枫婉蒙着蕾丝眼带下的媚眼，正迷离似笑非笑用眼角眯他，似嘲还羞、若有期待的娇嗔模样，他嘿嘿一笑，这才急忙再次把头埋进胯间那处水田，埋头苦干的舌耕起来“嗦嗦～”定要把这风骚老师舔得死去活来…… 
　　第14章 高潮迭起浪花白，金光闪烁照天穹 
　　黑云遮月，一架发出“轰鸣”闪着红灯的飞机悄然飞过苏城柏悦酒店上空。
　　呼呼──
　　晚风如同飞扬柳絮，扫过柏悦酒店独栋别院，空幽琴声伴着女子的妖娆呻吟，一同从窗内响起：“啊……张书记，你轻点～嗯嗯～”
　　时间已经到了后半夜，外面的梧桐街依旧灯火绚烂，只不过车辆却是少了许多。
　　庭院门外，两个身着黑西装戴着蓝牙耳机的马仔，负手而立，全神贯注扫视着周边风吹草动。
　　独栋别院是典型的江南古式园林风格，假山流水，翠松挺立，种类繁多的金鱼游沥在长有十米，宽十米，深两米的水池中，而挂着【上善若水】的牌匾旁，亮起了电红灯笼。
　　庭院内依金鸡湖而建，中间四根合抱粗的木柱支撑穹顶，外面平台两侧，还有左右偏殿客房，正面则是广袤的湖水，坐在正堂上首，颇有种居于山巅傲视群雄的江湖之感。
　　不过因为是苏城首富张云龙隐秘场所之一，屋内装修非常豪华，古色古香，完全是按照古代标准来装潢。
　　正堂下方则是一张供台，摆着香案铜炉和几把唐横刀和陌刀，其上面则供着三幅画像。
　　画像中间的武将老者，便是华夏国唐朝猛将张兴；而左右则是苏城张家的直系老祖。
　　市委书记张立昌身着行政夹克，模样很是儒雅，头发花白，一丝不苟，坐在供台前方首座上，背靠软椅，左手端着茶杯，右手却伸在一旁弹着古琴，穿着旗袍的美貌女子身下，抠挖着已经狼藉一片的花穴，认真观察着外面庭院中的动静，似乎在等待着什么。
　　右手边是文质彬彬，面冠如玉的中年男子张云龙，左手则是苏城三号人物──苏城专职副书记兼政法委书记唐洪。
　　唐洪原本快坐在市长的位置上，但在一年前，苏省省委突然下调令，把当时是苏城纪检委书记的林清雪，提拔为市长，让已经半只屁股落在市长位置上的唐洪，又慢慢把屁股往旁边挪，继续担任苏城专职副书记。
　　但自从这到手的位置不易而飞之后，唐洪对林清雪怀恨在心，也不知道林清雪上面是什么人物举荐？让以前显山不露水的女人就这么站在唐洪上面，唐洪以前想过林清雪靠着美貌，搞权色交易，才当上苏城市长，但经过一年的时间，唐洪才知道这女人不简单，作风优良，工作效率极高，非常有底线。
　　好在大家都是官场上有头有脸的人物，政治智慧锐利，城府深，涵养性极高，唐洪也不可能对林清雪明面上难堪，只能拍手祝贺，私底下也就是听调不听宣，出工不出力的态度，阳奉阴违，和林清雪对着干。
　　原本唐洪不是张立昌这一派系之人，但张立昌至林清雪担任市长之后，表现出来的政治才能，把苏城经济发展得很好，人民群众切身利益得以保障，隐隐有超过苏城市委书记张立昌头衔，以至于张立昌下基层访问人民群众后，汇总一句话──苏城只知道林清雪市长，不知道还有个书记。
　　张立昌表面上没任何波澜，心底那叫一个气，张立昌接近60岁，还可以继续担任一届市委书记，做苏城土皇帝，怎么可能让一个女人骑在头上拉屎。
　　过后，张立昌许以承诺给唐洪，让其联手，在常委会议上架空林清雪，私下又找林清雪黑料、有无贿赂，有无中饱私囊，试图把林清雪扳倒，从而让唐洪更近一步，担任市长，而经过一年时间的查找，倒是把林清雪；廉洁奉公、诚实守信、公正无私、有政治担当的优秀品质给查了出来，至于林清雪个人问题和作风上，根本扳不倒一位正厅级干部，况且林清雪还是个未亡人官员，想从这上面下手根本无解。
　　这也是唐洪坐在这的原因之一。
　　三人之前和苏城几位有头有脸的老总商量着，魔都市委书记来苏城指导工作，指导期间准备来一个一石二鸟之计，既能扳倒林清雪，又能让自己得到想要的。
　　比如；等林清雪双规落马，在专门关押官员的地方强奸林清雪，有的只是想大力发展黄赌毒，以此来谋取暴利……
　　张云龙、唐洪、张立昌除了能全方位掌控苏城之外，就是根据张家老祖传下来的阵法，月圆之夜那天，在苏城郊区魔古洞摆下六十六天煞阴阳阵，此阵极为阴寒歹毒，可以让人武道提升，容光焕发，青春永驻，但必须要各三十三名阴年阴月阴日阴时出生的童男童女，抽干血辅以阵基，其中三十三名童女中，有一位较为特殊，必须得具有特殊体质，然后再将此女子放在阵眼，在其后，等待午夜十二点阴气最重的时候，催动阵法之人再把女子破处，让至阴至寒的处子之血，滴落在阵眼，发挥阵法最大威力。
　　而张云龙就是催动阵法之人，此外必须有着精通遮掩阵法所产生的天地迹象的术法高人，外以辅佐，那么便以大功告成。
　　事后，市委书记张立昌以考察旅游景点为由，带动魔都市委书记参观，毕竟魔古洞是苏城市长林清雪所招标的项目。
　　但最终计划只有这三人知道。
　　在等待许久后，坐在首座的张立昌，也逐渐失去了耐心，抽出满是淫液的老手，在女人旗袍上擦了擦，示意女人退下，待女人消失在正堂，才开口道：
　　“派人再去催上一催，如果不来，我们直接动手，月圆之夜快到了，等不到这么长时间，况且还要提前布置。唐书记兼任政法委，可以调动公安部门封锁道路，祖籍说是有天地迹象产生，可我们都没见过，是真是假还有待查证……”
　　张云龙身着米色风衣，戴着黑色巴拿马帽，颇有几分许文强之感，儒雅的转着桌上茶杯，对于二叔这话，实在是不敢苟同。
　　毕竟关于他张家流传下来的祖籍，不说看了一万遍，几千遍应该是有的，私下还和唐洪论证，发动个小版本的天煞阴阳阵，那威力不说造成轰动。
　　原本风平浪静的夜晚，顷刻间就狂风暴雨，电闪雷鸣，以至于当天苏城气象局全是投诉；怎么监测的，夏天不敢报真实室外温度也就罢了，现在连天气预报都不准了，干什么吃的，拿着人民的血汗钱，却站着茅坑不拉屎，趁早把气象局关了吧……等等，话却又说回来，小版本天煞阴阳阵对武道却有所提升，他甚至都不用任何保养品，肌肤比女人还滑嫩。
　　不得不说这祖籍阵法当真奇妙，小版本都产生这样的现象，那大版本产生的迹象，估计全国人民都有可能知道。
　　唐洪也觉得不能蛮干，但他们坐在这里，那术法高人神龙见首不见尾的，消息根本没法传达，现在全国失踪的男子女子越来越多，还都是同一年月的，万一被有心的人发现，不就功亏一溃，风险还是有的，毕竟关系着他能不能当上市长，当下开口：
　　“张书记要不在等一等，我们前一个月就告诉这位，今天在这里商谈，张总又开了这么多钱，想来他不会爽约。”
　　张云龙转动茶杯，点点头，没说话，默认唐洪所说的话。
　　而张立昌却摇了摇头：
　　“哼！什么高人，架子比我这位市委书记还大，自称是龙虎山隐士高人，估计就是个神棍，怕露馅，不敢来了吧！
　　在等下去，天都快亮了，工作还要不要开展，得亏龙虎山在赣省，要是在苏城，我非得吊销它旅游营业执照，杀杀这位高人的……的……”
　　话音一顿，张立昌略微探身，看向正堂外，庭院中，水池上，却见有个身着布衣道袍，长发用木簪束缚的老者，单肩斜挎白色布包，双手负后，踏在水面上，丝毫没激起一点涟漪，仿佛是踩在路面上一般。
　　老者相貌猥琐，年纪估摸70岁往上，但依旧不失自信，特别是那双大小眼，就像是那些坐在街上偷看美女路过的痴汉一样。
　　张立昌见此，要不是他踩在水面上，还以为是小偷上门，眼底明显有点讥讽：
　　“高人来了。”
　　张云龙蹙眉看向门外，手指轻勾，满是茶水的茶杯，便从门口飞旋而出，看似四平八稳，却连当空飘曳的树叶都被牵动。
　　而水上老者，慢条斯理抬手，以指尖稳稳托住茶杯，没带起半分异响和茶水溢出，含笑开口：
　　“都说张总潇洒不羁，出手大方，喜好结交茶友，今日一见，名不虚传。”
　　张云龙站在供台前，抬手缓缓从唐横刀尾部划过，握住刀柄，眼底带着三分沉稳：
　　“阁下是不是来得太晚些！”
　　老者随口道：“老朽贾元春对此说一声抱歉。”
　　但可惜的是，贾元春刚刚说完，就听见正堂内传来一声极快拔刀声，脚步声，接着又是地砖破碎声：
　　铮──
　　踏踏踏踏──
　　嘭──
　　声音如旱地惊雷，距离有些远，贾元春依旧感觉到脚底板下的水面激起波痕。
　　哗啦──
　　而随着水花溅起一同飞腾而起的，是一道米色闪电般的影子，直接在视野前方往天空拉出一道笔直线条，在看瞬间已经和天空的弯月重合，继而便也以泰山压顶之势，从半空中猛然砸下。
　　轰隆──
　　这一下弹跳相当恐怖，几乎眨眼从视野远处，来到了水池前。
　　贾元春急忙后滑，右脚在水面上划过一条长长水槽，身型顿住时铜钱剑已经从挎包掏出横于身前，抬眼看去，张云龙落地之后，双腿滑开，右手撑住地面，左手则握着把唐朝唐横刀的兵刃，整个如同伏虎，只露出巴拿帽下棱角分明的下巴，没有任何动作，便能让人感受到那股发自骨子里的骇人攻击性。
　　贾元春眼神微惊，只是一眼，就猜到这个张总抱着试探的方式，一来警告他姗姗来迟，二来看他是否是绣花枕头，可谓是一举动用。
　　贾元春真不是摆架子故意来晚，还不是那个性欲极强的人妻，不得把她整上高潮，不让走，当下想解释一下，但还没来得及开口，余光就发现一道白影从水上踏面而来，从身姿来看，明显已经踏入武道第八境……
　　？！！
　　贾元春瞳孔一缩，心中暗道不妙，他只是个玩术法的，近身肉搏武道者，怎么可能打得过，但不敢丝毫有迟疑，当下身型暴起，双手持铜钱红线剑脱手如子弹穿梭，凌空一剑飞驰而下：
　　“喝──”
　　嗖──
　　张云龙自然想检测武道提升有多大，奈何一直没有磨刀石，而现在借贾元春来晚为由，术法高手不可能只玩远程拉扯，近身搏斗恐怕也有涉猎，不然体内真气枯竭，怎么自保？
　　结果对方不敢和他脸帖着脸打，只能御剑隔空打人。
　　那这样张云龙自然欣然接受，目光微微一沉。
　　嘭──
　　叮咛──
　　庭院内再度传来一声爆响，同时金属撞击声悄然而至，带起刺眼火花。
　　贾元春料到张云龙武道不低，但没料到对方想和他贴着打有点出乎意料，只是双腿绷直一刹那，整个人就横向冲至身前，水面带起长长浪槽。
　　哗啦──
　　贾元春是龙虎山排名第六的术法道人，早年因好色成性，被如今龙虎山天师张元涛给辞退，论战力不如前面几位术法师兄，但手里拿的是轻便驱鬼长剑法器，面对这种突袭还是有反应机会，见势不妙当即顿住前冲身影，横劈改为剑尖向前突刺。
　　但张云龙收刀负于背后，冲至铜钱剑前，就是俯身旋踢，左脚准确无误扫中剑尖侧面。
　　铛──
　　铜钱剑瞬间被击偏，露出了中门。
　　贾元春还未来得及卸力拉回铜钱剑，就瞧见身型近乎狂暴的张云龙，扫腿过后身型弹起就是一记飞膝，乘虚而来，直功中门。
　　贾元春眼神惊悚，不过手上功夫并不慢，眼见对方已经近身，迅速强拉剑柄横于胸前。
　　嘭──
　　飞膝撞在剑柄上，立即把硬铜刀柄撞的弯沉半弧，撞在贾元春胸口。
　　贾元春在巨力冲撞下往后滑出两步，身型隐隐有下沉之势，水面没入小腿处，暗提真气覆于脚掌，浮出水面直至平踏，继而抬剑想要顺劈，却不曾想对方落在水面就抓住了剑柄顶部，然后左脚重踏水面，如履平地，力从水起，肩膀如同蛮牛般直接靠了上来。
　　咚──
　　势大力沉的硬撞，让贾元春整个人直接往后飞去。
　　但这种场合被踢飞，有失体面，贾元春在胸腹翻江倒海的情况下，右手依旧死死扣住剑柄末端，整个人横在空中强停。
　　继而右手臂猛拉，把身体再度拉回，凌空一记飞踢，攻向张云龙抓住剑柄的右臂：
　　“喝！！”
　　张云龙眼底闪过一丝讶异，没想到这老头基本功还算扎实，右手立刻松开剑柄，没有等对方变招，握着唐横刀的左手便微微一动。
　　飒──
　　庭院中寒光一闪。
　　张立昌，唐洪二人在正堂内观望，只看到张云龙左手微动，本来负于背后的长刀，把飞扬在空中的米色风衣衣摆瞬间割裂一半，而米色碎布在半空中飘荡像是停留在半空。
　　一线银芒从背部中闪出，一扫而过后又再度负于背后。
　　嚓──
　　唐洪、张立昌二人从始至终都没看到刀刃，就好似长刀一直负于背后，唯一的变化，无非就是飘在空中摇曳的破布，瞬间分裂了两片，慢悠悠地落在水面上。
　　贾元春武道不高，还是能看到很多细节，但也只是看到面前寒光一闪，甚至没能看清闪过去的是刀，至于格挡更是痴人说梦，贴脸的距离暴起出刀，如果没到达武道十境之上，事前预料意图，恐怕张云龙自己都反应不过来，更不用说贾元春是玩术法的，能防住的只有无差别格挡的横练动作。
　　贾元春抢回铜钱剑，眼见刀光一闪，能做出的反应只是头皮发麻落地全力后撤拉开身位，把剑护于身前。
　　而张云龙自然没有追击，倒持长刀藏于背后，平静望着贾元春。
　　“呼……呼……”
　　弯勾银月下，两人距离8米对峙。
　　贾元春气喘如牛，心跳犹如擂鼓，持着铜钱剑盯了几秒后，察觉肋下湿热，低头看了看，可见身体左侧被血水染红，肋侧出现一道浅浅的伤口，想来是对方收了力。
　　“呼……不打了，张总不带欺负老人的，老朽还想多活几年。”
　　贾云春挽了个剑花，负于背后，继而如蜻蜓点水般轻点水面，在水面激起一波波涟漪，直至正堂外，落地而站。
　　转身侧望张云龙：“张总，打也打了，试探也试探了，出气也出气了，正事要紧。”
　　张云龙也只是稍微试探一下，从水面飞至，缓慢落地，站在一旁，含笑道：“我也是手痒，没忍住……哪有试探贾老心思……来贾老请。”
　　贾元春摇了摇头，叹了口气，没说什么，也做了个请的手势，两人并肩踏入正堂内。
　　屋内，贾元春缓缓在张云龙身旁坐下，还未来得及整理创口，就听到首座上的张立昌那洪亮的声音传来：“贾老，可是让我们好等啊……静儿，上茶。”
　　哒哒哒哒──
　　话音刚落，只见一位身姿婀娜、身着精致旗袍的女子穿着水晶高跟鞋，袅袅婷婷地走来。
　　她熟练地开始为贾老沏茶，那一举一动，宛如一幅流动的画卷。
　　贾云春的目光一下子就被静儿吸引住了，那旗袍勾勒出的玲珑曲线，那温婉的气质，如同一道闪电在他心间划过，他的眼中瞬间有了别样的光亮，一抹色心悄然滋生。
　　他的脸上先是闪过一丝惊艳，那微微张开的嘴巴仿佛在惊叹这世间竟有如此尤物，眉毛轻轻一挑，眼睛里闪烁着贪婪的光，就好像一只饿狼突然发现了最肥美的羔羊。
　　但他目光快速地在四周扫视了一圈，看到众人都在，只得强行按捺住心头的绮念，微微清了清嗓子，对着张立昌回应道：“张书记，老朽有紧急事情，一时脱不开身，不是故意来晚……我以茶代酒，给张书记，张总诚恳道歉。”
　　说完，贾元春便把刚倒满的茶水，仰头一饮而尽，继而茶杯翻转，表示一滴不剩。
　　张云龙从静儿手中接过茶水，示意她下去，然后亲自为贾元春沏茶：“贾老不要多心，我二叔是市委书记，还有工作要做，发点牢骚，属实正常，贾老不要介意。”
　　贾云春压根没往心里去，想了想，转而话题道：“张总，东西都准备好了吗？”
　　张云龙见说到正事，也开始正色起来，颔首道：“嗯，所需要的东西早就准备好……”
　　贾元春打断他：“咳！我说的是钱准备好了吗？”
　　“……”
　　“钱是小意思。”张云龙把茶杯放在桌上：“贾老可有把握遮掩阵法带来的迹象？”
　　“九成八。”贾元春想都没想就回答。
　　张立昌和唐洪二人眉头一皱，看了一眼贾元春。
　　贾元春觉得被旗袍女扰乱了心神，有点无奈：“所谓天地迹象，是因为你们张家这个阵法，太过于霸道，狠毒，我在龙虎山祖籍了解到，六十六天煞阴阳阵，全力发动时，会把周围一两百公里灵沝抽空，届时会在上空形成超大漩涡云，电闪雷鸣都算小的，主要是产生的震动就有点麻烦。
　　方圆一两百公里范围内，就像发生9级地震一样，那震感就不用我……”
　　“你不是说九成八的把握可以遮掩到吗？”唐洪毫不留情地打断，看着越觉得这老头，是不是不行，搞着玩。当下继续道：“魔古洞方圆一两百公里，贾老算算没有，范围有多大，这不是把苏城夷为平地嘛，那还有什么刁用！”
　　张云龙，张立昌二人微微点头，想想也是，看了一眼贾元春，看他做出什么解释。
　　贾元春知道在这样想念旗袍女下去，估计下一秒，真会走不出这房门，便开口道：“张总你得再加一点钱，我得找个帮手，她精通这方面的，把震感降到最低。估摸着也就魔古洞一二十里吧。”
　　张云龙见贾元春比了两根手指，知道事情迫在眉睫，拖得越久，事情败漏的风险就增大数倍，便询问道：“贾老，我张云龙最不在乎的就是钱，钱对我来说如废纸，就是想问你朋友能行吗……她也是你们龙虎山的？”
　　“九菊一派，日本的。”
　　“月圆之夜能赶到苏城吗？”
　　“张总有钱就不是问题，分分钟赶到。”
　　张云龙思索片刻后，看了一眼二叔和唐洪，见二人点头，盖棺定论：“成交！”
　　啪啪──
　　话音刚落，张云龙鼓了两下掌，又想到秋枫婉绝美身姿，心情大好，对里屋开口道：“上茶，给贾老满上，在给我弹奏一曲《凤求凰》给大家助助兴。”
　　贾元春眼前一亮，顿时来了兴趣：“还是张总懂得兴赏，张总有喜欢的女人？”
　　“是名义上的妻子。”
　　贾元春不懂这些年轻人的意思，老婆就是老婆，还名义上的妻子，老咯，时髦语言听不懂了……
　　在贾元春胡思乱想间，正堂内响起《凤求凰》琴音，而张云龙随着琴音也开始哼唱起来：
　　“有美人兮～见之不忘～一日不见兮～思之如狂～凤飞翱翔兮……”
　　……
　　另一边，柏悦酒店8888号总统套房里。
　　“唔……好云舒……美得老师又要飞了……啊……再深些些……唔……对就是那处……一碰心尖儿就是一颤……酸的想死……美得要飞……啊……”
　　秋枫婉倒立在床头，黑丝美腿向两边分开成钝角，右手却是像发了狂般，五指陷入浑圆硕大，肌肤细腻的右乳奶肉，猛地揉捏着自己右乳，像是要把它揉碎一般，发出极为淫荡的话语。
　　秋枫婉嘴上夸得云舒精神抖擞卖力耕耘，烈焰红唇却没忘了这爱煞人的大肉棒，原本云舒的尺寸就够大了，但是在她的含弄下却是前所未有的昂扬粗大，她细细的舔吮着，将马眼分泌的粘液全部卷入口中丝毫不肯浪费，这男生流出的可是女人家的好东西，滋阴补肾，养颜美容那可是女子必不可缺的。
　　“嗦……嗦……嗯……”
　　秋枫婉显然十分熟悉如何刺激抚慰肉棒，先是细细舔吮龟头一下，便慢慢滑向龟头冠状沟，用舌尖和舌头上的细密肉粒，轻扫慢刷着，“嘶…”把云舒爽的也是不时一个激灵：“呼……呼，老师……唔……好爽唔……”
　　“呱唧……呱唧……”
　　“啪唧……啪唧……”
　　含弄肉棒声，吃屄声，上下交织在一起。
　　云舒孜孜不倦的捧着秋枫婉白嫩光滑，肥美的丰臀，舌头尽可能伸长地用力探进女人的阴道里，吸吮吻舔着她的滑润，娇嫩阴道内壁，内壁既滑嫩又带有褶皱，从花穴深处一股股淫液像林间小溪，源源不断地淌出。
　　“啊……啊……不……好云舒……今儿真，真……被你弄美死了……啊吖吖……爽……爽死老师了……啊……”
　　秋枫婉语不成句的娇吟，被云舒吻舔得痒入心尖儿，阵阵快感如电流般不断侵蚀，淫荡地不停扭动丰满雪白的娇媚玉体，全身如同得了癫痫般震颤着，香汗淋漓，呻吟不断，鼻息不定，升天的快感迫使她用右手抓着自己，浑圆丰腴，雪白高耸的右乳，不停地挤压搓揉着，企图获得强烈不比的快感，肥美的美臀下意识地用力向上挺送着。
　　以便云舒的舌头能更深入地探进她的蜜穴吞精洞，吸吮她的珍珠花蒂，她发出喜悦的颤音声、喘息声、呻吟声，分开丰腴雪白的黑丝大腿，搭在床头上，把浑圆弹性十足的蜜桃臀抬得更高，以便云舒更彻底地吻舔、吸吮，挑刺她的蜜穴口和阴道内壁。
　　云舒经过这么长的学习舔屄，早已熟练，把她的阴道内外舔的滑润，黏糊糊的，弄得他满脸，满嘴都是淡白色淫汁蜜浆，他余光往下扫视，可见秋枫婉因为激烈的快感而忍不住收缩的绝美红菊上，那一股股淫液布满了她雪白粉嫩的裆部臀沟，甚至都可以看到因黑丝双腿张得太开，那肌肤如雪的肌肤下流淌的青筋，在滚圆肥美的大翘臀衬托下，那小巧，暗红色的屁眼如含苞待放的淡红色菊花花蕾，沁人心脾。
　　“老师……嗦……你的美臀真美……嗦……啪唧……好绝美的后庭……真香……嗦……”
　　云舒一边夸赞，一边从秋枫婉湿腻不堪的骚穴一路往下舔弄，沿着粉嫩的臀沟敏感带舔到绝美红菊处，舌尖轻轻点着菊花。
　　当发觉菊花正被舌尖儿舔吮钻蹂时，秋枫婉又是美的电击似的颤栗，又是心理分外满意，云舒居然不嫌弃这里污秽，令她真是身心俱醉。
　　一时间恨不得说：‘快用你的大肉棒肏死老师，今天你想怎么肏就怎么肏，即便是菊花也随便你肏，你想怎么插，用什么插都可由得你。’
　　心底这么想，她嘴却是娇吟道：“亲亲好云舒……啊……嗯～你好会舔……老师都被你快舔化了……啊……”
　　“秋老师……呼……我这舔屄技术……还可以吧……以后还要不要把我微信拉黑……”
　　“你舔得美死了，老，老师……以后不会拉黑你微信了……你怎么停下了，老师里面痒～”
　　说完，秋枫婉还把屁股往云舒脸上挺，意思是──快舔老师的屄啊，老师受不了了。
　　听着秋枫婉嗯唔不已，明显不满足，云舒把目光投向这粉嫩美艳的菊花，死命地往两边分开她的黑丝大腿，用手把两片肉感十足的臀瓣，五指陷入臀肉，从指缝间溢出，向外分开，用这粉腻的肉臀夹住自己俊朗的脸颊，大嘴堵上了她的菊花穴口，一阵狂舔，就好像饿狗扑食那样狠舔起来，而同时，右手食指和中指并拢插入蜜穴，一边猛舔菊花，一边狠插抠挖蜜穴肉壁褶皱。
　　而秋枫婉也是被云舒的大肉棒戳得有些顶不住，也是一会儿吐出来喘口气，再含进去。
　　“嗯～”秋枫婉含着肉棒发出一声闷哼娇吟，眼带下的媚眼微眯，满脸春情勃发的媚态，敏感无比的菊穴和淫水涟涟的蜜穴被云舒舔弄，抠挖，身子不自觉地颤动起来，极品美穴分泌出大量黏滑的淫液，顺着阴户，肚脐，腰腹，最后流淌在雪白高耸的双乳间，不由地吐出肉棒沾满自己胸前的淫汁蜜液，继而一口吞入，“咕叽咕叽”含弄起来。
　　二人彼此爱抚着逐渐无所不至，这会儿秋枫婉是谁的孩子，谁的妻子都丢到九霄云外，有的只是二人灵魂的交融，心理上的安慰。
　　“真，真是戳到老师的心肝了……好云舒……老师恨不得瓣开了，揉碎了……让你任意摆布可尽着你玩呐……唔……哦……”
　　云舒闻言越发兴奋，肉棒硬得几乎就要爆炸一样，抬头喘口气，盯着肉棒在秋枫婉嘴中吞吞吐吐，将那樱桃小口撑得几乎裂开似的，隔着肌肤都可以看到腮部凸起龟头的轮廓，这一刻，真是满足到极点。
　　于是，他毫不犹豫猛地张嘴舔弄菊穴，扣挖蜜穴，随着时间的流逝，发觉到这美臀不知不觉地跟着他的节奏扭动，她摇动纤腰往上送，用浑圆的大屁股摩擦他的鼻子和嘴，穿着诱人蕾丝边吊带丝袜的美腿也激动不安分的扭动着，骚穴和菊穴因为快感在不停地收缩蠕动，被他舔着、扣着的，渐渐那春水花蜜如潮般四处流淌，整个下身泥泞不堪，湿哒哒的蜜汁淫水沾的他满脸都是。
　　就在欲火覆盖秋枫婉全身每个角落，春情难耐之时，他顺着菊花往上猛地一舔，顺着臀沟逐渐舔到蜜穴边肥美的大阴唇，忽然轻咬住了她粉红娇嫩的媚肉，同时把食指和中指并拢的手，从紧紧咬住手指的蜜穴里抽出，只留下一节指关节在蜜穴里，然后，又狠狠地戳进蜜穴，猛一用力，“噗哧”一声，淫水飞溅，继而“啪”的一声，手掌撞击蜜穴耻骨，痛感和快感，让秋枫婉发出一阵闷声的高亢娇吟声，她浑身剧烈颤抖起来，盈盈一握的纤腰往上弓起，如一把续满力地弯弓，大叫着：“啊──！！啊！！……要美死了哎……轻些些……差点被你戳透了……”
　　这一下双指已全部插入，差点就把整个拳头塞进去一般，隐隐触摸到代表贞洁的膜，爽中带痛让秋枫婉忍不住一声惨叫，可是那似嗔怨，似哭声的语气明显带着颤声忍痛撒娇，哪里还有半分平日在学校端庄模样。
　　云舒甚至有种错觉，秋枫婉的痛呼声中隐隐约约似乎还非常享受……呃，不应该是隐约，就是非常享受，因为她是抖M。
　　“咕叽咕叽……”
　　“噗哧噗哧……”
　　云舒手指快速抽送一波，然后又换成舌头再次舔菊，秋枫婉下意识主动放松菊穴周边肌肉，这次舌尖儿把菊花钻出一个孔洞浅浅探入拨弄，同时又用手揉捏阴蒂肉瓣，双管齐下，把秋枫婉登时美得吐出大肉棒，大声呻吟起来：
　　“啊……好，好云舒……别，别太深……老师虽然天天洗澡……只怕有些地方洗不到……唔……舔的老师这心里臊的慌……哦……”
　　其实，秋枫婉在平日里保养嫩菊过程中已有些喜欢菊花刺激，每次清洁时都不由地用手指浅插，在沐浴中浸湿润滑之后，都要用手指插入很深一节，那过程渐渐已是生出美感，这才是今晚秋枫婉完全没有拒绝菊花插弄缘由，当云舒说用香蕉插入菊穴时，她潜意识里反而有些期待。
　　云舒听着秋枫婉呢喃浪语，情话不断，一颗心更是又兴奋又刺激，实在是没想到她在床上这么骚，早就被迷得魂不守舍，于是，他不在去想，越发卖力起来，一会儿是舌耕水田，好似鱼儿水中游，一会儿是手指之巧，捻、搓、插、拨，花样百出，一会儿在前，吞精洞开水波四溅，一会儿在后嫩菊翻翻转转吞吐不息。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤！……啊……啊……”
　　咕叽咕叽──
　　噗哧噗哧──
　　而秋枫婉也是，把大肉棒玩的爱不释手，一会儿是将整根肉肠由头至尾舔得精光水滑，一会儿是含着肉棒吞吐吸吮。
　　或许是受到一手玩阴舌头舔菊的启发，云舒灵机一动，双指分开插入“噗哧噗哧”夹住双洞同时抽插起来，秋枫婉更是美的淡红香舌细卷扭动个不停。
　　随着云舒如此反复玩弄，突然感受到两指分别插弄的菊穴和蜜穴内肉壁挤压开始蠕动，并伴随着炽热的压力，似乎在挤压推动他的两指，便知道她高潮快来了，于是两指加大力度抽插，菊穴和蜜穴，并发出巨大的响声：“啪啪啪”“噗哧噗哧”然而，下一秒，秋枫婉再也忍不住发出高亢的浪叫和齁声：“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！
　　啊……啊……啊！！……不要了……不要了……老师，受不了了……啊……啊……啊……来了来了……啊啊……”继而身子一僵，淫水和肛水在歇斯底里的叫声中一泄如注，两股湿腻粘稠的爱液蜜汁猛然从粉嫩饱满的肉穴和菊穴中喷涌而出，喷在了他的脸上，甚至有的蜜汁直接划过脸颊朝着天花板飞射而去，继而淫水在空中宛如激起一朵绚丽的烟花，猛地炸响，洒落在桃色地板上，犹如下了一场淫雨，发出“啪嗒啪嗒啪嗒”的巨大声响。
　　这一次秋枫婉浑身颤抖着，只觉得这次高潮前所未有一波接着一波将自己淹没，美眸迷离着，呻吟断断续续，直到力竭，有的是全身一跳一跳抖个不停。
　　感受到秋枫婉再次打摆子，知道她已是美的极致，想着应该不是她极限，想看秋枫婉这次会浪成什么样子？
　　云舒坏心眼地低头伸出舌头，越发卖力，前后轮番舔吮饱满嫩穴和紧致绯红菊穴，还不时俯视观察秋枫婉，每一时的春情媚态，但手上也是不停变化着，一会儿是并指狠肏馒头肥屄，一会儿又分开同时狠肏双洞：
　　“噗哧噗哧……”
　　“爽不爽老师？”
　　“啊……啊……爽……老师要死了……”
　　“咕叽咕叽……”
　　云舒感觉秋枫婉的双洞里肉壁褶皱，犹如万千张小嘴一般，死死地咬住他的两指，并且两洞里面充满了湿热滚烫，经过这么久的学习，知道眼前的性感尤物到了紧要关头，不由激动得更加卖命的抽插双洞，同时也感觉胯下肉棒传来的湿热，包裹感，精光马上开启，在看她那动作的妩媚动态。
　　他太阳穴扑扑直跳，当下，毫不犹豫地低头张开大嘴把肥硕饱满嫩穴含在嘴里，像是咬断似的，猛地大力一咬，就在秋枫婉高潮迭起，浑身剧烈颤抖，死去活来之时，牙齿飞快地把那颗珍珠般阴蒂整个啃吮了一遍，同时，云舒也终于忍不住“噗哧噗哧噗哧”在秋枫婉嘴中怒射起来。
　　“嘶……好爽，老师射了……”
　　“啊……啊……咕噜……唔……咕噜……唔……”
　　随着二人话音刚落，一股淡淡的牡丹花味的淫水，从已经红肿不堪，粉嫩饱满的肉穴中怒喷而出，再度喷在云舒的脸上，顺着肌肤，流淌在他高挺的鼻间，形成淫靡的水珠，挂在鼻梁上，颤颤巍巍地似掉非掉。
　　套房内，苏城第一首富的名义上的妻子秋枫婉正躺在云舒怀里，气喘吁吁，蕾丝眼带下的媚眼慵懒地半眯着，像瘫软的烂泥一般靠在怀里，赤裸的上身如白玉般光滑，雪白高耸的蜜桃豪乳剧烈起伏，肉体还在因为先前的高潮而颤抖着，而下体那已经不堪重负的布满春红的蜜穴，还在流出大量淫水，继而顺着臀沟，滑落在床单上，渗出了大片淫靡的水渍。
　　“老师，刚刚你晕过去似的，整个人跟虾下油锅似的，乱滚乱跳，一抽一抽的，是不是爽翻了，嗯，老师。”
　　云舒得意的说道，低头看着秋枫婉性感的肉体，正当他用力搓揉着那对丰满的大奶，挤压下愈加深邃的性感乳沟，尽情地享受着她果冻般富有弹性的绝佳肉感，耳畔响起秋枫婉没有多少力气的话语：“嗯唔，用手把老师魂儿给肏飞了……臭云舒～射得这么多，你想把老师……给噎死啊。”
　　云舒把秋枫婉往上搂住一些，二人都是满身油汗黏糊着，腻歪在一起，用左手胳膊肘当作枕头架在她细颈下，他一面不时轻吻她的粉脸，一面用右手慢悠悠把自己射的精液抹在秋枫婉浅浅伸出的舌尖上，不由赞叹道：“主要是老师太迷人了，老师你下面的骚水真美味，一时没反应过来，来不及拔出来……老师还想要不。”
　　这会儿秋枫婉真被云舒这一指奸狠肏美的通体酥畅，嘴巴也是吃的也是心满意足，整个人四仰八叉慵懒地躺在云舒怀里，腻腻喘着，听到他的话，她妖媚无比的轻咬红唇，浪荡笑着开口：“你还行吗？可别不行了。”
　　云舒眼见秋枫婉一副任君采撷的骚媚模样，声线磁性而性感，犹如情人间的浓浓细语，既温柔的能让人沉醉，挑动着情欲。
　　见到如此淫荡惹火的美景，欲火焚身的他再也忍不住，贴在她软嫩的耳珠，温柔的亲吻回道：“原本是有些累，可是一看到老师性感的肉体，浑身就使不完的力气，要不老师给我肏吧，我还没体验过鸡巴进入女人体内是什么感觉。”
　　秋枫婉微微摇头，慵懒的回应道：“小穴今天不能给你，但是老师的菊穴可以给你试试，但要轻一点，慢慢进去，毕竟你那个太大了，老师如果痛了，你不得强来。”
　　低头一看却发现，秋枫婉似乎心不在焉的轻轻抚摸着阴户，还不时拨弄捻揉那因高潮充血而明显暗红的肥厚阴唇。云舒知道这会儿秋枫婉整个人松懈下来，这动作多半是无意识的高潮余韵，记得版主上有个叼毛吧友说过【微瑕难掩其瑜1：大多数女人完事后，羞臊下都会穿件衣服或者扯被遮掩】这不对啊，眼下的女人不仅没穿衣服，还自己抚摸自己下体的，反正这一幕落在眼里，对秋枫婉更多一份了解之余。
　　但这副淫靡画面，不由地刺激下身的粗大肉棒激烈地跳动着，一副迫不及待的样子，云舒已经完全等不及了，喘着粗气一把将秋枫婉翻转过来，上身贴平在被子上，纤腰下沉，黑丝长腿向两侧分开，上身重量更是挤压得将一对白皙水嫩的大奶子压扁了下去，白玉般的乳肉从胸前两边溢了出来，用一种非常淫荡的大猫伸展势，把女人最私密的两个洞，和那极其好看地牡丹花纹身呈现在眼前。
　　随后，云舒伸出双手五指缝间溢出弹性十足的臀肉，像掰桃子一样，往两边分开，可见被淡红色如蝶翼般的大阴唇所覆盖的，紧致细小蜜缝还流着水淋淋的淫液，顺着媚肉，流淌在漆黑无比的阴毛上，宛如晨间小露，透着性欲的味道。
　　当下，云舒挺起自己已经暴涨坚硬到发疼的粗大笔直肉褐色肉棒，对准秋枫婉令他夜不能寐的粉腻肉穴，肉杵紧贴着她粉嫩已经充血而绯红的花瓣上，沿着肉缝“滋滋滋滋”的研磨起来，而右手却是高高扬起，狠狠落下：
　　啪──
　　浑圆丰腴，肌肤细腻的蜜桃臀被拍出一阵臀浪，同时也留下五指可见的巴掌印，像是不听话刻下的淫纹与牡丹花纹身相呼应，显得极其地淫荡与妩媚。
　　“老师，屁股再撅高点，一不小心万一肏错了……嘿嘿，咋办。”
　　秋枫婉感觉自己的骚屄被男生的大肉棒散发的火热气息，灼得骨头都软了几分，不由自主地摇了摇翘臀，对着肉棒在自己蜜穴上研磨了起来：
　　滋滋滋滋──
　　“嗯哼～你要是有胆……可，可以试试……嗯～”
　　得！
　　果然理智没完全消失。
　　云舒心底有些郁闷，但不多，反正后面有的是机会，不急！先稳一手。
　　当下，他把早已昂首挺立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，顺着臀沟往上，抵在菊穴上，猛然往前用力：
　　啪──
　　肉棒滑脱，发出肉体撞击声。
　　“咦？”
　　将才，手指舌头并用时却顺畅无比，但嫩菊紧致度已经提前开发了的呀，只要稍微揉揉也便挤开了，但肉棒却是刚刚塞进指甲大小，就感觉秋枫婉身子猛然一僵，“噗哧”便被挤了出来，“嘶……这怎么这么紧，滑了，老师你放松一点，刚才不是挺好的吗？”云舒有些急了，一面用力掰开一只肌肤如玉的臀瓣，一面加力，便听到秋枫婉声音发颤：“云舒……轻些些……慢着点……一想到你那大鸡巴，老师心里有点慌……”
　　云舒确实心里有些发急，再次握着肉棒按住翘臀，一吸气又是一捅，瞬间肉棒借着润滑的淫水，拨开两片娇嫩，粗大肉棒慢慢撑开她娇艳的蜜洞，“滋溜”一下，就听到秋枫婉惊呼一声：“啊──不要……”
　　秋枫婉这一声威风凛凛，爆发出的高频犹如一道完全无法抵御的精神冲击波，直接在云舒脑海中炸响，惊得他毛发悚立，这一声一扫将才骚媚艳妇风韵，恍惚间仿佛又变身叱咤外国语学校的母老虎，好歹有前面的铺垫，云舒心里有底，知道秋枫婉没有真生气，不然这一下，成为笑谈──外国语学校高冷男神因插错女人的屄，被吓的差点成了阳痿。
　　云舒一脸得意地表情带着一丝怯意开口道：“啊，老师别恼，你听我说，只是刚才用力滑了，真不是诚心插进屄里面，但……但也不是没进去吗。”
　　秋枫婉闷哼一声：“哼……就是因为你不是诚心，才提醒你一下，不是老师不给你，只是……”
　　云舒扶着自己肉棒嘿嘿一笑，插话道：“只是老师没准备好，嘿嘿，学生心里有数……都是学生的错……你可千万别生气了……生气的女人容易变老。”
　　秋枫婉嗔怨道：“哼～你这坏学生，就会哄骗女人……嗯哼～”
　　从下面看去，可见秋枫婉覆盖满潮春红的花唇大大的分开，似乎无法插进去半根手指的蜜穴入口，此刻却是被将才的云舒一滑，肏错洞穴将半个龟头塞进了肉穴，而那微微鼓起的阴户口周边，嫩得发白的肌肤却是被迫挤得凹陷进去，蜜汁淫水从二人的性器间溢出。
　　说实话，这一半的失控，一半却是云舒坏心眼的诚心试探，而秋枫婉的话显然也十分清楚。
　　“呼……呼……”
　　云舒调整了一下呼吸节奏和心情，秋枫婉这一下令他不是很理解，早一天晚一天有什么不一样吗？算了反正她已经说了后面在给我，今天还是打起精神先采了菊穴再说。
　　暗自腹诽了几句后，他拔出肉棒，发出红酒开盖的声音，沿着臀沟往上滑，对准暗红色雏菊，抵在菊穴口先来回摩擦两下，然后再慢慢用力往里面挤，瞬间肉棒宛如古代破城之利器，借着已经湿滑许久的菊穴，可见菊门缓慢往两边扩张，“滋滋滋”作响，这一次秋枫婉明显配合了许多，明显能感觉到她正努力扩张肛门肌肉，也不再像前面每次挤压时时不时的逃离。
　　终于，随着时间的流逝，云舒鸡蛋般大的龟头慢慢地撑开了女人娇艳的菊穴，发出“噗哧”的一声闷响，将大半个龟头塞了进去，便听到秋枫婉不时的倒吸凉气，颤声道：“唔……云舒慢些个。”
　　秋枫婉此刻也是豁出去了，长痛不如短痛，总之没有开苞的时候痛吧，忍过那一下就是了，于是，她歪头抵在枕头上，双手掰开自己的臀瓣，蹙眉抿嘴等待那一下撕裂的剧痛，听到“噗哧”一声，谁知剧痛却并没有到来，回想，应该是经过自己保养调理再加上云舒前戏充足，只觉肛门塞进一个肉塞子似的轻微涨痛，却没有想象中的强烈痛感。
　　“嗯……轻，轻点儿……”
　　这时秋枫婉虽然没觉得太过难以忍受的痛楚，但心理的紧张却是实实在在的，毕竟这根大肉棒不比香蕉那么短细，尤其是现在，那硕大龟头棱角随着挺进刮着她肛肠肉壁褶皱，还隐隐隔着肉壁触碰到蜜穴上部的G点，顶得她娇躯一颤，翘臀紧绷，春水花蜜横流，涂着淡粉色美甲的玉手把床单捏得无比褶皱，耐心忍受肉棒缓慢的将肛肠充满。
　　云舒也是万分紧张和刺激，他小心的缓缓加力，一面死死盯着肉棒把玫瑰红色的菊穴大大的扩张，“噗哧”的一声，直到严丝合缝的紧密结合在一起，直顶到她菊穴最深处的淫靡画面，一面不时观察感受秋枫婉身体的反馈，也是生怕秋枫婉万一忍痛不过把已经感到菊穴所包裹产生潮湿、温热、紧致的粗大肉棒给生生挤出来。
　　“噗哧……噗哧……”
　　“嗯……唔……唔……唔……嗯……”
　　见她没有任何反应，云舒也逐渐送了口气，目光就随意打量起来；秋枫婉的臀球饱满圆润，纤腰覆满马甲线堪称完美，而自己的肉棒在双球间缓慢的、浅浅抽动着逐渐令秋枫婉适应，瞧着这翘臀忍痛绷起的紧致，以及蜿蜒的腰肢、光洁的雪背、鲜艳的牡丹花纹身，随着抽送轻轻蠕动着、绽放着。
　　真是太爽了！
　　强烈的视觉冲击，驱使云舒兴奋地耸动下体，感到自己粗大的肉棒完全被身下女人温热润滑的菊穴所包容，他寒毛耸立，强烈的快感直冲大脑，只觉得肉棒一下子进入了一个温暖所在，肉棒被肛肠甬道壁肉紧紧包裹着，不但肥厚还夹的更紧，好像被万千鱼儿小嘴把整根阴茎由内而外，由上而下的吸吮住，好像要把卵袋里的精液都被她一吸而尽似的。
　　最重要的是那肛肠肉壁层层叠叠，越往里面层数越密集，绵软的淫肉挤压他的大龟头，不仅狭窄柔软，而且淫液异常的充沛，不断分泌出粘稠的润滑液，再配合里面层层紧裹肉棒的嫩肉，硕大的肉棒就完全地被一片火热潮湿的温泉所包围。
　　云舒此刻实在是心满意足，直呼太爽，他舒爽无比的呻吟了一声，深吸一口气，抽出笔直肉褐色大肉棒到一半，然后腰部用力，又深深地插了进去，“噗哧”一声一插到底，硕大无比的龟头直直顶住女人这销魂菊穴深处，然后一下一下地抽送起来：
　　啪啪啪啪啪！！！
　　噗哧噗哧噗哧！！！
　　“啊……啊……啊……啊！”
　　随着云舒粗大肉棒逐渐加快深入地推送，骚浪动人的呻吟声在套房里响起，秋枫婉的菊肛也逐渐适应活塞运动，不时地扩张，而肛道遍布的神经也逐渐将细腻的触感传递到全身，秋枫婉香汗淋漓，美感渐深，身子也逐渐放松下来，软软伏低，那丰润雪臀高高撅起成蜜桃轮廓，情不自禁地迎合肉棒抽送。
　　云舒右手五指陷入臀球，看着秋枫婉雪白的玉背，喘着道：“老师，还痛吗，现在美不美？”
　　秋枫婉媚眼微眯，断断续续地说：“你，你怎么做到的……倒也不怎么疼……这会儿就觉得涨……心里还有点慌……”
　　“嘿嘿……主要是老师这美体生的好……学生慢慢地老师也就容下了……这第一次肛交都半都这样……呼，再过一会老师就觉得爽了……”
　　云舒一边说着情话分散秋枫婉注意力缓解她的紧张，一边逐渐抽出粗大笔直肉棒，只留硕大的龟头在她娇润湿窄的菊穴谷道内，额头绷起十字筋，猛吸一口气，然后腰部猛地用力，往前突刺，“噗哧”一声，伴随肉体撞击声，全根没入，鸡蛋般大的龟头深深顶住菊穴深处。
　　“嘶……老师你的菊花太紧了，夹得我好爽哦！”
　　而这时的秋枫婉发出娇喘呻吟声，整个人也逐渐放松下来，双臂也不再是死命分开把菊花尽力扩大，一对浑圆雪白的臀球瞬间合拢，激起一阵诱人般的臀浪时，那肥软臀肉夹住露在外面的肉棒，磨蹭的又软又弹，更是美的云舒快感呈几倍式增长，差点就射了出来。
　　啪啪啪！！！
　　噗哧噗哧噗哧！！
　　duang～duang～duang～
　　肉棒越插越深，肥臀越夹越紧，臀浪一波接着一波。
　　肏的秋枫婉原本紧蹙的眉间已渐舒缓，原本死死的小嘴也撇出一弯浅羞含喜，而又热又软的身子正渐渐歪斜，春意将双手的力气逐渐销蚀，呻吟声和抽送的“噼啪”肉击声渐渐把她融化，渐渐的骨头也宛如一层层冰雪般消融。
　　秋枫婉现在已是渐渐感觉那肛道内越来越热，烫的身子发烧、烫的心尖儿发颤、烫的耳红脸热、烫的眼帘儿昏昏、烫的红唇儿涩涩、烫的小手握成了拳、烫的整个人宛如白团儿；轻颤着、慢扭着、呻吟着、蠕动着。
　　云舒停止抽送，看着秋枫婉丰满的身躯颤抖着，芳唇嗯叫连连，急促地叫娇喘呻吟，婉转动听，眼底透出得意的笑意：
　　“老师，开始爽了吧，我不知道肏屄是什么感觉，想来肏这后面滋味也不比肏屄差多少，不过，老师这里着实的紧，勒的我也不敢放开架势的肏，瞧着老师这样子，总算心理安心了许多……嘿嘿嘿……”
　　只是这时候的秋枫婉完全不想说话，身体被肉棒充满和舌头、手指带来的感觉不同，意义也完全不一样，她现在的身子爽的不想理他，心理上也丝毫不想理他，只想那根肉棒继续，把自己送上云端。
　　“……”
　　云舒见秋枫婉没有回应，只是轻轻扭了扭腰，含糊不清的哼唧了几声，知道秋枫婉快感渐浓不予打断，偷偷一笑，低头细细打量她丰腴背影，暗自赞叹，心道：‘这秋枫婉真是生的副好皮囊，估计和帝秋，咳……’
　　当下，云舒一面观看一面开始抽送，并加快了抽送速度，此刻感觉肛道内溢出大量油腻黏液，比刚开始还要润滑，整个肉肠都紧紧缠绕着肉棒，想来美感丝毫不比干骚穴，他心中越发得意，觉得今天晚上没肏到肉屄，可是成功插了小嘴和菊穴，也是心满意足了，这小小的遗憾留到后面，尤其是令他开心的是，自己终于要破处男之身，不能丢刘备文作者的脸，一想到自己写的那些肉戏，和现在体验的感觉，完全不一样，这心里更是意气风发。
　　如此想着，云舒吐了一口浊气，然后腰臀一发力，狠狠一压，“噗哧”一声，全根而入，透过背部臀部肌肤，都隐约看到肉棒在肉肠里涌动的轮廓，看到这的他欲火倍增，双手五指分别陷入两瓣圆润臀球，便开始大力抽送起来。
　　啪啪啪啪啪！！
　　噗哧噗哧噗哧！！
　　“啊……哦……啊！……啊……啊！……”
　　随着云舒大肉棒如捣药似的开始抽插秋枫婉的菊穴，骚浪悦耳的呻吟声响在耳畔，秋枫婉娇美雪白的美体火热地蠕动起来，黑丝吊带袜包裹的丰腻柔嫩的大腿下意识地往两边分开，光滑肥嫩的雪臀开始渐渐在他的抽送下微微迎合。
　　“啊……老师你里面……好紧……好热……啊……简直不要太爽！”
　　云舒忘情地肏弄身下的美女老师，每一次进入都把粗大肉棒不要命似地，插进秋枫婉紧致的菊穴里，硕大的龟头划过女人的肛肠肉壁，直达深处，肉棒每一处，肌肤都被一片湿滑黏液的嫩肉包围、夹住，整根肉棒棒身都感受到，那一阵阵被这勾人心魄的极品菊穴套牢，吸吮的快感，只留下一袋如苹果般的阴囊，包着两颗鼓鼓的睾丸贴在鲜红粉嫩的蜜穴处，棒身在菊穴里暴起，颤抖着，阴囊和睾丸则在蜜穴处拍打着：
　　啪啪啪啪啪！！
　　咕叽咕叽咕叽！
　　噗哧噗哧！！
　　“老师……你的屁股里面真美……又热又硬……裹得我鸡巴都转筋似的直抽抽……还一直吸，整根都进去了，差点把卵蛋也塞进去了……真爽啊！”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！！”
　　“啊……啊……云舒太快了……轻，轻点儿……不行了……啊！……啊──”
　　云舒一手扶住秋枫婉纤细的腰肢，一手握着光滑肥美的蜜桃臀瓣，忍不住发出吼叫，用发了癫的吼声来配合自己的大肉棒每一次大力的抽插，也是因为每一次挺送，大肉棒全处的肌肤被菊穴内的湿润肉壁挤压、包裹、吸吮所享受到的极致感觉，而忍不住从心里、从喉咙、从灵魂，发出了宛如从地狱深渊，登上西方极乐，在到人间仙境，如欲升天般的极致快感。
　　套房内，云舒能清晰地听到从他们二人紧密结合的下身传出“咕叽咕叽”肉棒肏弄菊穴肛油春水的淫荡声音，和“噼啪噼啪”睾丸拍打秋枫婉下身胯间蜜穴的声音，外国语最美女老师被他如此这般肏弄菊穴，还发出如此诱人的声音。
　　噼啪噼啪噼啪！！
　　咕咕叽咕叽咕叽！！
　　噗哧噗哧噗哧！！
　　“啊！……啊！……嗯……啊……啊……云舒……你，你的……好大……肏的老师……好舒服……美死了……好快活……为什么……不，不早点……遇到你……啊……肏死老师……”
　　折腾到现在，虽说套房内的大床上爱液浆汁飞溅，浪声四起，尽管二人都是如火如茶，亢奋不已，也多少有些疲惫，瞧着那雪腻光洁的背臀上，同样是香汗淋漓，云舒忍不住伏低身子压了下去，全然不顾此时秋枫婉也早已全身脱力，只剩下几分呻吟的力气。
　　云舒一边肏着菊穴，舔着秋枫婉雪背，一边含糊不清开口道：“老师……唔……你的身子可真香，唔，这又白又软又光又滑……唔……怎么摸也摸不够，怎么亲也亲不够……唔……真想每一分钟把老师你搂在怀里爱抚着你……”
　　云舒的肉棒擦得她神魂颠倒，云舒呢喃情话撩拨的她心神俱醉，爽的秋枫婉真是全身上下，由内而外，就是脚底心都被撩的一阵酥麻。
　　“呜……好云舒儿……别说了……说的老师这心儿都化了……再这么哄……嗯嗯～老师怕是什么都答应了你……啊……”
　　云舒听到心中一荡，心道这秋枫婉的情话软软酥酥，又媚又浪，说的他是心儿也泛起涟漪，正插着菊穴的肉棒更硬了，当下一面抚摸着舔吮着，顺势将秋枫婉双腿并拢，把白臀抬高。
　　“老师……你自己也可以动起来……嗯……对……自己动更爽吧……嘶……好像戳到肠头了……啊……戳的鸡巴像火炭燎起火似的……”
　　闻言秋枫婉果然双手扶着枕头，先是轻轻前后蠕动腰肢，渐渐发觉自个控制更容易让肉棒把快感集中在敏感处，且随着自己蠕动，肛道也忽紧忽松的变化着，就像插着自己屄般，那屄腔软肉裹着肉棒吸吮蠕动一般，确实美感和爽感倍增。
　　噼啪噼啪噼啪！！
　　咕叽咕叽咕叽！！
　　噗哧噗哧噗哧！！
　　云舒嘶嘶喊爽，美不能言，双手忙个不停，一会儿爱抚这怎么摸也摸不够的娇躯，一会儿被秋枫婉嫩菊吸的双手托着自己屁股，咬牙挺住那一浪一浪的快感如潮般蔓延。
　　而秋枫婉也是，一会儿O着小红唇吸气，一会儿似是挣扎用力，又似忍耐那不自觉脱口而出的呻吟，一会儿又软在枕头上腻腻喘息，种种情态难描难画，其间滋味更是乐苦难辩。
　　云舒一会儿挺住感受秋枫婉前后耸动，呲牙咧嘴看着那淫艳蜜臀撞击出的肉浪，一会儿又呼应挺送狠肏数下，喘息歇息时则是双手抚臀搓背，无处不至，爱不释手。
　　眼看着秋枫婉丰满的身躯逐渐前后耸动起来，雪白的蜜臀也因她的动作荡漾着层层淫荡的臀浪，便知道她要来感觉了，于是，撤回正抚摸雪背的双手，扶着自己的屁股，像是配合手上施力推动一般，胯下肉棒开始大开大合地宛如长城炮，次次直插到她的菊穴深处。
　　噼啪噼啪噼啪！！！！
　　duang～duang～duang～
　　咕叽咕叽咕叽！！！
　　噗哧噗哧噗哧！！！
　　云舒的下腹不断撞击着她雪白粉嫩的胯间，菊穴像要被大肉棒撑爆一样，菊穴红艳的肛门被那根异常粗壮的大肉棒生生扩张成圆形，大龟头伞帽刮着秋枫婉的菊穴肛道肉壁，肏的菊穴里的绯红肠肉不断随着肉棒抽送凹陷翻出，翻出凹陷，反反复复，还时不时带出一层层乳白色油腻、黏稠的肛液，硕大龟头上沾满了如奶酪般的春水菊蜜，尤其是那腰肢上的牡丹花纹身，随着他抽插在肛道尽头深处，在细腻光滑肌肤下凸起的肉棒轮廓，像是在开花、绽放，显得非常的淫靡，而传来的阵阵酥麻的快感，把他两人交合处溅出爱液淫汁，发出“滋滋滋滋”的响声。
　　在往下看去，随着他像吃了春药般挺腰抽送撞着她的菊花，硕大的阴囊袋不断拍打秋枫婉那饱满蜜穴，发出“噼啪噼啪”作响，蜜穴里的蜜汁淫液被大量地拍击喷了出来，如水龙头一般顺着蜜穴肉缝往下淌，宛如下雨一般，那蜜汁浆液“滴答滴答”地把臀下白色床单浸湿成圆形水渍。
　　“老师……你前面骚屄里面喷的水把我卵蛋都喷湿透了……”
　　而秋枫婉此刻全身如火如茶，双颊潮红，几乎除了浪叫呻吟，已丝毫没有半分力气，身子只是不时一抽一抽的轻轻蠕动，云舒奋力托住臀球，加速狠撞，把原本的蜜桃臀撞得像一对大苹果似的，而肉棒几乎下下都撞击在肠头，那儿也似花心一般仿佛一张小嘴，每次撞击都会在马眼轻轻一嘬，爽的秋枫婉在每次撞击下，肛腔都是一阵抽搐，美的云舒的卵蛋子也似触电般搅成一团。
　　“啊啊啊……要死了要死了……啊啊啊啊啊……呜……要飞了……好云舒……再……再再……再深些……呜肏死老师吧……”
　　听着秋枫婉骚媚淫荡的话语，云舒也变得几乎疯狂，下体的快感让他爽如升天，屁股和腰部向后高高一弓如拉满弦的长弓，重重地插入，猛插她的菊穴，大肉棒像打桩机一般，借助雪白臀球惊人的弹力，肏的娇嫩的菊花褶皱一会儿深深陷进菊眼里，一会儿又被大大的翻了出来，可见结合在一起的性器，他肉褐色的巨大肉棒使劲抽出的一瞬间，带出了秋枫婉菊花里面大量粉红且透明的肛肉，虽然只是撇了一眼，但也可以清楚地看到，大量乳白色的淫汁肛蜜正在涌出，凝结出一股股白浆，顺着臀沟和正流着淫水的蜜穴混合一起，滴落在白色床单上，宛如一道淫水池。
　　淫靡的“噼啪噼啪”肉体撞击声在套房内，越来越响，越来越快，云舒体力逐渐透支，浑身都因为媚热而流淌着汗水，双手五指陷入臀球股肉，托高秋枫婉丰腴浑圆翘臀，插在肉洞里的大肉棒被那一圈圈的菊穴谷道肉壁，以前所未有的力道紧紧裹住，似乎要把它挤扁似的，突然，菊穴谷道里一阵阵肉紧痉挛，那包裹着的肉壁褶皱猛烈收缩，像产生巨大压迫力，阵阵酥麻袭上心头，精关逐渐失守，他俯下身子，在她耳畔喘息着说道：“啊啊……把老师戳穿……日透……肏死……老师……我我也要到了……嗷嗷嗷嗷……”
　　说完，云舒把秋枫婉雪臀抬高，让肉棒深入贯彻菊穴的程度更加深切直接与到底，加大力度抽送。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿”！！！
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！
　　“啊啊啊啊！！……快……快快射给我……老老……老师要你的精液……快射死我……啊……”
　　秋枫婉发出阵阵诱人的高亢浪叫，这声音就好像在宣泄着她隐藏了27年的欲望一般倾泄而出，嫩滑柔腻的硕大美乳不断随着身躯耸动，上下拍打着她的下巴，发出“啪啪啪”的拍击声，下腹菊花肛肠中鼓涨的肉棒传来的阵阵快感，只感觉自己的肠道越来越热，越来越酸，娇嫩万分的谷径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，如同火山一般，从菊穴顺着肌肤，向全身各处扩散蔓延。
　　噗哧噗噗哧噗哧！！！
　　啪啪啪啪啪！！
　　噼啪噼啪噼啪噼啪！！！
　　啪啪啪啪啪！！
　　duang～duang～duang～duang～！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“老师，快说，我肏你菊花爽不爽……爽不爽……”
　　云舒左手扶着秋枫婉腰肢，右手却是高高扬起狠狠拍击她的雪白臀球，感受着从身下女人肠道里传来的那炽热无比，销魂蚀骨的蠕动吮吸，太阳穴扑扑直跳，额头上绷起十字筋，不给秋枫婉喘息的机会，继续加大力度，用完全塞在她紧窄娇嫩的菊穴中的肉棒和鸡蛋般大的龟头来回抽送，摩擦刮弄着菊道里的肛肠肉壁褶皱。
　　“啊啊啊！！……爽……爽死了……被云舒肏……肏菊……啊啊啊！！……肏得美死了……”
　　“快说，我要射出来了……被什么肏得爽？”
　　“咿咿咿咿咿！！！……被云舒的大鸡巴肏得……美死人了……云舒……啊啊啊啊！！……老师来了，来……高潮了……要丢了丢了！！……”
　　云舒大力抽送自己的肉棒几十下，每一都用粗长的肉棒在摩擦中着肛肠肉壁，同时带动巨大的龟头强势冲击菊穴深处，而肉棒下的大阴囊“噼啪”的一声贴在秋枫婉的蜜穴上，把膨胀而凸起的涨红阴蒂拍得摇曳不止，小穴中的淫水则不要命的喷溅。
　　啪啪啪啪啪！！
　　“嚯，射给你了……”
　　“啊，喷了啊──”
　　随着云舒最后猛地抽送了几下，两人同时大叫一声，他只觉得得下体一麻，盆骨肌一涨一缩，硕大的卵蛋霎时鼓胀，滚烫浓稠的精液顺着精管在秋枫婉菊穴最深处喷涌而出，升天般地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深扎在秋枫婉的体内，龟头不断喷射欲望的高潮，一发一发的热流猛烈地喷洒在她绝美柔嫩的菊穴深处。
　　与此同时，秋枫婉就仿佛心有灵犀一般，蕾丝眼带下的双目一阵翻白，流出生理性泪水，而浑身上下触电般也是痉挛个不停，红唇中发出快乐的高亢娇吟，双手死命地抓揉着枕头，奶头顶端浑浊黏稠的乳液不停地往下抛洒，跪在床上的丝袜美腿阵阵颤抖着，美艳的足弓死命的收紧，细软腰肢拼命地向后挺动，挺翘的雪白臀球顶向云舒的胯间肉棒，直到发出“啪”的一声，全根没入她的菊穴深处，爱液像决堤的大坝如潮涌出，紧接着，一股激情狂潮，排山倒海地扫过她全身，令她张大小嘴“啊，喷了啊──”的大叫一声后，下一秒，就从蜜穴深处喷出淫水、从尿道中喷出尿液、从菊穴深处喷出大量的油腻黏稠的菊液，带着云舒的精液从被肉棒塞满的菊口缝隙喷出，溅在云舒小腹上形成银色水花，发出“啪嗒啪嗒”水溅声，她的身躯也逐渐没了力气，缓缓地瘫在床上，娇躯不断颤抖着，红唇微张，粉舌微吐，鼻息腻腻，而眼前的枕头也逐渐看不清，直到一片漆黑。
　　屋内两人都在激情中同时达到了这别样性爱的绝顶高潮而昏死过去。
　　直到一抹金光从二人交合处束起，透过套房直破天穹。
　　惊动正在随着琴音哼唱《凤求凰》的张云龙。
　　…………
