
　　第1章 仙子，且慢！ 
　　苏城，兴奋酒吧。
　　“走了。”云舒喝着杯子里的水，看其他人兴奋地玩着骰子游戏，叫得一声比一声大，他不耐烦地“啧”了声，放下杯子，对旁边的人道了一句。
　　李富贵拉住他，“别啊，云哥，好不容易来一趟，这么就走了，快开学了再不浪可就没机会了。”
　　云舒看着面前身高和他持平，一对小眼，脸色苍白，嘴唇没有血色，身材略显肥胖的男人，开口道：“没有什么好玩的，而且，太吵了，还不如宅在家舒服一点。”
　　其实他想回去码字，虽说写这样的定制文不符合他的风格和三观，奈何那位大佬给的实在是太多，毕竟关系着自己后面的生活开销，因为他所有的银行卡都被冻结，没有经济来源，只能写这种上不了台面的小说来补贴家用……
　　唉！
　　那个家不回去也罢。
　　正如自己名字一般：云，自由飘渺；舒，舒展；意为如云般自在。
　　云舒心底说不出的心酸，不足以外人道耳。
　　就在这时，李富贵忙说：“酒吧不就是这样的吗，”他低头凑近云舒，“云哥，你再待一会，我哥说了，今天来了一个女的，说要跳钢管舞，我哥看她架势挺足的，给安排上了，等会看看？”
　　云舒盯着李富贵看了会，乌黑的瞳孔盯得他心里发毛，才说：“不看，你就不怕你妈逮你？”
　　李富贵听到妈这个字眼，不由身体打个寒颤，情急之下，不知是被云舒盯得心慌，还是怕真被他妈妈‘逮’回去，意外的嘣出一道巨响的屁来。
　　“卟——”
　　哪怕是酒吧这么嘈杂的环境下，卡座正在玩游戏的一群人都忍不住哈哈大笑起来，显然都听到了云舒和李富贵的对话，都忍不住打趣几句。
　　“李少啊，林市长这么忙怎么会来这逮你回去，放一百个心吧。”
　　“就是，李少，况且你妈妈又不知道我们在这儿……换句话说都成年了，你妈不会还这么把你管得这么严吧？”
　　“唉，也不能这么说李少，我还挺羡慕李少的，有这么一位年轻貌美的妈妈，关键还是市长，到哪说理去，换作是我估计都不出门了，就呆在家里面。羡慕啊～”
　　……
　　“矮子，冬瓜你们俩上辈子是不是做道士的！”李富贵听到他们二人像在说相声般的打趣自己，直接怼道。
　　那二人一同回了一句，“怎么说？李少。”
　　李富贵闷哼一声，回道：“道士搞阴阳这一块，旁人是不能比的。看着不像你们，怎么就一股阴阳味这么十足。”
　　“……”
　　那二被李富贵怼得第一时间没反应过来，细细回味下，两人才恍然大悟，互相看着对方，正准备举杯喝酒的两人，酒杯在空中停滞了一下，连忙表示只是开个玩笑，随后二人站起身来，举杯痛饮表达歉意。
　　“哼。”李富贵接受了对方的道歉，转而又对旁边正准备走的云舒，拉住他的胳膊，“云哥，再等等，先看看嘛。”
　　话音刚落，舞台灯光亮起，边上走出一个带着面具的女人，留着亚麻棕卷发，穿着吊带热裤红裙，露出盈盈一握的细腰和笔直修长的双腿，在舞台灯光还下白得晃眼。
　　高跟鞋敲击地面发出“哒哒”的响声，她一步步走到舞台中央的钢管旁，细而有力的腿勾上钢管后，打了个响指。
　　音乐响起《鸳鸯戏》DJ版——“谁识曲中意，断弦等你系。哎哟～小情郎你莫愁……”她张开双手，开始动作。
　　台下的人看着追光灯中央舞台的美女，欢呼声、口哨声不绝于耳。
　　李富贵激动地按住云舒，兴奋地说：“开始了开始了，云哥，别走了，再看看。”
　　看他一脸色相地看着舞台，手还不忘拽着自己，云舒嫌弃地把他的手扒开“她跳完我就走。”
　　李富贵连忙答应道：“嗯嗯嗯，快看，快看。”
　　云舒目光顺着李富贵手指的方向看着舞台中央的女人，做着一个比一个高难度的动作，却也还是游刃有余，她的脸被面具挡住，只露出尖尖的额和饱满的红唇，亚马棕的发丝随着身体的旋转扬起漂亮的弧度。
　　旋转间，衣袂飘飘，似云卷云舒，又如流水潺潺。
　　她每一个动作都蕴含着无尽的柔美与力量，宛如春风拂过柳絮，又似秋月映照湖面，动静之间，皆是画中景。
　　‘翠袖轻摇舞翩跹，红裙翻转似流霞。’
　　‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。’
　　云舒看着舞台上的场景下意识地在心里默念这首诗。
　　台下人声鼎沸，情景进入了高潮，李富贵看得直拍大腿，“云哥，这美女身材不错啊。”
　　“哎哟，哎哟，她是怎么做到只有支腿勾住杆子还能转起来的。”
　　身旁的人躁动得不行，云舒拍了下他的头，说：“闭嘴。”
　　李富贵闭上嘴，但也还是忍不住惊叹连连，“卧槽”个不停，他余光看到云舒坐着一动不动，表示没有丝毫变化，心里不住地摇头：‘云哥可真是无欲无求。’
　　女人还在舞着，虽然不懂，但云舒能看出，她应该挺专业的，腰胯扭动得恰到好处，动作利落而不显色情，紧窄的腰后有一片粉红色纹身，绵延进裤腰里，又随着舞姿展开来，像是也在跳动。
　　他想，会是什么纹身呢？
　　“哎哟～小娘子你莫忧。”
　　“待到春来又雪满楼。”
　　“不负天长不负地久。”
　　“你我白首～”
　　随着酒吧音响中的音乐停止，秋枫婉完成最后一个动作，从钢管上下来，听到台下的尖叫、流氓口哨，还混杂着几句，“美女好漂亮～”、“美女好性感～”、“美女下来喝一杯～”，她笑了，说了一句话。
　　四周太吵，没人能听见她说什么，大家的尖叫声更大，不断地招呼着她下来，想跟她共饮一杯，最好是一起共度春宵。
　　云舒视力不错，所处的卡座又是视野最好的位置，自然能看到女人勾起的嘴角，以及说了一句“傻逼”，他低头笑了笑。
　　秋枫婉站在舞台中，酒吧绚烂的灯光下，大家都是一脸兴奋的样子，看来，他们很喜欢刚刚的表演，但认真看舞蹈的又有几个呢？
　　她笑了下，环顾四周，估计个也没有。
　　可能有一个，她的眼睛看向酒吧中央的卡座，那里坐着一个男人，挺年轻的，大概不到20岁，目测1米85的个头，留着三七分的发型，五官立体，剑眉修长，戴着黑色耳钉，很有韩范，像及棒子国的一位明星车银优，甚至比他还要俊一点，但从他眼中能看出没有无耻的淫念，和旁边“哇哇”大叫的黄毛形成鲜明的对比。
　　也可能他根本没看，秋枫婉心想，算了，不重要。她转身，忽视背后吵闹的鬼叫声，走回后台。
　　云舒一直看着舞台上的人，也没有错过她的视线在这片方位的短暂停留，他没有在意，看着她转身。
　　谜底终于揭晓——是一朵牡丹花。
　　她的后腰，纹了一朵粉红色的牡丹。
　　…………
　　云舒的出租屋距离这家市中心豪华酒吧显然有颇远的距离，对于一般足不出户的宅男而言，住得近，又惑离得远并没有多大区别，最大的区别是房屋便宜很多，或者是市中心美女如云。
　　云舒在酒吧看完舞蹈表演后，没有任何兴致，告别了犹意未尽的李富贵，就离开了酒吧。
　　天色已经黑完。
　　在回家的路上，随便吃了碗炒面，便回到租屋，小小的客厅有些暗淡，也有些凄凉。
　　这是三室一厅的租屋，对于他来说稍微有些大，但考虑到离学校离得近，也就没有换小一点的租房，大也就大点吧，毕竟租太远来回上学也颇为麻烦。
　　“啪——”
　　云舒按下客厅灯的开关，暗淡的房间里顿时明亮许多，弯腰脱鞋，换上拖鞋，走进客厅内，租屋没有太多家具，一张餐桌，和有些破洞的沙发。
　　剩下的只有那冷清的月光透过半掩的窗帘，洒在光洁的地板上，映出一片斑驳的影子。
　　还有那墙角的绿植，曾经生机勃勃，如今却枯萎凋零，叶子上挂着未干的泪珠，仿佛在为他的孤独而哀伤。
　　除此以外，再没有任何有价值的东西，小偷来了都得眼含着热泪离开。
　　房间虽已看过万次，却每次看来都有不同的感受……正在他感慨之时，微信消息的提示音从裤兜里传来。
　　他懒懒地掏出手机打开微信，点开一个名为“日天神豪”发过来的消息。
　　这就是让他写NTR定制文的神秘神豪大佬，这位大佬就简单概括：“钱多”、“好说话”。
　　就是有点话痨，嘴巴跟加特林似的，喝杯水回来未读消息就是99+……莫名地有些熟悉的感觉，就好像他认识自己一样。
　　但也可能是错觉吧，自己的社交活动就这么多，不可能会认识有这种癖好的朋友。
　　为此，有一个话多，钱多，脾气好的金主，他也不好在背后议论别人，毕竟性格是天生的，也有后天环境因素导致的，最主要的是这本小说虽说是定制文，但神豪大佬非常慷慨，还叫自己随便发在版主上给大家免费看。
　　主打的就是，‘我有钱，我就是豪横，花这么多钱写个定制文，让大家一起分享，能怎么滴吧。’
　　此时，就在云舒暗自总结神豪大佬人设的时候，手机屏幕再次弹出新的消息。
　　日天神豪：“西门飘飘，作者大大，怎么还没有让女主角堕落，连肢体接触都没有，何时才能让那老汉得手啊？”
　　云舒看着手机屏幕上显示的对话框，‘西门飘飘’，他的笔名，算了，有点中二，就当他准备回复的时候，手机屏幕里又弹出对方的消息。
　　日天神豪：“作者大大，大佬，你倒是回复一下我啊，在线等，挺急的。”
　　日天神豪：“是不是钱不够？我再给你加点，你给我落实了，等得好着急啊。”
　　“……”
　　云舒有点无语，满脸黑线，这是钱的问题吗？……想到这么长时间也没回复别人，确实有点不太礼貌，便随便编了个理由，开始打字回复。
　　云舒：“老板，不好意思，在洗澡，回复晚了一点。”
　　日天神豪：“没事，对了，千万别叫老板，我.….我只是个读者，其他的没有任何身份。对了，那个怎么说，啥时候嘿嘿，你懂的。”
　　日天神豪：“你就直接设定老汉在女宗主面前露出大吊，让她在心底留下深刻印象，或者在她面前打飞机。怎么样，这个提议可以吧，这都是你一句话的事，对你来说不难吧？”
　　‘你这打字速度着实有点快，不去码字写小说可惜了。’云舒内心暗自吐槽了一下。
　　云舒：“这个得要慢慢铺垫，循序渐进，一下子就搞出肢体接触，或者露出男性器物，会导致剧情失控，人物割裂感严重，前后剧情不搭配，毫无逻辑可言，人设也就崩塌了。”
　　日天神豪沉默片刻，可能觉得说得有道理，便回复：“那行，什么时候能好？”
　　“今晚吧，我稍微改一下大纲，调整下剧情。”云舒努力做出一副平静的口吻，临时改大纲，难度不是一般大，回复道：“最晚今晚12点就有点进展，但不多。”
　　聊到最后，日天神豪表示理解，便也不打扰作者大大码字为由，没有继续狂轰滥炸般的发消息。
　　云舒手指在屏幕键盘上停顿了几秒瞧着他最后回复的“加油，作者大大。我永远是你的崇拜者。”没再回话。
　　大部分人不会在乎网络对面的你是什么情况、心情，他们只关注的只是你今天有没有更新。
　　所以云舒平日里除了上学读书，剩下的时间都在码字，尽可能地满足各位读者老爷的需求，故他又是业余新人写手，还达不到作者的境界，要文笔没有文笔，要剧情没剧情，套路单一，因此也只能在更新速度上弥补，往往只要请假，停更一天或者几天，来温习功课，反馈都是‘文笔差，找借口倒是随口就来。’
　　除非是有了感情的老读者，很遗憾目前的云舒没有这样的积累。但也有少数部分的新人书友，还是默默的关注与支持。
　　终究还是有人认可、关心的嘛……
　　比如这位神豪大哥，口味是特别一点，喜欢NTR风格类型的小说，不然也不会花钱来写定制，也让自己减少一些生活压力，大哥还是挺可……有钱的。
　　他收起手机，把已经喝剩下一半的水一饮而尽：“码字！”说完的同时“哼”着《鸳鸯戏》小曲，又去厨房泡了杯茶。
　　回到卧室，坐在电脑桌前打开文档，除了厕所之外再也没有移动过。
　　云舒很喜欢这首歌，今天第一次听到就被它的旋律所吸引，以及那戴着面具的女人……
　　得，怎么想起她来了？
　　云舒手指悬浮在键盘上，出神地想了想，不知道是不是可以在书里加上这样一个角色，知性的女白领形象。
　　可自己写的是仙侠刘备NTR文，这形象大约对应在某宗门中高层，主角对她有好感，然后被主角征服推倒……再因某种原因被绿，嗯，就是这样！
　　有点麻烦，因为已经有个既定女主形象与这有一定相似度了——主角所在宗门的宗主，九州大陆最强修真者之一，已经触摸到了渡劫飞升的门槛，同时也是九州大陆最美的美人。
　　而且下一阶段主要攻略的目标就是她。
　　按照神豪大佬的要求，要让女主和男主互相产生好感，并结下道侣，然后女主因为某些原因或者某种事件被宗门一个烧水的老汉得手，而女主又因某些原因不得不妥协而堕落，核心点就是女主心在主角，肉体不得不沉沦肉欲，怎么虐心怎么来，还得让主角看见却又不能揭穿，主打的就是深绿二字。
　　太难了，难的不是剧情和肉戏的描写，难的是这种写法他写不来，真不知道写绿帽文的大佬在什么样的心态下写出来的。
　　身为业余写手，云舒很清楚关键在于把不同的女角色写出特点，而且又得让她们堕落，既而不产生割裂感。
　　这位女宗主清高、骄傲、优雅且霸道，但如果要增加位女白领式的宗门角色，那就会表现得有些雷同，很难分出特色来。
　　还是别想七想八的了，好好按照神豪大佬要求写这位女宗主吧，这可是第一女主。
　　这本书也就在假期里写得多一点，总共才一百来章，剧情还未完全展开。
　　正如神豪大佬所说的连肢体接触都没有，女宗主和老汉面都还未见着，何时才能得手？
　　按照他的设定剧情此时的主角还只是小虾米，之前因为一件意外得到宗主赏识，从不入流的外门弟子直接提拔为内闸弟子，宗主还时不时亲自指点，这就是主角腾飞的开始。
　　这阶段主角还是视宗主为师的，很是尊敬，宗主对主角也只不过是觉得是潜龙在渊，还未到时候腾飞，也只是提点一二。
　　至于后面主角要怎么攻略女宗主获得芳心，宗主要怎么起意对主角产生情愫，还得设计长期的剧情，但现在已经可以开始打伏笔了。
　　比如开始侧面描写一下宗主的心理有时候会觉得空虚寂寞，有时候反思漫长的修行生涯到底缺失了什么，始终无法升是不是因为没有阴阳交合……等等。
　　一个几干岁清心寡欲的老女人为什么会动了春心？这都是前置逻辑。
　　而现在要求改动剧情，加快剧情节奏，使得让她和男主结为道侣，让男主出去历练，而宗主在宗门等待主角历练归来，之后又在机缘巧合，看到宗门烧水老汉的下体，从而道心松动，接着就是老汉的得寸进尺，宗主一度的忍让、纵容，故而一步步走向堕落的深渊……
　　云舒还是逃不过金主的要求，很用心的开始码字改动。
　　帝秋月在一个春意盎然的午后，宗门内的桃花盛开，花瓣随风飘落，帝秋月在桃林中静坐，忽然一阵微风吹过，花瓣轻轻拂过她的脸颊，她的心中不禁泛起一丝涟漪，这是她以往修炼时从未有过的感觉。
　　心中隐约在想，若是如此，飞升之后，是否遨游虚空，踏遍诸天万界，是不是从一个自己呆腻且孤独的地方到了另一个别人呆腻更孤独的地方呢？
　　不知为何，帝秋月越是想身体越是躁动，她心中忽然闪过那个徒儿的笑脸。
　　那阳光的笑容，在这残酷无情的修仙世界显得格格不入，却又那么的特别与心安，能让人的心情都随之阔然开朗起来……
　　帝秋月越是想起徒儿，发现自己多年坚固的道心开始逐渐松动，想找他诉说一番，又想到他出去历练，此时去寻他，又对他历练提升境界又着实不妥，便使用清心咒压制内心的躁动，然而越是压制，道心就愈加动荡不安。
　　帝秋月决定去寝宫冰心泉压制身体莫名地炽热。
　　于是，帝秋月起身，施展功法，横渡空间结界，眨眼就到寝宫门外，桃花林处留下宗主独有茉莉花香般的仙体气息，正当她要进入门内之时，心底又莫名产生想去宗门净衣坊看看的想法……
　　云舒十指如箭，越写越难绷，仿佛随着文字浮现，自己眼中也能看见一位绝色仙子真在往宗门净衣坊去，以至于好像都能感到飞时的寒风，从身后渗透而来，背脊凉飕飕的。
　　咦？不对……
　　自己的空调在前方啊，背后发冷是怎么回事？
　　云舒疑惑地转头。
　　飒——
　　寒芒闪过，一柄银蓝的宝剑架在他的脖颈上，刺骨的寒冷似乎连灵魂都要冰封。
　　云舒目瞪口呆地看着身后，一名身穿白色金丝琉璃连衣长裙，长发束起仙子流云髻，玉钗流转仙光，两根流云发带混于青丝间，说不出的灵动飘逸，此刻却执剑架在他脖子上，正凤目含怒地盯着他电脑上的文档。
　　“……”？？！！
　　空气仿佛停止了几秒，又仿佛只过了一刹，云舒脑子里还来不及做任何反应，就听见女子一字字道：“你敢写我喜欢上那个徒儿，我拼着世界崩塌，也要取你狗命！”
　　云舒脑袋如电脑岩机一般：“仙子，且慢！不是，您哪位啊？”
　　女子的目光从文档上收回，落在银蓝的剑尖上：
　　“帝秋月——”
　　“？？？！！！”云舒瞬间瞪大眼睛呆愣住，这TM是神马情况？？？ 
　　第2章 你杀了我吧 
　　月光，如一位轻盈的舞者，悄无声息地降临人间。
　　它不带一丝尘埃，纯净而清冷，洒落在大地上，为夜的幕布添上了一层柔和的银色光辉。
　　然而，在这片国泰民安、惠风和畅华夏大国中，苏城一处不起眼的小区，一间租屋内却出现了与这和谐的社会格格不入的一幕画面。
　　就见，屋内一名美得不可方物，身着古装女子挺剑架在一位不到20岁却颇为帅气的青年脖子上。
　　男子歪着头，身躯略微倾斜站立着。
　　女子则单手持剑，凤目含怒，眉头微蹙，裙摆微微飞扬，看着剑尖处的男子。
　　而在这栋楼对面，一位身着背心的男子正站在阳台抽着烟瞧见这一情景，弹掉还未抽完的烟头，在空中抛出完美的抛物线，连忙呼喊着在客厅拖地的女人。
　　“老婆，老婆，快来，快来看。”
　　“怎么了？老公。”女人闻声放下拖把，往阳台走来，站在自家老公身旁往对面看去，看了片刻，开口道：“画面挺浪漫的，他们是在玩角色扮演吗？老公～”
　　“对的，老婆，你没发现这场景不就是至尊宝和紫霞仙子那场剧情吗？”
　　“咦。对啊，还是年轻人会玩，”女人双手枕在阳台上，撑着下巴，羡慕的说：“该说不说，那女人身材真的好，就是有点太高了。”
　　“老婆，我也想玩。”男人面对女人搓着手，一脸期待地表情；支支吾吾地道：“老婆，我们……我们好久都没有做爱了～”
　　那女人听见自家男人这么直白的话语，伸手扭了一下男人胳膊，说到：“你也不害臊，被邻居听见了怎么办？”环顾四周，继续低声说道：“说，你想玩什么游戏？”
　　“来，进屋再说。”说着，男人就拉着女人的手进入客厅，隐约听见屋内传出“我想玩西门庆和潘金莲的剧情……”
　　与此同时，云舒脑袋如雷击一般，有点蒙，觉得自己是不是码字太累，出现幻觉了。
　　女主角从书里跑出来了？
　　还把剑架在作者脖子上，威胁不许让她春心萌动，产生莫名其妙的悸动……
　　云舒感觉到，当时这把剑离他的喉咙只有0.01公分。
　　但是几秒过后要是不做出合理的解释，或者改动剧情，恐怕那把剑的女主人真会在他的脖子上留一道血痕。
　　可是余光看看房门，关得好好的，刚才也没有开门关门的响动。
　　她？到底怎么来的？
　　凭空出现的？
　　要说是她趁他码字期间，偷溜进来的，那反而没有逻辑，说不通，没有钥匙怎么进来？飞进来吗？
　　云舒本以为自己的姐姐云溪和已经去世的妈妈是他在现实中见到过的最漂亮的女人了，没想到……这世上竟还会有如此让人惊艳的女人。
　　果然人外有人啊！
　　刚才转头的瞬间，任谁看到一个独居男人的房间里，突然凭空出现一个女人，都会害怕、蒙逼，所以刚刚他在手足无措地情况下也只是粗略地看了一眼，只觉得眼前这女子长得甚是好看。
　　而现在，仿佛时间静止了一一般，停留在这有些怪异的氛围中，也让他仔细看清楚面前的女人。
　　如果此刻用唐诗来形容这把剑的女主人容貌的话：‘云想衣裳花想容。’
　　美得明媚温婉、大气堂皇。
　　用宋词来形容五官的话：‘明月几时有，把酒问青天。’
　　看似清冷，却如月色般寂静温柔，默默的洒落。
　　眉是山峦聚，眼是水波横。
　　整个人的身材比例便是浅语低吟，让诗与词灵动起来。
　　归纳总结——那属于帝秋月的自是古之绝唱。
　　现在，他已经完全相信了，面前挺剑的女人便是本书的女主角——帝秋月！
　　而此时的她正挺剑架在他的脖子上。
　　作为一位业余写手，脑中自然不会缺乏各种天马行空的想象，但是对于帝秋月从书中来到现实世界，如此诡异的事情，他还是第一次遇见。
　　云舒总算没失了智，在脑子里分析得七七八八，勉强开口地询问着：“仙子，且慢，咱们有话好好商量，能不能先把剑放下来先。”边说着，边伸手指了指剑，余光紧盯着快贴近血肉的宝剑，真怕不留神割伤自己，那这本书也就宣告太监了。
　　帝秋月盯着他的脖子，神色犹如萤火虫般忽明忽暗，也不知在想些什么，云舒脖子上的剑如流沙一般诡异的消失得无影无踪：“本座，杀你用一个眼神即可，何须用剑。”
　　你说得对，长得好看确实可以用眼神杀人。都快渡劫飞升了，随便释放个威压就会让凡人尸骨无存……
　　不过，看她把剑不知藏哪去了，没有起杀心，云舒舒了口气，暗自在心底腹诽了一下，自不敢再出言激怒她。
　　“站一边去。”帝秋月根本不在意自己在陌生男子房间里，自顾自地坐了下去，就像在她自己的寝宫一样。
　　云舒悻悻的将双手放在腹前，略微弯腰，就像伺候皇妃的小太监一般，斜眼看着那青葱般的完美玉指，停留在键盘上，顿了半天不知该从哪儿下手，期间还挠了一手指止痒。
　　这让他感觉背后有一道风吹起三片树叶，滑稽且尴尬，但他也只能闷在心里，不敢表露出来。
　　其实让书中女主角亲自写自己做什么事，这体验也蛮新奇的，云舒想知道她会怎么下笔书写。
　　帝秋月蹙眉思索片刻，决定不能在这长得还算俊俏的男子面前献丑，于是，双手成拳，轻砸键盘。
　　“叮咚——”电脑发出返回桌面界面的声音。
　　帝秋月“哎呀”一声，蹙美收手，看向身旁抿嘴，腮部鼓起，脸色略微发红地云舒。
　　“你很热吗？”音色显得干练、清冷、强势，透出不容质疑的语气。
　　云舒知道自己不是热，而是看到刚刚发生的一幕，就像她被键盘咬了玉手般，出现的应激反应。
　　他有点‘王八办走读——鉴（逼）不住校（笑）了’，要是能放开大笑的话估计就是著名表情包——文章版。
　　为此，云舒舒缓心中情绪，他彻底相信帝秋月真的是帝秋月了，正常人会这样？
　　当然，帝秋月胜负欲极强，小说中隐藏设定，不能表现出任何忤逆她的意思。
　　他甚至怀疑将来她做爱时也会要求在上面。
　　当然这些肯定不能说出来。
　　念及于此，云舒开口道：“我不热……宗主大人将才可是用法术了？”
　　帝秋月：“……”？？
　　云舒：“……”
　　两人互相大眼瞪小眼，一阵难堪与尴尬的沉默之后，帝秋月看着云舒抿嘴想笑的微妙变化，开口道：“很好笑吗？”
　　云舒立马站直，做出军人之姿，表现出很严肃的样子。
　　好吧，宗主不愧是宗主，脸部的细微变化一眼就被洞穿了。
　　唉，当真是惹不起啊！
　　果然任何事都逃不过她的眼睛，被发现了，但自己也只能眼含热泪默默承受。
　　现在唯一能做的就是——答而不辩，诚恳道歉！
　　说干就干，“抱歉，宗主大人，我只是看到你太开心、太激动了，”云舒诚然说道。
　　帝秋月：“？？？”
　　一句话，直接让女人陷入沉默，他感到颇为自豪，默默的在心里给自己点了个赞。
　　“吱——”
　　下一秒。
　　—只白玉般清瘦的手径直掐住了云舒的俊脸，猛地把人往自己身边拽，冷漠地声音冷冷地在房间里响起。
　　“你是不是很得意？是谁给你的勇气敢在本座面前油嘴滑舌，你当真以为本座拿你没办法？你难道不怕本座杀了你吗？”一边说着，一边来回轻拽着云舒的脸，画面像极了犯错的孩子被家长教训的一幕。
　　帝秋月的凤目巡视着云舒这张脸的每一寸肌肤，星眸般的眼睛透露出十足的冷漠。
　　“说你这法宝是如何使用的，为何本座感受不到灵气流转……还有那些字怎么不见了，怎会出现一片天空草地以及一些‘小黄豆’？”
　　“这个写着一本道的‘小黄豆’什么意思？”说完这句话，帝秋月松开了云舒，指着电脑上的图标。
　　随后，她慢条斯理的整理了一下裙摆，别了别发丝在耳后，显然整个人都舒服了许多，接着左手枕在电脑桌上，撑着头，从容的等待着云舒为她解惑。
　　嗯？……怎么不动？
　　帝秋月蹙起眉头，仔细打量着云舒，目光如扫光机般上下巡视；服饰有点怪异，头发也短，还带个女人的耳钉，目前就这张脸还算看得过去，至少比她小说的主角还俊俏一些，和她一般高，肌肤手感不错。
　　除此以外，没有任何特别的点。
　　“怎么，没听见？”
　　帝秋月等得有些不耐烦，质问了一句。
　　云舒低头摸了摸脸颊，虽然力道不是很大，但也能感觉得到肌肤有些被捏红。
　　听见帝秋月的释放带压迫感的气息，连忙抬起头来，从裤兜里掏出包心相印湿巾，撕开包装，递给帝秋月。
　　“听见了听见了。宗主大人，你摸了我的脸，上面有些汗，拿这个擦擦手，莫要玷污了宗主大人的仙体。”
　　帝秋月怔了一下，眼中闪过一丝错愕。
　　这人怎么这么神神叨叨的，这让她产生一种你越是羞辱他，他就越兴奋的错觉，难道这就是贱人吗？
　　帝秋月突然笑了，眼神透露出一丝玩味，“来，你帮本座擦。”
　　云舒微微一笑，小心翼翼的牵起帝秋月的手，一根一根的给她擦拭，深怕漏了每一处地方。
　　仙子不愧是仙子，柔荑冰肌玉骨清凉无汗，纤细修长嫩滑如白玉，挑不出任何一丝瑕疵。
　　这种先天‘圣手’，不用来撸管可惜了。
　　想想高冷仙子帮自己打飞机那种强烈的反差画面，心里不禁打了个哆嗦，那不得爽上天了？
　　现在作者亲自帮自己小说中NTR女主擦手，这不都是小说中某些情节需要的嘛，先肢体接触，循序渐进。
　　然后就是——一天晚上、二人同床，三更半夜、四腿交叉，五指乱摸、六水孱孱，七上八下、九进九出，十分厉害。
　　帝秋月非常享受云舒这贱贱的脸做下人低眉顺眼的表情。就好像她……
　　嗯？
　　帝秋月突然觉得手痒痒的，就看见云舒擦手很认真；仿佛在擦拭瓷器一样，深怕碰碎了。
　　甚至过于认真了。
　　沿着白润干净的指甲往下擦，越过笔直精致的关节，一点一点到达指缝，随后捏着湿巾，在指缝转圈研磨擦拭，来回涌动后捏着湿巾，在指缝转圈研磨擦拭，来回涌动。
　　像极了……
　　“够了！不要再擦了。”帝秋月凤目瞪大，在云舒捏着湿巾进入她掌心的前一秒，死死地拽住云舒的手腕。
　　云舒看了看帝秋月用力拽住自己的手，不让他继续往里面在擦拭，疑惑的问道：“宗主大人，擦手你都要在上面吗，还有一点没擦呢。”
　　云舒心里当然知道，这带点性暗示的动作。
　　他可是刘备文作者，虽没有实践过，没见过猪肉还没见过猪跑吗？可以看视频学习，或者想象嘛。
　　清高？现在知道不好意思了。
　　帝秋月喉咙发干，仙子宝穴有什么东西渗透出点什么，立即松开玉手，瞪了云舒一眼：“闭.….闭嘴！”
　　云舒乖巧的站在一旁，心里狂笑。
　　帝秋月莫名地感到烦躁，坐直身体展现出仙子完美曲线，前凸后翘，仙子美臀将连衣裙得很紧，隐隐透过裙子布料，看到仙子如深渊般臀沟，仿佛在邀请男人一般。
　　一双仙子美腿并拢，双手放在腿上，呈现出90度的坐姿。
　　“你把剧情给本座改了，把净衣坊所有男人全部给本座改成女的，还有不准本座喜欢那个男人。”帝秋月恢复了正常宗主的权威，仿若无事发生，正色地对云舒说出自己的要求。
　　云舒抽了抽脸颊。
　　他想了想，小心翼翼地看着帝秋月的侧脸：“那这本书基本就崩了。”
　　“那立刻顿悟飞升，打破天人之极限。”
　　我觉得这是无效的，你只有在阴……云舒停顿了一下，偷瞄帝秋月神态，斟酌再三，决定告诉实情，“因为它背离了本书的世界根本设定，逻辑不通，必然不会成立。”
　　帝秋月思索片刻，看不出是喜是悲，斜嘴一笑：“那就是说，在你的书里，我注定不能飞升，成为历史之中的一朵浪花？”
　　感觉到帝秋月那迷之一笑的笑容，其中隐含着逼人的杀机，云舒赶紧解释道：“也不尽然，就是不能莫名其妙地就渡劫升，感觉很突兀，后面有你大量的剧情，以及和大量人物交涉，突然之间女主角都没了，故事结构，世界观架构会全面崩塌。再加上这是刘备文，所以……”说到这，他也不再说下去。
　　“何为刘备文？和飞升又有什么关联？”帝秋月眉头微蹙，眼睛闪过一丝波动，但很快便消失殆尽。
　　正好捕捉到这一幕的云舒，叹了一声，走到帝秋月旁边，示意往旁边挪一下，帝秋月闷哼一声，没多什么，站起身来，双手环胸，斜坐在电脑桌沿看着云舒。
　　云舒摇摇头，坐下按下了ctrl+shift+t三个按键，返回文档，回应帝秋月将才的问题：“所谓刘备文就是人与人之间的深入交流，通过文字表达出来，然后……”
　　“说人话！”
　　“呃，就是小黄书。”
　　“那和本座飞升有……有关系吗？”
　　帝秋月的语气怅然，微微颤抖，似乎了解世界背后真相的恍悟之感，也有些难以释怀之感。
　　云舒怔怔看着她的表情，也有些感同身受，因为这都是既定的结局，按照原本的剧情走向来讲，她终究会和本书主角走到一起，注定会被烧锅炉的老头夺走清白之躯，一步步走向堕落的深渊……
　　她就像是一个任人摆布的木偶，主导权握在‘提线人’手里，自己哪怕拼命的反抗，到头来一切不过都是徒劳。
　　“踏踏踏——”
　　就在这时，云舒耳边传来脚步声，将他拉回现实，抬头望去，却见帝秋月望着窗外一轮明月，裙摆轻盈如云，随风轻轻摇曳，仿佛随时会乘风而去，融入那无边的夜色之中。
　　三千青丝如瀑布般垂落，被晚风轻轻撩起，几缕发丝在空中飘扬，与她的裙摆相映成趣，宛如一幅动人的水墨画。
　　帝秋月似乎是感受到了云舒的目光，转个身来，凤目渗透出决然，右手慢慢凝结出银蓝宝剑，散发出冰冷的气息，剑尖指地，往云舒走来，边走边问道：
　　“为什么！本座所处的世界是一本黄书？”
　　“为什么！喜怒哀乐都操于人手？”
　　“为什么！未来的命运不过是设定好了的轨迹？”
　　“为什么！本座堂堂九州大陆最有天赋之人为何要和如此低贱之人交合，沦为欲望的奴隶，才能顿悟摸取到那丝飞升之机？”
　　“就连我的情感，也时时刻刻随着一支笔的变化而变化。是不是这种类型的世界中的女子都逃不过这种不自重、不自爱、不自女德，自甘堕落。”
　　“云舒！你告诉我，你告诉我啊！！！！”
　　“嘭——”
　　一道音波向四周扩散开来，震得窗户发出声响，直至远方。
　　某户夫妻二人正在剧情高潮阶段都被吓一跳，顿时没了兴致。
　　话落，帝秋月剑尖直指云舒喉咙。
　　“咕噜——”
　　云舒吞了口口水，余光看了一眼电脑桌的校牌，抿了抿嘴，叹了口气，回答道：“网文分多种类型，每一种类型也可以理解为一个世界，每一个世界又根据类型的不同，设定上也有所不同。而怡好这种类型的刘备文也受大部分人的口味，可能是国富民富，追求刺激，比较受欢迎。所以在这里面的女主角都逃不过这个过程，最终沦为欲望奴隶。”
　　“那你为什么要写这种文？”帝秋月沉声道，把着剑的手指握得发白。
　　“我……”
　　我不可能说没经济来源，神豪给得多就接了这一单子。
　　那自己岂不是也算变相的堕落成金钱的奴隶。
　　云舒最终没解释，闭上眼道了一句：“帝秋月你杀了我吧。”放在背后的双手在微微颤抖着。
　　“那就如你所愿，我便取了你狗命！”
　　飒——
　　帝秋月持散发着冰冷刺骨气息的宝剑往云舒喉咙刺去。 
　　第3章 人前和人后 
　　苏城，外国语中学。
　　随着夏日的尾声，学校迎来新学期的开学日。
　　清晨的阳光透过参天的梧桐树，洒在校园的每一个角落，金色的光辉与古老的建筑交相辉映，给这座历史悠久的学府披上了一层神秘而又庄重的面纱。
　　苏城外国语学校作为一所具备拥有全球化理念的华夏国际学校。
　　开设了德语、西班牙语、日语、法语等多语种课程，向深度和高度延伸，打造“多语种+”理念。
　　学校学风严谨，师资雄厚，为国家培养出大量优秀人才。
　　同时也是，名门子弟，外资子女入学的不二选择。
　　校门口，一辆辆豪车缓缓驶入，身着制服的学生们在家长的陪同下，或谈笑风生，或神情严肃，陆续步入校园。
　　校园内，宽阔的草坪上，旗帜飘扬几只松鼠在树间跳跃，似乎也在欢迎着这些年轻学子的归来。
　　远远望去，不仅让人感到学校的朝气蓬勃，欣欣向荣。
　　而此时，教学楼天台上，阵阵女人的呻吟声和男人的喝骂声以及肉体撞击“啪啪”声划破这教书育人非常神圣的地方。
　　顺着这似乎在克制呻吟的声音看去，就看见扎着直马尾身着黑色制服的校服美貌女子双手握在栏杆上，百褶裙裹在腰间，两腿向两侧分开，撅着屁股呈直角，正被同样穿着校服略显肥胖的男子，用他那丑陋无比约16厘米的肉虫，次次到底地插着狼藉一片红肿花穴。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　松花香子，你们日本女人真他妈的贱。
　　男子肥胖的右手扶着女人细腰，左手捏着紫色蕾丝丁字裤，上下摩擦臀沟，和肉棒互相配合着，节奏一致地双重刺激花穴，“你韩国男友帮你买早餐，你却在这里挨肏，用下面的小嘴吃着肉肠。”说着，男人又一次重击深捣，
　　把身下的女人插得“嘤嘤嘤”直叫，淫水止不住地从女子修长笔直的小腿上流下滴在地上，发出“滴答滴答”的响声。
　　“李～少～就是小嘴想吃东西才……找你……啊……用力插我小穴……”花香子美眸迷离，目光看向操场上成群结队准备入学的学子，娇喘地回道。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“日本女人真他妈的骚，你韩国男友知道你这么淫荡吗？”李富贵俯身在松花香子耳边说道，还顺便舔了舔她小巧精致的耳垂。
　　“用你……们华夏话说……他就是个……舔狗，不要再说……他了，李少……快中出我……”
　　“你真是个母狗，母狗喜欢我这样从后面肏你吗？”
　　淫荡十足的松花香子让李富贵决定开始下一步动作，他将双手伸到松花香子的胸前，一颗一颗的解着校服的纽扣。
　　同时，下身也不忘加大力度的爆插，像是要把身下的女人给肏死，以此来宣泄心中的戾气。
　　“啪啪啪啪啪！！！！”
　　“噗呲——噗呲——”
　　“嗯……嗯……唔……喜欢，轻……轻一点……李……少……骚逼……要肏坏了……嗯哼哼……”松花香子呻吟似柔似媚，语不成句，分外诱人。
　　说话中抬起栏杆上的手配合着李富贵解开扣子。
　　随着松花香子的校服完全敞开，大片香艳白嫩剔透的双峰呈现在空气中，高耸丰满的双峰若隐若现，那一条深壑诱人的乳沟让人充满无限遐想。
　　“啪——”
　　“真是个肉便器。”面对松花香子的配合，李富贵扬起手狠狠地拍了一下她白晃晃的屁股，闷哼道了一句，“说，你们日本女人就是华夏男人专用的精盆。”
　　说话的同时，右手伸入校服中，拽着两片胸罩用力一扯。
　　“卡擦——”
　　随着中间的扣环扯开，两只柔白无暇，波涛汹涌，光泽动人的圆润奶子弹跳而出，但李富贵甚至没等一对新鲜出炉的肉包子适应一下，直接额头崩出十字筋，面色狰狞的用四根手指狠狠的揪住两颗正在晃动的粉嫩乳头，似乎是要把它捏碎。
　　“啊……一咕……一咕……嘤嘤嘤……去了……”
　　松花香子被刺激得发一声高六带日语的呻吟，细腰上下起伏颤抖，小穴喷出一道道淫水，洒在地上，发出“滴答、滴答”淫水滴溅声，宛如一曲高山流水版的淫乱曲，悦耳动听又赏心悦目。
　　显然就这一下就来了高潮，但又觉得这是在天台，连忙用扶在栏杆上的右手捂住嘴，哼哼唧唧地说：“我说……我们日本女人……是精盆……啊嘤嘤嘤嘤嘤……华夏男人的精盆……中出我……还要李少……尽情地中出我……”
　　“真是个婊子！”
　　李富贵觉得还不够羞辱，抽出正在揪住奶头的右手，高高扬起，狠狠落下，边拍屁股边说：
　　“啪——”
　　“母狗，是你男友肏得爽，还是我肏得爽！！”
　　“哼嘤嘤嘤嘤嘤……是你……是你，李少……”
　　“啪啪——”
　　“精盆！听着，以后只能给华夏男人肏，你就是华夏男人的公共厕所。”
　　“啊……对我是精盆……哼哼……华夏男人的……公共厕所……可以尽情的享……享用我……用力，李少……肏死我……”
　　“滴答滴答——”
　　又一道淫水如消防栓般喷出，洒在地上摩临出淫靡的水墨画。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　李富贵极重地左右开弓拍了数下，在松花香子白嫩、细腻光滑的臀瓣上拍出五指清晰可见的巴掌印，甚至都可以瞧出那被拍红的肌肤下都有淤青红肿。
　　“嘶，真他妈紧啊！”李富贵停止抽送，松了松校服领带，歪了歪脖子，发出骨头“咯吱”的响声，然后，双手扶住松花香子细腰，就像准备攻城掠地将军一般，神色轻蔑羞辱道：“今天我要做个抗日达人，把你这个母狗肏死，以解我心头之恨。让你给你们小日本如同丧家之犬的祖宗们赔罪！”
　　“不要，李少，时间来不及了。还要上课呢？”松花香子的双手握住栏杆，指关节握得有点发白，她有点怕了，“晚上可以吗，李少？时间太久会……”
　　“啊——”
　　话音未落，就被粗长的肉棒粗暴地撞开从未被触碰过的娇嫩子宫，疯狂的抽搐着分泌出大量火热的淫液，这种异样的充实与快感让她几乎昏厥过去。
　　“你就是个母狗，没有说话的权利。”
　　说着，李富贵再次聚力凶狠向前顶去，他这次卯足了劲儿，不要命地疯狂抽送。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“啊——嘤嘤嘤……要来了……慢点……不行了……”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“骚货，认不认罪。”
　　“我认……李少……来了……啊……来了……要死了啊——”
　　松花香子犹如一叶扁舟在狂风巨浪中跌宕起伏、无助摇曳，口吐舌头，双目翻白，柔嫩敏感的娇躯被得狂颤不止，失去知觉，就好像灵魂飘在空中直指云端。
　　“啪——”
　　“啊咦——”
　　感受到松花香子再次被他出高潮而有点神志恍惚，呻吟都沙哑了，李富贵全力一个肉弹冲击，将身体死死的抵住她弹性十足的翘臀，滑腻的阴道肉壁褶皱紧紧的吸吮着粗长的棒身，一股股温热的阴精不断浇灌在她完全被子宫包裹的龟头，爽得李富贵直呼“好爽。”
　　李富贵抬手看了一下手表，发现时间已然来不及，就将粗长的肉棒从两瓣臀瓣中间的花穴中缓缓抽出，发出红酒开盖般的声音，如浆糊般浓稠的白沫淫靡的涂抹在肉棒根部，狰狞的龟头好像在离开了湿润的子宫而依依不舍。
　　“小骚逼，今天就先放过你，老子都还没射，你就先他妈的都快昏啦，真不经肏。”
　　李富贵由于没脱裤子，收拾战局倒也方便，裤子拉链一拉，就将还未疲软的肉棒塞回裤子里，由于松花香子喷水太多，他拉链部位的布料浸湿一大片，就像撒尿在裤子里一般。
　　李富贵将趴在天台栏杆上闭目喘息的松花香子翻转过来，然后将她裹在腰间的百褶裙拉下，盖住已经淤青红肿的臀部，也不管扒拉一边的丁字蕾丝内裤。
　　“嘿，醒醒小骚逼。”
　　李富贵拍了拍松花香子红透地脸颊呼喊说道。
　　“上……上学了吗？”松花香子缓慢睁开双眼，不由自主地搂上了李富贵脖子，“李少～我差点被你肏死了。”
　　“哼！”李富贵闷哼一声，没有理会，又抬手看了一下手表，催促道：“快点把衣服收拾好，准备开学了。自从酒吧一别，我都好几天没看见云哥了，给他发微信也不回。”
　　“我没力气了，李少你帮我一下嘛～”
　　松花香子用力地搂住李富贵脖子，头使劲地往他怀里拱着说道。
　　“你这是赖上我了不成。”李富贵将她推开，弯腰捡起地上的书包背着：“先说好，我对日本女人不感兴趣，但对肏日本女人有兴趣。”
　　“哼～”
　　松花香子整理好身上淫乱的痕迹，看着李富贵正望着旗杆上鲜红的国旗愣愣出神，与将才的暴力抽插自己的人形成鲜明对比，开口道：“李少，能不能将你云哥的微信推给我？我帮人问的。”
　　“香子，你没发觉这个世界不一样了吗？”李富贵答非所问回道，一双小眼紧紧看着随风飘扬的国旗。
　　松花香子怔了一下，没搞懂李富贵的意思，从兜里掏出黑色眼镜框戴上，说到：“可能人不一样吧，人前和人后。”
　　李富贵听笑了，转过头看着松花香子，抖了抖眉，“就像你一样，人前‘卡哇伊’清纯少女，人后就是撅臀吞精含屌的小淫狗。”
　　“是又怎么样。”松花香子也不辩驳，“说我，你也不是人前人后也不一样嘛，人前装个苏城第一纯情，整天就屁颠屁颠跟在云舒一旁，人后就喜欢搞有男友的少女，说什么这样特别刺激！”
　　“……”
　　李富贵被戳中内心，欲言又止，感觉人设有点崩塌，咳嗽一声，正准备转移话题，耳边又传来松花香子的声音，“李少，你说，云舒私下是介什么样的人？每次看见他都不怎么说话，有点高冷，班里好几个女生想搭讪来着，都被他冷冰冰地气息给吓退了。”
　　你要是知道他私下写‘绿帽文’，又卑微地给各位读者老爷乞求地样子，更会颠覆你的三观。
　　当然，关于他知道云舒写刘备文这件事情，就连云舒本人也不知道。
　　但他也喜欢看绿帽文，特别刺激，但就是还不够达到他内心刺激的临界点，总是抓不住，不然也不会在天台肏逼，估摸着得试试其他路子。
　　“估计是无欲无求吧。”李富贵摩挲着下巴，随便敷衍了一句，抬起头来，看向松花香子，“那个，香子啊，以后少打听别人的私事，还差五分钟上课了，看云哥在教室没？”说着，看了一下手表，拉着香子进入了楼梯间。
　　顿时，楼梯间里传出李富贵嚣张的语气：“以后，我要去你们日本，在你们所谓的靖国神社里面留下，你们日本女人的淫水和精液，让你祖宗们看看品尝一番，后面打造成精国神射……”
　　………………
　　“云哥。”
　　李富贵站在高二教室门口，看向教室后排黑板下熟悉的角落的云舒，惊喜地喊了句。连忙跑到跟前，也不管背后瞥瞥嘴的松花香子。
　　云舒抬头，瞧了一眼李富贵裤头，回应道：“嗯。”
　　“云哥，我给你发微信你怎么不回啊。”
　　“没看见。”
　　没看见个嘚，发那么多还没看见，除非被入给劫持了，或者手机坏了，李富贵心里暗暗吐槽，嘴上却是说：“哦，这样，云哥你写完作业了吗？要不要我借你，我找别人借你抄。”
　　云舒趴回课桌上，右手却在揉捏胸口：“没写，不抄。”
　　“哦，也对。”李富贵点头，“你爸平时也不管这些。”
　　云舒头埋在臂弯，没理他。
　　李富贵看云舒趴在桌子，知道他又是通宵码字去了，现在要补觉，没再说话，转身走了。
　　云舒见李富贵走了，吐了一口气，心中思绪又飘荡到那天晚上的情景。
　　那晚——
　　“那就要你狗命！”帝秋月持剑往云舒喉咙刺去。
　　然而就在这时——
　　“我有办法。”
　　“人生得意须尽欢，一首情歌两难……”
　　云舒极快的声音和手机彩铃同时响起。
　　帝秋月持剑在云舒喉咙2厘米处停住，环顾四周，目光最后停留在电脑桌发亮抖动的手机，她皱眉看着云舒：“什么办法？”
　　他睁开眼，抿了抿嘴，感觉到背后的衣服都被汗水浸透，开口道：“能不能让我先接个电话？”
　　帝秋月闷哼一声，放下手中宝剑，蹙眉道：“请便。”
　　他感觉今天晚上就像坐过山车一样跌宕起伏扣人心弦，饶是他心理素质强大，都能听到心脏扑通扑通地乱跳。
　　这是何等的刺激！
　　他压制异样的情绪，走到桌旁拿起手机，走到窗边，背对着帝秋月，就接通电话：
　　“喂，姐，今天怎么想起来打电话了？”
　　……
　　帝秋月虽没看云舒，但是免不了有好奇地心思，她本是九州大陆最强的那一批人，不想听都难，都是些“没有事就不能给你打电话呀，是不是有女朋友了就把姐抛弃了……姐在执行神秘任务……弟弟不能谈恋爱哟，好看的女孩子会骗人的呀”等等之类的日常分享，看来是对亲姐弟，只是觉得这声音很嗲，想来人也不差，听了片刻觉得没什么意思，就慢慢坐在电脑前。
　　帝秋月坐下后，目光往云舒方向看了看，发现他正歪头夹住那可以千里对话的法器在脖子上，手中在记录什么，觉得这个世界的东西很新奇，明明没什么灵气波动，居然可以千里对话，明明是一个手无缚鸡之力的书生，就凭一支笔就可以操控她所处的世界，就觉得很荒唐，很荒谬。
　　心里怅然一番的帝秋月也不再关注云舒，而是看着面前会发光的法器和可以操控她所处的世界的，云舒所说的‘键盘’。
　　她帝秋月何许人也，她就不信搞不懂这些新奇玩意，她要证明给这位“父神大人”看看，她帝秋月一生不弱于任何人。
　　于是，抬起玉手开始操作起来，反观云舒这边，云舒不知道帝秋月的内心戏，而是和姐姐日常煲电话粥，同时也不知道帝秋月正玩他电脑。
　　“姐，你们任务有危险吗？”
　　“放心吧老弟，有危险姐姐不会去的呀。”电话那头云溪声音是一如既往地嗲声嗲气的，但又不是萝莉音，反正听起来很舒服，“过段时间就回来了，爸呢？在家吗？”
　　他沉默了片刻。
　　“我和爸吵架了，现在一个人租……”
　　话音未落，他就听到从电脑处传来很大的呻吟声，带日语的那种。
　　“啊……一咕……一咕……亚麻蝶……嘤嘤嘤……给姆姬——”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“……”
　　他眸子睁大了些许，连忙捂住电话，转头看向帝秋月，发现帝秋月双手捂着脸，透过指缝正和他目光交接，后者见他转头过来，连忙低着头，鼓了鼓嘴角，吐了吐舌头，就听见她传音过来：“我没动，它自己弹出来的，你快把它给关了。”
　　“……”
　　我信你个鬼，你这糟老……仙女坏得很！
　　他一脸的黑线走到电脑旁，动作很熟练地就叉掉了正—男二女的动作大片，
　　手中死死地捂住电话，看着满脸通红地帝秋月，给了个不要在乱动的表情，继续走到窗户旁和姐姐通电话。
　　云舒：“喂，姐还在吗？”
　　云溪：“你老实交代，你是不是交女朋友了？”
　　云舒：“没有，就我一个人。”
　　云溪：“那怎么听见鼓掌和喘息的声音？”
　　云舒：“我在放电影呢，没什么事我就先挂了哈姐。”
　　云溪：“云舒！你敢……”
　　“嘟嘟嘟——”
　　他慌忙的挂断电话，仿佛整个人都虚脱了，擦了擦额头上的汗水，转过身却眼睁睁地看着帝秋月的身形开始模糊，就像从实体化的人身变成了透明的幽魂。
　　继而越来越淡，如同虚影，直至消失不见。
　　空气中传来她最后的声音：“不管你用什么办法，必须给本座落实了，不许继续写本座和那些男人有任何的情感纠葛，肢体接触也不行。本座随时会出来，若你继续瞎写……那就永远不要写了……最后那画面真的是它自己弹出来的。”
　　声音渺渺，人已不见，只是那最后的一句说得有些她自己都不相信，无力且慌乱……
　　“踏踏踏——”
　　云舒回过神，抬起头来，一个微胖的男人走进教室，敲了敲桌面，中气十足地说：“同学们，好久不见，很高兴跟大家一起步入高二的新学期，我是你们班主任王德发，也担任你们的数学老师。”
　　教室里安静了点。
　　王德发清清嗓子，继续说：“跟大家说一件事，我校为了推进素质教育，培养德智体美劳全面发展的学生，会从这个学期开展兴趣课，每个星期一节，希望大家可以踊跃参加。”
　　台下一片欢呼呐喊，有学生问：“王老师，这个兴趣课是我们自己选的吗？”
　　王德发比了个暂停的手势，示意大家安静，回道：“因为是试验阶段，这学期的兴趣课不是自选，全班一起上同一门，我们班应该是”他想了想，“上舞蹈课。”
　　学生们顿时躁动，女生开心又兴奋，男人则是不满的“切”了起来，更是大胆点的男生直接说：“舞蹈课，还不如不上。”
　　“好了好了。”王德发拍拍桌面，“大家不要激动，只是第一个学期，要是试行得好，估计下学期就让你们自选了，不要身在福中不知福，人家高三的学生可眼巴巴看着呢？”
　　男生们大喊：“那我们跟他们换。”
　　王德发没有理会，“行了，大家都干自己的事吧，等会会有新的化学老师上第一节的化学课，新学期，大家都给我夯实咯。”
　　他说完就转身走了，留下一个如菜市场的教室。
　　云舒听完，继续趴在桌上，也不知在想些什么？就迷迷糊糊的睡了过去。
　　无所事事地坐在角落度过了一天，云舒拿起没有太多书的书包准备走人，李富贵跑了过来：“云哥，你干嘛去，跟我们一起上舞蹈课去？”
　　云舒走到课程表看了一眼，说道：“这节不是自习课吗？”
　　“你没听，哦，德发……王老师说吗，这学期多加了一门兴趣课，周一的自习课变成兴趣课了。”
　　回忆了下，确实是有这么个事，云舒蹙蹙眉头，像是在犹豫，说：“不去，走了。”
　　“哎，云哥，”李富贵连忙拉住他，“我知道伯父不怎么管你，我知道你成绩好，但这开学第一天，你还是不要逃课为好，至少得装装样子。”
　　云舒想了想，觉得李富贵说得有道理，放下了书包。
　　看他不说话，估计被说动了，李富贵拉起他，“走吧，去看看，估计老师还是个美女呢。”
　　……
　　舞蹈课教室。
　　“叮铃铃——”
　　一群同学慌忙的走到舞蹈教室，随着上课铃声响起，整整齐齐地站成四排，等待着舞蹈老师的降临。
　　“踏踏踏——”
　　一道有节奏的脚步声在走廊响起，让教室的众人都屏住呼吸，看向被阳光透过半掩的门缝洒在了那扇老旧的木门上，都有所期待着，其中也包括云舒。
　　“咯吱——”
　　随着一声轻响，继而房门被轻轻推开，一位大约27岁瓜子脸，柳叶眉，一对狐狸般的媚眼，略尖的下额和饱满涂着蜜桃乌龙口红色号的女子，正纤手扶着门边，探头看向室内，说了句“同学们，老师来晚了，不好意思～”声音听起来非常御姐，说完，就轻盈地步入室内。
　　行走间，只见，她身着一件纯白简洁的瑜伽裤和黑白耐克熊猫运动鞋，脚踝处系着红绳脚链。
　　瑜伽裤型贴合，勾勒出她修长而匀称的腿部线条。
　　瑜伽裤的材质柔软而有弹性，随着她的步伐，贴在笔直修长的美腿上，勾勒出身躯丰润的诱人曲线，隐约可见下体处那引人无限遐想的淫靡凸起。
　　上身则是一件黑色长袖运动紧身衣，露出了盈盈一握的纤细腰身和白嫩如美玉的肌肤肤色，那36D高耸的胸部仿佛要挣脱束缚一般，将紧身衣撑得极大，深怕布料不堪忍受而弹跳而出。
　　整体穿搭风格展现出一种自然的美感，她的头发被简单地束在脑后，几缕不羁的发丝轻拂在额前，增添了几分随性与自在。
　　“踏踏——”
　　行至众人面前，女人面带笑容看着前方的学子们。
　　“哗——”
　　舞蹈室内男生们瞬间躁动起来，互相交头接耳，更甚者直接就大胆地说了出来。
　　“哇，老师好漂亮啊！”
　　“老师你就就像仙女下凡一般，怎么保养的？”
　　……
　　站在最后面的抗日达人李富贵，他轻轻用胳膊肘碰了一下站在身旁的云舒，低头小声道：“云哥，是位美女老师哎，身材也正点，可惜不是我的菜。”又想了想，他继续小声说，“哎，云哥，你说像我这苏城第一深情，何时才能找到自己心中的白月光？”
　　某一方位正看着李富贵的松花香子作出干呕的表情。
　　云舒将目光从前方挪到李富贵身上，盯了他没有血色的嘴唇看了会儿，笑着说：“别急，会有的。”
　　李富贵露出惊喜的表情，他第一见到到云舒笑了，也不知道是看见美女老师心情好，还是在安慰他，连忙点头，“谢谢云哥，我会……”
　　“啪啪——”
　　话还没来得及说完的李富贵，就被站在讲台上的女人拍手掌示意大家安静下来，给打断。
　　云舒看向前方就听到女人很是温柔大方的声音传来：“同学们好，我是你们这个学期的舞蹈老师，我叫秋枫婉，接下来的一个学期，希望大家多多指教。”
　　“啪啪啪——”
　　大家鼓掌欢迎完，秋枫婉继续说：“那我们就开始今天的学习，大家分散开来，先做个热身。”
　　秋枫婉喊着口号带领同学们热身，李富贵边划水边对旁边的云舒小声说：“云哥，今天上舞蹈课也不亏啊。”
　　云舒面无表情地跟着热身，没搭理他。
　　“哎，哎云哥，这老师有纹身呢。”李富贵眼神示意道。
　　云舒看过去，秋枫婉此时正在做站立前屈，撅着蜜桃臀般的翘臀，两瓣臀瓣如月亮般形成圆润的美妙轮廓，仿佛在邀请男人品尝一番，那纹身也随着她的动作露出来了，大家都认真跟着做，所以没看到，只有李富贵这个划水的发现了。
　　云舒定睛一看，确实有一块纹身。
　　李富贵道：“这纹的什么啊？粉红色的？不过挺好看的，不知道在哪纹的？”
　　一朵牡丹花。
　　即使是倒着的，云舒也看出来了，因为跟之前在酒吧看见的那个一样。
　　此时的秋枫婉已经重新站好，开始下一个动作，亚麻粽色的头发束成高马尾，嘴里喊着口号。
　　云舒看着她，笑了一下，环顾四周见没有人往他这看，就放下心来。
　　人前名校老师，人后戴着面具跳钢管舞。
　　装呢。
　　热完身，秋枫婉开始正式教他们跳舞，这个学期学的是交宜舞，男女都适合跳，她按照课程大纲教着大家基本舞步：动作不算太难，大家学得挺快。
　　她安排同学们自由练习，却眼尖地看到角落有两个男生没有在做动作，她走盯了过去，询问道：“两位同学是不会吗？”
　　云舒的脸出现在她的面前，她觉得有些眼熟，想了一下，终于想起这是酒吧看到的那个男的，而旁边这个，就是当时大叫的黄毛。
　　她心里觉得有些好笑，竟然当了他们的老师，面容不显，柔声重复一遍：“是有哪里不会吗？不会的话可以问老师。”
　　温柔悦耳的声音响起，李富贵觉得耳朵都酥了，立刻道：“对对对，老师我是有不会的。”
　　“哪里不会？”秋枫婉走到他身侧。
　　李富贵说：“哪里都不会，老师，我四肢不协调，这舞对我来说有点难度，你可不可以……”
　　上手教我几个字还未说完，站在不远处观察许久地松花香子走了过来打断他，“秋老师，我可以教他。”
　　李富贵一脸黑线，虽然他没有对面前的女人有色欲的想法，但谁不想有一个漂亮老师手把手教学，心里有些郁闷，咬牙切齿的道：“那个老师，那就让她教我吧，好好的教我。”
　　秋枫婉点了点头，看着二人嘻嘻哈哈地往角落走去，转而看着云舒问道：“同学，你应该四肢协调吧。”
　　装，接着装。
　　云舒盯了她一会儿，点点头。
　　“那行，我再跳一遍。”
　　秋枫婉又重复跳了一遍舞蹈动作，“好啦，这位同学，你来跳一下试试看。”
　　“老师。”他看向周围，都在练习舞蹈，没有人关注这边，“我叫云舒。”
　　“呃，好的，云舒同学，你可以重复一遍吗？”
　　秋枫婉双手环胸，点头道。
　　真的大，也不知是怎么长的，好像和帝秋月相差不大。
　　得，又想起她了，就她那脾气，估计谁做她男人都得丢掉半条命。
　　云舒暗暗想着，他身高比秋枫婉高，不想看都难。于是，他就将刚才的舞蹈跳了一遍。
　　云舒人长得高，长得帅，又是大长腿，也是外国语学校的高冷校草，人前是这样的，跳起来颇为养眼，很快，周围的女生也渐渐被吸引，都看着云舒，其中几个女生都暗自吞了吞口水。
　　“老师，还行吗？”云舒跳完，面不改色地道了一句。
　　秋枫婉点点头，说：“跳得不错，云舒同学，继续努力。”说完，就转身离开，留下非常好闻的香水味在原地，云舒就肩靠着墙壁在角落静静地看着秋枫婉。
　　期间，有男生装作学不会的样子，让秋枫婉过去教他们，十几岁的男生，像是孔雀开屏般极尽所能的吸引美女注意。
　　来回跑了几次，秋枫婉有点不耐烦了，她沉声道：“同学们，虽然我们这只是兴趣课，但也是有期末考试的，请大家认真对待。”
　　“好的，老师。”大家异口同声说道。
　　她又说：“好了，大家继续。”
　　时间慢慢的流逝，一节课的时间很快就过去，下课之后，大家都窝蜂地走出教室准备回家，只剩几个男生还停留在舞蹈室。
　　“老师，我能不能加你微信，以后不会可以微信问你什么的。”
　　“老师，你的声音好好听。”
　　“老师，你好温柔，就像我妈妈一样。”
　　秋枫婉毕竟是老师，都很有耐心一一回复，“不能加微信，有什么问题上课可以解答……也谢谢你们的夸奖。”
　　秋枫婉应付完刚刚已离去的学生，最后只剩下，李富国，松花香子，和云舒三人。云舒推了李富贵一把，让他先和松花香子先走。
　　虽然疑惑，但李富贵和松花香子还是立刻跟上前面大部队。
　　松花香子见前面的人离得远，一把挽住李富贵胳膊，小声道：“李少，你觉得云舒找老师有什么问题吗？”
　　李富贵一脸嫌弃地掰开松花香子的手，“我又不是云舒老婆，管这么多干嘛？还有你都有男朋友的人了，大庭广众之下拉拉扯扯成什么样子。”
　　“他在另外一栋楼，又看不见。”松花香子继续挽住李富贵胳膊，后者到也没有再次掰开，继续前一个话题，“李少，你觉得云舒到底是什么样的人？按理说他应该不认识这位新来的老师，但就是感觉他见过这位美女老师，还很熟悉。”
　　“正人君子吧。”李富贵打了个哈哈，
　　停下脚步低头看着松花香子：“你管云哥认不认识，还有就是你今天为什么要过来教我跳舞，今天晚上家法伺候，这次要在你男友面前做爱。”
　　“随你咯！”松花香子抬头深情地看着李富贵，“我都可以陪你玩，你只要不把……把我抛弃就行了。”
　　“你在想屁吃。”李富贵说完就先迈一步，往大部队跑去，留下叉腰、跺脚嘟嘴的松花香子在原地，“哼”了一声，说了一句只有自己能听到的话，“我没有男友，富贵儿～”
　　“云舒同学，你有什么问题吗？”教室里，只剩下他们两人，秋枫婉看着云舒问道。
　　云舒瞅了瞅闻外，见没有人，学着前面的人说话方式，低声道：“老师，你好性感。”
　　男生脸上是恶劣的笑，秋枫婉看了看身上的瑜伽裤，只当他是青春期在恶作剧，笑笑没回应。
　　云舒见她不说话，继续说道：“我的意思是，你跳钢管舞，好性感。”
　　“？？？”
　　秋枫婉怔了一下，终于意识到，他认出自己了。
　　“你没有什么想说的吗？”云舒看着秋枫婉没有动作，脸上有着揭露秘密的不怀好意。
　　秋枫婉知道装死也不可能了，也懒得装了。于是走上前，一把扶住他的肩，像在酒吧里一样，做了个wave。
　　女人柔软的身体贴近，带来一阵芳香，云舒愣了一下，耳边响起她的声音：“老师不仅性感，老师还很骚，等会来老师办公室，老师还能更骚。”
　　云舒：？？？？
　　秋枫婉不等云舒作出反应，抛了个媚眼，就先离开了，正要关门又对里面的男生说了一句：“你敢来吗？” 
　　第4章 云舒上生理课 
　　【书中世界】
　　帝秋月并未往净衣坊飞去，而是在离净衣坊不远处灵树下闭目盘膝而坐，微风轻拂起裙摆，撩起几缕发丝，露出了一抹雪白的小腿，给人无限的遐想。
　　轰隆──
　　灵树下，一道虚影凭空而降，和她的身躯融合一起，继而睁开双眸，一道无形的大能威压向四周扩散开来，只不过仙子绝美脸颊上有淡淡绯红，多了些俏皮的意味。
　　此等场景，宗门弟子瞧见并知道自家杀伐果敢，与天争寿、与人争锋的堂堂宗主大人，在现实世界是因为看了黄片而露出娇羞的一面，不由会惊掉下巴……
　　咳！回归正题。
　　原来之前出界与云舒相见的，只是神念，不是她的身躯，故而破界之前，留下一道大能威压，任何人都靠近不得身驱半步。
　　她尚未达到渡劫飞升的条件，一念破界是因极致愤怒而激发了潜力，无法持久，强留在外界可能导致神魂脱节，毁了道基，要出大问题，再加上当时那个场景，简直是社死在现场，便只好回归。
　　帝秋月盘坐未动，压制情绪，昂起俏首，看向天空，星空璀璨，眼眸从略微有些呆滞渐渐转为坚定的信念。
　　莫说那时的云舒人都傻了，其实当时的帝秋月自己的思绪也好不到哪去。
　　当她看见一个男人在怪异会发光的法宝面前，敲击键盘，法宝上随之显出了一个个字样，诉说着她帝秋月的内心，安排行为上的动作。
　　那一刻的震惊与愤怒，无法用言语形容。
　　整个世界都只是一本……黄书，而我竟然只是一个……他编造必须和低贱之人交合，被肆意玩弄、堕入欲望深渊才能达到摸取那飞升之机的故事中人。
　　不然以至于她都抵触得从书中跑出来了不是？持剑威胁他改动剧情。
　　世上怎么还有这样类型的书籍，简直是毁她几千年的道心与三观，从那书生面向上看，不像是有特殊癖好之人，应该是某种原因不得不写这种书籍。
　　为此，以至于在她最后吓那书生之时，说了一句『我有办法。』
　　虽不知是什么办法不在破坏故事架构上，又能让她不需要那个……而稳定渡劫飞升。
　　却被那千里对话的法器给打断，还未来得及询问是何办法，就匆匆忙忙赶了回来。
　　但没关系，他后面还没开始动笔，还没有展开剧情，还有机会再破界，就凭那个貌似还在读书的书生『创世神』只要威胁一二，略施小计，岂不是让他往东不敢往西，让他擦手，绝不敢擦腿，到最后还不是妥妥拿捏。
　　现在的关键问题是，自己此番破界有点意外成分，如今当务之急是找到如何随时稳定破界，以及如何长留在外界的方法。
　　不急，先稳一手。
　　要是他还是不为所动，我行我素坚持按照原本剧情走下去，到那时只有面临世界崩溃，也要破界结果了他，也不让自己成为欲望狗隶。
　　她帝秋月不是男人玩物，自己命运岂能掌握在别人手里，简直可笑至极！
　　现在，剧情属于空白，时间线有所不同，况且人物在剧情既定的戏份之外当然也有自己的事做，可不是站着不动。
　　“云舒，你是不是很得意现在，不要以为本座奈何不了你。”
　　帝秋月望着天空，仿佛天空中浮现出云舒那卑微给自己擦手的表情，闷哼道了一声。
　　霹雳──
　　恰好天空中惊出一道惊雷，似乎是在回应，又似乎是在为帝秋月不服输，作出鼓励。
　　帝秋月心中一动，感觉到了什么，慢慢瞪大了眼睛。
　　刹──
　　灵树下留下一道残影，快到此时像是没有人呆在这里一般，独留仙子处女清香在原地围绕。
　　……
　　“来人！”宗门内，冰心泉旁，帝秋月娇羞中含着怒意的声音隐隐回荡在寝宫：“给本座准备衣物，本座沐浴更衣……对了，还有一件事情，下令净衣坊所有男子，不准踏入宗门范围内半步，违者斩立绝！”
　　两名宗门女弟子不明所以，只能应声领命，退了下去。
　　待女弟子下去之后，帝秋月才慢慢收回宗主威严神态，看着月色照耀下波光粼粼的冰心泉，仿佛无数银鱼在水中跳跃，闪烁着点点星光，她的眼眸低垂，不敢直视那泉中自己如玉般的面庞，泛起了淡淡红晕，如同初绽的桃花，羞涩而动人。
　　虽说，修炼到一定的境界，无需沐浴，仙子宝体纯白无垢，时时刻刻保持在清净之中，散发出让人为之着迷的仙子清香。
　　然而，却在现实世界被那云舒简简单单擦手，仙子宝穴就泄出一点仙子甘露。
　　帝秋月感觉到下体私处，有点湿润、滑腻，散发出迷人仙子蜜香，如酒精般扩散到整个冰心泉周围，要是云舒在此地也不禁心神摇曳，暗道一句：『这香味简直就是催情的春药。』
　　于是，帝秋月渐渐归于平静，慢慢开始宽衣解带，一步一脱走向泉水；踏──
　　仙子白色金丝琉璃连衣长裙滑落在地，露出黑色长发贴合着雪白的背部。
　　踏──
　　仙子凤凰内襟滑落在地，露出了浑圆丰盈、雪白柔嫩的淑乳骄傲的挺立在胸前，雪峰上的一点粉红豆蔻随着走动颤颤巍巍的晃动，由于双乳浑圆饱满，宛如双胞胎姐妹一般，谁也不服谁。
　　在晃动间，发生碰撞，发“duang、duang”乳波声。
　　些许的灵气化作水珠调皮的沾在白腻的乳肉上，晶莹剔透，如一颗颗砖石，闪闪发光，令人忍不住想要俯下身去，用小巧的舌头细细吸吮、挑逗、舔呎。
　　踏──
　　仙子白色荷花纹丝绣花鞋，如流沙般特效消失不见，露出仙子玉足。
　　月光下，莹白的肌肤与清冷的月光柔和一起，优美的足弓曲线比九天之上银勾更引人注目。
　　那雪白如美玉的肌肤，淡淡的青色血管如小溪在肌肤下流淌，宛如瓷器一般，让人忍不住想要捧在手心里，细细把玩、亲吻、爱抚。
　　踏──
　　随着，最后一件仙子粉色琉璃亵裤脱落，那保护着仙子宝穴处的布料上面已经完全浸湿，冒着仙子甘露清香气息，隐隐散发。
　　就这样，仙子完美娇躯赤裸裸展现出来。
　　乌黑的秀发贴在光滑如玉的仙子脊背上，性感瘦削的香肩，能放进一条小锦鲤性感锁骨，从背后隐约可见的玉乳，盈盈一握的腰肢。
　　视线往下，则是浑圆紧致，雪白柔嫩的翘臀，那深渊般臀沟下的粉菊，却没有一丝杂毛，光洁白皙无垢，隐隐散发出迷人香气，宛如一颗熟透的水蜜桃，让人忍不住下口细细品尝一番。
　　笔直纤细的大长双腿并拢，看不到一丝缝隙，只能隐约看见仙子私处饱满淫靡凸起。
　　从前面看，仙子双腿间那处光秃秃、白嫩嫩、肥嘟嘟淡粉色极品仙子白虎馒头宝穴。
　　细看下，那道紧贴在一起的肉缝上，挂着两滴透明水珠，正紧紧地抓住肉缝深怕随时会滴落下来，从而品尝不到如此美味可口的仙子蜜穴。
　　不知是仙子深宫流出的甘露，还是灵气化作的水珠，就怕连帝秋月本人也不知。
　　“啊～嘤～”
　　帝秋月步入泉中，眉头微蹙，似乎未适应冰心泉的温度，轻咬下唇，叫出可以让那病危之人重焕生机，可以让那已经耄耋之年的老人，枯木逢春，可以让那阳痿之人在起峥嵘般的仙子呻吟。
　　似凤凰啼鸣，似鸳鸯戏水，似琴瑟合鸣，也似林间山泉。
　　片刻后，已经完全适应的帝秋月，将整个身躯沉入泉中，继而水面发出气泡的声音……
　　帝秋月在书中世界角色隐藏沐浴期间，现实世界的云舒却敲响了秋枫婉办公室的门。【现实世界】
　　苏城，外国语中学，舞蹈教室里。
　　女人身上的香味还索绕在鼻间，云舒还在回荡她说的话，算是有些了解秋枫婉的性格，或许，酒吧那一面以及刚刚的样子才是真正的她，至于课上的温柔、举止得体，都是装出来的。
　　咯，在这里玩反差不是？
　　就以将才秋枫婉那个动作他第一时间就想到了一个表情包，──『你好骚啊～』
　　话说回来，她就不怕自己说出吗？或者是她根本不在乎，甚至不在乎丢掉这份工作。
　　……
　　秋枫婉回到办公室，见其他老师都已经回家，口中哼着小曲儿，云舒还真猜对了，她没管云舒听到这句话是什么反应，也一点不在乎这份工作，对她来说也没什么大不了的。
　　咯吱──
　　秋枫婉打开衣柜，也不想那个男生刚才脸上的错愕、蒙逼，她笑了出来，心情也难得愉悦，准备换上衣服就回家。
　　呲啦──
　　咯吱──
　　刚拉下身上长袖运动紧身衣拉链，露出极具诱惑的情趣胸罩，门就被推开了。
　　踏踏──
　　云舒进入屋内，映入眼帘的是女人身上紧身衣下，仅着一件维多利亚黑色蕾丝薄纱款的胸罩，雪白的乳肉从上缘溢了出来，一条四叶草项链夹在那浑圆饱满让人无限意淫的诱人乳沟，腰肢纤细，上面还覆着两条漂亮的马甲线。
　　与那纯白瑜伽裤私处微微鼓起的相互呼应，简直摄人心魄，血脉喷张，不由让人立刻上去把她压在桌上，全身上下一顿猛吸。
　　秋枫婉赶紧把衣服拉链拉上，看清来人，嗔怪道：“同学，你不知道敲门是最基本的礼貌吗？”
　　“……”
　　云舒尴尬摸了摸鼻子：“抱歉，老师。”脸上却没有一丝歉意。
　　“你有什么事吗？”
　　“老师不是说叫我来办公室，看你如何更骚的吗？”
　　秋枫婉看他一本正经的样子，完全不觉得自己的话有什么问题，她终于明白，云舒也不是什么正常的学生，也对，毕竟他这个年纪只能去酒吧消遣。
　　秋枫婉决定不换衣服了，得赶快离开这个有点暧昧的场景，开口敷衍道：“不好意思，云舒同学，老师开玩笑的。”说完，拿起桌上的挎包，就要出门离开。
　　嘭──
　　云舒转身把门关好并反锁，一气呵成，堵住门不让她走，温声道：“可是老师，我不觉得是开玩笑，我当真了……”说到这，他顿了一顿，继续开口道：“作为老师，不给学生树立言而有信的榜样不是吗？”
　　秋枫婉打量了云舒一会儿，内心思考着第一天上班殴打学生的后果，脑海中浮现那张懦弱的脸，她叹了一口气，把挎包随便扔在办公桌上。
　　“OK。”她点头，继而纤细的手摸上自己的胸，隔着柔软的紧身运动衣按揉胸部，边揉，嘴里还刻意地发出“嗯～啊～”的呻吟，她揉了一会，把衣服都揉出褶皱才停下，她问眼前的男生：“够骚了吗？”
　　看着饱满圆润的胸部被女人按揉出不同形状，她的婉转悠扬动听的呻吟，在空荡的办公室中环绕，云舒觉得一股热流从身下窜过，裤中巨龙隐隐有些抬头之势。
　　不管三七二十一，要死卵朝天，不死好过年。
　　于是，他往前一步，抬起大手，摸上了那挺立的、硕大的、丰满的右乳。
　　没听到回答，胸就直接被摸了。
　　“哼。”秋枫婉冷笑一声，抓住云舒正揉捏胸部的手：“青春期发情，发在我头上来了，谁给你的胆子，你家里面的人，没教你要尊师重道吗？”
　　女人力气哪里敌得过云舒，他用力向前一握，然后一抓，都能感觉得到隔了两层布料下凸起奶头，只觉得喉咙有些发干，转而用低沉磁性的声音回道：“那么老师请问，学生有问题请教老师不是天经地义的吗？…”他顿了一顿，淫笑了一声，继续说道：“不过，我是很尊师的，也是很重道的！只不过这个道是什么道？需要老师解答一下。”说完，又是一个猛揉，瞬间觉得奶子软而弹手。
　　“嗯～”完全不同于自己的力道压在胸上，男生的大手，还在不停地按着，就像遇到心爱的玩具一样，秋枫婉有些难耐，她知道这男生说的是什么道，为了不让自己哼出声，努力用平缓地语气转移话题问道：“教什么？”
　　“呼～呼～”云舒欲火中烧，有些喘息，边按边说：“生理课。”
　　【松花香子：“这就是外国语高中所有女生眼中高冷校草？”】
　　【李富贵：“云哥你也喜欢玩人前人后这一套是吧，玩我呢？”】
　　秋枫婉：(｡ì_í｡)
　　秋枫婉愣了一下，转而一双媚眼笑成月牙儿形状，她把云舒推倒在旁边的真皮沙发上，跨坐在他身上，接着一把扯起校服领带，往前一拉，四目相对，都能感觉到彼此吸气、呼气喷在对方脸颊上，整个过程不到三秒，问道：“没摸过女人的奶？”
　　突然变换姿势，云舒还未回得过味来，女人的身体就贴得自己很近，看着那祸国殃民般的脸颊，比起帝秋月也差不了多少，那带着清香的气息打在他脸上及其地好闻，正准备开口，就听到女人略带魅惑的声音再次传来：“生理课是吧，那老师今天就教教你。”
　　话音刚落，秋枫婉轻佻地拍拍云舒似乎只有巴掌大小般360度无死角的俊颜，命令道：“继续！”
　　云舒见她心态突然变化，也不太在意，他目光从脸颊上慢慢往下挪，紧盯着硕大的两团，两手慢慢沿着女人腰身往上分别覆在上面，开始揉按，只听得衣服揉得“吱吱”作响。
　　“嗯～哼～”男生不知力道轻重，错把柔软的奶子当成了橡皮泥一般，按得她有些生疼，秋枫婉嘴捂着左手手背喊道：“轻～轻点儿～”
　　云舒听到女人吃痛的声音，双手停了下来，看着眼前的女人拧着秀眉，继而力道放轻，十指隔着紧身衣缓缓揉按，女人的胸肉像是装着水的气球，流淌过他的指间，即使隔着两层布料，也能感受到如德芙巧克力般众享丝滑。
　　即使是摸胸，云舒也只会一个动作，没什么技巧可言，但依旧揉按得秋枫婉很舒服，想起刚刚说的，她从舒爽中剥离一些神志，哼哼唧唧的教导道：“嗯～可以用……用手掌心转圈研磨……嗯～。”
　　听到女人的话，云舒变化动作，他虽是刘备文写手，但写肉戏是靠想象，或者是看岛国大片一帧一帧，临摹下来，最多加点夸张的形容词、修饰词，并不是每个刘备文作者都是性经验丰富，才能写出牛逼的肉戏来。
　　亲自上阵实操，还是第一次，他确实也不太会，也不介意秋枫婉教他，他手掌压在乳端，开始环着乳肉转圈研磨。
　　云舒掌心感受到明显的凸起，无师自通地用掌根压住那里打转，手指按进软嫩的乳肉，边磨奶头，边揉着奶肉。
　　“嗯哼～”秋枫婉发出性感的鼻音，她腰不自觉地往上挺，迎合男生的温热掌心，企图获得更多快感，边感受他的研磨，边摇头捂着嘴说：“云舒同学……手指可以捏一下奶头……啊～”
　　女人陷入情欲中的声音变得更软更媚，云舒听她的话，手指寻到两颗豆蔻，隔着衣服捏住它们。
　　“啊～嗯～嘤嘤嘤～”胸部最密敏感的两点被捏住，小穴顿时喷出一点淫液，隐隐把内裤浸湿，秋枫婉桃色嘴唇溢出娇吟，她尽量压制体内快感，然而越是压制，快感却如子弹般透过奶头，袭击全身，以至于阴道内产生极致空虚、瘙痒，像是饿了一般，及其想要吞下粗长的东西来填满、充实小穴，不再让它挨饿受冻。
　　正揉捏奶头的云舒不知道被他这么一捏，眼前的女人来了一次小高潮，而是像是把这两点当成玩具，指尖用力地捏着、搓着，以此来满足心底深处的欲望快感。
　　“嗯～嗯～嗯～轻点儿～”
　　又痛又爽的快感杂糅一起，无法言喻，男生把自己伺候得很是舒服，仿佛整个人都飘向云端，落都落不下来，秋枫婉摸了摸云舒的头，想给他些更多奖励，她嘴唇贴到他耳边，轻声道：“手……可以伸进衣服里……嗯～”
　　呲啦──
　　话音未落，云舒没有一刻犹豫，就暴力地拉下紧身衣拉链，那对极具诱惑戴着黑色蕾丝情趣胸罩包裹的，大奶子顷刻就跳脱出来暴露在眼前，仿佛在说『终于出来了，主人，快来狠狠揉捏我，玩弄我。』
　　咕噜──
　　云舒死死的盯着面前白如美玉，让人忍不住下口细细品尝的胸器，不由狠狠地吞了一口口水，两只大手顺着内衣摸了上去，分别覆在36D大奶子上。
　　只隔了一层薄薄的的情趣胸罩，他更能感受到女人胸部的丰满、柔软，指尖可以摸到一些从罩杯溢出的乳肉，手指压了上去，如吸毒上瘾一般，左右不断蹭动、研磨。
　　他胯下的肉棒已经完全勃起，隔着轻薄的西裤顶到女人私处部位，顶着瑜伽裤凹进去几分，感觉到那里肥嫩、温热、扣弹，隐隐有股强烈吸力一般，想要将他的肉棒吞入其中进行搅动。
　　“嘶！”云舒倒吸一口凉气，完美俊颜上露出一股邪笑，却没有一丝违和感，继而发出舒爽的语气：“秋老师你下面的小嘴有点不老实哦，是不是想要了？”说完不等她反应，大手突然用力揉捏大奶子，同时配合下身已经鼓起的帐篷狠狠地往上一顶，让原本已经凹陷几分的瑜伽裤，顿时形成一个椭圆型凹坑。
　　瑜伽裤面料紧致透气，在阳光照耀下，透过那紧绷瑜伽裤布料，隐约看见里面穿着白色蕾丝蝴蝶丁字裤轮廓紧贴在翘臀上，更添几分诱惑。
　　“啊～不……要～哼～”秋枫婉被突然来的双重刺激，昂起俏首，发出一道婉转动听的呻吟，感受到身下的硬挺，哪怕是隔着布料都能感觉得到肉棒已经插进小穴里面，异样的快感却没有彻底淹没她的神志，害怕他故意使坏，便小手摸了上去，隔着裤子握住他的肉棒，不让他挺动。
　　“嘶！”最脆弱的地方被女人握住，云舒力道一重，两手狠抓秋枫婉双乳，指间紧紧夹住奶头摩擦，低头看着她那完全绯红的脸颊又带一丝魅惑，顿时淫心大起：“是想要？还是不要？秋老师你倒是说清楚。”爽中带疼的快感让女人发出惊呼，连喊道：“轻～轻点儿～不要～”
　　闻言，云舒力道放轻，看着怀里的女人，那精致瘦削的锁骨上分泌些许晶莹剔透的汗水，顺着雪白细腻的肌肤滑落在能勾起男人增强性欲的沟壑，瞧见这一幕淫靡画面，他感觉胯下肉棒瞬间怒胀几分，似乎是要把裤子给撑破，狠狠地插进那深渊般乳沟来回涌动。
　　云舒呼了一口气，淫笑道：“不是说女人越是不要，其实就是越想要，口中说出『不要』其实是为即将沉沦欲望，盖的遮羞布罢了，既要……”当婊子，又要立牌坊最终还没说出口，“嘶！”感觉到下身肉棒被一只小手紧紧䉐住，爽到惊呼出声。
　　秋枫婉知道他要说什么，也没收回手，而是略带惩戒用力握着男生肉棒，看着他，手里肉棒开始上下搓动，边搓，嘴里边说：“你揉得老师很舒服，来而不往非礼也，老师也帮你揉揉鸡巴，都肿成这样了，很不舒服吧。”
　　云舒看了秋枫婉一会，确定她没有什么恶作剧的心思，他收回视线，看着眼前的美乳继续揉按。
　　秋枫婉没有摸过别的男人的鸡巴，但根据她阅片无数的经验来看，手中这根粗长程度绝对不凡，应该最起码得有将近20公分长，像极了一颗胡萝卜，现在的年轻人都怎么长的，她边撸动，心里边想着。
　　“老师，好舒服～”肿胀的性欲得以缓解，云舒把精力更集中在揉女人的奶子上，他摸索着手中的绵软，指腹磨着露出的乳肉，掌心握着乳根，大拇指按压乳头，逐渐掌握一套摸奶手艺。
　　按得秋枫婉娇喘连连，呻吟不断。
　　因为打篮球，云舒的手上有一层老茧，薄茧磨过娇嫩的乳肉，带来阵阵酥麻，秋枫婉小穴开始大量流出淫液，浸湿了内裤，也导致瑜伽裤被浸湿的内裤，渐渐浸湿成一道细细肉缝，造成强大的视觉冲击。
　　“好舒服，就这样用力上下撸动鸡巴。呼～老师，学生揉你得爽不爽？”
　　“嘤嘤嘤～嗯～老师也……很舒服……快捏老师奶头……啊～”
　　两人都不觉得在办公室做这种事有什么不对，云舒半躺在沙发上，一双大长腿向两侧分开，揉着奶子，指间捏着乳头。
　　秋枫婉则是跨坐在云舒腿上，头前屈，四目相对，蜜桃臀微微向上撅起，由于之前小高潮流出的淫水，已将瑜伽裤浸湿，在那圆润饱满的两瓣臀瓣夹挤下，凸起成椭圆形般的骆驼趾，显得极其的淫靡与诱惑。
　　秋枫婉先用手环住隆起的一根，上下摩擦，在用手指点弄饱胀的龟头，绕在那里打圈，回忆起片子里的手法，回馈给他舒服。
　　“呼～呼～”云舒舒服的粗喘，手下力道更重，指尖摸到完全充血凸起的奶头，不停的刮蹭，又再次捏住两颗乳头往外拉。
　　“啊──”秋枫婉尖叫一声，浑圆饱满的奶子被他拉成锥形，停下手上动作，淫叫道：“不行了啊～要来了～”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！”
　　“停下……快停下……啊～”
　　云舒扯着她的乳头，同时不断用指尖摩擦奶头，似乎要挤出奶水一般，满意地听到女人宛如百灵鸟叫般悦耳动听的呻吟。
　　乳头被粗暴地对待，秋枫婉细腰往前挺，想缩短两人之间的距离，但云舒嘴角上扬，假装没听见，两手更用力往外拉，轻轻往下一拽，“嘤嘤嘤嘤～来了～来高潮了～啊──”便听到秋枫婉发出极致快升天的尖吟，全身颤抖，媚眼紧闭，触电般抖着腰喷出大量淫水透过瑜伽裤，洒在地板上发出“滴答滴答”溅水声，直达极致高潮。
　　秋枫婉：(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
　　云舒鼻尖闻到一股骚香，他知道身上的女人高潮了，放开双手，“啵”的一声，两团奶子就弹了回去，同时，手中恢复轻柔的力道，按揉抚慰着她。
　　云舒还硬着下身，等着高潮过的女人给他释放，秋枫婉逐渐缓过来，却没有如他所愿，只是推开他，站起身，走到衣柜里拿出一件衣服遮住已经湿透的下身，整理好上身，沉声道：“今天的生理课就上到这里。”
　　说完，她就拎着包开门跑了出去。
　　“……”
　　“你……”云舒坐在沙发上，看着爽完的女人提着裤子不认人的跑走，想出去追她，肉棒又还硬着，想了想，女人临走前说的话，惊喜道：“也就是说还有下次生理课咯……也对生理课得慢慢来，得尊师重道嘛。”
　　……
　　嘭──
　　云舒打扫完办公室里的淫乱痕迹，确定自己身上没有别样气息，关上门，准备回家。
　　“滴滴──”
　　就在这时，裤兜里发出开来消息的声音，他掏出手机，打开一看，确是神豪大佬发来十多条消息，他挑了几个重要信息。
　　汇总一句话──作者大大，还没改好吗？我等到花儿也谢了，再给你加点，我需要刺激。
　　“哎──”
　　云舒叹了口气，回了一句【快了】就将手机放回兜里，也不管神豪大佬回复的是什么，转而想到帝秋月那凶神恶煞的老妖……仙女，咳！
　　是仙女。
　　“世间安得双全法，不负如来不负卿。”云舒抬头望着天空飞过一对大雁，平白无故的冒了一句，俊颜确是平静无波，没有人知道他心底想些什么？
　　说完，头也不回的，走下楼去。
　　日暮西斜，金红色的余晖洒满天际，晚霞如火，染红了半边天。
　　余晖如绸缎般轻柔，抚摸着云舒下楼的背影，慢慢地将他影子拉长，落在长长的走廊。
　　只听到整个空荡无人的教学楼传出一个人的脚步声在楼梯间回荡…………
