
　　第9章 跪搓衣板？ 
　　“嘴还贱不贱了……嗯？”
　　租房卧室里，帝秋月一袭白衣长裙，三千青丝垂落肩头，左手持宝剑负于背后，右手揪住云舒脸颊拉扯成锥形，淡淡地道。
　　只不过，她那双清澈如秋水的眼眸，此刻却闪烁着一丝俏皮的火花。
　　帝秋月来现实世界之前想过这货会说什么正经话，不曾想，还是那般贱贱地味道。
　　但现在，她能感觉得到今天的创世神和前几天有点不一样了。
　　前夕，一副“杀了我吧”，其实那心中打鼓的惊慌失措，和强装慷慨赴死地模样，她还是能够体会。
　　毕竟这位不过是还在读书的普通书生，书生被剑架在脖子上，能在面上勉强保持冷静，没有第一时间跪地求饶，已经是心理素质很不错的表现了。
　　可今天好像完全没了，不仅没有，就像是突然顿悟了一般，反而有点见到亲人般的愉悦，和一点释怀与惆怅。
　　这是什么情况？
　　“怎么，不说话了？喜欢被本座捏？”
　　帝秋月再次把话头转到了云舒脸上被她揪得发红的肌肤。
　　云舒露出楚楚可怜地表情，先是摇了摇头，随后又点了点头。
　　帝秋月凤眼尾上挑，有种错觉一个有着几千岁的她在欺负个快要哭的年轻小孩，慵懒的语气里带着嘲讽。
　　“那就是喜欢单方面受虐。”
　　云舒：“……”
　　云舒依旧摇头，之后又点头。
　　吱──
　　“嘶──”
　　帝秋月美眸微眯，她那绝世的容颜上掠过一抹不易察觉的嗔怒，横了一眼，不耐烦地揪住云舒脸颊来回拉扯，轻启朱唇，声音如泉水般清咧：“你是不是哑巴了，本座问你话呢。”
　　云舒指了指自己嘴上被拉扯得变形。
　　帝秋月才恍然，自己拉扯的劲似乎有点大，这货肯定说不了话，顿时心中的火渐渐没了。
　　“你说吧。”帝秋月唇角微微翘起，扬了扬下额，松开了手。
　　她就喜欢云舒乖巧、敢怒不敢言的样子，虽然知道这货是她所处世界的创世神，可那又如何，还不是被本座妥妥拿捏，在自己面前，他还不是只能说点俏皮话撒娇卖萌吗？
　　男人就得调教加点颜色，不然尾巴都快翘上天开染坊。
　　“哎哟……嘶。”云舒揉了揉冒似快肿起的嘴角，火辣辣地像有火在灼烧，看着帝秋月一板一眼的说道：“我的宗主大大，你别老是出场就用剑架在别人脖子，会吓死人的……再说，我不记得我写过你喜欢把剑架在别人脖子上，一般都是直接杀了，哪里还在多说一句，你是在求死吗？这么说就是不想杀。”
　　（￣ェ￣）帝秋月眯了一眼云舒，有点憋屈地发现，这世界上最了解她的人可能不是自己，而是这位贱贱地创世神。
　　她左手一挥，“飒”的一声，宝蓝色宝剑散发出寒光在屋内旋转一周，就消失不见，冷冷反驳道：“你怎么写，本座就要怎么做吗？”
　　“以前或许真是这样。”云舒忍住双腿的酸麻，冲她微微一笑：“现在不就是你出来要求改动剧本，出来质问我，为何还是要继续剧情开展下去……那我们商量着来。”
　　(｡ì_í｡)
　　帝秋月皱眉。
　　“在你没出来的时候，我就猜到你还会出来。”云舒娓娓道来：“在我书写的既定戏份以外，外人不知道的时候，你们是自由的，而且当你去净衣坊后，肯定纳闷为何还是安排这样的剧本，没有改动，你当时肯定也在想是有什么用意？所以帝秋月正尝试第一次打破天道枷锁，来现实世界再次质问我──这就是你这次出现的缘由，当然时间稍微晚了一点。”
　　帝秋月深深吸了一口气，惊讶地看了云舒一眼。
　　她以为这货只是个语气贱了一点，百无一用的书生，没想到他真的能感知自己在做什么？不仅仅是写作。
　　真是创世神的能力，无所不知？可他明明只是个手无缚鸡之力的书生而已……这条线到底是怎么串通一起的？
　　“话说回来，你这样的做法并不可取。”云舒叹了一口气，低声说道：“其实你现在过来的还只是神念，本体道躯被位界所阻隔，可能导致身魂破碎，消失在时空隧道里，便是过来的过程中，也可能迷失在时空乱流里，最终被空间雷霆之力所排斥，绞成残渣，直至一点也不剩。”
　　品出来不对位儿了，帝秋月挑眉，慵懒地语气里带着难以忽视的冷笑：“你是创世神，你的创造的世界，你说了算。”
　　云舒摇摇头，解释道：“我没做这个设定，因为没有相关的剧情，这可能是位界与位界之间的自有规则，所谓地打破位界次元壁就是如此。但我可以帮你打个补丁，让你过来容易一些，不需要冒这样的风险。”
　　帝秋月凤目眨了又眨，这回她真惊了：“你真要帮我出来？”
　　“说实话，我佩服你。”云舒温声道：“你所处在绿帽文的世界，不被所谓命运捉弄，凭自己的意志力，来反抗一二，为自己谋条生路，也算是在NTR类型中你是第一个反抗的女主角。我不敢想象，换作我是你的话，当发现自己的一切都只是有人给你们编织的人生轨迹，甚至连以往自己的思想与事都是别人写出来的，那到底是不是自己所做的。除此以外，还要被低贱之人所玩……咳，阴阳交合，直到恶堕，说实话我会发疯，你想掌握自己的命运，这是人体本能，人之常情……既然你这次出来，我们商量一下，我会竭尽所能帮你。”
　　云舒换了一个说法继续道：“宗主大人，下次出来就不要在把剑架别人脖子上了，怪唬人的，况且女孩子不要一天到晚都是喊打喊杀，一点都不淑女，……你要是觉得不解气，拿我出气都可以，就是宗主大人不要揪伤到这张脸了。”
　　云舒垂眸，浑身都散发着小奶狗的感觉，含在嘴里怕化，捧在手心里怕飞了。
　　换位思考，澄清利弊，解释过程，真诚道歉，这是对帝秋月安排的一套丝滑小连招，也是给胖子说的办法，但不得不说给帝秋月整沉默了。
　　(ｰｰ；)帝秋月眯着眼睛盯着他，她觉得这突如其来的变化语气就离谱，前几天还是一个写着『要找就找创世神这种男人』而想到那个老态的云舒，分明就是个猥琐货好不好，还是个写黄书绿帽文，满脑子都是黄色思想的登徒子，这番话说出来怎能让人警惕万分。
　　有一说一，真说到心坎上了，那种共鸣骗不了人。
　　是啊，以往的回忆，都是假的，都是他写的。
　　那到底算不算自己做过的，经历过的，思考过的，以及那……
　　那她还算是真实的人吗？现在呢？
　　帝秋月内心反复思考，尽在这里。
　　“哼。”帝秋月闷哼一声，抓住粉洞，开口道：“你写的这个文章，根本没有逻辑可言，本座暂且不论，举个简单例子，哪怕是简单的元婴女修士，一个眼神就得让凡人灰飞烟灭，姑且退一万步讲，女修士和凡人相爱，谈婚论嫁，行洞房之事，估计那所谓的凡人连……”
　　云舒见帝秋月卡壳说不出话，她脸上洋溢着淡淡绯红，身为刘备文作者的他，哪里不知道帝秋月想表达什么意思，估计那凡人连膜都破不开，女修士要是力道把控不好，臀缝都能把凡人给夹死，在其后，女修士只要关闭五感，凡人就像肏坨烂肉，哪里还有快感可言。
　　但帝秋月不知道的是，她在绿帽文中扯逻辑，不就是在问一个傻子，一加一等于几吗？无聊且荒谬。
　　看来还是少社会的毒打，没有多读书的下场。
　　云舒心底稍微吐槽下，也不做过多解释，慢慢扯开话题：“剧情肯定是要进行下去的，不然这个世界直接崩掉……我后来想了想，才决定把人物给换掉，就是你在净衣坊看到和我无区别的老头，无外乎就是一老一少，其实就一个人，他没有灵魂，只是个空壳，完全受我控制。那么接下来就要用到我现在所处的世界──电影类型，宗主大人是女主角这个不变，那个老头也就是我，也就是这篇文的男二号，外加兼职导演工作，正式剧情你就得按台词说，我也会指派那老头怎么做，就互相演给读者们看，让他们觉得老头快要得手了，男主角要被绿。”
　　云舒见帝秋月一脸嫌弃地认真在听，他很自然地坐在电脑前开机，继续说：“其次，我已经把写作风格给换掉，这些就不在过多言语，在表演期间我不会给你安排任何的肢体接触，只能用隐语让读者去联想，当既定戏份以外，就是导演说咔的一声，宗主大人你该干嘛就干嘛，美美容，睡睡觉，再给你打个补丁，你可以随时来我所在的世界，旅旅游，看一下我家乡的自然风景，吃吃美食，打打卡，且不快哉！”
　　最后慢慢等绿林梵这个男主角去其它地图开副本泡……咳！
　　找其她的女子，那么宗主大人在剑宗篇的戏份就杀青结束，到那时你就完全自由，无拘无束。
　　呃……就是宗主大人下次出来，省点力气，不要把意念固形成一把坚实的剑，明显会缩短你在外的时间，其实最好连衣服都……
　　帝秋月刚刚有些走神的眼眸瞬间变得凶戾。
　　云舒赶紧补救：“我说的是外面那法衣太厚重，可以穿少一点……”
　　“吱”的一声，云舒的双腮被拉扯成高耸的锥形，露出一排整齐大白牙。
　　帝秋月的声音如冰窖般寒冷彻骨：“你就是贱，忍你很久了，本座偏要把你的脸揪坏，猥琐货，登徒子。”
　　云舒嘴唇大开，咬紧牙关粉风着回答：“嘴巴……唔……要揪坏了。”
　　“创世神不是很能耐的嘛，这就忍受不了了。”
　　“……”
　　云舒一脸茫然，完了，完了，两边估计都肿了，明天还要怎么保持高冷男神，这疯婆娘是不是有暴力倾向？看来得继续提供情绪价值才行。
　　不把这个疯婆娘忽悠得团团转，对得起他这么多年的义务教育。
　　心里吐槽归吐槽，云舒也知道这时候不能跟女人讲道理，讲道理就是──火之淬炼、村之宴席、亲之随礼、菜之打包、土之葬礼、妻之改嫁、孩之改姓、草之两米。
　　呃……我好像没有老婆孩子，妈卖批，就是不能跟女人讲道理。
　　帝秋月其实是已经够克制，力道也不是很重，无非就是了解问题本身，一时接受不了，想找个理由发泄在他身上罢了，毕竟杀又杀不得……时间还长，冲突隔阂还得慢慢来，不急，先稳一手。
　　他打开大纲文件之前，先把一本道文件给挪移到回收站里面，点击大纲文件，里面有很多目录：【绿林九州录世界观；道、佛、儒、仙、妖、魔、鬼】【绿林九州录十位仙子】【十大极品宝穴】【十种仙子体质】【武器】……在【人设】一栏的【帝秋月】下面，【能力设定】栏目中加了一行：『虽未阴阳交合，却找到了神游域外的方法，可以身魂隔界而不失、穿梭空间裂缝而不迷失。』
　　点击保存。
　　云舒双手枕在脑后，吐了一口气，半躺在电竞椅上：“宗主大大，我估计是改不了位界壁的规则，也不能胡乱改动，万一里面的人都跑了出来，这个世界就乱套了，所以只能对你打打补丁。现在就看未曾发布只是作为设定存在的话是否生效。”
　　帝秋月闭上凤眸，白皙的眼皮在不安分跳动。
　　有效！！！
　　她确实感受到了自己的能力越发凝实，浑身暖洋洋的，极为勉强的神游开始游刃有余，保守估计在这里呆的时间可以延长好几天。
　　连确认发布都可以不用……
　　这个书生真可以这样肆意往自己的身体里塞狠货……咳，呃好像用词不是很恰当。
　　帝秋月心中有点乱，哪还顾得上用词。
　　这小男人如此弱小却又对自己有这么重要的影响能力，是不是可以把他囚禁在身边，当个小男宠……咳，当个境界提升物，让他不断注入东西给自己提升？
　　可是这……
　　云舒忽然转头，咬紧牙关不让自己笑出声，眼睛亮晶晶的看着帝秋月，还是忍住不微微一笑：“可是你身为修仙界大能，毕生骄傲，原本明明是生死搏杀闯出来的，靠自己机智才能浴血奋斗而成的修行，变成想靠人赋予全是怎么回事？……我猜得对不对，宗主大人～”
　　帝秋月被云舒盯得有些不自然，白皙光滑的细颈慢慢泛上一片粉色，好在又被浓密的乌黑发丝覆盖，才没那么显眼。
　　云舒视力很好，他看到了那片粉红，但他不说。
　　只是他有点惊奇。
　　这独步九州大陆的女强人看着像不食人间烟火的模样，没想到这么纯情？
　　这才哪儿到哪儿啊？就开始红温了？
　　帝秋月意识到自己的生理反应有点露怯，可是她又控制不住自己身体的变化，就像上次一样。
　　臭云舒！
　　都怪云舒！
　　找到罪魁祸首，帝秋月眼眸再起煞气，脑羞成怒的骂道：“你莫要以为你是创世神，非常了解我，难道不知道，你这么说出来就不是揪嘴巴那么简单，可能是挨打，或者是跪搓衣板。”
　　跪搓衣板是什么鬼？
　　云舒呼吸一滞，顿时感觉大事不妙，清澈明亮的眼睛瞳孔里就瞧见，帝秋月那绝美的脸颊展示出好胜心得到了满足，眼眸里透出一丝狡黠，清瘦如软玉的手中，慢慢凝结出黄得刺眼的超大搓衣板，缓缓向他走了过来，一股难以言说的仙子清香扑鼻而来，她薄唇微启：“你要接受惩罚，说，你是要挨打，还是跪搓衣板，自己选？”
　　“这是给你定制的搓衣板。”
　　“喜欢吗？云舒～”
　　“喜……呸呸，宗……宗主大人，且慢！”帝秋月慵懒中带着恶劣的声音响在耳边，云舒脸上依旧保持微笑，站起身来，平静地道：“我难道不是在帮你？”
　　他略微发抖的手指着显示屏，眼眸里渐渐有了一种难言的光彩：“当一个在充满弱肉强食、优胜劣汰、麋乱的世界，倾注所有撰写出来的美好女人，不被所谓地欲望深渊给侵蚀，奋不顾身地反抗，却有了自己的灵魂，不再是冰冷的文字，这是怎样一种肯定和惊喜？这才是一个绝代宗主所展现出来的魅力，而不是一味地忍让、迁就、纵容、最后和人设不匹配的堕落，而你就是新时代的最强女性──帝秋月大人，如果这是你所处的世界的道的话，那么当你挣脱书中存在的那一天，那便是新的一种道途，同时也是我的道途。”
　　帝秋月安静地看着云舒清澈而大的眼睛，那眼眸深处分明有一丝狂热的意味。
　　他真的很懂我。
　　这真是一个满脑子都是黄色思想的创世神？
　　呃……这是一个有追求、有道的人。
　　说不定……这就是大家的世界能够连通的原因？
　　“虽然你第一次来就知道我的名字，但都是在极端愤怒的情况下，急于摆脱自己的处境，想尽快地搞清出状况，我都能理解，而现在问题也都说得七七八八，我觉得你还是重新认识一下。”
　　云舒走向前去，“嘚”的一声，眨了一右眼，伸出右手：“我叫云舒，很高兴认识你。”
　　然而……
　　卧室里仿佛有一阵寒风吹起三片树叶，情景充满了尴尬。
　　而帝秋月好像不懂握手礼……
　　帝秋月蹙眉冷冷地盯着他伸过来的手，脸色由平静专为红润，又变成铁青。
　　先是抬手为掌一抵云舒脑袋向右偏转，随后“砰”地一声，将他整个人掀翻在地，连椅子都翻了。
　　“猥琐货，这就开始主动上手摸了，你不要以为上次给你甜头，就不要忘了自己是谁，你当我帝秋月是什么人。”
　　这很帝秋月。
　　他在想什么？
　　他写这个女人的本意是按神豪大佬的要求给订下的，真是不好琢磨。
　　云舒抱头蹲防：“我擦，那个只是个简单的握手礼，没有过多的意思……话说回来，收拾我不一定要靠武力，宗主大人应该这么想──你是创世神又如何，也不敢碰本座一根手指头，而本座想收拾你易如反掌，只要你本座满意，本座让你擦手绝不敢擦腿，叫你往东绝不敢往西，你还不得乖乖听本座使唤……”？？
　　帝秋月略微斟酌，觉得是这么个理，又感觉哪里怪怪的，却还是狠狠地踹了一脚：“你想得美？你给我解释解释你写的那句话『要找男人那就应该是创世神般的男人才对』？”
　　完了，这个坎是过不去了。
　　配合上次的“擦手”，这猥琐的形象看来是根深蒂固洗刷不掉了。
　　云舒只能抱头解释道：“既然你不想和绿林梵沾染上瓜葛，又得必须和净衣坊里的老头有所交集，思维必须得有办法圆上，那老头确实设计得有点恶心，但按照剧情得必须有这么一个老头，所以我不得不以自己为原型创作出来，再加上我不是见过面嘛，让你心里好接受一些。不信你看，版主吧里面的评论写着终于不是恶心的老头了，稍微好代入一点，都在说这次比较新奇，期待后面的剧情。版主吧里的人，说话又好听，男的俊，女的俏，文化水平又高。”
　　吧友们就先让你们背锅了，后面多更新一点。
　　然而帝秋月才不看什么版主吧：“我凭什么要找男人，根本就不应该诞生这种思维才对！给本座改回去。”
　　云舒抱头不说话了。
　　“说话啊，刚才不是这么能说的嘛，哑巴了。”
　　“好……好像改不了。”
　　“……”？？？
　　“这都定稿发出去了，怎么改……话是这么写，就一定非得要找这种男人，我就是打个比方，难道你现在看上我了吗？没有吧，没有你急什么呀？”！！
　　帝秋月气得高耸挺拔的胸脯，上下起伏，手又开始发痒。
　　在冷白的灯光下，整个人艳丽又强势。
　　话都被你说完了，我还说什么？
　　都是你这个写的这个什么绿帽文，我压根就没打算找男人的想法，偏偏给我整这么一出。
　　就觉得荒唐，那么意思就是说，书中的看不上，如果我起意，那目标就是你咯？
　　真是恼火，杀又杀不得，打都怕不小心下了重手把他打死，自己改稿又没用，况且那里面还有那种画面……
　　话说他为什么要设计一个女人可以随时把他揍死的女人啊，这小男人真是个受虐狂？
　　帝秋月的目光变得狡黠，嘴角微微翘起，“砰”的一声，把黄金搓衣板丢在云舒面前，俯身看着他：“来吧，不要转移话题，你要接受惩罚，快点……”！！
　　云舒：ಠ_ಠ
　　…… 
　　第10章 顾寒霜 
　　云舒抱着头细细打量面前闪闪发着黄光的搓衣板。
　　在心里默念：
　　『她是帝秋月，她是修仙界高手！跪还是不跪，可是男人膝下有黄金……嗯？不对！搓衣板……』
　　草，我终于知道我的腿为什么莫名其妙地发胀、发酸，一定是帝秋月在书里给我那个分身，也同样地做了份搓衣板，怪不得……怪不得，本以为是自己身体出了问题，导致都不敢在网上搜是什么原因──无它癌症起步。
　　呵～怪不得帝秋月这么熟练，不去好好搞她的修行，欺负我算什么本事，这仇先给我记着。
　　呃……现在打不过，先稳一手！
　　唉～可真是造孽，这神豪大佬也是的，设定什么类型不好，偏偏设定这种『高高在上，美艳得不可方物』的女人。
　　结果呢？就是因为设定太高，触摸到飞升边缘的女主为了不被侮辱，都逼得打破次元壁跑出来了……
　　这绿帽文可真是害死人，真为其它类型的仙子女帽文女主感到悲哀，她们可就没帝秋月这强大的意志力。
　　但话也说回来，这不就是绿帽文的爽点所在，一个平凡不能再平凡，相貌丑得不能在丑去征服一个高高在上的女人，那种反差刺激效果可是对喜欢看这一类的读者，产生极大的精神刺激，现实遇不到，还不能在书中意淫吗？
　　只能说市场需求决定书的类型，而版主里纯爱文已经渐渐消失殆尽。
　　终究没落了啊。
　　但还好，帝秋月跑出来了。
　　咦……不对，跑出来了且不是我得遭殃或被她家暴……等等为什么会想到家暴？
　　总之云舒似乎也可以预见自己以后将来，无法翻身做主人的那一天了。
　　之前那些心底的话能不能收回，这情绪价值不太好PUA帝秋月啊，武力差距那么大，这主动权怎么去争，靠嘴去当舔狗吗？
　　现在被认定是满脑子黄色思想的猥琐货，第一印象就崩塌了呀，而且还知道我是写黄书的，人设已经低到谷底。
　　都捞不起来的那种！
　　但反过来想，就帝秋月一个人知道，到还行，没有崩塌彻底，至少胖子和学校里的不知道，还能继续保持外在形象。
　　还好……还好……
　　云舒抱着头心底安慰自己，眼睛悄悄往上看，便看到一对双峰最是饱满高耸，将白衣长裙撑起，怒挺而出，虽窥看不到一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩。
　　那雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂、无暇剔透，腰身一条白色束带结成蝴蝶结，勒紧小腰，盈圆柔曼，如同湖边风儿中随风摇曳的柔嫩柳枝。
　　下面那长裙覆盖的双腿……呃看不到，穿了长裤，真保守。
　　一双玉足穿着白色绣花鞋，娇俏可人，不染一丝尘埃。
　　最后只能透过那如雪山的双峰，她脸颊微微红润，眼眸凌厉肃穆，成熟威严的气场。
　　真是个绝代尤物，真是戳性癖啊……
　　到现在，自己终于知道绿帽文为何盛行，一个吧友发的贴子感觉真他妈有道理：【禁欲者高潮，放浪者求饶，淫靡者青涩，圣洁者堕落，懦弱者暴起，强悍者落难，掠夺者温柔，忠心者独占事物的极致反差，让人精神上与肉体顶端……】
　　想想也是，这么一个女宗主露出反差的一面，该有多戳人性癖，就比如秋枫婉──人前举止大方得体的外国语学校舞蹈老师，而人后却是酒吧跳钢管舞，被学生在偏僻房间内舔出高潮，还是个抖m，极致的反差可真是不足以与外人道耳……
　　“你在看什么？”帝秋月眉头一皱，目光如剑般锐利，声音犹如雪峰之巅：“信不信我挖了你那猥琐的眼睛。”
　　见云舒没有任何动作，继续道：“怎么跪不下去？”
　　(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)云舒拉回思绪后，他微微一笑，不慌不忙地回答：“宗主大人，你若挖去我的双眼，我便再也看不见这世间的美好，包括你。但若能因此换得你一笑，或许这双眼，也就不那么重要了。”
　　他缓慢站起身：“常言道，君子沦迹不论心，论心无完人，要是都所有人都看你，你都把他们都杀了？……我只不过在观赏……”
　　啊──
　　话音未落，云舒就感觉到腰身被帝秋月死死的拧着，皮都似乎都掉了一层，耳边同时也听到：“你哪来这么多花花语言？……他们能和你一样吗？”
　　『万一写我爱上你？』帝秋月到嘴边的话没说出来，就松开了腰间的手。
　　这货可是写不可描述的书籍，而且还能继续加强我的思维，万一他写些乱七八糟的东西，注入自己体内，那自己不就是从另一个虎口，逃到另外一个虎口，想想都有些憋屈。
　　云舒见成功带偏帝秋月，知道她此刻在想些什么？
　　目前情况下不要多言，以前是没有这个心思，毕竟小说中是幻想出来的女人，又加上是对着市场需求而下的笔，或多或少有点惋惜的成份在里面，毕竟这么完美的一个女人，结局很是悲惨。
　　而现在女主角跑出来了，没有心思是假的，感觉是不是有点太渣了。
　　这……
　　你在想什么？连秋枫婉都没搞定，你就开始物色好下家了，怪不得帝秋月说你是猥琐货一个，渣男！
　　云舒浑身打个哆嗦，再度偷偷看了她一眼，见帝秋月没有再说的样子，这事先不急，得准备份计划，慢慢来，他都不知道这是不是有点变态了，管它的走一步看一步了。
　　云舒看了一眼墙上时钟【19：45星期一】，到现在没吃饭，肚子饿得咕咕叫，小心地走到门口，“咯吱”一声，拉开房门，笑道：“我不知道你这状态吃不吃东西，反正我是饿得不行……带你看看我们家乡的人土风情，你在客厅等我一下，我换个衣服。”
　　帝秋月没说什么，在云舒旁边路过的时候，一双凤眼，瞪了他一眼，走到客厅小心翼翼地坐在破洞沙发上，浑圆饱满的臀瓣把沙发压了凹下去，目光在四周来回打量。
　　云舒站在门口笑笑没说话，转身把卧室门暗暗合上后，便立即背靠着门慢慢往下滑，直至瘫坐在地，嘴里却是大口大口的呼吸，能撑到现在完全是靠意志力，完全没有将才的镇定……
　　咯吱──
　　十五分钟后，卧室房门打开，云舒头戴红色鸭舌帽，上身穿着黑色皮夹克，内搭一件白色T恤扎在白色阔腿休闲裤中，将整个身材展现出三七比例，一双大长腿衬托得淋漓尽致，脚上搭配一双黄棕色马丁靴，显得青春而不失时尚。
　　而帝秋月则是东看看，西摸摸，感觉到这世界的东西挺新奇，四处打量着，一副没见过世面的样子。
　　听见开门声，帝秋月顿时负手而立看着窗外一轮明月，蹙眉沉思。
　　瞧见这一幕的云舒，想笑也不敢笑，走上前去，站在帝秋月背后，正要开口，却听见：“这么麻烦，像个女人是似的，磨磨唧唧地。”说完，帝秋月转身就往门口走去，“咯吱”一声，打开房门往外走。
　　云舒一脸无奈，苦笑一声，在茶几上拿着红色斜挎包，就连忙跟了上去。
　　过道里，云舒点击电梯按钮，站在帝秋月一旁，看着电梯上显示的楼层数字逐渐变小，一旁的帝秋月等待着电梯显得无聊，开口道：“我的装束和你的不一样，待会儿会不会有官差盘查？”
　　云舒透过电梯按钮上的反光挡板，看向自己压低舌帽，确定只露出棱角分明的下额，看不清全貌，回应道：“不会的，你不了解我所在的世界，现在街上穿古风的裙子不要太多……呃，你只需要注意的是有人会问你裙子在哪买的？给个购物链接。算了，人长得漂亮穿什么都好看。”
　　“……”
　　“你看你一个大男人，还配戴着女人的耳钉，真是娘不唧唧地……”
　　叮咛──
　　帝秋月说话间，电梯门打开，“哼”了一声，没在说话，进了电梯，云舒耸了耸肩，无所谓的样子，就紧随其后，站在背后，默不作声，再次压低舌帽，悄悄地窥看，嘴角微微上扬。
　　帝秋月不知道云舒在后面地动作，而是在她眼里有点小小地惊奇之意，这是凡人用于升降货物用的？什么能量所产生的，可真是奇怪。
　　就是下降的时候，有点失重感，其它的倒也没多大区别。
　　走在小区里，帝秋月环目四周，眼下全是一栋栋高高的房子，这种封闭压抑的感觉让她有些喘不过气。
　　这个世界倒也奇怪，灵气十分稀薄，甚至说是没有，周围无论是人群还是用具，都没有任何利用灵气的迹象。
　　这就是她辛苦修行，飞升来的就是没有灵气的区区凡俗吗？
　　踏踏──
　　走出小区，帝秋月停下脚步，仰头望去，目光所及之处，全是各种霓虹灯点亮整座城市，在这夜晚仿佛白昼，星空璀璨下隐隐有飞行器正在前行，发出“轰轰”地声音。
　　宽阔的大街上，无数发着光的铁皮盒子飞快穿梭，人群穿着奇装异服在街上游行。
　　有人拿着小方块，似乎在和人通话，万里传音，她见过。
　　有人“卡擦”一声，那小方块发出白光，正在和路边小摊的食物合影，摄魂留影？
　　有人骑着两个轮子的小车，做着高难度动作。座骑？
　　也有人“啪”地一声，点着了口中叼着的纸卷。控火之术？
　　可是……
　　这些都只能是仙人才能做的事，可是一群凡人没有灵气却能做到这些。
　　不对……仙不仙人的存不存在都两说，一切都是那个小男人所撰写出来的故事。
　　这里才是真实的世界。
　　帝秋月一脸茫然地看着周围陌生的一切，没有任何她所熟悉的东西，几乎每一项事物都颠覆了认知。
　　甚至有位女子穿着奇装异服，露出白花花的大腿，以至于都快露出屁股蛋，在架好的小方块面前，搔首弄姿，跳着只有合欢宗妖女才跳的舞蹈，口中说着“感谢大哥的嘉年华，点赞点起来家人们……”而路人却拍手叫绝。
　　这是什么阴间鬼地方？
　　她忽然觉得……自己好像根本不属于这里，显得格格不入。
　　帝秋月转身瞧见云舒双手张开，红色帽子下嘴角上扬，注视着她。
　　呼──
　　醇爱小区外马路边上，左右全是绿油油的绿化带，一条笔直泊油路通往苏城的南北，晚风在绿化带间带起绿色浪潮，也吹动了帝秋月流云髻上的蓝色仙簪吊坠。
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　天空流星飘过，扬起的枫叶在灯光中摇摇坠坠，路边的摊位『传音石』播放着好听的歌曲：
　　梦想穿过了西域，
　　包含了多少的禅意。
　　爱情像一本游记，我会寻找它的密语。
　　看～月牙湾下的泪光，
　　在丝路之上，被遗忘。是谁的心啊～孤单地留下……
　　结合的眼前的场景，再加上站在前方的云舒高大身影，月光夹杂着灯火透过他微微偏头露出冷峻侧颜，脸上洋溢着笑容，帝秋月袖中小手微颤，手心中冒着细汗。
　　踏踏──
　　帝秋月走了两步，忽然感觉自己的裤脚被什么扯住了，回头一看，发现是一个戴着蝴蝶结的小女孩，正扯着她的裤脚裙摆，小女孩抬起她那虎头虎脑的小脑袋，神采奕奕地望着帝秋月。
　　帝秋月蹲下身子，看着只有不到她膝盖高的女孩，不由得捏了捏她那粉嘟嘟的小脸蛋：“怎么了，小妹妹？”小女孩抿了抿小嘴，用小手戳了戳帝秋月的长裙，“姐姐，你好漂亮呀，我想和姐姐拍张照片。”
　　帝秋月抱起她那软软的身子，闻到一股茉莉的清香，不由微笑着说道：“好呀，可是姐姐不会拍照呀～”
　　“叫你男朋友帮我们拍呀。”小女孩小手指了指云舒，小脸上洋溢出幸福的笑容，露出甜甜的小酒窝。
　　帝秋月不懂小女孩口中的“男朋友”代表什么意思，只是瞧着那可爱娇小的面容，心都化了，顿时一扫心中雾霾，转过头看着云舒还在那凹造型，笑骂道：“臭云舒！还不快死过来拍照。”
　　云舒呆了呆，都准备好被帝秋月暴打一顿￼，这是第一次看到她嬉笑颜开的模样，还是发自内心的那种，他没有想太多，连忙跑上前去，目光投向帝秋月抱着的小女孩，也忍不住捏了捏她那很是有肉感的小脸：“小妹妹，大哥哥也想和你们合影，你说好不好？”
　　云舒正说着话，余光却看见一个穿着白色连衣裙美貌妇人，提着一个LV的包，穿着高跟鞋“哒哒哒”气喘吁吁地跑了过来，她焦急的神情在看到小女孩安然无恙后迅速转为释然，目光来回巡视帝秋月和云舒，微笑着说道：“谢谢你们，我打个电话的间隙，我女儿就跑没影了，还好有你们。”
　　“没事。”
　　“我也是看你女儿可爱忍不住抱抱。”
　　云舒和帝秋月两人同时开口，目光交接的瞬间，随之而又错开。
　　小女孩听见熟悉的声音，转头看向美貌妇人，露出她那甜甜的小酒窝：“妈妈～这位姐姐好漂亮呀，你快给我们拍照，我要和姐姐合影～”美貌妇人走到帝秋月旁边，伸手揉了揉小女孩圆圆的脑袋，宠溺地说：“好～好，妈妈帮你们拍照，你这小家伙，遇到好看的姐姐，就把妈妈给抛弃了不是？”
　　小女孩往帝秋月怀里拱了拱，像个温顺小猫咪要吃奶一样，那粉嘟嘟的小脸蛋都快埋进帝秋月，那胸前饱满高耸的双峰里面，糯里糯气的说：“妈妈～我不管，我就是要和姐姐拍照，你坏～”
　　三人都被小女孩天真可爱的模样，不由得都笑了起来。
　　最终，在小女孩的提议下，三人站在醇爱小区门口，云舒抱着小女孩，帝秋月站在小女孩旁边，由小女孩的妈妈帮忙拍摄了一张合影。
　　这一刻，仿佛时间都静止了，只留下温馨和快乐的记忆。
　　临走前，美貌妇人给了一张帝秋月一张名片，表示以后要是需要帮忙的打上面的电话，随后就抱着一脸开心的小女孩往停在马路边上的黑色豪华轿车走去，小女孩挥手告别说着“漂亮姐姐再见。”
　　帝秋月微笑着向小女孩挥手打招呼，见她们上那个发光的铁盒子里后，消失在夜幕里，而后目光投向手中还散发着那女人身上的余温，只能从名片上面知道那个女人叫上官玄雅，其它的她表示就看不懂是什么意思？
　　就将名片递给站在一旁的云舒：“你看吧，我看不懂。”
　　云舒接过名片一看，上面写着：【龙辉房地产投资有限公司总经理──上官玄雅Tel：1371xxxxx25】这不是集百货、房产、医疗、教育、商业于一体的大集团帝豪集团旗下的子公司吗……
　　咕咕──
　　帝秋月瞥了一眼云舒肚子。
　　正想着，云舒肚子发出抗议，也不再多想，他笑着对帝秋月说道：“走吧，在我陪你体验这些之前，先解决温饱问题。”
　　帝秋月经过小女孩天真浪漫所感染，不可否认的在这异乡异客的孤独感却被冲淡到了最轻，再加上身边有熟人……最熟悉的陌生人，她余光扫了一眼，淡淡地道：“既来之则安之，走吧，带我去看看你的世界。”
　　老实说云舒在武力值上面差帝秋月可谓是不可逾越的鸿沟，随时面临挨揍的风险甚至还有可能挨刀，但他心态上反而是站得比较高。
　　终究是是自己笔下“创造”的女人。
　　在他心里，带着这个女人认知世界的光荣感还挺有兴趣的，一个本该命运还挺凄惨的帝秋月，既然从书里出来了，也证明自己写刻画人物方面确实有所上升，所以带着她到处看看，以此来磨平帝秋月心中不安的情绪，那么也觉得这是自己的责任。
　　当然，帝秋月没有从书里出来，他深知自己应该是这本书结束，就再也不写绿帽文，非常不符合他的人生观。
　　话说回来，带一个从书里跑出来的女人认知现代世界，那是一种什么体验？
　　不知……但确定是很刺激、很有趣。
　　思绪间，云舒带着帝秋月就来到了街边的大排档，对着老板要了一份盖浇饭，转头问帝秋月：“你要不要吃点？”
　　帝秋月闻了闻还挺香的，犹豫了一下，最终点了点头。
　　“来两份，不要辣椒。”
　　云舒带着帝秋月找了一张靠近马路边的桌子坐下，一边用餐巾纸帮帝秋月擦拭碗筷，一边有些奇怪地询问：“你吃东西不会影响你吧，毕竟你早年都辟谷了都。”
　　现在帝秋月的状态是脱离云舒认知的，按理说该是魂魄，却偏偏有实体，就连身上散发迷人清香都有，像是强行凝聚了一个肉身似的，强度也距离书中差了许多。
　　可如今居然还要吃饭？这你受得了吗。
　　帝秋月将耳边稍显凌乱的发丝别再耳后，解释道：“你这个世界有点奇怪，魂体很难长时间留存，我便只好强行凝聚一个肉身，这个也不是我的原身，强度最多还在练气期，顶多会点小法术……”说到这里，帝秋月往四周看了看，身躯前倾，凑近云舒小声说道：“而且你这个世界还有武人，都是练家子，我将才来的路上看到好几个，武功想来不低。”
　　“嗯？”云舒一脸惊讶的表情，剑眉蹙了一下，很快恢复原状，他是百分百相信帝秋月的，因为帝秋月都从书里出来了，想必这个世界也有所不同，只是自己发现不了而已。
　　最终云舒也不在去多思考，只是点了点头，走去冰柜拿了两瓶百岁山矿泉水，先帮帝秋月拧松瓶盖，递给帝秋月，随后坐下拧开瓶盖喝了两口，开口道：“那么这些人有没有你现在的武功高？”
　　帝秋月左手捂住胸口，小鸡啄米般喝了一小口，玉唇太小的原因，导致她喝水从嘴角露出了点水，正想用长袖擦拭水渍，眼下就出现云舒递给她一张纸：“别急，慢慢喝，又没有人跟你抢。”
　　『闭嘴』二字到帝秋月喉咙里没说出来，一双凤目狠狠地瞪了一眼云舒，接过餐巾纸，擦了擦嘴角，转而回应道：“这个不清楚，没比较过，真要做个比较的话，应该比他们强吧。”
　　云舒意有所思地点点头，看着矿泉水瓶里，平静的水被路过的汽车震动地面，荡起的层层涟漪，作为作者的他，也知道有些网文题材，比如都市高武，就相当于都市版的武侠世界，只是武力值比传统武侠要略高一些，当然距离毁天灭地那自然是不可能，不然这个世界早就乱套了，也有可能小小台湾早就回归了，美国佬还敢叫嚣吗？
　　当帝秋月说的时候他内心只是惊讶了一下，接受度也相对于其他人要高一点。
　　如果这样的话，以后要不要叫帝秋月给自己习武防身？保护自己的同时也可以保护身边重要的人？
　　呃……这个可以有，大不了以后当舔狗舔帝秋月就是了，男人得能屈能伸，拿得起放得下。
　　黑小人云舒仰起下巴：『那帝秋月叫你跪下求她，你跪不跪呢？』
　　跪？……跪肯定是不可能跪的，这是一个男人的尊严，怎么可能跪，要跪也是跪在帝秋月后面……
　　黑小人云舒：『？……跪在后面怎么跪』
　　去去去，莫要打扫我思考问题，滚在一边去……
　　帝秋月不知道云舒在想什么，她警惕地左右看看，其它桌上的食客都在用怪异的眼神看着她和云舒，便压低声音问：“你不是说没人在意我的装束？那现在呢？”云舒定下未来计划，回个神来，环目四周，好笑地扯了扯自己的薄地皮夹克和T恤，又指了指帝秋月厚重裹得严实地法衣：“现在刚刚立秋，天气还是很热，肯定是把我们两个当怪物来看的，不用管他们。”
　　只是云舒留了个心眼，出门之前他就想好了，帝秋月肯定会遭受到异样眼光，不然他穿这么多干嘛，还不是为帝秋月考虑；一人承担这种异样的目光，那不如两个人一起承担，分担一点注意力，也让帝秋月心里好受一些，毕竟又不是她一个人穿这么多，这个你们现代世界的男人也不是穿这么多。
　　两人正说着话，摊位老板就端着三份盖浇饭走了过来，用帕子擦了擦额头上的汗水，也是神色古怪地看了两人，眼里有些不解和质疑，这么一对俊男靓女，是不是都脑子不正常……
　　云舒干咳了几声：“其实我们穿这么多是因为我们有点怕冷，体质问题，你懂的。”
　　老板露出“似懂非懂”的表情，摇头离去。
　　穿这么多确实有点热，内裤都隐隐有潮意，不像帝秋月有法术伴生，可以做到全身清洁凉爽，云舒低头吃着盖浇饭：“话说，你很久没有好好品尝过正常吃饭是什么滋味了吧？”
　　“……”一句话就破了帝秋月的防，帝秋月左手握了松，松了又握，要不是在大庭广众下，非得出手教训一下，右手却是用勺子咬牙吃着饭，心中暗道当务之急以后是不是想办法把自己的思维改变一下，别让这货总是跟肚子里的蛔虫一样，太憋屈了。
　　但是……这盖浇饭确实好吃。
　　凡俗怎会有这么好吃的食物，这个世界真奇妙……
　　帝秋月最终还是没有暴走，薄唇微启，问道：“你们这世界治安管理如此之好，满地商品琳琅满目，人群安居乐业，可是为什么你书中却写凡俗物质匮乏，众生皆苦，还有妖魔鬼怪时时骚扰。”
　　云舒头也不抬细嚼慢咽地道：“这不就是让那个书中男主角绿林梵为后面拯救天下苍生，体现他大义凛然、拯溺扶危、舍身取义的优秀品质……”
　　只是云舒后面没说，绿林梵这个主角拯救天下可换来的是后宫全部被黄毛给勾搭成奸，帝秋月不用说，她自己跑出来了，而其她的比如以他现在后续剧情构思，还没有写在大纲里，那个九州大陆美貌排名第五的佛门圣母──【妙神音】被一个青年男子在绿林梵面前，三洞全开，暴肏出绝顶高潮。
　　其次是那个排名第二的道家魁首──【冰矶真人】被三名青年男子轮奸，同样是暴肏出绝顶高潮，而且肏得浑身失去知觉，美眸泛白，口吐香澹……
　　以及后面的妖帝、魔女、鬼族神女……等等那个不是被黄毛玩弄得欲仙欲死，直到心在绿林梵身上，肉体却不得不沉沦在黄毛身上。
　　没办法主角后面武功再高，也免不了硬不起来，有着绿帽狗的思想设定。
　　呃……有没有可能帝秋月可以自己出来，那他有没有机会进入书中世界体验下修仙世界的奇妙？
　　不急，先稳一手！
　　等后面再说……
　　云舒打了饱嗝，满意地用餐巾纸擦了擦嘴，看着帝秋月默然，不知想些什么？
　　就双手一撑大腿，起身走到摊位旁边，掏出手机扫了码付了钱，看了一眼手机上显示的时间，有点晚了，对着帝秋月说道：“虽然我很想带你去外面多看看、多领武悟这个世界，但……欸？……”
　　云舒说着话，因为他看见马路对面有一个非常熟悉的女人，坐在奥迪车里低头抽泣，那侧脸再熟悉不过了，不正就是秋枫婉，她为何在这里？
　　而且好像还哭了，奈何帝秋月在这里他也不敢贸然上前去问什么原因，便压低舌帽，对着帝秋月说了一句：“先等我一会儿。”就从街道侧面过去。
　　帝秋月：？？？
　　帝秋月不明所以看着云舒消失在街边，而又看了看周围，孤独感又纷至沓来，只好慢慢低头细嚼慢咽地吃着盖浇饭来转移注意力。
　　十分钟后，帝秋月吃完饭，双手枕在桌上，掌心分别撑着下额，觉得无聊，凤眸四处打量着，而余光看到一个高大的身影从街角向她走来，手中还提了一个袋子，由远及近，直至站在眼前，她有些不满道：“你将才去干嘛了？把我一个人丢在这。”
　　云舒从袋子里拿出和颜悦色奶茶，插上吸管，递给帝秋月：“给你买的奶茶，秋天第一杯奶茶。”为了摆出特意去买奶茶，平缓而有力的补充道：“我找了好久，又排了一下队，耽误了一下时间，你先尝尝味道，挺好喝的。”
　　没办法，不买奶茶回来可能骗不到帝秋月，他将才原本要已经走到车边，可是秋枫婉不知是发现了他，还是恰好碰巧，一道油门就飞驰而去，直到尾灯都看不见，留下他在原地发呆，空气中还残留秋枫婉身上的香水味夹杂着盐水味。
　　帝秋月接过奶茶，冰冰的，极为舒爽，看着还挺有食欲的，她小心翼翼地吸了一口，霎时美眸睁大，“唔……”连忙点头示意非常好喝，致使她两侧脸颊微微凹陷，像上瘾一样，只能看见杯子里的奶茶越来越少，直到一滴也不剩，才松开了吸管，那表情似乎还有一点意犹未尽，为了不让云舒瞧见她如此作态，摆出世外高人的姿态，开口道：“确实还可以，没想到这凡间还能有如此的仙酿，你有心了。”
　　云舒笑笑，也不点破，其实内心慌得一批，他也不知道为何有点恐帝秋月，可能是人长得漂亮吧，得让着她，微笑道：“今天必须得回去，明天我请个假带你去周边逛逛。”
　　帝秋月问：“为什么？时辰不是还早吗？”
　　“我已经断更一天了，并且后续还有大纲没整理好。”云舒点开手机看着神豪大佬发的消息，以及版主吧里的评论，就是一阵头痛，叹了口气：“你以为我写书就是好玩吗？都是帮人写的……再说在不更新这些吊……咳，读者老爷就得顺着网线摸过来骂娘了。”
　　帝秋月点点头，没再言语，站起身来，看着云舒手中的奶茶，欲言又止。
　　云舒瞧见这一幕，压得极低鸭舌帽下那双清澈而大的眼睛，透出一丝狡黠，嘴角微微上扬。
　　而是装着不知道，安心地和帝秋月并排往醇爱小区方向走去，又觉得帝秋月靠在非机动车道那边不太安全，跨过帝秋月让她走在内侧，自己走在外侧。
　　帝秋月能感知得到这货有点细节，也不多说什么，而是目光一直有的没的瞥一眼云舒手中的奶茶，几番想开口，可是话到嘴边，又觉得会被这货拿捏，只能摆出【老娘想喝奶茶，你看不见啊】的模样。
　　而云舒不是不知道帝秋月想喝奶茶，他就想帝秋月开口求他，但还是忍不住开口：“宗主大人想喝奶茶？”
　　帝秋月故作镇定：“也不是很……欸……你……”
　　“哦～不喝就算了，我都还没喝呢。”
　　云舒抢先一说，不等帝秋月说完，插上吸管，做出准备要喝的样子。
　　“嘶……疼。”
　　下一秒，帝秋月连忙揪住云舒耳朵，往旁边一拉，左手一把夺过奶茶，继而右手松开，(-_^)“哼”了声，说了一句：“惯得你！”先一步向前走去，同时口中吸着梦寐已久的奶茶，把一脸无奈表情地云舒留在后面。
　　云舒：ಠ_ಠ？？？
　　但可惜的是，这一切全落在她人眼里。马路边不远处，一辆打着双闪的黑色埃尔法停靠在路边。
　　丑女靠在车窗边拿着望远镜探头打量将才那一幕，眼底显了几分狰狞，怒吼沙哑道：“『丑女』不要碰云君，他是我的，你不要碰他啊……”说着，丑女还不忘捶打车窗，似乎要把帝秋月打趴下。
　　“唧唧唧唧……”
　　夜色寂寂，能清晰听到绿化带中的虫鸣。
　　丑女满是颜料的手握得发白，那表情如同老虎般要把帝秋月给生吞，露出的大龅牙都摩擦得“吱吱”作响，望远镜中的大小眼死死地盯着那穿着白色裙子的丑女。
　　她一开始就在小区门口，这都是她每天像吃饭一样，必须做的事，为的是每天都能看见云舒。
　　只是云舒放学回家以后，极少出门，也很难看到，但也丝毫不影响她在小区门口默默守护。
　　而今天像往常一样，继续在门口等待，却不曾想，当她看到云舒和那白衣『丑女』站在门口合影的时候，而且他两人之间还抱了一个娃，她第一时间想到的就是，云君堕落了？
　　怎么和这么丑的女子在一起，这难道是他们的娃？
　　尤其是他们脸上洋溢的笑容，就想一把把刀刺到她心里，痛不欲生，那一刻她似乎发疯了，狠狠锤打车窗，心里却还在为云舒开脱，是『丑女』胁迫他的，云舒是不会堕落的，一切都是那个『丑女』做的。
　　只不过还好，照完相，那小女孩和她妈妈走了，她才缓了一口气，直到云舒和『丑女』去吃饭，她都一直跟着，看着二人吃饭的样子，她多么希望云舒对面的『丑女』是她自己，她才是云舒完美伴侣，其她的都不配……
　　“云君，你是我的，『丑女』不要碰他啊，你该死！”
　　回想将才的一幕，丑女便又感觉后背发凉，有种憋屈感油然而生，而现在，丑女透过望远镜看着白裙『丑女』揪住云舒耳朵，来回拉扯，那白衣『丑女』每扯一下，丑女心中就被刀割一下，痛得她厚唇咬得渗透出一丝血丝，瘦小的身躯剧烈颤抖。
　　砰──
　　哐当！──
　　下一秒，丑女再也忍受不住，小拳头带起阵阵罡风，呈血红色，如泰山压顶般的气势一拳轰在车厢内翻毛皮上，车辆外部陡然形成清晰无比的拳头印，从而导致整车都被震得左右晃动，力道之大，完全不是这个年龄的女孩所展现出来的样子。
　　“不行，我要去把那白衣女子杀掉，云舒是我的，但凡是女的都不能碰他……”
　　丑女面容上极度扭曲，太阳穴处扑通扑通直跳，让原本丑陋不堪的脸颊，此刻却是更加丑到极致，大小眼布满血丝，厚唇直流口水，那满是菜叶的大龅牙犹如患上狂犬病般脱嘴爆出，不堪入目。
　　而坐在主驾驶一位穿着中山装老者，国字脸，八字胡、戴着一副眼镜，散发出一种难以言喻的威严与庄重，中山装的裁剪合体，线条简洁而流畅，深色的布料显得沉稳而端庄映衬着他那银白发丝，更添几分岁月沉淀的智慧与尊严，如鹰桀般的双目深邃而有神。
　　此时白发老者却没有一丝威严气势，而是眼眸里透出浓浓的亲情，他虽和眼前的丫头没有血缘关系，却是看她长到大的，至于小丫头为何变成这副模样，他也有不可推卸的责任……
　　白发老者见霜丫头要开门出去，不在回忆过往，连忙制止：“丫头，你……”！！
　　“吼──”
　　就在这时，异变突起，白发老者话还未说完，就看到眼前的霜丫头，脖颈上凸起密密麻麻的黑色青筋，犹如藤蔓一样，逐渐蔓延到她脸颊上，双目已是漆黑一片，宛如黑洞，身上发出骨头错位的“咯吱”响声，显得尤为恐怖，一股腐臭味弥漫整个车厢，不由让人心生作呕，但老者已经见惯不惯，只见他双手结出太阳手印，口中念着清心咒。
　　沙沙～
　　一股强大的吸力，将车厢内空气抽空汇聚在白发老者手心处，形成一个白色漩涡状的圆球，而车内的仪表盘一闪一闪的，指针摇摆不定，似乎是承受不住压力而爆表。
　　“镇！”
　　下一秒，白发老者口吐音波，一道红色【镇】字型音波特效飞驰而去，贴在丑女那如丧尸般极度扭曲的身躯上。
　　同时，双手弹射出漩涡状白色圆球，在空中分裂出四个漩涡状小圆球，分别点在丑女气海穴、神阙穴、中极穴、鸠尾穴。
　　“喝──我要杀了……了……她……”
　　丑女高亢一声，继而声音越来越小，那极度变形的丑脸上，黑色血管缓慢退回脖颈，直至消失不见，恢复如初，而丑女漆黑无比的眼睛，也逐渐有了一丝清明，露出眼白，一颗颗黑色液体渗透肌肤布满丑女脸上，散发出无法言喻的恶臭味。
　　白发老者见状，也是暗暗吐了口气，看着丫头半躺在后座，面部布满黏稠的黑色液体，胸脯起伏不定，时不时的抖动，他知道还未到收尾阶段，便从副驾驶时刻准备好的玩偶──云舒一比一完美复刻版。
　　将玩偶摊开放在丫头前方，白发老者环目扫视四周后，见没人关注这里，随后敲了敲车窗，确定没有一丝声音能渗透出，躲在玩偶后方变换成云舒嗓音对着霜丫头低沉带着磁性嗓音道：
　　“顾寒霜，我是云舒，来看你来了，你快好起来，不然我就不带你玩了，你也不想让我看见你这……”
　　“啊……云君，我的云君，是你吗？”
　　话还未来得及说完，手中的玩偶已经被霜丫头一把抱住，继而瘫在后座上四肢紧紧缠绕着，一脸开心地模样，沉醉其中，白发老者看着眼前的一幕，他虽为每次都会模仿云舒，同时也会看到丫头那如痴如醉地样子，也不由得老脸一红，但能看到顾寒霜能恢复正常，他也不觉得有啥丢不丢面子什么的，毕竟自己亏欠丫头太多了，哪怕是赔上这条半入土的老命也在所不惜。
　　“唉。”
　　白发老者摇了摇头，转身坐好，双手握在方向盘上，食指一点一抬的敲着，看着后视镜上挂着的照片，一位小女孩洋溢着笑容，非常的可爱，五官极为精致，长大后是不可多得的美人胚子，而如今，他瞧了一眼后视镜中顾寒霜的模样，仰头靠在真皮座椅上，脸上露出深深地惋惜。
　　“丫头，在不久的将来你会美梦成真！”
　　嗡──
　　白发老者猛踩油门，车外飘过的枫树叶在夜色中滑过一道弧线落在地上，正好被行驶的埃尔法轮胎毫不留情地碾压过去，直到汽车尾灯消失在茫茫车海之中。 
　　第11章 秋枫婉主动联系云舒 
　　九月已是晚秋，北方可能逐渐转凉，南方却暖如春日，到了夜间更是有了温热之感。
　　银月如钩，凄白月色洒在纵横交错的高架桥上，将这座城市的脉络勾勒得格外清晰。
　　车流如织，一辆辆汽车在桥上穿梭，车灯闪烁，犹如夜空中的繁星点点。
　　在这繁忙的景象中，一辆飞驰的白色A6奥迪车尤为显眼，它在车流中穿梭自如，月下看去犹如惊鸿魅影，而同向行驶开着货车的大叔，还未看清是什么东西，便已经到了视野尽头。
　　秋枫婉坐在奥迪车的驾驶座上，她的眉头微微蹙起，眼中带着一丝不易察觉的忧愁。
　　月光透过车窗，映照在她略显苍白的脸上，为她的愁容增添了几分清冷的色调。
　　她的目光似乎穿透了前方的夜色，却又仿佛什么都没看见，只是机械地随着车流前进。
　　秋枫婉的衣着简单而得体，一件深色的风衣包裹着她略显单薄的身躯，衣摆随着车内的微风轻轻摆动。
　　风衣下是一件白色的打底衫，既保暖又不失优雅。
　　她的长发被简单地束在脑后，几缕不羁的发丝在夜风中轻轻飘扬，为她增添了几分不经意的风情。
　　“我的偏爱却找不回来～
　　噔～噔～噔～噔～烟花落寞，可你还没来……”
　　秋枫婉正在走神，手机来电铃声突然响起，她戴上蓝牙耳机，接通电话：“喂。”
　　电话里传来熟悉的女声：“枫婉啊。”
　　原本不是很好地心情，现在更加坏得彻底，秋枫婉忍着心里的烦躁回道：“干嘛？”
　　“没什么，我就想打电话问问你，最近怎么样啦？”
　　几百年没打过一次电话，现在知道来问了，秋枫婉翻了个白眼，阴阳怪气地说：“托你们的福，过得还不错。”
　　电话那头的女人像是没听出她的不耐烦，温声道：“挺好的，当老师挺好的，你爸爸也觉得你这个工作不错。”
　　呼呼──
　　秋枫婉没有说话，只能听到车窗外气流拍打的声音，等着她说出真正想说的。
　　果然，下一秒，对面女人犹豫着说：“枫婉啊，你……你最近，跟张总相处的怎么样啦？”
　　问出的问题在秋枫婉意料之中，她还是说：“呵～就那样。”
　　“那个，你，要不要约他一起吃顿饭联络一下感情啊。”
　　嗡──
　　汽车发出响亮的轰鸣声，秋枫婉忍无可忍猛踩油门，质问道：“妈，当初我跟他结婚，已经约定好了结婚之后，我们互不干涉对方自由，你现在在这问什么呢。”
　　电话那头沉默了几秒，女人比之前的声音小了一点：“枫婉啊，你也知道张总的二叔是苏城市委书记，况且你爸爸他，最近又跟张总有个合作，而且你也知道你弟弟在市委办工作，张书记很看重他，要提拔你弟弟当他秘书，这……”
　　秋枫婉冷笑一声，沉声道：“有合作、有提拔，所以又要叫你卖女儿是吧？”
　　“枫婉，你怎么能这么说，你爸爸他也是真心对你好的，而且……”
　　话音未落，听筒里传来小孩的哭声，对面的女人着急地说：“乐乐，别哭，妈妈在给你大姐打电话，马上来了哈。”话落，她又问秋枫婉：“枫婉啊，你觉得……”
　　呜呜呜～哇哇哇哇哇～
　　小孩子的哭声不停，秋枫婉脑袋被吵得有些疼，她右手揉了揉太阳穴，不想再跟对面的人纠缠，只能道：“知道了，我会去的。”
　　嘟嘟嘟──
　　挂断电话，秋枫婉较低车速，停靠在路边，打开双闪，她看着手机屏幕发了一会呆，随后，她仰头靠在了柔软的真皮座椅上，透过天窗，她看到了夜空中闪烁的星星，它们似乎在诉说着宇宙的浩瀚与个人命运的渺小。
　　秋枫婉的心中涌动着不想被家人支配的恐惧和绝望，她感到自己像是一片落叶，被风随意吹拂，无法掌控自己的方向。
　　然而，现实的重压和家庭的期望像一座山一样压在她的心头，她知道，逃避不是解决问题的办法。
　　最终，她深吸了一口气，拿起手机，点开了微信备注着张云龙的对话框，发过去：【你今晚有空吗？】
　　对面很快回复：【有】
　　秋枫婉不想过多再聊下去，直接点名主题发了过去：【十点可可西里餐厅见】
　　张云龙：【好，不见不散】
　　啪──
　　嗡──
　　秋枫婉把手机丢在副驾驶，手机还在座椅上弹了几下，直到手机屏幕熄屏，她才踩踏油门往餐厅方向行驶。
　　二十分钟后，可可西里餐厅。
　　秋枫婉和张云龙约了十点一起吃饭，她提早来到餐厅等他。
　　秋枫婉选择坐在餐厅靠着落地窗的位置，由于她来得比较早，显得无聊，不时地四处打量，试图在餐厅的喧嚣中找到一丝新鲜感。
　　窗外的夜色渐浓，街灯投射出柔和的光晕，但秋枫婉的目光似乎并未在那上面停留太久。
　　餐厅里人声鼎沸，热闹非凡。
　　尽管时间已经接近十点，但这里依旧座无虚席，人满为患。
　　每张桌子旁都坐着客人，有的在高声谈笑，有的在品尝美食，还有的在等待着自己的菜肴。
　　服务员们忙碌地穿梭于餐桌之间，手里端着色彩缤纷的餐盘，为客人送上一道道精心准备的佳肴。
　　突然，秋枫婉余光却看见门口走进来一个穿着西装的男人，身材相当英武，但气质文质彬彬，特别是脸上皮肤，光洁白皙犹如玉器，比世间大半女人皮肤都细腻。
　　这么个面如冠玉的中年男子，任谁第一瞧见，都不会想到他是一个年龄37岁的帝豪集团董事长──苏城市委书记侄子兼苏城首富张云龙。
　　而张云龙进门的那一刻，就看见秋枫婉坐在窗边，那绝美的脸颊不想被注意都难，张云龙气态颇为儒雅快步地走了过去，看了一眼手表，刚坐下，就对秋枫婉含笑道：“不好意思，来晚了，让一位美女久等，有失男子风范。”
　　“我已是刚刚才到。”秋枫婉给他倒茶，声音空灵而淡漠：“我知道你很忙。”
　　张云龙将西装外套脱掉搭在座椅靠背上，端起茶杯吹了几口热气，抿了几口，才开口问：“怎么今天有空约我。”
　　秋枫婉看了张云龙一眼，淡淡地道：“先吃饭吧。”
　　十分钟后，点的菜很快上齐，两人相对无言地吃着，只能听见餐厅里碗筷磕碰的声音，以及餐桌上水煮鱼片“咕噜咕噜”的声音。
　　最终，还是张云龙率先打破僵局：“最近过得怎么样？”
　　秋枫婉头也不抬，强打精神，回应道：“挺好的。”
　　“我听你妈妈说，你最近去当老师了。”
　　“嗯，找了份正经工作，怕给你丢人。”
　　看她玩笑般地说出这话，张云龙笑了一下，继而左手松开领带，摘下放在一旁，对此道：“怎么会，我还是有能力让你做任何想做的事的。”他放下筷子，喝了一口茶，又问：“那你最近还跳舞吗？”
　　秋枫婉像是没听懂他的话，只能道：“我是舞蹈老师，怎么会不能跳舞。”
　　“……”
　　张云龙无奈地看着明显在回避话题的女人：“枫婉，你知道我不是这个意思……”
　　“张总。”秋枫婉打断他，看到男人不满地看着自己，又改口直接道：“张云龙，我这次来，是想跟你说一下，我爸爸和我弟弟他们的新项目和提拔的事情，你……”她说到这，有些难以启齿。
　　“你弟弟这个简单，但是伯父的项目……”看着眼前支支吾吾的女人，张云龙明白了她的来意，他正色道：“他想跟我们合作，我们还没考虑好。”
　　秋枫婉只觉得心都吊到了嗓子眼，正要开口，却又听到对面男人开口道：“他的项目企划其实很一般，我们有更好的选择。”
　　秋枫婉看着眼前的男人，西装革履，即使忙碌了一天也依旧潇洒，看着自己，温声道：“枫婉，你知道的，不管怎么样，我希望你可以考虑一下。”
　　“我知道的。”秋枫婉点头道，随后看向他，平静道：“我知道，不管怎么样，我希望你可以考虑一下。”
　　张云龙没有回答，而是目光投向秋枫婉，眼神如一把尖锐的箭，好像能洞穿她的内心，只是问：“过段时间，魔都市委书记来苏城指导工作，届时苏城各界工商人士会参加晚会，到那时你陪我去参加，好吗？”
　　“好。”秋枫婉点头回应，她也不想白拿他的东西，只是这样的交换，她可以接受。
　　“吃饭吧，这里的饭菜味道不错，其次我会考虑的。”见她答应下来，张云龙也不再步步紧逼。
　　坐在对面的男人重新动碗筷，秋枫婉对着一桌美味的饭菜，胃口全无，有的是她偶尔喝点茶消食，看着男人一点一点吃完。
　　张云龙工作完确实有点饿，其次是秋枫婉答应他，算是有了个好的开端，他吃完最后一口饭，用餐巾纸擦完嘴，问道：“要我送你回去吗？”
　　“不了。”秋枫婉摇头，“我开车来的，待会儿自己要到处逛逛。”
　　“好。”张云龙没有强求，今天已经有所收获，只要女人一直有求于他，就不愁和她更近一步，他有信心，这只是时间问题。
　　两人走到餐厅门口，司机已经到了，张云龙跟秋枫婉道别，转身上了车，按下车窗：“有事打我电话……开车。”张云龙透过后视镜看着车外的倩影，越来越小，直至看不见，才收回目光，躺在真皮座椅上闭目养神。
　　这时坐在副驾驶，穿着黑色西装，脑袋上全身纹身的光头，是张云龙贴身保镖隆恩，他一脸不解地转过身探头地问：“老板，为何不强上那女人，凭老板在苏城的势力，她也不敢声张。”
　　“你不懂。”张云龙闻言，没有睁开双眼，含笑道：“这个女人体质对我有大用，不是光上了她这么简单，要徐徐图之，才能把利益最大化。”
　　光头保镖还想再说，却被张云龙抬手示意打断：“隆恩啊，有的事知道多了对你没有太多好处，只会招来杀生之祸，做好你本职工作就行了，少说多做，没有人会把你当成哑巴，可听见了。”
　　“属下明白。”
　　“发消息给我二叔，我马上去他那里有要事相商。”
　　“好的老板……”
　　……
　　秋枫婉看着豪华轿车消失在眼眸里，崩紧的神经松懈下来，像是刚打过一场无声的战役，看似没有输赢，实际已是满盘皆输，她觉得很累，满腔的郁结，想要发泄。
　　“欸，秋老师。”有人叫她。
　　李富贵跑到她面前，朝她打招呼：“秋老师，我是你的学生，我叫李富贵，你也来这吃饭。”
　　是那个胖子，秋枫婉朝他点头，他身后站着上次教胖子跳舞的女生，秋枫婉扫了一眼后，没有看到熟悉的身影。
　　李富贵问：“老师，你这是，已经吃完了？”
　　“对，你们俩慢慢吃，我先走了。”说完，秋枫婉转身离开。
　　“哦行，那老师拜拜。”看她神情冷淡，李富贵也没多想，觉得是秋老师大姨妈来了，跟她道完别就拉着松花香子进入餐厅吃饭。松花香子挽着李富贵胳膊，往秋枫婉背影瞥了一眼，小声问：“李少，秋老师好像有心事，难道是失恋了？”
　　李富贵停住脚步，低头看向不到他肩膀的松花香子，抬手就是一个力道不足的脑瓜崩，疼得松花香子“嘶”了一声，揉着额头不满道：“你干嘛弹我？”
　　李富贵扯开话题道：“待会儿我妈来，把我们俩之间的事，都推给我，就说是我强迫你做的，你是被逼无奈才答应我的，记住了。”
　　松花香子被李富贵成功带偏，忘记将才为何被弹，想了想，疑惑地说：“不是我自愿的吗？干嘛全部推给你。”
　　李富贵见周围人多嘈杂，握住松花香子手腕，进了包厢，把门关上，将松花香子抵在门上，双手撑在两边，居高临下地看着松花香子，认真地道：“我李富贵虽然成绩不好，烂人一个，但是懂得怎么做一个男人，而不是出了问题就逃避、推诿，这种事情也不好让你一个女人，一起面对，我不想我妈看不起你，一切后果我来承担，反正又不是第一次被我妈打，都习惯了都。”他觉得有点不放心，叮嘱道：“千万要记住了，不要露馅了。”
　　忽如其来的动作，逼得松花香子靠在了墙壁上，虽然她个儿不低，但也只到李富贵的肩膀。靠在门上只能仰起脸看人，松花香子自然感觉到了压迫力；男人的气息扑面而来，也让她心中猛地跳了下。
　　她都感觉得到自己的脸颊渐渐变成二月桃花，小穴也开始流出水来，为了不让李富贵看出异样，连忙点点头：“我记住了～李少。”然后，慢慢缩在李富贵怀里，脸颊贴在他胸口，闭上眸子听着厚重有力且有安全感的心跳声，再无话语。
　　扑通～
　　扑通～
　　就在两人相互拥抱之时，一门之隔的门外，一个身着休闲套装，戴着口罩，只露出桃花眼的青年男生，梳着瓦片似的发型，鬓角死死贴在头皮上，正双手握住成拳，手背上如蚯蚓般的青筋凸起，伴随着指关节“咯吱咯吱”的响声，一脸愤怒地看着木门。
　　“阿西巴！”
　　男生咬牙切齿地低声骂了一句。
　　说话之人，是松花香子的明面上的男友──朴国昌。
　　朴国昌和松花香子住在同一个别墅区，双方父母都有生意上的往来。
　　自打朴国昌第一次和父母去松花香子家拜访做客，进门的第一眼就被松花香子的美貌所吸引，但也只能埋在心底，因为在后续互动中，朴国昌感觉得到松花香子对他不感兴趣。
　　朴国昌也知道不能过于激进，只能每天有事无事地关心一下松花香子，买买水，拿拿东西，跑跑腿，朴国昌坚信的认为，时间可以改变一切，松花香子总有一天会对他有好感的。
　　直到某一天，松花香子主动发消息给朴国昌，有事要拜托一下。第一时间收到消息的朴国昌可激动坏了，认为松花香子终于开窍，也不枉这么久不图回报的劳动成果。
　　而当朴国昌兴高采烈地去和松花香子见面后得知，松花香子对朴国昌当作一个好人大哥哥看待，并没有男女之间的关系。
　　朴国昌在松花香子被告知没有男女关系时，心底也没有多大失落感，觉得还不够努力，得继续用暖男的方式继续感化松花香子。￼而后松花香子临走前告知朴国昌，假扮男友，表示有喜欢的人，想用这种方式去接近李富贵。
　　朴国昌听完后，犹如晴天霹雳，那种感觉就像朴国昌拿着鱼叉站在大海上的小船中，周围下着鹅毛大雪，心灰意冷，心如刀绞，头皮发麻，但朴国昌始终认为松花香子在开国际玩笑，表示不相信。
　　松花香子也不管朴国昌信不信，在一星期后，松花香子拿着和李富贵舌吻的照片给朴国昌看，朴国昌才不得不信这是真的。
　　过后朴国昌又得知，松花香子甚至为了达到真实效果，用手指捅破了代表贞洁的处女膜，造成和朴国昌已经做个爱的假象，让李富贵觉得松花香子确实有男友的迹象。
　　感情的大起大落，经历了多少坎坷，也不敢想朴国昌看到心爱之人被李富贵按在床上玩弄，会是个什么样的心境？憋屈？憎恨？愤怒？
　　而朴国昌现在已经不是十五六岁的小孩，年纪刚过20岁，心智成熟、对爱情不是懵懵懂懂，一无所知的状态。
　　这也是朴国昌站在门外只能眼巴巴看着门内两人调情，朴国昌只能在门外偷听，从而一脸愤怒，恨不得破门进入，暴打李富贵一顿。
　　“阿西吧，西吧撒给！”
　　最终，朴国昌无能狂吼又低声骂了一句，见门内没话语之声，只能隐隐听到松花香子喘息声，似乎在压制不发出太大声响，朴国昌满眼通红，不在偷听，转身离去，留下一句自己能听到的声音：“李富贵你给我等着，我会让你们这对狗男女不得安宁！”
　　……
　　餐厅的对面就是一家五星级酒店，秋枫婉开车到了酒店停车场，停完车，走进酒店大堂开了一间总统套房，想了想，拿出手机找到黑名单里名为云的人，发过去一串地址，又加了一句话。
　　【来上课】
　　……
　　──
　　与此同时，醇爱小区租房卧室内。
　　穿着白色T恤的云舒坐在电脑前，手指健步如飞地“啪哩啪啦”敲击键盘。
　　帝秋月身着白裙，双手环胸，慢条斯理地来回踱步，时而促足歪头看一眼发光的‘法器’和男人的背影，时而看向窗外遥望着远方。
　　一路上帝秋月都在‘教训’云舒，甚至回到租房内，帝秋月才想起之前云舒说的是‘回家’这个词，她都没有就此反对一句。
　　难道真被云舒用那奶茶给拿捏了？
　　如今看来，还真有可能。
　　这种像是八百年没喝过奶茶的样子，哪里有点纵横一界高手风范？
　　分明就是个被‘仙酿’所吸引的吃货一个。
　　转而言之，她好像真的必须跟他回家，在这方世界唯一认识的熟人，虽然她觉得自己可以出自力更生度过初期，但想要快速了解这方世界显然没有跟在云舒身边快捷。
　　尤其是……他好像真的没有恶意？
　　呃……不这货是个黄书作者，得多观察观察，不能被他那俊颜所迷惑，但不得不说，这厮长得确实俊俏，比她那方世界的人还要好看一点。
　　剑眉星目，鼻梁高挺，肌肤细腻，尤其是他那我见尤怜的一对清澈双眼，在配上那不大不小的卧蚕，天生就对女人有极大的吸引力，从而导致她欺负云舒的时候，都有种良心不安的感觉。
　　帝秋月刚看了远方不过片刻，坐在电脑前码字的云舒，瞥了一眼手机屏幕亮了一下没去管，指着电脑屏幕上的大纲文稿：“这里……就是下一步剧情，你听闻妖界里的万妖￼￼冢之中可能会有妖灵精，对你布置的法阵有利，于是率门内弟子前往，在万妖冢深处遭遇你的死对头妖帝【凰紫璇】战于幻心池，原本你是上风的，被她使用妖族始祖法器暗算，跌入幻心池中，身中幻心之毒，导致道心逐渐迷失。”
　　帝秋月回个神来，板着脸，不满道：“凰紫璇怎么可能是本座对手，她除了搞点小动作还能有什么！”
　　“对，就是这种状态。”云舒比了个赞，站起身，把电脑桌上头戴式耳机戴在头上，接着道：“你宗门弟子在万妖冢外围，你和凰紫璇激战时，云老汉……嗯，毕竟是主角以外的男二号，气运和别人不一样，你掉入池中之后，他被妖帝拍入幻心池中，妖帝也此来恶心你，是否和云老汉有无实质性突破，好看你笑话。”
　　“笑话？”帝秋月走到云舒面前，抬手就准备揪住云舒耳朵，发现套了个不知是什么东西的法器，护住了耳朵，不好下手，便只好作罢：“你要写我被你救，心生好感，果然还是露出了本性。”
　　云舒确实有小心思在里面，不过是顺从剧本罢了，当然现阶段肯定不会有太大动作，见帝秋月还在防备自己，理直气壮道：“卧槽，我的宗主大人，这是剧本，上次不是说过嘛，不会有任何肢体接触，怎么可能会心生好感？你就对自己道心不放心吗？”
　　“……”
　　帝秋月一愣，好像是这么个道理，摆正姿态：“继续说。”
　　云舒咳嗽了一下，想要摘掉耳机，想了想，还是没摘，坐下道：“按照原剧本发展，原本设计的那个恶心老头，在凰紫璇的助攻下，才和你有第一次实际接触，恰好你道心迷失，在心底深处裂开道缝隙，为后面埋下伏笔。
　　而现在，人物换了，剧情没改动，只不过从明变暗而已，知道的也就我那个分身和你，所以宗主大人完全不用担心后面剧情，会影响你坚如磐石的道心。”
　　帝秋月暗暗松了口气，咬牙切齿道：“好端端的奇遇，非得扯些乱七八糟的东西来……呃，也对毕竟你写的是刘备文。”说到这，帝秋月讥笑了一声。
　　“唉～说一千道一万，都是我的错。”云舒余光看了一眼帝秋月，对此道：“但也恰好写了这本书，不然就不会看到一个有着坚韧不拔，宁死不屈的宗主大人，只能说喜忧参半吧。
　　行了，你也不用这种表情看我，我把后续你的剧情大纲改一下……咦等等……”
　　话刚刚说完，云舒脸色变得古怪起来：“你都看到了后续剧情，凰紫璇也就不该阴到你了……我如果还是这么写的话，你还会不会中招？”
　　帝秋月一愣，少有的正式起来。
　　这算不算预知未来？
　　预知了未来，他又不改剧情的话，难道自己还要中招？
　　天意不可违？
　　云舒有些犹豫，商量着问：“先不改看看，反正不管中不中招，你都不会有任何危险，毕竟最大的变数都是自家人，最后你要这么想──本座中招又如何，天地间最强、最帅的创世神都是自家男……咳，自家人，凰紫璇拿什么跟本座斗。”
　　听闻此言，原本帝秋月还有些担心，怕这货设些乱七八糟的套套，让她钻进去，被卖了，还替他数钱，以至于她听到“自家人”也没有什么不对，想想云舒也说得对，连创世神都不敢在她面前口嗨，那九州大地还有什么人让我害怕的吗？
　　心里这么想，帝秋月嘴却是支支吾吾地说：“那……我就试试吧……但……但那幻心池不可以有色色的画面，不然……不然我饶不了你。”
　　云舒摆摆手，爽快道：“那是当然，我没那么低俗，我会写你自己成功破解幻心池，生成的幻境对你无用。那绿毛……咳，绿林梵已经和你没有交集了，现在的你已是个有独立思想的人了。”
　　帝秋月抿了抿嘴，试着问道：“你之前好像很抵触改文。”
　　云舒手中的稿子顿了一秒，含笑道：“那是因为你帝秋……”
　　“哎哟～疼……”
　　话还没说完，云舒这次却不是耳朵被拧，而是腰侧肋骨被帝秋月揪得生疼，抬头望去，四目相对，帝秋月那绝美脸颊，凤眸里含着俏皮的花火，似笑非笑地看着他：“怎么不继续说下去，不要以为你耳朵有东西护着，其它部位可没有哟。”
　　话落，帝秋月松开手，对云舒说，她去客厅看看，让他好好改文，就拂袖去了客厅。
　　防不胜防啊，以后可以准备一套护甲穿在身上，云舒边揉腰边看着帝秋月那仙姿背影，尤其是那隔着布料的臀儿……就这他如此品评翘臀的时候，帝秋月似乎有所感应立马转个头来，含着要杀人的目光，吓得云舒做出扭动脖子的模样，口中同时说道：“啧……老毛病又犯了，颈椎疼，也不知道是不是码字码久的原因，怎么老是往地板看……可真是奇了怪。”
　　话语间，云舒转身正襟危坐在电脑面前，也不管帝秋月信不信，就开始改动帝秋月后续剧情，时间过得很快，云舒改到某一处剧情顿时没了思路，坐在原地思考，也没敢转身，目光随意打量，忽然发现侧面的地板上，有道灯光从客厅里照出来的斜影，由于卧室里灯光暗，可以瞧得非常清楚。
　　影子正上半身微挺，把双手绕向背后，拉开系绳，然后紧贴的布料就松散开了，显出了倒扣玉碗般的双乳，圆弧带着乳头微微颤动的影子轮廓，看尺寸怕是超过36D啦吧……
　　？！
　　云舒眨了一下眼睛，那倩影就消失不见，前后不过几秒钟，帝秋月换衣服也太快了点，这也防？最终云舒也只能在心底把将才的一幕用一首诗来概括──
　　对烛劝月影，龙剪花窗弄侧影，女儿峰上樱玉岭，白芒照凝脂，一点寒露先停滞，问谁家波涛颤起，两厢圆儿成双对。
　　“叮咚──”
　　就在云舒刚刚淫完一首好诗，电脑桌上再次传来微信来信息的声音，他回个神来，点开微信就看到秋枫婉发来的两条消息：
　　【23·05苏城柏悦酒店8888号房间，来上课】
　　【23·55老师今天教你，了解女人的小穴，还准备了惊喜，你不来下次就没机会了！】
　　云舒一脸苦笑，也不知道怎么办，家里还住着一位呢，他想了想回复道：
　　【凌晨一点不见不散】
　　…… 
　　第12章 看过女人的屄吗？ 
　　帝秋月换好衣服，玉臂轻抬，一股无形之力随之涌出，窗帘仿佛受到了感召，顺从地向两侧缓缓分开，一时间，如水的月色似银纱般倾洒而下，将整个客厅都铺满了一层梦幻的光辉。
　　随后，帝秋月莲步轻移，来到主卧门口，静静地望着云舒那有些佝偻的背影，只见他全神贯注地坐在电脑前，手指在键盘上轻快地跳跃，她因为在书中是快渡劫的修仙者，哪怕是到这没有灵气的现代世界，视力也是普通人的万倍，现在，帝秋月看着他改动了后续与绿林梵那点交集戏份，目光越发柔和下来。
　　也许他真是迫不得已才写这种文……但正如他所言，“以后我们商量着来，”他正在这么做。
　　帝秋月觉得他如果之前会改文是因为被自己威逼加恐吓，这次相见的感受还真不像，确实像是他自己想这么做的。
　　‘因为你是帝秋月。’
　　云舒刚刚放下手机，看了一眼时间，觉得还充足，没有继续去调整后续大纲，没那必要，因为帝秋月在门口看着，不满意又得改，再加上最大的变数都是他自己，还修个什么修？明天得请假一天，明天的章节没发出去那才完犊子，先码一部份再说。
　　写的是后续帝秋月在幻心池产生幻想的剧情，这是一个不太好把握的点，原剧本肯定是有色色的画面，才能让她道心裂开缝隙，才能铺垫后面的剧情。
　　而现在不需要色色画面，只能增加一些修行感悟和大道缺失，自己代替原来的男二号，在加上改变写作模式后，只能让读者去联想，二人在幻心池有没有肢体接触？没有详细的描写，这就很好写，一笔带过就行。
　　确定了内容，云舒打字如飞，很快地沉浸进去，连帝秋月在门口看着他这事都忘记了──无他必须把时间挤出来，好去见秋枫婉。
　　帝秋月站在门口目光打量屏幕显现的；【帝秋月透过幻心池，望见空中那妖帝身着火红如焰的凤袍，凤袍上霞光闪耀，丝丝缕缕。那妖帝发丝也如霜雪般洁白，身姿绰约宛如倩影。她微微皱起眉头，淡淡的声音响起：“就这幻心池还想困住本座……”话语未落，只见她衣袂飘飘，身形一动，竟生生踏破了幻心池的禁制，如一道闪电般朝着空中疾驰而去……】
　　这些话怎么看怎么尴尬且怪异，总在想自己回去说这些话、做这些动作的时候会不会尬得从天上掉下来。
　　话说如果自己偏不那么说话呢？朝天空中疾驰而去偏把衣袂摁住不飘呢？
　　算不算改动剧情的一环，可能不算，大事件或许对应，这种小细节可未必事事对应。
　　也许他写别人的举动是对应的，但自己已经破界寻知，举动不完全受他控制，那显然就不可能再完全对上。
　　就像自己现在做的事，可不是他写的。
　　回去再看看吧，实在不行就按着他写的来，要是万一出现什么变故就不妙……
　　看着云舒投入的样子，帝秋月也没出声打扰。
　　她环顾了一下客厅，旁边有个次卧，有了好奇的心思，“咯吱”一声，就推门而入。
　　“嗯？”
　　房间内家具不多，就一张书桌、一张床，床上的被褥杂乱不堪，空气中弥漫着奇怪的鱼腥味，帝秋月不由地蹙气眉头。
　　她走到桌前，桌上还残留着水杯等等有人生活过的痕迹。
　　帝秋月来到床边，在枕头旁瞧见一本发黄的书，拿起一看，上面写着《堕母》二字，想来又是一本不健康的书，便随之扔在一边。
　　这应该不是云舒的，可能是他哪个朋友的，在这睡一晚，丢在这的。
　　怪不得他觉得寂寞？所以“来得真好，谢谢你。”
　　？
　　帝秋月撇了撇嘴，写个女主角出来陪自己，这是变态吧。
　　是了。
　　那些魔道修士把女人调教当狗的变态玩法，都是他写出来的，他脑子里都是黄色吗？真恶心。
　　帝秋月打个冷颤，摇摇头，走出次卧。
　　踏踏──
　　站在门口望着云舒写作的背影，那原本高大上的身型此时看着更加佝偻，时不时地扭动脖子，拍拍肩。
　　他只是为了生活，帮人写的……
　　但他的气质不像是出身贫寒人家啊，虽然说话有点贱贱地，但是那种对人的细心程度，肯定是受过良好家庭所影响的，装是装不出来的。
　　肯定是他和家里的人有什么误会，从而搬出来自力更生……
　　夜深人静，万籁俱寂。
　　温热的晚风像是一个调皮的精灵，悄悄溜进房间，轻轻撩起那轻薄的窗帘。
　　作者正在码字书写女主，女主站在月下看着他。
　　咻咻咻──
　　砰砰砰──
　　就在这时，窗外突然传来一阵尖锐的呼啸声。紧接着，一束束烟花如离弦之箭般冲向天空。在寂静的夜空中，烟花猛地炸响，那绚烂的光芒瞬间驱散了黑夜的沉闷。五彩斑斓的色彩在天空中交织、舞动，红的像火，粉的像霞，绿的像玉，蓝的像宝石，它们交织在一起，构成了一幅如梦如幻的美好景象。
　　那巨大的声响仿佛一只无形的手，瞬间将沉浸在文字世界中码字的云舒从专注中惊醒。他惊愕地抬起头，望向窗外那璀璨夺目的烟花，才想起还有事要做，转头一眼看见门外厅中安静地看着他的帝秋月。
　　那身庄重的宗主法衣已经变换成了薄薄一层的白色连体裙，流云髻上宝蓝色流光发簪，在月光下熠熠生辉，看着干练简洁，却显得更美了。
　　就像是本应在九天之上的瑶池神女，化凡降临了人间。
　　扑通……扑通……扑通扑通扑通……
　　云舒的心脏由慢变快地如擂鼓般跳动，故作淡定地开口：“我得出去一趟，明天带你出去逛街。”
　　帝秋月疑问道：“你去哪？”
　　“同学叫我出去一趟，有些事情。”云舒站起身，撒了个谎，走到帝秋月旁边，温声道：“你可以找点事情做做，我很快就回来。”帝秋月转身看着窗外的烟花，在肌肤如雪的脸颊上显示着绚丽的花火，淡淡道：“静思，修行。”
　　“也对，修行者最是耐得住性子。”云舒含笑道：“你只安静地站在窗前，望月怀秋，本就是一道亮丽风景线。”
　　帝秋月不去搭这腔，反正这货书写的美不是什么好用意，写得越美、越不可方物，是为了推倒得更爽而已。
　　真下贱、真恶心。
　　她只是问：“你要多久回来，我看什么都新奇，都需要人给我讲解一二，万一又像上次那个……”说到这，有些难以启齿，耳根也微红起来。
　　她顿了顿，深吸一口气，接着道：“你先去忙你的事情吧，大不了我打个坐，等你回来在给我讲解也不晚。”
　　云舒点点头：“那行，我就先走了。”
　　帝秋月只是点头，没回应，闭上眸子，也不知道在想些什么？
　　云舒见状，回到卧房换了一身衣服，出来已经戴好鸭舌帽和口罩，对着帝秋月打了个招呼，就开门而去。
　　砰──
　　关门声发出巨大的声音，传入正神游万里的帝秋月耳畔，陡然睁开双眼，转头看向房门，神情略带点落寞，随后，坐在沙发上盘腿而坐，重新闭目修行……
　　……
　　醇爱小区门口，云舒站在街边，他微微眯着眼睛望着街道尽头，一辆出租车缓缓驶来。他伸手拦下，拉开车门坐了进去。
　　“小伙子，去哪儿？”司机是个头发有些花白但面容和善的大叔。
　　“去苏城柏悦酒店。”云舒一心两用，头也不抬轻声说道，手中同时给秋枫婉回复着：【马上就到】
　　司机透过后视镜看了一眼云舒，来了八卦笑着说道：“百百悦酒店可是个高档地方啊，小伙子是见女朋友？”
　　云舒抬起头，见司机有点懒散，路上的车子又多，行进速度缓慢，突然灵机一动，撒了慌说：“师傅，我得快点，我女朋友在酒店出轨了，我要去捉奸。”
　　出租司机一听，顿时来了兴趣，双眼放光，立马说道：“小伙子别急，我马上给你安排上。”那司机仿佛打了鸡血一般，左冲右突，原本需要25分钟的路程，整整提前了10分钟，仅仅15分钟就把云舒送到了柏悦酒店。
　　吱──
　　出租车猛然急停，在马路上留下长长的车轮印，司机眨眨眼转头：“小伙子，快去吧，老子已是看不惯出轨的女人，钱不用付了……”
　　云舒在心里暗暗发笑，还是付了钱就准备往酒店里走。突然，他看到苏城的一群人恭敬地叫了一声“书记”，然后那个人低语回应着：“不是工作时间，不要叫书记。”听旁人说那是张玉龙首富和苏城市的市委书记和几位苏城商人正在见面‘商讨’一些事。云舒对此没再放在心上，他满心惦记着秋枫婉老师的召唤，径直往总统套间走去。
　　穿过酒店大堂，不知不觉就已经来到了8888号总统房间的门口。正准备抬手敲门时，却惊讶地发现门微微敞开着。他的嘴角扬起一抹淡淡的笑意，带着期待与好奇，缓缓地推开了那扇门。
　　咯吱──
　　刚一踏入房间，一股独特的气息扑面而来。映入眼帘的是一派典雅的中式风格装修套件。古色古香的桌椅散发着沉稳的光泽，精致的雕花仿佛在诉说着古老的故事。书架上整齐地摆放着各种古籍，而一旁的书桌上，各式各样的笔墨纸砚，摆放得错落有致。那宣纸洁白如雪，毛笔的笔毫散发着墨香，砚台沉稳而厚重，每一处都散发着古色古香的韵味。在这书墨香气之中，还隐隐掺杂着一丝女人的香水味，两种气息奇妙地交织在一起。
　　踏踏……
　　云舒被眼前的一切吸引着，他情不自禁地径直往前走，用脚带上门，在经过一个转角的时候，突然，一个身影闯入了他的视线。
　　云舒的目光落在秋枫婉老师身上，一时间都看得有些呆了。
　　这个场景真的让任何男人见都会掉魂的画面，只见这女人在那弥漫着神秘气息的房间一角，她宛如一件被时光精心雕琢的艺术品般呈现出美人卧的姿势。
　　一只手臂如温润的白玉，慵懒地搭在凹凸有致身侧，另一只则枕在如丝的秀发之下。那长直的头发已经挽成贵妇模样，用两根发簪固定，戴着黑色蕾丝花边眼带，看不清她的美眸，艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，看起来无形中也多了几分妖娆与妩媚，那黑色花边蕾丝眼带像是暗夜中飘落的一缕幽梦，更显得很几分朦胧的魅惑与十足反差感。
　　而羊脂白玉一般雪白的丰满酮体微微弯曲着，上身只有一件黑色透明镂花蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的36D美乳颤颤巍巍的挺拔着被拖在胸前，让人感觉随时会漫溢挣脱出来。
　　一双修长美腿裹着透肉的蕾丝边黑色吊带丝袜，丰满的大腿丰腴浑圆，在肌肤如雪的皮肤上微微勒出一圈丰满的腿肉，黑色透明的吊带丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，却泛着一层滑腻致极的油光，并伴随着双腿相互并拢摩挲变幻着淫靡的光泽，十根小巧玲珑的脚趾头涂着红色指甲油，透过丝袜在明亮灯光下，熠熠生辉，闪闪烁烁，使她性感的美腿看上去更显高挑和骚浪。
　　一条同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料十分少，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小得不能再小的的黑色蕾丝布料覆盖着，掩盖不住里面乌黑浓密的芳草，包裹住她那鼓胀丰满的像小馒头一样的阴户。
　　女人似乎刚刚沐浴过，散发着别有一番风味，秋枫婉那烈焰红唇般的嘴角上扬，浑身肤白粉嫩，从床上下来，一边妖娆地迈着步子，朝着他走了过来，一边微笑着用她那蕾丝眼带下的媚眼看着他道：“怎么，云舒同学，看呆了？老师好看吗？”
　　扑通～扑通扑通……
　　“咕噜──”
　　逐渐加剧的心跳声，如擂鼓般快速跳动，想平静下来根本做不到。
　　云舒和她对视，只能吞咽口水，颤声道：“好……好看，老师太性感了。”
　　秋枫婉这一套黑色的性感蕾丝透明内衣将她前凸后翘的性感身材展露无余，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走过来的时候晃荡宛如波涛汹涌，光滑平坦的小腹下，饱满诱人的私处隐约可见，雪白粉腻的臀肉晃得他眼花缭乱。
　　咚──
　　下一秒，秋枫婉见云舒看呆了的傻样，娇笑不止，然后，往前一推把他推在墙上，发出背部撞击墙壁的闷声，而后把脸贴在云舒胸口，听着心跳的律动：
　　“云舒，你心跳怎么变快了？”
　　云舒察觉到胸前被两团肉球贴住，都能感觉得到乳峰顶端的凸起，而胯下的粗大肉棒在秋枫婉过来的时候就已经勃起，想了想只能道：“老师，你穿得这么骚，心跳不加快还是男人吗？”
　　秋枫婉伸手握住顶着自己小腹上的帐篷，像握着汽车挡把一样细细摩挲：“￼你这根坏东西好像又变大了……嗯哼～”
　　最后一声嗯哼，语调柔媚中带着三分邪气，听起来就好似林中白狐，靠在赶考书生怀里，撩拨着凡夫俗子那本就不多的定力。
　　云舒又不是神仙，想要开口，因为个头比秋枫婉高一点，低头自然看见了脖颈的白皙。
　　略微下瞧，就发现白皙锁骨下就是被蕾丝胸罩包裹着弧度完美的半球，露出若隐若现的粉红乳晕，乳沟间还藏着一条黄金四叶草项链，项链不算小，但在规模不俗的大奶子衬托下，深深地嵌入沟壑里，还真像个吊坠。
　　！！！
　　云舒觉得这视觉冲击简直要了他的命，尤其是家里还有一位只能远观意淫的帝秋月，怎么受得这种挑拨，虽然很想表现出不急色的样子，但是胯下肉棒已经能感觉到气血上涌，膨胀到极致，呼吸都开始急促起来。
　　呼～呼……
　　秋枫婉发现有股热气传入她乳沟里，暖呼呼的，嘴角勾了下，手继续摩挲着帐篷，抬起眼帘：“这就不行了，没看过女人全身……诶？”
　　话语戛然而止。
　　秋枫婉正说话间，忽然发现近在咫尺的俊朗脸颊微微一沉，继而就直接低头朝她凑了过来。
　　？！
　　秋枫婉措不及防，迅速抬指拦住嘴唇，摆出名校严师的模样：“云舒同学，你想做什么？”
　　云舒理直气壮：“我一大老爷们，又不是太监，怀里抱着接近全裸的美女老师，除了想着摸摸亲亲，还能干什么，当然是想亲老师，尝尝老师口红是啥味道。”
　　秋枫婉觉得这话有点道理，但不多，她认真道：“你只是来学习的，一切都听从老师安排，不然这课就到此为止。”
　　云舒微微摊手：“意思是你骚里骚气挑逗我，我只能干瞪眼，摸嘛只能摸胸，亲又不让亲，那你说我该怎么办，躺在床上，你自己动？”
　　秋枫婉松开握住的帐篷，从云舒怀里起来，双手环胸，玉背挺直，做出师长姿态，教导道：“云舒同学从第一次见面，你就猥亵我，这是不对的，但恰好是遇到我，不然你当天就得进局子喝茶。
　　你看上了姑娘，坦坦荡荡说出来，我答应，你就水到渠成如愿，我不答应，你也可以就此放下，不再去想，不然这是对女人极大不尊重。
　　想要不敢说出口，是错；想要就去强取，更是错。发乎情止乎礼，敢争取不强求，才是男人所该做的，你明白吗？”
　　云舒觉得秋枫婉这大道理简直是老母猪戴胸罩──一套一套的，而且还真不好反驳，于是，顺着话道：“好，那我按你说的来。”
　　云舒向前半步，略微低头，正视秋枫婉那戴着蕾丝眼带里的眼睛，坦坦荡荡道：“秋枫婉，我看上你了，你给我个痛快话，答应就答应，不答应我就离开”说完这句话，他顿时就后悔了，这么大老远跑过来就看一眼黑丝秀，想想都亏得慌。
　　话语一出，整个套房里安静下来，只听到电视里传出主持人对──国足0：7日本队的高光战绩进行深度点评。
　　云舒本来想为难秋枫婉，但这话说出口，忽然发现不太对──这不表白了吗？我怎么三言两语被绕进去了……
　　云舒眼底闪过一丝迟疑，想改口把话收回去，现在还不是告白的时候，但说都说了，再认怂改口，不就是没有男人的一点担当。
　　于是他继续用满是淫欲的眼神望着秋枫婉，想把她弄的窘迫不好意思，把这事揭过去。
　　但……
　　秋枫婉站在前方，也没料到云舒这么勇，直接把话挑明了，逼她做出选择。
　　她答应吧，自己又结婚了，虽然是名义上的结婚，但却是实打实的领了结婚证，那就是代表结婚了……似乎有点草率，三言两语把自己玩进去了……
　　但不答应，那将才自己说的话完全是在瞎扯，况且云舒也照做了，坦坦荡荡开了口，怕真如将才所说的，云舒‘明白’了她的意思，会转身离去，那自己叫他来是骗他玩哦？
　　秋枫婉望着近在咫尺的双眸，眼底出现犹豫迟疑，就已经说明了很多问题。
　　彼此对视一会后，云舒发现事情走向不太对，他是来学习女人阴道结构的，怎么……目光动了动，先行转开脸颊，扫视起电视上主持人满脸通红，一脸‘哀其不幸怒其不争’愤怒地表情，像是要把场上穿着红衣服的国足队员给生吞：
　　“嗯……那什么……国……”
　　秋枫婉脸颊一如既往的平静，思索片刻后，抬手掰回云舒的脸颊：“云舒，你说的真心话，还是开玩笑？”
　　“……”？？
　　云舒说开玩笑好像有点过分，说真心话更不对劲，想了想向近在咫尺的双眸，询问道：“你觉得呢？”
　　秋枫婉眨了眨眸子，沉默了几秒后，略微起身，踮起脚尖，缓缓凑近，在云舒侧脸轻点。
　　啵～
　　房间内忽然安静下来，只剩下电视里场外主持人采访观众的声音：“我日你妈，这不退钱，老子还要退钱……”
　　？！！
　　云舒没听‘退钱哥’的咆哮，而且双手微抬，眼神里满是意外。
　　秋枫婉停顿了一下，又慢慢分开，看着云舒脸颊，蕾丝眼带下眼眸里满是愁容，直接道：“无论你说的真话也好，假话也罢，老师也不能找你这么小的男人，和你就当一场美好的梦吧，等老师把……”其实说到这，她还有后半句没说完，‘想把自己的身子完完全全交给云舒’过后就一拍而散，但显然现在时机不成熟，等后面在说吧。
　　秋枫婉也不管云舒怎么想，踮起脚，又凑近云舒脸颊“啵”了下，留下显眼的口红印，而后在他耳边媚语求欢：“快去洗澡，老师下面可痒得很～嗯哼～”
　　“……”
　　云舒心底产生一丝疑惑，沉默一会儿，正想开口问秋枫婉，却被她强行推入卫生间洗澡。
　　呼～
　　秋枫婉看着浴室的磨砂玻璃里映出的高大背影，不由地吐了一口气，很快，水声响起。
　　叮咚──
　　秋枫婉躺在床上等他，手机突然收到消息，她点击微信一看：【枫婉啊，你弟弟收到消息一个礼拜后就是市委书记秘书了，而且张总同意和你爸合作了。】
　　她盯着那条消息看了会，没有回复，把手机丢在一旁，从床头柜拿起一本杂志继续用美人卧的姿势看了起来，默默地等待云舒洗完澡出来。
　　咯吱──
　　十分钟后，浴室里的水声消失，继而浴室门被推开，云舒从浴室里出来，他腰间只系了条浴巾，上身没穿衣服，露出了结实的八块腹肌，以及劲瘦的窄腰。
　　秋枫婉头也不抬，只是余光看了一眼，夸了一句：“身材不错。”夜黑风高，一轮弯钩明月高高挂在窗外，房内灯光通明，让整个空间显得暧昧和朦胧。
　　云舒看着秋枫婉侧躺在床上，手中一本杂志，她正在细细翻阅。
　　侧躺的娇躯，从上到下，一览无余，黄金比例的完美曲线，腰臀处更是凹凸有致，尤其是那微微鼓起的私处，在蕾丝内裤下，露出几根顽皮的阴毛帖在大腿根处，呈现出Y字型，朦朦胧胧，若隐若现，再有两条修长的黑丝美腿，微微弯曲着，如同蛇尾般魅惑。
　　身姿魅惑，娇然玉肤，每一寸每一分都让他欲罢不能，再有周边光线和陈设，骨子里透着股妩媚感，诱惑力惊人，偏偏又占据主导地位，就好似古代身居高位的宫中贵妇，半夜召见面首，以至于出来想问的问题都忘了。
　　秋枫婉翻过了一页篇章，微微停顿，接着抬起头来，说着柔媚御姐音：“看够没有？还不快过来。”
　　云舒走到床前，并没有坐下，两人身上相同的沐浴乳香味交融在一起，他问：“老师，怎么开始教学？”
　　秋枫婉看着他的眼睛，似乎是没有发生将才的乌龙事件，眼神很有侵略性，她没有起身，而是把杂志扔在一边，左手从腰侧用涂着淡粉色指甲油的食指美甲，沿着肌肤如玉般的左侧腰身，自下而上地慢慢划动皮肤，留下一道细细红印，直到高耸挺拔的半圆乳肉上才停下，而后抬起修长黑丝左腿，用小脚在云舒小腹上转圈研磨，媚语道：“看过女人的逼吗？”
　　…………
