
　　第5章 仙子饶了老狗！ 
　　啪──
　　云舒一回到家，书包随意丢在沙发上，打开客厅的灯，就立刻到浴室里洗澡，洗掉一身汗渍，穿了个白色T桖和短裤走进厨房，他随便泡了桶泡面吃掉，应付完晚餐，泡了杯绿茶，坐在电脑前，添加教自己生理课的漂亮舞蹈老师微信，也不知道秋枫婉同不同意？
　　就将手机丢在一旁，打开了文档。
　　然后……
　　键盘上的双手像被施咒了一样，一秒、二秒、三秒……十秒。
　　草！卡文？不算。没剧情？也不是。
　　那是……？日你……咳，神豪大佬我能不能退钱，写不下去了，我顶你个肺啊，我干……
　　呼──
　　云舒在心底无能狂吼般咆哮，右手当作梳子插进略微湿润的头发，往后梳了一下，发丝透过指缝，让原本稍显凌乱的发型，变得柔顺有序，长长的睫毛有少许水珠，在电脑蓝色光照耀下，显得五官精致，鼻梁高挺，每个器官都在它该在的位置，犹如从漫画里走出来美男子一般，云舒并不知道他现在这副模样少女看了会怀春，少妇看了会心动，男人看了会变弯，动物看了会交配，而是他只吐了一口浊气，半瘫在电竞椅上，一脸便秘的表情，只听到墙壁上的时钟指针滴答滴答作响。
　　云舒只是个还不到20岁的学生，也是个刘备文业余写手，前一部刘备文《洛神赋》还未写完，就被神豪大佬加上微信，许以重金，要求给他定制写一本仙侠『绿帽文』，要不是自己和……算了，不然以不会下海。
　　云舒真不知道神豪大佬为什么偏偏找上自己，文笔、脑洞比他强的大佬不要太多，非得在凤凰堆里挑了只鸡，有钱也不能这么任性不是？
　　兮兮──
　　空气中还残留着仙子清香，证实着这一切不是做梦或者是出现幻觉。
　　回想起来一阵后怕。
　　帝秋月在神豪大佬要求下，设定她可是九州大陆最强的那一批人，可不是温柔善良之人，狠起来不比魔宗杀的人少，毕竟在修仙者眼里这是充满残酷、狡诈，弱肉强食的世界，心慈手软之人可能活不到一集。
　　越是把帝秋月设定成高高在上，冰清玉洁，不可方物的一方大能，在小说中外人不知道的情况下，却被身份相差极大之人给取了仙子红丸，外貌上的差异，身份上的不对等，堕落后的反差，不就是这本绿帽文爽点，当然这是喜欢读这一类书籍的读者的爽点，而这些都是神豪大佬要求的剧情。
　　好嘛，神豪大佬是懂得如何设计剧情的。
　　神豪大佬还要求，将他写成本书中的主角【绿林梵】，说什么他要代入主角，寻找所谓的刺激！
　　真搞不懂有钱人的心理，可能是物质上已经满足不了，得追求精神上的刺激。
　　没办法，谁说他是老板呢，自己是写手，也只能按照他的要求进行下去。
　　因为神豪大佬的要求，不知是什么原因？书中女主角从书里跑出来了，还持剑威胁作者改动剧本。
　　这你受得了吗？
　　那么问题就来了；以帝秋月设定的性格和处境，最可能的走向是杀了这个“创作者”，从此书中轨迹自行运转，也不会出现什么必须和低贱之人阴阳交合，从而靠她自己顿悟摸取那飞升之机，最终成功渡劫飞升，然后就是『天高任鸟飞』『遨游诸天万界，踏遍九州大陆』天下何处去不得。
　　云舒外前几天感觉到自己离死亡就一线之隔。
　　或许她担心，一旦他真被她一剑挑之的话，不知道会不会导致世界的全面崩溃……毕竟这是个世界观还未全面展开的作品，故事架构还未铺垫到位，云舒的后续大纲都还没想好。
　　帝秋月作为界内顶端人物，应该也会猜到──他不能死。
　　那么说回问题本身，帝秋月已经了解到故事架构，她必须在欲望中堕落，但又和她性情与之违背，不愿意以此来渡劫飞升，宁愿冒着世界崩溃也要叫他改动故事架构，却又不能杀了他。
　　那这就与神豪大佬要求就产生矛盾冲突，一边不准她堕落，而一边又必须让她和身份不对等的人玩弄。
　　要是帝秋月没有从书中跑出来到还好，硬着头皮写下去就完事。但偏偏她宁死不从也要出来反抗一二，这就很梦幻……
　　一个是可以随时结果了他的仙子，一个是神豪大佬，也就是他的金主，换句话说就是这本绿帽文赞助方，这简直是地狱开局。
　　至于上次说的办法……
　　其实也不是什么办法，万变不离其宗，刘备文必须得有肉戏描写，不管怎么改都逃不过这个核心点，不然读者来看刘备文干啥……
　　“啊，要疯了。”云舒一个头两个大，站起身子，走到床边取来纸和笔，而后又坐回电脑前，笔端撑着下巴，细细琢磨。
　　几秒过后，云舒开始着笔分析写到：
　　首先，刘备文就两个大类型；纯爱刘备文和绿帽刘备文，两种类型非常极端，在版主吧里可谓是水火不容，但经过一系列网文发展后，纯爱刘备文归纳总结──只要主角不被绿，或者主角绿别人都可以称之为纯爱文，其中的雷点必须得规避好，毕竟有些读者老爷防点很低，接受不了除了男主角以外的异性，接触到女主角，换句话说就是怕精神上的污染。
　　言归正传，绿帽文里面又分几种类型；
　　第一点：单黄毛的绿帽文。
　　第二点：多黄毛的绿帽文。
　　第三点：乱文，言外之意就是女主角除苦主以外开后宫。
　　以上三点都有一个共同点：女主角和黄毛身份、外貌相差极大，并且和苦主都有感情。无非就是女主角是自愿或者是被迫的就这一个区别。
　　当然，还有一种比较特殊，前期女主角和男主角没有感情基础，女主角除男主角以外的人乱搞，不管是被迫的，还是自愿的，后期和男主角好上之后，就再也没有和其他男子交合。
　　──这应该不算是绿帽文范畴之内吧……云舒写到这自己都笑了一下，抿了一口绿茶，继续着笔写到：
　　那么这本神豪大佬的NTR定制文《绿林九州录》就是单黄毛绿帽文。
　　按照原本大纲；帝秋月和主角绿林梵结为道侣后，帝秋月因渡劫在即，并不能和绿林梵行房事，当然绿林梵设定肯定是硬不起来的绿毛龟，在绿林梵出宗门历练期间，帝秋月因种种原因被净衣坊的老汉得手，夺取仙子红丸，非但没有破了道基，反而在境界上有所突破，而又体验到身体上的欲仙欲死，故而一步步堕落欲望深渊，深陷其中，无法自拔……
　　这个是不可更改的，就算添加个其她的女性人物取代帝秋月，勉强可以把故事圆下去，但对整条故事线类似于鸡头凤尾，有诸多违和之处。
　　而且对于读者来说绝色宗主呢？
　　怎么没描写了？
　　咯这玩呢？
　　但是，办法还是有的，原本剧情不动，人物上有所改变，得换一种写作方式，不但能满足神豪大佬，同时也满足帝秋月不需要做爱也能成功渡劫飞升。
　　──隐奸这种写法就很考验作者文笔和前后剧情铺垫，让读者去联想，从而表达出绿的意思，不用肉戏描写，甚至没有，只能让主角去猜一丝蛛丝马迹，而读者是上帝视角就暂且不说。
　　当然净衣坊还未出现的老汉──云舒老化版(注：可以随时变成年轻模样──人物剧情之外隐藏设定)就此诞生。
　　云舒写到这定好基调，放下笔，双手枕在脑后，半躺在电竞椅上，双脚交叉搭在电脑桌上，整个人轻松许多，看着墙上的时钟，不知不觉，时针指向了十点半。
　　“时间过得可真快。”云舒反应过来。
　　是时候把接下来的剧情安排上，都拖更好几天了，神豪大佬想必也等急了，只能暂时这么改，帝秋月估计来现实世界需要某种介质，其次在这方世界她待不了多久，不然上次这么急冲冲地回去，可能有所限制。
　　“真是造孽～”云舒隐隐觉得后背发凉，脖子上随时有把剑突然就架上来，他不知道自己是不是患上恐帝症，而又想起帝秋月不能多待这个世界，嘴角上扬一瞥：“我现在非常得意，你能奈我何，不服就出来干。”把心一横，摆正键盘，奋笔疾书：
　　【帝秋月在密室静修许久后，睁开了双眸。那个绿林梵果然在心底慢慢模糊，继而净衣坊一位相貌堂正，宛如创世父神降临般白发飘飘的一位烧水老汉，渐渐在她心底越发清晰起来，有种心跳加快的感觉，想要立马去净衣坊看看……】
　　完稿，投稿，发布！
　　砰──
　　云舒做完一套流程，喝完茶将茶杯重重地放在桌上，拿起手机给神豪大佬说了一下后续剧情以及换一种写作风格，表示没有肉戏描写也能达到深绿效果，神豪大佬回复你是作者，你怎么安排那是你的事情，他只希望能看到想看的就行了。
　　简单聊了几句后，神豪大佬表示临时有事，就不打扰作者大大码字，就匆匆下线……
　　与此同时，苏城某单身公寓。
　　一位穿着轻薄吊带裙，扎着丸子头，敷着面膜身材凹凸有致，一双大长腿并拢的女子正躺在床上看手机，时而捂嘴哈哈大笑，时而儿面带愁容，嘴里说着“男主角怎么这么怂啊，直接上去表白得了，还在拉扯，拉扯什么劲嘛，真是的。”说完，从床头柜插了一块苹果，放进小嘴里叽里咕噜地吃着，一双媚眼却没离开过手机屏幕，深怕露了哪个环节。
　　叮咚──
　　手机有消息提醒，秋枫婉点开通知栏，打开微信一看，【像云一般自在请求添加好友】，头像是一个在落日下一个高挑背影，连备注都没有，柳眉微蹙，点了拒绝添加好友。
　　叮咚──
　　叮咚──
　　叮咚──
　　估计是电话那头的人一直没有收到回应，连发三遍请求添加好友，最后一次发过来备注了两个字【云舒】
　　秋枫婉立马起身，也不在意吊带脱落，饱满坚挺的怒耸玉乳露了出来，暗道：“不点同意，他估计不会善罢甘休。”她点击同意添加好友，刚通过申请，对面就发来信息：
　　【秋老师，下次生理课是什么时候？】
　　装！还在这装。
　　秋枫婉看着屏幕上的话，觉得云舒脸皮厚得都可以防下子弹，她一对大拇指快速点击键盘回：
　　【你还想有下次！你找别人给你上吧。（ーー；）】
　　【云舒：别人的教具没有老师的大，我更喜欢老师的。^_^】
　　自己的胸被他说成是教具，秋枫婉倒也没有不开心，她想了想，整理好吊带，“咔咔”，打开前置摄像头，对着自己拍了张照片发过去。
　　【秋天没有枫叶：可是老师的教具都被你弄坏了呀，云舒同学，你不听话，老师不愿意再教你了。】
　　同一时间，躺在被窝里的云舒点开秋枫婉发过来的照片，（。。）照片上的女人只穿了一件轻薄的吊带，布料松松垮垮地挂在上面，弧形饱满，乳廓硕肥，乳肉上布满了深红的指痕，两点粉色的豆蔻在白色布料后若隐若现，更显娇媚，估计是被捏了太久，现在还不知羞地挺立着，放大照片，可以看见盈盈一握的纤腰，薄纱吊带睡裙透露出淫靡妖媚的气质。
　　咕噜──
　　确实力道略发有点重，云舒眸色变暗，喉结滚动。
　　呼──
　　今天在办公室里没有得到纾解，现在看到她发来的照片，白嫩细腻的奶子上都是自己留下的印记，呼了一口气，他肉棒已经完全勃起，硬得有点生疼，随即打了个视频过去……
　　草！
　　看到邀请被拒绝，再发消息又出现红色感叹号，很明显是秋枫婉心安理得地撩完人就跑，只管放火不管救火，顷刻间就翻脸不认人，云舒倒是熟悉她的这幅做派，没再白费功夫，他看了看电脑，想了想，重新点开了照片，掏出了自己20公分粗如三指宽笔直肉褐色肉棒，上面布满凸起的青筋覆在棒身上面，犹如一条条纹身一般看起来犹为恐怖。
　　现在欲望重新被唤起，甚至有过之而无不及，云舒摸着涨红的肉棒，对着手机里的照片开始撸动。
　　【松花香子有话说：这反差也太大了吧，高冷校草对着别人照片打飞机？】
　　月光透过窗户，落在卧室的床上，男生快速撸动着手，“秋老师～好舒服～呼～呼～用手托住奶子夹住肉棒～”边说边撸动幻想着用这对雪白的大奶子夹住自己的肉棒，房间内只剩下他粗重的喘息，云舒修长而有力的手指握住狰狞的肉棒，拇指搓揉马眼给自己刺激，四指粗暴地按着棒身，马眼流出的前列腺液浸湿了棒身，撸动时发出噗嗤噗嗤地声音，过了好久，“秋老师快把奶子托住，射给你了！”随着云舒一声闷哼，一道道如水箭般白色浓稠无比的精液“啪啪”射在天花板上，继而又像下着精雨般从天花板上滴落下来，溅在地板上，发出滴答滴答地响声，整个房间内顿时充满鱼腥般的气息在空气中弥漫。
　　云舒一脸满足的躺在床上，还未疲软的肉棒还在腿间挺立着，马眼处还残留着些许精液，隐隐冒着热气，他从枕头边抽出卫生纸擦拭肉棒上面的精液，口中哼道：“哎，真没意思，下次一定不会在打飞机，谁打谁是傻逼。”说完，他把卫生纸裹住一团，熟悉地往角落处的垃圾桶，扔出一道完美的空中抛物线，头也不回地就起身下床，光着屁股就往卫生间走去，云舒却没注意的事，那团包裹精液的卫生纸在垃圾桶边缘弹了一下，却掉在垃圾桶旁边地板上，默默地躺在那里，静静地等待有缘之人。
　　云舒：无他熟能生巧也。
　　刘备文作者云舒在『撸前淫如魔，撸后胜如佛』姿态之时，书中世界帝秋月睁开了双眼。
　　…………
　　【书中世界】
　　宗门内，凝清宫。
　　轻风徐来，桃花瓣似是被无形的画笔轻轻点染，随风起舞，宛若粉色的蝴蝶在空中翩跹。
　　花瓣轻触着彼此，发出细微的沙沙声，如同仙乐般悦耳。
　　它们在空中旋转、飘落，有的落在了帝秋月的发梢，有的轻拂过她的衣襟，仿佛是天地间最温柔的祝福。
　　修行已毕，帝秋月缓缓睁开她那如秋水般清澈的双眸，眼中似有星辰流转，透露出一种超凡脱俗的宁静与智慧。
　　看来那个书生还是听她的话嘛，那个男人已经在她脑海里越发模糊，直至消失不见。男人就得调教加恐吓，不然不知道桃花为什么这么红，哼！
　　帝秋月露出满意的笑容。
　　就是不知道他怎么安排后续剧情，好让本座安然渡劫飞升，要不是她现在不能杀净衣坊的男人，破坏故事架构，导致不可控的因素，她帝秋月顷刻间就能让净衣坊灰飞烟灭。
　　喜欢一个弟子，堕落给净衣坊的老头，真是笑话！那怎么可能是我帝秋月的本性，又怎么可能是我的未来。
　　真觉得修行之路漫漫，是以寂寞，真要找个男人的话，那应该是创世神般的男子才对，不管是……
　　“他……”思维太过于无缝衔接且丝滑，以至于帝秋月一时半会没发现哪里不对，脑海里慢慢浮现净衣坊的男人面孔，顿时回个味来，心跳不绝加快，慢慢瞪大了眼睛，怒声道：“他怎么敢的！他居然胆敢这么写！”
　　不对，这是正常剧情，不是人物剧情以外的闲者时间，必须得按照剧情走。
　　于是，帝秋月抬头看了一下蔚蓝的天空，闷哼一声，“刹”的一声，倩影就消失不见在凝清宫内。
　　……
　　“妹妹你大胆地往前走啊～往前走莫回呀头～通天的大路～九千九百九十九哟～”高亢嘹亮的歌声回荡在剑宗五百里外净衣坊内，阳光透过灵树如金丝摇曳地落在了两位老狗身上，他们各自坐在石阶上，手中搓洗着衣物，一位身材高大，满头白发，仅用黑色发带束着，五官稍显端正，也挡不住岁月的痕迹，布满了沟壑，此时这位白发老汉正用干裂起皮的嘴巴弯起一个颇为自恋的弧度，一口整齐的大白牙随着他哼着小曲儿，在阳光下闪闪发光。
　　新颖独特的歌词飘进正坐在旁边戴着家丁帽，一脸猥琐，三角眼，一口大黄牙差不齐满是污垢，仿佛隔着几米远都能闻到其中的恶臭，此时正笑嘻嘻地听着旁边白发老汉哼着小曲儿，似乎在意淫什么特猥琐的事情，那满是皱纹的脸，都能夹死一只苍蝇。
　　片刻后，猥琐老狗抹了把额头上的汗水，忍不住开口笑道：“云老汉，小曲儿在哪学的？能否教教老狗？”
　　云老汉闻声，眼睛一转，停下哼唱，也笑眯眯地接话：“你想学啊你，可有好处？”
　　“云老哥，你说笑了不是，像我们这般低贱之人，哪有贵重物品可以给你。”猥琐老狗双手在自己满是破洞包浆的衣物上擦了擦水渍，搬起板凳，坐在云老汉旁边，搓着如枯木指甲里全是污垢的双手，环顾四周，低头凑近小声地说道：“云老哥，贵重物品倒是没有，老狗这里有剑宗女仙子的原味内襟，可以给你交换，老哥觉得怎么样？”
　　云老汉眉头紧蹙，抬手在鼻尖捏了捏，往旁边挪了一下，沉声道：“你他妈的能不能洗个澡，漱个口，真鸡巴的让人犯恶心……”顿了一顿，继续道：“在说我敢要吗？怕不是仙子内襟上都有你子孙万代，我怕他妈要了，都活过不过百岁，就得命呼哀哉。”
　　猥琐老狗贱嘻嘻笑了一声，也不辩驳，继续挪动凳子靠近，后者云老汉见状连忙制止，叫他就这样说，能听到，不用靠得太近。
　　猥琐老狗停住，捋了捋杂乱不堪的胡须，低声说道：“那云老哥可是要全新的原味仙子内襟？……你刚来不知道，剑宗宗主下令，禁止我们净衣坊男子不能靠近剑宗范围内半步，违者就地斩杀，老狗也不敢顶风作案，也只有等宗主闭关了才敢，就怕云老哥等不了……”
　　唉，他也不知道自己为什么脑子里多了些乱七八糟的东西，只知道他家里发大水，孤身一人，没有去处，了解到修仙宗门剑宗净衣坊招揽工人，便有试一试心态，谋个去处，安然度过晚生。
　　起初他都不抱希望能招聘上，但就是有种冥冥注定的感觉，引导他来这百分百能招聘上，而后一飞冲天，达到常人难以想象的好处？
　　他脑子很乱，自己怎么都不像是俗世里话本中的大气运之人，而且他自从来了剑宗净衣坊，有种头皮发麻的感觉，背脊上凉嗖嗖的，腿不自觉地打颤，想想都觉得莫名其妙，也只能走一步……
　　“云老哥你还听吗？”云老汉被猥琐老狗拍了一下手臂，抬起头看着站在面前的老狗，心里忍着呕吐的冲动，回道：“在听！那个仙子内襟的事情我自己去弄，偷剑宗女弟子原味内襟算什么难度，要偷也偷宗主原味衣物才牛逼……来我教你唱这首小曲儿。”
　　“还是云老哥高。”猥琐老头束起大拇指，坐在一旁听云老汉教导小曲儿。
　　“妹妹你大胆地往前走啊～往前走……”
　　……
　　踏踏踏──
　　就在这时，两人正唱得兴起，笑声连连，却不知背后一袭白色素衣，倾国倾城的容颜上充满满脸怒意，小手指关节握得发白持着银蓝色宝剑的帝秋月，悄无声息地走出一道有节奏轻柔地脚步正往二人走去，仿佛在随着歌词大胆地往前走，注意的是脚步虽轻柔，但显然在压制力道，不染尘埃的绣花鞋周围地面，随着走动竟出现如蜘蛛网般的裂痕，不发出任何声响。
　　帝秋月到净衣坊许久，一直躲在暗中观察，当她看到那幅贱嘻嘻的脸出现再次出现在面前时，虽然容貌也变老，也逃不过那味──云舒老化版。
　　她观察后发现只是个没灵魂的躯体，类似于此世界大能所施展的分身。
　　本来看一看就要离去的时候，她听到前面两人对话到也正常，当听到『偷女弟子内襟有什么难度，要偷就偷宗主内襟才有本事』她帝秋月顿时心底的火一刹冒起，犹如火山喷发，本要施展功法回寝宫的她，继而再也忍不住持着宝剑慢慢现身。
　　现在剧情已过，属于人物剧情之外的闲者时间，她非得好好教训他不可，虽不能杀了他，估计是传达某种信息，也只能找个方法再次去现实世界问清楚。
　　于是，帝秋月站在两人背后，一动不动地看着唱得颇为深情的两人，耳边就听到白发老头贱贱的声音：“老弟啊。你妹妹两字唱得不够深情，要唱得就好像真有个妹妹朝我们走来那般，一定有种求而不得，心痒难耐的感觉，才能体验到这首小曲的真谛。”
　　“云老哥你说得对。”猥琐老头颔首道，“老哥你有没有发现好像周围变冷了许多？”说完，他向两边看了一眼，没发现没有不正常之处，继续听着云老汉教导。
　　“我们净衣坊地势高，变冷属于正常。”云老汉抬手拍了拍猥琐老头背脊，教导道：“唱歌不是一朝一夕的事情，得慢慢来……对了，老弟你见过宗主大人没？”
　　猥琐老狗摇头道：“没有，只知道是九州大陆最漂亮的仙子………嘿嘿嘿，云老哥你要是能偷到宗主原味内襟，用完能不能送给……”
　　啊──
　　话音未落，一道惊叫声响彻净衣坊所处的山峰，云老汉转头看到一位白色素衣女子，那美得不可方物的容貌正满脸怒意的看着他，右手此时却是隔空御剑将猥琐老头的喉咙穿透，钉死在半空中，血液随着老头指缝间流出，滴落在地面上发出滴答滴答血液溅在地面的声音，老头发出几句沙哑“仙子饶命。”继而一双罗圈腿在空中挣扎几下，透出疑惑不解地表情就闭眼一命呜呼，到死也不知道自己就这么死了？
　　擦──
　　帝秋月御剑将空中的猥琐老头360度无死角刺了个穿透，以至于剑气散发冰冷气息，将周围空气扭曲得变形，产生塌陷。
　　直至一点躯体痕迹都没留下，宛如此时没有这人一般，就人间蒸发。
　　呼～呼──
　　微风吹起两片树叶，场景降至冰点，不发出任何声音。
　　咕噜──
　　云老汉喉咙发干，不争气地咽了一口唾沫，看着眼前的女子散发出的威压，瞧见将才的一幕，双腿不受控制的打颤发抖，尿意渐渐袭来，正准备磕头饶命，眼前的女子似乎看出他心中所想，宝剑从她手中消失不见，继而又不知道从哪变出一把戒尺，朝着脑袋抽来，他一边往后退，白衣女子一边向他靠近，边说边扬起戒尺抽打：
　　啪──
　　“嗯，妹妹是吧！”
　　“啊──”
　　啪──
　　“嗯，求而不得是吧！”
　　“仙子饶命！”
　　啪──
　　“要偷宗主内襟是吧！”
　　“妹妹……呸呸呸，不！仙子饶命，老狗不是真的要偷宗主大人衣物。老狗……老狗只是口嗨一下。”
　　云老汉双手死死地抱着头，尽量少受一点伤害，身体靠在灵树上，退无可退，解释道。
　　啪──
　　“跪下──”！！！
　　扑通──
　　云老汉毫不犹疑地跪在地上，双手合十，弯腰伏地，求饶道：“仙子饶命，饶了老狗的命吧！再也不敢了！”说完，一边磕头一边说着“仙子饶命……仙子再也不敢了……”模样要多狼狈有多狼狈。
　　噗呲──
　　帝秋月仿佛看到老了的云舒在她面前卑微的求饶，怒火渐渐平息下来，继而捂嘴轻笑了一下，而后咳嗽了一声，摆正姿态，沉声道：“你可叫云舒？”后者点头称是。
　　“这次就暂时饶你一条小命。但是！死罪难免，活罪难逃，那就罚你跪搓衣板一个月不得起来……过后调去清洁宗门恭桶，永不轮换。”
　　刹──
　　云老汉伏地连忙点头，抬起头来时，白衣女子已经不见，留下仙子清香在鼻间余绕。
　　片刻后，耳边传来宗门内包含怒火的声音：“来人！给本座去宗门密藏，取冰龙玄晶、乱空宝盒，启动九天玄阵！……送些辟谷丹给净衣坊名叫云舒的男子，叫他不跪满一个月不得起来。”
　　云舒老狗看了一眼宗门方向，才恍然明白原来刚刚那位就是剑宗宗主大人，不由心底一阵后怕，暗道算是捡了一条命，他吐了一口气，抹了把额头上的汗水，慌慌悠悠地走向屋内，取出搓衣板，面向宗门方向，双手左右捏着耳朵，“啪”的一声，跪在搓衣板上。
　　……
　　“哼，男人就得调教。”宗门内，观赏台上。
　　帝秋月隔空看了一眼净衣坊方向，说完。
　　她抬头望着天空飘来的一朵云彩：“还知道加动作，以后有的是办法慢慢调教你！”随即“刹”的一声，倩影消失得无影无踪。 
　　第6章 李富贵出事？ 
　　啪啪啪──
　　“老公轻点儿～受不了了……啊啊！”
　　“老公来高潮了……嘤嘤嘤嘤……”
　　……
　　晨光初破，天边泛起鱼肚白，一缕缕柔和的光线混杂着高亢激越的呻吟透过窗户，各司其职地洒在、钻入一位用被子裹成像粽子一般在床上左右翻滚的男生。
　　啪啪──
　　“老公不行了……快要死了……啊啊──”
　　“我受不了了！你们到底要肏到什么时候？”云舒面带眼罩，戴着头戴式耳机，掀开被子，俯身坐起，仰头对着天花板怒吼一句。
　　耳边持续传来的呻吟并没有被他这么吼一句而停止，显然楼上的夫妇听不到，摘下眼罩，边说边取下，双耳上的耳机：“大耳机没用！”…
　　“小耳机没用！”…
　　“棉花也没用！就连被子也挡不住你们！靠～”
　　“嘶～”
　　随着棉花扔到地上，云舒准备下床去窗边制止楼上夫妇交流时刻，那种像是跪在地上太久的酸胀感从双腿直扑大脑，他剑眉紧蹙，难道是昨晚撸管产生的后遗症？
　　不像啊，以前又没出现过这种情况。
　　不管了，云舒这次没想太多，就起身下床，“嘶～”的一声，抽筋感、酸胀感糅合在一起，难用语言形容，忍住莫名其妙的感官，三步并作两步就已经走到床边，“咯吱”一声，推开窗户，清凉舒爽的微风扑面而来，他余光随意扫了一眼小区内；环卫工人正在清理垃圾，几位大爷大妈在广场正练着太极拳，年轻姐姐穿着运动套装跑步，都能看到运动衣下波涛汹涌的胸部上下晃动。
　　楼上的呻吟还在持续，云舒收回目光，翻转身躯，仰头清了清嗓子，喊道：“大哥，嫂子！你们能不能小点声，我知道大哥猛，但也不能搞一夜不是，我还是个学生，会影响学习的！”
　　云舒刚说完，楼上“啪啪”的肉体撞击声戛然而止，紧接着，耳畔听到窗户被推开伴随着楼上大哥的声音：“老弟啊，不好意思，我们夫妇俩要搬新房了，稍微庆祝一下，没有把握好尺度，打扰老弟学习功课，大哥说声抱歉。”
　　老小区隔音效果不好，云舒换位思考一下也理解，就简单的和楼上大哥寒暄几句。
　　回房前，顺便祝福了一下大哥大嫂乔迁新居，楼上大哥同时也祝他学习上节节攀升。
　　踏踏──
　　云舒寒暄完回到屋内坐在电脑前，楼上的呻吟达成共识已然消失，他第一次见搬新居用这种方式来庆祝。
　　用肉体撞击“啪啪”声来，代替鞭炮声？
　　云舒也不再过多关注，看了一眼墙上的时钟，发现时间还早，距离上学还有一两个小时，想到昨晚发布的最新章节，也不知道效果怎么样？。
　　云舒苦笑了一下，继续往下翻，往后的评论关于小说的剧情改动倒是不多，都是纯爱党和绿帽党的经典骂战，真是我方唱罢，你方登场！
　　可谓是十分热闹：
　　【1楼纯爱党：真是晦气，这吧里怎么有这么多绿毛龟，喜欢被绿是吧！】
　　【2楼绿帽党：我早说过，喜欢纯爱的，可以去看绿文，很容易就会接受绿，你会打开新世界大门，给你们推荐两本书《郝叔》《妻如针刺我心》相信我，你们会喜欢的。】
　　【3楼纯爱党：这么喜欢看绿，想要被绿是吧？把你老婆送给我玩玩，Sb玩意儿，我呸！】
　　【4楼中立党：大家消消气，喜欢纯爱的吧友，就不要去看绿文，不要找不自在，真要去看把自己代入黄毛就行了。喜欢看绿帽文的吧友，就不要乱推书给纯爱吧友，你这不是纯纯找骂嘛，大伙儿觉得是不是这个道理。】
　　【5楼纯吧友看戏：就这！我看都半斤八两，那个什么纯爱母子文个人而言比绿文还恶心，关键还有他妈的绿母文，真是奇活了，两边都占。】
　　【6楼纯爱党：这些吊J8绿帽文作者些，是不是心理有问题？我不管！以后看到写绿帽文的作者见一个举报一个，哼！】
　　“……”？？
　　这……
　　云舒翻到这，一脸黑线，就没继续往下翻，这个怎么还上升到作者层面了，想想其实也不难理解，有的大佬写绿帽文文笔太好，代入感太强，纯爱吧友看了会对现实生活中产生阴影，破防也属实正常。
　　对此，作为五星上将刘备文写手的云舒表示；小说和现实还是不要混于一潭，但小说灵感来源于现实生活中，甚至有过之而无不及，只能说生活中的你是第一人称视角，小说中的你是上帝视角，视角不同，对于情爱方面的感观就不同。
　　不然现实生活中换妻俱乐部、媚黑、大淫乱派对……等等不要太多，不过是普通人接触不到而已，恰恰这些都是高收入、高智商人群占比最多……
　　转而又想其实有一点很重要，云舒觉得写绿帽刘备文作者还是不要在书中加入黑人或者狗鸡巴的日本人来辱华人女子，这连他都觉得鄙视！
　　抛开其它的不谈，就凭金陵大屠杀这一点，华夏女子岂能容日本人玩弄，不管是小说中，还是现实；黑人狗也是一样，看到就恶心想吐，每当他在街上看到一个黑人狗旁边围绕着一两名华夏女子，气就不打一处来，过后只能默默摆头表示『哀其不幸，怒其不争！』
　　这就他妈离谱他妈给离谱开门──离谱到家！
　　“人生得意须尽欢～一首情歌两难～”
　　手机屏幕显示胖子来电，云舒思绪片刻，接通电话，还未开口，电话那头李富贵急切的嗓音抢先一步：“云哥，云哥，云哥快给我出个办法？出事了！”
　　“你在哪？”
　　“我就在你租房楼下，云哥怎么办？急死我了！”
　　“你先上来在说，1502。”云舒说完就直接挂断电话，连忙推开窗户通风，将卧室内特殊气息散发掉，便往客厅走去，坐在沙发上随意拿出一本课本观看起来。
　　……
　　咚咚咚──
　　不一会儿，一阵急促的敲门声响起，同时传来李富贵焦急的声音：“云哥，快开门，是我，李富贵！”
　　云舒嗅了嗅屋内确定没有异样味道，放下课本，慢悠悠地走向门口，一边开门一边埋汰道：“胖子，还让不让人学习了，什么事情这么急？”
　　咯吱──
　　门一开，只见李富贵满头大汗，发型如鸡窝，一对黑眼圈尤为明显，校服也散乱不堪，领带都飘出来搭在肩上，手里还提着两袋装着包子豆浆的塑料袋，活像一只被追赶的兔子。
　　他一头扎进云舒的租房，喘着粗气说：“云哥先坐下说，云哥有没有矿泉水，太他妈渴了，呼～呼。”
　　云舒也觉得站在门口也不像说事，先叫胖子去客厅沙发上坐着，随后自己去厨房冰箱里拿了两瓶冰冻矿泉水，平时一个人住，为了方便，储备倒是很多，走到客厅拧开瓶盖，递给李富贵说道：“你不是说你要去努力学习，争取把学习赶上去嘛，什么大事？都跑到我这儿来了，林姨知道吗？”说着，坐在李富贵旁边，拧开瓶盖，准备喝水。
　　李富贵接过矿泉水，顺手在茶几上抽了两张餐巾纸，擦了擦额头上汗水，喘息道：“别提了，就是因为学习日语，被我老妈看见了，才，才跑到你这来。”
　　云舒一听就知道胖子没说实话开口道：“胖子你要是觉得自己很闲，大可不必这么早就跑到这里来耽误别人时间。”
　　李富贵连说两个“没有”，也知道自己的话逻辑不通，低头看着地板，支支吾吾如实地道：“云哥，我确实在学日语，只不过学着学着，就学到床上去了，然后，我老妈从省里开完会回来撞见了，所以，我，我怕被老妈打，昨晚就跑出来了，不敢回家。”
　　噗──
　　云舒一听，瞬间没绷住把喝进嘴里的水喷了出来，溅得茶几上到处都是，对着胖子说了句“抱歉，没忍住。”
　　抽了几张餐巾纸擦完嘴，半是惊讶半是调侃地说：“胖子，你这是要上演现代版『出走的王子』吗？……是和松花香子学的日语？”
　　“啊！云哥你都知道了。”
　　“就你那小久久，别把人当傻子，松花香子告诉你她有男友吗？”
　　“告诉过的。”李富贵点头道。
　　“你呢？怎么想的？”
　　“我……云哥不瞒你说，那就更刺激了。”
　　云舒：“……”？？
　　云舒愣了一下，瞪大眼睛，他把矿泉水放在茶几上，转而看着李富贵笑道：“你们俩学日语到哪一步了？”
　　“该做的都做了，不该做的也做了。”李富贵一脸苦相，半躺在沙发上，目光投向云舒那如星子般深邃的眼眸，盯得他心里有些发毛，目光连忙错开，摆出一副可怜兮兮的样子：“云哥，别开玩笑了，我现在真没辙了，你得帮我想想办法啊！”
　　他可不敢在云舒面前说调教凌辱都尽数招呼上，要不是松花香子淫叫声叫得太大，以至于一楼客厅刚开完会回来的老妈听见，不然以不会是现在这种局面。
　　李富贵现在回想起来都怕得要死，林清雪被誉为『苏省官场上第一美女』同时又是一线城市苏城市长，外国语中学也只有云舒和松花香子知道，他老妈林清雪也就是苏城市二把手高官，看到的事比他喝的水都多，不用想当老妈站在一楼听到那淫荡的呻吟，就知道他李富贵在卧室里干些什么，以及在门外那久居上位者威严气势十足的声音：“李！富！贵！”吓得他快要内射的肉棒，顿时就痿了，话都不敢说，连忙穿上衣服，就和松花香子从二楼跳下去，头也不回地就往酒店里应付了一晚，直到今天早上才各自分开……
　　云舒见他不说话，他起身拍了拍李富贵肩膀，一脸认真地说：“胖子，其实这种情况我没遇到过，你也知道我妈妈早就去世了，真要我出主意的话……首先林姨这边……”
　　话音未落，放在桌上的手机来电铃声响起，云舒余光看到来电显示林姨，示意李富贵不要说话，后者听到他老妈打电话来，紧张过度，“卟──”放了个极长的响屁声，云舒见状苦笑了一下，比了嘘的手势，就接通电话开了免提：
　　云舒：“喂，林姨，我是云舒。”
　　紧接着，电话那头传来软糯，却又不显得黏腻，轻透又干净，干练利落，说起话来有种沁人心脾般御姐范儿十足的声音。
　　李富贵听到却是如黑白无常索命一般，浑身微微发抖。
　　林清雪：“云舒啊，不好意思林姨这么早打扰你了，最近学习怎么样？”
　　卟～卟──
　　话音刚落，李富贵连忙夹紧双腿，右手伸入堵住臀部，腮帮子鼓起，一脸通红，一副便秘的表情看着云舒，用口型对着云舒说：【云哥，拜托了！】
　　云舒见状，摆摆头开口道：“林姨不打扰……学习还可以吧，马马虎虎。”林清雪：“那就好，李富贵要是像你一样听话，我就烧高香喽～，安然到是生了个好儿子。”话音突然一转“李富贵来你这，记得给林姨打电话。”
　　云舒：“嗯，好……”突然的变换说话节奏，他悄然瞪大双眼，不对！
　　有诈，立马反应过来，看着李富贵连忙改口：“富贵出什么事了吗？他不在家吗？”
　　李富贵：？？？？
　　林清雪嗓音微冷：“李富贵这个畜生，太不像话了，昨晚离家出走，一夜没回来！”感觉到在晚辈面前有些失态，电话那头变换了语气，柔声细语对他说：“反正有李富贵消息就打电话给我……好吧云舒。”
　　林清雪继续道：“时间也不早了，你还得上学，林姨就不过多耽误你时间，放假来林姨这里，林姨给你烧几个拿手好菜，怎么样？”
　　李富贵：ಠ_ಠ！！！
　　云舒抖了抖剑眉，目光从李富贵挪开，低头伸手旋转矿泉水瓶，拍个彩虹屁笑道：“好的林姨，那我可要好好尝尝，苏城美女市长亲自下厨做的饭菜，这可是千年难遇的时机，我可要好好把握。”
　　林清雪电话那头捂嘴轻笑：“林姨都老咯，还美女……云舒就聊到这吧，以后有什么事需要林姨帮忙的，尽管跟我提，记得好好学习。”
　　云舒点头道：“行，有李富贵的消息我就立马给林姨打电话……林姨你先忙。”
　　嘟嘟──
　　随着电话那头的女人最后说了一句，“好。”就直接挂断电话。
　　云舒还好一点，只是喝了一口水，坐在沙发上，翘着二郎腿，看着李富贵眉头皱成『川』字背着双手，在客厅里来回走动，口中不断说着：“完了，全完了。”说了片刻，李富贵走到云舒面前：“云哥你说我老妈有没有发现我在你这？”
　　云舒想了想，示意李富贵坐下，开口道：“应该是知道了。”
　　“什么！她怎么知道的？……云哥我还是走吧，不然我妈肯定来这。”
　　说完，李富贵站起身来，准备提袋跑路，留了一袋给云舒。
　　“等等，你慌什么，你妈不会来的，估计默认你在这里待几天，好好反思一下。”
　　“真的！我妈不会来，云哥你可不要骗我。”李富贵眼前一亮，都准备走了，听到云舒的话，又坐回沙发上，面容没有将才的紧绷。
　　云舒这会儿还没吃早餐，确实是有点饿，也不扭捏，撕开两袋包装，边吃边说道：“我干嘛要骗你，在说你这个又不是什么杀人放火的大事，不过是提前偷吃了禁果而已，你已经成年，你妈犯不着死抓着不放，等几天回去好好忍个错就好了。”说完他又补充了一句：“记得买好礼物，说点好听的话。”
　　“那就好，这下放心多了。”李富贵听完云舒分析完，胃口大开，接过他已经撕开的包装，开起了玩笑：“你以后就富贵的义父。”？？
　　云舒怔了一下，差点没把嘴里的包子喷出来，有点尴尬，转移话题道：“林姨就没有想重新给你找个后爸？……虽然在官场上女性官员相比男性官员在个人问题上，相对宽松，除非林姨不想更近一步成为市委书记，不然对她以后政路或许有一定的影响。”
　　李富贵快速将口中包子吞下：“十年来，我妈没有在找男人的想法，她说能更近一步固然最好。反之，就安安稳稳干到退休，给我带孩子，说我爸留下的财产一辈子也花不完……”说到这，想了想，眼珠子一转，他对此道：“其实我也不想我妈在找一个……真要找的话，应该找云哥这样的才……”
　　“打住，打住。”云舒连忙制止李富贵继续说下去，声音略微低沉：“胖子你知道你在说些什么吗？”
　　李富贵瞧他有些生气，连忙解释道：“不是的云哥，我的意思是找个像云哥这么帅的才能配上我妈。”
　　云舒：(ｰｰ；)
　　云舒一脸黑线，有点无语，害怕说下去话题越发偏移，对李富贵吩咐了一句：“时间不早了，胖子你打扫一下桌上的垃圾，准备上学。”话落，站起身头也不回的进入卧室内换衣服，后者李富贵挠了挠头，看着云舒背影消失在客厅里，意有所思；就在刚刚他好像在脑子里抓住些什么，却又一闪而过，云哥和他老妈？！！！！
　　咕噜──
　　李富贵豁然明朗，站起身子，喉咙发干，咽了口口水，胯下性器隐隐有抬头之势，刺激！
　　刺激！
　　转而“啪”的一声，拍了拍自己脸颊，赶紧打消这个大逆不道的念头，连忙收拾茶几上的残局，而后冲进卫生间用冷水洗脸降温，只不过这个念头一直像针一样，深深扎进李富贵心底挥之不去，以至于他到后面越发不可收拾，在『绿母癖』的道路上越走越远。
　　……
　　──
　　稍早前。
　　苏城市，市委大院。
　　哒哒哒──
　　一阵有节奏的高跟鞋的声音传来，在寂静的市委大院走廊里显得十分刺耳。
　　一位面容不是很好看，身穿白色职业装扎着直马尾的女子正往市长办公室走去，双手环抱着一叠文件，一副不苟言笑的模样直愣愣地看着前方。
　　转眼间，女子走到门口，抬头一看，门上写着【市长办公室】，她整理好仪容，抬手“咚咚”敲了两下门。
　　“请进。”
　　一道平和而有力从门内传出。
　　咯吱──
　　女子轻推开了沉重的木门，一股书香夹杂着浓浓的迪奥果香气息，扑鼻而来，甚是好闻。她站在门口映入眼帘的是一处42平米的办公室。
　　办公室的天花板高挑，悬挂着一盏设计简约却精致的吊灯，散发出柔和的光线，为整个空间增添了一抹温馨。
　　墙壁被淡雅的米色壁纸覆盖，上面挂着几幅描绘城市风光的画作，既展现了城市的美丽，也象征着市长对这座城市的热爱与责任。
　　办公桌是用深色的实木制成，表面光滑，反射着窗外的阳光，桌面上摆放着几本厚重的文件夹和一个精致的笔筒，显得井然有序。
　　桌后是一张宽大的皮椅，椅背上雕刻着细腻的花纹，其后则是鲜艳，庄重威严的国旗和党旗分别竖立皮椅左右，彰显着市长的品味与地位。
　　书架占据了办公室的一整面墙，上面整齐排列着各种书籍和文件，既有厚重的政策法规，也有轻薄的文学作品。
　　在书架的旁边，摆放着几盆绿植，为办公室增添了一丝生机与活力。
　　女子的目光在这些细节上快速掠过，她能感受到这间办公室所散发出的权威与和谐。
　　“云舒啊，不好意思林姨这么早打扰你，最近学习怎么样？”
　　……
　　这时，女子目光投向办公室落地窗处一位正打电话的美貌女人，她的领导──林清雪林市长。
　　林市长转过头对她露出那美艳端庄的瓜子脸；琼鼻玉齿、杏目桃唇，柳眉细长、肤色白皙如美玉，明媚的杏眼上戴着无边框金丝眼镜，尽显御姐气质，她丰满的嘴唇涂抹着淡红色口红，捂着电话对自己低声道：“小张啊，稍等一下。”
　　“林市长您先忙，我先给您泡杯咖啡去。”
　　“嗯，注意开水，不要被烫伤。”
　　林市长说完，精致的脸蛋却有些面目严肃，回头看向窗外马路上车来车往，继续打着电话，柔顺的长直发在她转头瞬间，在空中抛出弧形抛物线，直至披落在肩头。
　　瞧见这一幕画面的小张，也不禁心神泛起涟漪；『真不像是有着四十二岁女子该有的模样，三十一二岁到还差不多』她心中喃喃道，随即将手中文件放在办公桌上，便缓慢地出门去给林市长泡每天要喝的咖啡。
　　片刻后，小张端着咖啡杯进入办公室，见林市长还在打电话，也没打扰，轻手轻脚地走到办公桌前，放下咖啡杯，静静地双手放于腹前站在一旁，等待着林市长打完电话，闲着无聊，她目光自上而下细细打量林市长全身。
　　今天林市长上身穿着女式黑色行政套装，套装十分修身，贴合着她窈窕的身材，内衬则是一件白色衬衫，领口很高，很好的掩饰住她的胸部，但是从套装胸脯部位被撑得鼓胀欲裂的样子，就可以推断出乳房肯定异常硕大丰满，就连那鲜红的党徽别针都挤得有些变形。
　　纤细的腰身与下身完美相连，形成一道极具诱惑力的高耸S型曲线，下身搭配着黑色紧身九分直筒西裤，面料与修长笔直的美腿紧贴，显得十分紧身，布料却没有一丝褶皱。
　　她的臀部十分丰满挺翘，在紧身西裤的包裹下那圆润饱满且十分匀称的臀瓣，像极了一个硕大的水蜜桃，圆滚滚的十分有肉感，这材质稍硬的套装布料都好像要被撑得裂开一般，绷得极紧，一点也看不出林市长穿的什么类型的内裤？
　　只能隐隐在臀沟处看到丝丝绳印勾芡在里面。
　　由于穿的是九分裤，在阳光下，这双美腿脚踝处穿着高档材质的黑色连裤丝袜透出雪白肤色的反光，再搭配上约五公分的红底黑色高跟鞋，将她一米七五玲珑有致的身材衬托得淋漓尽致，简直是一个让所有男人臣服在脚下的绝色尤物。
　　“……有什么事情需要林姨帮忙，尽管跟我提，记得好好学习。”
　　“好，挂了云舒。”
　　小张看到这，知道林市长已打完电话，收回羡慕的目光，低头看着地板，等待吩咐。
　　林清雪挂完电话，转个身，将凌乱的发丝别在耳后，笑道：“小张等急了吧。”
　　小张抬头低语回应：“没有，没有，领导事最大，我作为下属的，等领导办完事是应该的。”
　　“坐。”林清雪拍了拍小张肩膀，就往办公桌走去，“哒哒哒哒”高跟鞋踩踏地板的声音，听着让人觉得十分魅惑而优雅。
　　林清雪坐下后，摆成二郎腿姿势，接着右腿勾住左腿脚踝处，呈现出女人最为优雅的麻花式姿势，白玉般纤细的双手搭在桌上，十指交叉撑着皮肤白皙的下额，她的手指修长，指甲修剪得整齐，涂着淡淡的指甲油，显得既精致又高贵。
　　“小张你怎么不坐，站着干嘛？”林清雪看着小张问道。谁敢坐啊，我只是个小小秘书，以后还要不要混了。
　　“林市长，站着挺好的，最近长胖了点，可以减肥。”小张当然不敢说出实话，转而又道：“林市长，还要通知张副局长查监控吗？”
　　“不需要了。”林清雪不知道小张内心戏，撤回双手，背靠着皮椅，摘下无边框金丝眼镜丢在桌上，揉着太阳穴闭目温声道：“我儿子在他同学家，过几天应该就回来了……小张啊，你说一个管着一千多万人的市长，尽然没把孩子管教好，说出去别人都不相信。”
　　呃，这话肯定是不好接的，毕竟是林市长的家事，她将才也听到林市长打电话的内容，一句话就把对方的话给套出来了，秉着说多错多的道理，小张想了想，询口道：“那我去通知张副局长？”
　　“嗯。”林清雪颔首道，“就是麻烦你了，还没到上班时间，就把你叫出来，你老公怕是要怪我这个领导不干实事咯。”
　　小张连忙摇头：“哪有，他高兴还来不及……再说了为领导分好忧，领导才能更好的为人民干实事，谋福祉。”
　　林清雪笑道：“你啊，以后少拍点马屁，我这不兴这一套，你说你当我秘书几年了，还不知道吗？年轻人就应该务实，把本职工作做好才是你最应该做的，明白吗？小张。”
　　“嗯知道了林市长。我会努力把本职工作做好，把身体锻炼好，把家庭照顾好。”小张微微鞠躬，认真道，“林市长，那我就先下去通知张副局长。”
　　“嗯，下去吧，回来的时候，把举行的市政会议的最新议程草案帮我整理出来。”
　　“好的，林市长您先忙，有事请随时联系我。”
　　说完，小张转身，步伐稳健地走向门口，正当她轻手轻脚地关上门时，就听到林市长的声音：“等等小张。”
　　她探头看向室内：“您还有什么吩咐吗？”
　　林清雪柔声道：“欲成大事，先破三贼。坐中静，破焦虑之贼。舍中得，破欲望之贼。事中练，破犹豫之贼。山贼易破，心贼难攻，三贼皆破，万事可成！”
　　咯吱──
　　小张缓慢地关上门，薄唇微启，细细品味林市长说的话语……
　　……
　　──
　　“云哥，你看那妹子不错。”
　　小区门口，公交车站台，李富贵手肘触碰站在旁边的云舒手臂，下巴扬了扬。
　　云舒顺着他的目光看了过去，却见一名二十来岁模样的黑衣少女从马路对面走来，默默路过公交车站台，走进了他所住的小区。
　　路过之时，酒香夹杂着少女气息扑鼻而来。
　　云舒认得这少女。
　　因为她就住他同层，对面的屋子。
　　这年头网络发达，大家都是宅在家里刷某音、玩游戏，大门不出，二门不迈的，再加上邻居关系本就淡薄，他又是学生兼刘备文写手，那更加不会出门，偶尔放学回家，在电梯里遇到也是各自低头玩着手机，她只我很帅，我知她很漂亮，自然也不知道各自姓名，就处于微妙的平衡，反正不是他的菜。
　　“怎么样，身材比例可以哟。”李富贵靠了过来，低语道。
　　“怎么又是你心中的白月光。”云舒讥笑道。
　　“别，云哥，华夏女子本大爷不感兴趣。”李富贵嘿嘿一笑：“云哥长得这么帅，可以去搭讪一下，百分百要到微信。”
　　云舒轻轻推开李富贵：“也不是我的菜，我只对年纪比自己大的感兴趣。”
　　“哟，云哥喜欢人妻？”李富贵眼前一亮，像发现新大陆一般，“云哥看不出来，你想当曹贼……其实云哥你有点闷……”
　　“找打！”云舒也不解释，抬起腿准备往李富贵屁股踢去，后者反应也快，连忙跑开，开口笑道：“云哥你就是个闷骚男。”
　　“你给我等着。”说完，云舒撸起袖子，松了松领带，就往李富贵跑去，一副你就是欠打的模样。
　　此时，正等待公交车的众人，却看见两个穿着校服的男生围绕着站台转圈，胖的男生口中说：“云哥，怎么着，追不到吧，我是常年累月练出来的，来啊，我等着的。”瘦的男生：“胖子，你就是欠收拾，今天我替林姨先收拾你……站住！”
　　踏踏踏──
　　顿时，众人仿佛看到站台周围溅起圆形灰尘，一追一跑，不由都哈哈大笑不止，恍然──男孩子快乐就这么简单…… 
　　第7章 云舒被隔空意淫 
　　时光如流水，不知不觉中，转眼间三四天，已从指间悄然溜走。
　　胖瘦两人的相处生活简单平淡，云舒也就是每天下课回家，路上都得收拾一下李富贵，自从那天过后，他感觉在李富贵面前人设有些小崩塌。
　　当然，这些都是次要的，最重要的是那天到学校，他兴致勃勃地去找老师练习一下课程，不曾想，秋枫婉明显在刻意躲着他，如人间蒸发一样，在学校里根本看不到她人影。
　　这也导致他郁闷异常，胯间的肉棒每天早上都肿胀无比却得不到安慰，也只能将身体的欲火，转换为拳头发泄到住在一起的胖子身上。
　　这三四天中，李富贵每天晚上都在另外一个卧室里，打游戏、开视频，看小说，美其名曰说着『在学校已经学了一天，回家放松放松怎么了。』
　　更甚者，李富贵索性直接不装了，他每次在卧室里码完字，出来喝杯水，或者上厕所，听到胖子卧室里的声音：“松花香子，说你是不是我的性狗……骚货把屁股翘高一点，把骚逼掰开，看看流水了没？……把跳蛋塞好，在你父母面前有走一圈……把淫水用杯子装下来留着，给你韩国男友当饮料喝……”等等淫荡不堪的虎狼之词。
　　尼玛！还是人前看着人畜无害对爱情充满期待的李富贵？
　　这人后胖子简直就是个活生生的大黄毛。
　　对此，他只能对松花香子韩国男友说一句：“要想生活过得去，头上必须顶点绿。”
　　咳！开个玩笑，他可没有这奇葩癖好。
　　除此以外，他对松花香子感观不好不坏，但总归受到点历史影响，或多或少有一点异样情绪参杂在里面，每次在教室里碰到，就点头示意一下，秉着『你不要来打扰我，我也不来打扰你。』以至于胖子调教凌辱她，他内心没有太多波澜，甚至有点想笑。
　　以后还得提醒一下胖子，松花香子诱惑也好，还是胖子主动出击也罢，毕竟林姨身份摆在那，不要被有心人给利用，造成不可挽回的后果……
　　“唉～”
　　每当放学回家，他忍不住会想起秋枫婉那勾人魂魄的魅影身姿，殊不知一回到家，一进入卧室坐在电脑前，空气中还残留一点帝秋月身体清香，犹如一盆冷水从头浇到脚，什么精气神都消失殆尽。
　　到现在，这双腿像患上老寒腿一样，莫名其妙地发抖、发胀、发酸，起初以为是撸管后产生的癔症，过几天就好了，谁想到非但没有好转，还严重了些！
　　搞得他在学校都不敢看众人那“我懂你，稍微节制一点。”的表情。
　　这叫什么事嘛！
　　此时此刻，在他反复推敲下，一定是帝秋月在书中把他以自己原型并无差别而设计的云老汉，做了什么事情？
　　从而不知什么原因反馈到他身上。
　　换作以前打死他也不敢相信，这种违背科学原理的神奇事。
　　自从，帝秋月从书里跑出来了，一切的一切都变了，哪怕现在说猪都会飞，他都不带犹豫的点头相信，还有比这更梦幻、更玄幻的事吗？
　　距帝秋月上次回书中，已过一个星期左右，想来要不了多久她会再次来现实世界，威胁他，质问他。
　　呵～
　　帝秋月来吧，等着你的是万千种套路，有的是办法把你忽悠瘸喽，让你见识见识情绪价值的威力。
　　环目看向纱窗，清风徐来，轻柔如女子的指尖，轻轻掠过窗棂。
　　它不疾不徐，恰似一位温婉的佳人，轻抚着那细软的帘幕。
　　帘幕随风起舞，宛如女子乌黑发丝般飘逸，随风摇曳，轻盈而优雅。
　　那里似乎站着一位身材苗条的女子身影，看不起面容，黑发如墨，发丝如瀑，正背着他看向窗外初露金黄色圆角。
　　是秋枫婉吗？还是……
　　女子慢慢转个身，那张脸儿眉如远山，双眸如星辰，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳得不可方物，这是一张绝色无双的绝美脸庞，清丽如雪，却有着无法言说的动人风韵。
　　然后整张脸慢慢拼接起来就是……
　　帝秋月！！！！
　　咚咚──
　　“云哥起床了没？”
　　门响声至，云舒瞳孔放大，寒毛竖立，目光再次投向纱窗，哪里还有人影，不过是他产生的幻觉。
　　“刚起，怎么了胖子？”云舒回个神，无他恐帝症无疑。
　　“云哥牙膏没了，就问云哥有没有备用的。”看向墙上的时钟；【6：35星期一】，又是一个新的一天，他回应道：“有的，你先去卫生间洗漱，待会儿送来。”
　　“好的云哥……今天是新生大会云哥是不是上台演讲。”
　　云舒在床头柜寻找牙膏：“呃，好像是有这么个回事……怎么你想上去，我可以给你这次机会？”
　　“云哥，我哪敢啊，你又不是不知道胖子我社恐，就是随便问问……只是今天学校的学姐学妹们估计晚上又有素材了。……唉～可怜的男同学们，我仿佛都能听到心碎一地的声音……嘿嘿嘿～”
　　踏踏──
　　云舒听见胖子离去的声音，这是齐校长点名让他上台演讲，推脱不过，也只能硬着头皮上去。
　　正想着，却看见中华牙膏旁有一个金属吊坠，拿起吊坠，翻开金属盖，只见一位披散着头发端庄优雅如仙子下凡般的女人，脸贴着脸的和一位胖乎乎有着一对虎牙的孩童，两人喜笑颜开对着手机拍了一张合照，只是那个时候手机像素不高，照片略微不清晰，但也挡不住女人国色天香、花容月貌的脸颊，而那位孩童就是他本人，抱着孩童的女人是他伟大的母亲【凌安然】
　　云舒看着吊坠里的合照，大拇指细细地摩挲着照片，细若蚊声般自言自语：“妈，你在那边还好吗？也不对，妈妈肯定很幸福……姐姐越来越像你了，就是脾气不好喜欢欺负孩儿，你也不管管。”
　　“其次就是外公身体健康着呢，每天就是和院里老头子、老太太下棋、跳舞。妈妈你知道吗？院里老太太们，争着要和外公老来作伴，吓得哟外公都不敢去院里连说『怕了，怕了。简直比他带军打仗还要可怕。』其实啊，私底下孩儿偷偷看见外公在外婆遗像面前，一坐就是一天，外婆才是他老人家心中的白月光，只是外公嘴硬不说而已，毕竟老人家要在外人面前维持某军区退休大佬人设，怎么可能私底下是俱内的糟老头子一个？明显对他人设不符。妈妈你说外公搞不搞笑……哈哈……”
　　“你和外婆在那边要好好的，孩儿身体也健康，睡觉也不蹬被子，吃什么都香，学习也可以，最后爸爸……父亲身体也非常好……爷爷也是身体硬朗着呢，不用担心我们。”
　　“妈～你说孩儿无时无刻都在思念一个人，是不是喜欢上……”
　　“嘶──”云舒说到这里，双腿突然一阵剧痛直扑大脑，还未反应过来，就听到客厅里传来李富贵的嗓音：“云哥，快点啊，在磨蹭一点，老婆孩子都快热炕头了。”
　　“马上好。”云舒放好吊坠回应道，他这次到是没有回怼胖子，拾起牙膏，关上抽屉，平复心中情绪，推开门却看见李富贵双手环胸，背靠着墙壁，右脚一点一抬似笑非笑地看着他：“云哥，你今天怎么没骂我，我有点不习惯。”
　　云舒慢慢靠近李富贵，二话不说抬手就用牙膏盒“啪”的一声，敲响胖子圆滚滚的头：“你是不是犯贱，哪有人想被人骂的，你这种要求我第一次见。”说完，他还想再来一击，李富贵一下子低头，说着：“你打不着。”说话的同时往旁边闪躲几步，速度极快，像练了凌波微步一般，导致拍了个空气，“咦，胖子你这是被林姨给锻炼出肌肉反应了不成。”云舒一脸不可思议的看着李富贵调侃道，“还带预判。”
　　李富贵装模作样甩了甩没有刘海的平头，打了个响指：“天下武功唯快不破，无他……”话还未说完，他眼眸里就看见，云舒那一副看不惯你装逼的样子，从远及近，身影在瞳孔里慢慢放大，直至眼前，那白色的牙膏盒犹如一把利剑一般，正往他头劈来。
　　啪──
　　云舒把控力量抬手一击，但在空旷客厅内却异常响亮。
　　李富贵弯腰抱着头：“云哥，疼～”
　　啪──
　　“还犯不犯贱？”
　　“嘶，云哥，轻点……”
　　啪──
　　“问你话，还犯不犯贱？装不装逼？”
　　“就这！”
　　啪啪啪──
　　云舒觉得李富贵就是死猪不怕开水烫，把握力道连拍三下，看着抱着头的胖子：“怎么不说话了？”
　　“比起我妈打的力道还差那么一点点。”
　　“你真是……”他咬着牙，扬起牙膏盒再次拍下，却在胖子头上三厘米处停住，此时弯腰抱着头的李富贵，见没动静，小心翼翼地抬起头看着云舒，像极了犯错的孩子被家长教育的模样，两人目光交接，都感觉有点滑稽，两个大男人却这么幼稚。
　　噗呲──
　　不只是谁先笑了一声，从而引起连锁反应，整个客厅内就听见两人哈哈哈哈大笑声在屋内弥漫……
　　…………
　　随着晨光的温柔洒落，校园里洋溢着新学期的活力与希望。
　　宽阔的操场上，彩旗飘扬，红毯铺就，从教学楼一直延伸到讲台，仿佛一条迎接未来的红毯。
　　学生们穿着整洁的校服，脸上洋溢着朝气蓬勃的笑容，三五成群地聚集在会场，兴奋地交谈着即将开始的大会。
　　讲台背后，巨大的横幅上书写着“新学年，新起点，共创辉煌”的字样，字迹刚劲有力，彰显着学校的教育理念和对未来的美好期许。
　　音响设备经过精心调试，确保每一个角落都能清晰地听到台上发言的声音。摄像机和摄影机已经就位，记录下这难忘的时刻。
　　随着校领导和嘉宾陆续登上讲台，会场逐渐安静下来。
　　主席台上的领导们身着正装，面带微笑，他们的眼神中透露出对学生的关怀和对新学年的期待。
　　在一片肃穆而庄重的气氛中，一位留着地中海发型的齐校长，戴着一副眼镜，身材如怀了七八个月的女子一般，正慢条斯理地走上主席讲台，一脸严肃，对着坐在台下全体师生微微鞠躬。
　　啪啪啪──
　　随着雷鸣般的掌声结束，齐校长拍了拍话筒，开始了他的致辞：
　　“各位同事，亲爱的同学们：大家早上好！今天，我们在这里隆重集会，举行2024级新生开学……”
　　他的声音洪亮而充满激情，回荡在每个人的耳边，激励着学生们在新的学年里努力学习，全面发展。
　　在台下，云舒、李富贵二人坐在所处班级最后排，校长的演讲声在他们耳边回荡，但显然两人注意力并不在校长的讲话上。
　　李富贵则是手中攥着一个粉红色遥控器，目光往坐在最前方的松花香子身上，嘴角似乎上扬到耳根，咧都咧不下来，手中却是不停地按着按钮，看着松花香子身体微微颤抖，就好像是她在忍受什么痛苦一般，想叫又不敢叫，以至于他按到最高档的时候，松花香子快压抑不住，浑身剧烈颤抖转个头露出楚楚可怜的表情，用眼神隔空对他哀求示意：【李少，求求你，狗儿受不了了。】李富贵环顾四周后，对松花香子用口型回了一句：【骚货，给我忍着！】，同时手中继续加大档位，发出“滴滴滴”的声音。
　　“嘤～”松花香子感受到一直在她阴蒂上震动的跳蛋，震感猛地增强一级，就像被电击一样，浑身不受控制的颤抖起来，腰部微微地扭动着，便知道李富贵调到了最快的档位。
　　松花香子想要甩掉深入骨髓的快感，可那个东西，始终紧紧贴在她骚逼上，不断震动、蠕动，似乎要钻进阴道里面，那种空虚感、瘙痒感在加上外部环境的刺激感，私处不由地泛滥成灾、狼藉一片，内裤都完全湿透，怎么能甩掉。
　　“嗯～”
　　松花香子难受得蜷缩在座椅上，极小声的呻吟了下，她双腿相互不停的磨蹭，企图来转移骚逼里面的瘙痒感，可是越是磨蹭，阴道里面越是瘙痒难耐，犹如万只蚂蚁在阴道肉壁上在爬、在撕咬，急需用肉棒止痒填充。
　　松花香子感觉骚逼被刺激得不断流出淫水，导致她只能用座椅棱角像擀面团一样，来回碾压着已经完全充血凸起的阴蒂，以此来舒缓骚逼的极致瘙痒，那透明粘稠的液体，很快把座椅棱角浸湿，原本光滑的座椅，越发的顺溜起来。
　　“嘤嘤嘤～嗯～”松花香子难耐地用手捂住嘴巴低头呻吟，将自己的身体裹住一团，似乎是把座椅棱角幻想成李富贵的肉棒，在下面狠狠肏进她的身体，湿润的座椅棱角在她腿间来回磨动，她那颗敏感红肿的阴蒂被磨得不成样子，快感就是在这般变态的折磨中，越积越多，直至在她体内爆发出来，松花香子只觉得身体像通电一般，颤抖着攀上了高峰，就在快要潮吹之际，她顺手将旁边的矿泉水打开，往身下百褶裙淋去。
　　滴答滴答──！！！
　　淫水混合着纯净水发出响亮的滴溅声，在地上画了幅水墨画，顿时引起了周围师生们的注意，发现只是一个带着鸭舌帽的女生，不小心打翻了水瓶，也没过多关注，而一旁的女同学歪头看着松花香子双手捂住腹部发抖，低声说道：“香子，你是不是不舒服？”
　　松花香子没有回应，只是摇了一下头，女同学见没有什么异样，也没在继续问下去，安心听着主席台上的演讲。
　　松花香子现在已经不敢抬起头，只能做出喝水，不小心打翻在地的样子，极致的潮吹已经让她没有过多力气回复别人话语，现在贴着阴蒂的跳蛋没有继续震动，想来是李少趁她快要高潮的时候，关掉了跳蛋，以此来恶意调教她不上不下，谁知她的身体在李富贵过度调教下，变得异常敏感……
　　……
　　片刻前。
　　云舒左顾右盼，似乎在寻找什么，眼神中带着一丝期待，完全不在意身旁的胖子在干些什么，他目光四周来回巡视，最终在兴趣课老师区域瞧见秋枫婉，此时的她扎着高马尾，靠在椅子上翘着二郎腿，低头不知道看什么资料，就显得一副为人师表的模样，距离有些远，只能看见秋枫婉穿着黑色教师职业装，下身穿着紧身直筒西裤，搭配一双黑色侧边镂空高跟鞋，那雪白的肌肤在日光下，透过黑色丝袜显得十分刺眼且诱惑，整个穿搭就三个字──裤里丝。
　　“滴滴滴──”
　　云舒终于忍不住，侧个头低声问李富贵：“胖子，你又在搞什么么蛾子，手里拿的是什么？”
　　李富贵头也不抬，专注地继续按着遥控器，回答道：“云哥你居然不知道这个东西……”他抬起头一脸不信的样子看着云舒，“我有必要知道吗？”云舒平淡道。
　　李富贵嘿嘿一笑，也不在意云舒真不知道，还是假装不知道：“哦，这个其实是汽车遥控器，我在测试把它调快咯，车子会不会爆缸粉水。”
　　云舒一脸无奈，他当然知道这个是什么东西，又好气又好笑地说：“现在是新生大会，你能不能正经一点？校长在上面讲话呢，被发现了怎么办？要玩就去教学楼后山去。”
　　李富贵耸了耸肩，一副无所谓的样子：“发现就被发现呗，人多才显得刺激，你看松花香子不是挺享受这异样的刺激，估计爽得都升天了。”说着，下巴往前方指了指。
　　云舒顺着李富贵目光看去，差点忍不住笑出声来，松花香子像是刚从热水里泡完澡出来一样，那如鸭脖的细颈通红，身躯时不时颤抖，以他没有实操经验的刘备文作者也知道这是高潮的特征。
　　云舒看完后，对李富贵叮嘱道：“不要太过火，林姨可是在家里等着你的。”想了想，对此道：“胖子，你今天回去好好给林姨认个错，在写个保证书，然后在说点好听的话，林姨也不会过多责罚你。”
　　“唉～”李富贵顿时没了精气神，呈现出葛优躺姿势，望着蔚蓝的天空飘过一朵白云，慵懒地说：“真不想回去，还是和云哥住在一起舒服，云哥要是我的……”
　　“……最后，衷心的祝愿全体同学学业有成，身体健康，快乐幸福，未来可期！”
　　啪啪啪──
　　随着校长的致辞结束，李富贵还未来得及说完，就被现场爆发出热烈的掌声给打断闷在肚子里。
　　李富贵立马坐直：“云哥待会你要上场了吧？”
　　“差不多。”云舒点头道，余光打量了一下兴趣课老师区域，说了一句无关紧要的话：“你就像那晨曦的微光，不经意间照亮了我的世界，让我每一个平凡的日子都充满了色彩和期待……”“嘶──”一道剧烈疼痛传来，如附骨之蛆，深入骨髓，他剑眉紧蹙，今天是第二次这样莫名其妙地发生疼痛，也不知道帝秋月在书中干些什么乱七八糟的事……
　　【云舒老化版：也就是跪搓衣板而已……呃外加清洗马桶】
　　李富贵望着云舒棱角分明的侧脸，如剑一般细而直的双眉揪在一起，便知道云哥在想些事情，他看了片刻，叹了口气，继而双手枕在脑后，目光略带疑惑投向云舒将才所看的区域，心底喃喃道：“其实今天在客厅里他还是听到一点，云哥在卧室里说的一些话语，直到他开门出来的那一刻，就算云哥把表情管理隐藏得再好，他李富贵作为云哥不多的兄弟，也能发现云哥抑郁情绪，不然为何他要嘴贱，不就是把自己当成沙包一样，逗云哥开心嘛，不让他这么抑郁寡欢下去……唉～”
　　“接下来有请代表新生上台演讲的云舒同学。”
　　哗──
　　随着主席台主持人话音落下，整个操场上鼓掌声不绝于耳，全体师生齐刷刷的目光投向云舒所在的位置，李富贵感受到这些目光如万箭般飞来，紧张得险些嘣出一道屁，立马正襟危坐，也鼓起掌来，面容略带严肃看向前方，厚唇微启：“云哥，该你上场了。”
　　踏踏踏──
　　云舒点个头，强忍双腿传来的酸麻感，站起身来，目光打量了一下秋枫婉的位置，四目相对，随之错开，接着迈着从容的步伐，从学生群中脱颖而出，走向主席台。
　　……
　　秋枫婉不免有些心跳加速，黑色丝袜包裹下十颗小巧玲珑般涂着红色指甲油的脚趾头死死勾紧，看着大屏里显示的画面：云舒185公分的身高在众目睽睽之下显得格外引人注目，他梳着三七分发型，露出宽阔而平整的额头，身材挺拔，肩宽窄腰，配上那张被女同学们私底下称为“祸国殃民”的英俊脸庞，此刻在西服式校服的衬托下更显得风度翩翩，黑色领带打得恰到好处，既显得专业又不失时尚感，九分西裤恰到好处地露出穿着男士黑色长袜的脚踝，搭配一双擦得锃亮的切尔西靴式皮鞋，整体造型既显得干练又不失雅致，但又不符合他这年龄阶段所展现出来的气质。
　　踏踏踏──
　　秋枫婉听着云舒迈着铿锵有力地步伐，每一步都像是年轻将军出征般充满决心和力量。
　　他的步伐既不急促也不迟缓，透露出一种从容不迫的自信。
　　随着他一步步接近主席台，全体师生目光不由自主地被他吸引，仿佛他身上散发着一种无法抗拒的魅力。
　　当他站定在主席台上，目光扫过全场，而后又挪回看向她，那一刻，时间仿佛凝固。
　　秋枫婉连忙低头不去看那带有暗示性的眼神，却听见周围男女学生的切切私语：
　　“妈呀好帅啊～我受不了了，好想尿尿……”
　　“切，这也叫帅，这些女生什么眼神……”
　　“你快看，云舒往我们这在看，他笑起来好好看呀，要是能和他睡一晚上，我死都愿意……”
　　“你做梦吧，云舒又不好色，你看上学这两年，他闹个绯闻吗？也不看看你长什么样……还睡一晚…”
　　“就是，不像有些死肥宅，一条到晚就知道看黄色小说打飞机，天天意淫这个又意淫那个，没正事可干……多学学人家云舒，人又帅，成绩又好，人又低调……”
　　“……”？？
　　秋枫婉愣了一下，一双媚眼眨了又眨，云舒不好色？
　　他简直脸皮比谁都厚，胆子比谁都大，她第一天上班就被云舒给猥亵……这个她得保留一下意见，正想着，却听到主席台上传来“砰砰”拍话筒的声音，她抬起头就见云舒那低音带着磁性的嗓音开始致辞：
　　“尊敬的学校领导、老师，亲爱的同学们：大家早上好！我是高二一班云舒，非常荣幸能在新生入学会上代表新生发言……”
　　……
　　在离主席台不远处。
　　一个戴着黑色鸭舌帽略显干瘦的女生，满脸痤疮，双手肌肤上粘满五颜六色的颜料，指甲缝里布满黑色污垢，一对大小眼，厚厚的嘴唇正弯起一个自以为迷人的弧度，一口发黄的大暴牙还残留着些许菜叶，仿佛隔着几米都能闻到其中的异味，正坐在不远处悄悄的观察主席台上的云舒。
　　当她看到云舒走上台的时候，那挺拔的身影，修长的大长腿，宛如谪仙下凡的英俊脸庞，悦耳动听的嗓音，这丑女的眼神越加黯淡无神。
　　三年前，在一次家族聚会上，她第一次见云舒就被他帅气的脸庞和高大挺拔的身姿深深吸引，仿佛勾了魂魄一般，深陷其中，无法自拔。
　　导致她一直在一旁不敢上去搭讪，加上联系方式，只能躲在暗处观察，猛咽口水，以至于聚会结束，都没能回个神来，过后连画画都没心思，甚至去求父母一定要找到云舒在哪上学？
　　家住哪里？
　　她想得到云舒！
　　可如今，自打她转到这学校来，云舒极少露面，一整天都呆在教室里，除此之外，只能在他打篮球的时候，在远处默默的看着，幻想着那篮球就是她自己，被他抚摸、玩弄……
　　“云舒……我的云舒……”
　　回想往日岁月，与现在能和云舒做同班同学相比，这满脸如月球背面的丑女越发感到愁容，几次想离开这所学校，却又舍不得那位坐在高二一班教室里，高冷俊朗的绝世身影。
　　“云舒……男神，我的云舒……”
　　丑女把目光再次看向主席台上，双眼充满陶醉、痴迷和狂热。
　　从来到这所学校开始，她以得到云舒作为人生信条，每日早晨上学和下午放学，必然在校门口暗处呆着，默默守护着他，她多么希望云舒身边的胖子是她自己，可以形影不离地跟着云舒，闻着他身上的味道。
　　久而久之，她越发痴迷，像吸毒上瘾一般，云舒的身影深深扎进她血管流向全身，打入只有他的烙印……
　　“……最后，祝愿我们的学校繁荣昌盛，祝愿我们的老师身体健康、工作顺利，祝愿我们的同学学业有成、前程似锦！谢谢大家！”
　　哗──
　　全场激起热烈的掌声，云舒微微鞠躬，在掌声中缓慢从主席台走回班级所在的位置。
　　这时，丑女用书包盖住腹部，环顾四周后，见没有人关注这里，目光投向正行走间的云舒露出一副癫狂的神色，双眼布满血丝，似乎在幻想云舒正朝她走来，那充满淫欲的眼神，全身打量云舒上下，“咕噜咕噜”猛吞了两口唾液，恨不得立刻跑上去抱住云舒一顿猛吸、猛舔，继而伸出略显褶皱满是颜料的右手，缓慢往下体摸去，手臂清晰可见地大幅度摆动，隐隐听见“噗呲噗呲”的水声，同时，那牙缝满是菜叶的厚嘴唇低语呢喃：“云舒欧巴！”脑子里幻想着正插弄她小穴的手指比作云舒粗大肉棒：“云舒～我要肏死你……你是我的！干死你……干死你……我在后山等你云舒欧巴……” 
　　第8章 秋枫婉被扇奶子扇到高潮 
　　“你干嘛？”
　　教学楼不远处，一处偏僻房间里，秋枫婉甩开男生的手，看着男生的背影蹙眉道。
　　新生大会结束后，她刚上楼梯准备走向办公室，就被一张大手抓住，男生见周围没有人，拉着她经过拐角，来到一个小房间，推门就走了进来。
　　咯吱──
　　云舒关上门，落好锁，才转身对着秋枫婉笑道：“老师，你不是说教具坏了吗？我来帮你修教具，影响美观可就一点都不完美了。”
　　秋枫退后几步，高跟鞋踩踏地面发出“哒哒哒”诱惑十足的声音，翘臀抵在废弃的课桌桌沿上，双手左右扶住两边，已然没有退路，她看着云舒，算是认识到了十几岁的小男生有多难缠，无奈地说：“没事，不用你修，我去上课了。”
　　哒哒哒──
　　说完，秋枫婉绕过他准备离开，就在这时，一个火热的大手抓住她的手腕，云舒挑了挑剑眉，淡淡地说：“你早上没课。”？？
　　秋枫婉又好气又好笑，对他有些另眼相看，“同学你不仅拿到我微信，你连我课表都知道了。”
　　云舒点头没有否认，转头用那平行型的双眼皮，没有蒙古褶，一双眼睛显得大而清澈，目不转睛地盯着秋枫婉，像是要缠她到底。
　　秋枫婉瞧着云舒那较为明显的卧蚕，略带驼峰感的鼻部线条，和较高的鼻唇角，上嘴唇和下嘴唇呈现出1：1.5理想比例，使得他看起来犹如刚刚出生的小奶狗一般，给人一种不忍拒绝，捧在手心里的感觉，她算是后悔招惹他了，做了个深呼吸，说：“我不用上课，你总要上课吧。”
　　云舒温声回答道：“我可以不上。”
　　“等会有人来了。”
　　“没人，这个房间只有我有钥匙。”云舒怕她不相信，又补充了一句：“校长专门给我休息用的。”
　　？！
　　秋枫婉一双魅惑十足的媚眼瞪了他一眼，欲言又止，止言又欲，最后才蹦出一句：“成绩好就是不一样。”
　　云舒第一时间没回答她的话，而是目光如CT机一般，全身上下扫视着秋枫婉，那黑色教师职业装下，胸前饱满的双峰虽然被白色衬衣包裹得严严实实，但已经快要裂衣而出的样子，坚挺充满弹性。
　　丰满的臀胯和两条修长纤细的美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身西裤中，大腿丰满紧实，小腿均匀，露出穿着黑丝袜的脚踝，脚上穿着侧边镂空高跟鞋，尽显完美足弓曲线，透过丝袜仿佛都可以看到肌肤下青色的血管，让人忍不住捧在手心里细细把玩。
　　几天的欲火难耐，得不到发泄，隐隐有决堤之势，看到这的云舒再也压制不住内心的躁动，他一把拉住秋枫婉的手迫不及待地走到桌子前，双手抱着她纤细的腰身，搂上去坐在桌上，接着将双腿向两侧分开，环在他腰上，凑进脸颊，四目相对，喘息着问：“前几天的照片没看清楚，老师，教具哪里坏了？”
　　男生温热的气息扑面而来，秋枫婉看着他近在咫尺的俊脸，伸出双手抵在云舒胸膛上，直白道：“云舒同学，你要是没见过女人的奶子，老师可以帮你叫个鸡，让你好好看看。”
　　没有理会她的暴躁，云舒向前一手搂住秋枫婉，当外国语第一美女老师那对浑圆硕大、充满弹性的奶子，扎扎实实被他另一只手捧在手里以后，那种沉甸甸、既结实又柔软的美妙触感，忍不住连忙又摸又捏了好几下，痴迷地说：“可我只是想帮老师修教具而已。”
　　秋枫婉连忙伸出手紧紧抓住正揉捏奶子的右手手腕，一边凑近云舒耳边媚语道：“你知道我的身份吗？你确定要帮我修教具。”
　　“嗯～”
　　话音刚落，但她根本敌不过男生的蛮力，只能满脸绯红的闷哼一声，任凭他做出更进一步的攻击。
　　他的手慢慢地揉着，拇指准确地按压到敏感的小点，要是没有这些动作，光听他说的话，倒真像是个想帮老师修教具的乖学生。
　　“嗯～”经历过一次，他的技术变得熟练，秋枫婉半靠在他怀里，被越揉越软，呼吸也慢慢变得急促，云舒边揉边问：“老师，不给我看的话，我不知道怎么修。”
　　隔着衣服被摸确实不爽，秋枫婉最终还是臣服欲望，就当给自己找了个人肉抚慰器，开口道：“手拿开。”
　　云舒顿住，不明所以，手却还覆在那团饱满上。
　　估计被按得舒服，女人声音变得有些软媚，秋枫婉笑道：“你不是要看吗？”
　　听到她娇柔的声音，云舒松开手，下一秒，秋枫婉黑色外套一脱，紧接着白色衬衣扣子被她一颗颗的解开，往旁边一扯，露出来了如羊脂白玉般雪白细腻的胸脯。
　　云舒这么多天终于又近距离看到这对巨乳，女人今天穿的是红色薄纱蕾丝绣花乳罩，两个格外硕大的巨乳因乳罩撑得而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着，上面的红痕变淡了许多，粉色，红色和白色交映着，显得更加淫靡漂亮。
　　“咕噜──”
　　这种血脉贲张的场景，男生猛吞了口水，强烈的视觉冲击让云舒更为兴奋，还未等这新鲜出炉的大包子适应，只见他双手开始缓搓慢揉起来，有时还故意将那两团大肉球挤压一块，虽然还隔着一层薄如蚕翼的蕾丝，但秋枫婉那柔细光滑的肌肤，已经叫他摸的是鸡皮疙瘩全起，整副娇躯也往后不断瑟缩，然而这样的反应刚好正中云舒下怀，他趁机将秋枫婉后仰的上半身更加使劲的抱紧，一双魔掌也更急切的蠢动起来。
　　成熟而敏感的酮体，很快的便被云舒抚摸出了反应，手掌下那对凸起的小奶头逐渐变硬的时候，他立即打铁趁热的用大拇指与食指捏住奶头，然后双手齐动，先是轻弹缓夹，接着逐步加强速度和力道，等秋枫婉的鼻息变得浓浊而急促以后，他忽然用力的紧紧捏住那对可怜而苦闷的小奶头，而这突如其来的攻击不但使秋枫婉爽中带痛的快感闷哼出声：“啊～轻点儿～啊嘤～”她的身体也不安的往后直仰，同时还蹙眉阖眼、臻首频摇，露出一副是既痛苦的模样。
　　但云舒的攻击并为终止，他一看私底下男女学生称为学校最漂亮、最文雅的美女老师，这时在他怀抱里辗转反侧、呻吟不断，而那如花娇面更是在他耳边往返厮磨，忍不住双手便更加使劲的紧捏住奶头，而且他眼看秋枫婉被他整得檀口微张，气喘吁吁，也不知是舒服是痛苦，硬是一个字也不肯说的放荡模样，不由觉得有种挫败感，索性便双手力道全出，像上次一样，将那对已经完全硬挺起来的奶头往前拉扯，摆出要将那对奶头扯离乳房的残忍企图。
　　“啊～轻点儿～”秋枫婉以为云舒最多是在摸摸她的奶，在上面印上新痕，但眼前的男生突如其来的扯奶，逼得发出轻吟，但是爽感大于痛感的快感，却又沉醉其中，有的只是她丰满的胸膛随着奶头被拉扯而越挺越向前，双峰也越来越高耸，只不过她此刻已形成反弓状的躯体，迫使她只好屈起右脚，而只能以左脚的脚尖掂着地而已，而这个姿势又使得她的脑袋完全枕在云舒的肩膀上，形成了和他耳鬓厮磨的亲热状。
　　当然，秋枫婉根本没想到她这种极端撩人的姿势，正扯奶的云舒更是欲火中烧，看着她既苗条又惹火，既白皙又光滑的酮体，在红色蕾丝胸罩衬托下，更是倍增性感与诱惑，特别是秋枫婉那双修长完美的玉腿，在她紧紧夹住的大腿根处，更是他最为注目的焦点，那种像能透视般的眼光，似乎早就看到了布料下引人遐想的迷人风光，以至于胯下巨龙早已勃起，仿佛要挣脱束缚从裤子腾飞出来，往那秋枫婉下体微微隆起的凤凰淫洞飞去。
　　就在云舒准备松开手指，弹回奶头的时候，就听见秋枫婉媚而淫荡的话语：“快～快把老师奶头死死拧住……老师快来了。”？？
　　云舒一听，眼前一亮，秋枫婉这是受虐体质？
　　如获珍宝一般，他连捏带拧，接着就在完全充血凸起的奶头被他拧转到极限角度时，同时又拉扯到极限以后，才猛然一松，那极速弹回的奶头，在蕾丝胸罩下震荡挺凸，也不知是猛然获得释放的快乐，还是奶头强烈的反弹回来的痛苦，这时的秋枫婉全身也泛起了一阵明显的震动和颤抖，“嘤嘤嘤嘤！！不行了，来了～来了，高潮来了呀……啊嘤～”随着她发出一声长长的齁声，她屈起的右脚也迅速的放下又屈起、屈起又放下，间歇她的高跟鞋还在地上发出“哒哒哒”轻脆的敲击声。
　　眼看美女老师的反应如此激烈，而她美艳无比的脸颊，又在他面前兴奋地摇摆扭转，像嗑了摇头丸似的，云舒这下子更是色胆大起，只见他忽然双手齐发，一把拉下红色蕾丝胸罩的上缘，霎时秋枫婉那对既圆且大的美乳便整个跳脱出来，挺立在空气之中，而就在云舒发出“奶子好挺！”的同时，秋枫婉从高潮余韵清醒过来，她稳了稳气息，问道：“老师的奶子好看吗？”
　　“嗯。”云舒眼里似乎快冒出火来，品评道：“老师奶子浑圆硕大，雪白细腻，粉红色乳晕如铜钱，奶头如豆蔻，没有一丝下垂之势，是女人中不可多得羊角奶。”说着，云舒的手已再度捧着她的豪乳又挤又揉，被逗得面红耳赤、气息加速的秋枫婉在逃无所逃的情形下，媚眼如丝的侧首看着男生说：“啊～轻点～不要这样～”
　　但云舒正在兴头上，加上秋枫婉蜜桃乌龙色的香唇就在他嘴边轻哼，而她这欲拒还迎般软语相求更是火上浇油，因此就在毫无迹象的状况下，云舒竟然鬼使神差的头一低便吻住了秋枫婉的香唇，也许是她正陷入恍惚中、或是被这突如其来的侵袭惊呆了，秋枫婉一时间不仅未曾抗拒，甚至任凭云舒将她的双唇吻得“滋滋”作响，若非云舒太急于把他舌头伸入秋枫婉嘴里，可能她还不会恍如大梦初醒般的慌忙偏头逃避。
　　只是云舒似乎早料到她会有此反应，就在他一边继续追逐秋枫婉香唇的时候，他的左手伸入背后迅速解开了她红色蕾丝胸罩的卡扣。
　　而就在秋枫婉手忙脚乱的应付着他的连环攻击的时候，他一手把玩着乳峰，另一只手则飞快地滑落到她的小腹上，他先是迅速地爱抚了那平滑的小腹几下，接着便将手掌伸入裤中，垂挂在连裤丝袜下红色蕾丝内裤的边缘上，而他那已探进裤头的大拇指开始不安份的乱动起来，秋枫婉以为云舒就要攻击她的三角地带，吓得是双脚夹紧，下半身往后猛缩。
　　然而，她这个举动却是正中云舒下怀，因为云舒趁着她的翘臀往后急缩之际，便将他那早就鼓胀起来的裤裆用力地往前一顶，这一顶虽然还不是真刀真枪的接触，但被那硬邦邦的胯下巨龙顶撞的感觉，还是令秋枫婉立即意识到他的企图，因此她连忙又将臀部往前急挺。
　　然而，云舒也在这时把双手一起滑向她的小腹，眼看那双魔爪就要像蛇般的钻进她的内裤里，秋枫婉吓得一面紧抓着云舒的手臂抵抗，一面惊呼道：“啊……不要……不行……那里还不能碰！”觉得这所谓的生理课有些走偏，半威胁道：“不行，你要是碰那里，以后的生理课到此结束！”
　　手掌传来的秋枫婉私处热气和湿气，知道女人并未完全丧失理智，恐怕今天不能越过这条底线，只有等以后有机会再慢慢攻破她心底防线，思及此处，但最终还是逃不出云舒算计，他伸出裤头里的大手，继而快速松开脱掉她背上的胸罩，就在她的胸罩被云舒一把丢在地上的时候，秋枫婉的身上便只剩一条露出连裤袜腰根黑色紧身西裤、以及侧边镂空高跟鞋。
　　云舒低头，灼热的鼻息打在白皙的乳肉上，直接了当道：“奶子红了，我帮老师舔舔。”像条蠕动的美人鱼一般，秋枫婉那雪白晶莹的惹火酮体，在阳光下，熙熙发亮，闪闪生辉，散发出无比动人的诱惑，他的舌头像是狂乱的电鳗，在秋枫婉敏感的乳房上撩起一圈圈电波，以鲜嫩的乳头为中心，留下淫靡的水痕，瞬即扩散到全身。
　　“啊～”电流引起的酥麻和甜美令秋枫婉爽得想要呻吟出来，却还是拼命咬住嘴唇禁止声音流露，害怕有人突然过来，也不再说话，那模样仿佛不愿屈服于云舒的挑逗，又像是不敢面对身体的本能反应，傲人的胸脯也不断起伏着，秋枫婉闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而云舒舌头来回摩擦着豆腐般的奶肉，舔完，又用舌尖戳弄，把奶肉戳得凹陷进去，又迅速回弹，这样还不够，他一边将花瓣似的乳晕和蓓蕾似的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸，同时右手却是摸上另一只奶，边吸边按，把女人玩得娇喘连连。
　　“……啊啊……嗯～”麻痹般的快感瞬间将秋枫婉淹没，双手扯着云舒头发，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，她背脊却在强力的吸力下不自觉地往前挺，把奶子往送到他嘴里，希望云舒给她更多舒服。
　　感受到奶头的软嫩，云舒力道更大，舌面碾过奶头，上下扫动，把敏感的小点舔得上下摇动，另一边，他握着奶，五指陷入奶肉抓弄，掌心也开始按压奶头研磨。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！”
　　越来越汹涌的快感令秋枫婉的叫声越来越大，奶头被刺激得硬得像石头一样，身下小穴也不停地分泌着淫水。
　　“好舒服……用力……可以用牙齿轻咬……”
　　云舒照做，含在嘴里的乳头带来丝滑的冰淇淋般的触感，他痴迷地吮吸着她的奶，用唇抿，用舌间挑，间或用牙轻咬，无师自通地把秋枫婉玩得身下淫水直流。
　　女人肆无忌惮的叫声越来越大，唇舌间的触感和耳边的淫叫激得云舒肉棒越来越硬，他太阳穴扑通直跳，忍无可忍地松开嘴里的奶子。
　　胸前的舔弄消失，空荡的房间里响起椅腿摩擦地面的刺耳声音，秋枫婉被摩擦声惊得睁开眼，她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯，被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的奶子上洒满了男生贪婪的齿印吻痕，细嫩的奶头更是又红又挺，并粘着黏黏的口水，不满道：“怎么停了。”
　　云舒把她从桌上抱下来，坐在椅子上，站在秋枫婉面前，单手解开校服两颗纽扣，扔在一边，他腰围不肥不瘦，校服西裤没穿戴皮带，拉链“呲喇”一声，裤子顺着肌肤滑落在地，那穿着内裤的裆部圆鼓鼓的顶成一团，威武霸气，几乎要破布而出，那顶端有婴儿拳头那般大，呈蘑菇形状，直指前方。
　　云舒看着秋枫婉深吸一口气：“老师不是说过，我的鸡巴硬了，老师帮我揉揉。”说完，下身微微向前方挺动。
　　听到“鸡巴”二字，秋风婉瞧着面前不到半步的那威风凛凛的帐篷，那白皙如陶瓷般的脸颊上浮现出了一丝红韵，转而轻笑一声，道：“你把裤子脱了，给老师看看。”
　　“……”
　　这么骚的吗？
　　云舒一挑剑眉，把滑落在地的裤子脱掉，往前跨了一大步，笑道：“老师帮我脱。”秋枫婉看着不到一拳的隐隐散发着熊熊热气的帐篷，似乎在向她示威，媚眼如丝瞪了一眼云舒，眼下的阳具在不安分地跳动，她小心翼翼地伸手隔着内裤捏了捏，引得男生发出闷哼，随即双手拉住内裤上缘，往下一脱，霎那间，只觉得听见一个棍状物速度极快地弹了出来，产生破空的声音，随后“啪”的一声拍在男生小腹上。
　　至少二十公分的长度，肉褐色，非常的粗长，青筋环绕覆盖棒身，显得尤为的狰狞可怖。
　　只不过就在这粗长的鸡巴顶端上，那圆滚滚的龟头呈现出血红色，冠状勾连着青筋，却没有丝毫污垢，而马眼犹如鱼嘴一般，微微一张一合，流淌出一股清淡的的分泌物，顺着棒身流淌在那如鸭蛋般的卵袋上面，散发出沐浴露蔚蓝清香。
　　秋枫婉如水的妩媚眸子里有种一丝异样，那怕是早有心理准备，可近距离看这根粗大的性器，心中犹如一滴水滴在池中荡起层层涟漪，这可是除了片子以外，第一次见男人的性器官，可比片子上的演员大很多倍！
　　“本钱还挺大。”秋枫手捏着肉棒，感受到上面的温度像根烧红的铁棒，烫得心尖儿扑通扑通的乱跳，平静地说：“坏学生，没有奖励。”说完，食指作扣弹了一下龟头，以示惩罚。
　　“嘶……”云舒吸了一口凉气，看着坐在椅子上的女人，明明上身赤裸，浑圆挺翘的大奶子上还沾着自己留下的口水，却能丝毫不怯地企图占据主导。
　　他弯腰摸上秋枫婉的奶子，指头拨弄不甘示弱的粉嫩奶头，打趣道：“我以为我是个好学生，老师刚刚明明叫得很骚。”
　　男生声音有些沙哑，轻描淡写地用言语跟她对峙。
　　“还能更好。”秋枫婉伸出那纤纤玉手，白嫩柔薏一把握住了云舒那异于常人的硕大肉棒，手心冰凉，与云舒滚滚火热的大肉棒相互配合，那冰火两重天的爽感直透云舒的全身，让云舒爽得倒吸一口凉气，并且还有温热柔腻的舒适感一下遍布他的全身。
　　秋枫婉如青葱般的五指，不沾阳春水，保养得极好，晶莹剔透，冰肌玉骨，也与云舒的这根肉褐色粗大的肉棒形成鲜明对比。
　　“呼～”云舒挺动腰胯，把她的手心当作小穴来回涌动，他舒服地轻喘，“那老师得先以身作则，教教我。”
　　粗硬的肉棒摩擦过手心，秋枫婉甚至能感受到上面虬结跳动的青筋，滚烫而又炽热，她看了云舒一眼，手按住他的头一把捞了过来往自己胸上贴，低头凑近他耳边，媚声道：“舔得我舒服的话，老师就给你奖励。”
　　在还没有舔奶之前，女人的头在云舒耳边，他一口含住秋枫婉的耳垂，用牙轻轻嗜咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔的舔绕。
　　“嗯～嗯～”秋枫婉发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁地伸到后面，抚摸云舒的脸颊和头发，他的牙齿和湿滑的舌头在女人欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入秋枫婉耳朵，云舒噬咬着她的耳朵，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“我这个好学生舔得还可以吧。”他另一只手带动她的手在肉棒上撸动：“你也该当个好老师。”
　　女人带着奶香的乳房就在下方，浑圆饱满，白得发光，一朵粉红寒梅颤颤巍巍矗立在顶端，显得绝世而独立。
　　云舒伸手握住乳根，通过手指传来细腻触感，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗透他的手指。
　　“快舔老师奶子……”
　　秋枫婉急不可耐地发出一声颤抖的媚求软语。
　　话落，云舒一把将秋枫翻转过来，坐在椅子上，再让她跨坐在自己身上，将她的手往握在肉棒上撸动，整个过程快到令人发指。
　　然后，他低头用舌尖当作筋膜枪，快速地在淡红色奶头上转、挑、刺，快得只见残影，乳头凸了又凹，凹了又凸，乐此不疲地挺立着，而周围雪白乳肉犹如一粒石子丢进水潭里，击起层层乳浪。
　　“好舒服……就这样……舔弄奶子……啊～”奶肉被湿热的舌头勾刺划过和舔过，乳根也被轻柔地按捏抚慰，秋枫婉又开始发出断续的喘息，她纤细的小手慢慢动作，顺着男生的力道给他撸动硕大无比的肉棒。
　　云舒舌头来回舔动，女人高耸如云，丰满挺拔，白嫩如雪的奶子简直是嫩到极点，稍舔重一点就能留下淡淡红痕，看着上面不断覆盖自己留下的淫靡痕迹，云舒的凌虐欲渐渐升高，牙齿闭合，啃咬上敏感细嫩的奶肉。
　　“啊──”秋枫婉被咬得发出痛呼，正套弄肉棒的手也停了下来。
　　云舒舌头舔过新留下的齿痕，算是抚慰刚刚给她带来的疼痛，秋枫婉胸前一阵酥麻，力气也逐渐软下来。
　　云舒握住她的手，反客为主，带着她抚摸他挺胀的肉棒，边摸，嘴里还继续啃吃，他先用牙齿摩擦奶肉，留下一个牙印，重复几次，就像饿了好久的狗一般，在女人的奶子上留下数个属于自己的红印。
　　秋枫婉开始觉得痛，但男生来回的啃咬，舔舐让她渐渐习惯，先是轻痛，后就是被舔得舒爽，奶子上麻、酥、痒的强烈快感通过肌肤逼得快要发疯淫叫，小穴凸起的阴蒂此刻是又肿又大，穴内肉壁褶皱像是小嘴一样，互相啃咬，需要粗大肉棒堵塞填充，流出的淫水也越来越多，裤子都湿了一片，浸湿成椭圆形贝壳轮廓。
　　“嗯哼～”
　　只顾着自己爽，女人握在肉棒上的手早就没了动静，有点不爽，云舒只能边吃边挺腰，让肉棒不断地捅过她的掌心，以此来获得舒解。
　　“啪啪──”
　　云舒抬手为掌，把控力道轻拍她的奶，发出清脆的啪声，算是惩罚她只懂享乐不懂回报。
　　手心摩擦过奶肉又觉得过瘾，讥笑道：“老师却是爽了，却把我晾在一边，罚你没有做好老师的职责。”说着，他左右开弓扇动着手，发出“啪啪啪”无比响亮的声音，把女人的两坨软肉打得左右晃动，留下清晰无比的巴掌印。
　　“啊──快……狠狠责罚老师……”
　　被扇奶子，秋枫婉一开始觉得有些不高兴，但云舒扇得她又有些爽，爽而痛的快感又让她沉溺其中，嘴里却毫不掩饰地发出愉悦的哼叫声。
　　云舒的手偶尔会扇到她的乳头，痛感过后，会激起隐秘的快感，她把胸不自觉地往他掌心上靠，希望他多扇一扇那处。
　　云舒察觉到秋枫婉的想法，坏心眼儿地避过那处凸起的奶头，掌心扇动着粉红色乳晕周边的乳肉，手指每次只是轻轻划过奶头，带来的瘙痒，又不给她一个痛快。
　　秋枫婉逐渐欲求不满，她按住男生的头，娇媚地说：“云舒～我不舒服～”
　　云舒指腹擦过她通红一片的奶肉，问：“老师，哪里不舒服？”
　　“奶头，不舒服。”秋枫婉不自觉地向比她小的男生撒娇，情欲中的声音像是浸了蜜。
　　云舒听得浑身都酥了，他的手指摸过她的奶头，绕着乳晕打圈，秋枫婉的乳晕很大，乳头却很小，现在被又吃又打，肿大了些，挺在白嫩发红的奶肉顶端，显得淫荡和诱惑。
　　“给老师舒服好不好？”
　　话音刚落，云舒扬起手啪的一声快速扇在奶头上。
　　“啊──”秋枫婉挺着胸，仰起头，好字刚说到一半，就被胸前最敏感处的刺痛激得尖叫，云舒掌心扎扎实实地打在她的奶头上，不偏不倚地把奶头打得凹陷进去，又嗜痛地回弹挺立，瞧见这一幕的云舒，调教心大起，边说边打：
　　啪──
　　“爽不爽？”
　　“啊──，爽……好爽……哦……”
　　啪──
　　“老师不听话，这是给你惩罚。”
　　“嘤嘤嘤嘤！！对，老师不……听话……快狠狠惩罚……老师。”
　　啪啪啪啪啪！！
　　“啊──用力扇老师……奶头……高潮来了，来了……”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！”
　　“高潮来了，来了……啊──”
　　云舒没有停下，掌心准确无误地扇向那颗梅果，秋枫婉胸前热得发烫，奶子布满手印，发出如遨游天空的鹰被箭射穿的尖叫声，抖着腰如触电般高潮了，她身子完全软了下来，朝男生的方向靠，小穴的淫水不要命般地喷溅，内裤完全湿透，泌出的淫液甚至沾到云舒肉棒上，让他也感受到喷出的水量有多大。
　　云舒继续扇着奶子，延长女人的高潮，直到她身体不再颤抖，才停下拍打，掌心抚摸过奶头，边抚慰她，边笑道：“老师好骚啊，居然扇奶子都能扇出高潮，淫水也喷了好多，我鸡巴上都是老师的流出来的水。”
　　“嗯。”高潮过的女人变得好说话，揽住云舒，享受着高潮过后的余韵，身体飘飘忽忽的，像是处在大海中央的一叶扁舟，顺着海浪浮沉。
　　云舒现在胯下肉棒硬的生疼，如火药桶一般，快要炸掉，他挺了挺腰，提醒道：“那我呢……”想了想，怕她反悔，继续说：“老师不是说，把你舔舒服了，要给学生奖励的吗？”
　　“真是小心眼。”秋枫婉食指抵了两下云舒的头，眼神示意放开抱在她腰上的双手：“老师教你一个成语……锦（颈）上添花。”云舒一听，连忙松开双手，俊俏的脸上那舒爽愉悦的表情却是无法收敛。
　　秋枫婉蹲在云舒的胯下之前，她娇笑着一把推开云舒，“哒哒”高跟鞋一抬一点的踩击地面，从他身上站起身来，迈着穿着裤里丝的美腿，摇晃肥臀，千娇百媚地走到距离云舒半米位置背对着他。
　　一对修长美腿呈八字型，向两边叉开，接着慢慢俯下身子，纤腰下沉，高高撅起肥美匀称的大蜜桃臀，展现出完美S型身材曲线，直起上身回头媚眼如丝、娇媚无限地对着云舒笑道：“同学，这个奖励够不够。”
　　“咕噜──”
　　云舒瞧见这诱惑十足的场景，喉咙发干，呼吸都在这刹那猛然窒息，他全部注意力犹如520胶水一般，全部粘在那一个无比美妙微微隆起的地方，瞳孔一聚一缩，狠狠地猛吞一口口水。
　　云舒本以为秋枫婉就简单摆个姿势，撩一下他，不曾想，接下来的一幕让他体内欲火如火山爆发，冲击天幕，“轰”的一声，在他脑里炸响，浑身炽热无比，胯下肉棒膨胀到极点。
　　只见秋枫婉高高撅着肥美的蜜桃臀背对着他，白皙纤细的双手捏住紧身西裤腰带，缓慢地往下脱，露出整个令人垂涎三尺的完美蜜桃肥臀，丰腴滚圆如月亮般的大屁股几乎完美得挑不出任何缺点，超薄的无缝T档连裤丝袜也掩盖不住臀肉上；细腻如丝绸，柔嫩如豆腐而又肉感十足的肌肤。
　　臀瓣的形状如圆月弯刀般浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人摄人心魄、欲望腾升的臀浪涟漪。
　　尤其是秋枫婉那两瓣肥硕浑圆的肉臀上，一条血红色的蕾丝内裤紧紧的勒在这性感诱惑十足的大屁股上，细细的蕾丝丝带深深的嵌入大肥臀如万丈深渊的臀沟中间。
　　而蕾丝内裤布料少之又少，不但完全无法包裹肥嫩浑圆的臀肉，反而将她迷人的曲线烘托出欲盖弥彰的景象，仿佛在对男人发出邀请一般。
　　五公分的黑色侧边镂空高跟鞋此刻还穿在脚上，将她那性感妩媚的酮体衬托的更显高挑，那对迷人的黑丝美腿，修长笔直，丝袜下的雪白肌肤透得反光，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，性感得让人想抱住美腿细细品尝。
　　距离很近，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的日光下，柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，被黑丝紧紧包裹的红色蕾丝内裤湿得狼藉一片，饱满丰隆的鼓起，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，几根淫荡的阴毛甚至都从蕾丝内裤的裆部布料中露出，淫靡地贴在粉胯嫩肉上，呈现出旖丽的春色。
　　仿佛隔着内裤看到溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，那两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中也弥漫着馥郁的女人香味，令人心旷神怡，沁人心脾。
　　“看完了吗？”
　　“好肥美的小嫩穴……不，呃，没看够。”
　　“你怎么……”云舒看见秋枫婉又把裤子给穿上，那给人无限遐想的诱人之地，就这么没了，有点意犹未尽。
　　青筋环绕的肉棒在手中，粗硬而滚烫，秋枫婉蹲在云舒胯下，小手动了两下，后者就紧跟着打了个哆嗦，因为秋枫婉的小手实在是太过于柔软，肌肤细腻，手感冰凉，有种无法用语言形容的舒适感。
　　秋枫婉先是用小手为云舒套弄几下，再次握着这根粗大的肉褐色肉棒，她绝美且媚态的脸庞也有几丝绯红悄然而生。
　　这是二十岁的小男生，身体还未发育完全，就有这么大的性器，真要等他发育完全，那该有多大？如果这东西插在她下面估计都得疼死。
　　想到这，秋枫婉不由地用力几分，像是在撒气，握得云舒还是禁不住“喔～喔～”的发出呻吟来。
　　秋枫婉抬起头来，白了一眼云舒，也没说什么，撩起脸颊旁凌乱的发丝在耳后。
　　就在云舒忍不住要把肉棒送到她嘴边的时候，就看见秋枫婉绝美脸庞慢慢靠近他那根硬得发红的肉棒，她鼻息间有丝丝热气喷吐在那肿胀的淡红色的龟头上，这时，云舒的心跳加快，手也不自绝地抓紧座椅棱角，指关节也握得发白。
　　“老师，快～”
　　话音刚落，秋枫婉张开了温润涂着蜜桃乌龙色的嘴唇，一下就将那肿胀如鸡蛋大小的淡红色龟头包裹在口中，湿润细腻的触感，紧窄柔润的口腔含住了那硕大龟头表面。
　　云舒双手分别搭在座椅靠背两侧，将一对大长腿分开成钝角，宛如古代年轻君王坐在龙椅上，俯瞰天下的气势，看着胯下那个张嘴含住了自己肉棒的美女老师，自豪感、兴奋感，油然而生。
　　那温润如水般的窄瘦口腔包裹之中，舌尖如蛇般舔舐马眼，是让他如飞云端，飘飘欲仙，四肢都逐渐瘫软起来，云舒如实地说：“老师……你含得实在是太爽了。”
　　秋枫婉的脸颊两边腮部被撑了起来，看到和摸到云舒肉棒是一回事，可含在嘴里又是另一回事，她的小嘴只能勉强将龟头包裹完，那棒身却是含不完，太长且粗，她又是第一次给男人口交，想要完全吞下几乎不可能。
　　秋枫婉如此想着，她知道每个男人都有压制欲，越是漂亮的女人在胯下舔舐肉棒，他们就越兴奋，越自豪，至于云舒那得意的姿势也没多在意，嘴里没有一丝异味，想来他非常注重卫生，渐渐地心理也没有过多反感和恶心。
　　于是，便轻轻地吸吮起来，而就是这么轻轻一吸，云舒“嘶”的一声，腰部往上挺起，屁股也向上面抬起，而秋枫婉又是向下吞吐，一上一下，粗大肉棒一下子的深入到了她的喉咙最里面，隐约看见喉咙处隔着肌肤鼓起的龟头轮廓。
　　紧致感、湿润感、温热感杂糅一起通过肉棒顺着肌肤，直接把云舒有种爽上天的感觉，毫不掩饰地开口道：“老师，好舒服。”
　　而下方的秋枫婉一双媚眼有丝丝水汽，桃腮脸颊撑得极大，胀鼓鼓的，小嘴完全填满，呼吸都有点困难，她连忙拔出，扬起小手“啪”的一声，打在云舒大腿上：“你想闷死我啊。”
　　“老师这是太舒服了，有点情不自禁。”云舒见秋枫婉脸色通红，眼角有一丝泪水，嘴角还挂着一丝晶莹的汁液，心底有些愧疚，也不敢催促。
　　就在这时，令他意想不到的是，秋枫婉再次伸出那软滑的小香舌来，舌尖润红，然后就在淡红色龟头马眼处转圈、研磨。
　　“嘶……”云舒爽得头皮发麻哆嗦了一声。
　　秋枫婉也不理会云舒是什么表情，继而双手分别搭在云舒大腿两侧，张开小嘴，用那娇润湿热的唇瓣轻轻地抿住了硕大的龟头，没有吞进去，而是像舔冰棍一样，用嘴唇轻轻地吸吮。
　　“噗呲～噗呲～”
　　不只什么时候，秋枫婉再一次的张开那薄而温润的红唇将云舒的大肉棒给吃了进去，一下吞入肉棒三分之一。
　　云舒感觉到无与伦比的快感如潮水般向他袭来，龟头不停地被口腔的肉壁吞咽挤压，细密温热的包裹感实在是爽得难以言说。
　　而秋枫婉也渐渐地站起身来，蹲得太久脚有些酸麻，是以她弯起了腰身来，腰胯形成了一个九十度，那浑圆美臀高高撅起，从后面看去，那两瓣臀瓣弧度隆圆而又丰满，紧身西裤布料在臀沟夹挤下宛如一个开了口的肥嫩鲍鱼，在秋枫婉身躯摆动时，微微的一张一合，似乎是要把布料给吞入口中，丰盈匀称的修长美腿展现得淋漓尽致。
　　秋枫婉的这个姿势太过于妖娆，从云舒视角看去，正好能看到秋枫婉那挺直的背脊，肌肤如雪般细腻，曲线平坦，蜂腰盈盈，到了臀部之处陡然向外扩张，那蜜桃臀儿宽厚盈圆，凹凸有致，峰峦叠嶂，露出连裤丝袜腰根，显得诱惑无比，宛如一台已架好的炮台子。
　　“咕唧……咕唧……唔～唔～”秋枫婉的香舌轻卷起来，吸吮云舒肉棒马眼上分泌的前列腺液。
　　“噢……嘶……”虽然云舒很想闭嘴，但那紧致湿热的包裹感，还是舒服的忍不住发出一声呻吟来。
　　云舒只觉得现在的自己无比惆怅，一个刘备文写手在文中侃侃而谈表达口交的感官，就像是性经验丰富之人所写，而他却没有亲身体验过，说出去谁会相信，不免有些讽刺，而现在那腔口内壁的嫩肉以及软滑多汁的香舌，实实在在的让他体验到自己文中所写的，置身于仙境，飘飘欲仙，犹如在云朵一般的棉花上，身子如同在飞翔，那种感觉和滋味并无差别。
　　眼下秋枫婉两腮圆鼓鼓的，完全是被他那东西给撑大的，在秋枫婉的嘴角有晶莹的汁液流淌出来，在空中拉扯成一条条淫线，滴落在那两坨上下摆动的奶子上，为绝美脸庞的她增添了一丝堕落般的淫靡。
　　“咕唧……咕唧……唔……唔唔……噗呲……”
　　就在这时，秋枫婉竟然有点加快速度地上下动了起来，转眼间，被秋枫婉那盈润玉唇所包裹的大肉棒有了极致的快感，云舒只感觉到精关在这时候猛地失守，一股极致的快感在这时也全部聚集到了龟头上，酥麻痒痒的，精管中的液体想要飙射而出。
　　也正是这种极致的快感，一下就让云舒嘴里连连的发出声音来，而且他的屁股在无意间也微微的耸动了起来，让那龟头表面与那腔口内壁的嫩肉细细摩擦，相互配合，生出一阵阵酥麻瘙痒的舒适感来。
　　秋枫婉高高撅起的浑圆美臀，身材高挑，高贵而美丽的她撅着翘臀身姿极其的诱人，脸部朝下的含着云舒粗长大肉棒，一只手下意识地放在云舒肌肉线条明显的大腿上，另一只手则是握着大肉棒的棒身，上下的撸动起来。
　　小手加上那温润香唇的润滑，以及撸动间娇躯上下挺动时，丰满的奶子总会掀起一阵阵晃眼的乳浪，旋即又拍打在一起发生碰撞，发出“啪啪啪”的奶子撞击声，再有云舒自己坏心眼的耸动，这带来的视觉盛宴和快感是无法用言语形容。
　　“啊……啊啊……老师……噢……”
　　“好爽……真的好爽啊……”
　　“老师，我要射了……啊啊……射了……”
　　正低着头安心口交的秋枫婉媚眼眸光中有一丝惊诧和恐慌，立即就要把云舒的粗长大肉棒拔出来，可就在这时，云舒盆骨肌一胀一缩，卵袋像充了气一样膨胀起来，接着一股滚烫炙热的白色浓稠液体猛然喷出，一下塞满到了她的嘴中。
　　即使秋枫婉把云舒的那根东西拔了出来，却已经晚了，在她那娇红欲滴的嘴唇边缘有白浊的液体流淌而下，在下巴吊出一道道白色淫线，滴落在如天鹅般的细颈上，无比的淫靡。
　　“老师真的好舒服，太爽了。”云舒的胸膛剧烈起伏着，仰着头，俊脸上说不出的满足。
　　只是，这舒爽并没有持续多久，大腿上传来一阵剧痛，如蚂蚁撕咬一般。
　　云舒剑眉一蹙，低头看去，秋枫婉的手死死地揪住他的大腿，再余光打量一下，秋枫婉的头发上，绝美的脸颊上，细颈上，奶子上，都是白浊的精液，那模样宛如九天之上的女仙子堕落凡尘。
　　“……”！！
　　云舒愣了一下，暗道要遭，就见秋枫婉气鼓鼓的看着他，薄唇微启，就要开口，赶紧道：“老师，是你自己说的教我学锦（颈）上添花是如何运用的……”他顿了一顿，“老师可不能说话不算话。”
　　“嘶……疼老师，轻点。”
　　秋枫婉气不过闷哼一声，又在云舒大腿内侧用力地拧了一下，最终还是没发火，温声道：“好了，结束了。”说话间。
　　秋枫婉已站起身子，从旁边将云舒的西服把自己脸上的腥臭味精液擦得一干二净。
　　云舒一脸无奈地表情看着秋枫婉：“再等一会，老师，你把我裤子都弄脏了怎么穿嘛。”
　　“关我什么事，要不是你射我一脸，我没打你都算轻的。”秋枫婉不负责地说，完全忽略掉他的裤子上还有自己高潮喷出来的水。
　　知道她喜欢翻脸不认人，云舒只是笑笑，他从椅子起来，走到秋枫婉旁边帮她把内衣穿好，布料磨过被凌辱一番的奶头，刺得她轻叫。
　　他看着眼前白里透红的奶肉，想提醒秋枫婉回去记得擦药，但又想让自己的印记在她身上留得更久，所以没开口，只慢慢地帮她穿好衣服，掩盖住经历过一番淫乱情事的身体。
　　秋枫婉心安理得地享受着他的服侍，等把衣服穿好，毫不留情地推开云舒，正准备走，就听见男生问：“老师，下次课是什么时候？”
　　秋枫婉转头看着他平静道：“怎么，你这是上瘾了。”
　　男生还光着下体，裆部的巨龙哪怕是已经疲软，以掩盖不住它的威武霸气，乌黑清澈的眼睛盯着她看。
　　秋枫婉被看得有些不自在，糊弄道：“再说吧。”
　　云舒接着问：“你裤子湿了，有备用的吗？”
　　秋枫婉随意摆摆手：“不用你管。”
　　哒哒哒哒──
　　咯吱──
　　话落，秋枫婉迈着从容淡定地步伐，打开了门出去，把云舒留在身后。
　　……
　　秋枫婉回到办公室的第一件事就是去厕所清理狼藉一片的下身，她脱下裤子和丝袜，接着脱下内裤擦拭自己黏腻的小穴，只看见私处两片肥厚粉色嫩肉间的蜜穴口已明显张开，亮出带着滑润湿透淫水的粉嫩阴道入口，一小簇精心修剪过的倒三角阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块如蝶翼的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，如晨间小草挂满了露水，散发着情欲诱惑的味道。
　　“啊～”
　　纸巾擦着小穴触碰到凸起的阴蒂还有些酥麻，秋枫婉咬着左手食指，媚眼含秋，柳眉微蹙，一脸茫然，怎么这么敏感，右手擦干净后，她看着湿透了的红色蕾丝丁字内裤，没有备用的，又不能挂空档，她咬牙重新穿上丝袜和裤子，心里骂了云舒一万遍。
　　中间秋枫婉去茶水间打了几次水，回来的时候，办公桌上多了个袋子，她打开标注着维多利亚的袋子，里面装着一条长裤，和一条紫色绣花蕾丝内裤。
　　一看就知道是谁送的，秋枫婉瞥了瞥嘴，拿起袋子往卫生间走去……
　　……
　　──日幕西斜，外国语学校门口，几株枫树的叶子在秋风中瑟瑟作响。
　　夕阳的余晖洒在枫叶上，给它们镀上了一层金边，秋风扫过，枫叶纷纷扬扬地飘落，像是秋天的悲凉在无声地铺展。
　　云舒站在这些枫树下，望着李富贵眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　云舒清了清嗓子，带着几分严肃，又似乎隐藏着一丝不易察觉的笑意，叮嘱道：“胖子，回去之前要买好礼物，秉着林姨打不还口，动不还手的基本准则，在摆出一副永不在犯的模样，好好的承认自己错误，在给林姨送上备好的礼物，这件事也差不多过去了。”
　　李富贵挠了挠头，一脸的不情愿，却也带着几分顽皮：“云哥，你就放心吧，我这就回去，保证把事情说得比枫叶还清楚。”
　　云舒忍不住笑了出来：“你这小子，说话还一套一套的，记得，态度要诚恳，别让你妈担心……”
　　突然想到了什么，思绪片刻，正色道：“对了，你和松花香子的事千万得隐秘，要是被她男朋友所知道，继而闹大，就不好收场，毕竟这些都是外资企业的子女。还有林姨的身份你可要注意，官场上的事说不清道不明的，可别就因为这件事给林姨以后的仕途造成影响。”
　　李富贵挺了挺胸，也不知听没听进去，一脸认真的样子：“云哥，你就放一万个心吧。保证完成任务。”说到这的李富贵，眼珠子转了一圈，走到云舒旁边，用宽厚的肩膀靠了一下云舒肩膀，低声笑道：“再说，不是还有伯父这么的大腿在上面顶着的嘛……嘿嘿嘿～”说着，李富贵食指往天上指了指。
　　云舒拍了拍李富贵的肩膀，半是调侃半是认真地说：“行了，别贫嘴了，快去吧。记得，回家后，第一时间给我发个消息，让我知道你安全到家。”
　　李富贵点了点头，说了一句“云哥我走了。”说完，厚唇张了又张，欲言又止地一步三回头，看了一眼云舒，叹了口气，就转身走到马路边坐上出租车踏上回家的路，车影在夕阳下拉得老长，而云舒则站在那萧瑟的枫树下，目送着李富贵的离去，直到出租车消失在街角。
　　他转身，目光投向了校门口，那里正上演着一幅放学后的热闹场景。
　　学生们三五成群，或谈笑风生，或匆匆赶路，他们的身影在落日的映照下拉长，交织出一幅青春的画卷。
　　校门口的车流也渐渐多了起来，家长们开着车，或是骑着电动车，来接放学的孩子。
　　车水马龙的景象与学生的欢声笑语交织在一起，构成了一幅繁忙而又温馨的画面。
　　然而，在这热闹的氛围中，云舒的心却不由得有些沉闷。
　　他猜想，秋老师可能已经像往常一样，早早地离开了学校，刻意地躲着他，回到了那个充满欢声笑语大家庭中，想到这里，云舒的心情更加沉闷。
　　云舒缓缓地走向校门，脚步不自觉地放慢，他不想太快融入到那喧闹的人群中。
　　他抬头望了望天边，夕阳已经沉下大半，天际线被染成了淡淡的橙红色，就像是一幅温暖的油画。
　　“也许，”云舒清澈的目光透出决然，自言自语：“秋老师，你是我的，随你怎么躲，我都给你找回来……”
　　……
　　“云舒，云君，你是我的。”
　　校门口不远处，灌木丛里，一位身高约155公分左右戴着黑色鸭舌帽满脸痤疮，面色暗黄，眼角有些许眼屎，丑陋不堪的女子穿着满是头皮屑脏乱的校服，正一边用右手抬着望远镜，一脸陶醉而狂热地看着校门口，露出满是发黄的大龅牙，口中流出的口水拉成拔丝状在空中随风左右摇摆，厚唇大开低语着。
　　这丑女站在被她踩了不知多久已经光洁如面的草地里，与周围春意盎然，杂草丛生的草地形成鲜明对比，以至于丑女所站位置都形成了一个土黄色凹坑大圆。
　　这时，丑女正一脸狂热和痴热用那特大号望远镜望着云舒的身躯，幻想着望远镜里云舒校服下令她癫狂的完美躯体；肌肉线条流畅的曲线、匀称的胸肌、布满肌肉的腰身、挺翘的臀部、笔直修长的双腿、以及三角地带微微鼓起的令她朝思夜想的美味『仙棒』秋风拂来，空气中似乎有着云舒独有的身体清香，丑女猛吸一口空气，鼻孔因为气流的穿过而扩张，大小眼满是炽热。
　　她的阴蒂早已发涨而凸起，在内裤中来回摩擦，随着脑海中不断意淫，她略显宽大的臀部往下一坐一抬做着骑乘位的动作。
　　“云舒……云君……”
　　像是自言自语，又像是出声呼喊，在丑女的心中，云舒男神就是她人生漫漫里的一道光，引领着她在黑暗中前进，不迷失方向。
　　也感谢上天眷顾她能在茫茫人海之中遇见云舒，没有任何男人能代表云舒在她心底的位置，同时也胜过她自己的生命。
　　云舒不可替代！
　　“云君……”
　　丑女满脸陶醉，从发干的喉咙里沙哑地吐出两个字眼，整个人猥琐地趴在灌木丛树杆上，喉咙滑动忍不住地吞了几口浓痰，眼神如激光机死死地盯着不远处的云舒身躯上。
　　望远镜镜框里的大小眼中满是偷窥的兴奋。
　　云舒那挺拔的身姿，英俊帅气的脸庞，纤细修长手指，指甲修剪得干干净净，完美的笔直的大腿，多一分则肥，少一分则瘦，简直就是女娲娘娘亲手捏做。
　　夕阳余光洒落在云舒完美身躯上，镀了一层光辉，更增添几分飘渺之感，仿佛他随时要羽化飞仙，像是要离她而去。
　　下体传来的湿润感，阴蒂肿得比以往更加的凸起，像是要撑大而发生爆炸。
　　“云舒……欧巴……云君……我的好云君……”
　　意淫间，丑女那满是颜料的左手，不由自主地伸入百褶裙里面，来回揉捏阴蒂，发出“咕唧……咕唧”的淫水声，在车来车往的马路旁显得格外的突兀。
　　“云君……我的好云君……霜儿好想疼爱你……”
　　望远镜中丑女的眼神逐渐暗淡，嘟囔着自以为正常的话语，上下嘴唇碰撞间从大龅牙牙缝间喷溅出大量唾沫。
　　眼睛透过望远镜直勾勾地盯着云舒终于汇入了放学的人流之中，虽然他的步伐依旧缓慢，但在丑女眼里却是如光一般快，直到看不到云舒人影。
　　丑女这才放下望远镜丢在一旁的草地上，连忙从校服裤兜里掏出发黄的照片；云舒打篮球的偷拍照，右手大拇指摩挲着照片里云舒的脸庞，左手继续伸入百褶裙里。
　　一边疯狂摆动着左手，一边贪婪地摩挲着照片，幻想着云舒就站在面前，丑女嘴里嚯嚯的叫着：
　　“云舒……云君欧巴……你是霜儿的唯一……给霜儿一次吧……云君……”
　　……
　　──
　　“前方到站醇爱小区，有下车的乘客，请提前做好下车准备。”
　　随着车载广播的声音打破了公交车上短暂的喧嚣，正看着窗外的高楼大厦极速倒退的云舒，回个神来，收拾好随身物品，缓缓站起身来，向车门走去。
　　呲──
　　咯吱──
　　随着公交车轮胎与地面的发出摩擦刺耳声音，继而车门打开。
　　一股汽油味的刺鼻气味迎面扑来，云舒捏了捏鼻尖，走下公交车，踏上了熟悉的街道。
　　街道两旁是熟悉的店铺和行色匆匆的行人，他沿着人行道，向醇爱小区门口走去。
　　就在这时，一个打骂声引起了云舒注意，他站在小区门口，目瞪口呆地看着眼前这出乎意料的场景。
　　一位六十岁左右的老人，尽管岁月在她脸上留下了痕迹，但依然能从她那温和的面容和优雅的举止中窥见年轻时的美貌。
　　她手里挥舞着一个鸡毛掸子，气喘吁吁地追赶着一个中年男子。
　　“凌小东，你是不是很得意，给我站住！看我不教训教训你！”老人一边追一边嗔怒地喊道，但语气中却带着一丝宠溺。
　　中年男子则像是在玩一场猫捉老鼠的游戏，他故意放慢脚步，让老人能够追上他，还不时回头做出一副害怕的表情，逗得老人又好气又好笑。
　　“妈，母上大人，我错了，我错了！您老慢点，别累着了。”那名叫凌小东男子一边跑一边求饶，但他的声音里满是戏谑。
　　“知道错了？晚了！你小时候我就该多打你几下，省得你现在这么不听话！”老人虽然这么说，但脸上却忍不住露出一丝笑意。
　　云舒忍不住笑了出来，这温馨又搞笑的画面让他的心情也变得轻松起来，他走上前，礼貌地问：“阿姨，需要帮忙吗？”
　　老人停下脚步，喘了口气，摆了摆手，“不用不用，我这儿子就是欠教训，你别见怪。”
　　男子这时也停了下来，转过身来，一脸无辜地对云舒说：“你看，我这不也是孝顺吗？让老母亲活动活动筋骨。”
　　云舒笑着摇了摇头，“看来你们家的相处方式挺特别的。”
　　老人瞪了男子一眼，然后转向云舒，语气变得温和：“孩子，他就是爱开玩笑，其实他很孝顺的。”
　　男子走到老人身边，接过鸡毛掸子，一脸认真地说：“妈，我保证下次再也不让您追着打我了。”
　　老人拧了一下男子耳朵，又从男子手中接过鸡毛掸子，“哼”了声，就步履稳健地往醇爱小区里走去。
　　男子揉了揉耳朵，看着云舒一脸疑惑不解地表情，走到云舒旁边，开口道：“是不是我都这么大了，还被老妈打？”
　　云舒确实有点不理解，只是点个头，没有回话。
　　男子拍了拍云舒肩膀，解释道：“孩子，你知道吗？十岁之前被妈打是调皮，十岁后到二十岁被妈打是教育，三十岁以后被妈打……”
　　云舒见男子停顿了一下，接着他的话：“三十岁以后被妈打是什么？”
　　男子没有第一时间回应，而是目光投向正往小区走的老人，那稍显佝偻的背影，眼眸里充满了爱意，直到老人背影消失在转角，男子才对着云舒用颇为自豪的语气说道：“幸福！”
　　说完，男子拍了拍云舒手膀，就转身小跑往醇爱小区里跑去，小跑间对着云舒说着：“孩子，爱不分年龄，不分伦理，不分性别，不分地位差异，不分美丑，只要遇到对的人，就努力去追。”
　　话落，男子已从云舒目光里消失。
　　独自回到租房，云舒站在窗边口中细细品味那名叫凌小东男子的话语。
　　其它的他能理解，不分伦理是什么鬼？
　　“唉～”
　　想不通就不想了，可是自己母亲早就去世，他体会不到那男子的话间隐语，想必，他要是调皮，成绩不好可能也会被母亲教育吧。
　　环顾四周，原本有胖子居住的三室两厅，如今如此空旷冷清，没有一丝烟火气。
　　李富贵在的时候，每天都可以互相打骂一下，增加一些乐趣，不那么沉闷，可人一走，立刻感到无边无际的孤独和寂寞开始蔓延。
　　以后又是一个人两点一线的生活方式咯。
　　找人合租是不可能的，绝对不可能的，哪怕是帝秋月来了也是如……
　　正这么想着，脖颈微凉，一柄长剑横在侧颈，帝秋月的声音淡淡传来：“你知不知道你写的那句，是在挑逗本座耐心，你是在求死？”
　　云舒没有回头，安静地站了片刻，吐了一口气，抬手自上而下一抹原本那有些沉闷的脸颊，像是京剧变脸一样，嬉笑道：“哎呀……宗主大人你可来了，可真是想念得紧啊，谢谢你，来得真好。”
　　帝秋月：“……”？？？？
　　“啊──”
　　随即一道惨烈的叫声响彻整个小区，把某一栋正玩剧情的夫妇给吓到了，顿时兴趣全无。
