
作者：伟大的石氏
  
  
  
  
  
    
　　3、幕间：帕森莉普和莉莉丝的小秘密 
　　樱之家，两层的独栋小别墅，庭院里种的两树樱花正值早春，将草坪覆盖上一片淡粉。 
　　紫发少女晃动着迷离的步伐，转动钥匙，打开门。 
　　“BB channel！问答环节！” 
　　一楼走廊深处传来小小的声音，母亲正在演播室里开展着自己的网络直播。尽量不影响她，莉普上楼，打开了自己的房间——虽然家很大，但孩子实在太多了，自己是和双胞胎妹妹睡在一起的。房间还保持着早晨出门时的模样，窗前摆满手办和模型的书桌，装满各种杂物的柜子，左侧自己朴素的床卧，以及右侧莉莉丝塞满企鹅玩偶的床卧。 
　　房间还是一样，自己却再也不一样了。 
　　莉普心中还是一团乱麻，晕乎乎的脑袋让她觉得自己一小时前的经历仿佛是场梦。是啊，怎么可能啊，这种事怎么会偏偏让我碰上……但隐隐作痛胸部和下体却提醒自己一切都是真实的。 
　　自己被父亲强奸了。 
　　“呜……呜……” 
　　一想到这里自己就委屈地想哭，情不自禁地捂住脸。啊啊，明明自己那么信任他。最喜欢的老师，敬爱的父亲，自己本以为，他肯定不会用那种色情的眼光看待自己，本以为终于有一个能忽视她这身材的男性，结果……他却做出了其他男人都没做过的坏事。 
　　“呜……” 
　　终于哭了出来，她不记得是今天的第几次了。少女最珍贵的部位，最温柔的心意，全被这个作为自己继父的男人无情地糟蹋了。被做了这种事，其他人应该会对他恨之入骨吧。但不知道为什么，自己竟然一点都不恨他。这就连自己也感到惊讶，明明哪怕是高一高二欺负过自己的同学，自己心里也难免有一些恨意，现在自己被人粗暴地强奸了，竟然一点恨意也没有。啊啊，是啊，自己从高中刚入学，第一眼看到他时，就爱上他了。自己有着对老师的情愫，有着这份不纯的心意。自己在无数的夜晚也妄想过，能和老师踏入婚礼的殿堂，幸福在一起的时光……但当然不行啦，学生怎么能和老师发展成这种不纯的关系呢？自己只要能在暗中，看到老师幸福就心满意足了。明明是这么想的，明明这么爱他……他，却把自己强奸了。 
　　啊啊。 
　　不，不是这么简单的事！藤丸立香，不仅仅是自己的老师，还是自己的父亲啊！他和自己敬爱的母亲有着肉体的关系，如今却把这和母亲亲热过的生殖器，进到了我的里面，还把会怀孕的液体射在了……啊啊，自己以后要怎么办，要怎么面对母亲，要怎么面对姐妹，要怎么面对他啊…… 
　　莉普现在，是无助，非常无助。她不恨，一点也不恨，但是，她迷茫，不知道自己该怎么办。 
　　好想找人倾诉啊，扑到怀里大哭一场，让她安抚自己受伤的躯体，让自己在她的膝头安心入睡，一觉醒来发现一切都是梦……但是不行啊！这事不能告诉任何人，不能告诉任何人啊！安全教育告诉自己遇到性侵应该立刻报警，但那样自己就会把自己最爱的男人送入监狱，也将毁掉自己的家庭，姐妹会被人另眼相看，母亲会再次陷入之前自我荒废的生涯；告诉老师？就是我的班主任干的；母亲肯定也不行，母亲的内心天真幼稚，父亲这样的男人为她提供了难得的依靠，自己这么告诉她，只是自私地让她品尝到自己的苦恼吧；莉莉丝会给我安慰，但她肯定反手就会去报复父亲吧，莉普听说过她和那些不良少女的手段，那样只会给自己的家庭带来更多的不幸；帝王花和糖果藤蔓肯定不要想，她们俩那么小什么也做不了；成熟的紫罗兰姐姐是个很好的选择，但自己总是有那么多事麻烦她，这种可怕的事还交给她…… 
　　啊啊…… 
　　说起来，自己已经答应父亲不告诉别人了。自己是好孩子，必须要诚信。刚才离校前，她几乎要露馅，在面对医务室的间桐老师时，自己浑浑噩噩的，完全不知道该说些什么讨到紧急避孕药。但她什么也没有多问，只是叹了口气就给了自己药。啊啊，间桐老师真好，对我来说她比BB更像母亲，总是那么照顾我。或许找她倾诉是个不错的选择……不行，不能告诉任何人。 
　　不能告诉任何人…… 
　　“呜呜呜呜……” 
　　莉普扑进自己的床，闷闷地又哭了起来。 
　　● 
　　“老公欢迎回家！请问是先洗澡，先吃饭，还是先·吃·我？” 
　　“你不要每次都这样啊，花花还在呢……”我叹了口气。 
　　一打开门，就看我可爱的妻子BB蹲坐在门口，笑容满面地看着我。她正穿着直播时的黑色长袍，高高的衣领下，白色的里衣勾勒着她傲人的身材，超短裙下紧致的过膝袜袜勒其肉感的大腿。只要不在直播，BB就会在我进门时来这么一套欢迎我。她说这是妻子的职责，虽然我觉得就是她自己觉得好玩。我从来没有先吃饭，或者先吃她。 
　　“我要吃妈妈！噶呜~” 
　　“哎呀哎呀，BB亲被吃掉啦~” 
　　BB抱住朝她扑过来的帝王花，在她软软的脸蛋上亲了一下，花花开心地在她身上蹭了蹭，就换上鞋丢掉小黄帽跑去洗澡了。 
　　“今天回来真及时啊，我亲爱的前辈和女儿们~。”BB一边说着一边站起来。 
　　“周一当然没什么事啦。”我把大衣挂到衣架上。 
　　“听说莉普生病了？我今天晚上熬粥吧。”阿紫脱下鞋朝客厅走去，“真想不到她竟然会早退呢。” 
　　“是啊……真想不到呢……” 
　　一想到楼上还有个莉普，我的心就提到嗓子眼。唉，待会我要不要上去看看她呢？果然还是别了……平时放学之后，帕森莉普、紫罗兰和帝王花会来到我的办公室，等我忙完事后开车送大家一起回家。坐在我的位置上写作业的莉普，粘在我怀里的花花，还有借着夕阳看悬疑小说的紫罗兰，真是蛮美好的家庭时光。唉，不知道今后还能不能维持这样的时光。 
　　“前辈，回家的亲亲呢？！”BB嘟着嘴看着走神的我。 
　　“啊？啊！对对对……” 
　　我用手指挑起BB精致的小下巴，俯身在她的双唇上轻轻吻了一口，有股草莓味唇膏的甜味。本来想分开，但BB今天好像想要更进一步，伸出胳膊搂住我的脖子，轻启朱唇。我也明白了她的意思，便托住了那一缕黛紫色的秀发，用力吻住了她。BB的小舌头熟练的和我纠缠在一起，唾液交换的声音稍显色情。 
　　“……”阿紫无言地看着自己不分时间场合秀恩爱的父母，转身进里屋去陪花花洗澡去了。 
　　“咕呜咕呜……呼呜~哈~”BB终于分开了自己红扑扑的小脸，舔着嘴角，回味着我的味道，“就算被突然袭击也这么熟练，前辈这次技术上涨了哦。” 
　　“是啊，毕竟BB你总是搞突然袭击嘛。”其实我几个小时前刚刚亲过你的女儿，当然这句话决不能说出口。虽然BB早上开过那种玩笑，但无论她多么爱玩爱闹，作为妻子和母亲的双重立场绝不会允许这种事发生的吧?唉…… 
　　“说起来啊前辈，未来几天我要出个差哦？” 
　　“啊？”我凝视着这调皮的紫色双眸。 
　　“嗯！是联动哦，和网友一起吃饭，一起游戏，一起睡觉~” 
　　“啊……不是男人就没问题。” 
　　“嘿嘿，要是你看看今天下午我的直播你就明白了的说，但前辈总是工作繁忙不顾家呢。”BB点着我的胸口，“如果你不放心的话，可以给我戴贞操锁哦，我就当是放置play啦，不过要是用嘴的话前辈你也没办法就是了……” 
　　“好啦，打住。”我按住她的嘴，说话这么大声也不怕被女儿们听见，“我信任你的，玩得开心就好。” 
　　“嗯嗯，太棒了！无条件信任BB亲的前辈最棒了！那，我也无条件信任前辈啦！”BB开心地黏在我的胸脯上，蹭来蹭去。 
　　不过我现在已然不值得你信任就是了。我默默地吐槽。此时我注意到BB左手提着个包包，真奇怪，刚才我怎么没注意到：“BB，这是啥？” 
　　“这个嘛，嘿嘿，是我为了补偿未来几天没有我安慰的前辈的小礼物咯~”BB捂住嘴露出坏坏的笑容，“蹡蹡！粉丝送我的，便携式灵子针眼摄像头！” 
　　“啊？偷窥摄像头？安全吗？” 
　　“不愧是前辈，一上来就想到了这么下流的用法！不过既然是礼物，怎么用它就是前辈的自由啦~”BB把小盒子放到我的手里，“无论是偷窥女学生还是女老师BB绝不会过问！但是嘛，唯独外遇是禁止的！我可不许你用那不听话的下半身对外人出手哦！” 
　　“怎么会啊！我可是个正经人！这种东西我根本用不上啊！” 
　　“是吗，前辈？嘿嘿~”BB又是坏坏地一笑，转身回屋了，“啊，今天晚饭要喝粥啦！藤蔓不知道作何感想呢？肯定又要埋怨姐姐们了吧，哼哼哼~” 
　　等到周围没有人的时候，我才发现我一身的冷汗。 
　　● 
　　啊啊，月亮出来了啊。 
　　莉普凝视着窗外巨大的皎月，洁白的月面，没有一丝杂质，仿佛天穹的一面明镜一般。 
　　真美啊，真美啊…… 
　　想起那天了，父亲工作得很晚，回家时月亮都出来了。明明很美，但父亲大人却表示自己不喜欢这月亮，觉得心中莫名地反感。 
　　他到底反感什么，喜欢什么呢？自己好像完全不了解他。难道他喜欢强奸女孩子吗？莉普我真的是第一个吗？ 
　　啊…… 
　　自己今天的作业都没写…… 
　　4点的时候，结束直播的母亲大人上来看望自己，还是那么元气满满，简直像是和自己同龄的漂亮jk。啊啦啊啦，莉普发烧了吗？她伸手摸自己的额头，刚哭完的莉普简直担心要露馅，不过母亲大人只是惊讶地表示自己烧得真厉害，说要给自己冲退烧药就下去了。奇怪，母亲大人摸完之后，莉普真的觉得自己的脑门烫烫的。 
　　6点半的时候，帝王花上来看望自己。姐姐没事吧？她趴到自己的双乳里，一身淡淡的奶气。姐姐没事，快走吧，别传染你。被父亲蹂躏过的双乳如此敏感，就算是幼女的体重也扛不住了。 
　　7点的时候，紫罗兰和帝王花上来看望自己，喂自己喝她精心熬制的粥，说些像老婆子一样关心的话。明明每天的饭菜都是父亲大人、自己和她一起张罗的，今天自己却倒下了，不知道他们俩忙不忙得过来……唉，我为什么还要担心父亲大人……说起来他为什么不来看看自己…… 
　　莉普就这么躺着，听着厨房的翻炒声，听着糖果藤蔓对晚饭的不满吵闹，听着帝王花在客厅看奥特曼时的音响。她还没回来吗，今天真晚，自己还得想办法要怎么瞒过她。毕竟她对自己的身体了如指掌，身体的变化肯定会很快被她察觉吧…… 
　　10点。 
　　叮咚！叮咚！叮咚！ 
　　“今天回来的也太晚了吧莉莉丝？” 
　　“唱k去啦！阿爹你还真等得起。” 
　　“当然担心你啊，咱当爹的……” 
　　“别跟这假惺惺的啦！说起来莉普在楼上是吧？” 
　　听着妹妹的哼歌声越来越近，莉普不由得慌乱起来。 
　　“啊啦！莉普，听说你病了？” 
　　莉莉丝咚地推开卧室的门，飘舞的长发带着浓浓的酒气。今天她上身穿着一件半红半蓝的风衣，开叉高到像两个袖套，和胸衣一样短的白色小衬衣直接暴露在外，下身则是一件贴身的黑色紧身裤，是莉莉丝最喜欢的“酷”装。每次一放学，莉莉丝就脱掉校服，跟学校附近的不良团伙到处逛。撸串、泡吧、受保护费、公路上滑轮滑，没有他们不干的。莉莉丝这个俊俏强势又能打的少女，自然成了这些以中学生为主体的不良团伙的大姐大。像她这样有魅力的女孩自然有很多追求者，不过据莉普所知，一向玩得很大的她，却从没有过男女之事……嗯，大概是因为我吧，可我却…… 
　　“啊，莉莉丝，我今天有点发烧了……抱歉……” 
　　“中午你去阿爹办公室就是为这种事吗？不过，不影响吧？我今天很累呢。”她锁上门，反手打开台灯，直接一屁股做到自己的床上。 
　　“没，没事，不影响的！” 
　　“那……”她挑起一根眉毛。 
　　“是是!” 
　　莉普当然明白她的意思。她掀起被子，慢慢翻身下床。莉莉丝翘着被连袜紧身裤包裹的双脚，饶有兴致地看着她。莉普站到莉莉丝的面前，慢慢以土下座的姿势在莉莉丝身前跪下，被膝盖挤压的双乳从两边溢出。 
　　“那个……欢迎您回来，我的御主。乳牛莉普的奶子已经饥渴难耐，请疼爱您卑贱的性奴隶吧~！” 
　　“啊啦，很乖很乖，我的乳牛。今天你发烧，该不会是看到御主就发骚得浑身难受，忍不住在课堂上当着同学们的面扣自己的骚逼对吧？” 
　　“是的，光是看到御主一眼，乳牛莉普就控制不住自己了~。莉普满脑子都是御主，已经离开您就活不下去了！求求御主，快点来欺负莉普吧~！”莉普羞耻地浑身颤抖，但也可以理解为兴奋。 
　　“这就对了，你这除了奶子大就一无是处的臭骚货。” 
　　莉莉丝舔着嘴角，愉悦地看着身下的姐姐，轻挪玉足，将美丽的脚尖踩在莉普的脑袋上。而莉普一动不动的，任由象征自己尊严的脑袋被妹妹践踏。 
　　“这么晚了我也不打算洗澡了，乳牛，给我舔舔吧~” 
　　“遵命，御主~” 
　　莉普慢慢抬起头，含住面前包裹在黑色尼龙丝中的美足，吮吸着脚趾，细细地品味起来。穿了一天鞋的小脚味道很浓郁，闻起来微微发醺。一时房间里只有她发出的吮吸声。 
　　外人看到这样的莉普绝对会惊讶吧，那个平时的乖乖女帕森莉普，竟然会像个婊子一样，任由亲妹妹命令自己干各种羞耻的事。莉普也明白，这是只有锁起房间才能进行的，绝对不能让外人知道的自己的小秘密。莉普有着受虐爱好，是个被别人欺负辱骂就会兴奋的坏女孩。自从高一被班里的坏学生霸凌时，莉普的这一爱好就觉醒了。她发现自己在被人动手动脚、恶言相向、甚至是索要保护费时，自己的身体反而会莫名的燃起性欲。 
　　但这一点让她很困扰，毕竟莉普是个很明事理的女孩。她听说过，拥有这种爱好的女人会被称作“碧池”、“骚货”、“贱骨头”，为男人所瞧不起，被完全不负责任的对待。如果向这种感情屈服，自己恐怕就会陷入万劫不复的处境，所以绝对不行。但莉普偏偏是个内向的孩子，不懂如何反抗坏学生的欺凌，自己的这一性癖反而却越来越严重了，总是竭力避免在坏学生抽打自己奶子时莫名高潮。 
　　直到高二下学期，双胞胎妹妹梅尔特莉莉丝为了高考加分，转到自己班里时，情况才得到缓解。那些欺负过自己的学生一个一个转学，也没人想冒着被踢碎胳膊的风险碰被不良少女罩着的莉普了。啊啊，但自己怎么会莫名感到寂寞呢……不过，如果欺负自己的是爱着自己，还愿意守住自己秘密的的家人的话，这就没问题吧？莉普还记得那天睡前，自己红着脸，鼓起勇气向莉莉丝坦白了自己的欲望。而自己的妹妹瞪大了眼睛，试着对自己下达了第一个舔足命令。 
　　从那以后，每晚都是如此，这成了姐妹间不外传的小秘密。与此同时，姐妹间的感情也日渐亲昵，莉莉丝开始把自己私藏的各种玩偶和手办摆到了台面上——这是属于她的，不可为外人道的可爱小秘密。 
　　莉莉丝和自己完全相反，她的肉体非常钝感，自慰从来没有高潮过，所以非常喜欢欺负别人。真巧啊，我们姐妹每一点都截然相反，好动与好静，贫乳与巨乳，施虐与受虐，S和M…… 
　　“啊啦~”莉莉丝开心着用自己的另一只脚践踏着莉普的脸，被鞋子闷了一整天的异味涌入莉普的鼻腔，那是莉莉丝专属的带着骚气的淡香。妹妹的脚真得好美，优雅得宛如一件艺术品。莉普的舌尖舔过妹妹的每一个脚缝，将每一丝污垢都舔得干干净净。 
　　“哈~御主……嗯~……咕呜~”一般都会让自己管对方叫主人吧？但莉莉丝偏爱“御主”这个称呼，虽然就连她自己也不知道这是什么意思。不过，莉普也莫名挺喜欢这个称呼。顺带一提，安全词是“帕拉迪昂”。 
　　“竟然舔别人的臭脚舔得这么津津有味，莉普真是个合格的肥母狗呢~” 
　　“没有~唔嗯……御主的脚，很好吃~~~” 
　　其实真的很美味，莉莉丝的脚有种特殊的味道，微微回甘发甜，尝在舌尖感觉脑子都要融化了。莉普越闻就越觉得对足肉的味道上瘾，捧起脚，正想把脚趾整个含住…… 
　　“够了，臭肉便器。舔得黏哒哒的真难受，用你的骚奶子跟我擦干净！” 
　　肉便器……莉普心中咯噔一下，幸好妹妹没看出来。她早就明白这个词的意思，毕竟自己可不是表面上那么乖巧清纯的孩子。自己和妹妹体验过很多玩法，虽然莉莉丝还没有和自己有过什么正戏的事情，但自己的初吻无疑是她的。啊啊，本来刚才沉浸于乳牛的角色，好不容易不用沉浸在上午的回忆中了，现在一提这词全想起来了。唉，说起来，自己的双乳上还全是父亲留下的伤痕呢，这么一来…… 
　　“愣着干啥呢？？？”妹妹一脚毫不留情地踹到莉普的肩膀上。 
　　“啊抱歉，乳牛刚才……回味御主脚的香味，一时走神……” 
　　没有办法了，莉普只得解开衬衫，巨型果冻一样的嫩乳在胸前微微一弹，满溢了出来。但令莉普惊讶的，今天中午自己双乳上刚刚被父亲蹂躏过的痕迹几乎已经全消了，只留下了一点红印，想必在昏黄的台灯下，妹妹看不出来吧？放心下来的莉普她熟练地用双手按住乳肉，夹住莉莉丝纤细的小脚，在自己的乳沟里慢慢摩擦着。莉莉丝微微挑动挑动着指尖，弄得自己的双乳麻麻的。 
　　莉莉丝声称自己的双足是身上最珍贵的部位，所以必须要用莉普身上最重要的部位给自己保养。莉普柔软的乳肉将莉莉丝的玉足上下包裹，感受着胸中那完美的足型。唔，虽然自己的双乳被当做抹脚布也真不甘心，不过毕竟是和自己一起出生的妹妹嘛。莉普感受着在自己胸中乱动的小脚，心中越来越兴奋。 
　　“哈……嗯……呼啊……” 
　　忍不住吐出甘甜的气息。而莉莉丝似乎却还不满意，抬起另一只脚对莉普的巨乳踩去。 
　　“咿呀~！” 
　　莉莉丝的小脚深陷进着硕大的乳肉中，那疼痛中夹带着刺激的感觉立刻让莉普颤抖着达到了高潮，下体噗呲噗呲地喷了出来。她连忙捂住自己的嘴，以防淫叫声被家人听到。 
　　“啊啦，光是被脚一踩就高潮，就算是街上被人们按着中出的母狗都做不到吧？不愧是我的乳牛，光是主人的脚就是你膜拜的一切了吧？” 
　　“对不起，莉普是个坏女孩，被人欺负就会高潮，是个喜欢被人欺负的小贱货……对不起……”想起中午的事，莉普感觉自己简直像是在对莉莉丝忏悔。 
　　“继续，别停。” 
　　莉莉丝又是一脚踩在莉普的嫩乳上，让敏感的莉普又忍不住悲鸣地高潮了起来。但现在这是御主的命令，不听不行，莉普不得不扭动整个身体，继续用乳肉擦拭妹妹精致的小脚。而莉莉丝似乎羞辱累了，就是得意地看着自己安静地侍奉，不时用自己另一个脚底践踏着莉普精致的小脸。大概过了半个小时莉莉丝才满意，而莉普自己下面也已经湿透了，坐在地上呼呼地喘着气。莉莉丝这样精致的女孩当然不会真的不洗澡，带着浑身香汗的莉普一起进了浴室。而莉普又一次担当起了浴巾的职责，用双乳当做海绵，沾着沐浴露擦遍妹妹的全身。等一切都完事之后，已经十一点了。 
　　“说起来乳牛莉普，你不是发烧了吗，怎么这么精神。”刚洗完澡的莉莉丝浑身花香，正躺在莉普的床上，拿她的巨乳当枕头。 
　　“诶，那个……毕竟御主这么美，我一看就……” 
　　“打住，阿姐，帕拉迪昂了。”莉莉丝仰起头捂住自己的嘴，“说真的哦，我真的很关心你的身体，不过看刚才的样子你根本没得病吧？” 
　　“诶，这个嘛……”自己当然没得病了，但原因自己都不愿意想。 
　　“嘛，不想告诉我就算啦。”莉莉丝往自己的奶子里陷了陷，“反正，有什么事处理不好的话就跟我说哦。” 
　　不能告诉你啊。莉普又有点想哭：“没什么大事啦……” 
　　唉，中午那事，除了自己那些事外，莉普也觉得自己对不起莉莉丝。虽然自己心里一直只觉得晚上做的事只是姐妹间的小游戏，但一想到只有莉莉丝疼爱过的肉体如今被自己的父亲那样玷污，就莫名觉得是自己的背叛。这算不算是同学常说的NTR啊……说起来为什么要自责呢，这不是我的责任吧…… 
　　“莉普，你有想过拥有超能力吗？” 
　　“诶，为什么这么问？” 
　　“我只是在想啦，那样你就不用我保护咯。”莉莉丝也凝视着窗外的皎月，“唉，你真是的，总是要我保护，离开我你要怎么办啊……” 
　　“那，我们姐妹一辈子不分离，不就好啦？”想到这里，莉普不仅露出暖暖的笑容。 
　　“唉，我的傻阿姐，不可能的嘛……”莉莉丝翻身，抱住了自己，“怎么可能呢，天下没有不散的宴席，你要好好学会自我保护才行啊，别未来被什么坏男人欺负了……” 
　　坏男人吗…… 
　　“唉，是啊。”莉普终于可以名正言顺地让眼泪流出眼眶了。 
　　“是啊，永不分离什么的，就像我们拥有超能力什么的一样，是不可能的啊。毕竟我们，只是，普通的女孩子呢……” 
　　莉普轻声念着，眼皮发沉。 
　　两个少女就这么依偎着，睡到了天亮。 
　　4、Passionlip篇：肉便器莉普的乳踏侍奉 
　　已经整整四天了。 
　　从周一到周五，帕森莉普没理过我。课上不看我，课下躲着我，绝不和我独处，在车上都双眼望着窗外。放学也不来我办公室了，找个借口说自己在帮间桐老师处理杂物，要我们走的时候再叫她。我能怎么办？我的立场可不方便主动挑起对话啊。不过值得庆幸的是她真的没告诉别人这件事，不让我现在已经住监狱了。真是个好孩子…… 
　　与此同时BB也没回过家，听说她和网友游山玩水去了，不定啥时候回来。看她的直播，对方主播是个女孩子，我也算是松了一口气。啊，不过我现在可没理由要求人家当贞洁烈妇了吧？ 
　　总之，BB不回家，可从周一开始就开始的奇怪性欲却完全没有平定的现象，我还是会对女儿产生极为强烈的欲望。现在家里只剩下我和女儿们了，哪怕是穿得最严实的阿紫在我面前走过，我都忍不住感到胸口狂跳。这一周以来，我的下体几乎保持着24小时勃起的状态，每到睡前都简直要炸开了。我的手冲频率从一晚两次到了一晚四次，但第二天性欲却完全没有消停下来。幸好糖果藤蔓和梅尔特莉莉丝平时不大关心我，没有被她们发现；帕森莉普就不用说了，我觉得现在再加个罪状也没什么所谓；我觉得细心的紫罗兰已经发现了，毕竟那次在厨房里她直接从我前面蹭了过去，不过她估计是怕我尴尬所以什么的没说；至于帝王花嘛…… 
　　“哇，爸爸今天这里还是咯着个东西，什么呀什么呀，好吃的嘛？” 
　　“花花啊，不要老往我身上爬啊……” 
　　我无奈地把这个看着我隆起的裤裆两眼放光的幼女从腿上搬了下来，她现在身穿最喜欢的米白色连衣裙，上面半镂空的点缀着各种花朵团簇，抱起她就像托起一只小白猫。她每次看这些打怪兽的动画片都会兴奋得到处瞎闹，而今天她选择模仿那个四足怪兽满沙发爬。毕竟陪花花玩是我和紫罗兰轮班倒的任务，不然她就会去找果果瞎闹，然后俩人的吵声会闹得满屋闹腾。而老爱往人身上粘的花花，当然不可能不察觉到我身上硬邦邦的部位。 
　　“是巧克力嘛？给我吃嘛~给我吃嘛~” 
　　“还吃！今晚半只烧鸭都是你吃的！” 
　　“我要吃爸爸的嘛~！” 
　　“不可以！” 
　　花花又扑了上来，我连忙接住她，身上浓郁的奶香弄得我又开始心脏狂跳。说起来她都小学三年级了为什么身上还是一股奶味…… 
　　“啊啊啊！我要嘛！我要嘛！” 
　　被我托起胳膊举起来的帝王花发着可爱的奶音开始大闹，胳膊腿乱蹬，我只得把她再举高点防止她把茶几上的东西踢下去。真是烦啊！明明平时最听我的话了，怎么一遇到跟吃相关的东西就这么不乖…… 
　　“好了好了！你要是吃吧？那就！给我！老实点！” 
　　“咿呀！” 
　　她劲怎么这么大？我费劲地把这恼人的萝莉按住，想给她一点教训。本来我想按住手腕以标准的姿势把她推倒，但真没想到她挣扎起来我完全按不住，最终我以极为丢人的姿势跌到了她的绵软的小腹上。白色连衣裙下散发着怡人的体温，伴随着扑鼻而来的奶香。啊，真软…… 
　　“爸爸，胡子好扎……”我有些不舍地抬起头，帝王花正低头看着我，眼睛大大的似乎要哭出来，或许是被我撞疼了吧？话说，为什么你脸好像变红了啊？不对吧，花花你才9岁啊，怎么会对这种行为感到脸红啊？这身子看着也不早熟啊？ 
　　“爸爸……”现在被我压着，她却不挣扎了。小腹的温度越来越高，我总觉得她明白这行为意味着什么。我的下体仿佛又开始跳动了。 
　　不行啊，花花才小学三年级，这么天真无邪，我作为她的父亲怎么可以……诶？不。我作为父亲，连莉普都没放过，似乎罪状再加一个也没什么所谓吧？是啊，反正花花这么乖也不会告诉别人。啊，幼女的体香真香啊，软软的肚皮好想一口咬上去，好像把紧撑的裤子脱下来用肉棒在她肚皮上摩擦啊…… 
　　“咳咳。” 
　　我连忙起身和帝王花分开，转向传来声音的楼梯口。穿着黑色居家服的紫罗兰正倚着门，面色阴沉的看着我。 
　　“哦，你们在睡觉啊？”我觉得她肯定看出来我刚才动了什么心思。 
　　“啊……花花老瞎闹，我就……”我结结巴巴的更加没有什么说服力。而与此同时，帝王花却偏偏侧身抱成一团，脸埋在腿里呜呜地抽泣了起来。 
　　“呜，爸爸，好坏……” 
　　“哦，原来是花花瞎闹啊。”紫罗兰来到面前，俯视着趴在沙发上的我，眼神仿佛在看一只臭虫，“这样啊，啊，哦，嗯，我明白了。喂，你先会房间休息休息准备睡觉吧，我来陪花花。” 
　　“好，好的！”我赶紧起身离开了气氛越来越不对劲的客厅，感到紫罗兰冰冷的视线一直在盯着我的后背。 
　　…… 
　　完了。 
　　我回到屋坐到床上，心砰砰跳。 
　　完了。 
　　我知道阿紫的性格，她干啥都喜欢刨根问底，不弄明白不罢休的。而最关心妹妹的她一定注意到了这几天的异样，会到处询问调查的吧？犹豫不决的莉普在盘问下肯定得露馅，这事得破案吧？到时候…… 
　　完了。 
　　怎么办，如果说有什么解决办法，就是彻底让莉普彻彻底底站在我这边，才能守住我这个秘密吧？可是不可能吧，要是诱奸什么的倒是有挽回的余地，可周一中午我对莉普做的可是实实在在的强奸啊，但凡是个正常的女孩子肯定不会站在我这边吧？！ 
　　啊啊啊…… 
　　心乱如麻。有什么能帮我的吗？威胁倒是不错，可就这一天我能找到什么威胁莉普的东西啊？嗯，只有这个了。我看着墙角空空的包装袋。是啊，今天回家时，我用了BB给我的摄像头，趁着女儿们不注意在每人房间都安了一个。虽然风险很大，但凡BB问起来我都不好瞒。但没有办法，我现在手冲越来越难，哪怕是平时爱看的本子和片现在看着都完全射不出来，昨天花了一个小时才最后靠着推特上一个叫“Morrigan”的推主发的露出play才冲了出来。 
　　我也发现了，现在我只有看到女儿们的肉体才能正常感受到性欲。虽然不知道为什么，但为了防止我哪天抑制不住当场推倒一个女儿，我就干出了在女儿房间里安摄像头的屑事。嗯！我这也是为了女儿们的人身安全才这么做的啊！然后嘛，现在！正好看看有什么吧！威胁紫罗兰不太可能，还是看看莉普有什么把柄吧！毕竟天无绝人之路，这几天恰好BB出去，我还得到了这些摄像头，这一定是神明在拯救我吧！所以我一定能抓住什么把柄的对吧！ 
　　我就这么忐忑地锁上门，打开自己的手机，点开连接着女儿们房间隐藏摄像头的app。这也是我第一次干这种偷窥的事，心里非常紧张，再加上刚才那些事带来的紧迫感，反而让我下体膨胀得更硕大了，不得不把裤子脱掉掏出来才好受点。啊，想不到我这么变态。 
　　四个摄像头。紫罗兰和帝王花的房间自然还空着。糖果藤蔓埋在被窝里玩手机，都告诉过她不要躺着玩了。然后是莉普和莉莉丝的房间…… 
　　嗯？ 
　　我一时以为我打开了什么黑黄网站。退出了一下确认自己没有开错APP。 
　　这是…… 
　　摄像头安在柜子的右上角，正对着床。昏黄的灯光下，两具少女胴体在床上纠缠在一起，一丝不挂，一眼就能看出来在行性事：那个处于高位的很明显是我的女儿莉莉丝，纤细白皙的身体高挑优雅，精巧的锁骨下，两颗淡粉的小樱桃点缀在吹弹可破的微乳上。平日趾高气傲的她现在却在轻挪玉腿，饶有兴味地用美足践踏着脚下的姐姐；而处于下位的明显是帕森莉普，如今带着黑色的眼罩躺在妹妹的脚下，自己的玉乳被妹妹的双足踩得殷红。现在的她完全不见那日在我身下的软弱抵触，反而积极地迎上妹妹踩向自己双乳的小脚，伸出舌头一副开心的样子，仿佛一只宠物一般。 
　　嗯？ 
　　虽然我的第一反应是不良少女莉莉丝在欺负自己弱气的姐姐，但莉普的表现我让我实在看不出来这是被欺负的样子。相反，她饥渴地捧起自己的双乳，摩擦莉莉丝的脚尖，仿佛在恳求主人疼爱的母狗一样。而莉莉丝愉悦的表情和熟练的动作，都在表示这件事他们已经进行过很多次了。 
　　啊啊啊，莉普啊……莉莉丝啊……我的女儿们啊…… 
　　情不自禁地，我用自己的手握住涨得发痛的肉棒，看着手机里姐妹的小秘密慢慢撸动。视频中，莉莉丝的小脚慢慢抵住了莉普的嘴，而莉普非但没有躲开，反而迎了上去，含住自己亲妹妹的小脚趾慢慢舔舐，脸上这淫荡的模样完全看不出平时那个乖乖女的模样，反而像街边倒贴钱求人操的最下流的妓女。 
　　啊啊啊……我也好想让莉普舔我的脚，或者让我舔莉莉丝的脚啊…… 
　　莉莉丝抬起脚，挑起莉普的下巴向前一推，莉普立刻顺从地躺下。然后莉莉丝对着莉普露出的丰腴小腹，慢慢踩了下去。莉普浑身颤抖，满脸红潮，很明显非常痛苦，但却完全没有躲开，反而张开腿，任由妹妹践踏自己最重要的部位，那天无论如何都不想让我进去的部位…… 
　　既然这样为什么那天要那么抵触我啊……我不是能更好地满足你吗…… 
　　“御主！”莉普迷离的叫声透过麦克风，传到了我的手机里。 
　　御主？ 
　　！ 
　　终于忍不住了，我用力挺起腰，把青筋暴露的肉棒对准手机屏幕，把一股股的浓精全都射到上面，高潮的感觉让我感觉腰都酥了。御主，真是个好称呼啊，虽然我也是第一次听到这个词，但怎么这么好听，我想听她亲口对我说，想听自己的女儿亲口对我说…… 
　　“哈……哈……” 
　　我喘着气，四仰八叉地瘫到了床上，仰头看着天花板，连擦干射得一塌糊涂的精液都没有力气。BB坚持要在卧室安的水晶吊灯微微摇晃着，似乎也被我刚才的欲火所影响。 
　　莉普，原来是…… 
　　一定不是在我对她做那些事之后才开始的，这不到一周的时间她们俩不会这么熟练。那从什么时候开始的呢？我想起了高一时她就经常被同学欺负，那时我还以为她只是害怕才不敢反抗，现在…… 
　　她不会很早就被谁上过了吧？想到这里我不禁感到胃里一阵翻涌。不过这样倒好，如果她被别人强暴过却没有暴露，那我对她做的事应该也不会暴露吧？…… 
　　莉普乖乖女的形象已经彻底在我心中崩塌了，我都不知道她私下里还有多少秘密。总之，刚才的影像可以确认，莉普喜欢被妹妹欺负，既然如此，那这种性癖扩展到我身上也不奇怪吧？仔细想想，当初我强奸了她之后，所做的如果不是安慰而是威胁，或者干脆拍几张照片胁迫她，或许效果会更好吧？没准我现在已经能把她调教成那边卧室里的婊子模样，那样趴在我身下舔我的脚了…… 
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……” 
　　我的笑容一定很丑恶，不过没什么所谓了。我本就不是什么好父亲、好老师、好丈夫，不用藏着掖着了。在我看到莉莉丝和莉普那姿态时，我的什么东西被唤醒了。这一刻，只感觉我在二十多年生涯中一切龌龊下流的念头，全都从自己心中浮现，如同黑泥中浮起的魔虫。长久以来，我就喜欢网上那将女人彻底洗脑成自己肉便器的片子。本以为，这些禁忌的事情离我遥不可及，只存在于那些网站上，而如今这甘甜的果实却近在咫尺。我只知道我现在想要疯狂地玷污、蹂躏、撕扯莉普这美味的肉体，把她吃干抹净。 
　　这就是把柄，神明果然是垂青于我啊，这是多么一个邪神啊，如果用这个视频威胁莉普，不但能让莉普封口，想要更进一步也没问题吧？明天就开始吧，别让紫罗兰把她从这深渊中带上来。我要好好地，细细地，把她优等生的自尊和少女的矜持全都粉碎，品味她的眼泪，品味她的无助，品味她的堕落。让她，沦为我胯下的，肉便器…… 
　　“莉普啊，你真是个坏女儿啊……父亲大人的坏女儿……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！” 
　　如果有人听到这笑声，她绝不会猜到这是樱之家那个顾家的丈夫发出的。 
　　● 
　　“呼！” 
　　周六的中午阳光明媚，书桌前的莉普伸了个懒腰，自己的双胸总是弄得自己腰酸背痛。窗外的樱花树开满了整条街，自己家的位置真好，周围围绕的全是美丽的樱花树。不管从哪个角度看都是画一般的景色。 
　　自己得赶紧把作业写完，莉莉丝回来还等着抄呢。 
　　紫罗兰出去参加学校培训了，而莉莉丝周末肯定不会在家待着。现在刚吃完午饭，帝王花和糖果藤蔓正在自己的房间睡午觉，自己待会也想睡会了。母亲还是没有回家，说起来她在结婚前也总是这么不着家。父亲嘛…… 
　　唉，从周一到周五，父亲大人没理过我。课上不看我，课下躲着我，绝不和我独处，在车上不回头了。放学也不说来看看我，间桐老师坚持要求自己每天都要来医疗室做护理，莉普总觉得她一定察觉到了什么。 
　　简直就是个渣男嘛。莉普枕着头看着窗外，过了好几天，莉普心里也慢慢缓过来了，但一想起来还是好委屈。哼！明明做了那么过分的事，事后却一点都不安慰女孩子，好歹说两句啊……虽然是自己的父亲，但至少要正视自己的错误，好好道歉也是应该的吧？难道指望回避掉那天的事，当做没发生吗？真是…… 
　　叮！ 
　　“诶？” 
　　莉普拿起手机，父亲竟然给自己发了一条消息，非常简短的一句话：“来我房间一趟。” 
　　什么意思？终于愿意正视自己的错误给自己道歉了吗？还特地挑周六大家都不在的时候。拖这么多天，就为了等大家不在啊……倒是可以理解，换位思考的话，自己干了什么不好的事也不希望被外人知道，父亲大人想必也是一样吧。倒也不是……虽然是很过分的事，但如果父亲大人诚恳道歉，答应以后不会再犯的话也不是不能原谅。毕竟莉普是个好孩子，帮父亲大人保密也不是不行，只要他今后好好的不要再犯错误就是啦。 
　　莉普站起身，今天自己穿的是粉色的系带衬衣，雪白的胸口露出来一大片，不然勒得太难受了。下身是白色的小短裤，丰满的臀部撑得有些紧。自己这身去见父亲会不会太暴露？唉，明明自己以前从来不会在意这个的，自己真是被改变了许多啊……莉普还是提了提上衣，把露出的半拉胸口尽可能挡上，但这样肚脐又露了出来。叹了口气，她开门来到午间安静的走廊，朝父亲的房间走去，敲了敲门。 
　　“进来吧，小莉普~” 
　　怎么声音听着那么猥琐？莉普皱起了眉头，不过还是推开门。父母的房间很大，看着就很软和的双人床摆在房间正中，粉黑相间的格子床单是母亲的品味，莉普不得不说这颜色真切。床头柜和落地柜是配套的淡粉色，床边的小桌上摆着情人节时母亲送给父亲的一个小老虎机，听说是拿巧克力做的，不过就算是帝王花也舍不得吃这么精细工艺品。现在，父母房间的厚重窗帘全都关的严严实实的，而父亲正坐在床上背对着自己，全身赤裸只着内裤，看着电脑上的什么东西。这诡异的氛围让莉普产生了某种不祥的预感。 
　　“父亲，您找我？”莉普谨慎地抱起手臂。但父亲并没有理她，面前的小视频发出某种奇怪的声音，莉普慢慢走近父亲，也逐渐听清楚了电脑里发出的声音是女性的淫叫。屏幕上明显是两个赤裸身体的女性在拥在一起，干一些不知廉耻的事。 
　　“！” 
　　莉普察觉到了不妙，连忙转身想要快步离开房间，但这个作为自己父亲的男人却回身一把抓住自己的手腕：“哎呦，莉普，怎么被父亲叫来后，什么都没干就走了啊？” 
　　“您！……”莉普看着眼前这个满脸淫笑的男人，一时心里百感交集。她当然明白父亲这架势是什么意思，第二次感到自己遭到背叛的感觉让莉普简直要晕了过去。唉，自己怎么这么轻信啊，还天真的以为强奸自己的父亲会改邪归正！啊啊，莉莉丝你说的没错，离开你我就是会被坏男人欺负啊…… 
　　“父亲大人，您不该这样。”虽然心里早就抖成一团，但莉普竭力保持表面上的平静，“我本以为您是来向我认错才来的，如果您觉得能一错再错的话，我劝您还是尽早死了这条心吧。” 
　　父亲依然笑着打量着自己，眼神在自己暴露的乳沟和大腿间扫了扫去，看得自己浑身发颤：“怎么，莉普？你可答应过我，不告诉别人的哦？现在，想要当坏孩子了吗？” 
　　“我，我那句话，前提是父亲您改邪归正的情况下！我没想到您，你竟然这么恶毒，竟想要重复侵……侵犯您自己的女儿！您要是继续的话，我可，我可保不齐要做些什么了！”莉普双腿发抖都快倒了，但现在如果自己示弱，恐怕还得遭遇一次周一的事吧？虽然自己是那样的体质，但绝对不能让自己沦为那种低下的地位啊。 
　　“那，父亲如果现在还想侵犯你，你要怎么办呢？”父亲粗糙的大手拍在了自己屁股上，放肆地揉捏着，自己浑身又是一阵发软。 
　　“我……我，我会喊的！” 
　　“喊？” 
　　“对！”虽然家里只有帝王花和糖果藤蔓在睡午觉，但那样就已经足够了吧，“如果您执意要再做那种坏事的话，我，我会喊出来！让您的事大白于天下的！” 
　　“是吗是吗是吗，想不到莉普也学会威胁人了呢……”父亲慢慢靠近自己，灼热的气息喷到自脸上，莉普害怕地发现他的内裤被高高地撑起，“那，就算你和妹妹的小秘密暴露出来也无所谓了对吧？” 
　　“小……小秘密？”啊？ 
　　“莉普真是不听话的孩子啊，嘿嘿。”父亲抓着手腕把自己拉过来，按着肩膀把自己按到了电脑前，已经有些预感的莉普感到头重脚轻，“明明自己每晚都在和妹妹做那种事，却不愿意和父亲做，难道父亲对你的照顾还不够吗？” 
　　“啊……啊……”莉普直勾勾地看着电脑屏幕，屏幕上的房间布置，毫无疑问是自己和莉莉丝的房间，而在那里纠缠着的两人，毫无疑问是…… 
　　“您在……继女的房间里安摄像头……？”莉普感到自己声音颤抖。从另一个视角看自己和莉莉丝的百合游戏还真是个新奇的体验，但现在自己自然无心欣赏。自己的继父，在后面发出阴沉的笑声。 
　　“真是的，这只不过是父亲太过于关心女儿，才需要随时监控女儿的一举一动哦~。这不，还真查出来问题了，你怎么可以和亲生妹妹干这种不知羞耻的事呢？哎呀呀，这真是世风日下道德沦丧啊~~~”父亲一边说着，一边把粗壮的胳膊绕过自己的肩膀，把那天蹂躏过自己的大手又一次按在了自己的巨乳上，放肆地揉捏起来。只是不同于上一次，这次莉普一点反抗的意图都没有。感受着自己的乳肉被像橡皮泥一样玩弄拉扯，触电般的快感又一次流遍全身。明明是这么粗暴的玩法，明明刚碰到，但自己敏感的身体却和那天一样，对这欺负人的大手起了反应。莉普只是低着头忍耐着，呆呆地看着还在播放的屏幕，紧紧夹着的双腿忍不住开始慢慢摩擦。 
　　“所以，您的意思是……如果我把您的事说出去，您也会把我的……”莉普直觉自己要晕倒。 
　　“怎么可能啊，我身为一个父亲，怎么可能威胁自己的乖女儿呢？毕竟莉普这么乖，也绝对不会威胁我的对吧？”父亲大人凑到自己的耳边耳语道。 
　　“是啊，绝对不会……威胁您……” 
　　“只不过呢，我有一个小要求。” 
　　啊啊啊，又要对我做那种事对吧？自己的右乳被父亲玩弄得已经涨了起来，莉普闭上了眼睛，已然认命了。爱对我做什么就做什么吧，闭上眼睛忍忍就过去了，就当是一场噩梦…… 
　　“我要你，把对莉莉丝做的事，再对我做一遍。” 
　　“！！！” 
　　莉普瞪大了眼睛回过头，看着这个作为自己父亲的男人。往日的慈祥和蔼现在已经消失得无影无踪，他现在的眼神那么邪恶，简直就像当初欺负自己的男生一样，光是凝视着就感觉自己浑身都被侵犯了个遍了。啊啊，自己要把和莉莉丝做的事，对这个身为自己父亲，身为自己老师的，男人，主动地，做一遍吗？ 
　　既然要我主动，那我可以拒绝，哪怕再一次遭受强暴，我也可以守住自己内心的防线。但是不行，晚上的这种事，绝对不能让外人知道，莉普很清楚，那会毁掉自己的一切，自己多年来在旁人心中留下的乖巧听话学习好的形象将全部毁灭。而如果接受父亲大人的要求的话，自己恐怕从此以后都会被父亲大人要挟，走上另一条不归路。可是，为什么自己会觉得这两个条件都不错呢…… 
　　眼泪又从眼角流出。自己身体莫名地颤抖，一定是在恐惧吧，一定是在恐惧吧？啊啊，不可以啊，如果我对这种事情…… 
　　“我……是非做不可的吗，父亲大人？”突然想到这一点。 
　　“是，这是命令。莉普，站到我面前，脱光衣服！” 
　　真严厉。是啊，自己是被强迫，是非做不可才这样做的。莉普感到心中放松了下来，起身慢慢站到父亲面前。她伸手慢慢解开自己的衬衣吊带脱下，自己由于觉得紧所以不在家穿胸罩，于是这对白皙柔软的两颗硕果就这么弹了出来，泛着色情的绯红，随着自己的呼吸从乳沟处溢着热气，而红色的乳头早已随着刚才父亲的挤压而挺立了起来；其下是稍显丰腴的小腹，由于汗水而显得富有光泽；裤带一松，白色短裤就顺着自己肉感的大腿慢慢滑下，露出其中粉色的蕾丝内裤，紧紧勒在自己丰满的嫩臀上，由于自己小穴里分泌的淫水而显得黏黏的。肯定也是要脱的吧？ 
　　莉普提起内裤的两脚，慢慢俯身脱下，随着内裤而滑下的一缕银丝让自己看了面红耳赤。终于一丝不挂的莉普赤条条地站在自己父亲面前，感受着父亲火热的目光饥渴地打量着自己的隐私部位，莉普只得羞耻地扭过头去，但却也自觉地站直身体背过手来，让自己性感动人的肉体在几天前刚刚侵犯过自己的继父眼前展露无余。光是感受到父亲火辣辣的目光，自己就要发情了似的。 
　　“真是个乖孩子……”父亲粗糙的手掌放在自己流下淫水的肉腿上，慢慢向上摩挲着，抚过自己的小穴、阴毛、肚脐、乳房、脖子，最后停留在自己的下巴上，掐住了自己的脸。一时莉普不禁感到呼吸困难，精致的小脸在父亲的把持下露出了一副痴态。而父亲满意地在自己的脸颊上拍了几下。真疼，莉莉丝也没扇过我…… 
　　“继续啊小母狗莉普，没让你停吧？” 
　　当然，莉普很明白父亲在说什么。后撤步、屈膝、俯身、跪地、撑手，这一套在莉莉丝面前做了无数次的熟练动作，第一次给另一个人做。啊啊，真的跪下了，莉普仰视着坐在自己上方的父亲，这么看他真魁梧啊，和瘦小的莉莉丝完全不一样……闭上眼睛，莉普身子一软，就俯下腰，对着父亲叩下头去。 
　　时间好漫长，父亲似乎是想就这么羞辱我，让我跪在这里难堪。自己的姿势让自己热血上涌，脑袋又热又晕。一秒，两秒，三秒…… 
　　“哈哈哈！”父亲突然大声笑了出来，刚才想要喊人的莉普现在却害怕他的声音太大，“莉普真是个贱女儿啊！竟然就这么给自己的父亲跪下了！不过给父亲跪拜似乎也没什么不妥的吧！” 
　　“是……”莉普声如游丝，“莉普是，最孝顺父亲的……贱女儿……” 
　　真羞耻，但自己就这么不由自主地低声下气了起来。自己硕大的双乳被双腿压着，慢慢地发涨。不过即使被如此羞辱，自己的心脏却忍不住怦怦直跳，似乎在因为自己的处境感到兴奋。是啊，当然会兴奋了，自己毕竟是个，喜欢被人施虐的孩子啊…… 
　　一股恶臭传来，莉普感到自己的头被什么毛茸茸的东西踩住了。 
　　“还真挺懂的啊莉普，我还真是小看你了啊~。嘛，现在爸爸问你几个问题。”父亲就这么用自己还穿着袜子的臭脚踩在莉普美丽的秀发上，明明每天洗澡时都精心护理，真过分。 
　　“是，父亲大人，莉普一定……” 
　　“现在叫我御主！” 
　　“是，御……御主……莉普一定如实回答……”专属于莉莉丝的称呼，如今用来称呼一个男人，真是背叛，但自己为什么下体发麻…… 
　　“你，在我之前有碰过别的男人吗？” 
　　“绝对没有！父亲大人，是，是我的第一次……呜……” 
　　“我的贱女儿莉普和贱女儿莉莉丝，是什么时候开始背着你们的父亲，偷偷干这些下流色情的事的？” 
　　“那个，您的贱女儿莉普和贱……贱……贱女儿莉莉丝，是从高二下学期开始，每天晚上，互相……互相抚慰……” 
　　“抚慰，你每晚都干了些什么？” 
　　“我……会让莉莉丝踩我的奶子，给莉莉丝舔脚，互相……互相舔舐私处……” 
　　“什么私处？要念，骚·穴，明白了吗！” 
　　“明！明白！我们，互相舔舐彼此的……骚穴，还……还让莉莉丝给我剃毛……” 
　　“原来你阴毛是莉莉丝剃的啊。那你给莉莉丝修剪成什么形状了吗？” 
　　“诶？这个……” 
　　“说！” 
　　“没有，莉莉丝她……下面没有长……”说出了决不能告诉外人的话。 
　　“原来是这样啊，嘿嘿，连自己最好的妹妹的秘密都出卖给了你的御主。明明平日里是个好姐姐，乖乖女，可现在一被御主胁迫，就这么主动地堕落，莉普真是个合格的反差婊啊。” 
　　啊……啊……自己都在说些什么啊。妹妹重要的秘密，如今却告诉了这个男人，明明那么信任自己……但就是情不自禁，这种自轻自贱的感觉一旦开始，就如同吸毒一样开始上瘾。打破了那些平日禁忌的背德感，多么堕落，又多么让人沉迷啊…… 
　　“没有！我是……我是被强迫的……” 
　　自己都不信的借口，已经很清楚自己的本性如何了。竟然心中不由自主地配合起了父亲，就像无数个夜晚配合莉莉丝那样。本来以前自欺欺人地告诉自己只有在面对莉莉丝那如艺术般美丽的肉体时才会变成那样，而现在自己却在面对着强奸过我的继父时依然如此主动，难道是个欺负我的人就行吗？有这种体质的我，根本不配做莉莉丝的姐姐……根本不配…… 
　　是啊，我就是这么个肉便器啊…… 
　　“强迫？是吗？你的样子看起来可挺兴奋的哦，该不会因为背叛妹妹对自己的信任而感到性欲了吧？” 
　　是的…… 
　　“对不起，御主！莉普没有被强迫，莉普就是自己想要这么做才这么做的！因为莉普是个，是个……”啊啊啊，自己要回不去了啊，“莉普是……是个碧池！是个骚货！是个……是个贱骨头咿咿咿呀啊啊啊啊~！” 
　　自暴自弃，心中有什么东西碎掉了，异样的感觉从胃部传遍全身。与此同时，莉普感到自己的身体颤抖着软了下来，下面抽搐着，有什么电击般的感觉。这就是堕落的快乐吗？…… 
　　“不是吧，我的小母狗，这就高潮了？”父亲大人的语气里都带上了惊讶，想必他也没想到，“我也没想到你是这种女儿呢。” 
　　“哈……哈……是啊，莉普就是，光是自己意淫就会高潮的骚货！……”哭了，而大腿上湿湿的感觉告诉自己下面同样洪水泛滥。 
　　“来，像你和莉莉丝做的那样，舔我的脚！” 
　　来了。莉普抬起头来，看着面前那个臭烘烘的黑袜子。真难闻，带着一股浓郁的雄臭味。早已放弃思考的莉普慢慢爬上前，像小狗一样用小嘴咬住父亲的袜带，慢慢向下拉，黏黏的感觉带着汗臭，逐渐溢满莉普的鼻腔，有些反胃。但不知为何，自己竟然越闻越兴奋，不由得凑上前把鼻子贴了上去。简直像只乞食的狗，啊，自己本来就是母狗啊…… 
　　“哈……” 
　　脱下了浸满汗水的袜子，父亲粗糙的大脚散发着浓重的体味，和莉莉丝那完美的玉足完全不是一个水平。但自己的内心却莫名想要匍匐在父亲的脚底。父亲已翘脚，明白他意图的莉普慢慢爬上前，伸出粉嫩的小舌头含住父亲的大脚趾慢慢吮吸着，感受这股浓郁的酸臭味充满了自己的大脑。啊，自己真的这么做了……理性慢慢崩塌，莉普选择顺从自己的本性，任由自己的欲望引导着自己捧住父亲的脚，含住前端，用舌尖深入趾缝不断搅动着，仿佛在是在亲吻爱人的唇。自己竟在亲吻男人身上最低下的部位，连生殖器都不如的部位，宛如祈求主人喂食的小狗一般。 
　　好棒，父亲的味道……莉普忍不住将把自己的一只手伸入自己夹在一起的大腿间隙，慢慢抚弄涨红的阴蒂，当着父亲的面自慰了起来。而另一只抱住脚，将软软的小脸贴上去，随着在脚掌上的舔舐慢慢磨蹭着父亲的足，仿佛是在撒娇一样。啊，就是在撒娇吧，自己是在渴求父亲的怜爱，渴求他能够毫不留情地糟践自己身为女性的尊严，渴求他能做到那些别人没能做到的事，成为自己的第一次。好想被他踩在脚下，好想像最低贱的性奴一样向他献上自己的一切啊…… 
　　莉普让自己娇嫩的脸蛋贴住父亲的脚掌，鼻尖紧贴着嗅着属于父亲的脚臭味，莫名兴奋。这算不算他们说的体味癖啊……而就在自己被父亲的味道弄得神魂颠倒时，自己右脸突然感受到有力的挤压，是父亲的另一只脚踩上了自己的小脸。 
　　“莉普真馋啊，弄得我脚都黏黏的了。”父亲饶有兴趣地用脚掌践踏着莉普的小脸，看自己的眼神也仿佛是看一只摇尾乞怜的母狗，“就这么爱吃吗？” 
　　“爱吃，哈……御主的脚，很美味~” 
　　“哼，贱狗。早知道你是这种女人，我在高一刚看见你时就该把你操了！” 
　　“哈~……对不起，御主大人，没能……在高一就找您求操……嗯~！” 
　　莉普竭力谄媚地向上看着，伸出舌头讨好地舔舐着父亲压到自己脸上的肥脚掌。但父亲似乎觉得光是这么欺负她依然不满足，在她的右肩上有力一踹，莉普发出一声娇滴滴的惨叫，侧倒在地上，大口呼吸着新鲜空气。但已然完全发情的肉体却不愿意享受这片刻的喘息，她充满情欲的目光看向父亲，哀求地伸出自己舌头，而父亲也不负其望的一脚踩在了自己的脸上，就仿佛自己是一块地上的抹布。 
　　“哈~~要被御主大人的味道熏坏脑子，变成……痴呆的母猪了~~~” 
　　莉普或许真的被熏坏脑子了吧，这个优等生平日温和美丽的脸蛋，如今在父亲的脚下被肆意挤压，可自己却还恬不知耻地射出舌头，想要让这个霸凌自己的男人心满意足。他一定很满意吧，我有成为合格的肉便器吗？莉普想着平时根本没想过的事，一边用极为羞耻的姿势侍奉着上方的男性，一边以极为羞耻的姿势大张着腿躺在父母房间的地板上自慰着，手指深深地插进自己的穴肉中，喷出的妹汁已经在木地板上积出了一个小水潭，自己都弄不明白自己只是在舔脚这段时间就高潮了几次了。 
　　但自己现在竟然一点也不觉得耻辱，真奇怪，在这个男人放下自己的一切矜持和羞耻心后，自己对他竟然感到一股由衷的憧憬和爱戴。啊啊，自己已经把一切都交给了他，自己好爱他啊~，能被他踩在脚下，好开心啊…… 
　　“哈……咕噜~嗯！哈……御主……大人……唔嗯~~~最爱你了~！嗯~~~” 
　　莉普献媚地亲吻着这在自己脸上践踏的充满臭味的大脚，眼泪和口水随着脚掌的涂抹弄得满脸都是，平日俊俏可爱的脸蛋如今被糟蹋得一塌糊涂。父亲把脚趾伸入自己的嘴里，夹住自己乱舔的小粉舌，满意地看着自己一脸的困扰。真是的，这样就没法侍奉您了啊……莉普哀求地看着父亲，可父亲紧接着就把另一只脚踏在自己羊脂球般巨乳上，软糯的乳肉立刻被踩得深陷。下体又是一阵抽搐，但被夹住舌头的莉普根本无力发出任何声音，就这么在完全无法叫喊的情况下下体颤抖地又一次喷了出来。 
　　“呜！嗯……呜！”强烈的刺激只冲大脑，莉普感觉自己已经要被高潮的快感弄到昏厥了。然而父亲大人还不原就此饶过自己，他的踮起脚，用脚尖对着莉普硕大乳房中间的乳头用力挤了下去，淫靡的乳肉随之涌动，疼痛和快感又一次流遍莉普的全身。莉普被快感弄得浑身抽搐，而父亲大人终于愿意放开自己的舌头，为的是重重地踩住莉普小腹，莉普高潮了无数次的子宫在挤压下抽搐成了一团，而自己的双手却仿佛是为了迎合父亲一般，按住了踩着自己白皙乳肉的大脚，扭着腰引导着父亲充分地践踏自己的每一寸嫩乳。而父亲也默许了自己的引导，将脚趾对准充血的乳头，用力一夹…… 
　　“不行御主大人！要坏了！要死了咿啊啊啊啊啊啊~~~！”莉普确信自己喷了出来，自己的脚腕都被自己溅湿了，眼前一片空白。等自己回过神来的时候，父亲的脚早就不踩在自己的身上了，坐在床上居高临下地看着自己。看来刚才自己昏迷了一会…… 
　　“这就不行了？待会你还要把骚穴给御主操呢，现在这样就不行，到时候岂不是就是一条废母狗了？”父亲俯身，一耳光扇在自己湿得一塌糊涂的右脸上，“我可不要一只废母狗哦，莉普要是质量这么差，还是趁早扔去垃圾站吧。” 
　　“不要，不要！”虽然知道父亲不会当真，但莉普心里还是好慌，自己可不是没用的女儿啊，“御主，莉普……没问题！” 
　　“哦？可是在学习上脑袋灵光的莉普，在面对御主时就是个连脚都对付不了的母狗哦？” 
　　“对不起，御主……莉普，太丢人了……”虽然浑身发软，但莉普依然强撑着爬起来。谁瞧不起自己都可以，但唯独不愿意被这个男人瞧不起，自己已经把最隐私的那一面，自己的受虐体质暴露在他面前了，自己已经把自己的心交付给他了，现在自己只想，向他证明自己…… 
　　“御主，那个……”啊，自己脸上和胸上还残留着父亲刚才蹂躏的痕迹，草草地用母亲的毛巾擦擦，“希望您不要嫌弃，我……还可以……” 
　　莉普慢慢地爬到父亲的两腿之间，而父亲满意地看着自己。他允许的吧，莉普探头，像刚才给父亲脱袜子一样用嘴叼住了内裤裤头，慢慢往下拉，她明白父亲大人就喜欢看我这低三下四的模样。很艰难，毕竟内裤里的条状物已经高高地撑起来了，如何让父亲不难受地拉下裤头成了个大难题。不过莉普是个聪明的好女孩，试了多次之后终于成功将不知穿了几天的内裤拉了下来。那已经充分充血的肉棒立刻弹出，又黑又粗，沾满先走汁的硕大龟头甩在莉普本就脏兮兮的可爱小脸上。立刻，浓郁的雄性荷尔蒙气味满溢了出来，莉普不禁感到脑袋晕乎乎的。 
　　“哈……父亲大人的……大鸡巴……” 
　　看着在面前不断跳动的阳物，莉普的双眼已然满是情欲。浑圆到要爆开的睾丸，黝黑坚挺的棒身，以及正对着自己沾满粘液的龟头和马眼，散发着挑人情欲的雄臭味。自己还是第一次这么仔细地观察男性的生殖器。几天前，就是这么一根肉棒无情地侵犯了我，在那我渡过了一年多下学时光的办公室里。但现在看着它，自己的内心，怎么那么想要……好大…… 
　　刚凑上前，自己过于硕大的双乳前端就碰到了那褶皱膨胀的睾丸。莉普伸出刚刚被父亲蹂躏了半天的粉舌，轻轻舔了一口慢慢流着透明粘液的马眼，这腥臭的味道真是让人上瘾。口交什么的，莉普还是听说过的，她模仿着那些图片的样子握住膨大的阴茎根部，张大嘴试图把父亲胯下的巨屌慢慢吞下。龟头在内裤里积攒了不知多长时间的污垢全被莉普温润的小口包裹，伴随着莉普的吮吸发出淫秽的水声。 
　　“唔嗯，咕呜……嗯~~，唔嗯……呜……” 
　　“明明是第一次舔男人的鸡巴，怎么吞下去一点犹豫都没有？这可是爸爸平时撒尿排泄，还用来干你妈妈的最肮脏的器官哦？” 
　　“唔嗯~~~不会……唔咕~~御主的这里……喜欢……唔嗯~~女儿莉普喜欢吃，御主的……鸡巴~~唔嗯唔……” 
　　但莉普的动作难免很不熟练，毕竟平时看的那些色图啥的可教不了她如何如何讨男人的欢心。在父亲的指导下，莉普顺从地用小舌头刮过冠状带和龟头下侧，用舌尖在马眼上打转。父亲很喜欢自己的双乳呢，真开心，自己平时细心呵护的双乳就是在等着献给这位男人啊。莉普捧起自己柔软的乳肉，虽然父亲大人的尺寸非常惊人，但即使如此，想陷入自己这过于巨大的双乳后还能让自己舔到也实在太难。所幸自己的乳肉真的很软，自己费力把双乳夹起塞入自己的肩膀和父亲大腿根的间隙，肉棒自然地陷入深深的乳沟中，这是只有自己的胸围才能做到的事情，白花花的乳肉随着自己的舔舐泛起淫靡的乳波，父亲肯定会觉得大饱眼福。哼哼，莉普可是学霸呢~。莉普得意的心想，这些东西当然掌握得很快，别的女人可比不过我…… 
　　“呜！” 
　　父亲大人突然按住她扭来扭去的头，将硕大的阳物直直顶入自己的喉咙，滚烫的腥臭味直接冲入她的呼吸道。一股恶心却又吐不出来的感觉，莉普忍不住直翻白眼，但已经屈服的内心却没有一点反抗的念头，反而很开心父亲大人能如此粗暴地对待自己。父亲并不是顶一次就愿意收手，而是像使用飞机杯一样按着她的头一次一次地套弄肉棒，乳肉随着不断地挤压荡起层层乳浪，而莉普优雅的脖颈也随着父亲大人的抽插不断凸起。莉普感觉自己都要死了，但对父亲大人的臣服和爱还是促使她配合地仰起头，让父亲的肉棒能更流畅地抽插。而父亲大人想必非常欣赏她一脸的痴态，换着角度用各种力道蹂躏着莉普的小口。 
　　“呜嗯！呜……呜……咕呜……” 
　　就在莉普感觉自己要昏厥的时候，父亲大人突然用力挺起腰，把肉棒一插到底，口腔深处的灼热和跳动告诉莉普父亲大人马上就要射精了。莉普一瞬间有一点说不上来的惊慌，想要挣扎地离开，但父亲巨大的双手用力按住自己的脑袋，完全挣扎不动。紧接着，剧烈跳动的肉棒贴着自己的咽喉，把一股股滚烫的白浊精液顺着食道直接灌入莉普的胃里，浓郁的精液气味从嗓子眼反溢出来，莉普感到自己的身体在激动地颤抖…… 
　　“咳，咳！” 
　　父亲终于松开了自己，莉普身子一软瘫倒在地，强撑着身子剧烈地咳嗽，妈妈最喜欢的红木地板随着自己的咳嗽染上了一滴滴精斑。啊啊，好可惜，莉普看着地上的白色液滴，自己本想让父亲射在自己的舌头上，好好品尝父亲的味道的，可父亲直接…… 
　　啪！ 
　　父亲一巴掌啪到自己的屁股上，刚刚饮精高潮的莉普发出一声娇滴滴的惨叫，忍不住下体又喷了出来：“竟然还吐了出来，这可是父亲宝贵的精液啊，莉普这么嫌弃你的父亲的恩赐吗？” 
　　“没，没有！”莉普想爬起身来，但这次自己真的浑身瘫软怎么也爬不动了，“莉普，很对不起，那个……只是有点不太舒服……” 
　　“不太舒服……今天就到这里吧，毕竟莉普是我的女儿，我可舍不得对你太狠呢~” 
　　父亲竟然站起身来作势要走。啊啊啊，太坏心眼了！连裤子都没穿好走什么啊！就是想让自己低声下气地挽留你吧！不过即使察觉到了这一点，莉普还是决定配合父亲，艰难地伸手拉住父亲的脚腕：“御主大人，别走……” 
　　“怎么，我的小母狗，还缠着御主做什么呀？”父亲坏笑着看着匍匐在地上的莉普，美丽的肉体现在趴在满地的淫水里，狼狈不堪。 
　　“还……还想让……御主大人……像那天那样……操，我的下面……”莉普早已忘记了自己本来是被胁迫的，仿佛一开始是自己来央求父亲欺凌自己的肉体的，她现在只想再次被父亲大人的肉棒所疼爱。 
　　“到床上说吧，莉普~” 
　　父亲提起莉普的手腕，把她拉到父母的双人床上。自己正好趴到了母亲的位置上，不知道是巧合还是父亲的恶趣味。但莉普决定顺从这样的安排，啊啊，仔细想想，自己现在既是背叛了莉莉丝，也是在背叛妈妈，自己不但做姐姐不合格，也不是个好女儿啊…… 
　　“御主……”莉普的心里五味杂陈，但这只是愈发挠动着自己内心，让情欲愈发高涨。她似乎天生就明白地翻过身，张开腿，用小手掰开早已湿透的小穴，随之溢出的汁液立刻浸透了母亲的床单，“小母狗莉普的……骚穴，已经自慰到可以随便抽插的程度了。求您……像之前那样，用又大又粗的大鸡巴插进来，让莉普高潮到脑子疯掉，在女儿的子宫里注入父亲的精液，让我生下您的孩子吧！” 
　　一口气说出了一大堆羞耻的话，而父亲大人似乎还不满足，用沾满秽物的龟头反复地在莉普水灵灵的阴蒂上摩擦，莉普感觉自己已经要疯掉了：“说起来，明明现在我是在胁迫你吧？这可比前几天的强奸更加恶劣哦？可莉普怎么看起来比那天还要兴奋呢？该不会莉普是个必须要被男人强奸胁迫才会兴奋的肉便器吗？” 
　　明明刚才我都那样了，非要听我亲口说出来啊：“是，是的！莉普虽然平时是个爱学习的乖孩子，但在您面前，我只是您的肉便器……莉普，子宫好痒，想要被您操！求您了，快，进来吧……” 
　　快点插进来吧，让我说什么都行，啊啊啊，身体深处，已经不想再忍耐了…… 
　　“啊，是啊，明明是一个肉便器，我在顾虑什么呢，就算是干到子宫烂掉也无所谓吧！” 
　　“唔！” 
　　父亲大人的手压住莉普散乱在床上的秀发，挺起胯下黏湿的黑枪，毫不犹豫的捅了进去。和那天强奸自己的姿势一样，但这次自己却是在渴求他的爱怜。他在和自己对视，真帅气，真幸福…… 
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊！……” 
　　随着子宫口的一顶，插入自己小穴中的父亲肉棒让莉普淫乱的身体立刻又一次到达了强绝顶，极致的快感让她忍不住用无力的双腿夹住父亲的腰，好让自己的穴洞能更流畅地应对父亲的侵犯。而父亲的身体也整个压到了自己的身上，自己的双乳被挤到了他的胸膛，挤压成两团软嫩的肉饼。好温暖，好棒…… 
　　“唔啊！御主！又要，又要！咿啊，咿啊啊啊啊啊啊啊……” 
　　莉普费力地伸出手拥抱住他的脖子，嘴里止不住地在他耳边发出一声又一声的淫叫，快感一次次地冲击着自己的大脑，此时的莉普已然不在乎自己的声音会不会被妹妹们听到，她只希望在这男人的身下，把自己作为女性的幸福全都传达给他，让他明白，自己作为他的女人，作为他的肉便器，多么幸福…… 
　　“唔~御主更用力，更用力地操坏我~不用管，因为，我，是您的人~~~，永远是您的，好女儿！啊啊啊~~~~~” 
　　自己的子宫抽搐着迎接着一次又一次的撞击，很痛，又很舒服。上次被操的只是自己的肉体，但现在，自己的灵魂也在被他蹂躏着。自己爱他，自己是他的人了，自己想给他生下属于自己的女儿，想取代妈妈的位置，想…… 
　　“父亲大人！射在，射在我的里面吧！我要，我要怀上您的孩子啊啊啊啊~~~~” 
　　“想作为女儿来给我生女儿吗？真是不听话呢，想必你的女儿也会跟你一样骚吧！” 
　　“是的，是的！我会，把女儿调教好，和她！一起，接受您的，疼爱！咿呀~咿呀啊啊啊~~~~~~” 
　　“那就给你吧！不被性侵就没法高潮的肉便器，成为父亲的孕袋，为生下更多肉便器而努力吧！” 
　　“是！父亲大人！我，我的子宫是您专属的，生孩子的，苗床啊啊啊啊啊~~~~~~” 
　　断断续续地不断说着粉碎自己底线的话语，每次的背德感都把莉普推向更高的高潮，下身啪啪的水声愈发响亮，全是自己为父亲更好地侵犯自己而流出的淫水。啊啊啊，父亲的肉棒又像那天一样跳动着，又想要为我授种了吧？这次要，这次要…… 
　　“父亲大人，快！快~~~~~~” 
　　使出最后的力气，用双腿你加紧父亲的腰，莉普的女儿小穴拼命地夹住父亲坚硬滚烫的肉棒，每一寸穴肉都紧紧地吸附着自己下体的异物。来了，要来了！随着子宫口地一阵抽搐，莉普感受到一股暖流直接冲击在自己子宫的深处，四溢开来，刚刚跳动了几次就将自己稚嫩的子宫充满。啊啊，是父亲的精液，是能让我为父亲生宝宝的汁液。不能流出来啊，但自己实在没力气了……莉普的身体和精神又一次双重绝顶，这次的冲击之大以至于让莉普的眼前一片空白。自己好像在天上飘……好温暖，好幸福…… 
　　这是莉莉丝从来没能给我的感觉，是只有男人才能给我的快感……我似乎已经……回不去了…… 
　　…… 
　　等莉普再次回过神来的时候，自己瘫软在床上，高潮了不知多少次的肉体已经再也使不出一丁点力气。而父亲大人躺在自己的身边，看着天花板，在自己肉体上纵情泄欲后，他脸上是往日的平静。自己的子宫再一次被那暖暖的感觉充满，只是和上次不同，这次莉普感受到的，是满满的幸福感。现在，属于父亲的精子在自己最珍贵的地方肆虐，侵犯着自己的卵子，比上一次更加深入更加浓厚……好幸福，当初父亲大人侵犯我时，我明明是有能力反抗的吧，只要大声喊一声，喊来走廊里的人，一切就会终止，但自己当初没有这么做。不仅仅是顾虑家庭吧？是啊，能和父亲做这种恋人之间的事，自己内心深处其实很开心，只是那些属于好孩子的矜持让自己不愿承认这份喜悦，而现在，自己终于不用继续抱着这些矜持了…… 
　　啊，不对……我并不是父亲大人的恋人呢……背叛了妹妹，背叛了妈妈的自己，不配拥有恋人的称号，但有一个称号，是别人都抢不走的…… 
　　“御主，肉便器莉普做的，还可以吧？” 
　　殷切的看着躺在自己身边的父亲。父亲大人没有说话，只是把大手安在了她沾满精斑的秀发上抚摸着。 
　　诶嘿嘿，我是被夸奖了吧？我是合格的肉便器了吧？ 
　　自己的身体上还残留着刚刚被粗暴对待的感觉，真好，自己已经身心都是他的人了……慢慢挪到他身边，抱住他，把头枕到他的胸膛上，自己的双乳自然的贴紧他的肋下。以前自己会对这对过大的巨乳感到困扰，但从今以后再也不会了，因为这是她引以为豪的，受这最爱的男人喜欢的性感尤物啊……啊……他的气息真好闻…… 
　　“其实啊莉普，我从高一刚带你们班的时候，就爱上你了啊。” 
　　诶？莉普睁开眼睛，这个同时作为自己老师和父亲，名为藤丸立香的男人若有所思地看着上方，手还在抚摸着自己的头。发泄完欲望后，他好温柔，在爱抚着我呢…… 
　　“诶？真的？” 
　　“真的，不光是性上的那种哦，我对你一见钟情了呢。莉普也真是的，不管我怎么占你便宜都不反抗，要是我大胆点，早就能发现你是这样的女孩的话，或许我的第一次就是你的了啊。”他说地好平淡，完全看不出刚才那可怕的样子。 
　　诶？这是告白吗？虽然顺序完全反了，但莉普听到后还是不由得一阵羞红。自己的小心脏跳得好快，不是因为情欲，而是…… 
　　“其实我在第一次见到御主时，也爱上御主了！”害羞的把脸埋进他的身上，明明刚才说了那么多羞耻的话，但如此正式的这么说也好害羞啊，“也是一见钟情！那个，御主……我也爱你……” 
　　正式表白真激动，这就是前世姻缘吗…… 
　　之后要收拾床单、洗澡、洗衣服，这激烈性爱的后续工作肯定不少，而这想必要由身为肉便器的自己来做。不知道帝王花和糖果藤蔓什么时候起床，自己得赶快……但现在嘛…… 
　　“哈……哈……” 
　　莉普躺在母亲的位置上，依着自己最爱的男人，陷入了梦乡。 
　　
