
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
 
 
　　20、Violet篇：樱之家父女大淫趴 
　　“啊啦啊啦，时隔这么久终于又可以全家人一起吃午饭了，BB好开心啊~” 
　　“……” 
　　“哎呀呀，这个煎薄饼味道真好呢~！” 
　　昨夜，才下了今年的第一场雪，比过去来的要晚一些。往日弥漫尘土气息的街道被洁净的细雪包裹，四处皆是一片洁白。与往日不同，银装素裹的街面上不见一个行人，平整的雪面上也不见一个脚印，就连车辙都少见，似乎整个城市都歇息了一般。冬季的空气也与这气氛一般寒冷，樱花树的枝杈都裹上冰衣。 
　　这二层的小洋楼中倒是温暖依旧。樱之家中无时无刻不保持着温暖，薄薄的玻璃将严寒与热气隔开，仿佛两个世界，正是家该有的温馨。只是在一家人齐聚的餐桌上，气氛是另一种层面上的冰冷。 
　　“啊咧咧，大家怎么看上去是有心事的样子呢？可不要是让BB酱伤心的事情哦~” 
　　长餐桌上首位，坐着的正是樱之家的母亲BB，她少有的按时回家了。近段时间她一直以出差在外，很少能和家人们安稳地吃一顿午饭——也不知道作为一个网络主播有什么好出差的。作为人妻过于稚嫩的脸庞在披肩紫发的衬托下更显俏丽，丰满的双乳撑起松软的线织毛衣托在桌面上。和往日一样，她娇滴滴的话语依然有些刻意，但餐桌上的其他人却莫名能从她的语句中听出某种寒意。 
　　“母亲大人，您今天的样子好怪啊，哈哈……” 
　　莉普率先开口，打破了这沉默尴尬的局面。这个餐桌很有欧式风范，从BB段起，长长的桌面两侧依次坐着可爱娇小的十岁幼女帝王花、和BB长得最像却有着夸张超乳的帕森莉普、苗条俏丽宛若纤蛇的莉莉丝、成熟高挑的冷傲御姐紫罗兰。继承了BB血脉的女儿们也都美若莲花，不同色号的紫发散发着天仙般的光华。而在BB正对面的，正是女儿们的继父藤丸立香。和一家子美少女不同，他长得却是个标准的中年大叔，是这一副少女午餐图上唯一的污点。而他也是餐桌上最紧张的一位，低头看着餐盘不敢直视妻子的脸。 
　　“有嘛有嘛？BB酱自觉自己很正常哦。你们想多了吧~”BB挑起了一枚樱桃。 
　　满桌佳肴无人动，只有帝王花大口大口的吃。而除了这个看不懂情况的女孩之外，桌子上的其他人全都能察觉出BB的状态不对劲。BB今天回家时看上去似乎和以前没什么两样，只是有些过于热情。和女儿们拥抱、讲述出差时期的有趣见闻、帮女儿们准备午餐，却唯独略过了新婚丈夫藤丸立香，将他当做空气一样。虽然她的话语状态和往日没有二致，但作为她的血亲，女儿们还是能从言语间感受到BB某种危险的情绪。大家都觉得在BB的笑容下，某种可怕的东西马上就要炸开了。母亲是不爱生气的女人，因此这个状态有些令人毛骨悚然。 
　　看着母亲的样子，紫罗兰不由得后背一凉，耸了耸肩膀，又紧接着被后背的勒痕痛得浑身一激灵。被吊了7天的勒痕可不是那么轻易就能消去的，更何况她昨天才刚被放下来。紫罗兰只希望母亲不要检查她的身子。说来为啥偏偏母亲这次回来的那么准时啊，昨天我还才刚刚接受自己的新身份，怎么也不给我点缓冲的时间啊…… 
　　BB生气的原因，结合关于她这次出差前状态的情报，紫罗兰很轻易就能猜到，八成就是她察觉到女儿和新婚丈夫间的不伦之事吧。昨晚也就这个话题和姐妹继父开了个小会，既然母亲知道了，那再隐瞒下去只会让事态更加恶化，或许趁早向母亲坦白比较好。 
　　可是紫罗兰实在想不到，如何让一个本就敏感的少妇接受，新婚丈夫把自己上至25岁下至10岁的四个女儿全都上了的这种家门不幸的事。而且母亲BB知道这件事到什么程度了？知道了几个女儿呢？知道做了那些事呢？她是只认为这是父亲的单方面性侵吗？或许是吧，不然她为啥只对他那么冷淡呢？那就更麻烦了，如果她只是觉得丈夫对女儿性骚扰就这样了，那如何让她知道更可怕的内情啊，母亲恐怕会直接坏掉也说不定啊…… 
　　啊……想想就头大…… 
　　这事肯定不能让立香说，毕竟作为类似案件中常见的主犯而言，他的话实在是没有说服力；花花也肯定不行，谁会听信一个刚满十岁幼女的话呢？直接把BB搞得报警了就麻烦了；莉普的软弱母亲知道，一定会觉得她是被迫站台父亲的吧；莉莉丝倒是挺适合，但是根据她昨晚的发言不逊来看，紫罗兰怕她说出什么过分的话让事态加重……想来想去，只能我说啊，毕竟自己也是长姐。可是怎么组织语言，在什么情况下说比较好啊？最好是在和BB独处的时候找个由头委婉地提起，在之前还得探探她的口风，事实也没必要一次说完…… 
　　“啊呀，阿紫，看上去就是一副很有心事的样子呢！” 
　　“啊？有吗？哈哈……”紫罗兰发出不符合自己平日人设的笑声。 
　　“那得问你自己哦，我相信我最听话的女儿肯定不会瞒着我的吧~” 
　　BB的双眸带着玩味，而目光冷冽让别人不愿直视的紫罗兰，此刻却不敢直视母亲的眼睛。只得偷瞄瞪了自己左手边的继父一眼，却见他只是假装在看天花板， 
　　说白了整件事都是他的锅，现在却让作为受害者的我给他擦屁股。昨天说好的，要当我父亲照顾我一辈子，结果今天就这样……嘛，不过我也意识到他是个怎样的人渣了…… 
　　“阿姊，想什么呐，我们可没什么瞒着阿妈的事呀~” 
　　“噫？” 
　　正在紫罗兰愣神的时候，一个肉感嫩滑的物什就贴在了她的膝盖上，激得她浑身一激灵。 
　　“我们最近相处的很愉快，可不会瞒着阿妈哦~” 
　　在这种关头能做这种恶作剧的还能是谁。坐在紫罗兰对面的莉莉丝，是除了啥也不懂的帝王花外，唯一不觉得紧张的参与者。今天她是一副JK水手服的打扮，朴素的装束少有地体现出这娇小少女玲珑可爱的一面，两条白嫩纤小的玉腿被尼龙白丝包裹，更显恰到好处的完美曲线。而看着紫罗兰这反常的结结巴巴的样子，她古灵精怪的小脑袋里立刻燃起突如其来的灵感。当下翘起自己堪称艺术品的白嫩玉足，从桌下蹭上了姐姐的大腿。桌布遮掩了所有人的视线，因此察觉到这一点的只有紫罗兰和她自己而已。 
　　“莉莉丝！……” 
　　“啊，阿姊够不到炸虾嘛？那可是正好，我都吃掉吧~” 
　　紫罗兰紧张地瞪了莉莉丝一眼，但经过了前几天的调教，莉莉丝对紫罗兰的敬畏之心大减，反而饶有兴致地对紫罗兰抛了个媚眼。轻诺玉莲足尖轻挑，竟是要拨开紫罗兰的双腿。明白莉莉丝不愿收手的紫罗兰不由得大骇，今天她只是穿着简单的黑色连衣裙，由于阴阜上红肿的勒痕还没有消退，现在还是真空的状态。要是真得被莉莉丝探了进去，敏感的自己肯定要当场泄出来。便连忙夹紧双丰韵的大腿肉，试图阻止这色情小妹的调戏。可是这经过7天捆绑还发麻的白腴美腿，并没有能力阻止她人的侵犯。莉莉丝的小脚如同毒蛇般沿着细腻的大腿内侧一路滑入，不一时就探到了这成熟御姐的裙下。 
　　“唔嗯~……” 
　　敏感的大腿内侧感受到妹妹的触碰，昔日的冰山美人也不觉涨红了脸。被自己的妹妹如此调戏，以前她是绝不会允许的。但是现在，一来她那压制已久的对妹妹的情欲已经托她们的福重新复苏了，二来现在她也不可逃避地成为了继父和妹妹的共犯，都要在母亲面前掩盖这层关系。她心里倒很是恼火，这丫头怎么这个档口还这么不懂事，偏偏要在这么紧张的关头玩这种性爱游戏。 
　　而莉莉丝当然是不懂事的。现在这个时机可算是千载难逢，毕竟只有在母亲面前姐姐才会这么被动，而自己才能趁机实践这种隐奸play。等BB知道了事情真相后，可就在也不能这么玩了呢！当下在桌布下摆弄玉足，釉白珍珠般光滑圆润的脚趾轻轻蹭过紫罗兰柔顺的阴毛，踩在阴阜上轻捻慢挑，涂着炫彩蓝油的指甲挑开熟美玉鲍，夹住敏感的阴蒂慢慢玩弄起来。 
　　“唔噫！” 
　　妹妹发凉的足尖在自己的敏感带跳舞，紫罗兰感觉后腰一软，情不自禁地媚叫出声，又连忙捂住嘴。担心地用余光看着BB。所幸BB并没有感到奇怪，只是继续戳着盘中的沙拉。 
　　“阿紫酱，在餐桌上可不该突然叫出声哦。” 
　　“是……是……有点噎着了……唔……” 
　　紫罗兰强忍着快感缩在座位里，但妹妹比手还要灵活的的玉足却不给她丝毫喘息余地，足尖已经掰开姐姐的穴瓣，在膣肉内反复拨弄，圆润的脚趾逐渐感受到了湿润。她撑着自己美丽的头，饶有兴趣地打量着姐姐的反应。真是有趣，这种玩法其实她以前对莉普也做过。在全家人聚餐的餐桌下，和自己的亲姐姐进行如此乱伦之事，这种感觉真是紧张刺激。但现在大部分家人几乎都对自己发生过的关系心知肚明，只有母亲BB一个人蒙在鼓里了，所以自己可要抓紧机会在BB眼皮子底下好好再玩一次。说起来和莉普那种一碰就叫的母猪相比，明显是这个禁欲系的冷傲御姐更有征服的欲望，不知道她会不会忍不住，直接在全家人面前泄出来呢？ 
　　“唔嗯……唔嗯……唔……” 
　　“没事啦母亲大人，姐姐大人昨晚有些着凉发烧，所以脸才这么红的啦~”看着身旁姐姐的面红耳赤的状态，再看看莉莉丝那熟悉的玩味表情，莉普就明白发生了啥了。这个关口还有这闲心莉莉丝也真是够可以的。但她还是及时为姐妹打掩护。 
　　“哦吼，发烧会发出这种声音还真是新奇，但你们姐妹最近相处的这么融洽我还蛮开心的。” 
　　“就是啊，阿妈你不在的这几天，我们相处的可棒了呢？来姐姐，我喂你吃炸虾~” 
　　紫罗兰脸颊因为妹妹的玩弄涨得通红，又由于在母亲面前，不得不拼命压制身下传来的快感，这副表情如此像害羞的少女，往日自恃清高的冷傲御姐紫罗兰，绝不会让自己浮现出此般女人的表情的。莉莉丝舔了舔嘴唇，姐姐如此反差的样子让自己着迷，真想亲上去啃啃姐姐的红苹果啊……诶？ 
　　然而就在莉莉丝整个人都快趴到桌子上的时候，自己的小腹却也被什么肉感的东西踩住，被突然袭击这点令她慌乱，抬起头来，又正对上姐姐紫眸一挑。踏在自己小腹上裸足慢慢用力，莉莉丝不觉浑身一颤。 
　　紫罗兰实在是忍耐不了妹妹的嚣张举动了，终于也不管场合，决定回应妹妹的调戏。当下她也抬起自己的修长美腿，将白皙的裸足踩在了莉莉丝的短裙下。紫罗兰的美腿虽然没莉莉丝那么灵巧，但毕竟有着182净身高的她有绝对的腿长优势，踩在莉莉丝白虎嫩穴上只一踏便将莉莉丝推离，刚才能捅入姐姐膣肉中拨弄的脚趾也因此拔出，拉出一道淫秽的淫丝。 
　　“嘶……” 
　　紫罗兰可把握不好足交的力度，脚掌重重地踏在了莉莉丝的小腹上，子宫被踩扁的感觉让莉莉丝忍不住趴在桌子上，露着痛苦的表情。不过这也是正好，本就身体钝感的莉莉丝确实需要一些强力的刺激才能感到情欲，当下自己敏感的小腹被姐姐踩在脚下，隐私花园的压迫感让莉莉丝也有些湿了。 
　　只不过，莉莉丝可不愿就这么败在姐姐脚下，当下撑起身子，用游刃有余的妩媚目光挑衅着对面的紫罗兰，玉腿如蛇般沿着姐姐的大腿再次滑入裙间，在敏感的大腿内侧来回剐蹭。突如其来地酥麻感让紫罗兰的大长腿不觉发软弯曲，莉莉丝也趁此时机再次攻入姐姐的裙下，捅开柔软的穴瓣再次侵犯满是骚水的肥嫩美鲍。紫罗兰弯腰努力压制要绝顶媚叫的冲动，抬起头回瞪莉莉丝一眼，再次用力伸直腿，对着妹妹小腹下的子宫用力踩了下去。 
　　“唔呃呃呃……” 
　　“唔嗯……” 
　　“……你们两个，差不多可以了吧……” 
　　压低声音，藤丸立香悄声对自己手边的两个女儿说道。他当然知道姐妹俩在干啥，倒不如说刚才二人彼此互踏的双腿已经蹭到自己膝盖上无数次了，弄得他也忍不住勃起。可姐妹百合虽然不错，但现在在已经怀疑到自己头上的BB面前这么做，可实在是…… 
　　“不行，你少管……” 
　　“那我也是……” 
　　作为回应，两位少女都银牙紧咬地回答道。晶莹的汗珠已经沿着鬓角流到细颈，但两人依然没有停止的意思。刚才一场单方面的隐奸play，已经演变成了姐妹间的性斗了。好强的两人谁都不愿意停手，蹬着彼此的双眸，在自己的座位上扭来扭去，压制自己情欲的同时又用足竭力进攻对方的隐私部位，双手还保持着拿着刀叉的姿势，但不时碰到桌底板的膝盖总是咚咚作响，但已经没有一点隐藏的意思了。 
　　“说起来真是沉默啊藤丸前辈，你也没好好给我讲讲你最近的情史？” 
　　“啊？！”突然被妻子发问，立香连忙抬起头，正对上那发问的紫眸，“那个……什么情史啊？我不就只有老婆大人您嘛？哈哈……” 
　　“是吗藤丸前辈？你这个家伙有多不老实我还不知道，真没发生过外遇的事吗？” 
　　“那个那个……” 
　　搞不清楚BB为啥突然问自己，是打算让自己现在都招了吗？立香冷汗直冒：“当然没有啦！你在想什么呢？是不是学校里有人传的风言风语啊？他们一直嫉妒我娶了这么美丽的妻子你又不是不知道哈哈……” 
　　“藤丸老师在医疗室教育学生的故事，啧啧~” 
　　“啊？这个……”立香结巴着看着BB的眼睛，往日令他着迷的紫水晶，现在却如一滩魔法深潭。她丝毫没管两旁扭来扭去女儿，只是直勾勾地看着自己的丈夫，盯得他有些发毛。 
　　医务室，我在医务室干了什么吗？……啊对，我第一次侵犯莉莉丝就是在医务室，难道这件事被人发现了吗？而BB 知道的是这件事？啊这事应该交给莉莉丝来说才比较好吧…… 
　　“唔噫~~~！！！” 
　　“唔唔唔唔~~~！！！” 
　　伴随着拖鞋在地板上的摩擦声，在桌下纠缠的姐妹俩终于在这场性斗中分出了胜负。二人抑制不住的媚叫从嘴角溜出，不约而同地娇躯后仰，莉莉丝的蛮腰在椅背上挺出了弓形，紫罗兰包裹在衣料下的巨乳随着身体如布丁般不断颤动。立香能感到自己脚背上溅上了温润的液体，看来二人都在刚才潮吹了，女儿软掉的两条柔嫩美腿也靠在了自己的膝盖上。两人就保持后仰的姿势瘫在椅子上不住喘息着，已经完全忘记了母亲在一旁了。空气中弥漫起一股发情的少女芳香，凡是经历过情事的人应该都懂得吧…… 
　　…… 
　　完了。 
　　全完了。 
　　立香心里直骂这两个蠢货女儿，当着BB面还这么玩，真是嫌事态不够严重啊。她胆战心惊地看着正对面的BB，看她对这一塌糊涂的场面有什么反应，以此来判断自己是干脆全招了还是这次先推到二人头上…… 
　　…… 
　　然后刚才还盯着自己的BB现在却只是看着自己的盘子，用小刀把肉片切成小块。一下一下，立香感觉自己的心脏都和刀与盘子的碰撞声统一了。长久之后，BB才发出一声叹息才叹了一口气。 
　　“好啦，既然陪家人们吃过午餐了，我想BB酱也该继续出门工作了吧~” 
　　“……诶？” 
　　立香还怀疑自己听错了。但刚才和自己一样紧张的莉普也一脸震惊，帝王花更是一副不敢相信的样子，只有那两个惹事精还没回过神来。 
　　“母亲大人，这么快就走了吗，您明明才刚回来一上午……” 
　　“不要！花花好不容易见到妈妈的！妈妈怎么这就走了！” 
　　帝王花哭着扑到妈妈的怀里来回蹭，BB也只是笑着爱抚她的头：“放心啦，妈妈最近是比较忙，想必你们也看出来啦。都忙完这一阵，妈妈保证天天都待在你们旁边。” 
　　“一阵？一阵到什么时候啊？” 
　　“来，妈妈，给你约定，我保证在平安夜结束一切，重新回归一家七口的幸福日常哦~” 
　　BB抚弄着帝王花的头发，帝王花倒真是个好哄的孩子，很快就不哭了，被BB重新抱到了座位上。 
　　“然后嘛……阿紫？” 
　　“诶？在在！” 
　　浑身发情气味的紫罗兰刚缓过来来就被母亲叫到，心中一颤。终于注意到这边的异常了吗？本来还麻木的大脑拼命组织语言，该怎么让自己蒙混过关。但却只见母亲不知从哪里拿出了一个礼物盒：“阿紫啊，我本来想平安夜再送给你，或是让你比较自然地发现这个礼物，但现在情况有些紧了，还是由我现在亲手把它送给你吧。希望你能把一切做个好的收尾哦。” 
　　“是……是……” 
　　就算是紫罗兰，现在也搞不清楚情况，母亲怎么突然要送自己礼物了？为什么只送自己不送其他姐妹？自己是不是起身拿一下比较好？但母亲并没有要把礼物亲手交给自己的打算，只是把礼物放在座位上，就起身朝门口走去了。 
　　“亲爱的们，我们平安夜再见吧，我保证会把一切工作都处理好的，毕竟BB在你们这只是个苦逼的打工仔啊~” 
　　“妈妈，早点回来哦~” 
　　“嗯！母亲大人，祝您工作顺利，这几天注意保暖别着凉了！” 
　　帝王花第一个跟着冲向门口，帕森莉普也在立香的眼神示意下过去为BB送行了。这两个女儿还是保持着双脚缠在一起的脱力状态起不来，不过BB也没有深究，穿好衣服提过挎包，挥了挥手就重新出去了。 
　　…… 
　　“你们两个在做什么啊！真是不怕事大啊！” 
　　“真是的吓死我了，莉莉丝和姐姐大人怎么突然兴致这么大……” 
　　“什么什么？大家在说什么？” 
　　确认BB的车开走了，立香立刻忍不住抱怨了起来。刚才差点吓得他心脏病犯了。 
　　“喂，我这是正当防卫好吧，可是莉莉丝先动脚的！”紫罗兰撑起身子没好气地说。 
　　“嘻嘻，看阿姊也挺享受的嘛~” 
　　莉莉丝靠在椅背上嘻嘻笑着，看来完全没有悔改的意思。紫罗兰白了她一眼。 
　　“妈这就走了？我可不信她没看出来，都这么明显了……到底是什么意思？” 
　　“或许是不想管，或许是不敢管，或许她以为这是我们对她的挑衅，或许她觉得这没什么大不了……谁知道呢？说起来阿姊，你不去看看阿妈给你的礼物是什么吗？” 
　　说的也是，紫罗兰不想管这个不讲理的妹妹了，费劲地把自己的大长腿从莉莉丝裙下抽回来，扶着桌子颤颤巍巍地站起。白嫩大腿间还不住流下一道道淫丝，不过在妹妹们面前这没什么所谓。她一步一挨地在家人的注视下走到母亲的位置，拉开礼物的系带慢慢打开。 
　　“这是……啊咧？” 
　　● 
　　“父亲大人，我们衣服换好了哦~” 
　　“来来来，进来吧，让我看看我的小可爱们~” 
　　晚饭后，立香正待在他和BB的房间里，这是一个过分宽大的房间，作为房间主体的床铺已然超越了双人的范畴，并排躺四五个人都有富裕，晚上想在上面玩什么都有着充足空间。而此刻这个男人正枕着脑袋躺在床中间，黝黑发胖的皮肤完全裸露在外，也自然露出粗壮两腿间那远超过平均水准的巨根。此刻这根肉棒从杂乱阴毛中一柱擎天，看来已经处于完全地勃起状态，青筋外露的样子简直就是淫欲的化身。而让他此刻这么兴奋的东西，也不言而喻。 
　　“吱呀”一声，卧室门的门应声打开，立香各具风骚的四位继女鱼贯而入。 
　　“中午都那样了，晚上竟然还有心情开淫趴，父亲大人您抗压能力是真强啊……” 
　　莉普穿着那身强调自己乳形的抖M拘束服，比脑袋还大的超乳被一撕就破的黑丝裹住，一条拘束带勒过肥大红润的乳头将乳肉提到挺起，两侧乳肉在重力作用下下垂，已把黑丝涨破了几个窟窿。被几条拘束带勒住的小腹下，露出被剃成心形的紫色阴毛和不断流水的肥美骚逼，四肢末端套着的黑胶袖套如蹄子一般，倒正是符合这巨乳母牛的装束。此刻迎上父亲那瞪出火的眼神，莉普有些羞涩地笑着，双臂却托在两团硕大乳肉，似乎是在向父亲炫耀这一看就很柔软的女性特征，希望他来肆意蹂躏一般。 
　　“有什么大不了的，就算BB知道了后真要死要活的，就像调教阿姊一样，把她调教成‘上贡女儿给主人好开心啊’的性奴不就好了~” 
　　莉莉丝穿着与莉普配套的抖S拘束服，外黑内紫的飒爽披风下，少女的酮体近乎全裸。虽然这毫无起伏的平坦胸部着实没什么吸引人的地方，但那曼妙的蛮腰小腹再到微微翘起的小屁股间，却别有一般少女青涩的美妙，而股间不知被用什么方式固定的C型金属胖次又有种不符合少女身份的闷骚韵味。莉莉丝跨着足下的金属高跟叮叮当当地迈步走进房间，叉着腰尽情在继父面前展现自己的身材，很明显对自己的身体很有自信。 
　　“到底发生什么了呀，妈妈是因为我们生气了嘛？为什么呀？” 
　　帝王花的衣服倒是与姐姐们的不太相符，这10岁幼女身上仅是系着毫无章法的绷带，缝隙间露出幼童无暇的嫩肉，被勒得有些凹陷，反而更显其白皙稚嫩。紧缚的绷带将帝王花周身包裹，即有对幼女束缚play的背德感，又如紧身衣般展现着初具轮廓的酮体形态。还有绕过紫发的一条绷带盖住了她一侧的眼睛，似乎是在cos什么角色。本来帝王花是没有姐姐那种标配的情趣服装的，立香就用手边的物品随手给她DIY了一个，还真是神奇，女儿们都说这身和花花很般配。 
　　看着三位女儿各具风骚的打扮，立香眼里都要喷出火来。虽然中午在妻子面前那么紧张，但归根到底他可完全不后悔自己对继女们的所作所为。至于现在竟然安排晚上在BB的房间里和女儿们尽情淫趴，倒还真有些龌龊的报复念头在里面。作为赘婿怕了BB那么久的他，如今可是很想发泄一通呢。 
　　“哎呀，我最乖最聪明的女儿怎么这么害羞啊，赶紧让爸爸品品你这一身骚肉吧~” 
　　“好了好了！真是的！” 
　　满脸羞红的紫罗兰嗔怪着，终于不情不愿地从姐妹们身后走了出来。她也穿着着极其暴露的情趣服装，金属质感的脖套下毫无遮盖，美腋、骨和大片纯白的乳肉尽皆裸露在外。乳房下端到嫩穴间扣着金属束腰，撑起完美的胸型。但若是从身后看，从光洁脊背到熟嫩骚臀便好似全裸一般。两条大长腿裹在紧致的黑色紧身裤下，裤腿采取高开叉设计，让这冰山美人的身形更显高挑。第一次穿这么羞耻的服装，紫罗兰的样子有些畏畏缩缩，双臂妄图掩盖住暴露在外的肌肤，不时扶动眼镜来转移心中的不安。 
　　“啧啧，以前看你那一板一眼的穿着一直觉得你是禁欲系，想不到打扮起来比你的妹妹们还骚好几倍，看来越正经的女人，衣服下就越是一副反差婊的肉体呢！” 
　　“你别说了！被这么称赞我可不会高兴啊！”在妹妹和继父面前穿成这样，紫罗兰恨不得找个地缝钻进去，“你真是心大，妈中午送我的礼物竟然是这种羞耻的衣服，你也不想想原因和用意是啥！还在这挺开心！” 
　　紫罗兰愤愤地搓着脖套下的红水晶，感觉不是玻璃仿造的。中午第一次看到这礼物时她都觉得自己是不是在做梦，母亲BB为啥要给自己送这种媚男的情趣服装啊，是不是有什么特殊的用意…… 
　　“哈，没准她其实挺乐于看我操她的女儿，把这件衣服送来给我助助兴呢！又或许她是就觉得你像个婊子吧，餐桌上你和莉莉丝的事她肯定发现了啊！” 
　　“你别瞎琢磨，正常人遇到这种事怎么会这么做，完全不讲逻辑……” 
　　“管她呢！反正媚男的情趣服就该发挥它的价值！来，我的小宝贝们，今晚第一次全员到齐的淫趴要开始咯~！” 
　　反正BB不在家，立香决定不去想那些烦心事。就是因为前途未卜，才更应该享受眼前的快乐，他朝女儿们张开双臂，而三个国色天香的女儿也就主动爬上了床，攀上继父壮硕的身躯。 
　　“不愧是父亲大人，真是淫欲的化身呢~” 
　　“今晚的初吻是我哦，唔嗯~” 
　　“和姐姐们一起好开心！” 
　　立香左手搂过莉普，一把打开她脖颈处的系带，让两团黑丝硕乳抖动着贴在自己的胸膛上，被女儿温肉软玉的触感包裹的感觉如坠云端；但还没来得及好好玩弄着乳牛的奶子，右手的莉莉丝就放纵地挑起父亲的下巴，搂住平庸的头将自己的朱唇献上，灵巧的舌尖勾带着莉莉丝独有的甜香味注入到立香的口中；小小的帝王花最喜欢被抱在中间了，看父亲左拥右抱的样子，干脆贴着立香的肚腩钻了过去，用小嘴含住父亲的右乳首舔舐起来，古怪的舒适感让立香呻吟出声，也不由得佩服起这紫毛幼女骨子里的色情。 
　　“……” 
　　紫罗兰也是第一次看妹妹三人和继父亲热的场景，虽然在脑内早就妄想过，但亲眼目睹还是无比震撼：平时羞涩的莉普竟然这么主动地贴上了父亲献媚讨好，有洁癖的莉莉丝竟然会吻上男人的臭嘴，连初潮都没来的花花竟然知道男人的敏感带在哪里……要是以前的紫罗兰或许会当场晕倒吧？但此刻已经彻底被调教过的紫罗兰反而挪不开眼睛，竟也不禁将手放入两腿之间，看着面前妹妹和继父乱伦的春宫图不知廉耻地自慰起来。 
　　“哈啊……哈啊……” 
　　“阿紫啊，傻站着干嘛呢？参加淫趴要主动一些，不然在角落里自慰也太可怜了哦~” 
　　面对父亲的调戏，紫罗兰没有反驳，只是满脸羞红地嘟囔着：“可是，也没有我能挤进去的位置了啊……” 
　　“哈哈哈，还是很放不开呢！明明父亲的大鸡巴就在你面前挺得这么老高，你可要担当起侍奉它第一发的责任哦！” 
　　“诶？我可以第一个来吗？” 
　　紫罗兰看着面前粗大的男根，不觉小腹瘙痒，慢慢跪在继父汗毛林立的大腿之间。这根男性生殖器一如她记忆中的那般丑陋，黑黝黝的棒身凹凸不平，涨红的龟头狰狞地跳动着，底端丛生的阴毛深处是那两颗硕大的睾丸。自己怎么会忘记呢，自己珍藏了25年的初吻就献给了这流淌着先走汁的马眼了。如今嗅到那熟悉的雄臭味，已经被调教成雌畜的紫罗兰不觉喘息加重。 
　　啊，今天是和家人们的淫趴，自己也不用太拘谨，释放自己心中的情欲为所欲为吧…… 
　　“嘶……哈……紫罗兰的舌头真是极品啊~” 
　　感受到肉棒系带的舔弄感，立香舒服地挺直腰。紫罗兰已经轻启朱唇，含住父亲的大龟头吮吸起来了。相比第一次，一向学习能力很强的学霸女神紫罗兰此次的口交要熟练不少，一边上下翻弄美丽的头，一边用自己那长于正常水平的长舌紧紧缠绕住父亲的棒身，不断舔过龟头沿和系带，尽可能地给父亲带来舒爽的刺激，这也让她感到很开心。只是一头紫色长发全都披散在了继父的大腿和肚腩上，让这绝色美人吞吐肉棒的场面无缘世间。 
　　但立香任性地想要欣赏着冷傲女神舔弄自己臭鸡巴的样子，当下在莉莉丝的小屁股上一掐，凑近耳语了几句，后者立刻露出邪魅的坏笑，起身朝长姐那边钻去。而紫罗兰依然专注于舔弄继父的男根，被男性荷尔蒙的味道搞得小鹿乱撞，完全没注意到其他人，直到妹妹搂住了自己的腰才回过神来。 
　　“……唔？莉莉丝？” 
　　“阿姐舔得真用心嘛？明明中午还是一副不听话的样子，看来你还是只愿意侍奉这个人渣老爹呢~” 
　　“……唔！” 
　　莉莉丝从后面攀上了紫罗兰的高挑酮体，撩动紫罗兰的秀发，让她的脸得以完全暴露在继父面前。接着手也自然而然地从侧面伸入衣内，玩弄起两团可人的乳球。由于身高关系，莉莉丝可没法在这种姿势下用手撩动姐姐的骚穴，便干脆踹掉金属长靴，和中午一样，用她比手还灵活的玉足伸入紫罗兰的紧身裤，扣住满是淫水的穴肉扣弄起来。 
　　“唔唔唔~！！！不行，现在碰那里的话唔唔唔~~~！！！” 
　　“姐姐吐不出来肉棒了呢，让我来协助你对付这根大怪兽吧~” 
　　看姐姐憋红了脸的样子，莉莉丝也从她肩头探下头来，和紫罗兰一起亲吻起父亲滚烫的肉棒。一位吮吸着红胀挺起的龟头，一位舔舐着崎岖的棒身和睾丸。两位少女的甜唾浸润了黝黑的棒身，让它看起来不那么狰狞。得到两位少女芳泽的肉棒也涨得更大，不断跳动着，似乎马上就要爆开来。掀开头发后，下面真是副完美的淫秽画作，可惜立香此刻并不是很有闲心来欣赏。 
　　“嗯，果然幼女的批最香嫩呢，此生能尝到如此绝味我真是幸运啊~” 
　　“咿呀，爸爸的舌头又在花花尿尿的地方扭来扭去了~” 
　　立香此刻架起小女儿帝王花娇小的身体，让她岔开幼细的双腿，将其间还未发育的无毛小批对自己的脸完全张开，洁白的穴瓣内是桃色的粉嫩穴肉，仿佛一舔就会融化。而立香自然很想尝试一下能否将花花的幼穴舔化，便按下花花的细腰，将舌头探入花花狭窄的阴道内。幼女未发育的花蕾仅仅是捅入舌头就已经很费劲了，哪怕已被开苞，滑嫩的穴壁依然将这在其中不断进出的父亲肥舌夹得紧紧的，充分刺激他的味蕾。花花的花苞没有一丝异味，满是年幼少女的体香和花花那特有的乳香沁入男人的鼻腔，让他食欲大动，而花花扭来扭去的小屁股更是挑动着他的欲望。一时间，上下两组口交的水声压制了其他一切的音符。 
　　“诶，小花，这样吸的话……咿呀！父亲大人哪里不可以噫噫噫~！！！” 
　　不过房间中还是有不和谐的音符的，帕森莉普此刻跨坐在父亲的胸膛上，让帝王花肆意玩弄她硕大的乳房。花花最喜欢母乳了，可BB早就绝乳了，这因过激调教而能喷出母乳的姐姐也就成了她的移动奶瓶。她的两只小手深陷进乳肉中来回抓揉，含住比她小脑袋都大的乳袋来回吮吸，从莉普红肿乳首中喷出的乳汁弄得她脸上和头发上都黏糊糊的。莉普本能捂住嘴让花花随便玩弄，毕竟她可不想因哺乳高潮，不然未来面对自己的孩子时可真就母亲失格了……但没想到，父亲却恶作剧地将手捏住了自己肥圆的屁股，一边揉捏一边将粗大的手指捅进了完全张开的骚穴，很明显就想看到自己狼狈的样子。上下一起被玩弄，本就是姐妹中最敏感的大奶乳牛帕森莉普，不可避免地达到了最高潮。穴中骚水喷到了父亲的胸膛上，两个奶子也将其中的奶水喷得到处都是。 
　　“噫噫噫呀啊啊啊啊花花不行呀啊啊啊啊啊啊~~~~” 
　　“唔？唔！爸爸，那个又……又来了……” 
　　“唔嗯！” 
　　“唔唔唔唔唔？！！！” 
　　大概是被莉普的荷尔蒙所点燃，房间中的众人不约而同地达到了高潮：帝王花在父亲脸上蜷缩起幼小的身体，紫罗兰在妹妹的足勾下浑身绷紧成弓形含着肉棒发出闷声，而立香也挺起了腰，在长女的口中爆出今晚第一发浑浊的浓浆。 
　　“哈啊，阿姊真厉害啊，也来让我品品老爹的男汁吧~” 
　　紫罗兰刚把肉棒从嘴里吐出来，就被身后的妹妹仰面扑倒在继父的腿间。唯一没高潮的莉莉丝挑起紫罗兰的下巴，和她深吻在了一起，猝不及防的紫罗兰也就这么被妹妹的香舌侵入了口腔。良久后二人才分开，拉出一道白色的唾线，莉莉丝开心地舔弄着嘴唇，品味着父亲的味道。而紫罗兰却不觉感觉有些怅然所失，迷茫地看向垂在头顶的依然没有软掉的肉棒。 
　　“嗯嗯，今晚为父的第一发被阿紫榨出来了呢。接下来才是正戏。现在哪个小宝贝想要被爸爸疼爱呢~？” 
　　“爸爸，花花想要！” 
　　“父亲大人，我也……” 
　　立香舔了舔嘴唇，从床上挺起身子，用挺立在前的大肉棒一一扫过在床上瘫成各种姿势的女儿们。莉普和帝王花很快便摆出方便男性插入的姿势，一个叉开双头掰开肥厚的穴瓣，一个撅起小屁股。两个淫荡的女儿想引诱父亲插入她们的穴内，注入能够繁育出乱伦之子的男汁。紫罗兰本来也想做点什么。身上的莉莉丝却将她的双腕牢牢按在床上，正过头才发现，她此刻的笑容如胶似蜜，几乎要将自己看化一般。 
　　“阿姊阿姊，待会再成为淫趴核心吧，现在我们要把中午那场没有结果的性斗，拼出个胜负来哦~” 
　　“诶？你怎么还老惦记着你的那个恶作剧……” 
　　“本来只是个恶作剧呢，但都怪阿姊把我的胜负欲都挑起来了。呼呼~”莉莉丝把手指抵在紫罗兰的嘴唇上，“那阿姊要不要配合亲爱的妹妹，玩玩我的小游戏啊？” 
　　莉莉丝从床下拿出了一根粉色的V型橡胶制品，弹弹的还有些硬度，仔细看看这完全就是两根模仿男性阴茎形状的橡胶棒连在一起。紫罗兰第一次见到这种玩意，但天资聪慧的她，还是看一眼就能明白这玩意是干嘛用的。特别是看到莉莉丝不紧不慢地拔出自己的C型金属胖次，把橡胶棒的一头塞进满是晶莹汁水的穴内，像长了根牛子似的在自己眼前乱晃。 
　　“莉莉丝，这是……” 
　　“这叫双头龙哦，很厉害的性玩具。百合情侣就需要靠这种玩具才能捅到对方的身体深处，感受到对方灵魂的震颤呀~。之前都是我用单头的假牛子强奸阿姊，如今阿姊也可以用双头龙的另一头反攻我咯，虽然我完全不觉得自己会输就是了~” 
　　说着，莉莉丝也不管姐姐同不同意，就掰开已经被自己的玉足玩弄得变形的衣带，夹着身下的双头龙，直接贯穿了姐姐微张的成熟美鲍，积攒的性欲化作淫水飞溅而出，没料到妹妹一上来就直插到底，紫罗兰不由得在妹妹身下扭动蛮腰娇喘起来。 
　　“呜啊~……你这家伙，怎么比那个人渣鬼父还不留情面……” 
　　“嘻嘻，谁让姐姐这么美，能把你这样的大美人压在身下谁都会好兴奋吧~” 
　　莉莉丝的身高才到高挑姐姐的胸部，此刻娇小的她把身材惹火凹凸有致的女郎压在身下，还真有种小孩开大车的感觉。莉莉丝的玉手从侧边塞入姐姐的金属胸衣内，一边用力揉搓着大把洁白的乳肉，一边俯下天鹅颈颈，仔细品味着姐姐紧绷的乳沟、多肉的腋下、精巧的锁骨。最终一路舔上姐姐的脸蛋，带着精液的味道再次和姐姐热吻在一起。身下莉莉丝的小屁股也不断扭动，用双头龙的下端反复进出姐姐的美鲍中，倒好像她真是个长了鸡巴的俊俏男生。莉莉丝独有的催情蜜露从她被撑开的蜜穴中不断涌出，沿着棒身流入姐姐的骚鲍内，引得一串激情与烈火。本不愿被妹妹撒野的紫罗兰也慢慢被她的兴致所点燃，搂住妹妹的脸，尽情享受妹妹唇尖的味道，两条黑带包裹的大长腿也环住莉莉丝的大腿，竟似嫌她还蛮似的。这对姐妹花如蛇般缠在一起彼此交媾的样子，真是不可多得的绝妙画作。 
　　可惜这次，这个叫立香的惯于焚琴煮鹤的男人依然没有功夫欣赏这幅美景。 
　　“咿呀，父亲大人~~~，唔嗯唔嗯呜啊噫呀~~~” 
　　立香选择了先抽操莉普肥满多汁的肉穴。他把莉普仰面按倒在床上，粗糙黝黑的大手按在胸前那两团硕大的超乳上当做支撑，大团乳肉都随之泛起波浪。那根专门强奸樱之家小穴的巨硕男根，此刻也反复地在莉普柔软肥嫩的穴肉中反复抽操，就连莉普丰韵白嫩的肚皮也在一次次插入下不断隆起，让继父性侵女儿的节奏以旁观视角也肉眼可见。伴随着每次直捣子宫的抽操，敏感的莉普也发出咿咿呀呀的媚叫，眼泪不受控制地从粉紫色的双眸中渗出，倒好似真得在被强奸一般。 
　　“这样舔吗，爸爸？咕噜咕噜……味道好奇怪……” 
　　花花当然也不能闲着，刚刚爸爸交给她“在我操你姐姐的时候给我舔屁眼啊”的命令，听话的她也就蹲在爸爸的身后，将头埋进满是层叠赘肉的屁股间，舔起了父亲的肛门。以前花花一直觉得这是个恶心的地方，虽然由于未知原因，樱之家的美少女都有着“美少女是不会拉屎的”这一准则，可是父亲这肛毛丛生的菊部怎么看也不该是女孩子该用舌头舔的。但帝王花是听话的孩子，既然父亲这么说了，她还是将玲珑可爱的小脑袋埋进了父亲的股间，舔着那污秽肛门。不知为何，这恶心的部位花花竟也越舔越喜欢，幼小的身体不自觉的开始发烫，也开始用小手充满爱意地抚摸起前方的父亲硕大的睾丸和沾满淫水的肉棒根部。 
　　“不行了父亲大人，骚女儿要……骚女儿莉普要……” 
　　“切，这就去了吗？真没劲，果然莉普是个没用的母畜肉便器啊。” 
　　“对不起对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！” 
　　父亲的操弄不断冲击着莉普的小脑瓜，她控制不住地眼前泛白，浑身痉挛着喷出骚水，达到了今晚第二次高潮。而在两个女儿的前后夹击下，立香也早已忍耐不住，两手握住莉普的奶子就把她这样提了起来，让眼前的多肉飞机杯以悬空的姿势接受父亲的精液注入。子宫中每被灌入已发滚烫的精液，莉普乳牛般的酮体剧烈地泛红颤抖，美丽的脖子在重力作用下后仰摇曳，竟是被一发内射操到晕过去了。 
　　“唉，真是个没用的乳牛，才刚开始怎么就昏过去了呢！” 
　　立香有些不屑地松手，莉普的身体四仰八叉地摔倒在床上，意识不清地呻吟着，无神的眼眶里却满是幸福。他毫不费力地将肉棒拔出，莉普的肥圆馒头穴立刻爆浆般流出浓郁的精液。看着沾满精液和妹汁的肉棒，立香干脆从腿下把身后舔来舔去的紫毛萝莉拽了过来，用她的一头秀发当做抹布缠住棒身反复擦洗——毕竟他可不想用刚舔过屁眼的小口清理肉棒。自己精心护理的头发被爸爸如此使用，即使是帝王花也不满地嘟囔着，不过终究也没反抗，只是坐在姐姐的大腿上等待父亲清理完毕。等立香擦干净自己的棒身后，帝王花的发丝也早就被精液浸染，变得一块黄一块白了。 
　　“乖孩子乖孩子，现在趴到姐姐的身上，撅起小屁股让爸爸插吧~” 
　　“诶，又要趴在莉普姐姐身上嘛？上次爸爸不就是这么玩的？” 
　　“嘿嘿，爸爸喜欢姐妹俩和谐的姿势啊~” 
　　作为一个日遍了所有女儿的鬼父，普通的姐妹丼立香早就玩腻了。自从上次在办公室里连着操了莉普和花花后，他就发现自己对所谓的母女丼无法自拔。容貌相似但身材年龄均迥异的母女俩叠在一起供自己品味，一边感受着母女间不可分割的爱，一边作为第三者将男性的秽物插入她们之间，那种征服感和破坏感让他无比受用。诚然他是不敢让BB加入进来的，不知道未来东窗事发后会怎么样，所以现在只能让女儿之间扮演一下母女。而有着巨硕超乳长相还酷似BB的帕森莉普，和身材娇小只有10岁的幼女紫罗兰，自然是体验这虚假的母女丼的最佳组合了。 
　　帝王花熟练地趴在姐姐的小腹上，小脑袋埋进满是淫靡肉香的乳沟里，两旁的大股乳肉还残留着红手印。陷在姐姐双腿之间的白皙下体对着父亲熟练地撅起来，掰开了那无毛幼穴，稚嫩的花瓣下的膣肉比莲花还要娇贵。明明还是没来初潮的年纪，帝王花也能学着姐姐的样子扭动屁股，吸引父亲将大鸡巴狠狠地操进自己体内，感受那份并不是很懂的欢愉。 
　　“爸爸爸爸，来操幼女女儿花花的小逼吧~，把我操……操得一塌糊涂……咿呀~！” 
　　花花的淫语已经说得很熟练了，想必未来会成长为一个玩弄男性于股掌的魔女吧？但她的继父很明显没有将花花假手于人的打算，当下按着花花的腰，将怎么看都没法插入幼女小逼的成年巨根直直地捅入身下。 
　　“咿呀咿呀咿呀，爸爸今天动得好快咿呀咿呀~~~” 
　　“你个小骚逼，小小年纪就会勾引男人，看爸爸好好地教你男人的厉害吧~！” 
　　才过了几个月，纯真无邪的帝王花就已经这么骚了，回想过往立香不觉淫欲大动，将花花的娇小身体压在身下，如同野兽授种一般反复抽插起身下的小穴，稚嫩的膣肉一次次地被撑开，幼小的子宫不断被滚烫的龟头挤成一团。她的小手也不自觉地按在了姐姐的硕乳上，白嫩的小手和父亲之前留在上面的红手印相比很是纤小，深深地陷入乳肉中，如同在一张大水床上摇曳一般。那撕裂般的痛感与快感不断向幼女的小脑瓜里撞去，让花花露出不符合这个年龄的诶嘿颜。而萝莉下腹不断浮现的隆起，也搅得身下的莉普不住发出气若游丝的呻吟。 
　　“爸爸的肉棒，好大咿呀啊啊啊~~~” 
　　大概是这幅场景太诱人的原因，这次立香也是没日几次就顶不住了，一手把按住花花的脑袋，一手提起一条腿，如同在向飞机杯中注精一样打开了精关。 
　　“爸爸……爸爸……爸爸咿呀啊啊啊啊啊~~~！” 
　　花花的媚叫如同雏鸟的啼鸣一般悠扬动听。滚烫的马眼才刚勃动几下，幼小的子宫便被浓稠的父亲精液灌满了，装不下的精液全都顺着交合处喷出，覆盖了涨红的骆驼趾，立香干脆将正在喷射精液的肉棒拔出，余下的发热白浆全都滋到帝王花洁白的脊背和小屁股上。被父亲灌满的快乐轻易就弥补了子宫深处的痛楚，帝王花露出甜甜的笑容，回身饱含爱意地看了刚刚中出自己的父亲一眼，就在姐姐的怀里也同样睡去了。 
　　“呼……” 
　　连射三发，对立香来说也是有点吃力的，不过能完成身下的成果他也很满意。他抹了抹头上的汗，终于把目光转向了一直在边上咿呀乱叫的姐妹俩。 
　　“唔呀~！不行……怎么会……我怎么会……” 
　　这边的状态倒是大出立香预料之外，刚才游刃有余准备用双头龙征服长姐的莉莉丝，此刻却反被压在身下。直长的蓝紫秀发散落一床，往日总是从容不迫的俏脸满是慌乱。她急切的扭动身体，想要从紫罗兰身下挣脱开来，可紫罗兰一如刚才莉莉丝那样，将她的两只手腕扣在床上，让她不能移动丝毫。在足有一米八身高的姐姐的压制下，莉莉丝纵使平日再强韧，也没办法从压制中摆脱。她恐怕是第一次遭到这么不利的情况吧——不对，第一次这么不利应该是医务室被继父强奸的那会。 
　　“怎么？再嚣张啊小妹妹，怎么现在倒在姐姐身下娇喘起来了？哎呀哎呀，这表情还真可爱呢，和你小时候一模一样~” 
　　紫罗兰的脸上此刻挂着病态的红晕，还带着那不该属于这高冷女郎的笑容，显得很是诡异，那条如蛇般细长的舌头在身下莉莉丝的脸上胡乱游走，舔舐着她因不甘流出的泪水。妹妹流泪的样子不觉让她回想起儿时，那个还仅仅是孩子的莉莉丝被母亲训斥时的可怜模样，那时她的样子真诱人啊，那个还不到十岁的紫罗兰几乎抑制不住要把妹妹扑倒在身下狠狠地欺负了。而今过了这么长时间，紫罗兰已经忘却了当初的性冲动。可是被父亲打开开关后，妹妹娇弱的样子再次唤醒了她埋藏于记忆深处的施虐欲。 
　　“傻孩子，也不想想从小给你洗澡缝衣服的是谁，你身子上哪块肉什么样还能瞒得了姐姐？这么大了弱点还和小时候一样。”这次轮到完全占据上风的紫罗兰勾住莉莉丝的下巴了，“反正是你要发起这场性斗的，所以，这狼狈的样子也真是你自作自受。不过谁让我是你的姐姐呢？只要你乖乖地喊出‘最爱的姐姐大人饶了我吧’，我也不是不能放你一马……” 
　　“绝不！” 
　　莉莉丝银牙紧咬，纵使现在的高潮比是5:2，她也要守住最后的倔强。紫罗兰轻叹一口气，但脸上的玩味之情更甚。蠕蛇柳腰涌动着，反复摩擦莉莉丝洁白的小腹，同时催动着她阴道里的双头龙，让她能如同真得长有鸡巴一样反复抽操身下妹妹的小穴，同属于两人的蜜汁将床褥完全浸湿。已经刚刚喷卵了五次的子宫再次被剪影的橡胶龟头撞上，莉莉丝在浑身颤抖的忍耐后，终于无法控制，将最后仅存的意识化作甘甜潮水，从自己的白虎香批中喷了出来。 
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊~~~~，被姐姐搞到强绝顶了咿呀啊啊啊啊啊啊~~~！！！” 
　　立香还以为自己再也看不到莉莉丝如此狼狈的高潮模样了，但她就是在自己眼前发生了。撑了许久的莉莉丝终于也支撑不住，不甘地瘫软在姐姐身下，陷入了高潮后的昏睡状态，为这场从中午开始的性斗画上了句号。 
　　“哎呀哎呀，想不到莉莉丝还有败北的一天。倒是多亏了你啊阿紫，真是相生相克。以后我管不住莉莉丝的时候，可要靠你了哦~” 
　　“切，我又不是为了你才把莉莉丝玩成这样的。”紫罗兰白了继父一眼，逐渐喘匀气了，“可别觉得我这幅样子奇怪。” 
　　“怎么会怎么会，阿紫这样子最好看了~” 
　　紫罗兰拧过凌乱的头发，将双头龙从自己的肉穴中拔了出来，拔出时的摩擦激得她有些双腿发软。她也没想到自己有这么一面，但刚才被莉莉丝压在身下羞辱调教时，她就是感觉心中一阵浴火翻涌上来，冲得她心乱神迷。等她回过味来，莉莉丝已经被她按在身下操得连呼带喘了。原来带上这个性玩具，就真可以狠狠地侵犯同性的同时感到性快感，自己还真是学到了 
　　我还真从来没有这么兴奋过啊…… 
　　回想刚才的自己的样子，紫罗兰心中一阵猛跳。她清楚这就是自己内心最真实的样子，那对妹妹埋藏多年的欲望已经化作欲兽，让她无比渴望将妹妹们按在身下侵犯，刚才她便是以相同的气势强奸了莉莉丝，不过这也挺好的不是吗？反正现在的莉莉丝醒来后绝不会因为姐姐对自己的变态行动感到恐惧，顶多是因为在淫趴上输给了姐姐而感到不开心。紫罗兰没想到自己能这么快接受自己淫欲的一面，也是，自己冰山美人的人设本来就是装出来的，自己的本质是渴望侵犯妹妹的反差婊啊…… 
　　“嘿嘿，乖女儿，淫趴最后只能有一个人站着是常识哦~” 
　　“诶？你干嘛？……让我缓缓……唔！” 
　　看着大女儿梳理头发的样子，立香的征服欲骤然膨起。真没想到阿紫竟然把满状态的莉莉丝都干到不省人事了，那自己趁着紫罗兰状态不好再把她日晕在身下，岂不是自己又能回归后宫中的绝对主动位了？当下扶起紫罗兰的腿把她压到墙上，是要以侧位强行插入这满是骚水的鲍鱼穴里。 
　　“等等啊，至少到床上……” 
　　“女儿不乖乖听爸爸的话可不行哦，现在我就是要站着把你给操了啊~” 
　　紫罗兰身形高挑，一般男人以战立的姿势还真不好和她交媾，幸好立香的身高还算和她水平，他把紫罗兰挺起的大长腿扛在自己肩膀上，将脸伸进开叉的裤腿中，舔弄啃咬紫罗兰富有弹性的小腿肚。而挺起的肉棒也对准洪水泛滥的性感美鲍，用力一挺腰，直接一捅到底。 
　　“唔唔唔~~~！一上来就……” 
　　能完整吞下立香这惊人巨根的女人还真没几个，紫罗兰倒是勉强能用修长的穴道将它整根埋下，就算是BB也做不到这点。从这一点来看她才是和继父最契合的女人。 
　　大概是急于征服面前的高挑御姐，立香的腰动得极快，将牛子不断整根拔出又整根插入，以熟练的节奏冲撞着膣肉间的G点，搞得他气喘吁吁。不过效果倒是立竿见影。本就在和莉莉丝的百合互插中变得极为敏感的阴道，此刻被真正的男根如此放纵地玩弄，不由得抽搐地贴合了男根上的每一处凹凸。紧致的吸力让立香即使想拔出肉棒也没那么容易。 
　　“唔哦哦哦哦~~~，女儿你吸得真紧哦哦哦哦~~~” 
　　“你这家伙，扭得跟猴子一样唔嗯唔~！” 
　　紫罗兰毫不掩饰地娇喘着，任由父亲在自己下身忙活。现在她在性事中已经没有一点矜持，主动扭腰迎合男人的抽操，完全想象不到白天这是位不怒自危的冷艳教师紫罗兰，真是个实实在在的反差婊。不过已经很清楚自己本性的紫罗兰还是坦然地接受了自己的新身份，配合父亲的抽插不断收缩穴肉，讨好地给予这夺走自己妹妹的男人生天一般的快感。 
　　一下俩下，每次抽插都发出不自然的啪啪声，紫罗兰浑圆的屁股不断被继父的大肚腩撞上，如敲鼓般激起一层层肉浪。 
　　“哦哦哦哦！好女儿夹得真紧，爸爸不行了……要射了要射了！” 
　　“那一起去吧，爸爸？爸爸……啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！” 
　　紫罗兰用不符合年龄的嗲声嗲气回应着父亲雄豚般的嚎叫，而父亲也再也不想忍耐，马眼对准阴道深处的宫颈，就一股脑地将今天第四发精液射了出来。女儿也适时发出声声媚叫，挠动着他本就怦怦乱跳的心脏，恨不得把蛋都塞进去。等他终于拔出来的时候，便将精疲力竭的紫罗兰依靠在墙上，气喘吁吁地擦着额头。 
　　“呼~！真是想象不到的累啊。但能享受到此等艳福累点也无所谓呢。” 
　　立香撑着腰，看着面前一片狼藉的景象，身为男人的自豪感也油然而生。自己今晚竟然在和女儿全员的淫趴中坚持到了最后，实在是没想到，毕竟作为本次唯一的男性，他应该是被榨干的才对。多亏了紫罗兰和莉莉丝要搞什么性斗，让自己不用面对最棘手的三女儿了。 
　　“哎呀，我果然是被神明眷顾的男人啊~” 
　　男人一旦进入贤者模式，就会忍不住思考哲理，只是现在立香思考的哲理也不太正经罢了。回想自己当初，只是个刚来到灵子都市，除了封引荐书外一无所有，完全不知道前路在那里的单身中年。而现在，自己竟然和5位各具风骚的绝色美女都发生了性关系。还不是那种随便玩玩的炮友，而是完全属于自己的女儿后宫，真心地爱着自己，愿意陪着自己这个大她们至少十几岁的大叔白头偕老。 
　　曾经立香也犹豫过，自己和女儿的行为会不会引发他不愿承受的后果。如果妻子BB知道了他和女儿所做的一切后会发生什么呢？立香自觉也爱着妻子，当初从没想过会染指自己的继女。她是不清楚BB察觉到这事到了哪种程度，但绝对比她想象中的要糟，毕竟她出现端倪的时候我还没对紫罗兰下手呢！ 
　　有时立香也觉得，如果时间能回到这自己没突然患上“除了BB外只能对女儿发情”的怪病，并对莉普下手之前的样子或许更好。虽然那样的话，他未来只能作为一个教科书般继父，把女儿一个个嫁给不认识的男人，顶多过年时会回家看看自己，只留下日渐衰老的BB陪自己走完人生剩下的路程。但至少自己永远会稳妥地作为樱之家的赘婿，享有啥都不干都能满足上等的吃穿住行的权利，还有着如此繁茂的家庭——虽然没有自己的亲生血脉吧，但任谁都会说自己是个成功人士。 
　　但现在，看着在妻子床上安然入睡的女儿，立香明白自己不后悔。如果不是当初第一次强奸了莉普，自己永远无法收获到女儿们温润的肉体和真心的爱？能够肆意侵犯女儿还能征服她们，立香很满足。这就是属于自己的幸福啊，自己真是被命运、被神明眷顾的男人…… 
　　春宵一刻虽然短暂，但确实值千金呢。未来不知会遇到多少意外与坎坷，但这段记忆将永远是自己的珍宝。 
　　就算真得东窗事发了，女儿们也会跟着我吧？真是对不起BB，但是抱歉啦，你的女儿都归我咯~。 
　　虽然那样自己就成了千夫所指的人渣，但我都享到如此艳福了，就算那样其实也没什么所谓。 
　　说起来又女儿帮着的话，我没准还能靠她们作伪证多分家产了。虽然这很过分，但反正我已经对BB干了这么多过分的事，也不差这一件两件了。 
　　说起来用女儿的意见胁迫BB，让她被迫接受我和女儿发生的事才最好。毕竟BB可不是很坚强，这么大的事，没准让她无助到从此成为我的附庸物呢！ 
　　看着女儿们的睡脸，立香再次露出笑容。这次和方才那情欲的微笑不一样，是那种邪恶的，该属于人渣的笑容。 
　　自己，真是个幸运的男人啊…… 
　　“我的后宫都是乖孩子呢~，可要听爸爸的话哦……” 
　　“嗯哼，这就想歇息了爸爸？不会觉得我是妹妹们吧。” 
　　“？！” 
　　身后紫罗兰那虽然疲倦但明显还有活力的声音响起，立香吓了一跳。但还没来得及回头看，长女的指尖便在自己的腰眼用力一戳，吃力不住的向前扑倒在床上。而很快他就被同一只手翻过面来。骑在自己身上的紫罗兰，脸上又浮现起了那种古怪的红晕。 
　　“方才很嚣张嘛立香，本来我已经满足了想休息了，可是你把本小姐的兴致又挑起来的。你释放了头可怕的野兽哦~” 
　　“啊？！” 
　　立香正待挣扎，紫罗兰却反手扯过他头顶花花的绷带装，将长长的绷带捆在他的手上，三下五除二就剥夺了他的反抗能力。自己真是擅长紧缚绳艺啊，明明没有练习过，但那天自己把父亲吊起时就察觉到了自己的天赋了。现在，这鬼父立香先生，就毫无抵抗能力地躺在自己身下，如同待宰的猪。 
　　“说起来妹妹们都是我从小养大的，怎么想都该是我的后宫才对啊，你这个NTR我的黄毛，现在还想鸠占鹊巢是吧~。看我好好调教你。” 
　　紫罗兰将继父按在身下，脸上病态的红晕更甚，她盛气凌人的将手按在继父的头顶，眼镜下重新闪烁起昔日冷傲的英气。而后者也惊恐地发现，她眼中那蔑视的目光，完全是他被莉莉丝压在身下时，那抖S女王的神情。 
　　我可不想再来个女儿在我头上了，我只想相生相克啊！那七天的调教之后紫罗兰怎么还这样……但是现在是淫趴，他还真不好对紫罗兰的行为说啥。 
　　“嘻嘻，父亲大人，看来今晚的淫趴，是我胜出了呢~”紫罗兰趴在了继父胸膛上，熟练地挑起了他的下巴，“待会可不要让你的乖女儿失望哦，爸爸~” 
　　“不要……唔！” 
　　立香的话还没说出就被一道新的绷带缠住，上面还带着花花的体香和干涸的精液味道。而紫罗兰也抬起沾满各种液体的肥尻，对着父亲还堪堪硬起的肉棒坐了下去。 
　　● 
　　…… 
　　不知道过了多久，“啵”的一声，紫罗兰撑起浑圆的屁股，从继父的身下拔出肉棒。不知射了几次的肉棒已经软趴趴的了。现在这和女儿乱伦的继父已经和她的女儿们一样瘫软在床上毫无意识。不过他一晚上能射这多次，也算是很厉害了。 
　　“啊，浑身骨头节子都要酥了。”周身全裸的紫罗兰站起身，伸展着已经僵硬的性感酮体，“过激性爱对身体可不好啊……” 
　　紫罗兰的目光再次投向大床。立香保持着双手被绷带捆绑的姿势，满脸都是被榨干的枯槁；莉莉丝脸上还带着不甘的神色，裹在长袍下的洁白酮体宛若被猎人射下的白天鹅；帕森莉普和帝王花还相拥着睡在一起，看来她们已经渡过刚性交过的虚脱，是真正地睡着了。帝王花还呢喃着喊着姐姐，真是可爱，不知道在半梦半醒间她是不是将自己压榨继父的样子尽收眼底了呢？ 
　　看着妹妹们这样，紫罗兰看了看刚才扔在一旁的双头龙，涌起了一股冲动。帝王花和莉普这两个小可爱自己今晚还没玩过呢！她们俩也真是，两次高潮就晕过去了，自己只好把全部的情欲都撒在继父身上了。但还是算了吧，都这么晚了，她们看着也很累了。 
　　还是让大家睡个好觉吧…… 
　　回想起中午在母亲面前发生的一切，紫罗兰感到恍若隔世。 
　　曾经紫罗兰也犹豫过，妹妹和继父的行为会不会引发她不愿承受的后果。如果亲爱的母亲BB知道了她们和父亲所做的一切后，到底会作何感想呢？紫罗兰深爱着母亲，从来没有想过竟然会和她爱着的男人发生那种事。她是不清楚母亲察觉到这事到了哪种程度，但绝对比她想象中的要糟，毕竟她出现端倪的时候继父还没对自己下手呢！ 
　　有时紫罗兰也觉得，如果时间能回到这个男人没有插入自己家之前的样子或许更好，至少那时候樱之家有着平淡的幸福。虽然那样的话，紫罗兰永远无法直面自己对妹妹的欲望，未来只能作为一个教科书般严厉的长姐，看着妹妹一个个嫁给不认识的男人，自己也会顶多拉赘一个男人，照看着母亲直到她老去吧。但至少自己在那时可以问心无愧地对自己说，自己从未有对不起母亲的事，身为她的女儿自己很自豪。 
　　但现在，看着在母亲床上安然入睡的妹妹，紫罗兰明白自己不后悔。如果不是这个强奸犯继父搞的这些事，自己永远也没办法让妹妹们接受自己的这一面吧？能够肆意侵犯妹妹还能让她们感到幸福，紫罗兰很满足。这就是属于自己的幸福啊，樱之家如果一开始就是这样该多好…… 
　　春宵一刻虽然短暂，但确实值千金呢。未来不知会遇到多少意外与坎坷，但这段记忆将永远是自己的珍宝。 
　　母亲就交给我吧，我会让她接受这一年来家里发生的一切的。 
　　毕竟一切都是我这个长姐看管不严的责任，母亲有气朝我撒就好了，身为长姐总该庇护身后的妹妹们……或许还可以算上这个不愿负责任的继父。 
　　就算母亲大人真得因此出了什么意外，我也会照顾她一辈子的，让她知道我对父亲的爱和对她的爱都是真心的。 
　　我会让樱之家回到最初幸福的样子的，我们7个……6个人一起…… 
　　看着妹妹们的睡脸，紫罗兰再次露出笑容。这次和方才那情欲的微笑不一样，是那种发自内心的，幸福的笑容。 
　　自己，真是个幸福的女人啊…… 
　　紫罗兰也躺倒在了本属于母亲的床上，蜷缩在家人们中间，精疲力竭地睡着了。 
　　
