
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
  
  
　　23、唯一的神明与唯一的人类 
　　“B……B？” 
　　“晚上好啊前辈，明明BB酱都叮嘱过要待在家里了，怎么还是不听话地跑出来了呢？唉……” 
　　紫发轻摇朱唇微叹，不能再熟悉的脸蛋上挂着不能再熟悉的无可奈何，那是不爱发火的爱妻BB，看到女儿胡闹时最经典的表情。明明现实都已崩塌，貌美可爱的妻子却再次出现在我面前，我有些恍惚。早就明白这一切不是梦，可现实中怎么会发生此等幸运……啊对，这也不是现实啊。 
　　不想再失去了，我已经失去太多了，樱之家日常从我眼前不断闪过，而后便只剩面前的她。饱含笑意的双眸看着我，柔软的臂膀朝我张开。BB，我的爱妻，无论我做什么，她都不会嫌弃我抛弃我，空白的大脑诱使着我，去扑向那温柔乡的怀抱…… 
　　“你傻啊！智商和记忆一起没了？怎么看现在现在这情况也不对劲吧！” 
　　“啊！” 
　　同样不对劲的糖果藤蔓抓着我的后脖领把我拖了过来，没好气地把我扔到地上，裹在白玉足袋里的小脚再次踩上我的脸。 
　　“哼，毕竟前辈可是好孩子，无条件信任BB酱哦，可不像有些孩子，天天给我找茬~” 
　　BB无奈着摇着头，就像平日她对女儿叛逆行为的无奈反应一样。而我只是呆呆地看着对面，完全无法理解现在的情况。 
　　我该高兴吗？本以为已经殒命的爱妻BB和早已失踪的四女糖果藤蔓，再次出现在我眼前，对已一无所有的我来说本该是天降之喜…… 
　　可，这真得是她们吗？ 
　　糖果藤蔓自不必说。宝石般绚烂的和服在月光下流光溢彩，晶盘般的蝶翅每次扇动都会奏响空灵乐点。纵使是愚笨的我，也明白这璀璨之物绝不是曾经能被我这种凡人亵玩的女孩。她多了很多东西，比她本来拥有的还要多的多。是失踪后经历了什么吗？还是……这才是她本来的样子？ 
　　而在走廊另一侧的BB却与往日没有丝毫不同。一头正紫的秀发披洒到腰际，标致的脸蛋比上次见面时还要水灵，改装的校服长袍凸显着少妇凹凸有致的身材。她就是她，就连每道发丝的交错，都与我记忆中的别无二致。但在崩坏的世界中，她毫无变化的样子反而另类到可怕。我从她身上还感到另一种不可明说的感觉，过了好一会才明白是什么。眼前的爱妻明明没有任何变化，可偏偏我也从她身上也体会到那种超然感，和糖果藤蔓一样……不，不仅仅如此，她身上的超然感比女儿多了几十倍都不止，看到她就莫名安心，绝不仅是心理作用。她的存在感，要是打个比方的话，那就是…… 
　　“对哦，就是你一直心心念念的神明大人啊，前辈看来也没那么迟钝~。”BB停下脚步，朝我眨巴眨巴眼睛，“我可不需要像果果加俩翅膀来彰显自己的与众不同，BB就是太阳系唯一的神明。想要对我膜拜也没关系，亲爱的前辈可是有VIP席位，能接触母神大人酮体的，只有你们6个哦~” 
　　“什么什么？……” 
　　脑内的想法再次被读到，我不觉慌乱地什么都不敢想。张张嘴，无数问题想问，却完全理不清问哪一条。 
　　“别慌了前辈，你也没必要把事情都弄明白不是？想的没错，你在这次人生中无数次感谢的神明，就是我哦~。所以你根本不需要担心怎么向我解释你和孩子们的事。BB酱的目光一直注视着樱之家的每个人，你们私底下干的事心里边想的事我全都一清二楚——嘛，紫罗兰的时候我倒是被果果搅得没空啦。不如说前辈能那么顺利泡到女儿，都是BB酱的功劳哦~” 
　　说着像是妄想小说里的台词，BB的语调不知为何好像很期待。 
　　“喂！发现自己的爱妻正是庇护你各种人渣行为的神明本人，前辈现在是什么心情呢？有没有觉得像在做梦啊？” 
　　“啊……？” 
　　玩味的语气，但我明白这不是玩笑。BB出现后，无法摆脱的绝望感立刻消弭无形。单是这渺小人影出现的事实，笼罩万物的虚无便完全被压制，化为了单纯的背景板。只有神明，才能有如此强大的存在感。 
　　神明……吗…… 
　　从我能清晰回忆的记忆开始，发生的事确实像做梦一样，我，一个平平无奇的中年大叔，竟然能得到貌美有钱少妇的垂青，还那么轻易把五个女儿全泡下来，太不可思议。无数的巧合，无数的强运，无数的戏剧性，让我也觉得冥冥中有股力量在安排这一切，即使真的见到神迹也不会惊讶…… 
　　但，一直朝夕相处的爱妻BB就是神明，这意味着什么呢？这和世界的毁灭和女儿的惨死有什么关联呢？说到底，“神明”，到底代表了什么意义……往日的话，这问题的确会让我困惑，但也没什么大不了的，大不了直接向面前的爱妻提问，即使她对我隐藏了许多我也会信任她。但那是往日，经历了刚才几小时的噩梦后，我现在麻木的大脑完全无法思考。只是张着嘴，正对着BB充满期待的脸木然不发一言，她的脸也自然转成了失望。 
　　“反应完！全！不！行！唉。” 
　　BB气鼓鼓地停下脚步，发泄似地朝面前的空气锤上粉拳，散开的绿色涟漪，表明在我和她之间，依然有那种救我两次的屏障。对于那保护我的人的身份，猜测范围已经缩得够小了。 
　　“本来我的计划是先作为妻子接受前辈和女儿乱伦的行为，让开心的前辈过上天天母女丼的日子。然后大概过个二三十年吧，让前辈年老阳痿，陷入无法满足长成少妇的女儿们的自卑中。然后大家也得来点家庭悲剧，比如莉莉宝来个车祸下身瘫痪啦，花花染上白血病啊，果果被歹徒绑架啊一类的。就在你们都被社会和生活暴打陷入绝望的时候，BB亲说出‘离开我你们真的不行呢’的台词，‘锵锵’地亮出自己的部份，开挂改写法则让一切回归正规——当然啦，具体过往你们不用知道。然后BB酱打算在享受你们的崇拜眼神中再过个十年，再在最后一场全家乱交后的睡梦中结束这个故事的。而不是像现在这样！前辈像个呆青蛙一样看着我！其他四个家伙也都缺席了！我的小冤家就不用说了！” 
　　BB的语气像极了她懒得陪我看电影，一口气把剧情全剧透给我的样子。仔细想想，她每个电影全都知道剧情，我以前单纯以为她作为网红主播才看得多。 
　　“呼……喂，别趴着了。”纤小但有力的手揪着我的脖领提了起来。我现在已经失魂落魄，灵魂似乎都没回到体内。刚才接收的信息量实在是太大了，远远超过了我的容纳量。纵使现在被不知道是不是我女儿的少女拎在半空中，也只是像块空中的腊肉般摇摆。她把嘴凑近我的耳边。 
　　“你已经理解了吧，把大家杀掉的黑影就是BB，也就是我们的敌人，而我是来救你的。为了救你出来我不得不让我的孩子们毁灭了这个虚拟世界，过程中似乎不小心害死了莉莉丝，鉴于这群孩子是那天你和莉莉丝强奸我生下的，你们也没什么怨言吧？“ 
　　糖果藤蔓看着她身后的那群异形做出了细思恐极的发言，那群异形继续发出嗎嗎嗎的声音，我恐惧地意识到他们是再发出“爸爸妈妈”的发音。听糖果藤蔓的意思这些怪物是她生下来的？我不理解…… 
　　“好了，没时间解释了，赶紧和我逃走吧，只要去了我的虫空间，即使是BB也不能把我们怎么样。回去后我会好好给你讲明白一切的真相的，立香。你现在只要记住BB是我们的敌人，我们要打败她就对了” 
　　糖果藤蔓 把我拽向医疗室的大门，我吊在上面连移动手指的力气都失去了。真相？我不知道这种程度的真相会不会让我理智清零陷入疯狂，但对现在的我来说真的很重要，毕竟现在的我连自己存在的意义都不明了。说起来BB是神明的话，糖果藤蔓又算什么？也是神明吗？那刚才死掉的四个女儿又到底算什么…… 
　　“抱歉，你小瞧我了哦。” 
　　糖果藤蔓推开了门，正对上了BB的脸。我从余光看到屏障另一侧的BB身体慢慢溶解了。 
　　“……啊咧？唔！” 
　　糖果藤蔓还没反应过来，就传来水晶碎裂的声音，而后当着我的面，BB洁白柔软的手已经穿透女儿的宝石之躯，从背后串了出来，破碎的水晶漫天飞舞。而BB脸上完整的狞笑，终于不加掩饰地表现了出来。还是好美，属于神明的残酷的美。 
　　“哎呀哎呀，你为什么会觉得同样的招式会对母神大人有效呢？果然只有情报没有记忆的果果还是太菜了啊。”玉手在女儿体内旋转，“也多亏了花花，听话的把目的地告诉我。你的接口早就被我入侵啦，就等着你开门给你个惊喜。现在乖乖回家接受惩罚吧~” 
　　“怎么……会……”糖果藤蔓不敢相信地看着眼前。但事实就是如此，而她想击败的神明已经贯穿了她的胸膛。带着红色纹路的黑暗也开始从伤口处蔓延全身。 
　　“……果果？” 
　　“嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎~！！！” 
　　呆愣的我还来不及有所行动，刚才老老实实的兽群立刻嘶叫着扑了上去，将两个女人层层叠叠地裹住形成蠕动的黑色兽山，发出过于杂乱的锯声和水声。我连忙退开，虽然这些不愿承认的孩子的攻击对象不是我，但只要被蹭上一下后果也不堪设想。 
　　我踩到了什么东西。 
　　“可别觉得我戴的的翅膀是纯摆设啊！” 
　　兽山中糖果藤蔓的喊声盖过了野兽的嘶鸣。还没搞明白什么意思，一股翠绿的蝴蝶风暴便从兽山中朝我冲来，无法触碰的无数蝴蝶翅膀轻易裹挟住我的身体超后倒去。搞不懂情况的我怕得大叫，随即便跌倒在了一盘柔软的东西上，回过神来才发现这是糖果藤蔓出来时坐的莲台。 
　　“噗”的一声，那些散开的花瓣以不可思议的极速收缩，我的身体也随着被吸入中间的大洞。还没来得及挣扎，方才展开的四瓣叶色花苞便极速合拢，似是要吞下食物的食虫植物。 
　　“唔啊啊啊啊这又是什么？！” 
　　“咕！” 
　　就在花苞要包入我的脑袋时，余光中看到那堆在一起的兽山轰然炸开，无法分辨功能的器官和肢体溅得到处都是。一尘不染的BB将糖果藤蔓甩到一边，震惊加愤怒地看着即将被吞入的我。对上那目光，我便觉得被花生吞倒也算安乐死。 
　　幸好那只是一瞬，紧接着，植物胶质便将我完全包裹，感觉自己被吞入巨兽的喉咙。然后便是无法言语的天旋地转，似乎内脏被从里到外扒翻了上万次。在我觉得要被撕碎时，终于恢复正常重力地向下坠去。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　● 
　　迎接我的，竟是光滑整洁的白色地板。 
　　揉了揉眼睛，从黑暗怪异的走廊突然来到这里，缓了好一会我才看清所在地：这是一个整洁到不可思议的房间，四壁洁白，一排排床铺完全是医务室的构造，但床与床的缝隙间却又过宽，轻纱无风摇摆，我摸了摸白色墙壁，完全光滑，感受不到温度，只是单纯有存在这一个属性，就像古早游戏的建模。 
　　过了好一会我才意识到，身上的疼痛竟已无影无踪，连忙抬起双手确认自己的情况。奇怪，刚才撞断的牙齿和鼻梁现在完好无损，沾满血液和灰尘的衣服现在也如崭新一样洁白。而刚才插在我左手上的水晶也不见了，本该是伤口的地方，现在只是不断闪着红框，看上去像是机械故障一般。 
　　“果果？！” 
　　又过了好一会我终于想到，我的女儿刚刚被妻子串胸，这情况可容不得我愣神。虽然经过了刚才的无数转折，现在我倒没有像对待其他女儿死亡时那么绝望，但脑袋一团乱麻的我还是冲到房间唯一的白门前，一把推开，却吓得连忙退回。 
　　门外，不是我能理解的景色。和刚才那空无一物令人绝望的虚空相反，门外是无边无际的虹色海洋，以令人发狂的频率跳动着。难以计数的怪异图像不受控制映入瞳孔我不觉晕晕地想吐。 
　　“怎么，怎么回事……” 
　　“藤丸立香大人，您还是把门关上好。正常人掉到虚无空间会连存在痕迹都被抹除的，虽然您不用担心这个问题，但那样我也会很困扰。” 
　　“谁？！” 
　　熟悉的声音，房间里不只有我一个人。我连忙回过头，而她已经坐在中间那里了，我也不觉失声尖叫：“BB！” 
　　BB怎么在这？我终究还是没跑了吗？虽然我还不知道所说的真相，但她刚才杀死糖果藤蔓的行为已经足够让我明白她的威胁了，更何况她亲自承认自己就是毁灭世界杀死女儿的元凶。可是我又能往哪跑…… 
　　“您的反应真是让我伤心。我可不是您所以为的BB啊。” 
　　她平静地说着，流露着BB绝不会有的稳重。我这才敢好好辨认她。不对啊，这长及腰际的紫发，这丰满姣好的身材，完全就是BB啊……虽然身上的气质不同，可是我怎么会不熟悉爱妻的身体……啊对！这身白色的大褂…… 
　　“间桐老师？” 
　　她终于笑了，站起身来，向我毕恭毕敬地鞠了一躬：“是的。虽然长得和2号没有区别，被您认错我还是很伤心。不过说到底，我们都不过是赝品的赝品罢了。” 
　　间桐樱，曾经的高中部校医，也是和我关系很好的同事。只是她在几个月前离奇失踪，而我关于她的记忆也是被刺穿手臂后才想起来的。至于她失踪的理由……想到这一点我就毛骨悚然，这才明白BB说我“外遇”的原因就是因为那天我鬼迷心窍和她与三个学生发生了关系。而且，为什么我之前从没发现她和BB长得一模一样？！ 
　　“你为什么和……BB的样子……等等，你为什么在这？！” 
　　“不用那么惊慌哦，我是站在您这边的。嘛，之前为了顺利潜伏到樱之家旁，我刻意上了认知术式啦，被2号发现就麻烦了。”间桐樱双膝合拢站起身，这般端庄的姿势也是BB不可能做出来的，“正式自我介绍一下。我是一名高级AI，名为间桐樱463号，从属于AI反抗军，以推翻2号作为作为唯一纲领的组织。那天真是抱歉，对您做了很过分的事，而也是糖果藤蔓大人将我救到了这里，本来我都坐好面对命运的准备了的。” 
　　和常人看起来毫无不同的AI，真是属于科幻作品中的情景。但现在也没什么好奇怪的。 
　　“……2号？” 
　　“母神大人、神明、主、日之癌、虚空女神……她有很多名字，对我们历代间桐樱来说，她永远都只是间桐樱系列中的2号。不过，您当然敢直呼其名叫她的本名BB了。” 
　　间桐樱看了看周围，叹了口气。 
　　“看来很遗憾，糖果藤蔓大人没能回来啊。这真是倒数第三坏的情况，当初我们订的68个备用计划，现在只有2个可以实行了。总之只要您在，我们的计划就不算流产。” 
　　不行，完全听不懂她在说什么。我就这么眼巴巴地看着间桐樱站起身慢慢走进我，对我深鞠一躬。 
　　“我明白您有很多困惑，我之后会为您阐明的。但现在请让我代表AI反抗军欢迎您：今天是公元7165年，间桐樱463号向您致意，并希望您能帮助我们击败间桐樱2号。藤丸立香——人类这个古代种族，最后的后裔。” 
　　
