
作者：伟大的石氏
 
 
  
 
 
 
 
　　8、Meltryllis篇：把姐姐调教为性奴的父亲如今却成了我的性奴 
　　万籁俱寂的夏夜，即使是晚蝉也已歇息，这个叫做樱之家的双层小洋楼也陷入了沉静。在春季绽放过的数棵樱花树而今一片葱绿，伴随晚风慢慢摇曳，遮挡住深灰色的顶瓦。门外唯一的光亮就是门柱上的两盏门灯，在素白的外墙上洒下一片微黄的光亮。白砖窗框围住的窗户现在都盖上了窗帘，即使是暑假，房间的主人们都已经睡去了，去迎接明天明媚的清晨。不过仔细观察的话，会发现二楼西侧左边窗户的缝隙里，还透出微微光亮。 
　　“请原谅我们，我们错了！” 
　　“哦？错了？错哪了？” 
　　是的，这个房间的主人可还完全没有睡。昏暗的灯光下，一个女孩翘着腿坐在床沿，饶有兴味地摇着手中盛着白葡萄酒的高脚杯，长长的紫发软软地垂到床上。虽然看上去还未成年，但她却身着一身非常另类的拘束服：胸部以上完全被黑色织物裹得严严实实，就连脖子都被黑色高领挡住，小手套在垂下的袖子里。而下身则是与之形成强烈反差的裸露，虽然巨大的黑色衣摆被金属束腰固定在下围，却偏偏将少女白皙光滑的小腹和修长纤细的玉腿暴露在外，唯一的遮挡是股间的金属C型内裤，勉强扣在小穴和后穴上，固定方式不由得让人浮想联翩。其实这套衣服还有一双配套的银色金属高靴，但那套毕竟不太适合接下来要做的事，于是少女就用黑色蕾丝过膝袜代替了足部的装饰。而在她面前的地板上，一男一女对着她，保持土下座的姿势匍匐在地。少女坐在床上居高临下地俯瞰着他们，眼神中抑制不住的兴奋与期待，包裹在黑丝中的玉足在二人头顶乱晃。和身下的两人相比，她的身形非常娇小，好像是坐在王位上接收罪臣跪拜的女王一样。 
　　“那个……对不起莉莉丝，我不该瞒着你跟父亲大人干那些事。也不该……不经思考就给你下药了一个多月。唔……也不该把我们姐妹间晚上的事……全盘托出！”右侧的巨乳少女颤抖着身体说道。她正穿着那天被父亲带到校园中露出play的拘束服，只是这次胸前没有黑丝。和莉莉丝的情趣制服都是那次在一家店买的。 
　　“不错，认错态度诚恳。好啦，原谅你啦莉普，谁让你是我的傻姐姐呢？站起来吧。那，现在来听听，我们这人渣禽兽强奸犯义父又要说些什么辩解呢？” 
　　莉普答应了一声，自然而然地站到莉莉丝旁边，而立香还半裸着趴在地上。虽然来的时候想了很多台词，但一进入这双胞胎姐妹的闺房，莉莉丝身上浓郁的体香就将他包裹。他已经一周没亲近过莉莉丝了，早已深刻沉迷于莉莉丝之毒的身体已然支撑不住，每天浑身都好像有蚂蚁在爬。现在终于重新嗅到了那醉人的芳香，他方才一直在偷偷地大力吸嗅，导致现在脑子晕乎乎的，完全忘了自己该说什么：“我……那个……嗯……不该……胁迫你?” 
　　“噗哈，你这不是一点诚意也没有嘛~！”看着继父不情不愿地道歉，莉莉丝不由得笑出声来，美脚在他头上一点，“啊啦，怎么？做了那些事，你还觉得委屈嘛，我的鬼父立香先生？” 
　　“父亲大人，您诚恳一点啊，我们不是说好了……好好道歉的吗……”站到旁边的莉普弯下腰，小声对地上的男人说道。 
　　回过味来的立香现在也非常窘迫。虽然是自己看准BB又出去玩，就拜托莉普帮自己讲情面的，但要求土下座这种屈辱的方式实在是太……自己可是父亲啊，对女儿土下座认错，面子上实在下不来台。更何况自己当初的目的是把莉莉丝变成自己专属的肉便器，结果现在却处处受其擎肘，甚至连莉普都没当初听话了，真是赔了夫人又折兵。可本来准备好要说的花言巧语，刚进门就忘了个精光，就这么糊里糊涂地顺从地跪下了。虽然莉普好心地愿意陪他一块趴着，但要是自己心甘情愿的认错，那岂不是……可一团浆糊脑子完全想不到什么能让自己下得来台又能让莉莉丝开心的话术…… 
　　“那个……我不该……对女儿下手……之类的……” 
　　“切，算了。反正你的罪过可是罄竹难书，给我忏悔个三天三夜我也原谅不了哟~” 
　　“诶？别啊莉莉丝，他好歹是我们的继父，我们……至少也……” 
　　“莉普啊莉普，你的脑子真是被他恶堕成飞机杯硅胶了吗？不就是因为作为继父，他的罪过才更恶劣的吗？就算是格林童话里的那些后爸都没有像他这么人渣哦。要是放着不管，等他和咱妈生了孩子，没准他真的要让我们冬天穿着纸糊的衣服出去摘草莓呢……哦不对，要是他的话，得让我们出去援交吧？” 
　　“诶？诶？那……” 
　　“呵呵，以后的事暂且不谈。你这么肆无忌惮，不会是因为莉普私下又把我们俩的暗恋史告诉你了吧？但你那么粗鲁地羞辱莉莉丝大人的高贵身体的这份债务，说什么也不可能偿清，就算把你卖了也补偿不了呀，只好全身心变为我的玩物咯。我想想……切除脑叶变成离开我就活不下去的人偶？但摘掉那玩意你也硬不起来了吧。切掉四肢变成人肉飞机杯？可你个臭男人完全没有做成飞机杯的价值啊。对了，干脆把你阉了，慢慢改造成我的药娘肉便器吧~。我对调教女孩子可是很有经验哦，对吧莉普？啊啦，还有，莉普你喜欢把东西捏爆的感觉是吧？作为我们获得这个玩具的庆祝，可以让你捏爆他的一个蛋蛋……哦！” 
　　莉莉丝的语气甘甜如蜜，但纤纤玉手却优雅地扬起那根银亮的教鞭，对准地下立香裸露的后背用力一甩，粗糙的男性皮肤上立刻就显露出一条凸起的红痕。突如其来的一下痛得立香喊出了声，本来意乱神迷的思绪都被疼痛弄得清醒了。两个月前他成天用这BB送的教鞭鞭打她的女儿，现在却趴在地上像狗一样被她女儿鞭打。面朝地板的他可看不到莉莉丝满脸愉悦的表情，自然也搞不清楚她那些话是吓唬自己还是说着玩，虽然莉普确实早就告诉自己莉莉丝对自己的心意了，但毕竟这可是莉莉丝啊……经过那次被反杀的事情之后，立香怂了很多，竟也忍不住害怕起来，本来心里最后那点矜持和不甘也瞬间一扫而空，条件反射似的大喊：“不不！我认错！我忏悔！那个……身为老师奸污学生，有悖师德，身为父亲侵犯女儿，践踏伦常！身为……身为成年人强奸未成年人，危害社会！……那个……还……强、强奸罪侵犯了强奸受害者的性权利！造成其身体与精神的巨大伤害，严重损害了强奸行为承受者的人格尊严！预防和应对强奸需要家庭学校社区和社会各方共同参与和努力社会各主体应明确具体责任在立法上多维度进行完善促进未成年人性侵害防治法……” 
　　“唉……父亲大人，说句对不起就那么难吗？”先打断的竟然是莉普，语气满是失望。立香不敢相信地抬起头，却正对上莉莉丝对自己一挑眉，连忙又趴了下去：“是听出来您知识储备丰富了，但您就没想过您最对不起的，是两位少女对您的心意吗……” 
　　“你听，连莉普都听不下去了。是啊是啊，我们这个后爸看来是从心底认识不到自己的错误呢。竟然用胁迫的方式强奸调教自己的义女，事后还一点罪恶感都没有。虽然从结果论来说我倒是很满意，可你干过的也不能就这么算了哦。啊啦，可不要看我今晚穿这身衣服就觉得你不会有事，这本质上可是用来处刑公猪的女王装束啊~~~。要是你不听话……反正今天我妈又出去玩了，就算我穿上墙角那双铁靴踩爆你的蛋蛋你也没办法吧？” 
　　“对不起！！！我不该那么对待你们！我当时一时邪淫上脑冲昏了头干出了那种人兽不如的事！其实……也是因为我也爱你们啊！谁让你们两位绝世美女长得那么闭月羞花花容月貌貌美如花……” 
　　“哈哈哈哈哈，还献殷情呢！”看着脚下这男人大汗淋漓的样子，莉莉丝太开心了。虽然她现在早就也不生他的气了，但看他怂怂的样子真的很好玩：“说真的，要不是你把我的那件舞裙洗净修补好了，今天我肯定要踩爆你的蛋蛋哦。花了多少啊？” 
　　“嗯……4600……” 
　　“啊啦，私房钱不少嘛~。反正都为我花那么多钱了，干脆把银行卡给我保管吧？” 
　　“诶？这……不！我不是不答应！只是……万一被你妈发现了……” 
　　“别找借口啦~。我还不知道，你这个软饭硬吃的老白脸赚的那点工资也就够养活你自己吧？家里全靠我妈养活，不就是个入赘我们家的赘婿嘛~~~。我妈从来不查你工资的吧？那倒不如交给我，也算是补偿你罪恶的必要支出咯~” 
　　“嗯……好……好吧……”立香心里一万个不愿意，这个不良少女肯定会第一时间把自己多年的积蓄花光，但自己的确毫无办法。 
　　“哈哈，好，这才是好父亲嘛~。”莉莉丝嘴角微弯，举起空空的酒杯，莉普识趣地抬起酒瓶，给她重新倒上一杯白葡萄酒。莉莉丝晃了晃水晶酒杯，透明的佳酿在昏黄灯光下散发着暖人的光晕，光是看着就引人沉醉。美酒配佳人，莉莉丝不舍地观赏了一会酒杯中自己的倒影，慢慢倾手，将杯盏间的清酌全都倒在自己的肚皮上。白皙剔透的小腹在肚脐处微微凹陷，形成一个小小的水洼，清澈的玉液在其中荡漾着映出光泽，卧室里立刻弥漫开了醉人的酒香。酒满则溢，酒液慢慢漫过胯骨，流至翘起的那条长腿，沿着完美的腿部弧线缓缓流至足尖，竟然一滴都没有滴到地上。紧致的黑色丝袜被琼浆浸染，紧紧地贴在皮肤上，若隐若现的肉色肌肤和小巧精致的足部轮廓透过丝袜显现出来，在灯光的渲染下显得格外诱人。莉莉丝挑逗地用浸透酒水的足尖挑起立香的下巴，双眼中除了戏谑和情欲外，也多了一丝爱恋：“那接下来，为了表示你甘愿赎罪的决心，就对我施吻脚礼吧，就像古代骑士向守护的公主献上忠诚一样……这也没什么毛病，毕竟俗话就说女儿是父亲的小公主嘛。” 
　　“诶？可以吗？” 
　　“啊啦，你这家伙只认强的吗？果然是个十足的人渣呀~。但丑话说在前头，只要你亲吻我的脚，就代表着你自愿成为莉莉丝大人的性奴，永生永世为我服务哦~” 
　　“性……性奴……？” 
　　“是啊，只有我的性奴才能碰我高贵的美足，而那种拿照片要挟自己女儿的人渣父亲可不行哦。啊？明明当初那么想把我恶堕成性奴，现在换成自己就不愿意？如果你不吻的话，从今以后，也不用再想看见她了 。” 
　　莉莉丝故意跳动着脚趾，涂了紫色指甲油的脚指甲在黑丝包裹下闪动诱人的色泽。玉足上除了浓郁的酒香和莉莉丝独有的体香之外，还有一种立香熟悉的味道。莉莉丝喝的白葡萄酒里兑了爱之灵药，深谙此药功效的她已经找到了解决自己感官钝化症的办法，只是饮用时自己的性欲和体味都会更加浓烈，而此时也正好拿父亲和莉普做消遣。可爱的黑丝小脚在眼前摇晃着，娇嫩欲滴，即使是在这种处境下，立香也感到自己的心脏狂跳。曾经这对玉足是任凭自己把玩的玩物，现在却时隔了一周多才重新见到。即使刚进门时地欲火已经被压制住，但如此珍馐摆在自己面前，诱惑还是太大。当下也不管什么性奴不性奴，捧起面前裹在黑丝中若隐若现的脚趾，半吻半舔地啃了上去。 
　　“哈哈哈，一点都不犹豫吗？就那么愿意成为莉莉丝大人脚下的玩物吗？没事没事，随便舔吧~，要是别的男人敢用肮脏的口水弄脏我的丝袜，肯定会少几颗牙哦。但毕竟你现在可是我的性奴父亲，当然可以给你一点小福利嘛。” 
　　“啊……父亲大人……” 
　　“莉普别傻站着了，录下来啊！” 
　　“啊！是是！” 
　　自己深爱的人渣男人如今却如此听话的舔舐自己的脚，莉莉丝开心地心里一跳一跳的，再次倾撒酒杯为男人正品味的足尖加了点味道。黑丝那种光滑中带着磨砂感的表面从舌尖滑过，与浸透袜丝的汁水结合，刺激着已经十分敏感的味蕾。酒汁的醇香、少女的糯香与媚药的烈香混杂在一起，顺着味蕾传至全身，已经禁欲一周的肉体忍不住燥热起来，体表因恐惧染上的冷汗如今已被因情欲冒出的热汗覆盖，松松垮垮的内裤也被硬起的阳物顶起。女儿的味道在口腔间蔓延，立香含住每一颗饱满的脚趾细细吮吸，熟练地用舌面贴着紧致的足弓和柔软的足底，品味甜美的味道。但这只小脚总是不太老实地乱晃，在自己想要充分品味时总是挑逗般地晃开。性欲上头的立香放肆地放弃了土下座的姿势，双手抱住不老实的黑丝小脚直接啃咬起来。莉莉丝“啊”了一声，但并未再说什么，反而看着立香这贪婪的样子有些开心。 
　　“唔嗯……唔……” 
　　“慢点慢点，没人跟你抢啦，都是你的~” 
　　莉莉丝心安理得地接受着男人的侍奉，满意的用教鞭轻挑着对方乱糟糟的头发。但对在一旁拍摄的莉普而言，这画面可是相当具有震撼性。之前作为自己主人的父亲，现在却如此低三下四地舔舐着妹妹的脚，心里不由得产生强烈的落差感。真想不到一向粗暴的他竟然还能心甘情愿地趴在女孩子的脚下，原来他也有受的一面啊…… 
　　“莉普你看，你的新主人看来已经彻底变成旧主人的狗狗了哦。要想上位就趁现在啊。” 
　　“唔……我倒是没想过上位什么的，我不是那种适合当上位的女孩啊……” 
　　“所以，你还要当他的肉便器飞机杯吗？真是烂泥扶不上墙啊。” 
　　“这个……其实作为那个也不是不行……但希望大家在性事以外的时候还是对我温柔点，别老是无论何时都欺负我就是了……” 
　　“啊啦，也是，莉普天生就是被人欺负的命呢！那从今以后，你和立香晚上就叫我御主吧，而你还管他叫主人就是了。我性奴的性奴，还是我的性奴啊~” 
　　“……是，御主……” 
　　而立香显然已经没有余力去旁听这决定自己未来命运的对话。对他而言，面前这条纤细甜美的黑丝美腿才是世界的全部。他早已不满足赏玩那只有他手掌大小的香莲，捧起小腿，沿着酒液的痕迹从下向上舔舐着。莉莉丝本就光滑的皮肤在黑丝的包裹下更显细嫩，微凉的口感伴随浓郁的香气，引男人忍不住慢慢啃咬起来。莉莉丝皱起眉头，不过也没有叫停，对于好不容易能感受到痛感的她来说，隐隐的疼痛反倒更能刺激情欲。在女儿白皙的大腿上留下一排排的牙印后，立香还在忘我的沿着香气向上啃噬着，却撞上了什么又硬又凉的东西，抬头发现自己已经来到了莉莉丝的股间，空气中浓郁的香味几乎都能滴出水来，但香气的源头却被那银色C型胖次死死堵住，几缕水渍从边缘流下。立香迫不及待地伸出手想要扣下来，但这金属内裤也不知道是怎么固定的，竟然纹丝不动。紧接着一记教鞭却甩到了他的手背上，痛得他连忙缩回手。 
　　“怎么？放肆的没边了吗？要碰那里得好好地申请哦。” 
　　“唔……莉莉丝大人……求您……把您的甘露赏赐给我……” 
　　“叫御主！” 
　　“御……御主……” 
　　大脑抽动着催促立香更进一步，但却又实在不敢对莉莉丝施暴，毕竟现在她的脚可正对着自己的蛋蛋呢。矜持什么的早就无所谓了吧，都到了这一步，如果能每天享受这样的幸福，就算变成自己女儿的性奴也无所谓……莉莉丝则满意地莞尔一笑，用膝盖顶起立香的胸膛：“好啦好啦，我的小猪，不过下次要记得叫我御主哦。喜欢小穴的话就让你尝尝，嗯，你来把她摘下来吧~” 
　　“……御主……” 
　　立香再次伸手扣住了金属胖次的边缘，股肉紧贴着自己的手指软软的。这一次拔出胖次却毫不费力，隐藏在表面那块C型金属内侧的原来是两个隆起的金属塞，深深地插入穴肉和嫩菊中，随着胖次的拔出发出噗嗤噗嗤的水声。怪不得拔不下来，莉莉丝的性器虽然娇小但异常有力，只要夹紧的话无论如何自己都拔不出来的。随着最后的啵的一声，这毫无遮挡作用的金属片连着无数液丝从穴口拔了出来，被堵塞已久的妹汁立刻涌出，伴随着刚刚积攒到胖次中的酒液，气味醉人且浓郁。在淡粉色雾气的包裹下，立香任由发热大脑的意志，将面前娇嫩水润的粉红小穴用嘴整个包住，熟练地将舌头探入紧致润滑的穴壁，一边舔舐吮吸一边用鼻子忘我地嗅着，因得不到莉莉丝素而濒临崩溃的全身细胞，终于在这一刻重新被毒蜜充满，再一次爆发出了生的活力与无穷的欲望。 
　　“唔嗯……唔……哈，唔唔唔……咕噜……嗯……嘶哈……” 
　　“啊啦，总是那么饥渴，想把我下面吃掉嘛？一点章法和规律都不讲，真是不老实的欲兽啊……” 
　　突然下体被什么东西碰到，本来脑子都要化掉的立香忍不住浑身一紧。然而这并不是什么疼痛的踢击。那沾满汁水的黑丝小脚伸到自己的身下，正隔着松松垮垮的内裤刮蹭着自己充血的肉棒，灵活的脚趾挑开裤头，将被包裹在内裤中的黝黑巨物解放了出来。这狰狞的肉棒此刻剧烈地跳动着，每根血管都清晰可见。莉莉丝用前脚趾的缝隙抵住龟头下端，丝袜光滑的触感、脚趾柔软的肉感和混杂着媚药的汁液的刺激，让自己忍不住想要喷精。可感触到这不寻常的跳动的莉莉丝一抬脚，就用脚趾夹住了肉棒下端的输尿管。疼痛让一切射精感全消，而莉莉丝也俯身对趴在自己股间的立香轻语道：“你真是不老实呢，总是那么乱来。这样的话我们就来比赛吧，如果你比我先高潮射出来的话，我可是会一脚踢断你的肉竿哦~” 
　　“啊？可是，这也太……” 
　　“好啦，开始吧，舌头还要更灵活些哦。” 
　　说着，莉莉丝轻挪玉足，用圆润的脚趾和柔软的前脚掌贴住隆起的输尿管，慢慢地摩擦起来，一阵几乎让立香腰部瘫软的刺激让他差点趴到地上。幸好莉莉丝也没用全力，只是用一只脚反复上下撸动生殖器下端的系带，但即使如此也让妹汁中毒的立香快要承受不住了。立香只得竭力抛弃脑海中各种淫乱的想法，全力将自己的思绪集中在侍奉面前高贵的少女上。是的，莉莉丝大人这么尊贵，自己怎么可以用精液玷污她呢？哪怕是最末梢的脚趾也不行！抱着这种自我催眠，立香捧起莉莉丝小巧的屁股，用舌尖抵住已然熟知的敏感带慢慢抽动，同时用鼻尖摩擦着粉红色的小阴蒂。白皙股间充分张开的穴瓣仿佛蓓蕾般盛开，用满溢的香气诱惑着男性的雄蕊。在这种情况下要保持理智简直是种酷刑，但去势的代价却又让立香不得不集中精神。 
　　“嗯~，表情很痛苦嘛？难道讨厌莉莉丝大人珍贵的私处吗？哈……还是说，想要尽快用你肮脏的猪精玷污我纯洁的脚呢？” 
　　“没有……很甜……太甜了……唔……” 
　　虽然嘴上不说，但这男人舔得真是不错，随着舌头的抽动，莉莉丝的小穴一阵阵的酥麻，践踏对方滚烫肉棒的小脚也有些使不上力气了。自己也真丢人呢，不过当然不会真的打算把他阉了，本来就准备先一步高潮。因此莉莉丝完全没有忍耐，夹紧下体，让敏感的穴壁紧紧贴住在自己阴道中不断进出的粗糙舌头，使自己的敏感点被那沾满各种汁液的舌尖充分浸润。当年无论怎么自慰都无法高潮的体质，现在在这男人别用用心设计的一系列事件中已经恢复成正常人的水准了，虽然不说，但莉莉丝对此真的很开心。 
　　“唔啊……傻瓜，舔得，这么深……就这么想要……莉莉丝大人……的神圣甘露吗？那我就恩赐给你好了，来，唔嗯……哈啊啊啊啊……啊啊啊……噫啊啊啊啊啊啊~~~~！” 
　　虽然拼命抑制，但莉莉丝还是忍不住叫出了声，只得一只手捂住嘴，另一只手拉过摊开黑色披风将立香裹在自己严实的大衣里。微微泛粉的妹汁顺着男人的舌线喷溅而出，少女的芳香从衣服下端满溢而出，立刻掩盖住了房间中多余的气味。莉莉丝在快感驱动下伸直的小脚抵住龟头沿下端与肉棒的连接处，一阵难以想象的刺激同样沿着男人的脊髓直冲大脑，在黑暗外套的包裹下这种感觉尤为强烈。立香呻吟着，整个人跌在少女浸透汁液的股间，一股股浓精从马眼中喷涌而出，尽数喷在了贴在肉棒上的黑丝美腿上，污浊的精液立刻和丝袜黏在一起分不开。男性荷尔蒙的腥臭和少女的体香交织在一起，将整个房间染上情欲的色泽。 
　　“唔啊……哈……哈……哈……我是在之后，才射出来的吧……” 
　　“不错嘛，没有表面看上去的这么废物啊。” 
　　剧烈的高潮让莉莉丝再次体验到了脑子要融化的感觉，看来不需要让自己被男人百般凌辱时才会这样啊……脚粘哒哒的倒是真不舒服，莉莉丝转头看了一眼莉普，这个一直旁边看着妹妹和父亲缠绵的乳牛早就不知不觉地开始自慰了，一只手按揉着自己大到惊人的乳肉，一只手伸到自己明显丰满的股间，透明的汁水也顺着腿流到了地板上，脸红得像苹果。看到莉莉丝的眼神她立刻会意，带着眼神中的落寞趴下来，将美丽的头伸到父亲的身下，含住满是腥臭精液的玉足做起了清理。莉莉丝解开刚才盖上的披风，身下的男人已经失去了力气，趴在自己散发着酒气的小腹上喘息着，热热的鼻息吐在刚刚发情的肚子上，真烫。明明是个相貌平平的男人，但自己怎么越看越爱看呢。一时间，莉莉丝心中的快感和情欲全都转为了对眼前这个男子的爱意，虽然不说，但看他这么全身心躺在自己身上，莉莉丝心中是说不出的愉悦。 
　　“哈……不错哦，我的性奴爸爸，很厉害了，本殿下很满意哦~” 
　　“我也最喜欢莉……最喜欢御主了……” 
　　“啊啦，特许你不用那么拘谨，现在起你叫我莉莉丝大人，还是叫我女王殿下，都没有问题的哦，这是你才拥有的特权啊。” 
　　古代臣民受到女王最高的宠信，就是能得到情事上的特权。而莉莉丝如此孤高的女王，哪怕是得到她的一瞥一笑都算是莫大的恩赐，更不要妄想能和她有更亲密的接触了。但只有立香这个大不敬的罪人，却得到了女王大人最崇高的恩宠，得以侍奉她高贵美丽的酮体。可这罪人却还身在福中不知福，反而满是情欲地看着莉莉丝大人蓝色的双眼，被爱之灵药激化的肉体希望能得到更多，但这也没有办法，毕竟立香就是这么一个男人。莉莉丝当然明白立香还想要做什么，她叫他来自己房间时就准备好了，伸出手勾起他的下巴。毕竟是女王，宣誓是必须的。 
　　“虽然很不像话，但还是完成吻脚礼了哦，我的人渣父亲。但还差一步呢，我要听你亲口说出来才行。我问你，你愿意从此以后成为我的人，无论贫穷、富贵、生老、病死，终生厮守，永不分离吗？” 
　　“唔？……” 
　　经过了一次射精后，立香已经恢复了不少理智，也注意到莉莉丝说的很委婉了，至少没说“成为我的性奴”。但还是真过分啊，这是当初我和BB结婚时的词啊，只是把“成为我的丈夫”变成“成为我的人”了。不过现在的立香觉得成为莉莉丝的人也不错，在那次被反推之后，立香又一次尝到了在莉莉丝支配下的滋味。本以为成天被BB压榨地痛不欲生的自己不会再喜欢被女人压制的处境了，但想不到同样是女攻位，莉莉丝竟然和她母亲有着这么大的差距。要比喻的话，BB仿佛是阳光下的绒棉，被她包裹的感觉温暖柔软，却又让人喘不过气；莉莉丝却像是波涛般的毒浪，她的裹挟让人欲生欲死，能使受害者在身心都被溶解的情况下抵达天堂般的快感。就成为莉莉丝的人吧，或是性奴什么的也没问题，立香明白她对自己的爱意，自己应该不会被做太过分的事……吧？在少许犹豫后，立香注视着自己继女的眼睛，麻木的嘴张开：“我愿意？” 
　　“那你……爱我吗？”莉莉丝慢慢勾过他，贴近他的脸。 
　　“当然爱你啦，你不光是我的女儿，还是我的爱人……” 
　　“女儿那个不必说，给我再加上一条，”立香发觉莉莉丝离自己越来越近，自己可以看到她的每一丝睫毛，“我还是你的御主。” 
　　自然而然的，莉莉丝将自己的樱桃小口叠在立香泛红的嘴上，淡粉的小香舌和对方充满情欲的舌头纠缠在一起，品尝着那混杂着春药与酒气的香味。和立香的身体比起来，娇小的莉莉丝看起来才是被动的一方。不过臣服于全校著名的芭蕾女王，似乎也没什么丢人的。莉莉丝的香味顺着舌尖浸入立香的口腔，蜜露在喉头化开，再次让他的意识模糊了起来。莉莉丝真美啊，真美啊，蓝宝石般的双眸，消瘦的脸蛋，精致的五官，一切都好美……此生我竟能遇到这样美丽的女人，还能得到她的倾心，这是我几生几事修来的福分啊……就算莉莉丝百般嘲讽，但立香依然坚信自己是被神明眷顾的男人，不然怎么可能又这等福分…… 
　　“唔嗯……唔……等一下……”莉莉丝突然抽出了舌头，用手指按住立香的嘴唇，“我还指望你会提出来呢。就这么把你的第一个受害者晾在一边，你心里就没有愧疚吗……” 
　　“啊不不，我是怕你不乐意……” 
　　“怎么可能，人家可排在你前面。莉普，别嘀嘀咕咕了，过来吧。” 
　　“诶，听到了？”正用双乳裹着玉足做惯常清理的莉普吃惊地抬起头。 
　　“我们可是姐妹，你想什么我还不知道，别委屈啦。” 
　　莉普刚才都快哭了。自己的妹妹和父亲坐在床上啃在一起，而自己却好像被像是个被忘记的电灯泡，兀自用舌头一点点地将父亲渗入黑丝的粘稠精液舔干净。莉莉丝精致的小脚在方才短短的十几分钟里，已经浸透了酒水、春药以及父亲的口水和精液，有一种说不出来的气味。不过感受着那混杂了甜味的精液在舌尖融化，让父亲的味道充满自己的心肺，莉普也感到了一丝丝异样的幸福感……可问题不是这个！自己头顶上方一个是自己献上了初吻的妹妹，一个是粗暴地占有了自己处女的父亲。如今这两人却在自己面前如此放肆地亲昵，而自己却只能在一旁看着，莉普也不由得产生了微微的妒意。无论是莉莉丝也好，父亲大人也好，明明都是我先…… 
　　“呜……我都以为我成了今晚多余的人了……” 
　　“怎么会呢，这个人渣父亲可比不上我亲爱的姐姐哦。算起来你可是我的初恋，我可不会像那个渣男一样就这么把你忘了呢。” 
　　“诶？等一下，嘴里还有精液味……” 
　　“没事，这男人也该尝尝总喜欢让女儿吃的精液了吧！” 
　　莉莉丝搂过姐姐的头，让第三人加入了这场激吻。立香从没想过三人接吻这种玩法，但这对姐妹花似乎对此很是熟练。莉莉丝小巧的香舌和莉普柔软的粉舌和自己纠缠到一起，淫靡的水声随着温润的鼻息在三人之间作响。两人离自己是这么近，柔软的脸蛋和自己紧紧的贴在一起，可以清楚地感受到一个温润细腻，一个光滑可人。虽想要闭上眼睛享受这在舌尖融化的两颗糖果，但睁开眼睛又能从二人的眸子中感受到无尽的温存。仔细对比，虽然二人的双眸颜色类似，但莉普的瞳孔有着粉色的反光，看起来有一种梦幻感；而莉莉丝的眼睛则是清澈的海蓝色，如同一汪潭水倒影着夜空。无法被包入口腔中的舌头在三人中间交媾着，充满情欲味道的口水慢慢流淌到了处于二人中间的莉莉丝的身上，为浸湿的股间又增添了一丝淫靡的水光。 
　　“呼唔……哈……”莉莉丝暂时移开脑袋松了口气，按着二人的小手却没有松开，暗示两人不要停，“真憋气，三个人一起看来还是有点挤啊。喜欢吗，你们两个？” 
　　但面前的这两人没有回话。已经作为旁观者自慰了半天的莉普难耐情欲，莉莉丝撤离之后，她终于可以独占立香了，双手搂住对方宽阔的肩膀将丰满的肉体整个贴了上去。硕大的双乳压在男人的胸膛上挤成扁扁的两坨，任由裸露的小腹被那根粘湿肮脏的肉棒弄脏，渴求的眼神诉说着她的欲望。被自己的手指扣弄无数次后，敏感的小穴早就瘙痒难耐，她迫切的渴望父亲粗壮的巨根插入自己小穴深处解除自己的饥渴。 
　　“哈……害怕莉普经过今天这么多事后会变得不听话，不过我真是多余担心了。莉普还是这么骚啊……” 
　　“是的，父亲大人，莉普永远是您的女儿性奴~。唔……子宫好痒……骚穴也好痒……求您……” 
　　“不行。你既然心甘情愿成为我的性奴，即使是姐姐也不允许僭越哦。” 
　　“呜……” 
　　听到莉莉丝的话后，莉普依依不舍地和立香分开，但双手还搭在立香的肩膀上。但莉莉丝似乎突然想到了什么，舔着嘴唇微笑着，绕到莉普的身后抱住，用纤细的小手托住那完全包裹不住的爆乳。随着莉普身体的燥热，本就硕大的双乳也更加膨大，细细的胶带完全挡不住凸起的乳点，被莉莉丝青葱般的手指一拉就猛地弹了出来。 
　　“嘿嘿~，对了，立香，给你看个好玩的~” 
　　“呜诶？御主现在不行……唔！唔啊啊！唔噫~~~” 
　　莉莉丝握住弹出的乳头一捏，乳白色的液体就从红透的乳头上喷溅而出，全都喷到立香的胸膛上，一阵乳香味随之传来。莉普的双乳竟然开始分泌乳汁，而且这完全不像是人类的量。 
　　“唔啊啊啊啊啊~~~~~！御主，不能这么……突然按啊啊啊啊啊~~~~！” 
　　随着双乳被突然按住，莉普发出悲鸣，敏感的肉体颤抖着达到了高潮，双臂无力地垂下，向后瘫倒在莉莉丝的怀里，而莉莉丝依然玩弄着这流淌的奶水的双乳，脸上挂着恶作剧地坏笑。 
　　“你看，莉普现在，可以喂孩子了哦。” 
　　“等等！为什么会产奶啊，难不成莉普已经……” 
　　“放心吧渣男，至少你没把她弄怀孕，只能怪你的调教让她内分泌失调，让乳汁也开始分泌了。哼，明明赘肉已经够多了，还要变得更大吗？真是过分。” 
　　“唔啊啊啊啊啊啊，说好不挤出来的啊御主！……唔啊啊啊啊~~~~~~~~~！” 
　　“那御主大人，可不可以让我尝尝莉普的奶子啊……这千载难逢的机会……” 
　　“看你这饥渴的眼神就猜到你想干什么了哦。毕竟我已经喝过了好多次了，所以现在你喝也不算僭越。来吧~” 
　　“嘿嘿，那我就不客气了~” 
　　“唔啊……唔啊！唔啊~！” 
　　完全没问莉普的意见，立香就爬上床，俯身将嘴堵在沾满乳汁的乳头上舔舐着四溢的乳汁，仿佛对待一个玩具。本就十分敏感的双乳再次被父亲玩弄，莉普已经被不间断的高潮弄得没了力气，跪在床上发出一阵阵娇喘，白皙细嫩的乳肉在承载了乳汁之后似乎变得更有弹性，整个巨大的乳房随着继父舌尖小小的拨动不断荡漾出色情的乳波。立香贪婪的吮吸着这属于女儿，或者说属于自己孙女辈的乳汁，这乳汁不但奶香味浓郁，而且粘稠顺滑，入口即化，那滋味仿佛是在品味奶酪或芝士，为男人的性欲和食欲都带来了极大的满足。这巨奶的下端尤为柔软敏感，只要轻咬就会喷溅出乳白色的浆液。立香慢慢躺在莉普富有弹性的膝盖上，整个脑袋都被垂下的乳肉包裹，心跳声通过乳肉传导到耳边的响声有种令人愉悦的节奏感，面部最敏感的肌肤被散发着热气的嫩乳摩擦地发红，鼻口舌都被那独属于莉普的甜嫩味道裹挟，简直就像是天堂一般的全方位感受…… 
　　“啊啦，果然在这种凌辱莉普的情况下，你的肉棒才能进入百分百模式呢。真是个十足的强奸犯。嘿嘿，那这边就是我的咯~，在受体位下还能充分勃起的鬼畜男肉棒做成了。不愧是我，莉莉丝大胜利~！” 
　　立香已经变为平躺在床上的姿势，被莉普巨乳蒙蔽了双眼，此时却感到自己的肉棒被凉凉的小手包裹住。莉莉丝看着这根再次达到最强硬度的巨根很是满意，用长长的袖子从上到下把肉棒套住，勃起的龟头竟然都快到胳膊肘的位置了。虽然肉棒上沾满的精液弄脏了黑色的衣袖，但此时莉莉丝的洁癖已经不会对立香起反应，倒感觉手指被又黏又烫的液体包裹住的感觉也挺好。她反着手上下撸动着心爱男人的肉茎，戳着杂乱的阴毛。套弄着硕大龟头和棒身的连接处，心脏随着肉棒的抖动一跳一跳。本来莉莉丝只是抱着玩弄的心态，可立香本就被媚药弄得无比敏感的肉棒，在这样的挑逗下下竟然忍不出产生了射精的欲望。他颤抖着腰，龟头在袖子的包裹下猛烈地跳动，对着莉莉丝纤细的小胳膊喷溅出浓厚的精液。莉莉丝大吃一惊，可她钝感的小手可没法像脚一样，完全堵不住这头凶悍巨兽。 
　　“唔啊……唔嗯！！！哈……哈！！！啊………………”立香隔着巨乳发出闷闷地喊声，和莉普不间断的魅叫混杂在了一起。 
　　“啊？……废物！没有的东西！怎么就这么射出来了！这连半分钟都没到吧！连袖子都没问题吗？！多么廉价的恶臭猪精啊！！！” 
　　“对不起！实在！实在忍不住！御主的手也是性感名器啊！唔！” 
　　“难道你想学这个一直在高潮的莉普？男人变成这样就废了！你个早泄阳痿的废男人，赶紧给我重新立起来！” 
　　莉莉丝涂着指甲油的小指甲在包皮系带上一掐，立香立刻痛得在乳肉间发出叫声。莉莉丝慢慢撤出被弄脏的黑色袖口，无数道淫丝连接着根部滑下，大滴的白色精液滚落到立香的大腿上和肚子上，整个小臂都被恶心的粘稠感包裹。莉莉丝伸出包在袖口中的手，岔开手指，看着粘液在自己手间拉成丝状，腥臭的气息随之传来，更是气不打一出来。真是浪费！所幸看着肉棒只是有点软，还能用，随手抓过那半瓶掺着爱之灵药的葡萄酒，对着莉普的乳沟咕噜咕噜地倒了进去。 
　　“噫！御主好烫好辣啊，啊，啊， 啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！” 
　　“唔咕噜咕噜咕噜咕噜！……” 
　　莉普还在体验着不同感受的胸部高潮，而立香差点被倾盆而下的酒水呛死，挥动双手挣扎不已。酒水顺着莉普的臀部和双腿弄脏了床垫和地毯，而莉莉丝只是不管不顾地倒光了剩下的酒水，抬起白皙细嫩的双腿跨跪在立香身上，水灵灵的小穴对准逐渐硬起来的沾满精液的龟头慢慢摩擦。 
　　“给我喝！要是在正戏时再早泄，我就用我的穴把你的小鸡鸡挤成一团烂泥！信不信由你。嘿！” 
　　舔着满手的精液，莉莉丝以骑乘位的姿势对准硬气的肉棒慢慢坐了下去，饥渴瘙痒的阴道终于被这青筋暴露的巨根填满。由于妹汁和精液的润滑，肉根毫不费力地顶入最深处，整根没入莉莉丝紧致的穴肉中，滚烫的龟头挤压着发疼的子宫。大概是肉棒被自己的脚抹上了爱之灵药的原因，沾满媚药的狰狞血管如同自慰棒的凸起一般刮蹭着娇贵的穴肉，给了莉莉丝意想不到的刺激和快感。 
　　“唔嗯~，这才对嘛，这体位才配得上我嘛~。不争气的肉棒，就是要让本女王的小穴，来吸住调教啊~” 
　　“唔啊！……吸得好紧！不行！不行！……” 
　　“你敢射？你敢射！” 
　　丝毫不管继父的呻吟，莉莉丝挺起小蛮腰，将穴口脱到龟头沿，然后又狠狠地整根坐下，巨大的吸力仿佛是要将整根肉棒全部吞入。如此反复，剧烈的水声响彻整个房间。如此之大的刺激让男人高高地挺起腰，把莉莉丝娇小的身体顶得一晃一晃，但无论如何都摆脱不了吸住他肉棒的水逼。面前满溢的乳肉令人闷绝，头后莉普喷溅出的妹汁散发着不同于莉莉丝的雌性荷尔蒙，而下体接连不断的刺激让立香忍耐不住想要射精的渴望。但每当精液涌到巨根与穴口的连接处，都被巨大的夹力勒住，完全射不出来。反而全都全被堵在了尿道里，再随着莉莉丝的坐下硬生生地憋了回去。莉莉丝粉嫩的穴肉有着意想不到的力量，完全贴住肉棒的穴肉带来了强大的吸力和夹力，是超乎立香想象的罕有名器。 
　　“求您了……御主……已经不行了！快点，让我，让我射出来吧！” 
　　“还，还不行哦，早泄男……唔嗯！再来一点，再硬硬一点，让我坐下去，唔嗯！唔啊！唔啊啊啊~~~~~” 
　　“不行了！要射……止不住了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！” 
　　莉莉丝一口气将肉棒坐到底。虽然莉莉丝的性器也随着摩擦变得滚烫，但水之女王的体温依然敌不过身下这性欲旺盛的男人。在滚烫肉棒彻底捣入花心的攻势下，莉莉丝终于忍不住了，伴随着阵阵抽搐达到了肉体上的高潮，脱力的肉穴也就无法那么有节奏地勒住继父的尿道了。回流多次的精液终于找到了突破口，一股脑地从马眼喷射而出，立香的尿道都因为这剧烈的冲击隐隐作痛。巨大的水压甚至把莉莉丝娇小的身体都冲的一晃，险些摔下来。在不断的精液冲击下，莉莉丝的小腹一鼓一鼓，这不是肉棒捅动的现象，而仅仅是被精液冲击造成的搏动。三人的淫叫声交织在一起，形成一曲狂野淫乱的节奏曲。 
　　“哈……哈……也就射精的时候厉害嘛……” 
　　虽然整个人都沉浸在高潮后的余韵中，但骑乘位的莉莉丝依然坚持撑起双腿，拔出水塞一样的肉棒。随着“啵”的一声，灌入阴道的粘稠精液顺流而下，全都流到了身下黝黑的肉棒上，巨大的颜色反差让莉莉丝忍不住想到反转色调的巧克力喷泉。射精脱力的立香也失去了蹂躏莉普双乳的力气，莉普因此得到了难得的喘息机会，正在那里吐着甘甜的气息，却被某个阴影笼罩住了。 
　　“我的垃圾袋，阴部清理也要做哦。” 
　　“呜……遵命御主。” 
　　莉莉丝在床上撑起身体，将满是精液的小穴对准莉普的脸。看着妹妹的股间，莉普心里蛮酸的，但也会意地贴上前，将自己的舌头探入妹妹被操得一塌糊涂的阴道，刮下味道熟悉的父亲精液吞咽干净。莉莉丝满意地揉着身下母狗姐姐的头，又转头看了看身下的男人。 
　　“还能硬起来，看来还不差啊。” 
　　“御主……那个……我也想……和父亲做爱……” 
　　“那得看你这个主人的能耐咯，起来，废物鸡鸡。” 
　　“唔，已经实在不行了……饶了我吧……”虽然因为爱之灵药的缘故，立香下体还保持着立直状态，但实在是太累了。性欲不敌睡意，真想就这么沉沉的在莉普膝盖上睡过去。 
　　“改天吧……今天真的是太过头了……我都射了三次了，我现在只想睡觉……” 
　　“啊啦，这就被榨干了呢，那你就让看了一整晚的莉普到头来完全没有正戏吗？给我起来，性奴不许说不行！” 
　　“求你了，性奴我认了，但今天实在是……” 
　　“嗯……如果父……主人实在不行了的话就先休息吧，我没问题的，改天也可以……” 
　　“莉普，不要总委屈自己。照顾好自己的性奴是主人的职责吧？这个鬼父既然把你变成了这样，我可不允许他不承担责任啊~。要不再踩个蛋蛋？” 
　　“我会负责的！我会负责的！明晚就行！只是今晚……” 
　　莉莉丝抚摸着靠在自己小腹上满脸委屈的莉普，却带着满脸坏笑：“老威胁你也显得有点老套呢，爱之灵药也没了，那为了让这个没用的雄猪重振雄风，我倒是还有个办法呢~” 
　　“诶？御主？” 
　　莉莉丝拉过莉普，平躺着将她压在了床上，搞不清楚什么情况的莉普就这么被轻易推倒。莉莉丝娇小的身躯趴在了莉普浑圆的双乳上，看上去有种母女的错觉。两位少女迥异却又饱含各自美丽的肉体重叠在了一起，彼此交织的手脚形成一幅唯美的人体艺术构造。 
　　“诶，御主，怎么突然唔！” 
　　“唔嗯……唔……唔……” 
　　莉普还没转过弯，莉莉丝就挑起她绯红的小脸，对准她的唇又一次深吻了下去。虽然脑子还烫烫地一场糊涂，可习惯于亲吻的唇立刻回应了莉莉丝的突然袭击，两条舌头交织在一起发出诱人的水声。两团秀发堆积在了一起，虽然都继承了BB的紫色长发，但莉普的明显渐粉，柔软地堆成一团，而莉莉丝的头发与之相反地渐蓝，就像她本人一样笔直地散开，只有微妙的弧度。两件配套的拘束服完美地叠在一起，在莉莉丝的大衣下，被覆盖的两具酮体却在半遮半掩中显得更加诱人。 
　　“唔嗯~……哈……明明我们以前私下也总是这么做，但这次莉普你却格外兴奋呢~” 
　　“唔，那还不是因为……主人在看着啊……” 
　　“呼呼，是啊，要是他不盯着看，我就要怀疑他性取向有问题了。怎么样我的性奴父亲，这样你还没有斗志吗？” 
　　莉莉丝舔着湿润的嘴唇，回过头。身下两朵鲜嫩的女儿小逼叠在一起，轻轻张合着，似乎在渴望着父亲的爱怜。察觉到了立香野兽般的目光，莉莉丝笑着用膝盖撑起沾满精液的下身，小手从相叠的股间伸出，用精致的手指撑开粉嫩的阴唇。还未舔净的精液从阴道中流淌而出，覆盖了下方莉普微张的阴蒂。而已经会意的莉普也将柔软的手伸到身下撑开，玷污过莉莉丝小穴的父亲精液也随之滴答滴答地倒灌入莉普的阴道中。 
　　“怎样，人渣阿爹，两个女儿叠在一起任你享用，这可是千载难逢的机会哦。要是错过这次，高贵的莉莉丝大人没准就不会再给你摆出这么下流的姿势了呢~” 
　　“唔，虽然是很羞耻的姿势……但为了主人，莉普愿意变得羞耻起来，毕竟羞辱莉普会让主人和御主开心，那莉普也会很开心~！” 
　　“啊啦，那你是要插入你高贵御主莉莉丝紧致美丽的蜜穴呢？还是……这乳牛莉普下流淫乱的小骚逼呀~？” 
　　“咕呜，这……” 
　　立香忍不住咽了一口唾沫。面前两个女儿组成的性爱体位如此诱人，他已在不知不觉间坐了起来，张开双手像大灰狼一样扑向了面前叠在一起的血亲盛宴。他将粗糙的大手按在莉莉丝单薄的肩膀上，肮脏的肉棒对准下面莉普丰腴的肉穴整根捅了进去，莉莉丝也是时候的按揉着身下莉普沾满乳汁的双乳。在龟头刚刚顶入小穴的刹那，莉普淫乱的汁液就喷溅而出，颤抖着身体达到了今晚不知多少次的绝顶。 
　　“唔啊，主人的大肉棒，终于插进莉普发疼的小骚逼里了！唔啊！唔啊！主人好大，好烫，好厉害~~~！” 
　　“奶子像小逼一样喷着奶水呢，下次我倒是可以试试用你的乳汁来洗……唔嗯~！贪心的家伙，怎么这么快就把我……” 
　　“唔……莉普的骚逼要享用，御主的，蜜穴，也要享用！哈……” 
　　“唔嗯~，唔啊~，腰动这么快，猴子吗你~！” 
　　男人不断挺动粗壮的腰部，用沾满粘液的肉棒反复抽插着叠在一起的小穴。莉莉丝的蜜穴纵然今晚已经享用过，但穴壁依然保持着紧致，每当龟头探入这流淌甘露的蜜穴时，那种强力的吸力让他产生了口交时的错觉；莉普的嫩穴今晚还没有享用过，虽然湿得一塌糊涂，却还保持着出色的柔软与水润，插进去时就被无数柔肉包裹，而无力的穴壁也可以由着自己的性子随意顶入。两个决然不同的名器现在任由自己随意抽插，完全被性激素支撑起来的身躯不由得激动地忘记了自己的疲惫。 
　　“唔嗯……好紧，好爽，你们两个的小穴都好爽，把肉棒吸得这么紧。能成为你们的父亲，真是太棒了……” 
　　“唔啊~，这可不像是父亲说的话啊，你个老混蛋……” 
　　“莉莉丝现在在小逼吸得这么紧，也不是女儿该做的哦。” 
　　“你竟然敢对御主大不敬，看我……唔！” 
　　“御主……哈……御主……” 
　　情欲缠身神志不清的莉普抱住压在自己身上的娇小妹妹，激烈的吻住，双手在对方光滑水润的肌肤上到处抚摸。而莉莉丝也立刻顺从地抱住了她，将自己贫瘠的小樱桃在莉普的巨乳上蹭来蹭去，任由白色乳汁浸透自己的白皙肌肤。看着面前这淫乱的乱伦百合场景，立香躁动的内心愈加受到冲击，饥渴地将巨根在两个小穴中一上一下地抽插，在湿润空气和两个温热小穴中来回切换。 
　　“唔啊……要射了……要射了……” 
　　“这次的时间也是不合格，不过莉普这种低难度的女人看来已经满足了很多次了啊。那你这一发，就射在莉普的子宫里吧。” 
　　“唔啊……可以吗？御主……” 
　　“当然没问题，你是我的肉便器，所以你的孩子就是我的孩子哦~”莉莉丝满是爱意地注视着莉普湿润的双眼，而后者则惊讶地睁大了眼睛。 
　　“诶？孩子？嗯~……不不，我，我还没想过那种……唔……唔~……唔！……唔啊啊啊啊~~~~~” 
　　身下继父自然也不管什么孩子不孩子的，一挺腰把整根巨根没入莉普柔软的穴肉中，马眼抵着子宫口，注入睾丸中刚刚孕育出的新鲜精液。高中生的年轻子宫被灌入的精液灼伤，无数的刺激沿着脊髓冲入莉普的大脑，将她推上今晚从未达到的强绝顶。 
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~！射这么多，这的会生孩子……唔啊啊啊啊……” 
　　“嘿嘿嘿，莉普这高潮脸真可爱呢。在我们俩之间你还从没露出这种表情呢。” 
　　“诶？那个……不是啦，只是今晚……” 
　　“没事。从今以后，我们的继父就算是挤进我们的小生活中咯，被他弄高潮完全没问题的。” 
　　“哈……哈……” 
　　向后坐倒的立香大口喘着气，这次他实在是耗光了身体的全部力气。软下来的肉棒沾着数不尽的液体瘫在那里，还在流淌着透明的前列腺液。而这时，身前的两个少女分开来，像狗狗一样慢慢爬到这根瘫软的肉棒面前。 
　　“嘿嘿，看来还不错呢，不愧是阿妈看中的肉棒。” 
　　“唔啊，味道好重，闻着都快要发情了……” 
　　“诶？莉……御主你也要为我做肉棒清理吗？” 
　　“嘿嘿，鉴于你今晚表现不错，我就好好屈尊犒劳一下你吧~。啊~~~唔……” 
　　莉莉丝张开樱桃小口，含住在自己面前摇晃的肮脏肉棒，而莉普则趴在满是污渍的床单下，用舌头亲吻舔舐着睾丸和肉棒根部。本身有洁癖的莉莉丝用舌头刮去那些腥臭难闻的精液，仿佛在品味着什么美味，事实上这些味道确实让她上瘾；莉普的小俏脸蹭着丛生的阴毛，慢慢将褶皱阴囊上的汁液吞下，这她们与父亲通奸乱伦的依据。真是一幅梦幻般的景象，两位各有风姿的美少女同时在侍奉自己父亲的肉棒，将这根本属于母亲的阳物舔干净，恐怕那些和她们同班的高中生们想都不敢想这么一幕吧？这是只属于藤丸立香，她们的老师兼继父兼情人的男人才能欣赏到的光景。 
　　“啊~~~……” 
　　两位少女舔干净软软的肉棒后，还特地张开嘴伸出舌头，让面前的男人查看她们舌头上满满的精液，其中还掺杂着几丝扁平状的黑毛，半晌后才仰脖咽下。立香看着这两位赋予他无穷爱意的少女，眼神里还是一片迷离。 
　　梦吗？…… 
　　太像梦了，自己从未想过的群交体验，竟然能和自己的女儿完成…… 
　　性奴也罢，主人也罢，能和她们在一起就好……如果是梦，那就让她不要醒…… 
　　我真是个被神宠爱的男人啊…… 
　　“帕森莉普……梅尔特莉莉丝，我好爱……你们啊……” 
　　明明是个奸淫女儿的鬼父，此时他的语气，却像个第一次跟心爱少女表白的小处男。莉普和莉莉丝看着他迷离的双眼，相视一笑，异口同声的说道： 
　　“我也爱你哦，爸爸~。” 
　　● 
　　之后就是洗澡了。半夜三更这个点，也不知道姐妹们有没有被声音吵醒，三人依旧大胆地一起进浴室洗澡。莉莉丝说了，要是被发现了就连着对方一块日了。不过终究是没被发现。三人在淋浴喷头下互相擦洗着身体，将情人的肌肤和性器洗得一干二净。虽然浴室里的光景很诱人，但即使是莉莉丝也觉得累了，所以终究只是摸摸。 
　　“啊啦，竟然敢僭越的睡中间，真是胆大啊立香。” 
　　“我待会就回去了，莉莉丝你就让我体验体验这梦寐以求的位置吧。” 
　　“你还没说安全词呢哦！” 
　　双胞胎闺房中，莉莉丝蓝色的床没有被刚才的乱伦性交波及，床单清爽干净。单人床上现在却挤着三个人，立香有些微胖的身体全裸平躺在床的正中央，张开的手臂被两位天使般的义女枕着。莉普和莉莉丝赤裸的身体紧紧贴着他，二人的秀发在床上散落一团，两只小手放在男人宽阔的胸膛上，一个玉腿夹住立香的大腿，一个乳房叠在立香的肋上。从上方看，这简直像是一幅精美的画作——虽然中间相貌俗气的男人是为了这画作增加荒诞感的。 
　　“算了，今天我们第一次3P，就饶了你了。” 
　　“那还真是多谢你了啊，御主~” 
　　“现在都完事啦，不用再那么叫我啦。” 
　　“父亲大人毕竟是个全天候发情的变态呢~” 
　　“莉普你果然变得不老实了啊！竟然嘲笑我。” 
　　“没有嘛，对您来说变态不是夸奖嘛~” 
　　三人就这么调笑着，度过激烈性交后的安逸时光，诉说着爱意与情感。当然不能一直这么躺着，明天早上出门时要是被哪个姐妹看到就不好了，清晨父亲从女儿的房间出来成何体统。那床被单倒是可以推说是莉莉丝和莉普两人百合搞出来的，两个小的不会掺和这种事，而紫罗兰暗地里似乎也明白莉莉丝和莉普的特殊关系，只是看破不说破。总之这安逸时光只能享受片刻，待会立香必须回到空无一人的夫妻寝室等到天亮。 
　　“对了，告诉你们俩个事。”顿了一会，莉莉丝说道。 
　　“嗯？怎么突然这么正式？” 
　　“那个就是……咳咳。”莉莉丝清了清嗓子，“我怀孕了。” 
　　一阵沉默。 
　　“什……什么？！哪次怀上的？” 
　　“诶？怎么会？？？” 
　　两人同时惊呼，但这反应显然在莉莉丝的预料之中。她牵住莉普的手。 
　　“哪次我就不知道了，你个人渣每次都干那么狠，鬼知道是哪次。一周前器材室那次我是没吃药，但时间上或许对不上。” 
　　“那这……要是肚子大起来被母亲大人发现……”莉普不知所措。 
　　“这……怎么……”立香本来终于休息下来的大脑被这突如其来的消息搞得一团乱麻，“现在……吃药……行不行？” 
　　“验孕棒验出来的，你说行不行？” 
　　“要不咱偷偷打了吧……无痛人流什么的……疼！” 
　　“父亲大人您怎么能说着这话呢！要说也得女方说啊，这会让女孩子寒心的！” 
　　“是啊，我刚刚也涌起了无名火呢。”莉莉丝平静地说，但膝盖在男人软吊的肉棒上来回摩擦，“算了，早就知道这家伙是渣男了。反正，我告诉你，我要生下来。” 
　　“诶诶？别吧？莉莉丝你这么优秀的女孩值得更好的男生吧！要是生下来岂不是……疼！” 
　　“想找人接盘啊？真是够人渣的，参考我们的父女关系你简直是史上第一大人渣了。”指甲油花掉的纤长指甲在立香胸口挠出一道血痕，“我还告诉你，你这孩子我生定了，而且绝对不会推给哪个冒出来的男朋友，别人问我就会说孩子的父亲是你。” 
　　“啊？……” 
　　“嗯……可是……母亲大人那关怎么办？她要是知道自己的女儿和丈夫私通……唔啊，母亲大人一向很幼稚，别做出什么傻事就不好了……” 
　　“放心，不会让她知道的，至少不会让她知道后再找到我们。我几天前就筹划好了，就是看准她不在的这几天。”莉莉丝平静地看着二人的眼睛，“私奔。” 
　　“要……你们要逃跑吗？！” 
　　“别又哭了莉普，不是你们，是我们。” 
　　“我们？也就是说……” 
　　“不可能丢下你不管啊。这是三人私奔哦。你，我，渣男，三个人一起私奔，我已经安排好接我们的车了。到时候我们一起离开灵子都市，开辟新生活。至于BB，哼，总比让她亲眼确认女儿和丈夫私通强吧？” 
　　“啊……嗯……不好吧？”怀孕？私奔？立香脑子转不过弯来了，“就算不亲眼确认，从小养到大的两个女儿和丈夫消失不见也不好吧……BB从小含辛茹苦把你们带大，你们应该找个帅气的男朋友结婚，变成和和美美的大家庭……疼！” 
　　“这会给我做家庭教育吗？你配吗？反正无论如何，我们想爱情幸福都会惹BB不高兴的。你也听过我们家唯一的家规吧？” 
　　“不许外遇？那不是BB专门用来规范我的……” 
　　“不是，自打我记事开始就有这条家规了。莉普你告诉他。” 
　　“是。父亲大人，这不许外遇不光指男女夫妻中的不许和外人有性往来，也指我们不许自由恋爱。嗯，不止是不允许早恋，姐姐大人都这么大了还是不允许自由恋爱。” 
　　“啊？这是不是有点过分？” 
　　“你还知道过分啊。是啊，BB禁止我们和任何家人以外的人有私密往来，甚至是同性间过于亲密也不行。为了报复她我也私底下找了几个小混混当男朋友气她……别那么看我，他们顶多舔过我的鞋。反正他们最后全都消失不见影都没了，各个都是渣男，哼，所以你可别想跑。” 
　　“那BB的意思是，女儿的婚姻全部由她一个人安排？” 
　　“是啊，看来就她还想学封建大地主搞政治联姻呢！”莉莉丝越说越气，“我肯定不会听她的，早晚得自己决定自己的爱情。所以早晚要气，不如现在就气。” 
　　立香脑子更乱了。不许外遇？连女儿都不行？完全看不出来啊，BB在他的印象中完全就是一个孩子气的少妇，对孩子都是放养管都管不住，怎么会下这种丝毫不讲情面死家规呢？改天一定要问问她怎么回事……不对，我好像马上就要私奔了…… 
　　莉普低头沉思，看样子她已经默许了莉莉丝的计划。别啊！我可不想离开这么好的家庭生活啊！有一份受学生拥护的体面工作，有一个可爱迷人的小娇妻，还有一个幸福美满像逛怡红楼一样的家庭，简直是天堂啊！如今为了一个才几天的胎儿就放弃这么美好的家庭生活鬼才同意啊！其实莉莉丝之前说的没错，自己确实怎么看都像是入赘BB一家的赘婿。五位各具风骚的女儿全是BB养大的，小富裕的家庭也全靠网红BB的收入维持，自己那点老师收入在物价极高的灵子都市也只够自己生活。突然迎娶了BB，白送了这么一大家子和家产，最关键的事自己在家中的地位还挺高，BB和女儿们对他完全没有歧视和隔阂（或许除了糖果藤蔓），自己甚至和两个女儿建立了肉体关系。平时也经常听到学校里的风言风语说自己是小白脸，其实自己确实就像是被BB包养了一样，少奋斗20年就得到了其他人梦寐以求的财富和幸福。如今让自己全都放弃，无论是作为利益权衡还是对BB的良心都不愿意啊！如果莉莉丝肯打胎的话那就最好了，但再说下去自己就有被阉的风险了。立香也不禁后悔自己为什么没戴套。 
　　“总之，这两天我们就走。” 
　　“走……能不能不走啊……” 
　　“不走？那等BB回来我就把我们之间的事全告诉她，刚才莉普拿着的那个摄像机已经全录下来了。” 
　　“……啊？” 
　　“胁迫的招数你不是最爱用吗？这也属于一种家教啊。总之，要么让我们的事在全家乃至全校全社会曝光，要么你和我们俩一起销声匿迹，你自己选。反正我绝对不要再过在别人眼皮子底下偷情的生活了，要恋爱就光明正大的恋爱。” 
　　看着莉莉丝的眼神，立香知道她是认真的。 
　　“可，可我们离开灵子都市要怎么生活啊？你们俩还没高考呢，我教师档案登记在月之海学院，擅自离开肯定用不了了……” 
　　“怎么生活？我的本事你还不知道吗？想黑的话，我就带着我的人取代目的地的帮派，收保护费当土财主。想白的话，我莉莉丝可是芭蕾女王，就算没有资格证也是技多不压身，到哪当个演员啥的还是没问题的。是是，我是不爱给别人看自己跳舞，但为了生活人总得做出点妥协不是吗？” 
　　“诶……那我们的身份……” 
　　“结婚后来大城市闯到的农村小夫妻。放心，我们三人的假身份我已经托人弄好了，到时候BB绝对查不出我们。你想打工也可以，不想的话当个家庭主夫我也没意见。莉普嘛，就当是我们家世代服务的女仆家族吧~。虽然名分不好听，但不会亏待你的~” 
　　“嗯……虽然有点不甘心，但这也确实是个好办法……” 
　　莉普笑了，看来是完全同意了。立香还在绞尽脑汁阻挠莉莉丝的计划。 
　　“那我们……去哪好啊……” 
　　“这我也在想呢，本打算先出去再做打算，我其实长这么大就没离开过灵子都市，每次想出去总是被各种问题阻碍。什么暴风雨啊，航班延误啊，莉普突然生病啊……说起来我爷爷奶奶，也就是未来的岳父岳母住哪？” 
　　“嗯……他们已经过世了。” 
　　“诶诶？父亲大人你从来没跟我们说过啊！” 
　　“我告诉BB了，还以为她们已经告诉你们了呢。” 
　　“啊，抱歉啊，莉莉丝突然提起这件事，她也不知道。” 
　　“没事啦，其实……我对他们印象不深，很小的时候他们就去世了……我一直是靠着抚恤金一个人生活，师范大学毕业了才来到这里的。” 
　　“嗯，也就是说你确实在灵子都市外面生活过咯？那……” 
　　“莉莉丝！” 
　　莉普嗔怪着看着莉莉丝，似乎不希望她再揭父亲父母双亡的伤疤。虽然立香对父母没什么感情或记忆，不过感觉是时候依靠这个转移话题了：“唉，说起来，莉莉丝和莉普，你们的亲生父亲在哪呢？” 
　　“诶？我们的亲生父亲吗？您知道的吧，他原名叫岸波白野。” 
　　“是啊，知道的。可是我怎么从没听你们提起过，连照片都没看过。” 
　　“跟小三护士跑了的亲爹有什么好提的。”莉莉丝耸了耸单薄的肩膀，裸露的锁骨随之扭动，“我其实对他印象不深，就记着他头发是棕黄色的。” 
　　“印象不深？帝王花才9岁吧？他离开的时候你至少也有9岁……” 
　　“不深就是不深，总之是一个不负责任的家伙。唔……但我依稀记得我小时候还挺喜欢他的……不对，又记得是成年时的事……不对，哎呀，想那么多干嘛，走都走了，我也不知道他去哪了，反正我是不会去投奔他的。” 
　　也不知道莉莉丝有没有意识到自己要和立香和莉普做的事比他还过分。 
　　“果然还是出城再说吧。明天我再出去安排安排，你们俩可别关键时刻掉链子。” 
　　“不会的！我也很开心，能够不像现在这样担惊受怕地和父亲大人在一起~”莉普用脑袋在立香温暖的腋下蹭着，“虽然有点对不起将自己养大的母亲大人……唔……，唉，这也算是追求自己的幸福吧？还是应该说是自私呢……” 
　　“自私就自私吧，都做到这一步了，再进一步也没什么了。莉普你至今以来都是乖乖女，干嘛不今天来一把，把母亲的男人抢走呢？” 
　　“唔嗯，想想是有点刺激。”莉普笑了。要是以前的她肯定不会干这么出格的事，但自从被父亲恶堕之后，她也觉得偶尔干干坏事也挺刺激。 
　　“话说在前头，你可别到那边再把立香拐走啊。” 
　　“诶？不不不不会啦！” 
　　“哼，毕竟人做坏事会上瘾呢。你可别再私奔了。要是再私奔，我可就等于失去了两个最爱的人了哦。”莉莉丝伸出手，摩挲着莉普红彤彤的脸蛋。 
　　“莉莉丝……” 
　　“呼呼，到时候，我们可以从早做到晚，不用理会旁人的目光。我们会有一个小洋楼，不用太大，但一定会非常温馨。我一直想要个游泳池，不知道能不能有呢。我可以把那些珍藏的玩偶全都摆出来，摆得满屋都是，到处都是可可爱爱的。在新家我们每天都可以恩恩爱爱，一起下厨、看电视、睡觉。生了孩子之后，一起给孩子织衣服，一块装饰婴儿房，一同讨论什么奶粉最好……不对，莉普你的奶量似乎不用担心奶粉的事。说起孩子，以后莉普你生的孩子在法律上就算是我的吧，防人口舌。不过我也会教育他们，让他们长大后好好孝顺你的。等我们老了，膝下儿孙满堂，我们三人坐在沙发上回忆往昔……” 
　　“那生的女孩我可以操吗？……疼！” 
　　“父亲大人真是的！每次破坏气氛都那么及时！” 
　　“唉，咱要不还是把他阉了调教成药娘吧。”美好畅想被打断的莉莉丝咬牙切齿，在男人的胸膛上留下一道道血痕，“但这话提了个醒，毕竟狗改不了吃屎，这鬼父在哪都是鬼父，莉普你怎么看？” 
　　“这这这这种事我我我也不知道啊！” 
　　“嗯……唉，算了，实活实说。”莉莉丝叹了一口气，“我也不知道到时候我会怎么样，毕竟听说女人的母性在生完孩子后才会觉醒。不过现在来说嘛……你不用强的，不用胁迫，别伤着她们的身子我也不会太管，毕竟母亲太管的下场就是我们俩……呼。反正记住了，如果你再跟别人私奔了，我会追到天涯海角把你和那个人全都大卸八块，也不管她是不是我的血亲。还有，不许外遇，也就是不许碰家人之外的女人。” 
　　“外遇是这个意思吗？……疼！” 
　　“够了，今晚累死了，睡了。明天我再布置布置。”莉莉丝身子一蜷，就在立香满是伤痕胸口睡去了。 
　　唔…… 
　　还能再说什么呢？都允许我接着日她的女儿了…… 
　　唔…… 
　　唉……怎么办啊……BB知道得弄死我啊……虽然日她女儿的事也够弄死我了……不许外遇？我真是外遇了个够啊…… 
　　算了，明天再说吧，现在说什么也没用，等她冷静下来再好好劝劝…… 
　　说起来自己是不是忘了什么事？算了睡吧…… 
　　…… 
　　至于第二天早上，莉普和莉莉丝堵在门口拦住紫罗兰，为身后那个全裸的男人打掩护，让他从窗户翻到自己的卧室，就是另一个故事了。 
　　
