
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
 
 
　　11、Kazuradrop篇：父奴女儿的开学第一天 
　　“小果？今天你怎么来这么早？” 
　　“哈哈，新学期新气象嘛……” 
　　初二（3）班的教室，天还蒙蒙亮。一向早到的3班班长惊讶地发现，那个总是迟到的电教委员糖果藤蔓今天竟然是第一个来的。她趴在桌子上，一幅没睡醒的样子，弱弱地朝班长赔笑，看着莫名有点怪。月之海学院通用的深蓝色校服在她娇小的身体上显得有些大，乱蓬蓬的紫色短发一看就没有梳理。 
　　“既然你都来了，先把暑假作业交给我吧，不然待会收的时候又乱。” 
　　“那个……班长你过来收一趟呗？我……我不太舒服……” 
　　“啊？你该不会是没写想耍什么小伎俩吧？” 
　　“不会啦，我怎么敢骗班长大人呢，就帮帮我走两步嘛……” 
　　“……嗯？”看着糖果藤蔓有气无力的样子，班长有些奇怪。小果一向是班里最阳光积极的元气女孩，今天却这么无精打采，这还是开学第一天啊？难道是帮家里做家务做到很晚吗？真是好孩子啊。 
　　当然，她是想不到糖果藤蔓在家是什么样子：糖果藤蔓在家和在学校完全是两种不同的状态，一边是青春期叛逆女孩，一边是阳光靓丽的活泼少女。她此前对自己叛逆行为的辩解并不是什么自以为是，她就是从小就莫名会对家人产生厌恶的情绪，光是看到她们，自己心里就忍不住地反感恶心。 
　　而在学校嘛……她可不会对除家人以外的人产生那种刻板偏见，反而是个和大家很合得来的青春女孩，就连老师也都很喜欢她。要不是成绩太差老被请家长，这班长的位置没准就是她的了。 
　　“没事！……呜！……哈，只是，大姨妈啦……呜！” 
　　正要回身翻暑假作业的果果突然捂住了肚子，面泛潮红。班长似乎听到了什么马达的震动声。 
　　“诶？小果你没事吧？！要不要去医务室？” 
　　“没事！那个……给你！暑假作业！全都写完了！哈哈……好了好了，你先去准备早课吧，我歇会就好的……哈哈……” 
　　看着果果这个样子，班长越来越觉得狐疑。但果果平时总是乐于助人，帮同学们解决问题，自己要是出了什么事应该一定可以妥善解决吧。于是就到了讲台去处理早课事宜了。 
　　看着那个多事的班长终于走了，果果松了口气，偷偷把小手放在自己小腹上按了按，发出闷闷的水声。她恨恨地掀起自己的校服短裙的一角，能看到黑色皮带把自己大腿都勒进去了一条。 
　　啊啊啊啊啊那个混蛋！…… 
　　果果一直在为自己从小对父母姐妹的刻板偏见寻找合适的理由，好让自己名正言顺地憎恨她们。现在嘛……她至少对继父算是找到了个合适的理由了。 
　　说来话长。此时果果的下体正穿着一个黑色皮带制成的裤带，连接处都用金属锁扣封锁，在阴部位置还有个托盘状的圆盘装置，前方是一个金属锁眼。根据那个作为自己后爸的男人交代，这玩叫贞操裤，是用来锁住女性下体，防止她们出轨的装置。可是……为什么你要往里塞震动棒啊！ 
　　仔细想想昨晚他真是太过分了，明明自己都哭着求饶了，还是掐着我的脖子，把那恶心的精液注入到女儿我的子宫里。之后趁着我瘫在床上喘气的功夫，强行把刚刚用过还沾着汁水的自慰棒捅进还温热的小穴和菊穴中，又第一次给她加上了尿道栓，而后又把这个奇怪的装置套在自己下体上了锁。那男人晃着手上的钥匙，命令我必须穿着这身衣服去上学，说是什么……对我在推特上发自己裸照的惩罚？ 
　　啊啊啊什么事啊？！你干了那么多过分的事还好意思惩罚我？自己没把他交给警察已经够不错的了！要知道就因为这货装神弄鬼，整个暑假我都过得提心吊胆的，连觉都睡不好，生怕会有匪徒闯进自己的卧室把我绑走啊！ 
　　哪怕隔了好几天，一想到胁迫了自己大半个暑假的什么“母畜猎人”竟然是自己的继父，果果就感觉自己活在梦里。虽然发现自己其实并不会成为什么人肉宴食材这点倒真是让她松了一口气，可是自己这么多丑态竟然让一向反感的继父看到了……更不敢相信自己在被调教其间还真的产生了当母畜也不错的想法…… 
　　啊啊啊不是这个问题！你强奸胁迫自己的继女这一点算什么事啊？暴露了之后竟然还不加悔改，变本加厉地欺负我！什么贞操裤，什么惩罚……要是暴露了……我…… 
　　结果自己还是穿着来上学了，现在她也搞不清楚自己是不敢反抗，还是不想反抗了。自己小穴和后庭中夹着的震动棒依然一刻不停地嗡嗡作响，果果不清楚周围人能不能听到这在自己柔肉下的震动声，反正在自己听来这声音出奇的大。经过一整晚的外带一早晨的折磨，自己被塞得满满的阴道都发麻了，可依然能感受到子宫深处恶心的粘浊感。这明显大一号的自慰棒将自己幼小的子宫死死堵住，后爹昨晚在里面注入的精液一滴都没漏出来。一想到那白中带黄的粘液正在自己最私密的部位内蹂躏，果果就感到小腹下瘙痒难耐，仿佛能切实感受到父亲的精子正钻入自己尚未发育完全的卵巢。 
　　啊啊啊……为什么我心里会产生一股充实的感觉…… 
　　接下来的整个早课，果果都以趴在桌子上的姿势来掩饰自己下身的震动。结束了暑假生活的同学陆陆续续地走进了班级，交作业、交流暑期见闻、私下交换搞到的小物件。平时果果很乐于参与这种讨论，但此时此刻她只想尽力缩起自己的身体，让自己不引起任何人的注意。这档位调得真是恰到好处的恶毒，恰好卡到离高潮就差一点，稍微扭一扭就会触动神经导致高潮。自己的肉体无比希望立刻将积攒了好几个小时的性欲释放出来，但意识还清楚的意识到如果在教室里喷出来的话，学生生涯就要结束了。只得竭力压制性欲，保持下体不动。 
　　所幸上帝保佑，同学们对自己也仅限于打个招呼，大概看她这样是不舒服，所以就没多打扰她了吧？ 
　　真好，这样或许能撑过去…… 
　　“糖果藤蔓同学，新学期第一天你怎么就趴在桌子上？你起来回答一下新学期我们该怎么做！” 
　　收完作业的早课，班主任照理发表了新学期讲话。而因身材娇小坐在前排的果果自然被点了个正着。 
　　“诶？那个老师我身体不舒服……” 
　　“身体不舒服去医务室啊？在这撑着干嘛？” 
　　去什么医务室啊！总不能让医生帮我拆贞操裤吧！ 
　　“没有没有老师，我自己能撑……呜……” 
　　明白根本没有办法解释的果果只得强撑着身子站了起来。下面感觉湿湿的，几缕在蹂躏下溢出的妹汁已然从交合处溢出，沿着大腿浸湿了黑色的过膝袜。虽然自信身材娇小，不会暴露出裙下的贞操裤，但果果不确定身后会有多少同学看到自己春光外泄的大腿，只得红着脸夹紧双腿，尽量减少溢出体外的汁液。她竭力压制声音中的颤音回答问题，所幸老师没发现是什么异样。正当糖果藤蔓想松一口气坐下时，却在不小心顶到了震动棒的末端。 
　　“唔唔唔！” 
　　“怎么了，糖果藤蔓？” 
　　“没事！……有点肚子疼，哈哈……” 
　　果果惊得一身冷汗，幸好老师没有多问，继续上课了，但她却能听到身后同学的窃窃私语。自己屁股凉凉的，看来刚才绝对漏了不少。 
　　啊啊啊那混蛋赶紧给我解下来啊！ 
　　趁老师不注意，果果偷偷在桌斗里给继父发消息。真没想到他回得很快：“下课到一楼男厕尽头的包间见我。” 
　　没办法，主动权在他那边。果果只得咬着牙撑过接下来的半个小时，听着班主任絮絮叨叨，努力抑制住想要喷出来的快感，等到下课铃声响起后才一瘸一拐地走出教室，不管同学们好奇的眼光。似乎听到了身后滴滴哒哒的声音，不知道是不是从自己裙下露出的汁水。啊啊啊，要是有人问就说是我肚子不舒服吧。 
　　一楼厕所那是初一的地盘，他们要比高年级晚开学几天，所以那里的厕所现在还比较空闲。但难保过会楼上厕所被占满的男生会不会下来。其实果果并不是第一次进这里，确认两侧无人之后，她侧身进了这个女生不该涉足的地方。经过一个假期的闲置，厕所倒是没太明显的味道，但一侧便池内干涸的污垢和侵入瓷砖缝隙的黄浊还是让少女皱了皱眉头，以前晚上偷摸来时可看不清这样。唉，瓷砖总比那水泥房子干净。光是走下来，果果就觉得自己双腿发软，她颤颤巍巍地走到最里侧紧闭的包厢，用小手轻轻地敲了敲摇摇晃晃的门。 
　　“哎呀，果果下来得挺慢的啊，课间只剩9分钟了哦~”门后传来那个男人油腻的声音。 
　　“臭流氓，别废话！赶紧……给我把锁解开！” 
　　果果撑在门上压低了声音训斥，声音中带着一些喘息。但包间里的男人却哈哈地笑了出来：“怎么？果果你不是就喜欢那些露出玩法吗？这次爸爸带你体验体验真正的露出play，你反倒不喜欢了？” 
　　“谁说我喜欢露出的？！赶紧开门啊，一会男生来了就遭了！”听到了外面传来了脚步声，果果很是焦急，可里面的男人依旧不紧不慢。 
　　“是吗？可我看我的乖女儿可并不着急哦，连声爸爸都不叫，完全没有求人的态度呢~。待会被发现钻进男厕所的果果会被同学怎么看呢？好期待啊！” 
　　“你！……” 
　　虽然很生气，但男生交谈的声音已经近在门口了。 
　　“求你了爸爸，快开门，女儿好想见您啊……”压低了声音哀求。虽然果果以前总是很抵触承认他是自己爸爸，但在对自以为不认识的他喊了一暑假的爸爸后，现在她的内心已经不觉得怎么抵触了。 
　　“这才是我的乖女儿啊，来~” 
　　“你小声点啊！” 
　　那男人完全没有警觉意识的声音让果果紧张得心跳不已，而紧接着包间门就被打开了，那比自己高一倍的中年继父就坐在马桶上，解下的裤子能看见那阴毛乱糟糟的硕大阳物。他乐呵呵地伸出粗大的手臂，把自己搂了进来。外面的男生们也就在这时候进入了厕所，真是千钧一发。 
　　“你做什么啊？不是说要给我解开吗？！”继父抱住自己娇小的身体，粗糙的手掌和大脸隔着轻薄的校服布料，在自己的鸽乳和小腹上来回摸索，嘴里还发出恶心的吮吸声。 
　　跟咸猪手似的，明明都摸了那么多遍了…… 
　　虽然很是厌恶，可被继父抚摸过的皮肤却变得又烫又麻。果果也忍不住夹住坚硬的震动棒，小穴痒得很是发疼。 
　　“哎呀哎呀，你觉得爸爸会这么轻易就给你解开吗？真是个天真的小女孩啊~” 
　　“你不会是要……拜托，课间就十分钟！” 
　　“我懂我懂，女儿的学业爸爸可不能耽误呢，毕竟我可是个关心孩子的好爸爸啊~。所以……” 
　　那肥大的手按住了自己的头，另一只手却握住了那根肉棒，将微张的马眼对准自己的脸。明白父亲要干什么的果果瞪了他一眼，慢慢跪在了满是汗毛的双腿之间。瓷砖地很凉，幸好还没有什么恶心的污渍。由于包间很窄，果果只得竭力靠近，前胸贴住马桶边缘，而继父臭烘烘的肉棒就垂在自己面前，黝黑发亮，粘着不知哪里来的粘液。 
　　“好臭……你不洗的吗？” 
　　“哈哈，这一个暑假我都特地留着肉棒不洗哦，毕竟有果果你为我专门做清理啊。怎么？你不是最喜欢爸爸肉棒的味道了吗？那就乖乖地吞咽下去吧~” 
　　“怎么可能……” 
　　男生们已经进来了，果果不得不停下反驳。虽然脸上还摆出厌恶的神情，但随着这腥臭的雄性味道涌入果果小小的鼻腔，她也忍不住心脏狂跳，脑子有些晕乎乎的。经过一暑假的浸润，父亲的体味已经彻底浸染了幼女正在发育的肉体，成为她灵魂中永远的烙印。 
　　果果熟练地伸出舌头，在父亲的注视下舔舐起这根侵犯强奸了她一个多月的男根。黝黑滚烫的棒身青筋暴露，散发着浓重的尿骚味和雄臭味，粘滑的棒身上沾着不少脱落下来的黑色阴毛。萝莉小口吮吸着阴囊与阴茎连接处粗糙的皮肤，又顺着隆起的尿道慢慢舔过满是异味的棒身，最后包裹住硕大的龟头，用温软的嘴唇和小舌慢慢吮吸着。方才沾满黑浊污泥的棒身已经覆盖上亮闪闪的萝莉唾液，并随着果果的舔舐发出淫秽的水声。 
　　“啊唔……唔……唔……” 
　　虽然漫长的暑假中果果已经侍奉过这阳具很多次，但这次的体验倒是独特的，倒不如说这是她第一次在不戴眼罩的情况下给这男人口交。近距离这么一看可真恶心啊，跟个大肉虫子一样，这一个多月我都是含着这玩意嘬的吗……虽然视觉上还不太适应，但味觉和嗅觉却已经开始进入状态，感受着凝固的男性荷尔蒙在舌尖散开，果果忍不住夹紧双腿，下体震动棒的声音现在听起来格外地大。 
　　“课上你看见了吗？糖果藤蔓腿上那个？” 
　　“哦，看见了，怎么在流水啊？似乎看到了女生隐私的一面……” 
　　“那该不会就是大姨妈吧？可我怎么听说大姨妈都是红的啊？” 
　　外面三个男生的交谈混杂在淅沥沥的尿声中，让果果心头一紧，小心翼翼地慢下舔动的速度。这毫无疑问是她班上的男生，看来他们发现上课时自己下面在漏水了，幸好他们性知识不足，以为是大姨妈，不然可就糟了…… 
　　“你要不要趁机去向你那个果果表达关心啊？没准这样就可以博得她的好感呢！” 
　　“你有病啊！因为这种事去献殷情只会惹人讨厌吧！” 
　　“哈哈哈……” 
　　听着他们的交谈，果果心里有点发酸。她当然能听出那三个男生是谁，也知道其中一个是个对自己有好感的旧同桌。他长得有点小帅，和自己也很聊得来，身材矮小的自己有好多事物不好完成，他总在最合适的时候出现帮自己忙。初中生是最喜欢传闲话的，果果知道班里再传自己和他在恋爱，自己也看得出来他对自己确实有好感。虽然自己对他并没有产生什么男女之情，但也当做哥哥一样很依赖他。而现在，自己就在离他几米远的地方，如此下作地给继父口交，他却毫不知情的在外面，和同学七嘴八舌地讨论着女生大姨妈时送点什么东西好…… 
　　心里好疼，可自己下面怎么也开始疼起来了，这水声……怎么是从我下面传来的啊…… 
　　直到外面那三个人走后，果果才敢抬头，看看父亲对方才的对话有什么反应。这男人粗糙的脸上挂着奇怪的表情，果果也看不出来这是生气还是开心。虽说自己已经有余力对抗父亲的胁迫，可一暑假的欺凌还是让少女对这男人心有余悸。她腾出小口准备解释什么，却被继父的大手按住头，揉着紫色的短发。 
　　“果果你在班里还真受欢迎啊，亏爸爸还这么担心你会不会在学校和在家一样，把人际关系搞得一团糟呢！但也真可惜呀，那个男生绝对想不到，他眼中清纯可爱的同桌，却是自己养父的肉便器，在用自己的小嘴舔着马桶上自己爸爸的大鸡巴呢！就算在之前，果果也是个在推特上肆意发送自己裸照的雏妓。要是让他知道暗恋对象是这样一个骚婊子，不知道他会作何感想呢？哈哈哈！” 
　　“混蛋！决不能……唔！” 
　　萝莉女儿焦急的表情令男人很是受用，他伸出大手按住女儿的小脑袋，将明显大过女儿小口尺寸的肉棒朝着她的喉咙按了下去，仿佛在使用一个飞机杯。对于父亲蛮横不讲理的行为，果果早有预备，熟练地探出脖颈，尽量将唐突顶入的肉棒尽数吞入。硕大发烫的龟头顶开在无数蹂躏后已经异常柔韧的喉咙，直接塞到根部才罢休。 
　　“唔……唔……唔~……” 
　　在暑假中果果已经学会了如何在深喉口交的时候呼吸了，虽然每次都会让肺部被父亲的男臭味充满，但此时这味道确实让她沉迷。果果后挪身体，想要让肉棒在喉管中抽插得更顺畅一些，可狭窄的包间空间却限制了她的意图，只得以很不舒服的姿势让父亲肿胀的龟头抵住喉咙后端，浓郁的臭味直冲自己的脑干。 
　　“呜噜~……咕……唔嗯~……” 
　　自己喉管中的肉棒已经烫到要把她灼伤一般，同时有节奏地跳动着，这震动真让人反胃。果果知道这是父亲快要射精的前奏，便努力吸住棒身，想要让精液尽数留在自己体内。可想不到这男人却按住脑袋将跳动的肉棒拔了出来。果果还没搞懂什么情况，就看红彤彤的马眼对准自己的小脸，一跳。 
　　“唔！别！这样……” 
　　但现在阻止已经晚了，继父将马眼对准自己的脸，将大股大股发黄的粘稠精液全都射了出来。果果下意识地想要用双手遮挡，却又怕把精液沾到衣袖上，只得耻辱地闭上眼睛，任由滚烫的精液全都射到了自己脸上，在刘海、鼻尖、双颊上流淌。一时间自己的嗅觉仿佛都失灵了，只能闻到继父熟悉的精液味。 
　　“你……你干什么啊！我还要上课呢！你这样我怎么弄干净啊！” 
　　“哈哈哈！别生气啊果果，谁让你满脸都是精液的样子看起来那么可爱呀~。来来来，擦干净吧~” 
　　继父递过来一张手帕，果果毫不客气地一把夺了过去，细细擦洗脸上和头发上的精液。但无论怎么擦都不可能完全擦干净，充满异味的精液已经浸入自己娇嫩的脸蛋和纤细的头发。而滴到胸口和领子上的精液才是最难打理的，即使把精液擦干净，留在上面的水渍却怎么也弄不干净，依旧散发着怪异的味道。 
　　要是被同学发现出端倪这可怎么办啊！果果疯了似地在男人的双腿间擦着身上的精液痕迹。可就在这时，上课铃声却响起了。 
　　叮铃铃铃！…… 
　　“哎呀，时候不早了，果果你先回去上课吧。” 
　　“诶？等……等等，你不是说好给我把贞操裤解开的吗？！你怎么不讲信用啊！” 
　　果果生气地抬头看着继父，而对方却露出了猥琐的笑容，眼睛都眯成了一条缝：“果果，我可没说过你给我口完我就会给你解开贞操裤呀，这可是惩罚啊。只有当你让我心甘情愿，想要给你解开锁操你小逼的时候，惩罚才算结束哦。想摘下这个贞操裤要自己努力，不然你就带着她一辈子吧，嘿嘿嘿~~~” 
　　看着继父这气人的样子，果果真想揍他一拳，可也知道自己绝不可能打得过成年男性。只得委曲求全地扭过头去。这时那男人却又在自己屁股上一拍，晃了晃手上的钥匙。 
　　“快走吧，毕竟学业最重要。我会再联系你的啦~” 
　　没有办法的果果回头瞪了他一眼，只得转身离开。要是下节课迟到，老师一追问，发现自己身上那些没干掉的精液可就糟了。 
　　回身跑开时，果果还在瓷砖上一滑，才发现自己刚才的妹汁已经流到了包间外面。看来刚才自己一定经过了一次小高潮，只是肉棒的味道太冲让自己没意识到。 
　　什么时候高潮的呢？可千万别是我听门外男生聊起我的时候啊…… 
　　● 
　　接下来是初二年级的开学仪式，全年级师生齐聚初中多媒体教室，进行为时两个多小时的总结发言。 
　　这种事当然是要排队去的，果果身材娇小，走在队伍的最前端，而她一瘸一拐的样子自然引起了许多人的注意。幸好初二离多媒体教室不远，自己还能用颤抖无力的双腿支撑身体勉强到达目的地。 
　　可等坐好了之后才是真正的折磨。由于教室不大，同学们都是紧挨着坐的。果果刚刚和父亲父亲干了那些事，身上的精臭味和少女体香混杂在一起，隔着老远就可以闻到。坐在果果旁边的女生都皱起眉头，还询问果果有没有闻到什么特殊的味道，果果也只得假装自己也被这味道扰得不舒服，随声应和。 
　　多亏自己保持着前倾的姿势，震动棒的声音大概是没人听到，可下体不断在滴答的水声却无论如何也盖不住。虽然用左倾的姿势试图让妹汁从左腿流下，但那样在脚下积成一滩更容易被发现了，只得任由被震动棒蹂躏的两穴向下流淌着汁水。有几个男生还在后面窃窃私语，说是哪里漏水了。 
　　而且自己还发现左袖上有一块没擦干净的地方，已经板结成发黄的精斑了，只能一直抱着手臂掩盖那块。 
　　绝对不能被发现啊简直丢死人了啊！…… 
　　不过估计果果是班里唯一一个脱处的，那些同学没一个发觉这些显而易见的性交残余。但更要命的，是果果的尿意越来越大。真后悔早饭喝了牛奶……胀满的膀胱在紧贴着的震动棒作用下，感觉都要炸开了，果果能明显听到膀胱中发出咕噜咕噜的响声，可尿道栓又让自己去厕所也是白搭。本想要调整姿势让自己不那么难受，结果似乎被子宫中的震动棒挤压到了，当时一股钝痛从下体激发出来，浑身骨头都感觉酥了，但这痛感却让果果产生了一种扭曲的性快感。 
　　不是这个问题啊！身下塞着这玩意我尿不出来啊！虽然也多亏这玩意，不然刚才那下自己小便失禁，可就要在班里笑大发了。可这样自己也没法去厕所啊！ 
　　老师就坐在自己后面不远处，果果不敢拿出手机去找那个人渣鬼父，只得拼命忍耐，只到听到手机嗡嗡作响才敢拿出来偷看一眼。确认是那个父亲又在找自己了，才敢和老师申请出去上厕所。 
　　这次的约见地点还是在那个厕所，刚一进去就看见男人靠在窗户上玩弄着钥匙，一点也不怕被人发现——啊对，这里是男厕所。 
　　“混蛋，快给我解开！我要尿尿！” 
　　果果扑进男人的怀里，焦急地用小拳头捶着继父的胸口。那个男人却大笑着捏着果果的小脸蛋。 
　　“哈哈，这么主动的果果爸爸可真喜欢啊~！” 
　　“别说那个，我要憋死了！你要把我憋出尿毒症吗？快点解开啊！！！” 
　　果果也不管会不会被人听到，直接喊了出来。却没有想到那男人反身抓住自己的手腕，将自己甩向窗台。果果身娇体弱，完全没能力对抗父亲的摆弄，被直接按到了窗户前。为了防止直接贴上脏兮兮的窗台，果果只得双手按在窗台上撑起身子，然后她才发现自己在以像狗狗一样屈辱的背后位趴在台子上，后面的屁股毫无防备地暴露在父亲面前。 
　　“嘿嘿，爸爸早就说过了，想摘下这个贞操裤要自己努力。你要好好地诱惑爸爸，让我难耐性欲地扒光你才可以呀~” 
　　“等等，你这次要干嘛？要插入的话也得先解开这个才行吧？”果果想要挣脱父亲，但他光是把手按在自己的腰椎上，自己就完全转不过身了。 
　　“果果你真是不爱学习，都半天时间了也不知道好好研究一下这贞操裤的构造吗？哈哈，这个可是爸爸专门为你买的高级款哦，三穴都可以分别打开的，完全不妨碍我一边操你一边惩罚你哦~。” 
　　屁股被按住，身后传来一阵金属的碰撞声，果果饱受蹂躏的菊穴感受到了一阵凉意。 
　　“你要……别！在这里要是被发现了……” 
　　“嘿嘿，那就要看果果的运气了，会不会此时有人来一层上厕所呢？” 
　　“不要唔啊啊啊~~~！” 
　　男人将在菊穴里搅动了半天的震动棒慢慢抽了出来，突如其来的解放让果果舒爽地叫出声，但肠壁却抽搐着缩紧，似乎因为内容物被取出而感到空虚。果果明白，这男人拔出震动棒的目的只有一个。果然很快，比震动棒更粗更大的棍状物又一次塞进了自己的菊穴。 
　　“别，唔，嗯！唔啊！唔啊！唔啊啊啊啊啊~~~~~！” 
　　被震动棒玩弄了好久的菊穴非常敏感，肠液都好像要像妹汁一样滴下来。因此继父的肉棒刚一捅进来，果果就难以抑制地抵达了性绝顶，熟悉的意识空白感又扑面而来。 
　　“唔啊啊啊~！慢点，满……唔啊唔啊唔啊啊啊~~~！” 
　　“不愧是我调教了一暑假的菊穴啊，连爸爸的形状都掌握得那么到位，可比你没用的小逼舒服多了呢~” 
　　“不，才不是！唔！唔！唔！” 
　　继父提起果果背到身后的两只手，放肆地在窗前抽插起年幼女儿粘滑的菊穴，巨大的冲击力让果果的脸蛋都贴在了冰凉的窗户上。随着每一次冲撞，果果的肠壁都违背她意愿地紧紧缠住，仿佛在渴求着父亲的精液浸染这本不该被肉棒蹂躏的地方。经过一整个暑假，果果的后穴可比刚被使用过几天的阴道敏感多了，抑制不住地随着每次抽插都发出不属于这个年龄段的娇喘。 
　　“唔啊！别在这！唔！太用力了啊啊啊！！！” 
　　“作为飞机杯女儿，你的使命就是被爸爸的鸡巴用力抽插啊！” 
　　双手被背后拉住的姿势让果果丧失了一切主动权，只能像个自慰工具一样任由父亲套弄，娇小肉体带动着紫色的短发一晃一晃。不过这个姿势果果已经很习惯了，真正让她产生异样感的是现在正对着的窗外和身后大敞厕所门，少女隐私的秘密现在没有一点遮掩地暴露在外，任何走过路过的人都可以随意观看，简直像个任人观赏的舞妓一样。但这份异样的感觉却促使果果下体夹得更紧，沉浸一轮又一轮的高潮中无法自拔。 
　　可最大的问题不是这个。现在在自己下体肆虐的可不仅仅只有父亲这根滚烫黝黑的肉棒。被固定在阴道里的震动棒依然不间断地震个不停，这也算是促进自己不断高潮的元凶，自己的两穴都在充分感受着被强制插入的高潮感觉。而最前面的膀胱明显是最大的问题。早就憋了半天的尿液在父亲毫无情面的抽插下被不断摇晃挤压，胀满的膀胱感觉都要炸了。果果膀胱的痛感和后穴阴道的高潮密切联系在一起，甚至让大脑产生了高潮是憋尿带来的错觉。 
　　这样下去自己会养成奇怪的癖好吧…… 
　　“唔啊啊啊~~~！爸爸！唔啊！要炸了！求您，让我尿出来吧啊啊啊！！！” 
　　“哈哈哈哈，你在请求父亲让你尿尿吗？简直像个三岁小孩一样，还要爸爸抱着才能尿出来啊！” 
　　“求您！求您！唔啊啊啊啊啊~~~~~~！！！！！” 
　　不间断地高潮让果果说不出话，大脑不断产生空白的意识短片让她感觉自己都要晕厥了。而就在这时，父亲抽插的速度似乎慢了一点，自己前面的贞操锁似乎响了起来，有金属扭动的声音。 
　　此刻这声音在果果听来如同天籁。 
　　“谁让我是你的好爸爸呢，来吧果果，在爸爸面前尿出来吧，嘘~~~~~” 
　　“哈啊~~~……” 
　　继父还特地发出了帮小孩拉尿时的口哨声，羞辱着果果的心智。但此时的果果已经管不了那么多了，发出解脱的呻吟声。肿胀的膀胱就在尿道栓被拔出的一刹那，就将发黄的尿液全都喷了出来，地下的白色瓷砖立刻积累了一滩水潭，少女淡淡的尿骚味充满了整个厕所。 
　　“真丢人啊，多大个人还要爸爸帮忙才能尿出来，还尿在瓷砖上，真是有够麻烦清洁工阿姨啊！！！” 
　　“唔？诶别？！不要唔啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！” 
　　就在漏尿的同时，父亲突然加快了在肠壁中抽插的速度，硕大的龟头不断顶着高潮了五六次的后庭。果果忍不住大声媚叫，在喷尿的同时达到了又一次的高潮。喷溅出的尿流在剧烈地抽插下也沿着大腿肆意横流，今天新穿的校服过膝袜沾染上了澈黄的尿液。而父亲也在此时整根顶进果果的菊穴，巨根对着颤抖的肠壁喷射出今日第二发精液。 
　　“哈！哈啊……啊……嗯~！……哈！不赖嘛！” 
　　“啊……啊啊啊啊……啊……哈……” 
　　随着继父拔出肉棒，果果终于可以歇一歇了。虽说阴道里的震动棒依然在嗡嗡作响，至少自己的肉体已经能一定程度的缓过来。快要晕厥的果果剧烈地喘息着，呼出的热气在窗户上凝结成一团浓雾。下体的精液还在滴答滴答地涌出，和地上黄黄的尿液混杂在一起，形成色情的水潭，倒映着裙下那羞耻的贞操裤。 
　　“哈哈哈哈，不错嘛果果，来来，爸爸给你换衣服。” 
　　“……啊？” 
　　真想不到这男人竟然还贴心的在包里换了自己的换洗衣物。果果被他抱到了窗台上，呆呆地坐在那里，任由那男人帮自己换上了新的长筒袜，所幸这段时间没有人来上厕所。 
　　但果果心里依然在想着刚才的感受，刚才自己在憋尿和漏尿中感受到的无数次高潮，那真是一种新奇的感受。 
　　总觉得，觉醒了什么不得了的性癖…… 
　　“乖孩子，该回去上课了哦，可不要让老师怀疑啊。” 
　　“……你真有脸说，刚才疼死我了，膀胱都要裂了……干嘛要那么过分……”果果抱着双腿，心里莫名委屈，声音也变得弱弱的了。或许只是因为肛交后的虚脱。 
　　“好啦好啦，乖，已经取下来的震动棒和尿道栓算是你的成果，我不会再塞回去啦。”继父温柔地揉了揉果果的头，如果他真的懂得什么是温柔的话，“厕所留给我来打扫，毕竟家人就是要互相帮助嘛~” 
　　“家人？” 
　　果果发现自己内心对他扯的鬼话竟然有一些信服，自己竟然真得产生了一点暖意，感受到一丝被爸爸照顾的小女儿的感觉…… 
　　我才不要成为那种被肉棒洗脑的蠢蛋啊！ 
　　“死变态谁是你家人？滚啊！” 
　　果果没再说什么，生气的冲出男厕，把继父抛在了身后。 
　　● 
　　虽然老师对她离开这么久感到很奇怪，不过毕竟她早课就有点不舒服的样子，所以也没有多说什么。 
　　下体的贞操裤依然锁在身上，但至少少了后面的肛门震动棒和前面的尿道栓，果果也感觉轻松了不少，在接下来的课程中也没有那么为难了。同学们依然能闻到不知从哪里来的异味，不过自己隐藏的非常好，可不会被发现裙下的秘密。可是不知为何，她的心里竟然莫名产生了一些失落感，似乎身体已经爱上了被双穴齐插的感觉了。 
　　唉，反正自己也回不去了吧？总之自己下次绝对不要再穿这个东西了…… 
　　开学典礼结束后就直接到中午了，大家都直接去食堂吃饭，而这档口也给了自己不容易的机会。午间时间很长，自己有大把的时间讨好继父。只要让他难耐性欲解开最后的锁，自己也就不用那么痛苦了。至于之后性侵一类的事已经无所谓了，反正无论如何那都是摆脱不了的事情。 
　　仔细想想现在自己和暑假那会，千方百计想让“陌生男人”操自己小穴时的行为没什么两样啊…… 
　　越想越难受，不瞎想了。果果找了个没人的角落给那个继父发消息。暑假时用推特和他交流，现在却转到了微信上……果果还担心他会不会擅自吃饭去了，不过还好，很快他就回应了自己。这次的地点并不是在什么一层的男厕所，而是在操场边缘的一个男厕。 
　　啊，那地离教室挺远，不过午间的大课间，跑远点倒是没啥，倒不如说那里人迹罕至挺好。果果整理了整理衣服，确认无人跟踪，就悄悄地绕到目标地点。在去那里的路上果果心中莫名产生了高兴的情绪，也不知道是对于自己能解开贞操裤束缚的希望，还是果果不愿相信的那种情感。 
　　这厕所还挺干净，当然也是没什么人用的原因了。果果敲了敲包间门，正想习惯性地说点啥来让对方开门，但这一次门却直接被拧开了。果果被突如其来的景象吓得后退了两步，因为面前这个人并不是那个肥胖油腻的中年男人，而是一个秀丽的身影。 
　　“唔！” 
　　果果还没反应过来什么情况，就被揪住头发拽了进去。纤长的手指和白皙的皮肤，这是一只女人的手…… 
　　“疼疼疼！等……你……你……梅尔特莉莉丝！你为什么在这！！！” 
　　“哎呀哎呀，这不是我可爱的小妹糖果藤蔓吗？呼呼，怎么不听话的进男厕所呀？哎呀哎呀……” 
　　果果不敢相信地抬头看着面前这擒住自己的女人。高高挑起的眉毛，秀丽的脸庞，还有亮蓝色的长发，毫无疑问是自己最讨厌的三姐莉莉丝。她确认莉莉丝最讨厌的也一定是自己，两人从小摩擦不断，果果都有些奇怪身为不良少女的莉莉丝为啥一直没报复过自己。 
　　其实莉莉丝的实际身高并不高，但她普通的月之海校服下却穿着有半个小腿高的高跟鞋，因此让她能轻而易举地拽着果果柔顺的紫发把她提起来——虽然单手拎起来也不算轻而易举。她看着果果慌乱的表情，舔着翘起的嘴角，似乎在欣赏什么美味的猎物。 
　　“不是……你为什么在这里？不应该……那个……” 
　　话到嘴边却犹豫了。果果搞不明白现在是什么情况，刚刚明明是继父给自己发的消息，而躲在这里的为什么是莉莉丝？这是巧合吗……不对，这是男厕所啊，她怎么说也不应该在这里。难道…… 
　　“呼呼，怎么，看到等着你不是‘母畜猎人’，你很失望啊~？”莉莉丝翘起玉手掩嘴轻笑，“看来你已经进化成了一头合格的母狗了，我亲爱的果果。接下来就该让你认识认识你真正的主人啦。” 
　　“什么？……你为什么知道？难道……”突然想到了什么可能性，果果逞强地露出笑容，虽然头皮还是一样痛，“啊，哈哈！我明白了！原来平时自命清高的莉莉丝，也被男人调教成成天喊着肉棒的下贱母狗了……呜！” 
　　啪的一声，莉莉丝涂着指甲油的手一甩，在果果嫩嫩的小脸上删了一耳光，立刻留下了一个红红的掌印：“你真是搞不清楚情况啊小妹，现在这是一场校园霸凌哦。你这初中生在面对高年级时，还敢那么嘴硬，可是要遭受很多可怕的事的哦~。” 
　　果果被打得眼冒金星，而莉莉丝却掏出自己的手机，点开一个视频在果果晃了晃。手机屏幕上一看就是劣质拍摄的，一个紫发的小女孩，戴着兽耳塞着兽尾，在一个皮肤黝黑的男人面前舔着那根硕大的阳具，小口吐着与她年龄明显不符的淫语和娇喘，这紫色的头发只能是…… 
　　“这是……我和那男人的视频？为什么在……” 
　　“实话告诉你吧小母狗，其实那个男人一个暑假对你做的一切，都是姐姐我安排的。那个作为我们继父的男人背地里可是我的忠犬，对我唯命是从。而强奸你这种身娇体弱易推倒还嘴贱的萝莉，可是再适合他不过。” 
　　“什么？为……为什么……” 
　　“为什么？当然是为了让你这个小妮子明白什么是姐姐的威严了。要是别人敢对我那样甩脸子的话早就死了千百遍，你这个丫头平时还敢那么对我趾高气昂？知不知道我是谁啊？” 
　　“说什么呢，你现在都失忆了还……疼疼疼！” 
　　莉莉丝揪着果果的脑袋磕在包厢门上。说实话，不是很用力，但被扯住的头皮一晃悠真得很疼。 
　　“刚才从窗户里看到，你来的时候一蹦一跳的，还很开心啊？呼呼，难道被强奸上瘾了，还喜欢上被立香调教的感觉了？实话告诉你，那男人眼里根本没你，你就算当肉便器都不够格！你这种毛都没长齐的小毛孩，要不是我的命令，他怎么会稀罕碰你呢？立香可是有我这种优秀的主人安抚，你这贱丫头可够不上他的眼啊！” 
　　莉莉丝的眼神里闪过一丝危险的光亮，这让她的笑容都一瞬变得充满寒意。 
　　这是……猜测我对继父产生了好感，而嫉妒吗？…… 
　　怎么可能啊，我怎么可能来的时候一蹦一跳的啊，怎么可能对强奸我的继父产生好感……可是果果心里莫名其妙空落落的，说不上是为什么。暑假自己遭遇的始作俑者，原来都是自己这个最讨厌的二姐莉莉丝吗？那男人只是听命行事，强奸我时对我并没有好感，我根本够不上他的眼。我这段时间的所作所为，根本毫无意义…… 
　　虽然果果有千言万语想问，但最先冒出嘴边的只有那一个问题：“那你跟那个男人……发生关系了吗？……” 
　　“啊，当然啦，偶尔我是要给忠犬一些奖励，当然和他做过了哦~。啊，不得不说，他在我这里可听话了，我让他做什么他就做什么，不敢有丝毫违抗。可不像你哦，那些录像姐姐我经常看呢，初中女生向一个脸都没过的男人摇尾乞怜，主动把他的生殖器塞进嘴里，晃着屁股哀求他侵犯你的骚逼，连男人的屁眼都舔。我真没想到有女人竟然会那么贱骨头，你还真是让我大开眼界啊小妹。哦对了，上次命令你舔马桶的命令可是姐姐我通过那男人间接向你下达的哦！嘿嘿，立香总是跟我诉苦，说你这小鸡子似的身体日起来真没劲，还不如自己撸管舒服。唉唉，我也真有点可怜他了，竟然要忍着恶心操你这个小婊子……” 
　　“别……别说了……” 
　　果果声音颤抖起来，脑子里越来越乱了，面前姐姐的脸也渐渐模糊起来。即使是自己也不能否认，三姐莉莉丝是个美貌绝伦的女人。可在这美丽的外表下，她的内心却是如此的歹毒，简直是比童话中那些反派女性还要歹毒的女魔头。 
　　“不可能，不可能，不可能！他说我、他说我很可爱……呜呜呜……” 
　　上午被继父那么收拾果果都没哭，现在她却在言语羞辱下哭了出来。无论如何也不想承认，那男人对自己所做的一切竟然是出于另一个女人的命令，自己连加入他身边的资格都没有…… 
　　都是骗人的，都是逢场作戏，他根本对我不感兴趣…… 
　　“嗯嗯，很棒的表情嘛~” 
　　看到果果这凄惨的表情，莉莉丝笑得更加开心，看来她本来就希望达成这种效果。她一手拽着果果的头发，将那圆圆的小脸拽到自己面前，伸出舌头，沿着她的泪痕轻舔…… 
　　“别碰我，老太婆！滚蛋！去死！！！”脸上被最厌恶的女人来了一下，果果感到说不出的反感，当下不顾头上的痛感，伸手伸脚大肆挣扎，想把莉莉丝推开。如果可以的话，真想往她脸上来上一拳。 
　　“哎呀哎呀，还是这么不听话呢，既然如此……” 
　　“唔唔唔唔！！！” 
　　看到果果的反抗，莉莉丝却好像更兴奋了。她从挎包里拿出了一个粉色的遥控器，轻轻一按，一阵剧烈的酥麻感就从下体传了上来。 
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！！！” 
　　“哈哈哈，不错的表现嘛~。看来是没跟你说，你插入的那个震动棒可是远程操纵的。今天一上午，你开的可都是最低档，而现在，姐姐帮你把它调到最高档了哦~” 
　　莉莉丝一松手，果果立刻全身瘫软地摔倒在厕所地面上，在猛烈的震动蜷缩起来。震动棒的嗡嗡声音变得极大，伴随而来的是简直要把自己娇嫩小穴撕裂开的震动。果果按住小腹，试图控制住这个在自己体内肆虐的巨龙，却除了让自己骨头酥软之外无济于事。 
　　“唔唔唔唔唔！唔唔唔唔啊啊啊啊啊~~~！！！” 
　　“这就高潮啦，真是丢人，果然是吸引不了男人的小婊子呢~” 
　　果果从没想过竟然会有这么猛烈的刺激。如果没有贞操裤的话，震动得如此剧烈的棒棒肯定会在力的 作用下直接从自己小穴里喷出去。可是现在小穴被贞操裤紧紧锁住，震动棒产生的所有动能全都被堵在了自己刚被开发不到一周的阴道中，将一轮又一轮的动力通过神经传导至全身，烧灼着她的大脑，由此带来的是一轮接一轮的强高潮。 
　　“唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊~~~！停停停停下啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！” 
　　“哈哈哈，你这样好像一条被打断了腿的狗啊~。来，茄子~！” 
　　果果捂着小腹在地上打滚，莉莉丝却居高临下地站在她的上方，拿着手机拍着她的惨状。遥控器就悬在果果头上不远的地方，但已经脱力的手臂连举起来的力气都没有。果果还没有回过神来，一个白乎乎还带着热气的东西就踩到了她的脸上。是自己那个邪恶姐姐的脚，她正将脚踩在自己脸上，仿佛在踩什么小虫子。这践踏的力度可不小，果果感觉自己的小脸都被踩扁了。 
　　“唔嗯唔嗯唔嗯！” 
　　“本来想着直接踩你头上算了，但好歹你也是我的妹妹。所以就不用这金属鞋跟踩你了，你可要对姐姐的宠爱感激涕零哦~” 
　　好恶心，好耻辱……被自己最讨厌的人踩在脚下却无能为力…… 
　　“给我舔，小婊子。不然我就在在你们年级的学生群把你的样子发上去，并叫他们来参观你。我想你这个样子，跑是跑不了的吧？” 
　　“唔唔唔唔呜呜呜呜呜！！！” 
　　果果一句话都说不出来，只能以泪洗面。她不知道莉莉丝说的是不是真的，但隐隐约约觉得这个曾经的不良少女真的干得出来。姐姐的脚将自己的头踩在地上，真得很耻辱，但这脚似乎没有自己想象中的那么难闻。她犹犹豫豫地张开嘴，莉莉丝却立刻趁虚直入，将圆润的脚趾顶入果果的双唇中。根本无力抵抗的的果果，只得任由另一个女人的脚在自己小口中乱扭，用脚趾拽弄着自己的舌头，因刺激而流出的口水顺着小口流到瓷砖上。一时间，果果只觉得自己是一个破抹布，任由别人踩在脚下，擦拭厕所的地板。眼泪忍不住也流了下来，和口水在地上混杂在一起，分不清哪个是哪个。 
　　“呜……呜……” 
　　“真乖真乖~，妹妹就该这么听姐姐的话，即使让舔脚也只能乖乖服从才对啊。而对于不听话的妹妹，姐姐也自然有处罚她的权利了，就比如像现在，将不听话的妹妹踩在厕所的地板上~。嘿~” 
　　看着完全无力反抗的萝莉妹妹，莉莉丝玩心大起，靠在窗台上脱下了另一只鞋。两只白丝玉足在窗口映照的阳光下散发着柔和的光泽，踏着下面裹在校服中的妹妹身体。这娇小的肉体确实带给她了和以前不一样的感觉，于是愈加挑动她的施虐心，狠狠地践踏着眼下这被震动棒折磨得悲鸣的女孩。果果只得任由姐姐的双脚在自己脸上、胸上、腹上践踏着，长靴中捂了一上午的脚沾着香汗，在果果身上留下一个个造型优美的脚印。平时自己精心呵护的肉体和自己的尊严一样被蹂躏殆尽，甚至于在这施虐中，自己沉浸于高潮中的身体竟然擅自将性快感和这凌辱联系起来。 
　　要回不去了！要回不去了！呜…… 
　　而莉莉丝依然不满足，用白丝美足挑开果果的裙下，对着用力小腹按压下去。 
　　“要喷！要喷唔啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！” 
　　果果条件反射地弓起身子，岔开腿，将透明液体从尿道开口处直接喷射出去，直直喷射到了一米远。无论怎么看都不像是这娇小身体锁蕴含的力量，倒像是刚才震动棒的动能尽数在少女体内爆炸一样。 
　　“唔唔唔唔……” 
　　“哈哈哈，你这样好像一只踩扁的青蛙呢~。竟然小小年纪就会潮吹，果然和立香说的一样，是个骨子里的雏妓呢，你真是让我大开眼界啊。” 
　　莉莉丝将沾着肮脏汁水的玉足踩在果果的脸上，慢慢擦干净。而果果已经什么都顾不上了，吐着舌头在地上抽搐着，看上去已经晕厥了。终于出了一口恶气的莉莉丝心满意足地换上新袜子重新穿上鞋。 
　　“这就对了嘛，不过可不要指望今天一次，就可以补偿你这么多年以来对本小姐的失礼行为呀~。我性奴的性奴还是我的性奴，从今以后，你也要作为我的性奴好好服侍我，可不要有什么不听话的念头哦。相较于那个男人，我这里你可没有一点把柄呢，我可有的是办法收拾你呀，哈哈哈~” 
　　也不知道果果有没有听到，她在地上毫无知觉地躺着，露出与14岁初中生不符的稚嫩的高潮脸。 
　　“真想就把你丢在这里不管，哼，立香却还非要关照你。那边的包里有新校服，待会自己换。地也是你弄脏的，你也要打扫干净哦，用舔的也没问题~。至于你这个贞操裤呀，倒真是新颖的玩法，我都没想过呢。”莉莉丝把玩着手上的震动棒开关，“之前的最低档真是太温柔了，我来给你调个二档吧。要撑住哦我可爱的小妹妹，要是被发现了可是要社会性死亡的哦，我期待你回家后的表现，到时候再继续玩玩你吧~！” 
　　莉莉丝一甩头发，靓丽地走出厕所，就这么把晕厥在地的妹妹抛在身后，也不管她会不会有被人发现的危险。 
　　● 
　　“小果，真的不要我陪你吗？” 
　　“别管我。” 
　　“小果，那个……” 
　　“别管我！” 
　　果果从班级里冲了出去，丝毫不管身后的同学对他露出各种置疑和好奇的目光，一路跑下了楼层，才撑着膝盖呼呼地喘着气。 
　　“呜……什么啊……” 
　　委屈地用衣袖抹着红红的眼眶。刚才那是她第一次在班里发脾气，同学们都被她吓了一跳。 
　　这二档的震动棒频率实在扛不住，以至于她在被数学老师叫到台前答题的时候，她发软的双腿终于支撑不住自己的身体，岔开腿摔坐到了教室的讲台上。随之被榨出的汁水也流了一地。同学们都看着自己裙下的这一滩水窃窃私语，她敢肯定一定有人提到了什么裙下的黑色皮带。而最糟糕的还是数学老师，果果不信她不懂，搀起自己后立刻说要陪自己去医务室。果果在班里蛮受欢迎的，几个同学也说要陪自己去，能看到那个喜欢自己的男生也在其中。 
　　但那是绝对不行的，自己被父亲强奸这事如果暴露的话可就麻烦了。果果只好装作很生气的样子冲出教室，才摆脱那些关心自己的人。出来的时候班里还是一片嘈杂，还有人拿着私藏的手机偷拍地上的液体和她沾满汁水的大腿。她明白第二天这事肯定会传遍学校的论坛和各人的朋友圈，她只希望没有经验丰富的人推理出她发生了什么事。 
　　“呜……都怪那两个混蛋……要完了……” 
　　想着刚刚经历的一切，并由此想到这整个暑假自己经历的一切，果果真是越想越委屈，越想越想哭。自己的生活，自己的尊严，自己的一切都让那个混蛋毁了。虽然在推特上瞎发东西是自己不对，但继父做的事也实在是太过分了。我和那男人在暑假里做的一切，要是让别人知道…… 
　　“呜呜呜呜呜……” 
　　但自己现在伤心还不完全是因为这个。即使暑假被做了那些事，自己也能挺过去。说实话，当时发现原来那个“母畜猎人”是自己的继父，自己生气之余还是有些开心的。在暑假的调教中，本就对性很感兴趣的果果也很快喜欢上了性交的感觉，能够不再有风险的正常性爱，其实也不错。虽然这是和继父的乱伦行为，自己和他的年龄也隔了十几岁，果果心里还是有点抵触的。但本来果果也是个叛逆女孩，这种背德感反而让她的内心更沉浸其中。自己有时会自欺欺人地相信，没准继父是真爱自己，做出那些过分的事只是因为他不擅长表达。甚至觉得他没准和妈妈结婚也只是逢场作戏，真爱只有我一个，一切的目的都是为了接近我，展开这场不伦之恋。这或许也是绝美的爱情吧…… 
　　然后中午，莉莉丝把一切都毁了。 
　　原来他不光和我出轨了，和我最讨厌的莉莉丝也有沾染，还碰过什么人果果就不敢想了。原来他只是个强奸惯犯，自己只不过是一个普通的猎物。妈妈和他结婚简直是完完全全的引狼入室，全都赖她，全都赖她……更过分的，是根据莉莉丝所说，他甚至很讨厌自己，对自己做的那些事，不过是那个女魔头对我展开的报复行动，都是勉为其难逢场作戏…… 
　　“呜呜呜呜呜……” 
　　好恨啊，好恨啊。恨妈妈让那家伙成为自己的父亲，恨那男人对我所做的一切，更恨莉莉丝这个残酷的恶魔。为什么我要生在这个家庭，为什么啊……这个家庭的一切都让我如此厌恶，这是什么上天对我的惩罚吗…… 
　　“呜呜呜呜呜……” 
　　果果捂住脸，坐在楼梯上抽噎着。下体的异物感依旧，当已经在上课产生数次高潮的果果已经学到怎么坐才不会刺激到自己的感官。 
　　“贱骨头也就罢了，哪里小鸡子了啊！呜呜呜……我不就矮点吗？我胸比莉莉丝还大啊！怎么着也比撸管舒服吧……呜呜呜……” 
　　一边哭着，一边别扭的扯着胸前的衣服。果果心中一片灰暗，感觉活着都失去了意义，虽然她心里都不知道为什么。是因为被人操了之后当做玩坏的玩具扔掉吗？不对，自己也说不上是为什么。自己心里在为别的事伤心，某个，自己不愿承认的事…… 
　　我干脆死了算了。自杀之后，让家里人为我伤心，让别人找他麻烦…… 
　　不，不行啊，太没出息了…… 
　　不行，我得亲自去问问他！ 
　　初中楼离高中楼并不远，但果果毕竟下身塞着那么个震动的玩意，走两步就得歇两步。至于不断滴落的汁水，果果已经无所谓了，任由自己身后拖着像蜗牛爬行一样的痕迹。幸好现在是上课时间，没什么人，不然果果又要面临暴露的风险……虽然现在她心里已经无所谓了，眼泪止不住地往下流，似乎是无意识地朝目的地走去。 
　　这还是她第一次来高中楼，这里还真是比初中高端很多。和她擦肩而过的高中生都比她高出不少，时不时有人回头好奇地看着她一瘸一拐的步伐和红肿的眼眶。以前果果可不怕这些高大的高中生，毕竟自己也算是教师子女，可现在她真不想靠近他们，只想安心自己呆着。 
　　左转右转，终于到了高三的楼层，听说那货是有单独办公室的对吧？唔…… 
　　终于找到写着“藤丸立香”名牌的房间了。果果左顾右盼，看四下无人，才敲了敲办公室的门。 
　　最好你在办公室，最好办公室里没别人，不然我当场就揭穿你…… 
　　“哎呦，这不是果果吗？我还是第一次在这边见到你呢！” 
　　门吱呀一声开了，那个身为自己继父的男人张望了好半天，才低头发现了自己。看起来他脸上的惊讶可不是装的。 
　　“这不是上课时间吗？……诶？果果，你哭啦？” 
　　这就有些虚情假意了。没有理会他，果果抹着眼泪，径直走到房间里。这还真是个宽敞的办公室，整洁的桌子，柔软的座椅，和暑假那个水泥房子和厕所天差地别。本来果果都把这男人和脏乱差联系到一块了，这还真让她意外。但紧接着她的心就感到一阵痛，桌子上摆的这几个手办小人，一看就是莉莉丝送他的。 
　　“怎么了果果，找爸爸有什么事嘛？是因为贞操裤出什么问题了吗？害，其实你只要主动承认错误爸爸也不是不能原谅你呀，毕竟爸爸疼女儿是应该的呀~” 
　　满口胡话，已经不想再听了。 
　　“你和莉莉丝……”虽然刚才来的路上已经洗了把脸，但自己的声音还是带着哭腔，“什么关系？” 
　　“哦？啊，你说那个啊……”继父露出恍然大悟的神情，“也是，莉莉丝去找你不可能什么都没做对吧？那，跟爸爸讲讲你们都做了什么吧？” 
　　“你先回答我的问题啊！果然你和她有关系对吧！她说……她说你干那些事都是她的意思，还说……你很嫌弃我……觉得我还没有撸管舒服……”果果已经抽噎得话都说不连贯了，“你不是说我很骚吗？你不是说我是飞机杯吗？你不是说我是天生就会取悦男人的雏妓什么的吗？！难道……都是假话……都会逢场作戏吗……” 
　　果果明白这些根本不应该是自己伤心的理由，那些本就是侮辱自己的词语，本来不该在此时用来质问对方。但自己就是忍不住地想哭，想要跟他倾诉，希望能从他口中听到否定的答案。 
　　就算自己真的是什么雏妓也罢，真的是什么飞机杯也罢，唯独不想被嫌弃…… 
　　自己被抱住了，是粗壮温暖的臂膀。虽然和那个扇自己脸、打自己屁股、掐自己喉咙的是同一双胳膊，但这拥抱却那么让自己心安。自己忍不住将脸埋进他的胸膛，放声大哭起来。是熟悉的男性体味，但此刻闻起来却那么怡人。这个从小没有过父爱的女孩，第一次感受到了父亲的感觉，从这个男人身上……如果他的咸猪手现在不掐揉自己的屁股的话就更像了。 
　　“怎么会呢，果果，你可是我心爱的女儿，我怎么可能嫌弃你呀。你是爸爸最棒的飞机杯，最棒的雏妓，最骚的女儿。爸爸都舍不得你，怎么可能嫌弃你呢？” 
　　“哪有你这样安慰人的啊……”但果果心里却莫名觉得开心，她自己都觉得自己的情绪很丢人，“那莉莉丝呢？你是她的忠犬？你对我下手是她的意思？” 
　　“啊？嗨！不要听她的啦。爸爸这么大个人了，怎么会当女儿的忠犬啊，我跟她只是……有些意外罢了，你可不要随便听她说的鬼话哦。至于后面的问题，莉莉丝那个臭丫头只是在气你啊，爸爸我可不会因为别人的意思就对自己的女儿下手呀。都怪果果你太可爱了，爸爸才会忍不住对你下手，这是爸爸有些扭曲的爱呀~。果果，我的果果~~~” 
　　那男人一边说着一边痴汉一样地吻着自己的头发，自己紫色的秀发都被口水弄得湿漉漉的。真恶心，但是好暖和。 
　　“……可你还是和她发生关系了吧？！” 
　　“怎么？果果吃醋啦？” 
　　父亲将满脸湿漉漉的果果拉开，笑着俯视着她。虽然还是以前那种猥琐的表情，但果果发现自己没那么讨厌了。她别过头去，因为她发现现在自己看他时脸会烫烫的。 
　　“有什么吃醋的，你本来就有BB了吧？反正你和我也只是玩玩对吧……” 
　　“不会不会，爸爸不是早就跟你说过了嘛，爸爸会养你一辈子的哦。无论如何你是我的女儿啊，哪里会有抛弃女儿的爸爸，对吧？不但如此，就算以后你想要嫁人，爸爸我也绝对不会答应的。毕竟你从今以后，可是爸爸的所有物呢~” 
　　“什么啊，你都不是我的亲生父亲。” 
　　“是呢，但那不是更好吗？这样我就真的能和果果生孩子了……虽然就算果果是我的亲生闺女我也会忍耐不住侵犯你就是了~” 
　　“好过分啊，人渣……” 
　　“嗯嗯，都这么评价我，看来我真的是人渣。那你喜欢这样的我吗，果果？” 
　　“怎么可能喜欢你啊！我怎么可能喜欢一个强奸自己的人渣啊！”已经缓和过来的果果生气地把他推开，“嘛……虽然你满口人渣发言，我听着还挺好受……” 
　　“是啊，我懂我懂~”男人嘿嘿地笑着，揉着自己的头，“本来我待会要批改作业的，不过既然果果你这个稀客来到我这里了，那日程就得改一改了。果果，你来这该不会只是求安慰的吧？” 
　　自己其实来这就是求安慰的，没有想过接下来该做什么。不过果果看着继父闪着淫邪光芒的双眼，也明白自己应该做什么。于是慢慢转过身，面对父亲掀起自己湿透的裙子。裙下的贞操裤已经被汁水浸透了，黑色皮带泛着水光，能听到明显的水声和震动声。连成淫丝的汁水不断从大腿之间垂落，啪嗒啪嗒地落到办公室的地面上，看起来无比淫秽。 
　　看来自己刚刚在他怀里发情了啊…… 
　　“哎呀哎呀，明明还是个初中生，却湿得一塌糊涂，果果真是不像话呢，但爸爸就喜欢这样的果果。”父亲低下身，仔细查看这面前一览无余的女儿私处，“那接下来就做你最擅长的事吧，向爸爸展示你是一个多么优秀的性处理飞机杯，让爸爸解开你的贞操裤，在你年幼的子宫中再一次射精吧。” 
　　“唔……爸爸。”是啊，这个自己最擅长了，经过一个暑假开发出的天赋，“爸爸~，那个……女儿的小穴已经是最适合插入的状态了，小子宫里又痒又疼，好像让爸爸的大鸡巴给女儿解痒啊~。请把爸爸您又粗又硬的大鸡巴，插入您幼犬女儿的性处理用小穴，让她幼稚的子宫给你生孩子吧~！” 
　　我才不是什么小鸡子，我才是你遇到过的最优秀的女人…… 
　　果果自暴自弃地用甜美的萝莉音诱惑着面前比自己大十几岁的继父，后退坐在书桌上，岔开双腿将自己裙下最隐私的部位展现在继父面前。而那男人露出满意的笑容，笑呵呵地走上前，掏出钥匙解开了果果被锁了快24小时的贞操锁。紧绷的黑色胶皮立刻弹开，拉出无数条稠密的透明液丝。父亲将双指探入自己的穴侧，夹住那个还在震动的棒棒，慢慢抽了出来。 
　　“嗯！……” 
　　光是这一举动就足以让果果红肿不堪的小穴达到一个小高潮了，果果顺应身体反应吐出舌头，发出甘甜的娇喘。而随着那个震动棒的拔出，白黄相见的肮脏液体也从穴道下侧缓缓流出。这是父亲昨晚留在自己子宫中的精液，想不到过了一天反而更加粘稠。随着陈旧精液的滴落，整个办公室都洋溢着臭气熏天的雄臭味。 
　　但这臭味，自己好爱…… 
　　“爸爸~，爸爸~，快来操您的女儿吧~”果果已经不想再忍耐了，什么矜持都抛到脑后，现在她只想让自己的小穴被爸爸的鸡巴填满。她张开手，伸出小粉舌对着父亲搅动着。而父亲也顺应她的意思抱了上来。随着他的唇和自己重叠在一起，那个罪孽深重的男根也毫无阻碍地全部顶入了自己的小穴。 
　　“嗷呜，唔嗯唔嗷呜~，爸爸~~~，唔唔唔~~” 
　　那熟悉的形状刚顶进自己的私处，果果就觉得全身泄了下来，软绵绵地只想任凭对方摆弄。但一想起之前莉莉丝说的那些话，自己就情不自禁地贴了上去。 
　　“不要管那些臭女人，不要管那个混蛋莉莉丝，我才是你最爱的女儿……我的小穴才是最舒服的，我才是爸爸的飞机杯……唔呜！” 
　　“是是，爸爸最爱你了，谁让你的小穴这么紧致多汁呢？” 
　　“啊呜……唔唔唔……唔~！” 
　　果果竭力夹紧自己的蜜穴，不熟练地扭动腰部，像之前用菊穴侍奉对方一样，让那根硕大的肉棒在自己的体内横冲直撞。父亲这次看来留了些情面，不像以前强奸自己时那样肆意妄为，反而顺应着自己的节奏，慢慢抽插，发烫的龟头不断顶着自己的敏感带，却又不至于让自己痛苦…… 
　　“爸爸……唔啊啊啊啊……好舒服，好大……” 
　　原来温柔的性爱这么舒服。果果第一次感受到自己能在性交中掌握一些主动，也就顺应父亲的意思夹紧肉棒，放松下来的精神现在能充分感受到那肉棒在自己穴肉内抽动的轨迹。和之前激烈性爱时那洪流般的冲击力不同，这缓慢的抽操，却是在将自己的意识一点一点地融化，只留下性处理的功能。慢慢地，似乎自己的意识已经远去，只剩残留在生殖器附近的神经还在正常地迈动。 
　　是啊，我就是个飞机杯，就是个鸡巴套子…… 
　　“嘿嘿嘿，真看不出来你几天前还是个处女呢，竟然这么熟练……” 
　　“因为是爸爸……唔……” 
　　再次吻了上去，现在的果果已经不愿想什么嫌恶的念头了。自己就是他的乖女儿，就是他的飞机杯。她好爱他，能和他贴得这么近真开心。她现在连想其他女人的心念都没有了，只有他，自己的父亲，唯一能和自己爱爱的男人…… 
　　“爸爸……爸爸！” 
　　果果忍不住将纤细的双腿抬起，夹住了父亲粗壮的腰，好让他的大肉棒能像打桩机一样，尽情蹂躏自己的小穴。 
　　“唔！爸爸！再快一点爸爸！……再快一点，我还要！……唔！” 
　　果果死力搂住父亲的肩膀，在他的肩膀上啃咬着。而父亲的喘息声也越来越大了，喘着粗气撞击着自己的子宫，将萝莉女儿还在发育中的生殖器挤压成一团。随着每次撞击，果果的肉穴都会紧紧夹住这青筋暴露的巨根，感受着每一寸沸腾的肌肤。感受着他的跳动，感受着…… 
　　“爸爸！射进来！让您的女儿……让您的女儿怀孕，让我永远成为您的人！唔啊！爸爸……爸爸！” 
　　“好啊，那就操死你！让你怀上爸爸的种！你个勾引男人的小骚逼！” 
　　“唔啊！果果，果果只勾引父亲！果果……唔啊啊啊~~~~！” 
　　在自己身上扭动地男人也发出怒吼，下体的抽插越来越剧烈，都把果果瘦小的下体操得随肉棒抬了起来。果果忘乎所以地魅叫着，呼喊着爸爸，因为他知道这是他最爱听的。 
　　“爸爸！女儿永远是您的，永远是让您操让您插的乖女儿！所以求您，快点……我不行了！快点啊啊啊啊~啊~啊~啊~啊~！” 
　　终于撑不住的果果抱紧了对方肥厚的肩膀，在那人耳边发出萝莉声的魅叫。这是她第一次体验到如此刺激的高潮，大脑中一片空白，仿佛精液都倒灌进了自己的脑子。父亲也按住自己的头，怒吼着吧龟头直直地顶向子宫，滚烫的龟头又一次对准娇小的子宫，将澎湃粘稠的精液注入到还残留着昨晚宿精的窄小宫室里。 
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~！好烫！爸爸的精液，好烫！！！！要变成，爸爸的形状了啊啊啊啊啊~~~！” 
　　“你早就是爸爸的形状了啊！” 
　　随着肉棒不断地搏动，难以估量的精液注入到了果果的小腹中，让她的肚子都微微隆了起来。父亲满身大汗地趴在自己身上喘息着，身下是那个同样香汗淋漓的萝莉酮体。果果发现自己真小，甚至可以完全被爸爸盖住。而就在刚刚，他用把比自己小臂还粗的肉棒，再一次为自己授精了…… 
　　我心里的暖意，是幸福感吗……？ 
　　骗人的吧，怎么可能…… 
　　哈…… 
　　二人保持着肉棒插入的自己，就这么躺在书桌上歇息着。精液和汗液不断滑落，但二人现在都管不得了。让果果难受一天的贞操裤被取下了，可果果现在却觉得下面空空的，小穴还在欲求不满地张合，似乎还在渴望被填满的感觉。 
　　…… 
　　“哈……真是爸爸的乖孩子。今天，让爸爸第一次开车送你回家吧，五个女儿总是少你一个，爸爸也不愿意啊……” 
　　总算喘匀了气，立香摸着身下女儿娇小的头，温声说着。而果果也慢慢扭动着腰，让软掉的肉棒从自己穴中脱出来。一大股精液啪嗒一声落到地板上。 
　　“你该不会是想满足什么收集癖吧……”她蜷在父亲的怀里，精疲力尽，真想就这么睡过去。但同时恢复理智的大脑也在想，除了自己和莉莉丝之外还有谁。 
　　“哈哈，只是想阖家欢乐一会啊。” 
　　“你要让我和莉莉丝坐一块吗？那家伙几小时前还想踩死我呢。” 
　　“放心，有爸爸在，不会让别人伤害你啊。你是我的女儿哦，保护你是爸爸的职责啊。” 
　　父亲说着，将自己搂得更紧了。真暖和，好舒服…… 
　　保护吗……自己不该相信他，毕竟他是这么一个男人，从头到尾自己都没喜欢过他。 
　　但他的怀里，好暖啊…… 
　　果果慢慢闭上眼睛，让自己沉醉在方才的乳白色梦境中，沉沉地在父亲怀里睡去了。
