
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
　　5、Passionlip篇：在学校里遛巨乳母狗的立香 
　　宁静的春夜，喧嚣的月之海学院现在万籁俱寂。轻柔晚风夹带着夜樱的清香，吹过空荡荡的校园。只剩几盏关键位置的路灯还亮着，在光滑的石板路上洒下忽明忽暗的阴影。 
　　“唔嗯……唔……唔唔……” 
　　但看来学校里也并不一定什么人都没有，石板路的尽头，一个身影贴着冰凉的石板，顺着道路慢慢向前爬动。四足着地，身姿蹒跚，看上去似乎是一只兽类。但怎么会有如此美丽的兽类呢？她的声音似乎被什么堵住，只能发出含糊的娇声，如同受伤无助的小兽一般，撩动捕食者心中的食欲与兽欲。 
　　“唔咕……唔嗯……唔……” 
　　那个身影终于走到了路灯下，这才能看清楚，那竟是一个匍匐在地的少女。她紫色的秀发沿着颈部垂到地板上，眼睛和大半张秀气的脸蛋被黑色胶带捂住，而嘴里被一颗粉色口球塞满，透明的口水从口球的缝隙中不受控制地流下；她小腹和锁骨被黑色的胶皮紧紧包裹，其间两条紧致的黑色胶带绕过自己惊人巨乳的前端，勒出两道深深的凹陷，没法被完全盖住的乳首露出两侧淡淡的乳晕；黑胶之下，半透明的黑丝包裹住两侧浑圆的乳肉，衬托得本就无暇的乳肉更显柔软光滑，随着她的爬动，一晃一晃地摩擦着粗糙的地板；暴露在外的光滑后脊已覆盖上一层薄薄的香汗，不知为何有几道红红的鞭痕，凹陷的腋下和根本没法完全包裹住的侧乳从侧面显露；完全暴露的小翘臀高高撅起，一根黑色猫尾从她没穿胖次的菊穴里挺立出来，不知道里面是通过什么固定的；而大腿上绑着的粉色跳蛋直接塞入前面粉嫩的小穴，因羞耻和震动而流下的汁水已然浸透了大腿；她的双腿双臂全被黑色胶带层层包裹固定成三角形，让她只得以膝盖和双肘着地慢慢挪动着前行。朦胧的路灯下，少女珍贵的隐私部位完全暴露在外，哪怕是残疾的乞丐过来侵犯她浸湿的嫩穴和满溢的双乳，她也没有办法做丝毫抵抗吧？ 
　　“唔……唔唔……唔咕……” 
　　完全没有方向感的少女当然不是一个人，她雪白的脖颈如今被家犬专属的项圈系住，而连接的狗绳末端则连接在一个成年男性的手里。与这被拘束服束缚住的少女不同，这男人的装束极为讲究。一身笔挺的制服和明亮的靴子，昭示着他是这月之海学院的高中部教师。衣冠楚楚的他，与他右手牵着的人形母狗那么的不搭。这是只有在无人的夜晚和阴暗的角落中，才会发生的淫乱秘事。这男人左胸上的教师牌显示着他的名字叫藤蔓立香，一如这人形母狗脖子上挂着的已被口水浸湿的学生证，帕森莉普，月之海学院高三一班的学生。 
　　“呜呜呜呜呜呜！……” 
　　莉普胳膊撞上了一块凸起的地砖，吃痛地立刻偏身趴在了地上，本就由于过于硕大而坨在地面上的双乳在身体的挤压下，立刻在石砖路上压成了一坨。而这又一次的双重刺激立刻让莉普浑身颤抖，虽然悲鸣被口球堵在了嘴里，但下体那被跳蛋蹂躏得洪水泛滥的小穴抽搐地将一股晶莹的淫水喷出老远，弄湿了干涸的石砖路，也溅了一滴到身后那男人光滑的鞋面上。 
　　“哼。” 
　　立香冷哼了一声，从身后抽出一根银色的教鞭，对准莉普的后背狠狠地抽了上去，少女娇嫩的肌肤上立刻多显出一道红色的血痕。少女呜咽着仰起脖子，声音被堵在的嘴里。而她的继父似乎还不解气，又扬起手，将教鞭尖锐的鞭头抽在莉普肉感的屁股上，又是一道血痕。莉普终于支撑不住，整个人瘫倒在了地上，两坨细腻的乳肉被挤压地从侧面都溢了出来，下体不间断地喷着妹汁，就连晚风中都染上了少女的气息。立香见莉普不动了，却丝毫不见关心的身色，反而鄙夷地看着身下瘫成一团的美丽酮体，揪过狗绳，拉着女儿的脖子让她面朝自己，俯身一把扯下黏糊糊的口球。如得大赦的莉普深吸一口气，瘫在男人的脚边娇声喘息着，热气在春风中慢慢消散。 
　　“哈……呼……哈……” 
　　“别休息啊母狗，给我舔干净。” 
　　立香依然是一脸冷峻，将靴子伸到莉普的脸边。虽然蒙着眼罩，但莉普依然会意地伸出舌头，靠着嗅觉俯身用舌尖舔舐着这被自己妹汁弄脏的鞋面，舔完又爬上前，将鞋面夹在自己的美乳间，用上等的黑丝擦干，直到感受到鞋面已经恢复了往日的光洁才停下。 
　　“御主，这样……” 
　　“御主？今天让你像平时那么叫我的对吧？” 
　　啪！又是一鞭甩过莉普的后背。莉普吃痛地娇啼了出来，随机立刻低下头，跪在继父的脚边。 
　　“对不起，父亲大人，莉普……莉普不乖！求您原谅您的骚女儿吧。毕竟我的脑子，都要被父亲大人浓郁的雄性味道浸透了……” 
　　听着自己女儿这自轻自贱的话语，立香却似乎毫不满足：“明明是在随时都可能被发现的学校里，莉普你竟然还有高潮的心情啊？该不会本身就是个喜欢在众人围观下把手伸到自己下体自慰的的暴露狂吧？想不到莉普你是无论怎么玩都可以爽到的骚货体质啊？” 
　　“是的，只要是父亲大人您的玩法，莉普无论如何都会喜欢的！哪怕是变成母狗母猪都没有问题，因为我的肉体……是专属于您的啊……” 
　　“哼，走吧。”立香看着在自己身下卑躬屈膝的女儿，眉目间露出一股满意的神色，一拉狗链，“走吧，花园逛完了，咱们去你班里看看吧。” 
　　“母狗莉普明白了，父亲大人。”帕森莉普脸上莫名一阵潮红，不过被眼罩包裹的眼睛可看不出她心里在想什么。顺着父亲大人的指引，她穿着这身比全裸还羞耻的服装朝教学楼的方向走去。一人一狗的身后，长长的一道水痕倒映着银白色的月光，不知是跳弹和鞭打的作用，还是仅仅因为在往日校园露出爬行的举动让她兴奋呢？ 
　　自那天起又过去了两周，立香几乎每天都会和莉普发生关系，她已经彻彻底底沦陷在立香的身下了。自从那天堕落之后，莉普真是出乎意料地听话，让做什么就做什么，绝不反抗。她对于被人不讲道理地命令情有独钟，而立香也顺着她的心意对她颐指气使。比如让她在下课后的厕所里自慰，家庭聚餐时让立香用脚玩弄她的小穴，或者让她在学校一天都穿着真空裙子。虽然父亲大人的命令经常让莉普很困扰，但在做这些事时，自己内心也不由得产生难以抑制的兴奋。曾经，她对自己的受虐体质很为难，但如今在父亲的脚下，自己却很乐于继续堕落下去，沦为父亲大人的小母狗。一开始她还有些担忧自己这样做会不会有什么不好的后果，但如今，她已经什么都不愿意想了，只要现在能得到父亲大人的宠爱，又有什么后果是自己不能承担的呢？ 
　　说实话，立香那天的做法只能算是一时冲动有病乱投医，现在想想也不由得一阵阵后怕，真没想到竟然真地发掘出了莉普内心深处的受虐本性。立香也搞不明白为什么自己当时会那么有把握，就好像立香本来就明白莉普是这种性癖的女孩子一样。所以现在的立香和莉普既是父女，又是师生，还是主从。立香现在就相当于同时背着妻子BB和女儿莉莉丝和另一个女儿偷情，这还是自己以前产生过无数性妄想的学生，真是他以前想都不敢想的。不过，自己对主人的身份还适应的真快，简直就像他本来就是这个身份一样。他也忍不住越玩越大，以至于现在竟然敢在平时的学院里玩这种露出play。今天，立香以工作未完成为由，哄走了家里人，让莉普以间桐老师为借口留校，穿上这身衣服沦为母狗任由自己戏弄。他已经牵着自己的女儿，花了半个小时爬过操场和花园了，竟然没遇上一个人，真要感谢神明庇护，不过也未免失去了快被发现的紧张刺激。 
　　“父亲大人，到了……吧？” 
　　莉普以人类不该用的姿势爬上了熟悉的三层楼，平时轻松踏上的楼梯如今却那么艰难。莉普已经完全累瘫了，蜷缩在走廊的角落发出一声声轻轻地娇喘。说来也怪，明明四肢着地双乳贴地走了半天，但她身上却没有一丝尘土。月光照在她由于摩擦而微微翘起的双乳上，呈完美的弧度。包裹着乳肉的黑丝反射出淡淡的哑光，让她的双乳如同两颗美丽的黑珍珠一般。真是对世上罕有的名器…… 
　　啪！ 
　　“咿呀！” 
　　又是一记教鞭，毫不留情地抽上莉普毫无防备的双乳。被快速击打的软嫩乳肉如奶水水般荡漾出一波波的涟漪，有种不真实感。带着眼罩的莉普完全没有料到父亲的突然袭击，惨叫着想要护住自己敏感的玉乳，但被完全固定住的双手根本动弹不得。最终她只得仰面瘫倒在地，被粗暴抽打的双乳高高翘起，连胶带都掩盖不住充血硬起的乳首，仿佛是她在央求更多的鞭打的狗狗一样。 
　　“呜，父亲大人……好过分……” 
　　“一个母狗还有资格休息吗？！赶紧给我把门打开！” 
　　“呜！遵命……” 
　　明明肉体还颤抖个不停，莉普还是挣扎着翻过身，恢复四足着地的姿势，屁股的位置留下一大片水洼。立香拿出员工卡丢到了那一大滩淫水里，而莉普听声辩位，听话的爬过去，俯身有身上唯一能用的部位——嘴叼起父亲大人的门禁卡。自己汁水的一股股骚味直冲鼻腔，引得莉普想要再猛嗅几口。但不行，父亲大人的命令是绝对的。莉普蹒跚地转过身，在黑暗中慢慢攀上教室门，想用门禁卡刷开紧闭的大门。但父亲大人偏偏在这时加大了小穴里跳蛋的档位，一阵酥麻的暖流立刻顺着莉普的子宫和输卵管传遍全身，自己的腰立刻软了下来，几乎要忍不住叫出声。可如果把这沾满自己妹汁的门禁卡弄掉，父亲大人肯定又要用这鞭子狠狠地抽打自己了吧？虽然自己已经迷恋上这痛痛的味道了，但惩罚就是惩罚，莉普决心要全力完成父亲的任务。莉普银牙紧咬，使出最后的力气一跃身，门禁发出悦耳的滴的一声，在寂静的走廊里格外响亮。 
　　“哈！……” 
　　完成任务的莉普顺着门瘫软在地兀自娇喘，门也应声打开了。薄薄的窗帘没有关，细纱般的月光透过窗户照入教室，一排排课桌和书本染上了一层淡淡的银白。不过这景象戴着眼罩的莉普是看不到了，她只能闻到平日熟悉的书本味道。这本是让莉普安心的味道，但现在却让她在紧张中带着兴奋。啊啊，好学生莉普要和教了自己三年的老师，在这平日学习的教室中，做出那种禁忌的事情，要在神圣的讲台上，进行，那种淫靡的交合…… 
　　啪！ 
　　“咿！” 
　　火辣辣的感觉从自己敏感的屁股上传来，万万没想到自己又狠狠地挨了一下，莉普颤抖着蜷缩成一团，撞乱了值日生码的齐齐的桌椅。现在自己下体的皮肉和子宫都火辣辣的疼，感觉仿佛要融化了一般。 
　　“呜，父亲大人，怎么又打我……这次我完成的很棒啊……” 
　　“怎么？父亲打女儿需要理由吗？而且莉普这么个晚上不回家在学校扮演母狗的骚女儿，就算被父亲教训也毫无怨言吧？” 
　　“呜……是的，莉普是个坏女儿，需要父亲的管教……咿！” 
　　立香又扬起手，把教鞭抽在莉普挺起来的屁股上。莉普疼得菊穴里塞着的狗尾一个劲地乱抖，但却保持着自己的姿势，丝毫没有回避地承受着父亲的责罚，低声的悲鸣在宁静的教室里回荡。立香很久以前就想过，让教鞭恢复若干年前命名时的功能，好好教训教训那些不听话的学生。今天立香终于如愿了，但教训的却是班上最听话的好学生，真是有背师德呢。 
　　“起来，自己到你的位置上趴好。”立香一把揪下莉普的眼罩，露出她由于浸透泪水而朦胧的双眸，“我要挑个舒服的姿势好好地教育你。” 
　　“呜……”已经蒙眼爬了半个小时的莉普突然被摘开眼罩，一时有点不适应。熟悉的教室映入眼帘，自己正对着的还是自帮忙绘制的黑板报。靠窗的最后一个就是自己的书桌，上面还摊着由于今天太匆忙而来不及收拾的课本。莉普小心翼翼地翻过身，挪动松软无力的肢体，自己的乳首贴在教室瓷砖上凉凉的。平时轻松就能进去的座位，如今却成了一个艰难的任务，毕竟被紧紧束缚的莉普脑袋还没椅子面高。她费力地抬起腰，把胳膊肘压在椅子上，慢慢伸着脖子往上爬。乳肉划过桌子边缘时，莉普忍不住倒吸一口冷气。但这样就好，莉普总会完成父亲大人交代的任务，哪怕目的是为了惩罚自己…… 
　　啪！ 
　　“呜呜咿呀~~~……呜呜~嗯~” 
　　还没趴好，父亲大人就抽了过来，莉普吃痛，整个人瘫在自己的课本上，整个身体的重量把双乳压得覆盖住整个桌面。雨点般的鞭打落到莉普雪白的肉股上，每一鞭都伴随着飞散的水花，莉普从微张的穴瓣中四溢的淫水已经把值日生打扫得一尘不染的教室地板弄脏了一大片。莉普的悲鸣慢慢变成了娇喘，臀肉上的一道道红痕也慢慢肿胀了起来，散发着饱含浓厚体香的热气，犹如饱含汁水的水蜜桃。在庄严的教室里，班上最文静的女学生莉普正被自己的老师肆意抽打，发出作为淑女最不该发出的悲鸣。 
　　“呜！父亲大人，莉普的屁股，要坏掉了~！” 
　　“打一下就会喷水，真丢人啊。” 
　　“唔嗯！呜呜，莉普……是没用的女儿……” 
　　莉普柔软的臀肉真是有弹性，抖动的手感顺着教鞭传来，简直和亲手玩弄一样舒服。不过对藤丸立香来说，这一行为不仅能满足自己的施虐欲。毕竟用来抽打莉普的教鞭，可是BB在教师节时送给自己的礼物。自己从未想过竟然有一天会用这个教鞭抽打自己的高中生继女，还是这样毫无教育意义，单纯是为了满足自己丑恶欲望的单方面施虐。 
　　“咿呜……咿！” 
　　立香故意将手上的鞭打停了停，趁莉普刚刚以为一切都已结束，正想松口气时，立香突然从下向上一撩，将教鞭末端直接抽打在莉普本就充血的阴蒂上。剧烈的疼痛和快感由那一点直直地冲入莉普的大脑，感觉眼前一白，似乎自己在天上飘浮一样，而后浑身如同触电般挺了起来。 
　　“咿呀呀呀呀呀呀！……” 
　　剧烈的潮吹，立香站在莉普身后，满意地看着莉普的妹汁沿着桌子流了一地。经过不知多少次的高潮，莉普已经彻底瘫软，毫无力气地瘫在桌子上，伸直脖子哈哈地喘着气，口水顺着嘴角流到自己平时收拾得干净整洁的桌子上。 
　　“哈~突然这样……很痛的……” 
　　“就算很痛你也是乖乖地喷出来了啊，我懂我懂~，毕竟莉普是只喜欢责罚的小母狗呢~。所以，不把你训练得更听话些就不行啊！” 
　　“咿呀呀呀~！……” 
　　父亲的巴掌再次击在莉普的屁股上，为本就满是红痕的臀肉添上了一个大大的掌印。 
　　“父亲大人……别戏弄我了……求您，快……快……快把您又大又粗的肉棒插进您女儿已经润滑完成小骚穴里，射出滚烫的精液，让您女儿的子宫为你孕育新的孩子吧~！” 
　　对于如何把淫语说得撩人这一点，莉普已经非常熟练了。她楚楚可怜的声音，简直就像在哀求周围的雄性将她吃干抹净。但被捆成一团的四肢完全没法做什么撩人的动作勾引父亲，只得泪眼汪汪地回头看着，眼神里充满渴求。虽然只是一个小眼神，却也让立香心中燃起了高涨的欲火，在平时教书育人的教室中解开了自己的裤带，黝黑涨红的巨根在少女洁白的肌肤上颤动着，犹如渴望少女血肉的巨龙。 
　　“光是看到父亲大人的阳物你的小逼就夹紧了呢，不会已经在想象自己被男人顶扁子宫的感受吧？” 
　　“唔，是的！求您了父亲，快点，惩罚您淫乱的坏女儿吧~！” 
　　莉普泛滥的洪水连桌子上的书本都浸湿了，努力翘着小屁股贴近贴在她小穴上勃动的龟头。而立香也决定不再忍耐，一挺腰，以后背位将忍耐了半个多小时的阳具直直地插入充分浸透的穴壁。龟头轻而易举地滑入了最深处，随之迸发出的淫水将地板弄得一塌糊涂。 
　　“咿！唔嗯！啊啊啊啊啊啊~！父亲大人的，肉棒，顶进来，顶到子宫口了！咿呀啊啊啊~~~~~！” 
　　莉普敏感的身体在一感受到肉棒插入自己的膛内时，就抑制不住地弓起背，迎来了新的一波绝顶。奈何手脚都被束缚住，只得将全部的快感注入到声音里，也管不得会不会被人听到，发出让人听到骨头发酥的娇啼。 
　　“唔啊~！啊~！父亲大人~父亲大人！啊~，现在不能，现在不能动~……” 
　　被女儿的淫叫挑动得兽性大发的立香已然失去的怜香惜玉的耐心，在下体一进一出蹂躏着女儿小穴的同时，伸手拎住莉普瀑布般美丽的紫色秀发，像使用飞机杯一样粗暴地将莉普拉向自己。被迫上仰的莉普失去了着力点，被束缚住的四肢完全没法支撑自己，只有贴在桌面上的小腹和双乳撑住自己全部的身体重量。随着父亲那尺寸大到离谱的巨屌在自己肚皮下反复蹂躏，被桌面挤压的子宫也完全贴在了父亲的龟头上，自己肿胀的乳头也随着父亲的拽动在自己的桌面上反复摩擦。 
　　“又要去了，又要去了！咿呀呀呀呀~~~~！” 
　　“明明是敏感体质，竟然高潮了这么多次还能维持意识，莉普你真的无论身心都是尤物啊~” 
　　“唔！因为，父亲大人在疼爱我，嗯！莉普，不会在这时候，呜~，晕倒的！” 
　　交合处的水声响彻整个教室，和莉普的淫叫声此起彼伏。哪怕是刚走到这一层，也能听到这放荡的声音吧？要是被发现，莉普和立香可就要彻彻底底的社会性死亡了。但幸好晚上什么人都没有，让这对足以让高中生性癖崩坏的师生性爱就这么在寂静教室里上演着，四溢的淫秽气味已经顺着门缝飘到了走廊里。 
　　“父亲大人~，父亲大人~~~” 
　　看着班上最循规蹈矩的好学生莉普如今在平日学习的座位上四溢浪叫，任由自己肉感白皙的肉体顺应着快感扭动，迎合着自己的抽插，死死吸住一次次直顶自己子宫口的龟头。这可是BB永远不会为自己做的下流玩法……突然，立香心中涌起了某种邪恶的念头，伸出双手勾住莉普的两肋，将她背对着自己抱了起来。 
　　“咿诶？啊啊啊~~父亲大人~，这种姿势的话，唔嗯~！” 
　　莉普全身的重量都压在交合处，立香感到自己的肉棒已将莉普的子宫挤成软软的一团。与此同时用双手顺着胸部侧边伸入黑丝包裹的双乳，反复揉捏。但光是换个姿势可不是立香的用意，他抱着手脚被束缚得仿佛一个飞机杯的莉普，慢慢地朝讲台前走去。 
　　“诶？父亲大人，您，您是要……诶！别这样！这样也太……” 
　　“住口，明明就是个穿上情人送自己的礼物，来侍奉别的男人的婊子，这会也好装清高？乖乖地在她的位置上高潮吧！” 
　　“别别别咿呀咿呀咿啊啊啊~~~！” 
　　莉普被捆住的手脚乱晃，但丝毫不能阻止父亲抱着她的身体，压在妹妹莉莉丝前排的课桌上。莉莉丝杂乱的桌面上文具杂乱地放了一桌子，父亲却将自己娇嫩的双乳直接压了上去，痛感和快感又让莉普忍不住喷了出来。 
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊~~~，父亲大人不可以！这种实在太……唔啊~唔啊啊啊啊~~~” 
　　“是吗？明明你的骚穴夹得更紧了啊！穿着妹妹送你的衣服，和父亲做爱就那么兴奋吗！明明是个奶子大到连校服都没有合适型号的乳牛，竟然偏偏能买到合身的情趣服装，看来只有情趣装才适合你穿啊~” 
　　是的，莉普这身情趣内衣本身是莉莉丝给她买的。在无数的日夜里，她曾穿着这身撩人的胶衣和妹妹缠绵。然而现在，仅仅因为父亲一句“跟我去学院里玩露出吧”，自己就背着莉莉丝主动穿出来了。当时莉普心里想的，完全是“既然妹妹这么喜欢，父亲大人也会喜欢。” 
　　“莉莉丝要是知道自己的女人竟然背着自己，变成了我这任打任挨的母狗，还把会说些什么呢，呵呵~” 
　　“别这么说了，呜！父亲大人，我没有……咿！啊！呜！” 
　　“没有？对我的那个臭女儿来说，她自己晚上舌吻的双唇，白天还在吞吐爸爸的大鸡巴哦~” 
　　“啊？那个，那是……呜诶~！唔啊~~~~！” 
　　“那么，穿着给妹妹准备的衣服，背叛情人来侍奉别的男人的莉普现在感觉如何呢？” 
　　“没有，没有！唔嗯~~~~~！” 
　　并不想担上背叛自己妹妹罪名的莉普想要反驳否认，但平时明晰的大脑现在已经被无数的快感和父亲的味道弄成一团浆糊，就连含糊的呜咽都被每次父亲顶入时的魅叫掩盖，只得任由眼泪沿着脸庞大滴大滴地流下。而立香看着莉普这困扰的神情，愈加兴奋，抬起双乳水滴办的下半部分，从背后大力挺腰，用浑圆的龟头沿用力刮蹭着莉普软嫩的穴壁。莉普的双乳随着身体的跃动乳摇着，不断喷溅的淫水全都喷到莉莉丝的桌面上，她眼巴巴地看着妹妹的课本被自己外遇的证据玷污，却说什么也阻止不了。 
　　“父亲……父亲~！不行了！唔嗯~！求您，快结束，快结束！唔啊~~~~” 
　　“不行哦，父亲大人可不要心里还挂念着别人的肉便器哦~” 
　　“怎么这样！唔啊~~！” 
　　立香用力按住莉普的腰，，将她按在妹妹的桌子上，两坨乳肉都被挤出了课桌边缘。莉莉丝课本上的名字正好映入莉普的眼前：“乖，宣誓成为父亲大人专属的肉便器，想让子宫装多少父亲的种子都没问题哦！” 
　　“唔嗯？” 
　　内心挣扎的莉普真是让立香兽心大动，而包裹着自己黝黑肉棒的娇嫩花穴也确实由于这样的刺激夹得更紧了。莉普颤抖着肉体，终于小声地从嘴里吐出了话语：“……您的肉便器……” 
　　“听不见哦，大点声~” 
　　“您的……” 
　　“大点声！” 
　　立香扬起手，啪的一声抽在莉普的屁股上，莉普终于撑不住，大声喊了出来：“莉普一生一世都是父亲大人您的肉便器！只有得到您的允许，才会把肉体给别人玩弄！求您了！快点，快点在莉普的女儿子宫里中出吧啊啊啊啊啊~~~~~！” 
　　其实立香也早已忍不住了，看莉普已经突破了内心的那一层枷锁，随机按住那富有弹力的臀肉，将龟头用力顶到最深处，在女儿的淫叫声中，将膨胀睾丸中积攒已久的浓厚精液一股脑地注满了女儿发烫的子宫里。小穴深处的压力预示着子宫早就被注满了，但自己的射精欲望丝毫没有停息，只得拔出肉棒，将一股股污浊的精液直接喷到莉普颤抖的小蛮腰上，而后精液顺着腰的两侧流到了莉莉丝的书桌上。趴在书桌上的莉普伸长舌头喘着气，已经失去了反抗的余力。 
　　“哈……哈……好过分，这样莉普，不就成了出轨的坏女人了吗……” 
　　“不愿意当爸爸的坏女人吗？” 
　　“诶嘿，也不是，不行……” 
　　精疲力尽的立香向后坐在另一个学生的位置上，下垂的肉棒还在滴着精液。而莉普被灌满浓浆的小穴正对着自己微微张合，精液混杂着妹汁，在桌子下积出大大的水洼。 
　　“你要负责打扫干净哦，用舔的。” 
　　“是……遵命……” 
　　“如果被莉莉丝察觉了，就把责任都揽到自己身上。” 
　　“诶……真是的……”莉普满是泪水的脸上露出不知是娇羞还是生气的红晕，“莉普就说，我一个人在学校里玩露出，用她的桌角自慰吧……” 
　　“很好很好，真是乖孩子。”立香起身，摸了摸莉普乱成一团的秀发，莉普嘿嘿的笑了。 
　　“彻底变成父亲的人了……把妈妈的男人抢走了呢……” 
　　“你也很懂嘛，母狗女儿。” 
　　“都是被父亲大人调教的啦。那，我收拾完就回家吗？已经好晚了……” 
　　回家吗……立香看着窗外，巨大的月盘真让人眼晕。 
　　确实很晚了呢，不过好不容易这样来一趟，就这么回去……反正今天是周五…… 
　　来都来了。 
　　● 
　　“好过分啊，还跑到这里……” 
　　“毕竟莉普这身媚肉要溜溜才能好吃啊，专心爬。” 
　　啪！ 
　　“呜！好，好的……” 
　　初中部的走廊，两侧的板报上装饰着初中生们用稚嫩的小手画出的美术课作业，那些照片上都洋溢着孩子们快乐的笑脸。在这充满童趣走廊里，牵着自己的母狗慢慢走着，干着这因乱的勾当，让立香心里有种说不出的兴奋。 
　　而在他身前的莉普，则浑身赤裸趴在地上，之前那身撩人的情趣胶衣已经被脱光，露出她一丝不挂的胴体，唯一的衣物只有脖子上的项圈。刚刚经历了数不清的高潮后，她白皙的肌肤上已然覆盖上一层潮红。本来她已再也没有体力支撑自己的身体，不过好在原本被束缚的手脚已经被彻底松开，她现在手脚并用着倒是比之前轻松得多。晚风直接吹到莉普裸露的肉体上，让她不由得感到一阵寒噤。解开束缚后，她才愈加意识到自己赤身裸体在学校里像狗一样爬行是多么羞耻的事。自己被父亲操到发肿的小穴和大到拖地的奶子就这么完全暴露在开阔地带，一路从高中部爬到了初中部，光是想想就忍不住又要羞耻到喷出来了。 
　　“已经走到这里了，我们要不还是回去吧，都已经做过一次了……” 
　　“这就想着抛弃父亲自己回家了吗？” 
　　啪！ 
　　“唔！没，没有！不过父亲大人不是说到这看看就回去的吗……这么晚了，妈妈姐妹们会担心的吧……” 
　　“这时候还在替家人着想吗？明明是个出卖家人的肉便器呢~”立香说着，伸出教鞭的头抽打在莉普的屁股上，莉普又是吃痛的低声呻吟了一声，“现在，岔开腿，在初中楼每个墙角下留下你的记号，我就带你回去。” 
　　“诶？唔……嗯……好吧……” 
　　虽然不太想做那么没公德心的事情，但莉普明白父亲绝对不会容许自己反对，只得慢慢爬到一处洁白的墙角，像狗狗一样岔开腿，倾身将尿道口对准墙角。但并没有那么容易，在父亲大人的注视下，自己怎么也尿不出来，更不用说晚风吹拂肌肤的异样感了。虽然从刚才开始，莉普一直有着尿意，但这会无论如何也尿不出来。 
　　“父亲，抱歉，实在是……唔！！！” 
　　领莉普完全没有料到，父亲大人竟一脚踹到了自己的小腹上，剧烈的疼痛和自己体质独有的快感让莉普在冲击力下仰面倒在了地上，尿液、妹汁和方才灌入自己子宫的精液不受控制地喷了出来，形成一个肮脏的水洼。尿骚味立刻传来。 
　　莉普抱着肚子抬起头，站在自己头上的父亲正露出骇人的坏笑，居高临下地看着自己：“父亲大人……这样……真的很痛的啊……” 
　　“你本来就很喜欢痛感吧，母狗莉普~” 
　　施虐心大起的立香抬起脚，本想就这么踏在莉普洁白的小腹上，不过到底还是没下得去脚。毕竟还是靠自己养的女儿呢，坚硬肮脏的靴底就这么踩上去还是有点不忍心。不过莉普在躺在地板上媚态百出的姿态看着真是想要好好地欺负欺负，那把鞋脱了吧…… 
　　噔。 
　　“？！” 
　　莉普连忙捂住了自己的嘴。惊恐的看着父亲。立香也忍不住僵住了身形。 
　　噔。 
　　走廊深处的黑暗里传来的响动。寂静的夜，幽暗的教学楼，这奇怪的声音听着那么令人毛骨悚然。 
　　噔。 
　　确定无疑，是脚步声，还是很轻的那种。 
　　“！” 
　　立香感到自己的心脏都要停了，所在的位置根本无从躲闪。他不清楚对方有没有听到这里发出的声音，不过在这月光直照的位置肯定会被当场抓个正着。立香着急的四处摸索，却无意中推开了旁边初中班级的门。这门怎么没关？值日生忘了吗？不过这倒确实是救命的稻草，立香拎着无力起身的莉普拖进那件空出来的教室，轻轻地把门扣上。所幸脚步的主人离得太远，并没有接近到能注意到自己的范围。不过如果这人离这这么远，脚步都能如此清晰，那自己和莉普的声音…… 
　　“父亲大人，这么晚了……会是谁？”莉普也察觉到了，在地上鸭子坐着小声的问着立香。 
　　“大概……大概是清洁工吧？”初中部的排班立香还真不了解，保不准这个点还有清洁工检查门锁。不知道他会不会打开门，不过教室够黑，如果不仔细看应该不会被发现吧。如果是巡视的保安就糟了，听到那些声音的话肯定要搜个干净吧…… 
　　“似乎没做停留直接走过来了？听声音似乎是个小孩子？”莉普压低声音。 
　　“那应该只是忘了带作业的初中学生吧。”立香算是松了一口气，虽然露出play的前提就是可能被发现，但要是真被发现可就不妙了，特别是立香还是这个学校的老师。如果对方仅仅是一个来拿东西的学生的话，那…… 
　　脚步声在门口停住了。 
　　有人在门外，这是毋庸置疑的事实，不过总不能那么巧吧，偏偏要进立香们所在的教室…… 
　　“诶？我记得我没关啊？”耳熟的声音。然后是滴滴的刷卡声，接着，门把手一弯。 
　　“？！” 
　　反应过来的立香粗暴地拽过莉普的胳膊，把她塞进身后的讲台下，愣住的莉普一个不注意，脑袋碰到了木讲台的边缘，发出一声闷响。莉普忍不住喊了一声痛。混蛋啊不要喊出声啊！立香生气的按住莉普的脑袋，不让她的头发露出来。 
　　“有，有人吗？”稚嫩警觉的声音，明显这个人也听到了什么。 
　　借着窗外朦胧的月光，立香看到一个小小身影站在门口往里看，可能是这个班的学生吧？不知道她为什么这么晚还在教室。幸好讲台处于暗处，如果立香忍住不发出声音，没准她就会就这么走掉。立香慢慢退到讲台后面，方便更好地隐藏。莉普吓得在讲台底下一动也不敢动，立香能通过贴在脚腕上的头发感受到她的身体在剧烈颤抖，不过熟知她本性的立香也搞不明白这丫头到底是在害怕还是在兴奋…… 
　　！ 
　　瞬间的强光晃得立香睁不开眼。 
　　嗯，完蛋。 
　　那个娇小少女的身影拿着手机手电筒，照着立香的脸，一动不动地看着。一时间，万籁俱寂。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　立香也不知道自己的表情是什么样的，那个学生大概是以为自己见了鬼了吧，惨叫的转身就要跑。不行啊！门外隔几米就是紧急报警按钮，要是那样立香和莉普就九死一生了。不过这孩子一不小心踩到了刚才莉普喷出的水洼，“啪”地一声，滑到了瓷砖地板上，手机整个甩出了门外。听着真疼。 
　　“呜呜呜……” 
　　她趴在门口哭了起来，立香觉得是时候出面了，就这么跟讲台上装鬼也不是什么好主意，他提了提裤子站了起来，决定用自己老师的身份来应对一下紧急情况。虽然经过了刚才的紧急情况，但立香的裤子还被高高地撑起来，只得弯着身子走上前，希望灯光阴暗不会被看出来吧。 
　　“咳咳。”立香清了清嗓子，摆出一副老师的官方口吻，“同学，这么晚了怎么还留在学校啊？” 
　　立香走进那个趴在门口啜泣的学生，她披着一身绿色的外套，肯定不是校服，不过初中对校服的要求也不是那么严。立香把手按到她小巧的肩膀上，打算用老师的立场反客为主。她颤抖地回过头，和立香四目相对。 
　　“嗯？……爸……藤丸？” 
　　“果……糖果藤蔓？你为什么在这？” 
　　立香的四女瞪着她大大的紫眸，呆呆地看着立香。 
　　糖果藤蔓，和立香关系最差的女儿，也是和家里最不和的孩子，她齐肩的紫发被黄色的发带系了个偏马尾，身上披着一身大号的蓝绿色的薄风衣，下设的裤子应该很短，完全被大衣盖住，露出两条纤细的玉腿，其下是一双黑色的靴子。 
　　她怎么在这……啊，这里是初中部，身为初中生的她在这里比自己要合理得多啊…… 
　　“为……为什么？废，废话！这是我们班吧？为什么你一个高中部的老师要来立香们初中部啊！……不对，为什么这么晚了你还没回家啊？！刚才是不是有什么奇怪的声音啊？！” 
　　回过神来的糖果藤蔓一脸的惊恐转为羞愤，小眼神恨恨地看着立香，小手抓紧了衣襟。 
　　啊？这是她的班？仔细一想这里好像确实是初二班级……啊？但这也太巧了吧？怎么立香和莉普随便进一个班级就是立香女儿的班级啊？ 
　　嗯……虽然糖果藤蔓是立香很喜欢的可爱女孩，但立香对她真的很不了解。正值青春叛逆期她平日对立香非常抵触，从来不和他独处，立香身为一个继父也不好强迫她。听说她平时在初中经常惹祸，但请家长一类的事总是BB负责。这丫头其实和姐妹们关系都很差，总把自己一个人封在屋里，在家真的存在感贼低，只有和她年岁最接近的帝王花喜欢强行找她闹。而现在，看着最不了解的女儿正坐在地上气冲冲地看着自己，立香一时不知道说什么好。 
　　“在这……这么晚……晚……对！我还要问你呢！为什么这么晚还在学校逛啊？！这么晚了坏人很危险啊？！” 
　　“要你管？不要得寸进尺！” 
　　“什么得寸进尺？我可是你爸啊！” 
　　“什么爸不爸的，你不过是个插入我们家庭的第三者而已啊！不要觉得那五个白痴被你蛊惑了就以为我也那样，我才不吃你那套呢！” 
　　第三者……就算是这么个危急关头理想也还是好想抽她啊。不过还是算了。既然又是不认自己当爹，那也有别的办法治她。 
　　“是吗？好！咳咳。”立香提了提衣领，板起面孔，“糖果藤蔓同学，我问你，你一个学生这么晚了，回学校干什么！” 
　　糖果藤蔓似乎被自己的严师模式吓到了：“诶？你在说什么啊，不是……” 
　　“什么你你的？叫老师！” 
　　“诶？老……老师？” 
　　藤蔓呆呆地趴在地上，往日对自己和颜悦色的父亲突然这样，不由得张口结舌。 
　　“我今天负责替班，亲自在教学楼里巡查，看看有没有不听话的学生违规违纪。糖果藤蔓同学，请把你违规入校的原因如实报告。根据情况，或许会有停学的处分。至少也是全校通报批评吧。” 
　　“啊？别……别吧……”她的表情开始慌了，哎呀，看着真舒服。 
　　“现在先送你应急保安室查查，看看你是怎么进来的，再看看你身上有什么东西。你披着这么个外套做什么？是不是藏着什么东西？” 
　　“啊？这不是你给我买的……” 
　　“赶紧的，拉开给我看看！不然一律视作携带违禁品！” 
　　立香严厉地板着脸瞪视着糖果藤蔓的双眼，让她不由得惊慌了起来。果然，她这么晚来学校肯定不会有什么正规的理由。说起来，她平时周末也老是很晚回家，借口就是去朋友家玩，但我知道她一向没什么朋友。BB没管，我也不方便多问。这么一想，她是不是平时都这么鬼鬼祟祟地来学校…… 
　　“没……没有！我怎么可能有违禁品啊！我只是……忘拿作业才回来了……”看她慌张的样子，八成真是有什么违禁品，这身外套松松垮垮的也确实适合藏东西。 
　　立香决定牢牢地把握住优势地位：“那你怎么进来的？学校这个时候已经不让进门了吧？” 
　　“诶……这个……”糖果藤蔓一时不知道说什么。立香当然能猜到她一定是找到了什么缺口一类的地方，学生在偷摸进出学校上总是很有天赋。 
　　挺好，虽然不知道她是干什么来的，但立香的目的是赶她走，于是决定更进一步以进为退：“是吗？你该不会已经把违禁品藏到身上了吧？让我看看！” 
　　“诶诶？你干嘛啊变态？”面对立香紧抓着她的肩膀，糖果藤蔓惊慌地压低声音说道，看来她也很怕被人发现。可爱的马尾晃来晃去。但是她柔弱的身体怎么摆脱的了呢？ 
　　“别！”糖果藤蔓双手握住立香伸向她衣服拉链的手，压低声音嗔到，“你难道想让你的女儿被开除吗人渣？！” 
　　“哦？所以说你真有违禁品吗？” 
　　“你爱怎么说就怎么说吧……赶紧让我走啊！……说话这么大声不怕被人听到吗？？？” 
　　“我为什么会怕呢？说起来，一会和我换班的老师就要来了。好像还是你们年级的教导主任吧，不知道她看见你会说什么呢……” 
　　“诶？” 
　　藤蔓小小的身体在外套下抖成一团，已经说不出话了，只得露出求助的眼神看着自己。想不到她也会对自己露出这种表情呢，欺负她真好玩。 
　　“不过啊，倒也不是不行。”立香摸了摸下巴，佯装出一副思考状，“虽然徇私情不好，不过我也没拿到优秀教师奖，也不是不可以对你包庇一下啊，毕竟我是……诶？我是你的什么来着？” 
　　“爸爸！阿爹！父亲大人！让我叫你什么都行！”糖果藤蔓压低了声音，满脸通红都快哭了，“赶紧放我走吧，要是其他老师出来看见我我就跑不了了！” 
　　“啊啊，好吧。”想不到她也有这么女孩子的一面，立香顺水推舟地摸了摸她的头，这次她没有反抗，“走吧，要我的卡吗？还是走你的小密道？” 
　　她什么也没说，一看立香松开了她的肩膀，立刻转身吧嗒吧嗒地逃跑了。还在莉普留在地上的水洼上差点滑了一跤。 
　　“呼……” 
　　确认她走掉，立香松了一口气，真想不到能就这么把她吓跑。虽然很好奇她进来干嘛，身上藏了什么违禁品，不过父母包庇包庇女儿的隐私也没什么问题…… 
　　“哈……父亲大人……”身后传来细弱的声音，立香这才想起来桌子后面还躲着这么一个女儿。 
　　“莉普，你怎么样了。”刚靠近讲座，立香就闻到空气中洋溢的少女气味，“哎呀，该不会听着我和你妹妹的问话又自己去了吗？” 
　　“那……那个……一紧张起来就没忍住……” 
　　莉普躺在书桌下，丰满的胴体上又起了一层薄汗。就算在我的注视下，她也忍不住一手玩弄着硕大的右乳，一手扣弄着发肿的小穴。讲台下又起了一滩水。 
　　“哈……毕竟……这就是露出play的乐趣所在嘛……哈……” 
　　看她吐着热气的样子，真想不到她比我更会享受。 
　　“你就不关心一下藤蔓大晚上来这干嘛了吗？” 
　　“那孩子不希望别人多管她啦。虽然她平时对您出言不逊，但也是个好孩子哦~” 
　　“好孩子？哼，早晚让她和莉普一样变成我的母狗才好！”虽然平日里受限于继父的身份不好说什么，但现在自己都把莉普变成这样了，再多一个又有什么所谓呢？ 
　　“又这样，真是的！”莉普在讲台下露出幽怨的眼神，“有了莉普还不够吗？非要对别的姐妹……噫！” 
　　“废话真多。” 
　　只有涉及到其他女人的事情上时，莉普才会反对自己。立香皱起了眉头，脱下鞋一脚踩到莉普的奶子上。肮脏的脚趾深陷莉普的乳肉中，让她颤抖着瘫在自己的汁水中。但莉普却立刻反过来讨好地抱住双乳，用力夹住立香的胳膊，一上一下地舔着立香的脚趾，仿佛这是自己最喜欢的爸爸肉棒一般：“明明都对您的女儿莉普做了这么过分的事了，怎么可以连妹妹也~……唔嗯~……” 
　　唉，现在莉普变成了这样，自己都搞不明白要怎么惩罚她为好了。 
　　“先不说藤蔓了。说起来，骚女儿。莉莉丝的事，你处理的怎么样了？” 
　　“嗯……我放进去了哦，父亲大人~~” 
　　“她没察觉到什么异样吧？” 
　　“没有没有~……咕呜……很平常地喝下去了呢……” 
　　莉普抱紧了立香的胳膊，用自己柔软的乳沟用力包裹住。 
　　“莉莉丝喝了有什么反应吗？” 
　　“嗯……没什么特别的反应，她只是上厕所的频率增加了，晚上和我，还是和平时一样……” 
　　“这样吗？我这个女儿还真不好对付啊……” 
　　虽然和莉普频繁的性行为确保了立香白天在学校里不会总是下体勃起，导致一些尴尬的事件，但立香的性欲却一点都没有平息，依然对剩下的女儿们产生了难以抑制的渴望。这欲望比当初更剧烈，毕竟当初立香可不敢在BB的眼皮子地下对女儿们动手动脚，但现在无数次玩弄了莉普这丰满的肉体后，立香心里已经不再对这一点有所畏惧了，现在立香正视自己的欲望，并决定将它付诸实践。立香的三女莉莉丝也就成为了立香下一个目标，立香馋这丫头俊俏的身子好久了，而且这丫头还总是下课藏立香公文包，在家偷立香午餐钱，然后看着立香为难的神情洋洋得意。立香早就想教训她了，光是想想她在立香身下被日得哭爹喊娘的狼狈模样就让立香心中暗爽。但莉莉丝的能耐立香是知道的，所以就采取了下药这种最没出息的手段。 
　　立香让莉普每天给妹妹下的药，叫“爱之灵药”，是BB不知道从哪搞到的强效春药。立香没告诉莉普的是，这药平时晚上都是BB灌给立香自己的。虽然干莉普时立香能保持金枪不倒，但在面对BB时，立香的体力却总是敌不过她，每天晚上她都能处于主动位，把立香榨得一干二净，而这药本是她用来加强立香的储量的。所以立香很清楚这药是多么的强力，虽然莉普声称莉莉丝感官很迟钝，但这也应该足够……但她怎么喝了这么多天都没反应…… 
　　“唔嗯……咕噜……嗯~~~……” 
　　莉普依然在自己身下卖力地舔脚，满脸痴态。口水顺着流到自己的奶子上也置之不理。 
　　“唉？莉普，虽然你总是很护着妹妹们，但为什么唯独在莉莉丝这件事你怎么一点反对都没有呢？她不才是你最亲密的妹妹吗？”前几天，立香把那瓶药交给莉普的时候，她竟然毫不犹豫地答应了，甚至看上去还很开心。 
　　“唔嗯~……嘿嘿，莉普可不想当那种出轨的坏女孩哦，那……只要让莉莉丝也成为父亲的女人，莉普就不算出轨啦~嘿嘿~” 
　　“虽然能让你变成这样身为主人我是很开心的，但身为父亲我还是要对你的状态表示一下担忧啊……”经过刚才藤蔓那一下，立香欲火也消退了许多。他揉了揉莉普晃来晃去的小脑袋。嗯，等莉普恢复成能走路的状态，收拾收拾就回家吧，反正这点估计莉莉丝还在外面闲逛，估计是不会察觉到什么异样…… 
　　“唔咕……放心吧父亲大人，我觉得莉莉丝如果能和您有那种关系，她会很开心的哦？” 
　　“开心？像莉普这样被我这么对待还开心的母狗恐怕是世上少见吧？” 
　　“不是说那个啦……呼~”莉普靠在立香粗糙的腿上喘着气，“因为我是姐姐，所以我很清楚哦。莉莉丝她，也喜欢父亲您啊……” 
　　“是吗，这我可看不出来哦？” 
　　“妹妹是那种喜欢欺负人的家伙啦。一般她很厌恶男性的，不可能和普通男人和谐相处。但是唯独在父亲大人您面前，她才会表现得像个正常的女孩子。我可想象不出她对其他人进行那些的恶作剧哦~” 
　　是吗？ 
　　立香没去管自己脚下的舔舐声，倚在讲台上。这个成天让自己难堪的女儿，真得像莉普所说的那样吗？仔细想想好像还真是这样，莉莉丝对其他男性的交流仅在于霸凌和支配，从来都是用居高临下的态度看待他们，哪怕是别的老师也是如此。却唯独喜欢戏弄自己，创造机会看着自己发窘的样子开心的坏笑。要真是那样就好办了，莉莉丝，啊…… 
　　真想让平日嚣张的她，沦为像莉普这样不知廉耻的肉便器，在自己身下娇喘啊…… 
　　嗯…… 
　　月光均匀的照在立香的侧脸，他又露出了邪恶的笑容。 
　　
