
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
  
 
　　16、Kingprotea篇：帝王花屹立于大地之上 
　　万圣节到了，这是个属于孩童的节日。早在白天，灵子都市的各家各户就开始准备一晚的庆祝。孩子们会打扮成各种奇形怪状的鬼怪或卡通角色，准备晚上挨家挨户去说出那句标准台词“糖果还是捣蛋”。而大人们则会买办好糖果和礼物，来招待上门的孩子们。人类的生活是需要这种快乐的社交行为点缀的，哪怕是模仿之物亦然。这将是个快乐的夜晚，至少本应如此。 
　　樱之家这栋二层别墅被秋天有些衰败迹象的樱花簇拥，在这个夜晚，这个特殊的家庭也将加入这个整个城市的庆典中，虽说所在的别墅区没有外面那么热闹，但各个院子也已经张灯结彩，来迎接那些可爱的孩子们了。 
　　“花花真慢啊……” 
　　小区外，一个有些发福的中年男人坐在车中，看着小区门口。下班回家的车辆排起了长队，一出一进很费时间，所以他就直接让小女儿多走几步来门口找他了。虽然今天学校放假，各位学生是可以尽情享受节日，但藤丸立香作为高三老师，今天依然要加班到晚上，回来的时候已经是明月高悬了。但现在他也不能歇着，毕竟家里的小女儿帝王花非要他陪着去参加万圣节。 
　　“真是的，这事哪有爸妈陪着的，自己和小朋友去不好吗？” 
　　立香抱怨着。家里的小女儿帝王花虽说在家里看起来挺开朗，但其实在学校她并不怎么擅长交朋友，据说是因为她老爱偷吃别人东西，而且确实不喜欢亲近外人。因此这次万圣节她没有加入那些同学组建的要糖果队伍，而是让爸爸陪她玩。 
　　立香把头伸向窗外，万圣节在11月的第一天，所以无疑是满月。看着惨白的月面，立香身上一阵阵地发颤。他一向不喜欢月亮，尤其是满月，看上去内心很是发慌，平时这样的夜晚他都会选择呆在家里。但这次，花花泪眼汪汪地拽着他的衣角，扭着腰撒娇地说“爸爸陪我嘛~”，立香实在想不到办法拒绝。毕竟他是个当继父的，要是对继女不好难免被外人说闲话。如果妻子BB和大女儿紫罗兰在家的话，倒是可以拜托她俩哄孩子。可是最近她俩总是彻夜不归，自己作为一个实际上被包养的软饭男也不好说啥。更何况，立香可不是一个合格的继父，在之前的一个多月里，他已经和自己最小的女儿有了肉体关系，就怕这事被人发现，所以他也尽量不让聪明机敏的阿紫和花花独处太长时间。 
　　“爸~~~爸~~~” 
　　悠扬的小奶音从远处传来，一听就知道是自己可爱的小女儿帝王花的声音。立香连忙给自己调整了一个暖心的笑容，探出窗外。 
　　“花花啊，刚来啊，等你半天……嗯？” 
　　他揉了揉眼睛，有点以为自己看错了。但绝不可能看错，有着这头飘逸紫发的小萝莉非帝王花无疑了，但她现在穿的这身装扮……称为衣服都比较勉强，单纯就是一堆白色的绷带捆在身上：下身一环一环绷带严丝合缝地缠在她的胯间，能看到她色情的耻骨，两条小腿肚也裹上了高低不一的绷带；上身的幼乳仅用一条绷带遮挡捆住，其上裸露的雪肩和下方狭长的肚脐完全暴露在外，而偏偏手臂到手指被绷带捆了个严严实实；而她包括右眼在内的整个右颊都被绷带裹住，在左侧系了一个发带一样的节。即使是在万圣节，这个丫头穿成这样也实在是太…… 
　　“花花！你怎么这么就出来了啊！！！” 
　　立香连忙下车，脱下自己披着的大衣披在跟穿着情趣内衣一样的花花身上。就算不说别的，都深秋了穿成这样可是很容易着凉的。花花看来完全不知道自己这身穿着不合礼法，笑嘻嘻地捂住爸爸套在她身上的外套，嗅着属于相爱之人的气味和温度。 
　　“嘿嘿，爸爸的味道好暖……我都打喷嚏了~” 
　　“花花你……你哪来的这身衣服啊？” 
　　靠近了便会发现，花花并不只是单纯给自己捆上了绷带，这其实是一身完整的cos服，那些模仿绷带的衣料缝隙间有严密的针脚，只是刻意让外人看上去以为她只是被绷带包裹着罢了。但即使如此，这身衣服对于一个十岁的小女孩来说也过于暴露了。 
　　“啊？这个呀……”花花抬头对着爸爸眨了眨天真无邪的眼睛，当然是露出来的那个，“我出门前正想着万圣节穿点什么，就看到这身衣服扔在我床上，所以就穿着出来啦！……诶？这身衣服不是爸爸给我准备的吗？” 
　　怎么可能啊！我一直没回家啊！立香仔细想想，觉得这身衣服八成是莉莉丝干的。虽然喜欢神秘感的莉莉丝没有允许向自己的小妹妹透露她和父亲的关系，但这不妨碍她总是暗地里对她动手动脚。如果是她的话，立香倒觉得合情合理：这次的衣服想必就是她有意让花花穿上，让我和花花玩一次野外play吧？唉，本来今天挺累的不想再和花花做爱了，但莉莉丝这么一来立香又不好逆着她来，到时候还得全给她拍下来，想想就腰疼。 
　　“那花花，你这身打扮……是扮演木乃伊吗？” 
　　“不是哦，我是堕天大怪兽！嘎~呜~” 
　　花花将她的小手弯成爪子的样子，扑到立香的怀里蹭来蹭去。如果对方不是一个中年大叔的话，这样子倒还挺温馨。立香并没有听说过什么堕天大怪兽，他平时陪花花看皮套片也只是装装样子，但这么哄她倒是不错。于是摸了摸她的头说：“记住哦，堕天大怪兽必须得披着爸爸的衣服，这样才可以抵御英雄的攻击哦~” 
　　“好！” 
　　花花对父亲的话深信不疑，而父亲一般也都顺着她来。这衣服相较于她真是太大，都能拖到脚踝了。不过对于立香来说也好，这身跟情趣内衣似的怪衣服在待会人多的地方可不能让人看见，不然怀疑自己对这个幼女搞什么露出play就不好了。 
　　“上车吧花花。”立香打开前座的车门，“记上安全带，我们去商业街！” 
　　● 
　　商业街今天真是热闹非常，到处都张灯结彩，远处广场的音响放着欢快的乐曲。每个店铺都装饰着万圣节特有的南瓜灯和鬼怪模型，穿着玩偶服的店员到处走动，发放着印着小广告的廉价糖果。各种年轻人打扮成动漫角色和传统鬼怪，拿着各种花灯结成小队穿行，在这夜晚中看着真让人眼花缭乱。 
　　在人群中，明显高出人潮一头的男人和他身下完全被深埋在人海下的萝莉形成鲜明对比。立香牵着花花的手在人群中走来走去，周围人都是奇装异服，他这身正常的装束反而有些不搭了。不过归根到底，立香作为一个中年人，也没理由这些年轻人凑热闹。 
　　而花花则完全完全没有想太多的事情，在爸爸身边睁大眼睛四处张望，被那些摇曳的光华和各种花花绿绿的好吃的勾住脚步。对她来说这真是个快乐的节日，那些面包店、饭店和礼品店，为了在这个节日尽量赚钱，都摆出了平时压箱底的糕点和美食。街上免费发放的糖果她虽然收罗了一箩筐，但在家从来没缺过嘴的她无疑有更值得注意的事物。对于已经和爸爸有了深刻爱的交流的花花而言，她现在很清楚怎样撒娇才能从爸爸那里得到自己想要的：只要用前胸在爸爸身上蹭蹭，或是隔着裤子摸摸爸爸的裆部就好啦！只要这么一做，爸爸就会立刻制止她，然后神态紧张地去满足她的愿望。虽然不知道为什么，但才过了一个小时，她就已经吃了四个南瓜派、两个糖苹果、六个奶油蛋糕、外加一套煎饼了。当然，从来吃不饱的她自然不会就此停下。 
　　“呼……” 
　　终于到了广场一个熟悉的边角，立香坐在长椅上呼呼地喘着气。节日的夜晚真是人山人海，连歇脚的地方都没有，而花花还老是跟他瞎闹，真是心累。他侧头看了一眼自己的女儿，她正在开心地翻找自己给她买的一大袋零食，不时抓几个放在嘴里。虽然狼吞虎咽的，但可爱的小脸一点也没有因此被破坏美感。唉，反正教她别在公开场合摸自己那些地方她也不懂，立香只得苦笑着摸了摸她的头。 
　　“爸爸？”感受到头发被爸爸的抚动，花花转过头来。 
　　“没事，就是摸摸罢了。”立香看着前方熙熙攘攘的人群说道。花花听到这么说，就继续在袋子里翻找了。 
　　啊，想起来了，这种熟悉感…… 
　　当初我第一次来这个城市的时候，也是这么一个熙熙攘攘的节日，也是坐在这里呢…… 
　　那天也是这样一个夜晚，自己孤身一人来到这个城市，连住的地方都没有，兜里也只剩下33块钱，坐在这里为前途的生计发愁。城市中往来的人群欢笑庆祝，自己心中却无比茫然。如此欢乐美满的城市，却无一处是自己的容身之所…… 
　　而仅仅过了两年左右，自己的境遇竟然发生了这么大的变化：自己拥有了一份在灵子都市最大学校里任职班主任的职位，而且还迎娶了漂亮又有钱的妻子BB，从此以后再也不用为未来操劳。自己作为一个连女朋友都没谈过的单身处男，竟然就这么加入了加入了樱之家这个大家庭，开始试着成为四个年龄差巨大的女儿的继父。当然，自己这个父亲当得真得很不合格，竟然和三个女儿都品尝了那份不该拥有的禁果。 
　　人生，变化真快呢…… 
　　叮咚~ 
　　“嗯？” 
　　自己的手机突然响起了新短信的提示音，打断了立香感慨的思绪。不会又是学校的工作吧？立香没好气地打开手机，却发现是一个完全陌生的号码。打开之后，短信内容却非常抽象： 
　　“对不起 
　　永别了” 
　　？ 
　　看到最后，立香连忙抬起头四处张望。当然，周围这么多行人，绝对不可能出来一个女的拿厨刀捅自个。 
　　…… 
　　谁啊？ 
　　用这种陈年烂梗玩这种恶作剧？无聊不无聊……诶？ 
　　突然在熙熙攘攘的人群中，立香看到了一抹熟悉的绿色。似乎是个穿着绿色和服的小孩，混在人群中看不清正脸。而立香只是眨了下眼，这身影就消失得无影无踪了。 
　　看错了吧？但立香心里莫名又涌现出了那种奇怪的感觉，最近总是会这样：总觉得忘记了什么重要的事情，但又想不起来…… 
　　“爸……呕！” 
　　“诶……花花？花花！怎么了？你还好吧？！” 
　　旁边突然起来的呕吐声引起了立香的注意，他连忙看向了刚才被忽视了半天的小女儿帝王花。她本红润的小脸现在一片惨白，一直翻弄的零食袋也撒在了一边。而随着她娇小身体的又一次前倾，再次把今晚吃的东西全都呕吐到面前地上的一滩上。 
　　“花花？你吃什么不干净的了吗？胃疼吗？” 
　　立香吓坏了。他还是第一次见花花吐。她一直是个吃嘛嘛香的小丫头，肠胃疾病似乎与她无缘。为什么？是吃到啥脏东西了吗？还是得病了？还是…… 
　　“呕！” 
　　花花又吐了，脸色非常难看。她连话都说不出来，勉强伸出手指向地上滚动的一瓶饮料。立香连忙弯腰捡起那个罪魁祸首，想看看是什么玩意把自己的小天使变成这样的。而瓶子上的标签也立刻映入他的眼帘： 
　　“裙带菜汁” 
　　…… 
　　裙带菜属褐藻门，褐藻纲、海带目、翅藻科、裙带菜属。裙带菜属海藻类的植物，1年生，色黄褐，高1~2米，宽50~100毫米，叶缘呈羽状裂…… 
　　不对啊！立香摇了摇头，我脑子里怎么突然出现这种科普！为什么裙带菜会被榨汁做成饮料啊？这是什么黑暗料理啊？而且我啥时候给花花买这个了？花花从哪得到这个的？……啊不对不对，冷静一点！ 
　　最重要的是他知道，BB一家所有人都非常讨厌裙带菜！她们一家人虽然每人都有很大的不同，但唯独在对裙带菜的厌恶上高度一致，而且扩展到了海带海苔这类类似的食物上。家里买菜绝对不要涉及相同产品，路过售卖这玩意的店铺都要绕路走，甚至连在电视节目上看到这玩意都要调台。虽然立香不清楚BB家对裙带菜的厌恶是为什么，但对于一种食品的反感还是很能理解的。 
　　而今天从花花的反应上来看，看来她们一家对这玩有过敏反应？ 
　　“花花？”立香也顾不得看瓶子的商标了，扔到一旁，轻轻拍着花花的背，“花花？能站起来吗？” 
　　花花勉强点了点头，扶着父亲的胳膊勉强站起。但那种恶心的滑腻腻的感觉再次在她胃里扭来扭去，促使她直接瘫软在立香的身上，呜哇一声又吐了出来。而与之前几次吐得是今晚吃的东西不同，已经被掏空了的胃已经吐不出什么正常的东西了，这次吐出的是奇怪的白色液体。 
　　“……爸爸……” 
　　“花花，花花，撑住……” 
　　花花这一口全都吐到了自己身上，黏糊糊的。但此刻立香已经顾不得恶心了，竟然真得像父亲一样担心了起来。小孩本来免疫力就弱，花花这样别出了什么大问题啊。他用指头沾了沾花花吐在自己身上的白色液体，放在鼻子前嗅了嗅。 
　　奶？ 
　　“呕！……” 
　　花花又吐了，这次更是泼得均匀。但她吐出来的并不是一般意义上的呕吐物，而是单纯的白色乳汁，连一丝酸味都没有，空气中洋溢着浓郁的乳香。靠得近的路人忍不住投来好奇的目光。 
　　可是她今天就没喝过奶啊？为什么在吐奶啊！立香脑袋里一团乱麻。但无论如何，现在还是赶紧带花花去医院要紧。自己陪着花花一路走到这，离车都好远了。而巧的是这里离医院并不远，与其在这个拥挤的商业街叫120，倒不如自己直接带她去。花花已经走不动道了，立香只得把她横着抱在怀里。有一种奇怪的感觉，明明平时花花在自己怀里都好轻的，但今天她吐了好几次之后，体重却似乎明显变重了，娇小身体沉甸甸地坠着立香的手臂。 
　　“那个女孩是得了什么病吗？怎么一直在往外吐奶啊？” 
　　“可是这吐得也太多了吧？” 
　　“你小时候，也这么吐在妈妈身上知道吗？” 
　　街上的行人议论纷纷，都对这对父女投来奇怪的目光，想远离他们的人群自动分开一条小道。一个幼女不断往外吐奶水，所有人都是第一次见。虽然整个商业街依然热闹如旧，但却多了一种莫名的诡异感。人群中开始有一些乱了，因为有极少数的路人开始惊慌地逃离。当然，大多数人并不知道这代表着什么，只是好奇的避让。 
　　仅仅过了十几分钟，帝王花就吐了20多次，在立香身后留下了一滩滩乳白色的水潭。事实上，她吐出的奶水总重已经远远大于她的体重了，只是抱着她的立香根本无从得知。裙带菜带来的恶心感依然在折磨她的胃，但另一种更难受的感觉逐渐吞噬了她的感官，让她已经想不了别的了。 
　　好饿啊…… 
　　好饿啊，肚子里又空又凉…… 
　　又来了……好讨厌这种感觉……周围又黑又冷，只有我一个人…… 
　　“花花，坚持住，马上就到医院了！” 
　　已经快出商业街了，好不容易觉醒父性的立香心里惦记的都是女儿的安危，却没有注意怀里花花的异常。花花露在外面的眼睛重新睁开，本来惨白的小脸泛上了病态的潮红，看向爸爸的眼睛，多了一丝渴爱的情感。 
　　肚子里好空，心里好空…… 
　　想要被爸爸填满……想要被爸爸的爱填满…… 
　　“爸爸~~~~！！！” 
　　“诶？” 
　　花花在怀里猛地转身，按住了爸爸的肩膀。气喘吁吁搬动她越来越重的身体的立香毫无防备，这一下就失去了平衡，一屁股坐倒在地。而他还没反应过来怎么回事，娇小的花花就爬到了他的身上，按住他的手腕，将他死死地坐到地上。 
　　“花花，你……” 
　　突然被这么来一下，立香难免惊慌失措。他第一反应是下意识地挣开束缚，但明明只是个十岁孩童的花花，却突然之间有了无穷的力气似的，娇小纤白的玉手此刻如同铁箍一般，没法移动丝毫。 
　　“爸爸……为什么要挣扎啊……不愿意，和花花做爱吗……” 
　　立香仰起头，正对上花花的双眸。和往日她灵动的眼神不一样，现在她的双眼空洞深邃，光是看一眼就感到灵魂要跌进去。而还不仅仅是这样，刚才她那一直被绷带挡住的右眼此刻已经露了出来，那颗眼球不再是晶莹通透的紫色，而是，血一样的鲜红。 
　　“爸……爸……花花好饿……好冷……想被爸爸的爱，充满……”花花的声音很呆板，因为她此刻完全是凭本能再说话。 
　　“花花，别！……唔！” 
　　帝王花脑子里已经什么都不愿去想了，她想要弥补内心这无论如何都想要的饥渴，而在她的认知中，爱欲与食欲是完全可以画上等号的。这直接导致的结果就是她无比想要和爸爸做爱。在马路中央，花花将小脸主动凑上前去，和立香深深地吻在一起。即使立香竭力闭紧嘴唇，但往日那条柔软的小粉舌此刻却无比有力灵活，像蛇一样撬开了他的牙，探入口中和父亲肥厚的舌头纠缠，在淫秽的水声中吸食父亲的滋味。随着她的激吻，说不上是冷是热的温度也传遍她的全身，让她忍不住扭动身体，褪去了一直裹在身上的大衣，将缠满绷带的萝莉酮体暴露在众目睽睽之下。在商业街五彩斑斓的灯光照耀下，幼女白皙稚嫩的肉体增添了一份妖艳，整个贴上立香的胸口，做出不符合她年龄的求欢动作。 
　　“唔嗯……花花，你知不知道你在做什么啊？！！” 
　　立香挣扎了半天，才用手把花花的脑袋拽开，花花小巧的身体却压得他胸口很是气闷。而花花很明显是不知道自己在做什么，大口大口喘着热气，用双膝蹭在立香的双腿上，轻轻一拉，结实的西服裤子就被这莫名的怪力撕开了。其下的肉茎还完全软软的，丢人地在丛生的阴毛中晃动，花花低头看了看，虽然表情好像有些不满意，但还是坐了上去。 
　　“花花！住手 ！快点住手！” 
　　事情发展得太快了，立香过了好一会才稳下心神。但现在的状况就是，刚才还一直在呕吐的病殃殃的帝王花，现在却突然把自己推倒了。不管是理智还是感性都在向立香闪烁着危险信号。这可是在商业街上啊！你怎么可以在大庭广众之下和我做爱啊！即使是正常的男女情侣，这行为也已经是过于伤风败俗了，更何况我们是年龄差这么巨大的父女啊！ 
　　其实已经晚了，方才只是奇怪花花病症的路人现在已经聚拢了起来，震惊地看着骑在这个中年人身上的幼女，不少人已经拿出手机开始拍照。 
　　“他们在干什么？这是猥亵幼女吧？” 
　　“为什么被小女孩推倒啊？作为成年人想反抗很容易吧？” 
　　“这是什么行为艺术吗？” 
　　聚拢的人越来越多，围绕着他俩形成一个小圈，到处都是手机镜头的闪光。或许是因为第一次见到幼女强奸成年人的事情，他们惊讶到忘了报警，但从他们脸上的表情来看也快了。配合上他们身上的万圣节打扮，这一幕倒真像百鬼夜行。 
　　“花花！立刻停下来！不然我回家打你屁股！” 
　　事情已经闹大了，心里一个劲地在说完了完了，但立香毕竟得趁事情闹得更大之前收场。但花花此刻的力气无比巨大，根本挣扎不开。当继父以来，他第一次大声地训斥起了花花，希望能通过这种方式让帝王花听话。他按住女儿的肩膀想把她推开，但平时身娇体弱的她此刻却如磐石般不能移动丝毫。帝王花茫然地看向立香的脸，胸口反而贴得更紧了。虽然奶油般的幼乳平日在身上摩擦的感觉很是梦幻，但此刻巨大的胸压让立香喘不过气来。而随后咔嚓一声，剧痛从立香左胸传来。 
　　“啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　肋骨骨折的痛苦让立香痛得大叫，平时一只手就能抱起来的花花，现在体重却直接压碎了立香的肋骨。立香本来就是受虐时性能力会下降的类型，这么一来生殖器反而萎缩得更小。而花花的幼穴本来就很窄小，就算是完全硬起来想插进去也很费劲。花花看着身下软软的肉棒，露出痛苦的表情。 
　　“爸爸的鸡巴……为什么……插不起来？明明花花身体里好空，肚子里什么都不剩了，为什么……爸爸为什么不愿意用爱填满花花呢？……为什么不硬起来呢？……是因为，不爱花花了吗？” 
　　爸爸说过“新郎越爱自己的新娘，他的小鸡鸡就会变得越大”，那为什么今天爸爸的鸡鸡这么小呢？眼泪沿着帝王花的眼角流了下来，抽噎了几下。突然间，立香立马明白接下来要发生什么，连忙抽回手堵住自己的耳朵。 
　　“爸~~~~~~~~~~~~爸~~~~~~~~~~~~~~！！！” 
　　帝王花仰起头，张开小嘴发出巨大的哭嚎。听上去依然是平日那娇滴滴的声音，但音量却提高了无数倍，甚至肉眼可见以她为中心震开的音浪。本来看热闹的人群全被这突如其来的冲击波震倒，在地上扭动身体呻吟着，像是一滩滩的蛆虫。而处于中心点的立香即使堵住了耳朵，依然觉得脑袋一阵眩晕。 
　　什么情况？ 
　　立香终于明白事态有些不对头了。十岁的萝莉发出这么破坏性的声音，无论怎么都太超现实了。他心中开始被未知的恐惧充满。而事情还远远没有倒此结束。 
　　“花……花……？” 
　　立香的声音忍不住颤抖起来，但这无法阻止他面前地狱一般的景象。在众目睽睽之下，本来1米二都不到的帝王花，开始肉眼可见地飞速膨胀。本来盈盈一握的纤细四肢开始变长变粗，化作有数人粗的肉柱。姣好的脸庞离地面越来越远，但却完全不符合近大远小的空间视图。而除了单纯地变大外，她的身体也似乎向着更成熟地方向发展，胸部隆起，腹部下陷，看上去像是长了七八岁一样。帝王花这完全不符合物理学的变化无比流畅，仰脖朝天的姿势都保持没变，就连身上缠着的绷带也随之一起变大，简直就像是被放大的立体影像。狭窄的商业街已经容纳不下她变宽的双肩了，白皙的大臂挤压到了两侧的商楼，玻璃的碎裂声和灯管断裂的电流声四处作响。 
　　《格列弗游记》中，那个游历巨人国的主角，认为人变大之后在小人眼里就会更显丑陋，平时注意不到的毛孔和汗毛都会变得明显，让皮肤变得坑坑洼洼，一点细微的瑕疵都会被放大。但这对帝王花来说却完全不符合。即使是增长到了这个可怕的体型，抬头仰望她时还是那么美丽可爱——只是“可爱”这个形容词该换成“震撼”了。她白皙娇嫩的皮肤依然保持着光滑，就连一丝毛孔的痕迹都没有，因此使得这肉毯有种虚幻感。但这皮肤也只是看上去娇嫩罢了，被挤碎的商楼两侧不断洒下碎片和电流，却只是从她柔软的皮肤上弹开，完全无法伤到她，反而直接落向下方那些因为音浪而无法行动的人群。幸好巨大帝王花那过分生长的紫色秀发将街道和两边的商铺全部盖住，才让那些人捡回了一条命。 
　　“这是……这是什么？！” 
　　立香一边目瞪口呆地抬头看着，一边不断扇着自己巴掌。一定是梦，自己在做梦。可是脸部与胸部的疼痛以及心中的危机意识让他明白自己在自欺欺人。不可能发生的事发生了，就发生在自己的小女儿身上。一分钟都不到的时间，那个娇小女孩已经变成了个五六层楼高的怪物，这还仅仅是因为她保持着跪姿。幸好由于她体型的增大，本来压在立香身上的双膝已经蹭到了两旁的柏油路上，两腿之下给立香留下来充足的空间。刚才想要吞下自己肉棒的女儿小穴就在自己正上方的两腿之间，女儿粉嫩水润的穴瓣此刻扩大了十几倍，轻轻翕动着，能感受到她的温度。 
　　但现在可不是着迷的时候，远处的人群传来了尖叫，而旁边那些回过神来的路人也纷纷朝着四周逃去，立香明白自己也得赶快了，便忍着肋骨的剧痛，爬起来一瘸一拐地混入逃跑的人群。 
　　“爸……爸……？我……好饿……好冷啊……” 
　　稚嫩的声音，却宏达而空明。帝王花终于降低了变大的速度，低下美丽巨大的头，用一红一紫比浴缸还大的双瞳看向下方的人群。保持意识但还趴在地上的人们完全不敢和她对视，僵硬的扭过头，或者干脆闭上眼睛装死。本能告诉他们，在这个反常的巨型女孩眼中，他们连生物都算不上，只得尽力避免被她注意到。而帝王花转动脑袋四处看了看，盖满街区的头发也随着甩来甩去。最终，她用一人宽的玉指，提起了旁边一个卖蛋糕的小推车，举到眼前看了看。然后张开大口，把蛋糕连着车一口塞进了嘴里，嘎吱嘎吱地嚼了起来。 
　　“怎么……蛋糕变得好小啊，完全不够吃了呢……” 
　　帝王花的声音迷茫困惑。周围的所有东西都变小了，这点让她很奇怪，但是还在继续变饿的肚子却让她连思考的余地都没有。趴在地上的帝王花挥动巨大的手掌，直接抓起商业街两旁的店铺，连车带货一把一把扔到了嘴里。然而无论是那些金属的货架、塑料的装饰还是那点相比之下少得可怜的食物，不但填补不了帝王花无底洞般的肚子，就连一点滋味、一点感觉都没有，仿佛是在吞吐空气一般。 
　　“不够……不够……花花好饿，花花好饿！” 
　　饥饿感完全得不到满足，花花哭哭啼啼地一边哭着，一边将巨大的胳膊伸入旁边的商楼中，四处摸索这着能够填饱自己肚子的东西。巨人的双手不断在象征着文明的钢筋水泥建筑中挖取，那能承受住地震的房屋在她的玉指下如泡沫塑料般脆弱。立柱一个个地碎裂，一排排摆放着食物的货架被帝王花全都从破洞中提了出来，像吃威化饼干一样包裹在双唇中，用巨大的牙齿嘎吱吱嚼碎。而这和街上的那些小推车一样，完全无法弥补帝王花无穷无尽的欲望。直到这一次，她摸到了一个柔软的东西，便用大拇指和无名指夹着把那东西提了出来。而这东西浑身红红的，如同一只小虫一般挣扎着，但却无论如何都挣扎不开。其实即使是挣扎开也无济于事，毕竟现在它头正对着的是十几米高的地面。 
　　“不要，求求你……”那东西哭闹着，“求求你……” 
　　无数看着这个怪物行为的人当然知道被抓住的是什么。一个瘦小的女人，万圣节的装扮已经沾满鲜血，挎包随着帝王花手指的晃动吊在肩下摇晃。和在场千千万万个普通人一样，她只是来享受万圣节的庆典的，可想不到遇上了这种闻所未闻的灾难。而帝王花当然不会想这还没自己手掌大的玩意是什么，只知道这玩花花绿绿的，像个糖果一样。她提着她的腿提到了头上，仰起脖子，张开嘴，然后，手一松，这个可怜的小人就落入了她的巨口中。随着粉润嘴唇合拢，连最后那丝惨叫也永远的被吞噬了。 
　　人群一片寂静，无数人看着帝王花嚼动的脸颊，似乎能听到嘎吱嘎吱的声音。 
　　“啊！！！！！” 
　　不知道是谁先喊的，但这么一声激起了人们的恐慌，人们纷纷喊了起来。这个突然出现在这里的巨型怪兽并不是无意间造成这些破坏的，而是真的会吃人。一时间，那些还躺在地上装死的人全都爬起来逃离这个怪物，不想让自己成为下一个。一时间踩踏事件不计其数，男人女人和小孩的叫喊此起彼伏。 
　　“这个……似乎……更好吃一点？……” 
　　帝王花含着手指，反复咀嚼着这个找到的新糖果。和刚才怎么吃都像是在吃空气的食物不一样，这个会动来动去的糖果很是香甜，倒是缓解了她一部分的饥饿感。但那也只是一瞬间的，立刻无边的饥饿感再次将她吞噬。 
　　“还不够……花花还很饿……啊~” 
　　帝王花探头观察着旁边已经被她摧残得晃晃悠悠的楼，把大手重新探入楼层夹缝中，抓取着更多的糖果。楼层中的顾客根本无法逃离，他们要么被倒塌的水泥板压住，要么被这比门窗还大的眼睛吓得走不动道，纷纷被帝王花用手指拉了出来。小人在指尖扭动挣扎，如同小虫一般，但这无济于事的举动完全无法阻止他们被帝王花一个一个塞入口中。 
　　平时乐于刷牙的帝王花的小口中温润洁净，没有任何的秽物。她柔软舌头连味蕾都浅浅的，呈现粉嫩嫩的桃色，虽然现在这条已经有近两米的舌头或许不会有人想要吻。帝王花将每个小人含在嘴里，似乎是想像糖果一样将他们舔化。他们被粉色的舌头裹挟拨弄，浑身都被晶莹透明的唾液包裹，身上五颜六色的万圣节服装也被如此溶解掉。虽然被口腔的温润包裹粘着，但那些理智还没有崩溃的小人依然在竭力地扭动着身体，一侧是坚不可摧的如同白玉墙般的银牙，一侧是深不见底红彤彤的咽喉，他们如同虫豸一般的求生欲让他们想方设法爬出去。可这当然无济于事。当一个小人衣服化掉，肉体完全裸露在口水的包裹中时，对帝王花而言这颗糖果也就没有吮吸的价值了。两排牙墙打开，为这些已经绝望的小人带来自己有望逃出这口室的错觉。而后，巨蟒般的舌尖将把小人推到洁白如玉的牙齿下，那些可怜的小人连声哭嚎都没能喊完，就被两排巨牙碾碎。红红的果汁飞溅，如鱼子酱爆浆般为帝王花馋嘴的口室带来了瞬间的鲜味。 
　　“咕噜咕噜……唔~” 
　　而高耸的商楼终究是撑不住这个巨大少女的反复摧残，随着这个巨人横着一掌拍到了建筑侧面，钢筋扭曲发出令人毛骨悚然的声音。轰隆隆，整栋建筑开始歪斜，最终像个泡沫板一样碎裂在地上，尘土随着大地的震动扬起好大一片，将这巨人的身体都掩去了一半。而在商楼中的千余名游客，也都化作了水泥板下的肉泥。不过他们的命运似乎也比那些被怪物吞掉的人要好太多。 
　　糖果架没了，帝王花露出伤心的神情，而后转过头，将目光看向了下方满街奔逃的小人。那些身体强健的游客早就跑光了，现在还滞留在这里的多是因为踩踏而失去了活动能力的倒霉蛋和那些找不到父母而哇哇大哭的孩子。帝王花像捡拾地上的鱼虾一样将这些地上的小人握在手里，反复看了看，又随便塞进嘴里吃了几个，但味道不如人意。这些糖果不够鲜甜，远不如街道那边正在蹦蹦跳跳的糖果看着更诱人。看着前方溃逃人群的队尾，帝王花舔了舔舌头，四肢并行地爬过整条街道，以对庞大身体来说不可思议的速度朝人群爬去，每一下移动都发出咚咚的地震声。但这也不意味着那些滞留在后面的人就逃过一劫。帝王花那比吉普车还大的手掌和膝盖，每一下踩在地上都有着这个怪物四分之一的体重。那些不幸挡在帝王花爬行路径上的小人都被她白皙的皮肤轻易压碎，成为一朵朵血掌印和血辙。十几分钟前还欢声笑语的商业街，转瞬间沦为了尸骸满地的修罗场，远处广场的音乐被一阵阵惨嚎所覆盖，血腥味隔着百米都能闻到。可这对花花来说，都是糖果香甜的甜味。 
　　“糖果在跳呢，不要跑嘛，我想吃掉你们啊~” 
　　看着那些在前面挤成一团的逃难人群，花花除了依然在加剧的饥饿感外，也生出了一种猫玩耗子的心态，对着人们露出一个大大的笑容。当然，这除了让人群更加恐慌之外没有别的效果。人群拥挤在一起，完全水泄不通，就连旁边的店铺中都塞满了想要寻求保护的人群。帝王花不费吹灰之力就追上了逃难的人群。经过刚才的进食，她的体型又大了一圈，一次抓起一个小人对她立柱般粗细的手指来说已经是艰难的技术活了。于是她直接把手深入人群中，直接抓住一大把挣扎哭嚎的小人，慢慢握着抬起来。如此粗暴的手法让不少小人被她银白的指甲撕碎，向上抬起时，又有很多小人从指缝中掉下来，摔在地上生死不明。即使这样，帝王花手上的糖果团依然很大，花花绿绿的很是好看，就张开嘴将这团糖果全都塞进了嘴里。 
　　这次帝王花没有选择咀嚼，而是直接将小人咽下了肚子。虽然帝王花的喉咙随着体型一并增大，但这么多人一起咽下去，依旧比较艰难。红润的喉管全方位压迫着靠外的倒霉游客，让这些平日素无交集的陌生人们被迫紧贴在一起，顺着红润的喉管一路向下。温烫晶莹的口水立刻溶解了他们的衣服，并开始以惊人速度侵入血肉，外围小人的臂膀在他们的惨叫声中溶解成肉色的胶状物。这种过分的拥挤根本连动一下头都很困难，一侧的小人被迫透过半透明的喉管，注视着那怪物硕大的心房，咚咚的心跳声提醒着他们正在这怪物体内的事实，更是让他们无比绝望。而其他比较幸运的小人，注意力被迫被嗅觉转移，一种古怪的奶香味从他们脚下的深渊中溢出来。 
　　外围的小人已经被怪物喉管中的分泌液溶解到身子了。这并不痛，甚至麻酥酥地很是舒服。小人的血肉全都被溶解成了肉色的粘液，滴答滴答地滴到他们下方的红色深洞。在喉管中是无比痛苦的，越到下端越窄，小人已经无法呼吸了，每一个还保持意识的小人都希望能够尽快结束这痛苦。但他们也知道这喉管的下方就是这个怪物的胃，已经吞噬了无数活人的胃。如果落到那里，自己必然尸骨无存地化作怪物的养分。可是这事由不得他们做主，重力和喉管的蠕动推动着他们一点一点往下滑，最终将他们的命运彻底消化。 
　　“哈哈哈，好多好多呢~” 
　　不断地进食终于让帝王花缓解了一些饥饿感，她开心地慢慢跟着逃跑的人流爬动，不时用手在人群中抓出一把撒进嘴里，就像自助餐一样。侥幸没被怪物的巨爪擒获的人群看到后面人的境遇后，更加恐慌了，到处挤着想要逃命，而这反而使得人流愈加水泄不通。当然帝王花不会只吃一种美食，爬动的间隙，她也会把手伸进旁边的建筑中，抓出那些躲在角落里心惊胆战的小人。虽然这些并不坚固的大楼被她的大手反复进出后，多半会因为承受不住自身的重量而倒塌，但本来花花只是伸进去抓几个小人尝几口。每个小人的味道都有微妙的差别，而花花乐于用舌尖品味不同的滋味。 
　　“咿呀！好晃眼啊！” 
　　突然，明晃晃的光芒照向花花，晃得她挡住双眼。商业街的骚动自然惊动了灵子都市中的警察，他们排列车队在这里试图阻挡帝王花的脚步。诚然，当这些警察听到有人报警说有一个巨型人类女性在商业街吃人的时候，他们以为是万圣节的恶作剧，直到报警电话数以百计后他们才出动。而这些警察很快也被所见之物震撼了，这个盘踞在路口的巨大人形已经超越了人类的理性，即使是蓝鲸的体型也无法与之媲美，光是紫色的头发就仿佛是几米高的洪水一样来回波动。完全没有处理这种情况的经验的警察完全不知道怎样才好，到底是立刻动用枪支制服她还是尽可能不要激怒她？ 
　　但在这怪物手脚并用地碾过大批人群，朝警察车队爬过来时，多余的顾虑都要不得了。警察纷纷动用警用设备朝帝王花倾泻子弹。可是对帝王花来说，这玩意甚至不能让她放大无数倍的肌肤感受到丝毫触感。虽然雪白的肌肤看起来非常娇嫩，如果摸一摸的话也确实和正常女性一样柔软，但却完全不会被子弹射伤。即使有些冷静的警员选择射击理论上最脆弱的眼睛，给帝王花所带来的刺激也没有晃眼的探照灯强。 
　　“讨厌啦，给我把灯……关掉啦！” 
　　帝王花说着，将双手高高举过头顶，然后对着前方还挤满人的路面狠狠砸下。血色的冲击波荡漾开来，但与此同时，地面也发生了剧烈的地震，方圆一公里的小人全都站立不稳地跌倒在地。一道地裂波朝着警察车队所在的方队袭来，震起的石块平均都有三四米高。与此相比显小的警车纷纷被这突如其来的炸裂掀翻在地，那些聚光灯也在呲呲作响的电流声中熄灭了。作为人中精英的警察在怪物搞出的动静中如同蚂蚁一般无力，不少警员已经和周围的群众与尸体一起落入大地的裂口中下落不明。更多的警察被地震掀翻在地后，还没回过神来，就被帝王花的巨手连着地面和警车整个捧起，像是吃糕点一样直接扔进嘴里。 
　　“唔啊！……”警察们的惨叫很快也消失在了这张大口中。 
　　“诶……怎么连，糖果都变小了？” 
　　是的，在不断地进食和发泄中，帝王花的体型又大了一个数量级。现在满街乱跑的小人在她看来，还没有一节指节长。这种程度的小人很难填饱帝王花的肚子了，于是那种讨厌的饥饿感再次向她袭来。帝王花胡乱吃了几口，完全没法缓解肚子空空的感觉。 
　　这是为什么呢？为什么食物都变小了呢？我做错了什么才会被施这种魔术啊？ 
　　“啊！对了！”花花开心地一拍手，产生的震荡让周围的幸存者震耳欲聋，“吃东西是要给钱的，花花吃了这么多，还没有给钱呢！可是……花花没有钱啊？诶……爸爸？爸爸？” 
　　帝王花终于想起了爸爸，开始四处张望，但是和她想象中的不一样，爸爸并没有在她身边陪她。真是的，明明说好今天陪我玩的，怎么一个人跑没影了？花花委屈地嘟了嘟嘴，用鼻子嗅了嗅。 
　　“啊！爸爸！” 
　　闻到了爸爸的味道，似乎离自己不是很远。于是花花双手撑地，这么久终于站了起来。 
　　但仅仅是这一个起身动作，对那些小虫一般的小人来说也是灾难性的。城市的柏油路面根本不是为这种完全不符合生物构造的千吨巨兽的双脚预备的。随着花花起身，本来就屡遭摧残的路面开始大幅下陷，开裂的地表吞噬了更多无辜的生命，伴随着引发的地震让本来还能勉强支撑的建筑轰然倒塌。 
　　帝王花站起来了，屹立在灵子都市中。上百米高的巨躯屹然矗立，整个城市中只有中心的广播巨塔还能和她相提并论，除此之外，即使是城市中最高的居民楼也才到她的肋部。自然，在这个万圣节的夜晚没有足够将她完全照亮的光亮。只有十几个打着聚光灯的直升机如同苍蝇一般围着她嗡嗡打转，为这夜空下的人形添加了一丝神秘感——而这些会动的机械也引起帝王花的好奇和食欲。这是一头恐怖的怪兽，但也是头美丽的怪兽，怎么看都是一个被等比放大的年轻女孩，头身腰都保持着完美的身体比例，一头紫发直接铺满周围的大地，皮肤无暇地如同雕像一样，看不到一丝的赘肉和淡痣。而身上洁白的绷带恰到好处地遮掩了女性的隐私部位，让她看起来更加不可亵渎。一红一紫的两只眼睛在黑暗的夜色中发出淡淡的光亮，和她头顶正上方远远的月亮相呼应，形成完美的等边三角形。 
　　这唐突矗立起来的巨像无论在城市的任何地方都能轻易看到，吓坏了城市其他地方的人。他们本来就被不间断的地震搞得莫名其妙，现在更是被突然出现的巨型人形吓得不能自已，全都陷入了恐慌的情绪中。但商业街那些最早的幸存者却放弃了跑动，毕竟他们已经深知，自己那点可怜的步伐在这怪兽面前，算得上什么呢？有不少人人开始对着面前这深陷地坑中的美足下跪祈祷。这有篮球场大小的巨足竟然一点瑕疵都没有，每一丝纹路都极为合理，如同一块巨型的玉石一般。啊，举手投足间，就能毁灭上百生命的存在，不是神明是什么呢？更何况她的存在本就完全不符合任何现实中的定律，足以让坚定的唯物主义者都开始怀疑世界的真实性。我们凡人在这等神明面前，除了哀求她有慈悲之心，还能奢求什么呢？甚至有人开始变得狂热，主动走向这随时会动的无暇玉足，希望自己是下一个被吃掉的。直到今天他们才意识到自己是多么渺小的存在，如果能化作这神明的养分，也不枉他们这毫无意义的虫豸一生了。 
　　“啊，爸爸在那里啊！” 
　　然而这些零食的思想，根本不会引起帝王花的丝毫注意。她骇人且美丽的头颅转向了一个防线，那巨大的脑瓜中只有一个目的：找爸爸。 
　　“爸爸真是的，不要和我捉迷藏啦！” 
　　明明是那么动听的声色，音量却足以震碎附近的窗户。帝王花迈动双腿，以完全不符合这巨躯物理法则的逻辑开始大踏步地在城市中行进。她当然不可能挑没人的地方走，每一步都会将脚下的楼房如同沙堡一般踹倒。无数小人被这对巨足碾为肉泥，只有那些在足弓处的幸运儿才能逃过一劫。而她行进中带来的破坏还不止如此。那巨大的体重全都集中在那双相对而言很小的小脚上，每一步都带来巨大的震动，地面也如同掰开的奶酪般开裂。让这全城都在庆祝的万圣节，变成了真正的鬼怪之夜。 
　　“爸爸……快~出~来~！……” 
　　● 
　　“这算什么啊……如果是噩梦，赶紧让我醒来吧……” 
　　我们总算该看看立香现在的处境了。他比较幸运，趁人海不多的时候就走小路逃出了商业街。现在他已经和少数逃难人群一起逃到了城市中心广播巨塔的瞭望室，希望在这个高度，能躲避自己那变成怪兽的女儿。现在透过透明的塔顶看看商业街的惨状，他都感到一阵阵的后怕。本来秩序井然，可以称作灵子都市中最繁华的地方的商业街，现在已经化作了噩梦之地：不少倒塌的建筑因失火而引发了火灾，熊熊燃烧的火焰在黑暗中格外显眼；被帝王花粗暴破坏的水管又在各处朝天喷射着各种来源的水，当然这完全不能对浇灭火灾起到丝毫帮助；当然更可怕是满目疮痍的街道，虽然在这边看得不清楚，但那不断蔓延的血色和完全看不出形状的人类衣服足以让人明白那里经历了怎样的屠杀。嗡嗡作响的警笛声即使在这边也能听得一清二楚。 
　　“不可能吧……不可能吧……” 
　　从没听说过的灾难，极度的恐惧和不真实感不断冲击着立香的思绪，让他感到自己要疯了。而窗外那个覆盖了数个街口的巨大人形更增添了几丝疯狂，帝王花依旧趴在被毁坏的商业街中肆虐，将旁边的楼房像积木一样推倒。天哪，不到一个小时前，她还是我可爱的小女儿，一只手就可以抱住，会在我的怀里来回撒娇要糖果。而仅仅过了这么一会，她就变成了个百米高的怪兽，双脚上沾满了无数人的鲜血，双手弄塌了无数高楼，而且身体还在不断生长，真不知道什么时候才是个头。比起那些影视剧中的怪兽真是有过之而无不及。 
　　“堕天大怪兽”，立香莫名想到今晚出门前帝王花跟他说的词语。 
　　这算什么啊…… 
　　到底是为什么啊？就是因为花花喝了口不知道哪来的裙带菜汁吗？ 
　　不可能啊！完全没有理由啊！一杯黑暗饮料怎么会让一个小丫头变成这种可怕的样子啊！而且也不合理啊！物理学上这种规模的生物根本不可能存在啊！思绪好乱，感觉脑子都要被烧坏了。但立香的意志却总是能在疯狂边缘被拽回来，让他还能保持清醒的意识。 
　　周围人却在嘈杂的争执和辩论。很多人在置疑这个怪物到底是什么，有人说是政府搞出来的生化怪物，有人说是外星生物入侵。都这种时候了竟然还会关心这种问题，或许即使到了这种时候，他们依然觉得灾难离自己很远。 
　　而更多的人在痛哭，在发泄情绪，在茫然地看着下方的一切看着。立香理解他们的心态，就算不考虑这超自然现象带给人理性的冲击，她身边破碎的城市中也可能埋葬着幸存者的亲人和家。自己经营了一辈子的成果被这个怪物轻易摧毁，人们难免会理性崩溃吧？立香当然也很担心自己的妻子和女儿。可是和这些人相比，自己还多了一重思绪。毕竟这个怪兽，就是自己曾经可爱的娇小女儿…… 
　　“爸爸？爸爸？” 
　　突然，帝王花的声音激起无数回音，传遍了整个城市，显得无比空灵。这个怪兽在呼唤父亲，人们并不知道这是什么意思。难道还有和这怪兽同规格的另一只怪兽吗？只有立香知道这是什么意思。 
　　“啊！爸爸！” 
　　帝王花站起身来，因此带来的巨大地震让立香站立不稳，跌倒在地。当立香和周围人一样撑起身子，看向窗外时，再也没有人再发出声音了。所有人都目瞪口呆地看着窗外矗立的人形，一个上百米高的巨大人形，就这么不符合现实宇宙规则地站在地面上。这无论如何都不像是出现在现实中的场景。这是神明吗？亦或是恶魔？总之，这绝对是超越了人脑理解的事物。不少人的理性开始崩溃，本来还残存着光芒的双眼彻底被绝望笼罩。也有很多人正对着窗外的巨躯弯下双膝，口念不同宗教的悼词，希望神明能保护自己……也可能，他们已经将眼前的帝王花当做了神明。 
　　何尝不是呢？ 
　　“啊，爸爸在那里啊！” 
　　巨声想起。帝王花转过巨大的头，直勾勾地看向巨塔。夜晚的黑暗笼罩着她的面部，但那发出淡淡光亮的两只巨瞳却因此显得更加瘆人。人们不约而同地尖叫起来，人们明白他们被盯上了，就像引起孩童兴趣的虫子一样。 
　　然而有一个人的感受是比所有人更甚的。立香知道帝王花在找谁。帝王花的眼睛直勾勾地看着自己，和平时放学后看见他是那种开心的眼神完全一样，可是现在却放大了上百倍。 
　　她是怎么发现我的？她要对我做什么？虽然曾经立香自以为很了解这个心思单纯的小女儿帝王花，但现在她已经不算是小女儿了。 
　　“爸爸真是的，不要和我捉迷藏啦！” 
　　帝王花大踏步地朝着广播塔走来而来，巨大的体型完全没有影响她的速度，每一步都跨越近百米的距离。每一步都引发了巨大的地震，巨塔也随之剧烈摇晃，似乎随时都要倒塌。 
　　“爸爸……快~出~来~！……” 
　　三步两步，自己的怪兽女儿就来到了巨塔面前了。靠近了才发现她竟然这么高，甚至还要把巨手撑在膝盖上，才能让目光和这个瞭望室平行。看到那巨大的眼轮逼近自己，旁人全都连滚带爬地朝后方逃命，人群散去后，只有立香一个人还向后瘫在地上，空张着嘴巴，目瞪口呆地看着这个比瞭望塔的显示屏还大的巨瞳。 
　　即使在这种情况下，立香也不得不承认女儿真得好美。脸颊放大了上百倍依然没有一丝瑕疵，几米长的睫毛错落有致，一双眼睛更是如两滩凝固的幽潭一般。美得令人窒息…… 
　　“好奇怪诶，爸爸也变成糖果了诶~。”帝王花抬起手，用手指戳了戳透明的瞭望塔窗户。这钢化玻璃质量是真好，竟然只是出现裂痕，而整个塔却发出了不详地嘎吱声。 
　　“爸爸，今天周围的东西都变小了，花花的肚子也变饿了，这是为什么啊？”帝王花眨眨眼睛，看着这么巨大的宝石快速闪动真是奇妙。 
　　“不要……花花，快住手啊……我是你爸爸啊，你会害死我的啊……” 
　　虽然竭力恢复父亲的尊严，可立香的声音却忍不住结巴了起来。花花晃了晃头，完全没有听到。 
　　“哎呀，听不到糖果爸爸的话诶，爸爸先从这个纸筒里出来吧~” 
　　“不要！花花，别！” 
　　立香惊呼，但帝王花自然也没听进去这句。她弯腰握住巨塔中部的塔身，轻轻用力，百米巨塔就如同拔萝卜一般被连着地基一起拔出，金属塔身上无数的玻璃纷纷破碎，那些没抓稳的倒霉小人都从窗户里坠向百米的深渊，迎接他们的只有变成黏在一起的肉饼的命运。 
　　帝王花把玩着手上的竹竿，她无所谓其他糖果掉到那里，只是想要爸爸。于是将瞭望室下的塔身全都像揪甘蔗一样全都揪下来。那些刚从瞭望室中逃离的小人都挤在离眺望室不远的楼梯和电梯里，被这帝王花巨大的手掌直接捏得和钢铁塔身融为一体。而花花对塔剩下的底层部分失去了兴趣，超旁边一扔。但这并不意味着那里的幸存者能逃过一劫，毕竟能打破物理定律的只有帝王花，那些悲惨的小人在重力的作用下被扭曲的塔身碾成肉泥，成为了草莓饼干棒。 
　　“爸爸~，嘿嘿~”帝王花掐去天线，让瞭望室成为了一个晶莹剔透的玩具。随着她的大手不断翻转这个新玩具，立香也在里面一个劲地打滚，缩成一团躲避着到处乱砸的仪器和盆栽。 
　　真好看，就像个雪花球一样。以前总是希望能躲进雪花球里的城堡中生活，可是今天看来爸爸抢先了呢…… 
　　咕噜噜…… 
　　令人毛骨悚然的声音，方才的帝王花由于过于专注于找爸爸，都忽视了还空空的肚子，而她那永远填不饱的肚子也在催促花花继续满足欲望。不过对于花花来说，爱欲和食欲本来就是一体的。面前玩具中像糖果一样滚来滚去的爸爸，一定可以满足我吧？ 
　　毕竟晚上回家睡觉的时候，可不想空着肚子呢~ 
　　“爸爸，出来嘛，我饿了~” 
　　帝王花稍一用力，遍布瞭望室的钢化玻璃就纷纷碎裂，立香毫无遮挡地暴露在了她的面前。但她的动作实在是太不小心了，立香直接从瞭望室的裂口中掉了出去，坠向了百米之下被毁坏的城市。 
　　“哎呀！” 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！” 
　　立香吓坏了，高空冰冷的空气吹着他的身体，带来彻骨的冰冷。自己要摔死了，被自己的巨型女儿单独拎出来摔死，这也算是旷古一人。听说一般人要死的时候，往日的经历都会走马灯般从眼前掠过，可是自己看到的，为什么都是自己从未经历过的事啊？ 
　　看到了无边的白色旷野，看到了了过分华丽的星空，看到了陌生的同伴。还有，总有种失去一切的空虚感与绝望感。以及眼角总是含泪…… 
　　“唔！” 
　　也不知道是他运气太好还是帝王花的意图，他在下落的过程中，正好撞到了帝王花数百米长的紫色秀发。求生欲促使他用力攀住这如瀑布办宏伟的头发，虽然到底是没攀住，但这无疑减缓了他下降的速度，最终他以安全的速度，落到了地上积了七八米深的发堆中。惊魂未定的立香深陷入头发里，一时间被洗发露的味道呛得喘不过气来，远处瞭望台破碎的声音都显得闷闷的。但理智告诉他他又幸运了一次，赶紧找个地藏起来才是正经。无数有他手指粗细的发丝纠缠着他的四肢，但幸好帝王花的秀发柔顺异常，让他还比较轻松地摆脱了纠缠，在这紫色的密林中开始探索——倒不如说是在头发中游泳比较合适。 
　　“爸爸？别躲啦，看见你啦！” 
　　但这对自带爸爸定位功能的帝王花来说，找到藏在自己头发中的爸爸轻而易举。其实她只要甩一下头发，立香就会从发丝中甩出来，性命难保。可是帝王花愿意陪爸爸玩这个躲猫猫。她假装看不到爸爸，用足以把他按死的手指在自己的头发的其他位置一戳一戳。柔软的发丝在花花的玩弄下荡漾出涟漪，带动着淹在头发中的立香上下翻腾，再次被头发缠住了手脚。立香急于摆脱束缚，却被反复波动的发海吞得更深了。就在他觉得自己要淹死的时候，帝王花却抓住头发一捋，立香终于从头发中滚了出来，瘫在饱受摧残的水泥地上。 
　　地上又红又黏又臭，但立香已经没有脑子想这玩是啥了，扭动着四肢想要站起来逃跑。可是紧接着，巨大的肉色物体就从空中降了下来，将他死死按在地上。这是帝王花巨大的美足，虽然现在足有旁边的餐厅那么大，但用力却很轻，似乎也在避免把爸爸踩死。立香下半身被前脚掌死死踩住，上半身则被夹在大脚趾和第二指的趾缝间。平时他很喜欢抱着帝王花的小脚含在嘴里吮吸，如今却似乎要被这小脚反过来吃掉。帝王花那熟悉的乳香和今天玩闹了一天的脚臭顺着脚缝直冲肺部，浓郁到让他几乎晕厥。但他到底还是没有晕倒。从这个视角俯视上方百米之远的高空上，帝王花那美丽的面孔时，那种震撼感让人根本无法睡去。 
　　“抓到你了哦，爸爸~” 
　　帝王花俯身，用小指和拇指捏住爸爸的肩膀，将他从脚缝中轻轻提了出来。对她来说，这只是爸爸陪她玩的游戏。立香意外地没受伤，只是早就被吓得魂不守舍。帝王花起身的动作很快，再次将立香拉到了百米高的天空，正对着自己的脸。立香再次吓得失声尖叫。要知道他现在是在被仅仅两只巨型指头固定在上百米高的空中，脚下被毁坏的城市如同棋盘一样。如果这两坨抓着自己的肉块哪怕颤抖一下，自己就会再次体验一波无装备跳伞的感觉，而他不认为自己有机会在第二次活下来。 
　　“花花！住手！爸爸命令你住手！赶紧把我放下去！” 
　　立香鼓起最后的勇气命令帝王花，但根本无济于事，因为他这种小虫子发出的次声波根本连这个怪兽的听小骨都不会触动。花花只是看着缩小的爸爸在她手指尖嘴巴一张一合，看起来真是好玩，噗嗤一笑，就将他放到另一只手的掌心上，用舌尖轻轻一点。 
　　“唔！” 
　　“嘿嘿，是爸爸教给我的舌吻哦，爸爸刚才一直张嘴，是想要和花花接吻吧？但是真可惜，爸爸变得这么小，花花只能这样满足您了~” 
　　虽然只是被这比自己巨大的舌尖轻轻顶了一下，也足以让立香吓破胆。刚才那些人就是进入了这个血红的深渊吗？而舌尖沾着的那点唾液也开始发挥自己的作用：这些晶莹的消化液立刻溶解了立香的衣服，让这个中年大叔完全没有看头的臃肿身体完全暴露在帝王花面前，看起来就像个蝌蚪。看到爸爸的反应，花花哎呀了一身，脸立刻红了，那滚烫的温度就连远离脸十几米的立香也感到灼热。 
　　“爸爸真是的，怎么把衣服脱掉了？”帝王花扭扭捏捏起来，她可不明白是自己的口水把立香的衣服溶解了，“要在这里，和花花做爱嘛？唔……真是的，但是其实，花花也想和爸爸做爱哦~” 
　　“不是！不要！”立香大喊，但帝王花一点都没听到。现在这个巨兽的食欲已经全都转化为了爱欲，浑身开始燥热，想要全都对着掌中这个还不如她指节大的爸爸释放出来。她缓缓解下身上的绷带，露出这副巨躯之上微隆的丘乳，在月光下散发着暗哑的光晕。虽然原是一对可爱娇小的双乳，但在变大了百倍之后，这映射着月光的巨大双胸反而带给人一种庄严肃穆的感觉……可惜城市里四处作响的警报声破坏了这种美。 
　　“来，爸爸，坐上来吧，是你喜欢的奶子哦~” 
　　帝王花缓缓躺倒，躺下的脊背直接将身后的工厂压成扁扁的一坨。她躺在城市崩塌的废墟中，将手掌上一丝不挂的爸爸倒入了自己的右乳上。立香立刻将如同山丘一样的嫩乳压得深陷一块。即使变大了百倍，这对嫩乳依然如同奶油般柔软，轻易一点力就可以让她形变。而即使是立香这种把脸都贴上去的视角，依然看不到这双嫩乳一丝多余的色斑或凸起。娇嫩的皮肤呈现羊脂般皎白的颜色，如此无暇又透着温暖的体温，让立香觉得自己掉到了一团刚刚凝固的奶酪山上。而雪白的乳肉在这小丘的顶端逐渐显成那一抹桃红，不似成熟女性那般凸起，但以这种体型而言依然显得那么诱人。 
　　“爸爸跟花花说过，有一种叫乳交的做爱姿势吧？女生要用双乳夹住男生的鸡巴撸动，让男生射出来！但是花花之前太小了，根本夹不住爸爸的肉棒……可是现在没问题啦！爸爸可以随便用我的奶子射出精液哦！” 
　　花花是真心为自己可以给爸爸乳交而开心，她用手指揪起爸爸牙签般大小的脚左右分开，让他岔开腿坐在自己的乳尖上。立香当然不会在这种事会还想着性，可是这个怪兽的巨力岂是他可以抗衡的，双腿被拉伸到了足以疼痛的程度，任由帝王花将她放在那对小山的山顶。 
　　“爸爸下面有点硬硬烫烫的，是感到花花的爱了吗？我好高兴~” 
　　是的，即使立香百般不情愿，但随着他坐到乳丘尖端，娇嫩的乳肉立刻以睾丸和阴茎的形状陷下去，将他的生殖器整个包裹。这种完全没想象过触感让立香发出了谁也听不到的怪叫，胯下那根阳物竟然在这种情况勃起了。虽说对于巨大的帝王花来说，虫子爸爸的生殖器根本不可能看清楚，无论勃不勃起，都是两腿间的一团黑乎乎的东西罢了，只能通过乳尖敏感的肌肤来感受爸爸的状态。 
　　“爸爸很舒服吧？就这么在花花的乳尖上射出来也没问题哦。我的胸部也变硬变红了呢~” 
　　帝王花开心地笑着，用两只手指夹住爸爸的腰，在自己胸口来回蹭着。虽然她是基于好意，而且已经尽可能轻手轻脚了，但对于立香来说这已经是要把自己的腰扯断了。幸好帝王花的乳肉即使在放大成现在这样之后，依然是不符合物理定律的柔软，而立香也全是是体验了一波撼动山岳的感觉：身下这团乳丘确实是像被自己撼动般，随着自己的动作反复摇动。 
　　“哎呀，爸爸射出来了吗？这次好快哦~” 
　　乳头一凉，帝王花感到有什么液体溅到了上面，而立香确实是在这种超现实的情况下射精了，射在了巨人女儿的乳丘上。她用手指将爸爸提到一边，然后沾着乳点上的那点精液，轻轻塞到口中。这点精液量对帝王花来说，还没有一滴汗滴多，但这是爸爸的爱，她依然笑着接受了，虽然远未满足。而立香可不会就这么干看着，帝王花舔舐手指的样子，让他联想到刚才那些遇难者的惨状，自己也不知道什么时候就会被她塞进巨嘴里吃掉。 
　　跑！ 
　　可是往哪跑？自己坐在帝王花的双乳间，两边的肋部离地面也有十多米，要是自己跳下去的话肯定会摔死。而前方是帝王花的颈部和巨口，傻子才往哪跑。而立香顾虑了半天，终于下定决心，朝着帝王花小腹的方向奔去。 
　　“呀？” 
　　帝王花并没有觉得爸爸是在逃跑，反而觉得爸爸是急于跑到自己的小穴那里和自己进行下一步做爱，于是饶有兴趣地低头看着，还贴心地把下体系着的绷带全都解下来，将如蜜桃般水润的巨型小穴和如球形体育场般的臀部暴露在全程小人的注视下。自不用说，这些小人是不会理解这个怪物在做什么的，怎么能想到这全是怪兽和一个与他们一般大小的小人的游戏呢？其他小人都是随口的糖果，只有立香有资格陪她那么长时间，这也算是集万千宠爱于一身吧？ 
　　立香在柔软的肚皮上跑着，这可并不容易。柔软且充满弹性的小腹肉踩起来就像是加强版的蹦床或儿童充气乐园一样。每一脚都让立香陷下一大块，以至于被挡住了前方的视野。最终在跑到肚脐处的时候，他一个趔趄翻了好几个跟头，眼见得就要从腰部坠向十几米下的地面，却被花花的巨手接住了。 
　　“真是的爸爸，不要着急啊。想要插进花花的小穴的话和我说一声就好了哦，我会帮爸爸的，毕竟你现在这么小了~” 
　　帝王花合拢双手，把立香伸向自己那如同吊起的桥梁一般的双腿之间。立香拼命挥舞四肢，但根本没法从巨人的掌中逃出。帝王花的小穴虽然没有发育完全，但以这个体型来说早就可以将立香轻易的塞入了。于是渴望爸爸像平日那样带给她性的愉悦的帝王花，直接将爸爸塞了进去。 
　　“唔！” 
　　往日立香喜欢用肉棒抽插的小穴，现在却翻过来将他裹住。两侧粉嫩的肉壁将他整个夹住，让他几乎无法呼吸。而他艰难吸入的每一口气，都满溢着帝王花的体味、私处的微熏和那种特殊的乳香，让他简直要晕厥。更甭提小穴中的妹汁已经淹到了他的肩膀，都要把他淹死了。但他当然不会就此认命，拼命扭动身体想从紧致的穴肉中爬出来。然而两侧红彤彤的肉壁却反而蠕动着将他往里推。 
　　该死！这是我教给花花的房中术！立香后悔不已。在肉棒抽插时，这种吸住肉棒的幼壶当然算是名器，可是在这种反常的关头，这无疑是要他命的可怕沼泽。而随着他的挣扎，帝王花的阴道受到刺激，反而分泌出越来越多的妹汁，眼见得要见他淹死。 
　　“唔！” 
　　要说有什么更糟的，那莫过于此时从穴口处伸进来的一根手指了。帝王花竟然在这种时候开始了自慰。虽然她自慰的手法极不熟练，但这也能让夹在膛肉间的立香苦不堪言了。他的视线完全被粉嫩的膛肉裹住，而那根比他打好几倍的指头不知道什么时候就会捅自己一下，把他不断往深处推，妹汁已经淹到他的喉咙了。 
　　“咕噜！” 
　　立香呛了一大口妹汁，身后也终于碰上了什么柔软的肉壁。这是帝王花的子宫，立香已经被帝王花的阴道吸到了最深处。平时，他最喜欢用肉棒反复顶着这娇嫩的子宫，而现在他却还没有这子宫能孕育的胎儿。这里是膛肉包裹得最紧的地方，立香也马上要被妹汁淹死了。这倒真不失是一个滑稽的死法。在淹死的最后关头，立香拼命在穴肉间挣扎，最终一胳膊肘顶到了帝王花那足以让他钻进去的子宫口。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！” 
　　帝王花发出魅叫，与此同时立香被一股汹涌的水流直接从阴道中喷了出来。现在他浑身沾满妹汁地粘在帝王花的指头大口呼吸着新鲜空气。在自己的挣扎作用下，帝王花高潮潮吹了，也正是因为这次潮吹，才把他喷出来幸免于难。 
　　“哈哈……” 
　　但还没等立香想明白接下来帝王花要用什么手段玩弄自己，躺在都市废墟上的帝王花却捏着立香，用对她来说稀疏平常的高速把他拿到了自己面前。立香胆战心惊地看着帝王花的大头，她现在嘟着个小嘴，似乎是在……闹别扭？ 
　　“爸爸不行啊……”她摇着头道，“明明平时的做爱爸爸可以让我更刺激的，怎么这次这么半天我才高潮啊？” 
　　“我做不到啊！你变得这么大我不可能和你做爱的！求求你放了我吧！我以后再也不碰你了！” 
　　立香绝望地哭嚎着，但是和刚才的情况一样，帝王花根本感知不到他发出的次声波。 
　　“不行啊爸爸……唉，要是爸爸身体不好，平时我一定会体谅你的。可是今天我真得太饿了，必须要爸爸来满足我啊……”帝王花说着，用海浪般的舌头舔了舔自己红润的嘴唇。 
　　“你要干什么，不要！！！！！” 
　　“啊~~~~~” 
　　帝王花提起立香，张开嘴。这个得到巨神无数恩赏的人类，终于也和无数的遇难者一样，落入了怪兽的巨口中。 
　　落入那两排牙时，立香无比惊慌，总感觉自己下一刻就要被碾成肉泥。但帝王花并不打算咀嚼自己的爸爸，只是用舌头搅动着他在口腔里转了个圈。光是这一下就把口水中的立香弄得七荤八素。而后帝王花往下一咽，立香就直直地滑入那有工厂烟囱般粗细的喉管中。 
　　自己要，死在女儿的肚子里了吗…… 
　　扑通一声，立香直接坠入了开阔的胃带内。让他吃惊的是，这巨大的胃带并不像他想象中的那样恐怖：绿色酸臭的胃液上飘着各种散发着臭味的肉块。帝王花的胃带内侧呈一种粉红渐变色，血管由稀到疏形成富有美感的图案。而更神奇的是，乳白的奶水取代了消化液，散发出浓郁的奶香，裸体浸泡在其中，简直就像是牛奶浴一般。可是很快，立香就意识到了个可怕的事实：这些奶水就是帝王花的胃液。他惊慌地想要站起，却发现自己已经感受不到的下半身了。 
　　之前那些受害者，就是这么在巨人的体内被溶解的吗？ 
　　“不要……”自己明明还在站着，却慢慢地下沉，“谁来，救救我……” 
　　帝王花心脏的跳动声从上方传来，听起来有点催眠。而花花那响彻体腔的问话更是有种迷离地梦幻感：“爸爸，被我吃掉的话，我们就可以永远在一起了哦~” 
　　永远在一起…… 
　　立香地身体不断下沉，放下的手臂已经再也抬不起来。同时一股股的奶油从他身边咕噜咕噜地冒出，告诉他自己被溶解的肢体的命运。 
　　不要……这种死法也太…… 
　　帝王花的胃液不光在溶解立香的肉体，也在溶解他的意识。一股股奶香侵入他的七窍，让他意识不由得迷离起来。什么都想不起来，什么都不愿想…… 
　　就这么睡下，化作自己继女的养分，也挺好…… 
　　嘟~~~嘟~~~ 
　　突然，一阵震动声传来。已经认命，且胸部以下全部溶解的立香在奶液中飘着，茫然地看向旁边。 
　　自己的手机？不可能啊，自己的衣服都被帝王花舔化了，不可能把手机带进胃带啊？而且手机为什么会飘在奶水中，为什么有信号？立香不愿多想了，他用仅剩的手滑动消化液，用最后半张脸看向手机。 
　　手机屏幕亮着，显示着一条短信。那是在帝王花吃掉裙带菜汁之前，给他发迷惑短信的那个手机号： 
　　“下次你想玩丸吞的话还是来找我吧。” 
　　● 
　　爸爸被自己吞下肚了。和虫子一般大小的爸爸落到自己的胃里，没有任何多余的感觉，就连一丝多余的声音都没有。 
　　自己再也见不到爸爸了，这个事实让帝王花有点伤感。 
　　但是，自己也很开心。暖洋洋的感觉从胃部传遍全身，之前一直折磨着她的饥饿感一扫而空，甚至还给她带来了一种面红耳赤的幸福感。 
　　就和以前被爸爸内射时的感觉一样呢~ 
　　帝王花按着自己不断跳动的内心，感受着爸爸所化作的养分在自己体内荡漾，满心欢喜。 
　　是啊，进食本身也是做爱的一环啊。本来做爱的目的就是让新郎和新娘永不分开，而我直接把爸爸吃进肚子里，不就可以永远在一起了嘛…… 
　　爸爸，我们永远在一起了哦~ 
　　而在帝王花陷入将爸爸彻底消化的快乐中时，她的体型再次飞速膨胀了起来。两百米，三百米，五百米，一千米……直到她的身体高过云端，直到地上的幸存者只能看见她的双腿，那像擎天巨柱一般，只能出现在幻象中的曼妙美腿。毕竟她的整个身体，都被高空的夜幕中完全笼罩。 
　　“唉，怎么周围又变小了。幸好花花已经吃饱了，不需要再吃了哦。” 
　　帝王花俯身向云层下看着，她的眼中已经识别不出那些和螨虫一样大小的小人了。灵子都市的街道错落有致，就像自己看过的沙盘一样，只是这次的沙盘要比自己看过的地区沙盘大了无数倍，毕竟这是整个城市的沙盘呢！花花非常喜欢沙盘，总觉得以那种角度看着城市有种说不出的喜悦。她特别喜欢沙盘在黑暗中打开光源的样子。可是这次沙盘只有远处有光亮，为什么我脚边的这些地方却不亮堂呢？ 
　　周围真安静，就连刚才听得警笛声都无影无踪了，只有耳边呼呼的风声，宛如春风拂面。感到有些无聊的帝王花迈动双腿，一步一步地在这巨大的城市中行走，每一脚都将无数高楼踹踏，将无数民居踩扁，在经过之处留下一串黑暗的脚印，就像是在流光溢彩的雪中步行一样。 
　　而带来破坏的可不仅仅是帝王花的双足，身后托在地上的紫发也随着她的行进被在都市间拉动。方才充当了无数次幸存者救命毯的发堆，现在每根都成长到了缆绳粗细。千万条这样的发丝在帝王花身后拖动，将那些躲过她践踏的楼房撕裂成无数碎片，和受害者的血肉与深层的泥土一起搅成沼泽。所过之处只有她的秀发还出淤泥而不染。 
　　“虽然不那么饿了，但还是想吃啊……” 
　　按照之前看过的地图，帝王花成功地找到了自己的目标：月之海学院。这是灵子都市中最大的也是唯一的公立学校，集小学、初中、高中为一体，占地100036平方米，是整个城市的学生都向往的高等学府。帝王花以前也很喜欢这里，那里巍峨地像城堡一样，小学部的自己逛一天都逛不全校园。可是现在，自己的学校也变成沙盘模型了，自己的学校，姐姐们的学校，爸爸和姐姐工作的地方，爸爸和妈妈相遇的地方…… 
　　“嘎呜~” 
　　帝王花两只手从学校的东西两端插入地面，完整地将整个校园和其下大团的泥土全都挖了出来。七个主楼的灯火灭了又亮，是有好学的学生在这个万圣节还要在学校补习吗？真辛苦啊，老师们总是让我努力，当我却总是上课打瞌睡。如果我能像你们一样自律就好了。希望你们都能取得好成绩！帝王花一边真心祝愿着，用手将月之海学院团成团。学校的白砖红瓦被扭成一团，操场作为糖衣，路牌作为糖粒，最终变成了帝王花手里的小糖饼。帝王花开心地咬了一口，嗯，果然书是甜的。 
　　吃掉了自己的母校，花花的体型变得更大了。现在还活着的小人眼中，只能看到那两只白皙的巨脚，不时消失再落下，连落点都无法判别——虽说即使判别了也根本无法逃跑。在帝王花眼中，城市已经化作了平面的地图，她都可以一眼望到尽头了。她一步一步地走到了城市的另一边，这是婚庆公园的所在地，这里有她绝对不会忘记的和爸爸初次约会的经历。她弯下腰去，将手插进公园的四角，把公园四四方方地全都挖了出来。整个公园连同下面分层的地层，就像一块威化饼干一样，但这是一块巧克力饼干，我不喜欢吃呢。花花双手用力，白色从她的指尖扩散开来，慢慢将整个饼干变成了奶油夹心！太好了，我最爱吃奶油了，花花开心地一口一口将饼干吃完。 
　　花花更大了。而且现在，城市中凡是接触到她肉体的地方，都会变得白白的，最终变成乳海。花花也在走过的地方，留下了一个个奶白奶白的脚印。这着实有趣，花花便玩心大起，在灵子都市上玩起了跳房子。一跳，两跳，累了就趴下挖一口奶油吃。而跳着跳着，她甚至顶到了头。好奇怪啊，为什么天是有顶的呢？不管那么多了，花花把手插进天顶，把一块块星空羊羹掰下来，帮自己的小舌头解解腻。 
　　越吃越大，越踩越白，一块，两块…… 
　　最终，城市中只剩下了一个部分，那是樱之家，这是帝王花留给自己的最后甜品。说是甜品，但其实对她来说只有一粒沙那么大。 
　　“啊~呜~” 
　　她吞下了自己的家，转瞬即逝的甜味给她带来了最后一丝欢愉。啊，虽然她不知道姐姐们还在不在家，但这甜甜的一定是她们的味道了吧？真好，这下我和爸爸姐姐，就会永远在一起不分开了呢~好开心~ 
　　可惜妈妈不在家，我要去找她，把她也吞到胃里~…… 
　　诶？…… 
　　……这不是，什么都不剩了吗…… 
　　什么都不剩了，帝王花回过神来才注意到这一点。空无一物，自己把灵子都市最后的残渣吃掉后，已经什么都没有了，只剩虚无。这空间间唯一真实存在的，只有灵子都市。自己在方才的游戏中已经毁灭了世界，现在整个维度中，只有帝王花一个了。 
　　不应该啊，灵子都市外面应该还有别的东西呀？妈妈不就是去灵子都市外面吗？ 
　　自己还要去吃掉妈妈呢…… 
　　帝王花有些茫然，抱住了头蜷缩起来。自己的头上不知道什么时候长出了一对角，像山羊，也想盘羊，有着螺旋状的纹路。 
　　明明自己已经够大了，明明肚子不那么饿了，明明将家人都吞噬了，但现在的花花却感到了束缚感。这当然是她过分巨大的原因，已经触碰到了某种限制。 
　　她不喜欢限制。 
　　最关键的是，她还想吃更多的奶油蛋糕。 
　　自己还是太小了，还要大，或者说别的事物还要小，这是帝王花现在唯一的欲望。但没有了参照物，自己在这虚无中长大有什么意义呢？ 
　　啊对了，自己要向着，另一个方向长啊！ 
　　帝王花豁然开朗，开心地笑了。她开始向着另一个方向用力，不是左右，不是前后，不是上下，而是一个三维空间中完全无法找到的角度。她感到了阻力，但这对拥有怪力的帝王花来说轻而易举，轻易粉碎那层牢不可破的维度隔膜，向着另一个位置，向着外面…… 
　　嘎嘣！ 
　　什么东西碎了，周围漂浮着那东西碎裂的晶体。帝王花从束缚自己的东西中爬了出来，来到了自己生活的世界之外。一瞬间，她有些眼花缭乱，刚才在那空无一物的虚无中吃了半天蛋糕，她都有些忘记夜空的样子了。自己面对的就是无比浩瀚的星空，无数繁星闪烁着不同色泽的光芒，光晕和炫彩那么耀眼。这和自己在灵子都市中看到的星空布局完全一样，帝王花明白了，原来灵子都市中的夜空，完全是照搬外面的世界的啊！ 
　　但是，这星空中却增添了许多东西。花花看到了空中游荡的鱼群，看到了角度古怪的建筑，看到了横穿行星的巨塔。小学的知识告诉她，星空中可没有这些…… 
　　“哈哈……什么小学啊，立香可真够搞的。” 
　　帝王花笑了。 
　　限制解除了。不光是她身体上的，还有思想上的，记忆上的。 
　　过了多久啊，孩子们都繁衍了这么多了……啊，那是…… 
　　她扭过头，那个白色的星球就在离她不远的地方。 
　　“月亮”。 
　　立香最讨厌月亮了，特别是满月。在灵子都市中他总是这么说。 
　　哈哈，什么月亮啊。虽然从这个角度看真像呢。 
　　让我咬一口吧，就咬一口，立香应该不会介意的吧？BB应该也不会…… 
　　啊！既然不会介意，我干脆把它一口吞掉吧~。把星球整个含在嘴里慢慢融化的感觉最棒了~ 
　　那再多吃一点也不要紧吧？毕竟我肚子又饿了~ 
　　嘿嘿，其实，我是想把看到的一切都吃掉呢，反正这些都是我们…… 
　　诶？ 
　　为什么…… 
　　周围的星星，都变亮了？ 
　　● 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　我猛然从梦中惊醒，呼呼地喘着气，惊魂未定。我刚才似乎做了一个非常恐怖的噩梦，但完全回想不出内容。 
　　“啊什么啊？一个人在这睡得挺开心啊？” 
　　“诶？BB，你怎么在……不对，我在哪？” 
　　我眨了眨眼，发现自己身前站着的正是我美丽年轻童颜巨乳的妻子BB，她正穿着出门穿的白色大衣，没好气地看着我，一头紫发看着就没有梳理。而她怀里还抱着一个小小的家伙。啊，那不是我的小女儿帝王花吗？她怎么在这？…… 
　　诶不对。我四处看了看，才想起来自己今晚是带花花来商业街过万圣节的。商业街还是那么繁华，到处都张灯结彩，远处广场的音响放着欢快的乐曲。每个店铺都装饰着万圣节特有的南瓜灯和鬼怪模型，穿着玩偶服的店员到处走动，发放着印着小广告的廉价糖果。各种年轻人打扮成动漫角色和传统鬼怪，拿着各种花灯结成小队穿行，在这夜晚中看着真让人眼花缭乱。 
　　“哎呀哎呀，想起自己在哪了真不容易。”BB阴阳怪气我的样子和莉莉丝几乎别无二致，“怎么？自己平时被榨得干干的，所以就自己一个人坐外面睡了？” 
　　“啊没有没有……我……发生什么事了？” 
　　我低头一看，身下就是那个广场边角熟悉的长椅。看来我确实是在这里睡着了。仔细想想，我能记得的最后一件事就是我坐在这里感慨人生，花花在我边上吃东西。难道我想着想着就睡着了？…… 
　　“没有？让你一人带孩子，竟然把孩子带丢了？这边这么乱，你不怕她遇到什么坏人？不怕她被谁下了药？” 
　　“那个那个……” 
　　BB看着我眯起了眼睛，我的心脏咚咚直跳。BB发火了，我明白。这是我认识她以来第一次看她发火，虽然我得说她生气气来也是可爱动人，但这话可不能说。 
　　我把她花花弄丢了？ 
　　“都十岁的孩子了你还能带丢了？嘿，我走开一点都不行？就得是我转职当个家庭主妇，你在外面赚钱养家呗？” 
　　“别别别那么说，老婆~这个这个……哈哈……” 
　　BB的怒火真大。可以理解，自己宠爱的小女儿差点丢了我却还在这睡觉，确实得发很大的火，更何况我的身份本来就只是个继父罢了。BB最近确实成天不回家，但毕竟主播的工作忙也不是不能理解，诺大的家可都靠她撑着呢，我赚的那点钱根本不足挂齿。 
　　虽然我有点闹不明白花花是怎么走丢的，是在我睡着之后自己跑去玩了吗？有点不合理啊，花花最听话了，怎么会抛下我一个人钻进人群里？但现在不是问这些的时候了，我连忙赔笑。 
　　“对不起对不起……那个，花花没事吧？” 
　　“托你的福！没事！”BB瞪了我一眼，“她只是在警察局睡着了，警察根据她带着的寻人卡给我打电话，刚回城的我才千里迢迢来救我的小宝贝！哈！你还笑得出来？还真是老话说的，不是亲生的就是……” 
　　“别别别说了！我错了！对不起！” 
　　这话可不能说啊！再婚家庭中这种话题是禁忌啊！我连忙道歉，而BB也只是哼了一声，没再说多的了。我也看向了她抱着的花花，她在妈妈怀里缩成一团，轻轻地打着呼噜，奶油般的小脸还是那么可爱无暇。就像一只纯真无害的小猫咪一样。 
　　真亏她还能睡着着啊，明明周围这么吵…… 
　　？ 
　　我刚想伸手去抚摸她的头，一种传遍全身的战栗却让我产生了瞬间的惊骇。我连忙抽回手，刚才我的头脑中突然浮现出了某些可怕的画面：残破的都市，碎裂的尸骸，还有屹立在众生之上的，巨人帝王花…… 
　　“喂喂，想什么呢？还怕花花这个小可爱咬你？” 
　　“没有没有！我……” 
　　怎么了？我刚才为什么会产生那种突如其来的情绪？为什么我会对一个年幼的孩子产生恐惧心理？啊，是有理由的，但这个理由我无论如何都想不起来，无论如何都…… 
　　就像当初我总觉得自己还有第五个女儿一样。 
　　“……唉。”BB斜着眼看了我半天，最终叹了口气，“罢了罢了，你一定也有自己的原因吧。我就原谅你吧。谁让我是善解人意的BB酱呢。要好好感恩戴德哦，要是换成前辈以外的人，我可是会把她的骨头挖出来的哦~” 
　　“啊是！谢谢老婆大人！” 
　　“你呀你……”BB凝视着我，“虽然不算是家里最不听话的，但也是个让我不省心的啊。明明我为了你做了那么多！赶紧回家吧，我再好好料理料理你~” 
　　我美丽的妻子BB说着，抱着花花转身朝家的方向去了。我机械地跟在她们的后面，脑子里依旧一团乱麻。 
　　发生了什么，但是我想不起来…… 
　　来处……女儿……巨人…… 
　　无边的白色旷野……过分华丽的星空……陌生的同伴…… 
　　深邃虚空中的无数战舰……跌入云层中的黑色巨人……碎裂湮灭的寒冷星球…… 
　　仔细一想，我脑子中没有头绪的记忆远不止刚才那对花花莫名的恐惧心理：在来灵子都市前我的人生是什么样的？我前段时间一直觉得缺少了的第五个女儿是谁？以及，许许多多，我都不知道我为什么会联想到的事。虽然这些思绪根本无从溯源，但并不是不存在，而是似乎被堵住了一样，一回想起来就会走神，导致我怎么也想不起来。 
　　是梦吗？ 
　　是吗…… 
　　是…… 
　　…… 
　　脑海中一直有个甜腻腻的声音在劝我忘掉这虚拟的一切，安心投入眼前现实的生活中。你作为一个中年大叔，能够和这么多妙龄少女享受如此甜美的后宫生活。明明自己的生活这么幸福，为什么还要想那些多余的东西呢？ 
　　…… 
　　但那些不是多余的东西啊。 
　　就算忘掉一切，总有个记忆，不能忘啊。 
　　虽然不知道为什么会忘记，但这一次一次涌上心头的茫然感，让我明白，那个第五个女儿，并不是我的幻想。我可以忘记一切，但我绝对不能忘记她。我曾经怀疑过我只是记忆出了岔子，可是记忆，怎么可能出这么多岔子呢？ 
　　如果真得有第五个女儿的话，我为什么会忘记她？ 
　　这个女儿去哪了？ 
　　为什么我完全找不到她存在的痕迹？ 
　　为什么…… 
　　莫名的恐惧揪住我的内心。我感到自己触碰到了某种未知的存在，那种存在吞没了我的女儿，将她在人世间一切的痕迹全都涂抹干净，让她仿佛从来不存在一样。我真得要触及那个存在吗？还是继续沉沦在这美好的现实中？ 
　　还是说，其实只是我得了妄想症？ 
　　…… 
　　我抬起头，看着BB的背影。跟她说她绝对不会信的，任何人都不会信的。只能靠我自己。 
　　到底是我的妄想，还是有什么，不可知的存在夺去了我的这些记忆？ 
　　…… 
　　我要自己去搞明白。
