
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
 
　　12、Kazuradrop篇：在爸爸姐姐的指导下成为AV主播吧！ 
　　“为什么……为什么事情会发展成这样……” 
　　“小果，收下腰哦……嘿！” 
　　“唔！勒死了！你到底会不会系和服啊帕森莉普！” 
　　“父亲大人喜欢瘦一点的呀，嗯嗯真可爱，父亲大人一定会很开心的~……还有啊小果，我们现在都是双重意义的姐妹了，你是不是可以叫我姐姐了呢？” 
　　“滚啊！什么竿姐妹……别拿你那两块肉蹭我！” 
　　糖果藤蔓挣扎了半天才把自己深陷在双乳中的小脑袋拔出来，但在果果背后的莉普却依然开心地把她又抱进比脑袋还大的双乳间。终于能有机会亲近这个可爱的妹妹了，莉普可不愿放过这个机会。 
　　“唔！唔！” 
　　“嗯嗯，这构图真不错，来，你们俩看镜头！” 
　　“说我们呢小果，摆个剪刀手吧~” 
　　“额……” 
　　莉莉丝饶有兴致地对着二人摆弄着镜头。为了契合这个看着就很高级的三脚架摄像头，她特地穿了一身棕褐色的大衣，配上同色调的鸭舌帽，打扮得像导演似的。若是以前，果果一定会好好地怼她几句。但现在的果果却已经不敢违抗她了，只得颤抖地举起双手，任由莉莉丝“咔嚓”一声将她羞耻的样子永远留存在胶卷中。 
　　是啊，事情为什么会发展成这样呢？ 
　　自从那天在上课时泄出来后，她已经休学四天了，每天晚上都做着社交型噩梦。听说老师来找过她几次，不过都是那个混蛋鬼父去面接的，也不知道他说了什么。莉莉丝和那男人这几天倒是没有再对自己做什么，但就是他们俩在家时总是偷偷聚在一起说交头接耳，还老看着自己坏笑，让果果总觉得她们在谋划什么。果然今晚大的来了，本来自己正在床上翻来覆去，突然就被继父和莉莉丝撬开门，捂着嘴掠出家，趁着夜色将自己带到了这个纠缠自己一暑假的水泥建筑里。 
　　“到底要干嘛啊……” 
　　昔日“溶解甜心”的据点的二层很是空旷，有些脱落的白色墙皮和粗糙的水泥地面散发着灰尘的味道，即使喷了好多香水也还是改变不了。即使刚装上新的拍摄灯，房间里依然称不上明亮。空旷房间中唯一的家具就是她坐着的床垫，坏掉的弹簧很硌屁股。 
　　“真羡慕你果果，当初生日时妈妈送你的和服还穿得下。不像我，早就穿不上那种尺码了。” 
　　“你！你是在嘲笑我发育不好吗！说起来，为什么你也……和那个人渣继父……”发现莉普也是这两人的帮凶，果果感到非常不可思议。 
　　“不可以那么说父亲大人哦！父亲大人他其实很温柔的，一直在用大肉棒满足我的母狗小穴，对待我的下贱体质从来不会怜惜，还让我用这畸形的乳房给他洗脚尽孝道，真得很……嘿嘿~……” 
　　“呃……温柔？” 
　　莉普满脸幸福的表情完全看不出装模作样的痕迹，果果的三观不由得受到巨大的冲击。 
　　被那样对待是一种幸福吗…… 
　　BB家有着惊人尺寸巨乳的二女儿帕森莉普，正在昏黄的白炽灯下，给小她四岁的妹妹系着背后宽大的淡蓝色系带。果果现在这身和服是10岁生日时BB送给她的，即使很讨厌妈妈，她也不得不承认她很喜欢这套衣服：这身和服是由奶绿色的半透明轻纱织成的，轻薄缥缈，配合上宽大的的衣袖，颇有种小仙女的感觉。黄色的棉线穿过衣沿，在衣袖下方锁骨下系成朴素的福结，和她紫色短发上戴着黄色丝带很是相衬。唯一诟病的是下摆实在是太短了，要是不穿安全裤太容易走光。 
　　但现在她穿的却是特制的黑丝打底裤，紧致地勾勒出14岁的稚嫩小穴的形状，没有一点遮挡隐私的作用，反而让她的下体显出与年龄不符的色情。而和服下的内衬当然也被禁止穿着了，轻薄的绿纱完全遮挡不住其下未发育完全的萝莉肉体，微微隆起的鸽乳和微陷的小腹在绿纱下若隐若现，献出一种清纯与淫荡相结合的奇妙韵味。就算是曾经体验过暴露玩法的果果，也没想过这套衣服可以这么穿。 
　　这身衣服平时只舍得在过年逛庙会的时候穿，现在却在这脏兮兮的地方，当做用来挑逗男人情欲的情趣内衣…… 
　　“我说，今晚你们到底要干嘛？还准备出来个摄像机对着我……” 
　　穿着这身衣服坐在床垫正中间，面对着面前的摄像头，果果感觉浑身不自在，忍不住夹紧双腿。莉莉丝翘着腿坐在三角架后的旋转椅上，转着头上鸭舌帽。 
　　“怎么了，难道是在期待吗？不过也正常，毕竟你本来喜欢新玩法的小碧池呢~” 
　　你不也是吗？果果很想这么反驳，但到底还是不敢：“喂，你们俩大半夜把我从床上拽下来，好歹跟我说说要干什么吧？普通做爱的话，在家就可以吧……” 
　　“嗯嗯，看起来你对肉便器的身份适应得挺快呀。是啊，要是想上你的话，随时随地在哪都可以，就算在大街上把你按在地上日了你也不会有怨言的吧？可阿爹他呀，可是一个爱好广泛的人……哎呀，你回来啦？” 
　　看到继父回到了房间，莉莉丝开心地迎了上去。而立香也顺应地搂住了她盈盈一握的腰肢，伸出肥厚的舌头，和女儿熟练地吻在了一起。莉普也很快凑了上来，立香同样也用刚亲过她妹妹的嘴品尝了莉普的丰满嘴唇，还不忘用手捏了捏她的奶子。 
　　看着这两人如此不假思索地和大自己十几岁的继父亲吻，果果又一次感到自己三观颠倒。跟这老男人她们不会觉得恶心吗……不过除此之外，她心里也莫名感到说不上来的几分酸楚。 
　　“完事了吗？时间快到了吧？”莉莉丝用衣袖擦着嘴上的口水。 
　　“完事了完事了，网线已经连好了，一切准备就绪。说起来今天月亮还是挺渗人的，又大又圆看着就心慌。” 
　　“别老担心月亮了，把弹幕显示板放到那边吧，果果肯定也想看着大家评价她的肉体吧。” 
　　“对对，毕竟果果是个暴露狂小鬼呢~，想必很想看那群变态拿自己未成熟的肉体发泄欲望吧~” 
　　“等等……你们到底要……”看着继父把那个宽大的显示屏对准自己，果果突然有种不祥的预感，“你们难道……” 
　　“嘿嘿，恭喜你哦果果，今天你要出道了，要从一个三流推特推主荣登为一名色情主播咯~”继父笑呵呵地走过来，用脏兮兮的大手按住了果果的头，“我已经用你的推特账号发过消息了，今晚凌晨1点，大家都会到黄鸟平台看你的黄色直播的哦~，直播主题就是‘MorriganAV初放送！’，够吸引人吧？” 
　　“诶?！你……你用我的账号发消息？你……” 
　　自从知道了侵犯自己的人是父亲时，果果一直都没有上过那个叫“Morrigan”的推特账号。仔细想想刚刚他们俩都撬开自己房间把自己抓出来了，那搞到对付了一暑假的推特账号似乎也没什么难的。果果条件反射地摸了摸自己的衣服，才意识到自己的手机还在卧室。 
　　“那…… 那是我的隐私好吧？你这混蛋不要理所当然地盗我的号好吧！你怎么能……而且什么黄色直播啊！我不要！那样不是什么都唔！” 
　　“果果啊果果，又不听话了？我早就说过父女间不可以有隔阂的对吧？”立香的头按在果果的紫色秀发上，晃着她的脑袋，“你本来不就是个宁可把隐私部位给陌生人看也不给爸爸看的萝莉婊子吗？可别告诉我你这时候从良了哦？” 
　　“呜……可是为什么……为什么你非要把和女儿做爱的样子放到网上给别人看啊！事到如今，你……你不会吃醋吗？！” 
　　果果羞愤得捂住绿纱下若隐若现的胸部。虽然果果以前出于初中生对性的好奇心，确实经常在推特上发自己的裸照和视频。可发生了那么多事后，现在她的身心已经不知不觉间属于面前的这个男人了，希望能作为女人被他独占。而这男人却要再次将自己的身姿放到网上让别人亵渎赏玩，为什么，为什么会有男人愿意让别人亵玩自己的女人…… 
　　“啊啦，看来你还真不了解这个渣男呢。”莉莉丝把胳膊肘靠在继父的肩膀上接过话头，“如果你因为拍AV火了的话，可是会有数不清的男人爱上你哦。他们会在深夜里喊着你的名字撸管，为你不经意露出的高潮表情而连呼带喘，并成为他们春梦中的常客。但能真正品尝到你那汇聚了无数妄想的肉体的，却只有他一个，这份优越感和占有感，以及让别人践踏自己女儿的反差感……哈，只能说他真是个教科书般的恶劣男性啊！我说的对吧，人渣？” 
　　虽说这帮来对着她冲的男人会不会真得对她产生感情是个值得探讨的话题。 
　　“你们……不要！我之前拍那些图片只是玩玩，要是拍色情直播的话，我不就真得变成人尽可夫的妓女了吗！绝对不要唔！” 
　　“你个小婊子真觉得自己有拒绝的权利吗？本来就是个妓女，还这么多废话。总之马上直播就要开始了，这摄像头和显示屏可是为了你特地买的，你现在可没有拒绝的权利，不然就算是强奸我也会让你上镜的啊~” 
　　看着手下瑟瑟发抖的果果，立香心里说不上的愉悦。每个女儿的情况都不一样，当然要因地制宜具体分析，每人都有专有的操法：莉普天生就是个抖M母猪，作为肉便器趴在地上求着我操就是她的宿命；莉莉丝真是不好对付，立香毕竟不喜欢屈居人下，只能努力将两人推向正常的情人关系；而果果嘛，既然她本来就老把自己的色图发到网上，那干脆把她培养成一个网络上的AV演员岂不是最好。这事要让莉莉丝和莉普干立香还真舍不得，但果果本来也算是个福利姬了，那自己再糟践一点又如何呢？ 
　　“听话，Morrigan大小姐，不然要是待会不小心暴露了你的身份，会发生什么我就不敢想咯~。你不会想引来真的母畜猎人吧？” 
　　“呜……不要……” 
　　“小果，你们眼罩我带来啦，待会直播可要小心别掉下来啊。待会我们会用‘茉莉安’称呼你的，你也用爸爸称呼父亲大人就是啦！” 
　　果果太怕了，她毫不怀疑继父就算是直播雷普自己女儿也不会犹豫，毕竟他是自己认识的最邪恶的人渣。没有办法，果果只能接过莉普递过来的面罩。这是那种带着绿色羽毛的硬壳眼罩，只能遮住脸的上半部分，总觉得很是不安全。熟人一定可以通过她脸的轮廓和紫色短发认出她的身份，更不用说她还戴着标志性的黄色发带了。但果果知道自己没有拒绝的权力，只能祈祷不会有早熟的初中同学进入直播间。 
　　“啊啦，想不到小妹你戴着还挺好看的啊。马上就要开直播咯，待会你先做个自我介绍，按着我的提问回答就好。然后阿爹就从画面外进来开始和你做，竿役不需要什么存在感，牛子大就行。”虽说让妹妹进行色情直播是继父的变态主意，可是能这么羞辱让自己恶心了这么久的叛逆小妹，莉莉丝也是十二分的乐意，“仔细想想，你这也算是祖业了，毕竟BB就是个主播呢，可惜她绝对猜不到自己的女儿会背着她到网上卖淫。争取一夜爆红哦，让妈妈为你骄傲吧，Morrigan亲~” 
　　莉莉丝回身坐回到高板凳上，扶了扶导演帽，把摄像机对准果果调着焦距，确保镜头里只有果果和破床垫。而莉普则负责处理网络，看来一定是排练过。 
　　果果以前确实拍过自己的自慰视频，但那都是录好了给金主私发的，这种直接面向无数人的直播，怎么想感觉都不一样。果果充满怨气地看了继父一眼，但对方已经戴上了黑色的面具站在墙角，为什么他的面具那么严实我的那么暴露…… 
　　● 
　　黄鸟平台并不是什么正规的黄色直播网站，作为一个地下网站它一向不受监管，也因此经常会作为直播的法外之地。霸凌实录、重口虐待、未成年色情、隐私偷拍、裸贷胁迫，甚至连一些黑帮的公开处刑也会在这里进行实况直播。这本就是都市人宣泄自身兽欲的场所，所以当这个“MorriganAV初放送！”的直播间开设时，并没有引起太大的注意。不过基于封面上紫发小女孩色情的穿着、被从推特拉来的粉丝团还有这个“初”字，在开播前还是吸引了不少人的。 
　　“喂？在吗？各位能听到吗？” 
　　凌晨一点，直播间终于准时开启了。镜头不断聚焦，能看清楚昏暗灯光下一个低头坐在破旧床垫上的紫发小女孩。虽然脸被绿色面具挡住了，但根据身体曲线看，应该才刚刚进入青春期，有着未成年少女应有的稚嫩。她身上这身若隐若现的绿色和服一看就是高档货，却与身后破旧的布景形成鲜明反差，让人忍不住联想她是怎么落到这种田地的，带来一种辣手摧花的破坏欲望。 
　　“大家好。欢迎来到我们的直播间，今天是色情初中生，茉莉安初配信哦！变态桑来了多少呢？哎呀哎呀，人真不少呀~”一个靓气的声音从画面外传来，听不出男的女的。 
　　·真的是本人吗？我关注你一年了！ 
　　·别挡脸啊 
　　·画外音有别人在拍吧？感觉比其他那些自拍的直播正规多了 
　　·操，想不到竟然开黄色直播了，赶紧交代一晚上多少钱，叔叔绝对会用大鸡巴把你操死！ 
　　·这茉莉安就是个钓凯子的骚货，上次私信约她竟然直接把老子屏蔽了，找机会我一定要把她操到后悔当女人！ 
　　·安安……我的安安🤤🤤🤤…… 
　　虽然看不到脸，但这身子一看就是上等货色。盘踞在直播间的变态观众们立刻对着这初见的幼女发表着种种下流的评论。虽然有些从推特来的观众一开始还保持着挑逗的语气，但在其他人的带动下也开始粗话脏话满天飞。毕竟这里的用户信息全是匿名的，有什么必要收敛呢？更何况从少女偷瞄的眼神来看，她一定是看得见这些弹幕的。她的眼睛不时向着画面右边瞟，小脸蛋慢慢染上绯红，扭扭捏捏的想要偷偷遮住暴露的小乳和腹部，但身体的挤压却让她的隐私部位显得更加色情。 
　　能这么直接纵情羞辱一个未成年少女，这份快感是无以复加的。无数变态视奸着她根本挡不住的私处，欲望全都倾斜到了这个女孩身上。 
　　“啊啦，看来变态桑都很积极踊跃呢！尽情羞辱吧，我们的萝莉母狗茉莉安啊，表面清纯实则下贱，就喜欢被男人当做牲畜一样羞辱呢，对不对啊？” 
　　“是……我最喜欢被叔叔们骂了，光是被贬低成不如人的畜生，下面就要湿了……” 
　　画面中被称为茉莉安的女孩低着头，回答声越来越低，一看就不是自愿的。但女孩被强迫拍色情直播的事实却让直播间的看客们更加兴奋。画外音似乎也被茉莉安的羞涩样子逗笑了，噗嗤一乐： 
　　“那么首先，茉莉安小姐，能介绍一下你的年龄吗？” 
　　“……14岁。” 
　　“已经工作了吗？” 
　　“这用问吗……当然是初中生了。” 
　　“学生？啊……啧~。” 
　　“嫌弃什么，你不也是！” 
　　“那么身高体重是多少呢？” 
　　“身高是133公分，体重是……30公斤。” 
　　“30……有在做什么运动吗？怎么比我还胖啊~。” 
　　“……闭嘴。” 
　　“有男朋友吗现在？” 
　　“这个……嗯……” 
　　“别看他，他要算也算是我男朋友，你顶多算我们养的宠物哦。” 
　　“唔……”女孩似乎被这句话刺了一下，身子一缩，但没有多说什么。 
　　“有援交过吗？” 
　　“怎么可能啊！我才上初中诶！” 
　　女孩抬起头，羞愤地对着镜头发出抗议，却又很快扭过头去。 
　　“哈哈，观众朋友们听好了，果果虽然是个福利姬，但可是从没援交过的清纯女孩。不过照这么发展下去。未来当网援妓，上门给大家服务也不是不可能呢~” 
　　知道面前这个少女才上初中的这个事实，直播间的观众更兴奋了，简直巴不得穿过网线到那里把这个穿着通透和服的萝莉按在身下一顿干。但这当然是不可能的，他们能做的也就是脱下裤子，将自己的手指脑补成少女的膛内，对着镜头里的少女狠狠地撸了起来。 
　　“好，下一个！那么，自慰什么的有在搞吧？” 
　　“这个……有……” 
　　“呃，那每周多少次呢？还是说……” 
　　“嗯……谁会特地记那些东西啊……反正还挺频繁的，有在自慰……” 
　　“那，给大家展示一下吧~，未成年初中生的自慰演出，想必镜头前的观众们一定很爱看吧？” 
　　“是……是。” 
　　这个初中萝莉似乎对画外音很是恐惧，根本不敢反抗，颤抖着向后挪了挪，后仰身子对着镜头岔开了双腿。被黑丝包裹的小屁股还没有男人的两个巴掌大，粉嫩的雏菊和紧闭的幼穴完全暴露在无数男人的目光前。虽然两朵幼嫩的花瓣还紧闭着，但依然随着她的动作从床垫上连出一道淫秽的淫丝。不知道是因为她在开拍前就自慰过，还是仅仅因为刚才那段侮辱性的对话湿了呢？ 
　　“你跟这仰卧起坐呢？直播间的各位都是抛弃了周末宝贵的休息时间来看你的，你难道不应该表示感谢吗？” 
　　“是！……” 
　　茉莉安从宽大衣袖中伸出胳膊，用小手抱住自己的大腿，对着镜头撑开。黑丝在拉伸下显得更加通透，包裹着晶莹水渍的幼穴和两旁晃悠悠的小脚丫相映，更显可爱色情。她轻启小口，颤抖着地用献媚的语气说道：“唔……那个，感谢各位变态桑今天能来我的直播间，明明只是个雏妓，却被大家这么关照真是不甚感激。接下来，茉莉安要用拨弄小逼，对着大家展示初中生稚气的自慰了。请……请各位叔叔不要嫌弃，对着我……射出精液吧……” 
　　能听出来少女的话音已经带着哭腔了，恐惧和耻辱让她的声音发颤。但对直播间的各位变态来说，这话语也太有冲击力了。以往他们只要看看幼女的自慰直播就很满足了，而像果果这种随口就能说出各种淫语的萝莉婊子就算是他们也是第一次见。不知道已经有多少人已经因为这魅惑的话语冲出来了。弹幕上的词语也愈发不堪入目： 
　　·看样子还真是没长熟的初中生，怎么小小年纪懂这么多？真是小骚批 
　　·一眼烂，傻逼才信她是处女。肯定是个刚生出来就被爸爸鸡巴操的骚货 
　　·现在的初中生真是越来越早熟了，叔叔我也想去操几个雏鸡好好地爽爽了 
　　·赶紧把安全裤脱下来，让老子看看你逼黑不黑 
　　·安安……小小的，软软的，嘿嘿🤤🤤🤤 
　　茉莉安似乎一直在偷看那些弹幕，能看到她的脸越来越红，小穴也一张一合地流出妹汁，顺着屁股全都流到了床垫上。看来她真得因为一群陌生人的羞辱而擅自兴奋了起来，真是个早熟的天生母狗。保持着求偶一样的羞耻姿势，茉莉安的小手隔着黑丝慢慢戳弄起自己的小豆豆，柔软的幼女穴肉纵使是轻轻拨弄也会被挤成一团，每戳一下都会让黑丝上的水渍扩大一圈。而茉莉安也随着自己的拨弄从嘴角发出嗯嗯啊啊的娇喘。 
　　“唔嗯……唔……哈……茉莉安能被大家看着自慰，很……开心，哈……” 
　　“果然茉莉安这个小骚货被大家看着更兴奋呢！变态桑，加快你们手中正在撸管的手吧，光是让我们的小婊子幻想一群男人射到她身上的感觉，她就会忍不住颅内高潮哦！” 
　　“是……好喜欢被男人们射得浑身都是，那个……呜……” 
　　即使画外音不说，直播间的各位观众也不会停下的。这个新号直播间的人气慢慢飙升，已经进入排行榜了。进入直播间的人也越来越多，各种不同风格的粗话脏话也逐渐填满了整个评论区。 
　　而与直播间人气相辅相成的，是茉莉安自慰的频率也在不断加快。刚才她还有些在镜头前放不开的羞涩，但现在已完全沉浸在这不知为何比平时敏感了无数倍的性欲中。指尖的戳弄已经不能满足这具早熟的幼躯，掰弄穴瓣的手指顶着黑丝，意图插入自己已经完全湿透的小穴内，但萝莉无力的手就连这层阻碍也难以穿透。因此幼女欲求不满的身体愈加潮红，甚至能看到一股股的水汽从两腿之间弥漫开来。软嫩的白色花瓣完全张开，大滴大滴的淫水渗过黑丝，将床垫染湿了一片。她很想夹紧双腿来抑制住阴道里的瘙痒，但却又不敢违抗画外音的命令，只能让这湿得一塌糊涂的隐私部位完全暴露在网络上无数人的眼中。 
　　“唔啊……唔啊……这感觉，被看着的感觉，好奇怪……” 
　　“啊啦，真放的开，果然你就是天生淫荡的萝莉母狗呀。明明我只要求你自慰，你却还想更进一步，期待被大肉棒插入呢~。来，接着！” 
　　从画面外，一根粉色的棒棒被丢到了正在自慰的萝莉脸上。被砸到的地方立刻红了起来，但那幼女却完全没有在意，反而浑身抽动了一下，似乎面颊的痛感带来了什么高潮的记忆。 
　　“诶，这是……” 
　　“自慰棒都不认得吗？你既然想好好地被抽插骚穴，我就特许你用这根棒子自慰吧。打底裤撕掉也无所谓，要在镜头前好好地高潮哦！” 
　　“是……是……” 
　　幼女颤抖着接过自慰棒，对准湿透的穴口。这自慰棒明显大一号，而且刚才自己一直想要捅穿的黑丝想必很结实，所以茉莉安用了些力对着小穴的位置按了进去。但已经浸透妹汁的黑丝竟然一捅就破，撕裂出了一个大口子，其下涨红的穴肉和粉红的阴蒂完全暴露在了空气中。而润滑的膛内完全无法阻碍自慰棒的插入，整根自慰棒全都滑了进去。坚硬的棒头直接撞击到幼女的子宫口，巨大的痛感随之而来，而紧随其后的快感让这个幼女忍不住大声魅叫了出来。 
　　“唔啊啊啊啊！进去了……进去了！唔啊！唔~~~” 
　　冲击让茉莉安幼小的身体瘫软在床垫上，但这点快感还不足以高潮。为了体验到绝顶的刺激，萝莉未成熟的性神经几乎是自发地催动她细小的手腕，让自慰棒在抽搐的膛内一下下地抽插起来。茉莉安扭动着身体，想要将胀满自己膛内的自慰棒拔出来。但她的身体却违背她的意志，让那根明显大一号的自慰棒在她的膛内一进一出。简直就像是她在被自己强奸一样。 
　　·直接就能吞进去，哥哥的鸡巴想必这妞也能直接吞进去吧？ 
　　·靠，这批还真嫩，果然雏就是新鲜啊 
　　·我家女儿都成年了都不会喷水，哪像这淫娃小小年纪就功能齐全，真羡慕啊 
　　·明明都这样了却还在自慰，现在的初中生真是各个早熟 
　　·安安可爱捏🥰🥰🥰 
　　看到这和其他未成年主播完全不能比的激烈自慰场面，弹幕又一次兴奋了起来。但虽然直播间的人数不断暴涨，弹幕的频率却明显下降了，大概是观众们都忙着撸吧？不时有人刷礼物，提出自己想看内容的要求。要是在其他直播间，主播一定会按照这些打钱金主的要求，完成对应的指令的，毕竟这就是黄色直播主要的生财之道。可是这个直播间似乎只是把弹幕当做调情的工具，根本不会在意那些金主的要求。但即使如此，依然有很多人为此打钱。毕竟这么优质的幼女直播太少了，他们想为推动下一次直播贡献自己的支持。 
　　而这萝莉根本无法阻止自己已经失去控制的性神经，只得随着身体自发的抽插发出凄惨又喜悦的淫叫。白皙小巧的双手全都握住了自慰棒的根部，不断扭动腰肢迎合着自己的抽插，绿纱包裹的小腹也随着插弄不断产生微小的凸起。而在这激烈到仿佛是一场强奸的自慰中，随着最后一顶，少女本来瘫软的身子高高地弓起，颤抖着身体达到了今晚第一个高潮。 
　　“噢噢噢噢噢去了！被自己操纵的自慰棒弄到去了！哦哦哦啊啊啊啊啊啊~~~！” 
　　已经彻底抛弃羞耻心的少女不顾一切地顺着快感叫了出来，完全不似一个14岁少女的轻声细语，倒是符合一个年幼母畜的悲鸣。伴随着穴瓣被完全顶开，一道透明的水流从阴阜下方喷溅而出，不仅仅将整个黑丝裤浸染成完全贴在身上的性感内衣，更是沾湿了名贵的绿色纱衣。飞溅的汁水溅射到了衣摆和衣袖上，将其下若隐若现的皮肤显现出来，更显一派别样情趣。不过这身绿纱早就因为汗水黏在女孩娇小的肉体上了，那本就暴露在外的隐私，现在已经彻底成为任人视奸的玩物了吧？ 
　　“唔啊……啊……不行……要上瘾了……” 
　　“啊啦，我记得这是你第一次潮吹吧，难道是因为当着无数变态桑的面，你的身体才会有这种神奇的反应吗？哦，我知道了。给大家科普一下啊，有一种女人呢，你根本没法呵护她，你越是把她捧在掌心里，她就越是出轨找男人给你戴绿帽。这种女人生来的位置就是成为男人的肉便器，要每天被无数陌生男人操，把身上的孔洞全塞满她才会听话。对吧茉莉安？” 
　　“呜……是的，茉莉安是个，只有被大家侵犯视奸，才会兴奋的贱女孩……” 
　　刚刚自慰高潮的萝莉声音中带着哭腔，有气无力的声音和喘息交杂在一起，显得格外色情。但和刚才那忍辱的声音相比，现在她的音调似乎带上了一丝喜悦。而就在这时，画面外另外一个粗厚的男性声音打断了她的话。 
　　“是时候了茉莉安小姐，现在你的小骚逼已经充分浸润过了吧？爸爸看着你的样子已经撸了半天了呢，不让我好好爽爽可不行哦~” 
　　“真性急呢阿爹，不过也确实是时候了。现在在镜头前，向各位变态桑展示一下你操女儿的技艺吧~” 
　　伴随着声音，另一个人走入了画面。这个走入镜头的男人虽然带着面具，但肥厚的四肢，微微凸起的肚腩和深色的皮肤无不彰显着此人是个中年大叔。虽说直播间的观众不知道他说的“爸爸”是情趣还是真相，但他的年龄绝对是够当身前这个初中小女生的爸爸了。 
　　“来，茉莉安酱，刚才自慰的时候，一定想的是爸爸的大肉棒吧？” 
　　“是是是的！茉莉安，无论怎么样都最喜欢爸爸的肉棒……哈……” 
　　“哈哈哈，你这么说各位观众可是会伤心的哦。” 
　　他只用一只手就握住萝莉纤细的两个手腕，轻而易举地把她提了起来，拽到自己身前，将胯下大到惊人的阳具贴在幼女绿纱下的曼妙小腹下。这根青筋暴露的巨根向上高高地勃起着，狰狞跳动，甚至龟头都已经戳到胃部了。即使少女的身材比他娇小很多，这尺寸也称得上雄伟。从马眼上分泌的先走汁将本就什么都挡不住的胸襟浸透，水润地贴在幼女盈盈一握的鸽乳上，带来一丝反差的淫秽。绿纱萝莉看着贴在自己身上的巨大阳物，眼都直了，不自觉地吐出舌头，大腿内侧不断淌下崭新的淫丝。难道幼女的小逼真得能塞下这么巨大的阳物吗？直播间的无数变态都在心里发出疑问。 
　　·原来一直被这么粗的肉棒操，难怪扣自己的逼那么熟练 
　　·真的是父女关系吗？能一直把这么骚的小淫娃从小操到大多是件美事啊 
　　·不是真父女吧，长得一点都不像啊，八成是这个小骚货认得比自己亲爹都大的男人当干爹了 
　　·终于有正戏了，那么多自慰的直播爷都看腻了 
　　·安安！我的安安！😭😭😭 
　　弹幕因为男人的出现产生了不小的骚动，有人借此加倍羞辱画面中的女孩，有人不愿接受这种画面表示谴责，有人对这巨大的尺寸表示羡慕，也有人对自己的意淫对象即将被别人干发出悲鸣。但不论如何，这都不会阻碍这个男人接下来的动作。他淫笑着将握着少女手腕的手臂放低了一些，让龟头正好戳到她的脸上，污秽的汁液粘着萝莉柔软的脸蛋，顺着下巴流到胸襟上。但这萝莉却毫不在意，反而将嘴唇凑近了龟头，仿佛是在亲吻恋人一样吻了上去。 
　　“唔嗯……爸爸的肉棒……” 
　　茉莉安似乎已经彻底不顾自己正在被直播了，连命令都不需要就擅自做出了行动。初中女孩清纯的面容在亲吻男性的阳物，而且这男人还可能是她的父亲，这份反差感让直播间的变态兴奋不已，很多人都狠狠地冲了出来缴械了。而画面里的男人只是嘿嘿的淫笑着，甚至肉棒的跳动都没有加快一丝一毫，不禁让人联想他已经看过这种构图不知多少次了。 
　　“哈哈，就这么想要吗？那你可要努力给爸爸舔舒服了。毕竟刚高潮过的小逼一定很松，操起来也没劲，干脆这第一发就用你的嘴泄泄火吧。”男人特地把她紫色的头发撩起，别在耳朵上，让她口交的样子可以被镜头看得一清二楚。 
　　“是，爸爸……啊呜……” 
　　茉莉安毫不犹豫地伸出舌头，绕着男人一看就很臭的红润龟头舔舐了起来。红润水灵的舌尖滑过系带和冠状沟，蘸着不断分泌的臭液吞入小口。但毕竟她现在裹在绿纱中的双臂还被男人吊着，只用脑袋要侍奉这根硕大无比的阳物显得格外费力。她张开双唇想要将龟头整个含住，可被她称作爸爸的男人却故意晃着胳膊让她不能如愿，还总是用马眼戳着她的脸蛋和鼻子，在上面留下一圈一圈的粘液。有些性急的她干脆贴上来，用自己的双腿环抱住男人粗壮的腿。 
　　“啊呀，真是不文雅，看来关于淑女的教育爸爸还得继续教给你哦。” 
　　“啊呜~……本来，就没把我当淑女……呜……” 
　　虽然被萝莉的双腿缠住，但男人巨大的身躯一点都没有晃动。随着身体贴在一起，小萝莉终于能叼住爸爸的肉棒了。虽然由于体位她只能含住龟头部分，但这根硕大的龟头已经够满足她了。她在极小角度内竭力晃动着小脑袋，让爸爸的龟头能不动也可以体会到抽插的快感。小香舌不时随着晃动贴在肉棒下方肿胀的输尿管上，看着就像是一个痴女。 
　　“哈哈哈，明明刚才还死活不愿意直播呢，才过了这么一会就不管不顾了。果然你的想法都是狗屁，安心当爸爸的玩具就是了嘛。来，都撸了半天了，这就射给你吧！” 
　　男人没有做什么多余的动作，但胯下的巨物却肉眼可见地跳动起来，连带着萝莉的柔软脸颊也跟着颤动。茉莉安大概也明白要发生什么，但她姿势受限什么都做不了，只能闭紧眼睛。 
　　随着肉棒的剧烈一跳，幼女的小脸立刻鼓了起来，似乎被什么东西充满。而随着第二跳，茉莉安的身子向后一荡，将肉棒连同嘴里的粘稠精液全都吐了出来，看来精液射出的巨大水压连她都吸不住。虽然肉棒已经被吐出了，可射精完全没有消停的意思。随着萝莉的身体荡回来，肉棒贴住了那名贵的和服前襟，将一股股泛黄的精液像喷泉一样对着女儿的身体射了出来。飞溅的精液在空中落下，弄脏了她紫色的短发、俊俏的小脸、以及本就浸透了汗水的和服。浑身上下沾满腥臭精液的萝莉依然吊在男人的手上摇摇晃晃，但这样子简直像是被轮奸后从小巷子里走出来的一样。 
　　·射这么多，兄弟可以啊 
　　·马上就要开始正戏了吧，看到这么大的肉棒操这么小的萝莉，想想就期待啊 
　　·看着就爽，回头我也拿我刚上小学的女儿试试，看看她被精液射了一身的样子好不好看 
　　·竟然把精液都吐出来了，要是我的母狗这得拔一颗牙以做惩罚 
　　·求你别上安安了，上我吧😭😭😭 
　　这巨大的射精量让直播间的各位变态更加兴奋。恋童癖们喜欢的就是幼女稚气的身子在明显不成比例的肉棒下被操得连哭带闹的样子，而从前戏来看这个水平绝对够用。不知不觉，这个初成立的直播间已经荣登榜一了。虽然偶尔有不和谐的卫道士发言，但很快都被瞒天过海的变态评论盖过了。毕竟大家来这里就是来发泄兽欲的，无数人现在就是想看这根硕大的肉棒捅穿萝莉刚刚来过初潮的小逼。 
　　“大家呼声很高呢，两位主演，赶紧开干吧，别让各位变态桑还没看到正戏就冲出来了哦。” 
　　“哈哈，本来我也打算开操了。缓了这么半天，女儿的小穴一定恢复了往日的紧致了，还是高潮过后子宫口完全降下的状态。现在正是最爽的时候了啊！对吧，茉莉安？” 
　　“……哈？” 
　　刚刚被射了一脸的茉莉安看着有些神志不清，但她爸爸可不管这么多，直接把她拽到了摄像机前，让她面朝摄像机乖乖站好。绿纱下充血硬起的幼乳、还在流汁的幼穴和满身流淌的精液全都被镜头拍得一清二楚。这男人似乎对让人欣赏自己的性奴宠物很感兴趣，用大肉棒从后面伸到少女的两腿之间，一挺腰，竟然直接用生殖器把这幼小的身体举了起来。可爱的萝莉坐在父亲的大肉棒上摇摇欲坠，构图显出一种荒诞和欲情。 
　　“怎么样，家人们，就这么想看我和女儿的做爱吗？可是我的小可爱现在已经充分发情了，要是就这么插进去，没准真的会让她在刚上初中的年龄怀孕哦。那样抚养费可真有点肉疼了，叔叔我呀，只是个穷人呢。这样，让我来看看家人们的热情，给我刷够20个大火箭，我再来决定插不插吧~” 
　　这种关头的要价简直如同敲诈。可虽然如此，直播间立刻刷起了火箭。虽然配上的台词都是在骂，可短短几分钟，竟然就已经刷够了50多个火箭。已经撸到现在还没有冲出来的观众等的就是最后的正戏，这会停下来他们怎么可能愿意？在满屏幕骂“奸商”的氛围中，也有相当数量的弹幕在高呼着“让她生”。 
　　“哈哈哈，看到了吗我的骚女儿，大家都想让你怀孕呢~”这个大叔露出满意的笑容，对着怀里的女儿说道。怀中的的少女虽然带着面罩看不见表情，但她也确实晃动着精疲力尽的身子，用湿漉漉的小穴贴在爸爸的肉棒上蹭着。 
　　“爸爸~，我也想怀孕，让我怀孕吧，用您的大鸡巴让女儿的子宫孕育您的孩子吧~” 
　　“啊啦，真是父慈女孝啊。”不知为什么，画外音听起来有些阴阳怪气，“赶紧吧，可别让金主老爷们等着急了。” 
　　“好好，来吧，我的乖女儿，来体验一下，生孩子的快乐吧！” 
　　“唔噫！” 
　　男人将双手伸到萝莉的两肋下将她举起，然后把龟头对准已经淌汁的嫩穴用力墩了下去。巨大的冲击让萝莉叫出了身，弓起身子靠在男人的胸口上，柔软的小腹立刻显出棍状物的轮廓，看上去简直要裂开一般。可这男人似乎并不在意女儿的身体会被他完成什么样，一边用肋下的双手掐着两团不足一握的双乳，一边用力挺腰，小腹上的凸起也随之猛烈的变化。 
　　“咿呀！爸爸的肉棒在女儿的骚穴里搅动……好大！要被操坏了！子宫要烂掉了！噫！” 
　　“吸得还不够紧啊我的小骚货，难道在想着镜头前的其他叔叔，就把爸爸给忘了吗？” 
　　“没有！果……茉莉安是爸爸的！爸爸……” 
　　男人嘿嘿的笑着，不断大力挺腰，将怎么看都进不去的肉棒一次次直顶到根部。无法想象少女狭窄的膛内是如何容纳这根巨物的，但小腹上的凸起似乎随时都有可能被这巨物捅穿。随着男人频率越来越快的抽插，淫水从交合处飞溅。本来就已经被撕出一个大洞的黑丝打底裤在不断蹂躏下终于撕拉一声彻底裂为了两节，沿着少女的双腿，和不断流淌的汁液一起滑到地上，和少女妹汁组成的水潭浸在一起。 
　　“爸爸~，爸爸！肉棒在女儿的骚穴里乱顶，好……啊呜！” 
　　就在少女甜甜地一口一个喊爸爸时，这男人却毫无怜香惜玉之心的将手按到了那细小的脖颈上，一掐，少女的献媚和喘息立刻被堵在了嗓子眼里。 
　　“我说了夹得不够紧吧，指出错误却不照做，是需要爸爸的体罚的吧？” 
　　“啊呜！……” 
　　少女的扭腰一下子止住了。她的小手弓成爪子，放在胸前似乎想要抓挠着掐住自己喉咙的手，但终究还是不敢反抗爸爸，只得任由自己在呼吸被阻的情况下脸越来越红，越来越紫。但虽然如此，镜头前的观众也能清除看到，那吸着巨根的穴肉明显是夹紧了，柔软的穴壁紧紧地贴合在肉棒上，随着抽插不断摩擦出白沫，水声即使不做任何处理也能听到。男人丝毫没有因为女儿的情况而慢下来，反而愈加大力地扭动腰部，每一次都差都伴随着一声墩响。 
　　·这快要变成处刑了啊，不过我还真是好久没看强奸致死的片了呢 
　　·这么玩自己女儿我都舍不得，不愧是榜一的老哥 
　　·原来闷绝真得能夹得更紧啊，我回头也拿女友试试 
　　·这是要死人的吧！拍视频的不去阻止一下他吗？ 
　　·呜呜呜，别掐安安了，掐我吧😭😭😭 
　　这意想不到的做法让直播间的弹幕又一次火爆了起来。不少人对闷绝play的玩法表示了置疑，也有些金主打钱说想看把女孩掐死的。但这些似乎一点也没影响到镜头前的男人，他只是更加大力地在女儿的身体里一进一出。随着闷绝的进行，女孩的双手无力的垂下，嘴角开始吐出白沫，整个人瘫软在爸爸的身上。但整个身体似乎都贴紧了肉棒，不间断的潮吹喷得到处都是，看上去就好像个人肉飞机杯。 
　　“呼~，果然女儿就该这么玩啊家人们。好了，我也不想这一次就把女儿玩死啊，毕竟我还没玩腻呢！这次就像刚才说的，直接对着女儿的子宫无套中出，让她幼小的子宫受孕吧！” 
　　说着，男人松开了勒着女孩脖子的手。突入起来的解脱让幼女大口呼吸着新鲜空气，颇有起死回生的感觉。但与此同时，男人又把手放到了女孩柔软的紫发上，像对待飞机杯一样大力一按。女孩失声悲鸣，已经被干烂的柔软小穴将整个肉棒全都吞入，勃起男根的搏动就算隔着肚皮也能看到。 
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊~~~~！爸爸~~~！！！唔啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！” 
　　第一次射精的过程并不容易隔着镜头察觉到，因为这男人明显随着射精的节奏还在一下一下地怼着女儿的幼穴。直到一股股精液逐渐从交合处渗出时，很多观众才意识到已经结束了。而后大家才意识到女孩的肚子明显比刚才隆起了不少，这是被精液灌满的子宫，为女孩幼小的肉体带来了反差极大的膨胀。而男人终于射出了充满欲望的精液，大汗淋漓地慢慢拔出沾满精液的肉棒，肿胀的马眼还在流淌着精液。 
　　“啊……啊……啊哈啊……”茉莉安还在大口喘着气，沉浸在刚才的高潮中，依偎在爸爸的怀里。 
　　“呼，这样我的女儿，就要为我生下新的女儿了呢。”男人抬起怀里的女儿，用她的紫色短发擦了擦额头上的汗，“想必镜头前的各位已经好好的射出来吧。那好了，感谢各位的大火箭，今晚茉莉安酱的直播就到这里……” 
　　“啊啦，这就结束了吗？太仓促了吧？” 
　　“诶？” 
　　本来想要结束直播的男人有些惊讶地看着画面外。刚才的声音，所有观众都能听出来是一直在下指令的画外音。 
　　“我是说，只是做了这么几个步骤就结束了，内容也太少了吧。不光观众们没看够，我也没看够呢。对吧，家人们。” 
　　弹幕上一片响应。虽然很多人已经射了好几发了，但这玩可没人嫌多，这么好的直播难得一遇，撸出血来都无所谓。 
　　“就算你这么说，能在茉莉安身上玩的花样已经玩过一遍了啊。”男人对着画面外笑着，看起来比刚才有礼貌多了，“难不成你也要加入吗？虽然我是没问题，但你不是……” 
　　“对，我是要加入。不过不是你想得那种加入哦。” 
　　“那……哦~~~”男人露出恍然大悟的表情，紧接着淫笑起来，“是啊，确实是个好主意，毕竟我舍不得把女儿给外面的其他男人分享，想要玩点别的花样只能内部消化了呢。既然你已经戴好了，那我们就一起来双插3p吧！怎么样，果果？” 
　　“什……不要！爸爸不要！我不要她！只有她不行！我不要！” 
　　本来在男人怀里瘫软成一团的幼女看着画面外的方向，一脸惊恐，在男人怀里奋力挣扎起已经无力的四肢。伴随着她的惨叫的，是男人和画外音一起发出的爽快笑声。即使刚才被闷绝时她也没这么恐惧过。 
　　“你答应过我要从她手里保护我的！你不能这样！而且……这这这这是什么东西啊！我不要……啊！！！” 
　　清脆的一声，男人一巴掌在女儿的脸上留下一片红红的掌印。这个萝莉对自己挨打这事看来不是很惊讶，只是低下头，捂着被打的脸低声抽泣。可以看出她在家也经常被父亲暴力虐待。 
　　弹幕上都在推测发生了什么事。听起来似乎那个一直担当拍摄的男人也要加入强奸这个幼女的行列了。只是他们实在想不明白，明明被爸爸这么硕大的体型操弄，甚至差点被掐死，这萝莉都没说什么，怎么这个男人加入时就有这么大反应？没有人往贞洁的方向想，因为在他们眼中，亲自拍这种色情直播的女人一定都是绝对没有贞洁可言的烂裤裆。那难道是因为这男人很丑吗？没准，毕竟从刚才的对话上来看，这男人似乎和拍摄是父子关系，男人称不上好看，那儿子比老子更丑也没准……就在这时，一直担当画外音的拍摄者进入画面了。 
　　“乳牛，你来拍摄，我要亲自上场了！” 
　　“诶？是是！”这是明确的女性声音。 
　　一个苗条的身影上场了，称得上亭亭玉立，总之绝对和丑沾不上边。虽然戴着个蓝色面具看不清整个脸，但从下半张脸和身材来看，这是个身材姣好的……这是男人吗？还是女人？他穿着的是个格子的褐色大衣，再加上牛仔短裤和头上的鸭舌帽，标准的男性打扮，而且平平的胸部在宽松的衬衫下依然毫无起伏，大概的确是男人无误了。可若说是男人的话，他又长得过于秀气了：长长的蓝色秀发在头后绑成一个结，短裤下两条长腿洁白美丽。他的声音很是中性，完全听不出来是男是女，而唯一能辨认的喉结却又被大衣的高领挡住。即使鞋底垫高了不少，她依然不如那个男人高，大概也就是个学生吧，或许可以称为正太？ 
　　·这是男的女的？是老哥的儿子吗？ 
　　·别戴那个套啊，让大家看看你的牛子啊 
　　·肯定是男的，女人都很反感恋童，怎么可能这么淡定地当拍摄 
　　·女的吧，就算是药娘我也没见过这么漂亮的，不过如果和茉莉安有血缘倒也正常 
　　·安安！我的安安！😭😭😭 
　　这个走进画面的小哥瞟了一眼播放弹幕的屏幕，轻蔑地笑笑，这一笑就笑出了万种俊气和风情。直播间的各位都在性头上，注意力却突然被这么美貌的小哥吸引了，恐怕会掰弯不少人吧？ 
　　虽然穿着得体，但这小哥的牛仔裤却被拉开了，里边露出了什么东西。这是一个黑乎乎的狼牙套，虽然从反光上看是橡胶的，无数凸起的钝刺也远谈不上锋利，可这巨大的尺寸比那个爸爸还要粗一圈。很可惜，从这也不能确定他是男人，毕竟这个套女人也可以固定在下体，而且确实没看到睾丸。 
　　“不要！不要！那种东西……会死的！” 
　　虽然被爸爸按住了，茉莉安依旧恐惧地看着那个巨大的凶器。这种尺寸的狼牙套本来是用来给那些逼都被操黑操松，还性冷淡的老女人使用的，这次要用在这个一看就刚开苞没多久的萝莉身上，怎么想也扛不住。当然，这是这个萝莉该考虑的问题，而无论是她的爸爸，她的哥哥，还是大部分直播间的观众，都想看茉莉安被这玩意插入时什么样子。 
　　“你想插哪个洞啊？前面还是后面？” 
　　“当然是前面了，反正你刚插完，润滑度肯定是够的。要是一下子就把这玩意操进这小丫头的屁眼，恐怕会把她操死吧？” 
　　“哈哈哈，说的是啊。那公子，请吧？” 
　　“请，少爷~” 
　　两个男人调笑着在镜头前把果果夹在中间，丝毫不管她的哭喊哀求，似乎她就只是一个供男人发泄的飞机杯。 
　　“不要啊……求求你们了，爸爸你戴上这个操我也可以啊……我不要被她，不要……唔！” 
　　公子嘴上的笑容可以称得上狞笑了，虽然也很美。他贴到茉莉安的身上，将狼牙套对准沾满妹汁和精液的穴口，一挺腰，这粗壮坚硬的狼牙套就随之顶入了初中幼女窄小娇嫩的阴道。茉莉安仰起头靠在爸爸的胸膛上失声尖叫，完全没有刚才享受性爱的样子，而是凌迟一般的凄惨。 
　　“啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！……” 
　　“很棒的表情嘛~……唔嗯~” 
　　那个小哥直接对着茉莉安沾满精液和泪水的脸颊舔了起来，那样子仿佛在品味什么珍馐。对于男人舔另一个男人精液的这种事，直播间的老哥多少有些接受不能，但从刚才就积攒到现在的性欲可不会那么轻易消散。不知会有多少人觉醒奇怪的性癖呢。 
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……要裂开了！要……死了……啊……啊……啊……” 
　　巨大的痛苦让果果连叫都叫不出来了，痛苦的喊声卡在喉咙里，化作一阵阵咯咯声。可抱着她的爸爸可不会那么轻易地饶过她。看前面插得已经安稳下来了，他也挪动肥硕的腰，将沾满精液却依旧坚挺的肉棒，对准少女粉嫩的雏菊用力一怼。 
　　“唔啊啊啊……啊……啊……不行……啊……啊……” 
　　一前一后，两根明显不是这个尺寸该有的粗大巨根，强行插入了女孩下体。从镜头的角度，可以清晰看到女孩娇小稚嫩的肉体，被两个男性夹在中间不断晃动。前穴的狼牙套和后穴滚烫肉棒交替顶着，虽然速度不快，但可想而知其中夹着的薄薄肠壁正在遭受怎样的摧残。后面粗壮的大叔抱着这个人肉飞机杯，丝毫不顾她感受地摩擦她的肠壁。而前面那个看上去比她大不了多少的正太，在用更加凶猛的凶器，摧残着那经过一晚上已经变得无比敏感的小穴和子宫。 
　　“唔啊……唔啊啊……啊……” 
　　“这种感觉真是新奇啊，别人在我女儿的体内和我一起抽插，感觉真奇怪呢~” 
　　“呼呼，以后你就会慢慢习惯了哦。处于这种立场的感觉还真奇妙，我感觉我也上瘾了呀。” 
　　“那以后就拜托你了哦，毕竟你比我更了解女人呢~” 
　　两个人一边抽插着中间的人肉飞机杯，一边聊着闲话，似乎只是在做一件健康绿色的健身运动。而他们怀里的幼女已经说不出话，看着已经晕厥了。从她下体两穴中飞溅而出的，也不单单是透明的妹汁和白色的精液，也增加了些红色的东西，这是她在两根巨根摧残之下流出的鲜血。 
　　“……啊……啊……” 
　　“好香的血腥味啊，但你的女儿都被操流血了哦，你就不担心把她操死了吗？” 
　　“哈哈，这骚婊子命硬的很，才不会这么脆弱呢~” 
　　“啊啦，真是无情啊，但也确实符合你人渣本渣。看来对你来说，做爱可真的是一点爱也不需要呢。” 
　　“可不能说不需要爱，没有爱的做爱和撸管有什么区别呢？我现在也确实是饱含爱意地在做爱，只是爱的对象嘛……” 
　　二人一边交替抽插着中间的果果，一边凝视对方。这样子，有些不对劲。 
　　“是你哦，亲爱的~” 
　　“混蛋立香，这时候讲浪漫……” 
　　两个人说着就都心领神会地探出了头，在茉莉安头顶上方舌吻在了一起。淫秽的舌头彼此交织，从二人舌尖上流下的口水滴答滴答地滴到下面茉莉安的脸和紫发上，将本就被精液粘在一起的头发弄得更加杂乱。 
　　·？ 
　　·有楠桐！ 
　　·靠，这俩都是男的吧？我是不是走错区了？ 
　　·一定是女人吧，一定是女人吧？！ 
　　·男人那不是更好吗？ 
　　·安安！我的安安！😭😭😭 
　　看到二人吻在一起的举动，整个直播间都炸了。大家本来是来看强奸幼女的直播，结果却看到了男同直播。当然与此同时开始出现更多人争论起那个拍摄者的性别，一群人在表示自己看软了。更有一群人开始刷什么男人也无所谓。 
　　“哎呀哎呀！你怎么……说出来了啊！” 
　　慌慌张张的女声画外音传来，然后镜头一阵摇晃，紧接着咔嚓一声，直播唐突中断了。 
　　● 
　　“莉莉丝你怎么不小心把父亲大人真名说出来了啊！要是被有心之人发现怎么办啊！” 
　　确认了半天录音设备有没有关好，莉普终于能敢发出抱怨了。但她面前的两人却依然自顾自地啃在一起，两唇交织的水声甚至不输下面茉莉安被抽插的水声。 
　　“还有，你们……可以了吧？小果都被干出血了，再做下去……不太好吧？” 
　　“……哈，莉普在给妹妹说情哦。你觉得呢，这次不用干到射出来也行吧？” 
　　“是啊，反正都射出来了两次。” 
　　立香架起果果的咯吱窝，慢慢向上把她抬了起来。随着萝莉身体的上升，黝黑的狼牙套和青筋暴露的肉棒也随之从两穴中拔了出来，随着啵的一声，精液、妹汁和鲜血从两根阳具顶端流下，啪嗒啪嗒地滴进身下的水潭中，绘制成一幅凄美的幼女受难图。 
　　“这次干得真过火啊。” 
　　立香把果果放回到床垫上，果果看来是真的晕了。躺在床垫上一动不动，只有下体还在颤抖着喷着汁液。他看了一眼屏幕，对于直播间突然断掉的情况，弹幕显然都疯掉了，一群人在发问号，一群人还沉浸在刚才的“男同”事件不可自拔，也不乏一群人在骂。当然也可以理解，一定有很多人冲到一半突然没得看了。 
　　“想不到第一次就到了榜一，果果还真受欢迎啊。” 
　　“你就不想想是我拍得好吗？”莉莉丝解下拴在腰上的狼牙棒，丢在一边，“哈，说起来一堆人猜我是男人呢！真是笑话。” 
　　立香很想开她胸的玩笑，但终究还是没敢作死。莉莉丝擦了擦溅到腿上的汁液，就凑近搂住了他的肩膀：“说起来，如果我真是男人的话，你该怎么办呢？” 
　　“问我这种送命题真过分。不过呢，要是我的继子这么美，或许我也会被掰弯的吧~” 
　　“啊啦，真是没底线呢。不过要是男性的我对你的女人下手你还会喜欢我吗？”莉莉丝凝视着立香的眼睛，坏坏地笑着，“今天我也算感受了一把当男人强奸女人的快感呢，体验可是很不错。如果我是男人的话，恐怕会把你的女人全都恶堕成我的肉便器哦！” 
　　“要是莉莉丝大人的话，嘿嘿。”立香也笑着，凑近了她，“如果被莉莉丝大人ntr的话，我就算当绿奴也无所谓哦~” 
　　“哈哈，果然没底线，我的绿奴爸爸~” 
　　莉莉丝再次踮起脚尖，和立香吻在一起，良久才带着唾线分开，但手依旧挽在一起。 
　　“那个……莉普。”莉莉丝擦了擦嘴，“你收拾一下这里，我和立香要先回家，来进行一些快乐活动哦。你今天要不就先等等吧，毕竟他都射了两发了，我们当女儿的也要替父亲着想呢~” 
　　“唔……好吧……” 
　　莉普多少有点失落，毕竟刚才她也早就看湿了。但确实父亲大人的体力有限，她之后默默地看着俩人手挽手走出房间。而后，她转向了床垫上的果果。 
　　“那个……小果？还好吧？” 
　　莉普很是担心。毕竟本来她对这件事是毫不知情的，三天前才从莉莉丝的口中得知父亲对果果做的这些事。虽说糖果藤蔓平时也没给过她好脸色，但到底是自己妹妹，而且还上初中，对她进行那些暴行她其实不是很认可。不过嘛，自己已经心甘情愿当父亲大人和莉莉丝的母狗了，对主人的命令言听计从是应该的。但刚才看果果被插出血来，她就很害怕了，可在直播中她可不敢上前阻止。 
　　果果看来醒了，依然保持着被父亲随手丢到床上的姿势，双眼无神地对着大屏幕。 
　　“果果？” 
　　“别管我。”毫无起伏的语气。 
　　“唔……好吧。那我就先收拾啦。你一定走不动道了吧，待会姐姐抱你回去。” 
　　糖果藤蔓没有回话，莉普又担心地看了她几眼，就回身收拾素材了。 
　　沙沙沙，沙沙沙。 
　　这声音听着真遥远。 
　　都好遥远。电流的嘈杂声也好远，窗外的蝉鸣也好远，自己的心跳声也好远。 
　　摄像镜头反射这昏暗的灯光，映着自己，被像破抹布一样随手丢在这里的自己。 
　　身上这身只有过年才舍得穿的绿纱和服已经彻底被玷污了，沾染着各种说不上来的污秽。自己的下体还在剧烈疼痛着，疼痛也带来别样的快感。但这些都好远，似乎与自己都不相关。 
　　…… 
　　大屏幕上，刚才无数看着自己冲的观众都不见了踪影。毕竟已经是凌晨两点多了，谁会为一个雏妓，一个烂裤裆，一个萝莉母狗守在直播间呢？只有一个用户，依然在满屏“安安！我的安安！😭😭😭”地刷屏。 
　　是啊！谁都不要我！观众不要我！姐姐不要我！父亲不要我！他们都只是想操我！只是把我当做一个发泄性欲的工具！ 
　　承诺都是狗屁！爱情都是狗屁！操完就扔了，丢弃鼻涕纸都不会有这么果断！ 
　　父亲和莉莉丝在自己头上激烈亲吻的画面还不断在她脑内回放。自己当时半生半死，不知道这是幻觉还是真实，但他们两人轻佻的语气不会错。 
　　他们不在乎我，没人在乎我！ 
　　我曾阴差阳错的以为，那个男人爱我？哈！哪个爱自己的男人，会把真爱的女人给我最讨厌的人肆意玩弄？ 
　　“哈哈哈哈……” 
　　忍不住笑了出来，是自己都想象不到的凄凉笑声。 
　　“小果？……”莉普听到自己的声音被吓了一跳，担忧地看着自己。 
　　吓把，担忧吧！我要让所有人都恐惧，让他们知道惹本小姐的代价！ 
　　立香！莉莉丝！莉普！所有今晚的观众！所有人类！所有的一切！我要让一切都感受痛苦！我要报复！报复这个万恶的社会！报复这个罪恶的人间！我要…… 
　　我要怎么做？ 
　　是啊，听说，那些超级反派在对付主角时，都会从他最爱的人下手！所以报复他们，我就要伤害他们最爱的人！就先从立香下手吧！这个混蛋！强奸了我，还抛弃了我！他最爱谁？我要从谁下手呢？ 
　　…… 
　　嗯…… 
　　他一定…… 
　　最爱……我吧？…… 
　　
