
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
 
　　19、Violet篇：妹惑姐堕三重奏 
　　已经步入12月了，小区中的树木繁华落尽，只剩光秃秃的枝干，唯余松柏还残留着泛白的墨绿。虽然还没到下雪的时节，但几场秋雨已将气温拉到了0度上下，连续的阴天更是让加剧了这份阴冷。来往的行人裹紧大衣来去匆匆，绝不会有精力去欣赏衰败的景色，而小区最东侧的废弃别墅区更是无人问津。 
　　在一排被雨水浸湿的水泥色连排建筑中，有一栋建筑很是亮眼。即使外墙彩色涂鸦已经脱落褪色，依然引人注目。它的窗户都被沉重的木板封死，让人看不到里面的光景，门上也套着一幅生锈的重锁。和周围的建筑相比，它显然曾经被人使用过。只是从长满院内的杂草来看，它的使用者也已经抛弃它了。大概完全封锁的室内也是空无一人，只残留满地灰尘吧？ 
　　“唔……唔唔唔……” 
　　但溶解甜心的昔日据点显然不是空无一人。漆黑室内只有电暖气发出的幽幽红光，勉强映照出一个受缚的女子：令人垂涎的成熟肉体被粗糙的麻绳八字紧勒，布满细汗的媚肉残留着道道红痕。纤细的双臂牢牢捆在背后，修长的双腿也被捆住脚腕提起，让她以四马攒蹄的绳术牢牢捆吊在挂钩上，高挑美型的御姐酮体被迫呈弓形前挺。本就被麻绳勒到红肿的坚挺美乳在重力影响下凸显下垂，如同娇嫩欲滴的诱人硕果，底部的乳头随着她的颤抖不断左右摇摆。而在夹拢的肉感大腿之间，白嫩鲜美的肥鲍和软弹肥美的翘臀也各塞入了粉红色的跳蛋，不断震颤刺激膛内每一寸褶皱，淫水不断从饱受蹂躏的双穴中喷溅而出，在地上形成不小的水潭。 
　　“唔唔唔……唔……” 
　　这便是樱之家的长女紫罗兰。任谁也不会想到，往日高挑冷艳的冰美人，如今竟然会以这么一种淫秽耻辱的姿势吊在这个破旧的建筑中，宛如给流浪汉提供性处理服务的美肉飞机杯一般。高耸的鼻梁之上，曾不怒自威的双眸被黑色眼罩遮挡，同色口球强行勒开红艳的朱唇，让晶莹的口水不受控制地流淌滴下，与下体淫水飞溅的水声相映。一头紫发被恶意地与手脚一齐拴在头顶的挂钩上，令她连低头歇息都不允许，只能被迫仰着美丽的头，清醒感受沦为肉沙袋的痛苦与屈辱。 
　　被绳结悬挂捆绑的美女，让人联想到地下餐厅中顺从的待宰母畜。但紫罗兰的待遇倒没那么可怕，墙角那个电暖气便是明证，似乎是怕在这个入冬季节，赤身裸体的她会因此着凉。热气催动着溢满房间的女性体香，让这荒废宅邸宛如妓院娼馆一般。 
　　“唔……” 
　　关于自己是怎么被绑成这样的，紫罗兰不知道，等她恢复意识的时候就已经这样了。双眼前一片漆黑，被强扭的四肢动弹不得，就算想要叫喊也被嘴中的口球堵塞了声音，只得在挂钩上缓缓打转。虽然肉体扭转得不成样子，但柔韧性不错的她还能撑住。关键在于下体双穴中不断震动的跳蛋，虽然震动幅度很小，可刚被继父肉棒破处内射的熟女处穴过分敏感，完全无法抵挡一轮接一轮的性刺激。还能保持清醒的大脑告诉她，自从恢复意识以来自己已经高潮了约莫十余次。 
　　醒来后大概经过了……3小时36分吧…… 
　　虽然不知道自己是怎么被捆吊在这里的，但对于加害人紫罗兰可是心知肚明——除了那个强奸了自己妹妹们的人渣继父藤丸立香外，还能是谁呢？ 
　　我竟然，会做出那么不知廉耻的事…… 
　　很不幸，对于自己的所作所为，紫罗兰完全记得一清二楚。她记得自己是怎么吮吸那男人的生殖器，怎么主动骑在男人身上和他做爱，怎么被他殴打至高潮。对于恢复理智的紫罗兰来说这太耻辱了，简直耻辱地想死。如果自己真得被藤丸立香强奸倒还好，可是自己却是主动张开双腿，央求他把那根恶心的生殖器操进自己的处女穴内，像个下流的妓女一样。紫罗兰完全无法理解当时自己的所作所为，无法想象自己在被他用精液灌满，乃至是被他腹击到高潮时，竟真得产生了幸福感。 
　　我的处女，就这么…… 
　　我爱他？我怎么会对他说出那种话…… 
　　哪怕是再冷傲清高的女性，在经历了自己淑女变骚女，主动向男人献上处女之身的事后，肯定会陷入自我否定的漩涡，从而继续遵从肉体快感万劫不复吧？但紫罗兰并不是寻常女子，虽然莫名幸福的堕落感和肉体的快感促使着她放弃思考遵从欲望，可心中的怒火让她依然保持理性。 
　　妹妹们，也是被藤丸立香用这种药物强奸了吧？ 
　　从没听说过有这种药物，竟然仅仅是吸入一口，就能让女性违背自己意愿地主动和男人性交。怪不得藤丸立香敢对侵犯女儿的事供认不韪，只要利用这种药物，他想拍多少合意证明就能有多少，足以让他逃过法律的制裁。而在药物刺激和录像威胁下，未成年的三个妹妹想必会被轻易胁迫，沦为这个鬼父的性奴吧？莉普、莉莉丝、花花…… 
　　混蛋…… 
　　紫罗兰咬紧口球，下体自慰棒的震颤刺激似乎都淡去了。 
　　原来藤丸立香是用这么恶心卑鄙的手段对我妹妹们下手的！一想到可爱漂亮的妹妹们受药物驱使，变成痴女模样意乱神迷地与那个中年胖大叔做爱，紫罗兰就觉得怒火涌上心头。单纯的强奸践踏的只是女性的身体，而这药物则是将女性的尊严也践踏殆尽，多么难以想象的恶劣行径。 
　　想必这鬼父之所以把我捆在这里，打的也是这幅如意算盘，指望我因为药物与性欲而和妹妹们一样恶堕吧？真是痴心妄想，当我紫罗兰是谁？不过这倒是个可以利用的破绽，我可以假装自己已经甘愿沦为他的性奴，这固然还需要我做不知廉耻的事，但为了家人们这都是值得的。只要能顺利搞到那粉色的药物样本，就可以报案把他抓起来，从而拯救家人于魔爪。对了，那个药物效果这么强，没准是毒品呢！那样就不需要什么多余的证据，只要拿到公安局，就可以…… 
　　天哪，为什么我这个时候还会为那个混蛋的死活担心……嗯？ 
　　嘎吱吱……吱…… 
　　作响的锁声后，沉重的大门被打开的声音。一阵冷气涌入。 
　　“唔？！” 
　　紫罗兰本能地想回头质问，却因口中的口球而只能发出媚声呜咽，被吊起的身体也因为挣扎摇摇晃晃。想都不用想，来者一定是把她捆在这里的鬼父藤丸立香。虽说自己计划着要假意逢迎他，可真得意识到他来了，心中却依然泛起无法抑制的怒意。当然，被捆成这样的她无论有什么表现都看不出来就是了…… 
　　“唉，真过分啊……姐姐大人，您还好吧？” 
　　“唔？” 
　　然而令紫罗兰意想不到的是，在重新上锁的声音发出后，传来的却是一个娇弱的女声。 
　　“唔唔唔？唔唔……” 
　　“好啦好啦，我的口球型号确实不适合您，我来帮您摘下来。” 
　　“噗……哈！” 
　　塞在口中的橡胶球终于被拔了出来，拉出万道粘稠淫秽的淫丝。束缚解除，紫罗兰扬起天鹅颈大口喘息着，一向不愿示人的一尺长舌吐出唇外流淌着涎液。而紧接着，捂住她双眼的黑色眼罩也被一双柔软的双手摘了下来，刺眼的光亮让她一时目眩，看来房间中的灯被打开了。适应了好半天，她才看清楚来人。 
　　“莉……莉普？” 
　　“嗯……姐姐大人……” 
　　站在紫罗兰面前的，正是她的二妹帕森莉普。明明是冬季，她却只是披了一身男款大衣，一看就是继父立香的，过长的衣摆直接盖到膝盖。敞开的大衣下只有一身半透明的粉色分体睡衣，现在敞露出来如同暴露狂一般。镂空半透明的上衣完全勒不住她过分硕大的爆乳，沉甸甸的乳肉从衣角边溢出，单薄的淡粉奶罩也被撑成肥大乳头的形状。下体拢着薄纱罩帘的睡裙倒没有上衣那么过头，但丰满的臀部依然将粉色内裤勒在了肉上，露出一半爱心形状的阴毛。而与过于成熟的性器完全不符的是莉普的脸庞，几乎完全继承了BB相貌的她是一副稚嫩可爱的长相，一头秀丽的紫发披在肩上，堪称加强版童颜巨乳。此刻，莉普可人的俏脸满是羞红，带着愧疚看着别处。 
　　“莉普？你怎么在这……不对！藤丸立香那男人对你都做什么了？……不对，你怎么穿这么暴露就……不对……先，先帮姐姐把这绳子松开吧……” 
　　紫罗兰睁开眼后看到的竟然是担心的二妹，心中欣喜、困惑、羞耻、担忧重重情绪混杂在一起，纵有千言万语却一句也说不出来。莉普单独出现在这里意味着什么？不过最后，她还是意识到先恢复自由要紧。 
　　可是莉普没听见一样，依然看着别处。最终红唇抽动了几下，喃喃道：“抱歉姐姐……不行。” 
　　“不行？”紫罗兰愣住了，但旋即她就明白莉普一定是被继父胁迫了，“姐姐告诉过你的，针对那种强奸犯，你越是软弱，他就越会欺凌你！放心，姐姐已经知道继父对你们的所作所为了，也掌握了充足的证据，一定能稳妥的处理这件事，让他再也不会伤害你们，那个把我捆在这里的人渣一定会得到应有的惩罚……” 
　　“不是那样的！唉，果然会变成这样……”莉普犹豫了半天，才吞吞吐吐重新开口，“姐姐大人，其实，把您捆成这样……是我的主意……” 
　　“……什么？” 
　　“是的！对不起姐姐大人！把您捆在这里是我的主意！”莉普自暴自弃般闭紧双眼，满脸通红地低下头，“毕竟……您比我聪明太多了，普通的监禁手段肯定关不准您，而您恢复自由后，肯定又要对父亲大人不利。那样我们的幸福生活就都毁了……所以我，只好先把您这么捆起来了……” 
　　“诶？” 
　　是莉普把自己捆成这样的？目的是保护强奸自己的继父？她为什么要站在那个男人那边？紫罗兰机敏的大脑第一次感到了茫然。 
　　“……莉普，是藤丸立香逼你这么说的吗？……看着我！” 
　　“噫！” 
　　紫罗兰加重语气，竭力彰显出长姊的尊严，但对于被以如此淫荡下流的姿势捆吊在天花板上的她而言只显得滑稽。不过软弱的莉普依然吓得浑身一哆嗦，不自觉收拢玉臂，两团巨乳在挤压下仿佛要把胸衣撑爆一样。最后，她还是战战兢兢地转过头，和紫罗兰凌厉的双眼对视。 
　　…… 
　　紫罗兰一直很自信于自己识人的本领。眼睛是心灵的窗户，她只要凝视对方的眼睛，就能将对方此刻的心情洞察地一清二楚。而在莉普红紫宝石的瞳孔中，紫罗兰看到了少女因背叛亲人而感到愧疚，对错综未来感到的迷茫，不知为何而涨满的情欲……但无论如何，紫罗兰都看不出她在说谎。莉普说的是实话，她就是将自己捆绑吊在这里的罪魁祸首，纵使紫罗兰不明白为什么她会这么做。 
　　“莉普……为什么……”紫罗兰的声音迟疑了，她开始无法理解一切。 
　　“我说了啊，因为如果不把姐姐捆起来的话，您一定不会饶了父亲大人……” 
　　“可是为什么！为什么你要站在强奸自己的男人那边？！为什么！” 
　　紫罗兰的质问带上了一丝惊慌，她发觉自己忽略了什么可怕的可能性。而莉普慢慢也适应了姐姐凌厉的目光，颤动的瞳孔也慢慢平稳了下来：“姐姐大人，关于这个……您能看到的吧？” 
　　是啊，紫罗兰当然能看到，只是她无论如何都无法相信。莉普双瞳内错综复杂的情绪之下，是深深的爱意。与荷尔蒙催动下的激情和因肉欲而堕落的欲情不同，这爱意平淡许多，却无比深邃望不到底。这是只有在相伴多年的爱侣间才能看到的真爱，而深刻程度，紫罗兰只在母亲BB眼中见过，如今却出现在了未成年的妹妹眼中。莉普眼中爱意的对象是谁？不言而喻。 
　　“那个……姐姐大人，我是真的爱上了父亲大人哦。当然我不会对您撒谎，年初父亲大人第一次和我做爱时，真得很粗暴，完全可以称作是强奸。但我确实爱他，从高一入学刚见到他的那天起，我就对他一见钟情了，或许他能用粗暴的方式打破我和他之间的的隔阂，是一件好事吧……” 
　　莉普的声音逐渐平稳了下来，眼眸闪动着希望得到姐姐的理解。而紫罗兰，实在理解不能。 
　　“怎么可能……怎么可能……莉普，你是让我相信，你会爱上那个油腻丑陋的中年大叔吗？还是你的继父？不要再自欺欺人了！你怎么可能会爱上那种男人……” 
　　斯德哥尔摩吗？还是被男人洗脑了吗？无数的质疑在紫罗兰心中翻涌。但其实，自欺欺人的正是紫罗兰。她无论如何也无法从妹妹灵动的双眸中看到一丝崩坏的裂痕，莉普的眼神中诉说着对继父的爱意，即使明白这是不伦之恋，即使明白男人或许对自己只有单纯的肉欲，莉普也依然爱着他。当然，这爱意中也夹杂了一丝宗教狂热般的疯狂，这是在曾经莉普的眼中绝不可能有的。大概确实可以认为她是被恶堕了，但爱意却也是货真价实的。 
　　“不可能……不可能……” 
　　紫罗兰的声音开始颤抖。哪怕之前身体和灵魂经历了那么多摧残，她依然是那朵傲然耸立的紫罗兰花，绝不会因寒霜暴雨而垂下清高的花瓣。可是如今，妹妹的样子轻易击碎了她那引以为豪的矜持。或许男人就是看准妹妹是她唯一的软肋，才让最诚实听话的莉普来打头阵的。 
　　“您果然不会认可啊……”莉普扭过头，显然比刚才冷静了许多，“莉莉丝、帝王花和我，都是真心爱着父亲大人的。我明白父亲大人长得一点都不帅，又粗暴，又油腻，还完全不懂浪漫，但我们三人包括母亲，都是真心爱着他，这就是缘分吧……而且，昨天姐姐大人您不是也说，您也爱着父亲大人吗？” 
　　“那只是胡话罢了！我怎么可能……爱上那种……男人……” 
　　紫罗兰第一次说出这么无力的话，她在绳吊上低垂着头，支撑她坚持到此时的锐气已经被打蔫了大半。眼眶好湿，明明坚强的自己从来没有做过那种软弱的事情……无助，坚强自傲的紫罗兰第一次感受到了这种情绪。这该死的男人在夺走自己的一切，自己曾经珍视的事物都在被他据为己有，家庭、妹妹、甚至包括灵魂。自己的一切努力都不过是在自作多情，妹妹们根本不需要她拯救，或许在这些已经被那人渣鬼父洗脑的妹妹们看来，自己才是那个阻碍他们幸福的，多余的人吧…… 
　　“唔？” 
　　愣神之际，紫罗兰低垂的脑袋突然被什么温暖的事物包裹。莉普解开了自己单薄的胸衣，用白软细嫩的硕乳包裹住了姐姐低垂的头。嫩滑乳肤贴在脸上的感觉如此梦幻，温软的柔肉夹带着少女的乳香直沁心脾，被妹妹胸部裹住的琼首已听不到屋外的喧嚣，躁动的心绪莉普哼着歌谣的轻抚抚平，让紫罗兰回忆起了遥远过去自己还是个孩子时的幸福：被妈妈抱着，轻哼摇篮曲时的宁静。第一次，她第一次依赖与妹妹，明明自己才是要负担起一切的长姐，明明自己要保护妹妹，但这种感觉真好…… 
　　这不就是我一直想回到的童年吗……没有那么多负担，没有那么多责任，只是作为娇小可爱的小姑娘一样被人宠爱…… 
　　或许，我也该学会放手吧…… 
　　“姐姐大人，不要乱动哦，我还是第一次给别人扎，恐怕技术不是很好。” 
　　“……嗯？” 
　　沉浸在温柔乡中的紫罗兰突然感到脖颈一痛，静脉被尖针刺入的感觉。搞不清楚情况的她一时浑身僵住，任由某种滚烫的液体被注入到她的细颈中。而随着莉普拔出针管，这股滚烫感立刻顺着静脉传遍全身，紫罗兰顿觉五感敏感了数倍，脑子轻飘飘的如坠云端。这不想思考的感觉，与不久前吸入那粉色气雾后的感觉无比类似…… 
　　“莉普……”紫罗兰在乳浪中抬起头，不可置信地看着莉普。 
　　“再次抱歉了姐姐大人，我的目的并不是向您袒露心意。”莉普后撤步放开了紫罗兰的脑袋，手里拿着个空掉的针管，“我的任务，是将您调教成和我一样的淫贱母狗啊。” 
　　“什么……母狗……哈啊……” 
　　“我们总不能一直将您关在这里吧？妈妈一周后就要回来了。我很了解您，知道您绝不会轻易向父亲大人妥协。所以只能让您沉沦于肉欲，彻底屈服于父亲大人的大屌之下，才能让这件事不败露出去……” 
　　“你给我打了……什么药……哈啊……” 
　　“爱之灵药，您昨天已经体验过了这个药物了。不过我们毕竟没有母亲大人那种高浓缩媚药，所以只能采取注射的方法来提高药效了。姐姐大人不是也爱着父亲大人吗？那……就让我们一起沉沦于肉欲之中，成为更契合的竿姐妹吧~” 
　　“莉普，你怎么可以……呜呀……” 
　　这一次，紫罗兰才切身感受到妹妹的背叛。心好冷，却又如此滚烫。在药物作用下，紫罗兰的肉体无法控制的发情。双穴不由得夹紧震动的跳蛋，被麻绳紧紧勒住的双乳变硬挺起，朱唇也随着下体的刺激喘息出浓郁的雾气。而一向冷峻的双眼，也终在药物的影响下结上了一层水雾。 
　　“唔啊……哈啊……唔啊……莉普……” 
　　“我只有这一条路可选，您想骂我就骂吧。但我会让您幸福的，毕竟能成为父亲大人的母狗，真的是件很快乐的事……” 
　　莉普的脸蛋泛起病态的红晕，能和姐姐一起成为继父母狗的这个想法着实让已经彻底恶堕的她兴奋。对于同时爱着姐姐和父亲的她而言，让姐姐和自己一起沉沦于父亲胯下确实是解决这次事件的最高效方式。而紫罗兰怎么可能对妹妹骂的出口，她只能吊在绳结上拼命扭腰，妄图抑制一直在体内窜来窜去的热流。而莉普转头对着一旁的仪器戳戳点点。 
　　“莉普……哈啊……这是……” 
　　“想要让您彻底理解我们，果然还是让您亲眼看着比较好呢。这是我和父亲大人做爱时的录像哦，您一定能体会到和父亲大人如此亲密是多么幸福的一件事，然后和我一样心甘情愿服侍父亲吧~” 
　　紫罗兰这才注意到，自己面前的墙壁上是张巨大的幕布，而莉普正在操纵的是不知何时放在那里的投影仪。紫罗兰顿时明白了莉普正在做什么，朱唇微张想要阻拦，但被媚药麻痹酥软的舌头连一句话语都说不出来，只能呆滞地看着莉普打开投影，将闪动的影像映在面前的幕布上，录音也从投影仪中传来： 
　　“那个……父亲大人，真的要拍吗？” 
　　“你个母狗还敢对主人有意见？赶紧捧起奶子起来给老子擦脚！” 
　　“是……是！” 
　　首先映入眼帘的，是一个高大的男性身体，皮肤粗糙满身赘肉，阴毛浓密的大腿根部，一根黝黑狰狞的巨屌不安地跳动着，与肥腻的肚腩形成鲜明对比。明明平时平时穿着衣服时，紫罗兰只是觉得继父有点油腻。可面前这脱光衣服浑身赤裸的模样，则是切实地让紫罗兰感到了恶心。我可爱的妹妹和妈妈，就是被压在这么一副丑陋走形的身体下，让那根紫黑色的肉棒肆意抽操的吗？紫罗兰浑身不受控制地颤抖，不知为何用力夹紧了双穴中的跳蛋。明明心理上对这丑陋的男性如此厌恶，但昨天被乱操时刻下的烙印，却让她的目光无法移开这根紫黑色巨屌。 
　　而在这丑陋人形脚下匍匐的丰韵美肉自然是帕森莉普。但和紫罗兰印象中的乖乖女不同，现在的莉普浑身因发情而染上红晕，眉梢眼角都是谄媚与顺从，简直就像个紫罗兰从未见过的陌生人。随着男人拽动她脖子上的项圈，她甩着胸前的肥大雪白的肉团，讨好地蹭着男人汗毛林森的大腿。 
　　“还是刚洗干净的奶子最香最嫩，拿来当脚垫最好使了~” 
　　“谢谢，谢谢父……主人夸奖~，母狗莉普已经迫不及待了。哈~……请……请主人使劲的踩我的奶子，让骚女儿的乳房永远烙印上您的脚印嗯噢噢噢啊啊~~~！” 
　　男人露出猥琐的笑容，抬起粗糙污黑的臭脚对着莉普洁白的乳肉践踏了下去。蛋糕般软糯的乳球被踩成扁扁的肉饼状，肮脏污泥在洁白如玉的无乳肉上留下臭足形状的脚印。男人似乎将女儿的超乳当做擦脚布一般反复磨蹭，还用胶纸夹住两颗圆润胀起的乳头向内绕圈拉扯扭转，激起层层淫靡的乳浪。 
　　“唔啊啊啊啊啊~~~，主人要把乳牛女儿的奶子踩爆了~~~！心脏都被踩成主人的形状了~~~！” 
　　莉普却对男人这不讲道理的施暴乐在其中，用纤细的玉臂按住不成比例的巨乳，将女性最有魅力的部位当做擦脚布一样，裹住乳沟中粗糙的大脚来回摩擦，姣好的奶子也随之形成各种淫秽下流的形状。而擦着擦着，她更是干脆搂住男人的臭脚，将脸蛋贴在脚掌上左右磨蹭，鼻子贪婪地猛吸着男人脚底的味道。 
　　“哦？就这么喜欢爸爸主人的臭脚吗？” 
　　“嗯~，爸爸主人的脚咸咸的……涩涩的……闻着就好想吃……啊呜~” 
　　难耐欲望的的莉普伸出粉嫩的舌头，沿着男人足底的沟壑来回舔舐，卷起污浊的脚泥尽数咽下。而男人也将宽大的脚掌放肆踩在女儿的脸上，娇嫩圆润的苹果脸在父亲的大脚下扭曲崩坏，但莉普却激动地翻起白眼浑身颤抖，配合着男人的揉脸踩踏反复磨蹭，小手伸到自己肉感的大腿间扣弄起来。 
　　…… 
　　“啊……啊……” 
　　紫罗兰被迫看着这一切，五脏不断翻涌简直要炸开一般。最乖巧最听话的妹妹帕森莉普，如今却在丑恶的继父身下，如此放荡地展示着自己的另一面。痛苦的扭曲感占据了她的内心，电视剧中男人看到妻子背叛的情感也不过如此。怒火在她心中翻涌，却完全无处发泄，在药物的作用下似乎化为了其他燃烧的东西。 
　　一向远离情欲的紫罗兰不理解，怎么会有女人下贱到被男性如此粗暴地践踏美乳都会感到快乐呢？甚至就连舔舐脚掌的污泥也面露高潮脸？但这就发生在自己面前，自认为了解的温柔贤惠的二妹，就像母狗一样，把凹凸不平的脚趾寒噤嘴里反复吮吸，如同什么美味珍馐。玩到兴起，男人俯身用脚掌把女儿的头仰起来，用粗大地手掌侮辱性地反复抽打莉普脏掉的脸蛋。而莉普却露出讨好的痴笑，一边继续用雪白的乳肉擦拭被她舔湿的臭脚，一边仰起头，让父亲的耳光打起来更省事一些。 
　　怎么可能……怎么可能…… 
　　心中一直坚信的信条随着莉普视频中的一声声浪叫不断碎裂，两道清泪从她干涸的眼颊下流出。但随着内心的碎裂，某些邪念也冒了出来。看着莉普这下贱的样子，紫罗兰想束缚，想鞭挞，想践踏，想让被捆成人肉粽子的巨乳妹妹在自己脚下也露出这般下贱的母狗模样，抱着自己的美脚淫叫示好。而自己则用看虫子的嫌恶表情俯视着她，举起手中的皮鞭…… 
　　天哪我在想什么啊！ 
　　但即使意识到自己的失控，紫罗兰却依然无法停止欺凌莉普的性妄想。性是人的本能，拼命压制只会让它累积扭曲，最终无法避免地迎来爆发的那天。如今，在三观崩塌和强烈媚药的双重作用下，那层被紫罗兰以高冷人设封印的情欲终于汹涌而出，曾经无数对妹妹们的下流念头开始在脑子里来回乱撞。 
　　“嘿嘿……姐姐大人脸红红地真好看。果然看到父亲和我的样子兴奋了吧~。对不起啦姐姐，莉普我其实是天生的贱货，而录像里那种被父亲大人当做母猪性玩具虐待凌辱却还高潮的样子才是我真正的本性。真是有悖您多年的教导啊~” 
　　莉普却很是高兴。素日以冰山美女著称的阿紫姐姐，现在却因为自己的做爱录像面泛潮红，让她充满了某种扭曲的成就感和亲近感。而本就敏感许多的莉普只是看了看影片，便已情欲上头，甚至仅靠性妄想就达到了小高潮，肉感大腿间爱液泛滥。而看着姐姐发情的样子，她也忍耐不住，自发地进行下一步计划。 
　　“不过没问题，莉普可不是父亲大人专用的肉便器，只要是家人就都可以随意使用我~。来吧，姐姐，让我像侍奉父亲大人一样侍奉您吧~” 
　　“诶，莉普别！……” 
　　“没事啦，给父母洗脚本就是子女应尽的孝道。而姐姐大人您一向像妈妈一样疼爱我，让我用洗脚的方式给您尽孝没毛病呀~。您给我拉扯到这么大，不想试试我这超大的骚奶子踩起来的感觉嘛？” 
　　性欲上头的莉普当然不会听她的话，起身搬过凳子踏上去，将紫罗兰被捆成一束的大长腿从倒钩上解下。蛇腰反向曲折了许久后终于得以舒展，在重力作用下，紫罗兰的肉体前倾，以正常的姿势直立吊在天花板上。183的身高很是高挑，但伸直的脚尖离地面依然有一寸，看来是经过精妙设计的。 
　　“嗯，我虽然不能把姐姐您的双脚彻底解开，但这个姿势也足够我给您当洗脚婢了呢。来，姐姐洗脚~” 
　　紫罗兰还想出口拒绝，但心中洋溢的邪念让她止住了言语。莉普面泛潮红地跪在姐姐面前，捧起巨硕的双乳，将紫罗兰被捆在一起的双足端起自己雪白的乳肉上。紫罗兰的美脚洁白纤长，虽然由于身高比例原因要比寻常少女金莲大上一号，但依然能被莉普的豪乳完全包裹，一直埋到纤细的脚踝。莉普熟练地按住双乳，夹住乳沟间姐姐的美脚揉捏擦拭。奶白果冻般细腻柔软的乳肉完全贴合玉足每一丝褶皱，连脚趾的缝隙也随着莉普的动作被嫩肉挤满。 
　　姐姐的美足可是要比父亲的臭脚干净许多，弥漫着微微汗臭与发情女香的脚汗随着莉普的反复摩擦挤压尽数浸染入细腻的乳肤上。而胀红乳头随着莉普的反复挤压，也开始不断分泌出奶白的乳汁，喷溅涂抹在紫罗兰的玉足上，让本就白皙的足弓更如白玉一般。虽然这么一来，光滑的肌肤更加打滑，莉普稍一用力，姐姐的玉足就会从浸奶乳沟间滑出去。但莉普并未对此有任何不满，反而伸出舌头，亲吻吮吸被乳汁浸湿的玉笋脚趾。御姐的脚臭味、体香味与妹妹的奶香味全都顺着莉普柔软的香舌传遍她的全身，迫使本就完全发情的她露出痴女的诶嘿颜。 
　　“哈……哈……咕噜咕噜……姐姐大人，求求您，蹂躏莉普，辱骂莉普吧~。不要把我当人，就把我当做您的人肉脚垫，当做只配匍匐在您脚下的贱狗……哈……” 
　　“莉普……” 
　　妹妹堕落成欲兽的模样让紫罗兰心痛，却也让她的那重新觉醒的邪念如此兴奋。是的，紫罗兰的内心深处暗藏着对妹妹和母亲的情欲，甚至在她不知道性为何物的童年，第一次看到从产房中抱出的莉普莉莉丝双胞胎时，就就对二人稚嫩的脸庞涌现起莫名的欲火：想把妹妹们压在身下，用自己不曾拥有的恶心器官插入妹妹们的身下，将她们的灵魂染成自己的颜色……这种想法让她恐惧，紫罗兰无疑是爱着妹妹们的，用这种手段伤害她们绝不是她想做的。而随着莉普和莉莉丝逐渐长大，紫罗兰更是惊讶地发现她们的长相体态甚至性格，都与自己无数春梦中对她们的性妄想完全一致。难道这是天生根植在我心中的邪恶种子吗？为了保护妹妹不被自己伤害，紫罗兰用严密礼法和冷傲性格包裹了自己的内心，全身心投入到学习上，从而压制对妹妹有悖人伦的邪欲。她做得很优秀，虽然有时还是按耐不住地对妹妹做一些不必要的身体接触，但那邪恶性欲确实被牢牢封印，以至于她都能做到将其选择性遗忘了。 
　　但现在，封印解开了。 
　　“啊……莉普……啊……” 
　　虽很羡慕录像里辱骂宠爱的妹妹的继父，矜持多年的紫罗兰依然不好开口，但还是忍不住伸展脚趾，灵活地玩弄起莉普在趾缝中来回舔弄的滑腻细舌。感受到姐姐的配合，莉普明显兴奋起来，更卖力的亲吻着姐姐珍珠般的玉趾。紫罗兰的脚趾时而夹紧，时而乱搅，在莉普小口中玩弄得无比熟练，催动着莉普发出呜咽地声音，晶莹的甜唾取代了脚掌上的乳液。而莉普挑起的媚眼秋波中蕴含的深不见底的爱意，明显也有紫罗兰的一份。 
　　“……为什么不告诉我啊……” 
　　“诶？姐姐大人？” 
　　“为什么我面前装乖乖女，却在认识没几年的胖大叔面前展露自己的本性啊！姐姐我，难道还比不上一个继父吗？！” 
　　心中的酸楚与滚烫无法抑制，紫罗兰终究还是将心中的委屈与欲望宣泄了出来。明明自己为了莉普的幸福与健康忍耐了这么多年，莉普却在立香面前如此自轻自贱，简直是在把自己的一片诚心扔在地上踩。明明我也可以满足你啊莉普，为什么不和姐姐说啊…… 
　　“对不起~，姐姐不该那么疼爱我，因为莉普天生就是活该被人打骂凌辱的贱母狗……求您打我骂我吧~唔噢噢~~~” 
　　紫罗兰终究还是像录像里厌恶的继父一样，将自己的美足用力踏在了莉普的脸上。而被姐姐暧昧训斥的莉普露出了痴态的笑容。主动地将自己的脸蛋贴在了姐姐的脚掌上，任由沾满汗液、涎液和乳液的脚尖将她踏揉得一塌糊涂。莉普将鼻子埋入姐姐的两趾之间用力嗅着，每次嗅闻脸上都会泛起一层红潮，似乎是浓郁的脚味沿着皮肤渗入她的脑中。要说母猪莉普有什么不满的话，就是姐姐的脚太干净太漂亮，不如父亲的臭足践踏自己时那么屈辱那么性奋吧？ 
　　而与此同时，录像中的藤丸立香也对莉普展开了下一步玩弄。他训斥着莉普，拖拽头发让她站起来，莉普也听话地用乳沟夹住汗毛森立的大腿一路贴了上去，露出两腿间一大片的湿滩。男人的紫黑色巨根膨胀得仿佛要爆开，一圈圈的青筋如同纹身般附着在凹凸不平的棒身上。男人握着肉棒根部，淫笑着甩动巨根在莉普脸上来回拍打，给本就沾满污垢的圆脸增添了一道道红痕。莉普只是央求地张开嘴，如同饥渴数日的弱女子一样等待父亲将肮脏的大鸡巴塞进自己的朱唇中。而男人也没有客气，将散发着肮脏热气的男根对准女儿的口穴塞了进去。莉普低声呜咽了一声，就尽力伸直脖颈，努力将整根肉棒肉棒全都吞入。洁白的细颈被顶出明显的凸起。 
　　…… 
　　“母狗妹妹，给我舔……” 
　　“嗯？” 
　　“给我舔！” 
　　看着录像中继父肆意抽插莉普口穴的样子，紫罗兰心中一股股酸楚。她也好想用这种姿势，将莉普的小口塞满，日得她只翻白眼啊。但是不行，自己的雌性身份注定了自己永远无法像男人那样长出生殖器，对着女性大操特操，只能怒声训斥来表达自己的不甘。 
　　“是~，姐姐，让妹妹用自己的骚片子把您的嫩穴舔干净~” 
　　瞟了一眼录像带，莉普立刻会意，攀着姐姐的骚腿起身。在被打了春药之后，紫罗兰饱受跳蛋搅动的双穴已经不知道喷了多少次，淫秽的汁液将大腿间的所有麻绳都浸成了深色。完全发情的肥嫩美鲍洞口大开，露出湿润粉嫩的阴蒂和淫肉。浓密的阴毛被露水打湿紧紧贴在耻丘上，光是看着就让莉普感觉下体喷水…… 
　　“为什么……为什么你流的水没讨好继父时流得多啊？难道姐姐大人就比不上个野男人吗？！” 
　　“诶？” 
　　莉普困惑地抬起头，正对上紫罗兰寒冷彻骨充满轻蔑的眼神，让她觉得自己如同一只虫子一般渺小。这是她绝不会对妹妹们露出的神情，但今天她打破了这条戒律。而本就下贱的骚货莉普被姐姐这么看着却不由得浑身酥软，面对高高在上的姐姐感到无法言喻的幸福感。 
　　“嘿嘿，是母猪莉普无能，我这就原地排卵，为姐姐喷出更多的水~唔啊啊啊啊~~~~” 
　　知道姐姐是不满足自己起身后两腿间爱液水潭的大小，莉普把紫罗兰的双脚顺势放在自己洪水泛滥的骚穴中，引导着姐姐把脚趾插进自己绵软的膛内。而自己的脸则埋入紫罗兰的大腿根部，贴在被绳子勒到外翻的阴唇上。丰满圆润的肥嫩蜜唇在不断溢出的淫水滋润下呈现诱人的饱满形状，如同鲜美的蜜桃，就连阴蒂上打湿贴附的阴毛也有种淫秽的味道，骚心难耐的莉普无法抑制，含住姐姐的阴蒂亲吻舔舐了起来。 
　　“啊呜，姐姐不要怜惜，用力踩烂妹妹着不知廉耻的骚穴吧~……啊呜~咕噜咕噜~~~” 
　　“哈啊……你这欠干的巨乳母狗，瞒着姐姐竟然做了那么多事，哈……你不是想舔吗？那就舔啊，把姐姐的骚水也给我吞下去啊~……” 
　　彻底解放自我的紫罗兰扭动着水蛇腰，将瘙痒难耐的肉壶靠在莉普的脸上。而莉普自然很乐意侍奉心爱的姐姐，布丁般柔软细腻的粉舌顶开浸润的膣肉，反复进出姐姐成熟烫骚的膛内。还不时推起被踩到红肿不堪的嫩乳，用软嫩肥大的乳头摩擦开合的糜肉。在药物的影响下放大十数倍的快感、妹妹舔舐自己隐私部位的背德感以及按捺许久终于爆发的邪念，让紫罗兰彻底被欲火燃烧。莉普贴在自己小腹上的脑袋真是下流又淫秽，真想用自己的大腿用力夹住，让这不知廉耻的妹妹埋在自己股间被骚水捂到窒息啊……但是被捆住的她完全不能如愿，只能扭动美脚，挖弄着莉普主动献上的爆汁嫩逼。 
　　“唔啊啊啊啊啊~~~~莉普的骚逼，被踩成姐姐大人美脚的形状了~~~” 
　　“这都能全部塞进去，你这贱妹妹到底都瞒着姐姐大人做了什么？难道每天都在外面让男人干烂你的骚逼吗？！你这个背叛我的站街女！” 
　　“不会的姐姐大人，我的肉体只有家人能打能操，虽然父亲大人确实踩进去过……唔啊啊啊~~~” 
　　扭动了几下，五颗圆润的脚趾竟然完全插入了莉普的骚穴，汁液如坏掉般噗呲噗呲地喷洒而出。扩张到能吞下紫罗兰前脚的肉穴，无论如何都不该是这个才上高中的少女所能拥有的。伴随紫罗兰恶意在其敏感膛内脚趾的搅动，莉普也发出了痛苦与快感并行的魅叫，整个人趴在紫罗兰的肉感肥鲍上，珠玉贝齿轻咬阴蒂肿胀的肉芽，让紫罗兰也发出了和她相同的悲鸣。 
　　“嘿嘿嘿，要来了骚女儿，把爸爸的精液全都咽下去吧~” 
　　“咕呜咕呜……呜呜！呜呜呜！！！” 
　　面前录像中，继父用力按住了莉普螓首，将男根整根顶入莉普的口穴中，对准女儿的胃带射出白中带黄的粘浊男汁。而现实中，紫罗兰与莉普也同时达到了最高潮。被修长美脚顶入的莉普骚逼与被妹妹舌舔牙咬的紫罗兰肉鲍同时喷溅出晶莹的水流，二人也不约而同地发出娇声魅叫： 
　　“唔噢噢噢~~~，莉普~~~，我不听话的妹妹噢噢噢噢~~~~！” 
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊被姐姐的美脚踩到高潮了啊啊啊啊啊啊啊~~~~！” 
　　紫罗兰大口喘息着，与昨天不一样的高潮快感让她理智的大脑一阵阵陷入白浊的幻象。被妹妹在性爱中弄到高潮，这是紫罗兰曾经无比渴望却不敢去想的被封印的夙愿。而如今，在被男人强奸侵犯外加捆绑囚禁，丧失了身为女性的尊严后，自己却终于了结了曾经的梦想，与妹妹们体验了更深入的爱…… 
　　这代表着什么呢？ 
　　身下的莉普，精疲力尽地靠在自己冰莹玉腿上，高潮后的小脸真可爱。以后，我也能经常看到这通红的小脸吗…… 
　　头一歪，过多刺激加过度劳累让紫罗兰陷入了昏睡。 
　　● 
　　“唔……唔……” 
　　已经过去三天了，紫罗兰始终保持着同样的姿势被吊在房间中。粗糙麻绳在她细腻嫩肤上的勒痕已经紫青，下体两颗粉色跳蛋依然发出连绵不断的震动声，身下的水泥地板早已被骚穴中的妹汁与口球淌下的涎液浸透。虽然配置上没什么改变，但紫罗兰的气势已于三天前天壤之别：那个倔强高傲的紫罗兰已经不再试图挣扎了，只是低垂着头，一动不动地任由严密的绳结将自己吊着。 
　　束缚手脚吊在天花板上整整三天，在黑暗中五感都惨遭剥夺，活动手指都极为困难，唯一能感受到的只有嫩鲍菊穴中的跳蛋震颤。每天通过针管打入的药物已经彻底融入了她的血液，随着心脏跳动将无法满足的欲望穿变身，对于二十出头的年轻女性来说，这种感官剥夺的调教方式实在是过于可怕，绵延的性快感在其他感官被隔绝的情况下会无限放大，最终将雌性本能永远根植内心，余生都注定无法摆脱情欲的束缚。 
　　即使冷傲强韧的紫罗兰不会那么轻易屈服，那莉普的背叛也足以击碎她的心智。紫罗兰当然不会恨妹妹，却也拿不准该如何恨一切的始作俑者继父。 
　　事实上，现在的她很期待莉普的到来。 
　　这三天，每到饭点莉普都会来看她。用父亲换着花样重口侵犯莉普的录像作为背景，如同一个下贱的奴婢般引诱她，任由自己蹂躏玩弄，无论怎么辱骂凌辱都没有一丝怨言……倒不如说她乐在其中。而紫罗兰，也从第一次清醒后的后悔愧疚，到后来完全接受了自己对妹妹扭曲的感情，开始对于调教侮辱莉普的事情乐在其中。虽然她依然被捆着，虽然每次都要被莉普用针管注入药物，虽然无论怎么看她才是被调教的那位，但她确实从这被动的S性行为中感到了快感。 
　　由于五感被长时间剥夺，这片刻解放中接收的一切信息便都被深深刻入脑中。莉普口中与父亲做爱的幸福、和妹妹亲热交媾的快乐，以及影像中父亲在妹妹嫩穴中不断授精的样子……紫罗兰明白自己在被洗脑，可是这是她亲爱的妹妹莉普做的啊，她根本无法拒绝。 
　　以至于现在，感官被剥夺的她的唯一盼头，就是莉普。一片黑暗中没有昼夜观念、被春药浸透的大脑也早已忘却了时间。她只期待…… 
　　咚！ 
　　“唔？” 
　　门声，木然良久的紫罗兰一个激灵。她呜咽着扭动，仿佛是在讨好一样。但旋即她就意识到，不是莉普的脚步。这般轻盈敏捷的步伐，明显是…… 
　　“啊啦啊啦，我的阿姊啊，这副模样真是凄惨呀~” 
　　甘甜如蜜的口吻，却隐匿着一丝残忍的玩味，紫罗兰当然知道来者是谁。而随着一双轻柔如丝的细指将她的眼罩口球摘下，映入她的眼帘是副小巧许多的俏脸，魅惑妖艳的紫瞳只需一眨便风情万种，顺滑的的蓝紫秀发笔直干练，挑起的淡唇带着嗜虐的愉悦。虽然脸庞还未脱少女的稚嫩，但却化着过于成熟的妆容，银色的眼影随着眨动不断闪烁，细长的睫毛垂盖蓝紫双眸，薄薄的双唇涂着闪亮的鲜艳口红。 
　　“莉莉丝！你……” 
　　瞬间的惊喜瞬间淡了下去。紫罗兰已经不是三天前的她了。经过莉普日复一日的调教，她早已无法再将妹妹们当做需要自己保护的小姑娘了，而本就是最独立的莉莉丝，来此的目的恐怕也不外乎那些内容。 
　　可是，一向自命清高，比妈妈BB还要厌男的不良少女莉莉丝怎么会像莉普一样成为男人的性奴隶呢？ 
　　“真是的，三天不见的妹妹来了，阿姊你也不表示表示~？” 
　　莉莉丝脸上毫无一丝歉意，开心地用细指挑起下巴，凑近紫罗兰的脸。紫罗兰注意到她今天穿的是一副紫黑色的连体胶裙，手指、玉臂和小腿上都裹着胶套。天鹅般修长的粉颈戴着闪亮的首饰，紧贴在纤细腰肢上的胶衣凸显着着她姣好的身材，勾勒出的结实平坦的小腹没有一丝多余的赘肉和难看的曲线。裙摆与黑色长筒靴间的那一抹白肉令人浮想联翩，散发着少女青春靓丽的魅惑气息。这身胶衣并没怎么露肉，甚至可以说裹得很严实，但却莫名给人以风骚淫荡的印象，赫然是一副调教男畜母狗的嗜虐女王。 
　　“唉，阿姊，刚吊了你三天，你眼里怎么就没神了？果然我应该第一个来的，失去了冰美人人设的阿姊可没有玩味了呀……” 
　　果然，把我束缚在这里的调教计划，也有莉莉丝一份…… 
　　“莉莉丝，你也和莉普一样，成为藤丸立香那男人的性奴了吗？” 
　　完全放弃摆架子的紫罗兰自暴自弃地问道。但事实上她心中的邪念依然在作祟：自己难道也可以像对待莉普一样，玩弄这个体型性格完全相反的莉莉丝妹妹？已经碎裂的心房无力阻挡洪水般涌出的邪念和欲望，在数天淫秽游戏中变得更加紧实的小腿不由得绷紧。 
　　“哈！阿姊，你怎么满脑子都是什么性奴性奴的~，难道你的头脑中男女关系只有这一种吗？还是说，你很羡慕成为莉普那样的性奴呢？” 
　　莉莉丝轻声笑道，玩味的神情越来越重。青葱玉指滑过紫罗兰被勒住的小腹，一路滑到坚挺紧实的乳房，轻捻涨红的乳首。 
　　“唔！……那，那你怎么会……” 
　　“我单纯喜欢上继父了不可以吗？你难道以为我是莉普，被立香的鸡巴日成母狗吗？怎么可能啊，我只是单纯看上他，就给妈妈戴绿帽啦~。嘛，虽说我其实一直是想让他成为我的性奴的，但奈何他总是不配合，所以，只好暂时让他作为我的情人咯~。” 
　　“什么？不是因为藤丸立香先对你……可是，他是你的继父啊，怎么可以……”莉莉丝直接大大方方地承认了和继父的私通，让紫罗兰感到不知所措。当然，她不知道莉莉丝为了面子撒了谎，虽然确实是早就看上藤丸立香了，但第一次的做爱也确实是被他强暴了的。 
　　“啊啦，阿姊你明明看着我长大，却连我的本性都不知道吗？……不对，阿姊你很清楚我的本性吧？我才不信你会对我在外面做的事一无所知呢~。我一直很奇怪，封建刻板管东管西的阿姊，为什么偏偏对我干的最出格的事不闻不问呢？但是经过这三天的直播录像，我算是明白了~” 
　　莉莉丝饶有兴味地凑近紫罗兰的脸蛋，轻嗅积攒多日的体香。 
　　“阿姊，我们是一类人吧？都是生来就该位居万人之上的女王，用痛苦与征服来浇灌自己内心的愉悦。那些凡间的法律、道德和伦理，不过是束缚那些庸人的链条，怎么配支配我们这样的崇高存在呢？可惜你太过理智，不愿像我这样把一切抛到脑后，尽情释放自己的天性，唉……但也多亏了你，我才能不用担心自己背后，尽情撒欢哦~” 
　　“你在说什么，我……” 
　　“不用解释~” 
　　“唔！” 
　　已经和紫罗兰睫喙斯磨的莉莉丝顺势亲了上去，本来满面通红的紫罗兰也不得不放弃反驳，仍由妹妹的舌头轻易顶开自己无力地双唇。疏远自己的的妹妹莉莉丝在和我接吻，这个事实让紫罗兰感到很是梦幻。清澈的甜香在舌尖化开，鼻尖贴着妹妹小脸上的蜜露，沁入体内的甘甜搅得她脑袋晕乎乎的，什么都不愿思考了。和藤丸立香的亲吻自不必说，哪怕是和莉普柔软的吻，也没有这种古怪的迷乱感。莉莉丝的琼口好香，虽然很早就知道她的酮体有着独特的蜜香，但真得如此贴近，才感触到这甜蜜是带毒的…… 
　　“唔？” 
　　就在紫罗兰沉醉之时，莉莉丝的眼中闪过一丝狡黠，从舌底吐出一枚小药丸。虽然紫罗兰的长舌很是灵活，但早已被莉莉丝的甜唾麻痹，只得任由莉莉丝将这枚药丸顶入自己的喉管。见计谋得逞，莉莉丝才得意洋洋地捧着紫罗兰的脸与她分开，少女双唇间牵出万道淫丝。 
　　“哈……莉莉丝，这是？” 
　　“还能是什么，爱之灵药胶囊型哦~。我觉得阿姊你现在不需要那种注射疗法了吧？烧坏了脑子可就不好了。胶囊形的药效固然不如注射的，但胜在发作期长，可以和我享受更长时间哦……” 
　　“哈……哈……” 
　　确实，刚吞下这枚药丸，紫罗兰就觉得一股热气顺着喉管直通小腹，熟悉地瘙痒感传来。熟女酮体变得滚烫，雪润肌肤染上潮红，阴蒂和双乳都充血硬起。虽说这三天身体已经适应了这种媚药，但依然情不自禁地夹紧双腿，摩擦着在自己穴内颤动的跳蛋。她倒是预料到这种展开了，毕竟每天她都要被注入三次媚药，可是毕竟莉普换成了莉莉丝，让她对接下来要被做什么有些恐惧……与期待。 
　　“来嘛阿姊，别再管你那些无谓的矜持了。抛下一切，接受内心真实的你吧~……” 
　　“莉莉丝……” 
　　莉莉丝的轻声低语极具魅惑力，混在体内流动的媚药中侵染她的大脑。是啊，为什么不呢？我当初之所以约束自己，不就是怕我伤害了妹妹们吗？但现在妹妹们都是主动向我求欢，我又有什么拒绝的理由呢？更何况我已经对莉普……真好啊，能和妹妹们互相爱抚，体验肉体与灵魂的交融。莉普丰满柔软的肉体，莉莉丝青春靓丽的肉体，还有，花花娇小稚嫩的肉体…… 
　　“……给妈妈戴绿帽也不是什么大不了的事啦，我们姐妹都和立香有染，妈妈那个孩子气的家伙还能做什么呢？当然只能接受我们啦~” 
　　“……嗯？” 
　　敏锐地察觉到莉莉丝话语中有自己幻想之外的因素，紫罗兰回过神来。给妈妈戴绿帽，这说的，无疑是和自己的继父…… 
　　“你在说什么啊莉莉丝！”紫罗兰生气地扭过头，“我可从没说过我想和藤丸立香那个侵犯了我妹妹的继父亲热！我爱的只有你们，不要老把我和那个男人扯到一起！” 
　　“哦呀~？”显然是预料到紫罗兰的反应，莉莉丝莞尔一笑，“阿姊还是那么倔强啊。可问题是，我们三个都已经爱上了立香，阿姊你想和我们亲热的话，那个男人倒是个绕不过的坎呢~。你想拿他当强奸犯送到局子里吗？想跟阿妈告密吗？还是……想阉掉他吗？” 
　　“呜！” 
　　本就勾着殷红乳首的银白指甲轻轻一跳，就在温香软玉上留下了一抹浅浅的血痕。虽然很浅，但在摄入媚药的情况下，敏感部位即使只受到轻微伤痕也足以让紫罗兰花容失色。 
　　“阿姊真是的，我不想在你们俩中间选择啊，毕竟立香和你都是我的爱人。但如果真发生那种情况，我就只好把阿姊调教成永远不会反抗的人偶了，毕竟只要依然是我的东西，那形态什么的早就无所谓了~” 
　　莉莉丝的低语带上了一丝危险的气息，即使是紫罗兰也不禁打了个寒噤。 
　　“但没事，阿姊。”莉莉丝话锋一转，威胁后的笑容显得很恐怖，“我也不喜欢没互动的娃娃呀！我今天来这里，就是为了打开阿姊的这一心结的。说白了，阿姊不就是不想被臭男人操嘛。所以这三天里啊，我可是给阿姊拍了一堆教育视频，来好好地教育阿姊哦~” 
　　“教育视频？” 
　　紫罗兰立刻明白莉莉丝说的是什么。莉莉丝回手从腰间拿出了一个U盘，塞入了被莉普摆弄三天的录像机里。光芒闪动，新的画面出现在了紫罗兰正对着的幕布上。两个人影出现在画面中，其中一个紫罗兰很熟悉了，这三天来一直作为录像竿役的全裸藤丸立香占据了大半个画面，还是那么痴肥臃肿，但和莉普那几回相比他明显刚洗过澡。而旁边那个熟悉又陌生的全裸少女，自然就是莉莉丝了。脱掉爱穿的超长高跟，她真得很娇小，让人不由得质疑她是不是高中生。纤细锁骨下平坦胸部与嫩皙小腹连成雪白凝脂，纤细藕臂如情侣般挽着继父满是汗毛的胳膊，两条修长曼妙的莲腿好似象牙雕琢，而两腿间那道无暇的洁白肉缝微微隆起，简直是在诱惑别人抚摸捅入。 
　　“哈喽哈喽，听得到吗？阿姊在看吗？听说你被老爹操了啊，真是意外，我本来还拿你没办法呢。但这样也好，我这次视频就来教教阿姊男性的性知识吧~！” 
　　莉莉丝大气地对着镜头打招呼，仿佛是个要给姐姐讲课的主持人一样。而后便跨起玉腿，小巧翘臀向后一靠，娇小的身体竟直接坐在了男人那根粗黑巨屌的棒身上，靠着继父臃肿的肚子双脚离地，仿佛是小孩在玩骑马杆的游戏。穴瓣在重力作用下微微分开，夹住满是青紫色筋脉的棒身，而在莉莉丝小腹前的剩余棒身竟然还有一尺多长，紫红色的骨头像个小拳头一样，让人怀疑这根巨物怎能插入莉莉丝娇小的小穴中。 
　　“阿爹啊，听说阿姊要把你的牛子整根剪下来呢，现在逃过一劫的感觉如何呀？” 
　　藤丸立香立刻摆出一幅似笑似哭的鬼脸：“是啊，阿紫真过分啊，竟然要把爸爸的牛子剪下来，那样我还怎么抽操她的妈妈，侵犯她的妹妹，把她的子宫狠狠地干到怀孕呢？” 
　　一边说着，男人肥厚的咸猪手就攀上了怀里女儿的洁白酮体，一会捏动平坦乳丘上粉嫩的小樱桃，一会揉捏着白皙嫩滑的大腿，一会又在柔软的小腹上按来按去，紫罗兰隔着屏幕都能看到他手指抚摸后残留的油光。而与此同时，他的大脸还贴在莉莉丝的秀发上，将湿哒哒的臭舌贴住她的耳朵和左颊，留下一道道作呕的口水。如果是紫罗兰以前认识的莉莉丝，这男人怕是早就要骨骼尽断而死了。但莉莉丝不但没有拒绝男人的威胁，反而开心地将自己的玉手叠在继父的大手上，仿佛是在引导他轻薄自己的肉体一样。 
　　“阿姊，你看，这就是男人的龟头哦，很大吧，都快有我拳头大了呢。这个部位处于软与硬的叠加态，既能坚硬到顶开我的小蜜穴，带动整根肉棒在妹妹我的阴道里乱顶，又能柔软的亲吻我的子宫，在我的身体深处留下爸爸的痕迹呢~” 
　　莉莉丝笑着将双手抚在身前挺起勃动的龟头上，慢慢抚摸着龟头沿。经过洗澡后，男人的龟头明显干净了许多。过于膨胀的龟头如同伞盖一般胀起。 
　　“呜呜！这也太……” 
　　“忍住了！咳咳……阿姊，而龟头边缘是男人的敏感带哦，刺激这里就可以让男人舒服。在你未来侍奉阿爹的时候，切记要在他拔出肉棒时夹紧小逼，这样就可以完美贴合龟头与棒身的缝隙，让阿爹很爽啦，你也不想先高潮对吧？不过这有点难，实在不行的话，阿姊你口交的时候，多舔舔阿爹的龟头边缘就是了，听说你舌头很长呢~。当然啦，阿爹可是有包皮的，所以龟头沿总是会藏污纳垢，结出很多恶心的龟头垢。莉普倒是很爱吃，但口交时真碰上了，你也只能乖乖吞下去啦~” 
　　莉莉丝一边眉飞色舞地解说一边撸动着藤丸立香的龟头，曼妙指节轻拢慢捻，让男人舒爽地直起腰，发出公猪交配般哼哧哼哧的声音。莉莉丝露出一丝不耐烦的神色，用胳膊肘朝身后捣了一下。 
　　…… 
　　已经不是第一次看这个男人和妹妹们如此亲昵了，虽然紫罗兰已经预料了会看到什么场景，但这副淫乱的景象也和莉莉丝的“教诲”一起印入了紫罗兰的脑中。她呆呆地看着录像中妹妹的样子，却也不自觉地被她身下那根超长的巨根吸引，记忆不由得回到了那天被父亲强奸的时候，嘴角不自觉地流出了口水。 
　　那天，就是这根肉棒，把我操得…… 
　　“专心听讲！我们还有课外作业的哦~” 
　　“唔！” 
　　嫩鲍突然被什么光滑坚硬的东西顶到，激得紫罗兰浑身一颤。低头一看，却发现在方才自己没留神的功夫，莉莉丝已经把她的双腿放下了。而与莉普不同，她还把束缚双腿的绳子解开，让两条娇腴浑圆的粉腿对着自己张开。确实，莉莉丝是有着不让紫罗兰逃跑的自信的。而顶着紫罗兰润湿美尻的硬物，却是一根黑乎乎的橡胶棒，被用皮带固定在莉莉丝的下体，其上除了有模仿龟头形状的前段凸起，黝黑棒身上也有一排排橡胶钝刺，巨大的尺寸比藤丸立香还要粗一圈。如此狰狞的巨物套在莉莉丝瘦小的身体下，看就就像她长了跟大鸡巴似的，显得很是违和。 
　　“莉莉丝，这是……” 
　　这是狼牙套，与给女人以快感的性玩具相比，这更像是专门用来对雌性惩戒的刑具。一般只有在给逼都操松了的女奴使用，而如今却对着紫罗兰刚破处没多久的嫩逼。虽然紫罗兰是个发育成熟身体高挑的御姐，大概能装得下狼牙棒的大小，但与此同时带来的痛苦与刺激也足以将她玩坏吧？ 
　　“别看，乖乖听讲~” 
　　“唔啊！” 
　　莉莉丝对着面前紫罗兰的美尻用力拍了一巴掌，雌熟肉感的淫熟臀球立刻激起层层淫靡的乳浪，残留下一个红色的小巧掌印。紫罗兰悲鸣一声，但没有任何反抗发言。不知为何，在被击打的痛楚中，她真得品味到了一丝向主人雌伏的心情，当下遵照莉莉丝的命令，继续看着录像。 
　　录像中，男人明显老实了许多，但肉棒的跳动反而更加剧烈。莉莉丝用纤细的中指沾着马眼中渗出的透明先走汁，放在舌尖上慢慢舔舐吮吸，双眼随之朦胧迷离，仿佛品味的是什么珍馐一般。 
　　“嗯……咕啾咕啾~……哈！阿姊，作为精子注入的器官，肉棒最重要的部位还是马眼哦。虽然很多废物小屌男的生殖器很短，但阿爹的肉棒可是足够长的，足够将龟头直接捣到子宫口上。而这样就可以让马眼和子宫口亲密接触了。到时候喷出精液时，能直接将子宫灌满，肆意侵犯其中的卵子，不吃药的话几乎百分百会怀孕哦。真是个强奸犯必备的大牛子，却差点被阿姊你剪了，真是暴殄天物啊~……唔嗯~” 
　　一边说着，莉莉丝一边用她幼嫩的蜜穴在男人凹凸不平的棒身上蹭来蹭去。一丝丝的淫水顺着缝隙淌下，将整根肉棒浸染得无比油亮。柔软的穴瓣完全张开，其中粉嫩膣肉完全贴在滚烫的棒身上，激得莉莉丝娇喘连连。而身后男人的喘息也无比剧烈，将她蓝紫色的秀发都吹乱了。感受到了身后继父剧烈的心跳，面泛潮红的莉莉丝莞尔一笑： 
　　“这就受不了了吗？真是强奸犯之耻啊~。不过今天用了药后你表现还不错，竟然在如此被动的情况下，依然把肉棒挺到了超长水准。看来本小姐确实该奖励你一下了。来~，唔嗯~~~” 
　　双手向后牵住，顺着润滑的棒身，莉莉丝轻易将嫩穴滑到了巨大的龟头。然后就像是要把巨根整个吞入一般，穴瓣将龟头与粗糙的棒身整根包裹，交合的水声清晰可闻。而伴随着男根的插入，莉莉丝皎白微陷的小腹肉眼可见地不断隆起，将娇小肉壶中肉棒的轨迹勾勒得一清二楚。 
　　“唔啊啊~~~，一上来就这么深吗？真不客气啊，你这个，变态鬼父~~~” 
　　…… 
　　“好看吧阿姊，现在课堂知识已经教授完了哦，接下来是实践作业环节了。来~” 
　　“别咿呀啊啊啊啊啊啊~~~~！！！” 
　　紫罗兰感到下体一紧，夹在肥穴中的跳蛋被一把扯出，紧接着腴厚白腻的浸润膣肉就被坚硬之物粗暴地顶开，让紫罗兰发出不似少女的高声悲鸣。莉莉丝毫不犹豫地掰开姐姐弹润肉感的修长粉腿，将自己两腿间套着的狼牙套与录像中同时对着姐姐的肥鲍顶了进去，虽然骚水已经流到了大腿根，但怪异性具的尺寸依然难以成功插入。莉莉丝扭动着小蛮腰，慢慢用橡胶龟头将姐姐的阴唇顶到近乎撕裂，然后按住姐姐水蛇般扭动的腰部，后面附着着一排排橡胶凸起的棒身也慢慢顶开层层叠叠的膣肉。 
　　“唔啊啊噢噢噢噢~~！！！不行！不行~~~！！！！要裂开了~~！痛死了唔噢噢噢噢噢~~~！！！” 
　　“啊啦，忍着点嘛，要相信爱之灵药哦，那玩会把所有疼痛，都转化为相应的快感的……大概吧~” 
　　“药……药……唔噢噢~~~！唔噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~！！！” 
　　这种夸张的玩法近乎于重口扩张，被撑到极限的肉壁紧紧贴在狼牙套的棒身上，一排排的橡胶钝钉以这种方式深深嵌入肉褶中。紫罗兰因巨大的痛楚感和异物感翻起白眼，圆张樱唇发出母畜般的悲吟，涎液不受控制地顺着吐在口外的长舌上滴落，双瞳因痛楚翻起白眼，赫然一幅母猪丑态。但虽然竭力扭动身体想要逃离，但被麻绳如此束缚的肉体根本没有挣扎的余地，只得不断抽动被解开的修长美腿，妄图将大腿根部在自己珍贵穴内粗暴挺进的异物推出来。 
　　“不行了噢噢噢~~~求求你……拔出……唔噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~！！！” 
　　“叫得再大声一点，要动了哦~” 
　　但阿姊的惨叫和挣扎在莉莉丝听来如同天籁，天生嗜虐的她本就只能从她人的痛苦中体验到欢愉，虽说这段时间被继父和莉普改变了不少，但骨子里残忍的天性依然没变，反而因为性欲觉醒而变本加厉。她又一次扬起臂膊，对着面前被撑起摇晃的肉臀又是一巴掌抽了下去，皮肉碰撞发出响彻房间的脆响，在另一瓣肉尻上留下更红更亮的掌印。而后纤纤玉手按在紫罗兰婀娜的蛇腰上，开始慢慢地将狼牙棒在已经扩张到极限的穴内反复进出。一圈圈肉褶随着钝刺摩擦凹陷着合拢，拉出穴外又被塞入，，甚至能隔着隆起的小腹看到其中包裹着的钝刺的微微凸起，晶莹蜜露在膛压下随着拔出不断喷溅得满地都是。 
　　求饶也起不到效果，紫罗兰只得转移注意力来让肉体忘却疼痛，因此面前荧幕中那对交合的男女在她眼前显得格外清晰：莉莉丝的玉腕向后挽着男人的手臂，扭动着婀娜纤瘦的蛮腰，让深埋在自己娇小肉壶内的粗黑肉根抽进抽出，爱液沿着身下父亲黝黑的大腿流了一地。身材娇小的莉莉丝如同在主动套弄父亲的飞机杯一般，星眼朦胧娇喘如丝，一头柔顺蓝发随之在空中飘飞凌舞。虽然小腹被顶得反复隆起，但莉莉丝毫不在意，反而在父亲怀中仰起了修长的天鹅白颈，吐出小舌头诉说着她的欲求，而藤丸立香也识时地低下头吻住了她。仰起的脖颈发出吞咽的水声，与下身二人交媾的声音混在一起，奏成一曲纵情淫乱的狂舞曲。 
　　“啊咿咿嗯，嗯嗯……哈啊，哈呜，哈啊，这次你顶的，太里面了啦~，啊哈……变得这么烫，就被女儿的小穴夹得这么舒服吗？” 
　　“哈啊……哈啊！哈啊……几个女儿里就属你最骚了，小嫩逼夹得这么紧，爸爸真想把你就这么操烂啊~……哈啊~~~” 
　　“唔嗯唔嗯~，那你可要再加把劲了哦，这点程度，莉莉丝大人可还是没问题……唔唔唔唔~~~” 
　　…… 
　　莉莉丝与藤丸立香激情交媾是那副幸福的神情深深烙印在紫罗兰的脑海中，燃起了她的羡慕甚至是嫉妒。和身后莉莉丝的可怕性具相比，藤丸立香这根肉棒虽然也很粗大，但却绝不至于给自己带来扩张的痛苦。被紫罗兰不由得回忆起那天自己被藤丸立香药物迷奸时，这根男根抽操自己湿濡腻膣穴的快感。意乱神迷的她突然涌现出一股渴望，渴望像莉莉丝一向，被藤丸立香抱在怀里，当做可爱的女儿一样灌精授种…… 
　　“唔噫噢噢噢噢噢~？” 
　　猛然一道闪电般的电流从紫罗兰的背脊中掠过，直击她迷糊的大脑，将走神的幻想击碎成海啸般的官能愉悦。胸口因为呼吸紊乱而幅度巨大地起伏着，两团涨红的腴白乳球随着颤抖高潮的肉体来回乱颤。因狼牙套不断抽操而充血肿胀的润湿肥鲍，同样将血液中蕴含的爱之灵药运送到了敏感的肉壁处。随着莉莉丝如攻城锤般直捣子宫口的一顶，积攒着的痛楚尽数被媚药溶解成剧烈快感，被剧烈跳动的心泵送入紫罗兰发情的身体各处，烧灼着这冷傲御姐的香髓柔肉。 
　　“唔噢噢噢噢噢~~~！！！哦啊啊~~~！！！不行，要去了要去了~~~！要被妹妹用橡胶棒，操到回不去了噢噢噢噢噢~~~！！！” 
　　“哈哈哈，这种叫床才正确嘛~，你现在已经沦为被狼牙套残暴轰入还会感到性奋的百合母猪了哦阿姊，被你一向看不起的假鸡巴，操到理智崩坏了哦~，哈哈哈~” 
　　莉莉丝发出愉悦的轻笑，整个人趴在姐姐如温润软玉般光洁的背上，玉莲藕臂向前绕过两肋，握在两团紧实坚挺的圆润乳球上轻捻抓揉，纤细的手指都深陷入大朵的乳肉中。而腰肢也带动着身下的狼牙巨根加速在姐姐的膣内来回冲击。一排排钝刺撕扯着每一圈粉嫩肉褶，坏掉的阴道将一切痛楚都转化为排山倒海般的快感，激得紫罗兰连声魅叫，一头散乱的紫发狂舞飞散，往日冰山美人的矜持和尊严早就被抛到九霄云外。情欲刺激下，紫罗兰反而绷紧收缩自己的肥鲍，膣肉在本能的刺激之外向内凹陷着合拢，曼妙的蛇腰不断转动，似乎奢望着不断撞击着自己宫颈的橡胶龟头能顶得更深一些。在一阵阵泛白的意识中，一向自傲独立的紫罗兰感到了对妹妹的雌服。 
　　而在面前的画面中，藤丸立香在莉莉丝的小穴中挺进多时，终于按捺不住地按住莉莉丝的腰肢，将猩红的马眼抵住她娇嫩的子宫，跳动着吐出火热粘稠的精子。莉莉丝发出撒娇般的魅啼，在男人的怀里缩成一团，能隔着绵软的肚皮看到其中那根巨物的跳动。紫罗兰一向都觉得性交中男性对女性有着绝对的主动地位，那面前录像中被继父中出的妹妹莉莉丝，现在却在肆无忌惮地侵犯我，我又成了什么呢……注视着面前妹妹和父亲的淫乱大戏，紫罗兰终于放弃了最后一丝坚持的意志，彻底将自己的理性交给了妹妹。 
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦~~~~~~！！！！！” 
　　白色终究将紫罗兰的意识彻底吞噬，情欲在血脉中肆意奔流，紫罗兰被吊在空中的肉体拼命绷紧，眼梢上挑发出媚声悲鸣。澄黄的尿液连同透明的蜜露一齐喷溅而出，竟是被妹妹的性玩具操到了失禁。史无前例的痛感让她感受到了史无前例的高潮，足以彻底击碎一位女性的心智。而在引吭魅叫到几乎窒息后，紫罗兰保持着高潮脸的痴态，失去了意识。 
　　“阿姊？阿姊？果然晕了吗？……唉，非要让我来当坏人。” 
　　见到姐姐已经混到，莉莉丝顿感无趣，梳理了几下头发，轻语着将狼牙套艰难拔出。即使是在拔出的时候，吊在绳子上的紫罗兰依然抽搐了几下。虽然意识已经飞走，被春药玩坏的肉体也无法摆脱火热的欲火。拔出那根巨物后，紫罗兰的肥穴久久不能合拢，肉色小洞中层层膣肉已经被操得红肿不堪，能直接看到最深处反复跳动的子宫口，淫水如同小溪一样潺潺流出。看着姐姐的样子，莉莉丝忍不住又露出了笑容。 
　　这次是没有情欲的，开心的笑容。 
　　“再来三天的话，阿姊你就不会觉得被阿爹的肉棒抽操，是什么大不了的事了吧~” 
　　● 
　　“……” 
　　又是三天，紫罗兰始终保持着同样的姿势被吊在房间中。粗糙麻绳在她细腻嫩肤上的勒痕已经红肿，下体两颗粉色跳蛋已经没电了，身下的水泥地板已积起能映出倒影的水潭。虽然配置上没什么改变，但紫罗兰颓废之态尽显：数天没打理的紫色长发已然枯槁，红肿不堪的下体和奶子遍布鞭痕和齿痕，曾经口球下明显的喘息声气若游丝。事实上，她现在几乎已经停止了思考。 
　　这三天来，每到饭店莉莉丝都会来到这里，给她喂什么“精液沙拉”的同时，也对她进行了惨无人道的性虐凌辱。诚然莉莉丝并不常用那根狼牙橡胶棒，毕竟她也怕老这么玩会把姐姐的嫩批玩松了，但其他的玩法她可一个不少。时而用皮鞭抽打她的肥嫩美尻和白硕乳房，时而将她美丽的头踩在白嫩玉足下，时而将各种振动夹夹满她身上的敏感带。当然，戴上各种造型的假阳具抽操姐姐的嫩逼也是固定娱乐项目。真是一种新奇的体验，紫罗兰反感男性的阳物，但如今用假阳物抽插自己的却是心爱的妹妹。这种错落感无疑在不断冲刷着紫罗兰心中的贞洁和矜持，自然也冲刷着紫罗兰对唯一操过自己的男性——藤丸立香的反感。 
　　莉莉丝的激情调教和莉普那种被动的奉献完全不是一种风格，每一次调教，紫罗兰就觉得自己的灵魂被永久夺去一部分，永远堕入万劫不复的黑暗面。如果要是陌生男人对她如此粗暴调教的话，紫罗兰自信可以用愤怒和仇恨来捍卫自己的内心，但她怎么可能恨自己的妹妹呢？由于身为姐姐无法避免的温存妥协，紫罗兰亦无法避免地被妹妹恶堕，一步步地朝着莉莉丝口中的肉便器转变…… 
　　不，总感觉，莉莉丝只是揭露了我灵魂的本质…… 
　　我本身就不是装出来的什么冰山御姐，一切不过是我对世界的伪装。莉普揭开了我内心深处对家人的不伦爱欲，莉莉丝揭开了我内心对性交的深沉渴望，接下来，我又有什么丑恶的样子会被无情揭露呢？ 
　　不对，如果家人能接纳我的话，这些感情也没什么丑恶的吧…… 
　　咚！ 
　　第几次的门声了？紫罗兰放弃去记了。时刻保持润湿的膣肉开始不自觉地上下收缩，她已经无法否认自己对莉莉丝的调教抱有期待了。 
　　“姐姐~！” 
　　如银铃般动听的童音从打开的门口传来，本已心灰意冷的紫罗兰也不由得浑身一颤。 
　　“唔？” 
　　花花？ 
　　帝王花的声音？她怎么来了？啊，是啊，有三天了吗？先是莉普，然后是莉莉丝，然后，应该论到花花了吧……不对！花花为什么会来？她才10岁啊！那么清纯可爱的小姑娘，怎么可能加入到鬼父她们对我的调教计划中呢？不可能吧？是不是我听错了…… 
　　“哇，近距离看果然还是和监控里的感觉不一样呢……姐姐来，张嘴说‘啊’~” 
　　纤嫩的小手穿过紫罗兰两颊上的口球系带，笨拙地把用了6天的口球摘了下来。而后同样柔软的小手深入紫罗兰的眼罩边缘，小心翼翼地摘下，弄得她痒痒的。 
　　“噗哈！……花花？你……你怎么也来了？” 
　　没有意外，出现在紫罗兰眼前的，就是她小妹帝王花，年方10岁的纯美萝莉。一头淡紫色的秀发盖住了香肩的凝脂冰肌，稚气未脱的娇幼嫩靥水灵透亮，清润的紫眸闪着孩童特有的晶莹光亮，小巧粉唇犹如未熟的粉樱桃。她并没有像莉普和莉莉丝那样穿着暴露情趣的服装，而只是穿着她平时最喜欢的白色连衣裙，混如晶莹剔透的小雪娃。飘荡裙摆与雪白过膝袜的狭窄空隙间，露出大腿根部腴白如雪的莹透肌肤。虽然也有一些暴露，但想必正常人是绝不会对这个小天使般纯洁天真的可爱女童产生性欲的吧？ 
　　“诶？莉普姐姐和莉莉丝姐姐不是都来了吗？我也是阿紫姐姐的妹妹呀！”对于紫罗兰的提问，花花显得很不解，“唔……虽然爸爸姐姐说，要让姐姐和大家彻底完成新娘仪式就要这么做，可是姐姐你被这么吊着，不会很难受吗？” 
　　“什么新娘仪式？听着，花花，别听……” 
　　“放心吧，不会的，你的阿紫姐姐可是很乐在其中的哦~。花花你不是都从监控里看到了吗？阿紫在莉普和莉莉丝的亲昵下，发出了多么快乐的声音啊~” 
　　油腻带着一丝猥琐的男声，紫罗兰不仅又浑身一颤。但似乎，并不是出于厌恶。 
　　“藤丸立香？你个丧心病狂的混蛋！你到底对我的妹妹们做了什么？你！……你……啊……” 
　　紫罗兰用自己全部的力气扭动身体，让她从绳结上晃悠悠地转向背后。果然，帝王花不是一个人来的，另一个高大壮硕的身影就站在门口，毫无疑问就是那个人渣继父藤丸立香，在录像中看了他操妹妹这么长时间，紫罗兰早就对他憋了一肚子火。但真时隔多日重新面对面看到她，她却又怎么都骂不出口，只能气冲冲地瞪着他。那双冰冷的眼眸依旧明亮，却再也找不回当初凌厉的气势了。 
　　曾经和继父相待如宾的紫罗兰，绝不会有这种举动。 
　　“唉，阿紫啊阿紫，你这几天受苦了啊~” 
　　男人叹息着走上前，用猥琐的大手在紫罗兰沾满汁水和泪水的脸蛋上摸来摸去，还不时捏两把，完全就是在占便宜。甚至过分地将咸咸的手指塞进紫罗兰的口中，夹住细长的舌头玩弄起来。玲珑贝齿就抵在指节上，要是搁以前或者换成别的男人的话，紫罗兰早就一口把这猪趾啃下来了。但现在面对继父的手指，她只是恼火地扭了扭头，将那根咸湿的手指吐了出来。 
　　“别跟这假慈悲了！全都是你害的！妹妹变成真这样全都是你害的！你……” 
　　哽咽住了。紫罗兰不由得回想起在继父来到前，妹妹们与自己单纯的亲情关系，再想想这几天对自己各种玩弄调教的妹妹，紫罗兰就觉得鼻子发酸。自己已经回不去了，樱之家的姐妹们已经再也回不去曾经那种单纯的姐妹关系了。在这六天的调教中，她还从来没有出现过这种情绪。虽然也多次回想起妹妹童年时的样子，但那也只是让她心痛。 
　　而现在，她委屈。 
　　委屈，紫罗兰许久前就封印了的情感之一。毕竟自己作为这个单亲家庭中的长姐，妈妈BB还总是不靠谱，紫罗兰从童年起就成为了主内的一家之长。她要承担妹妹们的各项事宜，处理酱醋油盐的家庭琐事，还要负责给逐渐长大的妹妹进行心理辅导。这个身份不允许她有委屈的余地。没有找过可以依靠的恋人，没有找到彼此信赖的朋友，没有足以让她敬服的师长，只有家人是她的一切。这大概也是她在外人面前显得过分成熟知性的原因吧？早早就被迫成熟的她，只得没有向他人倾诉的余地。 
　　直到在这个男人面前，她才意识到自己有个可以倾诉的对象。虽然他是个害得自己这么委屈的原犯，但那重身份却是很有魔力。 
　　自己，有个父亲。 
　　“你个混蛋！为什么！！！为什么要把大家变成那样！为什么要对我做这种事！为什么……为什么要让我变成这样啊……” 
　　紫罗兰哭了，因委屈而淌下的泪滴如此清澈，滑开了双颊上厚重的污渍。即使面前的男人其实什么安慰的话都没说，即使知道他就是害得妹妹们变成那样的罪魁祸首，即使知道他今天来这里绝不是就为了看一眼，紫罗兰就是无法抑制地将她心里柔软的那一面暴露了出来。这个冷若冰霜的典御美人第一次哭泣，对着这么个讨厌的男人。 
　　为什么自己会突然对这个本来反感的男人卸下心房呢？是单纯因为他和自己建立才两年的父女关系吗？是因为经过这六天的调教自己已经崩坏了吗？是因为自己其实并没有想象中的那么坚强吗？…… 
　　又或者，单纯是因为他是藤丸立香？ 
　　“……真是吓了我一跳啊，紫罗兰。”立香的声音良久才发出，看来他也没想到，“嘛，不过你依赖于我我也是很开心的啦，毕竟我是你的爸爸呀~……” 
　　“想什么呢？！就凭你做的那些事？”紫罗兰咬着牙嗔道，“爸爸？你根本不配做我爸爸……” 
　　爸爸……？ 
　　“今天你来，肯定无外乎做哪些羞耻下流的事吧？”哭了半天，紫罗兰好多了，张望着吓到了的花花，“要来就来吧！这次是不是要放花花的录像？我已经无所谓了，尽情把我日成破鞋吧！说白了，你不就是像把我日成满脑子都是做爱的……肉便器吗？” 
　　经历了莉普那诱人堕落的淫态，又经历了莉莉丝惨无人道的嗜虐，紫罗兰现在真得无所谓了。对于已经节操三观尽碎，失去珍视一切的她而言，和继父做爱也没什么大不了的。如果这样真能让她融入这个新的家庭中，和妹妹们长期保持肉体关系，那她自然很愿意。 
　　她现在心里反而有些期待。藤丸立香带着花花来，肯定不会让她干看着吧？我肯定和她……就在一周前，紫罗兰还在为继父染指染指帝王花的事想把他送进局子或者干脆阉了，但是现在她却想要和继父一样和她做爱。帝王花的底线早就被剩下两个妹妹毁了。她爱帝王花，爱着她娇小玲珑的身体，爱着她奶白娇嫩的肌肤，爱着她纯洁天真的灵魂。反正估计花花也和那两个家伙一样是自愿的，如果能被继父逼着和小妹花花进行性事，其实她心中一百个愿意…… 
　　“哈！” 
　　不知为何，藤丸立香笑了。接着他转向了花花。 
　　“花花，就和说好的一样，上来吧~” 
　　“嗯~！好的爸爸！” 
　　花花甜甜地回应着，藤丸立香也蹲下肥硕的身躯。花花熟练地迈动金莲，将白嫩纤润的小短腿迈到父亲的肩头上，两只小手抱住他的脑袋。藤丸立香就这么背着花花，毫不费力地站了起来。 
　　“诶，你们这是……诶？” 
　　立香抱住了紫罗兰。被抱入继父肥厚的胸膛上，紫罗兰有些惊讶，但没有挣扎。而与此同时，立香肩膀上的花花，开始伸手拨弄起天花板上的倒钩。 
　　“你们干什么……” 
　　“还能在干什么呢？当然是放了你了，阿紫~”藤丸立香的笑容第一次不那么猥琐，“莉普跟你说了吧，7天后你的妈妈就要回来了。今天就是最后一天了，无论如何我都要放了你。这几天你受苦啦，但爸爸我也是没有办法的事，毕竟你真的可能一时脑热，毁了妹妹们的幸福生活，所以必须得抓紧时间改变你的认知。现在时限已到，无论如何我都得解放你了，不知道现在的你，有没有原谅爸爸，还想把爸爸的牛子切下来吗？” 
　　帝王花解开了挂钩，紫罗兰直接顺势落入继父的怀里，看得出来他考虑得很周到。身体得以舒展，而继父宽大温暖的手掌开始在自己身上上下摸索，解开束缚了自己近一周的麻绳。绳结已经浸透了她的汗液和蜜露，紧紧缩在一起，很难解开。那粗大的手掌悉心地在紫罗兰丰韵成熟的酮体上上下摸索，将一个个绳结轻轻解开，竟然没有一次占便宜的咸猪手环节，领她感到不可思议。 
　　“啧，你回家可得好好洗个澡了。” 
　　被解放了，酸麻的四肢得以舒展，阴透的皮肤第一次接触空气。继父放下了紫罗兰，让她亭亭玉立地站在自己面前。183的高挑身材使二人几乎平视，带着淤青的双乳沉甸甸地垂在胸前，阴阜上的阴毛粘结成一团，但依然无损她姣好性感蜂腰肥臀的成熟身材。身上红肿的绳痕如同纹身一样遍布各处肌肤，没几天是消不下去的，但穿上衣服刚好可以遮掩。 
　　“放……了……？” 
　　就这么被解放了，紫罗兰有些不知所措，赤条条地愣在原地。当然，现在她也早没什么羞耻观了。 
　　“不愿意吗？哈哈，想不到你这么快就迷上紧缚放置play了~。但是今天不行，想再这么玩的话，得等你妈妈再出差哦~……” 
　　“这种时候了你还在油嘴滑舌？真不怕我出门就进警察局吗？”紫罗兰剑眉倒竖，“干了那么多过分的事，现在一句道歉都不说，指望我原谅你？真当我能被你们几个调教成傻瓜吗？！” 
　　紫罗兰的训斥倒还真说得出乎立香意料，他或许还真没想到紫罗兰到了这会还不愿顺水推舟顺从他。但他也明白，说到这一步的紫罗兰，其实要的就是个态度。当下弯下高大的身体，对着面前狼狈的长女鞠躬认错： 
　　“好吧，那个……对不起，原谅爸爸我吧，我错了~。” 
　　“……哼，这还差不多。” 
　　紫罗兰嘟着嘴娇嗔道，抱着肩膀看向别处。 
　　紫罗兰，女儿中最难攻略的长姐，如今也自愿向这个强奸女儿的鬼父做出了妥协。通过莉普和莉莉丝的轮番调教，这个冷傲御姐终于认识到了自己内心的本质，向情欲低头了。立香的危机解除，又是他的大胜利，幸运之神又一次垂青于他。深弯腰的他也不由得露出笑容。不过这次他来这里，可不只是为了释放紫罗兰。和紫罗兰想得一样，藤丸立香带着花花来，肯定不会让她看着。 
　　“为了表达歉意……嘛，乖女儿。”藤丸立香带着笑容站起身，让紫罗兰又皱了皱眉头，“作为向你道歉的歉礼，我打算实现你一个愿望，让你体验一下你作为一个女人永远体会不到的快乐。” 
　　“哈？你这时候了还在打什么鬼主意？” 
　　“怎么能叫鬼主意呢~。我都知道哦，莉普都录下来了。阿紫，你从小就对妹妹们怀有情欲之心是吧？而你最喜欢的妹妹就是帝王花对吧？竟然那么小的时候就对妹妹们怀有欲求，阿紫你真是个恋童癖啊~。你肯定很想操进花花的幼嫩穴肉中，让她的膣内彻底变成你的形状吧？可惜你是个女人，并没有男人的大鸡巴，想做到这一点有点难哦~” 
　　“诶？你在说什……” 
　　“是的，我今天就要和姐姐完成新娘仪式~！”花花在一旁开心地举起双手，“我就差阿紫姐姐和妈妈了！只要和姐姐完成新娘仪式，我就可以和姐姐永远在一起了~！” 
　　“……啊这……” 
　　自己要主动侵犯这个纯洁的小妹妹帝王花吗？当然，紫罗兰不否定自己最爱这个可爱年幼的小妹妹。可要是被继父逼迫的还好，但是让自己主动来紫罗兰还是很拿不准主意。不过看花花仰首看着她的甜蜜笑脸，其中也蕴含了与她年龄不符的爱意，阿紫的心里也痒痒的…… 
　　反正莉普和莉莉丝肯定也和她百合过了吧！ 
　　“那，那你是什么意思？”紫罗兰把心一横，“你说我怎么操花花，难道你还能把我变成男人不成？” 
　　“嘿嘿，当然是……” 
　　“咿呀！” 
　　立香抓住紫罗兰的手腕，将她一把拽到自己身前。被捆绑了许久的紫罗兰几欲跌倒，当下瘫在继父的怀里。而立香坏笑着扭过她的双肩，使她背对自己，将自己已经翘起的男根伸入紫罗兰的素股之间。根部的棒身抵住穴瓣，前方长长的阴茎就直接从紫罗兰小腹下伸了出来。和之前录像中莉莉丝一样的动作，但由于紫罗兰过于高挑的身高和大长腿作用下，继父肉棒竟然刚好和她的娇胯完美契合，在她平稳站在地上的情况下从她两腿间突了出去，看起来真得像紫罗兰长了这根大鸡巴一样。 
　　“唔？” 
　　紫罗兰看得身下的大肉棒眼有些发直。虽然一直在被妹妹们百合调教，但她的雌性肉体明显还是更渴望雄性的真正男根，积攒了无数天的性欲反而让这一渴望更为高涨。而现在自己肥嫩肉鲍就抵着继父坚挺滚烫凹凸不平的肉棒，雄性荷尔蒙渗入嫩肉催动全身。紫罗兰忍不住双眼朦胧朱唇轻吐，鲜腥的鲍汁不自觉地从穴瓣内流了出来。 
　　“姐姐也有大鸡巴了呢~” 
　　而对这根肉棒发情的远不止紫罗兰一个。帝王花看着契合在姐姐身下的爸爸肉棒，也不由得粉颊酡红，两条雪腿不自觉地颤栗摩擦，与这一身白裙的清纯萝莉模样万般不搭。她熟练地找到一架最高的椅子坐了上去，轻翘白嫩如雪的两朵雪糕白腿，将洁白裙下真空风光尽情展露。雪腻光滑的幼臀之上，雪白鼓胀的蜜裂紧紧闭合，不管怎么看都不是这根巨屌能插入的尺寸。 
　　“哈……姐姐，来用爸爸的大鸡巴，操进花花的幼女小穴中射出又白又浓的精液，让我未成熟子宫中也留下姐姐的印记吧~” 
　　“花花？你这话……”没料到花花竟然会用甜甜的童音说出自己都不会的下流言语，紫罗兰一愣。 
　　“来吧，别走神啦阿紫，花花都这么主动了~”赐予她男性生殖器的继父在她头后的发丛中低语，两只手托在她的熟桃美尻上，“现在这根肉棒就是你的了哦，带着他，好好地在妹妹的穴内射一发吧。” 
　　紫罗兰不满地扭了扭，但并未反驳这种新奇的玩法，将双臂后深按在继父宽大的腰上，像是拙劣的两人三足游戏一样慢慢走到花花面前。花花找的位置还真好，正好和红紫的龟头齐平，平行着就可以插入。看到姐姐来了，花花的娇声喘息明显更急促了。 
　　“真得要来了哦，花花？” 
　　“没问题，来吧姐姐。花花爱姐姐，想要被姐姐操……嗯啊啊啊啊~~~” 
　　紫罗兰一只手扣住花花盈盈一握的脚腕，一只手按着身后继父的腰向前一推，立香立刻熟练地契合她的动作，将肉棒直直地缓慢插入粉润香糯的幼女蜜壶中。想插入如此窄小的幼穴中当然不是一件易事，但花花在娇喘着的同时，也扭动自己纤细的腰肢，迎着有她拳头般大小的龟头慢慢怼了上去。暖热紧窄的萝莉蜜壶慢慢将红紫的龟头慢慢包裹，如同吮吸吞入小口一般。还未发育的青涩珍贝与黝黑滚烫的巨根结合，让人产生一股撕扯啃咬的欲望。 
　　“唔啊~，唔啊啊~，啊呜……哈啊啊啊啊~……姐姐的肉棒，顶开妹妹的小嫩肉了，嘿嘿~” 
　　“啊……花花……花花……” 
　　这奇怪的视角，倒还真让紫罗兰产生了“这就是自己的肉棒”的错觉。而自己在抽插平日朝夕相处，甚至衣服都那么居家的妹妹的事实，让背德的倒错感充斥紫罗兰的内心。紫罗兰不由得拼命扭腰，妄图带动身下的男根大肆抽插面前妹妹的幼穴。这当然是痴心妄想，只是让夹着棒身的美鲍摩擦加快，给她带来素股的快感。但是立香明显对这种事很擅长，真得顺着紫罗兰的动作，一下一下捣着花花的嫩批。而花花面对姐姐这完全不成节奏的肆意抽插，也挺起摇曳如蛇的奶白柳腰，让熟悉的爸爸肉棒在形状契合的粉润肉壁中不断挺进。一时间，倒成了继父和小女儿一起教导大女儿如何性交的性教育现场。 
　　“啊，花花，你的小嫩穴，夹得姐姐我好紧~” 
　　“是的，因为最爱的姐姐……唔啊啊啊啊~~~~！” 
　　毕竟花花的子宫很浅，没捅几下，猩红肉根就轻易的剥开层层叠叠的膣肉阻隔，坚硬的龟头就如攻城锤般撞上她柔糯软滑的宫颈，然后便是一次次对萝莉子宫的冲撞，肉根与萝莉腔肉的摩挲碰撞奏出淫靡的声响。被爸爸姐姐合力抽操搞得花花芳心摇颤媚声轻啼，一头秀润紫发随之摇曳的脑袋飘舞，那对紫眸也蒙上朦胧水雾，稚幼脸颊漾着丝丝与年龄不符的迷离媚意。 
　　“姐姐~姐姐~，我好爱你啊姐姐~……姐姐，抱~~~” 
　　“唔啊啊啊~，我也好爱你啊花花~~~……成为，成为姐姐的形状吧~~~” 
　　“嗷呜~” 
　　彻底沉沦于兽欲中的紫罗兰全身心扑在花花的身上，热切地和她的唇吻在一起，隔着裙子揉捏着柔腻的乳丘和绵软的小腹，贪婪地嗅着她青涩的体香。明明当初很厌恶继父侵犯了花花的这个事实，现在却是由自己带动着这根罪恶的肉棒蹂躏着皎白纯真的花蕾。而花花却完全没有像同龄的孩子那样，因这样粗暴侵犯而面露痛苦，反而张开纤小的玉臂将姐姐的细颈抱住，萝莉独有的稚幼娇喘在紫罗兰耳边回响。过于沉浸式的男位刺激让紫罗兰一时忘记了思考，催动男根的动作也变成了单纯地扭动屁股，棒身上熟女骚穴中肆意横流的淫水都顺着大腿淌到了地上。这体位完全不像是她在用身下的新肉棒抽操妹妹，完全是身后的继父在用她们俩玩姐妹盖饭。 
　　“唔啊~~，唔啊啊啊~~~，姐姐，要去了~~~……唔啊啊啊子宫都要被填满了啦啊啊啊啊~~~~~~！” 
　　“哈……花花，亲爱的花花……我也要，我也我也要射了，在妹妹小穴里射精……唔噢，唔噢噢噢噢噢~~~~” 
　　不知道为什么，大概是感受到贴在阴蒂上肉棒的跳动，紫罗兰完美预言了父亲射精的时间，并且在那一瞬间和身下的妹妹一齐达到了高潮。并不属于她的浓精在她的带动下，尽数贯穿了花花的柔腻宫颈。裙下的玉琼小腹灌到隆起，花花在被授种的无上极乐中发出可爱的魅叫，幸福地失去了意识。 
　　“哈啊……哈啊……哈啊啊……” 
　　沉浸在高潮中好一会，紫罗兰才回过神来，从花花绵软的身体上移开。身后一直保持沉默不语的继父也随着她的动作拔出肉棒。有些软掉的龟头带着妹妹的淫水从幼穴中“啵”地抽出来，大量浓精顺着幼臀曲线缓缓流出，马眼中还在喷溅的污秽精沫也在花花饱满酥挺的娇腴嫩脂和稍稍鼓起的平坦小腹上留下了斑斑精痕。看着身下这一幕，清醒不少的紫罗兰觉得很不是滋味。这么粗暴地侵犯了妹妹是一点，而且还有一点是，自己用别的男人的肉棒给最爱的妹妹的子宫授精，感觉是传说中的绿奴干的事一样…… 
　　不对，这男人是我的继父，是我以后，必须要亲热的男人…… 
　　最后的最后，紫罗兰在男人的诱导下，彻底斩断了心中的最后一丝迷茫。小妹帝王花是她内心中最后伦理道德的枷锁，而如今那白玉般的较小肉体就蜷在她的身下气吐如兰。是她做的，明明这次继父完全没有逼迫她，甚至身上的绳结已经解开，她完全可以哄骗着他，最后用法律武器让侵犯妹妹们的他得到应有的报复。但她没有，反而接受他的诱导，侵犯了清纯天真的象征帝王花，让她在自己身下发出不该属于小学生的娇喘。但不知为何，看着花花带着绯红的睡脸，紫罗兰心中却完全没有任何罪恶感，甚至有种孕育而出的幸福…… 
　　“阿紫，怎么看着不开心啊~？” 
　　明知故问，继父贴在她的后背往她细颈上吹气。下体的肉棒又硬了起来，不断在她的股间摩擦，一看他就还没满足。 
　　“没什么。”紫罗兰轻轻从他肉棒前迈过，站在了他的对面，上下审视。 
　　唉，就算发生了这么多事，紫罗兰还是觉得这个痴肥臃肿的男人好丑，不但配不上妈妈，配不上自己，更配不上自己的三个妹妹。但偏偏是这么个男人，将来要长久霸占自己的家，和自己的家人们私通。可是这也是没办法的事，紫罗兰凄凉地想。她爱他，和妹妹和妈妈一样爱着面前这个丑陋的男人，就连她自己也不知道为什么。彻底失去当初锐气的紫罗兰，已无力阻止这个男人秽乱自己的家庭。到时候的樱之家，恐怕只有门前的石墩子是干净的了吧…… 
　　“怎么了阿紫，想什么呢？” 
　　“……嗯，我说，立香。既然你实现了我一个愿望，那现在你有什么想让我实现的愿望吗？” 
　　看着继父身下那沾满了粘稠精液和妹妹蜜露的肮脏肥吊，紫罗兰咽了口口水如此发问。 
　　“啊？哎呀哎呀，和父亲分那么清楚干嘛啊。”一眼看穿了紫罗兰完全没想藏的心思，立香猥琐的笑道，“我可是你的父亲，都实现你一个愿望怎么了？来，阿紫，跟爸爸许下第二个愿望吧~” 
　　“哼。” 
　　紫罗兰抱着胸部白了继父一眼。这男人真过分，也不给自己一个台阶下。他自然已经看出了自己一周以来对雄性不断加剧的渴望，毕竟这本来就是他和妹妹们一块实行的调教计划。自己都做了那么多退让了，在最后关头还非要自己主动提。 
　　罢了，既然是让我主动提个愿望，嗯…… 
　　啊，愿望…… 
　　多亏这个该死的男人，自己儿时就拥有的对妹妹的邪念现在是一个没跑宣泄了个遍。自己已经不是曾经的自己了，但也是更加真实的自己了。那自己还有什么愿望，是只有这个男人能满足自己的呢？ 
　　嗯…… 
　　紫罗兰看了一样在一旁睡得正香的花花。 
　　啊，对。自己在妹妹中最宠花花的原因…… 
　　立香说自己是个恋童癖，这点或许不假，但她还是愿意委婉地说是萝莉控。与常人的认知相反，紫罗兰从不觉得高挑丰满成熟性感这些词语是美丽女性的代言词，恰恰相反，她一直觉得娇小可爱才是最适合一位女神的，再不济也得是像BB和莉普那样童颜巨乳。但是命运却偏偏和她开了个残酷的玩笑，紫罗兰完全没继承樱之家的稚气基因，反而长成了世俗意义上的性感美女。面对旁人的赞美，紫罗兰完全不敢反驳，毕竟自己的观念在旁人看来完全是凡尔赛吧？但她真得很想作为一个被人宠爱的萝莉女孩，被人捧在掌心里百般疼爱，就像花花这样……当然这是不可能的返老还童，即使是花花也总有一天会长大，她的美丽，保质期太短。但…… 
　　“……爸爸，是有一句话叫，女人不管多大，都永远是爸爸的宝贝吗？” 
　　“啊？”被紫罗兰如此亲密地叫爸爸，立香有点愣神，“啊！当然啦！” 
　　“嗯，那就是了。那么……” 
　　反正自己在这个男人面前，已经一点隐私都没有了，那我还矜持什么呢？ 
　　“……你能不能，把我当做花花那样的萝莉女儿，宠爱，呵护，照顾我一辈子呢？” 
　　“嗯？！” 
　　完全没有料到是这样的愿望，立香的脸上露出了震惊的颜色。虽然知道自己的这个长女外表坚强内心柔软，但这个愿望还是把他惊到了。 
　　“不行吗？实现女儿的小小愿望都不行吗，爸·爸？” 
　　眨动双眼，紫罗兰掐紧嗓子发出嗲嗲的萝莉音，这做作的声音她从没对任何人展露过。很羞耻，但也有种解脱的快感，对于已经抛下了那么多的紫罗兰完全不叫事。她学着花花的样子摇晃着一头秀发，轻移莲步让全裸的酮体着靠近了自己这不称职的继父。风华绝代的御姐在大大方方地装嫩，这份反差感让立香不知所措，但下体却不自觉地硬了起来。 
　　“怎么会！当然行……” 
　　“那就来吧，爸·爸~” 
　　抛下一切矜持，紫罗兰扑到了面前这个壮汉的怀里，修长的玉膀勾住了他的脖子。毕竟她的身体和花花有着本质差距，冲击力将立香推得后退两步，跌倒在身后凹凸不平的床垫上。继父依然不知所措不知道说什么，只是胡乱地用粗糙的大手爱抚起紫罗兰凌乱的秀发和光洁的玉背。紫罗兰倚在男人的肩头默默感受着，确实是爱抚花花的手法，但完全并不太适合自己的身材，让紫罗兰很是不满意。当然，要说怎么体验被当做娇小可爱的萝莉被宠爱，紫罗兰心里也没个数。这算是她给这个玩弄自己的继父出的难题，谁让他非让自己许愿呢？ 
　　不管怎么说，这只算是和他做爱时的一种玩法罢了。 
　　““嗯哼，爸爸~，这根硬硬的是什么呀？感觉好奇怪哦。难道这就是妈妈说的大鸡巴嘛？那爸爸，紫紫，想给您的大鸡巴手交~” 
　　“……啊？” 
　　更加摸不着头脑的立香眼睁睁地看着这个自称想当花花的御姐长女，将曼妙玉手伸入她发黑的双腿之间，握住他硕大的男根上下套弄。这和他的理解产生了偏差，毕竟紫罗兰所说的萝莉女儿正常来说应该懵懂无知，怎么会和他手交？他就像一个忘了词的演员一样茫然。 
　　紫罗兰心里又失望又没好气，心想你都把花花开苞了，难道还指望我只是想当个普通的女儿吗？ 
　　“啊啦，爸爸的肉棒变得好硬啊，难道有什么下流的念头嘛？老师可是说过，对于那种会对小女孩勃起的变态，可是要把他交给警察叔叔的哦~” 
　　“诶……啊……” 
　　角色扮演般的萝莉音愈发熟练，紫罗兰忍不住学起莉莉丝的语调言语调戏。而在紫罗兰的套弄下和巨大反差感下，立香的男根再次狰狞勃起，明显又到了可以插入的程度。紫罗兰瘙痒的肉鲍也已饥渴难耐，当下胯坐在继父的双腿之上，将粉白滑腻的饱满大阴唇对准不断跳动的龟头。 
　　“嘿嘿，来吧爸爸，紫紫会让爸爸的大鸡巴舒服的~” 
　　学着花花的句式，紫罗兰直接对准肉棒坐了上去。坚硬的龟头立刻刺穿层层叠叠的软媚膣肉，直接捣到了膣肉深处。紫罗兰发出声声娇喘，灵活婀娜的蛇腰在男人身上反复扭动，无论如何都不该是所谓萝莉的熟练，让继父粗壮有力的黑长巨根全方位在自己的肉壶内搅动。饱满丰盈的硕乳随着主人的动作起伏摇曳，漾出一环环勾人心魄的雪色乳浪。 
　　“嗯呼，哈，哈啊……爸爸真坏，在紫紫的小内内里面还肿得那么大，难道是个萝莉控吗？” 
　　“啊？……” 
　　“哈哈哈，你这样子真丢人啊！” 
　　忍不住发出了与自己冷傲人设不符的笑声。能用如此言语撩拨调戏继父，紫罗兰妖艳脸颊上露出了调皮微笑。好开心，自己从未体验过的放浪的开心。自己现在是在主动和继父做爱，用自己骚穴吸弄这根同样在妹妹体内进出的巨屌，给妈妈戴绿帽，这种叛逆感让紫罗兰更加兴奋。女人至死都是孩子，整个童年都在为妹妹们操心的她她，内心深处也是想像妹妹那样瞎玩瞎闹，不负任何责任的做自己想做的事，永远有大人为自己提供保护…… 
　　可看这样子，果然还是不可能。 
　　“唔嗯~，哈~，唔啊~……算了，忘了我说的什么女儿愿望吧。把你的肉棒挺起来就好了~。普通地做吧，我忍了那么久，可是要好好地把你榨干……哈啊~” 
　　遗憾，自己方才提的那个什么变成花花那样萝莉女儿的愿望，终究只是说着玩。紫罗兰完全没从这次做爱中感受到作为小女儿被父亲宠爱的感觉。强行装嫩的话果然还是又出戏又尴尬，紫罗兰决定把身体交给自己的情欲。自己那高于男性平均身高的身材，让她在骑乘位吞吐男人的肉棒时，完全是在俯视身下这个男人，无论如何都不该是个娇嫩女孩能拥有的位置。 
　　这高挑妩媚的成熟酮体让她适合的位置只有女王，想变得娇小可爱之类的，果然只是在梦里想想就好…… 
　　“唉，紫紫啊，不用这么努力的啦。女儿哪里用得着这么服侍父亲啊，你就该像花花那样被我压在身下，让父亲的肉棒把你操爽了就对了嘛！” 
　　“啊咧？” 
　　身下的继父突然暴起，翻身将始料未及的紫罗兰压在了床垫上。突然被继父压在身下面对着看着，紫罗兰莫名感到有些害羞。而压在她身上的立香看来是想到了计划，明显没那么不知所措了。 
　　“紫紫啊，你呀，就是太勉强自己了。从小到大都要把家里的所有事包揽，就连和父亲做爱这种事你也要身体力行。何必呢？作为爸爸宠爱的宝贝女儿，在亲热的这件事中，你不用再那么矜持了啊~” 
　　“不用那么努力……那我该做什么？” 
　　紫罗兰眼中闪过了疑惑，自己明明已经抛下矜持对他做了那么多羞耻之事，还有什么矜持吗？ 
　　“哈哈，花花在做爱的时候，可从来不想着‘把你榨干’，只会想着‘被爸爸灌满’哦~。紫紫你总是太主动了，才让自己总是那么累。现在你既然有了爸爸，也要学会弱势一点，自由地感受快感啊~。” 
　　“这样……吗？” 
　　确实，自己在方才的做爱中，完全都是想要占据主动位。是啊，主动虽然很有征服的快感，但也真得好累。自己想回到的梦想中无忧无虑的萝莉时光的话，绝不会做这种劳累的事。我一开始就找错了方向啊…… 
　　紫罗兰看向立香的眼神中，多了一丝臣服。 
　　“来，乖女儿，选择你最喜欢的被我插入的姿势吧，什么都行~。身为爸爸，一定会让女儿开心，满足女儿的一切愿望的~” 
　　“我最喜欢的姿势……” 
　　真到了这一步，轮到紫罗兰不知所措了。之前她都是奔着淫乱那一路去的，却不想这时候这个人渣鬼父突然不走肾了改走心。自己喜欢的是什么姿势呢？自己…… 
　　紫罗兰侧躺在床垫上，双手环住白皙的膝盖蜷缩成一团。光洁的背部弯成完美的曲线，大腿与圆臀勾勒出性感的圆弧，粉臂玉腿的缝隙间露出硕乳尖端的一抹殷红。本就体态完美的绝美御姐摆成这样简单的造型，每一寸紧致肌肤和美型肌肉都被伸展成完美的角度，将身材的美感发挥到了极致，宛如素白的雕塑一般。 
　　“来吧，这么插进来，可以吗……”拿不准这样的姿势合不合适，紫罗兰不自信的玩弄着自己的珠圆玉润的足趾，“就算我这么缩，身体还是这么大……” 
　　“嘿嘿，只要能被我抱在怀里，都是可爱的小萝莉~” 
　　侧位在性交中确实不常见，特别是在和熟女的性爱中，紫罗兰的淫熟肥尻实在很难在这种性交方式中被按住推送，想要前倾身体和她拥抱更是困难。但本来继父只是嘿嘿一笑，看着面前床上这团绝美白皙的肉体，他可不会挑食，当下握住翘起的鸡巴，再次将龟头对准因撅起屁股而完全张开的玉鲍，在一次记顶开阴唇内层叠的骚媚膣肉。 
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢~~~~，这姿势，好奇怪~~~” 
　　敏感的阴道感受到不一样的形状，紫罗兰扬起天鹅颈不住娇喘。她从未想过以这样的姿势做爱时什么样的，只是本能地做出了这样的动作。在抱紧膝盖的的状态下，张开的肉壁完全无力束缚住挺进的滚烫男根，只得任由它冲开层层美肉，一下下直捣敏感的宫颈。紫罗兰不断摇晃琼首，但依然保持着侧躺的姿势不变，抱紧膝盖感受着父亲的蹂躏。 
　　“来紫罗兰，你是想被抱着是吧？爸爸懂你，来~” 
　　“唔~” 
　　虽然很困难，继父还是用他挺起的肚子压住紫罗兰的肥臀，一只手抚摸她的脊背，一只手托起抱拢的膝盖，将她抱在了自己的怀里。紫罗兰的芳心突然被触动了，这姿势让她回想起遥远的回忆，那时她还是个孩子，被妈妈BB 抱在怀里唱着摇篮曲。时过境迁，妈妈BB现在才到自己的肩膀，完全不可能像曾经那样把她抱起来。可是现在，另一个和妈妈地位相同的男人，在这与他身份不符的爱爱中，再次将她像个孩子一样抱起。 
　　“啊~~~~爸爸~~，操深一点，紫紫还要~~~，还要爸爸的大鸡巴~~~噢噢噢噢噢~~~~” 
　　忍不住又发出了萝莉音，但这次不是装嗲装嫩，而是真真切切从紫罗兰心中发出的心声。她靠在男人柔软的胸膛上，嗅着他的汗臭，撒娇似地在他怀里扭来扭去。不需要考虑怎么让身下的肉棒更加坚挺，不需要考虑如何侍奉身旁的男人，只因他是自己的爸爸。紫罗兰抬头神情看着他不断劳作而流汗的脸。仰视的感觉，真好。 
　　自己软弱的一面，决不能暴露在外人面前，但家人的话，无所谓了吧？怀抱着我的鬼父既然对我和我的家庭干了那么多缺德的事，那干脆就让他多付一点责任吧？让我，也依靠他一点吧…… 
　　我是有爸爸的女孩了…… 
　　“爸爸，爸爸！爸爸啊噢噢噢~~~~~！！！” 
　　又是一顶，紫罗兰全身瘫软，在继父怀中娇喘连连。往日那个冷傲成熟的长女，如今像个小姑娘一样在自己怀中千娇百媚纵情撒娇，用成熟的肉体坐着可爱的动作，这一切都催动被紫罗兰贴着的胸膛下的心脏咚咚直跳。但男人在抽插之余也侧到她的脸前，用浑浊的双眼注视她。可以称得上丑陋的脸庞，但在紫罗兰眼中却那么充满爱意，爱得她忍不住吻上了男人肥厚的嘴唇。是啊，和自己亲爱的爸爸接吻有什么所谓呢？情欲错乱的紫罗兰用她的长舌在男人的口腔里乱顶，品味着爸爸成熟的男人味道，将那气息深深地烙印在女儿的灵魂中，作为与血缘一样的纽带将二人紧紧联系在一起…… 
　　“咕呜~……哈~！要来了紫紫，爸爸的鸡巴，要往你可爱的子宫中受精了哦~” 
　　“嗯~！来吧爸爸，紫紫准备好了，要和花花一样给您生孙女唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！” 
　　男人用力挺腰，腹部撞在紫罗兰的桃尻上，将一层层淫肉都撞得变形。苦等了一周的饥渴子宫被马眼用力抵住，注入一注注粘稠白浊的滚烫精液。紫罗兰在魅叫中达到了又一次绝顶。白嫩雪腻的莲腿痉挛紧绷，美丽的琼首深埋进自己的膝盖间，白皙的肌肤在情欲的冲刷下染上一股股红潮。而随着精液的注入，往昔冷峻冰彻的双瞳中，最后一片坚冰也被滚烫的情欲融化成一汪春水。 
　　“哈……哈……” 
　　“哈……紫紫啊，你的花样还真多呢~”男人爱抚着不断颤抖着女儿玉背，依然是爱抚花花的手法，但此时紫罗兰却感受到了浓浓的父爱，“哈哈，想当萝莉也罢，想当御姐也罢，爸爸都会依你的。我宠的是我的女儿紫罗兰，即使年老色衰，我也会爱着你哦~” 
　　被肯定的感觉真好，即使高潮的余韵结束，紫罗兰也不愿让继父的肉棒拔出，在他怀里蜷成一团，感受着父亲的爱。已经对父亲再无隔阂的她，最柔软的心底都被打上了他的烙印。 
　　“爸爸，我爱你……” 
　　愿望实现了，紫罗兰在这个一周前还反感的继父怀中，体验到了作为娇小可爱的萝莉被父亲宠爱的感觉。很开心，但在实现完了愿望之后，紫罗兰心中又多了一份释然。 
　　现在想想也没什么所谓啦…… 
　　身材什么的都无所谓，自己是御姐也好萝莉也罢，娇小可爱也罢，性感成熟也罢，都不会失去父亲对自己的爱。紫罗兰释然了。自己既然永远都是父亲的宝贝女儿，那那些多余的事情，有什么所谓呢？父不嫌女丑嘛，反正爸爸永远会爱我…… 
　　哼，在旁人看来我本来就不丑…… 
　　啪啪啪！ 
　　但就在紫罗兰依偎在父亲怀中，享受着梦想中的父女温情时，却从旁边传来了啪啪的掌声。本以为是幻觉，但掌声却持续不断，似是鼓励，似是庆贺，带着熟悉的温情。 
　　“嗯……” 
　　蹭着父亲的胸膛，紫罗兰扭过头，三个熟悉的身影围着抱着她的父亲，开心地鼓着掌。是妹妹们，童颜超乳的帕森莉普，妖艳苗条的莉莉丝，还有刚醒过来还裙子上都是精液的帝王花…… 
　　她们什么时候就在旁边看着了？自己和父亲间的事情都被她们看在眼里了吗？紫罗兰一瞬间有些紧张，但随即就释然了：有什么所谓呢？被家人看到就看到了吧。深爱着自己的妹妹，难道会因为刚才自己与冰山美人人设不符的反常行为，就嫌弃自己吗？不会啊，她们和爸爸一样爱着自己，爱着自己的一切。我紫罗兰，真是有个美满的家庭啊…… 
　　“恭喜。” 
　　帕森莉普真诚地拍着手，看到父亲大人和姐姐大人终于冰释前嫌鱼水交融，她真得非常开心。 
　　“恭喜~” 
　　梅尔特莉莉丝嘴角挂着玩味的笑容，看到姐姐的这一面，她怕是一定会找机会好好品尝一下吧？ 
　　“恭喜！” 
　　帝王花是最开心的，在她看来，爸爸和姐姐已经彻底缔结了新娘仪式，从此以后，她也可以和心爱的姐姐永远在一起了。 
　　“恭喜……” 
　　一只大手抚上了自己的头，紫罗兰小鸟依人地抬头看着，正对上爸爸藤丸立香的笑脸：“回去好好洗个澡吧~。妈妈出差这么久，可得打扮得体地迎接她哦。” 
　　当然了。这七天自己的遭遇，不就是因为这场意外吗？自己当然要好好迎接妈妈BB了，来感谢这几天妹妹和爸爸对自己的调教，感谢他们让自己认识到自己的内心，感谢他们给予自己的爱…… 
　　“谢谢。” 
　　爸爸，谢谢； 
　　妈妈，抱歉； 
　　所有的妹妹，谢谢你们…… 
　　意识模糊的紫罗兰头一歪，睡倒在她所承认的父亲怀里。
