
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
 
　　9、幕间：不许私奔 
　　“哼哼哼~，哼哼哼~” 
　　盛夏的阳光清澈透亮，透过几缕薄薄的云丝，均匀地照耀着柏油路，蒸腾出薄薄的一层蒸汽。小区街道两边的樱花树郁郁葱葱，此起彼伏的蝉鸣让这暑日显得愈加燥热。纵使正值暑假，这正午时分的小区道路依旧行人稀少，炎热的空气将人们都挡在房间里，在空调冷气下昏昏欲睡。但就在烈日之下，一个蓝色的靓影在道口小巷中穿行着，与暖色调的艳艳夏日完全不搭，单薄的身形投下缥缈的影子。那个小有名气的不良少女莉莉丝披着短袖披肩，左肩挎着那个亮闪闪的包包，双手插兜在柏油路上滑行着。依仗脚下崭新的轮滑鞋，她每次迈腿都能滑行一大截，滑轮与坚硬道路摩擦，发出嘎吱嘎吱的声响，为四周的蝉鸣添加了一丝弦外音。即使姿势这么不安全，但她身上唯一的保护装备也只有一幅深蓝色运动头盔，就这也还是出门前姐姐非让她戴的。包不住的秀发从头盔下端洒出，在她身后随风摇曳，阳光照耀下有种蓝宝石般的色泽。她看上去心情非常愉快，哼着小曲，灵活的双腿随着运动轨迹交叉挪动，看上去简直就像舞蹈一样潇洒。她的靓影为这酷热正午沁入了一丝别致的色彩，光是看到都会感到燥热的内心像吃刨冰一样清凉。 
　　“哼哼哼~，哼哼哼~” 
　　一栋栋造型别致的别墅从海蓝少女飞驰的身影边掠过。转过那栋红砖房，穿过那个年久失修的中心喷泉，绕过那排禁止进入的标识，最终莉莉丝停到小区最东侧的一排连排别墅旁。樱之家所在的小区虽然占地面积极广，但物业却非常不负责，导致很多无人居住的区域都被荒废了，荒废的楼盘更加没人买，从而形成恶性循环。不过灵子都市地广人稀，这个高档别墅区本来买的人就少，大部分楼盘都是无人购买的闲置空房，所以放弃这些区域没准还是物业节约支出的考虑。莉莉丝来到的东区就是这样一个地方，这个区域被黄色的路障隔开，包含三排连排和街角的几个独栋，但却水电全断，常年无人问津，街口的柏油路挖开了一个大坑，据说是用来检修的，可是都整整两年了也看不到一个工人干活。毫无装修的水泥别墅都被爬山虎爬满，空地的杂草都蔓延到了路面上，成为了流浪狗和流浪猫的天堂。虽然孩童很喜欢来这种地方探险，可是家长都会再三告诫他们不许到这里玩，毕竟谁都知道有一伙不良团伙占据了这里作为据点。 
　　“真慢啊，这帮丫头。请吃饭都不及时点，就因为天气热？还需要教育教育呢。” 
　　莉莉丝所率领的不良团体“溶解甜心”的核心据点是这个正对着破损围墙的水泥建筑。由于首领某些黑暗的小兴趣，即使是周围的猫猫狗狗也不敢靠近这里。一排开裂的水泥墙上全都是涂鸦，也不全都出自于莉莉丝她们之手。为了保持气氛，这个杂草丛生的庭院被她们围上了一圈铁丝网，几个涂得五颜六色的花盆里被小姐妹们精心种着各种杂草。一旁的石桌有着干涸的血迹，是大家从事“业余爱好”的地方。莉莉丝刹住了车，并没有解下轮滑鞋，就像穿着普通高跟鞋一样迈动双腿进入庭院，还特地摇了摇屋檐上挂着的银色风铃，这空洞的铃声在夏天很是受用。磨损的水泥地面上摆着各种家具和机器，有地鼠机、游戏街机、跳舞机、测力机，不一而足，最特殊的装置是一个铁质的老虎椅，全都是“溶解甜心”从各地搬来的。虽然整片区域都没电，但某个懂电力学的成员在屋顶安了个太阳能，储存的电量运行点小功率电器是没问题的。各种款式的沙发、椅子和桌子和游戏机交错着摆放着，虽然凌乱，但却也有一种凌乱的美。莉莉丝翘着腿霸占了最柔软的棕色扶手椅，点着手机，等待着团队其他成员到达。 
　　“哟，大姐！今天这身真酷！” 
　　“大姐又是第一个啊！” 
　　“大姐这次竟然这么大方，也不知道是赚了哪的钱。” 
　　“诶？大姐您不喝可乐吗？” 
　　“不了不了，最近肠胃不太好。”莉莉丝轻抚着小腹说道，听说孕妇不能喝可乐啊。 
　　那些穿着暴露的团队成员三三两两的从破损的围墙里钻了进来，纷纷对莉莉丝打招呼。莉莉丝这次邀请的都是核心成员，不少人骑着摩托车或自行车，但都没带什么武器，毕竟这次又不是跟别人火并。她们清一色的都是女生，年龄从到高中到大学不一而足。莉莉丝对团队的筛选非常严格，必须为女性，颜值至少要达到略有姿色，能无论何时都接受莉莉丝任性的命令，胸还不能超过A——当初这一点导致团队成员非常低龄化，所以现在只要在自己面前束胸莉莉丝就不会太管。团队统一都要穿蓝黑色调的装饰，超短裙是队员们喜欢的装饰，也非常喜欢画浓妆。“溶解甜心”的外在形象极佳，可这些小姐妹可不是空有外表的柔弱女生，三年前击败了同济会后，这几年打怂收服了各个找自己挑事的小帮派，在北城确立了一席之地。在外人看来这是很不可思议的，毕竟这只是个高中生为主体的团伙，竟然能抗衡那些正经的黑社会，这几乎全是依靠莉莉丝这个天之骄子。 
　　虽然要求极为严苛，可自己从来不缺人，毕竟自己的人格魅力就是一块活招牌，平均下来每周都得踢碎一个莫名想加入帮派的男人的蛋蛋。另外也总会遇到那些抱着天真想法或是单纯仰慕莉莉丝而想要加入的小姑娘，她们当然不可能留下来，“溶解甜心”干的事从来不是过家家。现在这些核心成员，无一不在莉莉丝的影响下变得嗜虐，就算莉莉丝命令她们去杀人放火她们也会遵从的。只不过团队的日常活动也只是到小型商贩和学校周边收保护费，在隐蔽的角落走私点违禁品，也用不着干啥出格的事。 
　　但即使如此，说“溶解甜心”是什么在校女生不良团伙程度也太低了，这个团伙手里已经有五条人命了，四条来自其他帮派成员。莉莉丝当然不可能让这些事被外人知道，就连普通成员一般也不知道，毕竟引来警察的过度注意很麻烦。但说来奇怪，警察对“溶解甜心”的成员顶天是拘留个一两天。 
　　是啊，怎么能让家人知道自己十二岁时手上就沾过人命呢？那是个找自己朋友麻烦的同济会小混混，自己从后面把他推下了阳台，那人绝对猜不到自己会倒在一个初中女生的手里吧。听说人在第一次杀人时会产生生理不适，但自己只记得当初自己内心无比愉悦快乐，心中深藏的施虐嗜好因此激发。 
　　大概过了半个小时，人才陆陆续续地到齐，大家坐到杂乱的椅子上七嘴八舌地聊着暑期的见闻。都是一些迷人的女生，但作为不良少女，话说的也自然很粗鲁。莉莉丝并不讨厌她们的方式，不过也不怎么加入她们，只是关键时候说两句罢了。无论如何，在她们之中要比在学校舒服多了。那些学校里幼稚的俗人因为自己长得漂亮就觉得自己应该是个品行兼优清新脱俗的好女孩，而当真实情况达不到他们期望时就开始大惊小怪，看着就想揍他们。只有在她们中间自己才能体会到真正的自己，这就是自己的本性啊，那种规规矩矩和他人和睦相处的生活自己可过不习惯，自己适合的只有高高在上支配弱者的地位啊。 
　　“好了好了！人来齐了吗？17个啊，崔姐又没来吗？这丫头，有便宜都不占。”莉莉丝站起身来，在这些普遍比较健壮的核心成员中，她的身材真的是非常瘦弱娇小。可没人会对她的领袖地位提出置疑，当年她一个人单挑同济会，将对方首领脖子踹断后全身而退的轶事在地下传播甚广。 
　　“你不是托她去办什么事吗莉莉丝？恐怕是她还没弄完吧？” 
　　“我这次请客很大程度都和她办的事相关啊，本来这次还得嘱咐她点什么，结果却不来……哼。” 
　　“好啦好啦，崔姐也是个老人了，你也别想太多啦。倒是不如跟我们说一下啊莉莉丝，你弄什么假身份，还要我帮你找到秘密出境的密道，还突然搞到一大笔钱请大家吃饭，你到底是在筹划什么大计划啊？” 
　　这个笑着搂着自己肩膀的家伙是唯一一个敢直呼莉莉丝正名的团队成员，也是“溶解甜心”的副首领阿鞠。嘴挺大，耳朵上挂着的耳坠都能垂到胸前，穿着一身蓝紫色的大衣。作为莉莉丝7岁起就认识的伙伴，两人一起打遍城南城北，直到现在建立起了自己的帮派，也自然有一些特权。按理来说阿鞠该上大二了，但是已经辍学，团队的违禁品项目主要靠她来接头。不良团伙转为正经黑社会的方式就是可以自给自足，莉莉丝对此很满意，但她还是很不喜欢傻大姐的一口烟味。 
　　“真不像话！等我吃饭时再告诉你们，珍藏的秘密当然得合适的时候说出来啊！”莉莉丝推开她的脑袋。既然是私奔，那肯定不能留下自己的出行记录。听走私违禁品的阿鞠说她知道在边境墙上有一个缺口，那里或许正适合作为自己私奔出境的开口。 
　　“想不到大姐竟然也会藏着掖着呢！那这种秘密一定很劲爆吧？” 
　　“我猜一定是把上次那个对咱口出狂言的小子阉了吧？” 
　　“不不，一定是那个不愿意交钱的老板终于服软了吧，他女儿看上去就很好欺负！” 
　　“我们不是老说要把警察局烧了吗？大姐肯定去真做了！不愧是大姐！” 
　　大家又在七嘴八舌的说这说那，莉莉丝忍不住露出了笑容。不知道到时候在餐桌上，她们知道自己的目的是要和姐姐父亲私奔时，脸上会有什么表情，是会像往日一样表达钦佩，还是一脸鄙夷呢？嘿嘿，到时候我就可以名正言顺地惩罚她们了吧~，想想这些可爱女生痛苦的表情自己就忍不住兴奋。啊，除了阿鞠之外。自己也不总是那么严苛嘛，虽然她对表情管理总是很到位。本来这次自己依靠阿爹交给自己的银行卡，用请大家吃饭的借口把人叫齐，就是为了顺道去确认确认那个缺口到底合不合适。如果没什么问题，明天自己就可以带着那俩人远走高飞了。所以到时候她们早晚得知道这事，自己也是肯定要说的。 
　　“啊啦，好了，停止！赶紧出发吧！待会还得跟你们出趟城，我们就去灵子都市最北边的那家酒楼吧。既然花钱，那就得吃点不花钱就吃不到的啊。” 
　　“遵命大姐！” 
　　大家纷纷动身翻过围墙，骑上各自来时的坐骑，顺着外面的小道离开据点。莉莉丝还是划着轮滑鞋走在最前面。慢慢离开小区走到大道，正午时分，即使是主干道上也没有太多的车辆，只有惯常的公交车还在驶来驶往。莉莉丝当仁不让地滑到了道路最中央，在机动车道前行。此处离城市边缘可不近，至少要一个多小时，不过莉莉丝可不嫌累。纵使烈日普照，但她身上一滴汗都没出，不断转换身形横行倒滑，潇洒的姿势引起身后团队成员的一阵赞叹。众人穿过安静的住宅区，穿过稍显热闹的商业区，穿过杂乱的小山村，终于来到地势起伏的北部丘陵。低矮的山峦上郁郁葱葱，吹来阵阵松子味的山风，在这夏日也显得清凉。过了这么久，本来只有几缕细云的湛蓝天空已经覆盖上了层层絮云，与绿油油的山顶相映，充满生机。只是道路最远处的过界检查站有些不搭。两排高高的混凝土围墙从检查站两侧延伸开来，沿着山丘顶端，将整个边界线完全挡住。 
　　“呼……我还是第一次走这么远呢。”一个被称作小香的成员带着鸭舌帽向远方眺望。 
　　“诶？你也是吗？” 
　　“我小时候倒是跟父母来过这边爬过山，不过也没有越过边界线。” 
　　“啊这……你们都没出过城？”莉莉丝觉得有些奇怪，本来还觉得自己没出过城的事说出来会有点丢人，结果现在看来好像大家都没出去过，“你们不旅游的吗？” 
　　“我倒是想过要出城，可是想办出城手续实在是太复杂了。” 
　　“我以前倒是也对这繁杂手续投诉过，但什么信都没有。” 
　　“灵子都市里什么都有，所以活了十多岁我也没出去过。” 
　　“这……嘶……”莉莉丝总觉得哪里不对劲，可是也说不出来，“阿鞠你是搞走私的，你不会也没出去过吧？” 
　　“怎么……怎么会，我当然出去过了！”阿鞠虽然有些结巴，但还是拍着胸脯保证，“莉莉丝你不是拜托我带你去看看那条密道吗？要不我先带你去确认一下？” 
　　“说的也是，吃完饭还到处瞎逛怪累的，要不大家就先一起去一趟秘密通道吧，就当是春游……” 
　　“等一下！” 
　　突然来时的路传来了熟悉的声音，众人回过头，却看到那个被叫做崔姐的女子正骑着自己那个破破烂烂的单车前来，都流露出了不屑的眼神。那个黑头发的女人是年纪最大的帮派成员，已经快30了。平时都是一幅弱不禁风的样子，相貌平平，本来是绝对没资格加入帮派的。但她似乎在什么政府部门工作，有能力做到一些一般成员做不到的事，所以去年被莉莉丝破格召入。说来奇怪，这种已经工作的正经女性为什么会加入一个高中生为主的不良少女团伙呢？就算“溶解甜心”势力强大也很奇怪吧？崔姐说她要追逐儿时的梦想，但怎么听怎么假。这家伙和团队内的人不交心，总是有什么秘密似的，大部分人平时都不怎么理她。不过她确实是个非常有用的工具人，这次莉莉丝要得假身份也是让她弄来的。 
　　“等一下……哈……”她气喘吁吁，一点也没化妆，却丝毫不顾旁人鄙夷的目光，“我似乎想明白了，大姐您……您不是想要出城吧？” 
　　“你这家伙迟到了也不道歉，还质问起莉莉丝来了？”阿鞠挡在莉莉丝面前抱着肩膀质问面前的崔姐，“大姐托你办的事弄完了吗？” 
　　“那个是可以，随时都能，但是您是不是要出城……”她的声音还是尖声尖气的。不知为何，崔姐脸上满是惊慌。 
　　“是啊？怎么了吗？我这就要去密道检查啊。”莉莉丝抱着肩膀绕出来。她也真烦这个女人，要不是还要靠她办事早把她轰走了。 
　　“求您！千万别去！什么都可以干，但绝对不能出境！这事，绝对……绝对不行！会大祸临头的！” 
　　大家都惊讶地看着她。平时她是核心成员里最不活跃的，存在感极低，对谁都是礼貌有佳，怎么今天突然这么激动。 
　　“哈？你该不会是怂了吧？我们‘溶解甜心’什么违法的事没干过，非法出境有什么好怕的？” 
　　“我知道，可是唯独这个是禁忌啊！那事绝对不能干……” 
　　“有什么不能干的？我都出去过很多次了……” 
　　“别骗人了阿鞠！你绝对没出去过！没人能离开灵子都市的！如果我早知道您办那些身份是为了出境我绝对不会办的！这个……” 
　　“什么？你不听首领的命令吗？”周围的小妹们阴沉着脸走上前，遵守莉莉丝的命令是帮派第一大帮规，而这本就不受欢迎的家伙竟然公然直言要违背帮规，众人真想要上去就教训她一顿。可是莉莉丝挥了挥手，自己走到了她面前。 
　　“啊啦，什么意思？什么叫没人能离开灵子都市？解释清楚。” 
　　“解释……唔……太复杂了我实在没法解释，更何况解释的话我就死定了！我只是……求求您……” 
　　“说又不说，答又不答，你究竟是何意？”莉莉丝抬高了嗓音，冷峻的眼神直视着对方的眼睛，“我们劫也抢过，人也杀过，过个境有什么不行？！” 
　　“噫！……那个……”崔姐黑色的小眼睛恐惧地看着莉莉丝，“对不起大姐……可是……不只是法律的问题！倒不如说法律完全不是问题！只是真的不行……求您……” 
　　她哭了，一幅可怜的样子，但莉莉丝只觉得她这副模样很丢人，往她头上啐了一口：“呸，满口谜语，爱说不说。假身份是你做的，这事你脱不了干系。喂，你们两个，把她架住一块去密道那里，我觉得要是不管这货，她得去警察那里告密。到边境那里我再处置她。”莉莉丝说着说着蹲下来，提起对方的脑袋：“我今天还偏要出去，你这丢人的玩意。” 
　　“呜……”两个小妹把崔姐架起来，她绝望地还想要辩解，可是被莉莉丝一瞪，就完全说不出话来。 
　　“别被这家伙弄乱了心情，莉莉丝。”阿鞠又搂过她的肩膀，“放心啦，我经常去周围城镇旅游的啦，我这就带你去密道那里看看！” 
　　“好啊，赶紧走吧。”莉莉丝冷冰冰地转过身。众人看莉莉丝似乎生气了，也不好说啥，只是把车停在路边，跟随着阿鞠走进道旁的密林。架着崔姐的两个小妹一边低声在她耳边辱骂着她一边掐着她的软肋，但她什么反应都没有，眼神里满是恐惧地碎碎念： 
　　“啊……不应该这样啊……在神明大人身边应该是最安全的才对啊……呜，我就不该听酒馆里那些人的话，伴君如伴虎啊……母神大人，求您宽恕我吧……我办这些手续不是故意的，我从来没反抗过您，我一直是乖孩子啊……” 
　　自然没人理她。虽然在山丘下面可以感到盛夏难得的清凉，但一进树林却完全不是这么一回事，反而有种浓郁的闷热，就连蝉鸣也让人烦躁。夏天的密林蚊虫极多，而衣着暴露的“溶解甜心”成员可就倒了大霉，女生雪白的胳膊和大腿上都被咬起了一个个肿包。众人皱着眉头推开茂密的树叶，在树荫下穿行着。能模糊地看到树丛中有一条土路，但一定长久没人使用过，厚厚的灌木已经将土路覆盖，阿鞠带着随身的大砍刀在最前面开路。看她明明知道今天要带路却还穿的这么暴露，莉莉丝对她到底有没有走过这条路心里也明白了个七八成。虽然蚊虫繁多，但这对莉莉丝完全没有影响，没有一只毒虫会落到她身上。 
　　大概过了20分钟，团队成员都开始埋怨起来，不过阿鞠终于回头对大家一笑。树木变得稀疏起来，终于慢慢变成了一处草地。面前就是那面高达4米的边境墙，上面是一层铁丝网，表面满是粗糙的水泥面，很多地方都被藤蔓覆盖。但在几十米远的一块地方，连绵的高墙却塌陷了一处，形成一个水泥碎片形成的矮坡，只有两米左右高，锋利的铁丝网全都塌在地上。这里想必就是阿鞠所说的密道了吧，看上去这塌陷的痕迹比较陈旧，也不知道当初是自然原因还是人为破坏，总之这边境工作人员也挺不负责的。看终于到达了目标地点，大家疲惫的心终于松下了，纷纷找地方坐下，有的小妹拿出自拍杆开始到处摆拍，有的拿起弹弓打蝉，几个带着喷料罐的都开始在边境墙上涂到此一游了。 
　　“就是这里啦，莉莉丝！”阿鞠撑着腰喘息着，把包里的清凉油分给大家，“你真是清新脱俗的女神啊，都没蚊子咬你。” 
　　“我也挺奇怪的，不过也挺好。这就是密道啊。大家都记住了哦，这事可别跟外面说，这可是我们的帮派的一处秘密据点。包括帮里的普通成员也不许告诉，保不齐就有哪个泄密的。” 
　　“放心吧大姐，我们核心成员都很明事理的。” 
　　“等一下，大姐，似乎我们这里有一个不明事理的人啊?” 
　　“是啊是啊，我得处理一下。”莉莉丝转到崔姐面前。她刚才一路被人拖行，现在浑身都是树叶泥土，双腿上还全是划痕，很是狼狈。 
　　“怎么样，我们到了，大祸临头呢？” 
　　“哈……对不起大姐，我刚才脑子有点疯病，您就当我是个屁您放了我吧……那个，既然已经到了，还是走吧……那个……” 
　　“你是不是说我们不能不能过界啊？好啊，那我就过给你看。” 
　　“别！求您千万别！” 
　　崔姐在自己身后大喊，但莉莉丝是越听越气，这种疯疯癫癫胆小怕事的家伙自己当初是怎么看上的？看在她为自己服务了那么久的份上，就暂且饶她一命，不过如果她待会再絮絮叨叨的话，这片树林也挺好埋人。穿着轮滑鞋的莉莉丝稳稳当当地走上坍塌的碎石坡，穿过两侧厚厚的水泥墙。对面还是一样的空地，杂草和落叶覆盖了墨绿的苔藓，一样茂密的树林在前方遮挡了阳光。 
　　足尖眼见就要踩上那柔软的土地，莉莉丝突然产生了一丝犹豫。事情也不是一点诡异都没有，为什么团队成员没一个出过城呢？这些人没一个是守规矩的乖乖女，怎么也不可能是因为父母的原因不出去旅游的吧？说起来也奇怪，为什么自己这么久，都没怎么产生过出去旅游的愿望。崔姐平时明明是个低三下气存在感极低的人，为什么今天会突然……但现在所有人的目光都在注视着自己，可不能半途而废啊。就是就是，能有什么可怕的，总不能还安了电网吧？！莉莉丝一咬牙，踏了上去。 
　　…… 
　　什么都没发生。 
　　“害，还以为这婊子装神弄鬼干啥呢，就这？” 
　　“就是说嘛，能有什么问题，这块连监控都没有！” 
　　“就算有什么巡警，我们这么多人也不怕她。” 
　　看到大姐毫无问题地走到了对面，大家也都松了一口气，嘲笑着方才紧张的自己。大家纷纷跨过边境墙，在另一侧的空地上走来走去，在墙上喷涂涂鸦。看到大家安全地到达了墙的另一边，趴在地上的崔姐看起来也很惊讶，不过也松了一口气：“啊，抱歉，我就说我是疯病吧……别介意，我们赶紧回去吧。” 
　　“你真是够有病的，我算看出来了。”莉莉丝冷冷的说，“好了，走吧，考察完毕，这地不错，我们吃饭去吧。” 
　　众人齐声迎合着，返回墙的另一侧。莉莉丝正要返回，却看到森林里，一只黑猫从树丛间钻出，抖了抖身子，又钻到了对面的树丛。 
　　这野地还有猫啊……真是奇怪……嗯？ 
　　又一只黑猫从树丛间钻出，抖了抖身子，又钻到了对面的树丛。 
　　两只猫？……不对，连细节都一模一样…… 
　　第三只黑猫从树丛间钻出，抖了抖身子，又钻到了对面的树丛。 
　　…… 
　　“喂，你们看到那只猫了吗？” 
　　“怎么了大姐？” 
　　“嗯……我只是感觉好像同样的场景经历了一遍又一遍……” 
　　“等等，你说什么？！”崔姐的声音突然变得尖锐，“正常情况是不可能的！你真的看到了吗！” 
　　“闭嘴臭婊子！再喊我揍你！” 
　　小香攥紧了拳头朝她吼道，但崔姐似乎真的疯了，她朝四周来回张望，眼里的恐惧不断增加。 
　　“要来了！要来了！对不起母神大人！我不是故意要协助梅尔特莉莉丝大人的！求求您看在她的份上饶了我吧！” 
　　“闭嘴！” 
　　小香抬起拳头作势要打。但这时，突然一阵彻骨的寒意在众人间迸发开来。明明是夏天，明明是正午，明明太阳就在头顶，四周却突然暗淡了下来，就好像是显示屏的亮度被调到最低一样。方才还四处作响的蝉鸣和鸟叫瞬间消失，一片死寂中，却传来一股嗡嗡作响的声音，仿佛没有信号的收音机的电流声，越来越响，越来越响。 
　　“什么……鬼……” 
　　大家都忍不住停下了动作。发生了什么？所有人的脑子中都在想这件事，而大脑中的危机感知提醒着她们危险正在逼近。但到底发生了什么却无人得知。崔姐的哭泣声似乎也减弱了，大家都在等待着，等着某个要出现的东西。而后，一片黑暗中，所有人都感觉到了，某样东西。 
　　“小香，你……” 
　　身后的一个队员率先惊呼。那东西出现了，大家最先注意到的是那条带般的红光，但远不止如此。 
　　那是一个影子，一人来高的影子，影子连站着的立体感都没有，轻的就像是吹一口气就会飞走的存在感。那是什么影子？要比喻的话应该说是海蜇，但那东西绝对称不上生物，像是海市蜃楼般的摇曳站立着，对称的飘带无风漂浮。 
　　所有人都看到了，那个绝对不能触碰的东西，那个会将一切吞噬的东西，那个……莉莉丝不知为何感到很熟悉的东西。 
　　“小香，快跑！” 
　　另一个队员撕心裂肺地叫道，但谁都知道无济于事。那黑影就出现在小香身后，身形闪烁，似乎只是一个投影。叫小香的金发女孩呆呆地看着前方，一动不动。然后，她就像是一个凝固的人偶一样，向后摔倒，摔入了黑影的帷幕间。小香消失了，没有从另一面出来，她消失在了黑影的空间。黑影中传来了一阵可以听到的死寂，那令人绝望的死寂，那什么都不剩的死寂。 
　　黑影闪动了两下，伴随着电流声消失不见了。方才它矗立的地方什么都没剩下，包括小香。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！” 
　　众人开始尖叫，但尖叫声似乎也被凝重的空气阻隔。跑，快跑。谁也不知道刚才那是什么东西，但都明白绝对不能被它碰到。众人莫名能明白小香的命运，那是比死更可怕的东西，她已经什么都不剩了。那东西消失了，但谁都知道它很快还会出现。这是因为她们触犯了什么法则，或许就是因为，不能翻越边界墙。 
　　“快动起来啊，臭婊子！” 
　　莉莉丝拉动着趴在地上的崔姐，但后者似乎已经吓破了胆，趴在地上呜咽着抽泣。 
　　“没用的！没有的！现在只是猫捉耗子的游戏罢了！我们已经被盯上了，我们都完了！” 
　　“什么没用啊！今天你怎么尽说谜语！” 
　　“求您放过我吧！我只是一个浪人！我什么坏事都没干！从没加入过反抗军！求求您啊，我才运行了145年啊！我来这个模块只是想看看一下樱花是什么东西啊！我可以给您做间谍，让我出卖谁都没有问题！求您了！放了我吧！” 
　　“你给我，起来啊！” 
　　莉莉丝一用力，把崔姐从地上拽了起来。虽然刚才对她很生气，但现在看来还是自己冤枉她了，这边境墙真的有问题，可不能把她丢在这里送死。莉莉丝把崔姐背好时，周围人已经跑得差不多了，看来自己已经是最后的了，莉莉丝明白不能再拖，那个怪物没准已经盯上自己。当下踢了踢脚，顺着山坡的坡度沿着土道划了下去。 
　　“诶？梅尔特莉莉丝大人？” 
　　“你终于回过神啦！赶紧告诉我，这到底是怎么回事……” 
　　“怎么回事，对不起我真的不能说……”崔姐苦笑着，“不说我还可能被饶过，说了我肯定逃不了啊！” 
　　“什么饶？到底是谁干的这些事？什么母神大人？” 
　　“我真的不能说！不过您肯定不会有事的，根本不用逃，当然逃也没用。有事的只能是我们……呜呜呜呜呜……” 
　　这谜语人竟然趴在自己背上哭起来了！一想到自己的秀发可能被弄脏，莉莉丝一阵恶心，但现在不是考虑这些事的时候，毕竟自己可不愿沦为小香的下场。无论那东西是什么，自己要做的都是赶紧逃跑。 
　　山路非常崎岖，无论如何都不是轮滑鞋该走的道，但凭借着莉莉丝优秀的技术，自己还是能在乱石朽木间流畅滑行，甚至不时超越了旁人。最开始，身边还有其他人跑动的声响和呼朋引伴的声音，但最终都在一阵阵电流声中归于死寂。那黑影还在猎杀，精细地逐个猎杀每个成员，将她们的一切吞噬。渐渐的，周围都安静了下来，只剩下莉莉丝脚下滑轮的声响和头后崔姐的喘息声。 
　　“你再告诉我一件事，这个玩意，是只追踪穿过边境墙的人吗？” 
　　“追踪？不……不是……。她出现就意味着我们早就被盯上了，她只是想更有仪式感地处刑罢了！虽然主要还是因为您……您为什么要跟藤丸立香大人和帕森莉普大人出城啊！安心呆在这里不好吗！” 
　　“诶？你怎么知道……” 
　　假身份是崔姐办的，她自然能猜到，可这时神经紧张的莉莉丝却被她说得心里一惊，不由得脚下一滑，撞到了石头，翻滚地摔了下去。 
　　“唔！……” 
　　好痛啊，痛死了，莉莉丝引以为豪的头发全都裹上了脏兮兮的泥土。但现在不是爱惜身体的时候，莉莉丝强撑着想要站起来，但满是淤青的双腿再也撑不起滑滑的轮滑鞋，自己不断试图站起，又不断失败。想让崔姐扶自己起来，可那婊子趴在那里没了声息。与此同时，那令人毛骨悚然的电流声又一次响起，超越物理法则的怪物靠近了。 
　　没救了…… 
　　想不到不可一世的Meltryllis·藤丸的末路就是这里…… 
　　警察会连我的尸体都找不到，我会连坟墓都没有，会永远登记为失踪…… 
　　这就是报应吗，这就是神罚吗，人渣老爹倒是挺信什么神神鬼鬼的，他恐怕也想不到我有这一天吧…… 
　　对不起，莉普。对不起，立香。我恐怕要对昨晚的约定爽约了，你们要幸福啊…… 
　　好后悔啊，我想喝可乐…… 
　　“喂，莉莉丝！别傻笑了！” 
　　熟悉的声音，“溶解甜心”中只有一个人会喊自己本名。 
　　“阿鞠？你怎么……怎么还开着摩托车？” 
　　“你老不赶到公路上难道要让我急死吗？赶紧上车！” 
　　这个和自己从小长大的副首领开着她那辆改装摩托停在自己面前，引擎的轰鸣盖过了四周诡异的电流声。车身上沾着的无数枝叶说明她是一路开上来的。 
　　“阿鞠！”莉莉丝差点感动地哭了出来。她真想起身抱住这个满嘴烟味的傻大姐，但无论如何都站不起来。阿鞠伸出手一把把她拽了起来。 
　　“赶紧跑，山路走得可慢，一会就来不及了！” 
　　“等一下，那个姓崔的……” 
　　“你还管她？！” 
　　“她是好心来提醒我们却被我们强拉上去的啊！我已经冤枉了她，不能就这么把她扔了吧！” 
　　莉莉丝上前想要把这憔悴的女人搀起来，本以为她已晕了过去，却没想到她反手抓住了自己纤细的手腕。莉莉丝大吃一惊，本想挣脱，却发现这个一向不会打架的崔姐此时手却握得像鹰爪一样结实。 
　　“诶？你干嘛？” 
　　“我想明白了，梅尔特莉莉丝大人。”崔姐现在满脸泥土，但却冷静地可怕，“我是逃不了了，母神大人只会对六个人心慈手软，但我只是一介浪人，是一个错误，肯定不会被饶恕。” 
　　“你在说什么啊？赶紧跑……” 
　　“我说了！我们跑不了的！这就是一场猫捉耗子的游戏！她只要愿意，现在就能让我瞬间灰飞烟灭！” 
　　“所以到底是什么母神……” 
　　“但我当初之所以选择您，就是因为您会保护我的啊，会保护我的对吧？！” 
　　“保护什么……” 
　　“现在就差一个契机了……这是一个祥和模板，作为主演的你们是绝对不应该遭受致命伤的！所以我只需要打破这个法则，创造出不可逆转的bug，您就可以一定程度地苏醒了！您就可以，保护我了！” 
　　“你到底要做什么！！！” 
　　崔姐似乎疯了，她的力气变得奇大无比，死力拽住莉莉丝的手。莉莉丝惊声尖叫，用力踹着她的身体，却感觉踹到了墙上，完全踢不动丝毫。她不知从哪里掏出来了一把尖锐的匕首，没有任何复杂的花纹，看上去只是简单的几何形，慢慢贴近莉莉丝。阿鞠想要扑倒她，却被她看了一眼后就浑身无力地瘫倒在地，动弹不得。 
　　“别捣乱你个凡人！真以为神明大人苏醒后会记得你吗？” 
　　“你到底要做什么！你要伤害你的首领吗！” 
　　“首领？我已经伤害过一次了……梅尔特莉莉丝大人，求您原谅我，您会原谅我的对吧？我现在终于不用藏着掖着了，我会全力帮助您醒来，求您待会一定要放过我！饶恕我这个浪人！……哈……” 
　　“混蛋，住手！” 
　　莉莉丝又踹又推，甚至连牙都用上了，却伤不到她丝毫，崔姐疯癫的笑着，手里的匕首伸近了她的小腹。不行，那里有我的孩子！莉莉丝不顾仪容的哭嚎着，哀求着，但却无济于事。要到了，要捅到了…… 
　　…… 
　　崔姐僵住了。那个黑影出现在了她的身后，缥缈的条状触须随风摇曳，完全不像活物——不，根本不是。崔姐并没有像其他人那样向后倒去，颤抖着身体，似乎在竭力挣扎。但这黑影却对着她投下一道影子，慢慢伸到脚下。她就这么掉进了黑影下的无底深渊，了无生息，最后哀求的面孔看了莉莉丝一眼，旋即被帷幕般的触手覆盖。 
　　黑影再次闪动着消失了。四周彻骨的寒意随之消失，电流声归于平静。莉莉丝跌在地上，大口喘息着。这么近距离地靠近这个影子，莉莉丝心中都快疯了，她能看到那黑影掀起的帷幕里，那比黑色更空洞的虚无，吞噬万物的虚无。我死也不要掉到那里，死也不要掉到那里！我该怎么办？我要往哪逃？我…… 
　　“莉莉丝，想什么呢？快起来啊？” 
　　“？” 
　　莉莉丝惊魂未定地抬起头，却迎上阿鞠的身影。刚刚她的头撞到了石头上，现在正流着血，但依然笑着向自己伸出手：“快点，别管那疯子了，那怪物肯定还得来，我们赶紧逃吧。” 
　　逃？ 
　　莉莉丝怔怔地看着对方。 
　　是啊，自己要逃！只要在逃就有希望。莉莉丝伸出冰冷的手，紧紧握住阿鞠。后者慢慢将她抚到摩托车后座上，启动引擎，顺着来时的路离开树丛。所幸在这期间，那黑影都没有追来。而莉莉丝只是呆呆地靠在她的后背上。终于来到了公交大道，离开茂密丛林，重新迎来了新鲜的空气。可是这将中午笼罩成黑夜的黑暗依然没有消失，四周依然寂寥无声，那电流声依然在慢慢变大。莉莉丝明白她们还完全没逃出来。柏油路边上，停放着她们来时的各种摩托车和自行车，可她们的主人却再也回不来了…… 
　　“莉莉丝你看，有几个车没了哦！” 
　　“……哈？” 
　　“有人跑掉啦！我们中有人成功跑掉了。”阿鞠大声地笑着，“她们成功逃过那个怪物了，我们‘溶解甜心’没有被一锅端啊！现在我只要把你送回去，‘溶解甜心’就还有救。说起来岂止有救啊！只要你在，‘溶解甜心’就垮不了！更何况我们还有100多号普通成员呢！” 
　　“是啊……垮不了……垮不了……”莉莉丝呆呆地重复着她的话。阿鞠还想再安慰几句，但那电流声突然扩大。当下明白不能多做耽搁，当下踩下油门沿着道路扬长而去。 
　　随着车速的加快，那电流声也随之减弱，可就是像幽灵一样绵延不绝。只要稍稍放慢速度，那电流声就会立刻变大，只得一直保持最高时速前行。但无论跑得怎么快，都无法摆脱这如影随形的梦魇。 
　　“这鬼东西！……” 
　　莉莉丝和阿鞠都在寻找着行人，看看除了她们俩之外有没有其他的人影。但完全没有，什么人都没有。虽说盛夏鲜少行人，但也不至于一个都没有吧？哪怕追上之前逃跑的队员也好啊！但就是一个都没有。不仅如此，她们甚至连一只飞鸟、一只爬虫都没见到。广大天地间，似乎只剩下她们两人。 
　　而事情的糟糕程度还不仅如此。阿鞠一直以最高时速航行，照理来说应该很快就能离开山区，来到那些城市边缘的小山村。但到了现在了，自己还是在丘陵逛游。 
　　“阿鞠……你是不是……迷路了啊？” 
　　“不可能啊，这主干道就这一条啊。”她的声音也有些颤抖。 
　　“那这……那这……”莉莉丝发现一直不愿去想的事情变成了事实，“我们似乎是在重复走一条路吧？” 
　　阿鞠没有说话，但不由得踩了踩刹车。速度一慢，那电流声立刻又变大了。连忙猛踩油门加速，将那声音甩在身后：“你是说，我们是被……鬼打墙了？” 
　　“是啊！那棵树，那个路杆，都是在重复的！我们在重复走同一条路！”坚强高傲的莉莉丝的话也开始带上了哭腔，“我们逃不出去的！我们被关住了！” 
　　莉莉丝当然听说过鬼打墙，这种灵异现象会让人在一个地来回打转。莉莉丝从来都将其视作笑话，坚信这只是某些地理特征构成的科学现象。然而现在这现象确确实实地出现在了自己面前，还不是在地形崎岖的丛林中，而是在这宽阔的主干道上。一瞬间，莉莉丝刚刚燃起一丝希望的内心又坠入了冰窟：“我们没救了！我们没救了！” 
　　如果说此时还有什么能打击她内心的事的话，就是摩托车引擎发出的一阵阵空抽声。在长时间加大马力的驱动下，本就不满的油箱，没油了。 
　　阿鞠踩了两下油门，但都阻止不了车速慢慢放缓，直到停下。她叹了口气，摘下头盔。 
　　“唉，对不起，莉莉丝。我不该带你来这的。我撒谎了，我其实根本就没从这出去过，我也一辈子没离开过灵子都市。” 
　　“我早就猜到了。”莉莉丝在她身后蔫蔫地说，一系列的打击已让这个水之女王没了斗志，“那，现在我们怎么办？” 
　　“怎么办？唉……”阿鞠转过身，苦笑着侧坐在摩托上，掏出手机，果然没有信号。 
　　一阵沉默，只有电流声越来越响。 
　　但这时二人心中却已经没有恐惧了。长时间紧绷的神经，在面对无法避免的命运时，反而有种释然。两个人并排坐在摩托车上，等待这厄运的降临。 
　　“呐，莉莉丝啊。你最后跟我这个老姐透个底吧，你到底想出境干啥啊？” 
　　“哈，这个啊……本来想留着聚餐时说的，现在想想恍若隔世。” 
　　“这么一想我还真够亏的，为了吃这顿我还没吃早饭呢，结果错过了最后一顿断头饭。” 
　　“就是……哈，哈哈，哈哈哈……”莉莉丝凄惨地笑着哭了，她看着头顶黑蒙蒙的太阳，“我……怀孕了。” 
　　“哈？真的？哪个小子的？” 
　　“我爹的。” 
　　阿鞠的嘴凸成了O字型，不敢相信地看着莉莉丝。啊，本来打算在餐桌上吓所有人一跳的，结果现在听众就剩她了。 
　　半晌后她才开口：“不愧是你啊。所以，你这些准备是为了和他……私奔？” 
　　“是啊，把义父拐走，很酷吧？” 
　　“酷毙了！我怎么就想不到酷的主意呢！不愧是大姐！” 
　　阿鞠笑着，但显得也有些空洞。莉莉丝枕着脑袋，现在想想，什么孩子什么私奔都无所谓了。自己已经命不久矣，更不要说肚里的孩子了。我就要这么死了吗？所幸我还有6个家人，真希望她们能为我哭一哭，有个哲学家说过，人有三次死亡，第一次是生理死亡，第一次是所有认识自己的人死亡，第三次是自己的所有记录消失。不知道自己最远能活到多久啊…… 
　　“阿鞠你说，既然这个怪物证明了世界上真的有鬼，那是不是说明真的存在轮回转世，真的存在天堂地狱啊？” 
　　“恐怕是吧，现在这个情况无论如何都是超自然现象呢，真可惜我不能录下来发到报社。” 
　　“是啊，你从小就对这些感兴趣。” 
　　“所以我们死后，也可以期待期待来生呢，毕竟圣经说灵魂不灭嘛~” 
　　“但来生这可不是圣经说的啊。我还是期待来生的，要是能和今生今世的有缘人再续前缘就好了。” 
　　“莉莉丝你真是浪漫啊，你也是从小就喜欢这些呢。我就没什么有缘人啦，三次恋爱全都失败，不过介于我这辈子过的真烂，我对来生还是挺期待的。真希望下辈子我能像你一样优秀呢？” 
　　“是吗？”莉莉丝，看着这个陪自己一路风风雨雨的家伙，这就是但愿同年同月同日死吗，“那下辈子我……” 
　　电流声炸裂开来。在莉莉丝的视线中，那个黑影突然出现在了那里，出现在了阿鞠身后。莉莉丝想喊，但看到阿鞠的目光后，随即放弃了。是啊，马上自己也要陪她了。最后关头，大家还是体面一点吧。 
　　阿鞠向后倒去，最后脸上闪过了一丝恐惧，就没入黑影中，和之前那些人一样消失得无隐无踪。 
　　…… 
　　哈。 
　　就剩我了。 
　　要来就来吧。 
　　莉莉丝闭上美丽的睫毛，等待着电流声再次变弱，再次变强，直到再次把自己吃掉。但这电流声却始终没有减弱。 
　　好奇怪，和刚才不一样。 
　　莉莉丝再次睁开眼睛，那个海蜇般的黑影却依然在自己面前摇曳着，条状触手飘舞着，还保持着刚才阿鞠掉下去时的站位。这怪物面朝自己一动不动——如果它还有面的话。 
　　“来啊！有本事就来啊！爱吃就吃了我啊！”就这么一动不动的真是太渗人了。莉莉丝本来就做好了死的准备，所有人都死了，自己没有能逃过此劫的理由。长痛不如短痛，莉莉丝决定体面一点，站起身来，毅然决然地张开双臂，朝那黑影下扑去。 
　　“呜！” 
　　然而面对自己的不是想象中无限坠落的深邃空间，而是坚硬的柏油路面。莉莉丝面朝下直接整个摔到了地面上，眼冒金星，鼻子嘴角都火辣辣地疼。我该不会摔破了相吧？！一时想到了这个无关紧要的问题。 
　　“诶诶诶什么情况？！” 
　　莉莉丝连忙从地上翻身转过来。自己没扑空啊，那黑影还矗在原地一动不动，自己的双脚甚至还在黑影的体内，但自己却一点感觉都没有。自己刚才感觉就像是扑向了一堆空气，或者是一个没有碰撞体积的建模，什么都感觉不到。这次，这玩真成影子了。 
　　“什么情况？？？” 
　　轮滑太碍事了，莉莉丝伸回脚把它抽了回来，坐在地上解轮滑鞋。全程那个黑影都没挪动过，只有触须缓慢摆动。终于脱干净的莉莉丝用柔软的双脚站了起来，有点扎脚，但也管不了那些了。她伸手去触碰面前的黑影，但就像刚才一样，什么都感觉不到，而那黑影也完全没有被自己碰触到的反应。 
　　“这是……什么恶作剧吗？！” 
　　当然没人搞得出这种规模的恶作剧。刚才追得自己狼狈不堪，吞噬了17名同伴的黑影，却变成了这副模样，真是让自己百思不得其解。但这黑影真的对自己完全没有反应。莉莉丝狠狠地掐了一下自己，不是梦。 
　　不是梦，可是这天还是一样的黑，说明自己依然没有从险境中逃出来。本能告诉莉莉丝，此时应该趁黑影不动赶紧跑。但理智又告诉她，如果自己跑了，这黑影肯定又要作怪。 
　　“猫捉耗子”，莉莉丝想起刚刚崔姐告诉她的词。 
　　“你丫的，原来有自我意识吗！”一想到这怪物是抱着玩乐的心态把自己的同伴全都吞下的，莉莉丝就燃起了怒火，回身拿起阿鞠的那个大砍刀，“竟然吃了我的小妹……竟然吃了阿鞠！你不是不动吗！那就吃我一刀啊！” 
　　莉莉丝明白，这黑影完全摸不着，自己砍它也是白费力气，只是想解解气。但没想到的是，一根条状触须猛然摆动，捆住了自己的刀刃。 
　　“诶？” 
　　被捆住的刀完全动弹不得，莉莉丝正在愣神，突然那些触手齐齐甩动起来，捆住了自己的四肢和腰部。莉莉丝惊慌地乱踹，但她踹到的地方全是虚无，但那虚无却确确实实地捆住自己，就好像是自己的身体自动摆成这种模样。黑影下端的触手伸出一条，摆成一个板凳，然后就这么把莉莉丝背朝上放在了上面。在这时，方才一直都像死物一样的影子，一瞬间就像有了生命一样，一套动作行云流水，让莉莉丝都觉得里面有皮套演员。 
　　“你要干什么……啊！” 
　　一根条状触须猛然抽动，将平面一下甩到莉莉丝的屁股上，剧烈的痛感让莉莉丝忍不住叫出了声。 
　　“你干……啊！” 
　　一连串的痛感传来，这黑影正用它有着红色条纹的触手大力抽打莉莉丝的屁股，这姿势简直就像不听话的熊孩子被妈妈按在腿上打屁股一样。 
　　“别打了！别打了！疼死了！”现在能体会到痛感的莉莉丝真感到痛不欲生，只觉得如果能结束这个让自己干什么都行，“啊！我错了！别打了！我道歉！我道歉！” 
　　然而就在莉莉丝说出我道歉的时候，鞭打突然停止了。莉莉丝满脸震惊地回过头，却看到那黑影似乎在看自己——即使它根本没脑袋。 
　　“啊……是道歉啊？我想想……对，我不该穿越边境……啊！” 
　　又是重重的一下，看来不对。 
　　“我……我不该当不良少女……啊！我不该踩小动物……啊！我不该收保护费……啊！我不该翘课……啊！我不该因为不交保护费就把别人店烧了……啊！我不该嫌舔狗太烦就找人把他推井里……啊！我不该趁校长上台演讲时往茶杯里下泻药……啊！” 
　　一句一打，全都不对。屁股被打肿的莉莉丝都哭了。 
　　“到底为什么啊！我不该和帕森莉普私通……啊！我不该偷我妈钱包……啊！我不该偷紫罗兰的口红……啊！我不该……我不该把我爸调教成性奴！……啊！我……不该计划和爸爸姐姐一块私奔！啊……诶？” 
　　黑影停下来了，莉莉丝不敢相信地回头看着。 
　　“因为我私奔？就因为这个？” 
　　黑影没有回应，但没有再打自己。 
　　莉莉丝一脸懵逼地看着它，脑子里一团乱麻。 
　　紧接着，怒火又涌上了心头。 
　　“所以……私奔？你吃掉我的那些小妹就是因为这个？你把我朋友都弄死了就是因为这个？我干了那么多违法乱纪的丰功伟绩你就因为这个？你你你……我私奔跟你有什么关系啊！你到底是什么啊！” 
　　黑影没有反应，但莉莉丝突然间意识到了个后背发凉的事情： 
　　……诶？不会吧，你……你难道是……啊！” 
　　又是重重一鞭抽在屁股上，莉莉丝惨叫一声。失去了意识。 
　　● 
　　“医生，梅尔特莉莉丝在哪个房间？就是那个名字最怪的那个英文名！那边吗？谢谢！喂喂，你们快跟上！” 
　　莉普穿着那身包不住自己双胸的衬衫，朝我们招招手，头也不回地走向电梯。 
　　“莉普唯独在莉莉丝的事上会那么急呢……” 
　　“你这个当爹的要是也这么关心女儿就好了。” 
　　“爸爸你看，那个人的仪器好奇怪！” 
　　“父亲大人姐姐大人！你们四个快点！” 
　　是啊，现在就是这么个情况。我开车带着四个女儿来到医院，来看望这个据说是因意外住院的三女儿莉莉丝。说实在的，我现在心里也非常着急。昨天吃完早饭兴高采烈出门执行“大计划”的莉莉丝彻夜未归，打电话也关机，结果今天就在医院躺着了。真不知道她发生了什么事，希望别是有什么生命危险啊。而我身后，是穿着衬衫短裤的大女儿紫罗兰，缠在她身上的帝王花，还有被我强拉来的糖果藤蔓，现在她还是低头玩手机，也不知道哪有那么多游戏可玩。 
　　莉莉丝在顶层最豪华的单人病房里。我们刚敲门，门就被直接推开，一团紫色的头发扑到了我的身上。 
　　“哎呀哎呀，前辈和女儿们来得好迟啊~！” 
　　“BB？你怎么在这？” 
　　“当然是在回家途中听到女儿出了意外，火急火燎地赶来了哦！还特地帮女儿搬到了豪华单人房间享受公主待遇，BB真是个关心女儿的好·妈·妈呢！” 
　　面前是我那可可爱爱的妻子BB，她还穿着外出的服装，紫色的行李箱放在墙角，不过满溢的笑脸还是那么迷人。 
　　“母亲大人，莉莉丝她……” 
　　“哎呀，莉普你注意注意形象嘛，如果真出了大意外我肯定会告诉你的啦。来来来，你们姐妹团聚吧~” 
　　莉普第一个走上前，帝王花蹦蹦跳跳地紧跟其后。床上躺着我的三女儿莉莉丝。她本就瘦弱的身体似乎更加单薄了，一脸茫然地平躺着，盖着她的被子都好像直接铺在床上，但一头秀发依然潇洒。现在她就像个没有意识的美丽人偶，静静地任凭处置。 
　　“莉莉丝，你没事吧？” 
　　“姐姐身上好香~” 
　　一大一小两个人扑到莉莉丝的床上，但莉莉丝完全没有反应，依然无神地看着天花板，虽然她的眼睛还是迷人的宝石色，但却失去了对焦。我和紫罗兰也走上前去，看到前天晚上还活蹦乱跳的莉莉丝今天一早就变成了这副模样，我也很是心疼。真想上前把她紧紧地抱住，但是却碍于自己的身份不方便动手。 
　　“老婆，她怎么了？” 
　　“放心啦，莉莉丝她没有大碍啦。嗯，是这么回事，莉莉丝昨天中午和上百号小姐妹去北边的一个餐馆聚餐，结果，瓦斯泄露引发了爆炸，那场面真是恐怖啊。唉，一百多个小伙伴们都不幸离世啦，但只有我们亲爱的莉莉丝，不但幸免于难，还毫发无伤哦~。这么幸运只能说是神明保佑了，这还真是个美丽帅气的神明啊，改天我们一家子可得去庙里烧香拜佛了哦。” 
　　“母亲大人，这怎么看也不像是毫发无伤的样子啊！”莉普嗔怪道。 
　　“唉唉，虽然肉体没有受到冲击，但看来精神还是受到了一些刺激呢。”BB走上前，搂住莉普和花花一大一小两个脑袋，“莉莉丝，起床啦，你的姐妹们来看你啦~” 
　　“……？” 
　　莉莉丝僵硬地转过头，迎面遇上了莉普急切的眼神，她张了张嘴，但却没发出任何声音。莉普连忙把耳朵凑上前。 
　　“……可乐。” 
　　“诶？” 
　　“我想喝可乐。” 
　　“诶？喝可乐吗？莉莉丝你不是……不方便喝可乐吧……” 
　　“我想喝可乐。” 
　　“那……好！好的！我这就去买！” 
　　莉普转身冲出了医疗室，大家看着她的背影倒也不觉得奇怪，毕竟莉普和莉莉丝关系好是家里众所周知的事实。 
　　“大小姐任性的吩咐已经下达了哦，莉莉丝小姐第二条吩咐是什么呢？” 
　　“……扶我起来。” 
　　我下意识地伸出手，但却注意到紫罗兰的目光，只得把手收起。不过BB帮我完成了这条吩咐，她弯腰扶起了莉莉丝娇小的身体，还特地贴心地垫了个垫子。莉莉丝穿着单薄的病号服，蓝白条纹虽然质朴，但穿在她身上却别有一番魅力。她摇了摇头，又伸手按了按太阳穴，似乎刚睡醒似的。 
　　“莉莉丝，感觉怎么样？”这次问话的是紫罗兰。虽然她的话没什么起伏，但我也能从中听出她的关心。 
　　“肚子饿，头疼，也就这么回事了。”帝王花爬到了莉莉丝的腿上，莉莉丝也就顺势把她抱了过来，机械地揉着她的小脑袋，“我躺了多久了？” 
　　“才一个晚上。”我接话。 
　　“一个晚上……啊……”莉莉丝看着我，神情复杂，苦笑着，“这两天真是命运波澜呢。” 
　　“昨天到底发生了什么啊，害得你这……” 
　　紫罗兰回身白了我一眼，似乎觉得我不该这么揭人伤疤。不过莉莉丝摆摆手：“昨天发生了什么，完全记不清……唔……就记得我划着轮滑出去了，然后回过神来，我就在医务室了。” 
　　她看向了放在边上的轮滑鞋和头盔，那两件贵重的装备可以说毫发无损，真不敢相信昨天经历了爆炸。 
　　“这就叫那个什么‘创伤综合征’吧，毕竟亲眼见到了伙伴们的死伤，还经历了那么严重的爆炸，精神受到冲击也是没办法的事吧。哦对了，据说那个饭店都几乎被夷平了，真是太惨了呀~。” 
　　BB在旁边饶有兴致地做着科普，真看不出她有任何担心的样子。不过她平时一向是这样。 
　　“那姐姐，跟你去的那些小伙伴都是谁啊。”帝王花在莉莉丝的怀里蹭来蹭去。BB总是说家里有了花花就不用养猫了，但我觉得她比狗狗还粘人。 
　　“谁……是个好问题呢……”莉莉丝撑着头思索着，“……这个嘛……” 
　　半晌。 
　　“想不起来。”莉莉丝露出痛苦的表情，“完全想不到……大家都是谁啊……” 
　　“……诶？那些不是你身为不良少女时的同伴吗？应该有……” 
　　“啊？” 
　　莉莉丝很震惊地看着我。 
　　“我是……不良少女吗？” 
　　● 
　　终于看到莉普的身影了。她气喘吁吁地拎着一塑料袋的可乐，从电梯出来，走两步还弯腰撑着膝盖喘一会，真是够心疼的。 
　　“莉普。”我喊住了她。 
　　“父亲大人？您怎么出来了？现在莉莉丝应该很需要您的陪伴才对啊。” 
　　“是啊……但是，有点事。”我刚刚找了个借口出来。现在我脑子很乱，思绪甚多，却又无从谈起。 
　　“怎么了？莉莉丝出了什么事了吗！” 
　　“嗯，她确实出事了。就是……她失忆了。” 
　　“诶？！失忆了？是伤到脑子了吗？没有脑震荡什么的吧？她忘了什么？不会是那种吃饭走路都忘的那种吧？她还记得我吗？记得……” 
　　我挥了挥手，示意她不要在走廊里大吵大闹：“不是那些严重的事，别的她都记得，就是……她作为不良少女的一切记忆，全都消失了。” 
　　“诶？全部……？” 
　　“诶，刚才我们聊了半天了，她对一切往事都记得一清二楚，就是对跟不良少女相关的记忆全都忘干净了，就连她那个派系的名字都记不住。就好像……被人精准洗脑了一样……” 
　　“这样啊……”莉普陷入了思索，“不过……如果只是这样的话，也算是件好事也说不定……” 
　　“是吗？” 
　　“是啊，父亲大人您知道的吧？虽然莉莉丝被称作不良少女，但她干得事有点太出格了，已经属于涉黑了啊。常言道‘常在黑道走，哪有不挨刀’，我总是担心莉莉丝哪天出什么意外，在她晚归时我都会为她祈祷，昨晚都快把我急死了！可是我说话莉莉丝也不会听，照样去做那些危险的事……如果她真的失忆了的话，没准就可以不再做那些事，远离那些不良少女的危险事了呢！……嗯，当然，想要金盆洗手从来不容易，莉莉丝出了这事，往日那些其他帮派和跟她有恩怨的人肯定还会找她麻烦的吧……但不要紧！我们一家七口齐心合力一定可以帮她渡过难关的！” 
　　看着莉普满眼生辉，我也有些小感动，但我想和她说的不是这事。 
　　“那个……其实我真正想说的……是自己的事。莉普，你对童年有记忆吗？” 
　　“诶？这个嘛……嗯……”莉普想了想，“当然有了，我记得很清楚啊。小时候我和莉莉丝睡一张床，她总喜欢把我踹到床底下；我用的文具都是紫罗兰姐姐用剩下的，她总是很爱惜留给我的文具；糖果藤蔓从小就不老实，老是被母亲大人打屁股灌裙带菜；帝王花生的时候我就呆在手术室门口，她刚出生就一身奶味特别可爱；莉莉丝有一次失踪了好久，回来时眼神好可怕；母亲大人在我12岁时粉丝达到了百万，带全家一起去天天饭店吃大餐……都很清楚呢，历历在目。哈，我也有一些细节记不清楚呢，比如说我完全不记得我的胸是怎么变这么大的，还有我只记得我的亲生父亲的长相却完全不知道我和他之间经历了什么。不过我对我的童年记得还是很清楚啊~” 
　　很清楚吗…… 
　　童年……是会记得这么清晰的吗…… 
　　唔…… 
　　“父亲大人怎么突然问这个了……唔，虽然我很开心您愿意深入了解我呢。” 
　　“那个……我的童年，却完全不记得……” 
　　“……啊？” 
　　“我完全不记得啊！我的童年……”我的身体忍不住颤抖了起来，同时感到后背发凉，总觉得自己冥冥之中感到了什么不可名状的事实，“我跟你们说过的吧，我父母早亡，我靠抚养金长大……” 
　　“是啊，前天……” 
　　“可是我只记得这个！我只知道父母早亡，靠抚养金长大这个事实，但对我长大过程中发生的事完全没有印象！我只知道我来自灵子都市以外，却对我的故乡叫什么，长什么样完全没有印象！我不记得我在哪里长大，不记得我认识过什么人，不记得我在哪里上过学。我只知道这些事情是我的经历，却完全没有亲身经历的实感！在看到莉莉丝那样子的时候，我才突然意识到我之前的记忆似乎也全都完全消失了，简直也想被精准洗脑一样！” 
　　“诶？父亲大人？” 
　　“呜……问题是我为什么现在才想起这些？为什么在莉莉丝的提醒下才想起这些？这些应该是很重要的信息吧？自己从小到大的经历应该很重要吧！在和别人的交谈中应该会说到才对吧！可我完全没有，我甚至从来没去想过这些问题，就好像这些都是理所当然一样，我从来没有意识到我什么都不记得……” 
　　“唔……” 
　　“我唯一有实感的记忆只到五年前，我来到灵子都市，下火车后，靠介绍信来到月之海学院直接成为了高中部班主任。在两年后，我遇到了你们姐妹俩。再一年后我遇到了你妈妈。再一年后，我结婚，成为了你的继父……只有这些，我人生中只有这些感觉是真实的……我三十多岁的人生只有这五年感觉是真实的……啊……总感觉一切都是假的，现在我都搞不清楚我是谁……我从哪里来，我要到哪里去……” 
　　脑子感觉要炸了，我弯下腰，抑制不住地浑身颤抖。那一瞬间，我对自己存在的意义感到了迷茫。我曾经到底经历了什么？为什么我什么都不记得？我想起了BB说的“创伤综合征”，那我到底是经历了什么才会把我的前半生忘得一干二净？我到底是……啊，不行，思绪一到五年前就断了，我甚至不记得火车上的经历……头好晕……好晕…… 
　　“……父亲大人。” 
　　突然，一种温暖柔软的的触感包裹住了自己发热的脑袋，伴随着一阵香气。那不是莉莉丝那种侵蚀心髓的烈香，而是正常怡人的少女体香。我的女儿莉普温柔地抱住了我，将我的脑袋抱入了自己的双胸之中。一瞬间，我杂乱的大脑也平静了下来。 
　　“没事的，父亲大人。”她现在的声音温柔如天籁，抚摸着我的头，“先冷静下来哦，莉莉丝刚倒，您要再倒了，我可真不知道该怎么办才好了。” 
　　“……对不起，莉普。我只是，脑子好乱……” 
　　“我会帮您的啦，毕竟我可是您的女儿哦。既然您知道自己的经历，那一定有线索可查。不是有个介绍信吗？那是从哪发来的，谁写给谁的，一定可以是个突破口，我们顺藤摸瓜一定可以找到您的过往以及您失忆的原因。我也忘记过一些事情，想必大家也都会遗忘不少。我们回去再说，您现在还是要冷静下来，可不要也把脑子想出问题了啊。” 
　　莉普的胸还是和平时一样柔软，但这次却有了支撑的重量。因为这次不是出于情欲，而是要安慰面前变得比自己还柔弱的父亲。 
　　“……谢谢你，莉普。” 
　　“总之，有我的记忆在您的记忆中能占五分之三，我还是挺开心的，本来之前一直觉得我会不会对您来说无关紧要呢，毕竟您都三十多了，我却只占有了您三年的时间啊。” 
　　“怎么会，你可是我的女儿啊……” 
　　“是啊，无论您之前经历了什么导致失忆，都不用担心哦。毕竟你眼前正在经历的绝对是现实啊。所以不要再想什么我是谁，我从哪里来，我要到哪里去一类的问题了。您是包括我在内五个孩子的父亲，是母亲大人的丈夫，是月之海学院的一个老师，还是……那个啦，这些身份已经够多了哦。而且就算您完全找不到曾经的记忆，樱之家也会接纳您的，毕竟您已经是我们家的一员了啊。不要再瞎想了，我现在不是在您身边呢吗……” 
　　我从没想过我竟然会依靠莉普，虽然她一向是个体贴的孩子，但我从没意识到她骨子里的坚强，她真是个好孩子啊……是啊，我想那么多干嘛？我现在有着这么一个幸福美满的家庭，这还不够吗？为什么还要去想过去呢？我忘得这么干净恐怕也是什么‘创伤综合征’的原因，说明我的童年八成非常痛苦，有什么可回忆的呢？现在这幸福不好吗？没准失去童年的记忆，是一种幸福也说不定…… 
　　莉普的小手抚摸着我，用双乳将我的头包裹，安抚着我有些混乱的神经。真柔软，真暖和……这一刻我完全没有情欲，还有深深的欣慰。从前我只把这对巨乳当做泄欲的工具，如今却突然意识到她母性的一面。是啊，莉普将来，会成为一位好母亲吧？但此刻，就让我这个不像话的继父温存温存吧……好温暖，好想贴进去，好想就在她的双乳中睡去…… 
　　“啊哈！你们原来躲在这里啊！” 
　　我和莉普闪电般地分开，目光看向不同的方向。我的脸烫烫的，而且我敢肯定莉普现在脸一定也很红。 
　　“再不把可乐给莉莉丝，她就要渴死了哦。” 
　　BB从拐角转了过来，我的心怦怦跳。我不清楚她刚刚看到了多少，虽然她才刚出现在我们的视野中，但刚才叫住我们的那句话就说明她知道我们俩在这。我用眼角的余光四处张望，并没有看到什么反射面，但可能性依然太多。她的表情倒是和往常一样，看不出什么端倪，但她到底发没发现刚刚自己的丈夫正把头埋在自己女儿的胸脯上啊…… 
　　“啊是是是，我这就去病房！” 
　　莉普理了理头发，脸果然红透了。一溜小跑地绕过了拐角。我正打算若无其事地跟在她后面，却被BB一只手拦住。 
　　“别那么急着跑啊，前辈~” 
　　刚刚被抚平的思绪转瞬间又被另一个冲击打断，我的心都快跳出嗓子眼了。 
　　完了。 
　　这种事确实是要先询问男方。 
　　我该怎么解释才能让自己刚才趴在莉普胸上的举动显得合理啊？虽然我方才确实没什么歪心思…… 
　　“前辈，戒指呢？” 
　　“啊？戒……戒指？” 
　　“你忘得一干二净诶！”BB嘟起小嘴，将左手伸出袖子，无名指上闪闪发光。“结婚戒指！我不是一直跟你说除了睡觉每分每秒都要戴着吗？怎么你现在手上这么干净诶！” 
　　“啊啊，戒指……”BB指的当然是结婚时我和她互换的钻戒。这种珍贵的东西怎么可以一直戴着啊，我平时都是把它收在包里，只有在见BB时拿出来充场子。但今天发生的事实在太多，BB又是突然出现，导致我完全忘了这么一回事。 
　　“我太担心莉莉丝的安危，就忘……” 
　　“前·辈！”BB生气地撑着腰，不过这样子依然很可爱，“就是因为看女儿，才应该好好地戴上戒指呀！这可是你父亲身份的凭证哦！” 
　　“啊，确实确实，我的问题……” 
　　“难道还是担心磨损嘛？我都跟你说了不会坏的！”BB牵起我的手，“好了，下不为例，不然就要饿你肚子哦！老公！” 
　　“遵命，遵命！” 
　　我连忙认错，任由BB牵着我回到病房。还好，不是什么父女关系的事，这要被发现就遭了。 
　　回到病房，糖果藤蔓还靠在门口玩手机，这孩子……进门，莉莉丝靠在床头用吸管喝着可乐，一头秀发无精打采。莉普坐在床上，担心的看了我一眼。 
　　“好了，喝完了，你们先回去吧。” 
　　“诶？莉莉丝？” 
　　“医生说了，我身体没什么事，下午我就可以回家了。”莉莉丝放下可乐，又钻回了被子，“你们先回去给我做好晚饭吧，我先睡一觉。” 
　　“嗯……好吧。” 
　　“莉莉丝真是坚强的孩子哦！走吧走吧孩子们，今晚要给病号准备大餐咯！” 
　　“姐姐再见！” 
　　“终于能走了吗，好麻烦。”糖果藤蔓不耐烦的声音从门外传来，我仿佛看到了莉莉丝眼睛里闪过了什么东西，但稍纵即逝。 
　　大家也开始收拾东西了，莉普还有些不舍，不过到底是被莉莉丝劝走了。终于回家了，莉莉丝也没什么事。她忘记不良少女的经历或许真的是好事也说不定。我得好好歇歇，理理头绪，如果可以的话我也得找找线索，看我在来灵子都市前究竟经历了什么。但就在我正想要出去的时候，却被身后的莉莉丝叫住：“等一下，阿爹，你留一下。” 
　　啊？ 
　　我回头看了一眼莉莉丝，她的神情不容置疑。我不由得想到了以前我勒令她留校时的场景。但现在她叫我，我也不得不回应。只得先把车钥匙给BB，让大家先到车那里等我，我稍后再来。唉，总觉得BB的笑容好奇怪。看大家都出去了，我关上门，忐忑地坐到床边。 
　　我该说点什么？女儿经历了那种事我该表达一些什么？她的小伙伴都死了，就剩下她了，我应该好好地安慰安慰吧？可问题是我很清楚这场意外发生的原因，就是因为她想跟我私奔，她别是把问题都怪在我的头上啊！还有她到底记不记得前天晚上说想要和我私奔的事？我该不该劝阻她呢？……啊啊啊啊啊要顾及的事情好多啊，我脑子才刚平静下来，就要处理这些难题！怎么这么多事全都挤一块了啊！说到底…… 
　　“阿爹。”莉莉丝先开口，打破了沉默，“孩子没了。” 
　　“嗯，孩子？”我万没想到她一上来就说这个，她看上去什么表情都没有，“啊啊，节哀，但还是你的身体要紧，别想那些……” 
　　“你是不是挺开心的？” 
　　“怎么，怎么可能啊！哈哈哈……” 
　　“哼，算了，早知道你是哪种人了。”莉莉丝翻了个身，“我还记得我前天跟你说要私奔的事，但自己怎么处理的完全忘得一干二净。哼，开心吧，我现在没办法和你私奔了，你现在又可以过老婆孩子热炕头的家庭生活了，是吧？” 
　　她的话一点语气都没有，我完全听不出她怎么想的，只能回以沉默。 
　　一时间只有空调发出的吹风声。 
　　“糖果藤蔓，是你叫她来的吗？” 
　　“啊？是是，她死活不愿意来……” 
　　“是不是还说我死了算了？” 
　　“啊，这个……” 
　　我的沉默几乎就是回答。我能听到莉莉丝的牙齿磨的嘎吱响，过了半晌恨恨地说：“给我办了她。” 
　　“什么？办……怎么办啊？” 
　　“你还会什么？胁迫、雷普、恶堕，全他妈给我用上！只需比莉普狠！给我把这小丫头片子操得哭爹喊娘，恶堕脑子里只有肉棒，肚子里只有精液的抖M飞机杯！” 
　　“啊啊啊啊？这……这不太好吧？……” 
　　“不太好？你他妈本来就想这么干吧？我现在让你赶紧下手，你有什么犹豫的吗？！” 
　　“可是……那个莉莉丝啊，你怎么突然……” 
　　“我他妈早该这么干了！这小羔子我平时对她可不差，怎么就老敢对我甩脸子！从小到大就没让我称心如意过！我都在忍什么呢？！我是不良少女对吧？虽然我已经忘了我作为不良少女都做了什么，但我无法相信我竟然能容忍她到现在！你的姐姐出事了诶，一场爆炸死了上百号人就我活了诶，这娘们他妈竟然还一点都不关心我！还说什么想早点回去的屁话！这种女人配做我的妹妹？！她只配在我的脚下当我的母狗！冲着我的气头还敢甩脸子算她活该！正愁找不着人撒气呢！我他妈……” 
　　莉莉丝后半段完全是在喊，我连忙捂住她的嘴：“我能理解你现在心情很不好，但是这个命令也太突然了……至少给我点准备时间吧？……” 
　　“准备时间？你是对我绝对服从的性奴吧？这我可没忘。”莉莉丝看向了我，那带着杀气的眼睛让我后背发毛，“我告诉你，我一周后验货。要是办不到，你走着瞧。” 
　　然后她就转过身闭上眼睛，无论我再说什么都没有理我。 
　　…… 
　　……怎么今天这么多事啊！虽然有个事是我自找的…… 
　　我晕晕乎乎地下楼，现在我只想好好地睡一觉，完全不愿想什么我是谁之类的话题了。看来比起向莉普倒垃圾，过度的压力才是治疗心理问题的良药啊…… 
　　大家果然都在车那里等我，莉普还是一脸心事，帝王花被抱在紫罗兰的怀里，BB坐在副驾驶回身戳着花花的小脸。而糖果藤蔓还在到处抱着手机溜达。 
　　全赖这臭丫头！跟家里能有多大的仇！一天到晚就知道玩手机！成天摆一张臭脸给谁看！这几天我就日了你！妈的……要挟，我能要挟她点啥啊…… 
　　“赶紧上车！” 
　　“唔！你推我头干嘛！” 
　　我没好气地对着那系着黄色缎带的小脑袋一推，后者恼怒地看着我。但不管她生不生我气，对我的态度都不会有丝毫改变。这就是从不示好的坏处，我这个当爹的一定要好好教教你！既然我是你爹，试试狼爸式教育也不错吧！我……！ 
　　嗯？刚才她的屏幕上是不是有什么东西？ 
　　上车，挂挡，踩油门，我还是在思考这个问题。我已经数不清楚今天这已经是第几个冲击性事实了，我得缓缓，好好梳理梳理。 
　　刚刚，那个，应该不是我眼花。 
　　那个，那个手机界面，我不会认错的，是推特的界面。 
　　然后刚才糖果藤蔓在看的界面，我不会认错的，是个人主页。 
　　然后那个用户名…… 
　　如果我没看错的话…… 
　　叫…… 
　　…… 
　　Morrigan？ 
　　
