
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
 
　　10、Kazuradrop篇：为教训叛逆期初中女儿，我决定扮成绑匪进行人肉胁迫！ 
　　今年的夏天格外炎热，烈日晒在人的后颈上火辣辣地疼，绝不是适合出门的季节。按时上班的成年人无法决定自己的作息，只能在这酷暑离家在外。不过有着暑假的学生自然能有偷闲在家的幸福。特别那些初中生，因离成年尚早尚未体验到学业的压力，而正在发育的身体和精神又能让他们知道更多的乐趣，这三年的暑假也将是他们人生中最快乐的时光——虽然他们现在不可能明白这一点。 
　　“呼~，怎么这帮烦人的家伙都待在家里。” 
　　樱之家只有一间房永远锁着门，这是属于四女糖果藤蔓的卧室，实木门上挂着那个歪歪扭扭的“禁止入内”的牌子。现在是午后的休憩时光，作为房间主人的紫发萝莉拉上窗帘，趴在柔软的鹅绒床上玩着手机。 
　　她正穿着简便的绿色吊带裙，雪白单薄的香肩完全暴露在外，微微发育的胸部让这款家居服有了微妙的凸起，但下身穿着的黑色紧身安全裤又显得很保守。虽然已经14岁上初二了，但她的身体还是小小的长不大，只有1米33，平时走起路来总喜欢蹦蹦跳跳的。和姐妹们一样，她同样继承了母亲柔软的紫色秀发，不过却刻意叛逆地将本可及腰的发丝剪成齐肩的短发，由此不像其他家人那样有女人味，但也更显得娇小可爱。糖果藤蔓的身材和容貌正是人们口中标准的“萝莉”，楚楚动人惹人爱怜——也令那些变态想要欺凌。嘛，虽然实际上她的爱好和懵懂清纯的萝莉一点都不挨着就是了。 
　　“……好烦。” 
　　她嘟着小嘴翻了个身，小脑袋深深陷入枕头里。被迫和家人一起吃午餐已经够让她烦了，现在这会独处的时光真是得之不易。 
　　真讨厌，为什么我非得跟她们一块吃饭不可啊！那个亲妈一把年纪还装嫩看着就来气，一身赘肉的二姐又假惺惺地说这说那，最烦的三姐自从从医院回来之后看我的眼神就莫名气人，自己的妹妹又和往常一样老缠着自己。拜托！不要看身材差不多就觉得我和你这个幼稚鬼是同类啊！我可比你大五岁啊！所幸那个老太婆紫罗兰和插入自己家庭的野男人也不在，今天的心情才可以好一些。紫罗兰最烦了，明明我已经够大了，却还总是把我当成小孩一样，管这管那这不让那不让。而讨厌继父是理所当然的吧？一个中年大叔凭什么就这么突然闯入了我的家啊？那可是我的妈妈我的姐妹我的家庭，为什么你能名正言顺地占有啊？虽然她们怎样我都无所谓，但那也是我的东西啊！ 
　　不过嘛，算了，我管她们干嘛？自己已经是个14岁的大人了，她们可没有管自己的理由，所以自己自然也不需要对她们上心。哼，要不是没钱吃饭，我早离家出走了！我在网上干的事都是紫罗兰不敢想的，这个循规蹈矩的老太婆要是知道我干的那些事，肯定会吓出心脏病住院吧？不过我偏不让她知道~ 
　　糖果藤蔓心里带着和往日一样的抱怨和得意，从枕头下拿出自己那个八成新的手机。这是自己升上初中时的礼物，也是自己现在最大的娱乐。 
　　自己的曾经接触的网络仅限于在电脑课上偷玩的小游戏网站，而在拥有了可以随时联网的手机后，自己才终于意识到互联网多么的缤纷多彩，而自己也由此完成了性启蒙。果果还记得自己第一次看到那些色情链接的内容时多么的惊慌失措，但看了一次之后就忍不住再看。刚刚接触到性的少女面对如此一个从未想过的世界充满好奇，在网上各种奇怪性癖的指引下开发着自己未发育完全的身体，并初次体验到了高潮的快乐，自此以后就一发不可收拾。 
　　这些信息据说是未满十八岁禁止浏览？哼，我就看又能怎么样？18岁说白了不也就是个数字，自己的心智已经足够成熟了，看这些信息当然没问题了。再后来，她意外地发现在这个叫推特的社交网站上，有很多女人发自己暴露的照片，既能满足自己暴露的欲望，又能赚点零花钱。 
　　那些老太婆能做的事，我这么可爱的美少女难道就做不到吗？糖果藤蔓试着注册了个叫“Morrigan”账号，发了几个暴露的照片后，想不到立刻就有男人私信找自己了。原来能对初中女生产生欲望的男人这么多啊，真是群无可救药的萝莉控。隔几天发点照片，写点辱骂他们的文字，并订下了打钱才能看漏点照的收费标准，两年下来自己的账号就有了几万粉丝，一周下来就能赚100块左右。 
　　现在的糖果藤蔓既是一个成绩平平的初中女生，又是在网上有了近一万粉丝的推特福利姬Morrigan，这种双重身份想想还挺酷。虽然糖果藤蔓也明白这事可不能被身边人知道，不过怎么可能被知道啊，自己什么真实信息都没有暴露，安全的很呢~ 
　　糖果藤蔓熟练地打开推特，不出意外，私信又是99+。想都不用想，肯定又是一堆男人给自己发各种下流的消息，要么是粗口羞辱，要么是自己难看的屌照。当然大部分人都只是口嗨罢了，自己理都懒得理。少数几个金主倒都是很有钱，但总是过段时间就把话题转到真人约炮上，自己只好把他们屏蔽了……嘛，反正冤大头有的是。真是一群又变态又愚蠢的男人，光是为了看看初中生的裸体照片就心甘情愿地打钱，这玩我要多少有多少，什么成本都不需要。倒不如说我是双赢，他们不过是我体验暴露play的工具罢了。虽说也不是一点风险都没有，上次试着体验一下在学校里露出play，竟然遇到了自己的继父，要不是他傻我就暴露了，不过……乐趣也就在于这些风险吧~。 
　　果果晃着两只小脚，翻找着这山一样的信息，寻找着有没有谁能让自己骗点钱。果果已经具备初级的眼力了，那些连头像和昵称都没有肯定不行，一看就不会打钱，要找就得找那些关注得多的…… 
　　嗯？ 
　　就在这时，突然一个账号接连发给自己了好多消息，看缩略显示应该是图片。这个叫“greatshi”的陌生的账号，曾经和自己没有丝毫互动。果果皱起了眉头，一口气发那么多消息总不能是攒着的口嗨文分好几段发出来吧，难道是不同位置的吊照吗…… 
　　嗯…… 
　　…… 
　　嗯？？？ 
　　点开那个私信记录后，果果先是愣了几秒，然后，身体不受控制地冒出了一身冷汗。 
　　这个是……我的小学毕业照？ 
　　不会错，果果手指忍不住颤抖了起来，刚才得意洋洋的心情一扫而空。她颤抖着手指滑动着聊天记录。那个账号发出来了五张照片，一张是自己的毕业照片，自己所在的位置还被用红圈圈了出来。剩下四张都是不知道什么时候拍摄的自己的照片，而且肯定都是生活照，自己穿着平常的服装，上学，上课出去玩的照片…… 
　　嗯？？？ 
　　果果的脑袋一片空白，机械性地退出推特重进，但那些聊天记录依然确确实实地摆在那里。她又狠狠地掐了一下自己脸，好疼。 
　　发生了？…… 
　　传说中的那个…… 
　　我被人……人肉了？…… 
　　果果小小的心脏剧烈跳动，连忙翻看自己的发推记录，看看自己是哪步出了岔子才会暴露真实信息。不会呀，我连正脸都没露过，怎么可能……而就在这时，那个账号又给自己发送了消息。看到之后，糖果藤蔓又是吓得花容失色。 
　　自己的学生证？糖果藤蔓连忙从书包里把自己的学生证掏出来查看，一模一样，连划痕都一样……他是怎么拍到的？ 
　　然后，第二张，是……我家的外景图？而且还正对着我的窗户？？？果果连忙跑到窗前，把小脑袋从窗帘下端探出来。没有人啊，没有人啊！到底是怎么……到底是怎么找到我的真实身份的？！ 
　　自己被人肉到真实身份了，或是现在流行叫开盒什么的对吧？我听说过有些恶劣的团伙会专门去挖一些网络偶像的隐私信息，可是那些不都是什么上百万粉的大推主吗？为什么会被我碰上？……诶？没准那些更到一半就停更或者跑路的小推主就是遭遇了这种事情，她们到底在消失之后经历了什么……如果我的真实身份和住址让那些网络变态知道了，又或是我的网络身份被生活中的人知道了，后果会……不行，不敢想……报警？对，老师教过我们遇到这种情况要报警！可是……我干的事也属于违法行为吧？不对！我还未成年，只是不成熟的小孩子，应该不会被法律制裁吧！……可就算报了警，如果这人在警察控制之前就把这些信息发给老师同学还有家人的话，我……我还怎么活啊…… 
　　果果心乱如麻，努力整理这思绪，但却越想越怕。这个账号把这些发给我是什么目的？如果只是想特定我的话，根本不需要发给我吧！所以他把这些发给我一定有他的目的，所以他要什么……对！现在要谈判！必须谈判！ 
　　果果连忙抓住刚才扔到床上的手机。刚才她还为自己的壮举自鸣得意，现在她只是悔不当初，要是自己当初没当福利姬该多好，要是只是当一个普通的学生就不会遇到这种事了，就算遇到这种事，自己也可以毫不犹豫地报警，不担心暴露什么不能被别人知道的秘密…… 
　　要谈判，可怎么谈？我有什么筹码吗？网线对面的那个人，自己不知道他的身份，不知道他的目的，也不知道他是用什么手段人肉到自己的。自己要怎么做？呜……我还是听他有什么要求吧，要是好解决的我就满足他，要是什么过分的要求，我…… 
　　我怎么办啊？我也只能答应啊！ 
　　唔……好害怕，好害怕！ 
　　谁来帮帮我，谁能保护我啊…… 
　　妈妈…… 
　　● 
　　“不错不错，反应很棒嘛~” 
　　直连隐藏摄像头的手机屏幕正直播着我四女房间的一举一动。刚才悠哉悠哉躺在床上的少女，如今却不知所措地在房间里上蹿下跳，我忍不住露出了笑容。这些当然是我发的了，身为父亲想搞到女儿的隐私简直不要太简单。 
　　真是没想到，我之间一直用来当配菜的推特福利姬Morrigan，竟然就是我的继女糖果藤蔓。仔细想想，她拍的照片实在是没什么技术含量，不是过黑就是过暗，又不露脸又不漏点，也没出过什么cos，就算她是推特上稀少的未成年黄号，也实在是没什么吸引人的地方。而我却只能对她冲出来，也就是因为我一月开始的只能对女儿发情的怪病导致的吧？我这个怪病还真是特殊，竟然能隔着网络认出这些连脸都没露的照片属于自己女儿，怕是什么量子病毒。那天在学校遇见她，恐怕也是在进行什么露出拍摄，怪不得不愿让我靠近她。 
　　诶？突然想到，这会不会是什么“主人的任务”吧？果果不会已经和其他男人有染了吧？这么一想有点胃疼，待会得好好审审她。说到底，女儿的肉体就应该专属于父亲操弄，成为父亲的专属飞机杯才对啊！竟然发在网上给别的男人看真是不孝啊！ 
　　在高清摄像头的注视下，果果盯着面前发光的屏幕浑身颤抖。这是当然的了，毕竟我把她身份证照片都发过去了。在网络上偷摸搞暴露色情的女子，最怕的就是被人肉到现实中的真实身份，这意味着她们精心粉饰的现实生活将会彻底崩塌，还有可能被一些更加可怕的变态盯上，遭遇种种无法想象的事情。更不用说糖果藤蔓还仅仅是一个只有14岁的女孩，处理事情的能力还完全不成熟。我不知道她是因为叛逆期想出风头、想要靠这个赚点零花钱、还是她单纯只是个骨子里的色情萝莉，才在推特上搞色情自拍。但只要能让我可以胁迫到她就好了，这可是我最擅长的事。 
　　她颤抖地手指在屏幕上扣下一行一行字，又逐一删去，不知道该如何回应我。这都无所谓，毕竟主动权可在我这边呢~。她无论如何也想不到对象是一直不爱搭理的继父吧？ 
　　少女终于打出一行完整的字：“你是谁？” 
　　啊，这个愚蠢的问题不用回答。让她自己慌吧。 
　　“你要多少钱？” 
　　钱？你的零花钱还不是我老婆给你的？……虽然自从工资卡被莉莉丝占有后我一直在向莉普借钱，她倒是说不用还。 
　　“我缺的不是钱。” 
　　“我以后不会再发那些照片了，求求你不要告诉别人。” 
　　不发，当我是什么纪律委员吗？ 
　　“你以后干什么我不管，不过我认识几个变态团伙，他们肯定很愿意上门见见你这个小骚货的。” 
　　为了配合气氛，我还特地发了个粉色内裤的照片，这是我昨天趁她不在撬开门进去偷的。她果然起身进衣柜翻找，自然找不到我发的那个内裤。果果站在打开的柜门前，疯魔了似的瞎翻，最后愣愣地跪在地板上发呆。 
　　呼呼，不知道她心里在想什么呢？肯定很恐怖吧，自己平时上锁视作隐私的卧室被不知名的陌生人闯入了。 
　　“求求你无论做什么我都会答应的不要伤害我” 
　　这行话连标点符号都忘了打了，看得出来她真的很慌。但她选择服软我还有点小失望。算了，现在不用多废话，装装神秘吧。 
　　“现在出门到你所在学校的后巷。” 
　　她又是愣了好半天。 
　　“你要做什么？” 
　　“3点前不到，你就不会再收到我的消息了。” 
　　发完这一条，我满意地放下了手机，任凭果果发这发那都没有理睬。看着隐藏摄像头中，那个紫发小女孩在床上抱着手机辗转反侧真是快乐。很快她就把手机摔到床上，像是在扔什么蜇人的虫子，然后就扑到床上用枕头捂住头，大概是在哭吧？不过只过了大概五分钟，她就顶着红红的眼眶冲出卧室，或许是洗了把脸，回来后刘海有点湿。然后来到衣柜前，慢慢拉起吊在肩膀上的吊带衬衣，开始更换起出门的衣服。 
　　上钩了！我心中一阵狂喜，看来她是决定赴约来挽救自己的生活了。毕竟就算是那些成年人在遇到这种事情时也总是不知道该如何处理，更何况她这个只有14岁的初中生了。当然啦，我身为她的父亲是绝对不可能用自己家的信息做什么，不过对她做什么就说不好咯。 
　　糖果藤蔓解下了自己的浅绿色吊带衬衣，素裸的上半身随之暴露在我的面前。初中女儿的酮体看得我直流口水，下体情不自禁地硬了起来，真想好好撸一发。但接下来可要品味正餐呢，作为一个事业有成家庭和睦的成功男人，我明白什么叫延迟满足。我抚摸着屏幕上果果含苞欲放的娇小肉体，看着她换上了平时出门的衣服，我如果下命令让她穿别的更色的衣服她肯定不敢反抗，但来日方长嘛，我也不打算一顿就将她品鉴完。 
　　我现在就躲在学校后巷里的一处废弃保安亭里，破旧的窗户全都被报纸纸箱什么的糊住。人迹罕至的后巷的目标地点是早已废弃的自行车库，破损的地砖缝隙丛生密集的野草，还能从地面上依稀分辨出往日行走过的痕迹。都市中总是有这样的地方，由于被遗弃而回归到了半野生状态，就算是那些都市探险家也不会涉足这种没有背景的景点。我听说这里有蛇，不知道真的假的。这种人迹罕至的地方很适合做一些为社会法理所不容的事情，不过我只需要在这里完成计划的第一步，剩下的步骤我有一个更绝妙的地方继续。 
　　她一定会来的……嘿嘿…… 
　　大概过了半个小时，我女儿小小的身影才终于进入了我的眼帘。虽然面对这种事情，但她还是撑着一个白色的小阳伞来遮蔽下午的烈日，标志性的黄色丝带系在她的紫发上一飘一飘。胸前引着品牌logo的单薄白短袖，不到膝盖的浅褐色短裙，以及普通的白色短袜和旅游鞋，再正常不过的初中女生打扮，但在我看来却意外地诱人。是啊，这就是只有萝莉控才能体会到的乐趣，未成年少女刚刚发育的身体就隐藏在单薄的衣物下，因微风吹拂而露出的方寸肌肤都如此美味，包裹着的纯洁娇嫩的年幼柔肉看着就想咬一口……当然啦，我面前的这个女孩可不是什么平凡的初中生，而是个有着几万粉的推特福利姬啊~。得知这幼稚外表下那淫荡反差的内心，让我的兽性更加躁动。我注意到她微施淡妆，看来对自己要面对的东西还是有点自觉的。 
　　幸亏人肉你的是我啊！要是换了别人，我这美味诱人的可爱萝莉女儿就要被糟蹋了啊！今天我作为父亲可必须要好好地教育教育你！推特水太深你把握不住！ 
　　果果在碎石上一瘸一拐地走进了无人的小巷，站在草丛中央抱紧肩膀，胆战心惊地四处张望，想要找到约出她的人是谁。嘿嘿，这点我可想到了。不能让她知道胁迫她的人就是自己的继父，不然胁迫可就不好使了。我打开了我满满当当的工具包，里面已经准备了200%的物资。我戴上了手套，拿出一块白毛巾，又拿出从化学器材处顺走的乙醚瓶，记得网上说用滴管滴四五滴就可以。保险起见，我从包里掏出事先裁剪好的黑色头罩戴在头上，防止无意间被看到的话还能遮掩一下自己的身份。今天穿着的宽松黑色大衣也很能掩盖我的体型，这个总躲着我的丫头乍一看肯定认不出我。而后，我弯下腰，悄悄从保安亭后面绕到两侧矮墙后面，茂密的杂草被微弱的过巷风吹得沙沙作响，同时掩盖了我的身形和脚步声。果果还在道路中央害怕地向四周看着，小心翼翼地迈动脚步往里走。 
　　“有人在……” 
　　就是现在，少女单薄的后背就暴露在我的面前，白色布料下显露出可爱的绿色胸衣后带。看准时机，我一个大跨步冲了上去，就像从草丛中扑向羔羊的灰狼。前脚踩在碎石上的声音引起了果果的注意，她想要转过头看看什么情况，小脑袋却已经被我粗壮的右臂死死固定住。她的身体真娇小，我差点都没锁住，只得用另一只手按住她的下腹，把她整个提了起来。突如其来的袭击让果果惊慌失措，挥动手脚想要摆脱我的束缚，那把小阳伞也掉到了草丛中。 
　　“呜！救……” 
　　容不得迟疑，我张开套在手上的白布，按在果果小巧的鼻子和小嘴上，同时加大右臂勒住她脖子的力量，让她感到闷绝感，而后臂膀一松，快要憋死的果果忍不住大口吸气，自然把抹布上的乙醚全都吸入了肺里。乙醚起效还要一段时间，但她挥舞的小手已经肉眼可见的软了下来。十几秒钟后，她便整个人瘫软在了我的怀里，像个坏掉的娃娃。 
　　“哈……” 
　　我终于松了口气，这也是我第一次干这种乙醚绑架的勾当，真没想到这么累。保险起见，我又在她胳膊上掐了几下，确定她没有反应，才放心地把她横着抱了起来。刚才的过程虽然只有十几秒，但果果的衣服都在挣扎中凌乱了许多，裙子和短袖都皱皱巴巴的，两条袜子一长一短，粘上我口水的紫发贴在她纤细的后颈上。她现在正在我的怀里均匀的喘息着，双眼紧闭。 
　　啊啊啊……得手了……果果……我的果果……真可爱…… 
　　萝莉女儿的身体暖暖的，圆润的小脸就近在我面前。这还是我第一次抱她呢，怎么说呢，比花花要重一些，但身材更加凹凸有致，即使隔着层衣服也能感受到多么的稚嫩……我忍不住俯身在她的樱桃小口上轻吻了一口，柔软的唇尖有着少女清纯的味道。光是她吹在我脸上微弱鼻息就惹得我下体耸立，真想就在这草丛里把她办了。但不行啊，可不能着急…… 
　　我抱着她，顺着小巷中另一条隐蔽的道路走了出来，来到租的黑窗面包车前，把她放到了后座，而后驾驶着面包车七扭八扭，又转回了我所在的小区。顺着缺德物业常年不修的崎岖路面，转过那栋红砖房，穿过那个年久失修的中心喷泉，绕过那排禁止进入的标识，最终停到小区最东侧的一排连排别墅旁。看四下无人，我抱着果果下了车，来到了这个正对着破损围墙的水泥建筑。不错，这就是我的三女儿莉莉丝在那次意外之前所使用的不良少女聚集点。我以前只是听说过这里，昨天踩点时才刚知道这里长什么样子。嗯……既然她的帮派已经全灭，调教糖果藤蔓的命令又是她下达的，那这里交给我来使用也没问题吧？ 
　　“咳咳……她们就不知道扫扫吗……” 
　　虽然这里的环境我实在不敢恭维，但这绝对是干隐蔽之事的好去处。锁好大门，我绕过碍事的桌椅和游戏机，拉上周围的窗帘，锁上窗户，从工具包拿出一个胶皮眼罩给她戴上。然后又掏出一个套在脖子上的变声器给自己戴上。这是我在BB那些装着粉丝礼物的箱子里找到的，到底是什么粉丝会给偶像送这种东西……但这些东西真得挺好使，我咳嗽了两声，完全听不出自己之前的声音。 
　　接下来，我将糖果藤蔓放到礼物的一个古旧老虎凳上，吊起她纤细的手腕，又把她的双脚微微分开，捆在下身的木板上。毫无知觉的萝莉肉体任凭自己摆弄，这感觉真是难以形容的棒，我忍不住用大手在她身上摸索了一番。果果刚刚发育的肉体已然显露出成年的感觉，但还没长开的小巧鸽乳和耻丘散发着青春期少女应有的稚嫩，摸上去既不失色情的韵味，也有着幼女的柔软。这就是萝莉的特殊之处吧，身处成人与幼年的交合点，展现出一种独特的幼齿情欲。这种含苞待放的年龄最美味了，正该被大人享用，并引导成肉便器呢…… 
　　才扣了扣这不足我两指宽的穴缝，她竟然已经有微微的湿了，看来平时一定没少自慰。可别就这么把她玩高潮了。但等待的时间确实挺无聊，我坐在果果面前的椅子上，脱下果果的袜子，玩弄着她的小脚丫解闷。这不足盈盈一握的金莲握在我的掌心有点小凉，虽然不能和莉莉丝艺术品一样的玉足相比，但此般小巧精致的尤物却也是可爱迷人。小脚背微微泛红，脚心的嫩肉更是红润可口。五颗珍珠一样的小脚趾圆润光滑，借着窗帘缝隙的微光泛着半透明的红色，看起来吹弹可破。我忍不住俯下身，含住可爱的萝莉脚趾，轻轻咬动，刚从旅游鞋掏出来脚丫有些发酸，却也带着一丝幼稚的鲜甜，是只有这个年龄段才有的初露滋味…… 
　　“呜……呜？这是……哪？” 
　　看来是被痛醒了，糖果藤蔓扭着小脑袋醒转过来，习惯性地想要用手拂去眼前的遮挡，但立刻就发现双手被吊在两侧束缚住。回想起发生了什么的果果立刻慌了，她拼命扭动了扭动身体，但这除了让木质老虎凳嘎吱作响外毫无作用。见无力摆脱，她想到了另一个办法，张开嘴想要呼救…… 
　　啪！ 
　　“呜！” 
　　金属教鞭唰地打在了她娇嫩的脚底，剧烈的痛感让她想要喊出的呼救换成了一声堵在嗓子里的悲鸣。我用手指弹着教鞭站起身，故意把声音弄得很响，让她意识到身边还坐着一个神秘人。受到这一剧痛，糖果藤蔓终于放弃了挣扎，颤抖着试图用被遮住的双眼寻找房间里的加害者。 
　　“谁？谁在那？”声音颤抖地都要洒出来了。 
　　我没有说话，拿出一个指甲刀，用底部在她的小腿上来回剐蹭着她无暇的肌肤。莉莉丝告诉过我，这东西的触感和刀面差不多。看来糖果藤蔓也是这么想的，她想必以为房间中的陌生人在用匕首靠近她的腿，连忙想要把腿挪开，但被脚铐捆得死死的脚腕完全扯不动，又怕挣扎反而划伤自己的肌肤，只得竭力一动不动，任由我在她白皙的小腿上刮蹭。即使如此，我也能感到紧贴着指甲刀的小腿止不住地发颤。 
　　“噫！求求你……不要伤害我……”黑色眼罩下有些润湿。 
　　“你就是Kazuradrop·藤丸？”在变声器的加持下，我的声音听上去很像是油腻恶心的胖大叔——莉莉丝说我本来就是。 
　　“是……是……” 
　　“呸！什么破名字！难道让男人操你时要喊得这么拗口吗！” 
　　“对，对不起！那个……大家一般叫我果果的……” 
　　“嗯……果果……还可以。哼，你这萝莉雏妓发的东西还真烂，但自己本身倒是不赖嘛~。已经有很多人看上你了呢，是不是很开心啊……” 
　　我凑近果果，捏住她的小脸，她没法反抗，也不敢反抗，任由男性粗糙的大手抚摸她柔软的脸蛋。粉底已经被她的泪水冲花了，但看着倒是更可口了。 
　　“这里是我在城外深山中的据点，方圆几十里一个人都没有哦。待会就要举行网上拍卖会了，你这么可爱的雏一定能卖出个好价钱。啊对，你要是好好表现，我会给你挑个好买家的……只要他出的钱够多~” 
　　“什么？拍卖会？买……买家？难道你要……唔！” 
　　我反手一巴掌将果果的脑袋抽到一边，发出清脆的啪的一声。虽然我已经收着力道了，但还是在萝莉嫩嫩的小脸蛋留下了一个红红的掌印。她应该是第一次遭受这种待遇吧，愣了一会，然后哇地放声大哭起来。 
　　“呜呜呜……我妈妈都没打过我……” 
　　“这里可没有你发问的权利啊。算了，听好了，叔叔我呀，是专门为那些有钱人物色合格母畜的黑市猎手，俗称‘母畜猎人’，最擅长的就是搜集猎物的踪迹以及狩猎目标。经常在夜店学校附近出没，寻找又好看又好下手的女孩子绑架起来，然后通过暗网将她们贩卖到各个地方，让她们从此在社会上人间蒸发。嘛，偶尔我倒是也到网上物色点猎物，但网上发图的大多都被P过，想抓点硬货真是大海捞针。所以果果呀，你能明白我找到你的信息时的心情吧？呼呼，要是拿你这么绝佳的萝莉雏妓拿去拍卖的话，那些富豪可是会豪掷千金的~” 
　　我捏着被我打红的小脸，捏来捏去。果果越听越害怕，似乎整个人都瘫软地没有力气了。她刚出门时想得最差的结局也就是被人日一顿，可没想到自己会被拐卖吧？哈哈，这套台词我可琢磨半天了，绝对能把这个啥也不懂的小姑娘吓得半死。我以前倒是意淫过自己是这么一个随意狩猎少女的猎手，但估计是这辈子无望了。不过眼下，看着曾经不理我的叛逆期女儿被我编的设定吓得楚楚可怜，我心里满是报复和性的快感。 
　　“嘛，虽说购买我这些小鸟的卖家信息也是保密的，但我保险起见，还是搜了搜。这些卖家中，可是有些地下餐厅，专门采购年龄姣好的女孩去做人肉宴哦。所以你要是再不听话，我就把你卖到地下餐厅，有很多富豪都想要尝尝你这种娇嫩萝莉的味道呢~。听说最近流行刺身，就是把你四肢切下来端到桌子上，用苹果堵住嘴，然后一点一点……” 
　　“别别别！求……” 
　　“别把你卖到那里吗？那待会拍卖会开始的时候你可要乖乖听话，在直播镜头前好好地展现自己的魅力。毕竟幼雏虽然不少，但像你这样小小年纪就自甘堕落的萝莉婊子可真是少见啊。物以稀为贵，喜欢取悦男人的幼幼可是很稀少的，会有很多富豪愿意花大价钱把你买回家享用的~。嘛，虽说……” 
　　“求……求求你！不要把我卖掉！” 
　　果果的眼泪都顺着细颈弄湿了前襟，但依然支撑着自己说出了话。我就等着她这句呢，就佯装惊讶的问：“哎呀，你现在只是个没有人权的商品，竟然还想着反对啊？看来只能……” 
　　“不要！你要什么我都给你，不要把我卖掉！我家里有好多钱，一定能把我赎回去的！求求你……去问问……” 
　　“哼，你家的存款叔叔我可查过了哦，还不够七位数呢吧？像你这样极品的雏妓，拍卖到几百万也很正常哦。” 
　　“那……那！我会帮你找到更多的猎物的！我……对！我的姐妹们都很漂亮！一定能卖出高价！我会配合你把她们骗来，只要……唔！” 
　　我狠狠地在果果小腿上掐了一把，娇嫩的柔肉立刻青了一块。他妈的，就这么把你的姐妹我的女儿卖了，要是换别人那还了得，看这丫头还真不能放过。 
　　“想要献婊子给你的野爹吗？真看不出来你已经是个出卖家人都在所不惜的上贡婊啊。可惜，你这些还是预备着被卖到黑窑子后，在几天不洗澡顾客大屌下推销吧，我要是真想把她们抓来，可不需要你这么个没有的小姑娘。” 
　　“呜……求求你……我还是个孩子……我才14岁……呜……我发照片只是想换点钱……求求你……对，对了！你，您，我可以侍奉您！我可以当您一个人的肉便器！绝对听话！您命令我干什么我都不会反对的！求求您……” 
　　嗯嗯，终于说到点子上了：“哦？是吗？我想想……确实我最近是不怎么缺钱，而你这样难得一见的猎物在我的职业生涯中还没有享用过呢……可是，叔叔我呀，只品尝没被别人碰过的处女，而你这样成天在推特上发自己裸照的小女孩，肯定成天和男人约炮，逼都日黑了吧？那我可不要……” 
　　“没有！我从来没有和别人发生过关系！我，我是处女，绝对是合格的肉便器！……唔！” 
　　我又在她小腿上掐了一把，喊得声也太大了。 
　　“是吗？我不信。我可警告你，如果事后发现你不是处女的话，我可是要……” 
　　“真的！您现在就可验证！我的身体从来没有被别的男人碰过！我是……我是处女……”对一个陌生的男人说这些，果果还是有些脸红，但此刻也管不了这些了，“那个……我可以担任您一个人的性奴，只要您，同意让我继续日常生活，私底下，我肯定对您……百依百顺……噫！” 
　　感受到自己的裙下被陌生男人的大手探入，果果浑身不由得起了一阵鸡皮疙瘩，但还是配合地把双腿尽量岔开。她今天穿了个白色棉质内裤，松松垮垮的，看着很有年幼少女的韵味。我伸手在初中女儿温湿的裙下慢慢抚摸着，感受着她因异物感收紧的皮肤和棉质内裤下隆起的小丘。我当然不知道怎么验证处女，但意识到自己正在女儿裙下肆意抚摸的这个事实还是让我兽性大发。我从侧面撇开内裤，将手指探入她柔软的小穴上来回抚摸。她自然是无毛的白虎小穴，阴部和年幼少女一样凸起紧闭，洁白得让男人忍不住玷污。我用自己粗糙的中指在那道紧闭的小缝上轻抚，几滴透明的汁液沿着我的手指滑下。 
　　“是吗，真看不出来啊，想不到一个成天发自己色情自拍骗男人钱的婊子，竟然一次性爱都没体验过啊。处女的价格可是能翻好几倍呢，你这样的萝莉雏妓一定可以卖出高价啊……” 
　　“不要！我，我只愿当您一个人的婊子，只愿当您一个人的雏妓！只愿当您一个人的鸡巴套子！只要您不把我卖掉，让我做什么都同意！主人，唔……主人~”看到了一丝希望，果果讨好地笑着，竭力把声音叫得嗲嗲的，努力夹紧自己未成熟的小穴，包裹住我的手指来讨好我。而我也借机在紧贴我手指的穴肉间轻轻抽插。未经人事的少女在此番刺激下当然忍耐不住，即使在如此关头也忍不出发出了娇喘。 
　　“唔嗯，啊，主人的手指，好厉害，好喜欢主人……” 
　　“真是个贱婊子，我还没同意就贴上来含主人了啊~” 
　　我拔出在少女小穴中抚弄良多的中指，已经沾满了来自她私处的妹汁，散发着未成熟的青涩味道。我将这手指伸到了她的小口中，感受到唇尖的触感，目不能视的果果先是一愣，紧接着就会意，伸出小粉舌绕住我的手指，张开嘴含住，吮吸着我一路来完全没洗的手指和上面自己的汁液。 
　　“唔嗯~。主人的味道好棒~，果果最喜欢主人了，永远不要分开~”她用脸在我手上来回蹭的样子演得真假。 
　　“这可是你的汁水，都舔得这么开心，果然是头天生的小母狗啊~” 
　　“是的！果果生来就是主人的小母狗，是只要侍奉您就能幸福的无比卑微的存在，果果好爱您，离开了您就活不下去了~~~，求您，夺走我的处女，让我成为您的人吧~~~” 
　　这丫头怎么比莉普还骚，我在心里暗骂了一句。她的心思我当然很明白，我刚刚跟她说处女的价格能翻好几倍，而我如果夺走了她的处女，就说明我不打算拿她去卖了。嘿嘿，我可还得慢慢玩呢，今天不打算做正戏。 
　　“那我就来试试吧，看看你到底能不能把叔叔我服侍舒服了。要是做得还可以，让叔叔我射得舒服，那我还是有将你留作自己泄欲飞机杯的理由，那样我就不卖掉你了。如果合格的话，平时你就接着当个普通女孩，但当我叫你的时候必须随叫随到，即使主人让你去杀人或者自杀也必须遵从，明白吗？！” 
　　“明白，母狗明白！”看到我答应了，果果点头如捣蒜，两根细长的呆毛乱晃。 
　　我当下站了起来，解开自己的裤带，掏出早已充分硬起的男根。黝黑的肉棒从杂乱的阴毛中直直地伸了出来，青筋暴起，渴望着蹂躏无助的幼兽。在炎热空气中捂了一整天的巨根散发着浓重的男性异味，随着我拉开裤带而弥漫出来。果果的小鼻子抽动了几下，臭味让她忍不住有些干呕，而我却上前拎住她柔软的紫发，将硕大的肉棒对着她的左颊抽了上去，立刻在她洁白的脸蛋上留下了一道污浊的痕迹。 
　　“唔！” 
　　“你看着真抵制啊，难道不喜欢主人的大鸡巴吗？你个成天买骚的萝莉婊子不是总喜欢拍自己伸出舌头渴望鸡巴的图吗？真轮到自己口交却这个反应？” 
　　“不会！贱婢很喜欢，主人的肉棒……哈……味道好棒……” 
　　虽然嘴上说着喜欢，但她脸上满是勉为其难的表情。她平时只从网络上了解过那些口交什么的，完全不知道换成自己时要这么做。但却又不得不做，只得抽动了几下鼻子，试着张开嘴，在龟头前端轻舔了一口。 
　　“呕！……” 
　　果果立刻吐出了舌头，发出干呕的声音，看来是不习惯男性的味道啊。 
　　“怎么，不喜欢？” 
　　“不！不会……贱婢很喜欢……啊……” 
　　“听好了，要是牙碰到一点，或者不能把我的精液吸出来，那你对我可就没什么价值了，还是卖掉赚钱更实在~” 
　　“不会的！我一定让您满意！因为我是您专属的母畜！” 
　　紫发萝莉吞咽了两口唾沫，似乎是下定决心，张开颤抖的小口，含住面前硕大的肉棒。浓郁的腥臊味冲上她的鼻腔，我能感受到她口腔里的小粉舌条件反射般地抵在了我发烫的的马眼上，想要将塞入口腔中的异物推出，但她的主人却违背她的意愿，吮吸着陌生男人的大屌将其吞入，任由浓郁的男性体臭充斥脑腔。 
　　“唔嗯唔……咕噜……唔嗯……唔……咕……” 
　　哀怨的悲鸣被堵在了嗓子里，少女为了避免可怕的未来，只得屈辱地侍奉面前这个连长什么样子都不知道的男人，用连吻都没有体验过的双唇，将这本应用来排泄和授种的男性生殖器包裹吮吸，亲吻着肮脏的龟头。两行清泪又一次沿着少女的脸颊流出，恐怕是她意识到儿时幻想过的公主梦，已经彻底粉碎得体无完肤了吧？自己纯洁的身体，现在必须主动献给陌生的男人，还没有成年就堕落为为人不齿的妓女婊子…… 
　　“喂喂，给我用心一点。小心点眼罩，要是被你看到了我的面目，那我只能把你卖到再也说不了话的地方了！” 
　　“呜！……不，不要，我不会看您的！……呜……”不过这眼罩是莉普的那个专业皮革眼罩，如果不解开的话也不会滑开。 
　　“哈哈，连我是谁都不知道还这么主动？看来只要是肉棒谁都没问题啊，真是个天生的母猪崽子！” 
　　“没有！……只有主人您的肉棒才可以！那个……因为……我一闻到您肉棒的味道，就爱上您了！这辈子我都不会离开您的，我要一辈子都当您的小母狗……唔……” 
　　果果一边舔动吞吐着肉棒，一边极力地向我献媚，被束缚的身体不允许她做多余的动作，只得极力扭动自己细嫩的脖颈，好让自己的小脑袋进一步埋在我的两腿之间，将恶臭的肉棒清理干净。软软的舌尖从我龟头沿舔过，将积攒了两天的精垢和方才分泌的粘液舔舐干净。每次将恶心的异物刮去后，她的喉咙都会猛烈抽动，但最后还是强忍着反胃感吞咽了下去。 
　　“唔嗯……唔~……唔……主人的味道，母狗好喜欢……” 
　　她吐出我的肉棒喘一口气，虽然男性荷尔蒙的臭味让她很恶心，但身体也已经自然而然出现了生理反应，面泛潮红，小嘴吐出热气。 
　　啪！ 
　　“诶？主……主人？”眼睛被挡住，突如其来的巴掌明显更疼。 
　　“谁让你吐出来了？！飞机杯竟然敢把主人的肉棒吐出来，就算是破门窑的妓女也知道，擅自违背客人的意图就只有以死谢罪了吧！” 
　　“对对不起！我一时呛着了就……” 
　　“而且你舔得是什么玩意？就算是路边的野狗也比你更会口交吧！赶紧给叔叔我……吞进去！” 
　　“呜呜呜！……” 
　　我大声训斥，不由分说地按住她的小脑袋，将巨大的肉棒整个塞入明显狭小的口腔。粗暴的动作让她的后脑勺撞到了椅背上，发出咚的一声。口中的巨根坚硬发烫，还得努力不让牙碰到肉茎，果果只得把小嘴张到最大，兀自呜咽着。舌头软软地贴在下方的输尿管上，失去了舔弄的力气。 
　　“呜呜呜呜！……呜呕呕……呜呜呜……” 
　　这狼狈的样子看着就那么诱人，我尽情释放内心的兽性，拽着她的头发像使用飞机杯一样深喉塞入肉棒。果果的小口顶多能含到一半，但这丝毫不影响我的动作。我慢慢试探着向前顶着，成功将肥大的龟头直接顶入了她的喉管。呼吸道被堵住的果果条件反射地吸住我的男根，却只吸入了来自我的浓郁雄性荷尔蒙，还残留着我的掌印的脸蛋随着吮吸凹陷下去。喉咙被触动时的干呕感反而让她喉管大开，方便我将肉棒整根塞满。随着她的脸蛋贴上我满是扎人阴毛的巨根根部，我的整根肉棒已然全部挤入了她狭窄的喉咙。果果的喉部凸出了一个圆润的球型，勾勒着男性龟头形状。 
　　“呜……呜呜……呜……” 
　　快要闷绝的果果连挣扎都失去了力气，同时像贪求母乳的小羊般吸紧了我的肉棒。这份生疏感和紧致感反而给我带来了比BB的专业口交更极致的体验，当下挺动腰部，在这萝莉飞机杯的小嘴里缓慢抽动，看着龟头在喉部的凸起一进一出。果果的脸色越来越难看，我的肉棒也越来越粗越来越烫，射精前的脉动已经能透过喉管薄薄的皮肤看出来了。 
　　“呜……” 
　　“真是个废物飞机杯，才操了两分钟不到脑子就被烧成这样了？待会要是敢把叔叔我的精液吐出来一滴，我就弄死你废物萝莉！” 
　　“呜呜……” 
　　快要憋死的果果只得以呜咽声作为回应，白沫从肉茎与嘴唇的交合处飞溅而出。我站起身，揪着她的脑袋塞到自己身下，让她的整个消化道与我的肉棒垂直，而后像灌肠一样，用马眼将灼热的精液全都灌进糖果藤蔓的胃里。随着肉棒的跳动，我能感受到她的胃里正在剧烈涌动，但却被我大股的精液强行压住。 
　　唉，其实我也是怕真把她给操死了，毕竟是自己的义女啊…… 
　　“哈！哈……哈……哈……” 
　　随着我拔出肉棒，果果大口喘息着垂下了头，香汗浸透了衬衫，本来光滑整齐的紫发被我揪得凌乱不堪，眼泪控制不住地从眼罩下流淌，脸颊上还残留着扁平歪曲的阴毛。对比平时她趾高气昂的样子，这狼狈的样子还真可爱呢~~~…… 
　　“呜，主……主……呕……” 
　　勉强恢复思考能力的果果缓了几口气，正要张口说话，但却抑制不住胃中的反胃感，随即俯下自己的小脑袋。 
　　“呕呕呕……” 
　　虽然知道不允许，但果果依旧忍不住地呕出了胃中的精液。大股大股粘稠的白色浆液从她口中流淌出来，不带一丝杂质，仿佛她胃里只有我方才注入的新鲜精液。大股的精液全都吐到了她的衬衫和裙子上，沿着小腿流到地板。一瞬间，浓郁恶臭的男汁味道充满了整个房间。 
　　真奇怪，她中午吃的炖肉不少吧？怎么只吐精液的？ 
　　“哎呀，看来果果你是看不起叔叔我，不想让叔叔做你的主人啊……哎呀哎呀……”我把她的脑袋揉得转来转去，同时在她满是泪水的绯红脸颊上把肉棒上的精液擦干净。 
　　“对不起！我，我真不是故意的！我绝对不敢瞧不起您！呜……对不起，下次我绝对不会吐出来，我只是第一次没有经验……求您了，主人！叔叔！哥哥！爸爸！……” 
　　果果挂着嘴角的精液柔声哀求，但却抑制不住恐惧的颤抖。 
　　哎，身为我女儿的糖果藤蔓几乎从来不叫我爸爸，现在却对着自以为是陌生人的我喊爸爸。虽然听着挺爽，但心里也有点难受，感觉自己被自己ntr了…… 
　　“哼，这声爸爸我挺喜欢的，以后你就这么叫吧。你刚才吸得倒是挺卖力的，这是你第一次口交对吧？” 
　　“对对爸爸！骚女儿只是爸爸的鸡巴套子，以前没有，将来也不会去碰其他男人的肉棒！我一生一世都只侍奉您一个人……”她学得很快。 
　　“哈！算了算了，既然你是我的骚女儿，让我饶了你也不是不行啊~” 
　　我起身来到她的脚边，解开束缚她双腿的镣铐。一看我似乎和她进行正式性交，这就意味着自己不会被当做商品卖掉了，果果又一次抓住了希望的稻草：“对！爸……爸爸一定很想把您的骚女儿按在身下爆操，让我年仅14岁的子宫为您生下孙女吧？那……就快来，粗暴地夺走我的处女……” 
　　“不行。” 
　　“诶？那……呜！” 
　　我握住她两条短小可爱的双腿，扯下她的内裤，在她的屁股上用力拍了一下。果果吃痛地颤抖着身体，但却怕激怒我，双腿一点也不敢动。小裙子已经被刚才吐出的精液浸湿，粘住了她的大腿，不过这并不妨碍我扯下她的内裤。未成熟的小穴在男性荷尔蒙的浸染下已经微微张开，露出粉嫩的穴肉，但今天我的目的可不是这个。 
　　“诶诶？那里是……唔啊！” 
　　我将手指塞入小穴下方稚嫩的雏菊，粉嫩的褶皱紧吸着我的手指。 
　　“你知道吗？我在卖出商品之前，一般会先用这里享受享受那些母畜的肉体，这里和小穴一样紧致，但是却不会产生像处女膜那样一看就知道的使用痕迹哦。而且对于性器官还没发育全的幼女来说，阴道实在是太窄太难插了，菊穴才是日雏妓的首选。所以今天呀，我只打算尝尝果果的这里~。” 
　　“诶？诶？诶……不要啊爸爸，那里……屁股那里不是该插进去的地方啊……求求您，插入我的小穴，夺走我的处女吧！骚女儿好想被爸爸侵犯，好想被爸爸强奸啊！” 
　　看着被我绑架来的女儿明明不希望被侵犯，却还在哀求我侵犯她，这份反差感让我的肉棒硬得更大。不过这份哀求只不过是我将她吃干抹尽的伴奏罢了，她越是想让我操她，我就越要侵犯她别的地方。我掰开少女粉嫩的后穴，这里真是出奇的紧致，看来就算是自慰果果也没使用过这里。 
　　“怎么，你还有意见？” 
　　“不……不敢……唔！” 
　　我的手指刚探入了紧致的菊穴，褶皱的肠壁立刻抽搐着夹紧。说实话我从来没有体验过插菊穴是什么感觉，毕竟能随便操小穴了，我怎么会退而求其次操这个用来排泄的地方呢？而且我听说日这里要先浣肠，当然我肯定不会表现出我毫无经验的现实…… 
　　“呜……爸爸……” 
　　“有好好做过后庭清洁吗？要是弄脏了主人的肉棒你可是要用嘴舔干净的哦~” 
　　“脏？……不会脏的吧？女孩子不是不会拉屎的吗……呜！” 
　　我从道具包中掏出了一瓶淡粉色液体，均匀地洒在女孩已经沾满精液的下体，随之带来的敏感刺激让果果忍不住发出声音。当然了，爱之灵药泼在如此敏感的部位自然会带来强烈的刺激，媚药药效将透过肌肤侵入肉体，催动女孩懵懂的情欲。听说想要通过后庭强行高潮可是要经过长期的调教，但今天让她体验自己的第一次绝顶可是很重要的。 
　　“呜……好凉……好烫……” 
　　“怎么样，喜欢吗？这可是爸爸对你的关照哦。” 
　　“是……是……是啊！骚女儿好喜欢~……呜，爸爸，还是快点插入我发疼的小穴，夺走我的处女，让我成为您的人……噫！” 
　　已经被充分媚药浸染的菊穴微微张开，正好让我把龟头对准。即使被蒙住了眼睛，也能看出果果现在非常惊慌，脸上却还保持僵硬的假笑。别的不说，这心理素质还真适合被卖掉当妓女啊。我把她的两条小腿贴在自己胸上，慢慢挺动腰肢，将沾满精液的巨根插入萝莉狭窄的雏菊。随着肉棒在其中插入，褶皱的肛门慢慢张开，将硕大的肉棒吞入。 
　　“唔啊！爸爸的肉棒……啊啊啊啊啊啊~~~！” 
　　肛门中的异物感让果果痛得呻吟了叫出了声，双腿失去力气。肛门的质感比小穴紧实许多，虽然不及小穴柔软，但层层褶皱从我肉棒沿上刮蹭，也带来了不一样的舒爽体验。 
　　“真想不到果果的菊穴保养得还真不错啊，光是这一点就可以多卖出不少钱~” 
　　“不要卖！……呜……爸爸……不能把女儿卖给别人操……呜……啊……呜……” 
　　“给我叫得再骚一点啊！”我一巴掌打到果果的小屁股上。 
　　“呜！是……爸爸的肉棒好烫好大，女儿的小屁股都要被操坏掉了！啊，啊，啊啊啊啊啊~~~~~~！” 
　　上身全部被固定的果果完全就是一个飞机杯，完全无法反抗我对她的侵犯。虽然如果我把她解开的话，她也不敢反抗的吧。她极力魅叫着想要讨好我，但真是生硬，一看就是个毫无性经验的小女孩从A片学的。我抱着两个脚腕，让肉棒在肠穴中前进得更顺畅些，大腿和果果的小屁股在一次次抽插中发出啪啪的响声。 
　　“呜！爸爸……爸爸！……后面好奇怪，麻麻的……” 
　　虽然心理上总感觉菊穴是很脏的地方，但果果的后庭没有任何脏物。粉嫩的肠壁紧紧贴住我的肉茎，随着抽插可以看到其上透明的肠液，说明果果在媚药和肉棒的双重作用下竟然来了感觉。突然意识到，我好像确实没见过女儿和BB上厕所太长时间，但那美少女不会拉屎什么的说白了也只是玩笑话吧？ 
　　“爸……唔啊，唔啊！感觉好奇怪，有什么东西要呜呜呜呜呜！……” 
　　果果突然失声叫出了声，这次魅叫带上了真情实感。毕竟是个丝毫没有男女性经验的初中女生，虽然被使用的是后面的菊穴，但在媚药和肉棒的双重作用下依然体验到了性快感。 
　　“不行……不行！不行了……唔啊！唔啊！唔啊啊啊啊~！唔啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~！” 
　　她的菊穴在反复地摩擦中有些发烫，抽搐地收紧，透明的肠液喷溅而出。果果喘息着靠在靠背上，止不住地魅叫出声。看来她就这么体验到了人生中的第一次真正高潮，却是用自己的菊穴体验到的，这种感觉注定将伴随她一生永不磨灭。 
　　“怎么？竟然这么快就用屁股高潮了吗？我早就说了，你就是个天生的雏妓，身上每一颗细胞都在奢求着男人的精液呢~” 
　　“是……唔啊~，唔啊啊啊啊~” 
　　她已经口齿不清了，人生第一次遭遇如此的强刺激，这个小女孩的神志受到了巨大打击。我觉得也差不多了，当下捧着她的小屁股，滚烫的龟头撑开紧致的肠肉顶到了最深处，贴在我肚子上的小穴被挤成扁扁一团，我能感受到上方尚未开发的子宫的灼热。我按住她的肚子，将属于父亲的浓稠精液在肠道中一股股射出，玷污这本不应踏足的膛内。 
　　“呜呜呜呜呜！……呜呜呜！……好烫……要死了……呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~！” 
　　“要是敢流出来，我就再操你一遍！你个小精壶！” 
　　拔出的肉棒上带着丝丝血迹，这也正常，毕竟在我如此大力的蹂躏下，女孩稚嫩的肠道产生破损也毫不奇怪。虽然我这么说，但看来菊穴是没法像小穴那么轻易合拢的。依然张开的小洞中，半透明的粉色肠肉还在抽搐，白色浆液毫无阻碍地流出这本不属于它们的地方。不过嘛，已经浑身虚脱下体麻木的女孩果果是意识不到这一点了。她沉浸在高潮的余韵中大口喘着气，也不知是在回味高潮的感觉，还是琢磨下一步该怎么办。 
　　“哈……爸爸，那个，女儿做的……还可以吧？可不可以……放过我啊……”她的声音有气无力，我则放声大笑，胡乱揉了揉她的头。 
　　“哈哈哈哈哈！不错，我放你回去。” 
　　“真，真的？”她一下来了精神，不敢相信我竟然就这么同意把她放走，也不确认我是说着玩还是当真，“您，您同意放我回去了？” 
　　“对。不过，我可还没同意让你当我的肉便器呢哦。” 
　　“诶，什么意思？……呜！” 
　　“也就是说……”我又打了一下她的屁股，“你还在实习期。我会让你回家，而接下来这个暑假，你必须体现出一个母狗该有的素质，对主人的命令言听计从，随叫随到。把叔叔我伺候舒服了，我才可以考虑夺走你的处女，让你成为我的母狗。而如果这个暑假过去之后你还没能让我收走处女，嘛……恐怕我就还得另外处置你了哦~” 
　　“诶？实习……” 
　　果果有些反应不过来，不过方才一直紧张的表情确实放松了一些。她张张嘴，似乎还想说几句讨好的话。但我却扭过她的头，贴在她的耳边，笑呵呵地说： 
　　“我说话算话，会放你回去，毕竟只要我想抓你也是手到擒来啊。以前也有些在实习期的母畜被放回去之后，竟然还存心不轨地想报警或是逃走，真是不听话诶。唉，那种手段怎么会对为各路富豪服务的叔叔我起作用呢？面对不听话的孩子，我只好把她们贱卖到地下饭店放进烤箱啦。真是的，只要对我忠诚专心听话，我也不会那么严苛，肯定自己养着你们这些听话的宠物的。毕竟叔叔我也不是什么魔鬼嘛……” 
　　我咬着果果软软的耳垂，感受她的身体又一次颤抖起来。看来她信了我这些鬼话啊。这就可以了，不要给她更多的思考时间。 
　　“不会的，爸爸，我……唔！” 
　　我又一次把新的乙醚毛巾按在她狼狈不堪的脸上。她闷闷地呜咽了几下，就没了声息。 
　　● 
　　我给她擦干净身子，换了身新童装，就放回了后巷一处椅子上，看她自己醒来后就先开车回家了。整个过程一点破绽都没有，我都惊讶于我这与生俱来的天赋。果果回家就闷头走回了卧室，不过她平时就这样，因此没有引起任何人的警觉。看着她在卧室里闷头痛哭，我心里说不出的快乐。虽没真的夺去这个四女的处女，不过已经算是完全地侵犯她了。 
　　果果接下来的日子里竟然真得听话得没有任何反抗，既没有把这件事告诉其他人，也没有什么逃跑的打算。我也成功的完成了我的“主人的任务”：看到聊天记录和照片的莉莉丝终于心满意足，当晚还同意戴上项圈扮演母狗角色侍奉我一回。 
　　其实我的计划根本就是漏洞百出：我对她的威胁和大话完全没什么实例印证；指望一次性高潮就能让女人堕落也是无稽之谈；我掌握她的个人信息倒是实打实的事实，可是与自己可能被拐卖的这个事实比起来，前者带来的社会性死亡似乎也不重要了——虽说我也安慰了说大概率她不会被卖掉；神秘感我倒是自信自己塑造得不错。这让我更相信我是被上天眷顾的男人，竟然这都能成功，又或者……其实没主见的初中小女孩就是这么好骗？ 
　　总之，剩下的暑假，我就多了一个极佳的玩具。我大部分时间都是用推特私信指示她，对她下达各种“主人的任务”。最开始只是类似“掰开批拍张照”、“在自己身上写上母畜证明的文字”、“发个狗叫的语音”以及各种文字羞辱一类，而果果全都完全配合，让干什么就干什么，对于我的辱骂也都积极地回应，一点反抗都没有。 
　　虽然指示未成年少女拍摄隐私图片是个不错的消遣方式，但毕竟我也是个家庭美满的成功人士，不差这点眼福，于是接下来我就更加变本加厉了：比如让果果半夜全裸在小区里溜达，在镜头前一边扇自己的耳光一边记数，或者将自己的精液装在小瓶里寄过去让她直播喝掉，这些命令她就有些抗拒了，但最后也只得认命。甚至随着执行次数的增加，现在还知道在喝掉那些精液前提前加热，在镜头前慢慢咽下去。我相信她其实也有些喜欢被男性命令的感觉了，毕竟她本来就是个对性有着强烈兴趣的女孩，这么长久下去肯定会被洗脑成真正的母畜，幸好她是被我发现的。 
　　我很早以前就想过，通过区区几行文字遥控遥远地方不知名的女生，在我的命令下干这干那。真没想到这一点竟然在我的继女身上达成了。有时我也在想，要不要干脆下达命令，让她诱惑自己的父亲，也就是我来干她。不过要是她发现父亲操她的感觉和陌生大叔一样，这事可就暴露了。所以在这方面，我也只是下达了诸如在全家人面前扑到父亲怀里撒娇、从洗衣机里偷走父亲的内裤将裆部舔干净，趁半夜我装睡时去父母卧室舔父亲没洗的臭脚——这个我从没在身为陌生大叔时让她这么干过。 
　　哈哈，当初我最担心的“主人的任务”，现在却全是由我亲自下达的，将来是不是可以玩一些“我ntr我自己”的玩法：一头命令她去和自己的父亲做，忍住高潮把小穴蹭到最佳状态，然后来到陌生大叔这一边，尽情地背着父亲侍奉。嗯，以后可以试试。 
　　不过，安慰还是要有的。我也不光是会给她邮寄什么精液内裤自慰棒啥的，也会花点钱（莉普真是好姑娘）给她买点漂亮的衣服，都是我以前看上的适合萝莉穿的服装：什么儿童泳装啊、女仆装啊，还有各种动漫里的cos服，当然那些成人穿的微型比基尼、拘束服、超短裙也都挺适合她的，也不知道为什么我总是能买到适合她的码。通过监控看，她每次打开我寄给她的礼物都很忐忑，如果看到是漂亮的新衣服的话，就会抱着开心好一阵子，果然还是个喜欢打扮的小姑娘呢。 
　　衣服可不是免费的，收到衣服也就意味着马上我就要约她出来了，而她也就要穿着新买的衣服来侍奉我，最次也要拍个自慰视频。约她的次数并不是很频繁，毕竟除了她我还有三个榨汁机，即使BB最近莫名总是以工作累为由早睡，莉莉丝和莉普可以内部消化，但平均一周一次也是极限了。而果果也越来越习惯被我叫出去，甚至我把乙醚摆在桌台上，她都能自觉上去闻一口把自己弄晕，好让我把她带到“秘密据点”。能看出来，她真得喜欢上了这种被主人肆意命令强奸的感觉，当我一天不联系她的时候还会主动给我发消息。果然是天生的肉便器——要不是莉莉丝我简直怀疑这是BB家血统自带的了。 
　　于是现在…… 
　　“爸爸~~~……嗯……爸爸~~~” 
　　这是开学的倒数第三天，水泥房间中，我的女儿糖果藤蔓跪在我的两腿之间，卖力着舔着面前腥臭的男性生殖器。她完全没被捆着，除了眼罩之外什么束缚都没有，但依然乖乖舔舐着面前的大屌。刚才怕她跪下去膝盖疼，我还特地用硬纸壳铺在地上，这举动让她在感激地吻了我好几下，直言身为我的女儿多么幸福。虽然是献媚，但言语却也带着几份真诚，或许这就是斯德哥尔摩综合征吧？ 
　　但她绝对想不到我真是她爸爸…… 
　　“爸爸的鸡巴，味道好棒~”她知道我喜欢被称作爸爸。 
　　“想当初第一次吞我的鸡巴时，你可是都吐出来了呢，现在才过了40多天，怎么就这么爱吃了？” 
　　“嘿嘿，女儿那时候不听话嘛，现在人家才知道爸爸的好，能品尝到爸爸的精液才是女生最幸福的事情嘛~” 
　　散发着阵阵异味的肉棒竖在小萝莉的脸上，粘湿的龟头将她本来柔顺的刘海弄得黏成一团。果果小巧的鼻子贴在我油腻的肉棒根部，卖力地吸着雄性荷尔蒙的味道，讨好地蹭来蹭去。小口吻着阴囊上凹凸不平的皮肤，舌头在杂乱的阴毛中舔舐着。两只小手抱住我的臀部，好让脸和肉棒间贴得更紧。 
　　现在的果果已经完全看不出当初那般被强奸时被动的样子了，经过我这段时间对她身心上的双重摧残和调教，她已经完全认可了自己作为母畜女儿的身份，看来距离我把她彻底收为自己的肉便器也不是什么难题呢。她这么快就屈服，就连我都没想到。 
　　“可怎么感觉你今天格外积极，该不是有什么心事吧？” 
　　“怎么会，只是觉得爸爸这次送女儿的衣服很漂亮，骚女儿才这么开心，要好好地穿着这件衣服取悦您呀~” 
　　果果嗲嗲地回答，紫色的刘海发出摩擦的声音。她身上穿着一身嫩绿色的轻纱，打扮得仿佛童话中的小妖精一样。最上部是白色褶皱的欧式拉夫领，却刻意用大开叉露出她洁白的脖颈和锁骨，能隐隐看到小小的乳沟，其下的黄色披肩被小绒球固定在肩膀上；整个上身裹得非常严实，宽大的长袖被褐色真皮手套固定，有一种禁欲的孩童感觉；而下身的摆裙开口却直接拉到肚脐位置，露出其下黑色真丝的伪安全裤，半透明的黑丝勾勒出小腹和穴瓣的轮廓；背上还特地插了两根小翅膀，让她这身更像是在cos什么小妖精。虽然感觉是cos服，但我完全不知道这是哪个角色的，只是觉得这个造型和她无比契合就给她买了。 
　　“是吗？对爸爸可不许撒谎啊。” 
　　我提高了音调，能通过肉棒感受到果果打了个寒噤。 
　　“对不起，爸爸。那个……”她换成了低声下气的声音，“您知道，暑假快结束了，那个……女儿想把自己的处女献给您……” 
　　“哦？是为了折损掉自己的价值，从而让自己不被卖掉吗？还真是个心机女孩呢~” 
　　“唔……也不光是这样啦，人家已经爱上了爸爸，想一辈子都做您的专属雏妓，不想离开……唔！” 
　　我随手一巴掌打在了果果的右脸，猝不及防的萝莉被直接打翻到了地板上，但立刻带着脸上的掌印爬起，委屈地跪坐在我面前：“爸爸，我是真心的啊……人家真的想成为您的专属雏妓啊……” 
　　“是吗，你对一个脸都没见过的陌生人宣誓效忠，可不怎么令人信服哦？” 
　　“诶……那个……虽然没看到您的脸，但是我已经记住您的味道，这辈子都离不开您的大肉棒了。女儿肉体的锁只能由您又大又粗的大鸡巴才能打开，女儿身上所有的穴都是您专用的，离开爸爸您我就只能欲火焚身而死了，呜……求您……” 
　　她用沾着阴毛的柔软脸蛋在我睾丸上来回蹭着撒娇。经过这么多天的训练，她说这些淫语已经很熟练了。我不得不承认她是天生的雏妓，这么懂得取悦男人。明明打扮的是那种纯洁的小妖精，却和她正在进行的淫乱行为形成了强烈的反差，让人忍不住产生将她吃干抹净的冲动。 
　　“那如果我说要放你自由，从此以后再也不干扰你的私人生活呢？” 
　　“诶？” 
　　一瞬间，跪在地上的果果产生了瞬间的犹豫。但立刻她就意识到这丝毫的犹豫可能要了自己的命，连忙一个劲地摇头，黄色的丝带晃来晃去：“不！不会的！我已经是主人您的人了，那些家人我本来就无所谓的……” 
　　“那也就是说，就算被我带到别的地方，永远也回不了家也无所谓咯？” 
　　“诶？……不……那……那样岂不是要花主人您的钱来养贱女儿嘛？那怎么行！就让我那些冤大头家人付钱养女儿的骚逼，好送给主人您免费操，对吧？” 
　　这一眼假的理由在我听来真来气，不过知道她还不会被随便一个陌生男人彻底洗脑这点我还是蛮满意的。 
　　“那要是你的父母知道了这件事，你该怎么做呢？” 
　　“哼，那两对狗男女谁管他们。要是真被发现了，我就造谣我那爹，说他强奸我，把主人和我干的事都推到他身上。说起来我早该这么干了，那个插入我家庭的野爹本来就夺位不正，一看就是花言巧语骗过我妈，好来骗我们家的家产的小白脸。就凭他那长得丑不拉几的脸也配当我继父？就是个短小无力秒射的……呜！” 
　　紫发萝莉还在那里吧啦吧啦的咒自己的父亲，指望这样能讨好我。而我实在忍无可忍，抡圆了啪得给了她一耳光。这耳光力道如此之大，把她打出了硬纸壳铺设的地毯，在水泥地上滚了两圈。即使她这几天经常被我抽耳光，这么大的力度也还是第一次。果果瘫在脏兮兮的水泥地上半天起不来，昨天新送她的可爱衣服都沾上了黑黑的泥土，这模样真像一个跌落尘埃的小仙灵。 
　　“爸，爸爸？”她惊恐地捂着脸，不知道刚才自己说错了什么。 
　　“操！区区一个下贱母畜也敢妄自谈论男人？即使是我之外的男性也不是你能够肆意贬低的！呸！”我一口啐到果果的脸上，她完全不敢躲，“你就是一个任人使用的飞机杯罢了，这样下贱的肉便器连人类都称不上，也敢对男人指手画脚？看来果然还是要把你送到黑窑子里，让各路的野男人好好地操你几年，把你操成腿都合不拢才行啊！” 
　　愤怒的音量吼得有些大，脖子上的变声器发出嗡嗡的声音，但果果现在可无暇注意。 
　　“别……别……对不起爸爸！女儿不乖，女儿不听话，求您……求您……” 
　　果果匍匐到我的身下，紧紧抱住我的腿苦苦哀求。她已经好久没哭了，但这次声音又呜咽了起来。她恐怕还是不理解为什么一句话就会让她一个暑假的努力付之东流。我生气地将她踢开，不过看着她在脏兮兮的水泥地上可怜巴巴地抱成一团，还是有些不忍。仔细想想我都占便宜玩了她那么多次了，这几句话本来也是想要讨好我。算了，谁让她是我女儿呢？我揪着她今天特地洗过的紫发把她拽起来，果果连声喊痛，但却不敢反抗，像个布娃娃一样任由我摆弄。 
　　“算了，好歹我也看看今天你为我准备了什么配菜，原谅你也不是不行呢~” 
　　“是是！爸爸……” 
　　我松开了她，果果喘息着稳了稳身子，强打精神。她将小手放在自己的裙沿，掀起本来就什么都没挡住的裙子，将下身拉到肚脐的安全裤展露在我的面前。虽说安全裤本是用来遮挡隐私，但我给她买的这个款式却完全是由半透明的黑丝织成，衣物下光滑的皮肤在黑丝的衬托下更显色情。 
　　“爸爸，那个……今天女儿事先已经用跳弹和振动棒自慰过小逼了，里面已经湿哒哒的，可以轻松插入，而且我一直忍着，没有高潮……” 
　　虽然呜呜咽咽的，但她依然竭力娇声轻语，试图勾起我的情欲。甭说，这可怜巴巴地样子还真能勾起我的嗜虐欲。 
　　“父亲大人，您今天就不要用女儿的菊穴了，就使用女儿直通子宫的小骚逼吧~。给我幼小的子宫注入您的精液，让我从内到外每一处都染上您的味道吧~~~” 
　　她用小腹在我粘哒哒的肉棒上来回蹭着，真像个发情的小狗，长度直达肚脐的巨大男根将整个黑丝浸透，使小腹上写得各种马克笔字迹依稀可见。什么“母畜”、“此处插入”、“爸爸专用”，都是在我之前的命令下我让她写上的，当然不允许洗掉。而小屁股上那些正字则是我写的，每日一次就划一道，已经写满了两个半正字了。 
　　“爸爸，今天就请您亲自，把我骚逼上的‘处女’标识划掉吧。我也好想让我的子宫，成为任您玩弄的……飞机杯……唔！” 
　　这些话从如此一个稚嫩萝莉的口中说出来实在太具杀伤力，我按捺不住地把双手按在她的小腹上，稍一用力，9块9包邮的劣质黑丝就被我撕裂开了个小口。 
　　“真他妈是个天生的贱货。”我不解气地骂了一句，将她娇小的身体抱了起来，龟头对准撕裂黑丝下露出的白皙幼穴，“那老子今天就如你所愿好了，狠狠地把你的处女小穴操烂吧！” 
　　“呜！是，爸……咿呀~~~~！” 
　　随着我慢慢压下，濡湿的稚嫩幼穴贴上了沾满粘稠分泌液的马眼。这口径怎么看都不对味，但萝莉的穴肉总是有着超乎寻常的柔韧性。我轻轻一用力，这已经完全湿润的小穴就将龟头吞入，发出色情的“啵”的一声。 
　　“咿呀……咿呀啊啊啊啊啊啊~~~~~！爸爸……好大…………” 
　　看来她果然是自慰了好久，明明是第一次被插入小穴，竟然刚一插进去就感到了性快感。 
　　“啊啊啊啊啊……呜~……爸爸的肉棒好大~……唔嗯~，女儿的小逼，好舒服……呜~~~……爸爸，操烂女儿的小逼，让我……” 
　　“哦？等等……我怎么没感受到你的处女膜啊？” 
　　“诶？不会吧？您是不是……呜~！……不，我不是置疑您，只是……呜~！……” 
　　我慢慢将肉棒顶入嫩滑的穴肉中，刚刚发育的嫩穴格外紧致，顶进去还有些费力。我这一次依然没有感受到什么处女膜的感觉，鉴于之前莉普和莉莉丝也没有，恐怕这只是个不存在都市传说。我也无所谓了，破处只是个形式上的东西，但果果可不知道。 
　　“哎呀哎呀？难道你瞒着主人先让别人使用了小逼吗？真是不听话啊……” 
　　“没有！我……唔啊~！……绝对没有……唔嗯~！……让别人碰过……唔啊！！！” 
　　“原来果果本来就是破鞋，本来就是个伺候男人的雏妓啊。看来就算现在把你卖掉也不会有什么价格损失，不如……” 
　　“真的没有！……唔嗯！……爸爸，可能，只是肛交时不小心破掉了……唔啊啊啊~……” 
　　我一边抽插着果果娇嫩的小穴，一边饶有兴致地挑逗她。看到一直视作救命稻草的处女似乎要失去效用，果果慌得带着哭腔各种辩解。而我注意到，也不知是出于紧张还是讨好，她的小穴更加用力地吸住我的肉棒，简直比小嘴都要紧实。我用我的滚烫的龟头肆意侵犯着这初识人事的小穴，感受着敏感的处女阴道在性刺激下一缩一缩。 
　　“唔啊啊啊啊~~~……爸爸求您了……我真的是处女，我只是个初中生怎么会和别人做过……我是您的，我是您的……”果果搂着我的脖子，哀求着扭动自己的小腰，好让我插起来更满意。身后装饰性的绿色精灵小翅膀不断颤动，看着还真可爱。 
　　看着被侵犯的初中小女孩还要百般解释自己的幼稚肉体是多么优越，以讨好面前侵犯她的陌生人，我忍不住大声笑了出来。但就在此时，变声器却传来了尖锐的嗡嗡声，本来勒紧脖子的变声器开始震动。 
　　不好，大概是刚才的吼叫把让变声器的功能出了一些问题，好像说明书上确实说不能大声说话。 
　　“诶？爸爸，什么声音？” 
　　对于贴在我胸脯上蹭来蹭去的果果来说，这声音吓得她浑身一激灵。她自发地想要蹭上去，看看自己头顶上是什么东西发出的声音。 
　　“别动！”我条件反射似地警告，但却立刻意识到这次我发出的是自己的本音。 
　　…… 
　　果果确实没有再蹭了，却一言不发，刚才挺动的小腰也慢慢停了下来。此时，房间里除了二人交合处发出往下流淌的妹汁的水声外，一片寂静。她依旧贴在我的胸膛上，但我不确定她能不能听出我的心脏在剧烈跳动。我感觉应该说点什么来转移话题，可现在我说话就只会露出更多破绽。 
　　…… 
　　“你是……！”果果的声音带上了一些恼怒。如果方才说她还会怀疑自己会不会听错了，那我的沉默就是最好的答复。她将纤细的胳膊伸到头后，我连忙想去握住，可孩童的身体真是出乎意料地柔韧。我完全无法阻止她将脑袋后面黑色眼罩的卡扣按开。 
　　…… 
　　黑色眼罩从她头上滑落，露出那紫宝石一样的双眸。一时间，我和坐在我胯上的娇小女孩四目相对。 
　　“藤丸立香！！！”她叫出了声，一时间之前所有的威胁和恐吓全都付之东流，“你……你在做什么？为什么你会在这里？这段时间一直胁迫我的人……不，不对，你……快把你那恶心的东西，拔！出！来！” 
　　糖果藤蔓可不是什么傻孩子，我相信这一刻，她已经对这段时间发生的事顺藤摸瓜地大致想明白了。自己的隐私信息是怎么暴露的，给她打电话的人到底是谁，以及那些贩卖人口的鬼话是真是假：要是真的我就不会在这装神弄鬼了。 
　　“你在做什么！你……你强奸你的女儿！你竟然扇我耳光！你竟然强迫我喝你那恶心的东西！你竟然……你竟然……放开我！我要告诉别人，我要报警！我……” 
　　果果挣扎起来，小拳头不断击打着我的胸膛，想要从我的怀里逃离。而刚才慌乱的我也终于意识到现在必须赶快找回主动权，于是立刻将双手按上了果果纤细的脖子。 
　　“呜！！！” 
　　我勒住了面前女儿的脖颈，把她的大喊大叫全都堵住。突然有被这么一转攻势，果果不敢相信地看着我，小手用力扳住按在她雪白脖颈上的大手，却完全抵不过成年人的力气。哈，我到底在怕什么呢，说到底她就是个年仅14的小女孩，我一个成年人怎么可能还会怕她啊。 
　　“唉唉，看来惊喜被提前揭晓了啊，我的乖女儿。”事情又一次回到了我的掌控中，我松了一口气，又开始调笑起来，“怎么，发现你一直喊爸爸的陌生叔叔真的是你的爸爸，你不满意吗？” 
　　“呜！！！！！” 
　　脖子被勒紧后，果果只能发出被堵在嗓子里的呜咽声，本就紧致的穴肉也进一步吸住我的肉棒。是啊，我听说过人在缺氧濒死时，反而会分泌更多的多巴胺，增强自己繁殖的欲望，也就是闷绝play的原理。不过我可是个好爸爸，就算是对喜欢被我欺负的莉普，都没进行过这么过激的玩法。可是现在嘛，反正做都做了…… 
　　“呜……” 
　　“嘿嘿，就是说嘛，吸得这么紧，看来还是喜欢爸爸的鸡巴呀~。连脸都没见过的陌生大叔都没问题的闷骚萝莉，现在被自己的继父玩玩也无所谓对吧？之前不还说要当爸爸的飞机杯吗，不诚信的孩子可不招大人喜欢呀！” 
　　我再次挺腰，在痉挛地吸食我男根的萝莉小穴中来回挺进。本就相比巨根明显小一圈的幼稚嫩逼，现在抽插起来更加软嫩温润，将我的肉棒完全裹住，简直堪称名器。 
　　“哈……果果呀果果，竟然背着爸爸，擅自在网上发自己的裸露照片，真是个叛逆少女，管教可是必须的。哈，你这个天生雏妓，要是爸爸不管你，恐怕你未来就会堕落成失足少女，走上不归路哦。继父苦口婆心，花费了这么长时间对你进行实地教育，让你明白这些幼稚的叛逆行为会导致什么后果，你可要好好地孝顺感激我才对呀~。哦，对，对~，就像这样，夹得更紧一些，嗯~，真是个好孩子。” 
　　我的笑容已经算得上狞笑了。舔着双掌之上果果的小脸。在窒息的威胁下，果果本来愤怒的脸庞也慢慢转为痛苦，她哀求地看着我，无力的小手在我粗糙的手背上摸来摸去，呜咽着祈求我松手。但男根被吸得越来越紧的我正兽性大发，可不会对她有丝毫的怜悯，甚至产生了把面前这个小妖精直接掐死的念头。 
　　“呜……” 
　　“对对，这才是承认错误的表情啊。真是孺子可教，爸爸我很满意哦~~~” 
　　萝莉的整个身体瘫软下来，小手无力地垂到两侧。在我毫无怜花惜玉之心的玩弄下，她的小脸慢慢涨紫，翻起白眼。可是与此同时，她下身的穴肉也夹得更紧，无比像一个没有意识的飞机杯。我则继续扭动腰部，让男根在女儿温暖的膛内一进一出，稚嫩的小腹能清晰看到其中肉棒移动的凸起。她吸得真紧，一阵阵酸麻感从脊髓传至肉棒根部。 
　　“来吧，果果，接下吧，这就是……夺走你处女的父亲，惩罚你的授种精液啊！！！” 
　　“……呜呜呜呜呜呜呜！……” 
　　我用力顶住女儿年幼的子宫，马眼对准龟头，第一次将自己的种子留在了这已经操了一个暑假的女孩用来生育的子宫中，眼眶里已经全是眼白的果果吐着白沫，身体抽搐着达到了闷绝高潮。第一次阴道高潮就是被闷绝，我相信这感觉她一辈子都忘不了。 
　　“啊……真爽啊……不愧是父亲的，飞机杯幼雏啊……哈……” 
　　“……呜……呜……哈！……” 
　　我松开了手，已经被憋晕过去的果果瘫软地倒在我的胸膛上，发出干呕声。明明出门时穿着的绿色纱裙上身还整整齐齐，但现在的她，已经永远告别少女的身份，在正读初中的14岁花季，献上了自己的处女。少女延续了整个暑假的愿望，终于实现了。现在她成功将处女献给了“陌生大叔”，摆脱了自己被卖掉的命运，接下来，就可以作为雏妓，永远陪伴“陌生大叔”一辈子…… 
　　哈哈哈，我的乖女儿又多了一个呢。 
　　● 
　　“我不敢相信！我不敢相信！竟然是你！一个假期胁迫强奸我的人竟然是我的继父！人渣！流氓！萝莉控！恋童癖！禽兽老师！鬼畜父亲！……” 
　　“小点声小点声，别喊，大中午的，邻居们可都在睡觉呢~” 
　　“我偏喊！你知道吗？你差点掐死我！你是不是真想让我死啊？那我死给你看！我……我从这窗户跳下去你信不信？” 
　　“唉，别寻死觅活的，这是一楼……” 
　　“闭嘴！” 
　　现在是半个小时之后了。我已经给果果换上了新衣服，吃好了避孕药，擦干净了身上的精液。而果果嘛，一恢复精神，就躲在离我最远的椅背后面一个劲地骂，不过萝莉音的骂声也真好听。我毫不怀疑如果我轻举妄动的话，她绝对会第一时间跑掉。毕竟本来我和糖果藤蔓的父女关系也算不上好，更不用说经历了这个暑假……诶？但好像有说法说对父亲缺乏亲情的女儿反而更容易对父亲产生恋爱情感呢？ 
　　“你竟然装成陌生人人肉我，还打我！还强奸我！我……我是处女你知不知道啊，还有那些恶心的命令……呜……果然让你成为我的继父就是个错误……呜呜呜……我被父亲中出了，将来还怎么嫁的出去啊……”她又哭了，刚才她已经哭了五次了。 
　　“好了好了别哭了，也别想着嫁人了，爸爸会养你一辈子的……” 
　　“别靠近我！我……我要报警，我要……我要让你蹲监狱！……不，等着被枪毙吧你！强奸女儿的人渣！” 
　　唉，她也真头铁啊。 
　　父女相奸的案例我也听说过不少，毕竟这半年来干了那么多事，我不了解一点是不可能的。只是一般情况下，女方受害者要么没有主见，犹豫害怕不敢报案；要么找到机会就会立刻报案，这类成熟的受害者在之前一般会尽量稳住加害人。果果在得知我真实身份以前倒是很像前者，可是知道了我真实身份之后……她这模样倒像是平时发现我吃了她那份饼干时的行为。这算不算关系好？ 
　　“你好久没跟我说这么多话了呢，这倒是也算是打开青春叛逆期父女交流的有力方式……” 
　　“谁谁谁谁叛逆期啊！我说过多少遍了我从小就这样绝对不是耍脾气……诶不是这个问题！你不打算求饶吗？我绝对会报警的！” 
　　想报警的话你就不会说出来了。 
　　本来，我是计划着再过几个月，她已经彻底沉沦于性欲后，我再通过一些编造的剧情让她再次陷入绝望，比如有人看到她的影片无论如何都要把她买走之类的。在那时我再揭露自己的真实身份，一边表达爱意一边安慰她受伤的心灵，用重获希望的喜悦和完全沉沦的肉体来冲淡发现我真实身份时的冲击，进而顺理成章地调教成功。现在这个情况确实突发，不过看起来还没我想象的那么糟。 
　　“报警？你在推特上干的事也不合法吧？” 
　　“我……我有未成年保护法！想干啥就干啥！” 
　　“哦？可你满14了，未成年保护法不管用了哦？” 
　　“那……那我的罪过也比你小得多！赶紧求饶，跪地求饶！自己扇自己耳光！出去光着屁股裸奔！你要是诚恳一点的话我也不是不能原谅你……” 
　　“可我看你在执行我那些任务时可是很开心的，父亲大人这也是为了迎合你的兴趣……” 
　　“少骗人了！谁开心啊！当我是傻不拉几的帝王花吗！！！我推特上那么干只是为了赚点钱，我本身对性一点兴趣都没有！所以不要指望我会因为想被你侵犯就怎么怎么样，我可不是网上那些跪舔男人的无脑抖m肉便器！” 
　　但我看你就是。 
　　“唉，好了好了。你想报警是吧？来，我帮你。” 
　　“啊？” 
　　我掏出手机，打开通话界面，熟练地点击了110。然后放在地上刚干点的纸壳上，像划小船一样推了过去。 
　　“来，按了那个绿键，你就可以把父亲送进监狱了，满意吧？” 
　　躲在扶手椅后面的果果看着划到她旁边的手机，有些不敢置信的看着我。 
　　“真的？” 
　　“当然是真的。但你也要想清楚，如果你真的报警了，爸爸以后可没人和你干那些有趣的事了哦。” 
　　“什么有趣的事？我可从没觉得有趣！被人命令怎么可能有趣！而且我找别人不也行？” 
　　“真的吗？还会有别人这么了解你的爱好，而且即使甘愿让你报警也不会出卖你的小秘密吗？明明你之前面对那么恶劣的陌生大叔时也随时可以报警，却都忍下来了。现在换成爸爸就要报警了？” 
　　“废话，谁让你说了那么多吓人的话！要是早知道是你，我绝对会第一时间报警！……” 
　　“对对，都怪我心太软。如果对果果你再暴力一点，真得兑现那些威胁的话，你绝对不敢报警对吧。可怎奈何我是你父亲呢？父亲就是宠女儿啊，即使女儿说要枪毙自己，咱当爸爸的也只能把脑袋伸过去。我竟然在果果心中还没一个脸都没见过的陌生叔叔重要，唉，可怜天下父母心啊，好人就要被枪指着。希望我下辈子，能当一个可以狠下心的母畜猎人吧……” 
　　我临场发挥还真不错，特地哀叹了一声，撑着脑袋看着果果，看她警觉地慢慢把手机拿起来。这是一招险棋，但看她的表情，我知道她绝对不会按下去，除非是赌气。要是真想报警，她用不着在这给我说。而且我相信自己的运气。 
　　“我……我可能真的会报警哦。” 
　　“唉，爸爸的心好痛啊，我做这些只是想和叛逆期的女儿拉近一点距离啊。果果你这么可爱，却总是叛逆地不理我，爸爸我呀，也是焦急心切，只得……” 
　　“少骗人了，你哪里像父亲！满嘴放屁！你……你……” 
　　听着我这毫无水平的诡辩，果果恨恨地看着我，但是始终没有按下那个键。 
　　“嗯，好孩子。” 
　　“你说谁是好孩子？！” 
　　“好好好，坏孩子~，满意了吧~” 
　　“咕……” 
　　“好啦好啦，别瞎闹了。别跑，我过来了哦。” 
　　“诶？” 
　　果果握紧手机，警戒地看着面前比她高大好多的男人。我慢慢挪步，尽量不给她压迫感。她脸上带着恐惧，但却并没有跑开。这就够了。来到她面前，我轻轻抽回她手里的手机，然后伸出手把她横抱了起来。 
　　“呜！你还瞎搞！” 
　　“多谢你给了爸爸第二次人生，我懂我懂，我下半辈子绝对会好好照顾你的~” 
　　“你……” 
　　啪！ 
　　果果生气地挥动小手，在我脸上来了一耳光。虽然她应该是用尽了全力，但萝莉的拍打对我来说也只是不痛不痒，还挠得我心里痒痒的。 
　　“你又要干什么？！” 
　　“这都看不出来吗？我要吻你哦，父亲对女儿爱的亲吻。要是你不愿意，只要说不，那我绝对不会强求。” 
　　“呜……” 
　　果果没有反对。我贴上去，轻啄了一下她紧闭的嘴唇。她的脸微微红了，却还是闭着眼睛不肯看我。 
　　完全胜利，果果的内心早已屈服，仅剩的也只是叛逆期少女表面的一点面子了。当然，接下来的调教还是少不了，我还要让她彻底甘心作为我的肉便器。但那也不过是小菜一碟。我已经实质性征服了家里最叛逆的孩子，出色的我都觉得有些不可思议。 
　　“好了，果果，一起回家吧。其实我调教你的地方就在咱家的小区里。现在我们就像平常父女一样，手牵手回家吧~” 
　　“咱家的……小区……” 
　　对于自己这么长时间以来竟然是在离家这么近的地方被调教，果果脸上还是有点惊讶的。我把她放到地上，而她当然不愿意牵起我的手，四处看了看这陪伴了自己一暑假的地方，打开了锁着的大门。 
　　“走啊，大叔。” 
　　她头也不回地在我前面走着。我笑了笑，走到她身边，给她撑开了小阳伞。 
　　不敢相信，这竟是我和她之前最和谐的一次。 
　　…… 
　　“果果？你今天这么快回来了……爸？你怎么也在？？？” 
　　“哟，阿紫，大中午的，你也要出门啊？” 
　　樱之家门口，穿着整齐的紫罗兰正推着单车，满脸惊讶地看着我们俩。我知道她是要去干什么，果果总是穿着不知道从哪买的新衣服出门，而每次出门的时候我都不在，她怀疑其中有鬼是理所应当的。自从那次在客厅我轻薄花花被她发现之后，这个大女儿总是四处监视我。哈，我不得不承认她还挺碍事的，但这丝毫不妨碍我把她的三个妹妹收入囊中嘛~~~ 
　　“果果，你怎么出门穿的是绿衣服，回家就变成这身了？” 
　　“不关你事老太婆！而且，别叫我果果。” 
　　果果撞开她就自己进了庭院，和平时一样。果果平时的叛逆行为还真是能挡很多刀。 
　　“……藤丸立香，发生了什么？” 
　　她凌厉的眼神透过眼镜扫向了我。以往在直视这眼神时，我都会心里发毛，但今天自信满满的我却忍不住放声大笑。 
　　她算得上什么？在我神级的强运面前她算得上什么？她有什么可怕的？我毫不怀疑无论我在她眼皮子底下做什么，她也发现不了一丝疑点。就算有疑点又能怎么样呢？我这三个女儿全都向着我，你一句话都问不出来。我就是有这样的自信，我的女儿都不过是我的猎物罢了。帕森莉普、梅尔特莉莉丝、糖果藤蔓……而最后，我这个御姐女儿，也早晚会被我收入囊中。现在你有多狂，我到时候就要操得你多么哭爹喊娘！ 
　　“哈哈哈，能发生什么？不过是半路看到女儿，就顺路回来了啊？父女和谐不挺好的？” 
　　“顺路？藤丸立香，我警告你……” 
　　“好啦好啦，果果都接纳我这个继父了，阿紫你还说话这么生硬干嘛？父女之间，是要和谐相处的才对嘛~” 
　　我伸出手，猝不及防地揉了揉她的头，而后不管她愤怒的眼神，擦肩而过。 
　　这真是美好的一天， 
　　鸟儿在歌唱，花朵绽放。 
　　而我，正走进我幸福的家中，满脸微笑。
