
【入赘BB一家的藤丸立香】
作者：伟大的石氏
简介：我，藤丸立香，灵子都市月之海学院上一个普通的人民教师。
竟然迎娶了年轻的单亲妈妈，网络人气女主播BB！并因此成为了BB家五个女儿的继父：
单纯的小学生帝王花
出于青春叛逆期和姐妹们关系很差的初中生糖果藤蔓
听话弱气的巨乳学霸高中生莉普
作为不良少女却在芭蕾舞上很有造诣的高中生莉莉丝
刚刚大学毕业的事业女性紫罗兰
虽然不知道为什么，但她们竟然是正常的人类体型！诶？不然她们应该长什么样子？
总之，明明作为一个父亲还是个老师，却想要对女儿伸出魔爪的立香真是太屑了！谁让女儿们都这么有魅力呢？
这就是鬼父藤丸立香，在母亲的眼底下恶堕自己五个女儿的故事！
但总觉得还是有哪里不对？身为大家妈妈的BB是不是显得太年轻了？灵子都市的名字是不是也好奇怪？说起来藤丸立香为什么是个普通的老师？
有哪里有问题……  
虽然我很想写雷普恶堕牛头人，但这个题材好像不怎么适合牛头人。我又不会写纯爱。那，就让立香先生像秋月先生一样把自己的女儿恶堕成自己的rbq罢！
说起来比起单纯的社保，我果然还是写剧情向才有动力。BB太适合了。



【入赘BB一家的藤丸立香】（21）


【入赘BB一家的藤丸立香】（20）


【入赘BB一家的藤丸立香】（19）


【入赘BB一家的藤丸立香】（18）


【入赘BB一家的藤丸立香】（17）


【入赘BB一家的藤丸立香】（16）


【入赘BB一家的藤丸立香】（15）


【入赘BB一家的藤丸立香】（14）


【入赘BB一家的藤丸立香】（13）


【入赘BB一家的藤丸立香】（12）


【入赘BB一家的藤丸立香】（11）


【入赘BB一家的藤丸立香】（10）


【入赘BB一家的藤丸立香】（9）


【入赘BB一家的藤丸立香】（8）


【入赘BB一家的藤丸立香】（7）


【入赘BB一家的藤丸立香】（6）


【入赘BB一家的藤丸立香】（5）


【入赘BB一家的藤丸立香】（3-4）



*****                       *****
  
　　1、入赘BB一家的藤丸立香（序章） 
　　叮铃铃！…… 
　　“嗯……” 
　　按停7点准时作响的闹铃，我睁开发困的双眼。阳光透过蓝色窗帘映在木地板上，复杂瑰丽的阴影随着微风摇曳。不知名的鸟在窗外长啼。 
　　虽然现在是该醒的时候了，不过真不想醒来呢。 
　　又是那个梦，该说是噩梦还是什么呢？梦见了无边的白色旷野，梦见了过分华丽的星空，梦见了陌生的同伴。还有，总有种失去一切的空虚感与绝望感。以及眼角总是含泪。 
　　这是在暗示你在荒废人生，上个月我跟紫罗兰描述这个梦时，她这样说。虽然她说的郑重其事，但翻动着解梦指南的样子看起来可就不那么可靠了。毕竟，荒废人生？怎么可能啊，我的日常简直充实到我巴不得清闲呢。 
　　“嗯……” 
　　总之，该起床了，即使很想睡个回笼觉，但我深知这样一来就不定睡到啥时候了。本月已经迟到两次了，教导主任说再迟到可就要扣奖金了啊。虽然家里也算富裕，但毕竟这么多孩子，不精打细算可不行呢。赶紧起来吧。 
　　不过腰间温暖的禁锢感让我明白现在起床可不是件容易事。 
　　“嗯……别走嘛……前辈……” 
　　“我当然也不想大早上就上班，但我可没法像你这么清闲啊。”我打趣道。 
　　一两句话肯定没法打发她，BB整个身体都靠了过来，能感受到贴在我后背的柔软触感和以及脖子后的细语喃喃：“又这样又这样，有这样忙吗？” 
　　转过身来，穿着我那宽大白衬衫当睡衣的BB一脸别扭地嘟着嘴，睡眼朦胧地很明显没有睡醒。要是现在不搭理她的话，接下来几天肯定不会让我好受的，我只得把手掌放到她柔顺的紫发上，搂过她的小脑袋在嘟起来的嘴唇上吻了一口。 
　　“乖。” 
　　“诶嘿嘿……”被我吻了的BB一脸幸福地摊在枕头上，仿佛要融化了一样。 
　　这就是我那任性但可爱的妻子，BB。她紧挨着我抱成一团，齐腰的美丽紫发被毫不在意地压在身下，一看就很柔软的胸脯是唯一能撑起我这衬衫的部位了。身为网络人气女主播的BB过着想啥时候上班就啥时候的悠闲生活。而我则是月之海学院高中部的语文老师，早课，批改作业，还有给孩子们准备早餐，可没有时间留给我优哉游哉地陪爱妻睡回笼觉。 
　　我穿上旁边的便服从床上坐起来，转身朝门口走去：“你就懒着吧，我要给孩子们准备早餐去了。” 
　　“我要两个鸡蛋！”背后还赖在被窝里的BB发出元气的声音。 
　　开门来到楼梯口，脚下的木地板发出嘎吱嘎吱的声响，打破了屋里宁静的氛围。不过还真是安静，是清晨特有的静谧，楼下的客厅也笼罩在淡黄色的朦胧中。窗缝的一束光照在餐桌上的玻璃果盘上，四散的反光在天花板上倒映呈复杂的几何形，真是璀璨的光景。 
　　像梦一样。 
　　哗啦啦的拉开餐厅的窗帘，突如其来的阳光照得自己睁不开眼。 
　　真是明媚的一天呢…… 
　　● 
　　两年前的一次家长会上，我，藤丸立香，邂逅了我现在的妻子BB。我还记得当她由莉普领着来到我的面前时，我心中的惊讶与心动。明明是我学生的母亲，看上去却甚至比女儿们还年轻。那堂家长会上我的发挥极差，因为BB坐在前排莉莉丝的位子上，一直枕着脑袋冲我笑，嘴角每一弯，我的心都几乎会停跳一下。之后，在辗转反侧了一周后，我明白了一件无法逃避的事实：我对她一见钟情了。 
　　说起来我不过是个处男，身材平庸，虽然没什么恋爱经历，但对于未成年少女情有独钟，这也是我选择成为老师的原因吧。班上的莉莉丝和莉普，都是我喜欢的类型。但直到我看到她们的妈妈，我才明白她们俩的美貌是源自于谁。 
　　在接下来就是各种找借口的家访，多亏曾经让我头疼的莉莉丝，找理由真是毫不费力。BB似乎也对我的来访很开心，乐此不疲地招待我，莉普说她好久没见过妈妈这么开心了。BB不光长得像个高中生，性格也非常像，活泼开朗，总是喜欢戏弄我，让我脸红发窘，但真得好可爱。日复一日中，我也渐渐了解到她的情况：她是单亲妈妈，前夫和一个护士私奔了，抛下她一个人照顾五个孩子，四个孩子都在月之海学院上学，而最大的孩子竟然都大学毕业了。我自然也情不自禁问了她的年龄，她却立刻嘟起了嘴： 
　　“问少妇的年龄是禁忌哦，前辈！” 
　　所以我至今也没搞清楚她的年龄。 
　　说起来，她非常喜欢叫我前辈，明明没有一点前后辈的关系，我却发现我很享受这种叫法，仿佛似曾相识。 
　　感情逐渐升温，虽然一定伴随着学校那边的风言风语，不过怎样都好。我已经深深地爱上了她，即使像这样时不时地见她一面我就已经满足了。BB从未对那些流言产生丝毫介意。我相信她也对我有好感，就像我一样。 
　　那天是暑假，孩子们碰巧都不在家的夜晚，BB突然邀请我来到家里，说是对一学期辛劳的感谢。我记得那天我们都喝了不少，都醉了。BB趴在我的怀里痛哭，诉说着作为单亲母亲，自己是多么的孤独；诉说着虽然作为网络偶像，却找不到人能倾诉自己的悲哀；诉说着自己的心意，以及对我的爱。我记得我吻了她。 
　　回过神来的时候，已经是早上了，全裸的肉体和床上的痕迹诉说着不同寻常的一夜。 
　　“前辈……”同时醒来的BB，仰起头来，可怜巴巴却又充满爱意地看着我。感受着身上温润的触感和喷香的少妇体味，我感到浑身的血脉都随着心在怦怦直跳。 
　　“我会对你负责的。”又是深深吻了下去。 
　　直到中午藤蔓发现我们时的尖叫才终止了这一切。 
　　没过多久后，我就和BB领证结婚，我也就成了网络人气女主播BB的丈夫、五个女儿的父亲、以及双层洋楼和百万资产的主人。 
　　● 
　　滋滋滋…… 
　　第一份煎着的鸡蛋还没熟，楼梯就想来了嘎吱嘎吱的声音。一会后，一个高挑的身形打开了厨房门。 
　　“喂，没给我加糖吧？” 
　　“放心，还没到你呢。” 
　　“哼，别忘了就行。”穿着女士西服的女子扶了扶眼睛，转身离开了厨房。紫色的长发甩在身后。 
　　Violet，紫罗兰，我的长女，我一般习惯叫她阿紫（因为女儿们名字总是很难念，不知道这个前夫起名时到底在想什么，孩子这么大我也不方便改了）。阿紫作为BB最大的女儿，她的身材比BB还要高出许多，几乎都要追上我了，明明没有近视眼却总是喜欢戴个眼镜。可能是作为长女的身份吧，她看上去比自己那不靠谱的妈妈要成熟得多，总是板着个脸，像是个知书达理地上流女性一样，我在学校有些事也喜欢拜托她做。去年刚大学金融系毕业的她想要找份实习，于是作为新爸爸的我为了提高自己的印象分，就费了好大劲托关系给她找了个月之海学院财务处的实习工作。嘛，虽然她还是喜欢“喂”“喂”地称呼我，不过我们间还是可以和谐相处的。 
　　“姐姐大人，早安~” 
　　快要煎完的时候，门又一次被推开了，一个少女探头往里看着。 
　　“父亲大人，早安~” 
　　“早安哦，莉普，帮我把盘子摆好吧。” 
　　“好！” 
　　Passionlip，热情迷唇，我的次女，我一般习惯叫她莉普。穿着校服的莉普开心地进到厨房打开壁橱，丝毫没注意到自己最上面的扣子没扣。作为高三生，莉普的胸部发育地实在是过头了，解开胸衣的情况下堪比脑袋大小。不，即使是成年人，这样的胸围也实在太大了吧。她是我班上的学生，文静听话，成绩在班里名列前茅。当初高一定制合适尺码的校服时还是我陪她去的。这孩子总是很内向，被做什么也不会反抗，于是我就借着量尺寸的缘由占了不少便宜——当然当时我可没料到我未来会成为她的父亲，幸好她没和妈妈说。 
　　端着盘子出来，天已经大亮了，阳光充沛地照在长长的餐桌上。阿紫正坐在自己的位子上看书，坐姿真是端庄呢，不过莉普那边似乎有什么麻烦。 
　　“莉！普！我每天早上的洗脚水呢？！” 
　　“诶诶？我已经接好了啊？” 
　　“没有放香波的洗脚水算什么洗脚水？你……！” 
　　“噫啊！” 
　　唉，又是这样。转过身，看到莉普正趴在楼梯下，楼梯上一个瘦小的女子正用脚踩着她硕大的胸部。 
　　“莉莉丝，不许欺负莉普！” 
　　“哟，阿爹，真向着这个乳牛呢~”莉莉丝仰着头对我露出嘲讽地笑容，“怎么，你也看上这对巨乳了？” 
　　“阿爹会向着听话的好孩子！再欺负莉普的话，今晚罚你留校！” 
　　“切。”莉莉丝翻了个白眼，走下楼从我身旁走过，楼梯下的莉普喘息着坐起身，不知为何脸上满是红晕。 
　　Meltryllis，溶解莉莉丝，我的三女，我一般习惯叫她莉莉丝。虽然是莉普的双胞胎妹妹，但两人体型差别实在太大：莉莉丝非常纤细，都能露出肋骨，胸部几乎完全没有发育，和莉普完全是对立面。倒是紫色长发和脸一模一样。成绩上也是，作为我班学生的成绩垫底，而且还是学校不良少女的头头，虽然穿着月之海校服，但也成天穿着高到离谱的高跟鞋，抹着五颜六色的指甲油。不过她好歹有芭蕾舞这一艺术特长，高考不成问题，所以我也不方便说啥。当初刚和BB结婚时，她意见非常大，大概是觉得妈妈和自己班主任结婚让自己很没面子吧。不过这么长时间以来感受到确切的优惠后，她至少还愿意管我叫声爹。 
　　“大清早的就吵，让不让人睡觉了。”一个恨恨的声音从楼上传来。 
　　“果果你也该醒了，都这个点了。” 
　　“闭嘴，藤丸立香。” 
　　一个小巧的身形从楼上下来，执着地不看我。我也只能叹了口气。 
　　Kazuradrop，糖果藤蔓，我的四女，我一般习惯叫她果果。和姐妹们相比，她留着罕见的齐肩短发，黄色的缎带随着走动一跳一跳。虽然真的很可爱，但身为初中二年级生的她大概是出于青春叛逆期，和姐妹父母们的关系非常不好，总是把自己一个人锁在卧室里，早上和晚饭时是难得和家人的齐聚时光。她尤其讨厌我，一直是直呼我的全名。这倒也可以理解，本身继父能这么快和孩子们搞好关系就实属不易了，更何况她亲眼目睹了自己妈妈在我身下呻吟的场景，这对一个初中生而言想必冲击力很大吧。 
　　大家都坐好了，果果都吃上了，但还有个孩子不让我亲自叫是不会起来的。我上楼打开了最后一个紧闭的房间。 
　　“花花，起床了哦。”我一把拉开窗帘。 
　　粉红色的羽绒被扭动了几下：“嗯~~~，不要~~~，爸爸抱~~~~~” 
　　“好~好~”这娇滴滴的声音真是让人无法拒绝，我掀开被子，一个头发拖到脚腕，穿着条纹睡衣的幼女翻过来，冲我张开手。 
　　“来来，乖孩子哦。”我把幼女缓缓抱在怀里，然后慢慢放在地上，真轻，“乖乖去刷牙吧，姐姐们都快吃完了。自己换衣服哦” 
　　“嗯！”这个小萝莉虽然还没睡醒，但也发出元气的应答，颠颠地跑去卫生间了。 
　　Kingprotea，帝王花，我的小女，我一般习惯叫她花花。可爱、听话、粘人，爱看奥特曼动画片，是五个女儿中我最喜欢的一个，现在在月之海小学部读三年级。她也是唯一一个毫不费力就接受了我作为父亲身份的孩子，总是有机会就跟在我身后。最开始就连洗澡换衣服都要我帮她，不过在我连说带哄下终于愿意自己来了。说起来她虽然还小，但饭量竟然比莉普还多一倍，一顿午饭能吃下五碗饭，吃得也快，果然是因为发育期吧。 
　　花花换完衣服下来时，已经7点半了，糖果藤蔓早就吃完了饭在那里玩手机，不过其他人还是愿意等帝王花下来的。 
　　帝王花一坐到座位上就高举双手：“呼呼，大家，我归来了！” 
　　“早安，小花。”莉普最懂礼貌了。 
　　莉莉丝则揉着小花的头：“哟，小不点又是最后一个哦。” 
　　“哼，我才不是最后一个，明明妈妈还没起呢！”帝王花气鼓鼓地说。 
　　我也摸了摸她的头：“好啦，你妈妈是大懒虫，你可不要学她哦。” 
　　“嗯，花花是好孩子，不会学妈妈！” 
　　“乖孩子乖孩子。”坐在长餐桌首位的我看着尽头属于BB的空空的位置。唉，每天早上都这样。 
　　莉莉丝在用叉子扎莉普的肉丸，莉普嘟起嘴但没说什么，紫罗兰慢慢合上书放进自己的挎包，糖果藤蔓在手机上不知道码着什么，花花则一脸期待地看着我，两手的刀叉敲来敲去。 
　　阳光，依然普照着木质餐桌，呈现古铜色的色泽，并让大家的紫色秀发璀璨发光。 
　　啊，这就是我的家庭呢。 
　　幸福美满的家庭，充实美好的日常，以及，充满希望地每一天。 
　　呼呼…… 
　　“好了，大家，开动吧！” 
　　● 
　　“糟糕糟糕！” 
　　明明都准备出门了，阿紫却提醒了我没系腰带。要是真忘带了，恐怕会被学生笑话一整天吧。只得再一次打开我和BB的房间找衣服了。 
　　“啊？前辈？”BB在床上懒洋洋地翻过身，眯着眼看着我。 
　　“抱歉哦BB，打扰你睡回笼觉啦。”打开柜子，我坐在床尾，借着朦胧地光亮寻找腰带。 
　　“打扰？妈妈不是大懒虫吗？” 
　　“……你耳朵真机灵啊……” 
　　“哼，一天到晚，起早贪黑。周末还要批改作业，身为夫妻，一周和我亲热的时候有超过五次吗，有吗？”大概是因为我嫌她起得晚，BB闹起了别扭，一边说着一边用脚踹着我的后背。 
　　“像我这么有事业心的男人，你应该多夸夸我才对哦。”BB的小脚丫软软的，力道刚好，踹在背上其实还挺舒服。 
　　“前辈真是笨~蛋~，女孩子更在意地是陪伴啊。”看来BB也不想睡了，坐起来勾住我的肩膀，双乳隔着衣服贴在后背上有着飘乎乎地感觉，“呐，说起来光我的收入就足以承担一家人的开销了，你干嘛不干脆辞职在家多陪陪我呢？” 
　　“不要！” 
　　“男人的尊严，事业的快乐，还有最关键的，我心中莫名觉得一切都依赖你会很糟糕。” 
　　“真是的！紫罗兰也这么说！明明把一切都交给BB就可以快乐的！” 
　　“我觉得对紫罗兰你还是不要老这样哦，孩子长大了父母要学会放手吧？” 
　　“长大，长大！明明……唔。”BB想到了什么住了口，“喂，虽然早就知道前辈是个变态，不过你总觉得你过分关心自己的孩子了吧？” 
　　“BB，不要说出身为母亲不该说的话哦。”找到腰带了。 
　　“前辈果然也有过这种想法吗？”BB一脸坏笑，舔着我的耳朵，“说起来也是呢，BB明明正是青春年华，却这么执着于学校的工作，每天那么关心女儿们的起居，和我亲热的时间那么少，一切，果然呢……” 
　　“BB！不要再说了哦！”我加重语调，“我现在是名父亲，那些想法不要让我有比较好哦！说起来，你作为母亲，说出这些话可就失格了哦！” 
　　事实上，我确实对未成年少女很有想法，这也是我当老师的原因。BB也很清楚这一点，我们的柜子里有不少角色扮演的衣服，BB穿起来毫无违和感。不过，我现在既然已经成为了BB的丈夫，成为了一家之主，这种过去的想法绝对不能有啊。现在的我，只希望能尽到父亲的责任，守望着五个女儿的成长。毕竟，现在这种生活我已经很幸福了，怎么能因为一时的性欲毁掉这一切呢。 
　　“唔……”BB在我身后软了下来，“哼……前辈真是的，开个玩笑啦……” 
　　“身为母亲，这种玩笑你可不该开哦。”我整理好衣服，“好啦，我走啦，晚上见！” 
　　搓搓BB的头。 
　　“母亲？哼，母亲……”BB还在委屈似地嘟囔着什么，“明明都……当年……哼，差劲……” 
　　唉，确实刚才或许话有点重，但也是没办法的事。反正BB从来不记仇，我晚上好好做顿好吃的给她赔罪吧。 
　　我向门外走去，没留意BB看着我背后的坏笑。 
　　● 
　　“哦！爸爸好慢！” 
　　“呵呵，藤丸立香一把岁数了还丢三落四的。” 
　　“阿爹，都7：50了啊，早读迟到的话可赖你！” 
　　“父亲大人有事忙着啦！” 
　　“喂，这腰带也太老土了吧。” 
　　等着我开车带大家上学的我在门外站成一排，门前种地两株樱花树开满了淡红色的花朵，花瓣飘舞着落到女儿们的肩头。 
　　“放心啦，这点距离，十分钟来得及，实在不行带你们走后门啦。” 
　　走到庭院里，我情不自禁地看向自己的女儿：背着两个书包的莉普被躺在自己身上的莉莉丝挤到屋墙上，两对巨乳在莉莉丝的挤压下变形，她一脸困扰，但却做不到把妹妹推开的行为；莉莉丝穿着的白色丝袜还是上周骗了我几百工资卖的，确实是质量很好的丝袜，莉莉丝久经锻炼的小腿肚在包裹下呈现优雅的曲线；果果在门外的大街上溜达来溜达去，裙下与过膝袜间的大腿看上去就很弹力十足；花花正趴在我身上，我就算这么摸她他的头她也不会在意呢，胸衣透过单薄的白衬衫隐约可见；阿紫今天穿的…… 
　　“看哪呢？”紫罗兰拿起挎包拍了下我的头。我连忙看向她，不过她依然面无表情地看着别处，没有什么特殊的反应。 
　　是啊，我在看什么呢？ 
　　甩甩头，摆脱之前心里的邪念。明明这一年多的时间我已经很克制自己，能够打消这些想法了，怎么现在突然全都冒出来了？ 
　　还是换个话题吧。 
　　“好啦，上车吧！周一应该不堵车，很快就到。” 
　　“哦哦！” 
　　帝王花第一个冲进来做到后面她最喜欢的位子，糖果藤蔓过来挨着她，无聊地看着窗外，莉普和莉莉丝自然还在第二排坐在一起，而紫罗兰坐在我旁边，一言不发地系好安全带。 
　　…… 
　　阿紫今天穿的是单薄的黑丝呢…… 
　　2、Passionlip篇：如果早知道巨乳女儿也会被性侵 
　　今天的帕森莉普很郁闷。 
　　胸围，是中学女生最喜欢探讨的话题之一。少女们的肉体正处于发育的年龄，在雌性荷尔蒙的作用下，开始由幼稚向成熟转变：可爱的小背心被性感的成人胸衣代替，短裙再也盖不住日渐翘起的小臀，青涩的脸颊已显出几分未来的娇艳。面对自己每天身体的变化，少女们兴奋异常，每到课间就聚在一起，交流着三围、胸衣、化妆品、以及某个帅帅的男生。而最能体现出女性魅力的胸围，自然就是少女们最爱讨论的对象。女生聚在厕所、更衣室或是某个无人的角落，躲避着男生，比较着彼此的大小，偶尔会有一只不老实的小手，引来一阵嬉笑怒骂。 
　　但这一切当然和帕森莉普无关。谁也不会和她比的，莉普的胸围太夸张了，完全没有讨论的余地。身高只有一米五六的她，胸围竟然高达一米六。沉甸甸的双乳吊在自己面前，干啥都非常不方便，以至于她体育课全都报了病假。而且这对巨乳不光光是大，还非常敏感，稍稍一碰就会来感觉。比如在坐电车时，周围人总是会被挤到莉普的巨乳上——男人们似乎很乐于这样，尤其是手——莉普总是需要强撑着不腿软倒在地上，每次这样回去都要换内裤，这敏感的体质让她非常困扰。在莉莉丝转来以前，莉普被班里同学欺负的时候，这对巨乳也总是成为她们蹂躏的对象，即使是现在也有很多男生装作不经意地蹭过她的奶子，弱气的自己除了脸红之外也不好说什么。这也是她受到孤立的主要原因，另一点也是因为她实在是内向到一和外人说话就脸红。 
　　然后今天，莉普的胸衣又被撑断了。这月的第三次了。第二节课间，自己上完厕所起身时，嘎嘣一声胸衣就崩成了两半。唉，毛手毛脚的自己完全不会缝纫，莉莉丝手上功夫也好差，而找别人帮忙实在是太难以启齿，只能撑着回家找紫罗兰姐姐帮忙了。现在莉普坐在课桌后面，摆脱了胸衣束缚的巨乳整个堆在课桌上，大半桌面全被盖住，自己都没地方写字了。自己还要竭力让两个散架的胸罩盖住自己的两点，要是隔着校服显出来那可太丢人了。月之海学院的深蓝水手服虽然不算薄，但这件本来就不是适合自己的尺码，虽然已经是学校最大的码了。平时自己都要靠紧致的胸罩把这两坨肉缚在校服中，但今天这个功能完全失去了。啊啊啊，真是麻烦！长这么大完全是病吧？该去医院看看吧？间桐老师却还老叫自己不要担心！哼……说起来，自己的胸是什么时候变得这么大的？肯定不是小时候就这样吧？但不论自己怎么回忆都想不到小时候自己身材是什么样的…… 
　　“莉普！” 
　　“诶诶？父……老师！” 
　　回过神来的时候，藤丸老师已经站在面前，一脸严厉地打量着自己了。一想到自己身为班里成绩第一的好学生，走神被发现真是太羞耻了，一时莉普不仅面红耳赤。要是其他的老师也还罢了，藤丸老师可是自己的…… 
　　“你竟然会上课开小差？很不寻常啊。”莉普注意到父亲严厉的眼神后带着一丝关心，“午休来我办公室一趟！” 
　　“是……”莉普看着父亲的背影松了一口气。看来是不会惩罚自己了。去了办公室父亲大人就不会用老师的身份要求自己。 
　　两年前的帕森莉普绝对猜不到，自己的班主任竟然会成为自己的父亲。藤丸老师算是老师中比较年轻的一个，虽然他总是对女生动手动脚，风评不怎么样，不过莉普从第一次看到他时心中就萌生了好感。嘛，毕竟但凡是个男性，总是喜欢占自己便宜，父亲当初那点程度的动手动脚自己早就习惯了。而且结婚后也没在这么干过了。和这些相比，父亲大人真得很照顾自己，非常顾家，厨艺还很棒，朝夕相处间自己也变得越来越依靠他了。虽然在家是很温柔的父亲，不过在学校他依然尽职尽责地担任老师的职责，从来没有特别优待自己呢，也要求自己在班里依然要叫自己老师。莉普觉得这样挺好，毕竟那样也太尴尬了，内向的莉普可不愿受到同学的另眼相看。 
　　莉普枕在自己的胸上，看着父亲大人在讲台上讲课的身影，心中暖暖的。真好呢，能和他成为一家人。虽然知道他和母亲订婚的一刹那，自己在震惊之余感到了不少失落，但自己和老师本来就不会有结果吧。这样就挺好，能够和他朝夕相处，神明真是眷顾我呢…… 
　　待会午休在办公室时解释一下自己的情况吧，正好跟父亲大人说说自己胸衣的事……唔，虽然一想到这点自己就好脸红啊，不过那可是父亲大人啊，自己可不能狭隘地想着男女的那种事。看看父亲大人能不能用午休时间帮我缝好吧，不然下午就太难受了。 
　　下课时，父亲大人在出去前朝自己这边瞟了一眼，真好。 
　　“喂，乳牛，怎么被叫到办公室这么开心？”莉莉丝从前面走过来，毫不顾忌地坐在自己的桌子上。班里只有她会和自己聊闲天了。 
　　“诶诶？有那么明显吗？”莉普连忙伸手按住自己的脸，烫烫的。 
　　“当然啦，切。”莉莉丝嫌弃地看向办公室那边，“你可小心点，那男人今天感觉怪怪的。” 
　　“不要那么说父……藤丸老师啦！”莉普嘟起了嘴，“人家可是我们的父亲哦，怎么可以连自己的父亲都信不过啊？” 
　　“哼，那你就去吧，总觉得今天你也怪怪的。”莉莉丝头也不回地转身，去和那几个闺蜜聚到一起聊八卦了。 
　　妹妹真是的，明明跟她说了多少次别在家外叫自己的外号了。还有，幸亏没让她知道自己胸罩的事，不然她肯定会想方设法让自己难堪吧。 
　　还是赶紧找父亲大人帮忙吧。自己都不好意思去厕所了，走起来这对巨乳晃着实在太明显。 
　　怀着愉快的心情渡过了剩下两节课，莉普趁着午休人少，抱紧胸部朝班主任办公室走去。 
　　● 
　　“啊啊啊啊啊！” 
　　回到办公室，我坐在椅子上按着头，想让自己燥热的身体冷静一下，但完全没有用。 
　　看看身下，即使是紧致的工作裤，也已经被莫名勃起的阴茎撑了起来。搞得在上课时我几乎都不敢走出讲台。也不知道有没有被学生发现。这真的教师失格了啊。 
　　要说为什么，自从早上出门对女儿突然产生了邪念之后，这念头无论如何都消除不掉。现在我只要一走神，女儿们被我压在身下摆出各种姿势的画面就会在我眼前浮现，挥之不去。太奇怪了，明明我长这么大就碰过BB一个女人，为什么脑海里的这些场景那么真实生动？特别是班上的莉莉丝穿着她那超短裙，莉普带着她的巨乳在我眼前晃来晃去时，我简直要失去理智按倒她们俩尽情泄欲——当然那是绝不能做的，那可不止社会性死亡那么简单。拜她们所赐，我的下体已经保持充血状态好几个小时，已经让我都不好走道了。这到底是什么情况，难道是什么病吗？幸好作为班主任，我拥有一间独立的办公室，要不我趁着午休自己撸一发？下午还有课呢可不能这么上。 
　　咚咚。 
　　“老师？”敲门声吓得我一机灵。 
　　“谁，谁啊！”心虚地问道。 
　　“诶？是我莉普啊，老师您上上节课不是叫我……” 
　　“哦？哦！好！进来吧进来吧！”我连忙往桌子里坐了坐。 
　　“那打扰了。”莉普怯生生地推开门，尽管非常小心，乳房还是贴在了门上，“那个，老师，今天上课对不起……” 
　　“好啦，独处时不用那么拘谨，像在家一样就行啦。主要是关心你的身体，先坐吧。” 
　　“好的，父亲大人。”关好了门，莉普放心地坐在了我的对面。 
　　我都忘了自己叫莉普来办公室这事了。就记着当时莉普硕大的双乳被她自己挤在桌面上的形状看得自己热血上涌，脑袋晕乎乎地就说出了这些话。当时的想法我努力抑制着自己不要想起。 
　　莉普坐在面前殷切地看着我。五个女儿中，她是长得最像BB的，稚嫩的脸庞配上秀丽的紫色长发，明亮的双眸楚楚动人，在加上总是一副快哭的样子，让人忍不住想要疼爱她。而与可爱的脸形成鲜明对比的，则是胸前这对有着难以置信尺寸的双乳，无论怎么看都已经超过了正常比例，比她自己的小脑瓜还要大不少，一走路就沉甸甸地晃来晃去。一般过大的胸围都出现在胖子身上，可莉普除了夸张的乳房之外，其他部位仅仅称得上丰腴，完全不算什么肥胖。事实上不算这对巨乳的话，莉普的身材非常完美，和自己的妈妈不相上下。而算上胸部的莉普嘛，这或许就属于童颜巨乳吧，只是这乳实在是巨得过分。在家的时候她一般只会穿松松垮垮的小衬衫，可是在学校必须得穿校服，现在她身上的水手服校服已经是我给她挑的最大码，但依然被高高地撑了起来，稍稍动动就会露出肚脐，而上面巨大的尺寸显得她纤细的腰肢显得很不真实。 
　　“莉普，今天有什么不舒服吗？你竟然会上课走神真意外啊。” 
　　“那个……是……那个……”莉普似乎有什么难言之隐，羞红了眼朝下看着。顺着目光，我看到她的双乳在我的桌子上挤成一大坨，好像两团棉花一样。 
　　顶得难受，我往椅子里坐了坐。 
　　“没事，有什么事情就跟我说，我可是你的父亲啊……”我把我的茶水杯递给她，“马上就高考了，你是我们家最有出息的孩子，可不能出什么状况哦。” 
　　“诶，谢谢！那个……其实……”莉普两手抱着杯子，小口抿着茶，“今天……我的胸衣……出了点问题……” 
　　我感到我下体似乎在剧烈跳动着：“胸衣？” 
　　“是的，那个……”莉普的脸都红到了耳根，几乎趴在了双乳上，“今天胸衣扣断了，穿起来好难受……” 
　　“这么严重的情况怎么不早点跟我说呢？让我看看！” 
　　当初看到的莉普，难道没有穿胸罩？我也不知道自己怎么想的，一时热血冲头站了起来。 
　　“诶诶？父亲大人？”莉普吓了一跳，露出快哭了的表情盯着我我。 
　　“给父亲大人看看，没什么大不了的吧？！” 
　　“可是，可是父亲大人，您刚才的表情好可怕……”莉普似乎注意到了我撑起的裤子，浑身颤抖着察觉到了危险。 
　　“诶，有吗？我……” 
　　啪！ 
　　莉普紧张地把我的茶杯捏碎了。说起来她老是一紧张就把手里的东西弄坏。茶水从指缝间流下，全都流到桌子上的双乳上。水手服在水液的作用下紧紧贴在双乳上，勾勒出一个十分美妙的轮廓。 
　　“对！对不起！”莉普真的哭了，看着手里的碎片不知如何是好。 
　　“没受伤吧？让我看看！” 
　　本来应该看手才合理，而我不由自主地伸手抓住莉普的衣襟，一把掀起。吓傻的莉普完全不敢反抗。被束缚已久的巨乳立刻弹了出来，比平时看上去的尺寸还要大得多，垂在胸前摇晃着，洁白的小腹都被遮挡住了一半。一般来说，巨乳都会难免有着若隐若现的青筋，但莉普的双乳非常完美，雪白娇嫩的皮肤白里透红，随着莉普恐惧的喘息微微颤动，让人有一种想要咬上去的欲望。本来被莉普想方设法盖在乳头上的两个粉色蕾丝胸罩随着粗暴的动作也自然剥落到了地上，对少女而言稍显肥大的乳尖，是还未被开发过的淡粉色，末端微微向上翘起，似乎因为暴露在空气中而在慢慢发涨，由清纯的淡粉转为色情的绯红。虽然是过于巨硕的双峰，但却有着近乎完美的轮廓，简直是比她妈妈还要夺目的性感尤物。 
　　“父亲，父亲大人……您要干什么？！……”莉普的脸几乎红到要冒出蒸汽了，看着我的行为一时搞不清楚状况。 
　　“你胸衣不是出问题了吗？我来给你看看啊。” 
　　“不，不对吧！这怎么看都不是……父女间的检查啊……” 
　　作为学霸的莉普当然不会不懂，父亲的行为让她想起了以前欺负自己的同学，这绝不是什么检查！她慌乱地想要扒拉开我拉住她衣襟的双手。但过于敏感的肉体在刚被触碰到的时候就浑身绵软，到一点力气都使不上，只得眼睁睁地看着我托起她的双乳慢慢欣赏。 
　　最后，莉普意识到自己能做的事只有挡住脸。 
　　“我只是来找您帮忙的啊……我是信任您才……怎么连您也欺负莉普啊……”眼泪从手掌下流下。 
　　其实刚才我的行为只是一时冲动，突然冒起了想要侵犯自己女儿的念头。而现在莉普弱气的哭泣让我心中的欲火愈加猛烈，心中最后一丝理智和愧疚也随之燃烧殆尽。虽然感觉辜负了莉普对我的信任，但莉普这么内向的孩子肯定不会告诉别人我对她做了什么吧？ 
　　我伸出粗糙的大手，对着两颗在空气中发热的玉乳揉捏下去。莉普的双乳有着难以置信的柔软，根本没法全部攥住，细腻温润的乳肉在挤压下从指间滑过，柔软地仿佛水一样，简直不敢相信在松开后它竟然能弹回原来的形状。过于舒适的手感真是让人欲罢不能，我张大手掌蹂躏着这对白皙细腻的巨乳，能感受到其下莉普剧烈跳动的小心脏。 
　　高一刚入学的时候我就妄想过莉普巨乳的手感是怎么样的，那时我还是一个没有碰过女人的处男，顶多占过班上学生的便宜。而现在已经正式品尝过她妈妈的我，完全可以好好地比对比对了：论大小的话BB必然明显小于莉普，不过和正常人比也已经很丰满了，紧致而富有弹性，即使是平时乳头也保持着翘起的形状，百揉不腻；而莉普夸张的双峰则过于柔软，揉握时非常没有实感，乳波随着按揉荡漾，不过放开后依然会慢慢恢复之前的胸型，好像两团浓郁的奶油。 
　　“很早就想尝尝莉普你的欧派了，上手真是嫩呢，一时我都想不到要怎么玩弄你好了~” 
　　“怎么这样……父亲大人，那里……嗯啊……” 
　　莉普瘫在椅子上，就连遮住脸的力气都没有了，双手自然向下，小声地喘着气。盈满眼泪的双眼朦胧地看着我，这个既是老师也是父亲的我，满是委屈。真怪，我本以为她会非常羞愤的，她现在的样子看上去就像玩坏的娃娃一样。不知是不愿反抗，还是无力反抗呢？ 
　　“父亲大人，要是让母亲大人知道……那……” 
　　“你不说我不说，怎么会知道？”我不知我脸上的表情是什么样，但她脸上的表情是满是恐惧。真是动人啊，我也忍不住起身，凑近她可爱的小脸。 
　　莉普慌张地看着我凑近的脸：“等一下啊父亲大人，我其实……唔！” 
　　莉普晃着脑袋也无济于事，丰满的嘴唇被我强行抵住。而无力的牙关自然也挡不住我的侵入，我将肥大的舌头伸入她的口腔，纠缠住她温润的小香舌。莉普小声的抗议被堵在嘴里，只得闭上眼睛感受着嘴里的异物感。我的唾液和莉普的口水混杂在一起发出淫秽的水声，有着一股淡淡的桃味。 
　　据我所知莉普完全没交过男朋友，不知道自己的初吻被父亲夺走的感觉如何呢？ 
　　“哈唔……唔嗯……哈……” 
　　虽然是被强吻，但莉普已然浑身燥热，忍不住地在椅子上扭动起来。恐怕就算是她自己也不知道，自己是想要摆脱自己的父亲呢，还是想要和他吻在一起？我带着长长地唾线和莉普分开，一路沿着脖颈啃咬她雪白微红的肌肤。莉普双眼迷离，喘息声已经慢慢变为娇喘，比起刚才而言真是安静。似乎被自己生父夺走初吻的事实让她失去了一切反抗的念头。这我可不太喜欢，把她弄哭的念头挥之不去。于是我便慢慢舔过乳沟，嗅着双乳间满溢的乳香，而后对准她吹弹可破的粉红色乳首毫不留情地啃咬了下去。 
　　“咿呀呀！那里，疼！” 
　　莉普一惊，后腰高高顶起，发出说不上是淫叫还是惨呼的悲鸣。不过在班主任这隔音的办公室什么也传不出去。真是动听啊，我用舌头挑起她的乳尖，感受其中火热的搏动，又深深地吸了进去，少女浓郁的乳香充满鼻腔。莉普的喘息和叫声越来越频繁，也越来越悦耳。我的下身简直要炸裂开了，便用粗糙的手臂穿过莉普的肋下，把她粗暴地拉到了桌子上平躺着放下。莉普毫无意义地挣扎了几下，躲闪着我的目光。刚才被我玩弄的双乳布满了殷红的手指印和发紫的牙印，真是娇嫩，伴随着喘息微微颤抖。 
　　莉普现在，就像是一道正要被享用的菜肴。 
　　“饶了我吧父亲大人，为什么要对我做这种事！我可是你的女儿啊……”明白了我不打算轻易放过她，她无助的眼神看起来格外诱人。 
　　“为什么？谁让你每天都晃着那对巨乳诱惑我！今天竟然还不好好穿胸罩，已经是个暴露狂了吧！对于这样淫荡的女儿，父亲的教育是必须的啊！” 
　　“淫，淫荡？我都说了是坏掉的……咿呀！” 
　　现在已经明显充血挺立起来的双峰光是被风吹过都会敏感地让莉普叫出声。既然已经做到这一步了，我也没什么必要在有所保留了。我把莉普的胳膊按到头上，将已经拖到一半的的水手服顺着胳膊拉到手腕，让莉普保持双手被捆住的束缚姿态，虽然毫无强制性的校服轻易就能挣脱，但已经全身绵软的莉普却连这点力气也没有了。似乎根本不用多想，我想体验她身上更柔软的部位。虽然莉普这对美乳百玩不腻，但午休时间可不长，我要先用更棒的部位品味这对巨乳。 
　　大概是胸部的滚烫让莉普回过神来，她一脸恐惧地看着贴在自己乳房上的巨大阳物。白皙柔软的少女胸部，和这坚硬黝黑的男性阴茎形成鲜明对比。说真的，当看到从自己裤裆里掏出来的勃起肉棒时，我自己也吓了一跳。现在我的尺寸比平时足足大了近一倍，纵横的青筋围绕着挺起的黝黑棒身，仿佛快要爆开一般，猛烈地搏动。滚烫膨胀的前端直接贴在莉普的乳头上，竟让我感到莉普发热的双乳都有些清凉。 
　　“诶？诶诶？父亲大人，您不是要……”莉普的眼睛都直了。 
　　“对哦，这就是每天晚上用来疼爱你妈妈的肉棒啊。嘿嘿，不知道用他来操女儿的感觉会不会比妈妈更爽呢？” 
　　“妈妈……不行，这个绝对不行！”莉普被这违背伦理的发言彻底触动了，挣扎着想要用最后的力气挣脱开双手“不可以！那样我们的关系就全……不行！” 
　　“不许闹！”我一巴掌打在莉普的左胸上，留下一道红红的掌印。莉普惨叫一声，从眼角流着大滴大滴的眼泪。 
　　莉普的声音终于变得抽噎起来：“父亲大人，只有这个，只有这个求求您不要！刚才您干的那些我都可以当做是身体检查，不会跟任何人说的，但这个，但这个……要是用男性的那里的话，我以后……要怎么面对您和妈妈啊！这是夫妻间才做的事吧？可我，可我是您的女儿啊！这样的话……” 
　　她断断续续地，说出符合少女价值观的纯洁话语。 
　　“呼呼呼呼。”意识到自己是在品味多么青涩却丰硕的果实，我不仅嘴角露出了属于猎人的笑容，“没事啊，那，莉普作为我的肉便器不就好了？” 
　　“肉……肉便器？” 
　　“就是专门供男人释放泄欲的，连妓女都不如的女人哦。要对男性的任何命令都要心悦诚服地遵从，沉溺于肉体的快感中，日日夜夜都要在厕所里侍奉男性的存在。不过嘛，莉普是我的专用rbq，绝对不会让别的男人碰你就是了~” 
　　莉普或许是第一次听到这词汇吧，红到了耳根：“诶？这，这是多么下流的称谓啊！怎么可以这么对待女孩子！父亲大人您……咦！” 
　　莉普话还没说完，我就死力按住她意图挣开的双手，将铁棒前端鼓起来的龟头对准她硕大的双乳用力戳了下去。这完全不是乳交的姿势，野蛮粗鲁，只是将龟头反复地顶压丰满的乳肉，睾丸和乳房皮肤的撞击发出啪啪的声响。但即使是这过分膨胀的肉棒，也能被莉普巨大的双乳包裹，不管从哪个角度都可以让龟头完美地陷入。真是不可思议啊，明明想把莉普的奶子操坏掉，她却这么有弹性，无论蹂躏成什么形状，只要一抽回肉棒，凹陷的嫩乳就会立刻弹回原状，然后在龟头的下一次挤压下又深深地被挤扁。随着不断的挤压，马眼流出的先走汁随着胡乱摩擦的肉棒，覆盖住了莉普白皙的乳肉，泛出淫靡的水光，浓郁的腥臭已然完全盖住了少女的体香。 
　　莉普在肉体和灵魂双方面都受到了无情的侵犯，随着每次挤压，发出像被压扁一样的悲鸣，虽然凄惨但却莫名诱人，娇滴滴的声线让男性几乎以为她是在诱惑。但她眼神里的无助是真实的，看着自己平时护理有佳的嫩乳成为父亲粗鲁对待的玩具，却连动动手毫无办法，只得兀自抽泣。小山一样的乳肉之上，乳首在雄性荷尔蒙的反复摩擦下，已然涨红得仿佛要爆开一般，娇嫩欲滴，在龟头的摩擦下泛着水泽。本来我还在想这种尺寸会不会达成“乳首交”这种新奇的玩法，但果然莉普未经开发的乳尖根本不可能做到那种程度，只是被龟头挤成了白嫩的圆饼。 
　　“唔~父亲大人，为什么，嗯~感觉越来越烫了？嗯~” 
　　“莉普的感觉真敏锐呢，要好好地接下父亲的爱啊~” 
　　“诶诶噫？难道说……” 
　　莉普能感受到紧压右乳的男性生殖器在剧烈地跳动，来自基因深处的预感让她不由自主地紧张起来，但却也做不到。滚烫的阳物深陷在乳肉中搏动，嫩乳随之荡起无数色情的涟漪。我将马眼对准乳头，白浊的精液就这么在自己女儿的胸上爆浆而出，发臭的异味立刻充满了整个办公室。 
　　慢慢把还在流淌着精液的肉棒抬起来，莉普伤痕累累的右乳立刻弹回本来的形状，乳首上的白浆沿着乳房的弧度肆意流淌。莉普的美乳上立刻满是粘浊滚烫的精液，不断地流动，玷污着莉普仅剩的白皙皮肤。 
　　“呜啊啊……真的……射出来了吗……”莉普带着哭腔，目不转睛地注视着从自己胸部上慢慢淌下的父亲精液。不知道她回去会洗多少遍来去除我的味道呢？就算去掉气味，这感觉也绝对忘不了吧：“已经可以了吧？啊？既然已经射出来了，那就不要再……” 
　　“不行哦，莉普酱。”我带着邪恶的笑容，把满是污秽的肉棒在她满是眼泪的小脸上慢慢摩擦。真可爱啊，这满脸都是我精液的样子：“你看，完全没有要软的迹象啊~” 
　　“所以，您要，您要！”明白无法避免的莉普眼神已经彻底绝望了，能做的只有别过脸去，竭力躲避着浓郁的精液气味，“您！您……呜呜呜呜……” 
　　我从桌子上迈下来，揪着脚腕把莉普的下体转向了方便的位置。转动时莉普的屁股留下一溜水渍，我这才发现原来她下面早就已经全部湿透了，深蓝色校服裙整个浸湿，在两腿间留下一片不小的水洼。 
　　“啧啧，真想不到听话的莉普内在竟然是这么个小骚货，爸爸玩你奶子的时候下面都吹了几次啊？该不会以前就被谁碰过了吧？” 
　　“……我……很敏感……” 
　　莉普看上去已经失去了意志，我把她的腿拉开都没有反抗。真没趣。我掀起她的裙子，一把扯下已经完全湿透的胖次，一道淫丝从浸润的小穴处拉得老长。浓郁的少女体味立刻与男人的精液味混杂在一起，形成催人情欲的迷香。这粉色的蕾丝胖次和她的胸衣好像是同一款，还是上次紫罗兰给她买的。和夸张的上身比起来，莉普的腿还比较短，齐膝的白袜也已经被顺着大腿留下的淫汁浸透，真不敢想象在刚才的蹂躏中她高潮了几次。垫在身下的圆润小屁股沾满淫水，未经开发的穴口显得非常丰满，在暴露的空气中轻微张合，似乎在渴望着男性的阳物。其上的阴毛被汁水打湿，形成漂亮的原型，看来她是有修剪过的。 
　　我握着还沾着污秽的肉棒放在她的小穴上，大腿上沾着的淫水立刻让我的肉棒满是水润。真奇怪，明明刚射完，我现在的肉棒却好像比之前更大了。布满青筋的阳物黝黑发亮，与雪白的大腿形成鲜明的对比，仿佛是要撕扯尤物的野兽。搏动的龟头刚蹭到阴蒂，莉普就开始浑身发抖。 
　　“咿呀……呜呜呜……进来了……” 
　　“还没呢女儿，不过你要是这么着急……”我往前一顶，粘滑的穴口没有一点阻碍就能将整根肉棒全都吞下，直直没入根部，龟头柔软的触感告诉我已经顶到了莉普的花心。刚一插入，莉普的穴壁就颤抖地收紧，噗噗的水声和紧致的吸力让我想起了BB的小嘴。而莉普挺直了腰，颤抖着身体，在刚进入时就又一次达到了绝顶。 
　　“噫噫噫噫噫！又要，又要！父亲大人别动了啊啊啊啊~！快拔出来啊啊啊啊~！求您了啊啊啊啊啊~” 
　　“半途而废可不是好孩子哦。” 
　　啪！ 
　　想不到停下来的理由，我掰住莉普的脚腕让她把自己的小嫩逼张到最大程度，而后不断地挺腰，一次次得用这根巨物冲撞着莉普的子宫口。每次撞击，莉普都会把一股淫水喷到我的肚子上，而后下腹部地撞击就会发出响亮的水声。她也止不住地悲鸣哭喊，夹杂着被接连不断的高潮刺激的娇啼。真没想到她的嫩穴竟然会敏感到这种程度。每次插入肉棒，柔软的穴壁就会受刺激而夹紧，而每次拔出，小穴就会由于脱力而松弛。一松一紧，简直像在榨出我的精液一样。 
　　“想不到莉普的肉体这么骚气，明明是在被强奸，却吸得比妈妈还要好。该不会平时就有在练习被男人受精的技术吧？” 
　　“怎么可能！怎么可能……噫呀呀呀呀！别继续了父亲别继续了！要撑不住了噫呀呀呀呀！！！” 
　　啪！啪！啪！ 
　　说起来我确实没感受到顶破处女膜的感觉，不过我本来也没接触过处女，应该处女的感觉就是这种紧致吧？不管怎么样，莉普的第一个男人是自己的继父。想到这里，心中的背德感不由得让自己愈发血脉偾张，恨不得整个人趴到莉普的身上。正好，莉普被我玩得又红又紫的巨乳就在眼前，我按下双手，将自己的整个体重都压到莉普的双乳上，立刻两个红手印就出现在挤扁的乳肉之上。而下身的抽插却没有给莉普一丝喘息。 
　　“呜啊呜啊好疼啊好疼啊！不要了求您啊啊啊啊啊~!”莉普真想逃脱，但自己的双手还束缚在脱不下来的校服上衣里，能做的只有发出娇滴滴的呻吟。 
　　啪！啪！啪！啪！啪！ 
　　已经实在撑不住了，说起来我能够撑到现在已经是奇迹了。莉普软嫩多汁的阴道和妈妈相比显得非常肥美，龟头不管用哪个角度插入都会包裹在柔软的穴肉中，我用尽最后的力气，将马眼用力抵住子宫口，属于父亲的浓厚男汁立刻随着勃动一股一股地灌入小逼的最深处，在女儿的小穴里不可挽回地播撒着白浊的种子，少女最纯洁的地位已然被自己最敬爱的父亲及老师深深玷污。 
　　“诶？诶？噫诶诶！？”虽然还在不间断的高潮中，但莉普似乎注意到的什么，睁大了眼睛惊恐地看着我们二人的交合处。慢慢地，我从她粉嫩的穴口拔出松弛下来的肉棒，浓郁的精液立刻伴随着淫水从莉普的小穴里流了出来。自己小穴里的异物证明了莉普的想法，她呆呆的，一动不动地看着半个小时前还纯洁的小穴。 
　　“诶……诶……诶？”她似乎傻了，“父亲大人……您是……刚刚是……是……” 
　　她一定明白这一行为预示着什么。父亲的精液毫无保护措施地注入了自己少女最私密的部位。虽然她没有什么喜欢的男生，没有什么白马王子的愿望，但这，但这…… 
　　“我会怀上……父亲的孩子……” 
　　孩子？嗯…… 
　　…… 
　　嗯？ 
　　● 
　　慢慢用纸巾擦着总算软下来的肉棒，冷静下来的大脑终于让我思考起刚才的行为。一时冲动干下的事让自己止不住的害怕。 
　　天哪，我都做了什么啊？ 
　　我已经开始想象出事情被捅出去之后，全校师生对自己的鄙夷，BB和女儿们对自己的恐惧，以及监狱的牢饭。就算莉普是自愿的，前两条也跑不了吧？明明已经对自己发过誓，和BB结婚后就不要再对女儿抱有奇怪的想法的。天哪，就在这半小时里，我已经把自己继女的肉体彻彻底底地侵犯了个遍了。最尊重我的女儿，班上最听话的学生，以及…… 
　　天哪…… 
　　我止不住地冒冷汗。 
　　无论如何不能让这事传出去！ 
　　“莉，莉普……”我挂上了慈父的笑容看向莉普，一时还犹豫着是吓唬她好还是安慰她好，甚至产生了灭口的想法。但绝对不行，我感觉我心里还是爱着莉普的，可不想让她从此以后怯生生的笑脸消失得无影无踪。虽然我觉得莉普再也不会喜欢我了…… 
　　“莉普？” 
　　“……？” 
　　莉普还保持在桌子上平躺的痕迹，转过空洞的眼神呆呆地看着我。她的巨乳上还满是红手印、紫咬痕以及我的精液，下半身是一个由妹汁和精液在桌子上溢成的水洼，裤袜、裙子和胖次全都浸得透透的。 
　　“什么？”毫无语气起伏的声音听得我后背发毛。 
　　“来来~”我赔笑地把她扶起来，用毛巾擦着她沾满污浊的双乳和腿间，虽然怎么也擦不干净，但总不能就这么晾着吧？她就是那么无神地看着我，似乎心里什么重要的的东西毁掉了。 
　　“今天，早退吧？” 
　　“早退？”她只是重复着我的话。 
　　“对，今天中午这么累，好好休息吧。我给你办早退声明。” 
　　“休息？” 
　　“记住哦，今晚这件事是我们之间的秘密。”我尽可能地让语气平静温柔，“不要告诉别人哦。只要听话，爸爸会保证你有很多零花钱，在课上干什么都行哦？” 
　　好无力的贿赂啊，但莉普什么也没说。 
　　不知道她心里在想什么啊！可别是出门就报警啊！虽然莉普是个高一被同学霸凌都不敢告诉别人的孩子，但这次的事程度完全不一样吧！ 
　　不管怎么样，先处理好现场比较好吧？我把莉普全身擦干净，抹干桌面，把她红红的眼眶吹干。正好柜子里有几套应急用的学生装，而莉普超大尺码的上衣大概是刚才唯一没有弄脏的部位了。我草草地缝好她的胸罩——她最初的目的，像给帝王花换衣服一样给她穿好。她只是像个娃娃一样呆坐在椅子上，让伸手就伸手，让伸腿就伸腿。什么也不说。 
　　别是被我玩坏了吧？？？ 
　　“莉普？帕森莉普？站起来……走走吧？” 
　　莉普的上胸还明显肿着，下体依然在慢慢分泌着淫水。她呆坐着不动，我甚至以为她不起来了，但她到底还是说话了。 
　　“父亲大人，孩子……怎么办？” 
　　“孩子啊……”她还叫我父亲大人！还有的谈！虽然她的语调已然好像坏掉一样，但我总算松了口气，“这个……去校医院找下间桐老师吧？她应该会有紧急避孕药！” 
　　她凝视着我，十几秒，然后晃晃悠悠地站起身来，朝门口走去。 
　　“等一下！”我连忙抓住她的手，“记住，别跟间桐老师说刚才的事，就说你大姨妈来了，别说！求你了！” 
　　她回过头呆呆的看着我，十几秒。 
　　“放心，父亲大人，不会有第三个人知道的。”她轻轻地吐出这样一句话，然后慢慢离开办公室，关上门。 
　　我呆站在原地，直到上课铃才把我唤醒。 
　　

