
作者：伟大的石氏
  
  
  
  
  
  
　　14、Kingprotea篇：十岁生日的愿望是成为爸爸的新娘！ 
　　我今天好开心，昨晚我过完了我的十岁生日，以后我就是十岁的大孩子了！ 
　　昨天晚上妈妈给我买了个大大的蛋糕，是我最喜欢的奶油味，上面的奶油花可漂亮了。听说同学过生日都是吃普通的单层蛋糕，妈妈却一下就给我买了个三层蛋糕呢！我最爱妈妈了！当然，姐姐和爸爸我也很爱，但我还是最喜欢抱妈妈。妈妈的怀里好软，最喜欢赖在妈妈怀里睡觉了。 
　　我们家虽然是单亲家庭，但特别幸福哦，和同学们说的时候她们都可羡慕了！我有四个爱护我的姐姐：阿紫姐姐在大家面前总是很严厉，可是我知道她心里其实很少女，总是喜欢和我玩过家家；莉普姐姐真得好温柔，做菜还好吃，胸口特别特别软，枕在她怀里好容易睡着啊；我喜欢把莉莉丝姐姐当做哥哥看，她不但很帅气，而且对别人都很霸道，唯独对我温柔！感觉我像是小说里被哥哥宠爱的女主角；妈妈BB是家里的顶梁柱呢，听说她还是偶像，长得也超级漂亮，是温柔顾家的好妈妈！ 
　　而爸爸藤丸立香，是我们家的新成员哦，他让我们的家庭彻底完整了呢！虽然童话故事里总是说继父继母的坏话，但立香爸爸真的超棒！他会给我买糖果，给我讲睡前故事，还会帮我写作业呢！本来我很喜欢爸爸跟我一起洗澡，但阿紫姐姐就是不允许，说了一堆我听不懂的话，好像是因为我的问题？会不会是我不听话啊？ 
　　不过爸爸也没有怪过我。昨天生日，他还给我唱生日歌呢！可惜昨天的生日有点遗憾，阿紫姐姐又出门办事了，没能参加我的生日晚会。感觉最近大家都很忙，妈妈和阿紫姐姐总是出门好几天不回来，爸爸和另外两个姐姐又老是不知道干什么去了。大大的家里只有我一个人，好寂寞啊。但想一想，以前大家也有过全都出门的时候，可那时我在家里也没觉得寂寞啊。总觉得我还有一个姐姐，她和我差不多大，会和我一起待在家里，还总是在看了恐怖电影之后半夜钻我的被窝。可是怎么想都想不起来她是谁。妈妈说是我做梦了呢，可能真的是梦，我梦见在我房间旁边就是那个姐姐的房间，但那里房门的位置明明只是一堵墙啊。 
　　虽然人不齐，昨天的生日晚会依然很开心！我们围坐在家里的大餐桌面前，爸爸妈妈紧挨着我坐下，给我切蛋糕。两个姐姐虽然为了减肥一直吃得挺少，但昨晚为了我，也吃了两块。当然啦，大部分还是我吃的呢！我才不怕胖，只要有好吃的我都会全都吃掉！大家所说的吃撑的感觉我一次都没体验过，只要妈妈不拦着我就可以一直吃哦。昨天的蛋糕甜甜的真好吃，我最喜欢吃奶制品了，奶油在嘴里化掉的感觉软软的。 
　　是妈妈抱着我吹蜡烛的哦。蛋糕上插的蜡烛越来越多了，我也越来越大了，将来一定能变成姐姐们那样漂亮的女孩子吧？不过，这次我吹蜡烛许的愿可不是变漂亮。我呀，其实一直有个小梦想哦，那就是，我想成为爸爸的新娘！ 
　　当初第一次见到爸爸的时候，明明那时候还不知道他要成为我的爸爸，我就感觉心里暖暖的好奇怪。我知道这种感情哦，这种感情是爱。以前我只有对妈妈姐姐才产生过爱，可那次却对初见的爸爸产生了，真的叫缘分呢！我听说彼此相爱的异性，最终都是要结婚的哦。爸爸肯定也是爱我的，那我一定要成为爸爸的新娘子啦！ 
　　不过我也听说，结婚只能两个人才可以，妈妈已经变成爸爸的新娘了，那要怎么办呢？我当时就去找妈妈说了，可妈妈只是摸摸我的头，说女儿本来就是爸爸的新娘，我听着可开心了！她还特地嘱咐我先不把这事跟别人说，虽然不知道为什么，但我最听妈妈的话了。是不是因为姐姐们都想当爸爸的新娘呢？我知道的，其实姐姐们都很爱爸爸，只是她们不知道为什么就是不表达出来。真是奇怪呀，明明心里爱着对方却不说，我们一家人可以更加其乐融融的嘛。 
　　妈妈一定也是这么想的。昨天我吹完蜡烛，妈妈就问我许了什么愿。我说：“愿望说出来就不灵了。”可是妈妈说：“神明大人只会帮助主动的孩子哦。”虽然之前妈妈跟我说不能告诉别人，但现在同意了我就不客气啦。于是我就对着爸爸姐姐说：“我想当爸爸的新娘！” 
　　除了妈妈大家都很惊讶哦，莉普姐姐似乎不是太赞成，但莉莉丝姐姐和爸爸都很支持我。于是，我就真得成为爸爸的新娘了！好开心，简直想在做梦一样。果然听妈妈的话没错呢，这么简单就实现了我的愿望，妈妈一定就是神明大人吧？那我就是神明大人的女儿，岂不是就是小仙女了？嘿嘿…… 
　　不过当了新娘要做什么呢？听说新娘新郎要在一起睡觉，但我本来就可以和爸爸睡觉啊？还是妈妈最棒，她提议让我和爸爸明天去婚庆公园玩，当做新婚旅行。那里总是有很多新郎新娘去拍照，有很漂亮的玫瑰花田，还有各种漂亮的雕塑。虽然我小时候老去那里玩，但这次我是以新娘的身份去的，感觉完全不一样，这就是成长吧？ 
　　而且今天早上，妈妈还不知道从哪拿出了一件婚纱，和我的型号完全一样，难道妈妈早有准备吗？她亲自在梳妆台前帮我穿衣化妆，这还是我第一次化妆呢，看着镜子里那个纯白的小新娘，我都快认不出来这是我了。 
　　我好漂亮！ 
　　妈妈一边给我梳妆，一边跟我说家常。听起来妈妈最近很累，有两个姐姐让她不省心。一个姐姐我听出来了，一定是最近老是成天不回家的阿紫姐姐，可另一个姐姐我没听出来。听妈妈的意思，似乎爸爸也因为姐姐的事弄得心情不好，所以这次的新婚旅行，也是为了安慰一下爸爸。不过我完全不懂怎么安慰人啊。但妈妈只是笑了出来，说：“顺着你的本心就好。” 
　　当然，我可是爸爸的新娘帝王花，一定会让爸爸开心起来的！我更加期待新婚旅行了！ 
　　今天是我过的最棒的生日了，明年我还想这么过！ 
　　● 
　　与此同时，另一个房间。 
　　“大前天是蚊子！前天是苍蝇！昨天是蜘蛛！我长这么大卧室里就没进过虫子，怎么现在都快秋天了还开始闹虫灾了啊！” 
　　“哎呀别拉了疼疼疼！” 
　　“疼！就知道疼！本小姐给你涂发油还那么多事！你几天没洗头了？头发都沾一块了！” 
　　“我三天前刚洗啊……诶疼疼疼！先把梳子拿开啊！” 
　　我，藤丸立香。虽然身为家中唯一的男眷，名义上是占有话语权的人父，可是家里实际的当家永远是我的妻子BB。这不，她带着小女儿帝王花霸占了家中唯一的梳妆台，把我赶到厕所里做出行准备。我平时可不怎么习惯打理自己，于是就把这件事交给女儿莉莉丝了。不过她本来就不是很会照顾人，再加上最近她因为家里闹虫子的事憋了一肚子火，让我很是想念BB的温柔。 
　　借着好久没擦的厕所镜子，我审视着我的穿着。现在我穿的是一套紫黑色西装，胸口系着紫色领带，左胸胸带口还带着个紫花。这身正式的服装我可真是很少穿，当初和BB领结婚证的时候都穿得很日常。 
　　但这也是为了给小女儿花花过生日啊…… 
　　“昨晚竟然是那种情况，可真是意外啊。”为了转移发根的疼痛，我决定找点话题，“花花生日许愿竟然说什么‘想当爸爸的新娘’，更离谱的是BB竟然答应了，还让我一个人陪她玩一整天……” 
　　“怎么？你本来不就计划着趁着花花过生日找个理由对她下手吗？”莉莉丝拿起了剪刀，“正巧紫罗兰这几天不知道干啥去了，你这个鬼父不就是想趁机趁虚而入给花花开苞吗？现在干脆假戏真做了不是正合你意？” 
　　“话是这么说……但这么顺利我都有点害怕了啊……” 
　　是啊，太顺利了。自从成功和莉莉丝与莉普两个女儿通奸后，接下来的两个多月我完全没有染指别的女儿。虽然想不明白欲火焚身的我为什么能闲两个多月，但早已迫不及待想把女儿全都收入囊中的我决定不能再拖了。剩下两个女儿中，紫罗兰心思缜密思想成熟，而且已经到了闯社会的年龄，肯定不好对付。而帝王花才上三年级，还是个幼稚的小姑娘，拿下她自是轻而易举。可是昨天事态的发展竟然那么顺水推舟，顺利地实现了我的计划，反而让我觉得很反常。虽然我总是觉得自己是被上天眷顾的好运之人，但这眷顾的也太过头了吧？ 
　　“嗯……BB她这当妈妈的心思我们肯定能猜到，就是让我陪花花玩玩新娘角色扮演游戏，哄孩子开心罢了。虽然BB对我是挺放心，可是我好色的品性她也不是不知道，就算真的放心把孩子交给我，难保日后不会盘查吧？……这顶风作案，我要是假戏真做了，花花再在她的盘问下露馅……” 
　　“啊啦，你还怕露馅？当初怎么对我和莉普的？换成我妈就怂了？你怎么这次不说用什么大鸡巴把BB她日成肉便器了啊？” 
　　“你小点声啊！我……我连你都没日成肉便器还什么BB……” 
　　“哈！”莉莉丝笑了，梳理我头发的动作也温柔了一点，“反正我本来就事先安排好啦，你按照原计划继续就是了。在公园里你就陪小不点好好玩，可别搞什么野外play。本来你们这个年纪差在公园里就够引人注目了，被抓着我可救不了你。酒店房间我早就安排好了，那个房间有个后门，你带着花花偷偷溜进去，然后就自由发挥吧……” 
　　莉莉丝滔滔不绝地阐释着自己的计划，看来我这次不下手都不行了。正想说点什么搪塞过去，旁边却传来一个胆怯怯的声音：“父亲大人，记得……戴套……” 
　　“啊啊啊，我都忘了你了叛徒莉普。”莉莉丝高调地转过头，谁也能看出来她并没忘，“怎么，我们不是说好促成老爹和花花的吗？你怎么昨晚还反对了呢？” 
　　莉普规规矩矩地跪坐在旁边的搓衣板上，肌肤渗出的汗水渗透了衣料，让她本就包裹不住的巨乳更显得要爆出来。不过她眼里依然满是委屈。 
　　“那个……小花昨天才刚满十岁啊，那么小，连初潮都没来……要是外人我也无所谓，可是……她好歹是我看着长大的妹妹啊……”莉普的声音带着一点哀求。 
　　“你还真是个妹控啊，虽说我也包括在内。”莉莉丝站到莉普面前。把姣好白皙的玉足从拖鞋里抽出来踩在莉普美丽的头上，后者乖巧地俯下身子，“但这个人渣可不会因为女孩子年纪小就手下留情哦。而我嘛，也挺喜欢花花的，但是和往日的撒娇相比，我还是更想要真正品尝她的肉体哦~。毕竟我怕我出手重了，调教花花的任务还是交给阿爹吧~……” 
　　“所以……至少戴个套啊，对孩子伤害小点……” 
　　原来莉莉丝配合我还有这么一重私心在，看来她对女孩子的兴趣不局限于莉普呢。不过说到这个，我倒是想到了另一个问题：“话说莉莉丝，我记得你占有欲不是一直都很强吗？莉普毕竟一开始就是你的人，可是花花……你不会吃醋吗？” 
　　“啊……吃醋？说实话，你一提我才想到。”莉莉丝撑着下巴沉思着，足尖在莉普的脑袋上点来点去，“嗯……是啊，真奇怪，我怎么就不吃花花的醋呢？要是换外面的女人，我绝对要弄死她，顺便把你牛子切下来。但是换成家里人，我无论如何也不会产生厌恶的情绪，顶多是之前你没碰我的时候觉得有些委屈……啊，真奇怪。感觉你和我的五个姐妹本来就注定应该在一起，所以真得撮合你和花花我竟然都没觉得有违和感，真是怪事啊……” 
　　真是种迷惑的心态，但偏偏我心里似乎也这么觉得，第一次对莉普下手时我顶多会因为感觉辜负了她而愧疚，可对于什么伦理道德上的问题则完全没有想过。我心里也觉得我日女儿理所当然，这难道真是什么所谓的前世姻缘吗？而与此同时，有什么信息在揪着我不放。 
　　“等一下？那个……五个姐妹？你是这么说的吧？” 
　　“啊？我是这么说的吗？哎呀哎呀，是四姐妹啦。口误啦，揪着这个不放干嘛……” 
　　“不是，你再想想。我也觉得，是五个……” 
　　明明我的继女只有四个，但无论如何我心里总是觉得少了什么。有什么不对劲，我忘掉了什么重要的东西。 
　　“五个……五个……唔……” 
　　莉莉丝也陷入了沉思，看来这种感觉不光我有。家里少了一个人，有什么事情不对劲。是啊，不要脸的说，我感觉我下手过的女儿绝对不止莉莉丝和莉普两个，还应该有一个萝莉体型的女儿。不知道我和莉莉丝一起想的话，能不能找到什么线索…… 
　　一只蟑螂嗡嗡嗡的飞到了莉莉丝的脸上。 
　　…… 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　莉莉丝发出了我听过得最少女的尖叫。 
　　“今天是蟑螂！今天是蟑螂！我受够了我要离家出走！啊啊啊啊啊！！！” 
　　蟑螂早就不知道躲到哪个角落里，但莉莉丝还在那里大叫着跺脚，仿佛脚底下都是蟑螂。莉普和我连忙站起来躲到一边，防止被当成蟑螂踩一脚。 
　　“好了好了，妈妈来了。哼，今天是美洲大螂A分支304系列黄色变异是吧？不愧是我的小冤家……” 
　　“妈！！！！！” 
　　莉莉丝的吵闹声理所当然地吸引到了BB。厕所门打开了，紫色的发梢随之轻摆，我那个童颜巨乳的妻子出现在了门口，不知道为什么脸上带着少见的怒容。莉莉丝连忙窜出房间，躲到她身后，平时天不怕地不怕的她偏偏很怕虫子。BB叹了口气，皱了皱眉头，开始活动指关节。 
　　“唉……乖乖，莉莉宝，妈妈接着来除虫。” 
　　这几天，我们家突然闹起虫灾，各种各样的虫子就好像突然出现在家里一样，一夜之间满屋都是。而我也不知道BB用了什么办法，每次都能把虫害一次性清除干净。但这于事无补，因为第二天总会有第二种虫子霸占我们的家。 
　　“怎么了爸爸？”软糯甜美的声音从门后传来，一听就属于我的小女儿帝王花。 
　　“啊，花花你先等一下，这里有虫……哇……” 
　　越过BB肩膀，我几乎没有认出我的小女儿。天哪，这个小新娘真的是我的花花吗？她本就是个可爱到脱俗的女孩，而如今出现在我面前的花嫁萝莉却更是美若天仙，让我怀疑看到了天使：纯白的婚纱和她幼齿的身体如此贴合，绸缎衣料外裹着一层轻纱，束腰完美勾勒着她腰部的曲线；丝质长袖手套裹住纤细的小臂，使她裸露的香肩和锁骨更显细腻；波浪型的摆裙下是她白色的小鞋，裙摆细腻的刺绣在反光下才若隐若现；胸口和肩侧的镂空花纹略显单薄，但白色真丝的内衬让繁琐的装饰也活灵活现起来；白色头纱下是她那继承自母亲的淡紫色秀发，平时总是蓬松地垂到腰际，而今天经过她母亲的细心打理，系成精致的发绺绕过发际，缥缈梦幻的同时自有一番雍容华贵。而为了让这身纯白的婚纱与她那头紫发相衬，这身衣着有很多紫色的点缀：左胸系着朵紫色的普蒂亚花，银质的手环、腰环和项链上都镶嵌着紫水晶，就连没有打过耳钉的耳垂都夹上了对紫水晶的耳环，让本就奢华的婚纱更凸显出上流的氛围。 
　　这婚纱简直就是艺术品，应该出现在庭阔瓴高的教堂中的结婚典礼上才对，与空旷的走廊那么不搭，我止不住看呆了。 
　　“爸爸？” 
　　我的注视让花花有些脸红，害羞地扭开头。我注意到她同样微施淡妆，浅色腮红令她的小脸蛋更显水灵，长长的睫毛让那双紫色双眸清澈透亮。是啊，真正的艺术品是她啊。婚纱再奢侈也不过是个物件，只有被这个可爱的萝莉穿着才能达成它存在的意义。虽然她已经不与我对视了，但我还是怔怔地看着她的脸，心脏止不住地剧烈跳动。她美得不似凡物，而如此美丽的事物竟然就这么出现在我面前，让我几乎怀疑自己在做梦。实在无法相信面前这个散发着神圣气息的小天使，就是那个平时和我玩玩闹闹的小女孩，是即将与我独处一天的女儿…… 
　　“喂喂喂！别在厕所呆着了，赶紧出去吧。对了对了，夸夸我，我给花花打扮得怎么样！” 
　　BB的话让我回过神来，她撑腰昂头，充满信心地看着我。但我依然口直不能言，只是结结巴巴地说：“漂亮……漂亮地很啊……” 
　　“哇！这这这……怎么那么美！我怎么不知道母亲大人你还有这种手艺啊？” 
　　莉普发话挽救了我的尴尬，而BB一笑：“放心，等你们出嫁的时候，妈妈也会给你们打扮得这么漂亮哦！” 
　　出嫁……打扮……我的心脏还是在咚咚直跳。好像做梦啊，但我的理性倒是总算回到了脑子里。诶？这身婚纱绝对不是别地租的，根本不会有地给十岁幼童准备这么奢华的婚纱。那这合身的婚纱是BB在哪订的吗？可是给还在长身体的花花订做这么昂贵的婚纱，我们家没这么有钱吧？而且花花那个愿望不是昨晚才定下来的吗，怎么一夜之间…… 
　　“好啦好啦，别愣着啦！”BB踩了我一脚，“我说，虽然打算到时候在门厅给你个惊喜的，但因为一只臭蟑螂惊喜毁了一半咯。但反正都这样了，你们俩都打扮好了，赶紧担负起你新郎的任务吧，可要让花花开心哦！我呢，待在家里来负责干苦活~……唉，除虫~~~……” 
　　“是是！” 
　　我连声答应着。是啊是啊，我还要帮BB哄孩子呢。对了，我是不是计划趁机对花花下手？天哪，我要玷污这个小天使吗？我要玷污这个纯洁的新娘吗？我第一次从与女儿乱伦的事情上感到了罪恶感。心脏嘣嘣直跳。她是所有女儿中最爱我的，总是无条件地信任我对她做的任何事，让我有生以来第一次感受到为人父母的感情。我真得要那么做吗？把我对莉普和莉莉丝做过的事在她身上再做一遍？将她心中对我那份纯洁的爱亲手毁掉？我实在是想象不到要怎么对她下手…… 
　　而就在这时，一股似曾相识的黑暗莫名从外面侵入了我的思绪，我心中那股悄然生出的父性瞬间被情欲充满。我忍不住开始幻象将这纯白萝莉压在身下，品尝着她的嫩肌和美肉，在她破碎的少女梦与焚毁的亲情中，用我的阳物向她还未发育的子宫中注入爸爸的精液。这股黑暗是如此旺盛，现在我心中的野兽只想将这个信任我爱戴我的孩子撕扯干净，品尝她的血肉，吮吸她的骨髓…… 
　　“爸爸，拉手手~” 
　　“哦哦！好好好！” 
　　花花胆怯怯地对着我伸出小手。我连忙弯了弯腰，让莫名硬起来的肉棒不会被旁人发现。不知道是不是这身婚纱的原因，她竟然也变得淑女了起来，完全不是平时那个瞎玩瞎闹的样子。看着她的童颜，我心脏又是一阵剧烈跳动，颤抖着伸出手，将她的小手牵在掌中。幼女的温润的体温透过丝绸传来，让我的手臂一阵酥麻。感受到我的握力，花花有点害羞，悄悄地凑到我的身边。我呆呆地低头看着她纹路细致的紫色发丝，意识到她身上平日就有的浓郁乳香而今也带上了一丝花气。 
　　“别傻看着啦！赶紧带花花出去玩一整天吧！晚饭在外面吃，晚点回来也没事！” 
　　BB似乎完全没有怀疑我刚才莫名的行为，只是把注意力集中在厕所里。莉莉丝倒是也缓过来了，但还是站在妈妈身后不敢乱动，似乎觉得离妈妈近一点能驱赶蟑螂。莉普则羡慕地看着花花的婚纱，眼里都快闪星星了。 
　　就这么带着花花出去吧？我握了握花花的小手，能感受到她也在积极地回握我。真好啊，玷污这么一个可爱的小天使，感受她的痛苦和迷茫，让她在连性是什么都不知道的年龄就被父亲开苞，让被至亲之人侵犯的痛苦永远成为这纯洁灵魂上的烙印……可是，我心头却又生出莫名的疑虑。 
　　“这个……我和花花穿成这样去那个公园，被人问起来要怎么说啊？毕竟我们这年龄差……” 
　　“哈？” 
　　BB不可置信地回过头来，眼神里显着不耐烦。啊，我还是第一次被她这么看，感到心里被扎了一下。天哪，我问这个干嘛？岂不是显得我心里有鬼…… 
　　“哎~~~呀！太阳照得到的地方谁敢惹樱之家的人？！赶紧的！出发吧！” 
　　● 
　　一整天的公园游玩没什么好说的，就是标准的父亲陪女儿玩。婚庆公园只是民间的俗称，本质上就是灵子都市北部的公园，门票五块钱一个。公园里的装饰非常适合浪漫的婚礼，除了情侣之外，也经常有带着孩子来这里玩的家长。但无论如何，我和十岁女儿打扮成新郎新娘的样子在公园里转悠，还是吸引来了不少好奇的目光的，我都对自己没被人拦下来盘问感到不可思议了。 
　　在玫瑰田里捉蝴蝶，白色大理石雕像间捉迷藏，小湖上划完天鹅艇，再加上中午吃了份豪华大餐后，时间渐渐快到晚上了。离那计划中不得不做的事越来越近，我的心里也越来越紧张，而情欲却反而在我心中不断高涨。是啊，我早就憋了一整天了。当然花花这身婚纱并没有什么暴露的元素，只有颈部和香肩裸露在外，在婚纱中都称得上禁欲了。可是这改变不了她是我女儿的事实，而只要和女儿呆在一起，我就会忍不住发情。奶香味的体香，温润的小手，还有偶尔蹭到我身上的胸部和肚皮，都让我情欲大涨，必须得收收心才能让下体的勃起不让旁人看到。 
　　一直牵着我的手的花花自然不会懂我在想什么，能让心爱的爸爸陪她玩一整天的事实真是太让她开心了。已经习惯于这套婚纱的她开始蹦蹦跳跳起来，还一直“啦啦啦”地用童音哼歌，已经彻底流连与这个生日美梦了呢。 
　　是时候了，嘿嘿嘿…… 
　　“哇哦，爸爸好厉害！转了好几圈就到秘密基地了！” 
　　莉莉丝说的这个酒店后门竟然离公园这么近，从这里进来就不会引起前台工作人员的注意了，毕竟一个中年大叔领着小学女生进到酒店，还穿着新郎新娘的衣服，绝对是值得报警的情况。这还是情侣专用的豪华房间，双人床上铺着质感细腻的玫瑰色床单，屋顶的水晶灯投下气氛刚好的光影。真是很适合当新房呢，我和我的小新娘…… 
　　“哇！好软！” 
　　她直接扑到了弹性极佳的床垫上，蓬松的白色婚纱铺满了小半张床。花花把我给她卖的玫瑰花束扔到桌子，在床上打了几个滚，开心地坐到床脚，踩不着地的两只小脚丫晃来晃去。纯白的婚纱与玫瑰色的床单有种朦胧的美感，让她像是摆在我面前的蛋糕一样。 
　　“爸爸，到这里要玩什么呀？” 
　　花花什么都不知道，完全意识不到我把她带到这里是何居心。她对着我展露天真无邪的笑容，大大的眼睛里满是好奇。真是精美的小脸啊，不似凡物。这个纯洁的孩子完全处于懵懂的年纪，在家人的呵护下长大，眼神中看不到一丝一毫地邪念。即使是那些罪犯也会被她天使般的面容感化吧，看到她纯真的笑脸，谁会对她心生邪念呢？ 
　　当然是我啦！ 
　　我的小新娘……我的小天使……好想在她纯洁的身体上染上自己的白浊啊……嘿嘿嘿…… 
　　这么想着，我慢慢凑上前。下体的阳物已经被西服裤子束缚得很难受了。对我这样的成年男性来说，想要强行侵犯这个十岁的小学生简直和抢走小孩的饼干一样容易，但我还不想囫囵地把这美味的甜品一口吞下。我要一点一点地，将她诱导成我的新肉便器，变成姐姐那种满脑子都是性欲的模样，让她纯真的灵魂从此万劫不复：“花花，今天当爸爸的新娘，开心吗？” 
　　“诶？为什么要这么问啊？”在我的阴影下，花花奇怪地抬头看着我，“当然开心啦，我早就想当爸爸的新娘了呢。” 
　　“真是的，你这个小丫头，连新娘代表什么都不知道吧？” 
　　“唔……新娘……”她歪着小脑瓜，“唔……花花知道的！彼此相爱的男生和女生，就会幸福地结婚，成为对方的新郎新娘，永远在一起对吧？” 
　　“哈哈，想要成为新娘，可是要进行一些仪式，和恋人彻底血肉交融，才能做到永远不分开哦。光是说说可不行呢~” 
　　“啊？” 
　　她懵懂的大眼睛真是惹人怜爱。我蹲下身子，让自己与她视线平行。而她则有些害羞地扭过头，却被我强行掰了过来。 
　　“爸爸，别看我了嘛……”今天的爸爸有点强硬，花花大概是意识到了，但她并不明白我想做什么。 
　　“嘿嘿，新郎就是有随便看新娘的权利哦。”我挑起她的小下巴，让她没法移开视线，“现在已经是我们新婚旅行的最后了，花花却还不是个真正的新娘怎么行呢？让爸爸帮你，来完成新娘仪式吧~。只有完成了新娘仪式，相恋的男女才会永远在一起啊。” 
　　“仪式……交换戒指嘛？” 
　　“不是哦，我们樱之家可不需要那种繁琐的世俗礼仪哦。花花你再想想，和爸爸，亲密一点也没关系~” 
　　“唔……哦！”看着我逼近的脸，花花似乎想到了什么。张张嘴想要说，但一抹嫣红又浮上了双颊。没法挪开小脸的她只得害羞地和我对视：“那个……看电视剧里，恋人之间会……接吻？……” 
　　“回答正确~”女儿竟然自己送上门来了，让我不由得露出猥琐的笑容，“那花花，来试试吧~。只要向一个男人献上自己的初吻，就可以锁住对方的心，让他永远爱你哦。” 
　　“诶？真的吗？” 
　　花花并不懂和父亲接吻意味着什么，但她可是个在宠爱中成长的女孩，心中的公主梦使她很看重自己的初吻。我看到她的紫眸间有一丝躲闪。 
　　“怎么？不愿意和爸爸接吻吗？爸爸好伤心哦~。明明我那么爱花花。” 
　　“愿……愿意！花花很爱爸爸的……唔……” 
　　虽然是重要的人，但这份珍视之物要割舍还是舍不得吧？花花闭上眼睛踌躇了一会，终于下定决心探过头来。那天使般的脸庞靠近了我，温润淡香的吐息吐到我的脸上，小公主柔软的双唇，在我的嘴唇上轻轻一啄。睫毛弄痒了我。 
　　“这样吗？爸爸……” 
　　花花红着脸看着我，这吻真是青涩。平时花花只亲过我的脸蛋，我明白她的双唇是多么柔软，今天和她的正式接吻虽然很是蜻蜓点水，但女孩懵懂的矜持反而更让人心动。注视着那湿润的双眸，我的思绪忍不住泛起一丝涟漪。这娇羞的样子真动人啊，她真是个无垢的天使，如果我能和她同龄的话该多好，青梅竹马两小无猜，一起甜甜地长大，一起迎接人生中的第一次接吻，第一次约会，并在长大后一起甜蜜地结婚，永远在一起…… 
　　但真可惜，现在的我是她年至中年的老父亲，想要品尝她只能粗暴点啊！ 
　　“唉，这种程度的吻可称不上新娘的吻啊。还是让爸爸教给你……大人的吻吧！” 
　　“诶？爸爸？” 
　　我将手按在她裸露的小肩膀，轻而易举地将她推倒在了床上。裙纱轻摆，对我毫不设防的花花怔怔地躺在玫瑰床单上，眼中闪过一丝不知所措。不知道我的动作对于她的小身板来说会不会过重呢？但我可无所谓。趁这个清纯萝莉还没弄明白爸爸突然推倒她是怎么回事，我就将自己壮硕的身体撑在她的身上，头部前倾，用自己的嘴压住了她的小口。 
　　“爸……唔！” 
　　花花的睫毛再次蹭上了我的下眼睑，小朱唇颤抖着，似乎想要跑开。都走到了这一步怎么会让你跑呢？这可是强吻啊！我肥厚的舌头伸入她微张的小口，轻易撬开了那排小银牙，侵入了少女之吻最甜蜜的花蕊。 
　　“唔！唔！唔！” 
　　不懂什么是舌吻的花花被我插入舌头后有些慌张，不安地在我身下挣扎起来，婚纱与我的西服在摩擦下发出淅淅沙沙的声响。我注意到她不太坚定的内心，便伸手按住了她纤小的手腕，将她的胳膊按死在床上。幼女的甘甜初吻真是甜蜜，是水果味的唇膏和花花特有的乳香，以及中午吃过的圣旦味道。真的甜美啊，我忍不住进一步深入，品尝幼女的津液。但花花的樱桃小口真小，竟然连成年人的舌头在其中进出也有些费力。 
　　“唔……唔……” 
　　花花的身体渐渐软了下来，娇小玲珑的身体透过衣料贴在我的肚子。虽然是被强吻，但她慢慢闭上眼睛，大概是她从哪个恋爱漫画里学到的亲吻常识。哈哈，她难道是在以为父亲在跟她玩什么纯纯的恋爱吗？花花方才任由我拨弄的小舌头也开始尝试着主动迎合我的搅弄，试图和我的舌尖贴在一起。虽然极不熟练，但这青涩的动作反而更扰动我的性欲。以花花的位置而言，她是在以极为被动的姿势被灌入中年父亲的津液呢，但看她的反应似乎不是太抵触？小心脏剧烈跳动着，仿佛被掠食者扑倒在身下的小兔一般。 
　　“唔嗯？……唔……唔？……” 
　　爸爸今天可不是让你在这里享受爱情的甜蜜的呢。见花花并没有激烈反抗，我就将按着她手臂的大手挪开，隔着单薄的白色襟衣轻捏花花不堪一握的嫩乳。根据手感来看，花花这身婚纱下并没有穿小衬衫。真是种奇妙的手感，摸上去就像奶油一样软糯，比莉普的双胸还没有实感，被我的指头轻易挤弄。 
　　“唔……？” 
　　面对我对她身体的轻薄，花花也不是全无反应。我闭上的眼睛又被拨动的睫毛弄得好痒，睁开眼睛，正对着花花困惑的眼神。父亲在爱抚她的胸部，这让这个不懂情色滋味的萝莉很是迷惑。我觉得是时候了，慢慢抬起头，和身下花花的唇分开。花花将小粉舌吐出小口，一幅欲求不满的样子，二人舌尖间的唾线拉得老长。意识到父亲已经离开她的朱唇时，花花舔了舔湿哒哒的嘴唇，似乎有些怅然若失。 
　　“嘿嘿，花花你难道还挺喜欢被强吻的感觉吗？明明才十岁，真是个小淫娃啊~” 
　　“唔……感觉还可以啦……头晕晕的，但和发烧不一样，感觉好舒服……不过爸爸，为什么您在摸我的胸部啊？” 
　　花花真是完全搞不清楚情况呢，只是困扰地低头看着在她胸前来回揉捏的大手，黝黑的皮肤和纯白的婚衣形成鲜明写照。 
　　“怎么，不喜欢吗？” 
　　“没有啦，只是……阿紫姐姐告诉我，不能随便让别的男生摸自己的胸……” 
　　“那，爸爸算别的男生吗？” 
　　可不能给这啥也不懂的孩子思考的时间呢。我俯身在她烫烫的右脸一亲，就像平时父女间的亲昵一样。花花露出了恍然大悟的表情，露出了可爱的笑脸：“爸爸不算，因为是我亲爱的爸爸！” 
　　“对嘛，爸爸可不会害你~。现在爸爸在做的事啊，是新娘仪式的一部分哦。新娘就是要把奶子给新郎把玩，不如说女儿本来就是爸爸的玩物呀。放心，把身体都交给爸爸就没问题了，爸爸会让你的身体从内之外全都染上爸爸的颜色的~” 
　　“唔……好吧。花花，相信爸爸！” 
　　在我猥琐的忽悠下，花花点了点头，本有些绷紧的肉体松弛下来，任由我摸来摸去。哈哈，可不该相信我哦,我最擅长背叛女孩们的期待了呢。但不知为何，我不太敢和她纯洁的眼神对视。 
　　虽然隔着婚纱的欧派更显丝滑，可是身为父亲，当然要进一步侵犯女儿的酮体了。花花这身婚纱当然价格不菲，我也是怕被BB回家看出来端倪，所以拉开时不是很用力。其下幼女的双乳因心跳而颤抖着，雪白软嫩，淡粉的乳点与白皙的乳肉形成极不明显的过度，让我联想到只有蛋清的荷包蛋。真是小巧的幼奶啊，虽然有些隆起，但毕竟是幼女的身体结构，加在一起还没有我的手掌大，根本没有办法抓握在手中亵玩，只能用指尖捏住这轻易就会滑走的乳肉挤压拨弄。只要用大拇指一按，娇小的嫩乳就会凹下去一大片，如同奶昔一般。 
　　“爸爸，咿呀，好……好痒，嗯……” 
　　大概是花花也明白现在在做的事和平日的父女嬉闹不同吧，朱唇轻启，甘甜的喘息从她的小口中吐出。不过她真是个好孩子，完全没有阻拦我玩弄她的身体，只是用她玉扣般的小手握住我的手指。我也分辨不出她是在迎合我呢，还是在阻拦我。 
　　“花花你真是生了个漂亮的身子啊，小小年纪奶子就那么嫩，可比你那个平板莉莉丝姐姐好到不知那里去了！将来长大，一定会比你的莉普姐姐还骚还淫荡吧？！” 
　　“骚？淫荡？什么意思……咿呀！爸爸？” 
　　“嘿嘿，要吃掉你的奶子了哦~” 
　　女人的乳房终究是要被男人品鉴的玩物，哪怕是十岁的幼女也不例外。我对着这两团在我手中颤抖的玉肉再次俯下了头，叼住那抹粉莹莹的乳点，又吸又舔。真是软软的蛋清口感，轻盈的乳肉在我的舌尖波动，就算咬上去也不会留下牙印。而随着我的舔弄，花花幼齿的玉乳也开始发烫了起来，甜甜的乳香从两团小布丁上散发出来，直沁我的舌尖。 
　　“爸爸……唔！那里……” 
　　“嘿嘿，花花真是个上等的幼妻啊，真想一口把你这两团美肉啃下来，可惜我是你的爸爸，要替你的身体着想啊！” 
　　“幼……幼妻？唔？啊！疼……” 
　　我露出自己的牙齿，对着花花的小奶子用力一咬。花花疼得叫出了声，而我终于在这奶油幼乳上留下了自己的印记。花花眼泪汪汪地看着我，不明白自己做错了什么，让父亲这么对待。 
　　“怎么了花花？哦对了，忘了告诉你了，新娘仪式会有一点痛哦，你是乖孩子，要好好忍耐才行啊~” 
　　“痛……还会痛一下吗？” 
　　花花的眼神犹豫不决起来。她最怕痛了，每次去医院打针都要趴在我的怀里哭半天。曾经，我也会心疼女儿在我怀里梨花带雨的样子。可是现在，我不过是一头品尝猎物的野兽，幼女的眼泪不过是为这场盛宴增添的调味料罢了。我伸出手，又在花花另一边的奶子上用力一掐，幼齿肌肤立刻红肿起来。 
　　“唔啊！爸爸疼……” 
　　“来，乖乖~，花花是坚强的孩子对吧？新娘仪式这点苦痛花花一定撑得过去，爸爸喜欢坚强的孩子呢~” 
　　“呜……是，花花，会努力的……” 
　　两行清泪沿着小脸蛋流淌下来，但不想让父亲失望的花花咬紧牙关，努力不让自己哭出声。真是个容易上当的女孩，要是不好好欺负她简直辜负了我身为父亲的责任啊。 
　　花花这个小蛋糕，好吃的地方可不只有那两团小嫩乳。我又亲了亲她粉粉的乳点，就起身将手伸到婚裙下，握住她的小脚腕，将她四脚朝天地掀到床中央。被像个玩具一样被人玩弄，花花又娇滴滴地叫了一声，但只是小脸通红地将双手放到被弄得湿湿的胸前，抚摸着被弄疼的隐私部位，舔了舔手指，似乎自己也对身体竟然能分泌出这种香甜的体味感到惊讶。 
　　幼女的小脚丫在我面前摇来摇去，让我忍不住透过白丝丝袜亲了亲花花娇嫩欲滴的脚趾。纵使今天走了这么久的路，这可爱的金莲依然这么香甜，不知是花花的体质使然，还是我的性癖呢？不管了，今天可不能当个足控没完，要抓紧干正事。我将花花的两条小短腿尽可能地拉开，脸蹭着光滑的丝袜，滑到了那萝莉裙下的幽深花园。我女儿怡人的体温和奶味的幽香立刻笼罩了我，让我情欲大发。灯光透过婚裙隐约透进来，让这裙下空间有一种朦胧感。借着房间里的灯光，我竟然发现花花今天没穿内裤，白色的儿童丝袜下就是幼童白净的股间。那幼稚的小穴和雏菊如此娇小玲珑，一看就完全没做好被男人侵犯的准备。 
　　“爸爸，看我尿尿的地方干什么呀……唔噫？” 
　　“嘿嘿，这个地方啊，要叫小穴哦，你一生之中只能允许爸爸碰，别人连看都不行哦~” 
　　“看……，唔，可阿紫姐姐说……噫！” 
　　别管什么阿紫姐姐了。我探头进去在看不到阴蒂的穴口微微一咬。纵使我把她的双股开到最大，幼女的股间依然过于狭小，没有我手臂粗的大腿紧贴在我的两颊上，光滑的触感与乳香味混杂在一起，又让我联想到了奶油。想象着花花嫩穴的味道，我用牙尖轻轻叼起白丝一拉，脆弱单薄的丝袜就被撕开了个小口，水润的小蜜桃在我面前摇曳着。我一口包住了那狭小的肉缝，舌头剥开那白皙的穴肉，探入女儿那紧闭的粉红膛内。 
　　“唔……舔那里，感觉好奇怪……” 
　　真是完美的小穴，滑溜溜的阴道虽然还没有湿润，但一点异味都没有，全是花花那特有的乳香味。我粗糙的舌头在穴肉间不断舔舐，粉莹莹的膛肉紧贴在我的舌尖，完美得看不到一丝褶皱和血丝，仿佛要化掉一样。 
　　“咿呀！……唔，咿呀？爸爸舔那里……感觉有点……怪怪的……” 
　　这对花花来说绝对是未知的体验，自己喜欢的父亲，如今却在舔弄自己裙下的隐私部位。就算花花什么都不懂，但下体不能轻易让男人看到这点她也是很清楚的。可是如今看他内裤的是她最爱的父亲，不知道她现在是怎样困扰的心情呢？ 
　　而随着我舔弄着她的花蕾，这不识性味的幼雏性器竟然有一些湿润，这幼小的新娘竟然被自己的新郎爸爸激发了还未觉醒的雌性本能。咸咸的妹汁带着乳甜，在我舌头的侵犯下慢慢渗出。当然，这点湿润的水平和她的妈妈姐姐还差得远，可是年仅十岁的幼女能够体验到性欲，已经算是早熟了。 
　　“爸爸……唔嗯~，唔！哈……” 
　　花花也忍不住发出了奶声奶气的娇喘，小手隔着婚裙按住了我的脑袋，不知是想把我推开还是让我更深入些呢？我可不是个会顺应女儿心意的好爸爸，撑起花花的双腿，让幼女可人的嫩穴啃起来更方便一点。而在我的品尝下，花花的白丝嫩腿也不由得轻轻夹住我的肩膀，两只小脚晃悠悠地踏着我宽阔的背，软软地真舒服。看样子是体会到了身为女人的感觉，开始渐入佳境。 
　　可不能光让你开心啊。 
　　“诶？爸爸，不……舔了吗？” 
　　我从花花的裙下起身，打量着我的小新娘。花花双眼浸润地看着我，稚嫩的脸上带着一丝成熟的欲求不满，淡紫色的头发散乱地铺满床铺，两只小手拖着自己小小的欧派，看来刚才在我舔弄她下体的时候她有在自慰。 
　　“怎么？花花喜欢爸爸舔你的小穴吗？”我捏了捏她湿润润的小奶子。 
　　“喜欢！爸爸舔起来麻麻的，感觉好舒服，有什么暖暖的东西流到了心里一样……”花花满脸羞红，毫不遮掩地说出了内心的想法，“比那个揉胸舒服多了，新娘仪式看来也不是都那么痛嘛……” 
　　是吗？待会下面可是会痛死你的哦。 
　　“对对！嘿嘿嘿，乖乖听爸爸的话就没问题哦~”我也不知道自己的笑容在花花眼中是什么样子，但一定不怎么好看，“现在嘛，准备工作都已经做足，让爸爸好好侵犯你的肉体吧~” 
　　“侵犯？……” 
　　花花疑惑地歪了歪头。终于到了这一步了，我下体的男根早就撑起了西服裤子，真是难受得很。我解开皮带，黝黑的巨龙立刻从裤裆中弹了出来，在花花的面前狰狞地摇晃着。 
　　“诶？爸爸，这是……小鸡鸡吗？！” 
　　看着这青筋暴露的男性阳物，花花眼神中第一次产生了恐惧。她双腿夹紧地往后缩了缩，瞳孔中映着我这巨物的倒影。 
　　“呜诶？这个……怎么感觉和爸爸以前的小鸡鸡，感觉，大了好多……”花花对我完全没有避讳，因此看过我的肉棒无数次了，但勃起状态的她还是第一次见。 
　　“那是，新郎越爱自己的新娘，他的小鸡鸡就会变得越大。哈哈，这就是新娘仪式的最后一步了哦。新郎只要把这个小鸡鸡……啊不对，应该是大鸡巴，捅进新娘的小穴中，就可以彻底完成血肉交融的仪式，永远在一起了哦~” 
　　“大鸡巴先生要插进……我尿尿的地方吗？” 
　　就算是不懂事的花花，也能明白被这巨物插进去的感觉一定会很痛吧？刚才一直很乖的她现在却踩着床单止不住地后挪身体，毕竟我这女儿很怕疼的。但怎么能让你逃跑呢？现在爸爸可要吃正餐了哦。我伸出手握住花花的脚腕，将她轻而易举地拽到了自己的身下。还未完全勃起的肉棒从幼女的双腿间伸入，直接压到花花的小肚子上，长度竟然已经到了花花的胃部。幼女未发育全的小腹微隆，给我一种她在迎合肉棒而贴上去的错觉。黑黢黢的棒身散发着劳累一天的汗臭和雄臭，将纯白的婚纱染上污浊，不安地跳动着。 
　　“爸爸……这个看着，会很疼吧……”花花的声音颤抖起来。两只小手搭在我的龟头上，这硕大的龟头竟无法被她玲珑的手掌握拢。不过在雄臭味的作用下，她的脸颊明显更红了一些。 
　　“可能会有一点，但没有打针疼的。放心，爸爸一定会尽量温柔的，继续相信爸爸就是咯~。” 
　　“好的，花花……相信爸爸……”但她颤抖的声音可听不出她的信任，“可是……能不能等明天啊？爸爸，我有点害怕……” 
　　“不行。女孩必须要有所经历才能成长啊！不乖的女孩子可是会辜负父亲的爱啊！”我换了一幅严父的嘴脸。一向被人疼爱的花花怕是第一次被我说重话，害怕地缩成一团。 
　　“爸爸……呜……” 
　　“来花花，抱着这束花吧，新娘仪式的最后，必须要饱含对爸爸的爱意。放心，我会轻一点的~” 
　　我把刚才游玩时卖的玫瑰花束递交到了花花的手上。花花很怕，我能用肉棒下端感受到她小小身体中因恐惧而剧烈的脉搏。但花花依然愿意相信爸爸的承诺，接过了我的花束抱在胸前，紧张地低头看着这贴在她小腹上的肮脏巨根。 
　　玫瑰的殷红和婚纱的纯白，真是个完美清纯的幼女新娘啊。而现在，就让我用这侵犯了她姐姐的男根，将她由内至外地品尝干净吧~ 
　　“来吧花花，爸爸的大鸡巴，要操进你的小逼了哦~” 
　　“小逼？小……诶，再等一下，我还……噫！” 
　　我将波浪边的婚纱整个掀开，白丝破洞下的幼穴微微泛着水光，明显还没有准备好迎接开苞。我将涨红的龟头对准紧闭的穴口，这条窄窄的缝看上去并不比我的马眼宽大多少，从科学角度上来讲，我这硕大的阳物无论如何也不可能插的进去这个小洞的。不过现在情欲冲头的我只想要狠狠地侵犯这个纯白的幼女新娘。 
　　“呜呜呜呜呜！爸爸！疼！！！” 
　　我挺腰用龟头慢慢顶开女儿柔软的幼穴，狭小的穴口被慢慢撑开，小腹随着肉棒的插入肉眼可见地隆起。虽然插入的过程很艰难，但花花的阴道真是出乎意料地柔韧，粉嫩的膛肉被龟头顶开后，紧紧地吸住坚挺的爸爸肉棒，龟头沿被严丝合缝地卡住，想拔出来反而不是一件容易事。 
　　“呜呜呜呜呜！爸爸……大鸡巴拔出来，拔出来！” 
　　“嘿哈哈，真是个名器啊！” 
　　剧烈的疼痛让花花叫出了声，她一定很想逃离这根撕扯自己下体的黑色野兽，可是身体却因剧痛连挣扎都没了力气，只能用眼泪和哭声来缓解肉体的痛苦。无助的她只得哀求地看着我，希望一向关爱她的父亲能够体谅她的苦楚，停止这个什么新娘仪式。但我已经沉浸在开苞幼女穴的快感中无法自拔，怎么可能拔出来呢？我将大手环搂住花花盈盈一握的腰肢，用使用飞机杯的手法，蹂躏着这小新娘雪白的裙下。 
　　肉棒在幼女的肉壶中才刚没入了一小半，就抵住了她幼小的子宫。依然没有顶破处女膜的感受，和她的姐姐一模一样，或许我在不知不觉间就将这幼小脆弱的肉膜顶破了。但无论如何，我的女儿已经在还上小学的年龄，被继父诱骗着开苞了。她的豆蔻年华还未开始就毁在了她爱的人手里，不知道未来长大后的她，会抱着怎么样心情回忆这段故事呢？ 
　　“爸爸不要！好疼！呜呜呜呜呜……对不起！花花一定是哪里做错了！对不起我认错了！别惩罚我了！呜呜呜呜呜……” 
　　花花并不明白父亲对她的所作所为意味着什么，她只知道做错事会被妈妈打屁股，现在一定是因为自己哪里做错了，一向慈爱的父亲才会这样惩罚自己吧？她一边在我身下哭着，一边不住地用她幼稚的奶音对我道着歉。而我一边强奸着十岁女儿的幼穴，一边听本该是受害者的她向我认错，倒还真有种错乱的快感。 
　　“哈哈哈，花花呀花花，你可不用对我道歉啊，爸爸可不是在惩罚你哦~”虽然我很想把整根肉棒全都捣进女儿的蜜穴里，可是方才在外面已经测量出全插进去的话就插到胃了。好歹是我的小新娘，总不能把她就那么操死吧？所以我只是顶了一下她的子宫，就把肉棒慢慢往外拔。 
　　“不是惩罚吗？可为什么……这么痛……”随着肉棒拔出了些许，花花终于不再大声叫唤了。本是来体验生日体验快乐的女儿如今哭得梨花带雨，但在她头上的冠冕和脖子上的项链的衬托下，倒显得更加可爱可怜。 
　　“哈哈，花花，这就是我对你的爱哦。新娘仪式，本质上就是这种东西。我和花花做的事，就叫‘做爱’，是爱最高的表达方式哦~” 
　　花花当然不懂，她楚楚可怜地看着我，眼泪滴答滴答地落到胸前抱着的玫瑰花瓣上。在她的认知中，爱情应该是更加甜蜜，更加幸福的东西，怎么会是现在这种痛苦的行径呢？ 
　　“爸爸……为什么爱到最后，这么痛……” 
　　从她的小口中问出了个很文艺的问题呢，但是这可不是性欲上头的我该想的。安抚花花已经耗尽了所以耐心，于是我又是一挺腰，再次把滚烫坚硬的肉棒捅进她幼小的阴道中。 
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊~~~！等！等……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　完全没料到“做爱”还需要继续的花花被我这下直搞花心，失声悲鸣。我可不管自己的行为有没有爱，现在我只想在我幼小的女儿身上发泄自己的性欲，将这可爱的小新娘在这床单上操得死去活来。 
　　随着我的每次插入，花花的肉壶都会紧紧地吸住我的男根，违背小主人的意愿吸住父亲的男根，不想让我拔出。而我早已沉浸在这粉嫩的肉壶中，随着我的不断抽插，幼女的膛肉也变得更加柔韧，青涩的柔肉一次次被我撑开，又一次次夹紧，如同在榨取我的精液一样。不过要征服这个小逼实在太简单了，我翘翘肉棒就可以顶到那稚嫩的子宫，将这娇小的性器挤成各种形状。花花微隆的小肚子在我肉棒的蹂躏下反复凸起，能隔着薄薄的肚皮看清我肉棒和龟头的轮廓，简直就像被顶透明了一样。 
　　“爸爸……爸爸……啊啊啊……” 
　　被明显大于自己尺寸的男根反复进出，花花已经被巨大的痛楚折磨得失去了意识。往昔灵动的双眸失去了高光，软绵绵的肉体被下体的冲击操得一晃一晃，方才的悲鸣已被嘴角的喃喃呻吟取代。她瘫软在床上，任由自己亲爱的父亲操弄自己的肉体，看来已经被我操得晕过去了。但或许就是因为没有了心理的约束，现在她的幼穴将我的肉棒吸得格外紧，这未发育的肉壁也渐渐湿润了起来，让我抽插起来更加熟练。而我也通过在她大腿上乱摸的手感受到她的体温越来越热，是这身体在男性的侵犯下提前觉醒了女性的欲望吗？ 
　　“嘿嘿，花花，要来了哦，爸爸只要在你的子宫里注入男汁，我们就可以完成新娘仪式，彻底的血肉交融，成为比亲父女都要亲的充满爱的存在了~” 
　　“啊……” 
　　花花没回我的话，我怀疑她还能不能听得到我在说话。虽然只能插进前半部分，但肉棒早就被这吸力惊人的幼穴吸得坚挺勃动，睾丸剧烈收缩着，射精感从下体传来，我知道是时候要将父亲的精液灌入这幼幼的壶内了。可是花花的小腿滑溜溜的，我一抓竟没有抓住，跳动的肉棒将花花娇小的身体顶得一翘一翘，直接在膛内喷出了精液。 
　　“唔！” 
　　由于没有及时抓住花花的双腿，这个幼女身体竟被精液喷射的冲力推开了，肉棒在精压作用下弹出幼女的子宫，狰狞地在空气中跳动着。而气喘吁吁的我已经顾不得重新插进女儿的小逼里了，直接握着肉棒根部，对着娇小新娘的婚纱喷洒出白中带黄的粘稠男汁。肮脏的精液玷污了价格不菲的婚纱，渗入了纯白的丝绸飘带，灼伤了幼女白嫩的皮肤，打蔫了花花怀里那束象征着美好爱情的玫瑰花束。属于父亲的精液肆意在这纯洁的小新娘身上流淌，将她周身上下都染上了我的色彩。花花已在仅有十岁的年龄就被自己中年的父亲开了苞，在小小年纪就失去了珍贵的处女。 
　　“嗯……啊，不愧是我女儿的小逼，和爸爸鸡巴的形状真是搭呢~。对吧，花花？花花？” 
　　“……” 
　　彻底宣泄完了欲望后我才开始冷静下来。而花花则依旧一点反应都没有，迷离的眼神失去了往日的光华，任由脸颊上腥臭的精液流到床单上。我的小新娘气若游丝瘫在床上，直勾勾地看着天花板，看来早就被这巨大的阳物操得晕过去了。这也是自然，毕竟按照常识来讲，这么大的尺寸根本不可能插进她的小逼的。而在我反常识地操弄下，她要是安然无恙才叫奇怪。 
　　“花花？你还好吧？花花？” 
　　哎呀，似乎我有点玩脱了。本来我想着是徐徐善诱的，结果一不小心就没耐得住性欲，用品尝莉普和莉莉丝的方法糟蹋了这完全不需要我硬来的小蛋糕。任何女人的初夜只有一次，值得好好品味，但这珍贵的第一次我却搞砸了，让我很是后悔。 
　　可是现在可不是后悔这种事的时候。十岁幼女被那种巨物强行捅进体内，还被那么粗暴地抽插，花花不出什么问题都不太可能。我也终于开始担心起来自己的所作所为对她来说会不会太过头了，连忙把这狼狈的新娘搂过来抱在膝盖上。她的头巾在摩擦中蹭掉了，夹在耳朵上的紫水晶耳环也掉在了地上，胸前的婚纱已经被我拉得走形，婚裙已经浸透了精液。 
　　天哪，把场面搞得这么乱，待会晚上回家怎么和BB交代啊？而且这婚纱上的污垢怎么办啊？这丫头绝不可能装成没事人一样回家吧？ 
　　突然，我的心中出现了另一种悔意。一想到今晚回家要怎么糊弄过去，我就忍不住想起花花平时回家时，跟家人问好的那可爱活力的样子。由此，我也不仅回忆起了那些和花花的点点滴滴：当初BB带我回家向孩子们宣告我们的结合时，是花花第一个冲上来抱住了我；晚上花花出来偷吃厨房的东西总能碰到夜起上厕所的我，是我帮她把高处的吃的给她拿下来；每天放学她总是一个劲地跟我说一天的见闻，那小孩子的心思真得让我体会到了带女儿的幸福感。 
　　天哪，我都做了什么啊…… 
　　花花是多好的一个孩子啊，明明继父和继女都有着天生的隔阂，她却那么爱我，无条件地信任我，在我面前毫无保留地展现着自己天真无邪的一面。这是个相信爱的孩子，她爱着妈妈，爱着姐姐们，也那么爱我，甚至一年一次的生日愿望都是想要成为爸爸的新娘。她只是单纯喜欢新娘那美丽的样子，而我却把这个词的另一种含义永远地灌入了她的心里。她还会相信爱吗？她还会想当爸爸的新娘吗？还会对我露出曾经那种纯真可爱的笑容吗？ 
　　天哪，我都做了什么啊？ 
　　明明侵犯莉莉丝和莉普时都没有产生的罪恶感，此刻在我心中却悄然发芽。法律和伦理我早就无所谓了，可是这孩子……为什么我之前没有想到过那些后果呢？为什么方才就没能压制住欲望对她温柔点呢？现在一切还可以挽回吗？还可以将这痛苦的伤疤从她心上抹除吗？ 
　　“花花？你还好吗？说句话啊？”她软趴趴地倒在我的膝盖上，我也真得开始担心起来她的身体了。虽然此刻我沾满精液的肉棒就贴在她的秀发上，但我可一点也没硬起来。心理问题还是其次，要是她生理上真得出了什么状况…… 
　　“爸爸……？” 
　　花花终于醒过来了，恍惚地看着我的脸。看到是我在抱着她，她还是甜甜地笑了。啊，真好，虽然脸上还沾着精液，但这笑容，还是那么纯真啊…… 
　　“花花？身体怎么样？还痛不痛？”虽然感觉由我来问这些话有些不要脸，但我现在是真心担心她的身体状况。而花花皱了皱眉头，揉了揉小肚子。 
　　“嗯……现在还好啦，麻酥酥的……咿呀，还是疼！”花花往我的肚子上又靠了靠，突然想到了什么，可怜巴巴地看着我，“对了，爸爸……那个，对不起。” 
　　“啊？对不起……对不起什么？”花花又在跟我道歉了，让我晕乎乎的。难道还在认为我是在惩罚她吗？ 
　　“呜……对不起爸爸，明明说好要听爸爸的话，完成新娘仪式的。结果花花半路却没坚持下来，辜负了爸爸的心意……但是确实很痛啦，爸爸也不提前告诉我，我都没有心理准备……所以，爸爸会原谅我的对吧？” 
　　花花无力地笑了，她的眼神和平时她哀求我给她买零食的样子一模一样，完全是希望得到我的同情而卖乖。 
　　天哪，这孩子真是太纯洁了吧？明明是自己被强奸了，却还对着施暴者道歉。虽然我知道花花并不懂什么性，可是竟然信任我到这种程度，甚至还相信着什么“新娘仪式”的鬼话。真得就像只有善念的天使一样。 
　　就算是孩子也应该明白爸爸是在对她做些很过分的事吧？ 
　　“说什么原谅啊……”我眼眶有点酸酸的。这倒是个很好的契机，我可以顺着她的话，让她抱着负罪感来隐瞒我对她暴行。但看着这个小天使，我实在是不愿在欺骗她了。 
　　花花可是我最可爱的女儿啊…… 
　　“花花，说对不起的应该是爸爸啊……对不起，对你做出了这种暴行，我对你撒谎了啊！” 
　　花花呆呆地看着我，眨了眨眼睛。 
　　“爸爸撒谎了吗……”她的小眼珠飞速地转着，大概在想我是哪里骗了她。而后，她突然想到了什么，再次哇的一声哭了起来。 
　　“呜呜呜呜呜……” 
　　“诶花花，又怎么了？下面疼吗？” 
　　“呜呜呜……爸爸说爱我是在撒谎，爸爸并不爱我……呜呜呜……” 
　　不是这种问题啊。我连忙把她抱得更紧一些，用西服的一角擦拭着她脸蛋上的泪水：“不是！不是！爸爸爱你！说撒谎的不是这个！” 
　　“诶？真得爱我吗？”花花在我的怀里抬起头， 
　　“当然啦！比什么都爱！这种事爸爸可没有骗你，你可是我最可爱最漂亮的女儿啊！” 
　　“啊……哈哈，爸爸吓唬我。”花花终于破涕为笑了，“爸爸爱我的话，那别的骗骗我也不是不可以啦……毕竟我其实也总是对爸爸撒谎呢。说自己饿着肚子，其实刚刚吃完零食。说自己怕黑想和爸爸妈妈一起睡，其实只是想被爸爸妈妈抱着而已。所以，骗一下我也……” 
　　这孩子也太乖了吧？可是我的撒谎和你的撒谎根本不是一个量级啊。这种事你长大后回想起来，真的还会爱爸爸吗？ 
　　“既然这个没撒谎，那……那新娘仪式什么的，是假的咯？想成为新娘，并不需要这个叫‘做爱’的行为对嘛？” 
　　“嗯……这个嘛……新娘新郎间其实还是要做爱的，本身倒不算是谎言。只是花花太小了，而且还……” 
　　“什么嘛！原来爸爸根本没有骗我！又逗我玩~。” 
　　花花甜甜地笑着，在我肚子上蹭来蹭去。 
　　问题就在这里啊！我只是哄你玩的，怎么可能真的让女儿成为自己的新娘啊！我只是用这个当借口强奸了你而已啊！可是这件事解释起来太复杂了，而且还可能戳破她纯真的梦想，我实在不愿再伤害这个今晚内心已遭遇过多冲击的女孩了，只是苦笑着摸了摸她的头。 
　　也挺好，如果她这么认为的话，回家我也能向BB搪塞过去了…… 
　　“诶？爸爸的大鸡巴又变成小鸡鸡了诶？” 
　　“啊？花花，别碰了……那里，唔……” 
　　花花注意到了头底下还在流淌汁液的肉棒，转过头来，一头淡紫色的秀发已经被精液浸透，沾满肮脏的白浊。可是花花并没有在意，只是看着我的两腿之间。方才在她身下狰狞抽插的肉棒如今却变成了那条软软的肉虫，好奇地用手指戳了戳，还沾着流出来的精液放在嘴里尝了尝。突然，她好像下定什么决心似的，抬头看向了我。 
　　“爸爸，我们继续吧？” 
　　“什么？”我一时没听懂。 
　　“花花刚才怕疼，结果把新娘仪式搞砸了……爸爸不是说，要在花花里面注入这白色的东西，才可以和我彻底的血肉交融，永远在一起嘛？可是花花刚才疼得晕过去了，结果就把爸爸的这些水水都泼到外面去了……花花想要挽回，继续新娘仪式，让爸爸插在花花的小穴里射出白汁，可以吗？” 
　　花花的眼神带着少有的坚定。她真得很在乎“成为爸爸的新娘”的这个愿望啊。虽说“泼在外面”这一点完全不赖她，但想必是她当时昏迷了，连我是怎么喷了她一身都不知道。 
　　“这个……”我一时语塞。该拒绝吗？虽然已经完成了开苞，再次插入应该没第一次痛了。但我真得还要继续侵犯我的小天使吗？可是话又说回来，如果顺着花花的意思，让她自以为能真得成为爸爸的新娘的话，倒是可以更好地弥补今天这漏洞百出的计划…… 
　　“这个大鸡巴软下来了，花花来让他再次硬起来吧~” 
　　见我半天没有说话，花花便当做我默许了，将注意力集中在我两腿之间沾满粘液的肉棒上。她似乎天生知道该怎么做，握住我软掉的肉棒根部，张开樱桃小口，一口含住了还在流淌着汁液的龟头，在嘴里舔舐了起来。 
　　“唔……” 
　　我终究没有阻止。从某种角度来说，如果能把这场单方面的强奸变成父女间的合奸的话也挺好，可以让我的地位不那么被动。这倒真是意外之喜，我本以为在我今晚的施暴后，我和花花的关系肯定就再也回不到曾经了，结果她竟然接受了和父亲的性行为，就连我也完全没有设想过这种可能。 
　　我的幼女女儿就在我的面前，进行着她人生中的第一次口交。明明小脸如此纯真，明明还是一身纯白的新娘打扮，明明只是个十岁幼女。却在充满爱意地躺在父亲的腿上，吞吐我黝黑肮脏的大屌。扭曲的感情和情欲再次从我心底升了起来。 
　　“啊呜……咕呜……” 
　　虽是第一次进行口交，花花却一点都不抵触，反而看上去很享受的用舌尖滑过沾满粘液的龟头沿和棒身，清理我刚才强奸她留下的痕迹和证据。在她小粉舌的触碰下，我的男根很快重新变硬了起来。巨大的尺寸让花花的小嘴容纳不下，艰难地张大双唇吞吐着满是青筋的棒身。她自然不可能把肉棒全都吞进去，事实上光是含着硕大的龟头就已经尽了这个幼女的全力了。但她依然卖力地舔着爸爸的肉棒，本就沾满精液和泪水的小脸黏上了我脱落的阴毛，淫秽与清纯的结合，让她在我胯下的姿态更显凄美。 
　　“噗哈……呜……”终于含不下了，花花吐出了肉棒，最后还吻了一下怒张的马眼。以她第一次口交的技术来看，已经很好了。 
　　“花花，精液要是难吃可以吐出来哦~” 
　　对于一个完全没觉醒性功能的幼幼来说，精液的味道肯定不会很好吧？但花花只是啧啧嘴，看上去并不是很为难：“唔……味道是挺怪，但也不难吃。爸爸的那个……精液，咽下去觉得心里暖暖的，感觉被爸爸灌满了一样……” 
　　真是我的乖女儿。虽然才舔了几下，但在温润小口的包裹下，我的肉棒也已然恢复了方才的雄风，躺在我膝盖上的花花呼呼地喘着气，弄得我睾丸痒痒的，小脸紧贴在肉棒下端，眼睛被硕大的棒身挡住了。能看得出来她已经很累了。 
　　我用手托住她柔软的腋下，把她抱起来放在膝盖上。挺立的巨根再次贴上了她的小肚皮，依然是直达胃部的长度，而这娇小的女孩即使坐在我的腿上，头顶也只到我的肩部而已。 
　　“真的要吗花花？如果你想放弃也没关系。我觉得你已经做得很不错了哦。” 
　　“要的！花花对爸爸的爱没有虚假，所以要把做爱进行到底！虽然很痛，但花花想成为更加优秀的新娘！” 
　　虽然做爱并不能让女孩成为新娘，但我已经不想纠正了。重新燃起的情欲让我再次起了将这纯白小新娘按在身下肆意抽插的念头，但花花这次难得这么勉强自己，我也只得压抑自己的欲火，慢慢引导她。 
　　“来，花花，这次你就在我怀里做爱吧，节奏你可以自己把握，我会引导你的。” 
　　“嗯，好的爸爸！” 
　　我再次托起花花的两肋，将她的幼穴对准下身长长的巨根，青筋密布的棒身已然开始跳动，看起来就想要把这块美肉刺穿一般。这么一看花花更显娇小，大腿都没比我的肉棒粗多少。但毕竟抽插过一次，幼穴肯定没有第一次那么紧，润滑液也分泌得更多，应该不会再让花花那么疼痛了吧？我把大手按在花花柔软的腰眼上，对着花花耳语：“第二次要来了哦，如果疼的话，就对着爸爸的身体转移注意力吧。” 
　　“嗯，爸爸……唔……嗯……啊……” 
　　按住花花的腰，我将肉棒再次塞入了幼女狭小的膛内。花花银牙紧咬，紧紧地抱住了我宽阔的肩膀，看得出来她还是很疼。刚刚被蹂躏过的肉壶再次被撑开，小腹依旧被棒身顶得隆起。这个年方十岁的小处女在被无情的开苞之后，又一次迎来了父亲的性侵。 
　　“爸爸……唔……” 
　　花花的眼睛里再次流出眼泪，但这次她没有哭嚎，只是颤抖着将小脑袋倚在我的胸口，紫发已经披散开，脖子上的项链有点扎。我慢慢地放低花花的身体，感受到龟头抵住了熟悉的柔软肉壁。再次顶上了子宫呢，还是好浅。 
　　“要开始动了哦，乖孩子。” 
　　“嗯。” 
　　我一只手拖着花花嫩滑的小屁股，一手搂着她的小蛮腰，慢慢地再次让这根巨物在她狭小的穴肉间抽插。花花的小穴在开苞后，真得比方才松弛了很多，粉嫩的穴肉随着每次抽插都外露在穴口外，初次的妹汁和肉棒摩擦发出淫秽的水声。虽然这幼穴不如方才紧致了，但此刻她柔软的穴肉夹在我的肉棒上反而恰到好处，让我忍不住加快一些速度，用龟头不断顶着已经受尽欺凌的子宫口。 
　　“唔嗯……唔……” 
　　花花的银牙咬住我的胸口，呻吟声不断从嘴角渗出。虽不知道她是什么感受，但肉棒在亲爱女儿的紧致肉穴中不断摩擦，感受女儿努力的用稚嫩的小穴夹紧在她体内横冲直撞的肉棒，我忍不住脉搏加速，将花花紧紧地抱在怀里，她的玉乳在我的肚子上蹭来蹭去。但单纯靠着花花的体重可不能将龟头插到底，我只能用力按住她，才能让性交更流畅的进行。 
　　“唔……唔嗯……” 
　　而随着性交的激烈，花花看起来也没有那么抵触了。她的小身体不再颤抖，扣着我肩膀的小手也松了一些。从她嘴角溜出的也不再是痛苦的呻吟，带上了一点娇声。我吻着她的头发，耳语着让她不用把感受憋在心里。她抬头看着我，眼中带上了一丝情欲： 
　　“爸爸……感觉，不那么疼了，有什么奇怪的感觉……” 
　　能体会到做爱的快乐了吗？这我真没想到。这个连初潮都没来过的女孩，竟然能在被如此大口径的巨物的操弄下产生性欲。但如果这样的话倒也挺好，毕竟我也很爱花花，比起初次开苞时的单方面凌虐，还是能和她更有爱的做爱更好吧。更何况，我可不想在花花心中，刻下“爱是痛苦的”这种不好的认知。 
　　“爸爸~，咿呀~……唔嗯~……哈~……” 
　　花花真得开始娇喘了，她的小脸蛋靠在我的胸膛上，吐出的温湿鼻息弄得我痒痒的。双腿搭在我的腰上，可惜太短了合不拢，不然她一定会把小脚丫扣在我的背上。看到这个可爱幼小的女孩竟然被我的肉棒触动了开关，我心里也感受到莫名的喜悦。而花花终于不再被动地被我按着坐入肉棒，而开始自己扭动着腰肢，让隆起的龟头不断触动着自己的敏感带，迎接着这奇妙的初体验。 
　　“爸爸……爸爸~……爸爸~！唔啊~~~……噫啊啊啊啊啊~~~……” 
　　花花的叫声越来越色情，不由自主地开始用小粉舌舔起我满是汗液的胸膛。真是奇妙的感觉，我脑海中某个一直疑惑的问题突然有了答案：我一直都在捕风捉影地觉着家里还有第五个女儿，也是这样的重量，也是这样的娇小。我对她的长相和性格没有任何记忆，只是记得我也把那个小萝莉像这样抱在怀里，抽插着她的蜜穴，进行着各种乱伦的行径。现在想想，这不就是，在我怀里扭来扭去的花花吗？ 
　　“爸爸！爸爸，好奇怪，感觉好奇怪！咿呀啊啊啊啊啊啊~~~！下边好麻，有什么东西在我的脑子里撞，眼前，好朦胧……咿呀啊啊啊啊啊啊啊~~~~！” 
　　是啊，我明明只有四个女儿啊。我为什么会有自己还有另一个女儿的错觉啊？难道是我把春梦中侵犯花花的记忆，当做我的另一个萝莉女儿了吗？真傻啊，我真傻啊，我的小可爱现在就在我的怀里，我干嘛还要去想那什么虚构出来的第五个女儿呢？我明明只是个在樱之家这个六口之家中，与女儿进行着各种乱伦行径的父亲啊！ 
　　花花……我的花花…… 
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！爸爸，爸爸！！！奇怪的感觉，要冲上来了，要冲上来了！” 
　　“哈……哈……花花，这叫高潮哦，是……哈……你和爸爸血肉交融成功的……标志哦……” 
　　“噫啊啊啊啊啊~~！爸爸，就在这个时候，把那又白又黏的精液，射进我的小穴里吧啊啊啊~~~！！！” 
　　花花的魅叫已经放荡起来，无论如何都不像是个今天刚刚破处的十岁幼女。在不知不觉间，我迷迷糊糊地意识到我的肉棒已经整根插进了花花的小逼中，将她的娇嫩子宫挤压成一团。不对啊，怎么可能啊，这个尺寸是不可能全都进去的啊，那可是能顶到胃部以上的长度啊。可是花花的婚裙覆盖着我们俩的下半身，根本看不出实际情况。是错觉吗？还是…… 
　　“要来了花花，用你未成熟的子宫，迎接爸爸的精液吧！” 
　　“来吧爸爸！把我灌满，让我变成，爸爸的形状……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！” 
　　花花扬起纤细的脖颈，奶奶地发出女人高潮时的悲鸣。而我也再也忍耐不住，按住花花的腰，将根本就不可能插进去的肉棒整根没入在这幼女的处女小逼中，将马眼对准她的子宫口，一股一股注入属于继父的精液。紧闭的子宫被迫接受了这份不该属于这个年龄的礼物，从此以后我女儿的整个人生，都会带着我在她肚子里留下的记号。她的青春期都会照着今天我给她阴道中留下的形状发育。直到最后，她将彻彻底底的，成为和我天造地设的伴侣，成为我的，小新娘…… 
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊……哈……哈……” 
　　我的小新娘瘫在我的怀里，粉舌微吐，可爱的小脸蛋满是潮红。她用满是爱意的眼神看着身为她父亲的我，这爱意除了往日的父女之情，也多了一丝，不合伦理的情感…… 
　　“果然，爱就是……在经历苦痛之后，才能幸福的存在啊……嘿嘿……” 
　　花花还在回味着此生中的第一次高潮，这对她幼小的心灵相比造成了极大的冲击。这在她未来的人生中，不知会造成什么深远影响呢？ 
　　哈……怎样都好。我是她的爸爸，当然要肩负起教育她的责任。我将带给她更多的高潮，更多的幸福，以及更多的爱。她是个充满爱的孩子，我可不能让她对爸爸表达爱的方式产生一丁点的怀疑呢。必须要让她一辈子，都要作为我的…… 
　　“爸爸，现在我是，合格的新娘了吗？” 
　　她期待地看着我，而我也笑了，说出了她最想听到的答案。 
　　“是哦，现在你已经是爸爸最好的新娘了，从今以后，永远也不会和我分开了哦。” 
　　“诶嘿嘿……” 
　　她笑了，甜甜地笑了。她再次攀上我的肩膀，用她今天刚学到的成人的吻，吻住了我。 
　　真甜啊……我的花花…… 
　　必须要让她一辈子，都要作为我的新娘啊…… 
　　● 
　　真惊讶，就在我们刚完事不久，BB就给我发来信息。说今天为了除虫，一家人都在外面睡了，我和花花也随便找个旅店休息。这巧合真是太棒了，这意味着我有时间收拾残局了。花花身上这些红肿都得好好擦药，这身价格不菲的萝莉婚纱也得尽量恢复成完好的样子。我再次相信自己是被神明眷顾的男人，竟然在危机关头还遇到了这等好事。 
　　但是现在嘛，我要和我的小新娘躺一会。 
　　“爸爸，肚子咕噜咕噜叫了。” 
　　“乖乖，晚饭一会请你吃大餐~” 
　　“嗯~！” 
　　花花枕在我的手臂上，甜甜地笑着。现在看着她这身纯白的婚纱，我的心中涌起了无限的爱意。真是的，刚才那一瞬间，我竟然真得想要尽到新郎的责任，和她结婚了。唉，毕竟我真正的妻子是她的妈妈BB，我同样无比深爱的BB。就算等花花成年，我也不能真得和她结婚。但我也会在自己力所能及的范围内照顾好她，毕竟我可是她的爸爸，对她的人生，也是有一定的规划权吧？ 
　　“说起来花花，你这么相信爱，是谁教你的啊？” 
　　“爱吗……？”花花想了想，似乎她是第一次想到这个问题，“啊，是妈妈哦。妈妈最引以为豪的，就是我们家的每个人都深爱彼此了。就算姐妹们间有些无法根除的隔阂，也被爱的纽带联系在一起哦。妈妈说，爱是宇宙间最厉害的力量，是爱让她一路走到今天。妈妈还说，宇宙中所有的爱，都比不过她对家人的爱。就算是我们星系中的九颗行星，她也可以以爱的名义让它们摆成各种好看的形状呢！” 
　　“是八大行星啦，冥王星已经不算啦。”我又亲了一下花花。真想不到BB内心竟然这么纯真，像个未经世事的小姑娘一样相信爱的力量啊。我本以为她作为一个单亲妈妈，独自一人把四个孩子拉扯大，心中一定有说不出的苦楚呢！当然啦，可能这都是她哄着花花玩的说辞，就像童话故事一样。但也挺好，虽说成年人的世界中，一味相信爱恐怕是不行的，但作为我的小新娘，只要心里都是对爸爸的爱就好啦！ 
　　“那花花，你最爱的人是谁啊？” 
　　“嗯！花花最爱的人是妈妈！”花花开心地说。真是童言无忌，我还以为她会说我呢。 
　　“妈妈还把姐姐们最爱的人是谁都告诉我了哦！莉莉丝姐姐和莉普姐姐最爱的就是彼此，紫罗兰姐姐最爱的人是我，爸爸最爱的人是妈妈！唔……还说过谁最爱的人是爸爸来着，有点记不得了……”花花皱了皱眉头，“不过妈妈说，有‘最’是不对的哦。樱之家的家人必须要平等地爱着家里的每一个人才对，决不能偏心眼。但妈妈说这也不容易，她过了这么久，才勉强能一碗水端平，同样爱着每一个人呢~” 
　　樱之家原来套路这么深吗？唉，可惜没有最爱我的人，但作为一个刚加入这个家不到两年的继父，能被爱联结到这个家中，倒是挺不错的了。更何况我和紫罗兰以外的人，已经不止有爱了…… 
　　“……我要把爸爸教给我的做爱告诉大家，这样大家也可以和我与爸爸一样，永远在一起不分开了！” 
　　我刚一走神，就听到花花的震撼发言，吓得我心脏都停跳了一秒。 
　　“不可以啊不可以啊花花！”我连忙打断她的话，本来眉飞色舞的花花对我露出了困惑的表情，“不可以啊，爸爸和你做爱的事是秘密，绝对不能告诉别人的！” 
　　天哪，这事要是暴露了还得了？就算抛开别人的看法不谈，要是被发现了我可是要吃牢饭的啊！虽然莉莉丝和莉普知道了倒没啥，但这小丫头嘴没把门的，必须得赶紧教她保密。 
　　“啊？为什么啊？”花花小小的眼睛里闪着大大的疑惑。 
　　“因为……哈！”要是讲大道理她肯定转头就忘，我只能绞尽脑汁地编故事骗她，“因为跟别人说了，仪式就不灵了哦。花花知道的吧，有些愿望必须要保守秘密才可以成真的。如果你和别人说了，爸爸恐怕会被神明惩罚，再也见不到你了哦~……” 
　　“诶？不要！”花花紧张了起来，“不要，我不要和爸爸分开！可是……我想，如果我们家每个人彼此间都进行过新娘仪式的话，岂不是可以……更幸福啊……” 
　　这丫头格局还真大。 
　　“放心，这事交给爸爸就好了！那个……爸爸其实是个魔术师哦，可以靠自己的力量，让大家在不违背神明意愿完成新娘仪式的……” 
　　“真得嘛！爸爸是魔术师嘛！”花花两眼放光。 
　　“是是是。”这谎话估计比她小的孩子都不信，但花花可真是够纯真的，“所以，花花你千万不能自作主张，一定要好好保密。一切交给爸爸就好啦~” 
　　“嗯，好的！花花，相信爸爸！”花花开心地说道。很快又想起什么，向我伸出小手：“爸爸，拉钩~” 
　　“啊，拉钩？” 
　　“对！拉钩了就不能反悔了，毕竟花花是个爱撒谎的坏孩子，爸爸刚才也说骗了我，所以我们要拉钩。爸爸要保证让姐妹妈妈们都更爱对方，我也保证，绝对不会破坏这个魔术的！” 
　　“啊对对对！” 
　　这算什么啊？我都忘了拉钩这种东西了。不过也好，孩童就是相信这些东西，我如果顺应她的心意的话，就可以更好地封住她的口吧。 
　　“好。”我伸出和她相比明显粗大黝黑的小拇指，和她勾在一起，“爸爸保证，会让樱之家变得更幸福的~” 
　　“那我也保证，不会破坏这个仪式！”花花奶声奶气地说道。 
　　我和我的小新娘，在这个夜晚，第一次许下了对彼此的诺言。 
　　
