
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
　　13、幕间：不许外遇 
　　城南的深夜，商业街两旁灯红酒绿，过着夜生活的男女匆匆忙忙，绝不会将目光投入到那些高楼间的夹缝。这些胡同是在城市建设中自然生成的，通往的是那些被表面繁华包裹的旧城区。灵子都市本就地广人稀，所以这些破旧的地方早已被光鲜亮丽的都市人所遗忘，成为无人约束的法外之地。似乎就连都市的所有者也将这些杂质忘得一干二净，又或者，她是故意留下这些景点来作观赏呢？ 
　　纵使主干道的路灯非常明亮，也依然照不到两侧绿化带下的阴影，这得以让隐藏在绿植背影后的娇小身影不引人注目的前行。她披着一身黄色的雨衣，兜帽蒙头，让人看不出她的面孔。她借着残留的夜色，时不时低头看看手机导航，最终看准位置挪进了一条狭窄的巷子。喧哗的音乐立刻小了下来，路灯照不到的窄巷漆黑一片，能感受到崎岖不平的陆地和阴冷潮湿的空气，似乎和一口之隔的繁华都市属于两个世界。 
　　“嗯……是这里吧？” 
　　回头看了看，确定没人跟踪，这个少女摘下了自己的黄色兜帽。圆圆的小脸，黛紫的短发，可爱的五官，这正是樱之家的四女糖果藤蔓。接着巷口透进来的微微亮光，能看出她今天特地给自己化了浓妆，和她的风格蛮是不搭，一看就是她临时照着什么网上的教程化的。浓重的眼影和口红，绝不是什么女孩子平时出门需要的打扮。不过这身娇艳放纵的气质和她本身的可爱搭配起来，颇有种独特的韵味。说起来，像她这只有14岁的初中生，在深夜化妆走进这阴暗的小巷中，已经够可疑的了。简直就像是赌气离家出走的小孩一样。 
　　黑暗带来本能的恐惧，果果忍不住用双手拉紧了身上的雨衣，好抑制住颤抖的身体。但她现在的情绪可不只有恐惧那么简单。惊慌、愧疚、兴奋、委屈、心酸……事实上在做这个决定之前，她已经哭了好几次了。 
　　这是，我唯一能做的反抗…… 
　　果果一边走着一边回头看，确定没什么人跟踪。不知为啥，她从刚才开始就觉得背后有什么东西在一直跟着自己，可回过头来却什么都看不到，大抵是仅存愧疚心在作怪吧？她晃了晃头，继续朝着目标走去。小巷蜿蜒曲折，有很多岔路，最开始的路段还是时不时能看见自装的小灯，那些属于那些商店或饭店的后门，偶尔能看到有厨房的杂务出来泼脏水。更深处的废弃街区属于那些流浪汉们，这种夜晚，他们或是蜷缩在角落里，或是打着手电筒为一天的战利品讨价还价，那身上散发的异味让果果忍不住捂住鼻子。时不时有些男人对她露出贪婪的目光，但穿得这么怪的女孩如此目的明确地往巷子深处走，搞不清楚情况的他们也不敢造次。 
　　果果按照事先提供的指令向着目的地向前走着，终于看到了要找的人：一个染着黄毛的青年正在用脚驱赶着周边的乞丐。嘴角还叼着烧了一半的烟头，单薄的背心显露出里面的纹身，能看出来这是一个社会青年了。脸上还有一道深深的刀疤，无论怎么看都不该是果果这个年龄段的初中女生该认识的人。他抬头看到果果的身影，插着兜慢慢走了过来。 
　　至少比继父好看多了…… 
　　“你……你好？” 
　　“哟，你就是茉莉安吧？想不到长得还真好看，如果我平时见过你的话，绝对猜不到你这种女孩啊！”他咧嘴一笑，隔着老远就能闻到一股烟味扑面而来。 
　　“哎呀”果果嗲嗲地说，努力让自己的笑容不那么僵硬，“当然了，毕竟是榜一的金主，想要做什么都可以哦~” 
　　“哦豁？可我看直播的时候，你看上去似乎还挺不愿被父亲意外的人碰啊？怎么，今天是被父亲逼着出来援交的？” 
　　“怎么可能！我父亲那种短小包茎小水管，哪怕是轮奸都轮不上他！” 
　　“哈哈，还真看不出来你对父亲时这种情感啊？可14岁学生竟然自愿进行免费援交，还真是稀奇啊。而且，竟然没戴面具？” 
　　“毕竟是直播时打榜最多的金主嘛，看一下又没什么的，哈哈……” 
　　“那本名是什么？来都来了也不在乎这点吧？” 
　　“那个……Kazuradrop·藤丸。” 
　　“藤丸吗……靠，看来没找错人啊！” 
　　听到果果的名字，那黄毛吹了一声轻佻的口哨，脸上不知为何带着一丝厌恶。就这么坦率地输出了自己的真名后，果果感觉到了一丝和当初第一次尝试露出时一样的兴奋感。但那个男人似乎见惯了这种场景一样，只是啧了啧嘴，摇摇晃晃地靠近了糖果藤蔓。看着比继父还要高半头的这个男人俯视着自己，果果双腿有点发软。真没想到自己联系上的金主竟然是这么一个社会人。但果果依然努力笑着，不让自己露怯。 
　　毕竟今天，她是来援交的。 
　　前几天那次直播后，很多人都在用那个直播号约她。继父当然是不予理会，而她成功趁着父亲不注意，盗到了那个号，联系到了给自己打钱最多的金主，安排了一次线下见面。她也说不清楚自己当时在想什么，只知道一种复仇的恨意和堕落的快感在催促她这样做。 
　　这是对继父的……报复。 
　　受够了，已经不想再欺骗自己了！自己曾经还幻想过那强奸自己的继父对她是有感情的，即使在她得知父亲竟然脚踏四条船后仍然如此。可那个人渣又一次出卖了她，不但将自己的隐私暴露在全网无数男人面前，甚至还伙同自己最厌恶的姐姐莉莉丝一起强奸她！而最终击溃果果内心防线的，是他在侵犯自己时，却在和姐姐说着情话，甚至说出了把自己献给她都无所谓的言论。果果明白了自己在那男人看来只是个私人玩具，爱什么的是绝对不可能的。自己已经受够了妥协，自己的忍让却只能换来那男人对自己的进一步羞辱和折磨。但自己只是个柔弱的女学生，手无缚鸡之力，怎么可能有能力反抗那两个人呢？ 
　　是啊，既然无法反抗，那就干脆堕落吧！继父和莉莉丝说的那些话带给了果果灵感：想当绿奴？就让你好好当一回吧！不是说我是雏妓吗？不是说我是飞机杯吗？不是说我是萝莉婊子吗？那我就做给你看！哼，到时候，他绝对想不到自以为专属的女儿小穴，其实背地里早就被其他男人玩烂了吧！谁都可以在我的体内中出，多么恶心的玩法我都会接受，我就要成为一个人尽可夫的婊子！到时候肚子大起来，我就可以把继父对我做的那些事曝光，让他彻底的社会性死亡。而在颓废的他把孩子养大时，我再告诉他，这孩子不是他的。到时候他的表情想想就……哈哈哈哈哈哈哈哈…… 
　　但有一点果果是意识不到的。她心里其实还在相信那男人最爱她，甚至在那惨无人道的夜晚后拒绝吃避孕药。这大概是精神遭到摧残之后的自我保护反应吧？她的行为，和那些为了博得父母关注而自杀的小孩差不多，只有建立在对方关心自己的前提下，这种自残行为才能达到报复的目的。至于已经脚踏四条船的立香会不会关心她？谁知道呢。总之，她已经下定决心要自轻自贱作为对那男人的报复了。 
　　“说起来……约在这种地方吗，要直接在这里做吗？”果果本来以为小巷里有什么隐秘的房间或楼道，结果却只是个流浪汉聚集地罢了。但说真的，有着那份复仇心做支撑，现在怎么糟蹋她她都无所谓。为了给继父戴绿帽，她愿意做任何堕落的行径。 
　　“真是个性急的小婊子啊。但我可只是个带路的，你的金主可还在前面呢！” 
　　“……诶？” 
　　“走吧，小婊子！别让大哥等着急了！” 
　　“啊是是！” 
　　那个黄毛一招手，回身就走了。果果有点搞不清楚情况，这个人不是那天在自己直播间打钱的人吗？如果他只是个引路人的话，那说明真正的金主可能大有来头。这倒也正常，毕竟那个网站本来就是半地下的。心里开始有些慌了，总觉得要面对什么可怕的事情……算了，爱咋地咋地。果果带着对继父的仇恨心想。本来我已经下定决心堕落了，什么玩法早就无所谓了，不如说玩得越大越好！让那男人想都没想过才好！你不是想当绿奴吗？哼…… 
　　只犹豫了一会，糖果藤蔓就欣然跟在男人的后面，继续深入了昏暗的小巷中。顺着狭窄的道路七扭八拐，商业街喧哗的声音早就被抛在脑后。与此同时，另一个世界的声音越来越近了。那是一种粗鲁的声音，包含着火烤的滋滋作响、喝酒划拳的吆五喝六、麻将和扑克牌的碰撞、以及男人和女人的叫喊声。各种粗制滥造的白炽灯泡又多了起来，灰旧的墙上开始抹上了崭新的白漆，能看到不少五大三粗的男人在小巷旁的房间中说着粗话，听上去都是一些收租或是交易一些，总之绝不是什么正经事。果果意识到她是在走入一个黑帮窝点，就像陪自己度过了一个暑假那个水泥建筑一样。可她本以为莉莉丝的那个小破地已经够破旧的了，怎么这里的环境怎么比那还烂。电影里那些黑社会不都是纸醉金迷的吗…… 
　　“在这等着。” 
　　黄毛带着果果来到了一较大的门户停下，叮嘱了一声就先进去了。这个门户张灯结彩，屋檐下挂着各种挂饰，再加上屋里各种乐器的轰鸣。颇有种暴发户的感觉。良久之后，果果才听到里面另一个人在喊自己的名字，跟着进入房间。 
　　啊这，什么啊！…… 
　　果果很快意识到这里是一处简陋的妓院。杂乱的床位沿墙排列，没有一点隐私空间。但看来这里的嫖客根本不在乎，这些五大三粗满身赘肉的男人全都裸露着身体。尽情地对着各种女孩宣泄着自己的欲望，最小的女孩子看起来比帝王花还小，但似乎都对男人的蹂躏驾轻就熟。能到这种黑帮窝点消遣的男人想必都是心狠手辣之辈，但她们依然能配合着男人的辱骂后抽插发出楚楚可怜的魅叫。很多女孩身上都打着乳钉一类自贱身份的器物，身上的那些图案和文字看上去是纹上去的，果果还看到了个四肢被切除做成真正飞机杯的女孩。虽然房间不算太大，但几乎每种性交玩法都能在这里找到，只是几乎找不到正常的一对一的性交，每个床位上都是一场乱交派对。空气中腻人的香水味也覆盖不了那性交的气味，正如迪厅般的吵闹音乐也掩盖不了男人们的叫骂声和女孩们的惨叫一样。 
　　似乎自己这波玩得有点大…… 
　　看到这远超自己预期的场景，果果有些害怕。那男人为什么要把我带到这个窑子里啊，不会要让我变成这些妓女一样被男人操吧？虽然自己本来设想的画面也就这样了，但真的亲眼看到还是真震撼。但果果依然强撑着向里走去，努力让自己不会引起旁边人的注意，就连她都想不到自己意志力这么强。不过说白了，都到这里了，自己想跑也跑不了了吧…… 
　　“哟，那丫头就是那个Meltryllis·藤丸的妹妹？” 
　　“放心大哥肯定是，姓都一样。” 
　　“哈，想不到竟然自己送上门来！而且还是个被继父操的小婊子，这次有的玩了啊~” 
　　似乎听到那个混蛋姐姐的名字，果果猛地转过头去。在一处最豪华的床位上，一个满脸横肉的赤裸男人正坐在那里和刚才那个黄毛说这话。光头油光锃亮，嘴里的雪茄烧了一半，他身上的纹身就像果果以前在电影里见过的黑社会老大一样复杂繁多，但却又显得有些颓废。床上几个女孩看来都被他玩过了，满身污浊的样子就像是死了一般，床边五六个赤裸的女孩子敛声屏息地站在他两侧，似乎很怕这个男人。只有两个女孩还在这男人身下侍奉着他，但这男人却完全没在乎她们，物资抽着烟。而他面前茶几上那个黑黝黝的东西，是……手枪吗？ 
　　“嘿，丫头！” 
　　“是……是！”被那男人粗鲁的叫到，已经非常慌乱的果果声音难免有些颤抖。 
　　“哈！你那么怕干什么！我又不会杀了你！”那男人哈哈地笑着，但却毫无笑意，那眼神中的凶狠似乎真的要杀了她，“你是莉莉丝的妹妹？” 
　　听到了姐姐莉莉丝的名字，果果知道她以前到处为非作歹，这里面怕是有什么事。既然对方已经认出来了，那自己还是招了比较好，或许还能问出来到底发生了什么事。 
　　“嗯，是的，我是莉莉丝的妹妹……” 
　　“哈，想不到那长腿婊子玩得真大，竟然全网直播和父亲一块操自己妹妹。想必她也和继父乱伦过了吧？” 
　　“那个……您认识她？” 
　　“靠，我当然认识她！就算她戴着那个破面具我也不可能认不出来她是谁！”那个男人眯起了眼睛，“你不知道我是谁？不应该啊？难道莉莉丝没告诉过你她干的那些混账事吗？” 
　　“没……没……我跟她关系很不好的说……” 
　　“哼，二当家的你告诉她吧，让她好歹死个明白！” 
　　“诶？什么什么？死……” 
　　那个黄毛点了下头，接话道：“哼，那丫头和我们同济会的仇，就算把她千刀万剐了我们兄弟也解不了恨！要知道当初我们同济会威震城北，手下几百个弟兄，政府都得看我们脸色。结果竟然，被那个——什么破名字——“溶解甜心”单挑了？！我到现在也想不明白为什么一堆高中女生组成的不良团会把我们这个家大业大的同济会单挑了的！这简直就……” 
　　“是啊！根本想不明白！”听着黄毛口气越来越愤怒，在旁边的另一个男人接过话茬，“其实那帮小丫头都是打两巴掌就乖乖替我们卖肉数钱的货色，就那个莉莉丝！天知道怎么回事！本来在我们饭店挑事的找人打一顿就完事了，可那帮打手竟然打不过一个高中生？！就算是小说里也不可能吧！就任由那个长腿婊子在我们饭店里大闹！” 
　　“大家都可以验证我说的是实话！朝她轮棍子，棍子会在打到她身上之前就自己断了，朝她开枪，绝对会因为各种各样的原因打不中她！那次我们十几个人围着她，依然一点都碰不着她！简直就像是有什么鬼神相助一样！” 
　　“操！对！那个帮派其他人都是破篓子，打上去的感觉是和普通人一样的。就那个莉莉丝邪门！我朝她身上挥刀时，刀竟然在碰到她身体前竟然硬生生地断了！那可是不锈钢做的啊！我到现在也想不明白是怎么回事！” 
　　“那婊子心狠手辣是真的。以前遇到有些势力的人，我们只要把他身边那些小弟暗地里做掉。把尸体拿给他们看，十有八九都怂了。可那个莉莉丝看到同伴血肉模糊的尸体时，那脸上的表情……老九活着的时候也得自愧不如，怎么会有人对被榨成汁的友人尸体露出那种喜悦的笑容啊！” 
　　“最诡异的还是那件事，当初我们看迫害她的朋友没用，想去胁迫她的家人。结果去的人，你们知道的，全失踪了！到头来她那些姐妹连我们的人的面都没见着！我找遍各种线索都找不到那些失踪人员的下落，简直像是人间蒸发一样！” 
　　“最后那次，我到现在还觉得自己在做梦！她一个人进了我们的庄园，把上百号人全单挑了！被炸药炸了还毫发无伤的那真的还是人吗？简直就是个无敌的怪物！我都怀疑这个世界的真实性了！” 
　　莉莉丝的话题似乎是个大雷，一挑起来，周围那些大汉纷纷响应，一时间各种咒骂不绝于耳。原来在场的没一个是普通嫖客，想想也正常，这么偏僻的地方，不是黑帮内部成员根本找不到吧？这气势着实让果果害怕。本来她只知道莉莉丝是个不良少女，真没想到她在外面做过那么多夸张的事。那些大汉的故事一个比一个离奇，诉说着莉莉丝那些完全不符合常理的行为。果果听着稀里糊涂，不过她倒是能听出自己这是落入了什么圈套中…… 
　　“听见了吧？”那个老大扬起手，大家立刻都安静了下来，“这就是你姐姐干的事。自从她踢了我们府上之后，我们同济会的人心就散了，莉莉丝也就受到了黑道的拥护，代替我们成了北城统治者。而我呢？躲到城南找人领人情，那小王八蛋竟然把我安排到这个鸟不拉屎的地方，让我负责什么……经营妓院？呸！我当年堂堂北城一霸，现在就在这操一群臭丫头？恶心！” 
　　他随手拽过一个小女孩，他拿着雪茄头恨恨地按在她的舌头上熄火，似乎是在解恨似的。立刻传来皮肉炙烤的滋滋声。那个小女孩被烫得口水直流，但完全不敢躲闪，连呜咽声都堵在了嗓子里。 
　　“所以，当我在那个网站上看到莉莉丝时，你知道我心里是什么感觉吧。”老大又瞄向了糖果藤蔓，露出狰狞的笑容，“但也真让我意外，本来我预测了个长期的计划，慢慢报复那个长腿婊子。结果没想到，才第一次，她的妹妹就上钩了。哈！你大概猜出来自己要面对什么吧？虽然莉莉丝真的邪门的很，但你大概不会有什么鬼神保佑吧？嘿嘿嘿，听说视频里你说想要成为什么飞机杯？那我就来教教你真正的活人飞机杯要怎么做吧！可惜我不知道自己有没有耐心，能在你的脑子全部被洗一边之前能不能让你还活着啊……” 
　　“诶？” 
　　这些被姐姐拉来的仇家早就停下了手上的活，慢慢靠近了果果，而果果也不自觉地后退。从他们脸上笑嘻嘻的表情来看，果果很清楚自己要被做什么。 
　　莉莉丝的锅关我什么事？ 
　　但不知为什么，恰恰在此时，自己从刚才开始就一直在不断加剧的恐惧和惊慌却突然一扫而空了，简直就像一直怯场的演员渐入佳境一般。与此同时，果果好像从刚才那些话中意识到了什么，足以让自己兴奋的情报。 
　　“等一下。”果果自己都惊讶于自己声音竟是如此冷静，“你们，很恨莉莉丝吗？” 
　　“靠，明知故问什么？！” 
　　虽然被高声呵斥，但糖果藤蔓依然镇静自若：“但是，你们没办法伤到莉莉丝，没错吧？” 
　　“这不是废话吗，要是我们能伤她，她还能活到现在？但她简直就是刀枪不入水火不侵，我们用尽浑身解数都伤不到她分毫啊！” 
　　“这不合常理吧，在座的诸位都是刀尖上过活的好汉们，大概不会相信这些玄乎的东西吧？” 
　　“要你管？我不用试都知道，如果我想办法把那次直播里的主角是她的事说出去，也绝对掀不起一点波澜，明明按常理来说那样肯定会全网轰动的！可是有什么办法呢？无论我们做什么都伤不到她！这世界上就是存在被神明眷顾的人，无论干多么出格的事都可以信手拈来啊！”老大的眼睛都仿佛要瞪出火来。 
　　“可是真奇怪啊，我明明小时候伤过莉莉丝的次数可不少，有几次都见血了呢，虽然她每次都会打回来。虽然我不明白你们说的这个到底是巧合还是诅咒什么的，但看来对我不起作用呢？以至于我完全不觉得存在这东西。哎呀哎呀，这是不是意味着……” 
　　果果也不明白自己为什么在这种关头逻辑还这么缜密的。但她就是说出来了，向已经完全占据主动方的对方暗示了一个诱人的条件，简直就像她曾经在各种场合参与谈判了上百次一样。同济会老大当然不是什么傻子，他敏锐地领悟到这话里的意思。 
　　“哦？……你的意思是说，你像用你的姐姐的安全来换你的安全？” 
　　“不，这不是交换。这是一项交易哦交易。” 
　　果果感受到了内心什么东西正在醒来。她之前一直在逃避一个问题，就是如何报复莉莉丝，毕竟比起父亲，莉莉丝才是更值得被自己憎恨的存在。只是她无论怎么想都找不到报复莉莉丝的方法，她实在是太超乎常理了。而现在她有了，这些躲在都市深处的丧家犬能够给她报复莉莉丝的能力。虽然她根本不信那些人说的什么诅咒一类的。在她看来，这都是这些丧家犬为自己如今的处境找的借口。 
　　曾经当别人说她青春叛逆期的时候，她还会反驳吵闹，但从此以后一定不会了吧。她已经明白自己为何会对姐妹产生恨意，这份憎恶是自己灵魂深处自带的属性，而这一切都是为了达成一个她与生俱来的目的： 
　　姐妹凄惨的模样，会让她快乐。 
　　“我不知道你看那天的直播看了多少，但你既然看到了莉莉丝，就绝不会认为我和她关系很好吧？” 
　　那个老大闻言，和身边的黄毛耳语了几句。果果明白他压根没看，估计是那个黄毛看了之后告诉他的。他听后抬起头，脸上的表情从仇恨变为了狐疑。 
　　“实话实说，我跟莉莉丝的关系，简直可以用仇深似海形容呢！她可是一直巴不得我死哦，只是碍于家里其他人才一直没下手罢了。好几次她都想偷偷谋害我后。伪装成我意外死亡，要不是我命大可就活不到现在了呢！所以她呀，只得换着法子折磨我，就像你看到的那样哦！”其实莉莉丝对她远没有那么过分，但果果觉得她一定干得出来，“所以，你要替她把我收拾掉吗？那倒好了，等见到我尸体的时候，她会笑得比你还开心呢！然后她会感叹：‘这世界上就是存在被神明眷顾的人，无论干多么出格的事都可以信手拈来啊~” 
　　似乎说道点子上了，果果能听到那个老大把牙齿咬得咯咯响。 
　　“是啊，那是很蛋疼，我要是现在还被绕着她转的好运玩弄了可真是不甘啊……”老大瞪视着糖果藤蔓，似乎想从她眼里看出点什么，“可我怎么知道你说的是不是谎话呢？谁知道那天的剧情是不是你们提前商量好的剧本呢？” 
　　“真是高抬我啊，要是能演得这么像，我已经不用上学了哦。”但果果知道，只是自己说是不够的，“那这样吧，我必须向你证明，我刚才说的这些并不是什么临时想出来的求生套话才行哦~。刚才我就说了吧，我是要和你们交易，能够帮助我向莉莉丝发起叛逆的交易……” 
　　果果扭着腰，慢慢从肩膀上解下黄色雨衣，那花枝招展的样子明明是第一次做，却分外诱人，简直就像是她天生就知道怎么取悦男人一样。其中包裹着的就是她那天在直播中的穿着：薄到透出肌肤的绿色和服，少女的隐私部位若隐若现地暴露在外。她本来是打算穿这身和父亲做时的衣服来援交，好好地恶心下继父的。但在这个关头展现出来，也完全合适。向一个完全陌生的男人展示自己私密的一面，果果却一点都不紧张，反而莫名地感受到兴奋。那是一种背叛的果实，对果果来说，这颗果实是如此地甜蜜。 
　　本来只想着报复父亲，但似乎，自己可以同时报复那对狗男女啊，还是非常狠的那种。 
　　“我毕竟只是一个初中生哦，无论如何想要真正伤害到莉莉丝也太难了。所以，我要发起这场交易哦。我，要用肉体交换能够报复姐姐的能力。怎么样？你们会帮助我的吧？难道莉莉丝不是我们共同的敌人吗？还是说，你们嫌我的肉体不够诱人呢？” 
　　看到面前这个绝代萝莉被和服包裹的肉体，在场的所有人都忍不住咽了口唾沫。纵使是这些玩过各种女人肉体的老嫖客，也没见识过这么诱人的萝莉。这和那些单纯没长开的小女孩完全不一样，这是一种真正属于萝莉的体型，让人忍不住祈愿让她的肉体永远停留在这个年龄。而且明明还年幼，动作的风骚程度却不亚于妓院里身经百战的头牌，别有一种韵味。老大也看得眼都直了，而刚才果果那一席话也让他改变了那轻佻的态度，语气也沉稳了下来：“嗯……糖果藤蔓小姐，虽然你说的办法确实值得一试，但这种玄乎的东西，只是把人换成你真得会有效吗？” 
　　“试试不就知道了，反正要遭殃的也是我吧？”反正也不存在那种玄乎的东西。 
　　“确实，这么一来对我真是百利而无一害。可你说的……伤害，是指什么呢？” 
　　“那就要各位发挥一下想象力咯~。最简单的办法，就是由我把莉莉丝那些和父亲干的事传播出去，你们只要给我渠道就行，我就是有能成功对付她的自信。而莉莉丝最引以为豪地就是她的双腿吧？要是有什么办法能让她下身瘫痪该是多么美妙的事情呢？听说子弹打中脊椎骨就可以哦，或是有什么药物也不错。或许，把她无力后抓到这里是个不错的选择哦，自命清高的莉莉丝，一边哭嚎着一边被各位授种，最后彻底崩坏成肉奴的场景，想想就写意啊~” 
　　果果在脑内编织着的惨状，以前她只在梦里这么想过，但这些场景第一次触手可及。 
　　面对她这翘首弄姿的样子，那个满脸横肉的老大终于开心地笑出了声：“真不愧是那个骚货的妹妹啊！” 
　　男人说着，上手就要抚摸果果翘起的鸽乳。而此时其他人也凑近了过来。果果闭上了眼睛，虽然心里还是有些凄凉与不甘，但报复的快感胜过了一切。 
　　哈……要来了…… 
　　那个该死的男人绝对想不到吧，你的女儿，你的女人要在这里，堕落成别人的肉畜，从内到外染上别人的颜色……哈…… 
　　而最该死的莉莉丝……我要让你比我那天还要凄惨一百倍，我要看着你从容的脸沾满鲜血…… 
　　哈哈，不愧是我，一箭双雕…… 
　　…… 
　　嗯？ 
　　就在男人的手要摸到她身体的一刹那，停电了。 
　　轰鸣的音响随之终止，华丽的粉灯尽数熄灭，整个房间陷入了应有的黑暗，于此同时，一阵若有若无的电流声，从门那里传来，似乎越来越近。 
　　这是…… 
　　“怎么了，电闸跳了吗？” 
　　“备用电源呢？谁带手电了？” 
　　“谁去检查一下电路？” 
　　那细小的电流声很快被人们嘈杂的声音打断。似乎这个偏僻的地方停电是常有的事，很快有不少手电的光束开始在房间里晃来晃去，已经有人开始打电话问电是怎么回事了，但似乎总是展现，咒骂声开始想起。 
　　但是，对果果来说，她似乎察觉到了什么…… 
　　这是…… 
　　这是！ 
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　“你吼那么大声干嘛？！” 
　　被围在中间的果果颤抖地跪到了地上，双腿无力。方才心中的自信立刻消失得无影无踪，就连支撑自己站立的力气也完全消失了。自己的胃开始一阵阵的反呕，和自己曾经误食裙带菜时的感觉一样，简直要把自己的心呕出来。她在恐惧，虽然她也不明白自己在恐惧什么。 
　　“不要！对不起！我错了！”不自觉的开始道歉。 
　　“闭嘴！再说我打你！” 
　　老大大声吼着，威吓趴在地上的果果。但对果果来说，这已经无关紧要了。她心里清楚，有大的要来了。 
　　而那刚才微弱的电流声，终于大到所有人都捂住了耳朵…… 
　　来了。 
　　没有人看清那玩意是如何出现的，注意到的时候，那玩意已经在门口了。那是一个黑漆漆的影子，比周围的黑夜更黑，就连手电筒也无法在那玩意上有任何反光，只有其上一道道红色纹路在慢慢闪烁。那是什么影子？像是一裹黑布被谁披在了头上，周围飘荡的几条丝带，赋予了那玩意海蜇般的外形。 
　　黑影…… 
　　“喂！谁啊！”那个被称作二当家的黄毛终于忍受不了周围的寂静了，拿着不知从哪翻出来的铁棍，分开人群靠近那个黑影，“来我们地盘上闹事真是不想活了啊！你是谁派来的？” 
　　黑影真得能听懂人话吗？很多人都在想这个问题。二当家站在黑影前一步远的地方停下了脚步，看来他也清楚寻常人的恶作剧绝对做不到这种程度。时间一分一秒地过去，众人都静止不动地看着门口的方向，唯一称得上活跃的，只有那一如既往的静电噪音。似乎，黑影只是立在那里，不会动啊…… 
　　同样没人看清，只知道下一秒，黑影一条带着红色纹路的触须，那薄得侧视完全看不到的带状触须，已经斜着穿过了黄毛的肩胛之间。过了几秒后，那个纹着青龙的胳膊，带着整齐的切口，从主人身上滑落到了地上，发出啪嗒的声响。 
　　“啊啊啊啊啊！！！” 
　　这次不是果果了，而是角落里一个和她年龄相仿的雏妓。不过紧接着所有人就都惊慌地叫喊了出来。而在这叫喊声的伴奏中，又有数条触须，从黑影上接连切入了黄毛的肉体，速度快得仿佛是突然出现在那里一样。那个二当家连一声惨叫的机会都没有，就已经滑落成了一滴的肉块，再也派不上用场的脏器从肉块中滑落出来，和血泊混合成了一滩无法辨认的惨状。 
　　“敌袭！开枪！” 
　　“开枪！操！” 
　　这些黑帮从隐蔽处拿出了不少枪支，对着那个黑影射击了起来。但这没有任何作用，子弹就这么射入了黑影之中，反复落入了什么深渊一样，连一点声响都没有发出。而与此同时，黑影的触须也伸向了其他人。它似乎并不怎么在乎切人的角度，只是单纯将触手朝着人群切了过去。一串串的人被贯穿了，并在接下来的光速切割中化作了无数零散的碎肉。 
　　“不要啊！我错了！！！不要啊啊啊！！！” 
　　“我说了，你他妈闭嘴！” 
　　果果已经不管不顾了，巨大的恐惧支配了她的心灵，让她抑制不住地道歉认错。本已忍无可忍的的老大，扬起右手，朝她的脸狠狠扇了过去，但就在手掌马上要打到果果的脸的时候，一条触须已然串过老大的手腕。老大还怔怔地看着和自己手臂重叠在一起的黑色条带发楞，紧随而至的数条触须立刻贯穿了他肥硕的身体。他也在僵立片刻后，散作一地的人体组件。 
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！” 
　　那只断手直接落到了果果的怀里，伴随着满腔热血将这果绿色的小萝莉染成通红。弥漫在空气中的血腥味让果果几乎要晕厥了，浑身脱力的她甚至连将怀中断手扔出的力气都没有…… 
　　不要……我不要……不要再吃了…… 
　　在最开始，表现惊慌的主要是那些黑帮成员，而对这个妓院里的小女孩来说也只是对血肉模糊的场景恐惧罢了。她们说不定不少人还心存幻想，以为这是哪位来救自己的正义之士吧？这里没有一个女孩是自愿来到这里的，要么是父母为了还债将自己卖掉，要么是受人胁迫沦落至此，要么是作为对自己家族的侮辱手段。在日复一日的轮奸和侮辱中，她们很多人都恨透了男人了，看到他们如此凄惨的死去正是大呼过瘾。 
　　然而，就在一条条带将一个少女可爱的头颅砍飞时，一切就不一样了。在场的所有人都意识到了，这个黑影完全是无差别屠杀，志在灭绝这个房间里一切活着的生命体。女孩们惊叫着四处逃窜，赤裸着娇小的肉体，在满地的肉块和血泊中不断摔倒。有人试图去爬窗，但紧接着就被锁定过来的触手分解成一滩碎肉。虽然看似杂乱无章，但这黑影似乎是在很有规律地屠戮。如果抛开那些血腥场景不看的话，这份屠杀简直是一场艺术，条带与条带交织，让本杂乱的惨叫交映成一首动听的乐谱。羔羊肉与豺狼肉混在一起，形成的这副血色画卷举世无双。这是只有神明才能达到的艺术高度。 
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓…… 
　　嗡！ 
　　伴随着终章落幕，刺耳的电流声猛然消失得无影无踪，与它一起消失的还有逐渐减弱的惨叫，刹那间只能听到血液的流淌声。散布在房间里的无数触手猛地收回到了黑影的身上，让它又回归了那种长条状外形。妓院已经看不出方才的样子了，就连天花板上都沾满了肉块，满地也寻不到一个完整的器官，房间中的血得有数厘米深了，拖着其上各种不成人形的血肉，不断荡漾。 
　　“啊……啊……” 
　　但在房间中央，还有一个活物。糖果藤蔓跪在血泊中，崩坏的双眼瞪得老大，自己最喜欢的和服上沾满了不知是谁的肉沫。这少女的样子没什么意外，哪怕没亲眼目睹刚才的屠杀景象，光是看到这血肉模糊的房间，人的理智就会崩坏吧？ 
　　救命……谁来救救我……谁都可以……莉普……爸爸……莉莉丝…… 
　　黑影飘然地靠近了果果，而后者已经失去了保持冷静的意志。方才那泰然自若的样子已经消失地无影无踪，只剩下认命般的无力。那黑影似乎也是看这女孩很老实，就只是用触手轻轻抓住女孩的四肢，下端伸出一条触手，就这么把糖果藤蔓背朝上放在了上面。然后，她对着糖果藤蔓浸透鲜血的小屁股，抬起了条带的横面。 
　　不要…… 
　　不要吃了…… 
　　真的不要吃了！ 
　　糖果藤蔓也不知道自己想的不要吃了是指什么，只是大脑在自发地这样哀求。她只知道自己不能就这么任由黑影摆布，不然自己的下场将极为悲惨。就在条带对准她的屁股挥下来的刹那，她猛地一扭身。 
　　“不要！” 
　　黑影大概也是没料到这种情况，毕竟它方才本来就没有把果果绑得多严实。果果这一扭身，直接导致她的体位出现偏差，扬起的脚腕碰上了条带极薄的侧面，直接斜着切入了一半。黑影扭动着停下了动作，似乎有点……不知所措？ 
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　这次不是恐惧，这次是单纯的疼痛。虽然只切了一半，但那份痛苦也足以让一个14岁的女孩痛到尖叫了。无数人混杂在一起的鲜血顺着伤口滑进体内，让这份痛苦更甚。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　不知怎的，等糖果藤蔓重新稳定心智的时候，她就已经趴在地上的血泊中了，而黑影在自己两三步远的地方。发生了什么？自己挣脱了黑影吗？不可能吧？但无论如何，果果清楚，自己现在要跑。 
　　跑，往哪跑？ 
　　“门……门……” 
　　果果嘴里无意识地念道。她心里不知为何非常明白，自己想逃，必须要进入什么类似门户的地方：能被打开，进入一个空间。阵阵痛感传入大脑，却莫名让她的大脑越来越清晰。这是什么情感，为什么自己会对黑影产生埋怨的情感？？？ 
　　“得打开……门……” 
　　似乎意识到了果果要做什么，这黑影竟然没有用闪电般的触须重新捕获她，而是让一条条黑影形成带状的黑幕，从脚下蔓延开来，将房间中的门窗全部堵死。而后它才慢慢地，小心翼翼地重新靠近糖果藤蔓…… 
　　“没有门户……哈……太小瞧……我了吧……” 
　　果果真地感觉自己要晕了，却依然不由自主地念着什么。明明已经痛到站都站不起来，却还要硬撑着，让自己不要溺死在血泊中。 
　　该死……我不想再吃了…… 
　　快打开啊…… 
　　门里有空间就行，有开口就行…… 
　　摸到了什么坚硬的东西啊……这就够了……作为媒介…… 
　　…… 
　　“好了！” 
　　“纵使是萤虫，也有适合自己的定居地……” 
　　“化一粟而包罗万象，作一蝇而纵横月面……” 
　　“这就是我，Kazuradrop的宝具！” 
　　“开启吧！「虫·空·间」！” 
　　● 
　　“啊！！！” 
　　我是叫着惊醒的。回过神来的时候我已经坐起来了，眼前是一片漆黑，让我更能感受到背上的冷汗。我坐起身来喘了半天才把气喘匀，然后才意识到自己现在正在卧室，时至深夜。 
　　“哈……哈……” 
　　“干嘛啊前辈，大晚上的……” 
　　“啊……老婆，那个……” 
　　躺在我旁边的赤裸少妇埋怨地在被子里转过身来。在黑暗中我看不清楚她的脸，但依然能感受到她有分量的双胸贴在自己腰际的感觉。 
　　“怎么，做噩梦啦？我都跟你说了，平时不要工作太累……” 
　　我的妻子BB伸出柔软小手，梳理着我的头发。但现在的我却无暇顾及，还沉浸在刚才的梦境中。 
　　我看到了什么……血肉模糊的房间，被凄惨切开的人体，没过脚踝的鲜血。无论在谁看来这都是噩梦的景象没错了。可我真正感到恐惧的却不是这个，而是房间中央一个沾满鲜血的和服小女孩，我觉得她长得是如此熟悉，却又记不清她的名字…… 
　　“老婆……昨晚我们五个女儿都在家呢吧？” 
　　“啊？你在说什么啊？”BB的声音看起来带着一丝困惑，。“我们，不是只有四个女儿吗？” 
　　“诶……是这样吗？” 
　　我的大脑飞速运转。BB和我结婚后过继来的女儿有……大女儿紫罗兰，二女儿帕森莉普，三女儿莉莉丝，然后是五……四女儿帝王花？ 
　　一二三……四？ 
　　对啊，我们只有四个女儿啊？为什么我会觉得我有五个女儿啊？是我睡糊涂了吗？这种至关重要的事情都忘掉了，未免太父亲失格了吧？更何况我和其中三……不对！两个女儿…… 
　　“真是的前辈，想生孩子想疯掉了嘛？”BB又回到了她惯用的撒娇口吻，“我都说过啦，我已经生了这么多孩子实在不想再生啦~” 
　　“不是！不是这个问题……” 
　　“怎么？四个女儿都跟你姓了还不够吗？真贪心啊~” 
　　“我都说了不是……” 
　　“还是说，前辈也有男尊女卑的思想呢？非要生个男孩，传递自己家的香火？啊啦啊啦，真俗气啊~” 
　　“那个……我没有……” 
　　我努力想要整理思绪，可BB就在一旁不断打断我。而我又不好对她发脾气，只得无力地笑笑，缓解尴尬的气氛。 
　　“好啦，逗你玩的~。睡觉吧亲爱的，明天可是工作日啊~” 
　　“对对！哈哈……” 
　　不知为什么，在BB小手的抚摸下，我也觉得越来越困了，真想抱着旁边柔软的肉体就这么睡下啊。我遵从了睡意的指引，钻回了被子里。BB赤裸的身体抱住了我，轻抚着我的脑袋，一阵阵温暖的香风扑鼻而来。 
　　“乖~，乖~，别瞎想啦，不然又会做噩梦啦~” 
　　她轻哼着歌，简直就像个在哄孩子睡觉的母亲一样。真是的，她对于哄孩子，一定非常有经验啦…… 
　　毕竟她有四个女儿呢…… 
　　…… 
　　可是…… 
　　明明有五个女儿啊？…… 
　　● 
　　糖果藤蔓不知道自己在这里度过几天了，似乎这里根本没有时间的概念。总之，她困了就睡，饿了就吃，在日复一日的重复作业中安抚着自己受伤的心灵。 
　　这里到底是哪啊…… 
　　现在想起那天的场景，果果还是心有余悸。太恐怖了，那一幕简直是人间炼狱。那么多大活人，就这么眨眼之间，变成地上混在一起的肉块。人和非人的概念似乎都在果果心中模糊了。原来一个人，想要变成超市肉铺的存在，是多么简单而方便啊……不过果果的心智似乎成熟一些了，以前光是看到恐怖片的那些场景，她就得害怕地去偷偷找帝王花混房睡，可这次这么近距离体验了这么多血腥的场面，自己竟然还吃嘛嘛香，一睡睡到自然醒，连她自己都觉得不可思议。 
　　那天那个黑影是什么东西？这难道就是那些黑帮所说的诅咒？这也太具象化了吧！我听说的诅咒应该是更抽象的一类东西才对啊！莉莉丝难道是被那种东西保护着的吗？想想就可怕，这玩竟然一直在自己的日常生活中存在着。自己是怎么活到现在的？ 
　　而对于自己那天做了什么，果果现在也想不明白。自己的身体似乎出于本能反应，拉着不知道是哪个肥仔的空腔子，叽里咕噜念了一堆，然后一头钻了进去。那吟唱似乎是瞬间完成的，自己背课文最快也没那么快过。总之，钻进那个恶心的血窟窿之后，自己竟然到了这里。虽然果果谨慎地觉得这地没准是那个黑影囚禁自己的牢笼，可自己本能地告诉自己，这是独属于自己的绝佳避风港，是那个黑影绝对找不来的地方。 
　　虫空间，她莫名知道这个名字。 
　　果果从床上起身，又一次打量着这个奇怪的房间。奢华的暖色调壁纸和木地板让这房间显得很是怡人。果果之前靠近这些墙壁和地面，发现它们竟然光滑得没有一点凸起或凹陷，简直就像是游戏里的建模一般。初中物理学告诉果果，绝对光滑的平面是无法站人的，可自己却站在地板上好好的。不仅如此，这些墙壁没有什么特殊的温度或触感，似乎只是，单纯地存在一般。整个房间有一张蛮华丽的红色帷幕床，果果很喜欢那软软的床垫。真想和继父在这床上翻云覆雨啊，离开这么久才发现自己好想他。甚至有点想莉莉丝…… 
　　整个房间有两个木门，果果打开正面的一扇，就感到一阵饭香扑鼻。果果将这里命名为餐厅。餐厅中烛光满天。房间中间的长桌子上，摆着各种她喜欢吃的事物：草莓蛋糕，蛋挞，烤鱼，小笼包等等。这些布置在她进入这个房间的时候就有了。放多久都不会软，放多久都不会凉，而且每次她离开这个房间之后，哪怕只有一秒，这些饭菜就会立刻翻新。更神奇地是，那天果果想吃薯片，结果来到饭厅的时候，就看到自己心里想的薯片就摆在桌子上了。一般人看到这种情况会害怕吧？果果却只是心安地吃了起来。 
　　而侧面的一扇门通往的是浴室。果果从没见过这么高档的卧室，白色的瓷砖带着各种金色花纹，各种香波喷头陈列在巨大的浴池旁边，水温永远是那么的怡人。而旁边就是换取各种衣服的衣柜，想要什么衣服，在打开柜门时都能取出来。想到这里，果果看了看受伤的脚，那里早就愈合如初了。说来奇怪，进入这个空间之后，果果就发现本来沾满自己全身的鲜血全都消失得无影无踪，身上的绿色和服像新的一样，而受伤的脚也不再疼痛，只是非常无力，闪烁着各种红框。见识了这么多超自然的场景之后，果果已经见怪不怪了，而在洗浴了一次之后，腿上的不适感就一扫而空。 
　　综上，果果在不知多少天里，只造访了这三个房间：卧室、餐厅和浴室。其实，这些房间还都另有设门，只是谨慎的果果生怕接下来的未知房间会带给自己什么危险。日子一天一天过去，果果觉得自己的肚子越来越重，还伴随着恶心干呕。想想那天和父亲做爱完自己没吃药，八成报应来了。要是生下来了自己可要怎么办？自己身体还没发育完全怎么生啊？必须得赶紧想办法出去啊！于是今天，她要开始探险了。 
　　“如果我在这里不动，就永远出不去，对吧？”她对着浴室的镜子自言自语，“经历了那个怪物，我还有什么好怕的呢？” 
　　下定决心，果果从餐厅拿了一盒蛋糕，就打开餐厅另一面的门出发了。 
　　紧挨着餐厅的是一个满是彩色玻璃的大厅，各种美妙的玻璃图案美丽绝伦。果果记得游戏里这种房间一般有什么怪物，但好在这里没有。这个房间是有窗户的，果果朝着窗户往外看，却发现每个窗户里的风景都不一样：有的是和谐的田园，有的是浩瀚的星空，有的是未来感的都市。这些似乎都是用来装饰的场景。果果有过把这些窗户打碎一探究竟的好奇心，但还是忍住了，毕竟这些窗户各个都是艺术品。 
　　房间各有各的样式，而下一个给果果留下新的印象的房间是个巨大的花园。真没想到打开门后是这样一个森林啊！各色巨大的花朵争奇斗艳，肥厚的叶片闪着墨绿的油光，树上垂下来的奇异果实摘下来就可以吃。这里栖息着很多叫不出名字的鸟，却看不到一只恶心的虫子。这花园似乎无限大，果果走了老半天也走不到尽头，可每当她想出去时，总是一回身就看到一个立在泥地上的门框。果果在这里着实玩了好一阵，直到记录到第45种鸟后才不舍地离开。反正回头还能来。 
　　过了十几个房间后，终于有房间吓到果果了。这是一处监牢，厚重玻璃隔开了一个个隔间，而大概三分之一的隔间里都关着各种奇怪生物。有些是果果认得出来的动物。有些像是游戏里的外星虫族，有些像是恐怖电影里的惊悚人形，有些则根本找不到词语形容。那些怪物本来都在牢笼里咆哮，看到果果靠近后却都缩在角落里瑟瑟发抖。是在害怕我吗？果果有些奇怪，但还是真怕哪个怪物逃出来攻击自己，还是早早地离开了这里。 
　　哦？这是博物馆吗？果果发现自己来到了一处巨大的室内，各种看上去就很珍贵的宝物陈列在各自的展示柜中。这根枪看着真大啊，比我还长一倍；这红色的东西是剑吗？真得能砍动人吗；这个大地球仪真不错，可是怎么看着结了层霜似的；紫色的十字盾？还摆在了个醒目的位置，一定是重要的藏品吧！而最让果果流连忘返的，是博物馆正中央最华贵的展示柜，其中分别展示了6个形态各异的戒指。每个都是举世无双的珍奇，可果果看着这戒指却莫名感动，真想戴上啊……算了，不能破坏藏品。 
　　哇，想不到也有这种地方。看着像是个作战指挥室，几个椅子围坐在一个巨大沙盒旁，各种小棋子摆在上面。果果一向很喜欢做得精细的微缩景观图，凑上去好好观赏了一番。诶？这为什么是个太阳系图啊？谁会用得着这种沙盒啊……哇！点一下还弹出来全息投影了！啊啊啊碰坏了不赖我啊！ 
　　…… 
　　大概走了上百个房间了，不知过了多久，但果果却一点也不觉得累。来到这间房间时，果果确信自己找到地了。这是一处巨大的图书馆，一排排书架陈列着各种书籍。果果在其中漫步走着，激起无尽的回音。 
　　“有人吗！~~~~~” 
　　当然不可能有人，走了这么久，果果就没遇到过一个能说上话的生物。果果叹了口气，终究是有些寂寞了啊。她摘下自己从一个帽子间找来的紫色魔法帽，解下腰间的华丽配件。放下被在肩上的可爱包包，又把缠在自己脖子上的一个又像猫又像蛇的小动物赶了下来。一路走来难免顺点东西，果果身上已经带满各种战利品了。 
　　“在哪呢……” 
　　那个奇怪生物喵喵地跟在自己后面。果果没有理它，自顾自地在书架间寻觅自己要找的东西。虽然她也不明白自己要找什么，但她也明白，看到目标时自己一定会认出的…… 
　　“啊……这是……日记？我写的？” 
　　找到了，这一片书架上，全都按照年份排列，摆放了各种各样的日记。确实都是自己的字体，但自己却对写过这么庞大的内容完全没有印象。 
　　“等等，为什么这些日记最早到2023年啊？我不是2030年才出生吗？！诶……” 
　　突然意识到，在“外面”的时候，她竟然从没注意过自己是哪年生的。 
　　“而最晚的话……为什么到5477年啊！天底下哪有人活这么久啊！还是说这是个传承下来的日记吗……不对，现在，怎么可能已经到了5477年？” 
　　果果很困惑，但说真的，这一路走来，简直像在魔法世界一样。要真的震撼到她，也不那么容易。 
　　这些日记并不是连贯的，有些仅隔一天，而有些跨度长达百年。果果知道自己要把这些日记全都看完。虽然是个大工程，但反正自己也没事干。自己似乎不吃不喝都没事，而在旅行其间，她不知不觉间掌握了一项技能，那就是自己可以随心所欲地，让下次开的门通向自己想去的房间。 
　　“咳咳！” 
　　果果拿下了时间最早的日记，翻开第一页，朗读了起来： 
　　“今天，我也来到了这个叫迦勒底的地方……” 
　　
