
作者：伟大的石氏
 
 
  
 
 
　　6、Meltryllis篇：莉莉丝落医务室被父侵 
　　“嗯……” 
　　月光透过窗帘的缝隙，将床上如白瓷般美丽的少女酮体又上了一层薄釉。少女在被窝里翻了个身，并不愿意就这么离开温暖的被窝，紫色的秀发随之洒落到床下。不过下体的充盈感实在难受，不由得她这么睡下去。 
　　“真是的，怎么最近……” 
　　小声抱怨了一句，一丝不挂的莉莉丝翻身起来，坐在床边抱着腿缓了十几秒。月光下，她的酮体好像在微微发光，光洁的肌肤如美玉般无暇。她晃了晃头，带着淡淡清香的发丝随之飘动，露出她精雕细琢般精致的侧颜，犹如传说中的仙女或精灵一般。 
　　最近，自己总是会起夜上厕所，也不知道为什么，明明自己以前睡得非常死的。另外也总是觉得自己浑身无力，感官也变得更加敏感了。不知道是不是青春期发育的原因？如果是的话倒好了，自己以前总是很讨厌自己的钝感体质，吃饭必须得味很重才能尝出来，不小心划伤也总是洗澡时才发现，自慰也从没高潮过。虽然去医院看过，但据说这是基因问题根本没法治。如果能够随着身体发育慢慢解决这个病症倒也真好，相比以后多起夜几次也不算什么了。 
　　自己也想知道莉普说的高潮是什么感觉呢…… 
　　莉莉丝迷迷瞪瞪地站来，刚刚做的梦有点想不起来了，不过那应该是一个好梦吧，似乎在很温暖的地方，和喜欢的人谈在一起。还有咚咚的，仿佛心跳的声音…… 
　　“唔……不可以……这样会把你捏碎的……唔……” 
　　身后的莉普说着梦话翻了个身，露出被子下赤裸的身体。丰韵的肌肤在月光下泛着光泽，胸前两团圆润的乳球随着她的呼吸起伏着。哼，这个乳牛，最近兴致都好淡的样子，随随便便就晕过去睡着了。莉莉丝不解气地在姐姐的巨乳上掐了一把，莉普呻吟了一声，翻了个身继续睡觉，真像个死猪一样。 
　　虽然身上什么也没穿，但就这么出去吧，反正这么晚大家都睡着了。莉莉丝撇下身上的被角站起身来，紫色的秀发随之披在单薄的双肩上。她打开门，迈动纤长白皙的双腿，在光滑的木地板上靠着记忆走向厕所的方向。夜晚的走廊有些微冷，早春还未全部褪去寒冬的痕迹，让她也忍不住打了个寒噤。凉风吹过莉莉丝股间光滑的阴阜，尿意更甚，好像自己确实变得更敏感了。 
　　早知道就披件外套了。莉莉丝忍不住抱起胳膊，而也就在此时听到了细微的人声。莉莉丝叹了口气，转过拐角，果然，父母房间的门缝里还透着光亮。 
　　这么晚了，还……也不知道他们是一直做到这个时候，还是半夜又起来了……莉莉丝慢慢走到父母门前，轻盈的身体连一丝响动都没有。她透过门缝，看到那在床上纠缠在一起的身形：在上位的明显是自己那年轻的母亲，白皙的肌肤泛着水色，而被她压在身下的男人就是藤丸立香，他赤裸的肉体大汗淋漓，剧烈的喘息着。 
　　“啊啦啊啦，怎么比刚才短了一厘米呀？这样的废物鸡鸡怎么能满足BB亲呢？” 
　　“BB……已经五次了……实在不行了……饶了我吧……” 
　　“男人怎么可以说自己不行呢？前辈明明还能硬起来，那就把蛋蛋里的精液都让我榨出来吧~” 
　　“不行！明天还……啊啊啊啊……” 
　　朦胧的月光下，母亲骑在父亲的身上，满脸坏笑着挺动着腰肢，让父亲的肉棒在自己的肉穴里一进一出。而父亲瘫软在床上，看来已经没了力气。床单上到处是大大小小的水渍，也不知道他们都做了多少次。 
　　最近这几天由于总是夜起的缘故，莉莉丝已经摸清父母每晚都在干啥了。看着自己曾经的老师与现在的继父藤丸立香，和自己的母亲BB名正言顺的在床上做爱，莉莉丝胃里又一次翻腾起来，真说不出心里的情感是嫉妒、是愤怒、是伤感、还是情欲。 
　　混蛋BB，混蛋立香……啊…… 
　　自己从没想过自己会喜欢上肮脏的男人。本来，能亲近我高洁的莉莉丝大人的，只有像人偶那样可爱美丽的事物。而男人这些贪婪丑恶的存在，本就只应该匍匐在我的脚下，永远不高于脚面才是。自己作为舞蹈方面颇具天赋的天才，每次在表演时展现的都是独一无二的美丽与高雅，那些台下的男性却只会用下流的眼神舔舐自己暴露的身体，尽情视奸着自己暴露的皮肤，光是想想就想吐了。因此现在自己从来不愿在除了考核之外的地方展现自己的身为舞蹈天才的一面，倒宁愿让自己作为不良少女的印象深入身心，这样才能让那些莫名其妙追求自己的油腻男人离自己远一点。本来自己仗着艺术特长生的身份，根本不需要去学校上学，当初高二入校还是为了那个受气包姐姐不受欺负，结果就遇到了这个叫藤丸立香的男人。明明长得完全不帅，明明总是对女同学色眯眯的，明明一点也不温柔，但自己竟然会对他产生情愫。真的奇怪，自己看他的第一眼，就感觉似曾相识，甚至有种久别重逢想哭出来的冲动。自己第一次知道恋爱的感觉，却是对这么一个平庸的男人。 
　　平庸可没什么问题，倒不如说正好，这样等他成为我的玩物后，我就可以凭着自己的心意随便塑造他了。当然，高傲的莉莉丝是不可能主动表达自己的心意的，不过这也并没有什么难的。像自己这么优秀的女人，哪怕一直在避免，都有那么多男人对自己献殷情，那现在自己主动挑逗挑逗他，他肯定会禁不住诱惑，拜倒在我的裙下吧！但明明我都那么暗示他了，他却一直不为所动。难道往水杯里倒胡椒、扎车胎、往椅子上撒钉子这些手段不足以引人注目吗？嘛，不过也无所谓，反正有我在，他绝对不可能被其他女人抢走，谁敢和威震城北的莉莉丝女王大人抢男人呢？过个几年，他早晚不都是我的人……然后，他竟然和我妈BB结婚了？ 
　　啊啊啊这算什么事啊？我总不能带人把我妈打一顿吧?这是什么展开啊？！而且还是第一天上床第二天宣布第三天领证？不带这么快的吧？给我点反应时间啊！等我反应过来的时候，我暗恋的男人就已经搬进我家和我妈睡在一起，成为我爹了！莉莉丝还是第一次体验到绝望的感觉，但自己又能怎么办呢？自己又不是不懂事的糖果藤蔓，虽然很嫌弃身为母亲却性格幼稚的BB，但毕竟也是自己的妈妈啊。自己能怎么办？总不能再对自己的继父有非分之想吧？而且母亲和立香关系好成这样也完全看不到挑拨离间的可能。唉，这份感情，或许注定要烂在心里了…… 
　　“唔嗯~……唔~……前辈~~~” 
　　莉莉丝似乎看到了幻象，看到自己趴在立香的胸膛上，探头和他吻在了一起。但幻象消失，趴在那本该属于莉莉丝的胸膛上的正是BB，那自己绝不可能拥有的傲人巨乳整个压在他的胸口上，舌吻的水声即使在门这边也听得到。本来那个位置应该是我的，本来亲吻他的应该是我才对…… 
　　不知不觉间，自己的手已经伸到自己的下体，扣弄着自慰了起来。莉莉丝皱了皱眉头，她可不想做看着别人自慰这种没出息的事。不过抬起的手指上已经缠上了一层透明的液体，放在鼻子边闻了闻，淡淡的甜味。真奇怪，自己平时从来不湿的，这究竟是身体变得敏感的缘故，还是尿憋不住了呢？ 
　　已经不想再看下去了，上完厕所后，她故意把冲水开关按到底，然后噔噔的大踏步回到房间，有种报复的快感。 
　　莉普还在床上呼呼大睡。这个死乳牛，明明和我是双胞胎，为什么她就发育的这么完全，我却还没帝王花的胸大。她还只是个9岁的小屁孩，我都是快18的高中生了诶！那个藤丸立香一看就是个只看奶子的俗套男人，明明我优点那么多，却从来都不正眼看我，却喜欢我那个除了胸大没有任何优点的妈妈BB。这莉普也真是够废物的，明明长着这样一幅能诱惑男人的肉体却那么不主动，不敢暗示立香就敢跟我诉苦。这下好了，当初还打赌姐妹俩谁能先得到他的心，结果全被咱妈BB夺去了，倒也真算是个“肥水不流外人田”。 
　　莉莉丝端起喝剩下的半杯凉牛奶一饮而尽，向后一倒躺倒莉普胸上。这乳牛依靠乳肉做缓冲，竟然这都没醒，只是轻声呻吟了一声。 
　　“唔嗯……” 
　　唉，明天还要上学，我上什么学啊？依靠艺术特长生的免考的我有必要上学吗？能想到的上学唯一好处就是那些班里的男生都非常好欺负，甚至都不用吓唬，就乖乖地把零花钱献给自己，脸上还挂着傻乎乎的憨笑。哼，那些丑恶的家伙根本不能算是和自己同一物种的存在罢！就算蹂躏这些绵羊也没有什么成就感。现在没人敢霸凌莉普了，自己似乎确实没有了再去上学的必要，就是实在不甘心那个叫藤丸立香的男人就那么顺理成章地将自己看做女儿，就不能好好看看我女性的一面吗？ 
　　突然脑子里灵光一现，那对笨蛋夫妇成天晚上做爱都不锁门，被我偷窥都发现不了，那我明天晚上偷偷给他们录个性爱视频倒是个不错的注意。要是拿那个给他看，想必他是不可能再不正眼瞧我了吧！嘿嘿，要是拿着个能再威胁威胁他就更不错了，虽然不奢望能让他和自己有什么亲密的举动，但能够尽情的欺负他，看着他那绝望的眼神，光是想想就让自己心里狂跳不已。 
　　嗯嗯，就这么干吧！莉莉丝带着对未来的无数美好畅想，陷入了梦乡。 
　　● 
　　“呼……” 
　　终于下课，上午剩下两节都是体育体测，我也终于能从繁重的班主任工作中解脱出来了。我托着腰靠在椅子上，向后伸展着身体。 
　　“BB真是的，大晚上的……” 
　　昨晚真是够可以的，明明我都说了明天还有早课，可BB就是不愿放过我，把我压在身下榨了四次才肯罢休，结果最后就睡了4个小时。现在还腰酸背痛腿抽筋，上午上课都感觉自己要昏睡。明明我在抽插莉普的时候金枪不倒，浑身都觉得有使不完的劲，为啥一到BB这完全占据不了主动位了？终于回到办公室了，虽然昨天的小测作业还一点也没批，但那是我睡一觉后的事了。有个自己的办公室真好…… 
　　咚！ 
　　“父亲大人，父亲大人！” 
　　门被咚的一声撞开了。意识到办公室没锁门这点让我蛮惊慌，第一反应是要被抓个正着了，但仔细想想我现在也啥都没干。定睛一看，来者却是那个与我已有不纯之恋的二女儿莉普。她穿着一身运动服，紧致的白色上衣完全遮不住她丰满的肉体，下身的运动短裤也被臀肉勒紧，让这身朴实无华的衣服莫名色情。她现在正上不接下气地撑着膝盖，汗水将她单薄的运动服浸湿，看来是一路从操场跑过来的。 
　　“莉普？你怎么来了？你不是要在体测时在旁见习吗？” 
　　莉普没接我递过来的水，反而一手抓住我伸过来的胳膊，抬起头强撑着看着我，紫色的眼睛里满是急切：“父亲大人！听我说……哈……莉莉丝她，在长跑的时候，晕倒了！” 
　　“诶？中暑了吗？”我搀扶着莉普坐下来，拍拍她的背，她现在的样子看起来倒是很容易晕倒：“真是不常见啊，明明莉莉丝……” 
　　“就是不常见！莉莉丝长这么大从来没生过病的！这是她第一次晕倒！我从来没见过她晕倒！” 
　　莉普的反应真是让我吃惊，平时唯唯诺诺的她，现在却连珠炮似的说个没完，焦急的心情溢于言表。 
　　“可是，虽然莉莉丝不常出现这种问题，但学生经常出现这种问题吧。学校医务室的老师应该很擅长处理这种分情况的……” 
　　“可是，可是莉莉丝最近……”莉普咬了咬嘴唇，迟疑了片刻，但终于还是把心里想的问题问出了口：“莉莉丝最近喝的那个药，没什么问题吧？” 
　　“诶？”现在才问这个问题吗？ 
　　“是的！父亲大人交给我的那个粉不拉几的药！没有商标没有保质期没有合格认证！而且效果那么特殊！那天我尝了一口就浑身燥热了一天！您老实告诉我，那个……不会是毒品什么的吧？” 
　　“毒品？”虽然我也是第一次想这个问题，不过我想应该不是吧。毕竟我都对那玩意有心理阴影了，一想起它甜丝丝的味道我就想起被BB支配的恐惧，喝了那么多却完全没有一点瘾。虽然这玩意的药效着实惊人，不知道BB是从哪里搞来的，不过应该不是什么毒品。 
　　“不会啦不会啦，我怎么会让女儿嗑药啊~” 
　　“最好不是！”莉普少见的直瞪着我的眼睛，“最好您不是要利用我去害莉莉丝！要是莉莉丝出了什么三长两短，我……” 
　　“你就怎么？” 
　　我腾地站立起来看着莉普，她被我吓了一跳。她也随即意识到刚才的话有些不妥，不由得结巴了起来。 
　　“怎么？……那个……也没什么……”她抬头看着我，刚才的气势全无，可怜巴巴地缩成一团，“我就是……想到哪说到哪啦……哈哈……” 
　　“要是莉莉丝出了什么三长两短，你要怎么办呢？要把强奸自己的人渣老师举报上去吗？要找莉莉丝那些狐朋狗友教训不负责的继父吗？还是有什么阴毒的小花招呢？” 
　　我压低声音，慢慢靠近莉普的小脸。莉普害怕的后仰，一瞬间，我们好像又回到了那个我夺走她第一次的午间。 
　　“没有啊父亲大人，我就是随口那么一说……”莉普害怕的都发抖了，虽然刚才因为担心莉莉丝她难得硬气了一回，但现在锐气已经被我完全吓回去了。 
　　“那就要对父亲做的事无动于衷吗？没准那真的是毒品哦，没准我就是个利用莉普的信任，将你的亲生妹妹诱导成毒狗的人渣哦~。这样我就可以要挟她，践踏她的人格和尊严，让她沦为比你还要下贱的肉便器也说不定呢~” 
　　“诶诶，不可能吧？父亲大人不会……嗯……” 
　　莉普惊慌地看着不断贴近她的我，大概是想到了自己当初是怎么变成如今的模样的，所以对我到底会不会害莉莉丝也不敢确定了。 
　　“嘿嘿，如果要是这是真的的话，那莉普你要怎么做呢？如果要拯救莉莉丝的话，就必须出卖父亲，让我被警察抓起来才能挽救你的妹妹于火海。而如果要当我的乖女儿的话，那就只能之后继续为虎作伥，一步一步将那个最关心你的莉莉丝、最高傲的莉莉丝、最美丽的莉莉丝引诱成男人的玩物。那现在让我听听吧，家里最聪明的莉普，会做出怎样的抉择呢？” 
　　“啊？啊……” 
　　莉莉丝呆呆地看着我，张大嘴半晌说不出话。时间真漫长，但看着她这反应也真有趣。然后，她不出所料地哭了出来。 
　　“呜呜呜……别，别逼我在家人中做选择啊……呜呜……” 
　　她捂住脸呜咽着，颤抖成一团。能看到她这反应我也满足了，毕竟只是想欺负欺负她。我好歹也是个父亲，也不能欺女儿太甚啊，于是也就揉了揉她的头：“好啦好啦，那只是普通的春药啦。莉普，不会让你干那么过分的事的。” 
　　虽然从某种角度上来说，让莉普给妹妹灌春药也挺过分的，但莉普的呜咽声也确实小了一些。 
　　“好啦，我去看看莉莉丝。那边的抽屉里有巧克力，我茶杯里是你妈妈前天刚收的花茶，莉普你先在我办公室歇会吧。” 
　　莉普捂着脸，含糊不清地嗯了一声，我又揉了揉她柔顺的紫发，给她关上了门。 
　　● 
　　所以，接下来怎么办才好？ 
　　灌了快一个月爱之灵药了，莉莉丝今天才起反应，而且一起反应就是昏迷，也真是大出我的意料之外。当初我的打算，是莉莉丝在药物作用下意乱情迷时，我慢慢用言语和触摸，诱导她沦陷在情欲之下。现在她虽然八成受药物影响失去了反抗能力，摘去了这个不良少女头头的獠牙，可医务室人多眼杂，似乎也不好行事。而且最关键的，莉莉丝不是软弱的莉普，性格几乎是完全相对的强硬冲动，如果真的逆着她的心意做出那些行为，她恐怕绝对不会藏着掖着…… 
　　“藤丸立香大人，您终于来了。”一个恬静的声音传来。 
　　“都说了不要叫我大人了，我们是同事啊……” 
　　下楼后来到医务室门口，就迎面撞上了医务室保健老师间桐樱，她弯腰向我鞠躬。她披着那身惯穿的白大褂，一头紫发垂到腰际，绑着一个醒目的红色发带。她也是个很迷人的女人，但最关键的是我总觉得她的脸和谁特别像，却总想不起来像谁。 
　　“梅尔特莉莉丝大人我已经看过了，没什么大碍，只是生理问题而已。” 
　　“诶？你怎么也管她加个大人的后缀？” 
　　间桐老师只是一笑，无视我的问题：“体测的时候人比较多，我给她安排到我私人办公室里的了，我带您去看看吧。” 
　　间桐樱，是比我晚一年入校工作的护理老师，一进来就成为了医务室主任，不由得让人觉得她有什么门路。不过嘛，她莫名对我总是很殷勤，嘘寒问暖不说，还总是照顾我的女儿，不过也刻意地保持礼貌的距离。她称呼我时总是会加上大人的词缀，一开始我以为这只是她的说话习惯，但却发现她对别人都没有这种称呼，问起原因她总是转移话题不回答。然后，今天我发现，她竟然在称呼莉莉丝时也会加上大人的词缀……该不会她称呼莉普也这样吧？ 
　　她不说，我也不方便多问。间桐老师转身带路，我也就跟在后面进到了医务室。正值体测，医务室里的学生着实不少，一片嘈杂。间桐老师带着我穿过一架架白床，打开医务室尽头的私人办公室。这里和外面冷冰冰的的医疗室完全不同，墙纸是令人怡心的淡黄色，几个造型前卫的扶手椅错落有致地摆放着，墙角还有几个软绵绵的玩偶。 
　　“我还是第一次进你的办公室呢，这里氛围真温馨啊。” 
　　“我给学生看病的话是用另一边的候诊室，这边是用来接收心理咨询的，当然要装饰的温馨一些。”间桐老师关上了门，立刻将外面的喧嚣挡在了门外，“为学生隐私着想，这里是完全隔音的，也没有监控，大哭大闹也没有问题哦。” 
　　“我都说了没事啦，干嘛要把这混蛋叫来，赶紧让他出去啊……”一旁的白窗帘传来有气无力的声音。 
　　“藤丸立香大人是自己主动来看您的哦，我可什么都没做。” 
　　“那该死的莉普，哼……说起来，为什么你也管他叫大人啊？” 
　　莉莉丝问出了我一直在问的问题，间桐樱同样没有回答，只是上前拉开了房间里唯一一个床位的床帘。我的三女莉莉丝躺在白床单上，薄薄的被单下只露出上身的运动衬衫。但和莉普相比，她的就显得很单薄了，同样被汗液浸湿的白衬衫松松垮垮地套在肩上，往日白净的小脸现在却满是潮红，早上画的淡妆此刻被汗水弄得有点花，毕竟她以前从不出汗。她慢慢喘息着，紫色的头发在床上散成一片。空气中莫名其妙有着一股异香，不知道是从哪里传来的。她在床上转过头，和我四目相对。 
　　“别看我，快回去啊……这丢人的样子……”莉莉丝艰难的想要坐起来，但腰刚抬起一点就瘫了下去，看来真的浑身无力了。 
　　“想不到你会进医务室，真少见啊。” 
　　“你果然在这笑话我！我不过是最近睡眠不好罢了，还想看我到什么时候……难道想让我骂你吗？” 
　　“不行的梅尔特莉莉丝大人，您现在的状况虽然不是什么大病，但必须要有谁照顾您。”间桐樱站起来鞠了一躬，“抱歉，现在是体测时期，我们校医很忙。我也不好一直在这里开小灶，会被人说闲话的。就让藤丸立香大人照顾您一会吧。我先告辞了，大概体测结束后回来。记得锁门。” 
　　间桐老师说了一大堆话之后，在门口又轻鞠了一躬，然后在我们身后关上了门。 
　　我看着她离去的地方，愣了十几秒。 
　　“阿爹，你到底跟那个女人什么关系啊？”虽然浑身无力躺在床上，但莉莉丝的嘴还是不闲着，“就算是教职工子女她也对我照顾过头了吧，嘱咐那么多，还满口大人大人的……你该不会背着我娘出轨吧？” 
　　“怎么可能！”我赶紧否认。是啊，为什么呢？我感觉自己对她只有一些普通前后辈间的关照，也不知道为啥她似乎特别偏心我。而且总觉得她刚才的做法别有用意，我啥也没问，为啥要特地嘱咐我她的时间安排呢？还告诫我锁门？ 
　　“切，我可不信。还有，你有没有觉得，这女的和谁长得挺像的？虽然我一时想不来她长得像谁……” 
　　大概是头晕的原因，莉莉丝现在一直在碎碎念。我悄悄地走到门口，小心翼翼地转动门锁，轻轻地叮的一声，门已经被反锁上了，而莉莉丝看起来没有听见。看着她毫无防备的样子，某种野兽的直觉让我心脏狂跳。 
　　是时候了。 
　　回身细细打量我这不听话的三女儿，她现在正睡眼朦胧地看着天花板。现在已经是箭在弦上不得不发了，密闭的室内只剩我和莉莉丝两人，她还完全失去了反抗能力，这次是千载难逢的机会。虽然感觉有点顺利地不同寻常，不过晚一天风险也就大一天，而且莉莉丝的体质也真是特殊，竟然一直没反应，到今天却直接晕倒，再给她灌下去别身体真出什么问题，毕竟女儿出了事可是要自己出钱养的。离体测结束还有两个小时，完事应该来得及。至于事后嘛，我是有一个下三滥的办法，虽然用烂了，我相信会很有用的。当然要直接对她为所欲为我还是有点怕的，谁知道她是不是真的没有反抗能力呢？如果要是她能因为药物发情主动来的话，倒是最好了…… 
　　“诶，你拉什么什么窗帘啊？”光线的明暗让莉莉丝终于有所注意了，但她的眼神还是迷迷瞪瞪的，恐怕她绝对想不到我打算干什么。 
　　“莉莉丝你也不想让自己的样子被外人看到吧？” 
　　“仅此而已吗？算了，反正阿爹你来都来了，那就负责起照顾莉莉丝大人的责任吧！我可是很任性的，先把我水杯给我递过来，跑完步渴死了。” 
　　莉莉丝的水杯依然盛着很浓的红茶，都已经浓到不透明的程度了。打开瓶盖是熟悉的甜味，我知道这瓶莉普也没漏掉，于是很乐于给她端过去。莉莉丝再次试图撑起身体，却未能如愿。我觉得此时介入是个不错的选择，连忙弯腰，伸出胳膊托住她盈盈一握的腰，半搂着把她的上半身扶起来。手感很奇怪，明明刚摸上去很凉，但一用力后就感觉烫了起来。那个平时连男生多看她一眼都要一耳光抡上去的莉莉丝，对我的行为却没有反对，反而有些自然而然地靠在我的肩膀上。那股异香果然是从她身上散发的，比寻常的少女体香要馥郁得多，却又完全不是她平时用的香水的味道，随着她的吐息一股一股地吹到我的皮肤上。闻起来有点晕乎乎的。 
　　“水杯给我啊？离我那么近呆住了吗？”莉莉丝笑着朝我的耳朵吹着气，“身为父亲，抱抱女儿也无所谓的吧？” 
　　“不！……没有……这个，这个太烫……” 
　　“啊啦？你要帮我吹吹？”莉莉丝一只胳膊缠上了我的手臂，像蛇一样贴到了我的身上，隐藏在头发里的耳环又硌又凉，一低头就看到她仰头看着我的小脸，“没事的，给我吧。” 
　　浓郁的香味直冲鼻腔，我有点意乱神迷，一时失去了主见，任凭莉莉丝从我手里拿过水瓶。她扬起美丽的头颅，咕噜咕噜地将浓郁的红茶饮下，精致的喉咙随着一收一缩。不知道是不是不小心，不少茶水顺着她的嘴角留下，沿着她的颈部流到了校服上，立刻浸湿了一大片。放下水瓶的莉莉丝舔着嘴角，看到我正盯着她被浸湿的胸前发冷，不由的露出了玩味的笑容，又贴了上来。 
　　“啧，嘴也没力气了，衣服都脏了。帮我擦擦吧，爹爹~”莉莉丝在我耳边轻语，故意说得嗲嗲的。 
　　“诶？我……我可以吗？……” 
　　“怎么，嫌我胸平？”莉莉丝的眼神里好像有了一丝危险的目光，但也转瞬即逝。 
　　“怎么会……父亲怎么会……怎么会嫌女儿发育的问题……” 
　　“好了！不愿意就算了。不过，要不要给我测测体温？” 
　　“体温？……” 
　　莉莉丝松开了我，一瞬间我有点怅然若失，但她随即慢慢抬起胳膊，露出短袖内微凹的腋窝，随着抬起的手臂勾勒出优雅的一条弧线。浓郁的香脂味弥漫开来，不由得引着我慢慢贴近。莉莉丝看到我的表情不由得更开心了。伸出两只手指按在腋下的皮肤上，慢慢拉展，其间的腋肉随之显得更加白皙软嫩。 
　　“这是莉莉丝大人的腋下哦，寻常男性看到就该把眼睛挖出来呢。啊啦，怎么样是不是想用舌头舔一添？可以哦，谁让我们是父女呢？只要在事后舔舔我的脚也不是不能允许呢~？就用你的舌头给我测测体温也不要紧~” 
　　“测……” 
　　她吐着甘甜的气息，玩味地看着那盯住她袖口的我，好像是看某个可爱的小狗。我什么都想不了，只觉得脑子里一团浆糊，好像都被那香味溶解了一样。只知道听到允许我舔的指令后，我心脏由于兴奋咚咚乱跳。她真伟大，允许我这样，玷污完美无瑕的她……不由得凑上前，袖口阴影内的腋窝看上去真是软嫩，沁人心脾的幽香从少女隐秘的深处传来，还能透过松垮的袖口看到胸前淡粉色的两点，以及细布汗液的肌肤……好美，女王大人好美，想侍奉她，想品尝她，用舌头舔遍全身……仅是用舌尖轻轻滑过那道沟壑，甜蜜幸福的感觉就顺着味蕾直冲大脑，连灵魂一起都要变成莉莉丝大人的形状了。莉莉丝大人……甜甜的，嫩嫩的，香香的……嘿嘿，嘿嘿嘿…… 
　　“等一下……不对！等一下！” 
　　正准备含住那诱人的白肉吮吸的我，突然发现那美味远离自己而去，正自绝望之际，突然额头被什么细柔的东西按住。我也是没坐稳，就这么向后倒在了地板上，后脑勺重重地挨了一下，痛死了。 
　　“等一下！等一下……哈……” 
　　眼前的重影渐渐消失，我终于收回了理智。床上，莉莉丝大口地喘着气，死命捂住左手手臂，看上去似乎有些惊魂未定。她猛地转向了我，那凌厉的眼神我也不由得吓了一跳。 
　　“让你舔你就真舔啊！对女儿这样算是个好父亲吗？” 
　　“啊？这不全是你说的吗？！” 
　　收回理智的我感到对刚才的记忆好模糊，但看她的样子我应该是舔到了。她死盯着我，我们就这么对视了几秒，最后是她先移开视线。 
　　“不行的，不行的，太对不起BB了，虽然是个烦人幼稚惹事精的妈妈……但不行，不行……”她抱着左臂，拼命摇头，似乎在自言自语。然后，完全没看我的说：“好啦，刚才对不起，你就当做是平常的恶作剧，忘了吧。我也不知道我刚才怎么了……呼，感觉我身体真的很奇怪，是得去医院看看了……你先回去吧，跟阿妈打个电话通知一声……” 
　　我坐在地上脑子里还是挺乱的。刚才发生了什么？我似乎短暂的失去了意志，臣服于了莉莉丝。这似乎是她奇怪体香的原因？以前她有这种体香吗？曾经我和莉莉丝没有过多的亲密接触，但这种弥漫整个医务室的体香以前肯定没有。难道是爱之灵药的原因吗？爱之灵药的药效通过莉莉丝的身体全都散发了出来导致我发情到失去理智？但爱之灵药也不是这个味道啊。 
　　不过，大概的事情我还是分辨的出来的。看来刚才莉莉丝在爱之灵药的药效下想要和我行一些亲密之事，而我受她体香的影响，也顺从了她的行为，好好地品尝了她的腋下。虽然我记不太清事情经过了，有点可惜。 
　　“你还坐着干什么？走吧！”还靠在床垫上的莉莉丝转过头瞟了我一眼。和我不一样，她可没摆脱媚药的作用，刚才只是出于对母亲的责任心才强行取回理智的。她似乎流汗流得更多了，紫色的长发经过刚才的折腾有点凌乱，不断喘息着，似乎已经用光了身上所有的力气。 
　　不要真觉得自己是能对父亲呼来喝去的女王啊臭丫头！ 
　　“诶诶？你干嘛？” 
　　“干嘛？哼哼……真以为自己可以将擅自挑起的性爱擅自结束吗？少小看人了小鬼！” 
　　“性爱？你说什么呢！” 
　　莉莉丝看着眼前张大手臂，一步一步靠近她的继父，眼神中终于露出了恐惧。经过刚才的挑逗，我现在浑身燥热，下体已经完全充血了。我现在只想尽情地品味眼前这娇小动人的少女，将她每一块肉吃干抹净，绝对不可能就这么放过她。 
　　“啊？诶？你……唔！” 
　　莉莉丝抬起手挡在身前想要抵挡向她扑过来的继父，但现在这不良女王引以为豪的力量却在无意间饮下的药物作用下全部失去了。我压在她身上，纤细的手腕被我的大手死死按在了床上，秀丽的小脸毫无阻挡的暴露在我的面前，她美丽的紫色双眸满是惊恐，看着贴近她的父亲的脸，却无能为力。 
　　“等等……等等！你是要……不行！这可是我的初吻！你不能对女儿……唔！” 
　　少骗人了，我知道你初吻是莉普的。往昔高傲的莉莉丝如今这无助的样子真让人食欲大动，我慢慢压上去，将自己的嘴死死贴住莉莉丝娇嫩欲滴的双唇。莉莉丝死力咬紧牙关，但现在她连这份余力也无法坚持，粉色的嘴唇被我的舌头轻而易举地顶开，舌尖的味蕾立刻感到一股甘甜。这丫头怎么浑身都是甜丝丝的味道？这甜味和她的体味一样撩人情欲，我强忍着想一口咬下去的冲动，缠住她躲闪的小舌头，淫秽的水声随之作响。莉莉丝呜咽着想要扭过头去，但却无法阻止自己的口水正和父亲如此亲密的交互。 
　　“嗯……哈，啧啧，真甜呢~”我拉着长长的唾线和她分开，还故意啧啧嘴。 
　　“你……你……”莉莉丝小脸煞白，似乎还不太相信刚才发生了什么，“你……强吻你的女儿？强吻你的学生？你……” 
　　“当然啦，不但要强吻，我还要强奸你哦，我的小甜心莉莉丝~” 
　　“诶？诶？你……干嘛！不许摸那里！” 
　　“刚才不是你让我擦的吗？嘿嘿，父亲可不会嫌弃你哦，大胸小胸都一样的美味的~。” 
　　“不是这个问题！现在不……该死，浑身使不上力气……” 
　　莉莉丝试图挣扎，但无济于事。她的的前襟完全被浸透，单薄的白衣完全贴在满是汗水的胸口上。我注意到往日她毫无起伏的双乳此刻竟然胀了一些，不知是药物的作用还是情欲的原因。照我的性子的话，真想一口气把这劣质的运动短袖撕开，不过这样一来恐怕就无法收场了，只得耐着性子拽起衣服，将短袖整个提了上去。 
　　“别，别，别！别舔啊好恶心！流氓！变态！人渣！” 
　　莉莉丝双手动弹不得，只得用她那涂满紫色指甲油的长指甲在我手上乱挠，虽然蛮疼的，但不知为何真过瘾。我将刚亲吻过莉莉丝的嘴贴在那可口的小樱桃上，凉凉的，但我的舌头舔过哪里，哪里似乎就会立刻变热几秒，真是奇怪的体验。虽然莉莉丝胸部完全没有发育，但胸部的肌肤脂香可口，细腻滑嫩，口感真是欲罢不能。我将莉莉丝的乳点顶在舌尖舔弄，这淡粉的果实和莉普和BB发情后硬起的乳首完全不同，永远保持着入口即化的触感，一咬过去就陷入贫瘠的乳肉间，简直就像液体一样。这没有实感的体验反而催动我的情欲愈加高涨，想要将这水一般的美味吃干抹净。 
　　“疼疼疼！噫！唔啊！别舔了变态，好奇怪的感觉，感觉要炸了……唔……” 
　　“怎么，莉莉丝你终于有性欲了？那你可得感谢爸爸我哦，今天也顺便让你体验一下高潮的感觉吧~” 
　　“你，你怎么知道我身体的问题的？！唔啊！别……别舔了！死啊！” 
　　在我舌头的玩弄下，莉莉丝的小乳终于能保持热度了，香味化作肉眼可见的桃色雾气蒸腾起来。正当我想要进一步品尝这甘甜如毒药的美乳时，却胯下一紧，然后一阵阵让筋骨发软的钝痛顺着脊髓源源不断地传到我的大脑。我忍不住惨叫一声，然后腰眼发软地从床上跌了下去，捂住受到重击的睾丸痛不欲生。床上，衣衫不整的莉莉丝抬起的膝盖还立在那里，大口地喘着气，看来刚才她为了摆脱我，急中生智地膝盖一顶到了我的睾丸上。 
　　“啊啊啊啊啊！！！！……” 
　　“哈……竟然敢……竟然敢对我这么无理！你不知道我的名号吗？！那么多想对我无理的男人下场都是这样！可别以为你个不称职的爹就能排除在外！” 
　　莉莉丝挣扎着想爬起来想要跑到门口，经过刚才的折腾她似乎缓过来了一些，但依然浑身无力，脚下一软，摔倒在了地上。但她依然在慢慢爬向门口。 
　　“只要……只要能到那个地方……” 
　　好疼，好疼！感觉都要碎了，但拉下裤子一看，倒是还完好无损，我才松了一口气。莉莉丝作为不良头子的名声我是知道的，她的腿功很是厉害，我以前就总是因为她踢断别人骨头的事情被叫到派出所做记录——说起来她能毫无阻碍的免考真是奇迹。刚才一时被性欲冲昏了头，竟然那么不小心的将自己的下体暴露在莉莉丝的攻击范围内，而莉莉丝撑到我干了那么多事才踹我，不知道是刚缓过劲，还是一直没忍住下手。所幸也或许是药物的作用，她如此有力的双腿却没有造成可观的伤害，不然她娘就得守活寡了。 
　　“莉莉丝啊……莉莉丝……”我踉跄的爬了起来，张大双手，慢慢靠近在地上挣扎的莉莉丝，“你真是个坏孩子啊……” 
　　“别过来！禽兽！”莉莉丝看到我在靠近，死盯着我怒嗔道，“要不是今天我身体不好我一定阉了你！别拿你那玩意靠近我！还想再挨一下吗你个人渣！” 
　　刚才受到她重击的下体暴露在空气中有些发肿，但即使如此也没有减少它的尺寸，半硬半软地在拉下的裤子上摇摇晃晃。躺在地上的莉莉丝明白在料理完我之前绝无可能跑出去，于是翻身抬起腿，对准我的下体扬起又是一脚。但这次我早有准备，一低头就握住了她一条纤细的脚腕，脚腕被控制住的莉莉丝慌乱地想要把脚收回，但为时已晚。我拽着她的脚将她半提了起来，莉莉丝的美足晶莹剔透，没有一丝多余的褶皱，甚至连一根显露的血管都没有，完全如同一块洁白无瑕的白玉。五根涂着紫色指甲油的小巧肉趾紫我的把持下，害怕地收缩着，经过体测后，她的小脚完全润湿了，密布有着她那种奇异体香的汗液。真是可人呢…… 
　　“啊……啊！该放开我！不许舔啊！” 
　　“唔嗯~，明明莉莉丝你也总是暗地里强迫女孩子们舔你的脚吧？也让我尝尝吧~” 
　　“你这混蛋到底是从哪里听到的？！别碰，恶心死了！” 
　　但莉莉丝平时让别人舔她的脚是都是居高临下的，哪体验过今天这样自己倒在地上，而脚却被上位的父亲拽起来品尝呢？我含住莉莉丝修长的脚趾，用沾满口水的舌头吮吸每一条趾缝，那奇异的甘甜竟让我有了一种在吃葡萄的错觉。柔软细嫩的脚底完全不像是舞蹈生，倒像是从不亲自出门的大家闺秀。我捏住她的脚侧，从脚趾舔到到脚底，又从脚面舔到脚腕，细细品味着莉莉丝身上最美味的部位，感受那甘露在舌尖溶解的感触。而后往前一推，把莉莉丝的美腿拉直压下去。莉莉丝发出惊恐的叫声，修长的玉腿被我压成了类似于一字马的形状，幸亏多年联系舞蹈的柔韧性，这姿势并没有对她造成损伤，微凸的小腿肚和雪白的大腿就这么完全展现了出来。我突然有一种奇怪的联想，自己仿佛是在拆骨美餐一只乳鹅一样。 
　　“别舔了！口水粘粘的好恶心！” 
　　莉莉丝声音开始发颤了，她完全无力阻止我在她珍视的肉体上胡作非为，只能绝望地用无力的双手按住我的头。我精细地用自己肮脏的口水玷污着莉莉丝紧致的小腿肚和还没我手臂粗的大腿，白皙的皮肤被覆盖上一层油量的水光。有洁癖的莉莉丝看着自己平时保养有佳的玉腿被弄成这个样子都快哭了，紫色的双眸泪光闪动，那表情真是又惹人怜爱，又鲜嫩可口。不管是玉足还是玉腿，都只是前菜罢了，接下来就才该品味正餐。莉莉丝当然也明白今天自己难逃一劫，努力试图夹紧自己的自己已经被拉成一字型的双腿，这当然无济于事。 
　　“你要是敢……你要是敢做到那一步……”莉莉丝银牙紧咬着盯着我，似乎是想用怒气镇住我，但我看她眼里更多的是恐惧，“今天我也算是栽了，可你要是敢用你恶心的唾液弄脏我那里，等我身体恢复了绝对饶不了你！你等着！” 
　　“就等你说这句话呢，不良少女的胁迫可是经典配菜哦。爸爸可是很懂莉莉丝你呢。”我晃了晃左手的智能手表，“已经拍下来了哦，莉莉丝你的丑态~” 
　　“你，你说什么？”莉莉丝瞪大眼睛，我左手上带着的，正是上次父亲节她送我的礼物，虽然我估计她八成是从哪顺的。 
　　“哎呀哎呀，冰清玉洁出泥不染无论如何都很完美的的莉莉丝大人，竟然会露出刚才那种丑态，真是可怜呢~你要不要看看啊？” 
　　“不要！我不要看！” 
　　莉莉丝惊地大叫。自恃清高的她甚至不愿意看到自己不完美的样子。她当然明白我说的话是什么意思，恨恨地看着我：“咳咳。你是……你是在威胁我，表达如果我敢事后报复你，你就把这些照片四处发行，好让我的形象毁于一旦是吗？” 
　　“哦？这倒是个好主意，多谢莉莉丝你的提醒。如果你要说出去或者做什么报复的举动，我知道你朋友们的电话，也知道你的社交账号，你最好给我好好记住哦~” 
　　“哼，就这？我莉莉丝大人又不是什么少女偶像，个人形象有什么所谓……我劝你还是放弃吧，无论你接下来打算做什么，我绝对不会原谅的~还是尽早，尽早……” 
　　莉莉丝努力挂上轻蔑的笑容，试图用无所谓的态度让我放弃计划。但我太了解她了，莉莉丝绝不会允许自己的形象崩塌的，每天她都花费大量的精力打理自己，只为让自己在那些小姐妹前面永远保持那副冰雪女王的姿态。而刚才她在我玩弄下悲惨的状态，是绝对不能让外人知道的。其实根本用不着这个智能手表，即使我刚才用手机拍照，莉莉丝也完全没办法抵抗的。只不过嘛，这样用莉莉丝送我的礼物敢这种事，一来是有种浓浓的背德感，二来就是可以在揭晓谜底时，看到莉莉丝现在这狼狈的样子了。面对我的坏笑，莉莉丝的嘴角也不由得开始颤抖了。 
　　“阿爹，那个……我只是想说，今天这样不太合适啊……其实，跟阿爹做这种事我也不是不行，刚才我不也……对吧？哈哈……但就是说现在这样不合适啊，真做那种事应该选在爱琴海的白沙滩上，在漫天星斗和潮汐声的衬托下，于白天鹅绒的圆床上缠绵才合适吧？男方应该先表达爱意，然后从女方的唇慢慢吻到脚尖，顺势推倒，并在结合时再次吻到一起才合适吧？对爱情我可是很严格的哦！这样子……这脏乱的医务室，这破运动服，不合适！对吧？所以……改天，改天好吗？阿爹？我保证！” 
　　这小妮子开始服软了啊，我不得不说她想象力真丰富。但想得美，我可不会中这缓兵之计。虽然莉普说这丫头喜欢我，但谁知道这是不是莉普她恋爱脑呢？再者说了，我可不信莉莉丝会幻想和男人这样那样，这家伙厌男症谁都知道。当下咧嘴一笑，舔了舔自己的嘴唇：“可是，阿爹我就是要在这脏乱的医务室里，用我的大鸡巴尽情玷污莉莉丝包裹在破运动服里的肉体呀。毕竟我啊，最喜欢看女孩在被侵犯时绝望又死去活来的样子了~~~” 
　　“你！……变态！虫豸！鞋底的粘痰！地沟的臭虫！在电车里偷拍女生裙底回去撸管的油腻大叔！穿上女装想要溜进女生宿舍却被当场抓包的肥圆死宅！我娘怎么会和你这种人兽不如的渣滓结婚！光是认识你都是我八辈子倒霉踩了屎！你，我……操……操你妈！” 
　　莉莉丝慌了，急了，明白不可能逃过今天此劫的她只得一反常态地破口大骂，妄图用辱骂来做最后的挣扎。但她越骂我就越兴奋，毕竟现在嘴上嚣张的她，肉体却只是我的案上鱼肉。我拉开她松松垮垮的运动短裤裤腿，露出她没穿内裤的阴部。对消瘦的她而言，微微发育的阴阜显得凸起，那道缝隙微微张合，露出未经人事的粉嫩穴肉，一股妹汁顺着穴口流淌了下来。少女花园的幽香用来形容她的味道完全程度太低，她的嫩穴简直就像是浓烈的水仙花，那种诡异的香气随着我拉开她的短裤时完全迸发出来，简直要又一次夺去我的理智。无法忍耐，我把莉莉丝的双腿驾到肩上，抬头埋入她双腿之间，将舌头深深地探入这最浓烈的琼浆。 
　　“咿呀，咿呀！别舔了禽兽！好奇怪……我第一次有这种感觉……嗯！” 
　　有过无数床室的我深知，妹汁有味道只是无稽之谈，充其量那只是吸引男性的荷尔蒙味道而已。但莉莉丝的妹汁，绝对是有味道的，我相信不会是我嗅味混乱。那是种无法形容的甘甜，胜过我品尝过的一切有甜味的佳肴，麻痹我的舌头，震颤我的神经，融化我的大脑。光是舔了一口，我就顿感人生虚度，竟然此时才能领会到这种登顶至极的美味。吸食毒品的感觉恐怕也不过如此……不，肯定比不上，莉莉丝的露水，光是多吸几口都能让人永远沉醉。我相信从今以后我再也离不开这醉人的味道，而现在我只想被这甜味包裹，融化，化作这莉莉丝之毒的养分…… 
　　“唔嗯！别吸，别咬了！你是狗吗？！唔啊~~~~！” 
　　莉莉丝用力仰腰，不断拍打我的脑袋，哀求我松一松。但我已然再度失去了理智，死死贴住这粉色的蓓蕾，将自己粗大的舌头在其间搅动，贪婪地吞噬着每一丝花蜜。而莉莉丝这包含蜜水的肉穴也在我的拨弄下由一开始的涓涓细流变得洪水泛滥，更多的妹汁从四壁溢出，甚至在周围泛起了薄薄的粉雾。莉莉丝悲鸣着，哭喊着，但双腿却也忍不住环抱住我的脑袋，将我的脸也深深埋入她的花园中，这简直就是在邀请，我也不打算客气，又舔又咬，将她最珍视的部位糟蹋地红肿不堪。 
　　“不行，不行！太奇怪了，这感觉……不可能，不可能！我第一次怎么能被你这种下三滥的……噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　莉莉丝勒紧我的脑袋发出悲鸣，小穴抽搐着，将大股最为浓郁的妹汁尽数喷在我的脸上。她颤抖着，喘息着，头大大后仰，在冰冷的地板上扭动着纤细的腰肢。曾经哪怕连湿都没湿过的莉莉丝，如今竟然在这医务室里，被身为自己父亲的男人弄到高潮，她不愿相信，但却不得不相信。 
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊~~~~~好奇怪，浑身像触电一样，眼前好白，感觉，要飞出去了咿呀啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~” 
　　被妹汁喷了一脸的我也终于喘息着恢复了理智，收回头喘着气。哈……真是奇怪，这绝不会是爱之灵药的作用吧……莉莉丝的体质好奇怪，我现在之所以恢复理智，恐怕是喝够了这甜汁安抚了毒瘾的原因吧……但我明白从经以后我再也离不开莉莉丝的味道了，这异香随着刚刚我的吸入已经将我的神经系统彻底浸染，已经染上莉莉丝的毒了。我突然在想，莉莉丝之所以收服那么多小妹，是不是也是因为这体质…… 
　　“哈啊……哈啊……真过分！为什么要用咬的啊！痛死了人渣！”莉莉丝眼角含泪。 
　　“哈……谁让女儿的妹汁那么美味呢？说起来，莉莉丝你明白接下来会发生什么吧？” 
　　“你个……欲兽……” 
　　莉莉丝咬紧牙不看我。我虽然还想继续品味她的味道，但我也知道时间要紧，现在趁早把她拿下才是正事。经过刚才那下，我的肉棒终于重新硬起了，而且好像膨胀得比日莉普时更大，狰狞的青筋密布棒身的每一个角落。这丫头的妹汁果然是春药啊……我难耐心中的欲火，对准短裤内被舔得充分润滑的小穴，正要插入，却被莉莉丝的玉足按到了胸膛上。这次她没用用力，大概是知道以她现在的力气也踹不动我吧？她嗔怒地看着我，从嘴角狠狠地说：“至少把我抱到床上吧？” 
　　“哎呀，莉莉丝是在撒娇吗？真可爱呢，对于女儿的要求，我当父亲的当然要满足啦~” 
　　“我只是不想让我的第一次被糟蹋在这破地板上！” 
　　那就最后听从莉莉丝的愿望吧，毕竟还想长期可持续发展，把事情做太绝也不好呢。我俯身托住她的大腿和背部，抱起她纤细的肉体。莉莉丝和外表一样，简直像是没有重量，轻盈的如同羽毛一般。她在我的怀里恨恨地瞪着我，不过现在终于不骂我了。小眼神真可爱，我忍不住又俯身强行吻了一口她香甜的唇，她又吃了一惊，这眼神简直想要把我杀了一样。我轻轻把她发在凌乱的床上，脱下她碍事的运动短裤。她真得好瘦，胯骨都显得突出，平缓的小腹泛着水光，紧致的小屁股被前面留下的蜜露完全浸湿。她仰头看着天花板，决意不看我。真是可爱呢。 
　　“我要进来了哦，乖女儿~” 
　　我将散发着荷尔蒙臭味的肉棒贴在莉莉丝甘甜的小穴上，纵使刚才被我玩弄了半天，这么贴在滚烫的棒身上却显得很是冰凉，真好，这次两条腿很听话的没什么小动作，但我其实挺希望她动一动的…… 
　　“诶诶诶你干嘛？！” 
　　“嘿嘿嘿，我想要来点配菜~唔嗯唔~” 
　　“别舔！你这……唔？嗯！咿呀~~~” 
　　我抱起莉莉丝另一条没品味过的玉腿贴在胸膛上，将小脚趾对准嘴，与此同时一挺腰，肉棒就这么侧着捅入了已经充分润湿的肉穴里。莉莉丝从没想过会是这么一种奇怪的姿势，一时惊慌失措，连忙两只手向前按住床面稳住平衡。 
　　“这种姿势，太……唔啊~！太奇怪了啊~” 
　　“毕竟你可是舞蹈演员哦，要是不这样玩得话我岂不是太不会享受了？” 
　　莉莉丝的柔韧性极好，这么拉伸完全不会阻碍我将肉棒大力顶撞她的肉穴。真奇怪，我还是没体验到贯穿处女膜的感觉，不过听说舞蹈生处女膜撕裂也是正常的事。她的穴肉并不如姐姐软嫩，但异常紧致，即使刚才已经高潮过一次，抽插起来却依然艰难，感觉龟头沿都被狭窄的穴壁裹住，拔出难，进入也难。但与此同时，莉莉丝特有的妹汁似乎不仅仅能影响味觉和嗅觉。肉棒在这液体的作用下，有种麻酥酥的感觉，和射精时的快感非常类似，而肉棒也在这感觉作用下被刺激得更加滚烫坚硬。还有不知道是不是我的错觉，我竟然觉得自己用马眼感受到了那独特的甜味，就好像我的肉体已经深陷这蜜毒一样，无论用身体的哪个部位都能感受到。 
　　“混蛋，别，乱顶，嗯！顶到子宫了，要被，压成一团了！唔嗯~！” 
　　此刻我享受地可不光是女儿的蜜穴，莉莉丝这白嫩纤秀的脚丫正好伸到我的面前，食髓知味，我整个含住莉莉丝紫色的足尖，整个吮吸着，用舌头掠过每一个小腿肚。虽然脚趾的香味不如蜜穴那般醉人，但有个独特的骚气，让人忍不住大口啃咬。我在莉莉丝的娇喘声中，给她无暇的小脚刻上了无数的牙印。 
　　“别咬……唔啊~！别乱捅了……混蛋，轻点！唔啊~~~！” 
　　“是吗？那你怎么一点都不挣扎呢，我的色女儿？” 
　　“挣扎？你还想被我踹……唔嗯~！吗？” 
　　莉莉丝在我的双重攻势下有些神情恍惚，把胸前的床单抱成一团。随着我的每次抽插，莉莉丝美丽的玉腿都撞在我的胸膛的肚子上，响起有节奏的啪啪声。即使是侧插，莉莉丝瘦弱的小腹也无法容纳硕大肉棒的蹂躏，肚皮上浅浅的凸起随着我的每次抽插一起一陷。她独特的妹汁也随着淫秽的水声四溢，这醉人的粉雾充斥房间，就连她的身影也开始朦胧了。 
　　“唔？你又干……唔！干嘛！” 
　　“当然是和我的宝贝贴贴咯~，再吻一口吧~” 
　　“别，这个姿势，太怪！要……唔嗯~，又要来了，又要来了，唔嗯嗯~~~” 
　　我按着莉莉丝的玉腿整个压了上去，又一次把莉莉丝压成那种一字马的高难形态，同时伸出刚舔过莉莉丝脚趾的舌头直接半舔半吻了上去，莉莉丝充满红晕的脸上说不出的嫌恶，但这样的体位实在是太刺激了，她的小嘴都闭合不上，就这么又一次被我的舌头探入强吻住。我一边吸食着她口腔内的蜜露，一边用力搞弄她的花蕾。她的穴壁抽搐地贴紧了肉棒，我感到一股有力的吸力在吮吸我的肉棒。 
　　“快点，我不行了……我，唔嗯~，不行了……” 
　　其实我也不行了，现在我浑身的肌肤都能感受到那散布在空气里的甜味，不知是错觉还是真的，简直觉得自己要融化了一样。我加大抽插的速度，龟头也在一阵阵强刺激中剧烈跳动。我明白要来了，死力压住莉莉丝柔韧的身体，在她耳边轻语：“要来了哦，莉莉丝，要在你的小穴里，注入爸爸精液了哦。” 
　　“诶等等，你是要？别！这个……不行！” 
　　慌乱的表情真可爱，不过刚才的妥协已经让莉莉丝没有了反抗的地利。我不顾她的抗议，用力将马眼死死抵住那被我顶得凸起的子宫。伴随着剧烈的跳动，属于父亲的白浊肮脏的精液，就这么与不可一世的莉莉丝女王神秘幽香的甘露混杂在一起，再也分不开。莉莉丝不敢相信的看着我，但子宫里滚烫的感受却由不得她做更多的思想斗争，她的下体一阵抖动，迎来了第一次内射高潮。 
　　“咿呀！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~射，射在，女儿的里面？这……咿呀啊啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~” 
　　“是啊，射在里面了哦，会让你生小宝宝的精液哦~” 
　　“宝宝？宝唔啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~” 
　　莉莉丝颤抖着仰起头，真想不到那个高傲的莉莉丝竟然会露出这样的表情呢。满心愉悦的我待射出最后的精液后，拔出这根混杂着白浆与粉汁的肉棒，满意地看着这本属于尤物的小穴，如今流淌着带有基因的精液。 
　　呼呼呼，又一个女儿，彻底属于我了呢~ 
　　莉莉丝……我的莉莉丝…… 
　　高潮后缓了一分多钟，莉莉丝才回转过来，愤然地看着我，但带着脸上高潮后的红晕和眼角的泪滴，这表情只是显得可爱：“射出来了？射出来了？你……你……” 
　　“是哦，会怀孕的哦，记得吃药啊~”已经驾轻就熟的我带着坏笑摸了摸莉莉丝凌乱的头，她难以相信的眼神真是迷人，“不过你要是想生下来也无所谓，到时就推给哪个虚构的男朋友吧~” 
　　“什……人渣！我真没想到你这么人渣！我一定会报复的，我一定会报复的！” 
　　“比起这个嘛……”娇声的诅咒在我听来却尤为顺耳，我掏出那肮脏的肉棒，在她眼前晃晃，“要不要给爸爸做做肉棒清理呢，莉莉丝酱？” 
　　少女在面对杀父仇人时露出的表情，也不过如此吧。只能怪她太美了，无论怎样剧烈的情绪都无法遮掩她的美丽。她软绵绵的巴掌直接扇在我的肉棒上，随着摇曳的棒身，汁水飞溅。 
　　“滚！”她怒吼道，同时在被子上抹去手上恶心的精液，“我真是看错你了强奸犯，立刻给我滚出去！” 
　　● 
　　午后的医疗室，一片空荡荡的。十几个床帘在微风吹拂下摇曳着，宛如早春的幽灵。窗台边，两瓣樱花交叠在一起，随即被吹散，在阳光下映出两片淡粉的影子。 
　　“呼……” 
　　校医间桐樱整理整理红色发带。体测结束了几个小时了，周一的下午高中部没有体育课，所以也不会有人来。虽然大家其实并不需要锻炼，但这也是日常不可或缺的一部分啊，真好，真好……自己或许也太过多愁善感了，哈哈…… 
　　推开私人办公室的门，没有锁，那个自己最喜欢的医疗床收拾的整整齐齐，地板也非常干净，就是自己一向关着的窗户被打开了。也是，是该开窗通风，真通情达理呢，那位大人…… 
　　“喂！” 
　　自己的后背被顶上了什么坚硬的东西。穿着整齐校服的莉莉丝站在了间桐樱的身后，用一把尖锐的匕首侧面按住她白色大褂的后面，眼神犀利。 
　　“您还在这里啊，梅尔特莉莉丝大人。” 
　　“哼，被做了那种事怎么可能就这么走了，我再回来看看你。这房间你收拾的挺快啊。” 
　　“其实我也是刚回来，不过也确实算是我收拾的啦。” 
　　间桐樱抬起双手，莉莉丝踱着优雅的舞步，来到间桐樱面前，盯着她。 
　　“你知道会发生什么，对吧？” 
　　“我不懂您在说什么哦。” 
　　“你他妈一定知道的吧！你个臭婊子！和那个人渣狼狈为奸对吧！强行把我关在单间，故意离开，你知道他要强奸我的吧？！” 
　　莉莉丝俏丽的小脸都有些变形，怒火简直要从眼睛里喷出来。 
　　“你到底是他的什么人？为什么要帮他？收了钱？情人？还是什么恶心的关系！？你个外表清纯内心丑恶愧为人师的臭婊子！” 
　　“我不懂您在说什么哦，梅尔特莉莉丝大人。如果是强奸案件，您可以去报警的。” 
　　“报警？你明明知道那家伙，知道那家伙……” 
　　面对快戳到脸上的刀刃，间桐樱依然一脸平静。莉莉丝看了这不如预期的反应更是气愤，但无故刺伤老师罪过似乎有点大，于是转身奋力把匕首向后一掷，匕首直接扎透桌子上的电脑，一阵电火花烧黑了漂亮的墙纸。然后莉莉丝回首抡起纤细的小手就是一耳光。啪的一声，间桐樱粉嫩的脸上立刻留下了一个红红的手掌印。 
　　“你绝对知道。”莉莉丝指着对方的鼻子，“现在那家伙手里握着那些东西我是不好动手，但我告诉你，我早晚有一天会毁掉那些东西，然后把你们这对奸夫淫妇一块脱光了吊在校门口！懂吗！” 
　　“您还是那么暴力呢梅尔特莉莉丝大人。不过对藤丸立香大人您还是别那么绝，毕竟这次他可是您的父亲啊。” 
　　“父亲？那样叫父亲？世界上哪有侵犯女儿的父亲？” 
　　“这就是命运啊。虽然我不知道命运的走向，但我觉得你们终归会和解的，毕竟论顺序的话梅尔特莉莉丝大人可是藤丸立香大人的第一人呢。” 
　　“少给我在这阴阳怪气了！” 
　　面对这种打不还口骂不还口的人，莉莉丝还真是不好动手。现在想想，当初她满口大人大人的，也八成是在嘲讽我。她厌恶地看着面前的校医。 
　　“我早晚会报复回来的，你等着。” 
　　撂下一句狠话，莉莉丝大跨步离开了办公室，紫色的秀发在身后飘舞。 
　　间桐樱捂着脸，呆呆地看着她的背影，真美。 
　　真美，她果然很美，毒与蜜的快乐女神，于星环起舞的星之玫瑰，一役溶解联合军三千万人的大洪水…… 
　　真美，和前代记录里一样。 
　　
