
作者：伟大的石氏
  
  
  
  
  
  
　　7、Meltryllis篇：蓝色形态的莉莉丝绝不会输给肉棒！ 
　　期末晚会，是月之海学院一年中最盛大的晚会，结束一学期繁重学业的全校师生齐聚一堂，在学校最大的建筑物大礼堂中庆祝学期末最后的庆典。从小学部到高中部，将礼堂中的每一个座位都挤得满满的。每个年级都至少有一次上台表演的机会，还要加上各个社团，各个部门，还有那些有表演特长的学生以及一些校外势力，这个晚会注定要很漫长。纵使是水中月，纵使是蜃中阁，大家也在欢笑着，清醒与沉醉的人共舞，庆祝着现下的梦幻泡影。 
　　从下午开始的晚会已经过了大半了。大多数年级选择了难度最低的诗朗诵或者大合唱，少数的娱乐项目都比较稚嫩生硬，那么久看下来难免有些腻了。台上灯光斑斓，台下昏暗怡人，配上浑厚的音响，观众们都有些困了，那些精力旺盛的学生也都忍不住交头接耳起来，时不时有人溜出大礼堂。各年级各社团的表演终于结束了，接下来是特长生表演时间，昏昏欲睡的学生听到报幕员柔和的声音：“接下来，请大家欣赏本校著名的舞蹈女王梅尔特莉莉丝，为大家献上单人拉丁舞，有请！” 
　　梅尔特莉莉丝？是那个高三1班的梅尔特莉莉丝？是那个在学校周边横行霸道却莫名不受管制的梅尔特莉莉丝？是那个学校暗恋榜第一的梅尔特莉莉丝？她怎么可能来，她怎么可能来？她不是从来不参与学校的一切娱乐活动，最清高最不羁最叛逆的冰雪女王吗？为什么会一反常态参加学校的元旦晚会？而且还要表演拉丁舞？所有在礼堂里坐着的师生都直起身子，竖起疲惫的耳朵，要看一看这到底是不是真的。 
　　报幕员走下舞台后，舞台上灯光变幻，明亮的黄色调被柔和的蓝色调代替，数个摇曳的白色光柱如同海洋中起伏的泡沫。随着悠扬的前奏传来，分散的光线聚集到舞台左侧，一个缥缈轻盈的身影走上台前。往日紫色的披肩秀发此时结成一束长长的马尾，虽然无风却好似在身后飘舞； 
　　雪白脖颈上系着的单薄的蓝色舞裙靓丽性感，胸前一枚枚点缀的银色玫瑰随着光线闪动着耀眼的光泽，半遮半掩的后背在衬托下显得格外性感；纤细的手腕上绑着深蓝色的袖套，臂下长达数米的飘带闪闪发光；海蓝色的穗状裙高开叉到胯部，半透明的白丝包裹的修长美腿清晰可见； 
　　明明要跳舞，她却穿上了一双不适合舞蹈的蓝水晶高跟鞋，既装点了她优美的身姿，又展现了她的自信；平时自恃美貌只施淡妆的她，现在却上着浓浓的烟熏妆，一双蓝色的眼影带来朦胧的梦幻感。肯定是她！那个闻名全校的女神莉莉丝！她真的来了，来向全校师生展示她引以为豪的舞蹈了！而且不是她最擅长的高雅的芭蕾舞，而是舞姿放荡舞裙暴露的拉丁舞！这是为什么？为什么？ 
　　莉莉丝迈动轻盈的步伐走到台前，规规矩矩地抬起手对台前深鞠一躬，但姿态却满是高傲与不羁。而后，音乐声起，随着她向上扬起的花手，一切疑问都在此时打消了。是啊，她这么美，当然有任性的权力，当然有随心所欲决定自己在何处起舞的权力。她既然能在此平庸的舞台上为我们舞蹈，就是我们三生有幸，又何必纠结于理由呢？伴随着如流水般叮当作响的悠扬乐曲，莉莉丝弯神下腰，抬起自己雪白的臂膀，仿佛一只翩翩展翅的白天鹅； 
　　而后乐声一转，莉莉丝起身转腰，浑身晶莹的流穗随之旋转，又犹如海中静流的湍旋。伴随着音节，莉莉丝慢慢舒展自己柔软的身体，摆出各种优美的体态，宛如涓涓流水般畅雅。观众们的瞳孔注视着舞蹈女王的一举一动，眼睛一下都不敢眨，生怕错过她的任何一个小动作。如此恬静，如此优雅，但这似乎不像是拉丁舞啊，有些人在心里嘀咕。而就在这时，乐声由悠扬转激昂，莉莉丝的舞步也随之由缓慢转激烈。玉臂带动衣袖挥洒翻飞，纤腿挟引舞裙旋转摇曳。肢体的一提，一带，都似雨降云腾； 
　　腰眼的一扭，一转，都似浪起云涌；一瞬间，方才的那在台上轻轻流淌的委婉细流，已然化为现在的惊涛骇浪。莉莉丝纵情挥洒着自己的热情，将满腔玉髓全数注入这随乐点舞动的手脚中，纤细的身板尽情展现着优雅与美的含义。舞蹈渐渐达到高潮，莉莉丝的拉丁舞步也越来越激烈。观众们似乎产生了幻觉，那个翩翩作舞的舞蹈女王似乎已经不在，在舞台上的是流动的洋流，是涌起的波涛，是化作人形的美丽海岸线。 
　　观众们惊叹着、赞美着、仰慕着，为这眼前的极致之美……也有极少数的观众对这舞蹈面露恐惧，不过没人有空注意他们。莉莉丝的上场，直接将这普通的学校聚会，升格为国际水准的艺术歌舞会，升格为值得铭记在记录中的人类瑰宝。 
　　嗡！…… 
　　随着激昂的乐曲结束，莉莉丝一个猛转身，正站到舞台正中间。似乎是甩头过猛，系住头发的蓝色丝带随之被甩飞，长长的单马尾随之散开，化作飘荡的万亿黛丝，在空中荡漾出层层波浪，在前排的观众隐隐嗅到一股醉人的芳香。观众们都看得呆了，太美了，太美了，世上怎么会有这么完美的尤物？怪不得她能在学校附近为所欲为，谁忍心制约如此美丽的她呢？她生来就该是自由的，就该享有为所欲为的特权。他们都坚信，无论日后再见过多少人，自己都不会再忘记今天所见的完美，自己头脑中的一部分将永被她的靓影取代。 
　　而莉莉丝已然规规矩矩地抬起手，对台前深鞠一躬谢幕。舞蹈全程，她都没有看台下一眼。她转身用脚尖挑起掉在地上的系带，抬起玉腿往上高高一踢，而后伸手勾住缓缓飘落的那根蓝色丝带。她就这么一边系着散开的头发一边向幕后走着，似乎根本不在意台下的目光。 
　　台下寂静无声。直到蓝色的背景光褪去后，才响起经久不衰的掌声。 
　　● 
　　“这就是传说中的藤丸学姐吗？以前我只听说她是跳芭蕾舞的，想不到她拉丁舞也跳得这么好！” 
　　“她有男朋友吗？听说高三长得好看的名花有主了……” 
　　“切，我们班的班花怎么看得上你们这些俗人，要不是平了点，校花也肯定非她莫属！” 
　　“听说她们全家都是美人！而且她的姐妹都在这个学校，或许我还有机会……” 
　　“那个说她是不良少女的传言是真的吗？怎么可能啊，完全想象不出来她这样的女神会做那些事。” 
　　“同学能加下微信吗？” 
　　刚一进入后台，各钟男男女女就开始围住自己七嘴八舌，竭力表达着对自己的崇拜。但莉莉丝看也不看他们，旁若无人地向前走着，双手绕在脑后系着发带。众人自觉地为她让开了一条路，而她也理所当然的穿过众人朝更衣室走去，目不斜视，就像万人敬仰的明星或偶像——如果她愿意的话，她可以轻而易举地成为那样的人吧！ 
　　没有人会对她这冷若冰霜的做派有丝毫怨言，毕竟此等冰山美人能够离自己这么近已经像做梦一样，怎么能再奢求换得她的一瞥呢？男生对她的背影投来渴望的眼神，如果能得到她的青睐，哪怕只是一个回眸，一个微笑也好啊！女生也对她靛蓝的身影充满羡慕，什么时候如果自己能像她这么优秀该有多好。发丝随风飘逸，却没有人敢哪怕是闻上一闻，对于这样一位清纯唯美得宛如艺术品的女神，哪怕是有一丝失礼是不敢想象的。 
　　但没人察觉得到表面冷静的莉莉丝有着怎样复杂的情绪。其实，她现在简直觉得自己要晕倒了，能走路不打转完全是在强撑着，但发凉的手指无论如何也系不上散开的头发。莉莉丝咬牙切齿地拽着自己名贵的紫发，但却无济于事。怎么着也系不上真是烦死了，干脆不系了，莉莉丝把丝带往旁边一扔。这出人意料的举动引起一阵惊呼，随机引发了一场对于女神丝带的抢夺。一个初三女生仗着自己可爱的外表得到了这美丽的圣物，看着掌心里蓝色的丝带不知所措。这都与莉莉丝无关，她头也不回地走出人群，丝毫不理睬这群莫名增加的舔狗。 
　　那个混蛋啊啊啊啊啊啊……竟然让我……莉莉丝……上台，给全校师生，跳舞？当初说要看我表演拉丁舞时，我还以为他只是想自己看，结果是……让我给别人看？开什么玩笑要吐了！要不是身为舞者的矜持，我早就跑下台了！明明知道我最讨厌给俗人展现自己高雅的舞姿，却还逼着我主动申请表演节目？还要给全校师生？还是热辣的拉丁舞？我莉莉丝竟然恬不知耻地将自己打扮得向娼妓一样，在上千人面前展露自己美丽的肉体？恶心！呸！恶心！ 
　　众人依然对莉莉丝远去的背影投去仰慕的目光，但莉莉丝只觉得有无数蛆虫贴在自己露出的后背和大腿上蠕动纠缠，喷吐着恶心的黏液。明天，自己好不容易维持的不良少女人设就要彻底倒塌，又要过上一堆人缠着自己献殷勤的麻烦生活了。莉莉丝竭力控制自己的思绪，不然真得要在这里吐出来……高贵美丽的我怎么可以在大庭广众下吐出来啊…… 
　　来到空无一人的更衣室关上门，她打开储物柜，拿出自己那挂满各种挂坠的名牌包包，就感到一阵手机的震动。自己只给家人设置了消息提醒，而在这当口谁会给自己发消息就不言而喻了。莉莉丝强压心头的怒火，掏出贴满亮晶晶装饰的新款手机，划过还在不断增加的加好友申请——真不知道自己的微信号是谁泄露的！——就看到那条被自己标识为“强奸犯”的好友栏有一条崭新的消息： 
　　“跳得不错哦，高中体育器材室见，别换衣服。爱你~” 
　　体育器材室？妈的。自己还要穿着这羞耻的衣服走过半个学校？但自己又不能拒绝。自己心里的悸动绝对是出于愤怒，而不会出于要做出这种暴露狂的行为的性奋吧？我可不是莉普！ 
　　莉莉丝深吸一口气，拉了拉裙摆，把袖子上的飘带缠了几圈，挎上包就准备出去。但打开门后迎面却撞上了一个高挑的身影。 
　　“唔！” 
　　“哟，这不莉莉丝吗？你怎么忘换衣服就这么急着出门，要赶着见谁啊？” 
　　“要……要你管！你到这来干嘛！” 
　　“妹妹突然一反常态在全校面前表演，我当然要表示一下关心。你这身衣服是哪买的？” 
　　莉莉丝直接被撞得后仰坐在地上，亮晶晶的蓝色连穗铺了一地。学校里见到莉莉丝大人还不躲闪的可没几个，即使是老师也不愿意惹她。但面前这位也算是少数几个会惹她的人了。自己的大姐紫罗兰上身穿着灰色的女士西装，下身紧身裙配着崭新的黑丝，扶着眼镜，一副标准的教师打扮。她居高临下的看着莉莉丝，伸出了手。但莉莉丝没理她，翻身自己爬了起来。 
　　“从哪买的？财务老师你还想打听我的灰色收入吗？怎么你想把我捅到教务处吗？” 
　　对这个姐姐莉莉丝可没太多好感，毕竟她成天看不惯自己的行为，说教这说教那的，听着耳朵都要长茧子。莉莉丝最讨厌压着自己的人了，而这位简直完美触雷，无时无刻不摆出一副教育人的口吻。此外，她胸比我大。不过要说全无好感也不算，相较于不靠谱的只会赚钱的亲生母亲BB，紫罗兰更像是管着家里衣食住行的真正母亲，算是“长姊如母”的标准例子。莉莉丝并不想承认自己心里其实对她有些敬畏之情。 
　　而眼下，紫罗兰正面无表情地用她惯有的凌厉眼神上下打量莉莉丝的全身，似乎这暴露的蓝色舞裙藏着什么秘密。刚才一直只对这服装感到恶心莉莉丝，莫名产生了羞耻和愧疚感。每次她的眼神都让我浑身不爽……莉莉丝实在忍不下去了，大声打破了这沉默：“喂喂喂，看什么呢？你要想要的我送你啊。” 
　　但紫罗兰却还是一眼不发，慢慢贴近莉莉丝。是在挑衅吗？看着面前这个高自己一头多的姐姐，多年和人斗狠的莉莉丝下意识地决定毫不退让，死盯着对方的眼睛。但自己身为不良的气势却不知为何抵不住对方，反而被紫罗兰看得浑身发毛动弹不得。而紫罗兰也毫不客气，上前直接把手伸到莉莉丝美丽摆裙下的裙底，用力一掐。 
　　“噫！你干什么！性骚扰吗？！我告诉你！谋害亲眷罪加一等！” 
　　“行了行了，让人看见成何体统。”紫罗兰按住扑上来要打她的莉莉丝，“抱歉，我多虑了，看你今天这么反常我想得有点多。” 
　　“反常？你才反常吧！把我堵在更衣室里动手动脚，你难道还想霸凌我？告诉你我今天心情很不好！”突然被那么一下却只换来这个解释，莉莉丝真的生气了，刚才攒下来的怨气忍不住全都宣泄了出来。她低身一个扫堂腿，猝不及防的紫罗兰被直接绊倒摔在地上。而后莉莉丝顺着双腿回旋的惯性来了个扭腰转体，双腿跨坐着骑到了紫罗兰的胸前，流穗胡了她一脸：“给我个解释！不然别想就这么走出去！” 
　　“唉，我也是担心你。算了，你的话应该不会乱说话，我就告诉你吧。”虽然被压在身下，但紫罗兰依然毫不慌张，叹了口气，“别怪我挑拨离间。最近咱爸有点奇怪，我担心他会对你们动手动脚。莉普虽然看着很奇怪，但却莫名护着那个那个男人。而我看你今天一反常态地表演那么露骨的舞蹈，也不由得有点怀疑……” 
　　“有点怀疑？我看上去像是被男人随意摆布的女人吗！” 
　　“也是……是我多虑了。不过你这么表演真的很反常……” 
　　“怎么？我想炫耀一下自己的特长都不可以吗？！要你管东管西啊！” 
　　“好了，我错了，从我身上下来吧。” 
　　虽然嘴上逞强，但莉莉丝心里越听越堵。多虑？完全正确好不好啊！动手动脚？岂止如此啊！！！我……我他妈被……被那个男人……但是不能说啊，自己怎么能承认那么丢脸的事啊！我还活不活啊？全校的偶像女神莉莉丝被自己后爸雷普的这件事我怎么说得出口啊！！！…… 
　　“我向你谢罪，上次说的那个口红我送你吧。”紫罗兰起身拍拍衣服，莉莉丝在旁边抱着手瞪着她，“不过就算嫌啰嗦我也肯定还是要说，小心点那个男人，如果他有什么不对的地方立刻告诉我。可别告诉咱妈，她拿不定主意。” 
　　“哎呦哎呦，还真当你是我妈啊？我还用你提醒啊？要是那男人对我动手动脚，我当场就阉了他做太监！” 
　　“哈哈，是啊，我是管得有点宽了。”紫罗兰平日冷若冰霜的面容竟然露出一抹浅浅的笑意，“毕竟你可是莉莉丝，天不怕地不怕的不良女王呢，怎么会被男人欺负。” 
　　怎么会……莉莉丝心里又是一歪。 
　　“好啦，多谢您的关照啦，岸！边！老！师！” 
　　莉莉丝一字一顿的故意把最后几个字咬得特别响。也不管她现在姓不姓藤丸，自己实在是不想提这个姓。说起来自己现在全名也叫meltryllis·藤丸，简直像被别人奸污了还要帮别人养孩子……她转身穿着蓝色舞裙冲出更衣室来到校园中，把姐姐孤零零抛在身后。 
　　● 
　　“莉莉丝吗？进来吧~” 
　　莉莉丝撑在门框上大口喘着气，门后传来那轻浮的嗓音。虽然是晚上，但由于晚会的原因，外面的学生可真不少，而自己就穿着这身性感的舞裙在众目睽睽之下穿行校园，真是太……真是太！虽然自己竭力不去看他们，但自己也能从余光看到无数人在用手机拍自己，恐怕明天自己穿蓝裙走校园的样子就要上校园头条了。但自己又有什么办法呢？能做到的只有确定没人跟踪自己，来到这个阴冷的体育器材室而已。 
　　这里真安静，和大礼堂形成鲜明对比。莉莉丝推开门，一阵尘土的味道让她忍不住皱了皱眉头。高中的体育器材室还算宽敞，但两侧架子上摆着的各类器材都未经清洗，几个架子车里的各种球类更是沾满操场上的尘土，角落不知几年没动过的垫子堆结着厚厚的蛛网。器材室里唯一的光线就是头顶的白炽灯，接触不良地闪烁着。无论怎么看都不像是幽会的场所，更是和打扮得像仙女一样的莉莉丝百般不搭。 
　　但那个人渣要的就是这种效果，就是要百般羞辱我，贬低我，好满足他那颗丑恶的内心。自从那天掌握了我的把柄之后，他已经要挟我和他做了16次，而自己也一点点地妥协。没一次是正常的约会，全是小巷厕所洗衣间这种苟且之地，就是想把我的尊严扔到地上踩。 
　　最开始我还想找机会做掉他，但他却说那些照片都做好了定时器，如果他几天没去操作的话就会自动发送给全校。而且照片非常多，只要不遵守命令一次他就发一张。那次死活不愿意给他口交，他竟然直接发给莉普了！幸好莉普不常看手机，自己得以赶在之前删掉，不然自己在姐姐面前的形象真的要毁于一旦。慢慢随着次数的增多，自己也失去了反抗的年头，甚至有时心里会隐隐地觉得，侍奉这个男人也挺好…… 
　　莉莉丝轻声关上门反锁，提起裙摆慢慢向里走着，水晶高跟鞋在水泥地板上发出哒哒的声响。这裙子还是自己16岁生日时母亲送给自己的生日礼物，如今自己却要穿着这珍视的心意去侍奉父亲……器材室尽头，那个丑恶的男人浑身赤裸，背对着自己坐在小板凳上，似乎正看着什么东西抖动着。是在自慰吧？莉莉丝又是一阵厌恶，慢慢靠近，看到继父对着的是一个小屏幕，上面放着的是学校的晚会回放。而在镜头上舞动的蓝色靓影，正是自己。 
　　“真不亏是我的女儿，不光会芭蕾舞，拉丁舞也跳得美中带骚，光是看看我就想要好好地疼爱疼爱你了。” 
　　莉莉丝忍不住气血上涌：“你让我上台跳舞，自己却躲在这里看录像撸管？你该不会有什么绿帽癖吧？” 
　　继父却笑呵呵地扭过身来，伸手搂住了自己裸露的腰肢，下体恶心的阳物硬起老高：“怎么会呢？我怎么会让别的男人碰我的乖女儿莉莉丝呢？我只是想体验体验作为学院偶像的莉莉丝味道会不会更甜美啊。” 
　　“直接让我穿这身来见你不就行了吗？为什么还要多此一举……” 
　　“哎呀哎呀，莉莉丝你是完全不懂啊。品尝少女偶像，当然要有一群将你视为明珠的粉丝做配菜才好啊。嘿嘿，他们眼中高不可攀的莉莉丝大人，在我这里不过是个泄欲用的小母狗呢~。” 
　　果然这家伙的恶劣超乎我的想象。上周，这男人非缠着我让我在平时训练的舞蹈室教他跳双人舞，然后他就一直全裸着身子，边跳边用肉棒在我身上蹭来蹭去，最后舞蹈也演变成了毫无节制地狂乱性交。之后他把我扔在满是精液的木地板上，对我下达了下周参加学校晚会的命令，这才有了今天的一幕。 
　　看着继父摇晃着巨根，淫笑着打量着自己美丽的身姿，莉莉丝银牙紧咬，扭过头准备逆来顺受。男人隔着名贵的涤纶面料，将鼻子贴在自己的小腹上贪婪地吸了起来。每次一上来都是这样，跟狗一样，有什么好闻的……温湿的气息透过面料传来，莉莉丝感觉一阵阵恶心，但身体却不由自主地往前挪。 
　　每次被他这么放肆地品味，自己的小腹都感觉好热，明明心理上感觉那么恶心，自己的身体却莫名开始迎合他的所作所为。继父被莉莉丝的体味弄得兽欲大发，粗糙的大手在莉莉丝的腰背和小屁股上又掐又揉，而肥厚的舌头也开始隔着布料舔弄自己柔软的小腹。虽然口水被不透水的面料隔开，但被舌头来回顶挤的肚脐却有种奇怪的充盈感。在这男人放肆的玩弄下，自己穴壁也开始变得瘙痒难忍。明明这点程度对曾经的莉莉丝而言根本不算什么，但是现在的她却不由得意乱神迷，按住继父的头，伴随着这污秽的玩弄吐出甘甜的喘息。 
　　“唔嗯……别用牙……嗯……” 
　　“刚跳完舞的莉莉丝身上味道果然很浓郁啊……唔~~~” 
　　男人的大手顺着自己的后背往上攀着，莉莉丝明白他的意思，慢慢蹲下身。男人抱着莉莉丝纤瘦的身子，口鼻沿着舞裙上凸显的小腹慢慢向上连舔带嗅，在面料上留下一串湿漉漉的痕迹。莉莉丝联想到了蜗牛，但自己对后爹的口水却还没有对同学们的目光厌恶，甚至还有点希望他直接舔在自己的肌肤上……莉莉丝摇摇脑袋打消这些古怪的年头，而这嚣张男人也畅通无阻地凑到自己隆起的胸前。 
　　“哎呀哎呀，想不到你的奶子都变得这么大了啊，你可要好好地感谢感谢我这几天来对你的滋润哦~” 
　　“别装傻……那是胸垫……” 
　　“嘿嘿，已经腌入味了把，来给爸爸尝尝~” 
　　莉莉丝无奈地任由父亲把手从衣服侧边深入自己的胸前，掏出带着她浓郁体香的两个乳胶垫胸，粗糙的手背蹭得她乳首发麻。看他像对待什么美味一样捧住胸垫大口着舔着温润的内侧，莉莉丝觉得这胸垫自己是别想要回去了。但没想到他将胸垫舔得上下泛光后，竟然又一脸淫笑地交给自己，莉莉丝惊恐地发现自己竟然秒懂他的意思：“你是……让我，再带回去？” 
　　“是啊，不愿意吗？” 
　　“你！觉！得！呢！？” 
　　莉莉丝恨恨地瞪了她一眼，但是还是用手指尖提起那沾满口水的胸垫，撑开点缀着华贵花朵装饰的前襟慢慢塞了回去。白皙小巧的双乳被温湿感包裹，还能隐隐听到恶心的水渍声。方才从学生们的目光上感受到的蛆虫感现在是实实在在地体会到了，同学毫无恶意的目光和充满恶意的羞辱，哪个更恶劣不用说了。脏死了，好恶心，但不知为什么，一向有洁癖自己却完全没有反胃的感觉，自己平坦的双乳反而在这糥湿唾液的浸润下也开始发热发胀，满满地贴在乳胶胸垫上，仿佛就是自己的双乳在渴求那家伙的舔舐一样。也是，这男人老是喜欢在我身上连舔带啃，每次结束后自己吹弹可破的肌肤上都会遍布唇印和齿印。自己浑身上下已经没一块地方还保持着贞洁，全都被肮脏的男性体液所玷污。 
　　欣赏了一会女儿的窘迫，男人用一只脏手抚摸着莉莉丝精心打理的秀发，一只手挑起她的下巴，满意地看着她满是羞愤的脸庞。莉莉丝扭过头去，拒绝和这个想方设法践踏自己尊严的男人对视。但对方却把自己拉到他的腿上岔开腿坐下，强扭过自己美丽的头，伸出肥厚的舌头舔过自己精心打扮的脸庞，浓郁的口臭味直冲自己小巧的鼻腔。莉莉丝皱起眉头，缓缓张开小口，而那男人也自然而然地将舌头探入莉莉丝的樱桃小口中，继父的异味和脂粉的香味裹住舌尖。虽然不情愿，但莉莉丝也熟练地用舌头和继父勾在一起。 
　　继父品尝着自己的津液，双手则急不可耐地将膝盖上鲜嫩的白丝美腿掰开。丝袜撕裂的声音传来，光滑的阴阜立刻感受到了阴囊那温烫褶皱的触感。难以忍耐情欲的莉莉丝伸出小手，抚弄起那贴在自己小腹上的硕大阴茎。粗壮的棒茎握都握不过来，发烫的龟头足足到达自己的肚脐位置，马眼不断分泌的前列腺液将名贵的面料染上了洗不掉的污渍，这粘湿的手感标志着他刚才至少看着自己的视频射过一发。而莉莉丝的小脑袋也被父亲的嘴唇压得仰了过去，中年人的浓厚唾液顺着喉管流入莉莉丝的胃中。 
　　虽然是如此激烈而过分的举动，但莉莉丝已然在不知不觉间渴求着父亲的味道，香舌搅动对方的口腔，探寻着每一丝男性的气味。可偏偏父亲就在这时强行和她分开了，莉莉丝欲求不满的小舌头伸出小嘴，二人的唾液顺着交织的舌尖留下莉莉丝的前襟，将本就泛着水光的肉棒染得格外淫靡。继父接着就将大手放在自己的小屁股上，食指和中指插入粉嫩的穴瓣中，慢慢扣弄。即使已经做了十几次，但莉莉丝的小穴依然紧致纤窄，犹如还没被开苞的处女一般。 
　　“明明当初那么干涸，现在却随随便便就湿成这样了，你可要多感恩感恩爸爸哦。” 
　　“人渣……赚了便宜还卖乖……” 
　　话虽如此，莉莉丝却也忍不住缓缓挪动腰肢，让父亲的手指在自己的润滑小穴中慢慢抽插。父亲粗大的手指不断挑弄着，将莉莉丝娇嫩的花蕾掰成各种形状。晶莹的花蜜浸湿了破损的丝袜，沿着纤细的玉腿缓缓滴到地上，那独属于她的幽香逐渐弥漫到整个器材室。莉莉丝自己当然闻不出来自己的味道，但面前的男人却大为性奋，伴随淅沥沥的水声，拔出那沾满淫液的手指伸在两人的鼻间。这套小把戏莉莉丝已经做过很多次了，忍住羞耻会意地凑上前，含住沾满了自己汁水的手指吮吸了起来。 
　　曾经连看着别人自慰都不愿意的莉莉丝，如今却在父亲面前耻辱地品味着从自己下体流出的性液，这变化连她自己都阻止不了。继父满意地看着莉莉丝将自己的手指舔得一干二净，便凑上去，再次吻住那饱含少女醇香的双唇。于此同时，他拖着莉莉丝的臀部，将她娇小的身躯缓缓抬起，而莉莉丝也明白他要进行最后一步了，便也随着他的动作慢慢撅起小屁股，将充分浸湿的小穴对准这沾满黏液的恶臭龟头。马眼和穴瓣的摩擦让莉莉丝不觉子宫发疼，迫切地想要让继父将自己的性器完全塞满。 
　　“嘿嘿，坐不下去吗？让爸爸帮帮你啊？”男人用刚被舔完的手掐着自己的下脸，舞台上画的妆容此刻全都花掉了，很是狼狈。 
　　“少废话，我只是想……赶紧结束……唔！” 
　　话音未落，男人就握住自己纤细的大腿，对准小穴将滚烫的肉棒直直按到根部。即使被这巨根蹂躏了太多次，但莉莉丝依然习惯不了整个子宫被肉棒挤压成一团的痛苦与快感，失声惨叫着瘫软在这男人的怀里。 
　　“混蛋！怎么可以一上来……诶？先别，唔！嗯，啊！” 
　　但莉莉丝还没喘匀气，继父就搂住她盈盈一握的腰肢，将自己的单薄肉体沿着肉棒开始不断套弄起来，完全不顾她的感受。如水般顺滑的肉壁被一次一次撑开又合上，疼痛带来快感，快感又导致痛苦，莉莉丝的大脑在这一次一次的冲击下一片空白，只得含糊不清地呻吟着，无力的双手把住按在腰上的毛臂。 
　　“不行！太！嗯！啊！唔嗯！” 
　　“嘿嘿，莉莉丝你真是个绝佳的飞机杯啊！” 
　　啪啪的水声从下方传来，这是少女甘甜露水与男人腥臭汁液的结合声。继父兴致上头，直接从椅子上站了起来，像抱小孩一般把她的两条腿架在臂弯里，扭腰大肆抽插怀里这朵娇嫩的午夜玫瑰。被操得浑身无力的莉莉丝已然管不了什么体面了。波浪般的长条袖摆沿着她软弱的双手堆在肮脏的水泥地上，名贵的丝绸被父亲的鞋底肆意踩踏；海蓝色的舞裙沾满从交合处喷溅而出的汁水，顺着水晶连穗缓慢地滴到地上；乳垫上沾染的口水已经渗透了前襟，闪亮亮的分不清是水晶胸花还是黏液。就在半小时前，她还是聚光灯下优雅的碧海之花，是万人仰慕的校园偶像。而现在，她却在这肮脏的器材室内，被身为自己父亲的男人肆意侵犯，发出不该属于女神的淫叫。 
　　“咿呀……咿呀……别顶里面了，慢点，慢点啊……好疼，子宫好疼……” 
　　“慢点？你个小骚货就喜欢疼的吧？每次用力一捅，你就把爸爸的肉棒吸得好紧。想要吧？啊？想要吧！” 
　　“唔！啊！唔！停一下，停一下！” 
　　莉莉丝想要搂住男人的脖子，好逆转这种被动的情况。但对方却不愿意让她称心如意，反而将手臂向下收了收，失去依靠的莉莉丝立刻后仰着差点摔下去，一头秀丽的头发像抹布一样蹭在地上。而身下那个男人丝毫没有停下的意思，用力掰开着瘦弱的双腿，看着自己狰狞的巨根在粉嫩的穴壁中一进一出发出淫笑。半透明的白浆随着抽插不断浸染粉嫩的穴口，少女娇嫩小巧的性器已经在继父毫无人性的摧残下涨得通红。 
　　“唔！啊！我的头……我的头发啊……” 
　　“还在意头发吗？你全身上下生来就是为父亲服务的，为了我的欢愉就完全没有怜惜的必要！说起来莉莉丝你还真是娇小啊，怪不得老穿高跟鞋呢，脱光衣服比妹妹高不到哪去，简直就是个完美的小飞机杯啊！” 
　　“呜啊！飞机杯……那你……轻点啊！要……坏了……” 
　　莉莉丝只得仰着用手倒撑住地面，好支撑住被顶得死去活来的肉体。但这也不是什么容易事，伴随着每次插入，自己的大脑都会被激烈的灼烧感冲击，仿佛无数次地融化凝固，自己身为女神与偶像的尊严也随着这一次次冲击被反复重构。脆弱的子宫不断被继父硕大的肉棒挤压，少女珍视的宝藏被龟头沿一次一次地挖掘，而自己的肉体却为此而喜悦。被雄性荷尔蒙充分浸染的穴壁自发地吸住男人灼热的棒身，自发地不愿让这无数次强奸自己的阳物逃离，渴望着来自父亲的精液……不对，好像真的是自己自发夹紧的，自己不愿让他离开，希望用自己宝贵的女儿子宫，来孕育属于父亲的孩子…… 
　　“吸紧了啊，我的偶像飞机杯？就这么！喜欢！父亲的！肉棒吗！” 
　　“唔啊！啊！啊！啊啊啊啊~~~~！” 
　　那两只肥厚的大手握住自己的腰，两根大拇指抵住在自己小腹上反复凹陷的凸起，将被搅成一团的脏器完全贴在肉棒上，自己珍视的舞裙都被拉伸到半透明了。好痛啊，痛得要死了，感觉整个下体都被巨大的肉棒撕裂了。但却好快乐，这种感觉好快乐，自己有生以来从没享受过这样的刺激，从没有过这样剧烈的刺激。好喜欢，如果这么快乐的话，我就算是飞机杯也无所谓吧…… 
　　“呜啊！喜欢……喜欢……” 
　　“喜欢什么啊？我的小飞机杯？” 
　　“飞机杯……喜欢阿爹的肉棒……再快一点！把我操坏吧……操坏吧！在女儿的小穴里，射出……能怀孕的精液吧！……” 
　　已经什么都不能思考了，自己的脑子已经彻底溶解成一团浆糊，现在自己只想要更多的刺激，只想要更多的快感。除此之外，什么都无所谓了。莉莉丝放荡地魅叫，扭动腰肢讨好似地贴近男人的手指。已经没什么所谓了……暴露也无所谓，怀孕也无所谓，死也无所谓……好幸福……好爽…… 
　　“明明是被强奸，被要挟，你竟然能高潮？真是个满脑子性的下贱母狗啊！我真是看错了你，还以为你是什么清高的女神！切，骨子里到底也就是这么一个肉便器罢了！无论是谁的肉棒都没问题吧？你就是个人尽可夫的妓女飞机杯啊！” 
　　“是的……莉莉丝……根本不是什么女神……只是个……呜啊！飞机杯……求您，再快一点，操烂我这个人尽可夫的淫荡小穴吧！……” 
　　堕落是多么的快乐，我为什么要费力保持什么高贵的矜持呢，明明真正的幸福就在眼前，为什么还要和父亲大人对着干呢？操我吧，让我整个身心彻底变成父亲大人的形状吧，就算让我出去援交也没问题，就算让我全裸上台跳舞也没问题，就算为了几十块钱将我卖给乞丐也没问题……我还要……我还要……更多的快乐…… 
　　“哈哈哈哈！想不到啊，堂堂的莉莉丝就这？早知如此我就不用费那么多周折了，果然BB的崽都是天生的肉便器，只配被我操呢。你也不过是和莉普一样的母狗吧？！” 
　　“唔？莉……莉普？啊……”被提到那个姐姐的名字，少女似乎收回了一丝理智。 
　　“哦？是啊，我还没告诉你呢？嘿嘿，你最信任的姐姐帕森莉普，就是给你水瓶里下药，导致你那天手无缚鸡之力被我强奸的元凶哦？” 
　　下体的快感和疼痛依然剧烈，但一阵阵上涌到头的血液却让莉莉丝暂时恢复了意识。 
　　“你说什么？莉普？唔！是莉普干的？啊！我被变成这样，是那个，嗯！……乳牛……” 
　　“是啊，她现在可是我的肉便器了哦。被我操了之后，成为了个即使是出卖前主人你都毫不犹豫的反差婊了哦~。不得不说她的奶子揉起来比你舒服多了，白揉不腻啊。下次就干脆把你们姐妹叠在一起，同时对比一下谁的肉穴最舒服吧~” 
　　“你？你个混蛋！竟然对莉普！……莉普也是个混蛋！竟然对我啊啊啊啊啊啊~~~~~~” 
　　新的一轮快感打断了莉莉丝好不容易恢复的理智，这男人的巨根越捅越大，已经根本无法整根插入了，现在光是胀起的龟头都快要撑爆自己窄小的小穴了。但继父依然没有停下不断插入的节奏，自己娇嫩的子宫就像一团卵球一样被不断地挤压成各种形状，浓郁的汁水已经在身下形成了小小的水潭。紧贴着棒身的穴肉能感受到肉棒变得越来越热，不断悸动着，释放着危险的信号。 
　　“快射就别……别瞎动了……咿呀啊~！这样，感觉要坏掉……要坏掉了！” 
　　“飞机杯就算坏掉也无所谓吧！乖乖地收紧子宫，把父亲的精液好好的吞下去吧！” 
　　“唔啊啊啊，唔啊啊啊，唔啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！” 
　　随着这最后的一顶，少女饱经摧残的稚嫩子宫被男人的子宫用力挤压成扁扁的一层，堆积在子宫内的少女花露被尽数榨出，从交合处的缝隙里喷溅而出，将裙摆上最后一丝没被玷污的地方也彻底浸透，这浓郁的芳香哪怕是已经无法思考的莉莉丝也能有所察觉。继父将充分膨胀的马眼抵住一塌糊涂的子宫口，再次将浓郁的白浆灌入这侵犯多次的少女花园中。随着精液一股股地射出，肉棒也慢慢地软了下来，松弛下来的子宫得到了舒展的空间，同时将堵塞整个阴道的精液全都吸入。随着最后一滴精液的射出，恢复原状的子宫已经装满了来自父亲的男汁，像怀孕一样隆起。这恐怕是吃避孕药也无法阻止的水准了吧？少女稚嫩的卵巢在压力作用下不得不让还未成熟的卵子也浸透在父亲的精子里，将少女未来的生育可能全都染上了不伦的色泽。 
　　“呼……哈哈哈，莉莉丝真厉害，每次都要把父亲榨得一干二净啊。” 
　　这个刚刚内射了自己的男人一松手，莉莉丝紧致的小穴就在体重和液压的作用下慢慢推出半软的肉棒，而这身着蓝色舞裙的少女也如同坏掉的人偶一样，滑倒在体育器材室脏兮兮的水泥地上，两条美丽的水晶鞋在撞击中从脚上脱落。尘土、妹汁与精液混合而成的泥水将这少女珍视的蓝色舞裙玷污得黑一块白一块，看来是永远也洗不干净了。但她却双眼无神地瘫在那里，没有一丝反抗的余力。 
　　“想当初高二刚看到你时，我就想像这样狠狠地把你按在身下操了，真想不到现在竟然能让你这样高傲的女孩变成我随叫随到的肉便器啊。不过就是说嘛，什么不良少女，什么舞蹈女神，说到底也只是让女人变得更美味的人设罢了，到最后还不得是低三下四地让老子操，变成被肉棒日到生活不能自理的废物，哈！” 
　　人渣继父走上前，装作不经意地将自己视若珍宝的秀发踩在坚硬的鞋底。软软的像虫子一样的肉棒也垂在自己正上方，一滴一滴腥臭的白色精液慢慢滴到自己的脸颊上。自己最高傲的女儿如今却成为被自己为所欲为的飞机杯，这份兽性的快感已将他的内心充满。 
　　“改天就该把你连着莉普一块操了，当年一块出生的双胞胎，现在一块沦为父亲的母狗想想就写意啊~。不但如此，你的姐妹们我一个都不会放过哦。你们BB全家所有的女人都要沦为我的肉便器，毕竟我就是这么一个被上天眷顾的男人，无论做什么恶事，好运都会站在我这边啊！嘿嘿嘿，落到我的手里，没准是你们家的幸运也说不定啊~” 
　　这插入自己家庭的男人居高临下地羞辱着自己人格和亲人，享受着征服的喜悦。但现在的莉莉丝，完全听不明白。慢慢凝固的大脑，在想一些，对她而言，更重要的事。 
　　莉普？ 
　　那天我浑身无力是因为，莉普给我下了药？莉普，背叛了我？ 
　　不，不可能，莉普怎么怎么会背叛我，怎么会为了一个只认识了三年的男人，背叛从小和她一起长大的我？ 
　　至少，她不可能无缘无故的背叛我啊……到底发生了什么？那个男人对她做了什么？对我家做了什么？对我妈做了什么？又在对我做了什么？ 
　　…… 
　　脑子里一团乱麻，莉莉丝也不知道自己现在想做什么，但就在这时，她脑海里浮现出了一个人，她半小时前告诉自己的话还在自己耳边回想：“毕竟你可是莉莉丝，天不怕地不怕的不良女王呢，怎么会被男人欺负。” 
　　…… 
　　是啊…… 
　　我他妈的，在做什么啊…… 
　　我堂堂的莉莉丝，就因为那点小小的要挟，就被男人肆意玩弄，在做什么啊！ 
　　莉莉丝神思一震，失去神采的双眼重新恢复了光泽。她抬起头，那男人还在居高临下，用嘲讽和羞辱肆意宣泄着自己尽情释放的征服欲望，毫无防备的双脚就在自己旁边。真大意啊，或许对他而言也根本没有留意的必要，毕竟我已经亲口承认自己是他的飞机杯了。虽然堕落成为男人性处理的飞机杯，每天都被精液灌满的感觉想想也还不错，但我可是莉莉丝啊，怎么可以…… 
　　“你丫的……” 
　　被大肆摧残的肉体好痛，无力的双腿已经完全不想动了，但心中最后一丝没被污浊玷污的玉髓却给了自己力量。看准那踩在自己长发末梢的丑足，莉莉丝咬紧牙关，对准脚腕一个扫堂腿，猝不及防的继父被直接绊倒摔在地上。而后莉莉丝顺着双腿回旋的惯性来了个扭腰转体，双腿跨坐着骑到了继父的胸前，流穗胡了他一脸。对于这突如其来的变故，这个人渣终于露出了惊慌的眼神，双手连忙按在这骑在自己脸上的白嫩大腿上，想要掰开逃出来。 
　　莉莉丝明白现在自己浑身无力，如果被他挣脱开，自己绝无可能对付成年男性，连忙使尽最后的力气努力加紧双腿。子宫里传来一阵阵的阵痛，但自己腿上的力气没有因此减弱丝毫，她竭力夹住这男人的脖子，看着他的双手渐渐无力，看着他的脸庞渐渐发紫，看着他眼里嚣张的气焰终于减弱。 
　　“你丫个死人渣竟然敢，竟然敢伤害莉普？明明是个才加入我们家一年多的外来者，竟然，竟然还想对我全家下手！你这种斯文败类竟然能当上老师？你丫的，你丫的！” 
　　攻守之势异也。愤怒冲击着莉莉丝的大脑，这个嚣张的男人现在终于倒在自己身下，好想就这么用大腿把他掐死。但那也太便宜他了，这个强奸自己十多次，还把莉普变成那样的罪犯怎么可以一点责任都不负就擅自死去啊。莉莉丝用长长的手指按着继父的头，看着他在自己的大腿间脸色越来越紫，估摸着差不多了，才慢慢松力。这男人猛吸一口气，大喘着气瞪着自己：“你个小婊子，竟然敢对我……信不信我把照片唔！……” 
　　“怎么？怎么？这时候还敢要挟我？”莉莉丝咬牙切齿，再次收力，“我真是鬼迷心窍了才会被你威胁！我莉莉丝的清纯高雅可不是别人给的，因为我就是如此的清纯高雅！我怎么能因为那点表面的面子，就真的堕落为个给男人性处理的飞机杯！！！” 
　　“呜呜呜！哈……那就算我发给全校师生也唔！……” 
　　“你爱发给谁发给谁！大不了退学！离家出走！断绝人际关系！我可不是被人捧着才成为偶像的！我！莉莉丝！天生就是偶像！” 
　　“唔唔唔唔唔！” 
　　靛蓝的优雅身影就这么跨坐在这丑恶的男性躯体上，违和却又有一种古怪的美。莉莉丝的白皙大腿不断收力松力，身下的继父也不断在憋死和醒转的夹缝中轮回，每让他刚吸会一口气，莉莉丝就会立刻重新夹紧他的脖子，让他连多余的思考都做不了。 
　　“啊？怎么样啊？继续说啊？继续嘴硬啊？你不是最喜欢我的大腿，最喜欢我下面的味道吗？吸啊！舔啊！开心不开心啊！” 
　　自己现在在做的简直就像刚才这男人榨干我的子宫后，再把精液全都灌进去的行为一样。自己用双腿榨干这男人的肺部和大脑，松开后让他一口气将自己股间的魅惑气味全都吸入，将缺氧的细胞全都充满莉莉丝大人的味道，不断反复。 
　　“哎呀哎呀，想不到被我这么做你竟然硬起来了，这是什么生物死前的繁殖冲动吗？还是单纯因为你是个死变态呢？！” 
　　男人按住自己大腿的粗糙大手终于无力地垂下，在不断的闷绝中，他终于失去了反抗的力气。但莉莉丝依然没有停下处刑，继父涨得通红的脸颊贴在自己的大腿上烫烫的，还挺舒服。看着身下父亲涨到发紫的面庞和那哀求的眼神，莉莉丝心中除了报复感之外，却也生出性意味的快感。是呢，本来自己就是只有在折磨别人时才能兴奋的女孩，这段时间都快被这男人洗脑了，现在自己终于重新找回了那种高高在上的快乐。 
　　“你说我娇小吗？是啊，我的身体确实娇小迷人，而你这么个大男人被我这么娇小的女孩子骑在身下，毫无还手之力又算什么呀？哎呀，这么看着我干什么呢？是在央求我再夹得用力一些吗？说呀？听不到哦~，说呀！” 
　　重新体验到施虐快乐的莉莉丝终于露出了久违的笑容，她舔着嘴唇，有些忘我地不断折磨着眼下的男人。现在男人早已失去了反抗能力，但自己也早已不是为了自身安全而将他压在身下。莉莉丝紧致的大腿用力抵住他颤动的喉结，将整个身体的重量压之其上。男人已经连话都说不出了，喉咙发出哽咽的干呕声，但却发不出任何声音，眼神里渐渐浮现出迷离的颜色。 
　　真不经玩呢，像只凄惨的虫子一样被我蹂躏玩弄。真是不敢想象，几分钟前这还是能够羞辱我肉体和灵魂的禽兽，现在却如此凄惨。我刚才竟然动了屈服于这种虫豸的念头，简直不可理喻。不能再继续了，他死了事小，这段时间我受到的屈辱无法得到补偿可是事大。莉莉丝用膝盖撑起自己恢复力量的酮体，将纤纤玉手伸到裙下，掰开刚才饱经蹂躏的小穴，粉嫩的穴瓣慢慢张开，浓郁的腥臊和幽香立刻喷到身下男人的脸上。 
　　“看看，你这软趴趴的废物，这就是你在莉莉丝大人身上留下的罪证，如此不敬，就算被我化成汁也毫无怨言吧？可是你别想那么轻易死掉哦，下半辈子努力为莉莉丝大人当牛做马来偿还吧！现在来做做第一步，你不是喜欢闻我的性器吗？那就用你那恶心的臭嘴把这被你粘湿精液玷污的的阴部舔干净~！” 
　　说完，不等男人发表意见，莉莉丝就直接坐到了男人油腻的脸上。温湿的鼻息喷在自己的小穴上，胡子茬扎着有点痛，但这恶男脑袋现在被自己骑在身下的感触尤为真实。这个死变态不是喜欢吗？那就把你留在里面的恶心精液吸干净啊！当然莉莉丝不指望他能听自己的命令，只准备羞辱完这男人后好好地嘲讽嘲讽他，但穴瓣却立刻传来温润的撩动感。没想到他竟然真的伸出舌头，伸入这沾满妹汁和精液的穴口里舔舐了起来。 
　　“唔！怎么一点都不犹豫？你不嫌恶心吗？……嗯……你本质上其实是抖m的猪吧……唔……” 
　　预料之外的情况，那片玷污过自己纯洁肌肤无数次的恶臭肥舌，现在却在为其主人刚玷污过的小穴做清洁，将阴道上残留的污垢舔净。虽然莉莉丝明白，对自己而言的阴道分泌液，对这男人来说却是无上的甜美琼浆，但如此不假思索地遵从自己的命令还是让莉莉丝有点反应不过来。 
　　“就这？还以为你是个和班上那帮软弱男生不一样的怪物呢，到头来这就臣服了？切，那就给我，舔地更用心一点啊~！” 
　　继父的脸被自己压在身下一句话都说不出来，莉莉丝有些失落，毕竟听不到回嘴的羞辱真是没意思。舞裙遮盖了股间的光景，莉莉丝看不出那男人是什么表情，也无法预料他在做什么，不过这正在自己穴壁中一进一出的湿润肥舌带给自己的一阵阵电击般的刺激总不会错。肉体刚平复下来的情欲被再次激发出来，这细小的舌头虽然没有肉棒那样粗壮有力，但却灵活轻便，不断刮蹭着穴壁上的敏感点。刚刚高潮过的肉穴哪怕受一点小小的微小的刺激，也会颤抖着喷溅出专属于莉莉丝的甘甜蜜露。莉莉丝自己也忍不住忍不住喘息起来，扭动腰肢，将润湿的小穴在男人的脸上蹭来蹭去。 
　　“哈……真是欲兽，还是夸奖夸奖，你吧……啊唔~，舌头很，灵巧呢~。平时乖乖地多好，非要……用强的……嗯……” 
　　一阵麻酥感由脊髓传遍全身，敏感的小穴忍不住一下一下地收紧，一时之间好像是她这边在吮吸对方的舌头。不行！这可不行！刚取回主动位的我要是因为这点事情就高潮也太丢人了！主人与飞机杯最大的区别就是，我懂得节制…… 
　　“哈！够了！再舔下去不就是奖励了吗！” 
　　“啊……啊……” 
　　莉莉丝强撑着站起来，一瞬间空荡荡的股间不由得让她有点失落。裙摆移开，方才还气焰嚣张的男人满脸都是自己穴中的汁水，兀自伸着舌头怅然若失，阴阜和舌尖连出长长的银丝。被压抑在身下的少女气味全都释放了出来，周围立刻泛起淡粉色的雾气，就连莉莉丝自己也不由得感到奇妙。腹部的充实感依旧，看来被灌入自己子宫的精液轻易吸不出来呢，但感觉还挺舒服。 
　　“不是吧？刚才的气焰都到哪去了？”莉莉丝看着身下这个男人一脸痴态的样子，“别吧？你这么菜的话会让我感觉很丢人啊？我之前！怎么！就被！你！这个！软蛋！下套了！” 
　　一字一顿，莉莉丝站起来，抬起白丝包裹的美足，用脚底一下一下踩着这狼狈不堪的脸。小脚混合着泥土、精液和自己的妹汁，在那男人脸上留下了一个个造型美丽的脚印。而这男人看来已经和自己方才那样失去了理智，直接抱住自己的脚丫，含在嘴里忘我的舔舐着，比之前哪次都像狗。看着身下这盯着自己裙底喘息的男人，莉莉丝实在是生不起气来，更多的是失望。虽然听他说过自己的妹汁是带毒的蜜露，男人闻多了就会和吸毒一样神魂颠倒，但光是被自己调戏了几下就变成这样也属实丢人。不过嘛，虽然加上点不羁的眼神更有施虐的乐趣，但这狗一样的姿态也不错。 
　　“莉莉丝……香香的……软软的……斯哈斯哈……” 
　　“真是个恶心污秽的臭男人啊，亏我以前还觉得你特殊，到头来你才是最下等的男性啊。既然舔就给我舔好了，每一丝都给我舔干净，这才符合你的地位吧。” 
　　“斯哈斯哈，莉莉丝……” 
　　“现在，叫我御主！” 
　　莉莉丝一脚踢开这男人的脑袋，坐在旁边这男人刚做过的椅子上。这刚刚至少射过两次的肉棒在自己的味道下又软软地硬立起来，湿哒哒的白浆依然不断从顶端的马眼流出，但长度只有刚才的一半。真不像话呢！莉莉丝抬起脚，直接踩在睾丸和肉茎的连接处。阴囊下两个金玉在压力下被挤到了两旁，褶皱的皮肤被完全撑起，露出皮下紫色的血管。男人呻吟着却无力挣扎，痛苦地抽动着双腿。这呻吟声弄得莉莉丝食欲大动，真想就这么直接踩爆啊，可那样的话这男人还有什么用呢？自己也不想将他当做消耗品，就又把玉足抬了起来。弹回原状的睾丸一晃一晃，还真可爱。 
　　“啊啦，就是这个作恶多端的玩意干了那么多坏事吗？看来我莉莉丝要好好替天行道一回了呢！” 
　　白丝在汁液的作用下紧紧地贴在脚上，半透明的薄丝下露出其中包裹的圆润脚趾和嫩滑足底。莉莉丝用双脚包裹住这满是黏液的肉柱，随着男人的脉搏慢慢撸动，淫秽的水声随着她双腿的晃动响起。肿胀的龟头顶端还在慢慢流淌着白浊的精液，顺着棒身流得大腿上和肚子上全都是，莉莉丝的白丝小脚也被弄得更加嫩白。也不知道是刚才还没射干净，还是肉棒在自己双足的玩弄下已经失去了基本的生理功能。 
　　“啊啦，哪怕是脚都没问题吗？哪怕是学生女儿沾满污秽的脚都没问题吗？要是被这么践踏都能射出来的话，已经父亲失格外加老师失格的你，可就还要男人失格，彻底失去做人的价值了哦~” 
　　“呜啊……呜啊啊……” 
　　这作为自己继父的男人已经失去了语言功能，现在一个劲的扭腰，希望能借由女儿的足踏让自己射出来。真是丢人，方才凶猛的恶男，现在在自己脚下扭来扭去地像虫子一样。莉莉丝突然想到了什么。拿过旁边的小包掏出自己的手机，将这男人在自己身下种种丢人的样子全都拍了下来。这才对嘛，当初竟然敢拍我莉莉丝的丑态，那你也留点东西做纪念吧~！倒是不怎么指望用这玩意来威胁他反过来为自己服务，毕竟看他现在这样子，恐怕已经身心都被自己所折服了。反正以后他要挟我我是不可能去了。 
　　对自己丑态被拍下来的行为，男人一点反应都没有，只是继续像蛆一样扭腰。莉莉丝满意地翘起腿，用软嫩的脚趾踩住马眼，将不断涌出的白浆喷泉堵在尿道内，并用周围的脚趾玩弄着龟头沿的敏感部位。无从发泄的继父发出呻吟，但还是说不出一句话。而莉莉丝注意到这肉棒虽然依旧还没刚才的一半大，却开始剧烈地抖动起来，自己压住马眼的脚趾也感受到一丝压力。 
　　“哇！不行啊早泄男！要是就这么点水平，可连被我玩弄的资格都没有啊！给我，憋！回！去！” 
　　莉莉丝用力踩住膨胀的棒身，将肉棒向上踩到男人的腹部上。正要喷吐精液的输尿管被柔嫩的脚底按死，无处释放的性欲被硬生生地憋了回去。 
　　“这才对嘛！既然你要为了赎罪成为我的玩具，那就决不能擅自射精！” 
　　看到这样的反应莉莉丝非常满意，又继续用小脚挑起涨得发紫的龟头，夹住龟头包皮连接处勾起又松开。真是奇怪，在强奸自己时涨得比自己小腿都粗的狰狞肉棒，如今却变成了还没自己足弓长的软弱鸡鸡。真是个无赖男啊，想让他进入完全状态必须让他占据主动位吗……不过小小的也不错，正好适合被踩在自己脚底充当自己的玩具。不老实的肉棒无数次想要射出来，但都被自己强行踩了回去。肉茎下部的输尿管已经愈发膨胀，睾丸也肿得越来越大，水一样的液体不断从马眼渗出。恐怕自己再玩下去，真的会让他失去性功能吧？ 
　　“啊啦，想射出来吗，你这受虐蠢猪？那就好好地求求莉莉丝大人吧，那我就可以给你仁慈，让你恶心的精液玷污我纯洁的脚面哦~” 
　　虽然继父看上去已经失去了语言判断能力，但这句话他看来还是能听懂，他努力地用已经麻木的舌头编织语言：“哈……莉……御主……求您，让我软小无力的肉棒，被您踩射出精液……吧……” 
　　“你怎么这么熟练啊！”这条件反射般的台词有点奇怪，莉莉丝第一瞬间就想到了这是不是他和BB每晚干的事。唉，不过算了，说到底自己才是偷情的。莉莉丝用温润的小脚包裹住着滚烫的棒身，一边用脚趾刺激着尿道，一遍用脚跟按揉着睾丸，然后伴随着颤动用力一踹：“好吧，那你这个丧失了全部尊严的鬼父，就在继女的脚下，宣泄出你这污浊的欲望吧！” 
　　“啊啊啊啊啊啊~~~~……” 
　　男人高高地挺起了腰，被积攒了许久的精液格外浑浊，淤积成半固体的块状从马眼处一股一股地喷出，落到他身上，落到水泥地板上，也落到莉莉丝纤细的大腿上，一团团地缓缓流动。本来弥漫器材室的少女芳香，转瞬间被恶臭的雄臭味所覆盖。肆意喷洒的精液甚至落了一滴在莉莉丝的脸上，莉莉丝用手指沾起来，放在舌尖上尝了尝，虽然明白是又腥又骚的臭味，但却莫名喜欢。莫非我对这男人的味道也像他对我的味道一样痴迷？ 
　　“啊……啊……” 
　　“哈……别看长度不长，射的比刚才还多呢~~~。想不想再来一回啊？啊？喂！后爹？藤丸立香？” 
　　意犹未尽的莉莉丝呼喊着脚下男子的名字，却发现他早已昏死了过去。身下软掉的肉棒还在缓缓流淌着稀水一样的精液，满是污垢的脸上洋溢着幸福的笑容。 
　　“哈？这么……菜的吗……” 
　　真没想到一处于下风，这家伙就这么弱啊……莉莉丝也真是没想到，看他之前的样子还以为自己要鞭挞多次才能驯服这野性的野马，却没想到这只是一只被打几下就秒怂的家犬啊…… 
　　“什么嘛……就这样还干那种事……唉……” 
　　莉莉丝也慢慢冷静下来了，看了看这一塌糊涂的现场。幸好是水泥地，再多的体液干了之后也没人分得出来，就是这味回头得好好地通通风。另外我身上这样可真是狼狈，但包里有校服外套裹上就好。这时莉莉丝才发现那对粘湿的胸垫自己忘取下来了。唉，这罪魁祸首都晕了我还有啥脱下去的必要啊，干脆带着吧，其实我心里还挺喜欢这样。 
　　还有很多问题要解决。下一件事要办的就是好好审审当初下药是怎么回事，当然审莉普肯定更快，不过自己还是要对对口供。然后还得让这男人把那些照片都删了，虽然说是不在意，但表面形象能维护的话还是要维护的。日后嘛，也用不着他挑起了，做了那么多过分的事，自己也不会饶了他，老老实实地成为情夫好好负责吧。嗯……眼下最主要的问题是，这男人什么时候醒呢？自己倒是可以一走了之，但这门又没法在外面反锁，他要是被发现，会彻彻底底的社会性死亡吧？唉，竟然同情这么个强奸自己的男人，我这算不算圣母，算不算斯德哥尔摩综合征呢…… 
　　不由得叹了口气。看着这男人毫无防备的样子，莉莉丝突然产生一股冲动，她慢慢跨坐到那根彻底软掉的肉棒上，依偎住这男人宽阔的胸膛。她很想要模仿那天破处前夜，自己看到母亲和这男人做爱的场景。但这肉棒实在是废了，无论怎么弄都软趴趴的，都怼不进自己发情的小穴。只能退而求其次，弄个相同姿势。改天吧，以后有的是机会。他的心跳很剧烈，浑身的脉搏也随之一起涌动，但有些有气无力的样子。这也自然，不然他就能硬起来了。 
　　“唉，何必弄得那么不体面……你直接跟我说不就好了……”这男人现在什么都听不见，莉莉丝也得以畅所欲言，“你当初跟我提一下就是了，我又不是什么守规矩的女孩，肯定不会拒绝你啊……” 
　　亲吻着男人的胸膛，冷静下来的莉莉丝想起过往。那年他是姐姐口中的情郎，我是蛮瞧不起他的听客；那年他是衣冠楚楚的老师，我是刚转到班上的不良学生；那年他是自己家新进的继父，自己是那家里最震惊的继女。几分钟前，他是主，我是奴；现在，我是主，他是奴。一切都太快了，发展得太快了，完全反应不过来，自己和他，就变成了这种关系。那自己是反感这走向，还是喜欢这走向呢？暗恋的对象用要挟强奸的方式和自己修成正果，自己该感到高兴还是愤怒呢？ 
　　这就是命运啊，莫名想起了那个医务室婊子的话。是啊，这一切也太巧了。自己暗恋的对象，竟然先自己一步，用这根本没法拒绝的下三滥手段回应了我的愿望。哈哈，说不定不是这样，一向自恃清高的自己还不会接受那些直接的玩法呢。冥冥之中自有天数，天不怕地不怕的自己几乎要相信神的存在了。不过这真是个爱恶作剧的神明啊，明明很浪漫的事，偏偏要弄得这么鬼畜…… 
　　自己和他的未来会是什么样的呢？自己要以怎样的身份重新面对母亲和姐妹呢？这对父女的不伦之恋会走向什么结局呢？莉莉丝不知道，她从未听过父女相恋能有什么好结局的例子，哪怕不是亲生的也一样没听过。但那又如何呢？自己是莉莉丝，能同时掌握偶像与不良两种截然相反的身份的莉莉丝，清高优雅，从来不需要从众，当然也要继续开创自己的未来。而且，就算未来惨淡又如何呢？眼下，这胸膛的温暖是真实的，这就够了。 
　　混蛋继父……不对，混蛋立香啊…… 
　　莉莉丝趴在立香的胸膛上，探头和他吻在了一起。这次不是幻象，他舌尖那沾满情欲的味道绝对是真实的，现在他的胸膛属于我。 
　　“我爱你哦，立香。” 
　　这绝不是斯德哥尔摩综合征，自己的心，跳动地和任何一个热恋的少女完全一样。自己爱他，即使在被做了那么多过分的事之后。虽然自己也不太明白为什么自己还会爱他，但自己的心是不会骗人的。 
　　这就是命运啊…… 
　　莉莉丝靠在立香的身上，沉沉地睡去。 
　　简陋的棚屋，污浊的地面，恶臭的男人。但其上，绽放着那沾满露水的午夜玫瑰。 
　　
