
作者：伟大的石氏
 
 
 
 
 
 
 
　　15、Kingprotea篇：小学女儿和高中女儿的盖浇饭 
　　时间过得好快啊，不知不觉间，已经是深秋的季节了。感觉就是一眨眼，树上的叶子就都黄了呢。毕竟大家总是说，快乐的时光总是过得很快。嘛，虽然大家也说花花我是个天天快乐没烦恼的女孩，但现在的我可更加快乐了呢！因为几周前的十岁生日，我正式成了爸爸的新娘！ 
　　仔细想想那天，还是觉得自己像是在做梦呢。妈妈给我穿上了电视剧里那些新娘才会穿的婚纱，还给我戴上了好多漂亮的首饰。明明就连姐姐们都没有打扮过这么漂亮！而爸爸就更好了，不但带我在新婚公园里玩了一整天，还手把手教我完成了新娘仪式。 
　　我还是第一次知道新娘仪式呢，原来女孩想要成为新娘，还要经历这么困难的一环呀。不但要被新郎在隐私部位摸来摸去，还要进行“做爱”，才可以和恋人永远在一起呀。当进行最后的“做爱”的时候，爸爸刚把大鸡巴插进我的小穴时，我就疼得晕过去了，还把从爸爸鸡巴里喷出来的叫精液的黏液全都泼到了外面。听说这是很宝贵的东西，就这么浪费掉了。真是不好意思啊，明明花花不想让爸爸失望的。 
　　但爸爸不但理解并原谅了我，还愿意和我再进行一次做爱呢！第二次做爱我表现得好多了，虽然小穴被大鸡巴抽插时还是很痛，可是感受着爸爸在我体内一顶一顶，一种奇特的感觉充满了我的小脑瓜，让我感觉好舒服。爸爸说这叫高潮，是新郎新娘血肉交融的标志。好开心，这样我就可以和爸爸永远在一起了！最后，爸爸把那个叫精液的液体注入到了我的小穴里，我感到肚子暖暖的，似乎从内到外都被爸爸抱住一样。爸爸说，从此以后我都是他的人了。这是当然的啦，毕竟爸爸也永远都是我的了嘛~ 
　　而虽然新娘仪式已经完成了，但从那天开始，爸爸经常让我和他约会，让我继续和他提高好感度。真是的啦，我对爸爸的爱都要爆出来啦，再提高好感度的话就会忍不住把爸爸吃掉了！不过我也很喜欢和爸爸的约会啦，爸爸教给了我很多做爱的知识，用各种各样的姿势和我做爱，原来做爱这么深奥。现在在和爸爸做爱时我虽然还是会有些疼，但却更开心更舒服。我学得很快，爸爸都夸我是个欠干的骚货，说明明同年龄的女生都是连初潮都没来的熊孩子，我却这么擅长侍奉男人的鸡巴，真是天生的色情新娘。花花最喜欢爸爸夸奖我了，而且在和爸爸做爱时被夸奖，胸口就会咚咚地跳，感觉对爸爸的爱真的要爆出来了！ 
　　今天我盼呀盼呀，终于盼到放学了，我又要去爸爸的私人办公室和他约会啦。上课时满脑子都是爸爸，连老师讲了什么都没听进去。因为是周一，今天我要穿上月之海小学的校服。这个深蓝色的短袖水手服真好看，虽然班里很多女生都嫌这衣服太幼稚，但爸爸说他就是喜欢幼稚的花花，希望我永远都长不大。他还特地嘱咐我要背上红书包和小黄帽，扮成一个乖乖小学生的样子。 
　　自习课的下课铃一响，我就迫不及待地走出了教室，去高中部找爸爸。一路上都是那些高个子的高年级生，也能看到两两结伴的情侣。他们依偎在一起真是亲昵，不知道他们有没有进行过“做爱”呢？虽然很想问一问，但是爸爸却嘱咐过我不能把新娘仪式的秘密告诉别人，有秘密藏在心里真难受啊，但为了不破坏新娘仪式的魔法，和爸爸永远在一起，花花也要学会保守秘密哦。 
　　在爸爸成为爸爸以前，我很怕老师办公室的，毕竟去那里的时候总是会被老师教训。可是爸爸的办公室完全不一样，被我们姐妹布置得非常温馨，在爸爸的办公室中我就像呆在家里一样安心。 
　　我敲了敲门，和我心心相映的爸爸就听出来是我了。门一开，我就扑到了爸爸伟岸的身体上，甜甜地叫了一声“爸爸”，而爸爸也用他粗壮的手臂抱住了我。爸爸真得很高很壮，我踮起脚尖也才能贴到他的肚皮，也就被他轻而易举地托起屁股抱起来啦。爸爸身上暖暖的，体味很浓。唔，虽然应该算是体臭味，可是花花我闻着完全不反感，还觉得很好闻，特别是在爸爸进行了新娘仪式后更喜欢这种味道了。真想把脑袋埋进爸爸的胸口吸个够啊~ 
　　爸爸把我抱起来转了一圈才把我放到地上，我在屋里转转悠悠，发现爸爸的桌子上摆着一块奶油蛋糕。白白的奶花上点缀着一颗樱桃，一看就很好吃。我期待地看着爸爸，而爸爸当然明白我想的是什么，笑着对我说：“这就是我给花花买的哦。” 
　　爸爸真好，但他却抢先一步坐到了办公桌前的椅子上了。爸爸这么胖，把位子占了，我岂不是只能站着了嘛？但很快聪明的我就明白爸爸的意图了：爸爸是想让我坐到他的怀里啊！ 
　　我当然也想被爸爸抱着了，拥抱是花花最喜欢的。感受对方的温度将自己包裹，就连肚子也不会那么饿了。只是爸爸在抱着我的时候，总是不老实地摸来摸去。宽大的左手从我水手服下面伸了进来，用粗糙的手指捻起我的胸部。今天爸爸特地嘱咐过我不要穿胸衣，小豆豆都被粗糙的校服摩擦了一整天了，爸爸轻轻一掐我就忍不住“咿呀”一声叫了出来。真是的，爸爸一和我独处，就老是和我做这些做爱的事情。虽然我也很喜欢和爸爸做爱，但是自己的裸体被外人看到的话还是会害羞的。 
　　最开始我没有理爸爸，一口一口着吃着甜甜的蛋糕，以为他摸一摸就可以满足。毕竟平时爸爸在家里，也总是趁大家不在的时候偷偷摸我的身体，上次还在阿紫姐姐身后吻了我一口，明明是他说的这事不能暴露呀！但是这次爸爸似乎没有那么轻易就知足，还把另一只手伸近我的裙下，捏着我的大腿，昨天刚洗过澡的白嫩肌肤被爸爸一捏就涨红了。爸爸在我身上摩挲着痒痒的，还有种熟悉的酥麻感传来。要是再继续的话，花花会变得怪怪的，可不能在学校里这样啊。于是我在爸爸怀里扭了扭说：“爸爸，不要在外面这样嘛，女儿色色的样子会被外人看光的。” 
　　可是我的话完全没有阻止爸爸，反而让他更兴奋了，简直像那些欺负女孩的坏男孩一样。胸前的大手用力掐揉着我小小的乳房，感觉都要把我的衣服扯下来了。而在我裙下摸索的手更过分，直接把我的腿抬起来，手指伸近我的草莓内裤里，插进我的小穴里反复拨弄。在爸爸的玩弄下，我的身体也开始感受到新娘与新郎间那浓厚的爱意了。一股股暖流从爸爸逗弄的地方传遍全身，让我的眼睛朦胧起来，不由自主地将自己的小手叠在爸爸的手上，随着爸爸的玩弄发出小声的喘息：“爸爸……唔……等我吃完蛋糕……” 
　　但爸爸明明平时总是宠着我顺着我，但唯独在做爱这件事上好强硬。大概这也是因为爸爸特别爱我吧？他看着我在怀里扭来扭去，坏笑着说：“花花，喂爸爸吃蛋糕吧？” 
　　要吃我的蛋糕吗？虽然给爸爸吃心爱的蛋糕也不是不可以，可是我都被爸爸这样玩弄了，完全腾不出手啊。我抬起头好奇地看着爸爸，而爸爸直接俯下头，和我吻在了一起。爸爸出乎预料的行为吓了我一跳，让我忍不住发出呜咽声。而爸爸直接用他粗大的舌头撬开我的牙床，和我进行起大人的接吻。爸爸的舌头在我的小口里胡乱搅动着香甜的奶油，和我的小舌头纠缠在一起。虽然我依然对大人的接吻不是很熟练，但依然努力保持着头上仰的姿势回吻着爸爸。爸爸今天又没好好刷牙，但他的口臭和甜甜的奶油味混在一起，直冲我的小脑瓜，倒让我晕乎乎的。只是嘴里的奶油被爸爸吃掉了，我有点小别扭。于是扭了扭坐在爸爸腿上的小屁股，摩擦着爸爸裤子里越来越顶着我的大鸡巴。 
　　想不到我这么一来，方才还一直强硬的爸爸立刻就不行了，呼吸变得急促，对我上下其手的两只大手也停了下来。想不到这就是击败爸爸大魔王的弱点呢！于是我调整了一下在爸爸怀里的姿势，用我小屁股的沟沟隔着裤子夹住那个又粗又长的肉棒，前后扭动了起来。 
　　在我的攻势下，爸爸的呼吸也开始变得急促起来，叫我嘴里偷吃奶油的舌头也变得不那么熟练了。最终他终于还是抵不过无敌的怪兽花花，和我分开了唇。爸爸笑着用沾满奶油的嘴唇亲了一下我的脸，说道：“花花最近是越来越厉害了，已经学会用小翘臀和爸爸调情了啊？” 
　　我最喜欢被夸奖了，一被爸爸夸，心中的自豪感油然而生，说：“花花不但会这样呢，还会好多做爱的新花样哦！” 
　　爸爸惊讶得睁开了眼睛：“是吗？那我的小新娘，就让你给我展示展示吧。” 
　　好呀，我最擅长对爸爸表达爱意了。我分开腿，拉开爸爸被撑得高高的裤子拉链。爸爸的大鸡巴从我两腿间猛得跳了出来，吓了我一大跳。想不到只是用小屁股磨了磨，大鸡巴就这么兴奋了呀？爸爸笑着摸着我的头，说：“因为花花是外表清纯实则闷骚的幼女，爸爸的鸡巴啊，最喜欢被花花这样的小翘臀蹭来蹭去了。” 
　　爸爸真是个大色狼。花花最近学到了哦，男性的这种生理现象叫勃起。听老师说对小女孩勃起的都是变态，嘱咐我们要离这种人远一点。可是爸爸告诉我，勃起是象征爱意的标志。到底听谁的好呢？不过谁说的对都不要紧，就算爸爸是变态，我也爱着爸爸！ 
　　两腿之间的大鸡巴黑黝黝得又硬又长，贴在腿上烫烫的，还在一跳一跳，看起来就像要咬人的狗狗一样。对哦，看样子今天爸爸不做到最后一步是不肯罢休了，要是花花我不好好地安慰这根鸡巴，到时候做爱时一定会插疼我的。毕竟看起来都快有我大腿粗了，必须得让他缩小一点才行啊。 
　　我就夹紧双腿，用肉肉裹住肉棒根部。只是这么一夹，爸爸就呻吟出声，看来是感受到我浓浓的爱意了。红肿的龟头对着我高高地挺起，看上去似乎随之都要爆开，射出那种白色的叫精液的爱之精华了。看来不尽快让他射出来是不行的！ 
　　我一低头弯腰，就可以亲到爸爸红通通的龟头了，还是那种又咸又腥的味道，但越闻越上瘾。我张开嘴，将蹭在我胸前的鸡巴头吞了下去。我知道小鸡鸡是男孩子尿尿的地方，感觉脏脏的，但是含住爸爸的大鸡巴时却完全不觉得恶心，反而觉得小嘴被爸爸的龟头充满有种舒服的充实感。 
　　我刚用舌头刮了一下爸爸龟头的小缝，爸爸就呻吟着一边抚摸着我的头，一边夸着我“乖女儿”。开心的我知道爸爸一被舔鸡巴就会很舒服，就像我被爸爸的鸡巴抽插时一样，所以我更加卖力得向爸爸传达我的爱。我将自己的小手搭在爸爸粗壮的棒身上，两条大腿也用力合拢，像拥抱住了这根坏鸡巴一样，同时含住这根肉棒前端不断地吮吸。爸爸总是想让我把整根肉棒都吞进去，可是我光是吞下龟头就已经被完全充满了。总觉得自己会不会让爸爸失望啊？ 
　　看爸爸没说什么，我就咕啾咕啾地用接吻的方式吮吸肉棒，同时用手上下撸动凹凸不平的棒身，据爸爸说这样可以让他更舒服。果然，我才撸了几下，后背就能感受到爸爸剧烈的心跳和喘息，我小手间的鸡巴也越来越烫，同时伴随着爸爸的心跳不断搏动。 
　　我知道一到这个状况，爸爸的鸡巴就要把那种又黏又臭的精液射出来了哦。于是我又对着大鸡巴深深地吸了下去，而爸爸的大手也有些强硬地按住了我的头。圆滚滚的龟头顶到了我的喉咙，轻微有点难受，但爸爸的爱意却也随之熏入了我的大脑，感觉自己的脑子都要融化掉了。而随着我最后一吻，爸爸高高挺起了腰，那浓郁的精液就从鸡巴里大股大股的喷出来，灌到我的喉咙里有些呛到了，我用尽力气吸住肉棒才不至于流出来。而随着把白汁射出来，爸爸也发出了舒爽的声音，看来我这次做得不错啊！ 
　　虽然感觉上精液并不好吃，但我却好喜欢这种味道，心中一阵阵地悸动，感觉脑袋晕乎乎。我伴随着肉棒的喷射，将爸爸射在我嘴里的精液咕噜咕噜地吞下了去，还让爸爸的鸡巴在我的嘴里停了一会，好把里面残留的精液嘬干净。经过这么多天，我已经能熟练掌握这种叫口交的行为了，知道爸爸很喜欢我把他的鸡巴舔干净的样子。于是我仰起头，吐出舌头让爸爸检查口腔里是不是已经干净。看到我把精液都喝干净了，爸爸又夸我乖，还吻了吻我的额头。 
　　刚刚射过一次后，爸爸的鸡巴小了很多，看样子插进花花的体内已经不会很痛了。而被爸爸灌满了肚子之后，我现在也变得怪怪的了，浑身都变得越来越烫，裙子下面湿湿的，小穴深处又开始传来奇怪的瘙痒感了……对爸爸的感情挠得我心里好难受啊，忍不住在爸爸的怀里扭来扭去。虽然刚才还不愿意在学校里和爸爸做爱，但是现在，我只想在爸爸的怀里被爸爸征服，好想被爸爸压在身下，让这根大鸡巴在我的小穴里进出啊…… 
　　突然，门锁咔哒一声开了，吓了我一大跳。不对呀，我记得爸爸锁门了呀？哎呀，那我和爸爸做爱的样子岂不是要被外人看光了？虽然我对爸爸的爱问心无愧，但是总觉得这种事被其他人看光还是很害羞的。幸好爸爸的位置是背对办公室门的，我连忙全身尽量缩进爸爸的怀里，防止被身后的人看到。幸好我的身体娇小，就算不躲也会被爸爸的身体完全挡住啦。就在我坐在爸爸腿上窃喜时，却听到爸爸毫不紧张地说话了： 
　　“来得真慢啊你个母猪，不是跟你说了一放学就要来吗？” 
　　接着，我听到了个熟悉的声音：“那个，父亲大人，您知道我今天值日啊……系着这身东西，好几次都差点腿软坐地上了，同学们都起疑了……” 
　　诶？这软软的声音我可太熟了，这不是我最温柔的莉普姐姐吗？对啊，阿紫姐姐、莉普姐姐和我都会在放学后到爸爸的办公室里一块坐车回去，姐姐们又比我懂事，有办公室的钥匙也不奇怪吧？ 
　　我正想和姐姐打声招呼，但突然想到爸爸跟我说过，新娘仪式的事必须保密，不然魔术就要失效了！连忙缩在爸爸怀里不敢出声。正在我担心受怕的时候，而爸爸的声音却突然变严厉了，用训导的语气对莉普姐姐说：“怎么，你这个违背主人意志的肉便器，对自己受到的处罚心有不满吗？” 
　　爸爸怎么突然这么严厉啊，我都有点害怕了。母猪是骂人的词吧？怎么可以这么和温柔贤惠的莉普姐姐说话呢？还有肉便器是什么意思？ 
　　我正想着呢，爸爸却突然转过了了椅子，将还在椅子中的我和身前挺得老高的大鸡巴暴露在了姐姐面前，又吓了我一跳。我不由自主地捂住脸，想在姐姐面前无力地隐藏自己。自己背着家人和爸爸做爱的事被发现了，心里莫名地有些小愧疚。明明姐姐们也很爱爸爸，却被我独占了…… 
　　莉普姐姐看到我，也是满脸的惊讶，而后不知道为什么，她漂亮的脸上带上了一丝痛苦和愧疚，颤抖着说：“小花，怎么你……啊……父亲大人您今天让我来，就是为了让我……看着吗？……” 
　　爸爸强硬地扭过我的脑袋，让我正视着莉普姐姐，带着些挑衅意味地说：“怎么样啊母猪，你想要保护的小妹妹帝王花，现在可是开心地舔着爸爸的肉棒哦~。花花，你知道吗？当初我打算和你进行新娘仪式的时候，你这个姐姐可不太支持呢~” 
　　诶？什么意思？莉普姐姐难道早就知道我和爸爸的事吗？我连忙问道：“姐姐，你知道我和爸爸做爱的事情吗？” 
　　姐姐似乎不太敢看我，视角望向了地板，小声嘀咕了一声“对不起”。 
　　真是的，原来姐姐早就知道我和爸爸之间的事情啊，那现在暴露给她看也不算是破坏魔术咯？但姐姐为什么要道歉呢？是因为一直没有告诉我她知道这件事的原因吗？没事啦，毕竟我也瞒着姐姐呢啊！ 
　　我悬着的心终于放下了，这下才敢好好地看看突然到访的姐姐：她穿得当然也是月之海学院标准的深蓝水手服校服，只是她本来就特别大的胸部今天更是撑得衣服要爆开一样，我似乎能通过被撑得薄薄的衣料看到透出来的红点。而且她还满脸红晕，看起来特别好看，发际上有微小的汗滴流下来，不知道是不是刚刚运动过啊？空气中还有一种奇怪的嗡嗡声，似乎是从姐姐的裙下传来的，真是奇怪。 
　　呀！我突然想到一件事，莉普姐姐也喜欢爸爸，那他们之间会不会也做过爱啊？毕竟爸爸跟我说，相爱的人只有做过爱才能永远在一起。我抬头好奇地看着爸爸的脸，而爸爸也注意到了我，低头慈爱地在我额头上摩擦，下巴的胡茬扎扎的。一跟我说话，他就又温柔下来了：“花花，你一定很好奇莉普姐姐的事吧？爸爸早就说过，家里其他人的事不用你担心吧？其实，你的莉普姐姐啊，早就和爸爸做过爱，成为爸爸的肉便器了哦。” 
　　我开心地说：“真的吗？太好了！莉普姐姐也可以和爸爸永远在一起了，由于我也能和爸爸永远在一起，这样我们三个就可以永远不分开了！但是……肉便器是什么意思啊？” 
　　爸爸没有回答我的问题，只是笑着问我：“花花，告诉你的姐姐，和爸爸做爱，被爸爸的大鸡巴抽操你的幼穴时开心吗？想不想被爸爸操一辈子？” 
　　当然喜欢了，能和爸爸那么亲热太棒了。而且虽然做爱挺痛的，但随着和爸爸做爱次数地增多，我的小穴被抽插时的痛感越来越小，反而越来越能感受到那种快乐的感觉。我立刻说道：“想！花花最喜欢被爸爸的大鸡巴操了！” 
　　听了我的话，爸爸爽朗地笑出声：“听听啊莉普，这就是你想保护的小妹妹哦，这才过了几天，我都没有用强的，她就已经彻底变成我的女人了。你做的一切都一点意义都没有，反而是在阻碍你妹妹的幸福哦。认命吧，我最下贱的的抖m肉便器女儿，来跟你的小妹妹介绍一下你自己的另一面吧？” 
　　我听得云里雾里，似乎莉普姐姐不太想让爸爸和我做爱？这是为什么呀？啊对，做爱最开始确实很痛，如果我再长大些，被大鸡巴抽插时或许会好受些，姐姐一定是想到这一点吧？但是不要紧哦，毕竟花花是很厉害的，姐姐们能做到的事，我也绝对没问题！ 
　　莉普姐姐哀怨地看了爸爸一眼，但爸爸颇具威严地敲了敲桌子。姐姐似乎很害怕的样子，背过手慢慢挪步到桌子前。然后，我都没反应过来，爸爸就反手抡在了姐姐的胸上，巨大的胸部被扇得摇摇晃晃，姐姐也发出痛苦的悲鸣。 
　　爸爸怎么突然打姐姐？明明连我都没有打过的！我连忙抱住爸爸抬起的手，大声叫道：“姐姐做错什么了？为什么打姐姐？” 
　　爸爸的胳膊真粗壮，好一会才注意到我吊在他胳膊上。他又笑了，用另一只手摸摸我的头：“没事哦花花，你的这个姐姐啊，本来就是个喜欢被男人责罚打骂的抖m贱母猪哦。自己的骚奶子被自己的继父这样打，要是平时的话你的骚逼都要喷出水来了吧？怎么？在妹妹面前不愿如此失态吗？哈，你真觉得待会我把你按在身下狂操的时候你还能忍住不发出母猪一样的叫声吗？现在赶紧，给花花看看你的贱骨头吧！” 
　　我完全听不懂爸爸的话。而莉普姐姐看了看爸爸，又看了看我，咬紧嘴唇，似乎内心在挣扎什么。而最终姐姐似乎认命了，抽噎着脱下了自己的校服，露出早熟高中生的成熟肉体。但今天她的衣服下没有穿胸罩，而是被紫色的麻绳牢牢地捆绑住：小腹上的麻绳呈井字形纵横交错，把她的皮肤都勒出一道道红痕了；锁骨下和两肋的麻绳一道一道捆绑得特别结实，将其中的乳肉夹得凸了出来，本来姐姐的胸部都比我脑袋大了，这么一来更像是要爆开一样；姐姐的裙下也没有穿内裤，左侧大腿上系着数个粉色的小方块，每一个都有一根线练到姐姐的小穴中，奇怪的震动声就是从这里传来的。 
　　好奇怪啊，我记得绳子不是用来把人捆住无法行动的吗？可是姐姐这么捆着，完全不影响手脚，那意义何在……不对，姐姐为什么要在校服下把自己捆起来啊？ 
　　姐姐慢慢将自己脱得赤条条，完全不顾自己就在学校，只剩下身上捆得很别致的绳套。她表情复杂地看了还坐在爸爸怀里的我一眼，慢慢跪在了爸爸面前，将校服和裙子一件一件地在爸爸面前叠好，而后将双手放在地上，卑微地伏下头跪在爸爸脚边，一头紫色秀发撒到地上，乳肉都被膝盖压到从两侧溢出。姐姐这样子真奇怪，好像是要把自己整个人献给爸爸一样。她面朝地板，颤抖着说：“父亲大人对不起，母猪莉普明明从肉体到灵魂都是您的私有物，就算您将母猪我操死日死我都不该有丝毫怨言的……妹妹……如果您想操我的妹妹，我本该开心地将她献上，让她成为和我一样的贱种绿奴才是……对不起主人，莉普觉悟不够，恳求您的……惩罚……” 
　　姐姐一边说着，一边不住摩擦着夹在一起的双腿。虽然我听不太懂姐姐在说什么，但一向温柔端庄的姐姐竟然给爸爸这么卑微的全裸土下座，感觉反差好大啊。看着姐姐在地上盘成一团样子，我心中突然产生了什么异样的情感。 
　　感觉像是，被完好拆开包装后，还将自己献上的烧乳兔一样…… 
　　而爸爸哈哈大笑着，将臭烘烘的大脚踩在了姐姐精心打理的秀发上。姐姐丝毫没有反抗，反而昂起头捧住爸爸的脚，像对待什么珍馐一样，沿着肮脏的脚趾舔舐起来。咿呀，虽说我觉得爸爸的脚和鸡巴一样臭，但鸡巴的臭味越闻还越爱闻，但脚味实在是不喜欢。可姐姐现在舔爸爸大脚的样子完全没有一点勉强的样子，要说有什么不情愿的话，就是在我面前做这种事很是羞耻吧？ 
　　爸爸扭动脚趾玩弄着姐姐的舌头，笑着对我说：“你看花花，你的姐姐被我用身上最下等的部位踩着重要的头部，还心甘情愿地伺候我呢！花花，我今天就教给你，有这么一种人啊，就是只有被别人粗暴对待，才能满足的，我们叫这种人抖m或者贱骨头。幸好莉普地本性被你爸爸发现了，要被其他男人察觉……啧啧啧，大概会毫不犹豫地堕落为别人的性奴，把自己的姐妹全都献出去当婊子吧？爸爸这么对待姐姐，也是为了她和家庭着想哦~” 
　　姐姐忙着舔爸爸的脚，都没空说话了，但依然含糊着肯定着爸爸：“是……是的……对不起花花，姐姐就是这样的下贱母猪，必须要有一个能够打骂责罚我的主人才能满足……既然花花也喜欢被父亲大人操，那……姐姐会支持的……呜！主人~” 
　　原来是这样啊？看来我误会爸爸了。而且姐姐这个样子看起来也心甘情愿，完全没有被强迫。嘛，既然姐姐喜欢，那爸爸这就不算欺负姐姐了。和刚才相比，现在姐姐连最后那点矜持也没有了，双眼朦胧满脸红晕，含住爸爸的脚趾拼命地吮吸。爸爸则张大脚趾，在姐姐美丽的脸蛋上不断踩着，污泥把姐姐平时精心护理的脸庞弄得黑一块白一块。但姐姐却丝毫没有怨言，卖力地还不时发出嗯嗯啊啊的娇声喘息，白皙的肌肤也逐渐泛红。这样子简直和爸爸给我看的那些做爱录像带中那些女人的样子一模一样。难道舔脚也算是做爱的一环吗？ 
　　看到姐姐舔得很开心，我也对姐姐伸出了自己的小脚。和爸爸又黑又粗糙的大脚相比，我的小脚连一半长都不到，白白嫩嫩的，毕竟我每天都有好好洗脚涂霜呢！我的脚丫一定比爸爸更香，但姐姐会不会更喜欢臭的？ 
　　姐姐看到我的小脚伸到她的面前，也是没想到，抬头惊讶地看了我一眼。我对姐姐甜甜一笑，毕竟是我心爱的姐姐，想怎么舔我都没有问题哦。而姐姐也感激地低下了头，用嘴含住了我的脚丫。和爸爸那连脚趾都那么粗大的大脚不同，我的脚又细又软，姐姐很轻易就把我小脚的前半段吞到了嘴里。姐姐的舌头又温暖又软和，在我的脚趾里到处流来流去，感觉很是熟练，一定经常舔爸爸的脚吧？湿漉漉的舌尖舔着我的脚底，有些小痒，但也有一种非常微妙的感觉，我的身体深处也开始热起来了。 
　　原来，舔脚真的是做爱的一环呢，爸爸真是的，也不教给我…… 
　　突然，爸爸把脚踩在姐姐的肩膀上，用力一踹，姐姐咿呀一声跌倒在地，然后又因为浑身绳子的紧勒而露出痛苦的表情。但爸爸丝毫没有在意仰面朝上的姐姐的窘态，抬脚将被姐姐舔的湿漉漉的脚掌踩在了姐姐巨大的乳房上，白白嫩嫩的乳肉立刻以脚的形状深陷下去，随着爸爸脚的扭动而摇曳着。姐姐随着爸爸地践踏而悲鸣，但却完全没有反抗，反而面泛潮红，两条美腿夹在一起不住地摩擦，看上去乐在其中。 
　　看到姐姐这样，我也用自己的小脚丫踩到了姐姐另一边的胸上。姐姐这对乳房本来就比我的小脑袋都大了，我的脚丫自然也就轻易陷入了姐姐的乳肉中，被乳肉吞没，看上去真奇妙。姐姐的胸部就像蛋糕一样又滑又软，用脚踩起来很舒服，但就是感觉有点可惜，毕竟平时我都是隔着衣服枕着姐姐的胸脯睡觉呢。也好，既然姐姐喜欢，花花会卖力地踩的。而随着我和爸爸踩来踩去，姐姐看起来也越来越开心，手轻轻地抚在我和爸爸的脚上。与此同时，我感到一种湿漉漉的感觉。 
　　我惊讶地说：“爸爸，莉普姐姐有奶水诶！我还以为只有妈妈会有奶水呢！” 
　　爸爸笑着说：“是啊，毕竟莉普是个天生的乳牛，当然要好好产奶了。我记得花花你最喜欢喝奶了不是吗？” 
　　是啊，花花最喜欢喝奶了。虽然每天早上都有牛奶喝，但花花还是怀念小时候，在妈妈怀里喝妈妈的奶的滋味。可惜妈妈后来没有奶了。现在，随着我和爸爸的脚在姐姐胸上践踏，姐姐的乳头竟然开始喷溅出乳白色的液体，将我的小脚都沾满了。空气中弥漫的味道告诉我这是香甜的奶水，可是姐姐为什么会有奶呢？但不管怎么样，我好想像小时候一样，被姐姐像妈妈那样抱在怀里喝奶啊…… 
　　随着每次乳汁喷出，姐姐都发出娇滴滴地喘息，似乎乐在其中。而爸爸也看出我想喝奶的想法了，笑着摸了摸我的头：“怎么，花花，想要尝尝姐姐的乳汁吗？这倒不是不行，只是现在姐姐的乳汁还不是最美味的状态。女孩子产奶，是因为和爸爸的爱产生汇聚的产物，所以爸爸要和你的姐姐做爱，才能让她的奶更美味。花花也来帮忙吧？” 
　　我点点头，大声说道：“好！” 
　　爸爸很高兴，站起身弯腰抓住姐姐的胳膊，把姐姐从地板上提了起来。姐姐大口喘息着，看来已经浑身无力了，和我做爱的时候很像。但爸爸并没有像和我做爱那样，让姐姐歇一歇，而是粗暴地将姐姐扔到了桌子上，掰开毫无反抗地姐姐的大腿，抓住一直在姐姐小穴里嗡嗡作响的小玩意一把扯出。原来那些小方块连着的另一头是鹌鹑蛋那么大的粉色小球，我摸了摸，小球震动得我有点手麻。这是什么东西，为什么要塞进姐姐的小穴里？ 
　　爸爸看出了我的疑惑，笑着说：“花花，爸爸教给你，这个东西叫跳蛋，只要把它塞进小穴里，就会很舒服哦~” 
　　真的吗？我将信将疑地用跳蛋塞进自己的小穴中。震动带来的刺激立刻传来，让我几欲站不稳。我连忙拽住小方块，想把那个叫跳蛋的东西转出来，但我的身体却不遂我愿，小穴反而更加用力地夹紧了跳蛋。太奇怪了，是和爸爸的大鸡巴完全不一样感觉，但一样给我带来了做爱的感受。 
　　这感觉太激烈了，我忍不住发出咿咿呀呀的叫声。我还想拽出跳蛋，但爸爸却握住了我的手腕，摇摇头，说：“不行哦花花，爸爸可没让你拔出来哦。这也算是新娘修行呢，你必须要好好锻炼自己的小穴，才可以更好地接受爸爸的爱哦~” 
　　这样吗？那花花会努力的！虽然跳蛋弄得我双腿发软，但我还是坚强地自己站着。而爸爸自己坐到了办公桌上，把浑身赤裸只系着绳子的姐姐拽到身前。那已经充分勃起的大鸡巴又黑又粗，就算是和姐姐相比感觉也超大。爸爸将刚被我舔得滑滑的龟头贴在姐姐的小穴上，慢慢摩擦着，而姐姐也唔啊唔啊的低声哼着，看得出她也很期待被爸爸插入啊。 
　　原来姐姐和爸爸做得比我更熟练啊，我还操心什么呀！ 
　　爸爸舔了舔姐姐的耳朵，看到在地上仰头看着他们的我，说：“花花，一直以来你只在爸爸给你的录像带中旁观过做爱，如今你可是有了一次实地观察的机会了哦。要好好看看你姐姐是怎么伺候爸爸的大鸡巴的，活学活用，将来才能更好地尽到新娘的职责哦~” 
　　爸爸说着一挺腰，就将背对着他的姐姐的小穴用大鸡巴贯穿了。姐姐发出娇声悲鸣，双手伸到背后扶住了爸爸的腰。和我不一样，姐姐轻而易举地就把爸爸的肉棒整根吞进了小穴中，喷出透明的汁水。而随着爸爸一插到底，姐姐雪白的小腹也出现了凸起。但只有浅浅的一点，和我那看上去快半透明的程度差得很远。 
　　近距离观察姐姐的小穴，会发现这与我的小穴有很大区别：姐姐的小穴比我肥厚许多，颜色也要深一些，穴口外翻，能看到里面粉粉的肉肉。小腹和小穴之间长着紫色的毛，被修剪成好看的心形。姐姐的小穴一看就是重要部位，而我的小穴则平平的，一点起伏都没有，也不像姐姐这样一被插进去就喷出来一堆水。爸爸一定，更喜欢姐姐这样的小穴吧…… 
　　爸爸看出了我的疑虑，一边抽插姐姐一边对我说：“花花不要担心哦，虽然莉普这个母猪的骚逼确实又嫩又软，操起来爸爸很舒服，但是花花的幼穴也自有一番风味哦。还未发育的紧致幼穴，被成年人的大鸡巴强行抽插，一样很爽呢！” 
　　这样啊！太好了，花花可以让爸爸满意了！和我被动地和爸爸做爱不一样，姐姐非常主动地扭动腰肢配合爸爸，两个巨大的乳房也随之摇上摇下，白白的真好看。而且一边做爱，姐姐还会爸爸的抽插说出娇滴滴的语句：“不行了，子宫要被主人的肉棒搞坏了~咿呀啊啊啊啊~~~…… 女儿的阴道，完全变成爸爸的形状了~……啊~，快点，爸爸，在我的子宫里……播下您的种子吧~” 
　　姐姐的话似乎让爸爸更加兴奋，用我从未见过的样子抓着姐姐的手腕做爱。姐姐每次发出那种娇喘，小穴里就会噗呲噗呲地喷出好多水，滴答滴答地全都滴到了地板上。看着爸爸满是青筋的黝黑肉棒把姐姐的小穴日得外翻，我突然产生了什么奇怪的冲动，凑上前去舔起了爸爸和姐姐的交合处。 
　　我的举止让姐姐很是惊慌，想要把我的脑袋推开，但是手腕都被爸爸抓住的姐姐不能如愿，只得一边娇喘着一边惊慌地问我：“花花，你在……你在干什么啊？那里，那里现在不能舔……唔啊啊啊啊啊啊啊~~~！” 
　　不可以吗？我抬头看着爸爸，爸爸却笑着抽了一下姐姐的屁股：“别听你姐姐的，她可是我的后宫中最下贱的母猪哦，哪里有资格命令我的小天使花花呢？别管她，想干什么就干什么，毕竟从今以后她可不是你的姐姐了，只是我可爱花花的榨奶机罢了！” 
　　听了爸爸的话，我才放心大胆地舔起爸爸那个沾满汁水的肉棒和姐姐被日到外翻的小穴。姐姐的小穴又许多褶皱，层次分明，我注意到每次舔到姐姐的第二层褶皱的凸起时姐姐的叫声都会更大一些，一定是很舒服的位置，于是更加卖力地舔动那里。在我舌头的舔动下，爸爸和姐姐做爱时喷出的汁水也越来越多，弄湿了爸爸的裤子。明明做爱时流下的汁水又咸又腥得完全称不上好吃，但我就是越舔越想舔，和吃掉爸爸精液时一样。这一定是因为我和姐姐也彼此相爱，才会对姐姐的味道这么契合吧？ 
　　我、姐姐和爸爸之间的配合逐渐默契了，虽然我的舌头也总是在鸡巴插入时被卷入姐姐的小穴里，但是这完全不妨碍我的节奏呢！姐姐的汁水溅得我脸上到处都是，我能用舌头感受到爸爸的肉棒越来越烫。而随着爸爸大叫着最后一顶，将鸡巴整个顶入了姐姐的身体深处，鸡巴下端跳动着将那种我熟悉的液体注入到了姐姐深处。而姐姐也发出了最娇气的悲鸣：“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！爸爸的精液，注入母猪莉普的子宫了，要给爸爸，生孙女了……咿呀啊啊啊啊啊啊~~~！……” 
　　姐姐的声音好好听啊，爸爸一定更喜欢这样的叫声吧？而随着爸爸的喘息，白白黏黏的精液已经顺着交合处流了下来。我听话的用舌头将流下的精液全都舔干净，一滴都没浪费。爸爸对我的表现很开心，在他把鸡巴抽出来的时候，还按着我的头，让我把鸡巴全都舔干净。我吐出舌头给爸爸好好检查，爸爸热情地表扬了我：“看看我的小花花，就是比她姐姐有用。好了，把跳蛋拔出来吧。” 
　　我听话地把塞在下面一直震动的跳蛋拔出来。虽然刚才塞进去的时候一直不太舒服，但现在塞了那么半天，我竟然有些不舍了。在跳蛋的震动下，我双腿发软，一道一道的汁水沿着大腿流到了地上。那种麻酥酥的感觉，比以往都强烈。 
　　想要和爸爸做爱……想要和姐姐那样，被爸爸用大鸡巴狠狠地抽插……想要…… 
　　爸爸正在把做爱做到有些失神的姐姐平放在办公桌上。而我已经忍不住合拢双腿不断摩擦已经发痒的小穴，轻轻拽了拽爸爸的衣角。 
　　不知道我现在是怎样的表情呢？但爸爸回头一看我的脸就明白了我的意思，笑着把我抱了起来，放到了姐姐身上。姐姐的身体真是柔软，趴在上面像在一张大床上一样，还能听到姐姐身体剧烈的心跳。而姐姐沾着汗水的巨乳就在我面前摇曳着，白白嫩嫩地看着真想吃。我早就想尝尝姐姐的乳汁了，便爬上前，把头埋进巨大的乳肉中吸食了起来。甜甜的乳香，比我记忆中妈妈的奶汁还好喝，我咕噜咕噜地把温热的奶水咽下肚去。 
　　而在我的吮吸下，姐姐也醒了，看着趴在她胸上的我有些不知所措。她看了看爸爸，又看了看我，最后只得抱住了我的头，任由我吮吸她的胸部。好暖和啊，感觉真得就像，妈妈的感觉呢…… 
　　而这时，我的小屁股上突然感受到熟悉的灼热感。回头一看，果然是爸爸又把他刚插完姐姐的大鸡巴贴到了我的屁股上。爸爸满脸笑容，似乎看到我和姐姐其乐融融地样子很欣喜：“不错不错，在妈妈抱着年幼的女儿给她喂奶时，由我来在她的怀里操女儿的小逼，真是写意呢~。哈，虽然我是不敢让BB这么玩，但莉普你倒是真适合这样的角色。你这胸前的两坨赘肉看来作用也不止是当主人的擦脚垫啊……” 
　　莉普姐姐似乎有点惊慌，下意识地抱住了我，但一会后手就松开了，低声下气地对爸爸说：“是的，谨遵主人安排……主人想要操我女儿的小逼当然没问题了，毕竟……毕竟母猪我的女儿生下来就是要当您的飞机杯，您的鸡巴套的。能够被您操，是我女儿一生的……荣幸……” 
　　什么意思啊？我怎么成了姐姐的女儿了？但爸爸似乎完全没有质疑姐姐的话，反而开心地拍了拍我的屁股：“妈妈都这么说了，你做女儿的可不能偷懒哦。来~花花，好好央求爸爸，让爸爸把大鸡巴操进你的小穴里吧~” 
　　虽然搞不太懂，但刚才莉普姐姐给我示范了那么多求爸爸做爱的语气了，我也就照猫画虎，模仿着姐姐的语气娇滴滴地对爸爸说：“唔……爸爸，花花的小穴……小逼里好痒好疼啊，好想被爸爸的大鸡巴插进去，然后……然后被爸爸的精液，完全灌满~” 
　　看来我说得还可以呢。听了我的话，爸爸就不再犹豫。将龟头对准的我已经湿哒哒的小穴，一挺腰。熟悉地撕裂感传来，但这是快乐的痛感，因为我能感受到爸爸的爱意，又一次注入到我的体内了。 
　　模仿着刚才的语气，我继续央求爸爸：“好大~，爸爸的肉棒好大，要把女儿的小穴操坏了！不要怜惜我，把我小小的子宫操坏吧！” 
　　随着我的呻吟，爸爸一顶一顶地没一下都尽力把整根肉棒全都插进我的小穴里。疼痛越来越剧烈，我也忍不住咬住姐姐的胸部。娇嫩的胸部被我这么一咬，姐姐也痛苦地叫出了声，奶汁飞溅。虽然很对不住姐姐，但我实在是忍不住啊。这时又听身后的爸爸说：“啊哈，被妹……被女儿这么一咬，你这个母亲失格的贱女人竟然还潮吹了，陌生男人在你怀里操着你的女儿，你竟然还能感到兴奋，果然你已经失去了作为人的资格，只能一辈子都作为主人我的肉畜了吧！” 
　　姐姐有些自暴自弃地回应着爸爸的话：“是的！莉普是一个，只要能获得片刻快感，出卖女儿也在所不惜的无脑母猪！……唔！主人，求您，再加大力度操我的女儿，让她给您生儿育女吧！我会，独自一人把她肚子里的孩子拉扯大，再给您操的……呜！” 
　　听不懂爸爸和姐姐在说什么，但我已经无法思考了。爸爸的大鸡巴在我体内一顶一顶，每一次冲击都让我感到一股电流从下体直冲我的小脑瓜。现在的我早已不痛苦了，反而在和爸爸的做爱中感受到难以形容的快乐。是因为这次的我同时在承受姐姐和爸爸两个人的爱吗？不知道，但我心里热腾腾的，已经无法思考了。但身体依然在按照刚才学到的动作，努力扭腰迎合爸爸的抽插。 
　　因为这样爸爸会很开心吧…… 
　　果然，在我扭腰的作用下，这次爸爸的速度似乎格外地快。握住我的腰部，将大鸡巴直捣我的身体最深处，咆哮着射出了精液。那灼热的感觉在我体内横冲直撞，让我的脑袋一片空白，忍不住像姐姐那样“唔啊啊啊啊”地叫了出来，同时双手不由自主地握住了姐姐的乳房，折让姐姐也“唔啊啊啊啊”地叫了出来，我能感受到身下她身体地抽搐。 
　　我们是，一起高潮了吗…… 
　　真好啊…… 
　　这样，我和姐姐爸爸都算完成了新娘仪式，就可以……永远在一起了…… 
　　嘿嘿…… 
　　爸爸完事后，还温柔地帮我和姐姐擦干身体，把衣服穿好。而除此之外的时间，姐姐一直抱着我，一边哭着一边不停地说“对不起”。虽然不明白姐姐为什么这么说，但姐姐的怀里真得很暖和。 
　　放学后，爸爸开车照例送我和姐姐，我躺在姐姐大腿上睡着了，不知不觉就到家了。 
　　最近我们家感觉有些落寞呢。虽然莉莉丝姐姐不会再像平时那么晚回家了，但这个点她肯定还是在外面玩。但妈妈和阿紫姐姐最近成天出差，毕竟毕业后要忙工作啊，真希望其他姐姐到时候不要这样成天出门在外，幸亏还有爸爸陪着我。而还是有那种感觉，总觉得家里少了一个人，家里似乎人不太全。 
　　诶！不对，今天家里在我们回来之前就已经有人了。我还没换完鞋，就率先叫道：“阿紫姐姐，你回来啦，怎么也不跟我们说一声啊？” 
　　我最贴心的阿紫姐姐竟然已经呆在家里了。和平时那种严谨的风格不一样，今天的阿紫姐姐虽然还穿着她那身中性的小西服，但看起来莫名有些颓废。她坐在沙发上，咕噜咕噜地喝着杯子里的咖啡，还不停地往桌子上的一堆纸上记着什么。明明我们开门了她却还没什么反应，只是兀自盯着着纸上的文字。被我问好才反应过来，对我轻轻笑笑： 
　　“花花，回来啦？” 
　　真奇怪，姐姐明明平时看到我都会很开心，至少会过来揉揉我的头。可是今天她却完全没在意我。我注意到她今天没有戴眼镜，不戴眼镜的她很美，但眼神却有些凌厉地吓人。她没有再看我们，而是抱起桌子上那一叠纸，头也不回地上楼回自己的房间了。 
　　我最后那声“姐姐”堵在了喉咙里，看着她关上了门。 
　　好奇怪啊，姐姐是在准备什么考试吗？ 
　　唔。 
　　总觉得家里出了什么事。 
　　
