

 
鬼节说鬼之寒衣
 

【鬼节说鬼之寒衣】
鬼节系列（三）
作者：流金岁月
2024年11月１日（甲辰寒衣）首发禁忌书屋
授权代贴，转载请注明作者和首发地址
 
   

    文案：

    魏寒这样普普通通的女人，要不是先入为主，陶守亮不可能多看一眼。
    按理，魏寒不该认识陶守亮。 
    
作者注：

    《鬼节》系列从开坑到现在已经好多年，魏寒的故事拖到最后，主要是因为大纲改了又改，却总是各种不满意，直到今年年初结完稿。我其实仍然不太喜欢，但不打算再拖了，下定决心捂到十一月结束这个系列。八月暑假回国做头发，因为生意火爆，我只能坐在大厅排长队。无聊翻开茶几上的一本书：村上春树的《1Q84》。巧不巧的，翻开的地方刚好是青豆在梦里和天吾XXOO，而且还神奇怀孕。我一见钟情，瞬间被吸引，毫不迟疑抛弃旧爱，以前写的不要了，把这个新欢送给魏寒。 
    写文光靠自己开脑洞真不行，还得多看，再加上点儿柳暗花明的运气。
    此文浪漫情色、温馨暖文、双视角，已经完结但得校对，所以一边检查一边发，四个星期内完结。 
    
正文：

    

    
【鬼节说鬼之三　寒衣】（０８－１０）

    
【鬼节说鬼之三　寒衣】（０５－０７）

    
【鬼节说鬼之二　中元】（完结）

    
【鬼节说鬼之一　清明】（完结）

    

    
第一章　陶守亮：我去大街上抓个女的。
 
    陶守亮从来不关心政治，也不关心热衷政治的人。在他看来，这些人之间的明争暗斗，逃不过争名夺利，说穿了都是资源分配过程中的尔虞我诈，结果无非是一方失势、一方得势。只要这些政府要员、高官高管、商界大亨们平平安安到来、平平安安离开，上级和下属就不会给他找麻烦。陶守亮渴望安安静静收工，从从容容坐在沙发上吃炸鸡、喝啤酒、看球赛。 
    天堂！ 
    当然，电话铃声一定会在这会儿响起。陶守亮工作期间很少接听私人电话，他大部分时候都在开会或执行任务，工作性质不允许被生活琐事分心分神。所以，知道他手机号码的人都会使用短消息，也从来不期望立刻回复。这次不同，铃声一响陶守亮就知道是谁打来的，而且还是不得不接听的人。陶守亮从来不相信心灵感应，但世上就是有盛妍这样神奇的女士，只要在陶守亮闲下来时，她那头好像就会有盏电灯泡自动闪亮。 
    陶守亮接通手机，还没来及放到耳边，清晰熟悉的声音立刻响起：「守亮，刚才我看到一个短视频，博主是位著名的育儿专家。你知道吗？男人生孩子越晚，孩子患自闭的几率就越大。」 
    「晚上好，妈。」陶守亮故意忽略盛妍的开场白，说道：「你上次说的皮肤抗皱精华液我已经下单，这两天就会送到，你注意签收啊！」 
    盛妍没有听陶守亮的话，而是关切地说：「我把这个视频发给你了，你一定得看看，专家的话可不能不听。」 
    盛妍停顿一下，等陶守亮给她回复……她希望听到的回复。 
    陶守亮叹口气，知道自己回避不了，于是说道：「好的，我会看看。但是现在不行，我正在工作呢！」 
    「你最近工作如何？升职当警察局局长了吗？」盛妍不是很满意陶守亮的拖延，更不满意他用工作当挡箭牌。 
    陶守亮揉揉太阳穴，无奈地说道：「妈，我说过好多次。我们没有警察局，所以不可能有警察局局长。我们只有公安局，叫公安局局长。」 
    「好吧，那你当公安局局长了吗？」盛妍一点儿不受坏脾气的儿子影响，继续问。 
    陶守亮肯定他母亲一个字都没听进去，但不得不耐着性子继续解释，即使已经解释过很多遍。「妈，我是武警，不在公安局上班。而且，我的工作比呆在办公室，对某个人指手画脚要好得多。」 
    盛妍根本不在乎她对儿子的工作有多大误解，陶守亮回答什么不重要，重要的是她得把想说的话让儿子知道。果然，盛妍自顾自说道：「你知道么，今天早上我在马路上赶巧儿遇到孙梅。她刚刚升上四医院骨科的主治大夫。不仅如此，孙梅和她老公，我那个在市政府工作的同学的儿子，马上就要有第一个孩子了！」 
    「不，我怎么会知道这些？」陶守亮摇摇头，无奈回道。 
    「可不是么，有些人会和他们的前女友保持联系，但不是你，即使你说两人分手后还是朋友。」盛妍总是能将抱怨儿子话说得无比婉转，她叹口气又说：「不管怎么样，这对孙梅可是双喜临门的好消息，对吧？」 
    「当然。」陶守亮不喜欢这个话题的走向，可又不得不顺着母亲大人的意思，说道：「你打电话是为了告诉我过去的女友升职，还是我未来的孩子注定有健康问题？顺便说一句，这还真有可能，但和我的年龄无关。我的意思是，看看爸爸，他就是不自闭估计也有自闭倾向。」 
    盛妍一听就来了劲儿，立刻说道：「哦，真的吗？你现在也想当医生了？是不是体会到这个职业很有用？我早就说过，大把大把的人一辈子都没去过警察局，但没有一个人敢说自己从来没去过医院！这会儿后悔了没？不该那么轻易和一个医生女友说拜拜？对不对？」 
    「据我所知，医生就是本事通天也治不了自闭。看爸爸也知道，他哪里像是能治好的？」陶守亮揉揉太阳穴，只能避重就轻。 
    盛妍语重心长道：「如果你对你父亲有一点儿了解，就会知道他是个天才。小子，你当初应该去学艺术，你会成为一个伟大的艺术家。艺术在你的血液中，你的基因里。你知道一一」 
    「妈，我上班的时候不要再讲这些了，好吧。」陶守亮有那么一刻真希望自己仍然在值班，至少不用再听盛妍的老生常谈。 
    「你又嫌我唠叨了，行，我不说那些了。不过，今天是初一，你早上去大悲寺上香了吗？」盛妍一件事接一件事的数落，不会放过她儿子。 
    我去那儿干嘛，在家睡觉不好么？陶守亮暗暗腹诽。当然，他不能这么和电话对面的女士说话，耐着性子回道：「妈，我值了三天班，刚刚得闲。所以，我没时间去上香。」 
    「可不是，你没时间去大悲寺上香保平安，没时间回家和半截入土的老太婆吃饭，也没妻子更没孩子，你有个正经女友么？不，你有女友么？除了工作你有什么？」盛妍越来越不满意。 
    「妈，我正忙呢，能过会儿给你打电话么？」陶守亮只有这个办法摆脱孤老终身的话题了。 
    「过会儿、过会儿，你总是跟我说过会儿，从没见你真有行动。儿子，一次不成不表示下一次会糟糕啊。你不能这么被动，很多时候、很多事情都得主动争取，尤其是心仪的女人。我今天赶早去大悲寺上香，有一种非常奇怪的直觉，你很快就会遇到意中人。我赶紧打电话告诉你，就是要叮嘱你这些天睁大眼睛、仔细观察。」 
    越说越离谱，陶守亮哭笑不得，道：「妈，你别是让我去大街上抓个女的，给我当老婆吧！」 
    「我就是想你生活好一些，充实一些。有人照顾，回家有口热饭吃。」盛妍语重心长道。 
    他母亲又要提年轻时候的那些事儿了，三……二……一…… 
    「你知道我当年可苦了。不光念书，农忙的时候手里永远提着农具。不是锄头就是砍刀，不是砍刀就是铁桶。我住在庄稼地旁边，只有茅草盖顶的棚子，连墙都没有，简陋的不能再简陋。每天天蒙蒙亮起来干活，天黑才回到草棚。在大太阳下每天十多小时的超强体力劳动，一身汗水再被突然而至的大雨浇个透心凉。就这样我坚持下来了，我希望我的孩子能少吃些苦。现在生活好了，妈妈很知足，只不过一一哎一一」 
    「我知道。」在听了千百遍这些故事后，陶守亮也只有这句话好说。 
    「你们单位就没个新来的小姑娘？我肯定你稍微留心一点点，就会发现合适你的女孩子。守亮，你的条件不差。无论是样貌、身材、工作，都只有你挑人的份儿，而且将来有了孩子，我也能帮忙带。你要是不想找同行也没关系，你如果相信妈的眼光，我可以在咱们院子里打听打听。下次你来看我时，我可以帮你介绍。」 
    「好的，妈，如果这对你很重要，我会留心。事实上，我一会儿就去大街上走一走，看到顺眼的女人就问问她想不想和我约会。」陶守亮揉了揉突突跳跃的太阳穴，耐着性子说道：「您别急，再等一等，我这个时候不方便。我很忙，不骗您，真的很忙。我刚送走一批外国领导，办公室里堆了一大堆文书工作。」 
    「什么时候都是最好的时候，别等着天上掉下个林妹妹，看上谁就去追。就算你将来不喜欢了，咱们换一个就是。有了娃娃没关系，妈妈趁着还能动，我可以帮你带几年。」盛妍仍然沉浸在自己编织的美好画面里，兴高采烈说着。 
    「妈，你这是说得哪儿跟哪儿啊！」陶守亮真没办法和他妈聊下去了。闹出人命又甩了对方这种事儿，很难想象会发生在他身上。 
    「关于女友的事儿，我说真的，你可一定要听进去！我这次预感很强，我的预感一向很准。」盛妍的口气带着笃定和得意，好像她的话就是至理箴言。 
    「好的，我明白。妈，再见！」陶守亮挂上电话，舒出一口气。把手机扔到一边的同时，也将盛妍的话抛掷脑后。 
    下班回家的路上，陶守亮在街边的餐厅买了外卖和一打啤酒。接下来的十二小时，谁都不能阻止陶守亮关起大门、吃喝玩乐睡大觉的决心。武警压力大、责任大，工作时间更是疯狂。仅有的那么一点儿闲暇，他当然选择窝在安静惬意的家里。一个宽大舒适的沙发，一个七十二英寸的电视屏幕，可以满足陶守亮所有需要。 
    晚餐菜肴丰富，辣劲儿十足，非常好吃。陶守亮的肚子里装满啤酒和烤鸡，庆祝他最喜欢的球队取得胜利。他摇摇晃晃走进洗手间，随手脱掉牛仔裤和短袖衫，欢畅淋漓撒了尿，再痛痛快快地洗了个热水澡。他赤身裸体倒在床上，身上还湿漉漉的，时刻准备进入梦乡。 
    睡着之前，陶守亮脑子里闪过一个转瞬即逝的念头：这会儿身边有个人就好了。一个柔软的，闻起来香香的女人。她可能会爱怜地将陶守亮身上擦干，再为他盖上被子，给他一杯水加一片解酒药，然后亲吻他的额头。也许这个女人会生气，也许会咯咯直笑。也许陶守亮会来了精神，两人在床上操个天翻地覆，女人在高潮中惊声尖叫。 
    陶守亮没有多想，因为他很快睡着了，而且还做了一个梦。这个梦非常不同，不是以前那些莫名其妙的梦。这个梦清晰而生动，真实得像身临其境。 
    
第二章　陶守亮：你是谁？
 
    陶守亮看见一个女人，这个女人坐在黑暗的房间里，没有开灯，只点了三根蜡烛。房间很可能是这个女人的，忽明忽暗的烛火幽光照亮房间，若有若无的甜美馨香飘散出来，弥漫在昏暗房间的每一处角落。 
    屋里非常安静，女人闭着眼睛，盘腿坐在地板上，嘴唇在微微蠕动，像在说着什么，但没有发出声音。不知何故，陶守亮明明知道自己在家里，赤身裸体躺在床上睡大觉。然而，他确实又发现好像分了身，另一个自己穿着居家装，和这个女人呆在一个完全陌生的房间里。 
    「你是谁？」陶守亮呆若木鸡，沙哑地低声说道。 
    女人没有回应。 
    陶守亮眯眼盯着浸沐在幽暗烛光下的女人，这光怪陆离的影像是如何形成的呢？他究竟身在何处？他到底在干什么？ 
    陶守亮心中的好奇越来越强烈，他往前走了两步，离女人站得更近。陶守亮清楚地感受到这个女人的特别，几乎看到弥漫在她周围的一片黑暗。不是那种邪恶或危险的黑暗，而是一种遮挡秘密的屏障。他在很多人身上见过类似的屏障，但从未如此清晰。 
    陶守亮根本不认识这个女人，但是，他想认识……想了解关于她的一切。 
    操啊，这个念头不知从何而来，也许是她年轻漂亮，浑身散发着成熟优雅的气息。仅仅靠近几步，都能引起他小腹发热、头皮酥麻。如此之快的性冲动让陶守亮惊讶不已，这个春梦好奇怪啊，竟然如此生动具体，而这个漂亮的女人甚至没意识到他在身边。 
    女人看起来三十岁左右，身材高挑，削肩瘦腰，模样有点弱不禁风，但眉宇之间却透着精干强悍。及肩的长发披散着，狂野而自由。一件纯白的无袖袍子，在柔软精致的锁骨处打了一个蝴蝶结。脖颈和肩膀优雅的弧度柔软纤细，像在无声召唤男人靠近，埋入他们的面庞，碰触她的嫩白肌肤，吸入她的柔美气息。 
    虽然有宽松的袍子遮挡，不妨碍陶守亮想象这个女人纤细的腰肢和肥硕的臀部。陶守亮迷恋的目光缓缓扫过女人光滑白皙的皮肤，然后毫无顾忌落在她的胸前。满眼腻滑白皙，他真想伸手使劲儿掐一下，试试有多水嫩。 
    清醒的时候，每当陶守亮发现自己盯着一个女人的乳房时，都会自动移开视线。这会儿不同，虽然神秘女人闭眼静坐，但他能感到女人在邀请他观看。事实上，陶守亮只用解开锁骨处的绳子结，袍子就会轻松从身上滑下，露出白皙的躯体和丰满的胸部。 
    陶守亮的肉棒自然而然竖起来，在裤子后的形状轮廓分明。这么快勃起扯得小腹有点儿疼，即使柔软的薄棉内裤都没能缓解摩擦的不适。陶守亮想象这个女人的小手包裹住肿胀的肉棒上下撸动，一边观察他的表情，一边寻找让他最舒服的地方和力道。这个性奋的景象给他带来前所未有的新鲜感，陶守亮不由绷紧小腹，把肉棒摆到一个更舒服的位置。 
    所有这一切，只是因为陶守亮在看着她。 
    虽然听不到这个女人在念叨什么，肢体语言也没有特别的暗示，或任何暗示。然而，陶守亮确实感觉到女人向他求欢的意图。这很滑稽，陶守亮根本不认识她，他甚至知道自己正在睡觉，却还是能够感受到这一切是真实发生的。热量袭过他的脸颊、腹部和肉棒，陶守亮忽然变成一个急色鬼。 
    没有理由担心，无论如何，这只是一个梦，不是现实。 
    陶守亮伸手摸摸她洒落在胸膛前的乌黑头发，平顺光滑，散发出清新的香味。他停不住手，又抚上俏丽的脸颊，沿着纤长的脖子移到隆起的胸口，入手滑腻柔软，差点儿让他控制不住，伸进衣服里，握住一个奶子亵渎把玩。 
    女人突然睁开眼睛，陶守亮吃了一惊，刚想收回不规矩的手。她却出奇得快，抓住陶守亮固定在原位。陶守亮眼睛瞪圆，充满怀疑，这怎么可能？他明明在梦中啊，看到的、触摸到的，都该是自己的想象。这次不一样，女人抓住了他，陶守亮实实在在感受到手腕上的压力。陶守亮挣脱女人的手，抓住她的上臂使劲儿捏捏，仍在尝试手中柔软的女性躯体是否真实。 
    女人脸色红润，长长的睫毛蠕动，仿佛知道他心中所想。她浅浅一笑，微微开启樱桃小嘴，说道：「嗨，你好，我就在这里。」 
    声音温柔而又充满魅力，听起来舒服极了。这更让陶守亮难以置信，他竟然可以和这个女人互相打招呼，像现实那样交谈。然而，当他的手放在女人的肌肤上时，得到的是她的百般顺从，而不是惊恐的抗拒和尖叫，又现实得不像现实。 
    他用听起来有些颤抖的声音，再次问道：「你是谁？」 
    女人没有说话，只用眼神示意陶守亮继续，勾魂摄魄的明眸让他几乎失神。陶守亮的欲望弥漫全身，身体像在炭火炉边炙烤，燥热无比。他迫不及待解开肩膀上的蝴蝶结，袍子边缘耷拉下来。他将袍子往下扯了扯，衣襟在重力下滑落到腰间，露出一对洁白细腻的乳房。又大又挺又圆润，白花花的晃人眼睛，两粒小巧的乳头尖突粉嫩，就像诱人的红樱桃惹人采摘。 
    陶守亮放松下来，几乎确定这是自己想象中的女人，否则不会如此完美顺从。 
    「我果然没有看错，虽然你没有说出来，但浑身上下都在尖叫，你需要的就是这个？」陶守亮从不自大到认为他了解所有女人，但这个脑子里跳出来的女人，虽然对自己投怀送抱，但一看就知道需要鼓励和安慰。 
    他温柔爱怜地说道：「下次，你所要做的就是说出来，宝贝儿。」 
    女人乖巧地点点头，双手握住陶守亮的手腕，放到自己高耸的胸脯上。 
    陶守亮凝视女人的双眼，捧住她的双乳。女人黑眸闪烁愉悦的光芒，轻柔的呜咽从嗓子里蹦出来。天啊，她可真漂亮。陶守亮将两个乳房攥在掌心里，覆盖住三分之二的乳肉，考虑到他的手掌一点儿都不小，这对乳房可是尺寸惊人呢。陶守亮是个胸控，对女人的乳房非常迷恋，早早就得出结论，一般尺寸的奶子，起伏不够摸起来不过瘾，但尺寸太大的巨乳，垂掉下来又非常难看。 
    这个女人的乳房大小刚好在这两者之间，尺寸够大，又能挺立高耸。不仅如此，陶守亮从未玩过如此匀称对称的乳房。乳头也没见过这么红艳的，看起来像是涂过一层胭脂。他的拇指轻轻地滑过一个又小又圆的乳头，在他的玩弄下，没一会儿就变成两颗硬挺的小石头。 
    女人的脸颊通红，发出一声轻微的呻吟。整个俏脸此时已是春意笼罩，风情万种， 
    显然，她的双乳对碰触很敏感，陶守亮不停地变换抚摸方式和力道，很快发现女人对疼痛的忍受程度非常高，而性爱的愉悦一定要伴随同等程度的疼痛。陶守亮压抑住内心的兴奋，不愧是在梦里，这个女人简直是为他的性癖量身定做。 
    女人在他手中颤抖，「天啊！」 
    「嘘，没关系，」陶守亮连声安慰，倒不是他会松手劲儿。当他看到女人眼中的困惑，又说道：「在操你之前，我要先好好了解你。」 
    是的，他需要这个女人放心。陶守亮知道自己在干什么，不会真正伤害她 
    陶守亮低下头，舌头不停舔舐。女人轻声叫了声，既兴奋又新鲜，同时还有少许害怕和陌生。他耐心地绘制出乳房的每一个微小的起伏，大小和形状，质感和敏感点。利用女人的呜咽和叹息，测试她偏爱的力道和方式。 
    「咬我，」女人拖着鼻音，忽然妩媚地要求。 
    陶守亮欣然应允，双手捧住双乳，将娇嫩的乳头含入唇间，轻轻啮咬。女人的手指穿过他的头发里，叫道：「再狠一点，咬我……真的。」 
    陶守亮没有犹豫，把乳房吞入嘴里大口吮吸啮咬，沉浸在她的甜蜜之中。这对白皙的乳房稍后肯定会到处都是手上的、牙齿的、还有嘴唇吸吮的红印。女人不仅没有喊痛，反而挺起胸膛，把肥美的奶子往他嘴里送。很好，陶守亮从不碰温室里的花骨朵，这种能承受疾风骤雨的野花才是他的最爱。 
    没一会儿，陶守亮感觉到女人的背部肌肉收紧、臀部痉挛地抽搐。他惊讶地抬起眼皮，只见女人美丽的容貌僵硬变形，扭曲在一起，仿佛在忍受惊涛骇浪的冲击。陶守亮没有犹豫，立刻托起她的乳房，双手狠狠捏揉，牙齿跟着咬住挺立的乳头。女人抓住陶守亮的肩膀，在痉挛中断断续续地哭喊颤抖。 
    陶守亮起身咬住她的嘴唇，一口吞下女人的呜咽和哭泣。 
    妈的，这个女人竟然高潮了，而他不过玩了一两分钟的奶子而已。陶守亮知道女性有时会因乳头刺激而达到高潮，但她的反应如此强烈却极其罕见，实在太让人惊讶了！果然梦里什么都有，陶守亮竟然得到这么一个宝贝，他真想仰头大笑。 
    女人从高潮中渐渐安静下来，陶守亮审视着怀里睁大眼睛的美女，不由自主第三次问道：「你叫什么名字？」 
    她莞尔一笑，原本有些警惕的容颜忽然舒展，说不出的明亮诱人。女人温柔安详地看着陶守亮，说道：「没有名字，只有我们，你在做梦而已。」 
    是啊，他在做梦，这些都不是真的，这个女人也不是真的。 
    陶守亮对性有自己的偏爱，因为太过暴力所以需要谨慎。他不会到饥不择食的地步，面前有机会了也很少拒绝。盒饭解决温饱，想吃正餐时，他会选择更安全的地方：黯影。 
    黯影是一家虐爱会所，这里私密、昂贵，对于会员的审核谨慎严格。可一旦进去，里面无论是御师还是建宁，素质品行都是一等一。如果有任何遗憾，那就是他即使是黯影的长期会员，但因为工作太忙，没有机会成为常客，也失去很多调教建宁的机会。自然而然，不能玩得尽心尽兴。 
    这里不同，一切都是完美的，和他的性幻想一模一样。 
    陶守亮抓住女人的身体，欲火被怀中不停扭动、充满熟女气息的美妙身躯烧得直冲头顶。性幻想？做梦？现实？这三者会同时发生么？他下定决心，只有还有一丝掌控能力，就一定要弄清楚……从这个女人身上弄清楚。 
    
第三章　魏寒：单身是她的选择。
 
    十月二十二日，一个平平常常的星期六。 
    晚上，从车行加班回家，魏寒看着手机里的日历发呆。 
    她的生活总是井井有条，日历被各种颜色填得满满当当。大部分地方是不同层次的蓝色，代表工作的内容种类，浅蓝关于车辆贷款和收款，深一些的是填制公司报表，再深一些的是计算营业税款及个人所得税，接近深蓝的是装订资料、档案整理和保管。虽然她不过是一个小小的财务助理，魏寒已经在做经理做的事。 
    黄色是学习时间，魏寒大三拿到会计初级证，毕业一年后拿到注册会计师，两年前拿到会计中级证。魏寒的目标是三年之内，争取在三十二岁前拿到高级证，之后魏寒会尝试升职或跳槽。现在的工作除了事情多却谈不上有压力，维持一个人的生活足够。然而，在一个地方工作久了，办公室会成为第二个家，人和人之间不自觉会亲密起来，并且有足够的理由打听工作之外的个人生活，这是魏寒尽量避免的。 
    绿色是魏寒的家务时间，屋子被她打扫得一尘不染，各种物件被摆放得整整齐齐，冰箱和储物柜里放着足够一个星期的食物。这个房子是妈妈留给魏寒的，二十年前还属于时尚高档住宅。现在却失去往日的辉煌，风光不再。到处停着私家车，大量的小公司、外来客在这里定居。陌生人、陌生车辆来来往往。小区设施变得陈旧，人行道的石砖铺地已经泛黄，给人一种强烈的时光斑驳感。 
    魏寒毫不在意，反而有些喜欢。 
    这个小区只是陈旧，不是残旧，也不是破旧，无论走到哪里都很干净，路上十分安静，鲜少有大声喧哗的吵闹声。 
    紫色……在日历占的地方最少，却又是魏寒生活中最重要的一部分。这个世界充满超自然的力量，有好坏、有善恶，还有之间深深浅浅的灰。魏寒从来不认为自己是拯救者，也不标榜所谓的正义，无论支持还是反对，魏寒只守护力量和力量之间的边线。 
    一年一度的寒衣节将至，对于魏寒来说，总是预示着危险和混乱。以往寒衣节并不起眼，很多人根本不知道这是传统的祭祀节日。即使身边发生稀奇古怪、耸人听闻的事情，传播范围很难超出村镇或区县的范围，让人们相信是超自然力量更是难上加难。现在，拜发达的自媒体所赐，越来越多的人知道这一天是三大鬼节之一，也有越来越多的人聚在一起分享他们的所见所闻。这让魏寒在做事时压力倍增，无时不刻告诫自己小心、谨言慎行。 
    今天晚上很安静，魏寒刻意将时间空出来，没有任何颜色标注。上次见到梅瑰时，她建议魏寒留出些时间与朋友放松，做些随心所欲的事情，包括找个男人谈情说爱，哪怕就是一夜情也好。梅瑰对魏寒的有序生活一直很抓狂，她总是喜欢把混乱程度、冲动频率和年龄大小联系起来，而魏寒还没年轻就已经老态龙钟了。 
    魏寒确实喜欢独处，在公司没有特别亲近的朋友，下班后对聚餐泡吧更是没有兴趣。不知从什么时候开始，公司竟然传出荒谬的小道流言。财务处的魏寒大概是同性恋吧，否则已经年近三十，为何身边一个男人都没有。好管闲事的同事向魏寒转述时，魏寒只觉得好笑。单身是她的选择，没有其他原因……和男人无关，和女人也无关。 
    天黑前魏寒都会在小区周围到处走走，检查自己设置的无形路障，除非得到魏寒的邀请，陌生人无法靠近她的公寓。今天实在提不起兴趣出门，更不用说走进酒吧和男人交谈。无论男人能提供什么，魏寒很怀疑会比抽屉里的电动玩具好使，更不用说更安全、干净。 
    忽然，玻璃上传来的刮擦声让魏寒分了心，定睛一看，是魏寒的常规访客：两只银渐层，一公一母。 
    魏寒走到窗户边，打开窗户放两只毛茸茸的猫咪进来讨饭吃。他们不知道是哪家邻居的宠物，沿着外墙的一条大梁走到魏寒的窗前。第一次看到时，魏寒吓得赶紧让两只猫进来。夫妻俩倒是一点儿不怕生，大吃大喝一顿后又原路返回。即使悬空在十五层的高度，他们的步伐仍然优雅从容。从此以后，小两口就经常来魏寒这里做客。 
    她打开一罐猫粮罐头倒到食盆，看着这俩大快朵颐。魏寒心情非常好，忍不住和他们交谈起来：「我只是决定单身，并不表示我没有吸引力，对吧？你们就被我吸引，对吧？如果我决定放弃单身这个主意，我可以很快找到一个男人，不仅吸引我，而且被我吸引，对吧？你们觉得我该选择单身还是结婚呢？你们觉得我的决定对吗？」 
    两只猫儿没有在意她的问题，而是埋头将全副注意力放在面前的食物。魏寒宠溺地挠了下两只猫儿的脖颈，然后起身将刚刚用过的茶杯放到水槽里，仔细用洗洁精洗干净里面的茶锈，再用毛巾将杯子擦拭干净，倒置在木头架子上，确保印着红色水晶的图案朝外。 
    魏寒又将买来的大米放进厨柜里，按照包装上的有效期从里到外排列整齐。她一边忙活手里的事情，一边继续问道：「王子，从一个男士的角度来看，你认为我缺乏吸引力吗？我给人感觉总是将人拒之门外吗？」 
    王子没有回答，只是环顾四周。房间干干净净、一尘不染，魏寒无法想象一个男人住在这间屋里，食物、衣服、鞋子扔得乱七八糟，自己懒洋洋坐在沙发上，手里拿着一瓶啤酒，两脚搭在茶几看球赛。 
    「你也许说得对，王子，我确实将男人拒之门外……公主，从女人的角度，你怎么看？」 
    公主没有理睬魏寒的问题，继续吃她的猫粮罐头。 
    「好吧，你认为我很无聊，但你必须承认，公主，你的生活里有王子，他是一个很棒的小伙儿，你当然很满意自己的选择。」她微笑着说道。 
    并不是说魏寒缺乏玩乐的机会，她只是和其他姐妹的兴趣爱好不尽相同。梅瑰和杨槐都是喜动不喜静的性子，经常会叫魏寒一起吃饭、泡吧、跳舞。并不是魏寒不爱这些，但她不喜欢和陌生人搭讪，而且一旦事情升级，譬如回家上床或者酒店开房间……原则上也没问题，魏寒喜欢男人，不介意和他们玩玩一夜情。 
    问题是，让魏寒有性冲动的男人非常少。即使是一夜情，对方如果已婚有孩子，魏寒很难提得起兴趣。魏寒在网上也尝试认识和约会单身男人，他们努力优秀有上进心。令魏寒吃惊的是，他们对一夜情的兴趣很少，大部分都抱着娶媳妇生孩子的目的。这些人在客套寒暄之后，总会问魏寒是否有车有房，工作是否稳定，银行有多少存款，家里是否有老人需要赡养。 
    魏寒不能责怪这些男人，毕竟他们交友的态度都很认真，希望找到理想的另一半，分担生活中的各种压力。 
    夫妻俩吃完罐头，抬头摇着尾巴朝魏寒喵喵直叫，像在表示谢意。魏寒拍拍他们的脑袋，在耳朵后面挠了挠，两只猫儿发出咕噜咕噜的声音，然后跳上窗台，在暮色中悄然离去。 
    魏寒锁上窗户，欣赏了一会儿最近翻新的阳台。头顶仍然是晾晒衣服的架子，但铺地和墙面换成木制花纹装饰，还加了一个造型优美的置物架，上面放满漂亮可爱的花花草草。旁边是一个紧致的躺椅和小圆桌，墙上挂置彩灯，看上去惬意舒服，充满情趣。 
    从设计到完工花销不菲，是魏寒对自己辛勤工作的一个奖励。当然，脑海深处一个小小的声音总是会提醒魏寒孤芳自赏。她从来没有邀请任何人来家里作客，自然没人会和魏寒一起坐在这个阳台，看着夕阳夜景消磨时光。 
    今天不会再出门，魏寒临时决定睡觉前在书房呆一会儿，度过晚上剩余的时光。她洗了个澡，来到书房轻轻关上门，再合上厚厚的丝绒黑窗帘。这里原本是她以前的卧室，母亲去世后，她搬到主卧，将这里改成书房，也是她打坐神游的地方。一个单人沙发和落地灯在房间一角，嵌入式的衣柜让她改成书架和书桌，所以房间非常阔绰。 
    魏寒没有开灯，而是点起不同颜色和形状的蜡烛。烛火轻轻舞动，一股浅浅的熏烟螺旋向上。没一会儿，屋里就有一丝香草、肉桂和玫瑰的混合甜味。 
    这是杨槐的杰作，她经营一家药妆铺，制作皂品、香烛之类的玩意儿最是拿手。她总说香薰烛最适合安抚烦躁、舒解压力，还能治疗失眠和头痛的毛病，就算这些都用不着，光是这个难以捉摸的微弱味道，就已经能够让人提神醒脑、精神愉悦。魏寒其实不在意这些，但她看重姐妹情谊。不仅欣然接受这些香烛，而且越用越喜欢。 
    她脱掉鞋子，盘腿坐在羊毛地毯上，深吸一口气，闭上眼睛，渐渐进入一种入定状态。她的打坐从来都是两个目的。一是寻找，二是养神。 
    这一次，她任由思绪飘荡，不去刻意停留在某个点。这是一个简单的吐纳打坐练习，就像在平静的海面上漂浮。精神的力量会自己寻找，将魏寒召唤到某个地方，指引她将如何面对、如何行动。很多时候，魏寒总是会被黑暗、血腥或暴力缠绕，她没办法彻底清除。魏寒的力量有限，只能尽力而为。也许没有多大作用，但至少可以稍许平衡。 
    让魏寒意外的是，这次出现在面前的竟然是一个男人。她在打坐神游时从来没有遇到过人，即使有，他们的面部和身体通常都会模糊无比，成为背景一样存在。 
    魏寒真正看见的都是那些在人间游荡的恶魔，这些恶魔本该呆在另外一个世界，但因为这样那样的原因滞留下来，带给人们不该遭受的灾难和折磨。她不会与这些恶魔见面、倾听、交谈，不，魏寒从来避免和他们有任何交集，只是默默记下样貌和地方，然后悄悄离开。再相遇时，魏寒会确保恶魔走上一条属于他们的不归路。 
    这个男人不同，他有一双深邃的黑眸，浓密的平头发型简单利落。鬓角有一丝银色，还有淡淡的鱼尾纹。眉毛又粗又浓，嘴唇厚实，鼻梁高挺。魏寒完全没有料到，竟然会面对一位如此性感成熟的男人。 
    男人先是好奇地打量魏寒的书房，最终，目光停留在闭目打坐的魏寒，面色先是谨慎小心，之后渐渐放松，再是充满欲望。魏寒对这个男人充满好奇，母亲曾经提过他，魏寒也认为做好准备。然而，这一时刻来临时，魏寒还是觉得有点儿不真实。 
    「你是谁？」男人慎重缓慢地问道。 
    魏寒仍然直直坐着，没有说话。她不确定是该回应他，还是该假装两人无法听到对方，从而避免产生交谈。母亲在弥留之际叮嘱过这样的事儿会发生，但没有提到具体细节。 
    男人挺直身躯走近魏寒，一只手笨拙地伸向她的头发。魏寒仍然一动不动盘坐在毯子上，不是她不想行动，而是不知道该怎么行动。有那么一瞬，她有些后悔自己乏善可陈的性生活。哪怕多一点儿一夜情的经验，估计也知道该如何应付。 
    男人见她没有反应，渐渐大胆，放在她身上的手下滑，来到她的胸口。魏寒心跳骤然加速，脸颊烧得滚烫。她猛得睁开眼睛，目光直接锁定在男人的脸上。 
    这个男人吓了一跳，魏寒自己也是。 
    她之前为什么没有注意到男人的眼睛？在火光照亮的房间里，像银色的新月一样闪闪发光。魏寒着迷地看着男人长长的黑睫毛眨了一下、两下。这显然是他最引人注意的特征--豹子的眼睛，一种美丽的、危险的动物。他是一个对敌人毫不留情的掠食者，但这双眼睛又出乎意料地充满热情和渴望，魏寒身不由己已经被灼热的目光所束缚。 
    男人眼睛瞪圆，充满怀疑，显然不相信他所看到的一切。他突然像老虎钳一样抓住魏寒的上臂，魏寒唇间漏出一丝惊讶，浑身一阵颤抖。他使劲儿捏了捏，仿佛在尝试手中柔软的女性躯体是否真实。 
    魏寒勉强说道：「嗨，你好，我就在这里。」 
    「你是谁？」他的声音听起来有些颤抖，充满难以置信。 
    
第四章　魏寒：我谁都不是。
 
    魏寒意外地发觉身子变得愈发敏感，以至于她的存在本身不再重要，剩下的只有身体一系列的连锁反应。不仅是男人的手掌正在她的娇躯嫩肤上游走，就连一阵温暖柔缓的空调微风拂过，也能令她微微颤抖。魏寒没有办法言语，只能用眼神告诉这个男人她有更重要的渴求。男人也毫不含糊，没再管他的问题，急切地扯开肩上的袍子丝带，双乳暴露出来。 
    两人的目光落在魏寒的胸口时，他们都完全静止。魏寒的心跳加速，就像血液中刚刚注入一种强效兴奋剂。男人慢慢的手从她脖子上移开，抚摸到胸部，指尖划过乳头，魏寒顿时被点了麻穴，一时间手足无措、抵挡无力，脸颊越来越烫，檀口之中的喘息也变得越来越急促，越来越香艳浓烈。 
    魏寒的反应似乎对男人是一种鼓励，他的食指和拇指扣成圆环状，夹起乳头一上一下地揪起、揉搓，摩擦。这个男人经验十足，挑逗很舒服，魏寒半眯着眼睛享受，直到他忽然转动手腕扭转乳头。钻心的痛让魏寒大叫一声，睁眼低头看下去，两个乳头红得滴血，肿胀了一圈。 
    如此触目惊心，魏寒竟然想让他再来一次！ 
    这么羞耻的话她当然没有说出来，但男人好像一点儿不意外。魏寒甚至看到他嘴角上撇，幸好没有笑出声，或者说什么下流的话，不然魏寒真不知道会不会羞辱致死。 
    男人松开乳头，一左一右抓住温玉圆润的乳房揉捏，开始还只是碰触式的，捏起放开、放开捏起，之后就一直摁在上面揉出各种形状。胸前的两团嫩肉顶在男人的手心，微微发热涨痛，娇嫩的乳头被粗壮的指头不断摩擦。酥麻的感觉如同电流掠过，魏寒越发敏感，大口大口地娇媚喘息。 
    他的手像突破束缚的野兽一样开始肆意，双手变得更快更有力，不停地抓起双乳，重复着画圆的动作，揪起放下。魏寒的呻吟愈发妩媚，胸部在他的玩弄下变得越来越酸软。她浑身颤抖，皮肤发痒，悸动的小穴仿佛有什么东西流出来。这个男人没有在满足她，相反，魏寒觉得喉咙干燥，越来越饥渴。 
    终于，她忍不住喊道：「天啊！」 
    「嘘，没关系，」男人轻声安慰。 
    不，有关系，魏寒心里呐喊。好在男人接下来的话让她明白过来：「在品尝你之前，我要先好好了解你。」 
    说完，男人低下头，舌头不断舔弄发涨的乳头，有时只是用舌尖，刺探似的，碰一下旋即缩回，有时又用舌头将乳头卷起来裹住，然后用力往上一勾。温暖湿润的嘴唇包裹住敏感的乳头，魏寒欢喜极了，配合着男人挺起胸脯，想让他更进一步。 
    男人的双唇叼起饱满的乳头，像是婴儿吸妈妈的奶水一般，先是牙齿轻咬，一点儿都不疼，反而痒痒的，刺激得魏寒头皮发麻，既想让他重复又想让他加重力道。男人松开一个乳头，又咬住了另外一个。刚被他吮吸过的乳头肿胀起来，乳晕和乳头上沾满他的口水，变成诱人的艳红色，妖娆妩媚。 
    「咬我，」魏寒着了迷也入了魔，脱口而出想要更多。 
    男人立刻明白过来，饥渴地一口把乳晕连同乳头一起含在嘴里，湿柔有力的舌头来回舔动敏感的乳头，口腔用力吮吸，发出一连串让她难堪的口水声。魏寒把他搂在赤裸的胸前，男人变得更加急切，嘴巴一鼓一鼓吮吸着乳房，另一只手握住高耸的乳峰，不止是肆意的揉捏，而且指尖还会来回拨动仍然硬硬立起的乳头。 
    魏寒的脸庞和脖颈变得灼热，胸口泛红，一点点扩散到其他地方。小腹某个地方急剧膨胀，失禁的感觉越来越强烈。魏寒急切地抱住男人的脑袋，手指穿过他的头发，嗓子里发出无助的呜咽声。魏寒不知道自己想让男人停下来，还是想让他继续，她只知道自己需要一个引子，促使体内的不断膨胀的火球爆发。 
    好在这个男人非常了解，这次他发疯一样狠狠搓揉饱涨的乳房，好像想揉烂似的，牙齿又叼在一颗乳头上重重咬下去。 
    魏寒没有想到男人可以如此直接粗暴，虽然钻心似的痛，但又刺激得头脑发涨，小腹忍不住痉挛抖动，紧绷的身体让魏寒连呼吸都困难无比，一时间她以为自己要在性爱中窒息而死。这些都不重要，魏寒闭紧眼睛、握紧拳头、绷直身体，终于享受到身体爆炸的感觉，还有一股暖流从穴口中汇集而出，打湿一片。 
    魏寒居然高潮了！而这个男人所做的，不过是玩弄她的胸。 
    男人安静地审视片刻，忽然摇了摇头，同时快速伸手，动作流畅地将她揽入怀中，胯部紧紧贴在她的小腹。当他看到魏寒震惊得张大嘴时，男人缓慢而邪恶地笑了，露出两排雪白整齐的牙齿。 
    「你叫什么名字？」他的语气中带着惊奇和决心。 
    魏寒柔弱地看着男人，没有反抗，甚至可以说配合，低声回道：「没有名字，只有我们，你在做梦而已。」 
    她没有欺骗，这个男人确实在睡梦中。他会认为这一切都不是真实的，魏寒也不是真实的。男人越快接受这个想法，他们之间发生的事就会越容易进行。然而，男人不置可否，魏寒猜不透他心里在想什么。这也是她从未经历过的，过去她在神游中都可以做到全权掌控，这个男人却让她有些手足无措。不知道哪里做的对？哪里又做的糟糕？ 
    无论这个男人怎么想？他至少决定不会放过这次艳遇。 
    男人再次开始抚摸魏寒，修长的指尖和张开的厚掌带给魏寒一连串触电般的滑动，从上臂到腰肢，直至压住她的臀部，将她拉得更近。男人盯着她的嘴唇低下头，毫不犹豫吻住，就像饿了三天而魏寒的唇是美味佳肴。这不是魏寒的初吻，但男人带给魏寒的感觉是全新的，以前从未真正领略过。 
    魏寒暗暗惊奇，也有一丝狂喜。 
    男人的薄唇热烈而滑软，魏寒鼻翼张开，疯狂地吸入他的气味。浓浓的性欲灌入她柔软、隐秘的小腹，她感到自己不断坠落，不是坠入深渊而是他编织的无限欲望中。魏寒抓住他后脑勺的一撮柔滑的头发，嘴和舌头变得和他一样狂野和饥渴。火烧火燎的疼痛和酸麻传来，湿润的口腔里分泌处大量唾液，任他吸吮。 
    魏寒的举动似乎唤醒这个男人内心深处某种原始的狂野，喉咙里发出一声低沉的咆哮。他把魏寒压在自己的手臂上，迫使她拱起背部，乳房挤进他的胸膛。两人快乐的呻吟声交织在一起，嘴唇、喉咙、耳朵和脖子，男人的吻在她身上不停移动吞噬，动作惊人的娴熟。粗重烘热的吐息挑逗着她的神经，所到之处泛起一层又一层深深浅浅的红晕。 
    「告诉我，你是谁？这一切是怎么回事儿？」他对着魏寒的脖子低语，牙齿刮敏感的皮肤。 
    魏寒悠悠呻吟一声，被他的话弄糊涂了。她不会告诉这个男人名字，但没想到他的意识在梦里竟然还能如此清楚，充满她从未体验过的生命力量。这个人的心智一定非常强大坚韧，不会轻易被环境影响或打败。考虑到他出现的目的，魏寒一点儿不意外会遇到这样的男人。 
    「说话，你听得见我，对吗？」男人凝视着她，迫使魏寒与他的目光对视。他的声音听起来很粗鲁、很性奋，固执己见，但也有一种奇怪的安慰。 
    魏寒用仅存不多的清明压抑住自己的欲望，这个男人目光如炬，显然是在等待答案。她想回答，但又能说什么？她可以编造一些离奇的理由获得他的信任，巫山云雨之后从他的梦境中溜走，以后会怎么样？她不知道。 
    「我、我听得见你的声音。」魏寒可以如实回答这个问题，虽然不能确定是否明智。 
    「那么现在回答，你是谁？这一切是怎么回事儿？」 男人的目光变得凶狠，双手握住她的大腿后部，带着她的袍子向上滑。他牢牢握住魏寒的双臀，以一种放肆粗鲁的方式将臀肉贴在手掌，手指弯曲嵌入臀肉。 
    严厉的声音，凶悍的动作，魏寒身下涌出一股暖流。 
    他们彼此陌生，但这个男人好像非常熟悉他对魏寒的影响力，拇指勾住她的丝绸内裤拉到大腿处，然后又扣住裸露的屁股，几乎粗暴地按摩着她的双臀，然后一根手指滑进臀缝。在她的后庭上画着微小的、撩人的小圆圈。魏寒从来不会让男人这样碰她，效果却是惊人的。魏寒僵硬在他怀里，感觉到湿气从她的穴口流到他的手指和紧绷的大腿。 
    男人得意地呵呵轻笑，另一只手顺着股缝私处移开，修长的手指滑进她湿漉漉的阴唇内，手指摸到肉缝的刹那，一声尖叫从魏寒的唇边滑过。 
    「哦，天啊！」魏寒愉悦地呻吟，视线变得模糊。 
    「非常好，现在告诉我，你是谁？」男人两根手指捻住阴蒂嫩芽，搓弄了几下后，又猛地往上拉。 
    魏寒吃痛大叫一声，意识到这只是男人调戏警告的一种方式。她躲不过这个问题，只能断断续续回到：「我谁都不是……对你无足轻重。」 
    「让我来判断你对我是否无足轻重！」男人带着一丝坚定和冷酷，接着问道：「怎么样？喜欢么？还想要更多么？」 
    当然，魏寒已经开始无意识地在他手上摇晃，用她的小腹摩擦男人的胯部，摆动腰肢感觉肉棒的形状。如她所愿，男人的手指弹了弹早已湿漉漉的穴口，细腻淫靡声传到她的耳朵里，魏寒更加疯狂。她握住男人的手，牵引着他的手指伸入穴内，缩起穴口将手指团团包住。直到感觉男人的手指在穴内移动，才松开手抱住他的脖子，凭着感觉追随灵活探索的手指。 
    男人目不转睛地看着她，仔细观察魏寒面部最细微的变化。魏寒的脸颊因兴奋而绷紧，没一会儿就被男人揉按到一个让她窒息的地方。魏寒的呼吸变得越来越急促，而且越来越不规则。她疯狂地用臀部顶住他的手指，身体跟着剧烈晃动，想要找回刚才即将爆炸的感觉。 
    「说吧，别抗拒了！」他突然停止手指的移动。 
    「啊，不要！」魏寒大声抗议。 
    男人强有力的手稳住她挺起的臀部，然后稍微向后移动，脱离魏寒不停磨蹭的下体。他的下巴紧绷，但双手依然有力，眼神坚毅。魏寒觉得自己就像一只发情的母猫，喉咙深处发出一声长长的不满，因汹涌的欲望而闭上了眼睛。她用力咬住嘴唇，阻止自己因为他的动作而妥协。魏寒不喜欢屈服于男人，她希望得到平等和尊重……任何时候……任何人。 
    「为什么我是谁这么重要？你会因为一个名字而不想要我么？我看不见得。」魏寒大着胆子迎向他的目光，手掌放到他的胯部。男人的肉棒早已硬得像根铁棍，就算隔着裤子握在手心，也一样能感觉到灼灼发烫。 
    让魏寒意外的是，这个男人竟然笑了。魏寒的心脏漏跳了一两下，没想到他的微笑如此迷人，右脸颊上显现出一个深深的酒窝。他的手掌罩住魏寒的脖子一侧，用锐利的目光和有力的手指稳住她。
    
= =待续= =
