

【鬼节说鬼之寒衣】
 
【鬼节说鬼之寒衣】纯爱（８－１０）
作者：流金岁月
鬼节系列（三）
２０２４年１１月０９日首发禁忌书屋
（授权代贴，转载请注明作者和出处。）
 
　　
第八章　陶守亮：你失心疯了么！
 
    陶守亮几乎同一时间睁开眼睛。 
    他睡意全无，一个鲤鱼打挺翻下床，却没想牵扯到腰腹酸痛的肌肉。要不是平时训练有素，非得毫无形象地摔倒在床边。陶守亮赶紧抓住床铺，发现还在自己的卧室。床铺已经被他折腾得乱七八糟，但房间里只有一个人。 
    他气喘吁吁、汗流浃背，目光疯狂扫视四周。窗帘在微风中起起伏伏，他昨晚一定忘了关窗户。牛仔裤和短袖衫躺在卧室一角，他在淋浴前随手脱掉扔在那里。洗完澡后也没有费心穿衣服，甚至连浴巾都没有裹，稍微擦了擦头发就倒到床上。 
    不……这不可能是梦，他不会接受这一点。 
    陶守亮当武警多年，遇到过太多稀奇古怪、匪夷所思的事儿，同行被有心人做局下套更是没少见。几乎是下意识的，他谨慎快速地自测生命体征。各项指标都在正常范围内，陶守亮仍然没有大意，又心平气和做了一套大脑状态的检查。注意力、记忆力、反应速度、语言、视觉、听觉等等等，他将所学的自测方法全部实施一遍，一切都显示正常。 
    然而，回想刚才的梦，那个女人的梦，不仅疯狂，而且过程里的细节历历在目，他竟然都记得。陶守亮低头摸了摸身下，肉棒和大腿上沾满黏腻温热的液体，他的喉咙里发出一声低吼。理性告诉陶守亮这只是一场梦，然而内心深处的某个地方，又告诉他这不仅仅是一场梦。 
    首先，他的感觉非常糟糕。光凭这一点就很不寻常，陶守亮不是第一次做梦，可不妨碍他的睡眠质量一向很高。无论是正常睡眠，还是打盹休息，他都能做到醒来时神清气爽。而且，噩梦也好，美梦也罢，他会立刻忘个干干净净。以前有过很多次还没睡够就被叫醒，他也会喊累但不会如此疲惫。而且不光是累，脑子里全是梦里那个女人，每一个细节都能清清楚楚铭记在心。这绝对不是梦，而是真实发生过的事儿。 
    陶守亮站起身，左右踱步，到底发生了什么？ 
    一种解释是他在疲乏和酒精的状态下，某个陌生女人闯入陶守亮的屋子。这个解释连自己都不信，陶守亮早已习惯高强度、高压力的任务，昨天晚上那点儿啤酒也远谈不上贪杯，更不用说有人能够闯入他的家门而没有警觉。 
    还有一种可能，他被下了某种特定迷药，产生一系列幻觉。这不是闻所未闻，也亲眼见过被下药的人如何疯狂和歇斯底里。即使如此，陶守亮也没听说睡一觉起来能忽然清醒，还能记得所有细节。 
    这一切发生在自己身上，陶守亮觉得不可思议。无论醉酒也好，下药也罢，干他这行，如果犯如此致命的错误，他早死千百回了。所以，单纯做了一个梦是最合理的解释，即使这个梦如此匪夷所思、不合常理。 
    理性告诉陶守亮，虽然从未经历过，并不表示不存在。可即使如此，陶守亮还是需要做点儿什么，排除心中挥之不去的阴谋论。他看看手机里的时间，凌晨一点零七分。时间还早，上班之前还可以花一些功夫调查发生在他身上的事情。 
    从哪里开始？陶守亮站起来在房间仔细观察，再走出卧室，敏锐地观察房子角角落落，寻找可能被侵入的迹象。他转了一圈又一圈，没发现丝毫异常。接下来呢？画像找人？化验食物？查看小区监控录像？去医院测试中毒？找法医提取胯下基因？或者查查梦境入侵是否存在？ 
    「陶守亮，你失心疯了么！」他含糊不清念叨了一句．从衣柜里拿出一套干净的衣服。 
    他应该躺回到床上让自己放松下来，夜还深，应该再睡一会儿。然而陶守亮无法说服自己，越来越烦躁不说，职业本能也不允许自己忽视刚才发生的事。那个女人也许不是真的，但她的记忆还在陶守亮的脑海中，挥之不去，这一点不会弄错。 
    陶守亮穿上大衣，决定再到屋外探寻一番。从公寓楼出来，外面漆黑一片，小区里静悄悄的，和平常这个点儿一模一样。陶守亮还是不甘心，又出了小区来到大街上，走走停停，到处观望。他不确定在看什么，内心深处也知道自己偏执妄想，只希望吹吹凉风冷静下来。 
    陶守亮纳闷那个女人究竟是谁？邻居？路人？老同学？旧情人？所有这些问题的答案是否定的。陶守亮从没见过这个梦中女人，她看起来一点也不像最近分手的女友，或任何前女友，就算是他曾经操过的女人，也没有一个像这个梦中的女人。陶守亮怎么能找到她？陶守亮想找到她吗？如果找到她能怎样？找不到又能怎样？ 
    稀奇古怪的问题一个个跳出陶守亮的脑海，没有一个能起到安心的效果。陶守亮禁不住骂自己犯蠢，不过一个春梦而已，值得如此大惊小怪么？也许他确实单身太久，只是需要约会……约炮也行。 
    就在他准备折返回家时，远处忽然发出一声巨大的碰撞声。陶守亮一个激灵，回神循着声音看过去。一百米开外的马路上，发生两车相撞的交通事故。这事儿和他八杆子打不着关系，可陶守亮还是快速挪动脚步靠近。他没有立刻暴露自己上前询问，而是在马路对面的阴影中观察，并且很快明白形势。 
    果然是车祸，前后两辆车发生碰撞，而且是后面一辆车没有保持安全距离，导致追尾。前面车辆跳出两个人，气冲冲朝后面的车走去。追尾车辆的驾驶座里已经走出一个女人，焦急地询问对方是否受伤有事。车祸不仅吸引他来围观，很快就有三四行人走到跟前看热闹。陶守亮确定这场事故没有人员伤亡，不再放在心上。正准备离开时，忽然那个女人稍稍侧脸，正好被旁边的路灯照了个清清楚楚。 
    是她！ 
    陶守亮下巴都快掉到地上，心脏差点儿从嗓子里吐出来，不敢相信真的能够遇到这个梦中女人。她的黑裙和黑围巾恰如其分融入黑夜的阴影中，只能从路灯和车灯的照射下，看见早已印刻在脑海中的音容笑貌，若隐若现，虚无得飘在黑暗中。 
    他折腾了大半夜，虽说是职业本能，多疑作祟，但神志还是清醒地告诉自己保持冷静。这是一个梦，无论多稀奇古怪，终究只是个梦。现在，他不再那么确信。陶守亮根本不相信巧合，这个女人浑身上下透着古怪。她是谁？到底是怎么回事？这是真的吗？ 
    所有问题在陶守亮的脑袋里不停盘旋，幸亏他的工作不是在处理突发状况，就是在处理突发状况的路上。陶守亮立刻着手计划，为下一步行动做安排。他一边给交警支队打电话报案，一边快速查看现场，确认梦里的那个女人没有大碍，两辆车的损害程度也不是非常严重。 
    陶守亮要和这个女人谈谈，确保他是对的，并且问清楚到底发生了什么事。但在了解这个女人之前，他不会轻举妄动，更不会过早暴露自己。很快，夜巡交警赶到现场。据陶守亮了解，这类没有人员伤亡的交通事故，通常都是车主之间私了，连保险公司都不会牵扯进来。 
    陶守亮的计划是通过交警拿到这个女人的基本资料，他再做进一步调查。让他惊讶的是交警直接把前面车辆里的两个人塞进警车，连带着让那个女人也跟车开到交警支队。 
    陶守亮疑云大起，脑中犹如电光石火般，意识到这起交通事故不简单，而他的计划也要立刻进行调整。和交警支队在工作中经常打交道，现场处理事故的三个警察他认出其中一个孙泰宏。陶守亮不方便干预他们的工作，于是默默跟在车队后面，来到交警支队大楼。 
    等陶守亮到达交警队时，事故牵涉到的几个人已经被带到问案室分别问话，陶守亮走到孙泰宏跟前打招呼。孙警官不意外陶守亮的出现，毕竟是他第一时间报的案子。 
    「你怎么有功夫帮我们扫街？」孙泰宏客气地递给陶守亮一根烟，问道：「大晚上的，又有任务么？」 
    孙泰宏料定某个重要人物来到自己的地盘，要么路过、要么见人谈事。因为赶时间或者任何其他不能说的原因走夜路，陶守亮在负责这位重要人物的出行安全。陶守亮不露声色挥挥手，又微微摇头，无论是否认还是表示不能说，总之这个问题必须搪塞。 
    陶守亮料定这起车祸不像表面那么简单，于是大而化之说道：「我刚好碰到，感觉有些蹊跷，所以给你们打了个电话，过来瞧瞧怎么回事儿。」 
    「没错，」孙泰宏对陶守亮露出钦佩的目光，说道：「团伙做局敲诈，一个月已经制造了五六十起交通事故，都是对方全责。我们调查了一个星期，正说要收网呢。」 
    陶守亮暗暗发愣，没想到这么巧，逮着个碰瓷的。他报案的目的，不过是需要知道那女人的信息和今天晚上的行踪。孙泰宏没有隐瞒，告诉他这个团伙大概有十来人，大部分都有抢劫、盗窃、吸毒的前科。他们通常在夜间前往城市繁华地区的酒吧或饭店，以代驾身份寻找酒后车主，在行驶途中故意编造理由离开。暗中尾随的同伙一旦发现车主自行驾驶，便寻找机会故意制造追尾碰撞并实施敲诈勒索。 
    陶守亮心中泛起疑虑，这个女人一直在泡吧喝酒么？ 
    「有什么问题么？」孙泰宏看到陶守亮的模样，问道。 
    陶守亮有些不好意思，孙泰宏既然对他和盘托出，他也最好不要在孙泰宏面前隐瞒，于是说道：「给个方便，我想了解些那个女车主的情况。」 
    「她牵涉到你的案子了？」孙泰宏奇怪地问，他也不是相信巧合的人。 
    「没有，是些私事，所以说让你给个方便。」陶守亮没有撒谎，也没有说出全部实情。 
    这个女人既然成为受害人，按照程序，记录笔供、口供哪一步都不能少。孙泰宏想了想，估计是思量将来如何用着陶守亮。他将负责问案的警员叫到跟前，拿到记录快速扫了一眼，然后递给陶守亮。他感激地接过文件夹，集中精力将里面的信息阅读记住，再还给孙泰宏。 
    「我能和她聊聊么？」陶守亮心里的疑团只增不减，但面上丝毫不露声色，安静问道。 
    「成，给你二十分钟，」孙泰宏倒是毫不含糊答应下来，但坚定地说道：「我给你把摄像头关了，时间长了可不行，人也绝对不能在我这里有任何闪失！」 
    
第九章　魏寒：对，只有我一个人。
 
    交警问完话，又做了记录。整个过程对魏寒都很客气，但也没有让她离开。 
    这是魏寒第一次和警察打交道，被留得越久，心里越不安。这些警察未免小题大做，酒驾就算是违法行为，逃不过给罚单交罚款。至于修车的损失，和警察更是没有关系。不是说现在的警察多一事儿不如少一事儿么，除非这次交通事故没那么简单。 
    魏寒在车行工作多年，虽然就是个会计，但耳濡目眩，关于车的事儿听了可是不少。酒驾是她的错，但这次追尾撞车可不一定，尤其是司机气势汹汹让她赔钱时，魏寒已经猜到自己被讹。她答应赔钱，并且提议送流血的小伙子去医院检查，但司机却担心她借机逃跑，硬是让她先交钱。魏寒越是讲道理，对方态度越是恶劣。不仅如此，还引来了几个看热闹的路人，不仅作证魏寒是全责，还一个劲儿怂恿她给钱私了。 
    就算血液里的酒精还没完全代谢，魏寒已经完全清醒，几乎肯定对方在碰瓷，暗暗咒骂自己怎么这么愚蠢不小心。巧的是，没过多会儿一辆巡逻交警车路过。魏寒其实倾向于私了，甚至在交警现场询问时主动认错。出乎意料的是交警没有和她多说话，而是直接请她来了交警大队。魏寒不由自主紧张，从头到尾都很配合调查，祈祷警察看在她也是受害者的份儿上，将醉酒驾驶的事儿抹去。 
    这时，房门被再次打开。一个面色深沉的男人走进来。魏寒抬头一看，脑袋瓜瞬间轰隆巨响，眼前发黑，惊骇得几乎晕厥过去。精神与现实之间原本坚固的屏障，在这一刻稀里哗啦坍塌成废墟。当他们的目光交汇时，魏寒吓了个魂飞魄散，差点儿从座位里摔到地上。 
    这个男人……这个男人……不是别人，正是魏寒去酒吧前翻云覆雨的人。他是个警察？ 
    哦，天啊，他真的出现了吗？魏寒埋着头，想确认却没胆子再多看一眼。她只记得这个男人和印象里的模样不差一二，而且身材更加挺拔，乌黑的头发有一缕垂到脑门，刚好和两道醒目的眉毛相呼应。不同的是，这次见面，他的周身弥漫着严肃冷峻的气息，挑动着魏寒皮肤上的每一个毛囊。虽然体型并不壮硕，但是给人一种充满精力，像豹子一样的感觉。 
    魏寒不由自主站起来，又惶然意识到她应该假装从来没见过这个人。然而，魏寒怀疑刚才震惊的表情早已被这个男人尽收眼底。他倒是非常平静，有种可能他没有留下两人翻云覆雨的记忆，至少没有记住她的样貌。魏寒对此毫无概念，她从没见过自己的父亲，母亲也从来没有提过，因为她母亲也不知道父亲是谁。魏寒暗地里打鼓，在这里看到他只是巧合么？ 
    「你还好？你看上去脸色很苍白，好像快要晕倒了。」他声音安静、沙哑，与魏寒记忆里那种低沉、强烈的声音不太一样。但仍然是同一个人发出的声音，魏寒在任何地方都能认出。 
    「我……我就是有些累了，漫长的一天。」魏寒尽力抑制内心的波澜，恢复些平静。 
    男人拉开座位坐在桌子对面，示意魏寒坐下。浅色的眸子扫过魏寒的脸，明显在仔细端详她脸上的每一处细节。他清了清喉咙，自我介绍道：「我叫陶守亮。抱歉，留住你是因为有些问题需要问你。我知道现在已经很晚，但我们必须照章办事，希望你能理解。」 
    魏寒失神地盯着他，过了一会儿才意识到这个男人也在以同样的专注力审视她。灼热的目光在她身上掠过，魏寒感觉自己没穿衣服似的。她更加心惊胆战，结结巴巴说道：「嗯……没……问题。如果……能帮上忙，我一定尽力……回答。」 
    「你叫什么名字？」陶守亮劈头盖脸问道。 
    魏寒的嘴巴大大张开，这是他问的第一个问题？他刚刚真的问了这个问题？而且语气还是一样的低沉而亲密，根本不像刚才交警的问话。有那么一瞬间，魏寒仿佛又回到她的书房，她甚至怀疑自己是否产生幻觉。不，魏寒内心大声告诫，这个时候不要慌，更不能乱了阵脚。 
    还有一个可能：这是测试，虽然她早就在车祸现场交代了自己姓甚名谁，刚刚交警又让她详细讲述整个过程，还拿着她的身份证件比对核实。现在，警察很显然在用反复询问的方式测试她是否说谎。可她不是嫌疑人，根本用不着如此兴师动众。会不会是陶守亮来者不善？ 
    「魏寒，」她老实答道。无论哪种可能，除了回答别无他法，这是现实世界。 
    几个小时前巫山云雨，这个男人的连番追问都没成功，转个身他就用最简单的方法，解决了两人之间最纠结的问题。想到这里，魏寒的脸颊有些发热，不安地移开视线，感觉自己像个透明人一样。她偷偷摸了摸涨红的脸颊，试图掩饰内心的尴尬。 
    「你还好吗，魏寒？」陶守亮意有所指地问道。 
    一阵歇斯底里的笑声从她喉咙里爆发出来。 
    魏寒刚刚和这个男人进行了一场人生中最火爆的性爱，而现在却坐在问案室里接受他的盘问。即使这个男人已经将她浑身摸个通透，肉棒撞进以前男人从未碰触过的地方。 
    陶守亮，他的名字叫陶守亮。这个男人是真实的，而且两人还见了面！又一阵眩晕袭击大脑，这是惊讶和恐惧结合的结果。陶守亮一定注意到了，他伸出手打算扶稳魏寒，但也许考虑到这么做没有必要，他似乎改变主意，手又回到文件夹上。 
    「抱歉，我……今天……嗯……经历了这些……太晚了，脑子好像停止运转，我早应该睡觉休息。但现在……我想我是累了，很疲劳，但又不得不保持清醒。」魏寒断断续续说着，不知道自己是否表达清楚，她再次抱歉：「对不起，你还有什么问题，继续问吧！」 
    「目前单身么？」陶守亮面无表情干巴巴地问，好像在例行公事一样。 
    魏寒凝视片刻，希望能看出他问这个问题的目的，却挫败地承认她没有这个能力。 
    「是的。」魏寒低下头回道，二十岁以后都在回答这个问题，这是第一次听到对方用如此直白的问题发问，警察就是有某种特权吧。魏寒内心连连苦笑，她不认为这个问题和撞车事故有关。可是她能怎么办？大声质问这个男人么？ 
    魏寒可以感觉到陶守亮的目光，但却没胆子和他直视。这很容易解释，她只是一介平民，胆子小而已！魏寒告诉自己沉住气，这个陶守亮警官没有理由怀疑她在捣鬼。毕竟，她只是在意识里和这个男人翻云覆雨。陶守亮本人可以在任何地方，而且也是睡觉。从男人的角度讲，就算真记得什么，对他来说就是春梦，从哪方面来说都不能算证据，不至于为难她。 
    魏寒深吸一口气，捕捉到这个男人更多的气息。烟草、冷风、枯叶、酒精，汽油、还有钢铁。陶守亮喜欢户外，大部分时间都在户外，这也解释了他为什么皮肤黝黑。更深一层，还有鲜血和火药的味道，他吸烟么？还是和他亲近的人吸烟？魏寒说不出来，但知道陶守亮肯定不久前开过枪。对谁开枪？为什么开枪？魏寒想都不愿意去想。 
    魏寒强打起精神，陶守亮开始问她严肃的问题。 
    是的，她在汉庭酒吧叫的代驾……当时大约晚上一点。 
    是的，走在路上时，代驾接到一个紧急电话……至少他是如此号称的。 
    是的，代驾将车和她撇在路边，着急离开了。 
    是的，她知道自己喝了酒，不然也不会找代驾。然而当时的情况，她根本没想到会有猫腻。自认为二十分钟车程开慢些可以应付，毕竟深更半夜，路上没什么人。 
    是的，她开了还没两分钟，前方的车子速度很慢，她打算变道加速，没想到对方也加速变道然后忽然减速，等她反应过来离得太近时，车子已经撞上去。 
    是的，对方气势汹汹，二话不说就要赔钱。 
    是的，幸亏有巡警路过解围，她才得以脱身。 
    魏寒停下来，所有这些她和交警已经说过两遍。陶守亮走进屋子前也应该知道始末，他要问的绝不单纯是这次交通碰瓷事故。换句话说，晚上的巫山云雨，陶守亮可能记住了她的长相。这么快就遇到魏寒让他心生怀疑，逮着机会就要查问彻底。魏寒面颊发烫，被记忆里陶守亮的火热身体分了心，甚至没办法仔细考虑如何应对即将而来的尴尬问题。 
    魏寒可以说实话，然后被指控说谎，陶守亮不会相信她的说辞。她的麻烦会滚雪球般越来越大。当然，陶守亮也可以当件小事儿抛掷脑后，这完全看陶守亮的态度。有那么一瞬，魏寒考虑到施加她的力量，让陶守亮真这么做。随后打消念头，陶守亮不是普通人，他周围人也不是普通人，每个人包括他自己，说不定都会注意到他的反常行为。那么，留在他身上的印记将会保留很长时间，她太容易暴露自己。 
    陶守亮的胳膊肘撑到桌子上，虎口托住下巴，在脸颊上蹭了蹭。 
    「你几点到达的酒吧?」陶守亮问道。 
    「不太确定，我大约十点多出门，应该是十一点左右到达的酒吧。」魏寒内心不由一凛，小心回道：「你需要多准确？这个应该好查，我的车里装了行车记录仪。」 
    陶守亮没有管魏寒的问题，而是继续问道：「十点之前你在哪里？」 
    「家里，我一直都呆在家里。」魏寒几乎确定陶守亮认出了她，现在的问题是她该怎么装。 
    「你几点回的家？」 
    「六点多，今天加班。我通常五点下班，到家的时间完全看路上的交通情况。」 
    「之后就一直呆在家里？」 
    「对，」魏寒眯起眼睛，补充道：「我一直在家，我不知道怎么证明。小区门口有摄像头，应该能够捕捉到我进出的时间。」 
    「家里只有你一个人？」 
    「对，只有我一个人。」话音刚落魏寒就想收回，但她也编不出来谁还和她在一起。 
    陶守亮再次安静下来。 
    魏寒想知道在这一刻，陶守亮是否能听见她心脏的猛烈跳动声。然而，这个男人就是看着她，一句话都没说。魏寒领悟到他正在做警察所做的那些事，譬如这种非常严肃、非常捉摸不透的凝视。他在等魏寒交代，等她解开真相，说出全部事实。陶守亮不相信魏寒的说辞，但他不知道她撒谎的具体细节，或者她试图在掩盖什么。 
    问题是她没有在撒谎啊！陶守亮精明干练，也经验丰富，但他是个普通人，这一点魏寒可以肯定。即使感觉再真实，他不可能认为魏寒有本事制造和他的那场艳遇。当然，这个警察会怀疑魏寒在其中扮演的角色。好吧，她必须想出些什么，满足陶守亮咄咄逼人的目光……然后她想到了。 
    当然！太明显了。 
    「事实是，我在酒吧喝了很多酒，并不是只有两三杯。」魏寒败下阵来，诚恳地道歉：「对不起。警察让我紧张，我知道因为撒谎而惹上麻烦，但我确实找了代驾，没想到这个代驾故意坑我。当时离家已经很近了，车不多，酒劲儿也过去很多，我以为可以安全开回家。我从来都遵纪守法，这是我第一次……警察不是有个不成文的规矩，初犯从轻么！」 
    陶守亮冷哼一声，没有着急接话，只是盯着魏寒，眼睛里迸出锐利的目光让人难以迎视，好像在说'我在等你解释更重要的事儿'。但魏寒已经说完了，也无法和如此锐利的目光持久对视。魏寒转开视线，不让这个警察继续研究她。 
    「没有，你没有遇到麻烦。」他慢吞吞说道。 
    「我现在可以见见司机和他的同伴吗？」魏寒记得其中一个人从车里出来时，脑门流着血。 
    陶守亮皱起眉头，似乎在消化她的话，也没有再直愣愣盯着她。他靠到椅子背后，问道：「为什么？」 
    这个问题不难，魏寒早已想好说辞，快速答道：「因为那个司机很担心，他的同伴看上去伤得很重，流了那么多血。」 
    其实，她是想看看两个人的精神状态。 
    在交警到达之前，那两个人咄咄逼人，魏寒有些担心自己的安危，生怕他们做点什么出格的事情。为这么点儿小事儿伤着自己可划不来，魏寒非常小心，只是让两个人稍稍平静，并且接受她的解决方案。车子她负责修，给钱也可以，但绝不是他们狮子大开口的价儿。交警的到来始料未及，魏寒收了自己的力量，但没时间确保这些人恢复如常。 
    「这有点不寻常。」陶守亮放下笔，原本例行公事的神色一变，又是一副疑心大起的模样。 
    「是么？我也是第一次遇到这种事，没任何经验。」魏寒赶紧解释，她说的是实话，确实头回遇到碰瓷这种事。她充满同情地说道：「可能是那个人看上去太年轻，几乎还是个孩子。虽然知道他们并不无辜，还是于心不忍。」 
    陶守亮很是不屑，道：「你不用同情心泛滥，而且最好抛开这些念头，尤其不要让你的这种同情心影响你对案子的判断，将来找代驾时也能长个心眼。」 
    「好的，我记住了。」魏寒喃喃道。见不着就算了，这些警察已经对那个小年轻先入为主，他们也许天天都在和这样的疯子打交道，对她未尝不是好事儿。 
    「谢谢你，我可以走了么？」魏寒很想起身，又不确定该不该这么做。 
    陶守亮点点头站起来，仍然用一张扑克脸盯着她。 
    陶守亮根本不认识魏寒，但就算再怀疑也只能压在心里。她必须尽快离开，之后怎么办，只能见机行事。令魏寒惊讶的是，陶守亮伸出手，要和她握别。魏寒不认为是个好主意，但却没办法拒绝。两人紧握在一起的手，从表面看一切正常。挡不住陶守亮手心的热量立即渗透到她身上，魏寒忍不住一个激灵。 
    当她再次抬起眼光迎向陶守亮时，他的目光全变了。陶守亮不再是公事公办的警察，而是刚刚颠龙倒凤的陌生男人。魏寒不知道该怎么办，也用不着知道。陶守亮忽然转身，砰得将门关上，与此同时她的身体被压到门板上。陶守亮手脚敏捷得像个训练有素的军人，警察估计更纯熟，他一定没少用这个动作抓犯罪分子吧。 
    陶守亮独特而熟悉的雄性气味扑面而来，有一瞬间魏寒几乎陷入瘫痪，仿佛体内的每一处关节都要散架。魏寒不敢喊叫出声，只是红着脸挣扎，却被他牢牢压在身下。她很快停止反抗，只是挑衅地瞪了他一眼。陶守亮的目光瞬间变成冰冷的利剑，不好，那个猎人又回来了。只是这一次，他似乎铁了心要从魏寒身上掠夺，逼迫她说出真相。 
    「告诉我你在隐瞒什么？」陶守亮厉声问道。 
    「我不知道你到底在说什么。」魏寒只感觉一股寒意贯穿全身。 
    她绞尽脑汁，琢磨是否有什么办法，可以使这个男人放弃追问。魏寒能想到的最好办法就是暂时迷住陶守亮心智，让他相信魏寒人畜无害。只要暂时放了自己，在陶守亮还没恢复之前，魏寒就可以搬家消失。麻烦的是他是警察，已经掌握魏寒所有资料。她逃之夭夭容易，但如果陶守亮不善罢甘休，可能会给梅瑰和杨槐带来麻烦。 
    陶守亮将大手放她的脖子上，另一只手则撑在她的脖子另一侧，迫使魏寒与他保持四目相对。 
    「魏寒？你忘了你在哪儿？我是谁？人在说谎时心率会发生变化，而我们都能感觉到你现在的心跳有多快。所以，告诉我你为什么撒谎。」陶守亮眸中迸出精光。 
    魏寒睁大眼睛，勾起太多晚上的回忆。现在，这个有血有肉的男人就站在她面前，身体被他困在角落里，双手抚在她的肌肤上。 
    「这太侮辱人了，我把该告诉你的都如实相告，你不能这么对我。」魏寒嘶嘶说道。 
    魏寒见惯了妖魔鬼怪的凶神恶煞，也许是因为她就一个原则：不说话，只动手，所以很少会被吓住。她没和陶守亮这类人打过交道，虽然也知道他们存在，可魏寒从来都是有多远躲多远、这次阴差阳错面对面，不是魏寒能轻易打发的，尤其是这位好像有种能力，用那双锐利的眼睛射入她的内心，直接从她的灵魂中挖掘真相。 
    陶守亮无视魏寒的厌恶表情，狞笑道：「你又在撒谎，魏寒。」 
    「好吧，你还想知道什么？关于车祸的问题你问就好了，用不着这个架势吓唬人。」魏寒咬牙切齿，真有冲动揍他一顿。 
    陶守亮摇了摇头，魏寒的心跳在他的指尖下愈演愈烈，就像一只惊慌失措的鸟儿疯狂地撞在笼子上。当他的目光低垂到魏寒滚烫的脸颊上时，他的脸颊微微抽动。 
    「魏寒，你撒谎的天赋可一点儿也不高，」陶守亮在她耳边低声说道。 
    
第十章　陶守亮：我不必理睬行事公平。
 
    问案室的门砰地关上，挡住魏寒的逃离。陶守亮还没来得及阻止自己，就用整个身体将她压在紧闭的门上。魏寒出其不意，惊讶地甚至忘了推开他。俏丽的脸上闪过一丝惊恐，炯炯有神的眼睛瞪得睁圆，瞬间眼里满是怒火，惹得乳房在他的眼皮下汹涌起伏。 
    陶守亮吸几口气，她的身上散发淡淡香气，令他身子都轻飘飘的，正是魏寒在梦中诱惑他的味道。他没有丝毫怀疑，低头盯着魏寒的眼睛，严厉地问道：「告诉我你在隐瞒什么？」 
    「我不知道你到底在说什么。」魏寒一脸茫然。 
    魏寒说话的时候试图把目光移到天花板上，但陶守亮就在她面前。她很难在隐瞒真相的同时不对他说谎。从他踏入这间问案室时，陶守亮就确信魏寒认出了他。期间很多次观察陶守亮的表情，猜测陶守亮知道多少、记得多少。开玩笑，陶守亮在决定面对这个女人前，已经有了充足准备。也许魏寒聪明也有些城府，但想读懂陶守亮的表情，看透他的想法，魏寒还差得远呢！ 
    这个女人还在硬撑，陶守亮可以肯定她隐瞒了重要事实。 
    陶守亮撇了撇嘴，一只手伸进她的衣服里，抚摸到她的小腹。两人目光相对，陶守亮挑起眉头，像在挑衅魏寒是否敢反抗。这个女人不敢，她甚至连动都没动，任由陶守亮的手在衣服里抚摸她的皮肤，沿着她的肋骨向上移动，即使碰到文胸也没有阻挡陶守亮。 
    「请你，别这样。」魏寒咬着嘴唇，努力不因他的触碰而呻吟。 
    「为什么不？看得出来你很喜欢。」 
    陶守亮掀起魏寒的衣服，连着文胸一股脑拨到她的下巴。丰满挺立的乳房暴露在空气中，两个人的眼神不由自主盯着白嫩柔软的隆起，上面清晰地显露出好几个吻痕，还有青一块紫一块的唇印和手印。陶守亮想起狂野的性爱，肉棒像榔头一样硬得可以砸钉子。 
    「魏寒女士，听着，我没有时间玩游戏。告诉我这是怎么回事儿！」陶守亮凑上前，在她耳边嘲讽道：「你骗不了我，这些痕迹一看就只有四五个小时。」 
    魏寒咽了咽口水，艰难答道：「我没有在玩任何游戏，尤其是没在和你玩任何游戏。在你走进这扇门前，我根本就不认识你。」 
    陶守亮冷笑一声，也没准备魏寒能够乖乖就范。他贴住魏寒的脸颊，含住她的耳垂，说道：「如果我剥掉你的内裤，应该还能看到更多印记。你还要继续告诉我，你晚上是一个人呆在家里么？」 
    魏寒吸了口气，向房间天花板上的摄像头望过去，不相信陶守亮真敢在问案室里这么做。然而没有人来救她，她只能自己想办法。 
    「这和车祸有什么关系？和你有什么关系？我不知道……哦……」 
    陶守亮的眼睛眯成一条缝，下巴因恼怒而紧绷，眼前就要怒火冲天了。这幅样子一定是吓着魏寒，她说着说着没了音，最后只能虚弱地回道：「事情不是你想的那样，陶警官。」 
    「你认为我到底在想什么？」陶守亮眼睛像钻头一样盯着她，无论问题的语气有多随意，效果却大打折扣。 
    魏寒重重地咽了口口水。 
    陶守亮暗暗思忖，这个女人该如何回答呢？他俩都知道这些是男欢女爱的激情中造成的瘀伤，男人留下的牙齿印记也清晰可见。魏寒会继续撒谎么？告诉陶守亮刚才和另一个男人在一起，她有另一个情人。 
    魏寒闭上眼睛，脸上的沮丧越来越强烈。 
    「这是……这是……」魏寒支吾着，试图想出一个合理的故事。 
    「不要再撒谎了，」陶守亮眸光一凝，警告道。 
    「我没有和别人……我发誓……我没有……」魏寒虚弱地承认。 
    陶守亮慢慢点头，这个女人至少没有将第三个人扯入这件事情中，可以省他很多力气。 
    他缓缓说道：「我没想过你和另一个男人在一起。我知道是谁在你身上留下的印记，虽然看起来不可能……但确实发生了……」 
    陶守亮双手盖在她的乳房上，手指抚弄乳头，魏寒还想争辩，但张了几次口，嗓子里却发不出一个音。他故意用力的摸捏，想迫使她出声，但魏寒似乎被男人摸熟捏惯，只是低吟，没有叫痛。这个女人，即使走出现实，也一样固执坚定。 
    虽然很是恼人，陶守亮又觉得她天真得可爱，到这个田地了还以为在他面前能自己说了算。陶守亮两个大掌继续揉捏，动作更加下流。魏寒抵挡不住，索性咬牙不吭一声，不再接话，什么信息也不透露。或许明白此时此刻双方实力差距，说什么都没意义。陶守亮有那么一刻，真想扒掉她的裙子，再看看他在那里留下的痕迹。 
    陶守亮在黯影是常驻会员，黯影在虐爱会所里名声显赫。也许规模不是最大的，但水平却是最高的。他当御师几乎十年，虐过的女人无数，留在女人皮肤上的伤疤更是无数。陶守亮一眼就可以认出他留下的手笔，只是不知道两人是怎么做到的。 
    魏寒朝他抬起下巴，鼓起勇气说道：「我也许无知，但非常清楚你没有权力这么对我。不会有任何规章制度，允许你对我做这样的事儿。如果我较真，你该担心自己的前程，陶警官。」 
    陶守亮眯起眼睛看着她一副挑衅的模样，不相信这个小东西竟然敢威胁他。 
    「和我逞能，找死么？正合我意。」陶守亮又朝前半步，毫不犹豫和魏寒贴得更近。 
    魏寒面露惊惧，立刻泛出懊恼求饶之色。陶守亮暗暗冷笑，他一只手撩起魏寒的裙子，大掌包裹住她的屁股。动作行云流水，没有丝毫滞留。 
    「魏寒女士，我的权力大着呢！尤其是对你，该进的进去了，不该进的也进去了。我不需要任何人的允许。」说着，他的手松开屁股绕到前面，在她的阴阜上摩擦。 
    魏寒的面颊变成深红色，呼吸跟着急促起来。她豁出去似的，绷紧嗓音厉声说道：「陶警官，你这么做不公平。」 
    陶守亮将她的双腿分开，扒掉裤袜，一只手直接从内裤的裤腰探进去。在她的阴唇上蹭了几秒钟，然后一根手指插入穴内。魏寒咬住嘴唇，力气之大连点儿血色都没有。即使如此，呻吟还是忍不住跑出嗓子。 
    「为了查明真相，我不必理睬行事公平。」 
    陶守亮的手指在她嫩穴里进出，又吻上她的嘴唇，舌头在她的口腔里翻搅，和手指在嫩穴中的抽插上下迎合。同时，另一只手继续抚摸着丰满的乳房，挑逗乳头。忽然，他扯开嘴唇，手也从她的身上抽出。魏寒猝不及防，惊讶而急切地看着他，下意识绞住小腹，阻止他的离开。看到陶守亮眼中的戏谑，她才意识到自己的愚蠢，想退缩却也晚了。 
    陶守亮的手掌再次扣住魏寒的阴阜，说道：「如实讲述发生的一切，不要有所隐瞒。」 
    魏寒抿住嘴唇，咬牙说道：「所以你想这么玩？你以为你可以操纵我，让我承认我一无所知的事情吗？」 
    陶守亮笑得像个魔鬼，说道：「是的，这正是我的想法。」 
    魏寒整个身体都在颤抖，眼睛里流露出惶恐之色。她垂眸喘息，看得出内心正在激烈挣扎。陶守亮也不着急，他们俩都知道，魏寒被他困住了，摆脱不掉，也无法逃离。 
    最终，这个女人叹口气，妥协道：「好吧，我告诉你。去酒吧之前，我和一个男人在一起。我发誓，那是我的第一次，我以前从来没有遇见过。」 
    陶守亮看得出来，魏寒说的是实话，即使不是全部的事实，但和他一样困惑。他的手稍稍放松，离开她的身体。 
    魏寒喘了口气，不禁埋怨道：「你没必要如此不依不饶，又没有任何损失。」 
    陶守亮盯着魏寒，很清楚地认识到，这种对话方式中蕴含着许多不合逻辑的地方，而且总是会让他的思路戛然而止。陶守亮只能反问道：「我不用么？」 
    魏寒抿住嘴唇，坚持了一会儿，说道：「好吧，你打算怎么办？」 
    「我会让你知道！」陶守亮需要些时间消化今天得到的信息。 
    陶守亮不容置疑的目光让魏寒有些惊慌，她从门板和陶守亮的身体之间滑出来，脱离他的掌控，又退到几米远的地方整好衣衫。陶守亮的出现太出乎意料，他猜测魏寒需要给自己混乱的情绪腾出空间。陶守亮不认为魏寒害怕他。好吧，也许她是害怕，但此时此刻没有危险。 
    陶守亮眼睁睁看着魏寒恢复平静后，打开大门走出问案室。光看魏寒走路的背影就够他暗暗呻吟。摇摆的臀部，柔和的曲线，还有衣服下光洁的皮肤，不知怎的，明明普普通通的一个人，在他眼里竟显得如此性感。 
    陶守亮铁青着脸，心里很是恼火，心中的问题仍然没有得到答案，而且现在看来只多不少。就差那么一点点，他会很高兴将这个女人归结为春梦中的想象。一切只是单身太久，生理上需要得到满足的正常现象。现在不可能了，魏寒在他脑海中留下的感受太真实，就像他留在魏寒身上指痕和吻印一样。 
    值班巡警迎上来，孙泰宏也在旁边，和魏寒说了几句话。陶守亮知道他再也不能把手伸进她的内裤里，之后甚至连接近魏寒都会很困难。陶守亮在问案室的所作所为已经惹恼魏寒，而她完全有权生气。陶守亮没必要那样折磨她，尤其是在他还没明白问题的答案时。目前为止，他的推测都毫无用处，更不用说缺乏解决问题的策略，和行动更是边儿都不沾。陶守亮很少会遇到这种情况，尤其让他火冒三丈。 
    陶守亮走上前，假装很专业的样子听着孙泰宏跟魏寒交代后续发展，实际却盯着魏寒胸前的坟起。然而魏寒当他不存在一样，客气地和孙泰宏保证一定配合调查，还不停地对值班警察说谢谢。幸亏交警及时赶到，她才免于被敲诈勒索。此时，魏寒已经敛起一直在他面前表现的倔强和抗拒，此时仿佛变了个人，更客气也更顺服，微蹙的秀眉盖住精明的双眼，透着奉公守法好市民的礼貌和修养。 
    魏寒没有理睬陶守亮，但陶守亮认为在她离开之前有义务再和她谈谈。 
    「你的车怎么办？」陶守亮问道。 
    「哦，放心，我能应付得了，陶警官。」魏寒不冷不热的话语让人难以忍受。 
    好吧，他是自找的。 
    值班巡警也帮腔道：「魏寒，你有我的联系方式，如果发生任何意外，请立即给我打电话。我不相信这些人会打击报复，但谁也不可能打包票。」 
    魏寒表示明白，迫不及待转身出了门。陶守亮倒也不怕她跑了，魏寒的各种联系方式都在他的脑子里，等这次车祸事故的调查结案，起码需要一两个星期。这段时间足够他暗暗观察、小心刺探。不光是魏寒的行踪，还有晚上睡觉后的梦境。他会再次找到魏寒，这个女人身上不管发生了什么，都是他陶守亮的，直到弄清楚为止。 
    「我不是任何人的。」仿佛听到他的声音，一道女声划破陶守亮脑中的迷雾。 
    魏寒已经出了大门，没有说话甚至没有回头。然而，他确实听见了！陶守亮下定决心，魏寒是他的，只是她还不知道。
　　
= =待续= =
