

【鬼节说鬼之寒衣】
 
【鬼节说鬼之寒衣】纯爱（５－７）
作者：流金岁月
鬼节系列（三）
２０２４年１１月０６日首发禁忌书屋
（授权代贴，转载请注明作者和出处。）
 
    
第五章　魏寒：不会再有其他男人满足我
 
    「我碰到你的那一刻就硬了，你说我有多想要你。」男人毫无羞耻地坦然承认，好像忘了他是在自己的梦里，魏寒可能会随时消失。 
    「那你倒是行动啊，用得着我提醒你，春宵一刻值千金么！」魏寒吻着男人的耳垂，一只手在男人胯部上下揉动。 
    他思索片刻，眼里散发一丝释然，说道：「你现在不说也行，我总是会有办法知道。」 
    魏寒暗暗松口气，可这男人虽然嘴里说着作罢，但他心里好像还是不甘。他按了按魏寒的臀部，一巴掌狠狠拍下去，提醒她这事儿没完。魏寒有点儿担心夜长梦多，尤其是领略到这个男人意志如此坚定。她的内心有些急切，想着快点开始，快点儿结束。她掐着嗓子正准备喊痛，可是只发出一半的声音就感觉男人的手指按在穴口，慢慢地插入指关节。喊叫戛然而止，反而换成一声酥软的浪吟。 
    两片湿润的阴唇贴着他的手指粘合在一起，男人的中指在穴内滑动，其他几根指头不断揉搓大小阴唇，掌心又按在阴蒂上画圈，一阵阵难言的酸麻和疼痛从阴阜不断传向魏寒全身。她的脸颊粉里透红，已经蔓延到脖颈和胸口。如果现在掀开她的袍子，就会发现嫩穴嘬着男人的手指一张一合。阴蒂又红又肿，裹着甜美的蜜汁，可怜巴巴等着男人吃掉。 
    「这里……那里……这样更好。」男人低声说着，几乎像在自言自语。「很好，就这样放松，把自己交给我……啧啧，瞧瞧啊，你的脸颊更红了，我喜欢你这一点。你在我面前永远无法隐藏你的渴望，太诱人了。」 
    喜悦曲曲折折沿着她的骶骨神经从阴阜传到小腹再到脊椎，随着男人不停地刺激而一个个被唤醒。她的嘴唇张开，发出一连串轻轻地呻吟。男人的两个手指越来越深入，奇怪的是他仍然保持着微笑，明明言语粗俗露骨，偏偏说得温柔而充满爱意，显然觉得魏寒这幅发情骚魅的景象很迷人。 
    男人低下头贴上她的唇，这不是真正的接吻，只是嘴唇碰在一起。饶是如此，魏寒几乎喘不过气，但男人却一意孤行，停顿了好一会儿才松开嘴。魏寒张口喘息呻吟，他的嘴唇却继续用羽毛般轻柔的爱抚品尝着她的下巴、肩膀、胸口，连腋窝也没放过。身上的酸麻让魏寒浑身颤抖，大脑产生片刻的短路，不知道这个男人到底在取悦她，还是在控制她。 
    男人的手指越来越用力地在她穴内抽插，手掌在她的阴阜发出淫靡的拍打声。魏寒的臀部随着他的手指而移动。再一次，原始而强大的火球在她体内滋生并迅速膨胀。当她的快乐越来越强烈时，魏寒大叫起来。 
    「告诉我，在我用手指操你时，哪里感觉最热最刺激？宝贝儿，」男人低声逗弄。 
    尽管魏寒知道问题的答案，但根本没办法回答，只从嗓子里发出急促的呻吟和抗议的喘息。 
    男人笑起来，另一只手抬起她的下巴，说道：「回答我，否则我就惩罚你。」 
    魏寒没想到他的威胁竟然惹得小穴涌出更多黏腻的淫液，她讨厌自己的反应，也不习惯大声谈论这些事情，可又舍不得体内流窜的那种微妙的、令人愉悦的疼痛感，这种感觉在无人照顾时近乎难以忍受。如果不尽快缓解，她会发疯的。 
    「我的阴蒂，」魏寒终于低声说道。 
    男人的鼻孔因兴奋而张开，「如果我现在用舌头舔一舔，那里就会涨大发硬，不是吗？」 
    魏寒的眼睛在眼窝里后翻，这个男人不能继续这样对她。她正处于高潮的边缘，而他不停用低沉的言语和灵巧的手指挑逗她。他似乎尤其擅长如何让魏寒在波浪中掠过，不仅没有减少她的快乐，而且还能避开滚滚翻涌的危险。这是一种折磨，即使魏寒可能会在其他时间和地点，跪下来请他再对她这样做。 
    「是的，老天啊，是的，你只用吹一口气，我可能就会爆炸，」她承认道。 
    「哈哈，我就知道！」男人稍稍停顿，然后又开始以一种稍微向上的动作插入魏寒的穴内。 
    「啊呀！」新的角度让魏寒有些难受，她大叫起来。 
    「向下。」男人按住魏寒的后脑勺，迫使她弯下腰，直到她的脸颊抵在他坚硬的二头肌上。男人移到她身体的一侧，继续用手指操着她的小穴。 
    难受的感觉顿时消失，而且又是一种全新的感受，魏寒高兴地长吟一声，张大白皙如玉的双腿方便手指的深入和撤出。这个男人太了解女人，一定是阅女无数的性爱高手。 
    「你愿意我舔你的阴蒂，直到你在我怀里爆炸，还是直接把你摁在地上操个天翻地覆，你决定。」男人在她头顶嗅嗅头发，极具诱惑地问道。 
    「我宁愿你操我，」魏寒满脸潮红，吐气如兰，对着他坚硬的二头肌，发出阵阵娇软的嘤咛。 
    「你确定吗？」他问道，语气很有趣，在魏寒听来几乎是漫不经心的。「这会延迟你的高潮。」 
    这个男人喜欢捉弄她，毫无疑问，奇怪的是没有让魏寒气恼，反而更加兴奋。 
    「我需要你的肉棒操我。」魏寒想起刚才抚摸这个男人胯部时，感觉到肉棒又粗又长。那是她魏寒造成的，当然也该是她享用。 
    男人从穴内抽出自己的手指，用一种不容置疑的权威语气说道：「我却想要好好尝一尝你的味道，掀起你的袍子，张开你的大腿。」 
    魏寒叹口气，虽然这个男人好言好语询问，但魏寒料到他不会轻易如她所愿。 
    她站起来按照男人的要求勾住裙摆提起来，再分开腿气喘吁吁地等候。男人跪坐在地毯上，蒲扇大掌滑过她的大长腿，勾住臀部和腰肢，将她稳稳地抱住，嘴巴离阴蒂只有几个厘米。他仔细看了片刻，然后慢慢地吸了一口气。 
    意识到男人正将自己沉浸在她的气味中，一种强烈的需要穿过阴蒂，魏寒无法控制地兴奋。接着，男人整个嘴唇摁在阴蒂，舌尖用力抚弄。魏寒扬起脖子尖叫一声，双手无意识地抓住男人的头发保持平衡，而她的世界则随着每一次抚弄震动、下沉、翻滚、破碎。 
    魏寒的膝盖几乎要散架，但男人却拒绝停下动作。手掌摁在她的屁股上，手指深深陷入臀肉中。男人的双臂支持了她大部分的重量，口腔用力吸吮，舌头猛烈地抽打阴蒂。男人的力量如此强大，对她的控制如此绝对，以至于当她高潮时，男人可以有节奏地将她的身体压在他的嘴上，碰触、撤离、再碰触、再撤离，就像一位优秀的音乐家，而魏寒是他心爱的乐器。 
    男人牢牢固定住她，直到他耐心地榨干魏寒最后一丝高潮的颤抖。即使她逐渐控制住身体，男人的舌头仍然沿着她的阴蒂一遍遍扫过，并在她肿胀的阴唇上上下滑动。 
    「你的嫩逼真好吃，口感细腻，鲜美香甜。」男人低声说道，舌尖滑到穴口，缓慢而刻意地探进去。 
    魏寒闭上眼睛，种种情绪涌上心头。这个男人似乎真的很渴望她，不仅是肉体，还有她的心、她的灵魂。虽然刚刚经历一生中最强烈的高潮，但她几乎快要再次迎来新的一波快感。男人继续甜蜜的折磨，快感积累，魏寒的嗓子发出尖锐的、不稳定的呜咽声。就连她的脚底都因性爱的冲击而刺痛。 
    突然，男人退缩了。魏寒喘着粗气，臀部拼命地向前推，试图寻求解脱。「噢，求你了，求你了！给我……给我--」 
    男人站起来对她微微一笑，他的嘴巴、下巴、甚至鼻子都沾着她高潮时喷涌出的淫液，在烛光下闪闪发光。魏寒羞愧不已，男人却一手粗暴地撕扯裤子上的纽扣。 
    「你的高潮很强烈，我可以把脸埋在你的小逼里幸福地死去。但这一次，我希望埋在你身体里切身感受……过来。」男人一边说，一边伸出手按住她的后脖颈，让她紧紧地靠在身上，眼神更加灼热。他命令道：「来，舔干净，尝尝你有多甜蜜。」 
    魏寒伸长脖子，舌头舔过他的下巴。有生以来第一次，她体验到一种特殊的味道，这个男人与她混合在一起的味道。这种味道太容易上瘾，魏寒滑动舌头贪婪地舔舐，像在做面部按摩，一时间流下的口水不比原来的少。最后，她来到男人抿住的嘴唇，轻轻地咬住厚实的双唇，含在嘴里吮吸干净。 
    「够了，」他低声说道。 
    魏寒抬起头，在他那双闪闪发光的双眸中，看到就快失控的渴望。 
    「脱掉你的袍子。」 
    魏寒二话不说把衣服甩过头上，踢掉缠在脚踝上的内裤，露出凹凸有致的玲珑身体。男人贪婪着看着，也立刻脱下裤子和平角内裤，勃起自由地跳出。硕大的龟头，粗壮的棒身，沉甸甸的睾丸。魏寒的心跳几乎蹦出嗓子眼儿，她把手放在胸前，试图让自己平静下来。这个男人太大了，很可能会把魏寒劈成两半。 
    「你在想什么？」男人站在她面前，握住直挺挺的肉棒，缓缓撸动，明知故问。 
    魏寒的舌头紧张地拂过下唇，不得不承认：「一旦拥有了你，不会再有其他男人满足我。」 
    男人哈哈大笑，似乎再也无法克制欲望。他闪电般地伸手抓住魏寒，把她推到皮沙发的扶手上。魏寒忍不住惊呼，长长的头发披散在脸上。男人一把分开她的臀瓣，将又粗又长的肉棒夹在屁股缝中，硕大的龟头沿着缝隙上下摩擦，直到顶在她的嫩穴入口。魏寒无法控制地呻吟，自己都不敢相信可以发出如此淫靡的声音。 
    「你经常说这样的话吗？」男人粗声粗气地问道，胯部稍微弯曲，连番刺激她最敏感的地方。 
    「什么？」魏寒趴在沙发扶手上，艰难地说道。 
    男人俯下身子，含着她的耳垂，说道：「让男人失去控制的情话，当我的肉棒插入你的嫩穴后，不会再有其他男人能满足你。」 
    他的指尖滑过魏寒的臀部，然后稳住魏寒的胯，肉棒跟着离开。魏寒希望男人是在做最后准备，她真得等不及了！ 
    「清淡的？还是辛辣的？」男人这时候还不忘幽默一把。 
    天啊，这一刻终于来临，她的人生将从此改变。魏寒太激动了，以至于有种想哭的冲动。她的眼睛紧紧闭着，但两滴泪水还是从眼睑流下来。 
    「随你，你想怎么操我就怎么操吧，我是你的了，」魏寒带着哭腔呻吟，又有几滴泪水从她紧闭的眼睑里流出来。说出这句话太过耻辱，可身体如此渴望这个男人，以至于此时此刻她会如此低微。魏寒很清楚这个男人身体蕴藏的力量，一旦他真的选择用狠，很可能会伤害她，而魏寒从来没有允许任何男人这么对自己。 
    男人停下来，低下身体，轻轻地将嘴唇压在她的臀部，魏寒有些惊讶。 
    「你不用害怕，我不会伤害你，至少不是你以为的那种伤害。」男人仿佛会读心术，魏寒明明背对着他，但却仍然能一眼洞察魏寒此刻的焦灼。 
    魏寒的皮肤已经泛出一层薄汗，他的呼吸轻柔地掠过。体内的火团本就蠢蠢欲动，现在跳跃得更欢畅，随时都会变成一场吞噬全身的大火。魏寒坚决地摇摇头，她不知道自己出了什么问题，为什么情绪如此激动，甚至连话都说不出来。身后的男人还是一动不动，但魏寒感觉到他的专注，仿佛在审视她的精神状态，试探着她汹涌的情绪。天啊，明明是魏寒找上门求操的，他还在等什么？ 
    男人最终说道：「好吧，把你的大腿张开一些，弯下腰奶子跃过扶手，稳住自己别压着了。」 
    魏寒咬着嘴唇按照男人的吩咐做好，然而，当肥硕的龟头探入穴口时，她还是发出一声尖尖的呻吟。 
    男人轻轻压住她的臀部，说道：「稍微拱起你的背，宝贝儿……很好，真是太美了。」 
    魏寒努力压抑着欲望静静等待，汗水在她额头凝结再缓缓落下。男人搂着魏寒的腰肢微微一松，胯部同时果断地向前压入，当粗硬发烫的棒身拓开娇嫩湿滑的花径肉壁时，竟然表现得无比温柔，以令人发狂的缓慢速度前行。魏寒咬紧牙关，不让自己因为被占有填充的感觉而哭出声。 
    男人的手掌将她牢牢握住，肉棒自上而下一点点贯入她的嫩穴之中，而且不停调整合适的位置，为肉棒的侵入减少阻力。魏寒身体的每一块肌肉都因痛苦的欲望而紧绷。下意识地向他靠近，向后抵住，希望身体施加更多的压力，将肉棒一寸一寸带入饥饿灼热的体内。 
    男人显然非常喜欢魏寒的反应，揉了揉她的屁股，说道：「天哪，你可太紧了……很好，动起来，让我看看你有多渴望。」 
    「我要你……我从来没有像现在这样，想要任何人或任何东西。」魏寒相信自己只是在脑子说这些话，但一定大声说出来了，因为男人突然用手按住她的臀部。 
    「你说实话吗？」 
    「哦，是的。」魏寒试图来回摇晃，但男人再次阻止她，这次更加坚决。 
    「如果你真的那么想要，现在就扔掉心防，让我完全控制你！」 
    魏寒还没回过神，男人抓住她的臀部贯穿，直到肉棒不可能再深入。她震惊地睁大眼睛，一时间肺部仿佛停止工作。就在魏寒拼命挣扎着呼吸时，她敏锐地感觉到男人饱满圆润的睾丸压在阴部一处敏感的皮肤上。滚烫的手掌按在自己赤裸的臀瓣上，彷佛烧起了一簇簇烈火。有力的五指已经完全陷入臀肉里，或轻或重的挤压，好像在品味掌下美臀的肉感和弹性。 
    她喘着粗气，拼命地蹭上去，浑身颤抖，尖叫出声。显然，令人震惊的性刺激是恢复肺部正常工作的理想疗法。 
    「轻……轻一点，别这样……」微弱的抗议声从鼻子里哼出来，其实魏寒不是觉得疼痛，只是从未被人这样无礼的揉弄过屁股，羞耻心暴增。奇怪的是生理上也产生异样的快感，似乎更加兴奋。 
    魏寒隐约听到身后得意的咆哮，然后，男人开始用力地摇摆臀部狂进狂出，骨盆、大腿和睾丸急促地拍打着她的阴阜和屁股。不给魏寒留下任何理性思考的余地，仿佛统治了她的宇宙。在他的猛烈撞击下，魏寒的乳房随着节奏不停弹跳。乳头越来越硬，乳房也跟着越来越肿胀。 
    实在是太多了，太多的快乐，太多的压力，太多的感觉。她从来不知道男女交合会这样激烈，大脑会短路，灵魂会出鞘。她隐约听到一个声音在呼喊：「用力一点，狠狠操我，更狠些。」 
    那肯定不是她，魏寒绝对不会说这样的话。不是吗？ 
    「我从没想到你的嘴这么脏，女人，我可真幸运。」男人哈哈大笑。 
    尽管魏寒很惊讶，但听到男人的话，她还是脸红了。 
    男人身体稍稍前倾，手掌握住肿胀的乳房揉捏，指间同时夹紧疼痛的乳头。魏寒再次爆炸，甚至不知道自己姓甚名谁，只有纯粹原始的欲望。她尖叫着不停颤抖，嫩穴在高潮中痉挛收缩。男人弯下腰一口咬住她的肩膀，魏寒根本没有感觉到疼痛，也没有听到他发出一长串的吼叫声，甚至连精液冲入子宫深处的感觉都渐渐模糊。 
    魏寒以为这是结束的标志，却没想男人仍然性致高昂，竟然在发泄完阴道后又开始攻击后庭。这一次，魏寒真正领教了什么是疼痛，什么是被劈成两半的那种痛，身下快要胀破的那种痛。有生以来头一次，她的心中既充满对当下的恐惧，又激起抵抗痛苦的决心，更重要的是，这个男人许诺的巨大快感，让她充满好奇和期待。 
    这一切对她的冲击都是新鲜的，可怕的，然而，这个男人的声音、样貌、举手投足，还有两人的亲密无间，将铭刻在她的记忆中。 
    一分钟后，她的眼睛猛然睁开，泪水仍然花花往外流着，嘴里也还在大呼小叫。不仅如此，伸展身体时她腰酸腿疼，好像被掏空了所有力气。魏寒又花了好一会儿才意识到自己从神游中回来，想起刚刚的抵死缠绵，心中仍然充满惊奇。她这辈子头一次如此彻底地将自己交给一个男人，而他仅仅只是出现在短暂的打坐神游里。 
    魏寒仍然可以感觉到他的嘴唇在乳房上大口吸吮，他的眼睛充满欲望地望着魏寒，更不用说那根巨大的肉棒一直深入魏寒的体内，占据每一寸敏感的地方，让魏寒爆发从未有过的强烈高潮。这个男人的存在势不可挡，他的气味还留在魏寒的身上。事实上，还在魏寒的体内。她有短暂的不安，性爱的部分，魏寒很喜欢，但这是在冒险，而魏寒不喜欢冒险。 
    接下来该怎么做？这样的事情还会持续多久？母亲的循循善诱仍然历历在目，顺其自然是她最大的忠告。 
    魏寒通过控制自己的呼吸平静下来，一切都很正常，没有任何邪恶的力量参与。在以后的日子里，魏寒需要保持作息不变，继续自己的工作，经营自己的生活。她不会有男女之间在交往过程中产生的麻烦和烦恼，只用晚上准备好自己，这个男人就会来到她身边。即使只是一种精神，和真实无关……即使感觉很真实。 
    清脆的铃声忽然响起，魏寒吓了一跳。看到屏幕上显示的人名，她撇了撇嘴，接起来。 
    「魏寒，干嘛呢？我们都在汉庭等你，快点儿过来，你会喜欢的！」杨槐的声音从话筒里传来，伴随着嘈杂的交谈和音乐声。 
    啊，该死，魏寒暗骂一句，忘了和杨槐的约定。老实说，当时杨槐约她时，魏寒根本不想答应，甚至没把这事儿写进日程本子里。魏寒的打算是找个理由推掉，但因为工作繁忙，她竟然将推托这茬儿忘掉了。杨槐刚才提到'我们'，那就是说梅瑰也在汉庭。她们姐妹很久没有聚在一起，寒衣节将近，几个人也许需要商量一下行程。 
    魏寒冲到洗手间正准备用最快的速度冲个澡，看到镜子里的自己时又忍不住停下来。她的眼睛很大、脸庞很小，还没有脱掉袍子之前，已经知道会看到什么。苍白的皮肤在灯光的映衬下，脖颈、胸脯、肩膀、臀部，大大小小的瘀伤又红又青，那个男人在魏寒身上留下的印记清晰无比，她甚至不敢张开腿去看又红又肿的下身。 
    魏寒走到莲蓬头下，将身体冲洗干净，努力将这个男人留在她身上的痕迹降到最少。她套上黑色的长裙，化了简单的晚妆，开车飞一样地向酒吧驶去。对于魏寒来说，这个周六从开始到过程都乏善可陈，只在结束的时候有些……混乱。 
    魏寒的生活要开启新篇章了么？ 
    呼……吸……魏寒……呼……吸……，魏寒紧紧抓住方向盘，强迫自己集中注意力呼吸，并且不断给自己打气：你所做的一切都没有问题，事情都在按可预见的发展方向在进行。 
    即使有点儿神秘，但无伤大雅。 
    
第六章　魏寒：我就快当妈了。
 
    魏寒偶尔会到酒吧，只能算蜻蜓点水，肯定没到一坐不挪窝的地步。她和姐妹们来过汉庭几次，都喜欢上这里既让人迷离又让人疯狂的氛围和风格，光顾的次数也越来越多。魏寒刚走进门口，音乐声、喧闹声、欢笑声，还有男男女女高涨的荷尔蒙气息扑面而来。她努力告诉自己这个夜晚会很有趣，喝几杯酒会是周末一个很好的开始。 
    魏寒很快找到杨槐，她正和梅瑰兴高采烈地喝酒聊着天。姐妹三人性格迥异，生活中也没有多少交集。梅瑰在一家中学当历史老师，杨槐经营一家药妆商铺，平时都忙得像陀螺，一个月难得见几次面。然而，因为共同的信念和追求，再加上那么一点点的血脉相连，让她们成为亲密无间无话不谈的姐妹和好友。平时再忙，也会在一天开始或结束时抱着手机互相问好。 
    看得出来她们都很放松，和白天时的样子判若两人。魏寒一走近，她们就瞅到魏寒，哈哈大笑，眉飞色舞道：「你总算来了，我们还以为你这次又要爽约呢！」 
    「你们没我不是玩的挺高兴么！」魏寒顿感亲切，心情也轻松很多。 
    「那可不一样，最近好么？有什么不高兴的事儿，说出来让大家高兴高兴。」杨槐边问，边朝她手里塞了一杯酒。 
    杨槐在消遣她，谁都不会相信魏寒做错事，她的生活井井有条，工作中规中矩，经手的每件事都能一丝不苟顺利完成。 
    魏寒白她一眼，说道：「你明明知道我工作有多忙，别拿我逗趣了！」 
    「你明明知道我们没在说你的工作，而是你的生活。和你比，我俩生活太无聊啦！」杨槐倒到魏寒身上，呵呵直乐。 
    魏寒没好气地回道：「说的好像你俩名字没鬼似的！」 
    「你比梅瑰和我厉害，你可是姓呢！」梅瑰嘻嘻一笑，啧啧说道。 
    「一切如常，我好好坐在这儿和你俩泡吧喝酒就是证明。」魏寒不认为自己多厉害，只是小心罢了。 
    「好吧，亲爱的魏寒女士！难得有你加入我们，大家今天喝个痛快啊！」杨槐笑眯眯举起杯子，示意三个人碰杯。 
    魏寒有些激动，只用一口就将杯子里的酒闷到肚子里。辛辣的味道充斥鼻腔，火辣辣划过喉咙。 
    「哇，今天我们魏寒不太一样啊！」姐妹俩敏锐地察觉出魏寒的不同，戏谑道。 
    「我就快当妈了！」魏寒直截了当扔下这枚炸弹。 
    她其实想了一路，该如何与梅瑰和杨槐分享这个消息，没想到临了就有些不管不顾。可能受音乐和酒精的影响，可能是看到多日未见的姐妹倍感亲切，魏寒变得鲁莽大胆，和平常判若两人。没错，她的生活即将发生翻天覆地的变化，怎么发疯都不会有人奇怪，尤其是梅瑰和杨槐，她们很了解她，知道这意味着什么。 
    果然，两个人立刻陷入沉默。 
    魏寒接着说道：「其实也不该意外，我妈生我也差不多这个时候。」 
    魏寒说得轻描淡写，另外两位的神情也放松了些。她俩同时凑到魏寒跟前，给她一个大大的熊抱。 
    「哇？真的？谁？他干嘛的？在哪儿？统统告诉我们啊！」梅瑰好奇地问道。 
    「目前我还什么都不知道，也不知道是否有必要知道。」 
    梅瑰的眼神从兴奋变成怀疑，说道：「好吧，你不想聊咱们就不说，不过，如果你需要帮助的话，我俩将随叫随到。」 
    「我能需要什么帮助？」魏寒反问。 
    「你不可能以为我俩会让你单独生养孩子吧！」梅瑰白了她一眼，没好气地说：「知道你本事极大，可也用不着什么都自己抗啊！」 
    杨槐在一旁连连点头，说：「我一直觉得魏寒这个本事很神奇，谁能想《1Q84》里，青豆和天吾的故事会真实发生，不知道村上春树是歪打正着还是道听途说？亲身经历？」 
    魏寒赶紧摇摇头：「不完全一样，我根本不认识这个男人，而且也不太可能一次就搞定。」 
    梅瑰给魏寒一个诡异的微笑：「噢，以后还会有。说说，感觉如何？他厉害不厉害？」 
    ‘用力一点，狠狠操我，更狠些。’魏寒回忆起他们之间发生的事情，脸颊微微发热。她怎么会如此失控。他是谁？他在哪里？她还会再见到他么？这些关于陌生男人的问题让魏寒对将来既期待又不安。 
    梅瑰和杨槐本就是心细如发的人，魏寒脸上的微妙变化不可能逃过她们的目光。梅瑰碰碰她的肩膀，心知肚明调侃道：「哇，这么好啊！」 
    杨槐呵呵笑起来，当即说道：「我认为今晚绝对值得庆祝，多喝几杯酒，度过一个愉快的周末。这么多年兢兢业业，你也该好好享受一番，你到底多久没有和男人上床了！」 
    「你们俩就饶了我吧，别跟这儿说风凉话了。」话虽这么说，魏寒给每人又倒了些酒。 
    三个人呵呵笑起来，直到过了午夜，几个人酒喝够了，舞跳疯了，嗓子也因为跟着音乐大声唱歌而嘶哑。她们走出酒吧，看着魏寒径直朝自己的车走去，梅瑰赶紧拦住她，说道：「你喝了那么多酒，怎么好开车，连州一会儿来接我们，让他送你们回去啊！」 
    「我不会把车放在这里过夜的，刚才已经找了代驾，一会儿就来接我。」魏寒毫不犹豫拒绝。 
    正说着，一个穿着迷彩服的小伙子朝她走来，问道：「你叫魏寒？我是你的代驾司机。」 
    魏寒将车钥匙交给他坐到后排，杨槐忽然凑上前，没头没脑来了句：「你这几天可是得小心些，好么？」 
    魏寒点点头，明白杨槐的意思。今年寒衣节和月食发生在同一天，杨槐和梅瑰早就计划躲得远远的。自媒体上好多人都在讨论这件事，她甚至听说有些虔诚的狂热分子已经在计划大干一番。魏寒只希望这不会适得其反。 
    车子很快启动，滑入周末的车流中。魏寒脑袋搭在靠背，代驾小哥很客气，还试图和魏寒交谈。她有些醉，而且累得动都不想动，没一会儿眼皮就沉沉垂下来。 
    忽然，一阵急促的手机铃声吵醒她。魏寒睁开眼睛，意识到是代驾小哥的电话。他对魏寒连连抱歉，因为是母亲打来的，所以一定要接听。代驾打开免提，电话那头声音急促，而且清晰可辨。果然出了急事，小哥的爸爸忽然心脏病发作，现在正送往医院急诊室。代驾小哥一听慌了神，不停和魏寒叨叨，这单的钱不能要了。要是魏寒投诉也认了，他无论如何必须立刻离开。 
    小哥是孝子，魏寒即使不愿意也不好说什么。她眼睁睁瞧着代驾小哥将车子停到一边下了车，飞一般地跑走。魏寒却犯了难，车子离家不远不近，大概需要二十分钟就能到家。再叫代驾估计又得等半个小时，魏寒思前想后还是自己开回家吧。经过代驾小哥这一闹腾，她的酒醒了大半。夜已深，路上行人少车更少。自己开慢些，再警觉些，应该能够连人带车安全回家。 
    魏寒坐进驾驶座，启动车子滑入道路中，远远跟在一辆小面包车的后面。不知怎的，前面的小面包车越开越慢，魏寒刚要加速变道绕过去，那辆车忽然加速，接着一个急刹车。一切发生得太快，从开车到相撞连两分钟都没到。魏寒措手不及，车子砰的一声撞到小面包车。 
    魏寒吓得一身冷汗，立刻将车停到路边，从驾驶座出来查看前面的车辆。还没等她走两步，面包车里就跳出两个人。最先是司机，身材高大、虎背熊腰。他急急忙忙打开副驾座，将一个年轻小伙儿扶出来。那小伙儿估计二十岁都没有，不知道撞到哪儿里，满脸的血。两人齐刷刷看向魏寒，满脸怒容。 
    
第七章　陶守亮：忍过这会儿的痛。
 
    「操，你想要我的命么？」 
    女人的胸膛剧烈起伏，回头娇柔地横他一眼，双颊翻着潮红，眸光盈盈，嘴角勾着一抹笑容，说不出的妩媚诱人。他的喘息和女人的酥吟回响在烛光跳跃的房间里，而燃烧散发的甜蜜芬芳也早已经充满房间。陶守亮嗅闻着淡淡的淫香，揉捏着女人娇艳丰满的乳房，享受着穴内的紧致与温软，他只感觉自己的理智已经完全退场，取而代之的是动物的雄性本能。 
    陶守亮玩过的女人不算少，肉棒龟头抵上肥嫩白皙的馒头穴，比他想象中还要紧致。他本以为挺枪插入的过程痛楚在所难免，心中甚至升起一丝歉疚，却吃惊地发现这个女人的淫穴不但紧致，而且相当温软淫湿，两侧粉嫩的鲍肉发烫。龟头抵上去的同时，立即将龟头前端紧紧裹住，自然而然地吮噬和吞吸。 
    插入过程意外的轻松，陶守亮几乎没花多少力气，粗硬的肉棒前端便已没入温软隐秘的禁忌花径。陶守亮不由得倒吸一口凉气，这个女人的淫穴可是少有，腔壁娇嫩的淫肉充满丰富的褶皱，稍微抽送便能得到强烈的快感。真没想到，身下娇喘微微的女人，竟拥有一枚如此淫靡的绝世名器！ 
    「哦哦……难怪你会出现在这里……长了这样一副漂亮的脸蛋，拥有这样诱人的身子和嫩穴，也就只有在我做梦时会出现……」陶守亮搂着白皙娇嫩的纤细腰肢，口中的喃喃自语。不知是对她的夸奖，还是对自己的满意。 
    女人的嫩穴如同食人花抓获猎物般猛然闭合，毫不留情吮吸着不速之客，龟头被死死卡在花心深处，而前端敏感的肉棱一次次被濡湿的褶皱所刮蹭，被蠕动的穴肉所吞吐，如同小刷子一样来回扫动着龟头上几欲暴突的细小血管。敏感的龟头神经很快被折磨得欲仙欲死，柔软得像要溶化，陶守亮浑身都在快感中剧烈颤抖。 
    「嗯--嗯……我，给我……」女人沉溺其中，面色潮红，香息喘喘，声音迷离而幸福。 
    「我，我要射了……」陶守亮喘息着，胯间的起伏动作也在不断加快。粗大的肉棒在鲜嫩的阴道中快速抽插，红嫩的小阴唇里外翻飞。 
    「我们……你……不要拔出来……没有关系……别有任何顾虑--给我……我要，都给我！」女人的呻吟变成浪叫，忘我的呼喊。 
    她的十根指头抓住沙发，白嫩的手背上有几根血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后，身体已经完全放松，透明黏腻的爱液迅速地润滑了两人交合的地方，在肉棒不断进出时发出「滋滋」的声音。 
    陶守亮更加狂妄，飞快地挺腰抽插，动作已近迷狂。他这辈子从来不会没有保护插入，也不会在任何情况下无套内射，更不用说身下是一个完全陌生且神秘的女人。但这个女人带来的感觉太过冲击，一股强大的力量，仿佛一道快速的闪电，从全身的细胞中散发出来。他在梦境之中，一切给她又何妨？ 
    终于，陶守亮放松小腹打开闸门，汩汩精液喷入仍在高潮中不停收缩痉挛的嫩穴中。 
    一阵急促的喘息过后，陶守亮再次打量身下的女人。腰身曲线纤细，臀部饱满突出。一头秀发有的散落在的背上，有的无力垂在两边。光滑细致的背部渗出一层细汗，在烛光的照射下，像涂了一层油膏似得，腻得他还想继续虐爱一番。陶守亮的眼睛从美背下滑，定格在挺翘的屁股上，又尖又翘没一点赘肉。丰满的阴阜流淌着两人高潮后流出的体液，私密的菊花口隐藏在浅浅的股沟中。 
    陶守亮咽了口唾沫，为了看的更清楚，双手一边一个左右分开两股。女人拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来，表面因汗湿而有粘粘的感觉，露出淡淡的粉红色泽。阴阜花瓣已经被他操得肿胀隆起，可爱小巧的菊花倒是没受多大影响。菊门紧紧闭合，一圈圈纹路由中间放射性的展开。陶守亮用食指轻轻触了一下，菊花口直朝里缩。陶守亮想到曾经喝过的一碗粥，里面的海参柔韧筋道、富有弹性，但又不失细腻。 
    这样一个绝色美女撅着屁股趴在他的面前，就是梦也要梦全套，何况陶守亮本来就在梦呢，哪有不享用的道理。陶守亮把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量扩大些，中指向肛门里推进，才伸入一个指节，菊口内壁随即向内紧缩，牢牢夹咬住中指。陶守亮没有停止，反而更加用力向内插入，直到中指整根没入。 
    紧致的菊穴几乎要夹断陶守亮的手指，他不禁再次感慨，这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体！他停顿一下，中指慢慢在肛门内抽送，过了一会儿，菊门随着抽插大概适应手指，渐渐地发热也变得松软，至少没有刚开始的那么紧密了。 
    「呜……呜……」强烈羞耻让女人发出一阵哀鸣，她扭头像是想要求饶，却又说不出话，反而充满欲说还休的风情。 
    「热身完成，咱们再来些又痛又刺激的！」陶守亮调整好姿势，抹了些两人刚刚交合高潮产生的体液在她的后庭上。两只手使劲儿捏捏浑圆又有弹性的臀部，又软又有弹性，手感实在太好啦。他双手扶住胯部，两个大拇指把臀肉掰开，抬起湿淋淋的肉棒，滚烫的龟头顶在女人的后庭，菊门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。 
    陶守亮经验丰富，哪可能被这点小问题难得住。他将龟头在肛门处对准位置，腰腹一使劲，龟头迫挤女人的菊口，一下子卡住。女人的肛道比阴道还要紧窄，滚烫的腔道紧紧包裹。陶守亮被刺激得差点泄掉，赶紧静下心来深吸一口气，稳稳控制住自己。 
    「啊……」强烈的疼痛使女人不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。 
    陶守亮缓缓推动臀部，让肉棒向女人的直肠深处一点点挺进。即使女人抵抗激烈，龟头还是慢慢探入进去。紧密滚烫的感受难以形容，初进去时菊门口的一圈胫肉很难突破，一旦龟头进入以后，就完全失去抵抗，可以长驱直入。要不然陶守亮一定要在这个女人身上玩后庭呢！菊门洞口的那一圈括约肌箍得肉棒舒服极了，而且棒身更加硬直不容易软掉。 
    「痛呀……痛……痛呀……要死啦……啊……求求你……」这个女人一边喊一边拼命扭屁股。龟头进入后，即使她的菊花不停收缩，也无法把龟头推回去。 
    陶守亮定了定神，静止了十来秒，发现身下的女人虽然咬紧牙根在不停喊痛，但却没有丝毫阻止的意思。不仅如此，肉棒的三分之一长度竟被她自己扭进去。他继续向里推进，直到肉棒到底，每一寸都能感受到女人体内微微蠕动，缩紧感和刚插入嫩穴里的感觉完全不同。 
    「终于全进去来。」陶守亮在她耳边性奋得意地宣告。 
    「呜呜…呜呜…」女人发出啜泣声。 
    陶守亮在女人阴阜上抹了下，安慰道：「忍过这会儿的痛，我保证，你会喜欢得尖叫。」 
    女人仍然在浑身发抖，啜泣声几乎变成哀嚎。很显然，她一点儿不信任陶守亮。 
    「放松你的小穴，这么绷，会伤着自己的，宝贝儿。」陶守亮忽然改变语气，发出清冷严厉的声音。 
    这种情况下，女人是无论如何听不进去建议的，只有威胁才能吓得住她。果然，这个女人不仅立刻安静下来，而且自己进行深呼吸，缓缓放松下来。 
    陶守亮非常满意，自己也深吸一口气，双手扶住雪白的屁股，缓慢推拉着她的身体配合肉棒的进退。肉棒被菊门夹紧，其深处也比阴道更坚韧一些，滋味实在是太美妙了。陶守亮好几次都不得不提醒自己站稳身形，以免破坏自己享受眼冒金星般的快感。 
    女人起初把头埋在自己的手臂中间，被陶守亮一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。看着女人在自己的身下被操爽的淫荡模样，陶守亮不禁越发来劲。他的身体略往前倾，伸手捞起一只前后晃动的乳房，边操边揉。女人已经大汗淋漓，白腻的乳房滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在菊穴里抽插的声音倒是相得益彰。 
    女人痛苦的呻吟，两只手在冲击下已经撑不住自己的身体。她曲起手臂，用手肘靠在沙发面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到沙发上。陶守亮的抽插运动逐渐变激烈，两手重新把着她的腰，丰满白皙的臀部撞向自己的小腹，强烈的摩擦，阵阵的快感使他的面庞扭曲，大颗粒的汗珠从身上流下来。 
    因为刚才已经射过，这一次陶守亮花的时间尤其长。女人的菊穴这时候已经有些干燥，操起来没有那么顺滑。然而，磨擦力变大后，尾椎骨传来的一阵阵酥麻也加强了。龟头经不住强烈的刺激，肉棒越来越兴奋，很快来到高潮的颠峰。 
    陶守亮不由加快抽插的速度，终于，一根神经像点燃的炮竹在大脑里爆炸，他的眼前一黑，这次真的又要泄了。陶守亮下意识地紧紧向后拉住女人的长发，肉棒深深插入菊穴尽头，龟头一缩一放，马眼吐出滚烫的精液，统统射进女人的身体里。 
    陶守亮额前的头发被汗水湿透，四肢软弱无力，肉棒被箍得又酸又胀，头皮和睾丸一阵火辣辣的瘙痒。他静止一会儿，感觉到肉棒逐渐变软，这才从女人的肛门拔出肉棒。菊门一张一翕，没一会儿就冒出精液和鲜血，混合在一起沿着白皙的大长腿往下流。 
    下一刻，女人不见了。
　　
= =待续= =
