
作者： 大漠孤烟斜
2023/05/14发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：8,340 字 
　　　　　　　　　　　　　 第九章：上官含雪 
　　巢湖地处平原，位于江淮之间，八百里烟波浩渺，宛如一面宝镜镶嵌在大地
上。陆川沿湖而下，又行了一日的路程，算算时间，只要继续南下，沿着冶父山、
崂山再渡过裕溪口，就到了长江边上。一路疾行，虽说辛苦无比，却也没碰到什
么寻仇的人，陆川这便放松了下来，心中染起了喜悦之情，将马牵至一片高坡草
地，禁不住大发兴致，赋诗一首：「湖畔草地春光好，风吹草动轻轻摇。蜜蜂忙
碌采花蜜，蝴蝶飞翔舞绕绕。」 
　　待得稍息片刻，陆川忽闻一阵悠扬的笛声响起。寻着笛声，陆川朝湖面望了
望，但见大湖之中，约莫三十丈之外停着只小舟，船头上站立着个身材姣好的俏
娘子。那女子身上穿着优雅的青衫长裙，体态如妙如肖，虽只看得个背影，却也
知其一定有着不俗的芳容华貌，宛如山水画中的凌波仙子。女子手持一把红色的
竹笛，独立在清幽的湖面之上。她娴熟地吹奏着笛子，奏出婉转动听的旋律。笛
声从她柔嫩的唇边流出，宛若一阵细腻的风声。那玲珑剔透的竹笛在她手中变幻
出各种音乐之声，宛如一位魔法师手中挥舞的魔杖。美人的身姿曼妙轻盈，笛声
伴随着她轻轻舞动着的发丝，飘荡在碧空之中，宛如一阵幽静的清泉，让人心灵
随之清凉和舒畅。陆川赏心悦目的望着美人的背影和侧颜，但是她那丰隆的身姿
下，胸部饱满傲人，臀部丰腴挺翘，纤细的柳腰勾勒出性感的曲线，直让陆川产
生一股要把她的衣服拔下来的欲望冲动.....。 
　　小船缓缓地在清澈的湖水上荡漾，翻起阵阵微波。听到笛声，湖中的鱼儿纷
纷跃起，天上的鸟儿也展翅飞翔，仿佛对美女的音乐产生了共鸣。风儿在陆川的
耳边轻诉，树叶在头顶上沙沙作响，一切都为她的笛声而沉醉，仿佛时光已经停
止。这一幕幕美景与仙乐，直让陆川感到温暖与宁静，也让他深深迷恋，产生想
要一窥佳人的想法。 
　　陆川驻足倾听，沉醉其中，什么警惕之心早已抛到了九霄云外。马儿也安然
的吃起草来，难得可以短暂的歇息。陆川见着美女，兀自情绪激荡，何况是这种
不用想也知道是超凡脱俗的美人，他非常的想去问候一下，可惜自己轻功不够，
又怕打扰到船中美人，只得顾目盼兮徘徊不前。 
　　笛声袅袅，初闻大感婉转清澈，又似夹杂着凄楚之意。那笛子在美人手里，
被吹得丝丝回旋，声声入扣，不断让人发出「长沟流月去无声。杏花疏影里，吹
笛到天明。二十余年如一梦，此身虽在堪惊。闲登小阁看新晴。古今多少事，渔
唱起三更。何逊而今渐老，都忘却、春风词笔。」之意，待听到即兴之时，忽又
让人产生「但怪得、竹外疏花，香冷入瑶席。江国。正寂寂。叹寄与路遥，夜雪
初积。翠尊易泣。红萼无言耿相忆。长记曾携手处，千树压、西湖寒碧。又片片、
吹尽也，几时见得。」之感。 
　　陆川心道这女子虽然看似闲情逸趣，心中定然有着浓重的心事，不然这笛声
怎地会夹杂着一股荒凉哀怨之殇？陆川想到自己漂泊四方的寂寞，以及对故乡母
亲的思念，居然与吹笛之人有了共鸣。这种心境下，陆川一片悲伤袭来，心道要
是妈妈在就好了。 
　　陆川沉浸其中，直到远处林子里传来一片马蹄声，才打破了他的冥想。陆川
远远的望着，马嘶声后窜出来一行七八人，大多手里拿着兵刃，一看明显是冲着
自己来的。陆川暗道不妙，麻烦的事情还是来了，他连忙翻身上马，也顾不得许
多了，马鞭一抽逃命要紧。一时之间，草地上纵马相奔，溅起尘土飞扬。 
　　陆川忙于逃命，不时回抽鞭子，双方虽你奔我追，却始终差了数丈之外。惊
险之际，那其中一个为首的老者，虬面白髯，从马身上一跃，竟飞至半空中，可
见轻功极好。接着那人伸手呼呼斜前向下拍了几掌，只听砰砰几声，陆川身前的
地上立时尘土飞溅。那人还没有完，连出三掌后新的一掌又将落下，马儿受到如
此惊吓，本能的前腿墩地急忙停下，这一下陆川差点被掀翻在地，全凭着矫健的
身躯才安然落地。这一变故，那人已经飞到了跟前，封住了去路，随后追来的几
个人也到了，一起将陆川围在了中间。 
　　为首的是三个老者，除了那白髯老者，第二位身形最廋，身高最高，第三位
身高最低。三位老者中气十足、气场强大，一看就是高手，他们在天照门内属于
风字辈，和方万世属于同门师兄弟。白髯老者使掌，余下两个拿剑，三人在门内
按序排位为风势、风清、风云，都是门派中的佼佼者，那封住陆川去路的便是老
大风势。其余五人分站四周，是天照门下品弟子。 
　　一路无恙，陆川没想到会在这里碰着了麻烦，被天照门的一群人追上了。可
怜陆川刚学会武功不久，被一群人围着，他们都想为方玉北报仇，各个面如煞星。
倘若遇到的是小徒们，陆川还能比划比划，可是这几位一看就是高手，武功要比
之当初的方玉北厉害多了，陆川哪里能是对手。 
　　那老大风势，不由分说盯着陆川便道，「你就是陆川？是你杀了我们少主，
今天定要你拿命来。」 
　　陆川心知今天大难临头，却也毫不退缩，大声道，「杀人偿命，他杀了我爹
爹，我杀他，那是他该死。」 
　　风势心知己方已经十拿九稳，并不想争辩，大喝一声道，「好大的口气，今
天就让你见识见识天照门的手段。」 
　　双方剑拔弩张，陆川现在才去想怎么御敌已经晚了，便思考着怎么使用绝密
武器，来者不善，如今还是保命要紧。岸上一场恶战在所难免，可湖面上的笛声
不减，那舟中女子似乎丝毫没有受到惊扰。 
　　霎时间，风势一挥手，身边两个弟子持剑攻来。只见其中一个剑诀斜引率先
攻来，一招「白虹贯日」，剑锋从半空中直泻下来。陆川双足一点，倏地飞越而
去，双手连拍两下，每一记都拍在来人的手腕之上，那人「啊」的一声应声长剑
脱手飞出，这两下拍击出手奇快，长剑飞上，陆川抓在了手里。这时另一人歪歪
斜斜的使出一套「落花流水」剑法攻来，这一路剑走的是斜势，飘逸无伦，但也
不是找不到破绽，陆川握紧剑柄翻身回剑，中途变招，剑尖抖动，「中」的一声
呼喝，刺入了来人的肩膀。紧跟着又上来了两个小徒，陆川见招拆招，毫不客气
的还以击削劈刺，七八招之中，接连击倒下了三个。 
　　这些下品弟子只有三脚猫功夫，明显是来试探陆川的。三个人倒地后，那持
剑的老二风清已经杀将过来，击出一招「直捣黄龙」，这一招剑刃大开大阖，宽
打高举，劲力到处还用上了内力，「铛」的一声，陆川手中长剑拿捏不住，脱手
落地。便在这电光石火般的一瞬之间，那人挥掌拍出，击中了陆川的胸口，砰然
一声，将他震得飞出数步，一跤摔倒，口中狂喷鲜血。 
　　陆川顿觉胸中血气翻涌，强力提了一口气才勉强站了起来，他伸手抹了抹唇
上的血迹，心道决不能倒下，否则自己将必死无疑。可惜陆川明显不是这几位老
者的对手，他虽然有凌南星指点武功，但时间太短，也只不过学了点皮毛，若按
江湖排序而论，陆川勉强只算得上是二流高手，而对方的排名却可跻身一流。 
　　「小子，能挡得住我一掌，你还有点能耐，不过接下来我可不会留手了。」
说着那风清挺起长剑又突刺而来，他的招法剑势凌厉，忽快忽慢，不多时，陆川
身上已经多处中剑。陆川自认不是对手，暗暗命令小艺出手，发了一道耀眼激光
出去，可是风清眼疾手快，忙用剑身挡开。激光的力道无比强劲，只听「呲」的
一声剑身被灼了一道烙印出来，可见若是人的肉身中招，定会被划出一道深深的
伤口出来。一击没中，风清以为陆川使了暗器，出手便加上了防备。这下陆川再
没有还手的余地，真是叫天天不应叫地地不灵了，很快身上受到了重创，想站都
站不起来了。 
　　没费什么周章就重伤了陆川，风清大为得意，长剑指着陆川道，「你若现在
就束手就擒，我或许可以给你留个全尸。」 
　　陆川酿跄着站了好几次才勉强站起来，他已经做了向死而生的准备，只是心
中悲凉没能见到妈妈上官含雪一面，十八岁的少年也只是个孩子，临死之际想到
最多的还是他的母亲，这一刻他是多么渴望妈妈的温暖怀抱啊，可叹江湖不是那
么好混的，锅不能乱背。陆川转眼看了看湖面上那女子，眼睛一闭体力再也不支，
昏倒了下去。 
　　风清还想过去刺陆川几剑，这时那老三风云也走了过来，他拦住风清，伸出
手指探了探陆川的鼻息，略一沉吟对风清道，「二哥，我看不如挑断他的手筋和
脚筋，再带回去听候掌门发落。」 
　　这风云身子不高，面相颇黑，长着一副拉长的瓜子脸，为人果真奸诈，见风
清点了点头，他便一刻也不迟疑，直拔剑出去，倏的对着陆川的左手腕刺去。 
　　剑尖离陆川的手腕已在毫厘之间，忽的笛声停止了。千钧一发之际，只听
「咚」的一声闷响，风云手中的长剑被击落飞了出去，在数丈之外插在了地上，
兀自震颤，他的手臂都被震麻了，辛亏急守住了真气，不然一只手臂定要废掉。
如此深厚的内力，三人却没看清是什么击中了长剑，慌张的四下看了看，却是什
么人也没有，除了船上的那位女子。 
　　「不知是道上的哪位高手，还请现身。」一连喊了两次。 
　　第三次尚未说出，船中女子已站在数丈之外，正是李清雪到了，身法之快，
委实不可思议。李清雪本无意介入纷争，只是听得挑断人的手筋脚筋过于残忍，
才出了手。刚才那一招，便是《如意诀》中的化气行水招数「水击石穿」，她手
掌一摆将聚成的水滴汇于指尖，在用凌厉的内力打出，这水珠却如同利器一般，
击落了风云手中的长剑。水珠遇着长剑，瞬间也消散于无形，所以三人都没有看
清对方的手法。待李清雪到了跟前，一股风力同时到来，三人被这一逼，都不得
不退后了数步，才觉着呼吸通畅。 
　　心神方定，众人也终于看清了来人模样。只见李清雪一身青衫披身，下着水
雾绿草襦裙，上身披翠水烟纱。肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无
骨入艳三分。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴
不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活
转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美
得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。 
　　李清雪一现身，三位老者都是一怔。心道她一个二八小娘子，兴许还未出阁，
何以修得如此功力？这三位风字辈的人物，虽不常年行走江湖，但也已声名在外，
但和这眼前女子一比，却又差距明显，不觉心下一骇，倒是天外有天人外有人了。 
　　若问李清雪是何人也，她便是大名鼎鼎的幽月宫宫主，时人只道她二八岁数，
岂不知她早已经三十开外的年龄了，而且还生过一个孩子。李清雪原名上官含雪，
她父亲是华夏族，她母亲是西南少数民族青零的一支，早年因为结婚生子，忙于
相夫教子，并未习得《如意诀》上的武功，后来家道变故，才专研她祖上留下的
一本武学秘籍《如意诀》，没想李清雪这方面悟性极高，短短十五年便练就了一
身上乘的武功，足以位列武林十大顶尖高手。机缘巧合下，她建立了幽月宫，坐
落于大衡国边陲之地。说来也巧了，李清雪这次踏上大夏国土地，原是来寻找自
己亲生儿子下落的，只要能找到当年的家仆贾路便能找到儿子。她本无意介入江
湖纷争，也与这些人毫无瓜葛，但见数位老者欺负一个少年，便有些看不下去，
心道何必赶人太绝？这才出了手。 
　　李清雪一上岸，瞧也没瞧那三位老者，而是来到陆川跟前，她本也没打算瞧
一瞧陆川，只是稍一低头，眼角窥着了陆川的面貌，这一看不要紧，直让李清雪
心中一愣，不由得紧了下眉头。可惜陆川此时不省人事，无法看见美人神色之中
的变化。 
　　三位老者见她气定若闲，没把自己放在眼里，都颇有被冒犯之感，但一想到
此人的身法，又觉不可思议。此时风云已坐了下来，兀自提起真气疗伤，过了一
盏茶的时间，那只手才恢复无恙。风清握紧手中的剑鞘，长剑虽然没有拔出，但
已做好了御敌的准备，三人之中，就属风势武功最高，他打量着、警惕着，问道，
「敢问足下是何人也？」 
　　李清雪不仅面容娇好，为人也甚是孤傲，一甩袖道，「区区姓名何足道哉，
你们不知道也罢。」 
　　风清是个急性子，哪里受得住李清雪一副盛气凌人的模样，不耐烦的道，
「哼，我们天照门的事情，你最好不要插手。」他看李清雪不爽，说话声中搬出
了天照门，妄图让她心生惧怕。 
　　此番来到中原，天照门的名头，李清雪自是听说过，但各中细节如何，她自
是不知，见他色厉内荏，李清雪微微一笑，「天下事天下人都管得。」 
　　「那就让我来领教一下阁下的高招吧。」那急性子彻底被激怒，言毕刷的一
响，拔剑出鞘，伸指在剑身上一弹，攻了过来。他一剑在手，左手捏个剑诀，平
推而出，诀指上仰，右手剑力道凌厉对准李清雪的喉咙直刺而来。李清雪并不退
后一步，也没有闪避，直到剑刃越来越近，倏地已经到了咫尺之间，这要是换做
常人，恐将立时毙命。可换了李清雪，她的身手极快，左手一出立时接住剑刃，
两根手指平平挟住，劲透指节，只听喀的一声，剑刃登时断为两截，跟着手腕一
弯一掷将半截断剑原路还入剑鞘。这一套手法使得行云流水，风清根本没来得及
还击，当下怒火更炽，哪知再去拔剑时却怎么也拔不出来，原是剑柄已经被内力
打的凹入剑鞘。 
　　这一过招，老大风势都看在眼里，他瞧了半天也没看清李清雪的招法路数，
自然也不知其分属何门何派。原来《如意诀》这门功夫已经百余年未现身江湖了，
上官世家历来有个规矩，《如意诀》传女不传男，传长不传幼，上官含雪的先辈
们，从她爹爹往上数，已经三代没有女子出生，是以百余年来除了上官含雪一人
外再没人练过这门功夫，所以他们不知道也情有可原。眼见着两位师弟都不是李
清雪的对手，他不得不出手，老者风势在三人中武功造诣最高，《落叶神掌》被
他练到了两、三层的功力，所以他的掌法了得，不可小觑。 
　　风势凝聚真气，说打就打，他出掌刚猛迅捷，掌心已贯入了八九层的功力，
李清雪不得已出手还了一掌，两人双掌相交，爆裂有声，风势后退了数步。这一
掌，李清雪只用了一半的功力不到，所以风势并没有受到太严重的内伤，霎时间
他又抓起巨石，向前推出，猛攻向李清雪。那巨石足有方桌大小，千金之重，李
清雪哪里敢怠慢，她回转臂弯提气从地上『咔咔』折了三根草枝，然后内力聚到
指尖之中，呼呼向前将三根灌入内力的草枝打出，只听咔啦啦一声巨响，巨石变
得粉碎。李清雪攻势凌厉更胜数筹，风势来不及招架，直被三根草枝刺中胸口，
顿时全身乏力，向后退了三丈，胸口剧烈作痛，还没站稳就口吐鲜血，显然是伤
的很重。 
　　那站在一旁的风清见状已来不及思考，连忙上前去检查，发现那三根草枝竟
然如利刃一般，笔直插中了风势的胸口三处地方，且其中一只直刺心口。面对这
一手法，风清惊骇无比，若是利刃被内力催动穿透巨石还能理解，而眼前却只是
区区三根弱不禁风的草枝，他想不通这世间竟有这等功夫，竟比利刃还要无坚不
摧，纵使他想破脑袋也都没有见过。 
　　那风云此时也已扶起了奄奄一息的风势，「大哥，你没事吧，你可不能有事
啊......。」说话间剩下的两名弟子也抢上前来扶住了风势。 
　　风势被刺中心口，失血过多已不能活，只是凭着内力勉强还能眨眨眼，风清
见状很是悲痛，却也依然保持着风范，站起来厉声对李清雪道，「你到底是谁？」 
　　李清雪也没料到自己出手这么重，但当时的情形根本来不及过多思考，武林
中人士不管切磋还是比拼，有所伤亡也属正常，李清雪俯视着这几人，拂了一袖
不紧不慢的道，「你们真的想知道？」 
　　风云是个急性子，抢声道，「哼，有种的就报上姓名。」 
　　李清雪向前踱了一步，开口道，「你们想知道也可以，但不要后悔。」接着
她目视前方，根本看也不看他们，一字一句的道，「齐云山上，幽月宫，李清雪。」 
　　剩下的数人无不惊惧，李清雪这一路人物江湖中传闻已经够多的了，但却很
少有人亲眼见过，既然没多少人见过，那么就有一种可能，就是见过她的人都死
了，没有活口。风清确实有点后悔，一时呆滞当场。 
　　李清雪不再言语，她抬手一挥，那只原先插在地上的长剑，被真气一带，在
空中旋转几圈，然后笔直的插在了风清、风云面前的地上，当下冷声道，「你们
还是自行了断吧。」李清雪并不想多伤人命，但是身不由己，自己的身份既然已
经暴露，就不能留他们活口，毕竟，她的儿子胜过世间任何人。上官含雪行走江
湖，一直掩人耳目，因为建立幽月宫前见过她的人不少，虽然改了身份姓名为李
清雪，但是样貌未变，若是被人认出，尤其是被大衡国的那些个死敌认出，一定
会想方设法加害他们母子，宫里的锦衣使者高手如云，稍微有消息走漏，就有可
能引来杀身之祸，她自己的安危倒可以不顾，怕的是自己的儿子一旦被发现，那
就不妙了。所以李清雪行事一直小心谨慎，从来不报自己的名讳，但江湖之中，
总有那么些不自量力的人，或者就是有些登徒子冒犯。为此，上官含雪也杀了不
少人，因为不想被找上门，所以见过她的人，大多数都没有活命。 
　　李清雪语气不容置疑，直教风清、风云二人又怕又气，想着今天反正也凶多
吉少，二人便大喝一声，「你，我们跟你拼了。」两人跳将上来，一人持剑，一
人持掌，齐齐攻向李清雪。 
　　那风清有了先前的教训，这次疾舞长剑，剑招来得奇快，忽左忽右连连攻向
李清雪的要害。李清雪却也挡得迅捷无伦，这当儿眼明手快，当真是招招间不容
发。那风云知道就凭一人是万万无法胜出的，见状也忽的拍出一掌，身子随着掌
力向前一跃，与风清分站左右，对李清雪行成攻守夹击之势。 
　　这二人，风清持剑进攻，风云挥掌守备，每当李清雪出招进攻其中一人时，
另一人都出招配合。一下面对两大高手，李清雪不敢怠慢，一手扶住面门，一手
见招拆招，斗了数十合，由于她内力雄浑，丝毫不落下风。反观风字辈这两人，
却渐渐的力有不逮，风清剑法最先开始走下坡，露出了破绽，风云掌力也不再凌
厉，大有支持不住的趋势。又斗了十合，李清雪不在闪避，趁风清直刺之时再次
施展指功，以奇快的速度夹住剑身一透，长剑立时「咔嚓」断成两截，李清雪将
断剑捏在指尖一击，剑头立时插进了风清的胸膛。这边长剑一撤出进攻，便在此
时，李清雪腾出手来提气挥掌，拍中了风云的心口，两人双双倒地，口吐鲜血，
不一会便倒在了地上，死了过去。 
　　那剩下的两个弟子一见这形势，顿时「哇哇」吓得撒腿就要跑路，李清雪方
一站定，哪能留他们活口，挥袖一扫，真气带动草尖如利刃一般飞了出去，只听
「啊啊」两声，这两名弟子也一前一后的倒在了地上断了气。 
　　湖边顿时恢复了平静，李清雪叹了口气，摇了摇头，这才将注意力收回到陆
川身上。 
　　陆川身受重伤却气息尚在，他躺在地上半天直以为自己已经死了，稍一睁眼，
像是做梦一样。说来也巧了，恰在这时，李清雪也转过脸来对上了陆川的目光。 
　　陆川倏地一愣，他这是看到了怎样一幅精致的容颜啊。只见面前女子罗裙飘
曳，一身嫩绿衣裙随风送香，娇丽绝伦，顾盼之间，风姿绰约，艳绝倾城。这女
子头发丝丝盘曲，柔软如丝，摆动间散发着令人陶醉的香气，其优美程度完全颠
覆了对于世间万物的审美体系。美人细腰长腿，曲线玲珑，体态优美动人，尤其
是她胸前一对傲人的乳峰，峰伟挺拔高耸入云，那丰满的臀部也如满月一般挺翘，
诱人无限。她面若银盘，目若秋水，两道秀眉如纤美弯月眉不画而翠，悬胆丰鼻
下朱唇点点，启齿之间，贝齿洁白如玉，笑靥如花生得形容袅娜纤巧，柳眉笼翠
雾，檀口点丹砂，一双秋水眼，肌骨莹润，举止娴雅。 
　　陆川直对视了一眼，却梦幻般的喊了声，「妈妈。」可惜他身体支撑不住，
人又昏死了过去。 
　　李清雪身有要事只是刚好路过，她看不惯那么多人欺负一个少年，于是出了
手。可当她看到陆川的时候，心神也是一紧，她还从来都没有过这种感觉，却被
这个少年搅动了心神。这是一个怎样的少年啊，他虽浑身受伤，但是身上的英气
却不减，尤其是他那英俊的容貌轮廓，任哪个女子看了也得心跳。不过最重要的
是，只一眼李清雪便对陆川生出一种说不出来的熟悉感、亲切感。那是天然的、
没来由的，李清雪说不上来原因，但这世上还没有任何一个人曾给于过她这种感
觉。只是这一声「妈妈」却喊的不合时宜，让李清雪没来由的触动了心弦。别看
李清雪身为宫主，总给人一种冷艳高傲的感觉，其实她也有着柔情的一面，心道
若是自己的儿子还在身边，也该有他这般年纪了吧。李清雪不知道这少年有着什
么遭遇，也不知道他为什么会喊自己妈妈，不过她确也没有生气，甚至还面露嫣
然一笑，这要是换做别人敢这样叫，或许她一掌就了结了他的生命。 
　　「宫主，你没事吧。」沉吟中，身为幽月宫的四大护宫之一的彩云姑娘回来
了，她虽然来得迟了一步，却也听到了少年的那一说话声。李清雪从沉思中被唤
醒来，摇了摇头。 
　　「咦…」彩云看着草地上横躺的尸身，知是李清雪遇到了点小麻烦，忙又道，
「宫主，请诉属下来迟了。」说话之间瞟了眼地上的陆川，不由心头也是一怔，
暗道世上怎么还有这么仪表堂堂的男儿。 
　　李清雪淡淡的回了句，「不打紧。」 
　　彩云不知李清雪在想什么，但是又不敢出口询问，只是觉得她今天似乎大不
一样。要知道幽月宫一直有个规定，所有女弟子入得宫门都需是女儿身，之后也
不得亲近男人，否则视是判宫，轻则逐出宫门，重则会遭受酷刑惩罚。贻笑大方
的是，这个规矩居然是李清雪自己亲自定下的，她自己由上官含雪改名换姓，不
仅嫁过人还生过孩子，却要门下弟子们守这种规矩，有够荒唐的。彩云不敢多问
也不敢多想，见李清雪对少年的眼光神色之间更是柔情似水，直暗道此人在她心
中的分量肯定不轻。 
　　站立良久，李清雪才回过神，悠悠道了一声，「打听到了吗？」 
　　彩云道，「恕属下无能，大夏国都找遍了，也没找到叫『贾路』的人。」 
　　李清雪不由叹息一声，随即弯下腰，取了颗还魂丹塞进了陆川的嘴里。彩云
迟疑道，「宫主，这个人？」 
　　李清雪并不回答，而是对其另言道，「有人来了，我们走吧。」 
　　两人一闪身，不见了。 
（对本文感兴趣的读者可以联系我交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
