
作者： 大漠孤烟斜
2023/05/05发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,088 字 
　　　　　　　　　　　　　 第七章：陆假身死 
　　陆川与沐婉庭这对情人云雨过后，树林里终于平静了下来。两人穿好衣服，
看对方的眼神更加浓情蜜意，隐隐有了私奔的打算。可是一想到家人，都有点犹
豫了，而且虽说天下之大，沐王府如果动用皇家势力，又能跑到哪里落脚呢。对
于陆川来说，怎么养活人家也是一个问题，贵为郡主愿意放下优越的身段陪你远
离家乡，那总得给人一个安定的生活。陆川一想觉得挺苦逼的，打算等取了赏金
再走也不迟。 
　　沐婉庭已经是陆川的人了，心中甜蜜不已，决定什么都以陆川的。两人靠在
大树下，温存了半天，本以为无人打扰，却被不合时宜的声音惊到了。两人一抬
头，只见对面的树上，坐着个中年男人在喝酒，陆川定睛一看，也大吃了一惊，
对方面貌分明就是凌南星。陆川今天见过凌南星，只是好奇这个人怎么会出现在
这里呢。原来那凌南星本就是乡野中人，江湖中漂泊惯了，非常不习惯官场上的
繁文缛节，所以就从王府里溜出来了，只是巧了，他出现的时候两个小生也在。 
　　凌南星是江湖上响当当的人物，以陆川和沐婉庭两人的水平，怎么可能发现
他呢。陆川感觉到有被冒犯，心想我在和姑娘谈情说爱呢，你来瞎凑什么热闹，
但是一想到凌南星一身好武功，就没处发作，但心中还是有所不舒服，尤其是对
方已经被发现了还全然不在意，提着皮袋还在喝酒，便出声道，「前辈驾到也不
打声招呼，这让晚辈好生失礼啊。」 
　　陆川这话一听就是阴阳怪气，好在凌南星不计较这些，喝了一口酒回道，
「你这少年，说话还真有意思。」 
　　和陆川一样，沐婉庭也有被冒犯到，她是女儿家，尤其显得羞涩，非常担心
对方来的时候是不是什么都看到了，如果是那样的话，那得多羞死人啊。郡主脾
气一上来，恨不得杀了他，哪里还对其客气，上来就呼和道，「你这老头，鬼鬼
祟祟的，快说什么时候出现的？不然我就对你不客气了。」 
　　凌南星性格豪迈，瞥了沐婉庭一眼道，「你这丫头，人长得水灵，为何脾气
这么大啊。」不过他一想，自己确实是打扰了人家一对有情人在先，所以对方这
话说的也没错。性格豪爽的人通常也讲道理，而不是以大欺小，所以他语气上压
低了些道，「我啊，才没有鬼鬼祟祟呢，是你们两个只顾靠在一起说话，没注意
到我而已。」 
　　沐婉庭在王府里霸道惯了，她可是暴脾气，见老头没有正面回答问题，也不
打招呼抬手就划了两下过去，欲给点颜色看看。郡主不知道老头来历，招手运力
将真气聚于右手食中二指打出，一道疾风带着剑气笔直朝老头身上飞了过去。却
见凌南星身子都没晃一下，只是稍一摆手，轻轻巧巧的便卸开了她这一指功。沐
婉庭不好斗武，但是身在武学世家，那种防身用的本事还是有的，平时学的皮毛
功夫对付几个草莽人士还是绰绰有余的，但是遇到凌南星这种级别的大人物，那
就是老虎面前耍猫功了。 
　　沐婉庭一击不中，「哼」了一声，知道以自己的这般手法，是如何也奈何不
了对方的，而如果对方以此来找麻烦，那情况就不妙了，于是拉住陆川道，「陆
川，咱们走。」 
　　「俗话说好男不跟女斗，你这女娃也别生气，我就是刚刚才来，这酒都没喝
完呢，就被你们发现了......。」凌南星说完还晃了晃面前装着酒的皮袋，又道，
「我这一刚来，你们就哭哭啼啼的，至于这前面你们发生了什么，我可是一概不
知啊。」凌南星心中也很纳闷，心道自己只是喝个酒而已，又没撞破什么，至于
你们反应那么大吗？这对面要不是少年少女心性，凌南星可不会这么客气，而且
刚才听到他们的对话，心道这原来是沐王爷家的千金，就更没计较了，接着出声
道，「我看啊，你们应该去找那个什么方家的公子，把怨气撒在他身上，而不是
我这个糟老头子。」 
　　陆川和沐婉庭二人这才放了心，大人物通常不会说假话，而且对方还解释了
一番，就更没有哄骗的理由了。沐婉庭的愤怒已经去了大半，只是小脾气还没收
住，迎着话道，「你这不是废话么，你可知那人是天照门的，以他方玉北的身份
和修为，陆川打不过他，又怎么撒气。」说完还叹了叹气，心中颇为不甘。陆川
一时也无甚办法，比头脑他还可以，但是比武功嘛，他就一点不行了。 
　　凌南星打量着陆川，心道这么英俊的少年颇有自己当年的风范，便动了个念
头，当下出声道，「怎么不可能，他天照门我可不放在眼里。你这少年，我瞧着
身板还行，要不让我教你耍几招？」 
　　陆川是见过凌南星的真本事的，能和大名鼎鼎的沐王爷、方万世齐平，可见
武功不低。于是陆川盘算着还有这等好事，要真能学成点武功，那倒是美事，他
倒是很想体验一下。可沐婉庭却将信将疑，她没见过「天外飞星」江湖中这号人，
对其本事持怀疑态度，心道得让对方使点看家本领才能看出他行不行，激将道，
「你有这么好心吗？再说了，就凭你？」 
　　「就我不行吗？你小看老头子我啊。」江湖人士都有通病，心气高好争强，
最忌讳被看轻，凌南星心中微有不悦。 
　　沐婉庭观察着，但见这老头气息平稳，脸色红润，身上一点也没有寻常老人
那般羸弱不堪的表象，觉得此人应当是有点本事，但还是怕着了他的什么道，询
问道，「你这么好心，莫非你和天照门有仇？」 
　　江湖中讲究论资分辈，欺负小辈不仅会被人耻笑，传出去还会有损名声。凌
南星道，「那小子可太嚣张了。我就是想教训他一下，可又不能以大欺小。」 
　　这个理由说的过去，沐婉庭道，「那你总要展示一下身手，我们才能相信你，
不然岂不是浪费大家时间。」陆川之前看到过凌南星出手，但此时还想再见识见
识，就没有对沐婉庭道破对方身份。 
　　「你这女娃有点意思。那可看好了。」凌南星言罢身子纵起，左足一点，轻
飘飘的跃出丈许，双掌运力向身前推出，只听喀喇喇声音大响，掌风凌厉犹如拍
案惊涛，只听得砰的一声，三丈之外的参天大树瞬间炸裂，树枝散成无数块。二
人无不惊奇，然而更绝还在后面，只稍得存息，约莫八丈外的另一颗大树也刺啦
一声，从中间像是被杀牛刀劈开一样，裂成了两半倒在了地上。 
　　陆川已经麻木了，反正是平行世界，啥奇怪的事情也看透了。倒是沐婉庭反
应很快，赶紧扯了扯陆川的衣服道，「快认前辈做师傅。」沐婉庭转变相当快，
她暗自高兴，能使出这般造诣的武功，她只见过自己的爹爹能有这般深厚的内力，
就算当世恐怕也不会超出十个，如果陆川能学他个一招半式，那对付方玉北，还
是有希望的。 
　　凌南星生性不羁，摆摆手道，「等等。我可不做你什么师傅啊，不过指点一
二还是可以的。」 
　　碰上这怪老头，沐婉庭只当他是为人豪迈，当即表示拜服，陆川一声「师傅」
也没叫出口，却诚心的低头抱拳拜了一下。这两位后生的表现甚合其意，凌南星
当下扔了一本手抄书本下来，沐婉庭随即接过，两人摊开一看，上面尽是心法口
诀。 
　　陆川没练习过武功，不知这其中奥妙，但见文字纷乱，全是什么吞纳吐气、
经脉走向.......之说，一点也看不懂。对于没有武学基础的人来说，确实难为陆
川了。可沐婉庭不一样，沐王府的藏书阁里，她是见过许多绝学抄本的，只是平
时不爱学，所以到头来她只习得皮毛功夫，但即便如此她的底蕴也已不浅，所以
对此功夫直呼妙哉。当下两人不再迟疑，在沐婉庭的指导下，陆川也很用心，他
年纪轻轻悟性又高，学什么都快。偶尔有时候出错，凌南星也会从旁指点一二。 
　　不消多时，陆川满头大汗学了一个多时辰，才将抄本上的招式全部消化掉，
这已经是创造了未有的先例，就连凌南星也对其暗暗称奇。这套武功名曰《无极
大法》，是凌南星从平身所学的造诣中悟出来的，虽然顶不上那些个响当当的名
家武功，但学成也可和一般的高手一较高下了，陆川可谓是第一个修习的人。 
　　陆川初有小成，果然浑身轻松了不少，四肢力量颇有精进，就连各个关节处
都变得矫健敏捷了许多。沐婉庭特别想看一看成果，让他展示一下，于是陆川站
定，提气施展功法，只见陆川双腿一点轻松一跃，飞到十尺高的树枝上，在轻松
一跃，翻了两个跟头落地，然后稍稍站定，双掌内收运气再推动出去，只觉一股
凌厉的劲风疾驶出去，砰的一声打在树干上，震的木屑四溅，尘土飞扬。大树虽
然没有被劈开，但是能在短时间内达到这样的境界，已经是很难能可贵了，倘若
日后加以修习，他的武功还能前进一大步。 
　　沐婉庭开心的不得了，她初为人妇，已经将身心全都托付给了陆川，见陆川
进步这么快，直给他擦汗，别提多开心了。陆川自己也颇为得意，来到了这样一
个世界，身上没个本事，那连防身都是问题，虽然小艺的才能毋庸置疑，但是武
功这种本事，还是得靠自己。陆川欣喜道，「多谢前辈指点。」 
　　凌南星道，「也别高兴的太早，你现在虽然小有所成，但能不能对付方玉北，
还得看你自己。」 
　　陆川道，「晚辈明白。」 
　　沐婉庭也没指望陆川能一下子就胜过方玉北，但是哪怕他学的这些，能够用
于防身自保，她就很开心了，也连忙躬身谢过，语气客气了许多。可是下一刻，
凌南星散身已经不见了踪迹，高人来无影去无踪，喜欢不留踪迹。人家能称为
「天外飞星」，可见轻功了得，陆川这才对沐婉庭如实相告，「老前辈就是凌南
星，人称作『天外飞星』。」 
　　沐婉庭自此恍然大悟，这号人物她当然是听说过的，只可惜凌南星此时早已
不见了身影，不然定要和他套近乎。能够得此人指点，沐婉庭心道这真是陆川运
气好，当下对陆川道，「江湖中他和我爹齐名，能教你学武，这够你吹一辈子的
了。」 
　　说话间，天色渐晚，两人也打消了私奔的念头，决定从长计议。 
　　回到府里，方沐两家要不要联姻的事情已经摆上了台面来，沐婉庭的终身大
事，她当然大加反对。她母亲秦红棉也不是很喜欢方家作派，而且这件事情，肯
定要跟皇帝沐无计打招呼看他的态度，所以即使沐王爷倾向于同意，也没有立马
答应方家的求婚。 
　　方万世作为地方大员，每年需要奉旨述职朝见皇帝，方玉北跟着来过京师数
次，是以和沐婉庭见过几次面。在这一桩的求婚事件上，方玉北对自己有着相当
的自信，觉着以自己的身份地位，谁家女子还不主动投怀送抱。但是这次对象是
郡主，沐婉庭哪吃他那一套，更何况少女心里已经有了心上人，而且已经以身相
许了，只把他当作一个普通朋友而已。可惜方玉北还不知道这一点，一连数次见
面都没有获得郡主的好感，这要是换做普通人，他肯定花花公子霸道作派了，但
是碰上郡主，他也不好当面发作什么。 
　　京师呆了数天，本想讨好郡主却吃了闭门羹，方玉北就来到了青楼——红杏
楼里消愁。青楼里的红牌名曰小玲，这当然不是真名字，委身于此的女子多少顾
忌脸面，又怎会以真名示人。方玉北有头有脸的人物，当然同样不会以真面目示
人，京城也没几个人识得他，是以他才敢来此地消遣。小玲卖艺不卖身，方玉北
却仗势欺人，他出手阔绰有的是打赏钱，还有打手闹事，老鸨也不敢过问。这一
日，方玉北正强行要小玲弹唱，自己坐在一旁喝酒呢，忽的手下来报，嘀嘀咕咕
在他耳边耳语了些什么。原来方玉北这几日也没有闲着，方才打听到，沐婉庭平
时和陆川走的比较近。年轻人嘛，都有感情上的直觉，方玉北觉得此事并没有那
么简单。 
　　又一日，陆川来到金部司，取了木契欲去太府寺取钱，却有人跳将出来挡了
自己的道。陆川一抬头，发现来人正是方玉北，在沐王府里，陆川见过他一面，
所以认得对方。这真不是冤家不聚头啊，论样貌，陆川高大英俊、一表人才，若
论阵杖，方玉北身边站了好几个人，都是他的下手。陆川知是来者不善，但街道
两旁车水马龙，相信他也不敢无端生事。 
　　「你就是陆川？」方玉北斜睨陆川一眼，率先发言。 
　　陆川却不打量他，纨绔子弟他瞧不上，正色回道，「行不改名坐不改姓，正
是。」 
　　方玉北踱着步子，挑衅道，「听说你跟郡主走的很近？」 
　　陆川知他要挑事，回答却也不客气，「郡主千金之躯，万乘之主。其与谁近
谁远，岂容你在此非议。」 
　　「哼，你是不打算好好说话了。」方玉北哪把陆川放在眼里，威胁道，「我
劝你一句，最好离郡主远一点，这对你有好处。」 
　　陆川微微一笑，轻蔑一句回道，「我也劝你一句，莫装逼，装逼被雷劈。」 
　　「敬酒不吃吃罚酒。接招吧。」方玉北早就怒不可遏了，说打便打，出掌迅
捷威猛，一霎时间，陆川已觉劲风紧逼。陆川转过身来，踏上一步，右手一拳击
出，左掌跟着在右拳上一搭，变成双掌下劈。两人都是分外眼红，谁也不遑多让，
掌心相碰立时各自手掌一麻，气血翻涌，均后退了数步。 
　　方玉北一击没占到便宜，便飞速从下人的剑鞘里拔剑而出。天照门以掌法著
称，却也不只是尽习掌法，门下剑术、刀法同样精进。方玉北展开剑法，半守半
攻，猱身抢上刺向陆川。陆川一个跃身躲过一刺，反手去抓方玉北的右手，陆川
的手指刚要碰到他手腕，突然白光闪动，剑锋来势神妙无方，险些儿五根手指一
齐被削断，总算陆川眼疾手快，变招快速，百忙中急退两步，但嗤嗤声响，左袖
已给剑刃划破了一条长长的口子。 
　　方玉北见得了一手，再次挥剑横扫而来。陆川不敢大意，闪身相避，初时未
还手，却突然间快攻三招，逼得方玉北手忙足乱，他却又已纵身跃开。方玉北一
柄剑使将开来，白光闪闪，出手甚是迅捷，陆川手中无甚兵器，只得左闪右闪退
开身位。方玉北右手剑柄忽缩，左臂猛力横扫出去。陆川左手挥出挡格他手臂，
忽见方玉北手臂随势而弯，拳头疾向自己右太阳穴打来。方玉北怪招碎发，陆川
难以抵挡，退了数步，找准机会，右手勾腕伸爪，疾以擒拿手拿他拳头。他手指
刚碰到剑鞘，突然间手臂剧震，如中电掣，但觉一股强力从剑柄上传了过来，推
得他向后急仰，立足不定，差点摔倒。 
　　京城里当街行凶，方玉北还不至于如此出格，见自己依然胜出，便傲慢的道，
「这次就放过你，也叫你知道得罪天照门的厉害，下次你就没这么好运了。」陆
川初学武艺，稍逊一筹也有情可原，俗话说好汉不吃眼前亏，就没有缠斗下去。 
　　「记住了，趁早离郡主远一点。」方玉北对于郡主沐婉庭，大有势在必得之
负，一方面是沐婉庭人长的实在是好看，但最重要的是，一旦沐无人登上皇位，
那娶了沐婉庭就是皇亲国戚，虽说天照门方家边塞带兵且名闻天下，但还是接近
朝廷，才能获取更多的权势。 
　　陆川已经将沐婉庭当做是自己的女人了，又怎么会听他的，双方不欢而散。 
　　沐婉庭得知他们大打出手的事情后，可心疼坏了，心下更厌恶起方玉北来。
郡主一有机会就和陆川在一起，方玉北看在眼里，也不敢强行教训陆川，皇城重
地，他的那些个下人，也同样没人敢在郡主面前撒野。陆川自己则暗地里加紧练
习，尤其是针对方玉北的招法路数，思考破解之道，这个梁子他肯定是要还回去
的。 
　　方玉北没有什么突破的机会，有人又给他出了主意，「我听说陆川家里有个
老父亲叫陆假，柿子还要拣软的捏，我看不如从他身上下手，好让陆川知难而退。」 
　　方玉北一听有道理，他本也不是什么行事磊落之人，但还得碍于门楣面子，
言道，「这事，你找个可靠的人去办。注意，别污了我们天照门的名头。」 
　　「您放心，天照门乃名门大派，怎么能让你们的人出手，我自有办法。」 
　　二人商定后，便找了一帮不知死活的人过来，可惜这边陆川还不知道情况。
食宜之户办理的要慢一些，陆川先一步拿到了赐百斤的钱，便给沐婉庭买了好多
的首饰用品，两人陪在一起，却不知道那边陆假的凶险正在到来。 
　　寻着药铺的位置，这批打手找上了门。为首的人脸上刻着刀疤，面相凶神恶
煞，带了四五个人进来，各个手里拿着兵刃。这种一看就是寻欺滋事，不怀好意，
这一下就吓跑了来看病的数人，面对地痞流氓，平头老百姓可惹不起。陆假也不
发作，他是老实人，习惯了逆来顺受。不能随便赶人走，便陪着笑脸相迎，「这
位爷，您看病？」 
　　为首的恶厮并不答话，东瞧瞧西瞧瞧，见屋里已经没了旁人，便有恃无恐问
道，「你就是陆假？」 
　　陆假回道，「是的。」 
　　那人又道，「你会看病？」 
　　陆假陪着笑，「小的手拙，会那么一点点。」 
　　「那你就给我看看。」那厮言罢斜腰抬臀往桌子上一座，手里握着的剑鞘也
往桌子上重重竖直一放，故意挑衅。 
　　陆假知道他不怀好意，但又不想生事端，只得道，「这位爷，请把手伸出来。」 
　　那厮袖子一横，露了手臂出来，陆假轻轻拿住，手指放到脉象上把了把，约
莫片刻后陆假沉吟道，「这位爷，您身体硬朗，无甚毛病。」 
　　来人大有就等着他这句话的意思，倏的变得更加不客气了，对着陆假大声喝
道，「我看你也不怎么样啊。我明明有病，你却说没有。」 
　　陆假不敢反驳，陪着脸笑了笑。谁知这厮却愈加凶横，「我刚从东市的王师
傅那里出来，他说我有胸疾，这些人可都能作证。」为了挑事，这人就是胡诌的。 
　　陆假不答话，始终低头赔笑，心道也许等对方气撒了，说不定就走了。可惜
所谓马善被人骑，心善被人欺，陆假躲了一辈子，却躲不过这一时。 
　　「我看你就是一庸医，你开的也是假药铺。」他眼神一示意，将桌子一翻，
其余人等也开始打打砸砸，抖落药材一地。 
　　看着地上变得一片狼藉，那都是陆假辛苦整理好的，药人爱惜药材，每一根
每一颗都是山上采来的，医者仁心、治病救人，被这帮人糟蹋，实在是令人痛心。
陆假上前阻拦，嘶声道，「那都是救命用的药草，你们可不能这样啊。」 
　　「告诉你，今天摊上事了，有人告你冒充大夫行医。」这当然是为了吓唬陆
假胡扯出来的，欺负起来一个老头，他们毫无畏惧，对着陆假推了推。 
　　陆假初时被推开，但还是上前来阻拦，于是那人手上力道大了些，一下将陆
假推倒在了地上。陆假一个踉跄，「啊」的腰后一阵剧痛，待缓过劲来，伸手往
腰后摸了摸，却摸了一手的鲜血，温暖的液体很快染红了衣服。原来是陆假被推
倒在地时，刚好被一把散落在地的切药草的小刀，插进了腰里。 
　　看着陆假越来越吃力，痛苦的沉吟越来越重，尤其是手上都是血，这帮地痞
流氓们也慌了神，哪里还有心思继续打砸。眼见着弄出了人命，其中一个打手率
先慌了，颤声道，「老大，这，这怎么办？」 
　　为首的那厮也吓着了，别看他们平时欺男霸女，但是天子脚下弄出了人命，
那可不是闹着玩的，轻者处死，重者连坐。他本来也只是拿钱办事，想吓唬吓唬
陆假的，见着这情况，哆哆嗦嗦的对陆假道，「我们，我们可不是故意的啊，我
只想教训教训你的，你可不能怪我们啊.....。」这厮边说边后退，待退到门边，
赶紧撒腿溜走了。 
　　可怜陆假行医一生，治人无数，为人本分却遭此劫难，可怜可叹。陆假知道
自己要不行了，但他还不能现在就死，他还有一件极其重要的事情要向陆川交代，
于是强撑着身体拽出一条布来堵住了伤口。 
（感兴趣的可以联系我交流，电报群https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
