
作者： 
2023/12/27发表于： 
是否首发：是
字数：6,777 字
注：有电报群，喜欢的读者可进群讨论。 
　　　　　　　　　　　 第二十八章：捉弄美人撒尿 
　　片刻后，门「嘎吱」一响，白菲菲回来了。她一进来就在陆川耳边低声道，
「他们只是路过投宿，楼下要了三间房，明天一早出发。」 
　　这帮人不是冲着自己来的，两人紧张的心情都松了口气。尤其是陆川心事落
地，别看他调戏蓝玉夫人，其实心里却害怕极了，这下总算放心了，他有恃无恐
来到蓝玉夫人跟前，调笑道，「夫人，我们继续吧。」说着就要去扒她的裙子。 
　　蓝玉夫人的上身已经敞开，面对着男人的欺辱，她再反抗其实也没有太多的
意义，因为清白早就被玷污了。但是蓝玉夫人还是不愿意轻易的就范，尤其是害
怕在这种环境下，被人发现，她非常的想找机会逃跑，出口道，「等等，住手。
我，我想知道，你说你和我师妹姚芊芊是不是真的？」蓝玉夫人尽可能的想拖延
时间。 
　　「你师妹紫玉夫人，她中了淫毒，多亏了我给她解毒。」陆川楞了一下，没
想到她会问起这件事情，回道，「你那师妹真是女人中的极品啊，不过，我感觉
你这个师姐要比她诱人多了。」 
　　陆川的身体很快朝着蓝玉夫人压了过来，一只手也掀开了她的裙子，露出了
白皙浑圆的双腿，手掌顺势抚摸了上去，沿着大腿迅游到丰满的屁股上，并抓住
了腰带的边缘往下拉。蓝玉夫人腿上挣扎的扭了扭，急促道，「再等等，你是在
哪里遇到我师妹的？」 
　　白菲菲很快就看出了蓝玉夫人的心思，她道，「夫人，你就别浪费时间了，
昨天晚上又不是没做过，公子一定会让你很舒服的。」 
　　蓝玉夫人看这招不行，她又说道，「不要。我，我要入厕。我快撑不住了。」
从昨天到现在，蓝玉夫人确实一次也没有方便过，多亏了她没有喝太多水，可是
这么长的时间摆在那呢，她再难以憋的住。蓝玉夫人虽然是想找机会逃跑，但也
确实需要解决一下，她急急的说，「我真的要入厕。」 
　　陆川两人绑住这位美妇之后，确实没见她方便过，所以也不好硬要人憋着。
白菲菲害怕她借此作妖，想了想说，「公子，我去取马桶进来。」 
　　片刻后，白菲菲拿了一只马桶进来。蓝玉夫人见还是没法出去，她动了动身
体又说，「你们把我的手脚松开啊。」 
　　「把你松开，想得美。」陆川想到美妇人若是真要这么方便的话，那等会万
一尿到屁股上，虽然看起来够堕落，但他还不至于那么重口味。可如果松开了她
的手，又怕她对自己不利，陆川打不过她，那样就完蛋了。陆川想了想，说道，
「我可以把你的脚松开，但是你可不能耍什么花招，不然我就把门打开，让人都
来看看你的样子。」陆川说完，小心的解开了蓝玉夫人的双脚。 
　　蓝玉夫人被绑了许久，现在终于能活动腿脚了，她伸了伸腿站了起来，可是
想逃跑的心思依然没有打消，她略一沉吟，说道，「你们出去下，不然我...出不
来。」 
　　白菲菲笑了笑，朗声道，「想让我们出去，你做梦。我告诉你啊，还不快点
的话，我就来帮你了。」 
　　蓝玉夫人见他们不上当，心中真的是毫无办法，她虽然着急，但尿总憋着也
不是办法。她面露羞赧，当着外人的面，那是相当难为情，可是如果自己不听话，
接下来只会更受其辱迫。蓝玉夫人没得办法，只能弓着身体来到了马桶边，可是
接下来她却犯难了，因为裙子松松垮垮的还在身上。 
　　看到蓝玉夫人的窘迫，陆川淫荡的笑了笑 「夫人，你是不是想要人帮忙啊？」 
　　蓝玉夫人羞的不敢说话，她看了看白菲菲，那意思再明显不过，是想让她过
来帮下忙。可白菲菲故意不理她，还双手抱胸摆出看戏的姿势道，「啧啧，多大
的人了，要是被人知道高贵的蓝玉夫人尿到了裙子上，那还真是会令人大跌眼镜
呢。」 
　　白菲菲和陆川两人一唱一和，就是要捉弄蓝玉夫人。可偏偏美妇人被越说越
急，其实她早就憋不住了，这时忽觉尿意更甚，她不得不夹紧双腿，脸蛋变得通
红，显是忍的十分辛苦。陆川心念悸动莫名，这样调戏美妇还是头一遭。陆川迈
步走到美妇身后，双手抓住了她的裙摆边缘，口中仍是不忘羞辱一番，「夫人，
要不要我帮忙啊？」 
　　不得不说，陆川这也太欺负人了，明明把人家的手绑住了，导致她没法自己
脱衣服，这是十足的耍流氓。蓝玉夫人羞的声若蚊蝇道，「求你。」居然要求别
的男人来给自己脱裙子，她羞愧的都快流泪了。 
　　陆川双手不规矩的玩弄着她的屁股，他就是喜欢看到高贵的美人被自己征服
的样子，嘴里继续道，「夫人你刚才说什么？我没听到。」 
　　蓝玉夫人悲愤不已，可是不得不低头，「求你，求你把我的裙子脱了。」 
　　听到回答，陆川露出满足的微笑。他双手早就迫不及待了，用力一把将美妇
人的裙子连同亵裤褪到了脚踝，接着从她的脚下取了出来扔到了床上。这时蓝玉
夫人的下面已经一丝不挂了，神秘的淫穴赫然暴露在了空气中，她的上半身也是
衣衫半解，身上的两处风景都彻底赤裸了。 
　　蓝玉夫人紧张而又急急的坐在了马桶上，她已经顾不得屈辱了，因为实在忍
不住了，一坐下就尿了起来。屋里很快就听到了女人细细的声音，即使蓝玉夫人
已经有意的放慢了力气，可是放尿的声音仍然很大，弄得她羞意浓浓。当撒完最
后一滴，蓝玉夫人才起身，面对着男人灼热的目光，她忍着羞意夹紧了双腿。 
　　「夫人，我来给你擦一擦吧。」陆川不由分说，在美妇人「啊」的一声尖叫
中，上前掰开了蓝玉夫人那雪白丰满的大屁股。只见她小穴粉红，一抹芳草点缀
覆盖在花瓣上，娇嫩婉如蚌肉，上面还有点点水迹，迷人而又淫秽。陆川拿着毛
巾在美妇人的阴部来回擦了擦，搞的肉缝外翻，软哒哒的、湿淫淫的。面对男人
的挑逗和下流的玩弄，蓝玉夫人只能闭着眼睛忍着心中的羞涩，可是身体的寂寞
却如同被唤醒一样，瞬间变得火热多汁。即使还没有完全开始，蓝玉夫人此时已
经变得有点儿迷离了，那成熟的身体不断地扭动着。被陆川亵玩着私密处，她又
羞又急，脸儿红的似火。娇躯乱颤，双眉紧皱，但是又觉得自己是如此的兴奋。 
　　她的阴户慢慢地开始发热，陆川已经不在用毛巾了，而是用手指对着蓝玉夫
人的穴口碰了碰。只见美妇人那翻开的大阴唇红艳艳的，陆川伸出手指往里捅了
捅，搅了搅，只觉得里面油亮湿滑，流出了少许的淫液弄的阴户四周晶莹剔亮，
透发出一股股的淫靡味。「大美人儿，你好浪哦，下面出了好多水。」陆川用手
分开了蓝玉夫人那紧闭的两片阴唇，用手指轻轻的戳了一下红润欲滴的阴蒂，接
着用手指慢慢的向里抠了进去，最后化作指尖来回进出蹂躏小穴。 
　　「啊……啊……不，不要这样。」蓝玉夫人双腿战栗，站都站不稳了。 
　　陆川的一只手缓缓抚摸着蓝玉夫人大腿的内侧，这里一片细嫩的阴毛覆盖在
上面，阴毛之下便是那双粉红的阴唇，这时在那阴唇之间已经流出大量的淫水，
挂在浓密的阴毛之上。陆川的另一只手探入那粉红的阴唇之间，轻轻的扣挖着她
那紧窄的淫穴，不断流出来的淫水沾在他的手上，他借着淫水的润滑，不停的轻
轻扣挖着，使得美妇人忍不住叫了出来，声音是那么的娇媚动人，「啊……啊……
嗯喔……小淫贼……别……别这样……」蓝玉夫人的娇躯蛇一般的扭动着，粉臀
左右摇晃，头儿摇摆着，一头的长发被摇的散乱开来，散发遮在美妇人的脸上，
盖住她那已然充满情欲的双眼。 
　　陆川的手指顺着蓝玉夫人的扭动，不断的在她的蜜穴内出入，摩擦着她的粉
红色的阴肉，顺着滑腻的淫水，不断的深入，在她的嫩穴深处蹭着密壶的内壁，
给美妇人带来一阵阵的痒麻感觉，蓝玉夫人不断的娇声呻吟着，「啊唔……别折
磨我了……要忍不住了……」 
　　陆川知道美妇人已经情欲高涨，淫穴内也已经十分润滑了，可是他并不着急，
调笑着道，「美丽的夫人，你是不是要到了，感到舒服的话你就大声叫出来啊……」
手上这时更加快了指姦的速度。 
　　蓝玉夫人满面通红，敏感的身体很快就承受不住了，只听「啊......。」的
一声浪叫，美妇人双腿一抖泄身了。蓝玉夫人的嫩穴如遭电击一般，颤抖着夹紧
了陆川深入的手指，一大股的淫液顺着大腿流了一地。 
　　「大美人，你还真敏感啊。」陆川抽出了手指，二话不说将娇喘吁吁的美妇
人抱到了床上，然后又对着白菲菲命令道，「菲菲，今天你也来。」陆川想来个
一龙二凤。 
　　「公子，我随你，只要你喜欢。」跟着陆川，白菲菲早也料到了会有这么一
天，不过她不后悔，甚至还有点期待。陆川玉树临风，八面玲珑，本身就是很受
女性欢迎的男子，更何况一路上他待自己不薄，所以白菲菲有了献身的准备。她
轻轻褪下了自己身上的衣服，然后也来到了床上。 
　　坐拥一大一小两位美女，陆川大喜过望，他双手分别握住了她两半边的纤腰。
陆川似乎有点惊讶，这两美女虽然年龄相差甚远，甚至可以做母女了，但是两人
的身段竟都有着奇妙的手感。陆川色迷迷的，轻轻的捏了起来，感受着那盈盈一
握的蛮腰，他的欲火更强烈。陆川已经想插穴了，但他需要体贴的服侍，心中一
想便将白菲菲放倒在床上，自己一下跨坐在她脸上，将一根粗大的巨兽塞到她的
嘴中。 
　　「唔......。」白菲菲欣然叫了声出来，她之前就这般做过，当下也明白陆川
的需要，舌尖很识趣的在巨兽的头颅和那下面的蛋蛋上撩动起来。陆川感受着小
美人嘴巴的服务，一边又搂过蓝玉夫人盯着她看了看，只见美妇人胸前乳峰怒突，
白皙耀眼，惹人眼球，尤其是她脸上还未完全消退的红潮，那万千风情的样子，
让陆川一时瞧得呆了。他忍不住的张嘴含住了蓝玉夫人的一边玉耳，轻轻咬着，
吹气如兰。一只手覆上那对饱满奶子，展开了肆意的进攻。陆川已是花丛老手，
他温柔的揉戳着蓝玉夫人的坚挺乳房，爱抚着美妇人身上的各处敏感地带，手法
纯熟无比。 
　　「喔喔，别抓......。」蓝玉夫人虽是生过一个孩子的女人，但是性经验哪里
能比得上陆川，在他的挑逗下，美妇人羞涩不堪，周身泛起了奇异的感觉，心中
也燃气了莫名的骚动，她知道这是动情的先兆，想要叫喊，却被陆川吻住了樱唇，
出声不得。猛然间，她身体又一震，才歇息片刻的肉穴，又感到一只手伸入了她
下面的私密禁地，并且变得肆无忌惮起来。「不要。」蓝玉夫人深怕自己会就此
沉沦，所以大叫了一声，但是心中的那种酥麻的感觉却让她脑袋一片空白，除了
喊叫已经不知道要怎么挣扎了。 
　　「夫人，你小点声，你想让所有人都听到我们在做爱吗？」陆川压在她身上，
嘴巴含住她的玉耳，故意给她这么说。蓝玉夫人一听果然不敢那么大声了，她抿
紧了双唇压抑着自己的感觉，但是从她檀口中露出的闷哼声听起来又是那么的诱
惑。 
　　正在陆川下面舔弄着巨兽的白菲菲，能清晰的看到陆川的手在蓝玉夫人粉嫩
处轻轻的动作着，手指每次进去，都没入大半，然后翻开红彤彤的肉缝摩擦。白
菲菲看着陆川这般玩弄着蓝玉夫人，羞涩之余，她似乎也感同身受，羞红了脸，
不敢再看。但又想到要让他舒服起来，小嘴更加卖力起来，不停的舔着大肉棒，
还用舌头不断的扫着腥红的龟头。 
　　蓝玉夫人脸色酡红，嫩穴被陆川的手指无情拨弄着，一对硕大的乳房被陆川
不停揉戳着，樱桃小嘴也不时被陆川亲吻，多处敏感点被侵犯，美妇人此时已然
心魂俱醉，动情如火，内心变得骚动不堪，口中发出了若有若无的「呃......。
唔......哼哼......。」声，不停地扭动着娇躯，喘息急促，芳径湿润，玉门溢出
了泊泊的春水。 
　　陆川动作粗重有细，一边并拢了数根手指进出捣弄，另一边手指不太过深入，
他可不想这么一个漂亮的美妇被弄到蜜穴松弛，那样等会就会少了很多乐趣。陆
川每抽出手指，上面都带着一丝粘稠的液体，晃悠悠的漂浮在空中。「夫人，你
这是怎的了？好多水啊。」陆川戏笑着，话语间，胯下的老二动作也快了点，在
白菲菲舌尖上摩擦着，而小美女就这样努力张着小嘴任陆川摆弄。 
　　蓝玉夫人听到陆川的话，看着他摆在自己面前的那个手指，手指全被自己那
里的水弄湿了。她心中羞涩万分，心中暗衬道，「要不是你这个淫贼用手指弄人
家，又怎么会有这么多水。」蓝玉夫人失神之际，陆川将手指一下伸到了她的樱
桃小嘴里，在里面搅了搅之后，才收回用自己的嘴巴舔了舔，「夫人上下两张嘴
都是那么美味啊。」搞的蓝玉夫人脸上火热，眉头微皱。 
　　看着美妇人那微微喘息的红唇，陆川起身将大老二从白菲菲嘴里抽了出来，
然后拍了拍蓝玉夫人的屁股，用着不容置疑的口吻道，「夫人，这次换你用嘴巴
来。」陆川扶住了蓝玉夫人的脑袋，另一只手握住自己的巨蟒，送到了她的嘴边。 
　　一股烘热杵到嘴边，加上男人龟头那浓浓的腥味，蓝玉夫人闻着身体不觉一
荡，下体又湿了，她这具身体被开发的真的是太敏感了。不过要给男人吃鸡巴，
这也太屈辱了，蓝玉夫人好歹是有身份的女人，怎能干出这么下流的事情，她脑
袋摇摆着挣扎道，「不，我不要。」 
　　「不要，那我可要插你的骚穴了。」陆川盯着美妇人的眼睛直白的说了出来，
他就是要用这种强势击垮她心中的高傲，让她回归女人的自觉。陆川不怕她不就
范，强硬的将鸡巴前端顶到了美人的樱红香唇上。蓝玉夫人屈辱的流出了泪来，
在失身和嘴巴上，她选择了后者。迎着男人又粗又大的肉棒，她无奈的闭上了眼
睛，不甘的张开了红唇。 
　　陆川「噗嗤」一下，将大肉棒送进了她的嘴里，得意的笑道，「这才对嘛，
把我舔出来，或许我会放过你。」 
　　「唔唔......。」蓝玉夫人的嘴巴被撑的满满的，虽然自己的行为太淫荡了，
但她仿佛抓住了救命稻草一般，开始自我安慰这样做是为了不被奸淫。这种想法
一旦萌发，美妇人不自觉的加快了口交的速度，嘴巴含住肉棒，用湿润的舌头舔
来舔去，还不住的绕着龟头打转。成熟的美人毕竟是过来人，她的口技比白菲菲
娴熟多了，搞的陆川舒服不已。 
　　陆川感受着蓝玉夫人舌尖的美妙，一双手也来到了她的胸前，握住了一对美
乳使劲的揉戳，时不时还去挑逗一下上面的蓓蕾。蓝玉夫人因此陷入一阵迷茫，
呼吸也急促起来，脸上的表情妩媚诱人。 
　　「你也来。」陆川性奋着，对白菲菲发出了指令。于是胯下两个勤快的玉人
儿那勤快的小嘴不断将自己的巨兽噙入嘴里，还轻轻舔吮，后渐用力吸咂。周围
的水光随着巨兽的头颅的蠕颤闪闪烁烁，陆川如一个帝王般享受着美人的服侍。
两个美人争着吸自己那里，香齿难免会触碰巨兽，他待欲叫停，却又觉得爽利煞
人。 
　　陆川伸手分开，一手一个箍握住两位美人的翘乳儿，不断将之捏揉出千百种
形状来。蓝玉夫人的奶子饱满柔软，丰腴有度，白菲菲的白兔坚挺娇嫩，白皙浑
圆，两个女人各有各的美。望着她们的乳鸽在手上被挤捏着，陆川一片恍惚，真
的是太刺激了。美妇人不仅给这个男人吃鸡巴，而且还是三个人一起淫乱，这大
大的打破了羞耻心，蓝玉夫人娇羞的撇过头，一颗芳心儿全乱了。 
　　在床上双飞一对美人，陆川可是盼望已久了。蓝玉夫人乖巧的含着他的大肉
棒，陆川伸手到她的胸前，对着硕大的双乳，轻轻地揉搓着她的高耸峰峦。这对
奶子要比白菲菲丰满一圈，陆川摸在手里如同在揉戳着一团面团，他不断变换着
形状，不一会她就开始鼻息连连了。 
　　「好好的舔，以后你们就都是我的女人了。」陆川一脸坏笑地看着身下的一
对美人儿，心中不由一阵激荡。白菲菲虽然还有点矜持，但这种新鲜的玩法也让
她感到了刺激，陆川笑着翻身将她压在了身下，然后居高临下地看着旁边的蓝玉
夫人。美妇人被她看得也是一阵情动，眸子里的光线闪烁着。 
　　「呵，奶子还真不小呢。」陆川的手这时爬到了白菲菲的胸前，只觉一对大
白兔鼓鼓的，奶子被他抓在手里使劲的揉着，她不由得更加脸红了。玩了一会陆
川的双手又捧住了她那如火似焰的双颊，然后俯下头，含住了她的红唇。 
　　「嗯唔……」双唇被吻住，白菲菲情难自禁地发出一声娇哼。然后她也开始
伸出双臂将陆川紧紧地搂抱着，配合着他的嘴巴轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他
的亲吻动作。白菲菲还从来没有体验过这种激情的热吻，她一下就迷失在了陆川
的嘴巴下，变得非常主动的投怀送抱。 
　　在美少女的香唇上吻了一会，陆川又把嘴吧移开，来到了蓝玉夫人的唇上。
灵活的舌尖在美妇人的嘴唇之间滑动，再深入檀口之中，卷住了那温软的丁香小
舌尽情吮吸，仔细品尝。蓝玉夫人可不敢像白菲菲那样主动，但是出奇的，她也
没有反抗，一张精致的俏脸红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软
的娇哼，「嗯嗯......喔......嗯哼.......滋滋.....。」 
　　两位大小美人的唇形都很美，在陆川不住的缠绵热吻之下，都变得极为动情，
尤其是蓝玉夫人已经被吻得晕乎乎的了，她甚至会主动的送出丁香小香和陆川舌
吻。陆川别提多惬意了，一会儿是蓝玉夫人那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢
乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之
中的甘美津液。一会儿又是白菲菲樱唇启张，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自
她芳口和琼鼻呼出，喷在自己的脸上，直让陆川感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁
心扉，让他顿时情愫炽热，心情也是是那么的激动。 
　　沉溺在热吻的缠绵之中，蓝玉夫人不由情难自禁，她的内心即慌乱又无助，
迷乱的念头霎间在芳心内转了千百转。这个男人也太会了，比之自己的丈夫温柔
百倍，蓝玉夫人浑身酥软起来，心神渐渐迷醉，娇怯怯的闭上了美目，香舌主动
和陆川入侵的舌头紧紧的缠在一起。而陆川的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手
隔着上衣抚摸着她那高耸挺拔的乳峰，嘴上疯狂的含住了美人儿的朱唇，贪婪的
吮吸着。妇人的双唇柔软得让人心驰神往，这让陆川的动作更加的狂野起来，饥
渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的
津液。 
　　而就在这时，一边半裸的白菲菲，也红着脸凑上了娇嫩红唇，两人你追我赶
的，都送上香舌任他肆为。亲了一会，二人均是身体发烫，这时陆川迫不及待的
想和她们做爱了。 
（未完待续）
