
作者： 大漠孤烟斜
2024/03/17发表于：留园 
是否首发：是
字数：5,358 字 
本书已码字过半，喜欢的读者可留下电报号交流。 
　　　　　　　　　　　　　第三十五章：李清雪 
　　弦音时而变得十分舒缓，仿佛从严冬流向阳春，时而犹如珠落玉盘，急急切
切。每一次的琴弦拨动都能扣人心弦，既充满着大气蓬勃，又饱含着无尽的沧桑。
继而变得舒缓绵长，如同蓝天下的大海,在风温柔的吹动下,浪波缓慢而悠长地推
向岸边,向人心的最深处涌动........陆川非常的享受这一刻的柔美，他如沐春风，
沉醉其中，并觉得就凭自己钓妹子的那点本事，也就只有柳青青这样的风尘女，
才会觉得他琴艺高超。但跟里面这位仙人一相比，那就犹如下里巴人比之阳春白
雪，高下立判，自惭形秽。 
　　陆川喃喃出声道，「人家刚才已经说了今天闭门不待客，有人还想要死皮耐
脸的，真是不知羞耻啊。」 
　　白菲菲也在一旁挖苦道，「没钱还想硬闯，这事要是传出去了，可够丢人的
啊。」 
　　那乔三干脆也不装了，露出了狰狞的一面，指着陆川两人道，「小子，天堂
有路你不走，地狱无门你偏要走进来是吧。还有你这死丫头，我今天就把你们一
块都杀了，看你们还怎么传出去。」 
　　陆川此时也并不虚他，因为那田无渡和连成玉这两个厉害的角色已经废了，
况且他想着刚才那美女已经说了她家主人很厉害，就算等会打不过，那大不了向
里面求救。陆川此时最担心的是白菲菲的安危，于是小声提醒她道，「等会万一
要是打起来，你就往桥边跑。」然后抬眼瞧了瞧对面一队人马道，「怎么着啊，
还真想再比划比划？」 
　　「少废话，上。」仇四一声大呵，前面分站的六个人已经拔出了长剑，朝着
陆川虎视眈眈，一步一步贴了上去。 
　　「喂，你们还来真的啊。别以为我怕你们啊。」陆川嬉笑怒骂，后退了一步，
已经手提真气，准备接战了。他再次对着白菲菲使了眼色，不过白菲菲并没打算
离他而去，坚定的摇了摇头。 
　　陆川想英雄救美，可这一帮人早就不耐烦了，要不是陆川在耽搁时间，在这
些人看来，早就把那个什么装神弄鬼的神医抓来了。「呀。」为首的弟子大呵一
声，带着另外五人挥剑一起像陆川刺了过去。六人围成了一个扇面将陆川包围起
来，各个长剑斜引，迅疾发力。他们一同出招而攻，陆川一时找不到破绽，只得
后退三步，避开了锋芒之后，蓦地里陆川双脚一蹬腾空而起，他挥动双腿各向两
边一踢，两边的弟子「啊」的一声应声踉跄倒地。这时那中间三人也已改变剑招，
中间为首的那人直取他的男根要害，两边的弟子则刺向他的双腿。对方剑招转换
的迅疾无论，陆川来不及思考，稍有差错就要断子绝孙，他收拢双腿一转身，在
空中回转了三圈，落到了地上。三人趁势跳将向前紧逼过去，不给陆川喘息之机，
这已经到了不得不对招的地步。陆川心知到了生死关头，狂啸一声拍掌而起，一
挥右掌拍中了左手边的弟子，将他击飞了出去，接着左掌回转拍中了右手边的弟
子，将他的长剑击飞在地。这时再双掌齐出，对着为首弟子刺来的长剑来了个
「双掌戏珠」，内力将其裹住夹在了掌心。 
　　长剑颤抖不得前进半寸，那名弟子使出了吃奶的劲，既无法递出也没能收回。
偏在这时，「让我来。」大喝一声那仇四腾空一跃跳将出来，摆出了一个「长虹
贯日」的剑招一剑到底，攻向陆川。「好强的剑气。」陆川当下一惊，不在与这
名弟子纠缠，他双掌急变，右手反抓剑身，左手随即拍了一掌，这名弟子应声倒
在了地上。在这千钧一发的当口，那仇四的长剑已经近身而来，陆川只得右手捏
住剑身，以剑柄当作剑刃疾舞，连挡三剑。对方剑招来得奇快，他却也挡得迅捷
无伦，这当儿眼明手快，当真是招招间不容发，双剑碰在一起，「荡荡荡」的不
断擦出耀眼火星。 
　　竹林深处，清风拂过，竹叶沙沙作响。林荫下透过的光束将刀剑映衬得闪烁
生辉，这些人脸上带着狞笑，凶光四溢。「你这个多管闲事的家伙，今日就是你
的死期！」那仇四厉声喝道，他手中的剑上涌动着一股凌冽的气息，不断攻向陆
川。陆川面带坚毅，眼神扫视四周，心中有一股决然的信念。他深吸一口气，脚
步轻盈，剑法猛然变得灵动起来，他的剑舞如行云流水，一时间仿佛在绿竹林中
留下了一片剑光雨，翩然而动。两人扫过的剑气不断斩断一颗颗碗口粗的竹子，
对了数十招后，两人的身上也都挂了彩，衣衫划了几个口子，手臂上也都沾染了
点点血迹。 
　　对方人数众多，不时的一起来夹攻陆川，显然是有意去消耗陆川的内力。但
陆川的剑法灵动且凌厉，竟然逼得他们不得不分开应对。剑光飞舞，剑气纵横，
竹林中顿时弥漫着激烈的厮杀之气。陆川身形矫健，时而如燕穿梭，时而如龙飞
腾，每一剑都是毫不留情地向敌人的要害刺去。然而，随着几轮交手，陆川逐渐
感受到自身的不敌，若是对方的弟子们，陆川还能招架，但是那乔三和仇四是厉
害的角色，陆川的内力损耗很大。他的呼吸渐渐变得沉重，肩膀上的青筋明显凸
起，但眼神依然坚定。在拼尽全力之际，他的剑势却开始有些凌乱，被这群人们
乘机发动攻势。一道寒光瞬间划过，一滴鲜血从陆川的肩膀滴落，他微微一愣，
但没有停顿，反而激发出更加顽强的战意。他紧紧咬住牙关，再度挥动手中的剑，
将仇四逼退。 
　　两人又挥动长剑大战数十回合，地上一地的落叶和残枝，周围已经一片狼藉。
却在这时，那一边还未出手的乔三一招手，身后又一群弟子围攻了上来。这些人
各个是五大三粗身胖体宽，手里拿着十丈长的黑色大铁链。这是真要致陆川于死
地啊，壮汉们得意的笑了笑，面上逐渐露出了狰狞，显然是有备而来。白菲菲看
得心惊胆战，担忧的道，「公子小心。」 
　　陆川在疲惫和伤痛的困扰下，剑势依旧狂猛，可也渐渐的陷入劣势。对方瞅
准时机，在他和仇四拆招的时候，几道大铁链唰唰的一同招呼了过去，六根大铁
链从四面八方砸向陆川，一下子将陆川围在了中间。这铁锁链都是精炼制成的，
陆川斩不断也挣不开，很快的一只手被束缚住，只剩右手还可勉强应敌。 
　　「小子，这可是你自找的。」乔三一挥手，那手持铁链的壮汉弟子们，围着
陆川转起了圈圈，铁链越缠越紧，像一个牢笼一样困住了陆川。陆川无可奈何，
尝试着以内力向抗，可是他的修为还没到能够冲破两指粗的大铁链。而他的那块
无敌手表——小艺，也因为手臂被缠住了，帮不上什么忙。 
　　陆川想英雄救美，不料对方人多势众，自己反而陷入了死亡的境地。可就在
此时，湖边的琴声戛然而止，倏的林荫竹木唰唰而动，奇怪的是明明没有任何的
拂风扫过，落叶却像是断片一样飘落了一地。一众人等包括陆川在内，谁也没有
见过这种场面，他们彼此对视了一眼，心中虽有疑窦，但目中仍是闪着寒光，这
些弟子们长剑直指着陆川，只需要最后一击，就可以手刃眼前的少年。 
　　忽然的，这群人中也不知道是谁最先的瞠目结舌，露出了惊讶而惊慌的神色，
循着他的目光一抬眼。人们才发现远处的竹林之上，不知何时，已经凭空多了一
个人出来。远远的望去，只见对方竟是名风姿绰约的妇人儿。 
　　那妇人着一身优雅而高贵的红色外衣，上身是流苏袍子，内衬淡色的抹胸，
下身是一条迤逦的烟笼罗裙，裙摆上绣着好看的花瓣，柔美而温婉，裙子的腰部
则经过精心的设计，修饰出她的纤细腰肢，并配以丝绸腰带，使得整个造型更显
窈窕。她飘然若仙，裙袂随风摆动，轻轻拂过她修长的双腿，留下一串美丽的曲
线。修长的玉颈下，是她那一片如凝脂白玉的酥胸，半遮半掩，素腰一束，竟不
盈一握，一双颀长水润匀称的大腿显得特别修长。这女子的装束无疑是极其婀娜
动人，但这装饰与她的神态一相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏，水
遮雾绕的，小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开。她看起来是那样的美丽动人，
精致的容颜惟妙惟肖，让人看不出她的年龄，但举手投足间透露出的气质又像是
历经岁月洗礼后才带有的成熟美，她身上每处都无法再多一分，无法少一分，完
美的身材，完美的脸庞，更能隐隐约约的看到胸前那一对浑圆饱满。 
　　这群人均是一片的惊慌失措，刚才的那位女子已经很漂亮了，而眼前这位更
是引以为天人。但更令人胆寒的是，她竟能悄无声息的出现，犹如散花天女般俯
看这群渺小的人物，没人知道她从哪里来，也没人知道她要干什么。但此时的陆
川却抑制不住内心的欣喜，他甚至忘了自己还在危险之中，他实在没能想到，惊
以为天人的李清雪会现身此地，那么结合刚才那女子的说法，所谓的「梅神医」
也就是她无疑了。陆川难掩心中的感情，他甚至有种得意，这是一种何等的缘分
啊，每当想着她的时候她就到了。两人之间仿佛有着一种天然的默契，那种心与
心的连接，第一次是遇到天照门的高手追杀，第二次是遇到蓝玉夫人的死手，而
这一次同样面对生死，而她总是在自己最危险的时候就出现了。女神一出现，陆
川也就不怕了，一种没来由的安全感席卷全身，当然给他带来安然的还有她那诱
人的身材，女神乳峰高耸，纤腰若素，双腿修长，盯着那诱人的曲线，陆川心中
生出一种无比的冲动，忍不住得多看了几眼。 
　　所有人的视线都被这一个妇人的到来吸引了过去。李清雪气场强大，一发现
陆川的处境，瞬间周遭变得狂风大作，逼得人们睁不开眼睛。她自己也说不清楚
这是怎么一回事，当彩云回到院里告诉她见到了这个小男人时，李清雪起初还不
以为意，但是随着外面的刀剑声咋然而起，心中的那份惴惴不安也越来越强烈。 
　　片刻前的院子里，彩云提醒道，「宫主，你在不出去救他，我看那小子马上
就要一命呜呼了。」两人虽然都在院子里，但是对外面的洞察力却清晰无比。彩
云对陆川这个小子本没有什么特别的在意，但一想到那日湖边的情形，不由猜测
他和李清雪之间似乎有着某种不清不楚的关系，知道此时再不说点什么，恐怕那
小子真的要死了。 
　　「住嘴。」李清雪微不可查的脸上露出一抹羞涩。来自于下属的猜测，李清
雪知道彩云这个人生性不羁，自从被她看到救下陆川的那一幕，恐怕就被误以为
自己对这小子有着某种男女情感。其实只有她自己知道这样的情感只与内心的那
份天然的柔软慈爱有关，但是一个男人的闯入，还是那样英俊潇洒的年轻男子，
不知不觉中已经拨动了她那根清心寡欲的弦。 
　　「宫主，你就忍心看着他被人杀死啊。」身为女人，彩云很快就捕捉到了她
眼角的变化，这更加坚定了自己的猜测，心想那天你可不是这样的。「你要是不
去救她，哎，那我就等着去给他收尸了。到时候看谁会后悔.......。」彩云摸透
了主人的性格，知道她心软，所以叹着气故意用激将法。 
　　「你再胡说，我就撕烂你的嘴。」李清雪虽是嘴上如此，但心里总觉得如果
不出手，似乎就会出现什么遗憾，而且那种感觉愈发的强烈。妇人最终还是做出
了选择，就算会被下属误会，也要救下这个小男人。 
　　习武之人都有着很强的预判，乔三和仇四都知道面前这个妇人不简单。他们
不清楚这人的来历，也不知道她的意图。两人彼此对视了一眼，决定还是先解决
掉眼前的麻烦再说，那仇四开口道，「先杀了这个小子再说。大伙上。」 
　　仇四刚一发话，那些弟子们手持长剑汹涌而至，一起刺向了陆川。便在此时，
只见李清雪袖口一挥，数十道真气从身后凌厉而出，强大的内力鼓动之下，这股
真气犹如排山倒海划破天际，所过之处黄烟四起，竹林倒地一片，地上的青石板
都裂开了，随着内劲所至，这群弟子们各个扑通着飞身倒地，刀剑哐当的散落一
地。 
　　溅起的灰尘后面，只有乔三和仇四两人勉力支撑着，这两人和那田无渡均师
从沈从容，是沈派中的高手。两人对视了一眼便有了默契，决定一起出手方有胜
算。这师兄两并肩踏上一步，足尖轻点腾空而起，各持长剑疾舞，一个从左路一
个从右路齐刷刷攻向李清雪。二人剑法高超，剑诀上已经带上了剑气，犹如猛虎
下山呼啸而来。李清雪左掌挥出，一引一带，以强大的内力将两人的剑气卸了开
去。这时二人都吃了一惊，不过他们的临机应变能力很强，那仇四极速变招，从
空中翻了三个跟头，使出「猛龙过江」的招式对着李清雪劈了过去，左路的乔三
自旁助攻，长剑犹如鸡爪，上下飞舞，攻势凌厉。 
　　二人互相配合的极其默契，李清雪不想去硬抗，她左足一点，飞身而起，落
在了另一根竹子上，她的身法轻盈敏捷，能达到如此的轻功并不稀奇，稀奇的是
她脚下的竹顶竟不见折弯。李清雪刚一落下，之前那根竹子便被剑气从中「卡喇
喇」劈成了两半，这时乔三长剑猛挥，无声无息的打了过来。李清雪在三颗竹子
之间见招拆招，蓦地里一掌劈出，手中的真气化作数百颗黄豆大的雨点挟着一股
劲风向他飞了过去，乔三忙侧头避让，还是有数十颗打在身上，竟是万般生痛。 
　　仇四的长剑跟着斩了过来，只不过少了一个助攻后，他一个人也就没有了威
势，李清雪眼疾手快，对着剑刃「当」的手指一弹，将他的长剑荡开了去，仇四
瞬间只觉手腕一阵剧痛，连剑柄都拿捏不住了。倏地李清雪一掌已经推至，仇四
眼见已无可回避，匆忙之中对了一掌，只觉对方的内力排山倒海压了过来，他身
子一晃，栽到了地上去。对于这两位师兄弟，李清雪已留了情面，没有大开杀戒，
所以他们此时还能爬的起来，但是已经没了斗志。 
　　师父都打不过这个女子，那些受伤的弟子更不敢阻拦。只能看着李清雪大摇
大摆的走到了陆川跟前，只见她单手捏住大铁链锁扣的两端，指劲一透纤手一带，
「咔嚓」一声，铁链瞬时断成两截。松开了铁链，陆川其时已经失血过多，别看
他刚才还有心思意淫，其实已经是内力损耗殆尽，加上身上受了重伤，这时一看
到近在咫尺的李清雪，身子再也支撑不住，身体一歪，倒在了李清雪的身上。 
　　这时那群人都屏住了呼吸，没有一个人敢出声，他们纷纷猜测着这对男女之
间的关系，又惧怕会不会今天要死在这里了。李清雪一手搂住了这个比自己小许
多的男人，另一只手从他背后度了些真气过去，当感觉到这个和自己儿子年龄差
不多的小男人的状态似乎不是太好，她心中莫名生出一片柔情，也就无心再去管
别的，当下呵斥一声，「你们还不快滚。」 
　　俗话说好汉不吃眼前亏，乔三扶着仇四这时变得很识相，低着头带着残兵败
将，抬着担架，狼狈的逃走了。 
（未完待续）
