
作者： 大漠孤烟斜
2024/07/22发表于： 留园
是否首发：是
字数：6,100 字 
　　　　　　　　　　　　 第四十七章：青楼寻欢 
　　陆川看着躺在地上的小红姑娘一动不动的，他先是关了窗户，然后将她抱起
来放到了床上。思考了片刻后，陆川给她吃了一粒还魂丹，然后在她的肩膀两处
穴位点了点，只稍微片刻后，小红姑娘便醒了过来，她动了动身体喃喃道，「陆
公子，我怎么睡着了，刚才？」 
　　陆川解释说，「刚才你不知道怎么就睡着了，那个女人，我已经打发走了，
你没事吧。」 
　　小红已经坐了起来，她感觉自己一点大碍也没有，也就没再多想什么，回道，
「我没事了。」 
　　两人此时挨得很近，小红姑娘的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，
美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑。她衣服穿得很轻薄，里面的肚兜已经脱掉了，
鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐约约可见乳房完美的弧线。她的乳峰是如此
的诱人，仿佛只要轻轻的将腰部的绳结拉开，那双玉乳就会跃出蹦到你面前，颤
巍巍让人觉得高不可攀。她的下身穿着一件窄小的粉色裙子，裙子在臀部收的略
紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。裙子的里面似乎没有穿亵裤，
在她动作的时候能看到一闪一闪的黑色，那恰到好处的长度，将她那圆润的臀部
暴露无遗。这种穿着太色情了，不过青楼里也很正常，陆川刚才就被彩云撩拨的
性欲渐起，这时更加的想要了，胯下一团物事儿反应很明显。 
　　对于陆川的反应，小红姑娘很满意自己这身装束，她轻笑着下了床，贴在陆
川身旁，笑盈盈的道，「陆公子，让我来继续服侍你吧。」 
　　陆川看着小红那露出一线美丽小腹以及雪白的领口，当然还有一双油亮的美
腿，他不自觉的点了点头，陆川的好兴致一点也没减少，就坐到了床上。小红很
会讨男人喜欢，他先是给陆川脱了鞋子，然后端了盆水上来，准备先给陆川洗脚。
这是青楼里服务男人的必备技能，小红很娴熟的给陆川清洗着，还顺带给他的脚
底按摩一下，陆川很受用，心想这或许就是古代最早的技师小姐姐了。他低着头，
一边体会着服务，一边从小红姑娘的领口猛去瞧她那一团雪白的乳肉，当然陆川
也没有放过她那并拢的双腿之间，若影若现的一抹萋萋芳草。 
　　陆川伸着脚，还不忘搂住小红姑娘的身子让她靠近了一些，他闻到了她身上
那成熟少女特有的体香，陆川深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她纤柔的小
蛮腰，小红姑娘轻微地颤抖一下，不过并没有挣扎。待到小红姑娘洗的差不多了，
陆川左手一用力，把她紧紧抱在怀中，右手搂着她圆润的香肩，小红姑娘在陆川
怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。小红姑娘陶醉在美好的感觉中，觉得背后陆川的
一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不已，偶尔
还抚上她那丰满柔软弹性十足的双臀。陆川那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手，
一会滑到她的大腿上，一会又巡游到她的裙子里，不过他并没有立马的去碰小红
姑娘的那口嫩穴。 
　　小红姑娘心神荡漾不已，她嘴里轻快的笑着，很快就被陆川楼住躺在了床上。
陆川压住她的身体，双手在她胸前抓了抓，正当想去脱她的上衣时，小红姑娘咯
咯一笑，用手推了推，「公子，你躺下，让我来。」她脸上一片春情荡漾，眼中
流露出魅惑之色。 
　　陆川也想见识下她的技艺，也就随她来了，只见小红姑娘很快的给陆川脱了
裤子和衣服，然后爬到他的身上，伸手抓住了陆川的大老二。小红姑娘纤手在陆
川下边揉弄了几下，见手里的宝贝涨得跟捣面杆一般，前端那龟头红通通光润润
的，茎身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉。她啼笑一声「公子，你
这里真大啊」，然后俯下身子，轻启朱唇，用嘴巴含住了陆川的宝贝上，一阵吸
吮咂舔，顿把陆川舔的爽翻了。 
　　陆川被服务的很舒服，他眯着眼睛哼道，「好妹子，舔的我可真爽啊。」 
　　小红姑娘吐出他那粒巨硕无朋的大龟头，娇喘道，「公子你这样的大家伙，
是我见过最大的，人家看着就想吃。」 
　　陆川听得受用非常，他的那玩意儿自己最清楚了，无论是长度还是圆硕程度
都是男人中出类拔萃的存在，陆川摸着她的头发道，「那你多舔一舔，全都舔干
净了。」 
　　小红姑娘娇媚地横了陆川一眼，然后又启朱唇含住大龟头上，她卖力的舔着
陆川的大屌儿，直胀得桃腮鼓起，香舌无路。陆川一边享受着,也伸手探到她的股
沟里勾弄，所触皆黏腻水淋，滑不留手。陆川呼着粗气道，「嘴巴还可以含的再
深点.......奶子给我摸一摸。」 
　　小红姑娘芳心怒放，她张开红唇尽力容纳，无奈陆川的宝贝奇大，拚了命也
只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难
了，涨得玉容嫣红。她只能尽力的含着，然后用舌头不断的舔勾挑刺，去爱抚陆
川的龙头棒身，身体也前倾着，将一对饱满的玉乳暴露在陆川的面前。陆川爽得
魂魄皆酥，龟头前端抵触的那一种娇嫩，又与女人花房深处的那种娇嫩有所不同，
另有销魂滋味。陆川躺在床上，伸手解开了小红姑娘那轻薄的上衣，一边摸着佳
人的翘乳，一边享受着佳人的服务，心里美滋滋的。 
　　不一会儿，陆川又觉小红姑娘吐出了他的宝贝，娇喘吁吁地舔到了他的根部，
接着又撩到了囊袋上，心里暖洋洋的。小红姑娘非常的会讨人欢心，她在陆川的
卵袋上舔了一会，又抬起了陆川的屁股来，喘息道，「公子，我还会舔下面，你
要不要试一试？」说出这样的话来，小红姑娘嫣红的俏脸霎间又深了几分，他瞧
着陆川那地方，犹豫了好一会，终于下定决心，不等陆川回答，便闭了眼吐出香
舌，舐到了陆川的那个排便的地方去，只觉舌尖有点发木，所触粗皱，幸好并没
有什么味道。 
　　感觉到屁眼被人舔，陆川却是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲
仙欲死的大口喘气，上边那根大宝贝翘得悠悠乱晃。小红姑娘在下边幽幽娇喘道，
「公子，以前有人这样侍候过你么？」 
　　陆川摇摇头，自己的这个地方还真没有哪个女人服务过，不过这种玩法却又
非常的刺激，陆川一动不动的体会着小红姑娘的服务，只觉她的滑嫩舌尖挖入里
边，竟丝毫不嫌弃那里肮脏，陆川心里很爽，「你好会舔，我太喜欢你了。」 
　　听到陆川的话，小红姑娘芳心狂跳，浑身酥酥的，再无顾忌犹豫，滑嫩的粉
脸埋在陆川股心里，娇嫩舌尖直点到那眼里去了，只把他舔舐得更加尽心尽意。
一双玉手也没有闲着，继续握着陆川的大鸡吧撸动，时不时去抓一下他的卵蛋，
卖力的讨好陆川。 
　　陆川看着小红姑娘羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫
心难耐，不自觉的双手扣住她修长雪白的美腿，将小红姑娘纤细的小腿提到腰间，
把秀气的玉足握在手里把玩。小红姑娘稍一迟疑便明白了，主动的将自己的下半
身挪动到了陆川的面前，她那光洁的小脚白皙细嫩，可以看到皮肤下几根纤细的
静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，陆川用左手捏弄着她的脚趾，轻搔她
的脚心，而他右手在则在小红姑娘的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根
部来回轻摸着。 
　　小红姑娘身体敏感，被摸的不停地呻吟着。陆川吻着小红姑娘纤细的小腿，
直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔，最后解开了她的窄小短裙。小红姑娘「嗯嗯」
呻吟着把诱人美腿张大，陆川吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩
蜜洞舔过去，小红姑娘的诱人的美腿沾满他的唾液。陆川的舌头向肥美的大蜜唇
花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。陆川用舌尖舔着蜜洞口，直把小红姑娘
舔的嘴中发出柔腻呻吟，「嗯嗯.......嗯哼，公子慢点........」一只小手也
向下按着他的头，不过她的动作并没有停止，仍是细致入微的服侍着陆川。 
　　陆川双手抚摸着小红姑娘迷人的美腿，不让她动弹,手慢慢伸向小红姑娘的私
处,小红姑娘肥美的蜜唇花瓣被陆川拨开大腿慢慢显露。他舔着小红姑娘乌黑的茂
密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，
溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入
蜜洞吸吮甜美的蜜汁。 
　　「嗯嗯......啊.......」小红姑娘面色潮红口中发出柔媚的呻吟，渐渐的她
抬起了头，嘴里呻吟道，「公子，人家想要了，可以插了。」 
　　陆川兴奋不已，他也迫不及待了，扶住小红姑娘的双腿，将巨兽杵在她蜜洞
口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被陆川挑逗
得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，陆川则故意将巨
兽游滑开来。 
　　「公子你好坏啊.......有意逗人家~」小红姑娘被陆川逗得心痒痒的娇羞呻
吟，陆川见时机差不多了，便把巨兽抵在蜜洞口，猛一挺腰「噗嗤」一声狠狠地
插入，搞的小红姑娘高声地叫了一声，「啊........啊.......好大，鸡巴插进来
了........」 
　　陆川插的太猛，一下子巨兽全根没入，直插得小红姑娘小巧的眉毛紧紧皱在
一起，陆川没有立马开动起来，感受着肉棒被温暖湿润的腔道包裹着，那里面又
湿又滑还特别的灼热，爽的陆川嘴角略翘。片刻后，陆川抽出了肉棒，待龟头卡
在肉缝处，他又一个挺身，将肉棒狠狠的捅入了小红姑娘的肉穴里。渐渐的，陆
川将小红姑娘一只大腿抗在了肩膀上，开始猛烈的抽插了起来，随着陆川一次又
一次的猛烈动作，她的叫声更是愈来愈浪荡，「啊.......插得好深，好爽啊...
.....啊啊........公子用力........」 
　　小红姑娘湿润的蜜洞不停的抽搐着，陆川的巨兽被柔腻肉壁紧紧包住。他的
肉棒被小红姑娘的密洞吞没又不断的抽出来，他将小红姑娘修长的美腿压往浑圆
的乳房加快抽插的速度。巨兽上传来肉壁阵阵的痉挛，陆川双手又去把玩小红姑
娘胸部的硕大奶子，将一对肉团像面团一样抓来揉去。 
　　「喔喔.......啊，公子好会玩......弄得人家好舒服......」小红姑娘配
合的摇晃着自己的性感圆臀吞吐着巨兽，上身也前倾着，好让陆川能更加方便的
去揉戳她那柔软的乳房还有粉嫩的乳头，她前后摆动圆白屁股迎合陆川，脸上显
露出满足的表情，主动把光滑迷人的美腿勾住陆川的后背，摆动柳腰主动顶撞迎
合，寻找更大的刺激。 
　　陆川对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般研磨顶撞，小红姑娘因此玉
手紧紧抓着床单呻吟着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得陆川一阵
酥麻，皱折的阴壁在蟒头处刷搓着，搞的陆川不禁仰起头深吸了一口气，巨兽上
布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，更增加磨擦。小红姑娘那殷红的蜜唇花瓣
随着抽送间而被拖进拖出，他不停向前推进，使得小红姑娘胯间淫水连连，细嫩
的圆臀也被他撞得红红的。陆川伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨兽撑
开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，
手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，敏感处被袭击，小红姑娘呼吸极速加快，从没
有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。 
　　「啊啊......丢了，丢了.......呜呜.......」被陆川的手指一触及，小红
姑娘瞬间爬上顶峰，她好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，蜜穴处分泌出一
大股的淫水。 
　　陆川十分得意，他巨兽强烈地抽送，手指激烈地捏揉。「喔......喔，公子，
你太厉害了，人家差点被你弄死了.......」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸
微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发
散乱得掩着粉颈。 
　　小红姑娘呻吟着，她双眼微睁，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，
爱液花蜜汹涌。陆川把巨兽向前用力顶去，小红姑娘贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓
紧床沿，圆白翘臀强有力的甩动，口里闷声地叫着，「嗯嗯.......公子的那儿好
大，人家受不了了.......啊啊.......」陆川随着她的淫叫，巨兽顶紧幽洞，只
觉深邃的蜜洞吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身舒畅。 
　　陆川用力将小红姑娘的美腿压向她的酥胸，巨兽死死顶入她的蜜穴。「啊..
....啊......喔喔.......」她玉手挥舞，迷人胴体颤动，「啊，太美了.......
啊啊......」小红姑娘放下被陆川曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上自己的
性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。 
　　小红姑娘饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的
小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床下的色情衣衫，这都刺激着陆川
更强烈的抽动巨兽插着她不停蠕动的蜜洞，小红姑娘用修长美腿勾住陆川背后，
在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
陆川用嘴唇吮吻小红姑娘的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的
香舌，左手抚摸着小红姑娘丰满的乳峰，他用指头轻捏她那粉红的乳头，亲吻着
红润带有轻香的小嘴。听着她那喘息连连的春叫声，陆川又将小红姑娘翻过身来，
让她趴在床上抬起高高的臀部，龙头对准洞口猛地插了进去。 
　　「嗯啊，大肉棒插得人家快裂开了.......好痒......啊啊........」小红
姑娘闷哼着，圆润白臀抬得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨兽。陆川紧抓着她的细腰
抽插起来，她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的『啪啪』声，以及插送中
的『噗呲，噗呲......』狂野的作爱交响曲在房间里回荡着。陆川用力的抽插着，
她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨兽的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下
来。 
　　插了数百下后，陆川还是不尽兴，他把小红姑娘修长的大腿分开，龙头研磨
着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。小红姑娘雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花
蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂
淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜
洞看起来晶莹剔透，他欣赏着小红姑娘的蜜洞，伸手抬起她那玉嫩的大腿，使她
雪白的屁股高高提起，挺着巨兽插进小红姑娘粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑
紧密的蜜洞深处，小红姑娘白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨兽。火热而湿润的阴肉
含着龙头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的巨兽深插进小红姑
娘娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龙头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，浅粉
的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着小红姑娘成熟丰满的豪乳，巨兽在柔嫩肥美的蜜洞
里磨压软滑的嫩肉，小红姑娘扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白
肉臀摆动摇挺。 
　　陆川的大龙头与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小红姑娘的娇躯就会抽搐一下，
而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬
道带来的快感令他简直无法抵挡。 陆川不知疲倦的将巨兽狠狠插进小红姑娘的美
穴甬道内，往外抽拔到只剩龙头在洞口处，然后再用力地急速插入深入到花心，
小红姑娘鲜红的蜜唇花瓣随着巨兽抽插而淫荡地翻出翻进，她娇躯颤抖肥臀猛扭，
巨兽在张合翕动的蜜洞里急抽猛插，干得小红姑娘娇喘嘘嘘媚眼如丝，春水蜜汁
直流，顺着肥臀把床单弄湿。陆川把小红姑娘抱得紧紧的，下体紧贴鼓胀的阴阜，
巨兽插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红
发胀。小红姑娘柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的
扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫，「啊啊.......公子插得人家好美.......啊啊啊..
...要飞了.......」 
　　陆川用足力气，龙头撞击着花心，干的小红姑娘叉开美腿，秀足蹬着床单，
挺耸圆臀配合他的抽插。小红姑娘娇喘着伸直修长美腿，很快小穴内春水蜜汁急
泄而出，再一次的高潮了。陆川的龙头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨兽在蜜
洞里也忍不住火热地跳动了起来。「噢，射了啊........」陆川龙头涨得发麻，
直接闯入她的子宫里，一股浓浓的浊白精华笔直射入了小红姑娘体内。
