
作者： 大漠孤烟斜
2023/10/13发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,951 字 
　　　　　　　　　　　　 第二十三章：蓝玉夫人 
　　天色渐晚，陆川带着白菲菲进了集市，就近选了客店投宿。这里是大西国与
大衡国交界地带，离大夏国遥远，所以陆川没有担心仇家，觉得天照门暂时应该
是找不到这里来的。店里坐了三三两两的人，看样子都是赶路而路过此地的人，
陆川在店主的带领下，在楼上选了个上等的房间。放下行礼，陆川点了一桌好菜，
这一路下来，陆川可憋坏了，天天馒头吃的早就够了。店主见陆川举止投足透着
一股不凡气质，猜测是个有钱的主，吩咐下去好酒好菜好招待，不一会，美酒佳
肴就摆满了桌子，白菲菲还是第一次吃到这么多的美食，她大为感动，动筷子时
还差点哭了鼻子，陆川摸了摸她的小脸，满腹柔情。 
　　两人用完饭后，陆川直接从怀里掏出了一锭沉甸甸的银子，这还是他从大西
国逃出夏阳城时，沐婉庭给他的盘缠。银子分量十足，店主眼睛瞪得大大的，他
还从来没有遇到过这么阔气的公子哥，拿起算盘打了打，银子有多余要找零钱。 
　　陆川豪爽，挥了挥手朗声说，「不用找了。你们快弄点热水上去，我要洗个
好澡。」 
　　陆川的举动，一下惊动了周围人等，都围观了过来，感叹他的阔绰。店主脸
上堆着笑容，连忙回道，「好嘞，爷您稍等，我这就吩咐小二给你烧水。」 
　　陆川选的是上等间，很快就带着白菲菲上楼去了。陆川故意没叫两间，白菲
菲也没说什么，她只是个服侍人的小丫头，完全听从陆川的安排。不一会，店小
二打来了一桶热水进来。赶了一路，身上难免出了些许汗。陆川知道女人都爱干
净，于是让白菲菲先洗，碍于男女有别，陆川还没想好要不要现在就对她动手动
脚。看着白菲菲那水灵灵的大眼睛，陆川微微一笑拉了个帘子隔住，虽然堪堪将
两人分割开来，但并不能做到密不透风，即使这样，陆川的体贴已经让少女大为
感动，白菲菲脱下衣服，畅快的洗了个澡。 
　　不一会，白菲菲出来后，问道，「公子，要不要换一桶水？」 
　　「不用。」陆川觉得没那个必要，男人嘛，没那么多讲究。 
　　陆川要脱衣服，白菲菲见状走了过去，低声道，「公子，我来吧。」 
　　陆川不在说话，白菲菲很体贴，先是帮他脱下了上衣，接着又去解他的裤子。
白菲菲其实内心也有点忐忑，但一想到这是她做下人的分内之事，就没那么的害
怕了。陆川的裤袋被解开，他的阳具一柱擎天，长长的如一根铁棒一样，少女看
了看，内心不由一阵翻滚。陆川光着身子坐进了木桶里，白菲菲拿起毛巾又帮他
戳澡，看到古铜色的虎背熊腰，心中泛起涟漪无数。 
　　陆川靠在木桶里，白菲菲先是给他戳背，又来到面前给他清洗胸膛，陆川闭
着眼睛，还从未享受过这种待遇。等泡了一会，陆川渐渐变得心痒痒的了，他看
着少女近在咫尺的俏脸，那白皙的肌肤、薄薄的红唇，还有清纯惹人的大眼睛都
特别的吸引人，尤其是她那胸口露出的一抹雪白，显示出少女的身体已经发育成
熟。 
　　陆川不由得站了起来，然后一把捉住少女的小手，拉着她放在了自己的大阳
具上。陆川低头俯视着蹲在地上的少女，那种来自雄性的压迫感，让白菲菲不容
抗拒。白菲菲颤抖着小手，脸色变得羞红，她早把自己当成了下人，觉得主人既
然想要，那自己就得体贴。白菲菲渐渐放下了羞耻心，慢慢的在陆川的引导下，
转动白嫩的玉手动了起来。 
　　陆川舒服的撑起身体，扶着木桶坐在了边缘。他透过美少女的领口，依稀可
以看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣，更能隐隐隐隐约约的看到那一
对浑圆白乳，直感叹少女发育的已经这么好了。 
　　白菲菲双手一直扶住陆川的大鸡吧，面对一坨灼热的膨胀之物，上面甚至还
有浓重的味道，白菲菲生涩的上下撸动着，偶尔会双手夹紧转上一圈，她深怕自
己做的不好，抬头问道，「公子，这样舒服吗？」 
　　陆川闭着眼睛感受着那种刺激，过了一会，他双手扶在白菲菲的肩膀上，让
她弯腰蹲了下去，对着小姑娘道，「你做的很好，还能继续帮我做一件事吗？」 
　　白菲菲不知道要做什么，但她变得很臣服，「公子，你想要我做什么？」 
　　陆川柔声道，「帮我舔一舔那里吧。」 
　　白菲菲懵懂的楞了一下，然后点了点头，其实她已经猜到了要做什么。那晚
在谷外，她发现紫玉夫人也这样为陆川做过。白菲菲害羞不已，但还是下定了决
心，觉得只要陆川喜欢，她做什么都愿意，只是她并没有做过这种事情，所以轻
声开口说，「公子可是，可是我，我不会……。」 
　　看着白菲菲那生涩的表情，陆川心中升起一种无法言说的快感，将她的头向
着自己的跨部扶了下去，「我来教你，照着我来做就好。」 
　　刚一低下头来，白菲菲诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪
地睁眼一瞧，这一看，顿时又把她羞得脸红耳赤，秀靥如火——原来，陆川那根
肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在自己眼前一点一晃地，她只见眼前的巨兽凶
猛狰狞，横眉怒目，那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉
贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的马眼正注视着自己。美少女心中感
叹，没想到这么快，陆川的胯下比之刚才又胀大了一圈，也更吓人了。陆川趁势
把那粗大的巨兽顶住白菲菲鲜红柔软的香唇上一阵蠕动。「嗯……" 白菲菲一声
娇羞地呻吟，赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，用嘴巴比之用手更加的不堪，这让
少女不由芳心羞涩万般。 
　　白菲菲发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将
一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，本能地紧
闭双唇，哪敢分开。 
　　陆川把住白菲菲的脑袋，用着不容拒绝的口吻道，「把嘴张开，用舌头舔我。」 
　　陆川清冷的声音传进了白菲菲的耳中。白菲菲身子一僵，不敢在耽搁，她樱
唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入。白菲菲羞
涩万般，秀靥羞红一片，自己虽早已料到自己的小嘴无法容纳，但不曾想，那巨
兽一下就深深埋进了自己的咽喉。白菲菲樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的巨
兽，肉棒上的气息浓重，很快也把她熏的晕乎乎的。 
　　陆川的巨兽进入白菲菲的小嘴之后，并没有动起来，只是先让白菲菲用香舌
将上面的污迹舔弄干净。白菲菲将陆川的巨兽含在嘴里，本能的用嘴里的香舌舔
舐着棒身和龟头，并没有自己想象的那么恶心，卖力的舔弄了一会儿，终于将龟
头舔弄干净了。陆川享受着灵舌的服务，一边摸着她那清纯的玉脸，一手也慢慢
的伸进了她的胸口里，沿着美丽的锁骨向下，攀上了一只挺翘的乳房上。白菲菲
看起来比陆川小上一两岁，但是她的身体已经变得成熟，乳峰饱满白皙，而且有
着少女独有的挺拔感，陆川握住大白兔，只感觉滑腻中充满了弹性。与此同时，
他也开始轻轻抽动插进白菲菲小嘴里的巨兽。那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉
手，与他那根黑黝黝的阴茎形成了强烈的对比，由于陆川抽动的太快，白菲菲那
双雪白的小手不自觉的终于轻握住那正在自己樱桃小嘴中抽动的粗大巨兽的根部。 
　　「好粗、好大、好长。」白菲菲心中默念着，这就是那根让紫玉夫人欲仙欲
死的东西，他真有这么大的魅力吗？白菲菲羞赧地发现，自己的小手竟然不能合
拢抓住它。自己的两只小手刚好只握住巨兽露出嘴外的棒身一半，粗长的阳具几
乎直抵她的喉头，让她呼吸有点困难，而且肉棒是那么的硬、那么的烫。白菲菲
星眸轻合，随着他对自己胸部挑逗的加剧，白菲菲又不知不觉地浑身酥软，下面
也变得麻麻的。美少女那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无
比的巨兽，白菲菲渐渐为陆川的巨大和威猛所折服，芳心又恨又爱，又羞又怕。 
　　白菲菲臣服的跪在地上，温暖湿润的小嘴套住了肉棒。巨大的龙头棒身被她
全根含住，她的小舌头挑逗着巨兽的冠状沟，转着圈的舔着巨兽的头颅。陆川眼
神邪魅，他已被眼前的少女勾起了内心压抑的欲望。白菲菲皮肤相当光滑，乌黑
如云的长发高高飘荡，露出那洁白如玉的粉颈，大大而又媚惑娇艳的眼睛，是那
么的惹人喜爱。又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，添动巨兽间微微露出晶
莹洁白贝齿，全身上下无不流露出那诱惑的风姿。 
　　陆川挺动的阳具逐渐剧烈地在白菲菲鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一
波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着白菲菲的芳心。只见美若天仙的纯洁人儿也渐渐狂
热起来，那一双雪白的小手紧紧握住在自己嘴中凶猛进出的巨兽，小嘴含住那硕
大的龟头，本能地、无意识地狂吮猛舔。 
　　白菲菲一次次的小嘴微张，将大鸡巴含了进去，一次次的深喉。突然间，陆
川倒吸了一口凉气，脸上露出了一丝享受的表情，然后，他的身体慢慢的动了起
来，而随着身体动了起来，陆川的脸上的享受的表情也变得越来越明显了起来，
随着身体的动作越来越快，陆川的呼吸也变得粗重了起来。终于，陆川的动作变
得狂野了起来，突然地，陆川绷紧了身子，发出了一声低吼，剧烈的颤抖了起来，
同时将白菲菲死死的按在了自己的跨部。 
　　这个姿势保持了足足有两分钟，陆川才放松了身体，一得到解放的白菲菲马
上站了起来，一站起来以后，白菲菲突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，嘴
角突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，使得她看起来显得十分的放荡。陆
川虽精华释放了出来，但巨兽雄风依旧，并没有偃旗息鼓，依旧高高昂着自己的
头颅。不过陆川也没有想着现在就把白菲菲要了，这只是个开头，他觉得两个人
的关系还可以再发展一下。 
　　白菲菲的样子既驯服又乖巧，她也不知道自己做的对不对，但一看到陆川那
享受的表情，便露出一脸的微笑，模样清纯无比。陆川也柔情一笑，可是忽的又
脸色大变，他不待白菲菲的惊讶，右掌凌空一劈﹐呼的一声将烛火震灭，房间立
刻陷入了伸手不见五指的黑暗中。白菲菲不知什么情况，刚要惊呼出声，却被陆
川栖身近前一搂。「嘘，别出声，外面有人。」陆川连忙在她耳边低声示意。 
　　就在陆川要摸一摸白菲菲的俏脸时，小艺向主人陆川发出警报，示意房顶有
人，于是陆川快速的将白菲菲抱在了床上，并给她盖上被子让她装睡，自己则一
个侧身躲在了帘子后。 
　　房顶很快传来细碎的脚步声，来人踩着瓦片，快速的接近这间客房，接着
「嘭」的一声，窗户破开，一个黑影窜了进来。陆川借助窗外的月光，看到一个
蒙面人闯了进来，这人身高约莫七八尺，身形削廋身手敏捷。陆川没有立马出手，
他想要看看蒙面人究竟要干什么。那蒙面人进来后，四下看了看屋内，见并没有
什么动静，便以为他们都睡着了，于是放松了警惕，径直走向床边，轻手轻脚的
翻找着包袱。 
　　「哼，原来是冲着钱来的。」陆川心中冷笑一声。 
　　蒙面人翻找着，很快便摸出了银子，他心中大喜，赶忙往身上装。可就这这
时，陆川出手了，他在暗处，又是突然袭击，朝着蒙面人肩头便挥了一掌，对方
反应终究是慢了一拍，身子一晃被击中栽了个跟头。蒙面人双足一点爬了起来，
可是怀中的银子已经洒落在了地上，他还想再去拣，陆川的第二掌已经拍了出去。
掌风来势凌厉，蒙面人心中一骇，不甘心的丢了银子，顺着窗户跳了出去。 
　　陆川到窗户一看，那人已经借着月色走远了，大晚上的，陆川也不敢去追。
于是点上了蜡烛叫醒了白菲菲，两人检查了一下，拾起地上的银子，发现什么也
没有少。 
　　白菲菲略微受惊，对着陆川道，「公子，对方好像是来偷钱的。」 
　　「嗯。」陆川关了窗户，重新让白菲菲躺在了床上，而自己则睡在了靠窗的
位置。两人一夜无话，索性都睡了个美觉。 
　　一早起来，陆川不敢在多逗留，在集市上买了两匹快马，又去酒肆装满了一
袋美酒，再去兵器铺买了把称手的长剑，这才出发向北远去。两人一路翻山越岭，
渡过大河，路过田野，其时已深入大西国腹地。这里的风土人情并无二致，人们
一样要日出而行，日落而作。赶了三天的路，渐渐来到了襄州境内。 
　　陆川一到这个新的地方，便被眼前的情景深深吸引。只见四周山川险峻，既
有高山流水，又有高峰苍翠，峭壁如刀削。溪谷深深处，是一望无际的旷野，时
有草波滚滚，给人以辽阔的视觉震撼。蓝天白云下，这里既有人烟，炊烟袅袅升
起，在空气中留下一丝暖意和生活的气息。然而，也杂草丛生，融合了自然的粗
犷与人文的烟火气，就像一幅无人能撼动的壮丽画卷。山谷间的绿色旷野无边无
际，一眼望去，仿佛连天地都在其尽头融为一体。而风则带来了草原的香气，与
山间的花香混合在一起，使得整个空气都弥漫着自然的芬芳。在这片山地中，人
烟稀少，却又偶尔可见。一些古老的村落点缀其间，如星星点点的灯火，温暖而
坚韧。那里的人们过着简朴而坚韧的生活，他们面对恶劣的环境，从不屈服，反
而更加坚韧和顽强。 
　　陆川勒马顿足，两人注视着远方无垠的旷野，一时都忘了说话。远处山头，
一队快马疾驰而来，扬起黄土无数，这竟没能引起陆川的注意，直到一盏茶的时
间，来人已经到了跟前。来人一队十数人，为首的是位妇人，她的身材很高挑，
恐怕有七尺以上。只见她云髻峨峨，斜抱云和，身披一袭精美的丝绸长裙，细密
的刺绣和精美的镶边让人叹为观止。裙子的颜色呈华丽的蓝色，象征着她的高贵
地位和娴熟的品味。头上那一个端庄的妇人髻让她看起来更加明艳照人，端庄高
雅。那一身的冰肌莹彻柔弱无骨，让人看得眩晕。 
　　妇人身体一飘迈开脚步下了马。踱步间，那婀娜小蛮腰一扭一摆的，微微隆
起的玉臀更是勾勒出完美的弧度。纤纤玉手摆在身边，那润园的香肩一耸一耸的。
她款步姗姗，袅袅娜娜，尤其是她那一身曼妙玲珑的曲线，更是让天下的男人为
之疯狂。可是偏偏世间却没有一个男人胆敢冒犯，毕竟得罪天照门掌门夫人可没
有好果子吃的。这一个美艳少妇便是有着「蓝玉夫人」之称的水如意，也是天照
门方万世唯一的夫人。她举止典雅，一步一挪都流露出贵族的矜持和风度，但是
只要瞧见她那对美丽的双眸，就能意识到里头带着的一股杀气和愤怒。 
　　陆川起初并没有意识到问题的严重，他对成熟美丽的女人向来有着十分的好
感，所以不分情况的对着美妇人还笑了笑，大有想要上前搭讪的想法，当然也有
英雄相逢何必曾相识的感慨。 
　　这时一位瘦高个下马跳将出来，他必躬必屈的走到蓝玉夫人的身后，然后小
声嘀咕道，「夫人，这就是你要找的人，错不了的。」 
　　蓝玉夫人袖子一甩，看都没看那人一眼，便对着陆川厉声问道，「你叫陆川？」 
　　对方怎么会知道自己的名字？陆川心虚，又担心起来，因为自从来到这一世，
知道自己名字的人并不多，所以他当下就有些不好的预感，连忙回道，「夫人认
错人了，在下姓陆，但并非陆川。」 
　　「撒谎。」那廋高个大声出声，说着将手中的一张画像展开了来。 
　　陆川一愣，就连白菲菲都疑惑的喊了声「公子」出来，因为那画上的人分明
就是陆川。 
　　只见画像上的男人，浓浓的眉毛下边嵌着一对大眼睛，雄姿英发阁方圆，宽
额丰颐方脸大眼，不能不说这画的也太巧了。其实陆川也知道，古代的印刷并不
像后世那么便捷高效，而且古代只有雕版印刷，画像仍然要一张一张的画，这样
一来，要在每张纸上画出罪犯的真实长相根本不现实。画单独一张画像就要耗费
很多时间，如果要在每一张纸上都画画像，恐怕画画的时间都够人跑到其他国家
去了。所以最为致命的是下面一行大字：「此人天庭饱满，朗目高鼻，颀长的个
子，清秀的脸庞，一双很有灵气的眼睛配上两道剑眉，英俊的神采又带有几分魅
力。」再后面就是有举报者必有重赏云云。 
　　陆川哭笑不得，暗道人长得帅也有苦恼啊，接着脸色大变，因为他清楚的知
道，这是仇家找上门来了。 
　　「很好，很好。」蓦地里，一道人影闪过，只见蓝玉夫人话毕便以一个迅疾
而鬼魅的身影，拔出了腰间的软剑，对着两人就是一个拔刀斩。 
　　「好强的剑气。」陆川一惊，感叹此人的武功之高。他根本无法出手格挡，
只能连忙的拉住白菲菲闪身躲避，但是马儿却遭了殃，瞬间被劈成了两半，那马
儿甚至还没来得及嘶叫，地上便留下一地的鲜血淋漓，可怜的马儿啊。 
　　陆川刚站稳身子，才发现妇人手上已经多了一柄锋利的软剑。那软剑纤薄如
叶，剑柄镶着一对蓝色的宝石。它在不使用时可以像一条细带一样轻易地盘起来，
但在使用时可以像剑一样强硬和锐利。虽然它的攻击力可能比传统的硬剑稍弱，
但由于其可灵活转动的特点，使得它的攻击方式多变，更具诡异，让人防不胜防。
陆川与白菲菲两人看得清楚，皆是大惊，异口同声的喊了出来，「蓝玉夫人！」
这蓝玉夫人水如意与紫玉夫人姚芊芊不仅是师姐妹，就连所用的宝剑也是姐妹剑，
所以很容易分辨的出。 
　　那瘦高个知道陆川不是对手，便得意的说，「陆川，你这小子竟敢对天照门
家的公子下毒手，今天定叫你死无葬身之地。」 
　　陆川定睛瞧了瞧，很快瞧出了端倪，他伸手一指喝道，「你是上次那个蒙面
人？」 
　　「不错，正是在下。」那人得意的嘿嘿一笑。 
　　原来那蒙面人前次在客店里是见过陆川的，他本是俗家弟子，法号慧净，因
为六根不净被逐出寺庙，可他本性不改，凭着手上有点功夫，做起了偷鸡摸狗的
事情。上次偷盗被陆川的掌法所伤之后，他就离开了来远镇，巧的是半路遇上了
蓝玉夫人寻仇。这蓝玉夫人膝下只有一个独子，她儿子方玉北被害之后，蓝玉夫
人伤心欲绝，发誓要把凶手碎尸万段。天照门发动门下弟子寻遍了大夏国也杳无
音信，她便亲自到了大西国，可峰回路转，就在她准备要南下去大衡国寻找陆川
之时，却碰到了慧净。慧净因为在客店里见过陆川的面目，所以凭着画像认出了
他，于是就带着蓝玉夫人寻了过来。 
　　慧净在一边低声道，「夫人，小人的任务完成了，你看？」 
　　「嗯。」蓝玉夫人示意弟子。按照双方的约定，慧净帮忙找到了陆川，于是
一个弟子给了他一大包的银子。慧净双手接过，他心里美滋滋的，拿到了钱，他
不在逗留，退了下去溜之大吉了。 
　　趁着这个当口，陆川在白菲菲耳边道，「菲菲，你赶紧自己走吧，别管我了。」 
　　白菲菲知道这次的凶险，她虽然不清楚这蓝玉夫人到底和陆川有什么深仇大
恨，但就凭她刚才那一剑，便知道蓝玉夫人杀气很重。白菲菲不是忘恩负义之人，
她坚定的说，「公子，不管如何，我绝不会离开你的。」 
　　「傻丫头。」那眼神很决绝，陆川知道赶也赶不走她，不由有些感动。 
　　蓝玉夫人分外眼红，大声喝道，「别妄想了，今天，你们都得死。」 
　　艳阳高照，山坡上只有一颗高大的松树，随风摇曳着，树梢上两只乌鸦叫了
三声，也枝呀飞走了，一切都显示着这里即将爆发一场生死厮杀。旋即，两个身
影在陡峭的山巅之上跃然而出。他们一男一女，男的身披粗布条褂，手持一柄长
剑，眼神坚定但内含忧郁。女的则身穿丝绸般的华服，手中握着一把软剑，眼神
冷酷而高傲。 
　　蓝玉夫人憋着一肚子的怒火，逝要为儿子报仇，她软剑在手，已经将《玉女
剑》发挥到了极致。她抢先手臂一转一撩，以一个「手里剑」划出一道剑招，剑
气势不可挡，破空而去直冲陆川脚下，所过之处，大地都被削平了。陆川起身一
跃，他的武功师承凌南星，讲究的就是一个刚猛，长剑在空中一挥，剑气便犹如
猛虎扑食，直窜向蓝玉夫人的腰间斩去。蓝玉夫人冷笑一声，她的武功本来就讲
究以柔克刚，于是软剑斜引以一个「离手剑」脱手旋转数圈便让陆川这一招石沉
大海，蓝玉夫人化解了这一招，还顺势以气驭剑，双掌一推将软剑径直推了出去。
这一招带上了内力，软剑竟如利箭一般，直取陆川的喉咙。陆川大惊失色，急忙
双足点地跳将起来，他虽然躲过了这一招，但见他身后的石头砰砰几声，被软剑
切成数块，而那软剑竟像长了眼睛似的，盘旋又回到了蓝玉夫人的手里。 
　　陆川第一次碰上这种剑招，心知自己不是对手，于是只守不攻。他们两人的
每一次移动都会引起石头的滚动，每一次呼吸都会带动山风的吹拂。陆川的剑法
沉稳，每一招每一式都犹如山岳般稳重。然而蓝玉夫人的软剑如同水蛇一般灵动，
不断地绕过他的的防线，向他的痛点袭击。斗了数十合后，眼见陆川脚步蹒跚，
剑法渐渐散乱，已是支持不住，蓝玉夫人趁势刷刷两招，陆川右肩接连中剑，半
边衣衫很快见红。 
　　「公子。」白菲菲焦急而紧张，可是却什么也帮不上。 
　　又经过数招激烈的交战，陆川逐渐落于下风，他的剑法明显不能对抗蓝玉夫
人的灵活与敏捷，即使拼内力，也不如蓝玉夫人的掌力浑厚。在一个转瞬间，蓝
玉夫人的软剑如同雷电般划过，陆川为了躲避这一刺，斜身翻飞闪避，却被蓝玉
夫人紧接而来的一掌打得直接向悬崖后方飞去，他尝试去抓石壁，然而已经力不
从心，身体一坠，掉下山崖。 
　　耳边是凌冽呼啸的山风，他的眼中闪过一丝悲痛和无奈，然后就是无尽的黑
暗。他竟然都没能使出小艺的杀招，身体便如同一片落叶，慢慢地从山峰滑落，
消失在茫茫的深渊之中。他看着远方的晚霞，心中泛起一阵无尽的悲凉，「一切
就这样结束了吗？」 
　　陆川闭上眼睛，已经做好了赴死的准备。然而就在此时，心中念念的那个人
出现了。 
（未完待续）
