
侠仙侠架空剧情）。 
作者： 大漠孤烟斜
2024/03/26发表于： 留园
是否首发：是
字数：7,062 字 
　　　　　　　　　　　第三十六章：梦中猥亵李清雪 
　　望着这样一个高贵并神功盖世的妇人儿，白菲菲心中疑虑重重，但她最关心
的还是陆川的安危，发现他受了重伤，立马抓过他的手哭泣道，「公子，你没事
吧，我是菲菲，你看看我啊。」 
　　李清雪看着眼前这一个少女，觉得她样貌清秀，水灵灵的眸子楚楚动人，不
由得想到这对男女的关系应该很不一般，属于郎才女貌那种。李清雪安慰道，
「你别担心，他只是失血过多，没有生命危险。」 
　　白菲菲抬头望着李清雪，知道这个人的本事很大，这时候也只有她能救陆川
了，于是无力的求助道，「求求你，你一定要救救公子。」 
　　李清雪点了点头，她的内心和白菲菲一样焦急，非常的关心陆川的情况。赶
走了这些不速之客，李清雪一刻也没有耽搁，她嘴上说着不会有大碍，但还是非
常的担心，双手抱住了陆川就想尽快的为他疗伤。李清雪走起路来一阵的恍惚，
暗道这小子还挺重的，别看她的武功了得，但是这样的抱着一个身长八尺有余的
男儿，对于她这样一个温柔女人来说，还是相当吃力的。 
　　每当一低头看着那张年轻中依旧带着稚嫩的脸，李清雪心中就会生出无边的
柔情来，因为这小子和自己儿子小时候的脸颊轮廓还真有几分的相似。李清雪的
思绪没来由的一下子回到了十几年前，她想到了儿子小时候的模样，半岁时的咿
咿呀呀，一岁时学会开口说话，第一句就是喊的自己「妈妈」，两岁时调皮的总
要自己去抱抱他才不哭不闹，三岁时还没有断奶…….那种母子温馨的点滴场面，
一幕幕出现在眼前，就如同昨天才发生的一样。李清雪母性大发之下，双臂也就
不觉得累了，她加快了脚步回到雅间，轻轻的将陆川放到了自己的床上。 
　　白菲菲跟在后面，彩云也跟着走了进来，他看着陆川浑身是伤，叹声道，
「这小子伤的还真不轻啊。」 
　　李清雪二话不说吩咐道，「你快去把还魂丹拿来。」 
　　彩云也不敢耽搁，领命连忙将药瓶找了出来，取出两粒递了过去，李清雪接
过药丸将之塞进了陆川的嘴里。李清雪玉指纤滑，谁知道陆川昏迷中也不老实，
竟下意识的对着妇人儿的玉指舔了一口。这动作虽然不太和谐，但李清雪也没在
意，只当他是昏迷中的无意识行为。李清雪急着给他疗伤，发话道，「你们都出
去。」 
　　彩云见白菲菲不舍，劝慰道，「我们出去吧，有宫主在，他会没事的。」白
菲菲非常的不舍，她想亲眼看着陆川醒来，但是高人既然发话了，她想不出去也
不行。白菲菲点了点头，两人退出房间关上了门。 
　　李清雪一刻也不敢耽搁的坐上了床，他扶着陆川坐了起来，可是由于他此时
还没有什么意识，不受控制的身体一动就靠在了她的身上。两人隔着衣服挨的很
近，要知道李清雪冰清玉洁，一生之中除了自己的丈夫，从未和任何的男人有过
如此近距离接触，这要是换做旁人，是生是死李清雪才不会这么的去管他。陆川
倒在李清雪的身上，妇人任他的脑袋顶着自己的胸脯，一手扶住陆川的粗腰，一
手拿住他的脉把了把。 
　　陆川受了重伤，加上内力的损耗，所以身体才会变得这般虚弱，但从脉象来
看，他的确也没有什么别的大碍。李清雪这才舒缓了眉头，给他渡了点真气过去。
确认这小子没有什么事情，李清雪知道他现在需要好好休息一下，方能有所恢复，
于是手一收想让他躺在床上。陆川许是加持了点真气又或是别的什么原因，他此
时竟恢复了点自主的意识，只觉得躺在了一片温香软玉之中，鼻中的女性气息是
那么的让人舒坦。陆川不由往美妇身上一倒，感受着那份温馨，尤其是后脑上顶
着两团软绵绵的肉团。 
　　李清雪不仅驻颜有术，美得如此不食人间烟火，她的身材也是好得不得了，
一对乳房白皙丰满，傲然的耸立在胸脯上，竟然毫无下垂。妇人的身材玲珑浮凸，
大胸脯浑圆饱满，上身被胸襟隆起一道颤巍巍的山峰，饱满而又充满了弹性。陆
川意识不是很清醒，脑袋忍不住的在女神的胸脯上蹭了蹭，感受着那份柔软的弹
性。李清雪的胸型很美，两团柔嫩的乳峰高耸如云，像一对大白馒头掩藏在胸衣
里，被陆川的脑袋一蹭，又像是会弹跳的小兔子一般弹性十足。陆川觉得非常的
舒服自在，脑袋蹭着一对饱满美乳，就好像是回到了母亲的胸怀之中，又像是来
到了一片花丛之中，到了最后，他居然睡着了。 
　　来自陆川不太清醒的动作，却给李清雪闹了个红脸，她已经很久没有被男人
碰触过了，敏感处被蹭来蹭去的，那种说不清道不明的滋味一阵阵的萦绕着她的
芳心，女人沉寂已旧的情欲犹如一潭死水被丢了个石头，泛起的涟漪让她俏脸一
片火烧。李清雪摇了摇头很快赶走了那种念头，她一点也没有生气，很快联想到
了自己的儿子小时候吃奶的样子。李清雪甚至小声的「咯咯」笑了起来，心道你
居然还是这样的调皮，如果有什么能填补妇人的空虚，那也只有她的儿子了。李
清雪忍不住的摸了摸陆川沉睡中的小脑袋，似乎已经兀自沉醉在了自己的幻觉之
中，把陆川当成了自己的儿子。她很想再碰一碰他的胸膛，看一看他那剑眉之下
的眼睛。 
　　而就在这时，陆川却做了一个梦，一场绮丽而又令人脸红心跳的梦。他像是
被困在了某个神识里，那里有蓝天白云，又像是来到一个美妙的大院之中，那里
有花红柳绿，这是我的老家吗？恍惚间陆川看到了自己的妈妈，那张和李清雪有
着同样容颜的绝美俏脸。陆川激动不已，因为此时的妈妈半裸着身体在冲他微笑，
还向他招手。「妈妈。」梦里的陆川喊了声梦话出来。 
　　李清雪一双玉手已经颤抖着轻抚过他的胸膛，美妇人心中也是害怕这一幕被
人看到，她时不时的看一看窗外，一边感受着年轻人滚烫的胸膛，觉得这小子胸
膛不仅宽阔而且热力十足。李清雪感到从他身上散发而出的雄性气息也热热的，
呼吸着周围的空气，男性的体味越发强烈，她被撩的心神不宁。她正出神的时候，
忽的陆川腿一动，两条腿将李清雪的一只玉腿夹住了，陆川的下体下意识的找到
了一个发泄的地方一样，双腿一蹭在李清雪丰润的大腿上，隔着轻薄的裙袂，甚
至能体会到那来自女性嫩滑的肌肤。呼吸着满屋的妇人体香，陆川舒服的做着梦，
嘴里呢喃着梦话「妈妈」。 
　　李清雪没有注意到有什么不对，她心中无比的激动，自己已经等了十几年了，
这一声『妈妈』就好像是自己的儿子在喊自己一样。她心房一柔，就连陆川蹭着
她的大腿也没有生气，她没有觉得陆川是在猥亵自己，反而觉得这是在和自己亲
昵，美妇人感动的更加柔情似水，将陆川的脑袋搂的离自己的胸脯更贴近了。 
　　陆川在梦里其实的确是在和她亲昵，只不过是男人和女人的那种。在梦里，
陆川看到自己的妈妈，披着一件轻薄的白纱裙走了过来，裙子上的腰带半松半解，
里面没有看到内裤的痕迹。妈妈来到他的旁边，伸出小手掀了一下裙子的下摆，
露出膝盖上方一段白腻的大腿。雪白的肌肤仿佛带着一层丝滑的光泽，不论是妈
妈的大白腿还是她撩裙子的动作，都是陆川平常根本见不到的，性感中充满了十
足的妩媚诱惑。 
　　「嘘，别给人听到了…..。」陆川感到他妈妈的脸上笼罩着一层绯红的红晕，
她先是伸出手指做了一个噤声的动作，接着便走到陆川的身边轻笑了一声，「儿
子，你是不是想妈妈了？」妈妈的嗓音轻柔中带着些许轻佻，一双眼睛早已经发
现了陆川膨胀的裤裆。 
　　「想你，妈妈，我好想你。」妈妈如水似火的脸蛋太魅惑了，陆川结巴的一
句话都没有说完整。 
　　「儿子，你长大了。」妈妈说着又瞅了陆川的下体一眼，继续柔媚轻声道，
「坏小子，你在想妈妈的哪里啊？」 
　　面对不断靠近过来的妈妈，陆川感到她甜美的气息不断喷薄在自己的脸上，
那感觉痒痒的，她身上独有的体香也不时钻进陆川的胸腔。这太突然了，陆川肿
胀的老二顶的老高，满脑子都想和自己的妈妈发生点什么旖旎的事情来，嘴巴翕
动着想说点什么。不过还没等他张开嘴，他妈妈火热的两片樱唇已经贴到了他的
脸上，湿润的红唇对着他的嘴巴亲了过来。妈妈轻点了一下就离开了，陆川发现
她的唇形很美，朱红的唇瓣温香软腻，只是这样的轻触一下便也让自己万分的留
恋。 
　　妈妈抬起头看到陆川留恋的眼神，她不禁发出了咯咯的笑声，也不担心会被
人听到了，还扭了一下丰美的臀部，接着就伸手来到了陆川的裤子上，隔着裤子
碰了一下他的大肉棒。「坏小子，看到妈妈就这么硬了么？」陆川的妈妈虽然红
着脸，但她眼里的神色却越来越光亮起来。 
　　妈妈的表情充满了魅惑，这种妩媚之色，陆川现实中很少见到过。妈妈嘴里
的话越来越轻佻，也不知她是有意还是无意，看似不经意的眼色中，接二连三的
伸手又碰了陆川几下。面对这个样子的美母，陆川心砰砰直跳，怎么能软的下去，
铁硬的肉棒一柱擎天都快顶破裤子了。 
　　陆川在睡梦中根本没有一点的难为情，他跟随着自己的神识游弋着，痴痴的
开口道，「妈妈，我软不下来。」陆川的眼中，满是他妈妈那白花花的身子，隔
着松松垮垮的薄裙子就在眼前，心中的火怎么下的去，他死死的盯着她胸前暴露
的一抹雪白胸脯，喉咙不住吞咽着口水。 
　　妈妈今晚穿的风情万种，陆川的反应诚实热切，她脸上露出满意的表情，修
长弯曲的浓眉下，媚意流淌的一对大眼睛一眨不眨的看着他，嘴里似有万般柔情
蜜语。「儿子，你是不是喜欢我的身体，想和妈妈做那种事？」妈妈盯着陆川的
眼睛秋波暗送，还伸出手来解了解她自己腰间裙子的系带。 
　　陆川感到他妈妈的眸子里情动如火，他只跟她相视了片刻，就被一片诱人的
美景吸引了目光，只见妈妈腰带轻解，裙子脱离了束缚便向两边散去，露出一段
雪白的颈部和一片姣好的胸脯美肉。性感的乳房弹跳了出来，嫣红的乳头已然挺
立，红嫩的乳晕若隐若现，两团肉球散发着诱人的乳香，胸脯白的简直晃人眼睛。
陆川牙齿咯噔一声，不由吞咽了一下口水，便忍不住的呼着粗气道，「妈妈，我
喜欢你，川儿想和你做爱。」 
　　陆川冲动而又隐晦的心声脱口而出，他便伸出猴急的色手伸到了妈妈身前，
一把抓住了她的裙子下摆，在她咯咯的笑声中将其脱落在地。衣服离开了妈妈的
身体，她胸前一对饱满的娇乳颤颤巍巍的，跟随着她那嫀首嬉笑的动作不断的弹
跳。这对曾哺育过自己的奶子，温香如玉大而不肥，真的太美了，陆川忍不住的
紧接着就粗鲁的摊开手掌，按在了妈妈跃动的乳房上。 
　　「妈妈，我想摸一下。」陆川冲动的把另一只手也按了上去，轻轻握住了他
妈妈那一对丰满乳房。有多久没能一嫖妈妈的大胸脯了，陆川急切的双手攀上一
对肉峰，但只有亲手触摸才能真实的感受到那团硕大，妈妈坚挺的乳房柔软如绵，
微一用力揉了揉，分开的指缝间就溢出雪白的乳肉，陆川像是虔诚的信徒一样握
住就不愿意松手。 
　　美妇人的眉头微蹙，呼吸渐渐开始有些急促，她绝美的脸蛋有些红红的，身
子站不稳似的朝陆川就歪了过来，一双柔夷小手顺势搭在了他的肩膀上，挺着充
满弹性的大奶子也贴到了他的胸膛。可能是陆川的皮肤有些粗糙，蹭到了他妈妈
娇嫩的乳头，只听美人优雅的喉咙里瞬时发出一声长长的，似是难以抑制的甜腻
哼叫声，「混小子，妈妈的奶子大不大，美不美？」 
　　陆川感到妈妈成熟的嗓音甜美无比，一副染着春情的脸蛋魅惑无穷，他哪里
受得了，「大，妈妈的乳房又大又圆，我早就想摸了。」 
　　陆川的每一句话都喷薄出浓烈的欲情，惹得妈妈纤纤玉手不禁伸到了他的嘴
巴上，想堵住他要说的话。她的小手柔若无骨，陆川张开嘴巴舔了一口，弄的他
妈妈娇嗔道，「色儿子。」美妇人的说话声中带着赤裸裸的勾引，勾得陆川心如
火烧。 
　　「那你要不要现在就和妈妈做？」美妇红唇微张，说完大长腿贴到了陆川的
腿上，下体还朝他身上蹭了一下。陆川不敢回答，妈妈的举动太轻佻了，他的鸡
巴比任何时候都更加坚硬，笔直的隔着内裤顶在了一团柔软之处，隔着一层布都
能感受到她腿心的温热潮湿。妈妈并没有露出惊讶的表情，对于自己的儿子，她
知道他有一根大鸡巴。妈妈软绵绵的身体靠在陆川身上，他注意到她两腿之间微
微露出一抹黝黑。他的手不甘心闲着，沿着她大长腿的滑腻白肉，伸手摸了上去，
果然，妈妈肉穴里溢出的液体热热的，已经打湿了阴户上的一小戳嫩毛。 
　　「喔……」甜美的叫声刚一出口，陆川听到自己的妈妈又换了一种声音说，
「坏孩子，你好坏呀……」妈妈呻吟的同时，她的双腿打开了一些，露出两片水
淋淋的粉嫩贝肉和一小片细细的芳草，陆川发现自己的妈妈并不茂密凌乱，只在
阴阜地带有那么一小戳细细的嫩毛，近乎于白虎。 
　　成熟的美妇妈妈，此时浑身散发出诱人的味道，惹得陆川手儿根本离不开，
冲着她的湿热密壶中的两片嫩肉，手指便挑弄了一下，只听妈妈媚眼如丝的「哦…
.。」哼叫了一声，便眯着诱人的小嘴说，「混小子，抱我，妈妈要你。」 
　　终于要和美母上床了，陆川的脑袋烘的一下，火急火燎的将她横抱起来放在
了床上。有时候梦里就是那样的无厘头，这一刻还在院子里，下一刻母子两就来
到了床上。反正梦里的陆川完全不顾还有没有人，也不管会不会被人听到，他挺
着勃起的大鸡巴，对着他妈妈耀武扬威的朝她身上压了过去。 
　　「好儿子，快和妈妈做爱吧……」陆川感到妈妈的小嘴湿淫淫的，脸上挂着
绯红的异彩，只见她慢慢的转了个身，将丰满异常的大白屁股朝向了自己，接着
伸手牵着他的腿来到了她的身后，最后白玉小手扶到自己的肉棒上，将其对准了
她那湿丢丢的桃花源，「儿子快动一下，插进去妈妈就是你的女人了。」陆川的
龟头就抵在那个生出自己的小穴口，妈妈轻哼了一句，便扶着他的肉棒在她穴口
蹭了几下，她的蜜穴流着许多淫水，前后摩了几下陆川的龟头马眼便裹上了一层
湿腻腻的淫水。 
　　「妈妈，我要你。」陆川抬起屁股对准自己妈妈的肉穴，将鸡巴轻轻推了进
去。 
　　「嗯哼……。」伴随着妈妈那一声妩媚婉转的长吟，她也缓缓的动了动美臀，
将陆川的肉棒吞进了体内，一直抵到了幽谷的深处。 
　　陆川的巨龙油亮硕大，将妈妈的嫩穴填的满满的。她缓了缓心神便呻吟道，
「啊……插到妈妈的花芯里去了。」妈妈的幽深蜜穴很紧，夹的陆川一时进退不
得，爽的他简直要眩晕过去，不禁脱口而出的回应着她，「妈妈……你的嫩穴好
深，里面热热的夹的我好舒服啊。」 
　　「烘」的一下，李清雪此时脸色变得羞红，这混小子尽然在做春梦！怪不得
美妇腿上感觉到硬硬的，好像有个什么东西一直在顶着自己的屁股，这一下，总
算明白了过来。这小子的那里也太大了吧？李清雪感受着热度和硬度，发现陆川
那里异于常人，比自己曾经的丈夫要大多了。李清雪兀自震惊中，陆川说完梦话
又下意识的用肉棒顶了一下。「呃。」这也太羞死人了，李清雪第一次意识到，
居然有人敢大胆的意淫自己的母亲。 
　　「呸呸呸。」太不像话了，怎么可以做春梦梦到和自己的妈妈做爱，那岂不
是乱伦吗？谁知这念头一出来，李清雪一下子心一热，触着了禁忌，美妇人俏脸
由羞红变得火烫。两人一个在做梦，一个是清醒的状态。陆川只是觉得李清雪和
自己的妈妈长相非常的相似，虽然从年龄上来讲并不太可能，但并不介意能喊她
一声妈妈，仿佛这能极大的满足自己的某种心思。但是李清雪就不一样了，她始
终觉得自己的儿子肯定还活着，而且年龄和这个小子差不多大小，甚至隐隐有一
种期待。 
　　在梦里面，「嗯……混小子……妈妈的乖儿子……你动啊，用力……啊啊.。
....。」伴随着一声声腻到发嗲的快美呻吟，妈妈的两片滑腻蚌肉将陆川的巨蟒紧
紧包裹，柔弱的身体也开始变得充满活力起来，只见她的双腿微微用力，开始用
山包状的溪谷，在他的鸡巴上缓缓滑动套弄起来。 
　　「坏儿子……啊……我的小男人……没想到我生出来的东西都长这么大了……
嗯啊……」两人下体开始了亲密的动作，陆川感到妈妈口中的呻吟怎么也停不下
来，而且随着抽动的动作越来越快，她的声音也越来越大、放荡连连，丝毫不在
意会被人发现。 
　　感到妈妈缓缓的扭了几下屁股，陆川便像是接受到了命令一样，开始慢慢发
力。肉棍子在她的花房里戳了一下便开始往回收，中途不断感受妈妈花房肉壁的
夹迫，待到龟头快要退出穴口时，再次猛地用力，将大屌挺进狭窄的嫩穴，如此
反复数次，直把美妇人插的穴肉翻飞，香汗淋漓…… 
　　「啊……混小子…….好会干……」妈妈不知疲倦的叫着，她呻吟一声，陆川
就回一句，「姦你……妈妈……姦妈妈的骚穴……」 
　　「嗯……啊…..揉妈妈的奶子……啊啊……」美妇人说话的同时，陆川使劲
的就是一个耸顶，只觉肉棒顶在了一团泥泞之处，把妈妈弄的鼻息疾速上升。等
妈妈喘了几口气，陆川才听话的一双大手绕到她的胸前，握住了她的一对跳动的
奶子。 
　　陆川摸着他妈妈的奶子，感受着满手的白嫩滑腻，没有丝毫下垂，摸在手里
软绵绵的很有弹性。温香软玉在怀，陆川的巨龙还塞在她泥泞的穴里，他情不自
禁的搂紧了妈妈的身子，两只手在她的胸前不断游移，抚摸着令人疯狂的肉体，
一颗心儿跳动的格外热烈。美妇人似乎是感受到了他心里的激动，她的情绪也被
紧紧的调动起来，屁股裹住儿子的阳具开始轻轻颤动，湿热的幽谷不住的缠绕他
的肉棒。 
　　「噢…..妈妈，你的穴裹的我好爽啊……。」 
　　「是吗？」美妇人扭过情如洪潮的秀美脸蛋，给了陆川一个白眼，接着还暧
昧的眨了眨眼睛，故作羞赧道，「搂紧我，儿子，插我的穴，插我的子宫……。」
妈妈随即便将雪白的屁股整个撅了过来，这下他俩的身体离得更近了，相应的下
体连接处也变得更紧了。妈妈肉穴里淫水潺潺的流个不断，借着淫水的润滑，这
会儿抽插起来轻松了一些，她的屁股撅起的同时，也没忘一直维持着轻轻的颤动，
让陆川的快感越集越多。 
　　「妈妈……哦，好爽…..我快要疯了……」狰狞的肉棒刺入妈妈雪白的屁股
深处，陆川与自己的妈妈下体始终没有分开过，她淫水沾湿后的柔顺芳草黏在他
的毛毛上，弄的他的卵袋痒痒的。听到妈妈鼻息中不断溢出甜美呻吟，陆川变得
更加疯狂，双手扶着她的屁股冲撞不停。 
　　随着母子俩的节奏越来越快，陆川看到妈妈如花的脸上，绯色的红晕已然变
成了醉人的酡红，雪白的屁股也不断在他的冲撞下发出啪啪的淫靡音。美丽如花
的妈妈被自己姦翻在身下，极度满足了陆川的兽欲，他将自己妈妈的温软肉体搂
的更紧了，肉棒死死的刺入她阴道的尽头。 
　　「嗯哼……射给我，射满妈妈的子宫……。」身下的妈妈似乎感受到了陆川要
爆发，她的叫声更放浪了。 
　　「喔喔，妈妈，我要射你的子宫里……」在一声怒吼过后，陆川终于难忍的，
将粘稠的精液浇灌进了妈妈那美艳的身体里。 
　　陆川的春梦到这里也就结束了。 

　　　　　　　　　　　　 第三十七章：美人娇羞 
　　这真是有够荒唐的，陆川梦里就像是发情的小公狗一样，双腿蹭着李清雪裙
子里的修长大腿，脑袋也时不时蹭一蹭她的胸脯。李清雪简直无地自容了，听着
这个混小子的梦话，耳根子红透了。她沉寂已久的男女间的感情心态，仿佛一下
子被陆川勾了出来，尤其是这小子梦到的还是和他的妈妈做爱，这是世俗不容的
事情，但也正是这种不伦禁忌才最容易刺激诱惑人心最深处的东西。李清雪俏脸
发烫，她双手摸了摸自己的脸想给自己降温，片刻后，那颗跳动不安的心脏才平
静下来。 
　　伴随着春梦的结束，陆川遗精了，身体也舒服的安静了下来。李清雪怕他醒
来看到这一幕，于是小心的抽出了自己的双腿，接着整理了下自己的裙子。做完
这一切后，妇人伸手拍了拍陆川，陆川沉睡中动了下身体，她又拍了拍他的小脸，
这时，陆川才一下子醒了过来。睡了一个时辰，还魂丹已经起了作用，陆川身体
好了大半，他方才做过美梦，这时身体便觉得清朗许多。陆川揉了揉睡眼，手还
没放下瞬间就不淡定了，一双眼睛直勾勾的看着李清雪。 
　　只见眼前的这一个美貌妇人体态婀娜，身材曼妙曲致，淡淡的光线下，着一
身妖娆的红色罗裙，一头青丝瀑布被她盘在脑后，绾起的发髻上还插了一个玉簪
子。除此之外，她身上便再无任何妆饰，但是美人天生丽质，即使如此简单的打
扮，也难掩她国色天香，毫无矫揉造作之态。 
　　陆川不断的将她和自己的妈妈做比较。两人有着相似的剪水秋眸，杏眉粉黛。
两人的体态也真的很像，身影都是那么好看。陆川只感到她的酥胸部位高耸有料，
薄薄的罗衫根本遮不住乳房的轮廓，还不时的会露出胸襟部位的一点白皙。她的
臀部也是如此的丰腴挺翘，坐在床上，腰间系一条丝绸带子，自腰际向下，是女
人成熟的完美曲线。 
　　李清雪的美是由内而外的，陆川被她的魅力所吸引，但一想到自己的亲生妈
妈上官含雪，两人名字中虽然都带有一个「雪」字，但毕竟不是一个人。而且这
个女人，不管怎么看起来，都确切的要比自己的母亲年轻一些。陆川的寻母之路
注定不会一路平坦，他摇了摇头，面对着这个号称江湖第一的美人，陆川无法忽
视她胸前的饱满，陆川笑了笑，「你真好看。」 
　　这是陆川真情的流露，可偏偏时机不是很好。李清雪才瞧见过他梦中的丑态，
对于一个一向纯洁无比的女人来说，她十多年来从未和任何男人再有接触过，但
是陆川用这样的目光盯着她，还说了这么热烈而大胆的话出来。李清雪心情微恙，
下了床冷声道，「你的身体已经没有大碍了，只是失血过多还有些虚，修养几天
就好了。」她本想教训他一顿的，但是一看到他那张稚嫩的小脸，那样的话就没
说出口。衣袖一摆，李清雪走了出去。 
　　房间之外，外面的两人一直等待着。「怎么，你喜欢这小子？你是他什么人
啊？」走廊下，彩云对着不安的白菲菲问道。 
　　白菲菲羞怯的回道，「姑娘你别误会，我，我只是他的下人。」 
　　两人都是不可多得的俏美人，但是彩云看起来要比白菲菲大上不少，一个芳
龄十八不到，一个却是二八大姑娘了。彩云性子直爽，笑了笑朗声道，「你这下
人，长得倒是挺水灵的。」 
　　白菲菲可就没她那么性格大方了，她一直把自己当做是陆川的下人，是他收
留了自己，虽然她对陆川有着爱慕之心，但是却不敢奢求什么。白菲菲不置可否
的笑了笑，「姑娘说笑了。」 
　　两人依着栏杆，面对着宽阔的湖面，微风吹过，彩云继续问道，「你叫什么
名字？」 
　　白菲菲道，「白菲菲。姑娘可以喊我菲菲。」 
　　彩云道，「名字真好听…….你以后就叫我彩云吧，别姑娘姑娘的叫了。」 
　　「是，彩云姑娘。」白菲菲现在心中想的总是陆川的安危，所以冷不丁的回
了句，当发现不太合适之后，赶忙改了口，「彩云姐姐。」 
　　彩云也并不在意，她略微好奇的问道，「他叫什么名字？」彩云指了指屋里，
她到现在都还不知道这小子的名字，但一想到他和自己主人的关系，就非常的好
奇。 
　　白菲菲见这个大姐姐一样的姑娘，对沈派那帮人和对自己很不一样，似乎并
不是那种霸道的人，反而显得很平易近人，所以对她多了许多好感，白菲菲回道，
「你说公子啊，他叫陆川。」 
　　「哦。」『陆川』的名号她在大夏国时听说过，从什么沙场小将到朝廷通缉
犯，一个读书之人却杀了天照门的世子，当时她就觉得这样的人还挺新鲜的，可
没想到竟然就是屋里的这小子。彩云略有沉思，心中吃惊却不动声色。 
　　白菲菲问道，「你说他不会有事吧？」 
　　彩云回说，「放心吧，刚才宫主不是说过了吗，他只是失血过多。别忘了，
他们都是怎么喊宫主的。」 
　　梅庄里住着个妙手神医，那说的定然是李清雪了，白菲菲吃了颗定心丸。她
心中对这两位也是相当的好奇，彩云都是这般的漂亮了，她的身手应该也不低，
但是她却喊那李清雪为主人，可见李清雪是多么的神秘莫测。白菲菲忍不住问道，
「你们怎么会出现在这里啊？」她知道李清雪是幽月宫的宫主，至于想知道李清
雪为什么会这么关心陆川，她是不敢问的。 
　　「你还是不要知道的为好。」彩云怕泄漏主人的安排，就没说。 
　　恰在这时，李清雪从房间里走了出来，她一眼就看到了白菲菲，想到他们之
间的关系，李清雪开口道，「他已经好起来了，你去打盆水给他擦擦身子。」说
到此处，李清雪忽然的想到了什么。陆川因为身上多处受了刀伤剑伤染了血渍，
所以李清雪本来打算让白菲菲打盆水去给他身上擦一擦，但忽然又一想，如果上
天有幸这个小子是自己的儿子，那他的肩膀上一定有小时候给他刻下的纹身。李
清雪暗骂自己真笨，这么重要的事情都给忘了。「还是我来吧。」李清雪改了口
道。 
　　白菲菲和彩云都有一丝的吃惊和错愕。在白菲菲的眼中，像她这样一位端庄
而又高贵的美妇，为何会对陆川这样好，这不得不引起人的怀疑。就连彩云也从
未见过自己的主人会这么的对一个男人上心，他既没有什么好的身手，也不是什
么非贵即富之人，难得就因为他长得英俊秀气？如果一开始她只觉得自己对两人
的关系多虑了，那么现在不得不觉得李清雪是不是真看上了这个小子。 
　　李清雪顶着两人异样的目光，心里也是很不平静，因为这太不符合她的身份
了。不过她才不会去理会他们的眼光怎么看，她现在只想证明些什么，这才是最
重要的。李清雪亲自打了盆水，可是一进门就尴尬了，确切的说是脸红了。 
　　陆川大梦中醒来，身体是爽到了四肢百骸，可裤裆里却湿漉漉的，精液射的
满裤子都是。陆川很不舒服，也知道这样很不卫生，于是李清雪一出去他便脱了
裤子，将老二释放了出来。很快的，那种浓郁的雄性腥臭气息充满了房间，陆川
下床刚想找东西清理一下，恰巧李清雪推门进来了。 
　　这真的是太巧合了，陆川胯下那一根乌黑油亮的巨龙，虽然射了精依然雄风
不减，根部的两坨卵蛋半掩着，在乱糟糟的屌毛下一晃一晃的。陆川这根丑陋的
东西，就这样一下子全落入了妇人的眼里，李清雪第一个感觉就是这小子那里太
大了，硕大的茎身通体赤红，莽头撑开包皮翻开着，狰狞的龟头吐着热气，还似
乎对着她耀武扬威的跳动了一下。绕是李清雪这般见过世面的女人也被吓着了，
十五年了，上一次见到男人的性器官还是自己儿子的，只不过那时候他才三岁，
如果儿子那时的鸡巴是小不点，那眼前的这根无疑是冲天钻。李清雪一对杏眼别
提多么的惊慌了，她连忙一只手捂住了自己的眼睛，羞涩骂道，「你这混小子何
故脱裤子！」美妇人害羞的不得了。 
　　陆川也是吓了一跳，不过当看清来人后，不由心里一热，喉咙都发颤了。面
前的女人，在陆川眼里那可是高贵如女神般的人物，她不仅漂亮，而且和自己的
妈妈颇为相似，所以陆川在她的面前，总有种天然的渺小感。不过当一看到她会
害怕自己的这根淫器，还会露出女人的羞态，心中一阵莫名的性奋。陆川心想她
一定是看到了，心中有着难言的快感，但他还不敢贸然的就此生出猥亵之举。这
个女神般的人物武功高强，万一她翻脸让自己断子绝孙，那就玩完了。陆川眼珠
一转，赶忙低声道，「我不是故意的。我这就穿上。」陆川抓住裤腰带，想了想
补充了句，「这也不能怪我啊，是你不敲门就进来的。」 
　　我自己的房间还要敲门么！李清雪心中直犯嘀咕，不过却没有开口打扰他穿
裤子。一阵悉悉索索的穿衣声过后，李清雪才敢重新睁开了眼睛，但是她脸上的
红晕还没有退去，看起来妩媚动人。李清雪还从来没这么的难为情过，而且对方
还是比自己小很多的年轻人，这心神一不宁，她也就没了来时的心思。她一只手
将木盆一放，再也不敢多呆的走开了。真的很奇怪，明明自己才是这里的主人，
却被一个混小子搅得芳心乱跳。 
　　陆川看着美妇不安的背影，他心里又是嘿嘿一笑，心想这个美女真有意思，
她的内心并不像她的外表那样高冷，陆川幻想着不妨对她用点什么手段，说不定
能和她发生些什么，一想到如果能将这个江湖第一美人摁在身下，陆川便露出了
得意的微笑，嫣然已经将她视为了自己的猎物。不过陆川眼下还是难受，湿漉漉
的很不舒服，既然美人出去了，陆川索性再次把裤子脱掉了，然后拿着毛巾对着
盆里的水擦了擦，将那物事儿周围都擦干净了一遍，陆川才穿回了裤子。 
　　不一会白菲菲走了进来，看到陆川已经醒了过来，而且气色还不错，她是既
高兴又兴奋，上前扑到陆川面前喜悦道，「公子，你没事可太好了。」 
　　「我能有什么事啊。」陆川一伸手臂想施展一下，不料身上的伤口并没有好，
他咧着嘴「嘶啊」的吃痛一声。不过在白菲菲的注视下，怕她担心，陆川还是笑
了笑，「皮外伤而已，小意思。」 
　　白菲菲确认他的确没有什么大碍，但是对于他身上的伤口还是有些不忍，小
姑娘心细，上前就要脱了他的上衣，陆川不解其意，白菲菲解释道，「公子，我
给你擦一擦伤口吧。」陆川很感动，自己脱了上衣，白菲菲换了盆水进来，从脖
子开始给他清理起来。刀剑的伤口深浅不一，好在都不是要害之处，白菲菲清理
了血渍，还特意看了看他那古铜色的脊背，捏了捏结实的肌肉。白菲菲悉心给他
擦拭着，这么近的距离下，陆川看她的眼神也变得柔情起来，白菲菲一抬头就看
到了陆川那多情的目光，这一下子就俘获了少女的芳心，她红着脸做着收尾工作，
红唇轻启支吾出声，「公子…」 
　　陆川见她吞吞吐吐的，似乎有什么话要说，便微笑道，「想说什么就说啊。」 
　　「公子，我说了你可别生气。」白菲菲喃喃道，「刚才我看见那位李大宫主，
好像是红着脸出去的，你们…你们没怎么样吧？」白菲菲并不清楚屋里刚才发生
了什么，但是从李清雪种种奇怪的举动来看，这着实不得不引起人的遐思。 
　　「那你觉得我们会怎么吗？」陆川沉吟想了想，觉得还是不说出来为好，毕
竟这是别人的地盘，女人的名声是很重要的。而且自己和李清雪的关系，的确是
有着一些微妙，陆川觉得还是保持这种神秘性或许更有趣，于是摸了摸白菲菲的
小脸蛋道，「别瞎猜了，她那是帮我疗伤造成的。」 
　　白菲菲似懂非懂的点了点头，「这李大宫主，人真好。」接着问道，「公子，
你们是不是早就认识啊？」 
　　陆川回道，「这个问题你以前不是问过了吗？」 
　　白菲菲「哦」了一声，不好意思的嬉笑说，「我忘了。」她对陆川与李清雪
的关系并不是很清楚，不过这也都不重要，她看着陆川雄壮的脊背，开口道，
「公子，伤口已经清理好了，这件衣服的话，我先找针线给你缝一缝，再拿给你。」
因为打斗中，陆川的衣服被划了几个口子，所以她才自告奋勇的拿了他的衣服。 
　　陆川惊讶一声，「你还会做这个？」不禁暗道，这古代的女子可真贤惠，比
之现代的姑娘们那可真是小仙女也要自愧。 
　　白菲菲淡淡的回道，「我小的时候就寄居在别人的篱下，这些针线活当然得
会。」 
　　陆川摸了摸她的头发，心中更加的喜欢了，「菲菲，谢谢你。」 
　　小姑娘被他瞧的有些脸红，开心的忙回了句，「我应该谢谢公子才是。」转
身就要离开房间。 
　　陆川也忙道，「那我要怎么出门啊？」 
　　「嗯。」白菲菲回头望了望，然后沉吟所思，又看了看房间，发现屏风后面
挂着一件轻纱上衣。陆川这样光着膀子出去确实不妥，而且他有伤在身，受凉了
就更麻烦了，于是白菲菲忽然来了主意，将轻纱拿了过来塞进了陆川的手里，她
调皮的道，「公子，你就用这个先披在身上吧。」 
　　陆川拿在手里，丝绸材质的轻纱薄如蝉翼，妇人身上残留的味道沁人心脾，
陆川不由一阵迷醉，喃喃道，「这不太好吧。」 
　　白菲菲想了想，女人可太懂女人了，笑着说，「放心吧，我想李大宫主她不
会生气的。」说完头也不回的走出了房间。 
　　陆川本也没有想拒绝，一件衣服而已，想着以李清雪的风格，应该还不至于
大发雷霆。他小心的穿在了身上，轻纱上衣虽然小了点，但是那种丝滑的感觉让
他挺舒服的，尤其是衣服上的成熟气息，闻在呼吸里令他心情大好。陆川伸了伸
脖子，迈着步子走出了李清雪的闺房，此时太阳已经落在了屋后，洒下一片红霞
布满了湖面。陆川活动了下颈骨，他确实已无大碍，便来到了湖边，依着栏杆周
边望了望。 
（未完待续，本书码字已过半，有兴趣的读者可联系一起探讨） 

　　　　　　　　　　　　 第三十八章：美人心善 
　　茅屋院子依水而建，正对着湖面，极目望去，一片湖水悠然蔓延，如一块镜
子般平静，映照着彩霞白云和周围的景色。湖水的边缘种满了垂柳，垂下的垂枝
轻轻点在湖面上，荡起涟漪，宛如诗人的笔触。庭院角落处，一座大水车正在旋
转，木质的齿轮嘎吱作响，水流不停地从水渠中涌过，驱动着水车的转动。水车
的周围种满了色彩斑斓的鲜花，花香弥漫在空气中，与水车的质朴形态形成了鲜
明的对比。在湖的半中央，一座精致的凉亭矗立其中，凉亭的檐下悬挂着风铃，
微风拂过时，发出清脆悦耳的声响。凉亭由木质栈道延申过去，周围长着水生的
翠绿植物，营造出一片恬静的氛围。凉亭的内部陈设简洁而雅致，桌椅上放置着
茶具，一缕淡淡的茶香弥漫其中。庭院的一角，放置着一架古琴，古琴的木质外
观透露出楠木的痕迹。古琴的琴弦微微张扬，仿佛在等待着弹指之间的音弦。琴
前摆放着一方瑟缦的绒毯，可以供人坐下来品味琴音。整个庭院弥漫着宁静和静
谧，仿佛与外界隔绝，成为一个与时光交错的安静世界。在这里，你可以静静地
坐下，聆听湖水的涛声、水车的响动，或者在凉亭中弹奏古琴，与自然融为一体，
感受内心的宁静和宽广。 
　　微风吹过，陆川沉浸其中，他细细的望着，连彩云走了过来也全然没有在意。
“恢复的不错啊。”彩云瞅了两眼，露出了意味深长的微笑。 
　　“幸得贵人相救。”陆川看着这一个面容姣好的女子，知道她身手应该也不
错，想着她既称李清雪为主人，那自然是幽月宫的弟子了，但是陆川还不知道她
叫什么名字，于是问道，“敢问姑娘大名？” 
　　彩云笑了笑，“大名不敢当，你可以喊我彩云。” 
　　“哦。”倏地，陆川想到了同是幽月宫的彩月，觉得这两人应该是辈分相同，
关系应该也不一般。彩云可不管他在想什么，好奇的问道，“你刚才和那些人有
什么深仇大恨么，一个人和那么多人对打，就不怕死啊？” 
　　“怕啊，但我看那些人太嚣张跋扈了，路见不平总要拔刀相助。”陆川虽然
嘴上如是说，但是心里却想你们要是早点出来，还何至于此啊。陆川确实心有抱
怨，这两个女人明明各个都很厉害，自己还瞎参合。不过另一方面如果他没有站
出来，那现在也就见不到心念念的人了，所以上天还算公平。 
　　陆川的表现确实很勇敢，彩云又道，“那你是怎么找到这里来的？”在她心
里，总觉得这不是一件巧合的事情。 
　　“实不相瞒，在下只是路过而已。”陆川道，“我想知道你们为什么会出现
在这里？” 
　　彩云没有直接回答，而是开口道，“你说的是宫主吧？”陆川点了点头，彩
云接着说，“那你可得自己问她了。”这件事情其实说来也简单，李清雪是为了
找她的儿子，才掩人耳目化作行医之人展开调查，因为医术了得且济世济贫，所
以才被人传的神乎其神，不知最后怎么就传成了“神医”的称号，至于最初的目
的么，结果当然是一无所获。 
　　陆川不知其由，要不然他肯定会大吃一惊。陆川话里有话的道，“我见过彩
月，你们应该认识吧？” 
　　这果然引起了彩云的兴趣，她看着陆川，惊讶的道，“你见过彩月？在哪里
见过，你认识她？”彩月是被李清雪派出去执行任务的，她自己都很长一段时间
没有彩月的消息了，这下彩云对身边这个小子更加的刮目相看了。 
　　陆川回道，“我不认识她，但我知道她和梅兴云在一起，我上一次见到她是
在襄州南路的镇上，对了，你认识梅兴云吗？” 
　　彩云道，“怎么会不认识，他是雪山派的大弟子。” 
　　陆川接着说，“那你可知刚才外面那拨人是谁？他们正是沈派之人，也就是
梅兴云那一派的仇人。那其中一个瘫在担架上的叫田无渡，那个独眼龙叫仇四，
另一个叫乔三，他们三人是师兄弟。” 
　　彩云的洞察力很强，她已经猜到了什么，笑着说，“这么说来，你是梅兴云
的朋友，所以你刚才和外面那拨人打起来也就不足为奇了。我早就看出你们不是
一路人，看来是猜对了。” 
　　陆川道，“你真聪明。” 
　　彩云继续问道，“你刚才说彩月和梅兴云在一起，那他们是什么关系？” 
　　这回轮到陆川笑了笑，“这个你要问我？”他心想这两人的关系那么亲密，
你怎么可能会不知道。 
　　彩云也不装了，彩月的事情，她多少知道些，不由叹息道，“哎，宫主早就
告诫过她，看来是真的。” 
　　陆川一听到李清雪便来了兴趣，“告诫什么？” 
　　“小子，你还不知道吧。”彩云悠悠的道，“我们幽月宫一直有个规矩，所
有女弟子入得宫门都需是女儿身，之后也不得亲近男人，否则会被视为被判宫门，
轻则逐出流放，重则会遭受酷刑惩罚。” 
　　陆川一听，顿时不乐了，“岂有此理，这是什么破规矩。”按照这个意思，
那幽月宫里的女子岂不是都要当老处女！一想到幽月宫里的女人兴许各个都是大
美人，陆川就觉得若真是这样，那也太可惜了吧，况且他现在最感兴趣的女人就
是李清雪了。 
　　“嘘，这可是宫主定下来的。”彩云看着陆川笑了笑，笑容意味深长，满是
戏谑，她道，“也就只有你敢骂这个规矩。告诉你吧，你身上穿的是宫主最喜欢
的衣服，别人可不敢碰。” 
　　听到彩云的话像是意有所指，陆川一阵的心虚满足，就差说‘别人的我还不
穿呢’这句话了。不过他可不敢明目张胆的声张，而是解释道，“哦，是这样的，
我的衣服挂了彩被拿去缝了，我总不能光着身子出来见人吧，所以就只好拿这个
披上了。” 
　　彩云又低声问道，“喂，你们什么时候认识的？”她特别想知道自己的主人
和这小子是不是真的有什么更深的关系，从李清雪那里自然得不到答案，所以只
好来问陆川。 
　　陆川知道她要问什么，却顾左右而言他道，“什么‘什么时候认识的？’”
他并不想回答这个问题。 
　　彩云不悦的道，“听说你以前只是个无名之辈，后来却成了大夏国的小将英
雄，然而你又杀了天照门的公子，最后被追杀。我实在想不通，你这小子究竟是
什么时候和宫主认识的？” 
　　“你打听我？”陆川也一惊讶，这是自己的私事，他还不想让别的人知道。 
　　彩云道，“别生气，你的事情还用打听？在大夏国谁不知道啊。” 
　　这女人说的也是事实，陆川也就不生气了，他也模棱两可的道，“你想知道？
那你去问她吧。”陆川自己也讲不清楚这是怎么回事，一方面觉得李清雪非常的
漂亮，尤其是她身上散发的一种由内而外的独特气质，这是别的女人都比不了的。
另一方面，他心中总是有一种天然的好感，在促使着想要和她亲近，陆川说不出
来那是什么，只觉得那一定是很特别的缘分。在自己危难之时，这个美丽的女人
总是接二连三的出现，这是一种巧合么，还是一种命中注定？陆川望着湖面，一
只白鸟飞过，他看得怔怔出神。 
　　晚上的时候，陆川和白菲菲被安排在了靠边的两间房子里休息。索性白菲菲
很快就帮他的衣服缝好了，因此没有遭到李清雪的责骂。 
　　翌日天明，陆川睡了个懒觉，待得起床时已经日上三竿。好在白菲菲服务的
周到，桌上吃的已经准备好了，几块馒头加上一些咸菜还有一碗粥，还特意加了
个鸡腿给他。白菲菲给他穿好了衣服，开口道，“公子，你快吃吧，这是我从厨
房专门给你端来的。” 
　　饭菜谈不上丰盛，不过眼下谁叫他起来的迟呢，陆川抓起馒头啃了起来，看
着白菲菲说，“你吃了吗？” 
　　白菲菲回道，“我一早都吃过了。” 
　　陆川不再说话，三口并做两口的吃了起来，这时外面时不时传来了说话声，
陆川边吃边问，“外面来了什么人吗？” 
　　白菲菲道，“一个老大娘，一个小妇人，附近村里过来看病的，宫主在给她
们把脉呢。” 
　　陆川本来就错过了饭点时间，一听之下，囫囵吞枣的填饱了肚子，然后碗筷
一推，剩下的交给了白菲菲去收拾，他自己出了门。 
　　陆川来到了院子里，抬眼一看，但见廊檐下多了个一老一少，那老者是个年
逾花甲的老大娘，她满头的白发，样貌苍老，身体略微佝偻着，身旁的李清雪正
在给她把着脉。另一位看起来年轻许多，但是可能由于常年的下地劳作，显得油
头垢面，她挺着个大肚阑，行动颇为不利索。陆川依着柱子，没有特意上前打扰，
他驻足看着，充满欲望的目光全在李清雪身上。只见成熟的妇人美背香肩，她一
头长发茂密如云，挽起的发髻上随意的插了朵山茶花上去，显得是那样的淡雅别
致。陆川从后面只能看到她的背影，柔软的丝质面料把她的腰身勾勒的凹凸有致，
沿着秀美的脖子和柔美的双肩下来，美妇人丰臀隆起，圆润的弧线将她的裙子撑
得高高的。几缕碎发随风飘荡着，她时不时抬手去别在耳后，不经意间露出的白
皙雪颈，使她看起来保养得当，还是那么的好看。 
　　李清雪无暇他顾，把着老大娘的脉象沉声道，“王大娘，你要多注意身体啊，
不可多碰生水。” 
　　“昂…….什么……..这个…….你…….。”王大娘看起来肢软无力，说话声
也是语言蹇涩。陆川不禁上前一看，发现她有手足浮肿的症状，显然是病的不轻。 
　　李清雪收回了玉手，又叮嘱道，“王大娘，你也别太担心，你的卒中属于初
患，还不是很严重，我给你抓点药，你喝上几天就会没事了。” 
　　那王大娘意识模糊，支支吾吾的也不知道她说了什么，你也搞不清楚她有没
有听懂，她只是点点头，就不再说话了。李清雪执笔写了个方子，然后示意彩云
去抓药，这时陆川见状，上前一步拿过了方子，朗声道，“我来吧。” 
　　彩云笑道，“你小子还懂这个？” 
　　陆川也笑道，“你就看好了。” 
　　李清雪点了点头，示意彩云带他去药材房间。陆川拿着方子，发现李清雪不
仅人长的漂亮，就连毛笔字写的都好看，真是越看越喜欢。方子上写的有当归、
牛膝、生地黄、桃仁、川穹、枳壳几味药材，在小艺的帮助下，陆川得知这是治
疗中风的偏方，中风之人一般会出现肢体无力或麻木、一侧面部麻木或口角歪斜、
说话不清或理解语言困难、双眼向一侧凝视、单眼或双眼视力丧失或模糊、意识
障碍或抽搐等。陆川想到那王大娘的情况，发现还真是符合中风的症状，开始对
李清雪的医术也赞不绝口了。陆川在陆假那里帮过忙，所以对各种药材略微了解
一些，加之有小艺的帮忙，陆川不紧不慢的开始称重打包，整个过程下来还算干
脆利落。 
　　李清雪稍微检查了下，发现分毫不差，心中对这个年轻人更加的充满了好感。
她将打包好的药材递给了旁边的小妇人，嘱咐道，“麻烦你回去了，转告诉王大
娘的家人，切记病人不得沾上酒一类的东西，也不得吃凉性和荤腥食物。” 
　　那小妇人连忙点头，“知道了，梅大夫，我一定转告。” 
　　李清雪关心的询问道，“你怎么样了？半个月不见，又大了一圈。” 
　　那少妇回道，“我都能感到小家伙在踢我了，但我还是担心。”小妇人的笑
脸逐渐的失去色彩，她道，“我这种情况，肚子比平常孕妇大了一圈不止，村里
开始有人说我怀的是怪胎，说是要请人做法事，不然定会跟村里带来灾难……。” 
　　那小妇人哭诉着，李清雪却抓过了她的手腕，一边给她把了把，一边关心道，
“你别听村里人瞎说，你的脉象很稳，怀的是个双胞胎，所以肚子才会这么大。
”李清雪接着说，“你要注意安胎，不可动气，我再给你抓一副药回去，保证你
和你的孩子都会平安无事的。” 
　　小妇人有所心安，“我怀的是双胞胎？梅大夫，你说的是真的吗？” 
　　李清雪安慰道，“这我还会骗你吗。” 
　　小妇人这下吃了定心丸，脸上的阴霾一扫而光，“梅神医自然是不会骗人的。
” 
　　李清雪转脸对陆川道，“你干的还不错，我再写一张，你继续去抓。”她的
字迹写的行云流水，陆川接过，不一会就抓好了。李清雪将之递到了小妇人手上，
提醒道，“叮嘱王大娘的家人，不可让她乱跑。还有你也是，你需要多补一下身
体，可以叫你男人买点鱼肉补一补。” 
　　“谢谢梅大夫。”那小妇人很快从怀里掏出了一小叠铜钱，开口道，“这八
枚是王大娘家里人凑的，剩下这些是我自己平时攒下的，我们手上都只有这些了，
希望你不要介意。” 
　　这些人一看就是乡下穷人，钱虽然不多，想必也是很长时间才凑出来的。李
清雪人美心善，抓着小妇人的双手一下推了回去，“这些钱你们还是自己留着吧，
你们比我更需要它，记得给自己买点好吃的补一补。” 
　　那小妇人哽咽着谢过，彩云送客走了。陆川看着这一幕幕，总算知道了这“
梅庄神医”妙手回春是怎么得来的。 
　　原来李清雪的神医名号与附近的牛家村有关。古人由于环境和过重的劳作，
普遍容易身患重病，病痛使她们无法自理，且家境贫寒。牛家村有位大娘患病至
深，就在家人要抛弃她的时候，一位中年妇人出现了。这位中年美妇名叫李清雪，
是一位医术高明的郎中。她端庄美丽而善良，病人们都亲切地称她为“医仙”。
同样的，她对病人的治疗并不索要金钱，只希望能帮助那些生活困苦且无力承受
医治费用的人们。李清雪得知了村里老大娘的情况后，主动登门探望。当她看到
老大娘躺在破旧的床上，满脸病痛之色时，心里充满了同情和怜悯之情。她以熟
练的医术为老大娘进行诊断，随即给予了相应的治疗方案。日复一日，李清雪坚
持为老大娘诊治，每次都亲自动手，注意每一个细节，细心呵护。她对老大娘的
病情关注备至，时刻询问病情与饮食，宛如亲人般细致关怀。在整个村庄中，李
清雪的这种医者仁心感动了每一个人。随着时间的推移，老大娘的病情逐渐好转。
她从迷茫中走出来，并且对李清雪充满感激。不久后，老大娘的身体得到了彻底
的康复，她重获新生般的活力和精神。为了表达对李清雪的感激之情，老大娘一
家拿出了积蓄，可是李清雪分文未收。整个村里的人都知道了，人们将食物和鲜
花献给了她，并为她献上最温暖的祝福。而这个小村庄中，从此以后，李清雪成
为了一个的传奇，有了医治的希望与温暖。她以自己的医术和无私的奉献，让更
多的困苦病人重获健康和希望，村民们都将她视为恩人与守护神。 
　　李清雪的貌美和她的品格，无不打动着陆川年轻而炙热的心，让他对这一个
绮丽的美妇更加的动心。李清雪轻拂长发，将一缕碎发拨到了耳后，她看着陆川，
淡淡的笑了笑，“真没看出来，你居然还懂些金石草药之术。” 
　　“我以前跟在爹爹身边，略懂一二。”陆川道，“我很好奇的是，你靠这种
施舍给人治病，时间一长，岂不是会入不敷出。” 
　　李清雪解释道，“也不全是这样，分要给谁看病，有时候给员外家看病，就
会收取重金。” 
　　两人一前一后的，渐渐来到了湖边，陆川因此有更多的机会和心中的女神说
话了，他打趣道，“你这是劫富济贫啊。” 
　　“不敢当。”陆川这是夸她，李清雪怎会心中不知，她瞧了瞧陆川，问道，
“你怎么样了？” 
　　陆川听到关心，心里暖暖的，一想到眼下的事情，如果他说自己已经好了，
那岂不是就没有呆下去的理由了，陆川眼珠一转，回道，“多谢姑娘的照顾，我
可能还有一点儿，在休养几天就差不多了。”陆川小心翼翼，明知道这个女人比
自己大有十岁吧，还是忍不住的喊她为姑娘，哪怕是她曾经提醒过自己，还是这
样说了出来。 
　　李清雪果然是一冷，这种称呼对她来说是大大的不敬，不过她不动声色，询
问道，“我见你还有点身手，你师承何门何派？” 
　　陆川捞捞头，他照实回答说，“实不相瞒，在下的三脚猫功夫都是从凌南星
那里学来的。” 
　　“哦，那你的根基还不错。”一听到凌南星，李清雪想到了老朋友，因为这
人和自己的妹妹有着很深的关系，所以她认得。不过李清雪并不愿意多说，她只
关心这个小子的来历，“你今年多大？” 
　　陆川摸不着头脑，但是心中甚为欢喜，“我啊，今年十八了吧。” 
　　李清雪不由心中一动，因为自己的儿子，若不是杳无音信，今年也刚好是十
八岁。李清雪继续问道，“你是大夏国人？” 
　　陆川想着她为什么会问自己这些，不过一时也想不明白，只觉得是彩云没给
她说过这些。不过此时陆川也多了个心眼，不在正面回答她，“在下四海为家，
哪里人对我来说都一样。” 
　　李清雪还想问点什么，这时彩云已经回来了。李清雪心中着急的想知道答案，
她找了个借口，朗声对陆川道，“明天得上山采药了，这次换你跟我一起去吧。
” 
　　妇人的吩咐，陆川哪敢不听，他喜出望外的道，“我吗？可以啊。” 
　　村里看病的人多，药材的消耗量比较大，往常是每半个月一次，李清雪解释
说，“刚才那位王大娘，要想真正的好起来，还差两味药——红花和赤芍散，所
以得尽快采到。” 
　　陆川和彩云听到后，都点了点头。 

　　　　　　　　　　　 第三十九章：携美上山采药 
　　齐鸣山离此地六十余里，由李清雪带路，备了两匹马，两人一行带着帐篷和
吃的干粮，同时还准备了背篓、铲子等所需的装备，然后踏上了采药的征程。沿
着秦岭南路，一路向西北方向而去。这儿是秦岭的偏远深处，沿着腹地山谷，一
路并没有碰到什么人烟。高大的原始森林郁郁葱葱，右手边是蔓延的山脊，左手
边是一条宽阔的河流，马蹄踩着多年的落叶堆积而成的松软泥土，跑的并不快，
偶尔在一些宽阔的溪流中间，能看到露出的坚硬岩石。两人一路上，身处遮天蔽
日的灌木树林中，这里与外界几乎隔绝，却成了动物的天堂，远远的河对岸，能
看到三五成群的梅花鹿散漫的吃着草，它们缓缓移动，构成一道独特的风景线。 
　　随着深入山麓，这里得不到太阳光，因此天气变得渐冷，好在出门时，白菲
菲把包袱里的一件披风拿了出来给陆川带上，阴冷之时，陆川不由披在了身上。
不过有好几次，他都想伸手把衣服披在李清雪身上，可是两人骑着马，总隔着一
个身位，所以陆川不得不作罢。陆川的小动作，李清雪都看在眼里，她眼眸藏着
笑，不过并没有说话。这条路李清雪已经走过多次，她放慢了速度，掏出了皮袋，
脖子一扬喝了几口酒下肚，然后递给了陆川，「要不要喝一点，暖暖身子。」 
　　陆川对这个美人总有一种特别熟悉的感觉，却怎么也想不起在哪里见过，然
而她那绝世容光和端庄淡雅的仪态，令他大为心动。这是一种说不清道不明的心
理，她虽然长得太像自己的母亲，然而陆川也知道，她上一世的母亲若一同穿越
而来是不可能的。陆川沉吟片刻，他二话没说的将李清雪手里的皮袋接了过来，
看着上面美人红唇留下的印记，陆川一阵的激动，他对着李清雪唇齿留香过的地
方舔了舔，心中就像是产生了与她在接吻一般，陆川当然不敢做的太过，他舔了
几口才喝了起来，只觉这酒入口清醇甘冽，一点也不刺激嗓子。 
　　陆川赞道，「好酒啊。」陈如是，他很久没喝到过这样的酒了。 
　　李清雪爽朗的笑了笑，她明目皓齿却笑不露齿，她是那种大家闺秀出身，却
不是中看不中用的花瓶。无论是抚琴，字画还是女红，亦或是酿酒，下厨…她的
手艺是全方位的。 
　　驱走一些寒意，两人马不停蹄地一路急赶，近午时分终于来到齐鸣山脚下，
这时两人才停下休息一下，坐在湖边吃点干粮。陆川抬眼看向碧波荡漾的湖面，
虽然不大，放眼望去估摸着也差不多有方圆二十里左右，与沿途的阴冷和死寂相
比，这儿可谓生机盎然，无数水鸟在湖面上时而展翅高飞，时而掠波飞行，偶尔
传来「哗啦啦」一声响，有水鸟从水中抓出一条挣扎扑腾着的鱼儿。 
　　吃饱喝足之后，接下来要徒步上山了，山麓上尽是荆棘杂草丛生，骑马已不
得行，陆川将两人的马儿栓在了山脚下，他独自负重背着行囊，启程继续前行。
沿着进山的小道，李清雪引领陆川在山间转来转去，陆川走在后面看着她那曼妙
婀娜的背影，走动间柳腰款摆，说不出的美丽动人。一路上，山路崎岖杂草丛生，
偶尔能见到空无一人的废弃木屋，或者是动物的尸骨。陆川深知这趟采药之旅充
满了艰辛，不由对眼前的美人生出幻觉，她不会真的是仙女下凡吧？ 
　　山路崎岖险要，他们不得不穿越茂密的森林，翻越险峻的山脉，跋涉在峭壁
上。在这千难万险的道路上，两人互相关照，他们的心灵在这段旅程中也逐渐靠
近。山上人迹罕至，走出数里外才遇上一个猎人，费劲周折之后，在山的西南坡
见到了一片松林。只见林中郁郁葱葱，小鸟在唧唧喳喳地叫着，仿佛在唱着一支
欢快动听的歌。继续前进，两人看到了一座简陋的小茅屋，外面围着一圈高高的
篱笆。这时，从屋里走出一个童子。李清雪走上前去，问道，「童儿，你师父呢？」 
　　「她上山放牛去了。」童子答道。 
　　「上哪放牛去了？」 
　　童子指着松林一边的大山说，「就在这座山中。可是云雾太浓，我也不知她
在何处。」 
　　陆川顺着童子手指的方向看过去，只见云雾缭绕在山腰间，那郁郁葱葱的树
林被掩映在厚厚的云雾中，别有一番风韵。李清雪自言自语道，「虽然没能拜访
到隐者，但欣赏到这么美丽的景色，也知足了。」 
　　辞别童子，两人继续往前走，渐渐来到了一处孤峰，这儿便是李清雪时长来
采药的地方。在李清雪的示意下，陆川打开背篓，开始忙乎了起来。妇人认真的
样子极美，她有着摄人魂魄的身材和令人魂牵梦绕的容颜，一颦一笑中露出的那
种气质，犹如高山上的雪莲，高不可攀。看着这个极品的兰芳美人，陆川啃嗤一
声，将一直憋在心里的话说了出来，「刚才那童子的师父是什么人啊？」 
　　李清雪自顾自的采摘手中的草药，头也不回的道，「山中老人。」 
　　这答案令陆川更加发懵，望着李清雪的修长雪颈和那白皙侧颜，陆川吞吐出
声道，「你们很熟吗？」 
　　李清雪不明白陆川这小子到底要问什么，只觉得他非常的有趣，暂时放下了
手里的工作，甩了甩头发耐心的说，「那放牛的老人，人称丘隐居士。早年她随
丈夫游宦生涯，梦志四海，不同流俗，可惜生不逢时，出任的皆是低级官吏。她
丈夫最后一次出仕做的是主簿，后不堪吏职，辞官归家，夫妻俩从此寄情山野。
又十年，她丈夫病逝。」 
　　陆川听得一愣一愣的，起初他以为所谓的隐者是个男人，故有此一问，当一
听到对方的事迹后，心中不由将之和古今以来的世外高人对比，更觉得或许不简
单，陆川道，「她既称丘隐居士，那一定有什么过人之处吧？」 
　　「爱琴书，好诗赋文章。每次上山采药，我都会拜访一下，闲谈一二。」 
　　原是有共同的爱好语言，陆川心道怪不得，这下也放心了。两人继续采药，
随着药草的生长,它们的形态变化日新月异,不同时期中草药的叶、茎、根、味都
不同,只有走近它们才能得以识别。这里基本上都是灌木林，也是沿着悬崖峭壁旁，
道路曲折蜿蜒，但是他们并没有因为前路坎坷而放弃，而是一往无前，攀上陡峭
的山坡，越过厚厚的荆棘，一路上遇到多种药材，如老鹳草，夜交藤，茜草，垂
盆草，牛蒡子等等。 
　　临近黄昏时，两人在山腰附近找了一块空地，决定晚上在此休息一夜。当最
后一抹斜阳映红了西边那排峰顶，白云缭绕间，宛若画家笔下的彩墨。山上天短，
夜幕就要来临，李清雪吟声道，「要想采得那几味稀有的草药，还得往高处走，
明天再上山吧。」 
　　陆川点点头，开始找地方放行李。眼前是一片不太开阔的平地，方圆不超过
两里，右侧的东边靠悬崖处，是飞泄下来的瀑布，形成一池半圆形碧绿清潭，水
面宽约二十多丈。两人在清潭边停止前行，准备在此过夜。陆川一路负重，放下
行李后便趁着晚霞的光线搭建帐篷，帐篷不大，走的时候彩云塞了两个，不消说
陆川用的是彩云用的那个。陆川暗衬如果只有一个帐篷，岂不是能和美人同床共
枕，可惜想的很美，陆川叹口气，把两人的帐篷挨的很近。 
　　陆川拾了些枯木树枝，李清雪用陶罐装了些水，两人一起生起了篝火，分食
着背篓中的食物。山上条件虽然简陋，但对他们来说却是一个临时的避风港。吃
了饭喝了水，陆川又拾了干草和树叶，铺在帐篷的地上，为李清雪做了一个临时
的床铺。陆川关心她的起居，而美人更关心陆川是否受伤。 
　　一路上山，陆川作为男人，他自告奉勇背着所有的负重徒步而行，他虽是十
八岁身体素质最好的年龄，但也不免疲惫不堪，劳累过度。李清雪看在眼里，生
出一片的柔情，她将一碗亲手泡好的黄芪递了过来，关心道，「这个对劳倦内伤
很有效果，你试试。」 
　　篝火印照在李清雪的身前，陆川只觉得她是那样的温婉绰约。美人的身材曼
妙婀娜，修身的裙缎下，腰腹曲线玲珑浮凸，将成熟美妇的傲人身姿暴露无遗，
一对饱满的酥胸在胸前撑起一个不小的鼓包，在领口处微露一道雪白，沿着领口
向上，她白皙的脖子修长靓丽。李清雪早已解开了发髻，一头浓密的青丝倾泻而
下，美丽的身姿令人拼然心动。 
　　陆川接过一饮而尽，心里暖暖的，能和幽月宫的极品美人共同度过一晚，这
是陆川怎么也想不到的，他从来没有过这么的惬意过，这与他和上官柳月在一起
时的感觉真的不同。听着远处的溪流声，以及草丛深处的虫鸣声，陆川畅然道，
「第一次见到姑娘时，我真以为你是上天派来的。」 
　　「我又不是仙人。」李清雪喃喃细语道，「不过是看你这小子给那么多人欺
负，心中不忍。」 
　　陆川此时的心思难得的和美妇人不在一条线上，他没有听出李清雪话里的柔
情，讪笑道，「我看姑娘清新脱俗，而且出手不凡，不是仙人却甚是仙人啊。」 
　　李清雪眉头微蹙，「你以后还是喊我做阿姨吧。」 
　　陆川一直猜测李清雪的年龄约莫在三十岁左右，但她的容颜却年轻许多，陆
川心想若是喊了你做阿姨，那岂不是要自降一辈分，这于他要征服她的心思，当
然是不利的。陆川心思一转，哈哈一笑道，「姑娘看起来也就二十来岁，却要我
喊你阿姨，你这是要占我便宜，我可喊不出来。」 
　　对陆川这小子，李清雪初时的印象还不错，因为在他身上，李清雪始终能感
到有一种熟悉的感觉，可现在她却意识到这小子身上还多了一样东西，那就是油
嘴滑舌。联想到陆川那天春梦中的不雅举动，李清雪这才肯定这小子确实很混，
不由瞪他一眼，「我已经三十六七岁了，我和你妈妈可以做姐妹，你说你一个混
小子，喊我阿姨不应该么？」 
　　陆川这时开始怪自己提早说了自己十八岁，不然也不会让对方有机会这么说
话。陆川有一丝的失落，因为自己没有弄错，李清雪今年三十六七岁，而自己的
妈妈三十八岁，眼前的美人确实不是自己的妈妈。陆川又有一丝的欣喜，如果对
方真的是自己妈妈，那他也就没法再对她有那样的想法了。陆川暗自伸伸舌头，
心道喊你阿姨那是万万不能的，他笑嘻嘻开口道，「嘿嘿，姑娘你说你今年三十
六七，可谁信啊，我看我还是喊你雪姊姊吧。」 
　　陆川不等对方回话，欢快的道，「雪姊姊，你真漂亮，心地也很善良，怪不
得武功那么好。」 
　　篝火下，李清雪冰肌如玉，眉目如画，她的身形样貌如玉女一般美丽出尘，
柔顺细长的青丝披在脑后，露出一截雪白的脖子，一缕缕的碎发被微风吹拂，让
她那清丽的气质，焕发出一种惊心动魄的美丽。陆川毫不犹豫地表达着自己对她
的炽热之情，听到这个和自己孩子一样大的小伙子的话，李清雪心中涌起了复杂
的情感，因为他们之间的身份差异和未来的不确定而犹豫。李清雪需要重新审视
自己的内心，她迫切的想要得到自己的答案，但是她一直找不到机会。两人分坐
在帐篷里，他们离得很近，彼此静静地互相望着对方，仿佛眼神中有着太多的情
感无法言表。 
　　第二天清晨时分，陆川便被李清雪叫醒，两人继续上山采药。由于急需的几
味药材要到山的深处才能采集到，所以二人简单的用过干粮之后，便一同上山了。
大多数灵药都生长在悬崖峭壁之上，采摘起来的确是既辛苦又危险，好在陆川轻
功还行，倒也勉强能够应付。陆川以前可没吃过这种苦，但是一想到美人平时就
是这么上山来的，不免也就没那么的牢骚了，而换来的是美人的关心与柔情，这
让他觉得什么都值了。 
　　红花通常生长在高山流石坡以及雪线附近的碎石间，上等的红花更是罕见，
只有运气特别好的时候，在陡峭悬崖上的石缝里才偶尔能找到一株。赤芍散也是
稀罕的物种，只生长在阴暗潮湿的背阴面。陆川极度的表现自己，在他看来，美
丽的女人就不应该做这样的粗活，他不畏险峻的高崖和肮脏的洞穴，辛苦了大半
天，终于找到了一小片。 
　　在李清雪的提醒下，陆川小心的采摘，留下了草根等待来年重新生长，这可
以给别个采药人拿去用。两人一起配合下，采集了足够的药材，装满了背篓。待
得要下山时，陆川的衣衫已经被岩石刮得破烂不已，身上也脏兮兮的，手臂上也
弄出了数条伤口出来。 
　　望着陆川的伤口已经沁出血条，李清雪一阵的不忍心，要是没有叫上他，这
些事情都得自己来，她不由得有所动容，从袖口掏出了一瓶秘制的药水，关心道，
「把手伸过来。」 
　　陆川依言照做，能得到美人的垂青，他心里乐开了花。李清雪一手抓着他的
手臂，一手给他上药，她的表现充满了慈爱，动作非常的体贴。「嘶啊~」药水一
淌进伤口，陆川疼的龇牙咧嘴。 
　　「忍着点，一会就好了。」李清雪变得非常和蔼可亲，她低着头仔细的给陆
川上药，深怕错过某个细小的伤口，等到他的两只手臂都遍布了药水，美人才停
下了手里的活。 
　　陆川这时和她挨得很近，美人身材玲珑有致，那披着的长长秀发倾泻下来，
散在双肩两侧，显得飘逸性感。她那双水灵深邃的杏眼此时泛着湖水一般，一直
盯着陆川的手臂，那抹上淡淡胭脂的樱唇微微抿着，娇艳欲滴，这让陆川恨不得
马上一亲芳泽。还有她那饱满丰挺，浑圆诱人的曼妙身体，凹凸有致的曲线美得
像水晶般玲珑剔透，那娇嫩俏脸精致如玉，尤其是胸前上下起伏，轻轻颤抖着的
饱满乳峰特别的诱人。两人离得很近，陆川一低头都能闻到她身上的那股淡淡幽
香，陆川望着眼前的美人，汹涌的情绪使他脱口而出，「我看着你，就好了一大
半了。」 
　　李清雪螓首微抬，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息有点沉重，娇嫩的
粉脸白里透红。面对着少年灼热的目光，李清雪脸色一变，「说话轻浮，活该你
受伤，你如果还是这样混，我就把你丢在山上。」 
　　陆川捞捞头，忙赔罪道，「雪姊姊大人有大量，可别和我计较，你要是把我
丢在山上，万一有猛兽出没，我岂不是要喂狼。」 
　　「那也是你咎由自取！」李清雪嘴上如是说，其实气已经消了下去，她万不
会和陆川这混小子一般见识，再说了，在没弄清楚他的身份之前，美人是万不会
丢下他不管的。 
　　两人到达山腰时，天已经黑了，他们只得又折返回到了昨晚的帐篷里。照例
点起篝火，一路上风餐露宿，虽然上山采药很是辛苦，但陆川也得到大把和美人
近距离接触的机会。想着明天就要回去了，陆川自然少不了眉目传情，那么直白
的表达爱意，他是不敢了，但是插科打诨式的撩拨求爱，陆川自然是话没少说。
陆川还大献殷勤，又是捡柴火，又是搭灶台，像对待女神一样为她服务。只可惜
的是，李清雪对他始终无动于衷，看在眼里对他这种幼稚的行为甚至想笑。说来
也是，一位少年要想把经验老道的美妇人哄到手，那肯定不是一件容易的事情。 
　　天边繁星点点，陆川道，「雪姊姊，你说就为了一个素不相识的老大娘，我
们做这些值吗？」 
　　李清雪有几次都提醒他不可以这么喊自己，但是陆川故意不听，依旧我行我
素，时间一长，她也就不在计较了。闻言，李清雪道，「怎么，我叫你来帮我，
你是不是不乐意了啊？」 
　　陆川笑笑，「我不是这个意思。能和你这位倾国倾城的大宫主待在一起，我
高兴还来不及呢，又怎么会不乐意呢。」 
　　李清雪脸一沉，冷冷地道，「你以后再这么和我说话，我就扇你耳光子。」
面对这个混小子有意无意的示爱行为，李清雪既温怒但又无可奈何，她翻过身去，
躺进了帐篷里，「天色很晚了，明天得一早赶回去，睡觉吧。」 
　　陆川陪笑道，「在下不敢了。」陆川感觉自己的努力似乎效果不佳，不过他
并不气淚，这样一个高贵端庄又气质绝佳的美妇人，要是这么容易就能得手，那
他反而也没了兴趣。陆川知道美人不是自己一时半会儿能拿下的，便也睡了。 

　　　　　　　　　　　　　第四十章：山中夜话 
　　夜色下，星星点点。这些繁星就像被撒落的钻石，交织在天空的蔚蓝色帷幕
中。琉璃色的宇宙之海中，无尽的繁星如同无尽的梦幻，散发着神秘的魅力。它
们是那么的遥远，又是那么的近，如此近乎触手可及，却永远无法触碰。 
　　陆川夜里睡的正酣时，蓦地里感觉到肩头被人点了一下，紧接着穴道被封住
身体动弹不得。陆川一时心头大震，这荒山野岭的，除了李清雪那还有谁。陆川
捉摸不定，不知道这妇人为何要对自己下手，难不成她因为自己冒犯了她而要惩
罚自己？陆川呆傻住了，心道这女人心机也太重了，多亏了小艺的提醒，他才提
前运了点内力，不然现在自己早就昏睡过去了。多处穴道被点住，陆川开始装睡，
且看她要干什么。 
　　李清雪早就等不及了，从骗他跟自己一同上山来，她就在想办法，现在终于
找到了机会。原来李清雪躺进帐篷后，就一直在假寐，直到等这小子呼吸平稳，
她才起身轻轻的来到他的跟前。借着篝火和星光，李清雪立马点了他的肩贞、阳
池、神门诸穴，她出手准确无误，又试探性的推了推陆川，确定这小子毫无反应
之后，李清雪将他翻了个身位侧躺着，开始去解他的上衣。 
　　身体被翻动间，陆川犹疑不定，心道美人这是要脱自己的衣服啊，不由得一
阵得意，莫非是自己想错了？她不是要教训自己，而是看上了自己，却因为面对
面时会害羞，所以才点了自己的穴道，现在她要主动坐上来！陆川内心淫荡一笑，
他想到了上一世看到过的小电影，里面的成熟妇人通常都喜欢主动的和正太少年
做爱，选择主动坐上去自己动。 
　　李清雪解了他上衣的几粒扣子，然后从肩头往下拉了拉，露出一片古铜色的
皮肤出来。陆川肌肉结实，皮肤略微粗糙，李清雪摸了摸他肩膀上，直感叹这小
子身体挺壮实的。不过对她来说，接下来激动人心的时刻终于要来了。陆川只感
到美人玉手抚过的地方暖暖的，滑滑的，非常的舒服。可是很快的，她那只玉手
就缩了回去，紧接着，衣服也给他拉了回去。陆川心里不免非常的失望，就这？
这和他心里想的东西完全不一样啊。 
　　陆川没有看到的是，李清雪也很失望，她的表情一片落寞。李清雪期待了这
么久，可这小子的肩膀上并没有那个自己亲手纹上去的印记。上官世家是西南少
数民族的一支，在他们的家族里一直流传着一个规定，那就是孩子出生时，无论
男女，都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只鹿角，女子在右肩上纹一
束梅花。李清雪心中怅然，既然他不是，为什么总会对他有那种熟悉牵挂的感觉
呢？李清雪一阵的迷惘，怎么也想不明白，她低下了臻首，内心的感情久久无法
平息。“我的周儿，你到底在哪里，你可知道妈妈是多么的想你念你啊......。
”高贵大气的美妇人也有着伤心的一面，可惜这些，陆川都还没发现。 
　　李清雪拖着脚步走出了帐篷，踱步来到了水潭边。赶了两天的山路，身上颇
为难受，她要洗个澡了，这也是要消去内心的浮躁，让自己静下心来。不管怎样，
她都不愿放弃继续寻找自己的儿子，身边这小子既然不是，那就还得找下去。 
　　山间瀑布形成溪流，小溪流经这个悬崖，在十余丈外形成一个二十丈方圆的
水潭。黄昏时，她就注意到碧绿的水潭清澈见底，鱼儿三三两两、自由自在地畅
游其中，分外赏心悦目。晚上用餐时，她就想到了一定要在水潭里洗一洗才睡觉
的想法。李清雪站在水潭边，回头望了一眼，陆川已经被她点了穴，所以也不担
心自己洗澡会被看了去。 
　　李清雪一离开帐篷，陆川就上下打量着，这时他忽然眼冒金光，美人竟然自
己解开了裙袂间的腰带！封住人的周天大穴，对人总会有损伤，所以李清雪在给
陆川点穴时，点穴手法并没有用上多少内力。陆川跟随上官含芸学过点穴和解穴
的手法，最重要的是他手上的那块手表——小艺，完美的挡住了自己的神门穴，
所以他才能没费多少内力就冲破了穴道，此时一双眼正直勾勾的看着美人脱衣入
水。 
　　陆川眼睛睁得大大的，深怕漏掉每一个细节，只见李清雪解开腰带后，很快
就脱掉了身上的裙子，此时身上就还剩下最后一件薄如蝉翼的红色胸衣，那单薄
的布料轻轻的覆掩在她那白皙成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起
伏。她的玉颈下胸衣半敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤，胸前的双乳高
高地突起，将胸衣撑起了两座高耸雄伟的帐篷。 
　　美人下身也只还剩一件贴身的窄小亵裤，虽然能够遮掩着她的最私密地带，
但那迷人的大腿，还有那润圆健美的小腿却同样诱人。白皙的肌肤晶莹剔透，上
面的青色血管隐约可见。她的身体很修长健美，一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在
空气中。腰肢纤纤盈盈一握，玉臀隆起，弹性十足，高高翘起的弧度让陆川忍不
住想要冲上去摸上一把。 
　　看着妇人的傲人身姿，再想到她的绚丽容颜，偷窥玉人使得陆川既紧张又刺
激，尤其是想到她和自己的母亲几乎长的一模一样，他那不安分的心便突突的跳
了起来，就好像是在偷窥自己的母亲一样。 
　　李清雪生性就比平常女人爱干净，何况又是江湖中知名的幽月宫宫主，她本
来就喜爱打扮，虽然已三十多岁了，还生过一个儿子，但中年妇人丝毫不忘对自
己的装饰打点。几日都未曾沐浴，这对于一个爱美的女人来说，当然是难以忍受
的。碍于身边有个男人，所以李清雪一直在忍受着，也就是现在点了他的穴道，
她才敢下水洗澡。 
　　如此深山空谷，又是如此夜色，美人完全的放松了警惕，丝毫没有察觉到帐
篷里正有一对窥视的狼眼看着自己。李清雪双手滑过肩膀，开始脱下最后的贴身
衣物。陆川的眼睛此时睁得大大的，深怕自己会错过什么，美妇人此时是背对着
他的，只见李清雪先是轻解胸衣，露出一片光滑白皙的美背和一对漂亮的香肩锁
骨。陆川看不见她的胸前，但是从一撇而过的侧面，也能猜到美妇人有着一对极
品美乳。 
　　轻轻放下贴身胸衣，李清雪接着开始去褪自己的私密亵裤，那堪堪遮住私处
的亵裤小巧轻盈，材质纤薄，美妇人纤柔的玉手抓住两边往下拉，不一会亵裤也
被轻轻放下。这下美人终于全裸了，只见李清雪修长结实的双腿圆润光滑，雪臀
丰耸浑圆，柳腰款款，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，她的肌肤白皙娇嫩，
身材曲线柔媚婀娜，充满了性感的味道。 
　　不过可惜的是妇人生性端庄，脱衣服的过程中并没有弯下腰，所以陆川遗憾
的没有看到美人臀缝中那道诱人沟壑。但是李清雪生过孩子的缘故，所以她的屁
股显得又白又大，两瓣丰臀结实翘挺，落在眼里诱人无限。三十多岁的年龄，正
是李清雪风情最盛之时，因为长久的没接触过男人，性事得不到释放，所以这让
她更充满了女人味，无论是心理还是生理看起来都如成熟的蜜桃一般，等着人来
采摘。 
　　褪去了衣物，只见她身形一跃，消失在了清澈的潭水中。陆川一直屏着呼吸，
一动也不敢动，深怕被发现了，以美人的心性，陆川觉得要是被对方发现，那估
计她真的会把自己的狼眼挖下来。透过篝火和繁星，陆川瞧见一个白花花身子，
不时的在潭水中泛起粼粼波光。 
　　李清雪这样泡在水里洗澡当然舒服许多，水深只到她的肩膀，她浑身已经湿
透。美妇人肌肤白皙，皮肤充满弹性，她长发乌黑，打湿的秀发如瀑布一般。李
清雪兀自低头一瞧，她高耸的乳房若隐若现，妇人对上自己的胸部捏了捏，忽然
的促狭一笑，想到了自己的丈夫，还有自己的儿子，一对饱满已经好多年没有人
光顾了。洗着洗着，忽然陆川那张坚毅的小脸浮上脑际，一抹潮红也随之涌上她
的桃腮，她的呼吸不由得急促起来……美人摇摇头甩了甩头发，一定是因为自己
的生理期快到了，虽然她外表表现的总和冰山美人一样，但是年龄摆在那里，身
体并不是没有需要，而是被自己压抑了起来，但是这两天在陆川的撩拨下，多少
还是对她起了作用，寂寞的芳心泛起了不小的浪花。 
　　身子泡在潭水中的感觉实在清爽惬意，李清雪全身心赤裸地泡在其中，片刻
之后，才上了岸。陆川这时又猛然激动不已，他的裤裆早已顶破了天，要不是担
心被发现，他早就伸进裤裆里揉戳一番，安慰那不安分的小兄弟了。 
　　李清雪走出水潭擦干身子，出浴的丰腴美妇如瀑秀发散落两侧香肩，成熟性
感风韵诱人之极。陆川的视线里很快浮现出一条丰腴曼妙的雪白女体，她那高耸
饱满的双峰颤抖着，峰顶两颗红樱桃娇艳欲滴，扣人心弦。美人那微微凸起的雪
白小腹下，只有很小的一片细毛，它看起来是那样的柔顺，根本不显得杂乱，芳
草丛中两朵粉红花瓣各自娇羞地露出一角，掩抑着嫩红私处上那条诱人之极的神
秘园。陆川此时一颗心脏都快跳出了喉咙，他终于窥到了美人那令他魂牵梦绕的
耻丘，她是那样的诱惑，也是那样的迷人。 
　　李清雪迈着莲步，只见她胸前白嫩饱满的双乳丰润坚挺，樱红的乳头微微上
翘。小腹平坦坚实，肚脐如珠玉落盘，腰肢丰韵有样，尤其是双腿迈开时，微带
水痕的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的诱惑媚人。 
　　陆川双眼死死地盯着美妇人的身姿，那一条完美的熟女美穴落在了眼里，不
禁嘴里差点流出了口水。看到那一具雪白高挑的熟妇胴体，心中被深深地震撼了，
这是一具多么完美的身体，上天仿佛眷恋着美人一般，不但给了她绝美的脸蛋，
还给了她充满着诱惑力的魔鬼身材，尤其是她的小穴，伸开腿的时候能看到那里
还是娇嫩粉红的。 
　　夜晚的天色已过大半，李清雪也没立马穿上肚兜和亵裤，只是光着身子匆匆
披上一件裙子，高耸的酥胸在胸襟缝隙间露出雪白一片片，那两粒大大凸点隐隐
透出粉嫩的颜色，酥胸半掩，穿过草地直入帐篷。 
　　进了帐篷，李清雪也没有理会陆川，她的手法并不伤人，封住的穴道过了几
个时辰会自行消解，擦了擦头发，妇人终于躺下睡了。碧绿的水潭再次回归平静，
可这些都没有逃过陆川的眼睛，陆川心里久久无法平静，美人那丰润美好的裸身
尽入眼中，虽然神魂颠倒，但他一时也没有办法，但是那要推倒她的冲动已深扎
脑海，陆川心里想的是如若有机会一定要把她压在身下恣意玩弄一番。可惜多想
无益，明天还要下山赶路回去，他也睡着了。 
　　山上的天气变幻莫测，刚才还是繁星密布，这会儿已然是黑云将至，凌晨时
分，天上下起了小雨，陆川的帐篷遮的不严，刚好有几滴扫落在了他的肩头后面，
若这时有人靠近了看一看，便会发现一只清晰的鹿角赫然显现。这似乎不是预示
着什么，而是千真万确的，不管是哪一世，李清雪都是他必定唯一的妈妈。 
　　李清雪走出帐篷时，天色早已经放晴了。雨一停歇，凝结的水珠便四处飘散，
云山雾绕，李清雪犹如置身在仙境，她呼吸着新鲜的空气，欣赏着大自然的美景。
篝火已经熄灭，李清雪叫醒了陆川，两人用了点干粮，便开始往回赶。 
　　花了大半天的时间，他们顺利地回到了梅庄。药材也顺利的交给了老大娘，
老大娘得到了这最后的几味宝贵药材，她的康复之路更加坚实了。村庄中的人们
不禁为老大娘的康复而感到高兴，他们还自发的给李清雪立了个生祠，把她当作
凌波仙子来供奉。最后她的故事成为了传说，为整个村庄带来了温馨.....。 
　　当天晚上的时候，陆川忍不住要发泄一番，他一段时间没和白菲菲做那个了，
却因为偷看了美人洗澡的缘故，欲火急需要释放。陆川很想要了，他趁夜里溜进
了白菲菲的房间。 
　　听到有人推开了门，直觉告诉她这一定是陆川，白菲菲疑问出声道，“公子？
” 
　　“嘘。”陆川做了个禁声的手势，看她好像也没有要赶自己走的意思，便来
到了白菲菲的床前，抓了她的一只小手握住，在她面前道，“菲菲，我想要你了，
今晚可以么？” 
　　白菲菲早把陆川当作了自己的男人，哪里能拒绝，一听到他想要，变得温顺
道，“只要公子你想要，人家愿意。” 
　　白菲菲虽然时装打扮上不算靓丽，但她的年龄出众，身材也出水芙蓉一般。
她穿着一条粉红色的裙子，发育中的乳房饱满有料，修长的美腿白白嫩嫩的，小
腿绷得直直的非常好看。小姑娘的脸上洋溢着青春的气息，由于她的身材也不错，
就更显得吸引人了，当然要是她再穿的轻薄些，那就更美妙了。 
　　闻言陆川颇有点等不及了，他上前一步抱了过去。白菲菲身子初时一僵,但很
快就放松了下来。陆川就这样抱着一个清丽的可人儿，从后面搂了过去，将脸部
贴上了她的雪颈。白菲菲有点发痒的动了动脖子，不过她并没有什么挣扎，反而
乖巧的靠在了陆川的肩头，让他更紧的将自己抱在了怀中，任他这样贴了上来。
陆川闻了小美女一会颈部和发丝的气息，她身上虽没有妇人身上的那种熟烂味道
醉人，但好在也是幽幽的肉体香，陆川闭着眼感受了一会她的身躯，开始伸手从
她身后绕过，攀上了她的乳峰,轻轻的揉捏起来。 
　　“这些天以来，有没有很想要？”陆川亲吻着在她的耳鬓，在她的耳后吹着
气。 
　　白菲菲挺了挺胸部，好让陆川拿住更多，她娇喘着鼻息答道，“公子，你想
要听真话么，人家说了，你可别生气。” 
　　陆川肆意的握着手里的一团奶肉，嘴巴也在白菲菲的玉脸上亲吻着，他享受
着出声道，“我怎么会生你的气呢。” 
　　“公子，你跟李姑娘在一起上山采药，你是不是真的爱上她了？但是我看她
好像并不是喜欢你，我总感觉她接近你，似乎是有着什么目的。而且她的年龄.。
.我打听到，她今年已经很大了，都可以，都可以做你的妈妈了！”白菲菲抿了抿
唇瓣，继续道，“你之前对紫玉夫人和蓝玉夫人，我觉得你只是寻找刺激，但是
和李姑娘在一起，我怕你真的动了情。”厨房做饭的老奶奶是个哑巴，李清雪的
年龄是白菲菲从她那里打听到的，可能是出于一种女性的直觉，所以白菲菲觉得
李清雪的心思并不简单。她害怕陆川因为把感情用错了地方而受到伤害，所以才
有此提醒。 
　　“小丫头，想的还真多。”陆川亲昵的在白菲菲的樱唇上亲了一口。白菲菲
的担心，陆川觉得是多余的，以李清雪的身份和地位，她实在没有什么理由对自
己不利。相反的，他也并不觉得年龄是问题，陆川觉得她这个三十多岁的年纪下，
正是身体丰满，内心妩媚，而且充满了内在的气质，是最吸引人的年龄。她们成
熟风韵，在性事上一点也不显得生涩，尤其是生过孩子的桃源洞，如水多汁极具
包容感，陆川想想都觉得刺激。陆川此时听到“妈妈”、“蓝玉夫人”这种词汇，
忽然间一阵的激动，心道当初上她的时候，怎么就没想到认她做干娘呢，反正她
儿子也死了，自己主动做她的干儿子似乎也是可以的。如果在床上能喊着她“妈
妈”，再把坚硬的大鸡巴插进去她的骚穴，想想都有着极度的刺激。陆川已经暗
自下定决心，若是再遇到蓝玉夫人，一定要提出来。 
　　白菲菲可不知道陆川想到了这么多，她悠悠的道，“反正，我只希望公子能
一直都好好的。” 
　　“我这不是没事么。”说了这么多，也该办正事了，陆川笑道，“那你到底
想不想和我做？” 
　　白菲菲点了点头，一张精致的俏脸已经变成了红苹果，“想。”说完白菲菲
娇声起来，“但是，我怕会被人听到，这样不太好吧。” 
　　陆川知道小美人心中还有害羞，一把抓住了她的纤纤玉手道，“不要怕，我
们男欢女爱，谁管得着啊。”陆川心中有一种悸动，反而希望会被她们听到，就
像是打破某种束缚一样非要弄出点动静。 
　　白菲菲这间休息的房间是偏房，还真不会有人过来的，陆川更加的肆无忌惮，
拉拉扯扯的，他伸出一只手扶住了白菲菲的脑袋，将她的俏脸转了过来，嘴巴不
由分说的亲了上去。白菲菲开始的时候还躲一下，一被陆川扶住，就不在有丝毫
的抗拒了。陆川嘴上的动作一直没有停下，吻了一会后，小美女似乎也来了感觉，
慢慢的也开始回应起来。两人亲密的互相吻着，白菲菲的舌头也主动和陆川搅在
了一块，两人湿吻在一起。 
　　这时陆川伸出一只手又来到了她的前面，摊开手掌握住了乳房，白菲菲娇乳
翘立，陆川感到她那两团乳肉软绵绵的充满了弹性，他不停的揉来揉去，小姑娘
渐渐有了呻吟声。陆川忍不住的把手伸进了里面，隔着胸衣，感到她的乳峰形状
更加贴切，揉戳了一会后，陆川又猴急的去解她上衣的扣子，接着将胸衣上翻，
大手直接盖在了一对奶子上。白菲菲的一对白兔子挺翘丰满，胸部的肌肤晶莹剔
透，形状是完美的半球型，殷红的小葡萄细巧浑圆，抓揉中感到上面微微颤抖出
动人的姿态。 
　　白菲菲微微眯起了眼，身体也变得娇软起来，陆川将她的身体扶正，然后一
推再一压将她的身体压在了身下。陆川手上继续玩弄着她的酥胸，不时还掐一下
挑逗上面的红豆。不一会，白菲菲就被他弄得樱桃小口微微喘气，挺拔的胸部也
因为呼吸而上下剧烈起伏，几缕散乱的头发飘在她洁白的额前，双眼紧闭静静地
呼吸着，修长漆黑的睫毛还不时轻轻的颤动几下。白菲菲青春洋溢的妩媚玉脸上，
此时有着一丝紧张，纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出了白皙
如玉的肌肤。 
　　白菲菲呼吸有些急促，气息里带点呻吟的鼻音。陆川玩了一会，松开了手里
的乳肉,在她的呻吟声中将她的手臂抬起，白菲菲配合着男人的动作，很快她的衣
服就被剥离掉了。陆川仔细端祥了着她的俏颜，小美女的脸蛋上一片粉红，她缓
缓的打开的眼帘,当她看到陆川在盯着她坏笑，眉间萦绕万千妩媚。俩人早都已经
做过了这种事情,在白菲菲的心里，她已经把陆川当作了她的男人，所以心中虽然
扭捏但也开始动情了。
