
作者： 大漠孤烟斜
2023/05/01发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：6,318 字 
　　　　　　　　　　　　　 第五章：江湖中人 
　　第二日，陆川早早起来，他换上了一身冰蓝色对襟窄袖长衫，靛蓝色的长袍
领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑
的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，银冠上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的
黑亮顺滑，如同绸缎。这件衣服是陆川好不容易从柜子里翻出来的，是比较正式
的服装，估计当初买的时候花了不少钱，不过想想陆假行医多少是有点收入的，
而且行军前陆川就是沐王府的门客，这应当还是买得起的，要不然人家郡主也不
能看得上他。 
　　陆川抬了抬头，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的
风流倜傥，依旧如前世般盛气凌人，眉目中透着几分英挺和潇洒，这一打扮，端
的是意气风发，玉树凌风。要说这衣服还挺合身的，穿在身上简直是量身定做的，
可惜古时没有照片，不然陆川真想看一看那个「陆川」长得什么模样。陆川沉吟
片刻却难掩一笑，那个心心念的「陆川」不就是自己这种模样吗，于是陆川再也
不去纠结别个「陆川」了，现在就算那人真的出现，也没人能分得清真真假假了。 
　　陆假自然是不愿意陆川去那什么沐王府，可他拦也拦不住，最后也算想开了，
所谓男儿志在四方，儿子大了管不住也很正常，他自己年轻时不也这个样子吗？
陆假再三叮嘱陆川，要他小心行事，去了别惹事云云。陆川点头，一溜烟跑了出
去，却碰着了萧业，于是两人结伴而行，打道沐王府。如今他两都有了勋爵，心
气都变得高了，换上了得体的衣服，言谈举止都注意了些。 
　　日上三竿，外面路上也多了不少的人，而且有些一看就是外地过来的，其中
不乏有手持兵器的武林中人士。陆川觉得今天似乎不太一样，他疑惑道，「今天
是什么日子啊？」 
　　萧业诧异他会这么问，略微鄙视的道，「你不知道？」 
　　陆川还真不知道，他摇摇头。萧业不得不白了他一眼，「这你都能忘？今天
是沐王爷五十岁大寿。既是给我们摆庆功宴，也是他自己过寿。」 
　　陆川忽然觉得好笑，但还是忍住了，五十岁就过大寿？不过古代人嘛，平均
年龄能上四十岁就算是大治盛世年代了，如果碰上多灾和战乱频繁年代，那平均
年龄就更低了，从这个角度来说，五十岁也确实可以算得了大寿了。 
　　陆川一副玩世不恭的样子，萧业提醒道，「今天来的都是有头有脸的人物，
告诉你啊，你可别嬉皮笑脸的。」 
　　「我知道，有分寸呢。」说完陆川笑了笑。 
　　萧业又问道，「有件事问你啊，你和郡主什么关系啊？」 
　　陆川回了句，「关你屁事。」他两关系一直很好，所以说话也不用拐弯抹角
的。 
　　「你可别装蒜啊。」萧业掐了掐陆川的腰，警告说，「你们的事我可早就听
说了，不过人家郡主那什么身份啊？将来可是要做公主的，你要是有那想法，可
就得继续在仕途上往上升。还有啊，你可不能对人乱来啊，不然沐王爷一只手就
可以捏死你。」 
　　萧业这番话即是警告也是好意提醒，不过陆川最烦这种，人对方有情我有意，
既是风流倜傥，那自然是来者不拒，更何况人郡主确实长得漂亮，说不定有多少
人惦记而不得呢。陆川觉得萧业迂腐，回道，「打住，告诉你啊，我和郡主的事
情，我都听郡主的，其他人说了都不算。」 
　　如果郡主看上了陆川，那外人确实不太好阻拦，萧业道，「反正我是劝你一
句，你可要记在心上才好。」 
　　陆川心领好意，想到既然沐王爷过大寿，那没带礼品似乎不太好，他对萧业
道，「我们就这样空手去？」 
　　「想什么呢你，我们就算想送礼那也没门路啊。」萧业拍了拍陆川的肩膀，
沉吟道，「沐王爷这棵大树我们可攀不上，这次我们是受小王爷邀请的，人说了
只管赴宴就成。」 
　　就算有意，陆川钱还没领来，当然没什么拿得出手的东西送礼。两人说话之
间，一路上遇到的武林中人渐多，都是赶到沐王府去赴寿宴的。这次沐王爷的寿
宴乃临时所邀，但发的是无名帖，帖上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中
人，一概欢迎。当然，朝中大臣也已经一并请到。 
　　接到请帖之人连夜快马转邀同道，一个转一个，一日一夜之间，帖子竟也传
得极远。只因时间迫促，来到沐王府的，大都是夏阳城左近方圆数百里内的人物。
但都城是大夏国重地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，
尽皆来会，人数也着实不少。 
　　沐王爷既是皇亲国戚，也是武林中人，所以门客众多，来的各个品级的官场
人士也不在少数。跟在队伍中，陆川第一次见着了沐王府。王府分为内外两个区
域，内部是人员居住的地方，包括殿堂、卧室、后花园等。外部是政务和公共活
动区，包括议事堂、礼堂厅、驿站等。王府建筑多采用红墙黄瓦，宏伟壮观，建
筑风格虽不如皇宫华丽，但也别具特色。尤其是后花园占地数十亩，是除了皇宫
之外最气派的地方了。 
　　到了府上，陆川也不认识什么人，却跟着萧业一起左右打招呼。他可真还不
敢大意，这些江湖英雄慷慨豪迈的固多，气量狭窄的可也着实不少，一个不小心
向谁少点了一下头，没笑上一笑答礼，说不定无意中便得罪了人，因此而惹上无
穷后患，甚至酿成杀身之祸，那也不是奇事。面对诸多官员，同样不能轻视，万
一有小人事后找茬，那也是一桩麻烦事。 
　　人们纷至沓来，院子里厅堂前很快宾客满座。陆川留意了一圈，没看到沐婉
庭，想来她应该是不方便出来。待客的地方坐满了人，王府茶水管够，知客穿梭
招待着，沐王爷身披喜庆的服装，小王爷也是格外忙碌，他们对来宾一一抱拳致
敬，仆人也忙碌着出来招待。本是一片同乐祥和，却忽听得一声长啸由远而来。
其言道，「更休说，便是个，住世松鹤。甚今年，容貌五十，见底道，才十八。
莫道寿星香烛，莫祝灵椿龟柏。只消得，把笔轻轻去，十字上，添一撇。沐兄，
祝贺祝贺。」 
　　在十字上添一撇，成了千岁，这种祝寿词确实比干巴巴地祝寿词要强许多。
然而令人惊叹的不是祝寿词本身，而是那豁然长啸，其声音之透测嘹亮，响彻王
府。引得府中林木震动，飞鸟起飞，那些坐下的宾客也因为惊惧而站了起来。有
些人睡着了，听到长啸声都吓醒了，而没睡觉的人，听了后也不敢睡觉，觉得外
面山崩地裂了。又过了一会儿，声音更加激烈，如同千军万马在战场上驰骋，又
像是两军作战，短兵相接，越来越狂野骇人。又过了一会，啸翁的声音依然很大，
依然气势汹汹，骇人听闻，楼上的瓦片似乎都要被震飞了。 
　　此言一出，登时群相耸动。大厅里众人本来各自在高谈阔论，喧哗嘈杂，突
然之间，大家都静了下来，谁都不说话了。就连陆川本也在和萧业说话，此时说
了一半的话也戛然而止。霎时之间，大厅上鸦雀无声。 
　　然而，很快又一道长啸也远远传了出去，「未知方兄大驾，有失远迎，失礼
失礼。」发声的是沐王爷，沐无人长啸时，一开始就像笛子的声音，很悠扬，接
着就像是鹤唳长天，声彻霄汉，几十里路之外的树木，似乎差点都被拔出来了。 
　　「这是千里传音啊……」 
　　「莫非是天照门的掌门方万世，也来参加祝寿了？」 
　　交头接耳声刚落下，只听一阵虎虎风声穿透长空袭来，众人搞不清楚状况，
皆跑出厅堂一探究竟。这时半空中一块匾额已经远远的飞了过来，上面还盖着大
红色的绸布，匾额掠过府门，飞过头顶，直奔厅堂正门打来。人们都被惊呆了，
称叹此人武功定是好深了得，才能催发出如此掌力。这么多的武林人士在场，却
无人敢上前接住，可见来人手法之妙，实是难以想像，无不衷心钦佩。 
　　沐无人和沐子阳也来到了厅门口，他们身后两位随从见势一紧张，拂袖做出
防御姿势，准备硬接匾额，却被沐无人呵退，「这是天照门的行礼，你们休要大
惊小怪。」一句话莆毕，沐无人只挥了挥一只手虚抓，然后迎着飞来的匾额横扫，
一道疾风而过，一股气流激动匾额瞬间向空中翻滚，接着他手指一拨，卸去了匾
额上的内劲之力，轻松驾驭住。 
　　然而情势很快又有了新的变数，只见一个身影瞬间从远处飞了过来，还没看
清来人模样，那人已再次出手，掌力推出时势挟劲风，甚是威猛。这下匾额犹如
利剑飞了过去，速度之快，非常力所能为。观看之人深怕受伤，连连后退，脸上
尽是愕然之色。沐无人也不堪示弱，又是横掌接过，力道沉稳，化解了大半劲力，
再双掌回旋反推，缓缓推出，两道真气碰着一处，匾额径直向天上飞去。 
　　陆川第一次亲身体验打斗场面，他屏气凝神，和萧业同时感到各有两股内劲
分从不同方向袭来，远远的退在一旁，凝神观斗。所谓城门失火殃及池鱼，辛亏
方万世与沐无人只是以比拼为主，都知道不可伤人，所以内力中都带着绵柔，是
以这些观看的人才可以安然无恙。 
　　短暂的打斗暂停，这时人们才看清，厅门前已多了一个人。此人面目一露，
但见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，这便是天照门第五代掌门人
方万世。天照门是江湖中的武侠大派，世代居于北地，其绝门武功乃《落叶神掌》，
意欲像落叶一样杀人无形。 
　　两人斗起法来，方万世率先猛劈两掌，沐无人也不甘示弱，提掌上前接过，
双方各展所学，相会拆了十几招，势均力敌，谁也没有压倒对方一步。 
　　「方万世武功高强，落叶神掌真是深不可测啊……」 
　　「沐王爷也有盖世武功，太玄经和落叶神掌各有所长，谁强谁弱还不一定呢……
「 
　　陆川站在一边斜身侧目，凝神观看这场武林中千载难逢的大斗武，他虽不懂
武功，但凭所见场面，却也知道这两位高人以内力比拼，其凶险和厉害之处，更
胜于手中真有兵刃。 
　　两人拆招中，被激流而出飞升的匾额已经下落，两人各退了一步，各单手接
过匾额一边，另一只手都运起了掌力，互相朝对方击去，掌力气场强大，激的双
方胡子都掀了起来。双方互相匹敌，身体纹丝不动的接住对方的内力，但是地上
的砖头遭了殃，只听呲啦几声，尘土飞扬而起，地上很快踩出了尺余脚印。 
　　落叶神掌功法精妙，然而太玄经也是世间少有的武学。周围谁也不敢向前，
感受凌厉的力道四面八方而来，众人血液都动了起来，高手过招，只觉得精彩无
比，瞬间两人变幻奇招，又击了一掌，气流吹动就连大厅里都呼呼声响，不过说
来也奇怪，双方手中的匾额却毫发无伤。 
　　众人屏住心神的当口，转瞬两人却收了掌，互相笑了起来。 
　　「沐兄老当益壮，功力惊人，小弟佩服。」 
　　「哎——方兄的武功也大有长进，不遑多让啊。」 
　　两人随即收了手，众人绷紧的神色才收了回来。只见方万世将红绸布一掀，
匾额上便露出「寿节流芳」四个大字来。沐无人大喜，寿词不仅是表达祝寿，还
表达了寿星的品格。这还没完，天照门随架的贺礼很快也到了，门前分开两旁给
让了个道出来。然后就是各种礼品献上，一共装了好几箱，上面挂着红球，贴着
红纸黑字寿字，不用开箱都知道得花不少钱。 
　　紧随其后，走上来一公子哥，其年纪轻轻，装束有模有样，这便是天照门世
子方玉北。方万世连忙对他招招手，「玉北，快过来拜见你沐伯伯。」 
　　方家用的是江湖礼节，方玉北忙走上前来行礼道，「侄儿方玉北见过沐伯伯，
祝沐沐伯伯春秋常驻，寿于日月同辉。」 
　　「玉北不仅懂事，还一表人才啊。」沐王爷对年轻人赞赏一番，然后也向沐
子阳招招手，「快来见过你方叔叔。」 
　　「方叔叔好，请受小侄一拜。」给方万世拜过后，又顺带给方玉北打了招呼，
「方兄好。」 
　　沐子阳与方玉北两人几乎同岁，但性格不太一样，方玉北属于年轻气盛那种，
而沐子阳为人更沉稳，对武林并没有太多涉入，基于这些缘由，方玉北谨慎回礼
道，「小王爷好。」 
　　礼毕结束，沐方两位高人簇拥着就要往厅堂里走。可这时，外面更强劲的一
道风势袭来，院子里的树枝都震动了起来，直瑟瑟乱响。二人面面相觑，其余则
四面张望，有的人已经露出了胆怯的神色，定是哪个不得了的人物来了，有的人
不明觉厉，露出一脸茫然。 
　　「你们两个老家伙打架，怎么能少得了我凌南星。」高亢的声响如潮水急退，
一阵阵的渐涌渐远，然而波涛澎湃，声势猛恶，单是听这声响，便知此人武功非
同小可，眼下大概只有沐无人、方万世才抵敌得住。 
　　「凌南星！」「人称天外飞星的凌南星也来啦……」周遭陷入一阵骚动。 
　　凌南星身影快如闪电，所过之处无人能挡，个个纷纷避让才没倒下，他一现
身便一掌劈来直入沐、方二人身后，一股劲风激射而出，逼的沐、方二人不得不
快速转身各自后退了一步。眼下两人脚步已碰着了门槛，再退就入了门内，方万
世一见来人是凌南星，不得不先一步硬接了上去，他运起内力，挥出左掌格挡，
两掌相合，砰的一声发出一道闪电。这一回合，凌南星与方万世几乎都用上了七
成的功力，掌力分开后各被震得向后退了数步。待得站定身子，二人均感胸口气
血翻涌。凌南星见对方接住了这一招，还想在出手，却被沐无人及时叫住了，
「未知凌兄大驾，还请息怒，今天给我个面子，还请罢手。」 
　　方万世有被冒犯，颇感不悦，但这是沐王府的主场，他也不好发作，他道，
「哼，我说你这个老家伙，打架也不挑地方挑时候，今天可是沐兄的五十大寿，
我看你是存心想捣乱是吧。」 
　　人在江湖身不由己，武林中有正邪之分，也有帮派林立，二十年前，这两人
就有过节，所以彼此不对付。凌南星脾气直，言语不会拐弯抹角，他道，「我看
你是怕了我了吧，那你就早点认输。」 
　　江湖人士都喜欢争强好胜，更别提这些个泰斗级别的人物，方万世被激怒道，
「哼，别以为我怕你。」 
　　凌南星道，「那再比试比试。」 
　　「比试就比试。」方万世不再讲客套话，两人拉开了点距离，一看架势就是
准备迎接对方的发功。 
　　沐王爷是今天的主人，他哪能任由事态发展，上前分开了两人，言辞和气的
劝解道，「你们今天都给我个面子，可别伤了和气。」 
　　凌南星为人粗犷，却也是识大体之人，得知今天是沐无人的寿辰，再打下去
确实不妥，终于有了不好意思，低声道，「老沐啊，今天是你的寿辰，那不打了
不打了。」 
　　言罢，三人都松懈了下来，然而方玉北却趁势讥讽道，「人家过大寿，你这
老头却空手而来，不会是来想混吃混喝吧。」 
　　「你说什么呢。」凌南星面色尴尬，可谓是武功再好的人也有局促的一面啊。 
　　方万世象征性的瞪了方玉北一眼，呵斥道，「不可无礼。」 
　　这么多双眼睛看着呢，凌南星自知理亏，面子上挂不住的说，「老沐啊，这
次不知道你过大寿，下次我一定补上。」 
　　沐无人贵为亲王，并不在意这点贺礼，江湖中能有高人登门，他高兴还来不
及呢，「凌兄哪里的话，今天你能来啊，就算很给我面子了。」 
　　沐无人一通话很快化解了凌南星的尴尬。凌南星江湖人称「天外飞星」，他
无门无派，武功却奇高无比，凭着绝学《神龙功》，本领根本不在各大门派之下。
凌南星行事来无影去无踪，谁想见他都难，所以人们才送了他一个绰号——天外
飞星。只是凌南星为人比较邋遢，更没有处世可言，所以行为风格往往比较怪异。 
　　那些来赴宴的人今天都算开了眼，能看到当世三大高手齐聚一堂，够吹牛一
辈子的了。然而对于一旁的陆川来说，他看也看不明白，陆川对武林的认识，来
源于小说和影视剧，做一个仗剑走天涯的侠客，他不是没幻想过，然而打打杀杀
的，说不定小命就没了，所以还是法制社会好啊。 
　　陆川不置可否，一帮官场上的人同样不感兴趣，在他们眼中，功名利禄远比
练武出路高。这边小王爷见他们与江湖人士格格不入，便叫燕南飞领他们到了后
堂招待。 
　　与文人不同的是，武林中人更喜欢议论江湖上的事情。可惜沐无人深居王府，
又要继承大统，所以对于江湖上的人事纷争，知晓颇为不足，如今见到同道中人，
便放下了王爷的身份打探起来。他也没兴趣管那些个无名之辈，在他看来，这些
都不够格，只有那几位大帮大派才能入得了他的法眼。 
　　这一打听，沐无人才得知，江湖上除了沐王府、天照门、诸葛世家、雪山派
这四个名门正派和万邪教这个邪门之外，江湖上新近又出现了两个组织。第一个
是幽月宫，地处大西国、大衡国边界，据说成员多为女子，宫主李清雪武功高深
莫测，功力已跻身武林顶级水平，尤其一提的是传闻宫主李清雪美貌绝伦，人称
「凌波仙子」，但奇怪的是见过她的人却极少，也从没人和她交手过，但都奉其
为江湖第一美人。除此之外，江湖上还多了个邪门歪道——玄魔宗，其宗主呼延
陀，擅长阴阳魔术的武功，其余知之甚少。 
　　不过除了江湖事之外，人们更感兴趣的是修仙长生，不由的谈到了神亼子，
人人都羡慕不已，相传上古前朝人士神亼子居住在凌霄山，是第一位得道修仙长
生的人，只要能找到凌霄山，人们相信便能找到长生的路。千百年来一直有这个
传说，但可惜的是至今没人能够找到确切的位置。如果能够得道长生，那才是毕
生追求，可比一生绝学还要吸引人神往。 
（对本文感兴趣的读者可以私聊我，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
