
作者： 大漠孤烟斜
2024/09/02发表于： 留园
是否首发：是
字数：5,913 字 
　　　　　　　　　　　　第五十一章：推倒李清雪 
　　孤男寡女独处一室，这无疑预示着接下来会发生什么。陆川盯着美妇那姣好
的臀部，只觉得特别圆润，被揉皱的裙子裹住丰满的屁股，显得非常的吸引人。
陆川很难想象，她的身材会保养的这么好。那圆润的肩膀，细小的腰身，浑圆的
臀部，都特别的有肉感，无不散发出成熟妇人的诱惑，让人只想好好蹂躏一番。
只是从后面看，李清雪那娇柔美丽的样子就令他的欲火猛然升起，这让陆川上前
就要去扶住她的柳腰，喉咙吞咽道，「你好美。」 
　　「不要这样。」陆川粗鲁的举动令李清雪惊慌失措，身体本能的躲了一下，
却被陆川急切的抓住了她那柔若无骨的小手，脸上红云一片。李清雪暗骂自己会
变得这样轻浮，对这个混小子的触碰如此敏感，而且满脑子都想着一些见不得人
的念头。 
　　不得不说，「七魄迷魂散」的药力太强悍了，任李清雪这种清心寡欲之人，
也变得难以抵抗那种欲望。中毒之人不论男女，都必须找到异性交合，李清雪不
由想到了自己的丈夫，可如今夫君早已离世，难道真要让自己去和别的男人性交
吗？李清雪越去想这个问题，胯间就越变得奇痒难耐，亵裤内成熟至极的肉壶只
想要一根粗大的肉棒赶紧插进去搅弄一番才好受。而此刻她的宝贝肉穴内已然是
翻江倒海淫水湿润，只觉得里面麻麻痒痒的，似有千万只小蚂蚁在蠕动。 
　　李清雪虽然还在挣扎，但是越看陆川越是喜欢，越看越是难以自控，不由夹
紧双腿，却感到私处些许凉意，亵裤内一片黏糊，竟是春水泛滥了。对肉欲的渴
求和对贞洁的的羞耻，都在折磨着这个高贵的幽月宫宫主，让她露出悲哀之色。 
　　成熟尤物的一举一动，都被陆川看在眼里，他眼光冒火，感觉自己再不动作
就要欲火焚身了。看着这样一个面容端丽而娇媚的美女就在眼前，陆川离她越来
越近了，这么一具平时只有在春梦中才会出现的美妇娇躯，她是那么的玲珑凹凸
风韵迷人。陆川知道这个时候需要自己主动一点，他开始对她动手动脚起来，一
把抓住了李清雪的峰腰，那一种吹弹可破的腰肢触摸上去，就好像是蹭在丝绸之
上一般，「我，我要亲你。」第一次对这个大美人发出这种近乎情人之间的信息，
陆川的声音都变得沙哑了，而且接着就控制不住的张开了双臂，紧紧的搂在了她
的柳腰之上。 
　　「啊！快点放开我。」李清雪身体一抖，意识到自己已经被这个混小子占着
便宜之时，本能的挣扎了起来，可是她的力气是那么的柔弱，就好像是小娇妻在
耍性子一般。 
　　陆川却更加用力搂抱着她，在她的耳边轻轻地说道，「雪姊姊，你就给我吧。」 
　　「不行。」李清雪听着这混小子说出这样暧昧的话，俏脸甚是羞涩，耳根子
都红透了。 
　　可是陆川却不理会她那象征性的挣扎，微微低头看着怀中的这个美艳成熟的
女人，他忽然想要亲吻她。他的双手一手搂腰，一手固定在李清雪的后脑之上，
目光落在了美妇人她的两片樱唇之上。陆川紧张的不得了，她那开口的甜美气息
扑面而来，甚至都能闻到她呼吸的气息，这真是一种淡淡的诱惑啊，李清雪俏脸
很美，一对大眼睛在双眼皮下美轮美奂，如此近的距离下，陆川感到她真的和自
己的母亲长得很像很像。陆川忍不住了，脑袋向前一伸，嘴巴亲到了李清雪娇嫩
的红唇上，并伸出舌头在她那两瓣娇嫩的唇片上轻舔了一下，很软很甜。 
　　「嘤咛.......」轻轻的一点，闪电的余光下，李清雪瞬间红云一片，她脸蛋
变得更加迷人了。 
　　终于亲到了，陆川内心狂喜，感觉到她的柔唇是那样的芳香甘甜，让他爱不
释口。陆川一手搂住了李清雪的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上，想进
一步得到更多。 
　　「你快放开我。」李清雪一双惹火的剪水杏眸楚楚动人的看着陆川，深怕他
有什么强行的举措。 
　　陆川却更加用力的搂抱着她，强行的贴在她耳边喘气道，「雪姊姊，雪阿姨，
我说过了，我想要你，我要你做我的女人。」 
　　李清雪被陆川搂的紧紧的，偏偏自己身体变得极其柔软，就好像是要迎合这
个小男人一般。听到这个混小子毫无顾忌的声音，还那么蛮力的想要霸占自己，
这令一向高贵的李清雪瞬间羞怒，「混蛋。我——」说到这里，李清雪的话却说
不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被陆川以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了。那
充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗寂寞已久的芳心。 
　　「嗯唔……」最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。陆川的双
手捧住了这个美艳不可方物女人的脸，舌头屡次想要冲破她那紧闭的牙关。李清
雪却保持着最后的一丝矜持，不让他得逞，双手也顾不得护在胸前了，一记记粉
拳落下，可就是不能撼动陆川分毫。樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让
她感到心慌，在那充满着雄性力量的威压之下，女人的本能让她感到今天恐怕真
的要失身了。 
　　「唔唔……」李清雪双手苦苦挣扎着，可是春药的作用下，两人都失去了内
力，异性的差别使得男人占据着压倒的优势，所以李清雪无法撼动陆川分毫。无
助，迷惘，加之被春药弄的渐渐迷乱了心智，情欲一旦爆发，那防线就会节节后
退。渐渐地，李清雪的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。一双雪
白的藕臂环抱住陆川的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。 
　　陆川见怀中的美艳尤物已经开始配合起自己来了，大嘴一张，将她那娇嫩嫣
红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的舌头吮吸舔弄，并与她的丁香小舌
相互交缠。舌头直深入她的小嘴之内，吸啜着美妇的小香舌，舌尖与舌尖激情顶
撞，时而又展转缠绵。热吻之中，陆川不断品尝着女神檀口之内的香津玉液。对
付李清雪这般高贵成熟的女人，陆川已经驾轻就熟，在他那娴熟的吻技之下，李
清雪很快变得浑身无力，只能被动地承受着陆川那狂野霸道的湿吻，小香舌予取
予求，婉转的和他打起了舌战，她檀口之中的芳香津液也被陆川贪婪的吮吸，这
弄得她浑身火热无比，深藏的情欲逐渐脱离了她的意志，大有不受控制爆发起来
的趋势。 
　　眼前是成熟美丽的女人，只见她身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致。
隔着一层罗裳，胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂，雪峰之上，那两点敏感
的花蕾撑起上衣微微摇晃着。她的小腹纤瘦凸起，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，
一双雪白修长的美腿从裙子里露出大半，它们时而半开时而交叠相合，真是勾人
心魄。陆川全身都变得躁动起来，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一对丰韵
成熟的乳房之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。 
　　「呃.......不行......唔唔.......」 
　　李清雪娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她却无法抗拒来自肉穴深处的强烈
欲火，最后只得任由陆川那一双魔爪侵犯着自己那灼热而渴望被滋润的熟女酮体，
她反而更加用力地搂抱着陆川，主动地伸出自己的舌头给对方舔舐，又将自己的
小舌深入到对方的口中.......直到他们都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才
依依不舍的结束。 
　　李清雪一松开陆川的虎背熊腰，心中甚是羞涩，恨不得找个地洞钻进去，她
无助的道，「你放过我吧，我不想和一个男人这样。」可是，她的娇靥是那样的
红晕，宛如火烧一般，脸上泛起的阵阵红潮更是娇艳无比。 
　　陆川早就对这个女神般的人物垂涎欲滴了，怎么可能会放过这到手的美肉，
而且，如果两人不通过交合解毒，都会死在这里。陆川双臂紧了紧，将怀中横抱
着的美妇人更加紧的抱着，柔声道，「对不起，我也不想这样的，可是你实在是
太过迷人了，我控制不住自己。」 
　　「别说了。」李清雪转过身去，不知为什么，她竟然生不起一丝怒意。她的
芳心很乱，就好象平静的湖面突然被扔进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡
起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她已经跳动不已的芳心。 
　　美妇人裙袂飘飘，恍若仙子一般出尘脱俗，她面容娇艳，身体扭动之间尽显
婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分娇媚美艳的气质。陆川看着自己眼前的
美人儿，那对高耸丰满的乳房，似是在引诱着自己去抓一抓，他感觉到自己体内
的欲火在燃烧，「难道我们就这样死在这里吗。我不想让你死，你也不想让我死，
对不对？我们就做一次，好吗？只有这样，我们才能除去身上的淫毒........」
陆川一个劲的劝说她和自己交合。其实就算李清雪现在不答应，陆川也会强行扒
光她的衣服。 
　　面对着咄咄逼人的小男人，又是这一种让李清雪感到心慌意乱的感觉，李清
雪发觉自己跟陆川的接触的时间越多，自己就越来越抗拒不了他那充满着雄性力
量的侵犯。听到陆川的话，最后李清雪深深的呼吸了一口气，她闭上了美目，眼
角流出了两行清泪，片刻后美人终于想清楚了，她还不能死，她还要找到自己心
爱的儿子。只见她一咬牙，撕开了一块裙角，蒙住了陆川的眼睛。 
　　「这件事情只有这一次，并且事后你不可以提起。不然的话，我一定会杀了
你的！」 
　　话语虽然有恐吓之意，可这也不过是她作为女人最后的矜持而已。陆川被蒙
住双眼，他看不到李清雪的神情，却对此非常的满意，这意味着自己可以肆无忌
惮的和女神真刀实枪的贴身肉搏了。陆川虽然看不到了，但是来自对方身上的那
种熟悉之感，却很强烈，尤其是她身上的那种淡淡熟女体香，仿佛是化作了一种
天热的情愫在引诱着他。陆川没有再说话，他疼爱地把李清雪滚烫的身体搂在怀
里。 
　　陆川更加用心的去感受，他忍不住伸出右手抚摸上她那迷人性感的小腿，另
一只手则是攀上了李清雪秀美高耸的乳房，她丰隆的胸部巍峨挺拔，大有破衣而
出的趋势，两座十分饱满的雪峰，在上衣的包裹下傲然而立，那滑腻而富有弹性
的感觉让他有点爱不释手。陆川双手用力地覆盖在李清雪那对高耸的玉乳之上，
隔着一层衣服抚揉捏弄，并不时地用指头去逗弄那乳峰之上的敏感两点花蕾，用
自己的手指轻轻摩擦着。陆川双手揉戳着美乳，嘴里感叹道，「好大的奶子，真
柔软啊。」 
　　「嗯...唔........」李清雪顿时被弄得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起
来，不过她既然同意了这件事，也就不想再去坚持什么了。 
　　陆川抓揉了一会，转而双手大张，紧紧的抱住美妇人那成熟诱人的身体。两
具被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间通过两人衣服相互摩擦着。李清
雪那双怒挺的玉峰被陆川的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着美妇身体的扭动
而不时摩擦出阵阵充满快感的电流。无法抗拒亢奋的情欲，让这一对男女沉入了
彼此的狂野之中。很自然的，他们相互吻在了一起，尽情的吸吮着彼此的舌头，
美人的香津被陆川贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子张开樱桃小嘴送
上热烈的长吻。 
　　风华绝代、天生丽质的美丽妇人被自己侵犯着，她那乌黑亮丽的秀发披散在
雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽
性感的樱唇上不断留下少年侵占过的痕迹。陆川的舌头开始了攻城掠地，从美人
的娇靥一路往耳朵粉颈朱唇吻去，点点热吻，火热的舌头又舔又画，牙齿不时咬
上一口。他的舌头如飞龙在天般舞弄着，挑逗起成熟性感美妇人那蕴藏在心底的
火热缠身欲望。 
　　两人在春药的加持之下，这一切都变得有点失去控制，陆川原本还顾忌着对
方的身份而不敢太过放肆，可是现在的他却已经被那无尽的欲火充斥着头脑。他
将手探到了美妇人的腰间，拉住那翩翩长裙的腰带，稍微用力轻轻一扯，连身裙
子顿时向两边散了开来。陆川喉咙瞬间滚动，出现在他的面前是一具充满诱惑力
美丽胴体。只见李清雪衣不蔽体，体态婀娜，曲线玲珑。她的俏脸娇羞红晕，脸
上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。 
　　李清雪羞涩的娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬
着性感迷人的朱唇，当真是诱人之极。陆川的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏
不定的雪峰之上，他被蒙住眼睛看不太清，却更加用心去感受。李清雪胸脯上的
肌肤雪白的耀眼，颤巍巍的双峰因此显得巍巍如山，她身上那种淡淡清新的体香
一直扑鼻而来，此时还多了份淡淡的乳香，甚至还有一丝别样的气息在里头，陆
川幻想着她的奶子里是否还有甘甜的乳汁，真想扑上去大口大口的吸取一番。美
妇浑身都散发着一股成熟女人的诱人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵
味，傲然挺立的双乳正在左右跳跃，不时挤压在陆川的胸膛之上，浑圆的玉臀左
右摇摆，娇躯轻轻扭动。 
　　陆川亲吻着美妇的性感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开
妇人的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香妙舌，双手紧紧握住了她柔软的乳房，对准
了正中心的乳肉手掌扣了上去。李清雪生过孩子，一对美乳饱满硕大，颤巍巍的
充满了弹性，陆川摸在手里感到非常的舒服，他难以置信这样一个高贵的美人的
奶子会这么娇美，她的胸部挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的蓓蕾也凸起着，陆川控
制不住的用手指碰了一下。 
　　「嗯啊……」李清雪因此而开始了呻吟。 
　　两人的舌头搅在一起，陆川用嘴巴封住她那微微张开的性感樱唇，深深的吻
住了她的贝齿，舌头如灵蛇般往她的檀口探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，
贪婪的允吸品尝着。嘴里含着美妇人那两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她那光滑
雪白的贝齿以及那甘美芳香的丁香小舌，吸舔着她口中那无比甜美的津液。 
　　「嗯哼........唔唔.......」两条舌头缠绵在一起，似一对恩爱的情人。李
清雪被陆川紧紧地拥抱着，她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子也微微颤抖
起来，带动着充满弹性的肉球一颤一颤的，非常的诱惑。 
　　陆川时而咬住她的耳垂，时而亲她的下巴，舔了一会又去逗弄她檀口里的香
舌。很快陆川又忍不住的双手攀上了她的一对高耸坚挺的乳房，轻轻的爱抚。李
清雪清心寡欲惯了，根本不知性为何物，何曾体验过这种做女人的欢乐，面对少
年的挑逗，直感觉自己以前白嫁人了。陆川直把成熟美妇搞的鼻息连连，呼吸喘
息，娇颜红晕，随着「嗯嗯......啊啊.....」的呻吟声越来越悠扬婉转，美妇人
的身体也变得越来越滚烫。 
　　好不容易离开了李清雪的樱桃小嘴，陆川的热吻落到了她的俏脸上，一直吻
到她的粉颈，从粉颈吻香肩锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚
一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮舔着。嫣红的花蕾受到了前所未
有的快感刺激，立即如红豆一般坚硬起来。美妇双手紧紧抱着陆川的头部，将他
按在自己的酥乳之上，小嘴之中发出动人的娇吟，「喔喔.......嗯嗯........」 
　　嘴上含着一颗粉嫩的花蕾，陆川却捏住对面山峰上的另一朵红梅，活像个喜
欢玩弄自己心爱玩具的天真小孩子般调皮任性。面对着这一对颤巍巍的肉峰，陆
川一时忘了章法，也忘了小时后是怎么吃奶的，她啃咬着李清雪的奶肉，伸出舌
头不停舔弄上面的肌肤。美妇人身上充满了一种母性的气息，那种味道芬芳诱人，
似又有一种久违的熟悉之感，陆川鼻子里吸着乳香，嘴巴里啄着奶子，口舌并用
不断将她的奶子弄出各种形状。真是太激动了，陆川啃咬了一会，开始伸舌头去
碰她那峭立的乳头，含在嘴里不停的又舔又吸，等舔出了啾啾的声音，又用牙齿
去轻轻的咬，埋首在美人的胸前，久久不愿松开。 
　　「喔........嗯嗯.......啊.......不要逗我了，快点......」敏感处被玩
弄，李清雪被陆川舔咬到心情激荡，难以自持，已经迫不及待的需要一根年轻的
肉棒止痒了。她红唇紧咬着，脸上一片绯红，慢慢的跨开了自己的双腿。 

　　　　　　　　　　　第五十二章：推倒李清雪之二 
　　陆川看不见，但能感觉到李清雪在褪她自己的亵裤，美妇此时变得相当的主
动，巴掌大的布片很快掉在了地上，接着她又飞快的去脱陆川的衣服，然后轻轻
一推，将陆川推倒在了地上。陆川非常的受用，将衣服铺在地上后，他没有多余
的抚弄，而是直接扶着自己的肉棒挺到了李清雪的两腿之间。 
　　妇人的幽谷处已经是淫水泛滥，在春药的折磨下，柔嫩的穴口炽热无比，像
是不断的喷出火花，灼烧着陆川的意志。陆川用粗大的龙头不断的去挤压她那娇
嫩的花瓣，任李清雪怎么扭动蜜臀，就是故意的没有立马进入。这个高贵的美女，
平时是多么的高不可攀，而此时她却只能幽怨的叹着气，扭摆着一双大白腿去寻
找着陆川的大肉棒。陆川那烫手的肉棒不住地触碰在李清雪的大腿上，时而去杵
一下她那腥红的大阴唇，时而调皮的去戳一下她的菊花，不断的用年轻的大鸡吧
调戏着美妇人的迷人地带。每当这时，都会把美人搞的呼吸急促，感觉是那么的
刺激。 
　　美艳的李清雪，着急的伸出了一只玉手，颤抖的握住了陆川的巨龙，「真大
啊~」，这是李清雪身为女人最直观的感受，她已经不能再把陆川当作一个小孩子
了，可笑自己还怀疑过他是自己的儿子。陆川也是非常的敏感，要知道这可是让
他朝思暮想得到的女人啊。感受着妇人温柔的玉手抚弄，陆川也不客气的伸出了
手，覆盖住了她那一汪娇嫩之处。李清雪的这口美穴陆川是偷看过的，这么近距
离的接触下，陆川感到是那么的娇嫩火热，而且她只在三角地带有一小戳稀疏的
阴毛，阴户干净的很，近乎于白虎蜜穴，细缝处的嫩肉粉嫩粉嫩的，根本就不像
是她这个年纪的女人该有的，可见她这口美穴已经有多久没有男人光顾过了。 
　　陆川开始在她的穴口抠挖着，淫水沾湿了手掌，他又伸着两根手指钻了进去。
美妇的桃花源柔软幽深，陆川不敢太大力，深怕搞坏了。李清雪握着陆川的物事
儿，不知道该怎样做，她闭上了羞涩的美眸，任陆川的手在自己的宝穴里肆虐。
陆川手指不断的抖动，在她的美穴里抠一抠，又在她的阴蒂上戳一戳，逗弄的李
清雪娇颜酡红，呻吟连连，「啊啊......混小子.......好会啊.......」 
　　陆川撑起身子，循着迷人的幽香，一口含住了李清雪哆嗦着的红唇。让他心
悸的是，李清雪的唇像烧红的烙铁一样，陆川和美妇的樱唇再次贴在一起，他觉
得自己浑身上下每个毛孔都张开了。他的嘴含住李清雪软软的唇，舌头伸进她的
小口，一切都那么顺理成章。 
　　「嗯嗯.......喔喔........」 
　　李清雪在陆川的激吻下不由发出了呻吟声，抓着陆川肉棒的双手也下意识地
抬起来，轻轻扶住了他的肩膀。陆川的身体瞬间绷紧，因为他也撤出了自己的双
手扶住了对方的细腰，让两人的性器官接触在了一起，陆川等待的这一刻终于要
来了，只要他放下李清雪的身体，两人就真的做爱了。可当这一刻真地到来时，
他却反而有些犹豫了，因为脑海之中仿佛总有一个声音在提醒他，警告他这是不
可以发生的事情。陆川的头脑一片空白，他能感应到李清雪的舌头已经反客为主，
伸到了自己嘴里搅动，他喜欢这种感觉，被成熟美人调戏的感觉；他也喜欢美人
抱着自己时，酥胸贴在自己胸前耸动的感觉。他还有一种更为渴望的感觉，这本
是可望不可求的，但是现在为了拯救心中的女神，他必须这样做。 
　　陆川迎合着李清雪的索吻，同时用膝盖分开她的双腿，最后，陆川迎来了生
平最紧张的时刻，他扶着自己的肉棒猛然向妇人那娇滴滴的肉缝顶去。他那硕大
的龟头很快就碰到了一片潮湿的肉感地带，完全是凭着直觉，又仿佛冥冥之中自
有天意，他那坚硬如铁的肉棒稍稍上翘，一下子挤开了妇人那紧窄的洞口，无情
的插了进去。 
　　「啊......」 
　　「嗷~~」 
　　两人同时发出了激情的呻吟，当然也是败德乱伦的序曲。很难想象一对亲生
母子，就这样阴差阳错的结合在了一起，只是他们还不自知，都沉浸在了性交的
快感之中。 
　　「啊，雪姊姊，不，雪阿姨......你的嫩穴好紧啊......」陆川的大鸡巴一
闯进去，就被李清雪那温暖而又潮湿的蜜穴紧裹住了，陆川浑身剧烈颤抖了一下，
但是颤抖得最厉害的还是他那根已经把龟头插入了美人肉壶的巨龙。保持了十几
年的清白，还是被男人侵占了，李清雪不由一阵迷惘，嘴唇也和陆川不觉间放开
了。而陆川则是一脸的激动，他惊的是进入这具肉体的感觉是如此美妙，自己心
目中的女神果然和别的女人不同，她那柔软的花穴狭窄紧凑，内里肉壁充满了褶
皱，像是肉芽一样紧紧的包夹着自己的肉棒，鸡巴都快被她夹断了。陆川能感应
到美妇两片玉蚌一样的丰唇正在蠕动，连带蜜壶里面的肉肉也在剧烈地按摩自己
闯入禁区的肉棒。有那么一刻，陆川担心自己会射出阳精，好在他及时稳住了心
神。 
　　「混小子……你轻点.......啊.......」年轻的阳具填满肉穴，同样令李清
雪又爱又恨，偏偏两人结合的天衣无缝。李清雪的话陆川哪里会听，在强烈的渴
望驱动下，他的下体一耸，将肉棒全部挤了进去。 
　　「嗯啊……」 
　　李清雪原本要出口的责骂变成了娇喘，随着自己的花心迎来了渴望已久的男
根，她身体里那股被春药撩起的灼热感不觉消褪了少许，那种销魂的快感却多了
起来。而她的脑海里此时也是一片的纷乱与复杂，自己竟然被一个毛头小子给干
了，一向冰清玉洁的自己，头一次红杏出墙就是和一个少年性交。而心底的另一
个意识却是让李清雪自己都不敢面对的，这小子的肉棒好粗好硬，又很长很棒。
此刻，这根铁硬的肉棒正一点点的往自己那娇嫩的花心里面闯入，可怜自己的私
处从未承受过这样粗长的东西，而且这个混小子不知蛮力的横冲直撞，却让自己
分外舒服，忍不住就要发出羞人的呻吟。 
　　「你知道吗？从第一次见你，我就想和你做这种事了.......」陆川说出了自
己心底的冲动，他终于如愿以偿了。陆川一边扶着李清雪的细腰，一边耸动屁股
往上冲撞。两人此时是观音坐莲的姿势，虽然李清雪是在上面，但是没有什么经
验的她只知道随着陆川的动作一起一伏。陆川是情场老手了，他虽然看不清，但
是凭着感觉知道对方也是快乐的，所以他掐着美妇人的细腰，快速的一颠一耸，
一次次填满她的火热阴道，让自己的龟头和她的柔软肉壁产生强烈的摩擦。 
　　「喔喔.......混小子，你真大胆.......啊啊，好深......」李清雪在陆川
一波波毫无章法的冲击中渐渐放开心防，听到对方的心里话，美妇芳心猛颤，暗
道这小子也太胆大包天了，居然敢打自己的主意，但悲哀的是，自己真的被对方
插入了。不过这也真的很快活，李清雪都快忘了这种做爱的滋味了，成熟美妇并
不是白纸一张，生过孩子的她经验还是有一点点的。想到这里，李清雪不知不觉
间微调姿势，通过两腿的轻摇和蜂腰的扭摆，引导着陆川那根粗壮无比的肉棒更
加顺当地进入体内。 
　　李清雪的耻丘肉洞本就和羊肠小道一般崎岖难行，陆川立即就感应到了更加
强烈的交媾快感，他瞪大眼睛，满脸的舒爽。这看在李清雪眼里竟然有几分自得，
她下意识地扶着陆川的臀侧，承受着对方更加连贯的插入，膣腔内的褶皱肉壁一
张一合，裹住他的肉棒，湿吻着粗大的蘑菇头。 
　　「唔，美女阿姨........你里面好奇怪，爽死我了......嗷嗷......」陆川
忍不住呻吟，胯部急送，肉棒迅雷一般一次次畅通无阻地插入美熟妇的嫩穴深处。 
　　「啊啊，冤家，别这么喊人家……」李清雪竟然也跟着陆川叫出声来，并且
充满了发嗲，脸上的神态骚媚无限。李清雪平身只有过丈夫一个男人，作为名门
大家闺秀，她一向严守礼教，就算和丈夫做爱到高潮之际，也不敢放声呻吟，但
是在陆川的连番抽插之下，她却忍不住心中的躁动，娇啼连连，「嗯啊......好
美好快活........」 
　　随着身体的起伏，李清雪胸前的高耸浑圆双峰不停的甩动，划出一道道动人
的抛物线。陆川伸出双手用力握着那团柔软的白肉，他很想完全扯掉那敞开却碍
事的裙子，但是李清雪似乎不愿配合，于是陆川开始重点攻击她的一对肉峰。她
里边没有穿裹胸，乳肉丰满的程度超出了陆川的想像，陆川握着她那巨大的乳房，
想要一手掌控是根本不可能的。陆川猜测着，按照前世的标准，这个美妇的乳房
绝对有Ｄ罩杯那么大，而且还保持着完美的弧度，没有一丝的下垂。这个大美人
儿保养的真的是太完美了，不仅是她的美乳，就连她那丰腴的圆臀，在少量脂肪
的衬托下，她圆润的臀部显得更加的肥美，再往下浑圆修长的双腿是多少中年妇
女做梦都想拥有的东西，当然，其实李清雪的身体无一处不吸引人，就连她全身
雪白细腻的皮肤，都是如此的惹人遐想。 
　　陆川扭摆腰跨，不断的用龟头去研磨着美妇的肉穴内壁，时不时还往她的更
深处子宫钻进去，每当马眼杵着那一团柔软的地带，里头都似乎有一股吸力，似
要把陆川的子孙后代都吸进去。龟头马眼被子宫包裹着，陆川爽的头皮发麻，对
着完全暴露出来的大奶子，他双手握住她胸前硕大的乳房，不停的揉戳抓揉，变
成各种形状。陆川同时探头去亲她性感的嘴唇儿，刹那间，嘴唇上便传来温热湿
润的触感。两人不停的湿吻在一起，允吸着彼此的口水，陆川任凭这个女人的唇
舌在自己口腔中索吻。 
　　时间一分一秒的流逝，陆川那本能的兽性反应渐渐被彻底的激发了出来，
「啾啾」的吮吸声以及「噗嗤......噗嗤......」的抽插声，一时间充满了整个
密室。陆川双手向后抓着李清雪的一对臀瓣，感受着肌肤的肥美圆润，不停的揉
戳，时不时还拍打一下美妇人的屁股，搞的她娇喘吁吁，脸上娇呼呼的、樱唇湿
悠悠的。 
　　「你不让我喊我偏要喊，雪阿姨.......雪阿姨，你的屁股好大......小穴
里也好热........啊啊，我被你夹的好舒服.......」陆川疯狂的乱叫着，一声阿
姨仿佛又让他冲动万分，他开动马力狂猛的抽插，一下一下的像是打桩一样，用
大鸡巴冲击李清雪的淫穴，每一次的抽插，肉棒都带动妇人的大阴唇翻进翻出，
两人的性器官剧烈的摩擦着，陆川的肉棒直将李清雪那柔嫩的花瓣搞的软哒哒的，
娇嫩的阴唇撞的都开始充血变得腥红，场面淫绯不已。 
　　陆川的双手不停的在她身体的敏感部位爱抚，时而去玩她的大屁股，时而去
揉戳她胸前的美乳，甚至还会将自己的手指深入美妇人的口腔里。陆川根本不知
疲倦，她摇晃着李清雪的身体，粗大的巨龙次次从下往上捅进那口湿润的美穴里。
美艳的妇人不堪挞伐，敏感的子宫被陆川冲撞，她真是一点力气也没有了，她被
陆川干的花枝招展娇躯乱颤，只剩下唇齿中娇吟连连，任凭陆川肆意侵犯自己的
每一处。 
　　「嗯嗯.......混小子，大坏蛋，你好会啊........阿姨受不了了.......大
肉棒太猛了.......」李清雪快活不已，美的已经放浪形骸了，甚至迎合着陆川的
小心思，故意想让他喊自己阿姨，仿佛这种辈分和年龄的差距，会带来一种额外
的败德感，让那份本就不该发生的交合更加的刺激。 
　　听着李清雪放浪的哼哼唧唧，陆川如同听到仙乐，浑身劲头更大，坚硬的臀
部几乎是悬空摆动，肉棒如同锋利的矛犁一般，一次次破开美妇丰腴肥美的禁地。
一时间，李清雪的淫液更加旺盛地涌出，一部分粘在陆川的肉棒上被带出体外，
四处飞溅，一部分则顺着会阴，汇聚到李清雪的菊门上，而更多的淫水则沾湿了
陆川黑乎乎的阴毛。 
　　陆川的龙根被淫水磨得黢黑油亮，又坚硬粗大，他真是庆幸父母给了自己这
么好的基因，一根年轻气盛的大鸡巴已然发育完成，此时正好可以用来征服身上
的成熟美人。奸淫着李清雪的嫩穴，陆川甚至会产生一种错觉，因为对方显然不
是处女了，那她的男人到底会是什么样的人呢。不过陆川也懒得去思考了，因为
他的龙径被挤压裹覆的太爽了，尤其是那种征服的快感，都让陆川爽到四肢百骸。
陆川甚至还有一些幻想，把她想象成自己的母亲会如何？ 
　　陆川掐着美妇人的细腰，猛烈的进进出出，每当他拔出时，就让她的身体悬
浮着，当再插入时，就松开手，这样每次都能深深的刺入李清雪那娇嫩的子宫里，
捣弄那一团柔软的地带。 
　　「啊啊啊........好大，插得太快了.......嗯啊，人家要不行了……」明明
被陆川霸道的肉棒顶得有些招架不住，李清雪却越战越勇，分外畅快。她伸手扶
住陆川的胸膛，摆起雪白的丰臀向下迎合，嘴里娇喘的催促呻吟道，「快快....
...快给我......啊啊.......」 
　　「噢，雪阿姨.......你的里面好热，烫的我快化了......太爽了啊......」 
　　陆川虽不是初经人事，但被这一口宝穴不停的夹紧包裹，只觉得肉棒迅速膨
胀，进出美人肉道的时候，被肉壁挤压得酥麻难耐，拼命想寻求更深的刺激，肉
棒抽插之间，李清雪浆液横飞，呼吸急促，娇喘吁吁。李清雪是过来人，感应到
陆川的肉棒撑破了自己的花心，她非常的配合，不断的暗暗用力收缩着自己的蜜
穴，死死的咬着陆川的肉棒不放，「啊啊，烫死你个混小子........冤家，全便
宜你了.......」 
　　陆川被冲天的情欲刺激着，他要用尽浑身力气，把涨到极致的肉棒狠狠贯入
李清雪的小肉荷包的最深处，只有这样他才能够抒发对于这一个高贵妇人的缠绵
爱意，也只有尽快的把她送上高潮，才能标志着占有这个女人。 
　　「喔喔.......天啊，混小子……我到了，去了.......啊啊.......」 
　　李清雪下体一哆嗦，干脆听天由命地叉开双腿，用小肉穴迎接着陆川的大宝
贝。她浑身的凝脂白浪翻涌，白皙圆润的双腿牢牢夹紧陆川，花心情不自禁地阵
阵抽搐，淫水如同开闸的春水倾泻而出。此刻，美妇已经忘记了自己的身份，她
脑子里只剩下一件事，这个混小子要把他的子孙射进自己的体内了。 
　　「啊，忍不住了.......雪阿姨，我可以射进你的嫩穴里吗？」 
　　李清雪爽的想也不想的就答应了，「射给我.......把你的精液都射进我的子
宫里........」 
　　陆川一阵大吼，积攒多年的童子精喷薄而出，不过可惜的是，陆川及时拔出
了肉棒，将滚烫地精液射在了李清雪白皙的大屁股上，偶尔有几滴射在了娇嫩的
肉瓣上。高潮中的李清雪只感到自己温软的肉穴内四壁嫩肉急缩，她幸福地张开
了小嘴，她的小穴深处如同突然伸出万千花蕊，在极度舒爽中喷出了一大股的淫
水。 
　　随着陆川的精液一阵阵喷涌在自己的屁股上，李清雪猛觉异样，她娇躯颤抖、
目眩神迷，娇嗔了一声，「你怎么不射进来？」美人的神情竟是如此的幽怨，哪
里还有半分的贵妇气质。 
　　「啊，我，我怕你会怀上我的种。」陆川明明是故意的，却显得自己很无辜
一样。因为只有这样才能让彼此的性交不那么快的结束，长夜漫漫，陆川有一夜
的时间来征服妇人的身心，他心里其实已经乐开了花。陆川一手托着李清雪那淫
秽的雪臀，一手扶上了她的细腰，屈身向前关心的出声道，「雪阿姨，你试试看，
看看毒性还在吗？」 
　　李清雪的大屁股上满是陆川留下的精液，那种雄性的味道非常的浓烈，她伸
手向下抹了一把，尽是满手的浊液。「嘤咛~~」一声，李清雪娇羞的坐在了陆川
的大腿上，她推开了如同孩童一般扶住自己的少年，不知为什么，她心头涌起一
股母性的暖意，突然想起了儿子小的时候天天被自己搂在怀里的光景。 
　　李清雪一闭眼，她摇了摇头，甩走了荒唐的念头。李清雪尝试着双手提气，
可是身体的力量毫无反应，反而是小腹又一热，一股乱流瞬间乱窜，搅得她心智
不宁，身体燥热，情欲再次涌动。这药性实在是太强了，而且必须得到男子的阳
精滋润方可祛除，李清雪又羞又恼偏偏无可奈何，急的几乎要落泪了，「完了，
药性还在，怎么会这样啊。」 
　　陆川也试了着提了一口气，其实他射过后，药性在体内已经没那么的强烈了，
但是他还是得装作有问题的喃喃低语道，「我的也还在，看来蓝玉夫人说的不错，
这『七魄迷魂散』药力真的太强悍了。」他看着李清雪楚楚可怜的模样，心中非
常怜惜，就如同对待小娇妻一样，扶住了她的柳腰，在她跟前道，「清雪阿姨，
那我们继续吧？」这次陆川故意喊她『清雪阿姨』，仿佛两人的关系又近了一步。 
　　李清雪美眸中流下两行清泪，她此时真的是什么脸面也顾不得了，「听我说，
这次…这次你一定要射进来。」 
　　听着女神的要求，陆川别提多刺激了，他一把上前吻去了美人的眼泪，吻住
她的脸颊体贴的说，「真的可以吗？这样，你会怀孕的。」 
　　「不一定的，我已经三十多岁了，应该没那么容易怀上的……..」李清雪也
知道自己这样是自欺欺人，因为她第一次和丈夫同房，肚里就有了儿子。一想到
儿子，美妇人美眸凄然，决然道，「我，我也不知道会不会………不过管不了那
么多了，你听我的就是。」 
　　陆川吻着她的星黛眉目，再也抑制不住内心的狂喜，「嗯，我一定会射满清
雪阿姨的小穴，让你满意的。」 
　　李清雪点了点头，再次闭上了眼睛，任身前的小男人肆意临幸自己的每一处。 

　　　　　　　　　　　第五十三章：推倒李清雪之三 
　　陆川激烈的亲吻着李清雪的红润香唇，他张嘴堵住她那娇嫩的樱唇，舌头舔
舐着她那雪白的贝齿，美妇人紧闭的檀口犹豫一下就慢慢的松开了。陆川的舌头
立刻冲进去卷住美妇人的小香舌，李清雪的唾液随着她香嫩柔滑的舌头一起进入
了陆川的嘴中，供他品尝，陆川的唾液也和舌头一起回送进美人的小嘴里。“滋
滋......”的亲吻良久，陆川才恋恋不舍的吐出她的舌头，极度缺氧的美人儿娇
喘吁吁，憋红了脸，无力的垂下头，春意盎然的看着他。陆川看不到，却心神俱
醉的想象着李清雪那秀美绝伦的娇靥，以及吸嗅着对方身上散发的淡淡兰香，面
上的激动之情把他对美妇人的迷恋完美的表达出来。 
　　“清雪阿姨，我想要你做我的女人。”陆川呢喃道。 
　　李清雪低声的羞涩说道，“不可以。只有今天，不介意把身体给你.......
”美妇人探手握住陆川的肉棒，双手轻轻的揉搓起来。 
　　女神小手安慰的动作，带给陆川阵阵直冲脑门的快感，但一体会到她心中的
哀怨之情，陆川的肉棒立刻再硬几分，杀气腾腾的顶在李清雪的手掌之中。面对
着少年耀武扬威的男根，李清雪红着脸蛋低头不语，喷出的呼吸气息却是灼热诱
人。面对着眼前娇羞可人的美妇人，陆川忍不住了，伸手撩起她的裙子，扶着她
趴了下去，陆川猴急的出声道，“清雪阿姨，这次我想从后面来进去跟你做爱。
” 
　　“嗯.......”一想到这个小男人想用后入式来干自己，李清雪羞的发出了蚊
蝇般的声音。 
　　李清雪配合着跪在了地上，陆川一把掀开了裙子，双手摸在了她那蜜桃般的
翘臀上。不用看也知道，美妇人的翘臀平时在裙子里是多么的诱人，想象着那种
富有弧度的曲线，闻着近在咫尺的熟女香气，陆川的肉棒变得异常肿胀。他的双
手扶住那完美的蜜桃臀，在一对圆润的大白腿衬托下，弧度堪称完美。陆川知道
美妇人或许难以适应全裸，所以也没急着去把她那散乱的裙子扯掉，而是抓着裙
摆擦了擦几近干涸的白浊液，然后把裙子挂在了她的腰上，这让她反而有一种说
不出的性感诱人。接着陆川毫不犹豫的，直接伸手覆盖在了美妇人的翘臀上，狠
狠的揉捏着，感受着臀部肌肤的光滑细腻，以及满手的肉感。 
　　“嘤咛……呃喔.........”李清雪被揉地倒吸一口凉气，紧接着死死的咬住
下唇，没发出太大的声音。 
　　手上的触感让陆川欲罢不能，谁能想象到这样极品诱人的蜜桃臀被自己把玩
的感觉，那种饱满又不失美感的弧度，心里的冲击让他有种又麻又痒的感觉，明
显是受到了极大的刺激。陆川此时真想让小艺对着美屁股，将这幅场景拍摄下来，
不过还是作罢了。陆川双手对着李清雪的美屁股又揉又捏，不自觉的脸也贴了上
去，摩挲着感受着丰臀上细腻肌肤的热度，时不时的嘴巴也在上面舔了起来。更
撩人的是来自成熟妇人下体的那种丝丝幽幽的异香，陆川知道那是荷尔蒙的气味，
忍不住的把鼻子凑了上去，对着美妇人的肉洞口疯狂吸嗅。两人此时的姿势，就
像是公狗跟母狗交配前，都喜欢去闻一闻母狗的密户一样，陆川的鼻子都快凑到
李清雪的耻户上了，这种场面真的太淫荡了。不过任谁也想不到这样淫荡的画面，
会发生在一对亲母子身上，如果有一天他认出母亲的话，那他一定会大惊失措。 
　　“嗯嗯……” 
　　火热的手掌覆盖在自己的翘臀上，一张一合间的爱抚，使李清雪控制不住闷
哼一声，李清雪也不知道是因为自己太敏感，还是陆川搓揉的技巧太好，几乎是
瞬间，蜜穴中就开始流出兴奋的爱液。在陆川地爱抚下，尤其是来自桃花源总有
灼热的气息喷在上面，李清雪只觉得浑身燥热，屁股不断的微微扭动着。 
　　“喔喔.......”李清雪从来没觉得自己会是淫荡的女人，但下面湿的也太快
了，这让她非常的难为情，脸色极为的羞涩。 
　　陆川专心的享受着，大手攀附在一团雪白之中，嘴巴舔着光滑的美肉，虽不
似乳房那样的好吃，但也是不遑多让。李清雪现在几乎是娇喘吁吁了，陆川的指
尖已经触及她大腿根的位置，稍一勾带就能触碰到她那口神圣的蜜穴。 
　　“啊.......不要........”李清雪娇羞的扭过头看着陆川，眼神中充满了情
欲，她粉唇微张，神色极为妩媚，还有几分堕落发骚的情绪在里面，可惜陆川都
没能看到。 
　　“清雪阿姨，你的这口美穴保养的好娇嫩.......”陆川手掌转动，手指向着
蜜穴的位置靠拢。然后，在那湿哒哒的洞口，轻柔的按动着，转着圈拨弄着。 
　　“嗯……喔........”这一下，使李清雪娇躯一颤，强烈的刺激传遍四肢百
骸，李清雪就像失去意识一般大脑一片空白，双腿发着颤，嫩穴一抖，嘴里不停
发出阵阵骚浪的呻吟。 
　　果然已经湿透了啊，看来春药的药劲并不会随着时间消散，已经到了一点刺
激就能洪水泛滥的地步了。蓝玉夫人说的真不错，这确实是便宜了自己，陆川嘴
角不由勾起一丝邪笑。陆川对着多汁的肉蛤摸了一把，满手的淫液，他激动的嘴
巴一张，对着李清雪那口美穴舔了上去。 
　　“啊.......”美妇人敏感的小穴一被舌头碰触，忍不住的屁股一抖，发出了
高亢的呻吟。李清雪被陆川弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全
身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩处犹如涂了一层油，滑溜得叫
陆川捏拿不住。 
　　陆川饥渴的将头埋在美妇人的大腿根部，对着那散发着荷尔蒙的亮泽两片小
肉瓣伸出了滑舌，开始慢慢地吸吮舔弄。纯洁的李清雪怎么承受得了如此的进犯，
她尖叫出声，雪白的脊背向后仰着，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着甩动，
晃荡出阵阵令人眩目的乳波。陆川的舌头灵活地舔弄着美妇人粉嫩的每一寸地带，
他着迷地尽情品尝着她那散发阵阵幽香的美艳粉嫩，耳中听到美人不停的淫声浪
叫，使他更加情欲勃发。陆川吸住李清雪最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的邪
笑起来，“嘿嘿，清雪阿姨舒服吗，我舔的你爽不爽？” 
　　李清雪经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片
空白，听到陆川这样问，她神魂颠倒地迷蒙出声，“嗯啊…...爽....…混小子，
你舔得人家好爽...…啊…啊，别进去太深，那里脏……” 
　　这时陆川惊喜地发现，成熟大美女的阴部正汩汩地泌出爱液，甚至流经股缝，
最后全都被自己吃进了嘴里。陆川来者不拒，舌头伸进她的阴道里去搅弄那柔软
的内壁，嘴巴品味着香艳的爱液。“不脏，清雪阿姨的小穴一点也不脏......你
的下面真好吃，我要天天品尝阿姨的爱液.......喔，太香太好吃了......”陆
川虔诚的口舌并用，满嘴盖住李清雪的嫩穴，生怕下次就吃不到了，他对着淫穴
舌头乱窜，搞的美人儿腿间一片湿濡。 
　　满满吃了几大口，陆川才不舍的离开了小肉洞，他用手指在李清雪粉嫩处撩
起一丝淫液，放到大美人眼前，“清雪阿姨，你的小穴现在已经洪水泛滥了，要
不要我来帮你疏导一下？”陆川故意在她耳边大声说话，直觉得和女神说些淫话，
会特别的刺激。 
　　“混小子，你就别折磨人家......喔，好难受.......”李清雪双眼迷离，一
对雪白的美腿扭来扭去的。 
　　“那我要和你的小妹妹亲密接触了。”陆川抹了一把淫水涂在了自己油亮坚
硬的老二上，然后跪在李清雪肥美的屁股后面，挺着大鸡巴贴了上去。泥泞的蜜
穴紧贴肉棒，那种滑腻的感觉只有试过的人才知道，陆川的双臂紧紧的掐着李清
雪的腰肢，不让她乱动，屁股一前一后慢慢的耸动着，在两瓣阴唇之间来回穿插
着，“喔，雪姊姊，雪阿姨，光是被你的骚穴摩擦着，我就受不了了........”
陆川没有上来就插入，而是用坚硬的肉棒挤压摩擦美妇人的嫩穴口。 
　　李清雪已经快要疯掉了，这混小子也太会玩了，自己的蜜穴和他的肉棒如此
亲密无间，只差一步就要被插入，那种紧张刺激的感觉不断冲击着李清雪，让她
的脑袋一片混乱，根本不知道该怎么办。陆川那粗大的肉棒异常火烫，并且如同
钢管一般坚硬，每次龟头楞刮撑到柔软的小豆豆，都让她浑身战栗，双腿连跪着
的力气都没了，可见那种感觉是多么的舒服。 
　　感受着李清雪流转动人的呻吟，因快感而粉霞遍布的俏脸，可怜兮兮的样子
直接把陆川惊呆了。这个成熟的大美女身体是那么的魅惑，浑身充满了魅力，内
心的悸动让他只想狠狠蹂躏怀中的尤物。陆川再也忍耐不住，一手搂着李清雪的
腰，另一只手扶住了自己的巨龙，然后将龟头对准了蜜穴的中心，“嗷~~清雪阿
姨，我要进去了啊.......” 
　　“啊，蜜穴好紧.......”陆川深吸一口气，龟头强势的挤入紧窄的穴口，一
点点向其中深入。 
　　“啊，轻点.......”刚进入一个龟头的时候，李清雪就忍不住浪叫了，这混
小子真的太大了，而且还特别的硬，美妇人真的很怀疑一个小孩子的那玩意怎么
会发育的这么大。感受到蜜穴一点点被撑开，李清雪的身体失去控制，只剩下娇
吟连连，“呃……啊唔……喔喔......” 
　　性器官紧密的结合，使李清雪喉咙中发出阵阵低吟。在龟头深入阴道的那一
刻，一滴晶莹的眼泪，在空中滑落，李清雪再一次悲哀的被别个男人给姦了。 
　　“清雪阿姨，舒服吗？”陆川终于再次进入了李清雪的蜜穴，那憋了许久的
肿胀感这才得到了缓解，他也不急着抽插，而是整个身体趴在李清雪的后背上，
在李清雪耳边温柔地说起了淫话。趴在这一个成熟的美妇背上，陆川觉得非常的
温馨，又非常的满足，他甚至产生了一个就这样泡在里面一辈子也不拔出来的妄
想。 
　　“呃呃......”李清雪呼吸急促，她现在真的迷惘了，虽说是春药的缘故，
可她真的感觉到了男女之间不一样的刺激。心甘情愿的和丈夫以外的男人做爱，
而且还是后入式，李清雪从来没想过自己有一天，会被别的男人插入自己的身体，
这种紧张刺激的感觉比正常做爱要强烈无数倍，哪怕再不愿意承认，可事实却是，
自己已经湿透了，湿的一塌糊涂。 
　　陆川可就爽了，肉棒填满美妇人的阴道，直感觉里面又湿又热，还异乎寻常
的紧凑。陆川稍微动了动下体，那种感觉太爽了，导致肉棒更加的硬挺，这让李
清雪原本就被撑裂的腔道似乎更紧了。 
　　“唔，好粗........太大了……”李清雪浑身一僵，敏感的地带搞的她美眸
都闭上了，似乎只有这样才能缓解那份清晰的刺激。后入式使得美妇人的嫩穴异
发的狭窄，仿佛有种撕裂般的痛楚，自己的丈夫或许只有体内的一半大小吧？李
清雪内心中胡思乱想着，淫穴里的爱液不停的流淌。 
　　陆川感受着肉穴的包夹，缓缓的开动了腰跨，他双手掐着李清雪的细腰，将
大鸡巴往后退了一点出来，然后再次挺动，一个不注意将大肉棒居然全根没入了
进去，龟头直捣子宫肉壁，恨不得把卵袋也塞了进去。 
　　“啊，痛........你轻点，轻点啊……”这一下李清雪根本就顶不住，身体
不受控制的绷紧，白皙的美背都沁出了香汗。 
　　听着心中的女神似乎在告饶，陆川心火猛蹿，开始用大肉棒在她的子宫里研
磨，不断用坚硬的龟头去戳她骚穴里那柔软的内壁，嘴里也嘿嘿淫笑出声，“清
雪阿姨，我跟你以前的男人比，谁的鸡巴大？” 
　　“唔........”李清雪已经彻底臣服了，这个姿势是李清雪从未体会过的，
那粗大的龟头完全占据了自己窄小的子宫，并且还在不断地入侵着。美妇人感觉
自己的命运，完全被体内的大肉棒所掌控，被陆川所征服。李清雪非常的羞于启
齿，她仿佛看穿了陆川的想法，不过为了能尽快让他射出来，李清雪什么也顾不
得了，她眯着眼娇喘吁吁出声，“喔喔........你的大，又粗又硬……人家好难
挨........” 
　　感受着李清雪这幅骚媚的样子，她的大屁股翘起的撅着，陆川没来由的一阵
兴奋。关于她的男人，陆川也只是随口问问，可没想到她真的有别的男人，不过
陆川也早就料到了，毕竟她已经不是处女了。不管如何，李清雪现在这副模样是
他最喜欢的，陆川轻轻说道，“我也想做清雪阿姨的男人，好不好？”他扶住李
清雪的纤腰，肉棒从蜜穴中暂时脱离，当仅剩一个龟头在内的时候，重重的向前
一顶，再次全根没入。陆川的胯下一撞击在美妇人的肉臀上，就发出发出一声“
啪啪”的闷响。这种后入式非常的刺激，虽然想要完全进去嫩穴不容易，却带来
绵密的包覆感，而且有一种征服大美女的快感。陆川渐渐加快了速度，嘴里喘气
呼呼，“清雪阿姨，行不行？” 
　　“啊……啊……插得太深了.......”李清雪一想到自己死去的丈夫，似乎还
想在坚持什么，不过却显得摇摇欲坠。美穴被小男人抽插着，她放浪的呻吟着，
如猫咪般细腻动听的声线如泣如诉，听起来更加淫荡。 
　　听着一声声发自内心的浪叫，也彻底让陆川失去了控制，他自己体内的春药
还在，没比李清雪少多少，现在只想狠狠玩弄怀中美妇的肉体。陆川不再浅尝辄
止，他第一下结束后，第二下接着而至，抱着李清雪轻盈的娇躯一前一后抽插着，
李清雪就像母狗般，在陆川巨大的冲击下，蜜穴包裹着肉棒，就和青楼里的红牌
没啥两样，都是陆川泄欲的工具。 
　　“嗯嗯……唔……喔……混小子，好会干.......嗯嗯啊啊……”李清雪不受
控制地发出细密的呻吟，伴随着两人下体结合那令人面红耳赤的声音，都让密室
内更显得淫荡不堪。 李清雪的声音非常的甜美，再加上娇喘吁吁，骚媚的腻人呻
吟不断从她的喉咙中发出，这让陆川更加的热血沸腾。 
　　陆川加快了速度，不断挺着胯下去撞击着李清雪的美臀，大鸡巴每次都无情
的闯进她那灼热的媚穴，恨不得卵袋也塞进去。美妇人的身体对陆川来说轻如无
物，随着淫水的分泌，陆川根本不用多大力气就能捅进去，他的鸡巴毛已经被淫
水打湿，不断摩擦着李清雪娇嫩的菊花。陆川越插越舒服，越插越兴奋，忍不住
抬起手来往她挺翘的屁股上拍了几下，有种将李清雪完全掌控的感觉。 
　　“啊……嗯嗯……呀，别打人家屁股……啊啊……嗯嗯嗯……”李清雪则是
异常地难耐，初次尝试这种姿势，李清雪的脑海中只有一个字，那就是肉棒插的
好深，实在是进入的太深了，都快突破自己所能承受的极限了，子宫被龟头肉摩
擦的要冒火一样。再加上这种环境下，又是这种姿势，李清雪体会着身体的快感，
俏脸异常红润，像是要滴出血一样。幽深的嫩穴被陆川贯穿，李清雪的大脑一片
空白，原本动人的美眸渐渐的涣散，心智逐渐崩塌，脑海中只有一个画面在不断
闪烁着，一遍遍重复着大肉棒抽插蜜穴的画面，“嗯……啊啊……全都插进来了，
人家好爽……” 
　　陆川肆意奸淫着这具身材姣好的女体，他身体趴在了李清雪身上，双手从后
面握住了美人的一对玉乳。美妇人的奶子太大太饱满了，随着陆川的抽插而一前
一后的甩动，陆川双手把住奶肉不停的揉戳，时不时的用手指头去捏美妇人的蓓
蕾。每当这时，李清雪都会受不了的深呼吸一下，好像全身的力气都被抽走了。
感受着大美女的颤抖，陆川再用鸡巴一猛顶，突然的李清雪小穴一缩，淫叫出声，
“啊，到了......高潮了.......不行了.......啊啊.......” 
　　美妇人高潮的子宫乱颤，骚穴痉挛，肉壶一阵碾压着陆川的阴茎，一大股淫
水也顺势浇到了陆川的蘑菇头上，烫的陆川将脸贴在美人的背上，下体尽情的去
感受那种快美。再次把大美女姦上了高潮，陆川心脏乱跳，这离她征服女神似乎
更近了一步。陆川亲吻着李清雪的美背香肩，一只手撑着两人的身体，才让李清
雪没有着地，他的另一只手扶住美妇人的脑袋将她的俏脸转了过来，然后陆川不
由分数的把嘴巴凑了过去。 
　　李清雪她根本无力反应，嘟着烈焰红唇任陆川亲吻着。陆川含住她的嘴唇，
舌头顶开她那半开半合的贝齿，闯进口腔里一阵乱舔，吸吮着美妇人嘴里的口水，
并和她激烈的湿吻在一起。两人此时就像肉虫一样跌股交缠，陆川趴在美妇人的
背上，一只手撑着地，另一只手抓住她的大奶子把玩，火热的阳具和美妇人的淫
穴紧密连在一起，远远的望去，两人即显得淫荡又显得温馨，会让人产生一种小
孩子在和他的妈妈亲热的感觉。 
　　“清雪阿姨，高潮的滋味爽不爽？”陆川挺着老二，又开始了抽插。 
　　“嗯嗯.......”自己的身体根本不受控制，完全受身后男人的摆布，李清雪
感到自己的蜜穴像是个叛徒，恬不知耻的紧紧裹着小男人的肉棒，不断滴落着淫
糜的爱液，要多兴奋有多兴奋。 
　　“那我们继续吧。”陆川抓着李清雪那对翘臀，感觉是异常圆润丰满，被他
一双大手握着，带动李清雪的娇躯前后耸动着。陆川摸着美屁股，手指渐渐来到
了美人的菊花上，微张的嫩菊同样是那么的娇嫩，几乎没有褶皱，陆川情不自禁
的用大拇指，按在了李清雪那细小的菊眼上。 
　　“嗯哼……混小子，那里不可以.......”后庭受袭，可能是太敏感了，李清
雪一下反应很强烈，浑身绷紧，两瓣翘臀狠狠的夹了一下，带动小穴里的肉壁将
陆川的大鸡巴包裹其中，肉棒差点都要被夹断了。 
　　“嘶........呃.......”陆川猛抽了一口气，差点射了出来。龟头和子宫内
壁来了一次亲密的接触，陆川缓了一会才敢动弹，他一边抽插着，一边有节奏的
一下下按压着娇羞的菊花，每按一下，李清雪就会夹紧一次，连带着夹紧湿濡蜜
穴，那比平时还要紧凑几分的感觉让陆川飘飘欲仙，玩的更加不亦乐乎。 
　　“嗯嗯……唔……别碰那里……”李清雪实在想不到，也羞于启齿，在她对
房事的认知中，屁眼反而是碍事的东西，可偏偏这混小子却喜欢用这个来捉弄自
己。菊花同样是李清雪的敏感带之一，如同痉挛般的收缩让李清雪更加承受不住
肉棒的冲击，她拼命抵抗着强烈的快感，呼吸急促，娇喘不止。再配合上那绯红
的脸蛋，这一副妩媚风情的样子，直让陆川的大肉棒再次涨大，狠狠的冲刺着肉
穴，大开大合的干了起来。美妇人的身体很配合，陆川鸡巴退出时，她的屁股会
往前摇，当只剩龟头还在体内时，陆川再次插入，美妇人也会跟着屁股扭动迎接。
两人天衣无缝的结合在一起，就好像这根鸡巴专门是为了这个肉洞而生出来的。 
　　“啪啪啪.......”“噗嗤，噗嗤......”还有男人混乱的呼吸，以及女人诱
人的呻吟，不断汇聚成一首快乐曲。陆川猛烈的耸动，李清雪的身子直被干的摇
摇欲坠，玉足乱蹬，奶子乱晃。足足插了数百下，陆川感到自己的肉棒被裹的想
射了，才缓缓的慢了下来。 
　　“你怎么还不射？”本以为陆川就此会射给自己，可是对方却没有，性器官
交合在一起，大美女却充满了幽怨。 
　　这也太刺激了，高贵美艳的李清雪此时就像小娇妻一样，听得陆川心旷神怡，
重重的将李清雪的翘臀按在肉棒上，暂停了抽插，整个人趴在李清雪的美背上，
在李清雪耳边轻声说到，“美女，要不你自己动一下，说不定我就射了.......
”说完陆川还伸出了双手，熟练的握住了美妇人的大奶子，入手一片滑腻。 
　　李清雪已经被折腾的浑身无力，她娇躯潮红，香汗淋漓，小穴里的淫水根本
就没停过。陆川将她的一对美乳捏在手中把玩起来，“清雪阿姨，你可以说点好
听的，这样我会很快射出来的.......”陆川勾引着，并且手指夹住她的两颗小樱
桃，轻轻的按压着。 
　　“啊……”令人酥麻的呻吟不受控制的发出，李清雪本就粉扑扑地脸蛋瞬间
红的发烫，李清雪都想不到这撩人的声音会是自己发出的，美妇人此时真的是无
比的可怜兮兮，她只盼望着陆川能早点内射给自己，这样就不需要再受折磨了，
一双水汪汪的大眼睛充满了哀求，“混小子……快点吧……” 
　　黏腻的声音勾人心魄，陆川更加用力的捏着美妇人的两颗乳头，感受到柔软
的内壁紧握大肉棒，身体情不自禁的微微扭动起来，研磨着肉穴。李清雪也配合
的翘臀微微抬起，在肉棒还剩一半在体内的时候，再缓缓扭动。李清雪感觉自己
变得好下贱，但又有种说不上来的快感，李清雪也知道现在的举动是不受她自己
控制的，但她真的迷恋起了这样的感觉，而且她已经停不下来了。这种感觉很奇
妙，大脑一片空白，身体自作主张的前后扭动，小穴裹着肉棒不知廉耻的吞吐着，
“插我.......混小子快来吧.......” 
　　李清雪圆润的翘臀前后摇摆，不断的去套陆川的肉棒。听着美人口中的祈求，
陆川已经很性奋了，让一个原本遥不可及的女人，因为阴差阳错不得不屈服于自
己，这种心理上的满足是任何人都比不了的。陆川一边轻柔着李清雪的美乳，一
边缓缓动了动肉棒，由于力道不大，这对两人来说只是隔靴捞痒。李清雪自顾自
的挺动着翘臀，虽然很下贱，但不得不承认在这样反而更好一些，她控制着节奏
扭摆着自己的雪臀，不断吞吐着陆川粗大的肉棒。 
　　感受着李清雪那柔软嫩穴带来的快感，陆川只觉得她都这个年龄了，居然还
是这么的紧，夹的肉棒都有些生疼，好在有淫液作为润滑，这要命的感觉可太爽
了。但李清雪小穴实在痒的很，药性犹如虫蛊在啃噬着小穴，她无力的身体根本
坚持不了几下，摇晃的屁股就没力气了，大美女不得不转过头娇嗔道，“好男人
.......求你插我的骚穴吧……” 
　　感受着美艳妇人可怜兮兮地样子，陆川虽然很想放过她，但滑腻的阴道紧紧
包裹肉棒的感觉谁能抵挡的了呢。听着高贵的美妇人终于放下脸面喊自己男人了，
陆川一阵莫名的性奋，“美女，那我要来了。”陆川呼着粗气，双手掐住了李清
雪的细腰，托着她的身体前后摇摆着，并且胯部也开始发力，配合着猛烈的抽插
起来，“嗷嗷.......插你的骚穴，子宫夹的我好爽.......” 
　　“嗯嗯……好男人，用力......”李清雪根本阻止不了身后的男人，只能选
择自己承受着一切。 
　　这次陆川用的力气很大，抽插的幅度大开大合，每一下巨龙都重重的顶在李
清雪的子宫深处，一只手也不断肆虐着她那挺拔的美乳，那原本洁白的乳肉遍布
着抓痕，这或许会给李清雪带来些许痛楚，但从愈发湿滑的蜜穴和已经蔓延至脖
颈的粉红又证明着李清雪的身体有多么兴奋。美妇人纤细地手掌堪堪的撑着身体，
姣美的女体绷的紧紧的，可身体的快感却越来越强烈。 
　　感受到李清雪的变化，陆川知道美妇人离高潮不远了，渐渐的加快了抽插的
速度，鸡巴如打桩机一般进进出出，蹂躏美人的小嫩穴。李清雪的眼神逐渐开始
迷离，如泣如诉的呻吟听的人热血沸腾。顾不得其他，陆川只想狠狠玩弄怀中诱
人的美妇，李清雪娇柔的身体在陆川的撞击下摇摆不定，如同大海中的一叶扁舟，
可怜无助，显得那么弱小。 
　　“美人，舒服吧.......小穴好多水......是不是要泄了？” 
　　“嗯嗯........好难挨，插得人家好难受.......啊啊，好美.......”李清
雪呻吟着，浑身用力的绷紧，几乎已经到达了极限。 
　　陆川胯下深插猛姦，一边捏着她那挺立的乳头，一边肆意的抓着柔软的巨乳，
不断撩拨着李清雪最敏感的地方，“喔喔，大美女，忍不住就不要忍耐了......
” 
　　“嗯嗯……快受不了了.......”李清雪已经有些神志不清了，她闭上了美眸，
等待着巅峰的来临。 
　　“插你的骚穴........大美女，雪阿姨，为我攀上高潮吧.......”陆川在
李清雪耳边吐出一口热气，舌头探出，轻轻舔舐着她那白净的耳垂。 
　　电流般的刺激突兀的出现，一瞬间就遍布李清雪的全身，美妇人再也坚持不
住，身体颤抖不止，一阵痉挛。 
　　“嗯啊……到了，坏男人，插死人家了.......喔喔，飞了.......”随着一
声高亢的春叫，高潮终于来临，李清雪如同触电般耸动着肩膀，美背拱起又绷直，
来回好几次才渐渐放松下来，下体如同花洒般溢出大量的淫液，将两人的结合处
打湿一片。 
　　陆川将肉棒狠狠的紧贴住美人的骚穴，感受她高潮地反应，美妇人肉穴颤抖
着，紧缩的包裹着陆川的肉棒，让他爽的直想叫娘。陆川轻嗅着李清雪身上因为
高潮散发出的韵味，不愿错过片刻的温馨。李清雪僵硬了好一会儿才放松下来，
全身如同虚脱一样没有一点力气，她已经无力的趴在了地上，红唇一张一合的浓
浓呼吸着。可是陆川并没有射出来，一根巨大的阳物仍是紧紧的塞在美妇人的嫩
穴里，始终不愿意拔出来。
