
作者： 大漠孤烟斜
2023/04/28发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：9,688 字 
　　　　　　　　　　　　　 第四章：多情郡主 
　　大西军连夜后撤七十里，已经退到了己方边界，在板泉扎营列阵。大夏军占
据白城，陆川与前来的大本营部队重新合为一处，双方前锋在板泉形成新的对峙。
沐子阳一进城里，便盛赞了陆川的功绩，从此将其视为心腹。萧业怎么也没想到
陆川带兵的水平如此出众，也对这个昔日老友刮目相看。而前面被陆川提拔的小
将云中子、管豹等人，也都得到了小王爷沐子阳的正式认可。沐子阳还接见了降
将赫连海，赞许其弃暗投明的义举，并表示一定会上奏朝廷对其进行加官进爵。 
　　现在双方的形势是七万对五万，虽然大夏国人数占优，但敌方骑兵优势仍在。
沐子阳力排众议，重新分拨了一万精兵给陆川，让他亲率兵马到城外山脚下驻扎，
而本部大军则驻扎在白城里，两边形成首尾呼应之势。 
　　陆川的学习能力特别强，出了城之后，他在军营中亲自督造瞭望塔、木栅还
有拒马，为了防止大西军骑兵突袭，他还命人在营寨周围挖掘壕沟，为了躲避箭
矢的杀伤，还在军营外建羊马墙。这样将整个军营彻彻底底变成一个小型城池，
并以此让敌军没有可乘之机。 
　　当两军对峙之势形成后，双方就展开了前哨小股兵力接触战、营垒攻防战、
粮道袭扰战等等。鲜于荣的大军阵脚站稳之后，士卒五万余众，连营十里，其之
装备精良、甲坚兵利的优势就显示出来了。其间，陆川数次出兵与之正面交战，
都占不到明显便宜。陆川深知这是块硬骨头，便扼守要道，筑起了防线，主力坚
壁不出。反观鲜于荣也是两头吃瘪，他若攻城，陆川就会骚扰他，他若攻击陆川，
就得防备城中对他的突袭。 
　　数天之后，朝廷的召令来了，皇帝对有功之人依次论功行赏，尤其是对降将
赫连海的封赏，加封其为西平郡公，赏赐相当之高。可见为了拉拢人心，对更多
的敌国将领形成示范效应，古代格外封赏是通用的做法。于是在战役关键之时，
掌握着军中机密的赫连海，把大西国前方的屯粮重地位置出卖给了大夏军。赫连
海来投时，大西军的粮草屯聚在上庸，这个消息让整个大本营意识到，一击制胜
良机已到。大喜之下，沐子阳连夜召开了紧急会议，商讨偷袭之事。 
　　会上有人提议派精锐骑兵袭击上庸，但是若白天行军，不利于影藏意图不说，
且鲜于荣手里骑兵更多，一旦被他的斥候发现，恐没达到上庸就被半路阻截了。
于是众人渐渐的倾向于夜间行军，不过对此仍然有顾虑，如此粮草重地，对方必
有重重设防不说，长途奔袭，因为士兵在漆黑中走着走着，就会迷失方向，会产
生恐惧，恐惧会传染，然后发生夜惊、营啸这种迅速导致全军崩溃的恶性事件。 
　　面对军心所虑，陆川献上了亲手绘制的地形图，并且标上了险关重隘。陆川
来到的这个平行世界，虽然地名叫法略有不同，但都是华夏大地，所以山川河流
自然是对得上的，在小艺的帮助下，加上他在战场上得到的信息，花了一个晚上
便绘制出了方圆几百里内的详细地图。古人行军打仗也有着自己的舆图，但是在
落后的条件下，地图只能表明大致方位，远没有陆川献上的详细。 
　　沐子阳大喜，传令留将军曹葵和云中子、长史司马秀子守城，亲率陆川、管
豹、韦邵先等领8千精锐骑兵，部队带足了火箭等纵火器械，士卒每人都额外携带
了柴禾干草一束，全军打上鲜于荣军中的旗号，人衔枚马缚口，趁夜从小道疾驰，
沿途诈称奉鲜于荣令前去加强守备，骗过大西军的盘问，沿途竟然顺利的穿过了
大西军防线，没有被发觉。 
　　既抵上庸，大夏军立即包围大西军营寨，从四面纵火围攻。大西军毫无戒备，
一片混乱，至拂晓时，贼虏守粮将领陈述见沐子阳所带士卒兵少，集结部队，出
营布阵，企图反扑。危机时刻，管豹一马当先率军迅猛冲击，打的陈述退回营中。
陈述这一败，就把他麾下部队的士气给败掉了，反之却更激发了大夏军的勇气斗
志。于是沐子阳率军趁势继续猛攻营垒，千弓齐发，把火箭一片片的直泼入敌营
内纵火。上庸火光和隆隆的战鼓声，惊动四野。大夏军诸将奋发，争先搏战。讨
寇校尉韦邵先，先登破寨，攻入营垒，斩杀陈述。至此，全军涌入上庸，大举纵
火，尽焚大西军的存粮。浓烟大火冲天升起，预告着上庸已破。 
　　瞬息之间，战场态势迅速扭转。粮草被焚，这给鲜于荣大军带来了极大恐慌，
使大西军诸军将士人人失色。前线不利的消息很快传至大西国朝堂，震惊朝野，
皇帝鲜于达通不得不罢免了鲜于荣领军的职务。并且征求朝臣的意见，战事不利，
文臣的声音占据了上风，他们大多数都倾向于讲和，于是大西国不得不暂时放下
身段，派出使者开始游走于大夏国朝堂上下。 
　　大夏国虽然取得了可喜的胜利，但是前线开销巨大，导致国库日渐空虚，而
且大西国在西边抵御塞外胡掳的骑兵军团尚在，若是两国陷入持久的战争，这对
双方都不利。所以经过数次的讨价还价，两国最终达成了约定，白城拆毁退还大
西国，大夏国军队本来就在河西岸无法长久补给，选择退回白水东岸，两国以白
水为界，西边归大西国，东边归大夏国。大夏国本来就不是挑事的一方，现在将
防线有长河推到白水，属于占了便宜，于是握手言和，选择罢兵。长达三月有余
的战事，以大夏国的胜利宣告结束。 
　　白城是战略要地，拆毁之后大夏军开始班师回朝，返回国都夏阳城，沿途受
到了大夏国子民们的热切欢迎。年轻的将士们带回了胜利，也带来了一时的和平，
他们喜迎王师，夹道欢迎。尤其是沐王府小王爷沐子阳，他初出茅庐名不见经传，
却表现出了为将者的智慧和勇敢，实属赚足了名望。 
　　跟随大军返回，陆川第一次来到夏阳城。作为大夏国的都城，夏阳城气势恢
宏，富丽堂皇。城墙高耸，环绕整个城市，宛若一条长龙，显得非常威严。城门
巍峨壮观，上方装饰着华丽的图案和重重石雕，闪闪发光，人们不由得为之惊叹。
进入城门，便可看到一条宽阔的大街，两旁树木葱茏，鸟语花香。各式各样的店
铺、小贩摊位在街上竞相开张，人流络绎不绝。偶尔能看到一些贵族时装打扮的
行人，在大街上自得其乐。然而，最引人注目的还要数皇宫了。皇宫宏伟壮观，
是整个城市的最高地标，极具气势和威严。 
　　这里的一切对陆川而言，他既陌生又好奇，古代究竟是个什么样子，陆川曾
设想过无数次，当置身其中，才觉得如此庄重和不真实。陆川这个身份对他而言，
同样既熟悉又遥远，他很多次疑惑过迷茫过，他本不属于这里，却又和这里紧密
连接在一起。走在路上，他甚至希望那个“真实的陆川”，能从人群中窜出来揭
发他，然而并没有，就这穿越而来的一世而言，他的确是那个如假包换的陆川。 
　　同沐子阳一样，名不见经传的小将，放在以前，甚至没人记得住他的名字，
但今天却不同了。陆川的名气已经远播十里八乡之外，渡白水、克白城、降敌将，
每一战都可圈可点，人们都从路两边围过来目睹这位谋略过人的年轻人，尤其是
路边的小姑娘们。陆川长相俊美，脸如雕刻般五官分明,有棱有角的脸俊美异常，
他外表看起来放荡不拘,但眼里不经意流露出的精光让人不敢小觑。一头乌黑茂密
的头发,一双剑眉下却是一对浓眉大眼,充满了智慧和多情,他的身高也不差，一米
八的个子让他在人群中崭露头角，骑在战马上，更显得伟岸不俗。在目睹了陆川
的英俊后，路边姑娘们都被他所吸引，不仅良家女子们抛媚眼，就连阁楼上的青
楼烟花女子，也手拿丝秀招展着，好像在对陆川说，“小哥哥，上来玩玩啊。” 
　　陆川在上一世就是个大帅哥，他的感情生活很丰富，心里也是得意，朝打扮
的花枝招展的姑娘们吹口哨，惹的姑娘们一阵娇笑，恨不得以生相许。身边的几
位亲信也都心情喜悦，云中子等着封赏出人头地，回家置办产业，管豹家里有妻
妾数人，等着回去看家人孩子，燕南飞完成了保护陆川的任务，大抵要回到沐子
阳身边。 
　　朝堂上，沐子阳带着大小将领们受到了皇帝沐无计的高规格接待。第一次来
到皇宫上朝的地方，果然和书里记载的差不多。宫殿巍然屹立，宫墙高耸，门楼
高达十余丈，门前列着一队队望风的卫士，气势逼人。金黄的琉璃瓦在阳光下闪
耀着耀眼的光芒。这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着
一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，
珍珠为帘幕，范金为柱础。殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明
月一般。皇帝宝座由六尺宽的沉香木制成，下铺白玉，内嵌金珠，设着青玉抱香
枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。 
　　如此穷工极丽，陆川倒还是第一次见呢。他不禁感叹，这得耗费多少民力劳
力，可惜的是社会落后，谁做皇帝都会穷奢极欲。纵观几千年，也就是陆川上一
世所处的时代，最接近理想社会。陆川心中感悟良多，但也不是他能改变什么的，
这一世的一切都是那么的陌生。对于封赏，他兴趣不大，无非是拒绝不了，一个
社会有一个社会的生存法则，他只能慢慢适应下来。 
　　皇帝沐无计下面没有子嗣，大抵是因为男性生育方面有疾，所以他的弟弟沐
王爷沐无人成了理所当然的大统继承人，这个原因下，皇帝对他的沐子阳这个侄
儿比较亲近，如今沐子阳得胜归来，赚足了军功，皇帝在文武大臣面前极力夸赞
沐子阳。然后命人宣召，连同沐子阳在内诸将全都依据战功受到封赏。沐王府凭
借和皇帝的关系，所出之人全部进爵一等。陆川因为战功卓著，赐柱国并赐予食
邑一千户赏千金，他的部下管豹、云中子、苏浩等也都赐予上护军、护军不等，
其余各级军官都受到赏赐不等，就连底层士兵也全部被免除赋税。宣诏完毕，无
不山呼万岁。 
　　退了朝，出了大殿，沐子阳示意陆川明天去沐王府，准备给将领们摆庆功宴，
陆川点头答应。之后他便和亲信等人一一拜别，随萧业一同回家。路上，萧业话
特别多，他也受了封赏，凭着和沐子阳的良好关系，他弄了个侍中的职位。 
　　萧业对这个儿时玩伴极尽夸赞，他平时只觉得陆川好玩爱调皮捣蛋，做人放
荡不羁，但没想到他还是块打仗的材料。而现在小王爷看上了陆川的才能，这意
味着陆川前途如日中天，所以萧业刻意想和他拉关系。好几次要不是萧业出面，
陆川可能就露了馅，所以陆川也非常欣赏萧业的义气，两人互相吹捧了对方一番。 
　　陆川又旁敲侧击问东问西，如今尴尬的是，他并不知道回家的路，也不知家
里是什么情况。他在穿越来这里之前，一直和妈妈上官含雪生活在一起，他甚至
开始幻想，这一世要是也有个如上官含雪般的妈妈在就好了。萧业心情高兴，他
丝毫没有发现陆川有什么不一样的地方。陆川从萧业口中得知，原来他们两家都
在西市，住在安平坊里，离得不远，大约一里路。陆川的父亲名叫陆假，是个大
夫，靠给人看病卖草药为生。陆假在邻里是本分的老实人，除了人缘好一些，没
钱也没势，就是个普通人而已。更可惜的是陆川家里就只有这个陆假与他相依为
命。 
　　“你这么有出息，赏了钱不说还赐了勋爵，陆叔知道肯定会高兴的。” 
　　听了萧业的话，陆川已经在心里盘算起来，他推测陆假应该是个低调老实人
形象，所以他想用赏金置办一个府邸，然后给陆假纳几房小妾，再从食邑户口里
选一些丫鬟伺候他。陆川笑了笑，古人最大的心愿不就是想混个一官半职吗，爵
位可以世袭，一旦混入高门，就有了上升的通道，那将会惠及子孙后世。再说了，
把这未谋面的老头打发了，陆川会省很多心。 
　　“还记得那个关小云吗？小时候你非跟我争着说要娶她，不过她妈啊，我两
谁都看不上，就把她嫁给了有钱的郭贵人。”萧业半闲谈半调侃，“呵呵，这下
她妈要是知道我两都发达了，我看她得后悔死了。” 
　　陆川听他讲着别人的故事，可是主角偏又是自己，这种荒诞的事情，发生在
自己身上，陆川只得苦笑，却不愿意放掉任何一句话，这些信息都对他很重要。
“那必须会后悔，说不定她妈正躲在家里哭呢。”陆川哪里知道这些事情，他只
能装模作样回应。 
　　“尤其是你啊陆川，成了小王爷身边的红人，你将来肯定前途无量。不过你
也要小心行事，我们这种没什么地位出身的人，根基浅最怕遭小人妒忌，凡事要
谨慎。哎呀兄弟我，以后可就得跟着你混了。” 
　　陆川点头，“就咱两这关系，有我的就有你的。” 
　　两人称兄道弟，有说有笑，到了街角处，萧业要回家了。“你也早点回去，
陆叔就你一个儿子，赶紧回去报平安，过几天我再去找你。”说完萧业就离开了。 
　　沿着街巷，陆川知道离家不远了，就放慢了脚步，他是在等着别人上来搭话，
不然他可不认识谁是谁。果不其然，走到路口的时候，出来一肥婆站着，那人颇
有侍女风范，身宽体胖，不过以陆川的审美，自然是入不了法眼。那人迈着步子
也走了过来，上前就扶着陆川夸张的扑了上来，“哎呦喂陆川，你终于回来了，
你知道我等你等的好辛苦啊。” 
　　陆川不明所以，细看对方年龄也不大，便象征性的回道，“姑娘请自重。”
然后一把推开了对方。陆川这么帅的男人，若对方是美貌身材并存，他自然不会
拒绝，但是对方显然一点都不符合，不过对方既然认识自己，他也不好多说，露
出一脸的嫌弃。 
　　“这才几个月啊，你就不认识人家了吗？”女子边说边往陆川身上靠过去，
“陆叔可是都跟我说好了的，他说等你回来就把我们两的事情办了。” 
　　陆川心下骇然，古人结婚需尊父母之命，她要是说的是真的，那这要是娶回
家，日子可没法过了。这女的太胖了不说，就这行为估计人品也不咋样。陆川一
时犯难，不知道要怎么打发走，好的是这时已经有人围观了起来，街角处又走来
了两位女子，只听其中一人率先开口道，“我说芳芳啊，你咋也不害臊，你说就
你这模样，陆川怎么会看上你。”她边说还搔首弄姿，在陆川面前大秀好身材，
“是吧陆川。” 
　　这女子是有那么点姿色，可就是太媚了，而且陆川不喜欢做作的女人，惊诧
中，另一女子也走上前来，胳膊碰了碰旁边两人挤出脑袋说，“就你这骚样子，
前天我还看你去攀附姓高的，是不是人家不要你啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你
瞧瞧陆川人家这么英俊的人，一看就是喜欢我这种读过书的，对吧。” 
　　“你才骚呢。”“你是癞蛤蟆。”“我非撕你的嘴。”三个人拉拉扯扯，很
快纠缠在一起，一点也没有女子贤德的风范，陆川心道可惹不起这帮婆娘们，趁
机灰溜溜的走了。 
　　“回来了。”声音沧桑深沉，才走了百十步，陆川就被叫住了。 
　　陆川确认声音叫的是自己，因为附近没有别的人了。他一转头，就看到一位
老者站在门口。这个老者个子不高，他的额头宽广，皱纹比同龄人多一些。他的
眼睛很小，眉毛稀疏，看起来有些缺乏神气。他的头发也白了许多，给人一种苍
老的感觉。但是他的眼神深邃，而且心中像是装着什么事，应该是个有城府的人。 
　　老者一身的药草味，陆川并不认识他，但知道这就是陆假了，也就是他这一
世的父亲。陆川愣了愣，难道真要叫他爹爹？还在思索中，陆假先发话了，“还
愣着干什么，洗把手吃饭了。” 
　　“哎，爹，我来。”既来之则安之，陆川瞬间想通了，既然用了“陆川这一
世”的身份，那他总得有点做儿子的样子，说完陆川上前接过碗筷端了起来。 
　　饭桌上，陆假问陆川道，“外面人流传的都是真的？” 
　　陆川初来乍到，自然不明就里，疑惑的说，“外面说什么啊？” 
　　陆川耿直的话，却引来陆假的不满，“对我也不想老实说吗，我问你，是不
是朝廷给你封了个一官半职。” 
　　陆川没想到陆假看起来不苟言笑，话却挺多的，一听他已经知道了这件事，
陆川本来还没想好怎么开口说这事呢，他点了点头，笑了笑说，“是啊，就在今
天上朝的时候下的旨，爹，你儿子我现在可出息了，皇帝赐我千斤，还有食邑……
“想着自己干了一件这么光荣的事情，陆川别提多兴奋。 
　　陆川还没说完，话就被陆假打住了，“还笑，我给你说了多少次，叫你不要
张扬，不要以身犯险，你非不听。”陆假是本分人，他只想陆川平平安安，根本
不想他靠战场打打杀杀来获得厚赏，更不想他与朝廷的事情掺和在一起，“每次
叫你就是不听，我看你是被萧业那小子带偏了，在外面打仗得有多危险，还有啊，
你明儿个就主动去把那些个封赏都推辞掉，以后也不想着去逞能。” 
　　陆川被猛批了一顿，这和他想的不太一样，古人谁不想荣华富贵，出人头地。
可这老头陆假也太掘了，陆川是不太懂这些，反驳说，“为啥呀，我好不容易混
出头了，这可是我自己的军功啊。” 
　　“哪有那么多为什么，听我的就没错。” 
　　陆假总是给人以深谙世事的派头，也不知道是装的，还是一直就这样，反正
陆川是怎么也看不懂这个父亲。只是看他一副不容质疑的模样，陆川也没强顶嘴，
才第一次见面嘛，说不定有什么他不知道的事情，言多必失就不好了。 
　　“你呀，非得碰到南墙，才愿意听我说的话。” 
　　陆假苦口婆心，陆川却听不进去，只得给他夹菜来堵他的嘴巴。陆假可能也
觉得不是一下子能说服陆川的，于是就不提这件事了，换了个话题说，“隔壁穆
芳芳人还不错，她家里人已经来提了好几次了，人家既然能等你打仗回来，我看
啊你们就挑个日子把婚事给办了吧。” 
　　陆川顿时想到了那位街上碰到的肥婆，这要是娶了，恐怕一辈子都有阴影的，
赶忙拒绝说，“爹，我可不同意，她那么胖，我不喜欢她啊。” 
　　“你不同意也得同意。”陆假也不耐烦了，因为平时陆川可不敢这样和他说
话，“告诉你，这事没得商量。” 
　　陆川一听也来气了，心想这是给你面子才喊你一声爹，不然以他的倔脾气早
就掀桌子了，陆川赌气说，“要娶你娶，反正我不同意。” 
　　“我看你真是翅膀硬了。”陆假除了叹气，拿陆川也没啥办法。 
　　陆川也不是真要和陆假对着干，趁机讨好说，“爹，等过几天拿到赏金了，
我们搬家吧，我这几天到外面先看看地方，等看好了到时候我就买个大院子，再
找几个丫鬟伺候您老养老。”诏书已经下来了，按照流程，他要去民部下的户部
司办理接受食邑，然后去金部司拿木契，最后去太府寺拿钱。 
　　“我还没老到需要人伺候呢。”陆假极力拒绝。对陆川这个儿子，极其令他
不省心，从小到大看着陆川长大，陆假有欣慰，但也怕他出事，他还想劝解一下，
“朝廷对你的那些个封赏，我看你能推辞掉还是找个办法辞掉吧。” 
　　父子俩一顿饭争执半天，实属吃了个寂寞。等吃完了，陆假又让陆川给堂前
的牌位上柱香。牌位是刻意反着放的，陆川看不到正面，也就不知道是哪位老人
家需要祭拜，他只能听着，然后学着样子，对着牌位祭拜了一下。 
　　陆假精通医术，靠着这个手艺把陆川养大，二人住的地方，后堂是起居的地
方，前堂是药肆。药铺供应的药品种类比较齐全，除了给病人看病，陆假同时负
责粉碎、炮制药材，使其符合医家处方、病人服药的需要。 
　　药肆产生的历史很早，虽然中医给人更多的是神秘印象，但陆川还是感慨古
人的劳动与智慧，尤其是对眼前的这位老人更有了敬佩，陆假为人古怪，却是个
慈祥的老者，尤其是他话不多，为人却忠厚可靠。 
　　不一会儿，陆假亲手打包了几包草药，递给了陆川，“这是秦府家老夫人用
的药，你去给他送过去。” 
　　“什么病啊？”陆川随口问了句。 
　　“风疾。老夫人年龄大了，腿脚不方便，你快点给送过去吧。” 
　　风疾，陆川不甚明了，问了小艺才知道风疾容易让人瘫痪，是一种类似于心
脑血管疾病的一种，患此病的人头晕目眩言语不利，走路不稳还动不动昏厥，严
重时全身瘫痪不能动弹。陆川接过打包好的草药，但是捞了捞头，他不认识什么
秦老夫人，也不知道去秦府的路怎么走，所以有点犯难。 
　　见陆川无动于衷，陆假瞪了瞪眼，“愣着干什么，还不快去。” 
　　陆川硬着头皮出了门。他心想自己好歹被加封了柱国，却要当小差给人送药，
这更坚定了他的想法，等拿了钱，一定要雇些门客，在大夏国混点名堂出来，不
然就白费了他前一世天才少年的头衔。下午的时候，街上人流又多了起来，这时
已经有认识的人知道了陆川受封，认识的人都会上来和陆川打招呼祝贺，陆川暂
时不认识他们，却也一一抱拳回应。 
　　走着走着，远处路口出现了一辆马车，马车装饰华丽，车下还有下人跟着，
车上的主人看起来应该有点身份地位。车里坐着的是两位年轻的姑娘，听见外面
人头攒动，其中一位掀起帘子看了看，这一看就刚好看到了陆川。 
　　“郡主，是，是陆川。”原来车上坐的是沐王府千金沐婉庭郡主，说话的是
她的贴身丫鬟阿雅。 
　　沐婉庭稍微一愣便欣喜不已，也伸着雪颈朝外看了看，发现外面真的是陆川，
别提多高兴了，但是见陆川对自己视而不见，她却瞬间变得有些不开心了。“陆
川。”沐婉庭小嘴一撇，叫住了陆川。 
　　陆川一回头，也见着了沐婉庭，这一看他便移不开眼睛了，她的美貌和高贵
令陆川叹为观止。但见沐婉庭眉目如画，皮肤如雪，脸颊微红，如此娇美绝伦。
她头戴珠玉，身着锦袍，佩带着垂坠的耳钉，举止大方优美，高贵不凡。她幽深
的眼眸里流露出从容的神采，仿佛带着一份无尽的宁静。她仿佛来自天上的鹤仙，
散发出一种高雅出尘的气息，让人不自觉地宁静下来。她不但美丽，还透着一股
卓尔不凡的气质，让人为之倾倒。可惜陆川不认识眼前的人，他绞尽脑汁也想不
到什么，只得露出微笑，却不知道要怎么回她。 
　　陆川愣在那里，这让沐婉庭有点生气，平时他可是对自己言听计从，现在却
跟不认识自己一样，气不打一处来。丫鬟阿雅见状赶紧给陆川使眼色，好在陆川
反应比较快，一见这场面便想到主仆恋的剧情，乐呵呵的往马车走了过来。 
　　“郡主，我下去，你们车上聊。”阿雅识趣的下了车，又给陆川说，“陆川，
郡主叫你上去说话。” 
　　原来车上是郡主，怪不得气场十足，陆川联想她或许是沐子阳的亲妹妹，要
么就是某个堂妹也说不定。而且就现在这状况，郡主八成是喜欢自己的，陆川是
情场老手，拿捏情窦初开的小姑娘，他最在行不过。而且这可是美女啊，陆川乐
开了花，手拿着草药屁颠上了车。 
　　沐婉庭问道，“你手里拎的什么？” 
　　陆川老实回答道，“秦老夫人的药。” 
　　“哼，算你有心。”沐婉庭是来看外婆的，她外婆就是陆川口中的秦老夫人，
沐婉庭又撩开帘子对阿雅说了句，“吩咐马夫走快一点。” 
　　陆川没明白郡主的意思，他要给人把药送过去，多少有些着急，试着开口道，
“我们这要是去哪啊？老夫人等着用药呢。” 
　　“你是不是打仗几个月脑袋傻了，这不就是去秦府的路吗。” 
　　陆川当然不知道，秦老夫人膝下有两个女儿，一个是皇帝沐无计的宠妃，名
叫秦红玉，另一位是沐王爷的王妃，名叫秦红棉，也就是沐子阳、沐婉庭兄妹的
母亲。车里就两个人，陆川脑袋转的很快，很快一下子也就意识到，两人原来是
同路。陆川心想这就好了，省去了他很多麻烦。看着眼前的可人儿，越看越好看，
陆川暂时忘却了烦恼，甚至得意起来，假意说沐婉庭头发上有东西，去玩她的头
发。 
　　沐婉庭没有拒绝，甚至微微侧了一下脑袋，就势靠在了陆川的肩膀上。两人
的姿势看起来特别像一对情人，陆川心想自己的判断没有错，两人都有情意，于
是不客气的拨了拨沐婉庭那乌黑亮丽的头发，还往她的蛮腰靠了靠，然后说起了
好听的甜言蜜语，“你又变漂亮了。” 
　　情郎的话一出口，沐婉庭小脸一红，扶着陆川的胸膛，也回了句关心的话，
“你变廋了。” 
　　此时陆川已经对上了沐婉庭的小脸，看着她那五官精致的面容，白皙的皮肤，
以及漆黑的双眸，陆川忽然生出想调戏一番的冲动，尤其是沐婉庭那樱桃色的双
唇，不愧是养尊处优的郡主才能拥有的。沐婉庭双眸一眨一眨的，有几分期待也
有羞涩，陆川不仅长得英俊，堪称当世美男子，而且还很会哄女人，没几个女人
能抵挡，所以当郡主第一次见到他的时候就偷偷的芳心暗许了。见郡主欲拒还迎
的模样，陆川再无顾忌，不假思索的对着她的红唇亲了过去。 
　　陆川抵着沐婉庭柔软的身体，嘴巴含住她的樱唇，两人额头贴着额头，鼻尖
对着鼻尖。陆川的嘴巴对着沐婉庭的香唇不断亲吻，舌头舔着她的贝齿并很快伸
了进去和她的舌头卷在一起，来了个缠绵的湿吻，沐婉庭从未有过这种体验，这
是她的第一个男人，她被吻得双眼迷离，呼吸中发出一阵阵喘息，甜美的气息喷
薄而出，全都打在陆川的鼻息里。能和高高在上的郡主湿吻在一起，而且还是马
车里，这是多么的刺激啊，陆川一阵激荡，一只手环住沐婉庭的柳腰，一边和她
接吻，另一只手不自觉的隔着一团布料，握住了郡主那一对柔软的乳峰。 
　　沐婉庭乳房发育的娇嫩挺拔，握在手里非常的舒服，不过还没等陆川来得及
揉戳几下，沐婉庭一下推开了他。“你好恶心啊……”沐婉庭擦了擦红唇上的液
体来掩饰尴尬和暧昧，古人云男女授受不亲，沐婉庭一时羞愧难当，和陆川拉开
了点距离，眼神闪烁不敢看他，一副心如鹿撞的模样。陆川见好就收，没有再动
手动脚。 
　　到了府上熬了药，秦老夫人喝下后，气色果然好了许多。沐婉庭要留下来照
顾外婆，就没有留陆川让他先回家了。临走时还让陆川明天去府上一定要找她玩，
当然这个府上指的是沐王府，陆川点了点头，然后就回家了。 
　　“郡主，你喜欢她，就大胆和他说啊。”阿雅是郡主的贴身丫鬟，自然知道
她的心思。 
　　不过却遭到了沐婉庭的瞪眼，“住嘴。” 
　　晚上，陆川睡得很晚，他要一边理清白天的所见所闻，建立新的社会关系认
知，好从容应对各种情况，还要把这些见闻传达给小艺，一直到了半夜，他才出
来尿了把尿。回屋时又看到了那个牌位，陆川好奇的走上前拿来看了看，发现上
面只有两个字——子房，原来真的是害怕被人知道故意挡住的，陆川想了想不像
是名字或许只是字，当然有姓子的也很难说。 
（感兴趣的可以找我交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
