
作者： 大漠孤烟斜
2023/10/28发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：6,641 字 
　　　　　　　　　　　　 第二十四章：遇见女神 
　　陆川极速下落的身体，忽然被一道流动的真气裹住，那股气流是那么的温暖
有力，陆川不由缓缓的睁开眼睛，当看到来人的身影，陆川先是一怔，紧接着变
得欣喜不已，心情特别的激动，完全忘了自己就在刚才还处在险境之中。 
　　只见那人雪白的罗裳之中，一身成熟的胴体被包裹着，裙摆之下，一对圆润
修长的玉腿曲线柔和，匀称娇柔，纤浓合度。她一头乌黑的如云秀发高高挽起，
秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱將
她那挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起來，若隐若现的衣袂紧束着
一对高耸入云的乳峰。深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌
玉肤，玲珑的玉体，加上从她身上散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟芳香，都
让人心生摇曳。可是比起那些娇俏少女，那人又具有一种成熟妇人的独特气质，
尤其是身上由内而外散发的端庄典雅出尘之气，让人不自觉的生出一种不可亵渎
之感。 
　　这个女人和自己的母亲长得也太像了，陆川犹如做梦一般见到了自己朝思暮
想的人，他心情大动，激动之下喉咙一滚动，情绪再也忍不住了，“我不是在做
梦吧？” 
　　“你——”李清雪颤抖地来到了陆川身边，她看着眼前的少年，一双美眸紧
盯着他，心中的惊讶让她竟然就这样呆住了。这男子年轻帅气，目光灵动，眉宇
间带着一丝稚气，李清雪心中莫名生出一股强烈好感，尤其是跟自己印象之中的
孩子相比，那五官轮廓极为相似，他的眼睛是那样乌黑深邃，眼神却又带着一股
顽皮，给她一种天然的熟悉之感。 
　　远处一只白鸟飞过，给湛蓝的天空点缀出一抹清新。成熟漂亮的美妇人抬首
望着，她年纪三十五六岁，风华正茂，容颜依旧绝美。虽早已步入而立之年，岁
月却丝毫不减她的美丽。陆川年纪十八，他生得眉清目秀，身材高大挺拔，两人
一相遇，目光便交汇在一起，彼此不禁都是一愣。对于彼此，他们眼中都闪现着
熟悉的感觉，却又无法确定对方是不是心中的那个人。 
　　李清雪身法灵活，步履如云，她一手抓住了陆川的手臂，另一手攀住了一块
巨石，让二人的身体挂在了悬崖上。她微微动了唇角，目光柔情似水，轻声道，
“你这般的不小心，不要命了吗？” 
　　陆川看着漂亮的美妇人，脸上露出一个喜悦的笑容，他微微摇头，“我也不
想的，可是我打不过她啊。”不知道为什么，陆川那声“妈妈”到了口中却没能
喊出来，因为面前的美妇人不仅武功高强，而且她那晶莹如玉的俏脸没有一丝岁
月的痕迹，仍犹如二八年华的小姑娘。陆川觉得这样喊她太突兀了，或许这只是
巧合，而且从陆假那里得到的信息，并没有说他的母亲身负武功，所以陆川既高
兴又迷惘。 
　　刚才陆川与蓝玉夫人斗在一起时，其时，谁也没有发现隔壁山头已经多了一
个人影，可见李清雪的武功已经到了不可思议的地步。李清雪为了寻找儿子的下
落，寻遍了大夏国依然一无所获，她不得不换了个思路，继续前往大西国。她本
也只是路过此处，只是太巧了，居然又让她见到了上次那位少年。李清雪饶有兴
致的注视良久，暗叹这小子身手也太弱了，最后她实在不忍心，才展开轻功来相
救。此时李清雪略显意外地点点头，一股温柔的感觉涌上心头，她说道，“那你
为何去惹她呢？” 
　　陆川微微一怔，随即露出一个顽皮的笑容，“可明明是她来找我麻烦的。” 
　　他们相互之间仿佛并不觉得陌生，彼此都感到一种天然的好感。陆川脑海中
不停浮现出一幅幅回忆的碎片，全都与美妇人有着某种关联，但具体又无法捕捉。
那是陆川上一世的美母，她也有着温暖慈祥的笑容和热情如火的美眸，两个人真
的实在太像了。李清雪也轻叹一声，她温暖的目光始终落在陆川身上，她的眼中
似有回忆，却又不愿扰乱少年的清澈，“既然如此，那我来的还真是时候。” 
　　他们默默相对，心中都有一份说不出的亲近感。山风呼啸，云彩飘飘。陆川
神情古怪地看着美妇人，心中却涌动着一股安详感，或许这个成熟而漂亮的女子
就是自己一直梦寐以求的母亲吧？但为何她看起来却如此的年轻呢？美妇人微微
皱眉，眼中带着一丝思索，她不由自主地抓紧了陆川，然后双足一点，起身向上
面飞去。 
　　陆川的眼睛瞬间亮了起来，他和李清雪身体挨得很近，手臂感受着饱满丰挺
的挤压，陆川有股奇妙的冲动，胯下的阳具隐隐有抬头之势。体会着美妇人身体
的温暖，嗅着她身上的那股馥郁兰香气息，那一刻，仿佛找到了一个迷途的灵魂
依靠。“我好像在哪里见过你？”陆川低声道。 
　　李清雪眼中满含温柔，并没有察觉到少年的异样。她紧紧的抓住陆川的手臂，
深怕他再次掉落悬崖，心中暗陈道“你这个小傻瓜，上次不是才见过的吗，怎么
还问，难道这么快就忘了吗？”李清雪露出嫣然一笑，一想到这个少年上次突兀
的喊了自己一声‘妈妈’，脸上微不可查的染上了两道红霞。面对着这个有趣的
大男孩，李清雪心中的空虚好像得到了一点小小的满足，声音颤抖地回了句，“
我也有这样的感觉。” 
　　两人看似都没有说一句要紧的话，却都温暖着彼此的心。他们虽然都还没有
认出对方，却在这危险的悬崖边缘相遇，邂逅了彼此的温暖。在这短暂的时间里，
两人仿佛心灵相通，彼此的灵魂重新连接，熟悉的气息填满了彼此的心房，这是
一场离奇而美好的相遇，悄然唤醒了两个人内心深处尘封已久的记忆。两人对视
着，好久好久。 
　　“公子，陆公子。”两人一出现，白菲菲最先发现了陆川，她喜极而泣，激
动的跑到了陆川的身边，整个人扑了上去，“公子，看到你没事，真是太好了。
” 
　　陆川拍了拍她的肩膀，对着李清雪笑了笑，然后扶直了她的身体道，“菲菲，
别哭了，我不是好好的么。”白菲菲这才抹了抹鼻子，当意识到身边多了个人，
她抬头一望，终于看到了李清雪，不由身体立马一怔，心中感叹这女人长得太好
看了，而且气场也太强大了，白菲菲楞了好一会才开口道，“谢谢你救了我家公
子。” 
　　要说最惊讶的，还数蓝玉夫人了。面对突然而出现的女人，蓝玉夫人审视着，
不敢怠慢。可是李清雪根本就没把这些人放在眼里，她侧身而立，视线指向天际。
面对杀气腾腾的一帮人，李清雪依然神情自若，孤傲的气质一下就把蓝玉夫人比
下去了。 
　　不论是颜值还是身材，其实两人都是不可多得的成熟美妇。蓝玉夫人秀脸俏
丽，胸前一双挺拔的乳峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的
大腿，将那曲线展现得淋漓尽致，实在是不可多得的天生尤物。但她身上总给人
一种风情的味道，胸前两座玉峰鼓鼓的突起，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样
诱人，而那性感尖挺的琼瑶小鼻，以及充满性感诱惑力的樱桃小嘴，无不都在诉
说着她内心的渴望，她是那种很容易让人联想到性的女人。而李清雪则不同，她
身材婀娜多姿，走起路来犹如翩翩起舞的人间仙子。她的眼睛闪闪亮亮的，光亮
乌黑的头发向后盘起，穿着简易的雪白罗裳服饰，即使是岁月也不能夺去她的美
丽……..若论美貌，两人还相差不太大，但是考虑到气质，李清雪更像是一朵高
不可攀的雪莲花，两人立马高下立判。 
　　“李清雪，她是李清雪！”蓦地里，对方人群中传来一声恐惧，“师娘，她
是李清雪，我认得她，当日我们追杀陆川这小子时，就是她的出现，才救了这小
子一命，而三位风师叔也是死在她的手下的。”那说话的弟子既有悲愤，又有深
深的惧怕。 
　　在场的人无不愕然，一听到李清雪的名字，各个皆是大惊失色。李清雪也疑
惑对方的下品弟子怎么会认出自己。李清雪一向小心行事，她很少主动去见谁，
而那些见过她的人，除非是熟人或者是不知道她的身份，否则李清雪很少留他们
活命。原因无它，为了寻找儿子，也为了他的安全，她不得不这么做。要不是再
次看到陆川这小伙，她今天根本不会出手示人。 
　　追根到底，其实还是那日在巢湖边上，死的人中漏掉了一人。这名弟子名叫
李行生，那日，他眼见着师叔和几个师兄弟们被杀害，不得不提前倒在地上装死，
方才躲过一劫。所以当他看到李清雪，才会认得出来。但他此时也更加的惶恐，
知道这人杀人如麻，小命或许活不过今天了。 
　　陆川听到那名弟子的话，聪明的他已经猜到了七七八八，他想到了和上官含
芸的第一次对话，怪不得上官含芸会说只有七具尸身，他当时还疑惑明明见到的
是八个人，这下可总算弄清楚了，少的那个人正是对面这名弟子。不过真正让陆
川惊讶不已的是，这位救了自己的成熟大气的美妇人，她不仅不是自己的母亲，
而竟然是大名鼎鼎的幽月宫宫主——李清雪。早就闻言她被人奉为江湖第一美人，
怪不得那么美，原是女神般的人物，所以也就不奇怪了。陆川既失落又激动，一
颗躁动的心始终离不开她身上，那是一种非常奇妙的感觉，既有着一丝的牵盼也
有着一种强烈的占有欲。 
　　蓝玉夫人也是诧异莫名，李清雪这一号人物在江湖上名气很大，怎么会在这
地方遇到这么厉害的人。但是她的直觉又告诉自己，这女人或许并非像传说中的
那般邪门。蓝玉夫人见她风华正茂，身材和容颜都比自己更胜一筹，根本不像是
杀人魔头，反而像是未出阁的大龄娇娘子，于是忍不住内心一笑，心道长得漂亮
又有什么用，你这个没男人要的女人，身上肯定有着某种不可告人的秘密。嫉妒
之心作祟下，使她仿佛在别的地方有了一种优越感。蓝玉夫人非常看不惯她身上
的那种冷艳气质，好歹自己也是名门大派的掌门夫人，她哪能让自己输了气势，
朗声道，“原来是幽月宫的大宫主来了，你来的正好，本派和贵派素无瓜葛，却
不知李宫主为何要下毒手，杀了我三位风字辈师兄以及数位弟子。” 
　　很少有人敢这样对自己说话，李清雪手一摆，厉声道，“我左手柔情似水,右
手冷酷无情，他们当日既然知道了我的身份那就得死，这是我的规矩。” 
　　“难道见到过你的人你都要杀光吗？你的规矩未免也太霸道了吧。” 
　　“我的规矩就是规矩。”李清雪根本不容她置疑。 
　　蓝玉夫人的气焰始终被压一头，这时已经忍不住愤怒了，“哼，都说你武功
厉害，我倒要领教领教了。” 
　　李清雪却仍气定若闲，不得不说她的品性和气质都要超出蓝玉夫人一大截，
控场能力真是做到了游刃有余，“我今天不想行杀戮之事，趁我还没有改变主意，
你们走吧。” 
　　蓝玉夫人真的是一腔怒火，要不是对面的人是个高手，她早就不客气的动手
了，她嘶声道，“走？他杀了我儿子，现在却被你救了，怎能叫我走就走。” 
　　陆川见两位美妇人争执不休，真的是看得眼花缭乱应接不暇，当听到蓝玉夫
人忽然提到自己时，他连忙争辩道，“我没有杀你儿子，这绝对是场误会。而且
是你儿子先动手，杀了我的父亲，这也是他死有余辜。” 
　　“你说没有就没有吗。敢对我死去的孩儿不敬，我要你拿命来。”蓝玉夫人
不依不饶，她伸足在地上一踢，一粒小石子飞了出去，径直取向陆川的胸口。 
　　李清雪怎能由她撒野，只见她挥指一弹，指尖明明空无一物，激流却犹如利
剑出鞘，一股内劲正好打中那粒石子，石子嗤的一声飞回，势头劲急异常。蓝玉
夫人没想到形势会急转而下，还好她闪的快方才躲过，但是她身后一名弟子却倒
霉了，只听“啊”的一声，石子击中了他的肩头，瞬间鲜血直流。蓝玉夫人这一
招，凭陆川自己其实也能化解，但是看到李清雪出手了，说明她对自己一直有着
关心和体贴，不由得内心欢喜，大赞道，“好厉害的功夫。” 
　　蓝玉夫人一招不成，有点恼羞成怒，吼道，“我早就看出你们是一伙的了。
” 
　　李清雪没有说话，因为她和陆川并非一伙，只是对这个少年有着莫名的好感，
而陆川却依仗着这份好感，对蓝玉夫人嬉笑打趣道，“是又怎样。我看你要是害
怕了，现在逃跑还来得及。” 
　　“你这小子，我非要把你嘴巴割掉。”蓝玉夫人更加被激怒，她不在废话多
说，知道要想报仇就必须打败李清雪，于是软剑一横，做好了战斗的姿态。风吹
拂着她的长发，纤纤玉手轻扬，软剑随之萦绕，目光中透着无限的剑意。 
　　李清雪神秘而凌厉，因为陆川这小子，她被卷入了与天照门的恩怨之中。两
女对峙在山顶，气势弥散开来，仿佛将整个天地都笼罩其中。 
　　“出招吧。”蓝玉夫人说着，只见寒光一闪，软剑随着右手挥出，使了一招
“飞云出岫”，剑似飞鹰般直飞出去。不得不说，这个蓝玉夫人的确剑法奇妙，
她的剑招才使到一半，剑势突变，穿山裂石般刹那间剑光纷披，卷起几缕精芒冷
电，分袭左右，向李清雪疾攻而上。面对突如其来的攻击，李清雪虽惊不乱，她
身形轻闪，一下从缤纷飞舞的剑影中欺入，捏指朝蓝玉夫人执剑手背上压下。这
一记不但身如幻影，手法更是灵异。蓝玉夫人一剑出手，骤觉人影闪动，李清雪
已欺身过来，一时来不及收招，被逼得往后跃退数尺，才算避过。 
　　单这一下，足可见李清雪的武功更胜她数倍，这可把蓝玉夫人激怒得俏脸通
红。她口中狂喝一声，一退即进，长剑挥动，看似要去削李清雪的手指，却在半
空中一带，转取向她的胸口。原来这一招不是直刺，却是先聚内力，然后蓄劲弹
出。但李清雪的功夫实已到随心所欲、收发自如的境界。蓝玉夫人此剑虽快，李
清雪的心念却动得更快，她意到手到，身意合一，右手一收，掌心拍在了剑身上，
软剑登时被荡了开去。剑身柔韧，弯成了个弧形，蓝玉夫人急收软剑，随手挥出，
李清雪左手横过，又荡开了。 
　　蓝玉夫人双眸清冷，身法灵动，她轻舞细剑，剑光闪烁，宛如点点星辰撒落，
软剑在她手中时轻时重，时快时慢，绵绵剑意藏于剑尖，剑招变化多端。李清雪
身手迅疾如鬼魅，内力更是奇妙无方，她的每一次出招都犹如烈火般不可抑制，
身形宛若翩翩起舞的白莲，回旋中带有着无穷的柔美和力量。两人交手了数十回
合，招招激烈，剑光和掌法交织成一幅幅惊艳的画卷。山顶上响起了空气被撕裂
的声音，空气之中的碰撞之音嘹亮而激烈。李清雪的攻势凌厉而迅猛，每一招每
一式都攻得蓝玉夫人手忙脚乱，但却也无伤她性命的意思。其实若不是李清雪对
她的丧子之痛产生了一丝同情，她是不会手下留情的。 
　　蓝玉夫人身负血仇，她哪里会领情，她只想着怎么打败对手。蓝玉夫人攻的
越来越急，她的真气其实已经不畅，但仍用尽力气使出一招“长剑指月”，一剑
直刺李清雪。这是拼命的打法，李清雪不在忍让，只见她既不躲避也不挥掌，而
是灌足内力使出了“翻云手”，以左手拿住她的手腕，右手捏住剑刃，只随意的
一挥动，那蓝玉软剑竟如棉条一样被扭成一个麻花。然后她伸手再一挥，蓝玉夫
人的肩膀立时中了一掌，飞出三丈摔在了地上。 
　　“师娘！”“师娘！”“我们一起上。” 
　　那些弟子们一见蓝玉夫人落败，各个眼冒杀气，嗷嗷叫着冲了过来。这些人
也太自不量力了，只见李清雪双肩一抖，她根本没有出手，一股强大的内力便从
她周身冲出，将那些人全都震得摔倒在了地上，口中直吐鲜血。这些人本就是下
品弟子，身上没有什么内力的底子，挣扎着显然命不久矣。 
　　“我跟你拼了。”李清雪刚才那一掌仍是留情的打法，也只是用了半层的功
力，所以蓝玉夫人只是肩膀剧痛，身体并无大碍。眼见着十几名弟子瞬间殒命，
蓝玉夫人也红了眼，她怒吼一声便拼尽全力，凝聚最后一丝力量，一掌朝着李清
雪拍了过来。李清雪眼中闪过一丝惊讶，但她并不是畏惧，而是觉得可惜。微一
叹气，李清雪出掌了，她这一招气凝如山，掌势之出，有若长江大河。 
　　可就在此电光石火之时，陆川忽然大声喊道，“别杀她。”陆川知道李清雪
这一掌下去会是什么结果，他于心不忍，对方死了儿子，这种愤怒可以理解，他
不想将仇恨越加越深，所以想要阻止。 
　　李清雪反应迅速，她立时掌力回收，将内力聚集到指尖，然后对着蓝玉夫人
的腹部和腰部先后点了几下，封住了她的京门穴和督脉数处大穴。蓝玉夫人顿时
动弹不得，她又怒又羞百愤交加，可偏偏身体动弹不得，真是叫天天不应叫地地
不灵。她试着运转真气冲开穴道，可是每每丹田之力一催动，便犹龙如大海，被
消散的无影无踪。蓝玉夫人本身的武学底子并不差，可是却毫无办法，她这才大
惊失色，“你对我做了什么？” 
　　这是李清雪独门的点穴手法，非内力高强者，实难冲破穴道，李清雪悠然道，
“我点了你的督脉诸处穴位，你别费力气了。三个时辰之后，会自行解开。” 
　　陆川在一旁道，“这样甚好。” 
　　李清雪却瞪了他一眼，“你这小子。她要杀你，你却要救她。” 
　　陆川丝毫不觉得这位大人物陌生，反而就跟久未谋面的熟人一样，陆川笑了
笑，回道，“我看她也怪可怜的。” 
　　“假仁假义。”蓝玉夫人仍在气头上，扭头过去也不看他。 
　　就在这时，远处却传来了呼哨声，李清雪略一沉吟，知道是彩云在呼唤自己。
她看了看陆川，眼中仍是柔情满腹，虽是好感无限，但他叫陆川，终究不是自己
要找的人，淡淡说了句，“我要走了。”她一点也不拖泥带水，说走便走，展开
轻功，立时飞出了十丈外。 
　　“姑娘，请留步。”陆川伸手抓了抓，可是什么也抓不住，他又追出了三步，
可根本追不上，眼见着远处只留下女神的仙姿背影。看到李清雪潇洒离去，陆川
莫名非常的不舍。 
　　多少年以来，还从未有人敢这么喊自己。明明已经三十多岁了，李清雪知道
自己不再年轻，所以听到这句轻佻的话，不由嗔了句，“你这小子，竟敢胡言乱
语，你就不怕死吗？”她人已在数里之外，声音用上了内力，使出了传音大法。 
　　陆川听的清楚，这话虽然是恐吓，却仍给他一种如沐春风的感觉，陆川嘿嘿
大声笑道，“你忍心吗？”
