
作者： 大漠孤烟斜
2024/01/27发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,416 字 
　　　　　　　　 第三十章：二老大显身手，陆川小露才华 
　　这里不可久留，方万世出现在这里，对陆川来说始终是个威胁，两人商量后，
决定尽早离开。陆川欲下楼牵马，楼梯口才走到一半，忽听得后院有声音传来，
陆川一愣，立马停下了脚步。只听那人朗声道，“阁下出手不凡，我看并非等闲
之辈，不知可否报上名来。” 
　　陆川暗道这口音有点熟悉，似乎在哪里听到过，他弯腰低下了身子，用手拨
了拨，从百叶窗向外望了望。“啊”陆川心中惊呼一声，对面之人，正是那天在
管道上碰见的“金毛”。陆川观察着，对面一共分站三人，金毛左边的这位是个
炸毛头，右边的这位是个花脸，他们都穿着黑色的衣服，样子打扮的极其另类，
于世人格格不入。陆川还记得当日蓝玉夫人提醒过，说是这个“金毛”或许就是
阴开山，他心中诧异这些人不会真的是万邪教的教徒吧，若是邪教，那这些人的
奇装异服也就说的通了。 
　　“哼。就你这等粗服乱头之人，也敢打听我师父的名讳，我师父名扬内外，
岂是你能随便问的。”客栈后院的另一边，同样站了一排人来，其中一名青年男
子闻言厉声而出，大有嘲讽之意，这人便是那雷二。陆川这时才来得及看清那站
在最中间人的半张阔脸，正是天照门掌门方万世。陆川暗想这两拨不相干的人怎
么会碰到一处，言语之中似乎还有火药味。 
　　这事还要从半个时辰之前说起。阴开山反常的一大早来投宿，因为到后院拴
马而和店伴发生了口角争执，脾气火爆的他便给店小二教训了一顿。却恰逢方万
世牵马离店，拉起了架来救了店小二。两位大掌门大教主，此前谁也没有见过谁，
但是江湖中人都讲究面子，尤其是有头有脸的人，谁也不愿意被对方压倒一头，
所以才有了先前陆川下楼时碰到的一幕。 
　　“嗯？”阴开山还从来没有被冒犯过，因为但凡这种人很快就一命呜呼了。
只见他圆目一瞪，寒光闪过霎时间一道可怕的真气冲出，朝着雷二急刺而去，直
奔向他的双眼。 
　　阴开山的武功已经到了出神入化的地步，他根本没有出手，凌厉的真气已经
席卷那名弟子周身。这年青人可就惨了，他“啊”的大叫一声，眼色变得很难看，
身体就像是被控制住又像是意志不稳的站不住身子，嘴里怪叫几声显得很是难受。
说时迟那时快，掌门方万世当下掌心一带，挽住了雷二的后心，接着连点几次，
方才卸去了他身上的那道逆流。要不是方万世出手，雷二就一命呜呼了，他一站
定还心有余悸，对面前的人害怕至极，也庆幸自己的师父出手救了自己。 
　　方万世眼色一变，虽未直接交手，也看出了个七七八八，这并非往常遇到的
等闲之辈。他袖口一挥朗声问道，“阁下是什么人？竟能使用双目摄人。”没错，
刚才阴开山那一招便是万冥邪功中的“寒目劫”，此招能够以冰寒目光摄人心魄，
以眼神发力，一个眼光就杀死毫无武功之人，对抗这种武功需要练武之人意志坚
定，或者需要有高深的内力。在江湖的诸多强者中，想要取人性命并不难，但像
阴开山这种却十分特殊，他不用兵器也不用手脚，用眼睛就能取人性命，就连陆
川都佩服此人实在是可怖。 
　　“我是什么人不重要，但你却是我下山后遇到的第一个高手，我倒想领教你
一二高招。”阴开山常年在塞外居住，自认为当今天下鲜有对手，但对面之人却
能接下自己的招数，这证明了自己的猜测，对面这个中年人也是个高手。这更加
激发了阴开山的心态，想和他较量一番。 
　　这边方万世的徒弟们心有疑虑，齐出声道，“师父。”那意思大概是觉得对
方或者有诈，劝他不要轻易出手，可方万世却手一挥，示意他们闭嘴。方万世在
北方不可一世，怎会轻易的怯弱了去，于是两人均是向前迈出一步，瞧了对方一
眼，紧接着出手了。 
　　方万世和阴开山这两人在江湖深处生活多年，都颇有威名，是当代武林中的
绝顶高手，他们的武功已经达到了别人难以想象的地步，与俗世的规律脱离了实
际。只见一个身高七尺有余，一头金白色的头发，他身穿一袭黑袍，宛如一道暗
影，让人看不清面容，他的内力则是非常恐怖，每一出手都带着一种神秘的力量，
可以轻松的打出万般真气。而他的对面则是一个身形修长，面容俊阔的男子，他
神情俊逸，总给人一种温润的感觉，但是他那一双剑眉下，却透露着雄浑有力的
气息，他的掌力威猛无比，每一掌都带着无穷的力量，可以将巨石震碎，山木折
断。两人本是江湖上各自为风云人物，彼此都并未有机会一较高下，但今天却机
缘巧合，彼此对视一眼，立即释放出几乎相等的掌力和内力。只见两人身形一跃，
已斗在一处，彼此双臂向挥，顿时拆了数招。两人的招数都是短促而有力，旁人
看的眼花缭乱，却不知他们都使足了全力，直到他们都退了数步时，院子里的几
棵树木已经折断，马厩里的马儿也受惊的发出嘶鸣声，仿佛将整个楼舍都震得摇
摇欲坠。 
　　阴开山一推石桌，将之翻滚着掀了起来，直击向方万世。方万世双掌反抽出
打过去，只听得拍的一声闷响，这桌子已被掌力打裂，接着再一推出反飞向阴开
山。阴开山向着空中蓦的劈了一掌，石桌便声若破锣，炸裂开来。紧接着两人飞
身而起，在半空中连对三掌后各自倒退数步，就是这简简单单的牛刀小试，让两
人心中充满了惊骇之色，表面却不动声色。两人相斗都是空手，但掌风呼呼，威
力远及数丈，显然二人都是绝顶高手。两人一时飞上一时飞下，身形转动打得快
极，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自奇速的跃动转为全然
静止。就在大家纳闷时，两人身形再次分开，而空中一团火光炸出，两人掌力已
在空中击在一处。 
　　几招一过两人都知道对方功力不在自己之下，如果不放大招很难击败对手。
只见阴开山忽然左三圈右三圈，将手中揉出的真气呼啸打出，数条黄色气流飞向
方万世。方万世来不及挥掌，只得飞身躲避，但站稳身位之后，同样还以颜色，
打出两道红色真气，阴开山刚收招也只得跳开躲避。两人可以说是来了个互换绝
技，都避开了对方的大招，招数一出两人同时一震，可以说是半斤八两仍未分胜
负。 
　　两人招式相互激荡，不断地攻防转换，均是威力十足。阴开山挥出的大招让
方万世不断后退，而方万世的掌力也让阴开山几次险些受伤。最后阴开山不得不
施展出万冥邪功里的一招“大海无量”绝技，而方万世则使出了落叶神掌中威猛
绝伦的“排云掌”硬抗，两人果然都是压箱底的招数，霎时间，两股通天真气就
像无数条巨龙交战在一起，直震得石凳稀碎、瓦砾乱飞。也看得周遭之人激情盎
然，露出满眼钦佩。 
　　陆川见这两人武功了得，掌法虚实变幻多端，他暗衬自己是一个也得罪不起，
心中有些害怕，于是打起了注意，得赶紧溜之大吉才好。陆川缩着身体退了回去，
他一回到屋里，就把蓝玉夫人的双腿再次绑了起来，还不由分说的堵住了她的嘴
巴，然后出声道，“夫人，你丈夫现在就在楼下，为了不必要的麻烦，我打算放
了你。不过这得委屈你一下了，我现在把你绑上，等我们离开之后，只要店伴见
我们一直不回来，自然就会上来开门，到时候你就自由了。”陆川本来还打算继
续把她带在身边的，但现在的情况已经不允许他这么做了。 
　　蓝玉夫人挣扎着，虽然想到自己可以自由了，但是心里还是恼怒，这个小男
人也太不知道体贴了，她心想你就不能干脆点直接放了我吗。蓝玉夫人挣扎着呜
呜的出声，还摇了摇脖子想说话。陆川看了看，虽然心中有不舍，他相信只要自
己再调教调教，这个高贵的美妇人定然会臣服在自己的胯下，但是现在保命更重
要，他摆摆手道，“就这样吧，若是有机会，或者我们还会再相见的。但你要记
住我说过的话，你儿子不是我杀的。” 
　　蓝玉夫人挣扎的更剧烈了，但是陆川还是头也不回的带着白菲菲出去了，然
后重重的关上了门。陆川连马车也不要了，反正后面他还可以再买，两人来到了
厅堂，陆川递了银子上去，“掌柜的，我们再住一晚，现在先把钱给你付上，不
用找零了。” 
　　掌柜的接过银子，高兴的不得了，他笑了笑说道，“多谢这位爷，你要是有
什么吩咐尽管说。” 
　　陆川搂了搂白菲菲，回复道，“我要带我的小娘子出去买点东西，告诉你店
里的下人们，在我回来之前，谁都不可叨扰我楼上的大娘子。” 
　　陆川投宿时是三个人，掌柜的起早就将他们的身份猜了个七七八八，这时忙
点头回道，“爷，您放心，没你的吩咐绝对没人敢打扰贵夫人。” 
　　陆川一听便和白菲菲离开了客栈。而约莫一盏茶的时间过后，后院里的双方
也已经罢手了。方万世一路上还未遇到过这般对手，便开口道，“阁下好武功，
只不过方某有要事在身急着赶路，所以不能奉陪了。若阁下还要比试，那就改日
再来吧。” 
　　阴开山一听对方姓方，心中想到此人莫非是天照门的掌门方万世？阴开山大
为惊动，应该就是此人了，虽然在此之前未曾见过面，但从他的身手和掌法来看，
八九不离十了。阴开山听人说他报仇心切，觉得这时候还是尽量不要树敌过多为
好，于是笑了笑，爽朗道，“阁下身手不凡，你我伯仲之间，再比试下去已无必
要，你们请便。” 
　　“我们走。”方万世一行五人牵着马出了客栈，他们一路既要追踪李清雪的
下落，也要找出陆川藏在何处，所以行踪总是不固定。 
　　两拨人先后离店，却是因为一个向东一个向西，所以并没有打上照面。陆川
推测着那两位高手他们可能的动向，故意往东走了，他带着白菲菲转过了一个又
一个巷子，直到离客栈很远了，才敢在街上逛了逛。大街上布屡织贩很多，白菲
菲看到什么都觉得新鲜，她见到一摊位卖的尽是女子用的妆饰，便停下了脚步来。
白菲菲正值韶华，她拿起一个耳坠看了看，心中喜爱至极，“公子，好看吗？”
说着拿到耳边比划了一下。 
　　白菲菲的五官本来就精致，那开心的样子就更加清水出芙蓉了。“好看的很。
”陆川赏心悦目，抬眼瞅了瞅大汉问道，“这个多少钱，买了。” 
　　“姑娘真是慧眼识珠啊。”大汉笑着回道，“既然喜欢，那我给你便宜点，
五个铜钱。” 
　　陆川摸出了一锭最小的银子出来，递了上去，“够不够。” 
　　大汉一看到是银子，眼睛直冒光，说话更加客气了，回道，“够了够了，这
都够买好几对的了。” 
　　陆川二话不说，伸手又挑了一对，接着就要给白菲菲带上。恰在此时，他身
后传来一声呼喊声，“陆公子。” 
　　陆川一听，心道谁会在这里喊自己呢，要知道他可是从遥远的21世纪穿越过
来的人，这兴元府是他第一次踏足。陆川疑惑的顺着马路一望，只见一个年轻的
书生在张望着，还对自己露出了微笑，他笑迎道，“陆公子。” 
　　陆川脑袋一转才想到此人是见过的，于是回了句，“房公子，是你啊。没想
到会在这里遇到你，怎么，你不是要去京城考进士及第的吗？” 
　　房公子全名房子鹿，他回道，“说来话长。陆公子有所不知，朝廷有明文规
定，地方官有举荐人才的制度，岐王爱才，有他的赏识和举荐，我的希望会更大。
” 
　　“那真的要恭喜你了。”陆川略懂一二，历史上科举制度并不是自古就有，
它最初出现的时候只是作为一个官吏补充，使得平民稍微有了一个小小的机会，
但是真的想要出人头地，那还得靠上位的官吏或者有名望的氏族举荐。这时房子
鹿看了看白菲菲，笑着问道，“这位姑娘是？” 
　　“小女子姓白。”见到陌生男子，白菲菲略微一羞，陆川笑笑却不知怎么回
答才好，所幸房子鹿是个性情中人，不待回答露出笑容道，“哦，我知道了，白
姑娘定是陆公子的红袖绿蒂。”说完几人都笑了笑，陆川和白菲菲二人默认了此
等关系。房子鹿接着说道，“不知道二位要去哪里，若不嫌弃的话，可以到寒舍
闲叙一二。” 
　　陆川见这书生不同于印象中的那种呆头呆脑，反而有种爽快的性格，陆川喜
欢和这样的人打交道，便欣然应允。房子鹿的宅邸是一座大院子，作为有才华的
门客，这是岐王特赐，代表着一种荣耀。穿过庭廊，客厅当中挂着一副未完成的
画作，这吸引了陆川驻足观看。只见其采用的是直画构图方式，以山色为背景，
右侧仅画江水、浅滩、远渚、烟树。山间一条小路迂回盘旋，经前峰山腰渡口直
抵后峰山巅，临近山巅处有一片楼台亭阁，一登山行人已走近。左侧最高峰画得
半壁实半壁虚，虚处乃为江上为气所迷，上升成岚，后面还添上几座淡淡峭峰，
启人高远不可测的“仰止”之叹。山际径路盘曲，有两人策杖而上，而楼观却深
深埋藏在山坳幽谷中。此图近山浓重，远山清淡，形成了一种虚实对比。陆川虽
然不是什么内行人，但山水画也略知一二，山水可行、可望、可游、可居，是每
个人的精神乐园，所以古往今来才有那么多的大家创作。 
　　看到身边两位都充满着欣赏的目光，房子鹿大为满意，出声道，“不瞒两位，
这是我最近的拙作，只是还没画完。” 
　　陆川赞叹道，“房兄大才啊。” 
　　“岐王不喜欢官场，却喜欢附庸风雅，过几天有一场宴会，到时候一些社会
名流都会参加，我也没有什么拿的出手的，就画了这幅画来投其所好。”房子鹿
说完又皱眉宁思，沉声道，“只是想来想去，又总觉得画上缺少了点什么，不知
陆兄可否赐教一二。” 
　　陆川的水平哪里能赐教什么，他的绘画基础也不过是听过几年选修课，但是
好在有小艺从旁指点。在超脑人工智能的加持下，陆川发现这幅画十分注重空间
的处理，图的远景简淡清旷，中景和近景则结实凝重，对比强烈，显示出无限广
阔的空间意象。于是陆川提笔在右下临水山岩上，添了两人指看远方美景。此勾
勒一笔，却有画龙点睛之美。 
　　“妙啊。陆兄好笔画。”陆川一落彩墨笔，房子鹿便拍手叫好，“我看啊，
不如这样，过几天的宴会，你和我一同参加，以陆兄的手笔，定能一举成名。” 
　　想那小艺的本事，对于人类来说，谁也没有它那种高超的思维运算能力，陆
川想到了一些爽文里的男主角，凭着智慧和运气大杀四方。陆川觉得自己就很有
聪明了，再加上小艺帮忙，那还不得名扬四海。陆川一边暗自得意，一边却回道，
“鄙人拙劣，怕难登大雅之堂。” 
　　房子鹿也实未想到陆川一出手就不凡，起初还只是见他器宇轩昂，观他并非
常人，但并不确定他肚里有没有墨水，但这下是真的佩服了，他连忙道，“陆兄
谦虚了，我看就这么说定了。到时候白姑娘也可以一起来。”白菲菲是个爱凑热
闹的人，而且宴席上少不了有好吃的，所以她想去，陆川虽不确定，但也只好点
了点头。 
（未完待续；有兴趣的读者可以私聊交流）
