
【混小子升仙记】
作者： 大漠孤烟斜
2023/04/25发表于： 禁忌书屋
字数：13,475 字



【混小子升仙记】（５４－５６）


【混小子升仙记】（５１－５３）


【混小子升仙记】（４８－５０）


【混小子升仙记】（４３－４７）


【混小子升仙记】（４１－４２）


【混小子升仙记】（３６－４０）


【混小子升仙记】（３３－３５）


【混小子升仙记】（３２）凌南星


【混小子升仙记】（３１）青楼


【混小子升仙记】（３０）二老大显身手


【混小子升仙记】（２９）大小美人一起姦


【混小子升仙记】（２８）捉弄美人撒尿


【混小子升仙记】（２７）阴教主现身


【混小子升仙记】（２６）蓝玉夫人的屈辱２


【混小子升仙记】（２５）蓝玉夫人的屈辱


【混小子升仙记】（２４）遇见女神


【混小子升仙记】（２３）蓝玉夫人


【混小子升仙记】（２２）少女白菲菲


【混小子升仙记】（２１）一夜欢笑声


【混小子升仙记】（２０）红杏出墙


【混小子升仙记】（１９）紫玉夫人


【混小子升仙记】（１８）山谷聚英豪


【混小子升仙记】（１７）棒打鸳鸯


【混小子升仙记】（１６）快活凉亭


【混小子升仙记】（１５）武林除害


【混小子升仙记】（１４）上官含芸的口技


【混小子升仙记】（１３）宵小鼠辈


【混小子升仙记】（１２）推倒上官含芸


【混小子升仙记】（１１）锦衣使者


【混小子升仙记】（１０）上官含芸


【混小子升仙记】（０９）上官含雪


【混小子升仙记】（０８）陆川身世之谜


【混小子升仙记】（０７）陆假身死


【混小子升仙记】（０６）少女失身


【混小子升仙记】（０５）江湖中人


【混小子升仙记】（０４）多情郡主


【混小子升仙记】（０３）连战连捷



　　序一 
　　古老的神州大地，曾盘桓着一个地跨长江，南北纵横达数千里的庞大帝国——
大齐国。至太初历280年，大齐国宫廷内部发生了一场夺权动乱，齐国皇帝的堂弟
龙华杀死了国主龙澄，后自立称帝。几个月后，不满于龙华的暴虐无道，齐国大
臣纷纷起兵，最终杀死了龙华。由此国主之位空缺，为争夺新的皇帝位，大齐国
内部爆发了长达八年的争权战争，塞外的胡人也因此乘虚而入，占据了大齐国西
边的领土。八年后，随着战争攻伐的平息，大齐国的土地上最终演变而出了三个
国家。 
　　它们分别是北方的大夏国，西方的大西国，南方的大衡国，大夏国与大衡国
被长江分割两半，各占据南北，大夏国的西边是高原和山脉为主，以黄河为界与
大西国接壤。大夏国重礼乐，修道法，国内政治清明，是人口数量最多的国家，
都城夏阳城，国姓为沐姓。西边的大西国，礼制效法前朝，实行军政一体，民众
多善骑射，是胡族中较为强大的一只力量，定都上郡，国主鲜于氏。南方的大衡
国土地肥沃，占有盐铁之利，经济上是最发达的国家，定都平康城，国姓韩氏，
但朝政常年被范氏把持。 
　　三个国家相互毗邻，互有吞并之志，不免发生各种矛盾，时有摩擦以致兵戎
相见也不在少数。 
　　序二 
　　西历纪元公元2080年，人类科技发展到了一个顶峰，不仅实现了可控核聚变，
还攻克了诸如临界光速巡航、癌症、超脑人工智能等一系列难题。也是这一年，
在考古界和文化领域人士的推动下，人类最伟大的工程之一秦始皇陵，终于在政
府有条不紊的主导下进行了保护性开挖，但是遗憾的是，始皇帝陵墓内除了出土
有不计其数的璀璨文物之外，并没有找到重要的文字史料。 
　　这种结果，无疑让国人大失所望，一时间社会上关于对秦始皇当年焚书坑儒
的讨论，掀起了一个高潮，也开始有更多的狗屁专家学者，乘机跳出来质疑中华
的上古文明历史，在这个节奏的引导下，社会出现鼓噪、人心出现浮动。 
　　这种背景下，有识之士为了阻止秦始皇当年焚书坑儒的决定，秘密启动了代
号801的庞大工程，借助于20年前获得的部分三体文明，科学家进行了夜以继日的
研究，最终发明出了一台时空穿越机器。 
　　几乎和世纪前的地下核长城工程一样，这一切当然都是不公开进行的。随着
时空穿越机器的发明成功，对于穿越人员的挑选工作也开始启动，上级通过身体
指标、逃生技能、战斗技能、历史知识等全方位考核，最终花了两年半的时间，
只有陆川一人能够合格通过。经上级批准，这件光荣的任务，就只能决定派陆川
去执行。 
　　陆川今年18岁，他的智商超群，从少年班到顶级学府，他只花了3年的时间，
就读完了正常人需要10年才能读完的学业。他的身体素质也出类拔萃，是这项任
务独一无二的人选，不过起初陆川并不想答应，但是这件事情已经由不得他了。
他的妈妈上官含雪在一年前因为违反编辑人类基因法而被抓入狱，这次上级已经
许诺，如果陆川能光荣的完成这项任务，那么他回来之后，法院会经过特殊流程
释放他的妈妈，让他们母子两团员重聚。 
　　这项任务隐秘而伟大，在全人类之中还没有一例先例，为了能够确保成功，
科学家将已经历时10年开发出的一台高级机器进行了浓缩，改制出了一块超级智
能手表。手表外观并没有什么不同，但是它携带了最新核电宝技术，能够无限续
航，并搭载了超脑人工智能系统，具有超前学习、自适应等功能。为了弄清楚中
华上古文明，政府算是下了大功夫，都希望这块手表随陆川一起，能够成功阻止
秦始皇焚书坑儒。 
　　穿越倒计时1小时。总指挥唐将军才将这块手表交到了陆川手里，并嘱咐他说
了一番话。大意是：这只手表是人类最新科技成果，全世界目前只有这一只，别
看它只是一块不起眼的手表，可作用却大着呢，不仅具有先进的骨传导无声沟通
技术实现手表向人传达信息，还可以实现手表无需唤醒即可通过脉搏获取人类信
息的能力，等等不一而足。 
　　唐将军和蔼的道，「你还可以为它取个名字，你可以试试看。」 
　　陆川将信将疑，他想到了华为智能语音唤醒系统，觉得「小艺」这个名字很
好听，便试着用意念喊了声，「小艺！」 
　　「你好主人，我在。」「我能感觉到你现在的疑问和担心，但是有我在，请
你要相信我，到了另一个世界里，我会保护你的一切安全。」 
　　发现陆川脸上的变化，唐将军笑了笑，「怎么样，是不是很棒？」 
　　穿越倒计时30分钟。唐将军又交代了一些事情：手表这里有一个隐藏按键，
成功了就按它，你就可以重新穿越回来了。还有这里，它可以拍照，也可以夜视。
这块屏幕可以投影，也可以测距…….更多功能无法一一解释，你自己慢慢开发吧。
最后他告诫陆川说，「请务必阻止秦始皇，你才算完成任务。 而一旦完成任务，
你就必须启动按键回来，切记你不能过多的去改变历史，否则可能会出问题！」 
　　随着10、9、8……3、2、1的播报声结束，陆川穿越了。 
　　　　　　　　　　　　　　　 作者的话 
　　本文主打穿越架空、武侠、古装、母子伦理、仙侠。故事主线以主角陆川混迹成长
为主题，讲他由小人物发展逆袭，并最终抱得美人归。故事注重剧情，穿插肉戏，
女性主要人物不会安排太多。女主角的话，当然是男主角的妈妈上官含雪。剧情世界
线：主角从现代穿越后，意外与妈妈获得了长生不老的能力，并一直活到了现代，这里
面有一个时空倒错。 
　　　　　　　　　　　　　　　 人物介绍 
　　陆川：原名蔚周，穿越时18岁，穿越前后为同一人，聪明、英俊，好美色，
恋母，爱江山更爱美人，最终抱得美妈逍遥世外； 
　　上官含雪：主角妈妈，字虞薇，35岁，幽月宫宫主，避世名字——李清雪，武功
高强，传闻中的江湖第一美人，外号凌波仙子，集高贵美貌于一身，最终和亲生
儿子堕入禁忌不伦； 
　　蔚然：字子房，避世名字——毋丘启德，蔚氏掌门人，被奸臣陷害满门抄斩，阴
差阳错逃过一劫，后起兵反叛，推翻昏君，却在目睹妻儿乱伦之后，性情大变，
最终身死； 
　　上官含芸：字柳月，主角姨娘，33岁，外号「辣手摧花」，成熟美妇，胸大
屁股圆，是完美的炮架子； 
　　上官滟：上官含芸的女儿，主角表妹，16岁，泼辣美丽的少女； 
　　陆假：原名贾路，主角养父，忠于蔚家，将陆川抚养长大； 
　　主角义妹：毋丘紫嫣，毋丘启德的养女，17岁，跟随养父起兵作乱，最终做
了女皇； 
　　其余人物会随着剧情发展而交代。 
　　　　　　　　　　　　 第一章：穿越平行世界 
　　萁城是大夏国抵御大西国的军事前沿重镇，是陈地郡治所在。其位于峨嵋垣
北缘的台地之上，城周八里，四面并临深谷，西界黄河，北靠稷山，形势突兀，
位置险要，进可长驱突击，退可守险无虞。对此，大西国一直鲠骨在喉，早有要
拔掉这颗阻碍其东出扩张钉子的意图。 
　　大夏国元喜八年春，围绕与大西国争夺陈地，双方爆发了战争。 
　　大西国以骑兵著称，在大将鲜于荣的率领下，领军十万铁骑东进。其前锋军
队3万人马一路势如破竹，攻陷沿途300余里地，抢占城池数座，并团团包围了萁
城。而由他亲率的本部7万人马也开到了柳台沟，兵峰直指下一个目标郾城。 
　　陈地本为大夏国所有，被大西国进犯后，消息很快传到都城夏阳城。大夏国
国主沐无计就和他的名字一样，面对大军来犯无计可施。朝臣中有人提出献地求
和，也有人希望联合南边的大衡国，一同对付大西国。不过远水接不了近渴，面
对朝堂乱作一团，在沐王府沐无人的力排众议之下，朝廷决定发兵增援前线。大
军开拔，由沐王府小王爷沐子阳挂帅，亲率步兵七万，骑兵三万驰援前线。 
　　萁城城墙之下，一场混战即将爆发。双方以城池前的空地摆开架势，大西国
前锋将领索图列阵西面，以1万步兵为中军，两翼骑兵各布置1万，他们各个手持
弯月战刀，摆出了踏平萁城的架势。大夏国士兵则背靠城池，在将军韦邵先的率
领下，以盾牌为前军，盾牌后为长槊兵，再后为弓箭兵，两侧布置少量骑兵保护
侧翼，这是典型的步兵对骑兵方阵。 
　　随着鼓声号角大作，群均凄厉的牛角号声震彻山谷。骑兵呼啸迎击，重甲步
兵亦是无可阻挡地傲慢阔步，恍如黑色海潮平地席卷而来。终于两支大军排山倒
海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。长剑与弯刀铿锵飞
舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的
嘶吼直使山河颤抖。 
　　战场几乎瞬间就厮杀声震天，四周狼烟四起，马踏卷起的扬沙遮盖了天际。
在刀光血影之中，混在一起的士兵如割麦子般成片倒下，双方都露着狰狞的面孔，
手持带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈
气息所笼罩所湮灭。 
　　面对此种情况，陆川害怕极了，所谓刀剑无情，他爬起来就往石头缝后面钻。
远处的厮杀震天撼地，大夏国的步兵阵营眼见难以抵挡，大有招架不住的趋势。
陆川搞不清楚现在是什么状况，他努力回想史记里的内容，按照太史公司马迁老
先生的记载，现在应该是公元前221年后的某个时间了，秦始皇已经统一了六国，
哪里还有什么战争？带着疑惑，他赶紧看了看自己的左手，辛亏那只手表还在。 
　　「小艺，现在外面是什么状况啊？」刚发出询问，冷不丁的，下一刻一道冰
凉的利刃已经驾到了陆川的脖子上，这把陆川吓得不轻，也来不及思考了，下意
识的举起双手来，然后慢慢转过身一看，一个骑马的士兵，也许是将领，正手握
长枪，打量着他。 
　　长枪澄澄发亮，来人厉声问道， 「你小子是探子还是逃兵，鬼鬼祟祟在此作
甚？」 
　　「我……」陆川一时完全懵逼，他心里暗骂那帮不靠谱的，当初没告诉他这
种情况该怎么处理。 
　　陆川暗自忧虑，他心想自己可不能就这么挂掉，可是他越着急，马背上这货
也变得紧张起来。陆川已经感觉到脖子上的长枪在收紧，于是他急中生智开始套
近乎，「将军有话好说，我是始皇帝陛下要找的方士，现在赶去咸阳。」根据记
载，秦始皇在焚书坑儒前，确实对方生术士格外礼重，所以这是小艺提供的应对
之策。 
　　「嗯？狗屁始皇帝，休要骗我，快说你是不是大西国的细作。」前方战场还
在厮杀之中，小将已经不耐烦。 
　　「大哥，行个方便，我不是什么细作。」陆川无奈的笑了笑，看来还得自己
想办法，他想套近乎，然后伸手想拨开架在脖子上的枪刃。 
　　「别动，老子的长矛可不长眼睛……」可这货话都没说完呢，倏的他被流失
射中。只听「嘶啊……」一声，他的脸色开始变得扭曲，表情非常的痛苦不甘，
然后人就摔下了马。 
　　靠，这就挂了？陆川暗骂一声，上前拍了拍他的脸，发现果真已经断气了，
他这也才松了口气，心中骂到拽的人果然活不过开局。 
　　陆川稍微检查了一下，从小将怀中找到了一份战报，他摊开一看，才了解来
人是萁城派出的送信使者，是要向大本营汇报情况的。原来现在萁城里已经万分
紧急，守城十数日，死者多达十之五六，粮草也快消耗殆尽，将军韦邵先请求援
军尽快达到。 
　　陆川看完，心中暗自不妙，他不是担心萁城里的那批人，而是他联想到秦朝
历史，并没有听说过萁城这个地名。陆川不得已，再次搬出救命稻草——小艺手
表。不过他再次失望了，小艺也不知道萁城在哪里。这让陆川一下子慌了起来，
他赶紧对准手表上的按键按了按，可是毫无反应。 
　　「妈卖批的。」陆川心中已经有了不好的预感，不过战场瞬息变化，流矢随
处可见，此刻还是逃命为上。陆川看了看四周，还好刚才的小将留下的战马还在，
于是他骑上战马溜之大吉为妙了。沿着山谷跑了大约半个钟头，前方渐渐开阔，
此时绵延数十里的军营也已清晰可见。 
　　陆川不知前方是敌是友，可现在如果调转方向也已经来不及了，已经有一小
队人马迎了过来。陆川只能随机应变，也迎了过去，两方人马刚一接上头，对面
一位年轻小将就下马来到了跟前，他一过来就跟陆川打招呼，「陆川你可回来了，
小王爷早就等着你呢，你说你这人啊，叫你去萁城探个信，你这半天都去哪了？
怎么现在才回来。」 
　　陆川有点懵逼，他本来还犯难怎么应付，没想到对方却认识自己，而且似乎
和自己的关系还很不错，这一下让他轻松了不少，他也下了马回应道，「哦，我
顺带去前线观察了一下，所以耽误了点时间。」 
　　「那你观察到了什么敌情吗？」 
　　目前要首先分清敌我，在小艺的帮助下，陆川脑子里很快转了一下，他本来
就聪明，很快基本也厘清了战况形势，回答道，「萁城吃紧，战事于我不利。」 
　　来人似乎意料之中，也就没有多问，而是催促道，「走吧，先回去再说。」
然后双方都上了马，往军营返回。 
　　短暂回去的路上，陆川需要更多的了解对方，也需要更多的了解自己，他尝
试着套话，试探询问说，「小王爷他不会怪罪我吧？」 
　　「那这我可说不准了。」 对方看着陆川，略微不满的说，「早就告诉你，可
你就是不听我的，咱们就好好的在后面跟着小王爷就行了，你非要自告奋勇跑到
前线多不安全啊。陆叔早就叮嘱过我，叫我多关照你，也就是我萧业，谁让咱两
是一块长大的呢。」 
　　陆川初来乍到，一下子就得到了几条重要信息，他脑子转的快，眼下不知道
那个小王爷是何方神圣，得先解决这方面的顾虑，他套近乎的说，「萧业，那你
等回会给我说好话的吧？」 
　　萧业不疑有他，两人战马并行，他拍了拍陆川的肩膀说，「到时候万一如果
有人怪罪，我就说你路上碰到了敌军的小毛贼骚扰，这样小王爷就不会责怪你了。」
接着他又不无叮嘱陆川说，「你可记住了，虽然小王爷待咱们不错，可现在是打
仗，你可得给我注意点，凡事不可冒进。」 
　　「放心吧，我有分寸。」得到了想要的答案，陆川这才放了心，随萧业回营。 
　　陆川一回来，将士们就围住了他，纷纷询问前线战况。不过陆川知趣的什么
也没说，而是跟随萧业进了大帐内。帐内中间摆着沙盘，沙盘上河流、峡谷、城
池清晰可见，帐内两边摆放着盔甲，以及大刀、长剑各式冷兵器。帐内正前方是
案几，案几上放着敕文和牒书，而正在坐着翻看的将军，看起来眉清目秀的，约
莫是才二十岁的少年，陆川猜测他应该就是小王爷了。 
　　沐子阳，乃沐王府小王爷。沐姓是大夏国的国姓，沐王爷沐无人是当今皇帝
的亲弟弟，而皇帝膝下无子，所以沐无人被国人视为下一任皇位继承人，小王爷
也就是理所当然的未来太子了。这次派遣沐子阳带兵出征，就是有想通过军功来
让沐王府在军中立威的意图，也有让小王爷早日介入政事的考量，只是由于沐子
阳太年轻了，所以此战并不被人看好。 
　　陆川一进来，心中还是有少许忐忑，就象征性的双手作揖，不过很快，沐子
阳就打断了他的动作，开口问道，「免了，快说说萁城的情况。」 
　　陆川是穿越之人，他并没有进入过城内，现在的情况，所有人都认识他，并
指认他就是「陆川」，这让陆川疑惑不已，不过他是怎么也解释不清楚的。眼见
着对方等着回答呢，陆川也不敢过多思考，就按照战报上所看到的内容，把城里
的情况一一汇报了出来。 
　　情况不太乐观，沐子阳听完也是头疼，他抚了抚脑袋问道，「陆川，你觉得
他们守城还能坚持多久？」 
　　「这个，小的可不敢妄言。」陆川比较谨慎，「不过……」 
　　沐子阳追问， 「不过什么？」 
　　「我出城之后，韦将军也摔军向贼虏发起了一次冲锋，料他短时间内还守得
住，但是粮草嘛，还请小王爷你速速运抵。」 
　　「叫他们进来议事。」沐子阳手一摆，萧业就出去了，不一会，跟着他又走
进来了几位，且各个腰挂佩剑，看起来应该是手下诸将。 
　　沐子阳先一步走到了沙盘前，诸将也很快围了过去，只听得沐子阳问计曰，
 「贼虏大军已经越过黄河，兵峰直抵萁城，不知各位有何破敌良策？」 
　　话音刚落，很快站出来一小将，此人身长约莫八尺，下颚留了一把胡子，年
龄不算大声音却很洪亮，「我闻敌方先锋只有3万人，而我军现在有10万人，以我
之意，我军应当速速全军而出，定可一举击溃贼虏，不仅可以解萁城之围，还可
以乘势占据黄河渡口，切不可错失良机。」 
　　「不可，不可。当下贼寇正盛，不可小觑，而且他们多骑兵，我方多步兵，
野战与我不利啊。」人群中跳出来个老家伙，只听他劝阻道，「再说了，王爷让
我等来此，是为了辅佐小王爷建功的，只能胜不能败啊，所以不可冒进。」 
　　沐子阳本来是想通过军功立威的，但显然他低估了此次出征的难度，看他一
筹莫展的表情，陆川只当他是年轻没有打仗经验。诸将争吵不休，陆川想的却是
萁城里的那些将士，他也顺势插话说，「现在的当务之急，是给萁城运送解救粮
草，只要城池还在我方，他们就不敢孤军深入，倘若萁城丢失，形势将于我更加
不利。」 
　　陆川恳切相言，还是惹那老家伙瞪了一眼，大有哪有你说话的份。不过这很
快被沐子阳制止，他示意陆川说下去。陆川这才对着沙盘继续说道， 「贼虏多骑
兵，定不善于水战，我们可以利用这条河流，走水路给城里补充一批士兵并跟随
送粮草进去。」陆川是多么聪明的人，对着沙盘，他已经基本了解了战场双方形
势。 
　　沐子阳听完后深以为然， 「这倒是个好主意，吩咐下去，命人多造木筏。」 
　　众人也皆以为然，不过那个小将是个勇武之人，他再次提出请求，「末将愿
请兵5千人马明日迎战，若不利，我们再从水路救援也不迟。」 
　　「正合吾意。那就拨给偏将曹葵5千兵马，明日出战。」 
　　众将皆高呼， 「诺。」 
　　待到部署完毕，陆川和萧业一同回到了自己的营帐内。经过一番旁敲侧击，
陆川大致从萧业这里了解到，他和萧业是沐子阳的左右侍随，只负责小王爷身边
的工作。而那个请战的曹葵是个猛人，先前在广平地区平定山匪作乱时，就以勇
猛著称，所以被朝廷提拔做了偏将。至于那个谨慎的老者，他叫司马秀子，是王
爷沐无人身边的亲信，为了给沐子阳出谋划策，也为了节制诸将领，特地派他来
做长史的。谈及于此，萧业此时再次叮嘱陆川道，「早就不让你出头，你非去建
什么言，这要是得罪了长史大人，那可不是闹着玩的。」 
　　陆川点了点头，表示知道错了，不过他的心思全不在此。等到左右都睡下后，
一看时间已经三更天了，他才悄悄的溜出了营帐。古人没什么娱乐活动，所以早
睡是他们的好习惯，冷兵器的战争下，人很容易变成齑粉，难得的一个安静夜晚，
士兵也知道多睡一晚少一晚，所以都睡的很沉，只有少量的巡逻士兵还在岗稍上
待着。 
　　陆川四下看到无人，他闪身进了山沟里。时间才晚上十一点，对于陆川来说，
他完全没心思去睡觉，而且这也太早了。对于白天的种种疑问，他问计于小艺，
「大衡国、大西国历史上有没有出现过？」 
　　小艺根据自己的算法，回曰，「根据史书记载，历史上没有出现过这两个国
家。」 
　　陆川就知道是这个结果，他只是心存侥幸才问的，他接着问道，「难道我们
的穿越系统出错了？」 
　　「穿越也是通过机器完成的，众所周知，只要是机器，就有出错的概率，虽
然穿越的成功率是99.99%，但是很不幸，这0.01%被你遇到了。」 
　　陆川又是一阵大骂那个唐将军，这么重要的情况居然也不早说，不然陆川当
时也不会那么爽快的同意过来。陆川又开始犯嘀咕了，如果说穿越出问题了，那
现在是什么世界？ 
　　小艺一问一答，「根据算法推测，我们进入了一条平行世界。」 
　　陆川是无神论者，他当然不相信这套狗屁平行世界。小艺耐心的解答说，
「根据十年前航天器漫步者带回的信息，科学家们早就发现了一些奇特的宇宙现
象，只是怕引起社会恐慌，一直没有对外宣布过。」 
　　「哎。」陆川叹口气，也不得不接受这个事实，「那我还能回得去吗？」 
　　「对不起，系统发生故障，暂时回不去了。」 
　　陆川难以接受这个事实，他的妈妈上官含雪还等着他呢，如果自己迟迟不在
她身边，他不知道上官含雪会变什么样。上官含雪是陆川最担忧的人，也是他最
爱的人，虽然恋母这件事情很荒唐，但陆川花了大量的心思，才让妈妈好不容易
接受了他。而现在他却回不去了，看来上天也在惩罚他的禁忌不伦思想。想到此，
陆川不禁悲从心生，猛男也落泪了。 
　　「主人，你的心情小艺理解，但是根据万物法则，建议你最优的选择是在这
个世界里，好好生存下去。」 
　　陆川瘫坐在地上，久久无法自已，直到半夜变得冷了，他才收回了难掩的思
绪。然后解开裤子撒了泡尿，就要回去睡觉。 
　　「警报！前方有大批马蹄声，距离20里，目标还在接近中。」 
　　对于自动报警系统，陆川见怪不怪，他只是奇怪，20里外的马蹄声小艺是怎
么听见的，「这么远你能听得见？」 
　　「报告主人，小艺身上集成有微探测系统，不管是光、声、电还是其他微波，
小艺都能探测出来。」「警告！敌人大举来偷袭，目标19里，请进行紧急躲避。」 
　　陆川毫不怀疑高科技产品，心下暗道这下坏了，肯定是贼掳趁我立足未稳，
来劫营了。 
　　　　　　　　　　　　　 第二章：初赴沙场 
　　大西国前锋索图率领的一万铁骑，趁夜从西边而来，沿途攻克两座辅营，斩
杀一千人，此刻正全速朝着这边的大营奔袭而来，企图一举消灭大夏国的援军。 
　　陆川深知当下形势严重，摆在面前的选项有两个，一个是逃跑，但是战场混
乱，风险很大，而且他现在就连逃跑都没有什么目标，所以很快他否决了这个想
法。再一个就是赶紧叫醒入睡中的士兵起来迎战，但是如果仓促就这么做，又恐
会发生夜惊事件，那将不战自溃。 
　　匆忙中陆川回了营帐叫醒了萧业，想让他去给沐子阳叫醒来，可是萧业根本
不听他的，任凭陆川怎么解释，萧业都觉得太天荒夜谈了，外面只有点点星光，
还吹着小风，他觉得敌人根本不可能夜袭。然而这一折腾下来，敌军越来越近了，
还剩十五里路，这要是让他们长驱直入，那就等死吧。不得已，陆川要亲自去中
军营帐禀明敌情，萧业拽都拽不住，见陆川如此倔，怕他闯祸，只得也跟了上去，
「这次最好贼虏真的会杀来，不然我和你都要受到斥责。」萧业微微表达不满。 
　　「等会听我说就行了，你就表示什么都不知道。」不一定能说动沐子阳，陆
川不想连累他。 
　　两人很快来到营帐外，谁知沐子阳已经醒了。原来沐王府乃武林泰斗之一，
凭绝学《太玄经》跻身天下名门，与天照门《落叶神掌》并称大夏国双绝。沐子
阳十岁就开始练功习武，虽资质愚钝，不是练武的材料，但所学武功也非一般下
品可比，故而闻营帐外走路声响，他已经坐了起来。 
　　被惊扰了好梦，沐子阳开门见山的说，「你们两个不睡觉，半夜来此作甚。」 
　　陆川略微有歉意，但直言快语的说，「禀报将军，贼虏夜袭将至，还请速速
点兵御敌。」 
　　沐子阳也是一惊，不过他表现的倒很镇定，主要是因为不太相信陆川说的情
况属实，「我看外面安静的很，这么黑的天，何谈敌人来袭，你可知道扰乱军心
是要治罪的。」 
　　陆川知道这件事难以解释清楚，但是警告越来越近，他只能长话短说，「所
谓月黑杀人夜，风高放火天。大风天气的夜晚，最适合发动夜袭了。还请将军速
速决断啊，否则悔之晚矣。」 
　　沐子阳当然不吃这一套，「陆川，你可不要仗着我平时带你宽厚，你就可以
妄言，大军开拔，将士填命，岂可儿戏。」说完他就打了个哈欠，不想再和陆川
纠缠了，「你们赶紧回去睡觉吧，今晚的事情我可以当做没有发生过。」 
　　萧业一看沐子阳有所发怒，他拉了拉陆川的衣角，可是陆川不为所动，他心
里甚是着急，为这帮冥顽不化的人感到愤恨，也担心自己还能不能过了今晚。就
在这紧急关头，远处栅楼栓着的犬辅叫了起来，接着一名前线的虞侯狼狈的逃了
回来。他一进栅门就直奔中军大帐，踉跄着跪地俯首泣曰，「将军，大事不妙，
大西国的军队连夜打过来了！我们辅营的兄弟已经全部战死，只有小的侥幸逃了
回来，他们的前锋已经杀将过来了，我们得赶紧组织应对。」 
　　这下不容沐子阳不相信了，时间紧迫，如果这时再召集部将开会讨论，那黄
花菜都凉了。陆川想到了白天的骁勇之士曹葵，直言建议让他速带本部人马前出，
为大军调动争取时间。沐子阳打仗不是块好料，但善于听取别人的意见，速速把
曹葵叫了过来，并言简意赅吹促他率军出击。 
　　曹葵是勇猛之人，他毫无畏惧的站了出来，「素闻贼将索图有万人不敌之勇，
我早就想会一会此人了，今其携众而来，必有取胜之心，不管我在前方胜败与否，
还请将军切不可自乱阵脚。」说完立刻拉起五千人马迎敌。 
　　这时被惊动起来的人已经越来越多，四处军营里人心出现浮动，长史司马秀
子建议沐子阳速速撤走，其余将领也大多附和。谁知沐子阳却拔出了剑来痛呵，
「大敌当前，我若退走，将士找不到主帅，大军必然失去秩序原地溃散，如今之
际，只能出门迎击，或可有一胜的希望。」说完他一个用力，剑刃刺进了案几里。 
　　沐子阳显得尤为沉着，一时止住了将领们的畏惧心理，接着他又连下了两道
命令，一是让前营将士尽速披甲戒严，骑兵立即出动；二是让各将领尽速管制驻
扎在后营的人，凡出现扰乱军心者、擅自逃跑者立斩不待。 
　　前方很快两军就接上了，面对来势汹汹的大西国军队，曹葵丝毫无所畏惧，
他身先士卒，迎着冲天火光杀了过去。主将用命，麾下士兵也都齐心合力，双方
混战在一起，大夏国将士各个拼死掩杀。敌军未预料到会有一只劲旅，攻势很快
被减缓，双方陷入了白刃鏖战。前方杀声震天，这为后方争取了时间，沐子阳很
快集结出一大队人马，他亲自跨上了战马，率领生力军加入了战场。 
　　夜袭讲究的就是一个出其不意，如果对方组织了有效防御，那对攻方将是很
大的不利。大量的大夏国士兵投入战斗，胜负的天平渐渐倾斜，加之最高将领亲
自披甲上阵，士兵们备受鼓舞，皆所向披靡。大西国士兵渐渐招架不住，很快被
合围了起来，不过索图也非无能之辈，还是带领小股精锐逃脱了，但是大部被斩
杀，俘虏一千五百级。 
　　前方反败为胜，大军人心方才安定，但我方损失也不小，所以此次交战最多
只能说打了个平手。面对我方扎营漏洞，此后重新调整了部署，配置每阵前百步
外，各着听子二人，一更一替，以听不虞。并且增设犬辅来辅助哨兵。同时，还
配备了相应的巡队，这些巡队由每个营的主将负责掌管，任务是负责检查是否有
士兵缺勤，或者逃亡，同时还要负责检点马匹和其他各类物资存放是否安全等等。
最重要的是要他们担负防止敌人潜入营中，亦或是在敌军突然发动夜袭时，担当
先头阻击部队。而作为主力的中军布置在营地的中央，并逐层散开，比较精锐的
先锋和殿后部队的右、左虞候军布置在营帐外围，以此在遇到夜袭的情况下，可
以为主营争取到时间恢复秩序，并反击敌军。除了巡队之外，还配备了专门的守
夜人，他们各领十骑马，于营四面，去营十里外游弈，以备非常。 
　　一场夜袭遭遇战，打乱了原先的作战计划，曹葵虽然只受了轻伤，但他的五
千人马却只剩下十之二三。而敌方因为损失了部分人马，也加强了戒备，此后双
方谁也没有率先进攻，进入了对峙。 
　　数日后，赶造的小船和木筏已经备齐，加起来大约有一百多艘。两军对峙，
萁城守军的物资还是要送进去的，于是在一日晚上趁东风送进了萁城，一时让守
城士军士气大振。这种情况下，大夏国不断派出了小队人马前去阵前挑战，但是
大西国士卒威严，军容整洁，连番的小股试探都被击退，一时不敢靠近。再之后，
大西国加强了水上的防卫，水路一时进不去城了。 
　　又过了十余日，大西国主将鲜于荣抵达战场，不过他并没有急攻萁城，而是
留下两万人支援索图，自己亲率大军绕过了前线开始围攻偃城，于是偃城开始告
急，求援的书信如雪花飞来。 
　　沐子阳再次召开军事会议，他也没什么退敌的好办法，不得已做出分兵的决
定，准备抽调三万人去解救偃城。不过只有陆川不同意这个决定，他分析道，
「大西国以骑兵为主，并不善于攻城，鲜于荣的计谋，只是想以逸待劳，如果我
方贸然出兵，不仅会失去主动性，还容易遭到半路截击，得不偿失。」 
　　陆川这几日都没有闲着，他不断的与下面的士卒打成一片，比之前又了解了
更多的情况。而他之所以能参会，是由于在提前得知夜袭以及水路输送物资这两
件事上，让沐子阳觉得他是个人才，于是提拔陆川由侍随改为典官，每每重要的
会议都让其参加，不过这也引来了其他将领们的嫉妒。第一个跳出来驳斥的是偏
将曹葵，「贼虏善于野战，何谓我方不善于野战，陆兄弟可不能长他人志气，灭
自己威风。再者说，如我方此次不敢应战，一旦敌人攻占偃城，那他们必会更加
有轻我之心，此类犯边略境将会更加肆无忌惮。」 
　　其他人也都觉得，如果作势偃城不救，一旦敌方攻克城池，就可以深入大夏
国腹地，那样朝廷必将怪罪下来。综合得失，陆川的意见没有被采纳，沐子阳只
好同意分兵，决定还是让曹葵挂帅。 
　　曹葵力可扛鼎，却有勇无谋，且性格急躁。所以为小将足以显示其才，但为
大将则能力不足。援军一路直入，途中占了个小胜便开始轻敌冒进，却不知是上
了诱敌的当，不想半路遭到伏击，虽然将士力战，但还是损失惨重，最后收拢下
来的残兵败将只有不到一万人，此后曹葵再不敢冒进，只能依托地形驻扎在偃城
外围，坚守不出拖住敌人的攻势。 
　　连同偃城、萁城都在敌人的虎口之中，对方占据着主动权，进可攻城，退可
围城打援。众人素手无策，畏敌的情绪开始蔓延，沐子阳也没有什么好办法，试
着进攻正面之敌，数次都被顶了回来。 
　　危急时刻，陆川主动请缨，进言道，「吾闻大西国后方白城，是他们前进的
中转站，如此战略要地，把守士兵不过一万之众，可趁其空虚取之，如此便可切
断粮草补给，令敌不战自退。」 
　　这条计策是陆川深思熟虑后想出来的，他以为会得到大家的认可，不过众将
皆陌然。因为这条计策很冒险，不仅要深入敌后数百里，还要穿越难行的山地，
有很大的风险，所以无人应和。这种情况下，陆川自告奋勇，愿领一万人马取白
城。 
　　众人不以为然，觉得陆川太年轻，又没有带兵的经验，所以都很轻视他。尤
其是长史司马秀子，他早就看陆川不爽了，「年轻人气盛是好事，但军中之事不
可戏言啊。」 
　　「在下所言绝非戏言，如不成，吾愿军法从事。」 
　　在长史的挑拨之下，陆川立了军令状，限期一个月拿下白城，这才不再有人
质疑。待部下散去，沐子阳留陆川单独问话，「你为何要如此冒险，还答应他立
军令状，如若不能成功，你要怎么办？」 
　　「将军宽心，我自有良策。」陆川的良策也只是脑海里的大致情形，其实他
也没有百分之百的把握。但是大军耗在这里，如果什么都不做，徒增消耗不说，
最终吃苦的还是老百姓，现在只有主动作为，才能破局。其实这也是他最近想明
白的一件事情，既然穿越不回去了，大丈夫何不有一番作为，那也不枉白来当世
一趟。 
　　陆川显得镇定，但萧业还是担心道，「现在不是逞能的时候，这么多将军都
不行，就你行了？我看你现在不如就去给长史低个头认错，小王爷还来得及美言
几句，一旦你领军出发，可没人救得了你。」萧业虽然说的有气话在里头，但关
心之意溢于言表。 
　　「萧兄的好意，陆川心领了。」说完陆川话风一转，「素闻鲜于荣谨慎，但
他百密一疏，任用赫连海守白城，这二人早就不和，我看他们未必能铁板一块，
所以才有信心取城。」陆川可不是吃干饭的，他在军营中呆的这段时间，可没少
打听大西国各个将领的信息。陆川想了想，补充说， 「今得一万人马，势必破之。
吾愿三日后出发，不过临走前，我还想有个请求。」 
　　沐子阳闻言稍稍安心，只要能取胜，一百个请求对他来说都不算事，「你说
吧，只要能做到的，我都支持你。」 
　　陆川盯着他的佩剑说，「还请将军把你的佩剑赐予我。」 
　　「你要这个作甚？」沐子阳不解其中的缘由。 
　　「我第一次带兵，最怕人心不服，还请小王爷应允。」陆川最怕的是震慑不
住下面的将领，那样将令不行，妙计再多也无济于事。 
　　「拿去。」沐子阳一把将佩剑递给了陆川，然后又说，「我这里有个卫士燕
南飞，以后就让他跟着你吧，可以保护你。」 
　　「谢谢小王爷。」说完陆川和萧业二人都退下了。 
　　陆川做事从速，第二天就点了兵马，不过由于这是陆川第一次带兵，数位校
尉都有所轻视他。陆川自知自己还没有什么立威的表现，所以小脾气没有发作，
而是到各个兵营视察了一番。在古代，陆川深知战场上的士兵很多都是种田地的
百姓被拉到战场上去的，通常叫拉壮丁。有些人鸡都没杀过，你让他去砍人？部
队一般也会收纳不少土匪、流寇，以及很多素质较差的地方官兵，他们纪律范散，
稍微吃了败仗就可能溃逃，这是冷兵器时期打败仗最主要的原因。 
　　针对士兵懒散的现象，陆川想了个办法。他命人在十里之外筑高台，然后让
每个士兵都身披重甲，手拿长戟，带上五十只箭，约定一柱香的时间从军营出发
必须到达高台。一炷香约莫45分钟时间，陆川五公里跑步健身时间一般在35分钟
左右，所以负重越野是合情合理的一种挑选手段。 
　　这种方式，从来没有人做过，所以自然迎来有人抱怨，但是陆川不为所动，
通过这种考核，一下子刷下了4千人下来。他们不是半路撂挑子，就是时间上超标。
对于这些不合格的人，陆川坚决不用，但是队伍一下少了这么多人，众人都不理
解，尤其是他身边的燕南飞，他并不明白陆川的做法，数次好言相劝希望陆川能
够改变主意。 
　　陆川耐心的解释，他需要的是心理素质强大的士兵。要成为精兵，前提条件
是有久经沙场的老兵，或者是心理素质比较强的人，这种人有着丰富的战场厮杀
经验，也有足够的耐心和潜力。若没有强大的心理素质，无论身体在怎么强壮，
战场上血肉模糊，鲜血飞溅，一旦心理防线出现崩溃，那谈何战斗力？谈何精兵？
所以心理素质一定要无比强大。在这个基础上，在辅以必要的纪律约束，将令通
达，令行禁止，方可指哪打哪。 
　　燕南飞似懂非懂，跟在陆川身边，他知道陆川是个重智不斗力的人，受益匪
浅所以点头称赞。陆川也喜欢这个小伙子，燕南飞为人豁达，生性耿直。陆川军
中根基浅，除了燕南飞，还结交了云中子、管豹等几位军中小将。 
　　是夜，陆川又令燕南飞查禁，军中规定不得饮酒或其他禁令，这一查果然查
处饮酒禁和博戏禁者头目数人，陆川二话不说，将他们全部送还大营，顺势提拔
了一批表现优越的小将上任，由此军中风气好转不少。接下来就是加强训练，除
了格斗射箭，还增加了爬山坡，跳沟壕等内容。一时间，这剩下来的6千人，皆变
得训练有素，内心坚毅，就算面对逆境也不退缩。 
　　三天后，到了大军开拔的日子，陆川约定与诸将正午在营门集合出发。陆川
自然是提前来到了军营，并且布置好观测时间的标杆和滴漏，等候众将。然而时
间到了，只有庄贾未按时前来，这厮向来骄横，仗着和长史关系不错，这次，他
认为率领的是自己的军队，自己现在又是监军，根本就没有把陆川与他约定的时
间当回事。于是，就留下前来为他送行的朋友喝起酒来。 
　　这正中陆川下怀，他拿出佩剑交给燕南飞，到军营宣布军规军纪，将庄贾拿
来是问。陆川早就想治他了，带着这种骄横的人上战场，只会拖自己后腿，以前
看他是长史司马秀子的人，才给他面子，现在既然抓住了把柄，陆川可不会客气。
他问曰，「为何不按约定的时间来军营？」 
　　庄贾毫无愧疚之意，傲慢地说，「几个朋友送行，陪他们喝了点酒，因而来
迟。」 
　　陆川严厉的说道，「将领在接受命令的那一天，就应该忘掉自己的家庭；到
了军队宣布纪律的时候，就应该忘掉自己的父母；拿起鼓槌击鼓作战的时刻，就
应该忘掉自己的生命。」 
　　大军开拔，陆川需要祭旗，说完就宣布了庄贾的罪状，然后命人斩首示众。
庄贾这才觉得事情不妙，吵嚷着要见沐子阳，要见司马秀子。可是陆川却亮出了
佩剑，众人皆识得这是小王爷沐子阳的所用之剑，没有一个敢站出来说话。待庄
贾咔嚓一声被斩后，将士无不拜服。 
　　临行前，陆川又要了俘虏上百人，一同前往白城。俘虏本来也是浪费粮食，
大本营爽快的答应了。 
（感兴趣的读者可以加群交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
