
作者： 大漠孤烟斜
2024/07/08发表于：留园 
是否首发：是
字数：5,095 字 
　　　　　　　　　　　　 第四十五章：牢狱之灾 
　　来到都城上郡，这里的风土人情又不一样，街上贴着好多求贤纳士的告示。
大西国在社会面貌上一直落后于大夏国，双方的战争结局也反应了这一点。大西
国境内的士族豪强势力较大，他们把持着朝堂内外的特权，并且不愿涉身务实，
整天奢靡享乐，以至于流民增多，社会发展缓慢。为了巩固统治，平衡各阶层和
各民族之间的矛盾，丞相张千锡在境内推行了多条改革措施，力图打破世族的垄
断格局。 
　　陆川和白菲菲两人在客栈逗留了两日，恰逢赶上了一年一度的大庙会。所谓
大庙会，其实就是祭天神活动，大西国是少数民族建立的政权，虽然实行汉化已
经一百多年了，饮食起居和华夏无疑，但是仍保留了部分民族特色。在诸神崇拜
中，他们最注重天神，认为天神是诸神的最高主宰，人世间的得失均仰仗于天，
如果人的行动能顺呼天道，天便会给人赐吉祥，否则，天便要给人降灾祸，因此
每当行事顺利时，便称之为「天之福。」 
　　大庙会活动横跨着一条宽敞的大街，长长的城门洞开着，上方高高悬挂着巨
大的布幡，飘扬在空中，吸引人们驻足观看。城门洞的两侧，高耸的城墙上布满
了响彻天际的守军，周身披挂着锃亮的金甲，手执长枪张弓，宛如巍峨的战士在
防卫这片遗老的领土。穿过城门，在宽阔的正街上，两排巨大的石狮子镇守在街
道两侧，昂首咆哮，气势非凡。沿街而立的繁华商铺，各色商品琳琅满目，香味
扑鼻而来。比邻而居的民居白墙灰瓦、雕梁画栋，庭院深深，景色宜人。 
　　大街的尽头就是皇宫了，宫墙高达十丈以上，墙体宽厚，顶端巨石崎岖，城
墙外围被火沟和铁栅栏所包围。进入宫墙，便是皇城的大转盘，大红的砖石砌成
的宽广通道，东西北南的四个方向可以径直通达皇城内各重要场所，承载着历史
的沧桑与风雨。一路向前行进，就能看见深穿青石的雕刻宫居和巨大的水池，水
面宁静平和，却又有波光粼粼，出水口的大喷泉将池中的水洒起，组成了相当漂
亮的景象。 
　　走进宫殿，门前立着一排排的勇士雕像，宫殿内部的雕缀则更为华贵恢宏。
无论是宫墙上还是地面，都刻满了金碧辉煌的图案和花纹，震撼人心。镶嵌着大
小不同、颜色各异的宝石和珠玉的罗汉座，燃起金漆的灯火驻立在各个宫殿阁楼
之前。在皇城内漫步，可以感受到这里的各处细节都是经过精心呈现的艺术品，
连楼梯的扶手、栏杆间的拱形图案都是令人叹为观止的。 
　　大街上，人头攒动。首先进行的是祭神仪式，彩车上载满了各式神像，沿街
挂上了五色瘟纸等辟邪之物。戴着神兽面具的巫师，手舞足蹈振振有词，仿佛进
行着一场宗教仪式。接下来是庙戏环节，有十岁儿童舞于竿杪，有神人「手自臂
而堕，足自胫而脱」，还有人击球、演示剑舞。各式杂耍参差其中，熊翻筋斗、
踏索上竿、生吞铁剑等无奇不有。一个棚子，几个艺人，就能引得万人空巷。社
火也是活动的一环，表演方式为社火脸谱，只见表演者纷纷戴上假面或饰以面彩，
进行演出。 
　　戏剧演出伎巧、百工列肆，罔有不集，四方珍异之物，悉萃其间，最后是歌
舞等娱乐活动。陆川和白菲菲随人流涌动，好不欢乐，其间，陆川买了束花给她
插在了头上，惹得小姑娘开心极了，蹦蹦跳跳的，嘴里还哼起了欢快的小曲。每
当遇到枣子杏脯或者糖果糕饼店，两人都会驻足品尝一番，至从来到这个世界，
陆川实是还没有遇见过这种盛大场面。 
　　两人都忘了时间，继续往前走，忽的，陆川被路边一个相面大师喊住了。陆
川好奇，便凑了上去，只见老者两袖清风，双鬓斑白，颇有一副道骨样貌。那老
者笑眯眯对陆川道，「小伙子，我看你骨骼奇特，何不相相面？」 
　　陆川撇嘴冷哼，他对这相面之说毫无兴趣，觉得都只是一种察言观色的骗术
而已，可白菲菲倒是很好奇，她不由的凑了上来道，「公子，要不我们就看一看。」 
　　老者未必有恶意，陆川笑了笑，便点头道，「也好，那你就给我看看。」 
　　老者瞧了瞧陆川的面额，煞有介事的开口道，「哎呀不得了，小伙子，我看
你额头有朝天骨，眼里有灵光，这是大吉之兆啊，贵不可言。」说的陆川很受用，
接着他又扶着陆川的手看了看，忽然的老者眼光一闪，看到了一个奇怪的东西，
那是陆川手上的表——小艺。陆川见他露出惊讶，对他笑了笑，示意他继续，老
者虽然心中非常的奇怪，但是赚钱要紧啊，他啃呲了一声，开口道，「僧道纵清
高，不忘利欲。庙廊达士，志在山林。初贵者志极高超，久困者志无远大。所谓
龙跃于渊屈可伸，只是水浅遭虾戏……小伙子，我看你最近恐有灾劫难免啊。」 
　　「那你接下来是不是要说，你有方法可以帮我消灾？」 
　　老者仿佛被看穿了一样，尴尬的笑了笑，「小伙子两腮饱满，地阁丰隆，若
按我开的方法行事，定能逢凶化吉啊。嗨嗨，价格不贵，五个铜板，要不要试一
试。」 
　　陆川见他图穷匕见，笑眯眯的回道，「我看要不我来给你相个面，分文不取，
如何？」 
　　「你会相面？小伙子莫与我说笑。」 
　　陆川不等他话说完，兀自沉吟道，「我观你额窄横纹多，当是少时起奔波，
但学业不成，功名不中，是与不是？你这人下巴短，人中平，家里不是丧妻就是
无子，是与不是？」 
　　老者先是惊奇，接着便哑口无言。陆川见状，知道猜中了个七七八八，便不
再理会他。这时白菲菲兴趣浓厚，在陆川耳边低声问道，「公子，你是怎么算到
的？」 
　　陆川凑近回道，「相人之形状颜色，而知其吉凶妖祥，邪正看眼鼻，真假看
嘴唇。功名看气概，富贵看精神。主意看指爪，风波看脚筋。若要看条理，全在
语言中。」说完陆川笑了笑，「其实我哪里有什么相面的本事，无非是从他的言
语中听出他是个有学问的读书人，你想啊，他都这个岁数了，一眼看出肯定是没
有取得功名。还有啊，他在这里耍唬人，家里要是有妻子，定不会让他出来坑蒙
拐骗，他要是有儿子，那早该在家抱孙子了。」 
　　白菲菲似懂非懂的点了点头，「公子，你真聪明。」 
　　两人说话的当口，却在这时，忽然的，大街小巷一下子变得安静了下来，天
空也变得稍显灰暗，紧接着发现人们的注意力都转向了天空。陆川两人不由得也
被吸引了过去，抬着头看了看，只见遥远的天空中，有个黑点在太阳上缓缓的移
动。 
　　天象异常，连陆川一时都没有反应过来发生了什么，更别提这些处在蒙昧时
期的人们了。那老者或许真的是见多识广，只听他叹气嘶声道，「哎呀，不得了
了，荧惑守心，这是天神要降怒了。」 
　　大街上的人，谁也没有见过这等场景，此时早已乱作一团，不是四处乱窜，
就是鬼哭狼嚎，哪里还有一丁点的庙会乐趣。人心惶惶，所有人都在为天象发愁，
觉得这是天神要惩罚人间了。可是陆川却心里想到，莫非是碰上了金星凌日？荧
惑又名赤星、罚星，因其行踪捉摸不定，因此历史上称它为「荧惑」，它的出现
往往会被认为是战争、死亡的代表，所以历来被人们所恐惧。 
　　喧嚣之下，大街上有跑丢的小孩啼哭，陆川见状觉得这样不是办法，于是他
招手呼喊道，「大家安静，稍安勿躁。听我解释，荧惑不是天神降罪。」呼喊之
下，可是根本就没有人去理会他。陆川愤恨这些人太愚昧无知了，于是手一挥用
了内力抓了几个人，点住了他们的穴道让他们坐在了地上，人们惊魂未定之下，
陆川一把又把相面大师也抓了来，并塞了一块碎银给他，吩咐道，「等会照我说
的话去做。」 
　　老者不疑有他点了点头，陆川吩咐完又把白菲菲叫到跟前，接着他捡起石块
在墙上画了起来，「荧惑只是金星凌日的自然现象，它和日食一样，并没有什么
可怕之处。」陆川接着又让两人演示起来，白菲菲一头雾水的跟着陆川的指挥而
动，而相面大师果真见多识广，他朗声道，「原来是金星来到了太阳和大地的中
间啊，小伙子，你解开了我的疑惑，可是这荧惑并没有使天完全暗下来，这又是
怎么回事呢？」 
　　老者和陆川讨教起来，陆川回答道，「这种现象就好比大房子和小房子，大
房子在远处并不能遮挡住阳光，而小房子却离你很近，所以挡住了你。」 
　　「我断定荧惑会在三个时辰后消失，而它上一次出现的时间是八年前，上上
一次出现的时间是在一百年前。可见这并不是什么天神降罪人间，而是一种规律
事件。」陆川在小艺的帮助下，能精确的算出金星凌日的规律。老者听后点了点
头，附和道，「说的不假，我记得八年前是出现过一次。」 
　　几人看似怪异的行为，一时引来了些许围观，人们似懂非懂的聚集，却把进
出的道路给堵住了，以致于不明真相的人越围越多，这一下惊动了巡街的京兆尹
赫连定。赫连定随衙役前来视察，一看之下，不由得大吃一惊，他在白城之战中
见到过陆川，所以认得，这下仇人相见分外眼红，赫连定揪住陆川大喝道，「贼
将陆川，原来是你在此地妖言惑众，来人啊，把这家伙捉住捆上。」言毕不由陆
川解释，当街将他扣住。 
　　陆川伸手要反抗，以他的身法，对付几个衙役自然不在话下，赫连定连忙拔
刀道，「你敢动的话就是对抗朝廷，这是谋反，会诛九族的。」 
　　陆川索性没反抗，因为大街上动起手来难免伤及无辜，反正以他现在的身手，
就算逃狱也不费吹灰之力。白菲菲却不知所措的道，「你们这些当差的，不能错
抓好人啊。」 
　　「你是什么人，一起带走。」赫连定又瞅了瞅一旁的老者道，「把他也带走。」
就这样，三人一起被关进了大牢里。「老实呆着，等候发落。」赫连定扔下一句
话就走了。 
　　「看吧，我早就说过灾劫难免啊。」坐在角落里，老者嘀咕起来。 
　　陆川没有想到他会一语中笈。「那你消灾的办法在哪里呢？」老者被问住，
低头不语。 
　　白菲菲在一旁不安的道，「公子，我们怎么办啊？」 
　　陆川抓住她的双手暖了暖，试图让她安心一点，开口道，「别担心，我有办
法。」陆川心想，且静观其变，再找机会逃出去。 
　　不多时，牢房的饭点到了，狱卒喊了起来，「开饭了，开饭了。」 
　　给犯人吃的饭，看起来有点像猪食，陆川在狱卒递碗时，看准时机一把抓住
了他的手臂捏住。狱卒吃痛，叫骂道，「干什么，快松开。」说完另一只手就要
拔刀。 
　　陆川收了些力，对狱卒道，「你去给我们搞点好吃的来，然后再送床被子进
来。」 
　　狱卒不屑一顾的看着陆川，「你以为自己是谁啊？敢当街妖言惑众，还敢在
老子的地盘撒野，我看你是活够了。」 
　　陆川听他言语忤逆，手上加重了力气，狱卒瞬间脸上又是变得吃痛，教训了
一下陆川才收了些力道，「别问我是谁，天机不可泄露，你听我的话，我会保你
平安，否则的话，我看你不久将有血光之灾。」 
　　狱卒并不理会陆川这一套，他骂骂咧咧起来，「竖子，再不收手，我要喊人
了。」 
　　陆川声音低了一些道，「你可以不信，但我要告诉你吧，我真的有神灵庇佑，
你等着吧，不出明日，自会有神灵为我打开牢门。」 
　　「神灵要降下灾祸了，我看你真是痴人说梦，真是个疯子。」 
　　陆川不在多言，掏了块银子塞了给他，「刚才说的，劳烦你了。」 
　　狱卒眼睛一亮，拿在嘴里咬了咬，当下心里一喜，「这还差不多，等着吧。」
不多时，狱卒端了些简单的酒菜上来，又送了一床被子进来，虽然条件简陋，现
在也只能这样了。 
　　到了后半夜的时候，白菲菲和老者已经睡下了，牢房里虽火把打着，四下却
寂静无声。陆川看时机差不多了，便不动声色的来到了牢门边，他看了看过道无
人，又看了看门锁上的铁锁链，便拿在手里试了试。以他现在的功力，也可以挣
断锁链，但是这样恐会惊动狱卒。陆川想了想便有了办法，他将小艺露了出来，
对着锁链处亮了下，用激光照了照，不过却没有完全将之切断，然后就回去睡了。 
　　时间很快到了第二天，狱卒照例巡查，当来到陆川的牢前时，不由驻足挖苦
道，「哎呀，昨天是谁大言不惭来着。」他讥笑着手里晃了晃牢门，可却在这时，
却发生了诡异的一幕，只见门环上的铁锁链当着狱卒的面，一下子断了开去。狱
卒顿时变得目瞪口呆，因为锁链是由激光所致，根本没有留下人力所做出来的痕
迹，所以令狱卒大惊失色。 
　　陆川见状笑了笑，「我早说过我有神灵保佑。」说完他装作虔诚的双手合十，
对着墙根拜了拜，嘴里还嘀咕了几句外人听不懂的咒语。 
　　狱卒没有见过世面，被此等现象迷惑，慌忙跪倒在地，祈求道，「先生，昨
日都是小的有眼无珠，还请赐教一二。」 
　　陆川双手摆袖背到后面，挺直着身子道，「你过来。我问你，你的腰间气海
穴上是不是有痛感。」 
　　狱卒伸手碰了碰，果真是吃痛无比，他更加的惊疑不定，「先生要救我啊。」 
　　陆川呵呵笑道，装作深沉的道，「辛亏你碰到了我，呐，我这里有一颗灵丹，
你吃下去，保你身体无虞，血光之灾也会跟着消弭。」 
　　狱卒不疑有他的接过陆川的「还魂丹」吃了下去，接着再把手伸到腰间后，
发现那里果真不痛了，登时对陆川信服不已。不仅如此，药丸下肚后，他整个人
也变得神清气爽的，这不由让他对陆川变得服服帖帖的。其实，陆川不过是耍了
个小伎俩而已，昨日陆川在捏他的手臂时，将真气灌入了他的气海穴，所以他才
会出现吃痛的现象，而当他接药丸时，陆川又暗中渡入真气给他的穴道解开了，
所以才有了刚才的一幕，加上「还魂丹」本身对人有强身健体的作用，所以才使
得狱卒更加相信陆川所说的话。 
　　这之后，狱卒便把陆川当作神灵一般来伺候，不仅酒菜管饱，对他们还非常
的照顾客气，跟别的牢房相比，那是一有尽有。不过陆川对此并不以为意，他又
观察了一日，把牢房里的情况基本摸清楚了，他心中已经决定要找机会出去了。
