
作者： 大漠孤烟斜
2023/08/11发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：8,288 字 
　　　　　　　　　　　　　第十九章：紫玉夫人 
　　众人吃了解药之后，纷纷原地休息，此时星光斜移，已经很晚了。有人拿出
干粮分食，陆川要了两个馒头，喝了点水，然后找到一处平地，靠着石壁睡了。 
　　不知过了几时，陆川被一阵轻盈的脚步声惊醒，山谷里的火把没有灭，透着
微弱的光芒，火堆也偶尔发出咔咔的声音。陆川微一睁眼，发现是那紫玉夫人正
欲出去。她看起来比较着急，衣衫也有些凌乱，陆川看在眼里，心生疑惑，又怕
惊到她，于是接着装睡，只不过却微微睁着眼观察着四周。谷里的人都在睡大觉，
谁也没有留意到紫玉夫人的异常。 
　　陆川眼色一撇，只见少妇风情妩媚的面容清晰地映入眼帘。在火把的映照下，
少妇云鬟散乱，面色绯红，洁白的额头与端直的鼻梁上冒出细密的汗珠，最动人
的还是她那对含水眼眸，随意之间都充满少妇的妩媚意态。紫玉夫人神态可人，
小嘴微张着喘气嘘嘘，她的樱唇很是诱人，一只手隐隐没入双腿之间，好像是在
挣扎着忍耐着什么，然后就这样走了出去。 
　　这女人好生奇怪，看她那样子有点像欲求不满，又有点表情不甘的堕落，陆
川自从尝到了上官含芸的味道，他对妇人这种神姿态情摸的很准。莫非是？一个
想法在脑海里浮现，片刻后，陆川跟了出去。 
　　「咦，人呢？」陆川在谷口没有发现紫玉夫人的身影。他又往前走出几丈，
忽然听到一颗大树下传来细碎的声音。陆川勾头一看，不由喉咙滚动，脑袋一热。
只见紫玉夫人娇媚无比，长发散乱，衣衫半解。她坐在草地上，酥胸半露，分开
的两条雪白丰盈的大腿上，亵裤早已褪到了膝盖以下。她一只手扶在自己的大奶
子上，乱摸乱揉。另一只手在自己的胯下毫无廉耻的抖动着。紫玉夫人早就被欲
火烧的神志不清了，旁若无人般的，用着自己的手指在玉门之处抠弄，玩弄自己
的蜜穴，以缓解那蓬勃的情欲。 
　　紫玉夫人这位面容端丽而娇媚的美妇人，她有着妩媚的姿容，妙曼的身段，
是万人敬仰的女侠，为何此时却如荡妇般自慰，这真的让人难以置信。原来紫玉
夫人在和冷面蝴蝶对战时，不小心着了她的道，中了他的七魄迷魂散。这毒无色
无味，却比普通的春药淫邪无比，所以不易被查觉，当毒性滞留在人体内，会随
着时间慢慢发作，中毒之人会变得淫欲难耐，必须通过男女交合才能去除。否则
会毒火攻心，迷失心智，再端庄的女人也会彻底变成淫娃荡妇，最后欲火焚身而
亡。 
　　紫玉夫人身为已婚少妇，性事上经历丰富，初时她只以为是自己刚好赶上了
寂寞的时候，所以才会变得欲望如炙，每月的月事前几天是她欲望最强烈的时候，
所以没放在心上。但是当大伙都睡下了后，她却变得越来越睡不着觉，脑海里全
是男人的肉棒，一会是丈夫的，一会是冷面蝴蝶的，甚至就连后来出现的陆川，
少年长得太英俊潇洒了，他的肉棒也浮现在了成熟妇人的脑海里，紫玉夫人每想
到男人，胯间就变得奇痒难耐，亵裤内成熟至极的肉壶只想要男人的肉棒赶紧插
进去搅弄一番才好受。 
　　紫玉夫人寂寞难忍，但她一向都是端庄高贵的女侠形象做派，身为南海派掌
门夫人，她可不敢当着众人的面找丈夫一解情欲，于是只能苦苦挨到了大家都睡
了，才偷偷的用玉手安慰自己那湿透了的蜜穴。可是她愈发的自渎，下面就愈发
的难忍，小穴深处如火烧一样翻江倒海，淫水涟涟。她害怕被人发现这种不要脸
的行为，于是压抑着自己的动作幅度不大，但这显然不能满足欲壑难填的心。她
这方才意识到自己或许是着了道，紫玉夫人也早就听过冷面蝴蝶这号人，知道他
是有名的采花贼，想到此处她脑袋一片空白，心想总不能把丈夫叫醒，来解决自
己身中的淫毒吧。身为名门正派，这要让人知道了，那还不如杀了她呢。于是她
不得不选择偷偷溜出来，心想只要自己尽情的手淫发泄出来，或许就能排出淫毒，
但显然她低估了这七魄迷魂散的厉害。 
　　紫玉夫人此时淫荡的表情，配上下流的动作，跟方才山谷中的端庄简直判若
两人。陆川没想到这个成熟的美妇人前后会有这么大的反差，他也想到了这也许
是七魄迷魂散的缘故。看着紫玉夫人那泛着红光的肌肤，以及悠悠的动人呻吟，
陆川心下一荡，嘿嘿，那就让我来给你解毒吧。将美妇人的淫态看在眼里，他已
经迫不及待的跃跃欲试了。 
　　可怜紫玉夫人欲火中烧，根本没发现陆川的出现，于是陆川猴急的跳了出来，
按捺住激动的心情，假装关心的问道，「夫人，你没事吧？」 
　　「啊，别看。」陆川这一声对于紫玉夫人来说，简直是羞愧到了极点，她以
为一个人偷偷的出来自慰，不会被人发现的，所以手里的动作极其放浪，可没想
到会出现男人的声音。虽说是晚上，但是星光璀璨，谷口的火把也在亮着，是个
人都能看出她在干着什么。紫玉夫人羞愧的惊慌失措，犹如被人扯下了遮羞布一
般，尤其是当发现面前的男人是救了他们的少年陆川，更是羞涩不已。 
　　紫玉夫人忍耐着，一只手从她的胯下伸了出来，另一只手也想去整理胸前凌
乱的衣衫，可是她正值淫毒流窜全身，双腿本能的搅在一起，神情也是淫浪无比。
陆川看在眼里却并不着急，他要慢慢享受这身美肉，双手扶住了紫玉夫人的肩膀，
陆川嗅了嗅成熟妇人雪颈散发的兰香，对着她的耳朵吹了口气道，「夫人别怕，
你这是中了七魄迷魂散。」接着陆川双手一带，将紫玉夫人那丰腴的肉体搂紧了
怀里。 
　　紫玉夫人脑海里全是男人、交合这类东西，这下被陆川一搂，再闻到他身上
那浓烈的雄性气息，不由身体娇软，顺势倒在了陆川的怀里，只剩下翕动着薄唇，
喘着气眼睛水汪汪的道，「七魄迷魂散？」 
　　「你中了冷面蝴蝶江小生的淫毒，所以才变得，变得这样。你现在必须立刻
解毒，否则会被淫毒控制，变成下贱淫荡的青楼妓女。」陆川半真半假的回答着，
说完双手趁势攀上了美妇人的双峰之上，手掌一握，那手感当真丰满有料。 
　　「你干什么，不要...啊。」胸前被陌生男人侵犯，紫玉夫人本能的挣扎了一
下，可是她的力气却是那么的微弱。 
　　「嘿嘿，夫人别动，我是来给你解毒的。」陆川淫荡一笑，双手饥渴的抓住
了一对美乳，任凭紫玉夫人嘴里说不要，他依然握住了她那一对丰满的奶子把玩，
直感觉肉球被抓在手里如活蹦乱跳的大白兔一般，诱惑的陆川别提多冲动了。 
　　「啊，不要啊......。」紫玉夫人早就情欲绵绵了，只不过是良好的妇道还在
让她维持着挣扎，但也只是故作姿态，根本阻止不了陆川的双手肆意玩弄她的奶
子。 
　　「嘘，别让人发现了，你丈夫还在上面呢。」陆川故意笑着，脸上一阵邪魅，
心里一想到要是能背着她丈夫上了她，那真是一大快事。陆川心中满满的征服欲，
但也怕面前的妇人不配合，毕竟要是真被他丈夫发现了，那他一定会杀了自己，
于是陆川轻声道，「夫人明察，我只是想给你解毒，并不是诚心要占你便宜，等
把你的毒解了，我不会再纠缠你的。」 
　　紫玉夫人一听到少年提到丈夫，果然神情呆滞，眼神空洞。姚芊芊与邓百川
已经做了二十年的夫妻，膝下有一个女儿，她从来没有做过对不起丈夫的事情。
可是现在却衣不蔽体的被陌生男人搂着，双乳也抓在了对方的手里，而下体传来
的求欢信号更是摧毁着她最后的一丝理智。紫玉夫人颇为动情，根本分不清陆川
这是要淫辱她，不由陷入了圈套，默认了这种行为，但一想到丈夫和女儿，还是
羞愧的流下了眼泪。 
　　陆川见到美人落泪，知道自己灌输的想法得逞了，内心一阵狂喜。只见他咧
嘴一笑，身体突然前倾，一双强有力的手臂将身前紫玉夫人紧紧地抱住，大嘴一
张便吻住了那性感红润的樱桃小嘴。双手在她身上各处巡游着，感受着妇人丰腴
姣好的身材。紫玉夫人现在已经全身无力了，只能屈辱地任由陆川凌辱。她的成
熟娇躯被他紧紧地拥在怀里，一双丰挺饱满的雪峰完全被陆川掌握着，无力的她
只能本能地任凭陆川肆意吻住自己的嘴巴。 
　　此时陆川可就乐翻天了，他实在没想到能这么容易得手美人，而且看样子还
是身份高贵的端庄妇人，别提多兴奋了。陆川吻着美人的红唇，他的身体一翻将
紫玉夫人的成熟胴体压在了身下。接着双手则是放在了她的的丰臀之上细细把玩
揉捏，并用力分开了她的双腿，将身下的火热之处压住了她的柔软地带。陆川的
嘴巴初时主动，但很快紫玉夫人就回应了起来，她早就久旱逢甘霖了，淫荡的身
体被陆川一点就着，不仅主动送上了红唇，开始疯狂地吻着少年，而且还将自己
的小香舌送了过去。 
　　陆川吸吮着紫玉夫人美妙的小舌头，不断将她口中的津液渡入口中，他的一
双魔爪已经从丰臀处收了回来，从紫玉夫人的大腿曲线一直抚摩而上，最后双双
抓住了一只丰满却又充满着弹性的玉兔，用力揉捏着，可还是觉得有点不满足，
猴急的双手向上一把推开了美妇人胸前肚兜的束缚，没有任何阻隔的攀上了两座
充满活力的雪峰。陆川揉戳着这一对饱满的乳峰，食指与拇指还不忘捏住双峰之
上的敏感花蕾拨弄把玩。 
　　「唔……唔……」紫玉夫人轻轻地摇摆着螓首，但是她的嘴唇却始终都是紧
密贴着陆川的嘴巴，深怕他会溜走一样。陆川吻着她的樱唇，舔着她的雪白贝齿，
温热的大舌头缠绕上她檀口之中的丁香小舌，在她的小嘴中翻滚着，甚至还引导
着她的小舌伸到自己的嘴巴中，贪婪的撕咬吮吸着里面的仙露琼浆。中了淫毒的
女人，紫玉夫人此时就跟淫荡的母狗一般毫无廉耻，陆川还是第一次享受这样的
美人，心中非常的冲动，舌头在她的檀口内往返卷舔，饥渴的辗转。感受着她呵
气如兰的气息，饱含人妇的妩媚，和上官含芸真是不相上下。 
　　陆川一边吻着她的香唇纠缠不休，另一边双手则顺着她雪白的玉乳往下抚摸，
经过小腹来到了她修长的玉腿之上，那柔软细腻的双腿充满着圆润滑腻之感，让
人爱不释手。而紫玉夫人那张迷茫的俏脸上却是变得情思难耐，万种风情，那娇
羞难忍的魅惑神态，实在让陆川无法控制自己，那只手开始往她的私密处钻去，
嘴里也忍不住道，「夫人，你身体好美好柔软，我摸得你舒服不舒服？」 
　　「嗯嗯.......舒服，人家还想要更多......。」被陌生的男人亲吻着，紫玉
夫人根本忘了她是个有夫之妇，此时她心中欲火大盛，整一个身体都在颤抖着，
期盼着男人的侵犯，玉门之处更是早已淫水连连，陆川手指头一勾便粘了一手的
湿滑淫液。 
　　「夫人，你下面都湿透了，是不是想要大鸡巴？」陆川邪邪的一笑，热吻从
紫玉夫人的樱桃小嘴中脱出，侵袭到她那玉致的耳垂滑动，而后又落到她雪白粉
嫰的雪颈之上，或舔，或咬，无所不用其极却又不失温柔。吻遍了她的每一寸雪
白的香肌之后，陆川再次亲向她那如樱桃般鲜艳红润的朱唇，舔含那片柔软得令
人心荡的丁香小舌，她檀口之中的气息如香似乳，勾引着陆川饥渴的允吸着紫玉
夫人口中的津液。陆川的手上也开始了进攻，摊开手掌在她那娇嫩的穴口肆虐。
浑身无力的紫玉夫人只能娇喘咻咻的任由少年的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，
舔舐着自己小嘴里每一个从来没有被丈夫侵犯过的角落。 
　　「喔喔，想，想要......好痒......那里好快活.....。」紫玉夫人的丈夫邓
百川是个循规蹈矩之人，习武的大家往往讲究戒淫，觉得这样才能保证真气的浑
厚淳朴，所以他很少与妻子享受闺房之乐。而紫玉夫人随着步入不惑之年，身体
渐渐变得欲求不满，所以陆川的出现，简直如及时雨一般。紫玉夫人媚眼微睁，
喉咙呻吟着，已经开始沉溺在那已经多年没有尝试过的男女热吻爱恋缠绵之中，
她的大脑一片空白，丁香小舌再不受自己的控制，主动伸出和陆川的舌头紧贴在
一起，一双浑圆的大白腿也夹住了陆川的手指，深怕他会抽出去。美妇人在少年
的怀中，在他的激情拥吻与抠弄中不知不觉中跌入了欲望深渊。只见她的一双纤
纤玉手主动缠上了陆川的颈项，身体灼热无比，只知道一味迎合着他的索取。 
　　「唔……唔……好爽，你好会玩......。」紫玉夫人螓首摇晃，扭腰摆臀，乳
峰也鼓鼓的挺起，两片湿润的肉缝被陆川挑弄的红嫩嫩的水灵灵的。 
　　陆川紧抱着成熟美人的腰肢，一手轻抚怀中的这一个美妇的发丝，另一只手
从她的下体抽了出来，看着手指上沾染的粘滑淫液，陆川不由一笑，「夫人，你
下面的汁水真多啊，我要尝尝你那里的味道。」陆川当着紫玉夫人的面，舔了舔
手指上的淫水，直把美妇人羞的俏脸通红。然后陆川的那只手缓缓而下，摸上了
那一张成熟风韵的俏脸之上，发出了啧啧的赞叹，「夫人的肌肤简直白如雪，滑
如脂啊。」看着这个成熟美人，陆川不由得更加兴奋，他清楚地感觉到紫玉夫人
浑身都在颤抖。美妇人那一身玲珑成熟的曲线尽然暴露在陆川的眼前，尤其是一
对丰满白皙的乳房，违反地心引力似的挺拔高耸，颤巍巍的随着她的喘息而弹跳
着，诱惑的陆川神魂颠倒，忍不住的双手抓在了手里，肆意的揉戳把玩，陆川对
着紫玉夫人那鲜红的小嘴，又亲了上去。 
　　「啊……啊……」陆川紧紧的抱住紫玉夫人的腰肢，手上摸了一会还不忘用
宽厚的胸膛激烈的挤压摩擦着美妇的高耸酥胸。紫玉夫人激情满满，刚才陆川去
挑逗她的下面时，她就受不了，此时再被少年挤压着乳球，再也忍不住的放浪呻
吟，「啊啊啊........好人，别磨撑了，人家想要大鸡巴，忍不住了.....喔喔。
.....。」 
　　陆川听着她那毫无廉耻的声音，感觉自己的阳具硬到极致，于是也不在迟疑，
一手抓住了她的玉手握在了自己的大屌上，另一只手则将她那邹巴巴的裙子掀到
了腰上，再把她那挂在双膝的亵裤也扒了下来，然后龟头往前一凑，开始剐蹭着
她那柔软不堪的两瓣肉缝，淫笑道，「夫人，想要的话，就自己把它放进你的嫩
穴里。」 
　　「嗯啊........你好坏啊......。」端庄的美妇就算和丈夫行房，也没做过这
么不堪的事情，虽然她觉得这很难为情，但还是将这根不属于丈夫的大鸡巴对准
了自己的穴口，「唔，好粗的嫩屌儿，快插进来吧......。」 
　　陆川如他所愿，挺起胯下一顶，只听「噗嗤」一声，粗大的阳具瞬间没入了
美妇人的花芯，搞的紫玉夫人忍不住淫叫了一声「啊啊......。」陆川只感觉到成
熟美人的蜜穴极其灼热，里面的肉芽儿很快缠绕过来，紧紧的夹住了自己窜进去
的又粗又长的阴茎，爽的他直叫道，「嗷嗷，夫人，你的嫩穴好美，好舒服...。
..。」 
　　陆川抬起紫玉夫人的双腿架在肩膀上，将巨龙尽根刺入，用力抽插几下后，
狠狠转动着，然后又开始剧烈的抽插碰撞，将丰满的女人撞击得臻首摇摆，玉体
颤抖。陆川鸡巴硕大无比，每一下都将美妇人阴道填的满满的，他大开大合的抽
插着嫩穴，一次次将鸡巴头刺入她的蜜穴深处。快速的抽动让他们逐渐沉浸在男
女欢爱的情欲之中，火热的巨龙一次次的撑开了鲜嫩多汁的玉户，在那狭窄的小
穴里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，狂野的抽
插伴随着一声声「啪啪」的撞击声，不断让这寂静的野外变得淫荡起来，再伴随
着紫玉夫人小嘴里发出的销魂音符，让这一场性爱来的又激情又缠绵。 
　　陆川一边感受着巨龙在身下这个成熟美人的耻户里翻江倒海的强烈快感，又
一边用手拨开她那缭乱的发丝，欣赏着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的端庄妇
人露出的淫荡媚态，然后还不忘羞辱一番，「夫人，我跟你丈夫比，谁的阳具更
大？」说完陆川对着火热的小穴重重的冲击了一下。 
　　「啊……」紫玉夫人不可抑制仰起螓首，一双玉手死死地抓住了陆川的手臂。
她的小穴被一根乌黑油亮的大鸡吧塞得满满的，两人胯下的交合处尽是灼热的淫
水，就连两人的阴毛都被淫水打湿了。紫玉夫人被奸的根本无法思考，本能的还
想索取更多，樱桃小嘴放浪的哼哼着，「啊啊，你的大........大鸡巴男人，干
的我好爽......。」面对着少年每一次的深深刺入，紫玉夫人极其的享受，她还从
来没有体会过这么畅快的性爱，不免对面前的少年变得痴狂。 
　　「嗯嗯.......啊啊……插得好深，好舒服......。」紫玉夫人的身体在陆川
的抽动之下就象要燃烧起来一般灼热无比，不断的感官冲击令她的身体产生了一
阵阵的颤抖，胸前一对硕大的奶子也跟着交合的节奏一晃一晃的，脸上泛起热滚
滚的微红，强烈的快感让她有如腾云驾雾一般。 
　　陆川一边进出着紫玉夫人的身体，一边弯下腰叼住她的红唇热烈的狂吻着，
津津有味地吸吮着怀中美妇人的性感柔舌。随着陆川猛烈的动作，美妇人的身体
不停的摇摆着，她那凌散的长发轻轻地飘荡着，胸前的一对雪白玉兔则是在一荡
一荡的，她的喉咙深出也不断的发出一声声的娇喘。一双娇羞却又暗含欲火的媚
眼妙如繁星，春水荡漾，樱桃小嘴像熟透的水密桃般性感迷人，吐气如兰，荡漾
着迷人的芳香，让人想咬上一口。白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的成
熟魅力，正在配合着少年的冲刺而荡漾着的一双乳峰，娇嫩雪白而又富有弹性，
看上去如两朵盛开的并蒂莲花颤动不已。 
　　「啊啊.......用力，好男人，亲丈夫，人家爱死你的大屌了......。」紫玉
夫人被姦的芳心荡漾，一声声的浪叫根本是发自内心的，她自己都无法相信自己
的另一面会如此放荡不堪。 
　　紫玉夫人此时的表情要多晃荡就有多晃荡，青楼里的妓女都没有她风骚，陆
川爽的不得了，一下一下猛烈的抽插着她那湿滑的小穴，大嘴在她的俏脸上不停
地亲吻着，一手捏着涨满的嫣红花蕾，下边的巨龙更是用力地快速抽动着，越来
越猛且越插越快。 
　　「啊啊.......好爽，要去了......啊啊，受不了了.......。」一顿猛烈的
抽插下，紫玉夫人瞬间来了个高潮，她颤抖着身体，下体的淫水横流，蜜穴也一
抖一抖的紧紧夹住了陆川的大肉棒。紫玉夫人爽的浑身娇软，嘴巴都合不上了，
陆川并没有因为妇人的高潮而停下来，他的双手扶住美人的肩膀将她转了个身，
然后让她扶住了大树背对着自己撅起来肥美的臀部。看着雪白的大屁股，陆川色
迷迷的把玩了一下，贪婪地呼吸了一口香味，然后不由分说的重新将大阳具从后
面塞了进去。 
　　这种后入的姿势能将又大又长的肉棒全部捅进湿滑的小穴深处，陆川轻轻的
退出，然后突然发力，整一条巨龙竟然全部没入了紫玉夫人的身体，龟头无情的
闯入了她的子宫里。「啊——」突如其来的深刺，让紫玉夫人毫无防备，美妇人
呜咽一声，「插得太深了，人家受不了了........啊啊，轻点.......。」 
　　「美不美？喜不喜欢？」陆川低吼一声，然后「啪」的一下朝着美妇人的大
白屁股拍了一巴掌，只觉肉浪滚滚，让人眼花缭乱。陆川双手各自掐住她的小蛮
腰，胯下用力耸动，紫玉夫人也本能的双手扶住树干，向后挺起美臀承接着少年
的冲击。感受着美妇人的配合，陆川大起大落的撞击着身下的美艳人妻。他的肉
棒坚硬如铁，势大力沉，势如破竹。每一次冲击都让她的身体崩紧一点，美妇人
张开喘息的红唇，沉重的鼻息以及小嘴之中间或发出来的娇吟把她那放浪的淫态
表现得一清二楚，任谁也想不到端庄的南海派掌门夫人，会变得如此风骚浪媚。 
　　妇人越是浪媚十足，陆川越是享受这具美体，双手扶在她的腰臀上，轻轻抬
臀开始了新的一番抽插，紫玉夫人的臀部本来就硕大，胯部撞击在一团肉上很舒
服，而且由于美妇人很动情，她那灼热的小穴里淫水不住的满溢，陆川龟头杵在
她的蜜穴里，像是掉进了滚烫的岩浆里，直让他一阵畅快，「啊啊，夫人的小穴
好热好紧，插死你......。」 
　　「唔…啊…顶的好深……都顶到人家花芯里去了，用力啊.....。」紫玉夫人
的肉穴由于被陆川的大肉棒插得有些用力，此时已微微有些红肿，浓密的芳草被
淫水混合沾湿，无力而杂乱的铺满了整个阴阜上缘，一股一股的淫水伴随肉棒的
进出翻涌而出，缓缓滴落在她的大腿上以及草地上到处都是。 
　　「夫人，小淫妇，大骚逼......干死你.....。」陆川一边控制着抽插的节奏，
一边欣赏着身前这具淫汁伴着汗水横流的身体，嘴里不由得调戏起来，「夫人，
我想射满你的小穴，搞大你的肚子.....。」 
　　「啊…啊.......射进来吧……噢….....要泄了，姦死我了……」紫玉夫人
被干的根本无法正常思考，什么礼义廉耻都抛在了脑后，只想追求那无上的快感。
她身体变得非常的敏感，才被这么一说，陆川鸡巴再狠狠的一桶，本来就十分敏
感的身体再次迅速的崩溃，美妇人的高潮来得又快又猛，瞪着一双大腿屁股就颤
抖了起来，「啊…啊…我要来了……」 
　　只是片刻的时间，她的身体就开始痉挛起来，眼神也出现短暂的迷乱，嘴儿
无意识的娇吟着，蜜穴的窒肉死死的咬住陆川的肉棒不放，紧跟着，她的阴道深
处飞洒出一波波比之前还要多的淫水。痉挛的肉穴不停裹夹着陆川的肉棒，成熟
女人的密壶，总能带给人一种说不出的快感，被美妇人紧覆的阴茎一下子涨大了
许多，陆川很快也不想再忍了，用力的往紫玉夫人的肉穴深处捅了一下，肉茎有
力的开始膨胀，将一股股精液全都射进了女人的身体里。 
　　在这山谷之外的地方，陆川换着花样狠狠的要了紫玉夫人好多次，尽情的享
受着成熟妇人身体的美妙。而紫玉夫人也在解毒的蛊惑之下，以及自身本能的欲
望驱使下，一次次的沉沦在年轻火热的肉棒下，被少年填满小穴，化身为淫娃荡
妇。春色迥然，直到两人都累了，阵阵自然的风儿吹过，才将这羞人的情景所产
生的淫靡之气吹散。最后，在身下娇啼呻吟的美妇身上发泄之后，陆川却是不紧
不慢地穿好衣服，嘿嘿笑道，「夫人，你身上的淫毒很快就会没了，我们暂且回
去休息一下吧，别被你丈夫发现了。」 
　　「嗯。」闻言，饱受摧残蹂躏的美妇人却是紧紧咬着下唇，不知道要说什么。
数次高潮之后，紫玉夫人渐渐的清明了一些，不免为刚才的放浪感到羞愧，一时
尴尬的不敢去对视陆川的眼睛。 
（感兴趣的读者可以联系我加电报群。）
