
作者： 大漠孤烟斜
2024/08/21发表于： 留园
是否首发：是
字数：7,503 字 
　　　　　　　　　　　　　第五十章：密室生春 
　　“老头子我是半年前才开始给国师府里送东西的，哦对了，那时候这里还不
叫国师府，至从国师住进来之后才改的名。我一天来两趟，晚上一次把吃的菜和
肉等用度送进去，早上一次再把丢弃的垃圾卤水拉走。” 
　　陆川为了能混进府里，通过卖炭翁的渠道，找到了肖老头。肖老头每天为国
师府里进出送东西，因为陆川之前救了他被关在京兆尹大狱里的孙子，所以肖老
头答应带陆川混进府里。陆川并不准备过多的连累这些人，给了他一锭金子作为
报酬，让他干完这一票就离开此地。一锭金子够他在乡下买上上10亩田地，保家
人下半辈子衣食无忧了，于是肖老头欣然答应。 
　　肖老头扶着小推车对陆川说道，“等进了府门，如果有人问你，你就说你是
我远房的侄子，来城里讨口饭吃帮我干活的。” 
　　陆川点点头，弯腰用双手从地上沾了些灰尘，抹在了自己的脸上，好让自己
看起来比较灰头土脸，然后将盖好的一箩筐东西搬上了车子。陆川出门时穿了朴
素的衣服，肖老头看他此时身上贵气尽失，心里很满意。他不由得掀开箩筐上的
东西看了看，一惊疑道，“你这一箩筐是什么东西啊，看起来挺奇怪的。” 
　　箩筐里的东西黑黑的圆圆的，肖老头心中奇怪，不过当一对上陆川的目光，
他立马知趣的出声道，“瞧我朽这记性，我差点忘了，不该问的我不问。” 
　　“过了今晚你就知道了。”陆川没有训斥他，随口说了一句便将之重新盖了
起来。 
　　府门的卫兵看查的并不严格，两人有事先商量好的身份作掩护，轻易的混了
过去。进了柴房里，陆川卸下了车上的东西，叮嘱肖老头道，“你就在这里等着
哪也别去，等府里着火了，你再出来。记住你的任务是把婴儿送出去，到时候大
家都会急着去救火，没有人会去管你车上放了什么，知道吗？”说完陆川又递了
一锭金子过去。 
　　肖老头知道此事重大，他睁大眼睛听着，当看到陆川又给了一锭金子，双眼
瞬时发亮，想也没有多想的点了点头。陆川安排好了肖老头，快速的将锣筐里的
东西装进了事先准备好的布兜里，然后又等了半个时辰，待到府里安静了下来，
他才出了柴房。陆川根据自己事先想好的计划，偷偷摸摸的来到了靠近府上正门
的几处房间里，然后一一丢了几颗火雷在墙角。这些火雷正是几天以前，他和白
菲菲制作而成的，因为还没有使用过，所以陆川也不知道威力会有多大。不管怎
样，在这几间房子里放火，肯定会起到声东击西的效果。陆川见时机差不多了，
他取出火折子点燃了桌子上的蜡烛，再打翻在地。最后他人则是飞到了院里的一
棵大树上，隐蔽起来观望。 
　　火光起初只是一点点，但随着时间的流逝，木质结构的房子火势越烧越大。
这一下终于惊动了府里的人，前来救火的奴仆们越来越多，就连一些巡逻的卫兵
也开始忙着救火去了。陆川在高处观望，将府里的一切都看在眼里，这里来的人
越多越有利于陆川接下来的行动。于是陆川趁乱来到了放着婴儿的房间，这儿背
离失火的方向，果真一个人影也没有，不过不太好的是，陆川发现婴儿又少了两
个，但他也管不得那么多了。 
　　这时外面的火已经很大了，然后只听轰隆几声，火雷爆炸了，那种威力直将
整栋建筑都掀了起来。谁也不知道发生了什么，场面一度失去控制，府里的人已
经乱作一团。动静很快惊动了临街，那些事先收买好的卖炭翁乘机混入府里帮着
灭火。肖老头此时趁乱推着车子出现了，陆川将一个个的婴儿交给了肖老头，害
怕这些婴儿发出哭声，他点了这些婴儿的昏睡穴，到了时间能自行解开。陆川将
他们放进箩筐后盖上了茅草，肖老头在卖炭翁们的掩护下，顺利出了国师府。 
　　陆川看到国师府里乱糟糟的样子，心中得意不已。发生了这么大的事情，朝
廷少不了会怪罪下来。陆川看着自己的杰作，转身要悄悄的离开了，可就在这时，
背后忽然一股劲风袭来。原来是那花脸陆一鸣和炸毛头孟惊天到了，这两位高手
起初在指挥救火，但很快想到了这里或许会出事，于是就一同疾行而来，恰巧遇
到了陆川要走，开始大打出手。 
　　“敢来国师府撒野，小子，上次让你跑了，这次绝不饶你。” 
　　炸毛头孟惊天大喝一声，踏上一步，呼的一拳，便往陆川胸口打到，这一招
神速如电，拳到中途，左手拳更加迅捷的抢上，后发先至，撞击陆川面门，招术
之诡异，实是罕见。陆川心中一惊，忙提掌反击，不料对方拳力刚猛，击的陆川
脚下不稳，退了三步。这时对方身形又破空窜到，双掌迅捷的击了过来，掌风呼
啸非同小可。陆川被逼到墙角，只得以内力向抗，双掌划了个圈对了过去，掌力
相交，激的二人脚下砖石纷飞。陆川顿时呼吸不畅，他默念心法，充沛的劲力瞬
间又澎湃而来，他双掌回收再打出，已用上了七八层的内力。孟惊天只觉得这一
掌力如千钧之力砸来，他不敢硬接，连忙向后翻了跟头才避开了这一掌。可是他
身后的石桌却遭了殃，“碰碰”几声被掌风击的粉碎。 
　　“哼！让我也来会一会你。” 
　　花脸陆一鸣见情况不妙，他怒吼一声加入战场，纵身扑上，左手或拳或掌，
变幻莫测，右手却纯是手指的功夫，拿抓点戳、勾挖拂挑，五根手指如判官笔，
如点穴橛，如刀如剑，如枪如戟，攻势凌厉之极，所过之处，石头都被划开了口
子。陆川初时见招拆招，可是双手刚一碰上，指头差点被戳断，立时不敢大意。
陆川猜想对方使得或许是一门硬气指功，忙以绵掌还击，不理会他的手指而是去
攻他的四肢。两人贴在一起缠斗，可谓拳拳到肉，陆川有意避开对方锋芒，在他
双指戳自己眼睛时，瞅准时机双手抓住对方手腕，左足一踢将其踹了出去。 
　　“好小子，有点能耐啊。” 
　　陆川至从修炼了《神龙功》，武功已经今非昔比，不过他并不想与他们缠斗
下去，于是笑笑说，“那不如罢手吧，两位的武功在下佩服。” 
　　“休想离开。” 
　　“若是让你就这样走了，那我们二位还有什么面子在江湖中立足。” 
　　二人说完便打，一起出招攻了过来。陆川见他们不肯罢休，心中也甚是恼怒，
但见他双足一蹬，挥手转了两圈催出一道黄色球出来打了出去，一股磅礴的力道
将二人的攻势化解。对方见陆川果真不是泛泛之辈，当即使出了各自的看家绝技，
霎时场中真气横飞，碎屑翻滚，此时三人以快打快，陆川掌随身走心随意动，内
功高强的他已然是全胜状态。斗了数个回合之后，又见陆川飞到空中施展起了“
大悲掌”，这一掌力让对方无从下手，竟是硬生生被震得血气翻涌，地板都被拍
出了一个窟窿，石砖翻滚掉在了地上。 
　　“你们两人退下。” 
　　忽然的远处传来一阵长啸声，陆川知是千里传音大法，非身负绝学之辈万不
能达到此等境界。陆川一阵的警惕，已经做好了防备的架势，便在此时，一道鬼
魅的身影出现了，来人果然是万邪教的教主阴开山。只是他看起来，一头金色的
头发已经变白，但是整个人看起来却是显得年轻了不少。 
　　陆川惊异之间还来不及思考的时候，只见阴开山一来到场中，便放下了手上
的金色龙头杖，双手起势左一圈右一圈催动起来，掌中瞬时饱含起强大的内力，
又见他双手环抱于丹田之间，恐怖的内力虚影犹如实质。陆川见此一笑，心道且
让我见识一下你的真实本领到底有几何，提掌便向着阴开山打来，却是无法击破
他的护罩，还被其间的力道给反弹了回来。又见此时阴开山借势双掌运气，恐怖
的内力持续并发，场中狂风登时大作，竟然是没有一处破绽。 
　　“哈哈哈，看掌。”阴开山长啸一声，黑夜里劲风扑面，直对着陆川挥掌拍
出。这一招来的迅猛突然，陆川也右掌击出，一怒之下，这一掌使了十成力。两
人双掌相交，砰的一声，陆川向后飞出，喀喇喇声响，撞毁不少柱子等物。辛亏
陆川有神功护体，但觉手臂一阵酸麻，却也没有受到太大的内伤，但是真气紊乱
一时呼吸烦闷，调息片刻后才觉顺畅。陆川心头不由一骇，心道这老家伙的武功
要高出自己不少，此时三打一，自己一点便宜也占不到，搞不好还会丢了性命，
还是得想办法逃跑才好。 
　　因为陆川事先将自己打扮的灰头土脸，所以阴开山还没有认出陆川，根本没
把面前的年轻人放在眼里，他咧嘴又是一阵狂笑，“哈哈哈，竟敢坏我好事，你
活的不耐烦了。还不快束手就擒，或许我会饶你不死。” 
　　“谁先死还不一定呢。”陆川懒得多搭理他，他现在只想着瞅准时机逃跑，
趁势不由分说的使出“擒龙手”抓起放在墙角的最后一颗火雷，双掌一推对着阴
开山的面门推了过去，暗道任你武功高强，且让你吃一颗我的火雷再说。 
　　阴开山的两位手下救火时见识过火雷的威力，当下喊道，“这东西威力无比，
教主当心。”可阴开山根本不惧，轻蔑道，“雕虫小技。”只见他袖口一扫，火
雷便被强大的真气打飞了出去，碰在了院墙上，轰隆一声将院墙炸开一个数丈的
口子。 
　　陆川没想到这人的反应是这么的快，不过一看院墙的情形也正和其意，当下
不在耽搁，展开轻功向墙外一跃而出。 
　　“看你往哪跑。” 
　　便在此时，陆川只觉得对方的掌风斜斜而来，方位殊为怪异，一霎时只感全
身乏力。陆川还未全然吃透《神龙功》的心法，加之初出茅庐修为不够，哪里是
阴开山的对手，强大的真气瞬间从四面八方罩了过来，陆川顿感不妙。说时迟那
时快，黑夜里突然一阵冷风呼啸，疾进的气流铺天盖地而来，电光石火间，两人
对了一掌，强大的真气混在一处，大地都裂开了。两人各退了三丈出去，陆川才
看清来人，还没等他喜出望外，李清雪已经抓住了陆川的肩膀，“跟我走走。”
她双手一提抓住陆川跃了出去。 
　　阴开山也没有想到还会遇到这么厉害的对手，连忙命令道，“快追。”于是
花脸和炸毛头追了出去。 
　　李清雪带着陆川身子急纵，展开轻功，两人越行越快。可是身后人影匆匆，
呼呼风声之下，一直有人紧追不舍。这一前追后赶之下，李清雪和陆川两人没太
注意路，一溜烟进了皇宫里。以他们的功夫水平，轻易的躲过了皇宫里站岗的士
兵，不知不觉来到了一处偏殿里。可是很快的，追兵也到了。外面已经响起了脚
步声，两人一筹莫展，正当此时，忽听一声“这里，进来！”情势紧急之下，李
清雪不疑多想，带着陆川进了密室里。 
　　石门很快关上了，说话之人长袖一挥，一排蜡烛被点的透亮。这时陆川和李
清雪才注意到，原来说话之人正是蓝玉夫人水如意。两人都是大惊失色，可蓝玉
夫人却神色自如。陆川实在没想到会在这种情况下遇见蓝玉夫人，但见她穿着一
身华美的连身裙，一副丰韵绝色的美丽俏妇打扮。她那如诗如画的月容娇艳似火，
弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。她的身姿是那么的美妙，高挑纤柔的身
体玲珑浮透，修长而匀称的美腿之上，是隐藏在裙袂里的丰满臀部，原本就曼妙
婀娜的娇躯曲线，现在更是因为她的衣服而变得那样的诱人。曲线柔和的双腿，
丰满浑圆的屁股，以及被衣服贴着，胀鼓鼓颤抖着的玉乳痕迹十分清晰。 
　　陆川面对这样一个娇靥美妇，喉咙不由滚动了一下，出声道，“怎么会是你？
”一旁的李清雪站定之后，也是微微一愣，因为自己曾对付过这个女人，她又怎
么会好心的救自己呢，但是以李清雪的身手，她也不怕蓝玉夫人会耍什么花招。 
　　蓝玉夫人微笑道，“别激动，我对你们可没有什么恶意。” 
　　李清雪见对方神色轻松，身上也没有带什么兵器，渐渐放下心来，她向前踱
了一步，观察着四周问道，“这里是什么地方？” 
　　蓝玉夫人回道，“皇帝老儿的内库，存放金银珠宝的地方。我们现在处在地
下金库里，四周都是千金大理石打造而成，皇帝的金库是没有人敢擅自闯进来的，
所以这里安全的很。” 
　　陆川上前摸了摸石壁，发现确实是由厚重的石块堆砌而成，再打开脚下的箱
子一看，果真全是金银珠宝，满满的十数箱子里全都是的。陆川惊叹于皇帝的零
花钱竟如此之多，但他也没有心思多想什么，还是疑惑的道，“你为什么要救我
们？”这对男女之间发生的事情，外人并不太清楚，陆川曾一次又一次的羞辱过
蓝玉夫人，还在她的身上发泄过兽欲，所以他还不太相信对方会这么好心。 
　　“呵呵，许你们救人就不许我救人吗，我呀，也是看不惯会有人对婴儿下手。
”蓝玉夫人不紧不慢的说道，“你们应该还不知道阴开山拿婴儿去做什么了吧？
告诉你们也无妨，阴开山练的是《万冥邪功》，其中有一个招术叫“恶魔之手”，
需要用婴儿的血做引子方能修炼。所以他才会让手下人抓了婴儿。”这些都是蓝
玉夫人下了一番功夫才打听到的。 
　　江湖正派之人都对这种邪门武功有所不齿，陆川叹息道，“这也太残忍了吧。
”这时就连见多识广的李清雪，闻言也不寒而栗的低声道，“怪不得呢，此人的
武功并不在我之下。” 
　　“你们都没事吧？”蓝玉夫人见这两人并没有受伤，说道，“我去外面看看
情况，你们在这里等着。”说完蓝玉夫人按动石门机扩，独自走了出去。她既然
能知道这样一个藏身所在，当然就有办法避开眼线。临到离开时，美妇人脸上露
出一抹玩味十足的微笑，可惜陆川两人都没有发现。 
　　“喂~”陆川本想提醒她小心点，可对方的背影已然消失不见了。金库密室里
此时就剩陆川和李清雪两人了，场面瞬间变得清朗起来，陆川关心的看着李清雪，
直感觉她是如此的姣美。只见李清雪梳着高高的发髻，端庄高雅，将她挺直白皙
的脖子也露了出来。那一身十分合身的罗裳，贵而不俗，让人有一种赏心悦目的
舒服感。这个上天眷恋着的美妇人，她真的是貌美如花，天生丽质。她几乎拥有
了女人一切的优点，她有着那种平凡女人没有的独特气质，丰韵而迷人，清雅宛
若，成熟动人。她也有着让所有男人都眼馋的魔鬼身材，凹凸有致的曼妙身体玲
珑婀娜，那一段曲线，那一个个充满着诱惑的部分，无一不是在引诱着看到她的
人。她那修长的美腿是那样的优美，绝妙的曲线，随着她的动作而一扭一扭的，
实在让人迷恋。 
　　美人曲线柔和的腿部之上，是微微隆起的翘挺屁股，浑圆得让人想要一把抓
过去。一件罗裳此时紧贴在她的身上，由于腰间系着一根丝绸腰带，将那一手盈
握的腰肢展现了出来。而且，甚至还将那对胀鼓鼓的肉团，支撑得更加娇挺。面
对着这一对饱满怒凸的乳房，陆川已经幻想着自己的一双手攀了上去，让一对山
峰在手掌之中变换出各种各样的形状，甚至，连美乳之上的那两点艳红的葡萄，
都被含在了嘴中吸吮舔舐。 
　　李清雪也温柔的看着陆川，深怕他受了什么伤害，当看到这样一个少年有着
高大结实的身躯，关心之中又多了点其他感情，不自觉得脸上变的娇靥如霞，桃
腮似焰。李清雪这幅妩媚的情态可真够迷人的，陆川从未见过这个大美人用这种
辣辣的眼神看自己，不由得心中一热，伸手抓住了美妇人的一对葱白玉手。空气
中渐渐有了一丝的异样情愫在里面。 
　　她很美，真的很美，在柔和的烛光之下，显得那样的美艳动人。“大美女，
你知道我有多想你吗？”陆川壮着胆子，抓住美妇人的小手，眼中充满了爱慕之
情。 
　　“嘤咛......”出奇的，李清雪居然并没有生气，反而是想到了曾经看到过
陆川的裸体，一想到陆川胯下的硕大之物，李清雪便觉得一阵脸红耳赤，她的芳
心同时在剧烈跳动着。看着这个小男人伟岸的身躯，美妇人真想躺在他的怀里，
好好温存一番，当鼻息里闻到陆川身上的雄性气息，她不自觉的顺着陆川的动作
靠在了他的怀里，高挺的乳峰并排顶着陆川结实的胸膛，大大的蓓蕾开始不由自
主地挺立翘起。 
　　闻到妇人身上迷人的馥郁兰香，陆川呼吸也变得急促起来，抬起红红的脸，
正好看到李清雪正深情地凝视自己，丰润湿滑的双唇微微张开，琼瑶小鼻鼻息粗
重，樱桃小嘴娇呼连连……陆川一阵迷眩，揽住美人的腰肢，嘴就凑了上去。美
妇与少年的唇贴住的那一刹，彼此身体都是一颤，那是一种说不出的舒服滋味，
让俩人都渴望着吞掉对方。 
　　“咳咳咳~~”正当这对男女意乱情迷之时，蓝玉夫人忽然出现了，她一改之
前乖巧的神态，脸上开始变得狠辣起来。 
　　“你这妖妇，你对我们做了什么？”李清雪此时如梦方醒，她顿时离开陆川
的怀抱，整了整衣衫，伸手指着蓝玉夫人，俏脸一阵发白。 
　　两团软肉离开胸膛之后，陆川顿觉失落，而李清雪仍然湿润着的红唇更是让
陆川怀念不已。陆川还没有反应过来情况，只听蓝玉夫人得意的一阵哈哈大笑，
“想不到吧，你们这么轻易就中了我的‘七魄迷魂散’。” 
　　原来蓝玉夫人至从被陆川侮辱之后，她就一直耿耿于怀，把罪魁祸首都归结
到了李清雪身上，一直想要找机会报复。她的武功没有对方厉害，所以就只能在
手段上下脑筋，于是想到了这个方法。从她暗中跟踪到了陆川和彩云之后，这个
计划就被她想了出来，不愧是女人才能对付女人，“七魄迷魂散”这种淫药无色
无味，在救两人进入密室之时，这是他们戒备最弱的时候，蓝玉夫人就是在这个
时候下的药。而她自己因为提前吃了解药，所以并没有中毒。她先是借口离开两
人，就是等着他们毒性发作，直到这春色的一幕出现，她才故意现身，就是为了
要好好的羞辱李清雪一番，“怎么样，是不是想男人了？人们都传言说什么幽月
宫里的李大宫主是江湖第一美人，哎呀，我今天倒想看看，我们的美人会不会也
有无耻下贱的一面啊......” 
　　“你这妖妇，我要将你碎尸万段。”李清雪心中一骇，“七魄迷魂散”作为
采花贼手上响当当的第一淫药，她是听说过的，这要怪都怪自己一时大意，才着
了这女人的道。李清雪心头恼怒，提手就要出招，可是一运气身上的气血就不停
的翻涌，竟一时无法凝聚内力。 
　　“你可不要强行运气啊，这种毒药无形无魄，只要进入体内就会遏制不住，
你越运气就会越导致全身血流加速，毒性发作的只会更快。”蓝玉夫人假装好心
的提醒着，实则心里痛快的很呢。这门淫液的毒性，蓝玉夫人曾经在冷面蝴蝶江
小生那里见识过他对别的女人用过，所以她知道这些，并且庆幸自己将他的毒药
占为了己有。 
　　李清雪尝试着运转经脉祛毒，可很快她就变得面红耳热，神情越发娇媚，就
连双腿之间的羞处都隐隐躁动了起来。“呼……”李清雪不得不停下来运气，此
时她的脸上都沁出了一颗晶莹的汗珠。尤其是呼吸急促的她，胸前肉团正在以一
种十分诱人的方式颤动不已，而她的双腿之间也渐渐有了湿痕，让她有一种羞愧
难当的感觉。 
　　“你这臭婆娘，要是有什么怨恨就来报复我，请你把解药给她。”陆川知道
这淫药的厉害，因为他曾在紫玉夫人身上体验过。两人身上的春药正在慢慢的发
作，陆川不想连累身边的美人，朝着蓝玉夫人怒吼着。 
　　“你这个混蛋，你的账，我迟早会跟你算，不过今天嘛，倒是便宜你了。你
嘴上说得好听要救她，可别以为我不知道，你想睡她已经想的发疯了吧，今天就
美死你吧。”蓝玉夫人一边奚落李清雪，一边揭穿陆川心中的想法。而陆川心中
的想法也确实如此，加上此时他自也身中春药，心里的欲念更加的旺盛了。 
　　李清雪媚眼斜睨陆川一眼，发现他看向自己的眼睛充满侵略性，不用说也知
道这小子心中的想法是什么。而她身上的那种丰韵迷人的气质，以及成熟娇艳的
万种风情，即使此时她有点儿狼狈，却丝毫无损她的美丽。甚至，香汗下落的她，
感觉别有一番风情，那对颤巍巍的乳峰将她的衣服撑起了两个浑圆的帐篷，饱满
而臌胀，真的让陆川忍不住想要将她推倒在自己的身下，双手抓住她的这一双肉
球恣意蹂躏。 
　　不仅是成熟的美妇情动如火，陆川也是亢奋莫名，急需要找个女人发泄。陆
川看了看蓝玉夫人，又看了看李清雪，只觉得后者更加的妩媚娇艳，她胸前那一
对被罗裳包裹的饱满玉乳扣人心弦，直叫陆川蠢蠢欲动，忍不住要将她搂在怀里，
这吓得美女花容失色，“不要过来。” 
　　蓝玉夫人看到这种情形，心中非常的满意，她顿时大笑起来，“哈哈哈，你
们就尽情的享受鱼水之欢吧，放心，这里很安全，不会有人来打扰你们的。”说
完她就离开了。
