
作者： 大漠孤烟斜
2023/11/13发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,746 字 
　　　　　　　　　　第二十五章：蓝玉夫人的屈辱 
　　激烈的打斗过后，山顶上变得平静起来，白菲菲走到陆川身边，望着李清雪
消失的方向，略显酸味的说，「公子，你是不是喜欢她啊？」 
　　陆川不假思索的道，「喜欢啊，她长得这么漂亮，谁看了不喜欢。」 
　　「哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。」蓝玉夫人的眼神充满了鄙夷。 
　　陆川大为不悦，他脑袋聪颖，样貌也属美男子行列，自诩为男人中的佼佼者。
她盯着眼前的美妇人，忽然露出了邪恶轻挑的笑容，心道你既然看不起我，那我
就让你知道我的厉害。陆川心中生出了一股难言的淫欲，他伸出一只手挑起了蓝
玉夫人那玉致的下巴，笑道，「你骂我是癞蛤蟆，那我倒要看看你是不是贞洁烈
妇。」 
　　「淫贼。你胆敢动我一根头发，我绝对要你好看。」蓝玉夫人此时只能说出
这么没有威胁力的话了，要是她眼前的是别人，那或许还会有点作用，可是陆川
却不吃这一套。 
　　「你连动都不能动，要怎么让我好看啊？」陆川笑了笑，庆幸自己的决定是
多么正确，要是刚才任李清雪杀了她，那就少了一个多么大的乐趣啊。陆川走到
了美少妇的身后，双手轻轻搭在了她的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她
的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道，「夫人身上的味道真香啊，我已经浑身变得燥
热起来了，不知道要是将夫人这成熟曼妙的成熟胴体压在身下会是怎么样的一种
滋味啊。」 
　　「无耻淫贼。识相的赶紧放了我。」面对陆川那满面淫荡之色，蓝玉夫人这
下有点慌了，她本来只是想杀下这小子的锐气，但没想到会激起他的兽欲。自己
已经被点了穴道，动弹不得，蓝玉夫人此时才意识到危险，内心开始有点绝望了。
感受着男人不断的将身体紧贴自己，那是赤裸裸的调戏之举，她不得已闭上了一
双凤眼，眼角之上却抑制不住的留下了悲愤的泪水，可是此时浑身动弹不得的她
只能够咬牙默默忍受这个少年的调戏了。没有想到自己堂堂武林之中有名的侠女，
会有一天竟然被这个小自己一辈的少年轻薄侮辱，而且他还是自己认定的杀子之
人。 
　　「我是淫贼，又怎么会放了你呢。」陆川原本搭在她肩膀的双手顺着她的手
臂慢慢地下滑，不断抚摸着纤薄衣服包裹的躯体。此时的陆川也很是激动，面对
着这一个成熟姣美的妇人，而且还是万人敬仰的天照门掌门夫人，他实在忍不住
心中的那种激动。蓝玉夫人因为刚才的战斗，她那一头秀发此时有点凌乱的披散
在肩后，阵阵顽皮的风儿将她的发梢撩起，吹拂在她身后站着的男人脸上。阵阵
淡淡的发香让陆川心中欲火大盛，甚至他的身体都有点颤抖了。可是那双魔爪却
依然慢慢地下滑，一直顺着美少妇的手臂将她的那双芊芊素手给抓在了手中，三
十多岁的妇人，依然是那样动人，她有着高挑的身材，曼妙婀娜的曲线，即使生
过孩子却依然没有走形，一对大奶子饱满的仿佛要撑开她的胸衣，裙摆之下，臀
部弓起的弧度诱人的紧。 
　　「夫人，你害怕了吗？」陆川的身体从她的身后慢慢地靠近，最后贴上了她
的粉背之上，胸膛不断的磨撑着她那香肩美背，双手更是握住了她的一双柔若无
骨的玉手乱摸起来。 
　　「等我解开穴道，我一定要杀了你。」蓝玉夫人心中悲愤交加。被这个少年
调戏轻薄，这让她实在羞愧得无地自容，恨不得将这个深仇大恨之人碎尸万段。
可是，她此时却只能是无助地任由陆川抱着自己，轻薄着自己。高贵的美妇人，
什么时候也没有受过这等屈辱，这简直比杀了她还难堪。无助，绝望，这一刻的
蓝玉夫人甚至连死的心都有了。只是她现在却根本什么都做不到，穴道被李清雪
封住，她已经试了多种方法，可是根本没有丝毫冲破的可能。 
　　「夫人，你的身材真美啊，手感真不错呢。」陆川那灼热的气息不停地喷在
她的耳根子上，让蓝玉夫人浑身变得不自在起来，她的雪颈很快攀上朵朵红霞。 
　　「淫贼，你不得好死。」蓝玉夫人闭着双眼怒道，可是她的呼吸都变得急促
了起来，红唇中喷薄而出的气息，也变得热热的甜甜的。 
　　「你就骂吧。」陆川这时却放开了搂抱她那腴腰的双手。马儿还剩一匹，陆
川牵了过来，然后不由分说的一把将蓝玉夫人抱了上去，感受着美妇人身体的苗
条，陆川还在她的胸口和屁股上摸了几下，那手感和丰腴之度，陆川都要流口水
了，「等前面找到了客店，看你还骂不骂的出来。」 
　　陆川的企图赤裸火辣，蓝玉夫人知道一旦到了客店，肯定会受到淫辱，大骂
道，「淫贼，快放我下来......。」 
　　陆川被骂的心烦，又怕她路上乱说话，于是伸手在她颈前人迎穴与水突穴之
间点了几下，封住了她的哑穴。这些基本的打穴功夫，是他从上官含芸那里学来
的。蓝玉夫人本就不能动弹，这下哑穴又被点中，只能瞪着双眼怒目而视。 
　　看到高高在上的蓝玉夫人，却被陆川弄得狼狈不堪，白菲菲心中也有得意，
但心中又有担心，沉声道，「公子，我们真要带着她一起上路啊？」 
　　陆川回道，「是啊，她敢对我不客气，死罪可免，但是活罪难逃，我得给她
点颜色瞧瞧。」 
　　白菲菲想到李清雪的话，提醒道，「可是我们只有三个时辰，我怕万一她要
是解开了穴道，她会杀了我们的。」 
　　蓝玉夫人的武功确实高强，但是陆川却微笑道，「别担心，到时候我就买条
绳子把她绑起来。我们不是还有三个时辰呢么，我们快点赶路吧。」陆川胸有成
竹，深怕蓝玉夫人听不见，说的声音也比较大。蓝玉夫人这下彻底绝望了，她本
来也想着等三个时辰过后，定要亲手杀了这小子，可是一听到他要用绳子把自己
绑了，不禁一颗心已经凉了一半。 
　　白菲菲心中好笑，心想陆公子可太坏了，「嗯，那我们赶紧赶路吧。」 
　　陆川牵着马，几人步行到前面找客店，可是一连走出数里，也没看到个集市，
倒是山坳里零星住着不少的人家。一路上只能牵着马赶路，他们走的并不快，如
果不能在天黑前找到集市，那就得露宿了。而且一想到按照李清雪所说，蓝玉夫
人的穴道只被封住三个时辰，陆川不免有些急躁。又往前走了两里地，这时他俩
都有点累了，不过幸运的是，山脚下看到了袅袅炊烟。天色渐晚，山脚下零星能
看到几间草房子，说明住着人家，于是白菲菲忽然的说道，「公子，我看我们不
如就到前面农家借宿一晚吧。」 
　　这种情况下，陆川也没啥好主意，只能点头道，「那好吧。」说完还看了看
马背上的蓝玉夫人，可惜她无法开口说话，自然也不能说什么。 
　　两人不多时找到一户人家，房门虚掩着，白菲菲上前敲了敲门。房门很快打
开，里头走出来个白发老农，接着一位大娘也走了出来，他们瞧了瞧，询问道，
「你们这是？」 
　　白菲菲见他们面善，礼貌的开口回道，「大爷，大娘，我们赶路错过了宿头，
您看您们可否行个方便，我们想借宿一晚。」 
　　「哦，借宿啊，可我们只有两间屋子，可以是可以，就怕你们不方便。」大
娘观察了下，觉得一个男人带着两个女人，尤其有个还是坐在马上，心中甚为疑
惑。 
　　陆川怕她怀疑坏了好事，赶紧笑着回说，「方便方便，这是我大娘子，这是
我的小娘子，很方便的。能给我们张床就行，我这里有银子，我们绝不白住。」
陆川解释着，故意把蓝玉夫人和白菲菲说成是自己的娘子，然后还从怀里掏了锭
银子出来，递了过去。可陆川这话一出口，却惹恼了蓝玉夫人，白菲菲倒是无所
谓，反正自己下人一个，也不在乎这一点。但是蓝玉夫人却是有夫之妇，这样被
说成是他的娘子，她怎能不感到耻辱，她不能开口，就瞪着陆川，眼里分明写着
不容你坏我名节。 
　　陆川一看情况，眼珠一转，又说，「我大娘子她是个哑巴，而且脾气古怪，
大娘您别管她。」说着已经把银子塞进了老大娘的手里。 
　　那老大娘一看见雪白的银子，心中别提多开心了，忍不住的出声道，「老头
子，银子。」然后她咬了咬，用手掰了掰，欣喜道，「真的是银子。」 
　　白菲菲见准时机，上前道，「大娘，那你看可行啊？」 
　　这时那老大娘对他家老头子瞧了瞧，那老大爷点了点头，他们好像是商定了
什么事情，然后转身对陆川说，「这样吧，我看你们住在我这破房子也不甚方便，
但是前面山梁下，是我儿子跟儿媳妇住的房子，他们这几天刚好去镇上走娘家去
了，你们就到那住一晚吧。」 
　　陆川一听有空房间可住，也是心中一喜，忙笑着说，「那有劳大娘您带路了。」 
　　老大娘带着几人走了一盏茶的时间，来到了一户青砖瓦房前，她掏出钥匙门
一打开，房间虽然不大，但是桌子和床等各式都是齐全的，老大娘道，「房间简
陋，你们就将就一晚吧。这里屋后不远处有山泉，你们晚上要洗澡的话，可以去
那里打水。等会儿，我再给你们送几个馒头过来。」 
　　这结果比预想的要好，白菲菲连忙回道，「好嘞，那谢谢大娘了。」 
　　「要是没什么事情，那我先走了啊。」说完老大娘转身就走了。 
　　蓝玉夫人一脸的愁容，这下在没人能够救她了，陆川让白菲菲收拾一下房间，
他自己则嘿嘿一笑，把蓝玉夫人抱到了床上，又从门后找来了农忙用的麻绳，五
花大绑的将蓝玉夫人的手和脚绑了起来，接着掩上了房门。 
　　算算时间，三个时辰差不多就到了，不过既然已经绑住了蓝玉夫人的手脚，
陆川也就不怕了，他摸了摸蓝玉夫人的小脸，嬉笑道，「我现在把你的哑穴解了，
不过你可不能乱喊乱叫。」 
　　陆川刚动完手指解开她的哑穴，蓝玉夫人就怒骂道，「无耻淫贼。」而且由
于时间的原因，她已经能渐渐的活动筋骨了，只是双手和双脚被绑住，她使不上
什么力气，只能挣扎着动了动身体扭了扭，以示心中的愤怒。 
　　陆川见她不配合，心中有些担忧，主要是害怕等会被那老大娘听见，以至于
节外生枝引来天照门的人，那可就偷鸡不成蚀把米了。陆川想了想，忽然有了主
意，在她耳边吹气道，「夫人，你要是不怕门楣有辱，你就大叫大闹吧，反正你
跟我处在一室又要度过一个晚上，那老大爷和老大娘已经认定你是我的娘子，我
看要是把你的救兵引来了，那到时候也不知道受辱的是谁，你们天照门的脸面又
何存啊。」 
　　「哼，卑鄙。」蓝玉夫人怒骂一句，其实她内心非常的慌张，因为陆川说的
不是没有道理。虽然心中极其不舒服，但是她也不敢再闹了，蓝玉夫人已经做了
最坏的打算，心想自己就算失了身子，大不了一死了之，也不能让自己的丈夫和
门派有辱。 
　　陆川以进为退，却能取得这样的效果，心中已经笑出了花，看着蓝玉夫人那
玲珑浮凸的丰满腴体，他已经有点迫不及待了。不过这时，那老大娘也把饭菜送
来了，给了他们七八个馒头，还送了一碟小菜，说话道，「馒头不够的话，你们
再到我那里去拿，碗筷用完放在桌上就行，明天我再过来收拾。」说完就走了。 
　　三人早已腹中饥饿，陆川啃完馒头，转身去屋后打水去了，留着白菲菲给蓝
玉夫人喂了点吃的。等回屋后，陆川已经迫不及待了，她当着二女的面就地脱光
了衣服，露出了身下吓人的巨棒。白菲菲已经习以为常，可这却搞的蓝玉夫人脸
红耳热，看着陆川的大屌儿狰狞异常，那尺度比之自己的丈夫还要大上一圈，不
禁小穴一阵收缩，脸色瞬间变得羞红。 
　　陆川坐进桶里，招呼白菲菲来服侍自己，他已经将白菲菲当作了自己的女人，
所以随意的呼来换去。白菲菲也当真是个活泼可人的少女，和陆川相处了很长时
间后，她也早已把他当作了自己独一无二的主人，所以毫不犹豫的靠了过来，亲
手服侍着陆川。 
　　她那张俏脸亦嗔亦羞、妩媚动人，还充满着清纯可爱的气息，再加上丝裙下
隐隐透漏着的纤腰显得盈盈一握，臀部挺翘丰满，上身诱人的胸部........绝佳
的身材和清纯的气质都刺激着陆川地感官，他的欲望慢慢涌了上来。陆川抱住害
羞的少女，一只手沿着大腿放在那圆润的臀部上，另一只手则粗野不失温柔的揉
捏她的丰满的翘乳，加上嘴巴也开始去亲吻白菲菲的雪颈，三管齐下的攻势让原
本微微挣扎地少女很快放弃矜持，主动将柔嫩的小手贴向陆川的那根硕大巨兽，
握上去又柔又摸的，不断刺激他的感官。 
　　「公子，我弄的还舒服吗？」微微呻吟的白菲菲轻轻摩擦着陆川的阳具，她
一只手握住粗壮的肉棒，另一只不断的用手指去拨弄冠状沟，搞的陆川舒服的靠
着木桶，发出浓重的呼吸声。 
　　「你真是越来越会了啊。」陆川将一只手停留在白菲菲的大腿上，隔着丝裙
轻柔的爱抚，另一只手则离开她的胸部伸入后面侵犯她的屁股，那臀部滑嫩的触
觉让陆川一阵爱不释手，他的嘴巴也亲了亲白菲菲的樱唇。同样情动的少女，在
回应了陆川的热吻后，媚眼如丝的舔了舔嘴唇，睁着妩媚的双眸轻吟道，「公子，
要不要我用嘴巴给你舔一舔？」 
　　「呸，不知廉耻！」两人情到火热之时，蓝玉夫人实在看不下去了。她一个
冰清玉洁的高贵美妇，又是天照门的掌门夫人，在武林中有着响当当的名头，但
却被绑着观看一场淫戏，这真的叫她难堪不已。尤其是两人的位置就在她的面前，
蓝玉夫人只要一抬头，陆川那火热巨龙就映入眼帘，她真是想不看都难，脸上如
同火烧一般。 
　　陆川今天的目标本来就是蓝玉夫人，相比于少女白菲菲，那还是成熟的美妇
更有味道。陆川嘿嘿笑了笑，从木桶里走了出来，挺着坚硬的老二来到了蓝玉夫
人面前，对着她一荡声道，「嘿嘿，那我倒要看看夫人有多少廉耻。」 
　　「淫贼，快拿开你的丑东西。」陆川的羞辱让蓝玉夫人猛烈挣扎了一下，可
是她的手脚根本动弹不得，最后只能转过脸去，一脸的怒气又羞又急。 
　　「菲菲，我这东西很丑吗？」陆川笑着，特意用手指弹了弹胯下在蓝玉夫人
面前晃了晃，那肉棒前端几乎已经顶到了蓝玉夫人的脸上。 
　　白菲菲又紧张又觉得刺激，她心想陆川连紫玉夫人都给姦了，自然是不会放
过面前的蓝玉夫人的，于是顺着陆川的话回道，「不，公子那里很漂亮，还很厉
害，夫人她等会就知道了。」 
　　陆川一听大为得意，他今晚可不会放过蓝玉夫人的，「我要让夫人知道，我
下面的东西不仅厉害，还是根好东西......。」说完哈哈一笑，陆川的身体上前一
步，紧紧贴上了前面这一个任由自己为所欲为的美艳少妇身上，狰狞的大肉棒重
重抵在了她的臀片之间，而他的双手则是沿着她那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着
她那高耸入云的丰挺酥胸爬去。 
　　隔着衣服，当蓝玉夫人感受到臀部一坨火热之物侵袭，这一刻她可真的慌了，
因为这是赤裸裸的性挑逗。「不，不要。」她不得不含着悲愤，羞愧的低下了头
求饶着，「别这样，求你放了我吧。」此时蓝玉夫人根本就不像一个高贵的女侠，
更像是一个面对大色狼的小娇娘子。陆川的巨蟒又粗又大，而且坚硬灼热，蓝玉
夫人本能的害怕了。只是此时陆川已经欲火中烧，又怎么会放过她呢。陆川双臂
环住这么一个成熟丰腴的美妙娇躯，他心里早已经蠢蠢欲动了，那双魔爪已经有
点迫不及待地想要将眼前的美艳人妻身上的衣服全度撕碎了。 
　　「不要——啊！」蓝玉夫人发出一声娇呼，可是陆川却丝毫没有停下来，那
双大手准确无误地爬上了她胸前的那双高挺峰峦之上。 
　　「夫人，你的奶子真大啊，好柔软，又好有弹性。」这是陆川在这一刻的唯
一感觉，蓝玉夫人的酥胸丰满挺拔，陆川虽然摊开了手掌，但仍难以将高高耸起
的雪峰全部握在手中。 
　　蓝玉夫人羞愤欲滴，一颗死了的心都有了，被这样一个少年轻薄，而且他还
是自己的杀子仇人，并且还当着白菲菲的面，赤裸裸的去摸她的胸脯。蓝玉夫人
欲哭无泪，因为她知道接下来面前的少年肯定是会强上自己的，「淫贼，我一定
会杀了你的。」蓝玉夫人叫喊起来，可是却依然无法动弹的她只能够这样毫无用
处的挣扎了。 
　　「能死在夫人这个大美人的石榴裙下，我做鬼也风流啊......。」陆川对于怀
中美艳人妻的叫骂完全不放在心上，他甚至还有一种强奸人妻美妇的变态兴奋感。
他的手臂环住了美人的娇躯，手掌却忽然用力一抓。 
　　「喔——」男人突如其来的大力一握从自己的胸前传了过来，蓝玉夫人禁不
住发出令人疯狂地一声呻吟，「淫贼，畜生，我丈夫一定不会放过你的。」 
　　陆川笑了笑，「他不放过我，那我就给他戴一顶绿帽子。」陆川凑过头去，
一口咬住了美少妇的耳珠，双手却不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦。听着陆
川羞辱的话，如果可以选择的话，蓝玉夫人现在恨不得自杀，免得被这个男人侮
辱。可是她现在却只能够默默承受，手脚被缚，她丝毫无法反抗，而且还要抵御
那身体传来的阵阵酥麻。不得不说，陆川很会玩女人，他施展着手法侵犯着美妇
人的敏感处，搞的她此时甚至觉得自己的芳心就好像被男人握住一般，酥胸传来
的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻电流，这让蓝玉夫人更加不安起
来。可是身体却有点叛离她的意志，根本不听使唤地变得敏感起来。她的丈夫方
万世是个酷爱武学之人，对于武学的参演比对待自己的妻子要上心百倍，是以，
蓝玉夫人和他极少行夫妻之乐，她几乎都忘记了这种销魂的感觉了。但是蓝玉夫
人的身体，却处在女人最需要的年龄段，性事上苍白的生活，使她无论是心理上
还是生理上都需要男人的滋润。 
　　「大美人儿，你的身材可真棒极了，第一眼看到你的时候，我就忍不住想上
你了。」陆川的双手依然有技巧的玩弄着那双玉兔，口中含住了她的耳珠轻轻的
舔着，并不断的亲吻她的雪颈和玉脸。 
　　「嗯……」在陆川熟练的多重刺激之下，蓝玉夫人的身体更加强烈地叛离她
的意志，可是一想到自己竟然在这个该死的淫贼轻薄之下有了感觉，这对于身为
人妻人母的蓝玉夫人来说却是多么残忍的折磨。蓝玉夫人闭上了眼，大气也不敢
出，心中抵抗着那份渐渐热起来的情欲。 
　　「高贵的夫人，你好象也有感觉了呢。」陆川好像是有意要羞辱自己怀中这
一个任由自己为所欲为的美艳人妻少妇。他从美妇后面用自己的双臂紧紧箍住她
的身体，双掌却不断地揉搓着她胸前的饱满酥胸，虽然还隔着一层薄薄的布料，
可是陆川分明感觉的到，蓝玉夫人的一对丰乳已经变得愈加饱满，而顶端的一对
奶头也变得坚硬起来，这都证明面前的美妇人有了动情的反应。 
　　「你无耻、卑鄙.......。」蓝玉夫人娇躯颤抖，芳心剧跳。在这个可恶的男
人轻薄之下，就算贞洁烈女也会有反应，更何况是她这具旧旷的身子，蓝玉夫人
的身体不听使唤地变得灼热起来，知道自己迟早会变得更加不堪，除了暗骂自己
的身体不争气，只能试图通过叫骂来减轻自己的羞耻感。 
　　陆川得意的笑了笑，他看着身前的美妇人，她的衣衫因为身体的挣扎变得凌
乱不堪，胸前的美乳几乎要从领口蹦出来，在看她的下半身，因为双脚被绑着，
扭曲的屁股更加凸出，而她的裙袂也已经掀开了一些，露出半边浑圆白皙的双腿
.........陆川红着眼直冒火，「我要好好品尝一下大美妞的成熟美妙胴体。」 
　　「淫贼。」对于这个该死的淫贼，蓝玉夫人只得闭上眼睛，悲伤地流着绝望
地泪水，面对着这个淫贼的侮辱，她真的一点办法也没有。 
　　陆川一边在绝色美少妇的胸前挤压揉弄，一边含住她的耳珠挑逗着。好一会
儿，陆川才收回了自己的双手，目光十分灼热的看着蓝玉夫人。蓝玉夫人知道他
这是要羞辱自己，倔强地闭着双眼，不去看他。陆川见她表面上还在抵抗，心中
却别有一番滋味，暗道等我把你扒光了看你还能不能镇定的住。陆川一手揽住了
美妇的肩膀，另一只手伸到了她胸前的纽扣上，笑道，「夫人，我要给你宽衣解
带了。」 
　　「我一定会杀了你的。」感觉到自己的衣裙和腰带被这个淫贼一点一点地解
开，蓝玉夫人浑身禁不住颤抖起来，她最后试图冲击被绑住的手脚，可因为绑的
紧，加上之前穴道被封住的时间有点久，而现在又被折腾了好大会，她根本就精
疲力尽了，身上连一点内力都提不起来。 
　　「等你成了我的女人，你心疼我还来不及呢，又怎么会杀我。」陆川一只手
轻轻地抚摸着她那毫无瑕疵的月容，用自己的手掌扶住她的玉颊，「夫人长得真
好看，身材也超好，我都不知道你的裙子里掩藏着这么美妙的肉体。」陆川一边
赞叹，一边轻解她的罗裙，他的动作并不是很快，就是要享受美妇人被惊吓的模
样。 
　　「淫贼。」渐渐的，雪白的胸脯已经露出大半，蓝玉夫人只觉得自己的芳心
也好像被他抓在手掌之中一般，屈辱的泪水缺堤而出。 
　　「你就尽管骂吧，等我家公子把你脱个精光，看你还骂不骂的出来。」白菲
菲在一边观望良久，不知道为什么，她自己都有点迫不及待的想看着这个高贵的
夫人出丑了。 
　　陆川跟着嘿嘿一笑，继续轻轻动着自己的手指，美妇人的衣服一点点地被拉
下来，腰带也越来越松动。 
　　「不，不要。」蓝玉夫人的声音有点颤抖，语气之中尽是乞求。 
（未完待续）
