
作者： 大漠孤烟斜
2024/01/11发表于：sis 
是否首发：是
字数：8,892 字
PS:有电报群，有兴趣的读者可以进来交流(https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl)。 
　　　　　　　　　　　第二十九章：大小美人一起姦 
　　陆川抱着蓝玉夫人的一双大腿，双手则是在她的身上游移了起来，成熟妇人
的脸蛋微微发红，此时更是惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的扭动而轻
轻地晃动着，让人看得欲火高涨。蓝玉夫人那迷人的成熟胴体曲线玲珑，外露的
肌肤雪白无瑕，浑身散发出一种成熟的气质。她胸前那双酥胸高挺怒突，下身的
穴口掩藏在一抹阴毛之中湿润娇嫩，乌黑秀发此时有点儿凌乱，双手因为向后绑
住的原因使得她的身体微微前倾，更是衬托出婀娜丰满的诱人身段。 
　　「嗯哼.......。」蓝玉夫人樱唇半张，一阵阵的幽香从她的口中发出。而她
那高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。
陆川的双手从她那一手盈握的腰肢慢慢地往上攀登而去，然后攀上了她胸前的酥
乳之上，那一对奶子被陆川肆意抚弄着、揉搓着。 
　　白菲菲这个时候也动了动。她将一只手伸过来，覆盖在蓝玉夫人的一只雪峰
之上，感叹道，「夫人的乳儿可真大，人家好羡慕.......。」 
　　同样是身为女人，白菲菲把玩着，还不忘点评一番。蓝玉夫人在这一刻简直
羞死了，可是她又觉得那么的刺激。才说完，白菲菲继续动手在美妇人身上抚摸
着，去挑逗她身上的敏感点，而她的另一只手也开始解下了自己身上最后的武装。
白菲菲解开了肚兜上的几颗扣子，又把自己的亵裤也褪掉了，不一会她的身体就
变得赤裸了。少女的身材同样完美，她那傲人的身材和完美的曲线，瞬间尽数展
现。只见白菲菲浑身上下充满着一种清纯的诱惑力，举手投足间充满着小姑娘般
的娇柔，白里透红的肌肤，浑圆修长的双腿，雪白光洁的脸颊，很难让人找出什
么瑕玼来。那一双漆黑清澈的大眼睛充满着勾引，柔软饱满的红唇透着香气。娇
俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满白皙的一双乳峰，优美浑圆的修长玉
腿都是她值得骄傲的地方。 
　　两位大小美人都很诱人，她们的身体都吸引着陆川来临幸。陆川的目光张狂
而火热地在美妇人和小姑娘的胸前停驻，年龄的原因，蓝玉夫人的奶子看起来要
硕大一圈，但是白菲菲的乳房更嫩，白皙的要滴出水来一般。此时随着她们的呼
吸，两对大白兔都仿佛有生命似的，颤巍巍的正向着陆川招手。尤其是蓝玉夫人，
她身体前倾着，一对饱满的怒突骄傲的耸立着，犹如雪白的山峰般诱人。而她的
下面也是一片凸起，阴部稍微手一碰，上面就会泌出点点爱液，阴毛都被打湿了
一大片。 
　　陆川一脸邪笑地看着蓝玉夫人，然后搂着她的身体把她摆成了发情母狗一般
的姿势，让她侧身横躺在床上，将一对鼓鼓的大屁股露了出来。陆川自己也跟着
爬了起来，跪在了美妇人丰隆的屁股后面，然后双手按住了她的腰肢，浪笑道，
「夫人，我要来干你了。你可得小点声啊，要是被你丈夫听了去，那咱两就成奸
夫淫妇了。」 
　　到了这个时候，也由不得蓝玉夫人说不要了。嘴巴都给他舔鸡巴了，而且自
己的小穴被陆川玩弄到淫水横流，就算拒绝也只会被强行插入。与其反抗还不如
让自己痛快点，蓝玉夫人虽是有所不甘，但是想通了一般，脸上的表情开始变得
十分享受。陆川顺势揉了揉她那丰满的大屁股，蓝玉夫人主动地将自己那浑圆高
挺的屁股翘起来。她现在的这个模样，真的跟那些发情的小母狗没有什么分别，
平时那个端庄的美妇，此时变得放浪不堪，实在是深深地激发着人的欲望。 
　　「大美妞，你这屁股蛋真白啊。」陆川半跪在床上，用手拍了一下面前的肉
臀，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定
的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿也浑圆润滑，那股间
的一抹黑色也是诱惑无限，饱满的阴唇红红的，上面已经溢出了许多淫水。 
　　陆川用手勾了勾肉缝，弄的一手的水泽，又伸出手指往里捅了捅，蓝玉夫人
肉穴深处火热而紧覆。她的月容娇艳似火，被陆川手指一掏下体，顿时杏眸时开
时闭，琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴也娇呼连连，已经完全不顾旁边还有白菲菲
在场了，直等待着陆川的蹂躏。而白菲菲这时眼里也直冒火，她实在是想不到，
那么端庄的贵夫人，竟然能被调教成这般下贱模样。白菲菲也是脸红耳赤的，不
过她却半跪在陆川的旁边，双手按住了蓝玉夫人的腰臀，想让陆川进去的更容易
些。一时间房间之中，气氛也充满着淫靡旖旎。 
　　这种情况，以前确实还没怎么体验过，陆川忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一
手掐着美妇人的腰肢，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。陆川将她那浑圆的屁
股摆正，剩下的一只手则是操起了自己跨下的肉棒，那顶端已经铁硬，火烫的温
度有些狰狞。鸡巴对准了裂开的肉穴，陆川一个向前冲刺，顶端重重的一下就插
入了高贵美妇的秘壶之中。 
　　「喔——轻一点儿，太大了…….。」蓝玉夫人条件反射的双腿颤抖夹紧，腰
部也是一个战栗，这让陆川停在她体内的老二受到异常紧密的包覆，爽的陆川喘
气连连的叫出声来，「唔~~肥穴夹的我好舒服，太紧了…….。」陆川搂住了她的
腰肢，开始缓缓的前进，又慢慢地退出，每一下胯腹都死死的抵住她的屁股，
「哦，好爽，姦你，干死你.........。」陆川在蓝玉夫人身后怒吼着，开始一次
次的冲击着她的肉穴。 
　　「嗯……嗯……轻点，别被人听到了……啊……啊……好深……」蓝玉夫人
两条腿绷紧，腰部也随着陆川一进一退地抽送而时紧时松的扭摆，嘴里也频频呼
叫着，呻吟着，但是又不敢发出太大的声音。她身子酥软无力，微微颤抖，玉体
象一条风浪中的小船，随着陆川的动作而前后颠簸着，两个坚挺的乳峰也随着前
后的动作摇晃不已。陆川双臂用力的抱着她的身体，双腿不停的耸动，在她向前
的时候拔出肉棒，在她屁股向后的时候阴茎又狠狠地往里刺，强有力的抽插直干
得美妇人有气无力，淫水连连。 
　　「嗯……啊……别那么用力……嗯……我受不了了……啊……」蓝玉夫人翘
着大屁股，由于是侧身躺着，双腿夹紧在一起，导致每次进出都带给她异乎寻常
的感觉。两人的性器官摩擦的非常强烈，肉棒蹂躏着小穴深处的娇嫩褶皱，带给
美妇人快乐的同时，也让她那里变得微微吃痛。蓝玉夫人脑袋躺在枕头上，身体
随着陆川的抽插左右扭动着，嘴里喘着痛苦而又快乐的呻吟，「慢点儿.......。
哦，又插到底了，人家会坏掉的……啊……啊……」 
　　「夫人，我插的你爽不爽？喔........夹我鸡巴，使劲点........。」妇人
的淫声浪语让陆川更加的兴奋，陆川一只手紧抱着她，一只手来到她的屁股上乱
摸，鸡巴一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处。 
　　此时外面已经天黑了，屋内却是一片春色盎然。他们三人所在的房间是上房，
所以隔音效果较好，但即使如此，对于听力好的人来说，还是能时不时听见几声，
尤其是来自女人那尖细的呻吟。楼下的方万世早已躺下，这是武学之人养成的早
睡早起好习惯，可是才躺下不久，他就听到了若有若无的女性放荡呻吟，行走江
湖，这种世面方万世这位大掌门当然遇到过。这女人的呻吟放浪而又克制，根本
是发自内心的，他暗骂世上怎么会有如此淫荡之人，心里推断着女人的年龄身份，
可是方万世虽然在武学方面成就斐然，却在性事方面没什么造诣。蓝玉夫人此时
早已发情，她那大屁股一扭一扭的，哪还有平时一点样子，在方万世心中，自己
的妻子一直是相夫教子的好女人，所以他当然想不到也听不出来自己的女人正被
一位少年摁在床上狂姦猛插。此时，这间上等房的床上躺着两个面容姣好的女子，
其中一个看着一个男的干着另外一个女的，三人都是赤身裸体的，画面特别的淫
荡和诡异。若是方万世看到这一幕，一定不敢相信自己的眼睛。 
　　蓝玉夫人姿色妩媚，拥有着超过大部份女人的身材样貌，她的身份尽显高贵
端庄，原本黑油油盘起的长发现在散乱着，又显得性感。一张长有暗含春水的眼
睛和红润嘴唇的美丽面颜，让任何男人都忍不住想上她，再加上修长的双腿、苗
条曼妙的腰肢、几分丰满而又坚挺的乳房，都让她变得特别的诱人。那微翘轻摆
的臀部，中间是一条裂开的肉缝，里头正散播着阵阵淫水，刺激的陆川每次都把
肉棒狠狠的插进去。粗大的阳具撑开娇嫩的肉穴，陆川伸手碰了碰她的头发，在
那乌黑发亮的长发之下，蓝玉夫人妩媚而又迷人的大眼睛之中荡漾着一池秋水，
又挺又圆润的鼻子高挺秀气，软软微翘的樱桃小嘴呻吟着，加上晶莹洁白的贝齿，
都特别的诱人。 
　　美妇人的身材真是挺美的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀
部，配合上那高挑的身材，都让人眼前一亮。陆川的双手此时紧紧地抱住身前赤
裸着的美妇胴体，缓缓地将自己的阳具从她的身体之中退出来，然后又狠狠地向
前推进。蓝玉夫人的肉腔被插的不停的蠕动，陆川每抽动一下，她那肉壁之间的
皱褶，都会激烈的摩擦陆川的龟头，带来阵阵无比的刺激。中年美妇的肉壶深处
依然绵柔深邃，而且极具包覆感，里头爱液连连，销魂无比。 
　　「喔，骚穴好会啊……夫人，你里面烫的我好爽......。」陆川双手开始拍打
她的美屁股，又握住她的柳腰，胯下连连耸动着。那狰狞的肉棒变得坚硬无比，
尤其是龟头跟个榔头一样，每一记都会深深地撞击在身下美人的耻户最深处。 
　　「啊……嗯……好深......嗯嗯…….。」连连的耸动下，强烈的快感使蓝玉
夫人时不时就会浪叫一声，屁股也天衣无缝的配合着陆川。随着交合的进行，两
人肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快。陷入情欲之中的美妇人已无
法控制自己的身体了，她的臀部随着陆川的进出而有节奏前后挺动，肉穴也紧紧
的包裹着陆川粗大的鸡巴。 
　　「啊……啊……好厉害，插得人家要死了.......。」姦了数百下后，蓝玉夫
人开始有气无力的呻吟道，「轻一点……不行了……要坏掉了……啊……」 
　　陆川看了看蓝玉夫人，见她身体不支，犹如母狗般趴在床上，他心里激动莫
名，征服欲满满。陆川俯身咬住美妇人的耳鬓笑道，「夫人，我猜你从来都没这
么快活过吧，以后你就忘了你丈夫做我的女人吧，我会每天都让你欲仙欲死的……」
陆川连连说着羞辱的话，胯下的肉棒却一刻也没有停下，次次都将粗大的巨龙大
力顶进蜜穴深处，搅着那一片温暖湿滑的花心嫩肉。 
　　两人交合的太激烈了，剧烈的「啪啪啪」声下，蓝玉夫人的大屁股都有些被
陆川撞红了，陆川毫无怜香惜玉，又是一阵冲刺，直插得美妇人连连求饶，「嗯
嗯……等一下........啊，要被你干死了.........你换个人吧……我，我真的受
不了了.......。」 
　　美妇人喘息着，她鼻息连连，发丝散乱，脸色也被插的绯红羞涩，胸前的奶
子更是一甩一甩的。陆川见状很是得意，他露出了放荡的笑容，「放了你也可以，
不过夫人你得老实回答，我和你丈夫谁的大？」 
　　蓝玉夫人羞涩的抬起了头，却不敢对上男人的目光，她眼里充满了悲哀和不
甘，陆川见她这副表情，啪的对着美人的雪白屁股打了一巴掌，肉棒也无情的大
力一桶，将龟头塞进了她的子宫里。蓝玉夫人不敢在逞强，屈辱的低声闷哼一声，
「你的大。」 
　　陆川用龟头研磨着美人的花芯嫩肉，一手抓住了她的头发，继续追问道，
「我跟你丈夫比，谁的床上功夫更厉害？」 
　　蓝玉夫人呻吟着，「你厉害，我丈夫没你会玩……」美妇人终究还是臣服了，
面对这个强壮的男人，既让她害怕又让她春心荡漾。论床上功夫，自己的丈夫一
点也比不上这个男人，明明是自己认定的大仇人，可他却让自己芳心大乱。蓝玉
夫人的羞耻心一点点的被剥离，只剩下女人的本能。 
　　陆川快意满满，嘿嘿一笑从蓝玉夫人的花丛中拔出了肉棒，看向了旁边的白
菲菲。发现她在旁边已经看了半天，她的小脸粉红，嘴里似乎口水都快流出来了，
这情况看起来她也想要了。于是陆川拍了一下她的白屁股，白菲菲很听话，她就
学着蓝玉夫人和她一并排的跪着，将臀部也翘了起来。顿时陆川的视线里同时出
现了两个大屁股，并且都是肉感十足，皮肤也是白皙滑腻。陆川伸手摸了一会左
边的，又去摸右边的，还不忘随手拍几下肉臀。 
　　陆川还没有怎么真刀实枪的和白菲菲玩过，面对这具年轻而有充满朝气的女
体，陆川没有选择直接硬上，而是伸手托起了她那玉致的下巴，朝她的小嘴吻了
上去，把舌头侵入她的小嘴里翻搅攻击着。手也没忘伸过去握住她那挺拔的乳房，
不断的搓揉。而另一只手则沿着她曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着白皙浑圆的
臀部。白菲菲在陆川的爱抚亲吻下，神色已经变得有点迷离了，她的嘴里不住的
哼哼着，而她的身体也开始轻轻的扭动着，想祈求更多的接触以获得更多的快感。
陆川用着技巧，不断挑逗她的情欲，舌头伸进小美人的嘴里，卷住她的丁香小舌
翻搅，一只手也在她的全身作怪。 
　　陆川早已是花丛老手，连有夫之妇都被他征服了，更何况是小姑娘，很快白
菲菲的下体就变得一片湿润了。陆川发现她的身体做好了接纳的准备，便将粗大
的肉棒放到了小美女的穴口，陆川先是撑了撑，感觉她那里很是柔嫩，怕插坏了，
温柔的吻了吻，「我要进去了。」 
　　白菲菲的第一次，她紧张而又期待，点了点头。陆川屁股一顶，将鸡巴刺入
了白菲菲那极其娇嫩的小穴里。「啊……」下身空虚的感觉随着陆川的进入而变
得充实起来，白菲菲的稚嫩腔道被撑得满满的，这种感觉从来没有过，小美女感
受着初次破瓜的美妙，小嘴不由自主的发出了一声满足的闷哼之声，「轻点...。
..。」 
　　感受着身下这一个少女的火热胴体那曼妙的触感，陆川慢慢的开始进出她的
嫩穴，一只手也开始环顾到她的前面，去感受她胸前地柔软，那丰满的一对乳房
抓在手里软绵娇挺，直让人欲罢不能。 
　　「哦……公子你的那…….那怎么这么大啊……嗯……好热……啊……。」白
菲菲在陆川的身下不停抬动着那丰满的屁股迎合着陆川的抽插，火热的肉棒每每
挤开她的阴唇重重刺入她的身体之时，她的小嘴总是发出一声无比销魂的呻吟，
「喔喔……..公子，求你轻点…….。」 
　　「慢慢适应就好了……。」陆川在小美人耳边舔了舔，他胯下的速度却没有停
下来，感受着少女紧凑火热的私密嫩穴，陆川爽的不得了，他只顾着尽情享受，
不断开发着这具年轻的身体。随着交合的进行，白菲菲下体淫水渐渐多了起来，
这让两人的交合处变得润滑通畅，陆川的肉棒进出也方便了一些。「啪，啪，啪……
」一阵阵肉体撞击声更是四处散开来充满了房间。 
　　「啊……嗯啊……这感觉好奇怪……顶到啦……啊啊……「白菲菲红唇里不
时发出阵阵快美的呻吟，听起来特别的淫荡。 
　　陆川一边下体不停抽插她的肉穴，一边又不忘去玩弄蓝玉夫人的身体，摸摸
她的腰和屁股，又去大力的揉戳她的奶子。下体乱顶小美人的嫩穴，手上乱摸大
美人的身体，这种一龙二凤的滋味真的舒服。 
　　「嗯……喔……好深啊……嗯啊……要……啊……」白菲菲闷哼着，第一次
体验性爱的美妙，这让她的身体也不由自主的起伏迎合着陆川。顶了一会，陆川
收回了放在蓝玉夫人身上的手，转而去揉戳白菲菲的大白兔，那肉团沉甸甸的，
陆川攀上去就是又揉又掐。 
　　「嗯哼……..啊啊…….啊…….。」身体多处敏感地带被侵犯，白菲菲愈发动
情，爽的呻吟不止，脑袋也开始摇摆起来，一头黑发乱飞，看不起来很是享受。 
　　陆川弯腰压住了她的背部，一低头，鼻中全是她那诱人的肉体气息，陆川心
中的火气更盛，不由的张了嘴去舔那美背。过了一会，白菲菲主动转过脸来索吻，
于是陆川又将嘴巴伸了过去和她亲嘴，白菲菲动情如火，能感觉到她那柔软的嘴
唇正变得火热，湿润的舌尖也伸了出来，和陆川的舌头相互交缠着。陆川一边和
白菲菲交吻，胯下更是如有神助般频频的去撞击着她的粉胯。 
　　「哦……公子好厉害……啊……要、要干死人家啦……啊……」一番呻吟后，
白菲菲很快也趴了下去，她喘息着，嘴里叫出声来，「有点受不了了........换
一下吧。」 
　　「这么快就不行了吗？」一看到小美人的花瓣刚才还在充血，陆川还真怕把
她姦出伤痕，毕竟少女的这地方太娇嫩了，于是只得又退了出来，转而快速插进
了蓝玉夫人的穴里。 
　　「嗯……好硬……啊……啊……。」蓝玉夫人只能咬牙忍受着，她想不明白这
个小男人为什么这么强壮，犹如蛮牛一样，每次插进自己的穴里都搞的她火辣辣
的，蓝玉夫人有苦难言，只能被迫承受着，樱桃小嘴里不断发出娇吟声，「啊……
啊……」 
　　蓝玉夫人身上的肉感也要比白菲菲丰满一些，陆川双手固定在她的柳腰之上，
下体快速的抽动着，身下的玉茎被她的肉壁夹得紧紧的，棒头前端还被她幽深的
媚穴允吸着，那一股酥麻好似电流通过分身，令陆川伏在美少妇那温暖的玉背上，
下体更加的激烈冲刺起来。这种后入式让陆川很容易发力，而且容易插得深，看
着身下的两条小母狗般的美人儿，陆川快意连连，双手扶住了蓝玉夫人的腰肢，
鸡巴轻易的就闯进了她的身体之中。 
　　「啊……顶到啦……啊……哦……太深了……啊……要飞了......。」蓝玉夫
人翘着大屁股，前后迎合的耸动屁股。在陆川强有力的抽插之下，一股股的激烈
而酥麻的电流在她的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲望兴
奋的旋涡之中，「啊……啊……好猛……嗯……唔……」 
　　陆川对着她的股间不停的冲击，一波波的快感让她不停地娇吟，能感觉到她
的呼吸变得越来越急促，小穴里喷出的淫水也越发灼热。 
　　「啊……要不行了，真的不行了.....。」忽然蓝玉夫人变得浑身痉挛起来，
那一头散乱的秀发开始随着她的脑袋左右摇摆而晃动着。陆川只觉得美妇人的肉
壁异常紧覆的夹住了自己的肉棍子，她可能要泄身了，这使陆川对着她的花芯深
处，冲刺得更加勇猛起来。 
　　蓝玉夫人无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体疯狂前后迎合，快感让她充
满酥麻与颤栗，「啊……要去了……喔……嗯……不行了……」一声声娇吟之后，
蓝玉夫人已经被姦的高潮泄身了，淫水直把陆川的龙头棒身浇的舒爽无比。 
　　没用多少时间，她们两人都趴在了床上，浑身除了汗水和淫水，都是娇软无
力的。陆川看着胯下的肉棒，笔直的露着蘑菇头，上面沾染了好多的淫水，可是
并没有射。那份欲火没有下去，陆川就朝两位美人笑说道，「要不你两个一起吧。」 
　　蓝玉夫人很难接受这种荒淫无度，但是她也知道自己是阻止不了面前这个男
人的，不由可怜兮兮的道，「你太强了，我不行了…….。」 
　　白菲菲也面露怯色，不过她觉得能服侍陆川是自己的义务，所以并不像蓝玉
夫人那般抗拒，只听她开口说，「公子，要不我继续用嘴帮你吧。」她说完也没
等陆川回话就爬了过来，然后张开嘴巴含住了陆川的大屌，开始用舌头舔弄起来。 
　　白菲菲已经很熟练的掌握了口交的技巧，她伸出舌尖，如饥似渴的舔着陆川
肉棒上的每寸肌肤，好像此时正在品尝着美味佳肴，在陆川的整个肉棒完全被她
的唾液沾满之后，白菲菲就把整个阳具含到了她的口中。她的嘴不算很大，没有
完全把陆川的鸡巴含住，陆川就已经感觉龟头好像顶到她的喉咙了，就像是和她
性交时侯顶到她的花心一样，那种感觉非常的爽。 
　　白菲菲体贴的用嘴巴服务着陆川，而陆川的手也没有闲着，一只手轻轻抚摸
着她的头发，随着她的脑袋有节奏的上下摆动，而另一只手则探到了她的胸前，
握住她的奶子，用两个指尖轻轻拨弄着她的乳头，没过几下，就感觉小美女那精
致的乳头，在陆川指尖的爱抚下，又变的发硬饱满了。白菲菲连番的舔舐下，渐
渐把握住了要领，用着舌头不断的舔陆川的龟头，一双娇嫩的玉手也扫着陆川的
蛋蛋，在小美女温柔的服侍下，陆川竟感觉到有点把持不住。陆川拍了拍她的脸，
白菲菲才有所会意，放慢了些速度，不过她舔的反而更用心了，死死含着陆川的
肉棒，两个腮帮子都鼓了起来。蓝玉夫人看着这一对男女，心中涟漪不断，不过
渐渐也明白了，男女之间就那么回事，只要双方都舒服了，又需要在意什么呢。 
　　「夫人，你也来舔舔。」陆川看着蓝玉夫人那湿丢丢的眼神，失神中透露着
渴望，陆川觉得特别的有趣，于是一手抓住了美妇人的奶子，再次用另一只手将
她的脑袋把住了过来。 
　　蓝玉夫人只好扭了扭屁股爬了过来，开始和白菲菲一块，争相用嘴巴来舔陆
川的鸡巴。 看着两位娇俏的美人儿，此时撅着个大屁股，像青楼女子一般的争抢
自己的性器官，那份征服的感觉真是令他大快朵颐。她们争先恐后的舔了一会，
直把陆川的那玩意舔的硕大油亮，已经到了不插进销魂洞就无法消下去的地步，
于是陆川忍不住的双手掐住了蓝玉夫人的腴腰，将她的大腿分开，大鸡吧对准中
间那口芳草遮掩下的蜜穴捅了进去。 
　　「啊……不……我不要了.......。」陆川的鸡巴又急又猛，直把美妇人插得
险些落泪。陆川没去管她的挣扎，火热坚硬的肉棒寻入幽门，直捣黄龙，每次都
深深地刺入她的身体之中。硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着
内里紧窄的肉壁，又重重地顶在了她的子宫深处。鸡巴捅进去，每一次都是深姦
猛干，蓝玉夫人被插的钗鬓乱飞，成熟曼妙的胴体随着陆川动作不停起伏。陆川
将狰狞的龟头在她的花蕊之上用力研磨，等插了数百下，差点把她姦尿了之后，
陆川才放开了这一个美妇人。双手赶忙又掰开了白菲菲的双腿，然后下体一顶，
继续在房中造爱。 
　　白菲菲很快也被插的有气无力，她已经无力呻吟，只剩下小嘴中情不自禁的
发出了一声声的欢爱娇吟，「嗯……唔……」 
　　陆川也没有再说话，而是将温柔变成了狂风暴雨的袭击，身体大幅度的起落
着。每一下的进入都深深的进入到她身体的最深处。小美女被干的甩动着长发左
右摆动着，一双小手紧紧的抓住陆川的手臂，身体不停的颤动。「啊……不行了……
啊，真要命…….。」白菲菲浑身酥软，轻声呻吟不停。 
　　看着全身瘫软无力的小美人那动人颜容，陆川一边耸动着胯下，一边伸头过
去热烈地与她接吻，白菲菲的嘴唇微微张开，一下就被陆川闯入，舌头伸进去与
她的丁香小舌缠绵在一起。陆川紧紧地拥抱着她的清纯气息身体，她的喉咙里传
出了一阵阵的呻吟声，身子也开始微微颤抖起来。在那一声声的娇喘呻吟之下，
陆川开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击。而白菲菲则是紧闭秀目，细
声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎
很痛苦，但又是那样无比的满足。在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，
小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声，「啊……舒服……嗯……啊……顶到了……
啊啊……快……嗯……」 
　　在陆川的一次次抽插撞击之下，白菲菲的身体像一艘击浪的小船，上下颠簸，
一头秀发也随着身体的快速摆动而飞扬着，十分动人。而胸前的乳房更是不停的
晃动着，两点嫣红深深地引诱着陆川。撞击声越来越响，陆川的动作也越来越快，
白菲菲此时好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈
的抽搐起来。 
　　「啊，人家要来了.......。」突然间，她尖细地嘶叫一声，紧跟着全身一阵
痉挛，叫声随之停止。 
　　「啊，一起吧。」 
　　「啊啊，好烫，都射进来了……。」 
　　白菲菲的雪白屁股抖个不停，一大股淫水瞬间浇到了陆川的龟头上，烫的陆
川实在难忍，精关一开，大股的精液对着小穴一股脑射了出去。 
（未完待续）
