
作者： 大漠孤烟斜
2023/05/07发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：6,290 字 
　　　　　　　　　　　　 第八章：陆川身世之谜 
　　不消一刻，这边果然有人来报信了，但见来人行色匆匆，见着陆川愁容满腹
道，“陆川，不好了，不好了，出大事了。你赶紧回家看看吧，你爹，你爹他快
不行了。” 
　　陆川识得来人是隔壁家孙二娘，一听心头一震，看她如此急急忙忙，知是大
事不妙，来不及详说赶忙和沐婉庭分开了。当陆川回到家的时候，陆假已经被好
心的邻居扶在了床头，邻里人一看陆川回来了，都默然叹气然后退了出去，留他
父子俩说些最后的体己话。 
　　陆川远远的见着面无血色已奄奄一息的陆假，扑通跪到了床前，拉着陆假的
手道，“爹，是谁干的？他们怎能对你下如此毒手。”陆川是上一世而来的人，
虽不太认同陆假这个爹爹，但也还是很难受。人非草木，孰能无情，一起生活了
一段时间，陆川发现这老头为人还不错，虽然迂腐了点，但对自己是真心实意的
爱，此时不免抓着陆假的手，凄然道，“爹，你千万不能有事啊，儿还要孝敬你
呢……” 
　　陆假还有一口气，就是等着陆川回来，他还有重要的话要交代，所以撑着等
到了现在。陆川见他哆嗦着嘴唇似乎有话要对自己说，连忙欺身上前，陆假强撑
着一口气，用微弱的声音在他耳边道，“你听我说，接下来我说的话，你一定要
记住了……” 
　　陆假在陆川的耳边言语良久，道出了陆川的身世之谜，陆川既吃惊又错愕，
直至陆假言毕，他觉着自己也没有什么遗憾了，再也支持不住身体，然后脑袋一
歪手也落了下去。陆川再去探他的鼻息，发觉陆假已然走了，鼻子一酸放声大哭，
“爹，爹……” 
　　外面的人跟着也都是一阵叹息，陆假在左邻右舍里人缘不错，是以都很痛心，
对下手的人深恶痛绝…… 
　　陆假下葬时，方圆邻里来了不少的人，陆川的左右亲信闻言，包括萧业、管
豹、云中子等曾经的同僚部下都来了，当得知陆假死于非命，无不悲愤，人群中
有人言曰当日看到了宋屠夫手拿凶器行凶。这宋屠夫原是卖肉的，后来犯了事坐
过几年牢狱，出来后就干起了偷鸡摸狗、欺行霸市的行当，因为早年练家子出身，
坐过几年俗家子弟，所以普通人还真对付不了他。 
　　待办好了丧事，陆川甚至都没心思去找沐婉庭了，他要给陆假报仇。陆川一
直是嫉恶如仇的人，虽说为人风流倜傥，甚至还有点好女色，但是身上的正气也
一直都在。那宋屠夫犯了事便躲了起来，但有萧业、管豹等这帮人的帮助下，他
们还是很快找上了门。 
　　被摁在了地上，那宋屠夫脸色难看，但还是狡辩道，“这可不能怪我啊，我
没有要去害陆假，我就是推了他一下，是他自己撞到了刀口上，这纯属是个意外。
“ 
　　管豹是个急脾气，上前就抽了一巴掌，厉声道，“无端的，你推他作甚？” 
　　“我，我……”宋屠夫心知理由牵强，一时回答不出来。 
　　陆川受封的消息人尽皆知，一个小小地痞流氓出来找事，说不定事情没那么
简单，萧业沉吟了一下迟疑道，“我再问你，背后是谁指使你这么干的？” 
　　宋屠夫本来被吓坏了，但听后反倒是被提醒了一样，心道我身后的雇主势力
可不一般，可不是你这帮人等敢得罪的，于是语气一变道，“我就算说了，你们
也惹不起啊。” 
　　这厮居然耻高气昂起来，陆川大怒，持剑架在了他的脑门上，手上微一使力，
宋屠夫脖子上被划开一寸口子，只见他脖子上蓦的鲜血直流，疼的龇牙咧嘴，再
没了戾气，“我说，我说，好汉饶命，是天照门的世子方玉北，是他的手下给了
我钱，指使我去找陆假麻烦的，好汉饶命啊……” 
　　陆川其实已经想到了这一茬，只是没料到堂堂天照门，真的会使出这么下三
滥的手段。但是天照门确实势力大，门徒众多，无论是朝廷里还是武林中，都不
敢有人轻易得罪他们。这下左右都犯了难，萧业上来劝说道，“陆川，你要冷静。
“ 
　　陆川不想因为自己的事情而连累大家，就把他们打发走了。沐婉庭得知后也
哭着来劝陆川道，“都是我不好，我没想到事情会变得这样。”此间事情说白了
就是两个男人为争一个女人而产生的矛盾，沐婉庭非常的自责。 
　　陆川将她搂在怀里，抹去爱人的眼泪疼惜的道，“这都是坏人的错，和你有
什么关系呢？你也是这场风波的受害者。”陆川安慰她，但是心中的怒火却放不
下。有仇不报，枉为大丈夫，就算陆假不是自己的亲生父亲，却也把自己养育了
这么大，这事定然不能就这么算了。 
　　送回了郡主，陆川开始盘算起来，找方玉北正面决斗，他并没有胜算。上次
陆川已经见识了方玉北的厉害，虽然自己一直多加练习，但也没有必胜的把握，
更何况这是要取对方性命。陆川想到了小艺，想让它支个招，一问才得知，原来
小艺身上还集成了自卫防身功能，带有一道激光武器，当然因为功率的原因，只
可用于近距离防身。再一细问，当初设计的时候科学家们就考虑到了陆川的安全，
只是害怕他乱用，所以激光是被动触发用于自卫的功能，只有在特别紧急危险的
时候才会自动开启。但是陆川现在已然来到了另一个世界，哪还能守那么多的规
矩，陆川立马让小艺解锁，变成了主动技能。 
　　这下陆川放心了，在他心里，科技的力量自然是要胜过武艺一筹的。于是陆
川主动找到了方玉北，拿沐婉庭的事出来要和他一对一决斗，意思是输的人要主
动退出，不可再骚扰郡主。陆川没有提到陆假的事情，方玉北不知有诈，而且他
自视甚高，上一次就大胜陆川，这次更没把陆川放在眼里，现在一看陆川找上门
来，心中欣喜不已，暗道‘既然是你主动来挑战，那就算我失手杀了你，那世人
也不能说什么，到那时郡主还不是我的囊中之物？’方玉北暗笑一声便爽快的答
应了陆川的挑战。 
　　双方约战的地点，离城七八里地。陆川故意选在了一片树林里，这里视野受
限，方便他行事，而且这种场地，打斗起来对方腿脚功夫多少会受限，这有利于
他找准位置，出其不意的使出激光武器。两人彼此看不顺眼，所以都准时到了，
并且方玉北身边没有带随从，看来也是想置陆川于死地，而不想有人看见。 
　　那方玉北一上来就咄咄逼人道，“你现在认输还来得及，早日离郡主远远的，
或许我还能饶了你，不然我弄死你，就像弄死一只蚂蚁。” 
　　陆川此时反倒不愤怒了，心道反正自己只要护住不受伤即可，然后再伺机找
准机会下死手，于是淡淡的道，“今日决斗，既决胜负，也决生死。” 
　　“我看你是要找死。”两人本来就不对付，方玉北哪里还废话多说。 
　　怒吼一声，方玉北拔剑横挺，跃向陆川，人未到，剑气已然袭到。陆川但觉
一股劲风点至胸口，当下亮出袖口短剑迎击。原来那日陆川吃亏后，他便思索应
变之道，从兵器铺买了短剑御敌，今天总算派上了用场。陆川短剑一带，封住了
方玉北的来势，然后左手握拳疾点而出，斜攻方玉北右臂。方玉北只觉手臂一震，
当的一声长剑落地，竟尔退后数步，不过天照门的武功也是可圈可点，情急之下
他猛推了一掌出去，呼呼声中，又是当的一声，陆川手中的短剑也把持不住掉在
了地上。 
　　莆一站定，双方又赤手空拳缠斗在一起，这时两人各展所学，打在一起，一
个掌法精妙，力道沉猛，一个抓打狠辣，变招奇幻，树林中只听得呼呼风响。方
玉北跃前纵后，四面八方的进攻。陆川知道敌人招数太奇，跟着他见招拆招，立
时就会吃亏，记着凌南星当日教他《无极大法》的法窍，不管敌人如何花样百出，
千变万化，自己只是把法窍中的拳法掌法连环往复、一遍又一遍的使了出来，这
诀窍果然使得，两人拆了四五十招，方玉北竟不能逼近半步。 
　　陆川并不想和方玉北缠斗在一起，他要拉开距离实展必杀技了，于是身子纵
起，施展起轻工。方玉北多下不中，吼声更厉，身子纵起，从空搏击而下。陆川
毫不理会，自管自的踏八卦步法，潇洒自如的行走。方玉北双掌飞舞，猛力往陆
川身上击去，但总是差着这么一点。 
　　陆川不愿徒费力气，左足一点，轻飘飘的跃出丈许，终于找到了一个好的位
置，可正待给小艺发出命令时，却忽听“啊”的一声，方玉北露出痛苦的神色。
变故来的太快，陆川也是错愕在当场，做了个临机御敌的姿态来。 
　　方玉北勉力支撑着身体，显然伤的很重，他咧着嘴，表情不甘，还没等转身
看看，“啊”的又是惨叫一声。这下他连站都站不稳了，身子一晃口吐一大口鲜
血出来。至此陆川才明白了是怎一回事，他两只顾出手打斗，却浑然不知方玉北
身后何时多了个人出来，而且还是个年轻貌美女子，只见她手持着短刀插在方玉
北身后，刀口处鲜血直冒。这最惨的便是方玉北了，后心连连被捅了两刀，再也
支持不住，扑通一声倒在了地上。 
　　凶手拍了拍手，自顾自道，“敢得罪我上官滟，这就是你的下场。” 
　　她叫上官滟？陆川打量着，但见她有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长
的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇
嫩欲滴。这姑娘约莫十七八岁年纪，一张瓜子脸，容貌甚美。她那乌黑的头发，
梳成两条不长的辫子，垂挂在耳旁，上面还结着两个大红色的蝴蝶结，好像两只
漂亮的蝴蝶在花丛中飞舞。 
　　陆川看着上官滟，心道这姑娘长的挺好看，怎么出手却很毒辣，但未知对方
是敌是友，便上前问道，“姑娘，你是哪位？” 
　　上官滟也打量着陆川，觉着他人长得挺帅，脑袋怎么那么不聪明，不由嗤笑
一声，“我不是已经说了吗？怎地，你没听见？” 
　　陆川见她虽然泼辣，对自己似乎也倒没有敌意，但还是当即问道，“你把他
杀了，你可知道他是谁吗？” 
　　“我管他是谁呢？我只知道他喜欢强强民女，作恶多端，这种人死有余辜，
我这是替天行道。”上官滟并不知方玉北的真实身份，他两曾早有过节，有一次
差点着了道被辱了身子，而小玲是她一个朋友，昨天却不堪受辱自杀了，上官滟
这才气愤的出手。要怪也都怪这方玉北碍于身份风流时喜欢不留名，否则以他家
的势力，上官滟出于忌惮不一定会出手。 
　　陆川想提醒她，不过上官滟先开口道，“小子，我不杀他，恐怕他会杀你。
再说了，这人是你杀了他，可不是我杀了他。” 
　　陆川听她要把罪名扣在自己身上，那自然要开口辩驳，“明明是你动的手，
怎能说是我杀了他？” 
　　上官滟道，“是你和他拼命比武的，又不是我。当然是你杀了他。” 
　　陆川恍然明了，道，“你这是要嫁祸于我。” 
　　上官滟微微一笑道， “就算是吧，我把你解决了麻烦，你替我背下锅，这不
是应该的么。” 
　　陆川觉着好像也对，一时竟没有反驳。“那没我的事情，我就走了啊。”还
没等陆川来得及回应，上官滟说完便已展开轻功消失不见。 
　　陆川摇摇头，心中甚是疑惑，叹了口气一低头，发现地上躺着一块玉佩，正
是上官滟一不留神从身上掉下来的，他拾起来看了看，没多想装进了口袋里。 
　　当下陆川也不再迟疑，看着方玉北已经断气躺在地上，他赶紧在不远处找了
个地方，挖坑把他给埋了。处理完后，四下看看并没有什么人，他才敢回了城里。 
　　再次见着了沐婉庭，陆川一扫往日阴霾，短暂的幸福下，沐婉庭也没觉察到
什么。可是陆川不知道的是，这件事情已经败露了，原来那天他和方玉北约定决
斗的谈话，被人听到了，而方玉北又失踪了数天，为了巴结天照门，那人就把这
件事告了密。这一去到比武的小树林，果真找到了方玉北的尸首。陆川这下可算
是捅了大麻烦，方玉北是方万世的独子，地位本来就尊贵，这叫方万世怎可谓不
伤心愤怒。扬言定要将陆川碎尸万段，一场劫难在所难免。 
　　这边多亏了还是沐婉庭先听到了风声，不顾一切的找到了陆川，让他赶紧逃
命去。得罪了天照门杀了方万世的儿子，沐王爷碍于情面，说动皇帝下了诏书，
要立即捉拿陆川。同时方万两方也都发动了各自的门徒门客，誓要拿陆川抵命。
陆川还在等着办理领食邑的事呢，他没想到会有人偷听到这件事，心道这下不跑
真要完了，以那方万世的武功和地位，怎是陆川可以抗衡的，可是一想到沐婉庭，
他又非常的不舍。 
　　沐婉庭也非常的不舍，可是一想到陆川可能会随时殒命，不得不挥泪诀别道，
“陆郎，你别管我了，你赶紧先找个地方藏起来，咱两来日方长，如果有幸等风
声过了，你再来找我也不迟。” 
　　两人其实心里都清楚，陆川这一走定是九死一生，再相见的可能性已经很渺
茫。稍显安慰的是，陆川想到方玉北已经死了，暂时应该就不会有人来打扰郡主
了，他这才略微放心，接过一包沐婉庭准备好的逃命银两，洒泪道，“庭妹，你
要保重，我一定会回来找你的。”两人诀别一番后，他才骑上马向南城门飞奔而
去。 
　　到达南城门的时候，送达诏书的士兵还在路上，所以陆川没有遭到横加阻拦，
顺利的出了城，一路向南奔去。害怕被人给追上，陆川一天狂奔百十里路，夜里
来到了一个小镇上，不是陆川想逗留不前，而是马儿跑的受不了必须进食休息，
陆川不敢真面目示人，于是带了顶帽子，压低帽檐才敢住店。 
　　晚上匆忙洗了澡，陆川躺在床上，心中思考良多。对于接下来的打算，陆川
已经想清楚了，他准备去大横国找自己的母亲——上官含雪。陆川的身世秘密，
是陆假临死前的时候告诉他的，隔了十五年，陆假总算对陆川道出了真相，原来
陆川并不是陆假的儿子，他有着自己的亲生父母。陆假告诉陆川，他的母亲名叫
上官含雪，是大横国人，并让他去大衡国找她。当然为了主人母子两的安危，陆
假一再提醒陆川，不可暴露自己的身份。 
　　上官含雪夫妇本是大衡国人，事情的缘由还要追溯到十五年前。其时，蔚然
是大衡国贵族之后，蔚家三代忠良，一直忠君为民，深获民众爱戴。当时大衡国
的世袭大家除了蔚氏，还有范氏，中行氏这两大家。蔚然在蔚家是庶子出身，因
为嫡子早亡，所以蔚然继承了爵位，在当时的朝堂之中，蔚家和范氏、中行氏暗
中有权利争斗。蔚然身高八尺，学富五车，是个文武双全的人才，公主韩燕因此
爱上了蔚然，但是蔚然却娶了异族之女上官含雪，由此公主韩燕因爱生恨，渐渐
与范氏家主范海天勾搭上，并多次在皇帝韩君面前构陷蔚然谋反。皇帝昏庸误信
了谗言，于是范氏联合中行氏假借皇命火烧蔚府，斩杀其族人二百余人。时值上
官含雪带着三岁的儿子蔚周刚好不在府上，母子两才万幸躲过一劫。贾路是做药
材的农民，早年乡里发生饥荒瘟疫，路边快要饿死的时候，是蔚然路过救了他一
命。当贾路得知恩人遭遇劫难时，他连夜找到了上官含雪，为了躲避朝廷的追杀
令，上官含雪不得不含泪将儿子交到了贾路手里，因为只有这样，蔚然才或许能
逃过一命。贾路知恩图报，带着蔚周千辛万苦逃到了大夏国，为了躲避朝廷派出
的锦衣使者，他从此隐姓瞒名，改名为陆假，将蔚然改名为陆川，并将他抚养长
大。 
　　听到自己的妈妈或许还活在人世，陆川当初真是又惊又喜，他因此更加的敬
佩起陆假来，能把自己当做亲儿子一样抚养长大，这份大义实属难得，陆川庆幸
自己为他报了仇并料理了后事，这也算是对得起他了。而更令陆川喜出望外的是，
他的妈妈名字也叫上官含雪。陆川来这里之前，他妈妈就叫上官含雪！于是一个
大胆的想法在脑海里形成，莫非妈妈想念自己，也穿越而来？并且阴差阳错的又
成了自己这一世的妈妈。陆川特别期待能找到她，更加坚定了信念。 
　　陆川沿途一直向南寻路，为了减少不必要的麻烦，他白天赶路，晚上投宿，
一直连续行了五天，来到了一片大湖之畔。夏阳城呆的那段时间里，陆川了解了
不少的事情。虽说是另一个世界，但这一世无论是文化传承，还是王化法度，以
及山川地理等等，几乎和历史上记载的东西并无甚殊异，可见老祖宗的智慧，无
论在哪一个世界里，都能做到辉煌。这一世里，长江还是那个长江，黄河被称作
长河，夏阳城在长河南边，大夏国和大衡国以长江为界，陆川只要一直向南就对
了。 
　　这片大湖尤为之大，水面极为开阔，远远地望去，碧波万頃，千岛竞秀，群
山叠翠，湖水被天空映得碧蓝，衬着几座远近不同的青山，恰如一颗遗落在绿色
的丝绸之中的蓝宝石。湛蓝的水波在阳光下闪着点点金光，又不时的飘来几朵嫩
白的小花，一群白玉般的鸟儿或低掠水面，或高翔天际，或静立昂首。 
　　大湖边上的草原，也一派青葱欣欣向荣的气象。微风吹拂间，草丛中的细密
叶尖挥舞着，细嫩的芽茁壮成长着。草原上牛马成群，一马平川，又宽广又平坦，
嫩绿色得草原覆盖着大地，就像是给大地穿上了绿装。一路上，白色的彼岸花舒
展着如云的花苞，等待着盛开的时刻。湖水被阳光照耀得波光粼粼，泛着晶莹的
光芒，仿佛在与岸边的草原互相取悦嬉戏。在这个美丽的草原世界里，自然的力
量及其神奇的魅力，直让陆川发出感叹，“春和景明，波澜不惊，上下天光，一
碧万顷。”以陆川的聪明才智，知是来到了秀美的巢湖边上。 
（对本文感兴趣的可以电报私聊我交流：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
