
作者： 大漠孤烟斜
2024/04/25发表于： 留园
是否首发：是
字数：5,760 字 
　　　　　　　　　　　 第三十九章：携美上山采药 
　　齐鸣山离此地六十余里，由李清雪带路，备了两匹马，两人一行带着帐篷和
吃的干粮，同时还准备了背篓、铲子等所需的装备，然后踏上了采药的征程。沿
着秦岭南路，一路向西北方向而去。这儿是秦岭的偏远深处，沿着腹地山谷，一
路并没有碰到什么人烟。高大的原始森林郁郁葱葱，右手边是蔓延的山脊，左手
边是一条宽阔的河流，马蹄踩着多年的落叶堆积而成的松软泥土，跑的并不快，
偶尔在一些宽阔的溪流中间，能看到露出的坚硬岩石。两人一路上，身处遮天蔽
日的灌木树林中，这里与外界几乎隔绝，却成了动物的天堂，远远的河对岸，能
看到三五成群的梅花鹿散漫的吃着草，它们缓缓移动，构成一道独特的风景线。 
　　随着深入山麓，这里得不到太阳光，因此天气变得渐冷，好在出门时，白菲
菲把包袱里的一件披风拿了出来给陆川带上，阴冷之时，陆川不由披在了身上。
不过有好几次，他都想伸手把衣服披在李清雪身上，可是两人骑着马，总隔着一
个身位，所以陆川不得不作罢。陆川的小动作，李清雪都看在眼里，她眼眸藏着
笑，不过并没有说话。这条路李清雪已经走过多次，她放慢了速度，掏出了皮袋，
脖子一扬喝了几口酒下肚，然后递给了陆川，「要不要喝一点，暖暖身子。」 
　　陆川对这个美人总有一种特别熟悉的感觉，却怎么也想不起在哪里见过，然
而她那绝世容光和端庄淡雅的仪态，令他大为心动。这是一种说不清道不明的心
理，她虽然长得太像自己的母亲，然而陆川也知道，她上一世的母亲若一同穿越
而来是不可能的。陆川沉吟片刻，他二话没说的将李清雪手里的皮袋接了过来，
看着上面美人红唇留下的印记，陆川一阵的激动，他对着李清雪唇齿留香过的地
方舔了舔，心中就像是产生了与她在接吻一般，陆川当然不敢做的太过，他舔了
几口才喝了起来，只觉这酒入口清醇甘冽，一点也不刺激嗓子。 
　　陆川赞道，「好酒啊。」陈如是，他很久没喝到过这样的酒了。 
　　李清雪爽朗的笑了笑，她明目皓齿却笑不露齿，她是那种大家闺秀出身，却
不是中看不中用的花瓶。无论是抚琴，字画还是女红，亦或是酿酒，下厨…她的
手艺是全方位的。 
　　驱走一些寒意，两人马不停蹄地一路急赶，近午时分终于来到齐鸣山脚下，
这时两人才停下休息一下，坐在湖边吃点干粮。陆川抬眼看向碧波荡漾的湖面，
虽然不大，放眼望去估摸着也差不多有方圆二十里左右，与沿途的阴冷和死寂相
比，这儿可谓生机盎然，无数水鸟在湖面上时而展翅高飞，时而掠波飞行，偶尔
传来「哗啦啦」一声响，有水鸟从水中抓出一条挣扎扑腾着的鱼儿。 
　　吃饱喝足之后，接下来要徒步上山了，山麓上尽是荆棘杂草丛生，骑马已不
得行，陆川将两人的马儿栓在了山脚下，他独自负重背着行囊，启程继续前行。
沿着进山的小道，李清雪引领陆川在山间转来转去，陆川走在后面看着她那曼妙
婀娜的背影，走动间柳腰款摆，说不出的美丽动人。一路上，山路崎岖杂草丛生，
偶尔能见到空无一人的废弃木屋，或者是动物的尸骨。陆川深知这趟采药之旅充
满了艰辛，不由对眼前的美人生出幻觉，她不会真的是仙女下凡吧？ 
　　山路崎岖险要，他们不得不穿越茂密的森林，翻越险峻的山脉，跋涉在峭壁
上。在这千难万险的道路上，两人互相关照，他们的心灵在这段旅程中也逐渐靠
近。山上人迹罕至，走出数里外才遇上一个猎人，费劲周折之后，在山的西南坡
见到了一片松林。只见林中郁郁葱葱，小鸟在唧唧喳喳地叫着，仿佛在唱着一支
欢快动听的歌。继续前进，两人看到了一座简陋的小茅屋，外面围着一圈高高的
篱笆。这时，从屋里走出一个童子。李清雪走上前去，问道，「童儿，你师父呢？」 
　　「她上山放牛去了。」童子答道。 
　　「上哪放牛去了？」 
　　童子指着松林一边的大山说，「就在这座山中。可是云雾太浓，我也不知她
在何处。」 
　　陆川顺着童子手指的方向看过去，只见云雾缭绕在山腰间，那郁郁葱葱的树
林被掩映在厚厚的云雾中，别有一番风韵。李清雪自言自语道，「虽然没能拜访
到隐者，但欣赏到这么美丽的景色，也知足了。」 
　　辞别童子，两人继续往前走，渐渐来到了一处孤峰，这儿便是李清雪时长来
采药的地方。在李清雪的示意下，陆川打开背篓，开始忙乎了起来。妇人认真的
样子极美，她有着摄人魂魄的身材和令人魂牵梦绕的容颜，一颦一笑中露出的那
种气质，犹如高山上的雪莲，高不可攀。看着这个极品的兰芳美人，陆川啃嗤一
声，将一直憋在心里的话说了出来，「刚才那童子的师父是什么人啊？」 
　　李清雪自顾自的采摘手中的草药，头也不回的道，「山中老人。」 
　　这答案令陆川更加发懵，望着李清雪的修长雪颈和那白皙侧颜，陆川吞吐出
声道，「你们很熟吗？」 
　　李清雪不明白陆川这小子到底要问什么，只觉得他非常的有趣，暂时放下了
手里的工作，甩了甩头发耐心的说，「那放牛的老人，人称丘隐居士。早年她随
丈夫游宦生涯，梦志四海，不同流俗，可惜生不逢时，出任的皆是低级官吏。她
丈夫最后一次出仕做的是主簿，后不堪吏职，辞官归家，夫妻俩从此寄情山野。
又十年，她丈夫病逝。」 
　　陆川听得一愣一愣的，起初他以为所谓的隐者是个男人，故有此一问，当一
听到对方的事迹后，心中不由将之和古今以来的世外高人对比，更觉得或许不简
单，陆川道，「她既称丘隐居士，那一定有什么过人之处吧？」 
　　「爱琴书，好诗赋文章。每次上山采药，我都会拜访一下，闲谈一二。」 
　　原是有共同的爱好语言，陆川心道怪不得，这下也放心了。两人继续采药，
随着药草的生长,它们的形态变化日新月异,不同时期中草药的叶、茎、根、味都
不同,只有走近它们才能得以识别。这里基本上都是灌木林，也是沿着悬崖峭壁旁，
道路曲折蜿蜒，但是他们并没有因为前路坎坷而放弃，而是一往无前，攀上陡峭
的山坡，越过厚厚的荆棘，一路上遇到多种药材，如老鹳草，夜交藤，茜草，垂
盆草，牛蒡子等等。 
　　临近黄昏时，两人在山腰附近找了一块空地，决定晚上在此休息一夜。当最
后一抹斜阳映红了西边那排峰顶，白云缭绕间，宛若画家笔下的彩墨。山上天短，
夜幕就要来临，李清雪吟声道，「要想采得那几味稀有的草药，还得往高处走，
明天再上山吧。」 
　　陆川点点头，开始找地方放行李。眼前是一片不太开阔的平地，方圆不超过
两里，右侧的东边靠悬崖处，是飞泄下来的瀑布，形成一池半圆形碧绿清潭，水
面宽约二十多丈。两人在清潭边停止前行，准备在此过夜。陆川一路负重，放下
行李后便趁着晚霞的光线搭建帐篷，帐篷不大，走的时候彩云塞了两个，不消说
陆川用的是彩云用的那个。陆川暗衬如果只有一个帐篷，岂不是能和美人同床共
枕，可惜想的很美，陆川叹口气，把两人的帐篷挨的很近。 
　　陆川拾了些枯木树枝，李清雪用陶罐装了些水，两人一起生起了篝火，分食
着背篓中的食物。山上条件虽然简陋，但对他们来说却是一个临时的避风港。吃
了饭喝了水，陆川又拾了干草和树叶，铺在帐篷的地上，为李清雪做了一个临时
的床铺。陆川关心她的起居，而美人更关心陆川是否受伤。 
　　一路上山，陆川作为男人，他自告奉勇背着所有的负重徒步而行，他虽是十
八岁身体素质最好的年龄，但也不免疲惫不堪，劳累过度。李清雪看在眼里，生
出一片的柔情，她将一碗亲手泡好的黄芪递了过来，关心道，「这个对劳倦内伤
很有效果，你试试。」 
　　篝火印照在李清雪的身前，陆川只觉得她是那样的温婉绰约。美人的身材曼
妙婀娜，修身的裙缎下，腰腹曲线玲珑浮凸，将成熟美妇的傲人身姿暴露无遗，
一对饱满的酥胸在胸前撑起一个不小的鼓包，在领口处微露一道雪白，沿着领口
向上，她白皙的脖子修长靓丽。李清雪早已解开了发髻，一头浓密的青丝倾泻而
下，美丽的身姿令人拼然心动。 
　　陆川接过一饮而尽，心里暖暖的，能和幽月宫的极品美人共同度过一晚，这
是陆川怎么也想不到的，他从来没有过这么的惬意过，这与他和上官柳月在一起
时的感觉真的不同。听着远处的溪流声，以及草丛深处的虫鸣声，陆川畅然道，
「第一次见到姑娘时，我真以为你是上天派来的。」 
　　「我又不是仙人。」李清雪喃喃细语道，「不过是看你这小子给那么多人欺
负，心中不忍。」 
　　陆川此时的心思难得的和美妇人不在一条线上，他没有听出李清雪话里的柔
情，讪笑道，「我看姑娘清新脱俗，而且出手不凡，不是仙人却甚是仙人啊。」 
　　李清雪眉头微蹙，「你以后还是喊我做阿姨吧。」 
　　陆川一直猜测李清雪的年龄约莫在三十岁左右，但她的容颜却年轻许多，陆
川心想若是喊了你做阿姨，那岂不是要自降一辈分，这于他要征服她的心思，当
然是不利的。陆川心思一转，哈哈一笑道，「姑娘看起来也就二十来岁，却要我
喊你阿姨，你这是要占我便宜，我可喊不出来。」 
　　对陆川这小子，李清雪初时的印象还不错，因为在他身上，李清雪始终能感
到有一种熟悉的感觉，可现在她却意识到这小子身上还多了一样东西，那就是油
嘴滑舌。联想到陆川那天春梦中的不雅举动，李清雪这才肯定这小子确实很混，
不由瞪他一眼，「我已经三十六七岁了，我和你妈妈可以做姐妹，你说你一个混
小子，喊我阿姨不应该么？」 
　　陆川这时开始怪自己提早说了自己十八岁，不然也不会让对方有机会这么说
话。陆川有一丝的失落，因为自己没有弄错，李清雪今年三十六七岁，而自己的
妈妈三十八岁，眼前的美人确实不是自己的妈妈。陆川又有一丝的欣喜，如果对
方真的是自己妈妈，那他也就没法再对她有那样的想法了。陆川暗自伸伸舌头，
心道喊你阿姨那是万万不能的，他笑嘻嘻开口道，「嘿嘿，姑娘你说你今年三十
六七，可谁信啊，我看我还是喊你雪姊姊吧。」 
　　陆川不等对方回话，欢快的道，「雪姊姊，你真漂亮，心地也很善良，怪不
得武功那么好。」 
　　篝火下，李清雪冰肌如玉，眉目如画，她的身形样貌如玉女一般美丽出尘，
柔顺细长的青丝披在脑后，露出一截雪白的脖子，一缕缕的碎发被微风吹拂，让
她那清丽的气质，焕发出一种惊心动魄的美丽。陆川毫不犹豫地表达着自己对她
的炽热之情，听到这个和自己孩子一样大的小伙子的话，李清雪心中涌起了复杂
的情感，因为他们之间的身份差异和未来的不确定而犹豫。李清雪需要重新审视
自己的内心，她迫切的想要得到自己的答案，但是她一直找不到机会。两人分坐
在帐篷里，他们离得很近，彼此静静地互相望着对方，仿佛眼神中有着太多的情
感无法言表。 
　　第二天清晨时分，陆川便被李清雪叫醒，两人继续上山采药。由于急需的几
味药材要到山的深处才能采集到，所以二人简单的用过干粮之后，便一同上山了。
大多数灵药都生长在悬崖峭壁之上，采摘起来的确是既辛苦又危险，好在陆川轻
功还行，倒也勉强能够应付。陆川以前可没吃过这种苦，但是一想到美人平时就
是这么上山来的，不免也就没那么的牢骚了，而换来的是美人的关心与柔情，这
让他觉得什么都值了。 
　　红花通常生长在高山流石坡以及雪线附近的碎石间，上等的红花更是罕见，
只有运气特别好的时候，在陡峭悬崖上的石缝里才偶尔能找到一株。赤芍散也是
稀罕的物种，只生长在阴暗潮湿的背阴面。陆川极度的表现自己，在他看来，美
丽的女人就不应该做这样的粗活，他不畏险峻的高崖和肮脏的洞穴，辛苦了大半
天，终于找到了一小片。 
　　在李清雪的提醒下，陆川小心的采摘，留下了草根等待来年重新生长，这可
以给别个采药人拿去用。两人一起配合下，采集了足够的药材，装满了背篓。待
得要下山时，陆川的衣衫已经被岩石刮得破烂不已，身上也脏兮兮的，手臂上也
弄出了数条伤口出来。 
　　望着陆川的伤口已经沁出血条，李清雪一阵的不忍心，要是没有叫上他，这
些事情都得自己来，她不由得有所动容，从袖口掏出了一瓶秘制的药水，关心道，
「把手伸过来。」 
　　陆川依言照做，能得到美人的垂青，他心里乐开了花。李清雪一手抓着他的
手臂，一手给他上药，她的表现充满了慈爱，动作非常的体贴。「嘶啊~」药水一
淌进伤口，陆川疼的龇牙咧嘴。 
　　「忍着点，一会就好了。」李清雪变得非常和蔼可亲，她低着头仔细的给陆
川上药，深怕错过某个细小的伤口，等到他的两只手臂都遍布了药水，美人才停
下了手里的活。 
　　陆川这时和她挨得很近，美人身材玲珑有致，那披着的长长秀发倾泻下来，
散在双肩两侧，显得飘逸性感。她那双水灵深邃的杏眼此时泛着湖水一般，一直
盯着陆川的手臂，那抹上淡淡胭脂的樱唇微微抿着，娇艳欲滴，这让陆川恨不得
马上一亲芳泽。还有她那饱满丰挺，浑圆诱人的曼妙身体，凹凸有致的曲线美得
像水晶般玲珑剔透，那娇嫩俏脸精致如玉，尤其是胸前上下起伏，轻轻颤抖着的
饱满乳峰特别的诱人。两人离得很近，陆川一低头都能闻到她身上的那股淡淡幽
香，陆川望着眼前的美人，汹涌的情绪使他脱口而出，「我看着你，就好了一大
半了。」 
　　李清雪螓首微抬，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息有点沉重，娇嫩的
粉脸白里透红。面对着少年灼热的目光，李清雪脸色一变，「说话轻浮，活该你
受伤，你如果还是这样混，我就把你丢在山上。」 
　　陆川捞捞头，忙赔罪道，「雪姊姊大人有大量，可别和我计较，你要是把我
丢在山上，万一有猛兽出没，我岂不是要喂狼。」 
　　「那也是你咎由自取！」李清雪嘴上如是说，其实气已经消了下去，她万不
会和陆川这混小子一般见识，再说了，在没弄清楚他的身份之前，美人是万不会
丢下他不管的。 
　　两人到达山腰时，天已经黑了，他们只得又折返回到了昨晚的帐篷里。照例
点起篝火，一路上风餐露宿，虽然上山采药很是辛苦，但陆川也得到大把和美人
近距离接触的机会。想着明天就要回去了，陆川自然少不了眉目传情，那么直白
的表达爱意，他是不敢了，但是插科打诨式的撩拨求爱，陆川自然是话没少说。
陆川还大献殷勤，又是捡柴火，又是搭灶台，像对待女神一样为她服务。只可惜
的是，李清雪对他始终无动于衷，看在眼里对他这种幼稚的行为甚至想笑。说来
也是，一位少年要想把经验老道的美妇人哄到手，那肯定不是一件容易的事情。 
　　天边繁星点点，陆川道，「雪姊姊，你说就为了一个素不相识的老大娘，我
们做这些值吗？」 
　　李清雪有几次都提醒他不可以这么喊自己，但是陆川故意不听，依旧我行我
素，时间一长，她也就不在计较了。闻言，李清雪道，「怎么，我叫你来帮我，
你是不是不乐意了啊？」 
　　陆川笑笑，「我不是这个意思。能和你这位倾国倾城的大宫主待在一起，我
高兴还来不及呢，又怎么会不乐意呢。」 
　　李清雪脸一沉，冷冷地道，「你以后再这么和我说话，我就扇你耳光子。」
面对这个混小子有意无意的示爱行为，李清雪既温怒但又无可奈何，她翻过身去，
躺进了帐篷里，「天色很晚了，明天得一早赶回去，睡觉吧。」 
　　陆川陪笑道，「在下不敢了。」陆川感觉自己的努力似乎效果不佳，不过他
并不气淚，这样一个高贵端庄又气质绝佳的美妇人，要是这么容易就能得手，那
他反而也没了兴趣。陆川知道美人不是自己一时半会儿能拿下的，便也睡了。 
（未完待续）
