
作者：大漠孤烟斜 
2024/06/30发表于： 留园
是否首发：是
字数：5,744 字 
　　　　　　　　　　　　 第四十四章：神功大成 
　　黑影一窜，几名弟子跟着追了出去，不过才走到台阶，就被方万世喊了回来，
他出声告诫道，“这两人的武功路数亦正亦邪，你们根本不是他们的对手。以后
碰到这两个人，要多加小心。” 
　　明不从收回了手中的长剑，低头道，“是，师父。只是这样就让他们跑了，
太便宜他们了。” 
　　方万世一挥袖道，“闲话少说，快救人要紧。”他很快的来到了蓝玉夫人身
边，把她扶了起来关心问道，“夫人，你没事吧，都怪我来晚了。” 
　　蓝玉夫人淡淡的回了声，“我没事。”夫妻相见，必然是一番温馨，方万世
很快的将她搂在了怀里，双手在她背后拍着去安慰她。方万世庆幸是有惊无险，
而且自己夫人的衣衫并没有变得凌乱，说明她并没有受到侮辱，否则后果不堪设
想。反观蓝玉夫人，自己被丈夫搂在怀里，但是她的内心却是无比的复杂，这一
刻，她竟然想到了陆川那个混小子，想到了他的温柔和鲁莽，竟然有了心如鹿撞
的感觉，方万世是万万也想不到，自己的出墙红杏妻，此时脑海里全是陆川的身
影。或许是真的搞错了，蓝玉夫人心里已不觉得自己的儿子是陆川所杀，面对丈
夫的关怀，她心中纵有千言万语，也都化作哽咽无法诉说。 
　　这时几个弟子们也来到了后殿，很快发现了被绑着的道徒，不由得将观中弟
子们身上的绳子解开放了他们。余观主受了伤，却不是特别的严重，他也主要是
被冷面胡蝶的毒药摄住，才变得毫无还手之力，他撑着双手爬了起来，对方万世
感谢道，“方掌门，这次多亏了你出手相救，不然本殿就要遭受灭顶之灾了。” 
　　“余观主哪里的话，碰上奸邪之徒，我辈中人理应相助。”方万世轻声回了
句，他的关注点都在蓝玉夫人身上，当感受到她的行动非常的虚弱，方万世轻抬
手腕一转，凝聚了股真气对着她的后背，渡了点真气过去。 
　　蓝玉夫人调息片刻，已经能站了起来，她看着躺在地上的江小生，心中十分
的愤怒，于是走了过去。冷面蝴蝶被打的内伤很重，而且还自作自受的中了自己
的毒，所以他已经变得奄奄一息。蓝玉夫人上前踢了踢他，本想问话，但发现他
嘴上全是血迹，显然是无法开口了。蓝玉夫人弯腰在他身上摸了摸，从他怀中摸
到了个墨玉瓶出来，一看标签是解药，不由心中大喜。接着她如法炮制又摸了摸，
这次摸出的是个青玉瓶，她捏在手里细瞧了一眼，突然露出邪魅一笑，然后不动
声色的塞进了袖口里。 
　　蓝玉夫人拿着墨玉瓶的解药，自己吃了一颗，给了余观主一颗，接着又给场
上的其他女子每人分发了一颗。吃了药后，不一会大家身上的“八叶兰草”毒性
都解了，变得都行动自如了。这些都是良家女子，见识过方万世的厉害后，都纷
纷跪伏答谢他们夫妻两。 
　　方万世看着这些惊魂未定的女子，对余观主道，“现在是晚上，恐她们回去
有所不便，不知余观主可能行个方便。” 
　　余观主忙回道，“方便方便，后院有个杂院是个空屋子，一直没用上，正好
可以留给他们将就一晚。等到明天天亮了的话，我在排弟子护送他们安全下山。
”一听此言，这些女子都是万分的感谢，她们虽说是良家女子，但是即被采花贼
掳走，即使是回去了，也难免受到家人的冷眼相待，而现在由观中的弟子护送回
去，则可以让人们相信她们并没有失去清白，所以她们都是非常的感激。 
　　安排好了这些良家女子，有道徒站了出来痛骂道，“那这个人该怎么处置？
”说的显然是那地上的冷面蝴蝶江小生，这时站了更多的道徒出来，均是咬牙切
齿痛恨道，“杀了他。” 
　　余观主没有回话，而是走上前去，弯腰探了探江小生的脉象，然后深吸了口
气平和的出声道，“这人已经五脏俱损，阳寿亦折损二十载，恐再难祸害江湖。
我看不如就此将他的武功废去，从此留在道观里，让他吃斋念经反思赎罪，这对
他和江湖来说，或许都是一种解脱。” 
　　“早听闻余观主有好生之德。也罢，也罢。”说完，方万世手一抬，顺势拎
起了江小生的双腿吊在半空中，然后另一只手在他几处大穴上施力，只听江小生
口中惨叫几声，便如病妇一般摇摇欲坠，显然是武功尽废。可叹采花贼一生坏事
做尽，到头来却落了个凄惨的下场，这真是天道好轮回，不过能留了条活命，这
也是他上辈子积德了。 
　　话分两头，却说沈派之人灰溜溜的离开后。白菲菲赶紧给陆川松绑，她真的
是喜极而泣，梨花带雨的关心道，“公子，你没事吧，我好担心你。” 
　　“傻丫头，我这不是好好的么。”说着，陆川还做了鬼脸，想让她的情绪不
那么的悲伤。 
　　陆川用袖口擦了擦她的泪水，接着来到了凌南星面前，他扑通一跪，正色道，
“师父，请受徒儿一拜。”陆川已经想好了，自己被追杀迟早还是要落到天照门
手上，前几次虽然有李清雪出手搭救，但这多少有点幸运的成分在里头，所以还
是自己身怀绝技方能自保，而且也能保护更多的人，所以他有意要跟凌南星学习
上乘武功。 
　　凌南星没有立马回应，他转过身抬了抬头看了看，又双手一搭戳了戳，然后
才下了决定，转过身来扶起了陆川，“也罢，三番五次碰上你这小子，这说明我
们有缘，索性就收你为徒。” 
　　不仅是陆川，白菲菲也很开心，她笑着在一旁奉承着说，“前辈，你武功盖
世天下无敌，如果你把功夫交给公子，那你的徒弟就再也不会受人欺负了。” 
　　凌南星非常的受用，这时，他也有意传授武功给他，但是他还要先考一考陆
川，于是缕了缕胡子对陆川道，“我这门功夫可不是好学的。小子，我之前教你
的武功，你学了多少去？耍几招给我看看。” 
　　陆川天资聪颖，加上有上官含芸的调教，所以那本《无极大法》他学的很快。
陆川吞纳吐气，有模有样的使了几招，无论是内功还是外功，他耍的都不错，不
消片刻就用掌力劈断了碗口粗的一桩榕树，这在同辈之中，也算是佼佼者了。虽
然他耍的都还不错，但是一跟师父相比较，那就落差太大了。凌南星注视着，得
意的拍拍手点点头道，“你小子学的不错，《无极大法》这么快都会了，实在是
比我曾经收过的一个弟子有出息，他学了三年也没学成，可见你的资质出类拔萃。
” 
　　陆川受到夸奖，他摸摸头笑了笑，其实这多亏了有上官含芸的指点，不然他
一时半会也到不了这个高度，陆川笑着问道，“那师父，现在你可以教我武功了
吗？” 
　　凌南星点头道，“当然可以。不过呢，我这门武功不可以急于求成，否则的
话。” 
　　陆川把脑袋凑过去，询问道，“否则会怎样？” 
　　“哼哼，否则的话会走火入魔。”凌南星踱着步，缓缓说道，“我这门《神
龙功》以内功为基础，兼修外功，它的运劲法门复杂巧妙，如果练功者无雄浑的
内力与之相副，稍一不慎便致走火入魔。我当年可是花了足足三年的时间才至大
成境界，你小子嘛，我看如果能有我一半的水准，那花个五年的时间也就可以了。
” 
　　“五年啊。”陆川嘀咕道，“这时间也太长了。”他心想，照这个速度练下
去，神功还没练成，天照门早找上门来了，到那时黄花菜都凉了。 
　　“你小子。”凌南星敲了敲陆川的脑袋，开口道，“我这门功夫讲究循序渐
进，时间愈长内力越精进，虽然开始的时候不显山露水，但也不至于被人掳了去。
” 
　　凌南星把握着时间，朗声道，“你过来。跪下。” 
　　陆川不明其意，但也知道凌南星是认真收自己做徒弟，他照做便是。来到师
父面前，陆川跪拜在他的膝下，虔诚而谦卑。凌南星身着粗袍，他此时眉宇间透
着冷峻的气息，他站定身子，目光深邃，带着一丝庄严。不待陆川明白其意，只
见凌南星目光微微一闪，随即伸出手掌，手心中聚集着一团明亮的能量球。这团
能量犹如明灯般闪烁，散发出耀眼的光芒。陆川的目光紧紧地盯住那团能量，心
中充满了期盼和敬畏。凌南星缓缓伸出手，轻轻触摸到陆川的额头上。陆川只觉
整个身体一颤，感受到一股温暖无穷的力量从师父的手中传递进来。这股能量迅
速在他的体内游走，紧接着蔓延至肌肉、经脉、骨骼。陆川很快感觉到体内的真
气源源不断地融入自己的身体，一股强大的力量逐渐充斥全身。他的肌肉逐渐变
得坚韧有力，经脉里流动的内力愈发纯粹而浩大。 
　　凌南星的目光深沉无比，手掌在陆川的额头上持续了片刻后，慢慢离开。陆
川稍感失落，他渴望更多的内力，更强大的武功。谁知凌南星淡淡一笑，指尖微
微一动，口中念起密宗法门。顿时，周围的空气似乎静止了一般，然后，凌南星
指尖在陆川肩头几处大穴连点，一股澎湃的力量如洪水般涌入了他的体内。陆川
随之全身颤动，他感觉到一道道的真气犹如闪电般在体内碰撞，一股炙热与冰冷
交织的力量触动着他的每一寸肌肉。他感觉到内力仿佛变得如洪水般汹涌，充满
着无穷的力量和无尽的可能性。 
　　整个过程持续了一段时间，直至凌南星的手指离开陆川的额头，一缕淡淡的
白色气息从他的身上升起，仿佛一阵清风吹过，又仿佛一缕云雾消散。而在陆川
的体内，已经蕴藏着巨大的力量，陆川知道这样会耗费一些凌南星体内的内力，
所以深深地跪拜在凌南星面前，感激和敬佩之情溢于言表。 
　　凌南星运功出了不少汗，他擦了擦，说话略微虚弱了点，“今天就到这里吧，
接下来我会教你一些运功法门，在指点你出招对敌的招式。” 
　　接下来的时日里，陆川和白菲菲带着凌南星，一同住进了客栈里，给他好酒
好菜管够。他们白天外出找一处空旷的地方练习武功，到了晚上就睡客栈。二人
把凌南星伺候的好好的，找人给他洗澡戳背，还给他买了一身新衣服。凌南星乐
在其中，更不吝啬自己的神功，对陆川可谓是倾囊相授。 
　　“接下来的内容你一定要记牢了。”高深的武学秘籍往往是以卷书的形式传
世，但这门《神龙功》不同，一向都是师徒口头相授，所以从它被创立至今，习
得的人并不多，而且往往需要很大的天分才能练成，属于起点高成就也高的那种。
只听凌南星给陆川娓娓念道，“神聚上四者俱备，总归神聚。神聚，则一气鼓铸，
练气归神。气势腾挪,精神贯注；开合有致，虚实清楚；左虚，则右实；右虚，则
左实。虚非全然无力，气势要有腾挪；实非全然占煞，精神要贵贯注。紧要全在
胸中腰间运化，不在外面。力从人借，气由脊发。故能气由脊发，气向下沉，由
两肩收于脊骨，注于腰间，此气之由上而下也，谓之合；由腰形于脊骨，布于两
臂，施于手指，此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开即是放。能懂得开合，
便知阴阳。到此地位，功用一日，技精一日，渐至从心所欲，罔不如意矣……” 
　　凌南星一气呵成，一口念了数十个练气走穴的心法，他怕陆川一时记不下，
问道，“记下了吗？” 
　　陆川点点头，因为有小艺这个反人类的超强大脑在，他根本不怕记不住。凌
南星闻言接下来又念道，“气敛气势散漫，便无含蓄，身易散乱，务使气敛入脊
骨。呼吸通灵,周身罔间。吸，为合为蓄；呼，为开为发。盖吸则自然提得起，亦
擎得人起；呼则自然沉得下，亦放得人出。此是以意运气，非以力使气也……” 
　　陆川懵懵懂懂的听着，他对这秘籍虽不是特别的明白，但只要按照口诀吸气
练气，筋骨深处便有一股强大的内劲并发而出，这与他修炼的《无极大法》有过
之而无不及，陆川意识到这个不同凡响之处，心中欣喜至极。凌南星花了半个多
时辰，总算把心法口诀全念了出来，他这时见到陆川似乎并没有专心致志的去听，
不免有些不悦，盯着他问道，“可全都记住了？” 
　　陆川收回口诀，忙答道，“徒儿记下了，不敢忘。” 
　　凌南星将信将疑，吩咐道，“那你给我说说，大周天的运气法门是什么？” 
　　“引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田，如此待小周天三十六圈，又慢至
快。气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌
指朝下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真
气随手势成螺旋状灌入气海、命门两穴。汇于丹田内……。”陆川跟随小艺的指示，
他信口拈来，竟然一字不差。 
　　“好极，好极。”凌南星也一惊，没想到他的记性会这么好，要知道当年自
己嫩是花了三天的时间才完全的记住，不禁心中暗叹陆川这小子真是个奇才，也
更加欣慰收了这个妙徒。 
　　在凌南星的指点下，陆川很快变得收放自如。凌南星耐心给他讲解运气导行、
移宫使劲的法门，陆川试一照行，竟是毫不费力的便做到了。他依法施为，也是
片刻真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有股股热气冒出。讲解的更深入，陆川
也更意识到所谓武功，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发
挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来而已，这
样一经高人指点，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能御。 
　　陆川连续练了数天后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即
收，一切全凭心意所之，周身百骸，当真说不出的舒服受用。又练了数天后，凌
南星教给他的招式要领，都学的差不多了，陆川此时已经能够行轻功如踏燕，运
真气如劈山…….凌南星已经没有什么可以再教给他的了。就这样，三人终于到了
分别的时候，陆川和白菲菲都很不舍这一个充满侠气的老前辈，但是天下哪有不
散的宴席。临行前，凌南星还不忘最后告诫陆川，“以往练这心法之人，都会因
内力有限而强行修习，以至于炼成走火入魔，变成心有余力不足。你要记住我给
你说过的话，练到瓶颈时不可强行突破，不妨继续修习，自然会有突破的时候。
” 
　　陆川会意，“徒儿谨记在心。” 
　　“还有一件事情，日后你不可为非作歹，否则，为师定不饶你。” 
　　陆川心想玩女人应该不算为非作歹，弯腰答道，“徒儿不敢。”白菲菲心有
灵犀，在她看来，陆川虽然色了点，但是人却不乏正义感，于是也在一旁微笑道，
“前辈你就放心吧，公子他是个好人，肯定不会的。” 
　　凌南星得意的点了点头笑了笑，然后转身走了几步，“这样甚好。”接着身
影一飘，人已经消失在了树林中。 
　　高手总是喜欢来无影去无踪，两人怔了怔也就随他去了。白菲菲喜悦道，“
公子，等你练成了这门武功，就不用再怕有人找上门来了。” 
　　陆川也是一阵窃喜，没想到神功得来的这么容易，他道，“虽然是这么说，
但是要想发挥出全部的功力，恐怕还需要一点的时日。可接下来，我们应该干什
么？” 
　　两人至前些日子的阴霾一扫而空，白菲菲蹦蹦跳跳的来到了河边折了一枝花，
她笑着说，“当然是继续进京了。”去京城的那股子热情劲儿，她可还没忘。 
　　“那事不宜迟，我们赶路吧。”陆川也对前路充满了期待，于是两人牵着马
上了路。 
　　一路上，陆川带着白菲菲不停的游玩，当然他的修习也没有拉下。总是会抽
一些时间来，对着小艺的复述，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第
一句习起，居然进展奇速，不多日，便将心法上所载的功夫尽数参详领悟，依法
练成，只是越练到后来，越是艰深奥妙，进展也就越慢。 
　　陆川并不急于求成，每当此时，他便和白菲菲尽情做爱，本是纯情小姑娘，
业已被他开发的性经验丰富无比，这样的日子也好不妙趣横生，别有一番滋味在
心头。 
　　陆川每日里进展一点，到最后尽也将神功练成了七七八八了，这显然已经比
凌南星预估的快了许多不止。两人花了半个月的时间，总算来到了大西国的国都
上郡城。
