
作者： 大漠孤烟斜
2024/02/08发表于： 留园
是否首发：是
字数：6,214 字 
　　　　　　　　　　　　　第三十二章：凌南星 
　　「怎么，一个糟老头子也来这烟花之地消遣。」田无渡第一次和凌南星照面，
所以并没有认出他来。看到他给两位壮汉疗伤的方式，田无渡觉得殊为怪异，但
是也并没有表现出什么惊讶，这时只想弄清楚老头是敌是友。 
　　「这里也没有哪条规矩写着不准老人进来，既然阿猫阿狗都可以，我为什么
不能啊。」 凌南星一言即毕，从腰间解开了皮袋旁若无人的喝起了好酒。 
　　听到老头话语里貌似在骂自己，田无渡大怒，手指一挑，剑柄出鞘露出半尺
寒光来。不过没待他动手，那连成玉上前道，「田兄弟莫跟个老头一般见识，岂
不是扫了咱们的雅兴。」然后扶着他的手将剑柄缩回了剑鞘，接着两人来到一方
桌前，没在把凌南星放在眼里，连成玉又朗声喊道，「快上些好酒好菜过来。」
青楼里的仆妇不敢言语，连忙点头进了香积厨，有壮汉的前车之鉴，半点也不敢
怠慢，深怕再次惹怒了两位瘟神。 
　　田无渡两人刚一坐下，忽听扑通一声，板凳腿如麻秸秆一般折断，纵使两人
身手不凡，也没来得及从这等变故中反应过来，一屁股坐倒在了地上，虽不至于
伤及身骨，那也是相当的狼狈。这原是凌南星不动声色，暗中使了一手弹指神通。
两人忙起身来，站定之后，左看看右看看却是什么也没有发现。 
　　这时两人都有了警惕，换了个桌子后，十分留神的才敢坐了下去，可是方一
坐定，桌子却散了架。两人这一下脸上均是一片的惊疑，突然的情况可以说是在
自己的眼皮子底下发生的，偏偏因为凌南星出手太快，二人根本没看见有什么人
发招。大厅里就只有这几人在场，凌南星仍是无端的镇定，仿若无人的喝着小酒。 
　　楼下正是到了紧要的关头，这时陆川几人也都出来了，当看见田无度时，陆
川心里一咯噔，知道李妈妈方才说的不假，这厮自己确实惹不起。然而一抬眼，
他发现那喝酒的老头似乎有点面熟，再一定睛才认出此人正是那凌南星。陆川暗
道「居然是这老家伙。」心里说不出来的欣喜，毕竟是他教了自己功夫，并且看
样子今晚要有好戏上场了。看见下面已经剑拔弩张了，陆川不由的道，「李妈妈，
你今天可遇见贵人了，你就等着有人给你出气吧。」 
　　「哎呀，还出什么气啊，可别把我这桂音楼给砸了，我就烧高香了。」老妈
子六神无主，心中甚是焦急的很。旁边柳青青也是眉头一皱，想看又不敢看。房
子鹿还从未见过这等场景，他倒是玩兴大起，笑嘻嘻道，「你们说，这老头能打
过他们吗？」 
　　不等有人回答，那田无度已经抢了过去，大喊道，「是不是你这老儿搞的鬼。」
他手指一拨长剑出鞘，然后将剑一横，照着凌南星的面门刺去。「我看你是不想
活了。」田无度当真是说打就打，没有半点拖泥带水。 
　　剑刃从一尺到三寸接近，眼见着就要刺破脑袋，电光石火间，凌南星出手奇
快无比，但见他只是两指一夹，不仅卸去了剑气，还将其牢牢的掌控住。凌南星
不慌不急的开口道，「年轻人，不要这么冲动嘛。哎……真是把好剑，不过用在
你这种人手里，可惜了。」 
　　田无度并不想和他罗嗦，急着回抽长剑，可是剑柄被他两指捏的尽然纹丝不
动，这才不由得惊出一身冷汗，「你…你到底是什么来路？」说完不甘心的左手
一挥掌拍了过去。 
　　「这你管的着吗。」凌南星两指松开，拨开了他的长剑，然后双肩一抖，周
身顿时一道真气萦绕，从容的后退了一步。这倒不是凌南星畏惧，只见很快的凌
南星一掌接了上去，双掌相交，「砰砰」化作一道紫雾。凌南星这一掌过于霸道，
田无度身子一晃，不得不退了一丈，方才站稳身子。 
　　「你找死。」田无度破口而出，不再轻视这个对手。他张剑而立，气势凌人，
剑光一挥如雪照着凌南星头颅横扫而过。凌南星眼神淡漠，却忽然间发出一阵玄
奥的内劲，仿佛无形之劲将整个场地都紧紧包裹。田无度的剑法凌厉迅速，然而
凌南星的手法更快，在剑刃削过来的当口只手指弹了一下，剑柄「框」的一荡，
田无渡只觉手臂酸麻，虎口剧痛，长剑被他一弹之下几欲脱手飞出，心头大震。 
　　田无度惊讶地发现，这白胡子老头的功力竟丝毫不弱。然而他已骑虎难下，
是绝不会承认自己技不如人的，田无度抱着不甘心的心态，决定孤注一掷，全身
剑势愈发凌厉。剑芒如尖锐的寒星，带着决绝的风采，迅速扫过凌南星的胸口。
然而，凌南星却轻描淡写地闪过田无度的攻势，他的双掌宛如一对无坚不摧的武
器，攻势连绵不绝，且带着一种诡异的柔韧力量，每一次出手，都能溅起阵阵空
气爆裂声，轻松的卸去那万钧剑气。田无度的眉头微皱，他双指一响，捏起了剑
法中的绝招「雪落无痕」，只见长剑破空一划，寒光犹如幽幽的月华，扑向凌南
星。而凌南星的身体已完全被自己的真气所罩，形成了一个牢不可破的护盾，不
仅消解了这道剑气，还反而抢功上前，利用丝毫不落下风的攻势反击，一掌将田
无度手中的长剑击的断成数截，再一掌挥出，田无度便避无可避的以一个华丽的
抛物线摔在了地上。 
　　两人的剑气和掌力，已经将楼下拆的七零八落。不仅如此，两人打斗中，悲
催的房子鹿似乎被个什么东西击中了鼻子，只听他「啊」的一声眉头一皱，鼻子
流血了。房子鹿骂骂咧咧的不由抹了一手，谁知一看之下他却晕了过去，倒在了
地上。「真是不中用，这也能晕血！」李妈妈看他倒在地上，不得不将他拖到了
隔壁房间去了。 
　　连成玉本是也没把老头放在眼里，但是随着打斗中田无度越来越不利，他的
眉头也越锁越紧，当这一看到田无度摔了出去，不由得也是一惊，要知道快剑手
田无度好歹也是响当当的高手之一，能将他打败说明对手的武攻绝对不可轻视。
「让我来会一会。」连成玉大吼一声跳了出来。只见他双手里外各一圈运转内力，
很快掌心形成一道黑色真气推了出去。这一掌力威势惊人，强大的气流就连地板
都被掀了起来，然而凌南星并无半点退缩，双手一提真气拍了过去，只听一声震
天的巨响，两股真气相交迸发出耀眼的光芒。真气交击的刹那，一阵狂流如浪潮
般向着连成玉涌来，不仅瞬间将地板撕裂，连成玉直感觉自己仿佛身处在一片汹
涌的气流之中，呼吸都变得困难。 
　　连成玉急收掌猛提真气，片刻后才稳住呼吸，但胸口仍是气血翻涌，不过他
依然不认输，眼珠一转脚上一蹬，将地上的一条凳子踢了过去，紧跟着双掌击出，
飞身而出拍了过去，想凭着自己的敏捷来扳回一局。凌南星左臂一挥，「啜喇」
一声一道内劲将凳子撕的稀碎，但见他伸掌推到，便右手一掌拍出，呯的一响，
连成玉倒退三步，待要站定，岂知对方这一掌雄浑无比，仍是立足不定，幸好他
下盘功夫扎得坚实，但觉上身直往后仰，急忙右足在地下一点，纵身后跃，借势
纵开丈余。落下地来时，这股掌势仍未消解，又踉踉跄跄的连退七八步，这才站
定。 
　　单打独斗，两人都不是凌南星的对手，这时田无度已经爬了起来，两人对视
了一眼，便决定一起上。田无度和连成玉分成左右夹击，已经用上了全部的手段，
掌法、拳法、爪法全都使了出来，两人也是急红了眼，只见招招凶狠，不是拿老
头的腰眼就是攻向他的颈项。可凌南星何等英雄人物，近战也丝毫不落下风，他
不停的挥掌迎击，招招排山倒海，越打下去田无度两人的内力愈发不济。凌南星
忽然避开田无度的掌力，腰一扭转到了连成玉身侧，啪啪几声，打了他几记耳光。
接着左手探处，将田无度像一颗倒葱提了起来。几巴掌下去后，连成玉脸上顿时
肿了起来，这时又看到田无度的样子，他急的瞬间已经没了章法，挥拳急急照头
挥了出去，凌南星顺势向后一跃，脚下一扫顿时将连成玉栽倒在地，继而手起手
落将他也提了起来。两人真是一起上也无法取胜，于是凌南星如法炮制，将两人
的双臂扭在一起捏成了麻花，「嘿嘿」一声，双手一执将他们扔到门口。「扑腾」
一声后，田无度两人摔了个狗吃屎，这时身体已废了一大半，再也没法逞能了，
鼻青脸肿的趴在地上痛的直惨呼嗷叫。 
　　陆川大喜，他早就看田无度不顺眼了，苦于打不过他，本来还在为有人砸场
子而担心，这下好了，有凌南星出手，倒是少了许多麻烦事情。陆川忙跑下了楼
套近乎，那凌南星也很吃惊，没想到会在这地方碰到这位后生。 
　　陆川上前笑道，「前辈，见到你可真高兴啊。你刚才那几下子，出手可太帅
了。」 
　　凌南星道，「我见到你倒是挺吃惊的。」心中想到这可是风流场所，言外之
意仿佛是说『上次你还是和一个黄花大闺女在一起呢，没想到你也是个花花公子。』 
　　陆川只好尴尬一笑，「这件事说来话长。这个……对了，前辈你是怎么遇到
了这两个人的？」 
　　「他们为非作歹，作恶多端，且目中无人，那我只好教训他们一下了。」 
　　陆川趁机夸一番道，「也怪他们不知天高地厚，敢和您老人家动手。」 
　　两人交谈中，李妈妈走了过来，她热烈的打了个招呼，「这位大侠，今晚可
多亏了你，帮我教训了两个不知死活的家伙。」要知道她刚才还惧怕至极，这一
下却来了个大反转，身子也往前一站靠近说道，「大侠，要不要留宿一晚再走啊。」
李妈妈笑口颜开，不断打量着凌南星，一只手已经搭上了他的肩膀，整个人显得
异乎寻常的亲切。 
　　凌南星肩膀一抖，退了几步道，「喂，你可别这样啊，我可不是你的客人。」 
　　「这又有什么关系嘛。」李妈妈似乎看上了这老头一般，整个人跟了上去，
声音也变得柔柔的。 
　　可惜凌南星根本不近女色，其实凌南星最怕的就是女人，尤其是中年妇女，
觉得她们特别的麻烦。「小子，我走了。」一闪身他人已经不见了。 
　　「喂喂……哼……」李妈妈望着门外只得气恼的叹息一声，然后来到陆川身
边道，「陆公子，你们认识啊？听对话你们挺熟的。」 
　　「那可不是吗，我的武功还是他教的呢。」陆川非常的得意，但是人家李妈
妈却不大相信，觉得你一个小白脸，人长得是英俊了点，肚里也有点墨水，但若
说有功夫，那就不太可能了。陆川面对怀疑的眼光，他只好得露一手了，索性走
到一完好的桌子边，手运力一挥，顿时卡的一声，削去了桌子的一角。 
　　李妈妈不得不收回怀疑的态度，笑道，「呦……陆公子还真有两下子。」这
也惹得那柳青青刮目相看，对这个文武双全而有风度翩翩的美男子不由更加倾心，
都说美女爱英雄，陆川不声不响的俘获了美人的芳心。 
　　李妈妈盯着陆川道，「陆公子，那你下次见到这位大侠，可得给我说点好话，
要是能让他来给我看场子，我保准给他好酒好菜管够。」 
　　「得嘞，下次见到，我一定办到。」陆川大言不惭，心里想的却是，那你总
得卖个便宜给才能帮你吧。 
　　「你带青青姑娘回去休息吧。」李妈妈仿佛看穿了陆川的心思，不由对他会
意笑了笑，然后装作打了个哈欠，「这帮瘟神，真打扰我的雅兴。」说完头也不
回的回去自己房间，大概是去睡觉去了。 
　　有了李妈妈的默许，如此良宵，陆川怎么还能错过，也幸亏房子鹿这家伙晕
血睡了过去，不然恐怕要上演二夫夺美了。楼下大庭广众这么一闹，嫖客们走的
走逃的逃，搞得姑娘们也很扫兴，都提前回了自己的房间。不过只有陆川饶有兴
致，他再次回到了柳青青的闺房，这次他走在后面，一进门就将门栓插上了。柳
青青这时也有了那种意思，她本来就不是什么守身如玉之人，一颗春心荡漾，不
仅被陆川的文采慑服，而且他又是这么风流倜傥的公子哥，意外的是他的身手也
绝妙，这对烟花女子都是一种致命的吸引。 
　　柳青青这时感觉到身后一双眼睛火辣辣的盯着自己，不由得情动如火，下体
已经变得微微湿润了起来。她夹了夹双腿，故作姿态的来到了琴边，颔首羞涩道，
「陆公子，这扶琴的手法，人家还有一些生疏。」 
　　「来，你应该这样。」陆川不由得从后面靠近了柳青青，让自己的胸膛挨着
美女的身体，一只手顺势摸上了她那对素手柔荑。房间内的胭脂味很浓，柳青青
身上淡淡的体香很好闻，陆川陶醉其中，双手抚摸着她的小手拨弄了几下，嘴巴
已经拂过了她身后的长头发，在她耳边吹气道，「其实抚琴跟抚鸟的区别并不大。」 
　　柳青青眼眸迷蒙，不解的问道，「抚鸟是什么意思啊？」 
　　「抚鸟啊，就是。」陆川抓着柳青青的纤纤玉手，忽然一笑的来到了自己的
胯下，然后握住了自己已经硬挺的大肉棒。 
　　陆川蓬勃的欲望气息已经火辣辣的喷到了柳青青的俏脸上，这惹得美人儿顿
时一羞涩，「哎呀，公子你好坏啊。」 
　　「嘿嘿，那你喜欢我对你坏一点吗？」哈哈大笑间，陆川笑着伸手搂住了柳
青青。身体一接触，柳青青娇躯一颤，两个人的心跳不由的加快了许多，呼吸也
急促了一点。陆川的心里充满了激动和期待，而从柳青青的身体反应来看，她也
感觉到了一丝凌乱、犹豫和期待，陆川没有犹豫，缓缓的扳过柳青青的玉体，向
她近在咫尺的俏脸靠过去。已经到了这个时候，柳青青也不再忸怩作态，感觉到
陆川越来越近的嘴唇，她的呼吸越发急促，心跳更是大的擂鼓。像所有女人的反
应一样，她闭着眼睛期待着，甚至已经微微的送上了红唇，等待着陆川的临幸。 
　　陆川虽然已经跟数位美女亲密接触过，但是柳青青的身份跟其他人又不一样，
据说青楼里的女人技巧都很娴熟，这让他心跳加速，迫切的想要享受一番。此刻
面对柳青青闭上眼睛的俏脸，陆川的心情又是兴奋、又是激动。柳青青同样不能
自已，面对着这样一个优秀的男人，这让她的心情激荡而又羞涩，身心情动如火，
横不得扑倒在他的怀里。当陆川的嘴唇碰到柳青青嘴唇的时候，她被这个男人搂
着的身体轻轻颤动了一下。陆川的唇非常轻柔的亲着她的双唇，在她的嘴唇、脸
颊上全都留下了轻柔地一吻。这一路的亲吻，让闭上眼睛地柳青青身体放松了下
来，完全的躺在床上面，一手拉着陆川地手，一手居然情不自禁的圈上了他的脖
子，嘴里也闷哼出声，「公子，吻我。」 
　　陆川把嘴唇的重心放在了柳青青的唇上，不过这一次，他不再是蜻蜓点水了，
在柳青青刚一喘息之际，已经开始含吮她的樱唇，随后吻的激烈，更是用舌头撬
开了她那紧闭的牙关，侵入了她的檀口之中。温柔的攻势突然升级，让柳青青有
点招架不住，这个时候，她也只有被动的回应配合了。只是她那幼滑细嫩的丁香
小舌，一触碰到男人的舌头，就赶紧避开，不敢与其纠缠一起。陆川双手都已经
抱住了她的身体，手掌在她地后背热情的抚摸，而嘴上的攻势依然激烈，嘴唇大
力地侵袭她的双唇，舌头更是在香津玉液中捕捉着小香舌。两人舌头追逐着，很
快就纠缠在一起了，陆川卷住她的小香舌不停的吻舔，吸吮着她香甜的津液，轻
扫着她的唇齿。 
　　「呜呜.......滋滋.......。」陆川带给她的感觉，直让柳青青身心为之迷醉，
她脑子里面已经无法思考了，只剩下男女欢爱的念头。姑娘们对于接吻是非常看
重的，那不仅仅是唇舌的交流，在她们的脑海里面，更是与爱人最亲密的交流，
根本不下于肉体交流，柳青青虽处烟花场所，但是嘴唇这块宝地一直被自己守着，
而现在却轻易的被陆川夺了去。随着陆川的狂热之吻，也引爆了柳青青的热情，
她已经不是青涩的女人了，而是一个身体心理都已经成熟的女性，和陆川一番缠
绵，她已经开始热切的回吻了。香艳的房间里因为她们的存在，让两个已经热情
如火的男女，更加觉得燥热不已。陆川的小手一刻不停的在柳青青的后背抚摸着，
柳青青感觉自己被他抱得很紧，好像身体已经被他揉碎融入一起了似的。也不知
道是因为抱得太紧，还是因为接吻太激烈、太持久了，让她感觉有点喘不过气来，
柳青青「嘤咛」一声暂时挣脱了陆川的热吻。 
　　「舒服吗？」陆川喘着大气问道，他一刻都不愿意和她分开，美人那张泛潮
的俏脸在油灯映照下，更是有种惊人的诱惑之美，让他为之震撼。柳青青已经不
是初来乍到的小姑娘，她很喜欢这种亲密无间的接吻方式，妩媚的嫣然一笑，回
了声「舒服。」，一边喘气，一边主动的送上香唇吻上了陆川。这让陆川欣喜若
狂，张嘴含住了她那两片火红的唇瓣，不断的撩拨着玉人的情欲。柳青青一颗芳
心荡漾着，不住的仰起脖子送上红唇，还主动的贴上男人的宽厚胸膛，将一对美
乳靠近他，以获得更浓烈的激情。柳青青喘息着，不断送上自己的美唇和身体，
那样子真是风骚妩媚入骨。 
　　对于美人儿的反应，让陆川更是激动，看着有点生涩而又毅然主动的娇吟美
人，他忍不住了，一把抱住了她的肩膀，嘴巴落在了她的颈部，在那白皙的玉颈
上面细细的亲吻。而他的手也不再局限于后背了，开始了更多的探索。
