
作者： 大漠孤烟斜
2024/05/20发表于：P站 
是否首发：是
字数：6,115 字 
　　　　　　　　　　　　 第四十一章：茅屋春色 
　　脱了上半身的衣服后，白菲菲几乎全身赤裸了。胸前没了束缚，陆川的双手
轻轻地拂过了她那丰满挺立的胸部，接着是摸了一会平坦光滑的腹部，最后是停
在了白菲菲被青色长裙覆盖的柔臀之上。 
　　「我有点忍不住了。」陆川盯着她充满媚意的双眼,嬉笑道，「让我看看吧。」 
　　白菲菲羞涩的眼里快要滴出水来了,面对霸道的一双大手，她想说不也来不及
了。白菲菲轻轻的点了头，同时又闭上了她那双雾蒙蒙的眼睛。于是陆川抬起她
的大腿,轻轻的退下了一身青色的裙子。只见顿时，一双性感纤秀的美腿完全跃然
眼前，玉腿柔和圆韵而又优雅秀巧，大腿上的肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方
腻，性感腻人。白菲菲娇嫩的大腿肉，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，
若隐若现的一蓬乌黑也暴露在了陆川的眼中，使他更加的不能自拔。 
　　陆川先是用手在她那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手
中滑腻柔软的触感。片刻之后，他开始将眼光转到了那洁白娇嫩的大腿上，用手
把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，双手沿着小腿内侧向上抚摸，感受着白菲菲
大腿的浑圆和润滑，她的肌肤娇嫩，而陆川的色手上却粗糙的很，这令她有些紧
张，不仅大腿会战栗一下，就连漆黑修长的睫毛也在不断的颤动，纤细的眉黛也
跟着轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃，「哦,公子你摸的人家痒痒的……
.。」 
　　看着白菲菲那张布满红晕的绝美脸蛋，陆川的脸上不由的浮现出满足的笑容
和一抹征服的欲望。便更加快速的在她那雪白的大腿上来回抚摸起来，并且难忍
的，颤抖着把双手放到了她的亵裤上面，然后仿佛对待一件宝物一般，轻轻的在
上面爱抚和摸索，只感觉到小美女的大腿和阴部充满了肉感，触手处一片温润和
柔软。 
　　陆川的手上微微加了些力道，那条亵裤便凹陷进去，这种刺激也让白菲菲娇
躯微微一颤。感受着男人的大手在自己敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，
白菲菲的快感也很强烈，不一会陆川的手掌就感到了一片潮热。 
　　看着身下美人儿情难自禁的妩媚模样儿，陆川感觉时机刚好，细细爱抚了一
会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手开始顺着玲珑的曲线向上探去，停在了亵裤的
边缘。陆川饥渴的道，「菲菲，我要帮你脱掉了。」 
　　白菲菲羞不可抑的点了点头。陆川的双手扯住亵裤，稍微一个用力，就扒到
了大腿上。 遮羞布一褪掉，她大腿上已经未着寸屡了。或许是出于本能，又或许
是她还有一丝的羞耻心，只见白菲菲很快并拢了自己的一对美腿。白菲菲见到陆
川的眼睛火辣辣的盯着自己的三角地带，不由脸上一红，「公子别看了。这样，
好羞人啊……」 
　　「不需要害羞的,我们这是正常的男欢女爱。」陆川露出淫荡一笑，双手又伸
到了她的大腿上，并且微微用力把她的两条美腿左右分开了一点，接着两手各握
着一只柔嫩性感的雪白玉腿，把脑袋俯身了过去。 
　　白菲菲的美鲍不如成熟妇人那般肥美，但却粉嫩。映入陆川眼帘的是一抹黑
色,上面还粘着几滴晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在
那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人
之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红
珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。这虽比不上陆川在山上偷
窥看到的那口美穴，但也够娇嫩漂亮,着实很诱人。 
　　「菲菲，我们今天来玩个新鲜的。」陆川说完忍不住的伸出了大舌头，在白
菲菲丰润大腿内侧的娇嫩肌肤上，用伸长的舌尖轻轻划弄，添了一口。说不上来
啥味道，但调情嘛就是好玩，当然陆川也不会一直舔，主要是她身上少了那份成
熟和风韵。 
　　小美人儿肌肤滑嫩嫩的，陆川口鼻中呼出的滚烫热气，不断吹到她那敏感的
嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
白菲菲娇躯颤抖，玉手下意识的会去抓陆川几下，她娇喘连连，芳草萋萋的桃源
圣地开始分泌出一些幽香的爱液，全都流到了大腿内侧。渐渐的，她的溪谷花瓣
上面的湿痕越来越多。 
　　这一个娇嫩的美穴完全的袒露在了陆川的眼前，看着这淫靡的画面，他忍不
住怦然心动，热血沸腾。陆川很快的直起了腰肢，快速的解决掉自己身上的衣物
,双眼直勾勾的看着那春潮涌动的俏脸，胯下的肉棒笔直挺立着，变得坚硬无比。 
　　「菲菲，我要进来了。」轻声说了句，陆川便伸出手指，摸向了白菲菲的花
瓣处,温柔细腻的探索抚弄着娇嫩地带。她那鲜红的花瓣因此变得更加湿润，清亮
透明汁液如同花蜜一样，从花园深处缓缓溢出，还有些沾手。 
　　「公子，别弄了，你快点吧……。」白菲菲忍不住檀口微分，呼吸急促。被一
只手挑弄着，她的身体也有些难耐，不住会轻轻扭动一下。 
　　陆川暂且压住心中的激动和兴奋，轻轻地扒开了她那两片紧闭的花瓣，用手
在溪谷上勾了一下，然后把一手的水抹到了自己的鸡巴上。待肉棒变得油亮油亮
的，他终于开始把目标转向了冰清玉洁的嫩穴上。 
　　陆川一手扶住白菲菲的大白腿，让她的穴口暴露在自己面前，一手将大肉棒
扶住顶在了穴口。然后他慢慢的俯在她身上，胯下挺着一根粗长的肉棒，往前靠
了靠，缓缓的在那口鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准穴心身体猛的向前一
顶，坚挺的阴茎顿时破开花瓣，刺入到了狭窄的肉穴里面。 
　　「啊——」肉棒进入的瞬间，春叫声从白菲菲小美女那张性感而又红润的嘴
唇里发了出来，同时她的身体也剧烈地颤抖起来，全身的肌肤像是染上了一层胭
脂，红晕遍布。陆川的鸡巴有些大，白菲菲双眼迷离，檀口微分，有些失神的呻
吟了一声，「啊……..公子轻点，我有点受不了……。」 
　　陆川没有立马的抽插，而是扶住她的双腿抗在了自己的肩膀上，接着一手从
前面抓着白菲菲的饱满的乳房，另一只手去轻轻的抚摸她耳边揉乱的长发。手上
抚弄了一会，陆川放在那嫩穴中的坚硬肉棒，才开始轻轻的抽动了起来。白菲菲
的蜜穴很紧致，裹得陆川很舒服，随着他身体的微微抽动，鸡巴在嫩穴里面进进
出出，她那幽深花道里的淫水有些被带了出来。 
　　陆川感到白菲菲的穴里是真的比较紧，这也是青春少女的优势，巨龙一挤进
去，她那穴内的一圈圈的嫩肉便立马咬上来，那滋味如同被蚂蚁咬了一下，说不
上来的畅快。迎着小美人儿臀部的颤动，陆川渐渐发力，加快了捣弄的速度。随
着陆川不停的抽动，身下传来的阵阵快感使白菲菲呼吸渐渐的急促起来，雪白的
脸蛋也更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从她那张性感而又红润
的嘴唇里发出，「嗯哼……..哦…….啊………」 
　　一番交合之后，两人配合的密切起来，陆川向前挺，白菲菲就会往前提臀，
陆川收回时，她也会跟着往后一点。不得不说，再清纯的女人都是这样，一旦有
了性爱经验后，就会变得会服侍男人了。陆川的脸上不禁浮现出征服的兴奋，下
身不停抽动的同时，他的两只魔手也来到了她的胸前，不停的抚摸揉捏白菲菲那
对雪白柔嫩的山峰。 
　　陆川玩了一会奶子后，他又抱住白菲菲的身体快速抽插了一会，感觉里面的
淫水越来越多，进出也比刚才方便了一些。白菲菲的腰肢很细，这一点不像生过
孩子的妇人，陆川两只手拿住她那纤细盈盈不堪一握的腰肢，开始细细的抚摸。
把玩了一会，双手固定住她的腰，又是一阵输出，直干的白菲菲鼻息连连，娇躯
乱颤，茅屋内不停发出啪啪的声音。 
　　「喔，顶到了……..公子轻点…….啊啊啊…….好深入……。」白菲菲扭腰摆
动，一双腿已经从后缠住了陆川的粗腰，这是想让他更加的深入进去。陆川胸中
情欲满满，这几天以来的欲望终于得到了发泄，他看了一眼白菲菲身前那随着呼
吸而缓缓起伏的饱满胸部，将双手在那两只饱满丰庾的双乳上又是一阵用力的揉
搓。只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。陆川下体耸动的同时，
又去用手指去夹她的奶头，上下齐攻下，白菲菲的呼吸更加急促，时不时会啊的
叫出声来，伴着「噗呲噗呲」的抽插，两人下体连接处淫水连连，春色无边。 
　　「嗯啊…….公子你好厉害…….又顶到了…….。」白菲菲的小脸水润润的，
春潮澎湃，声音也大了起来。 
　　陆川摸了摸她的头发，伏下腰在她耳边吹着气，「菲菲，舒服吗？」 
　　「嗯…….嗯…….公子，你舒服么…….。」白菲菲虽然很享受，但是她更在
意陆川的感受，不知为何，白菲菲忽然想到了什么，一张小脸变得更红了。 
　　陆川听着白菲菲那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，他变得更
加用力起来，鸡巴对准湿漉漉的小穴，每一下都是重击，龟头不断窜入幽深的密
道里。这时巨龙抽插的速度也快了起来，在她阴道里的龙头次次都插入到了她那
鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的小美人嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后是股股汁水
满溢而出。 
　　陆川又干了数百下后，俩人已是渐入佳境，鸡巴插入后拔出，当退到肉缝处，
又是猛力的一击，并会在里面搅弄一番。白菲菲的嫩穴里湿滑至极，陆川的大龟
头毫不费力地迫开她的阴唇，一挤进去，里面的湿滑肉壁就会缠上来，伴着水花
不停的包夹他的肉棒。这让陆川爽的大声嗷嗷叫起来，「啊，好爽…….菲菲你真
棒，嫩穴好会夹。」 
　　陆川的大肉棒捅进白菲菲蜜穴里，白菲菲感觉他又比开始时大了一圈，尤其
是他的龟头肿胀无比，灼热有力的冲击，不断带给自己快美的感受。白菲菲呻吟
着，忽然开口笑了笑，「啊啊……混小子，你不可以对本宫主这样.......啊啊，
陆公子，你插得人家要飞了……嗯嗯……」 
　　看着白菲菲那促狭的一笑，再听着她的胡言乱语，陆川脑袋一片的烘热，心
中更是激动不已。「菲菲你？」陆川犹疑的望着白菲菲，他感觉自己的鸡巴一阵
的胀大，一听到小美人儿以李清雪自居，仿佛吃了春药一般。 
　　陆川的变化，白菲菲当然感受的到，她猜的没错，一双春眸也望着陆川，喘
息道，「公子，把我想象成李清雪，是不是让你更刺激了？啊啊.......混小子，
快拔出去......。」 
　　陆川没想到白菲菲也有这样调皮的一面，他喜爱之极，再也忍不住了，放声
喊道，「李清雪，我插你的嫩穴，喔喔.......夹的我好紧，我干死你......。」
陆川的大鸡巴强行顶开沟壑幽谷，只留鸡巴根没有进去，陆川的脑海里已经完全
把白菲菲当作了李清雪。听着身下美人儿的喘息，他愈发用力，次次都姦到她那
淫穴的最深处，两人的呻吟伴着啪啪声，响彻整个茅屋，实在是淫绯极了。 
　　陆川那太过粗大的肉棒，像一条木桩一般死死顶着她的美穴，虽然里头已经
非常湿滑，但随着抽插的进行，还是会有大量的春水不停溢出，弄得她两片粉嫩
蜜唇上到处都是爱液，并且有一些已经滴到了床上。「啊啊，太爽了，李清雪李
阿姨大美妞雪姊姊，你里面的水好多啊，烫的我好舒服……。」陆川的莽头被她美
穴内的肉芽子紧紧地箍夹着，那种包覆缠绵火热，让陆川爽的直想喊娘了。 
　　「喔……喔……混小子轻点，人家给你姦，但是你不能太过分了，不然会被
人发现的……啊啊……」随着陆川不停的动作，白菲菲的肉体开始变得敏感起来，
她配合的更加的默契了，不断的投他所好，喊着下流的语言。朵朵红霞飞上白菲
菲的娇靥，使她更显美艳迷人，并且随着性交的继续，她体内的情欲被完全开发，
整个人人渐渐变得都快恍惚起来了。 
　　从她盈盈一握的小蛮腰往下，那诱人的曲线左右延伸，使小美人的臀部凸翘
而起，浑圆迷人，并形成浑然天成的凹凸和性感。窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白
嫩的雪肌，加上丰满的肉感，真令人意荡神驰，销魂不断。陆川想象着身下的美
人就是李清雪，他肆意的玩弄着身下温软的美女，鸡巴抵在她的股间，快速的抽
动着，时不时还会用手去摸一下她的美屁股。 
　　「嗯……啊……啊……」白菲菲哪里受得了如此玩法，一时间被陆川干的春
情勃发，面如霞烧。平时百般端庄的可人儿，此时却在陆川的胯下呻吟不断，陆
川的肉棒沉在快美的穴里,他不禁更加狂野起来。深呼一口气，屁股向下一挺，
「呲」的一声，在春水花蜜的滋润下，粗长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴又是一个
狠狠地插入，冲破层层嫩肉，几乎是一插底。 
　　「大鸡吧干的你爽不爽？被人发现了我们就当着她的面做........喔喔，雪
姊姊，我好喜欢你......我要天天和你做爱.......。」陆川想象着，肉棒深入她
的穴，每进一寸都轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着美人娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚
至猥亵的言语和行动更是从没少过。 
　　「嗯哼…….轻点，混小子，你的鸡巴好大，是不是早就想上人家了……。」
白菲菲非常配合的呻吟着，下体也很配合的扭来扭去，尽量满足陆川的幻想，二
人的感觉都很强烈。 
　　陆川大力的将肉棒深深抵入她的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜，这还
不够，他的龟头还会不停的去寻她身体深处的那团软肉，马眼追啄着花芯，似要
把蛋蛋都塞进阴道里去。白菲菲禁不住纤腰款摆、娇痴迎合，配合着陆川的柔缓
抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔或狠猛的插进去。
一股股的淫水，随着肉棒的退出，会被带出来不断溢出，顺着股沟流淌染湿了底
下的美腿。而她那不断颤抖的乳波臀浪，同样也令人眼花缭乱，好不刺激。 
　　看着白菲菲赤裸惹火的肉体，陆川只感到她紧窄的肉穴死死包裹着自己的肉
棒，夹绞得棒身好不舒服，直把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。陆川一下一
下的，尽情的进出着白菲菲的嫩穴，虽然他也清楚身下的人儿毕竟不是李清雪，
但他就是忍不住去幻想，一想到高贵的美妇人被自己摁在身下肆意进出，陆川就
特别的冲动，「噢，李阿姨美人儿，我在捅你的美穴，我在摸你的大奶子.....。
。」 
　　陆川扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满
的乳球。陆川肉棒肆意的挺前暴冲，一阵猛力的在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽
插捣鼓起来。房内「啪啪」的肉体撞击声此起彼伏，白菲菲高亢的娇喘呻吟声压
抑不住经久不息，静了响，响了静。 
　　陆川此时已经不需要什么花招了，只是用尽蛮力重重地、深深地插入，犁庭
扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着身下人儿的空虚。然后再长长地拔了出来，
待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着她的幽谷口，再重重挺入。这简单而
毫无花巧的动作，反更凸显了陆川下体粗壮雄长的优势，他的肉棒像是火棒一般，
一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强
烈的性交快感让两人均是如此的酣畅淋漓，当真痛快的很。 
　　「啊啊……好痒……公子，我快不行了……..好舒服啊……好美……。」随着
白菲菲娇声愈发媚浪，水蛇般缠在陆川腰间的玉腿也缠得更亲蜜，她纤腰不住娇
颤扭挺，迎合着陆川的动作，想让他更深入。而她的蜜穴也是紧紧的缠着陆川不
放，简直是缠紧了不愿松上半分，一波又一波地快感袭来，她樱唇中媚态横生的
浪声更加荡漾难收了，「嗯…….啊…….混小子，你的好大啊…….把阿姨都填满
了，人家有点受不了了…….。」 
　　陆川狠狠插了一会儿，白菲菲变得花枝乱颤，浑身再难使出半点力气来。她
整个娇躯都像是无法控制般，只是随着男人的行动翩翩起舞。陆川深深顶入之下，
不只令她美的神魂颠倒，她那谷底花心也紧夹着自己的鸡巴头不放，在那强烈的
刺激之下，直美到陆川也是再也禁制不住精关，飘飘欲仙的感觉很快袭来。 
　　「受不了就一起吧，啊啊，李阿姨，雪姊姊，我要射满你的子宫……。」陆川
握着那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下肉棒，然后低吼了一声，
顿时股股乳白色带着生命精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷
射在了她那嫩穴深处的娇嫩花蕊上。 
　　「喔，好烫…….来了，啊，混小子，别射进来…….。」经此一烫，白菲菲也
是泄了身，一大股淫水从她的小穴深处满溢了出来，全都浇到了陆川的龟头上。 
　　两人欲火交融，完全不知道外面发生了什么，一阵阵狂风暴雨过后，茅屋内
总算重归了平静。 

　　　　　　　　　　第四十二章：仇人相见，分外眼红 
　　“宫主，这小子也太过分了，要不要我现在进去把他教训一顿。” 
　　茅屋内一片春色，激烈的性爱中，陆川不断的喊着李清雪的名字，幻想着她
就是被自己压在身下之人。而茅屋外，李清雪两人听的清清楚楚，不自觉的脸都
红了。 
　　两人外出采药的时候，彩云打探到这里已经不安全，可能已经暴露了，所以
她们要离开此处。李清雪没有在陆川身上得到想要的结果，对他也就不在那么的
留念了，她们趁着夜色，本打算不惊动陆川和白菲菲二人，悄悄离开。可没想到
却刚好遇到屋内两人正在做爱，听着屋内不绝于耳的缠绵男女肉搏声，尤其是二
人还玩起了角色扮演的激情游戏，两位美人都是一片的脸如火烧。 
　　彩云羞恼的道，“这对男女真是不知道廉耻。” 
　　李清雪芳心也是震动不小，和陆川相处的几天以来，她非常清楚他心中的那
点心思。李清雪平常一直清心寡欲惯了，还没有哪个人敢亵渎自己，所以对于陆
川那小子若有若无的示意，她总是不为所动。但是一想到那天不小心瞧见了陆川
的胯下之物，心中就扑通扑通乱跳，这小子的那玩意真的很大，比自己的丈夫还
要大了一圈。李清雪不愿在听下去，而且这种羞人的事情还是不要看见为好，她
回道，“别惊动他们以免节外生枝，我们走吧。” 
　　“宫主，我们真要这么急着就走啊？”虽然不满里面的人，但是就这么走了，
彩云倒还有点不舍，她好奇自己的主人自从采药回来后，对陆川就没那么的上心
了，这和之前完全的不太一样，她不知道这两人发生了什么，也不敢直接问。 
　　李清雪点点头。她已经打算好了，准备到京城去看看，自己的儿子总还是要
找的，一丁点的可能她也不愿放弃。她们没有惊动屋内两人，很快消失在了茫茫
夜色中。 
　　陆川和白菲菲一晚上做了很多次，所以睡得很晚，当两人醒来时，院子里已
经空空如也，只剩下烧饭的老婆婆还在，她是个哑巴。发现李清雪已经不见了，
陆川非常的着急，不过这时候再去追已然是来不及了。他来到李清雪房间，发现
她因为走的匆忙，那张楠木古琴都没来得及带走。陆川不忍弃之，将其打包了起
来，准备下次碰面时带给她。 
　　陆川想问她们主仆二人去了哪里，可惜老婆婆说话哑巴，怎么也听不明白。
还是白菲菲耐心的用手势比划一番，才弄清楚这老婆婆也不知道具体情况，她不
停的摊手摆手，大意是让陆川二人也赶紧走吧。 
　　佳人已远去，陆川决定也不在多逗留，他总觉得自己还能在遇见美人，因为
心中似乎总有个声音这样告诉他。两人商量后，和老婆婆一挥手，牵着马准备离
开了。不过正当开门时，竹林里一阵的马蹄声传来，还能看到阵阵溅起的尘土。
两人牵着马没做多想，只待片刻时间，一大队的人马就到了跟前团团将他们围了
起来。 
　　真是阴魂不散，陆川嘀咕着，原来是沈派那批人折而复返了。不过更糟糕的
是，那中间乘坐高头大马的人，陆川越看越像是天照门的掌门方万世。陆川神色
凝重，他在沐王府里见过此人，所以识得。 
　　两拨人很快打了照面，那乔三率先独自走上前来，本是要扣门，一见着了陆
川，不由得来了兴致，他仗着这次人多势众，神气凛然的道，“小子，没想到吧，
我们这么快又见面了。” 
　　陆川心道自己怎么会这么倒霉，才出门就碰到了厉害的仇家，他虽然不知道
这两派人马是怎么碰在一路的，但那方万世八成是冲着自己来的。以陆川的本事，
对付这些人是以卵击石，所以陆川强作镇定道，“你们还敢来啊，小心梅神医就
在里面喝茶呢。” 
　　乔三已经知道这个梅神医就是传说中的幽月宫宫主李清雪，江湖上早就传闻
这号人物杀人如麻，现在想来他非常的胆寒和后怕。对于这种厉害的人物，乔三
也十分的忌惮，他眼珠子一转，既然自己得罪不起，那就要少招惹麻烦，他笑了
起来道，“呵呵，小兄弟别那么见外，之前那都是误会。” 
　　白菲菲配合着陆川的语气说道，“哼，既然是误会，你今天还搞这么大的阵
仗。” 
　　“我也是迫不得已。”乔三笑的很难看，他不在多说，转了回去来到了方万
世跟前，对他说道，“方掌门，这里就是幽月宫李清雪的藏身之地，那天就是在
这里，我们师兄弟几人着了她的道。” 
　　看着周围的茅草屋，方万世朗声道，“你们没搞错地方吧？”他难以想象，
一个大门大派的掌宫者，会呆在这破地方，实在是匪夷所思。 
　　那仇四也围过来解释说，“绝对没弄错，那天就是在这片竹林里吃了亏，他
妈的，要是早知道对方这么厉害，我们就不会轻敌了。方掌门，你是德高望重之
人，我们怎么敢骗你呢。” 
　　这沈派之人在武林中，虽然算不上有多厉害，但是能以一己之力打败乔三和
仇四这师兄两，那也确实得有点真本事，所以方万世觉得他们所言非虚。要知道
方万世今天是怎么找上门的，那还得从一开始说起。原来，那天乔三和仇四灰溜
溜的逃走之后，这波人在路上遇上了方万世。出于武林之中的道义，方万世出手
治好了田无渡和连成玉的内伤，还给他们接好了骨。碰上了武林之中的泰斗人物，
沈派之人那是感激涕零，于是在交谈中，方万世打探到了李清雪的蛛丝马迹。要
知道李清雪手上还有着天照门的一笔血仇，那就是当初在湖边，她为了救下陆川，
亲手杀了天照门三老以及门下的数位弟子，这笔恩怨天照门自然要算。凭着两人
对李清雪的武功路数描述，再加上当时幸存的弟子李行生的汇报，方万世对于这
些来龙去脉也基本上就清晰了。沈派之人深怕有所怠慢，这是一位重量级的人物，
面子还是要给的，而且他还救了田无渡，所以就带着天照门的人一刻也不停的找
到了这儿。 
　　仇四的性子不像他的师兄那般圆滑，有了天照门的撑腰，那仇四一点也不客
气了，他一挥手吩咐了几个门下弟子将茅屋院子包围了起来。乔三看在眼里，拉
了拉他的袖子，但是仇四一点也不理睬，他道，“二师兄，你怕什么，有方掌门
在还怕他们翻出浪花？”在仇四看来，这次就算没有天照门，以他们师兄弟三人
的功夫，也不至于怕了一个女人。 
　　一边是天照门的弟子，另一边是沈派弟子，他们将院子围的水泄不通，但是
却不见里头有什么人出来，当然除了陆川和白菲菲。那仇四上前一步恶狠狠的盯
着陆川道，“你这小子还没死啊，也好也好，天照门的人既然在此，就不劳烦我
们动手了。” 
　　就在这时，人群中有人认出了陆川，只听方万世身边的雷二一惊道，“师父，
他就是陆川，是他杀了公子！” 
　　陆川一皱眉，暗道不好，俗话说仇人见面分外眼红，那正中间骑着高头大马
的人，他五官隽逸，的的确确的是方万世。方万世一听，不由得凝神瞩目，他目
光凌厉，脸色阴沉，看着陆川的眼神中充满了愤怒和杀气。这两人其实是打过照
面的，只是陆川记得他，而以方万世大掌门的身份，他当然不记得陆川了。这时
被人认了出来，方万世怎还能不动如山，他爆和一声，鹰视着陆川道，“好小子，
终于让我找到你了，我今天就要你的命来祭奠我的儿子。” 
　　“等一等，你也是一派的大掌门，可不能黑白不分，是你儿子杀了我的爹爹，
我杀他本也是天经地义的，何况也不是我杀了你的儿子。”陆川见他面露凶煞，
知道今天凶多吉少了，一方面他以为自己杀了他的儿子，肯定是不会善罢甘休了，
而另一方面自己又睡了他的妻子，虽然他还不知道，但总归有这个过节在，所以
这一劫，陆川自知今天怎么也逃不过去了。 
　　方万世气在头上，怎会容陆川抵赖，他厉声责难道，“男子汉要敢作敢当。
如果你束手就擒，我还能给你个痛快，否则，我会让你死的很难看的。” 
　　陆川也想不到什么好办法，只能拖一点时间算一点，“想让我束手就擒，没
门。而且你这是以大欺小，一点也不光彩。” 
　　“哈哈哈。”方万世长啸了一声，“死到临头还嘴硬。”说完他的脸色忽然
一变，接着双肩一震，一股强大的真气瞬间而出直奔陆川，方万世的内力太恐怖
了，陆川一被这股真气弄罩住，顿时连呼吸都变得困难了，他屏气运力，可是就
自己那点修行，内力已被压制住，根本无法施展。 
　　陆川心中受到了不小的震撼，原来在绝世高手面前，自己真的毫无还手之力。
他也不在逞强了，开口请求道，“再等一下，我要杀要剐随你便，但是这位姑娘
是无辜的，请你放了她。” 
　　“还是个痴情种啊，我对一个小丫头可没兴趣。”方万世一挥手，示意了几
名弟子上去。其中两人将刀架在了陆川的脖子上，然后另一个人用绳子将陆川五
花大绑了起来。陆川见他答应不伤害白菲菲，也就一点也没有反抗，很快的，陆
川就被绑成了木桶状。 
　　白菲菲见状甚是不安，她也知道陆川这一次凶多吉少，急的哭出声来，“公
子，公子，你不能束手就擒啊。” 
　　陆川道，“菲菲，别管我了，你快走吧，越远越好。” 
　　白菲菲当然不愿留下陆川，她已经爱上了陆川，情人遇难，她真的很想上前
去帮她解开绳子，可是她一个女流之辈，手无缚鸡之力，被其中一个弟子一推，
一下子摔在了地上。这时她真的无能为力了，只能眼睁睁的看着陆川束手就擒，
她几乎是哭成了泪人儿。 
　　绑住了陆川之后，方万世并没有离去，接下来他要对付李清雪了。而一旁的
沈派之人，这时似乎也看清了形势，他们起初并不知道陆川身上与天照门还有这
个过节，既然这小子已经插翅难飞，也就少了个麻烦。尤其是当看到方万世的神
功之后，沈派之人都是身躯一震，这时哪里还敢有什么自作主张，师兄弟三人就
数仇四做事最为毛躁，他朗声大喊道，“里面幽月宫的人听着，识相的就快点出
来，不然就把你这茅屋给烧了。” 
　　院子里只有老婆婆还在，可惜她是哑巴，又怎能有什么回应。仇四继续叫骂
道，“堂堂的幽月宫，原来都是缩头乌龟啊。我一把火烧了你们，看你们还出不
出来。” 
　　仇四不由分说的点了两名弟子上去，只见他们手持火把，很快用火石引燃，
然后把茅屋点着了。茅草屋本就容易着火，这时再火借风势，很快越烧越旺，整
个院子都被大火熊熊包围了起来。这是李清雪住过的地方，不论是选的位置，还
是周边环境等，都可谓是桃源般怡人，被这一把火烧掉，不免令人甚是可惜。而
最为痛心的是，这时那位老婆婆还在里面呢，火苗越窜越高，定然是活不成了。 
　　面对着冲天的火光，仇四得意的笑了笑，大有一种报复的快感。不过就在这
时，忽然的周遭狂风大作，紧接着从火堆后面跃出一个人来。只见他眉须浓密，
目光如电，身形高大威猛，一身黑色锦衣如墨染，一飞冲天般的出现在了众人前。 
　　在场的人无不惊诧此人的功夫，尤其是那田无渡，他眉头一皱，惊恐道，“
又是这老头，就是他害的我们身受重伤。” 
　　原来这个人正是凌南星。就在湖边茅屋被坏人点燃的危机时刻，凌南星不知
道从哪里出现了，他的身影犹如闪电穿梭于黑夜之中，足尖轻点踏着湖面踏浪而
来，再一跃身，从火蛇中跳将出来。“连个老婆婆都不放过，你们这些人还真是
心狠手辣啊。”声落人到，他凌然的面容上，透着一股不可琢磨的威严，让人不
禁心生畏惧。 
　　乔三和仇四都没见过此人，但从他的身形上来看，知道此人必定功夫不浅，
乔三疑问道，“师兄，你认识他？” 
　　田无渡回道，“那天在桂音楼里，就是他把我和连成玉打伤的。” 
　　师兄弟几人内心都一片的震动，因为能将田无渡和连成玉一起打伤，那他必
身怀上乘的武功，不由得忌惮三分。不过田无渡这次也更咬牙切齿起来，这口气
他一直想办法要出，他觉得上一次是自己大意了，所以才败在了对方手上，现在
既然对方送上了门来，那么以三兄弟联手，未必没有胜算。 
　　凌南星一站定身子，便拿起皮袋喝了一口酒，这时见地上坐着个哭泣的女娃
娃，不由得有些疑惑，忽的一抬头又看到了陆川，再一瞅眼，不由得吃惊起来，
好家伙这不是天照门的方万世吗。他擦了一下眼睛大睁着又看了看，发现那个被
自己教训的田无渡也在场，而且对面一大队的人马都在看着自己，目露出杀气腾
腾的眼光。凌南星丝毫没有把这些小喽喽们放在心上，他依然是我行我素的，往
前走了两步，指指点点的笑道，“我当是谁呢，原来是你这老狐狸，你说你不在
你的朔北草原上呆着，非要跑来这里惹是生非，连个无辜的老婆婆都下得去手，
亏你还是一派的大掌门。” 
　　这话当然是对方万世说的，方万世把脸一横，毫无在意的道，“这火是他们
放的，与我何干。”两个人隔空齐眉瞪眼，谁也没有把谁放在眼里。 
　　凌南星虽然武功高强，但他的性格却是玩世不恭，很有点孩子气，只听他嬉
皮笑道，“不是仗着你的势力，你说他们敢么？” 
　　方万世任他说，横着脸也不回答，活活烧死一个大活人确实残忍了点，但他
并不知情在先，所以没有多少的江湖道义感。再说了，既然是和幽月宫的人混在
一起，对他来讲，那也是死有余辜。两人兀自隔空喊话，丝毫没把这沈派的师兄
弟几个人放在眼里，田无渡憋着一肚子气呢，已经是可忍孰不可忍了，他长剑一
拔，跳出来大喝道，“你这老头，上次的帐我还没找你算呢，你今天休想要走。
” 
　　凌南星斜睨一眼，说道，“怎么着，你的腿脚已经利索了？难道还想再吃我
的拳头。” 
　　田无渡指着他咬牙切齿的道，“哼，上次是我大意了，才着了你的道，这次
我们师兄弟三人都在，看你还能怎样。” 
　　仇四更是目中无人，长剑一晃跟着道，“你这老头，不好好回家种地，我看
你是找死来了。”那乔三虽没说话，但也顺势剑鞘一提拔出了长剑。 
　　“呵，三个打一个啊，那我不领教领教你们师兄弟几人的高招，好像是不行
了。”说着凌南星手一挥伸到了背后，这一情形惊的师兄弟几人都是一愣，连忙
长剑斜引，摆出了一个御敌的姿势。 
　　“嘿嘿，我捞痒痒而已，你们不用反应那么大吧。”凌南星笑脸中透着寒光。 
　　一旁的方万世双手抱胸，看热闹不嫌事大，他饶有兴致的静观其变。而场上
的三兄弟谁也不敢大意，田无渡给两人道，“小心他的掌法。” 
　　忽然的，独眼龙仇四耐不住性子率先出手了，当下一股真气运向右臂，挥动
长剑横扫过去，只见剑身闪动着寒光，催动剑气斩向凌南星。凌南星双手提气，
缓身退了一步双掌前推，将掌中的真气犹如火龙迸发出去，剑气与火龙相撞，顿
时发出万丈光芒，随之是四周嘭嘭的炸裂出声，手腕粗的竹子瞬间倒了一地。 
　　仇四以快剑抢攻，剑随身走攻了过去，待到离得还剩一个身位之时以“银光
落刃”斩上凌南星的左臂，突觉剑尖一溜，斜向一旁，剑刃竟不受力，宛如斩上
了什么又滑又韧之物。当看清对方招数时，凌南星的双指已径直插向他的右眼，
仇四“啊”的一声急忙收招，跟着一个后空翻才躲了过去。待他站稳调息时，凌
南星大踏步的压了过来，发掌向仇四当胸击来，这一掌劲力凌厉，带得周围的竹
木都不住的晃动。仇四不敢挡架，转身闪避，凌南星左手一拳直击他面门，仇四
逼不得已，挥出左掌硬抗，身子一晃，退了两丈。 
　　“看剑。”田无渡和乔三大吼一声，见状拔剑刺来，他两个分作两边，同时
进击，一个攻向凌南星的下盘，另一个攻向他的上盘。师兄弟几人都深得雪山派
的真传，一时配合的找不出什么破绽，仇四调息片刻后，也加入了进来，将凌南
星团团围住。三个高手威猛而凶狠，手持锋利的长剑，化作万般剑气，斩断大片
竹子，剑气一引一带，不断朝着凌南星紧逼，风势凌厉。凌南星凝神静气，他内
力充沛流转，轻轻一斥，纯净无暇的掌力瞬间释放，不断化去袭来的剑气。他的
双手忽而如飞般攻击而出，忽而柔和如丝的击打，将三个高手的进攻全部一一化
解。 
　　凌南星的掌法灵活多变，时而刚猛而直接，时而温文尔雅，充满了变幻和奥
妙。尤其是他的内力精纯无比，双方拆了数十招之后，渐渐占据了上风，只见他
双脚一蹬，身形窜到半空中，再以绵掌拍击而去。三人顿时觉得呼吸不畅，连忙
举剑合力逝要卸去这道掌力，可怎么也抵挡不住，一股真气直冲过来，震的三人
虎口都是剧痛。跳出三人围住的剑阵，凌南星仿佛化身为一股清风，轻盈而迅速
地穿梭于他们之间，片刻之间，三人身上各中了几招。他的影子闪烁不定，栩栩
如生，使三个高手难以抓住他的踪迹，师兄弟三人越战越怒，却始终无法压制凌
南星的身手和内力，他们的攻击被凌南星的掌劲化解，他们的剑法被转化为无用
功，他已轻而易举地掌控了整个战局。 
　　凌南星的内力远胜他们三人当中的任何一个人，田无渡见多识广，不愿与他
硬拼内力，他手中的兵刃舞动，划破长空，一剑劈砍下来，将竹子劈成数截，然
后剑气一推使得竹尖刺了过去。他的剑法在三人中最出类拔萃，每一招每一式都
如行云流水，毫不拖泥带水。凌南星迎着飞来的竹子，他手腕一翻，一股真气迸
发，只听“卡喇喇”几声竹子被从中劈开分作数段，他双脚一收，犹如旋风般清
凉无比的踢出，一脚碾压天地，无人可以抵挡。 
　　三人无不闪身，才躲了过去，然而凌南星身如鬼魅，蓦地里已经近到身前，
呼的一掌，向那仇四拍去。他这一喝威风凛凛，掌随声出，掌力只激得地下树叶
飞舞。那仇四闪身避过，却一掌被击中面门，待得凌南星一闪身，立时飞出左腿，
一脚踢中他的胸口。只听“啊”的一声，仇四在地上摔了个狗吃屎。 
　　剩下的两个人面色铁青，他们双剑齐出，狼狈地向凌南星展开最后的决斗。
然而，凌南星身法甚是奇幻，轻而易举地闪过每一次攻击。他们的剑法在凌南星
面前已显得凌乱不堪，最后，凌南星双手交叉，一道纯白的掌风凝聚而成，犹如
一道光束瞬间击中两个人的剑身，田无渡和乔三都愣住了，他们的剑瞬间断裂，
并伴随着剧烈的疼痛倒下，不能再战。
