
作者： 大漠孤烟斜
2024/09/14发表于： 留园
是否首发：是
字数：6,510 字 
　　　　　　　　　　　第五十二章：推倒李清雪之二 
　　陆川看不见，但能感觉到李清雪在褪她自己的亵裤，美妇此时变得相当的主
动，巴掌大的布片很快掉在了地上，接着她又飞快的去脱陆川的衣服，然后轻轻
一推，将陆川推倒在了地上。陆川非常的受用，将衣服铺在地上后，他没有多余
的抚弄，而是直接扶着自己的肉棒挺到了李清雪的两腿之间。 
　　妇人的幽谷处已经是淫水泛滥，在春药的折磨下，柔嫩的穴口炽热无比，像
是不断的喷出火花，灼烧着陆川的意志。陆川用粗大的龙头不断的去挤压她那娇
嫩的花瓣，任李清雪怎么扭动蜜臀，就是故意的没有立马进入。这个高贵的美女，
平时是多么的高不可攀，而此时她却只能幽怨的叹着气，扭摆着一双大白腿去寻
找着陆川的大肉棒。陆川那烫手的肉棒不住地触碰在李清雪的大腿上，时而去杵
一下她那腥红的大阴唇，时而调皮的去戳一下她的菊花，不断的用年轻的大鸡吧
调戏着美妇人的迷人地带。每当这时，都会把美人搞的呼吸急促，感觉是那么的
刺激。 
　　美艳的李清雪，着急的伸出了一只玉手，颤抖的握住了陆川的巨龙，「真大
啊~」，这是李清雪身为女人最直观的感受，她已经不能再把陆川当作一个小孩子
了，可笑自己还怀疑过他是自己的儿子。陆川也是非常的敏感，要知道这可是让
他朝思暮想得到的女人啊。感受着妇人温柔的玉手抚弄，陆川也不客气的伸出了
手，覆盖住了她那一汪娇嫩之处。李清雪的这口美穴陆川是偷看过的，这么近距
离的接触下，陆川感到是那么的娇嫩火热，而且她只在三角地带有一小戳稀疏的
阴毛，阴户干净的很，近乎于白虎蜜穴，细缝处的嫩肉粉嫩粉嫩的，根本就不像
是她这个年纪的女人该有的，可见她这口美穴已经有多久没有男人光顾过了。 
　　陆川开始在她的穴口抠挖着，淫水沾湿了手掌，他又伸着两根手指钻了进去。
美妇的桃花源柔软幽深，陆川不敢太大力，深怕搞坏了。李清雪握着陆川的物事
儿，不知道该怎样做，她闭上了羞涩的美眸，任陆川的手在自己的宝穴里肆虐。
陆川手指不断的抖动，在她的美穴里抠一抠，又在她的阴蒂上戳一戳，逗弄的李
清雪娇颜酡红，呻吟连连，「啊啊......混小子.......好会啊.......」 
　　陆川撑起身子，循着迷人的幽香，一口含住了李清雪哆嗦着的红唇。让他心
悸的是，李清雪的唇像烧红的烙铁一样，陆川和美妇的樱唇再次贴在一起，他觉
得自己浑身上下每个毛孔都张开了。他的嘴含住李清雪软软的唇，舌头伸进她的
小口，一切都那么顺理成章。 
　　「嗯嗯.......喔喔........」 
　　李清雪在陆川的激吻下不由发出了呻吟声，抓着陆川肉棒的双手也下意识地
抬起来，轻轻扶住了他的肩膀。陆川的身体瞬间绷紧，因为他也撤出了自己的双
手扶住了对方的细腰，让两人的性器官接触在了一起，陆川等待的这一刻终于要
来了，只要他放下李清雪的身体，两人就真的做爱了。可当这一刻真地到来时，
他却反而有些犹豫了，因为脑海之中仿佛总有一个声音在提醒他，警告他这是不
可以发生的事情。陆川的头脑一片空白，他能感应到李清雪的舌头已经反客为主，
伸到了自己嘴里搅动，他喜欢这种感觉，被成熟美人调戏的感觉；他也喜欢美人
抱着自己时，酥胸贴在自己胸前耸动的感觉。他还有一种更为渴望的感觉，这本
是可望不可求的，但是现在为了拯救心中的女神，他必须这样做。 
　　陆川迎合着李清雪的索吻，同时用膝盖分开她的双腿，最后，陆川迎来了生
平最紧张的时刻，他扶着自己的肉棒猛然向妇人那娇滴滴的肉缝顶去。他那硕大
的龟头很快就碰到了一片潮湿的肉感地带，完全是凭着直觉，又仿佛冥冥之中自
有天意，他那坚硬如铁的肉棒稍稍上翘，一下子挤开了妇人那紧窄的洞口，无情
的插了进去。 
　　「啊......」 
　　「嗷~~」 
　　两人同时发出了激情的呻吟，当然也是败德乱伦的序曲。很难想象一对亲生
母子，就这样阴差阳错的结合在了一起，只是他们还不自知，都沉浸在了性交的
快感之中。 
　　「啊，雪姊姊，不，雪阿姨......你的嫩穴好紧啊......」陆川的大鸡巴一
闯进去，就被李清雪那温暖而又潮湿的蜜穴紧裹住了，陆川浑身剧烈颤抖了一下，
但是颤抖得最厉害的还是他那根已经把龟头插入了美人肉壶的巨龙。保持了十几
年的清白，还是被男人侵占了，李清雪不由一阵迷惘，嘴唇也和陆川不觉间放开
了。而陆川则是一脸的激动，他惊的是进入这具肉体的感觉是如此美妙，自己心
目中的女神果然和别的女人不同，她那柔软的花穴狭窄紧凑，内里肉壁充满了褶
皱，像是肉芽一样紧紧的包夹着自己的肉棒，鸡巴都快被她夹断了。陆川能感应
到美妇两片玉蚌一样的丰唇正在蠕动，连带蜜壶里面的肉肉也在剧烈地按摩自己
闯入禁区的肉棒。有那么一刻，陆川担心自己会射出阳精，好在他及时稳住了心
神。 
　　「混小子……你轻点.......啊.......」年轻的阳具填满肉穴，同样令李清
雪又爱又恨，偏偏两人结合的天衣无缝。李清雪的话陆川哪里会听，在强烈的渴
望驱动下，他的下体一耸，将肉棒全部挤了进去。 
　　「嗯啊……」 
　　李清雪原本要出口的责骂变成了娇喘，随着自己的花心迎来了渴望已久的男
根，她身体里那股被春药撩起的灼热感不觉消褪了少许，那种销魂的快感却多了
起来。而她的脑海里此时也是一片的纷乱与复杂，自己竟然被一个毛头小子给干
了，一向冰清玉洁的自己，头一次红杏出墙就是和一个少年性交。而心底的另一
个意识却是让李清雪自己都不敢面对的，这小子的肉棒好粗好硬，又很长很棒。
此刻，这根铁硬的肉棒正一点点的往自己那娇嫩的花心里面闯入，可怜自己的私
处从未承受过这样粗长的东西，而且这个混小子不知蛮力的横冲直撞，却让自己
分外舒服，忍不住就要发出羞人的呻吟。 
　　「你知道吗？从第一次见你，我就想和你做这种事了.......」陆川说出了自
己心底的冲动，他终于如愿以偿了。陆川一边扶着李清雪的细腰，一边耸动屁股
往上冲撞。两人此时是观音坐莲的姿势，虽然李清雪是在上面，但是没有什么经
验的她只知道随着陆川的动作一起一伏。陆川是情场老手了，他虽然看不清，但
是凭着感觉知道对方也是快乐的，所以他掐着美妇人的细腰，快速的一颠一耸，
一次次填满她的火热阴道，让自己的龟头和她的柔软肉壁产生强烈的摩擦。 
　　「喔喔.......混小子，你真大胆.......啊啊，好深......」李清雪在陆川
一波波毫无章法的冲击中渐渐放开心防，听到对方的心里话，美妇芳心猛颤，暗
道这小子也太胆大包天了，居然敢打自己的主意，但悲哀的是，自己真的被对方
插入了。不过这也真的很快活，李清雪都快忘了这种做爱的滋味了，成熟美妇并
不是白纸一张，生过孩子的她经验还是有一点点的。想到这里，李清雪不知不觉
间微调姿势，通过两腿的轻摇和蜂腰的扭摆，引导着陆川那根粗壮无比的肉棒更
加顺当地进入体内。 
　　李清雪的耻丘肉洞本就和羊肠小道一般崎岖难行，陆川立即就感应到了更加
强烈的交媾快感，他瞪大眼睛，满脸的舒爽。这看在李清雪眼里竟然有几分自得，
她下意识地扶着陆川的臀侧，承受着对方更加连贯的插入，膣腔内的褶皱肉壁一
张一合，裹住他的肉棒，湿吻着粗大的蘑菇头。 
　　「唔，美女阿姨........你里面好奇怪，爽死我了......嗷嗷......」陆川
忍不住呻吟，胯部急送，肉棒迅雷一般一次次畅通无阻地插入美熟妇的嫩穴深处。 
　　「啊啊，冤家，别这么喊人家……」李清雪竟然也跟着陆川叫出声来，并且
充满了发嗲，脸上的神态骚媚无限。李清雪平身只有过丈夫一个男人，作为名门
大家闺秀，她一向严守礼教，就算和丈夫做爱到高潮之际，也不敢放声呻吟，但
是在陆川的连番抽插之下，她却忍不住心中的躁动，娇啼连连，「嗯啊......好
美好快活........」 
　　随着身体的起伏，李清雪胸前的高耸浑圆双峰不停的甩动，划出一道道动人
的抛物线。陆川伸出双手用力握着那团柔软的白肉，他很想完全扯掉那敞开却碍
事的裙子，但是李清雪似乎不愿配合，于是陆川开始重点攻击她的一对肉峰。她
里边没有穿裹胸，乳肉丰满的程度超出了陆川的想像，陆川握着她那巨大的乳房，
想要一手掌控是根本不可能的。陆川猜测着，按照前世的标准，这个美妇的乳房
绝对有Ｄ罩杯那么大，而且还保持着完美的弧度，没有一丝的下垂。这个大美人
儿保养的真的是太完美了，不仅是她的美乳，就连她那丰腴的圆臀，在少量脂肪
的衬托下，她圆润的臀部显得更加的肥美，再往下浑圆修长的双腿是多少中年妇
女做梦都想拥有的东西，当然，其实李清雪的身体无一处不吸引人，就连她全身
雪白细腻的皮肤，都是如此的惹人遐想。 
　　陆川扭摆腰跨，不断的用龟头去研磨着美妇的肉穴内壁，时不时还往她的更
深处子宫钻进去，每当马眼杵着那一团柔软的地带，里头都似乎有一股吸力，似
要把陆川的子孙后代都吸进去。龟头马眼被子宫包裹着，陆川爽的头皮发麻，对
着完全暴露出来的大奶子，他双手握住她胸前硕大的乳房，不停的揉戳抓揉，变
成各种形状。陆川同时探头去亲她性感的嘴唇儿，刹那间，嘴唇上便传来温热湿
润的触感。两人不停的湿吻在一起，允吸着彼此的口水，陆川任凭这个女人的唇
舌在自己口腔中索吻。 
　　时间一分一秒的流逝，陆川那本能的兽性反应渐渐被彻底的激发了出来，
「啾啾」的吮吸声以及「噗嗤......噗嗤......」的抽插声，一时间充满了整个
密室。陆川双手向后抓着李清雪的一对臀瓣，感受着肌肤的肥美圆润，不停的揉
戳，时不时还拍打一下美妇人的屁股，搞的她娇喘吁吁，脸上娇呼呼的、樱唇湿
悠悠的。 
　　「你不让我喊我偏要喊，雪阿姨.......雪阿姨，你的屁股好大......小穴
里也好热........啊啊，我被你夹的好舒服.......」陆川疯狂的乱叫着，一声阿
姨仿佛又让他冲动万分，他开动马力狂猛的抽插，一下一下的像是打桩一样，用
大鸡巴冲击李清雪的淫穴，每一次的抽插，肉棒都带动妇人的大阴唇翻进翻出，
两人的性器官剧烈的摩擦着，陆川的肉棒直将李清雪那柔嫩的花瓣搞的软哒哒的，
娇嫩的阴唇撞的都开始充血变得腥红，场面淫绯不已。 
　　陆川的双手不停的在她身体的敏感部位爱抚，时而去玩她的大屁股，时而去
揉戳她胸前的美乳，甚至还会将自己的手指深入美妇人的口腔里。陆川根本不知
疲倦，她摇晃着李清雪的身体，粗大的巨龙次次从下往上捅进那口湿润的美穴里。
美艳的妇人不堪挞伐，敏感的子宫被陆川冲撞，她真是一点力气也没有了，她被
陆川干的花枝招展娇躯乱颤，只剩下唇齿中娇吟连连，任凭陆川肆意侵犯自己的
每一处。 
　　「嗯嗯.......混小子，大坏蛋，你好会啊........阿姨受不了了.......大
肉棒太猛了.......」李清雪快活不已，美的已经放浪形骸了，甚至迎合着陆川的
小心思，故意想让他喊自己阿姨，仿佛这种辈分和年龄的差距，会带来一种额外
的败德感，让那份本就不该发生的交合更加的刺激。 
　　听着李清雪放浪的哼哼唧唧，陆川如同听到仙乐，浑身劲头更大，坚硬的臀
部几乎是悬空摆动，肉棒如同锋利的矛犁一般，一次次破开美妇丰腴肥美的禁地。
一时间，李清雪的淫液更加旺盛地涌出，一部分粘在陆川的肉棒上被带出体外，
四处飞溅，一部分则顺着会阴，汇聚到李清雪的菊门上，而更多的淫水则沾湿了
陆川黑乎乎的阴毛。 
　　陆川的龙根被淫水磨得黢黑油亮，又坚硬粗大，他真是庆幸父母给了自己这
么好的基因，一根年轻气盛的大鸡巴已然发育完成，此时正好可以用来征服身上
的成熟美人。奸淫着李清雪的嫩穴，陆川甚至会产生一种错觉，因为对方显然不
是处女了，那她的男人到底会是什么样的人呢。不过陆川也懒得去思考了，因为
他的龙径被挤压裹覆的太爽了，尤其是那种征服的快感，都让陆川爽到四肢百骸。
陆川甚至还有一些幻想，把她想象成自己的母亲会如何？ 
　　陆川掐着美妇人的细腰，猛烈的进进出出，每当他拔出时，就让她的身体悬
浮着，当再插入时，就松开手，这样每次都能深深的刺入李清雪那娇嫩的子宫里，
捣弄那一团柔软的地带。 
　　「啊啊啊........好大，插得太快了.......嗯啊，人家要不行了……」明明
被陆川霸道的肉棒顶得有些招架不住，李清雪却越战越勇，分外畅快。她伸手扶
住陆川的胸膛，摆起雪白的丰臀向下迎合，嘴里娇喘的催促呻吟道，「快快....
...快给我......啊啊.......」 
　　「噢，雪阿姨.......你的里面好热，烫的我快化了......太爽了啊......」 
　　陆川虽不是初经人事，但被这一口宝穴不停的夹紧包裹，只觉得肉棒迅速膨
胀，进出美人肉道的时候，被肉壁挤压得酥麻难耐，拼命想寻求更深的刺激，肉
棒抽插之间，李清雪浆液横飞，呼吸急促，娇喘吁吁。李清雪是过来人，感应到
陆川的肉棒撑破了自己的花心，她非常的配合，不断的暗暗用力收缩着自己的蜜
穴，死死的咬着陆川的肉棒不放，「啊啊，烫死你个混小子........冤家，全便
宜你了.......」 
　　陆川被冲天的情欲刺激着，他要用尽浑身力气，把涨到极致的肉棒狠狠贯入
李清雪的小肉荷包的最深处，只有这样他才能够抒发对于这一个高贵妇人的缠绵
爱意，也只有尽快的把她送上高潮，才能标志着占有这个女人。 
　　「喔喔.......天啊，混小子……我到了，去了.......啊啊.......」 
　　李清雪下体一哆嗦，干脆听天由命地叉开双腿，用小肉穴迎接着陆川的大宝
贝。她浑身的凝脂白浪翻涌，白皙圆润的双腿牢牢夹紧陆川，花心情不自禁地阵
阵抽搐，淫水如同开闸的春水倾泻而出。此刻，美妇已经忘记了自己的身份，她
脑子里只剩下一件事，这个混小子要把他的子孙射进自己的体内了。 
　　「啊，忍不住了.......雪阿姨，我可以射进你的嫩穴里吗？」 
　　李清雪爽的想也不想的就答应了，「射给我.......把你的精液都射进我的子
宫里........」 
　　陆川一阵大吼，积攒多年的童子精喷薄而出，不过可惜的是，陆川及时拔出
了肉棒，将滚烫地精液射在了李清雪白皙的大屁股上，偶尔有几滴射在了娇嫩的
肉瓣上。高潮中的李清雪只感到自己温软的肉穴内四壁嫩肉急缩，她幸福地张开
了小嘴，她的小穴深处如同突然伸出万千花蕊，在极度舒爽中喷出了一大股的淫
水。 
　　随着陆川的精液一阵阵喷涌在自己的屁股上，李清雪猛觉异样，她娇躯颤抖、
目眩神迷，娇嗔了一声，「你怎么不射进来？」美人的神情竟是如此的幽怨，哪
里还有半分的贵妇气质。 
　　「啊，我，我怕你会怀上我的种。」陆川明明是故意的，却显得自己很无辜
一样。因为只有这样才能让彼此的性交不那么快的结束，长夜漫漫，陆川有一夜
的时间来征服妇人的身心，他心里其实已经乐开了花。陆川一手托着李清雪那淫
秽的雪臀，一手扶上了她的细腰，屈身向前关心的出声道，「雪阿姨，你试试看，
看看毒性还在吗？」 
　　李清雪的大屁股上满是陆川留下的精液，那种雄性的味道非常的浓烈，她伸
手向下抹了一把，尽是满手的浊液。「嘤咛~~」一声，李清雪娇羞的坐在了陆川
的大腿上，她推开了如同孩童一般扶住自己的少年，不知为什么，她心头涌起一
股母性的暖意，突然想起了儿子小的时候天天被自己搂在怀里的光景。 
　　李清雪一闭眼，她摇了摇头，甩走了荒唐的念头。李清雪尝试着双手提气，
可是身体的力量毫无反应，反而是小腹又一热，一股乱流瞬间乱窜，搅得她心智
不宁，身体燥热，情欲再次涌动。这药性实在是太强了，而且必须得到男子的阳
精滋润方可祛除，李清雪又羞又恼偏偏无可奈何，急的几乎要落泪了，「完了，
药性还在，怎么会这样啊。」 
　　陆川也试了着提了一口气，其实他射过后，药性在体内已经没那么的强烈了，
但是他还是得装作有问题的喃喃低语道，「我的也还在，看来蓝玉夫人说的不错，
这『七魄迷魂散』药力真的太强悍了。」他看着李清雪楚楚可怜的模样，心中非
常怜惜，就如同对待小娇妻一样，扶住了她的柳腰，在她跟前道，「清雪阿姨，
那我们继续吧？」这次陆川故意喊她『清雪阿姨』，仿佛两人的关系又近了一步。 
　　李清雪美眸中流下两行清泪，她此时真的是什么脸面也顾不得了，「听我说，
这次…这次你一定要射进来。」 
　　听着女神的要求，陆川别提多刺激了，他一把上前吻去了美人的眼泪，吻住
她的脸颊体贴的说，「真的可以吗？这样，你会怀孕的。」 
　　「不一定的，我已经三十多岁了，应该没那么容易怀上的……..」李清雪也
知道自己这样是自欺欺人，因为她第一次和丈夫同房，肚里就有了儿子。一想到
儿子，美妇人美眸凄然，决然道，「我，我也不知道会不会………不过管不了那
么多了，你听我的就是。」 
　　陆川吻着她的星黛眉目，再也抑制不住内心的狂喜，「嗯，我一定会射满清
雪阿姨的小穴，让你满意的。」 
　　李清雪点了点头，再次闭上了眼睛，任身前的小男人肆意临幸自己的每一处。
