
作者： 大漠孤烟斜
2023/11/27发表于： 留园
是否首发：是
字数：10,732 字 
　　　　　　　　　　第二十六章：蓝玉夫人的屈辱2 
　　「想我停手的话，那夫人总得给我点好处吧。」陆川眼色冒火的盯着美妇人
的红唇，毫不客气的将心中的想法说了出来，这种调戏高贵美妇的感觉，真是刺
激极了。 
　　「你休想。」一向保守的蓝玉夫人马上拒绝了，在她心里，以及世俗的礼仪
道德里，只有丈夫才可以接吻。 
　　陆川预料到她不会轻易答应，不过他有办法让蓝玉夫人屈服。那只拉住她腰
带的手继续向后拉扯，但见粉色的丝带被揭开，美少妇那一身雪白的罗裳顿时敞
开了。「不，住手。」蓝玉夫人感觉到自己的衣服变得松松垮垮的，吓得花容失
色。 
　　陆川得意的嘻笑着，他喜欢看到这个风姿飒爽的女侠在自己的淫威下受惊的
样子。陆川将一只手探进了蓝玉夫人的衣衫之中，零距离地触碰到她那滑腻似酥
的冰肌雪肤。陆川那充满着热量的手掌在眼前这个少妇的身上轻轻地抚摸着，手
掌覆盖在她的小肚脐之上，用自己粗糙的手掌摩擦着她的肌肤。 
　　蓝玉夫人浑身都在颤抖着。「快点把手拿开。」蓝玉夫人抿着嘴唇，美妇心
中矛盾地挣扎着，身为人妻人母的伦理道德却深深地压抑着她。最后，她那紧紧
咬着的下唇松了下来，那双充满着悲愤仇恨的美眸缓缓地闭上，面对着无法避免
的侵犯，她只好选择屈服了。 
　　看着眼前泪流满脸的美少妇，陆川心中血脉喷张，这就是他要的效果，把一
位成熟的美妇调戏成这般样子，心中满满的征服欲，陆川调笑了一番，「告诉你
吧，你的师妹紫玉夫人，早就成了我的禁脔了。」说完不由双手捧住了她那滚烫
的玉颊，陆川将自己的嘴唇向着美妇那娇艳欲滴的樱唇吻去。 
　　听到陆川提到了紫玉夫人，蓝玉夫人身体一怔，她不敢相信自己的师妹一向
洁身自好，而且和南海派掌门恩爱有加，膝下还有一个女儿，怎么会偷男人呢？
蓝玉夫人愣神之际，陆川的嘴巴已经迫不及待的贴了上来。「不——」蓝玉夫人
刚要出声阻止，可陆川哪会如她意，低头猛然吻住那令人着迷的双唇。美少妇嘴
唇被吻住，也只能发出「唔唔」的低吟声。她想要抵抗，可是却绝望的发现自己
不仅使不出力气，他的那只手还在自己的小腹上，随时可以向上抓住她的一对乳
峰，她此时根本就无力反抗。蓝玉夫人虽为人妻人母，但是多年来极少跟丈夫同
房的她，又怎么能够抵挡得住陆川这个花场老手的调戏呢，她只觉得从男人的呼
吸中喷薄而出的浓厚雄性气息，直把自己烧的脑袋晕乎乎的。 
　　陆川吻着她的樱唇，舔着她的贝齿，不断的用粗糙的舌头清扫她那甜甜的小
嘴，温柔的用起了技巧。「嗯唔……」蓝玉夫人被亲的俏脸发烫，呼吸陡然急促，
身体变得酥软，美妇人逐渐控制不住身体之中的欲火，变得特别敏感，可是她的
意识却依然保持着清醒。 
　　陆川吻着她的香唇，亲着她的小脸，双手也在她那峰腰玉腿上来回抚摸。不
一会，他迫不及待的压上了蓝玉夫人这具成熟的肉体上，双手不停的抚摩着她那
雪白吹弹可破的玉肌冰肤，只感觉到她的肌肤很白很滑。陆川爱不释手，双手尽
可能的来回抚弄。 
　　「唔唔.........快点放手。」蓝玉夫人微微扭摆着身体，残存的理智还有些
许挣扎。 
　　陆川再次乘机吻了过去。吻着她的诱人的香唇，雪白的后颈，以及乌黑的长
发，一种幽幽熟女微香的感觉令他十分的兴奋。陆川贪婪地轻压过去，蓝玉夫人
想闪开，可是动作非常的迟缓，他契而不舍，手掌很快摸到了她那饱满而坚挺的
雪白玉峰，直感觉满手很软，很滑腻的感觉。陆川把脸靠近她的胸前，在微暗的
烛光下，欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的醇香味。看
着身下不断扭动的佳人，陆川不由一阵暗笑，「夫人，你身上的这一对白兔可真
有料，就让我玩一玩吧。」 
　　陆川把手伸进她的内衣之中，然后双手一推，将她的肚兜掀开了，一对美乳
顿时如大白兔一样弹跳了出来，陆川忍不住的掌贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓
涨的乳峰，还戏弄她两粒勃起的娇艳的花蕾。白菲菲这时也伸出手来，抓住了蓝
玉夫人的缎面裙子，她轻笑着说，「蓝玉夫人，公子既然喜欢你，你就从了他吧，
我来为你宽衣。」白菲菲最后将她的腰带一松一拉，又不慌不忙的抓住了她的裙
子往下褪去。这一变故直吓得蓝玉夫人屁股一扭，屈辱道，「别脱，求你了...。
....。」可是白菲菲根本没有松手的迹象，裙子边缘很快往下滑去，蓝玉夫人知道
求饶也没用了，便再次骂了起来，「你们这对狗男女，一定不会有好报应的。」 
　　「夫人，不就是和我家公子洞房吗，你又不是没经历过，我看你越这样吵，
我家公子只会越性奋。」白菲菲言语羞辱着，手上不管不顾的将蓝玉夫人的裙子
撤到了腿弯处，接着将她的红色亵裤也顺势一脱，挂在了膝盖上，很快这位高贵
端庄的掌门夫人就变得光屁股了。蓝玉夫人无比害羞，慌忙扭动屁股，羞涩的双
腿一夹，不让自己的羞处示人。 
　　美妇人臀部白的耀眼，勾引着陆川的目光，只感到丰满白皙，好一个美屁股。
对于陆川那火辣辣的目光，蓝玉夫人像征性的挣扎了两下，便开始柔顺下来，她
那身为高贵夫人的身份已如亵裤一样被扒了下去，再也没了骄傲的资本，剩下的
只是不甘和屈辱，一想到自己的求饶只会让他更加性奋，美妇人便流下了泪来。
不得不说，白菲菲虽然没经历过什么，却很懂陆川的心思，无形中让美妇人卸去
了防备。 
　　陆川笑了笑，继续手上的动作，抓住一对饱满的大奶子揉戳不已，感觉手里
颤动的乳峰又软又充满弹性，他爱不释手像抓馒头一样揉来揉去，还用鼻子去撑
一撑刮一刮。白菲菲也有节奏的挑逗着，她一只手摸着蓝玉夫人的大屁股，出声
道，「夫人的屁股真白啊。」然后另一只手挤入她的双股之中，伸手一摸果然碰
到一股湿热，白菲菲知道那是女人动情的分泌物，故作惊讶的说，「呀，夫人，
你下面流了好多水啊。」 
　　这句话犹如晴天霹雳让蓝玉夫人无地自容，她仅剩的微弱抵抗心思瞬间崩溃，
俏脸羞红。这其实不是她自己的意思，可是身体一点也不争气，无疑是说自己的
身体做好了交配的准备，她不得不再次流下了羞愧的眼泪，再没了一丝的挣扎。
而美少妇的屈服，让陆川更兴奋了，一只大手不仅抚摸着她的乳峰，也把一只手
伸到她的修长双腿上，来来回回的抚摸着，触摸到充满弹力冰肌雪肤的感觉令他
血脉贲张。 
　　这种带点强行又带点偷情的感觉很奇怪，滋味与别个女人大有不同。陆川望
着身下美妇那诱人的成熟胴体，坚硬的老二更是变得得一柱擎天了。被陆川又闻
又吻，以及上下其手的抚摸到身上的各处敏感点，直把蓝玉夫人搞的不住的颤动。
接着，陆川顺着她的小腿，一直从下吻到她的红润唇片。陆川的手揉捏着那双峰
之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住，左右摇晃，享受着那一对玉
兔带来的极大快感。望着身下这个绝色尤物，丰挺高耸的玉峰摇晃不定，纤细的
柳腰仅堪一握，修长的双腿纤浓合度。陆川情欲高涨，握着一座玉峰的魔爪不自
觉的加大了力度。 
　　玩了一会奶子，陆川觉得差不多了，看着丰满如满月的玉臀，陆川一只手来
到了她那雪白的美屁股上，抓住了两团臀肉揉戳起来，可惜一只手没能完全抓过
来，陆川感叹这屁股真大，摸起来滑不溜秋。揉了一会白皙的大屁股，陆川手上
用力顺着股沟想往里钻。感受下体即将被侵犯，蓝玉夫人呼吸急促，心跳加速，
她不甘的收拢双腿想要夹住不让他的手向前进，可惜怎么夹也夹不住。陆川的手
指很快碰到了点毛毛，接着是濡湿的感觉，陆川不由手指往前勾了勾，触到了一
团湿热滚烫的软肉上。 
　　「嗯啊——」蓝玉夫人脸如火烧，不禁轻哼一声，羞涩的闭上了眼睛。 
　　「夫人的小穴真是美妙啊。」强烈的欲火让陆川看着这一具洁白无瑕的成熟
肉体，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。陆川欲
火强烈，忍不住在她的私处抠了抠，蓝玉夫人幽谷处柔软湿热，花瓣上覆盖着一
撮柔软的阴毛，摸起来舒服极了。 
　　「嗯哼.......。」蓝玉夫人闭着眼睛，咬着下唇不让自己发出呻吟声，可是
难忍的闷哼还是从她那急促的呼吸中露了出来，听起来是那样的淫荡动听、妖娆
动人。 
　　「夫人，你的身体可真敏感呢。」陆川笑了笑，忍不住的将她重重地压在了
自己的身下，分开了她并拢的双腿。蓝玉夫人心跳加速，想到他是要来姦自己了，
看着这个男人向自己靠来，她心慌无比，暗叹难道自己真的要贞洁不保了吗。可
是，即使想要反对，她也无能为力了，身体被束缚住不说，心防也已经被攻破，
那穴口的淫水就是很好的证明，现在的她非常渴望能够有个坚硬火热之物来填充
自己的空虚。看着身上的这个男人摆弄着那坚硬无比，粗如婴儿手臂的神枪，蓝
玉夫人心中纵有百般呐喊，也无能为力了。丰韵成熟的胴体一丝不挂的躺在床上，
就在丈夫以外的男人眼前。 
　　手脚被绑住陆川可不敢这时给她解开，陆川将她翻了个身体侧躺着，将碍事
的衣服拉到了腋下和脚踝。很快就看到蓝玉夫人那雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白
玉雕刻而成，丰腴白皙的肥臀微微翘着，一双修长润圆的美腿不受控制地微微分
开，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动，胸前的奶子如大白馒
头，没什么下垂。 
　　陆川看着躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽少妇，如诗如画的月容娇艳似火，
杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱
桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰。他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手抓
着美少妇的一只白皙美腿，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。他将蓝玉夫人的
玉体摆好，一只手扶着她那白嫩的大屁股，剩下的一只手则是握住了跨下的长枪，
巨龙抬起了它邪恶的头颅呲牙咧嘴对准了美妇人炙热的花芯，陆川挺起屁股一送，
铁硬的肉棒「噗嗤」一声没入了羞涩的私密处里，搅动着一池春水。 
　　「啊——」蓝玉夫人的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴
奋，更多的是无奈和羞耻。她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角直流而下，
沾湿了她的桃腮粉靥。清白的小穴里进来了一根不属于的丈夫的肉棒，蓝玉夫人
心中悲愤不已。可是，那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她
枯燥多年的芳心。一想到自己竟然失身于这一个淫贼，蓝玉夫人心中好象打翻了
五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺，她心中默念道，「丈夫，儿子，我是不要脸的
女人，我对不起你们。」 
　　「啊，夫人的小浪穴可真美，夹的我好爽啊.......。」这一瞬的性奋，陆川
可不知道她在想什么，他浑身一抖，爽的要命。蓝玉夫人小穴狭窄，再加上双脚
被束缚住使得双腿无法完全打开，所以异常的紧凑，陆川感觉到自己的肉棒在她
那幽深的肉穴里崎岖难行。她那羞愧的蜜穴紧缩着，只要陆川的巨兽一动，四周
的软肉就会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像是主动要含住他的大肉棒似的，
搞的陆川连连赞叹，「喔，夫人的小穴真是极品啊.......。」 
　　「嗯唔……」身体之中被丈夫以外的男人入侵，此时的蓝玉夫人一颗芳心已
经掉到了谷底。男人那灼热的玉茎甚至比起自己的丈夫还要粗长了近一倍，她十
分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着他的进出而不停的被挤压着。
「嗯啊……啊.....。」她紧咬这银牙，试图不让自己发出那淫靡的呻吟声，只是，
陆川好像看透了她的心思似的，笑道，「夫人，现在的感觉是不是美死了。」 
　　「淫贼，你，你无耻......。」蓝玉夫人无奈的骂了句，可是她呼吸急促，力
不从心，陆川趁机从后面用力一顶，龟头瞬间钻进蜜穴深处，蓝玉夫人瞬时雪颈
一仰淫叫出声，「啊......。」 
　　白菲菲见状笑了笑，「等会儿，公子就会让你知道做女人是多么的幸福了。」 
　　蓝玉夫人虽然羞愤欲滴，但也知道自己今天虎落平阳被犬欺，被这两个后背
连番羞辱，真是一点也抬不起头来了。陆川的双手紧紧地抱住身下赤裸着的美妇
胴体，缓缓地将自己的巨龙从她的身体之中退出来，然后再慢慢地向前推进，美
妇人的身体习武的缘故，陆川每抽动一下，她那肉壁之间的皱褶都与巨棒产生强
烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激。更重要的是，蓝玉夫人虽然已经生育过一个
儿子，但是她的蜜穴依然是如此的紧凑，恍若处子般。 
　　「美人，你下面夹的我好爽啊......。」陆川双手抓住蓝玉夫人的那对肥嫩的
丰臀，胯下连连耸动着。那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比，尤其是他的蘑菇头更
是呈现出丝丝青筋，他的每一记重刺都会深深地撞击在身下女人的美穴最深处。 
　　「啊……嗯嗯……」连连的耸动，强烈的快感还是淹没了蓝玉夫人那人妻人
母的伦理道德。成熟的肉体此时一旦欲望被点燃，那是理智也阻挡不了的，肉体
与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中美妇人已无法控制自
己的身体了，她的臀部随着陆川的进出开始有节奏的上下挺动，蜜穴紧紧的包裹
着陆川入侵她身体的巨龙，嘴里发出轻吟声道，「啊……啊……轻一点……不行
了……要坏掉了……啊……」 
　　成熟妇人的密壶夹的陆川很舒服，他摆动腰身，挺着大鸡巴，深一下浅一下
地抽插起来，美人的小穴紧凑温热，陆川只觉得鸡巴被紧紧地包裹着，热烘烘的
舒服极了。他的鸡巴比常人硕大一些，每次深深地插进去时能感觉触到了妇人阴
道深处的一团媚肉，于是双手扣住了蓝玉夫人的腰肢，对着小穴深处使劲地抽插
起来，美妇人因此被顶撞的不停地摇着头甩着发。 
　　陆川抱住她的肥臀大开大合的抽插了一会，美妇人的淫水越来越多，花径也
更加润滑，他的肉棒因此可以进出的愈发频繁。蓝玉夫人的乳房随着陆川的每一
次抽插在不停地晃荡着，她的小腹随着肉茎的进进出出也前后起伏着，只见她阴
唇已被干得翻了出来，淫水随着鸡巴的抽出四处飞溅。 
　　被陆川的大屌儿狠狠的撞击了数百下后，美妇人的淫穴更加敏感了，不断溢
出湿润的浪水，嘴里也娇喘吁吁的不断闷哼出动听的呻吟声。陆川旋转着肉棒，
让它磨着美妇人的肉腔，能感觉得到蓝玉夫人在不停地哆嗦着。为索取更多，陆
川一手抓着她的大屁股，一手搂着她的腰肢，一下一下地干着她。美妇人的阴道
被填满，身心得到释放，也渐渐的屈着屁股朝着他的腰上夹了过来，身体也一前
一后的地动了起来。 
　　「嗯…啊....…」蓝玉夫人一直咬着嘴唇，生怕自己的呻吟太大了，身体感
受到的强烈刺激，却并不敢放声娇哼，矜持的高贵美妇并不想表现的那么放浪，
但偶尔从她的鼻孔呼出阵阵灼热的气息，却显示出快活到了极点。 
　　「夫人，我想亲亲你的嘴巴。」陆川趁着美妇人此时被姦到意乱情迷，觉得
时机已到，不由霸道的吻上了她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深
入她的小嘴之内，吸啜着美妇的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。果然，蓝
玉夫人再想合上嘴巴已经是来不及了，在她心里，小嘴是她守妇道的最后一道防
线，可也被陆川无情的摧毁了。陆川的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让蓝玉夫
人的臀部也抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。檀口这道防线被陆川下体撞
的稀碎，这下蓝玉夫人真的是破罐子破摔了，再也忍不住的叫出了声，「嗯……
啊啊啊……不行……嗯，顶到了。喔……你的好大……啊……」 
　　陆川大为性奋，总算把这个高贵的美妇征服了，他一边连连挺动腰身，另一
边伸出舌头，舔着她美丽的大眼、粉红的脸颊和樱桃小嘴，舌头在她的贝齿上来
回舔动，下身也不忘做着活塞运动。「啪、啪」的撞击声不断的在这一个小屋之
中荡漾着。 
　　「嗯……啊……好舒服……嗯……」蓝玉夫人一旦放下矜持，很快就美的合
不拢嘴了。 
　　「夫人，咱们换一个姿势。」陆川见此时身下的美艳人妻已经向自己屈服了，
于是便扶起了她的身体，并示意白菲菲来到了跟前，陆川抱着蓝玉夫人站在了她
的身后，并让白菲菲在前面抱着她的身体，免得她倒下去。陆川双手抱住她的小
蛮腰，从后面以狗交的姿势深深进入了这么一个美艳少妇的身体之中。 
　　「啊……别，别那么用力……嗯……会坏掉的……啊……」蓝玉夫人上身趴
在白菲菲身上，连连摇动着自己的粉臀迎合上男人的动作。小嘴更是不断地呻吟
浪叫，在男人的不断撞击抽送下，自己的子宫被他粗长分身的蘑菇头重重撞击着。 
　　「啊……要、要飞了……啊……嗯……要死啦……呃……嗯……啊……顶到
了……啊……」蓝玉夫人呻吟声越来越大，两腿也自然的夹在一起，很快身体开
始颤抖起来，被陆川姦的来了个高潮。此时的美妇人那成熟的身体象火山喷发式
的在发泄，剧烈的颤抖着。身后男人那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因
为有力的抽搐而产生喷射感，达到情欲的高潮，汗湿的喘息着。 
　　「哦……好热……」陆川也非常的兴奋，高潮之中的蓝玉夫人，她那紧凑火
热的花芯用力夹紧他的分身，就好像一个血盆大口般将他的火龙吞食掉。 
　　高潮之后的蓝玉夫人无力的倒在了床上，她现在真的不知道怎么好了，自己
的放浪形骸全都落在了被她视为淫贼的陆川眼里，一想到自己被这个仇人干到了
高潮，她羞愧的无地自容。可根本不容蓝玉夫人思考什么，她就发觉身后男人留
在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热。 
　　「夫人，我比起你的丈夫，谁厉害啊？」陆川依然没有尽兴，他再次将蓝玉
夫人压在了身下，把她的半边屁股扒开让所有的力量都集中在自己的分身上，拼
命的抽插着。 
　　「啊……不，不要了……嗯……受不了了……啊……」蓝玉夫人虽然深深无
力，翻开的花瓣穴口更是有点肿痛，但是在陆川的抽送之下，她的身体却也在努
力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替。这时的她已是香汗淋
漓，陆川于是加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用用舌头侵占她胸前那
双娇嫩丰满的乳峰。蓝玉夫人的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，
陆川那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，
那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着，雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被陆
川含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。 
　　「啊……喔……噢……不行了……嗯……顶坏啦……啊……你放过我吧……
嗯……啊……」蓝玉夫人要不是身体矫健，这么大力的撞击，还真有可能被姦坏
了。她现在真是痛并快乐着，寂寞的肉洞很久没有被自己的丈夫造访过了，所有
尤为狭窄紧凑，而陆川却豪不怜香惜玉，像蛮牛一样狠狠的大力进出，搞的美妇
人穴口红肿不已。 
　　「要我放了你？那你还没告诉我，我和你丈夫谁的大呢。」听着身下美妇那
忘情的淫声浪语，陆川将全身所有的体力都调集起来，将起伏的速度提升到极限，
紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想
要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊。陆川
一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。他先是伸出个一根手指
在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，乳儿如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕
红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。 
　　「啊……你的大……嗯喔……又顶到了……啊……」蓝玉夫人嫩穴被插的有
些疼痛，什么羞耻心也没了，自己的丈夫也被她抛到了九霄云外。她的小腹被陆
川的胯下重重顶着，一扭一磨，蜜穴深处一松一紧的吸食着男人的肉棒，阵阵摩
擦产生了激烈的电流，陆川的连连耸动撞击使得身下美妇那两座雪白娇嫩的豪乳
摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人。
陆川吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，
用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。 
　　「喔……别那么用力……哦……好……啊啊......。」蓝玉夫人难捱的将自己
的脑袋埋在白菲菲的怀里，她小嘴闷哼着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟
声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。白嫩的芙蓉嫩颊荡
起了阵阵红晕，春意盎然。她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张
启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟，她的玉靥顿时红霞弥漫，
艳若桃李。 
　　「啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……」
蓝玉夫人情不自禁的夹紧双腿，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴
微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着，「啊......呀......来了，我到了......。
啊，啊......。」 
　　身体的颤抖伴随着一声浪叫，蓝玉夫人很快又到达了巅峰泄身了，她的阴道
痉挛着，穴口溢出一大股淫水，她的屁股抖动的也很厉害，整个人连雪颈都弓了
起来。抱着美人丰满的肉体，陆川的鸡巴紧紧的塞进她的嫩穴里，感受着女人情
欲澎湃时的包覆和碾压。 
　　高潮过后，她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中隐隐有一丝迷人的妩媚，
还有着羞愧和不甘。她的身材依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的
身材却挺着两座饱满娇挺的乳房，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣
无缝。尤其是此时蓝玉夫人长发凌乱，小腹凸起，下身的情形不着片缕，她的双
腿修长雪白，大腿根部一片嫩红，娇嫩的花瓣半开半合还吐着春水，浑身散发着
一种知性少妇的魅力。 
　　「夫人……床单都被你弄湿了.....。」白菲菲故意羞辱她，不过银子给了不
少，只是弄湿了床单，想来那老大娘也不会追究什么。 
　　蓝玉夫人满眼春水，哪里敢睁开眼去看，她躺在床上显得有气无力，可是陆
川插进她阴道之中的肉棒却依然是那么坚硬，美人儿倒是爽到了泄身，可是他还
没有射精，便伏下身体在她耳边道，「夫人，我们继续吧。」很快陆川肉棒动了
一下，进入了美人的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝
技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得蓝玉夫人小穴满满的，抽插之间更是下下见底，
插得艳丽的成熟美妇浑身酥麻、舒畅无比。连番用力抽插鸡巴，粗大的肉棒在那
已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。 
　　「喔喔........别来了......我，我受不了了.....。」美妇的小穴被又硬粗
又大的巨兽磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声喘息着。
她虽然嘴上说着受不了，但还是兴奋得双腿微微张开，肥臀拼命的前后扭挺以迎
合陆川鸡巴的研磨，显然已陶醉在其中，舒畅得忘了自我。两人交合处浪声滋滋，
蓝玉夫人的小穴深深套住陆川的肉棒包夹，陆川心想现在就算是把她的手脚松绑
了，她也未必会反抗。被陆川强行奸淫，蓝玉夫人内心感到甜美又羞愧，对这个
侵犯了自己的流氓简直又爱又恨。虽然欲望怎么也填不够，但妇人是真的被姦到
了无力，浑身酥软，感觉骨头都快散架了，不禁发出了羞滴滴的求饶声，「停下
吧，啊.......不行了.......啊啊，饶了我吧......。」 
　　妇人的告饶声也别有一番韵味，可是陆川还远远没有满足，一股蛮力怎么也
不觉得累，他伸手紧搂着蓝玉夫人翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺她的嫩穴，
粗壮的大阳具在美妇人的肉洞中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的她的阴道壁，
肉与肉的厮磨，不断将她肉穴深处的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水
般滴落在浑圆的大腿上。强烈的刺激不断冲击着美妇人的心神，只见蓝玉夫人美
的想扭摆着屁股迎合着抽插，可是身体却发不出什么力气，只能小嘴不时呻吟着
来表达快感。随着交合的持续，陆川顶着蓝玉夫人的美屁股又耸动了数百下后，
她已然整个人瘫软在床上，最后只剩下挨姦的份了，身体像一团软绵的棉花一样
任他肆虐。 
　　「嗯嗯......哼哼......。」蓝玉夫人一生之中可能还是第一次经历如此猛烈
的性交，她整个人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深。陆
川愈发红涨的龟头不停在她的小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，
美妇人被干的如死猪一般歪倒在一旁，除了嘴里哼哼唧唧的再无反应。抽动着肉
棒，陆川性福的享受着美人的肉体，深进深出、用力的撞击着她的的下体。只见
美妇人痛苦的表情中又带着激情，身体前后震摇，迷人的双乳也上下摇动，引得
他双手在蓝玉夫人的双腿上下抚摸，接着又去搓揉这一对大奶子，妇人直被折腾
的乳浪翻飞，嘴里都流出了淫靡的口水。 
　　「嗯…嗯...…」美妇人的唇齿中时不时就会忍不住发出一声无比诱人的娇吟，
那裸露的香肩削平无骨，一对大奶子在胸前晃荡不已。此时她的脸上布满了细细
的汗珠，一头长发也披在肩膀两侧，显得性感撩人。 
　　陆川欣赏了一会美妇人的媚态，他的动作再次逐渐加大，一只手掐着她的腰
用力抓紧，一只手抓着她那饱满的乳房，臀部向前用力，朝着蓝玉夫人的身体深
处插进去。随着肉棒与阴道的亲密接触，明显感觉到美妇人的肉壶也在阵阵收缩，
几乎要夹断了他的铁棒。陆川把身体紧紧压在她的身上，享受着这种无与伦比的
快感。肉棒像一把滚烫粗大的火钳，龟头用力插入美丽妇人那紧闭的双腿之间。
赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉相贴，陆川坚挺和粗壮的阳具，直插的她蜜唇内
的嫩肉火热无比，鸡巴彷佛要被烫化了一样，陆川忍不住叫道，「啊，好爽...。
.....夫人的蜜穴烫的我都快化了......。」感觉到蓝玉夫人的嫩穴深处再一次变
得紧凑火热，陆川挺动生殖器强烈的磨擦着嫩穴里的媚肉，大腿也与她那两条美
腿纠缠夹磨着，阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间，用膝盖分开美丽
诱人的那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，鸡巴往里一戳一戳的
搅动十分刺激。 
　　「嗯……啊……那你就快点......快点射吧……我真的受不了了......。」
为了早点结束这混乱的交合，蓝玉夫人甚至忘了自己是被强奸的，已经被干的胡
言乱语了起来，就连让陆川快点射这种淫乱的话都说了出来。 
　　听着高贵夫人淫荡的呻吟，陆川硬梆梆的阳具一次次顶进她湿润淫滑的阴道
之中，龟头上沾满了美妇下身流出来的淫水爱液，伸手抱住她娇柔纤软的大屁股，
轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一下下用力，龟头总是摩擦过那稚
嫩无比、娇滑湿软的阴唇，最后顶进了诱人的淫穴深处。 
　　「喔……..别磨了，你快点吧...…」妇人瘫软在床上，嘴里不停的催促着陆
川，可见确实是被干的有点吃不消了。 
　　「那让我射进去，好不好？」陆川肯定是要内射这个高贵成熟的美妇人，他
不可能放过她的，却还要调戏一番，说完陆川脸上露出了淫荡的笑容。接着他一
挺腰，滚烫巨硕的龟头频频撞击着柔软的花芯，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛
的磨擦接触使她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西塞进了她狭小紧窄的
蜜穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁「花瓣」紧紧地箍住了那粗大硬烫的龟头
时，蓝玉夫人的身体更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪白的玉臀
僵直地紧绷着，不堪挞伐的承受着陆川的奸淫。 
　　「不行，你射到外面.......啊啊......。」蓝玉夫人虽然身心早已臣服，可
是一想到两人是仇人的关系，她就心有不甘，可是她的挣扎真的很微弱，屁股扭
动着，任然配合着男人的进出，胸前的一对美乳也乱晃着，俏脸通红，风情妩媚。 
　　陆川两手死死的抱住她的大屁股，疯狂的撞击着她的美臀，粗大的阳具每一
下都毫不留情的刺入蜜穴的最深处，一击又一击终于把美妇人送上了巅峰。「嗯……
啊……要死了……我又要到了……」美妇人优美的玉颈猛地仰了一下，一张火红
的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可
爱玉趾紧张地绷紧僵直，「啊，来了…...啊，去了....…」 
　　美妇人雪白的屁股一抖一颤，肉穴紧紧裹住里面的粗大肉棒瞬间泄了身，一
大股淫水冲了出来。感受着灼热的冲击，陆川的龟头酥麻无比，很快也射了，他
根本不等蓝玉夫人的回应，龟头强硬的冲破她的子宫口，精关大开一股一股的将
粘稠的精液射进了她的子宫里，宣布彻底占领了这具肉体。 
　　陆川将精液无情的射满了美妇人的整个淫穴，把她那淫秽的下体搞的一塌糊
涂，蓝玉夫人无力的软倒在床上，一想到自己是被害死自己儿子的凶手内射，她
羞愧了流下了眼泪。 
（未完待续）
