
作者： 大漠孤烟斜
2023/05/03发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：7,779 字 
　　　　　　　　　　　　　 第六章：少女献身 
　　那帮武林人士被安排在前院里，陆川他们这些属于小王爷的亲信人士，所以
来了后院，之前跟在陆川身边几位小将，今天也都来了。饭桌上，就数陆川酒量
最好，主要是这种白酒，都是发酵酒，度数太低了，大多十度以下，不太可能超
过二十度，以陆川上一世啤酒七八瓶的量，他怎么也醉不了。但他也架不住多人
过来敬酒，别个东倒西歪的时候，他也喝的微醺了。陆川中途出来找茅房撒尿，
因为不熟悉王府环境，不知不觉走进了后花园里，这里虽不是王府重地，却是女
眷经常出入的地方，所以很少有外人敢进来。不过此时也没人能注意到陆川，府
上好酒好肉管够，人们都在混吃混喝呢，谁又能注意到他。 
　　这片后花园很大，四周是围墙，花园的正面是瀑布假山，池塘中央是凉亭耸
立，小桥周边是花草各异。园子里不必说种着名贵的花树，也有清澈的小溪，以
及高大茂密的玉兰树和碧绿的小草。陆川没进来过，加之喝了点酒，密林中渐渐
迷了路。 
　　花园的另一角，郡主沐婉庭和阿雅主仆二人正站在池塘边愁容满腹，只听得
沐婉庭询问道，“阿雅，你听清楚了吗？” 
　　阿雅道，“我听的很清楚，郡主，这件事千真万确，那个什么方掌门已经跟
王爷提了出来，说想要给他儿子方玉北求婚，让你们两个在一起。那人还说两家
联姻，对双方乃至整个大夏国都有利……反正听王爷的意思，大概是不打算拒绝
了。” 
　　在陆川和沐婉庭之间，原来还有一件事情横在中间，那天照门世子方玉北也
喜欢郡主。凭着沐王爷和方万世的关系，最主要的是方万世不仅是天照门掌门，
他还身兼行军道大总管，一直是镇守北地防御杂胡的中流砥柱。所以不论从国家
高度，还是从门当户对上讲，沐王爷确实没有不答应的理由。 
　　然而这却让沐婉庭陷入了困境，她根本不喜欢那个什么方玉北。此人凭着他
爹的权势，一副纨绔子弟做派，说白了就是仗着他爹的名头横行，人家只是给天
照门面子而已，并不是他方玉北有多厉害。沐婉庭心里喜欢的人是陆川，她越想
越气，随手折了一朵花，捏在手上一瓣一瓣的把花瓣往池子里扔。 
　　阿雅见主人烦恼，试探性的问，“这件事情，要不要告诉陆川啊？” 
　　“你告诉他，会连累他的。我怕他去找方玉北拼命，他不会武功，又打不过
他，你暂时先别告诉他了。”沐婉庭忧心忡忡，她倒是希望陆川能站出来护着她，
然而以陆川什么武功都不会的情况，硬碰硬只会吃亏，所以得为他着想。 
　　这真是可怜天下有情人啊。陆川无意中竟然全听到了对话，他不是有意要偷
听，却被沐婉庭的关心感动到，暗暗下了决心无论如何也要争取和沐婉庭在一起。
思索之际，陆川耳边传来了一声不客气的声音，“喂，你是什么人？赶跑到后花
园里来。” 
　　说话声来自远处，她语气高傲，盛气凌人。陆川一转眼，看见一位衣着华丽，
身着黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙的妇人正缓缓走来。那妇人滴
溜溜两耳悬珠，云髻峨峨，头上戴着一支镂空兰花珠钗，一身绯红喜服，金绣繁
丽，极致尊贵优雅。妇人年龄约莫三十七八岁，身姿溢彩，颇有点黛眉开娇横远
岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。她走过来的同时，身边还跟着个侍女，那侍女见状
对陆川不客气的道，“看什么看，说你呢！” 
　　陆川打量着主仆二人，从言谈举止上揣摩这妇人身份一定高贵无比，他不想
惹麻烦，连忙弯腰作揖退后两步，“在下陆川，不小心走错路了，我现在就出去。
“后花园本就是女眷出入的地方，陆川大意不得，转身要走。 
　　陆川猜的没错，眼前这位妇人便是王妃秦红棉，沐王府最华贵地位最高的女
人。陆川才走出两步，秦红棉若有所思的问话道，“等一等，你就是陆川？” 
　　陆川被叫住，只得转回身来。他回想起上一世往往古装电视里，一般这种妇
人最是难缠，心下道她要是以此治自己的罪，那麻烦就大了，于是不敢怠慢，客
套的点点头。 
　　秦红棉直视着眼前的年轻人道，“抬起头来。” 
　　听到吩咐，陆川站直，头也抬了起来，他本来就身形高大，这一站定更显器
宇轩昂。秦红棉打量着，不由赞叹道，“长的还真英俊啊。”陆川笑了笑算是回
应，心想你长的也不赖，不仅丰腴漂亮，保养的还不错。 
　　秦红棉接着又道，“听阳儿说，你这人挺有能力的，大西国好几位战将都不
是你的对手，可见你还真有点本事啊。” 
　　陆川回道，“多谢王妃谬赞，不过这都是小王爷指挥得当，将士用命才取得
的成绩。” 
　　“你也不用谦虚。”他沐子阳有多少本事，这当娘的心中自然清楚，秦红棉
对其肯定之后，接着着重道，“小女婉庭经常提起你。看你一表人才，很讨得少
女欢心，不过，婉庭她还小不太懂事，你可不能也跟着不懂事，知道吗？” 
　　陆川似懂非懂的点点头，“小的谨从王妃是命。” 
　　秦红棉贵为王妃，更是将来的皇后，她只是想告诫一下年轻人，以陆川的身
份地位，实际上也没把他当回事，摆摆手便说，“行了，你去吧。” 
　　陆川作揖退去，他不敢再久留此地，万一给府上守卫的人看到，治一个大不
敬的罪，那就完犊子了。陆川行走匆忙，在花园一角碰到了沐婉庭。见着了心上
人，沐婉庭惊喜之余，关心的问道，“刚才娘，她有没有为难你？”原来沐婉庭
早就看见了秦红棉和陆川在说话，只是没有现身而已，当然他们谈话的细节，沐
婉庭却什么也没有听到。 
　　“没有。”陆川不想让郡主担心，想着来的时候偷听到的她们主仆二人对话，
着急的问沐婉庭道，“发生了什么事？有人向你求婚，那你答应了吗？”陆川当
时听的也不是很清楚，有点想质问沐婉庭。 
　　“当然没有啊。”沐婉庭不确定陆川知道多少，她急忙澄清，并将自己心里
真实的想法表达了出来，“人家心里的想法，你还不清楚吗？” 
　　女儿家总是害羞的，然而这意思也再明确不过了，陆川就算傻子也听得出来
其中的情意，更何况陆川还是这么聪明的人。陆川心中大喜，一把搂住了沐婉庭，
将她抱的紧紧的。男女之间，做出这种亲密事情，都是很自然的，不合时宜的是
丫鬟阿雅还在看着呢，陆川觉着别扭，对她示意道，“你先回去吧。” 
　　“郡主？”阿雅看着两人情意浓浓，也觉得自己多余了。 
　　沐婉庭羞涩一撇，当然更不希望有外人在场，她点了点头，意思是让阿雅先
回去。阿雅会意，知趣的转身离开了花园。这时两人都没有了顾忌，彼此放开了
心扉，嘴对嘴热烈的亲吻在了一起。虽然还在花园里，随时有被人发现的风险，
但这个角落较为隐秘，而且被几颗花树遮挡着，真想发现他们也不是那么容易的。
好在两人也有所收敛，亲了几下后，嘴巴互相离开了对方。 
　　情到深处人难免会情绪波动，沐婉庭趴在陆川怀里，这下尽然哭了，“陆川，
你带我走吧，去哪里都行，好不好？” 
　　情人心伤，陆川自己也跟着伤怀，他想到了前世，每当喜欢的那个人心情不
好的时候，就带她通过旅游或者吃一顿美食来散心。哄女人，此时平复她的心情
是最主要的，她想什么都得满足她，陆川很懂女人心，二话不说，搂着沐婉庭走
出了后花园。这一块人少，府上的人大多都去前面帮忙去了，所以二人才没有被
人撞见，当然从后门出去的时候，两人自然是不敢搂搂抱抱的。郡主出门，守门
的人都不敢阻拦，牵了匹骏马，两人一直飞奔出城门十里开外，来到了一片小树
林里。 
　　这种环境里，四下无人，特别适合幽会。陆川倒不是登徒子，但也不是坐怀
不乱的君子，这种事讲求顺其自然，他并不排斥与郡主发生点什么，但也不刻意
去追逐。如果郡主有意，他会主动出击，如果郡主排斥，他也不想趁人之危。但
是沐婉庭现在情绪上头，特别依赖陆川，这儿女情长的，难免动了春心。如果要
嫁给一个自己不爱的人，沐婉庭宁可去死，她是这么说的，也是这么想的。郡主
知道她爹爹是个什么样的人，一旦王爷认准了的事情，就没有回头的余地。可叹
身在帝王家身不由己，贵人也有贵人的烦恼啊。 
　　陆川搂着沐婉庭，胸中爱意绵绵，女儿家正值花样年华，怎可言死，陆川好
言安慰道，“你要是死了，那独留我怎么活，我干脆也陪你一起去死吧。” 
　　沐婉庭大为感动，情深意切下也顾不得什么难为情了，紧搂着陆川抬起头道，
“陆川你要了我吧。”郡主不是轻浮的女人，只因到了这个时候，情绪使然想把
最好的一面留给陆川，那样就算真的死了也值了。而且这次郡主主动的抬起了头，
仰着脖子送上了红唇。 
　　两个人一个是血气方刚的少年，一个是春心萌动的少女，越看对方越有意，
又四下无人，难免干柴烈火。 
　　沐婉庭脸露娇羞，眼里仿佛要滴出水来，两人目光越来越近，她刚想开口说
点什么，鲜艳的红唇一下被陆川用嘴封住。陆川熟练的含住郡主的芳唇，接着伸
出舌头卷住她的小香舌，拼命的吸吮着，大口大口地吞咽下从少女口中度来的那
如芬芳甘露般的香液。这一吻，沐婉庭无力的躺在陆川怀里，陆川的手环抱着沐
婉庭地小腰，他的手慢慢向下一探，两手捏住了小美女挺翘地丰臀。 
　　陆川比郡主高一头还多，居高临下的看着她那绝美的脸庞，陆川能清晰地闻
到沐婉庭身上散发出的淡淡清香。少女大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停
的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，
圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。陆川
不断的吻着郡主的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她那颤抖柔软的红
唇上。 
　　两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，彼此的舌头如鱼儿般你来我往地游梭
接喋，浑不知身在何处。陆川见沐婉庭双颊如火，眼波似醉，娇艳不可方物，手
上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。沐婉庭微微察觉到爱人在碰她的敏感处，
心中有些羞涩，嘤声道，“不要……不要……”陆川却愈演愈烈，隔著衣裳一把
握住了她的酥乳，开始用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。一只手探到了沐
婉庭的胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，
饱满之度却比看起来的还要娇挺。 
　　但此时少女的羞涩也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手，勉力推拒着这个欲
火攻心的男人那宽厚的肩膀，逃也似的向后仰起上身，不让陆川碰到自己成熟丰
满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，沐婉庭渐渐感到力不从心，她推拒
的力气越来越小，陆川也开始收紧他的手臂，终于把郡主那美丽的贞洁娇挺、柔
软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。 
　　“嗯哼.....。”沐婉庭一声娇哼，感到有点喘不过气来。不知为何,她对陆川
的气息十分迷恋，一接近，陆川身上那股浓烈的雄性气息直透芳心，她感到脑袋
一片眩晕，不知身在何处又好似已登仙境。美丽清纯的少女芳心又羞又急.....。
陆川只觉怀中的绝色美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。
胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软
丰满的酥胸上两点可爱的凸起。 
　　陆川热血上涌，欲望一下子蒸腾起来，他一弯腰，不顾沐婉庭的挣扎，把她
抱了起来，嘴里也柔情密语道，“我的好庭儿，我真是爱死你了.....。” 
　　听到情郎的呼唤，美丽妩媚的沐婉庭羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭
上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，任陆川抱着她来到了一颗大树下。陆川解下自
己的上衣铺在草地上，然后将郡主放在了上面，栖身上前把娇羞的少女压在了身
下。 
　　接下里的事情，两人不需要教也知道要发生什么，沐婉庭毕竟大家闺秀出身，
自然是不会去主动，她眉目娇羞着，等待着陆川的宠幸。陆川上一世就不是处了，
知道接下来应该自己主动点。 
　　郡主被压在身下，陆川一张充满邪欲的脸吻向她那绝色娇艳的俏脸，吻向她
那鲜红柔嫩的柔美樱唇，并喃喃出声道，“庭妹妹，你今天真漂亮。” 
　　沐婉庭向后仰起优美白皙的玉颈，羞涩中对于陆川的一亲芳泽躲躲闪闪。可
是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，陆川两手就势
隔着一层薄薄的洁白连身长裙，握住了她那一双柔软娇挺的乳峰。 
　　“嘤咛.....。”沐婉庭娇羞的一声喘息，芳心一紧，羞红了脸，“陆郎，轻
点儿......。” 
　　春媚声能从高贵清纯的郡主口中说出来，陆川闻言直冒邪火，那两只粗大有
力的手掌在沐婉庭白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衣衫轻揉抚着，瓷意
享受着身下美丽圣洁的清纯佳人的硕大。沐婉庭娇躯一震，芳心一阵迷茫，那柔
美娇挺的白玉乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。 
　　陆川老练而耐心地揉抚着郡主高耸娇嫩的乳房，温柔而有力。他渐渐觉察到
被压在身下的少女随着他在那嫩白椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来
越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再后仰，渐渐变得温顺起来。陆川一阵
心喜，不动声色地用一只手继续握住她那饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手开始向
下摸索。 
　　沐婉庭羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳房上向下，经过自己柔软
纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。随着陆川手
部的动作，她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在陆川身体的重压下，
她的娇躯玉体是那样的娇酸无力，陆川狂热粗野的抚摸带给她阵阵灵魂上的撩拨，
随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐
直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。当陆川的手从少女的乳峰上向
下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根时，更令沐婉庭全身感到一阵从未有过的快
意，她忍不住颤抖了一下，双腿微微扭动起来，红唇中也娇吟出声，“呃.....。
啊，啊.......。” 
　　陆川用手分开沐婉庭的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她那娇嫩羞涩的玉沟
一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。陆川感到少女的下身
越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身
下这娇美清纯可人的俏佳人，不知什么时候，渐渐感到自己手掌中的那一团布料
已濡湿了一小团，陆川欣喜万分，知道这是郡主动情了，便开始把自己脱得精光。
陆川身下纯洁的佳人此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌、令人害怕和羞涩不
堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒
却再已平息不下去了。沐婉庭感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控
制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇
嫩玉靥羞得通红一片。 
　　突然“咝”的一声，沐婉庭感到胸口一凉。原来，陆川脱光自己的衣服后，
又给郡主宽衣解带，解开了她的长裙细带，然后一把撕掉了少女胸前的丝绸肚兜。
霎时间，正娇羞无限、不知所措的郡主已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇
挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只
含羞带露、娇软可人的雪乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头就象冰雪中含
羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。 
　　沐婉庭羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满
娇挺的玉乳，就已被陆川一口含住了一只饱满的乳峰，这令她不由得更娇羞万般，
进而发出了忍不住的呻吟声，“唔唔.......别弄那里，好奇怪的感觉.......。
“ 
　　陆川用手握住少女一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开了她的裙
子，小美女全身除了一条亵裤外已经一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的
美丽胴体已完全赤裸在他眼前。陆川的手隔着沐婉庭薄薄的丝质底裤，轻轻一按
少女饱满微凸的娇软阴阜，秀丽清纯的可人儿娇躯不由得一颤。陆川暗暗高兴，
立即脱下她的丝质亵裤，这下绝色娇媚的少女终于一丝不挂了。只见沐婉庭那美
妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的
肉缝。看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体
赤裸裸地横陈在前，陆川兴奋地压了上去。 
　　正娇羞万般的郡主忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火
热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒
紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯，不要.....。”一声娇喘，娇
羞万分，粉脸羞得更红了。她娇弱地挣扎着，象征性地动了动手反抗着。 
　　陆川一面含住沐婉庭的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，
一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着郡主那白皙细嫩、
晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔
软、美妙平滑的小腹，直插进少女的下身。 
　　“嗯啊，好羞人.....。”一声火热而娇羞的轻啼从郡主小巧鲜美的嫣红樱唇
发出，开启了她破身的含羞叫床。陆川在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、
挑逗，少女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进她下身的淫手，是那样温柔而火
热地轻抚、揉捏着她那娇软稚嫩的阴唇。沐婉庭脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，
但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。 
　　陆川挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见少女下身那紧闭的
嫣红玉缝中间，一滴，两滴......晶莹滑腻、透明粘稠的爱液逐渐越来越多，汇
成一股淫滑的玉露流出郡主的下身，粘满了他一手，陆川不由轻颤出声，“好妹
妹，你下面流了好多水啊......。” 
　　沐婉庭娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
陆川分开沐婉庭含羞紧夹的玉腿，挺起又粗又长地阳具向少女的身体压下去。那
巨大可怕的火热肉棒沾满了少女溪谷流出的粘稠爱液，而且她的阴道内已湿濡淫
滑一片，陆川顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，身体微一用力，龟头
已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已
挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进郡主的阴道口。在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻
皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头以一插到底。 
　　陆川那火热硬大的阴茎紧紧地塞满沐婉庭那紧窄娇小的阴道，一种极度的舒
爽快感令她浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实，
填满了她那清纯幽深的阴道玉壁的每一寸空间。沐婉庭娇靥含羞、玉颊晕红，娇
羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实着她早已感到
空虚万分的芳心和寂寞幽径。甚至，肉棒偶尔会顶得她的花心旋转一下，每当这
个时候，少女总是忍不住的大叫起来，“啊啊，好大好满.......好哥哥，轻点。
......啊啊.......。” 
　　陆川把阴茎浸泡在沐婉庭淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着她那细腻如丝、柔
滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻含着她那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。最后，
他的手又沿着郡主修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的
大腿根部挑逗着她。陆川用手轻揉着沐婉庭的阴蒂，牙齿更是轻咬她那嫣红娇嫩
的乳尖，待少女的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，柔软娇嫩的乳头渐
渐硬挺起来，他自己那横躺在紧窄娇小的阴道内的肉棒也越来越粗长，陆川开始
狂野的在少女湿滑柔软的阴道内轻轻抽动，并忍不住的叫出了声来，“哦哦...。
..好妹妹，你那里好紧，夹的我好舒服......。” 
　　沐婉庭娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那销魂快感冲激得
欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的丽人，她那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随
着陆川的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，不断回应着男人对她的奸淫抽插，
“啊啊，哥哥，情哥哥，人家也很舒服......唔唔，好美.......。” 
　　陆川从沐婉庭的阴道中抽出巨兽，在少女两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几
下，突然又深深地顶入她的体内深处，并渐渐加快了节奏。只见郡主嫣红娇小红
艳艳湿哒哒的阴道口随着那火热肉棒的粗暴进出，不断流出一股股湿濡粘滑的淫
液，少女穴口那柔软的毛毛被水打湿了一大片，爱液顺着她的大白腿流了一地。 
　　陆川对着少女狭窄的阴道粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄娇嫩的嫩穴
底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，才被开苞破身
不久的可人儿哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人事的少
女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深......郡主被陆川顶刺抽插得娇啼婉转，欲
仙欲死。 
（对本文感兴趣的读者可以私聊我交流，交流群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
