
作者： 大漠孤烟斜
2024/04/07发表于： 留园
是否首发：是
字数：4,952 字 
　　　　　　　　　　　　 第三十七章：美人娇羞 
　　这真是有够荒唐的，陆川梦里就像是发情的小公狗一样，双腿蹭着李清雪裙
子里的修长大腿，脑袋也时不时蹭一蹭她的胸脯。李清雪简直无地自容了，听着
这个混小子的梦话，耳根子红透了。她沉寂已久的男女间的感情心态，仿佛一下
子被陆川勾了出来，尤其是这小子梦到的还是和他的妈妈做爱，这是世俗不容的
事情，但也正是这种不伦禁忌才最容易刺激诱惑人心最深处的东西。李清雪俏脸
发烫，她双手摸了摸自己的脸想给自己降温，片刻后，那颗跳动不安的心脏才平
静下来。 
　　伴随着春梦的结束，陆川遗精了，身体也舒服的安静了下来。李清雪怕他醒
来看到这一幕，于是小心的抽出了自己的双腿，接着整理了下自己的裙子。做完
这一切后，妇人伸手拍了拍陆川，陆川沉睡中动了下身体，她又拍了拍他的小脸，
这时，陆川才一下子醒了过来。睡了一个时辰，还魂丹已经起了作用，陆川身体
好了大半，他方才做过美梦，这时身体便觉得清朗许多。陆川揉了揉睡眼，手还
没放下瞬间就不淡定了，一双眼睛直勾勾的看着李清雪。 
　　只见眼前的这一个美貌妇人体态婀娜，身材曼妙曲致，淡淡的光线下，着一
身妖娆的红色罗裙，一头青丝瀑布被她盘在脑后，绾起的发髻上还插了一个玉簪
子。除此之外，她身上便再无任何妆饰，但是美人天生丽质，即使如此简单的打
扮，也难掩她国色天香，毫无矫揉造作之态。 
　　陆川不断的将她和自己的妈妈做比较。两人有着相似的剪水秋眸，杏眉粉黛。
两人的体态也真的很像，身影都是那么好看。陆川只感到她的酥胸部位高耸有料，
薄薄的罗衫根本遮不住乳房的轮廓，还不时的会露出胸襟部位的一点白皙。她的
臀部也是如此的丰腴挺翘，坐在床上，腰间系一条丝绸带子，自腰际向下，是女
人成熟的完美曲线。 
　　李清雪的美是由内而外的，陆川被她的魅力所吸引，但一想到自己的亲生妈
妈上官含雪，两人名字中虽然都带有一个「雪」字，但毕竟不是一个人。而且这
个女人，不管怎么看起来，都确切的要比自己的母亲年轻一些。陆川的寻母之路
注定不会一路平坦，他摇了摇头，面对着这个号称江湖第一的美人，陆川无法忽
视她胸前的饱满，陆川笑了笑，「你真好看。」 
　　这是陆川真情的流露，可偏偏时机不是很好。李清雪才瞧见过他梦中的丑态，
对于一个一向纯洁无比的女人来说，她十多年来从未和任何男人再有接触过，但
是陆川用这样的目光盯着她，还说了这么热烈而大胆的话出来。李清雪心情微恙，
下了床冷声道，「你的身体已经没有大碍了，只是失血过多还有些虚，修养几天
就好了。」她本想教训他一顿的，但是一看到他那张稚嫩的小脸，那样的话就没
说出口。衣袖一摆，李清雪走了出去。 
　　房间之外，外面的两人一直等待着。「怎么，你喜欢这小子？你是他什么人
啊？」走廊下，彩云对着不安的白菲菲问道。 
　　白菲菲羞怯的回道，「姑娘你别误会，我，我只是他的下人。」 
　　两人都是不可多得的俏美人，但是彩云看起来要比白菲菲大上不少，一个芳
龄十八不到，一个却是二八大姑娘了。彩云性子直爽，笑了笑朗声道，「你这下
人，长得倒是挺水灵的。」 
　　白菲菲可就没她那么性格大方了，她一直把自己当做是陆川的下人，是他收
留了自己，虽然她对陆川有着爱慕之心，但是却不敢奢求什么。白菲菲不置可否
的笑了笑，「姑娘说笑了。」 
　　两人依着栏杆，面对着宽阔的湖面，微风吹过，彩云继续问道，「你叫什么
名字？」 
　　白菲菲道，「白菲菲。姑娘可以喊我菲菲。」 
　　彩云道，「名字真好听…….你以后就叫我彩云吧，别姑娘姑娘的叫了。」 
　　「是，彩云姑娘。」白菲菲现在心中想的总是陆川的安危，所以冷不丁的回
了句，当发现不太合适之后，赶忙改了口，「彩云姐姐。」 
　　彩云也并不在意，她略微好奇的问道，「他叫什么名字？」彩云指了指屋里，
她到现在都还不知道这小子的名字，但一想到他和自己主人的关系，就非常的好
奇。 
　　白菲菲见这个大姐姐一样的姑娘，对沈派那帮人和对自己很不一样，似乎并
不是那种霸道的人，反而显得很平易近人，所以对她多了许多好感，白菲菲回道，
「你说公子啊，他叫陆川。」 
　　「哦。」『陆川』的名号她在大夏国时听说过，从什么沙场小将到朝廷通缉
犯，一个读书之人却杀了天照门的世子，当时她就觉得这样的人还挺新鲜的，可
没想到竟然就是屋里的这小子。彩云略有沉思，心中吃惊却不动声色。 
　　白菲菲问道，「你说他不会有事吧？」 
　　彩云回说，「放心吧，刚才宫主不是说过了吗，他只是失血过多。别忘了，
他们都是怎么喊宫主的。」 
　　梅庄里住着个妙手神医，那说的定然是李清雪了，白菲菲吃了颗定心丸。她
心中对这两位也是相当的好奇，彩云都是这般的漂亮了，她的身手应该也不低，
但是她却喊那李清雪为主人，可见李清雪是多么的神秘莫测。白菲菲忍不住问道，
「你们怎么会出现在这里啊？」她知道李清雪是幽月宫的宫主，至于想知道李清
雪为什么会这么关心陆川，她是不敢问的。 
　　「你还是不要知道的为好。」彩云怕泄漏主人的安排，就没说。 
　　恰在这时，李清雪从房间里走了出来，她一眼就看到了白菲菲，想到他们之
间的关系，李清雪开口道，「他已经好起来了，你去打盆水给他擦擦身子。」说
到此处，李清雪忽然的想到了什么。陆川因为身上多处受了刀伤剑伤染了血渍，
所以李清雪本来打算让白菲菲打盆水去给他身上擦一擦，但忽然又一想，如果上
天有幸这个小子是自己的儿子，那他的肩膀上一定有小时候给他刻下的纹身。李
清雪暗骂自己真笨，这么重要的事情都给忘了。「还是我来吧。」李清雪改了口
道。 
　　白菲菲和彩云都有一丝的吃惊和错愕。在白菲菲的眼中，像她这样一位端庄
而又高贵的美妇，为何会对陆川这样好，这不得不引起人的怀疑。就连彩云也从
未见过自己的主人会这么的对一个男人上心，他既没有什么好的身手，也不是什
么非贵即富之人，难得就因为他长得英俊秀气？如果一开始她只觉得自己对两人
的关系多虑了，那么现在不得不觉得李清雪是不是真看上了这个小子。 
　　李清雪顶着两人异样的目光，心里也是很不平静，因为这太不符合她的身份
了。不过她才不会去理会他们的眼光怎么看，她现在只想证明些什么，这才是最
重要的。李清雪亲自打了盆水，可是一进门就尴尬了，确切的说是脸红了。 
　　陆川大梦中醒来，身体是爽到了四肢百骸，可裤裆里却湿漉漉的，精液射的
满裤子都是。陆川很不舒服，也知道这样很不卫生，于是李清雪一出去他便脱了
裤子，将老二释放了出来。很快的，那种浓郁的雄性腥臭气息充满了房间，陆川
下床刚想找东西清理一下，恰巧李清雪推门进来了。 
　　这真的是太巧合了，陆川胯下那一根乌黑油亮的巨龙，虽然射了精依然雄风
不减，根部的两坨卵蛋半掩着，在乱糟糟的屌毛下一晃一晃的。陆川这根丑陋的
东西，就这样一下子全落入了妇人的眼里，李清雪第一个感觉就是这小子那里太
大了，硕大的茎身通体赤红，莽头撑开包皮翻开着，狰狞的龟头吐着热气，还似
乎对着她耀武扬威的跳动了一下。绕是李清雪这般见过世面的女人也被吓着了，
十五年了，上一次见到男人的性器官还是自己儿子的，只不过那时候他才三岁，
如果儿子那时的鸡巴是小不点，那眼前的这根无疑是冲天钻。李清雪一对杏眼别
提多么的惊慌了，她连忙一只手捂住了自己的眼睛，羞涩骂道，「你这混小子何
故脱裤子！」美妇人害羞的不得了。 
　　陆川也是吓了一跳，不过当看清来人后，不由心里一热，喉咙都发颤了。面
前的女人，在陆川眼里那可是高贵如女神般的人物，她不仅漂亮，而且和自己的
妈妈颇为相似，所以陆川在她的面前，总有种天然的渺小感。不过当一看到她会
害怕自己的这根淫器，还会露出女人的羞态，心中一阵莫名的性奋。陆川心想她
一定是看到了，心中有着难言的快感，但他还不敢贸然的就此生出猥亵之举。这
个女神般的人物武功高强，万一她翻脸让自己断子绝孙，那就玩完了。陆川眼珠
一转，赶忙低声道，「我不是故意的。我这就穿上。」陆川抓住裤腰带，想了想
补充了句，「这也不能怪我啊，是你不敲门就进来的。」 
　　我自己的房间还要敲门么！李清雪心中直犯嘀咕，不过却没有开口打扰他穿
裤子。一阵悉悉索索的穿衣声过后，李清雪才敢重新睁开了眼睛，但是她脸上的
红晕还没有退去，看起来妩媚动人。李清雪还从来没这么的难为情过，而且对方
还是比自己小很多的年轻人，这心神一不宁，她也就没了来时的心思。她一只手
将木盆一放，再也不敢多呆的走开了。真的很奇怪，明明自己才是这里的主人，
却被一个混小子搅得芳心乱跳。 
　　陆川看着美妇不安的背影，他心里又是嘿嘿一笑，心想这个美女真有意思，
她的内心并不像她的外表那样高冷，陆川幻想着不妨对她用点什么手段，说不定
能和她发生些什么，一想到如果能将这个江湖第一美人摁在身下，陆川便露出了
得意的微笑，嫣然已经将她视为了自己的猎物。不过陆川眼下还是难受，湿漉漉
的很不舒服，既然美人出去了，陆川索性再次把裤子脱掉了，然后拿着毛巾对着
盆里的水擦了擦，将那物事儿周围都擦干净了一遍，陆川才穿回了裤子。 
　　不一会白菲菲走了进来，看到陆川已经醒了过来，而且气色还不错，她是既
高兴又兴奋，上前扑到陆川面前喜悦道，「公子，你没事可太好了。」 
　　「我能有什么事啊。」陆川一伸手臂想施展一下，不料身上的伤口并没有好，
他咧着嘴「嘶啊」的吃痛一声。不过在白菲菲的注视下，怕她担心，陆川还是笑
了笑，「皮外伤而已，小意思。」 
　　白菲菲确认他的确没有什么大碍，但是对于他身上的伤口还是有些不忍，小
姑娘心细，上前就要脱了他的上衣，陆川不解其意，白菲菲解释道，「公子，我
给你擦一擦伤口吧。」陆川很感动，自己脱了上衣，白菲菲换了盆水进来，从脖
子开始给他清理起来。刀剑的伤口深浅不一，好在都不是要害之处，白菲菲清理
了血渍，还特意看了看他那古铜色的脊背，捏了捏结实的肌肉。白菲菲悉心给他
擦拭着，这么近的距离下，陆川看她的眼神也变得柔情起来，白菲菲一抬头就看
到了陆川那多情的目光，这一下子就俘获了少女的芳心，她红着脸做着收尾工作，
红唇轻启支吾出声，「公子…」 
　　陆川见她吞吞吐吐的，似乎有什么话要说，便微笑道，「想说什么就说啊。」 
　　「公子，我说了你可别生气。」白菲菲喃喃道，「刚才我看见那位李大宫主，
好像是红着脸出去的，你们…你们没怎么样吧？」白菲菲并不清楚屋里刚才发生
了什么，但是从李清雪种种奇怪的举动来看，这着实不得不引起人的遐思。 
　　「那你觉得我们会怎么吗？」陆川沉吟想了想，觉得还是不说出来为好，毕
竟这是别人的地盘，女人的名声是很重要的。而且自己和李清雪的关系，的确是
有着一些微妙，陆川觉得还是保持这种神秘性或许更有趣，于是摸了摸白菲菲的
小脸蛋道，「别瞎猜了，她那是帮我疗伤造成的。」 
　　白菲菲似懂非懂的点了点头，「这李大宫主，人真好。」接着问道，「公子，
你们是不是早就认识啊？」 
　　陆川回道，「这个问题你以前不是问过了吗？」 
　　白菲菲「哦」了一声，不好意思的嬉笑说，「我忘了。」她对陆川与李清雪
的关系并不是很清楚，不过这也都不重要，她看着陆川雄壮的脊背，开口道，
「公子，伤口已经清理好了，这件衣服的话，我先找针线给你缝一缝，再拿给你。」
因为打斗中，陆川的衣服被划了几个口子，所以她才自告奋勇的拿了他的衣服。 
　　陆川惊讶一声，「你还会做这个？」不禁暗道，这古代的女子可真贤惠，比
之现代的姑娘们那可真是小仙女也要自愧。 
　　白菲菲淡淡的回道，「我小的时候就寄居在别人的篱下，这些针线活当然得
会。」 
　　陆川摸了摸她的头发，心中更加的喜欢了，「菲菲，谢谢你。」 
　　小姑娘被他瞧的有些脸红，开心的忙回了句，「我应该谢谢公子才是。」转
身就要离开房间。 
　　陆川也忙道，「那我要怎么出门啊？」 
　　「嗯。」白菲菲回头望了望，然后沉吟所思，又看了看房间，发现屏风后面
挂着一件轻纱上衣。陆川这样光着膀子出去确实不妥，而且他有伤在身，受凉了
就更麻烦了，于是白菲菲忽然来了主意，将轻纱拿了过来塞进了陆川的手里，她
调皮的道，「公子，你就用这个先披在身上吧。」 
　　陆川拿在手里，丝绸材质的轻纱薄如蝉翼，妇人身上残留的味道沁人心脾，
陆川不由一阵迷醉，喃喃道，「这不太好吧。」 
　　白菲菲想了想，女人可太懂女人了，笑着说，「放心吧，我想李大宫主她不
会生气的。」说完头也不回的走出了房间。 
　　陆川本也没有想拒绝，一件衣服而已，想着以李清雪的风格，应该还不至于
大发雷霆。他小心的穿在了身上，轻纱上衣虽然小了点，但是那种丝滑的感觉让
他挺舒服的，尤其是衣服上的成熟气息，闻在呼吸里令他心情大好。陆川伸了伸
脖子，迈着步子走出了李清雪的闺房，此时太阳已经落在了屋后，洒下一片红霞
布满了湖面。陆川活动了下颈骨，他确实已无大碍，便来到了湖边，依着栏杆周
边望了望。 
（未完待续，有兴趣的读者可以私聊交流）
