
作者： 大漠孤烟斜
2024/05/31发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：6,614 字 
　　　　　　　　　　第四十二章：仇人相见，分外眼红 
　　“宫主，这小子也太过分了，要不要我现在进去把他教训一顿。” 
　　茅屋内一片春色，激烈的性爱中，陆川不断的喊着李清雪的名字，幻想着她
就是被自己压在身下之人。而茅屋外，李清雪两人听的清清楚楚，不自觉的脸都
红了。 
　　两人外出采药的时候，彩云打探到这里已经不安全，可能已经暴露了，所以
她们要离开此处。李清雪没有在陆川身上得到想要的结果，对他也就不在那么的
留念了，她们趁着夜色，本打算不惊动陆川和白菲菲二人，悄悄离开。可没想到
却刚好遇到屋内两人正在做爱，听着屋内不绝于耳的缠绵男女肉搏声，尤其是二
人还玩起了角色扮演的激情游戏，两位美人都是一片的脸如火烧。 
　　彩云羞恼的道，“这对男女真是不知道廉耻。” 
　　李清雪芳心也是震动不小，和陆川相处的几天以来，她非常清楚他心中的那
点心思。李清雪平常一直清心寡欲惯了，还没有哪个人敢亵渎自己，所以对于陆
川那小子若有若无的示意，她总是不为所动。但是一想到那天不小心瞧见了陆川
的胯下之物，心中就扑通扑通乱跳，这小子的那玩意真的很大，比自己的丈夫还
要大了一圈。李清雪不愿在听下去，而且这种羞人的事情还是不要看见为好，她
回道，“别惊动他们以免节外生枝，我们走吧。” 
　　“宫主，我们真要这么急着就走啊？”虽然不满里面的人，但是就这么走了，
彩云倒还有点不舍，她好奇自己的主人自从采药回来后，对陆川就没那么的上心
了，这和之前完全的不太一样，她不知道这两人发生了什么，也不敢直接问。 
　　李清雪点点头。她已经打算好了，准备到京城去看看，自己的儿子总还是要
找的，一丁点的可能她也不愿放弃。她们没有惊动屋内两人，很快消失在了茫茫
夜色中。 
　　陆川和白菲菲一晚上做了很多次，所以睡得很晚，当两人醒来时，院子里已
经空空如也，只剩下烧饭的老婆婆还在，她是个哑巴。发现李清雪已经不见了，
陆川非常的着急，不过这时候再去追已然是来不及了。他来到李清雪房间，发现
她因为走的匆忙，那张楠木古琴都没来得及带走。陆川不忍弃之，将其打包了起
来，准备下次碰面时带给她。 
　　陆川想问她们主仆二人去了哪里，可惜老婆婆说话哑巴，怎么也听不明白。
还是白菲菲耐心的用手势比划一番，才弄清楚这老婆婆也不知道具体情况，她不
停的摊手摆手，大意是让陆川二人也赶紧走吧。 
　　佳人已远去，陆川决定也不在多逗留，他总觉得自己还能在遇见美人，因为
心中似乎总有个声音这样告诉他。两人商量后，和老婆婆一挥手，牵着马准备离
开了。不过正当开门时，竹林里一阵的马蹄声传来，还能看到阵阵溅起的尘土。
两人牵着马没做多想，只待片刻时间，一大队的人马就到了跟前团团将他们围了
起来。 
　　真是阴魂不散，陆川嘀咕着，原来是沈派那批人折而复返了。不过更糟糕的
是，那中间乘坐高头大马的人，陆川越看越像是天照门的掌门方万世。陆川神色
凝重，他在沐王府里见过此人，所以识得。 
　　两拨人很快打了照面，那乔三率先独自走上前来，本是要扣门，一见着了陆
川，不由得来了兴致，他仗着这次人多势众，神气凛然的道，“小子，没想到吧，
我们这么快又见面了。” 
　　陆川心道自己怎么会这么倒霉，才出门就碰到了厉害的仇家，他虽然不知道
这两派人马是怎么碰在一路的，但那方万世八成是冲着自己来的。以陆川的本事，
对付这些人是以卵击石，所以陆川强作镇定道，“你们还敢来啊，小心梅神医就
在里面喝茶呢。” 
　　乔三已经知道这个梅神医就是传说中的幽月宫宫主李清雪，江湖上早就传闻
这号人物杀人如麻，现在想来他非常的胆寒和后怕。对于这种厉害的人物，乔三
也十分的忌惮，他眼珠子一转，既然自己得罪不起，那就要少招惹麻烦，他笑了
起来道，“呵呵，小兄弟别那么见外，之前那都是误会。” 
　　白菲菲配合着陆川的语气说道，“哼，既然是误会，你今天还搞这么大的阵
仗。” 
　　“我也是迫不得已。”乔三笑的很难看，他不在多说，转了回去来到了方万
世跟前，对他说道，“方掌门，这里就是幽月宫李清雪的藏身之地，那天就是在
这里，我们师兄弟几人着了她的道。” 
　　看着周围的茅草屋，方万世朗声道，“你们没搞错地方吧？”他难以想象，
一个大门大派的掌宫者，会呆在这破地方，实在是匪夷所思。 
　　那仇四也围过来解释说，“绝对没弄错，那天就是在这片竹林里吃了亏，他
妈的，要是早知道对方这么厉害，我们就不会轻敌了。方掌门，你是德高望重之
人，我们怎么敢骗你呢。” 
　　这沈派之人在武林中，虽然算不上有多厉害，但是能以一己之力打败乔三和
仇四这师兄两，那也确实得有点真本事，所以方万世觉得他们所言非虚。要知道
方万世今天是怎么找上门的，那还得从一开始说起。原来，那天乔三和仇四灰溜
溜的逃走之后，这波人在路上遇上了方万世。出于武林之中的道义，方万世出手
治好了田无渡和连成玉的内伤，还给他们接好了骨。碰上了武林之中的泰斗人物，
沈派之人那是感激涕零，于是在交谈中，方万世打探到了李清雪的蛛丝马迹。要
知道李清雪手上还有着天照门的一笔血仇，那就是当初在湖边，她为了救下陆川，
亲手杀了天照门三老以及门下的数位弟子，这笔恩怨天照门自然要算。凭着两人
对李清雪的武功路数描述，再加上当时幸存的弟子李行生的汇报，方万世对于这
些来龙去脉也基本上就清晰了。沈派之人深怕有所怠慢，这是一位重量级的人物，
面子还是要给的，而且他还救了田无渡，所以就带着天照门的人一刻也不停的找
到了这儿。 
　　仇四的性子不像他的师兄那般圆滑，有了天照门的撑腰，那仇四一点也不客
气了，他一挥手吩咐了几个门下弟子将茅屋院子包围了起来。乔三看在眼里，拉
了拉他的袖子，但是仇四一点也不理睬，他道，“二师兄，你怕什么，有方掌门
在还怕他们翻出浪花？”在仇四看来，这次就算没有天照门，以他们师兄弟三人
的功夫，也不至于怕了一个女人。 
　　一边是天照门的弟子，另一边是沈派弟子，他们将院子围的水泄不通，但是
却不见里头有什么人出来，当然除了陆川和白菲菲。那仇四上前一步恶狠狠的盯
着陆川道，“你这小子还没死啊，也好也好，天照门的人既然在此，就不劳烦我
们动手了。” 
　　就在这时，人群中有人认出了陆川，只听方万世身边的雷二一惊道，“师父，
他就是陆川，是他杀了公子！” 
　　陆川一皱眉，暗道不好，俗话说仇人见面分外眼红，那正中间骑着高头大马
的人，他五官隽逸，的的确确的是方万世。方万世一听，不由得凝神瞩目，他目
光凌厉，脸色阴沉，看着陆川的眼神中充满了愤怒和杀气。这两人其实是打过照
面的，只是陆川记得他，而以方万世大掌门的身份，他当然不记得陆川了。这时
被人认了出来，方万世怎还能不动如山，他爆和一声，鹰视着陆川道，“好小子，
终于让我找到你了，我今天就要你的命来祭奠我的儿子。” 
　　“等一等，你也是一派的大掌门，可不能黑白不分，是你儿子杀了我的爹爹，
我杀他本也是天经地义的，何况也不是我杀了你的儿子。”陆川见他面露凶煞，
知道今天凶多吉少了，一方面他以为自己杀了他的儿子，肯定是不会善罢甘休了，
而另一方面自己又睡了他的妻子，虽然他还不知道，但总归有这个过节在，所以
这一劫，陆川自知今天怎么也逃不过去了。 
　　方万世气在头上，怎会容陆川抵赖，他厉声责难道，“男子汉要敢作敢当。
如果你束手就擒，我还能给你个痛快，否则，我会让你死的很难看的。” 
　　陆川也想不到什么好办法，只能拖一点时间算一点，“想让我束手就擒，没
门。而且你这是以大欺小，一点也不光彩。” 
　　“哈哈哈。”方万世长啸了一声，“死到临头还嘴硬。”说完他的脸色忽然
一变，接着双肩一震，一股强大的真气瞬间而出直奔陆川，方万世的内力太恐怖
了，陆川一被这股真气弄罩住，顿时连呼吸都变得困难了，他屏气运力，可是就
自己那点修行，内力已被压制住，根本无法施展。 
　　陆川心中受到了不小的震撼，原来在绝世高手面前，自己真的毫无还手之力。
他也不在逞强了，开口请求道，“再等一下，我要杀要剐随你便，但是这位姑娘
是无辜的，请你放了她。” 
　　“还是个痴情种啊，我对一个小丫头可没兴趣。”方万世一挥手，示意了几
名弟子上去。其中两人将刀架在了陆川的脖子上，然后另一个人用绳子将陆川五
花大绑了起来。陆川见他答应不伤害白菲菲，也就一点也没有反抗，很快的，陆
川就被绑成了木桶状。 
　　白菲菲见状甚是不安，她也知道陆川这一次凶多吉少，急的哭出声来，“公
子，公子，你不能束手就擒啊。” 
　　陆川道，“菲菲，别管我了，你快走吧，越远越好。” 
　　白菲菲当然不愿留下陆川，她已经爱上了陆川，情人遇难，她真的很想上前
去帮她解开绳子，可是她一个女流之辈，手无缚鸡之力，被其中一个弟子一推，
一下子摔在了地上。这时她真的无能为力了，只能眼睁睁的看着陆川束手就擒，
她几乎是哭成了泪人儿。 
　　绑住了陆川之后，方万世并没有离去，接下来他要对付李清雪了。而一旁的
沈派之人，这时似乎也看清了形势，他们起初并不知道陆川身上与天照门还有这
个过节，既然这小子已经插翅难飞，也就少了个麻烦。尤其是当看到方万世的神
功之后，沈派之人都是身躯一震，这时哪里还敢有什么自作主张，师兄弟三人就
数仇四做事最为毛躁，他朗声大喊道，“里面幽月宫的人听着，识相的就快点出
来，不然就把你这茅屋给烧了。” 
　　院子里只有老婆婆还在，可惜她是哑巴，又怎能有什么回应。仇四继续叫骂
道，“堂堂的幽月宫，原来都是缩头乌龟啊。我一把火烧了你们，看你们还出不
出来。” 
　　仇四不由分说的点了两名弟子上去，只见他们手持火把，很快用火石引燃，
然后把茅屋点着了。茅草屋本就容易着火，这时再火借风势，很快越烧越旺，整
个院子都被大火熊熊包围了起来。这是李清雪住过的地方，不论是选的位置，还
是周边环境等，都可谓是桃源般怡人，被这一把火烧掉，不免令人甚是可惜。而
最为痛心的是，这时那位老婆婆还在里面呢，火苗越窜越高，定然是活不成了。 
　　面对着冲天的火光，仇四得意的笑了笑，大有一种报复的快感。不过就在这
时，忽然的周遭狂风大作，紧接着从火堆后面跃出一个人来。只见他眉须浓密，
目光如电，身形高大威猛，一身黑色锦衣如墨染，一飞冲天般的出现在了众人前。 
　　在场的人无不惊诧此人的功夫，尤其是那田无渡，他眉头一皱，惊恐道，“
又是这老头，就是他害的我们身受重伤。” 
　　原来这个人正是凌南星。就在湖边茅屋被坏人点燃的危机时刻，凌南星不知
道从哪里出现了，他的身影犹如闪电穿梭于黑夜之中，足尖轻点踏着湖面踏浪而
来，再一跃身，从火蛇中跳将出来。“连个老婆婆都不放过，你们这些人还真是
心狠手辣啊。”声落人到，他凌然的面容上，透着一股不可琢磨的威严，让人不
禁心生畏惧。 
　　乔三和仇四都没见过此人，但从他的身形上来看，知道此人必定功夫不浅，
乔三疑问道，“师兄，你认识他？” 
　　田无渡回道，“那天在桂音楼里，就是他把我和连成玉打伤的。” 
　　师兄弟几人内心都一片的震动，因为能将田无渡和连成玉一起打伤，那他必
身怀上乘的武功，不由得忌惮三分。不过田无渡这次也更咬牙切齿起来，这口气
他一直想办法要出，他觉得上一次是自己大意了，所以才败在了对方手上，现在
既然对方送上了门来，那么以三兄弟联手，未必没有胜算。 
　　凌南星一站定身子，便拿起皮袋喝了一口酒，这时见地上坐着个哭泣的女娃
娃，不由得有些疑惑，忽的一抬头又看到了陆川，再一瞅眼，不由得吃惊起来，
好家伙这不是天照门的方万世吗。他擦了一下眼睛大睁着又看了看，发现那个被
自己教训的田无渡也在场，而且对面一大队的人马都在看着自己，目露出杀气腾
腾的眼光。凌南星丝毫没有把这些小喽喽们放在心上，他依然是我行我素的，往
前走了两步，指指点点的笑道，“我当是谁呢，原来是你这老狐狸，你说你不在
你的朔北草原上呆着，非要跑来这里惹是生非，连个无辜的老婆婆都下得去手，
亏你还是一派的大掌门。” 
　　这话当然是对方万世说的，方万世把脸一横，毫无在意的道，“这火是他们
放的，与我何干。”两个人隔空齐眉瞪眼，谁也没有把谁放在眼里。 
　　凌南星虽然武功高强，但他的性格却是玩世不恭，很有点孩子气，只听他嬉
皮笑道，“不是仗着你的势力，你说他们敢么？” 
　　方万世任他说，横着脸也不回答，活活烧死一个大活人确实残忍了点，但他
并不知情在先，所以没有多少的江湖道义感。再说了，既然是和幽月宫的人混在
一起，对他来讲，那也是死有余辜。两人兀自隔空喊话，丝毫没把这沈派的师兄
弟几个人放在眼里，田无渡憋着一肚子气呢，已经是可忍孰不可忍了，他长剑一
拔，跳出来大喝道，“你这老头，上次的帐我还没找你算呢，你今天休想要走。
” 
　　凌南星斜睨一眼，说道，“怎么着，你的腿脚已经利索了？难道还想再吃我
的拳头。” 
　　田无渡指着他咬牙切齿的道，“哼，上次是我大意了，才着了你的道，这次
我们师兄弟三人都在，看你还能怎样。” 
　　仇四更是目中无人，长剑一晃跟着道，“你这老头，不好好回家种地，我看
你是找死来了。”那乔三虽没说话，但也顺势剑鞘一提拔出了长剑。 
　　“呵，三个打一个啊，那我不领教领教你们师兄弟几人的高招，好像是不行
了。”说着凌南星手一挥伸到了背后，这一情形惊的师兄弟几人都是一愣，连忙
长剑斜引，摆出了一个御敌的姿势。 
　　“嘿嘿，我捞痒痒而已，你们不用反应那么大吧。”凌南星笑脸中透着寒光。 
　　一旁的方万世双手抱胸，看热闹不嫌事大，他饶有兴致的静观其变。而场上
的三兄弟谁也不敢大意，田无渡给两人道，“小心他的掌法。” 
　　忽然的，独眼龙仇四耐不住性子率先出手了，当下一股真气运向右臂，挥动
长剑横扫过去，只见剑身闪动着寒光，催动剑气斩向凌南星。凌南星双手提气，
缓身退了一步双掌前推，将掌中的真气犹如火龙迸发出去，剑气与火龙相撞，顿
时发出万丈光芒，随之是四周嘭嘭的炸裂出声，手腕粗的竹子瞬间倒了一地。 
　　仇四以快剑抢攻，剑随身走攻了过去，待到离得还剩一个身位之时以“银光
落刃”斩上凌南星的左臂，突觉剑尖一溜，斜向一旁，剑刃竟不受力，宛如斩上
了什么又滑又韧之物。当看清对方招数时，凌南星的双指已径直插向他的右眼，
仇四“啊”的一声急忙收招，跟着一个后空翻才躲了过去。待他站稳调息时，凌
南星大踏步的压了过来，发掌向仇四当胸击来，这一掌劲力凌厉，带得周围的竹
木都不住的晃动。仇四不敢挡架，转身闪避，凌南星左手一拳直击他面门，仇四
逼不得已，挥出左掌硬抗，身子一晃，退了两丈。 
　　“看剑。”田无渡和乔三大吼一声，见状拔剑刺来，他两个分作两边，同时
进击，一个攻向凌南星的下盘，另一个攻向他的上盘。师兄弟几人都深得雪山派
的真传，一时配合的找不出什么破绽，仇四调息片刻后，也加入了进来，将凌南
星团团围住。三个高手威猛而凶狠，手持锋利的长剑，化作万般剑气，斩断大片
竹子，剑气一引一带，不断朝着凌南星紧逼，风势凌厉。凌南星凝神静气，他内
力充沛流转，轻轻一斥，纯净无暇的掌力瞬间释放，不断化去袭来的剑气。他的
双手忽而如飞般攻击而出，忽而柔和如丝的击打，将三个高手的进攻全部一一化
解。 
　　凌南星的掌法灵活多变，时而刚猛而直接，时而温文尔雅，充满了变幻和奥
妙。尤其是他的内力精纯无比，双方拆了数十招之后，渐渐占据了上风，只见他
双脚一蹬，身形窜到半空中，再以绵掌拍击而去。三人顿时觉得呼吸不畅，连忙
举剑合力逝要卸去这道掌力，可怎么也抵挡不住，一股真气直冲过来，震的三人
虎口都是剧痛。跳出三人围住的剑阵，凌南星仿佛化身为一股清风，轻盈而迅速
地穿梭于他们之间，片刻之间，三人身上各中了几招。他的影子闪烁不定，栩栩
如生，使三个高手难以抓住他的踪迹，师兄弟三人越战越怒，却始终无法压制凌
南星的身手和内力，他们的攻击被凌南星的掌劲化解，他们的剑法被转化为无用
功，他已轻而易举地掌控了整个战局。 
　　凌南星的内力远胜他们三人当中的任何一个人，田无渡见多识广，不愿与他
硬拼内力，他手中的兵刃舞动，划破长空，一剑劈砍下来，将竹子劈成数截，然
后剑气一推使得竹尖刺了过去。他的剑法在三人中最出类拔萃，每一招每一式都
如行云流水，毫不拖泥带水。凌南星迎着飞来的竹子，他手腕一翻，一股真气迸
发，只听“卡喇喇”几声竹子被从中劈开分作数段，他双脚一收，犹如旋风般清
凉无比的踢出，一脚碾压天地，无人可以抵挡。 
　　三人无不闪身，才躲了过去，然而凌南星身如鬼魅，蓦地里已经近到身前，
呼的一掌，向那仇四拍去。他这一喝威风凛凛，掌随声出，掌力只激得地下树叶
飞舞。那仇四闪身避过，却一掌被击中面门，待得凌南星一闪身，立时飞出左腿，
一脚踢中他的胸口。只听“啊”的一声，仇四在地上摔了个狗吃屎。 
　　剩下的两个人面色铁青，他们双剑齐出，狼狈地向凌南星展开最后的决斗。
然而，凌南星身法甚是奇幻，轻而易举地闪过每一次攻击。他们的剑法在凌南星
面前已显得凌乱不堪，最后，凌南星双手交叉，一道纯白的掌风凝聚而成，犹如
一道光束瞬间击中两个人的剑身，田无渡和乔三都愣住了，他们的剑瞬间断裂，
并伴随着剧烈的疼痛倒下，不能再战。
