
作者： 大漠孤烟斜
2024/03/06发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：5,603 字 
　　　　　　　　　　　　 第三十四章：梅庄彩云 
　　“你们两个到底有没有那样啊？”回来的路上，房子鹿忍不住的问了出来。
这倒霉的房子鹿，直到日上三竿才醒来，当得知一晚上陆川都是和柳青青在一起，
不由得特别想知道昨晚发生了什么。要知道房子鹿对人家柳青青已经垂涎欲滴已
久，可柳青青总是给他一种若即若离的感觉，房子鹿早就心痒痒的想和她共度良
宵了，今天本是大好时机，可惜却便宜了陆川，所以房子鹿不得不抓狂起来。 
　　陆川笑了笑，从柳青青身上获得的滋味令他回味无穷，不愧是头牌，不仅长
得漂亮，快活时知道配合，真是让人欲仙欲死。“不说话，那就是你们已经做过
了。怪不得我早上看到青青姑娘红光满面的，你可真是走运啊。”早上出门的时
候，房子鹿看到柳青青一脸的媚意，内心就猜到了什么。不过这时要怪就只能怪
自己不中用，居然会晕血过去，房子鹿对陆川生出一脸的羡慕嫉妒恨，急急的问
道，“快说一说，你们是怎么做的，青青姑娘在床上是不是很风骚啊？” 
　　陆川很喜欢房子鹿这种不羁的性格，不过男女之间的秘辛之事，他还不至于
去细说，而是笑着回道，“这种事情，你还是下次亲自问问青青姑娘吧。” 
　　“那我下次一定要让她服侍我整整一个晚上，也让她知道我的厉害。”房子
鹿不禁产生了意淫。 
　　两人蹒跚着回到府中的时候，太阳已高高挂起，仆人传话来说岐王因为朝中
之事回京城去了。陆川体验了一次青楼，也再次要走，这下房子鹿也不好在强留
他们，但是觉得陆川这个朋友人很不错，所以两人寒暄了一番后，陆川才带着白
菲菲上路了。这次他们的目的地也选择了大西国的都城上郡，因为害怕遇见先前
的那些人，他们选择了从东门出城，然后绕道拐向西行，最后再折向北。沿着官
道前行，二人约莫走了两个时辰的路，视线里渐渐出现一绿竹林，当又过了一盏
茶的时间，周遭变得清晰起来。 
　　只见宁静而迷人的湖边，一片绿竹林轻轻摇曳着，像是一群优雅的舞者在微
风中徐徐起舞。绿色的竹叶在阳光的映照下散发出淡淡的清香，令人感到心旷神
怡。湖水水面宽阔，清澈见底，它仿佛一面镜子，静静地倒映着周围的景色。偶
尔，一群小鱼游过，悠然自得地穿梭在其中，为这个宁静的景色下增添了一丝生
气。在湖水的另一端，是一座古朴的石板桥。这座桥由青石铺就，沧桑的痕迹仿
佛讲述着岁月的流转。桥的两侧长满了高大的树木，仔细看，远处能看到放牛娃
的身影。 
　　沿着竹林的深处，是一座由数间质朴茅草屋围成的院子。茅草屋坐落在竹林
与湖面之间，与周围的景色融为一体。茅屋的墙壁由竹子编织而成，透出一种自
然的质朴之美。屋顶的茅草在微风中微微摇曳，仿佛是大自然的低语，让人心灵
平静。沿着茅屋的周围，是一个小花园。花园布置精致，种植着各种各样的花草
植物，有玫瑰、紫藤和山茶花以及不知名的物种，每一株都在静静地开放，散发
出迷人的芳香。 
　　湖光美如画，人的心情都会跟着变好。这样的环境下，里面住的人一定非同
寻常，陆川驻足观察着，发现茅屋的檐角上挂着灯笼，灯笼上装饰着藤条编制的
花纹。陆川略微沉吟，联想到了花园，忽然觉得从这些景物来看，茅屋的主人似
乎应该是一位清幽高雅的女士。陆川不禁为之叹服，觉得只有非常高雅、闲情逸
趣之人才会住在这里吧。然后抬头一看，方才注意到大门的一块匾额上写着“梅
庄”二字，继而又闻到了丝丝淡淡的袅袅的草药味。倏忽之间，陆川一下子想到
了那日店伴口中所说的神医，陆川当时是一点儿也不相信此种传闻，但这时却有
了几分信服。 
　　不知道为什么，突然有个声音在脑海里提醒着陆川，想让他去拜访一下。陆
川的父亲，当然不是亲生的——陆假就是做草药给人看病的，所以陆川对于“大
夫”这个行当颇有几分好感。再说里面的人要是真的有神医之术，那也不防结交
一下，说不定以后用得着。 
　　“公子，我们要去拜访一下吗？”见到此情此前，白菲菲也是一片的赏心悦
目，再看到陆川的表情，大抵也就了解了他的心思。 
　　陆川闻言点了点头。不过却在此时，忽而一阵阵马啸嘶鸣声传来，声音由远
及近，惊起了小树林里的鸟儿扑嗬扑嗬的飞走了。两人兀自诧异，这可不是什么
好兆头，对着树林深处望了望，不多时，一大队人马便来到了跟前。 
　　当看清对方的身份，陆川和白菲菲都吃了一惊，而对方同样也是没料到的惊
讶。原来这波人马的领头人，正是那日碰到的沈派中人——独眼乔三和壮汉仇四。
就在一天之前，因为在青楼里碰到了凌南星，田无渡和连成玉两人被教训了一番，
因此受了内伤，还成了半个残废。这波人也打探到这里有妙手回春号称神医之人，
所以才慕名赶来的，不想将好撞上了陆川二人。 
　　那乔三收住缰绳一瞧，发现只有陆川两人，不由朗声道，“呦，这不是陆兄
弟吗，好久不见，这是要敢去哪里啊？” 
　　对方话说的很客气，不过却笑里藏刀。陆川冷笑一声，心道你师兄田无渡已
经被打残了，你怎么还有心情在这里找事？他也藏着城府道，“在下要西去河州，
碰巧赶路路过此地，倒是什么风把乔兄弟给吹来了，不知可有何贵干？” 
　　“哦，我们也是赶路，可没有什么贵干，兄弟可别误会，大路两边各走一边
嘛。” 
　　别看两人话中无甚波澜，心中却暗流涌动，都是警惕着对方。因为沈派急着
给田无渡两人疗伤，所以并不想节外生枝。陆川也是见对方人多势众，不想惹麻
烦，但还是忍不住的故意问道，“怎么不见田兄弟跟你们一起。”陆川当然清楚
这其中的缘由，因为一见这些人心情就有些不爽，所以有此一问。 
　　自己的师兄田无渡被人打得屁滚尿流，这当然是不光彩的事情，那乔三眉头
紧锁，一时竟不知道怎么回答。不过不多时，下面的四名弟子便抬着两个担架赶
了上来，一前一后躺着的两个人正是田无渡和连成玉。陆川讳莫如深一笑，心道
这掉了牙的老虎可不如犬。 
　　那仇四可没有乔三这么说话客气，他是个急性子，说话不在绕弯子，一看自
己的大师兄已经送到，便开口道，“二师兄，少和他罗嗦。小子，你听着，今天
我们有要紧的事情要办，就放过你一马。” 
　　陆川并不理会，大摇大摆的走到田无渡的跟前看了看，他早就没了那种骨气，
一脸的惨状，陆川暗讽道，“我看这田兄弟伤的可不轻，哎呀，再不医治的话，
恐怕双臂不保啊。”接着他又来到了连成玉身前，咂舌道，“这位兄弟也是，可
真不小心啊，我看要不是对方手下留情，你这小命就没了。” 
　　“你在说什么？小心我对你不客气。”壮汉仇四哪里能忍陆川的挑衅，一动
怒大拇指一拨，长剑已经提起了半尺来。而那些一旁的弟子们，也都纷纷上前一
步，亮出了身上的刀剑。 
　　“师弟住手，现在的要事是尽快请出梅神医，若是动手的话对大家可都没有
好处。”说完乔三对着那些弟子们也递了眼色，出声道，“你们都退下。” 
　　“哼。”仇四收了剑，出声道，“二师兄，据打听的消息说，那梅神医就住
在这湖边的梅庄里。” 
　　乔三点了点头，示意最前面的一个弟子道，“你，上去敲门。” 
　　那弟子是个廋高个，他得令后大摇大摆的走了上去，然后对着大门就是一阵
“咚咚咚”的敲门，动作强横简直如盗匪，“开门，开门。里面的人听着，快给
老子开门。” 
　　白菲菲在一旁道，“公子，我看他们不是来求人的，倒像是山匪进村。” 
　　陆川附和道，“我们看戏就行，反正要是请不成功，我看他俩八成要成了废
人。” 
　　那廋高个叫门果然没有回应，大门纹丝不动的，根本没有人理他。他走了回
来抱怨道，“师父，要我看，干脆让我把他们的门砸了算了。” 
　　“你这家伙，别动不动的就打打杀杀吓唬人，我们可是名门正派。”这次仇
四听到陆川两人的对话后，似乎有所开窍，毕竟是求人办事，于是他示意另一个
胖一点的弟子说，“这次你去敲门，说话给人家客气点，我们是要请神医，可不
要吓着别人了。” 
　　那弟子听话的走了过去，这次他相比自己的师兄弟收敛了许多，敲了声门后
略作恭敬的道，“梅神医在家吗？我们有人受了重伤，想请你给看一看，开门啊。
”里面仍是无人应答，这弟子又道，“大雪山沈派求见，都说梅神医能够妙手回
春，可不能见死不救啊。” 
　　便在这时吱呀一声门开了。里面不紧不慢地走出一人来，定睛一看果真是位
女子。只见这女子年龄约莫二十多岁，她一身裙装，手如柔荑，肤如凝脂，巧笑
倩兮，美目盼兮。她一身蓝色裙衫，乌黑的青丝随意披在肩上，鹅蛋脸，秀眉未
经粉饰，确如柳叶一般。她的双眼清澈分明，透着淡淡的秋波，琼鼻小嘴，嘴唇
若樱桃，五官整合起来恰如其分，反正就是看起来很美。她的身材也不差，多一
分不多，少一分不少，透出无尽的青春靓丽之美。只听她一开门就厉声呵斥道，
“这是哪个不知死活的家伙啊，你鬼叫什么？怎跟个丧门星一样，敲门不知道轻
一点？没看见上面牌子上挂着今天闭门谢客吗？” 
　　那名弟子先是一愣，也被眼前的美女所震慑，接着不由又是一呆，被劈头盖
脸一训斥，弄了个面红耳赤。他畏缩着抬眼看了看，那房檐下还真挂着个牌子，
并写着“今日闭门谢客”几个字，因为字迹不知为什么特别的小，而且牌子的位
置也不在显眼的位置，所以谁也没有注意到这个存在。那名弟子看了又看，好半
天才反应过来开口道，“你就是梅神医吧？我师傅受了重伤，今天你就行个方便，
无论如何也给看一下吧。” 
　　别看这女子生的眉目清秀，但她的性格却很霸道，用着不容分辩的口吻道，
“你说看就看啊？上面已经写了闭门谢客，再给你们看，那我岂不是很没面子。
” 
　　那弟子这时变得很会说话了许多，只听他继续请求说，“这个，我们有的是
银子。你就开个价吧，这样我也好交差不是。” 
　　女子见他戾气消了许多，抬眼又见着外面一大队的人马，心知不找个理由似
乎打发不走这帮人，于是摆摆手说，“受伤的人在哪呢？” 
　　那弟子一听心头一喜，忙向后招了招手，那抬着担架的四名弟子立时出列，
将田无渡和连成玉两人抬了过去。然后他们这一群人也都跟着往前走了几步，这
些人身上都带着兵器，各个凶神恶煞，一看就不是善类。女子看在眼里心中微动，
不过也并没有把他们放在眼里，只是抬眼一扫的时候，注意到了一个人——陆川。 
　　女子暗道，“咦，这小子怎么会出现在这里。”原来这女子便是幽月宫的四
大护宫之首彩云。那日在巢湖岸边，彩云是见过陆川的，她还清晰的记得宫主李
清雪救了他的情形，所以对他印象深刻。彩云眉头一皱，眼珠一转便聪明的发现
陆川和面前的这帮人应该不属于同一拨人，他们的衣着和气势一点也不相同，甚
至站立的位置还是互有提防的占位。彩云心知这个男人和自己的主人似乎有着某
种不可捉摸的关系，所以不敢轻视他。 
　　彩云不动声色，上前围着连成玉两人看了看，发现他们果然是伤的不轻。大
雪山沈派的来头，彩云也是听说过的，能把他们的人打成这样，那么对方的武功
一定是高深莫测，只不过这一派在外的名声并不好，时长和邪魔歪道有着联系，
所以彩云本来也没打算给他们治伤，就是想捉弄一下这些人，又看到陆川对这两
人一副毫不关心甚至幸灾乐祸的样子，更加坚定了他们不是一伙的。彩云看了一
会，装模作样的抬头道，“哎呦，伤的这么重，筋骨已经断了，这可就没救了，
我看你们还是尽早为他们两准备棺材吧。” 
　　“怎么说话呢？”仇四感到有种被耍的感觉，厉声道，“你看都没给看呢，
怎就能说没救了。” 
　　彩云双手抱胸，一副不理不睬的模样，双手一摊道，“这还用看吗？” 
　　仇四顿时大怒，“你到底救不救，信不信我把刀架到你的脖子上。” 
　　陆川看了半天的好戏，他从一开始就看了出来这女子是在耍他们，可偏偏又
不拆穿。陆川觉得这位大姐姐模样的女人太有趣了，所以对她非常的有了好感，
此时一听到威胁声，不由的上前出声道，“这位姐姐既是妙手回春，连她也说没
救，那便是没救了，我看你们还是尽快找个风水好的地方，再备上两口棺材才是
当前最要紧之事。” 
　　仇四不耐烦的又想动手了，“小子，你敢诅咒我师兄，是不是找死啊。” 
　　不过那乔三可比他能沉得住气多了，当前的情况，除了找神医救治之外，好
像也没有什么太好的办法，除非有什么当世的高手愿意出手，否则田无渡两人多
半真的如这女子所说。乔三强压怒火，低声道，“恳请这位神医可否再给看看，
哪怕是能让我师兄再多活一日也是好的，至于钱么至不在话下。”说着从马背上
取下了个沉甸甸的包袱，摊开来一看，里面全是白花花的银子。 
　　彩云轻蔑一笑道，“方圆十里，谁不知道我梅庄向来是救贫不救富。你要我
开价，那我要你搬座金山来，你给得起吗？” 
　　“你！”对方这么不给面子，这也是乔三没想到的。 
　　“你？你什么？我看你们还是快走吧，我家主人今日不见客。趁她现在还没
有生气，你们还有时间离开，不然的话，非把你们杀得片甲不留。”彩云也已经
不耐烦了，要不是见他们人多，打起来难免搞的一片狼藉，才不会和他们罗嗦半
天。 
　　先头的那名叫门的弟子一听，最先意识到了什么，开口道，“主人？搞半天
你也不是梅神医啊。” 
　　“那又如何，哼。”彩云说完就走回了门内，然后只见她双袖一挥，两道真
气射出，顿时将门稳稳地合上了。 
　　这一套行云流水的动作，独眼乔三和壮汉仇四都看在眼里。他们好歹也是江
湖上有头有脸的门派，没想到对方丝毫不把自己放在眼里，还如傻子一般被个女
人耍了一通，这要是被传出去，那岂不是成了江湖上的笑柄。那仇四本就是个急
性子，此时已面露杀机，而乔三此时也一改沉稳的模样，露出了原本就应该的凶
狠目光。 
　　两人的态度既已一致，仇四朗声道，“师兄，我这就把她们的茅屋拆了，看
看她们还怎么装神弄鬼。” 
　　陆川兀自沉吟中，他的注意力完全被彩云及面前的几间茅屋吸引走了，他心
中想着的是既然这位好看的下人都这么好看，这么的有性格，那她家主人该有多
么的惊为天人啊，陆川突然的特别想要一睹风采了……..他几乎是不假思索的跳
将了出来，“不行。”这一拦住跟前，也将他和这队人马的矛盾激化到了不可开
交的地步，一场血雨腥风不可避免了。 
　　却在这时，里面传来了指尖拨动琴弦的声音，声声三弦一声紧似一声，具有
很强的穿透性，如高山流水叮咚作响。琴音很美，犹似仙人抚琴。舒缓的音调，
柔美的琴声，抚琴之人仿佛与琴融为一体，指尖轻轻拂动，似乎触碰到了琴弦上
的每一个音符，音符如水滴坠入湖面，泛起涟漪，又如鸟儿的啼鸣，从指尖传递
出来，轻柔地在空中弥散开来。悠扬的琴声如涓涓溪水，仿佛她与琴一同融入了
这片自然的美丽中。她的心灵随着音律起伏，与湖光山色相呼应，时而轻快如春
风拂面，时而深沉如山水沉静。每一个音符都凝聚着她的情感，随风飘荡，穿越
时光的长河，回荡在空旷寂寥的湖面上。 
（未完待续）
