
架空剧情）。 
作者： 大漠孤烟斜
2024/06/30发表于： 留园
是否首发：是
字数：7,998 字 
　　　　　　　　　　　　 第四十三章：黑白双煞 
　　只一盏茶的时间，场上师兄弟三人就变得毫无还手之力了。「嘿嘿，想当年
大雪山上，何太岁与沈从荣以雪花神剑名扬天下，那是多么的令人敬佩啊。只可
惜到了你们这一辈，就大不如前了。」凌南星啧啧一声，凝视着倒地的三个人，
不由的想到了何太岁与沈从荣，这两个人他都见过，他非常的佩服《雪花神剑》
里的招式，那与自己的《神龙功》相比，都是旗鼓相当的存在。 
　　三人联手也不是他的对手，听到对方提到了自己的师父，田无渡艰难的爬起
来指着他道，「你到底是什么人？怎么会知道我师父的名讳。」 
　　凌南星正色道，「江湖中传闻大雪山上有一把镇山之宝剑，形式奇古，锋锐
无比，此剑用纳日月光华的千年寒山冥铁所铸，无坚不摧无往不破。二十年前，
我曾上过大雪山，但是未能有幸相见。不瞒你们也罢，本人行不改名坐不改姓，
凌南星是也。」 
　　一听到「凌南星」三个字，师兄弟三人都是心头大震，这可是武林中响当当
的大人物，他的《神龙功》江湖中人尽皆知，此人以行侠仗义走江湖，更是令旁
门左道闻风丧胆。 
　　师兄弟三个人拿凌南星束手无策，他们毫无办法，只得看向方万世，希望他
能出手。这其中数乔三脑袋最为机灵，忽然的，他冷不丁的来了一句，「我知道
了原因了，怪不得你会出现，原来你和姓陆的这小子是一伙的，你们所使的武功
是同一路数。方掌门，他的目的是来救这小子的。」 
　　乔三猜的不错，陆川所使的武功正是凌南星所赐，虽然他刻意在《无极大法》
中隐去了《神龙功》的招式，但是身怀武学之人，还是能从中看出一些门道来的。
这厢白菲菲一听，她瞬间变得乐开了花一般，觉得陆川有救了，能打败这三个高
手，那他武功定然不会差的，白菲菲上前求助道，「老前辈，请你救救我家公子。」 
　　「你是说那小子啊？」凌南星见到这个小娃娃楚楚可怜，心中有所不忍，指
了指陆川道，「救，当然要救。」 
　　但是有方万世在场，凌南星知道他不是那么轻易罢休的人，而且强行救人肯
定还有些难度，但他总要试一试，既然给人识破了去，他就更不能放任陆川不管
了，不然在江湖中脸面何存。凌南星对着方万世朗声道，「喂，老家伙，不如你
给我个面子，就把这小子放了，他是我徒弟。」 
　　方万世冷笑道，「我当是什么风把你给吹来了呢，原来你是意有所图啊。哼，
你说的倒是轻巧，他杀了我儿子，我凭什么交给你呢。」 
　　陆川挣了挣身子，可是被绑住根本挣脱不开，他连忙解释道，「方掌门，我
早就说过了，我没有杀你儿子，你不能血口喷人啊。」 
　　凌南星不得不和颜悦色笑着道，「老家伙，你儿子的死我很同情，但我看这
一定是误会，你还是先把我徒弟放了再说吧。」 
　　方万世铁了心要拿陆川祭奠，又怎么会被轻易说服，他寒着目光道，「你说
放就放，你当我是三岁小孩啊。」 
　　凌南星见他不吃软的，也不在赔笑，双手叉腰道，「好你这老家伙，那你说
到底要怎样才肯放人。」 
　　方万世仰着脸道，「人在我手里，我想怎样就怎样，就是不放。」 
　　凌南星啧啧道，「这么霸道啊，那如果我非要留下呢。我看要不这样吧，你
打赢我了呢，人你就带走，但是你若打不赢我呢，你就把人交给我。当然了，你
选择认输的话也可以。」 
　　「口出狂言。哼，想要他留下也行，那就要看看你有几斤几两了。」方万世
面露狰狞，已经凶相毕露。 
　　「也好也好，嗯，那就非打不可了。正好我也手痒痒了。」 
　　这小子既然师承凌南星，那凌南星也算是帮凶之一，方万世早就忍无可忍了。
只见他双足一点，瞬时飞身越过马背，提掌向着凌南星拍了过去，方万世以掌功
见长，他的掌法虎虎生威，内力强劲。凌南星不敢懈怠，他忙挥手提气相迎，双
掌击在一处，一道雷光闪动，内劲泄处，四周响起一片炸裂声。方万世气贯如虹，
他飞身斜引飘在半空中，绵掌不停的左一下右一下挥出，此时略占上风，斗的凌
南星后退了数步才还一颜色回了双掌，只见两人四掌相交时，周遭真气直冒，犹
如蒸笼般并发而出。两人不停的发力，内力激的彼此均后退了数丈，空气仿佛都
凝滞了，四目相交之下，紧张而充满挑战。 
　　突然的，方万世手掌翻飞，真气鼓动而出，地上的树叶都翻飞涌动了起来，
他掌中攒出一道黑气如闪电般拍向凌南星胸膛。凌南星一丝轻笑浮现，他手掌轻
抬，内力疾涌，形成一道白色光幕，挡住了方万世的攻势。两人的身法迅如鬼魅，
如离弦之箭，舞动着惊人的内力。方万世右手抬起，掌心聚集一股黑雾，瞬间化
为五道利箭，凌厉地射向凌南星。凌南星凌空飞身，身形如凤凰展翅，一股强劲
的气劲散发出来，犹如白云拂月。凌南星轻轻一挥长袖，凤舞九天，万道白色掌
力自长袖中腾空而起，迎向方万世的黑雾箭。两股掌力相碰，瞬间爆发出耀眼的
光芒，空气中弥漫着锋芒四溢的气息。两人缠绵纠缠，化作一道道残影，内力相
抗，仿佛天地间演绎着一场精妙绝伦的舞蹈。 
　　两人内力高强，越斗越急，均是以快打快的招法。方万世「呀」的一声双手
攒足真气，又戳出一道黑球，这是他的大招之一「落叶十三式」，凌南星也长啸
一声蓄力而发，周身犹如出现了一条盘龙，两人相互拍出，功力在空中相交，只
听周围响起了山崩地裂般的嘶吼，大地立时出现了一条丈余深的口子，远处的竹
子也倒地一大片。场中真气鼓动，树叶翻涌、烟尘滚滚，二人「呀」的一声同时
腾空而起，硬对硬的拼起了掌力，两人的功力已经超凡入圣，他们从地上斗到天
上，从天上斗到地上，互相拆了三百招，也不分胜负。 
　　在场的人们，无不瞪大了眼珠来观看这场惊世之战。尽管方万世的招数如何
凌厉，也伤不了凌南星分毫，同样的，凌南星也没有赢得方万世半招，可两人依
然没有罢休。蓦地里凌南星提气一震，方万世被震的倒飞，连退数步才稳住身形，
他也突然的变招，地上的爆炸声犹如剑气连连响起，斗的凌南星连退数步才停下。 
　　两人拉开了距离，又使上了看家本领，方万世双掌自外向里转了个圆圈，缓
缓向凌南星推了过来。他掌力未到，凌南星已感胸口呼吸不畅，顷刻之间，对方
的掌力如怒潮般汹涌而至。凌南星急引内力，右掌还了一招「念气波」。两股掌
力相交，嗤嗤有声，方万世和凌南星均退了三步。 
　　时间一分一秒的流逝，战斗依然激烈进行。掌与掌在空中交织，招式威力相
互碰撞，内力波澜壮阔。他们的身影飞快闪动，如狂风暴雨般的攻防交织纠缠，
场面令人震撼。紧接着，凌南星双手交叉，吐出一口真气，凝聚成一道白色旋风，
急速旋转，朝方万世卷去。方万世面色微变，瞬间退后几步，内力快速运转，凝
聚出一道黑色护罩，抵挡住白色旋风的袭击。两人的内力几乎相等，身法灵动，
招式如潮，动如山，急如电，又斗了数百回合，依然是伯仲之间，陷入了势均力
敌的僵持局面。 
　　二人以内力比拼，此时头顶都冒起了白色真气，调息之际，凌南星对方万世
赞道，「老家伙，你的《落叶神掌》果然变化无穷威力精妙啊，之前是我低估你
了。」 
　　遇上对方这种生平不可多得的角色，方万世也回道，「老东西，你的《神龙
功》也不错，好久没有这么痛快的打过了。」 
　　凌南星听他没有刚才那么气戾太重，便笑着道，「要不那就别打了，反正再
打下去也无意义，我们刚才既然说好了，你打不赢我就得把人交给我，现在可不
能耍赖啊。」 
　　方万世闻言脸色一变，「别浪费口舌了，还是拳脚上见真章吧。」说着他就
作势要打。 
　　「喂喂，不是说好了不打了么。」凌南星话音刚落，这时突然有快马来报，
「师父，不好了。」 
　　从快马上下来的弟子是天照门的人，方万世收了招骂道，「慌慌张张的，成
何体统。」 
　　「师父，是师娘，师娘她.....。」这名弟子身材适中，赶路赶得急，只见他
一脸的大汗，着急的来到方万世的跟前，许是怕被别人听了去，低头小声在方万
世耳边嘀咕了起来。 
　　凌南星可不知道这人来意如何，但他并不惧怕方万世，摆开了还要再战的架
势出来。方万世一听到弟子的报信，他变得神情错愕，忙挥手道，「且慢，这小
子命不该绝，今天就饶他一命。」 
　　在场的陆川和白菲菲都是激动一喜，凌南星道，「你真打算放了他？早知如
此，又何必跟我拼命。」 
　　方万世还有重要的事情，便没有理他，他用眼神示意门下弟子将陆川交了出
来，并对陆川说道，「你不要高兴的太早，下次见到你，你就没这么走运了。」
方万世上马后匆忙甩下一句「我们走。」便离开了。 
　　天照门的人匆匆忙忙的离开后，沈派中人见事情不妙，也都跟着屁滚尿流的
离开了。 
　　方万世急着赶路，身边只带了骑马的数名随从，一路马不停蹄，花了一天的
时间，终于赶到了扶风镇。这件事情的起因还要从蓝玉夫人水如意那里说起，原
来蓝玉夫人至那天被陆川丢在客栈里后，直过了一天一夜才被人发现救出。她一
时没有找到本门的切号，又没有弟子随从，便顺着官路寻找，结果却在路上碰上
了江湖上卑鄙无耻之徒掳走良家女子。武林中，有名望的门派都视奸邪之徒不齿，
对采花贼更是人人得而诛之，蓝玉夫人在救出了数名女子之后，没有想到却碰到
了厉害的角色，自己也身陷囹圄被调戏。所以方万世听到消息一时着急，只能暂
且放了陆川，等到先救了蓝玉夫人，再回头来找他算账。 
　　天色已晚，村庄里的人们早已闭门歇息，哪还有半点行人的踪影。方万世内
心焦急，对着这名弟子道，「你确定是在这里发现了你师娘？」 
　　弟子名叫明不从，他回道，「师父，确定无疑。我本来是按照您的吩咐，走
这条路去打叹仇家的消息。但是来到这个镇里后，我发现这里最近出现了采花贼，
您平时教我们要除奸恶，所以我就追查了过去。」明不从一刻也不停歇的继续说，
「谁知道却在这里看见了师娘留下的信号，而从采花贼手里被救下来的女子中，
我一打听才知道，师娘也在其中，有人见过她身上的蓝玉软剑。」 
　　蓝玉软剑是蓝玉夫人不离身的乘手武器，所谓剑在人在，方万世邹邹眉头道，
「那你有打听到对方是什么人么？敢找事情找到我们天照门的头上。」他愤怒的
大手一挥，旁边的一颗大榆树遭了殃，瞬时被劈成两截，倒在了地上。 
　　明不从不敢漏掉一丁点的信息，他回道，「听说对方是三个高手，有一个会
使毒，我想师娘应该是中了什么使人丧失功力的毒，才失去反抗能力被掳走的。
我自知功夫不行，所以就一刻以不敢耽搁的急着来找师父您了。」 
　　方万世沉默良久，忽然开口道，「会使毒，莫不是冷面蝴蝶江小生？有人看
清他长什么模样了吗？」 
　　一听到冷面蝴蝶江小生，几名弟子都是大惊。江湖中，这号人物恶贯满盈，
被他祸害的女子不计其数，但是由于他武功不低且善于使毒，以至于许多正派人
物反而着了他的道，被其反杀，久而久之，他的名头也就令人不寒而栗起来。明
不从回道，「被救出来的人都说他冷面俊逸，颇有书生模样，我想，应该就是那
冷面蝴蝶江小生无疑了。」 
　　单是论武功，对付区区江小生，方万世当然并不放在眼里，但是这号人物善
于使毒，对付起来还是需要小心为好。而且他喜好淫辱良家妇女，一想到自己的
夫人还落在他手里，方万世越想越担忧，他一刻也不敢耽搁，急忙吩咐一边的弟
子说，「你去通知门下的其他人，要他们全都往这儿敢，务必打探到你师娘的消
息，并火速告诉我。而且记住了，这人善于使毒，如果遇上了尽量不要和他交手。」 
　　「是，师父，我这就去办。」弟子雷二领了名，转眼就去搬救兵去了。 
　　方万世又对另一边的弟子道，「你们几个跟我走，这些人没有骑马，还带了
那么多女眷，定走不远的，我们接着追。」 
　　几人一拍马，沿着大道向前行，他们一路狂奔，约莫在子时的时候，路边出
现了一座道观。方万世停下来马来，抬头一瞧，发现到了老君观。道馆向来是求
神祈福的地方，到了晚上一向也是香火不断，可这大门却虚掩着，看不见一丁点
的烛火，场面甚是可疑。方万世一招手，弟子们都停了下来。果不其然有鬼，里
面很快就传来了浪荡的不堪淫辱笑声。 
　　道教提倡道法自然，所以道教尊重男女之欢。但是对于想解脱超升，修真入
圣的人则又有所约束。一般来说，不反对男女之欢的色戒，但是严禁邪淫，这是
他们非常重要的禁忌。所以从里面传出了这等声音，那是大大的有违戒法教律，
引得众人顿时警惕起来。 
　　大殿中，围着柱子坐着七八个面容姣好的女子，她们尽皆是被掳来的，这其
中就有蓝玉夫人。只见江小生连同一个面色霜白和一个面如黑炭的中年汉子，他
们一共三个人一人搂着一个年轻女子。这些女子不仅衣着光鲜，而且各个都有着
上等的姿色，属于奶大屁股圆的那种女人。 
　　可怜蓝玉夫人，才从陆川的魔爪中逃脱，却被卑鄙之徒调戏。那天她逃出客
栈之后，便闻听到世面上出现了采花贼，掳走了许多年轻女子，对此官府也毫无
办法。为了救这些女子，蓝玉夫人一路跟踪打听，发现了冷面蝴蝶的踪迹，但是
却没想到他身边还有两个非常厉害的高手，所以着了道反被捉住。为了控制这些
掳来的女子，江小生给他们下了「八叶兰草」的毒，所以蓝玉夫人暂时变得功力
全失，毫无反抗之力。 
　　江小生并不认识蓝玉夫人，只把她当作了江湖中的一般妇人对待。这让蓝玉
夫人叫苦连天，身为大掌门的夫人，她哪里受得了这样的对待。真是一肚子的怨
气没出发泄，心里都把罪怪到了李清雪头上，女人之间的较量都是潜移默化的，
那是非比寻常的。江小生怀里搂着个年轻女子，不由得伸手挑了一下蓝玉夫人的
下巴，淫笑道，「大美人，等我临幸好了小蓝，接下来就好好的伺候你。」 
　　那个面色霜白和面如黑炭的人也都怀里搂着女人，一边抚摸着女人的身体，
任怎么挣扎还是嘴巴强行亲着她们的小脸，手上不规矩的「撕拉」一声，撕开了
她们的衣服。只听大殿上顿时满是「啊，放了我吧......。」「不要啊，你们不得
好死。」的惨叫声，荒淫而败坏。 
　　白胡子老道士实在看不下去，欲阻止道，「罪过，罪过，老君面前，不可造
次啊。」 
　　那面色霜白的汉子出口不快道，「少给我婆婆妈妈的，一边呆着去。」说完
一脚将老道士踢了出去。 
　　老道士忍着痛道，「你们不能这样啊，这是亵渎神灵啊。」 
　　「嘿嘿，我就非要在你的大殿之中行云雨之事。」那面如黑炭的人露着淫荡
的笑容，手里抚摸着一个女子的身体，厉声道，「再乱喊乱叫的，就把你和你的
弟子都宰了。」 
　　白胡子老道士乃老君观余馆主，他是武林中有点名声的人，因讲究无为而治
不参合江湖之事，所以黑白两道都给面子。但他却根本不是黑白双煞的对手，那
面如黑炭者乃黑自在，那面色霜白者乃白千行，他们师兄弟两共同习得阴阳六合
掌，在江湖中属于邪门邪派的一支。大殿中的每个人身上都被江小生下了毒，所
以都毫无反抗之力，只听衣服的撕扯声骤然而起，他们三个对着怀中娇俏的女子，
都已经忍不住动起手来了。「啊，不要。」女人们拼命的反抗，不过对于五大三
粗的男人们来说，简直就是捞痒痒，男人们更喜欢了。 
　　正当三人作乐之时，忽然的，大殿的门开了，一股气流直冲进来。大殿的中
门每一扇都重达上百斤，内力汹涌冲来，撞得大门呲响，场上众人均是呼吸不畅，
烛火也被这股风势灭了一大半。 
　　「嗯？」「不好。」黑白双煞瞬间惊起，他们的反应也很快，知道来人不是
泛泛之辈，瞬时丢下怀中的女人，跳将了出来，分站一左一右。 
　　从大殿往外看，黑色天幕中凭空多了一个人出来，这就是方万世，接着他的
几名弟子也出现了，站在了身后。双方隔空打上了照面，被搅了好事，白千行大
喝道，「你是何人，竟敢打搅我们师兄弟作乐，你活的不耐烦了么。」 
　　「哼，鼠辈之徒，也配知我名讳吗。」方万世瞅了一眼地上坐着的自己夫人，
两人双目一碰，蓝玉夫人心安了许多。敢对自己夫人下手，方万世气不打一处来，
他眼中透着杀意，已经到了怒不可遏的地步。他身子一晃迈出一步，身体如闪电
般腾空而起，来到了两师兄弟面前，倏的双掌瞬间涌动出剧烈的真气，形成一道
雷光迅速朝两人袭来。白千行急起抬手，一道寒光闪过，将掌中的真气凝固为冰
块，然后轻轻摆动手掌，冰块崩溃成碎片。那黑自在一声冷哼，手掌凝聚出火焰
的能量，形成一道烈火旋风。两人一抬手，冰与火的掌力如恶鬼般扑向雷光，三
道真气在空中相交，形成万道光芒，震得大殿隐隐震颤。这两人的功力不可小觑，
方万世眉头微皱，突觉两股无声无息的掌风分自左右袭到，事先竟没半点征兆，
方万世一惊之下，使上了七层的《落叶神掌》功力双掌翻出，右手接了从右边击
来的一掌，左手接了从左边来的一掌，四掌同时相碰，只觉来劲奇强，左手掌力
中挟着一股阴冷无比的寒气，右掌之中又充满着灼热无比的烈焰之息。 
　　「你们是黑白双煞？」方万世神色一怔。江湖中这号人物武功卓绝，二人自
幼同门学艺，师兄使一手寒冰掌，师弟使一手烈火掌，两人同食同住从壮到老，
传闻赫赫有名的一品堂江上秋就是死于这两人之手。方万世万没想到会遇上这二
人，三人年龄相当，内力也不相上下，若一打一他两人或许都不是方万世的对手，
但是一打二的话就难料了，方万世自觉这次显是碰到了硬茬。 
　　「不错，正是我们师兄弟。」黑自在得意的缕了缕胡须。 
　　「我当是谁呢，原来是天照门的方掌门驾到了。」一旁的江小生一直没有加
入战斗，所以从旁看出了门道，识出了他的这门掌法。能抵挡得住黑白双煞的进
攻，江湖中非他这种绝顶高手万不可能。 
　　「方万世？哈哈哈，听说阁下的掌功世间罕有，我们师兄弟今天总算见识到
了。不过方才的比试还不够，想再见识一下阁下的高招。」江小生对方万世这种
人物忌惮三分，但是黑白双煞却没有把他放在眼里，要想得到认可，那还得功夫
上见真章才行。 
　　「那就要让你们这对武林败类领略一下，什么叫天外有天人外有人。」方万
世凝视着眼前的师兄弟两，神色庄重而警惕，他知道这两人的掌功同样高强，而
他们之间的默契更是令人忌惮。白千行淡淡一笑，白衣飘逸如云，初见他似乎柔
弱无力，掌中却散发出一股冰冷的气息。而黑自在眼神中透着阴鸷的杀机，他的
掌法凌厉而犀利，双掌瞬间涌动出炽热的火焰，两人迅速朝方万世打来。方万世
连续舞动手掌，凝聚出一道光明的屏障，横亘在两大高手面前，拦截他们的掌法，
接着又以绵掌还击。 
　　双方以硬打硬，斗的不可开交，片刻间拼了数十招。那江小生知道方万世的
厉害，眼见着黑白双煞一时无法取胜，他从侧后掠至方万世身旁，准备使阴招袭
击。「小心！」蓝玉夫人一直关注着自己的丈夫，此时不得不出声提了醒。方万
世何许人也，他早就知道这帮鼠辈善于偷鸡摸狗，所以早提防着呢，在江小生发
力使毒时突然的抽出一掌击到他的面门。冷面蝴蝶以使毒见长，本身的功夫并不
算多高，只听「砰」的一声，他的身体瞬时被掌力击出数丈之外，撞到墙上扑倒
在地，这下他使毒不成反被掌风灌进嘴里，加之口吐鲜血伤的很重，再也站不起
来了。 
　　眼见着对方居然在自己的掌力互拼之下还能把冷面蝴蝶打的吐血，实是匪夷
所思，师兄弟两更是怒不可遏。黑自在的眼神闪过一丝冷漠，手掌迅速凝聚出一
条火龙，白千行则咧嘴一笑，他轻轻一拍，一个白色冰球瞬间形成，并直接劈了
过去，将火龙包裹其中。两人的战力取长补短，冰火两重天，形成了一加一大于
二的效果。方万世注视着师兄弟两，知道这一合击非同小可，他内力涌动，身影
一飘突然的抓住老君像灌足内力朝二人推去，黑白双煞掌力合击而出，扑的一声
闷响，千斤石像泥屑纷飞，摇摇欲坠。白千行抢上一步，再补上两掌，老君像半
空中倒将下来，裂成了两半。 
　　这一回合双方都耗费了不少的真气，搅得各自气血翻涌。硬拼掌力，于师兄
弟二人有利，调息片刻，黑自在身形流转，忽然间隐没在柱子中，然后从侧后窜
出，手上闪烁着灼热的火焰。白千秋展开手掌，寒光四溢，掌力威猛无比。方万
世不愿这样硬拼纠缠下去，他倏的腾空而起，双掌齐出，使出了《落叶神掌》中
的至高至阳招式「落英缤纷」，只见他的掌劲划破长空，将火焰和冰息纷纷击散，
然后瞬间接近二人，一掌拍向白千行的肩头，另一掌击向黑自在的后心，打的两
人呼吸不畅，胸口隐隐作痛。 
　　「阁下好功夫，《落叶神掌》果然名不虚传，你若是为了这些女人而来，今
天就到此为止，人你留下，我们走。」二人既然打不过方万世，也就不在逞嘴能。 
　　方万世先前在凌南星那里耗了不少内力，这师兄弟两也并非浪得虚名之辈，
他知道再打下去，也不见得还能赢他们多少招，现在救人才是要紧。于是方万世
开口道，「人我留下，二位悉听尊便。」并让了个身位出来。 
　　黑白双煞见状，检查了一下冷面蝴蝶的伤势，准备去扶着他一同离开。不过
这时候蓝玉夫人却大声开口道，「他得留下。」 
　　师兄弟两看了眼方万世。夫人发话，方万世怒目圆瞪，黑白双煞并不知道这
两人之间的关系，但见着方万世的态渡，便不愿节外生枝，这冷面蝴蝶虽然是二
人的朋友，但黑白双煞并不是很在意，也看不上他那种使毒的旁门左道。两人一
咬牙，丢下了江小生，走出殿门灰溜溜的消失在了黑夜之中 。 

　　　　　　　　　　　　 第四十四章：神功大成 
　　黑影一窜，几名弟子跟着追了出去，不过才走到台阶，就被方万世喊了回来，
他出声告诫道，“这两人的武功路数亦正亦邪，你们根本不是他们的对手。以后
碰到这两个人，要多加小心。” 
　　明不从收回了手中的长剑，低头道，“是，师父。只是这样就让他们跑了，
太便宜他们了。” 
　　方万世一挥袖道，“闲话少说，快救人要紧。”他很快的来到了蓝玉夫人身
边，把她扶了起来关心问道，“夫人，你没事吧，都怪我来晚了。” 
　　蓝玉夫人淡淡的回了声，“我没事。”夫妻相见，必然是一番温馨，方万世
很快的将她搂在了怀里，双手在她背后拍着去安慰她。方万世庆幸是有惊无险，
而且自己夫人的衣衫并没有变得凌乱，说明她并没有受到侮辱，否则后果不堪设
想。反观蓝玉夫人，自己被丈夫搂在怀里，但是她的内心却是无比的复杂，这一
刻，她竟然想到了陆川那个混小子，想到了他的温柔和鲁莽，竟然有了心如鹿撞
的感觉，方万世是万万也想不到，自己的出墙红杏妻，此时脑海里全是陆川的身
影。或许是真的搞错了，蓝玉夫人心里已不h觉得自己的儿子是陆川所杀，面对丈
夫的关怀，她心中纵有千言万语，也都化作哽咽无法诉说。 
　　这时几个弟子们也来到了后殿，很快发现了被绑着的道徒，不由得将观中弟
子们身上的绳子解开放了他们。余观主受了伤，却不是特别的严重，他也主要是
被冷面胡蝶的毒药摄住，才变得毫无还手之力，他撑着双手爬了起来，对方万世
感谢道，“方掌门，这次多亏了你出手相救，不然本殿就要遭受灭顶之灾了。” 
　　“余观主哪里的话，碰上奸邪之徒，我辈中人理应相助。”方万世轻声回了
句，他的关注点都在蓝玉夫人身上，当感受到她的行动非常的虚弱，方万世轻抬
手腕一转，凝聚了股真气对着她的后背，渡了点真气过去。 
　　蓝玉夫人调息片刻，已经能站了起来，她看着躺在地上的江小生，心中十分
的愤怒，于是走了过去。冷面蝴蝶被打的内伤很重，而且还自作自受的中了自己
的毒，所以他已经变得奄奄一息。蓝玉夫人上前踢了踢他，本想问话，但发现他
嘴上全是血迹，显然是无法开口了。蓝玉夫人弯腰在他身上摸了摸，从他怀中摸
到了个墨玉瓶出来，一看标签是解药，不由心中大喜。接着她如法炮制又摸了摸，
这次摸出的是个青玉瓶，她捏在手里细瞧了一眼，突然露出邪魅一笑，然后不动
声色的塞进了袖口里。 
　　蓝玉夫人拿着墨玉瓶的解药，自己吃了一颗，给了余观主一颗，接着又给场
上的其他女子每人分发了一颗。吃了药后，不一会大家身上的“八叶兰草”毒性
都解了，变得都行动自如了。这些都是良家女子，见识过方万世的厉害后，都纷
纷跪伏答谢他们夫妻两。 
　　方万世看着这些惊魂未定的女子，对余观主道，“现在是晚上，恐她们回去
有所不便，不知余观主可能行个方便。” 
　　余观主忙回道，“方便方便，后院有个杂院是个空屋子，一直没用上，正好
可以留给他们将就一晚。等到明天天亮了的话，我在排弟子护送他们安全下山。
”一听此言，这些女子都是万分的感谢，她们虽说是良家女子，但是即被采花贼
掳走，即使是回去了，也难免受到家人的冷眼相待，而现在由观中的弟子护送回
去，则可以让人们相信她们并没有失去清白，所以她们都是非常的感激。 
　　安排好了这些良家女子，有道徒站了出来痛骂道，“那这个人该怎么处置？
”说的显然是那地上的冷面蝴蝶江小生，这时站了更多的道徒出来，均是咬牙切
齿痛恨道，“杀了他。” 
　　余观主没有回话，而是走上前去，弯腰探了探江小生的脉象，然后深吸了口
气平和的出声道，“这人已经五脏俱损，阳寿亦折损二十载，恐再难祸害江湖。
我看不如就此将他的武功废去，从此留在道观里，让他吃斋念经反思赎罪，这对
他和江湖来说，或许都是一种解脱。” 
　　“早听闻余观主有好生之德。也罢，也罢。”说完，方万世手一抬，顺势拎
起了江小生的双腿吊在半空中，然后另一只手在他几处大穴上施力，只听江小生
口中惨叫几声，便如病妇一般摇摇欲坠，显然是武功尽废。可叹采花贼一生坏事
做尽，到头来却落了个凄惨的下场，这真是天道好轮回，不过能留了条活命，这
也是他上辈子积德了。 
　　话分两头，却说沈派之人灰溜溜的离开后。白菲菲赶紧给陆川松绑，她真的
是喜极而泣，梨花带雨的关心道，“公子，你没事吧，我好担心你。” 
　　“傻丫头，我这不是好好的么。”说着，陆川还做了鬼脸，想让她的情绪不
那么的悲伤。 
　　陆川用袖口擦了擦她的泪水，接着来到了凌南星面前，他扑通一跪，正色道，
“师父，请受徒儿一拜。”陆川已经想好了，自己被追杀迟早还是要落到天照门
手上，前几次虽然有李清雪出手搭救，但这多少有点幸运的成分在里头，所以还
是自己身怀绝技方能自保，而且也能保护更多的人，所以他有意要跟凌南星学习
上乘武功。 
　　凌南星没有立马回应，他转过身抬了抬头看了看，又双手一搭戳了戳，然后
才下了决定，转过身来扶起了陆川，“也罢，三番五次碰上你这小子，这说明我
们有缘，索性就收你为徒。” 
　　不仅是陆川，白菲菲也很开心，她笑着在一旁奉承着说，“前辈，你武功盖
世天下无敌，如果你把功夫交给公子，那你的徒弟就再也不会受人欺负了。” 
　　凌南星非常的受用，这时，他也有意传授武功给他，但是他还要先考一考陆
川，于是缕了缕胡子对陆川道，“我这门功夫可不是好学的。小子，我之前教你
的武功，你学了多少去？耍几招给我看看。” 
　　陆川天资聪颖，加上有上官含芸的调教，所以那本《无极大法》他学的很快。
陆川吞纳吐气，有模有样的使了几招，无论是内功还是外功，他耍的都不错，不
消片刻就用掌力劈断了碗口粗的一桩榕树，这在同辈之中，也算是佼佼者了。虽
然他耍的都还不错，但是一跟师父相比较，那就落差太大了。凌南星注视着，得
意的拍拍手点点头道，“你小子学的不错，《无极大法》这么快都会了，实在是
比我曾经收过的一个弟子有出息，他学了三年也没学成，可见你的资质出类拔萃。
” 
　　陆川受到夸奖，他摸摸头笑了笑，其实这多亏了有上官含芸的指点，不然他
一时半会也到不了这个高度，陆川笑着问道，“那师父，现在你可以教我武功了
吗？” 
　　凌南星点头道，“当然可以。不过呢，我这门武功不可以急于求成，否则的
话。” 
　　陆川把脑袋凑过去，询问道，“否则会怎样？” 
　　“哼哼，否则的话会走火入魔。”凌南星踱着步，缓缓说道，“我这门《神
龙功》以内功为基础，兼修外功，它的运劲法门复杂巧妙，如果练功者无雄浑的
内力与之相副，稍一不慎便致走火入魔。我当年可是花了足足三年的时间才至大
成境界，你小子嘛，我看如果能有我一半的水准，那花个五年的时间也就可以了。
” 
　　“五年啊。”陆川嘀咕道，“这时间也太长了。”他心想，照这个速度练下
去，神功还没练成，天照门早找上门来了，到那时黄花菜都凉了。 
　　“你小子。”凌南星敲了敲陆川的脑袋，开口道，“我这门功夫讲究循序渐
进，时间愈长内力越精进，虽然开始的时候不显山露水，但也不至于被人掳了去。
” 
　　凌南星把握着时间，朗声道，“你过来。跪下。” 
　　陆川不明其意，但也知道凌南星是认真收自己做徒弟，他照做便是。来到师
父面前，陆川跪拜在他的膝下，虔诚而谦卑。凌南星身着粗袍，他此时眉宇间透
着冷峻的气息，他站定身子，目光深邃，带着一丝庄严。不待陆川明白其意，只
见凌南星目光微微一闪，随即伸出手掌，手心中聚集着一团明亮的能量球。这团
能量犹如明灯般闪烁，散发出耀眼的光芒。陆川的目光紧紧地盯住那团能量，心
中充满了期盼和敬畏。凌南星缓缓伸出手，轻轻触摸到陆川的额头上。陆川只觉
整个身体一颤，感受到一股温暖无穷的力量从师父的手中传递进来。这股能量迅
速在他的体内游走，紧接着蔓延至肌肉、经脉、骨骼。陆川很快感觉到体内的真
气源源不断地融入自己的身体，一股强大的力量逐渐充斥全身。他的肌肉逐渐变
得坚韧有力，经脉里流动的内力愈发纯粹而浩大。 
　　凌南星的目光深沉无比，手掌在陆川的额头上持续了片刻后，慢慢离开。陆
川稍感失落，他渴望更多的内力，更强大的武功。谁知凌南星淡淡一笑，指尖微
微一动，口中念起密宗法门。顿时，周围的空气似乎静止了一般，然后，凌南星
指尖在陆川肩头几处大穴连点，一股澎湃的力量如洪水般涌入了他的体内。陆川
随之全身颤动，他感觉到一道道的真气犹如闪电般在体内碰撞，一股炙热与冰冷
交织的力量触动着他的每一寸肌肉。他感觉到内力仿佛变得如洪水般汹涌，充满
着无穷的力量和无尽的可能性。 
　　整个过程持续了一段时间，直至凌南星的手指离开陆川的额头，一缕淡淡的
白色气息从他的身上升起，仿佛一阵清风吹过，又仿佛一缕云雾消散。而在陆川
的体内，已经蕴藏着巨大的力量，陆川知道这样会耗费一些凌南星体内的内力，
所以深深地跪拜在凌南星面前，感激和敬佩之情溢于言表。 
　　凌南星运功出了不少汗，他擦了擦，说话略微虚弱了点，“今天就到这里吧，
接下来我会教你一些运功法门，在指点你出招对敌的招式。” 
　　接下来的时日里，陆川和白菲菲带着凌南星，一同住进了客栈里，给他好酒
好菜管够。他们白天外出找一处空旷的地方练习武功，到了晚上就睡客栈。二人
把凌南星伺候的好好的，找人给他洗澡戳背，还给他买了一身新衣服。凌南星乐
在其中，更不吝啬自己的神功，对陆川可谓是倾囊相授。 
　　“接下来的内容你一定要记牢了。”高深的武学秘籍往往是以卷书的形式传
世，但这门《神龙功》不同，一向都是师徒口头相授，所以从它被创立至今，习
得的人并不多，而且往往需要很大的天分才能练成，属于起点高成就也高的那种。
只听凌南星给陆川娓娓念道，“神聚上四者俱备，总归神聚。神聚，则一气鼓铸，
练气归神。气势腾挪,精神贯注；开合有致，虚实清楚；左虚，则右实；右虚，则
左实。虚非全然无力，气势要有腾挪；实非全然占煞，精神要贵贯注。紧要全在
胸中腰间运化，不在外面。力从人借，气由脊发。故能气由脊发，气向下沉，由
两肩收于脊骨，注于腰间，此气之由上而下也，谓之合；由腰形于脊骨，布于两
臂，施于手指，此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开即是放。能懂得开合，
便知阴阳。到此地位，功用一日，技精一日，渐至从心所欲，罔不如意矣……” 
　　凌南星一气呵成，一口念了数十个练气走穴的心法，他怕陆川一时记不下，
问道，“记下了吗？” 
　　陆川点点头，因为有小艺这个反人类的超强大脑在，他根本不怕记不住。凌
南星闻言接下来又念道，“气敛气势散漫，便无含蓄，身易散乱，务使气敛入脊
骨。呼吸通灵,周身罔间。吸，为合为蓄；呼，为开为发。盖吸则自然提得起，亦
擎得人起；呼则自然沉得下，亦放得人出。此是以意运气，非以力使气也……” 
　　陆川懵懵懂懂的听着，他对这秘籍虽不是特别的明白，但只要按照口诀吸气
练气，筋骨深处便有一股强大的内劲并发而出，这与他修炼的《无极大法》有过
之而无不及，陆川意识到这个不同凡响之处，心中欣喜至极。凌南星花了半个多
时辰，总算把心法口诀全念了出来，他这时见到陆川似乎并没有专心致志的去听，
不免有些不悦，盯着他问道，“可全都记住了？” 
　　陆川收回口诀，忙答道，“徒儿记下了，不敢忘。” 
　　凌南星将信将疑，吩咐道，“那你给我说说，大周天的运气法门是什么？” 
　　“引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田，如此待小周天三十六圈，又慢至
快。气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌
指朝下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真
气随手势成螺旋状灌入气海、命门两穴。汇于丹田内……。”陆川跟随小艺的指示，
他信口拈来，竟然一字不差。 
　　“好极，好极。”凌南星也一惊，没想到他的记性会这么好，要知道当年自
己嫩是花了三天的时间才完全的记住，不禁心中暗叹陆川这小子真是个奇才，也
更加欣慰收了这个妙徒。 
　　在凌南星的指点下，陆川很快变得收放自如。凌南星耐心给他讲解运气导行、
移宫使劲的法门，陆川试一照行，竟是毫不费力的便做到了。他依法施为，也是
片刻真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有股股热气冒出。讲解的更深入，陆川
也更意识到所谓武功，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发
挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来而已，这
样一经高人指点，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能御。 
　　陆川连续练了数天后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即
收，一切全凭心意所之，周身百骸，当真说不出的舒服受用。又练了数天后，凌
南星教给他的招式要领，都学的差不多了，陆川此时已经能够行轻功如踏燕，运
真气如劈山…….凌南星已经没有什么可以再教给他的了。就这样，三人终于到了
分别的时候，陆川和白菲菲都很不舍这一个充满侠气的老前辈，但是天下哪有不
散的宴席。临行前，凌南星还不忘最后告诫陆川，“以往练这心法之人，都会因
内力有限而强行修习，以至于炼成走火入魔，变成心有余力不足。你要记住我给
你说过的话，练到瓶颈时不可强行突破，不妨继续修习，自然会有突破的时候。
” 
　　陆川会意，“徒儿谨记在心。” 
　　“还有一件事情，日后你不可为非作歹，否则，为师定不饶你。” 
　　陆川心想玩女人应该不算为非作歹，弯腰答道，“徒儿不敢。”白菲菲心有
灵犀，在她看来，陆川虽然色了点，但是人却不乏正义感，于是也在一旁微笑道，
“前辈你就放心吧，公子他是个好人，肯定不会的。” 
　　凌南星得意的点了点头笑了笑，然后转身走了几步，“这样甚好。”接着身
影一飘，人已经消失在了树林中。 
　　高手总是喜欢来无影去无踪，两人怔了怔也就随他去了。白菲菲喜悦道，“
公子，等你练成了这门武功，就不用再怕有人找上门来了。” 
　　陆川也是一阵窃喜，没想到神功得来的这么容易，他道，“虽然是这么说，
但是要想发挥出全部的功力，恐怕还需要一点的时日。可接下来，我们应该干什
么？” 
　　两人至前些日子的阴霾一扫而空，白菲菲蹦蹦跳跳的来到了河边折了一枝花，
她笑着说，“当然是继续进京了。”去京城的那股子热情劲儿，她可还没忘。 
　　“那事不宜迟，我们赶路吧。”陆川也对前路充满了期待，于是两人牵着马
上了路。 
　　一路上，陆川带着白菲菲不停的游玩，当然他的修习也没有拉下。总是会抽
一些时间来，对着小艺的复述，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第
一句习起，居然进展奇速，不多日，便将心法上所载的功夫尽数参详领悟，依法
练成，只是越练到后来，越是艰深奥妙，进展也就越慢。 
　　陆川并不急于求成，每当此时，他便和白菲菲尽情做爱，本是纯情小姑娘，
业已被他开发的性经验丰富无比，这样的日子也好不妙趣横生，别有一番滋味在
心头。 
　　陆川每日里进展一点，到最后尽也将神功练成了七七八八了，这显然已经比
凌南星预估的快了许多不止。两人花了半个月的时间，总算来到了大西国的国都
上郡城。 

　　　　　　　　　　　　 第四十五章：牢狱之灾 
　　来到都城上郡，这里的风土人情又不一样，街上贴着好多求贤纳士的告示。
大西国在社会面貌上一直落后于大夏国，双方的战争结局也反应了这一点。大西
国境内的士族豪强势力较大，他们把持着朝堂内外的特权，并且不愿涉身务实，
整天奢靡享乐，以至于流民增多，社会发展缓慢。为了巩固统治，平衡各阶层和
各民族之间的矛盾，丞相张千锡在境内推行了多条改革措施，力图打破世族的垄
断格局。 
　　陆川和白菲菲两人在客栈逗留了两日，恰逢赶上了一年一度的大庙会。所谓
大庙会，其实就是祭天神活动，大西国是少数民族建立的政权，虽然实行汉化已
经一百多年了，饮食起居和华夏无疑，但是仍保留了部分民族特色。在诸神崇拜
中，他们最注重天神，认为天神是诸神的最高主宰，人世间的得失均仰仗于天，
如果人的行动能顺呼天道，天便会给人赐吉祥，否则，天便要给人降灾祸，因此
每当行事顺利时，便称之为「天之福。」 
　　大庙会活动横跨着一条宽敞的大街，长长的城门洞开着，上方高高悬挂着巨
大的布幡，飘扬在空中，吸引人们驻足观看。城门洞的两侧，高耸的城墙上布满
了响彻天际的守军，周身披挂着锃亮的金甲，手执长枪张弓，宛如巍峨的战士在
防卫这片遗老的领土。穿过城门，在宽阔的正街上，两排巨大的石狮子镇守在街
道两侧，昂首咆哮，气势非凡。沿街而立的繁华商铺，各色商品琳琅满目，香味
扑鼻而来。比邻而居的民居白墙灰瓦、雕梁画栋，庭院深深，景色宜人。 
　　大街的尽头就是皇宫了，宫墙高达十丈以上，墙体宽厚，顶端巨石崎岖，城
墙外围被火沟和铁栅栏所包围。进入宫墙，便是皇城的大转盘，大红的砖石砌成
的宽广通道，东西北南的四个方向可以径直通达皇城内各重要场所，承载着历史
的沧桑与风雨。一路向前行进，就能看见深穿青石的雕刻宫居和巨大的水池，水
面宁静平和，却又有波光粼粼，出水口的大喷泉将池中的水洒起，组成了相当漂
亮的景象。 
　　走进宫殿，门前立着一排排的勇士雕像，宫殿内部的雕缀则更为华贵恢宏。
无论是宫墙上还是地面，都刻满了金碧辉煌的图案和花纹，震撼人心。镶嵌着大
小不同、颜色各异的宝石和珠玉的罗汉座，燃起金漆的灯火驻立在各个宫殿阁楼
之前。在皇城内漫步，可以感受到这里的各处细节都是经过精心呈现的艺术品，
连楼梯的扶手、栏杆间的拱形图案都是令人叹为观止的。 
　　大街上，人头攒动。首先进行的是祭神仪式，彩车上载满了各式神像，沿街
挂上了五色瘟纸等辟邪之物。戴着神兽面具的巫师，手舞足蹈振振有词，仿佛进
行着一场宗教仪式。接下来是庙戏环节，有十岁儿童舞于竿杪，有神人「手自臂
而堕，足自胫而脱」，还有人击球、演示剑舞。各式杂耍参差其中，熊翻筋斗、
踏索上竿、生吞铁剑等无奇不有。一个棚子，几个艺人，就能引得万人空巷。社
火也是活动的一环，表演方式为社火脸谱，只见表演者纷纷戴上假面或饰以面彩，
进行演出。 
　　戏剧演出伎巧、百工列肆，罔有不集，四方珍异之物，悉萃其间，最后是歌
舞等娱乐活动。陆川和白菲菲随人流涌动，好不欢乐，其间，陆川买了束花给她
插在了头上，惹得小姑娘开心极了，蹦蹦跳跳的，嘴里还哼起了欢快的小曲。每
当遇到枣子杏脯或者糖果糕饼店，两人都会驻足品尝一番，至从来到这个世界，
陆川实是还没有遇见过这种盛大场面。 
　　两人都忘了时间，继续往前走，忽的，陆川被路边一个相面大师喊住了。陆
川好奇，便凑了上去，只见老者两袖清风，双鬓斑白，颇有一副道骨样貌。那老
者笑眯眯对陆川道，「小伙子，我看你骨骼奇特，何不相相面？」 
　　陆川撇嘴冷哼，他对这相面之说毫无兴趣，觉得都只是一种察言观色的骗术
而已，可白菲菲倒是很好奇，她不由的凑了上来道，「公子，要不我们就看一看。」 
　　老者未必有恶意，陆川笑了笑，便点头道，「也好，那你就给我看看。」 
　　老者瞧了瞧陆川的面额，煞有介事的开口道，「哎呀不得了，小伙子，我看
你额头有朝天骨，眼里有灵光，这是大吉之兆啊，贵不可言。」说的陆川很受用，
接着他又扶着陆川的手看了看，忽然的老者眼光一闪，看到了一个奇怪的东西，
那是陆川手上的表——小艺。陆川见他露出惊讶，对他笑了笑，示意他继续，老
者虽然心中非常的奇怪，但是赚钱要紧啊，他啃呲了一声，开口道，「僧道纵清
高，不忘利欲。庙廊达士，志在山林。初贵者志极高超，久困者志无远大。所谓
龙跃于渊屈可伸，只是水浅遭虾戏……小伙子，我看你最近恐有灾劫难免啊。」 
　　「那你接下来是不是要说，你有方法可以帮我消灾？」 
　　老者仿佛被看穿了一样，尴尬的笑了笑，「小伙子两腮饱满，地阁丰隆，若
按我开的方法行事，定能逢凶化吉啊。嗨嗨，价格不贵，五个铜板，要不要试一
试。」 
　　陆川见他图穷匕见，笑眯眯的回道，「我看要不我来给你相个面，分文不取，
如何？」 
　　「你会相面？小伙子莫与我说笑。」 
　　陆川不等他话说完，兀自沉吟道，「我观你额窄横纹多，当是少时起奔波，
但学业不成，功名不中，是与不是？你这人下巴短，人中平，家里不是丧妻就是
无子，是与不是？」 
　　老者先是惊奇，接着便哑口无言。陆川见状，知道猜中了个七七八八，便不
再理会他。这时白菲菲兴趣浓厚，在陆川耳边低声问道，「公子，你是怎么算到
的？」 
　　陆川凑近回道，「相人之形状颜色，而知其吉凶妖祥，邪正看眼鼻，真假看
嘴唇。功名看气概，富贵看精神。主意看指爪，风波看脚筋。若要看条理，全在
语言中。」说完陆川笑了笑，「其实我哪里有什么相面的本事，无非是从他的言
语中听出他是个有学问的读书人，你想啊，他都这个岁数了，一眼看出肯定是没
有取得功名。还有啊，他在这里耍唬人，家里要是有妻子，定不会让他出来坑蒙
拐骗，他要是有儿子，那早该在家抱孙子了。」 
　　白菲菲似懂非懂的点了点头，「公子，你真聪明。」 
　　两人说话的当口，却在这时，忽然的，大街小巷一下子变得安静了下来，天
空也变得稍显灰暗，紧接着发现人们的注意力都转向了天空。陆川两人不由得也
被吸引了过去，抬着头看了看，只见遥远的天空中，有个黑点在太阳上缓缓的移
动。 
　　天象异常，连陆川一时都没有反应过来发生了什么，更别提这些处在蒙昧时
期的人们了。那老者或许真的是见多识广，只听他叹气嘶声道，「哎呀，不得了
了，荧惑守心，这是天神要降怒了。」 
　　大街上的人，谁也没有见过这等场景，此时早已乱作一团，不是四处乱窜，
就是鬼哭狼嚎，哪里还有一丁点的庙会乐趣。人心惶惶，所有人都在为天象发愁，
觉得这是天神要惩罚人间了。可是陆川却心里想到，莫非是碰上了金星凌日？荧
惑又名赤星、罚星，因其行踪捉摸不定，因此历史上称它为「荧惑」，它的出现
往往会被认为是战争、死亡的代表，所以历来被人们所恐惧。 
　　喧嚣之下，大街上有跑丢的小孩啼哭，陆川见状觉得这样不是办法，于是他
招手呼喊道，「大家安静，稍安勿躁。听我解释，荧惑不是天神降罪。」呼喊之
下，可是根本就没有人去理会他。陆川愤恨这些人太愚昧无知了，于是手一挥用
了内力抓了几个人，点住了他们的穴道让他们坐在了地上，人们惊魂未定之下，
陆川一把又把相面大师也抓了来，并塞了一块碎银给他，吩咐道，「等会照我说
的话去做。」 
　　老者不疑有他点了点头，陆川吩咐完又把白菲菲叫到跟前，接着他捡起石块
在墙上画了起来，「荧惑只是金星凌日的自然现象，它和日食一样，并没有什么
可怕之处。」陆川接着又让两人演示起来，白菲菲一头雾水的跟着陆川的指挥而
动，而相面大师果真见多识广，他朗声道，「原来是金星来到了太阳和大地的中
间啊，小伙子，你解开了我的疑惑，可是这荧惑并没有使天完全暗下来，这又是
怎么回事呢？」 
　　老者和陆川讨教起来，陆川回答道，「这种现象就好比大房子和小房子，大
房子在远处并不能遮挡住阳光，而小房子却离你很近，所以挡住了你。」 
　　「我断定荧惑会在三个时辰后消失，而它上一次出现的时间是八年前，上上
一次出现的时间是在一百年前。可见这并不是什么天神降罪人间，而是一种规律
事件。」陆川在小艺的帮助下，能精确的算出金星凌日的规律。老者听后点了点
头，附和道，「说的不假，我记得八年前是出现过一次。」 
　　几人看似怪异的行为，一时引来了些许围观，人们似懂非懂的聚集，却把进
出的道路给堵住了，以致于不明真相的人越围越多，这一下惊动了巡街的京兆尹
赫连定。赫连定随衙役前来视察，一看之下，不由得大吃一惊，他在白城之战中
见到过陆川，所以认得，这下仇人相见分外眼红，赫连定揪住陆川大喝道，「贼
将陆川，原来是你在此地妖言惑众，来人啊，把这家伙捉住捆上。」言毕不由陆
川解释，当街将他扣住。 
　　陆川伸手要反抗，以他的身法，对付几个衙役自然不在话下，赫连定连忙拔
刀道，「你敢动的话就是对抗朝廷，这是谋反，会诛九族的。」 
　　陆川索性没反抗，因为大街上动起手来难免伤及无辜，反正以他现在的身手，
就算逃狱也不费吹灰之力。白菲菲却不知所措的道，「你们这些当差的，不能错
抓好人啊。」 
　　「你是什么人，一起带走。」赫连定又瞅了瞅一旁的老者道，「把他也带走。」
就这样，三人一起被关进了大牢里。「老实呆着，等候发落。」赫连定扔下一句
话就走了。 
　　「看吧，我早就说过灾劫难免啊。」坐在角落里，老者嘀咕起来。 
　　陆川没有想到他会一语中笈。「那你消灾的办法在哪里呢？」老者被问住，
低头不语。 
　　白菲菲在一旁不安的道，「公子，我们怎么办啊？」 
　　陆川抓住她的双手暖了暖，试图让她安心一点，开口道，「别担心，我有办
法。」陆川心想，且静观其变，再找机会逃出去。 
　　不多时，牢房的饭点到了，狱卒喊了起来，「开饭了，开饭了。」 
　　给犯人吃的饭，看起来有点像猪食，陆川在狱卒递碗时，看准时机一把抓住
了他的手臂捏住。狱卒吃痛，叫骂道，「干什么，快松开。」说完另一只手就要
拔刀。 
　　陆川收了些力，对狱卒道，「你去给我们搞点好吃的来，然后再送床被子进
来。」 
　　狱卒不屑一顾的看着陆川，「你以为自己是谁啊？敢当街妖言惑众，还敢在
老子的地盘撒野，我看你是活够了。」 
　　陆川听他言语忤逆，手上加重了力气，狱卒瞬间脸上又是变得吃痛，教训了
一下陆川才收了些力道，「别问我是谁，天机不可泄露，你听我的话，我会保你
平安，否则的话，我看你不久将有血光之灾。」 
　　狱卒并不理会陆川这一套，他骂骂咧咧起来，「竖子，再不收手，我要喊人
了。」 
　　陆川声音低了一些道，「你可以不信，但我要告诉你吧，我真的有神灵庇佑，
你等着吧，不出明日，自会有神灵为我打开牢门。」 
　　「神灵要降下灾祸了，我看你真是痴人说梦，真是个疯子。」 
　　陆川不在多言，掏了块银子塞了给他，「刚才说的，劳烦你了。」 
　　狱卒眼睛一亮，拿在嘴里咬了咬，当下心里一喜，「这还差不多，等着吧。」
不多时，狱卒端了些简单的酒菜上来，又送了一床被子进来，虽然条件简陋，现
在也只能这样了。 
　　到了后半夜的时候，白菲菲和老者已经睡下了，牢房里虽火把打着，四下却
寂静无声。陆川看时机差不多了，便不动声色的来到了牢门边，他看了看过道无
人，又看了看门锁上的铁锁链，便拿在手里试了试。以他现在的功力，也可以挣
断锁链，但是这样恐会惊动狱卒。陆川想了想便有了办法，他将小艺露了出来，
对着锁链处亮了下，用激光照了照，不过却没有完全将之切断，然后就回去睡了。 
　　时间很快到了第二天，狱卒照例巡查，当来到陆川的牢前时，不由驻足挖苦
道，「哎呀，昨天是谁大言不惭来着。」他讥笑着手里晃了晃牢门，可却在这时，
却发生了诡异的一幕，只见门环上的铁锁链当着狱卒的面，一下子断了开去。狱
卒顿时变得目瞪口呆，因为锁链是由激光所致，根本没有留下人力所做出来的痕
迹，所以令狱卒大惊失色。 
　　陆川见状笑了笑，「我早说过我有神灵保佑。」说完他装作虔诚的双手合十，
对着墙根拜了拜，嘴里还嘀咕了几句外人听不懂的咒语。 
　　狱卒没有见过世面，被此等现象迷惑，慌忙跪倒在地，祈求道，「先生，昨
日都是小的有眼无珠，还请赐教一二。」 
　　陆川双手摆袖背到后面，挺直着身子道，「你过来。我问你，你的腰间气海
穴上是不是有痛感。」 
　　狱卒伸手碰了碰，果真是吃痛无比，他更加的惊疑不定，「先生要救我啊。」 
　　陆川呵呵笑道，装作深沉的道，「辛亏你碰到了我，呐，我这里有一颗灵丹，
你吃下去，保你身体无虞，血光之灾也会跟着消弭。」 
　　狱卒不疑有他的接过陆川的「还魂丹」吃了下去，接着再把手伸到腰间后，
发现那里果真不痛了，登时对陆川信服不已。不仅如此，药丸下肚后，他整个人
也变得神清气爽的，这不由让他对陆川变得服服帖帖的。其实，陆川不过是耍了
个小伎俩而已，昨日陆川在捏他的手臂时，将真气灌入了他的气海穴，所以他才
会出现吃痛的现象，而当他接药丸时，陆川又暗中渡入真气给他的穴道解开了，
所以才有了刚才的一幕，加上「还魂丹」本身对人有强身健体的作用，所以才使
得狱卒更加相信陆川所说的话。 
　　这之后，狱卒便把陆川当作神灵一般来伺候，不仅酒菜管饱，对他们还非常
的照顾客气，跟别的牢房相比，那是一有尽有。不过陆川对此并不以为意，他又
观察了一日，把牢房里的情况基本摸清楚了，他心中已经决定要找机会出去了。 

　　　　　　　第四十六章：祁王府中战群儒，红杏楼里遇贵人 
　　陆川盘算着时间，想等到晚上夜黑风高之时溜出去，可左等右等，却等来了
大将军鲜于荣。鲜于荣是大西国国姓爷，他位高权重，身着一袭华丽的裘袍，在
赫连定的随同下，几人径直来到了陆川所在的牢房。赫连定怕他不识得陆川，在
他耳边低声道，“岳丈大人，此人就是陆川，那天在街上妖言惑众的人就是他。
而且他还是......” 
　　鲜于荣摆手道，“我知道。”示意他不用说下去，接着往前缓缓走了两步，
来到陆川跟前瞧了瞧道，“陆将军，我们又见面了，却没想到会是在这里。” 
　　陆川也早就认出了他，只是不明其来意，陆川心想如果此人来者不善，那就
事不宜迟拿住他，既然赫连定喊他岳丈，想必是他的女婿，那以鲜于荣为人质，
对方必定会给自己让开一条路。陆川脸色一展笑了笑，“鲜于将军见笑了，如今
我早已不是什么将军，故不知将军何意？” 
　　鲜于荣神情镇定，沉稳道，“听下人说，前日你在街上对‘荧惑’这个现象
发表了一番高见，现在京城里到处都在传言你的见解，老夫对此也颇为感兴趣，
所以想请小兄弟赐教一番。” 
　　陆川听他口气似乎并无恶意，所以表情缓和了许多，他谦虚回道，“将军明
断，在下说的只是个人愚见，何谈高论。” 
　　“小兄弟大才，不必谦虚。”鲜于荣非常欣赏陆川的态度和他的聪慧，也恳
切的道，“昔日，你我在战场上各为其主才以至于动了刀枪，今日何不妨下嫌隙，
老夫想请你到府上一叙，不知可否。” 
　　“将军有请，在下自当奉陪，只是？”陆川装作一副很为难的样子。 
　　鲜于荣也是聪明之人，他给下人使了个眼色，很快的就让人把陆川的行李还
了回去，尤其是那个被打包起来的古琴，这可是陆川视为宝贝的东西。陆川检查
了下，心里很满意。这时鲜于荣对那赫连定发话说，“我要把陆川带走，这几位
即是陆川的朋友，你就把他们都放了吧。” 
　　“这。”赫连定心中甚为不解，要知道陆川曾经可是战场上的死对头，因为
他而丧命的将士何其多也，他脸色不定，出言道，“岳丈大人，这人可是罪大恶
极啊，怎么能就这么放了？” 
　　鲜于荣却说，“朝廷求贤若渴，况且我已查明陆川正被大夏国通缉，他是不
可能再回去的了，而我国正需要这样的人才。只要他能为我朝效力，过往可以一
概不咎。” 
　　“可是？” 
　　“怎么，老夫的话已经不管用了吗？” 
　　“不敢。”赫连定心中虽然不舒服，但是也不敢得罪自己的老丈人，只能乖
乖的听话把陆川他们放了。很快陆川和白菲菲两人就在鲜于荣的带领下，来到了
他的府上，至于那个老者，则中途让他自便了。鲜于荣的大将军府，与皇宫只隔
了两条街，府上有些许门客。陆川抱着且看他将如何的态度，一同坐上了马车，
谁知一进府里，居然在这里碰上了祁王鲜于达成和那书生房子鹿。 
　　两人再次相见，都是欣喜不已，房子鹿为人坦诚，脸上带着浓浓的笑意，“
陆兄，白姑娘，没想到能在这里见到你们，我真是太高兴了。” 
　　俗话说有熟人好办事，陆川也回言道，“房兄客气，见到你我也很高兴。” 
　　白菲菲也在一旁道，“房公子，你不是在兴元府吗？什么时候也来京城了。
” 
　　房子鹿回道，“说来话长，就在你们离开后不久，祁王便传书于我，我就只
好快马过来了。” 
　　几人寒暄过后，陆川来到祁王面前，弯腰抱拳行礼道，“在下见过祁王。” 
　　祁王深受礼教熏陶，为人颇有风度，他摆摆手道，“免礼，赐座。陆川啊，
我本以为你只擅长文学音律，可你却深藏不露，真是让本王刮目相看啊。” 
　　鲜于荣也在一旁道，“他起止啊，这位小将在战场上，曾经可是让我吃了很
多的苦头。不过请放心，这件事，我不会再追究你了。”说话他露出坦然一笑，
显然是不在放在心上了。 
　　陆川不好意思的道，“早知如此何必当初，这真是折煞我也。” 
　　祁王道，“小伙子不必介怀，正所谓不打不相识啊，既然你已经被大夏国通
缉，那就不如安心留在我国。他们不留你我们留。” 
　　陆川受到的礼遇很大，不仅陆川没有想到，就连在场的其他门客也没有想到。
一个曾为敌国效力的人，却能受到如此对待，自然会有人不爽，而且陆川一看就
是个穷酸小子，说他有什么过人之处，没有人会相信，所以门客们对他颇为不以
为然。一个坐在东首的须发中年男人，他姓钟名晔，率先发难道，“天象之变，
过于浩瀚，所谓顺天而昌、逆天而亡，何况我朝早已有规定，凡人不可妄议星象，
对于前日陆公子所说之‘荧惑’，我看纯属无稽之谈。” 
　　“借天象寄喻吉凶这是肤浅的认识，天地万物自有一套运行的规律，在下不
才，可对于天象星宿还是有颇多的研究。”陆川并不打算和这些人做过多的深究，
毕竟以他们的认识水平以及社会的朴素面貌，这些超前的理论过于深奥。陆川只
得再次简单的给在场的人演示了一番‘荧惑守心’行成的原因。顺带传播了一番
昼夜交替的原因、四季的形成、月亮的产生等等天文现象。钟晔被说的云里雾里，
他当然不相信陆川所说，这对他来说过于天荒夜谈。而在场的其他人也都低头不
语，根深蒂固的思想是很难一时改变的。不过好在有太常里的官员在场，只听陆
川左手一位门客傅衡宇似乎瞧出了些许端倪，他出声道，“听陆公子所解，虽过
于离奇，但也确实说得通，五十年前我朝一位占星大家曾提出过类似的看法，只
是他的话并不被人重视，所以也没人相信。不过以陆公子所言，如果是照这种规
律推算，那‘荧惑守心’岂不是以后还会出现？” 
　　“这位所言极是。”陆川非常的想表现一番，准备给他们展露一手，他根据
小艺的推算，细数了过往曾在何时出现过何种天象，一直能具体到往前数的年份。
在场的人开始还以为他是随口胡编的，直到鲜于荣示意让傅衡宇查看天象记载，
结果直令众人大吃一惊，包括上一次的彗星记载、上一次的赤星记载，记载的年
份居然都与陆川推算的完全一致。 
　　古人并不那么在意天象记载的是否真的准确，实际上他们更在意的是天象对
历法的影响，毕竟还要靠这个指导农业生产。紧接着场上又一位门客晏安站了出
来道，“天象即是已有记载，那谁都可以事先查看，这不能说明什么。我素闻陆
公子打仗很厉害，还缕挫我军之锐气，不知你对兵事可有什么过人的见地？抑或
取胜只是个偶然事件而已。” 
　　太常寺里的书本，一般人并无法看到，况且陆川是第一次来到上郡，对方显
然是在强词夺理。不过陆川并不和他一般见识，而是得意的朗诵起来，“兵者，
国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索
其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰法。道者，令民与上同意也，故
可以与之死，可以与之生，而不畏危.......”陆川心道《孙子兵法》乃孙武老先
生的杰作，那真可谓是经典，其中的奥妙千百年来一直被称颂，这一个世界里的
人自然是没人听说过。陆川郎朗出声，说的那晏安哑口无言，听的房子鹿和白菲
菲拍手称赞。 
　　到这时，有人已经不在小觑陆川了，但也有不知所谓的家伙非要计较一番，
只见西首的一位门客杜怀安站了出来，他想了想道，“陆公子即是很有见解，想
必对算法应该也有所见长。在下不才，愿出一题请教，今有物不知其数，三三数
之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二,问物几何？” 
　　陆川心道你这雕虫小技，还想和我比数学，真是自不量力，只听陆川随口一
笑道，“这有何难。此物即找被3除余2，被5除余3，被7除余2的一个最小自然数，
我想只要是在私塾里待过的人都能轻易算出这个数是23，不知对与不对？” 
　　那杜怀安本是有意刁难，出题时他自己都未算出来，所以不由得皱眉思考，
又比划了半天，直到他急的满头大汗，才算出来确实是二十三这个数。这真是关
公面前耍大刀，自取其辱了，而陆川算出来的速度之快，直让他瞠目结舌。 
　　几个回合下来，几人全都灰溜溜的败在了陆川之下，这令祁王和鲜于荣都大
呼喝彩。示意大家停止诘难较劲，因为接下来，他们谈到了正事。 
　　“日者，太阳之精，人君之象。君道有亏，有阴所乘。”也就是说在百姓眼
中，太阳代表君王，既然出现天象异常，那就是说君王犯下了罪过，所以天神要
降临惩罚。“荧惑守心”天象发生后，有人便向丞相张千锡报告，丞相看到奏本，
非常为难，他在推行革新措施中得罪了一些守旧大臣，深怕有人拿此事做文章，
所以不知道如何是好。因为占星官也已经上奏了皇帝，说天象告变，国运有厄。
所以皇帝问计国师，国师却给出了一个毒计，那就是移祸大臣，并危言耸听如若
不然，恐怕国家将陷于危难。 
　　皇帝鲜于达通年岁已大，行事变得愈发昏聩起来，至从生了一场怪病被国师
治好后，便对国师言听计从，于是他真信了这事儿，看到报告后非常惊慌，不用
多加思虑便决定移祸于丞相。皇帝为了保全自己一向不惜手段，所以丞相是移祸
的首选。于是，鲜于达通立刻召张千锡上朝，斥责他为相多年，不能调理好阴阳，
导致天象变异。鲜于达通早已铁了心拿他做替罪羊，于是第二天一早，便派人给
丞相府送去诏书，大意是说‘本来我认为你清明、勇敢，希望你能治理好国家，
但是你为相多年，却给国家带来了灾难。你这样的丞相怎么能够辅佐我治理天下？
念你为国奉献多年，我不忍心罢你的官，希望你能忧国如家。’之后鲜于达通又
赐给他好酒黄牛。按大西朝例，皇帝赐给大臣牛和酒，即是赐死。 
　　朝堂之上，虽有人心中有异议，但却都不敢多说话，深怕引火烧身。祁王和
鲜于荣想过联名上书，但是没想到的是张千锡回到家中后便惶惶不可终日，他知
道了皇上的用意，又没有办法可以破解，只好饮鸩自杀了...... 
　　说到此处，鲜于荣叹道，“张千锡这一去，他留下的数条革新措施，恐怕也
会被推翻。这才是我最担忧的事情。” 
　　祁王道，“能保住一时是一时吧。” 
　　房子鹿这时说话道，“子鹿还有一件事情要禀报两位大人，就是最近城里多
出了许多报官的，都是与家里丢失了婴儿有关。到今天为止，已经是第九起了，
天子脚下，搞的人心惶惶的，家里有孩子的百姓们连门都不敢出了，这太不像话
了。” 
　　祁王看向鲜于荣道，“这就得看你的小婿了，他是京兆尹。还是要尽早查清
楚，将不法之徒缉拿归案，给百姓一个交代。” 
　　“我看他未必是这块料，不过我会督促他的。” 
　　祁王鲜于达成在京城有自己的府邸产业，傍晚时，他准备了晚宴招待大家，
晚饭后，在祁王的安排下，他手上还有闲置的院子，于是就吩咐房子鹿给陆川安
排一下，并且还给了他一个腰牌，可以凭借此物，除皇宫之内畅行无阻。这几天
以来的经历如同过山车一般，陆川都有了受宠若惊之感，于是连连答谢。 
　　房子鹿很快带着他俩出了祁王府邸，当安排好相应事宜后，他再次笑着对白
菲菲说，“白姑娘，天色不早了，不如你先回房休息吧，我还有话对陆川说，你
应该不会介意吧。” 
　　陆川与房子鹿两人心照不宣，白菲菲回道，“当然不介意。”于是陆川叮嘱
了她几句后，两人便出了大院。 
　　京城上郡是个繁华的大都市，街道两旁点缀着明亮的灯笼，摆满了各种摊贩，
吆喝着出售各种吃的玩的，远处的宫墙上点着明亮的灯火，热闹的夜市下，巡逻
的士兵在维护秩序，一切显得是那么的有条不紊。 
　　走在路上，陆川询问道，“对了房兄，你和青青姑娘，最后怎么样了？你有
没有把她也带过来啊。” 
　　房子鹿随口回道，“害，别提了，给她赎身啊，那是要花上不少钱的，我看
还是等我攒够了钱，再去把她赎出来吧。不过啊，我听老鸨说，她还是惦记着你
呢。依我看啊，那天晚上，你准是把她给睡了，是不是？” 
　　陆川不想让他陷入自怨自艾，开慰道，“你可别听人瞎说，就我混的这样，
哪能跟房兄你比。” 
　　两人说着说着已经来到了红杏楼下，只见楼上灯火通明，来来往往的嫖客们
络绎不绝，比之桂音楼的气派，有无过之而无不及。房子鹿这回终于说出了此行
的目的，脸上露出邪邪一笑，对陆川道，“今天就别管那么多了，我现在带你来
的地方，这可是京城最大的青楼，里面全都是如花似玉的姑娘们，你肯定会满意
的。嘿嘿，今天我们就风流快活一下，你开销的钱今晚包在我身上了。” 
　　“那今晚就有劳房兄了。”陆川心里确实大为满意，因为他也早就想快活快
活了。 
　　房子鹿已经是这里的常客了，在红牌小姐的迎领下，两人很快进到了楼里。
只见大厅里有跳舞的艺伎，四周桌子上坐满了喝酒的男人，她们怀里搂着小姐上
下其手，眼中露着饥渴的神色，这种一般是先吃饭喝酒，然后在带姑娘回房。老
鸨子一见到客人进来，很快认出了房子鹿，于是快速招呼了两个姑娘上来接客。
这些青楼的姑娘们熟门熟路，穿着薄薄的轻纱，一个个都贴了过来，她们肌肤白
皙，乳峰凸出，身上喷香喷香的。陆川两人一手搂着一个上了楼，房子鹿边走边
说道，“陆兄，你身边这位，我得给你介绍介绍，她芳名小红，你看她不仅长得
漂亮，其实她还很会那个，晚上你可有艳福了。” 
　　小红玉手锤了他一下，娇嗔道，“哎呀，房公子，你好坏啊，怎么能这样说
人家。” 
　　房子鹿放荡一笑说，“这是我朋友，陆川陆公子，晚上你可要把他伺候好了
啊。” 
　　小红半靠在陆川身上，脸上露着春意羞涩道，“陆公子，你长得可真俊啊，
而且身体也这么结实，晚上你可得怜惜人家啊。” 
　　“我会很温柔的。”陆川也是色色一笑，顺手在她的屁股上抓了一把，惹得
姑娘娇羞不已。不过就在陆川沉浸在这个氛围中时，倏的一扫眼，好像看到了个
熟悉的身影，不过当再定睛一看，那身影又不见了。陆川心中一咯噔，她们怎么
会来这里？不过很快就觉得一定是自己看错了。 
　　房子鹿见陆川一时发愣，忙喊道，“陆兄，陆兄。是不是又看上了别个姑娘？
” 
　　“嗷，没有，小红就挺好的。”陆川很快回过神来，一只手也已经从小红姑
娘的屁股上摸到了她那鼓鼓的酥胸。 
　　“那我就先进去了。”房子鹿不疑有他，他自己也已经耐不住性子了，“晚
上一定要把他给伺候好了。”他交代的同时还不忘随手还摸出了个银子打赏给小
红。 
　　“房公子放心，你朋友就交给我吧。”说着小红姑娘也轻架就熟的带着陆川
进了房间。两人一进屋，就来到了床边，谁知还没等陆川动手，小红姑娘就扶着
陆川倒在了床上，接着露出得意的笑容将身体压在了陆川身上，“陆公子，人家
好喜欢你这副身体啊，有高大又结实。”小红姑娘顾目盼兮，她身体凑得很近，
在陆川身上用自己的胸部撑了撑，才起开了身子。 
　　小红姑娘走到桌边给陆川倒了杯水，望着陆川那喷火的眼色，她对自己的服
务很满意，脸上荡漾着笑意道，“陆公子，你先喝杯水。容我去换个衣服。”说
完她走进了屏风后面。 
　　陆川感叹这小女子的花样还挺多，心中暗衬晚上一定要给她一个难忘的夜晚，
于是陆川脱了外袍，端起桌上的水杯喝了口。不过就在此时，陆川忽然发现外边
似乎有什么动静，他现在的武功已经异于常人，所以能听到一些细致入微的声音，
那不是正常的走路声，而是带着一点真气的气息流动。陆川心中甚是疑惑，他一
开门，蓦地里一个穿着清凉的女人撞进了自己的怀里。陆川低头一看，脸上大吃
一惊，这不是彩云姑娘吗，几天不见，她怎么这般打扮！ 
　　只见她着一身轻薄的粉色纱裙，领口和脖子大片肌肤外露，天鹅一样的脖子
下面，是突然间高耸起来的胸脯。在一身粉裙的包裹下，看起来是那么的丰满而
结实。高耸而结实的胸脯，将粉裙给高高撑了起来，在她的胸前划出一道让人眼
馋的弧形。再往下，是她那裹在裙子里的肥大浑圆的臀部，被一层轻盈的衣裳罩
住，直让人看了产生冲动，渴望捏它一把。 
　　“抱紧我。”彩云此时也发现了陆川，她心中一喜，双手缠上来扑在陆川身
上把他搂的紧紧的。 
　　陆川暗想自己今天走了什么狗屎运，居然能让这个不一般的美女送上门来，
真是艳福不浅啊。陆川当然不会拒绝她的投怀送抱，他和彩云两人的身体顷刻间
便毫无缝隙的贴合在一起，陆川能清晰感觉到她胸前那对傲人饱满的弹性。陆川
的一双手顺势放在彩云的臀部，感受那挺翘带来的手感。他心底邪邪想到，这姑
娘身上这几处都这般富有弹力和手感，先不管她是不是遇到了什么麻烦，过把手
瘾要紧，于是乎手上更加的肆无忌惮起来。 
　　彩云察觉到了陆川压着自己饱满的胸脯越来越用力。甚至他的那双放在自己
臀瓣的手也不老实的抚动着，娇羞的位置第一次被男子触摸到，虽然这个男子比
自己小很多，但她还是忍不住羞红了脸。对于这混小子的动作，她心中非常的恼
怒，但是也容不得她阻止什么，因为很快的，那边的房间里出来了个身形魁梧的
炸毛头，只听他嘴里骂骂咧咧的，东看看西瞧瞧，像是在找什么人。此时过道上
消遣的嫖客和姑娘们很多，那人推搡着，抓着这个人的肩膀一看不是，又推着那
个人的胸膛一看也不是。 
　　京城中，来此消遣的人都是有头有脸的商贾贵富人，不乏也有朝中之人，他
们很显然是心中不快。各个骂道，“你干什么？”“干嘛推我啊！” 
　　陆川见此情形，很快意识到了什么，他将彩云的细腰一搂，带进了屋里，然
后把门关上了。便在这时，那小红姑娘已经换好了衣服，身上穿的衣服近乎一丝
不挂，虽然非常的挑逗，但是陆川已经无暇欣赏了。 
　　小红见到陆川怀里还搂着一个女人，不由得疑惑出声道，“陆公子，这。”
不过她很快就瞬间倒了下去，因为彩云飞快的掷了个东西过去，点中了她的昏睡
穴。再然后，她一下子从陆川的怀里挣脱了开来。彩云心中非常的不悦，气冲冲
的道，“怎么是你这小子？” 
　　陆川心道我救了你，你怎么一点表示也没有，不由得哼了一声道，“这话应
该我问你吧？” 
　　彩云并不打算解释一下，她走到桌子边端起了陆川之前放下的水杯，随口喝
了起来，边喝边说道，“呵呵，真没想到啊，你这小子竟是如此的风流快活。” 
　　陆川打量着，眼睛不停的往彩云身上瞄，只见她裙角飞扬，露出白皙的双腿，
那胸前高耸的乳峰更是随时都要将上衣撑破似的，陆川看得心中火热，眼睛一刻
也不想眨一下，他脸上挂着笑，不觉走近了彩云跟前，看着她那微翘上薄下厚的
红唇，陆川喉咙滚动，问道，“我问你，她呢？她在哪里？” 
　　“那个她啊？”彩云装作不知，但是当一看到陆川冒火的双眼，她赶紧的紧
了紧身上的衣服，恼怒道，“再看，小心我把你眼珠挖下来。” 
　　陆川确实也还没那个胆子要把她怎样，于是移开了眼睛，正色道，“明知故
问。” 
　　“奥，你是说宫主啊。你既然这么关心她，怎么还会来这种地方呢？”彩云
反问起来，这直把陆川搞的尴尬不已，他只好解释说，“我也不想要来的，是一
个朋友带我来的，再说了，我要不来，能救你吗。” 
　　这次多亏了陆川这小子，彩云也就不再去计较什么，她放下了杯子道，“你
也别太担心，宫主怎么可能会来这种地方呢。不过啊，没有她的允许，我是不会
告诉你她在哪的。” 
　　听到这话，陆川也就放心了些，既然自己心中的人儿也在京城，那就说不定
有办法找到她。陆川一想到刚才的情形，关心的问道，“那刚才是怎么回事？” 
　　彩云叹道，“说来还真是晦气，我们一到京城，就碰到百姓丢失婴儿，本来
嘛这也不是什么大事，反正有官府去处理。可宫主她非要去管，这不就查到了吗。
刚才那个人有个同伙，他负责偷，他的同伙负责送，但是背后的人还没有查到。
我以为他们只是普通的盗贼，可没想到这人武功还挺高，辛亏老娘没有和他硬拼，
不然啊，恐怕这里又要死伤无数了。” 
　　一听到查到了婴儿丢失的幕后凶手，陆川立马想到了房子鹿说的事情，没想
到这里面的水还挺深，陆川心中已经盘算了起来，但是他还是最关心李清雪她们
的处境，于是提醒道，“我劝你们最好收手吧，刚才那人可不是一般的来头，你
知道他是谁吗？” 
　　彩云不屑的道，“谁啊？” 
　　陆川不确定彩云是不是真的不清楚对方的身份，但还是告诉她说，“他们是
万邪教阴开山身边的人，刚才那个炸毛头是孟惊天，他的同伙是个花脸，名叫陆
一鸣，他们的武功都很高，所以你们这次是碰到硬茬。”这几个人陆川都曾有过
一面之缘，关于他们的具体消息，这些都是陆川一路上打听得来的。 
　　彩云邹邹眉头，因为这一邪派的来头不小，而且他们行事阴险狡诈，行踪诡
秘野心大，各大门派都对此忌惮三分。彩云疑惑道，“这就奇怪了，这些人为什
么要去偷婴儿呢？” 
　　“管他为啥呢，既然是万邪教的人干的，那又有什么好奇怪的。”陆川关心
道，“我看这件事你们就别插手了，我来想办法吧，你既然得罪了他们的人，以
后要多加小心一点。” 
　　彩云惊奇道，“你能想什么办法？”一个碰到高手自身都难保的人，她当然
不相信陆川有办法。 
　　陆川没有把她当作外人，也懒得做过多解释，出声道，“我现在在祁王身边
做事，我说有办法就有办法。以后你们要有什么事情，可以到这里来找我。”陆
川说着从桌上取了笔墨，写了个地址交给了彩云。 
　　彩云接过纸条一看，这下不在小看陆川了，她眼珠一转，对陆川道，“你小
子还真行啊，居然攀上了王爷，不过现在还真有一件事情，我身上没钱了。” 
　　陆川虽然不情愿，但一想到李清雪，还是接下了自己的腰包，将银子递了过
去。彩云接过去掂量了一下，脸上美滋滋的，接着她走到窗户边打开看了看，然
后转头对陆川道，“那我走了。” 
　　“你就这样走了，那晚上我怎么办啊？”陆川见她不客气的拿了银子，却没
有说什么感谢之类的话，心中有点不爽，于是浪荡出声道，“你好歹也得让我快
活一下吧。” 
　　彩云还是第一次被一个男人戏弄，脸上很快露出一抹娇羞，嗔道，“你就不
怕我把你今晚来这里的事情告诉宫主啊。” 
　　陆川楞了一下。彩云甩下一句“走了”，就跃出了窗外。 

　　　　　　　　　　　　 第四十七章：青楼寻欢 
　　陆川看着躺在地上的小红姑娘一动不动的，他先是关了窗户，然后将她抱起
来放到了床上。思考了片刻后，陆川给她吃了一粒还魂丹，然后在她的肩膀两处
穴位点了点，只稍微片刻后，小红姑娘便醒了过来，她动了动身体喃喃道，「陆
公子，我怎么睡着了，刚才？」 
　　陆川解释说，「刚才你不知道怎么就睡着了，那个女人，我已经打发走了，
你没事吧。」 
　　小红已经坐了起来，她感觉自己一点大碍也没有，也就没再多想什么，回道，
「我没事了。」 
　　两人此时挨得很近，小红姑娘的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，
美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑。她衣服穿得很轻薄，里面的肚兜已经脱掉了，
鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐约约可见乳房完美的弧线。她的乳峰是如此
的诱人，仿佛只要轻轻的将腰部的绳结拉开，那双玉乳就会跃出蹦到你面前，颤
巍巍让人觉得高不可攀。她的下身穿着一件窄小的粉色裙子，裙子在臀部收的略
紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。裙子的里面似乎没有穿亵裤，
在她动作的时候能看到一闪一闪的黑色，那恰到好处的长度，将她那圆润的臀部
暴露无遗。这种穿着太色情了，不过青楼里也很正常，陆川刚才就被彩云撩拨的
性欲渐起，这时更加的想要了，胯下一团物事儿反应很明显。 
　　对于陆川的反应，小红姑娘很满意自己这身装束，她轻笑着下了床，贴在陆
川身旁，笑盈盈的道，「陆公子，让我来继续服侍你吧。」 
　　陆川看着小红那露出一线美丽小腹以及雪白的领口，当然还有一双油亮的美
腿，他不自觉的点了点头，陆川的好兴致一点也没减少，就坐到了床上。小红很
会讨男人喜欢，他先是给陆川脱了鞋子，然后端了盆水上来，准备先给陆川洗脚。
这是青楼里服务男人的必备技能，小红很娴熟的给陆川清洗着，还顺带给他的脚
底按摩一下，陆川很受用，心想这或许就是古代最早的技师小姐姐了。他低着头，
一边体会着服务，一边从小红姑娘的领口猛去瞧她那一团雪白的乳肉，当然陆川
也没有放过她那并拢的双腿之间，若影若现的一抹萋萋芳草。 
　　陆川伸着脚，还不忘搂住小红姑娘的身子让她靠近了一些，他闻到了她身上
那成熟少女特有的体香，陆川深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她纤柔的小
蛮腰，小红姑娘轻微地颤抖一下，不过并没有挣扎。待到小红姑娘洗的差不多了，
陆川左手一用力，把她紧紧抱在怀中，右手搂着她圆润的香肩，小红姑娘在陆川
怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。小红姑娘陶醉在美好的感觉中，觉得背后陆川的
一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不已，偶尔
还抚上她那丰满柔软弹性十足的双臀。陆川那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手，
一会滑到她的大腿上，一会又巡游到她的裙子里，不过他并没有立马的去碰小红
姑娘的那口嫩穴。 
　　小红姑娘心神荡漾不已，她嘴里轻快的笑着，很快就被陆川楼住躺在了床上。
陆川压住她的身体，双手在她胸前抓了抓，正当想去脱她的上衣时，小红姑娘咯
咯一笑，用手推了推，「公子，你躺下，让我来。」她脸上一片春情荡漾，眼中
流露出魅惑之色。 
　　陆川也想见识下她的技艺，也就随她来了，只见小红姑娘很快的给陆川脱了
裤子和衣服，然后爬到他的身上，伸手抓住了陆川的大老二。小红姑娘纤手在陆
川下边揉弄了几下，见手里的宝贝涨得跟捣面杆一般，前端那龟头红通通光润润
的，茎身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉。她啼笑一声「公子，你
这里真大啊」，然后俯下身子，轻启朱唇，用嘴巴含住了陆川的宝贝上，一阵吸
吮咂舔，顿把陆川舔的爽翻了。 
　　陆川被服务的很舒服，他眯着眼睛哼道，「好妹子，舔的我可真爽啊。」 
　　小红姑娘吐出他那粒巨硕无朋的大龟头，娇喘道，「公子你这样的大家伙，
是我见过最大的，人家看着就想吃。」 
　　陆川听得受用非常，他的那玩意儿自己最清楚了，无论是长度还是圆硕程度
都是男人中出类拔萃的存在，陆川摸着她的头发道，「那你多舔一舔，全都舔干
净了。」 
　　小红姑娘娇媚地横了陆川一眼，然后又启朱唇含住大龟头上，她卖力的舔着
陆川的大屌儿，直胀得桃腮鼓起，香舌无路。陆川一边享受着,也伸手探到她的股
沟里勾弄，所触皆黏腻水淋，滑不留手。陆川呼着粗气道，「嘴巴还可以含的再
深点.......奶子给我摸一摸。」 
　　小红姑娘芳心怒放，她张开红唇尽力容纳，无奈陆川的宝贝奇大，拚了命也
只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难
了，涨得玉容嫣红。她只能尽力的含着，然后用舌头不断的舔勾挑刺，去爱抚陆
川的龙头棒身，身体也前倾着，将一对饱满的玉乳暴露在陆川的面前。陆川爽得
魂魄皆酥，龟头前端抵触的那一种娇嫩，又与女人花房深处的那种娇嫩有所不同，
另有销魂滋味。陆川躺在床上，伸手解开了小红姑娘那轻薄的上衣，一边摸着佳
人的翘乳，一边享受着佳人的服务，心里美滋滋的。 
　　不一会儿，陆川又觉小红姑娘吐出了他的宝贝，娇喘吁吁地舔到了他的根部，
接着又撩到了囊袋上，心里暖洋洋的。小红姑娘非常的会讨人欢心，她在陆川的
卵袋上舔了一会，又抬起了陆川的屁股来，喘息道，「公子，我还会舔下面，你
要不要试一试？」说出这样的话来，小红姑娘嫣红的俏脸霎间又深了几分，他瞧
着陆川那地方，犹豫了好一会，终于下定决心，不等陆川回答，便闭了眼吐出香
舌，舐到了陆川的那个排便的地方去，只觉舌尖有点发木，所触粗皱，幸好并没
有什么味道。 
　　感觉到屁眼被人舔，陆川却是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲
仙欲死的大口喘气，上边那根大宝贝翘得悠悠乱晃。小红姑娘在下边幽幽娇喘道，
「公子，以前有人这样侍候过你么？」 
　　陆川摇摇头，自己的这个地方还真没有哪个女人服务过，不过这种玩法却又
非常的刺激，陆川一动不动的体会着小红姑娘的服务，只觉她的滑嫩舌尖挖入里
边，竟丝毫不嫌弃那里肮脏，陆川心里很爽，「你好会舔，我太喜欢你了。」 
　　听到陆川的话，小红姑娘芳心狂跳，浑身酥酥的，再无顾忌犹豫，滑嫩的粉
脸埋在陆川股心里，娇嫩舌尖直点到那眼里去了，只把他舔舐得更加尽心尽意。
一双玉手也没有闲着，继续握着陆川的大鸡吧撸动，时不时去抓一下他的卵蛋，
卖力的讨好陆川。 
　　陆川看着小红姑娘羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫
心难耐，不自觉的双手扣住她修长雪白的美腿，将小红姑娘纤细的小腿提到腰间，
把秀气的玉足握在手里把玩。小红姑娘稍一迟疑便明白了，主动的将自己的下半
身挪动到了陆川的面前，她那光洁的小脚白皙细嫩，可以看到皮肤下几根纤细的
静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，陆川用左手捏弄着她的脚趾，轻搔她
的脚心，而他右手在则在小红姑娘的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根
部来回轻摸着。 
　　小红姑娘身体敏感，被摸的不停地呻吟着。陆川吻着小红姑娘纤细的小腿，
直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔，最后解开了她的窄小短裙。小红姑娘「嗯嗯」
呻吟着把诱人美腿张大，陆川吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩
蜜洞舔过去，小红姑娘的诱人的美腿沾满他的唾液。陆川的舌头向肥美的大蜜唇
花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。陆川用舌尖舔着蜜洞口，直把小红姑娘
舔的嘴中发出柔腻呻吟，「嗯嗯.......嗯哼，公子慢点........」一只小手也
向下按着他的头，不过她的动作并没有停止，仍是细致入微的服侍着陆川。 
　　陆川双手抚摸着小红姑娘迷人的美腿，不让她动弹,手慢慢伸向小红姑娘的私
处,小红姑娘肥美的蜜唇花瓣被陆川拨开大腿慢慢显露。他舔着小红姑娘乌黑的茂
密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，
溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入
蜜洞吸吮甜美的蜜汁。 
　　「嗯嗯......啊.......」小红姑娘面色潮红口中发出柔媚的呻吟，渐渐的她
抬起了头，嘴里呻吟道，「公子，人家想要了，可以插了。」 
　　陆川兴奋不已，他也迫不及待了，扶住小红姑娘的双腿，将巨兽杵在她蜜洞
口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被陆川挑逗
得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，陆川则故意将巨
兽游滑开来。 
　　「公子你好坏啊.......有意逗人家~」小红姑娘被陆川逗得心痒痒的娇羞呻
吟，陆川见时机差不多了，便把巨兽抵在蜜洞口，猛一挺腰「噗嗤」一声狠狠地
插入，搞的小红姑娘高声地叫了一声，「啊........啊.......好大，鸡巴插进来
了........」 
　　陆川插的太猛，一下子巨兽全根没入，直插得小红姑娘小巧的眉毛紧紧皱在
一起，陆川没有立马开动起来，感受着肉棒被温暖湿润的腔道包裹着，那里面又
湿又滑还特别的灼热，爽的陆川嘴角略翘。片刻后，陆川抽出了肉棒，待龟头卡
在肉缝处，他又一个挺身，将肉棒狠狠的捅入了小红姑娘的肉穴里。渐渐的，陆
川将小红姑娘一只大腿抗在了肩膀上，开始猛烈的抽插了起来，随着陆川一次又
一次的猛烈动作，她的叫声更是愈来愈浪荡，「啊.......插得好深，好爽啊...
.....啊啊........公子用力........」 
　　小红姑娘湿润的蜜洞不停的抽搐着，陆川的巨兽被柔腻肉壁紧紧包住。他的
肉棒被小红姑娘的密洞吞没又不断的抽出来，他将小红姑娘修长的美腿压往浑圆
的乳房加快抽插的速度。巨兽上传来肉壁阵阵的痉挛，陆川双手又去把玩小红姑
娘胸部的硕大奶子，将一对肉团像面团一样抓来揉去。 
　　「喔喔.......啊，公子好会玩......弄得人家好舒服......」小红姑娘配
合的摇晃着自己的性感圆臀吞吐着巨兽，上身也前倾着，好让陆川能更加方便的
去揉戳她那柔软的乳房还有粉嫩的乳头，她前后摆动圆白屁股迎合陆川，脸上显
露出满足的表情，主动把光滑迷人的美腿勾住陆川的后背，摆动柳腰主动顶撞迎
合，寻找更大的刺激。 
　　陆川对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般研磨顶撞，小红姑娘因此玉
手紧紧抓着床单呻吟着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得陆川一阵
酥麻，皱折的阴壁在蟒头处刷搓着，搞的陆川不禁仰起头深吸了一口气，巨兽上
布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，更增加磨擦。小红姑娘那殷红的蜜唇花瓣
随着抽送间而被拖进拖出，他不停向前推进，使得小红姑娘胯间淫水连连，细嫩
的圆臀也被他撞得红红的。陆川伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨兽撑
开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，
手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，敏感处被袭击，小红姑娘呼吸极速加快，从没
有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。 
　　「啊啊......丢了，丢了.......呜呜.......」被陆川的手指一触及，小红
姑娘瞬间爬上顶峰，她好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，蜜穴处分泌出一
大股的淫水。 
　　陆川十分得意，他巨兽强烈地抽送，手指激烈地捏揉。「喔......喔，公子，
你太厉害了，人家差点被你弄死了.......」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸
微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发
散乱得掩着粉颈。 
　　小红姑娘呻吟着，她双眼微睁，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，
爱液花蜜汹涌。陆川把巨兽向前用力顶去，小红姑娘贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓
紧床沿，圆白翘臀强有力的甩动，口里闷声地叫着，「嗯嗯.......公子的那儿好
大，人家受不了了.......啊啊.......」陆川随着她的淫叫，巨兽顶紧幽洞，只
觉深邃的蜜洞吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身舒畅。 
　　陆川用力将小红姑娘的美腿压向她的酥胸，巨兽死死顶入她的蜜穴。「啊..
....啊......喔喔.......」她玉手挥舞，迷人胴体颤动，「啊，太美了.......
啊啊......」小红姑娘放下被陆川曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上自己的
性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。 
　　小红姑娘饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的
小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床下的色情衣衫，这都刺激着陆川
更强烈的抽动巨兽插着她不停蠕动的蜜洞，小红姑娘用修长美腿勾住陆川背后，
在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
陆川用嘴唇吮吻小红姑娘的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的
香舌，左手抚摸着小红姑娘丰满的乳峰，他用指头轻捏她那粉红的乳头，亲吻着
红润带有轻香的小嘴。听着她那喘息连连的春叫声，陆川又将小红姑娘翻过身来，
让她趴在床上抬起高高的臀部，龙头对准洞口猛地插了进去。 
　　「嗯啊，大肉棒插得人家快裂开了.......好痒......啊啊........」小红
姑娘闷哼着，圆润白臀抬得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨兽。陆川紧抓着她的细腰
抽插起来，她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的『啪啪』声，以及插送中
的『噗呲，噗呲......』狂野的作爱交响曲在房间里回荡着。陆川用力的抽插着，
她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨兽的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下
来。 
　　插了数百下后，陆川还是不尽兴，他把小红姑娘修长的大腿分开，龙头研磨
着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。小红姑娘雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花
蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂
淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜
洞看起来晶莹剔透，他欣赏着小红姑娘的蜜洞，伸手抬起她那玉嫩的大腿，使她
雪白的屁股高高提起，挺着巨兽插进小红姑娘粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑
紧密的蜜洞深处，小红姑娘白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨兽。火热而湿润的阴肉
含着龙头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的巨兽深插进小红姑
娘娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龙头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，浅粉
的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着小红姑娘成熟丰满的豪乳，巨兽在柔嫩肥美的蜜洞
里磨压软滑的嫩肉，小红姑娘扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白
肉臀摆动摇挺。 
　　陆川的大龙头与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小红姑娘的娇躯就会抽搐一下，
而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬
道带来的快感令他简直无法抵挡。 陆川不知疲倦的将巨兽狠狠插进小红姑娘的美
穴甬道内，往外抽拔到只剩龙头在洞口处，然后再用力地急速插入深入到花心，
小红姑娘鲜红的蜜唇花瓣随着巨兽抽插而淫荡地翻出翻进，她娇躯颤抖肥臀猛扭，
巨兽在张合翕动的蜜洞里急抽猛插，干得小红姑娘娇喘嘘嘘媚眼如丝，春水蜜汁
直流，顺着肥臀把床单弄湿。陆川把小红姑娘抱得紧紧的，下体紧贴鼓胀的阴阜，
巨兽插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红
发胀。小红姑娘柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的
扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫，「啊啊.......公子插得人家好美.......啊啊啊..
...要飞了.......」 
　　陆川用足力气，龙头撞击着花心，干的小红姑娘叉开美腿，秀足蹬着床单，
挺耸圆臀配合他的抽插。小红姑娘娇喘着伸直修长美腿，很快小穴内春水蜜汁急
泄而出，再一次的高潮了。陆川的龙头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨兽在蜜
洞里也忍不住火热地跳动了起来。「噢，射了啊........」陆川龙头涨得发麻，
直接闯入她的子宫里，一股浓浓的浊白精华笔直射入了小红姑娘体内。
