
作者： 大漠孤烟斜
2024/07/12发表于： 留园
是否首发：是
字数：8,206 字 
　　　　　　　第四十六章：祁王府中战群儒，红杏楼里遇贵人 
　　陆川盘算着时间，想等到晚上夜黑风高之时溜出去，可左等右等，却等来了
大将军鲜于荣。鲜于荣是大西国国姓爷，他位高权重，身着一袭华丽的裘袍，在
赫连定的随同下，几人径直来到了陆川所在的牢房。赫连定怕他不识得陆川，在
他耳边低声道，“岳丈大人，此人就是陆川，那天在街上妖言惑众的人就是他。
而且他还是......” 
　　鲜于荣摆手道，“我知道。”示意他不用说下去，接着往前缓缓走了两步，
来到陆川跟前瞧了瞧道，“陆将军，我们又见面了，却没想到会是在这里。” 
　　陆川也早就认出了他，只是不明其来意，陆川心想如果此人来者不善，那就
事不宜迟拿住他，既然赫连定喊他岳丈，想必是他的女婿，那以鲜于荣为人质，
对方必定会给自己让开一条路。陆川脸色一展笑了笑，“鲜于将军见笑了，如今
我早已不是什么将军，故不知将军何意？” 
　　鲜于荣神情镇定，沉稳道，“听下人说，前日你在街上对‘荧惑’这个现象
发表了一番高见，现在京城里到处都在传言你的见解，老夫对此也颇为感兴趣，
所以想请小兄弟赐教一番。” 
　　陆川听他口气似乎并无恶意，所以表情缓和了许多，他谦虚回道，“将军明
断，在下说的只是个人愚见，何谈高论。” 
　　“小兄弟大才，不必谦虚。”鲜于荣非常欣赏陆川的态度和他的聪慧，也恳
切的道，“昔日，你我在战场上各为其主才以至于动了刀枪，今日何不妨下嫌隙，
老夫想请你到府上一叙，不知可否。” 
　　“将军有请，在下自当奉陪，只是？”陆川装作一副很为难的样子。 
　　鲜于荣也是聪明之人，他给下人使了个眼色，很快的就让人把陆川的行李还
了回去，尤其是那个被打包起来的古琴，这可是陆川视为宝贝的东西。陆川检查
了下，心里很满意。这时鲜于荣对那赫连定发话说，“我要把陆川带走，这几位
即是陆川的朋友，你就把他们都放了吧。” 
　　“这。”赫连定心中甚为不解，要知道陆川曾经可是战场上的死对头，因为
他而丧命的将士何其多也，他脸色不定，出言道，“岳丈大人，这人可是罪大恶
极啊，怎么能就这么放了？” 
　　鲜于荣却说，“朝廷求贤若渴，况且我已查明陆川正被大夏国通缉，他是不
可能再回去的了，而我国正需要这样的人才。只要他能为我朝效力，过往可以一
概不咎。” 
　　“可是？” 
　　“怎么，老夫的话已经不管用了吗？” 
　　“不敢。”赫连定心中虽然不舒服，但是也不敢得罪自己的老丈人，只能乖
乖的听话把陆川他们放了。很快陆川和白菲菲两人就在鲜于荣的带领下，来到了
他的府上，至于那个老者，则中途让他自便了。鲜于荣的大将军府，与皇宫只隔
了两条街，府上有些许门客。陆川抱着且看他将如何的态度，一同坐上了马车，
谁知一进府里，居然在这里碰上了祁王鲜于达成和那书生房子鹿。 
　　两人再次相见，都是欣喜不已，房子鹿为人坦诚，脸上带着浓浓的笑意，“
陆兄，白姑娘，没想到能在这里见到你们，我真是太高兴了。” 
　　俗话说有熟人好办事，陆川也回言道，“房兄客气，见到你我也很高兴。” 
　　白菲菲也在一旁道，“房公子，你不是在兴元府吗？什么时候也来京城了。
” 
　　房子鹿回道，“说来话长，就在你们离开后不久，祁王便传书于我，我就只
好快马过来了。” 
　　几人寒暄过后，陆川来到祁王面前，弯腰抱拳行礼道，“在下见过祁王。” 
　　祁王深受礼教熏陶，为人颇有风度，他摆摆手道，“免礼，赐座。陆川啊，
我本以为你只擅长文学音律，可你却深藏不露，真是让本王刮目相看啊。” 
　　鲜于荣也在一旁道，“他起止啊，这位小将在战场上，曾经可是让我吃了很
多的苦头。不过请放心，这件事，我不会再追究你了。”说话他露出坦然一笑，
显然是不在放在心上了。 
　　陆川不好意思的道，“早知如此何必当初，这真是折煞我也。” 
　　祁王道，“小伙子不必介怀，正所谓不打不相识啊，既然你已经被大夏国通
缉，那就不如安心留在我国。他们不留你我们留。” 
　　陆川受到的礼遇很大，不仅陆川没有想到，就连在场的其他门客也没有想到。
一个曾为敌国效力的人，却能受到如此对待，自然会有人不爽，而且陆川一看就
是个穷酸小子，说他有什么过人之处，没有人会相信，所以门客们对他颇为不以
为然。一个坐在东首的须发中年男人，他姓钟名晔，率先发难道，“天象之变，
过于浩瀚，所谓顺天而昌、逆天而亡，何况我朝早已有规定，凡人不可妄议星象，
对于前日陆公子所说之‘荧惑’，我看纯属无稽之谈。” 
　　“借天象寄喻吉凶这是肤浅的认识，天地万物自有一套运行的规律，在下不
才，可对于天象星宿还是有颇多的研究。”陆川并不打算和这些人做过多的深究，
毕竟以他们的认识水平以及社会的朴素面貌，这些超前的理论过于深奥。陆川只
得再次简单的给在场的人演示了一番‘荧惑守心’行成的原因。顺带传播了一番
昼夜交替的原因、四季的形成、月亮的产生等等天文现象。钟晔被说的云里雾里，
他当然不相信陆川所说，这对他来说过于天荒夜谈。而在场的其他人也都低头不
语，根深蒂固的思想是很难一时改变的。不过好在有太常里的官员在场，只听陆
川左手一位门客傅衡宇似乎瞧出了些许端倪，他出声道，“听陆公子所解，虽过
于离奇，但也确实说得通，五十年前我朝一位占星大家曾提出过类似的看法，只
是他的话并不被人重视，所以也没人相信。不过以陆公子所言，如果是照这种规
律推算，那‘荧惑守心’岂不是以后还会出现？” 
　　“这位所言极是。”陆川非常的想表现一番，准备给他们展露一手，他根据
小艺的推算，细数了过往曾在何时出现过何种天象，一直能具体到往前数的年份。
在场的人开始还以为他是随口胡编的，直到鲜于荣示意让傅衡宇查看天象记载，
结果直令众人大吃一惊，包括上一次的彗星记载、上一次的赤星记载，记载的年
份居然都与陆川推算的完全一致。 
　　古人并不那么在意天象记载的是否真的准确，实际上他们更在意的是天象对
历法的影响，毕竟还要靠这个指导农业生产。紧接着场上又一位门客晏安站了出
来道，“天象即是已有记载，那谁都可以事先查看，这不能说明什么。我素闻陆
公子打仗很厉害，还缕挫我军之锐气，不知你对兵事可有什么过人的见地？抑或
取胜只是个偶然事件而已。” 
　　太常寺里的书本，一般人并无法看到，况且陆川是第一次来到上郡，对方显
然是在强词夺理。不过陆川并不和他一般见识，而是得意的朗诵起来，“兵者，
国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索
其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰法。道者，令民与上同意也，故
可以与之死，可以与之生，而不畏危.......”陆川心道《孙子兵法》乃孙武老先
生的杰作，那真可谓是经典，其中的奥妙千百年来一直被称颂，这一个世界里的
人自然是没人听说过。陆川郎朗出声，说的那晏安哑口无言，听的房子鹿和白菲
菲拍手称赞。 
　　到这时，有人已经不在小觑陆川了，但也有不知所谓的家伙非要计较一番，
只见西首的一位门客杜怀安站了出来，他想了想道，“陆公子即是很有见解，想
必对算法应该也有所见长。在下不才，愿出一题请教，今有物不知其数，三三数
之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二,问物几何？” 
　　陆川心道你这雕虫小技，还想和我比数学，真是自不量力，只听陆川随口一
笑道，“这有何难。此物即找被3除余2，被5除余3，被7除余2的一个最小自然数，
我想只要是在私塾里待过的人都能轻易算出这个数是23，不知对与不对？” 
　　那杜怀安本是有意刁难，出题时他自己都未算出来，所以不由得皱眉思考，
又比划了半天，直到他急的满头大汗，才算出来确实是二十三这个数。这真是关
公面前耍大刀，自取其辱了，而陆川算出来的速度之快，直让他瞠目结舌。 
　　几个回合下来，几人全都灰溜溜的败在了陆川之下，这令祁王和鲜于荣都大
呼喝彩。示意大家停止诘难较劲，因为接下来，他们谈到了正事。 
　　“日者，太阳之精，人君之象。君道有亏，有阴所乘。”也就是说在百姓眼
中，太阳代表君王，既然出现天象异常，那就是说君王犯下了罪过，所以天神要
降临惩罚。“荧惑守心”天象发生后，有人便向丞相张千锡报告，丞相看到奏本，
非常为难，他在推行革新措施中得罪了一些守旧大臣，深怕有人拿此事做文章，
所以不知道如何是好。因为占星官也已经上奏了皇帝，说天象告变，国运有厄。
所以皇帝问计国师，国师却给出了一个毒计，那就是移祸大臣，并危言耸听如若
不然，恐怕国家将陷于危难。 
　　皇帝鲜于达通年岁已大，行事变得愈发昏聩起来，至从生了一场怪病被国师
治好后，便对国师言听计从，于是他真信了这事儿，看到报告后非常惊慌，不用
多加思虑便决定移祸于丞相。皇帝为了保全自己一向不惜手段，所以丞相是移祸
的首选。于是，鲜于达通立刻召张千锡上朝，斥责他为相多年，不能调理好阴阳，
导致天象变异。鲜于达通早已铁了心拿他做替罪羊，于是第二天一早，便派人给
丞相府送去诏书，大意是说‘本来我认为你清明、勇敢，希望你能治理好国家，
但是你为相多年，却给国家带来了灾难。你这样的丞相怎么能够辅佐我治理天下？
念你为国奉献多年，我不忍心罢你的官，希望你能忧国如家。’之后鲜于达通又
赐给他好酒黄牛。按大西朝例，皇帝赐给大臣牛和酒，即是赐死。 
　　朝堂之上，虽有人心中有异议，但却都不敢多说话，深怕引火烧身。祁王和
鲜于荣想过联名上书，但是没想到的是张千锡回到家中后便惶惶不可终日，他知
道了皇上的用意，又没有办法可以破解，只好饮鸩自杀了...... 
　　说到此处，鲜于荣叹道，“张千锡这一去，他留下的数条革新措施，恐怕也
会被推翻。这才是我最担忧的事情。” 
　　祁王道，“能保住一时是一时吧。” 
　　房子鹿这时说话道，“子鹿还有一件事情要禀报两位大人，就是最近城里多
出了许多报官的，都是与家里丢失了婴儿有关。到今天为止，已经是第九起了，
天子脚下，搞的人心惶惶的，家里有孩子的百姓们连门都不敢出了，这太不像话
了。” 
　　祁王看向鲜于荣道，“这就得看你的小婿了，他是京兆尹。还是要尽早查清
楚，将不法之徒缉拿归案，给百姓一个交代。” 
　　“我看他未必是这块料，不过我会督促他的。” 
　　祁王鲜于达成在京城有自己的府邸产业，傍晚时，他准备了晚宴招待大家，
晚饭后，在祁王的安排下，他手上还有闲置的院子，于是就吩咐房子鹿给陆川安
排一下，并且还给了他一个腰牌，可以凭借此物，除皇宫之内畅行无阻。这几天
以来的经历如同过山车一般，陆川都有了受宠若惊之感，于是连连答谢。 
　　房子鹿很快带着他俩出了祁王府邸，当安排好相应事宜后，他再次笑着对白
菲菲说，“白姑娘，天色不早了，不如你先回房休息吧，我还有话对陆川说，你
应该不会介意吧。” 
　　陆川与房子鹿两人心照不宣，白菲菲回道，“当然不介意。”于是陆川叮嘱
了她几句后，两人便出了大院。 
　　京城上郡是个繁华的大都市，街道两旁点缀着明亮的灯笼，摆满了各种摊贩，
吆喝着出售各种吃的玩的，远处的宫墙上点着明亮的灯火，热闹的夜市下，巡逻
的士兵在维护秩序，一切显得是那么的有条不紊。 
　　走在路上，陆川询问道，“对了房兄，你和青青姑娘，最后怎么样了？你有
没有把她也带过来啊。” 
　　房子鹿随口回道，“害，别提了，给她赎身啊，那是要花上不少钱的，我看
还是等我攒够了钱，再去把她赎出来吧。不过啊，我听老鸨说，她还是惦记着你
呢。依我看啊，那天晚上，你准是把她给睡了，是不是？” 
　　陆川不想让他陷入自怨自艾，开慰道，“你可别听人瞎说，就我混的这样，
哪能跟房兄你比。” 
　　两人说着说着已经来到了红杏楼下，只见楼上灯火通明，来来往往的嫖客们
络绎不绝，比之桂音楼的气派，有无过之而无不及。房子鹿这回终于说出了此行
的目的，脸上露出邪邪一笑，对陆川道，“今天就别管那么多了，我现在带你来
的地方，这可是京城最大的青楼，里面全都是如花似玉的姑娘们，你肯定会满意
的。嘿嘿，今天我们就风流快活一下，你开销的钱今晚包在我身上了。” 
　　“那今晚就有劳房兄了。”陆川心里确实大为满意，因为他也早就想快活快
活了。 
　　房子鹿已经是这里的常客了，在红牌小姐的迎领下，两人很快进到了楼里。
只见大厅里有跳舞的艺伎，四周桌子上坐满了喝酒的男人，她们怀里搂着小姐上
下其手，眼中露着饥渴的神色，这种一般是先吃饭喝酒，然后在带姑娘回房。老
鸨子一见到客人进来，很快认出了房子鹿，于是快速招呼了两个姑娘上来接客。
这些青楼的姑娘们熟门熟路，穿着薄薄的轻纱，一个个都贴了过来，她们肌肤白
皙，乳峰凸出，身上喷香喷香的。陆川两人一手搂着一个上了楼，房子鹿边走边
说道，“陆兄，你身边这位，我得给你介绍介绍，她芳名小红，你看她不仅长得
漂亮，其实她还很会那个，晚上你可有艳福了。” 
　　小红玉手锤了他一下，娇嗔道，“哎呀，房公子，你好坏啊，怎么能这样说
人家。” 
　　房子鹿放荡一笑说，“这是我朋友，陆川陆公子，晚上你可要把他伺候好了
啊。” 
　　小红半靠在陆川身上，脸上露着春意羞涩道，“陆公子，你长得可真俊啊，
而且身体也这么结实，晚上你可得怜惜人家啊。” 
　　“我会很温柔的。”陆川也是色色一笑，顺手在她的屁股上抓了一把，惹得
姑娘娇羞不已。不过就在陆川沉浸在这个氛围中时，倏的一扫眼，好像看到了个
熟悉的身影，不过当再定睛一看，那身影又不见了。陆川心中一咯噔，她们怎么
会来这里？不过很快就觉得一定是自己看错了。 
　　房子鹿见陆川一时发愣，忙喊道，“陆兄，陆兄。是不是又看上了别个姑娘？
” 
　　“嗷，没有，小红就挺好的。”陆川很快回过神来，一只手也已经从小红姑
娘的屁股上摸到了她那鼓鼓的酥胸。 
　　“那我就先进去了。”房子鹿不疑有他，他自己也已经耐不住性子了，“晚
上一定要把他给伺候好了。”他交代的同时还不忘随手还摸出了个银子打赏给小
红。 
　　“房公子放心，你朋友就交给我吧。”说着小红姑娘也轻架就熟的带着陆川
进了房间。两人一进屋，就来到了床边，谁知还没等陆川动手，小红姑娘就扶着
陆川倒在了床上，接着露出得意的笑容将身体压在了陆川身上，“陆公子，人家
好喜欢你这副身体啊，有高大又结实。”小红姑娘顾目盼兮，她身体凑得很近，
在陆川身上用自己的胸部撑了撑，才起开了身子。 
　　小红姑娘走到桌边给陆川倒了杯水，望着陆川那喷火的眼色，她对自己的服
务很满意，脸上荡漾着笑意道，“陆公子，你先喝杯水。容我去换个衣服。”说
完她走进了屏风后面。 
　　陆川感叹这小女子的花样还挺多，心中暗衬晚上一定要给她一个难忘的夜晚，
于是陆川脱了外袍，端起桌上的水杯喝了口。不过就在此时，陆川忽然发现外边
似乎有什么动静，他现在的武功已经异于常人，所以能听到一些细致入微的声音，
那不是正常的走路声，而是带着一点真气的气息流动。陆川心中甚是疑惑，他一
开门，蓦地里一个穿着清凉的女人撞进了自己的怀里。陆川低头一看，脸上大吃
一惊，这不是彩云姑娘吗，几天不见，她怎么这般打扮！ 
　　只见她着一身轻薄的粉色纱裙，领口和脖子大片肌肤外露，天鹅一样的脖子
下面，是突然间高耸起来的胸脯。在一身粉裙的包裹下，看起来是那么的丰满而
结实。高耸而结实的胸脯，将粉裙给高高撑了起来，在她的胸前划出一道让人眼
馋的弧形。再往下，是她那裹在裙子里的肥大浑圆的臀部，被一层轻盈的衣裳罩
住，直让人看了产生冲动，渴望捏它一把。 
　　“抱紧我。”彩云此时也发现了陆川，她心中一喜，双手缠上来扑在陆川身
上把他搂的紧紧的。 
　　陆川暗想自己今天走了什么狗屎运，居然能让这个不一般的美女送上门来，
真是艳福不浅啊。陆川当然不会拒绝她的投怀送抱，他和彩云两人的身体顷刻间
便毫无缝隙的贴合在一起，陆川能清晰感觉到她胸前那对傲人饱满的弹性。陆川
的一双手顺势放在彩云的臀部，感受那挺翘带来的手感。他心底邪邪想到，这姑
娘身上这几处都这般富有弹力和手感，先不管她是不是遇到了什么麻烦，过把手
瘾要紧，于是乎手上更加的肆无忌惮起来。 
　　彩云察觉到了陆川压着自己饱满的胸脯越来越用力。甚至他的那双放在自己
臀瓣的手也不老实的抚动着，娇羞的位置第一次被男子触摸到，虽然这个男子比
自己小很多，但她还是忍不住羞红了脸。对于这混小子的动作，她心中非常的恼
怒，但是也容不得她阻止什么，因为很快的，那边的房间里出来了个身形魁梧的
炸毛头，只听他嘴里骂骂咧咧的，东看看西瞧瞧，像是在找什么人。此时过道上
消遣的嫖客和姑娘们很多，那人推搡着，抓着这个人的肩膀一看不是，又推着那
个人的胸膛一看也不是。 
　　京城中，来此消遣的人都是有头有脸的商贾贵富人，不乏也有朝中之人，他
们很显然是心中不快。各个骂道，“你干什么？”“干嘛推我啊！” 
　　陆川见此情形，很快意识到了什么，他将彩云的细腰一搂，带进了屋里，然
后把门关上了。便在这时，那小红姑娘已经换好了衣服，身上穿的衣服近乎一丝
不挂，虽然非常的挑逗，但是陆川已经无暇欣赏了。 
　　小红见到陆川怀里还搂着一个女人，不由得疑惑出声道，“陆公子，这。”
不过她很快就瞬间倒了下去，因为彩云飞快的掷了个东西过去，点中了她的昏睡
穴。再然后，她一下子从陆川的怀里挣脱了开来。彩云心中非常的不悦，气冲冲
的道，“怎么是你这小子？” 
　　陆川心道我救了你，你怎么一点表示也没有，不由得哼了一声道，“这话应
该我问你吧？” 
　　彩云并不打算解释一下，她走到桌子边端起了陆川之前放下的水杯，随口喝
了起来，边喝边说道，“呵呵，真没想到啊，你这小子竟是如此的风流快活。” 
　　陆川打量着，眼睛不停的往彩云身上瞄，只见她裙角飞扬，露出白皙的双腿，
那胸前高耸的乳峰更是随时都要将上衣撑破似的，陆川看得心中火热，眼睛一刻
也不想眨一下，他脸上挂着笑，不觉走近了彩云跟前，看着她那微翘上薄下厚的
红唇，陆川喉咙滚动，问道，“我问你，她呢？她在哪里？” 
　　“那个她啊？”彩云装作不知，但是当一看到陆川冒火的双眼，她赶紧的紧
了紧身上的衣服，恼怒道，“再看，小心我把你眼珠挖下来。” 
　　陆川确实也还没那个胆子要把她怎样，于是移开了眼睛，正色道，“明知故
问。” 
　　“奥，你是说宫主啊。你既然这么关心她，怎么还会来这种地方呢？”彩云
反问起来，这直把陆川搞的尴尬不已，他只好解释说，“我也不想要来的，是一
个朋友带我来的，再说了，我要不来，能救你吗。” 
　　这次多亏了陆川这小子，彩云也就不再去计较什么，她放下了杯子道，“你
也别太担心，宫主怎么可能会来这种地方呢。不过啊，没有她的允许，我是不会
告诉你她在哪的。” 
　　听到这话，陆川也就放心了些，既然自己心中的人儿也在京城，那就说不定
有办法找到她。陆川一想到刚才的情形，关心的问道，“那刚才是怎么回事？” 
　　彩云叹道，“说来还真是晦气，我们一到京城，就碰到百姓丢失婴儿，本来
嘛这也不是什么大事，反正有官府去处理。可宫主她非要去管，这不就查到了吗。
刚才那个人有个同伙，他负责偷，他的同伙负责送，但是背后的人还没有查到。
我以为他们只是普通的盗贼，可没想到这人武功还挺高，辛亏老娘没有和他硬拼，
不然啊，恐怕这里又要死伤无数了。” 
　　一听到查到了婴儿丢失的幕后凶手，陆川立马想到了房子鹿说的事情，没想
到这里面的水还挺深，陆川心中已经盘算了起来，但是他还是最关心李清雪她们
的处境，于是提醒道，“我劝你们最好收手吧，刚才那人可不是一般的来头，你
知道他是谁吗？” 
　　彩云不屑的道，“谁啊？” 
　　陆川不确定彩云是不是真的不清楚对方的身份，但还是告诉她说，“他们是
万邪教阴开山身边的人，刚才那个炸毛头是孟惊天，他的同伙是个花脸，名叫陆
一鸣，他们的武功都很高，所以你们这次是碰到硬茬。”这几个人陆川都曾有过
一面之缘，关于他们的具体消息，这些都是陆川一路上打听得来的。 
　　彩云邹邹眉头，因为这一邪派的来头不小，而且他们行事阴险狡诈，行踪诡
秘野心大，各大门派都对此忌惮三分。彩云疑惑道，“这就奇怪了，这些人为什
么要去偷婴儿呢？” 
　　“管他为啥呢，既然是万邪教的人干的，那又有什么好奇怪的。”陆川关心
道，“我看这件事你们就别插手了，我来想办法吧，你既然得罪了他们的人，以
后要多加小心一点。” 
　　彩云惊奇道，“你能想什么办法？”一个碰到高手自身都难保的人，她当然
不相信陆川有办法。 
　　陆川没有把她当作外人，也懒得做过多解释，出声道，“我现在在祁王身边
做事，我说有办法就有办法。以后你们要有什么事情，可以到这里来找我。”陆
川说着从桌上取了笔墨，写了个地址交给了彩云。 
　　彩云接过纸条一看，这下不在小看陆川了，她眼珠一转，对陆川道，“你小
子还真行啊，居然攀上了王爷，不过现在还真有一件事情，我身上没钱了。” 
　　陆川虽然不情愿，但一想到李清雪，还是接下了自己的腰包，将银子递了过
去。彩云接过去掂量了一下，脸上美滋滋的，接着她走到窗户边打开看了看，然
后转头对陆川道，“那我走了。” 
　　“你就这样走了，那晚上我怎么办啊？”陆川见她不客气的拿了银子，却没
有说什么感谢之类的话，心中有点不爽，于是浪荡出声道，“你好歹也得让我快
活一下吧。” 
　　彩云还是第一次被一个男人戏弄，脸上很快露出一抹娇羞，嗔道，“你就不
怕我把你今晚来这里的事情告诉宫主啊。” 
　　陆川楞了一下。彩云甩下一句“走了”，就跃出了窗外。
