
作者： 大漠孤烟斜
2024/02/25发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：8,055 字 
（本书进度已到母子相认，感兴趣的读者可以联系我。） 
　　　　　　　　　　　　第三十三章：名妓柳青青 
　　「嗯哼.......。」柳青青的回应，让陆川性奋不已，尤其是她胸前那一对弹
性惊人的酥乳，顶在陆川的胸膛里摩擦着，而且那若有若无的两粒樱桃，带给他
的触感是那么的诱人。很快陆川的手已经从后背来到了前面，握住了那无法掌握
的丰硕之物，陆川摊开手掌轻揉着，感受着美人乳峰的饱满，隔着裙子去细捻那
顶端的葡萄，不一会儿，美人再一次发出了温柔美妙的娇吟声，「嗯嗯......。
喔喔......。」 
　　陆川不停的玩弄着手中的丰润之物，只见他的色手揉搓柳青青的椒乳和乳头，
柔软的面团在他手掌里不断下陷弹起，陆川忍不住的掀开了她的衣服，没想到美
人里面并没有穿内衣，勃起的乳头粉嫩的可爱极了。怪不得美人看起来胸前充满
了弹性，原来里面是真空的，陆川此时心情大动，手上不禁加重了揉戳的力度。
随着陆川上下夹攻，柳青青的脑袋伏在了陆川的肩膀上面，她轻咬牙关鼻息连连，
身体已经变得柔软起来，玉手也在他的后背上面细细的摸索着，似乎想得到更多
的安慰。「呼，唔唔......。」美人不断发出抑制不住的呻吟声。 
　　「美人，你的这对乳儿可真棒啊。」听着耳边的呢喃轻喘，陆川热血加速了
沸腾，他一下坐了起来，身体用力一举，把柳青青完完全全的托了起来，然后分
开她的双腿，让她坐在自己的腰间。柳青青慌的忙箍住他的脖子，将自己裸露着
酥胸的身体完全送了上去，以免自己摔倒了。如此把个美人抱在怀里，陆川吻住
了她的嘴唇，而双手则直接握住那一对傲然的丰挺玉峰。对于那令他神往的酥软，
陆川毫不吝啬给予了它们最热情激烈的爱抚，双手在双峰间来回游走，那滑腻肌
肤的弹性手感，让他沉醉在其中。 
　　陆川双手的火热爱抚，不断让一对美乳变换着各种形状，也让亲吻中的柳青
青更加的主动配合起来。而陆川此时已经忍不住了，他的嘴唇脱离了美人的香唇，
沿着她的下巴一路向下，最后低头吻在了那一对羊脂白玉的酥胸之上，再一次用
嘴唇给予了她甜蜜的爱抚和火热的燃烧。当柳青青胸前的蓓蕾被陆川含住的时候，
美人不由得抱住了他的头，闭上了眼睛，身体阵阵颤抖。而陆川的双手也没有闲
着，不断的在她那曲线诱惑的腰际和美背滑动，并最终摸到了她那滑嫩的屁股蛋
上肆意揉捏起来，隔着裙子，陆川抚摸着丰满而弹性十足的美臀，紧紧地抓在手
里，那销魂的滋味真是妙不可言。多处敏感点受到侵犯，这时柳青青也娇吟了起
来，「嗯哼.......公子，你往哪摸呢.....。」 
　　「这对屁股蛋可真滑啊。」陆川嬉笑着，双手已经伸进了她的裙内抚摸，并
沿着她那嫩滑的大腿一路向上，隔着裙子，手掌攀上了肥美的屁股上，抓了抓满
手的脂肉，真是比奶子还要大还要肥。 
　　「唔，你摸得人家身体好痒啊.......。」柳青青早己意乱情迷，泛滥的春潮
早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。受不了啦，柳青青内心在狂叫，
并盼望着眼前的男人能再进一步。 
　　陆川的一只手不断的在她那美妙的丰臀上游走，另一只手也在轻抚着柳青青
的玉峰，两只手竟然都有点把握不住的感觉，但手掌里的共同点都是饱满挺翘，
妙不可言。陆川对着美人的大奶子手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸
起，柳青青的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被内心已经臣服的男
人这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻给出声。她能感觉
到陆川的手指已经撩上了她玉峰的顶端，那种酥麻奇妙难言的触电感觉让她的身
子一阵轻颤，不由得发出「嘤咛」呻吟。柳青青的身体变得很烫，俏脸上也满是
红晕之色，内心更是情欲如火，陆川的身体不断摩擦着美人的肌肤，下身的肿涨
很不是滋味，柳青青那浑圆丰翘的香臀给他带来无比销魂的美。 
　　柳青青不断发出绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑陆川的兽性，不用多余的
纠缠，陆川用手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细把玩，一手却扶在柳青青无力
的小蛮腰上，然后慢慢抓住她的裙子挂在腰上，露出了只剩亵裤的下体。两人的
身体紧紧的贴在一起，美人雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在陆川那刚硬的地方，而
这时陆川也彻底脱掉了自己身上的衣服，双手搂住她那柔美的身体坐到了自己的
腿上。柳青青觉得好难受，她那羊脂白玉般的娇躯令陆川的爱抚更加放肆，白皙
嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让
她身子扭动己经是最大的忍耐，柳青青轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己
发出舒爽地呻吟，但是任她咬住贝齿也还是发出了「哦哦」的呻吟声。 
　　「青青姑娘，给我看看你的那里好不好？」陆川的手已经侵扰到她的小腹，
再下去就是她那宝贵的禁地，不过柳青青那里已经有了很不堪的反应，她的脸好
红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来
撩开他这折磨人的手。 
　　「嗯哼........人家会害羞的........啊。」呻吟间她的内裤已滑到了双膝
间，原是陆川不由分说的将她的亵裤扒了下来。这下美人她的腿分也不是，合也
不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的娇美姿势，被陆川那膨胀
的下体肆意磨蹭。 
　　柳青青胴体上慢慢散发一阵阵女性体香，陆川的眼睛在柳青青身上各处打转，
尤其是她那双饱满的雪白玉乳和突出的蓓蕾，相当的诱人难忍。她两条修长浑圆
的美腿显得十分性感，陆川嘴里不住称赞着，「啧啧，青青姑娘，你的粉颈好香，
好滑的肌肤……」陆川随手在柳青青的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过她那微
微鼓起的腹部，来到了那圣洁之处。柳青青的蓬门下体被乌柔细长的毛发覆盖住，
她那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，还不断喷着热气。中间那条
粉红色的裂缝正渗出白色透明的蜜汁，勾引的陆川双手将柳青青雪亮修长的玉腿
往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园
上。陆川忍不住的仔细用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，
立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的
甜味。 
　　陆川激情澎湃，再次抱住柳青青的身体，双手抓着她那性感饱满的硕乳，下
体的性器官顶着她那柔软的地方。不一会美人儿的私密处就已泛滥了，那里的温
度也是灼热异常，陆川能清晰的感受到一团阴毛的摩擦，爽的不得了。陆川抱着
她的身体抖了抖扭了扭，肉棒被两片肉缝包裹着，摩擦的极其剧烈，那种被半包
围的感觉舒服极了。 
　　柳青青鬓发早已散乱，情欲更是靡丽飞扬，陆川似乎不甘只是这样在外面撑
一撑她的肉体，他还想进一步地侵犯，柳青青娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，
可她还在象征性的躲避，雪白嫩滑的两瓣玉臀不断撩拨着他的温度。身前的妙人
儿双腿扭动，产生的奇妙触动让陆川的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上
的香汗刺激着陆川的神经，粗壮的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊摩
擦，反反复复，刺激不断的在加强。 
　　美人儿柔软的穴口被陆川这样一肆虐，哪经得起这样的刺激，很快发出「嗯
嗯.......嗯哼.......。」的动听喘息，柳青青扭动着身体，在喘息在呻吟。陆川
也已经忍不住了，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，恨不得立刻插入这个娇
滴滴的美妓，「柳姊姊，我要进去了。」 
　　陆川的年龄才十八岁左右，确实要比柳青青小一些，当一听到这个男人这样
喊自己，柳青青莫名的下体溢出一股淫水，浇在了洞穴处的蘑菇头上。当感觉到
了他的粗大和灼热，美人儿心一颤，哀怨地回过头看了看陆川，最终还是抵不过
陆川炽热的情火，缓缓回过了头，如猫咪般呻吟出声道，「嗯，你轻一点.....。
。」 
　　得到美人的首肯，陆川心中非常的刺激，他知道这个被自己撩拨出情欲的女
人肯定也想要了，一想到能在美貌无比的青楼头牌身上任意驰骋他就控制不住自
己的心。这种花红柳绿的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎
都弥漫着一股催情的春潮，「宝贝，我来了。」陆川抱紧了柳青青的腰，慢慢地
将自己的粗大在那油亮销魂的两瓣玉股间轻柔地磨蹭一下。她也已经想要了吧？
陆川只感觉她那里那么的湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。陆川胯下一用力，
能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，小穴包覆的感觉强烈而又刺激，荡
人心魄的温润简直是完美，陆川继续挺腰向前，他要达到最深处的温暖，他要她
完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，直到他「噗嗤」一
下感觉到温润的包裹，一阵酥麻的快感袭来，陆川顶进了美人的蜜穴深处。 
　　「嗯啊......。」柳青青娥眉微蹙，颤发着阵阵淫靡的娇吟，她的脸蛋很烫。
她感觉到陆川下面地火热已无情的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵
阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那，带给她如潮的快感，她的身子在
颤抖，她的呼吸也急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，可那火热的东西已
经在发力了，陆川的手指紧紧抓住了柳青青纤细的小蛮腰，然后开始了上下一颠
一颠的撞击。 
　　陆川强自按捺住被蜜穴包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，陆川抱
着柳青青的身体，屏住呼吸猛然一挺又一挺，鸡巴不断的突破层峦叠嶂，在美人
的小穴里肆虐。「喔......喔......。」一声声愉悦的闷哼与压抑的娇吟不断响起，
被大肉棒刺入的感觉简直让她美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，总是能
让人生出无边的迷乱情欲。柳青青坐在陆川的大腿上，肉穴包裹着陆川的大鸡吧
任他肆意妄为，火热的肉棒摩擦着自己的嫩肉，直让美人儿爽的呻吟不止。陆川
瞧见蹙着黛眉的柳青青，只见她面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，取而代之
的是爽到骨髓的欢愉，魅惑到了极点，陆川忍不住的吻上了她的红唇，「好姊姊，
我插得你舒服吗？」 
　　「嗯嗯.........好大，轻点儿......啊啊啊......。」柳青青娇媚的喘息着，
鼓鼓的酥胸不停的起伏。陆川满满的征服欲，他吻住了柳青青微张的红唇，饥渴
的辗转狂吻着她那娇嫩的红唇，舌头伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在柳青青
凹凸有致的娇躯上乱揉捏摸，铁硬的巨龙不停的向她股间挤压猛冲顶撞着，「啪
啪啪」的一次又一次将老二笔直的刺入肉穴深处，直把柳青青姦得气息咻咻，娇
躯乱颤。 
　　陆川抱住柳青青的身体，胸膛挤压着她那一对丰满的乳球，用双手把她粉雕
玉琢的美腿分开，让紫红色的龙头轻易的进出湿润的花瓣，不断的撞击她那粉嫩
的小穴，龟头刮擦着娇嫩的花蕊，干的美人儿俏脸酡红，不住的轻轻低吟着，
「啊啊，好深……顶的人家好难受，也好快活……嗯嗯啊啊……」 
　　陆川凶猛的插了一会后，动作开始慢了下来，取而代之的是九浅一深的研磨
着柳青青的嫩穴。陆川一只手伸向前握住了美人儿那一团美玉般的乳峰，尽情的
搓揉抚弄起来，另一只手则抚摸着迷醉于性爱之中柳青青那一双雪白诱人的美腿，
在她的腿心处不停的画着圈揉弄。他那根异于常人粗大的巨龙，时而在柳青青的
肉穴里肆虐，时而用喷着热气的龙头轻刮撩拨着她那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，
和那浅红色的花蒂。 
　　「啊啊啊……好爽……」这种缓慢的抽插带给美人的感觉丝毫没有减弱，陆
川的肉棒被柳青青动情的蜜液沾的湿透。当陆川的龙头再次破开她两片滴着蜜汁
的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是在热烈欢迎他的到访。这种来自
美艳尤物的诱惑，使得陆川再次忘情的耸动屁股，腰间一沉，坚硬的龙头顺势顶
入柳青青的花径之中，一进去粗大的龙头就被她那灼热的肉穴紧紧的咬住，外阴
唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，夹的陆川大呼过瘾，「噢噢……
青青姑娘，你小穴夹的我好爽……」 
　　柳青青也是美的不要不要的，陆川的肉棒天赋异禀，她根本没体验过这么猛
的男女交合，一颗芳心涟漪不断，她的长发散乱，浑身的肌肤透着性爱的娇红，
身体勉强靠着两手扶住陆川的肩膀支撑着才没有倒下去，而她的下体也变得异乎
的湿润。陆川这时又大开大合的姦了起来，他的双手大力的拖住柳青青的臀部，
不断的向上抛，然后借着她身体的重力在下落时，鸡巴猛力的向上狂顶，巨龙在
淫荡的小穴里穿梭，陆川的蘑菇头直顶入美人的子宫，凶猛的蹂躏里面的嫩肉。
在陆川连连的撞击下，柳青青很快就受不了了，她美得咬唇仰头，长发散乱，雪
白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，她被陆川顶撞得呻吟狂颤，娇喘
吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，只剩下本能的羞耻呻吟，「啊啊，大鸡巴好会……
好美，要死了……被你插死了……用力，亲哥哥……啊啊啊……」 
　　柳青青追寻着那蓬勃的欲望，酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，
这使得陆川粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到柳青青花房最深处、最敏感的
花芯，每一次都给她带来从未有过的美妙快感。在这种强烈至极的刺激下，柳青
青脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也
想不到其它。随着两人的动作越来越激烈，陆川的巨龙在她紧小花房内的抽动顶
入越来越猛烈，柳青青一颗芳心早已轻飘飘地直上云宵，突然地她双腿紧紧夹住
了陆川的身体，开始全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着，「啊啊，不行了……到
了……喔喔……」 
　　柳青青被姦到了高潮了，她仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内
的感受，略微抬起肥美的翘臀，任陆川的龙头继续猛力在子宫口顶弄，「嘶……
公子弄的我好舒服……人家好久都没有体验过这种感觉了……下面湿湿的，你可
不能取笑人家哦……」柳青青已经把陆川当做了情郎，说话也就随意了起来。 
　　「我怎么会取笑你呢，姊姊的身体真棒，尤其是那里夹的我舒服的不行……」
陆川搂住柳青青的身体，感受到美人小穴高潮的紧缩后，并没有停止抽动，而是
进行了新一轮的抽插，肉体的碰撞发出阵阵『啪啪啪』的撞击水声，巨龙跟花房
更是因为和水的滋润而发出『咕叽咕叽』的声音。 
　　「啊啊........嗯嗯......喔.......。」柳青青两眼绯红春情荡漾，满脸的
红晕，娇吟声此起彼伏。她的双手紧紧地搂住陆川，曲线惹火的胴体水蛇般地扭
动，配合着男人的进进出出。陆川左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏
着，右手伸入娇嫩的大腿根，不停的去触碰她那敏感的阴蒂，享受着她美妙的肉
体。被握着充满诱惑的乳房，小穴被蛮力的闯入，这都使得柳青青兴奋地叫出声
来，「嗯……快点，用力……公子，好男人，你插得……人家……好爽……嗯嗯
......。」 
　　陆川插了一会儿，开始将柳青青抱了起来，然后让她娇嫩又美丽的胴体弯腰
趴在了床上，再次将巨龙抵住她的玉臀，顺着花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花
瓣朝着花房深处滑入，陆川猛力一顶巨龙再次灌满插入。这种新的后入姿势，同
样能够插得很深，陆川的鸡巴无情的填满了她那娇嫩的淫穴。柳青青陷入难以自
拔的快感中，狭窄的花道被插弄的快感更是令她难以抗拒，「喔喔，好美.....。
.太大了.......啊啊......。」 
　　陆川一边抚摸柳青青肥美的丰臀，一边深深进入柳青青的蜜穴，大肉棒狠狠
的研磨撞击着她那美妙花芯的嫩肉。陆川从后面紧抱着柳青青纤柔的细腰，「啪
啪」的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈
的摆动摇荡出迷人的乳波。陆川的呼吸也变的急促，开始用手去拍打柳青青雪白
的屁股，不多时她那雪白的屁股变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，「啊啊...。
...亲丈夫，好哥哥，插死人家了......。」 
　　陆川渐渐加大了力量，胯部不断撞击着美人的大屁股，柳青青妖娆妩媚的胴
体随着抽插的进行，圆润的翘臀不住的高高的挺着，以更好的迎接身后男人的捣
弄。柳青青那娇嫩的花瓣被陆川的肉棒撞的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑
的液体不断从肉缝渗出。陆川抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉，抚摸白嫩
柔软的乳房，然后伸手扶住她的脑袋转过脸，将嘴巴凑上去亲吻她的脸颊，品尝
柳青青红润的嘴唇。 
　　「嗯哼.......呜呜......。」很快她嘴里便发出十分愉悦受用的娇喘。柳青
青只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内。
陆川一阵狂猛耸动之后，她发觉自己的下身越来越湿润濡滑，随着男人越来越狂
野深入抽插，巨龙狂野地分开柔软紧闭娇嫩的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地
挤进她那娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽
暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触
在上面，这种剧烈的刺激直让她翻白眼，嘴里也流下了甜美的香唾。 
　　陆川伸手到她的胸前，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰恣意揉捏着，
另一只手也伸入了柳青青的嘴里搅弄，美人儿现在的样子看起来极其的淫荡不堪，
她的娇喘声也变得更加急促，「好美呀……唉呀……好爽……啊……公子哥，你
干死我了.......。」一阵令人魂飞魄散的揉动下，柳青青经不住那强烈的刺激，
一阵急促的娇啼狂喘。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难
自禁的颤抖，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨
龙上，一阵不能自制地火热收缩紧夹。 
　　「啊……到了，人家又到了.......啊啊.....。」随着一声凄艳哀婉的销魂娇
啼，柳青青窄小的玉宫口紧紧箍夹住陆川那滚烫硕大的浑圆龙头，泄出了身。柳
青青芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻
啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 
　　柳青青那妩媚的嫩穴死死的夹住了陆川的大肉棒，一阵颤抖泄身后，酥软无
力的柳青青，丰满成熟的身躯立时瘫倒在了床上，她那高潮后的脸颊显得那么的
娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，小嘴也是樱唇轻启吐气如兰，这
惹得陆川亢奋莫名，「青青姑娘，我姦的你爽吗？是不是要飞了......。」 
　　「公子好厉害啊.......人家爽的骨头都要酸了。」柳青青轻轻地扭了一下腰，
肥硕的香臀盘弄间，让陆川连连猛吸冷气，柳青青身体里的美妙是他想都想不到
的，别致的幽谷与湿滑的秘洞，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，
湿滑绵紧，每一次的娇吟都会带来销魂噬骨的快乐。 
　　柳青青媚眼如丝，薄唇轻咬贝齿，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。陆川
的嘴唇轻轻的点在她的脊背上，温存的搂着她，想用这种柔情的方式彻底俘获美
人的身心，湿吻让柳青青最后一点的紧张消散，她醉了。醉在陆川地花言巧语上，
以及他的男性能力上，她现在感觉到的是无比火热的充实，那种花芯里酥麻涨涨
地感觉，让她觉得只有这一刻才是最快乐的。那一丝快感让她需要再来得强烈一
些，柳青青害羞的扭了扭雪白的丰臀，充实的快感让她忍不住娇吟出声。美人儿
扭得很轻，却有着触电般地刺激，这是她羞涩的暗示，也是内心的需要。柳青青
脸蛋潮红，眼波如丝，她似乎已经适应这样的环境下娇吟，喉咙发出地甜媚娇吟
勾人心魄，娇媚婉转的样儿更让陆川心神激荡，这也激发了陆川的征服欲，陆川
动了动胯下，原本就填满美穴的鸡巴渐渐加快了速度和力量。 
　　男人粗重的喘息,女人甜腻地呻吟，还有来自两人下体的交合声，都交织在这
充满了淫秽幽香的房间里。陆川的动作越来越大，柳青青的呻吟声也越来越大，
激情在燃烧，陆川在柳青青的屁股后不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她
潮水海浪般的刺激，酥麻的快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃，
她地嘴唇死死地咬住那凌乱的被角，她的纤手紧紧地趴在床上，她的脸上红潮红
得快要滴出水来，身子在颤抖，小穴在紧缩。陆川的鸡巴狂野的插入，每次都深
入花房，搅弄里头那一处湿热。 
　　「啊啊......好深好猛......大鸡吧姦的人家不行了.......嗯啊啊......。
。」小穴深处的火热点燃了她的疯狂，柳青青发出一声声销魂荡魄的醉人娇吟，她
地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵
痉挛，是那种销魂的颤抖，脸上也露出了迷死人的妩媚表情。陆川也快忍不住了，
他加快了冲击，双手抱住她那雪白地肥臀疯狂冲刺。 
　　「噢噢，要射了，青青姑娘，我要射到你的嫩穴里......。」突然的，陆川喉
咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，巨大的龟头
刺入肉穴最深处，精关一松强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的
冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻
吟声交杂在一起。 
　　一股股的白浊液体迎着淫水的方向打进柳青青的花芯深处，美人的耻户紧紧
裹着陆川的肉棒，两人性器官紧密的缠绵在一起，都爽到了四肢百骸.......激
情继续燃烧，但是此时两个人，都觉得身体更加的火热了，分不清是外面的热情，
还是内心的燥热。 

　　　　　　　　　　　　 第三十四章：梅庄彩云 
　　“你们两个到底有没有那样啊？”回来的路上，房子鹿忍不住的问了出来。
这倒霉的房子鹿，直到日上三竿才醒来，当得知一晚上陆川都是和柳青青在一起，
不由得特别想知道昨晚发生了什么。要知道房子鹿对人家柳青青已经垂涎欲滴已
久，可柳青青总是给他一种若即若离的感觉，房子鹿早就心痒痒的想和她共度良
宵了，今天本是大好时机，可惜却便宜了陆川，所以房子鹿不得不抓狂起来。 
　　陆川笑了笑，从柳青青身上获得的滋味令他回味无穷，不愧是头牌，不仅长
得漂亮，快活时知道配合，真是让人欲仙欲死。“不说话，那就是你们已经做过
了。怪不得我早上看到青青姑娘红光满面的，你可真是走运啊。”早上出门的时
候，房子鹿看到柳青青一脸的媚意，内心就猜到了什么。不过这时要怪就只能怪
自己不中用，居然会晕血过去，房子鹿对陆川生出一脸的羡慕嫉妒恨，急急的问
道，“快说一说，你们是怎么做的，青青姑娘在床上是不是很风骚啊？” 
　　陆川很喜欢房子鹿这种不羁的性格，不过男女之间的秘辛之事，他还不至于
去细说，而是笑着回道，“这种事情，你还是下次亲自问问青青姑娘吧。” 
　　“那我下次一定要让她服侍我整整一个晚上，也让她知道我的厉害。”房子
鹿不禁产生了意淫。 
　　两人蹒跚着回到府中的时候，太阳已高高挂起，仆人传话来说岐王因为朝中
之事回京城去了。陆川体验了一次青楼，也再次要走，这下房子鹿也不好在强留
他们，但是觉得陆川这个朋友人很不错，所以两人寒暄了一番后，陆川才带着白
菲菲上路了。这次他们的目的地也选择了大西国的都城上郡，因为害怕遇见先前
的那些人，他们选择了从东门出城，然后绕道拐向西行，最后再折向北。沿着官
道前行，二人约莫走了两个时辰的路，视线里渐渐出现一绿竹林，当又过了一盏
茶的时间，周遭变得清晰起来。 
　　只见宁静而迷人的湖边，一片绿竹林轻轻摇曳着，像是一群优雅的舞者在微
风中徐徐起舞。绿色的竹叶在阳光的映照下散发出淡淡的清香，令人感到心旷神
怡。湖水水面宽阔，清澈见底，它仿佛一面镜子，静静地倒映着周围的景色。偶
尔，一群小鱼游过，悠然自得地穿梭在其中，为这个宁静的景色下增添了一丝生
气。在湖水的另一端，是一座古朴的石板桥。这座桥由青石铺就，沧桑的痕迹仿
佛讲述着岁月的流转。桥的两侧长满了高大的树木，仔细看，远处能看到放牛娃
的身影。 
　　沿着竹林的深处，是一座由数间质朴茅草屋围成的院子。茅草屋坐落在竹林
与湖面之间，与周围的景色融为一体。茅屋的墙壁由竹子编织而成，透出一种自
然的质朴之美。屋顶的茅草在微风中微微摇曳，仿佛是大自然的低语，让人心灵
平静。沿着茅屋的周围，是一个小花园。花园布置精致，种植着各种各样的花草
植物，有玫瑰、紫藤和山茶花以及不知名的物种，每一株都在静静地开放，散发
出迷人的芳香。 
　　湖光美如画，人的心情都会跟着变好。这样的环境下，里面住的人一定非同
寻常，陆川驻足观察着，发现茅屋的檐角上挂着灯笼，灯笼上装饰着藤条编制的
花纹。陆川略微沉吟，联想到了花园，忽然觉得从这些景物来看，茅屋的主人似
乎应该是一位清幽高雅的女士。陆川不禁为之叹服，觉得只有非常高雅、闲情逸
趣之人才会住在这里吧。然后抬头一看，方才注意到大门的一块匾额上写着“梅
庄”二字，继而又闻到了丝丝淡淡的袅袅的草药味。倏忽之间，陆川一下子想到
了那日店伴口中所说的神医，陆川当时是一点儿也不相信此种传闻，但这时却有
了几分信服。 
　　不知道为什么，突然有个声音在脑海里提醒着陆川，想让他去拜访一下。陆
川的父亲，当然不是亲生的——陆假就是做草药给人看病的，所以陆川对于“大
夫”这个行当颇有几分好感。再说里面的人要是真的有神医之术，那也不防结交
一下，说不定以后用得着。 
　　“公子，我们要去拜访一下吗？”见到此情此前，白菲菲也是一片的赏心悦
目，再看到陆川的表情，大抵也就了解了他的心思。 
　　陆川闻言点了点头。不过却在此时，忽而一阵阵马啸嘶鸣声传来，声音由远
及近，惊起了小树林里的鸟儿扑嗬扑嗬的飞走了。两人兀自诧异，这可不是什么
好兆头，对着树林深处望了望，不多时，一大队人马便来到了跟前。 
　　当看清对方的身份，陆川和白菲菲都吃了一惊，而对方同样也是没料到的惊
讶。原来这波人马的领头人，正是那日碰到的沈派中人——独眼乔三和壮汉仇四。
就在一天之前，因为在青楼里碰到了凌南星，田无渡和连成玉两人被教训了一番，
因此受了内伤，还成了半个残废。这波人也打探到这里有妙手回春号称神医之人，
所以才慕名赶来的，不想将好撞上了陆川二人。 
　　那乔三收住缰绳一瞧，发现只有陆川两人，不由朗声道，“呦，这不是陆兄
弟吗，好久不见，这是要敢去哪里啊？” 
　　对方话说的很客气，不过却笑里藏刀。陆川冷笑一声，心道你师兄田无渡已
经被打残了，你怎么还有心情在这里找事？他也藏着城府道，“在下要西去河州，
碰巧赶路路过此地，倒是什么风把乔兄弟给吹来了，不知可有何贵干？” 
　　“哦，我们也是赶路，可没有什么贵干，兄弟可别误会，大路两边各走一边
嘛。” 
　　别看两人话中无甚波澜，心中却暗流涌动，都是警惕着对方。因为沈派急着
给田无渡两人疗伤，所以并不想节外生枝。陆川也是见对方人多势众，不想惹麻
烦，但还是忍不住的故意问道，“怎么不见田兄弟跟你们一起。”陆川当然清楚
这其中的缘由，因为一见这些人心情就有些不爽，所以有此一问。 
　　自己的师兄田无渡被人打得屁滚尿流，这当然是不光彩的事情，那乔三眉头
紧锁，一时竟不知道怎么回答。不过不多时，下面的四名弟子便抬着两个担架赶
了上来，一前一后躺着的两个人正是田无渡和连成玉。陆川讳莫如深一笑，心道
这掉了牙的老虎可不如犬。 
　　那仇四可没有乔三这么说话客气，他是个急性子，说话不在绕弯子，一看自
己的大师兄已经送到，便开口道，“二师兄，少和他罗嗦。小子，你听着，今天
我们有要紧的事情要办，就放过你一马。” 
　　陆川并不理会，大摇大摆的走到田无渡的跟前看了看，他早就没了那种骨气，
一脸的惨状，陆川暗讽道，“我看这田兄弟伤的可不轻，哎呀，再不医治的话，
恐怕双臂不保啊。”接着他又来到了连成玉身前，咂舌道，“这位兄弟也是，可
真不小心啊，我看要不是对方手下留情，你这小命就没了。” 
　　“你在说什么？小心我对你不客气。”壮汉仇四哪里能忍陆川的挑衅，一动
怒大拇指一拨，长剑已经提起了半尺来。而那些一旁的弟子们，也都纷纷上前一
步，亮出了身上的刀剑。 
　　“师弟住手，现在的要事是尽快请出梅神医，若是动手的话对大家可都没有
好处。”说完乔三对着那些弟子们也递了眼色，出声道，“你们都退下。” 
　　“哼。”仇四收了剑，出声道，“二师兄，据打听的消息说，那梅神医就住
在这湖边的梅庄里。” 
　　乔三点了点头，示意最前面的一个弟子道，“你，上去敲门。” 
　　那弟子是个廋高个，他得令后大摇大摆的走了上去，然后对着大门就是一阵
“咚咚咚”的敲门，动作强横简直如盗匪，“开门，开门。里面的人听着，快给
老子开门。” 
　　白菲菲在一旁道，“公子，我看他们不是来求人的，倒像是山匪进村。” 
　　陆川附和道，“我们看戏就行，反正要是请不成功，我看他俩八成要成了废
人。” 
　　那廋高个叫门果然没有回应，大门纹丝不动的，根本没有人理他。他走了回
来抱怨道，“师父，要我看，干脆让我把他们的门砸了算了。” 
　　“你这家伙，别动不动的就打打杀杀吓唬人，我们可是名门正派。”这次仇
四听到陆川两人的对话后，似乎有所开窍，毕竟是求人办事，于是他示意另一个
胖一点的弟子说，“这次你去敲门，说话给人家客气点，我们是要请神医，可不
要吓着别人了。” 
　　那弟子听话的走了过去，这次他相比自己的师兄弟收敛了许多，敲了声门后
略作恭敬的道，“梅神医在家吗？我们有人受了重伤，想请你给看一看，开门啊。
”里面仍是无人应答，这弟子又道，“大雪山沈派求见，都说梅神医能够妙手回
春，可不能见死不救啊。” 
　　便在这时吱呀一声门开了。里面不紧不慢地走出一人来，定睛一看果真是位
女子。只见这女子年龄约莫二十多岁，她一身裙装，手如柔荑，肤如凝脂，巧笑
倩兮，美目盼兮。她一身蓝色裙衫，乌黑的青丝随意披在肩上，鹅蛋脸，秀眉未
经粉饰，确如柳叶一般。她的双眼清澈分明，透着淡淡的秋波，琼鼻小嘴，嘴唇
若樱桃，五官整合起来恰如其分，反正就是看起来很美。她的身材也不差，多一
分不多，少一分不少，透出无尽的青春靓丽之美。只听她一开门就厉声呵斥道，
“这是哪个不知死活的家伙啊，你鬼叫什么？怎跟个丧门星一样，敲门不知道轻
一点？没看见上面牌子上挂着今天闭门谢客吗？” 
　　那名弟子先是一愣，也被眼前的美女所震慑，接着不由又是一呆，被劈头盖
脸一训斥，弄了个面红耳赤。他畏缩着抬眼看了看，那房檐下还真挂着个牌子，
并写着“今日闭门谢客”几个字，因为字迹不知为什么特别的小，而且牌子的位
置也不在显眼的位置，所以谁也没有注意到这个存在。那名弟子看了又看，好半
天才反应过来开口道，“你就是梅神医吧？我师傅受了重伤，今天你就行个方便，
无论如何也给看一下吧。” 
　　别看这女子生的眉目清秀，但她的性格却很霸道，用着不容分辩的口吻道，
“你说看就看啊？上面已经写了闭门谢客，再给你们看，那我岂不是很没面子。
” 
　　那弟子这时变得很会说话了许多，只听他继续请求说，“这个，我们有的是
银子。你就开个价吧，这样我也好交差不是。” 
　　女子见他戾气消了许多，抬眼又见着外面一大队的人马，心知不找个理由似
乎打发不走这帮人，于是摆摆手说，“受伤的人在哪呢？” 
　　那弟子一听心头一喜，忙向后招了招手，那抬着担架的四名弟子立时出列，
将田无渡和连成玉两人抬了过去。然后他们这一群人也都跟着往前走了几步，这
些人身上都带着兵器，各个凶神恶煞，一看就不是善类。女子看在眼里心中微动，
不过也并没有把他们放在眼里，只是抬眼一扫的时候，注意到了一个人——陆川。 
　　女子暗道，“咦，这小子怎么会出现在这里。”原来这女子便是幽月宫的四
大护宫之首彩云。那日在巢湖岸边，彩云是见过陆川的，她还清晰的记得宫主李
清雪救了他的情形，所以对他印象深刻。彩云眉头一皱，眼珠一转便聪明的发现
陆川和面前的这帮人应该不属于同一拨人，他们的衣着和气势一点也不相同，甚
至站立的位置还是互有提防的占位。彩云心知这个男人和自己的主人似乎有着某
种不可捉摸的关系，所以不敢轻视他。 
　　彩云不动声色，上前围着连成玉两人看了看，发现他们果然是伤的不轻。大
雪山沈派的来头，彩云也是听说过的，能把他们的人打成这样，那么对方的武功
一定是高深莫测，只不过这一派在外的名声并不好，时长和邪魔歪道有着联系，
所以彩云本来也没打算给他们治伤，就是想捉弄一下这些人，又看到陆川对这两
人一副毫不关心甚至幸灾乐祸的样子，更加坚定了他们不是一伙的。彩云看了一
会，装模作样的抬头道，“哎呦，伤的这么重，筋骨已经断了，这可就没救了，
我看你们还是尽早为他们两准备棺材吧。” 
　　“怎么说话呢？”仇四感到有种被耍的感觉，厉声道，“你看都没给看呢，
怎就能说没救了。” 
　　彩云双手抱胸，一副不理不睬的模样，双手一摊道，“这还用看吗？” 
　　仇四顿时大怒，“你到底救不救，信不信我把刀架到你的脖子上。” 
　　陆川看了半天的好戏，他从一开始就看了出来这女子是在耍他们，可偏偏又
不拆穿。陆川觉得这位大姐姐模样的女人太有趣了，所以对她非常的有了好感，
此时一听到威胁声，不由的上前出声道，“这位姐姐既是妙手回春，连她也说没
救，那便是没救了，我看你们还是尽快找个风水好的地方，再备上两口棺材才是
当前最要紧之事。” 
　　仇四不耐烦的又想动手了，“小子，你敢诅咒我师兄，是不是找死啊。” 
　　不过那乔三可比他能沉得住气多了，当前的情况，除了找神医救治之外，好
像也没有什么太好的办法，除非有什么当世的高手愿意出手，否则田无渡两人多
半真的如这女子所说。乔三强压怒火，低声道，“恳请这位神医可否再给看看，
哪怕是能让我师兄再多活一日也是好的，至于钱么至不在话下。”说着从马背上
取下了个沉甸甸的包袱，摊开来一看，里面全是白花花的银子。 
　　彩云轻蔑一笑道，“方圆十里，谁不知道我梅庄向来是救贫不救富。你要我
开价，那我要你搬座金山来，你给得起吗？” 
　　“你！”对方这么不给面子，这也是乔三没想到的。 
　　“你？你什么？我看你们还是快走吧，我家主人今日不见客。趁她现在还没
有生气，你们还有时间离开，不然的话，非把你们杀得片甲不留。”彩云也已经
不耐烦了，要不是见他们人多，打起来难免搞的一片狼藉，才不会和他们罗嗦半
天。 
　　先头的那名叫门的弟子一听，最先意识到了什么，开口道，“主人？搞半天
你也不是梅神医啊。” 
　　“那又如何，哼。”彩云说完就走回了门内，然后只见她双袖一挥，两道真
气射出，顿时将门稳稳地合上了。 
　　这一套行云流水的动作，独眼乔三和壮汉仇四都看在眼里。他们好歹也是江
湖上有头有脸的门派，没想到对方丝毫不把自己放在眼里，还如傻子一般被个女
人耍了一通，这要是被传出去，那岂不是成了江湖上的笑柄。那仇四本就是个急
性子，此时已面露杀机，而乔三此时也一改沉稳的模样，露出了原本就应该的凶
狠目光。 
　　两人的态度既已一致，仇四朗声道，“师兄，我这就把她们的茅屋拆了，看
看她们还怎么装神弄鬼。” 
　　陆川兀自沉吟中，他的注意力完全被彩云及面前的几间茅屋吸引走了，他心
中想着的是既然这位好看的下人都这么好看，这么的有性格，那她家主人该有多
么的惊为天人啊，陆川突然的特别想要一睹风采了……..他几乎是不假思索的跳
将了出来，“不行。”这一拦住跟前，也将他和这队人马的矛盾激化到了不可开
交的地步，一场血雨腥风不可避免了。 
　　却在这时，里面传来了指尖拨动琴弦的声音，声声三弦一声紧似一声，具有
很强的穿透性，如高山流水叮咚作响。琴音很美，犹似仙人抚琴。舒缓的音调，
柔美的琴声，抚琴之人仿佛与琴融为一体，指尖轻轻拂动，似乎触碰到了琴弦上
的每一个音符，音符如水滴坠入湖面，泛起涟漪，又如鸟儿的啼鸣，从指尖传递
出来，轻柔地在空中弥散开来。悠扬的琴声如涓涓溪水，仿佛她与琴一同融入了
这片自然的美丽中。她的心灵随着音律起伏，与湖光山色相呼应，时而轻快如春
风拂面，时而深沉如山水沉静。每一个音符都凝聚着她的情感，随风飘荡，穿越
时光的长河，回荡在空旷寂寥的湖面上。 

　　　　　　　　　　　　　第三十五章：李清雪 
　　弦音时而变得十分舒缓，仿佛从严冬流向阳春，时而犹如珠落玉盘，急急切
切。每一次的琴弦拨动都能扣人心弦，既充满着大气蓬勃，又饱含着无尽的沧桑。
继而变得舒缓绵长，如同蓝天下的大海,在风温柔的吹动下,浪波缓慢而悠长地推
向岸边,向人心的最深处涌动........陆川非常的享受这一刻的柔美，他如沐春风，
沉醉其中，并觉得就凭自己钓妹子的那点本事，也就只有柳青青这样的风尘女，
才会觉得他琴艺高超。但跟里面这位仙人一相比，那就犹如下里巴人比之阳春白
雪，高下立判，自惭形秽。 
　　陆川喃喃出声道，「人家刚才已经说了今天闭门不待客，有人还想要死皮耐
脸的，真是不知羞耻啊。」 
　　白菲菲也在一旁挖苦道，「没钱还想硬闯，这事要是传出去了，可够丢人的
啊。」 
　　那乔三干脆也不装了，露出了狰狞的一面，指着陆川两人道，「小子，天堂
有路你不走，地狱无门你偏要走进来是吧。还有你这死丫头，我今天就把你们一
块都杀了，看你们还怎么传出去。」 
　　陆川此时也并不虚他，因为那田无渡和连成玉这两个厉害的角色已经废了，
况且他想着刚才那美女已经说了她家主人很厉害，就算等会打不过，那大不了向
里面求救。陆川此时最担心的是白菲菲的安危，于是小声提醒她道，「等会万一
要是打起来，你就往桥边跑。」然后抬眼瞧了瞧对面一队人马道，「怎么着啊，
还真想再比划比划？」 
　　「少废话，上。」仇四一声大呵，前面分站的六个人已经拔出了长剑，朝着
陆川虎视眈眈，一步一步贴了上去。 
　　「喂，你们还来真的啊。别以为我怕你们啊。」陆川嬉笑怒骂，后退了一步，
已经手提真气，准备接战了。他再次对着白菲菲使了眼色，不过白菲菲并没打算
离他而去，坚定的摇了摇头。 
　　陆川想英雄救美，可这一帮人早就不耐烦了，要不是陆川在耽搁时间，在这
些人看来，早就把那个什么装神弄鬼的神医抓来了。「呀。」为首的弟子大呵一
声，带着另外五人挥剑一起像陆川刺了过去。六人围成了一个扇面将陆川包围起
来，各个长剑斜引，迅疾发力。他们一同出招而攻，陆川一时找不到破绽，只得
后退三步，避开了锋芒之后，蓦地里陆川双脚一蹬腾空而起，他挥动双腿各向两
边一踢，两边的弟子「啊」的一声应声踉跄倒地。这时那中间三人也已改变剑招，
中间为首的那人直取他的男根要害，两边的弟子则刺向他的双腿。对方剑招转换
的迅疾无论，陆川来不及思考，稍有差错就要断子绝孙，他收拢双腿一转身，在
空中回转了三圈，落到了地上。三人趁势跳将向前紧逼过去，不给陆川喘息之机，
这已经到了不得不对招的地步。陆川心知到了生死关头，狂啸一声拍掌而起，一
挥右掌拍中了左手边的弟子，将他击飞了出去，接着左掌回转拍中了右手边的弟
子，将他的长剑击飞在地。这时再双掌齐出，对着为首弟子刺来的长剑来了个
「双掌戏珠」，内力将其裹住夹在了掌心。 
　　长剑颤抖不得前进半寸，那名弟子使出了吃奶的劲，既无法递出也没能收回。
偏在这时，「让我来。」大喝一声那仇四腾空一跃跳将出来，摆出了一个「长虹
贯日」的剑招一剑到底，攻向陆川。「好强的剑气。」陆川当下一惊，不在与这
名弟子纠缠，他双掌急变，右手反抓剑身，左手随即拍了一掌，这名弟子应声倒
在了地上。在这千钧一发的当口，那仇四的长剑已经近身而来，陆川只得右手捏
住剑身，以剑柄当作剑刃疾舞，连挡三剑。对方剑招来得奇快，他却也挡得迅捷
无伦，这当儿眼明手快，当真是招招间不容发，双剑碰在一起，「荡荡荡」的不
断擦出耀眼火星。 
　　竹林深处，清风拂过，竹叶沙沙作响。林荫下透过的光束将刀剑映衬得闪烁
生辉，这些人脸上带着狞笑，凶光四溢。「你这个多管闲事的家伙，今日就是你
的死期！」那仇四厉声喝道，他手中的剑上涌动着一股凌冽的气息，不断攻向陆
川。陆川面带坚毅，眼神扫视四周，心中有一股决然的信念。他深吸一口气，脚
步轻盈，剑法猛然变得灵动起来，他的剑舞如行云流水，一时间仿佛在绿竹林中
留下了一片剑光雨，翩然而动。两人扫过的剑气不断斩断一颗颗碗口粗的竹子，
对了数十招后，两人的身上也都挂了彩，衣衫划了几个口子，手臂上也都沾染了
点点血迹。 
　　对方人数众多，不时的一起来夹攻陆川，显然是有意去消耗陆川的内力。但
陆川的剑法灵动且凌厉，竟然逼得他们不得不分开应对。剑光飞舞，剑气纵横，
竹林中顿时弥漫着激烈的厮杀之气。陆川身形矫健，时而如燕穿梭，时而如龙飞
腾，每一剑都是毫不留情地向敌人的要害刺去。然而，随着几轮交手，陆川逐渐
感受到自身的不敌，若是对方的弟子们，陆川还能招架，但是那乔三和仇四是厉
害的角色，陆川的内力损耗很大。他的呼吸渐渐变得沉重，肩膀上的青筋明显凸
起，但眼神依然坚定。在拼尽全力之际，他的剑势却开始有些凌乱，被这群人们
乘机发动攻势。一道寒光瞬间划过，一滴鲜血从陆川的肩膀滴落，他微微一愣，
但没有停顿，反而激发出更加顽强的战意。他紧紧咬住牙关，再度挥动手中的剑，
将仇四逼退。 
　　两人又挥动长剑大战数十回合，地上一地的落叶和残枝，周围已经一片狼藉。
却在这时，那一边还未出手的乔三一招手，身后又一群弟子围攻了上来。这些人
各个是五大三粗身胖体宽，手里拿着十丈长的黑色大铁链。这是真要致陆川于死
地啊，壮汉们得意的笑了笑，面上逐渐露出了狰狞，显然是有备而来。白菲菲看
得心惊胆战，担忧的道，「公子小心。」 
　　陆川在疲惫和伤痛的困扰下，剑势依旧狂猛，可也渐渐的陷入劣势。对方瞅
准时机，在他和仇四拆招的时候，几道大铁链唰唰的一同招呼了过去，六根大铁
链从四面八方砸向陆川，一下子将陆川围在了中间。这铁锁链都是精炼制成的，
陆川斩不断也挣不开，很快的一只手被束缚住，只剩右手还可勉强应敌。 
　　「小子，这可是你自找的。」乔三一挥手，那手持铁链的壮汉弟子们，围着
陆川转起了圈圈，铁链越缠越紧，像一个牢笼一样困住了陆川。陆川无可奈何，
尝试着以内力向抗，可是他的修为还没到能够冲破两指粗的大铁链。而他的那块
无敌手表——小艺，也因为手臂被缠住了，帮不上什么忙。 
　　陆川想英雄救美，不料对方人多势众，自己反而陷入了死亡的境地。可就在
此时，湖边的琴声戛然而止，倏的林荫竹木唰唰而动，奇怪的是明明没有任何的
拂风扫过，落叶却像是断片一样飘落了一地。一众人等包括陆川在内，谁也没有
见过这种场面，他们彼此对视了一眼，心中虽有疑窦，但目中仍是闪着寒光，这
些弟子们长剑直指着陆川，只需要最后一击，就可以手刃眼前的少年。 
　　忽然的，这群人中也不知道是谁最先的瞠目结舌，露出了惊讶而惊慌的神色，
循着他的目光一抬眼。人们才发现远处的竹林之上，不知何时，已经凭空多了一
个人出来。远远的望去，只见对方竟是名风姿绰约的妇人儿。 
　　那妇人着一身优雅而高贵的红色外衣，上身是流苏袍子，内衬淡色的抹胸，
下身是一条迤逦的烟笼罗裙，裙摆上绣着好看的花瓣，柔美而温婉，裙子的腰部
则经过精心的设计，修饰出她的纤细腰肢，并配以丝绸腰带，使得整个造型更显
窈窕。她飘然若仙，裙袂随风摆动，轻轻拂过她修长的双腿，留下一串美丽的曲
线。修长的玉颈下，是她那一片如凝脂白玉的酥胸，半遮半掩，素腰一束，竟不
盈一握，一双颀长水润匀称的大腿显得特别修长。这女子的装束无疑是极其婀娜
动人，但这装饰与她的神态一相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏，水
遮雾绕的，小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开。她看起来是那样的美丽动人，
精致的容颜惟妙惟肖，让人看不出她的年龄，但举手投足间透露出的气质又像是
历经岁月洗礼后才带有的成熟美，她身上每处都无法再多一分，无法少一分，完
美的身材，完美的脸庞，更能隐隐约约的看到胸前那一对浑圆饱满。 
　　这群人均是一片的惊慌失措，刚才的那位女子已经很漂亮了，而眼前这位更
是引以为天人。但更令人胆寒的是，她竟能悄无声息的出现，犹如散花天女般俯
看这群渺小的人物，没人知道她从哪里来，也没人知道她要干什么。但此时的陆
川却抑制不住内心的欣喜，他甚至忘了自己还在危险之中，他实在没能想到，惊
以为天人的李清雪会现身此地，那么结合刚才那女子的说法，所谓的「梅神医」
也就是她无疑了。陆川难掩心中的感情，他甚至有种得意，这是一种何等的缘分
啊，每当想着她的时候她就到了。两人之间仿佛有着一种天然的默契，那种心与
心的连接，第一次是遇到天照门的高手追杀，第二次是遇到蓝玉夫人的死手，而
这一次同样面对生死，而她总是在自己最危险的时候就出现了。女神一出现，陆
川也就不怕了，一种没来由的安全感席卷全身，当然给他带来安然的还有她那诱
人的身材，女神乳峰高耸，纤腰若素，双腿修长，盯着那诱人的曲线，陆川心中
生出一种无比的冲动，忍不住得多看了几眼。 
　　所有人的视线都被这一个妇人的到来吸引了过去。李清雪气场强大，一发现
陆川的处境，瞬间周遭变得狂风大作，逼得人们睁不开眼睛。她自己也说不清楚
这是怎么一回事，当彩云回到院里告诉她见到了这个小男人时，李清雪起初还不
以为意，但是随着外面的刀剑声咋然而起，心中的那份惴惴不安也越来越强烈。 
　　片刻前的院子里，彩云提醒道，「宫主，你在不出去救他，我看那小子马上
就要一命呜呼了。」两人虽然都在院子里，但是对外面的洞察力却清晰无比。彩
云对陆川这个小子本没有什么特别的在意，但一想到那日湖边的情形，不由猜测
他和李清雪之间似乎有着某种不清不楚的关系，知道此时再不说点什么，恐怕那
小子真的要死了。 
　　「住嘴。」李清雪微不可查的脸上露出一抹羞涩。来自于下属的猜测，李清
雪知道彩云这个人生性不羁，自从被她看到救下陆川的那一幕，恐怕就被误以为
自己对这小子有着某种男女情感。其实只有她自己知道这样的情感只与内心的那
份天然的柔软慈爱有关，但是一个男人的闯入，还是那样英俊潇洒的年轻男子，
不知不觉中已经拨动了她那根清心寡欲的弦。 
　　「宫主，你就忍心看着他被人杀死啊。」身为女人，彩云很快就捕捉到了她
眼角的变化，这更加坚定了自己的猜测，心想那天你可不是这样的。「你要是不
去救她，哎，那我就等着去给他收尸了。到时候看谁会后悔.......。」彩云摸透
了主人的性格，知道她心软，所以叹着气故意用激将法。 
　　「你再胡说，我就撕烂你的嘴。」李清雪虽是嘴上如此，但心里总觉得如果
不出手，似乎就会出现什么遗憾，而且那种感觉愈发的强烈。妇人最终还是做出
了选择，就算会被下属误会，也要救下这个小男人。 
　　习武之人都有着很强的预判，乔三和仇四都知道面前这个妇人不简单。他们
不清楚这人的来历，也不知道她的意图。两人彼此对视了一眼，决定还是先解决
掉眼前的麻烦再说，那仇四开口道，「先杀了这个小子再说。大伙上。」 
　　仇四刚一发话，那些弟子们手持长剑汹涌而至，一起刺向了陆川。便在此时，
只见李清雪袖口一挥，数十道真气从身后凌厉而出，强大的内力鼓动之下，这股
真气犹如排山倒海划破天际，所过之处黄烟四起，竹林倒地一片，地上的青石板
都裂开了，随着内劲所至，这群弟子们各个扑通着飞身倒地，刀剑哐当的散落一
地。 
　　溅起的灰尘后面，只有乔三和仇四两人勉力支撑着，这两人和那田无渡均师
从沈从容，是沈派中的高手。两人对视了一眼便有了默契，决定一起出手方有胜
算。这师兄两并肩踏上一步，足尖轻点腾空而起，各持长剑疾舞，一个从左路一
个从右路齐刷刷攻向李清雪。二人剑法高超，剑诀上已经带上了剑气，犹如猛虎
下山呼啸而来。李清雪左掌挥出，一引一带，以强大的内力将两人的剑气卸了开
去。这时二人都吃了一惊，不过他们的临机应变能力很强，那仇四极速变招，从
空中翻了三个跟头，使出「猛龙过江」的招式对着李清雪劈了过去，左路的乔三
自旁助攻，长剑犹如鸡爪，上下飞舞，攻势凌厉。 
　　二人互相配合的极其默契，李清雪不想去硬抗，她左足一点，飞身而起，落
在了另一根竹子上，她的身法轻盈敏捷，能达到如此的轻功并不稀奇，稀奇的是
她脚下的竹顶竟不见折弯。李清雪刚一落下，之前那根竹子便被剑气从中「卡喇
喇」劈成了两半，这时乔三长剑猛挥，无声无息的打了过来。李清雪在三颗竹子
之间见招拆招，蓦地里一掌劈出，手中的真气化作数百颗黄豆大的雨点挟着一股
劲风向他飞了过去，乔三忙侧头避让，还是有数十颗打在身上，竟是万般生痛。 
　　仇四的长剑跟着斩了过来，只不过少了一个助攻后，他一个人也就没有了威
势，李清雪眼疾手快，对着剑刃「当」的手指一弹，将他的长剑荡开了去，仇四
瞬间只觉手腕一阵剧痛，连剑柄都拿捏不住了。倏地李清雪一掌已经推至，仇四
眼见已无可回避，匆忙之中对了一掌，只觉对方的内力排山倒海压了过来，他身
子一晃，栽到了地上去。对于这两位师兄弟，李清雪已留了情面，没有大开杀戒，
所以他们此时还能爬的起来，但是已经没了斗志。 
　　师父都打不过这个女子，那些受伤的弟子更不敢阻拦。只能看着李清雪大摇
大摆的走到了陆川跟前，只见她单手捏住大铁链锁扣的两端，指劲一透纤手一带，
「咔嚓」一声，铁链瞬时断成两截。松开了铁链，陆川其时已经失血过多，别看
他刚才还有心思意淫，其实已经是内力损耗殆尽，加上身上受了重伤，这时一看
到近在咫尺的李清雪，身子再也支撑不住，身体一歪，倒在了李清雪的身上。 
　　这时那群人都屏住了呼吸，没有一个人敢出声，他们纷纷猜测着这对男女之
间的关系，又惧怕会不会今天要死在这里了。李清雪一手搂住了这个比自己小许
多的男人，另一只手从他背后度了些真气过去，当感觉到这个和自己儿子年龄差
不多的小男人的状态似乎不是太好，她心中莫名生出一片柔情，也就无心再去管
别的，当下呵斥一声，「你们还不快滚。」 
　　俗话说好汉不吃眼前亏，乔三扶着仇四这时变得很识相，低着头带着残兵败
将，抬着担架，狼狈的逃走了。 

（未完待续）
