
作者： 大漠孤烟斜
2024/08/01发表于： 留园
是否首发：是
字数：6,277 字 
　　　　　　　　　　　　第四十八章：国师府遇险 
　　一夜过后，陆川与房子鹿两人都很享受，其中的快活滋味自不必细说。打道
回府的路上，陆川突然想到了一件很重要的事情，他试着打探道，“对了，房兄，
你知道这国师是什么来头吗？” 
　　“你想知道这个？”房子鹿瞧了瞧陆川，然后皱眉道，“国师和我一样，其
实他也是新来没多久，好像是半个月前吧，陛下生了一场怪病，就连御医也束手
无策，最后这国师就来了。你还别说啊，这国师还真有两下子，也不知道给陛下
开了什么药方子，结果一下就给陛下治好了。这从此啊，陛下就开始信任这个人，
让他做了国师。” 
　　陆川继续疑惑道，“这国师莫非大有来头？” 
　　“我也没见过，这人太神秘了，他不用上朝的，但是陛下有什么事情都会和
他商量。”房子鹿提醒说，“告诉你吧，这人你以后最好少去去惹他，他深受陛
下宠信，最近就连祁王都没有他受宠。前几日不知道为何事，丞相与他产生了争
执，这不，丞相就栽了跟头。听说他手下还有两个侍卫，各个都下手狠辣，谁也
不敢得罪。所以说，陆兄你初来诈道，京城里的事，还是少得罪人为好。” 
　　“多谢房兄提醒。”陆川心里已经大致有了思考，他很怀疑那个国师就是万
邪教的教主阴开山，只是不清楚他们为什么要掳走婴儿。陆川一时也想不出什么，
就不在多问，因为自己的钱包送人了，陆川就拉着房子鹿的手微笑道，“只是，
在下还有个事想请房兄帮个忙。” 
　　房子鹿爽快的回道，“你只管说，跟我还客气什么。” 
　　“那个，我最近手头有点紧，能不能借点钱给我，回头我还你。”要不是钱
包空空，陆川才不会沦落至此。 
　　房子鹿笑了笑，“这个啊，那你先拿着用。”他说着就解开了自己的钱包，
递给了陆川，“祁王他们迟早会给你找个差事做，到那时，陆兄可不要忘了我啊。
” 
　　“当然不会，以后有什么事情，我还指望房兄能指教一二呢。” 
　　“指教谈不上。”房子鹿道，“对了，还有三天，太学院举行的考试时间就
到了，陆兄你不妨也可以去参加一下，以你的才华，考个功名至不在话下。当然
了，即使没考好也不用太担心，祁王他们对你期望挺大的，肯定不会说什么。” 
　　“哦，那我倒要试一试了。”陆川本也不想被人说闲话，既然有这个平台，
那他真的想去试一试了。他心想就凭自己的聪明才智，再加上小艺从中帮忙，那
自然是不会考得差的。 
　　两人走在路上，很快被祁王的大管家王管家叫住了，来人吩咐说是有事情商
量，于是陆川和房子鹿转道一同去了岐王那里。见过面后，祁王要给陆川安排一
个差事，让他先从太子庶子做起，待考察一番后，再酌情升职。可是陆川心中多
少有些忐忑，想把职位先留着，等自己考试结束后再到任，这样别人也就不好说
什么了。对于祁王来说，这种小事情，他只要出面举荐，皇帝也不会说什么。但
是见陆川执意要这么做，就只好让他先以暂代任职，并答应其考试。不过祁王还
是担心他考不好，朝廷有捐官的传统，准备一旦失利就花钱给陆川捐官，但是陆
川却胸有成竹，势在必得。 
　　回到府里后，白菲菲将院子收拾的很好，不仅里外打扫了一遍，还将陆川的
卧房收拾的妥妥帖帖的，而且还做了一大桌好吃的等着陆川，这让陆川非常的开
心。饭后，两人少不了的亲热了一下，还破天荒的一起洗了个鸳鸯浴。白菲菲现
在非常的会服侍男人，两人做爱到大半夜才一同休息。 
　　翌日，陆川要去詹事府报道，出门前，他吩咐白菲菲买些东西回来。白菲菲
一听到焰硝、麻黄和白糖，心中不由得一咯噔，不知道陆川要做什么，她好奇道，
“公子，我们买这些是要做什么吗？” 
　　“这个你先别管，反正买了我有别的用处，注意啊，别让东西碰着火了。”
说完陆川掏出了一些银子交给白菲菲。陆川有自己的打算，他想要制作一些火药
出来，说不定能派上用场，但是一时半会儿也解释不清楚，所有就没有和白菲菲
明说。白菲菲闻言点了点头。 
　　太子庶子并不是太子的庶子，而是一个官职，隶属于詹事府。陆川一进府门，
发现院子里围了一圈人，谁有没有在意他的到来，陆川好奇的也围了上去，只见
其中两人正在下棋。那坐在东首的年轻人珠颜玉面，穿着一身华丽的丝绸宫装，
他头戴金冠，腰间挂着镶着美玉的香囊，一看就不是普通的人。他走一步白棋落
子，朗声道，“小叶子，如果你输了，别忘了可是要给我洗一个月马的哦。” 
　　那被称作小叶子的回道，“太子棋艺高超，看来小的只有认输了。” 
　　陆川闻言一惊诧，原来面前之人居然是当今太子鲜于康，怪不得这小叶子会
给他面子，暗中有意让他棋子。不多时，太子的白棋执胜，他抱怨道，“真是扫
兴，你们怎么都这么不中用啊，居然没有一个人能赢我。” 
　　鲜于康言罢，场上人连忙附和着称赞道“太子棋艺出神，我等皆不及啊”。
这一听就是溜须拍马之言，不过只有陆川没有啃声，他心想这些人的演技也太拙
劣了。但偏偏鲜于康却听不出来，还乐在其中，很快的，鲜于康就发现了陆川，
不由出声道，“嘿，你是哪位，我怎么没见过你啊。” 
　　陆川见对方颇有一股子纨绔子弟的做派，有点看不惯，不过一想到这与自己
又有多少关系呢？于是陆川弯腰作揖道，“小的见过太子，在下今天是来詹事府
报道的。” 
　　鲜于康瞧了瞧陆川，轻视道，“有帖子吗？” 
　　陆川掏了掏袖口，将事先准备好的帖子递了过去，有祁王的荐贴，陆川觉得
这事应该很好办。谁知鲜于康翻开看了看后，出声道，“王叔介绍的，你就是陆
川啊？听说你不仅会打仗，还懂得天文，可有这回事？” 
　　一听到陆川的名字，在场的人都是一愣，不过陆川却低声道，“坊间传闻算
不得数。” 
　　鲜于康对此似乎毫无兴趣，他对陆川道，“我问你，你会下棋吗？” 
　　“会一些。” 
　　鲜于康这时却乐了起来，他笑着说，“那你跟我下棋，如果你赢了，就让你
留下来。当然了，如果你输了的话，嗯，那你就给我牵一个月的马吧。” 
　　“这？”陆川想说这太子也太不成体统了。在场的人瞪着陆川道，“太子跟
你下棋，那是看得起你，还不快答应。” 
　　“那好吧。”陆川装作勉为其难的样子，不过他已经想好了，暗道老子才不
会给你留面子呢。 
　　双方对垒，陆川使白子，鲜于康使黑子，开始的时候，陆川故意让着他，棋
子不和他的棋子纠缠，任其占据星位，于是一群马屁精，开始对陆川尽显嘲讽之
能事，一通夸赞鲜于康。数次提子过后，陆川一改保守风格，开始不断的占位，
很快将白子反杀提了出去，渐渐占了上风。这时一众人等都变得呆若木鸡，纷纷
给鲜于康出谋划策，但是却都敌不过陆川，总不能找到破解棋局的方法，很快就
输了一局。不过鲜于康还是不甘心，嚷道，“这局不算不算，我们再来一局。” 
　　陆川随他的意思，继续让他执黑子先走，不过这次他很快又输了。鲜于康是
即扫兴又兴奋，他对陆川道，“既然王叔举荐了你，那你就领左春坊吧。你这人
下棋的水平还挺高，以后要听我的吩咐陪我练手，懂了吗？”陆川点点头。 
　　出了詹事府，陆川并没有急着回去，他在路上打听到了国师府的位置，于是
在外面转了一圈。国师府紧挨着朱雀门宫殿，背靠乐工坊，在北大街边，建筑非
常的气派，朱红色的大门透着庄重，白玉阶由厚厚的大理石铺成，府门两旁各立
一个高大的石狮子，彩色的琉璃瓦上折射出绚烂的光华。从院墙外，举目能看到
许多的亭台楼阁，以及高大的假山花谢，这都显示出府邸的极尽奢侈。绕着国师
府打探了一圈，陆川将基本的情况都记在了心里，现在是白天，陆川还不好混进
去，不过他已经算好了，准备在晚上的时候找个机会溜进去看个清楚。 
　　回来的时候，白菲菲已经将陆川吩咐的事情办好了，焰硝、麻黄、白糖各买
了一大包回来，“公子，我们买这个到底要做什么啊？”白菲菲懵懂的疑惑再次
问了起来。 
　　“要做什么，过几天你就知道了。今天我得谢谢你。”陆川夸奖了她，还捏
了捏她的小脸，“不过后面还有事情要你去做。” 
　　白菲菲非常的高兴，喜悦的道，“只要公子吩咐，我什么都能做。” 
　　“那个，要这样……..”陆川在白菲菲耳边交代了起来。之后两人开始忙碌
起来，陆川让白菲菲负责把焰硝和麻黄磨成粉末，陆川自己则找来木材，切成大
块后用泥巴糊了起来，然后架起火堆烧制，再把烧制成型的木炭也研成粉末。等
做完了这一切后，陆川有又找来秤砣，按照比例将之与白糖混合在一起，整个配
置过程完全在远离明火的地方制成。两人足足花了两天的时间才完成。 
　　忙碌了好久时间，白菲菲虽然没有什么怨言，但是心里的好奇更加浓厚，她
非常不解的问道，“公子，弄这玩意有什么用啊？” 
　　“过几天你就知道了。”陆川怕她别说漏了嘴，就没提前给她明说。火药是
陆川根据小艺的指示，就地取材制作而成，他相信这时的社会上还没有做的出来，
出于安全考虑，陆川然后还交代她谁都不可进这个屋里，当然最重要的是也不可
见火。陆川叮嘱的事情，白菲菲只得点点头。 
　　很快的，太学院主持的考试时间到了。一大早的，贡院门口就挤满了前来考
试的人，足足有好几百号人，只见考生们各个携带着考篮，每一个入场的考生，
必须脱衣解履，让考官搜查是否夹带书本及其他作弊工具。陆川和房子鹿一同排
队等候验明身份，这阵仗，陆川总算见识了科举考试的场面，要不是自己穿越而
来，当真是无法想象这种场面。房子鹿看着陆川只提了个包袱，不免有所诧异，
对陆川道，“陆兄，看来你这是胸有成竹啊，连个考蓝都不带。呐，这是我煮好
的鸡蛋，带几个进去吃，不然时间长你会饿着的。”说着给他递了几个鸡蛋还有
馒头。 
　　陆川也是好奇，这些人怎么都带着个篮子，没有带着考篮的考生，少不了扛
着大包小包进场。陆川不由得掀起房子鹿的考篮看了看，只见考试所用的一切文
具和生活物品都在里面，三屉槅考篮里，下层是笔墨、稿纸、挖补刀、糨糊等；
中层是些精巧的细点，可口的小肴；上层都是米盐、酱醋、鸡蛋等食物……可谓
应有尽有。陆川知道考试分为3天考三场，所有考生都要在各自的号舍内度过，他
起初还不知道考生们要怎么度过这三天，现在一看瞬间都明白了，和自己上一世
的考试相比，陆川觉得这很滑稽，但他还是得装作顺其自然，陆川接过吃的嘿嘿
笑道，“我这也就是重在参与一下，我看这次的甲等及第还是非房兄你莫属啊。
” 
　　房子鹿被说的很受用，两人都相视笑了笑。过了会儿，经过检查后，两人分
别都进了各自的号舍，这号舍说起来其实就是个搭起来的考棚，大小还没有一张
方桌大。号舍沿着明远楼被分成好几排，高大的明远楼是用来监考用的，上面一
直有人在巡视。 
　　第一场考的是诗词赋还有经文。诗词作为一种重要的文学形式，在科举考试
中扮演着重要角色，考生需要凭借扎实的文学素养和诗词造诣来应对各类题目。
这需要考生不仅具备诗词鉴赏能力，还要有良好的表达和创作能力。而经文则考
察考生对典籍的理解和解读能力，考生需要结合具体的例子进行分析，并发表自
己的见解，这不仅要求考生对经典著作的熟悉程度，还需要他们有深入思考和独
立见解的能力。这些都难不倒陆川，他有小艺的帮助，经过超脑智能算法，很快
就给出了答案。陆川提笔信手拈来，行文洋洋洒洒一气呵成，当写完了之后，他
自己都对此拍案叫绝。 
　　号舍里呆了一天，到了晚上的时候，待其他考生们都睡着休息了，陆川才关
上舍门轻手轻脚的摸了出去，翻墙而过出了贡院。他当初之所以没有带考蓝，其
实是早就想好了对策，区区一个贡院怎么可能挡得住陆川，以他现在的功夫，那
些考生们以及监考们根本察觉不到他的动静。 
　　夜深人静的时候，陆川根据之前探路的情形，一路摸到了国师府。远远的，
只见府门前挂着大灯笼，还有卫兵把守。陆川绕过府门，小心的来到了一处偏僻
的院墙边，他看了看四周，发现并没有什么异响，于是袖口一撕用布片遮住了自
己的脸，他还不想被人认出，所以不得不这样做，很快的他身子一跃翻了进去。
国师府里房间众多，陆川一时也没个目的地，绕来绕去只能四处随便看了看。过
了一炷香的时间，他顺着山墙挨个探查也没有什么发现，正当叹气之时，忽然发
现视线远处的一个偏僻房间里有人影出入，于是陆川放轻脚步跟了上去。很快，
陆川跟进了一个院子里，他发现来人进屋后，似乎和里面的人交谈了几句，就抱
着婴儿出去了。待那人离开后，陆川上前来到关闭的窗户边，用手指戳破窗户纸
一看，发现里面放着许多摇篮，里面睡着的竟都是婴儿。这些婴儿有男有女，陆
川数了数，发现有五六个。陆川心头一震，心想看来丢失的婴儿，都在这儿了。 
　　刚才那个人要把婴儿抱到哪里去呢？陆川很想跟上去看一看，但是又怕被发
现，沉吟思索时，一不小心脚下碰到了块石头，弄出了响声。这时不得了了，只
见那炸毛头孟惊天不知道从哪里走了出来。陆川一看不妙，他虽然神功已有所大
成，但对这些万邪教的人，他还是很忌惮的，陆川想也没多想的就离开了窗户边，
迈开步子跃了出去。 
　　炸毛头很快发现了异常，不由得大喝一声，“什么人？敢闯国师府，你找死！
” 
　　孟惊天脚下功夫一点也不差，很快就追了过来。看着陆川的身影，他没有丝
毫的迟疑，对着陆川的后背拍了一掌过去，他的出掌如此迅捷威猛，一霎时间，
陆川已觉呼吸不畅，胸口气闭。炸毛头孟惊天是万邪教阴教主身边的护教左使，
他的武功属于一流高手的境界，这一掌击非同小可。陆川百忙中分辨掌力来路，
只觉上下左右及身后五个方位，已全被掌力封住，倘若硬闯，非使硬功不可，不
是击伤对方，便是自己受伤。陆川一时不及细想，他双掌运力向身前推出，喀喇
喇声音大响，身前的假山被他连座推倒。假山挡住了掌力，瞬间被劈成两半，炸
毛头眼见一招不成，身形一晃继续追了过来。 
　　陆川害怕惊动府中其他高手，顺势纵身而前，只觉背心上掌风凌厉，掌力未
到，风势已及。陆川不愿与炸毛头对掌斗力，右手抓起一块巨石，回臂转腕，将
巨石如盾牌般挡在身后，只听得当的一声大响，孟惊天一掌打在巨石之上，只震
得陆川右臂隐隐酸麻，巨石碎成数块。此时响声已惊动府中的人，许多卫兵正向
此而来，陆川知道多留一分便多一分危险，要想全身而退就得击退炸毛头。陆川
心想老子也不是吃素的，也得给你点颜色看看，他不由分说的双手提气戳出一条
黄球推了过去，这一招还击威力十足，超出了炸毛头的预料，他连忙抬手格挡，
不觉身子一晃倒退了三步。 
　　陆川一看情况，双腿一蹬想攀上院子，可身子刚到半空中时，黑暗里蓦地又
出来一人，正是阴开山身边的护教右使花脸陆一鸣。“休想离开！”来人见状瞬
间击了一掌过来，陆川心中暗叫不妙，这时如果要还掌，必定会被两人缠住。随
知就在这紧要关头，只听空中“呲呲”几声，从院墙外的一颗大榆树上飞出了数
道水滴状的利剑出来，强力的劲风划破长空，所到之处连陆川的衣服都掀了起来，
不及陆川多想，瞬时只听“啊”的吃痛声，锥形物已经打在了那花脸陆一鸣身上，
只见他剧痛不止，身体摔倒在地。这是有人在暗中帮自己，陆川不在耽搁，脚下
一个翻踩跃上了院墙，出了国师府。 
　　“是谁？”陆川一出院墙便展开轻功，身子一飘落到了大榆树旁边的另一颗
树上，可是四周并没有人回答他。微风轻拂下，陆川只看见树叶的飘动，哪里还
有什么人影。这人的武功真高，竟能将无形之物当作利器，还悄无声息地就不见
了，还好对方是友不是敌。陆川心中直犯嘀咕，可是忽然的，陆川就想到了李清
雪，他没来由的心里立马冒出了一种强烈的预感，肯定是她不会错了。因为每当
这个美人出现时，陆川都会有一种淡淡的熟悉之感，此时，就连空气中都似乎还
留有她身上的那种淡淡的兰香味。只是，她为什么不和自己照面呢，陆川很想去
找她，却一点踪影也没有。 
　　陆川既然打探到了那些婴儿的下落，他也就放心了，陆川相信，自己与李清
雪还会再相见的。带着种种思绪，陆川很快又回到了贡院里。 
　　第二场考试是杂作官场应用文，有点像后世的小作文，主要是写出一段上下
往来的公文以及根据提供案例来撰写司法判文。对陆川来说，这依然是小意思而
已。到了第三场时，考的是策问，涉及的是具体的国计民生问题，要求考生给出
对策和办法，考生需要面对各类社会、政治、文化等问题，通过文章进行分析和
论述。这种题目不仅考验考生的知识广度，更重要的是他们的思考能力和逻辑表
达能力。陆川每每都是第一个完成考卷，三场考完之后，他第一个出场，别的学
子大多垂头丧气，他却胸有成竹。 

　　　　　　　　　　　　第四十九章：身世的线索 
　　东市靠近太极宫，附近聚集着达官显贵们的府第豪宅，也分布着诸州、藩镇
的驻京机构州邸或进奏院。国子监和进京赶考的全国各地考生们也常在附近活动，
这里文人墨客聚集，这类群体的消费标准高购买力强，因而是属于高端商铺的集
聚地。而西市人口稠密，是平民聚居区，相比东市，西市更加平民大众化，民间
娱乐活动比较繁杂。在东市和西市之间，还存在坊市，其人口成分更加复杂，是
三教九流与一些无家可归之人活动的场所，这里远离律例保护，闲杂人等便聚集
于此。和锦衣玉食的富贵相比，崇业坊最是凋敝，这里卖炭翁与挑夫横行，陆川
为了将婴儿案的真相散播出去，他花了很多心思，最终选择了这种方式。陆川花
钱找了许多的卖炭童儿，每人赏钱一串，让他们把准备好的“大字报”贴到城里
的各个角落，交代他们只能晚上进行，第二天再领一串钱。 
　　陆川的“大字报”描写的绘声绘色，极尽夸大之能事，就这样过了两天后，
很快的，坊间便传闻皱起，将婴儿案的矛头直指国师府。流言之下，人们拍案而
起，丢失婴儿的父母群起激愤，这很快就引起了官府的注意，尤其是国师府。国
师府仗着在皇帝面前得宠，反责成京兆尹将散布流言之人捉拿归案，那赫连定一
心想着往上爬，所以特别的想巴结国师，于是不分青红皂白的，把街上闹事的人
连同几名童儿都送进了监狱里，一时间搞的人心惶恐。还好陆川初来京城，底层
的人谁也不认识他，所以并没有被找去问话，陆川见这招没有凑效，心中盘算着
还得用自己的方法来解决。 
　　“坊间有人说婴儿案是国师府里的人干的，这事你怎么看？”太子鲜于康问
道。 
　　陆川如今有职在身，虽然他也不是很喜欢，但闲暇时间里，依然经常过来报
道。尤其是至从听到大西国与大夏国两国的和亲事宜，陆川就一直不敢怠慢，他
很想打听清楚这件事情。陆川回道，“事关朝廷要员，在下不敢妄言。” 
　　“怕什么，你只管说，我恕你无罪。” 
　　陆川装作随口道，“有没有这样的事情，让京兆尹的人查一查不就清楚了。
” 
　　“呵，你想的倒是简单，以为是坊间的菜市场啊，想查就查。”鲜于康不紧
不慢的道，“赫连定现在都快成了国师府的人了，你不会不知道吧，让他去查能
查出什么啊。” 
　　陆川诧异道，“他不是将军府鲜于荣的女婿吗，怎么就成了国师府的人？” 
　　“这个人啊，是个墙头草。你是王叔推荐的，他和大将军府的人走的比较近，
你知道吧？” 
　　“知道。”陆川不知道鲜于康为什么要这么问，继续道，“那婴儿案总要查
个水落石出吧。” 
　　“明眼人都能看出，流言蜚语的背后有人指使，尤其是那几个被抓的童儿。
哎呀，父皇最近宠信国师，我看这背后的人还是低调点为好。”鲜于康这番话明
显像是话里有话，陆川起初还觉得这人是个纨绔子弟，现在却不由对他多看了几
眼。陆川会意的点点头，觉得这或许又是一场朝堂斗争。 
　　“不说这些了。”鲜于康袖口一摆，朗声道，“陆川啊，今天我可是找来了
一位下棋高手，很少有人能胜他，你可得帮我赢他啊。要是你能胜，我会赏你的。
” 
　　“倘若我要是败了呢？”陆川心中直犯嘀咕，想来是古人除了这些东西好像
真没有什么可打发时间的了。 
　　“我命令你不许失败。”鲜于康咬牙道，“一定要给我取胜。” 
　　陆川不在答话，因为这对他来说还不是轻易如探囊取物。不大会儿那人已到，
下人将之迎了过来。只见对方老态龙钟，须发白硕，看起来有点年龄。一见面，
那人就行了个礼，“见过太子殿下。” 
　　鲜于康回了句“免礼。”后，开始介绍起来，“这是我的门客陆川，我今天
就让他跟你下棋。”陆川并不认识对方，象征性的敬了个礼过去。对方一听到陆
川的名字，出声道，“哦，你就是陆川，小小年纪已经名声在外，前途不可限量
啊。听太子殿下说你精通棋艺，老朽我今天就来会会你。” 
　　鲜于康对陆川道，“这位就是我跟你说的那位下棋高手，他姓欧阳名景明。
整个京城里，就数他下棋最厉害。”说完还给陆川使了个眼色，示意他不许败。
于是两人各执一色，很快开始了第一局。 
　　对方棋艺老道，但跟陆川相比，还是差了很多。不过陆川心中有意让子，毕
竟他自己也是用上了作弊手法，觉得让对方太难看了不太好。双方提劫挡冲，陆
川时不时的下错几步，让对方先小胜了一盘。不过当进入第二盘后，陆川就不在
相让，很快便占据了上风，任对方怎么思考变手，陆川都几乎没有什么悬念的赢
了下来。机器对于人看的步数更远，陆川的棋法鬼怪嶙峋，没有什么套路可循，
直把那欧阳景明杀的没脾气，并且脸色大变。到了第三盘，对方虽然很谨慎，但
还是很快就输了。 
　　欧阳景明不由叹道，“老朽下了一辈子的棋，自以为再难逢对手，看来是我
一直是徒有虚名，不知道这天外有天人外有人啊。” 
　　陆川见他认输，客气道，“前辈见笑了，在下只是侥幸胜出而已。” 
　　“年轻人，不用太谦虚了。”说罢，老者黯然离场。 
　　鲜于康起初也没想到陆川能胜，不过是想显摆一些，他身为太子，自然是想
炫耀一下自己，如果自己的门客都很有能力，那当然是脸上添光的事情。鲜于康
一阵大喜，拍了拍陆川的肩膀道，“陆川啊，你可是帮了我一个大忙，不出三天，
天下人就会知道我东宫里有棋艺高手，这可真给我长脸。你说我要赏你点什么呢？
” 
　　陆川笑了笑，他觉得还是给钱实在，“在下手头比较紧。” 
　　“好说好说，那就赐你百金如何。”说完他大手一挥，叫来账房，吩咐下人
立时取了一袋金子过来，交到了陆川手里。 
　　还从来没见过这么多钱，陆川也笑开了花。鲜于康不一会儿，又招呼陆川道，
“走，跟我去蹴鞠去，差点忘了我那一帮子朋友，他们还在等着呢。” 
　　蹴鞠的球场在东郊外，太子一出现，球场上更显热烈。从他们的衣着服侍来
看，场外大多是达官显贵，球场里是等待开局的球手，估计都是大人物家的纨绔
公子。古代的鞠是用皮革制成的球状物，这其实和踢足球差不多，场上被中线一
分为二，各设一个球门。两组队伍对抗，每队有队员五人，加上队长就是六人，
双方一共十二人。两队互相攻防，最后将球踢进对方的球门，进球多者获胜。 
　　鲜于康一看就是常来蹴鞠之人，他很快穿上了护具，并对陆川道，“你也下
场，记得等会和我一队。” 
　　陆川心中苦笑，不过又一想，索性陪这些人玩玩。场外已经围了很多的人，
陆川发现其中还有不少的贵妇人或者是芳龄小姐。她们都穿着华丽的丝绸裙袂，
显示出身份地位不低。其中一位漂亮的美妇人儿，很快引起了陆川的注意，他细
细打量起这个身材火爆的女子来，只见她衣着华美，头戴朱钗，长长的发丝贴着
雪白的颈部，吹弹可破的肌肤似水晶一般散发着诱人的光泽，她有着一对明亮的
桃花眼，以及极具诱惑力的大胸脯。陆川感叹这美女还真是标致正点啊，不由得
对她吹了个口哨，谁知妇人也看到了陆川，见这少年盯着自己，娇羞的露出了妩
媚之色。陆川直感到这女子身上有着一股浑然天成的媚意，虽然很想上前搭讪一
番，但也不好一直瞧着人家。 
　　口哨声响起后，蹴鞠开始了。这种皮革做出来的东西，弹性虽然不够好，但
是比较柔软，所以不容易伤着脚。陆川有功夫在身，所以穿插极引都不在话下，
但他也不好总是显摆自己，时不时会将接过的球传到太子那里。鲜于康这人虽然
能力不太行，但是球踢得还不错，尤其是有陆川这个高手在场助他，很快赢的满
是喝彩声。场外看的人也真是热情纷纷，就好像是自己在场上一样，陆川感叹虽
然隔了一个世界，但是对运动的热情，人们仿佛都是相通的。 
　　踢了几场后，大家都累了，于是又换了一拨人。鲜于康这时已经带着陆川回
府了，路上，鲜于康今天很高兴，对陆川道，“你的表现很不错，让你做庶子屈
才了，我准备让你做东宫舍人怎么样？” 
　　陆川道，“小的都听殿下的安排。” 
　　“你也参加了国子监的考试吧，考的还不错。” 
　　陆川一听，回答道，“我就是试试，也没报希望。不过结果还没下来呢，殿
下怎么会知道？” 
　　鲜于康低声在陆川耳边道，“审考官那里有我的人，我都打听到了。” 
　　陆川想到对方既然是太子，那能打听出这样的消息，也实属正常。鲜于康继
续道，“你挺能耐啊，多少个学子啊，居然都没你考的好。现在我也来考考你，
你说如果有郡县闹事造反，上朝的时候父皇要是问起我来，我该怎么回复？” 
　　陆川不知他只是这样一问，还是说真有人闹事造反，回道，“这是真的吗？
”陆川一问之下才知道，原来是阳平县里有巫师作乱，鼓动百姓造反，一连攻克
了三个县城下来，现在正盘踞在阳平县里聚城反叛，朝廷虽然已经派了军队去攻
打，但居然没能攻克。 
　　陆川明白这是鲜于康想问计与自己，于是指出道，“我相信百姓们都是被巫
师鼓动的，如果陛下问起对策，殿下可以这么说：就说巫师才是罪魁祸首，如果
下诏饶恕无过的群众，并让派去的将士从围城上撤下来，那么当群众得知自己是
被蛊惑的，他们一定会反过来拥护朝廷，与巫师划清界限，这样的话，风波自然
就会平定下来。” 
　　鲜于康觉得可行，点头称赞。回到东宫后，刚好有下人来报，“殿下，执事
府刚才来人说，大夏国的和亲队伍已经出发了。” 
　　陆川一听到大夏国的和亲，忽然的一激灵，鲜于康见陆川似乎感兴趣，便对
陆川道，“我国与大夏国和亲，各嫁一位公主到对方，我听说对面是一位什么倾
城公主。为了重修两国友好，我这也是皇命难违啊。” 
　　陆川违心道，“那得恭喜殿下了。” 
　　“得，明天你去太史那里跑一趟，给我拿一本书过来，我要了解了解大夏国
的情况。”陆川点头，之后就退下了。 
　　翌日一大早陆川就出门了，去弘文馆的路上，陆川发现一座告示旁围满了很
多人，他不由的也走上前去看了看，发现上面贴的居然是京兆尹发出的通告。陆
川定睛一看，上面是彩云的画像，旁边配有小字，说此人是婴儿案的盗贼，云曰
有线索者请立即报官，相反的，若有私藏犯罪者，定严惩不贷。 
　　陆川心头苦笑，这真是一出贼喊捉贼的把戏，虽然画像比较模糊，但是轮廓
都对得上，可见画工师傅是用了心的。陆川知道那花脸见过彩云姑娘，所以这必
定是国师府为了转移矛盾，故意编造出来的谎言。沿街都是这种告示，陆川没有
多看就转身离开了。 
　　太史主要负责管理典籍，也就是所谓的“国家图书管理员”，陆川身上有岐
王的腰牌，又是受太子之托而来，所以太史很快就把陆川迎了进去。陆川一进去
就大开眼界，发现里面藏满了各式各样的书籍，还有一些落了灰尘的竹简，可谓
是琳琅满目。 
　　“这一列是前朝历史。”“这一列是山水地理志。”“还有这里是劝课农桑
一列的。”“再到那边是关于大夏国大衡国的资料。所有的藏书全都在这儿了。
”太史领着陆串看了一圈，开口道，“我还有别的事情要做，陆庶子需要什么书
都可以自己找，还请见谅。” 
　　陆川来的时候，就见他事务繁忙，所以也不耽搁他的时间，答谢道，“有劳
太史大人了，您去忙吧，我自己来找。” 
　　接下来陆川按照太子的吩咐，很快找到了那本《夏朝见闻录》。不过他并没
有急着离开， 而是四处看了看，发现确实有很多史学书籍，以及金龟图册，就连
药学典籍在这里都能找得到。但是另一方面，陆川却没有看到算术方面的书籍，
更别提自然哲学类的物理著作了。陆川心中颇为感叹，渐渐有了提笔著书的念头。
不过这都是后话了，陆川拿着书要离开时，忽然想到了什么。他迈着脚步很快来
到了有关大衡国资料的旁边，然后翻了翻，拿起一本又一本看了看，果真让他找
到了一些有用的东西。 
　　陆川翻开一本册子看了看，根据书上记载，在大衡国，15年前发生了一场朝
堂斗争。蔚然是大衡国贵族之后，当时大衡国的世袭大家除了蔚氏，还有范氏，
中行氏这两大家族。这几大家族在朝堂之上多有斗争，后来因为公主韩燕爱上了
蔚然，但是蔚然却娶了异族之女上官含雪，由此公主韩燕性情大变，联合范氏中
行氏暗中构陷蔚然谋反，诛杀其族人二百余口……陆川大为震动，因为书上记载
的上官含雪正是自己的母亲，陆川也第一次得知了自己的父亲蔚然。非常的奇怪，
陆川明明是穿越而来的人，但是当看到这些记载之后，却依然非常的愤恨，就好
像这天然的就是自己的事情一般。 
　　陆川至从陆假告诉他自己的母亲还在世后，他就非常的想了解一下自己的身
世，毕竟陆假临死前说出的信息有限。陆川急急的继续往下看，书上记载了尉氏
的过往，又记载了时值上官含雪带着三岁的儿子刚好不在府上，母子两才万幸躲
过一劫，但是对于这对母子之后的去向，书中并没有记载。陆川看着这些记载，
如同身临其境，心中止不住的悲伤，难过不已。 
　　陆川发现册子上面除了介绍了蔚然的身平，还介绍了自己的妈妈，说她是西
南少数民族的一支，上官世家的长女，说她美貌多才…陆川想象着书中记载的自
己的妈妈，不由得一下子想到了上一世的妈妈，奇特的是她也叫上官含雪。很快
的，陆川脑袋里的两位妈妈就合二为一了，一想到母亲的温柔和美貌，陆川心情
难以抑制，这一刻，他是多么的思念自己的妈妈啊。不知为何，陆川又想到了李
清雪，这真的没有办法，李清雪偏偏与自己的妈妈长得极为相似，除了年龄对不
上，大约差了一岁，别的根本看不出区别。 
　　接下来的记载，同样令陆川吃惊，说是江湖上有个流传，上官世家有一门厉
害的武功，但是真假无从考证，并且说上官含雪还有个妹妹叫上官含芸，灭门惨
案发生后这人就下落不明了。更奇怪的是，书中还说上官世家一直有个家族规定，
那就是孩子出生时，无论男女， 都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只
鹿角，女子在右肩上纹一束梅花。陆川之所以奇怪，是因为自己的肩膀上确实有
着鹿角纹身，当然只有洗澡后照镜子才能看得到，而自己上一世的妈妈上官含雪
肩膀上也的的确确纹有一束梅花，这是陆川有一次与妈妈亲热时发现的。 
　　陆川百思不得其解，究竟哪一个是穿越之后的幻境，哪一个是真实，聪明如
陆川也迷惑了。陆川将疑惑告诉了小艺，小艺点拨到，“发生在主人身上的事情，
或许有一个可能，那就是现在的你也是将来的你，我们是从将来穿越而来，正好
赶上了现在，完成了一个轮回。” 
　　陆川摇摇头，因为这听起来太荒诞了。不过他却由此想到了一个人——上官
柳月，陆川亲眼见到过她的肩膀上纹着一只绮丽的梅花，莫非她就是妈妈的妹妹——
自己的姨娘？结合和她在一起发生的种种，陆川立时想到上官柳月就是上官含芸，
认定‘柳月’只是她为了躲避仇家假冒的名字。陆川不由的露出笑容，因为还有
亲人在世，但又一想，自己居然阴差阳错的睡了自己的姨娘，这真是太神奇了。 
　　陆川今天的心情特别复杂，他将取到的东西送到东宫后，就提前回去了。一
回到院子里，白菲菲就发现了陆川的异样，关心道，“公子，你今天怎么了，怎
么看起来很不开心的样子。” 
　　“没有，我就是有点累了。”陆川搪塞了一句，也关心的问道，“菲菲，至
从来到京城，这些天你都还过的习惯吗？” 
　　白菲菲沉默片刻，低语道，“京城里的关系太复杂了，一不小心就会得罪人，
我想我还是喜欢那种无拘无束的生活。” 
　　陆川笑了笑，因为两人的想法差不多，要不是机缘巧合，陆川也不会耐着不
走，他捏了捏白菲菲的俏脸回道，“我也是这么想的，等我办完几件事情，我们
就离开这里。” 
　　白菲菲不清楚陆川要办什么事情，但她也不想多打听，她现在非常的信任陆
川，一切都把陆川当作了主心骨，她点点头道，“嗯，我都听公子的。” 
　　陆川的第一件事情，是花钱救了那些之前被关进大狱里的人，那些卖炭童儿
和卖炭翁还有用处。陆川用太子鲜于康的赏金买通了狱吏，他本就认识里面的狱
卒，所以抓了些个街上犯事的人来顶替这些人坐牢。那些人放出去后，陆川给他
们安排了新的事情，这次的报酬更加丰厚，所谓重赏之下必有勇夫，这些人本就
是生活在最底层的人，所以什么都愿意干。 
　　陆川白日里安排好了事情，晚上却写起了著作，他一直觉得古人过于蒙昧，
社会的发展及其的迟缓，所以想有所作为一番，也不枉来此一趟。陆川手痒的执
笔箸书，将一些子简单的数学以及物理写成小册子，当然也包括一些地理和生物
方面的知识。害怕人们看不懂理解不了，陆川并没有写的太深入，而是由表及里
举一反三，通过深入浅出的叙事方法，来阐述一些道理，希望能激发起人们探索
的兴趣。一直写到半夜里，陆川才吹灭了蜡烛，他并没有急着休息，而是再次来
到了国师府，不过这次他没有轻举妄动，而是远远的观望着，将国师府里的每一
栋建筑布局，每一处卫兵把守的情况记在了心里。 
　　放榜的日子也很快下来了，陆川考的不错，不出所料的中了第一甲名录，顺
带一提的是，房子鹿的名字也在甲等名录里。陆川的表现，也出乎了祁王和鲜于
荣的期待，毕竟这需要一些真本事，谁都没想到陆川能中榜，不由都夸赞了他。
让陆川在太子身边历练，只是这两位大人的一次考验，祁王鲜于达通这次终于想
通了，准备正式给他举荐个更高的官职。不过太子鲜于康那边也有意拉拢陆川，
而陆川自己的想法并不在做官上，他不得罪人的两边都暂且答应。 
　　晚上回到家的时候，彩云来到了府上，她正和白菲菲聊的开心呢，陆川就开
门进来了，不过当一看到彩云的身影，陆川很快将门关上了，他瞅瞅白菲菲又瞅
瞅彩云，出声道，“你怎么来了？” 
　　彩云见他没有欢迎自己，不悦的道，“怎么，不欢迎啊？” 
　　“不是不欢迎。你不知道吗，外面都在通缉你呢。” 
　　“哼，就京兆尹里的那些个砸碎，我还应付得来。你不会是怕我把那些人引
过来吧？” 
　　白菲菲见这两人语气都稍有些不对付，她上前一步隔开了两人，对陆川道，
“公子，彩云姐姐这次是来找你有话说的，你别这样对她。” 
　　陆川当然也不是和她过不去，只是觉得她这样太突兀了，陆川道，“你过来
到底有什么话要说啊？” 
　　彩云见他着急，反而捉弄起来，她先是端起水来喝了一口，然后大腿一翘的
坐在了板凳上，仿佛是在自己的地盘一样。她拿起陆川写的小册子看了看，不过
却看不懂，把玩了一会，才啧啧开口道，“还不是有人关心你，让我来提醒你要
小心一些，没事不要去惹万邪教的人。” 
　　“我知道了，你让她放心，我不会去蛮干的。”陆川心知这是李清雪的意思，
不由的对这个女人产生强烈的好感，陆川先是觉得她和自己的母亲很像，再是对
她的美貌倾倒，现在只觉得这个美女还很温柔体贴，陆川心里暖暖的，因为还从
没人这么对待过自己。他对彩云道，“我已经查到了那些婴儿的下落，确实在国
师府的手里，不过我还不知道他们为什么要这么做。” 
　　“那你接下来打算怎么做？” 
　　陆川郑重的回道，“反正我自有主张，一定能救出这些婴儿，这件事你们千
万不要管了。” 
　　“你就这么胸有成竹？”彩云当然不知道陆川现在的身手已经今非昔比，所
以有此一问。 
　　“当然了！”陆川神色笃定，说道，“听着，等这件事情过去了，你要带我
去见她。” 
　　“呵呵，这可不成，那得看她的意思。” 
　　彩云笑着说完，就独自离开了，不过当她刚一出府，远处的树梢上，便忽然
的露出个脸来，此人正是消失已久的蓝玉夫人。原来她早已将陆川院子里的这一
切观察在了眼里，脸上不由露出了一抹神秘的笑容。蓝玉夫人的出现，对于陆川
他们来说，不知是福是祸。 

　　　　　　　　　　　　　第五十章：密室生春 
　　“老头子我是半年前才开始给国师府里送东西的，哦对了，那时候这里还不
叫国师府，至从国师住进来之后才改的名。我一天来两趟，晚上一次把吃的菜和
肉等用度送进去，早上一次再把丢弃的垃圾卤水拉走。” 
　　陆川为了能混进府里，通过卖炭翁的渠道，找到了肖老头。肖老头每天为国
师府里进出送东西，因为陆川之前救了他被关在京兆尹大狱里的孙子，所以肖老
头答应带陆川混进府里。陆川并不准备过多的连累这些人，给了他一锭金子作为
报酬，让他干完这一票就离开此地。一锭金子够他在乡下买上上10亩田地，保家
人下半辈子衣食无忧了，于是肖老头欣然答应。 
　　肖老头扶着小推车对陆川说道，“等进了府门，如果有人问你，你就说你是
我远房的侄子，来城里讨口饭吃帮我干活的。” 
　　陆川点点头，弯腰用双手从地上沾了些灰尘，抹在了自己的脸上，好让自己
看起来比较灰头土脸，然后将盖好的一箩筐东西搬上了车子。陆川出门时穿了朴
素的衣服，肖老头看他此时身上贵气尽失，心里很满意。他不由得掀开箩筐上的
东西看了看，一惊疑道，“你这一箩筐是什么东西啊，看起来挺奇怪的。” 
　　箩筐里的东西黑黑的圆圆的，肖老头心中奇怪，不过当一对上陆川的目光，
他立马知趣的出声道，“瞧我朽这记性，我差点忘了，不该问的我不问。” 
　　“过了今晚你就知道了。”陆川没有训斥他，随口说了一句便将之重新盖了
起来。 
　　府门的卫兵看查的并不严格，两人有事先商量好的身份作掩护，轻易的混了
过去。进了柴房里，陆川卸下了车上的东西，叮嘱肖老头道，“你就在这里等着
哪也别去，等府里着火了，你再出来。记住你的任务是把婴儿送出去，到时候大
家都会急着去救火，没有人会去管你车上放了什么，知道吗？”说完陆川又递了
一锭金子过去。 
　　肖老头知道此事重大，他睁大眼睛听着，当看到陆川又给了一锭金子，双眼
瞬时发亮，想也没有多想的点了点头。陆川安排好了肖老头，快速的将锣筐里的
东西装进了事先准备好的布兜里，然后又等了半个时辰，待到府里安静了下来，
他才出了柴房。陆川根据自己事先想好的计划，偷偷摸摸的来到了靠近府上正门
的几处房间里，然后一一丢了几颗火雷在墙角。这些火雷正是几天以前，他和白
菲菲制作而成的，因为还没有使用过，所以陆川也不知道威力会有多大。不管怎
样，在这几间房子里放火，肯定会起到声东击西的效果。陆川见时机差不多了，
他取出火折子点燃了桌子上的蜡烛，再打翻在地。最后他人则是飞到了院里的一
棵大树上，隐蔽起来观望。 
　　火光起初只是一点点，但随着时间的流逝，木质结构的房子火势越烧越大。
这一下终于惊动了府里的人，前来救火的奴仆们越来越多，就连一些巡逻的卫兵
也开始忙着救火去了。陆川在高处观望，将府里的一切都看在眼里，这里来的人
越多越有利于陆川接下来的行动。于是陆川趁乱来到了放着婴儿的房间，这儿背
离失火的方向，果真一个人影也没有，不过不太好的是，陆川发现婴儿又少了两
个，但他也管不得那么多了。 
　　这时外面的火已经很大了，然后只听轰隆几声，火雷爆炸了，那种威力直将
整栋建筑都掀了起来。谁也不知道发生了什么，场面一度失去控制，府里的人已
经乱作一团。动静很快惊动了临街，那些事先收买好的卖炭翁乘机混入府里帮着
灭火。肖老头此时趁乱推着车子出现了，陆川将一个个的婴儿交给了肖老头，害
怕这些婴儿发出哭声，他点了这些婴儿的昏睡穴，到了时间能自行解开。陆川将
他们放进箩筐后盖上了茅草，肖老头在卖炭翁们的掩护下，顺利出了国师府。 
　　陆川看到国师府里乱糟糟的样子，心中得意不已。发生了这么大的事情，朝
廷少不了会怪罪下来。陆川看着自己的杰作，转身要悄悄的离开了，可就在这时，
背后忽然一股劲风袭来。原来是那花脸陆一鸣和炸毛头孟惊天到了，这两位高手
起初在指挥救火，但很快想到了这里或许会出事，于是就一同疾行而来，恰巧遇
到了陆川要走，开始大打出手。 
　　“敢来国师府撒野，小子，上次让你跑了，这次绝不饶你。” 
　　炸毛头孟惊天大喝一声，踏上一步，呼的一拳，便往陆川胸口打到，这一招
神速如电，拳到中途，左手拳更加迅捷的抢上，后发先至，撞击陆川面门，招术
之诡异，实是罕见。陆川心中一惊，忙提掌反击，不料对方拳力刚猛，击的陆川
脚下不稳，退了三步。这时对方身形又破空窜到，双掌迅捷的击了过来，掌风呼
啸非同小可。陆川被逼到墙角，只得以内力向抗，双掌划了个圈对了过去，掌力
相交，激的二人脚下砖石纷飞。陆川顿时呼吸不畅，他默念心法，充沛的劲力瞬
间又澎湃而来，他双掌回收再打出，已用上了七八层的内力。孟惊天只觉得这一
掌力如千钧之力砸来，他不敢硬接，连忙向后翻了跟头才避开了这一掌。可是他
身后的石桌却遭了殃，“碰碰”几声被掌风击的粉碎。 
　　“哼！让我也来会一会你。” 
　　花脸陆一鸣见情况不妙，他怒吼一声加入战场，纵身扑上，左手或拳或掌，
变幻莫测，右手却纯是手指的功夫，拿抓点戳、勾挖拂挑，五根手指如判官笔，
如点穴橛，如刀如剑，如枪如戟，攻势凌厉之极，所过之处，石头都被划开了口
子。陆川初时见招拆招，可是双手刚一碰上，指头差点被戳断，立时不敢大意。
陆川猜想对方使得或许是一门硬气指功，忙以绵掌还击，不理会他的手指而是去
攻他的四肢。两人贴在一起缠斗，可谓拳拳到肉，陆川有意避开对方锋芒，在他
双指戳自己眼睛时，瞅准时机双手抓住对方手腕，左足一踢将其踹了出去。 
　　“好小子，有点能耐啊。” 
　　陆川至从修炼了《神龙功》，武功已经今非昔比，不过他并不想与他们缠斗
下去，于是笑笑说，“那不如罢手吧，两位的武功在下佩服。” 
　　“休想离开。” 
　　“若是让你就这样走了，那我们二位还有什么面子在江湖中立足。” 
　　二人说完便打，一起出招攻了过来。陆川见他们不肯罢休，心中也甚是恼怒，
但见他双足一蹬，挥手转了两圈催出一道黄色球出来打了出去，一股磅礴的力道
将二人的攻势化解。对方见陆川果真不是泛泛之辈，当即使出了各自的看家绝技，
霎时场中真气横飞，碎屑翻滚，此时三人以快打快，陆川掌随身走心随意动，内
功高强的他已然是全胜状态。斗了数个回合之后，又见陆川飞到空中施展起了“
大悲掌”，这一掌力让对方无从下手，竟是硬生生被震得血气翻涌，地板都被拍
出了一个窟窿，石砖翻滚掉在了地上。 
　　“你们两人退下。” 
　　忽然的远处传来一阵长啸声，陆川知是千里传音大法，非身负绝学之辈万不
能达到此等境界。陆川一阵的警惕，已经做好了防备的架势，便在此时，一道鬼
魅的身影出现了，来人果然是万邪教的教主阴开山。只是他看起来，一头金色的
头发已经变白，但是整个人看起来却是显得年轻了不少。 
　　陆川惊异之间还来不及思考的时候，只见阴开山一来到场中，便放下了手上
的金色龙头杖，双手起势左一圈右一圈催动起来，掌中瞬时饱含起强大的内力，
又见他双手环抱于丹田之间，恐怖的内力虚影犹如实质。陆川见此一笑，心道且
让我见识一下你的真实本领到底有几何，提掌便向着阴开山打来，却是无法击破
他的护罩，还被其间的力道给反弹了回来。又见此时阴开山借势双掌运气，恐怖
的内力持续并发，场中狂风登时大作，竟然是没有一处破绽。 
　　“哈哈哈，看掌。”阴开山长啸一声，黑夜里劲风扑面，直对着陆川挥掌拍
出。这一招来的迅猛突然，陆川也右掌击出，一怒之下，这一掌使了十成力。两
人双掌相交，砰的一声，陆川向后飞出，喀喇喇声响，撞毁不少柱子等物。辛亏
陆川有神功护体，但觉手臂一阵酸麻，却也没有受到太大的内伤，但是真气紊乱
一时呼吸烦闷，调息片刻后才觉顺畅。陆川心头不由一骇，心道这老家伙的武功
要高出自己不少，此时三打一，自己一点便宜也占不到，搞不好还会丢了性命，
还是得想办法逃跑才好。 
　　因为陆川事先将自己打扮的灰头土脸，所以阴开山还没有认出陆川，根本没
把面前的年轻人放在眼里，他咧嘴又是一阵狂笑，“哈哈哈，竟敢坏我好事，你
活的不耐烦了。还不快束手就擒，或许我会饶你不死。” 
　　“谁先死还不一定呢。”陆川懒得多搭理他，他现在只想着瞅准时机逃跑，
趁势不由分说的使出“擒龙手”抓起放在墙角的最后一颗火雷，双掌一推对着阴
开山的面门推了过去，暗道任你武功高强，且让你吃一颗我的火雷再说。 
　　阴开山的两位手下救火时见识过火雷的威力，当下喊道，“这东西威力无比，
教主当心。”可阴开山根本不惧，轻蔑道，“雕虫小技。”只见他袖口一扫，火
雷便被强大的真气打飞了出去，碰在了院墙上，轰隆一声将院墙炸开一个数丈的
口子。 
　　陆川没想到这人的反应是这么的快，不过一看院墙的情形也正和其意，当下
不在耽搁，展开轻功向墙外一跃而出。 
　　“看你往哪跑。” 
　　便在此时，陆川只觉得对方的掌风斜斜而来，方位殊为怪异，一霎时只感全
身乏力。陆川还未全然吃透《神龙功》的心法，加之初出茅庐修为不够，哪里是
阴开山的对手，强大的真气瞬间从四面八方罩了过来，陆川顿感不妙。说时迟那
时快，黑夜里突然一阵冷风呼啸，疾进的气流铺天盖地而来，电光石火间，两人
对了一掌，强大的真气混在一处，大地都裂开了。两人各退了三丈出去，陆川才
看清来人，还没等他喜出望外，李清雪已经抓住了陆川的肩膀，“跟我走走。”
她双手一提抓住陆川跃了出去。 
　　阴开山也没有想到还会遇到这么厉害的对手，连忙命令道，“快追。”于是
花脸和炸毛头追了出去。 
　　李清雪带着陆川身子急纵，展开轻功，两人越行越快。可是身后人影匆匆，
呼呼风声之下，一直有人紧追不舍。这一前追后赶之下，李清雪和陆川两人没太
注意路，一溜烟进了皇宫里。以他们的功夫水平，轻易的躲过了皇宫里站岗的士
兵，不知不觉来到了一处偏殿里。可是很快的，追兵也到了。外面已经响起了脚
步声，两人一筹莫展，正当此时，忽听一声“这里，进来！”情势紧急之下，李
清雪不疑多想，带着陆川进了密室里。 
　　石门很快关上了，说话之人长袖一挥，一排蜡烛被点的透亮。这时陆川和李
清雪才注意到，原来说话之人正是蓝玉夫人水如意。两人都是大惊失色，可蓝玉
夫人却神色自如。陆川实在没想到会在这种情况下遇见蓝玉夫人，但见她穿着一
身华美的连身裙，一副丰韵绝色的美丽俏妇打扮。她那如诗如画的月容娇艳似火，
弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。她的身姿是那么的美妙，高挑纤柔的身
体玲珑浮透，修长而匀称的美腿之上，是隐藏在裙袂里的丰满臀部，原本就曼妙
婀娜的娇躯曲线，现在更是因为她的衣服而变得那样的诱人。曲线柔和的双腿，
丰满浑圆的屁股，以及被衣服贴着，胀鼓鼓颤抖着的玉乳痕迹十分清晰。 
　　陆川面对这样一个娇靥美妇，喉咙不由滚动了一下，出声道，“怎么会是你？
”一旁的李清雪站定之后，也是微微一愣，因为自己曾对付过这个女人，她又怎
么会好心的救自己呢，但是以李清雪的身手，她也不怕蓝玉夫人会耍什么花招。 
　　蓝玉夫人微笑道，“别激动，我对你们可没有什么恶意。” 
　　李清雪见对方神色轻松，身上也没有带什么兵器，渐渐放下心来，她向前踱
了一步，观察着四周问道，“这里是什么地方？” 
　　蓝玉夫人回道，“皇帝老儿的内库，存放金银珠宝的地方。我们现在处在地
下金库里，四周都是千金大理石打造而成，皇帝的金库是没有人敢擅自闯进来的，
所以这里安全的很。” 
　　陆川上前摸了摸石壁，发现确实是由厚重的石块堆砌而成，再打开脚下的箱
子一看，果真全是金银珠宝，满满的十数箱子里全都是的。陆川惊叹于皇帝的零
花钱竟如此之多，但他也没有心思多想什么，还是疑惑的道，“你为什么要救我
们？”这对男女之间发生的事情，外人并不太清楚，陆川曾一次又一次的羞辱过
蓝玉夫人，还在她的身上发泄过兽欲，所以他还不太相信对方会这么好心。 
　　“呵呵，许你们救人就不许我救人吗，我呀，也是看不惯会有人对婴儿下手。
”蓝玉夫人不紧不慢的说道，“你们应该还不知道阴开山拿婴儿去做什么了吧？
告诉你们也无妨，阴开山练的是《万冥邪功》，其中有一个招术叫“恶魔之手”，
需要用婴儿的血做引子方能修炼。所以他才会让手下人抓了婴儿。”这些都是蓝
玉夫人下了一番功夫才打听到的。 
　　江湖正派之人都对这种邪门武功有所不齿，陆川叹息道，“这也太残忍了吧。
”这时就连见多识广的李清雪，闻言也不寒而栗的低声道，“怪不得呢，此人的
武功并不在我之下。” 
　　“你们都没事吧？”蓝玉夫人见这两人并没有受伤，说道，“我去外面看看
情况，你们在这里等着。”说完蓝玉夫人按动石门机扩，独自走了出去。她既然
能知道这样一个藏身所在，当然就有办法避开眼线。临到离开时，美妇人脸上露
出一抹玩味十足的微笑，可惜陆川两人都没有发现。 
　　“喂~”陆川本想提醒她小心点，可对方的背影已然消失不见了。金库密室里
此时就剩陆川和李清雪两人了，场面瞬间变得清朗起来，陆川关心的看着李清雪，
直感觉她是如此的姣美。只见李清雪梳着高高的发髻，端庄高雅，将她挺直白皙
的脖子也露了出来。那一身十分合身的罗裳，贵而不俗，让人有一种赏心悦目的
舒服感。这个上天眷恋着的美妇人，她真的是貌美如花，天生丽质。她几乎拥有
了女人一切的优点，她有着那种平凡女人没有的独特气质，丰韵而迷人，清雅宛
若，成熟动人。她也有着让所有男人都眼馋的魔鬼身材，凹凸有致的曼妙身体玲
珑婀娜，那一段曲线，那一个个充满着诱惑的部分，无一不是在引诱着看到她的
人。她那修长的美腿是那样的优美，绝妙的曲线，随着她的动作而一扭一扭的，
实在让人迷恋。 
　　美人曲线柔和的腿部之上，是微微隆起的翘挺屁股，浑圆得让人想要一把抓
过去。一件罗裳此时紧贴在她的身上，由于腰间系着一根丝绸腰带，将那一手盈
握的腰肢展现了出来。而且，甚至还将那对胀鼓鼓的肉团，支撑得更加娇挺。面
对着这一对饱满怒凸的乳房，陆川已经幻想着自己的一双手攀了上去，让一对山
峰在手掌之中变换出各种各样的形状，甚至，连美乳之上的那两点艳红的葡萄，
都被含在了嘴中吸吮舔舐。 
　　李清雪也温柔的看着陆川，深怕他受了什么伤害，当看到这样一个少年有着
高大结实的身躯，关心之中又多了点其他感情，不自觉得脸上变的娇靥如霞，桃
腮似焰。李清雪这幅妩媚的情态可真够迷人的，陆川从未见过这个大美人用这种
辣辣的眼神看自己，不由得心中一热，伸手抓住了美妇人的一对葱白玉手。空气
中渐渐有了一丝的异样情愫在里面。 
　　她很美，真的很美，在柔和的烛光之下，显得那样的美艳动人。“大美女，
你知道我有多想你吗？”陆川壮着胆子，抓住美妇人的小手，眼中充满了爱慕之
情。 
　　“嘤咛......”出奇的，李清雪居然并没有生气，反而是想到了曾经看到过
陆川的裸体，一想到陆川胯下的硕大之物，李清雪便觉得一阵脸红耳赤，她的芳
心同时在剧烈跳动着。看着这个小男人伟岸的身躯，美妇人真想躺在他的怀里，
好好温存一番，当鼻息里闻到陆川身上的雄性气息，她不自觉的顺着陆川的动作
靠在了他的怀里，高挺的乳峰并排顶着陆川结实的胸膛，大大的蓓蕾开始不由自
主地挺立翘起。 
　　闻到妇人身上迷人的馥郁兰香，陆川呼吸也变得急促起来，抬起红红的脸，
正好看到李清雪正深情地凝视自己，丰润湿滑的双唇微微张开，琼瑶小鼻鼻息粗
重，樱桃小嘴娇呼连连……陆川一阵迷眩，揽住美人的腰肢，嘴就凑了上去。美
妇与少年的唇贴住的那一刹，彼此身体都是一颤，那是一种说不出的舒服滋味，
让俩人都渴望着吞掉对方。 
　　“咳咳咳~~”正当这对男女意乱情迷之时，蓝玉夫人忽然出现了，她一改之
前乖巧的神态，脸上开始变得狠辣起来。 
　　“你这妖妇，你对我们做了什么？”李清雪此时如梦方醒，她顿时离开陆川
的怀抱，整了整衣衫，伸手指着蓝玉夫人，俏脸一阵发白。 
　　两团软肉离开胸膛之后，陆川顿觉失落，而李清雪仍然湿润着的红唇更是让
陆川怀念不已。陆川还没有反应过来情况，只听蓝玉夫人得意的一阵哈哈大笑，
“想不到吧，你们这么轻易就中了我的‘七魄迷魂散’。” 
　　原来蓝玉夫人至从被陆川侮辱之后，她就一直耿耿于怀，把罪魁祸首都归结
到了李清雪身上，一直想要找机会报复。她的武功没有对方厉害，所以就只能在
手段上下脑筋，于是想到了这个方法。从她暗中跟踪到了陆川和彩云之后，这个
计划就被她想了出来，不愧是女人才能对付女人，“七魄迷魂散”这种淫药无色
无味，在救两人进入密室之时，这是他们戒备最弱的时候，蓝玉夫人就是在这个
时候下的药。而她自己因为提前吃了解药，所以并没有中毒。她先是借口离开两
人，就是等着他们毒性发作，直到这春色的一幕出现，她才故意现身，就是为了
要好好的羞辱李清雪一番，“怎么样，是不是想男人了？人们都传言说什么幽月
宫里的李大宫主是江湖第一美人，哎呀，我今天倒想看看，我们的美人会不会也
有无耻下贱的一面啊......” 
　　“你这妖妇，我要将你碎尸万段。”李清雪心中一骇，“七魄迷魂散”作为
采花贼手上响当当的第一淫药，她是听说过的，这要怪都怪自己一时大意，才着
了这女人的道。李清雪心头恼怒，提手就要出招，可是一运气身上的气血就不停
的翻涌，竟一时无法凝聚内力。 
　　“你可不要强行运气啊，这种毒药无形无魄，只要进入体内就会遏制不住，
你越运气就会越导致全身血流加速，毒性发作的只会更快。”蓝玉夫人假装好心
的提醒着，实则心里痛快的很呢。这门淫液的毒性，蓝玉夫人曾经在冷面蝴蝶江
小生那里见识过他对别的女人用过，所以她知道这些，并且庆幸自己将他的毒药
占为了己有。 
　　李清雪尝试着运转经脉祛毒，可很快她就变得面红耳热，神情越发娇媚，就
连双腿之间的羞处都隐隐躁动了起来。“呼……”李清雪不得不停下来运气，此
时她的脸上都沁出了一颗晶莹的汗珠。尤其是呼吸急促的她，胸前肉团正在以一
种十分诱人的方式颤动不已，而她的双腿之间也渐渐有了湿痕，让她有一种羞愧
难当的感觉。 
　　“你这臭婆娘，要是有什么怨恨就来报复我，请你把解药给她。”陆川知道
这淫药的厉害，因为他曾在紫玉夫人身上体验过。两人身上的春药正在慢慢的发
作，陆川不想连累身边的美人，朝着蓝玉夫人怒吼着。 
　　“你这个混蛋，你的账，我迟早会跟你算，不过今天嘛，倒是便宜你了。你
嘴上说得好听要救她，可别以为我不知道，你想睡她已经想的发疯了吧，今天就
美死你吧。”蓝玉夫人一边奚落李清雪，一边揭穿陆川心中的想法。而陆川心中
的想法也确实如此，加上此时他自也身中春药，心里的欲念更加的旺盛了。 
　　李清雪媚眼斜睨陆川一眼，发现他看向自己的眼睛充满侵略性，不用说也知
道这小子心中的想法是什么。而她身上的那种丰韵迷人的气质，以及成熟娇艳的
万种风情，即使此时她有点儿狼狈，却丝毫无损她的美丽。甚至，香汗下落的她，
感觉别有一番风情，那对颤巍巍的乳峰将她的衣服撑起了两个浑圆的帐篷，饱满
而臌胀，真的让陆川忍不住想要将她推倒在自己的身下，双手抓住她的这一双肉
球恣意蹂躏。 
　　不仅是成熟的美妇情动如火，陆川也是亢奋莫名，急需要找个女人发泄。陆
川看了看蓝玉夫人，又看了看李清雪，只觉得后者更加的妩媚娇艳，她胸前那一
对被罗裳包裹的饱满玉乳扣人心弦，直叫陆川蠢蠢欲动，忍不住要将她搂在怀里，
这吓得美女花容失色，“不要过来。” 
　　蓝玉夫人看到这种情形，心中非常的满意，她顿时大笑起来，“哈哈哈，你
们就尽情的享受鱼水之欢吧，放心，这里很安全，不会有人来打扰你们的。”说
完她就离开了。
