
作者： 大漠孤烟斜
2024/10/29发表于： 留园
是否首发：是
字数：9,221 字 
　　　　　　　　　　　第五十五章：推倒李清雪之五 
　　李清雪跪在地上吞吐着陆川的大肉棒，她那姣美的胴体白皙丰腴，俏脸上销
魂的神态又增加了许多情趣，这都令陆川更加兴奋。玩弄着美妇人丰满的乳房，
陆川一把将她推倒在了地上，然后一只手巡游着往她的两腿间摸了过去，很快摸
到她丰满的大腿。敏感部位受到爱抚，美人如同触电般的颤抖一下，她双腿并拢
的很紧，唇齿中不时陆川几声娇喘，「喔喔……」 
　　「清雪阿姨，你的腿好滑哦......」陆川调戏了一句，色手跟着便下滑摸到
了她的大腿上，沿着修长的大腿上下玩弄起来，美妇人的腿儿丰满圆润，摸在手
里滑不溜秋的，沿着双腿揉摸了一番，陆川一只手开始不老实的在她的屁股上抚
摸起来。本以为她的奶子够大了，没想到看似娇气的人儿，平时隐藏在裙子里的
美臀也是如此丰满妖娆，那温热的臀瓣摸在手里充满了弹性。 
　　陆川贪婪的流连于她的奶子和屁股，直把美妇人弄得整个人扭动起来，羞羞
的哼着鼻息。美人越是扭动身体，那份感觉越强，陆川心神荡漾，把手慢慢往李
清雪的双股中巡游。 
　　当看到她不断露出的雪白美肉，陆川的喉咙一时有些发紧，手抚上那丰润的
大腿，不断感受着那真切的温热和肉滑，直到停在滑腻的大腿上的色手来回好好
把玩了一会，才将注意力转移到她的私密处。 
　　两人此时的姿势呈69状态，陆川的阳具不断的被美妇人的小嘴裹住允吸，他
被舔的很舒服，自己的注意力则集中在了李清雪的下体，陆川伸手将美妇人的一
条大白腿一掰，美人的羞处赫然敞开。只见美妇人的小穴实在太诱人了，那饱满
的阴阜，粉嫩的阴唇，以及花苞下迷人的细缝，还有双腿翕动间，腿心处闪烁着
娇艳，像极了早晨含露待放的花蕊。大美女李清雪幽谷处的光景一丝不落的全落
在了陆川的眼里，「好漂亮的嫩穴！」陆川忍不住的咽了一下干涩的喉咙，嘴里
发出了赞叹的声音。 
　　美妇人阴阜上方有一小戳柔软的阴毛，是那样稀疏绵柔，摸起来很舒服。她
的丘壑鼓鼓的如馒头一般，神秘的私处充满淡淡的诱惑。陆川难以克制自己升腾
的情欲，色手猴急的一下便从妇人的大腿向上滑入了她的神秘地带，接着摊开手
掌探入了她的双腿根部。李清雪的下体凹凸有致，感受到那里的温热，陆川不由
自主的开始想在那里流连玩弄起来。 
　　「嘤咛........」当李清雪听到陆川的喉咙声，便知自己的那一汪羞处已然
被陆川看光了。这混小子看起来不过才十七八岁，而自己的年龄都可以做她妈妈
了，这下把她羞的，脸色比未过门的媳妇还要红。美妇人自觉的闭上了美目，脸
上写满了羞涩，偏偏嘴里的动作去没有停，仍是在温柔的舔着陆川的肉棒。 
　　「雪姊姊，雪阿姨，你真的把我的魂都勾走了……」面对如此成熟的蜜穴，
美妇人又是端庄完美的化身，陆川只觉得梦中情人也不过如此。他根本停不下来
了，手上用了点力去掰开她那并拢的美腿，伸出手指去磨擦着她的阴阜。李清雪
本能的一个哆嗦，双腿动了一下，陆川趁势双手钻了进去向两边分开了她并拢的
大腿。一分开大白腿后，陆川双手开始放肆地伸到她的两腿之间，探向她那肥厚
的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，狠狠地将中指顶住了她的火热洞口处。 
　　李清雪的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声，「嗯哼……」 
　　嗅着李清雪身上的那种兰香，以及熟透的嫩穴发出的诱人芳香，陆川开始对
美人的幽谷展开攻击，手指沿着她的花瓣嫩肉勾滑了一下。花芯遭受侵犯，美妇
人一个颤抖，瞬间腿上无力，腿儿半蹬半绷紧，嘴里只剩急促的喘息任陆川不停
的去扣摸阴户。陆川顺着她大腿内侧的嫩肉，大胆的用手掌不停地在搓揉，时而
深深用力挤入，时而沿着三角区爱抚，感受着私密处炙热的体温，推着她修长的
大腿更加打开，又时而轻轻滑过阴唇上方一片稀疏的芳草，美人的阴毛一点也不
茂密，只在阴户上方分布一点，摸起来非常有感觉。 
　　「喔喔.......嗯啊........」一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内
侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃
起、红艳肥大的阴核,酥酥痒痒的感觉一波一波的冲击着美妇人的大脑。李清雪被
陆川玩弄的羞愤难当，只见她紧紧的抿住红唇，一方面是为了更好的含住陆川的
淫棍，另一方面是在压抑着呻吟声，但即使苦苦忍耐，还是有一些蜜汁不停的流
到了嫩肉洞外。 
　　在陆川一番下流的勾挑拨揉，使出了浑身解数后，李清雪早已经情难自持了，
看着那娇嫩的花瓣中间的美缝溢出的爱水，陆川舔了舔嘴巴，激动的对着大美女
喊道，「大美妞，我想和你亲嘴，吃你流的水水了……」 
　　李清雪实在无法忍耐来自下体深处的酥麻，不断发出难以自制的低吟，那媚
音极低，是伴着沉重的喘息发出的。听着陆川的淫话，李清雪脖子都羞红了，张
开红唇难为情的发出一声呻吟，「嗯，来吧......啊，别…….嗯啊.......」 
　　美妇人的蜜穴口粉嫩粉嫩的，两片大阴唇如花苞一样守住一条肉缝，看着上
面渐渐淫水泛滥，陆川忍不住的张嘴舔了上去，「啊，清雪阿姨......你下面真
好吃........」 
　　「啊，不要.......」一声娇啼高亢而婉转，李清雪初时还以为混小子要来亲
自己的嘴巴，可没想到对方粗糙的舌头一下子舔到了自己敏感的穴口上。李清雪
一个没忍住，蜜穴一抖，一大股淫水喷了出来。 
　　陆川爽的张大了嘴巴，伸着舌头将美妇人肉穴溢出的爱液全部接住，美味的
卷进了嘴里。陆川啧啧的吸着她那犹如花蜜一般的爱液，香香的有种说不出来的
味道，充满了性的气息。陆川吃了几大口淫水，却一点也不知足，舌头如长蛇一
般对着大美女的嫩穴钻了进去，刮撑着里面柔软的内壁。他的嘴巴含住李清雪那
挺起的小豆豆厮磨，牙齿含住她那被干的已经肿胀的肉瓣，舌头则是在小穴里胡
乱的搅动着。 
　　「啊啊，不要，脏，别舔了......啊啊.......」美妇人身体发热，浑身扭摆，
翘起的美足绷的很紧，小嘴也流出了口水，弄陆川肉棒上都是的。她长发散乱着，
姣美的女体有着万般的美妙。 
　　「阿姨的淫水真好吃.......」陆川根本把持不住，舔了一会美妇人迷人的蜜
穴后，他又把嘴巴亲到了她那娇嫩的菊穴上。陆川一点也不嫌脏，看着那散开的
褶皱，嘴巴直接亲了上去。还好，美人的私处清理的都很好，一点也没有什么异
味，陆川用舌尖挑拨着菊穴洞口，直搞的美人菊花一缩一缩的。 
　　李清雪的菊花还从来没有人触碰过，这也是她的敏感地带，面对着陆川的舌
头，她浑身直打哆嗦，淫水一股一股的外溢，丰满的臀部也扭动着，想要摆脱陆
川的嘴巴。「别玩了，快插进来吧.......」李清雪非常的难忍这样的刺激，不过
身体却被陆川弄得舒服万分，开始再次求陆川插她了。 
　　陆川美不胜收，李清雪仙姿玉貌配上妩媚的表情，让她身上有一种说不出来
的反差。陆川狰狞着的肉棒变得不再安份，也想尽快插进她的紧凑里，享受包夹
带来的快感。看着面前的美妇人，明明都可以做自己的妈妈了，却被自己玩弄到
淫水潺潺、鼻息连连，陆川脸上露出得意的笑意，他将肉棒从美妇人的嘴里抽了
出来，然后搂住她的纤腰，压在了她那丰腴诱人的身上，「想要了吗？」 
　　「嗯唔……」正面亲密相对，这种羞耻的姿势令美妇人忍不住低声呻吟。 
　　「哥哥已经被你舔得要爆炸了，好美人，哥哥要来了……」在妇人的身后调
戏了一句，陆川便按住阳具的根部，微微托起她的臀部，然后就向着她的裂缝地
带挤压了过去。灼热勃起的阴茎在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，美妇人几乎全身僵
硬住，陆川硬翘翘十寸长的肉棒，先在她的嫩花溪里浸了浸又戳了戳，只感到心
窝热得发慌，于是陆川一手扶着龟头顶在了她湿热的穴口上，龟头撕开嫩肉，终
于抵住了她柔嫩花芯，接着臀部轻轻用力往前一刺，在她「嘤咛」的娇吟声中，
龟头破开了嫩肉刺进了她紧密的小穴中。 
　　「嗯啊，又进来了……」龟头刚一刺入，李清雪便忍不住羞耻的浪叫出声。 
　　「嗷……太爽了……」虽然不是第一次进入了，但还是比预期般的滋味来的
要舒爽，陆川也情难自禁的大声呼出了一口热气。 
　　大美女穴里的温度滚烫火热，肉壁棉花般柔软，研磨着分泌出来的淫水，尤
其是陆川抵住她那堵柔软的肉壁，直被吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得快意直闪，陆
川的龟头竟无法控制的喷出一点阳精，这使他动也不敢动了。只不过是龟头的刺
入，肉棒分身还未完全进去，李清雪阴道里的那道层峦叠嶂的嫩肉瞬间就纠缠了
过来。她的蜜穴里火烫滚热，时不时的就会有软肉咬住陆川的粗大的肉棒，即便
陆川跪扶着下体不动，都能感受到她壁肉缓慢蠕动带来的如梦如幻的快感。 
　　「啊，嫩穴夹的好紧.......」这是怎样的销魂美穴，实在难以形容，火热如
捅进了岩浆里，温柔的就像…就像是回到了小时候躺在母亲的怀抱里。陆川体会
着那种包夹的感觉，闻着她身上那熟悉的味道，总是让他醉醺醺的流连忘返，就
好像小时候记忆最深的也是这种迷迭幽香。陆川如堕云端，感觉成熟美人的嫩穴
好像充满了弹性，怎么奸淫也不用担心会坏。殊不知，其实只有亲生妈妈的阴道
才能容纳他这根淫棍，换做别的女人早就干坏了，这就叫一物降一物。只是可叹
陆川这个逆子，到此时还没有意识到。 
　　「好舒服啊.......」陆川的肉棒顶端已经塞进了李清雪的阴道里，再想拔出
来的时候，那龟头前端的冠状沟已经被李清雪紧致的蜜穴深深的缠住。李清雪一
个成熟的女人，居然生得如此狭窄的美穴，她穴里滚烫的嫩肉如触手般，不断从
四面八方挤压陆川的龙头棒身，那缠绵的肉壁裹得鸡巴头很紧，陆川抽出时是那
么的艰难。身体的快感直冲脑门，美妇人小肉洞给人的摩擦感，绝对不输任何女
子，而且她的肉穴颇具包容感，是陆川体验过最好的桃花源。 
　　难以抵抗李清雪的魅力，种销魂的快感，让陆川身处云里雾里，尤其是一想
到身下的人是自己心中爱慕的女神，并且和自己的亲生妈妈娇颜神似，姦着这具
女体就好像是在姦着自己的妈妈。那种激情的澎湃迅速淹没陆川的脑海，冲动和
欲念交织，让他爽的神魂颠倒。 
　　陆川的心已经被欲望占领了，可是李清雪的下体蜜穴内却是一阵巨颤，一股
股的春水蜜液从花心内喷出，她阴道子宫内的嫩肉更是将陆川的鸡巴咬得死死的。
陆川忍不住的动了动龟头，「啊…..好热好紧……」这简直是一种煎熬，李清雪
体内的炙热快要把陆川的老二融化了，还有那份易于常人的紧致，紧紧的碾压着
陆川的龟头马眼，爽的陆川根本控制不住自己的嘴巴，无耻的呼着热气喊道，
「清雪阿姨，你的小妹妹好热好紧，夹的我爽死了……..」 
　　「那你快点，喔喔，插得好深........」李清雪眼里一阵羞涩，看见年轻人
眼里的狂野，李清雪羞涩的只能祈求这一切快点结束。 
　　陆川的欲火炽烈起来，她阴道里火热的嫩肉肉壁，不断从四面八方挤压自己
的肉棒，刺激的陆川更加情欲勃发，陆川生硬狂乱的直想不顾一切把鸡巴全都塞
进她的花房里，以发泄体内燥热的欲火。陆川扶住美人的大白腿抗在肩上，挺着
腰跨慢慢开始了抽插，两手也不自觉的攀上她一对丰满的乳房，不断搓揉把玩起
来。「喔喔，清雪阿姨，你的美穴好会夹……」陆川双手搂住她的肉体，将身体
伏在她的身上，双手揉戳着饱满的美乳，不断将喷火的肉棒往她的小穴深处刺入。 
　　双方的性器胶合在一起，李清雪的媚穴犹如处子一般崎岖难行，都已经是生
过孩子的妇人了，她的肉穴还是如此紧凑。陆川的鸡巴每前进一点，都需要很大
的力气，那肉洞里的媚肉更是不停的缠绵包裹上来，仿佛嫩穴识得这个是她生出
来的大屌，面对最不应该闯入的不速之客，李清雪的肉穴艰难的抵御着，碾压包
缠，翻卷搅动，密壶中的淫水更是火烫的溢出浇在陆川的龟头和马眼，这感觉真
的难忍，陆川真怕还没插到底，就被大美女折腾的射了。明明已经插入许多次，
美穴却如初次插入一样，陆川只得把住心神，让自己不那么敏感。 
　　「啊啊……全都进去了，要插坏了......啊，好美……好哥哥，再快点，我
要......」自己最宝贵的花芯受到刺入，感受着从未体验过的非常年轻的雄伟肉
棒，李清雪下体不住的一紧，嘴里也淫荡的叫出声来。这根火热的大鸡巴本就是
李清雪生出来的，所以才会如此的天赋异禀，可惜李清雪却毫不知情，还放荡的
喊对方『哥哥』，真是有够败德的。李清雪被陆川弄得很火燥，细白的粉颈也发
红了。陆川的粗大肉棒钻进钻出，不断的挑弄着蜜穴里的柔软内壁，直把美妇人
搞的睫毛抖动，细细的汗珠滋润着俏脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，
含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。 
　　「喔喔……美人阿姨，你里面好热，烫的我都快融化了……喔喔，好爽....
...」能把高贵妩媚的成熟美人摁在胯下狂姦猛插，这是陆川以前想都没想过的场
景，看着身下梦幻又美丽的花容，她的脸红得如熟红的橘子。秀美而高贵的表情，
使陆川有着特别的冲动，他扛着美妇人的一条美腿在肩膀上，对着李清雪的肉洞，
陆川打桩般进进出出，一次又一次的把年轻的大肉棒刺入她那迷人的小穴深处。 
　　「啊啊…...好强，太猛了........嗯啊啊……」李清雪那整个光洁的胴体都
被陆川压在了身下，她呼吸不住的喘息着，屁股一扭一扭的配合着陆川。 
　　「大宝贝，哥哥插得你爽不爽？」陆川轻轻地挺起腰，将肉棒抽出一点只留
龟头还在里面，然后就着爱液的润滑，将粗壮的肉棒往里挤开湿润的阴唇，再次
狠狠地往她迷人的小穴里顶。陆川深深的抱住柔软乏力的美妇人，手上爱意深深
的玩弄她的酥胸，挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。李清雪的小肉洞虽
然还是紧涩无比，但借助着不断溢出的淫水，陆川的肉棒还是能钻进更深的地方，
他不知疲倦的生姦硬闯，肉棒不断填满着李清雪的娇嫩花房。陆川肉棒的硬度使
李清雪肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，他整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉
芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得李清雪的肉体跟着弹动，高耸
的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着陆川胯下的雪白
肥软的大腿一次次碰撞着陆川的卵袋。 
　　「呃啊……混小子，坏哥哥......太用力了，啊啊......人家都可以做你妈
妈了，怎么能喊你哥哥..........啊啊啊.......」李清雪绷紧着身子，肉壶被陆
川填满，她舒服的激情连连，小嘴里不断呻吟出无边的淫声浪语。 
　　陆川的肉棒实在是太大了，即使是李清雪这样的轻熟女可能也有些招架不住，
两人的性器官简直如天造地设一般，粗大的阳具没入深不见底的小穴，彼此嵌合
的天衣无缝，不留一丝空隙。「喔喔.........只要我们开心就好，就算你是我妈
妈，那又怎样.......对不对？大美女，快说对不对？」陆川的肉棒迫开紧致的花
芯，龟头刚好能够顶到她的子宫密道，借着淫水的润滑，陆川大开大合的「啪啪
啪……」一次又一次将肉棒来回捅进她的下体。这一阵极速的动作，直把美人李
清雪插的的小穴里乱颤，脑袋摇来摇去，臀部也扭来扭去，婉转承受迎合着。 
　　「哦，我不知道……」陆川的力道太猛了，她张开樱唇，轻轻地呻吟了一声，
听着混小子的淫话，李清雪脸上羞的快要滴出血来，「啊啊.......不要问我，我
不知道。」 
　　「做爱讲究的就是情趣，美人可以叫点好听的……」男女性爱就应该放飞自
我，陆川把她干的淫水都流到了屁股上，看起来非常的刺激。陆川扛着美妇人的
一只浑圆美腿，感到是那样的白皙光滑，他忍不住的嘴巴吻了上去，在她的美腿
上亲着舔着，然后伸手捉住了她那不安分的玉足。陆川将脸贴了上去，感到美人
的小脚是那样的温暖滑溜，李清雪的玉足保养的非常漂亮，上面一点异味也没有。
陆川虽然不是恋足癖，但也忍不住美人迷人的碧玉小脚，他嘴巴在她的脚底亲着，
舌头很快也舔了上去，在她那娇嫩的脚丫里清扫一番。 
　　「嗯嗯........混小子好会玩啊......痒.......啊，好快活......」这小
子真会玩，直把李清雪挑逗的花枝乱颤羞涩不已，「喔…….啊…….」温婉大气
的美熟妇被陆川折腾的情欲绵绵，不断从红唇中露出几丝甜美的喘息。 
　　李清雪发出的叫床声如仙音般美妙悦耳，陆川一边尽情用嘴巴品尝着她的姣
好玉足，一边仔细感受着下身传来的快感。同时另一只手儿也没有停下，抚上了
李清雪那对挺立的大乳房。怀着激动的心情，陆川一边快速挺动着下体去抽插她
的蜜穴，一边颤抖着抓住了她那饱满柔嫩的乳房。手里捧着李清雪的奶子，是那
么的柔软硕大，陆川的心情激动的无以复加，握住她奶子的手不再是暴虐的挤压，
而是温柔的抚摸。凭着手感，陆川知道李清雪有一对漂亮的大奶子，她的美乳丰
满白皙，柔软中充满弹性，揉摸在手里温暖滑腻。陆川的呼吸更加喘息起来，一
只手搂紧了美人，一只手贪婪地揉搓着那对美妙的乳房。 
　　「哦……喔，好男人……好美......太舒服了.......」成熟敏感的肉体不断
受到小男人的玩弄，直把李清雪撩拨的意乱情迷，尤其是乳房上换了花样的细细
把玩，很容易令人生出痒痕，胸部一直是她的敏感点，那地方被陆川摸得痒痒的，
美妇人不自觉得情潮翻动，身体扭摆着。 
　　看着身下的美艳美女被自己玩弄到颈部一片潮红，陆川玩的更来劲了，掌心
轻轻地揉搓着她的酥胸，感到了一颗硬硬的凸起，试探着用指尖一夹，身下美人
儿就敏感地绷紧了小穴，热乎乎的夹住了陆川的大鸡巴，而她的鼻腔深处也迸出
了一声声娇媚的喘息，「唔，别掐……」 
　　「清雪阿姨，你好敏感啊……小穴夹的我真舒服.......」陆川的感觉特别的
清晰，他伸出双手抓住了李清雪的一对玉手，和她十指相扣。粗大的肉棒挤开艳
丽的花瓣填满她那幽深的小肉洞，陆川能清晰的感到美人小穴内层层叠叠的褶皱，
紧紧地包围着自己的肉棒，而且她那里还不停的蠕动着，咬吸着自己的龟头肉。
紧凑的阴道内，她娇嫩的肉芽和滚烫的肉壁不断从四面八方挤压过来，不停刮擦
着陆川的龟头和肉棒，她不断从子宫深处溢出的爱液，也像热水一样不停浇在陆
川的棒身上，「嗷……好爽啊，大美女，大宝贝......你的淫水烫的我都想要射
了……」 
　　李清雪的魅力是独一无二的，不过陆川一直强忍着不让自己射，因为他还想
攫取更多。陆川双手掐着李清雪的细腰，耸动着屁股本能地再次快速抽出肉棒，
带出了一股温暖的爱液，只留龟头卡在她的肉缝里，然后又重重地顶进了她的幽
深花蕊里。 
　　「啊啊........烫死你个混小子，你快点射吧，阿姨受不了了……嗯嗯啊..
....」李清雪被干的花枝乱颤，她身体颤动的更紧张了，体会着每一次都深深插
入自己花园深处的大肉棒，美人感觉自己也快到了。她眼中满是期待还有淡淡的
哀怨，因为内射后可能会被弄大肚子，但是她也管不了那么多了，淫毒一直在自
己的体内流动着，虽然高潮几次后稍微没那么的强烈了，但是一直都在，这容不
得她稍有松懈。在她还在失神当中，陆川攀上她的大白腿摸了摸，然后又是重重
地一撞。「啊……」美妇人又是一个放浪的呻吟，她所有的力气仿佛就此一下子
被抽干了，小穴变得极其娇嫩和敏感，下体不停受到冲击，淫水泛滥开来冲刷着
陆川的肉棒，红唇呻吟出来更多的「嗯嗯……哦……啊……」声。 
　　「呼呼.......跟你做爱真爽啊.......」陆川伏下了身子，望着她腥红的小
嘴，疯狂的亲了过去。 
　　「唔…….」李清雪呻吟了一下。 
　　陆川的嘴巴咬住她的嘴唇便不放松，不断轻触感受着她红唇的饱满与温热，
伸出的舌头也在她滑腻的唇瓣上舔弄起来，来回亲了好几遍，才借着口水的湿滑，
伸进了她的唇瓣里对上了她的贝齿。她的牙齿就和她的形象一般，一片整洁干净，
丝毫没有异味，陆川的舌头不断扫过她整齐的两排贝齿，带来的全是香甜的味道。 
　　俩人脸贴着脸离得很近，陆川的一只小手不急不慢的攀上她的胸脯，对着她
的美乳一阵揉摸抚弄，另一只手则固定住她的峰腰，腿下发力开始一轮新的撞击，
并且每一次都是大力的冲撞，龟头破开花芯，直抵住她淫穴深处的一团软肉上。
陆川搂住她的脖子，嘴巴一寸也没有离开李清雪的红唇，但是下体的动作却越来
越剧烈，鼻息中闻着美妇人甜美的呼吸，嘴上感受着她樱唇的温度，以及手上传
来的饱满绵柔，直爽的陆川龟头一阵发硬，对着李清雪的蜜穴就是一番乱进乱出。 
　　陆川伸出舌头在李清雪的口腔里乱搅着，舌头寻找到她的小香舌，狠狠的卷
住了就一通允吸，不断将她嫩舌散发出的香津玉液卷入自己的口中。美妇人的口
水甜甜的，陆川品尝着，感觉有种爱情的味道在里面。 
　　「唔唔……嗯嗯......滋滋.......」小穴被大鸡吧填满，自己的乳峰也被陆
川的色手握住挤压着，多处敏感点被侵犯，李清雪变得呼吸急促，呻吟连连。 
　　「雪姊姊的小嘴好甜，口水好香.......哦，真好吃.......」陆川把舌头缠
绵的和李清雪的舌头裹在一起，然后像亲密的情人一样，不断索取她嘴里浓密的
口水。一番痛吻，直把大美女搞的浑身无力，乳房膨胀，身体火热，任陆川热烈
的吻着自己不放。陆川和李清雪舌吻着，浓烈的欲火促使他在她嘴里肆意乱捉着
她的香舌，并不断交吻故意弄出『啧啧』的口水声音，给两人之间的吻带来了一
些色情的味道。那声音太淫绯了，美妇人小脸一阵韵红，浑身充满了诱惑的风情，
滴水的眼睛一眨一眨的，成熟女人的妩媚情态十分诱人。陆川的脸错开她的鼻头
紧贴住她的脸颊，嘴也不停的去吻她的嘴巴，迎面扑来的尽是熟女嘴里灼热的芬
芳气息。 
　　陆川真的很性奋，今天亲到李清雪，才算完全的尝到女人美妙的滋味，对象
是李清雪这种闭月羞花的美人，亲了半天直到不能呼吸陆川才离开了她的红唇。
这时陆川已经疯狂了，下体开始打桩般的挺动起来，根本不想给她喘息的机会。
陆川的下体每次来回抽插，小腹都能拍打在她的雪白美臀上，卵袋也跟着撞击到
她翻开的大阴唇上，一时间里，密室中不停响起「啪啪啪……」的肉交撞击声。 
　　「喔……好淫荡的声音…….啊……轻点……啊…呀…….」李清雪早也沦陷
在了陆川的胯下，一波波的快感像潮水般冲击着她的脑海，除了喘息毫无办法，
「啊啊……怎么会……好美，要飞了……」美妇人很快的被干到了巅峰。即将攀
上高潮的她，来不及享受这美妙的快感，嘴里不停的发出断断续续的呻吟，「嗯
啊……好哥哥，快给我，人家受不了了……小穴要你的精液，射进我的子宫里吧
.......喔喔.......」 
　　陆川真的没有想到，和李清雪之间的性事会如此美妙。就在她一阵喘息的呻
吟叫出声后，紧接着她的小穴，就更加紧紧地包裹着了自己粗大的肉棒，子宫深
处似有一阵强有力的吸引力在紧紧的蠕动吮吸着……陆川实在无法抵挡来自身下
成熟美妇的夹迫，感觉整个鸡巴都快被她火热的小穴夹断了，激烈地抽动了一下，
一阵海啸般的快感终于将陆川淹没了。 
　　「啊…...好紧的骚穴，我真的会射的…….」陆川本来还想拔出去的，可李
清雪的小穴痉挛着紧紧挤压着他鸡巴，陆川根本就没有任何办法将肉棒拔出去，
说什么一切都晚了，陆川被李清雪的肉穴一阵碾压夹迫，精关瞬间失守。 
　　「啊，射了…….受不了你的嫩穴了，都射给你……」陆川颤抖着用力一顶，
粗大的龟头深深顶进了李清雪柔嫩的阴户深处，喷出了一股股浓浓的精液。 
　　「唔，混小子........好烫，好多，都射满了……」灼热的精液，一股又一
股的拍打在了亲生妈妈的子宫深处，直烫的美妇人浑身颤抖，子宫深处的淫水一
阵汹涌而出，迎着激射的精液，喷洒在陆川的龟头马眼上，爽的陆川紧紧的抱住
李清雪的肉体，身体一抖一抖的和她共赴巫山。 
　　陆川就这样以最紧密的姿势，将李清雪抱在怀里，共同享受男女之间的性爱
高潮。陆川的精液以最有力的热度一发一发全都射进了她的蜜穴深处，同时她子
宫深处涌出的大股淫水也都浇灌在了陆川的龟头上，并且溢出的淫水还顺着棒身
流到了她雪白的屁股上，还有几滴顺着大腿滴在了地上。
