
作者： 大漠孤烟斜
2024/08/13发表于： 留园
是否首发：是
字数：7,331 字 
　　　　　　　　　　　　第四十九章：身世的线索 
　　东市靠近太极宫，附近聚集着达官显贵们的府第豪宅，也分布着诸州、藩镇
的驻京机构州邸或进奏院。国子监和进京赶考的全国各地考生们也常在附近活动，
这里文人墨客聚集，这类群体的消费标准高购买力强，因而是属于高端商铺的集
聚地。而西市人口稠密，是平民聚居区，相比东市，西市更加平民大众化，民间
娱乐活动比较繁杂。在东市和西市之间，还存在坊市，其人口成分更加复杂，是
三教九流与一些无家可归之人活动的场所，这里远离律例保护，闲杂人等便聚集
于此。和锦衣玉食的富贵相比，崇业坊最是凋敝，这里卖炭翁与挑夫横行，陆川
为了将婴儿案的真相散播出去，他花了很多心思，最终选择了这种方式。陆川花
钱找了许多的卖炭童儿，每人赏钱一串，让他们把准备好的“大字报”贴到城里
的各个角落，交代他们只能晚上进行，第二天再领一串钱。 
　　陆川的“大字报”描写的绘声绘色，极尽夸大之能事，就这样过了两天后，
很快的，坊间便传闻皱起，将婴儿案的矛头直指国师府。流言之下，人们拍案而
起，丢失婴儿的父母群起激愤，这很快就引起了官府的注意，尤其是国师府。国
师府仗着在皇帝面前得宠，反责成京兆尹将散布流言之人捉拿归案，那赫连定一
心想着往上爬，所以特别的想巴结国师，于是不分青红皂白的，把街上闹事的人
连同几名童儿都送进了监狱里，一时间搞的人心惶恐。还好陆川初来京城，底层
的人谁也不认识他，所以并没有被找去问话，陆川见这招没有凑效，心中盘算着
还得用自己的方法来解决。 
　　“坊间有人说婴儿案是国师府里的人干的，这事你怎么看？”太子鲜于康问
道。 
　　陆川如今有职在身，虽然他也不是很喜欢，但闲暇时间里，依然经常过来报
道。尤其是至从听到大西国与大夏国两国的和亲事宜，陆川就一直不敢怠慢，他
很想打听清楚这件事情。陆川回道，“事关朝廷要员，在下不敢妄言。” 
　　“怕什么，你只管说，我恕你无罪。” 
　　陆川装作随口道，“有没有这样的事情，让京兆尹的人查一查不就清楚了。
” 
　　“呵，你想的倒是简单，以为是坊间的菜市场啊，想查就查。”鲜于康不紧
不慢的道，“赫连定现在都快成了国师府的人了，你不会不知道吧，让他去查能
查出什么啊。” 
　　陆川诧异道，“他不是将军府鲜于荣的女婿吗，怎么就成了国师府的人？” 
　　“这个人啊，是个墙头草。你是王叔推荐的，他和大将军府的人走的比较近，
你知道吧？” 
　　“知道。”陆川不知道鲜于康为什么要这么问，继续道，“那婴儿案总要查
个水落石出吧。” 
　　“明眼人都能看出，流言蜚语的背后有人指使，尤其是那几个被抓的童儿。
哎呀，父皇最近宠信国师，我看这背后的人还是低调点为好。”鲜于康这番话明
显像是话里有话，陆川起初还觉得这人是个纨绔子弟，现在却不由对他多看了几
眼。陆川会意的点点头，觉得这或许又是一场朝堂斗争。 
　　“不说这些了。”鲜于康袖口一摆，朗声道，“陆川啊，今天我可是找来了
一位下棋高手，很少有人能胜他，你可得帮我赢他啊。要是你能胜，我会赏你的。
” 
　　“倘若我要是败了呢？”陆川心中直犯嘀咕，想来是古人除了这些东西好像
真没有什么可打发时间的了。 
　　“我命令你不许失败。”鲜于康咬牙道，“一定要给我取胜。” 
　　陆川不在答话，因为这对他来说还不是轻易如探囊取物。不大会儿那人已到，
下人将之迎了过来。只见对方老态龙钟，须发白硕，看起来有点年龄。一见面，
那人就行了个礼，“见过太子殿下。” 
　　鲜于康回了句“免礼。”后，开始介绍起来，“这是我的门客陆川，我今天
就让他跟你下棋。”陆川并不认识对方，象征性的敬了个礼过去。对方一听到陆
川的名字，出声道，“哦，你就是陆川，小小年纪已经名声在外，前途不可限量
啊。听太子殿下说你精通棋艺，老朽我今天就来会会你。” 
　　鲜于康对陆川道，“这位就是我跟你说的那位下棋高手，他姓欧阳名景明。
整个京城里，就数他下棋最厉害。”说完还给陆川使了个眼色，示意他不许败。
于是两人各执一色，很快开始了第一局。 
　　对方棋艺老道，但跟陆川相比，还是差了很多。不过陆川心中有意让子，毕
竟他自己也是用上了作弊手法，觉得让对方太难看了不太好。双方提劫挡冲，陆
川时不时的下错几步，让对方先小胜了一盘。不过当进入第二盘后，陆川就不在
相让，很快便占据了上风，任对方怎么思考变手，陆川都几乎没有什么悬念的赢
了下来。机器对于人看的步数更远，陆川的棋法鬼怪嶙峋，没有什么套路可循，
直把那欧阳景明杀的没脾气，并且脸色大变。到了第三盘，对方虽然很谨慎，但
还是很快就输了。 
　　欧阳景明不由叹道，“老朽下了一辈子的棋，自以为再难逢对手，看来是我
一直是徒有虚名，不知道这天外有天人外有人啊。” 
　　陆川见他认输，客气道，“前辈见笑了，在下只是侥幸胜出而已。” 
　　“年轻人，不用太谦虚了。”说罢，老者黯然离场。 
　　鲜于康起初也没想到陆川能胜，不过是想显摆一些，他身为太子，自然是想
炫耀一下自己，如果自己的门客都很有能力，那当然是脸上添光的事情。鲜于康
一阵大喜，拍了拍陆川的肩膀道，“陆川啊，你可是帮了我一个大忙，不出三天，
天下人就会知道我东宫里有棋艺高手，这可真给我长脸。你说我要赏你点什么呢？
” 
　　陆川笑了笑，他觉得还是给钱实在，“在下手头比较紧。” 
　　“好说好说，那就赐你百金如何。”说完他大手一挥，叫来账房，吩咐下人
立时取了一袋金子过来，交到了陆川手里。 
　　还从来没见过这么多钱，陆川也笑开了花。鲜于康不一会儿，又招呼陆川道，
“走，跟我去蹴鞠去，差点忘了我那一帮子朋友，他们还在等着呢。” 
　　蹴鞠的球场在东郊外，太子一出现，球场上更显热烈。从他们的衣着服侍来
看，场外大多是达官显贵，球场里是等待开局的球手，估计都是大人物家的纨绔
公子。古代的鞠是用皮革制成的球状物，这其实和踢足球差不多，场上被中线一
分为二，各设一个球门。两组队伍对抗，每队有队员五人，加上队长就是六人，
双方一共十二人。两队互相攻防，最后将球踢进对方的球门，进球多者获胜。 
　　鲜于康一看就是常来蹴鞠之人，他很快穿上了护具，并对陆川道，“你也下
场，记得等会和我一队。” 
　　陆川心中苦笑，不过又一想，索性陪这些人玩玩。场外已经围了很多的人，
陆川发现其中还有不少的贵妇人或者是芳龄小姐。她们都穿着华丽的丝绸裙袂，
显示出身份地位不低。其中一位漂亮的美妇人儿，很快引起了陆川的注意，他细
细打量起这个身材火爆的女子来，只见她衣着华美，头戴朱钗，长长的发丝贴着
雪白的颈部，吹弹可破的肌肤似水晶一般散发着诱人的光泽，她有着一对明亮的
桃花眼，以及极具诱惑力的大胸脯。陆川感叹这美女还真是标致正点啊，不由得
对她吹了个口哨，谁知妇人也看到了陆川，见这少年盯着自己，娇羞的露出了妩
媚之色。陆川直感到这女子身上有着一股浑然天成的媚意，虽然很想上前搭讪一
番，但也不好一直瞧着人家。 
　　口哨声响起后，蹴鞠开始了。这种皮革做出来的东西，弹性虽然不够好，但
是比较柔软，所以不容易伤着脚。陆川有功夫在身，所以穿插极引都不在话下，
但他也不好总是显摆自己，时不时会将接过的球传到太子那里。鲜于康这人虽然
能力不太行，但是球踢得还不错，尤其是有陆川这个高手在场助他，很快赢的满
是喝彩声。场外看的人也真是热情纷纷，就好像是自己在场上一样，陆川感叹虽
然隔了一个世界，但是对运动的热情，人们仿佛都是相通的。 
　　踢了几场后，大家都累了，于是又换了一拨人。鲜于康这时已经带着陆川回
府了，路上，鲜于康今天很高兴，对陆川道，“你的表现很不错，让你做庶子屈
才了，我准备让你做东宫舍人怎么样？” 
　　陆川道，“小的都听殿下的安排。” 
　　“你也参加了国子监的考试吧，考的还不错。” 
　　陆川一听，回答道，“我就是试试，也没报希望。不过结果还没下来呢，殿
下怎么会知道？” 
　　鲜于康低声在陆川耳边道，“审考官那里有我的人，我都打听到了。” 
　　陆川想到对方既然是太子，那能打听出这样的消息，也实属正常。鲜于康继
续道，“你挺能耐啊，多少个学子啊，居然都没你考的好。现在我也来考考你，
你说如果有郡县闹事造反，上朝的时候父皇要是问起我来，我该怎么回复？” 
　　陆川不知他只是这样一问，还是说真有人闹事造反，回道，“这是真的吗？
”陆川一问之下才知道，原来是阳平县里有巫师作乱，鼓动百姓造反，一连攻克
了三个县城下来，现在正盘踞在阳平县里聚城反叛，朝廷虽然已经派了军队去攻
打，但居然没能攻克。 
　　陆川明白这是鲜于康想问计与自己，于是指出道，“我相信百姓们都是被巫
师鼓动的，如果陛下问起对策，殿下可以这么说：就说巫师才是罪魁祸首，如果
下诏饶恕无过的群众，并让派去的将士从围城上撤下来，那么当群众得知自己是
被蛊惑的，他们一定会反过来拥护朝廷，与巫师划清界限，这样的话，风波自然
就会平定下来。” 
　　鲜于康觉得可行，点头称赞。回到东宫后，刚好有下人来报，“殿下，执事
府刚才来人说，大夏国的和亲队伍已经出发了。” 
　　陆川一听到大夏国的和亲，忽然的一激灵，鲜于康见陆川似乎感兴趣，便对
陆川道，“我国与大夏国和亲，各嫁一位公主到对方，我听说对面是一位什么倾
城公主。为了重修两国友好，我这也是皇命难违啊。” 
　　陆川违心道，“那得恭喜殿下了。” 
　　“得，明天你去太史那里跑一趟，给我拿一本书过来，我要了解了解大夏国
的情况。”陆川点头，之后就退下了。 
　　翌日一大早陆川就出门了，去弘文馆的路上，陆川发现一座告示旁围满了很
多人，他不由的也走上前去看了看，发现上面贴的居然是京兆尹发出的通告。陆
川定睛一看，上面是彩云的画像，旁边配有小字，说此人是婴儿案的盗贼，云曰
有线索者请立即报官，相反的，若有私藏犯罪者，定严惩不贷。 
　　陆川心头苦笑，这真是一出贼喊捉贼的把戏，虽然画像比较模糊，但是轮廓
都对得上，可见画工师傅是用了心的。陆川知道那花脸见过彩云姑娘，所以这必
定是国师府为了转移矛盾，故意编造出来的谎言。沿街都是这种告示，陆川没有
多看就转身离开了。 
　　太史主要负责管理典籍，也就是所谓的“国家图书管理员”，陆川身上有岐
王的腰牌，又是受太子之托而来，所以太史很快就把陆川迎了进去。陆川一进去
就大开眼界，发现里面藏满了各式各样的书籍，还有一些落了灰尘的竹简，可谓
是琳琅满目。 
　　“这一列是前朝历史。”“这一列是山水地理志。”“还有这里是劝课农桑
一列的。”“再到那边是关于大夏国大衡国的资料。所有的藏书全都在这儿了。
”太史领着陆串看了一圈，开口道，“我还有别的事情要做，陆庶子需要什么书
都可以自己找，还请见谅。” 
　　陆川来的时候，就见他事务繁忙，所以也不耽搁他的时间，答谢道，“有劳
太史大人了，您去忙吧，我自己来找。” 
　　接下来陆川按照太子的吩咐，很快找到了那本《夏朝见闻录》。不过他并没
有急着离开， 而是四处看了看，发现确实有很多史学书籍，以及金龟图册，就连
药学典籍在这里都能找得到。但是另一方面，陆川却没有看到算术方面的书籍，
更别提自然哲学类的物理著作了。陆川心中颇为感叹，渐渐有了提笔著书的念头。
不过这都是后话了，陆川拿着书要离开时，忽然想到了什么。他迈着脚步很快来
到了有关大衡国资料的旁边，然后翻了翻，拿起一本又一本看了看，果真让他找
到了一些有用的东西。 
　　陆川翻开一本册子看了看，根据书上记载，在大衡国，15年前发生了一场朝
堂斗争。蔚然是大衡国贵族之后，当时大衡国的世袭大家除了蔚氏，还有范氏，
中行氏这两大家族。这几大家族在朝堂之上多有斗争，后来因为公主韩燕爱上了
蔚然，但是蔚然却娶了异族之女上官含雪，由此公主韩燕性情大变，联合范氏中
行氏暗中构陷蔚然谋反，诛杀其族人二百余口……陆川大为震动，因为书上记载
的上官含雪正是自己的母亲，陆川也第一次得知了自己的父亲蔚然。非常的奇怪，
陆川明明是穿越而来的人，但是当看到这些记载之后，却依然非常的愤恨，就好
像这天然的就是自己的事情一般。 
　　陆川至从陆假告诉他自己的母亲还在世后，他就非常的想了解一下自己的身
世，毕竟陆假临死前说出的信息有限。陆川急急的继续往下看，书上记载了尉氏
的过往，又记载了时值上官含雪带着三岁的儿子刚好不在府上，母子两才万幸躲
过一劫，但是对于这对母子之后的去向，书中并没有记载。陆川看着这些记载，
如同身临其境，心中止不住的悲伤，难过不已。 
　　陆川发现册子上面除了介绍了蔚然的身平，还介绍了自己的妈妈，说她是西
南少数民族的一支，上官世家的长女，说她美貌多才…陆川想象着书中记载的自
己的妈妈，不由得一下子想到了上一世的妈妈，奇特的是她也叫上官含雪。很快
的，陆川脑袋里的两位妈妈就合二为一了，一想到母亲的温柔和美貌，陆川心情
难以抑制，这一刻，他是多么的思念自己的妈妈啊。不知为何，陆川又想到了李
清雪，这真的没有办法，李清雪偏偏与自己的妈妈长得极为相似，除了年龄对不
上，大约差了一岁，别的根本看不出区别。 
　　接下来的记载，同样令陆川吃惊，说是江湖上有个流传，上官世家有一门厉
害的武功，但是真假无从考证，并且说上官含雪还有个妹妹叫上官含芸，灭门惨
案发生后这人就下落不明了。更奇怪的是，书中还说上官世家一直有个家族规定，
那就是孩子出生时，无论男女， 都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只
鹿角，女子在右肩上纹一束梅花。陆川之所以奇怪，是因为自己的肩膀上确实有
着鹿角纹身，当然只有洗澡后照镜子才能看得到，而自己上一世的妈妈上官含雪
肩膀上也的的确确纹有一束梅花，这是陆川有一次与妈妈亲热时发现的。 
　　陆川百思不得其解，究竟哪一个是穿越之后的幻境，哪一个是真实，聪明如
陆川也迷惑了。陆川将疑惑告诉了小艺，小艺点拨到，“发生在主人身上的事情，
或许有一个可能，那就是现在的你也是将来的你，我们是从将来穿越而来，正好
赶上了现在，完成了一个轮回。” 
　　陆川摇摇头，因为这听起来太荒诞了。不过他却由此想到了一个人——上官
柳月，陆川亲眼见到过她的肩膀上纹着一只绮丽的梅花，莫非她就是妈妈的妹妹——
自己的姨娘？结合和她在一起发生的种种，陆川立时想到上官柳月就是上官含芸，
认定‘柳月’只是她为了躲避仇家假冒的名字。陆川不由的露出笑容，因为还有
亲人在世，但又一想，自己居然阴差阳错的睡了自己的姨娘，这真是太神奇了。 
　　陆川今天的心情特别复杂，他将取到的东西送到东宫后，就提前回去了。一
回到院子里，白菲菲就发现了陆川的异样，关心道，“公子，你今天怎么了，怎
么看起来很不开心的样子。” 
　　“没有，我就是有点累了。”陆川搪塞了一句，也关心的问道，“菲菲，至
从来到京城，这些天你都还过的习惯吗？” 
　　白菲菲沉默片刻，低语道，“京城里的关系太复杂了，一不小心就会得罪人，
我想我还是喜欢那种无拘无束的生活。” 
　　陆川笑了笑，因为两人的想法差不多，要不是机缘巧合，陆川也不会耐着不
走，他捏了捏白菲菲的俏脸回道，“我也是这么想的，等我办完几件事情，我们
就离开这里。” 
　　白菲菲不清楚陆川要办什么事情，但她也不想多打听，她现在非常的信任陆
川，一切都把陆川当作了主心骨，她点点头道，“嗯，我都听公子的。” 
　　陆川的第一件事情，是花钱救了那些之前被关进大狱里的人，那些卖炭童儿
和卖炭翁还有用处。陆川用太子鲜于康的赏金买通了狱吏，他本就认识里面的狱
卒，所以抓了些个街上犯事的人来顶替这些人坐牢。那些人放出去后，陆川给他
们安排了新的事情，这次的报酬更加丰厚，所谓重赏之下必有勇夫，这些人本就
是生活在最底层的人，所以什么都愿意干。 
　　陆川白日里安排好了事情，晚上却写起了著作，他一直觉得古人过于蒙昧，
社会的发展及其的迟缓，所以想有所作为一番，也不枉来此一趟。陆川手痒的执
笔箸书，将一些子简单的数学以及物理写成小册子，当然也包括一些地理和生物
方面的知识。害怕人们看不懂理解不了，陆川并没有写的太深入，而是由表及里
举一反三，通过深入浅出的叙事方法，来阐述一些道理，希望能激发起人们探索
的兴趣。一直写到半夜里，陆川才吹灭了蜡烛，他并没有急着休息，而是再次来
到了国师府，不过这次他没有轻举妄动，而是远远的观望着，将国师府里的每一
栋建筑布局，每一处卫兵把守的情况记在了心里。 
　　放榜的日子也很快下来了，陆川考的不错，不出所料的中了第一甲名录，顺
带一提的是，房子鹿的名字也在甲等名录里。陆川的表现，也出乎了祁王和鲜于
荣的期待，毕竟这需要一些真本事，谁都没想到陆川能中榜，不由都夸赞了他。
让陆川在太子身边历练，只是这两位大人的一次考验，祁王鲜于达通这次终于想
通了，准备正式给他举荐个更高的官职。不过太子鲜于康那边也有意拉拢陆川，
而陆川自己的想法并不在做官上，他不得罪人的两边都暂且答应。 
　　晚上回到家的时候，彩云来到了府上，她正和白菲菲聊的开心呢，陆川就开
门进来了，不过当一看到彩云的身影，陆川很快将门关上了，他瞅瞅白菲菲又瞅
瞅彩云，出声道，“你怎么来了？” 
　　彩云见他没有欢迎自己，不悦的道，“怎么，不欢迎啊？” 
　　“不是不欢迎。你不知道吗，外面都在通缉你呢。” 
　　“哼，就京兆尹里的那些个砸碎，我还应付得来。你不会是怕我把那些人引
过来吧？” 
　　白菲菲见这两人语气都稍有些不对付，她上前一步隔开了两人，对陆川道，
“公子，彩云姐姐这次是来找你有话说的，你别这样对她。” 
　　陆川当然也不是和她过不去，只是觉得她这样太突兀了，陆川道，“你过来
到底有什么话要说啊？” 
　　彩云见他着急，反而捉弄起来，她先是端起水来喝了一口，然后大腿一翘的
坐在了板凳上，仿佛是在自己的地盘一样。她拿起陆川写的小册子看了看，不过
却看不懂，把玩了一会，才啧啧开口道，“还不是有人关心你，让我来提醒你要
小心一些，没事不要去惹万邪教的人。” 
　　“我知道了，你让她放心，我不会去蛮干的。”陆川心知这是李清雪的意思，
不由的对这个女人产生强烈的好感，陆川先是觉得她和自己的母亲很像，再是对
她的美貌倾倒，现在只觉得这个美女还很温柔体贴，陆川心里暖暖的，因为还从
没人这么对待过自己。他对彩云道，“我已经查到了那些婴儿的下落，确实在国
师府的手里，不过我还不知道他们为什么要这么做。” 
　　“那你接下来打算怎么做？” 
　　陆川郑重的回道，“反正我自有主张，一定能救出这些婴儿，这件事你们千
万不要管了。” 
　　“你就这么胸有成竹？”彩云当然不知道陆川现在的身手已经今非昔比，所
以有此一问。 
　　“当然了！”陆川神色笃定，说道，“听着，等这件事情过去了，你要带我
去见她。” 
　　“呵呵，这可不成，那得看她的意思。” 
　　彩云笑着说完，就独自离开了，不过当她刚一出府，远处的树梢上，便忽然
的露出个脸来，此人正是消失已久的蓝玉夫人。原来她早已将陆川院子里的这一
切观察在了眼里，脸上不由露出了一抹神秘的笑容。蓝玉夫人的出现，对于陆川
他们来说，不知是福是祸。
