
作者： 大漠孤烟斜
2024/04/15发表于： 留园
是否首发：是
字数：6,169 字 
　　　　　　　　　　　　 第三十八章：美人心善 
　　茅屋院子依水而建，正对着湖面，极目望去，一片湖水悠然蔓延，如一块镜
子般平静，映照着彩霞白云和周围的景色。湖水的边缘种满了垂柳，垂下的垂枝
轻轻点在湖面上，荡起涟漪，宛如诗人的笔触。庭院角落处，一座大水车正在旋
转，木质的齿轮嘎吱作响，水流不停地从水渠中涌过，驱动着水车的转动。水车
的周围种满了色彩斑斓的鲜花，花香弥漫在空气中，与水车的质朴形态形成了鲜
明的对比。在湖的半中央，一座精致的凉亭矗立其中，凉亭的檐下悬挂着风铃，
微风拂过时，发出清脆悦耳的声响。凉亭由木质栈道延申过去，周围长着水生的
翠绿植物，营造出一片恬静的氛围。凉亭的内部陈设简洁而雅致，桌椅上放置着
茶具，一缕淡淡的茶香弥漫其中。庭院的一角，放置着一架古琴，古琴的木质外
观透露出楠木的痕迹。古琴的琴弦微微张扬，仿佛在等待着弹指之间的音弦。琴
前摆放着一方瑟缦的绒毯，可以供人坐下来品味琴音。整个庭院弥漫着宁静和静
谧，仿佛与外界隔绝，成为一个与时光交错的安静世界。在这里，你可以静静地
坐下，聆听湖水的涛声、水车的响动，或者在凉亭中弹奏古琴，与自然融为一体，
感受内心的宁静和宽广。 
　　微风吹过，陆川沉浸其中，他细细的望着，连彩云走了过来也全然没有在意。
“恢复的不错啊。”彩云瞅了两眼，露出了意味深长的微笑。 
　　“幸得贵人相救。”陆川看着这一个面容姣好的女子，知道她身手应该也不
错，想着她既称李清雪为主人，那自然是幽月宫的弟子了，但是陆川还不知道她
叫什么名字，于是问道，“敢问姑娘大名？” 
　　彩云笑了笑，“大名不敢当，你可以喊我彩云。” 
　　“哦。”倏地，陆川想到了同是幽月宫的彩月，觉得这两人应该是辈分相同，
关系应该也不一般。彩云可不管他在想什么，好奇的问道，“你刚才和那些人有
什么深仇大恨么，一个人和那么多人对打，就不怕死啊？” 
　　“怕啊，但我看那些人太嚣张跋扈了，路见不平总要拔刀相助。”陆川虽然
嘴上如是说，但是心里却想你们要是早点出来，还何至于此啊。陆川确实心有抱
怨，这两个女人明明各个都很厉害，自己还瞎参合。不过另一方面如果他没有站
出来，那现在也就见不到心念念的人了，所以上天还算公平。 
　　陆川的表现确实很勇敢，彩云又道，“那你是怎么找到这里来的？”在她心
里，总觉得这不是一件巧合的事情。 
　　“实不相瞒，在下只是路过而已。”陆川道，“我想知道你们为什么会出现
在这里？” 
　　彩云没有直接回答，而是开口道，“你说的是宫主吧？”陆川点了点头，彩
云接着说，“那你可得自己问她了。”这件事情其实说来也简单，李清雪是为了
找她的儿子，才掩人耳目化作行医之人展开调查，因为医术了得且济世济贫，所
以才被人传的神乎其神，不知最后怎么就传成了“神医”的称号，至于最初的目
的么，结果当然是一无所获。 
　　陆川不知其由，要不然他肯定会大吃一惊。陆川话里有话的道，“我见过彩
月，你们应该认识吧？” 
　　这果然引起了彩云的兴趣，她看着陆川，惊讶的道，“你见过彩月？在哪里
见过，你认识她？”彩月是被李清雪派出去执行任务的，她自己都很长一段时间
没有彩月的消息了，这下彩云对身边这个小子更加的刮目相看了。 
　　陆川回道，“我不认识她，但我知道她和梅兴云在一起，我上一次见到她是
在襄州南路的镇上，对了，你认识梅兴云吗？” 
　　彩云道，“怎么会不认识，他是雪山派的大弟子。” 
　　陆川接着说，“那你可知刚才外面那拨人是谁？他们正是沈派之人，也就是
梅兴云那一派的仇人。那其中一个瘫在担架上的叫田无渡，那个独眼龙叫仇四，
另一个叫乔三，他们三人是师兄弟。” 
　　彩云的洞察力很强，她已经猜到了什么，笑着说，“这么说来，你是梅兴云
的朋友，所以你刚才和外面那拨人打起来也就不足为奇了。我早就看出你们不是
一路人，看来是猜对了。” 
　　陆川道，“你真聪明。” 
　　彩云继续问道，“你刚才说彩月和梅兴云在一起，那他们是什么关系？” 
　　这回轮到陆川笑了笑，“这个你要问我？”他心想这两人的关系那么亲密，
你怎么可能会不知道。 
　　彩云也不装了，彩月的事情，她多少知道些，不由叹息道，“哎，宫主早就
告诫过她，看来是真的。” 
　　陆川一听到李清雪便来了兴趣，“告诫什么？” 
　　“小子，你还不知道吧。”彩云悠悠的道，“我们幽月宫一直有个规矩，所
有女弟子入得宫门都需是女儿身，之后也不得亲近男人，否则会被视为被判宫门，
轻则逐出流放，重则会遭受酷刑惩罚。” 
　　陆川一听，顿时不乐了，“岂有此理，这是什么破规矩。”按照这个意思，
那幽月宫里的女子岂不是都要当老处女！一想到幽月宫里的女人兴许各个都是大
美人，陆川就觉得若真是这样，那也太可惜了吧，况且他现在最感兴趣的女人就
是李清雪了。 
　　“嘘，这可是宫主定下来的。”彩云看着陆川笑了笑，笑容意味深长，满是
戏谑，她道，“也就只有你敢骂这个规矩。告诉你吧，你身上穿的是宫主最喜欢
的衣服，别人可不敢碰。” 
　　听到彩云的话像是意有所指，陆川一阵的心虚满足，就差说‘别人的我还不
穿呢’这句话了。不过他可不敢明目张胆的声张，而是解释道，“哦，是这样的，
我的衣服挂了彩被拿去缝了，我总不能光着身子出来见人吧，所以就只好拿这个
披上了。” 
　　彩云又低声问道，“喂，你们什么时候认识的？”她特别想知道自己的主人
和这小子是不是真的有什么更深的关系，从李清雪那里自然得不到答案，所以只
好来问陆川。 
　　陆川知道她要问什么，却顾左右而言他道，“什么‘什么时候认识的？’”
他并不想回答这个问题。 
　　彩云不悦的道，“听说你以前只是个无名之辈，后来却成了大夏国的小将英
雄，然而你又杀了天照门的公子，最后被追杀。我实在想不通，你这小子究竟是
什么时候和宫主认识的？” 
　　“你打听我？”陆川也一惊讶，这是自己的私事，他还不想让别的人知道。 
　　彩云道，“别生气，你的事情还用打听？在大夏国谁不知道啊。” 
　　这女人说的也是事实，陆川也就不生气了，他也模棱两可的道，“你想知道？
那你去问她吧。”陆川自己也讲不清楚这是怎么回事，一方面觉得李清雪非常的
漂亮，尤其是她身上散发的一种由内而外的独特气质，这是别的女人都比不了的。
另一方面，他心中总是有一种天然的好感，在促使着想要和她亲近，陆川说不出
来那是什么，只觉得那一定是很特别的缘分。在自己危难之时，这个美丽的女人
总是接二连三的出现，这是一种巧合么，还是一种命中注定？陆川望着湖面，一
只白鸟飞过，他看得怔怔出神。 
　　晚上的时候，陆川和白菲菲被安排在了靠边的两间房子里休息。索性白菲菲
很快就帮他的衣服缝好了，因此没有遭到李清雪的责骂。 
　　翌日天明，陆川睡了个懒觉，待得起床时已经日上三竿。好在白菲菲服务的
周到，桌上吃的已经准备好了，几块馒头加上一些咸菜还有一碗粥，还特意加了
个鸡腿给他。白菲菲给他穿好了衣服，开口道，“公子，你快吃吧，这是我从厨
房专门给你端来的。” 
　　饭菜谈不上丰盛，不过眼下谁叫他起来的迟呢，陆川抓起馒头啃了起来，看
着白菲菲说，“你吃了吗？” 
　　白菲菲回道，“我一早都吃过了。” 
　　陆川不再说话，三口并做两口的吃了起来，这时外面时不时传来了说话声，
陆川边吃边问，“外面来了什么人吗？” 
　　白菲菲道，“一个老大娘，一个小妇人，附近村里过来看病的，宫主在给她
们把脉呢。” 
　　陆川本来就错过了饭点时间，一听之下，囫囵吞枣的填饱了肚子，然后碗筷
一推，剩下的交给了白菲菲去收拾，他自己出了门。 
　　陆川来到了院子里，抬眼一看，但见廊檐下多了个一老一少，那老者是个年
逾花甲的老大娘，她满头的白发，样貌苍老，身体略微佝偻着，身旁的李清雪正
在给她把着脉。另一位看起来年轻许多，但是可能由于常年的下地劳作，显得油
头垢面，她挺着个大肚阑，行动颇为不利索。陆川依着柱子，没有特意上前打扰，
他驻足看着，充满欲望的目光全在李清雪身上。只见成熟的妇人美背香肩，她一
头长发茂密如云，挽起的发髻上随意的插了朵山茶花上去，显得是那样的淡雅别
致。陆川从后面只能看到她的背影，柔软的丝质面料把她的腰身勾勒的凹凸有致，
沿着秀美的脖子和柔美的双肩下来，美妇人丰臀隆起，圆润的弧线将她的裙子撑
得高高的。几缕碎发随风飘荡着，她时不时抬手去别在耳后，不经意间露出的白
皙雪颈，使她看起来保养得当，还是那么的好看。 
　　李清雪无暇他顾，把着老大娘的脉象沉声道，“王大娘，你要多注意身体啊，
不可多碰生水。” 
　　“昂…….什么……..这个…….你…….。”王大娘看起来肢软无力，说话声
也是语言蹇涩。陆川不禁上前一看，发现她有手足浮肿的症状，显然是病的不轻。 
　　李清雪收回了玉手，又叮嘱道，“王大娘，你也别太担心，你的卒中属于初
患，还不是很严重，我给你抓点药，你喝上几天就会没事了。” 
　　那王大娘意识模糊，支支吾吾的也不知道她说了什么，你也搞不清楚她有没
有听懂，她只是点点头，就不再说话了。李清雪执笔写了个方子，然后示意彩云
去抓药，这时陆川见状，上前一步拿过了方子，朗声道，“我来吧。” 
　　彩云笑道，“你小子还懂这个？” 
　　陆川也笑道，“你就看好了。” 
　　李清雪点了点头，示意彩云带他去药材房间。陆川拿着方子，发现李清雪不
仅人长的漂亮，就连毛笔字写的都好看，真是越看越喜欢。方子上写的有当归、
牛膝、生地黄、桃仁、川穹、枳壳几味药材，在小艺的帮助下，陆川得知这是治
疗中风的偏方，中风之人一般会出现肢体无力或麻木、一侧面部麻木或口角歪斜、
说话不清或理解语言困难、双眼向一侧凝视、单眼或双眼视力丧失或模糊、意识
障碍或抽搐等。陆川想到那王大娘的情况，发现还真是符合中风的症状，开始对
李清雪的医术也赞不绝口了。陆川在陆假那里帮过忙，所以对各种药材略微了解
一些，加之有小艺的帮忙，陆川不紧不慢的开始称重打包，整个过程下来还算干
脆利落。 
　　李清雪稍微检查了下，发现分毫不差，心中对这个年轻人更加的充满了好感。
她将打包好的药材递给了旁边的小妇人，嘱咐道，“麻烦你回去了，转告诉王大
娘的家人，切记病人不得沾上酒一类的东西，也不得吃凉性和荤腥食物。” 
　　那小妇人连忙点头，“知道了，梅大夫，我一定转告。” 
　　李清雪关心的询问道，“你怎么样了？半个月不见，又大了一圈。” 
　　那少妇回道，“我都能感到小家伙在踢我了，但我还是担心。”小妇人的笑
脸逐渐的失去色彩，她道，“我这种情况，肚子比平常孕妇大了一圈不止，村里
开始有人说我怀的是怪胎，说是要请人做法事，不然定会跟村里带来灾难……。” 
　　那小妇人哭诉着，李清雪却抓过了她的手腕，一边给她把了把，一边关心道，
“你别听村里人瞎说，你的脉象很稳，怀的是个双胞胎，所以肚子才会这么大。
”李清雪接着说，“你要注意安胎，不可动气，我再给你抓一副药回去，保证你
和你的孩子都会平安无事的。” 
　　小妇人有所心安，“我怀的是双胞胎？梅大夫，你说的是真的吗？” 
　　李清雪安慰道，“这我还会骗你吗。” 
　　小妇人这下吃了定心丸，脸上的阴霾一扫而光，“梅神医自然是不会骗人的。
” 
　　李清雪转脸对陆川道，“你干的还不错，我再写一张，你继续去抓。”她的
字迹写的行云流水，陆川接过，不一会就抓好了。李清雪将之递到了小妇人手上，
提醒道，“叮嘱王大娘的家人，不可让她乱跑。还有你也是，你需要多补一下身
体，可以叫你男人买点鱼肉补一补。” 
　　“谢谢梅大夫。”那小妇人很快从怀里掏出了一小叠铜钱，开口道，“这八
枚是王大娘家里人凑的，剩下这些是我自己平时攒下的，我们手上都只有这些了，
希望你不要介意。” 
　　这些人一看就是乡下穷人，钱虽然不多，想必也是很长时间才凑出来的。李
清雪人美心善，抓着小妇人的双手一下推了回去，“这些钱你们还是自己留着吧，
你们比我更需要它，记得给自己买点好吃的补一补。” 
　　那小妇人哽咽着谢过，彩云送客走了。陆川看着这一幕幕，总算知道了这“
梅庄神医”妙手回春是怎么得来的。 
　　原来李清雪的神医名号与附近的牛家村有关。古人由于环境和过重的劳作，
普遍容易身患重病，病痛使她们无法自理，且家境贫寒。牛家村有位大娘患病至
深，就在家人要抛弃她的时候，一位中年妇人出现了。这位中年美妇名叫李清雪，
是一位医术高明的郎中。她端庄美丽而善良，病人们都亲切地称她为“医仙”。
同样的，她对病人的治疗并不索要金钱，只希望能帮助那些生活困苦且无力承受
医治费用的人们。李清雪得知了村里老大娘的情况后，主动登门探望。当她看到
老大娘躺在破旧的床上，满脸病痛之色时，心里充满了同情和怜悯之情。她以熟
练的医术为老大娘进行诊断，随即给予了相应的治疗方案。日复一日，李清雪坚
持为老大娘诊治，每次都亲自动手，注意每一个细节，细心呵护。她对老大娘的
病情关注备至，时刻询问病情与饮食，宛如亲人般细致关怀。在整个村庄中，李
清雪的这种医者仁心感动了每一个人。随着时间的推移，老大娘的病情逐渐好转。
她从迷茫中走出来，并且对李清雪充满感激。不久后，老大娘的身体得到了彻底
的康复，她重获新生般的活力和精神。为了表达对李清雪的感激之情，老大娘一
家拿出了积蓄，可是李清雪分文未收。整个村里的人都知道了，人们将食物和鲜
花献给了她，并为她献上最温暖的祝福。而这个小村庄中，从此以后，李清雪成
为了一个的传奇，有了医治的希望与温暖。她以自己的医术和无私的奉献，让更
多的困苦病人重获健康和希望，村民们都将她视为恩人与守护神。 
　　李清雪的貌美和她的品格，无不打动着陆川年轻而炙热的心，让他对这一个
绮丽的美妇更加的动心。李清雪轻拂长发，将一缕碎发拨到了耳后，她看着陆川，
淡淡的笑了笑，“真没看出来，你居然还懂些金石草药之术。” 
　　“我以前跟在爹爹身边，略懂一二。”陆川道，“我很好奇的是，你靠这种
施舍给人治病，时间一长，岂不是会入不敷出。” 
　　李清雪解释道，“也不全是这样，分要给谁看病，有时候给员外家看病，就
会收取重金。” 
　　两人一前一后的，渐渐来到了湖边，陆川因此有更多的机会和心中的女神说
话了，他打趣道，“你这是劫富济贫啊。” 
　　“不敢当。”陆川这是夸她，李清雪怎会心中不知，她瞧了瞧陆川，问道，
“你怎么样了？” 
　　陆川听到关心，心里暖暖的，一想到眼下的事情，如果他说自己已经好了，
那岂不是就没有呆下去的理由了，陆川眼珠一转，回道，“多谢姑娘的照顾，我
可能还有一点儿，在休养几天就差不多了。”陆川小心翼翼，明知道这个女人比
自己大有十岁吧，还是忍不住的喊她为姑娘，哪怕是她曾经提醒过自己，还是这
样说了出来。 
　　李清雪果然是一冷，这种称呼对她来说是大大的不敬，不过她不动声色，询
问道，“我见你还有点身手，你师承何门何派？” 
　　陆川捞捞头，他照实回答说，“实不相瞒，在下的三脚猫功夫都是从凌南星
那里学来的。” 
　　“哦，那你的根基还不错。”一听到凌南星，李清雪想到了老朋友，因为这
人和自己的妹妹有着很深的关系，所以她认得。不过李清雪并不愿意多说，她只
关心这个小子的来历，“你今年多大？” 
　　陆川摸不着头脑，但是心中甚为欢喜，“我啊，今年十八了吧。” 
　　李清雪不由心中一动，因为自己的儿子，若不是杳无音信，今年也刚好是十
八岁。李清雪继续问道，“你是大夏国人？” 
　　陆川想着她为什么会问自己这些，不过一时也想不明白，只觉得是彩云没给
她说过这些。不过此时陆川也多了个心眼，不在正面回答她，“在下四海为家，
哪里人对我来说都一样。” 
　　李清雪还想问点什么，这时彩云已经回来了。李清雪心中着急的想知道答案，
她找了个借口，朗声对陆川道，“明天得上山采药了，这次换你跟我一起去吧。
” 
　　妇人的吩咐，陆川哪敢不听，他喜出望外的道，“我吗？可以啊。” 
　　村里看病的人多，药材的消耗量比较大，往常是每半个月一次，李清雪解释
说，“刚才那位王大娘，要想真正的好起来，还差两味药——红花和赤芍散，所
以得尽快采到。” 
　　陆川和彩云听到后，都点了点头。
