
作者： 大漠孤烟斜
2024/05/07发表于： 留园
是否首发：是
字数：6,557 字 
　　　　　　　　　　　　　第四十章：山中夜话 
　　夜色下，星星点点。这些繁星就像被撒落的钻石，交织在天空的蔚蓝色帷幕
中。琉璃色的宇宙之海中，无尽的繁星如同无尽的梦幻，散发着神秘的魅力。它
们是那么的遥远，又是那么的近，如此近乎触手可及，却永远无法触碰。 
　　陆川夜里睡的正酣时，蓦地里感觉到肩头被人点了一下，紧接着穴道被封住
身体动弹不得。陆川一时心头大震，这荒山野岭的，除了李清雪那还有谁。陆川
捉摸不定，不知道这妇人为何要对自己下手，难不成她因为自己冒犯了她而要惩
罚自己？陆川呆傻住了，心道这女人心机也太重了，多亏了小艺的提醒，他才提
前运了点内力，不然现在自己早就昏睡过去了。多处穴道被点住，陆川开始装睡，
且看她要干什么。 
　　李清雪早就等不及了，从骗他跟自己一同上山来，她就在想办法，现在终于
找到了机会。原来李清雪躺进帐篷后，就一直在假寐，直到等这小子呼吸平稳，
她才起身轻轻的来到他的跟前。借着篝火和星光，李清雪立马点了他的肩贞、阳
池、神门诸穴，她出手准确无误，又试探性的推了推陆川，确定这小子毫无反应
之后，李清雪将他翻了个身位侧躺着，开始去解他的上衣。 
　　身体被翻动间，陆川犹疑不定，心道美人这是要脱自己的衣服啊，不由得一
阵得意，莫非是自己想错了？她不是要教训自己，而是看上了自己，却因为面对
面时会害羞，所以才点了自己的穴道，现在她要主动坐上来！陆川内心淫荡一笑，
他想到了上一世看到过的小电影，里面的成熟妇人通常都喜欢主动的和正太少年
做爱，选择主动坐上去自己动。 
　　李清雪解了他上衣的几粒扣子，然后从肩头往下拉了拉，露出一片古铜色的
皮肤出来。陆川肌肉结实，皮肤略微粗糙，李清雪摸了摸他肩膀上，直感叹这小
子身体挺壮实的。不过对她来说，接下来激动人心的时刻终于要来了。陆川只感
到美人玉手抚过的地方暖暖的，滑滑的，非常的舒服。可是很快的，她那只玉手
就缩了回去，紧接着，衣服也给他拉了回去。陆川心里不免非常的失望，就这？
这和他心里想的东西完全不一样啊。 
　　陆川没有看到的是，李清雪也很失望，她的表情一片落寞。李清雪期待了这
么久，可这小子的肩膀上并没有那个自己亲手纹上去的印记。上官世家是西南少
数民族的一支，在他们的家族里一直流传着一个规定，那就是孩子出生时，无论
男女，都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只鹿角，女子在右肩上纹一
束梅花。李清雪心中怅然，既然他不是，为什么总会对他有那种熟悉牵挂的感觉
呢？李清雪一阵的迷惘，怎么也想不明白，她低下了臻首，内心的感情久久无法
平息。“我的周儿，你到底在哪里，你可知道妈妈是多么的想你念你啊......。
”高贵大气的美妇人也有着伤心的一面，可惜这些，陆川都还没发现。 
　　李清雪拖着脚步走出了帐篷，踱步来到了水潭边。赶了两天的山路，身上颇
为难受，她要洗个澡了，这也是要消去内心的浮躁，让自己静下心来。不管怎样，
她都不愿放弃继续寻找自己的儿子，身边这小子既然不是，那就还得找下去。 
　　山间瀑布形成溪流，小溪流经这个悬崖，在十余丈外形成一个二十丈方圆的
水潭。黄昏时，她就注意到碧绿的水潭清澈见底，鱼儿三三两两、自由自在地畅
游其中，分外赏心悦目。晚上用餐时，她就想到了一定要在水潭里洗一洗才睡觉
的想法。李清雪站在水潭边，回头望了一眼，陆川已经被她点了穴，所以也不担
心自己洗澡会被看了去。 
　　李清雪一离开帐篷，陆川就上下打量着，这时他忽然眼冒金光，美人竟然自
己解开了裙袂间的腰带！封住人的周天大穴，对人总会有损伤，所以李清雪在给
陆川点穴时，点穴手法并没有用上多少内力。陆川跟随上官含芸学过点穴和解穴
的手法，最重要的是他手上的那块手表——小艺，完美的挡住了自己的神门穴，
所以他才能没费多少内力就冲破了穴道，此时一双眼正直勾勾的看着美人脱衣入
水。 
　　陆川眼睛睁得大大的，深怕漏掉每一个细节，只见李清雪解开腰带后，很快
就脱掉了身上的裙子，此时身上就还剩下最后一件薄如蝉翼的红色胸衣，那单薄
的布料轻轻的覆掩在她那白皙成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起
伏。她的玉颈下胸衣半敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤，胸前的双乳高
高地突起，将胸衣撑起了两座高耸雄伟的帐篷。 
　　美人下身也只还剩一件贴身的窄小亵裤，虽然能够遮掩着她的最私密地带，
但那迷人的大腿，还有那润圆健美的小腿却同样诱人。白皙的肌肤晶莹剔透，上
面的青色血管隐约可见。她的身体很修长健美，一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在
空气中。腰肢纤纤盈盈一握，玉臀隆起，弹性十足，高高翘起的弧度让陆川忍不
住想要冲上去摸上一把。 
　　看着妇人的傲人身姿，再想到她的绚丽容颜，偷窥玉人使得陆川既紧张又刺
激，尤其是想到她和自己的母亲几乎长的一模一样，他那不安分的心便突突的跳
了起来，就好像是在偷窥自己的母亲一样。 
　　李清雪生性就比平常女人爱干净，何况又是江湖中知名的幽月宫宫主，她本
来就喜爱打扮，虽然已三十多岁了，还生过一个儿子，但中年妇人丝毫不忘对自
己的装饰打点。几日都未曾沐浴，这对于一个爱美的女人来说，当然是难以忍受
的。碍于身边有个男人，所以李清雪一直在忍受着，也就是现在点了他的穴道，
她才敢下水洗澡。 
　　如此深山空谷，又是如此夜色，美人完全的放松了警惕，丝毫没有察觉到帐
篷里正有一对窥视的狼眼看着自己。李清雪双手滑过肩膀，开始脱下最后的贴身
衣物。陆川的眼睛此时睁得大大的，深怕自己会错过什么，美妇人此时是背对着
他的，只见李清雪先是轻解胸衣，露出一片光滑白皙的美背和一对漂亮的香肩锁
骨。陆川看不见她的胸前，但是从一撇而过的侧面，也能猜到美妇人有着一对极
品美乳。 
　　轻轻放下贴身胸衣，李清雪接着开始去褪自己的私密亵裤，那堪堪遮住私处
的亵裤小巧轻盈，材质纤薄，美妇人纤柔的玉手抓住两边往下拉，不一会亵裤也
被轻轻放下。这下美人终于全裸了，只见李清雪修长结实的双腿圆润光滑，雪臀
丰耸浑圆，柳腰款款，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，她的肌肤白皙娇嫩，
身材曲线柔媚婀娜，充满了性感的味道。 
　　不过可惜的是妇人生性端庄，脱衣服的过程中并没有弯下腰，所以陆川遗憾
的没有看到美人臀缝中那道诱人沟壑。但是李清雪生过孩子的缘故，所以她的屁
股显得又白又大，两瓣丰臀结实翘挺，落在眼里诱人无限。三十多岁的年龄，正
是李清雪风情最盛之时，因为长久的没接触过男人，性事得不到释放，所以这让
她更充满了女人味，无论是心理还是生理看起来都如成熟的蜜桃一般，等着人来
采摘。 
　　褪去了衣物，只见她身形一跃，消失在了清澈的潭水中。陆川一直屏着呼吸，
一动也不敢动，深怕被发现了，以美人的心性，陆川觉得要是被对方发现，那估
计她真的会把自己的狼眼挖下来。透过篝火和繁星，陆川瞧见一个白花花身子，
不时的在潭水中泛起粼粼波光。 
　　李清雪这样泡在水里洗澡当然舒服许多，水深只到她的肩膀，她浑身已经湿
透。美妇人肌肤白皙，皮肤充满弹性，她长发乌黑，打湿的秀发如瀑布一般。李
清雪兀自低头一瞧，她高耸的乳房若隐若现，妇人对上自己的胸部捏了捏，忽然
的促狭一笑，想到了自己的丈夫，还有自己的儿子，一对饱满已经好多年没有人
光顾了。洗着洗着，忽然陆川那张坚毅的小脸浮上脑际，一抹潮红也随之涌上她
的桃腮，她的呼吸不由得急促起来……美人摇摇头甩了甩头发，一定是因为自己
的生理期快到了，虽然她外表表现的总和冰山美人一样，但是年龄摆在那里，身
体并不是没有需要，而是被自己压抑了起来，但是这两天在陆川的撩拨下，多少
还是对她起了作用，寂寞的芳心泛起了不小的浪花。 
　　身子泡在潭水中的感觉实在清爽惬意，李清雪全身心赤裸地泡在其中，片刻
之后，才上了岸。陆川这时又猛然激动不已，他的裤裆早已顶破了天，要不是担
心被发现，他早就伸进裤裆里揉戳一番，安慰那不安分的小兄弟了。 
　　李清雪走出水潭擦干身子，出浴的丰腴美妇如瀑秀发散落两侧香肩，成熟性
感风韵诱人之极。陆川的视线里很快浮现出一条丰腴曼妙的雪白女体，她那高耸
饱满的双峰颤抖着，峰顶两颗红樱桃娇艳欲滴，扣人心弦。美人那微微凸起的雪
白小腹下，只有很小的一片细毛，它看起来是那样的柔顺，根本不显得杂乱，芳
草丛中两朵粉红花瓣各自娇羞地露出一角，掩抑着嫩红私处上那条诱人之极的神
秘园。陆川此时一颗心脏都快跳出了喉咙，他终于窥到了美人那令他魂牵梦绕的
耻丘，她是那样的诱惑，也是那样的迷人。 
　　李清雪迈着莲步，只见她胸前白嫩饱满的双乳丰润坚挺，樱红的乳头微微上
翘。小腹平坦坚实，肚脐如珠玉落盘，腰肢丰韵有样，尤其是双腿迈开时，微带
水痕的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的诱惑媚人。 
　　陆川双眼死死地盯着美妇人的身姿，那一条完美的熟女美穴落在了眼里，不
禁嘴里差点流出了口水。看到那一具雪白高挑的熟妇胴体，心中被深深地震撼了，
这是一具多么完美的身体，上天仿佛眷恋着美人一般，不但给了她绝美的脸蛋，
还给了她充满着诱惑力的魔鬼身材，尤其是她的小穴，伸开腿的时候能看到那里
还是娇嫩粉红的。 
　　夜晚的天色已过大半，李清雪也没立马穿上肚兜和亵裤，只是光着身子匆匆
披上一件裙子，高耸的酥胸在胸襟缝隙间露出雪白一片片，那两粒大大凸点隐隐
透出粉嫩的颜色，酥胸半掩，穿过草地直入帐篷。 
　　进了帐篷，李清雪也没有理会陆川，她的手法并不伤人，封住的穴道过了几
个时辰会自行消解，擦了擦头发，妇人终于躺下睡了。碧绿的水潭再次回归平静，
可这些都没有逃过陆川的眼睛，陆川心里久久无法平静，美人那丰润美好的裸身
尽入眼中，虽然神魂颠倒，但他一时也没有办法，但是那要推倒她的冲动已深扎
脑海，陆川心里想的是如若有机会一定要把她压在身下恣意玩弄一番。可惜多想
无益，明天还要下山赶路回去，他也睡着了。 
　　山上的天气变幻莫测，刚才还是繁星密布，这会儿已然是黑云将至，凌晨时
分，天上下起了小雨，陆川的帐篷遮的不严，刚好有几滴扫落在了他的肩头后面，
若这时有人靠近了看一看，便会发现一只清晰的鹿角赫然显现。这似乎不是预示
着什么，而是千真万确的，不管是哪一世，李清雪都是他必定唯一的妈妈。 
　　李清雪走出帐篷时，天色早已经放晴了。雨一停歇，凝结的水珠便四处飘散，
云山雾绕，李清雪犹如置身在仙境，她呼吸着新鲜的空气，欣赏着大自然的美景。
篝火已经熄灭，李清雪叫醒了陆川，两人用了点干粮，便开始往回赶。 
　　花了大半天的时间，他们顺利地回到了梅庄。药材也顺利的交给了老大娘，
老大娘得到了这最后的几味宝贵药材，她的康复之路更加坚实了。村庄中的人们
不禁为老大娘的康复而感到高兴，他们还自发的给李清雪立了个生祠，把她当作
凌波仙子来供奉。最后她的故事成为了传说，为整个村庄带来了温馨.....。 
　　当天晚上的时候，陆川忍不住要发泄一番，他一段时间没和白菲菲做那个了，
却因为偷看了美人洗澡的缘故，欲火急需要释放。陆川很想要了，他趁夜里溜进
了白菲菲的房间。 
　　听到有人推开了门，直觉告诉她这一定是陆川，白菲菲疑问出声道，“公子？
” 
　　“嘘。”陆川做了个禁声的手势，看她好像也没有要赶自己走的意思，便来
到了白菲菲的床前，抓了她的一只小手握住，在她面前道，“菲菲，我想要你了，
今晚可以么？” 
　　白菲菲早把陆川当作了自己的男人，哪里能拒绝，一听到他想要，变得温顺
道，“只要公子你想要，人家愿意。” 
　　白菲菲虽然时装打扮上不算靓丽，但她的年龄出众，身材也出水芙蓉一般。
她穿着一条粉红色的裙子，发育中的乳房饱满有料，修长的美腿白白嫩嫩的，小
腿绷得直直的非常好看。小姑娘的脸上洋溢着青春的气息，由于她的身材也不错，
就更显得吸引人了，当然要是她再穿的轻薄些，那就更美妙了。 
　　闻言陆川颇有点等不及了，他上前一步抱了过去。白菲菲身子初时一僵,但很
快就放松了下来。陆川就这样抱着一个清丽的可人儿，从后面搂了过去，将脸部
贴上了她的雪颈。白菲菲有点发痒的动了动脖子，不过她并没有什么挣扎，反而
乖巧的靠在了陆川的肩头，让他更紧的将自己抱在了怀中，任他这样贴了上来。
陆川闻了小美女一会颈部和发丝的气息，她身上虽没有妇人身上的那种熟烂味道
醉人，但好在也是幽幽的肉体香，陆川闭着眼感受了一会她的身躯，开始伸手从
她身后绕过，攀上了她的乳峰,轻轻的揉捏起来。 
　　“这些天以来，有没有很想要？”陆川亲吻着在她的耳鬓，在她的耳后吹着
气。 
　　白菲菲挺了挺胸部，好让陆川拿住更多，她娇喘着鼻息答道，“公子，你想
要听真话么，人家说了，你可别生气。” 
　　陆川肆意的握着手里的一团奶肉，嘴巴也在白菲菲的玉脸上亲吻着，他享受
着出声道，“我怎么会生你的气呢。” 
　　“公子，你跟李姑娘在一起上山采药，你是不是真的爱上她了？但是我看她
好像并不是喜欢你，我总感觉她接近你，似乎是有着什么目的。而且她的年龄.。
.我打听到，她今年已经很大了，都可以，都可以做你的妈妈了！”白菲菲抿了抿
唇瓣，继续道，“你之前对紫玉夫人和蓝玉夫人，我觉得你只是寻找刺激，但是
和李姑娘在一起，我怕你真的动了情。”厨房做饭的老奶奶是个哑巴，李清雪的
年龄是白菲菲从她那里打听到的，可能是出于一种女性的直觉，所以白菲菲觉得
李清雪的心思并不简单。她害怕陆川因为把感情用错了地方而受到伤害，所以才
有此提醒。 
　　“小丫头，想的还真多。”陆川亲昵的在白菲菲的樱唇上亲了一口。白菲菲
的担心，陆川觉得是多余的，以李清雪的身份和地位，她实在没有什么理由对自
己不利。相反的，他也并不觉得年龄是问题，陆川觉得她这个三十多岁的年纪下，
正是身体丰满，内心妩媚，而且充满了内在的气质，是最吸引人的年龄。她们成
熟风韵，在性事上一点也不显得生涩，尤其是生过孩子的桃源洞，如水多汁极具
包容感，陆川想想都觉得刺激。陆川此时听到“妈妈”、“蓝玉夫人”这种词汇，
忽然间一阵的激动，心道当初上她的时候，怎么就没想到认她做干娘呢，反正她
儿子也死了，自己主动做她的干儿子似乎也是可以的。如果在床上能喊着她“妈
妈”，再把坚硬的大鸡巴插进去她的骚穴，想想都有着极度的刺激。陆川已经暗
自下定决心，若是再遇到蓝玉夫人，一定要提出来。 
　　白菲菲可不知道陆川想到了这么多，她悠悠的道，“反正，我只希望公子能
一直都好好的。” 
　　“我这不是没事么。”说了这么多，也该办正事了，陆川笑道，“那你到底
想不想和我做？” 
　　白菲菲点了点头，一张精致的俏脸已经变成了红苹果，“想。”说完白菲菲
娇声起来，“但是，我怕会被人听到，这样不太好吧。” 
　　陆川知道小美人心中还有害羞，一把抓住了她的纤纤玉手道，“不要怕，我
们男欢女爱，谁管得着啊。”陆川心中有一种悸动，反而希望会被她们听到，就
像是打破某种束缚一样非要弄出点动静。 
　　白菲菲这间休息的房间是偏房，还真不会有人过来的，陆川更加的肆无忌惮，
拉拉扯扯的，他伸出一只手扶住了白菲菲的脑袋，将她的俏脸转了过来，嘴巴不
由分说的亲了上去。白菲菲开始的时候还躲一下，一被陆川扶住，就不在有丝毫
的抗拒了。陆川嘴上的动作一直没有停下，吻了一会后，小美女似乎也来了感觉，
慢慢的也开始回应起来。两人亲密的互相吻着，白菲菲的舌头也主动和陆川搅在
了一块，两人湿吻在一起。 
　　这时陆川伸出一只手又来到了她的前面，摊开手掌握住了乳房，白菲菲娇乳
翘立，陆川感到她那两团乳肉软绵绵的充满了弹性，他不停的揉来揉去，小姑娘
渐渐有了呻吟声。陆川忍不住的把手伸进了里面，隔着胸衣，感到她的乳峰形状
更加贴切，揉戳了一会后，陆川又猴急的去解她上衣的扣子，接着将胸衣上翻，
大手直接盖在了一对奶子上。白菲菲的一对白兔子挺翘丰满，胸部的肌肤晶莹剔
透，形状是完美的半球型，殷红的小葡萄细巧浑圆，抓揉中感到上面微微颤抖出
动人的姿态。 
　　白菲菲微微眯起了眼，身体也变得娇软起来，陆川将她的身体扶正，然后一
推再一压将她的身体压在了身下。陆川手上继续玩弄着她的酥胸，不时还掐一下
挑逗上面的红豆。不一会，白菲菲就被他弄得樱桃小口微微喘气，挺拔的胸部也
因为呼吸而上下剧烈起伏，几缕散乱的头发飘在她洁白的额前，双眼紧闭静静地
呼吸着，修长漆黑的睫毛还不时轻轻的颤动几下。白菲菲青春洋溢的妩媚玉脸上，
此时有着一丝紧张，纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出了白皙
如玉的肌肤。 
　　白菲菲呼吸有些急促，气息里带点呻吟的鼻音。陆川玩了一会，松开了手里
的乳肉,在她的呻吟声中将她的手臂抬起，白菲菲配合着男人的动作，很快她的衣
服就被剥离掉了。陆川仔细端祥了着她的俏颜，小美女的脸蛋上一片粉红，她缓
缓的打开的眼帘,当她看到陆川在盯着她坏笑，眉间萦绕万千妩媚。俩人早都已经
做过了这种事情,在白菲菲的心里，她已经把陆川当作了她的男人，所以心中虽然
扭捏但也开始动情了。 
（未完待续）
