
作者： 大漠孤烟斜
2023/07/04发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：9,814 字 
　　　　　　　　　　　　　第十六章：快活凉亭 
　　一场打斗下来，原先的酒肆变得一片狼藉，直到检查了一下那西域尊者师兄
弟两确实没气了，这一对俊男美女才收了兵器。 
　　“你们身手可真厉害啊。”看到西域尊者果真成了西域死者，为了不显得尴
尬，陆川没话找话的在一旁夸赞道，“为民除害，英雄所为……” 
　　彩月瞧了瞧陆川，又瞧了瞧上官含芸，觉得这两位挺有意思，心想别人都躲
得远远的，偏你两个什么也不怕，看来应该是有点身手，当然最重要的是觉得这
两人应该不是坏人，所以提醒说，“是非之地，不宜久留，你们也赶紧离开吧。
“说完两人从棚子后面牵了马出来，言罢马鞭一策，头也不回的下山去了。 
　　“哎…”陆川抬了抬手，还想说点什么，哪还能看到两人的影子，他捞了捞
头，嘿嘿笑了笑，走近那沙玄柳的尸身，不动声色的取了个流星镖塞进衣袖，然
后对上官含芸说道，“咱们也走吧。” 
　　将最后一点水喝完，两人也上马动身了，刚走出两里，上官含芸问道，“你
刚才怕不怕？” 
　　“怕啊，你难道不怕吗？他们可都不是善类，要不是那两店家出手，我可真
担心你。”陆川想到了那墨千秋要调戏上官含芸来着，不由一阵后怕。 
　　知道少年的担心，上官含芸咯咯笑了笑，“我一开始也害怕，但当我看到那
两店家居然一脸淡定的时候，我就不怕了。” 
　　“哦…”陆川被一点就明，拉了个很长的声音出来，说道，“原来你早就看
出来，他们是假扮的。” 
　　上官含芸白了他一眼，“你以为都跟你一样，眼睛只盯着人家漂亮姐姐啊。
“ 
　　那彩月确实可以称得上漂亮姐姐，不过人家成双成对，名花有主，这样说就
不妥了。陆川脑子一转，嘴里抹上了蜜似的道，“我只会盯着你，又怎么会去在
意别的女人。” 
　　上官含芸很受用，轻声道，“不过他们的功夫都挺高的。”她心中暗想今天
碰到的都是高手，除了那金刀门吴青玄自己大大不及，其余人恐怕也只能勉强和
其中一人打个平手。 
　　陆川也跟着道，“那什么万邪教手底下，没想到有这么多高手，不过幽月宫
与雪山派的人也不奈，他们连起手来的话，区区万邪教应该打不过。还有那金刀
门真是让人大开眼界，当然，幽月宫的流星镖耍的也不错……” 
　　上官含芸沉默没在说话，江湖上的事情，她不想参与其中。 
　　沿着天台山向西，两人一路赶了五十里路，渐渐来到了大洪山地界。两人一
路上不敢越境到大衡国境内，也不敢太深入大夏国城镇，所以一路走的很艰辛，
这时已经来到了大西国的地界，两人才有所放松。从上官含芸口中探知，这里快
到了她的另一个隐居之所。陆川心想她倒是挺会挑地方的，她的仇家在大衡国，
那里势力也必然大，所以落脚住所才选在了大夏国和大西国。 
　　她挑的确实都是好地方，这处隐居之所，位于山林之间，小径蜿蜒，野草丛
生，环绕着一座静默的庭院。庭院四周种着枫松，山石巨石散布其中，间有小溪
流淌，清澈的水声回荡在林间。庭院里分布坐落着几间小屋，木结构用竹排钉紧，
朴素中透着古朴。屋内布置简朴，清新如画。院子东侧看起来是一片菜园地，不
过长久没有人居住，篱笆墙里长满了野草。院子西侧是一片竹林，竹林旁长着各
色花树，间杂丛生的野草，好不茂盛。院子后面是一座凉亭，摆了个石桌和几把
石凳，亭子四面设有栏杆，既能观望远山，又能听闻潺潺溪水的声音。这处隐居
之所，可谓曲径通幽，虽是江湖之远，却是富有诗情画意的自然品位。与世无争，
显得分外高雅隽放。 
　　美中不足的是这里久未有人烟，院子里一地的落叶，打开门，房间里也到处
都是灰土尘埃，蛛丝满壁，两人一直动手打扫了三天，才彻底将庭院内外收拾干
净。大功告成之际，别提上官含芸有多高兴，她瞅了眼院子西首的一颗大榕树，
对着陆川喊道，“你去那个大树下。” 
　　陆川以为她又要自己做什么记号，摇摇头看了看她那喜悦的神色，还是照做
了。他刚走到树下某个位置，上官含芸又喊道，“你弯腰在地上摸一摸找一找。
“ 
　　陆川低头一瞧，地上并没有什么不同，他疑惑的看向上官含芸，后者咯咯一
笑，撒了个娇，“哎呀，你快点呀。” 
　　陆川被她小姑娘行为，逗的也是一笑，于是不再迟疑，用脚试探了一下地上
的土质，果然觉得不太一样，他弯腰用手扒了扒摸了摸，还真摸到了一个门环把
手。陆川暗想下面该不会又是什么秘道入口吧，带着好奇将地盖一掀，忽然闻到
一股清香。“好酒，真香啊。”陆川至此什么也不在怀疑了，一激动定睛一看，
发现这是个地窖，里面埋了大大小小十数坛好酒，酒气扑鼻，浓香纯郁，直让人
想立马喝上几大口。 
　　上官含芸知是已经找到了，心情喜悦，声音清脆道，“快取一坛出来。” 
　　“好嘞。”陆川就近取了一坛大的上来。 
　　有好酒就得配好菜，两人就地取材，陆川做了竹叉子，捉了几条大鱼上来。
上官含芸不遑多让，施展功法射了几只鸟下来。两人生起火堆，在庭院前烤了起
来，没过多久，喷香扑鼻而来。 
　　拆开封口，陆川倒了两大碗酒。不得不说这窖藏的美酒，真是无比香醇，风
一吹，四周尽是酒香。两人分吃了一些烤肉，端起碗一饮而尽，陆川赞道，“真
好喝。” 
　　上官含芸微笑着说，“这是珍藏的女儿红，本来是打算女儿出嫁的时候拿出
来的。” 
　　陆川早就想到了她这个年纪定然不可能还没个儿女，这一听不由想到了那个
杀死方玉北的姑娘，看样子大概率就是她女儿了。母女俩都很漂亮，陆川嘿嘿一
笑，“好啊，女儿没出嫁呢，你把自己先嫁了。” 
　　陆川话里有话，上官含芸被这样一说，再火光一照，不由脸颊酡红，一阵羞
涩，娇嗔道，“怎么，不可以吗？” 
　　“当然可以了，我的大宝贝。”陆川忍不住擦了擦嘴巴，上去亲了她一口。
直逗的美妇人“咯咯”笑了起来，她还从来没有这么放肆过，仿佛这几天以来路
上的压抑和疲惫，此时都得到了释放。她今天虽然没有特别的精心打扮，却还是
那样的动人，举手投足间都充满着成熟美妇的那万种风情，陆川盯着她的双眸和
月容，一阵痴迷的道，“你真像一个人。” 
　　上官含芸给他看的也是心如鹿撞，不满的说，“你又要说你妈妈了吗？” 
　　陆川点点头。遭来妇人一白眼，“真不害臊，总想占我便宜。” 
　　陆川笑了笑，心想这便宜你不也没抗拒吗，不假思索的道，“那不如将你的
女儿嫁给我吧，那样你就可以做我的妈妈了。” 
　　少年太大胆了，竟然想的是母女通吃，一想到和女儿一起服侍他的场面，上
官含芸还是脸色红了起来，娇嗔道，“想得美。” 
　　“那我可要对你不客气了。”两人饭也吃了，酒也喝了，春宵一刻值千金，
更待何时。陆川将她温软的身体一搂一抱，对着她那雪白无暇的俏脸吻了上去。 
　　上官含芸给这宽大的身体一抱，顿时春心萌动，不过她还是略微挣扎了一下，
张开红唇道，“我要先洗个澡……唔唔……” 
　　“等做完了再洗也不迟。”陆川等不及了，嘴巴堵住她的樱唇一阵吮吸，手
也开始不老实的在她那羊脂白玉般的身体上动手动脚。感受着上官含芸身体的美
妙触感，婀娜曼妙，凹凸有致的成熟胴体，真的让他感到了兴奋不已。绝美妇人
那玲珑凹凸、成熟丰盈的娇躯所展现出来的无限诱惑惹得陆川一阵阵心迷神醉。
一阵成熟女性所特有的幽幽体香扑入他的鼻中，强烈的刺激着他的嗅觉神经，搞
的少年真想立马把她的衣裙全部扒掉。 
　　陆川吻着上官含芸的小嘴，亲着她的脸颊和雪颈，居高临下的眼睛一撇，只
觉得若隐若現的轻薄上衣紧束着一对高耸入云的乳房。再看那深陷的乳沟，紧束
的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇顫的玉体，散发出那不同于
处子青涩娇嫩的成熟妇人的芳香，直让人想入非非。 
　　“啊！”上官含芸发现了少年竟然这么色迷迷的盯着她的乳峰看，她心中既
羞涩，却又欢喜。毕竟，哪个女人不喜欢自己的男人对自己痴迷呢。她那饱满娇
耸的乳房，被陆川的胸膛挤压得扁扁的。陆川的双手也是抱住了她的腰肢，甚至，
那已经因为欲念而蠢蠢欲动的大肉棒更是已经昂首挺胸地顶住了这个美妇的双腿
之间。 
　　上官含芸白了他一眼，不过却居然把手环上了他的颈项，眼睛微闭，小嘴微
微向前嘟着。这样的她充满了柔情，风情万种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇
羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的
照耀下绽开吐艳。陆川微微一笑，凑过头去，一口吻住了她的樱唇，细细的品味
着檀口之中的芳香。美妇人那娇嫩的嘴唇微微打开，迎来了外来入侵的舌头，她
的丁香小舌则是主动跟他缠绵在一起。他们的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互
相紧紧地拥抱着。 
　　“今天的你，跟刚开始的时候有点不一样~”陆川就这样抱着她，声音是那样
的温柔。 
　　“有什么不一样？”上官含芸挺了挺自己被挤压的玉兔。 
　　“今天，你很主动哦。”陆川感受着怀中的温香软玉，想到了第一次偷看她
洗澡的场景，调笑着说道，“我第一次见你的时候，有一种想要强奸你的冲动。
“ 
　　“那么现在呢？”忽然，上官含芸在听到这个男人这么赤裸的话后，也想到
了第一次洗澡时主动去勾引少年的景象，不由主动伸出了自己的双手，紧紧地缠
住了他的脖子，将自己的整一个身体都贴在他的身上。 
　　陆川温柔地为她理了理额前双鬓，那娇羞妩媚的风情随意的散发出来，让陆
川心神摇曳。尤其是，此时的她粉脸滚烫，眉间暗暗生春，她胸前的衣服已经被
挤压的凌乱，一对大奶子晃荡着，勾引着陆川的目光，搞的他一阵心驰神往，忍
不住喊道，“现在，我要将你就地正法。” 
　　“大色狼，我不让你得逞。”上官含芸双手忽然用力推开了陆川，竟然一下
子从他的怀中逃了出来。 
　　“小娘子，别想跑啊。”陆川笑着伸出一只手拉住了她的手臂，将她一下子
又拉到了眼前。妇人其实也根本没想过要跑，所以轻易的被陆川捉住，他居高临
下地看着面前的美少妇，这个正被自己强壮的身体轻轻贴着的成熟美妇人。他的
眼中深邃而深情，双手捧住了她那如火似焰的双颊，声音很轻柔也很淫荡，“嘿
嘿，你是逃不掉被强奸的。”说完，他俯下头，一口再次含住了上官含芸的樱唇。 
　　“嘤咛……”被他吻住的一瞬间，上官含芸心中一荡，娇躯微微颤抖着。只
是她原本就没有想过作多大的反抗，现在更是情难自禁。她伸出双臂将压在自己
身上的少年紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的动作。此时两人甜
蜜地拥吻着、爱抚着，美妇人不由醉了，比喝了女儿红还要沉醉，那是因为男人
的温柔热吻，轻轻抚摸，不断挑起了她的情欲。 
　　陆川也是欲火一片，怀中这个成熟美妇早已动情，她樱唇启张之际，一阵阵
香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，
火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。陆川双臂强有力的固定着美少妇的螓首，
开始疯狂地索取着，大有将怀中美妇口中的唾香完全吸入自己的嘴巴之中的势头。 
　　“滋滋……嗯嗯……”两人直到吻得喘不过来气，才暂时离开了嘴巴，上官
含芸实在拿他没有办法，自己的身体被他紧紧压住，怎么也不能动弹，陆川却满
足地舔了舔她那布满了美人津液的嘴唇，笑道，“嘿嘿，我要让你三天都下不来
床。” 
　　“休想。”对于少年的调戏，上官含芸索性闭上眼睛不再看他，可是她脸上
的红晕已经红到了耳根子上了。陆川低头看着怀中这几乎完美成熟的娇躯，她的
玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸部娇挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛
如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，
很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在紧身衣裳的包裹下更是韵味十
足，勾人心弦。“咕噜…”陆川艰难地咽下口水，他发觉自己的胯下已经坚硬如
铁了，是兴奋，也是期待。他低头凝视着美少妇那千娇百媚令人沉醉的月容，那
娇羞之态让他只觉欲火焚身，热血沸腾。他再次俯下身去，一口吻住了美少妇的
樱唇，双手在她身上的衣服处用力拉扯。 
　　“换个地方吧。”上官含芸这样一说，本是想回屋里，毕竟院子前她怕自己
会放不开，可是陆川弯腰将她横抱了起来，却走向了凉亭里。上官含芸不由“嘤
咛”一声，哪能想不到少年的坏心思，她双臂缠上了他的脖子，埋首于他的怀里，
娇嗔道，“你真是个小混蛋，小坏种。”她的脸上艳霞飞渡，风情万种。 
　　陆川哪管她那故作姿态的扭捏，他那一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟
娇躯，很快来到凉亭里，将她放在了石桌上。上官含芸的身子由僵硬变得柔软起
来，最后温顺地靠在陆川的身上，羞涩地说道，“真要在这里吗？”虽然嘴上这
么问，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸红晕。 
　　成熟女人的的发香与体香让陆川的欲火大盛，再加上上官含芸的丰腴躯体，
实在不是他一个毛头小子可以忍受得了的，那成熟的美妇胴体此刻就在他的怀抱
之中，这让他如何平静下来？陆川的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移
动，慢慢摸索着，嘴里轻柔的回道，“这里环境不美吗？我们正好可以以天为被，
以地为席，享受鱼水之欢。” 
　　凉亭位于林中，旁边有小溪流水，也有各色花树，环境怎叫一个美，在这里
享受男女之欢，那也确实欲望无穷。不断被陆川爱抚敏感处，欲望的气息直让成
熟美妇感到身体灼热无比，她的体温迅速升高，那一股被她封锁在心底多年之久
的欲火开始了死灰复燃。“嗯嗯……”她的声音细若蚊虫，一双玉手不安的不知
要放在何处。 
　　陆川亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一
手沿着小腹滑下，探入了她的裙子之中，摸上了内里包裹着的大腿。她的腿光滑
而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路
翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，隔着一层衣服揉捏着。 
　　上官含芸的躯体因此开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如
玉大腿本能夹住入侵的魔爪，不让它动弹。她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起
来。她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音，“嗯嗯……哼哼…好痒，别摸人家
那里……” 
　　听着美妇人的呻吟声，陆川动了动下面的手掌，一手摸到了私处，只觉得她
那里一片烘热濡湿，显然是情欲涌动出水了。陆川兴奋的伸手隔着美人亵裤抓了
抓，看着一手的淫液，忍不住的舔了舔，那味道风骚魅惑，刺激的陆川心潮澎湃，
凝视着她的双眸，大喊道，“你下面流了好多淫水啊，夫君现在就想要你了。” 
　　上官含芸虽然娇羞不已，但她还是强忍着羞意爬了起来，轻声道，“那……
那让我给你宽衣吧。”她是真的沉迷在了性爱之中，尤其是眼前少年带给她的幸
福快乐，明知这样很下流很无耻，但她还是义无反顾的讨好起来。上官含芸是那
样的温柔贤淑，端庄高雅。她温柔地半跪服在陆川的身前，芊芊玉手颤抖着伸到
了他的腰间，媚眼如丝，满脸春情地解开了他的腰带，玉手轻轻地将他的外衣脱
了下来。陆川那结实宽厚的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不
已，娇媚之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带
妩媚风情。 
　　“啊，好大的一根，一根鸡巴。”很难想象，一位端庄的美妇会说出这么色
情的话来，当陆川完全赤裸的时候，上官含芸忽然伸手捂住了自己的樱桃小嘴，
眸眼微闭，但却又忍不住偷偷打量着少年的身体。那火热的巨龙青筋尽现，正雄
赳赳地昂首在她的眼前。上官含芸心里测量着陆川的硕大，虽然阴道和它紧密相
贴过数次，但一想到马上又要被这根大几吧贯穿小穴，美妇人花心就一哆嗦，分
泌出更多的淫液。 
　　“喜欢吗？”陆川轻笑一声，抓着上官含芸的小手握着自己的鸡巴，顺势将
她压在石桌上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸傲挺的乳房，尽情揉
捏着，变换着各种形状。接着，他的魔爪更是在这个美妇的身体上为所欲为，占
尽了便宜才放开了她，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌肤如同汉白玉般白晰
亮丽，嫩滑柔润。胸前两个丰满高挺的乳房傲然挺立，看起来弹性十足，将红色
的上衣顶起了两做高高的山峦。陆川一边动手在她的身上抚摩着，一边为她轻解
罗裳，很快，她的腰带被解开了，连衣裙一被扯掉，顿时露出一具完美的身体。
只见亵衣紧紧包裹着她那曲线玲珑的玉体，却是春光乍泄，让人眼前一亮。此时
的那张美艳如仙毫无瑕玼的容颜以及一身冰肌玉肤和玲珑浮凸的身材完全被亵衣
包裹着，一丝丝外露的春光让人遐想连连。 
　　陆川低吼一声，将她压在了身下，大嘴马上封住了她的嘴唇。舌头更是探入
到了她的檀口中疯狂地掠夺着，吮吸片刻后依依不舍地离开她诱人的嘴唇，把脸
埋在胸前两座高高耸立着的乳峰之间。 
　　“喔喔……”上官含芸看着这个痴缠的少年，这么迷恋自己的美乳，顿时芳
心涟漪，娇羞无限的别过头去，双手抱着陆川的头，将他按在了自己的双乳之间。 
　　陆川很快就扯开了她的胸衣，双手抓着两个挺立的乳头，一起把玩着，然后
手从她的花蕾上滑到了她的腰间，他用力的抱着美妇人，嘴唇轮流吮吸着她的敏
感的乳头，就好像小孩子吮吸母乳一般。在陆川的挑逗之下，上官含芸的鼻息越
来越重、越来越快，一股股浓浓的半透明春水不断地从她的双腿之间潺潺流出，
打湿了身下的阴毛和亵裤。 
　　上官含芸早已经情动不已了，陆川不再怠慢，双手抓着她的底裤边缘一把将
那块遮羞布除掉了，接着双手轻轻分开了她的双腿，一手握住胯下那早已膨胀得
厉害的粗壮肉棒，在她的玉户之外轻轻地摩擦了一下，等龟头上道处沾染了淫水
时忽然向前一顶，那根火热坚硬的鸡巴顿时整根没入了美人的双腿之中。 
　　“嗯啊……”当少年的肉棒瞬间填满阴道之后，上官含芸顿时娇哼一声，双
手抓住了他的双臂，那赤裸裸的胴体在陆川开始耸动撞击之下紧紧地绷紧了起来，
“嗯嗯……好大好粗……全都插进人家的里面了……啊啊……”阴道之中忽然闯
进了这么一个强大火热的庞然大物，上官含芸那娇嫩的胴体忍不住轻轻的颤抖着，
却又隐隐感受到那一丝丝前所未有的刺激快感。 
　　“大鸡把插的你爽不爽？”陆川的双手扶住了上官含芸的纤纤柳腰，坚硬的
肉棒在她阴道之中慢慢地抽动着。那粗长的肉棒，带着灼热的刺激，一次次的捅
进了美人的小穴之中。 
　　“嗯……有点大……啊……好舒服……嗯啊……插的好深……”上官含芸脸
色妩媚，已经不由自主的浪叫了起来，她阴道里的嫩肉也配合着少年的动作，吸
允搅动着肉棒的每一处，对着深入的龟头不断包缠挤压。浪穴里的淫水也不断分
泌着，将两人的交合处搞的一塌糊涂，就连石桌上都流满了淫水。 
　　“喔……好紧，好爽……”陆川低吼着，双手更加用力的环住了身下妇人的
腰肢，跨下连连耸动，肉体与肉体的撞击声马上扩散起来，在这个凉亭里响起了
悦耳的男女性交的声音。 
　　“嗯……嗯啊啊……好奇怪的感觉……啊……好舒服，那里要坏掉了…………
喔喔……”在少年的身下，此时上官含芸玉颊饱含春意，双眸秋水荡漾，娇羞无
奈，娇喘连连，“嗯啊……啊……好猛，用力……啊啊啊……”在开放的环境里
跟男人赤裸坦诚相对，再被强硬的肉棒深深的插入，用力地冲刺。这种充满着刺
激的欢爱让上官含芸很快便迷失在陆川的强力抽插之中，并从内心深处被他征服。 
　　陆川双手环住了她的腰肢，接着又一手一个的抓住了她那乱晃的大奶子。上
官含芸身位妇人，胸脯硕大有料，一只手都难以掌握，陆川不停的爱抚她那充满
弹性的奶肉，时不时用手指去夹顶峰那两粒鲜艳的蓓蕾。陆川一边把玩着乳峰，
一边胯下连连挺动，强有力的抽插冲刺，恍若狂风暴雨般猛烈，“啊，柳月娘子，
你的小穴好深好紧…….用力夹我……。” 
　　“嗯嗯……..夹死你这个混小子，鸡巴好热好大.……”上官含芸放浪的呻吟
着，她扭动着娇躯，不断地配合着自己阴道之中抽插的大肉棒，双手更是用力缠
住陆川的脖子，双腿夹住了他的熊腰，“哦……美死了……夫君、亲丈夫……嗯
嗯……亲哥哥，好深哦……喔……顶死我了……啊……”上官含芸那吹弹可破的
粉脸之上泛起了阵阵红云，她媚眼含春，芳口之中忘情呻吟，呼吸粗浊，那在胸
前的乳房频频摇晃着，强烈的快感让她一边扭动着成熟的胴体而一边娇啼浪叫。 
　　这一视觉与听觉的刺激，深深地震撼着陆川的神经，使得他不知疲倦的频频
用力抽送，“啊……干死你……噢，姦死你这个美妇人……” 
　　“啊，不行了…….丢了，去了啊…….啊啊……。”忽然，上官含芸浑身痉挛
着，双手抓住了石桌边缘，屁股向上挺起，很快达到了高潮。她屁股一抖，阴道
痉挛乱颤，花芯深处一股淫水倾泻而出，浇在了陆川的龟头之上。 
　　“这就不行了？”听着上官含芸快美的高潮浪叫,再看着淫荡诱惑的穴口，陆
川按捺不住全身的欲望，他此时还没有泻火，龟头被这灼热的淫水一烫，本就高
昂着头颅的老二硬如铁棒般想要发泄，于是他不管不顾的抱起上官含芸的身体，
让她双手扶住石桌，自己再紧抓着她肥美的翘臀,分开那一对含羞紧夹的玉腿，将
铁硬的肉棒抵在了她的穴口处。 
　　上官含芸被这个姿势弄的有点站不住，她嘴里娇嗔道，“啊，等一下再插进
去……喔，又进来了.....啊啊……。”但是陆川根本等不及，她鸡巴一顶，还是
无情的插入了美妇人那紧凑的阴道里。陆川站在她身后胯下一耸，就这样挺起鸡
巴狠狠地刺进了美妇人的桃源。上官含芸的阴道内已湿濡淫滑一片，她双手抓着
石桌不让自己倒下去，屁股也很快的翘了起来，给了少年一个非常适合抽插的体
位。陆川顺利地用肉棒顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两
片稚嫩娇滑的湿润阴唇,然后一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的肉棒就已完全挤进
湿濡火热的嫩穴深处。 
　　“嗯啊……混小子，你好坏…….。”上官含芸柳眉轻皱、娇啼婉转，弓着美
背仰起了脖子任少年的肉棒在自己的阴道之中尽情肆虐。 
　　陆川将肉棒深深送入上官含芸体内，他双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸
的晶莹雪肤，感受着对方身体的颤动。双手又沿着她修长玉滑、雪嫩浑圆的优美
玉腿轻抚，并慢慢向上,最终停留在她那火热柔嫩的大腿根部。待美妇人的呼吸转
为急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起时，陆川才将
自己那浸泡在美妇人狭窄娇小的阴道内的阴茎，开始轻轻抽动，研磨起来。 
　　“柳月娘子，哦，阿姨，大姐姐…….这个姿势，你的小穴好紧，夹的我好爽
啊…….。”上官含芸的小穴紧凑得紧,那阴道内四周的肉壁紧紧压着陆川的肉棒，
搞得他爽到想要叫娘。 
　　“混小子，你的肉棒又粗又大……..人家美死了…….哦哦……..啊啊……。
“陆川渐渐加快了速度，大鸡吧狠狠的捣进她那灼热的阴道。美妇人被干的娇羞
万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得她欲仙欲死，只见她那
羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体，随着少年的抽出、插入而一前一后地迎合蠕动，
回应着陆川的奸淫抽插。 
　　“哦哦…….小娘子，大宝贝，你的小穴又热又湿，夹的我爽死了……”陆川
爽的嗷嗷叫，更加又狠又深地顶进上官含芸那火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深
处。 
　　一阵奸淫，凉亭里立刻又响起她娇羞火热的呻吟娇啼，“嗯嗯……啊啊……
你的也好大……轻点……喔喔……”美妇人像是被点着了火一样，她甩着美丽绝
伦的长发，芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，在少年胯下婉
转承欢。 
　　陆川一边对着她的花芯向前猛烈冲击，一边摸着她的屁股把玩，还时不时啪
的拍打一下，每当这时上官含芸都会“啊……”的回应一声，搞得少年忍不住连
番噗呲大力抽插。屁股上玩了一会，陆川就沿着细腰向前轻轻抚弄，最后握住了
美妇人的奶子揉戳不已，“柳月妹妹，你奶子好大好软啊……” 
　　“嗯嗯……哦哦……”面对少年对自己的称呼乱叫，上官含芸娇靥含春，玉
颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，火热的淫穴随着少年那巨大的肉棒粗暴进出，不
断流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，顺着大腿流到了地上。就连两人交合的地方，
也被她淫水搞的黏糊糊的，这让两人之间肉与肉的撞击声，变得更清脆了，树林
里凉亭下一时尽是“啪啪啪……”的交合声。 
　　“啊，人家受不了了啦……好猛……你插得好深……啊啊，小男人，亲丈夫，
好会插穴……”随着少年的一次重重的插入，上官含芸喘息着呻吟着，在他身下
发出一阵急促的颤抖，两条腿也绷的紧紧的，整个身子都快僵直了。在她阴道深
处的肉棒也好像是被她用嘴含住一样，嫩肉不断从四面八方挤压而来，亲吻着陆
川的大龟头。 
　　陆川抱着上官含芸的大屁股一阵猛力输出，直把美妇人干的美脸湿丢丢的，
胯下湿哒哒的，陆川兴奋不已，一时发狂的在她那那狭窄紧小的娇嫩阴道中狠狠
抽插了数百下。端庄的美妇人哪堪这样的淫风暴雨摧残，很快她就承受不住了，
红唇淫乱的喊叫着，“唔...…嗯........…啊啊，人家快被你干死了.....…。
好厉害的大鸡吧....嗯嗯…..。” 
　　陆川激动不已，心中满满的征服欲，伸手“啪”的一下打在了美妇人的屁股
上，心中有着万般的快感，这就是征服成熟美人的乐趣。接着他又是扶着细腰，
狠狠的插入，这下力道过大，肉棒撑开花瓣，一头扎进了她的子宫里，龟头顶到
了一团软肉上。美妇人从来没有被这么深入过，她又是颤抖了一下，呼吸也是一
紧，身体哆嗦着别提表情多快活了。 
　　“啊，好美…….好快活……嗯啊啊…….。”上官含芸娇羞万分，子宫被这一
顶，立马又受不了，“喔喔，人家又要到了…….来了，要死了…….啊啊啊……
.。” 
　　又把大美人送上了高潮，陆川激动的不得了，不由嘴里低吼道，“柳月娘子，
我爱死你了，喔喔…….我也要射了，都射你小穴里…….啊啊……。”说完陆川更
加冲动卖力，“噗呲噗呲”的对着她那火热的肉穴大开大合的抽插起来，很快就
把高贵美丽的妇人姦上了高潮，自己也将那一股股浓白的精液射进了她那灼热的
小穴里。 
（感兴趣的读者可以电报群联系我交流，群号：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
