
作者： 大漠孤烟斜
2023/12/13发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：6,119 字 
　　　　　　　　　第二十七章：阴教主现身，方掌门露面 
　　「公子，我们翻过前面那坐山梁就能看到石桥了，等过了桥就到了兴元府的
地界。」马车上，白菲菲掀开帘子伸出头来看了看，然后对陆川说了些话。 
　　陆川坐在车首位置，扬了扬手里的缰绳，开口道，「那你们坐稳了，我要加
快速度了。」 
　　身边带着蓝玉夫人，陆川依然将她的手脚绑了个结实，因为骑马非常的不方
便，而蓝玉夫人又是江湖中有头有脸的人物，陆川担心路上被人认出，所以为了
掩人耳目，在离开老大娘家后，到了偏僻的镇上换了马车。一行三人沿着官道向
西行走，白菲菲和蓝玉夫人坐在车棚里，陆川坐在前面驱车。 
　　「夫人，你要是口渴了就喊我，」马车里，白菲菲示意水袋里有水。 
　　蓝玉夫人不领情，开口道，「你们这是要带我去哪里？」 
　　蓝玉夫人的手和脚此时还被绑着呢，陆川怕她抓住仇恨不放，所以不敢贸然
的放了她。而且上了她之后，陆川更加的留恋她的身体，所以有意将她带在了身
边。陆川转过头回道，「带你去京城游玩，大西国的都城，你还没去过吧？」 
　　蓝玉夫人缩身在一角，她心高气傲，还没这么窝囊过呢，她说道，「既然要
去游玩，那你们还不把我松开。」 
　　陆川知道她心里有气，但是放了她那是不可能的，怕她万一翻脸，那自己和
白菲菲小命都不保了，陆川略微歉意道，「夫人，你这也不能怪我，我是怕你冲
动，所以就委屈你一下吧。」 
　　「卑鄙。」 
　　陆川尴尬的笑了笑，「等前面到了客栈，我可以放了你，不过你得发誓，不
可以在找我报仇。」 
　　蓝玉夫人愤怒道，「要我放了你，除非你杀了我。」 
　　「你这态度，我怎么敢放你啊。」其实陆川也就是说说而已，他也没打算就
这么放过蓝玉夫人，他要一点点的享受。蓝玉夫人是难得一见的成熟女性，她高
贵冷艳，容貌和身材都是极品，那将她摁在胯下的滋味让人回味无穷。陆川接着
开口道，「不过有一件事情我得跟你说清楚，你儿子真的不是我杀的，凶手恐怕
另有其人。」 
　　蓝玉夫人不客气的道，「除了你，还有谁。」 
　　「你如此认定是我杀了他，但你亲眼见到是我杀的吗？」 
　　蓝玉夫人道，「哼，敢做不敢当，要不是你跑的快，我门下弟子人人都可杀
你。」 
　　「那就是没有人见到我杀人，你又凭什么说凶手是我呢？」 
　　事关重大，蓝玉夫人情绪大动，「事到如今你还想抵赖吗，玉北他和郡主门
当户对，你非要横刀夺爱，你害怕她会许配给玉北，所以你就使阴谋约他挑战，
然后杀了他。」 
　　陆川抢声道，「夫人你这话说的可就不对了，我和郡主庭妹心意相通，是你
儿子非要夺人所爱，你怎能倒打一耙。哦，对了，你可能还不知道你儿子的为人
秉性，他还把人家卖艺不卖身的姑娘给强暴了，你儿子飞扬跋扈，这件事你不会
不知道吧。」 
　　自己的儿子是什么样的人，蓝玉夫人当然清楚一二。方玉北娇生惯养，从小
身边就有一帮人呵护，这造就了他纨绔子弟形象。仗着家大业大，方玉北平时就
吃喝玩乐不务正业，像强抢民女这种事也时有发生，因为身份地位显赫，通常使
点钱就能摆平麻烦。作为母亲，蓝玉夫人也时常教训过他，但人的品行一旦形成，
那是很难改变的。蓝玉夫人不得不感叹，没想到他会惹出这么大的事，最终害了
自己。 
　　蓝玉夫人没有答话，陆川继续道，「没错，那日是我约了他挑战，既决胜负
也决生死。但是那天却出了意外，等我到场的时候，他人已经死了，我只看到是
个陌生女人下的手。我很有理由怀疑他的死跟被他强暴的女人有关系，你说是也
不是呢？」陆川想着撇清自己的事情，没有轻易的把上官滟供出来。 
　　两人的对话，白菲菲听得一愣一愣的，她半知半解，但也插不上什么话。只
听蓝玉夫人道，「你说是别人就是别人吗？你当我是三岁小孩，那么好骗。」 
　　陆川也知道说服她不太容易，但还是解释说，「我在那件事情之前，根本就
不会武功，你应该打听过吧，我只是不起眼的小人物，你觉得我的武功跟你死去
的儿子比，如何呢？」 
　　蓝玉夫人来的时候，对于陆川的确打听过一二，她心情急切，但思绪清晰，
回道，「自然是比不上的。」 
　　「那不就对了吗，是问我又怎么杀得了他？」 
　　蓝玉夫人已经没有那么肯定了，但还是质问道，「那你为什么要逃跑？还不
是心虚。」 
　　陆川道，「你们天照门人多势众，我百口莫辩啊，我不跑的话岂不是要枉死。
还有一件事我必须得和你说明白，我约你儿子挑战，并不是为了郡主，而是你儿
子派人杀了我爹爹，你的徒弟们应该给你说了这件事吧？按照有仇必报的原则，
我找他挑战天经地义。」 
　　蓝玉夫人已经动摇了念头，陆川的话，她多多少少知道其中一二，但她言语
上依然不饶人，「等我杀了你，你也可以找人报仇。」 
　　陆川也不指望她一次就能把话听得进去，笑了笑说，「夫人，这就是你强词
夺理了，我唯一的亲人——爹爹已经殒命，谁来给我报仇呢？我看要不，就让夫
人给我生一个吧。」 
　　陆川暴露本性，惹的蓝玉夫人又羞又急，可是一想到昨晚被他折腾一夜，她
也毫无办法，只能骂了声，「淫贼。」 
　　这时白菲菲也开口说，「我家公子也是为你好。反正你儿子已经死了，要是
非要无理取闹认定公子是凶手，那就让他赔你一个儿子，你们在一起生一个不就
行了。」 
　　这是赤裸裸的羞辱啊，蓝玉夫人怒道，「年纪轻轻，你也不是什么好东西。」 
　　「喂，我可是为你好。」 
　　蓝玉夫人知道越说下去自己会越没面子，她干脆扭过头去，不在理这两人。
马车上安静了下来，只能听到车轱辘嘎吱嘎吱的声响。陆川携二美赶路，心情悠
哉悠哉，他甚至吹起了口哨，然后一边架马，一边拿起水袋，喝了几口小酒。约
莫半柱香的时间，他们已经翻过了山梁，虽然视线里还没有看到石桥，但是沿途
的客商多了起来，显示着方向的正确。 
　　不一会儿，路上出现了几匹快马，一行三人也往着和陆川一致的方向前行。
等到了跟前，忽见其中一人缰绳一拉，与陆川保持着平行，那人朝陆川一瞧朗声
道，「小兄弟，可知前方是否为去兴元府的路？」 
　　陆川控制着速度，将马车慢了下来，他抬头一瞧，只见一行三人中，为首的
这位孔武有力，一双剑眉下是一对乌黑的眼珠，高挺的鼻梁下有着一个宽大的下
巴，他身材高大，面目粗犷，唇上和下巴蓄着长长的胡须，尤其明显的是他的头
发和胡须竟都是耀眼的白金色。 
　　他们都穿着黑色的衣服，陆川打量着，发现他的座驾上还别着一根金色的龙
头杖，这显示着他或许有点身手，而另外两位则跟在他身后，表情中对他毕恭毕
敬。陆川不敢怠慢，如实回了句，「是的，继续往前走有座石桥，过了桥，就是
兴元府了。」 
　　「甚好甚好。」那黑衣人笑了笑，忽然转过头来对着陆川打趣一句道，「小
兄弟，你这车里坐着不止一位女人，真是艳福不浅啊。」陆川愣了一下，不过那
黑衣人并没有纠缠什么，他把缰绳一拍，飞奔走远了。 
　　外面的对话声，马车里听得清清楚楚，只见一直没有动静的蓝玉夫人忽然开
口道，「刚才说话的是什么人？」 
　　陆川随口回道，「一个问路的。」 
　　「你好好赶路，对陌生人不可掉以轻心。」可能觉得自己这样说话突兀，蓝
玉夫人解释说，「刚才那人武功很高，我的内力未必如他。」 
　　陆川知道一个人的内力可以通过他的吞纳吐气得知一二，但是限于自己的武
功低微，他实是不知这其中的门道。陆川一听若有所思道，「我看刚才那人确实
怪怪的，他看起来并不老却长着一身白发。」 
　　「你说什么，全身白发？」蓝玉夫人惊声道，「我听说万邪教的阴教主因为
练功的原因，就长着一身的白发。」 
　　「不会这么巧吧。」陆川想想也是后怕，这么厉害的人物，一路上见到他的
手下们就已经很厉害了，那阴教主想必手段更难以想象。陆川与那万邪教的冷面
蝴蝶有着过节，虽然不能十分确定，但听到蓝玉夫人这么一说，他真有点害怕了。
担心那人会折返回来，陆川急着赶路，加快了速度。这时他也不敢吹口哨了，又
走了半个时辰，终于过了石桥，路上也变得繁华了起来。 
　　他们已经来到了兴元府，很快马车进了城。沿着大道前行，只见商贾辐辏、
百业兴盛，路上华服飘曳车马纷繁。兴元府是大西国的一个大都市，户口蕃息，
近数十万馀家。南西东北，各数十里，人烟生聚，民物阜蕃，市井坊陌，铺席骈
盛，数日经行不尽。陆川驾车穿梭其中，大街小巷店铺林立，坊巷桥头及隐僻去
处俱是铺席买卖。 
　　陆川感叹自己总算来到了一个像样的地方，他扭头看到家客栈名曰「福来客
栈」。陆川心想今天已经赶了大半天的路，还是先找个歇脚地为好。反正去京城
也不急于一时，于是下了马，将缰绳交给了白菲菲，自己径直来到店里。 
　　掌柜的见到客人，迎接道，「客官您几位？打尖还是住店？」 
　　陆川道，「住店的，三位。给我来个上等的房间。」 
　　掌柜抬眼看了看外面的马车，回道，「东首有个靠窗户的上房，里面有两张
床，我看比较适合您。」 
　　「那就这间吧。」 
　　「好嘞，东首上房一间。」掌柜吆喝一声后道，「马车可以停在后院，我让
跑堂的带你过去。」很快他就招呼了个大个子店小二出来带路。 
　　马车停在后院里，陆川不由分说的掀开帘子，一把将蓝玉夫人抱进了怀里，
然后让店小二带路。蓝玉夫人惊呼一声，不过有人在场，她没敢张扬反抗。蓝玉
夫人正值女性熟透了的年龄，她服装雍容华贵，体态丰腴成熟，很容易让人联想
到是哪个豪门里的夫人阔太太，却被陆川这个小伙子轻易抱在怀里，实在是令人
惊奇。蓝玉夫人一出现就引来了灼灼的目光，主要是她长得太漂亮了，一头乌黑
的长发配上精致的五官，白皙的皮肤，妩媚动人的双眸，更诱人的是她那曲线挺
拔的身段，丰满的臀部藏在裙子里却不甘寂寞的一翘一翘的，高耸的胸部将身上
的衣服撑的鼓鼓的，浑身散发着十足的成熟韵味。蓝玉夫人被看的很不自在，更
怕会有人认出自己，她哪里敢露面，慌忙将一张绯红的脸蛋埋进了陆川的怀里。 
　　上楼时，蓝玉夫人惹火的裙装和身材，引来了其他男客人驻足观看，其中不
乏有猥琐神色之人。陆川见状叫呵一声，「看什么看，我娘子得了麻风病，你不
怕传染啊！」 
　　这招果然奏效，一干人等吓得纷纷避让，躲得远远的，就连店小二都变得拘
束了起来。陆川问道，「你怕不怕？」 
　　「怕。」店小二尴尬的笑了笑，他唯恐避之不及，又担心挨骂，一边带路一
边说，「客官有所不知，此处离城向北十里外的湖边，上个月来了位神医，包治
百病，人送妙手回春，听说还是个女的，夫人的病，你可以去她那看看。」 
　　「包治百病？真是大言不惭。」陆川心想这种夸张的道听途说，往往与江湖
骗子有着某种联系，只是女骗子倒是比较少见。 
　　「真的，不骗您。就在三天前，我们掌柜夫人还去过她那里呢，这三年都没
治好的黄病到了她那里，还真就给治好了，你说新奇不新奇。」店小二很快来到
了门前，他继续说，「不过，听说那大夫脾气古怪，有时候闭门不见人，我现在
也只是这么一说，你就是去了，她也不一定给治。」 
　　房门打开后，房间内的摆设齐全，窗户边靠着马路，远处能看到一片小树林。
陆川对房间还算满意，但根本没把店小二的话放在心上，因为说蓝玉夫人有麻风
病本来也是为了吓唬别人胡扯的。陆川将蓝玉夫人一放下，就对店小二招了招手
吩咐道，「你去吧。饭的话给我们送上来，荤菜和素材各来两个你们店里最拿手
的，再上一壶好酒。对了，其他事情没有吩咐的话，不许打扰。」 
　　「好嘞，我这就按爷吩咐的去。」 
　　门刚关上，蓝玉夫人就不高兴了，她坐在床上，气冲冲的说，「你这无耻之
徒，谁是你娘子？」蓝玉夫人呼吸急促，脸色羞红，还在为陆川刚才的唐突之举
耿耿于怀。 
　　陆川嘿嘿一笑，「我不这样说，能把别人打发走吗？你没看见刚才那老男人，
看你眼睛都直了。反正我就吃亏点，别人只会说你老牛吃嫩草。」 
　　蓝玉夫人气急道，「啐，狗嘴里吐不出象牙。」 
　　两人说话的当口，外面大踏步的响起了马蹄声，然后「嘘」的停了下来。白
菲菲不经意的掀开窗帘看了看，不由得大吃一惊，喊道，「公子。」天照门的着
装统一腰卦青条子，白菲菲见到过，所以认得出这帮人。 
　　陆川伸头到窗前看了看，也是大吃一惊，他真没想到会在这地方见到天照门
的掌门方万世。只见他身边跟了数位弟子，手中还拿着刀剑，看样子也是要来投
宿。白菲菲面色担忧，因为蓝玉夫人还在他们手中，这要是蓝玉夫人不肯就范，
将这帮人招来打上照面，双方非动手打起来不可。她瞧了瞧陆川，陆川深知其中
的厉害，但是眼珠一动他便来了主意，觉得还是以进为退最保险。陆川转身来到
了蓝玉夫人身边，他将自己的身体向前靠的很近。男人灼热的气息很快扑面而来，
蓝玉夫人脸色一红，羞怒道，「你要干什么？」 
　　陆川不紧不慢的说，「夫人别害怕啊，你丈夫来了。」 
　　蓝玉夫人一听也是神色一变，揣摩他话里意思，猜测是不是真的。一想到自
己的丈夫，美妇人心中悲喜交加，脸上的神色变了一个又一个样。其实在嫁给方
万世之前，追求水如意的男人很多，其中不乏权贵和豪门，当然也有名门之家的
公子哥，但是水如意最终还是选择了当时并不太起眼的方万世。两人婚后也算圆
满，基本没有太吵过架，还生了一个儿子。但是多年的夫妻生活，还是稍稍留了
遗憾，自己的丈夫一心痴迷武学，对自己忽冷忽热的，导致两人的相处平淡如水，
这难免会让蓝玉夫人觉得空虚。 
　　「你不相信吗？他此时就在楼下。」陆川语毕伸手将她的胸衣一拉，只听撕
拉一声，蓝玉夫人的胸衣裂开，胸前赫然露出一团雪腻出来。 
　　蓝玉夫人真是又羞又气，可是又毫无办法，只能任由自己的一对雪乳暴露在
男人的眼睛里，她怒喊道，「淫贼，别。被我丈夫知道，他会杀了你的。」这时
她已经确定，陆川说的或许是真的，她已经开始想着怎么逃脱魔爪了。 
　　陆川岂会怕她的威胁，笑道，「夫人，你可不要乱叫哦。你的徒弟们也在下
面呢，要是让他们看见自己的师娘现在这种样子，那可就不太妙了。」 
　　「你。哼~」蓝玉夫人神情陡然一变，想到自己现在半裸的模样，那要是被别
人看见了，那确实没脸面见人了，「你可别乱来啊，他们会发现的。」虽然这样
说，可是她的声音却是那么小。堂堂的掌门夫人，此时不得不低下了头，现在她
要做的不仅是不能向外界求救，还要设法不能让别人知道自己在这儿，这还真是
够离谱的。 
　　看着蓝玉夫人受惊的样子，她的一对大白兔却随着呼吸颤动不已，陆川忍不
住摸了一把，一只手握住半边乳峰抓了抓。陆川此时心中对方万世的惧怕已经消
了大半，一股子变态的色欲却升腾了起来，心想就算你武功再厉害，你的妻子还
不是要被我摁在胯下承欢。陆川揉着美妇人的饱满奶子，眼色示意白菲菲去楼下
看看，他心中多少还是担心那方万世别是寻到了什么蛛丝马迹找到了这儿。白菲
菲心中会意，点了点头下了去。 
　　白菲菲走到了楼梯口，但见厅堂里，一个方桌围坐了五个人，正是刚才窗户
外看到的几位。其中坐在上首的那位形象清爽，体若虎躯，年龄约莫四十开外，
应该是这些人中的大人物。只听他开口对旁边的弟子问道，「雷二，最近可有你
师娘他们的讯号？」 
　　那人左手边的一个弟子回道，「回禀师父，至从我们师兄弟四人那日在凤翔
路和师娘分开后，就没有接到师娘的讯号了。」 
　　「奇怪。」方万世自言自语，若有所思端起茶水喝了口。方万世夫妻两因为
既要找到陆川给儿子报仇，又要找到李清雪算账，所以当初是分头行动的。他们
都在大西国境内，门派内的联络一直以切号为讯号，算算雷二这几个弟子与自己
的妻子已经分开行动十天有余了，却一直没有讯号，所以不由得有所担心。 
　　雷二见到师父的表情变化，沉声道，「师父，可能是师娘已经追到了大仇人，
所以耽搁了时间没能留下讯号。不过有一帮师兄弟在，再加上师娘威名远扬，我
看他们路上不会有什么事的。」 
　　方万世听弟子说的有道理，他点了点头。这时店小二送上了饭菜，「几位客
官，你们要的饭菜来了。」 
　　接过饭菜，雷二道，「房间收拾好了吗？」 
　　店小二回道，「几位爷，按照你们的吩咐，东首三间房已经收拾好了。」 
　　等用过了饭食，方万世叮嘱道，「你们几个晚上睡早点，明天还得一早赶路。」 
　　「是，师父。」 
（未完待续）
