
作者： 大漠孤烟斜
2024/02/08发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：6,915 字 
　　　　　　　　　　　　　 第三十一章：青楼 
　　文人雅士聚在一起，少不得相互赠诗，抒发情感，品评文艺作品，探讨哲学
思想等。在这种宴席上，他们会以诗歌、散文、歌曲等形式表达自己的思想和情
感，展示自己的才华和文化修养。而宴会的举办方则会提供美食和好酒，还有舞
姬相伴。当夜幕降临时，天空中月色如水流，许多人齐聚一堂，欢笑声四起。人
群有部分王公贵族，巨商巨贾，隐居高人，鸿儒文士等着有头有脸的人来参加。
当然也有府上的知客和杂役等下人。他们均着盛装出席。 
　　岐王府邸环境幽美，布置精致，假山水池与水木花谢一有尽有。依托附近的
山水，建造了园林和庭院。宴会的场地被精心设计过，不仅有美丽的自然景观，
还营造出了一种雅致、清幽的氛围。场地正中搭了一个台子，旁边装点有亭台楼
阁以及花木扶疏，给人一种诗情画意的氛围，这或许会让今晚来的人们更容易产
生灵感。 
　　陆川带着白菲菲随同房子鹿很快一一落座，当钟声敲响之际，东首王府的管
家朗声而道，「岐王说了，今晚以酒会友，大家可以尽情的临流赋诗，各抒怀抱，
只要表现出人意料，都重重有赏。今天正好也是一年一度的下酉节，府邸准备了
各种美酒佳肴，大家可以纵情享用，不醉不归。」 
　　管家话音刚落，场中鼓乐声响起，一队舞姬从幕后上场。她们各个身着粉红
裙子，高腰显瘦打扮的浓妆重彩。这些人动作整齐划一，舞姿轻灵优美，显然是
经过训练的。不同于市井里的流萤舞蹈，她们虽然都露着一大片的腰部肌肤，但
更注重身段的优雅、手势的繁复以及动作的流畅，表现的是贵族的庄重、雍容和
仪态。 
　　推杯换盏之际，陆川举起酒杯敬了房子鹿一杯，今晚要不是他，陆川可品尝
不到如此美酒和佳肴。上一次浓重的场合，陆川还是在沐王府上，转眼快小半年
了，陆川感叹于世事变迁，不禁叹息出声。 
　　房子鹿查觉到这种变化，询问道，「陆公子莫非有什么心事？」 
　　「我是为这盛大的场面而感叹。」陆川不想让别人知道他的过去，落杯问道，
「这岐王是什么身份和地位啊，他怎么不在京城待着？」 
　　房子鹿回道，「陆公子有所不知，岐王是当今圣上的弟弟。他们两兄弟的感
情，那是有目共睹，不过这其中的缘由就要追溯到我朝的一段特殊时期了。」 
　　陆川道，「愿闻其详。」 
　　「岐王鲜于达成与圣上是一母同胞兄弟，他们的上面还有一个哥哥鲜于达辉
是当年的太子，先皇驾崩后，他们的母亲当年为了争夺权利，极力压制鲜于氏，
这导致太子的惨死，两兄弟也活在惶惶不可终日之下。这种条件下生存，所以兄
弟俩的感情较之寻常权贵子弟，要亲上许多。」房子鹿赏着舞蹈，小酌一杯后又
道，「岐王喜欢结交名流，他的府上有一大批门客和文人雅士。而我朝实行科举
与举良闲并轨，如果能得到岐王的赏识和举荐，那么晋升的道路会更快更便捷。」 
　　两人说话间，舞姬已经退场。这时人们纷纷举杯向岐王致意，陆川也象征性
的端起了酒杯。这时他才注意到东首的这位王爷，只见他举止庄重、仪态端庄。
虽然他身份尊贵，但他却表现出对宾客的欢迎和关心，脸上挂着微笑和展露出友
好的表情。他还鼓励宾客们畅所欲言，并鼓励大家享受宴会。这人有着良好的礼
遇与品格，和陆川印象中的胡人粗犷性格并不相同，这让陆川眼前一亮。 
　　「我朝开国就秉持主动接受中原教化，在礼仪和制度上一直向东边的大夏国
和南边的大衡国看齐。可以说，三方的文化早就是一体的了。」房子鹿继续道，
「岐王不太关心权贵之事，他为人大度宽容，最特别的是他能诗作赋，是少有的
清流。」 
　　陆川初来咋到，只是点头表示诚服，但心里并不是肯定认同。但紧接着，宴
会上最热闹的环节来了，酒过三巡之后，只听府邸管家又朗声发话了，他道，
「大家静一下.......今日好景，天浩浩，日融融，我府风光，更胜仙境，以此聚
集，与尔曹共谛良辰，此时当欢饮欢谈，畅叙豪情。王爷说了，今晚的开场由接
龙开始，王爷的第一句是，『君子有酒，嘉宾式燕以乐。』那么就从左手边开始
吧，答不出来的可要罚酒三杯.......。」 
　　管家语毕之时，场上的气氛又大变，皆是满堂喝彩，以壶酒论文，共享快乐
欢娱。陆川想到了一些历史盛世时期的人们，觉得这既是展示才华的盛会，也是
娱乐活动，世俗的欢乐。历史上就有许多权贵追求文人的风度和生活风格，他们
乐意与士大夫聚会，以显示出博学之士。 
　　很快的，坐席中就有人分别答出了「乐会和气作春温，香袅残云印酒尊。」
和「尊前路映暮尘红，池上琴横醉席风。」来助兴。别说这诗意很浓，顿时赢得
满堂喝彩，当然也有答不出来的人，那就只好饮上三杯。房子鹿擅长策论和绘画，
他不得不喝了三大杯，还好古人这酒的度数不高，不然以场上这种喝法，非要立
时醉倒一大片不可。轮到陆川的时候，已经到了「梅」字，他信手拈来，朗诵道，
「梅花竹里无人见，一夜吹香过石桥。」 
　　「好好好。」「陆公子好雅兴，」喝彩过后，接下来轮到白菲菲，她一个女
流哪会这些，但是经不住场上的人起哄，陆川只好为她解围，送上一句，「桥东
桥西好杨柳，人来人去唱歌行。」 
　　行酒三圈过后。有人献上作诗一首，也有人献上了赞美文，房公子则送上了
画作，其中还不乏有武者刷枪弄棒。他们吟诗作对，品味美酒佳肴，尽情展示自
己的所能，大抵都是为了求得捷径以取得功名。 
　　紧接着场上花香四溢，舞姬再次出场，这些舞姬跳的舞蹈种类非常多样，技
巧和风格与之前又大不相同，更加的活泼欢快。陆川这时也是兴致来了，他接过
乐手的位置，坐下抚琴弹唱，只听「任性亦聪慧，浪漫心不曾凋零。破旧梦老墙，
我就去那未知的芳野。有勇无谋，豪情别有畅想。风雨无阻，一路追梦真好少年
......。」陆川奏出的琴声风格与之彼时大不相同，除了有基本的旋律、和声和节
奏外，听起来让人更加的轻松流畅。而他的歌声也悠扬婉转，这种弹唱结合，使
得风格新颖。场上所有的人闻所未闻，见所未见，不由拍手称快。 
　　陆川甚是得意，比起吟诗作对，他当然无所不能，因为这背后都有小艺的帮
助。而至于弹唱功底，他是穿越之人，将现代的风格带到过去，当然是这些人没
有听过见过的东西，他们称奇也就不足为奇了。宴会一直到了半夜才结束，场上
已经有人喝醉在地，陆川的酒量岂是他们可比的，他依然行动自如，搀扶着房子
鹿打道回府了。不过在今晚与人的闲聊中，有人提到了一件事引起了陆川的注意。
说是大夏国和大西国两国要和亲，彼此互嫁一位公主到对方做太子妃，陆川追问
之下得知大夏国来的是位御赐公主。陆川有种不好的预感，猜测对面来的不会是
沐婉庭吧？这个想法一出现，陆川大吃一惊。 
　　一日后，陆川准备和白菲菲上路去京城。可是当辞别房子鹿时，他却略显神
秘的嘿嘿笑道，「陆公子，你就在多待一日吧，晚上我带你去个好地方，保你满
意。等玩一玩再走也不迟，明日我亲自送你还不成么。」 
　　陆川想知道他葫芦里卖的什么药，一见他那一脸的笑容，似乎明白了什么，
男人的直觉往往也很准，两人相视一笑，陆川点了点头，因为再呆一日确实也来
得及。白菲菲不明就里，跟着问道，「什么好地方啊，我也要去。」 
　　房子鹿笑嘻嘻的说，「我们男人去的地方，姑娘你可不能去哦。」陆川也劝
慰道，「菲菲，你就在家呆着吧，明天一早我们再赶路。」 
　　晚上的时候，房子鹿如约带着陆川来到了青楼，陆川这才搞清楚原来目标是
烟花之地，他还从未体验过这样的服务，心中大为喜悦，笑道，「房公子，你还
好这一口啊。」陆川觉得这位房公子确实不同，初次遇到他不过是个文弱书生，
没想到也还会泡妞，不过陆川喜欢他这种性格。 
　　两人已经是熟人了，房子鹿也不在装体面，回道，「男人嘛，食色性也。陆
公子，别说你不喜欢啊。」说完两人都笑了，会有谁能拒绝美色呢。房子鹿介绍
说，「这桂音楼啊，美女如云，不过她们可不只是靠脸蛋接客，好多歌妓都是才
女，这里更有名妓柳青青。据说这柳青青乃是一名官家小姐，后来因为遭到了父
亲的牵连，才落魄成了一名歌妓，她可是诗词歌赋，琴谱韵律样样精通，一般人
可不接待的。不过凭老兄和我的才华，让她服侍一番也不是没有可能。」 
　　青楼通常是提供艺妓、歌妓、舞妓等娱乐服务的场所，是男人的销金窟，也
是男人的温柔乡，很少有男人能够抗拒青楼中温柔小意、弹琴唱歌的女子。在青
楼里，客人们可以欣赏艺妓的歌舞表演，品尝美食佳酿，享受生活的乐趣。如果
你以为这些歌妓只会卖弄风骚，那可就错了。桂音楼里的歌妓都是经过严格训练
和挑选的，她们不仅具备出色的歌舞表演技巧，还需要有一定的文化修养和人际
交往能力。歌妓们穿着华丽的服饰，化着浓妆，以吸引客人的注意。客人可以点
歌，邀请艺妓跳舞或唱歌，也可以和艺妓进行轻松愉快的对话。除了艺妓，桂音
楼里还有一些陪酒女子，她们虽不会表演歌舞，却能陪伴客人喝酒、聊天。当然
客人也可以选择自己喜欢的艺妓或陪酒女子，与她们共度一段时光。 
　　房子鹿循循善诱，陆川却心里笑道，这古人玩的挺花，把个性交易场所也搞
的这么高雅了。陆川不由想到了后世社会里，有些公司或高级场所里喜欢聘请少
妇来任职，对少妇的要求不仅是颜值身材一流，而且肚里要有点文艺墨水，懂得
附庸风雅，最好还会些琴棋书画艺术。说白了这其实就是变相的提供色情服务，
迎合男人心中的那点小九九，这估计都是跟古人学的。 
　　陆川一踏进门，就感受到了莺莺燕燕、充满脂粉气的烟花气息。美女们容貌
俏丽，衣着华美而暴露，手拿蒲扇或手拿丝巾倚门卖俏。陆川和房子鹿皆是青年
才俊，且外貌丰神俊朗，一进门就受到了众多美女的欢迎。她们纷纷围了上来，
不是将粉脸蹭上来，就是将胸前那饱满的乳峰挤压过来，目的都是为了求得临幸。
陆川四目一望，发现里面的客人可不少呢，有些在陪美女喝酒，有些已经用上了
手，还有的正抱着姑娘往楼上的房间里去。陆川感叹这种场所当真是夜夜笙歌，
纸醉金迷。 
　　不多时，一个老妈子从楼梯走了下来，只见她一身的赘肉，脸上却挂着一幅
夸张的笑容迎了过来，「哎呦，房公子，什么风把你给吹来了。姑娘们，好好服
侍房公子........呦，这位是你的朋友啊？」老妈子很快注意到陆川，开始打量
着他，当发现这个男人长得英俊不凡，开始猜测着他是不是个有钱的主。 
　　「李妈妈，这是我的朋友——陆公子，他现在也是王府的门客。」房子鹿一
边套近乎，一边询问道，「我朋友颇懂得诗歌音律，我们想和柳姑娘探讨一些音
律歌雅，还请行个方便。」说完从袖中递了个银子过去。 
　　老妈子接过看了看，赔笑道，「房公子，你来的可不巧啊，青青姑娘现在正
有客人呢，你得等一等了。」 
　　陆川心道这房公子是常客，还真把他看的太简单了，不过他出手并不阔绰，
这显然不能令老鸨满意。陆川笑了笑，从兜里掏出了个贝大的银锭出来，爽快的
递了上去，「这下总够了吧。」 
　　「哎呀，够了够了。」这块银锭成色足，一看就是官家所出，老妈子立时两
眼放光，笑嘻嘻道，「这位陆公子还真是出手不凡，你们等着，我这就去安排。」
说完老鸨脸色一变，对着周边的美女们一瞪，「你们还愣着干什么，笨手笨脚的，
还不快去让青青备酒备茶，招待客人。」 
　　柳青青是桂音楼的头牌，是能生财的美人，所以她的闺房装点奢华而唯美，
墙上挂着诗词贴子，榻上一具古色生香的桐木琴，都将闺中的文雅推到极致，而
屏风是红花绿叶丝织而成，屏风后香气弥漫，正站着一位妙龄女郎，当她走出来
时，两人都瞪大了眼睛。 
　　陆川看着柳青青，眼里略过一抹惊艳。只见她乌黑秀丽长发及腰，皮肤白腻
似玉，额头光洁胜雪，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛微微扑闪着，一双丹凤眼
勾人心魄而又清澈无暇，琼鼻小巧精致，微微上翘而又迷人的玫瑰色樱唇，配其
一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的妩媚而又性感的魔鬼身材，整个人
极具诱惑力。特别是她的下巴有一颗美人痣，更起到画龙点睛的效果，使得美人
更添妩媚。但是她的气质却又让人感觉有些矛盾，时而性感妩媚妖娆，时而朴素
清秀，但看了几眼之后，却又觉得这几股气质充斥着风尘味。陆川心里暗道果然
是个美人，美人好啊，只有美人才不会浪费时间，虽是风尘女子，那就会少了许
多负罪感。 
　　两位花花公子投其所好，谁都看得出这无非是想睡人家，却偏偏搞得像是哲
学研究，不断交流着音律与文墨，诗词与艺术，文化与内涵。陆川和房子鹿都是
才富在身之人，不时逗的那柳青青笑着艳开，露出雪白的贝齿。她这种歌妓表面
上「卖艺不卖身。」这当然其实都是托词，陆川还不知道女人吗，你只要把她哄
开心了，再用自己的帅气与强横，往往半推半就下，就可以把对方推倒了。过程
中美女们出于羞涩或许会反抗一下，而一旦上了床，往往表现的最风骚多情。 
　　话分两头，就在楼上莺声燕而之时，楼下却出现了两位不速之客。只见其中
一大汉头发稀疏，相貌平平，却生得一对怒凸大眼睛，长得好生奇怪，不过别看
他其貌不扬，这人却是个高手，他恶贯满盈，杀人如麻，乃独行客连城玉。另一
位大汉腰挂长剑，是那快剑手田无度。两人彼此认识，因为都好色，所以来了这
桂音楼。 
　　两人不似普通嫖客那般面善，一进门就引来了注意，那老鸨也怕担待不起，
笑脸迎了上来，「呦，两位大爷好雅兴，请问是要……」 
　　「少废话。」连城玉是个暴脾气，不容老鸨把话说完，他递上了银子，厉声
道，「快让你们的头牌柳青青出来陪我们哥俩喝酒。」 
　　「你们要点青青啊，两位大爷可不巧呢，她今晚不接客。」老鸨见他们并非
善茬，便不敢去接银子，而且还故意编了个理由。 
　　不过这岂能让这两位瘟神满意，那连城玉瞬间脸色一变，瞪了老鸨一眼，
「不接客，你们还是妓院吗？信不信我砸烂你的场子。」他可不只是说说而已，
蓦地抬手一挥，还没看清他的招式路数，只见梁上原本挂着的装饰唰唰落地，这
显然是个威胁。 
　　老鸨非常不甘心，却还得赔着笑脸，「这位大爷您有话好说，可别动手砸东
西，我这还有好多姑娘可以陪你，小红，小美，我说你们还愣着干什么！快点来
陪二位爷。」 
　　老鸨发话，两位姑娘也不得不听，瞬时花枝招展的迎了上去。「这才识相嘛，
不过我们哥俩今晚要青青姑娘陪定了。」说完两人一人搂住了一个美女，然后往
凳子上一座，还轻蔑的把脚横放在了桌子上。当然他们也没有要强买强卖的意思，
规矩还是有的，将先前递出的银子扔在了地上，大有他们这两位嫖客的生意不接
也得接的意思。 
　　老鸨也不耐烦了，她可不是吃素的，要没有两下子也撑不起这个场子。她没
有去捡银子，趁两位姑娘伺候着陪酒，老鸨走到了后门，对里面使了个眼色，然
后双手抱胸自言自语起来，「哼，老娘可不是好欺负的，你们可给我等着瞧。」
便在这时，从柱子后面走出来了两位壮汉，他们的身高都超过了九尺，其中一个
赤身裸臂拿着大铁锤，另一个身披条挂拿着大铁链，这兵器不算的上称手，却足
有数百斤之重，但凡身体被碰一下子，那也是吃不消的。 
　　两位壮汉一看就是看场子的打手，可见青楼也不只有温柔乡，同样要面对血
雨腥风。二人分开左右前行，所过之处，脚步如砸在了地板上一样，灰尘四起，
雷声滚滚。两位姑娘见状不妙已经吓得躲了起来，楼下的嫖客们也都被吓的要么
跑了，要么躲得远远的，谁都怕惹来祸事，担心一不小心被这种铁器敲打一下，
少不得就一命呜呼了。 
　　左边那壮汉率先发力，他锤子一轮，向田无度两人拍去，风声呼啸，大铁锤
被他耍的如风自如。两人也没料到忽然会上演这样一出，纷纷后跳避开，桌子瞬
间被拍的稀碎。紧接着壮汉的第二锤跟着轮到，这下那连城玉却没有闪避，而是
迎着铁锤身体一纵再一踩，轻盈的跃上了壮汉的肩膀上，将他踩在了脚下。壮汉
见状忙回手抡锤空翻，可是他的动作明显迟缓一步，只见那连城玉也闪身来了个
后跟翻，借力打力将双脚踢在了他的背上。壮汉的力气异于常人，可身手却没什
么灵活可言，只见他身子一趔趄，差点摔在了地上。右边那大汉这时也出手了，
一根铁链被他耍成了细柳，直将将挥舞了过去，不过却扑空啪的只将地板拍出了
个印痕出来。 
　　「这个交给我来对付。」田无度眉头一挑，跳将了出来。那连城玉一笑，有
意要和这两位壮汉玩一玩。壮汉们力大无穷，对付平常人绰绰有余，可是当碰上
了江湖高手，却毫无半点招架之力。没等几招过去，他们就趴在了地上，成了中
看不中用的花架子，一个被斩下了一只耳朵，一个手臂被扭成麻花，若不及时接
治，手臂定会废掉。可怜这两位壮汉一身肌肉，但靠蛮力终不能取胜。 
　　「快让青青姑娘下来陪我们喝酒。」连城玉两人携胜发威，等的不耐烦了。 
　　见到自己花重金请的两位打手被人揍的屁滚尿流，老鸨吓得说不出话来了，
知道今天遇到了硬茬，她害怕了起来，又实在是没了主意，慌忙跑上楼来，「陆
公子，房公子，不好了，快开门，开门啊。」 
　　柳青青还从来没见过李妈妈这么冒失，忙去开门。老妈子一进来就气喘吁吁
的道，「大事不好了，有人非要青青姑娘去陪酒，两位公子，今天可得得罪你们
了。」 
　　陆川不明就里，有美人相伴，他还盘算着怎么和人上床呢，他道，「可我们
是先来的啊。」那房公子也是心痒痒的，也道，「是谁要点青青啊，你就让他们
等着嘛。」 
　　「哎呀，楼下来的是厉害的角色，我可得罪不起啊。我看你们也得罪不起，
不如就把青青让给他们吧。」老妈子声音嘶哑，知道说不动这两位，忙从柳青青
身上下手，青青姑娘心中不快，不过她却不敢忤逆李妈妈。 
　　楼上正为难的当口，这时楼下又来了一位老头子，这人同样相貌平平，穿着
粗布麻衣，下巴上长满了胡子，要问此人是谁，那便是凌南星的大驾到了。他一
进门，脸上微微一变，却不动声色，而是走到了地上那两位壮汉身旁。他看了看
两人伤势，对着其中一个双手一提再一推捏，只听咔咔几声，这人扭坏的手臂顿
时接好了。可那位掉了只耳朵的壮汉，凌南星只能叹息了。他给两人度了点真气
过去，不一会他们就变得红光满面，两人已经可以站起了身体，在向凌南星表达
了谢意之后，回到了柱子后面。 
（未完待续，有电报群，感兴趣的读者可私聊交流。）
