
作者： 大漠孤烟斜
2023/06/26发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：8,986 字 
　　　　　　　　　　　　　第十五章：武林除害 
　　两人一路不缓不慢前行，两日后，上官含芸已经基本痊愈，双手恢复的灵活
自如，内力也全部回来了。走在路上，虽然避开了大路，还是能遇到些个东来西
往的脚夫，其中不乏也有携带兵刃的江湖人士，听他们路上说话讨论之声，或许
有大事发生。 
　　经过陆川的不断滋润，妇人风姿变得愈发娇艳，两人衣着面貌太扎眼了，尤
其是上官含芸，她丰腴的身材奶大臀圆，脸上还时不时带着一股妩媚风情，引得
路上不断有汉子侧目，有些人甚至还不怀好意用着滴溜溜的眼光瞧她，或者是借
故搭讪上来，为的都是能占她点小便宜。每当这时陆川心里都不快活，却也不太
敢发作，心想要是自己逞能敌不过对方，那就糗大了。而妇人每每看在眼里，心
里别提多美滋滋，一方面是自己作为女性能吸引男性的虚荣心得到满足，另一方
面很满意眼前这少年能这么在乎自己。 
　　两人从认识到交好的这么多天里，上官含芸还没见过陆川出手，这次她忽然
变得想考一考他了。于是借着在一块空地上休息时，上官含芸让他耍几招出来看
看。陆川不明就里，不过也觉得自己这些天以来，一直沉迷于上官含芸的温柔乡，
功夫有所荒废，又觉得或许她可以指点自己一二。所以没有拒绝的摆开了架势，
按照《无极大法》上面的心法，使出了从凌南星那里学来的功夫。这是一门内外
功兼修的武功心法，内外功同应，相辅相成，使得修炼者既能独立发挥内功威力，
又能灵活运用外功招数，若能练到极致，也将可以和江湖一流高手一较高下。 
　　上官含芸起初也没太在意，心想一个毛头小子能有什么厉害的武功，但看着
看着还是看出了端倪，不由得大吃一惊，略一怔凝神望着陆川，脸色大变，显然
是想到了什么。 
　　陆川折了根树枝当作长剑，在一旁耍了一招「白虹贯日」，反身又推了一掌
「当阳掌」，一颗不大的柳树下，楞是被他搞了一地的断枝残叶。陆川心下得意，
这几招比之前耍的有所进步，却没有注意上官含芸表情的变化，欣喜道，「喂，
我使得怎么样？」 
　　上官含芸没有夸他，一反常态的眉头一皱，径直问道，「告诉我这几招，你
是跟谁学的？」 
　　陆川见她脸色一绷，也就不耍了，他不知道上官含芸为什么会忽然变得表情
不定，心想难道这几招功夫之中还藏着什么秘密不成，他将树枝一扔，不由得回
道，「这是一个老前辈教我的，他外号叫天外飞星，本名嘛叫什么凌南星，怎么，
难道你也认识他？」 
　　上官含芸一听，心道自己果然猜的没错，的确是那个男人。《无极大法》是
凌南星根据自己的多年心得造诣而创作的一门武功，想到了要传给后人，他创作
之时就刻意避开了与自己所练的《神龙功》心法，他号称天外飞星就是闲云野鹤
惯了，根本就不想让人知道自己还有传人。但若仔细去拆解这门功法，虽然武功
路数不一致，还是能发现这里面的相似之处，这也没什么奇怪，同一个人身上的
武功本也就是同源，怎么能做到不留破绽。上官含芸看的很仔细，所以看出了奇
怪之处，她一下子回想到了十六年前，脑海一片惘然，就连少年是如何认识那个
男人的，都忘了问出来。 
　　陆川见她眼睛红红的，不知道发生了什么事，上前关心道，「你没事吧？」
说着还伸手拂了拂她的脸颊。 
　　给少年一关心，上官含芸暂时拨开了纷乱思绪，看了他一眼道，「我没事。」 
　　陆川明知她心里有事，只是猜不出来，她既然不愿意说，陆川也不追问，心
想谁还没能有个自己的心事呢。为了打破她的闷闷不乐，陆川转开话题微笑道，
「你还没说我武功使得好与不好呢。」 
　　上官含芸知道这少年是有意想让自己开心点，心情大受感染，也笑了笑，嗔
怪回答说，「花里胡哨的，根基不牢，若是碰到好手恐怕会很吃亏。不过你学的
很快，路上多加练习，还能在长进。」说到此处，上官含芸眉目一挑撇嘴道，
「不过要想保护我的话，还是差了那么一点呢。」 
　　上官含芸的功夫陆川是见过的，觉得她应当属于高手之列，尤其是她那一手
花瓣也能杀人的本事，陆川是真的每每想到就不可思议，非常的学一学，当下拉
着她的手说，「要不你教教我吧，教我怎么用花朵杀人，这样我就可以保护你了。」 
　　妇人嗓门一提，「你想学？」陆川点了点头，本以为凭现在两人的关系，这
已经不是什么难事，但忽的却听妇人叹息道，「可惜的是，我这门功夫不适合你。」 
　　陆川不信，以为妇人这是门户有别的芥蒂之心，心里有些生气，想到咱两床
上都睡在一起了，怎么还能有所分别。妇人见着少年变脸，知道是小男人不高兴
了，当下解释说，「我没有骗你，不信的话，按照那天我教你的你再试试。」 
　　陆川向前一步，那些心法口诀小艺都记着呢，当下就默念给了主人，陆川跟
着试了试，他深吸一口气，又耍了一遍，当真气流过会阴穴的时候，那种刺痛感
再次出现，直到他双手一放泻力，刺痛感才消失。 
　　上官含芸瞧在眼里，踱了一步说，「怎么样，是不是不舒服？」 
　　陆川脸色不自然的一红，因为这也太奇怪了，刺痛感始终处在离胯下卵袋不
远处，也就是男人的命根子处，这要是练成的话恐怕阳根会不保。上官含芸早已
了然于胸，也不立马拆穿，继续说，「你再运气从百会穴到灵台穴，然后折返到
腹中穴试试。」 
　　陆川按部就班的照做，这时胯下的痛感更加难忍，额头上都出了一把汗。这
时陆川不服输的想提气去抗衡，可是真气越多，那里的痛感就越剧烈，直到忍不
住了陆川才收回了那道真气。 
　　上官含芸在一旁说道，「这是最基本运气法门，实话跟你说了吧，我这门功
夫向来只传女不传男。所以你想学也学不来的。」 
　　陆川这下不由得相信了，然而他却多嘴的问了一句，「你这门功夫也太奇怪
了，那我要想练，岂不是要做太监才行？」 
　　上官含芸神秘一笑，不怀好意的盯着他说，「那你想做太监吗？」 
　　这种玩笑可开不得，陆川胯下一紧，赶忙摇了摇头。上官含芸见状，脸上飘
上了一朵红云，心想你要是太监了，那谁来满足我呢，当下也不在捉弄他，收回
了嗔笑道，「别想得美了，就算太监也不行，我这武功只能是女人家才能修炼。
不过嘛，就你自己所练的功法，我指点你一下倒是可以。」 
　　陆川初时沮丧不已，此时一听她能指点自己，又大喜过望。他从修炼至今，
一直都是自己摸索，虽然进步很快，但往往实战之中不得要领，其实就是缺了个
能人指导。练武之人所谓一通百通，一盲百盲就是这个道理，所以他欣喜不已。 
　　两人继续沿路前行。一路荒村野外，四处不见人家，行了十里地，渐渐来到
了天台山脚下。这时阳光当空，虽然山脚处不缺清风徐徐，两人还是渐渐变得口
中饥渴。好在离一块山石界碑不远处，一抬头，见着了酒旗招展，原是一个极其
简陋的小酒肆。两人加快了脚步，不一会，马儿就来到了酒肆前，只见一颗大松
树下摆了五个方桌，十条长凳，此间东来西往的路人、脚夫还有手持兵刃的草莽
人士汇集，零零散散分成三波，坐了六七个人。 
　　两人一路避开大路官道行走，客店都没有住过，不免路途劳顿，将马儿拴好
后，陆川一看上官含芸额头晒出了些许细汗，上前一步，温柔的挥动衣袖给她擦
了擦，然后两人走到西首的空桌上落了座。 
　　树下的几波人，本来谁也没有理会谁，这时一男一女的出现，顿时引起一阵
聒噪。一位少年带着一位美妇，刚一落座便引来数个汉子的侧目围观。那妇人大
约三十出头的年纪，长得极其甜美可人，身段更是充满了成熟妇人的媚态。只见
她云鬟玉钗，上身着青色长衫，内里小衣至领口下方数寸，胸前露出一片雪白，
她酥胸高耸，乳沟若隐若现。下身则是一条白色长裙，绫罗缎子从腰部收紧，勾
勒出圆臀的曲线形状。这种打扮的女人城里较为多见，本也没有什么特别的，但
是出现在这乡间野外，却显得分外扎眼了。而反观那少年，同样是可圈可点，他
看起来还不足二十岁，却身躯高大，样貌伟岸，脸上英气盛气凌人，叫人不可小
觑。 
　　旁桌的人时不时就会偷瞄一眼，有的还私下里嘀咕，大概是猜测这美妇和少
年的关系。 
　　陆川视而不见，他一路已经见怪不怪了，一落座他就招呼起来，用着晴朗的
声音说道，「店家，看座。」 
　　「来了，来了。」应了两声，店家从大树后面的棚子里走了出来，「不知二
位客官要点什么？」 
　　那店家着一身乡野素衣，带了个乌色帽子，别看他干的活儿平淡无奇，然而
眉然清秀，身体笔直挺拔，面相上看他还三十岁不到。陆川心里嘀咕这男的看起
来还挺英俊的，只是可惜了若在城里，或许会被哪家大小姐看上也不一定。不过
这都是别人的事情，他哪里好出言吐语，不禁摇摇头询问说，「店里有什么好酒
好菜，全都上出来。」陆川身上还揣着沐宛庭塞给他的银子，心想此时不用更待
何时。又一心想婉妹啊婉妹，暂时对不住了，等我找到母亲，就去找你吧。 
　　那店家一听，陪着抱歉笑了笑，「这位客官，不好意思，本店只有喝的，没
有菜肴。」 
　　陆川听到后，有点失望，心想你这开的什么店啊，当下又问道，「那你这里
有什么好酒啊？」 
　　谁知那店家又是抱歉一笑，「不好意思，本店也没有酒。」 
　　陆川忍不住脸色一变，非常的不悦，不客气的道，「那你们开的是什么酒肆
啊？」 
　　「抱歉，那旗子匆忙之中还没有改过来，本店只提供茶水。」店家似乎不愿
做过多解释，说完也不招呼，大有你爱来就来，要走就走的意思。 
　　「晦气。」陆川见此情况也没啥好办法，一摆手道，「罢了，那赶紧送上来
2份茶水。」 
　　「好咧，两份白开水！」说完又钻进了棚子里。 
　　两人对话过程中，上官含芸一直没说话，等陆川回过脸来时，她才呲笑一声
道，「跟个店家较什么劲啊。」陆川本想表现一番，谁知对方会这么不给面子，
不由低声将店家数落了一通。两人靠的近，低声说话时，时不时会耳鬓厮磨亲热
一下。陆川见她不以为意，又把一只手伸到了她的大腿上抚摸把玩，捏了捏丰润
的大腿，又往她的双腿里钻，反正私下里也没人能看见他的小动作，陆川直将她
的美腿和大屁股把玩了个遍，直逗的美妇人咯咯轻笑。 
　　两碗水还没有端上来，不远处又来了三匹快马，定睛一看是三个男的，一老
两少。许是敢累了，他们一下马便将缰绳拴在树上，然后直接叫了几碗茶水。那
边一坐定，这边店小二将陆川两人的水端了上来。陆川一抬头，吃了一惊，怎滴
这捡漏的小酒肆里，还有这一等漂亮的女人。原来，两人对视之际，陆川才发现
那店小二是男扮女装的女子，虽然他也是一身素衣乌帽，却掩饰不了身段和女子
的气质。陆川这些天一直和上官含芸亲热在一起，是以看出了她的女儿身。她看
起来约莫二十多岁，女子面容姣好，眼神清澈，纤细的柳眉、端直的鼻梁、小巧
的樱桃嘴无不恰到好处，虽然被一身灰色的素衣罩着，也难掩美好的身段。 
　　陆川看着她，接过了茶水，这时上官含芸拉了拉他的衣服，对他有些不满，
「你看什么呢？」同为女人，细心的上官含芸又如何看不出，陆川心虚，没敢答
话。 
　　恰巧就在这时，南边又有两匹快马近了来，分别是一高一矮两位中年男子。
看他们的架势显然也是要来讨水喝的，不多的几张方桌，眼看快要坐不下了。谁
知这两人刚下马，那先前来的三人一阵聒噪，看样子像是认识，且有敌意。这两
中年男子拴好马，很快也注意到了树下的三人。双方冤家路窄，两人中高的那个
男子一身白衣，留了个辫子，身上一股子邪气，照面就一声狂喝，「又是你们二
人，怎么的，叫你们见到我就躲的远远的，是不想活命了吗？」 
　　那先前三人中的两个年轻人闻言畏惧，捂着脸不敢上前，低声对着那年长的
人道，「师叔，就是他杀了牛二一家五口，还奸污了牛二的妻子，等我和师兄去
救人的时候，前赶慢赶还是慢了一步，他还把我们打成了这样，并说见到我们一
次打一次。」 
　　这两名弟子下马时就低着头，是以谁也没有在意，这时再仔细一看，发现他
两各个脸上红肿，显然是被人打的，当看到他两的右手时，更吃了一惊，只见他
们的右手全都被削去了一根拇指。那老者一看，心中一怒，大喝道，「你是什么
人，好大的胆子，竟敢伤我金刀门的人。」 
　　对面那矮个子不以为然，轻视道，「金刀门是什么东西，我和师兄还没放在
心上。」那高个子向前一步打断了他还想说的话，拉长声音道，「哎，对老人家
说话要客气点。告诉你，你金刀门不好惹，我们西域尊者也不是吃素的，要怪就
怪你这两个师侄武艺不精不中用，躲了他们的手指那也怪不得谁。」 
　　江湖之争，难免会有所死伤，那老者没追着这件事，又厉色道，「哼，你还
杀了牛二一家？他们早就退出了江湖，你这也未免太恨辣了。」 
　　「我们只是在他家借宿一晚，谁知他偏要去报信，那我只好动手了。」那高
个子轻描淡写，又道，「我们西域尊者行事风格本来就这样，既是投身了万邪教，
那自然是遇神杀神，遇人杀人，万邪万邪，杀个人又有什么可大惊小怪的。」武
林中人，谁手上都难免杀过人，但像西域尊者这般连老人孩子也不放过，则属于
手段残忍毒辣了些，为江湖所不齿。 
　　一听他们投靠了万邪教，老者更是愤怒不已，「连老人小孩都不放过，我不
管你是西域尊者还是东域尊者，今天就让我金刀门来铲除你这个邪魔歪道。」说
完只见他右手一提，金光闪过，一道刀气破空而发，直劈向那高个子。 
　　高个子未料到那老者出手会这般迅疾，「啊。」的一声，急忙闪避，辛亏他
躲得及时，只见他身后一棵大树已被刀气劈成了两半。这时人们才看清那老者手
里已多了一柄程亮的宝刀，这刀不同于一般的弯刀，也不同于砍刀，它刀身笔直
刃呈斜口，长度比长剑短一些约有二尺，但它的刀柄却比剑柄要长了半手。 
　　老者出手太快了，那师兄弟两人脸色都是一变，显然知是遇到了恨角色。这
时树下乘凉喝茶的人，也都纷纷避让，骑上马溜之大吉，脚夫们也深怕殃及鱼池，
推起小车忙下山去了。当然也有吃瓜不嫌命大的人，陆川陪着上官含芸坐在椅子
上，准备观看好戏。 
　　场上双方谁也不敢怠慢，那高个子站定便回了一招，扫起条凳向对方砸去。
老者手持宝刀也不躲避，而是冷笑一声，迎头一劈，只听「喀喇」一声，条凳从
中间瞬间被斩成两半。接着他挥刀横扫，破空一声，凌厉的刀气直冲而去。那高
个子可不敢硬接，忙纵身一跃躲避，可那老者太快，他方才躲过刀气，只觉一把
飞舞着的宝刀旋转冲了过来，逼的他只能连连后退，一直退了三丈才敢施展劈空
掌，将那宝刀击了回去。 
　　那高个子平时远在西域，交手的人并不多，还从未遇到过此等劲敌，不免心
中一凛，问道，「这是什么刀法？」 
　　烈日当空，老者冷眼凝视，朗声道，「幻影狂刀。」这老者便是金刀门吴青
玄，人只知金刀门掌门金不换，却不知能将刀法使得出神入化者，乃掌门师弟吴
青玄，西域尊者非中原人士，是以不知也没什么奇怪。 
　　「好刀法。」高个子冷笑几声，忽的双手一伸，深吸一口气一正一反运功，
「咔咔」指间关节响了两声，双掌顺势变成了狰狞的双爪，原来鹰爪功才是这高
个子的看家本领。场上两人一个屏气凝神，一个气度沉静，一场更凶狠的大战不
可避免。这时落桌树下的人已经走的一干二净，只有棚子下那两个店家还在，陆
川看着上官含芸，心中发虚，意思是我们要不要也离去算了，上官含芸往那两店
家身上瞧了瞧，也不答话，还淡定的喝了口水，用眼神示意他稍安勿躁。 
　　高个子一声长啸，连连抓了七八块石头击了过去，那石头每个足有盆口大小，
各个坚硬无比，却被他「砰砰」打出深达数寸的爪印嗖嗖飞出，可见鹰爪功的刚
猛威力，当最后一块石头击出后，他以一个及其矫捷的身法，飞快地移动着身体，
爪子瞬间抽出如飞雨般攻向吴青玄。 
　　吴青玄一声低喝，紧握刀柄灌足了内力，他左扫一刀，再右划一刀，凌厉的
刀气直冲飞来的石块，只听「砰砰砰」数声震天响，那七八块石头已炸的粉碎。
这时那高个子已冲到了身前，身形如箭一般射向吴青玄，伸爪就要去拿他的喉咙。
高个子贴身相斗，就是要他发挥不出利刃的优势，吴青玄后退三步，背后是一颗
大树，他忙施展脚法，双脚离地与地平行倒着在树干上走了一丈才躲开这一抓。
这时高个子横扫不中，爪子已经抓在了树上，吴青玄瞅准机会，翻身一跃踢了一
脚，踢中了高个子的肩膀。「啊」的一声吃痛，高个子撞在了树上，好在先前他
的爪子已到，所以除了鼻子破了相，并没有伤到要处。 
　　高个子抹了抹鼻子，发现鲜血已经冒了出来，不由怒气冲天，不待稍歇，提
爪径直再次攻向吴青玄。吴青玄已经领教了鹰爪功的厉害，哪能再让他欺近身前，
手中宝刀幻出长虹，刷刷几下平添了几分威势。刀锋度过，锋芒益增，连续几招，
高个子的爪子根本无法靠近，反而被吴青玄凌厉的刀气，在衣服上划了几个口子
出来。两人看似势均力敌，其实吴青玄已经占了上风，他的刀法果真厉害。 
　　不过这时大家的眼睛都盯着场上的两人，谁也没注意到吴青玄身后，那矮个
子袖口一挥，刹那间一前一后扔了两只飞刀出去。 
　　两位弟子大急喊道，「师叔，小心！」 
　　这一变故，吴青玄忙回身提刀格挡，但还是慢了一步，格开了后一只却被前
一只飞刀刺中右胸。这也怪不得吴青玄大意，人道西域尊者以为只是一个人，其
实是师兄弟两个人的共同称号，那高个子为师兄墨千秋，善于使鹰爪功，而那矮
个子为师弟沙玄柳，善于使飞刀。初时，沙玄柳以为凭师兄的本事，并不是难事，
直到看出他大有招架不住的趋势，才出了手。 
　　陆川在一旁看的很是气愤，有上官含芸的前车之鉴，他最讨厌人在背后使偷
袭，直到上官含芸踩了踩他的脚，他才收起脸色。其实就算他冲上去，那也打不
过对方，所以很快，陆川就乖乖的继续观看起来。 
　　吴青玄已经拔出了刺中自己的飞刀，暗道好险，要是刺中的是左胸，那就大
事不妙了。他这时收敛了攻势，但宝刀破空划出的刀气，依然凌厉不减，有了防
备，沙玄柳的飞刀也难以凑效。双方僵持不下，再打下去，徒耗双方的气力。于
是墨千秋率先收爪挥了挥手，提议道，「停手别打了，你的刀法确实无人能及，
但是我师弟的飞刀却可以出其不意，再打下去也是两败俱伤，不如就此罢手吧。」 
　　吴青玄若有所思，这时听得两名师侄齐齐喊了声「师叔」。他一转眼看到二
人神色，大概是说『你已经受了伤，不如罢手，要是你出了事，那他们定也绕不
过我两』。其实吴青玄自己也在暗暗叫苦，两个打一个，自己还有伤在身，纵然
百招之内无虞，但百招之外就不好说了，只是可惜了今天没能铲除这两个败类。
心里拿定了主意，他也就收回了宝刀，朝师侄二人一瞥，喊道，「我们走。」然
后三人一同骑马离开了。 
　　沙玄柳看着那墨千秋，不解的问，「为什么要放走他？」 
　　那墨千秋回说，「不放走他还能怎样，别忘了，我们的任务是得赶过去跟阴
教主汇合。」说完他整理了一下划破的衣服，斗了半天，他本就口渴，这时已经
忍耐不住了，连忙朝店家挥挥手道，「店家，赶紧端两碗水上来。」然后他刚要
落座，一瞅眼，忽的发现西首做着个漂亮娇娘子，便径直来到了上官含芸跟前。 
　　墨千秋一脸油腻，没安好心，陆川警惕的将左手横在外，以备不测，其实他
已经准备好了，空旷的地方，随时可以射出激光，所以倒也不害怕。而上官含芸
则是没怎么表示，好像已经见怪不怪了。那人一上来，刚坐定就打量着上官含芸
道，「没想到，这荒山野岭的，还有这等美人。」 
　　「你也不错，刚才那一招「老鹰捉树」好威风啊。」上官含芸阴阳怪气的回
了一句，显然是讽刺他刚才鼻子破相。 
　　墨千秋一听倒也没有生气，他见上官含芸气定若闲，知晓她和旁人不一般，
定是身怀武艺之人。这时那女扮男装的店伴已经端了两碗水上来，坐在一旁的沙
玄柳一直没说话，他口渴异常，端起来咕咚咕咚连喝了三大口，墨千秋倒是忍得
住，又瞟了一眼陆川，才端起水来准备下肚。可就在此时，那沙玄柳忽然叫道，
「不好，这水有毒。」竟而连连伸指一点，封住了周身的几处大穴。 
　　墨千秋一看他师弟这反应，将手上的碗一摔，大呼道，「好你个店家，竟敢
下毒。」 
　　这时那店伴已经将乌帽摘去，露出了女儿身从棚子里走了出来，开口就不客
气的道，「怎的，允许你们下黑手，我就不能下毒了。你们这一对恶贯满盈的西
域尊者，我看要不久，就要变成西域死者了。」说完还哈哈笑了两声。 
　　那沙玄柳十分恼火，哪管她是男是女，「呲呲」照面扔了一只飞刀出来，几
乎同时，店伴抽手竟也回了两镖，前一只一镖格开飞刀，后一镖直插中他的肩膀。
沙玄柳因为中毒在身，虽然感觉毒气不那么攻心难捱，却也影响了他的气力，只
听「啊呦」一声，他中镖跌倒在地。墨千秋忙上前扶住他师弟看了看，只见他面
色煞白，沙玄柳本来是可以通过运功逼出毒气的，但被飞镖刺中影响了真气流动，
反使得气血翻涌，加速了毒气的扩散。「师弟，你没事吧。」不待回答，墨千秋
拔出了他肩膀飞镖，发现是一只精美的流星飞镖，再定睛一看，才瞧出不同，声
嘶喝道，「你是幽月宫的人？」 
　　一听幽月宫，陆川也是吃了一惊，实在没想到她会武功，更没想到她与幽月
宫有瓜葛，当然她帽子一解，露出一头长发，显得人真的很美丽。这位女扮男装
的店伴其实就是幽月宫的四大护宫之一，名曰彩月，拿手绝技便是流星镖。只听
她淡淡的说，「正是来取你们狗命的。」 
　　「拿命来。」冤家路窄，墨千秋伸爪直攻向彩月。谁知这时，那店家很快也
走了出来，手中还多了一把剑鞘，见此情况，那店家剑鞘一挥，在空中倒旋了三
圈，然后右手抽出长剑一扫，一招「苍天压顶」，将墨千秋的杀气稳稳挡开，再
剑势一变，向他急速点刺而去，一股剑气自长剑射出，逼得墨千秋连连后退，待
站稳时出声道，「雪花剑，你是什么人？」 
　　这时那店家也解下了帽子，冷然回道，「雪山派大弟子，梅兴云是也。」 
　　墨千秋心中一怔，知是遇到了幽月宫和雪山派联合派来的高手。他心中暗自
叫苦，都怪自己大意了，先是惹到了狠角色金刀门，消耗了自己的不少力气，还
暴露了鹰爪功的长短，而现在师弟已经受伤，以自己一敌二胜算渺茫，直叫苦连
天。可惜，梅兴云二人已经不给他思考的时间了。 
　　梅兴云眼睛一眯，手中长剑飘忽不定，化作数道剑气，迸发而出。墨千秋身
形疾飞，错位进攻，扫起东首的方桌砸过去，方桌碰着剑气直被震得稀碎。梅兴
云剑气未中，侧身一闪，将墨千秋一剑斩向腰间。墨千秋侧身闪避，转身抬手就
是犀利的一招鹰爪功，击向他的后背。梅兴云感觉到危险，长剑化为一道剑光，
反手斜刺斩向他的手臂。只听拍的一声，鹰爪击中剑身，长剑震得差点弯了过去。
不过便在此时，彩月飕飕双手齐飞，一下打出了五枚流星镖，各个都是往他要害
击去。墨千秋不敢恋战，收回鹰爪急躲。突然间，梅兴云心中一动，手中长剑立
刻一挥，一片剑芒划破天空，迅猛无比地刺了过去。墨千秋看到来势汹汹的剑芒，
不由得心中一惊，他要躲避彩月的流星镖，又被梅兴云的剑气封住，他只能试图
后退，但已经迟了一步。一声惨叫中，大腿中了一镖，接着一个踉跄，身上中了
一剑。 
　　那沙玄柳凝神运气疗伤中，一见师兄受伤，强忍着扔出了飞刀，却被梅兴云
的剑气一格，插进了树上，彩月再还以流星镖，一击刺中了他的脑门，沙玄柳立
时毙命。墨千秋见状大骇，若是一对一，他与这对男女或许技高一筹，但是师弟
一死，一对二那是捉襟见肘。他腿上中了一镖，身上中了一剑，情况越来越不利。
墨千秋苦苦支撑着，难以突破梅兴云的剑气，十根手指纵然如钩如锥，也难以抵
挡长剑的锋利，何况还要分心对付彩月出其不意而袭来的飞镖。双方斗着斗着，
倏地梅兴云拔出长剑回身一拧，剑刃划过了他的脖子，一声凄厉的惨叫后，一片
猩红从他的脖颈处喷涌而出，接着身负重创倒了下去，很快就死了。 
（感兴趣的读者可以找我交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
