
作者： 大漠孤烟斜
2023/06/17发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,675 字 
　　　　　　　　　　　 第十四章：上官含芸的口技 
　　两人走后，外面再没了动静，稍等片刻，陆川和上官含芸才从紫薇大帝神像
后面走了出来。陆川率先到外面看了看，方圆十里没有一户人家，那两人已消失
不见，此时哪还有一个人影。陆川走回庙里，在神像下摸出油灯，掏出火石点着。
扭过脸来刚想说话，谁知上官含芸不由分说敲了敲他的脑袋，质问道，“怎么的，
我问你，你是不是认识那个什么叫李清雪的臭女人？” 
　　陆川一龇牙摇摇头，一脸茫然的回说，“啊，我不认识啊。” 
　　上官含芸更是气恼，她嫣然已经把少年当成了自己的男宠一类的人，怎能乐
意陆川去想别的女人，当下纠缠道，“那你担心个什么，一听人家漂亮，你就动
了歪心思，你刚才那是什么表情，以为我看不出来啊。”当下虽然是晚上，但外
面星月敞亮，两人刚才在石像后面挨的又近，所以陆川的反应，上官含芸全瞧在
了眼里。 
　　陆川哭笑不得，心想你怎么还为一个没见过的女人吃醋了，虽然那李清雪在
众人眼里如此高贵，陆川却始终觉得自己又没见过，就算她真的是美貌天仙，那
又能怎样呢？一想清楚这点，陆川也就想通了。与其想着外面不相干的女人，还
不如把刚才没做的事情继续做了，于是他伸手搂着妇人身体一带，瞬间将她搂进
了自己怀里，并在她耳边吹了口气，“不是啊，人家漂亮，与我有什么关系呢。
再漂亮也不如你啊。”说着低下头就去亲她。 
　　两人靠的近，陆川抵着上官含芸的身体，只觉得丰腴温软，尤其是她胸前的
那对肉球，不用看也知道硕大无比。上官含芸成熟风韵，一被少年搂住，高挑的
胴体顿时变得微微颤抖着，薄薄的嘴唇也微微张开，一阵阵充满着幽香的气息喷
到了陆川的脸上。呼吸的急促，让她胸前的那双豪乳变得更加起伏不定，将衣服
撑得高高胀胀的，那对肉球此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱胸前的束缚。 
　　“唔……混小子。”不过，她的话只说到了这里，便被忽然凑过嘴巴来的陆
川狠狠地吻住了。 
　　陆川把上官含芸那十分成熟动人的娇躯抱在怀中，妇人也不由自主的双臂环
绕着他的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着这个小男人。小嘴却已
经轻轻张开了，丁香小蛇主动地引导着陆川的舌头在自己的檀口之中游移。四片
唇贴在一起，陆川继续未尽的事业，他吻得好狂热、好缠绵。美妇人也抱紧了他，
双手在他背部揉抚着。陆川的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。 
　　两人爱欲缠绵，吻得激情澎湃，情到深处，陆川伸手抓住了上官含芸一对高
耸入云的奶子，隔着衣服揉戳一番。上官含芸软绵绵的娇羞无限，嘴里不断发出
闷哼，“嗯嗯……喔喔……” 
　　陆川看着娇艳欲滴的面庞，欲望大炽，伸手从上官含芸的领口伸进她衣服里
面，纤长的手按住美妇人的乳峰，微微用力的挤压起来，嘴里道呼着粗气道，“
我的柳月娘子，你的奶子又大又圆，摸起来好舒服啊。”随着陆川手掌对上官含
芸胸脯的挤压，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰就仿
佛不堪忍受这样的压迫一样，正努力的向外突出着，使得那雪白的胸脯在衣领之
下暴露出来的范围更加的扩大了，那一片雪白，自然是刺激得陆川眯起了狭长的
眸子。对着雪白沟壑猛瞧。 
　　上官含芸根本无法思考了，她这个年纪，常年也没有男人爱抚，情欲很快冲
昏了头脑，她挺了挺胸脯，想让陆川握住更多。嘴里也“嘤咛……”的呻吟着，
不断送上红唇，任陆川亲吻。 
　　陆川居高临下的看着这一个怀春的美妇，看着她身上穿着的粉缎衣裙，心中
忽然有一种强烈的征服感。陆川握着她的乳房，再看着湿润的红唇，忽然觉得要
是能让她用嘴巴服侍自己，那真是美妙至极啊，当下命令的道，“快用嘴巴让我
爽一下吧。”陆川也不等她答话，淫笑着伸出了自己的双手，按住了美妇人的肩
膀，硬是将她按在了自己的双腿之间。 
　　“小娘子，大美人，快用你的嘴巴舔我。”陆川在说话的同时，伸出了自己
的一只手，一把扯开了上官含芸的腰带，那一只手马上伸了进去。 
　　“噢..。”上官含芸只觉得一只灼热的大手，伸进了自己的衣服之中，隔着抹
胸，抓住了自己的酥胸。 
　　“真大，好有弹性啊......。”陆川笑着动着自己的色手，轻轻地揉搓着，嘴
里调笑道，“来，让我尝尝你的口活吧。” 
　　“别……”上官含芸不知所措，可是却挣脱不了陆川的牵制。此时她身上的
衣裙已经被陆川扯得乱了，浑圆的肩膀也露了出来，那双被抹胸束缚着的肉球在
激烈的晃荡着，其中一只还被少年给抓在了手中。美妇人心中犹如鹿撞，只能凭
着猜测，觉得少年是想让自己干一件非常色情的事情，忽然心中一动，他莫非是
想让自己用嘴巴？上官含芸倏的脸一红，羞赧的道，“我，我不会。” 
　　“很简单的，我教你。”不容分说，陆川解开了自己的裤带，放出了狰狞的
老二。 
　　陆川那粗大肉棒如喷火的火舌一样灼热，美妇人一闻到这种扑鼻的雄性气息，
头一晕，也来不及思考了，裙子里瞬时湿的一塌糊涂。陆川此时也是兴奋异常，
看着娇美艳丽的容颜，这年龄都可以做自己的妈妈了，还不是被按在了身下，他
忍不住的用左手将她强行摁在了阳具前，然后将龟头“噗嗤”一下就强行塞进上
官含芸诱人的小嘴里。 
　　“咳咳......。”上官含芸感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而少年现在
还只是塞进了一个大龟头。发现他的动作这么粗鲁，美妇人只能被动的含着大鸡
把，她根本没有做过这么下流的事情，也更没有听说过男女还有这种玩法，非常
生涩的嗦了嗦。 
　　“呜呜.......。”上官含芸嘴里不断发出淫绯的声音，不断摆动头部想甩开
少年肉棒纠缠，可是陆川的大鸡吧实在又大又粗又硬，撑得她的小嘴象要裂开一
样，一时怎么摆脱的了。陆川的双手又将上官含芸的脑袋死死抓住，肉棒正顶住
她的头部不断深入，毫不留情，性奋的喊道，“张开嘴吧裹一裹，用舌头舔舔。
“ 
　　上官含芸感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连
呼吸都有困难，为了减少痛苦，只好用两手握住少年的肉棒，张开她的膻口听话
的开始前后套弄，可她毕竟没有任何这方面经验，弄得很是粗糙。但就是这生疏
的动作，却让陆川舒服无比，尤其是心中的征服欲爆棚，按住美妇人的后脑勺，
腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到她的嘴里，并开始前后抽送姦淫着美人儿的嘴
巴。 
　　“唔……欧欧……”深知无法反抗，事情到了这种地步，上官含芸左右两手
分别握住陆川大屌儿的中部，嘴巴含住粗壮的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。
但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把少年的肉棒握住，真是太大了。而火
红的大龟头上刺激的浓浊更是让美妇人头晕目旋。双手握住一个小手根本无法完
全闭合的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而
小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻
他的龟头马眼，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，无比用心的伺候着
少年的性器官。 
　　妇人温柔的口活，直让陆川感到无比的舒服畅快，而奸淫妇人的小口亦让他
莫名兴奋，“啊！……太舒服了！柳月娘子，没想到你这张小嘴这么棒，弄得我
太舒服了！”陆川邪恶地笑着。 
　　上官含芸羞地满脸红云，即使欲望难耐，但是对于这种玩法，心里还是一阵
羞涩，轻启红唇道，“你这混小子，怎么这么大，人家吃不下了。” 
　　“大了可以让你更享受啊，你可以用舌头舔一舔。”陆川一边说一边将肉棒
不断抽送着。“呜呜……嗯……”此时上官含芸正发出夹杂着吮吸性器的声音和
痛苦的哼声。陆川看着十分过瘾，便双手捧着上官含芸的脸蛋，一次又一次将巨
大的肉棒插入她的口中，发出“噗嗤噗嗤”的抽插声，就向正在性交一样，十分
悦耳动听。 
　　美妇人被巨大的肉棒塞得喘不过气来，陆川抽出肉棒，让她改用舌头舔弄，
美妇人听话的用一双玉手紧握住他的肉棒，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴
茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇
和脸颊，她不由得发出声音呻吟着。上官含芸把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖
力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地她的额头冒出了汗水，胸部起伏得
更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在不住地上下晃动着,真是性感极了,而她那一
副口交时的风情与美貌气质行成的反差也在强烈刺激着陆川的性器官。 
　　上官含芸很快就掌握了要领，知道了怎么讨男人欢心，她的香舌从阴茎的左
边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边
到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
陆川不知不觉把手伸入妇人乌黑的发丛中。上官含芸使尽全力地用舌头在阴茎的
龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。 
　　吃了不一会儿，美妇人双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不
至地吮吸与亲吻大阳具,一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住龙头棒身，一阵阵爱抚柔
摸，令它愈加膨大，频频翘动。然后将一双樱唇递上，在肉棒上留下了斑斑红印，
陆川感觉很爽， 忍不住发出销魂的声音，“噢，大美妞，大宝贝，好会舔，好舒
服……” 
　　上官含芸伸出香舌，用舌尖不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，紧紧缠绕。陆川被
她缠得心痒难止，肉棒被妇人挑得愈发涨大，几乎要被她弄得一发而泄。美人儿
抓住时机启动蜜唇，又将阴茎一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒
愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里
面猛顶，令她窒息，使她晕眩。上官含芸舔了半天，好不容易将大鸡吧吐出，媚
眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠
绵，又将它吐出，反反复复的舔着咬着。 
　　陆川居高临下的看着娇艳美人儿那绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品
尝自己巨棒的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，尤其是那种征服高贵美人
的兴奋感，渐渐的，终于忍不住开始放声呻吟起来，“啊，太爽了，柳月娘子，
不，柳月阿姨，柳月大姐姐，你真是太会伺候人了……嗷……啊……太爽了，太
舒服了……”一边兴奋的叫着，一边伸手大快朵颐的去揉她胸前的一对美乳。 
　　听着少年的赞美，以及阿姨、姐姐的乱叫，上官含芸也没有生气，还想起了
少年说过的话——毛头小子都喜欢她这个年纪的女人，不由得夹紧了双腿。发胀
的酥胸被一握，没来由的红着脸，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。 
　　“啊……太爽了，太刺激了，啊，不行了我要射了……”不知过了多久，陆
川突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，他知道自己马上要射了，按
住上官含芸的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下
之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的
喷出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的美妇人那张性感而又
红润的小香口里。由于陆川肉棒射出的精液实在是太多了，上官含芸的小香口一
下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看
起来极度淫靡。 
　　这一幕何其相似，上一世，陆川的妈妈就这样服侍过他，低下头仔细一看，
直发现两人越来越像，不由得失口而出，“你真像我妈妈啊。” 
　　上官含芸吞下少年肉棒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌
细心的清理了一下肉棒上面残留下来的精华以后，这才从地上站了起来，娇嗔道，
“你这混小子真不害臊，占我便宜，还想让我做你妈妈不成，再说了，你敢对你
妈这般吗？” 
　　“快把屁股撅起来，就算你是我妈妈，我也要干你了。”陆川口干舌燥，冲
动的双手扶住她的腰肢，快速解下了上官含芸的衣裙，露出了一副姣好的美体。 
　　妇人原来只是取笑，没想到少年会反应这么大，她不是男人，也没有儿子，
体会不到那种禁忌的魅力，只觉得特别荒唐。但是却一点也不反抗陆川的粗鲁，
反而配合的背对着陆川，伸出双手扶住神像，身体缓缓的弯腰，将丰满的大屁股
撅了起来，她把一只手背向后方，不太熟练的摸向了陆川的肉棒。她的纤纤玉手
好不容易才将对方的肉棒攥在手中，清晰的感觉到男人沉重的呼吸声呼应着阴茎
脉搏的跳动。她将硬得倒向一侧的大鸡吧扶了扶正，对准了自己早就张开的肉缝，
不知廉耻的浪叫道，“好儿子，干儿子，亲丈夫，快进来吧，快来插你妈妈的小
穴吧……” 
　　陆川抽了一口气，想到了上一世那温柔貌美的妈妈，心中欲火直冒，抱住上
官含芸的屁股一挺身，火热的阴茎无情的闯入了对方身体内，那种绵密的包裹感
刺激的陆川大叫，“喔，好紧啊，美穴夹的我好舒服……” 
　　娇嫩的小穴被填满，上官含芸微微皱眉适应了会，她双脚站立支撑着身体，
那迷人的臀部向后轻抬贴向陆川，使得坚硬的肉棒狠狠地刺入了蜜穴的深处。陆
川的肉棒一下一下的研磨着，往她的更深处挺进，伴随着淫水的润滑，“噗嗤”
一下肉棒终于破关而入，一下插到花瓣最深处。上官含芸的嫩穴非常的狭窄紧致，
被这强力的一桶，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声似痛似美的叫声“啊
......终于进来了，大鸡吧好大......。” 
　　陆川也舒服的呼出一口气，享受着上官含芸那狭窄紧密的秘穴的美妙滋味，
她的阴道是那么的紧凑，直令陆川坚硬的巨棒更加胀大，那种温暖紧握的感觉令
他不由得闭上眼睛，发出销魂怅然的感触，“噢噢......嫩穴好深好热，插死你
......。” 
　　陆川渐渐开始动作了起来，他的肉棒慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后，
又再缓缓向里插进，随后便是缓慢但却持续的抽送，不断体验着美妇人的紧凑。
上官含芸的蜜穴异常紧密，尤其是这种后入式，缠绵的肉洞紧紧包裹着他那粗糙
坚硬的大老二，使得陆川抽插的异常费力，只能做着小幅度的抽送。饶是如此，
上官含芸还是爽的要命，一边承受着被奸的胀痛感，一边体会着肉与肉的摩擦，
那种酥麻的感觉直让她忍不住发出一丝丝的呻吟声，“嗯啊啊.......轻点插..。
....花芯要坏掉了......。” 
　　随着两人交合处溢出的淫水越来越多，上官含芸下体变得湿润了起来，于是
陆川渐渐加快了抽插的动作。粗大的阴茎在美妇人体内越来越快的进出，陆川看
着眼前雪白丰满的大屁股，忍不住的伸手摸了摸，然后“啪”的拍了一巴掌，只
觉满手的嫩肉溢出，耸动着胯下坏坏的道，“大宝贝，屁股扭一扭。” 
　　爱抚了一会美人的大屁股，陆川又把色手伸向了上官含芸的胸前，一手握住
一只大奶子，使劲的揉戳抚摸。上官含芸被多处爱抚，喉咙呻吟不止，身体也开
始微微扭动，丰腴的腰肢扭啊扭，雪白的屁股轻摆，胸前的奶子也晃荡着，漂亮
的脸庞流露出快美的表情，那对令人迷乱的乳峰伴随着她身体的动作而剧烈上下
晃动，玉峰顶端上那一对艳丽的乳头在他的手掌里来回磨撑着，膨胀的如花生米
一般坚硬了。陆川双手托起她的乳房，大起大落的动作对着上官含芸的美臀一阵
冲击，每一次都插入她的深处，巨大的阳具不停地在她体内做着活塞运动。 
　　陆川搂着美妇人的身体，下体塞进肉缝里不断和小穴嫩肉摩擦，那种销魂的
快感不断刺激熔化着她的心房。已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘
满了两人下身的结合部，伴随每一次肉体的接触而发出的“咕吱咕吱”声。美妇
人不断释放着自己的欲望，发出断断续续“嗯嗯.......啊啊.....。”的呻吟声，
一边呻吟着一边逐渐加快身体扭动的动作。 
　　不知过了多久，足有数百会合，陆川觉得她双手快撑不住了，才抱着她的身
体翻身将她压在了铺好的草地上，然后扛着她的一条玉腿在肩膀上，坚硬的老二
抵住那道肉缝，轻轻柔柔研磨了一会，开始发力朝里边刺入。 
　　上官含芸美的目眩神离，不知不觉咬住了樱唇，待到花心失陷，方发出一声
娇脆的嘤呀。陆川两手抚摸着她那滑腻的皮肤，然后向前扣住美人如脂如酥的美
乳，一边大力的抽送起来，一边揉戳着柔软的奶瓜。双手在美人胸前肆虐了一会，
陆川又弯腰去啃她的奶子，一边轻咬蓓蕾一边亲吻奶肉，由下至上，嘴唇从玉乳
出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到她那粉嫩的耳廓上，舔舐得上官含芸丝丝
发痒阵阵心慌，接着又吻了她一口，舒服的道，“大美人，大宝贝，我要爱扶你
身体的每一寸地方........。”说完胯下的动作更猛了，对着娇嫩花芯就是一阵强
力的抽插。 
　　上官含芸娇躯大震，身体又酥又麻，嫩穴也变得敏感了许多，清晰地感受着
少年的每一次用力抽插，禁不住的娇娇哼吟起来，“嗯嗯......哦哦......好爽，
不要停......用力，啊啊.....。”美人的肌肤愈显娇嫩欲滴吹弹得破，陆川紧紧
的掐住她的柳腰，尽力使两人的接触亲密无间。上官含芸也无比动情，时不时沉
腰相就，扭动着大腿让内里的嫩肉更紧密的去裹少年那深深突入的龟头。陆川动
作轻狂，每一次深入都恰巧挑着那粒美妙的花心，被嫩肉一擦马眼，不由情怀荡
漾，越送越勤越刺越深。 
　　上官含芸苦苦挨姦，花芯被捣的又痛又麻，一头乌黑亮丽如丝如缎的长发不
住甩荡，花阴内的酥痒渐渐多了一丝酸意，叫声越来越娇越来越亮，“啊啊，好
人啊，快不行了......人家的小穴受不了了啊.......嗯啊啊.....。” 
　　陆川感受着阴道的挤压，抽送愈疾愈烈，次次都把大肉棒尽根全没。阴道肉
壁被搞的翻进翻出，上官含芸根本把持不住了，被愤怒的大鸡吧使劲捅了几下，
她再也忍不住了，花芯一哆嗦，“啊，去了......。”娇啼一声，雪颈一仰，阴道
里的淫水已喷涌而出。 
　　给这灼热的淫水一浇，陆川也放开了精关，突突的对着花芯射出了数道强劲
的精液。丝丝浓稠的白浆瞬间从巨根塞住的花缝里迸涌而出，顺着两人交合的地
方慢慢往下流，两人结合处的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了......。 
　　外面星月当空，破庙里也恢复了平静，两人躺了一会才重新穿上了衣服，淫
欲一解，陆川又没来由的想到了那个李清雪，他自言自语般的道，“这个李清雪
倒是挺神秘的。” 
　　少年太猛了，上官含芸好一会才平静下来，他对少年这时提起另一个女人颇
有微词，但其实她自己也挺好奇的，不由得回道，“江湖传闻都说她武功很高，
长的也漂亮出奇，别说你这少年，其实我也很想见一见这个人呢。”虽然她这样
说，心里却不以为然，暗骂什么凌波仙子？要知道自己和姐姐都是难得的美人。
不过更令上官含芸好奇的是，传闻中她的武功路数与自己倒有些相似，可能都是
女子的缘故吧，或许有些相通。 
　　两人心里都知道，高人从来不轻易现身，而且李清雪杀人如麻，就算见了，
那小命恐也没了。所以也只是好奇。 
　　接着，陆川又问刚才那两人是什么来头。 
　　上官含芸回道，“那百面道人名叫商无缺，他不仅心狠毒辣，欺师灭祖杀了
自己的师傅，而且还卖主求荣，听说他使得化骨绵掌出神入化，是江湖上的一流
高手。那冷面蝴蝶江小生， 生性穷凶极恶，是有名的淫贼，据说他全身都带着毒
药，善于使毒偷袭。这两人都不是什么好东西，按理说他们都可以自立门户，却
不知道为什么做了万邪教的爪牙。” 
　　陆川心里虽然有所准备，但还是没想到他们竟都是这么穷凶极恶的人，不由
得心里惧色三分，对李清雪的安危更加放心不下了。 
　　“幸好，我们刚才提早躲了起来。”上官含芸可不知道陆川在想什么，即使
是她这样的高手，也心有余悸，当下叮嘱道，“你以后要是正面碰上这两人，最
好躲得远远的。” 
　　陆川点了点头，又问道，“我看他们说的事情好像都和雪山派有关，这雪山
派又是什么来头啊？” 
　　上官含芸回道，“雪山派远离中原，其总坛在大雪山，掌门何太岁练一手
《雪花神剑》，使剑使得出神入化。听说数年前，万邪教的阴教主曾败在雪花剑
下，他当时就发誓要一雪前耻，现在真的卷土重来了。但是近年来雪山派内部似
乎发生了内讧，掌门何太岁也长久没有再露过面，这一派大有衰微之势，现在遇
到这么多人给万邪教助纣为虐，雪山派恐怕要大难临头了。”说完她心中感叹，
江湖中少不了又会是一场血雨腥风。 
（感兴趣的读者可以联系我交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
