
作者： 大漠孤烟斜
2023/06/05发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：9,125 字 
　　　　　　　　　　　　第十二章：推倒上官含芸 
　　陆川再次回到床边，上官含芸此时已经醒转，她毕竟内力不弱，毒气既然大
半已除，人便无虞，只是她两只肩膀都受了伤，一时没法活动。 
　　陆川见她这么快就醒了，总算有惊无险，高兴道，「你醒了，太好了，我真
担心你。」 
　　上官含芸给少年这样一说，心中一阵甜蜜，为了早点养伤好起来，她吩咐陆
川到自己屋里拿药。陆川果然找到了一瓶，并取了一粒放进了她的嘴里，然后才
细细拿在手里观察了一下，药丸各个呈棕色状，闻起来似乎在哪里尝过，但又想
不起来，问道，「这是你配制的？」 
　　上官含芸点点头，说道，「我从小就跟着父亲学习，这是祖传的，剩下的你
拿着吧，治疗内伤外伤还有解毒特别管用，你或许用的着。」 
　　陆川不客气的收下了，见她一时动不了，说道，「我去给你倒杯水喝。」陆
川进屋取了碗水来，又不由分说的扶着她的背，喂她喝水。 
　　上官含芸犹如被照顾的小妻子一样，看他对自己这么体贴，心里一阵感动，
就连发现自己的衣服都被他脱掉换了新的，也没有生气。她的表情变化还是被陆
川捕捉到了，陆川脸上一笑，毫无歉意的道，「你原来的衣服上都是血，有的地
方已经被剑划破了，我就自作主张给你换上了新的。」 
　　上官含芸根本没有介意，知道身体早被少年看光了，反而心中异样横生，脸
色微微变红道，「今天多亏了你。」 
　　陆川嘿嘿一笑，心道我给女人脱衣的功夫可是一绝。不过现在也不是谈情说
爱的时候，帮妇人养伤要紧，于是陆川没有打扰她，让她先睡一会给她弄点吃的。
上官含芸很听话，已经把陆川当成了主心骨，她自己也需要静养，听话的睡着了。 
　　陆川从牲畜棚里抓了只鸡，手起刀落到湖边洗了洗，然后加上各种调味品，
炖在了锅里。此时天色已经黑了下去，陆川找来油灯点上，约莫等了个把小时，
才端了一大碗出锅。叫醒妇人后，上官含芸双手还是不能动，于是陆川拿起勺子
亲自喂她。上官含芸虽然生了女儿，其实她并没有嫁人，女儿的出生也只是个意
外，所以她从来还没有真正的接触过一个男人，更没有一个男人对她这样体贴过。
上官含芸心里美美的，被陆川搂在怀里喂着，心情激荡感情波动不已，更把陆川
当男人看待了。 
　　在陆川的精心照料下，加之还魂丹的奇效，数天后上官含芸已经好了大半，
除了内力还没有完全恢复，双手也暂时不能干体力活外，身体已经没有大碍了。
两人彼此照料过对方一次，彼此更加亲密，加上本来就看对方有意思，都变得想
要跃跃欲试了。 
　　这日上官含芸要洗澡，女人都爱干净，何况是她这般鹤立鸡群的美妇，养伤
她已经好几天没洗了，哪里忍受的住。陆川一听心中一片火热，心里打起了主意，
想到她手上还未痊愈不方便，这次可以趁机提出帮她洗澡，不管她同不同意都要
尝试一番，不由得得意的猥琐一笑。上官含芸看在眼里，也不说破，反正之前两
人都亲过嘴摸过奶子了，又何必遮遮掩掩的。 
　　陆川提着木桶打了热水，扶着她宽衣解带，心里兴奋莫名期待的说道，「你
双手还没好，我来帮你脱吧。」 
　　上官含芸少妇春心萌动，低声「嗯」了一声，两人心照不宣，对于接下来的
事情，都很期待。 
　　陆川双手忍不住开始在上官含芸的身上游移着，娴熟的色手急急着伸向了她
的腰间，扯住了腰带的一端，缓缓拉动。这一刻，两人都很激动，尤其是成熟的
美妇人，她那修长健美的双腿举步轻摇，袅袅娉娉，那月貌花容之上霞光万道，
剪水双瞳之中顾盼流转，秋水荡漾。 
　　陆川摸在她腰间的手一挥，那一条彩色的丝带顿时在半空之中舞出了一道波
浪，宛如平静的湖面荡起的阵阵涟漪。丝带飘落，罗衫轻解，原本包裹着上官含
芸那成熟胴体的罗裳便松垮了起来。随着她那成熟动人的娇躯一动，松垮的衣裳
轻扬飞舞，飘然而落，妇人回眸一羞笑，百媚顿生。 
　　看着上官含芸那黛眉浓鬓，陆川忍不住快速动作起来，给女人脱衣服，他别
提多在行了，一件件素白色的外衣抖动飘落之间，妇人内里那白嫩嫩的肌肤顿时
展现在眼前，很快一个只着肚兜亵裤的风韵成熟美人完全暴露在陆川那充满了欲
火的目光之下。此时的美妇人脸色微红，娇羞的神情布满着那一张月容。 
　　陆川猴急的一把将上官含芸抱在了怀里，只觉得一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑
鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香。那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，清淡幽
韵，让男人为之疯狂。她的肌肤是那样的美，那样的有光泽。胸前的一对傲挺乳
房此时正随着她的呼吸而上下起伏着，雪峰隔着一片薄布，被他的胸膛挤压着，
更显高耸丰挺。 
　　陆川没有停下，双手在她背后一阵操作，只见肚兜一飘而过，上官含芸顿时
衣不蔽体，一对娇艳的玉乳脱衣而出，那峰顶淡淡的红晕之上，鲜艳欲滴的晶莹
宝石随着整座山峰的颤抖而一左一右的摆动着，让看到此情此景的少年不由意乱
情迷。陆川双手继续连连挥动，迅速的解除了美妇人身体上所有障碍之物，上官
含芸一下变得赤裸起来。只见她一对丰满雪白的玉乳跃然跳动着的，又大有圆，
两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着嫣红的两朵坚挺的小红花，雪白丰满成
熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。一对丰硕玉乳下，纤纤柳
腰只堪一握，两条白腻修长的双腿紧紧的并拢在一起，那双腿间的神秘之地在玉
液的湿润下显得越发水嫩。 
　　陆川见到美女就容易患迷糊，何况是这种上等的成熟美人，此时他脸上发烫
心里发热，抱住上官含芸的身体将她放进了浴桶里，嘴里不由得贪恋道，「你不
仅人漂亮，身体也好美啊。」 
　　「真的吗？你莫要骗我。」上官含芸咯咯笑了一声，她已经很久没接触男性，
没想到自己的魅力还是这样大，少年被自己迷得团团转。此时她已春心萌动，也
不管什么廉耻了。 
　　眼前这位美少妇实在太美了，虽然陆川遇到过很多美女，但显然上官含芸能
排进前几名，若不是年龄稍微大一些，其实跟郡主沐婉庭几乎不相上下。陆川仔
细地打量着，只见她一头乌黑柔顺的秀发向后高高盘起，端庄典雅的妇人髻将她
那挺直的雪颈展露在空气之中，让男人为之侧目。吹弹可破的娇靥上布满了淡淡
的红晕，似在娇羞，似在矜持，两弯柳叶般的蛾眉之下，是那半开似闭的媚眼，
仿佛天上最明亮的星星一般，又蕴含着无限的风情。小巧可爱的琼瑶小鼻，湿润
性感的樱唇，高挑婀娜的身材，无不显得曲线玲拢。一对丰挺的酥胸，一双修长
迷人玉腿，盈盈一握的纤纤柳腰，微微凸起的小腹，都充满着丰腴成熟的美感。
陆川直勾勾的盯着美妇人，调笑道，「千真万确啊，我都快被你迷死了。」 
　　上官含芸坐在浴桶里，芳心一片涟漪，张开红唇喃喃的道，「我都已经三十
好几岁的人了，你这么年轻，当真喜欢我吗？」 
　　「我喜欢的不得了。」面对着这么一个人间尤物，这让陆川这个血气方刚的
小子怎么不欲火焚身呢。看着眼前散发出极具成熟性感诱惑力的美艳妇人，感受
着她的绝代风华，陆川忽然生出了一种十分强烈的占有欲，恨不得立刻把她压在
自己的身下。陆川暂时强压住欲火，他并不确定上官含芸有三十岁了，只是她那
眉梢眼角总是充满了少妇韵味，显示她并不是小姑娘。这时一听她讲，才确认了
她的年龄，陆川其实最喜欢这个年龄段的女人，少妇的另一面总是风骚妩媚、火
热风情，她们有着娴熟的技巧，玩起来最是有味道，陆川喉咙微动，贴住妇人耳
边吹着气说道，「你保养的真好，看起来根本不像三十几岁的女人，跟你实话实
说吧，其实我这个年龄段的少年都喜欢你这个年纪的女人。」 
　　上官含芸被弄的有点痒，她缩了缩脖子，闻言心头一怔，略微好奇的问道，
「为什么？」 
　　陆川没有立马回答，而是伸手向前握住了她那一对饱满的玉乳，然后淫荡的
笑了笑，「因为这东西又大又软。」 
　　上官含芸顿时会意，不免露出羞涩，嗔了一声，「油腔滑调。」 
　　陆川一握住硕大的奶子，便没想过要放开，他站在上官含芸身后，看着丽人
那姣好的美体，听着她那美妙的娇嗔，他要慢慢的享受这种滋味，撩了撩热水到
妇人肩头，不容置疑的说，「先让我来帮你洗澡吧。」 
　　美妇人表现的很温顺，她点了点头靠在浴桶里，等待着少年的服侍。陆川一
手拿着毛巾，一手滑过妇人的肩膀和美背，眼睛一撇发现她右肩上有一颗漂亮的
纹身，凑近一看是一朵绮丽的梅花。女人喜欢做纹身，既然不是敏感的地方，陆
川也就没做多想。他沿着上官含芸的肩膀下滑，时不时给她戳一下背。接着向前
拂过她那对饱满的奶子，拿着毛巾轻轻擦拭，坚挺的乳峰因此弹跳着，不断吸引
陆川的眼球。洗了一对乳峰之后，陆川继续沿着她那纤细的腰肢向下，渐渐来到
了她的白腻大腿上。陆川伸手在水里抚摸着，感受滑不溜秋的丰润美腿，摸起来
很舒服。陆川伸手在水中动作着，很快来到了上官含芸下体的三角禁区，划过腿
心掠过溪谷，陆川没有急色的立即去碰触那私密处，而是在周围感受着一股湿热，
缕了缕她那柔顺的阴毛。最后又摸到了她的屁股，在上面象征性的揉戳一番，对
她道，「你这里摸起来好舒服。」 
　　上官含芸美背一抬，小鸟依人般依偎在陆川的胸膛之上，娇躯轻轻颤抖，她
寂寞空虚的芳心一被撩动，便感觉到自己真的很幸福，甜甜的笑意以及女人的娇
羞爬上了她的俏脸，显得那么千娇百媚。她的一双的手臂主动攀上了少年的脖子
之上，娇躯微微一转，看着陆川，螓首微抬，小嘴深情的呼唤道，「坏蛋好会啊，
哦.......吻我。」 
　　陆川早就迫不及待了，双手拖住了上官含芸翘挺的玉臀，一口含住了主动送
上来的香吻，双手在美臀上乱摸乱揉。 
　　上官含芸小嘴之中很快发出「唔……嗯……」的娇吟，双腿微微扭动，美臀
轻抬，让陆川顺利地玩弄她的屁股肉。陆川一边叼住美妇人的红唇亲吻，一边揉
着她那嫩滑的屁股，他并没有急着去探索那双腿之中的神秘玉门，双手沿着上官
含芸腰间的曼妙曲线，伸到了她的粉背之上，贪婪地抚摩着她的香肌玉肤，然后
双手又迅游向前，握住了一对丰满的玉乳。美妇人一对大奶子高耸雪白，沉甸甸
的，却并没有一丝下垂，仿佛处子椒乳一般充满弹性，充满青春的活力。雪峰之
上，两点嫣红的乳珠调皮摆动着，散发出阵阵乳香。 
　　陆川一边将的舌头深入到她的檀口之中疯狂掠夺，另一边则是双手上下开弓，
一手握住了一座摇曳着的酥胸，触手柔软，弹性十足。另一只手则是沿着上官含
芸平坦的小腹，触摸着她粉嫩的肌肤，用手指轻轻摩擦三角地带，又用手背来回
轻扫阴毛，让美妇人娇嫩的肌肤荡出阵阵涟漪，让她的成熟娇躯兴奋娇羞地颤抖。
美人儿只感觉到一阵天旋地转，身体轻飘飘的，仿佛飞上了云雾之端。 
　　陆川的挑逗与抚摩直让她感到一阵阵酥麻酸痒，上官含芸忍不住浪荡的开始
呻吟起来，「嗯嗯……喔……」 
　　欲火的燃烧让他们情不自禁地结束了这一个长吻，他们相互搂抱着对方的身
体，让彼此紧密想贴，毫无间隙，要不是浴桶相隔，他们恐怕已经交合了起来。
上官含芸胸前的玉乳随着她娇躯的扭动而在陆川的双手之中不断的摩擦着，带出
道道电流。而陆川则是伸出了一根手指，滑入了她的双腿之间，探入玉门之内。
感受妇人因为情动而火热的私处，陆川绞了绞手指抠了抠，在她耳边问道，「舒
服吗？」 
　　「喔.....。」紧闭多年的少妇门户，第一次感受到了异物的入侵，上官含芸
本能的小穴一抖，淫水流了出来。她更加用力的紧抱着陆川，一双修长健美的玉
腿微微分开以方便他的动作，阵阵快感与刺激让她欲罢不能，欲火高涨，湿润的
樱桃小嘴动情地娇啼浪吟，「啊……好男人……人家好舒服……喔喔……」 
　　听到了怀中的成熟美人那销魂蚀骨的浪哼声，陆川不禁加快了手指的进出速
度，溅起了朵朵浪花。抠了一盏茶的时间，终于，上官含芸受不了的小嘴发出了
一声高亢的呻吟，玉臂用力撑着浴桶，双腿颤抖，将陆川的手掌夹在中间，成熟
的娇躯不住地抖动，小嘴忘情乱叫出声，「嗯嗯.......啊.......来了，不行了……
啊......。」 
　　陆川没想到上官含芸的身体已经久旷无人问津，才用手指就把她送上了高潮，
见时机成熟，陆川欲罢不能，将自己的裤子快速一解，放出狰狞的大肉棒，然后
扶着美妇人在浴桶之中站了起来，柔声道，「来，你扶着浴桶趴在这里吧。」 
　　陆川的声音仿佛带着魔力，上官含芸回首风情万种地白了他一眼，然后强忍
着被后入的羞意温顺地弯曲腰肢，双手撑在木桶边缘上，将雪白润圆的美臀向后
翘得高高的。陆川看得两眼圆睁，紧紧地盯着妇人丰满微翘的玉臀，那浑圆的股
部丰满而充满弹性，曲线柔和，美得令人垂涎三尺。她的胴体是那样的凹凸标致、
成熟媚惑。此时，高贵端庄，成熟典雅的美人儿就仿佛一只温顺的小猫一般俯在
自己眼前，高高抬起了大屁股正等待着自己进入她，占有她，蹂躏她。她那玲珑
浮突，凹凸有致的身材散发着成熟女性无比的媚惑力，深深的刺激着陆川的神经。 
　　趴在浴桶边缘之上的上官含芸芳心娇羞无限地闭上了双眸，等待着少年的插
入。可是，过了好一会儿却不见他有什么动作，妇人回头一看，却见陆川双眼流
火，充满着占有欲地看着自己的赤裸胴体，她情不自禁的「嘤咛」一声，玉颊泛
起了娇羞的红晕，娇艳得像是一个熟透了的红苹果，充满着成熟娇媚。上官含芸
强忍着满腔羞意，脸带嫣红醉意媚声道，「呀......小流氓，别看了，羞死个人
了......。」 
　　看着眼前已然臣服的娇俏美人，她那一身充满曲线美的魔鬼身材以及美艳恍
如天时一般的脸孔，都令陆川心神荡漾，心猿意马。只见上官含芸那一头如云秀
发已经披散下来，散落在削平的香肩两侧，充满着迷人的性感魅力。腰肢纤细，
盈盈仅堪一握。玉臀高挺，丰满润圆，修长白皙的美腿亭亭玉立。双腿之间，那
神秘的一线之天潺潺流水，芳草萋萋之地一片狼藉。陆川再也忍受不住欲火的煎
熬了，他一手扶着上官含芸的纤纤柳腰，另一只手握着粗大坚硬的老二缓缓靠近，
狰狞的龟头一下子抵住了她那娇嫩滚烫的玉门，颤声道，「柳月大美人，我要来
插你了。」 
　　「嗯……」自己身上最敏感，最娇嫩的部位被男人那灼热的龟头触碰，再听
到他喊了自己的名字，上官含芸情不自禁的呻吟了一声，双手紧张地抓住了木桶
的边缘，翘挺的玉臀向后挺起，双腿微微张开，媚眼锁闭，绯红的粉嫩脸蛋娇艳
得仿佛就要滴出水来一般。 
　　陆川慢慢的推进，双手轻轻爱抚着上官含芸那赤裸的润滑粉背。上身微微俯
下，贪婪的着呼吸着从她身上散发出来阵阵成熟女性的淡淡体香，清幽甘美，让
他血脉喷张。他情不自禁的伸手抚摸美妇人那湿漉漉的长发，轻轻地抚摩着，又
用手指挑逗着粉嫩的耳珠，一双狼爪放肆的轻薄爱抚，最后游移到她胸前那高挺
丰满，却又弹性柔软的乳峰之上，揉捏着像红豆般坚挺起来的乳珠。 
　　陆川双手各自将上官含芸的一对玉乳紧紧地握在手中，跨下忽然用力挺进，
粗长的鸡巴竟然完全没入了上官含芸成熟娇嫩的肉穴之中。「啊......。」身体之
中突然被这样一个强大火热之物侵入，上官含芸不由自主地娇哼一声，多年来没
有享受过雨露滋润的她，忽然感觉到自己的身体仿佛被这个少年撕裂了一般。不
仅仅是自己的身体，甚至是自己的灵魂也似乎被他强行入侵了。 
　　「嗯啊.......好男人，你先不要动。」上官含芸阴道被瞬间填满，她的娇躯
忽然挺直，双手向后抓住了陆川的手臂，螓首扭过去，眼色水汪汪地望了他一眼，
低声道，「人家好痛。你的……你的东西太……大了……喔喔，慢点……」 
　　陆川双手环住了她的手臂，将她成熟动人的娇躯抱在怀中，下身的火热阳具
依然保持着深深进入的姿态。他将自己的下巴靠在美人儿的香肩之上，怜香惜玉
的柔声道，「还痛吗？」 
　　上官含芸娇躯微颤，心中娇羞无限，玉颊似被火烧。她的神秘洞穴很久没有
被开发过了，需要时间适应一下，低声应道，「嗯，你……你先等一下再动……」
她轻轻扭动娇躯向后靠在陆川的身上，感受着他强有力的臂膀。 
　　陆川心中充满着柔情旖念，他一口含住了上官含芸的耳垂，轻轻的吮吸着，
呢喃道，「柳月妹妹，你的小穴好紧，夹的我好舒服，哦，你以后就属于我的女
人了......。」 
　　上官含芸「嘤咛」一声，她已经被欲火冲昏了头脑，茫然扭过头去，嘟起性
感迷人的艳唇就往陆川的嘴上送去。陆川一手捧住了她的螓首，凑过嘴巴，温柔
地吻住了上官含芸的樱唇。他们相互吮着对方口中的津液，舌头交缠，忘情湿吻。 
　　「嗯……哦……啊啊......。」强烈的刺激快感使得酣醉于少年那温柔吻技之
中的美妇人不由自主的发出阵阵呻吟声，这听起来让陆川更加欲火高涨，双手用
力在她的胸前揉捏着。 
　　「把屁股抬高点，我要用力了。」陆川激情满满，感受到上官含芸的阴道越
来越湿滑，控制不住的想要大开大合姦她了。而上官含芸在适应了陆川的粗壮后，
也是急需狂暴威猛的动作来将她内心的空虚填补上。可是听到了少年这么直白的
话，她不禁脸颊羞红，转过头去不敢看他，却也温顺地抬了抬屁股，双手撑在浴
桶之上，将大屁股翘的更高了。 
　　陆川双手环住了上官含芸的纤纤柳腰，跨下的动作越发凶猛，越来越强悍。
美妇人浑身散发出一股勾人心魄的成熟魅力，她那娇嫩白皙的肌如萤映雪，修长
的双腿微微弯曲，细细的柳腰轻轻摆动，浑圆丰满的玉臀则是承受着身后男人那
强有力的冲刺抽插。胸前的高耸雪峰仿佛两座颤抖地震的山峰一般抖动不已，就
连浴桶中的水都被激的浪花四溅。陆川的动作毫无技巧可言，浑身欲火高涨的他
只知道用力的挺身，奋力地抽动，势如破竹，大起大落，每一下都将大鸡吧狠狠
的刺入上官含芸小浪穴之中，快进快出「噗呲噗呲」的抽插，搞的妇人淫水直流，
浪叫不止，「啊啊啊，好会插.......大鸡吧太猛了.......喔，顶到人家的花芯
了......。」 
　　上官含芸直觉得自己在少年的抽插之下变得火热无比，浑身酥麻酸痒，每次
被深深进入之时，强大的满足感让她情不自禁地娇呼呻吟，仿佛巨浪滔天的大海
之上，一叶随风而行，高潮迭起。「啊……人家……要死了……好爽啊......嗯
嗯，要来了......。」上官含芸忘情呻吟着，她的成熟娇躯回光返照般扭动不已，
丰满的美臀拼命向后翘起，用力上挺。最后，她浑身一软，一股淫水从阴道深处
喷发，随即瘫软地趴在木桶之上。她脸颊流火，媚眼含春，樱桃小嘴微微张开，
娇喘吁吁，呼吸急促，嘴角边上挂着一丝满足的微笑。 
　　陆川一看将高贵美人姦上了高潮，内心满满的征服欲，他毫不停歇，将上官
含芸的娇躯扳过来，一手抬起了她的一只玉腿，再次挺身刺入，只听「噗呲」一
声，将大鸡吧狠狠的插了进去。 
　　「喔……这姿势好丢人啊.......啊啊......插得好深，小穴要坏了.....。」
上官含芸还没有从高潮之中平复下来，下身结合处再次传来阵阵酥麻的感觉，让
她情不自禁的双手紧抓住浴桶，仅剩站立的那只腿尽量挺直好不让自己倒下去。
陆川索性掰开她的另外一只腿，抗在了肩膀上，一手扶着上官含芸的蛮腰，一手
抓着她的美腿，将大肉棒用力的灌入她的嫩穴之中。这个姿势非常的适合插入，
陆川每次都能深入她的蜜穴，鸡巴下下刺入阴道深处，龟头每每顶在一团软肉之
中，剐蹭着他的龟头马眼，爽的陆川直想叫娘，也刺激的上官含芸淫水横流，小
穴乱颤。 
　　「啊啊.......受不了了，好刺激啊......。」肉贴肉强烈的摩擦几乎让上官
含芸晕倒过去，她的双臂更加用力抓着浴桶，刚才那深深的突刺直让她娇躯剧烈
颤抖，双眼翻白。 
　　陆川一刻也不停的姦穴，可是上官含芸毕竟双臂还没有好清，此时已经有些
扶不稳了，于是陆川放下了她的一只大腿，双臂用力一抱，将她抱出了浴桶。陆
川搂着她的柳腰，鸡巴在她后面大力耸动，边姦穴边扶着上官含芸往床边走去。
不远的路程，两人却走了半天，每当上官含芸脚步停下来时，陆川都奋力迎击，
来一记深深的挺刺，而当上官含芸向前迈开步伐时，鸡巴正好抽出，两人配合的
恰到好处，一时之间，厢房之中春情荡漾，春光无限。 
　　上官含芸走了一路，淫水流了一路，当来到床边时，陆川轻轻一推，妇人无
力的倒在了枕头上，陆川将她翻了个身，继续在她的肉穴里肆虐，手里握着一对
美乳，胯下撞击着她的美屁股。只见一张雕花大床之上，一具成熟丰韵的胴体被
一个强壮的男性身躯重重地压在身下，她的双腿缠住了少年的腰身，双臂抱住了
他的脖子，媚眼紧闭，呼吸急促……两人在床上换了一个又一个体位，一个如狼
似虎，一个如饥似渴，彼此都不知道泄了多少次身子。 
　　陆川想要从上官含芸的身上翻下来，却被她紧紧抱住。美妇人扭过头去，不
敢跟他对视，却低声道，「别走，人家……喜欢被你压着的感觉……」她的话细
若蚊虫，俏丽娇艳的脸蛋之上红晕不断。陆川的阴茎虽然发泄过了，却依然保持
着深入的姿势，他微微调整身体，舒服地趴在妇人的雪白胴体之上，双手在她的
冰肌雪肤之上轻轻爱抚，给予她高潮之后那空虚的慰藉。 
　　「嗯哼……」上官含芸娇羞满面，媚眼如丝，樱桃小嘴呵气如兰，她闭上眼
睛，享受起情郎的温柔爱抚。这一刻，整个世界仿佛只剩下他们两人一般，静静
的，温馨四溢，柔情交合。陆川在上官含芸的脸上轻轻一吻，柔声道，「我的大
宝贝，快点叫一声夫君来听听。」 
　　上官含芸那灿如春华，皎如秋月的俏脸之上顿时宛如三月盛开的桃花，娇艳
欲滴，又如醉酒仙子，性感迷人。她芳心娇羞无限地瞥了压在自己身上的爱郎一
眼，却像一个可爱天真的小女孩一般扭头撅鼻，嘟着性感湿润的红唇，娇嗔道，
「你才多大啊，人家的年纪都可以做你妈妈了，怎么能喊你夫君……都怪你，害
得人家好羞耻……」 
　　一提到「妈妈」这个词，仿佛碰着了禁忌，陆川内心一阵狂跳，心想你要真
是我妈妈，那我也不用再满世界找她了，带着这个想法，陆川忽然觉得眼前的妇
人与自己的妈妈似乎真的有几分相似，莫名产生了真的在和自己的妈妈在做爱的
快感。不过陆川还是摇了摇头，对方终究不是自己的妈妈，甩开了畸恋，陆川似
乎并不想放过上官含芸。他双手抓住了她胸前高耸的雪峰，捏住了顶峰之上的两
点嫣红，邪笑道，「说不说？」 
　　「就不说，可太羞人了……」上官含芸娇躯抖动，却咬牙忍受着胸前传来的
酥麻感。可是，深深进入她玉体之中的大肉棒却在慢慢地抬头，逐渐恢复它刚才
耀武扬威，雄霸天下的威势。 
　　「啊……」上官含芸吓了一跳，浑身酥软无力的她抓住了少年的手臂，颤声
道，「冤家，你怎么又……」 
　　陆川坏笑道，「谁叫大宝贝你长得这么天香国艳，秀色可餐呢，我的那玩意
还没有吃饱呢。」 
　　「不行了……人家受不了啦……」上官含芸又爱又怕，软声哀求道。 
　　「那你快点甜甜地叫唤一声夫君，不然我要你三天下不了床。」陆川双手抓
住她那一对雪峰肆意揉捏，坚硬的下身缓缓抽动。 
　　「喔喔……你这个坏家伙……毛都没扎齐呢，可是却想要人家叫你夫君……」
上官含芸眉目含春，风清万种地望着少年。但见他将自己的双腿慢慢分开而扛在
肩膀之上，双手撑在自己腰肢两侧，开始挺身抽动起来。 
　　「叫不叫？」陆川调戏着，逐渐加快动作，快如疾风狂抽猛插，对着湿润的
小穴左冲右突，上挺下刺，或九浅一深，或三深两浅，或顶或磨，无所不用其极。
直插得身下的美娇娘春啼娇吟，连连求饶，「嗯嗯……你……轻一点……人家……
人家受不了的……啊……喔喔……」俏脸酡红的上官含芸吐气如兰，檀口之中不
停地娇喘呻吟着，轻轻的闷哼着，销魂激烈的快感让她沉迷于男人的强悍抽插之
中。 
　　听到美人儿的呻吟叫床，陆川兴奋不已，他加紧力度进攻着身下的成熟美人，
口中还不忘说道，「干死你，嗷嗷……快点叫啊。」 
　　「嗯……夫君……哦哦……小丈夫……人家好……好喜欢你……」上官含芸
忘情娇呼，纵体承欢，婉转相就，双腿绷直，丰臀扭摆，动情地迎合着陆川的抽
动。房间之内，再次响起了一阵阵让人骨头酸麻无力的娇吟声，春光灿烂，春意
浓浓。 
（感兴趣的读者可以私聊我交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
