
作者： 大漠孤烟斜
2023/05/23发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：6,770 字 
　　　　　　　　　　　　　 第十章：上官含芸 
　　只待得片刻功夫，一阵踢踏的马蹄声渐近，远远的望去，又来了一位妇人。
这妇人虽不似刚才那位显得高贵大方，但也称得上是貌美如花了。但见她一身淡
绿轻纱长裙，清雅动人，微风拂过，打散了她满头如云的柔发，披散在双肩，夕
阳下，她精雕玉琢的面容，的确是有着出尘绝俗的美。来人约莫三十来岁年纪，
她体态如柳，风姿卓越，脸上带着淡淡的妩媚，遮掩在衣衫下，一对胸部饱满挺
拔，显得特别有料。若仔细去看，来人甚至与李清雪颇有几分相似，这便是江湖
大名鼎鼎的「辣手摧花」——上官含芸。 
　　上官含芸一连几天没见着女儿，担心她又跑出去惹事了，若换做平时，她也
不用太担心了，毕竟她女儿是个机灵丫头，应付寻常人倒也不怕会吃亏，但是近
来江湖上渐渐起了正邪纷争，她当然会有所担心。马儿越来越近，上官含芸很快
就发现了地上躺着的数具尸身，细细一数竟然有八具之多，她心中疑惑将马儿一
停，翻身下马来查看，尸身分成两拨，北边躺着四位年轻者和三位老者，南边躺
着一位年轻者。上官含芸走过北边那拨去手指依次试了鼻息，「咦，全都断气了！」
不消说那四个下品弟子和三位老者已毙命多时。 
　　草地上有过打斗的痕迹，看着一截断剑插在土里，更有被劈成碎片的石头歪
倒在地上，上官含芸暗想双方之中定有武功高强者。当再看到其中一位老者被三
根草枝毙命时，更是吃了一惊，这等内力实是令她望尘莫及，然而功法却与自己
所练的功夫颇有相似之处。她一时怎么也没想通，不免心下纷乱，很担心女儿的
安全，抬眼一看数丈之外还躺着个人，而这人的穿着明显和那北边数人不同。上
官含芸走到近前，兀自一惊，发现这少年竟长得相貌俊逸、五官好不端正，着实
是英俊不凡啊。上官含芸伸手探了探陆川的鼻息，发现他还有气，于是翻了翻他
的身体。陆川昏迷中并没有死，吃了颗李清雪的药丸后，性命早已无忧，只是昏
迷中还没有醒来，所以一点反应也没有。 
　　恰在此时陆川身上一块玉佩露了出来，上官含芸神色一变，一把抓着玉佩看
了看，这正是她女儿上官滟的随身之物，所以上官含芸认得。「滟儿的玉佩，怎
地会在这小子身上？」上官含芸嘀咕了一声，心想这少年难道和女儿认识？ 
　　上官含芸不太放心，手指放在陆川鼻息、额头上又探了探，「咦？」忍不住
她又按捺了一声，心中疑惑道，「这小子没死，原来是吃了还魂丹。」可一想又
觉得没道理，因这还魂丹乃她上官家独有的秘制药。虽然武林中各大门派帮会都
有自己的各式灵丹妙药，但上官世家独有的还魂丹却属出类拔萃，不过至从姐姐
一家遭难之后，这世上便只有自己一人还会炼制。虽然还是疑惑，但上官含芸还
是摇了摇头，心想也许是自己弄错了，所谓天下之大，说不定有别的医者大家有
这本领也不足为奇。 
　　上官含芸拍了拍陆川的脸，不过他一点反应也没。四下看看，再没有什么人，
来不及多想，上官含芸只得把他放在马背上带了回去。上官含芸母女两住的地方
倒也是简单，依山傍水搭了几间草房子，门前是一片开阔的草地，屋后是茂密的
树林，草地前是一片碧湖，不远处就是一片山头。这片地儿是上官含芸精挑细选
定居之所，真如世外桃源一样，因为隐蔽，很少有人能找到这里。 
　　上官含芸平日里也就母女两一起居住，女儿大了后，就经常外出游玩，所以
大多数时候都是自己一人。没有多余的空房，上官含芸把陆川放进了上官滟的屋
里，给他盖上被子后就出去了。 
　　过了一日。 
　　「妈妈。」陆川还在念念不忘心中的那个人，做了个梦。梦中一会是他小时
候陪在母亲身边玩耍的情形，一会又是投入母亲那温暖的怀抱.......梦境像是回
忆一样，从青春期情窦初开对妈妈有了畸形的感觉，一直到妈妈接受了自己。过
往林林总总，陆川连梦里都在自责听了那个唐将军的鬼话连篇，不然他也不会来
到这混乱不堪的一世。能想到的不甘心陆川都骂了个便，他终究也才十八岁，当
真是想妈妈了。 
　　过往一幕幕纷至沓来，陆川很快醒了，渐渐的睁开眼来，面前哪里还有妈妈
的音容笑貌？陆川已经睡了一天一夜，自是不知道昏迷之后的事情，也不知道为
什么会出现在这里。房间不大，周遭却装扮的挺好，粉帐红被、绫罗雕花，窗前
是别具的梳妆台，不消细想，这一看就是个女子的闺房。 
　　陆川动了动身体，身上还是有些伤痛，这一看才发现手臂和腿上已经被人包
扎过。这一想，才猛然意识到自己应该是被人救了，这总算让他放下心来。对那
几位追杀者，陆川心有余悸，现下脱离了险境，陆川试着从床上下了地来。他左
看看右看看，并没有看到是什么人救了自己，这下更加的好奇。他忍着伤痛，歪
歪扭扭的掀起帘子来到了厅堂，庭里庭外依然没什么动静，转眼看到对面有个帘
子，似是在轻轻飘动，仿若有人在里面。 
　　陆川也没有多想，他好奇的走了过去，帘子后面伸眼一看，顿时瞪大了眼睛。 
　　却见房中香雾缭绕，水汽弥漫，一位身材姣好的女子赤身裸体的背对着他。
女子已经轻手轻脚的褪下了衣衫，露出洁白柔嫩的肌肤。从背后看她也很美，光
洁白净的背部，白皙柔嫩。丰满滑腻的玉腿，修长浑圆，於丰润中带有一股结实
的柔轫感。耸翘的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思。 
　　随着一阵哗哗的水声，女子已经在漂洗一头长达腰肢的秀发，浴桶中的水及
到她的臀部，她光滑柔嫩的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠。她偏低着头，把秀发
浸在水中，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发。从她臂弯处，依稀可以看
到挺耸的乳房随着她的动作在晃动。可惜她背对着自己，陆川看不见她的面部。
满桶的花瓣在水气的流动中散发令人心旷神怡的清香，伴随着美人轻柔的动作，
构成了一幅绝美的图画。 
　　那女子举手投足间风姿动人，陆川在心中狂呼道，不会是她吧？他全身的血
液都快沸腾了，目不转睛地盯着，深怕露掉每一个细节。 
　　不一会后，女子甩着长发扭过头来，露出了一张绝美绝伦的面孔，柔嫩粉白
的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛扇动着，在她的身后
飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和
迷人。 
　　女子三十来岁，并不是上官含雪，陆川有些失望却也更加的痴迷。他隔着帘
子，出神的望着妇人，大气也不敢出，深怕被里面的人发现自己在偷窥。其实陆
川刚走到房外，帘子闪动的时候，上官含芸就发现了动静，但是一想到陆川有伤
在身，就没太在意。此时凭着内力，虽感觉陆川没在弄出什么动静，但听着陆川
沉重浓浊的呼吸，便知她在偷窥，不过妇人没有生气，反而忽然生出了要挑逗一
下少年的意思来。 
　　原来上官含芸虽已为人母，但实际上也不过只有三十三四岁的年纪，而且属
于未嫁而怀孕那种。她这个年龄，正是女人风情最盛之时，也是最易寂寞发情之
时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，
加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种婀娜的特殊风味。只见她白
嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘。修长结实的双腿，圆润光滑，
香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条
鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。 
　　正当陆川看得目眩神迷之时，平静无痕的木桶水面忽然动荡起来。当看清楚
时，才发现上官含芸的一只玉手，正抚摸着自己的双乳，另一只手却在水面下，
迅急的动作着。上官含芸忘情的抚慰着下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整桶水
被搞的沸腾连连，流溅满地，而那覆盖着肉缝的迷人芳草，也在水波中若隐若现，
逗人遐思。随着动作的加快，上官含芸开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺
直颤抖，小腿更不时伸缩着，由于情欲的激动，妇人的娇颜涨得通红，一脸如痴
如醉。 
　　陆川并非处男，早就尝过了女人的诱人滋味，一看之下勾起回忆，不由得口
乾舌燥忍无可忍，竟悄悄的取出阳具，在帘子后手淫了起来。一边揉戳陆川还一
边幻想，脑海中想到了那个自己昏倒下后看到的面庞。 
　　浴桶中的上官含芸缓缓洗着身体，洗着漂亮的睑蛋，洗着长长的手臂。她洗
着洗着，眼中闪过一丝不易察觉的得意微笑，心道自己果然还是很有魅力的，而
立之年已过，这个少年还是被自己倾倒而自渎。当下双手再次移到自己的双峰之
上，那是一双十分饱满嫩胀的柔软肉团，上官含芸手握着，轻轻搓洗着那鲜红的
乳珠，洗着洗着还故意手一托一捧，将大半个奶子露出了水面来。她抚摸着肉峰，
纤纤十指轻轻揉着，口中发出了低低的呻吟，「嗯……」她整个脸很红，非常妩
媚，一双慧眼半开半闭，似乎很陶醉。 
　　陆川看的一颗心狂跳，几乎从喉咙中跳出来。双目一起睁得大大的，直盯着
屋内，似乎要把那乍泄的春光看个够本。他的心也不听指挥，「砰砰」乱跳，又
紧张，又好奇，又贪婪，胯下大鸟硬梆梆的。 
　　可就在这时，上官含芸似乎洗好了，从浴桶中缓缓站起身，她那完美的身躯
彻底一丝不挂的展露在了陆川眼中。 
　　陆川的目光在这美妙的胴体上尽情扫描。只见美妇人那凝脂般的玉体，晶莹
剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻，
艳若桃李的面容，娇媚迷人。富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰腴的大腿，肉
色晶莹，两腿之间的神秘谷底高高隆起，像座小山丘。稀少的芳草生在在上面，
非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。 
　　上官含芸的目光轻轻掠过帘子，装作啥也没看见的径自走出浴桶，然后慢慢
穿起了自己的衣服。一袭青衫长裙加身，显得妇人身材高挑，穿了衣服之后，陆
川只觉得妇人真的很美。只见她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏
玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿。
最是令陆川念念不忘的，是她那成熟风韵的气质，以及柔美的高贵容颜。陆川只
觉得两人有些相似，但又说不上来到底相似在哪里，只能归咎于自己确实看花了
眼，要么就是临死前产生了幻觉导致的。 
　　陆川怔怔出神，眼见着眼前的美妇人已经洗好穿上了衣服，可不敢在偷看了。
一是怕被发现了，再来是不知道对方是敌是友，既然她救了自己，也不能那么明
目张胆的占人便宜。陆川收回依然坚硬的老二，兀自退回了屋里，重新躺在床上
假寐。 
　　上官含芸脸带微笑，不大会儿就来看陆川了，看着他的眉毛犹自闪动一下，
心知这是在装睡。上官含芸也不当场揭穿，上下扫视着，发现陆川胯下的被子被
顶的一团老高，妇人哪能不知这是男人勃起而立。上官含芸久居世外，很长时间
里没有见过男人了，直感叹这少年的本钱还真大，胸中呼吸着充满雄性房间里的
气息，在看到那一张英俊的面目，内心不禁一阵火热躁动。 
　　陆川躺了一会，算了下时间也不装了，睁开了眼动了动身体。上官含芸也不
好再盯着陆川的胯下，移开了目光，看着陆川道，「你醒了？」 
　　沐浴之后，上官含芸身上别有一番风味，脸上施了淡妆，看起来既年轻又漂
亮，身上香喷喷的肉味弥漫，陆川闻起来晕乎乎的，忍不住瞧了她胸前那一对饱
满之物，喉咙一动略表惊讶的出声问道，「这是哪里啊？」 
　　「你先别急着问这是哪里。」上官含芸没有回答他的话，而是问道，「我问
你，这块玉佩，怎么会在你身上？」说着拿出那块玉佩，在陆川面前晃了晃。 
　　陆川实在没想到这个陌生的妇人上来会问自己这个，他看了看玉佩，脑袋一
想才记起从前的事情。对方关心这个，难道她和那少女之间有什么关系？陆川身
体还没完全好，也不敢有所隐瞒，答道，「是一个姑娘身上掉下来的，我捡的。」 
　　一听到姑娘，上官含芸立马想到了自己的女儿，又忙问道，「你见过她，那
姑娘在哪里？」 
　　陆川打量着上官含芸，发现那日所见的少女和她一样都很漂亮，莫非这两人
是？一个念头忽的闪过，但陆川也不敢胡乱猜测，就把树林里的经过说了一遍。
包括那少女是怎么出现的，又是怎么杀了天照门世子的，却没有提到前因后果，
也没有提到郡主沐婉庭等人。 
　　陆川道，「她走的时候没注意，这个就被我捡来了，如果你们认识的话，这
个你拿去好了，日后正好可以物归原主。」 
　　上官含芸心中一惊，天照门的势力，江湖上人尽皆知，暗骂女儿不知天高地
厚，又在外面惹了棘手事情。自从上官世家没落后，尤其是自己的姐姐遭难，上
官含芸多年来行事一直很低调，深怕惹了江湖仇家带来祸端。什么人不惹非去惹
那些厉害的角色，上官含芸面露愁容，但一想到这件事给这少年揽在了身上，不
免看陆川又多了几分喜爱，继续道，「因为这个，所以天照门的人来追杀你？看
你一副好皮囊，武功还挺可以的，湖边那一行七人全都是你杀的？」 
　　陆川潇洒倜傥大男孩，任谁也不太能想到他一副美男子模样会有一身好武功，
所以上官含芸才说他好皮囊。陆川点了点头，又「啊」的一声道，「不对啊，我
记得我只杀了其中两个小徒，然后我就被他们一个武功甚高的老者所伤，后来就
昏迷不省人事了。」后来的事情，陆川一概不知，但心想定是面前这位美妇人救
了自己，她看起来也就三十来岁年纪，没想到她武功却很高强，竟能以一击退三
位老者，当下更不敢怠慢，「谢谢前辈救了我，小可感激不尽。」说着就要下床
鞠一躬，至于她为啥否认老者是她所杀，陆川也管不得那些了。 
　　陆川这一说，上官含芸知他没有说谎，她也是一惊，看来她到的晚，定是错
过了什么场面，暗道这中间恐怕是有什么了不得的人相助，这小子才侥幸活了一
命。她伸手扶住了陆川，没让他动，说道，「你先别谢我，救你的人不是我。我
见到你的时候，你已经躺在地上了，我见你没死，就把你带回来了。」 
　　陆川诚心感激，自己伤的不轻，若当时没人料理，恐也无法撑下多长时间，
便道，「不管怎样，这份大恩还是要多谢前辈。」陆川也好生奇怪，看她也不像
会说谎的人，一时也想不明白到底是谁杀了那些人，而且他明明记得当时对方来
了一共八个人，不知为何却只有七具尸身，真是想破脑袋也想不通。 
　　陆川既然昏迷记不起来当时的事情，上官含芸也就没法再盘问他「还魂丹」
的事情。天照门那边，上官含芸自认也得罪不起，这个人既然替自己女儿当了替
罪羊，对陆川的好感又加了一层，询问道，「你叫什么名字？」 
　　陆川回道，「在下陆川。」 
　　江湖上并没有陆川这号人，上官含芸知他是初出茅庐的小子，关心道，「你
安心养伤吧，天照门的人是找不到这里来的。」说完转身走了出去。 
　　陆川道，「那就叨扰前辈了。」 
　　「别总是前辈的叫，我有名字，你可以叫我上官柳月。」上官含芸避世隐居
已久，并不想给人知道自己的真实身份，她的表字曰柳月，只有极其亲近的几个
人才知道，所以并不担心被泄漏了出去。走到帘子后，上官含芸蓦的轻声道，
「年轻人，你虽然受的多为皮外伤，但还是需要知道，血液上流伤口才能好得快！」 
　　陆川初时听到妇人叫上官柳月，居然和自己的母亲同一个姓，莫名的产生了
许多好感。而且她能让自己喊她的名字，说明是个很好相处的人，正自得意间，
听到这句话，怎能不知道其中的意思，低头一看，发现裤裆顶的老高，会心一笑，
心想这妇人看来有戏。 
　　两天后，陆川已经可以下床了，但是为了某种心思，故意拄着根木头走路。
交流的多了，陆川发现上官含芸平时靠着抽丝养蚕为生，她的手艺特别巧，织出
来的绫罗绸缎往往能卖上好价钱。房舍前院种着一些菜园花儿，后院养着鸡鸭等
牲畜，这妇人生活上虽和村妇无所大差，但是举手投足间都充满着高门贵妇模样，
不知道她是怎会落到这般样子的。其实上官含芸少女时代确实是大家闺秀，过的
也是衣食无忧的生活，只是家族没落之后，又加上变故打击，才最终不得不自食
其力、自谋其生的。 
　　又过了几日，陆川身上已经好的差不多了。他见自己一直被照料，便想着为
妇人做点什么，即是一种回报也是想在美人面前露一手。这日他到湖边山脚下闲
逛，一观察发现脚下厚厚的一层竟全是火山灰，原来这眼前的山头是一座古老的
死火山。陆川脑子一转便来了主意，他取了火山灰混上砂石，又取了麻毛混合，
再加上清水混合浇制，做了好几块方形的长瓦，替换掉屋顶的茅草竟坚硬隔水，
根本无须茅草做的房顶那般时常需要加以修缮，这其实就是一种石棉瓦。陆川又
参验了织布机，然后花了三天的时间磨制了一些器具、机构玩意，重新放在织布
机上，竟大大提高了效率，原本需要三天才能完成的量居然半天就做好了。这还
没算完，山脚下有制作石镜的黑曜石，陆川将大量草木灰加冷水浸泡，再用纱布
过滤，最后将溶液煮干获得碳酸钾，按比例填加没用完的火山灰，放在一起后熔
点大幅度降低，在铁器里炼制后，蘸取获得的溶液躺平，冷却后表面涂覆低熔点
融化的锡石。这种方法制成的镜子比之现代镜子确实不足，但却比铜镜要好上百
倍。当然这些想法并非都是陆川想到的，有很大一部分方法都是小艺想到的，论
施展科技，那是小艺的强项。 
　　上官含芸镜前一看大为惊讶，这东西的清晰度真不是她闺房的铜镜能比的，
只见她容光泛发，喜出望外。女人都爱美，她稍加打扮一番，立时让人想到「懒
起画蛾眉,弄妆梳洗迟。照花前后镜,花面交相映。」 
　　陆川甚是好奇她这样一位美貌气质兼具的女人，身边怎没个男人？看似遗世
而独具，眼梢眉角一抹风韵又不像是未出阁的女人。看着她那因倾腰打扮而更显
浮凸的挺拔翘乳、肥臀峰腰，真想上去恣意玩弄一番。 
　　其实陆川眼里的那份饥渴，全都看在美妇人眼里，她是少数民族的一支，本
也百无禁忌，只是又不好意再像前番那般，搔首弄姿赤裸裸的勾引少年。陆川不
仅样貌翩然，脑袋还挺机灵，但见他这般的手法，上官含芸实所闻所未闻，心道
要是能把他留在身边帮衬着，或者要他做个家丁仆人，那生活倒也不耐。
