
作者： 大漠孤烟斜
2023/04/26发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：7,321 字 
　　　　　　　　　　　　　 第三章：连战连捷 
　　陆川带领将士出发，大军星夜疾驰，两天后到达白水，这里有敌人五千人把
守渡口板桥。板桥不是桥，因为此处水面狭窄，两岸地势平坦，便于渡河，是东
西往来的一处要点。又因为是和白城联系的必经之路，成了双方必争之地。 
　　大夏国劳师远征，大西国以逸待劳，而且白城里还有一万之众敌人，随时可
以支援渡口，正面强攻恐伤亡不小，于是陆川命令大军就地驻扎，自己则亲率亲
信部众勘察地形。 
　　白水板桥以北一百五十里外，有个叫三潜的渡口，这里只有少量部队把守。
但是这段河中，暗礁较多，有的露出水面，有的在水下，船只很容易触礁，所以
防备力量薄弱。陆川综合考量，还得到了小艺的兵棋推演支持，觉得声东击西开
辟第二登陆场的胜算最大，于是亲自领兵主力四千人奔赴三潜，留云中子带领剩
下的2千人在板桥造势。 
　　针对暗礁的威胁，陆川亲自带人前往山中伐取木材，用木条做成十六个纵横
方格，用绳索缚牢捆紧，在放入十六个瓦罂或瓦缶支撑。这个物件像一个大木筏，
却比木筏浮力大，触礁的可能性大幅减小。瓦罂木筏造好后，陆川要出击了。 
　　云中子的部队是正面牵制用的，在陆川的交代下，他命人广为打造舰船，又
在后方广升烟火，山林中不断的马挂树枝奔波，日间虚设旌旗，夜晚满点灯火，
并将船只一律排列岸边，每船派兵一二十人，摇旗擂鼓，每日更换旗帜战服，往
来出入，假作欲渡河之状，扰乱敌人视线。敌军没有祥查，果然上当，以为大夏
国的主力还在板桥，于是一方面加强正面把守，另一面向白城求援。赫连海一时
真假难辨，果真从白城分出五千人来救急，敌人举兵一块，更加骄横。 
　　待到敌军集合，陆川便用声东击西之策，命云中子以一部兵力正面渡河佯攻，
大部队则从三潜出发，不到一日便一举渡河。上岸后，陆川倍道兼行，逼近板桥
十里才被发现，大西国的骑哨发现陆川的军队后，也开始分兵。 
　　驻扎在板桥的大西军将领刘真，他直到现在也不知道大夏国的主力部署情况，
一面派军三千前去迎战陆川，一面急令板桥的部队渡河，试探当面对岸的兵力。
对于刘真来说，他的算盘是，只要搞清楚大夏国兵力部署，便稳操胜券，如果板
桥对面的大夏军不多，就可以速速全歼之，再对付三潜方向而来的大夏军，这样
大西国的兵力仍有优势，如果板桥当面的军队战力强劲，那三潜方向的大夏军就
是疑兵之计，当也能全歼对手。 
　　刘真终究是低估了大夏国这波士兵的战斗力，从板桥渡河的二千人，正对的
是云中子的部队，其趁势半渡而击，形势摧枯拉朽，沿着白河来回几个冲杀，结
果是大西国军死的死，降的降，只有几百人驾船逃回。大西国上岸的多是步兵，
对上以逸待劳的云中子，如果没有重装备，确实很吃亏。 
　　虽然吃了一个小小的败仗，但刘真确实也弄清楚了南部三潜过来的士兵才是
陆川的主力。刘真知是中计，便率部四千仓促前来阻击，连同之前过来的3千人，
一共有7千人马。刘真七千人对上陆川四千人，在人数上占尽优势，因此有所轻敌。
陆川抓住河岸地势狭小，大西国军队没有展开的时机，以都尉管豹为先登，抢先
急攻。云中子也趁势率余所部两千人全部渡河，在斩杀了当面之敌后，迅速断其
后路，与陆川的大军形成南北夹击之势。大西军面对两面受敌的处境，士气瞬时
低迷，开始出现溃散，陆川率部将则一鼓作气，阵斩刘真，成功击破了当面之敌，
并占领了两处渡口，俘虏了数百人，只有一千人逃回了白城。首战告捷，陆川虽
然兵少，却士气大振，将士们更坚定了敢于以寡击众的必胜信心。 
　　迅速打扫了战场之后，陆川没有听从休整的建议，而是携威乘胜追击，带领
不到一万之众，花了半天时间，便直扑敌军后方要地白城。前方初败，加之大夏
国犹如天兵而降，这令守城的敌方军心大动，不战自危。 
　　白城是大西国花费五年时间建成的，它依山筑城，城东郊和西郊有南北方向
的山，山与山之间有平坦地区，而白城就是建在这个平坦的地方，城池周围川原
平旷，道路四达。陆川兵临城下，但是城内尚有大西国六千将士把守，且城内还
有百姓可征之用。更棘手的是，白城城池高大，护城河临水而建，外围还有深沟
长堑，如果硬攻并不是容易取得的办法。 
　　对于大夏国将士而言，他们最希望的是敌将赫连海能率军出城与我决战，但
显然城里的士兵是被前线战败给吓着了，他们禁闭城门，不敢出阵。这才是陆川
最担心的事情，他们出发时就没带多少攻城武器，如果现在仓促打造的话，时间
上并不允许，而且城池高大坚固，就算有攻城器械也难以在短时间内攻克。何况
赫连海必然会向外界求援，如果敌人向白城大举增兵，到那时，反使自身陷入进
退两难的境地。 
　　燕南飞建议陆川向大本营借兵，既然打通了白水，那么大军渡河就没有被阻
断的风险。但是他也知道所谓远水解不了近渴，这样先报信再等大军来此，需要
时日不说，也违背了陆川自己来取城的军令状。战机瞬息万变，陆川想了想，一
时也没想出太好的办法。不得已，他只好再次像小艺求教，希望现代科技能为他
出点主意。小艺一路跟随，对战场形势了如执掌，很快就给陆川谋划了一个决策。 
　　听从了建议，陆川故技重施，他不等大军扎营，便再次令部下漫山遍插旌旗，
山下摇旗擂鼓，做出一副人数众多声势浩大的气派来。然后一方面命令云中子从
士兵中挑选一批能操大西国口音的人士，另一方面让管豹在俘虏中挑选那种意志
薄弱者数百人，并放话准备释放部分俘虏回城。 
　　古人本来释放战俘的例子也了了无几，通常做法不是杀降卒，就是作为奴隶，
所以对于释放俘虏这件事，众人不解其意，纷纷反对，在大夏国将士看来，释放
俘虏只会增加对方的人数，于己不利。但他们除了反对，也拿不出什么好办法，
再加上陆川一直表现出镇定自若的神情，众将这才稍稍安心。 
　　待整合了将士们的思想后，陆川让燕南飞把挑选出来的士卒混在俘虏队伍里，
特地交代他们进了城要散播谣言，然后又告知那些个俘虏，让他们回去后告诉大
西国城里的人大夏国次日将攻城的消息。那些个俘虏不知有诈，纷纷逃命回城。
接着陆川又给管豹下了命令，让他率军随释放的大西国士卒之后，一旦俘虏进城
立刻擂鼓呐喊全力攻城。 
　　一开始士卒们都觉得这种命令和死命攻城没什么区别，都做好了赴死的准备，
不料戏剧化的一幕出现了，在大夏军的凌厉攻势下，大西军内部居然乱作一团，
俘虏们与守城士兵互相猜忌防备，毫无守城之心，最后闹得纷纷从北门出逃。于
是陆川乘势猛攻，不仅轻易取城，大败大西军，还俘斩甚众，又降城中五千余人
民众。 
　　进了城，大西国都没来得及毁坏物质，以至于陆川获得粮草辎重无数。为了
站稳脚跟，陆川一进城就颁布告示约束军纪，严令士卒不得扰民，更不得强抢财
务，这样很快安抚了城内民心，没有发生抵抗的情况。连日的苦战下，大军劳累，
士卒进城后，也得到了物资补充，以及短暂休息的时间。 
　　城里没有发生战斗，屋舍都保存的完好，燕南飞在靠近南门的地方征用了数
间房子供陆川议事和休息用。暂时结束了风餐露饮的情况，部下每每谈及取城的
情景，都以为陆川有神明相助，对这个年轻的长官更加拜服。在一次酒餐上，燕
南飞等人都表达出了不解，都想知道胜利的缘由究竟为何。 
　　云中子率先发言，「在下不才，自认为兵书还是看了一些，但书里都没有提
到过这种战法，不知将军是如何想到他们会因为俘虏的事情而选择弃城逃跑的？」 
　　管豹也举杯上前曰，「我开始还不知道这是将军的计策，所以当日有所冒犯，
这真是叫在下大开眼界啊，这一杯，算我自罚的。」 
　　最后是燕南飞问道，「敢问将军前日所为是何兵法？」 
　　面对诸位的好奇疑问，陆川笑曰，「我这雕虫小技哪里敢言兵法，但吾常闻
上等的计策是用谋略，其次是用外交手段，最后才是选择攻城，我想这才是取胜
之道。」陆川大言不惭的把孙子的兵法搬了出来，反正这里也没人听说过，他就
继续掰扯说，「前日，我之所以放那些俘虏回去，又让俘虏在城里散播我军次日
要来攻打他们，再加上我们混在里面的人配合，散布俘虏受到了我军特别优待。
他们城里人本来就畏惧我军，而我军又果真在紧随俘虏急攻城池，这必然会让城
里的敌军对这批被俘虏的人产生怀疑，以为他们已经投降了我军，是回去给我们
带路的，这样他们自己人必然会让产生互相猜忌，于是军心就会瓦解，没有人敢
守城了。」古时候的白酒度数并不高，陆川喝的微醺，说话也就不脸红了，其实
他哪里能想到这些，这都是小艺综合了前人的经验，提出来的计策，所以他才有
了胜利。 
　　这一点明要害，听的诸位豁然开朗，纷纷拜服道，「将军妙计，我等佩服。」 
　　拔城的消息传回后方，全军为之鼓舞，朝廷和沐子阳派来的使者，很快都到
了城里宣布嘉奖令，陆川及其麾下所部都有赏赐。全军欢腾之下，陆川并没有掉
以轻心，他知道赫连海出城后，如果知道自己中计，必然会摔军回战，来夺城池。 
　　果不其然，三天后，赫连海便回过味来，知道自己是多疑中计了，于是便收
拢了出城逃跑的部队，得兵五千余人。白城丢失，鲜于荣得知后，以及其严厉的
话语责备了赫连海，并命他戴罪立功夺回城池，虽然他两关系不和，但是赫连海
丢城在先，如果鲜于荣在皇帝面前参他一本，那他真的会被治罪。 
　　赫连海也知道强行攻城的难度，于是另辟奇径，他命部下在城北筑起土丘，
企图居高临下，破城而入。而陆川的做法是，利用城内原有的两座高楼，命人在
高楼上缚木连接，昼夜瞭望，严密防守，并准备了大量防御器械，始终没让敌军
逼近城墙半步。一招不通，赫连海又想到了挖地道进攻，命人掘地往城里挖地道。
陆川则命人在城墙下掘壕沟，然后顺着地道灌入烟火，地道空间狭小，敌军死伤
无数。该想的办法都想了，但大西军终不能得逞，只能望城兴叹。陆川依仗城池
之便利进行防守，始终将大西军阻挡在城外，赫连海无法形成有效的突破，只能
寄希望于和大夏军野战以求破阵。 
　　面对大西军的叫阵，陆川的做法与之先前一样，奉行坚守不出。这倒不是陆
川怕他赫连海，而是他有自己的打算。陆川每天在城内，根本不关心大西军的叫
骂邀战，他与几位亲信们不是喝酒就是品茶，或者是去城里了解当地的风土人情，
又或者是与下层民众士兵们交流畅谈。任凭敌军在城门叫阵，陆川就是严令不得
出战，有部下请战者，也都被他一一否决。 
　　赫连海数天连番叫阵，如是再三，搞得麾下将士折腾抱怨，马匹饥渴，军士
渐渐出现懈怠，军纪开始涣散。一连数天后，陆川才来到城门楼视察，听得守城
有人窃窃私语，「我等在这里徒耗还不如回去呢，再杀够几个人头我就可以混个
军功了，还想着给家里父母尽孝，这要是等到他们与援军合兵一处，我们危已。」 
　　另一小兵回道，「听说我们将军这几天都在和城里的老者谈话喝酒呢，我看
啊他是骄傲了，所以立功恐怕没戏了，现在就想着赶快消灭外面的这批敌军。」 
　　下面人发牢骚，陆川也没有怪罪，而是看了看城下。大西军顶着太阳列阵，
看到城楼上有人走动，又开始鼓噪起来骂骂咧咧的，不过他们已经习惯了城里人
不会出战，所以丝毫也没有防备的阵型。陆川满心欢喜，知道机会来了，于是命
燕南飞叫来了云中子和管豹，开始点兵。部下有所错愕，本以为没什么事情，没
想命令忽然就来了，陆川解释说，「趁敌军懈怠，今天给你们立功的机会，等下
可要好好表现。」 
　　云中子为左军，管豹为右军，各带领两千士卒出战，点齐将士，陆川命人从
两边突然杀出。赫连海根本想不到陆川会来这一招，大夏国士兵突然的杀来，他
的人根本招架不及，仓促应战被杀的人仰马翻，就连他自己都险些被俘虏，最后
只有数十骑突出重围。 
　　此战陆川又获得大量马匹，斩杀贼虏数千人，赫连海的军队已经损失殆尽，
再也掀不起风浪。于是陆川以白城为前进基地，不断派出数股骚扰部队，不分白
昼，沿途袭击大西国后方运送粮草辎重的部队。 
　　前方获得的补给一天比一天少，而偃城又迟迟没有攻下，于是鲜于荣的大军
有所动摇，盛怒之下，他不得不选择放弃萁城，强命索图回撤救援白城。索图的
大军有两万五千余人，步骑约各占一半，且有不少辎重武器，足以攻城。而陆川
的部队经过数次苦战，六千人也不足五千人了，想靠这点人和索图对抗，防守都
显得有所困难，不得已他只能派人向沐子阳尽言增兵。 
　　索图的部队一撤，大本营便得到了陆川求援的消息，沐子阳一方面让人通知
萁城的韦邵先出城尾随跟进，一方面命令白城中的士兵坚守待援。但是韦邵先的
部队被围困良久，士卒疲惫缺员严重，急需休整补充，暂时已无能力再战。而大
军需要防备正面鲜于荣的军队，于是他只得抽调另一偏将罗林派兵一万五千人前
来支援白城。 
　　一个来攻城，一个来救援，索图和罗林的部队，双方一前一后都在往狭小的
白城进发。索图被夹在中间，虽然人数众多，但是形势不利，随时有被城内城外
联合攻击的风险，因此罗林有所娇兵轻敌，觉得对方补给不济，即使野战也优势
在我，行军渐渐放松了警惕。 
　　索图作战经验丰富，他趁机部署，针对罗林步兵较多，缺乏纪律约束的特点。
在前往白河的道路上，选一有利于居高冲击的地形，命领所部骑兵休息待命，蓄
养马力。而后命令步兵部队，将军中辎重与抢夺的财帛沿途一路撒满于地。紧追
而来的罗林部队不知有诈，见了满地财帛，顿时就乱七八糟的哄抢成了一团，部
队秩序大乱，领军的部将根本无法阻止。索图抓住时机趁势从山上冲下来，骑兵
所过杀声震天，罗林被打了个措手不及，所部大部被奸，只有少量士兵逃回了萁
城。 
　　眼见着形势大好，结果遇上了猪队友，被大西军扳回了一局，气的陆川直骂
罗林蠢猪，他想就算真的是猪，这一万五千人也得被抓上好几天吧，没想到这么
快就报销了。 
　　有了之前的教训，敌军这次学聪明了，过河后把板桥和三潜两个渡口都占领
了，切断了白城的救援通道。接着很快出兵达到白城，与赫连海的残兵相会，在
白城的南门外依山修建营垒，采取了围困之法，大西军在城外构筑工事，用鹿角
连营，称「锁城法」，将白城南面团团围住，又派一部分士兵绕道北面，高筑营
垒，在城下炫耀兵威，让陆川断绝了与城外的联系。 
　　陆川只得收缩战线，提前将派出去的骚扰部队全都叫了回来，加强营门防守，
加强城中秩序。城外都是敌军，所幸城内百姓都相安无事，没有生出什么事端。
为了加强城防，陆川带领军民在土城之内，又筑重城，土城之外，挖掘战壕。他
将士卒分成几部，分派地段，昼夜守城。又令城中存粮实行军事管制，不分官阶
高低，均按人头每日供应。 
　　陆川名不见经传，但是经过数次对垒之后，敌方也都耳闻了这个年轻小将，
尤其是赫连海连番败北，心中忌惮，但这却遭到了索图的无情斥责。索图兵士强
盛，数量众多，攻城势在必得，哪里能听进去长他人志气灭自己威风的言论。 
　　大西军长于野战而短于攻坚，但为了攻城，还是仓促搭起了云梯，骑兵下马
登城步战，索图亲自指挥督促，也不过是士卒们冒着城上射下的箭雨不要命地沿
着梯子往上攀爬。宽阔的护城河阻挡之下，又有壕沟长堑，城上不停放火，射箭，
敌军连城墙都无法靠近，一波波都被打退，损失数千人，城中却毫发无伤。 
　　攻城不得，补给又跟不上，索图急躁之下怪罪赫连海更甚，两人渐生嫌隙。
强攻不成，索图也学起了城门叫阵，他让赫连海率小部在前，自己则领兵在后。
数千对数万，陆川当然没傻到出城迎战，他继续选择无视赫连海，双方僵持不下。 
　　数日后，由韦邵先率领的部队开始来救援白城，经过几天的休整和补充，他
杀敌心切自告奋勇带了八千人前来救援，他不是罗林那种猪头将领，对方早已领
教过厉害，所以知道如不尽快破城，必然守不住渡口，那样索图将会陷入前后有
敌人的窘境。 
　　索图虽然是鲜于荣的心腹，但白城此时已成了关键之战，所以他强令索图三
天内必须拿下白城，否则提头来见。索图郁闷之下，对赫连海更加无理，白城本
来就是从赫连海手里丢失的，他自然不想担责任，于是强令赫连海领兵一万，限
期两天破城，否则就拿他是问。赫连海心生惧怕，知道这是索图故意找茬，但是
他也没啥办法，只能硬着头皮指挥士卒攻城甚急，但是都收效微弱。他早就领教
了陆川的打法，知道怎么打也打不过。 
　　这边陆川也开始心急，毕竟白城城池不大，物质也有限，而每天的消耗都巨
大，城内物资不足半月就要被耗尽。而援军虽然已在路上，但能不能打退索图，
未可预料。这时得知来攻的是赫连海，可这并不像赫连海的作战风格，一问缘由
这才得到消息，原来索图与赫连海两人不和。于是陆川便想到了一个办法，想派
说客前往赫连海营中，离间他与索图两人。燕南飞举荐了苏浩前往。 
　　苏浩见着了赫连海，先是给他分析了一下处境，然后说，「城池本来就是将
军丢的，若夺不回去，索图必有杀你之心。就算侥幸成功，你也只是弥补过失，
而功劳却都是他的。素闻将军之名与鲜于荣齐名，现在却屈于他的部将索图之辈，
将军就甘心吗。」 
　　苏浩接着进言道，「吾久闻将军盛名，可是一想到将军您的前途灰暗，就实
在替将军可惜啊，不过如今有一条明路摆在眼前，那就是选择弃暗投明，与我们
大夏国合作，如此可保命又可享尽荣华富贵，加官进爵定不在话下。」 
　　胡人向来短于智谋，赫连海处境艰难，稍微被鼓动，便动心了，何况大西国、
大夏国互相投靠对方的将军都不在少数，这方面早有先例。赫连海一想到自己的
身家性命，决定反了，于是双方商定，第二天赫连海攻城时以击鼓为信号，与陆
川出城的部队集结，双方共同攻击索图的部队。 
　　苏浩成功说服赫连海归降，功劳可谓三寸不烂之舌，陆川不仅褒奖了他，还
将其也纳入了亲信行列。是日，陆川进行了战前动员，先是谎称鲜于荣也来攻城
了，告诫将士若城池被攻陷，大家都得死。接着是又放出消息说韦邵先的援军已
经领兵渡河，只要将士敢于出击与之前后夹击，就能取胜。陆川勉励将士成败在
此一举，只有冲垮对面之敌，才有生路。 
　　到了约定的时间，赫连海领兵在前，索图排阵在后，前军假意攻城，待到护
城河边时却临阵倒戈。只听鼓声忽起，赫连海快速调转马头，陆川闻声也亲自登
城擂鼓，白城将士倾巢而出，和赫连海一块合兵一处，反身杀向索图。 
　　事发突然，大西军谁也没想到赫连海会反叛，处在前面的步兵率先失了方寸，
来不及应对，开始乱成一团。索图见状为了维持军心，不得不来回奔走组织，这
才勉强维持住阵型抵抗，谁知陆川又出一计，他让己方人员穿上大西军的战袍冲
入敌阵，在赫连海后方大喊，「大西军败了，大西军败了。」索图的阵型本就较
长，处在后方的部队难以指挥，一听说前方败了，争相后撤逃跑。 
　　所谓兵败如山倒，联军趁势掩杀，一直追击到白河，索图部队沿途死伤无数。
对岸有韦邵先的部队虎视眈眈，索图渡河无路，做困兽犹斗，可惜势单力薄，尽
皆被斩于马下。围城之敌被拔除，陆川与韦邵先的部队连成一片。消息传到后方，
三军大振。沐子阳趁此军威也率主力和曹葵合兵一处，向鲜于荣发起进攻。后方
粮道被断，鲜于荣大军补给不足，加之索图阵亡，他的士卒军心不稳，只得退兵
暂避锋芒。 
（前几章练手，感兴趣的读者私聊我，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
