
作者： 大漠孤烟斜
2023/05/29发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,905 字 
　　　　　　　　　　　　　第十一章：锦衣使者 
　　上官含芸充满了好奇，她从来没想过世间竟有此等器物，当然更没有见过。
她对着镜子一看，自己的柳貌花荣，一分瑕疵也找不到，不由得欣喜，坐下来描
了描眉。陆川站在她的后面看着，不时的投其所好点评一番。眼睛更是直勾勾的
居高临下，对着上官含芸的胸前猛瞧，将一大片雪白的美景尽收眼底。妇人穿着
一件淡黄色襦裙，领口收的不是很紧，她的一对乳峰鼓鼓的异常挺拔，包裹在衣
领里呼之欲出，中间一道沟壑深不见底，雪白诱人，陆川难以自持，眼睛盯得火
热无比。 
　　「好看吗？」 
　　「好，好看。」陆川以为上官含芸问的是她的妆容，下意识的赶紧移开了色
狼眼光，谁知这个反应早已落在了妇人眼里，只听她促狭咯咯一笑，眼神甚是挑
逗。 
　　陆川看的口干舌燥，闻着上官含芸身上散发的香气，不自觉的一低头，嘴巴
碰上了她的粉颈玉耳。顺着镜子里传来的目光，只见上官含芸媚态横生，不仅没
有生气还似在逗笑。这几天以来，他们两个人起居都在一个屋檐下，一个是血气
方刚的少年，英俊潇洒，一个是美艳多情的俏娘子，成熟妩媚，两人心里早都有
了那种跃跃欲试的想法。陆川忍不住的在她脸上亲了一口，惹的妇人咯咯一笑，
却并没有什么阻止的动作，于是陆川稳住心神，在她耳朵上舔了一口，出声道，
「你真漂亮。」 
　　「油嘴滑舌。」 
　　陆川感受少妇风情，一阵情难自持，忍不住张开嘴吧朝她樱唇上亲住。上官
含芸心如鹿撞，心想自己等了这么久，少年终于行动了，不由一闭眼红唇迎了上
去。陆川得意一笑，慢慢地凑过头去紧紧的封住了上官含芸那微微张开的红润樱
唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。他的
亲吻像雨点般的落在美妇人玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇
艳欲滴的性感香唇。他细细品味着妇人的成熟美艳，她性感的胴体凹凸有致，高
挺的玉乳随着呼吸起伏，让他神魂颠倒。 
　　陆川心情激荡，双手从后面不由自主的往她胸前巡游，直到将一对饱满玉乳
握在手里，感叹美人儿真的好大好饱满。陆川双手隔着衣服，握着奶子揉戳把玩，
粗鲁的舌头滋滋的亲着怀中美人，和她的小香舌卷在一起，吻出了水声。 
　　上官含芸脸蛋娇艳欲滴，十多年没有被男人临幸过，此时她非常的动情，身
体变得发烫，娇嫩处非常的敏感。陆川一边挑逗着美人儿的香唇，滋滋的吸允她
那口中香唾，一边将手伸进了她的衣服里，摊开手掌抓住一对柔软丰乳。上官含
芸肌肤嫩滑，奶子硕大饱满，陆川握在手里握一握抓一抓，恣意的捏在手里把玩。 
　　「嗯哼……」激烈的爱抚之下，妇人喘息着，脸色红润，滴水的眼神妩媚诱
人。 
　　上官含芸情欲如火，经不起撩拨，主动勾着脑袋，伸着香舌和陆川湿吻在一
起。陆川品尝着妇人的美妙滋味，一只手向下摸到她的大腿上。上官含芸一对美
腿浑圆丰满，隔着裙子，陆川来回摸着她的大腿，又向下去摸她的大屁股，抓在
手里感觉臀肉结实柔软，非常的舒服。 
　　陆川抚摸了一会她的屁股，又去把玩她那纤细的蜂腰，然后伸手一撩，掀开
了上官含芸裙子的下摆，手一滑伸了进去，碰到一片柔软地带。陆川脑袋一片火
热，隔着内裤，摊手就去摸那销魂处，入手一片柔软湿热。妇人眼神迷离，「嘤
咛……」一声，本能的伸手按住了陆川作怪的那只手。 
　　陆川伸进去的手不在前进，在里面贴着滑嫩的大腿乱摸，直感觉她身上处处
柔软，寸寸娇滑。陆川亲着她的嘴巴粉脸，在她身上上下左右乱摸了一通，良久
两人才分开。 
　　上官含芸如怀春少妇一般，脸色红云一片，娇嗔道，「坏小子，挺会玩的，
咯咯……」 
　　陆川肉棒发胀，也是精虫上脑，赤裸裸的急切说，「咱们到床上去吧。」 
　　上官含芸不由脸色又是一片通红，对于即将到来的性事，她一边非常的期待，
一边多少又有点放不开。她低头沉吟道，「别那么急嘛，等我去市集上办点东西，
回来再说吧。」上官含芸主要是觉得白天太羞耻了，所以找了个借口。 
　　「嗯，我等你回来。」想着也许今天晚上就可以和美妇人云雨一番，陆川激
动不已。 
　　上官含芸每隔半月去一趟附近的镇上，将织好的绸布拿出去卖，再换一些生
活所需用品回来。来到偌大的集市上，四下里朝廷已经张贴了缉拿陆川的公告，
上官含芸不多逗留，她今天心情非常的好，一想到陆川那少年被自己迷倒在石榴
裙下的样子，她就春心荡漾。布坊里卖了绸布，给陆川和自己各买了身衣服，买
了胭脂水粉，又买了数斤陈酿老酒，方才返回。 
　　两人既然心意相通，就不在扭扭捏捏，上官含芸给陆川换上了一身新衣服，
果然又不一样，他本来就有一米八的个子，更显得样貌俊朗，脸如冠玉。而妇人
也是光彩照人，姿色与气质比少女都胜出一筹，二人眉来眼去，更加亲密，待自
己要换上新衣服的时候，把陆川叫了出去。 
　　陆川暗衬「我们两人都这样了，还避讳个什么，不过脸上瞬时露出猥琐一笑，
直道看我晚上不扒光你得衣服，狠狠的奸淫一番。」陆川心中激动不已，就等着
晚上快点到来了。可是推开门刚一出去，忽觉周围树林中似乎有人影飘过，他一
时呆立原地不敢动，左看看右瞧瞧，觉着树荫下比平时要阴森了不少。 
　　陆川心中惴惴不安，他的武功修为才刚起步，根基浅，所以无法轻易发觉周
围动静。他起先只以为是自己太激动了，所以对周围环境判断有误，但是小艺却
从不骗他。陆川低头一看，屏幕上已经出现了红外探测出来的人影，陆川挥动手
臂细细一扫，树林里，院子后，足足有十多个人正朝着这边而来。 
　　陆川心中惊疑不定，不过很快就想到了什么，嘴里暗道不妙，没想到那些人
阴魂不散，这么快又找上门来了。那三位老者，虽然从上官含芸口中得知已经死
了，但他还是心有余悸，非常担心这次出马的是天照门掌门，毕竟是自己杀了他
的儿子。陆川心里暗自叫苦，实在不知道要不要赶紧告诉上官含芸，他将门一关，
一转眼正好看到上官含芸换好衣服出来了。她本来是想让少年对自己点评一番，
说点好听的夸夸自己，这时一看陆川的脸色非常的难看，也大概猜出是出了什么
事情。她这身新的白色罗裙确实好看，陆川强压心神勉强一笑，但是上官含芸武
功高强，她只屏息凝神一听，便察觉有人，外面脚步虽然轻，却又怎能瞒过她。 
　　「外面来了好多人，可能是天照门的。」陆川只以为是天照门的人找过来了，
他也不多想，一看妇人神色，知道她已经发现了，当下也不再隐瞒。 
　　陆川与天照门是怎么结上梁子的，前会已经给上官含芸说过，所以她此时神
色凝重，也暗道不会那么巧吧，因为天照门的人可不是好对付的。上官含芸开了
小半扇门，警惕的向外瞧了一会，心里似已明了，这些人不是冲着陆川来的，而
是自己！ 
　　上官含芸顿时愁容满面，对方这次来了十几个人，各个都不是善类，她转过
脸来，看了一眼少年，见他既害怕又关心，当下作出决定说道，「你听着，你的
床下有秘道，你先进去躲一躲。如果半个时辰后，我还没有回来，你就顺着秘道
逃走吧。」 
　　「我不走，我走了你怎么办？」 陆川见她动脚要出去，知道非常的危险，喊
住她道，「对方是冲着我来的，与你没有关系，你进去躲一躲吧，我不想连累你。」 
　　见少年痴情的盯着自己，又很关心自己，上官含芸稍觉安慰，说道，「这些
人不是冲着你来的，你也不是他们的对手。」 
　　陆川也没有细想这波人到底是冲着谁来的，他知道眼前的美妇人有武功在身，
而且可能还不低，但是对方人数众多，他还是非常的担心，开口又道，「我们一
起下去躲一躲。」 
　　「不行，我们如果都不见了，敌人必定会进来搜查一番，秘道很容易被发现
的。」 
　　陆川一想，也觉得她说的有道理，那眼下只有看一步是一步了。如果硬拼的
话，陆川想到自己或许可以给上官含芸做个帮手，加上他手中还有暗器在身，总
能给她分担一些压力，便开口道，「那让我跟你一起迎敌。」 
　　陆川武功平平，而且受伤初好，上官含芸想也没想的说，「你在场，只会让
我分心。」 
　　出奇的，两人相遇还不到一个月，面对要紧关头，居然都在为对方着想，虽
然他们自己此时还没认出对方，但不愧是一对亲姨娘与亲外甥。陆川想想觉得也
是，以自己现在的水平，对付一帮小毛贼还可以，若是遇到高手，那就是送死。
外面人影绰绰，脚步轻响，很快房前屋后被围住了，上官含芸这时再不迟疑，甩
下一句，「别婆婆妈妈的了，再犹豫咱两都走不了。」说完房门一带，她闪身出
去了。 
　　陆川摇摆不定，真是走也不是留也不是，他进屋检查了一下床板，一掀开，
下面确实露出个秘道来，而且下边还铺了干草。陆川睡的是上官滟的房间，如果
上官含芸不说，他真的一直都发现不了，陆川觉得这女人似乎没有表面上的那么
简单，不过又一想她一个女人家，给自己留后路好像也很正常。陆川一伸腿刚要
下去，又想自己男子汉大丈夫，如果我走了她怎么办？按道理来说，求生才是第
一位的，但一想到两人相好的这段时间里，辛亏是上官含芸救了他，而且两人已
经到了如胶似漆的阶段，现在要是独自逃命，那太薄情寡义了，于是陆川一咬牙
又盖上了床板，暗道我且看看外面的形势再做决定。 
　　透过门板缝，陆川将外面瞧得清清楚楚的。只见房前草地上一字并排站了十
五个人，他们的衣着好奇怪，各个身着黑色衣服，内面又是红色，衣服上都绣着
个兽形，头上全都带了高脚帽子。他们各个手持长剑，为首的头领站在最中间，
身上戴了披风。这些人从身形上来看都是男的，但陆川总觉得不对劲，他们各个
冷面白霜，身上一点阳气也没有。 
　　陆川正暗自疑惑，那头领开口了，「辣手摧花，咱们好久不见啊。」 
　　陆川自此方知，原来这妇人还有名号，只是太不雅了。陆川看他们明明都是
男人，可是说话的声音却尖细无比，而且中气不足，陆川略一沉吟猜了下，料定
这些人或许是宫中的太监。这些人的真实身份其实是大衡国的锦衣使者，锦衣使
者全部是太监，他们听命于皇帝，对内监视朝廷官员，对外执行生杀任务，按品
级分为两公四司八卫十六户，这些头领们各个都是武艺高强的好手。 
　　上官含芸道，「哼，你们这些朝廷的鹰犬爪牙，当真是阴魂不散啊。」 
　　那头领道，「你这上官余孽，我找遍了大衡国，可是找的好辛苦，没想到你
躲到了大夏国来。聪明的你就跟我们走一趟，免得受些皮肉之苦。上面的人已经
发话了，只要你回去认罪，他们或许可以饶你不死。」 
　　陆川起初还以为这些人是大夏国派出的杀手来取自己性命的，但言语中听来
果真是冲着上官含芸来的，只是她这么漂亮的女人，怎么会得罪大衡国的什么大
人物，陆川实在费解。上官含芸清楚的知道姐姐一家当初是怎么惨遭灭门的，要
不是自己当初刚好不在大衡国，哪里还有命能活到现在。至于对方的这番话，上
官含芸怎能不知道其中有诈，自己一直被他们追杀，只因为她是上官含雪的亲妹
妹，也是整个尉氏、上官家唯一还活着的人，对方这是要赶尽杀绝。一想到他们
当年连自己才三岁的亲外甥都不放过，上官含芸愤恨无比，冷然道，「他们说的
话，你自己信吗，今天就凭你们这几个阉人，想让我束手就擒，未免太自不量力
了。」 
　　那头领不耐烦的道，「好大的口气。告诉你，我们锦衣使者和你本无冤无仇，
要怪就怪你上辈子投胎不好，偏偏姓上官氏。你现在要是自断双臂跟我走还有机
会，不然，等我出手的时候，恐怕你就难以有全尸了。」 
　　陆川一阵火大，他妈妈上官含雪就是上官氏，他真想上去理论一番。不过现
在这形势，对方咄咄逼人，陆川为上官含芸捏了把汗。只听这边上官含芸也不在
和他啰嗦了，「少废话，有本事的就出招吧。」上官含芸虽然担忧，她和锦衣使
者有过数次的交手，她没有必胜的把握，但觉得打个平手还是可以的。 
　　那头领双手一摆，分站两边的十四个人全部上前一步，拔出长剑跳了过来，
一片青光闪闪，一群人前后围住了上官含芸。这些人使得都是大内侍卫惯用的长
剑，剑刃被加工的锋利无比，上官含芸不敢怠慢，右手一提，带着真气捏了五片
花叶在手上。她的外号辣手摧花，武功路数走的很怪异，便是用功法催动花叶杀
人。 
　　只见其中一人率先跳将出来，他身形一荡，长剑对准上官含芸胸口急刺。上
官含芸退了一步，挥手从腋下去抓他的手臂，忽的一阵风声，又一人挺剑从身后
刺过来。上官含芸连忙身形晃动，从双剑之间窜了开去，手指一弹，花叶如利刃
脱手，向前袭去，「啊呦」一声，后来的那人躲避不急，倒在了地上。 
　　先前那人一看形势，忙转身斜剑刺她腰胁，紧跟着又跳出来数人长剑齐出，
横扫她的脚下。上官含芸身形一跃，左手食指弹向前方单剑，右手扫向数人手腕
画了个半圈，她这花叶上用上了内力，竟比短刀还要锋利，只听铛铛铛的五柄长
剑立时落地，原是他们的手腕被划破了，手筋也被削断了，五人立时「哇哇…」
吃痛乱叫，为了保命，退下了场。 
　　十四人转眼还剩八个，却没有伤到上官含芸半分毫毛，先前那人无比恼怒，
他挥动长剑急攻，再以剑身微转，剑锋对准上官含芸手上的花叶削去，心想你武
功再高，木质的树枝终不能抵挡我剑锋之一削。哪知上官含芸的花叶跟着微转，
平平的搭在他的剑刃之上，一股柔和的劲力送出，他的长剑直荡了开去，当当的
一响，刚好格开了后面砍来的两剑。便在此时上官含芸运气一挥，三枚花叶齐出，
一前两后，正中三人的喉咙。他们脖子上的鲜血直冒，气管也被割断了，伸手捂
了几下，终于还是回天无力，倒了下去。除了那头领，场上还剩五个人可以战斗，
这些人见着同伴的惨状，都不敢分心，只是挺起剑刃围住上官含芸，却不敢贸然
出招。 
　　陆川在门里看的心惊动破，凶险无比，想来这十四个人只是一般的杀手，一
点奈何不得上官含芸，而真正厉害的是那在一旁围观的头目，不过陆川却好奇为
什么他不一同而上呢，难道是想一对一？陆川兀自揣摩着，实在想不通。就在此
时，那五人一起挥剑出招了，他们这次学聪明了，不再和上官含芸贴身战斗，而
是和她分开一个身位缠斗在一起。这些人一看上官含芸手里还剩一只花叶，五人
便打定主意齐进齐出，同攻同守，心想只要己方不失了方寸，给找出破绽来，总
能耗过对方得手。 
　　她手里还剩一支花叶，这门功夫虽然被她使得出神入化，但终究是一寸短一
寸险，对方不跟她贴身对攻，她就找不到杀机，而如果此时将其打出，虽然也能
击毙其中一人，但手里也就没有御敌的武器了。这样缠斗下去上官含芸确实吃亏，
她身子不由得急跃，向后跳出了两丈，不待敌方长剑刺来，她伸手一挥，提起真
气抓住一块青石板，双掌用力扔出。那五人一见石板飞来，赶忙举剑格挡，可是
上官含芸这一掌已经用上了七八层的内力，青石板犹如千斤巨石飞出，这些人哪
里能敌，被逼的向后才退一步，便纷纷倒在了地上口吐鲜血，被青石板这一重创，
显然都受了极大的重伤。 
　　但也就是风驰电掣的刹那间，陆川急忙提醒道，「小心。」他一直在观察着
那个头领，原以为他是想要凭真功夫和上官含芸一对一打斗，但没想到这人也太
阴险了，趁上官含芸出掌推出石板时，忽然打出暗器。只见他挥手一执，暗器在
阳光下，青光闪闪刚好被陆川发现，陆川顿时觉得不妙，不过终究是晚了一步，
上官含芸双掌既已推出，哪里还有时间回手格挡，只一瞬间，一枚钢镖刺中了她
的左肩膀向下几寸。上官含芸身体一痛，肩头微微一麻，看到场上那头领得意一
笑，上官含芸气愤的骂了句，「狗阉人杂种，卑鄙。」然后运力晃了晃肩膀，将
钢镖倒飞震出，她忙伸手点了一下自己的膻中穴和肩贞穴两处穴道，一是止痛，
二是防止流血过多。 
　　「对付你这种人，又岂能按规矩办事。」那头领阴险的嘿嘿一笑，突然间嗤
的一声响，不等答话，挺剑直向上官含芸咽喉刺去。这一下拔剑出招的手法迅捷
无伦，在一瞬之前，还见他两手空空，柳眉微竖，一瞬之后，已是长剑在手，剑
尖离她身体不及半尺。上官含芸一惊之下，知道这个人比刚才的那几位厉害十倍
不止，只能斜身闪避。 
　　陆川看的心头猛跳，手心捏了一把汗，显然这个头领是个剑术高手。只见那
人一击未中，中途忽然变招，剑刃一转，剑法奇快直刺向上官含芸左边腰窝。上
官含芸这时再退已经来不及了，忙施展擒拿手，用左手去抓他的手臂。岂料对方
像是算准了一样，忽的左掌翻将上来，变化太快，上官含芸来不及思考，只得变
换招数硬碰硬，由抓变掌去接，双掌相交，上官含芸只觉手臂一震，心口一热，
这一剑虽然没刺中自己，但还是令她倒退了两步。 
　　上官含芸至此方知，那钢镖上原是有毒，此时气血翻涌，左臂颤抖，全身都
隐隐作痛。上官含芸真的是大意了，这一提气接掌，方才察觉到不对劲，对方虽
然剑法飘渺不定，但论内力绝不如自己，所以她才会硬碰硬。可没想到对方就是
有恃无恐，凭着中了毒，才敢比拼掌功。上官含芸稳住心神，连忙食指连点自己
的胸口几处大穴，暂时止住伤口的血液流通，以免毒气散发至全身。 
　　那头领一招得手后，得意的笑了笑，「中了我的腐骨散，今天就是你的死期。」
说完手里捏了个剑诀，剑光连闪攻向上官含芸的右路。上官含芸的左臂被震得已
经废掉一半，那头领现在忌惮的无非是她右手上的最后一片花叶，只要逼得上官
含芸不能出招，数十招过后，随着中毒加深，他必然能取胜。 
　　那头领身形忽左忽右，出剑齐快，上官含芸一时找不到破绽，只能连连闪避，
她的右路被封住，一时无法出手。她深知再这样耗下去，时间一长，等毒性发作，
那就无回天之力了。上官含芸屏气凝神一想，对方长剑使得出神入化，唯有贴身
近攻方可占到便宜，于是改变打法，滚身上前贴身与他颤抖，对方长剑一时发挥
不出来功势，双方见招拆招，斗了数个回合后，上官含芸暗暗将右手花叶递在了
左手里，而对方的剑刃也已经回转直刺她的右心，上官含芸这时不在躲避，肩膀
一闪硬接他这一剑，同时左手齐快斜将上去，千钧一发之际，双方都「啊」的一
声，被对方击中。 
　　上官含芸右肩膀被刺中，一时鲜血直流，但是那头领的脸色更难看，他实是
没料到上官含芸什么时候已经将右手花叶换在了左手，只一大意，已经被一招封
喉，「啊啊啊…」的惨叫几声，向后退了几步，倒在了地上。这一下上官含芸也
受伤不小，左肩膀先是被有毒暗器所伤，又中了一掌，然后右肩膀又中了一剑，
这时毒气已经开始散发，她的体力再也不支，跟着也扑通倒地不起。 
　　那五个被挑断了手筋手腕的人，一看两人倒地，以为他们都死了，你看看我
我看看你，脸上是又怕又喜。陆川在屋里看了半天，一看上官含芸倒地，心里暗
道不妙，门一开冲了出去，还没等那几个人来得及明白，陆川挥手一扫，射出的
一道强力激光便打在了他们的脖子上，剧烈的「呲呲」几声后，这几人各个惊愕
无比，伸手抓了抓脖子，身体一僵硬，倒在了地上，到死也不知道自己是死于什
么利器。 
　　陆川已经无暇他顾，忙上前扶起上官含芸查看，伸手探了探发现她还有鼻息，
只是脸色铁青，气息紊乱。陆川往她肩头一看，发现中了暗器的地方一片乌青色，
立马也反应过来这暗器有毒，陆川不敢怠慢，忙抱起上官含芸，回到屋里把她放
在了床上。此时救人要紧，陆川毫不犹豫的撕拉一下，在她的上衣撕开了一个口
子，然后沿领口向下一扒，连同伤口到上官含芸的一对美乳全都暴露了出来。陆
川倒不是此时想占便宜，虽然妇人的奶子真的好大，而且一片雪白饱满，樱红的
奶头诱惑的俏立着。陆川咽了口口水，来不及多想，发现上官含芸左肩头胸部往
上数寸，有一道深入数寸的伤口，附近一片黑色，这显然是暗器击中的地方。 
　　毒气已经开始扩散，迟一分便多一份的危险，陆川当下不再迟疑，俯下脑袋
张嘴对着妇人的肩头一吸，吐出了一大口黑色血液，又吸一口，吐出了紫色血液，
连吸了四口，吐出的才是殷红一片的血液。辛亏上官含芸刚才及时止住了穴道，
让伤口处的血液一时流通不畅，所以她身体其他地方中毒并不深，不至于要命，
要不然的话，她早就毒发身亡了。陆川知道大量的毒素已经被吸了出来，于是打
了一盆清水过来，又到灶前捏了块盐巴放进水里融化，将她身上的衣服全都脱了，
连带左肩右肩的各处伤口污血都清洗了一遍后，又取来陈酒涂抹伤口，最后取来
绸布包扎了一番，这一通手法都是穿越之前培训过的内容，所以陆川很快就处理
好了。 
　　过程中，陆川不可避免的看到了香艳无比的一幕，他直赞叹这美妇人，不仅
生得娇美，身材也是一级棒，全身上下该凸的凸该凹的凹，奶大腰细臀圆、肤白
貌美大长腿。本想提前下手一番，但他还是止住了心神，取了干净衣服给上官含
芸换上，给她盖了被子让她睡下静养。陆川累的出了一身汗，不过此时来不及歇
息，他真怕别又有什么人找上门来，一点时间也不敢耽误，出门就去给那些人收
尸，全都扔进了秘道里。 
（对本文感兴趣的读者，可以联系我，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
