
作者： 大漠孤烟斜
2023/06/11发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：6,019 字 
　　　　　　　　　　　　　第十三章：鼠辈宵小 
　　又过了两天，上官含芸已经差不多痊愈，但是她内力受损，还需要再静养恢
复。两人商议了一下，准备换个地方，这里既然已经暴露，就不安全了，那些个
锦衣使者如果一直等不到卫者回去，说不定还会派人找上门来。幸好上官含芸行
走江湖，躲避仇家，每到一个地方都会留个后手，找一不容易被发现的偏僻之所，
不然母女俩早就暴尸荒野了。这个地方住了三四年了，该有的一应俱全，如今要
离开还是有点可惜。上官含芸不舍的取了那块镜子，然后关上了门，牵来了马。 
　　临走前，上官含芸最不放心的还是自己的女儿上官滟，她出去这么久都没回
来，做母亲的真的很担心。眼见四下无人，上官含芸来到了一棵树下，她抬头望
了望，对陆川吩咐道，「你去在树上那个地方，划上一刀我们再走。」说着她用
手指指了指，示意陆川位置。 
　　陆川一抬头，发现这是一株碗口大的银杏树，看粗壮少说长了十几年了。顺
着上官含芸所指的地方，树干那位置刚好有一个分枝，其上下数尺之外却是光秃
秃的一片，应该是人为的多年前就把附近的分枝砍掉了。那位置约莫有五米之高，
陆川不明就里，也不敢问她原因，只是心想你老人家可是为难我了，空地上只这
一棵树，陆川苦于没有借力的地方，不然这也难不倒他。如果出手用激光留个口
子，陆川又怕吓着她，捞捞头，心想莫非要爬树上去？他真是一筹莫展。 
　　看着少年的囧样，上官含芸白了他一眼，嫌弃的道，「你去取一朵花来。」 
　　陆川按吩咐照做，菜园里种了几颗山茶花，此时盛开的枝繁叶茂，大朵大朵
的花儿好不漂亮。陆川不知道她要做什么，但忽然想到了之前那个头领叫她「辣
手摧花」，又见识了上官含芸用花叶杀人的手法，这才有点意识到，这些花儿说
不定是她种来练功的，而现在让自己这么做难道要以花代刀？陆川实在想不通，
这么纤细脆弱的花瓣，何以能够做到如利器般锋利，可见妇人所练的一定是一门
奇怪的武功。 
　　上官含芸说道，「你取一片花瓣放在手里。接下来我说什么，你就照着做。」 
　　陆川点了点头。只听上官含芸缓缓说道，「深吸气，下沉丹田，慢慢以真气
通走任、督、冲三脉，再调运到会阴穴，折而走向曲池穴，两指凝聚，打出去。」 
　　陆川跟着功法运气，只觉得小腹似有一股热量流动，不停在体内翻搅激荡，
知道这是一门运气的手法。真气随着周身调运，渐渐从丹田流到任、督、冲，陆
川只觉得身体隐隐汇聚一股十足的力量，但是当流过会阴穴的时候，虽然真气达
到最盛，周遭却随之而来有刺痛感，直到双手一放，这道真气才倾泻而出，只听
花瓣「呲」的一声穿出，虽然打中了树干，不过离在上面划一道口子，还是差了
那么一点。 
　　面对这种结果，陆川苦闷一笑，心中不大好意思。不过上官含芸也知道已经
难为他了，就没有也责备他，她只怪自己这门功法碰到了瓶颈。她身为上官世家
的传人，只学到了祖传神功的皮毛，因为上官家历来有个规定，神功传长不传幼，
她上面有个姐姐，所以她只学到了《如意诀》的皮毛，不然对付区区那几个阉人，
上官含芸怎么可能被暗算。《如意诀》练到极致，万物都可以作为武器，可惜的
是上官含芸学艺不够纯，她只到了能催动花叶这一层，便再也不能往前进一步。
上官含芸每想到此处，心中就一阵哀叹，自责祖传的神功难道要在自己的手里失
传了吗？自从上官含雪一家遭难后，上官含芸就成了继承者，可惜的是她并没有
完整的看过《如意诀》，所以她又是不甘心，又是懊恼。 
　　陆川见她心情不好，也有点自责，于是重新捏了个花瓣，运起法门再次发功，
好在这次他凝神聚力，总算将那处位置打出了一道数寸的口子。上官含芸这才松
了眉头，露出了微笑。原来这是她和女儿沟通的暗号，每到一处就会寻个切口，
旁人一概无知。上官含芸不由得夸了夸陆川道，「你这小子，悟性还挺高的。」
只是可惜，她这门武功还有个讲究，法门上是偏阴柔的路子，所以适合女性练，
男性若练的话，少则平平无奇，多则危及身体，所以就算有心，上官含芸也无法
教他。 
　　新的地方离此三百里地之外，是上官含芸早年布置的住所之一，两人一路向
西，害怕被找上麻烦，选了小道而行。他们饿了就吃点干粮，睡觉也是找一些废
弃的佛寺庙宇安歇，一路无事，行了一天后，陆川开始好奇的问那些个太监是什
么情况。 
　　上官含芸一路上有个伴，而且两人关系突飞猛进，她倒也乐得这个年纪了还
能找到一个如此俊朗的小生愿意陪着自己，她的话也变得多了起来，回答道，
「他们全部都是大衡国那边的锦衣使者，是宫里的人。」 
　　陆川好奇什么问什么，他道，「我看他们各个肤色冷面冰霜，莫非是？」 
　　上官含芸笑了笑，「呵呵，你没猜错，他们都是阉人太监。」 
　　陆川早就猜到了，所以没有太惊讶，只是更加疑惑，这个漂亮的美妇人何以
会被宫里的人追杀，他问道，「好端端的，他们这些阉人为什么要来杀你？难得
你有什么地方得罪了宫里的人？」 
　　上官含芸一想到此就愤怒不已，骂到，「哼，这些个狗杂种，他们以天王老
子自居，想杀人还需要理由？」上官含芸与大衡国的掌权者们有着深仇大恨，可
惜的是她却一点也奈何不得他们，上官含芸冷然自责道，「要怪只怪我学艺不精，
不然定要杀他个片甲不留。」 
　　陆川见她咬牙切齿，深知她身上或许背着什么深仇大恨，她没有细说，陆川
也没有追问，而是继续问道，「我看他们的武功路数都是一路，剑法使得奇快，
这是什么武功？」 
　　上官含芸淡淡的答道，「宫里的大内高手，本来就各个都有武功底子，净身
后，会再专门练一门《莲花秘籍》的功夫。这路功夫邪门的很，只有阉人能练，
据说练到第十层后，习得者可以起死回生，隔空取物。这些我也只是听说，应该
也没有人真正练成过，锦衣使者里属两公武艺最高，幸好那天来的只是八卫中的
坎卫，但凡是两公四司中的一个，我们的小命早没了。」说完上官含芸又是一叹
气，心想要是姐姐还在，能借阅《如意诀》一看，也不会忌惮这些个阉人，只可
惜姐姐一家十五年前就遭难了。 
　　陆川也是一副走运的表情，只是怀疑的说，「天底下哪有这么厉害的武功？」 
　　上官含芸不由拍了下陆川的脑袋，不屑的道，「你小子知道什么，这有什么
大惊小怪的，别说天底下有这么厉害的武功，就算修仙长生都不在话下。」 
　　「真的有人能长生不老？」陆川将信将疑，这已经不是他第一次听到了，上
一次还是在沐王府里，就有人提到了神亼子，只是陆川并不相信就是了。 
　　「只要能找到灵霄山就有长生的办法，传说里面的一草一叶、一花一物都有
着千年万年的年龄，更别提里面住的人了，只要能吃上一口仙桃仙果，就能获得
长生不老。」上官含芸听过这个传说，小时候，她父母就经常挂在嘴边给两姐妹
说过这个故事，那口吻并不是空穴来风，只不过百年来，谁也没有亲眼见过。 
　　向西行了九十里路，他们两一路避开大路，这晚又来到了一座破庙里。北方
战乱多于南方，所以一路破败失修的庙宇不在少数。从残缺的匾额来看，庙里供
奉的是紫微大帝，神像上虽然覆盖了灰尘，那慈眉目秀依稀分得清。陆川取了干
粮出来充了饥，行了一路，陆川想和上官含芸再亲昵一番，两人一对眼都有那种
心思，于是陆川到外面取了干茅草铺上，借着星光，地铺打的虽然捡漏，但也温
馨，尤其是对于柔情蜜意的男女来说。 
　　只是两人才坐上地铺，忽的听到外面一阵脚步声由远而来，这当然是小艺率
先觉察到的。陆川一下警觉起来，因为不知来者是敌是友，是恶是善，他松开了
上官含芸的玉手示意她别出声。很快上官含芸也察觉到了，她虽然不如小艺那般
灵敏，但是内力在慢慢恢复，已经有了七八层。两人对了个眼，都很快瞧向了神
像后面，于是一转身藏到了后面。他两现在对付一般的小毛贼那是绰绰有余，但
若遇上了高手，那还是有点麻烦的，更何况上官含芸还没彻底好起来，所以此时
还是躲起来为好。 
　　两人才将身子藏好，不一会又来了一路人，只听屋顶上一阵轻快的脚步声传
来，然后来人飞身一跃，跳将下来，刚好此时，先前的那人，脚步声也来到了庙
前。 
　　只听其中一人说道，「不错嘛江小生，我才打个盹，你就到了，你这冷面蝴
蝶的称号看来并不是白叫的。」这人声音稍显苍老，应该有五十岁以上了。 
　　另一个人，也就是江小生也开口说道，「你这百面老道人腿脚也不耐嘛，居
然没有迟到。」这人说话中气比较足，年龄应该三十来岁，他「嘿嘿」冷笑一声，
说道，「这次来了哪些人，你都打听清楚了吗？」 
　　那老道人回道，「打听清楚了，这次来的人，一共有十数派帮会组织，铁掌
帮，海清庄，砀山观，开福寺，宏图镖局、黄山派、南海派、长白山一品阁……
他妈的，来的人还不少，不过绝不能让他们上了大雪山，不然本教消灭雪山派的
计划恐将不顺啊。」 
　　江小生道，「这次来的人还当真不少啊，他雪山派居然把南海派、长白山一
品阁的人都请来了，若他们都上了大雪山，啧啧，那还真不好对付。」 
　　老道人道，「光是雪山派的人就很难对付了，绝不能让他们合在一处，都说
你冷面蝴蝶机智过人，不知可有什么妙计阻止他们上山？」 
　　只听那江小生小声一笑，轻蔑道，「对付这些人，虽然要费一番周折，但应
该也还不是什么难事，我只需要在他们的路上，趁他们不注意，在他们的饮食里
动动手脚，就可以让他们尝尝本门『八叶兰草』的厉害。」 
　　这人说话声音一直阴冷奸诈，光是听起来就让人不寒而栗，陆川纵使没那么
见多识广，但脑袋瓜也想到了，这所谓的『八叶兰草』定是一种厉害的毒药。果
不其然，只听那老道人问道，「早就听说你冷面蝴蝶擅长使毒，想必这『八叶兰
草』必有过人之处，老道愿闻其详。」 
　　江小生又是「嘿嘿」冷笑一声，回道，「寻常的兰草只有三叶，四叶草已是
极难寻之物，任谁又能想到兰草还有八叶的呢，这八叶兰草非为中土之物，乃是
海外移植过来的，这东西极难培植，需以酒浇灌才能存放，它的根茎花叶均有剧
毒，且无色无味，只需将其晒干碾成粉末，下在饮食里，就可以令人防不胜防。」
说完哈哈一笑，显然得意至极。不过上官含芸听在耳里，却露出轻蔑表情，心想
你这种雕虫小技，也就对付一般人有用。 
　　老道人也是跟着笑了起来，然后又问，「那么这些人就没什么可担心的了，
不过那天照门呢，他们可是北地第一大派，就不知道会不会派人去帮雪山派的忙，
来掺和这件事情。」 
　　江小生微微一笑道，「听说他们掌门方万世的公子至今尸骨未寒，派出去的
三位掌教也遭了难，而那动手的人只是一个破穷小子，当真是奇了怪了。不管怎
么说，他们现在有事缠身，我看一时半会是不会来的了。」 
　　陆川听到这里，意识到他们说的人是自己，一时他也很奇怪，尤其是想到那
三老莫名其妙的死在湖边，至今也没弄明白是怎么一回事，他略一沉吟，外面那
老道人又开口了，「好得很，这不知名的破穷小子冥冥之中倒还帮了我们一个大
忙。那沐王府呢？他们是国姓，府上门客众多，如果他们要管，似乎会很麻烦。」 
　　江小生讥笑一声道，「人家沐姓是皇族，沐王爷等着接班大位呢，早就有脱
离江湖的意思，又怎的会操心这种事。何况大夏、大西两国刚打完仗，我看他们
大概也只会观望而已。」 
　　「那南边的诸葛世家呢？」说到这里，老道人似乎心有余悸，原来八年前，
百面道人就领教过诸葛世家家主诸葛离的独门绝学八阵星典的厉害，要不是他使
用闭气功躲过一劫，也活不到今天，不过至今他也找不出什么破解的方法，是以
颇为忌惮。 
　　江小生轻笑一声道，「怎么，这世上还有你百面道人害怕的。」 
　　老道人无奈回道，「那八阵星典是武林绝学，在下就算再多修炼十年，也未
必能破解。」 
　　论功夫，这百面道人与冷面蝴蝶二人不分伯仲，都是江湖中响当当的人物，
连百面道人都忌惮的武功，江小生自然认定他所言不虚，何况诸葛世家确实在武
林中有着数一数二的名头，于是也不在讥讽他，回道，「教主已经修书至玄魔宗，
如果要面对两大教派，他们就算有心也未必有力啊。」 
　　玄魔宗是近年来崛起的后起之秀，其宗主呼延陀凭借阴阳魔术这门武功，行
事鬼魅，迅速征服了南方的一些大小帮会，力量不可小觑。一想到自己这方也有
帮手，老道人拍手称快，笑道，「妙极啊，天下大帮大派，那就只剩下幽月宫了。
听说这宫主李清雪与雪山派白夫人关系甚密，她应该不会袖手旁观吧？」 
　　「嘿嘿，我刚想说呢，这次我奉命去夏阳城里探查情况，你猜我发现了谁的
踪迹？」虽然陆川看不见，但也能感受到江小生那猥琐的声音，显然是与女人有
关。 
　　「莫不会真的是幽月宫宫主李清雪吧？听说这女人美貌无比，还号称什么凌
波仙子天下第一美人。要是真的能见上一面，那也不枉去一趟大雪山啊。」老道
人说话间也是露出了猥琐的笑容。 
　　那两人分站庙前的石墩旁说话，所以并未发现庙里石像后面还藏着人，陆川
和上官含芸躲在后面，大气也不敢出，当然是也不敢现身。那两人谈起女人一阵
莫名兴奋，只听得陆川没来由的心里一紧，他心中似乎想到了一个人，虽然这绝
无可能，但就是那种天然的想到了那个人，也就是他妈妈上官含雪！ 
　　陆川一时思绪纷乱，只听江小生继续道，「我要说的正是此人。」 
　　老道人刚才只是猜想，他没想到冷面蝴蝶会真的发现了李清雪的行踪，所以
一时惊讶无比，誓要问个清楚，「等等，你怎么知道你遇见的就是李清雪，关于
幽月宫的信息，江湖上传言神乎其神，可是却从来没听说有人见过这位宫主的真
面目，所以你冷面蝴蝶，这次不会是搞错了吧？不会只是把你踩花的哪个漂亮小
娇娘幻想成了李清雪吧。」 
　　面对质疑，江小生解释道，「我没跟你开玩笑，那幽月宫又不是铜墙铁壁，
我师兄的夫人祝芙蓉在成为我的嫂子之前，是幽月宫里的六仙主之一，因为她和
我师兄的事情败露，才被逐出了宫。你说要是她出来给我指认的话，还能有假吗？」 
　　老道人略一沉吟，呵呵笑道，「你小子艳福不浅啊，你师兄玉面灰狼死后，
你就霸占了他的夫人，要是真有这么回事，那也确实假不了。」 
　　江小生接着说道，「幽月宫座下有四位护宫，分别是彩云，彩月，彩蝶，彩
雪，你说能把护宫之首的彩云带在身边并能够差遣她的人，除了李清雪还有别的
人吗？」 
　　关于幽月宫的四大护宫，六大仙主，老道人也听说过一二，所以这下不得不
相信冷面蝴蝶说的是真的，但还是些许提醒道，「我听说不仅是宫主李清雪，幽
月宫上上下下各个都是美若天仙的小娘子，只是此人武功并不低，不一定在阴教
主之下。而且有传闻说见过她的人都没有活口，所以还是小心为妙啊。」 
　　老道人言外之意是，这朵花不是好采的。不过江小生却嘿嘿一阵淫荡的笑道，
「若硬拼武功的话，我确实不是她的对手。不过她一路上好像是在找一个什么人，
说不定还很重要，这人啊一旦有牵盼，就会有疏忽破绽，我只要趁其不备，再从
中下点迷药，那她还不是我的掌中之物么，哈哈哈.....。」说完他又是一阵淫笑。 
　　冷面胡蝶恶贯满盈，全身都带着各种毒药，被他祸害的良家妇女不计其数，
江湖上不管英雄好汉还是贞洁烈女，都对他忌惮三分，老道人对他的本领心知肚
明，所以趁机巴结道，「兄弟，早就听说你那独门的七魄迷魂散相当厉害，不管
什么样的小娘子，到了你的手上，都会成为淫娃荡妇。你若是享受了李清雪这个
漂亮美人，可不能忘了老道人我啊。」 
　　两人对话之中，仿佛那李清雪早已是囊中之物，只听江小生回道，「嘿嘿，
等我玩够了，自然少不了你的份。」 
　　陆川在神像后面直听得心神不宁，一颗心没来由的猛跳，要是他武功不低的
话，以他的性格早就冲出去将这两个败类解决了，可惜技不如人，他心里只能盼
望那叫李清雪的美女能逢凶化吉。 
　　两人在外面又说了一阵，天上的星辰已经变了不少的位置，两人嘎嘎一笑，
才各自离去。 
（感兴趣的读者可以加我电报交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
