
作者： 大漠孤烟斜
2023/09/13发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,153 字 
　　　　　　　　　　　　第二十一章：一夜欢笑声 
　　「小心树后面有人。」陆川亲吻着，在紫玉夫人耳边低语了一句。 
　　紫玉夫人顿时身体一颤，她扑在少年胸前更不敢转身了，心想这要是被人发
现了，那也够羞死个人了。但是此时少年亲吻爱抚的动作将她心底深藏的欲火慢
慢地引发出来，胸前被侵袭的酥胸在男人的手中颤抖着，摇晃着。紫玉夫人一双
修长的藕臂主动缠上了陆川的脖子，将他搂得紧紧的，让自己火热成熟的胴体重
重地压在了他的身体之上，「我们这样，被人发现了怎么办？」 
　　「别怕，天黑，他看不到这里。」陆川安慰着，这让紫玉夫人稍稍安心，因
为是背对着谷口方向，而且谷中女弟子们少说有十数个，外人也很难分清谁是谁，
这确实是很好的掩护，所以这让紫玉夫人有了侥幸心理，继续和少年亲吻在一起。 
　　而那少女菲菲看得芳心急颤，她其实并不想去窥探人的隐私，只是好奇心使
然，才驱使她出来的，但是却没有料到会看到这样羞人的一幕。看着高贵的紫玉
夫人被他丈夫之外的男人如此搂抱亲吻，从来没有被男人如此触碰过的少女，心
底之中也不免泛起了阵阵涟漪。 
　　陆川的双手环住了紫玉夫人的柳腰，然后又慢慢沿着那曼妙婀娜的身段曲线
向下抚摩着，最后来到了她的那双修长的美腿之上。紫玉夫人黛眉轻闭，凝脂般
的娇靥飞霞不断，粉腮如桃，俏脸却艳若桃李。琼瑶小鼻轻轻抖动，鼻翼微扇，
灼热的鼻息喷在陆川的身上火辣辣的，嗅着喷薄而出的气息，陆川在她耳边低吟
道，「我们把他赶走。」 
　　陆川说完弯腰捡了个石子递了过去，然后低声道，「那人在你身后西首，大
约十丈外。」陆川并不想惹出事端，所以故意把方向说偏了一点，他相信紫玉夫
人的身手。紫玉夫人觉得这很荒唐，但还是要把偷窥者赶跑要紧，万一对方发现
了自己的身份，那就麻烦大了。于是她一甩手，只听「呲呲」风声一响，石子破
空而过，削断了两根树枝，那姑娘惊慌中，分不清是什么东西飞了过来，惊得差
点喊出了声音。不过有惊无险，石子并没有击中她，不过这也让她提心吊胆了一
下，知道自己被发现了，于是也不敢再看下去了，而是选择赶紧回了山谷里。 
　　「身手不错嘛，那人已经不见了。」陆川一直在观察着，直到人影消失不见，
他也松了一口气。 
　　紫玉夫人更是喜出望外，绷紧的身心都跟着一松，她那柔软香甜的小舌主动
跟陆川纵情交缠，相互追逐着，完全忘了身在何方。热吻结束，这一对男女同时
凝视着对方，他们都在喘息着，吐着阵阵热气，并且相视一笑，有了心灵上的交
流，两人更是你侬我侬，相依相偎。 
　　「小娘子，想要了吗？」陆川这样说着，却是不紧不慢的脱掉了自己的衣服
挂在了树上。 
　　陆川忍不住伸出右手抱着紫玉夫人那迷人性感的美背，另一只手则是攀上了
秀美高耸的双峰，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。他转而双手大张，
紧紧的抱住，紫玉夫人那成熟诱人的胴体被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌
肤之间亲密无间，毫无半点缝隙。那双怒挺的玉峰被陆川的胸膛彻底的挤压着，
峰上两点则随着紫玉夫人身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流。无法抗
拒亢奋的情欲让这一对男女沉入了彼此的深情之中。他们尽情的吸吮着彼此的舌
头，美人的香津被男人贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子，张开樱桃
小嘴送上热烈的长吻。风华绝代、天生丽质的美丽娇娘仰着脖子，乌黑亮丽的秀
发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张
开，艳丽性感的樱唇上留下男人侵占过的痕迹，还不时随着急促的呼吸发出「嗯
嗯唔唔.....。」之声，像是在回应陆川一样。 
　　陆川的舌头开始了攻城掠地，从美人的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，
点点热吻，火热的舌头又舔又画，牙齿不时咬上一口。他的舌头如飞龙在天般舞
弄着，似乎想要彻底激发出性感成熟的美妇人那蕴藏在心底的那种火热缠身的欲
望。陆川含着一颗粉嫩的花蕾，却捏住对面山峰上的另一朵红梅，活像个喜欢玩
弄自己心爱玩具的天真小孩子般调皮任性。看着美人的粉脸暗含浓浓春意，性感
的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝。闻着一阵阵的幽香，
又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕。 
　　等陆川玩够了美人的一对挺拔肉球，他已经很想要上她了，于是翻过紫玉夫
人的身体，让她向前弯腰扶住了一颗大树。星光下，只见美人肉臀丰满，雪白如
满月。看着展现在眼前的圆滑雪白丰臀，陆川再也忍不住了，迫不及待的握起自
己征战沙场的火热长枪，一手扶着美妇人的大屁股，对准花芯入口挥枪刺去。陆
川的亲吻如狂风暴雨般落下，吻向身前美人儿的肩膀和粉颈，同时握住她丰腴坚
挺的玉峰，触手处挺拔柔嫩，充满淡淡的乳香。而她由于女人本能的抗拒扭动所
产生的摩擦，更是为两人带来无比美妙的刺激与快感。 
　　「小娘子，我要进来了。」说着陆川肉棒一挺，炽热的巨龙便透体而入，进
入了那美妙的人间仙境。 
　　紫玉夫人秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着阴道被撑开的疼痛，迎接着小男人深
深地刺入。那种强烈的压迫感，一直涌上喉头，令她情欲难分，忽而又让她感到
阵阵目眩。「嗯……啊……」只听一声满足而无比幸福地娇呼，硕大无比的肉棒
终于深深地进入了那紧窄而温热的世界之中。寂寞的门户很快被完全的填满，紫
玉夫人一阵阵呻吟，「嗯喔.....。」声喷涌而出。陆川感受着紫玉夫人身体里的
温暖，一股作气，巨龙深深地刺进了她的身体深处，两片湿润的花瓣也随着巨龙
地前进而向内并拢，向中间凹进。 
　　「大宝贝，我的那玩意大不大？」陆川并没有立刻运动，而是深深的扶住她
的脑袋一转，吻住了美妇人的唇片。 
　　「好大，喔.......又大又粗，顶的人满满的，好舒服.......啊啊......。」
感受到身体那里面硬物的跳动，紫玉夫人完全的让自己融入在幸福之中。 
　　陆川深深地吻了她一口便开始缓缓地抽干起来。肉体与肉体之间的撞击声越
来越响，也越来越快，陷入情欲之中，紫玉夫人已无法控制自己的身体了，她的
臀部随着陆川的进出而有节奏前后挺动，蜜穴紧紧的包裹着陆川入侵她身体的阳
具。「啊……啊……」紫玉夫人轻吟道，「轻一点……不行了……」 
　　陆川吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，
吸啜着她的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。双手也向前抓住她的一对大白
兔，在上面画着圈揉戳不已。陆川的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让紫玉夫人
的臀部也抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。 
　　「嗯……坏蛋……嗯啊，小丈夫……你干的好用力……啊……」紫玉夫人紧
紧抓着树干让自己挺起屁股，小嘴里不断发出阵阵呻吟声。陆川的每次侵入都使
她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而陆川的退出又使她全身四肢像在一节一
节的融化。陆川让巨龙退出，又再次挺了进去，就像这样几次来回运动之后，强
有力的大鸡巴随着他速度的频密，次次插进嫩穴深处。而紫玉夫人则陷溺于狂潮
涌出的迷乱中，情到浓时，陆川的动作猛然加快，强大的冲击力让身下的紫玉夫
人只能发出一声声高亢的娇吟，「啊啊......好猛，屌儿好热.....。」 
　　陆川扶着紫玉夫人的大屁股，火热的长枪犹如猛烈进攻的士兵一般长驱直入。
「嗯……好紧，夹的我好舒服.....。」陆川艰难的前进着。强有力的龟头在紫玉
夫人身体的最深出挑刺着，盘旋着，不停的去刺激美妇人花房内的嫩肉。每一次
的深入都深深的撞击到一团软肉上，陆川像是上了发条的机器，不断的做着活塞
运动。 
　　「夫君……爱我……好好的爱我.......啊啊......。」紫玉夫人在那情欲的
作用之下，意识也有点模糊不清了，她臀部随着陆川的冲击一前一后的迎合着。
陆川享受着美体，他如过江猛龙般大开大合地冲刺着，如此急速的抽动与磨擦，
却让他们两人如入无人之境的酥麻快感，飘飘欲仙，还真的有一种飞上云端的感
觉。 
　　「啊，好胀好大，喔喔......又顶到了......。」一声声火热而放荡的轻啼从
那的嫣红嘴里不断发出。这刺激的陆川双手紧紧地抱住身下赤裸着的美妇胴体，
不断的地将自己的阳具从她的身体之中退出来，然后又慢慢地向前推进，粗大的
阴茎不断的拔出又刺入淫水横流的小穴里。紫玉夫人犹如久旱逢甘霖，她的丈夫
根本满足不了，心中感叹还是年轻人本钱十足，也终于有这么一个男人来安慰自
己的身体了。美妇人嘴里无法抑制的不停发出一声声令人脸红耳赤的娇啼呻吟，
「喔……好大的鸡巴，全都进来了……啊，再快点……」 
　　陆川大力的分开紫玉夫人含羞紧夹的双腿，挺起又粗又长如铁棒一样地阳具
向她的下身压过去。巨大的肉棒沾满了妇人下身流出的淫水，而且女人的阴道内
淫滑一片，每次都可以顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，
龟头便可分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，顶进她的阴道深处。 
　　火热硬大的阳物紧紧地塞满妇人那紧窄娇小的阴道，一种极度的舒爽快感令
紫玉夫人浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒不断充实幽深阴道
玉壁的每一寸空间。早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径终于被填满，只见美妇
人娇靥含羞、玉颊晕红，呻吟着婉转承受，嘴里也忍不住的浪叫起来，「啊……
插得人好快活……。」 
　　陆川的阴茎填满妇人淫滑湿润的阴道中，一手抚摸着她那细腻柔滑的肌肤，
另一只手也轻擦慢捻着那坚挺敏感的乳鸽。在妇人身上把玩了一会，一只手又沿
着她修长浑圆的玉腿轻抚，停留在妇人柔嫩的大腿根部挑逗着，用手轻揉着美人
儿的阴蒂，搁在乳房上的手也没闲着，而是摊开手指不断夹弄娇嫩的乳尖，只把
妇人挑逗的呼吸急促，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。而陆川自己那
横躺在紧窄娇小的阴道内的阴茎也越来越粗长，并开始狂野的在妇人湿滑柔软的
阴道内狠狠抽动。 
　　「夫人下面很会夹啊……」成熟妇人的另一个优点就是床上功夫娴熟，她们
懂得怎么运用自己的身体来讨好男人，时而轻摆腰臀，时而故作羞涩，魅惑中带
点骚劲，每每都会让她身上的男人欲罢不能。紫玉夫人玉颊含春地娇啼婉转，销
魂的快感把她冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着少年的抽
插而一上一下地起伏蠕动，不断回应着男人的节奏迎合着。 
　　陆川这时毫不怜香惜玉，鸡巴在蜜穴中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧
窄娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在妇人宫口一片柔软的地
带。随着姦干的深入，旷野四周不断发出淫荡的「啪啪啪」声，妇人也被顶撞得
娇啼婉转，嘴里不时发出「嗯…嗯…啊…啊……」的骚浪声。 
　　「高贵的夫人，你的身体真是太美妙了，大腿和屁股都是这般又柔软又有弹
性，奶子也很大，真想天天都上你……」随着陆川的鸡巴在妇人的身体里进进出
出，她的奶子也跟着被顶的乱晃，如波浪般彭湃不止。 
　　「啊…好厉害……操的人家好舒服……啊……啊……」粗硬的阳具在妇人的
体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着，鸡巴每次都戳到花芯深处，使她产
生了一阵阵快感，赤裸的玉体如波浪般起伏着，一双尖挺的乳峰颤动不已，嘴里
不住的叫着，「啊…陆公子好厉害…肉棒又大又猛…都快插到人家心坎里去了……」 
　　虽然插得很深，但陆川知道像她这般年纪的女人，应该都很喜欢这样大力的
进入，仿佛只有蛮横的冲撞才能填补成熟空虚的身体。陆川的大鸡吧生龙活虎，
异于常人，粗长的大肉棒难免会让她有些许疼胀感，当龟头撞击到娇嫩花芯嫩肉
时，总会令紫玉夫人发出一声声近似哭泣般的动人呻吟，「喔喔.......嗯嗯..。
....啊.....。」 
　　「喔喔……夫人的穴好会夹，我要插死你……」鸡巴刚一戳进美人的阴道里，
她蜜穴的窒肉就毫无羞耻的纠缠了过来，一刻不停的挤压蠕动起来。和成熟美夫
人做爱，她成熟的阴户不停包裹着陆川的肉棒，这滋味真的好舒服，引得他轻轻
抬了抬屁股，又往里顶进去了一点。 
　　「唔……好快活……啊，啊……」紫玉夫人的下体被捣弄的翻飞，两瓣肉片
又红又亮，随着少年摆动屁股轻轻的进出，而不断发出一股股淫靡的噗呲声。在
陆川大力的冲撞下，妇人更是媚眼如丝，她成熟的身体难捱的扭动一下，嘴儿里
也发出低低的颤音，一双发骚的媚眼简直要滴出水来。 
　　阳具刺入她的阴道里，陆川忍不住双手又摸到了她充满弹性的奶子上，把玩
了一会乳肉摊开了掌心，指头便准确的夹住了她的一粒枣红色的大葡萄，又搓又
捏的抚弄起来……成熟女人的肉体真是百玩不厌，和小姑娘相比，根本不用担心
会玩坏了，陆川一边在她体内研磨着轻戳，一边欣赏她肉体动人的反应。 
　　「唔…好会玩…嗯…啊…小丈夫，用力…..。」紫玉夫人眯着眼睛嘴里呻吟着，
两只滑腻的大腿儿绷的紧紧的，苦苦支撑着身体。陆川胯下的肉棒如打桩一般飞
快的深进深出，身前的女人直被干的花枝乱颤，粗大的肉茎每一次都毫不留情的
贯穿进美妇人的深处，她的穴肉被撞得一片艳红，肥美的屁股不停的迎合着抽插，
嘴里跟着就发出了高亢的呻吟，「喔喔……啊......呀，好舒服……顶的好深……
真快活……」 
　　听着紫玉夫人在胯下的忘情乱叫，陆川的心里一阵成就和满足，「噢，好骚
的夫人........我要干死你....。」陆川一边怒吼着，一边死命的将肉棒往她湿热
的蜜穴里狠狠顶进，熟妇的阴道幽深狭窄，陆川的肉棍刚好能顶到尽头，大力的
抽插惹得女人又是一阵乱叫，蜜穴深处跟着泛起一阵阵滑腻温热的液体，顺着肉
棒不断溢出体外。 
　　「啊...啊...好男人，用大屌儿姦死我吧.....。」紫玉夫人早已忘了自己的
身份，也忘了自己是个有夫之妇，快感的冲击下，她忘情的发出满足的娇呼，忘
乎所以的逢迎起少年不断强力的抽插。 
　　「我想在你丈夫面前干你，行不行？」看着身下被姦翻的滚烫肉体，陆川淫
荡的笑了笑，还忍不住『啪』的一下拍打了她的屁股，下体不断抽插。 
　　「喔......啊，你太坏了…..。」紫玉夫人扭摆着身子不断展现她骚媚的风姿，
还轻轻挺起丰盈的屁股迎合陆川的冲刺。「嗯…啊...好大的鸡巴…啊…啊....。
。」俩人像野兽一般身体起起伏伏，她赤裸的胸前，随着身体的抖动，甩起了一道
道性感的曲线，嘴里还喘息着道，「嗯嗯……啊啊.......只要你喜欢，人家以后
就做你的女人.....。」妇人浪叫着，不断摆动着屁股不停迎合，嘴里也再次呻吟
起来，「啊……好痒……干的我快受不了……」 
　　妇人浪媚十足，令陆川很享受这具美体，双手扶在她的腰臀上，轻轻抬臀开
始了新的一番抽插，女人的臀部本来就硕大，胯部撞击在一团肉上很舒服，而且
由于女人很动情，小穴里淫水不住的满溢，龟头杵在她的蜜穴里，像是掉进了滚
烫的岩浆里，直让人一阵畅快。 
　　「唔…啊…顶的好深……都顶到花芯里去了.....。」妇人的肉穴由于被少年
大肉棒插得有些用力，此时已微微有些红肿，浓密的芳草被淫水混合沾湿，无力
而杂乱的铺满了整个阴阜上缘，一股一股的淫水伴随肉棒的进出翻涌而出，缓缓
滴落在她的屁股上和大腿上到处都是。 
　　「小娘子......干死你.....。」陆川一边控制着抽插的节奏，一边欣赏着这
具淫汁伴着汗水横流的身体，嘴里不由得调戏起来，「夫人，我和你丈夫谁的大
.....。」 
　　「啊…啊...当然是你的大……噢…要泄了，姦死我了……」 
　　没想到紫玉夫人这么敏感，才被这么一说，鸡巴再狠狠的一桶，本来就十分
敏感的身体迅速的崩溃，她的高潮来得又快又猛，瞪着一双大腿身体就颤抖了起
来，「啊…啊…我要来了……」 
　　只是片刻的时间，她的身体就开始痉挛起来，眼神也出现短暂的迷乱，嘴儿
无意识的娇吟着，蜜穴的窒肉死死的咬住陆川的肉棒不放，紧跟着，她的阴道深
处飞洒出一波波比之前还要多的淫水。 
　　痉挛的肉穴不停裹夹着陆川的肉棒，成熟女人的密壶，总能带给人一种说不
出的快感，被她紧覆的阴茎一下子涨大了许多，陆川也不想再忍了，用力的往美
妇人的肉穴深处捅了一下，肉茎有力的开始膨胀，将一股股精液全都射进了女人
的身体里......。 
　　「啊......来……来了，人家又到了.....。」 
　　经过一次次的冲杀，天地间已不知时间几何，只听到紫玉夫人一声声的浪叫，
接着她的美背忽然向上弓起，随着她的一声高亢的娇吟而全身痉挛着，抽搐着。 
　　两人忘情的交合，玩的不亦乐乎，甚至都希望天亮时间能来的更慢一些。 
　　不知道已经是第几次高潮了，在紫玉夫人再一次身体恢复之后，陆川那依然
坚硬如钢的分身依然停留在港口之内。这次他让紫玉夫人正面对着自己，张开双
腿跨在自己的腰间，而他则是抄起那双长腿来了个猿猴上树式。陆川得以的笑着，
一边慢慢走来走去，一边冲击着美人仙境。每走一步，他的力量就加大一分。那
不断传来的快感让紫玉夫人的大脑一片空白，已经忘了身处何地何处。 
　　「喜欢这样吗？」面对陆川的调笑，紫玉夫人无暇回答，只能发出一声声的
仙乐来传达自己的感觉，「嗯——嗯.......。」陆川一边耸动一边道，「做我的
女人快活吧。」他仿佛在宣告着自己的占有权似的，还挑衅的龟头一刺，抵在了
美妇人的子宫嫩肉上。 
　　而此时紫玉夫人承受着少年的攻击，只顾小嘴张开，呼呼喘着香气，同时发
出一声高亢的闷哼，显然是美得不得了。陆川看着美人堕落的容颜，不由拨开了
她额前被汗水沾染的几缕发丝，而快活无比的紫玉夫人，一睁眼刚好也看见陆川
此时正盯着自己猛看。发现少年嘴角边上露出邪邪的笑容正盯着自己，紫玉夫人
也知道自己现在是多么的淫荡不堪，原本因为性爱而红晕的脸蛋更加的火热了，
不由一声娇嗔而出，「呀，你坏死了......。」 
　　陆川轻笑着，「那你喜不喜欢这样？」 
　　紫玉夫人伏在陆川怀中，小手在他胸前的肌肉轻轻的抚摩着，不时画着圆圈，
轻声「嗯」了一声脸颊变得娇羞似火。紫玉夫人经过陆川的性爱滋润，此时她已
经身心皆降，完完全全的被陆川所征服了。 
　　陆川在她的肥臀之上用力啪打了一下，淫笑道，「那我们继续吧。」说着，
那根停留在她体内的长枪轻轻的挺动了一下。 
　　「喔，插得人真受不了了.......。」紫玉夫人已经高潮了数次了，她的嫩穴
已经变得有些红肿了，可陆川根本不给她休息的机会，他再次把她放下让她双手
撑在树上，浑圆的臀部向后翘起，等待着男人的进入。陆川毫不停留，来了个直
捣黄龙，于是一场香艳无比的战斗再次打起。 
　　漆黑的夜晚显得宁静寂寥，但是此时在谷口之外却是阵阵春色迥然。这一夜，
陆川享尽了紫玉夫人的各种服务，在她的小穴里以及小嘴里爆发了一股股的生命
精华。 
（未完待续）
