
作者： 大漠孤烟斜
2024/11/08发表于：留园 
是否首发：是
字数：8,603 字 
　　　　　　　　　　　第五十六章：推倒李清雪之六 
　　强劲浓白的浊液，瞬时就灌满了李清雪的子宫和小穴，其中一小半已经顺着
性器官的结合处流了下来，年轻的精液实在是太多了，陆川摸着美妇人的小腹，
感觉到涨涨的。精液全部喷射进了她那诱人的桃花源中，陆川幻想着说不定会有
一颗不安分的精虫，正在她那香软的子宫里寻找到卵虫受精，然后孕育出新的生
命。 
　　李清雪娇喘吁吁，几次高潮下来，她已经被干的浑身娇软，酸麻的躺在了地
上。她浑身无力，长发粘湿在精致的俏脸上，高潮后娇媚红晕，浑身都被抽空了。 
　　“怎么样，还在吗？”陆川很是关心起来，他虽然很享受，但是也知道如果
时间太久了，‘七魄迷魂散’会迷乱人的心智，对人体有伤害。他自己射了精又
有美人的淫液滋润，身上的淫毒早已散去。 
　　李清雪闻言后感到丹田中的紊乱热流在极速消散，浑身的血液也没有那么的
灼热了，这都说明被男人的精液浇灌后，淫毒确实被去除了。“嗯。”李清雪迷
蒙的轻吟了一声，显得是那样的无力。 
　　陆川怜香惜玉，还是有点不放心，他抓着李清雪的玉手，给她把了把脉象，
发现确实没了才放下心来。不过虽然如此，面对着这一个女神般的大美女，陆川
却不想停下来了。只见烛火的映照下，陆川一低头就能看到李清雪那饱含春色的
脸庞，那美到极致又妩媚到极致的表情，那如水的眼神杂揉她倾倒众生的娇颜，
又瞬间让陆川产生对她的迷恋和沉醉。尤其是她的嫩穴深处，此时依旧含着陆川
的肉棒，躺在那圣洁紧凑的花芯地，陆川感觉到无限的包容与舒适。看着两人缝
隙处溢出的灼白精液，陆川有着舒适眩晕的感觉，欲望的得趁让他心中充满了征
服的快感，思想慢慢再次变得淫邪。 
　　陆川很想尊敬这一个幽月宫的大宫主，但是又想着能彻底的占有她。哪怕是
射过精了，陆川的肉棒自始至终也没有从李清雪的甬道里退出来，胯下的家伙依
旧坚硬无比，不停的去体味着那里的神秘风景，只有包不住的精液和淫水，顺着
结合处，滑落在了两人的股间腿上。陆川心情大动，趁着美妇人还在喘息之中，
再次扛起了她那白皙的两条美腿，胯下一耸，让大鸡巴狠狠的扎了进去。 
　　“呀，你干什么？” 
　　由于高潮来的太猛烈了，李清雪的呼吸仍是一急一促的，她这时已经没了淫
毒的搅扰，恢复了一些理智。在这种情况下，她必须要拿出一些反抗来了，否则
就是真的和这个混小子通奸操逼了，美妇人苦忍着那份巨大的屈辱，却满是不甘
的幽叹。高潮的泄身抽干了她的力气，而且淫毒才刚消散，李清雪一时还无法运
力，所以双腿再也无法支撑的任陆川施为，被他双手抱住压弯，都快贴到了自己
的胸前。 
　　陆川这时可激动了，满怀的温香软玉，俩人像肉虫一样缠在一起，他即使不
动，那里横躺在美妇人的花园里也很舒服。陆川俯下头，把胸膛贴在李清雪起起
伏伏的肉体上，手里轻轻抚摸着那赤裸的身体，令人感到一股异样的刺激。想到
居然可以和女神在没有淫毒的控制下再来一次，心里既觉得新奇又有些好笑，还
有莫名的感激和异样的冲动，于是主动将火热的嘴巴贴了过去，吻住了李清雪的
雪颈和脸颊。 
　　“唔唔，不要......”李清雪无力的呜咽着，她很想要推开陆川，在她心理
既然淫毒已经解了，这段性关系也该结束了，可是陆川的胯下稍微一动，她那少
许恢复的力气一下又被抽走了，而且小穴深处的淫水似乎又出来了。她虽然不愿
意承认，但经过小男人的滋润后，自己的内心和身体好像都在发生着改变，变得
非常容易动情。 
　　“当然是干你，大美女......你说不要就不要么，我偏要。”这一次非常的
不同寻常，因为两人都没了淫毒的控制，可以说是真情实意的赤裸相对，所以陆
川变得疯狂了。他的舌头不停的探索着李清雪每一寸的肌肤，温柔的亲着她的玉
耳、脖子和香肩。陆川吻的如痴如醉，心神俱迷，那根棒子也开始像冬眠后的蛇
一样吐出红杏子，然后充满活力的跳动起来。看着美妇人胸前那无法令人忽视的
大奶子，陆川的心中是火热的，只见那对饱满而高耸的乳房随着李清雪余韵的呼
吸还在不住的颤动，诱惑的陆川双手一下子攀到了她的胸前，感受到一对大白奶
的柔软和弹性，陆川只觉得抓在手里好满啊。美妇人的奶子白皙浑圆，陆川抓住
恶作剧般稍重的一捏，异样的感觉让怀中妇人身体一阵颤抖，丰挺的双峰便跟着
一跳，乳波荡漾，差点晃花了陆川的狼眼，他上看看下瞧瞧，一时竟不知抓那个
好。 
　　“美人阿姨，我想吃奶。”陆川毫无顾忌的握住了李清雪的两个乳房，心中
的那份感觉简直是幸福死了。他说完便张开嘴巴舌头对着两个挺立的蓓蕾，吻含
啃咬了起来，美妇人的乳房有着一种美妙的芬芳，那迷人的香味，陆川有着一种
说不清道不明的熟悉之感，仿佛是与生俱来的。陆川一时也懒得去思考，他对着
美妇人颤巍巍的酥胸，已经完全没了技巧，就是动物最本能的啃奶子。 
　　“唔唔……嗯……不要咬，轻点啊……”陆川毫无章法的舔着乳晕，咬着挺
立的乳头，直把李清雪弄得身软如棉，懒沓沓的仰瘫在地上，嘴里不断的喘息出
令男人疯狂的甜腻声音。陆川那囫囵吞枣的吃奶动作非常的滑稽，李清雪嗔怒混
小子怎么还跟个小孩子一样，美妇人非常的无奈，她被陆川允吸吻含的动作搞的
颤着小嘴，呼吸紊乱发出嘶嘶声鸣，浑身像是骨头架子都给拆散似的，被陆川压
在身下没有半分力气。偏偏这时，李清雪却想到了自己的儿子，那小家伙小时候
似乎也是这般调皮，总喜欢在吃奶的时候用牙齿轻轻的咬自己的奶头……想到了
不合时宜的事情，李清雪脸红红的。 
　　陆川可不知道她想到了什么，他拱着美妇人的大胸脯，虔诚的啃了起来，将
她那粉嫩挺立的乳头含进嘴里，舌头立刻迎上去，含着突前的乳头温柔而热烈的
吸起来，仿佛那里还会分泌出甘甜的乳汁，牙齿轻咬舌头轻啄。“呃……嗯哼……
”美妇人被陆川幼稚的行为弄的无奈低低一娇哼，像和煦的春风掠过软韧的柳梢，
她眯着如水的微睁大眼睛看了陆川一眼，似乎要表达心中的不满。 
　　陆川对上她那羞涩迷惘的眼神，心中满足的一笑，离开了嘴巴手上再次抓了
过去，直抓得满手弹软芬芳，真真是雪拥成峰，脂凝暗香。加上唾液濡湿留下的
光滑皮肤，摸起来尤为滑润趁手，陆川搓面团似地揉个不停。在美妇人丰满的乳
房上逗留了一会，陆川的手开始向下挪动，眼睛一瞥，看到李清雪雪白平坦并无
一丝皱褶的腹部微微凸起，连带着小巧可爱的圆肚脐眼也时深时浅，煞是可爱。
他伸着手摸索了过去，抚弄了一下小肚脐，又摸到她的小肚子，摊开手掌贴着小
腹上的温软肌肤，心中直感叹，经过精液的洗礼，这里似乎更美妙了，陆川忍不
住张开口道，“阿姨的身体好漂亮啊，肌肤光滑细腻，保养的真好……” 
　　“你不要乱叫，现在我身上的淫毒已经解开了，你快放开我吧。”李清雪非
常的不满，可是除了羞怒，她却没有什么办法，因为陆川的肉棒还在她的体内。 
　　“再让我爽一次，我就放了你。”对上李清雪的红唇美目，陆川嘿嘿一笑，
肉棒动了动，手上握住乳球也没有停下。陆川自己已经恢复了大半，所以能感觉
到美妇人还处在虚弱之中，他其实也是有点担心李清雪会很快恢复功力，但他也
有对付的办法，折腾了美人这么久，陆川早就熟悉她的每一处敏感点，如果能让
她的身体一直处在动情之中，那是维持她娇软无力最好的办法。并且陆川的龟头
处很有感觉一样，每当感受到李清雪的子宫里流动着气息，他就挺起肉棒狠狠的
在里面挑刺一下，每次都搞的美妇人浑身抽空了一样，恢复的一丝气息也立马消
散如烟。 
　　“不行，已经结束了……喔，混小子，别乱动……嗯啊……”陆川的大鸡巴
一顶，李清雪小腹就猛地一缩，嘴里也忍不住的叫了起来，“不要……唔…….” 
　　陆川把肉棒插入她火热的肉穴，感到她的小肉洞紧紧地含着自己的大鸡巴，
每次一刺激到穴里，李清雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。并随着陆川的每一
次攻击，她一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在陆川的怀中。“刚才是谁想要来着？
你说不要就不要吗，我偏要。”陆川性奋的嘶吼着，双手掐着美妇人的纤腰，一
边把玩欣赏着她那陷入半失神的娇态，一边将狰狞的肉棒插在她那泥泞不堪的骚
穴里摩擦起来。 
　　陆川的大肉棒抵住一团软肉磨擦着，不断戳捅着李清雪的温热柔软之处，很
快的，美妇人就被陆川暴涨的阳具逗得浑身都热了起来，她毫无办法抵抗侵犯，
只得娇嗔出声，“混小子，你不是已经射了吗，啊……轻点…怎么又要？” 
　　李清雪心里很不安，也很不满，只是一时无法反抗。可陆川哪是那么容易就
会满足的，出于一种征服的心理，陆川非常想让她尝一尝自己的厉害，也好让她
彻底记住自己。李清雪话音刚落，陆川却迎着她的话回了一句，“美人阿姨，你
就让我再满足一下吧，我保证这是最后一次了，而且刚才你都说了要我做你的男
人。”说着陆川对着她那紧凑的小穴又姦了几下。 
　　“不是那样的，喔……慢点……之前的话我是乱说的……啊，算不得数的……
”这混小子也太不懂风情了，之前李清雪只是为了让他射出来才说了那些淫话，
而且那样动情的状态下，呻吟出声根本由不得自己，所以李清雪此时给陆川说得
羞涩无边，吐气如兰，含羞带媚地闭上了双眸，那一头乌黑的青丝散乱着将她的
脸都遮盖了起来，胸前起伏着呼吸止不住的喘息。 
　　陆川看着她那俏脸横生的美态，馋得直流口水，诱的他挺着大肉枪对准她的
花溪又杵又顶，稍微退出一点，腰部猛的一用力，肉茎再次插入一团软软的娇嫩，
眨眼就全根没入了美妇人的花芯里。“噢，好紧……我不管了，反正已经做过爱
了，大美女姊姊，你就再让我爽一下吧……”纵使李清雪内媚的小穴曲径通幽，
陆川这次也可算熟门熟路了，又有两人未干体液的润滑，陆川那硬到发紫的蘑菇
头顺利的捅进了李清雪那湿热的洞户里，并一路推挤着，直到根部也塞了进去。
紧凑酥麻的感觉促使陆川动起来，宣泄着快美之极的交合感，直弄的美妇人嘤咛
一声，不断的轻哼着。 
　　陆川的阳具因为强烈的快感，变得异常硕大，每次轻轻的一顶，都弄得美妇
人直翻白眼。陆川扶住李清雪的美腿摇晃着，胯下不知疲倦的冲刺着，根本不给
她调息运气的机会。可怜端庄高贵的大美人儿，直被干的花枝乱颤，娇喘吁吁，
呻吟声再次骤起，“啊啊……混小子，停下，快停下……喔喔…嗯……轻点……
啊……” 
　　陆川可不理会她那无力的抗拒，只想体会那征服成熟美妇的快感，他快速动
作起来。李清雪之前被陆川玩到情欲翻涌，淫水流了一屁股，再被陆川这么一插，
大鸡吧把她的蜜穴填的满满的，激得花房一阵收缩，顿时又生出许多滑腻腻的花
蜜来，包了陆川那根肉棒厚厚的一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推
到了阴道尽头，大龟头顶到花心，美人嘤咛低呼一声，“啊……又插到底了……
” 
　　“大不大，爽不爽？”陆川跪在李清雪的身前，双手紧紧的搂着她的蜂腰，
双肩抗住她的大白腿，不断将肉棒刺入她的美穴里面，只觉李清雪的桃源洞里软
物绵延，重重叠叠地包围过来。即使刚才已经泄了身，但李清雪的阴道还是紧致
无比，她跟陆川玩过的那些女子迥然不同，鸡巴捅到肉穴深处，陆川的龟头能碰
到李清雪那粒肥美无比的花心，不由贪恋万分，连连深入，不断用龟头去挑刺捣
弄她的花心软肉。 
　　陆川简直太会玩女人了，尤其是床上功夫了得，美女李清雪被他干的有点受
不了，只听她忍不住的失声娇喘道，“嗯啊，慢一点…....喔,太大了，好难捱……
.不要了……啊啊……” 
　　她越是说不要，陆川越是知道插到了她的敏感点，不禁动作更加迅猛,快速往
她那紧凑的小穴深处用力，龟头竟能陷入李清雪那花心嫩肉深处，只觉软弹弹娇
嫩嫩，四下蠕动包裹，将龟头包裹的异常麻痹，爽的陆川脑海直冒金花。他屈起
屁股一下下抽插，每一次都是慢慢的往里顶刺研磨，再猛的一耸，用起了九浅一
深的姦穴技巧。 
　　李清雪被搞的浑身发热情欲连连，双腿夹的更紧。陆川只觉两人交接处，肉
贴着肉紧密缠绵在一起，那一团温软的嫩肉颤巍巍地咬在陆川的大肉棒上，每下
抽插都能感觉到阴道肉壁在活泼泼的乱跳，刺激的快感让陆川心中一动，肉棒出
入时更是故意的研磨乱捣几下，像个调皮的孩子刻意去磨擦美妇人肉穴深处的那
团软肉。 
　　李清雪一时被陆川搅弄的魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被杵到了花
心子宫，更是不停咬着红唇发出阵阵令人销魂的闷哼。美妇人的子宫花径幽深狭
窄，她的深处在此之前甚至可能还未被开发过，娇嫩的像个处子一样，也只有陆
川这种异常粗长的鸡巴才能下下碰到她的花芯,填满她的花房。陆川的每次抽出顶
入都拉扯得美人嫩肉翻腾，性器交合的美妙绝伦，干的李清雪一阵阵眩晕，忽然
她的声音就高亢了起来，“嗯......啊.......不行了，怎么会有这种感觉.....
.啊啊……” 
　　李清雪丰腴滋润的身体根本不受控制，一下子就被陆川干到了高潮，私处不
住吐出一股股温热滑腻的淫水，沿着软塌的花瓣流下，淋湿了陆川的几把毛。居
然是在清醒的状态下把女神干到了高潮，耳边听着她那诱人的呻吟，陆川心中更
是激动到不行，他探手到她的胸前，握着酥乳只觉满手肥软，心潮澎湃的出声道，
”大美女，大宝贝，你泄身了…这种感觉怎么样，很爽吧？嗷~~你的小穴夹的我
好爽.......” 
　　龟头棒身被包夹碾压，陆川的心中更是兴奋之极，手上恣意捏握着李清雪的
大白乳房，下体也尽情对着李清雪的小穴耸弄。美妇人泄身之后更情难自制，她
的臀部微微扭动，长发散乱着，通体香汗淋漓，嘴里不住的发出母猫般的声音，
”喔，别玩了....啊......快点吧......” 
　　李清雪那丝弦般的娇吟声太好听了，陆川看着她那姣好而又略显放浪的俏脸，
胸中浴火大炙，他抱住美妇人柔软无骨的身体，搂着她的后背一个轻抬，将她抱
着站了起来。由于重力的作用，龟头倏的一下钻进了她那绵柔的子宫里，撞到了
一团软肉上。 
　　“嗷~~好爽啊.......” 
　　“喔...啊.......” 
　　感觉来的太强烈，两人都是呼吸急促，忍不住的呻吟了出来。 
　　美妇人的表情十分妩媚，陆川扶住她的下巴，对上那漂浮的眼神、羞怯的小
脸，还有那因为呼吸急喘而翕动的两片薄唇，她是那样的风情动人。陆川忍不住
的低头一下就封住了她的双唇，李清雪无法抵抗也无法摆脱，很快她的红唇就被
陆川的大嘴堵住，并开始放肆的在她的红唇上亲吻。美人呼吸中带出的喷香热气
不断打在陆川的脸上，那气息沉醉迷人，陆川不停的舔着她的红唇。手上也没有
停下动作，握住她胸前那一对饱满坚挺的椒乳，贪婪地用手不停的拨弄着那两颗
葡萄一般的嫣红蓓蕾。 
　　“嗯嗯.......嗯哼.......”李清雪被刺激得呜咽呻吟，一双小手为了不让
自己向后倒下，不由得伸到陆川的背后搂住了她的身体，两条大白腿也不太能站
立，只能无助地扭摆着并拢在陆川的胯间，嘴里不住的哼了一声，“这姿势太难
受了........混小子，快放我下来......啊啊......” 
　　“真的难受吗？还是爽的受不了了.......美女想叫就叫出来啊.......”陆
川淫话连连，双手托住大美女的丰满屁股，不断的往上抛，每当落下时，鸡巴就
迎着嫩穴狠狠的一刺，龟头捅的很深，连卵蛋都快塞了进去。美妇人被陆川搞的
站立不稳，只能绷紧玉足弓着足尖着地，不过却因为陆川的肉棍子始终牢牢的钉
在她的仙人洞里，所以她只能被迫的挨姦。李清雪一点儿也无法使力，很快被陆
川抵到墙角，肉穴被动的裹住跳动的肉棒，既刺激又难受。陆川和李清雪娇嫩的
肌肤厮磨着很舒服，他跟着扭动身体，把胸膛抵在李清雪细嫩光滑的胸脯上来回
摩擦，感受着那份异样的刺激，将她胸前一对肉球压的扁扁的。 
　　“啊呀.......受，受不了.......人家不来了......啊啊......”李清雪全
身很快就变得热了起来，呼吸几乎成了喘息，渐渐地，陆川感觉到她的密壶里也
燃起了温度。李清雪的脸上泛起了无边的红晕，她仅能足尖着地支撑，全身的重
量大部分只能通过性器官的交合处承受，所以嫩穴里的感觉非常的强烈。美妇人
脸上的红晕在不断加深，力气也大量流失，面对陆川多管齐下的进攻，她还在不
断的强忍着，但眼神已经开始涣散，红唇中不断露出一丝丝的低吟，“啊啊....
..喔喔.......嗯啊.......” 
　　陆川不知疲倦的颠动着美妇人的大屁股，他满手的脂肉，抓在手里别提多舒
服了。“啪”陆川对着美人的大屁股拍了一巴掌，享受着那极致的快乐，陆川满
满的征服欲，“大美女，你这屁股好大，摸起来真舒服啊......” 
　　李清雪微喘着香气，脸红红的呼吸出声，“别乱说……啊呀.......” 
　　李清雪一句话还没说完，陆川又调皮似的，对着她的美臀拍了一巴掌，然后
再挺起阳具对准她那柔嫩的小穴一阵冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，突
然的冲刺让毫无准备的美妇人微皱起眉头，胡乱的扭动着纤腰，嘴里不受控制的
吟叫了一声，“啊.......轻点插......” 
　　李清雪的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不经意的磨擦着巨大的龟头，让陆
川难忍难耐，他双手用力的扶着她的细腰狠狠的将粗大的阴茎插入她的肉穴深处。
被李清雪紧嫩蜜穴的包裹所带的舒爽感觉，让陆川的动作又不禁更快，他缓缓的
抽出肉棒，兴奋的感受着小穴内壁的刮擦。鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，
退到只剩龟头还在里边的时候，陆川又挺起龟头狠狠的插进嫩穴里去。陆川抱住
李清雪的大屁股不断的重复着这个香艳的动作，每次艰难的进入李清雪的小穴，
她都情不自禁的大声哼叫一声，这种强烈的交合是美人从未体验过的，她几乎是
被干的双眸含泪，粉手紧紧抓住陆川的宽腰不让自己掉下去。被陆川这样专心致
志的连续抽送了数百十回合后，李清雪的吟叫声渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因
为春水潺潺的流淌变得润滑起来。陆川见这个高贵的美妇人被自己干到快要失神
了，就连娇嫩的红唇之中都流出了香甜的口水，他索性开始加快速度大力抽送起
来，次次抽插都能插入李清雪蜜穴的最深处。 
　　“啊……恩哼……啊啊……” 
　　随着陆川下体猛烈的动作，李清雪的娇喘变的急促起来，时有龟头碰触到花
芯时，她还会发出一声甜美的诱人呻吟。这更加的刺激了陆川的欲念，伸手抓着
她的两瓣美臀往两边掰了掰，好让两人连接处的空间更大一点，挺着大鸡巴不断
的插入她的湿穴。这个姿势女方被扒开了腿显得有些淫荡，李清雪羞涩的承受着
陆川不知疲倦的冲刺，下体被撞击的不时发出“咕叽咕叽........”声，李清雪
胸前那诱人的酥胸也不断跳动着。美妇人半睁着迷离的杏眼，张着小嘴，红着脸
无力的扭动着娇躯，看起来像是逃避又像是在配合。 
　　看着美丽动人的大美女在自己身前娇喘呻吟，她那圆润的乳房不断的跳跃，
翘臀和肉穴在肉棒的抽送下淫秽不堪，眉梢眼角尽是成熟妇人惯常的陶然春意，
这都让陆川心中一酥，更加猛力的冲刺着她火热的小穴，“好舒服......喔喔..
....大美女阿姨，和你做爱我要疯了.....”看着李清雪臻首缓抬，轻启朱唇口吐
兰香不堪蹂躏的样子，不知怎么的，陆川心中刹那间泛起一种不可名状的成就，
既感刺激又觉淫秽，还有一丝仿佛打破了某种禁忌的邪念在里头，冲动之余他喘
了一声，“美人的身体太妙了，尤其是这口美穴......裹得我好爽......啊，我
爱死你了。”说完陆川两手便粗鲁的在她玉峰上乱摸乱揉，直把一对美乳揉捏得
不停变换形状。当然下体也没有停下，腿股猛摆，连连深突，龟头下下都刺在她
那秒不可言的花芯子上，直把美妇人干的娇哼连连，苦苦挨着。 
　　李清雪星眸半睁半掩，她不太敢看陆川，但被陆川干的太大力，还是颤颤的
轻启羞涩的红唇娇嗔道，“能不能轻一点.......嗯啊，我大腿都酸了.......喔
啊......真受不了了......” 
　　李清雪羞红着脸蛋，她春意盎然的姿态好不诱人，陆川哪肯放手停下，更是
狂野的对着她的阴户撞顶个不停，嘴里也忍不住的轻声道，“喔......我快要射
了，美人阿姨，美人姊姊，再让我插一会就好了.......” 
　　李清雪浑身酸软，已经被陆川射进去过一次了，所以她也没有要拦住陆川的
意思。见美妇人似乎不以为意，陆川心中更是销魂异常，因为这是在没有淫毒的
强迫下，内射这个成熟的大美人，陆川心中的那份感觉尤其强烈。也怪李清雪根
本想不到陆川是她的亲生儿子，让陆川射出来她也就可以解脱了，所以她才没什
么反应。李清雪这样想着，肉穴隐隐蠕动了一下死死的缠住陆川的老二不放，目
荡魂迷的呻吟了一声道，“嗯喔.......我也要丢了，混小子，快射出来吧.....
..” 
　　陆川一听心中尽是无边的征服感，于是抱住她的大屁股狠狠的将李清雪的身
体抵住，粗大的巨龙钻进她迷人的肉穴持续奋力耸动。只见美李清雪双颊桃花艳
艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不
娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地半睁着。当陆川的目光触着李清雪那袭人目光，看
着这一个花容月貌的成熟美妇，陆川感到她们真的是太像了，陆川一想到自己的
母亲，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大力冲撞起来，只捅得佳人粉股乱
抛纤腰欲折，入眼淫糜之极，而陆川自己也卵袋紧缩，精液已经关不住了，便不
管不顾的道，“嗷.......好美，美人儿阿姨，我要射了......啊，全都射你花芯
里.......” 
　　两人汗水交融喘成一片，彼此的激情都猛烈地燃烧着对方，陆川的屁股顶的
越来越狠，李清雪的呻吟声也越来越娇媚软腻，蓦地一下只听她放声娇吟出声，
“啊啊……哦，好哥哥……来了，不能了……射我子宫里.......“ 
　　陆川只感到身前玉人娇躯一抖，刺到深处的龟头突然被一团灼热的淫水袭击，
整根肉棒顿时酥麻了起来，还没回过神，脊背一酸，肉棒在子宫里大跳了几下，
一股股精液已从马眼里怒射而出，像机关枪一样，将子弹全都打进了李清雪肥沃
的花房里。 
　　高潮中的美女，她的腰臀前折后仰，像风中柳一般，她的呼吸急促颤抖，唇
间不断发出那种语无伦次的娇喃，像仙乐似的音浪，她的甬道也放荡而张狂，无
比贪婪地吞噬着陆川胡乱跳动的阴茎，并从四面八方裹夹碾压，将陆川的精液吞
咽的一滴不剩。性欲的亢奋使李清雪眼光迷离着，纤腰带起肥臀，在陆川身前像
秋千般摇晃回旋，荡漾起绝伦的熟女风情。
