
作者： 大漠孤烟斜
2023/09/28发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：8,213 字 
　　　　　　　　　　　　第二十二章：少女白菲菲 
　　陆川抱着紫玉夫人的身体，让她斜靠在自己怀中，和有夫之妇做爱的好处，
就是可以不需要负什么责任，而且她们的性经验丰富，很会讨好男人。两人激情
过后，陆川看着依偎在怀中的美妇人，出声道，「明天我就要离开了，还真有点
舍不得你呢。」 
　　紫玉夫人身心已经完全被俘虏，她不顾羞耻的道，「大色狼，你走了，人家
怎么办？」 
　　陆川嘿嘿一笑道，「你丈夫，他人不错，你寂寞了就去找他呗。」 
　　紫玉夫人背着丈夫在外偷男人，此时她的小穴里全是陆川灌满的精液，她不
仅身体背叛了丈夫，内心也全然已是陆川的身影，成了彻底的出墙红杏。陆川长
得人高马大，相貌堂堂仪表出众，是个女孩子都容易沦陷，就连紫玉夫人这般年
纪的成熟妇人也不例外，她芳心荡漾，心中羞涩无比，娇嗔一声道，「坏蛋，你
已经把人家的心偷走了。」 
　　陆川双手扶着她的肩膀，在一边安慰道，「等我办完了事情，还会回来找你
的。」其实陆川只是享受这具美妙无伦的身体，没想到对方会对自己产生依恋之
情。陆川难免想到了沐婉庭，又想到了上官含芸，心里犯嘀咕，也不知道什么时
候才能再遇见她们，还有没有机会遇到她们。不过对于陆川而言，再重要的人和
事也比不上他去找母亲重要，所以这话更多的只是为了安抚她的情绪。 
　　时间早就到了后半夜，两人疲惫不堪，搂在一起睡了一会，直到了天色发白，
他们才小心翼翼的回到谷中。到了白天的时候，两人行事都很小心，表现的和没
事人一样，好在也没有什么人提起昨晚的事情。陆川开始心想，昨晚或许只是某
个弟子出来方便撒尿而已，又或许是真的夜黑看不清什么，所以才没人敢贸然声
张。不过不管怎样，陆川这次真的要走了。 
　　谷中的好汉们也不好在挽留什么，江湖人士不喜欢婆婆妈妈。而紫玉夫人虽
然心中不舍，但她身份摆在那里，当然也不能说什么不符合身份的话，和大伙寒
暄过后，陆川和他们一一辞别了。 
　　离开山谷之后，陆川沿着山道向西走了几里，他这时也没个明确的方向，只
是漫不经心的沿着山道缓慢地行走，留意着沿途的景色。细小的石子忍不住地在
他脚下发出嘎吱嘎吱的声音，像是在告诉他时间的流动。山道两旁的树木繁密得
几乎遮蔽了阳光，只有零星的光线透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的斑斓。
陆川开始欣赏起风景来，这倒不是他忘了自己的事情，而是觉得说不定会有柳暗
花明又一村，他一直觉得自己的运气应该不会太差，既然没有个方向，那姑且放
松一下好了。微风拂过，树叶发出沙沙声，陆川扬起头，看见了一只红色的杜鹃
停在树枝上，振翅欲飞。它恍若一抹亮丽的笔墨，在苍翠的背景下格外显眼，陆
川不禁停下脚步，静静关注着。 
　　继续沿着山道前行，陆川不敢贸然的加快步伐，生怕错过了一些细小而美妙
的景色。忽然间，他的眼前出现了一片山坡，花海漫延开来，五彩斑斓的花朵在
微风中轻轻摇曳，仿佛在和他打招呼。远处的山峦在朦胧的薄雾中若隐若现，给
人一种梦幻的感觉。陆川朝着山坡走去，不禁陶醉其中。拾级而上，能清晰地感
受到空气的清新，花香也沁人心脾。陆川伸出手，在花海中轻轻触摸着花朵，纷
纷扬扬的花瓣在指尖间飘落，犹如花雨般美丽。这一瞬间，他仿佛融入了大自然
的怀抱，与花朵、树木、鸟儿们共舞着......。 
　　时间不知不觉流逝，望着漫山遍野的美景。陆川早已放松了心情，直到走到
花丛的尽头，才忽觉得后面似乎有人跟着。蓦的，这又让陆川一下子大为惶恐起
来，一颗心脏都提到了嗓子里，陆川不知道来人是敌是友，对着一片茂密的野花
丛中大声喊道，「什么人？快点出来，不然我可不客气了。」说着已经摆出了一
个防备的架势。 
　　这时，一大片野草后面，果然唯唯诺诺走出来一人，陆川定睛一看，竟然是
那山谷之中的小姑娘菲菲，她显得很拘谨，一对大眼睛却明媚无比。她凝望着陆
川，显得又喜又怕，试探的低声喊了声，「陆公子。」 
　　陆川见她可怜兮兮的，心中大为诧异，又见她一副弱不经风的模样，心中的
防备已经卸去了大半。少女楚楚可怜，真是令陆川心中动容，他也不在作出咄咄
逼人模样，眼神也变得柔情起来，只是心有疑惑的问了句，「你为什么跟着我？」 
　　菲菲虽然已经知道昨晚那人就是陆川，但是并没有觉得他是坏人，相反，他
那除暴安良的形象，加上伟岸的身姿，都给她留下了良好的印象，让她对这个人
有着莫名的好感，所以才会跟了过来。菲菲姑娘动了动薄唇，乞求道，「我无家
可归，公子，你就让我跟着你吧。我会洗衣服，我会做饭，我还会服侍人.....。」
菲菲平素里下人做惯了，她本是从大富权贵人家赵府里逃出来的丫鬟，只因府上
的大小姐喜欢捉弄人，菲菲实在受够了，才侥幸逃了出来。路上碰到了南海派这
波人，为了在他们那里讨口饭吃，不得不干起了养马打杂的活。但是直到陆川的
出现，瞬间让她变得崇拜，反正给谁都是当下人，于是菲菲决然的决定不如跟着
公子陆川。 
　　陆川略一低头沉吟，心想这样的姑娘可不多见啊。而且看她眉清目秀，标准
的美人胚子，虽然脸上还有着些灰土存在，但若洗漱打理一番，容光当不在郡主
沐婉庭之下。一想到这里，这怎能不让血气方刚的陆川心动，只是陆川仍没有立
马答应，而是询问道，「你叫什么名字？」陆川知她名叫菲菲，但却不知其姓氏，
于是有此一问。 
　　「白菲菲，公子可以喊我菲菲。」白菲菲不假思索的答道。 
　　「你为什么弄脏自己的脸？」陆川说着，不由分说的抬手在她的小脸上擦了
擦。白菲菲没有闪躲，俏脸微一红任凭他一只大手浮动。虽然仍不是太干净，但
是白菲菲五官长得出类拔萃，那细嫩的肌肤轮廓显得特别标致。陆川看着她那水
灵灵的大眼睛，又问道，「还有啊，你为什么要装作中了毒？」陆川即使面对美
女，也没有忘记基本的判断，他要问个清楚。 
　　「公子，原来你早就知道了啊。」白菲菲不慌不慢的介绍道，「我那天刚好
在喂马，所以才逃过一劫。我看那人，就是你们说的什么冷面蝴蝶不是好人，我
怕他发现我没有中毒而加害我，所以迫不得已，我就弄脏了自己的脸，然后混在
一群弟子中也假装中了毒。」 
　　陆川见她不像是说谎，加上本来也猜到了这一点，于是就答应收留了她。这
可把白菲菲乐坏了，这还是她懂事以来，觉得最快乐的一件事。一路蹦蹦跳跳的，
陆川带着她走了几里路，到了一条清澈的小河边。白菲菲喜出望外，她早就不想
以这样的方式示人了，于是大步走到河边洗脸。陆川也漫步跟了过去，河水清澈，
透过水面，逐渐倒印出一张清纯可爱的俏脸来。 
　　只见妙龄少女一身白衣，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如觳犀。巧笑
倩兮，美目盼兮，可谓秀色掩今古，荷花羞玉颜。清风吹动，少女背后三千青丝
随风飘扬，如同谪落人间的仙子。她的大眼睛含笑含俏，水遮雾绕的，阳光明媚，
小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开，欲引人一亲芳泽。她的身材也是曼妙无比，
靓丽的衣着下，嫣然是一副青春美少女形象。 
　　水波倒印，陆川看到少女的同时，白菲菲也看到了陆川，并迎着他的双眼对
他笑了笑。那笑容芬芳怡人，陆川不由心生欢喜，只不过对于接下来要往哪里去，
陆川却患了难，本来就没有定下大方向，如今身边又带了个姑娘，这让陆川更加
的着急。 
　　白菲菲善解人意，大抵是看出了陆川的窘迫，于是开口清脆的道，「这一带
的路我都认得，公子你要去哪里？我可以给你带路。」 
　　陆川也没想清楚究竟现在要不要去大衡国，因为就算到了那里，又怎么去找
母亲呢。他还记得陆假的告诫，在找到母亲之前不可轻易吐露自己的身世信息。
陆川每每想到这些，就一时没有头绪。 
　　白菲菲见他一脸的不定，开口道，「公子，要不然我们去京城吧，现在赶路
过去，应该还能赶上大庙会。」大西国都城上郡，因为采用的历法不同，每年的
十月是一年的岁首，每逢十月二十，上郡城里都会举行一年一度的盛大庙会，届
时庙会上三教九流聚集，会演出各种节目，朝廷非常重视。 
　　陆川有点被说动了，看着白菲菲期待的神情，问道，「你想去看？」 
　　白菲菲点了点头。于是陆川不再迟疑，两人结伴前行，朝着附近最近的集市
赶路。他们身上带的干粮不多，所以要先去镇上买点馒头再大吃一顿，最后再准
备买上两匹快马赶路。 
　　往西走了数里，集市的轮廓渐渐出现。镇子不大，没有高墙红砖，也没有热
闹非凡，因为地处偏僻，所以往来人等不是很多。两人老远的看到通往镇子里的
路边，挂着一盏旗子，上书「来远镇」。赶了一路，陆川两人都有点饿了，刚想
进去找个店家吃上一顿，却忽见东首山头上人影幢幢。 
　　陆川抬眼相望，本只是好奇，心想这么偏僻的集市哪来的那么多人聚集。可
这一望却不要紧，居然碰到了老熟人——彩月和梅兴云。陆川清晰的记得那天酒
肆里的情形，对这二位俊男美女印象深刻，此时欣喜不已，特别的想结交他们。 
　　白菲菲也循着目光望了望，问道，「公子，你认识他们？」 
　　「嗯，老朋友了。走，咱们也瞧瞧去。」 
　　二人很快上得山头，只见一端凉亭下是彩月和梅兴云二人。而另一端的棚子
下则坐满了人，且各个怀揣利刃，包袱里似乎也有不少家伙。陆川此时靠近了，
才瞧见不一样之处。他起初并没有感到什么特别，直到此时，才隐约觉着双方似
乎剑拔弩张。那些人眼神锐利如刀，充满了杀气。为首的头领身穿黑衣，拥有着
苍白的脸庞和冰冷的眼神。这些人便是雪山派的分支，更确切的说是雪山派的另
一只另立的门户。 
　　二十年六前，大雪山上曾出了两位奇特少年，他们天资聪颖，剑术在所有弟
子中最高，这便是何太岁与沈从荣两位师兄弟。二人师出同门情同手足，却因为
同时喜欢上了掌门的女儿，而变得反目成仇。为了争夺女人，更是为了争夺掌门
之位，大雪山上以两师兄弟为首爆发了一场血腥的争夺。最终的结局是沈从荣这
一支人等不敌何太岁这一支，不得不带着人退出了大雪山，从此双方结成了仇家。
数年后沈从荣忧愤而死，他的这一支人等立誓要报仇，一直在等待着时机。这次
趁万邪教与雪山派之争，沈派同时向雪山派发难，大有重新夺回掌门之位的企图。
因为剑法师出同门，他们又被称为何派和沈派。这一波人中为首的人便是沈派快
剑手田无渡，他为人手段狠辣，别看他品貌端庄，一双尖利的眉毛下却镶嵌着一
对锐利的眼睛，暗示着他内心的残忍。 
　　梅兴云身穿蓝衣，说话间神采飞扬，浑身散发着一股剑者的独特气息，颇有
一副大侠风范。彩月身姿矫健，眉眼间透着一股坚毅的光芒，展现出风华绝代的
女侠形象，她身材高挑婀娜，长发飘逸而自由，如瀑布般洒落在肩上，轻轻地拂
动着她的侠士装束。她的面容刚毅而凛然，微微上扬的嘴角透露出一丝自信和冷
漠。 
　　两波人狭路相逢，周围弥漫着紧张而沉重的气氛。不过他们谁也没有先动手
的意思，只是凝神注视着对方。微风起，枯叶飘落，似乎预示着即将到来的是一
场血腥的战斗。 
　　陆川与他们也只是萍水相逢，还谈不上熟悉，只是佩服他们的潇洒与侠义风
范。因为见识过两人的厉害之处，所以陆川觉得对面那些人即使帮手多也或许不
足为惧。陆川带着白菲菲很快来到了跟前，并且主动的打了招呼，「两位多日不
见，幸会幸会。」白菲菲也礼貌的上前行了礼。梅兴云倒是很意外，他没想到陆
川敢有这么的胆量，要是换做常人碰上这情况，恐怕早就避而远之了，所以也对
陆川生出佩服之意，不由回了一礼并问道，「那日匆忙，还未请教兄弟大名。」 
　　白菲菲见他和陆川一样都是爽朗之人，不禁心生好感，抢上前道，「我家公
子姓陆，我姓白，不知两位怎么称呼？」 
　　「陆公子，白姑娘。」梅兴云抱拳回道，「在下梅兴云，这位是我朋友，名
曰彩月。」彩月跟着瞧了瞧陆川，又看了看白菲菲，神情不由一笑，大有诧异之
意，意思是你身边那位怎么换了人，接着说道，「陆公子好福气啊。」 
　　陆川知道她的意思，毕竟上次见面时，身边带着的人还是上官含芸。不过陆
川才不去管那么多，在他看来，男人身边女人换的再多也无可厚非。几句寒暄过
后，陆川疑惑问道，「他们是什么人？」 
　　白菲菲也看出了端倪，直言快语的说，「公子，我看他们不像是好人。」 
　　梅兴云叹了口气，回道，「真是一言难尽，这些人原是本派的叛徒，这次来
者不善，是冲着我来的。」说完他朝彩月看了看，对方也看了过来，两人眼神相
对表情决然，大有同进退的意思。 
　　那波黑衣人始终关注着情况，当看到陆川和白菲菲出现时，自然的以为他们
是对方新来的帮手，于是走了过来三个人。其中一位剑客其貌不扬，是只独眼，
他一上来就把剑鞘插在了地上，双手一扶摆出一副狂妄的姿态来，「这位小兄弟，
不知是否要插手我和梅师弟之间的事情。」 
　　陆川瞧了瞧，发现他这把剑要比一般长剑长上半尺，又听他称呼梅兴云为师
弟，心中甚是疑惑。不过他最不喜人威胁自己，于是随口回道，「是又如何不是
又如何？」 
　　「不是的话，还请你尽早带着这位姑娘下山，不然小心刀剑无情，伤了阁下。」
独眼大拇指一抬，剑柄从剑鞘拔出三分，只见剑刃澄澄发亮闪着寒光。这是江湖
警告用语，独眼抬眼瞧了下白菲菲，又道，「这姑娘水灵灵的，若是万一伤到哪
里，那就于你大大的不妙了。」 
　　「公子。」白菲菲果然吓得躲在了陆川的身后。 
　　陆川碰了碰她的手臂以示安慰，然后爽朗的回道，「那若这么说，我还只能
领教一二了。」 
　　梅兴云不知陆川身手如何，又怕他不是对手，想要阻止道，「陆公子，你又
何必趟这趟浑水。」 
　　陆川虽然心中也有所担忧，一来想小试一下自己的身手，二来有梅兴云和彩
月在，他也不用出全力，于是答道，「我只是看不惯这帮人而已。」 
　　「师兄，少跟他废话。」蓦地里，对方又跳将出来一位鼻梁骨突出，阔面重
颐的男子，这人是沈派的第二代弟子仇四，那位独眼乃他的师兄乔三，田无渡则
是他们的大师兄。仇四说着长剑一拔，不由分说的道，「那就由我来领教你几招
吧。」 
　　场上气氛突变，仇四说打便打，浑身散发着一股凶狠的杀气，他紧握长剑，
腾空而起，身形瞬间凌厉如猛虎般扑向了陆川，剑尖直刺向他的脖子。 
　　陆川料定这人是个急性子，他的武艺已有小成，但不敢轻敌。陆川出手也是
迅疾无比，他稍一低头躲过一刺，便挥拳去击仇四的腹部。仇四手握利剑，剑身
镜亮如银，他向后退了一步，稳定自如地迎接陆川的凶猛攻势。两人交织在一起，
场面十分激烈。陆川拳脚连出，每一记攻击都带着致命的威胁，他的招式变幻犹
如鬼魅，速度之快令人难以捕捉。而仇四也丝毫不示弱，利剑舞动间，剑光闪烁，
每一剑都似乎能够撕裂长空。 
　　陆川驾驭着力量的狂风呼啸而过，他的拳影掌风如暴雨般倾泻而下，但仇四
却能够完美地躲开每一次攻击，冷峻的目光不离陆川的招式。剑光闪烁的一瞬，
仇四轻巧地靠近陆川身边，以迅雷不及掩耳之势发动一次犀利的攻击。只见他长
剑圈转，剑尖对准陆川指尖戮削。这剑法变招既快，剑尖斜指更是只差厘毫，单
此使剑，已属武林中难得的高招。 
　　「公子小心。」白菲菲看的心惊胆战。 
　　陆川沉着应对，在地上向后翻了个滚摆脱了这一刺。他也不是初出茅庐的小
子了，短于没有利刃在手，不由得施展起内力，刚一站定，双掌便排山倒海般推
出，瞬时来了个反击。仇四长于招式而短于内力，连连向后退了三丈才躲开这一
雄厚掌力，只听轰隆一声，掌风将道旁的一株大松树劈为两截，上半截连枝带叶，
垮喇喇的倒将下来。 
　　仇四心急，当下左足踏上，剑交左手，使了一招「八荒指月」，第一剑便虚
虚实实，以左手剑攻敌，剑尖上光芒闪烁，嗤嗤嗤的发出轻微响声。陆川使出了
一手「双掌克剑」式御敌，他双掌相对夹住剑身，并用上了内力，剑刃一时竟无
法向前刺去半寸。仇四应变奇速，连忙左手撤剑，再双手齐推，一股长江大河的
掌力，直扑陆川面门。陆川并未因此退缩，而是抬手相接，两人掌风凌厉，击在
一处，只听砰的一声，四下尘土飞溅，两人均向后退了数步。 
　　两人武功旗鼓相当，谁也没有打败谁，但是斗得更酣了。陆川愈发疯狂地发
动连续的攻击，他的身影在空中飞跃、旋转，每一掌每一脚都充满着凶猛的气势。
仇四面对陆川疯狂的攻击，紧握剑柄的手微微颤抖，他深吸气，引导身体的内力，
剑意从手上蔓延到全身，剑光璀璨，节奏不乱。 
　　两人的攻防交替，时而陆川凶猛如狂风暴雨，时而仇四沉稳如山岳巍峨。一
直拆了数百招，招招交错，击打声、剑鸣声、气息交融在一起，剑招纷飞，掌风
呼啸，时间似乎静止了。 
　　那首领田无渡眼见着仇四无法取胜，便挡在了他们之间，于是两人才收手作
罢。 
　　白菲菲上前关心的道，「公子没事吧？」 
　　「当然没事。」但是陆川身上留了不少汗，白菲菲见状，掏出手帕给他擦了
擦。 
　　田无渡向前踱了一步，向着梅兴云开口道，「这位小兄弟身手不错。但是我
们门派之内的事情，还是我们自己解决的好。白师弟，你看怎样？」 
　　梅兴云脸上毫无畏惧之色，回答道，「我也是这个意思。」 
　　陆川听得清楚，奇怪他们为什么师兄弟相称，却又视对方和敌人一样，这真
叫人搞不懂。梅兴云对陆川道，「陆公子，多谢刚才出手。此间种种，还待在下
稍后再和你解释。」 
　　田无渡一看就知道是他们这波人的首领，武功自然不在仇四之下，彩月关心
梅兴云，欲言又止的想要阻止，梅兴云却爽朗的道，「放心吧，我应付的来。」 
　　田无渡发话道，「我看我们还是不要浪费时间了。白师弟，倘若我赢了，你
今后不得再踏足大雪山。」 
　　梅兴云也大声道，「田师兄，若是我赢了，你也是一样。」 
　　「一言为定。」说完双方都摆出了开打的架势。他们二人相对而立，一个剑
术凌厉无匹，一个剑法精妙异常。双手握着各自的长剑，眼神中透着火热的战意。 
　　无风而起，田无渡先出招，剑光随即闪烁，犹如黑夜中的闪电，直奔梅兴云
而去。梅兴云一剑回挡，两人的剑锋交错，剑光四溅，场面异常激烈。接着田无
渡挥剑横扫，一道剑气划破长空，直扑向梅兴云。两人剑法师出同源，梅兴云还
以挥剑下劈，剑气跟着冲了出去，两道剑气相遇，只听砰砰几声爆裂声，大地都
震颤了。两人不停的在半空中穿梭，每一次交手都是一次精湛的剑术对决，剑招
交替，剑气纵横，他们的身影犹如幻影般闪烁。 
　　田无渡剑气斜引而上，使出一招横扫千军，将地上的数块巨石击飞了出去。
巨石每块都有千斤之重，呼呼朝着梅兴云砸来，梅兴云灌足了内力，手起剑落来
了个拔刀斩，只听「喀喇喇」数声，数块巨石瞬间被击的粉碎。田无渡出手迅捷
与狠辣交织，而梅兴云则以凌厉的剑法反击。强者之间的厮杀，引得周围的风也
在狂舞。 
　　梅兴云斩碎了巨石，他并没有停手，而是紧跟着翻了个跟头，挥剑直冲田无
渡急刺而去，他右手摆动画圈，长剑在手犹如分出了数百只剑来。梅兴云这一招
攻势迅疾，田无渡退了三步才敢挥剑迎击，双剑搅在一起，当当有声。蓦的，梅
兴云左手回转再推出，掌风直拍向田无渡胸口。田无渡见他一掌劈到，躲无可避，
便也一掌劈出，那是硬碰硬的蛮打，丝毫没取巧的余地，双掌相交，砰的一声巨
响，两人身子都晃了一晃。便在此时，两人第二掌再度相交，砰的一声，各自身
子一晃，退了三步。 
　　两人无论掌法还是剑术，势均力敌，如此互相拆了一百招，仍不分胜负，但
是周围的树木却遭了殃，尽是被剑气所伤，斩断树枝无数。突然，一道更加强大
的剑气从田无渡那里迸发而出，此时，他的身形如影随形，剑诀迅猛突袭而至，
使出了一招「运转七星」，这是他最拿手也是最厉害的杀招。梅兴云心知这是对
方放出的大招，不敢有丝毫大意，他凝神应对，捏了个剑诀在手，同样以最拿手
的「银光落刃」对敌。只见两道剑气扫过，所有人心跳加速，呼吸急促。砰砰声
过后，山石俱裂，两人各退了数丈，均是气血翻涌。 
　　至此，两人也已深深明白，对方的剑术已经达到了绝妙境地，再攻下去也不
会有任何结果，田无渡和梅兴云几乎同时收剑。 
　　「就算再拆个几百招，我和梅师弟也难分个胜负，我们走吧。」田无渡这话
即是对梅兴云说的，也是对自己人说的。 
　　梅兴云道，「田师兄请便。」对方不在答话，纷纷上马，很快离开了。 
　　陆川他们都很关心梅兴云，见他没有事情，都才松了口气。陆川道上前道，
「方才我看你们所使的武功招数似乎有很多相似之处，而且你们以师兄弟相称，
在下实在是好奇，即如此那你们又何以至此？」陆川从一开始就不知道他们雪山
派的何派与沈派之争，所以才会再次提起。 
　　梅兴云叹气道，「本派事务，陆公子有所不知，刚才那位田师兄，他的师父
和我师父本就是同门师兄弟，两家本出同源，所以我们的武功路数相似也就不足
为奇了……」梅兴云从上一辈何太岁与沈从容说起，将何派与沈派的纷争，以及
沈派这次挑事的目的全都说了一遍。 
　　陆川听后也连连叹息，感叹门派的世事更替与荣辱兴衰。两人的对话，白菲
菲也听的清楚，至于彩月，她肯定老早就知道这件事。这两拨人各有各的打算，
陆川和白菲菲要去京城游玩，梅兴云和彩月也有别的事情，所以最后他们也不得
不分别了。 
　　太阳西下，陆川两人到镇上投宿，独留草地上两人背影被无限拉长。 
　　彩月掏出了笛子，吹起了她喜爱的曲子。笛声悠扬，却夹杂着无限忧愁。彩
月深知，这次双方打了个平手，意味着此后还会相见。她已经厌倦了江湖上的打
打杀杀，两人也早已有了退出江湖的意思。只是在梅兴云的一再请求下，并答应
她过了这一关就陪她一起隐退，两人才决定一同前往大雪山。一路上遇上了不少
对手，也蒙上了不少阴影，看着二人的背影，直让人感叹，人在江湖身不由己。 
（未完待续）
