
作者： 大漠孤烟斜
2024/10/12发表于：留园 
是否首发：是
字数：8,959 字 
　　　　　　　　　　　第五十四章：推倒李清雪之四 
　　肉棒还留在李清雪体内，陆川一把将美妇人揽入怀中，放肆的亲吻着她那诱
人的香唇。体力透支的李清雪完全放弃了扭动，任由陆川的舌头在小嘴里侵略。
她浑身感觉是那么的温暖，尤其是高潮后的子宫里，那种快美的感觉都快要化了，
当年怀上孩子的时候也不过如此，仿佛有一种生出来的儿子又回到了母体的错觉。
亲了一会，李清雪无力的挣脱了陆川束缚，红着脸喘息道，“呀，你快点射出来
吧.......” 
　　“我保证再来一次就射了。”陆川搪塞一句，翻开了李清雪虚弱的身体，让
她侧着身体躺下。陆川将这具女体狠狠的搂入怀中，一只手伸到了李清雪的前面
握住美乳把玩，双腿也一动做，让那粗硬的肉棒再次贯穿美妇人的蜜穴，开始了
新的一轮插穴运动。 
　　“啊……”直抵花心的龟头让李清雪瞬间瘫软下来，嘴里不受控制的发出淫
声，“喔喔，快点吧……” 
　　陆川扶住美女的俏脸，张嘴覆上了李清雪的粉唇，拼命的亲吻着，他手上也
不闲着，不住的握着那对美乳揉搓着。鸡巴虽然一直插在李清雪的小穴中，但是
这种侧入式无法大幅度动作不太好发力，反而让两人都憋的慌，但是那种研磨的
滋味却很爽。陆川又粗又硬的肉棒紧紧填满美人的嫩穴，不好抽插他就来回的挑
弄穿刺，让龟头在子宫里肆虐，摩擦每一处内壁软肉。龟头马眼感受着内里的褶
皱，不知为什么，陆川总有一种非常亲切的感觉，就好像某个时候曾躺过一样，
属于真正的温柔乡。 
　　“喔...喔.......”李清雪呼吸急促，娇喘吁吁。春宵苦短却苦了大美女了，
陆川九浅一深的挞伐，任贞洁烈妇也忍不住，何况是春药还没散去的成熟美妇。
李清雪耳根子都红透了，枪挑淫穴，直让她溪谷处汁水泛滥，被姦的一塌糊涂。 
　　李清雪此刻侧躺着，她美腿并拢，曼妙的身姿显露无疑，陆川双腿跪在地上，
从始至终都没让肉棒抽离，待到摆好了动作，一刻不停的大力抽插。只见一根粗
大的黑鸡巴，不停的在李清雪那白皙的臀瓣里穿梭，肉棒拼命的撑开臀沟，挤开
娇嫩的花瓣，钻进阴道深处，这种姿势很累人但也很畅快。凌乱的罗裙虽然还在
美妇人身上，但是早已经是皱巴巴的了，上面满是两人交合后分泌的污秽。陆川
虽然看不见，但是心里美透了，他不顾李清雪的感受，一手搂着李清雪的腰肢，
一手扶住她的一边大白腿把玩。 
　　李清雪不愧是被誉为江湖第一美人，她有着一双魔鬼般的美腿，肌肤白皙娇
嫩，摸起来圆润丰美。平时藏在穿裙子，陆川就觉得她有一对美腿，多一分嫌粗，
少一分太廋，纤浓合度，匀称至极，说不出的性感，简直就是性感的美腿女神。
陆川掰过她的一只美腿，嘴巴不由的亲了上去，在大腿上巡游乱摸乱舔，不断留
下饥渴的口水。 
　　“嗯嗯……啊啊……”李清雪躺在地上，大腿战栗，小穴更加的紧缩，爽的
陆川粗气呼呼。被陆川按住身体，大腿也被控制着，美妇人只能扭动着屁股，配
合着去追寻那份无上的快感。陆川把住美人的一只美腿，胯下粗暴的撞击着她那
雪白的美臀，肆意的发泄着欲火。 
　　“阿姨的小穴好美，喔喔.......根本停不下来了........”陆川肆无忌惮的
奸淫着身下的大美女。 
　　“啊……嗯嗯……啊啊……”那诱人的娇喘不断从红唇发出，李清雪更加的
无法克制。 
　　“大美女，大宝贝，想叫就叫出来吧.........”陆川一边用力挺动着物事儿，
来回的穿刺小小的穴口，一边发泄心中的快感。美妇人那经历过高潮的洞口此时
已经遍布淫液，随着陆川的抽插黏连着两人的双腿，隐约还能听到黏糊糊的液体
发出的声音，让人更加兴奋不已。 
　　“嗯嗯……好爽……唔……嗯嗯……”李清雪已经被干的难以抑制，嘴里不
停的发出呻吟。 
　　陆川胯下撞击着李清雪的美屁股，一只手渐渐来到了她的三角地带，揉摸着
那女性私密柔软的地带，接着又摸到了那一小片阴毛把玩，只觉得柔滑又顺手。
手掌滑过小腹，陆川发现美人的小肚子微微凸起，有一种迷人性感的味道在里面，
正是自己喜欢的类型。成熟的美人风情正盛，陆川在她的小腹上摸了几圈，手指
又去玩弄着她的小肚脐，直到最后又抓住了美人饱满的玉乳，开始不停的揉戳。
李清雪胸部上面的蓓蕾硬挺着，旁边有一圈铜钱大小的乳晕，让陆川摸起来非常
的舒服。陆川玩弄着颤巍巍的乳峰，心想要是能让大美人怀上就好了，自己就可
以尝一尝奶水的味道了，这个念头一产生，陆川莫名的性奋，就好像是有什么枷
锁被打破了一样。于是陆川更加狂暴的开始抽插起来，肉棒深深陷入美妇人的臀
窝里，“啪啪啪……”清脆的撞击声在室内回荡，“咕叽咕叽........”的交合
声不断发出。陆川用上了全部的力气，拼命抽插着李清雪那泥泞不堪的小穴，撞
的他胯下都有些疼痛，更别说李清雪此刻承受着多么大的冲击了。 
　　“哈嗯……轻……轻点……喔……”粗暴的撞击让李清雪连话都说不清楚了，
每次深深插入都会从她的红唇中重重呼出一口甜美的热气，断断续续的呻吟更加
让人热血沸腾。 
　　陆川不管不顾的一点点加快速度，李清雪那丰满的臀部都被撞击出了红印子，
那翘臀一扭让陆川险些射了出来，他赶紧稳住心神，抓住美妇人的大奶子缓解激
情的快感，嘴里还不忘叫着，“清雪阿姨，和我做爱很爽吧？” 
　　“哼嗯……太大力了，好难挨……嗯嗯，好快活……”李清雪整个人被撞的
前后起伏，撩人的叫床声不绝缕耳。 
　　陆川龟头已经开始有些酥麻，不过他极力的忍着，要把李清雪再次送上高潮。
李清雪的肉臀被撞击地有些微红，这么挺翘浑圆的美臀，虽然阻碍了肉棒进入的
深度，但是诱惑力不减，反而是让陆川心理上的满足感很强。陆川再次躺了下来，
胸膛贴到了李清雪的背后，嘴巴亲吻着她的雪颈和耳垂，并且将李清雪的一只腿
抬起，陆川的两腿伸进她的臀后，让两人犹如交叠的椅子一样交合，陆川搂着李
清雪的身体开始了新一轮的奸淫。 
　　“啊……嗯嗯……哈……混小子，干的人家受不了了……嗯嗯……”这个姿
势非常的淫荡，李清雪夫妻房事里还从来没有过这些花样，她哪里受的了，感受
着陆川烫人的大鸡巴，肉棒最大程度的在自己的子宫里研磨，刚抽插了两下，李
清雪就不自觉地声音变大。两条手臂像是要寻找什么，无处安放的这抓一下，那
碰一下。双腿也用力的无助挣扎，一对玉足紧紧的蹦着，那种要上天了感觉让李
清雪根本无法逃离。 
　　大美女的肉穴紧紧的夹着陆川的肉棒，很快就有奔溃的趋势，这可把陆川兴
奋坏了，他能轻易的感到李清雪迷人的嫩穴在发出蠕动，穴口随着大肉棒的穿刺
里外翻飞，长长的淫液黏连着陆川的胯和美妇人雪白的美臀。陆川掰开美妇人的
一条美腿架在自己的双腿上，他紧紧抱着李清雪的腰身，开始全速的抽插，“喔
喔，大美女，清雪阿姨.......快点泄出来吧，我的巨龙在等你.......” 
　　随着陆川一声怒吼，李清雪的声音再也压制不住，如同决堤的大坝，瞬间倾
泄而出，“嗯嗯……啊哈……不要了，我受不了了……呜呜……嗯嗯，到了……
”李清雪的高潮在一瞬间完全爆发了。 
　　陆川拼了命的抽插着洪水泛滥的蜜穴，用尽全部力气，根本没有半点的怜香
惜玉，有的只是肆意的宣泄。李清雪此刻娇躯已经蒙上了一层粉意，粉扑扑的显
得异常可爱，她眼神迷离，浑身发烫，子宫小穴更是拼命的颤抖，紧紧碾压着陆
川的肉棒。 
　　“呼，好爽……淫水浇的我好爽……”马眼感受着爱液的冲刷，陆川兴奋不
已，一只手赶忙掐住了自己的大腿，才勉强忍着没有射出来。 
　　“嗯……啊啊……快射吧……射到我的子宫里……”李清雪本能地期待着内
射这件事，连自己可能会怀上都不顾了，只期待混小子能狠狠的把浓浓的精液射
入自己的子宫深处，已经是心甘情愿了。“哈……嗯嗯……射里面……阿姨要给
你生孩子，生一个跟你一样的儿子……嗯……”李清雪都不知道，此刻她的浪叫
已经胡言乱语了，婉转的鸳啼动听且诱人。 
　　“啊啊……好想喊你一声妈妈……喔喔，太爽了.......”陆川重重的插入美
妇人的子宫深处，感受着她那火热阴道的痉挛和颤动，听着她那浓浓的喘息声，
陆川爱意更深，尤其是李清雪发自内心般要自己射进去，还提到了“儿子”这两
个字，这让陆川真的很激动，差点就爆射而出了。 
　　期待已久的内射并没有到来，这让李清雪身体内的药力更甚，她变得双眸空
洞，高潮后的浴火也一点也没有熄灭。但是她的身体已经娇弱无力，被干的实在
难以承受了。这混小子也太强了，以自己的身材和美貌，以前和丈夫做爱，他一
会就憋不住了，而现在不知道自己已经高潮了多少次了，娇嫩之处甚至都有点受
不了了，可这混小子却还是没有缴械出来，美妇人真的不知道如何是好了。 
　　陆川也并没有打算放过她，所以才拼命的坚持着不让自己那么快的交枪。面
对着这一个端庄高贵的大美女，她的武功又那么高，错过这次就真的没有机会了，
而陆川激情正是澎湃之时呢。这真是可怜上官妈妈了，不仅十月怀胎含辛茹苦的
生了他，如今还要在不知真相的情况下，满足对方的性欲，这当妈妈的有够辛苦
的，要是让李清雪知道了彼此的身份，她一定会不知所措吧。 
　　李清雪已经无力的仰躺在了地上，任陆川活动肉棒捣弄也没什么动弹反应。
能把成熟的美妇人干到几乎虚脱，陆川的身体和心理都太爽了，他已经忍不住了，
也没了什么顾忌，面对着娇喘吁吁的美人，他一把扯掉了蒙在自己眼睛上的布条。 
　　“好美！” 
　　陆川太激动了，但见她那清丽脱俗的脸蛋之上，泪水还没有完全干渠，但是
此时她的脸上却十分的平静，妩媚的双眸一眨一眨的也不知道在想些什么。只是
那高挑的身材实在是让人无法忽略，玲珑浮凸，凹凸有致，穿着的一身罗裙只是
皱巴巴的堪堪裹住细腰，胸部和下体都暴露着。美妇人明明是风情万种，却又显
得飘逸出尘，仿佛身上有着一种圣洁的光芒，那完美的身材，那绝美的脸庞，看
起来宛若晓月出尘，清淡溢美，又似皓月当空，雍容华贵。 
　　陆川不是没有见过美女，可是这一刻也不得不为眼前的这个美少妇所震惊，
那一身自然焕发的高贵典雅，成熟艳丽的气质让人不敢靠近，但是她那雪白的臀
部上流淌着淫液，翻开的肉缝散发出迷人的气息，又形成巨大的反差。李清雪此
时就像是高贵与淫荡，端庄与魅惑的结合体，陆川不由得伸出手攀上了她胸前的
巨乳。 
　　“嗯……”被混小子这样亲密地握住自己的酥乳，李清雪只觉得芳心又快了
半拍，而男人的大手好像带着某种神奇的魔力一般，让她的胸部上产生了阵阵酥
麻的感觉。而且由于现在两人已经完全的赤裸相对，她的脸上也跟着变得滚烫起
来，呼吸也有点急促，胸前的峰峦娇挺地上下起伏。 
　　陆川觉得萦绕在美妇人身上的那一种幽香似乎更加浓了，他握住李清雪的奶
子抓了抓，感觉这对乳峰沉甸甸的，而且视线里美妇人还拥有着同样曼妙婀娜的
腰身。陆川甚至有点担心，这样盈盈一握的小蛮腰真的能够撑得起她胸前的那对
巨乳吗？陆川发现李清雪那乌黑柔顺的秀发向后盘着，已经显得非常散乱，羞涩
躲闪的双眼之中尽是柔情，湿润的樱桃小嘴是那样的性澸迷人，让他垂涎欲滴。 
　　盯着美人的红润娇嫩樱唇，陆川特别的想去亲上一口，当他的脸几乎就要碰
上这个美妇的时候，他感觉到一股灼热的鼻息从对方的琼瑶小鼻上喷在自己的脸
上，是那么的芳香迷人，那是成熟女性所特有的甘美幽香，清谈却让人心醉神迷。
陆川再也忍受不住了，他伸出手臂一手搂住了李清雪的腰肢，另一只手抚上了她
那俏丽的脸颊，一口吻住了她的嘴巴。 
　　“嘤咛......”美人红唇轻启，使得陆川的舌头如灵蛇般往她的檀口探进去，
在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的吮舔着。嘴里含着美艳妇人那两片柔软湿润
的嘴唇，陆川感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着李清雪光滑坚硬
的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸食着她口中那无比甜美的津液。 
　　感受着他口中呼出的男性气息，李清雪情意荡漾，娇躯发烫，酥软空虚。虽
然已经生育了一个儿子，但是她的身材依然保持着妙龄女郎般的青春，尤其是胸
前的双峰，充满着弹性，丝毫没有一丝下垂，在经过性爱的滋润之后反而变得更
加挺拔起来。 
　　“清雪阿姨，我好喜欢你。”陆川在大美人的耳边轻轻地说着，大手也任意
揉搓着她的乳房，扭住了娇嫩的一点轻轻地旋转着。他涨硬的物事儿已经翘的老
高，淫荡的看着她的脸，想要看到她会有什么反应。 
　　“嗯哼……”李清雪放浪的哼了一声，她浑身燥热不安，身体无意识地扭动
着。 
　　“这对奶子可真大啊，我真想天天玩.......”当陆川的手轻轻捧住美妇人香
乳时，他直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，饱满而又充满弹性，当手
指挑了一下那葡萄般的乳头时，自己好象都触了一下电，没想到这美人的蓓蕾尽
是绝妙，和他以前玩过的所有女人都不同，而且竟还有一种似曾相似的感觉，陆
川的脸和手指好热好麻。 
　　“嗯.......”美人儿的眉头轻轻皱了一下，她的脸蛋熟红的好象吹弹就破，
小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使陆川变得疯狂了，于是陆川把头面对着
李清雪的脸，嘴对着嘴去亲她的诱惑红唇。美妇人的樱桃小口清新而香甜，陆川
轻轻的用嘴碰了她的两片薄唇，温热甜美的气息直扑进陆川的嘴里和鼻息中，陆
川感到自己的肉棒又涨大了一圈，然后张开嘴慢慢柔软的和大美女的嫣红小嘴贴
在了一起。 
　　陆川用舌尖挑开了美人儿半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内。无礼的闯入，
使 
　　李清雪的小嘴突然抽了口冷气，陆川在她那香甜的口腔里，细细的添吸她嘴
里面每处地方，并叼着她的小香舌追引不放。她滑腻的小舌头，不断分泌着甜腻
粘滑的口水，这唾液比佳酿还要美味，陆川发狂的吮吸着成熟美人这甜蜜带着成
熟气息的小嘴，想把她的全部口水都吃进肚里。疯狂的舔吸吻含着，两人的嘴巴
变得火热起来，陆川的一只手搓着美妇人的丰满乳房，一只手戳着肉棒不断加快，
兀自快活似神仙。 
　　“唔唔.......”李清雪无意识的呻吟着，她看着陆川光着的身体，还有那一
柱擎天的性器官，尤其是陆川此时还在盯着自己猛瞧，那份侵略的眼神让她一阵
心慌乱跳。美人羞臊的转过了脸，一向窈窕矜持的女人，即使已经高潮了好几次，
但被小男人这样瞧着，也不免羞涩不已。只见她扭过头双眼紧闭，娇俏的脸色红
晕一片，嘴里不忘娇呵，“嗯嗯，不要…….” 
　　陆川最喜欢玩弄这样的成熟美人了，美妇人害羞的样子激起了他心中强烈的
征服欲，陆川心想今晚非要征服你不可。陆川把头伸到了她那好看的玉耳边调戏
道，“清雪阿姨，快用手给我撸一下吧........”说着一只大手便往她的胸前抓
住双峰抚摸来，而另一只手则抓住了美妇人的纤嫩玉手。 
　　李清雪的柔荑小手柔若无骨，白皙滑溜，陆川不舍的碰了碰摸了摸，然后抓
着握住了自己的老二，能让心中的女神给自己抚摸大屌，陆川心头美的不得了，
可是美妇人却羞愤交加，苦于身体的柔弱无力，也只能随着陆川手上的动作去揉
摸，去感受他那根又粗又硬的大鸡吧。“嗯，好大啊……”陆川的鸡巴灼热膨胀，
美妇人摸到后又是一阵惊吓，害羞无比想缩回去，不过陆川一直抓着她的手来回
滑动。那硕大的尺寸令她一阵心惊肉跳，感受到了陆川的怒龙，李清雪不由感叹
刚才这根男根是怎么插入自己体内的，腥红的莽头实在太吓人了，想到一会这根
作怪的东西就要捅她的阴道了，美妇人胯下又是一阵扭动。 
　　陆川带着李清雪的玉手上下滑动了数十下，美妇人渐渐的已经适应了，可以
自行的去抓去握陆川的大肉棒。陆川分出手来便伸向了她的胸前，拿住一只丰美
软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，是陆川之前从没有
遇到过的。 
　　看着陆川那要喷出火来的眼神，李清雪微微有些失神，手上却没有停下动作，
反而是剥开他的包皮，手指不停的去抚弄陆川敏感的龟头肉。陆川双手在美人胸
前胡弄了一会，盯着她那艳丽的娇颜，说不出的动人，陆川心神大动，真受不了
大美女的这种诱惑。陆川享受着李清雪的手上功夫，又开始动手去解美妇人身上
的罗裙，这碍事的衣服也该脱掉了，“大美女姊姊，快把裙子脱了吧......” 
　　这是两人之间最后的遮羞布，美妇人眨眨眼，红唇娇喘道，“别...…就这样
吧……啊.......”陆川蛮狠的已经将她那敞开的罗裙彻底从前慢扒掉了，美妇人
坐在地上，她羞闭着美眸，不敢去面对陆川。不过她越是这种扭捏娇羞，陆川心
里越爱，直想搂在怀里怜爱一番再说。 
　　罗裙顺势滑了下去，露出一片雪腻幼嫩的小腹，以及那一段白嫩丰润的美腿，
还有胯间性感迷人的羞处。李清雪不知所措，双手仍是紧握住陆川的巨龙，没有
要松手的意思。陆川紧紧的搂着李清雪丰腴的身体，和一个陌生的男人肌肤相贴，
她被他拿住要害，见陆川目不转睛的盯着自己扫视，美妇人羞的身子都软了。她
如云的发丝有几缕散落在俏脸上，斜贴眉目之间，那一片妩媚之色，看在陆川的
眼里却犹如风情万种，惹得鸡巴跟着翘的铁硬。好久没有玩过这等美貌与端庄俱
佳的成熟美人了，陆川的心中至是一阵冲动，将李清雪抱得更紧，情不自禁地轻
吻她的额头、睫毛与秀脸，爽的冲动道，“美人阿姨这么漂亮，这么诱人，哥哥
快受不了…….” 
　　美妇人扭着脸欲拒还迎，听到陆川的胡言乱语，她心跳的很厉害，唇齿中喘
息道，“别玩了，你快点吧。” 
　　陆川心驰神往，她的扭摆带来肌肤相亲的摩擦与撩拨，她的身体是那么的柔
滑娇嫩，皮肤透着温度，撩得陆川心神荡漾，胯下的肉棒一直高高的翘着，撑的
美妇人手掌满满的。贴着美人那软绵火烫的娇躯，陆川情与欲交织催化，周身更
是血脉贲张，迷迷糊糊中伸头过去探寻她的朱唇，嘴里也忍不住放荡一笑，“阿
姨是忍不住想要了吗？那先给我舔舔吧......” 
　　“嗯。”李清雪头昏脑胀，直想尽快结束这荒唐一幕，不由得伸着雪颈送上
了红唇，主动的迎着陆川的嘴巴吻了过去。 
　　陆川的身体紧贴着她的玲珑浮凸的肉体上，一只手则是牢牢从后面圈在了她
的美臀上。嘴巴对着美人的樱唇重重的亲吻了一下，然后开始从她白晰的脖颈上
吻起，火热的气息不断从陆川的口中喷薄而出，不断打在她那白皙的颈部，接着
由下而上，滑过她的娇颜和红唇。 
　　美妇人呼吸急促，她香甜的气息不断打在陆川的脸上痒痒的，隔着鼻梁都能
感受到她那呼吸的热度。陆川盯着李清雪那诱人的红唇，已经幻想着她给自己含
一口的样子，一定会很舒服。陆川把住大美人的俏脸痛吻，她急促的呼吸着，俏
脸如梦如幻，羞涩的张开了樱唇轻吐小香舌。陆川见状有些失控了，猛地把脸凑
近李清雪，带着炙热的欲火，趁势贴上了她花瓣般姣好的嘴唇。双手把美妇人深
深地搂住，热烈狂吻着她的樱红小嘴儿，面对陆川满怀挑逗的亲嘴舔吻，李清雪
也很主动，她双手不自觉的搂着陆川的脖子，小香舌不停的与陆川的舌头搅在一
起。 
　　陆川的舌头卷住她那甜美的小香舌，宣布再一次占领了她的嘴巴。陆川的嘴
巴粗鲁的裹住她的舌头，快速的啃咬舔舐，身体的情火迅速升温。而李清雪脑海
里还在想着陆川的那句“那先给我舔舔吧。”，她更加的投怀送抱，两片火热的
红唇搅在一起，李清雪不停的将口水渡入陆川的嘴里，热情地吸吮着他的舌头，
主动的舔着他的口腔。美人此时的小脸通红，可是陆川总感觉这对唇瓣是那么的
熟悉，又是那么的迷人，尤其是她嘴里那香甜的味道，真的很叫人舒服。 
　　情欲交织着，两人缠绵的湿吻在一起，陆川沉迷在亲吻中，舌头不停的去捉
她的小舌头，勾住了就是一阵舔吸，芬芳的味道比花蜜还要香，陆川不住的往自
己的嘴里送。李清雪也予取予求，发挥女性柔美的一面，不断伸出香舌舔着陆川
的舌头，密室中的气氛也随之升温，俩人滋滋的亲嘴声不断充斥着整个房间。 
　　陆川一直觉得接吻是情人之间才能发生的事情，所以能和女神接吻，他有着
特别的快感，听到自己和她嘴巴之间吻出颇为淫靡的声音，陆川一阵强烈的冲动，
不由的瞬间站了起来。大肉棒从美妇人手中挣脱，李清雪迷惘的看着陆川被自己
撸到铁硬的肉棒，闻着那蘑菇头上散发的热气以及丝丝雄性的气息，下体不自觉
的又湿了。美妇人俏脸红晕，神情妩媚，突然的陆川一挺，龟头钻进了她的檀口
之中，“哦，好爽……大美女宝贝，给我舔一舔。” 
　　“呜呜……”电光石火间，李清雪才意识到发生了什么，当自己的红唇里多
了一根大肉棒，美妇人方才明白那句“先给我舔舔”这句话是什么意思。陆川的
巨龙太大了，李清雪那娇嫩的檀口根本装不下，龟头都顶到了喉咙还有一半没包
住。美妇人呜咽着，一时很难受，第一次嘴里含着男人的物事儿，感觉舌头上有
点火辣辣的。 
　　陆川感到美妇人似乎非常的生疏，不过这也符合她平时的身份——高冷女神。
一想到小嘴还是美妇人的处女地，陆川异常的兴奋，“清雪阿姨，你以前没给别
的男人舔过吗？” 
　　这混小子的花样太多了，自己的丈夫才不是这样的人，李清雪嘴巴被堵住，
她只能无助的摇摇头，含着陆川的大肉棒，一时不知道该怎么做。 
　　陆川心理舒服极了，他开始挺着肉棒前后摇动，嘴里呼着粗气喊道，“大宝
贝，用舌头舔……对，用嘴巴含住了舔……嘶……好爽……” 
　　李清雪无意识的含着肉棒，嘴巴张到了最大，听着陆川的蛊惑之声，用舌头
学着舌吻的姿势去舔陆川的肉棒，嘴巴吞吞吐吐的一张一合，舌尖不断清扫着龟
头后的冠状沟。闻着大肉棒上浓烈的味道，美妇人脑袋晕乎乎的，做着这么下流
的事情也没有丝毫犹豫，而且她开始慢慢变得熟练起来，用心的服侍着这个混小
子。 
　　陆川居高临下，胯下姦着美人的樱桃小嘴，再看着她那窈窕的身姿，以及绝
美的容颜，心里生出无边的冲动，伸手拔掉了美妇人头发上的玉钗子。李清雪一
头青丝瞬间倾泻垂下，乌黑的长发更显出她的温婉大气，那种无上的气质，更显
得高贵无比，长发及腰散乱的披在美背上，这都让她变得特别妖娆迷人。陆川忍
不住的一只手攀上了美妇人那诱人的玉峰，真色情啊！美人胸部真是太美了，只
见李清雪的一对乳房白皙丰满又大又白，傲然的耸立在胸脯上，竟然毫无下垂。
钱币般大小的乳晕均匀分散在乳房的正中，顶端是一对如桃花般的蓓蕾，和一般
的妇人完全不同，美人的乳房保养的极其美妙，不仅大而挺，而且白皙中没有一
丝色素沉淀，那诱人的蓓蕾还是粉红粉红的。轻轻的扣上了美妙的肉峰，陆川的
手是颤抖的，这对乳房绝无仅有，如果有，那也只能是曾哺育过他的那对乳房才
能和此相比。 
　　陆川的手掌直接就将她的乳房盖住，那种用手真真切切的碰触美人乳房肌肤
上的那种肉乎乎的真实感，给自己神经上带来的刺激的和心潮澎湃的心情真的是
不一样的，这种感觉真的是美妙极了。陆川轻轻的抚摸着那一对傲人挺拔的酥胸，
在那个丰满的乳房上用力的抓了几下，贪婪地揉搓了一会雪白的奶子，便开始用
手指夹弄着那渐已挺立的乳头。 
　　随后用指尖快速地拨弄着乳房中间那点最敏感的部位，没过几下，那颗软绵
绵的小不点立刻被陆川的指尖挑逗的挺了起来，变的是那么的饱满，似乎大出了
好多，而且弹性十足。这都令陆川更加的兴奋，说明美妇人的感觉也很强烈，于
是陆川一手玩弄着她的丰满乳房，一手不停的去戳那对娇艳蓓蕾。当然他那粗大
的鸡巴也没有闲着，“咕噜咕噜……”的在美妇人的口腔里钻进钻出。 
　　“嗯嗯…唔唔……”李清雪的喘息声变的大了起来，她轻轻发出一声呻吟，
羞不自胜，面对粗暴的小男人，美妇人也只能任陆川施为。 

　　　　　　　　　　　第五十五章：推倒李清雪之五 
　　李清雪跪在地上吞吐着陆川的大肉棒，她那姣美的胴体白皙丰腴，俏脸上销
魂的神态又增加了许多情趣，这都令陆川更加兴奋。玩弄着美妇人丰满的乳房，
陆川一把将她推倒在了地上，然后一只手巡游着往她的两腿间摸了过去，很快摸
到她丰满的大腿。敏感部位受到爱抚，美人如同触电般的颤抖一下，她双腿并拢
的很紧，唇齿中不时陆川几声娇喘，「喔喔……」 
　　「清雪阿姨，你的腿好滑哦......」陆川调戏了一句，色手跟着便下滑摸到
了她的大腿上，沿着修长的大腿上下玩弄起来，美妇人的腿儿丰满圆润，摸在手
里滑不溜秋的，沿着双腿揉摸了一番，陆川一只手开始不老实的在她的屁股上抚
摸起来。本以为她的奶子够大了，没想到看似娇气的人儿，平时隐藏在裙子里的
美臀也是如此丰满妖娆，那温热的臀瓣摸在手里充满了弹性。 
　　陆川贪婪的流连于她的奶子和屁股，直把美妇人弄得整个人扭动起来，羞羞
的哼着鼻息。美人越是扭动身体，那份感觉越强，陆川心神荡漾，把手慢慢往李
清雪的双股中巡游。 
　　当看到她不断露出的雪白美肉，陆川的喉咙一时有些发紧，手抚上那丰润的
大腿，不断感受着那真切的温热和肉滑，直到停在滑腻的大腿上的色手来回好好
把玩了一会，才将注意力转移到她的私密处。 
　　两人此时的姿势呈69状态，陆川的阳具不断的被美妇人的小嘴裹住允吸，他
被舔的很舒服，自己的注意力则集中在了李清雪的下体，陆川伸手将美妇人的一
条大白腿一掰，美人的羞处赫然敞开。只见美妇人的小穴实在太诱人了，那饱满
的阴阜，粉嫩的阴唇，以及花苞下迷人的细缝，还有双腿翕动间，腿心处闪烁着
娇艳，像极了早晨含露待放的花蕊。大美女李清雪幽谷处的光景一丝不落的全落
在了陆川的眼里，「好漂亮的嫩穴！」陆川忍不住的咽了一下干涩的喉咙，嘴里
发出了赞叹的声音。 
　　美妇人阴阜上方有一小戳柔软的阴毛，是那样稀疏绵柔，摸起来很舒服。她
的丘壑鼓鼓的如馒头一般，神秘的私处充满淡淡的诱惑。陆川难以克制自己升腾
的情欲，色手猴急的一下便从妇人的大腿向上滑入了她的神秘地带，接着摊开手
掌探入了她的双腿根部。李清雪的下体凹凸有致，感受到那里的温热，陆川不由
自主的开始想在那里流连玩弄起来。 
　　「嘤咛........」当李清雪听到陆川的喉咙声，便知自己的那一汪羞处已然
被陆川看光了。这混小子看起来不过才十七八岁，而自己的年龄都可以做她妈妈
了，这下把她羞的，脸色比未过门的媳妇还要红。美妇人自觉的闭上了美目，脸
上写满了羞涩，偏偏嘴里的动作去没有停，仍是在温柔的舔着陆川的肉棒。 
　　「雪姊姊，雪阿姨，你真的把我的魂都勾走了……」面对如此成熟的蜜穴，
美妇人又是端庄完美的化身，陆川只觉得梦中情人也不过如此。他根本停不下来
了，手上用了点力去掰开她那并拢的美腿，伸出手指去磨擦着她的阴阜。李清雪
本能的一个哆嗦，双腿动了一下，陆川趁势双手钻了进去向两边分开了她并拢的
大腿。一分开大白腿后，陆川双手开始放肆地伸到她的两腿之间，探向她那肥厚
的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，狠狠地将中指顶住了她的火热洞口处。 
　　李清雪的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声，「嗯哼……」 
　　嗅着李清雪身上的那种兰香，以及熟透的嫩穴发出的诱人芳香，陆川开始对
美人的幽谷展开攻击，手指沿着她的花瓣嫩肉勾滑了一下。花芯遭受侵犯，美妇
人一个颤抖，瞬间腿上无力，腿儿半蹬半绷紧，嘴里只剩急促的喘息任陆川不停
的去扣摸阴户。陆川顺着她大腿内侧的嫩肉，大胆的用手掌不停地在搓揉，时而
深深用力挤入，时而沿着三角区爱抚，感受着私密处炙热的体温，推着她修长的
大腿更加打开，又时而轻轻滑过阴唇上方一片稀疏的芳草，美人的阴毛一点也不
茂密，只在阴户上方分布一点，摸起来非常有感觉。 
　　「喔喔.......嗯啊........」一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内
侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃
起、红艳肥大的阴核,酥酥痒痒的感觉一波一波的冲击着美妇人的大脑。李清雪被
陆川玩弄的羞愤难当，只见她紧紧的抿住红唇，一方面是为了更好的含住陆川的
淫棍，另一方面是在压抑着呻吟声，但即使苦苦忍耐，还是有一些蜜汁不停的流
到了嫩肉洞外。 
　　在陆川一番下流的勾挑拨揉，使出了浑身解数后，李清雪早已经情难自持了，
看着那娇嫩的花瓣中间的美缝溢出的爱水，陆川舔了舔嘴巴，激动的对着大美女
喊道，「大美妞，我想和你亲嘴，吃你流的水水了……」 
　　李清雪实在无法忍耐来自下体深处的酥麻，不断发出难以自制的低吟，那媚
音极低，是伴着沉重的喘息发出的。听着陆川的淫话，李清雪脖子都羞红了，张
开红唇难为情的发出一声呻吟，「嗯，来吧......啊，别…….嗯啊.......」 
　　美妇人的蜜穴口粉嫩粉嫩的，两片大阴唇如花苞一样守住一条肉缝，看着上
面渐渐淫水泛滥，陆川忍不住的张嘴舔了上去，「啊，清雪阿姨......你下面真
好吃........」 
　　「啊，不要.......」一声娇啼高亢而婉转，李清雪初时还以为混小子要来亲
自己的嘴巴，可没想到对方粗糙的舌头一下子舔到了自己敏感的穴口上。李清雪
一个没忍住，蜜穴一抖，一大股淫水喷了出来。 
　　陆川爽的张大了嘴巴，伸着舌头将美妇人肉穴溢出的爱液全部接住，美味的
卷进了嘴里。陆川啧啧的吸着她那犹如花蜜一般的爱液，香香的有种说不出来的
味道，充满了性的气息。陆川吃了几大口淫水，却一点也不知足，舌头如长蛇一
般对着大美女的嫩穴钻了进去，刮撑着里面柔软的内壁。他的嘴巴含住李清雪那
挺起的小豆豆厮磨，牙齿含住她那被干的已经肿胀的肉瓣，舌头则是在小穴里胡
乱的搅动着。 
　　「啊啊，不要，脏，别舔了......啊啊.......」美妇人身体发热，浑身扭摆，
翘起的美足绷的很紧，小嘴也流出了口水，弄陆川肉棒上都是的。她长发散乱着，
姣美的女体有着万般的美妙。 
　　「阿姨的淫水真好吃.......」陆川根本把持不住，舔了一会美妇人迷人的蜜
穴后，他又把嘴巴亲到了她那娇嫩的菊穴上。陆川一点也不嫌脏，看着那散开的
褶皱，嘴巴直接亲了上去。还好，美人的私处清理的都很好，一点也没有什么异
味，陆川用舌尖挑拨着菊穴洞口，直搞的美人菊花一缩一缩的。 
　　李清雪的菊花还从来没有人触碰过，这也是她的敏感地带，面对着陆川的舌
头，她浑身直打哆嗦，淫水一股一股的外溢，丰满的臀部也扭动着，想要摆脱陆
川的嘴巴。「别玩了，快插进来吧.......」李清雪非常的难忍这样的刺激，不过
身体却被陆川弄得舒服万分，开始再次求陆川插她了。 
　　陆川美不胜收，李清雪仙姿玉貌配上妩媚的表情，让她身上有一种说不出来
的反差。陆川狰狞着的肉棒变得不再安份，也想尽快插进她的紧凑里，享受包夹
带来的快感。看着面前的美妇人，明明都可以做自己的妈妈了，却被自己玩弄到
淫水潺潺、鼻息连连，陆川脸上露出得意的笑意，他将肉棒从美妇人的嘴里抽了
出来，然后搂住她的纤腰，压在了她那丰腴诱人的身上，「想要了吗？」 
　　「嗯唔……」正面亲密相对，这种羞耻的姿势令美妇人忍不住低声呻吟。 
　　「哥哥已经被你舔得要爆炸了，好美人，哥哥要来了……」在妇人的身后调
戏了一句，陆川便按住阳具的根部，微微托起她的臀部，然后就向着她的裂缝地
带挤压了过去。灼热勃起的阴茎在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，美妇人几乎全身僵
硬住，陆川硬翘翘十寸长的肉棒，先在她的嫩花溪里浸了浸又戳了戳，只感到心
窝热得发慌，于是陆川一手扶着龟头顶在了她湿热的穴口上，龟头撕开嫩肉，终
于抵住了她柔嫩花芯，接着臀部轻轻用力往前一刺，在她「嘤咛」的娇吟声中，
龟头破开了嫩肉刺进了她紧密的小穴中。 
　　「嗯啊，又进来了……」龟头刚一刺入，李清雪便忍不住羞耻的浪叫出声。 
　　「嗷……太爽了……」虽然不是第一次进入了，但还是比预期般的滋味来的
要舒爽，陆川也情难自禁的大声呼出了一口热气。 
　　大美女穴里的温度滚烫火热，肉壁棉花般柔软，研磨着分泌出来的淫水，尤
其是陆川抵住她那堵柔软的肉壁，直被吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得快意直闪，陆
川的龟头竟无法控制的喷出一点阳精，这使他动也不敢动了。只不过是龟头的刺
入，肉棒分身还未完全进去，李清雪阴道里的那道层峦叠嶂的嫩肉瞬间就纠缠了
过来。她的蜜穴里火烫滚热，时不时的就会有软肉咬住陆川的粗大的肉棒，即便
陆川跪扶着下体不动，都能感受到她壁肉缓慢蠕动带来的如梦如幻的快感。 
　　「啊，嫩穴夹的好紧.......」这是怎样的销魂美穴，实在难以形容，火热如
捅进了岩浆里，温柔的就像…就像是回到了小时候躺在母亲的怀抱里。陆川体会
着那种包夹的感觉，闻着她身上那熟悉的味道，总是让他醉醺醺的流连忘返，就
好像小时候记忆最深的也是这种迷迭幽香。陆川如堕云端，感觉成熟美人的嫩穴
好像充满了弹性，怎么奸淫也不用担心会坏。殊不知，其实只有亲生妈妈的阴道
才能容纳他这根淫棍，换做别的女人早就干坏了，这就叫一物降一物。只是可叹
陆川这个逆子，到此时还没有意识到。 
　　「好舒服啊.......」陆川的肉棒顶端已经塞进了李清雪的阴道里，再想拔出
来的时候，那龟头前端的冠状沟已经被李清雪紧致的蜜穴深深的缠住。李清雪一
个成熟的女人，居然生得如此狭窄的美穴，她穴里滚烫的嫩肉如触手般，不断从
四面八方挤压陆川的龙头棒身，那缠绵的肉壁裹得鸡巴头很紧，陆川抽出时是那
么的艰难。身体的快感直冲脑门，美妇人小肉洞给人的摩擦感，绝对不输任何女
子，而且她的肉穴颇具包容感，是陆川体验过最好的桃花源。 
　　难以抵抗李清雪的魅力，种销魂的快感，让陆川身处云里雾里，尤其是一想
到身下的人是自己心中爱慕的女神，并且和自己的亲生妈妈娇颜神似，姦着这具
女体就好像是在姦着自己的妈妈。那种激情的澎湃迅速淹没陆川的脑海，冲动和
欲念交织，让他爽的神魂颠倒。 
　　陆川的心已经被欲望占领了，可是李清雪的下体蜜穴内却是一阵巨颤，一股
股的春水蜜液从花心内喷出，她阴道子宫内的嫩肉更是将陆川的鸡巴咬得死死的。
陆川忍不住的动了动龟头，「啊…..好热好紧……」这简直是一种煎熬，李清雪
体内的炙热快要把陆川的老二融化了，还有那份易于常人的紧致，紧紧的碾压着
陆川的龟头马眼，爽的陆川根本控制不住自己的嘴巴，无耻的呼着热气喊道，
「清雪阿姨，你的小妹妹好热好紧，夹的我爽死了……..」 
　　「那你快点，喔喔，插得好深........」李清雪眼里一阵羞涩，看见年轻人
眼里的狂野，李清雪羞涩的只能祈求这一切快点结束。 
　　陆川的欲火炽烈起来，她阴道里火热的嫩肉肉壁，不断从四面八方挤压自己
的肉棒，刺激的陆川更加情欲勃发，陆川生硬狂乱的直想不顾一切把鸡巴全都塞
进她的花房里，以发泄体内燥热的欲火。陆川扶住美人的大白腿抗在肩上，挺着
腰跨慢慢开始了抽插，两手也不自觉的攀上她一对丰满的乳房，不断搓揉把玩起
来。「喔喔，清雪阿姨，你的美穴好会夹……」陆川双手搂住她的肉体，将身体
伏在她的身上，双手揉戳着饱满的美乳，不断将喷火的肉棒往她的小穴深处刺入。 
　　双方的性器胶合在一起，李清雪的媚穴犹如处子一般崎岖难行，都已经是生
过孩子的妇人了，她的肉穴还是如此紧凑。陆川的鸡巴每前进一点，都需要很大
的力气，那肉洞里的媚肉更是不停的缠绵包裹上来，仿佛嫩穴识得这个是她生出
来的大屌，面对最不应该闯入的不速之客，李清雪的肉穴艰难的抵御着，碾压包
缠，翻卷搅动，密壶中的淫水更是火烫的溢出浇在陆川的龟头和马眼，这感觉真
的难忍，陆川真怕还没插到底，就被大美女折腾的射了。明明已经插入许多次，
美穴却如初次插入一样，陆川只得把住心神，让自己不那么敏感。 
　　「啊啊……全都进去了，要插坏了......啊，好美……好哥哥，再快点，我
要......」自己最宝贵的花芯受到刺入，感受着从未体验过的非常年轻的雄伟肉
棒，李清雪下体不住的一紧，嘴里也淫荡的叫出声来。这根火热的大鸡巴本就是
李清雪生出来的，所以才会如此的天赋异禀，可惜李清雪却毫不知情，还放荡的
喊对方『哥哥』，真是有够败德的。李清雪被陆川弄得很火燥，细白的粉颈也发
红了。陆川的粗大肉棒钻进钻出，不断的挑弄着蜜穴里的柔软内壁，直把美妇人
搞的睫毛抖动，细细的汗珠滋润着俏脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，
含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。 
　　「喔喔……美人阿姨，你里面好热，烫的我都快融化了……喔喔，好爽....
...」能把高贵妩媚的成熟美人摁在胯下狂姦猛插，这是陆川以前想都没想过的场
景，看着身下梦幻又美丽的花容，她的脸红得如熟红的橘子。秀美而高贵的表情，
使陆川有着特别的冲动，他扛着美妇人的一条美腿在肩膀上，对着李清雪的肉洞，
陆川打桩般进进出出，一次又一次的把年轻的大肉棒刺入她那迷人的小穴深处。 
　　「啊啊…...好强，太猛了........嗯啊啊……」李清雪那整个光洁的胴体都
被陆川压在了身下，她呼吸不住的喘息着，屁股一扭一扭的配合着陆川。 
　　「大宝贝，哥哥插得你爽不爽？」陆川轻轻地挺起腰，将肉棒抽出一点只留
龟头还在里面，然后就着爱液的润滑，将粗壮的肉棒往里挤开湿润的阴唇，再次
狠狠地往她迷人的小穴里顶。陆川深深的抱住柔软乏力的美妇人，手上爱意深深
的玩弄她的酥胸，挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。李清雪的小肉洞虽
然还是紧涩无比，但借助着不断溢出的淫水，陆川的肉棒还是能钻进更深的地方，
他不知疲倦的生姦硬闯，肉棒不断填满着李清雪的娇嫩花房。陆川肉棒的硬度使
李清雪肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，他整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉
芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得李清雪的肉体跟着弹动，高耸
的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着陆川胯下的雪白
肥软的大腿一次次碰撞着陆川的卵袋。 
　　「呃啊……混小子，坏哥哥......太用力了，啊啊......人家都可以做你妈
妈了，怎么能喊你哥哥..........啊啊啊.......」李清雪绷紧着身子，肉壶被陆
川填满，她舒服的激情连连，小嘴里不断呻吟出无边的淫声浪语。 
　　陆川的肉棒实在是太大了，即使是李清雪这样的轻熟女可能也有些招架不住，
两人的性器官简直如天造地设一般，粗大的阳具没入深不见底的小穴，彼此嵌合
的天衣无缝，不留一丝空隙。「喔喔.........只要我们开心就好，就算你是我妈
妈，那又怎样.......对不对？大美女，快说对不对？」陆川的肉棒迫开紧致的花
芯，龟头刚好能够顶到她的子宫密道，借着淫水的润滑，陆川大开大合的「啪啪
啪……」一次又一次将肉棒来回捅进她的下体。这一阵极速的动作，直把美人李
清雪插的的小穴里乱颤，脑袋摇来摇去，臀部也扭来扭去，婉转承受迎合着。 
　　「哦，我不知道……」陆川的力道太猛了，她张开樱唇，轻轻地呻吟了一声，
听着混小子的淫话，李清雪脸上羞的快要滴出血来，「啊啊.......不要问我，我
不知道。」 
　　「做爱讲究的就是情趣，美人可以叫点好听的……」男女性爱就应该放飞自
我，陆川把她干的淫水都流到了屁股上，看起来非常的刺激。陆川扛着美妇人的
一只浑圆美腿，感到是那样的白皙光滑，他忍不住的嘴巴吻了上去，在她的美腿
上亲着舔着，然后伸手捉住了她那不安分的玉足。陆川将脸贴了上去，感到美人
的小脚是那样的温暖滑溜，李清雪的玉足保养的非常漂亮，上面一点异味也没有。
陆川虽然不是恋足癖，但也忍不住美人迷人的碧玉小脚，他嘴巴在她的脚底亲着，
舌头很快也舔了上去，在她那娇嫩的脚丫里清扫一番。 
　　「嗯嗯........混小子好会玩啊......痒.......啊，好快活......」这小
子真会玩，直把李清雪挑逗的花枝乱颤羞涩不已，「喔…….啊…….」温婉大气
的美熟妇被陆川折腾的情欲绵绵，不断从红唇中露出几丝甜美的喘息。 
　　李清雪发出的叫床声如仙音般美妙悦耳，陆川一边尽情用嘴巴品尝着她的姣
好玉足，一边仔细感受着下身传来的快感。同时另一只手儿也没有停下，抚上了
李清雪那对挺立的大乳房。怀着激动的心情，陆川一边快速挺动着下体去抽插她
的蜜穴，一边颤抖着抓住了她那饱满柔嫩的乳房。手里捧着李清雪的奶子，是那
么的柔软硕大，陆川的心情激动的无以复加，握住她奶子的手不再是暴虐的挤压，
而是温柔的抚摸。凭着手感，陆川知道李清雪有一对漂亮的大奶子，她的美乳丰
满白皙，柔软中充满弹性，揉摸在手里温暖滑腻。陆川的呼吸更加喘息起来，一
只手搂紧了美人，一只手贪婪地揉搓着那对美妙的乳房。 
　　「哦……喔，好男人……好美......太舒服了.......」成熟敏感的肉体不断
受到小男人的玩弄，直把李清雪撩拨的意乱情迷，尤其是乳房上换了花样的细细
把玩，很容易令人生出痒痕，胸部一直是她的敏感点，那地方被陆川摸得痒痒的，
美妇人不自觉得情潮翻动，身体扭摆着。 
　　看着身下的美艳美女被自己玩弄到颈部一片潮红，陆川玩的更来劲了，掌心
轻轻地揉搓着她的酥胸，感到了一颗硬硬的凸起，试探着用指尖一夹，身下美人
儿就敏感地绷紧了小穴，热乎乎的夹住了陆川的大鸡巴，而她的鼻腔深处也迸出
了一声声娇媚的喘息，「唔，别掐……」 
　　「清雪阿姨，你好敏感啊……小穴夹的我真舒服.......」陆川的感觉特别的
清晰，他伸出双手抓住了李清雪的一对玉手，和她十指相扣。粗大的肉棒挤开艳
丽的花瓣填满她那幽深的小肉洞，陆川能清晰的感到美人小穴内层层叠叠的褶皱，
紧紧地包围着自己的肉棒，而且她那里还不停的蠕动着，咬吸着自己的龟头肉。
紧凑的阴道内，她娇嫩的肉芽和滚烫的肉壁不断从四面八方挤压过来，不停刮擦
着陆川的龟头和肉棒，她不断从子宫深处溢出的爱液，也像热水一样不停浇在陆
川的棒身上，「嗷……好爽啊，大美女，大宝贝......你的淫水烫的我都想要射
了……」 
　　李清雪的魅力是独一无二的，不过陆川一直强忍着不让自己射，因为他还想
攫取更多。陆川双手掐着李清雪的细腰，耸动着屁股本能地再次快速抽出肉棒，
带出了一股温暖的爱液，只留龟头卡在她的肉缝里，然后又重重地顶进了她的幽
深花蕊里。 
　　「啊啊........烫死你个混小子，你快点射吧，阿姨受不了了……嗯嗯啊..
....」李清雪被干的花枝乱颤，她身体颤动的更紧张了，体会着每一次都深深插
入自己花园深处的大肉棒，美人感觉自己也快到了。她眼中满是期待还有淡淡的
哀怨，因为内射后可能会被弄大肚子，但是她也管不了那么多了，淫毒一直在自
己的体内流动着，虽然高潮几次后稍微没那么的强烈了，但是一直都在，这容不
得她稍有松懈。在她还在失神当中，陆川攀上她的大白腿摸了摸，然后又是重重
地一撞。「啊……」美妇人又是一个放浪的呻吟，她所有的力气仿佛就此一下子
被抽干了，小穴变得极其娇嫩和敏感，下体不停受到冲击，淫水泛滥开来冲刷着
陆川的肉棒，红唇呻吟出来更多的「嗯嗯……哦……啊……」声。 
　　「呼呼.......跟你做爱真爽啊.......」陆川伏下了身子，望着她腥红的小
嘴，疯狂的亲了过去。 
　　「唔…….」李清雪呻吟了一下。 
　　陆川的嘴巴咬住她的嘴唇便不放松，不断轻触感受着她红唇的饱满与温热，
伸出的舌头也在她滑腻的唇瓣上舔弄起来，来回亲了好几遍，才借着口水的湿滑，
伸进了她的唇瓣里对上了她的贝齿。她的牙齿就和她的形象一般，一片整洁干净，
丝毫没有异味，陆川的舌头不断扫过她整齐的两排贝齿，带来的全是香甜的味道。 
　　俩人脸贴着脸离得很近，陆川的一只小手不急不慢的攀上她的胸脯，对着她
的美乳一阵揉摸抚弄，另一只手则固定住她的峰腰，腿下发力开始一轮新的撞击，
并且每一次都是大力的冲撞，龟头破开花芯，直抵住她淫穴深处的一团软肉上。
陆川搂住她的脖子，嘴巴一寸也没有离开李清雪的红唇，但是下体的动作却越来
越剧烈，鼻息中闻着美妇人甜美的呼吸，嘴上感受着她樱唇的温度，以及手上传
来的饱满绵柔，直爽的陆川龟头一阵发硬，对着李清雪的蜜穴就是一番乱进乱出。 
　　陆川伸出舌头在李清雪的口腔里乱搅着，舌头寻找到她的小香舌，狠狠的卷
住了就一通允吸，不断将她嫩舌散发出的香津玉液卷入自己的口中。美妇人的口
水甜甜的，陆川品尝着，感觉有种爱情的味道在里面。 
　　「唔唔……嗯嗯......滋滋.......」小穴被大鸡吧填满，自己的乳峰也被陆
川的色手握住挤压着，多处敏感点被侵犯，李清雪变得呼吸急促，呻吟连连。 
　　「雪姊姊的小嘴好甜，口水好香.......哦，真好吃.......」陆川把舌头缠
绵的和李清雪的舌头裹在一起，然后像亲密的情人一样，不断索取她嘴里浓密的
口水。一番痛吻，直把大美女搞的浑身无力，乳房膨胀，身体火热，任陆川热烈
的吻着自己不放。陆川和李清雪舌吻着，浓烈的欲火促使他在她嘴里肆意乱捉着
她的香舌，并不断交吻故意弄出『啧啧』的口水声音，给两人之间的吻带来了一
些色情的味道。那声音太淫绯了，美妇人小脸一阵韵红，浑身充满了诱惑的风情，
滴水的眼睛一眨一眨的，成熟女人的妩媚情态十分诱人。陆川的脸错开她的鼻头
紧贴住她的脸颊，嘴也不停的去吻她的嘴巴，迎面扑来的尽是熟女嘴里灼热的芬
芳气息。 
　　陆川真的很性奋，今天亲到李清雪，才算完全的尝到女人美妙的滋味，对象
是李清雪这种闭月羞花的美人，亲了半天直到不能呼吸陆川才离开了她的红唇。
这时陆川已经疯狂了，下体开始打桩般的挺动起来，根本不想给她喘息的机会。
陆川的下体每次来回抽插，小腹都能拍打在她的雪白美臀上，卵袋也跟着撞击到
她翻开的大阴唇上，一时间里，密室中不停响起「啪啪啪……」的肉交撞击声。 
　　「喔……好淫荡的声音…….啊……轻点……啊…呀…….」李清雪早也沦陷
在了陆川的胯下，一波波的快感像潮水般冲击着她的脑海，除了喘息毫无办法，
「啊啊……怎么会……好美，要飞了……」美妇人很快的被干到了巅峰。即将攀
上高潮的她，来不及享受这美妙的快感，嘴里不停的发出断断续续的呻吟，「嗯
啊……好哥哥，快给我，人家受不了了……小穴要你的精液，射进我的子宫里吧
.......喔喔.......」 
　　陆川真的没有想到，和李清雪之间的性事会如此美妙。就在她一阵喘息的呻
吟叫出声后，紧接着她的小穴，就更加紧紧地包裹着了自己粗大的肉棒，子宫深
处似有一阵强有力的吸引力在紧紧的蠕动吮吸着……陆川实在无法抵挡来自身下
成熟美妇的夹迫，感觉整个鸡巴都快被她火热的小穴夹断了，激烈地抽动了一下，
一阵海啸般的快感终于将陆川淹没了。 
　　「啊…...好紧的骚穴，我真的会射的…….」陆川本来还想拔出去的，可李
清雪的小穴痉挛着紧紧挤压着他鸡巴，陆川根本就没有任何办法将肉棒拔出去，
说什么一切都晚了，陆川被李清雪的肉穴一阵碾压夹迫，精关瞬间失守。 
　　「啊，射了…….受不了你的嫩穴了，都射给你……」陆川颤抖着用力一顶，
粗大的龟头深深顶进了李清雪柔嫩的阴户深处，喷出了一股股浓浓的精液。 
　　「唔，混小子........好烫，好多，都射满了……」灼热的精液，一股又一
股的拍打在了亲生妈妈的子宫深处，直烫的美妇人浑身颤抖，子宫深处的淫水一
阵汹涌而出，迎着激射的精液，喷洒在陆川的龟头马眼上，爽的陆川紧紧的抱住
李清雪的肉体，身体一抖一抖的和她共赴巫山。 
　　陆川就这样以最紧密的姿势，将李清雪抱在怀里，共同享受男女之间的性爱
高潮。陆川的精液以最有力的热度一发一发全都射进了她的蜜穴深处，同时她子
宫深处涌出的大股淫水也都浇灌在了陆川的龟头上，并且溢出的淫水还顺着棒身
流到了她雪白的屁股上，还有几滴顺着大腿滴在了地上。 

　　　　　　　　　　　第五十六章：推倒李清雪之六 
　　强劲浓白的浊液，瞬时就灌满了李清雪的子宫和小穴，其中一小半已经顺着
性器官的结合处流了下来，年轻的精液实在是太多了，陆川摸着美妇人的小腹，
感觉到涨涨的。精液全部喷射进了她那诱人的桃花源中，陆川幻想着说不定会有
一颗不安分的精虫，正在她那香软的子宫里寻找到卵虫受精，然后孕育出新的生
命。 
　　李清雪娇喘吁吁，几次高潮下来，她已经被干的浑身娇软，酸麻的躺在了地
上。她浑身无力，长发粘湿在精致的俏脸上，高潮后娇媚红晕，浑身都被抽空了。 
　　“怎么样，还在吗？”陆川很是关心起来，他虽然很享受，但是也知道如果
时间太久了，‘七魄迷魂散’会迷乱人的心智，对人体有伤害。他自己射了精又
有美人的淫液滋润，身上的淫毒早已散去。 
　　李清雪闻言后感到丹田中的紊乱热流在极速消散，浑身的血液也没有那么的
灼热了，这都说明被男人的精液浇灌后，淫毒确实被去除了。“嗯。”李清雪迷
蒙的轻吟了一声，显得是那样的无力。 
　　陆川怜香惜玉，还是有点不放心，他抓着李清雪的玉手，给她把了把脉象，
发现确实没了才放下心来。不过虽然如此，面对着这一个女神般的大美女，陆川
却不想停下来了。只见烛火的映照下，陆川一低头就能看到李清雪那饱含春色的
脸庞，那美到极致又妩媚到极致的表情，那如水的眼神杂揉她倾倒众生的娇颜，
又瞬间让陆川产生对她的迷恋和沉醉。尤其是她的嫩穴深处，此时依旧含着陆川
的肉棒，躺在那圣洁紧凑的花芯地，陆川感觉到无限的包容与舒适。看着两人缝
隙处溢出的灼白精液，陆川有着舒适眩晕的感觉，欲望的得趁让他心中充满了征
服的快感，思想慢慢再次变得淫邪。 
　　陆川很想尊敬这一个幽月宫的大宫主，但是又想着能彻底的占有她。哪怕是
射过精了，陆川的肉棒自始至终也没有从李清雪的甬道里退出来，胯下的家伙依
旧坚硬无比，不停的去体味着那里的神秘风景，只有包不住的精液和淫水，顺着
结合处，滑落在了两人的股间腿上。陆川心情大动，趁着美妇人还在喘息之中，
再次扛起了她那白皙的两条美腿，胯下一耸，让大鸡巴狠狠的扎了进去。 
　　“呀，你干什么？” 
　　由于高潮来的太猛烈了，李清雪的呼吸仍是一急一促的，她这时已经没了淫
毒的搅扰，恢复了一些理智。在这种情况下，她必须要拿出一些反抗来了，否则
就是真的和这个混小子通奸操逼了，美妇人苦忍着那份巨大的屈辱，却满是不甘
的幽叹。高潮的泄身抽干了她的力气，而且淫毒才刚消散，李清雪一时还无法运
力，所以双腿再也无法支撑的任陆川施为，被他双手抱住压弯，都快贴到了自己
的胸前。 
　　陆川这时可激动了，满怀的温香软玉，俩人像肉虫一样缠在一起，他即使不
动，那里横躺在美妇人的花园里也很舒服。陆川俯下头，把胸膛贴在李清雪起起
伏伏的肉体上，手里轻轻抚摸着那赤裸的身体，令人感到一股异样的刺激。想到
居然可以和女神在没有淫毒的控制下再来一次，心里既觉得新奇又有些好笑，还
有莫名的感激和异样的冲动，于是主动将火热的嘴巴贴了过去，吻住了李清雪的
雪颈和脸颊。 
　　“唔唔，不要......”李清雪无力的呜咽着，她很想要推开陆川，在她心理
既然淫毒已经解了，这段性关系也该结束了，可是陆川的胯下稍微一动，她那少
许恢复的力气一下又被抽走了，而且小穴深处的淫水似乎又出来了。她虽然不愿
意承认，但经过小男人的滋润后，自己的内心和身体好像都在发生着改变，变得
非常容易动情。 
　　“当然是干你，大美女......你说不要就不要么，我偏要。”这一次非常的
不同寻常，因为两人都没了淫毒的控制，可以说是真情实意的赤裸相对，所以陆
川变得疯狂了。他的舌头不停的探索着李清雪每一寸的肌肤，温柔的亲着她的玉
耳、脖子和香肩。陆川吻的如痴如醉，心神俱迷，那根棒子也开始像冬眠后的蛇
一样吐出红杏子，然后充满活力的跳动起来。看着美妇人胸前那无法令人忽视的
大奶子，陆川的心中是火热的，只见那对饱满而高耸的乳房随着李清雪余韵的呼
吸还在不住的颤动，诱惑的陆川双手一下子攀到了她的胸前，感受到一对大白奶
的柔软和弹性，陆川只觉得抓在手里好满啊。美妇人的奶子白皙浑圆，陆川抓住
恶作剧般稍重的一捏，异样的感觉让怀中妇人身体一阵颤抖，丰挺的双峰便跟着
一跳，乳波荡漾，差点晃花了陆川的狼眼，他上看看下瞧瞧，一时竟不知抓那个
好。 
　　“美人阿姨，我想吃奶。”陆川毫无顾忌的握住了李清雪的两个乳房，心中
的那份感觉简直是幸福死了。他说完便张开嘴巴舌头对着两个挺立的蓓蕾，吻含
啃咬了起来，美妇人的乳房有着一种美妙的芬芳，那迷人的香味，陆川有着一种
说不清道不明的熟悉之感，仿佛是与生俱来的。陆川一时也懒得去思考，他对着
美妇人颤巍巍的酥胸，已经完全没了技巧，就是动物最本能的啃奶子。 
　　“唔唔……嗯……不要咬，轻点啊……”陆川毫无章法的舔着乳晕，咬着挺
立的乳头，直把李清雪弄得身软如棉，懒沓沓的仰瘫在地上，嘴里不断的喘息出
令男人疯狂的甜腻声音。陆川那囫囵吞枣的吃奶动作非常的滑稽，李清雪嗔怒混
小子怎么还跟个小孩子一样，美妇人非常的无奈，她被陆川允吸吻含的动作搞的
颤着小嘴，呼吸紊乱发出嘶嘶声鸣，浑身像是骨头架子都给拆散似的，被陆川压
在身下没有半分力气。偏偏这时，李清雪却想到了自己的儿子，那小家伙小时候
似乎也是这般调皮，总喜欢在吃奶的时候用牙齿轻轻的咬自己的奶头……想到了
不合时宜的事情，李清雪脸红红的。 
　　陆川可不知道她想到了什么，他拱着美妇人的大胸脯，虔诚的啃了起来，将
她那粉嫩挺立的乳头含进嘴里，舌头立刻迎上去，含着突前的乳头温柔而热烈的
吸起来，仿佛那里还会分泌出甘甜的乳汁，牙齿轻咬舌头轻啄。“呃……嗯哼……
”美妇人被陆川幼稚的行为弄的无奈低低一娇哼，像和煦的春风掠过软韧的柳梢，
她眯着如水的微睁大眼睛看了陆川一眼，似乎要表达心中的不满。 
　　陆川对上她那羞涩迷惘的眼神，心中满足的一笑，离开了嘴巴手上再次抓了
过去，直抓得满手弹软芬芳，真真是雪拥成峰，脂凝暗香。加上唾液濡湿留下的
光滑皮肤，摸起来尤为滑润趁手，陆川搓面团似地揉个不停。在美妇人丰满的乳
房上逗留了一会，陆川的手开始向下挪动，眼睛一瞥，看到李清雪雪白平坦并无
一丝皱褶的腹部微微凸起，连带着小巧可爱的圆肚脐眼也时深时浅，煞是可爱。
他伸着手摸索了过去，抚弄了一下小肚脐，又摸到她的小肚子，摊开手掌贴着小
腹上的温软肌肤，心中直感叹，经过精液的洗礼，这里似乎更美妙了，陆川忍不
住张开口道，“阿姨的身体好漂亮啊，肌肤光滑细腻，保养的真好……” 
　　“你不要乱叫，现在我身上的淫毒已经解开了，你快放开我吧。”李清雪非
常的不满，可是除了羞怒，她却没有什么办法，因为陆川的肉棒还在她的体内。 
　　“再让我爽一次，我就放了你。”对上李清雪的红唇美目，陆川嘿嘿一笑，
肉棒动了动，手上握住乳球也没有停下。陆川自己已经恢复了大半，所以能感觉
到美妇人还处在虚弱之中，他其实也是有点担心李清雪会很快恢复功力，但他也
有对付的办法，折腾了美人这么久，陆川早就熟悉她的每一处敏感点，如果能让
她的身体一直处在动情之中，那是维持她娇软无力最好的办法。并且陆川的龟头
处很有感觉一样，每当感受到李清雪的子宫里流动着气息，他就挺起肉棒狠狠的
在里面挑刺一下，每次都搞的美妇人浑身抽空了一样，恢复的一丝气息也立马消
散如烟。 
　　“不行，已经结束了……喔，混小子，别乱动……嗯啊……”陆川的大鸡巴
一顶，李清雪小腹就猛地一缩，嘴里也忍不住的叫了起来，“不要……唔…….” 
　　陆川把肉棒插入她火热的肉穴，感到她的小肉洞紧紧地含着自己的大鸡巴，
每次一刺激到穴里，李清雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。并随着陆川的每一
次攻击，她一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在陆川的怀中。“刚才是谁想要来着？
你说不要就不要吗，我偏要。”陆川性奋的嘶吼着，双手掐着美妇人的纤腰，一
边把玩欣赏着她那陷入半失神的娇态，一边将狰狞的肉棒插在她那泥泞不堪的骚
穴里摩擦起来。 
　　陆川的大肉棒抵住一团软肉磨擦着，不断戳捅着李清雪的温热柔软之处，很
快的，美妇人就被陆川暴涨的阳具逗得浑身都热了起来，她毫无办法抵抗侵犯，
只得娇嗔出声，“混小子，你不是已经射了吗，啊……轻点…怎么又要？” 
　　李清雪心里很不安，也很不满，只是一时无法反抗。可陆川哪是那么容易就
会满足的，出于一种征服的心理，陆川非常想让她尝一尝自己的厉害，也好让她
彻底记住自己。李清雪话音刚落，陆川却迎着她的话回了一句，“美人阿姨，你
就让我再满足一下吧，我保证这是最后一次了，而且刚才你都说了要我做你的男
人。”说着陆川对着她那紧凑的小穴又姦了几下。 
　　“不是那样的，喔……慢点……之前的话我是乱说的……啊，算不得数的……
”这混小子也太不懂风情了，之前李清雪只是为了让他射出来才说了那些淫话，
而且那样动情的状态下，呻吟出声根本由不得自己，所以李清雪此时给陆川说得
羞涩无边，吐气如兰，含羞带媚地闭上了双眸，那一头乌黑的青丝散乱着将她的
脸都遮盖了起来，胸前起伏着呼吸止不住的喘息。 
　　陆川看着她那俏脸横生的美态，馋得直流口水，诱的他挺着大肉枪对准她的
花溪又杵又顶，稍微退出一点，腰部猛的一用力，肉茎再次插入一团软软的娇嫩，
眨眼就全根没入了美妇人的花芯里。“噢，好紧……我不管了，反正已经做过爱
了，大美女姊姊，你就再让我爽一下吧……”纵使李清雪内媚的小穴曲径通幽，
陆川这次也可算熟门熟路了，又有两人未干体液的润滑，陆川那硬到发紫的蘑菇
头顺利的捅进了李清雪那湿热的洞户里，并一路推挤着，直到根部也塞了进去。
紧凑酥麻的感觉促使陆川动起来，宣泄着快美之极的交合感，直弄的美妇人嘤咛
一声，不断的轻哼着。 
　　陆川的阳具因为强烈的快感，变得异常硕大，每次轻轻的一顶，都弄得美妇
人直翻白眼。陆川扶住李清雪的美腿摇晃着，胯下不知疲倦的冲刺着，根本不给
她调息运气的机会。可怜端庄高贵的大美人儿，直被干的花枝乱颤，娇喘吁吁，
呻吟声再次骤起，“啊啊……混小子，停下，快停下……喔喔…嗯……轻点……
啊……” 
　　陆川可不理会她那无力的抗拒，只想体会那征服成熟美妇的快感，他快速动
作起来。李清雪之前被陆川玩到情欲翻涌，淫水流了一屁股，再被陆川这么一插，
大鸡吧把她的蜜穴填的满满的，激得花房一阵收缩，顿时又生出许多滑腻腻的花
蜜来，包了陆川那根肉棒厚厚的一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推
到了阴道尽头，大龟头顶到花心，美人嘤咛低呼一声，“啊……又插到底了……
” 
　　“大不大，爽不爽？”陆川跪在李清雪的身前，双手紧紧的搂着她的蜂腰，
双肩抗住她的大白腿，不断将肉棒刺入她的美穴里面，只觉李清雪的桃源洞里软
物绵延，重重叠叠地包围过来。即使刚才已经泄了身，但李清雪的阴道还是紧致
无比，她跟陆川玩过的那些女子迥然不同，鸡巴捅到肉穴深处，陆川的龟头能碰
到李清雪那粒肥美无比的花心，不由贪恋万分，连连深入，不断用龟头去挑刺捣
弄她的花心软肉。 
　　陆川简直太会玩女人了，尤其是床上功夫了得，美女李清雪被他干的有点受
不了，只听她忍不住的失声娇喘道，“嗯啊，慢一点…....喔,太大了，好难捱……
.不要了……啊啊……” 
　　她越是说不要，陆川越是知道插到了她的敏感点，不禁动作更加迅猛,快速往
她那紧凑的小穴深处用力，龟头竟能陷入李清雪那花心嫩肉深处，只觉软弹弹娇
嫩嫩，四下蠕动包裹，将龟头包裹的异常麻痹，爽的陆川脑海直冒金花。他屈起
屁股一下下抽插，每一次都是慢慢的往里顶刺研磨，再猛的一耸，用起了九浅一
深的姦穴技巧。 
　　李清雪被搞的浑身发热情欲连连，双腿夹的更紧。陆川只觉两人交接处，肉
贴着肉紧密缠绵在一起，那一团温软的嫩肉颤巍巍地咬在陆川的大肉棒上，每下
抽插都能感觉到阴道肉壁在活泼泼的乱跳，刺激的快感让陆川心中一动，肉棒出
入时更是故意的研磨乱捣几下，像个调皮的孩子刻意去磨擦美妇人肉穴深处的那
团软肉。 
　　李清雪一时被陆川搅弄的魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被杵到了花
心子宫，更是不停咬着红唇发出阵阵令人销魂的闷哼。美妇人的子宫花径幽深狭
窄，她的深处在此之前甚至可能还未被开发过，娇嫩的像个处子一样，也只有陆
川这种异常粗长的鸡巴才能下下碰到她的花芯,填满她的花房。陆川的每次抽出顶
入都拉扯得美人嫩肉翻腾，性器交合的美妙绝伦，干的李清雪一阵阵眩晕，忽然
她的声音就高亢了起来，“嗯......啊.......不行了，怎么会有这种感觉.....
.啊啊……” 
　　李清雪丰腴滋润的身体根本不受控制，一下子就被陆川干到了高潮，私处不
住吐出一股股温热滑腻的淫水，沿着软塌的花瓣流下，淋湿了陆川的几把毛。居
然是在清醒的状态下把女神干到了高潮，耳边听着她那诱人的呻吟，陆川心中更
是激动到不行，他探手到她的胸前，握着酥乳只觉满手肥软，心潮澎湃的出声道，
”大美女，大宝贝，你泄身了…这种感觉怎么样，很爽吧？嗷~~你的小穴夹的我
好爽.......” 
　　龟头棒身被包夹碾压，陆川的心中更是兴奋之极，手上恣意捏握着李清雪的
大白乳房，下体也尽情对着李清雪的小穴耸弄。美妇人泄身之后更情难自制，她
的臀部微微扭动，长发散乱着，通体香汗淋漓，嘴里不住的发出母猫般的声音，
”喔，别玩了....啊......快点吧......” 
　　李清雪那丝弦般的娇吟声太好听了，陆川看着她那姣好而又略显放浪的俏脸，
胸中浴火大炙，他抱住美妇人柔软无骨的身体，搂着她的后背一个轻抬，将她抱
着站了起来。由于重力的作用，龟头倏的一下钻进了她那绵柔的子宫里，撞到了
一团软肉上。 
　　“嗷~~好爽啊.......” 
　　“喔...啊.......” 
　　感觉来的太强烈，两人都是呼吸急促，忍不住的呻吟了出来。 
　　美妇人的表情十分妩媚，陆川扶住她的下巴，对上那漂浮的眼神、羞怯的小
脸，还有那因为呼吸急喘而翕动的两片薄唇，她是那样的风情动人。陆川忍不住
的低头一下就封住了她的双唇，李清雪无法抵抗也无法摆脱，很快她的红唇就被
陆川的大嘴堵住，并开始放肆的在她的红唇上亲吻。美人呼吸中带出的喷香热气
不断打在陆川的脸上，那气息沉醉迷人，陆川不停的舔着她的红唇。手上也没有
停下动作，握住她胸前那一对饱满坚挺的椒乳，贪婪地用手不停的拨弄着那两颗
葡萄一般的嫣红蓓蕾。 
　　“嗯嗯.......嗯哼.......”李清雪被刺激得呜咽呻吟，一双小手为了不让
自己向后倒下，不由得伸到陆川的背后搂住了她的身体，两条大白腿也不太能站
立，只能无助地扭摆着并拢在陆川的胯间，嘴里不住的哼了一声，“这姿势太难
受了........混小子，快放我下来......啊啊......” 
　　“真的难受吗？还是爽的受不了了.......美女想叫就叫出来啊.......”陆
川淫话连连，双手托住大美女的丰满屁股，不断的往上抛，每当落下时，鸡巴就
迎着嫩穴狠狠的一刺，龟头捅的很深，连卵蛋都快塞了进去。美妇人被陆川搞的
站立不稳，只能绷紧玉足弓着足尖着地，不过却因为陆川的肉棍子始终牢牢的钉
在她的仙人洞里，所以她只能被迫的挨姦。李清雪一点儿也无法使力，很快被陆
川抵到墙角，肉穴被动的裹住跳动的肉棒，既刺激又难受。陆川和李清雪娇嫩的
肌肤厮磨着很舒服，他跟着扭动身体，把胸膛抵在李清雪细嫩光滑的胸脯上来回
摩擦，感受着那份异样的刺激，将她胸前一对肉球压的扁扁的。 
　　“啊呀.......受，受不了.......人家不来了......啊啊......”李清雪全
身很快就变得热了起来，呼吸几乎成了喘息，渐渐地，陆川感觉到她的密壶里也
燃起了温度。李清雪的脸上泛起了无边的红晕，她仅能足尖着地支撑，全身的重
量大部分只能通过性器官的交合处承受，所以嫩穴里的感觉非常的强烈。美妇人
脸上的红晕在不断加深，力气也大量流失，面对陆川多管齐下的进攻，她还在不
断的强忍着，但眼神已经开始涣散，红唇中不断露出一丝丝的低吟，“啊啊....
..喔喔.......嗯啊.......” 
　　陆川不知疲倦的颠动着美妇人的大屁股，他满手的脂肉，抓在手里别提多舒
服了。“啪”陆川对着美人的大屁股拍了一巴掌，享受着那极致的快乐，陆川满
满的征服欲，“大美女，你这屁股好大，摸起来真舒服啊......” 
　　李清雪微喘着香气，脸红红的呼吸出声，“别乱说……啊呀.......” 
　　李清雪一句话还没说完，陆川又调皮似的，对着她的美臀拍了一巴掌，然后
再挺起阳具对准她那柔嫩的小穴一阵冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，突
然的冲刺让毫无准备的美妇人微皱起眉头，胡乱的扭动着纤腰，嘴里不受控制的
吟叫了一声，“啊.......轻点插......” 
　　李清雪的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不经意的磨擦着巨大的龟头，让陆
川难忍难耐，他双手用力的扶着她的细腰狠狠的将粗大的阴茎插入她的肉穴深处。
被李清雪紧嫩蜜穴的包裹所带的舒爽感觉，让陆川的动作又不禁更快，他缓缓的
抽出肉棒，兴奋的感受着小穴内壁的刮擦。鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，
退到只剩龟头还在里边的时候，陆川又挺起龟头狠狠的插进嫩穴里去。陆川抱住
李清雪的大屁股不断的重复着这个香艳的动作，每次艰难的进入李清雪的小穴，
她都情不自禁的大声哼叫一声，这种强烈的交合是美人从未体验过的，她几乎是
被干的双眸含泪，粉手紧紧抓住陆川的宽腰不让自己掉下去。被陆川这样专心致
志的连续抽送了数百十回合后，李清雪的吟叫声渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因
为春水潺潺的流淌变得润滑起来。陆川见这个高贵的美妇人被自己干到快要失神
了，就连娇嫩的红唇之中都流出了香甜的口水，他索性开始加快速度大力抽送起
来，次次抽插都能插入李清雪蜜穴的最深处。 
　　“啊……恩哼……啊啊……” 
　　随着陆川下体猛烈的动作，李清雪的娇喘变的急促起来，时有龟头碰触到花
芯时，她还会发出一声甜美的诱人呻吟。这更加的刺激了陆川的欲念，伸手抓着
她的两瓣美臀往两边掰了掰，好让两人连接处的空间更大一点，挺着大鸡巴不断
的插入她的湿穴。这个姿势女方被扒开了腿显得有些淫荡，李清雪羞涩的承受着
陆川不知疲倦的冲刺，下体被撞击的不时发出“咕叽咕叽........”声，李清雪
胸前那诱人的酥胸也不断跳动着。美妇人半睁着迷离的杏眼，张着小嘴，红着脸
无力的扭动着娇躯，看起来像是逃避又像是在配合。 
　　看着美丽动人的大美女在自己身前娇喘呻吟，她那圆润的乳房不断的跳跃，
翘臀和肉穴在肉棒的抽送下淫秽不堪，眉梢眼角尽是成熟妇人惯常的陶然春意，
这都让陆川心中一酥，更加猛力的冲刺着她火热的小穴，“好舒服......喔喔..
....大美女阿姨，和你做爱我要疯了.....”看着李清雪臻首缓抬，轻启朱唇口吐
兰香不堪蹂躏的样子，不知怎么的，陆川心中刹那间泛起一种不可名状的成就，
既感刺激又觉淫秽，还有一丝仿佛打破了某种禁忌的邪念在里头，冲动之余他喘
了一声，“美人的身体太妙了，尤其是这口美穴......裹得我好爽......啊，我
爱死你了。”说完陆川两手便粗鲁的在她玉峰上乱摸乱揉，直把一对美乳揉捏得
不停变换形状。当然下体也没有停下，腿股猛摆，连连深突，龟头下下都刺在她
那秒不可言的花芯子上，直把美妇人干的娇哼连连，苦苦挨着。 
　　李清雪星眸半睁半掩，她不太敢看陆川，但被陆川干的太大力，还是颤颤的
轻启羞涩的红唇娇嗔道，“能不能轻一点.......嗯啊，我大腿都酸了.......喔
啊......真受不了了......” 
　　李清雪羞红着脸蛋，她春意盎然的姿态好不诱人，陆川哪肯放手停下，更是
狂野的对着她的阴户撞顶个不停，嘴里也忍不住的轻声道，“喔......我快要射
了，美人阿姨，美人姊姊，再让我插一会就好了.......” 
　　李清雪浑身酸软，已经被陆川射进去过一次了，所以她也没有要拦住陆川的
意思。见美妇人似乎不以为意，陆川心中更是销魂异常，因为这是在没有淫毒的
强迫下，内射这个成熟的大美人，陆川心中的那份感觉尤其强烈。也怪李清雪根
本想不到陆川是她的亲生儿子，让陆川射出来她也就可以解脱了，所以她才没什
么反应。李清雪这样想着，肉穴隐隐蠕动了一下死死的缠住陆川的老二不放，目
荡魂迷的呻吟了一声道，“嗯喔.......我也要丢了，混小子，快射出来吧.....
..” 
　　陆川一听心中尽是无边的征服感，于是抱住她的大屁股狠狠的将李清雪的身
体抵住，粗大的巨龙钻进她迷人的肉穴持续奋力耸动。只见美李清雪双颊桃花艳
艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不
娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地半睁着。当陆川的目光触着李清雪那袭人目光，看
着这一个花容月貌的成熟美妇，陆川感到她们真的是太像了，陆川一想到自己的
母亲，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大力冲撞起来，只捅得佳人粉股乱
抛纤腰欲折，入眼淫糜之极，而陆川自己也卵袋紧缩，精液已经关不住了，便不
管不顾的道，“嗷.......好美，美人儿阿姨，我要射了......啊，全都射你花芯
里.......” 
　　两人汗水交融喘成一片，彼此的激情都猛烈地燃烧着对方，陆川的屁股顶的
越来越狠，李清雪的呻吟声也越来越娇媚软腻，蓦地一下只听她放声娇吟出声，
“啊啊……哦，好哥哥……来了，不能了……射我子宫里.......“ 
　　陆川只感到身前玉人娇躯一抖，刺到深处的龟头突然被一团灼热的淫水袭击，
整根肉棒顿时酥麻了起来，还没回过神，脊背一酸，肉棒在子宫里大跳了几下，
一股股精液已从马眼里怒射而出，像机关枪一样，将子弹全都打进了李清雪肥沃
的花房里。 
　　高潮中的美女，她的腰臀前折后仰，像风中柳一般，她的呼吸急促颤抖，唇
间不断发出那种语无伦次的娇喃，像仙乐似的音浪，她的甬道也放荡而张狂，无
比贪婪地吞噬着陆川胡乱跳动的阴茎，并从四面八方裹夹碾压，将陆川的精液吞
咽的一滴不剩。性欲的亢奋使李清雪眼光迷离着，纤腰带起肥臀，在陆川身前像
秋千般摇晃回旋，荡漾起绝伦的熟女风情。
