
作者： 大漠孤烟斜
2023/07/17发表于： 禁忌书屋
是否首发：是
字数：7,332 字 
　　　　　　　　　　　　　第十七章：棒打鸳鸯 
　　两人安稳住下之后，好在地方偏僻，又在大西国境内，所以也没有仇家找上
门来。白天陆川主外劳作，上官含芸主内家务，到了晚上，两人就和新婚夫妻一
样睡在一起，做爱当然是少不了的。不仅是床上，像是厨房、门厅，甚至野外都
留下了许多性爱的痕迹。 
　　这期间，上官含芸也没忘了指点陆川武功。她从最浅显最细致处指导陆川，
告诉他要从基础开始打好，给他讲解打穴走脉的技巧，教他迎敌时的处置方式，
提示他要稳扎稳打地练习每一个姿势。 
　　有了高人的从中指点，陆川基本一点就通了，他的身体开始产生变化。他的
身躯越来越钢筋铁骨，每个肌肉都充满了力量。上官含芸指导给他的每一个基本
动作，他都用心练习。他摆出不同的架势，在院子前的空地上一遍遍的反复练习，
模拟着各种战斗场面。每当他练习《无极大法》遇到问题时，上官含芸总能教他
巧妙地解决。陆川的武学境界不断得到提升，他感到内力逐渐变得纯净，身法逐
渐灵活。他的外功掌法、剑法等也都逐渐精进，气势逼人。 
　　在这样的氛围中，陆川一边提升自己的武功，一边发泄自己的欲望，他都乐
不思蜀了，不仅暂时忘记了寻找母亲的下落，也忘了郡主沐婉庭的好。只是好景
不长，俗话说物极必反，在一日两人忘情做爱时，上官含芸的女儿上官滟忽然回
来了。 
　　话说上官滟那日在树林里与陆川分开之后，她又到大夏国的大明府玩了一个
月，等玩够了这才想着要回家看母亲。上官含芸母女两人相依为命，虽然江湖儿
女从不婆婆妈妈，孩子大了总要离家闯荡，但一想到仇家的势力很大，上官滟就
少不得的很关心母亲安危，她每隔一些时间就会回去看看。只是当她回到家时，
才发现那儿已经无人居住，屋里落了一层灰不说，花园也无人修剪打理，野草已
经长得和她一样高了，这哪里还有母亲的影子。上官滟非常的担心，因为这种情
况极少发生过，直到她打开秘道入口看到已经化为骷髅的尸首，才确定确实是出
了事。好在母女俩人约定的地方，上官滟发现了留下的记号，于是她一刻也不敢
耽搁的一路赶了过来，可是才到了院子外，她就听到了自己母亲大声的放浪声。 
　　「喔喔……混小子，大鸡巴亲丈夫……插死人家了……」上官含芸放浪呻吟
着，她的诱人胴体正被陆川摁在桌子上从后面一阵输出。 
　　「美不美，我的阳具大不大？」陆川邪邪地笑着，女人曼妙的身躯在自己怀
里轻微地颤抖着，他的巨兽头颅与她密处的粘膜紧密接触，感受着成熟美妇湿润
的秘道紧紧包裹的美妙感觉。陆川把玩着上官含芸的奶子和屁股，让自己的大肉
棒在她阴道内慢慢转动，用顶端头颅与她入口的嫩肉轻轻厮磨，同时歪头看着无
力地趴在桌子上的美人儿，欣赏着她那时而皱起眉头，时而小嘴微张想要抑止却
又忍不住轻声呻吟的醉人表情。 
　　「啊啊......好大，鸡巴太粗了......好美......喔喔......。」 
　　听着上官含芸动情的回应，上官滟简直遭到了当头一棒，她虽然还是女儿身，
没有接触过男人，但是再怎么生涩，也知道自己的母亲正在干什么。尤其是她那
放浪形骸、风骚媚骨的嗓音，上官滟还是头一会听到，生活在一个屋檐下十几年，
她从来没看到过母亲还有另一面。这样不知廉耻的叫床声，直听得上官滟脸红耳
热，心跳加速，她第一反应是把耳朵堵上，但那些刺耳的声音总能循着缝隙钻进
来。「这也太不要脸了吧。」上官滟轻声骂了一句，但也没敢贸然走进去，一来
是听着她母亲那心甘情愿的声音根本不是被强迫的，怕她会尴尬，二来是自己面
对这样的事情也尴尬。上官滟是进也不是退也不是，心情可谓五味杂陈。 
　　上官含芸哪知道她女儿已经这么快就回来了，她闭上眼睛，所有的感觉神经
仿佛都集中到了自己的花芯，粗大的阳具越来越深地进入自己的身体，但是却并
没有剧烈的疼痛，滚烫的阳具在自己的体内摩擦着，制造出阵阵的快感电流传遍
全身，让她要用全部的毅力才能忍住不大声的呻吟出来，但是唇齿之中的「嗯嗯
.......啊啊.....。」声还是在所难免的呻吟了出来。 
　　陆川可不管她那么多的内心变化，看着花蜜汩汩地顺着自己的肉棒流下，陆
川只知道使劲用力的插入。他在上官含芸的肉洞里研磨了一会，抱着她的身体屁
股猛地向前挺起，随着美妇人的一声浪叫，大阳具已深深地贯入她的身体。美妇
人的身体练功时虽然久经训练，但是这种蛮力的抽插还是让她难以抵挡，身体仿
佛被一根烧红的铁棍直插到底，性器官剧烈的摩擦让她的小穴都快熔化了，上官
含芸仰着脖子，挺起屁股，一边配合的扭着一边发出浪媚声，「喔喔........插
的好深，顶到人家花芯了......。」 
　　陆川搂着上官含芸颤抖的身体，满意地欣赏着美妇人羞耻而又高贵的反应，
他拨开上官含芸的发丝亲着她的雪颈，双手轻轻地在她那赤裸的身体上游走，大
肉棒快速地在女人的蜜道中抽插。上官含芸感受着肉棒在体内的肆虐，快感渐渐
上升，本能的用自己的臀部前后摇摆来迎接少年的插入，呻吟越来越放肆，淫水
也越来越多。陆川感受着美人的迎奉，他非常的舒服，胯下每次都大力一顶，将
粗大的鸡巴全都捅进小穴深处。 
　　「嗯啊......好爽.......啊啊......。」感觉自己的身体被少年完全地充满，
滚烫的阳具重重地击中自己蜜壶的底部，上官含芸不停的尖叫起来，简直被奸的
都快不能自已了。陆川的大鸡吧狠狠的刺入美妇人的小穴，感受着从未有人进入
过的秘径紧紧地纠缠住自己，他耸动胯下用力研磨着女人的花心，一阵阵仿如要
让人瘫软的舒服感觉，让上官含芸的身体颤抖着发出阵阵醉人的呻吟。陆川双手
抓住她的臀部，肆意的抽出巨兽，只将龟头仍然留在女人的体内，在穴口蹂躏她
那肥美的花瓣肉缝，然后再次大力耸动，来一个深姦猛插，房间里一时尽是两人
肉贴肉的「啪啪」撞击声。 
　　上官含芸双手紧紧地撑住桌面，迎合着少年的插入动作，并努力的挺起自己
丰满的臀部希望能让他进入的更深。陆川看着身前被自己的大肉棒征服的美妇，
别提心中多有滋味了，他一边用力的撞击着肉臀，一边扬起手对着雪白的屁股
「啪」的拍了一下，只感觉肉浪滚滚、滑腻肥美，这搞得陆川爱不释手，阳具深
深地插入，嘴里调笑道，「好娘子，你屁股又大又白，摸起来好舒服啊.......。」 
　　身为端庄高贵的美妇，却被少年把玩拍打着娇嫩的美屁股，这种凌虐的快感，
直让上官含芸情欲变得疯狂，她很想开口说自己喜欢被打屁股，但是内心的羞耻
还是让她忍住了没有说出这样淫荡的话来，只能用喘息声和「嗯嗯啊啊....。」
声，以及扭动的臀部来表达自己的快感。陆川仿佛看穿了妇人的心思，更用力地
抬起她的臀部，大阳具开始在蜜壶中放肆地蹂躏，一只手也不时的对着翻滚的臀
肉拍一巴掌，口中调笑着说道，「嘿嘿，大宝贝，你是不是很喜欢这样？」 
　　花心突然被巨兽连续的击中，接二连三的强烈快感让上官含芸的嘴巴圆成了
「O」型，小嘴不断地发出「嗯嗯...喔喔.....。」的呻吟。她抬起臀部迅速地上
下，时而将少年的肉棒完全地吞没，时而又整根吐出，她甚至怀疑如此巨大的东
西怎么能如此顺利地进出自己的身体。两人不断碰撞着的股间发出「啪啪」的声
音，交合处布满了粘滑的淫液。上官含芸渐渐地感觉自己的身体越来越轻，仿佛
要慢慢地飘荡起来，心绪全部被股间的快感占据，浪荡着喘息着，「嗯嗯.....。
.啊啊啊.......人家快不行了.......好爽.......啊......。」 
　　陆川看着她迷醉的神情，听着她越来越大声的呻吟，知道她即将来临，更疯
狂地加快了动作，终于感觉到女人的阴道开始剧烈的收缩，一股滚烫的热流浇到
了肉棒的顶部。上官含芸双手死死撑住桌面，身体整个地几乎趴了起来，口中尖
叫着瘫软下来。陆川的阳具执拗地停留在她的体内，抱起几乎是处于高潮癫狂状
态的女人走进了她的闺房，把她放在了床上，让她的上半身趴在床上，臀部撅起
正对着自己的股间。陆川站在她的身后，拉起她的双腿，淫笑着道，「把你干到
高潮了，接下来该我爽了......。」说着再次开始狠狠地抽插，进出的速度和力量
都比刚才大的多。 
　　上官含芸媚眼如丝转头看着少年，感受他黝黑的肉棒快速地出入自己的身体，
每次拔出都将她秘道中粉红色的蜜肉翻带而出，而每次插入，两人的身体都会因
碰撞而发出「啪啪」的响声，陆川的蛋蛋也随之碰撞着她的股间。美妇人被干的
身上的力气仿佛完全消失了一般，再也没力气作出任何的回应，只能任由他肆意
侵犯，发出羞人的呻吟，「啊啊......嗯呃.......大鸡巴亲哥哥，小穴快被你插
坏了.......啊啊，小穴好想你射进去......。」 
　　上官滟在外面听得面红耳赤，她根本不敢相信，自己一向和蔼可亲的母亲会
变得这么淫荡。她实在想不到会是什么样的男人，能让自己的母亲变成这样，那
男的声音并不大，却似乎在哪里听到过。上官滟脑子被那淫荡的男女声搅得乱的
很，一时也想不起来那男人是谁，只能期盼他们快点结束，心中将这对狗男女，
哦不对，这狗男的，似乎也不对.......少女暗骂着也跟着思绪纷乱，尤其是一想
到那种男女交合的画面，脸上就一热，仿佛隐藏多年的春心此时也被撩动。 
　　房间内陆川的动作越来越快，越来越猛，每次都有力地用龟头肉击中她最深
最脆弱的部分。上官含芸喘息着、呻吟着，身体变得特别敏感，不可避免的高潮
又将来临。陆川抽插着她的嫩穴，大肉棒的头部仿佛被一只小手紧紧捏住，温柔
地挤压着，感受着她蜜肉的颤抖，陆川明白她又一次的高潮即将来到，用出全身
的力气更有力地进入女人毫无防御的身体，一次次的撞击，一次比一次更深地进
入。美妇人无力的承受着，身体的快感连连，被插了数十下后全身的身体忽然剧
烈地颤抖起来，双手死死抓着床头，性奋的高喊着，「啊啊.......撑得满满的，
又来了........人家不行了........。」妇人脸颊红晕如潮，阴道死死的咬住少年
的龟头，花芯乱颤，淫水横流。 
　　陆川大鸡吧被夹的别提多爽了，他俯身压到女人的身上，巨莽死死地顶住上
官含芸蜜壶的底部。双手向前握住美妇人的大奶子，忍不住爽的喊道，「啊，要
射了......大宝贝，射你嫩穴里.....。」瞬间陆川的阳具跟着抽搐起来，紧接着
阵阵滚烫的热流接连击中上官含芸最深处的肉壁，直将美人儿的嫩穴射的满满的。 
　　陆川双手一直抓着她那坚挺高耸的乳房，等精液射的一滴不剩的时候，他才
抽出了肉棒，不过他并没有打算放过上官含芸，而是在她那嫣红的乳尖上捻了捻，
不由分说的道，「给我舔干净。」 
　　上官含芸红霞布满俏脸，她已经高潮了好几次，浑身无力的躺在床上，任下
体两人混合的淫液流淌着。陆川挺立着大肉棒，上面的污迹兀自伞伞发光，他也
不管美人儿愿意不愿，抓住她的脑袋用力往自己的老二按去。看着那污浊油亮的
大肉棒，上官含芸内心虽然觉得难以忍受，还是服从地低头缓缓张开嘴，让他一
点点地进入了自己的红唇。陆川的肉棒被她嘴中的温暖湿润紧紧包围着，美妙的
感觉让他一进去差点又要哆嗦了出来，拼命控制住自己，低吼道，「喔喔，好舒
服.......舌头快舔我的肉棒.....。」 
　　上官含芸含着少年的肉棒，闻着那里浓烈的雄性气息，脑袋一阵眩晕，只剩
下欲望支配着自己的动作。她轻轻地围绕着陆川的阳具转动舌头，美丽的嘴唇紧
紧地含住又粗又大的阴茎，可怜的小嘴巴被塞得鼓鼓囊囊的。美妇人轻轻套动着
龙头棒身，一滴滴的口水混合着残留的淫液，不断地从她的下巴流出，精致的面
庞显得很淫秽。陆川抚弄着她的头发，一边闭着眼享受着，另一只手滑向她的下
半身，粗鲁地抚摩她的大腿和美屁股。 
　　上官含芸顺从地上下摆动自己的脑袋，用小手小心地握住少年的巨兽，继续
用舌头生涩地搅动着。一向端庄的美妇人，平时哪做过这种下流的事情，以前她
根本不会用嘴巴服务男人，现在居然被调教的如此顺从。只见美妇人挺着个大屁
股，赤裸着身体跪在陆川的胯间，用自己的小嘴乖巧的为少年舔着允吸着。陆川
的手指已经开始在她的溪谷里搅动，这让才高潮后的上官含芸有一种如在梦中的
感觉，她怎么也想不到自己有一天也会做出这般疯狂的事。 
　　当然更吃惊的是上官滟，她的注意力始终在房间内的男女身上，也都怪上官
含芸和陆川两人被欲望冲昏了头脑，所以才没有发现屋外有人，放浪的性爱都被
窗外的人听了个清楚。上官滟暗骂两人没完没了，不就是性交吗，少女没有体会
过那种销魂滋味，心中只道那能有什么好玩的。此时又听到房间内的口水滋滋声，
不禁怀疑人的嘴巴怎么能去含那种脏东西，心中骂道，「呸呸，下流，无耻...。
..。」 
　　上官含芸在少年的注视下，她舔得很卖力，不断用嘴巴套动肉棒，让舌头去
舔上面每一寸土地，还用手去翻开陆川的包皮，等含住一会在上面润湿了口水，
她又将肉棒吐了出来，然后用舌头在马眼上来回打转。温柔的服侍下，陆川直爽
的乱叫，「喔喔，娘子好会舔......。」陆川喊得声音越大，上官含芸就越细心的
去舔肉棒，不知疲倦的口交了一会，等陆川觉得这张小嘴自己享受得差不多了，
他看着美妇人的乳房在自己的摸弄下也变得肿胀了起来，就从上官含芸嘴里抽出
了肉棒。陆川色迷迷的眼睛死死地盯着她胸前隆起的部分，扶住肩膀让她躺在了
床上，然后也欺身过去，将大肉棒放在了她那两半硕大的肉球里，开口道，「接
下来用你的奶子服侍我吧。」 
　　乳房也是上官含芸的第一次，她起初不知所措，注视着少年那的充满淫欲的
眼睛,略一想还是明白了少年的心思，「混小子，这好下流啊......。」虽然这样
说，上官含芸还是用双手轻轻托起自己的乳房，包夹住了又粗又长的肉棒。那粉
红色的袒露乳尖骄傲地挺立着，第一次这样做让上官含芸不免有些羞耻，她努力
克制住自己急速的心跳，慢慢地捧住乳房，小心地接触少年那狰狞的大肉棒。暴
露着的乳尖变得异常敏感，轻轻的触摸滚烫的龙头棒身，仿佛有一股电流贯穿了
她整个的身体，让她控制不住地轻轻地呻吟了一声，「嗯哼......。」 
　　上官含芸开始慢慢的用奶子撸动陆川的肉棒，因为不熟练，肌肤摩擦龟头让
他有点生疼，陆川忍不住的大口呼吸一下道，「用你的口水含一含。」上官含芸
一点就通，听话的张开檀口在又粗又长的阴茎上含了含，用口水浸湿了肉棒后才
将重新放在了胸口上。然后托起丰满的乳房将肉棒夹在中间，开始来回揉戳，不
断用温软的奶肉爱抚。这种肌肤的摩擦，也让美妇人乳尖上传来的感觉越来越强
烈，上官含芸的全身都颤抖了起来，同时清楚地感觉到自己的小穴又不受控制的
湿润了起来。 
　　陆川掐着她的腰肢，压在她身上，配合的不停耸动屁股，鸡巴如同做爱一样
在奶肉里穿梭，肆意的去侵犯娇嫩的乳肉。肉棒爱抚着肿胀的乳尖，陆川放肆地
欣赏着她美丽的脸庞，那硕大坚挺的乳房，粉红色挺立的乳尖，平坦的小腹，修
长的双腿，双腿间偶尔露出的茸毛，当然最要命的是她的眼神中掩藏不住的妩媚
情欲。陆川一边享受着，一边右手绕过她的身体，小心地来回摩擦着她的肉缝。
陆川温柔地抚摸着上官含芸的花瓣，他的手指触摸她最敏感的花蕊，在溪谷上来
回抠挖。他玩弄着美妇人的身体，性奋的看着她的反应，只见美人儿脸上时而陶
醉，时而抗拒，时而风骚，那不断变化的表情直让陆川征服感快美无比。她的嘴
巴也轻声地呻吟着，「嗯嗯......啊啊......那里好痒.......。」 
　　陆川右手伸出的手指已经没入了上官含芸的小洞洞里，在里面来回地旋转着，
不断挑逗四周娇嫩的肉壁，可能是由于充分湿润的关系，美妇人居然没有感觉到
任何的不适，反而是挑动蜜肉传来阵阵快感，让她的红唇微张，不时地娇吟出声，
「啊啊.......好难受，好想要啊.......。」 
　　陆川的肉棒被她的奶子爱抚的坚硬灼热，此时像一根火烧的铁棍一样。陆川
也忍不住了，他抓起上官含芸的双腿，将她们举得高高的抗在肩膀上。美妇人的
臀部也配合着向上抬起，淫秽的胯下完全显露，不仅湿哒哒的小穴就连菊花都看
得清清楚楚楚，陆川看的欲火难耐，受不了的低吼了一声，「大宝贝，我要插进
来了。」 
　　上官含芸也期待的喊了一声，「喔，插进来吧。」 
　　于是陆川扶住阳具对准了她的肉穴，邪邪一笑，耸动臀部径直顶了上去。谁
知陆川「噗嗤」刚一插进去，就听到外面一声不满的大声历喝，「你们够了。」
上官滟在外面等了半天，她早就怒气满满了，如果坐视不理，那这对狗男女不知
道还要亲热到什么时候，上官滟实在受不了了，就也不管里面的人会有什么反应，
打破了这对鸳鸯。 
　　这一变故，床上的两人都一激灵，尤其是陆川，他早就担心有什么仇家找上
门来，面对陌生的人声，怎能不后背发凉，欲望顿时消失的无影无踪，坚硬的肉
棒也因为心中的担心而有所萎缩。再看上官含芸的反应，她一听就知道是女儿回
来了，这声音她再熟悉不过了，她纵使再不知廉耻，那也不能在女儿面前丢人。
她脸色变得如火烧一般，欲望一下子给浇灭了，羞愧的将发愣的陆川推开了，然
后赶紧找衣服穿。还别说，女人一旦变得端庄，穿衣服速度其实挺快的，待内衣
外衣穿好之后，她不忘敦促陆川，「你也快点穿上，我女儿回来了。」 
　　一听是她女儿，陆川暂时放下了担忧，不知所措的找衣服套上了。两人穿好
了，上官含芸低着头先从屋里走了出去，一看见上官滟正赌气坐在椅子上，忙讨
好般的关心开口道，「滟儿，你回来了，怎么也不提早说一声，妈很担心你。」 
　　上官滟气在头上，根本不吃她这一套，「哼。早知道我就不回来了，免得打
扰了你的好事。」 
　　「滟儿，不是你想的那样。」上官含芸尴尬的要死，她苍白无力的想反驳，
却不知道该怎么说，一时羞愧难当，如同被抽了耳光一样，真想找个地缝钻进去。 
　　这时陆川也走了出来，她听到这母女俩的对话，顿时明白了两人的处境，心
知肚明定是做女儿的要责备做母亲的不知廉耻，却又不好直接开口。陆川暗自发
笑，反正自己是占便宜的一方，既然睡了人家母亲，心想得回不管任她怎么说都
不想承认什么错误。可谁知他一出来，见着坐着的少女，陆川一惊讶，「咦，怎
么是你？」虽然曾猜测过上官含芸的女儿或许就是那玉佩的主人，也就是夏阳城
郊外杀死方玉北的人，但真正见到还是有点惊讶。 
　　上官滟也是一个吃惊，她刚才就觉得房内男人的声音似乎在哪听过，但没想
到面前的男人会是他，虽然只有一面之缘，上官滟还是认出了陆川，问道，「你
怎么在这里？」不过一问出口她就后悔了，刚才他还和自己的母亲胡天海地，问
他怎么在这里岂不是多此一举吗。 
　　陆川摸摸头，确实也不知道怎么解释。好在上官含芸趁此期间说了句，「你
们认识啊？」算是打破了一时的尴尬气氛。 
　　上官滟始终带着温怒的表情，并不答话。陆川看起来不大，也就二十岁模样，
上官滟一想到他把自己的母亲睡了，那不是要做自己的后爹吗？她心里别提有多
不高兴了，端起一碗水喝了起来，那生气的样子，上官含芸和陆川两人都不敢惹
她。 
（感兴趣的可以交流，电报群：https://t.me/+kN1v0VMn-KdmOWRl）
