
作者： 大漠孤烟斜
2023/08/25发表于：禁忌书屋 
是否首发：是
字数：7,323 字 
　　　　　　　　　　　　　第二十章：红杏出墙 
　　翌日天一放亮，山谷中再次热闹起来。陆川的还魂丹，确切的说是上官含芸
配制的还魂丹果然有奇效起了作用，这些人体内的八叶兰草毒素，过了一个晚上
之后差不多都被清除了，只是因为他们中毒的时间比较久，所以毒素清除了，但
是内力还没有完全恢复。另外他们每个人的武功之质有别，所以大概会陆续在数
天之内，身体才会彻底恢复正常。 
　　“小兄弟，这次真是多谢你了。”阮千丈乃豪爽之人，他昨晚就想结交陆川
这位小朋友了，只是因为有伤在身，所以未曾说上话。早上醒来后，他发现自己
毒素已去，再加上内力不弱，身体已经好了不少，再过几日应该就彻底恢复原样
了，所以忍不住的双手抱拳答谢，“要不是你，在下这一把年纪的人，可就要交
代在这里了。” 
　　“是啊，是啊，多亏了这位小兄弟帮我们赶走了坏人。”一时间众人都围上
来答谢。 
　　这群人年龄样貌都各异，有的仙风道骨，有的骨骼清奇，陆川猜测这些人或
许都是武林中响当当的人物，于是也不敢怠慢，忙回礼道，“哪里，哪里。前辈
们太客气了，晚辈哪里敢当。” 
　　“小兄弟气度不凡，出手凌厉，言语举止都颇有我正派风范。”铁面先生邓
百川捋了捋胡须，一想到昨晚若不是面前的少年出手相救，自己倒是死不足惜，
可是自己的夫人，可就逃脱不了淫贼的魔爪了，他一阵感激，朗声道，“敢问高
姓大名，也好让我们记住救命恩人的名字。” 
　　陆川面露微笑，不经意的瞧了眼紫玉夫人，知道这两人是夫妻关系。陆川心
里一笑，心想你妻子都被我上了，你还要来感谢我，不禁心中快美无比，但还是
要拘礼道，“晚辈姓陆，至于贱名，何足挂齿。”陆川留了个心眼，江湖险恶，
故意没说自己的名讳。 
　　“原来是陆公子，久仰久仰。”这时人群中又站出来一个人，只见他身披黑
衣，手持长剑，身材不高两眼却炯炯有神，这便是黄山派的掌门师弟“客松先生
“符柳风。他站出来道，“陆公子身手不凡，只是在下愚钝，却没看出你的武功
路数。还敢请问陆公子师从何门，他日也好让我们登门膜拜一下。” 
　　江湖人士注重师从何门何派，一方面是因为门派背景和武功技能的传承对于
武者的修炼非常重要，可以极大地提升武者的实力和地位。另一方面，江湖人士
常处于斗争和生存的环境中，门派背景和师徒关系也是他们在江湖中的一个遮护
和支撑。因此，师从何门何派对江湖人士的身份、实力、信任度和交际关系都有
着重要的影响。可是陆川昨晚使得根本不是什么武功招数，而是小艺发出的强力
激光，这些人识不得也正常，陆川知道这解释不清，也没打算愚蠢到到实话实说，
另一方面他也不想把天外飞星凌南星说出来，于是委婉的回道，“在下无门无派，
说来惭愧，那些三脚猫的功夫，倘若不是偷袭得手，也不一定能击退冷面蝴蝶。
” 
　　“陆公子谦虚了，既然不愿说，那自是有苦衷，我等也不强求。” 
　　陆川见他们不在追问，才将疑惑抛了出来，“在下有一事不解，敢问各位前
辈，为何在此遇到了冷面蝴蝶江小生。”那江小生虽然善于下毒，但武功并不算
太高，能将这么多豪杰聚而歼之，确实令陆川不解。 
　　“哼，这江小生无恶不作，居然打探到了我们联络的暗号。”这时又一人跳
了出来，只见他身材魁梧，身胖体宽，就是身高略显不足，此人乃铁掌帮帮主古
大寿。 
　　“我看陆公子，你也别前辈前辈的叫我们了，真是不敢当啊。”那古大寿话
音刚落，这边铁面先生便开始引见道，“这位乃是长白山一品阁的高手阮千丈，
他善于使拳，一听说邪教要闹事，便千里迢迢赶了过来。”紧接着他将谷中之人
一一介绍了下，包括黄山派的符柳风，铁掌帮的古大寿，海清庄的史万岁，以及
宏图镖局的莫天成等人。陆川听到无不一一抱拳回应，至此两厢人等皆以姓名称
谓。 
　　铁面先生把在场有头有脸的人物介绍了个遍，最后才朗声道，“至于在下，
乃是南海派掌门邓百川，这位是我的夫人姚芊芊，因使得一手紫玉软剑十七式，
所以人送外号紫玉夫人。” 
　　陆川至此方知紫玉夫人的真实名讳。当着众人的面，紫玉夫人也不好什么都
不做，不得不回应了一下，“昨晚多亏了陆公子相救，小妇人十分感激。”她本
来的意思就是例行答谢，可说出来立马意思就变了，大有感谢陆川昨晚折腾一夜
一解淫毒的意思，辛亏别人不知道其中的意思，紫玉夫人脸上微不可查的露出一
抹红。经过陆川一晚的滋润，此时紫玉夫人犹如春风拂面，俏脸看起来更水灵了，
一对惹火的眸子也多了一些媚态，看陆川的眼神也躲躲闪闪，一颗芳心不知怎的，
一见到陆川就有那种莫名的欲望冲动，殊不知，那七魄迷魂散其实有着迷乱心智
的功效，一旦被哪个男人解毒之后，就再难以摆脱他的肉棒。 
　　昨晚要不是陆川出手，紫玉夫人说不定就被那江小生侮辱了，所以其他人也
只以为她这是正常答谢。陆川与紫玉夫人之间的事情，邓百川当然不知道。他只
感觉自己的妻子，一夜之间似乎一下年轻了许多，还生出了想找个时间安慰一下
她的念头。 
　　紫玉夫人话音刚落，那铁掌帮古大寿继续说道，“我们这些人是打算去大雪
山的，那雪山派掌门何太岁都有恩于我们，所以当听到万邪教的人要攻打雪山派，
我们大家都很气愤，于是商定于十月初五在梁州府聚集，然后一起上大雪山，可
没想到冷面蝴蝶得知了我们的联络暗号，然后把我们都约到了此地。我们谁都没
有发现他的阴谋，所以才中了埋伏，被他下了毒。” 
　　人群中有人叹气道，“唉，这也都怪我们没有防备，才吃了亏。”也有人厉
声道，“邪教之人，处事本来就很卑鄙，这次上了大雪山，一定要把他们彻底铲
除。” 
　　雪山派和万邪教的过节，陆川早已听上官含芸说过一二，无论是从名声在外，
还是从处事行为上来看，那万邪教确实可谓邪教。陆川本不想插手江湖之争，可
也不由得同情起雪山派来，也为这些人的壮举感到欣慰，只是一想到邪教高手众
多，陆川便提醒道，“据我所知，这次来的人不止有冷面蝴蝶，还有百面道人以
及西域尊者等人，邪教高手如云，大家还是要小心为是。”虽然西域尊者已经命
丧黄泉，为了提醒大家，陆川还是说了出来。 
　　“多谢陆公子提醒，公子身手不凡，要是能和我们一起上大雪山就更好了。
“说话的是海清庄庄主史万岁，接着那宏图镖局的掌门人莫天成也附和道，“是
啊，要是有陆公子相助，就算他邪教高手如云，我们也不怕他啊。” 
　　陆川侠义心肠，但可不太想卷入纷争，连忙拒绝道，“不不不，在下还有别
的要事在身，恐怕难以如愿。我看要不这样吧，为了大家的安危，我可以在等一
晚，等大家好的差不多了，明天我再上路和大家分别。” 
　　他们这些人虽然毒性清除的差不多了，但也都没有完全好，当听到陆川不愿
去大雪山时，心中虽有失望，但人家能留一晚守护大伙安全，不免都有点感动，
要知道那冷面蝴蝶如果带人杀个回马枪，那可就不妙了，于是纷纷连忙答谢道，
“这样甚好，那就有劳陆公子了。” 
　　陆川选择再留下一晚，也并不都是为了这些人的安危，主要是陆川心中得意，
一想到紫玉夫人那身美肉，就一阵冲动，昨晚名义上是解毒上了她，如果还能有
机会真刀实枪的和她来上一次，那就更美了。紫玉夫人看起来也就才三十多岁，
她秀发乌黑，肌肤雪嫩，奶尖臀圆，盈盈纤腰，而原本那宛如清水中的芙蓉样子，
已被那股媚态沾染，看起来尤为诱人。 
　　陆川也没有猴急冒犯，这大白天的，他可不敢公然轻薄紫玉夫人，万一被人
发现了的话，那自己的良好形象可就没了，而且那邓百川肯定也要和自己拼命。
陆川有着自己的想法，他想让紫玉夫人一点点的沦陷，那样才刺激。于是他找了
个由头，靠近紫玉夫人，趁人不备摸了一下她那丰腴的屁股。 
　　紫玉夫人吓得四处看了看，她这时更怕的是被人发现，所以也不敢声张。只
是，那种背叛了丈夫的背德感让她现在真的陷入了矛盾之中了。身为人妻人母，
三从四德她却无法做到。背着丈夫偷人更是让她感到了深深的罪恶感。不过，每
当她想起自己在少年的身下婉转承欢，还有男人对自己的那种种柔情，她总会情
不自禁地想到自己跟他结合在一起的刺激快感。紫玉夫人不禁身体一怔，陷入了
遐思。山谷中，有的人在继续打坐疗伤，好在也没有太多的人注意到她的变化。 
　　紫玉夫人穿着一身飘逸的连身裙，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉腿交叠
而行，款步姗姗，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两
个帐篷的酥胸鼓鼓的，又沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人。而她那娇容之上五
官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵。陆川
不由轻笑一声，看着美妇人窘迫的样子，心中征服的快感油然而生，不过他也没
敢一直骚扰紫玉夫人。 
　　渐渐地，谷中有不少弟子已经可以颈骨活动了，有的架起了土炤生火，有的
在拾生火的柴火，也有的在打水，因为人数众多，有些下品弟子只得去了隔壁的
山谷中歇息。这其中一位女弟子引起了陆川的注意，其实陆川昨晚就注意到了她
的存在，陆川感觉她不像是中了毒，而且觉得她那灰土遮掩下，定然是一张靓丽
的俏脸。 
　　见到陆川的目光，邓百川在一边随意说了句道，“这小丫头叫菲菲，是半路
给我们喂马的，你不用管她。” 
　　“哦。”陆川见她提着一桶水走路比较吃力，心中不忍一把上去接过了水桶，
姑娘回了他一个明媚的笑容。 
　　要说这些帮会门派们所带的弟子当真不少，陆川无所事事，便到了旁边的山
谷中与人闲聊，无意中却听到了交头接耳的闲谈。 
　　“我听说紫玉夫人来头可不小呢，她师姐好像是天照门的掌门夫人，叫什么
蓝玉夫人。据说这师姐妹两全都师承神剑玉虚子，剑术都很高超，因为所持的兵
刃不同，所以称谓也不同。” 
　　“我师娘可厉害着呢。” 
　　听到他们弟子们的对话，陆川心里一惊，实在没想到这紫玉夫人还和天照门
有这层关系，真是冤家路窄，这可不能让对方知道自己的身份。陆川庆幸刚才自
己留了个心眼没有说出自己的名字，不然少不得又惹出许多的麻烦。陆川庆幸一
笑，又暗想你师娘那确实厉害，人前人后可相差太多了。 
　　待得晚上，当人们都休息睡去了的时候，只听山下传来一片不相适宜的声音。 
　　“姚大宝贝，你可馋死我了。”陆川大步流星地走向了迎面而来的美少妇，
双手更是很自然的牵起了她的玉手。 
　　被男人如此亲密地抓住自己的手，紫玉夫人条件反射般想要抽回来，却怎么
也敌不过陆川大手的掌控。“你，你别这样。”紫玉夫人娇颜泛红，隐生春情，
娇媚的美眸不由自主地瞪着陆川，娇嗔道，“这样会被人看到的。”妇人一颗芳
心骤跳，她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。可是一想起自己的丈夫，那种前所
未有的负罪感与恐慌感便不断地袭击着她，理性与感性展开了一场激烈的争斗。 
　　大约就在一个时辰之前，陆川借着给大伙继续把脉以确定毒性情况的时候，
暗中示意紫玉夫人深夜在谷外相见。陆川等了足有一炷香的时间了，他本以为紫
玉夫人不会来了，心中有点失算，以为她是贞洁之人。可当看到款款而来的妇人，
不由心中一荡，这娘们果然还是耐不住寂寞来了。其实紫玉夫人自己也不知为何
会这么轻易的答应了陆川，她脑海中忘不掉那个画面，明知道这样不应该，还是
鬼使神差的出来了。妇人没有意识到的是，这都是七魄迷魂散留下的后遗症，只
是她自己并不知道这一点。 
　　陆川将她紫玉夫人的一双玉手抓在自己的手心之中，目光深邃却柔情的看着
眼前的这一个美少妇。 
　　“你……你别这样看着人家。”紫玉夫人忽然感到了一阵紧张，那娇俏的玉
颊泛起了丝丝晕红，桃腮之上顿时绯色撩人。那双充满着灵动清澈的凤眸此时暗
含媚态，异彩闪耀，内里荡漾着的似是欲火，似是紧张，似是恐慌，似是兴奋，
略显羞涩地月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒
仙子一般娇艳迷人。 
　　“想我了吗？”陆川一手顺着她的肩膀而下，搂住了紫玉夫人的腰肢，将她
的身体拉向了自己的怀中。 
　　“嗯……”紫玉夫人浑身一抖，不经意的闷哼却像是在回应少年，在这一刻，
那种沉重的压迫感再次侵袭而来。她根本就不应该出现在这里，可是她根本抵挡
不住少年火热的诱惑， 
　　就这样任由他抱着自己。但是背叛了丈夫让她感到了深深地压力，美妇人不
得不象征性的挣扎了一下，“不要这样。” 
　　陆川看着就在自己面前的仙子娇容，他知道这只是她的故作姿态，于是笑着
往她的俏脸之上吹了一口热气，顿时逗得紫玉夫人“嘤咛”一声，俏脸酡红地别
过头去。她的一举一动是那样的诱惑动人。“怎么忽然害羞了呢。”陆川伸出舌
头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。 
　　紫玉夫人没想到这个小男人会这么的轻佻，她娇躯轻轻颤抖，朱唇轻启，情
不自禁地发出一声让男人兴奋不已的娇啼春吟，“嗯……别这样，要是没什么事
情，我就回去了。” 
　　“长夜漫漫，别急着回去啊......。”陆川心里可不会就这么轻易放她回去，
他的双手不知何时已经放开了紫玉夫人的玉掌而攀上了她的香肩之上。接着他大
口一张，含住了那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。 
　　紫玉夫人微微摆动螓首，春情萌发，媚眼如丝的望着陆川。她一双玉手象征
性的推拒着少年的胸膛，脸上却娇靥羞红，娇声道，“不要在，在这里……我……
我好怕被人发现了。”被一个小男人这样亲密的搂抱着，紫玉夫人她只感到浑身
恍若千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，让她感到了浑身酥酥麻麻的，欲火逐
渐飙升的感觉让她惊慌又羞涩，一种红杏出墙的强烈刺激瞬间便袭遍了她的全身。
一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般。 
　　陆川一手搂住了她的香肩，一手十分轻佻地抬起了她尖尖的下巴，嘴唇慢慢
地覆盖过去。紫玉夫人看着越来越近的男人，那张俊脸在自己的瞳孔之中不断地
放大，浑身无力的她想要反抗，却也不想反抗。经过冷面蝴蝶那种淫药的洗礼，
紫玉夫人的心理和身体都在发生着改变，变得非常容易动情。她情不自禁地闭上
眼睛，等待着这个男人那霸道的吻。当陆川吻上了紫玉夫人的樱唇之时，她紧张
羞涩得嘴唇抿合，银牙紧咬，一双玉手紧紧地抓住了陆川的衣襟，却也不反抗，
最后还是轻轻张开了自己的银牙，让对方的舌头进入了自己的檀口之中。而陆川
的魔爪更是不安分地攀上了她胸前的那双峰峦之上，双手握住一对奶瓜轻轻揉戳。
酥胸之上传来阵阵前所未有的酥麻感，使得紫玉夫人娇艳的脸庞上飞上了羞赫晕
红的色泽，她芳心频频急跳，娇躯仿佛触电了一般，猛然一僵，却是自己双腿之
间被那巨大坚硬的男人图腾重重地顶在自己的小腹之上。强烈的快感让她情不自
禁地发出“嘤咛”一声，一对剪水双瞳恍如漆黑夜空之中点点繁星的瞳孔，闪耀
着一层迷离的光泽。 
　　这一对偷情男女就这样相互拥抱着，亲吻着对方，回应着对方。直到了他们
都感觉到嘴唇有点酥麻之时才慢慢地离开对方的嘴唇。陆川抱着紫玉夫人的腰肢，
微微笑道，“白天的时候，要不是有人在，我早就想要你了。” 
　　“真的么？”紫玉夫人已经变得堕落了，她没有觉得这很荒唐，却是微微一
笑，脸上尽是一种幸福而甜蜜的笑容。 
　　“嗯，我一看到你就忍不住了。”成熟妇人的诱惑力实在太大了，紫玉夫人
身材高挑曼妙，美丽的曲线凹凸有致，再加上那高贵端庄的神态，怎么不让陆川
这个大色狼冲动，他恨不得将这么一个美少妇立时压在胯下好好疼惜一番。 
　　陆川的一双手先是放在了紫玉夫人肩膀之上，然后慢慢的顺着她那丰腴的手
臂往下移动，他的动作很轻柔，眼神之中更是充满着浓浓的情意。美妇人脸色红
扑扑的，但是并没有阻止陆川的动作，那羞红的脸庞更像是鼓励少年一般，让陆
川的那双魔爪一下子攀上了她胸前的酥胸之上。灼热的手掌握住了那跌宕起伏的
峰峦，一阵异样的刺激使得紫玉夫人浑身一抖，“喔......。”的娇呼一声。她连
忙按住了陆川的手，此时他们两个的距离很近，上身已经挨上了，紫玉夫人抱住
了陆川，阵阵少妇幽香使得陆川也伸出一只手抱住了紫玉夫人，但是另一只手却
在她胸前肆意揉戳，感受着妇人的饱满和硕大。 
　　紫玉夫人敏感处被触碰，她美的浑然忘我，主动伸出了一只修长的手臂攀上
了少年的脖子之上，将整一个成熟丰韵的娇躯重重地挤压在他的身上，腻声道，
“嗯唔.......轻点。” 
　　陆川邪邪一笑，看着她那风骚的媚眼，摸了一会玉兔之后，便将一双狼爪马
上按住了怀中美少妇翘挺的玉臀之上，轻轻地揉捏着，不时用力将她的粉跨压向
自己的巨龙之处，结实的胸膛也轻轻扭动，挤压摩擦着她胸前的一双高耸雪峰。
而且还不时凑过头去，附在她的耳边吹一口气，或是去亲吻她那白皙的雪颈。少
年那灼热的雄性气息顿时惹得紫玉夫人情不自禁地“嘤咛”一声，成熟动人的娇
躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，浑身无力的瘫软在男人的怀中，如此
亲密地被男人拥着，即使她的身体是如此的成熟，可是此时却犹如初恋少女般芳
心急跳，心跳如麻，就像受惊小鹿，砰砰直跳。 
　　“夫人，这样弄你舒服吗？”陆川伸出双手在那双饱满怒凸的玉乳上抓了一
把，并握住两座圣峰揉捏着，他不等紫玉夫人回答，随即熟练的扯掉了她身上的
裙子一扔，再一手伸到紫玉夫人身后去解那束缚着两座玉峰的肚兜，另一只手则
是挥军寻下，一把撤住那白色的亵裤，双管齐下的，将肚兜亵裤丢到了一旁。顿
时只见好一具粉雕玉砌的绝色美妇人，好一个艳丽成熟的丰韵佳人。她那精致的
五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩包裹着突起的美
人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，尤其是山峰上那两点
敏感的花蕾儿，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人。而在胸部之下，纤细的柳腰
随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，双腿之间那神秘之地仙泉微涌，
滋润着仙境大门外面的萋萋芳草。 
　　美人裸呈当前，陆川已经忍不住想要了。但是，远处的谷口处，此时却悄悄
地站了一个身材婀娜的女子。那个名叫菲菲的姑娘，她其实昨晚就发现了紫玉夫
人的不正常，此时她见着这种场景，真是一颗芳心几乎都要跳了出来了。她真不
敢相信自己的眼睛，堂堂的紫玉夫人，却被男人抱着，亲吻着，而且还浑身不着
片缕。她竟然会偷男人，要知道那南海派掌门邓百川就在谷里呢。而且那男人不
是别人，而是与自己年龄相仿，却比紫玉夫人小很多的年轻人，这怎能不叫这位
少女大为震惊。即使有美人作乐，陆川还是很快就发现了谷口的动静，毕竟小艺
的感知系统太强大了，只不过，陆川却没有立马声张。 
　　陆川喜欢这种强占人妻的滋味，反正天黑也看不太清楚，所以陆川也没有太
担心，反而心里有一种莫名的性奋。他含住了紫玉夫人柔软的嘴唇，舌尖探门而
入，腾出一只手来攀上了被自己紧紧搂抱着的美少妇胸前的高耸雪峰之上。紫玉
夫人的喉咙情不自禁地惊呼一声，内里窄小温热的檀口之中更是被他的舌头挑逗
着，阵阵的快感让她浑身轻飘飘的，就好像飞上了天空之上的云雾之端一样。 
　　这两人亲吻得火热，但是远处的人儿却是看得胆战心惊。少女难以想象，他
们就不怕被邓百川发现吗，要是这个时候他刚好出来，定然会撞见自己的妻子红
杏出墙。但是这一切，紫玉夫人却是浑然不知。
