
作者： 大漠孤烟斜
2024/09/29发表于： 留园
是否首发：是
字数：9,167 字 
　　　　　　　　　　　第五十三章：推倒李清雪之三 
　　陆川激烈的亲吻着李清雪的红润香唇，他张嘴堵住她那娇嫩的樱唇，舌头舔
舐着她那雪白的贝齿，美妇人紧闭的檀口犹豫一下就慢慢的松开了。陆川的舌头
立刻冲进去卷住美妇人的小香舌，李清雪的唾液随着她香嫩柔滑的舌头一起进入
了陆川的嘴中，供他品尝，陆川的唾液也和舌头一起回送进美人的小嘴里。“滋
滋......”的亲吻良久，陆川才恋恋不舍的吐出她的舌头，极度缺氧的美人儿娇
喘吁吁，憋红了脸，无力的垂下头，春意盎然的看着他。陆川看不到，却心神俱
醉的想象着李清雪那秀美绝伦的娇靥，以及吸嗅着对方身上散发的淡淡兰香，面
上的激动之情把他对美妇人的迷恋完美的表达出来。 
　　“清雪阿姨，我想要你做我的女人。”陆川呢喃道。 
　　李清雪低声的羞涩说道，“不可以。只有今天，不介意把身体给你.......
”美妇人探手握住陆川的肉棒，双手轻轻的揉搓起来。 
　　女神小手安慰的动作，带给陆川阵阵直冲脑门的快感，但一体会到她心中的
哀怨之情，陆川的肉棒立刻再硬几分，杀气腾腾的顶在李清雪的手掌之中。面对
着少年耀武扬威的男根，李清雪红着脸蛋低头不语，喷出的呼吸气息却是灼热诱
人。面对着眼前娇羞可人的美妇人，陆川忍不住了，伸手撩起她的裙子，扶着她
趴了下去，陆川猴急的出声道，“清雪阿姨，这次我想从后面来进去跟你做爱。
” 
　　“嗯.......”一想到这个小男人想用后入式来干自己，李清雪羞的发出了蚊
蝇般的声音。 
　　李清雪配合着跪在了地上，陆川一把掀开了裙子，双手摸在了她那蜜桃般的
翘臀上。不用看也知道，美妇人的翘臀平时在裙子里是多么的诱人，想象着那种
富有弧度的曲线，闻着近在咫尺的熟女香气，陆川的肉棒变得异常肿胀。他的双
手扶住那完美的蜜桃臀，在一对圆润的大白腿衬托下，弧度堪称完美。陆川知道
美妇人或许难以适应全裸，所以也没急着去把她那散乱的裙子扯掉，而是抓着裙
摆擦了擦几近干涸的白浊液，然后把裙子挂在了她的腰上，这让她反而有一种说
不出的性感诱人。接着陆川毫不犹豫的，直接伸手覆盖在了美妇人的翘臀上，狠
狠的揉捏着，感受着臀部肌肤的光滑细腻，以及满手的肉感。 
　　“嘤咛……呃喔.........”李清雪被揉地倒吸一口凉气，紧接着死死的咬住
下唇，没发出太大的声音。 
　　手上的触感让陆川欲罢不能，谁能想象到这样极品诱人的蜜桃臀被自己把玩
的感觉，那种饱满又不失美感的弧度，心里的冲击让他有种又麻又痒的感觉，明
显是受到了极大的刺激。陆川此时真想让小艺对着美屁股，将这幅场景拍摄下来，
不过还是作罢了。陆川双手对着李清雪的美屁股又揉又捏，不自觉的脸也贴了上
去，摩挲着感受着丰臀上细腻肌肤的热度，时不时的嘴巴也在上面舔了起来。更
撩人的是来自成熟妇人下体的那种丝丝幽幽的异香，陆川知道那是荷尔蒙的气味，
忍不住的把鼻子凑了上去，对着美妇人的肉洞口疯狂吸嗅。两人此时的姿势，就
像是公狗跟母狗交配前，都喜欢去闻一闻母狗的密户一样，陆川的鼻子都快凑到
李清雪的耻户上了，这种场面真的太淫荡了。不过任谁也想不到这样淫荡的画面，
会发生在一对亲母子身上，如果有一天他认出母亲的话，那他一定会大惊失措。 
　　“嗯嗯……” 
　　火热的手掌覆盖在自己的翘臀上，一张一合间的爱抚，使李清雪控制不住闷
哼一声，李清雪也不知道是因为自己太敏感，还是陆川搓揉的技巧太好，几乎是
瞬间，蜜穴中就开始流出兴奋的爱液。在陆川地爱抚下，尤其是来自桃花源总有
灼热的气息喷在上面，李清雪只觉得浑身燥热，屁股不断的微微扭动着。 
　　“喔喔.......”李清雪从来没觉得自己会是淫荡的女人，但下面湿的也太快
了，这让她非常的难为情，脸色极为的羞涩。 
　　陆川专心的享受着，大手攀附在一团雪白之中，嘴巴舔着光滑的美肉，虽不
似乳房那样的好吃，但也是不遑多让。李清雪现在几乎是娇喘吁吁了，陆川的指
尖已经触及她大腿根的位置，稍一勾带就能触碰到她那口神圣的蜜穴。 
　　“啊.......不要........”李清雪娇羞的扭过头看着陆川，眼神中充满了情
欲，她粉唇微张，神色极为妩媚，还有几分堕落发骚的情绪在里面，可惜陆川都
没能看到。 
　　“清雪阿姨，你的这口美穴保养的好娇嫩.......”陆川手掌转动，手指向着
蜜穴的位置靠拢。然后，在那湿哒哒的洞口，轻柔的按动着，转着圈拨弄着。 
　　“嗯……喔........”这一下，使李清雪娇躯一颤，强烈的刺激传遍四肢百
骸，李清雪就像失去意识一般大脑一片空白，双腿发着颤，嫩穴一抖，嘴里不停
发出阵阵骚浪的呻吟。 
　　果然已经湿透了啊，看来春药的药劲并不会随着时间消散，已经到了一点刺
激就能洪水泛滥的地步了。蓝玉夫人说的真不错，这确实是便宜了自己，陆川嘴
角不由勾起一丝邪笑。陆川对着多汁的肉蛤摸了一把，满手的淫液，他激动的嘴
巴一张，对着李清雪那口美穴舔了上去。 
　　“啊.......”美妇人敏感的小穴一被舌头碰触，忍不住的屁股一抖，发出了
高亢的呻吟。李清雪被陆川弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全
身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩处犹如涂了一层油，滑溜得叫
陆川捏拿不住。 
　　陆川饥渴的将头埋在美妇人的大腿根部，对着那散发着荷尔蒙的亮泽两片小
肉瓣伸出了滑舌，开始慢慢地吸吮舔弄。纯洁的李清雪怎么承受得了如此的进犯，
她尖叫出声，雪白的脊背向后仰着，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着甩动，
晃荡出阵阵令人眩目的乳波。陆川的舌头灵活地舔弄着美妇人粉嫩的每一寸地带，
他着迷地尽情品尝着她那散发阵阵幽香的美艳粉嫩，耳中听到美人不停的淫声浪
叫，使他更加情欲勃发。陆川吸住李清雪最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的邪
笑起来，“嘿嘿，清雪阿姨舒服吗，我舔的你爽不爽？” 
　　李清雪经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片
空白，听到陆川这样问，她神魂颠倒地迷蒙出声，“嗯啊…...爽....…混小子，
你舔得人家好爽...…啊…啊，别进去太深，那里脏……” 
　　这时陆川惊喜地发现，成熟大美女的阴部正汩汩地泌出爱液，甚至流经股缝，
最后全都被自己吃进了嘴里。陆川来者不拒，舌头伸进她的阴道里去搅弄那柔软
的内壁，嘴巴品味着香艳的爱液。“不脏，清雪阿姨的小穴一点也不脏......你
的下面真好吃，我要天天品尝阿姨的爱液.......喔，太香太好吃了......”陆
川虔诚的口舌并用，满嘴盖住李清雪的嫩穴，生怕下次就吃不到了，他对着淫穴
舌头乱窜，搞的美人儿腿间一片湿濡。 
　　满满吃了几大口，陆川才不舍的离开了小肉洞，他用手指在李清雪粉嫩处撩
起一丝淫液，放到大美人眼前，“清雪阿姨，你的小穴现在已经洪水泛滥了，要
不要我来帮你疏导一下？”陆川故意在她耳边大声说话，直觉得和女神说些淫话，
会特别的刺激。 
　　“混小子，你就别折磨人家......喔，好难受.......”李清雪双眼迷离，一
对雪白的美腿扭来扭去的。 
　　“那我要和你的小妹妹亲密接触了。”陆川抹了一把淫水涂在了自己油亮坚
硬的老二上，然后跪在李清雪肥美的屁股后面，挺着大鸡巴贴了上去。泥泞的蜜
穴紧贴肉棒，那种滑腻的感觉只有试过的人才知道，陆川的双臂紧紧的掐着李清
雪的腰肢，不让她乱动，屁股一前一后慢慢的耸动着，在两瓣阴唇之间来回穿插
着，“喔，雪姊姊，雪阿姨，光是被你的骚穴摩擦着，我就受不了了........”
陆川没有上来就插入，而是用坚硬的肉棒挤压摩擦美妇人的嫩穴口。 
　　李清雪已经快要疯掉了，这混小子也太会玩了，自己的蜜穴和他的肉棒如此
亲密无间，只差一步就要被插入，那种紧张刺激的感觉不断冲击着李清雪，让她
的脑袋一片混乱，根本不知道该怎么办。陆川那粗大的肉棒异常火烫，并且如同
钢管一般坚硬，每次龟头楞刮撑到柔软的小豆豆，都让她浑身战栗，双腿连跪着
的力气都没了，可见那种感觉是多么的舒服。 
　　感受着李清雪流转动人的呻吟，因快感而粉霞遍布的俏脸，可怜兮兮的样子
直接把陆川惊呆了。这个成熟的大美女身体是那么的魅惑，浑身充满了魅力，内
心的悸动让他只想狠狠蹂躏怀中的尤物。陆川再也忍耐不住，一手搂着李清雪的
腰，另一只手扶住了自己的巨龙，然后将龟头对准了蜜穴的中心，“嗷~~清雪阿
姨，我要进去了啊.......” 
　　“啊，蜜穴好紧.......”陆川深吸一口气，龟头强势的挤入紧窄的穴口，一
点点向其中深入。 
　　“啊，轻点.......”刚进入一个龟头的时候，李清雪就忍不住浪叫了，这混
小子真的太大了，而且还特别的硬，美妇人真的很怀疑一个小孩子的那玩意怎么
会发育的这么大。感受到蜜穴一点点被撑开，李清雪的身体失去控制，只剩下娇
吟连连，“呃……啊唔……喔喔......” 
　　性器官紧密的结合，使李清雪喉咙中发出阵阵低吟。在龟头深入阴道的那一
刻，一滴晶莹的眼泪，在空中滑落，李清雪再一次悲哀的被别个男人给姦了。 
　　“清雪阿姨，舒服吗？”陆川终于再次进入了李清雪的蜜穴，那憋了许久的
肿胀感这才得到了缓解，他也不急着抽插，而是整个身体趴在李清雪的后背上，
在李清雪耳边温柔地说起了淫话。趴在这一个成熟的美妇背上，陆川觉得非常的
温馨，又非常的满足，他甚至产生了一个就这样泡在里面一辈子也不拔出来的妄
想。 
　　“呃呃......”李清雪呼吸急促，她现在真的迷惘了，虽说是春药的缘故，
可她真的感觉到了男女之间不一样的刺激。心甘情愿的和丈夫以外的男人做爱，
而且还是后入式，李清雪从来没想过自己有一天，会被别的男人插入自己的身体，
这种紧张刺激的感觉比正常做爱要强烈无数倍，哪怕再不愿意承认，可事实却是，
自己已经湿透了，湿的一塌糊涂。 
　　陆川可就爽了，肉棒填满美妇人的阴道，直感觉里面又湿又热，还异乎寻常
的紧凑。陆川稍微动了动下体，那种感觉太爽了，导致肉棒更加的硬挺，这让李
清雪原本就被撑裂的腔道似乎更紧了。 
　　“唔，好粗........太大了……”李清雪浑身一僵，敏感的地带搞的她美眸
都闭上了，似乎只有这样才能缓解那份清晰的刺激。后入式使得美妇人的嫩穴异
发的狭窄，仿佛有种撕裂般的痛楚，自己的丈夫或许只有体内的一半大小吧？李
清雪内心中胡思乱想着，淫穴里的爱液不停的流淌。 
　　陆川感受着肉穴的包夹，缓缓的开动了腰跨，他双手掐着李清雪的细腰，将
大鸡巴往后退了一点出来，然后再次挺动，一个不注意将大肉棒居然全根没入了
进去，龟头直捣子宫肉壁，恨不得把卵袋也塞了进去。 
　　“啊，痛........你轻点，轻点啊……”这一下李清雪根本就顶不住，身体
不受控制的绷紧，白皙的美背都沁出了香汗。 
　　听着心中的女神似乎在告饶，陆川心火猛蹿，开始用大肉棒在她的子宫里研
磨，不断用坚硬的龟头去戳她骚穴里那柔软的内壁，嘴里也嘿嘿淫笑出声，“清
雪阿姨，我跟你以前的男人比，谁的鸡巴大？” 
　　“唔........”李清雪已经彻底臣服了，这个姿势是李清雪从未体会过的，
那粗大的龟头完全占据了自己窄小的子宫，并且还在不断地入侵着。美妇人感觉
自己的命运，完全被体内的大肉棒所掌控，被陆川所征服。李清雪非常的羞于启
齿，她仿佛看穿了陆川的想法，不过为了能尽快让他射出来，李清雪什么也顾不
得了，她眯着眼娇喘吁吁出声，“喔喔........你的大，又粗又硬……人家好难
挨........” 
　　感受着李清雪这幅骚媚的样子，她的大屁股翘起的撅着，陆川没来由的一阵
兴奋。关于她的男人，陆川也只是随口问问，可没想到她真的有别的男人，不过
陆川也早就料到了，毕竟她已经不是处女了。不管如何，李清雪现在这副模样是
他最喜欢的，陆川轻轻说道，“我也想做清雪阿姨的男人，好不好？”他扶住李
清雪的纤腰，肉棒从蜜穴中暂时脱离，当仅剩一个龟头在内的时候，重重的向前
一顶，再次全根没入。陆川的胯下一撞击在美妇人的肉臀上，就发出发出一声“
啪啪”的闷响。这种后入式非常的刺激，虽然想要完全进去嫩穴不容易，却带来
绵密的包覆感，而且有一种征服大美女的快感。陆川渐渐加快了速度，嘴里喘气
呼呼，“清雪阿姨，行不行？” 
　　“啊……啊……插得太深了.......”李清雪一想到自己死去的丈夫，似乎还
想在坚持什么，不过却显得摇摇欲坠。美穴被小男人抽插着，她放浪的呻吟着，
如猫咪般细腻动听的声线如泣如诉，听起来更加淫荡。 
　　听着一声声发自内心的浪叫，也彻底让陆川失去了控制，他自己体内的春药
还在，没比李清雪少多少，现在只想狠狠玩弄怀中美妇的肉体。陆川不再浅尝辄
止，他第一下结束后，第二下接着而至，抱着李清雪轻盈的娇躯一前一后抽插着，
李清雪就像母狗般，在陆川巨大的冲击下，蜜穴包裹着肉棒，就和青楼里的红牌
没啥两样，都是陆川泄欲的工具。 
　　“嗯嗯……唔……喔……混小子，好会干.......嗯嗯啊啊……”李清雪不受
控制地发出细密的呻吟，伴随着两人下体结合那令人面红耳赤的声音，都让密室
内更显得淫荡不堪。 李清雪的声音非常的甜美，再加上娇喘吁吁，骚媚的腻人呻
吟不断从她的喉咙中发出，这让陆川更加的热血沸腾。 
　　陆川加快了速度，不断挺着胯下去撞击着李清雪的美臀，大鸡巴每次都无情
的闯进她那灼热的媚穴，恨不得卵袋也塞进去。美妇人的身体对陆川来说轻如无
物，随着淫水的分泌，陆川根本不用多大力气就能捅进去，他的鸡巴毛已经被淫
水打湿，不断摩擦着李清雪娇嫩的菊花。陆川越插越舒服，越插越兴奋，忍不住
抬起手来往她挺翘的屁股上拍了几下，有种将李清雪完全掌控的感觉。 
　　“啊……嗯嗯……呀，别打人家屁股……啊啊……嗯嗯嗯……”李清雪则是
异常地难耐，初次尝试这种姿势，李清雪的脑海中只有一个字，那就是肉棒插的
好深，实在是进入的太深了，都快突破自己所能承受的极限了，子宫被龟头肉摩
擦的要冒火一样。再加上这种环境下，又是这种姿势，李清雪体会着身体的快感，
俏脸异常红润，像是要滴出血一样。幽深的嫩穴被陆川贯穿，李清雪的大脑一片
空白，原本动人的美眸渐渐的涣散，心智逐渐崩塌，脑海中只有一个画面在不断
闪烁着，一遍遍重复着大肉棒抽插蜜穴的画面，“嗯……啊啊……全都插进来了，
人家好爽……” 
　　陆川肆意奸淫着这具身材姣好的女体，他身体趴在了李清雪身上，双手从后
面握住了美人的一对玉乳。美妇人的奶子太大太饱满了，随着陆川的抽插而一前
一后的甩动，陆川双手把住奶肉不停的揉戳，时不时的用手指头去捏美妇人的蓓
蕾。每当这时，李清雪都会受不了的深呼吸一下，好像全身的力气都被抽走了。
感受着大美女的颤抖，陆川再用鸡巴一猛顶，突然的李清雪小穴一缩，淫叫出声，
“啊，到了......高潮了.......不行了.......啊啊.......” 
　　美妇人高潮的子宫乱颤，骚穴痉挛，肉壶一阵碾压着陆川的阴茎，一大股淫
水也顺势浇到了陆川的蘑菇头上，烫的陆川将脸贴在美人的背上，下体尽情的去
感受那种快美。再次把大美女姦上了高潮，陆川心脏乱跳，这离她征服女神似乎
更近了一步。陆川亲吻着李清雪的美背香肩，一只手撑着两人的身体，才让李清
雪没有着地，他的另一只手扶住美妇人的脑袋将她的俏脸转了过来，然后陆川不
由分数的把嘴巴凑了过去。 
　　李清雪她根本无力反应，嘟着烈焰红唇任陆川亲吻着。陆川含住她的嘴唇，
舌头顶开她那半开半合的贝齿，闯进口腔里一阵乱舔，吸吮着美妇人嘴里的口水，
并和她激烈的湿吻在一起。两人此时就像肉虫一样跌股交缠，陆川趴在美妇人的
背上，一只手撑着地，另一只手抓住她的大奶子把玩，火热的阳具和美妇人的淫
穴紧密连在一起，远远的望去，两人即显得淫荡又显得温馨，会让人产生一种小
孩子在和他的妈妈亲热的感觉。 
　　“清雪阿姨，高潮的滋味爽不爽？”陆川挺着老二，又开始了抽插。 
　　“嗯嗯.......”自己的身体根本不受控制，完全受身后男人的摆布，李清雪
感到自己的蜜穴像是个叛徒，恬不知耻的紧紧裹着小男人的肉棒，不断滴落着淫
糜的爱液，要多兴奋有多兴奋。 
　　“那我们继续吧。”陆川抓着李清雪那对翘臀，感觉是异常圆润丰满，被他
一双大手握着，带动李清雪的娇躯前后耸动着。陆川摸着美屁股，手指渐渐来到
了美人的菊花上，微张的嫩菊同样是那么的娇嫩，几乎没有褶皱，陆川情不自禁
的用大拇指，按在了李清雪那细小的菊眼上。 
　　“嗯哼……混小子，那里不可以.......”后庭受袭，可能是太敏感了，李清
雪一下反应很强烈，浑身绷紧，两瓣翘臀狠狠的夹了一下，带动小穴里的肉壁将
陆川的大鸡巴包裹其中，肉棒差点都要被夹断了。 
　　“嘶........呃.......”陆川猛抽了一口气，差点射了出来。龟头和子宫内
壁来了一次亲密的接触，陆川缓了一会才敢动弹，他一边抽插着，一边有节奏的
一下下按压着娇羞的菊花，每按一下，李清雪就会夹紧一次，连带着夹紧湿濡蜜
穴，那比平时还要紧凑几分的感觉让陆川飘飘欲仙，玩的更加不亦乐乎。 
　　“嗯嗯……唔……别碰那里……”李清雪实在想不到，也羞于启齿，在她对
房事的认知中，屁眼反而是碍事的东西，可偏偏这混小子却喜欢用这个来捉弄自
己。菊花同样是李清雪的敏感带之一，如同痉挛般的收缩让李清雪更加承受不住
肉棒的冲击，她拼命抵抗着强烈的快感，呼吸急促，娇喘不止。再配合上那绯红
的脸蛋，这一副妩媚风情的样子，直让陆川的大肉棒再次涨大，狠狠的冲刺着肉
穴，大开大合的干了起来。美妇人的身体很配合，陆川鸡巴退出时，她的屁股会
往前摇，当只剩龟头还在体内时，陆川再次插入，美妇人也会跟着屁股扭动迎接。
两人天衣无缝的结合在一起，就好像这根鸡巴专门是为了这个肉洞而生出来的。 
　　“啪啪啪.......”“噗嗤，噗嗤......”还有男人混乱的呼吸，以及女人诱
人的呻吟，不断汇聚成一首快乐曲。陆川猛烈的耸动，李清雪的身子直被干的摇
摇欲坠，玉足乱蹬，奶子乱晃。足足插了数百下，陆川感到自己的肉棒被裹的想
射了，才缓缓的慢了下来。 
　　“你怎么还不射？”本以为陆川就此会射给自己，可是对方却没有，性器官
交合在一起，大美女却充满了幽怨。 
　　这也太刺激了，高贵美艳的李清雪此时就像小娇妻一样，听得陆川心旷神怡，
重重的将李清雪的翘臀按在肉棒上，暂停了抽插，整个人趴在李清雪的美背上，
在李清雪耳边轻声说到，“美女，要不你自己动一下，说不定我就射了.......
”说完陆川还伸出了双手，熟练的握住了美妇人的大奶子，入手一片滑腻。 
　　李清雪已经被折腾的浑身无力，她娇躯潮红，香汗淋漓，小穴里的淫水根本
就没停过。陆川将她的一对美乳捏在手中把玩起来，“清雪阿姨，你可以说点好
听的，这样我会很快射出来的.......”陆川勾引着，并且手指夹住她的两颗小樱
桃，轻轻的按压着。 
　　“啊……”令人酥麻的呻吟不受控制的发出，李清雪本就粉扑扑地脸蛋瞬间
红的发烫，李清雪都想不到这撩人的声音会是自己发出的，美妇人此时真的是无
比的可怜兮兮，她只盼望着陆川能早点内射给自己，这样就不需要再受折磨了，
一双水汪汪的大眼睛充满了哀求，“混小子……快点吧……” 
　　黏腻的声音勾人心魄，陆川更加用力的捏着美妇人的两颗乳头，感受到柔软
的内壁紧握大肉棒，身体情不自禁的微微扭动起来，研磨着肉穴。李清雪也配合
的翘臀微微抬起，在肉棒还剩一半在体内的时候，再缓缓扭动。李清雪感觉自己
变得好下贱，但又有种说不上来的快感，李清雪也知道现在的举动是不受她自己
控制的，但她真的迷恋起了这样的感觉，而且她已经停不下来了。这种感觉很奇
妙，大脑一片空白，身体自作主张的前后扭动，小穴裹着肉棒不知廉耻的吞吐着，
“插我.......混小子快来吧.......” 
　　李清雪圆润的翘臀前后摇摆，不断的去套陆川的肉棒。听着美人口中的祈求，
陆川已经很性奋了，让一个原本遥不可及的女人，因为阴差阳错不得不屈服于自
己，这种心理上的满足是任何人都比不了的。陆川一边轻柔着李清雪的美乳，一
边缓缓动了动肉棒，由于力道不大，这对两人来说只是隔靴捞痒。李清雪自顾自
的挺动着翘臀，虽然很下贱，但不得不承认在这样反而更好一些，她控制着节奏
扭摆着自己的雪臀，不断吞吐着陆川粗大的肉棒。 
　　感受着李清雪那柔软嫩穴带来的快感，陆川只觉得她都这个年龄了，居然还
是这么的紧，夹的肉棒都有些生疼，好在有淫液作为润滑，这要命的感觉可太爽
了。但李清雪小穴实在痒的很，药性犹如虫蛊在啃噬着小穴，她无力的身体根本
坚持不了几下，摇晃的屁股就没力气了，大美女不得不转过头娇嗔道，“好男人
.......求你插我的骚穴吧……” 
　　感受着美艳妇人可怜兮兮地样子，陆川虽然很想放过她，但滑腻的阴道紧紧
包裹肉棒的感觉谁能抵挡的了呢。听着高贵的美妇人终于放下脸面喊自己男人了，
陆川一阵莫名的性奋，“美女，那我要来了。”陆川呼着粗气，双手掐住了李清
雪的细腰，托着她的身体前后摇摆着，并且胯部也开始发力，配合着猛烈的抽插
起来，“嗷嗷.......插你的骚穴，子宫夹的我好爽.......” 
　　“嗯嗯……好男人，用力......”李清雪根本阻止不了身后的男人，只能选
择自己承受着一切。 
　　这次陆川用的力气很大，抽插的幅度大开大合，每一下巨龙都重重的顶在李
清雪的子宫深处，一只手也不断肆虐着她那挺拔的美乳，那原本洁白的乳肉遍布
着抓痕，这或许会给李清雪带来些许痛楚，但从愈发湿滑的蜜穴和已经蔓延至脖
颈的粉红又证明着李清雪的身体有多么兴奋。美妇人纤细地手掌堪堪的撑着身体，
姣美的女体绷的紧紧的，可身体的快感却越来越强烈。 
　　感受到李清雪的变化，陆川知道美妇人离高潮不远了，渐渐的加快了抽插的
速度，鸡巴如打桩机一般进进出出，蹂躏美人的小嫩穴。李清雪的眼神逐渐开始
迷离，如泣如诉的呻吟听的人热血沸腾。顾不得其他，陆川只想狠狠玩弄怀中诱
人的美妇，李清雪娇柔的身体在陆川的撞击下摇摆不定，如同大海中的一叶扁舟，
可怜无助，显得那么弱小。 
　　“美人，舒服吧.......小穴好多水......是不是要泄了？” 
　　“嗯嗯........好难挨，插得人家好难受.......啊啊，好美.......”李清
雪呻吟着，浑身用力的绷紧，几乎已经到达了极限。 
　　陆川胯下深插猛姦，一边捏着她那挺立的乳头，一边肆意的抓着柔软的巨乳，
不断撩拨着李清雪最敏感的地方，“喔喔，大美女，忍不住就不要忍耐了......
” 
　　“嗯嗯……快受不了了.......”李清雪已经有些神志不清了，她闭上了美眸，
等待着巅峰的来临。 
　　“插你的骚穴........大美女，雪阿姨，为我攀上高潮吧.......”陆川在
李清雪耳边吐出一口热气，舌头探出，轻轻舔舐着她那白净的耳垂。 
　　电流般的刺激突兀的出现，一瞬间就遍布李清雪的全身，美妇人再也坚持不
住，身体颤抖不止，一阵痉挛。 
　　“嗯啊……到了，坏男人，插死人家了.......喔喔，飞了.......”随着一
声高亢的春叫，高潮终于来临，李清雪如同触电般耸动着肩膀，美背拱起又绷直，
来回好几次才渐渐放松下来，下体如同花洒般溢出大量的淫液，将两人的结合处
打湿一片。 
　　陆川将肉棒狠狠的紧贴住美人的骚穴，感受她高潮地反应，美妇人肉穴颤抖
着，紧缩的包裹着陆川的肉棒，让他爽的直想叫娘。陆川轻嗅着李清雪身上因为
高潮散发出的韵味，不愿错过片刻的温馨。李清雪僵硬了好一会儿才放松下来，
全身如同虚脱一样没有一点力气，她已经无力的趴在了地上，红唇一张一合的浓
浓呼吸着。可是陆川并没有射出来，一根巨大的阳物仍是紧紧的塞在美妇人的嫩
穴里，始终不愿意拔出来。
