
　前言（小搭后语）

　　为了避免有看官的阅后不适，或者是我自己良心的不安，我还是必要写下这段类似前言的废话。只有在夜晚，而且夏天的夜晚，身心放松后，我才有精力把这些年与母亲的经历写下来，以作纪念。你问什么样的经历？你来到这个论坛，这个版块，我们母子发生过什么事，我想你能猜个八九不离十吧。不过我还是决定详细地记录下来，好让我日后记得与自己母亲有过这么一段孽缘。

　　中国人太累了，人人白天活得很虚伪，压力很大。我想只有在清风怡江的晚上，才能脱下一身伪装，舔舐自己经受的创伤，安抚内心的空虚，也会把自己内心的阴暗龌龊狠狠地摊开，慢慢审视，什么样的想法都敢冒出来。现在的我，只有在夜晚才会想起和母亲这档事，我也不知道为什么，你想，若是我对母亲没有情欲，怎么会噼里啪啦一大堆有违伦理的废话呢。而且我想告诉大家，就在我打字的当下，我情欲高涨正是进行时的状态。

　　和母亲发生了一些事，我上网涉猎太多乱伦小说是主要原因，不过责任在于谁，真说不清，况且根本没什么责任可言。我们一家依然和睦，母慈（不是指慈祥，指她爱这个家。相反，我母亲从前是个极其严厉的人）子孝，家人个个身体健康，父亲的生意又上了轨道，总之，是个幸福安康的家庭，外人看来如是，自己感觉亦如是。刚才看电视的时候母亲就和我唠叨了一大堆家长里短的，我听得开心，她也说得愉悦。

　　母子关系没有多大变化。虽然我现在钱财不多，前途未明，但我依然感觉到我过得很幸福。

　　这里涉及到一些我对母子乱伦的看法：以前本站有网友发帖（文学评论区）
　　寻求大众意见，怎么样的母子乱伦才是你最期望的，或者说你心目中母亲角色心理的设定，母子情节的陈述。在这里不妨再次讨论一下。

　　窃以为，关于母亲职业的设定，宜低不宜高，「护士警花高管之类有点手枪文的节奏了，或者母亲是居高位，从官或从商，而且大有作为那种，从实际来说，很难构成乱伦的条件，因为她根本没这个精力功夫想这些事。虽说食色性也，但有那种社会高度的母亲，思想水平怎么会允许她作出如此有悖常理的事呢。
　　我认为母亲可以是一个平凡的小职员，商场小贩，或者是菜市场一个市侩的商家，这样更贴近生活。作为儿子，要１８公分以上太强人所难了，按照中国的平均水准，不超１５更合理，可能你会觉得不超１５如何满足虎狼之年，性经验老到的母亲，但我们都知道，性的愉悦更多取决于技巧以及双方的心理情感。乱伦所获得的快意，更多来自于那种打破伦理禁忌畸形的快感，又或者是那种母亲出于母性而对儿子的半推半就。在母子性爱交流中，不是作为男女的那种情感，而应该还是母性至上，甚至在有过这种经历后，母子的关系并没有太大的变化最好。「

　　丑化父亲更不可取，我不知道网上那些乱伦文章是不是真的，每篇不是父亲性能力缺失就是早早过世，若果是真的话，我为那些作者致以问候，如果是虚构的话，那你们父亲真不幸，不但莫名其妙地被戴了一顶绿帽子浑然不知，还整天让你们这样咀咒。

　　家庭正常，父亲健康，母亲顾家，你是不是认为这样不能滋生乱伦的因子了？
　　那就对了，这就需要母亲的大无私之爱、迷恋禁忌的快感、对儿子年轻身体的少许爱慕、舔犊情深、教育之意、以及自己沉沦于异样的性爱快感。母亲能控制程度，维护正常亲子关系，不会产生男女情爱等等……都说这是最好的幻想了，如果你认为我说得太不现实，那你只能祈求自己有一位善解人意又善解内衣又成熟妩媚的母亲了。

　　至于怎么样发生，各位自己进行合理的想象吧。做到上述种种，才能最大程度满足自己的畸形快感嘛。如果你母亲根本是个人尽可夫的荡妇，你跟她行起事来我想获得的快感不会那么强烈了吧。所以说，母子乱伦中的一切设定都要尽可能低调、正常、现实，这样才有反差！有反差就有大满足！

　　原谅我太水了……本来还想探讨一下母子乱伦的发生因素，还是作罢，另起文章。

　　我还是快点把「前言」收尾，必须郑重地宣告：本人此文中往后所写，真实度达七成，其中当然有借鉴一些前辈文章以及ＡＶ情节，不过无伤大体。看到这里你可能会笑了，真可以跟母亲干那事吗，骚年你小说看多了吧，整天ＹＹ。我来告诉你，这是真的，只不过我们母子在大多数时候关系依然是亲密的母子，在熙熙攘攘的万千众生，随便的伪装就已经没人知道我们是出格母子了，别人的秘密，你又怎么会看得穿呢？

　　另外，小弟并非专业写手，此次码字，实在是内心的强迫症发作，值得纪念的总要变成文字才甘心。个中文笔不够细腻啊、情节不合理啊、铺垫太多啊此类问题不可避免，请大家多多担待。印象中出彩的Ｈ文要达到身临其境，都要一翻修饰。当然，我也看过有些大神直入主题也能写得很出彩，膜拜！这就是功力问题了，奈何小弟没有。母子的事，相信很多人都不喜欢直入主题吧。算了，我还是讨好自己再说吧，就当写日记。

　　本来想码完第一节就去母亲房中，作「韩寿偷香」之举，看着母亲这一天那么劳累，我还是不折腾她了，自己对着她的胴体撸吧。

　　是的，我和母亲背德互动现在还持续着，我今年２１不到啊，而母亲，也不过４３，而我们的开始，是在我初二，我１４岁，你想想那时，我母亲「风华正茂」的年纪。
评分完成：已经给 周末魔 加上 50 银元！
