
　我真不该看兄台们的回复那么快，看，这回被动摇一些思绪了，当然，回复
得是很好的，只不过我是个意志特不坚定的人。尤其是看到有兄台说到心理描写
这一方面，真是令我百般纠结，我明白心理刻画很重要，可是我是第一人称视觉
啊，内心独白？我去揣测第三方的心理？不可能，到时候画虎不成反类犬。也只
能尽量通过肢体表现，神态表现了。到现在转换成上帝视觉也是不可行了。情节
的曲折？才能让乱伦不至于太违和。点承认，但是，安排一些变故、意外、以重
塑母亲的心态，这不就跟普通乱文一样了吗。不行不行，我还是按原计划来。后
来一想，靠，纠结那么多干嘛，这仅仅是回忆，什么发生写什么，就这样。不过
通过各位回复还是领悟不少，感谢大家。不紧要，留待下次作文再应用各位高见
吧，这次我先顺自己本心来。特别提醒一点的是，这不是小说，只是回忆文。所
以没有达到一般小说的要求，不能拿剧情说事。

　　还有就是，大家久等了，如果对此有期待的兄台。其实我一早写就，不过都
是浑浑噩噩的状态写的，自己一看，错漏百出，乏善可陈，对话混乱，逻辑不通
，几欲修改，搁置良久，还是不了了之，拿这粗糙的文字发出来。

　　上次说到，母亲开个空调，叫我和我小妹也去她房间睡，以物尽其用。我没
进去那么快，打算先看完一部影片，剧情很吸引人，根本停不下来。当时已经是
１１点多了，我又看了一个多小时，眼皮都快打架了，快进一看，尼玛还有四十
多分钟，只好硬着头皮，忍着睡意，看下去。

　　突然听到母亲房中传出几声嘤咛，就听见那么一下，很像她跟父亲房事中的
呻吟声，我小腹一阵燥热。父亲离家很久了，不会是母亲寂寞难耐，自力更生吧
？

　　俗话说女人三十如狼四十如虎、五十坐地能吸土，母亲正直虎狼之年，也不
是没这个可能。其实我每次看见或听见句话都觉得特别刺激，这大概又是熟女（
恋母）情结所引起的。

　　想想也是，父亲离家后我就没能偷窥或偷听他们的做爱过程了，着实少了不
少乐趣，此时有点希望父亲能回来，虽然他很厌恶我上网，我会经常挨骂。反正
母亲一个人骂也是骂，多他一个无妨，我全作马耳东风。

　　说回当时，在我还没确定母亲是否在自慰时，我已经开始意淫当中的情形了
，又是一个震撼点，你想想，平日又敬又怕的母亲，竟有这么无奈又淫靡的一面
，老公不在家，儿子在家，只能自慰。

　　我马上关掉录像机电视机，老子就快有精彩的现场直播大片了，还看你个毛
线电影！

　　我打算重走之前看父母房事的路径去窥视母亲的自慰，刚迈出步子，就停了
下来。我又产生了一些想法。
我内心拷问自己：母亲漂亮否？以前觉得很普通，现在戴个有色眼镜看，很
合我要求；想与母亲发生点什么吗？日思夜想，如果我可以在母亲身上终结处男
身，我宁愿折寿十年；打算如何迈出这一步？暂时没想到，先ＹＹ着，反正她就
在我身边，机会多的是；可是母亲会应允吗，想起她平时的表现，感觉如果我亵
渎了她，必定母子破裂，家庭巨变。

　　好，现在是绝佳机会。如果一个女人自慰被男性撞破，那么她在这男的面前
将会再无隐秘，即使她表面多么不愿开放给你，但她的心防多少已被撬开，到时
候我想做什么，阻碍顾忌都将减少很多。

　　我改变了注意，我不偷看了，我要装作无意撞破实则有意为之，期待着母亲
的反应……

　　我蹑手蹑脚地走到母亲房门前，手摸上了门把手，还听不到里面有声音，我
也不怀疑，不可能一直「哦哦啊啊」地叫吧，两个孩子都在呢。就算看不到自慰
的一瞬间过程，至少也能窥视母亲自慰后的下体，想到这，我的小鸡鸡越发硬涨
。

　　我得快速开门开灯，不然慢吞吞地开门，声响母亲一定察觉，她就有时间拉
上内裤，盖上被子，我就竹篮打水一场空了。

　　事不宜迟，飞快地扭动门把，在门还没完全推开的情况下，我右手已经摸上
房门右边的光管按钮了。「啪」一声，屋内亮如白昼，我视线投向母亲床上，一
看……

　　大失所望！母亲还是安安静静地睡着，身上搭着被单，手脚放在外面。

　　床下旁摆着一个小床垫，上面铺上凉席，有个枕头，看来是打算让我睡这的
了。我关上灯，躺下，内心却不得安宁，我是怀着龌龊的心思进来的，现在什么
也没发生到，一股欲火无处安放，怎么可能睡得着？

　　想着便攀上母亲床沿，打量起母亲，坦白说，母亲的皮肤不算太好，月光下
看向她的脸庞，由于年龄原因的一丝暗沉倒是消失了，睫毛长长的，简直是不用
美瞳了，也就是这对魅惑滴水的眼睛，让母亲看起来还有年轻的感觉，当然她现
在是闭着眼。

　　再看丰满的胸脯，薄薄的被单被顶起一块，随着呼吸连带着被单也一上一下
地挺动着。我就这样视奸了她胸部几分钟，我该采取下一步行动了！小妹睡在最
里面，母亲旁边还有很大位置，回头看看，对啊，我没被子盖，这空调吹得冷，
嗯，我有借口睡在母亲身旁了。

　　我小心翼翼地在母亲身旁放下身，不能把她吵醒，躺下后心理暗暗舒了口气
。然后拉过母亲身上的被单，搭在身上，一阵成熟女人的香味夹杂着沐浴露的芬
芳向我袭来，心旷神怡后，内心的欲望却愈加膨胀。用手压了压自己的小弟弟，
免得失控了。

　　现在的情况是，我十分接近母亲身边，我完全可以就这样一边视奸着她一边
手淫，这样的好处是，就算母亲突然醒来也无妨，一切好应对。但我会这么轻易
满足吗？这是我第一次带着淫邪的心思跟母亲睡一起，不做点其他事情出来，都
对不起我自己。

　　性欲伴随着的是内心的天人交战，我幻想着自己的手已经摸上了母亲身体，
我又想象着母亲察觉后会是怎样愤怒的表现，好几次，我的手已经高高举起，想
放在母亲胸部，但又缩回去了，还是害怕啊。时间一点一滴流逝，我内心也挣扎
了很久。

　　我终于说服自己，如果母亲醒来就装睡，装作是睡梦中的无意行为，最多算
睡姿不好，恶睡，她应该不会骂我吧？精虫上脑，不管了。不过别误会，我并不
是说我想霸王硬上弓，不说会母子破裂，就说当时瘦小的我根本不是母亲对手，
我也没奢望这么快能到这一步。

　　就这么决定了，行动开始！我先拉开我们身上的被单，因为不方便，放在一
旁，嗯，很好，母亲没醒。这样母亲身体就整个暴露在外了，看着这具穿着普通
背心短裤的诱人熟女胴体，我差点就忍不住骑上去了。我身体像一条毛毛虫那样
慢慢地向下移，或者说挪动，直到我的头部到达母亲屁股旁边。当然，我的脚早
已伸出床外了。

　　很紧张，很激动，摸了摸自己胸口，平复下气息。我为什么要这样做？可能
处男和成年男性都一样，对于能引起自己性欲的女性，第一个想法就是闻她身上
的气息，恶心吗？不，两性之间没有什么行为称得上是恶心的，况且，这个女性
在你眼里一切都是干净的。

　　我侧头看去，此刻母亲的屁股就在我眼前，内裤勒起的痕迹在棉质短裤上很
明显，可惜是躺着的，整个身体看起来就是一座巨大的肉山，我能逾越吗？看着
这迷人的臀部，我真想放口大啃，没错，是啃，大概只有这样的行为才能最大地
释放我的欲望。

　　色胆包天下，我忍不住了，侧躺着，右手支撑着上抬的上半身，头伸了过去
，此时，母亲的私密处就在我面部下方，我只需再往下一点，母亲的私密处将会
与我脸庞做个亲密接触。虽然还隔着短裤内裤。

　　月光照不到这个位置，无法看清下面的情况，但我已经很满足了，大力嗅着
这其中的气味，说不上什么味道，臊臊腥腥的，刺激性欲的独特香气，可能洗完
澡没多久，又或许我没有完全接近，主要还是该死的洗衣液沐浴露味。此刻的场
面，如果外人看来，像一个男性在打量着女性的私密处，又像，男的在为女的口
交！场面说不出的淫靡，即使母亲还在熟睡中，真想把母亲的裤子连同内裤都扒
了，在用自己的嘴巴吻过去！没这个胆啊。

　　手也想盖上母亲的下体，但应该会弄醒她，到时候就百口莫辩了，儿子的手
摸上母亲的下体，怎么解释，怎么面对？

　　就这样对着母亲的被衣服遮挡的私密处，我口干舌燥，呼吸凌乱的，就恢复
仰躺的姿态，头微侧，欣赏着这座肉山还有大腿，没想到这时母亲一个侧身！我
整个面传来一下柔软的又充满弹性的触感，母亲的屁股碰到了我的面部，我当时
第一反应是闭上眼睛，控制自己的呼吸，我以为母亲会醒过来的。但好一会，都
没动静？我沉不住气了，因为此刻我的鼻子都已经连着棉质短裤陷入母亲的臀缝
了，一股腥腥的下体香传入鼻子，直达大脑，我就像一个瘾君子看到毒药一样，
肆意地索取着这朝思暮想的迷人芬芳。我大胆地伸出舌头舔了一下母亲的短裤，
没味道，但性欲只增不减，手握着自己下体来回传动，差点控制不住要射了，只
好捏了自己龟头一把，减轻敏感度。

　　就这样嗅了好一会，觉得有点累，不过很满足，我恢复正常睡姿，身子挪回
到正常位置。一边回味着，一边再次侧身。母亲的背心大概是宽松，人躺下来后
还能透过腋下旁被丰满乳房顶起的缝隙，从而看到里面胸罩的小部分，光线不足
下，只能是看到黑色了，胸罩我看尺寸不对，都勒出腋下的一点副乳了，那里的
肉起了皱褶，也就是通过这里，出卖了母亲的年龄。

　　看到这双美乳，我又产生了想法，身子转回来，开始新一轮内心的挣扎，因
为，对付这对乳房，我要用手了！

　　我又侧身，右手装作很不经意地搭在了母亲的胸部，轻微地握着左乳（隔着
背心胸罩），手腕处是她的右边乳房。入手的感觉并不是柔软，而是显得有点硬
邦邦的胸罩，甚至，连胸罩上的纹路我手指都能感应清楚。看到母亲平稳的呼吸
，我胆子又大了点，整个手掌来回拉动几下，这时才感应到掌下这只乳房的柔软
，连带着文胸摆动。

　　我认为母亲是不会醒过来的，脚也不老实了，慢慢地攀上母亲的小腹处，发
觉高度不对，只好缓慢下移，再次把腿伸过去，现在，我的膝盖顶着母亲的会阴
处，我手上动作停了下来，专注于膝盖头带来的刺激。膝盖处摩擦几下，不够软
，再向下一点，才算是完全顶着母亲的私密处，而母亲的大腿则夹着我的膝盖。
紧张是依旧的，可是性欲压倒一切，我做了个大胆的举动，膝盖顶了顶母亲的下
体，多么肥美啊，软绵绵的。「嗯」，母亲一声迷人的梦呓，在我听来就像是呻
吟一样。

　　就这么个普通的姿势，对于年纪尚轻的我来说，已是最绝妙的享受，就想维
持着这姿势，直到天荒地老。

　　可能是忘乎所以了，膝盖顶着的力度不分轻重，在我用力地顶了一下后，母
亲又是一声长长的「嗯」，「嗯？」，后面一声语气明显不同，可怕的事情终究
还是发生了，看来母亲醒了！

　　紧张到嗓子都快跳出来，心脏的跳动加快，我都几乎做好末日来临的准备。
心理念着，装睡，装睡，母亲不会察觉的，不会察觉的……还好我勃起的下体没
有贴上母亲的大腿根部，不然真的是没有生路了。

　　母亲察觉到我不老实的姿势，看着十分淫荡可耻，嘀咕了句「啧，这死仔包
（臭小子的意思），什么时候睡上来的，那么恶睡，还要那么不老实，唉……」
我当然不会回应她，我可是睡着了的状态，母亲，你别想叫醒一个装睡的儿子。

　　然后就拿开了我覆盖在她胸部的手，拿开下面邪恶的膝盖。一边摆正我的睡
姿，一边自言自语道：「什么时候学得那么坏了。」

　　接着母亲又睡下了，盖好被子。我心里暗暗松了口气，其实也不算危险啊，
本来我的举动就没特别出格。但是，我的欲望还没有解决，今晚我是不会善罢甘
休的！

　　我极力保持着自己不睡过去，期待着母亲的再次睡过去，期待着机会的到来
。

　　又过了一会，母亲不知嘟嚷一声什么，转了个身，侧睡起来，这样的姿势使
得屁股很突出，像一个圆球，薄薄的短裤勾勒出臀部下方凹陷下去的痕迹，母亲
的阴部一定很肥美。我再也忍不住了，拉掉球裤内裤，裸露坚硬的下体慢慢地来
到母亲双腿根部夹住的部位，我双手扣上了母亲软绵绵的腰肢，下体向着短裤凹
陷处顶了一下，触碰到那松软的被布料包裹的外阴唇，这刻淫荡的姿势，加上龟
头传来的酥麻感觉，就像我真的在奸淫着自己的母亲一样，我下体赶快离开了母
亲的下面，因为再多几秒，在这强烈刺激下，我恐怕就要缴枪了。手淫过那么多
次，我懂得在差不多要出来的时候停止，当然，这样做是很伤肾的。但我又不想
那么快结束。

　　后来一想觉得用下体顶还是太危险了，双手变放弃了母亲的腰身，右手整个
手掌盖上了母亲的臀部，这回的感觉是结实，入手的感觉还是顺滑的布料，顺着
臀缝来回摸了几下，最后三只手指碰到了凹陷边两处肥肉，指腹在上面轻轻打磨
，好像自己在玩弄着母亲的私处一样，虽然隔着布料，但这对于一个十几岁的少
年来说，真的把持不住，一时头脑发热，我拇指与其他手指做了个掐指的动作，
而且挺大力的，隔着布料捏了母亲肥厚的私处一把。可能母亲那里真的是太敏感
了。

　　突然，母亲一只手向后扬，好像在找寻这什么，我吓得马上变回正面而躺的
姿势，慌乱中只拉上了球裤，之后就不敢再动了，几乎屏着呼吸。

　　母亲真的又醒来了！她手没摸到什么，头转了一部分过来，也没能看到什么
，我以为母亲会就此善罢甘休……就在暗暗松了口气的时候，母亲竟然起了身，
双腿跨过我的身上，一只手伸出摸着东西似的。

　　「啪」，原来母亲是开灯，一时间灯光刺眼，我只好马上装睡，闭上眼睛，
　也不知道母亲开灯想要干什么。

　　「我看看你是怎么睡觉的」，母亲有点生气的说道。我当然不敢回应，打算
装死到底。

　　想不到母亲用力摇了我几下！操，这回还怎么继续装睡？死就死吧，我就醒
过来，反正又没有被当场抓获龌龊行当。

　　我假装沉睡中被叫醒，眼睛慢慢睁开，还故意嘟嚷着：「阿妈你干什么啊，
人家睡得好好的。」母亲倒是一副不相信我的表情，板起脸来，问道：「说，你
刚才干什么了？」

　　「没，没什么啊，我不是睡觉吗？」

　　「哼」，母亲冷笑了一下，「你以为我不知道你在想什么？」
「我就是睡着了，能想什么啊」，我一脸无辜道。

　　母亲大概知道点什么，一来她没有「捉奸在床」，二来她实在不知道如何就
此难以启齿的话题教育刚步入青春期的儿子，难道这样就大声苛责我：「你是不
是想干你老妈？你这个畜生！」一时间，母亲也不知道该说什么了。只好「唉」
一声，「睡觉吧，别让我发现你使坏」

　　说着身子向我这边前倾，伸手去关灯，这时候的姿势是怎样的？母亲一只腿
半跪在我一边，另一只腿伸向我另一边，沉甸甸的胸部正对着我，紫色的胸罩露
了小部分出来，那乳沟深不见底，长发垂下，就在我跟前，我几乎能闻到发端末
梢的洗发水香气，就在我意淫着一大口啃向母亲胸部的时候，视线一往下，那才
是血脉喷张，母亲被裤子包得鼓鼓的私处就在我下体上方，有种只要母亲一坐下
来，我就能将下体挺进她身体的感觉，念罢，我下体的坚硬达到一个峰值，坏事
的是，我内裤没扣上，此时小鸡鸡将球裤顶得很高很明显！

　　母亲打算关灯的动作停了下来，就这样维持着，面无表情地看着我，好像又
看出了我眼里的情欲，她眉头开始有点皱起，低头一看我下面！脸瞬间转变成猪
肝色，如水的双眼也快冒出火焰，呼吸粗重，带动着胸前两坨肉不断抖动。

　　坏了，这回是没得解释了，索性不管了，任母亲打骂吧，豁出去了！母亲收
回双腿，坐在我身旁，一只手指着我下面的小帐篷，另一只手大力打了一下我大
腿，声音生气得有点颤抖地说：「哎唷！你看看你，这是什么回事？」

　　这时我只好伸出手压了压小弟弟，不让它那么挺，就在母亲眼皮底下的动作
，毫不在意地说道「我也不知道……好……好像是自动这样的」。突然间，我想
到了春梦这个说辞，又说：「我……我刚才……发梦了，梦见……」

　　「你年纪还少，我也不好说你什么，我最近就发觉你不太正常了，学得这么
坏，每晚熬到夜深还做着伤身体的事，你小心你以后娶不到老婆！」

　　「我就怕你胡思乱想，对……对……动歪心思。」母亲突然又支支吾吾起来
，生气的状态也下降不少。

　　我见情况不致太糟糕，也开始镇定下来，并安抚母亲道：「放心啦阿妈，我
不会学坏的，你不也说这是青春期正常现象么。」

　　「哦，也对，你青春期了……」，母亲迟缓地吐出这句话，好像又有点不甘
心，就这样放弃批评教育我，但又无法面对最终那个沉重的话题，一旦把握不好
一发不可收拾就出大事了。

　　再次看了我下体一眼，已经没那么挺了，欲言又止的，只得长长一叹「唉」
。

　　「多想想学习吧，妈也老了」。母亲这话很是莫名其妙，前后不能衔接，但
仔细一想，又蕴含着一层意思。她是劝告我看在父母日益苍老的份上，应该好好
学习，将来报答？还是劝我不要对自己的母亲动邪念，毕竟母亲年纪也大了？

　　「睡吧，你关灯。」，看来母亲对刚才的一切还有芥蒂，都不敢自己动手关
灯了。

　　我，一夜无眠。

　　第二天？一切如常，本来昨晚也是没发生什么嘛。一个聪明的女性，要懂得
大事化小，小事化了，在没有较好的能说服人的说辞之前，不去触及，自然淡化
，母亲看来深谙这一点，日后可知。

　　我的生活也照旧，白天网吧流连居多，夜晚看片，有床戏镜头能不断重复那
一段来撸一发，即使撸点是多么的低，往往是在最后的时刻，才幻想起母亲，高
潮也来得特别猛烈。

　　常在河边走，哪能不湿鞋？手淫这事，早已湿透全身了，只不过当场大大方
方地抓获就没有，也就瞥见过一次，其他都是母亲猜测。那天晚上我又是撸得忘
乎所以，母亲什么时候来到我跟前都没发觉，一如当日我偷偷来到真空的她面前
。

　　或许她知道对待这事不应该是生气苛责以对，而应该是淳淳教导。说回当时
，我吓得几乎要阳痿，把上拉上裤子，低下头去，不敢面对母亲，两只手在互相
抓指甲，缓解内心的不安。

　　「啧，又在这自残！」「不是跟你说了这伤身体，你还是晚晚这样，你干什
么阿妈不知道？」这次的语气很平和温柔，充满着母性的情意。

　　「你伤身不但，最怕到时候你造成不可挽回的错误，做了什么坏事，前途尽
毁。」

　　我轻声地说：「我就是觉得这样很舒服，不然，我……我下面……一直胀痛
……而且……而且有种很渴求女性的感觉」

　　然后我又装个可怜：「妈，我是不是的什么病了，你知道点什么吗，我是不
是最后会犯下大错误啊」

　　「这不是病，哦不，这是心病，就是你没电脑后胡思乱想？」，我妈天真地
认为，我是因为没网上才会晚晚手淫，虚耗精神。

　　「你听阿妈话，以后不要这样了，真的好大危害，费事（免得）你以后后悔
就来不及了。」

　　说罢，母亲像突然想起什么，坐了下来，看着我的眼神，和颜悦色道：「告
诉阿妈，你在想什么？」「没想什么啊」

　　母亲指了指我的下体，「没想什么会这样？你还想能骗到阿妈」，「我就是
想着电视上漂亮的女明星，还有……还有班上的女同学，还有……妈，我是不是
很不正经很坏啊？」

　　「也别太担心，每个青春期的男孩都会经历这一步，不过要懂得节制，要懂
得分轻重，当前的任务是好好读书，而不是想这些有的没的。」
「你看你，以前读书成绩那么好，现在退步很离谱，整天想着玩网络游戏，
还要……整天想些恶心的东西。」说完，还抛来一个假装嫌弃的表情，看来母亲
说起我来觉得自己得心应手，游刃有余了。

　　我内心却想着怎么把母子关系引向另一个方向，这时母亲犹犹豫豫的又问我
一个问题「阿妈问你，你……你有没有想过……唉，你老实回答，阿妈会帮你的
」

　　「有！有！有！我经常想着阿妈你，我觉得阿妈你是我见过的最漂亮身材最
好的女人了。」

　　「阿妈你真的可以帮我么」，说完我还神气地指了指自己的下面，期待着母
亲的回应。

　　想不到母亲神色一变，又似发火了，「你想到哪里去，我说帮你是教育你开
解你，而不是助长你错误下去！」

　　「哟，想不到你真的感对阿妈有坏心思，阿妈都老女人一个了，你才多大，
你懂什么？」

　　我差点就说出口我看过你和阿爸做爱我什么都懂，还是忍住了。「你就别胡
思乱想了，这时期的事靠你自己自觉靠你的意志力，一来你是我儿子，二来……
反正你不应该乱想」

　　说完母亲就站起身，甩头而走了，还不忘一句：「这事百害无一利你自己清
楚，好好学习吧，早点睡觉。」

　　本以为就这些对话后母亲已敞开心扉，可第二天看到的还是母亲严肃的脸孔
，仿佛昨晚什么也没说过一样。尤其是她煮菜的时候一边指责着奶奶的不是，让
人不寒而栗，我很想出口反驳，却又怕惹怒她，唉。

　　每天晚上看着仅有的三级片段手淫又或者想着母亲已成为不可戒掉的坏习惯
，母亲当然是发现我的龌龊行径，责骂依旧，说的时候我唯唯诺诺，过后还是我
行我素，总之令母亲十分头疼。

　　不过，说真一句，我当时除了上网成瘾，还有手淫这方面，其他的还真没什
么，家务活照干，课外书课内书照读，在外人面前彬彬有礼，加上烂船三斤钉下
的学习成绩，始终没有到令母亲要生要死的地步。就是感觉自己整个人颓废不少
，萎靡不振的。

　　母亲何尝不想我改掉陋习，但是她一文化程度不高的乡镇女人，能有什么大
道理，来来去去无非那些好好学习，要争气，爱惜身体之类的，至于我对她有没
有心思这方面，她绝口不提，可能担心一说不可收拾。

　　暑假就这么耗尽了，除了熬坏身体，一无所获。回校前母亲还在念叨着让我
懂事点，不要连高中都考不上。初三面临着中考的压力，对我来说是小菜一碟，
按照我平日的成绩，再退一百分我还能有高中读呢，就是重点班恐怕是进不了，
奖学金也拿不到。
家里离学校说远不远，说近不近，为了学习方便，母亲还是极力建议我住宿
，不知道她是不是有另一层用意。

　　初三他妈的这鬼学校又重新分班，而且，不分重点班，全打乱了，这样的结
果是我进入了一个鱼龙混杂的班级。内心还是有点小兴奋，能认识不同的朋友，
可能还能遇上几个漂亮开放的女同学呢。想起以前的班级，想发展一段初恋都是
无从下手啊，不过关系好的同学照旧联系。至于对母亲的想法，暂时湮灭了。

　　刚开始进入班级的时候，感觉自己是个格格不入的人，因为我对这个班级的
人没什么好感，看看其他同学，个个整一社会流氓样，教室抽烟的，大声喧哗的
，嬉戏追逐的，上课捣乱的。我倒不担心自己被打，一来我的兄弟都是打架泡妞
坏事干尽学习成绩依然顶呱呱的那类人，二来嘛，这个镇传闻中的黑老大就是我
一个伯父，我爸更是黑白两道都有好朋友。上中下三镇，小混混，坏学生不是我
兄弟、老同学就是我邻居，要不然就是我爸的朋友的儿子，大混混就几乎是我爸
的朋友了。

　　在忍受了几天沉闷的课堂生活后，我终于受不了了，开始加入坏小子行列，
这世界就是如此，同流合污才能吃得香，入班成绩摆在那里，他们也料想不到我
这个尖子生真面目会是这样，倒也和我很合得来，混熟那是一下子的事。

　　其中有个镇长儿子，虽然我父亲跟他父亲很熟，但我对这个镇长儿子却是嗤
之以鼻，以前看他就一副嚣张的模样，他是学校出名的小霸王，由于他是街上的
人，结识一班地痞流氓，真的是看谁不爽就打谁，当然，我为人不好惹事，也不
会跟他发生冲突。

　　也不知道怎么混熟的，可能他觉得我这人不装逼。尼玛才知道，这小子的确
可以嚣张起来，上课睡觉，要不就是捣乱课堂，下课就带着一班虾兵蟹将巡逻校
园，让人侧目。他成绩竟然是全级第二！他打得一手好篮球！这叼毛还精通中外
历史，古典文学，像我一样，真是一文痞。

　　和他混熟后我们就几乎成了这一带最大的混混集团，三镇中只手遮天，当然
，没干什么大的坏事，那个年纪的人，喜欢装逼很正常。出入都是拉着一堆人。
加上大家成绩都好。

　　自然是俘获无数无知少女的心，平常谈话中，我知道他已不是处男，初二就
没了。这样的事给我的震惊不少，虽说青春期的男孩，想想漂亮女同学，想想那
种事很正常，但从别人口中听到真实发生，还是令人浮想联翩啊。向我示爱的也
不少，不乏看得过眼的，但不知怎么的，我天不怕地不怕，一看到喜欢我的女孩
就会害羞沉迷，只想着快点走人。

　　你以为我不想拍拖吗，有贼心没贼胆啊，因为我一上来就是想着那种事去了
，到最后，竟然沦落到幻想着那些向我示爱的女孩来手淫，悲哀啊。

　　镇长儿子闲来没事的时候就整天给我灌输邪恶思想，光盘啊黄书啊塞一堆给
我，好在老子平时上网看不少，能应对他，否则多没面子啊。不过说到底我还是
个处男，常常被他鄙视，鄙视之余又语重心长地煽动我：说什么现在大好青春，
作为一个热血男儿，竟然没碰过女人，你不觉得遗憾么，你的青春被狗吃了吗。
诸如此类，不胜其烦。然后又跟我说做那事多爽多爽。
   尤其是他说到某班一个漂亮的骚货，早已经被很多人干过了，这次对我冲击
最大，毕竟有个现实中的还长得不错的女孩让我意淫，我每天在走廊里看她扭着
屁股经过，就不断脑补她小小的身体在同样小小身形的男同学胯下婉转承欢的场
景。

　　在镇长儿子的日夜教导下，我内心的不甘与遗憾感越来越强烈，是啊，又不
是什么作奸犯科的事，男欢女爱，天经地义，虽说日后结婚会有的，但在这么一
个情窦初开的年纪无法品尝，该是多么可惜。看看学校比较漂亮的那几个女孩，
为什么我就不能跟她们行鱼水之欢。

　　但泡妞我不在行！我一来羡慕嫉妒那些早已告别处男身的猪朋狗友，二来听
着他们说那种事的场景，不断在那表面正经事实不是处女的女同学身上获得畸形
的迷幻的快感。

　　那时候的意淫，刺激在于自己年纪这么小就能做夫妻才能做的事，事实更刺
激的是，跟一个成熟女性交媾！如果跟平日严厉的母亲呢，想到这小小年纪的我
就浑身发烫，热量冲上大脑。

　　在同学的耳濡目染下，我对女性肉体的渴望更强烈了，对母亲的欲望再度燃
起。那时候的我可没想过什么伦理道德大义，社会所不齿，这仅仅是一个发情的
小男孩由欲望支配下的想法。不过，想到自己的母亲，总有那么多万蚁钻心的煎
熬并销魂着的感受，打破禁忌的快感还是有的。

　　于是乎，在宿舍，在冲凉房，甚至在教室，我都留下了渴求母亲的液体。盼
望着短短几天快点过去，周末就可以回家了，到时候可以「大快朵颐」了，当然
，这是我一厢情愿想法。

　　终于熬到了星期五，本想马上骑着破单车飞奔回家，谁知道被一众死党拉去
打球了，罢，盛情难却，反正母亲就在家中跑不了。

　　一身汗水地回到家中的时候已是傍晚六点多，远远已经闻到家中传出的烧菜
味道，我一进厨房，母亲就在煮菜，我喊了声：「妈，我回来了，怎么今天那么
早吃饭啊。」

　　「回来啦，快点准备准备吃饭了啊。」「你怎么满身大汗的」母亲说话的时
候脸上都洋溢着笑容，我以为是因为我回来才有此反应，内心一阵激动，更多的
是感动。

　　「我要先洗个澡」「那你快点，对了，你爸回来了」，母亲还是含笑地说道
。

　　哦，原来是这样，父亲回来了，难怪一副开心的模样。活了十几年我首次出
现了一丝嫉妒的心理，而那个对象，居然是父亲，当然，其中也有一个小孩觉得
自己在母亲面前失宠了的心理。

　　心里先是一阵不爽，父亲回来了，我连睡晚一点都会挨骂，更别说能对母亲
做什么越轨举动了。人长大了一点就是不一样，以前小学时候是很盼望父亲回来
的，因为他回来，母亲高兴，我也高兴，小妹还小就不知道了。最大的高兴是我
有零花钱，现在没那么大惊喜了，对于零花钱。

　　进了冲凉房洗了一会，特别是洗到自己的小弟弟的时候，手贱地撸几下，性
欲马上就上来，再看看置物架，空空的，看来母亲还没洗澡啊。

　　只好幻想着母亲的身体继续手淫起来，虽说在学校这坏习惯没停过，但回到
家，感受到母亲就在身边的快感是很久没有了，一种喷薄而出的感觉很快就上来
了，我及时地止住。我不能就这么一下就倾泻所有激情，我要留到晚上，父亲离
家两个多月，今天回来我就不信他们不会好好温存一翻……就算现在的我无法一
亲母亲芳泽，偷窥下他们性事。也是不赖的享受，尤其是母亲那有异于平日的风
骚入骨，更是令我一阵骚动。

　　待射精的感觉退下后，我开始幻想着母亲洗澡的情境，当然，我是见过的，
算是回忆吧。这给我的刺激也不少，因为一个女性在沐浴时是最干净纯洁的，所
有污秽都洗掉，而且，沐浴时一切都敞开，毫无遮蔽，如何不吸引人？

　　如果母亲沐浴时能让我胡作非为，该是多么美妙，一方面是童年的温馨记忆
，一方面是日益渐长的淫欲，交织在一起，光是想想我就快要忍不住泄身了……

　　这一次洗澡（手淫）的时间特别漫长……倒不是我厉害，而是每到快出的时
候，我就及时收手。

　　好不容易到了晚上九点，我在期待着时间再快点，我想母亲也期待着吧，一
家人坐在客厅，边看电视边闲聊着，他们自然是问我学习的事，又再三教育，初
三了，要努力学习云云。然后就是母亲问父亲工作的情况。

　　不知是母亲的悲剧还是我的悲剧，父亲的诺基亚手机铃声响起，听说话，好
像是有人叫他出去！父亲还真的就出去了！我看到母亲跟着他下楼关门的时候，
脸上一阵幽怨不忿，但没说什么。

　　母亲上来的时候，拿着茶杯，喝了口水，久久才放下，对我说道：「一回家
就跟猪朋狗友出去滚了，哼，你呀，以后不要学他！」

　　接着就是继续看电视咯，我内心却是一片混乱。
