
在那次之后的好一段时间，我都没有对母亲产生过什么念头，手淫却是频繁了，不过幻想的都是同班女同学。我上初二了，日子一如既往的过着。在假期里，我疯狂迷恋上了一款网游《天龙八部》，酷炫的技能效果、强大的生活系统、武侠情缘的链接，让我日夜沉迷。成绩也退步不少，以前名列前茅，现在游走到全级３０名左右，为此没少被父亲骂。

　　母亲也是很生气我这样的表现，她骂得比我父亲还凶，常常表露出痛心疾首，当时真震慑到了我，不过网瘾这东西骂也没用的，我行我素，骂完我继续玩。母亲倒不是担心我成绩，她对我这方面从来都是顺其自然，她只是觉得我就像一个病态的瘾君子，不务正业，不外出和同学玩，整天对着电脑，这有点可怕，担心我精神出问题。

　　父亲输钱越来越多，心情也变得更差，母亲不可避免受到影响，这种情况下，我沉迷网络，他们怎么会不恼火？

　　母亲不仅要在工厂办公室工作，下班回家后的家务事一件不落，又要抽心一些农作物，对奶奶态度也越来越差（后来我知道，这是由于年轻时奶奶看不起母亲，更看不起母亲老家那边的人，这样母亲一直耿耿于怀，广西女人，自尊心很强的）。

　　父亲很爱家，这点母亲一直承认，母亲一直不满他好高骛远又无所作为的表现，而且在家根本不帮干什么活，几乎是母亲一个人完成。另外，父亲经常指责母亲对奶奶的态度，要强的母亲自然不忿。

　　记得有一天，父亲估计是输钱了，晚饭的时候母亲打了几个电话催他回来吃饭，父亲回到家后气冲冲的，莫名其妙地乱发一通火，然后就饭也不吃就上二楼了。母亲估计也很生气，但还是托我端饭菜上去给他。等到我们都上二楼的时候，已经吃个精光了。母亲当时觉得很可笑，就看电视了，他们互相之间也不搭理。
　　看到一半的时候父亲突然起来拔掉电源……母亲一脸黑线，当时也不发作。
　　只说了句：「有种的晚上别求我。」就去邻居家串门了。

　　回来时候是跟我睡的，不过当时我没什么想法。母亲还说：「你这该死的老爸肯定输钱了，回来拿家里人出气。让他自己睡好了。」

　　我有点哭笑不得，母亲大人啊，老爸又不是小孩子了，你让他自己睡这算是惩罚？

　　这可惜那晚没有有意识地去揩油。

　　第二天早上，父亲估计忏悔了一夜，就在厅里低着头嘀嗒嘀嗒地抽着烟。我扫地的时候，发觉他们房间地下有一团一团的纸巾，我就对父亲说：「爸，擦鼻涕的纸巾不要乱扔好不好，我扫得很辛苦的。」

　　母亲听到了这话，瞥了一眼我手里拿着的垃圾斗，冷笑了一下，「活该，你不是很本事吗，整天凶老婆出气。」

　　父亲尴尬不已，而我，不明就里，这是哪出啊？

　　下午父亲还是一贯伎俩，又找话题搭讪回母亲，这次是说装空调的事，记得上次他们冷战父亲是提买洗衣机，我靠，照这样下去，再多几次岂不是要提买飞机的事了。

　　又是一个晚上，１２点多了，我还在房间里玩游戏，我猜父母和妹妹早已睡了，不知怎的，母亲又睡回了他们的房。

　　我出去喝水的时候，听到他们房里传来「砰砰砰」好像有什么撞击床板的声音，又听到母亲的叫骂声，我想他们不会是在床上吵起来并打起来了吧。就小心翼翼地退回自己房门口，侧耳听听什么状况。

　　母亲的说话：「滚开！我明天还要上班。」虽然，声音压低，还是能听出生气的味道。

　　床上的动静还在继续。

　　又是母亲的声音：「白天太多活，很累，今晚不想动。」

　　父亲窸窸窣窣的说什么我倒听不清楚。

　　我依旧不清楚他们发生了什么，以为是普通的争吵。

　　母亲的话：「害我明天起不了床看我怎么收拾你！」

　　这时传来好像身体在床板上翻来覆去的声音，「嗯……」，明显是母亲发出的。

　　又是一声绵长的「嗯……嗯」。很压抑，很难受的感觉，母亲发出的声音，又有那么一丝放松酥软的感觉。一种激人奋进的声音！

　　一瞬间，我像是开窍，明白他们原来是在干夫妻那档事，就是传说的「做爱」？
　　我全身的血液好像要冲到脑袋，感到血脉喷张，虽然我平时看片不少，但真实的，还是第一次碰到，应该说听到，而且还是父母！

　　隐约听到母亲口里销魂的，传说中的「呻吟」，他们没关门，我小腹有什么东西爆炸开来，下体不知不觉硬挺。

　　可惜的是，我看不到里面的状况！

　　我脱掉拖鞋，贴着墙壁，小心翼翼地走近他们房间门口。有一丝橘黄色灯光，看来是开了小台灯。耳边传来的母亲的声音越来越清晰，我的情欲亦越来越高涨，还有床板发出的咚咚声。

　　我不敢偷看，只能偷听，简单的常识，如果我看到了他们，他们必定也会看到我。

　　我手掏出了自己的肉棒，鬼使神差地打起了飞机，性是无师自通，我只知道那时候只有不断撸动自己的下体，才会令自己身心好过。

　　母亲的叫声，并不频繁，也不大声，只有偶尔的「嗯……嗯……」，然后是粗重的喘息声音，好像都是母亲的，「呼……呼……哈……哈」；

　　床板声音大，也会有「哦！」的呻吟。很压抑，好像掐住自己喉咙发出的声音，可能是怕吵到我们。

　　我怕他们完事发觉我，就回到了自己房，睡下，还能勉强听到母亲的声响。
　　碰！声音很大，床板发出。随后就是母亲的「啊……」，短促有力，余音绕梁。

　　我内心像是被什么触动，这一声明显和前面的不同。

　　过了一会。

　　「嘀」，应该是父亲走出了客厅，点起了烟，

　　「咚，咚。咚」，那是母亲，估计赤脚，然后卫生间传来水声。

　　到他们都再次睡下时候，我下体还在挺拔着，心情也久久不能平静，脑子里挥之不起的母亲的销魂声音，然后不断想起平时看片的情节，想象着母亲是里面的女主角。

　　一丝疯狂，再也忍不住，起床，摸下一楼卫生间，想拿母亲的换洗衣物泄欲！
　　恋物癖大概是每个人都会有的，我也不知道自己当时为什么会想到这个举动。
　　翻出母亲换下的纯白色内裤，中间部位有淡黄色的痕迹，马上放到自己鼻子上，只有淡淡的腥臊味，没有尿臊味！还有一股洗衣液的清香，我当时竟然觉得失望，总希望闻到点什么刺激性的味道才甘心。

　　又拿起了款式极其普通的文胸，放在鼻子上摩挲，依旧是淡淡的清香，还有一丝乳香，大力闻着，另一只手打起了飞机，脑子里想着母亲刚才的叫声。
　　想象着自己每呼吸一下鼻子上的衣物，母亲就「嗯……」一声。

　　精液射得乱七八糟……出来后脑袋一阵空虚，感觉对母亲失去了兴趣，手上拿着的内裤文胸都觉得恶心，就回去睡觉了。

　　第二天的母亲一如既往，忙活着早餐，又走去喂养逃生，就是一个很普通的家庭妇女，有一些严厉，也有一些贤惠，我看着母亲，无法联想昨晚所听到的。
　　再面对父亲，她仍然是从前一样一副不感兴趣的样子。

　　不过可害苦了我，从此以后我就养成了偷听他们房事的习惯。并且摸出一条规律：不知道有没有前戏，他们持续时间不低于一小时；平时父亲到时坐到深夜一两点，如果他某个晚上１１点就睡了，肯定是要干那事；不锁房门，完事后，父亲必然抽一根烟，母亲则会上厕所，好像洗什么的；第一次听的时候，母亲可以说没有什么呻吟，但仍觉得她很动情，有情不自禁的语气词。

　　而我，每次都是边偷听边打飞机，倒也感觉自己十分快活。大概每个童年时候无意或有意偷窥过父母房事的人都一样，它能激发你的情欲，但你未必会对母亲起不轨之心，在偷窥的那时，一切反应都是不由自主的，或许你又只是将母亲看做普通的女性。不管怎样，这足够快活了，

　　遗憾的是，我从没亲眼看过里面的场景，暂时也找不到办法。我曾想过那镜子在门口反射里面的场景，后来一想这更容易暴露自己。我甚至想过走向一楼攀梯子到他们窗户，终究是无胆。至于偷听，也是很危险，因为我不知道他们什么时候结束，如果父亲冷不防走出来，我就玩完了，所以我也想过用手机录下其中的声音，留作意淫材料，想想也行不通。

　　在没有亲眼目睹他们房事过程之前，我尚未有过多对母亲的想法，偶尔自己手淫几下作罢。

　　以前脑子秀逗，忽略了一条捷径。机会始终到来，我永远忘不了那一天。
　　不知道自己是先有熟女控才萌生恋母情结，还是先有恋母情结才发展成熟女控。在我眼里，只要身材不太走样，胸部能顶起轮廓，面目一般，穿个短裤，不是大象腿，这样的中年女性就能吸引到我了。小乡镇很多，而且大部分是商铺老板娘。

　　那天我经过镇政府门口，就看到小卖部坐了一样普通的穿短裤ｔ恤的妇女，我停了下来，窥视起她。她胸部不大，但盘起的头发挽回了一丝风情。

　　我逗留了半小时，下体也硬了半小时，回到家小腹一阵胀痛。吃完饭，洗完澡，感觉精神起来，又回想起那位熟女，鸡巴又硬了起来。突然间想起母亲，母亲的条件可比那位好多了，用得着舍近求远吗，马上跑上二楼。

　　母亲正安静地坐在客厅长椅上，头稍微低垂，一本正经地看着六合彩资料。
　　头发还披散着，有些湿润，显然刚洗澡没多久，母亲今天穿得是白色吊带睡衣，下身是浅黄色的居家围裙，我再认真打量下，那睡衣似乎薄了点，连后背的脊梁骨我都看得清，突然发觉有点不对！没见肩膀上有胸罩肩带！我压抑着内心的亢奋，拿了把小椅子，坐在母亲前面，假装吹风扇。

　　母亲看得颇认真，没注意我的到来。我迫不及待地将目光移向她的上身。虽然有花边修饰抹胸，由于低垂的头，有点挤压的感觉，睡衣上沿下倾，愣是露出了一点雪白的乳房肉，透过灯光，左乳房上的两条交叉青筋清晰可见，中间留下了一条深深的沟，再看下，浑身燥热起来，胸前果然凸出了两点，母亲居然「真胸上阵」！可惜胸前的布料复杂，看不清乳晕乳头具体情况，但这已足够令我血脉喷张。整个上身看去，似乎都让胸前的两坨肉占据了大部分位置，加上突兀的两点，我这个青春期的小男孩差点按捺不住。

　　以前没发觉母亲的胸部这么漂亮！露出的乳房部位的肤色与胸部至颈部的肤色形成小对比，母亲的奶子应该很白，而胸部以上一个Ｕ形部位则偏向古铜色，可能是长期暴露在外的缘故。

　　浅黄色围裙下露出健美的大腿，我完全陶醉于此情此景，就这样呆呆地看着母亲，手不断地隔着裤子摩擦自己裆部，以减缓难受的肿胀感。

　　「啪」！母亲伸手打了下蚊子，然后才抬起头来，发觉我的到来。

　　「哇，吓死人了！你什么时候上来的」

　　「臭小子，在看什么呢？」，母亲好像发觉我正视奸着她的胸部，然后低头看了看自己装束，面上有些恼怒。

　　「啊，忘记了，让你臭小子占便宜了！」

　　「妈有那么好看吗？看你副傻样！」

　　「啊，我……我有点热，在这里吹……吹……风扇……」，支支吾吾，好像龌蹉的秘密被发现了一样。

　　「没点正经，哼！」。说完就放下手中资料，向自己房间走去，想必是换衣服去了。过了几分钟后出来，接下来的装束令我要直接跪了。

　　呵呵，里面只不过穿上了胸罩，令人喷血的是，白色吊带睡衣里面竟然是黑色的胸罩，而且侧边还有大红花刺绣，十分显眼，这是大号的全罩，都有小部分露出腋下边了，毕竟是上了一定年纪，腋下有一点副乳，和一点皱纹，但此刻这是添加了诱惑感，这才是熟女该有的啊。风扇的风扬起了母亲的裙摆，我看到了黑色的蕾丝边打底裤，刚才是没有的！

　　我此刻心情有点复杂，一丝骚动，一丝无奈。家中除父亲外就我一个男人，偏偏穿上打底裤，好像就是防着我似的，而且上面又白里透黑，这种情况，就好像故意叫人看！我脑补起母亲的想法，有些矛盾，既抗拒暴露又要装作无意地魅惑，这是诱导我！

　　当然了，母亲肯定没有想那么多，她哪想到她初二的儿子就有这么邪恶的想象力了。可是，在性心理方面，男孩总是快人一步。不过看母亲刚才的反应，并没有什么特别，反而言语中还透露着欣悦，也许她觉得没什么所谓，我只是一个还不懂事的小屁孩。

　　母亲坐下来，再次看起资料。我意淫得差不多，就想进房间进一步行动。
　　母亲说了句：「玩游戏别玩太深夜了，等你爸回来又骂你了」。

　　我回房坐下后，打开电脑，之后就回味着刚才的场景，撸起了自己的小鸡鸡。
　　这次的刺激实在太大，只一会就射了，就觉得索然无味，脑袋清醒了很多！然后玩起了网游。

　　大概十点钟的时候，父亲洗完澡，从我房门经过，骂了句「日玩夜玩，这样下去还用读书吗！还不早点睡！」

　　仿佛是一个信号！难道今晚她们又要干那档事？我小腹再次燥热，心情再度亢奋，如同原地满状态满血复活。在网络世界无心恋战十来分钟，我破天荒地早早上床，假装睡觉！

　　在我咬牙坚持不睡过去半小时后，客厅的灯终于熄灭，看来父亲也上床了。
　　「啪！啪！两声，估计是父亲关房灯然后开床头灯。还不是时候！你们风流快活，儿子我也得舒服一翻啊。过了十分钟，我才从自己床小心翼翼地滑下来！为的是不弄响床板。抽屉里拿出钥匙，反锁自己房间，这必须的，要不然他们完事后如果探看一下我，发觉不在房间，那我就出大事了

　　我蹑手蹑脚地走向了楼梯口的房间。

　　这是我之前没注意到的绝妙路线。从楼梯间的窗户爬出去，是阳台，阳台另一边尽头的上方，正是父母房南面的窗户！亏我以前还打算爬梯子到东边的窗户下。当时忽略了楼梯间的窗户，想从客厅走向阳台，不过风险太大。这次终于找到阳关大道！

　　不过还不能大意，阳台还有一个窗户，对着父母房门，还有这该死的月光，加上直立行走摩擦衣服的声音，为小心起见，我趴下，四肢支撑，学蜘蛛那样。
　　真是可笑，做贼都没那么小心！可曾想到，一个骚年，月光下，四肢步履维艰地移向父母房间，为的是偷窥，这真是荒谬的一件事！

　　过程曲折不多说了，总之是到了，慢慢挺起上身，靠，有窗帘，没关系，正好能掩护我，扒开一小角，我一对贼眼看向了里面……

　　这个窗户里他们的大床不到两米，虽说他们开着床头灯，不过在窗帘掩护下，加上光线的反差，我相信他们不会发现我。心情兴奋到了极点，终于能近距离地好好观摩了。

　　（唉，我决定改下称呼，整天母亲父亲的实在是太正式了，不合我。）
　　床侧对着我这边窗户，离我两米不到！所以这一场春宫图几乎就在我眼前上演！唯一遗憾的是光线不如白天，不过已经是难能可贵了。多日的夙愿终于如愿以偿……

　　想不到第一次看，就看到了全过程。

　　我妈现在面朝下趴着，下身已经换成了浅绿色的棉短裤，上身就还是那件吊带睡衣，没什么反应，估计是正酣睡时就被我爸弄醒并翻转的，我爸跪坐在她屁股左下方，一只手摸着我妈的右腿，头却低下来，吻着我妈的小腿。

　　看到这一幕，我脑子觉得天旋地转的，这就是我敬爱的父母，此刻，在做着儿童不宜的举动，我下体也不知不觉硬起来，全身像火烧一样，有点发烫。
　　我爸一路吻上去，然后直接埋头在我妈的屁股中间位置，我妈趴着的时候，浑圆坚挺的臀部与健壮的大腿形成两级阶梯一样。

　　看着我妈棉质短裤包裹着的臀部，并没有因为趴下而有松垮的迹象，我咽了一口口水，兴奋感更加强烈。

　　我爸的举动好像很下流，他没有脱下我妈的短裤，就这样用脸部贴上去，好像在嗅着屁股中间有什么芳香，又像亲吻着我妈的屁股。并不时轻微来回摆动头部，用鼻子摩擦我妈屁股两边。

　　过了一会，可能对这个流程厌烦，我爸身子往前探，半个身子睡在我妈身上，脸凑到了我妈面前，吻着我妈的耳垂还有侧脸，发出「啧啧」的声音。手却没闲下来，在我妈屁股下面摸着，还有抓捏。

　　「嗯」，我妈发出一声透露着慵懒的绵长鼻音，看来是有点反应了，接着慢慢地掉转头，用嘴巴呼应我爸，「唔！」，两人的口对上，开始忘情地接吻。
　　我妈好像对接吻特别动情，整个嘴唇张开，仿佛要吞下我爸的嘴唇，不多时，两人的嘴角对发出水泽亮光，那是吻戏残留下来的口水。

　　看到这，我第一次觉得，我妈完全变了个人，无法与平日那个对我严厉，常责骂我爸的女人相联系在一起。

　　此刻这么忘情，这么投入，甚至，有一丝淫荡！

　　这个时候我妈已经翻转身，与我爸面对面，我爸整个趴在她身上。

　　对比很明显！我妈虽说皮肤不是很白，但与黝黑的父亲相比，还是白得显眼。
　　我爸身高大概１７５，偏瘦，而我妈都将近１米７，而且体态较健硕，这样看来，感觉是比我爸还要大只，不过我妈的身材够匀称。

　　小小年纪的我，已经懂得在这种反差中找到刺激。

　　我爸不再吻我妈的嘴唇，现在在吻着我妈的颈脖，我妈头发有点凌乱，头部微微向后仰着，闭着眼睛，一副享受的表情，「嗯，嗯」的呻吟着，不大声，但听得出来很投入。

　　原来是我爸的手已经探进了她短裤内，并动了起来，这时我妈一双丰满又不失修长的健康大腿时而弯曲时而伸直，总之无法安定下来，不断地摩擦着席子，发出「嘶嘶」的声响。

　　我自己也把手伸进裤裆里，轻力地撸动着自己的小鸡巴。

　　我爸动作越来越大，我妈喘息声也加重了，一双腿胡乱动着，好像在受着什么煎熬。

　　突然我爸伸出了一只手，在台灯光下一看，像是涂上了一层鸡蛋清，闪着光，有点恶作剧似的伸到了我妈嘴边。

　　我妈估计察觉到，一对美目圆睁，有点生气地打了我爸的手，并摆开，说了句「你变态啊！」

　　我爸只是笑了笑，也没继续。

　　我爸继续弄着我妈下面，过了两三分钟，我妈有点疯狂动作很大，把我爸推向侧边，然后跪坐在我爸右边，快速地脱开了我爸的内裤。那种感觉，像是我爸成了女人，而我妈，是个主导的男人。

　　我妈要给我爸口交？！

　　我爸的阴茎一下弹了出来，骄傲地挺立着，乖乖，我不由得探看了一下自己的，我爸的至少有１８ＣＭ，而且也比我的粗，还是那种翘起的形态，像一根茄瓜。

　　啧啧啧，父亲就是父亲，作为儿子的我怎么比得上呢，我首次对自己下面失去了一点信心……

　　我妈像是看到什么宝贝一样，又像一个饥渴的人遇到泉水，马上地下头含住了我爸的宝贝。

　　我妈的嘴巴被撑大了，也无法完全吞下我爸的阴茎。

　　一边发出粗重的喘息声，一边像是吃冰棍一样发出「索索索」的声音。
　　我妈大部分是含着龟头，舌头非常熟练地配合着嘴唇在服务着我爸。天啊，那表现，简直像我平时看的Ａ片女主角一样。

　　由于头抵着，我妈的头发垂下来，还沾到我爸的根部，我妈时不时用手把垂下的几根头发拨回到侧边。

　　一只手拨弄头发，一只手握着我爸的阴茎，当然，嘴没停下来。

　　她做梦也没想到，这个淫荡的表现，被儿子活生生看在眼里！

　　虽说是口交，我倒不觉得恶心肮脏，反而觉得此时的母亲风情万种，是一个极度诱惑我的女人。

　　谁会想到，她会是平时那个不苟言笑，骂我奶奶，骂我父亲的女人。我心中突然升起一种出了一口恶气的感觉，好像在替父亲高兴。

　　过了几分钟，我妈终于放开了口中的宝贝，跪在了床头，屁股撅着，那姿势，那是挨操的姿势啊，今晚我的三观一次又一次被刷新，不断地见识着严厉母亲的奔放。

　　我爸估计还沉浸在刚才的销魂享受中，也不管不顾我妈，就呆呆地盯着我妈的美臀，过了一会，我妈回过头，看着我爸就干看，用力向上挺了下屁股，好像在提醒我爸快点干活。

　　我爸终于反应过来，手伸向我妈的臀部，抓捏了几下，就缓缓帮我妈解下了短裤，里面是紫色的棉纱内裤，没有陷进股沟，足够遮掩应该遮掩的部位。
　　我都感动到快流泪了，这下终于可以让我在情欲高涨的状态下窥探母亲的私密之处了，虽然还不靠近。我期待这父亲的动作。

　　紫色的内裤也缓缓脱下，我妈抬了下右腿，内裤解下了一半。另一半我爸偷工减料没再解，就这样搭在我妈大腿上。

　　可惜的是！他们侧对着我啊！看个毛线啊！

　　就一个雪白的臀球，隐约看到两瓣屁股中间一条黑色的沟壑。至于更隐私的部位，根本无法欣赏！

　　然后我爸跪在我妈屁股后，顶着又长又粗的阴茎，向我妈屁股中间进发。
　　母亲猛地回头，手顶着我爸的小腹，不让他再前进，有点嗔怪道：「谁让你进去那么快了！」

　　我爸有点丈二摸不着头脑，也是，你盯着个性感的大屁股过来，难道还不是想让我干？

　　「吻我」，我妈带着一丝魅惑的呼声。

　　我爸明白过来，身子稍微低下，头探向了我妈的股间，这次，是完全暴露的美尻了。

　　啊，此刻多么希望我就是我老爸，埋头在我妈股间的是我……不禁舔了舔自己嘴巴。

　　不过我爸脑袋很快又离开我妈那里，坐了下来，我妈又一个回头，「嗯？」，给了我爸一个奇怪的眼神，屁股左右摇摆一下，好像在责怪他怎么还不行动。
　　「味……味道有点冲，今晚不太适应，下……下次吧。下次一定帮你！」
　　我妈像是泄了气的屁股，重重地「哼」了一声，身子又睡下，放下了自己那足以勾引死儿子的美臀。

　　刚开始我爸好像做错事一样，大气不敢出，后来才再度攀上我妈的身子，我妈翻了个身，嘴巴再度热烈地回应着我爸。

　　这时我爸的手不是弄我妈下面了，而是抓起了我妈胸前那对３６Ｄ大奶子，隔着睡衣胸罩，狠狠地蹂躏着。

　　慢慢地我爸又放弃了我妈的嘴唇，下移到胸部，像刚才摩挲我妈屁股时候摩挲着奶子。

　　「嗯……哼……嗯……嗯」，突然我妈的脑袋向后仰得更厉害了，销魂的呻吟也频繁起来，看来乳房是她的敏感地带，就连刚才我爸弄她下面，她都没那么大反应！

　　我爸终于要脱我妈的睡衣了，两只手从下往上拉着我妈的睡衣，我妈一边喘息着一边仰起身子，方便他脱掉睡衣。

　　我看到了黑色玫瑰花刺绣的胸罩，几乎占据了整个上半身部位，虽然是躺着，但有胸罩的聚拢作用，我妈的乳房还骄傲的坚挺着。

　　我爸连着胸罩抓了几把我妈奶子后，手伸向我妈后面，开始解胸罩。

　　我魂牵梦萦，日夜意淫的大奶子，生命力的来源，此刻终于清晰毫无阻碍地呈现在我面前！

　　台灯光下，白花花的大奶子！由于没有胸罩的依托，有些塌向两边，已经超出身体位置了！我从没想过我妈的奶子会这么大，这么美这么的迷惑我心。
　　在我爸的咸猪手揉捏下，又浑圆坚挺起来，变成倒扣的海碗，更多像装满水的气球，看得出十分柔软！

　　浅褐色的乳晕大小恰到好处，而花生米般的两粒乳头，微微发黑，丝毫不影响美感，更加增添了淫荡魅惑的感觉！在我爸的刺激下，早已凸起，诱惑着窗外偷窥的我。

　　我爸此刻就埋头在这双美乳上，嘴巴是又咬又舔的。

　　「嗯……啊」我妈似乎很享受我爸弄她的乳房，一双手按在我爸头上，胡乱摸索着。

　　不时顶起脑袋看我爸的动作，然后又重重地放下，「啊……呼」一声长叹。
　　由于我爸的阻挡，暂时还没看到我妈下面的情况。

　　像是过了个漫长的世纪，我妈似乎受够了这样的「轻薄」，摇了摇我爸的肩膀，声音带着一丝颤抖，一丝欲望，对我爸说：「给我…嗯……嗯……不要再弄了……给我吧……嗯」

　　我也十分期待，看了这么久的前戏，终于要到正题了！

　　我妈很自觉地打开了丰满修长的大腿，并且竖起小腿，典型的成Ｍ字形的姿势，我妈跪在大腿中间，挺着早已急不可耐的阴茎，慢慢向下。

　　我只能勉强看到母亲那里一团黑色的阴影。

　　我妈扶着我爸的阴茎，好像是到了洞口，然后抬起头，看着即将交合的部位，双手作推着我爸小腹状，感觉是要提防他深入得太快。

　　我看见我爸的屁股慢慢往前推进。

　　「嘶……」我妈紧咬着下巴，这么多年过去了，似乎还没完全适应我爸的尺寸，神色有点紧张，看着下面，监督着我爸的推送。也是的，毕竟我爸那玩意真是很了不起。

　　「滋」一声。全跟而入，两人之间已没有缝隙。

　　「啊！……轻点」我爸又整个屁股拉出来，重重地一击，「啪」一声，撞击在我妈阴阜上。

　　「啊……轻点…………还没缓过来呢……」

　　我爸像是换了个人，进去后整个人立马神气起来，也不管我妈的叫喊，已经快速地进进出出了。

　　「啊……你……讨厌……还这么用力……」

　　「慢点啊……啊……」

　　我爸可真不含糊啊，我妈一下就面色潮红，蹙着眉，牙齿轻轻咬着下唇，头发凌乱，遮了一部分脸，一边呻吟又要一边喘息着，进入状态了。

　　原本挂在大腿的内裤掉下了，双腿也开始缠上了我爸的腰身。

　　「滋溜滋溜」的声音此起彼伏，看来我妈真的很动情，水是流了不少了。
　　「嗯……嗯……」一声声销魂的呻吟传来，听得我口干舌燥，浑身滚烫得更厉害。

　　这就是我的母亲，可真淫荡啊，平日艳母，床上荡妇！

　　我妈本来双手是抱着自己大腿的，此时已经紧紧抓住床单，脑袋突兀地左右摆动着，好像怎么动都舒缓不了她。

　　一对柔软硕大的白花花奶子在上身滚动着，对，是滚动的感觉，可能是太软了吧，像一个水袋。

　　我爸的手也不时捏我妈的乳头，并且把摆动的奶子聚拢起来，显得巨大又浑圆。

　　「嗯……嗯……啊……哼」

　　　　　　　　　　　　体位在逐渐发生着变化

　　我妈的身位逐渐下移，越来越弯曲，整个臀部被提起。

　　接下来，我爸做了个惠及儿子的行为。我一辈子忘不了接下来的场景！
　　他扶着我妈丰腴的腰身，抱了起来，目的是提起我妈的美臀，感谢上帝，现在他们的位置是正对着我了！

　　也就是说，我只看到我爸的后面还有我妈的一双大腿。我完全不担心他们会发现我在偷窥，我爸面向墙壁，我妈在下面，意乱情迷，更加不会注意。

　　但是，我能清楚看到他们交合的部位。透过我爸张开的大腿！

　　我爸双手撑在床上，对着我妈下面的洞，做起了类似俯卧撑那种姿势。
　　「嗯……嗯……啊……慢点……啊」

　　这种姿势似乎插得更深，我妈的反应明显大了很多。

　　我终于大概看到自己的发源地！望去，浓密的阴毛差不多长到外阴唇，像一个梯形草地，那里水草丰美，因为激烈性交溢出的淫水打湿了旁边的毛，显得有点凌乱，更多的是淫靡。

　　我妈那里，一根黑长的棍子在进进出出，整个阴部褐色中带有翻出的肉红色，外阴唇充血后变得肥大，像两条小香肠，小阴唇则耸拉着脑袋一样，在我爸的攻击下，无精打采，又像湿了水的木耳。整个阴部翻着油腻的光亮，估计很滑吧。
　　下面是可爱的菊花，浅褐色美丽的皱褶旋转环绕着中间紧紧闭合的小洞口。
　　小乡镇的人，又有体力劳动，绿色生活，而且我妈又大量摄入蔬菜，屁眼如此健康状态，不足为奇。

　　「嗯……嗯……哎呀……讨厌……」我妈又嗔怪了一声

　　原来是我爸用上了淫贱的九浅一深这样的路数，我妈真可谓是欲仙欲死啊。
　　「咕叽咕叽」感觉到我妈里面越来越湿润，水分越来越多，渐渐地，我爸出来的阴茎开始带有白浆！我在Ａ片中都很少见有带出白浆的，我那母亲，竟然就有！实在是太震撼了！

　　白浆混合着淫水，缓慢流淌，直至屁。

　　「嗯……嗯……啊……慢点」

　　可以想象，一个饱满油腻的阴部，一根又黑又粗的阴茎正在进出，翻出阴道内鲜红色的肉，白浆混合着淫水流至精致的屁眼，而制造这个淫荡场面的，竟是我平日那个严厉的母亲！

　　这给一个青春期的少年的感受是多么难忘，多么销魂。

　　看着我妈那流着白浆的诱人下体，我竟有一种冲动，就是冲上去，用嘴巴，用舌头，狠狠地，疯狂地舔舐，我要舔我妈那阴部，我要舔那被阴道白浆滋润的美丽屁眼！

　　「嗯……嗯……啊……」，我爸越来越卖力抽插着，浑身都是汗，我妈下面更加凌乱不堪，水似乎也留得越来越多，滋溜滋溜地响着，呻吟声也发生在奇妙的变化，叫得反而没那么频繁了，只有重重的鼻音，甚至带有哭腔！「嗯……」，一声绵长发情的呻吟后很久才有另一声。

　　而且我发觉，下面动着的，不知我爸，我妈也在疯狂地挺动着屁股，好像要把我爸整个阴囊都吞进阴道里。

　　遗憾看不到我妈的表情，一定是意乱情迷，一脸吃力相了吧。硕大的奶子在摆动着吧？

　　我爸的动作突然加快，「啪啪声」十分刺耳，

　　母亲已不会呻吟，只有喉咙内发出的哭泣一样的含糊不清的叫声，双腿早已搭在我爸肩膀，脚趾弯曲得无以复加。双手不停地摸着我爸的后背，活像一个饥渴的淫妇得到了解决，或者说，她就是？

　　连空气中都充满着他们交媾的淫靡气息，突然间，我爸几乎是用尽全力狠狠插了几下，而我妈呢，短促地「啊嗯……」几乎叫唤得哭出声来，这种声音我也是铭记一世，后背的手几乎指甲都快掐进我爸肉里，浑圆的屁股快速挺动几下，又停了下来，貌似小腹都在颤抖着。

　　那时候不知道，我妈应该是达到了传说中的高潮吧！

　　「呼呼」两人都是厚重的呼吸，我爸拔出了水淋淋的阴茎，睡在一旁，不过哪里还坚挺着。

　　我妈好像还没从高潮的余韵中走出来，身体在床上不由自主地乱动，双腿时而交叉时而弯曲伸展。

　　我爸躺着似乎不耐烦，拍了拍我妈屁股几下。她会意，有点扭扭拧拧极不情愿似地跨坐在我爸身上，看来是要用经典的南下女上式。

　　这样的情境又一次冲击了我，一对小城镇的夫妇，将近不惑之年，居然懂那么多招数，运用得游刃有余，再联想到女主角是平日哪个严厉的母亲，我可耻的又硬上一个台阶。

　　感谢上苍，这次他们又是面对着我偷窥的这个窗口，这样我可以看到母亲的面容还有身上一对大奶子，还有下体的情况！

　　母亲小心翼翼地扶着父亲的阴茎，试探了几下充血后肥大的阴唇，缓缓坐了下来，眼睛一直看着交合的部位，看来高潮后的阴道比较敏感，母亲不敢一下坐下来。

　　「嗯……」，我妈一只手捂着嘴唇，终于全根进去，从鼻子了重重地呼了口气。

　　这种体位我爸不太方便动，只能我妈在上面不断地用屁股在我爸小腹画圆，像一个巨大的磨盘工作着。

　　我差点就要射出了，赶紧放下了裤裆中的小手，因为我知道，一旦射了后，兴致会大减，我可不想这难得的激情这么快结束。

　　我审视着我妈的上半身：一对大奶子，左右晃动，由于太软，有点摆向两边的感觉。经过刚才一轮大战，身上已有汗津津的迹象，尤其是那对奶子，出了点汗后像是涂上了一层精油，在光线下发出油腻的光。

　　我想起《青琐高议》中安禄山偷窥杨贵妃沐浴而出的一个对子，形容乳房的：
　　软温新剥鸡头肉，润滑初来塞上酥。

　　酥胸不就是这样来的吗？

　　我爸不时弯起上身蹂躏我妈胸前两坨肉，手指捏着凸起的乳头。

　　这个姿势插得很深，加上乳头的刺激，我妈的面色更潮红了，一副极力忍受的样子，从喉咙里竭斯底里地发出迷人的呻吟。

　　嗯……嗯……嗯哼……

　　几根发丝由于出汗的关系，调皮地黏上了我妈的脸颊，看着十分有感觉。
　　我妈一边动着身下的屁股，一边把凌乱的头发往后拨弄，然后顺手打了个结，把头发盘了起来。

　　这样的动作本来很平常，但进行着性爱伴有这个动作，就十分挑逗撩人了，尤其还是一个熟女。

　　此时我妈一只手捂着嘴，不让自己发出太大声响，一只手小手臂托着自己的奶子，让它看起来更加挺拔。

　　发结打得太随便，一会就散了，垂到奶子上方，我妈好像对这现象有点恼怒，就微微侧身，寻找着什么。

　　咦？拿着的是脱下的内裤吧？紫色，大红花刺绣，应该没看错。

　　！我妈居然拿内裤当临时发带！双手往后，鼓捣了一会，绑好了头发，然后弄到了身前一边，虽然发端还撩动着奶子，不过好歹不会披头散发了。

　　看着一般的中年女性发型，还有上面刺眼的「内裤」发带，母亲的一连串动作都风情万种，狐媚风骚，真像我看的乱伦影片里面的女主角啊。

　　我妈屁股磨动了几分钟，大概有点累，就向后睡在了我爸身上，两人的大腿重叠。这样的体位好像把里面的阴茎都挤出，看过去，似乎有三分二阴茎都露在了外面，我爸的动作又不能太大，很轻微地进进出出。

　　「啊……啊」

　　我爸手摸上了我妈的阴阜，食指腹挑逗着上面的小豆豆。

　　觉得不过瘾，然后屁股向上顶，与床留下一丝空隙，开始大力抽插。

　　「啊……啊……慢点……啊……慢点啊……」

　　「啊……嗯……受不了了……啊哈……

　　我妈的阴道口整个水漫金山的情境，「咕叽咕叽」的水声，带出的白浆又一次流向屁眼位置。

　　我爸的速度似乎到了一个极限，伴随着最后几下重重的冲击。

　　我妈的双手狠狠地抓住了被单，抓得起了一层一层地皱褶，眉头与闭着的眼睛都快连成一线，嘴巴微微张开，都能看到鼻尖上冒出的汗珠。

　　「唔唔唔……」口中的呻吟都已经含糊不清，熟悉的哭腔又出来了。
