
　母亲今晚穿得是一套睡衣，普普通通，裤子还要是又松又长，直达膝盖，连
视奸美腿的资源我也没有了，除了上身本就丰满的胸脯还是低沉着随着呼吸一动
一动的，实在乏善可陈。

　　这无聊的大陆家庭伦理剧，看得我越来越困，真他妈无聊透顶，不过这妇女
就是喜欢看，我母亲也不例外。经过这电视剧脑残剧情的一翻摧残，竟把我的欲
火压下去了不少，我寻思着按照以往惯例，父亲不到凌晨三四点是不会回来的，
估计今晚是没戏了，就回房看起课外书了。

　　记得当时看的是哈耶克的《通往奴役之路》，这翻译看得我一个初中生够蛋
疼的，本来就深奥难懂，还要个破译本，实在看得头疼，不愧是降低性欲，转移
视线的佳作，哈翁说道：那些通往地狱的路，原本都是想要到达天堂的。

　　呵呵，我年纪轻轻就产生淫邪的想法，幻想最多的对象竟然是自己的母亲，
对产生不伦想法，这算不算通往地狱之路，不过我坚信最后肯定会到达天堂！

　　作为社会群体研究大家，哈耶克啊勒庞啊托克维尔啊等学说都有相联系之处
，而一脉相承的社会心理学家弗洛伊德，我想大家更不会陌生，很多乱文都出现
他的名字，就是他首度系统地陈述了一种恋母情结，俄狄浦斯情结。

　　我那时候应该多读他的书啊！不过我还是觉得这情结分析是废话，哪来那么
多术语，这就是性欲支配的！牛犊之恋对于青少年来说吸引力更大。当然，如果
你母亲不够吸引，倒是会进入恋母情结第三阶段，对象逐渐被同龄人取代。

　　我正值青春期，母亲足够诱惑力，所以不会。

　　所以当时一想到弗洛伊德这小子，我就迫不及待地想去恋母情结，最后想到
自己母亲，最后由一种勤奋好学，阅读名著的状态转变为一种龌龊下流的内心猥
亵着自己母亲的状态，顺便手淫了起来，真是够荒谬的。

　　幻想中的场景我与母亲的交流并不清晰，那是因为我压根没看过几部纯正的
Ａ片，都是三级片为主，你懂的，三级片很假，我初中那会，那像现在轻而易举
就能下载岛国片观摩。

　　我虽然在并不近的距离，并不充足的光线下看过母亲的下面，我觉得还是不
够，我甚至想，如果有朝一日我真的与母亲做起那事来，会不会不得要领啊。

　　唉，这么长远不考虑了，我只知道把自己小弟弟放进母亲下面那个洞就对了
，嗯，这样不会有错的。

　　我一会想想母亲，一会脑子又神游四海去别的地方，导致一翻下来，时间如
白驹过隙走了很远，我还没有射精的感觉。

　　手淫总得有过头吧，我想快点结束，便集中精神。却不知道「危险」在靠近
。「啪」「啊呀！你又做这种事！」，同时我手臂传来一阵轻微的疼痛。我扭头
一看，母亲在我身旁。我吓得马上拉上裤子，垂下头不作声。

　　「你真是越学越坏了，都说了对身体不好，你怎么死不听话」，说这话时母
亲出奇的并没有多大愤怒，不过看着我是一副厌恶鄙夷的神色。

　　我壮开胆子，说道：「我不弄它难受，弄了反而舒服，有什么问题吗。况且
你之前不是说过这是青春期的男孩很正常的行为吗。我又没作奸犯科，阿妈你用
得着那么大反应吗。」

　　母亲竟一时无语再教育，总之还是那句老话：「你再这样下去，你伤身事小
，我怕你将来学坏，去做坏事。」，我这样下去，一股欲望总是单向解决，将来
会如何，我是１６岁的年纪去嫖娼还是有朝一日会强奸少女？

　　按照以往乱文情节，我会此时作出要母亲帮手解决的要求。我细想根本行不
通，站在另一方角度想，你自己用手解决跟别人帮你用手解决有什么区别，何况
帮你可能会做出出格的举动。我当时就想，精明如母亲不可能没想到这点的，抛
开伦理道德不谈，母亲也没这个心思也觉得没这个必要。不过对我的批评教育却
是必不可少。

　　这时母亲突然又很温柔地说：「啊仔，你听阿妈话，以后不要这样了。」看
来此时母亲又将之前察觉我对她显露的心思忘记掉了。

　　之后母亲对我说的废话理论我就不想再赘述了，反正母亲现阶段对我无非是
苦口婆心地劝告教育，哦不对，我跟母亲根本没什么阶段可言，一切还是老样子
。

　　母亲临走出我房间前还是说了句：「以后不许这样做了」，出到去突然又回
头，说了句：「现在电脑你也没有了，多看书多运动吧，这样才不会胡思乱想。
」

　　虽然由于母亲的惊吓我没有泄出来，不过欲望也压下去一大半了，一阵疲乏
袭来，想想还是洗洗睡吧。

　　我也不知道有没有真的睡着，感觉才过了一会，我睁开眼睛，靠，天还是黑
的，拿起旁边破电子表一看，才凌晨三点。只好下床上厕所小便了。

　　走回到自己房门的时候，我突然想起，我本来是要偷窥父母的床事的，后来
父亲外出，计划泡汤，现在三点了，父亲应该回来了吧，会不会熬夜开战呢，毕
竟隔了那么久……

　　我向着客厅方向小心地走了几步，目的是靠近一点父母房间，窃听一下有什
么动静。「嗯……」，又是熟悉的绵长销魂勾人心魄的呻吟！我全身热血沸腾，
看来是有戏了。我怕是母亲的梦呓，再仔细地听着，床板咿呀摇动的声音，这次
应该没差了。我期盼了已久的性爱大片，今晚又能再次观看了。

　　不过我要假装没事，关灯，上床，然后故技重施，来到了他们的窗外，过中
艰辛就不必说了。

　　慢慢举起猥琐的头颅，看向里面：自然又是开着床头瓦数不大的灯，虽然光
线不太足，勉强看到两个人在运动着。其实我觉得无所谓，其中的刺激主要来自
于近距离接触父母的性戏，或者说，清晰地感受母亲异于平日的淫荡一面。

　　一切都在进行时了，可惜没能看到他们的前戏，估计更过瘾。

　　不用说下面白白（与父亲对比而言）的体态健美的就是母亲了，和以往不同
的是，母亲这时上身还穿着那种像是老年背心，当然是真空的，撩了起来，露出
白白大大的奶子，而下体居然没脱掉内裤，只扒开一边，容纳着父亲的进出。暂
时他们的姿势很保守，母亲双腿打开大大的Ｍ字，父亲身子挺直，双手撑在床上
，像是俯卧撑的动作，不过这次动作很慢，一上一下地缓慢抽动着，「嗯……」
「嗯……」，可能是父亲动作不大，母亲的呻吟间隔时间也长了点，不过听得出
，很动情，伴随着还有「噗滋噗滋」的声音，看来母亲下面流了不少水。
　母亲这时双手勾着父亲的脖子，一边忘情地呻吟几下，一边头微侧看着在自
己身上耕耘的这个男人，父亲下面挺动的速度突然加快，「啊……啊……嗯……
好……」，母亲像是被打了个措手不及，娇喘连连，但十分享受，双手不知道什
么时候已经放在了自己身上一对大奶子上，没有双手作用时，远距离看去，母亲
的奶子好像无精打采地摊着，稍微向两边颤动，就像两个装满水的气球在身上滚
来滚去，奶头如一小截圆柱，长长地凸起。

　　「嗯……啊」，父亲保持沉默，就是机械地挺动着下体，万籁俱寂，只有母
亲的粗重喘息与压抑的呻吟，还有下体流水潺潺的淫靡之音。

　　父亲长长一击，下面狠狠地撞击到母亲的阴阜，发出「啪」的一声，母亲像
是受不了这一下，「啊……」，一声高亢的呻吟发了出来，身体发抖，尤其是小
腹处，随着呼吸，一下一下地颤抖。

　　母亲用手从外向内推着自己的奶子，这样显得很浑圆挺拔，像一对半球体，
奶子也不再抖动，突然母亲又放开手，奶子又像坍塌的河坝，马上摊开，母亲似
乎越来越发情，手一放一收的，又胡乱按揉，使得身上这对大白兔不断变换着形
状。

　　「嗯……啊……慢点……啊……快点」，母亲这时候已经语无伦次，不管不
顾了，头有胡乱摆动，抓住自己奶子的双手动作越来越粗鲁，很是疯狂地索取着
父亲的进击。

　　小腿随着身体摆动，倒没有多作怪，一时缠上父亲的腰身，一时又脱开，完
全是忘情的状态。

　　「嗯……哼」，母亲喘息越来越重，压抑的声音听得我欲望更加旺盛。父亲
倒是沉得住气。

　　这时母亲一只手伸向空气中，做着抓捏的动作，然后摇了摇父亲的手臂，父
亲好像会意，双手攀上了母亲的大奶子，开始揉动，「嗯哼……啊……」，母亲
好像很满意父亲这样做，也对这样的动作很受用。小腿也放了下来，撑在床上。

　　不一会父亲好像累了，因为他的支撑点只在母亲双乳上，手指捏了几下母亲
挺立的乳头，「啊……那么用力干嘛……痛死我了」。

　　看到母亲这样淫荡的媚态，父亲好像十分兴奋，趴在母亲身上，嘴含上了母
亲的乳头，「嗯……」，母亲好像对父亲这个动作很敏感，腰身不自觉地挺了起
来，又重重放下，「呼……」

　　父亲也是癫狂了，简直是在啃母亲的奶子，不一会，我就看到上面一片水光
了，都是父亲留下的口水。

　　他们在肆意地进行着激情性戏，怎么料到都被自己读初三的儿子看在眼里，
平日时而严厉时而温柔的母亲如果知道自己风骚的姿态被我看在眼里，会怎么想
呢……刚才还在房里教育我，此时的母亲就在父亲胯下婉转承欢，仿佛迷失了自
我。这样的巨大反差，带给我一阵阵生理和心理上双重快感……
估计母亲的奶子都要被父亲啃到没味道了，父亲头上移，和母亲接起吻来，
「啵」，母亲激烈地回应着，好像母亲接吻时更疯狂……

　　「嗯……唔……」，由于接吻着，母亲嘴上的呻吟声含糊不清，双腿不知道
什么时候再度缠上了父亲的腰上，而且，夹得很紧，身上的抖动越来越猛烈，「
咕叽咕叽」，下体出的水听来是有增无减啊。

　　他们依旧在亲吻着，这时候父亲一只手伸向他们交合的地方，「嗯……」，
母亲这下呻吟拉得很长，显得有气无力，我估计是父亲摸向了她阴部的小豆豆，
可惜我看不到，因为体位，因为光线。

　　父亲除了手在母亲下面作怪，其他动作中规中矩，操得也不是很快，不过我
感觉母亲快要受不了了，娇喘声越来越难受的感觉，双腿紧紧夹着父亲身体，脚
背拱起。

　　父亲好像也发觉母亲的反应，在下面的手动作加快，然后狠狠地撞击了几下
，「啊……啊」，突然母亲小腹处剧烈抖动起来，阴部位置一阵抽搐，「啊哈…
…呼呼」，放弃与父亲的吻戏，头扭向一边，呼吸得也很激烈，打上发结盘起的
头发有了散开的趋势，汗水打湿了发鬓，甚至黏到了鼻子，无处不散发出久经人
事的成熟风韵。

　　父亲也停下了动作，抽出了水淋淋的阴茎，看着死去活来的母亲，我感觉到
父亲此时是十分得意的，审视着母亲。

　　此时我的焦点竟然在母亲那条没脱下的，早已卷成一条线的单薄内裤，而且
，我感觉到，那一定是湿透了，它最贴近母亲的私密部位，它完全吸收了这个成
熟女性身体内最隐秘也是最宝贵的液体，此刻我想到的就是拿着母亲这条湿漉漉
的内裤去「大快朵颐」。

　　「嗯……」，母亲此时像受过风浪的人儿，娇柔无力，双腿随意摩擦床单，
不一会竟然转过了身，向下趴着，头埋进枕头，内裤被勒成一块，完全陷进股沟
，又圆又挺的美臀骄傲地撅起，好像还微微颤动着，高潮的余韵还在继续。一双
美腿时而抬起，时而摆下，好像不受自己控制。

　　看着向下趴着的母亲，美妙的翘臀，受到挤压而露出的腋下乳房，给我的视
觉冲击十分强烈，尤其是不自觉摆动的双腿，好像还很饥渴的样子，充满着媚态
，成熟的躯体在告诉着父亲还有窗外的她的欲求不满，她在等待着父亲的下一步
，我多么想是在等待着我，任我宰割。

　　父亲还没有行动，估计他也需要缓冲一下，出门在外那么久，这可是憋了很
久（或许吧），不想那么快缴枪。母亲好像缓过劲来，左手撑起自己的脑袋，回
头望着父亲，把凌乱的秀发拨向一边，一条结实匀称的右腿很自然地岔开折成九
十度，另一条还保持着伸直的状态，身体半转，并顺手脱掉了那条碍事的湿透了
的内裤，随手一丢。性感的美臀向着父亲，这样的姿势把原本被两瓣臀肉封锁的
女性最私密最下流也是最美妙的部位展现给眼前这个男人。

　　「嗯……」，母亲一生嘤咛，右手温柔地抚摸着自己的一边臀肉，就像用自
己的手指划过丝绸，一直摸上腰部，直到自己受到挤压而露出的一大半奶子，并
开始用手轻轻地搓揉。

　　那姿态，像极了电影片段中为达某种目的而勾引男人的风骚女人。

　　没见识过的人是不会体会到平日里大是大非则严厉呵斥责骂、生活细节则充
满母爱关怀备至的一位母亲在你面前做出这样的举动，带给我的冲击是多么强烈
，我当时脑子感觉被什么东西重重地敲了一下，整个人快透不过气来，伴随的当
然是邪欲的急剧膨胀，下体涨的似乎要爆炸开来。

　　可惜光线不足，我无法知晓母亲此时的表情，我想，一定是眼睛微眨，一波
秋水地望着父亲，神情淫荡，带着一点摄人心魄的笑容。

　　「再不来我可要睡觉了啊」，母亲终于发声，软绵绵的语气，有气无力。

　　父亲估计也是被母亲这风骚的身姿给勾引得受不了了，身体往前探，一只手
摸上了母亲的臀部，狠狠地抓了几下，可能是母亲的屁股太有弹性，在父亲手下
并没变换出什么形状。低头吻向了母亲的左边臀部，「嗯……」，母亲好像很满
意，左小腿摆了几下，父亲并不满足于此，一直亲到母亲臀部上方充满诱惑和妩
媚的Ｖ型沟，沿着背部那条脊柱与两侧肌肤所形成的脊柱沟一路亲上去，一会功
夫，这条女性身体迷人的沟壑开始泛着油光，有母亲的汗水，有父亲的口水，细
腻光滑。

　　这导致了我现在看片都特别留意女优的背部直至臀部的那条曲线，如果够深
，则说明此女身材极好，臀部是极品，另一方面，那条线一直延伸到女性最隐秘
的地方，给我们无限遐想，总想要顺着路线一探究竟。

　　「嗯……嗯……啊」，

　　而此时母亲身体的反应也大起来，虽然嘴上的天籁呻吟还不明显，身体却是
一会微微颤动，时而紧绷，时而放松。我才注意到原来父亲的右手已经探进了母
亲下面的宝地了，动作是异常的温柔，反正我只能看到一片肥厚的外阴唇，实在
可惜。

　　当然，前戏他们已经做足了，母亲方才应该也来了一次高潮吧，这次算是中
场插曲，持续时间其实并不久。正事还是要做的。

　　母亲头再次埋进枕头，双手伸直扶着床沿，适时地岔开自己的双腿，父亲则
双脚跪在母亲两腿之间，上身趴下，扶着又长又粗的鸡巴向母亲下体挺进。

　　大概是母亲的两瓣臀肉太紧密了，父亲只得用手掰开，才顺利地插入，无声
无息的。说实话，以前看到母亲在跪在床上等待父亲后入的时候，我可以看到母
亲小巧精致的屁眼还有下面肥厚的阴部，但貌似结实的臀部会挡住阴茎的完全进
入，我心里暗想过，如果是我来的话，与父亲相比起来，自己小鸡鸡那么短，后
入母亲的话估计插不了多深，因为母亲的两瓣臀肉和丰满的大腿根部可能会挡着
我，而且还会经常滑出来。想到这里，我不禁又有点自卑心理，尤其是幻想的那
个对象还是自己母亲，真是丢人啊。不过这得以后有机会实践过才知道。

　　「啊……」，毕竟是个利器，母亲还是有点吃不消，双手一下子紧紧抓着床
沿，连床单都起皱了，嘴上含含糊糊地嗔怪道：「不会慢点啊……乱来……」，
其实这个姿势插得并不深的，至少我看到父亲的阴茎还有三分一没进去，即使操
插的时候，也是这样。

　　「嗯……嗯……」，父亲开始有规律地运动着，这时候给我最大视觉刺激的
莫不是父亲每次抽出阴茎时我看到上面的水迹斑斑，而且我还注意到母亲臀部上
也沾上了一点水珠，发着光泽，这令我联想到母亲的敏感与快活。

　　一会父亲双手撑在床上，双腿并拢伸直，做起了俯卧撑般的动作，下体有力
地撞击着母亲的臀部，发出「啪啪啪」的声响。

　　我还想，看着姿势，怎么感觉像是插屁眼多一点啊。

　　「啊……啊……哼哼哼」，父亲的动作快了点，被压在身下的母亲也是进入
了状态，声音已经没那么压抑，渐渐高亢起来，甚至还带一点哭腔。不过我觉得
压抑的叫床更诱人。

　　此估计时母亲的阴道分泌的液体越来越多，随着父亲的操插，「滋滋」声不
绝如缕。父亲估计累了，速度下降，并慢慢地伏在了母亲身上，紧紧贴着，下面
轻轻地挺动着。双手摸上了母亲奶子的边沿，不过母亲由于是趴在床上的，摸到
的也仅仅是受到挤压而溢出来的小部分乳肉。

　　就这样持续了几分钟，父亲突然一个翻身，抽出了阴茎，躺在床上大口呼吸
着，母亲显然时感受到了体内一阵空虚，「嗯？这么快不行了……」，发出一声
疑问，一只手不自觉地摸了摸自己湿漉漉的阴部。父亲扶着母亲的腰身，想要把
她拉起来，母亲会意，原来是要经典的男下女上式了。

　　不过我能感受到母亲此刻有点不满意，懒洋洋地爬起来跨坐在父亲身上，无
精打采的。头很自然地摆了摆头发，然后双手把秀发拨向脑后，一个稀松平常的
动作，加上吸引视线的白得发亮的硕大又不下垂的一对奶子，对于我来说，整个
过程满满的都是诱人的熟女风情。

　　母亲慢慢地抬起了屁股，一只手扶着父亲那又粗又长的肉棒，一只手在拨弄
自己的下体，好像是在掰开因为充血而变得鲜红的阴道口，而进入我视线的是嫩
白圆润的女人的屁股，雪白的屁股中间是那两瓣厚厚的大阴唇，上面没有太多的
毛毛，紫红色的螺肉闪着还未来得及拭去的滢滢水光，好像随着引导内壁的蠕动
就要挤出水来。那一刻，我的心几乎都要跳出来了，呼吸急促，口干舌燥。我一
只手紧紧地按着自己跳动的肉棒，以防这刺激来得太猛，打了个舒服的冷颤。

　　说到自己的小鸡鸡，此刻再望向父亲的，妈的真不是一个档次的，如果有机
会一起露出来比较的话，就像一个小少年跟成年人站在一起，难怪平日严厉的母
亲都要在其胯下婉转承欢，说真的，我还真有点嫉妒之意，虽然那是极其爱我的
父亲。不过，父母在享受着这人世间最快乐的事，我又何尝不是在观看着最精彩
的性事，并享受着异样的快感。父母与孩子，都获得了很好的感受，世间最完美
的事莫过于此了吧。

　　再说回现场，母亲低着头看着即将交合的部位，扶着父亲的肉棒在阴道口叩
几下关，我看过ＡＶ知道，这是为了湿润一下对方的阴茎，使得操插更顺利，不
过我觉得母亲是多此一举了，或许这又是习惯性动作吧，因为父亲此刻的肉棒经
过刚才的大战，早已沾染了不少母亲体内的液体。

　　龟头已经陷入，母亲眉头紧蹙，抿着嘴唇，好像在做一件很艰苦的事情一样
，屁股突然又抬起，父亲肉棒的前端又离开了母亲下体，如此往复几次，父亲好
像有点不耐烦了，稍稍倾起前身，扶着母亲的腰身，狠狠地砸了下来。「啊……
」，母亲发现并感受到父亲的偷袭，发出一声痛苦的叫声，微微发怒，伸手打了
父亲胸口一下，「谁叫你这么快全放进去的！」，声音不大，却感受到火气。父
亲倒没其他表示，只傻笑一下。

　　不满归不满，接下来母亲开始很自然地挺动着自己的大屁股，一会儿左右摇
摆，一会儿前后摇晃，就像骑马的动作，嘴里也响起了销魂的呻吟，「哦哼……
嗯……嗯……」嘴唇紧闭，发出的都是压抑的鼻音。随着动作幅度加大，发丝乱
摆，不一会又乱了，母亲只好捻起兰花指，把凌乱的头发顺着耳边挽回脖子后面
，磨盘似的美臀在风骚地动着，一双奶子微微颤动，此刻紧闭的嘴唇也张开，「
啊……啊」，双手一直在耳边停留，梳理那恼人的秀发，其实，这也是习惯性动
作，不过配上此情此景，嘴里是快感的吟叫，脸上却是一副平常的神情，又是一
个巨大反差，给我的刺激又是攻势凌厉。

　　不过她全程都是坐在父亲身上，结合得很紧密，我所能看到的，只是她阴阜
上面的阴毛，虽然有体液沾湿到，但由于它的浓密，还是一样整齐。

　　过了好一会，大概母亲自己也觉得这样的动作刺激甚少，开始蹲了起来，整
个屁股离开了父亲下面。

　　她骑在父亲身上，双手拄在父亲胸前，把两只雪白的乳房挤得变了形状，屁
股极速上上下下砸在父亲的小腹上发出啪啪的响动，脖颈上满是汗水，整个上身
香汗淋漓，像是涂了一层油，连鬓角的头发都一缕缕的粘在腮边。脸上也换上了
一副痛苦难忍的表情。「嗯……啊……嗯……」，动听的呻吟也越来越急促。

　　但我知道她正享受着一个女人的快乐，她一会儿咬着嘴唇，一会儿又张大嘴
，一会儿紧攥被单，一会儿又双手搂着父亲的腰部往下压。不自不觉间母亲已经
放弃了自己一上一下的大力套弄，整个屁股坐在了父亲身上，上身前倾，双手撑
在父亲身体两边的床上，气喘吁吁的，一对大奶子成个吊钟似的一晃一晃，凸起
的两颗奶头几乎摩擦到父亲的胸口肌肤。见此情景，父亲也就是伸出手用拇指加
食指玩弄着母亲的紫葡萄，捏了一会，再整只手掌抓了几下奶子之后就开始搂着
母亲汗津津的背部，下身向上挺动起来。

　　母亲呼吸还很粗重，还时不时发出「啊……嗯」，那声音给人的感觉别提有
多难受，到最后干脆合上了嘴巴，「嗯……嗯……唔……唔」，只剩下令人遐想
无限的鼻音。侧面看过去，只能看到父亲那沾满水迹的阴茎向上六十度地运动着
，母亲的臀部真的丰满又结实，每一下都顶在了父亲身上，发出「啪啪」的声响
。

　　想不到我父母做起爱来是那么潮流的，体位可真是变化多端，当然，如果你
平时看惯日本爱情动作片，又或者这是一对年轻的情侣，这些体位倒是中规中矩
，问题是这是一对将近不惑之年的乡镇夫妇，未免太过前卫了。到底是因为我母
亲骨子里就是个淫荡的女人还是因为父亲的无耻下流（当时想法）。我以前曾听
父亲与那些猪朋狗友闲聊时说到他之前在省城搞偏门生意的时候赚了些小钱，一
直都有包养情人，找小姐这些更是不在话下。后来母亲也曾忿恚地跟我说过。这
么一来，父亲性事的轻车熟路，也就不足为奇了。至于母亲在床上一副欲求不满
的表现，会不会又是父亲长久以来的潜移默化呢。唉，在这方面，我真不知道是
该恨父亲还是感谢父亲。不管怎么说，这些情景给当时才中学生的我很大的心理
刺激，没错，是畸形的心理毒药。

　　许是累了，几十下后，母亲又把身子向后仰着，双臂向后支在床上，深深浅
浅地套弄，这下，我才看得更清，父亲的阴茎硬硬的泛着紫黑色，母亲的外阴两
片蚌肉紧紧地包裹着肉棒。晰地看到交合的地方，那里已经一片狼藉，粗黑的阴
茎与母亲下面猩红的阴道形成强烈对比，伴随着妈妈身子的起起落落，黏糊糊的
液体扯成一条线。感叹于造物主的伟大，让人们在接受人间苦难的同时享受到了
最美的体验，男与女，无论贵贱、无论美丑，都能获得性爱的愉悦。此时父亲的
阴毛还有母亲的阴毛都粘上了些白色的类似泡沫的液体，我猜是从母亲体内带出
来的，因为他们交合处「滋滋」的水声越来越清晰，母亲越来越动情，整个人疯
狂地摆动起来。

　　「嗯……啊……」，感受着巨大的刺激但怕吵到我和小妹又不能发出太夸张
的呻吟，母亲嘴里发出的声音更竭斯底里了，牙齿紧紧咬着下唇，再稍微用力，
恐怕就咬破自己嘴唇了，双手拽着的床单也是奇形怪状。「嗯……哼……」，一
声短促的哼声发出来，我仿佛看到有什么东西从母亲的下体凌乱的阴道口里溅出
。这无疑使我更兴奋，我再观察一下，浅粉红色的薄床单经过长时间的大战，已
经有了几处水迹，显然刚才就有了，只不过是我此时下体肿胀得厉害，情欲勃发
，精虫上脑时候才注意这些细节起来。

　　看到母亲这股媚态，在父亲胯下死去活来的反应，我脑子一片空白，感觉天
翻地覆的，几乎有了闯进父母房间，踢开父亲，自己上场的冲动，再粗鲁地狠狠
地蹂躏这个平日严母床上荡妇的艳母！这就是一个父母性戏给我这个不谙世事，
情窦初开的小骚年的直接心理影响……

　　男性在性欲来时，什么都能想到。

　　就在我期待着母亲接下来会有变本加厉的表现的时候，父亲停下了动作，然
后好像很焦急似的脱离了母亲身体，居然在床边坐了起来，手用力地按着自己的
阴茎！母亲先是被父亲一个翻身给撂倒在床上，然后在最快乐销魂的时刻看到父
亲坐在床上不作为，别提多恼火了。移动着成熟曼妙的躯体来到父亲旁边，语气
明显不满：「怎么啦，莫名其妙的，人家难受死了……」，父亲则边喘气边回答
：「嗯……这次太累，刚才快要出来了……」，母亲又说道：「也不用那么大反
应吧，吓死人啊你……」。

　　父亲有些邪魅地回道：「嘿嘿，不当机立断怎么行，呆你那里面，又会自己
夹的，我不很快投降？」

　　这种理由，母亲很没好气地揶揄父亲「出来就出来呗，怎么着……」

　　「这么久回来一次，我不想那么快结束嘛……而且，你会心足吗……我想让
你来几次」，父亲笑嘻嘻地说。
　听罢母亲作势扭了一下父亲腰部，嗔怒道：「胡说八道什么……」，不过很
快话锋一转，一脸春情，娇媚地用细软的语气对父亲说：「你……不是说快出来
了吗……还怎么……怎么让我……」。说完扑哧一笑仰躺回床。看着母亲那欲求
不满的风情，带小许傲娇气质，差点让我当场不撸就精满自溢了。我的乖乖，这
真的是我母亲？又或许真的是空虚旷日了吧……唉，女人啊。

　　躺在床上的母亲懒洋洋地来了句，「这样停法很伤身的哦……」

　　父亲听罢，也是惆怅不已，还装模作样地做思考人生状。

　　大概过了一分钟……

　　重新转身，看着在床上淫荡地像搓面粉一样搓揉着自己一对大奶子的母亲，
父亲无奈地摇了摇头。这个妇人，真是了不得啊。

　　父亲托着母亲的大腿，把她拉到自己身边，一双魔爪伸向了母亲那一片狼藉
的下体，由于角度问题，我看不到母亲下面具体情况，只见父亲手上的动作很轻
，像是在挖着一个藏满宝物的洞口，「哦……哼」，母亲又抿着嘴巴，一副享受
的表情，双腿不停挪动着，一会儿竟抬了起来，把最私密的部位完全暴露在父亲
眼前，因为父亲手上的动作突然加快了，如果我没看错的话，父亲三根手指都插
了进去，快速地扣弄着，「滋滋」的水声不绝如缕，「嗯……哼」，母亲的忍耐
似乎到了极限，屁股不停地颤抖着，好像要逃离父亲的魔掌，自己的一双手疯狂
有力地搓揉着自己的大奶子，时间一点一滴地流逝。

　　母亲张开口，急促地呼吸着，然后好像很痛苦的样子连忙用一只手捂着自己
嘴巴，发出「呜呜」的音响，全身的抖动也越来越剧烈。父亲一双手都派上了用
场，一只手继续扣弄母亲的阴道内部，另一只手好像是摸上了母亲阴道口上的小
豆豆。原先用阴茎抽插出来的白浆已经凝固黏在母亲浓密的阴毛上。母亲的美臀
作着上移的动作，真的想要逃离，父亲自然是步步紧逼，不让母亲又喘息的机会
。躺在床上，枕着自己头发的母亲疯狂地摆动自己的脑袋，「嗯嗯……嗯」，娇
喘的频率加快，「啊……不行……嗯……不行了」。声音已经带有一点哭腔，就
是这快乐到极致的哭腔差点让观战的我就泄了，没有亲身经历，你无法体会一个
少年看着自己的母亲发出这一种淫靡的声音的震撼与刺激。

　　突然，母亲又是一个令我意想不到的举动，她快速地起身，下了床，弯腰，
大口大口喘气，这时她的表情神色我一览无遗，面色潮红，胸前也是红红一片，
父亲自然是奇怪，母亲终究开了口，「嗯……我怕弄脏床单……是不是你帮我洗
啊。」

　　父亲也跟了上来，在母亲身后，手穿过母亲的臀部，继续挖弄，嘴巴却是吻
着母亲的耳垂，还有耳边的发丝，「啊……」，母亲一个痛苦的表情，父亲动作
有点粗鲁，看来他也是性情大发，这时我看到了我一生中都无法忘记的情境，只
见在母亲两条匀称丰满的大腿之间，不断有淫水流下，时而是一下子，时而只有
一滴滴的，不一会，地面一小堆积水，母亲的屁股自然也是一抖一抖的抽搐着，
小腹急促地伸缩，口中的哭腔也加大声了，一时用手捂着自己嘴，一下又放开。
看到这样的情境，父亲好像有点得意，伸出了湿漉漉的双手，母亲股间，偶尔还
有几滴水珠落下。
好像经历了一场剧烈的战斗，母亲好像软弱无力，整个人重新摊在床上，胸
前两坨肉不断起伏，口中还做着吞口水的动作。

　　看着地上那堆淫荡的积水，我当时真相冲进去把它舔干净，那是什么味道啊
，真令人向往，不过我知道我暂时没有机会，能得手的，估计也只有母亲开始那
条湿漉漉的内裤。

　　父亲又趴在了母亲身上，看来终于要重新插母亲的小穴了，母亲好像很惊慌
的样子，不断拍打父亲的后背，「喂喂……还不行……」，父亲我行我素，屁股
狠狠地抽动，「啊……啊……难受……嗯……先出去……啊」，不管母亲的哭喊
，父亲的动作越来越猛烈，可怜母亲刚刚经历强烈的高潮，此刻小穴自然是娇弱
不堪。接下来就是常规动作了。

　　我估摸着时间也差不多了，为了安全起见，我依依不舍地逃离偷窥现场，千
辛万苦地回到了自己床上，但脑海一直无法平静，心中的欲火也没有得到熄灭，
一边回味着刚才的所见所闻，一边撸了起来。

　　经过刚才得强烈感触，尤其是想起母亲竟然喷水了（不知道算不算），实在
是令人匪夷所思，此刻我撸起来，感觉自己很快就要射，不得不停下，捏捏自己
的龟头，让射精的感觉降下来。那时候年少，不知道这样快射就停下的行为很伤
肾，乐此不疲。按照以往经验，一旦射了，便什么欲望都没了，我不能让这强烈
的身心刺激这么快就终止。

　　就这样撸撸停停，自己的小鸡鸡居然软了不少下来，人也昏昏欲睡，不知过
了多久，突然听到熟悉的「滴」一声打火机的声音，我一个激灵，清醒过来，下
去的欲火重新上涌，小腹痒痒涨涨的。我知道，他们已经完事，应该会像从前一
样，父亲一根事后烟，然后便会去厕所洗刷。然后母亲也会上个厕所，虽然我具
体不知道她是去干什么的，但每次都伴有哗啦啦的水声。

　　青春期的春心荡漾，意淫母亲的强烈心理快感，双重刺激下曾使我不止一次
地打算对母亲坦诚布公或者霸王硬上弓，我幻想中的是，即使失败了，母亲最多
会打骂我一阵，过后依然是我的母亲；又或者，她会出于母性关怀而让我如愿以
偿一次，那一切都值得了，此生无憾；更极端的是，母亲当我是一个小屁孩，更
处于她自己的欲望，对此事欣然同意，这种事情局限于晚上，白天醒来还是严厉
的母亲角色。

　　出现以上想法的时候，我内心都做着挣扎，好像挣扎过后我真的会行动一样
，每当在母亲洗澡的时候或者像今晚那样性爱过后，前者赤身裸体，后者刚刚经
历着世间最快乐但却最见不得人尤其是自己孩子的美好事情，我猜，身心防御都
会极低，或许我的成功率会很高。

　　但当我每次踏出一步的时候，我就会马上缩回，最后还是自己一撸了事，在
一阵空虚和愧疚后再无所求。

　　今晚所见所听实在令我欲罢不能，不管了，先是在母亲上卫生间时候我假装
无意闯进去再说，估计她不会穿太多衣物。而且经过之前几次还有我当日那些奇
怪龌龊的举动，我要看看母亲如今是什么态度，她是否洞悉她儿子心思的一二。
再不直面行动，青春就要过去了，当这情欲褪去的时候，可就后悔无穷。即使我
知道父亲就在家。

　　父亲的鼻鼾声隐约响起，母亲脚步咚咚地经过我房门走进卫生间。我压抑着
内心的激动，起了床，心跳得很快，在房门口做着最后的天人交战，这说来奇怪
，在我以前还没有淫邪心思的时候，就算母亲正在洗澡或上厕所我闯进去彼此都
不会有什么尴尬，如今我自己捅破自己的心防，再次面对这样的事竟然会有那么
对想法并且如此的紧张担忧……

　　其实进去后我要做什么我也没想好，这完全是欲望支配着我的行动，我最终
还是迈出了这一步。

　　为了装得是无意，我故意穿上拖鞋发出较大的声响，并假装用手揉着朦胧的
睡眼，闲庭信步地进了卫生间，里面仅仅开着一盏黄色的白炽灯，我手摸上开关
，把光线猛烈的光管也开了，一时间，卫生间里亮如白昼。

　　母亲本来是蹲着正拿着纸巾擦拭下面，看到我进来，很慌张地把纸巾丢进了
厕兜里，并提上短裤，令人振奋的是，好像没穿内裤！「嗯？妈」，我用很平常
的语气叫道。母亲好像对我有点无可奈何的样子，「我发觉你老是半夜起床，白
天睡那么多，现在晚上难睡着了吧。」，母亲对我说。

　　我来到厕兜前，正准备小便（做戏做全套），看到里面一团有点湿湿的纸巾
，还没来得及被冲走，我脑袋里忽然产生恶心的念头，便放弃了小便，内心想着
如何扯一些话题，使得母亲在此多逗留一会。否则，正常情况下我进来后母亲肯
定走啦，难道三更半夜穿得如此少还跟儿子在卫生间里促膝长谈啊，想想都荒谬
。

　　对！母亲最喜欢跟我谈论她老家那边的人和事，她也很喜欢我如此记挂外公
外婆舅舅阿姨那边。

　　我转过身，看着镜中母亲，她正用手拢着头发，脑袋灵光一闪，对母亲说道
：「妈，我之前上网跟表哥聊过天了，他说他很想来广东玩玩，还说国庆节打算
过来。」母亲果然一脸笑容，回道：「嗯。他喜欢来就叫他来吧，你舅舅也说想
来的。」

　　我又说，「对了，表哥家电话号码我忘记了，现在我也上不了网，有时候想
打个电话跟他聊聊。」

　　说道她们老家那边，母亲马上开始眉飞色舞，滔滔不绝，全然忘了此刻处境
时间地点位置甚至是身上的衣着，母亲在说，我开始敷衍地应答，注意力在她身
上了，我个人也不知不觉来到母亲身边。

　　母亲一边跟我说话一边对着镜子折腾着自己的脸和头发，从背后望，下身是
仅到大腿根部的薄短裤，加上光着脚丫，一双腿加浑圆翘臀几乎令我喷鼻血，腿
虽然不算白，但因为常运动（或者说劳动）腿型好，肤色健康，大腿上跟脸上小
许色素沉淀瑕不掩瑜，只会更添成熟感。看到那布料陷进臀部中间，我差点就想
伸手摸上去了。

　　上身洗得发白透明的中老年背心，从镜子里面看，注意到两点明显的凸起，
居然是真空的。硕大的奶子没了乳罩的托举微微下垂，摆向两边，快把背心的领
口都拉下来了，露出深深的沟壑。我亲爱的妈妈，你穿成这样还敢在卫生间跟我
若无其事地聊天，这不是引诱我这个血气方刚的少年犯罪吗。

　　我不敢再通过镜子视奸，这样很容易接触到母亲的目光，只好走到了母亲身
前，倚着墙壁，继续扯淡着。一想到几片布料下这具成熟诱人的胴体刚刚在一个
男人身下辗转反侧，快乐到死，我胯下的小鸡鸡马上硬了一圈，好在穿得球裤够
宽大，并不至于露出马脚。但我有了向母亲扑过去的想法。不行，要冷静，别冲
动。

　　再瞄向母亲正面的下身，哇靠，吞了吞口水，全身气血上升，一点鼓起，一
条明显的裂缝，而且，上面还是有点水迹，不知道是自来水打湿还是里面出来的
水沾湿，无疑我心里向着后者。连空气中似乎都充满了一种奇怪的淫靡气味。当
时矮小的我个头还没有母亲高，自然垂下的手根本够不着母亲下体。

　　我假装挠了挠头皮，并作出很困的样子，眯起双眼，手慢慢放落，在到达母
亲那个部位的时候，四只手指伸了过去摸了一把，三秒不到，却像一个世纪那么
漫长，大概是当时人生中最美妙的三秒钟了。入手的感觉软绵绵的，还有一点滑
滑黏黏，都是刺激人欲望的感觉。

　　母亲自然是察觉，但无法生气，只用一种奇怪的眼神看了我，我报之无辜的
表情，手指摸摸自己鼻子，其实我是想闻闻上面有什么味道，很可惜没什么特别
气味，不过这已经令我很满足了，就差舔舔自己手指了。

　　或许是母亲终于察觉我淫邪的目光还有不对劲的举动，低头看了看自己真空
的上身，有点不满地对我说「喂喂喂，乱看什么呢，阿妈就有那么好看吗」

　　然后再说：「好了，你也困了吧，去睡吧。」说完便不管我，拿起一瓶七日
香涂抹自己的脸，我整个人都看呆了，也不想走，但也不知道要干什么，目光直
直盯着母亲下面。

　　母亲看见我这样，有点尴尬更多的是恼火，面色红润，也不知道是刚才床戏
留下的症状还是因为羞愧所致，「都不知你在想什么，还这样看着阿妈，还不出
去想干嘛。」

　　「我看你是越来越不对劲了，脑子里不知胡思乱想什么。」我无意猜测母亲
有没有察觉一些端倪，但这不重要，重要的是，面对少不经事的儿子，母亲即使
知道了又能怎样，她能跟我说大道理了，更别说她一文化水平不高的妇道人家，
可能根本不懂如何给孩子灌输正确的性观念或进行正常的性交易。如果贸然与儿
子说，不可对自己母亲想入非非云云，可能会适得其反，使得局势更加严峻。

　　现在我们的处境就是如此，或许母亲有所不满，但她实在说不出口，只能干
生气无奈。

　　至于说什么母子乱伦为世人所不齿啊，做出来后无人正常做人啊之类的大道
理，更是无从宣读，因为我当时的一些小九九在母亲看来还没到这个地步。她所
惊恐担忧的是我青春期的情绪导向不正，关注在自己母亲身上，实在有违常理，
更有违道德。就算不是对母亲起歹意，即便是对其他同龄女性起歹意，我想母亲
都会有所不安。青少年，不该想这事那么快，更不该想到母亲身上。

　　那时我内心几乎冷静下来，受到母亲的训斥，为免母子间产生更多的龃龉，
只好转身，打算出去。当我从后面扫视到母亲肥美浑圆的翘臀时候，一股无名火
充斥全身，一头盘起的云鬓凸显着成熟女性的风韵，加上那与臀部形成诱人弧度
的看起来还算纤细的腰身，令我再也无法淡定，从后面突然地双手穿过母亲双臂
，慢慢地抱住了母亲。

　　母亲好像很紧张，身子微微发抖，「你干嘛。」，做着摆脱的动作，最后演
变成了：她的双手顶着镜子，双腿弯曲下来，下面的屁股紧紧贴近了我，那姿势
就像我平时看日本片，女的靠着墙壁，露出屁股让男的从后面进入，而我的双手
就像抓着母亲的奶子凌辱一般，很淫荡的姿势。气氛变得很微妙，我的手当然一
开始没那么大胆就抓母亲的奶子，虽然渴望了很久，仅是环抱着她小腹上一点肋
骨部位。盘起的头发也因这动作塌下了一半，看起来更有诱惑力了。啧啧啧，一
把年纪了，还有这样的身段，那个少年看了能抵得过这令人血脉喷张的熟女身姿
。

　　我吻着母亲身上独特的成熟芳香，开口道：「妈，好久没抱过了，让我抱抱
好吗。」

　　见我没其他举动，母亲也不拒绝了，无奈地说道：「唉，长不大的小屁孩，
吓死我了，还以为你……」

　　「以为我什么？」，「没……没什么……抱一下就好了啊。」，可能无意中
激发了母亲的母性吧。

　　在此期间，我双手慢慢上移，手腕处已经能碰到母亲柔软的奶子下摆，我不
敢用手抓，这样已经很满足了，我的小鸡鸡虽然已经很硬了，但其实和母亲的臀
部并没有直接接触到，母亲没说什么。坏事的一刻来了，不受自己控制般，我做
了个提肛动作，小鸡鸡立刻挺起打在了母亲一瓣臀肉上，历史性的一刻，自己的
宝贝总算是与母亲的身体接触了，现在的情况是，我直挺挺的肉棒，指着母亲的
屁股，仿佛我只要一用力，就能没入母亲体内一样。

　　「嗯？」，这是疑问的语气，母亲感觉到下面好像有什么东西顶住自己。我
怕这种机会稍纵即逝，恶向胆边生，屁股向前挺动起来，几乎隔着几层布料嵌入
母亲的臀缝中，强烈的刺激终于到达顶点，积蓄了一晚上的精液终究是射了出来
。

　　「啊……」，母亲一声惊呼，在我屁股挺进后，「你这是想干什么」，母亲
有点颤抖有点生气的声音，强烈的刺激下我可管不了那么多，上面的手也改成了
盖住母亲奶子的姿势，只不过没有用力。

　　母亲狠狠地甩下了我的手，并把我推开，转过身来，愤怒羞愧的表情，正要
开口发作。尤其是窥见我凸起的下体，整个人都气得发抖了，当然了，她是不知
道我已经射了的事。

　　「你害不害羞啊，你知道你是在干什么啊。坏了，真的学坏了，不知道跟谁
学的。」
由于是三更半夜，母亲声音压低了，但我还是听得出她的怒火。

　　我只好辩解「阿妈，对不起，我也不知道自己为什么会怎么样，好像自己不
受自己控制」，我试图把问题归结于我正处于青春期，对异性的渴求天经地义。

　　我又说：「你也知道，我这个年龄段，很容易冲动的。」

　　「什么狗屁冲动，我看你是没安好心，故意对阿妈这样做。」，母亲用手指
顶着我额头说。

　　「我也不知道怎么教你了，你再这样我告诉你爸去，你就知错。哼」。

　　「之前就看你那么不对劲，现在一而再再而三地搞这样的事出来！真是白养
你这么大了。」「我不再跟你多说什么，你好自为之。」

　　我低头接受着母亲的批斗，其实我真的怕她告诉我父亲，不过将来才明白，
这种事她不可能会告诉父亲的。

　　「你先出去。」，母亲说完，我悻悻地离开卫生间，走到门口的时候，母亲
又开口：「等等！你老实跟我说，你是不是见我在这，故意走进来的。」按照正
常情况，我会大呼冤枉，这实在是无意为之，但我豁出去了，故意沉默，算是默
认了，眼睛却死死盯着母亲胸前的凸起。见我没回应，目光又放在不该放的地方
，母亲更动气，「好啊，还看！还不回去睡觉。」

　　回到床上，由于已经射了出来，欲火降了下去，并没有再想那方面的事，只
是一直在分析着母亲的态度表现，一直在筹划着下一步我该怎么做，就此罢手，
从此做个好孩子，对母亲来说自然是欢喜。继续循序渐进，寻找机会突破，将来
会发生什么，无法预料，这份刺激太大，这快感太强烈，我不能就此罢手！

　　明早醒来，不知道母亲会怎么看待我……
