
随着我爸最后一击，加上磨几下，我妈一挺身，「啵」一声，我爸那又粗又黑早已湿漉漉的阴茎脱离了我妈阴道，带出几滴水珠，顶着阴蒂部位。

　　大概过了一两秒，我妈下面才开始激烈地抖动起来，而且小腹一颤一颤的，全身好像过电一样，带着粗重的喘息声。

　　一个侧身，从我爸身上下来，卷缩着身子，不过还看得出来整个浑圆的屁股随着我爸最后一击，加上磨几下，我妈一挺身，「啵」一声，我爸那又粗又黑早已湿漉漉的阴茎脱离了我妈阴道，带出几滴水珠，顶着阴蒂部位。

　　大概过了一两秒，我妈下面才开始激烈地抖动起来，而且小腹一颤一颤的，全身好像过电一样，带着粗重的喘息声。

　　一个侧身，从我爸身上下来，卷缩着身子，不过还看得出来整个浑圆的屁股还有颤动，嘴里也哼唧哼唧地叫着什么，呼吸的动作也变得很大。

　　我爸好像也很满意，摸着我妈的大屁股，猥琐地微笑着。

　　过了一分钟左右，我妈摸着床边的纸巾，拿到下面，嘶嘶地擦拭着，然后随手扔到了角落。

　　望着那团有点湿润的纸巾，我咽了口口水，我真想把它拿过来研究一下，那上面的，都是我妈下面溢出的水啊。我也不知道当时的自己为什么会有这样的想法，或者老套的一句话，性是无师自通，好色也是男人本性。

　　我当时也天真地以为，他们的性戏结束了。就小心地低下身子，准备离开，自己开撸。

　　谁知刚「走」没两步，就听到了我妈的一声「啊……好疼……啊……」

　　「你怎么还没好啊？嘶……啊……嘶」

　　不知道的人还以为受着什么酷刑，感觉很痛苦的声音。

　　我胯下的小弟弟立马又精神起来，马上折回，再度瞄向里面。

　　真是淫荡的一幕啊，我妈依旧卷缩着身子，想要逃离床边的样子，不过我爸早已经贴上去，双手箍着我妈一双大奶子，不让她离开，下面紧紧贴着，撞击着我妈的美臀，发出「啪啪啪」的响声，看来是又插入了！

　　活生生的「强奸案」！

　　「啊……快出去……变态……我受不了了……！」

　　即使有过多次性生活，即使已人到中年，经历两次高潮的母亲成熟的阴道也抵挡不了父亲那根凶悍长棍再一轮的攻击。

　　「啊……好疼啊……啊……不行……啊……你……你快出去」

　　「啊……等一下吵醒孩子你就知错！……啊」

　　可能也意识到自己的声音过大了，我妈一只手捂上了嘴巴，发出「呜呜呜唔唔唔」的声响。另一只手开始是大力拍打着我爸的大腿。

　　我爸在她耳边说道「我还没好呢，就一会，就一会」

　　我妈放开手「我明天还有上班呢……啊……嗯……」

　　见不奏效，我妈用手狠狠地捏了一把我爸的大腿肉。

　　「啊」这是我爸的惨叫，身上的动作也停了下来。

　　我妈抓紧机会，离开了我爸的「怀抱」，一边看着痛苦的老爸，一边温柔地抚摸着自己的下体，看来刚才她是真的受不了。才会对我爸这么狠心！

　　忿恚地说道：「我明天上班迟到就要你好看！」

　　拿上内衣内裤，然后屁股一扭，「哼」一声走出了房间。

　　我知道，母亲的性格，说一不二，老爸今晚没戏了，我也没戏看了。不过就刚才精彩的现场直播大片，已经足够我回味长久并打上无数的飞机了。

　　母亲应该是去清洗下体了，我等到父亲的呼声响起，我才偷偷摸摸走回自己房间。也真难为父亲，没有出来就中止了，他怎么忍受得住，也可能自己打飞机解决吧。

　　我刚打开自己房门，发觉卫生间的灯还亮着，以为是母亲疏忽忘记了，我就走过去打算关灯。

　　！！！

　　「啊」不太响亮的惊叫，我发出的，母亲居然还在里面！对着镜子打量着自己的脸庞！

　　身上只有内衣内裤！

　　我当时整个人呆立在卫生间门口，视奸着母亲尚算姣好的胴体，内衣聚拢的胸部显得很尖很挺，随着呼吸起伏着，内裤包裹着的部位鼓鼓的，还能到几条阴毛露了出来。

　　母亲也发现了我，没太大反应，只说了句：上厕所你就上啊，愣着干嘛，跟阿妈你还害羞什么。「

　　母亲大人啊，该害羞的是你不是我吧。

　　「我小个便」，然后走到厕兜边，撒尿。

　　完了后我走到母亲身边，因为那里有个洗手槽，一边洗手，一边窥视着母亲，故意问：

　　「妈你怎么还不睡啊，这么晚了」

　　「啊，我……可能喝太多浓茶水了，睡不着。你呀，也不要喝那么多茶叶开水了，很难睡得着的」

　　看着母亲，在白炽灯下掩盖了由于年龄原因的肌肤缺陷，而显得特别光滑雪白的身体，激烈运动后的汗水还没完全退去，依旧是香汗淋漓，空气中还散发着成熟女人迷人的芬香，还有性交过后淫靡的气息，我大口大口呼吸着。

　　此时真想紧紧抱着母亲啊！

　　我故意搭上母亲滑腻的肩膀，摸着胸罩肩带，对母亲说　「别照了，妈你还年轻着，你看，身材又是那么好，几乎没走样」

　　母亲低头看了看自己，骄傲中带点欣喜，说：

　　「去去去，小屁孩懂什么身材，妈都成老太婆了，还不是被你跟你爸气的。」

　　我真想说，刚才老爸把你带上一次又一次的高潮，如此「尽责」的丈夫，你居然还说气到。

　　「唉，我说，你不是上厕所吗，完了还不走？还站在这干嘛？」

　　我心里想「我想干你」。虽然还是个小处男，但我早已知道什么是干女人，怎么干！

　　经过刚才的观战，我已经彻彻底底地对母亲起了淫邪之心，如果说以前作为一个青春期男孩，只是单纯被一个带有明显成熟女性特征的女人所吸引，偶尔幻想着打打飞机，那么现在是真真正正地想要和母亲做夫妻间才能做的事。

　　我已经开始当母亲是一个普通的女人，一个我努力就可以得到的女人，乱伦的心态开始滋生。

　　我回到了房间，回味着今晚种种情形，打起了飞机。

　　当时想要上母亲的欲望到了极致，我多么希望我就是母亲，这样慢慢就能跟母亲享受鱼水之欢了，让我可以肆无忌惮地跟母亲相好，我宁愿短十年命，真的，当时是这么想的。

　　除了是一个少年对女性的渴望，母子间的禁忌激情更令我兴奋。

　　一边联想着母亲平日严厉的样子，骂我时的不留情，对疼爱我的奶奶的怨恨，一边联想起她刚才在父亲胯下婉转承欢的娇媚姿态，尤其是用内裤当发带那里。

　　我产生了异样的快感，偷摸着下到了一楼卫生间，翻出母亲换下的内裤，闻着吻着中间包裹阴部的位置，精虫上脑，强烈的尿臊味令我大脑一阵眩晕。

　　想象着我像父亲那样，双手箍着母亲，狠狠地撞击她的美臀，大力抽插，让她发出痛苦的叫声，尤其是可以顶到母亲喊疼，喊受不了。

　　我终于射出了今晚姗姗来迟的一股精液，射完后一阵空虚，更多疲乏，好像时间都静止了，脑袋里只有两个字：母亲……

　　第二天的早上我起得很晚，免不了受父亲一顿责骂。母亲这个时候已经在上班了。昨晚的衣物已经洗干净晾好，包括行房时那一套……
