
溢赞颇多，小弟诚惶诚恐。我真的是第一次写Ｈ文，当然了，正儿八经的文
章我就写过不少了，一业务码字学生狗。为什么要强调是新手，主要是请大家能
鼓励建议之类的，也好给大家打个预防针。从来没有写手敢承认自己写得好吧？

　　狂妄的也不过是「老子就写成这样了，你爱看不看！」

　　其实我初衷是红心与回复皆能达到十个就继续写下去，现在看来我有得辛苦
了。

　　有兄台问到藤原未央是谁？好像我记错名，叫藤木未央。这是我最喜欢的一
个熟女女优，大家都说翔田千里紫彩乃志村玲子这样。而藤木未央更有生活气息
一点，大家看过还知道，她的皮肤不算好，当然了，大家别看文的时候把她代进
去了，我母亲各方面可是比她好多了。

　　看来小弟真不是写这类文的料，本想不落窠臼，还是不可避免流于俗套，本
想与众不同，最后还是天下大同。乱文的失败之处在于随便换上一个角色都没有
突兀的感觉，大概是平时看的Ｈ文太多，偏离了方向，我还是走到了这失败的一
步。

　　若批评无自由，则赞美无意义，所有回复，我都认真参详了一下，兄台们的
点评都十分中肯到位，就不一一回了，无所谓，废话铺垫已经完成了，接下来我
尽量尝试写好一点。

　还有我印象深刻的一个兄台的回复是：如何拿下这极有难度的母亲，情节上
如何自圆其说。这真吓到了我，我怕写不好。还有兄弟说加进绿母情节……

　　也是的，乱文的情节，场景都已经被前人消耗殆尽了，做到新颖，实属不易
啊。

　　其实我纠结这些干什么，我就当写回忆录一样把这段经历写出来而已，大家
信不信也好，太离谱的事情是不会发生的。不过他妈的如何过渡真的是艰难啊，
所以接下来很难写了，尤其见到各位兄台的褒奖。

　　说到为什么说７分真实，三分虚构，例如，我与母亲的性戏根本没有那么多
体位姿势，我还是套上了一些经典的体位；我一最多坚持半小时分钟，但我会写
到我坚持了一小时以上……好了，废话少说，继续下去吧，回忆不能停。妈的，
这两天断网无法发文，好，我废话又多了，不过我会保持万字一章的大家放心。

　　还有一点，我必须承认我模仿借鉴了一些经典乱文的桥段，老套了，大家将
就。但，我将会尝试以往乱文都没出现过的情节……因为它在一个十几岁少年身
上真切地发生了！

　　之前写没好好检查，以致后来的文会与前文有一点矛盾之处，有些语句又推
翻了之前的说法，见谅。

　　观看了父母的房事第二天早上，趁父亲下了一楼，我赶紧走进他们房间，为
的是找到母亲昨日擦拭下体的那团纸巾，可惜，不见踪影，想必是打扫了。

　　接下来的一段日子，我一直都在回味着那晚的情景手淫。期间也偷窥了几次，
不过有时候他们关上防蚊网，我无法扒开窗帘，也只能是偷听居多了。

　　又一次我在自己房门口听得入神，父亲突然起来，吓得我一身冷汗，唉，照
这样偷听偷窥下去，迟早出事的。

　　我曾想过录音，也曾想过装针孔摄像头，不过那时候条件不允许，想想而已。

　　那段日子也经常故意找些鸡毛蒜皮的事去接触母亲，尤其是她上完厕所，我
会故意找到说些事，虽然只看到一抹黑色。

　　母亲没多想什么，她觉得我还没长大似的，整天粘着她。

　　为了欣赏母亲的胴体，我想到了趁她洗澡的时候找理由接近。

　　有一晚我想到了一个办法，她在一楼洗澡，我在二楼，我装作二楼的洗发水
用完，光明正大地进入一楼卫生间拿洗发水，只能瞄一眼，不过瘾。

　　想起小时候，姑妈洗澡的时候，我也是照上厕所不误，那时候完全小孩子，
没什么提防。

　　何不效仿一次？

　　那天晚上，母亲刚进去洗澡，在得知她已经脱下衣服，哗啦啦的水声响起时，我捂着肚子，来到了卫生间门前。

　　「妈，我……我想上厕所……好急啊，快拉出了……二楼卫生间阿爸占用了」

　　其实我当时根本无便意。

　　母亲白了我一眼：「人家冲凉你就上厕所，这不臭死我了」

　　「真的好急啊……」

　　「那就快点」，母亲没好气说道，说着还装作闻到臭味，捂着鼻子看着我走
进来。

　　脱裤，蹲下，卫生间只有几平米，此刻裸体的母亲就在我跟前。胯下小弟弟
一下挺立起来。

　　母亲此时正低下头，在水龙下面湿润着自己的头发，浑身沾水的母亲看起来
很白，皮肤的瑕疵一扫而净，低垂下来的一对白花花的奶子像像吊钟一样，而且
很尖，身上的水珠顺着凸起的奶头流下，在水汽氤氲的环境下，显得十分诱人，
淫靡。

　　我装作很平常，和母亲闲话家常起来，不过眼睛始终在打量她。

　　抹上了洗发水沐浴露，母亲浑身沾上泡沫，在喷头下涂抹着身体，水量不大，
长发上的泡沫还没洗干净，夹着一点乳白色泡沫的长发垂到奶子上方，奶子更加
之光亮白皙。喷头下的水冲刷着一片漆黑的下体，阴毛微微摆动，就像河里被水
冲的水草一样，整齐而浓密。水流顺着母亲背部优美的曲线洗刷着翘起的屁股。

　　母亲眯着眼睛挺起奶子，让喷洒洗刷着头部和上身，又用双手搓弄头发，从
上而下并拨向往后背，令我想起了西游记中猪八戒偷看蜘蛛精在水池洗澡的场景，
感觉母亲就是那个诱惑人的妖精。

　　看到这画面，我不禁用手狠狠撸了自己小弟弟一把。

　　见我这么久还没起身，母亲说了句：「你是不是便秘啊，怎么那么久，叫你
吃多点蔬菜」

　　我也感觉我蹲得很久了，是时候起来了，此时我有点下流地站起身，丝毫不
顾下体早已坚挺，对着母亲。

　　母亲发觉我呆呆地盯着她的身体，眉头紧皱，说道「你在看什么？妈有那么
好看吗，没大没小……」

　　母亲看到了我的下体神色有轻微的尴尬与恼怒，「胡思乱想！见阿妈都不正
经！拉完你就赶紧出去！」

　　早已精虫上脑的我。

　　在经过她身边的时候，我故意没拉上内裤那么快，装作不小心，先用手揩了
母亲光滑的美臀一把，那手感，啧啧，美妙，再用龟头快速地扫了她结实饱满的
美臀一下，那感觉真销魂，差点就忍不住射了。真想在卫生间就把母亲就地正法
了，我个人有些洁癖，正在沐浴的女性，更能勾起我的兴趣，因为那时够干净，
怎么搞都不怕一样。

　　为了掩饰，我故意瞎扯淡几句废话。

　　母亲只是「啧」一声，「你是不是隔长时间没被打？」「出去出去」

　　我莘莘地离开了现场。

　　岁月依旧如歌，时光依旧荏苒，对母亲的渴望越来越近乎疯狂，强奸？安眠
药？迷药。我都想过，我只想得到母亲。血气方刚的青春期少年，实在无法抵挡
一个成熟女性的诱惑，尤其是还是我母亲，更增添了异样的激情。

　　为了偷窥母亲，为了身体亲密接触，我苦思冥想，想着鬼点子。突然想起之
前看的乱文的桥段，母亲病了或什么的，儿子为她按摩上药，从而得以一亲芳泽。

　　我想我也应该尝试。

　　母亲不是整天嚷嚷着背部酸痛吗，得了，我知道我应该怎么做了。

　　某天，我随便买来一瓶药水，倒进一个无标签的普通瓶子，忽悠母亲说这是
特制的药方，对付肌肉酸痛特别有效。

　　晚上，趁父亲出去和狗肉朋友厮混，我走进母亲房间，对母亲说：「妈，你
不是说背部经常酸痛吗，我弄来一种药水，很有用的，需不需要，我来帮你擦擦。」

　　「臭小子，懂得关心孝顺阿妈了啊，嗯，试试吧，是不是真的有效」

　　看得出母亲很高兴，毕竟来自儿子的关心。殊不知她儿子脑袋里都是淫邪思
想。

　　母亲坐在桌子前，上身一件ＰＯＬＯ衫，前面是一块全身镜。我拿着药水，
走到母亲后面。

　　「妈，可以了吧」

　　「嗯」说着，母亲自己撩起了后背的衣服，映入眼帘的是纯白色的胸罩带，
尺码小了，勒起背部的肉。

　　好像不太方便啊，「衣服脱了吧，不方便，药水弄脏衣服也不好。」

　　母亲没有过多犹豫，在亲爱的儿子面前，不拘小节。双手拉着衣服边缘，刚
想脱，突然透过全身镜看到我，感觉有点不好意思

　　「你……你掉过头……，妈不好意思脱衣服。」

　　我闻言一本正经地掉头东。过了一会，「可以了」
床单滑落，春光外泄，那手势，对，就是抓住而不是捂住，自己用手抓着自己的
奶子。这姿势可真耐人寻味。

　　从肩膀向下望，薄薄的床单无法遮掩丰满拔尖的奶子，露出了一条深沟，一
部分白花花的肉也露了出来，散发着成熟女人特有的体香，加上沐浴露的芬芳，
我心都醉了，下体又起反应。

　　我往手上倒了点药油，摸上了母亲的腰部，很滑很柔软，虽然坐得稍微弯腰，
小腹有一点赘肉，不过从后面看，没有什么。

　　我轻轻地抚摸着母亲的腰部，「嗯」母亲发出一下鼻音，不知是痛还是舒服。

　　就这样感受着母亲背部滑腻的肌肤，突然间，我恶作剧般一下发力搓了母亲
腰部一把。

　　「嗯哼」，母亲身体都向前倾，似乎有点痛，腰部不断扭动，好像要避开我
的手势，「嗯……哦」，听起来，就像她当日与父亲交媾时的声音，可真敏感啊。

　　「哦呵……轻点，儿子……」身上的被单都扒开了一半。

　　慢慢从腰部转移到肩膀，一只手温柔地在母亲身上打磨，大概过了几分钟，
看着镜子中母亲动人的面容，我不知不觉闭上了眼睛，意淫起来，而且嘴里喃喃
自语地说着什么。

　　母亲看到我这个表现，笑了笑「怎么闭眼了，累了吗，你在说什么啊」

　　我当时是站着的，为了更进一步，我对母亲说：「嗯，有点累，妈你不如趴
床上吧，顺便帮你揉揉大腿。」

　　母亲出于对我的体谅，走到了床边，背躺下来，头埋进枕头里。因为这样我
就可以坐着为母亲服务了。

　　看着母亲躺下的背部，黑色宽松短裤的屁股微微上翘，本来略有丰腴的腰竟
也变得什分苗条，由于躺下，被单已经不能遮掩傲人的胸部，看着胸罩勒出一点
副乳，腋窝还有一丝皱褶，这本来是女性老化的特征，在我看来，反而增加了熟
女风情。

　　我又加大了药油量，为母亲按摩着整个后背，眼睛却死死地被那浑圆结实翘
臀所吸引，真想趴下去，死去也值得了。

　　自己可能有点性怪癖，总是关注臀部多一点，也最迷恋大而翘的屁股。

　　揉到腰肢的时候，手故意下移了一点，触摸到鼓起的两瓣臀肉。就这样来来
回回。

　　然后是大腿了。审视一番，健壮的大腿，由于身高的关系，竟也有修长的感
觉，常年穿短裤，上半部与下半部分的肌肤颜色有明显界限，一白，一古铜。脚
丫我倒没兴趣，常年穿凉鞋，还有一点老茧呢，小乡镇的女性，你还能指望脚丫
也是白嫩光滑？

　　「嗯」当我抚摸起大腿的时候，母亲又发出了诱人的鼻音，可是那短裤比一
般短裤长一点，无法解除到根部，不过手掌盖上大腿，我已经万分满足了。

　　母亲突然开口：「上一点吧，那里才有点酸痛，平日开摩托车多了。」

　　我闻言欣喜，手都快通过裤管探进里面去了，内心有点忐忑不安，我突然停
下了手上的动作，越来越接近大腿根部，我自己觉得很尴尬。

　　母亲感受到我停了下来，回过头，给了个疑问的表情，好像又有点暧昧。

　　接下来她的动作我完全意想不到，母亲往后伸手，拉住我一只手，探进了宽
松的裤管，直至大腿根部。

　　天啊，母亲竟这么大胆，这样看来，就像是引诱我深入一样。

　　我鬼使神差般把揉弄的手势换成了刮弄大腿内侧，故意去刺激母亲。

　　「嗯」母亲呻吟了一下。期间我几次触摸到母亲的内裤，有点粗糙，可能水
洗次数较多。

　　母亲突然间用用按住我的手，不让我动作继续深入。

　　再一次回头，看了我一眼，长长的睫毛一眨一眨的，眼里都快滴出水来。仿
似对我放电！

　　刚开始我是有点紧张，感觉是做了什么龌龊的事被母亲察觉，但见她手只是
按住我的手腕处，没不用力，像是表明态度，又像是随便我怎么做。

　　莫非母亲真的知道我的心思？她会允许我做出出格的举动？

　　我那时候差点就忍不住扑上母亲的身上了，整个身都在微微发抖。

　　太淫乱，太刺激了！就这样进行着，直到母亲的手垂下，莫非睡着了。

　　我见母亲没什么反应，叫了几声，没回应？这样的表现在我眼里被我解读成
母亲容许我继续深入下去！精虫上脑，人是会失去理智的。

　　我一只手继续按摩着母亲的大腿，另一只手，慢慢摸上了短裤的上沿，轻轻
拉下，红色的内裤露出来了，母亲没反应！

　　再拉，套着大红内裤的屁股几乎暴露，母亲还是没反应！

　　我身子往前一点，低下了头，拼命地闻着这迷人屁股发出的香气，别笑话了，
其实只有洗衣液的味道飘上来，不过我已经意淫成是内裤里面发出来的了。

　　由于母亲臀部的结实，而且双腿是并拢的，根本无法窥视私密处的表面风光，
勉强看到屁股最下面鼓鼓的，好似一根肉肠被母亲包在内裤里，压在身下。内裤
是大码，遮盖了差不多整个臀部。

　　我觉得不过瘾，大胆了点，右手开始攀上内裤的边沿。这时母亲本来滑落下
去的手轻轻打了我一下我正按摩大腿的左手！我紧张得大气不敢出，已经准备好
接受母亲的严厉批评了。

　　等等！她为什么不按住我要拉她内裤的手？她为什么没有拉上短裤，而是继
续让这羞耻的内裤暴露在儿子眼前？

　　这分明是默许了我！

　　想到这，我无法平静了，仿佛有什么在牵引着我的身体，我慢慢趴上了母亲
的身体……

　　「啊，你好重。」母亲发出一声娇呼。

　　只有１米６的瘦小的我趴在自己将近一米７健壮的母亲身上，她的美臀紧紧
顶着我的小腹，这一幅画面，是多么的刺激人啊。

　　突然我内心泛起一阵莫名其妙的情绪，好像开始责怪起母亲为什么不矜持点，
为什么在她儿子面前都那么随便，难道她不爱我了吗？难道她不把我当儿子吗？

　　有失落，有恼怒，更多的是情欲，我赶紧把身子上移，小鸡鸡隔着自己的内
裤球裤顶在了母亲红色内裤屁股的臀缝上，然后挺动了一下，就像父亲那样操插
母亲的动作。

　　就这么一下，我都快受不了，几乎就泄了。

　　「咚」一声，母亲一个翻身，我被摆到了一边，这回坏事了。

　　母亲坐起身子，一脸愠色，瞪着我，好像很生气，饱满的胸部一上一下地动
着。

　　「你想干什么？」很凶的语气。

　　「哟，想不到你学得这么坏了」

　　我装作很无辜可怜巴巴地说：「我……我只是有点困了才睡在阿妈身上的」

　　我得马上把主题放回儿子为母亲上药水这事上，「我帮阿妈你涂药水你还…

　　…还这么凶我。「

　　母亲才想起这回事，愠色有所减缓，见我下体顶起的小帐篷，眼睛盯着她丰
满的胸部，用食指狠狠地顶了我脑袋几下，

　　「哼，你呀，你看你在乱看什么，年纪还少，别胡思乱想。」
「我没想什么，就想关心关心阿妈你」

　　「好了，今天差不多了，你出去吧，我要睡觉了」

　　觉得母亲不纠结我刚才的行为了，有点庆幸地走出了她的房间，当然了，回
去后撸一把是必须的。

　　从这次经历中，我又悟出了什么：母亲好像有那么一点知道我的心思！没错，
她很生气！但，对我的态度，生气过后就回复常态，这说明什么。这是作为母亲
应有的威严。

　　我有一些失落，看来要快速得到母亲是不可能的事；又有一丝亢奋，她知道
了我的心思并且生气，但没有长篇大论的说教，也没有过多注重其中的门道，好
像在提示我，我还是有机会的！最怕就是那种哭哭啼啼，要生要死，母子破裂的
情况出现了……显然我和母亲之间是不会发生的。

　　对母亲意淫的日子如白驹过隙，看官别多想了，后来什么进展都没有，每次
射完精后就对母亲失去了兴趣。虽然偶尔听过或看过几次父母的性戏就很满足了。

　　而且我发现，母亲呻吟虽不像Ａ片中夸张，但是很投入，很享受，很动情。
在父亲棍棒下，会有两到三次高潮，如果我没估计错的话。

　　转眼间又是一个暑假，这是个黑色暑假。

　　那时候网瘾到了病入膏肓的地步，最要命的是那时候很叛逆，父母骂归骂，
我还是照玩网游不误！

　　我竟然沉溺于网游，对母亲的性致都退减了不少，某些时候会为了自己以往
龌龊的行径想法而自责，然后极力去淡忘用淫邪思想看待母亲。不过偶尔幻想着
母亲手淫还是有的，只不过幻想的场景是母亲洗澡时，而没有更罪恶的与母亲做
爱这样的想法，对，之前我是说过意淫着抱着母亲大力操插，但操插不一定要日
Ｂ啊，我就是插大腿缝呢。我迷恋的是那姿势，那暧昧而已。

　　说回黑色暑假，父亲肄业过久，整天得受家族内亲人的说教，而且六合彩实
在输得几乎倾家荡产，只好听从他二哥我二伯的指导兼资助，买了一辆大型泥头
车，前往湖南工地开工。

　　本来父亲去工作是好事啊，我还十分高兴的，当然不是因为能为我对母亲怎
样创造条件，也不是因为能赚更多的钱，而是父亲去开工后，又少一个人骂我玩
网游了，着实快活不少。

　　万万没想到的是，父亲赌性不改，竟然把笔记本电脑也带去了，也是唯一一
台，说是什么要看资料看开码。母亲便辞去了工厂打杂工作，因为老板是我父亲
的好朋友，还真的能说来就来，说走就走。

　　我当时那个恨啊，感觉天都要塌下来，可是又能怎样，难道父亲会体谅我的
「难处」而留下电脑吗，就仅仅是我沉迷网络这事，他就应该带走电脑了。我母
亲觉得很轻松平常，还幸灾乐祸地说道：「拿走还好，免得你整天上网，读书都
读不成。」
　　他们怎会知道，拿走电脑，对于一个网游成瘾的初中少年来说，等同抽走了
灵魂！我简直有点恨我父母了，满腔不甘。连我这点小小要求都满足不了我，这
样的父母，实在太狠心了！

　　然后就像所有不懂事的孩子一样，觉得自己不被父母在意，总要做些事情引
起他们注意，引起他们紧张……

　　我不能坐以待毙！我要上网，我要玩游戏！我首先想到的是去网吧。早上的
时候，我故意很早起床（母亲要煮粥喂养鸡鸭，也是很早），拉出自行车，让母
亲看到，我要去上网了。她会问我去干什么，我说去镇上，然后到了差不多中午
才回来。我那时还有点失望，难道母亲不知道我是去上网的吗，怎么不见责骂呢？

　　我竟有一些失落，觉得自己的叛逆行为根本不入母亲法眼，母亲看我受网瘾
煎熬的样子，又不太在意。我很想她会骂我，然后伤心，然后我坦诚说我需要上
网，然后母亲想法设法为我弄来电脑……

　　就像小孩子要一样东西，不都是靠哭靠撒娇的么。我当时竟也这么幼稚，只
不过换个方式。

　　可是我早出晚归了那么多天，母亲还是没怎么发作！白天尚可去网吧宣泄，
晚上就难熬了，破地方接收不了几个台，电视基本不能看。望着布满尘埃的录像
机，我想到了看影碟。

　　记得当时问邻居伙伴借了《三国演义》张纪中版的《天龙八部》，还有一部
香港的电影合辑。然后每晚都看得很深夜，一来是看碟也会上瘾的，二来我想引
起母亲的关注。

　　就像我白天去镇上网吧一样，我每晚看碟看到三更半夜，母亲竟然也没说我！

　　她晚上睡得很沉，或许她根本不知道我在客厅放录像看？她只跟我说过几次
晚上不要太晚睡了。但我还是每天持续这样的状态。

　　至于对母亲的欲望，一度沉了下去。手淫次数也少了很多。仅有的几次，是
我在夜晚看那张港片合辑的时候，从看到《强奸系列》，才撸起来的，也是我第
一次对着影视而手淫，感觉比以往单纯意淫班上的女同学还要来得舒服刺激（当
然，不够我之前意淫母亲时刺激）。

　　你懂的，熬夜还手淫，定会睡个翻天覆地，几乎每天都是吃饭时母亲大声喊
醒我。餐桌上偶尔不咸不淡地说我几句：你看你晚晚都那么夜才睡，早上又不起
床，熬坏身体你就知错！

　　一天大概中午的时候，我奶奶见我母亲还在忙活其他事，就帮手喂养了一下
鸡鸭。等到母亲去查看的时候，一路回来哔哩吧啦地骂，原因是，她觉得我奶奶
放的米饭太多了。

　　「浪费到死，人都没吃那么多！」还有其它一些颇具怨气的话。其实我明白
的，母亲这是找借口骂，谁叫奶奶年轻时带给她的不愉快回忆太多了。
我奶奶自然委屈到掉眼泪那种，她当然没意识到自己以前做过什么，觉得帮
忙还要被骂得那么难听，还要是被自己媳妇骂，真是上辈子不知做什么孽。

　　那时候真的有点恨母亲那种，奶奶自小到大都那么疼我，看她被如此教训，
我着实也心疼不已。母亲煮菜时我鼓起勇气表达了一下我的意见：你用不用的着
老是骂奶奶啊……

　　可能父母都很反感自己未成熟的孩子的指责，况且是母亲这种觉得自己就是
对的人，她竟然十分生气，「轮到你话啊妈？哟，大个了哦，以为自己有本事了？

　　我说怎样就怎样，不轮到你来评判！「简直蛮不讲理！连放菜的时候，都是
把菜盘子狠狠扔下的感觉，就这么点话，惹怒了母亲。

　　母子几乎一整天没说话！

　　晚上我一如既往地看录像，看到有床戏部分，又手淫了起来，尽管这床戏是
多么的假，如今看来，毫无撸点。

　　正刺激时候，「咔嚓」，母亲房门开了，她应该是上厕所的，我条件反射地
忙向她房门口，还是短裤背心，胸罩带子都脱离肩膀了，看着很诱人，高耸的胸
部令我小腹一阵燥热，母亲头发凌乱，但是，面部表情无悲无喜，很淡漠地看了
我一眼……我才反应过来，我裤子还没合上，勃起的下体被母亲完全看在眼里。

　　但她没说什么，有点撇嘴的样子，上厕所去了。

　　我就像是犯了法被当场抓获的嫌犯一样，合上裤子，在沙发上正襟危坐起来，
等待着母亲的审判，她上完厕所应该会来说教吧，毕竟我这样不健康的举动。

　　母亲从卫生间出来，还是径直往自己房门而去，在房门时候，停了一下，先
扫了我下体一眼，又看上我的脸庞，那表情，太令我刻骨铭心了，有点轻蔑！有
点不屑！甚至是鄙视的样子！

　　然后转过身，摸了下自己的头发，说道：「早点睡啦」，不是「早点睡吧」，
这是带有不屑的语气在里面那种话。好像，我根本是一个陌生人！

　　我内心有多种奇怪的情绪交织，这算什么，一个母亲，对自己的儿子流露出
不屑的表情？感觉自己是个弃儿，又回想母亲刚才那性感的姿态，矛盾一结合，
就是淫欲的膨胀。

　　此时真想走进母亲房间，对，做什么没想到，只是单纯想进去她的房间。可
是她关门了！

　　感觉沉寂多日的恋母欲望又再度苏醒，而且，被母亲这么「刺激」一下，更
强烈了。故技重施，还是一楼卫生间，失望的是，母亲的衣物早已用上洗衣粉浸
泡在桶里，我捞了起来，随后又放下，觉着没什么意思。

　　于是在卫生间内寻找着其他的关于母亲私密的事物，以解决这一阵欲火。突
然，我看到置物架上那一袋「护舒宝」！拿下来，看着说明，看着上面「内裤、
阴部、月经」这样龌龊的词眼，我竟又获得了一丝快感。
马上取出一块，然后走去储衣间，找到母亲的一条卡其色薄内裤，把卫生巾
黏了上去，想象着母亲用时的情景，手淫了起来。女性，下体，流血……好像这
些都能刺激我，特别是一个快４０岁的女人还有经期，虽然正常，但总让我觉得
有那么一点淫荡的意思。

　　在一楼射了出来后，回到自己房间，想起从前偷听偷看的父母性戏，又再次
撸起来。那是我第一次梅开二度，你懂的，一般射完之后都没什么兴致再来一发
的，并不是年轻人体力不济，而是意淫的东西，射完之后，很难有欲望再撸。

　　但这次射完之后欲望的温度丝毫没有降下来，再想起白天她骂奶奶，对我发
火，还有刚才那耐人寻味的表情，欲望反而愈演愈烈！大概感觉到母亲离自己不
远，母亲与自己的关系让我觉得我会很容易得到她的……我脑海中想的不是大力
操插，而是缓慢插进她的下面，有报复有不甘有泄欲的心态在里面。

　　第二天，又是在母亲的大声吼叫中醒来，我以为是午饭时间了，尼玛，出客
厅一看，早上８点不到！昨夜三点多才睡，还狠狠地撸了两发，睡眠严重不足，
感觉提不上劲。

　　「快点刷牙洗脸，喝完粥跟我去拔花生，早去早回，不然等一下太阳大就麻
烦了」，原来母亲这么早叫我起来是有任务的！我心情豁然开朗起来，看来母亲
不生我气了，回想昨日，真是不寒而栗啊。

　　唉，都收获花生的时候了，收割水稻的日子还会远吗？收割倒不用我，都是
请人的，可是晒谷物与收谷物才是煎熬啊，特别这喜怒无常的老天爷，折腾死人
的，在农村长大的都知道夏天那一季，晒谷物是多么痛苦的经历。这里不多说了。

　　花生地在离家不远处的一丘陵，也就五六公里，为了方便运花生回来，我们
是开着女装摩托去的，我驾驶，母亲坐后面。

　　在行至一般的时候，我色心上头，伴有恶作剧心理，故意驶往路况不好处，
一路颠簸，母亲在后面生气道：「怎么开车的你，晃死我了，啊哟……」，开过
一处凸起的石头路，「嘶……慢点」，母亲好像被震得很痛，叫嚷了不少，我想
到母亲的屁股被抛上抛下的情形，一阵亢奋，听到母亲仿佛是挨操的叫声。再开
往一处沟壑，「碰」，撞击底盘，我一个急刹，母亲猛地扶住我肩膀，整个上半
身贴紧我的背部，我能感受到她胸前的柔软。我又故意把身子往后顶，与母亲的
胸脯贴得更紧了，母亲好像发觉什么，马上放手离开了我的背部。

　　到达目的地，母亲下车，边抚摸着自己的屁股，有点生气，「刚才痛死我了，
乱来开，等下回去不用你开了！」锁好车，去到花生地，马上投入工作。

　　地位于一处算是山谷的深处，古河道旁有坍塌的石拱桥，也快被沙石掩埋了，
从外面是看不到这丘陵地带一处山谷里面的情况的，远处大片杂草地，鲜花零星
点缀，倒是个环境优美的地方啊。空旷的土地似乎只有我们两个在耕作，应该我
们是最早开始收花生的了。

　　母亲负责拔起花生苗，我则负责摘，期间我没少偷喵母亲，可惜上半身是长
袖工装衬衫，纽上扣子，根本什么都看不到，倒是蹲下来时巨大浑圆的美臀时刻
吸引着我，都露出米色的内裤了，还有勉强算纤细的腰身，我一时看得口干舌燥
的。

　　特别是弯腰下去的姿势，整个身体成九十度，长裤遮掩的翘臀对着我，仿佛
在勾引我上去。

　　视觉盲点的小山坑，高高的木薯地，一个成熟女人，一个近乎发情期的少年，
我多渴望就在这里和母亲发生点什么……那感觉一定很美妙。

　　大概过了一个小时，花生苗是全部拔起了，母亲坐到我身旁，和我一起摘。

　　我刚才都在意淫，所以效率很低，「啧，手脚快点啦，看你摘了那么久才摘
那么一点，唉」，母亲说。

　　母亲拿起水瓶，我看过去，运动过后，母亲脸庞一阵扑红，汗水沾湿头发，
黏在脸颊，「咕咕」，大口喝着水，丰满的胸脯也随着喘息一上一下，透过早已
湿透的丝质衬衫，可以看到胸罩的轮廓暴露无遗，若隐若现的，很是诱惑。

　　可能母亲觉得有点热，一只手竟然解起纽扣，一个，我看到了小麦色的颈脖
下方……两个，看到了小部分奶子……三个，纯白色的明显不合尺寸的胸罩，有
点粉红的乳晕竟然也小露，凸起的点点清晰可见！那感觉，就像是母亲要在我眼
前脱衣服一样，看得我心里翻江倒海。

　　母亲喝完水，合上盖子后，用手背抹干嘴边的水迹，伸手去挽好黏在脸颊的
几条手法，发现我两眼发光地看着她，动作停了下来。

　　这时的母亲，一手撩着几根头发，放在耳边，眉头紧皱看着我，脸庞好像更
红了，「咳咳，别瞎看了，又不是没见过，快点摘，好早点回去」，说着，却转
过身去，重新扣上纽扣！

　　真是多此一举！我心里暗骂母亲。

　　由于母亲的加入，很快便完成了所有工作，踏上回家的路途。

　　由于要绑上摘好的花生，所以坐垫位置所剩无多了，导致，我下面几乎是贴
着母亲的臀部。

　　回去的路上，母亲开得很稳，显然刚才是怕了。凹凸不平的沙石路，下面摩
擦着母亲的充满肉感的美臀，糟糕，正是不想那样来那样，慢慢的起反应了……

　　我可是穿着球裤啊，这样母亲一定会察觉的！

　　母亲可能是发现了，臀部在不安地摆动着，想要离开我的亲密接触，但这样
的动作只会更刺激我，母亲只好开口：「坐后一点啊，贴那么近干嘛。」

　　我也不好说什么，勉强后移一点，总算是离开了母亲那诱人的臀部。母亲不
留神，又拖底盘，我控制不住自己，就这样挺着坚硬的下体大力地撞了母亲屁股
一下，就像是做爱的动作，由于坐着，母亲的裤子有点绷紧，我只陷进臀缝一点
点。而且我的上手攀上了母亲胸部的边沿，轻轻一压，软软的。
　「喂，老实点！」，不知是说我的手还是说下面，母亲大力地拍了一下我的
小腿，我吓得赶紧缩开了。

　　一路尴尬，回到了家中。不用多说了，我洗澡的时候又是手淫了一把，倾泻
出刚才的欲望。

　　洗完澡，休息好的母亲似乎又忘记了刚才发生的事，一切恢复正常，或者说，
我们从来就没有偏离过嘛。不过我肯定，母亲是察觉到一点苗头了。

　　晚上，我又准备开始煲片。天气很热，母亲决定开空调，虽然空调是有，但
平时很少用的，母亲心疼那电费。可能觉得今天忙完，有点犒劳自己的意思。我
房间也有空调，以前父亲在家的时候经常开，而且，小乡镇的人，很节约，一间
房开空调，我们几乎全家都在一间房睡。父母打地铺，我和妹妹睡床上，当然了，
我奶奶老人一个，她倒喜欢自己一个人在一楼。

　　调好温度，关上门窗，母亲走出房间，见我又在看电影录像，便说：「你又
想看通宵啊！晚晚熬夜很伤身的，今晚妈开空调睡，你跟小妹都过来跟我睡吧。」

　　「哦」，我应了一声，差点压抑不住内心的兴奋。

　　母亲便进房了，小妹不一会儿也进去了。这样的事时常发生，本来是很温馨
很甜蜜的时刻，但现在的我不是以前的我了，我已经产生了邪恶的念头。我不会
那么快进去睡，我要等，等都他们睡着，所以接下来我还是继续看片。

　　ＰＳ：这一篇有点水了，我也不知道为什么会写成这样。
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
