
　１、最初的悸动

　　我家在广东一个不知名的小县城中的一个不知名的小乡镇，这里四面环山，交通条件很差，近年才有好转。家里离镇中心不远，可以说得上是地道的农民家庭，因为一直有耕半亩薄田。我们这里几乎每户每家，不论家庭环境好或差，只要没有整个家族都完全脱离乡村，总是要耕上地的，毕竟米嘛，自己种出来的才好吃，而且逢年过节有亲友回来，送上一包带有家乡味道的大米比什么都好。
　　我家环境其实不算差，虽然这些年随着父亲的发展起伏而浮沉，总算能维持小康水准。

　　（题外话：我们是说粤语的，所以在和母亲的各种交流中都是自己的方言，本想寻求真实直接打出粤语词，又怕有些朋友看不懂，加注释又过于鸡肋，显得不伦不类，所以还是转化为国语吧）

　　我母亲是广西人，９０年代，年轻的她不知畏惧顺着下广东的大潮，嫁给了当时的父亲，是介绍的，我爷爷当时给了不少介绍费媒人，他们结婚那年，母亲才２２岁，父亲也就２３，完全一稚嫩小子。在我们乡镇，跟母亲来自同一地方的老乡不少。

　　结婚不久就生下了我，听母亲说起，生下我的大半年后，为求生计，通过我伯父的关系在附近一个城市进修类似于教育学院的培训班，一年后就回来镇中心小学教数学，小学而已，要求不高，母亲倒也能应付，况且她自己本身的脑袋瓜子就很灵活。就这样，母亲做起了教师，随后也教起了语文。那时候父亲在广州打拼，母亲就在家边教学边养育我，由于我两个伯父都发展得很好，所以赡养爷爷奶奶的压力几乎没有。

　　不知道是不是广西的女性都是这样，平时都很和睦温柔，一到有争吵，瞬间变天，十分泼辣固执，甚至不讲道理，只要她认为对的，她绝不会让步。这点连我父亲都惧怕。

　　在我上小学的时候，父亲不知走什么狗屎运，正当工作风生水起，偏门（当时从香港传来的六合彩风靡广东）也收获颇丰。现在我才知道，当时父亲的经济来源主要是靠六合彩。正因为此，母亲辞去了教师工作，其实更主要的原因是，她生下了我妹妹，之后就专心在家教育子女。

　　原谅我第一次写不懂架构，说了那么多还没进入正题。国际惯例，怎么也得描述一下我母亲的身材样貌之类的。

　　母亲年轻时候怎么样我不太清楚，我也看过以前的照片，比现在瘦很多，面容倒没有多大改变。说回现在的母亲，什么美女之类的称谓我觉得够不上，美熟女更不适合她，顶多算五官端正而不是精致。眼神倒是很魅惑的感觉，睫毛弯弯，有点调皮有点可爱，似有一种似是而非的笑容挂在脸上，我阅片无数，觉得她样子像藤原未央，巧的是，身形也像。

　　我个人钟情于身材多过样子，还好母亲没让我失望。将近１米７的身高，体态健硕而不臃肿，丰满得恰到好处。双腿很长，但并不是修长，只是身高的原因吧，也算不上雪白，还好够匀称。

　　算是中年的女人了，腰肢肯定不是理想的水蛇腰，只能说一般般，不过这不碍事，臀部够浑圆，标准的桃尻，站着的时候微微上翘，宽松的衣服都抵挡不了。
　　胸部？以我这几年的经历估算，大概是Ｄ吧，网上那么多吹嘘罩杯的，其实没水分的话，Ｄ罩杯真的已经很丰满了，尤其是内衣衣服穿对的时候。

　　总之母亲的外在条件算可以吧，能令我起歹心。小弟什么时候都承认自己是个好色之徒，有点早熟，从小就这样了，不过最初并没有对母亲起龌龊的心思。
　　要怪，也只怪网络危害、青春柯尔蒙的激发、母亲平时的大大咧咧，对儿子毫无防范之心，或者说她从来没将我当是正常的男性。

　　母亲长相并不显老，就像我们平时评价一位姑娘，说她老相一样，母亲恰好相反。

　　夏天在家母亲都是普通的吊带背心短裤，短裤可不是现在女孩的热裤那种，都是很居家的棉质短裤，过大腿根部不多。现在回想，我读小学时的母亲真是迷人，在我印象中，尤其夏天在家的大多时候，母亲穿的薄薄的背心包裹不住受胸罩束缚的Ｃ杯奶子，令我惊奇的是，母亲并不是在胸前顶出两个半球，而根本是一座山，横跨整个胸部的山峰，我想大概是母亲的胸部是扩散性，面积大吧，又或者是胸罩作怪。宽阔的棉质短裤，在浑圆的臀部下失去了作用，总是很轻易地看到内裤勾勒的痕迹，甚至是大腿与屁股交接部位折出的沟壑，毕竟不是什么少女了，大腿与屁股相接得不可能平滑，屁股随着年龄的增长多少会下塌一点，不过这样反而更性感，更增添了熟女的风情。坐下来的时候稍不注意就能看到内裤的边缘，有时候我想，这短裤的作用还不如那打底裤。

　　唯一可恨的是，母亲的背心似乎都离颈部很近，平时很少看到有乳沟，按道理Ｃ奶怎么也挤出一道深沟吧，即使母亲不想，她可是穿背心的啊。弯腰的时候倒可以一览乾坤，不过母亲弯腰的时候我一般在她背后盯着她的屁股ＹＹ呢。
　　母亲身上的皮肤也是一般般，裸露在外的大腿手臂都不再雪白，是健康的古铜色，脸庞稍好一点，什么光洁如少女这不现实，倒是在她换衣服的时候，我就看到她上半身受衣服保护的地方很白。唉，毕竟母亲偶尔也要忙活一些农活啊，这日晒雨淋的。还好在农村，绿色生活，母亲摄入的瓜果也挺多，体态上肌肤质量上总算能维持得较好。

　　小学时候的我虽然看三级，偷窥女老师女同学，不过对于在身边的母亲倒没有在意什么，觉得很普通，现在想想真是暴殄天物啊。后来才知道，那时候偷瞄我母亲的，觊觎我母亲的不知道有多少人。

　　其实在家这样的衣着很一般，只不过是我自己太猥琐想太多了。小乡镇的女性，那懂什么打扮，不过任何女性都不会不修边幅吧，如果不是干田地活时候，母亲出门，总是要换上七分的牛仔裤或者一条卡其色休闲裤，再就一条黑色的休闲西裤。上身搭个小外套或者小披肩，扭好胸部上方的纽扣，藏起一对小白兔。
　　母亲漂亮的衣服真的不多。鞋子更普通，不过有时也会穿中高跟凉鞋，在重大的节日或者出县城办事。母亲也有短裙，典型的成年女性短裙，不走少女性感可爱风，是那种直接套进的，花纹很朴素的，也有一种仅用几个纽扣围起来，类似于围裙，展开就是一块布料……

　　我读六年级的时候是家中的重大转折点，父亲沾沾自喜于六合彩带来的丰厚回报，在０６年的春节回家之后一直没再去工作。我们才知道，他是回家专职搞六合彩了啊。日子一久自然与母亲矛盾重重，母亲也很不忿他这次的莽撞决定，加上和我奶奶也偶有不和，心情变得很糟糕，为此与父亲争吵冷战过不知多少次，每次都是我父亲找话题哄回她。而且父亲的赌运也到头了，不断输钱，家中的积蓄越来越少。还好父亲当年赚得也不少，也不至于一落千丈，不过每次输钱就要拿出存款去还赌债，母亲颇有怨言。

　　母亲当年做过教师，总有点知识分子气质，可是在父亲辞职归来之后整天忙碌于柴米油盐生活琐事，又要教育孩子照顾家婆，时而又被父亲气到，可想而知那时候她多辛苦，心里的压力是多么大，就这样慢慢转变为一个普通的家庭妇女，
　　小农的狭隘性、教师经历的濡染、为生计的精打细算、年轻时走南闯北的见识、
　　工厂办公室的伪种种矛盾结合在她身上，让我觉得母亲身上又有与普通农妇、师奶不一样的个性。

　　在我初一那年，母亲或许是受够了父亲的行为，又或许是为了帮补家用，整天嚷嚷着要外出打工，不然让父亲这样赌下去，迟早坐山吃空，到时候连我的学费都成问题。

　　家中的一切都靠母亲操持，种的作物、养的家禽也是母亲打理，父亲怎么可能让她外出太远，只好叫母亲去镇上他朋友一间小厂的办公室打杂，记账啊、摘抄文件之类的工作，虽然工资不高，总算安抚了母亲那躁动的心。无论多么密切的双方，整天对着，矛盾肯定会爆发的，这下母亲有份工作，不用整天对着父亲，倒也令双方的关系都和睦不少，说话也多起来。

　　我说过母亲有点大大咧咧的，在家换衣服从不避讳我。有时候我在二楼大厅看电视，母亲进房换衣服，父母房正对着客厅，所以我能看到她的一举一动，母亲不喜欢锁门的，她边换衣服还边转过头来和我说话，白花花的奶子我是一览无余，可惜那时候不懂欣赏。

　　早上我很早起床刷牙上学，母亲仅仅穿着内裤，她就敢闯进卫生间小便，完全当我不存在。在簌簌声地小便后，母亲便会起身，拿纸巾擦拭下体，我透过镜子，只是看到母亲手上白色的纸巾在一片乌黑的阴毛中动着，她的奶子我没看，看向她的下体也是无意。在她眼里，我是她不谙任何情欲之事、纯洁的孩子。
　　母亲对我很严厉，小乡镇的父母，有没有受过什么高等教育，教育孩子基本都是传承祖先那一套，棍棒出孝子，所以我小时候没少挨母亲打。偷偷去游泳、偷奶奶的５块钱、学校收费报大数，被知道后都得受一顿皮肉之苦，那时候对母亲是又爱又怕的，最怕惹她生气，不过母亲的确很爱我，任何事都很关心我。当然，随着年龄增长，我的懂事，母亲打我是越来越少了，初中时候就绝迹了。我的一些恶习，她还会严厉地凶巴巴地批评教训我。

　　初一暑假之前，我虽然已经接触过不少色情淫秽读物与音像制品，也ＹＹ过很多女同学，但就没对母亲起过心思，也不会手淫。很简单，我当时并不觉得母亲是个漂亮女人，一头短发的她，有那么点老土，真的很像普通大婶，我当时就单纯迷恋一头长发的姑娘。

　　我初中就住校了，没有留意，在这一年，母亲留起了长发，当然初衷是懒得去剪，又去烫了一下发端，就是末梢向上弯起来那种，其实头发不长，过肩一点。
　　有时候不得不承认，发型真能颠覆性地改变一个人的样貌。一头过肩长发的母亲，面型似乎也变得好了，从背后看，摆动的头发，还真多了几分风韵。她说去办公室好歹得形象好点示人。

　　我对喜欢年轻女孩的一袭长发，但对于一个步入中年女人来说，一头长发算什么？像街边的失足，所以现在母亲的头发恰到好处。

　　初一第二学期，不知怎么的，染上了一种皮肤病，手痒，下体痒，广东话好像叫「癞渣」，就是一种癣，其实这种皮肤病很多人都得过，而且就像水痘一样，得了一次终生免疫。那时候年纪小，听到皮肤病害怕得很，每次都忍不住抓痒，即使抓到手破损，下体的痕痒更是严重，一挠就很舒服。

　　后来暑假终于决定告诉父亲，并去医治。一堆药，要用硫磺涂抹患处，还要用药水洗澡，穿过的衣服，盖过的被子都要简易消毒。

　　过了十几天，差不多恢复正常。一天早上，母亲走进我房间，对我说：
　　「儿子，怎么样了，皮肤还痒吗，记住不要用手挠了啊」

　　我伸出双手给母亲看，对她说：「手上的好像已经好了」

　　母亲很平静地指着我小鸡鸡的部位，「这里的呢」。我当时很不好意思，轻声说道：「差不多了」。「让妈看看」，心理一阵颤抖，虽说是自己母亲，我好歹也快初二了，进入青春期的少年了，怎么好意思让母亲看见自己裸露的下体。
　　「妈，不用看了，真的快好了。」

　　母亲柳眉微挑，一面含笑地对我说：「跟阿妈还害什么羞啊，你都是妈身上掉下的一块肉，让妈看看有什么不行的，难道还会短了你的吗。」

　　……这，这话什么意思。

　　「可是，我已经长大了，不是小孩子了，那有让妈看自己的。」

　　「长大个屁，整一不懂事小屁孩还敢说长大，你在妈眼里永远是那个光屁股的小孩子。」，母亲手叉腰，对我说道。

　　我只好坐起来，脱下自己的裤子内裤，露出了小鸡鸡。男人的天性，我丈量过这玩意，勃起时勉强有１２ＣＭ，那时候觉得算发育正常吧。母亲没有表现出什么特别的反应，现在想起，是不是我这小鸡鸡比起父亲，还是稚嫩了点，父亲的我以前出游一起上厕所看过，比我的长一个小指长度，后来偷窥父母房事，父亲的估计勃起时能达到１７ＣＭ，而且是向上翘的那种，龟头也比我的大，而且通体发黑，我当时小鸡鸡还是如同身体皮肤一样的颜色。

　　说回现场，母亲当时最主要想看看我哪里有没有像当初手上那样的红斑点，由于母亲的身高，她半俯下身，用手摸向我的鸡鸡，当时心理已经放开，没觉得什么。我最不想看到的事情发生了，母亲改用食指跟拇指轻轻夹住我的下体，拉着它随意摆动了几下，又拉扯我的子孙袋，整个动作就像检查一件宝贝。母亲只说了一句：「还没好（康复）得完啊。」

　　然后又打了下我的大腿，责怪道：「叫你平时吃多点肉，敢情你在学校不吃饭的啊，全身上下都瘦到不得了，现在发育时候啊，看你双腿上下，怎么像个小老头一样，还敢说长大了？」

　　我小腹一阵燥热，一丝异样的感觉慢慢地传递到小鸡鸡上，糟糕，有勃起的征兆！在母亲面前那可就糗大了！母亲接下来的做法加剧了挺起的到来，她依旧是食指加拇指，竟然向下箍动我的包皮。手指自然触碰到我的小龟头，酥痒感袭来，小鸡鸡慢慢从低头状态硬挺起来，这小家伙好像偏和我作对，越不想它硬起来，它偏要挺。

　　我当时都不敢正眼看母亲，耸拉着头，尴尬无比。我怕母亲骂我，那时候，什么都不懂，在孩子群体中都知道勃起是一件邪恶的猥琐的事，那都是跟下流挂钩的，而那天，我竟然在母亲面前完全勃起了。

　　小弟弟不由自主跳动一下，完全硬挺，挣脱了母亲「作怪」的两个手指。
　　「咦！」，母亲发出一声，「还真的长大了哦，臭小子，小看你了。」
　　我抬起头尴尬地看着母亲，她倒不惊讶，只有一个意味深长的笑容，轻轻拍了拍我那勃起的小鸡鸡，说：「没事的，傻小子，这是男孩正常反应。」

　　我还在回味着母亲所说的「长大了」，内心思绪也在起着强烈变化，母亲的手依然在我下体翻看着，以往所看的色情文章、三级片的一幕幕此刻浮上心头，下体硬得有点难受，急需发泄出来。

　　最后淫秽的思想转移到母亲身上，我此时才打量起母亲的全身，由于母亲正在用右手翻弄我的下体，我得以从容浏览，浅灰色的背心，背心和黑色的内衣肩带紧紧扣着肩膀，左手叉着床，半俯身姿态，使得一对沉甸甸的小白兔把背心坠得要脱离身体，薄薄的背心似乎要承受不住这生命之重，背心肩带都快脱离了，背心与身体之间留下极大的缝隙，我不由自主地看向了背心内的风光，白花花的双乳，整体黑色带有红色图案的胸罩，两座垂下的乳房使得中间留有通道，正好看见母亲的下半身。

　　粉红色的有点显旧的纯棉短裤，正面很凌乱，没看出什么特别，大腿根部位置的布料，凹了进去，界限明显，感觉此时母亲就是穿着一条仅仅覆盖三角部位的短裤。由于是站着，双腿显得很诱人，傲娇般支撑着母亲的身体，并拢着与整个臀部勾勒起一个桃心形状。可惜不是背对，无法欣赏此时撅起的大屁股。
　　由于对母亲起了龌龊的念头，此时情欲高涨，小鸡鸡好像勃起到了极限，而且龟头有发红发黑的变化。其实母亲只是翻弄了我下体十来秒……我却已经视奸了她一遍。

　　不管怎样，母亲穿着完整的衣服，而我，恨不得把她整个看穿，那时候多希望自己有双透视眼，脑中ＹＹ的并不是对母亲的什么举动，只是一时兴起，对平日又敬又怕的母亲的窥私欲作怪。

　　我下体舒服的酥麻感觉也只有１０秒左右，因为母亲已经收起手，并且坐了下来，为我拉上了裤子。

　　随后母亲叮嘱我不要自己用手挠，记得按时上药水。

　　闻着母亲身上发出的沐浴露香味夹带着成熟女人的体香，从前是觉得那么普通，现在就是激发我情欲的气味，此时此刻，我把母亲当作一个普通的女人，由于她坐了下来，我终于看见她浑圆屁股的一部分，与腰肢连成一条诱人的曲线。
　　虽然短裤挡着，依然看到大屁股中间有一条分界线。把屁股分成了两瓣。小鸡鸡胀得难受，当时并没有想到插穴这样的高级动作，只是想单纯地抱着母亲，缓解这股欲望。

　　然后母亲叫我早点起床，不要放假了就想睡大懒觉，就起身离去了。

　　走到房门口，母亲转过头，眼神复杂，说道：「还有，你那里会这样是正常的，每个男孩子都会，不要太在意它，更不要胡思乱想哦，尤其是……算了，我煮粥去」没说完，摇了摇头，走了……

　　母亲离开，我还在回味着刚才的场景、母亲说的几句话，下体还没脱离勃起状态，想起刚才母亲撸动我那两下，我自己也学着，轻轻地上下拨动包皮，又是酸痒的感觉。其实很早就发现这样很舒服，不过都是动两下就收手了。

　　而这次，一边撸动，一边想着母亲的身体，过了几分钟，好像有什么要从小弟弟喷薄而出，一阵全身松透的感觉袭来，龟头处喷出了几滴乳白色液体。我说过我早熟，当然知道这就是传说中的精子了。出来后一阵恶心感，愧疚感占据了内心，天啊，我是怎么了，竟然边想着母亲边做出了这么恶心的行为。对母亲的懵懂情欲，也在一瞬间消失不见。

　　这是第一次手淫，发生在与母亲的第一次亲密接触后。从此一发不可收拾，也慢慢把我推向了淫邪母亲的深渊。
