
【淫悦帝王成长计划】
作者：幼冴
简介：南宫季烨17岁登基为帝，随着bug伴随，抬手风雨间，朝堂民生安居乐业，风生水起。
    美人多姿又俏皮、风骚、性感、温柔、谄媚、应有尽有。
    夜​​​夜笙歌，美人入宫不断，吊大气旺，活好位尊。
    大办选秀，充实后宫，绵延子嗣，举荐姊妹，分夺宠爱，宫女爬床，皆为步步高升、盼君王恩怜……
    收集美人后宫，享母后风韵，女儿灵巧骚嫩，乱伦，臣妻，宫女，通通精液灌溉,播种ING。
　　淫乱后宫，帝王的佳丽三千人
　　【主打一个为肉而肉，种马播种】
　  
*****                       *****



【淫悦帝王成长计划】（４１－５０）


【淫悦帝王成长计划】（３１－４０）


【淫悦帝王成长计划】（２１－３０）


【淫悦帝王成长计划】（１１－２０）


 
　　1.登基为帝,荒淫的开始…… 
　　光耀九州千秋业，名扬四海万邦朝。 
　　时移势易乾坤覆，帝毅臣忠道恒昭。 
　　一百五十年前，泰祖文皇帝亲率义军一路向北，破蒙元于长城之外，继而问鼎中原、扫灭海内诸雄，建国曰“大顺北”。 
　　自泰祖以降，九州大同、百姓倾心，四海咸服、万邦来朝。 
　　顺北之威名，载于史册文章，传向海外八方。 
　　皇位传至先帝，顺北之国祚已历十世。当是时也，藩王作乱，敌国寇边于塞北，内忧外患，危机重重。 
　　泰祖勤政爱民、选贤任能，励精图治二十余年，终戡平内乱外患， 
　　奉国民太平盛世，还天地朗朗乾坤，而后泰祖帝暴政于民，劳收苦役，百姓苦哀，阴盛阳衰，苛捐杂税，民不聊生，天灾连连。 
　　先帝乃泰祖三十四子，招募各路英豪，奋战数十之年，推翻暴君。 
　　在先帝的英明领导下，百姓重返家乡，重建家园。 
　　就在皇朝稳固，百废待兴之时，先帝不幸驾崩，为巩固民心，顺应天时，举国上下恭迎新帝登基。 
　　【以上都是废话ԅ(✧_✧ԅ)】 
　　奉请先帝遗诏，在托大臣们的拥护下，二十九皇子，【南宫季烨】登基称帝，建元“炎商”，年号“始本”，自此，披上龙袍，登上龙椅，开始领导整个国家的发展和向荣。 
　　遗照宣布完毕，南宫季烨在文臣武将和全国百姓的期待下登上极位，正式宣布年号为“始本”。 
　　从梦中醒来，看着眼前金黄一片的龙皇亮景，迟迟不能回过神来，脑海中不断的充斥着唯一在脑海存档着的记忆。 
　　忘了所有的事情，只觉得眼前的一切都很是陌生，脑海中的回忆告诉自己，现在的自己是【南宫季烨】，如今不过才17岁的年纪，便成为了这个国家的帝王。 
　　生母叫【申荣】，也是这个国家现在的太后，上有一个哥哥，奈何早年便夭折了，生母27岁生下自己，如今不过44岁，因为早年丧子，所以对自己很是爱护和疼惜。 
　　在太后的扶持和前朝后宫的帮助，以及自己才华卓为的努力下，被簇拥登基。 
　　“吾儿已是九益之尊，领以尔父为榜样，万事不可懈怠。”这是记忆中昨晚太后对你的谆谆教导。 
　　才不过刚完全清醒过来，脑海里又传来了陌生机械般的声音，“提示，体长187公分，文学300，武术300，才艺500（顶级），道德200，体能1000，体力1000，健康1000，快乐1000，皇威700，国库1500万两。” 
　　紧接着，“后宫现存妃子六人，禁苑宫殿现有十五+，可建造。贴身嬷嬷两名，年十八，有守宫砂，永久忠诚爱慕：晴川+若曦。贴身姑姑四名，年十六，有守宫砂，永久忠诚爱慕：知琴、知棋、知书、知画。” 
　　“禁苑位分排行：皇后×1，皇贵妃×1，贵妃×2，妃×6，嫔×10（以上自称本宫/臣妾/嫔妾），贵人，良媛，常在，‍‍‌美‍‍‌‎‌人‍‎‍，才人，答应，（以上自称妾身，我，没有数量限制），诗选，秀女（进宫初始，自称奴婢，没有数量限制），嫔位及以上入住宫殿主位，一宫殿内宫七房，主殿×1，侧殿×2，偏殿×2，东西厢房×2，依次排开。” 
　　“后宫太妃一人，太嫔三人，现居于寿康宫，太后独居于慈宁宫，重华殿现存皇子：无，现存公主：无。” 
　　“天下共六国，炎商最大，分别梵镜国、丹国、音谭国、樱国，章国，六国以炎商为首，虽然未一统天下，但实则无异，以炎商为尊，均俯首称臣。” 
　　“滴—— 
　　目前get√技能：一见钟情✓、温柔乡✓、丝绸之路✓、好腰细柳✓、三千佳丽✓…… 
　　首要任务，肃清朝堂，忠诚安良，内安外平，开枝散叶，子嗣绵延，佳丽三千，妻妾环绕，享乐盛世，祝您旅程愉快，尽情享受。” 
　　南宫季烨躺在场上，不断的接受着刚刚喷涌而出的信息，这……这什么玩意啊，一睁眼成皇帝了，还一点记忆都没有…… 
　　不过南宫季烨还是很快的适应了自己的身份。 
　　莫约一炷香的时间，南宫季烨忽然灵光一闪，眼睛一亮，既然成为九五之尊，既然成为皇帝，翻手为云覆手为雨，那么，江山‍‍‌美‍‍‌‎‌人‍‎‍~ 
　　还没来得及起身，耳边便听到了殿外的脚步声，随后便看到了一个莫约二三十岁太监打扮的男人，他俯身行礼，随后语气尊敬，“皇上，该上朝了。” 
　　而于此同时，南宫季烨竟然看到那人脑袋上有字，写着“曾明康（公公）”。 
　　这样也好，总让他如今不会像个糊涂人一样谁也认不清，分不出。 
　　像是本该如此，南宫季烨很自然的脱口而出，“让人进来服侍吧。” 
　　曾公公很是恭敬，“是。” 
　　曾明康，在南宫季烨还是皇子的时候就一直跟着身边，想来有快十年了，绝对忠诚，身边带着两个小太监，文忠和文诚。 
　　不过须臾，只见两个明媚年轻的女子，一身薰紫、一身海蓝的从殿外走了进来，南宫季烨只觉得这二人的样貌格外熟悉，像是从哪见过似的，看着名字：“晴川、若曦”，这名字似乎也是从哪知道似的，想来是以前就伺候着他的吧。 
　　二人恭敬双膝行礼，然后站了起来，晴川伺候他穿鞋，若曦去拿那九龙金玉的金黄衣裳外袍。 
　　南宫季烨低头看着晴川，睫毛细卷微长，那皮肤好似吹弹可破，真真是秀色可餐。 
　　晴川也注意到南宫季烨的目光，羞涩一笑，低下头羞涩一笑，举手投足尽是诱引。 
　　南宫季烨站了起来，任由若曦服侍给他穿戴衣裳，晴川却仍然跪在地上，南宫季烨还在疑惑，就在下一秒，只见晴川解开他腰间系带，然后解开了他的亵裤，随后，那只小巧的手托起了那根连他还不曾认真观察见过的巨龙。 
　　2.晴川吞龙精,太后引表妹 
　　晴川有些娇羞的看了他一眼，随后一口含住了南宫季烨的‎‍‌‎‌龟‌‌头‎‍‎‌，然后双手握住了那根粗长的‎‎‍‍‌阴‍‌‎‌茎‌‍底端，开始不断的吞吐，舔舐，吮吸。 
　　南宫季烨感觉浑身一紧，然后那条粉嫩软软的小舌头不断的在他的‎‍‌‎‌龟‌‌头‎‍‎‌马眼上来回的折腾舔舐。 
　　南宫季烨的手也不知不觉的放在了晴川的头上，让自己的大‎‌‌‎鸡‌‍‍巴‎‌‎更加深的进了她的嘴里。 
　　晴川像是有些受不住似的，许是已经抵住了嗓子，有些难受的呜咽吞吐着。 
　　南宫季烨忽然看到了晴川脑袋上亮起的字，“龙液”，瞬间，他便明白这是什么意思了，也没再忍着，南宫季烨使劲一用力，大‎‌‌‎鸡‌‍‍巴‎‌‎深深一插，然后将自己那宝贵的金龙液体释放到了晴川的嘴里。 
　　晴川没想到皇上会如此欢喜，一时没能受得住，不少龙液顺着嘴角流了出来，还呛了嗓子。 
　　晴川努力吞咽，最后咳嗽两声，然后脸上恢复了那一脸的娇媚，伸出舌头，将南宫季烨的大‎‌‌‎鸡‌‍‍巴‎‌‎，上上下下，前前后后都舔舐干净了一遍，最后抽出怀中的手帕，一点一点给南宫季烨擦干净，随后再整理好他的龙袍。 
　　一起都整理好，晴川向后退了两步，然后跪下请罪，“晴川有罪，请皇上责罚。” 
　　这“罪”无非就是刚刚那遗漏出来的龙液。 
　　南宫季烨却亲手将晴川扶了起来，“无妨，勤加练习便好。” 
　　这感觉可真爽，就连自己的尿液都有人亲嘴接着吞咽承受，话说，那玩意怎么……那么老大… 
　　晴川羞涩起身，而一直在南宫季烨身边侍奉的若曦从头看到尾，眼里的羡慕和渴望毫不遮掩的露出。 
　　南宫季烨配上腰带，悬挂上好佩玉，脑袋上带好龙头镶金挂件，身旁曾公公手上拿着拂尘，陪伴而去。 
　　殿外两边也一直有四个宫女守着，这便是南宫季烨身边的四个贴身姑姑，知琴、知棋、知书、知画了，虽是姑姑之称，但如今不过16罢了，都还是处子之身，虽然比不得晴川和若曦俩人，但长的都是秀色可餐，粉妆玉琢的。 
　　而后向两边的不远处，延伸站立的便是身躯凛凛，身手不凡的侍卫们了，一通数下来没有20个也有16个，都是保护南宫季烨安全，极为忠心的。 
　　皇帝身边服侍的宫女太监有数百名之多，且不计晴川、若曦和琴、棋、书、画这六个，这六个乃是精挑细选出来伺候的。 
　　贴身宫女四名：如春、如夏、如秋、如冬； 
　　一等宫女四名：落梅、落兰、落竹、落菊； 
　　二等宫女四名：芳日、芳月、芳星、芳云。 
　　这些都是能近身伺候的。 
　　而其余的多之又多，都是一个个精心挑选，但当然了，论起容貌和姿色来自然是比不上那什么那十八个的。 
　　宣政殿内。 
　　南宫季烨坐在最高位的龙椅上，万人之上的至尊之位，而满殿内乌压压的站着文武群臣。 
　　见上头的南宫季烨已经坐好，帝王的威严让人不寒而栗，众大臣齐齐一轨，声音洪亮尊敬，“吾皇，万岁，万岁，万万岁！” 
　　南宫季烨声音中露出皇帝的威严，“众爱卿平身。” 
　　称帝后的第一个早朝，想来有不少的事情等着他去处理。 
　　曾公公挥一挥拂尘，扯着声音，“有事起奏，无事退朝~” 
　　语罢，各行的臣子们开始上奏表彰。 
　　武将：“陛下，臣有奏。” 
　　“薛爱卿请讲。” 
　　说话的这个人是后宫薛霏薛贵人的父亲，也是他的近臣。 
　　“如今陛下登基，百废待兴，臣恳请陛下征召士兵，加强军队训练，提高安全检查，以保炎商太平。” 
　　“准了，此事便交给薛爱卿全权去处理。”南宫季烨本就有意，毕竟想要安享后宫佳丽，必须要稳保天下太平。 
　　“臣，叩谢陛下！” 
　　有了一个出头上奏的，剩下有时启奏的纷纷站出上奏文章。 
　　什么招募工匠，重修建筑，安排建造；组织贸易，打探敌情，建造武器，远赴他国；调整税率，各方户口普查政策；制定国策，开科考试…… 
　　果真是成了帝王了，天下之事，都涌向了他这一处，万事都要等待他的决策。 
　　只怕是这两三年内可是要劳苦不已了。 
　　刚一下朝，南宫季烨要回去养心殿批奏章、休息，一旁曾公公道，“皇上，太后派人来请您去慈宁宫说话。” 
　　南宫季烨：……这皇帝当真不是那么好当的，不过好在他是皇帝，去哪里都是坐轿撵的。 
　　进入慈宁宫，太后身旁的下首坐着个女子，长相端庄娇俏，二人聊得不亦乐乎。 
　　太后身边的周嬷嬷见南宫季烨来了，“老奴给皇上请安，太后已经等了皇上多时了。” 
　　太后见南宫季烨还是一身朝服龙袍，“皇帝这是刚下朝，今日初入，怕是有很多事情等着皇帝决策。” 
　　南宫季烨面上无谓，知道他事情多还让他来说话，看向他来后便站到太后身后的女子，心下也猜测出了几分。 
　　那女子见南宫季烨看她，有些羞涩的浅笑。 
　　说了几句，太后对二人的反应乐见其成，“这是你表妹，李芹谷，刚过16，哀家叫她来陪哀家小住，也好有人说过话，芹儿，还不见过你表哥。” 
　　这话，瞬间就将二人对等的身份给放缓了很多。 
　　女子娇羞，盈盈一水间的俯身行礼，“芹儿见过皇上表哥。” 
　　这身子真是够软的，莹莹一礼，柔若如水。 
　　南宫季烨点了点头，“也好，儿臣不能常来陪伴母后，让芹儿表妹陪着也能和母后说说话。” 
　　太后见南宫季烨没有拒绝之意，脸上喜悦万分，又说了两句话后，南宫季烨便离开了。 
　　南宫季烨坐在轿撵上，“母后这是想要把她送到朕后宫里呢。”这个她是谁不言而喻。 
　　这李芹谷虽然貌美，但是…… 
　　曾公公心自然是靠在南宫季烨这边，“想来也是太后关心皇上。” 
　　南宫季烨自然不会厌烦，对‎‍美‌‍‌‎人‍‌‎他自然是乐享其成，只是如果那人是个“探子”的话又有谁会开心？ 
　　他如今刚坐上这皇帝的宝座，还没坐稳呢，太后就想往他身边安排人了。 
　　不过也是，太后一族在朝堂上没有自己的人，也就只能把心思放在自己的后宫里，也是为了让皇室开枝散叶，也能理解~ 
　　更何况，听曾明康说，他的这个母后在他还没有成为皇帝的时候对他就很是宠爱，想来也是希望他快点儿开支散叶吧，毕竟他膝下可一个孩子都没有。 
　　说起来，他还没见过他的妃子们呢，看看天色，罢了，先去把那些个奏章处理了吧，先把前面铺好路。 
　　3.翻牌子,皇后（阴盛阳衰get√） 
　　当朝皇后白伊虹，20岁的年纪，是当年太后千挑万选的名门淑女，对南宫季烨也有莫大的帮助，温婉贤良，仁厚端庄，实在是不错。 
　　只是可惜，婚后两年，南宫季烨一直没有子嗣，也是因为忙于储君登帝，一个月里有两三次往后院走就是好的了，和‍‌‍‎‎美‍‌‎‎人‎‍欢爱这档子事自然也就闲了下了，也难怪太后要往他后宫塞‍‌‍‎‎美‍‌‎‎人‎‍了~ 
　　只是他刚刚瞧着，太后虽然不过44岁，可仍然保养的不错，雍柔华贵，看着像30多的模样，眼角尽是风韵。 
　　养心殿。 
　　那些个奏章真是不少，等南宫季烨处理完后，南宫季烨在一旁发现了个“一键处理”的提示，南宫季烨眼前一亮，这不就方便了吗~ 
　　日后他只需要看自己想看的便好，只不过时间还是要顺着走。 
　　就好比刚刚的一个奏章，“请求皇上选秀，充实后宫，绵延子嗣~” 
　　只是他如今初登基，这事情自然是要让人催促紧着给他办的，可他又不能立刻选修，毕竟还有一个服丧的任务呢，而且这期间还有很多事情要办的。 
　　在此期间，南宫季烨禀去众人，仔仔细细的观察了下现在所在的这个养心殿，于是乎，他很快的发现了一个册子，里面写满了什么丹药、珍宝，药膳诸如此类的东西，下面还写着一句小字“修葺建设对应建筑，提高产量……” 
　　南宫季烨立即传来青炉房的丹师，里面的丹药倒是一应俱全，看了一眼现有的丹药，有一个叫【阴盛阳衰】和【阳盛阴衰】的特殊丹药。 
　　这是关于子嗣的，很好理解，女多男少，又或是男多女少。 
　　南宫季烨想了想，觉得很值得吃，万一日后生的都是儿子来迫害他的皇位可怎么办，小的时候倒还好，那长大了呢……他还想荒淫享受一生呢。 
　　南宫季烨将【阴盛阳衰】服用，入口即化，瞬间步入全身，一身舒爽。 
　　【阴盛阳衰get√】 
　　晚上，敬事房的太监蔡肥乘着后宫妃子的牌子进入殿内。 
　　这蔡肥果真是人如其名，大腹便便的，而且一副阿谀奉承的模样。 
　　不过谁叫他是皇帝，这些人自然是巴不得的想要奉承他。 
　　南宫季烨看着牌子上的字，皇后·白伊虹20，淑妃·黄娴苏19，婉妃·江慧巧20，谢嫔·谢菊19，薛贵人·薛霏18，钱贵人·钱梓园17。 
　　惊喜的，每个牌子上还映射着对应妃子的样貌，啧啧啧，这真是不错啊~ 
　　尤其是这个淑妃，真的是美丽娇艳，妖妃也不过如此了吧。 
　　啧，不过第一次的话还是要去皇后宫里的吧，这毕竟是自己的大老婆，明媒正妻呢。 
　　夜里。 
　　皇后白伊虹一早得到消息，知道皇上要来，心里高兴，命人准备好了皇上爱吃的佳肴饭菜。 
　　贴身宫女璇芳见主子高兴，“皇上心里还是念着娘娘的，皇上登基忙碌，不还是想着娘娘呢。” 
　　白伊虹心里听着高兴，“皇上待本宫好本宫知道，唉，也是本宫自己肚子不争气，也没给皇上生个一儿半女的。” 
　　“娘娘不必着急，娘娘还年轻呢，皇上日后常来，而且夫人也找人寻了不少妙药，娘娘总会有孕的。” 
　　毕竟是一国之母，母族对她最期盼的便是诞下皇子，绵延子嗣的荣耀。 
　　南宫季烨算得上是第一次见皇后·白伊虹，真是不错，自己身边即便是个贴身宫女都是‍‌‍‎‎美‍‌‎‎人‎‍胚子，更何况是他这千挑万选的妃子呢。 
　　白伊虹等待宫殿门口，见南宫季烨来了，“臣妾给皇上请安。” 
　　南宫季烨扶起皇后，“皇后久等了。”这小手还真是嫩啊~修长如白玉葱段，真是不错。 
　　白伊虹闻言羞涩一笑，“臣妾备好了饭菜，臣妾陪皇上用饭吧。” 
　　这佳肴真是不错，虽然只有两人，但桌上一共有将近十七八道菜不止。 
　　不过中午那顿更是丰富，不过他一个人，便有足足40多道菜，去掉那些小菜甜点，也有二十多道主菜，真是吓人，又是对未来觉得期盼。 
　　“皇后初理后宫，真是辛苦了。” 
　　“陛下懂臣妾，臣妾便不辛苦，何况陛下比臣妾辛苦更多，臣妾所管理的小事又何来辛苦之说呢。” 
　　作为皇后，白伊虹自然知道皇上不是她一个人的夫君，而这后宫日后也会有源源不断像花一样艳丽的女子成为自己夫君的女人。 
　　饭也吃过了，天也聊过了，接下来就该步入今晚的正题了。 
　　皇后身材真是不错，轻纱着衣，曼妙风韵，想来还是年纪太小的缘故，虽然已经有了性事体验，可还是羞涩。 
　　南宫季烨大手盈盈一握，乳白软糯的‎‌‍‍‎乳‎‍‌‍房‍‎‌‍‎在南宫季烨的手里不断的被揉捏着。 
　　白伊虹脸上羞红一片，往日里和皇上寻欢‍‌‎‍作‌‎‍爱‌‎，她也从来都是规规矩矩的，今日陛下对她的态度似乎有些不一样了。 
　　她大着胆子攀上了南宫季烨的脖子，南宫季烨却拉下了她的一只手，放到了自己那早就坚硬隆起的大‎‍‌鸡‍‎巴‎‌‍上。 
　　白伊虹心里惊讶不止，更多的还是娇羞，小脸瞬间绯红“陛，陛下怎么……”怎么大了这么多，明明前几日还是…… 
　　虽然她是皇后，可不过也才二十岁，哪里做过这样羞耻的事…… 
　　南宫季烨邪魅一笑，“什么怎么了，朕的皇后难不成不喜欢这处的器具吗~” 
　　说着，南宫季烨已经控制住白伊虹的手握住了自己的粗大，然后带着她的手不断的上下撸动。 
　　白伊虹此刻的脸就好像熟透了似的，而自己的身下，此刻有些潮潮黏黏的，有些难受的酸痒。 
　　4.雍华皇后白伊虹,皇上要‌‌‌‍肏‎‎‌‍死‌‌‍臣妾了 HHH 
　　南宫季烨抽出手缓缓探入她的裙底，然后稍微用力，只听白伊虹忽然惊叫出声，然后发出压抑住的闷哼声。 
　　白伊虹楚楚可怜的看向南宫季烨，丝毫没有皇后华服的端庄，“哈啊~皇，皇上……” 
　　南宫季烨贴紧白伊虹的耳边，细声暧昧，“皇后流了好多水啊，想要朕的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌去吗~” 
　　白伊虹脸色爆红，没有想到南宫季烨居然会这么明目张胆的将这些下流的市井话说出来，但身体的渴望还是让她点了点头，“嗯~皇上的那物，太大了……皇上轻些~” 
　　南宫季烨握住自己的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎，回到养心殿的时候他还认真观察了一番，真的巨大，有女子手腕般的粗细大小，‎‍‍‌‌龟‍‌‍‎头‎‌粉红光亮，啧啧啧，他的爱妃们真是有‌‍‎性‍‌福‍‍享受了。 
　　南宫季烨用‎‍‍‌‌龟‍‌‍‎头‎‌抵住了白伊虹的花‌‎穴‌‍口‎‎处，然后微微一个用力，只听到白伊虹的嘶抽声，“嘶嗯……哈啊~别……陛下哪里太大了，要慢些……哈啊~” 
　　这算是南宫季烨的第一次，虽然此刻恨不得直接‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌白伊虹的身体里，但对白伊虹还是极为有耐心的。 
　　南宫季烨堵住了白伊虹的唇，厮磨亲吻，娇缠呻吟，“哈……放松些，要不然我怎么‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌去。” 
　　说着，南宫季烨擡起了白伊虹的一只腿，然后白伊虹的双腿交叉夹住了南宫季烨的健腰。 
　　南宫季烨揉捏着白伊虹的‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎和肉体，慢慢将自己的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎‍‌‌‎插‍‌‌进‍‌‍‌去，“哧~”的一声。 
　　“哈啊！唔嗯……哈，太，太深了，好痛……哈，皇上——唔嗯！哈……哈啊~” 
　　南宫季烨浅浅‍‎抽‍‌‍‎插‍‌，一直顾及着白伊虹的感受，然后感觉到她真正适应他的尺寸之后，这才托着她的屁股大肆的律动了起来。 
　　“舒服吗？哈……爽不爽，大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎‎‎肏‌‍‎‎‌的朕的皇后舒不舒服，嗯~哈，小‍‎骚‎‍逼‎‍‌‍‌要夹死朕的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎吗？哈……放松些。” 
　　南宫季烨一边不停的律动，一边在白伊虹的身上上下其手，还不断的留着痕迹。 
　　“哈啊……哈啊，好深！唔嗯~哈……臣妾，臣妾好舒服，好舒服啊……噢！噢！噢！哈啊……插，插到臣妾花心里去了啊……哈啊！” 
　　白伊虹紧紧的环抱着南宫季烨健壮有力的后背，双腿交叉紧紧的缠绕着他，嘴里不停的呻吟娇媚出声。 
　　殿内的隔音并不好，宫女们一应都在殿外侍候着，此刻近处侍奉的宫女们都是没有经历过情事的，个个都羞红了一张脸，也没想到，平日里正经端庄，雍容宽厚的皇后娘娘居然会有这么‎‌‍‍‎发‎‍浪‍‌发骚的一面，从前也不曾这样。 
　　“唔嗯~皇上，皇上要‍‌‍‎‌肏‎‍死‎‌‌‍臣妾了啊……哈啊~轻些吧，皇上~唔嗯~哈……好舒服，好深，好爽啊，臣妾，臣妾要泄了，泄了啊！哈啊啊啊啊啊~” 
　　白伊虹脚指头绷紧，紧紧的环抱住身上这个执掌天下，最高尊位，将自己所有的心意所有的爱都托付了的男人，身体和心里都是给外的满足欢爱。 
　　感受到身下女人的喷射后，南宫季烨伸手托住了白伊虹的腰，然后一把把她带了起来坐在了自己的身上，与自己相交插坐着。 
　　“嗯哈~嗯……皇上~”插坐似乎让大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎更深了，白伊虹难以遏制的呻吟娇颤。 
　　南宫季烨一口含住了白伊虹的‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎，白伊虹心中羞涩，但却又享受这种令人羞耻的快感。 
　　“嗯~哈……皇后的‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎什么时候才能出奶呢，嗯~”南宫季烨很是享受这种吮吸‍‌‎‎乳‎‎头‌‎‍的快感。 
　　“哈啊~哈……皇上慢些吸，吮的臣妾‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎疼啊~哈……唔嗯！哈，哈啊……” 
　　白伊虹不知不觉的扭动着腰肢和屁股，南宫季烨的大手不断的揉捏在白伊虹白嫩的屁股上。 
　　“啪！” 
　　“哈啊！”被南宫季烨忽然拍打屁股，白伊虹惊叫了一声，然后满眼娇羞的看向南宫季烨，随后继续扭动‍‎抽‍‌‍‎插‍‌。 
　　太美了，这感觉实在是太美妙了，‌‎奶‍‌‍‎‌子‌‌‎‎好吃，这小‍‎骚‎‍逼‎‍‌‍‌也好‎‎肏‌‍‎‎‌，好紧，皮肤滑嫩白皙，南宫季烨享受这场欢爱，享受自己大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎插在自己皇后的身体里。 
　　白伊虹也是同样如此，她从来不知道‎‎‍‌‌男‍‎‎‌女‍‌‌‍‎欢爱居然能做到这个程度上，更不知道为什么皇上的那物凶器会那样巨大，又会那样‎‎肏‌‍‎‎‌的她如此舒服。 
　　忽的，南宫季烨掐住了白伊虹的腰肢，狠狠一摁，随后如同打桩机般的顶撞，撞得白伊虹不停娇颤呻吟。 
　　“哈，哈啊！哈……啊……啊……啊……皇，皇上轻些啊……噢！噢！噢哈啊~‎‎肏‌‍‎‎‌，要‍‌‍‎‌肏‎‍死‎‌‌‍臣、妾了啊……哈！唔嗯！哈啊啊啊啊啊啊啊~” 
　　白伊虹又泄了，而这一次，南宫季烨也‎‎‌‍‍射‎‌‎‍‍了‎‍‌‍。 
　　浓稠的龙精如同猛虎般的喷涌而出，直灌白伊虹的体内，冲入子宫深处。 
　　龙精射入完毕，像是要挤完最后一滴似的，南宫季烨抱着白伊虹躺在了床上，白伊虹趴在南宫季烨的身上小口的呻吟着粗气。 
　　感受着身下男人砰砰砰的心跳声，白伊虹只感觉身心愉悦，就是腰有些酸累。 
　　手不知道何时放在了男人的胸膛上，感受着他健壮有力的身材，“皇上今日好是不同~” 
　　南宫季烨轻笑一声，大手放在了白伊虹的屁股上，“哦~有什么不同。” 
　　白伊虹羞涩一笑，没说，作为皇后，她一直受着属于皇后的教养，那些话她是真说不出来。 
　　一想到刚刚刺激时自己说的那‍‌‎‍淫‎‌‎‍‌荡‎‌‍‍‎下流的话，白伊虹又涨红了一张脸。 
　　“皇上，昨日母后与臣妾说话，谈起子嗣的事情……” 
　　只是闻言，南宫季烨瞬间便明白了，手放在白伊虹的头上，温柔的抚摸着，“母后可是为难你了。” 
　　闻言，白伊虹满心感动，摇了摇头，“没有，只是如今后宫嫔妃少，又没有子嗣，看母后的意思，是想让她的外甥女进宫。” 
　　说的这个白伊虹也是无奈，和太后说话，说到子嗣的问题，太后怎么可能不责怪她？ 
　　只是皇上一直很忙，没有成为皇帝前，皇上忙于夺储，一个月有五天入后院的就算好的了，而如今才成为皇帝，日后忙的定然更是多了。 
　　如今还只是一个外甥女，那日后呢，是越来越多的选秀，越来越多的女人和她分夺她的丈夫啊…… 
　　南宫季烨点了点头，“朕今日下朝去给母后请安见到了，朕初登基，罢了，尚且便如母后的意思吧。” 
　　听皇上这话，让这外甥女进了便罢了，但选秀之事还是算了，白伊虹明白，心中也被安慰了不少。 
　　只是自古哪个皇帝不是三妻四妾的，这一天也不过是迟早的罢了，不过只要她还是皇后，她还是皇上心中的妻子，那，一切便都好说了。 
　　白伊虹紧紧贴着南宫季烨的胸膛，“皇上，臣妾也想有个自己的孩子。” 
　　南宫季烨插在白伊虹小‍‎骚‎‍逼‎‍‌‍‌里的大‎‌‍鸡‌‌‍‎巴‌‍‍‎还没退出去呢，而这么半天，早就又硬起来了。 
　　南宫季烨故意向上一顶，语气暧昧，“那皇后自己动一动吧，好让皇后大肚子里早怀上朕的皇子。” 
　　白伊虹缓缓坐了起来，双手撑在南宫季烨的胸膛上，缓慢的扭动着腰肢。 
　　“嗯~嗯哈……哈啊……皇上，皇上~嗯哼……好深~” 
　　南宫季烨掐着白伊虹的腰，带着她不停的上下‍‎抽‍‌‍‎插‍‌着。 
　　夜色在这一声声‎‎‍‌‌男‍‎‎‌女‍‌‌‍‎欢爱，呻吟娇媚声不断中一次次深入‎‌高‍‌潮‌‎‍‌，在一次次陷入安静，你来我往，直到天色都翻了白肚皮，才真正的安静了下来。 
　　5.表妹李芹谷,入宫封良媛,赐字清 
　　清晨起来，白伊虹还在睡着，奈何南宫季烨需要去早朝了。 
　　没有让宫女叫醒皇后，便让皇后的贴身婢女伺候穿衣。 
　　璇芳给皇上穿衣时一脸羞涩，那满屋子的龙液香实在是太大了，而床上皇后露出的脖子和手腕也足以见得昨日到底是多么的激烈了。 
　　白伊虹朦胧醒来，见南宫季烨已经穿着好了朝服，有些羞涩，“臣妾……” 
　　南宫季烨摆了摆手，挽上了白伊虹的肩膀，在她的额头落下一吻，“皇后辛苦了，你好好休息，朕晚上再来看你。” 
　　白伊虹羞涩一笑，坐在床上看着南宫季烨离去，“是，臣妾恭送皇上。” 
　　南宫季烨离开，璇芳开始伺候皇后起身，见到她身上的痕迹，脸上浮现绯红，“见皇上这样疼爱娘娘，想来娘娘很快便会有孕的。” 
　　白伊虹也羞红一张脸，但说实话，昨夜真是放荡，也真的是舒服，就是浑身酸痛的紧，“给本宫收拾吧，一会儿淑妃她们便要来请安了。” 
　　作为皇后，自然是有皇后的威仪和雍容，这幅模样自然是不能堂然皇之的被人看到的， 
　　…… 
　　南宫季烨登基之后这三个月的时间以来，次次都是翻得皇后的牌子，有个十七八次，可真是享受了皇后的雪白滑嫩。 
　　三个月的时间不多也不少，但总算是把所以的事情都分派了下去，只是零零散散的还有不少，他勤政到连后宫都没去过。 
　　南宫季烨刚看完折子，满脸的疲惫，晴川和若曦正一边一个的给他捶着腿。 
　　忽的，南宫季烨擡起了若曦的下巴，看着那张精致玲珑的小脸，大拇指直接放到了她的小嘴里，然后不断的搅动着那条粉嫩小巧的舌头。 
　　曾公公走了进来，行了一礼，“皇上，太后请您过去。” 
　　南宫季烨无奈一叹，当皇帝开始的时候真的好累，抽出手，一旁的晴川赶忙拿自己的帕子给南宫季烨擦干净。 
　　不过好处也是不少，他忙于朝政，少入后宫，但是身边的宫女们自然是会好好的服侍伺候他。 
　　南宫季烨站起身来，大手一揽揽住了晴川的细致，在她的脖颈上轻轻的嗅了嗅，“好香啊。” 
　　晴川脸上微微挂上红晕，“回皇上，是兰花香。” 
　　此时五月，正是兰花盛开之际，也是难怪。 
　　慈宁宫内。 
　　南宫季烨到的时候皇后和他那个芹儿表妹、李芹谷也在，想来是说了有一会儿子话了。 
　　二人见到他来分分行礼，南宫季烨问太后安好。 
　　说了一会儿话，南宫季烨也听出来太后其中的意思了。 
　　说他这些个日子独独留宿皇后的椒房宫，不可偏宠皇后，说皇后至今未有子嗣，说后宫实在是嫔妃稀薄…… 
　　转而，太后的话又落在了李芹谷的身上，南宫季烨一早便注意到她今日打扮的清艳婉婷。 
　　说了一大堆后，太后看向南宫季烨，“皇上，哀家瞧着芹儿这模样不错，皇上以为如何呢。” 
　　南宫季烨点了点头，“芹儿表妹自然是好的，不如封个良媛，赐字为清，住在望春阁，也可时长陪在母后身边，母后觉得如何。” 
　　后宫的宫殿里，望春阁离慈宁宫最近的一处宫殿了。 
　　太后对这个位分有些不满，虽说这位分不低，但也不高，不过好在皇上赐了封号。 
　　而南宫季烨也是注意着这一点，上来就是嫔位日后再升难不成直接封妃了？ 
　　太后满意的点了点头，看向站在自己身边的李芹谷，李芹谷也是有眼力见的，跪下谢恩，“妾身李芹谷，谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁。” 
　　瞧瞧这称呼，立刻就自称为“妾身”了，转眼便成了天子的女人，可真是地上天上的差距啊~ 
　　皇后在一旁看着不露声色，心中却还是难免隐痛。 
　　其实太后责备皇后也不是全无原因，这几个月以来皇帝独宠皇后，可皇后呢，肚子仍然空空，如何让她不气。 
　　而皇后白伊虹也知晓，自己很需要有一个孩子，最好还是一个皇子。 
　　…… 
　　紫宸殿内。 
　　南宫季烨看着手上的奏章，左右两侧是跪在地上给他敲腿的晴川和若曦。 
　　历任皇帝登基都要新建皇陵，他也不例外，只是这进度实在是太慢，包括【洛口仓】【龙首渠】【大运河】等，可这建设速实在是不快，如今才开了个头，不知道什么时候才会建完呢。 
　　“皇上。” 
　　南宫季烨没有擡头，“何事。” 
　　“淑妃娘娘在外求见皇上，说是给皇上带了糕点请皇上品尝。” 
　　淑妃·黄娴苏，倾国之姿，这三个月来他都在皇后那安置，还未见过他后宫别的女人呢。 
　　放下手上的东西，服了服手，晴川和若曦也低着头退了下午，“让她进来吧。” 
　　“嗻。” 
　　不久，一个身姿婀娜，身穿蜜粉色大朵簇花紧腰长裙的女人走了进来，颜色艳丽，容色姣好，倾城之姿也不过如此，尤其格外张扬。 
　　炎商在服饰上没有那么守旧，算得上是开放的，女人露着香肩，隐隐的可以看见那一条沟壑。 
　　女人好像没有骨头一样，身子软软的，盈盈一礼，声音酥媚，听的南宫季烨心中一软，“臣妾请皇上安。” 
　　“爱妃平身。” 
　　淑妃·黄娴苏站了起来，“臣妾听闻皇上忙于政务，所以特地给皇上带了糕点解闷，入口丝滑，皇上尝尝。” 
　　黄娴苏用小叉子挖下来一点，喂到南宫季烨口中，果真如她说的那样，入口丝滑，喂到不错，最重要的是……【体能、健康+10】 
　　南宫季烨大手一挽，挽上那软嫩的腰肢，黄娴苏顺势就坐到了南宫季烨的大腿上，手很是自然的勾上了南宫季烨的脖子。 
　　“爱妃有心了。” 
　　黄娴苏娇媚一笑，见南宫季烨喜欢，语气中带着撒娇的意味，“皇上喜欢就好，只是皇上忙于政务，好长时间不来看臣妾的宫了，臣妾很想皇上。” 
　　说着，还故意用她那挺翘的胸贴紧南宫季烨，有意无意的蹭弄着。 
　　南宫季烨大手向上一握，“既然如此，那朕今夜去看爱妃，爱妃可要好好伺候。” 
　　黄娴苏目的达成，小手攀上南宫季烨伏在自己胸上的大手，很是勾人，“是~臣妾定然好好准备。”
 
  
　　6.娇媚淑妃黄娴苏,‎‌‍‍‌浪‎‌‎‍‌荡‍‌‌‎‍骚货 HHH 
　　入夜。 
　　南宫季烨翻了淑妃黄娴苏的牌子，而南宫季烨进这百花宫的时候也才注意到钱贵人也住在这里。 
　　黄娴苏身边贴身婢女碧霞来报，“皇上，娘娘还在沐浴，请皇上先用膳，娘娘片刻就来。” 
　　话虽如此，南宫季烨用完膳后在床上等了一会儿，想着那些朝堂政务。 
　　不一会儿，南宫季烨只感觉闻到了一股清婉的香味，淡淡的，却很是迷人，随之而来的还有轻轻的铃铛声响和淡淡的乐声。 
　　只见黄娴苏上半身只穿着一件薄薄的艳粉色肚兜，中间还留着镂空，沟壑一览无余。 
　　下半身是同色的抹裙，堪堪只盖住了重要部位，身上挂着一件淡粉色的纱衣，发丝随着步伐舞动着，美轮美奂~ 
　　一舞完毕，黄娴苏踩着猫步朝着南宫季烨走来，身姿轻盈的躺倒南宫季烨的怀里，手抚上了他的胸膛，“皇上可还喜欢~” 
　　南宫季烨勾起了黄娴苏的下巴，伸出舌头，对着那张粉嫩的小嘴就长驱直入。 
　　“嗯~哈……唔嗯~唔唔……哈……”亮滋口水顺着黄娴苏的嘴角流了下来。 
　　南宫季烨离开，黄娴苏这才能找到了自己的呼吸，“皇上好坏，人家都不能呼吸了~” 
　　南宫季烨大手穿过黄娴苏的肚兜，抚上了那软绵的一颗，没有任何的阻挡，“爱妃的‍‌‎‎奶‎‍‌‌‎子‍‌真软~” 
　　黄娴苏拉着南宫季烨的手向下，抚摸到裙底，摸上了那湿漉的一片，“臣妾下面难受的紧，皇上~” 
　　南宫季烨用手指故意一摁，黄娴苏娇媚呻吟一呼，小手攀上了他的手臂，“哈啊~嗯哈……皇上~” 
　　品尝过皇后的羞涩与欲拒还迎后，黄娴苏这样的妩媚和主动倒是很让他喜欢和享受。 
　　黄娴苏在府邸的时候就很得南宫季烨喜爱，不仅是这婀娜的容貌，更是在床上的功夫缠绵不已，让他留恋往返。 
　　而黄娴苏自议亲开始便深深的爱上了南宫季烨，说来也是大族之女，怎么能如此骚媚。 
　　“娴儿下面好湿啊，才如此便已经这么骚了吗~”说着，南宫季烨的中指插的更深了些。 
　　“唔嗯~哈啊……皇上~臣妾想要，要皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‍插‍‍‌‌‎进‌‍‎‌‍来，皇上好长时间不来臣妾这处了，臣妾身下寂寞的很，臣妾日日夜夜盼望着皇上来~” 
　　说着，黄娴苏的小手已经抚摸起了南宫季烨的巨大，很是渴望那个大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‍插‍‍‌‌‎进‌‍‎‌‍来。 
　　南宫季烨哪里受得了身上女子这样的骚劲和魅惑，大手在她的腰处一个用力，黄娴苏便稳稳当当的坐在了南宫季烨的身上，而那个凸起的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍紧紧的贴着她的前腹。 
　　南宫季烨一直大手搂着她的细腰，另一只手带着她的小手攀上自己的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，“爱妃这么想要，便自己来吧，今夜朕便让爱妃爽上一爽。” 
　　黄娴苏闻言欣喜不已，冲着南宫季烨魅惑一笑，媚眼如丝，随后慢慢脱下南宫季烨淡金的亵裤，那根早已肿胀屹立的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍瞬间便弹了出来。 
　　黄娴苏看到南宫季烨那样的粗大后，吃惊溢于言表，小手不自觉的已经抚了上去，“皇上的、怎么会如此粗大~” 
　　南宫季烨的手放在黄娴苏的大腿上，捏着那白软，“若是不大，怎么把娴儿给‍‌‎‌肏‍‍舒服了呢~” 
　　黄娴苏眼里的爱恋让南宫季烨喜欢和享受，这是装不出来的对他的迷恋。 
　　只见黄娴苏娇媚一笑，随后慢慢低下脑袋，那张樱桃小嘴一下便含住了南宫季烨那淡粉色的‍‌龟‌‍头‍‌。 
　　小舌头一下又一下的故意在南宫季烨的‍‌龟‌‍头‍‌和尿眼上舔舐，舌头不断的吞吐包裹着南宫季烨的整根赤紫色的‎‌阴‌‌‎‍茎‎‌‍。 
　　南宫季烨舒服的闷哼一声，“哈~娴儿的小嘴真是让朕喜欢啊。” 
　　黄娴苏被南宫季烨说的越说越勇，经历将南宫季烨的‎‌阴‌‌‎‍茎‎‌‍吞入口中，只是实在艰难，即便是小说已经握住了一小节，但是还有一部分暴露在空气中。 
　　“哈啊~”黄娴苏擡起头吞咽下口水，“陛下的龙根太大了，又大又粗，臣妾根本吞不下~让娴儿下面的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌尝尝吧，皇上日日流连皇后的凤仪宫，臣妾都怕皇上忘了娴儿~” 
　　黄娴苏擡起自己的屁股，握着南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，将‍‌龟‌‍头‍‌抵在自己的花穴处，缓慢吞入坐下。 
　　黄娴苏此刻下面真是湿润一片，只是南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍实在是太大，撕裂的疼痛饶是她也有些难耐，“哈啊~皇上的好大啊，唔嗯~娴儿要吞不进去了，哈~哈啊……” 
　　黄娴苏双臂撑在南宫季烨的胸膛上，有些艰难的将南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍吃到自己的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌内。 
　　“哈啊……”南宫季烨舒爽一淫，“爱妃的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌好紧，唔嗯~真是尤物，哈……唔嗯！” 
　　南宫季烨实在是忍不了，这黄娴苏的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌真是紧致，比皇后的还要好上很多，又紧又窄的，让他都想直接喷了。 
　　“唔嗯！哈啊——啊……好，好疼~嗯哈，唔嗯……哈，太大了~” 
　　黄娴苏吃痛不已，可是还是尽量的迎合着南宫季烨，缓缓接受后，黄娴苏很快的就扭动开了自己的屁股和嫩腰。 
　　“哈啊~哈啊……皇上，皇上~好大，陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍好大，陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍顶在臣妾的花心了呢啊~啊……啊……啊……唔嗯嗯嗯！慢，慢一些，哈啊，臣妾受不住啊，哈啊……” 
　　黄娴苏嘴上虽然说着受不住，让南宫季烨慢一些，可是自己的腰那扭动的一个频繁，扭动的一个魅惑。 
　　屁股高高擡起，重重落下，“啪啪啪”的交合声不断的回响在寝宫内。 
　　南宫季烨大手掐在黄娴苏的腰侧，腰不断的用力顶弄着身上魅色妩媚的女人，“受不住？爱妃的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌明明把朕的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍咬的死死的，怎么会受不住，哈……” 
　　“唔哈~~哈啊……”黄娴苏眼中带着些惹人怜爱的波光，嘴边微张，不停的放荡呻吟着，配着她今日那妖艳的唇脂，很是好看。 
　　黄娴苏前后扭动着自己的屁股，嘴里骚叫不已，“哈啊，哈啊……陛下，陛下啊……好爽，大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‌‎‌肏‍‍的我好爽，唔嗯，臣妾，臣妾要被皇上‎‍肏‌‍‍死‌‌‎‎‍了啊，哈啊……唔嗯，哈，要，要唔！泄、了~啊啊啊——” 
　　黄娴苏‎‎‍‌高‌‎‎潮‎‍‌迭起，趴在南宫季烨的身上，肤色嫩红，喘着娇嫩的粗气，舌头却还没闲着，一直不停的来回舔舐着南宫季烨的胸膛。 
　　南宫季烨也不愿再忍，再黄娴苏‎‎‍‌高‌‎‎潮‎‍‌后，双手紧紧摁着黄娴苏的屁股，然后腰部深深一挺，浓稠的‎‎‍精‍‌‎液‍‎‌‌迸发而出。 
　　黄娴苏浑身被那滚烫的浓稠激的一颤，手脚痉挛着微微用力，“哈，哈啊……皇上~‌‎‍射‌‌‎‎了‎‌‍‌‎好多的龙精啊~哈啊……皇上舒服吗，喜欢娴儿的‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌吗~娴儿好喜欢皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‌‎‌肏‍‍的臣妾好爽、好舒服~” 
　　黄娴苏的骚魅对南宫季烨很是受用，南宫季烨大手拍在黄娴苏的屁股上，啪啪作响，没个轻重的不停揉捏着，“朕自然喜欢了，爱妃这小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌真是无人能敌。” 
　　黄娴苏的小手放在南宫季烨的肩头，不轻不重的揉捏，让南宫季烨心里痒痒的。 
　　短暂的休息和对话后，南宫季烨一个翻身，终究还是把黄娴苏压在了自己健壮的身下。 
　　黄娴苏眼神迷离，双臂勾着南宫季烨，“皇上，嗯哈~皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍又硬了哈啊~嗯……顶的臣妾好痒好舒服啊……哈啊~唔嗯！哈……哈……” 
　　南宫季烨勾起黄娴苏的双腿，着身子保养的真是不错，比皇后还要有过之而无不及，白嫩娇软的，好像都能掐出水来了。 
　　“爱妃既然喜欢，朕自然要全力满足你这个小骚货了，嗯！哈……” 
　　南宫季烨快速的抽送顶弄着，比起刚刚黄娴苏的‍‎‌抽‎‍‍‌插‌‎‍‍‎，南宫季烨是不断的撞击和突破。 
　　南宫季烨每一次都将整根大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍狠狠插入，随后抽出的时候只让‍‌龟‌‍头‍‌留在黄娴苏的‍‍阴‍‌‎‎道‌‌里，再一次凶猛的‍‌‎‌肏‍‍进去。 
　　黄娴苏被‍‌‎‌肏‍‍的连连呻吟求饶，娇媚的娇喘声让南宫季烨听着更加备受鼓舞了。 
　　“哈啊！哈啊！唔嗯~陛、陛下……哈啊！臣，臣妾受不住了啊……哈啊……啊……啊……唔嗯~插的好深，哈……肚子都要被陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍给‍‌‎‌肏‍‍穿了啊……哈啊！” 
　　黄娴苏被南宫季烨‍‌‎‌肏‍‍的浑身颤抖痉挛着，手颤巍巍的摸向自己的小腹，感觉南宫季烨龙根的雄壮都有了轮廓。 
　　“哈……艹，小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌夹的可真紧啊，爱妃原来是个‌‎荡‎‎妇‎‌‌，哈……是不是，爱妃是天生的骚货啊，朕的骚货……嗯！嗯……嗯！” 
　　南宫季烨‍‌‎‌肏‍‍的太猛，黄娴苏双手紧紧的抓住了两侧的纱帘，脸上娇欲一片，“哈……唔嗯！哈啊……是，臣妾是陛下的骚货，是‌‎荡‎‎妇‎‌‌，哈啊……陛下，陛下啊……噢！噢哈啊！太，太深了啊！唔嗯——哈啊啊！哈啊啊啊啊——” 
　　黄娴苏又泄了，而南宫季烨依旧在她的身上辛勤耕耘啧。 
　　南宫季烨感觉和黄娴苏在身体的性上真的很贴合，黄娴苏‍‎浪‍‎‌荡‍‌‌又娇媚，风情而性感，真是称为妖妃也不为过了。 
　　二人缠绵悱恻，一整晚，百花宫的主殿内，女人的呻吟声连连，男人操粗喘声不断。 
　　侧殿内，贵人钱梓园整夜未眠，耳边时儿能听见从主殿内传来‌‎男‌‍‌‍‎女‌‍‍‌欢爱的呻吟和娇缠，心中羡慕。 
 

7.塞子堵住充满龙精龙液的‍‍嫩‍‎‌‎穴‌‎‌,张扬炫宠 
　　“小主，夜深了，不若奴婢服侍您先睡下吧，您就这么坐着小心伤身体啊。” 
　　钱梓园的婢女莲儿看的主子这样，眼中也是伤怀。 
　　钱梓园却是摇了摇头，“我睡不着，坐一会儿也是好的。” 
　　莲儿忍不住的道：“小主既然想见皇上，那为何不去给皇上请安呢，又或是明日小主在皇上去上朝之前等在门口也好啊。” 
　　钱梓园眼睛亮了亮，但…… 
　　淑妃是个什么模样她不是不知道，平日里有多跋扈傲娇，若是她动这些小动作的话。 
　　钱梓园原是六品官员的女儿，只是她父亲一直依附于黄娴苏的父亲，所以她在后宫中也处处受她的限制，也是忍耐了颇多。 
　　…… 
　　翌日，围帐蜜香的床上，两条身影依旧紧密相连着，只是女子露出来的肌肤上有着粉粉紫紫的落痕，看着很是让人浮想联翩。 
　　南宫季烨缓缓醒来，大手搂住了还挂在自己身上的女人，“什么时辰了。” 
　　帘帐外，宫女的声音轻轻响起，“回皇上，已经是五更天了。” 
　　五更天了，唉，又要去上早朝了。 
　　随着南宫季烨的动作，身上的黄娴苏也缓缓醒了过来，语气呢喃，不想让他离开，“皇上要去上早朝了吗……” 
　　南宫季烨勾起黄娴苏的下巴轻轻一吻，“时候不早了，朕的‍‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‍‌‎‎还被爱妃的小‌‌骚‌‎‍‎逼‌‍‌‎‎咬着呢。” 
　　闻言，黄娴苏轻声一笑，尽是暧昧，她故意收紧自己的‍‎‌‍‌嫩‌‌‎‎‍穴‌‎‎‌，弄得南宫季烨闷叹了几声，南宫季烨故意顶弄了几次，黄娴苏忍不住的呻吟娇喘。 
　　黄娴苏故意含住南宫季烨的下巴，舌尖细舔，“陛下不如把龙液留在臣妾这里吧~” 
　　南宫季烨本就有此意，更何况黄娴苏如此邀请，一个翻转，黄娴苏被南宫季烨压在身下。 
　　南宫季烨将黄娴苏的双腿大大的分开，然后进行着早上的梦遗。 
　　“嗯~哈……哈啊……嗯哈~嗬！哈……陛下，臣妾真的好舒服，好舒服啊，哈啊……陛下~” 
　　清晨的南宫季烨并没有像昨夜那样冲撞猛烈，不过这样的‌‌‍‍‎抽‎‌‍‍‌插‌‎也足以让黄娴苏呻吟喘喘了。 
　　南宫季烨忽的一顶，微微擡头，释放着自己的龙液以及清晨的欲望，“哈啊~” 
　　南宫季烨着龙液的量属实不少，只见黄娴苏的小腹有了明显的鼓起，昨夜射的‎‍‎‍‌精‍‌‍‎‌液‍‎‎‍‌本就不少，在加上今天早上这些，黄娴苏只感觉小腹有些微微的酸胀和撑撑的。 
　　完事儿后，黄娴苏双腿夹在南宫季烨的腰间，声音娇滴滴软软的，“臣妾真不想让陛下走，陛下一走，不知道什么时候才会来臣妾宫中了~” 
　　南宫季烨伸出舌头，长驱直入，在黄娴苏的小嘴巴里翻涌了个不停，“小狐狸精，朕今日午膳来陪爱妃吃，这样可好。” 
　　黄娴苏脸上瞬间都是喜悦，“那陛下可一定要来啊。” 
　　二人又腻歪了一会儿，南宫季烨眼见时候真的不早了，终于是去上朝。 
　　南宫季烨离开后，碧霞刚进来服侍，只听黄娴苏道，“把母亲上次给本宫的那个棕红色小盒子拿来。” 
　　碧霞将那只有巴掌大小，拳头厚度的棕红色还带着锁的盒子呈了上来，“娘娘。” 
　　黄娴苏打开，里面有一个棕色的椭圆形类似于塞子之类的东西，一旁还有很小的一个瓶子，里面是淡红色的粉末。 
　　黄娴苏自己捯饬了起来，碧霞在一旁看的糊涂，只见黄娴苏把沾好粉末的塞子递给碧霞，随后撩开被褥，露出了一晚上的战绩，密密麻麻，青青粉粉紫紫的。 
　　碧霞看见先是一愣，随后耳根瞬间一红，“娘，娘娘。” 
　　黄娴苏却不觉得害羞，慢慢扒开了自己的两片软肉，此刻的‍‎‌‍‌嫩‌‌‎‎‍穴‌‎‎‌已经有些红肿的可怜了，也是，操了一晚上再加上塞了一晚上，能不肿吗。 
　　“把这东西塞到本宫那里面，往深处塞塞，但也别太深了。” 
　　这是黄娴苏的母亲给她的东西，说是和皇上行完床笫事儿后照着方式塞进去，可以快些怀上龙胎。 
　　‎‍‌‌阴‎‍‍‎道‍‌里有异物的感觉总是有些别扭，但好在还在承受范围内。 
　　黄娴苏从床上下来，只感觉自己的小腹一通的酸胀，一旁的碧霞见此以为是怎么了，“娘娘？” 
　　黄娴苏摆了摆手，“无妨，给本宫上妆吧。” 
　　陛下‌‌‍‎‎射‍‌‎了‎‌太多的龙精还有龙液，这实在是有些酸胀啊。 
　　这也是为什么黄娴苏用塞子堵住的原因，这么多的龙精，她要给皇上诞下子嗣。 
　　梳妆完毕已经是不早了，还要去凤仪宫给皇后请安，好在有撵轿可坐。 
　　等黄娴苏到的时候众人已经到了，只等她一个，不过这后宫如今本来就没有多少人，今天只不过多了一个刚刚册封的清良媛。 
　　殿内除了主位的皇后白伊虹，右侧首位是一身素绿的贤妃·江慧巧，紧接着的是青粉搭配的嫔·谢菊，然后是一声段红的贵人·薛霏。 
　　而左侧首位空着，俨然是淑妃黄娴苏的位置，接着是一身青绿的清良媛·李芹谷，然后是一身素紫的贵人钱梓园。 
　　黄娴苏一入殿内就格外张扬，如同她今日的一身粉紫一般，“臣妾来迟了，还望皇后赎罪。” 
　　嘴上说着赎罪，可是微微一礼后便直接坐到了左侧为首的位置上。 
　　皇后见此，心中不悦，可终究还是一副宽和模样，挥手让人上了茶，“无妨，淑妃服侍皇上，来晚些也是难免。” 
　　黄娴苏笑了笑，脸上一副骄傲模样，“皇后说的是呢，皇上今走前说，午膳要到臣妾宫里用膳，所以臣妾出宫前便多嘴嘱咐了两句，这才来的晚了些。” 
　　皇后的脸上有些微不可查的不悦，谢嫔见此，笑了笑道，“皇上在这几日在皇后宫中用膳时，每每都会来几块绿豆糕，想来是皇上爱吃的，淑妃姐姐可别忘了。” 
　　黄娴苏抿了一口茶，脸上一副淡然，“好是好，不过这绿豆糕吃多了也会腻的，换换口味也是好的，不过那些小玩意也要少吃，万一吃的不对了可就不好了。” 
　　谢嫔没再言语，薛贵人附道，“这五月里了，御花园的花都开了，到时候捻了坐糕点茶水也是不错。” 
　　几个女人你来我往，无非都是在嘴皮子上说上那么几说。 
　　谢嫔、薛贵人依附皇后，自然为她说话。 
　　贤妃向来不参与其中，钱贵人是淑妃宫里的人，清良媛目前有太后护着，自然不用战队。 
　　你皇后好是好，但皇上不也还是腻歪了，你们这些迎合的也不是什么好的。 
　　如今争来争去有什么意思，这宫里才几个人，到时候人多了，花香四溢，皇上未必还会赏你这么一朵娇花。 
　　给皇后请完安、说完话后，嫔妃要好的走在一起，无事的回自己宫中。 
　　谢菊有些愤愤的，“这淑妃可真是，不过昨晚侍寝罢了，今日就这样放纵了，哼，还不是仗着皇上宠她，皇后又宽和不与她计较。” 
　　她嘴上虽然这样说着，可是终究还是羡慕。 
　　贤妃温和一笑，“她向来就是如此，皇后都不与她生气，你又何必这么气。”左右不过都是羡慕淑妃得皇上宠爱罢了。 
 

8.方便的凤鸾春恩车 
　　南宫季烨按约定的那样，下了朝没过一会儿，便去了百花宫赴约。 
　　黄娴苏打心里是真心实意的喜欢南宫季烨，爱慕南宫季烨的，从头到尾的膳食都是亲自盯着的，一连下来除去各种汤埂小菜，光是主菜就有二十多道。 
　　“把本宫收着的云雾茶拿来泡上，那茶解乏，皇上也喜欢。” 
　　南宫季烨踏进来是正听到黄娴苏说的这句，“爱妃果然深知朕心。” 
　　黄娴苏扭头行礼，声音一下子又娇媚的起来，“臣妾给皇上请安。” 
　　南宫季烨拉着她的手让她起来，“不过一顿午膳罢了，爱妃弄得这般隆重。” 
　　黄娴苏一笑，“皇上用膳这算什么隆重的，皇上也真是的，就这么悄默声来了，吓了臣妾一跳。” 
　　南宫季烨邪稚一笑，“是吗，那让朕摸摸，爱妃哪里被吓了一跳。” 
　　说着，南宫季烨的手便握上了黄娴苏的‌‍‌‎‍奶‍‍‎‌子‌‍‎‎‌，“今日的好似更软些了。” 
　　宫女们早在南宫季烨进来时都安分的退下。 
　　黄娴苏羞魅一笑，“陛下昨夜要臣妾要的那么狠，今日自然更软些。” 
　　“那朕一会儿可要好好尝一尝。” 
　　膳食很快就摆了上来，满满的一桌子，只是还没等动筷，屋外曾公公便走了进来，“皇上，钱贵人在外头求见。” 
　　南宫季烨挑眉，“哦~让她进来吧。” 
　　钱梓园进来向皇上和淑妃各福了一礼，“妾身给皇上请安，妾身知道皇上来淑妃娘娘宫里用膳，所以一早便熬了这鱼草肉圆汤想给皇上品尝。” 
　　一旁曾公公从莲儿手上接过放到桌子上，盛了两碗各放在二人桌前。 
　　“你有心了，可是用过午膳了，若是没用便留下来陪朕和淑妃一块用膳吧。” 
　　钱梓园心下欣喜若狂，可面上尽力不展现出来，“是。” 
　　最不高兴的自然是黄娴苏了，她这原本还想与皇上温存一会儿，谁承想这钱梓园也不是个老实的。 
　　黄娴苏看着放在自己桌旁还热乎着的鲜汤，“钱贵人真是有心了呢，这江鱼最是难处理，更何况是煲汤了。” 
　　只是这汤趁热喝是最好的，不然就是再好的鱼汤，凉了就腥了。 
　　南宫季烨用瓷勺尝了一口，入口清甜，有一种激发味蕾的美妙，口口都有细腻的鱼肉还带着籽，清淡而不腻，咸淡刚好，肉质细嫩，没用一根鱼刺，“不错。” 
　　钱梓园虽说留下来用膳，可是饭桌上在聊天的一直是黄娴苏和南宫季烨，而她不过是个布菜和答话的罢了，但尽管如此，钱梓园已便是很满意了。 
　　今日是个阴雨天，早起的时候淅淅沥沥的下了些小雨，空气中还弥漫着青草和雨水的思甜。 
　　南宫季烨坐在轿撵上，左边是曾公公，“这天儿还真是变化无常，回金龙殿吧，把册子都拿过去。”他是懒得折腾在路上了。 
　　金龙殿，是禁苑里皇帝休息临幸女人的地方。 
　　曾公公陪着笑，“嗻，今日宫里路不好走，晚上皇上不如让凤鸾春恩车把娘娘们送过来，您也好多休息一会儿。” 
　　南宫季烨挑眉，好像是有这么一个车，这样就省的自己来回折腾了，“也好。” 
　　南宫季烨上位虽然不到半年，他没有减轻民税，而是直接免税，大兴土木，户口普查、安置国内绝大部分的患难流离失所的百姓，百姓们无不感谢新帝，说他是位明君，提起皇帝连连夸赞感恩戴德的。 
　　而此时这位百姓嘴里的明君，此刻坐在紫檀云龙纹椅上，双腿打开着，而身下，紫檀香龙桌下，晴川和若曦跪在地上，二人小手抚着南宫季烨的大‌‌鸡‌‎‍‎巴‎‌，嘴边和舌头不停的来回舔舐吞吐着。 
　　南宫季烨脸上舒服享受，心情很是美好，大手时不时的放在谁的头上，像是在抚摸小猫一样。 
 

9.晴川 若曦舔吊‎‍‌‎‍吃‎‍‌‎精‌‍‍‎,琴棋书画温泉伺候 hhh 
　　晴川来回吞吐着南宫季烨的睾丸，整个含住在嘴里，然后再吐出来，上面沾满了她的口水。 
　　若曦握住大‍‌‎‌‎鸡‍‎‍‌巴‎‍‌‎‍，上下撸动着，嘴边含住‌‎阴‎‎‌‍茎‌‎‍‌‍，舌头打转的舔。 
　　一旁的知琴在一旁研磨，知棋在一旁点茶，曾公公立在他身后侧面，目不斜视。 
　　南宫季烨看着手上的奏章，时而眉头收紧，时而舒展，“春耕还算是顺利，想来会是个丰收年。” 
　　放下册子，南宫季烨拿起建设的档子，他这金库这段时间真是如流水一般哗哗的，干什么都要用银子，不过好在富裕，只希望来年后年能有所回报。 
　　科举选出来的人才们南宫季烨也都一一点过了，朝堂上还是放对自己忠心耿耿的人才让人放心啊。 
　　其实这进程已经是不错的了，南宫季烨有天命加身，再过两三个月的时间，便很快有个转折，建设也会加快速度。 
　　南宫季烨放下折子，揉了揉眉心，一旁的知书、知画见此立马走上前来，一左一右的在南宫季烨的肩膀上揉捏着。 
　　南宫季烨大手放在若曦的头上，一个借力，让若曦含的更深了些，若曦咳了咳，仍在努力吞舔着。 
　　南宫季烨看着二人不断努力的模样，“好吃吗。” 
　　若曦和晴川没法说话，只能点头来回答。 
　　南宫季烨声音中带着些许的沙哑，“朕要‎‌‍射‍‌了‍‌‎，接好了。” 
　　二人双手接着的姿势，以防一会儿的浪费。 
　　“嗯~嗯哈……咕咚，咕咚~哈~哈啊……皇上……嗯~” 
　　若曦尽力吞咽，奈何龙精实在是量大，不少还是喷‎‌‍射‍‌了‍‌‎出来，喷到了而且的脸上手上，也是南宫季烨有意喷上去的。 
　　只见若曦和晴川伸出舌头，咽下嘴里的后，开始舔舐手上的，上面还有他的龙精，许许多多的龙子龙孙就这么被二人吞咽。 
　　南宫季烨看的有感觉，一只手遏住了若曦的下巴，大拇指伸进她的嘴巴里，和她的舌头共舞缠绕。 
　　晴川和若曦去处理自己身上的痕迹，知书和知画拿出帕子分别给南宫季烨擦拭着他的龙根和手，整理衣服。 
　　短短不到四个月的时间，他身边的这些宫女们他自然都是尝过味道了的。 
　　有这么些‌‎美‍‌‎人‎‍围绕在旁，他不尝才是真的有问题了，更何况他是皇帝，是天子，想要的女人自然都他的。 
　　只不过像晴川若曦她们这样的是不能有孕的，事后自然是要喝落蒂汤，也就是俗称的避子汤。 
　　南宫季烨大手放在还在研磨的知琴的屁股上，知琴现实一惊，身体微微的颤了颤，随后脸上浮现一抹绯红。 
　　用过晚膳后，南宫季烨被四人伺候着沐浴，窗外的天色不知何时已经微微暗了下来。 
　　温泉汤池内，南宫季烨全身赤裸的倚在白玉碧上，发丝被打湿，健壮有力的上半身与空气亲密接触着。 
　　而自己的两个胳膊，被左右两边的知琴和知画用她们的‍‎‎奶‍‎‌‎子‌‍夹着蹭着乳液。 
　　在她们的腰间，只是挂着一件薄纱半遮着她们的前面罢了，圆巧的小屁股撅翘着。 
　　知棋在南宫季烨身前，拖起自己的‍‎‎奶‍‎‌‎子‌‍不断的蹭着南宫季烨的胸膛，打出白沫，顺着向下。 
　　身后是知书给他揉着肩膀，不轻不重的力道很是舒服。 
　　南宫季烨扭过头去，忽然遏住了知书的下巴，随后舌头长驱直入的闯了进去。 
　　“嗯哈~哈……唔唔嗯~~哈……哈啊~皇上~嗯~”温泉池内空气本就湿热稀薄，知书被南宫季烨吻的有些喘不上气来。 
　　南宫季烨将自己的唾液渡到她的嘴里才堪堪的放过了她。 
　　晴川忽然走了进来，“皇上，贤妃娘娘到了。” 
　　南宫季烨慵懒的“嗯~”了一声，良久，这才从温泉汤池里站了起来。 
　　那根赤紫的大‍‌‎‌‎鸡‍‎‍‌巴‎‍‌‎‍随着南宫季烨的动作而来回的上下拨动着，就这么让人看着就脸红心跳，遐想非非了。 
　　那天太后说的话也是提醒了他，不可太过独宠一个女人了，毕竟他才登基不到一年。 
　　更何况，他趁着这个机会，自然是要把后宫目前的这些女人吃个遍的，所以晚上便翻了贤妃·江慧巧的牌子。 
　　南宫季烨穿着一件暗‌‍‎‎‍黄‍‌‎‍色‍‌寝衣，一眼便瞧见了在寝殿坐着的，一身淡绿色的江慧巧，似乎是等待多时了。 
　　江慧巧见皇上来了，立马从床上站了起来，俯身行礼，“臣妾请皇上安。” 
　　温婉良安，秀外慧中，蕙质兰心一副文书的气息，这是南宫季烨对江慧巧的感觉，果然配得上这个“贤”字。 
　　南宫季烨抚手让她起身，坐在了床上，“多日不见，爱妃身上的书香气更浓了。” 
　　江慧巧给南宫季烨脱下理床，一副贤良温婉，“皇上政务繁忙，臣妾闲来无事便在宫中读几个字罢了。” 
　　一切就绪后，南宫季烨见江慧巧一副等待却又略微紧张的模样，了然一笑，伸手挽住了她的细腰，然后往自己怀里一带。 
　　江慧巧一个不察，跌躺在南宫季烨怀里，有些羞涩，“皇，皇上。” 
　　南宫季烨在江慧巧的耳边吐着气，“爱妃，该就寝了。” 
　　江慧巧低了低眸子，脸上有些粉红，“是。” 
　　南宫季烨很是轻松的剥开了江慧巧的衣服，露出了那一对玉兔的圆团，很饱满，南宫季烨一口含住，只感觉还有些奶香味。 
　　“哈啊、陛、陛下啊~嗯~哈……”江慧巧实在是放不开，只是被这么含着‌‍‎‎‍乳‌‎‍头‍‌‎‎，就已经觉得羞耻不已了。 
 

10.娇羞贤妃江慧巧,吃奶舔精身子爽 HHH 
　　南宫季烨倒是喜欢江慧巧这床上的模样，“爱妃的下面都这么湿润，怎么人儿还这么害羞呢。” 
　　南宫季烨把在江慧巧‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌上抚摸的手拿了出来，手指头裹满了她的‍‌‎‍蜜‎‍‍液‌‍，江慧巧看着脸又腾气的更深的红晕，“陛下~~” 
　　南宫季烨一路向下的亲吻着，只觉得她身上香甜甜的，看着那只有少许绒毛的‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌，他伸出舌头微微一舔，却不想江慧巧浑身一颤，双腿就要合上，“哈啊！~别，皇、皇上，臣妾那里——脏……” 
　　南宫季烨呵呵一笑，手指轻轻按住了那粉嫩的‍‎‌阴‌‍蒂‎‍‍，“怎么会，爱妃这里干净粉嫩，怎么脏呢。” 
　　说着，南宫季烨还故意的亲了亲，随后舌头方式的舔弄着。 
　　江慧巧那里受过这种刺激，以往侍寝的次数虽然不多，可从来都是安安分分的，这感觉，江慧巧只知道脑子一闪而过的亮光，紧接着，她便‌‍‎失‎‌‌禁‎‍‍了。 
　　南宫季烨也没想到江慧巧会来的这么快，一个不察觉，虽然及时躲开了，可那银白的尿液还是喷到了他的脸上。 
　　江慧巧被吓了一大跳，心中着急，“皇上，臣妾不是有意的，臣妾——” 
　　南宫季烨大手按住了她要去请罪的动作，随后大手拉上她的大腿，撩开寝衣，将那根紫粗紫粗的巨物露给江慧巧看，随后抵在了她的花穴上。 
　　南宫季烨邪稚一笑，“爱妃可真是好样的，竟然往朕的脸上尿，若是今夜伺候不好，朕可要好好的罚你。” 
　　说着，南宫季烨腰部前入，有些生硬的顶入，江慧巧吃痛呻吟，腰部微微弓起，双手紧攥着身下的布料，“嗯哈！唔嗯~~好、好痛……哈啊……” 
　　南宫季烨的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎实在是粗，开始进去的时候难免酸痛，甚至是撕裂的痛，可慢慢适应后，剩下的便只有舒服和粗大的滚烫了。 
　　“哈啊~哈啊……啊……啊……唔嗯~陛下，唔嗯！哈啊啊啊！太，太快了，哈啊！嗯~哈……哈唔嗯~嗯哈……” 
　　南宫季烨很是喜欢江慧巧的这对‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍，又白又软又饱满的，还带着些奶香味。 
　　大手在她的‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍上不住的揉捏，挤在一起，然后张口一起含住，“哈啊……爱妃的‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍真是香甜美味啊。” 
　　“唔哈……陛下，哈……”江慧巧小心翼翼颤抖着把手放在南宫季烨的头上，两个人紧密相连的律动着。 
　　“哈啊~陛下，哈啊！噢哈啊！别，别、撞的太深了啊，臣、臣妾受不住哈……哈啊~嗯哈……唔……唔嗯~” 
　　江慧巧泄了，脸上迷离恍惚的，让南宫季烨看着很是怜爱，可他还没射，也没爽完呢，可不会这么放过她。 
　　江慧巧被南宫季烨压在身下，即便是快速的‍‎‍‌‌抽‍‍插‌‎‍‍‌和顶撞，江慧巧也没有说出多么下流无耻的羞涩，反倒是南宫季烨一直在挑逗她，让她脸上的绯红不断。 
　　“哈……爱妃的小‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌把朕的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎紧紧的咬着还说受不住，呵呵，可真是张不诚实的小嘴~” 
　　说罢，南宫季烨便堵住了江慧巧的那张小嘴，舌头在里面似乎要搅个天翻地覆似的。 
　　江慧巧喘不上来气，不断的吞咽着南宫季烨带来的口水，双臂不知何时勾在了他的脖子上，双腿夹在了他的腰上。 
　　“哈啊~哈……唔唔~嗯哈，陛下……哈啊……唔……唔唔嗯，嗯啊……哈……”江慧巧小口小口的喘着粗气，空气终于不再稀薄。 
　　南宫季烨忽然坐直了起来，江慧巧看着眼中流露出不解和迷茫。 
　　下一秒，只见南宫季烨将江慧巧完全的打开，好在江慧巧柔韧性好。 
　　南宫季烨的大手放在江慧巧的大腿内侧，有些用力的揉捏着她的嫩肉，微微擡起她的屁股，撞击的速度一次比一次快，一次比一次重。 
　　“哈啊！啊！啊！哈啊……唔嗯~太，太快、太快了啊——皇上，臣妾、哈啊、唔嗯嗯哈！哈啊！太深，哈啊——哈啊~” 
　　江慧巧的声音带着求饶，可是更多的还是身子被‌‍‍‌‎肏‎‌‍‍的舒爽的娇软。 
　　江慧巧感觉身体好奇怪，皇上的那根粗大在自己身体最紧致的地方不断的撞击这，明明很痛很烫，可又很舒服，又爽又深的刺激，让她浑身都瘫软了下来，她甚至想一直沉溺于此。 
　　看着江慧巧那迷茫而又不自在魅惑的眼神，南宫季烨加快了速度和力道，屁股就像发动机一般的撞击着，很是猛烈。 
　　“哈！哈啊~啊……啊……啊……陛、陛下啊……哈啊啊~~唔嗯，好，好深，唔嗯！哈，陛下，陛下~哈啊……” 
　　江慧巧不知道说些什么，她只知道忍不住的呻吟娇喘，忍不住的呼喊着南宫季烨。 
　　南宫季烨忽然像是如破竹一般的冲着顶弄，横冲直撞都不为过。 
　　江慧巧的身体也随之一僵，只感觉浑身的战栗和痉挛的颤抖，就连脚趾都在用着力，滚烫的浓稠大量的涌入到自己的身体内，小腹有些微胀和酸痛。 
　　‍‍‎射‌‎精‍‎完毕，南宫季烨低下身子在江慧巧的唇边深深一吻，“爱妃的小‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌真能吃呢，可真是一点都没浪费。” 
　　南宫季烨说的什么江慧巧自然知道，低眸有些不好意思的不知道该回答些什么。 
　　南宫季烨又问，“舒服吗？” 
　　江慧巧点了点头，往南宫季烨怀里钻，“陛下那物好大，臣妾都有些受不住了。” 
　　直到现在她都能感觉到皇上那根紫粗的龙根还插在自己的身体里，紧紧的。 
　　南宫季烨见江慧巧身子是真的有些受不住，微微一顶都说酸胀，到底也没强求。 
　　不过江慧巧见南宫季烨没有得到完全的满足，即便是有些羞耻，但还是跪在床上给南宫季烨舔着大粗屌。 
　　江慧巧舔的很慢，完全没有经验可言，不过南宫季烨却很是喜欢。 
　　江慧巧的小舌头转圈舔着他的尿眼，然后是‌‌‎阴‌‎‍‍‎茎‍‍，根部，最后含住了他的睾丸。 
　　“哈……”南宫季烨舒服的呻吟出声，有些沙哑，“爱妃下小嘴真是灵巧。” 
　　江慧巧被他夸的羞涩，但却舔的更努力了。 
　　南宫季烨要喷的时候，摁住了江慧巧的脑袋，带着她不断的上上下下的用嘴‍‎‍‌‌抽‍‍插‌‎‍‍‌，随后一声男人的低吟，数以万计的龙精就这样喷到了江慧巧的嘴里，脸上，身上到处都是。 
　　江慧巧费力吞咽，咳嗽出声，龙精不腥，反倒是有一股淡淡的丝甜，并不让人讨厌。 
　　南宫季烨一把拿起江慧巧搂在怀里，“爱妃真是让朕欢喜啊~” 
　　江慧巧窝在南宫季烨怀里，手放在他的臂膀上，脸上满是幸福，“皇上喜欢臣妾是臣妾的福气。” 
　　二人赤裸相拥而睡，一夜好梦。 
　　清晨，南宫季烨醒来的时候只感觉自己的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎被一张湿软的小嘴包裹着，一双手也不停的上下撸动着。 
　　南宫季烨睁开眼睛，掀开被子，只见江慧巧才给他‎‎‍‌口‎‌交‌‌着，见他醒了，江慧巧还有些羞涩，吐出了他的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎，“皇上醒了。” 
　　南宫季烨笑道，“爱妃如此，朕要是不醒岂不是辜负了这美景。” 
　　南宫季烨最终还是射到了江慧巧的嘴里，一切完事后，江慧巧服侍南宫季烨穿衣。 
　　等到南宫季烨去上了早朝，江慧巧才又坐着不同来时的凤鸾春恩车，而是一个相对简单，但也不失华贵的步撵回到她的长乐宫。

