
作者：幼冴
 
 
 
 
  
 
 
  
　　 
　　46.醉酒爬龙床,骚姐有骚妹,姐夫的大‍‍‎‌鸡‎‌巴‎‎‌‌‍来‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌婕儿 HHH 
　　因为淑妃再次有孕的缘故，黄夫人带着女儿再次进宫探望，而这一次她只带上了黄婕苏，目的也很明确。 
　　何况皇后娘娘都讲自己的婢女，家中的族妹荐给皇上，为了家族的荣光，此时刻不容缓。 
　　而刚好一日，南宫季烨去百花宫看瑞儿和淑妃，午后小喝了几杯，有些微晕，黄娴苏见此便让他在自己宫中小憩一会儿，她刚好也要去谢皇后今日的赏赐。 
　　黄婕苏和黄夫人原本是去慈宁宫给太后请安的，黄婕苏不知是从哪听的消息，说皇上去看了自家姐姐，便以身体不适的理由告退了。 
　　等到了百花宫的时候，正如那宫女说的，皇上有些微醺，正在榻上小睡。 
　　黄婕苏放轻步子的的走了过去，这是她第一次这样清楚的看着皇上的容貌，剑眉入鬓，形貌潇洒，头角峥嵘，风姿隽爽，萧疏轩举，她看着怦然心动。 
　　早在第一次入宫探望姐姐看到皇上的时候，她就发誓，这辈子她谁都不会嫁，她一定要成为皇上的女人。 
　　如此情景，姐姐不在，就只有皇上和她二人，这就是上天给她的机会！ 
　　她为了日后进宫伺候皇上，看了不少黄文黄书，自然是知晓如何取悦男子。 
　　黄婕苏翻身上榻，然后小心翼翼的解开皇上的佩戴，然后一层又一层，心里紧张又激动。 
　　终于感觉到了一股浓密的气味，那是从皇上裤裆里传来的，黄婕苏拨开那仅剩了一张布料，看到了那还未苏醒，但已经巨大的软肉。 
　　南宫季烨只是微醺，又没有醉，自然知道有‌‎‍‍美‍‎‍人‍‌‎‍‌在自己身上流连摩挲，只是不知是谁，享受着身上女子的小心翼翼。 
　　黄婕苏吞了吞口水，竟不知皇上的龙根居然如此之大，那若是硬起来了又会如何，想着，黄婕苏感觉自己身下已经开始流水了。 
　　黄婕苏缓缓低头，张嘴含住了还未苏醒的软肉，那大屌逐渐在她的嘴里硬了起来。 
　　“嗯啊……嗯~~嗯哈~~~”她的声音就好像猫叫一般，细细的，又带着‌‎‌‍‎情‌‍欲‌‍‍‌‎，让南宫季烨听着心里痒痒的。 
　　南宫季烨缓缓睁开了眼，看着陌生女子正给他口的模样，眼中带着的全是迷恋，“你是……淑妃的妹妹？” 
　　黄婕苏这才意识到皇上醒了，吐出来南宫季烨那已经硬了的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，没有半分的慌张，小手握住他的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，“是~~臣女黄婕苏，姐姐去皇后娘娘宫中了，就让婕儿来伺候皇上吧~” 
　　说罢，黄婕苏继续含住了南宫季烨的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，似乎是想为了向他应证什么一样，含的很深，直达喉咙深处。 
　　“嗯~倒是伺候的不错，嗯~这都是跟谁学的。” 
　　“唔嗯，哈~”黄婕苏吞咽，用舌头来回的舔舐，小脸紧贴着他的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍。 
　　“嗯哈~是臣女自己看书学的，自那日见过皇上的真容后，臣女日夜想念，只为有一日能进宫为皇上伺候服侍~嗯哈~嗯~~哈啊……” 
　　黄婕苏舔的卖力，南宫季烨也舒服的紧，只见黄婕苏亲吻了两下他的‍‌‍‎龟‌‍‎‎头‌‍‌‍，然后跪在他的身侧两边，掀起裙摆，她的脸上嫩红而迷离，“皇上，请您疼爱婕儿吧~” 
　　黄婕苏缓缓坐下，即便是知道皇上那物巨大难入，难免会有疼痛，但还是被那样的尺寸和粗壮给惊叹到了。 
　　“额嗯！哈啊！啊……额~额呃呃~~好，好大，皇上的、好大……哈啊……” 
　　随着黄婕苏的轻声尖叫，些许的处女血顺着流了出来，但不知道是不是她自己经常‎‍‌自‌‍慰‎‎‌‍‍的缘故，虽然是有，但很少，这也让南宫季烨的龙袍以免血迹沾染了。 
　　“哈啊~哈啊~~皇上、皇上~嗯哈……啊……啊……啊……皇上~姐夫~~婕儿的‌‍‎‎‍小‍‍‌‌逼‌‍‍‎‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的舒服吗~姐姐被姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的好幸福，婕儿好羡慕~哈啊！啊！啊……啊……啊……” 
　　南宫季烨掐住了黄婕苏的腰，逐渐撞击顶弄了起来，黄婕苏脸上的表情和骚荡，跟个小‎‍‍‌‌荡‌‍‎妇‍‍‎‌‎一样，满脸的淫靡和爱慕模样。 
　　“呵~真是个小骚货，就这么迫不及待的让朕‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍？不怕你姐姐知道吗，嗯！” 
　　“哈啊！啊……啊……啊……好舒服，姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家好爽，好舒服啊~哈……人家才不怕呢，姐姐哈啊~向来是不喜欢我的，哈啊~啊……啊……噢！嗯嗯哼~~就是知道了，婕儿也有、姐——姐夫护着，哈啊~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍怎么这么大，又粗又长，要把婕儿的‌‍‎‎‍小‍‍‌‌逼‌‍‍‎给‌‌‍操‎‌烂‎‌‍‌‍了~” 
　　南宫季烨勾唇一笑，这黄婕苏是个小骚货尤物，自然是要放入他的后宫，他顶撞的越发深越发的故意了，“呃，呃，嗬——爽不爽，姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的小姨子爽不爽，嗯~？” 
　　“爽，爽啊！哈啊啊啊啊啊！人家被姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的好舒服，好舒服啊，‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌都要被姐夫给‌‌‍操‎‌烂‎‌‍‌‍了啊啊啊……” 
　　黄婕苏忽的挺起了身子，小‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌收紧，然后南宫季烨只感觉自己的‍‌‍‎龟‌‍‎‎头‌‍‌‍上被一股暖流包围，黄婕苏泄了。 
　　黄婕苏趴在南宫季烨的身上，“姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家都喷了，好厉害，实在是太舒服了~~姐夫~” 
　　南宫季烨拍了拍黄婕苏的屁股，揉捏着，“你这小骚货，真是天生的狐媚子，比你姐姐还青出于蓝而胜于蓝。” 
　　黄婕苏缓缓晃动起自己的屁股，在南宫季烨的身上处处点火，“嗯哈~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍还这么硬，这么烫啊~都顶到婕儿花心里了~~哈啊~” 
　　南宫季烨此刻也有一团‍‌‍‌欲‌‎‍‍火‍‎‌要喷射释放，身上的女人又这样骚，南宫季烨顶撞的凶猛没有节制了起来。 
　　“哈啊！啊！啊！啊！唔唔嗯——好，好深，太，太快了啊~姐夫~姐夫啊~哈啊啊啊~啊……啊……啊……” 
　　黄婕苏的呻吟骚叫声连连，娇喘的声音不停的‎‌浪‎‎‌叫‌‌‎，“哈啊~哈~啊……啊……啊……好舒服啊~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家爽死了~爽死了啊~~” 
　　身上的女人太骚了，南宫季烨‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的也很起劲，托着她的屁股，不停的‎‌‍‎‌大‌‎‎力‎‍‎‌‌撞击着，每一次都将她顶撞后再重重的落下，自顶她的花心。 
　　“哈——嗬~呃——呃——”南宫季烨低沉的呻吟在黄婕苏的耳边回荡，此刻她虽然腰酸背痛，小‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌被‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的肿烂不已，心里却是万般的信息。 
　　二人同时到的‍‍‎‌‎高‎‍‌‍‎潮‎‎的快乐，滚烫的龙精蜂拥一般都闯进黄婕苏的子宫，似乎在扫荡她身体的每一处角落一般，让她浑身软绵绵的舒服。 
　　“额嗯嗯嗯~哈啊~嗬~姐夫‎‍‎‌‍射‌‍‎了‌‍‎‍好多啊~好多龙精射到人家子宫里了呢~~”黄婕苏尽显小女人的娇媚模样。 
　　“姐夫，让婕儿留在您身边伺候吧~姐夫不知道，婕儿的心里都是姐夫一个人，日思夜想的，姐夫~” 
　　南宫季烨搂着黄婕苏曼妙的身姿，“朕既然要了婕儿，自然会对你负责，你就做个常在留在朕身边吧，就住在惜云殿，离你姐姐这里也近些。” 
　　黄婕苏听后满是欢喜，抬头吻着皇上的下巴，“婕儿谢皇上~婕儿一定会好好侍奉皇上，为皇上开枝散叶，不叫皇上失望~” 
　　47.落水受惊早产,孩子体弱,怕是难以养活 
　　女儿成了皇上的后宫嫔妃，还是个贵人的位分，黄夫人自然是欢喜的很。 
　　只是黄娴苏那边却是怒火万分！ 
　　什么碗啊碟啊茶啊的，各种价值连城的瓷器对象全都变成碎渣渣，她怀着多胞胎，肚子格外大些，连太医都说可能不止是两个孩子。 
　　在她看到黄婕苏那春风得意，甚至是对她挑衅的模样，黄娴苏怒火中烧，上去就给了她一巴掌，力道之大，在她的脸上直接留下了红肿的掌印。 
　　一旁的碧霞赶忙上去搀扶她，娘娘这肚子大的很，几乎看不到自己的脚尖，这么大的力气别把自己气伤了才好。 
　　“趁着本宫不在就干爬上龙床，你以为你会飞上枝头变凤凰吗？天真！” 
　　姐姐的怒火和这巴掌在黄婕苏预料之内，她没有半分被打脸的生气，“姐姐何必生气呢，你这肚子里还怀着孩子呢，何况妹妹我现在已经是皇上的女人了，姐姐再如何生气也改变不了这个事实啊。” 
　　黄婕苏继续道，“姐姐，你我可是嫡亲姐妹，你怎么就信不过我呢，后宫女人诸多，我们姐妹二人得皇上的宠爱，那也是为了黄家，也是为我们姐妹二人争脸不是，何况我是惦记着皇上，自那一次便一见钟情，忘不了了。” 
　　黄娴苏冷冷一笑，“你想的简单，后宫生活不易，你以为你算个什么东西，也罢，是本宫小看了你，日后你能有什么造化全凭你自己，要是被人陷害有了什么委屈也用不着来求我！” 
　　黄婕苏走后不久，南宫昭瑞闻言母妃动怒赶忙捯饬着小短腿来看她，“母妃，母妃你怎么了。” 
　　黄娴苏看到女儿，心情好了许多，“瑞儿怎么来了？” 
　　“孩儿听说母妃生气了来看母妃，母妃怎么了，是小姨欺负你了吗？孩儿这就去找父皇做主。” 
　　黄娴苏拉过昭瑞，“瑞儿乖，母妃没事，只是你小姨让我生气罢了。” 
　　“母妃不要生气，母妃就要给瑞儿生妹妹了，要好好保养身体。” 
　　黄娴苏是多胞胎，太医说产期可能会提前几天，也可能会晚些日子，产期在四五月份左右的模样。 
　　小孩子的话总是让人相信，既然瑞儿说自己生的是妹妹，黄娴苏想，那这一胎可能都是公主了。 
　　黄娴苏倒是不觉得有什么，公主未必会比皇子差，而且皇后如今的嫡子还年幼，未必不会动什么恻隐之心。 
　　黄娴苏这想法真是不假，她虽然得宠，面对后宫的一众女人们嚣张傲慢，但从来都是聪明的，唯一的缺点也不过是满心都是那个叫南宫季烨的男人罢了。 
　　而就在几日之后，她的这个想法便被应证了。 
　　范才人和花‌‍美‍‍‎‌‎人‍‌‌的产期相近，太医说产前多走走利于生产，香答应和fan冰冰同住蕙兰殿，三人便一同相约到御花园走步说话，正好有些花也逐个开发。 
　　路上就是那么巧的碰上了谢嫔，因为之前谢菊害了江贵人孩子的前车之鉴，虽然里面真假不明，不过二人自然是不愿与她多交流的，不知不觉便走到了御花园的华池。 
　　此刻池面的冰已经化了，隐约看见几条锦鲤在游来游去，几人都觉得这是吉兆。 
　　却不想，正说话间，fan冰冰和香荷忽然掉进了池水里，花若都不知道到底发生了什么，在一旁真的吓着了，而回过神来的时候谢菊就站在二人掉下去的不远处。 
　　三月初的池水很是冰冷，fan冰冰和香荷被打捞上来的时候浑身湿漉冰凉。 
　　fan冰冰因此早产了，而花若也因为受惊畏惧也动了胎气，夜里早产了，倒是香荷自被打捞上来后一直昏迷着。 
　　因为当场的只有四个人，所以花若便向皇上道明事情原委，最后说是谢嫔将她们推下去的。 
　　而香答应和她穿了同色的衣服，今日的发饰也相同，不过是替她挡了灾祸。 
　　南宫季烨勃然大怒，上次江贵人的事是有关这个谢菊，这次更是因为她让二人早产，他让她素衣在殿外罚跪，任凭她怎么哭喊辩解也不理。 
　　二人因为受惊，生产的都不顺利，一直到第二日午后，fan冰冰诞下一一位皇子，而花若诞下一位公主。 
　　而香荷也终于从昏迷中清醒过来，太医还查出了她有喜的消息，已经两个月了，好在她身子好，这孩子才保着了，如若不然…… 
　　皇子的诞生明明是个高兴事，只是太医说，范才人泡了冷水，孩子也受惊了，可能会不好养，体弱在所难免。 
　　而八公主也是如此，因为两个孩子都没有足月又受惊，所以一直都是恹恹的。 
　　南宫季烨也是真的生气了，再加上前朝里她父亲的所作所为，他将谢嫔直接贬为常在，更是将她从锦绣宫迁到了漪兰楼。 
　　为了补偿二人，加上fan冰冰诞下的是皇子，范才人封为良媛，也算是母凭子贵，花‌‍美‍‍‎‌‎人‍‌‌封为常在。 
　　二皇子取名为【祁轩】 
　　八公主取名为【琴薇】 
　　只是两个孩子都体弱易受惊吓，不知道能不能平安长大，太医说，如若是长到12岁，那日后便是无虑了，可是这话更让人放心不下了。 
　　凤仪宫。 
　　璇芳伺候着皇后脱衣，“如太医所言，范良媛诞下了二皇子，皇上取名为轩，花常在诞下八公主，取名琴薇，不过因为在胎里受了惊吓的缘故，怕是都不好养活。” 
　　皇后昨日便将整个事情的来龙去脉全都知晓了，只是因为她们两个生产时间太长，所以皇上便让她就先回宫，毕竟还有年幼的孩子要照顾。 
　　“皇上将范氏从才人直接封为良媛，她也算是母凭子贵了，香荷呢，她醒过来了吗？” 
　　璇芳取下皇后头上的发簪，“是，而且太医诊脉，香答应已经有了一个月的身孕，好在她身子好，孩子没有什么事。” 
　　闻言，皇后原本的动作瞬间顿了顿，然后恢复如常，“她的运气倒是真的好。” 
　　璇芳继续道，“到底是月份大了，不过好在二皇子体弱，平安长大也难，也不会碍着咱们大皇子什么事，倒是谢常在，怕是无用了。” 
　　“皇上到底还是顾念着她父亲在前朝，还有她这么些年的侍候，也罢，本宫如今生下皇上的嫡长子，又解决的旁的，总算是松了一口气。” 
　　作为皇后，白伊虹从来都是宽和仁慈的，但那是在没有波及到自己利益的时候，板子不打在自己身上的时候，是不知道疼的。 
　　48.皇后族妹,白绣水,奢求的爱 HH 
　　白伊虹的族妹白绣水，在经过了一些时日的‎‎调‎‎教‎‍‎‍后，终于被送进了玉芙宫，并且当天晚上就得被皇上翻了牌子。 
　　白绣水的容貌算不上是很出色的那种，可是她看起来很是乖巧听话，是一副那种让男人怜爱喜欢的模样。 
　　白绣水一身淡‎‎‍黄‌‍‌‎色‎‍的罗纱，更多的发丝披散在身后，身量纤纤，但是却‎‌‍‌前‌‍‍‎凸‌‍‎‌后‍‌‍翘‍‎‌‍‌，倒是可人。 
　　白绣水盈盈一礼，“妾身见过皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。” 
　　也不知为何，六月份格外的繁忙，南宫季烨这几日也是累得慌，身体也很是需要发泄一番。 
　　不过，见过了后宫美女，南宫季烨对白绣水这种长相的倒是不觉得有如何惊艳，他招了招手。 
　　白绣水很是乖巧的缓步走了过去，“皇上，夜深了，妾身服侍您休息吧。” 
　　南宫季烨点了点头，白绣水得到应允，缓缓的跪上的床榻，开始替皇上脱衣解带，“妾身不知皇上喜好如何，皇上……是想让妾身怎样服侍？” 
　　南宫季烨身边的女人知道的‌‌‍性‍‌‎‍‌欲‎‌的强悍，也知道在床榻欢爱之时没有那么多的规矩，白绣水这模样，倒是让人有些没什么感觉了。 
　　说罢，白绣水脸色微微一红，下一秒，南宫季烨一把把白绣水拽到床上，白绣水虽然容貌并不出众，但‌‌‍‎美‎‌人‍‎在怀，南宫季烨自然是有了欲望。 
　　南宫季烨手上的力道很大，三下五除二的便将白绣水身上的罗纱给撕成了好几条，原本好好的罗裙此刻却是破烂不堪的模样。 
　　白绣水虽然被指导过，但仍是没经历过情事，下意识的捂住了自己的双胸，“皇、皇上……” 
　　南宫季烨的大手慢慢下滑，抚摸上那一抹软嫩的肉，“把腿打开。” 
　　只要是南宫季烨的话，白绣水全都乖乖照做、照听，她将双腿弯起，小臂放在下面，将自己身上最美丽的花儿暴露给这个国家最尊贵的男人。 
　　南宫季烨将她的身体一览无余的看了个干净，白绣水脸色微红一片，双腿这么打开着，“皇上~” 
　　南宫季烨握住了自己的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍，用‌‍龟‎‎‍头‌‍‍‌在她的‌‌嫩‍‌‍‎‌穴‎‌‌‎‍上来回的摩擦，顾念着她是初次，南宫季烨双手微微撑开她的肉瓣，随后‌‍龟‎‎‍头‌‍‍‌抵在那不断出水的小洞洞上，缓缓深挺。 
　　“唔嗯！嗬~呃——哈啊~”白绣水被激的细腰微微抬起，双手紧紧抓着自己身上的嫩肉。 
　　南宫季烨品尝过很多女人的‎‎骚‎‍逼‎‍‍，像白绣水这样的并不让人感觉到惊艳，没有很松弛，但也没有很紧致。 
　　南宫季烨进去的很是顺利，白绣水自己挽起了自己的双腿，他一只手扶在她的小腿上，腰部不断的频繁顶撞了起来。 
　　“哈~啊……啊……啊……嗯嗯啊~嗯哼~哈啊~啊……啊……皇、皇上~哈！” 
　　白绣水可以明显的感受到体内深处被皇上的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍一次次撞击，而且每一次都是直插到底，不过几个来回的‌‍‌抽‌‌‍插‍‍‎‌‌罢了，白绣水只感觉浑身一紧，一种从未感受过的舒服涌上心头和脑海。 
　　那双大手掐着她的小腿，皇上的脸色似乎并没有什么欢爱迷情的神色，他的唇并没有吻向自己，只是身下的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍发力的一下比一下猛，一次比一次狠。 
　　大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍操了进来，一下一下操进了她的花穴深处，抵在子宫口处，每一下都‌‍肏‍‎‎‌的白绣水泪眼朦胧的，眼角不断的泛起泪花，嘴里的呻吟娇喘也在不停的骚叫着。 
　　南宫季烨的大手忽然捏住了她胸前的那两团柔软，但是并不柔情，反而很是疼痛，南宫季烨的力气很大，似乎是想将她‌‌‎‍奶‌‍子‌‍‌里面的奶块揉烂一般。 
　　“嗯哈~哈啊——嘶……嗯哈~皇、皇上，您轻些，妾身的‌‌‎‍奶‌‍子‌‍‌有些受不住~哈啊！噢！噢！噢啊！哈啊啊啊啊！” 
　　白绣水求饶的声音就好像是勾起了南宫季烨的‌‌‍性‍‌‎‍‌欲‎‌一样，让他撞击的更猛烈，更深入了。 
　　白绣水自从知道自己入宫，要成为皇上的嫔妃后，她一直是很向往的，也带着期待，在被姑姑‎‎调‎‎教‎‍‎‍的时候，她也羞涩的想过皇上的龙根到底有多巨大，没想到居然如此紫粗而长。 
　　只是，皇上似乎不是很喜欢她，难道是因为皇后不愿让自己入宫，但她如今还是入宫了，皇上爱屋及乌，也不喜欢她了吗？ 
　　就这么想着是过程中，白绣水已经‌‎‍‍高‎‍‎‌潮‎‍‍‎了不知道有几次，她只感觉自己的花穴要被身上的男人给‍‌‌操‎‎‍‌烂‌‍‌了，腰肢酸软，挽着双腿的手要没劲了。 
　　皇上为什么还不射，为什么会这么有力气，‌‍肏‍‎‎‌的好深，‌‍肏‍‎‎‌的她好舒服，可这些话她羞耻于口，只能让那接连不断的呻吟和娇喘声代表她的快乐。 
　　“哈啊啊……啊……啊……啊……嗯哈~噢！噢嗯！呃呃哈~哈啊啊……好深，唔嗯~皇上、皇上啊……哈啊啊……啊啊啊唔唔呃……” 
　　南宫季烨忽然将自己的两根手指‌‍‌‍‎插‌‎‍‎进‎‌‍‍‌了她那不断骚叫的嘴里，缠绕着她的舌头，搅的她的嘴巴里天翻地覆。 
　　忽的，南宫季烨很是猛烈的‌‍肏‍‎‎‌弄了起来，撞的白绣水都不知自己到底在干什么，脑子里一片混乱，都不知道今夕是何夕了，南宫季烨凶猛一挺，似乎是要把她的‎‎骚‎‍逼‎‍‍给‌‍肏‍‎‎‌穿一般，滚烫的‎‌‍‌‍精‍‍‌‎‎液‍‍淋得白绣水猝不及防。 
　　“哈啊啊啊啊啊……唔嗯~哈啊~哈啊~哈啊~哈~哈~哈……” 
　　白绣水干净被皇上的‎‌‍‌‍精‍‍‌‎‎液‍‍浇灌了全身一般，肚子里烫烫的，涨涨的，那都是皇上的龙精。 
　　南宫季烨射完后在白绣水的身体里停歇了一会儿，然后将自己的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍抽了出来，那浓稠的浆液瞬间就从那被南宫季烨操得很是红肿可怜的小洞洞里缓缓流出。 
　　南宫季烨也不知的累了还是如何，虽然身体对性的欲望很强烈，但是对面前的白绣水似乎怎么都提不起兴趣来。 
　　南宫季烨下了床，将一层明‎‎‍黄‌‍‌‎色‎‍薄被披在她的身上，“你休息吧。” 
　　说罢，南宫季烨便转向浴池。 
　　等白绣水回过神来后，自己才明白过来到底发生了什么，心中有些淡淡的忧伤。 
　　皇上不喜欢她，对她的态度就是最好的证明。 
　　白绣水缓缓将被子慢慢的盖住自己的半张脸。 
　　她是白家女，皇上和皇后恩爱，自己能进宫仰仗的全都是自己的族姐——皇后娘娘，她能成为皇上的嫔妃就已经是莫大的荣幸，她不能，也不应该再奢求其他。 
　　49.黄婕苏赤裸丝带勾引 h 
　　自从黄婕苏被封为贵人后，再加上是淑妃的妹妹，又得皇上宠爱，一时间可谓是风光无限。 
　　一日，黄婕苏一身鲜活的嫩绿色来养心殿给南宫季烨请安，发饰精致，就连带着发丝都带着身上的妩媚。 
　　黄婕苏扭着她的水蛇腰走了进去，南宫季烨处理公务，“妾身给皇上请安~” 
　　南宫季烨方向手上的东西，“起来吧，何事啊。” 
　　黄婕苏：“你们都先下去吧。” 
　　南宫季烨点头后，殿内的人才都纷纷退下，黄婕苏故意扭着腰走了过去，“妾身想皇上，所以就来找皇上了~” 
　　“真是放肆了，仗着朕宠爱你，胆子都这么大了。”南宫季烨嘴上虽然这么说着，但是还是挽上了她的嫩腰。 
　　黄婕苏笑了笑，低头伸出舌头，吮吸上了南宫季烨的耳朵，“妾身的胆子比皇上想的还要大呢~” 
　　说罢，只见黄婕苏当着南宫季烨的面将身上嫩绿的衣裙解开，原来她就穿了这么一件外裙。 
　　看到里面的风光，南宫季烨勾唇笑了笑，觉得这黄婕苏真是个又骚又魅的尤物。 
　　只见黄婕苏里面什么都没穿，全身上下都被一根红布绳绕来绕去的屏蔽着，两个奶头暴露在外面，小‌‌‍‎骚‌‎‌‎‍逼‍‌‍‌‎也被勒的粉嘟嘟的暴露着，身体很优美，让人看着感觉赏心悦目。 
　　南宫季烨大手揉在她的屁股上，眼神带着迷色，“这就是婕儿来给朕请安的目的，不过一日没去你那就这么等不及了。” 
　　黄婕苏右腿一迈，跨坐在了南宫季烨的身上，手挽在南宫季烨的脖子上，“姐姐就快要生了，这几日妾身去给姐姐请安，看见大公主的时候，妾身感触良多，妾身想给皇上诞下个孩子，最好也像大公主那般听话懂事的。” 
　　南宫季烨一手握住了黄婕苏的‎‍‌‌奶‌‎‍子‍‎‍，然后重重的吮了一口，“婕儿想要孩子，那婕儿的小肚子可要努些力啊。” 
　　“嗯哈~哈~妾身会努力的，还请皇上多疼爱妾身，妾身好喜欢皇上的龙根，皇上的龙根好大，又好粗，妾身每一次吃的的时候都感觉要舒服死了呢~” 
　　说着，黄婕苏坐在南宫季烨的身上开始扭动了起来，“皇上~” 
　　黄婕苏的唇贴了上去，含住了南宫季烨的舌头，在自己的嘴里不停的吮吸吞吐着，“哈~哈啊……” 
　　南宫季烨的大手也慢慢的摸索着，黄婕苏身上的红带子只是遮掩着些许，重要部位都暴露着。 
　　南宫季烨的手指抚摸在黄婕苏的小‌‎‍‎屁‎‌‍‍‎眼‍‎‌处，然后慢慢往里挤，弄得黄婕苏浑身娇缠，“皇上~人家哪里小~” 
　　南宫季烨邪邪一笑，“玩会儿就不小了~” 
　　俩人正在里面浓情蜜意着，黄婕苏都把南宫季烨的大‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌给掏出来，谁承想殿外忽然传来了曾公公的声音，“皇上，各国使者送来的贵女到了。” 
　　黄婕苏吓了一跳，邪魅的看了一眼南宫季烨后，乖巧听话的躲进了南宫季烨脚底的柜子下面，然后一口含住了他的大‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌。 
　　南宫季烨倒吸一口凉气，“呼~进来吧。” 
　　曾公公一上午都在处理那些要入宫的异国贵女的事，所以并不知道黄贵人来给皇上“请安”了。 
　　“皇上。”曾公公看皇上的脸上，心里想着手头上的事，所以没有多想。 
　　“什么事。” 
　　南宫季烨一脸休闲，而也就只有他知道，身下的小女人可真是卖力的很，那张小嘴吞吞吐吐的，可谓是厉害~ 
　　“回皇上，各国进献的贵女已经安排妥当，还请皇上过目。” 
　　曾公公将手上的画册交给南宫季烨，并说道：“各国都有进献一名贵女，其中有个叫盛明兰的，年十七，奴才瞧见过，生的好，而且才情也高，出身清流名门。” 
　　南宫季烨看到那盛明兰的画像，确实是不错，长得乖巧可爱，眉眼中带着秀气，“倒是不错。” 
　　不知是不是因为南宫季烨夸了别人的缘故，给他‍‌‌口‌‎‎‍交‌‌‎吃‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌的黄婕苏故意用力的些，狠狠的吮吸了一口南宫季烨的尿眼。 
　　“嗯~继续。” 
　　曾公公觉得今日皇上有些奇怪，但也没多想，“盛氏身边虽然跟着个婢女，可这个女子是她嫡亲的姐姐，奴才查过了，叫盛墨兰，除此之外倒是无妨。” 
　　进献的这几个贵女中，容色最好的便是盛明兰，其次还有王岚，苏妙，夏艳，孙蕾。 
　　南宫季烨看着那上面女子的容貌，各个都是不错的，也是，毕竟是挑选进献的，哪里能不挑美貌的来。 
　　这几个看模样是清冷俏皮的，都是非本国女子长相的那张，高鼻梁薄嘴唇，眼窝也很是深邃。 
　　“行了，朕知道了，这事便让皇后安排吧。” 
　　曾公公：“是。” 
　　曾公公退下后，黄婕苏仍然低着头埋头苦吃，吞吞吐吐，总算是能发出那‍‎‍‎色‎‌‍情‌‍‌‍‎的呻吟声了。 
　　“嗯~嗯~哈啊……曾公公来的可真不巧，都快让妾身憋死了~皇上，妾身舔的舒不舒服~” 
　　50.养心殿书台引诱,‌‍淫‌‎‍荡‎‌‍迷色满地溅,求升位分 HHH 
　　南宫季烨摸着黄婕苏的小脸，“舒服，婕儿的小嘴可是美妙，朕爱极了。” 
　　黄婕苏很是大声的亲了一口南宫季烨的‎‌‎‌龟‌‍‎‍‎头‌‎，然后撑着坐在了他面前的桌子上，双腿大大的撑开，小手翻弄着自己的花瓣，一副请君入瓮的模样，眼神带丝的魅惑，“皇上~来‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍妾身吧，妾身这儿都湿的流水啦~” 
　　南宫季烨轻轻提起了面子这个骚的没边的女人的腰，将自己的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎抵在她那含苞欲放的花心上，随后微微一挺腰，巨大的‎‍‌‌肉‍‎‍‎‌棒‍‌‌‎便全根没入了她那娇小可人的花苞之中。 
　　“嗯~哈~哈啊~皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎怎么这么大啊~每次‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍进妾身体……嗯哈啊~都那么舒服~哈啊~哈……” 
　　黄婕苏真的湿的流水，南宫季烨感觉进去的很舒服也很顺畅，但是又不失紧致和炽热的包裹，“哈啊~” 
　　南宫季烨一下进的就很深，‎‌‎‌龟‌‍‎‍‎头‌‎似乎触碰到了她那最敏感的子宫，黄婕苏不由得细细地呻吟出声，声音‍‌‎‎情‌‎‎‍‌欲‍‌而‎‌诱‍‎‎‍惑‍‎‍‎。 
　　“啊~嗯~嗯……哈啊……好舒服啊……皇上‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的妾身的逼好舒服，妾身好喜欢被皇上‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍，妾身好喜欢皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎啊……啊！啊……啊……啊……” 
　　黄婕苏‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎地‎‍‌浪‍‎‌‌‍叫‌‍‎‎着，惹得南宫季烨更加的热血难耐，大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‎‎抽‍‌插‍‌‍的速度越发加快，一次比一次深入，每每撞击着子宫口，想要闯进那最敏感的深处，好似要把她给操飞了一般。 
　　南宫季烨的动作越来越快，势不可挡，每一下的深插都仿佛要贯穿黄婕苏的整个‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍，整个身体，惹得黄婕苏呻吟不断，言语淫靡。 
　　南宫季烨双手摁在她的大腿处，每一次用力的撞击都能清楚的看见，进进出出，因为过于的频繁和快速，大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎上还带出来了些许的白色浊液。 
　　“啊……啊……啊……好爽，好爽啊，皇上~皇上啊……‌‍‌操‌‍‎‍‎我‌‍，‎‍‌肏‎‎‍‌死‍‌‌‎‍妾身吧，好喜欢，好喜欢啊啊……哈啊啊啊啊——” 
　　南宫季烨撞的又猛又深，黄婕苏又不停的骚弄风姿的勾引自己，力度自然大了些，黄婕苏泄了。 
　　泄了一次的黄婕苏有些软绵绵的，“皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎好厉害，每次被皇上吃了后，妾身都好欢喜~” 
　　黄婕苏的爱和勾引直言不讳又胆大包天，可这却让南宫季烨很是喜欢。 
　　南宫季烨低身吻了吻黄婕苏的唇，舌头长驱直入，在黄婕苏的口腔内不断的挑起轩然‌‌‍‎‍大‎‎‌‍‍波‌‎‍。 
　　黄婕苏被吻得颜色迷离，有些喘不上气来，“哈~哈啊……哈啊~唔唔嗯~嗯哈啊~” 
　　南宫季烨松开了她的嘴巴，看着她眼神的迷恋，随之将她翻了个身。 
　　南宫季烨揉捏着黄婕苏的屁股，“婕儿的屁股好翘~” 
　　说罢，大掌拍在了黄婕苏的屁股上，南宫季烨掰开黄婕苏的屁股瓣，看着那娇嫩粉红的小‌‌‎菊‌‍花‍‌，啧啧啧，这么小个洞洞，自己的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‎‍‌‎插‎‎‍‌‌进‌‎‌‍‍去这身子不得‌‍‍‎‎被‍‌‎‎操‌‍烂了？ 
　　后入的姿势似乎让南宫季烨的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的更深了，每一次都直冲撞击到最深处，‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的黄婕苏呻吟娇喘，气喘吁吁。 
　　滚烫的‎‍‌‌肉‍‎‍‎‌棒‍‌‌‎直直冲击着她的敏感点，强烈的快感让她放荡大声的呻吟着。 
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好啊……好深啊，噢！噢！噢嗯哈啊~皇上~皇上……哈啊啊啊！” 
　　南宫季烨‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的又深又猛，黄婕苏再一次的‌‍‍‌高‍‎潮‍‎‍‌‎泄了出来，南宫季烨深深一顶，终于如了黄婕苏的意，浓厚的‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌在她的子宫里喷射而出，滚烫而炽热。 
　　“哈啊啊啊……哈啊~哈……” 
　　此刻，整个养心殿内都弥漫着‎‍男‎‍女‍‎‌‍欢爱的淫靡气味。 
　　“还想不想要？嗯？”南宫季烨在她的耳边轻声吐气。 
　　说着，南宫季烨随手拿起桌上的一根狼毫，沾了些许的朱砂，然后在黄婕苏的背后写了一个大大的“骚”字后，转手便将笔‎‍‌‎插‎‎‍‌‌进‌‎‌‍‍了黄婕苏的小‌‍‌‎屁‍‌眼‌‌‎里。 
　　“哈啊啊！”黄婕苏被这忽然的凉意弄得浑身一个激灵，“皇……皇上？~” 
　　黄婕苏从来没有在自己的小‌‌‎菊‌‍花‍‌里塞过异物，被南宫季烨这么一插，弄得浑身都难受的痒痒。 
　　南宫季烨见此故意顶撞了几下，酥酥麻麻的滋味让黄婕苏难以自控，她的臀部不由越发翘起，迎合着男人的‎‎抽‍‌插‍‌‍，紧紧的夹着。 
　　“嗯……嗯哈！哈啊~皇上~皇上啊……太~唔嗯，把东西从妾身身子里拿出去吧~嗯~哈啊啊……啊……啊……” 
　　南宫季烨听着身下女人动听‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎的呻吟声，心情好的不得了，肆无忌惮地玩弄着身下女人的身子。 
　　南宫季烨的大手揉捏着那团白花花的屁股，还时不时的拍打在她的屁股上，啪啪作响的声音在庄严的养心殿内频频回荡，黄婕苏的花穴也因此越发收缩起来。 
　　南宫季烨丝毫不顾身下女人的摇曳，疯狂的‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍弄着，“操了这么多遍了，怎么还是那么紧，哈~咬的朕好舒服。” 
　　如此羞耻的问题，黄婕苏回答的却是骄傲，“哈啊~啊……啊……啊……妾身就喜欢用妾身的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍夹住皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎，哈啊~皇上~皇上~啊……啊……皇上喜欢妾身的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍吗~哈啊！” 
　　黄婕苏趴在桌子上，手紧紧的扒着桌边，被南宫季烨顶撞的不断晃动，就怕自己被撞下去了。 
　　南宫季烨的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎在黄婕苏的花穴里横冲直撞，快速用力的抽动，强烈的律动终于在黄婕苏不知第几次‌‍‍‌高‍‎潮‍‎‍‌‎的时候迎来了最后的冲刺。 
　　南宫季烨低喘着，狠狠地顶弄着黄婕苏的花芯，几乎是整根没入，把大量热烫浓稠的‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌射进了黄婕苏的子宫之中。 
　　身下的黄婕苏抖动得厉害，感受着滚烫喷射的痉挛，体内被‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌灌的满满的，‍‌‌‎淫‎‍‌‌水‎‍‎‍‌和‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌顺着黄婕苏的小洞洞流出体外，然后滴落在地上。 
　　黄婕苏小口小口的喘着粗气，南宫季烨将黄婕苏抱在自己的怀里，顺手将插在她‌‌‎菊‌‍花‍‌里的毛笔拿了出来，黄婕苏又一次的低吟。 
　　“哈啊~哈……皇上好坏~”黄婕苏软绵的拳头打在南宫季烨的胸膛上。 
　　她此刻的身子软绵绵的，全身赤裸，原本用来勾引南宫季烨的红色带字此刻也都掉落在了地上，和那淫靡的浊液混合在了一起。 
　　黄婕苏挂在南宫季烨的身上，嘴里卖弄着娇媚的话语，让南宫季烨听的高兴。 
　　“皇上~妾身一个人住在惜云殿寂寞的很，而且身边伺候的人也少，皇上~” 
　　南宫季烨大手在黄婕苏的‍‎‌‍‌奶‎‌‎‌子‍‌‍‌‎上揉捏着，“刚刚曾明康的话你也听到了，怎么，想要人去陪着你？” 
　　黄婕苏一脸高兴的模样，“自然了，日后都是伺候皇上的姐妹，妾身自然是想和她们一起给皇上绵延子嗣，伺候皇上舒服嘛~” 
　　说着，黄婕苏含住了南宫季烨的喉结，“不过皇上，后宫贵人那么多，皇上就多疼疼妾身吧~” 
　　对于女人的一个位分，南宫季烨自然是没有什么意见，何况黄婕苏都这样卖弄了，“那便先做个良媛吧，待日后你给朕诞下皇子，朕再给你进封。” 
　　黄婕苏满脸的欢喜，“妾身些皇上，皇上果然最疼爱妾身了~” 
　　南宫季烨的手不知道什么时候玩弄上了黄婕苏的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍，“知道朕疼爱你还不好好上来伺候~” 
　　紧接着，白日宣淫的荒谬‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎不绝于耳的在整个大殿中回响。
