
作者：幼冴
 
   
   
   
   
   
 
6.娇媚淑妃黄娴苏,‎‌‍‍‌浪‎‌‎‍‌荡‍‌‌‎‍骚货 HHH 
　　入夜。 
　　南宫季烨翻了淑妃黄娴苏的牌子，而南宫季烨进这百花宫的时候也才注意到钱贵人也住在这里。 
　　黄娴苏身边贴身婢女碧霞来报，“皇上，娘娘还在沐浴，请皇上先用膳，娘娘片刻就来。” 
　　话虽如此，南宫季烨用完膳后在床上等了一会儿，想着那些朝堂政务。 
　　不一会儿，南宫季烨只感觉闻到了一股清婉的香味，淡淡的，却很是迷人，随之而来的还有轻轻的铃铛声响和淡淡的乐声。 
　　只见黄娴苏上半身只穿着一件薄薄的艳粉色肚兜，中间还留着镂空，沟壑一览无余。 
　　下半身是同色的抹裙，堪堪只盖住了重要部位，身上挂着一件淡粉色的纱衣，发丝随着步伐舞动着，美轮美奂~ 
　　一舞完毕，黄娴苏踩着猫步朝着南宫季烨走来，身姿轻盈的躺倒南宫季烨的怀里，手抚上了他的胸膛，“皇上可还喜欢~” 
　　南宫季烨勾起了黄娴苏的下巴，伸出舌头，对着那张粉嫩的小嘴就长驱直入。 
　　“嗯~哈……唔嗯~唔唔……哈……”亮滋口水顺着黄娴苏的嘴角流了下来。 
　　南宫季烨离开，黄娴苏这才能找到了自己的呼吸，“皇上好坏，人家都不能呼吸了~” 
　　南宫季烨大手穿过黄娴苏的肚兜，抚上了那软绵的一颗，没有任何的阻挡，“爱妃的‍‌‎‎奶‎‍‌‌‎子‍‌真软~” 
　　黄娴苏拉着南宫季烨的手向下，抚摸到裙底，摸上了那湿漉的一片，“臣妾下面难受的紧，皇上~” 
　　南宫季烨用手指故意一摁，黄娴苏娇媚呻吟一呼，小手攀上了他的手臂，“哈啊~嗯哈……皇上~” 
　　品尝过皇后的羞涩与欲拒还迎后，黄娴苏这样的妩媚和主动倒是很让他喜欢和享受。 
　　黄娴苏在府邸的时候就很得南宫季烨喜爱，不仅是这婀娜的容貌，更是在床上的功夫缠绵不已，让他留恋往返。 
　　而黄娴苏自议亲开始便深深的爱上了南宫季烨，说来也是大族之女，怎么能如此骚媚。 
　　“娴儿下面好湿啊，才如此便已经这么骚了吗~”说着，南宫季烨的中指插的更深了些。 
　　“唔嗯~哈啊……皇上~臣妾想要，要皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‍插‍‍‌‌‎进‌‍‎‌‍来，皇上好长时间不来臣妾这处了，臣妾身下寂寞的很，臣妾日日夜夜盼望着皇上来~” 
　　说着，黄娴苏的小手已经抚摸起了南宫季烨的巨大，很是渴望那个大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‍插‍‍‌‌‎进‌‍‎‌‍来。 
　　南宫季烨哪里受得了身上女子这样的骚劲和魅惑，大手在她的腰处一个用力，黄娴苏便稳稳当当的坐在了南宫季烨的身上，而那个凸起的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍紧紧的贴着她的前腹。 
　　南宫季烨一直大手搂着她的细腰，另一只手带着她的小手攀上自己的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，“爱妃这么想要，便自己来吧，今夜朕便让爱妃爽上一爽。” 
　　黄娴苏闻言欣喜不已，冲着南宫季烨魅惑一笑，媚眼如丝，随后慢慢脱下南宫季烨淡金的亵裤，那根早已肿胀屹立的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍瞬间便弹了出来。 
　　黄娴苏看到南宫季烨那样的粗大后，吃惊溢于言表，小手不自觉的已经抚了上去，“皇上的、怎么会如此粗大~” 
　　南宫季烨的手放在黄娴苏的大腿上，捏着那白软，“若是不大，怎么把娴儿给‍‌‎‌肏‍‍舒服了呢~” 
　　黄娴苏眼里的爱恋让南宫季烨喜欢和享受，这是装不出来的对他的迷恋。 
　　只见黄娴苏娇媚一笑，随后慢慢低下脑袋，那张樱桃小嘴一下便含住了南宫季烨那淡粉色的‍‌龟‌‍头‍‌。 
　　小舌头一下又一下的故意在南宫季烨的‍‌龟‌‍头‍‌和尿眼上舔舐，舌头不断的吞吐包裹着南宫季烨的整根赤紫色的‎‌阴‌‌‎‍茎‎‌‍。 
　　南宫季烨舒服的闷哼一声，“哈~娴儿的小嘴真是让朕喜欢啊。” 
　　黄娴苏被南宫季烨说的越说越勇，经历将南宫季烨的‎‌阴‌‌‎‍茎‎‌‍吞入口中，只是实在艰难，即便是小说已经握住了一小节，但是还有一部分暴露在空气中。 
　　“哈啊~”黄娴苏擡起头吞咽下口水，“陛下的龙根太大了，又大又粗，臣妾根本吞不下~让娴儿下面的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌尝尝吧，皇上日日流连皇后的凤仪宫，臣妾都怕皇上忘了娴儿~” 
　　黄娴苏擡起自己的屁股，握着南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，将‍‌龟‌‍头‍‌抵在自己的花穴处，缓慢吞入坐下。 
　　黄娴苏此刻下面真是湿润一片，只是南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍实在是太大，撕裂的疼痛饶是她也有些难耐，“哈啊~皇上的好大啊，唔嗯~娴儿要吞不进去了，哈~哈啊……” 
　　黄娴苏双臂撑在南宫季烨的胸膛上，有些艰难的将南宫季烨的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍吃到自己的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌内。 
　　“哈啊……”南宫季烨舒爽一淫，“爱妃的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌好紧，唔嗯~真是尤物，哈……唔嗯！” 
　　南宫季烨实在是忍不了，这黄娴苏的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌真是紧致，比皇后的还要好上很多，又紧又窄的，让他都想直接喷了。 
　　“唔嗯！哈啊——啊……好，好疼~嗯哈，唔嗯……哈，太大了~” 
　　黄娴苏吃痛不已，可是还是尽量的迎合着南宫季烨，缓缓接受后，黄娴苏很快的就扭动开了自己的屁股和嫩腰。 
　　“哈啊~哈啊……皇上，皇上~好大，陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍好大，陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍顶在臣妾的花心了呢啊~啊……啊……啊……唔嗯嗯嗯！慢，慢一些，哈啊，臣妾受不住啊，哈啊……” 
　　黄娴苏嘴上虽然说着受不住，让南宫季烨慢一些，可是自己的腰那扭动的一个频繁，扭动的一个魅惑。 
　　屁股高高擡起，重重落下，“啪啪啪”的交合声不断的回响在寝宫内。 
　　南宫季烨大手掐在黄娴苏的腰侧，腰不断的用力顶弄着身上魅色妩媚的女人，“受不住？爱妃的小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌明明把朕的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍咬的死死的，怎么会受不住，哈……” 
　　“唔哈~~哈啊……”黄娴苏眼中带着些惹人怜爱的波光，嘴边微张，不停的放荡呻吟着，配着她今日那妖艳的唇脂，很是好看。 
　　黄娴苏前后扭动着自己的屁股，嘴里骚叫不已，“哈啊，哈啊……陛下，陛下啊……好爽，大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‌‎‌肏‍‍的我好爽，唔嗯，臣妾，臣妾要被皇上‎‍肏‌‍‍死‌‌‎‎‍了啊，哈啊……唔嗯，哈，要，要唔！泄、了~啊啊啊——” 
　　黄娴苏‎‎‍‌高‌‎‎潮‎‍‌迭起，趴在南宫季烨的身上，肤色嫩红，喘着娇嫩的粗气，舌头却还没闲着，一直不停的来回舔舐着南宫季烨的胸膛。 
　　南宫季烨也不愿再忍，再黄娴苏‎‎‍‌高‌‎‎潮‎‍‌后，双手紧紧摁着黄娴苏的屁股，然后腰部深深一挺，浓稠的‎‎‍精‍‌‎液‍‎‌‌迸发而出。 
　　黄娴苏浑身被那滚烫的浓稠激的一颤，手脚痉挛着微微用力，“哈，哈啊……皇上~‌‎‍射‌‌‎‎了‎‌‍‌‎好多的龙精啊~哈啊……皇上舒服吗，喜欢娴儿的‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌吗~娴儿好喜欢皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍，大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍‍‌‎‌肏‍‍的臣妾好爽、好舒服~” 
　　黄娴苏的骚魅对南宫季烨很是受用，南宫季烨大手拍在黄娴苏的屁股上，啪啪作响，没个轻重的不停揉捏着，“朕自然喜欢了，爱妃这小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌真是无人能敌。” 
　　黄娴苏的小手放在南宫季烨的肩头，不轻不重的揉捏，让南宫季烨心里痒痒的。 
　　短暂的休息和对话后，南宫季烨一个翻身，终究还是把黄娴苏压在了自己健壮的身下。 
　　黄娴苏眼神迷离，双臂勾着南宫季烨，“皇上，嗯哈~皇上的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍又硬了哈啊~嗯……顶的臣妾好痒好舒服啊……哈啊~唔嗯！哈……哈……” 
　　南宫季烨勾起黄娴苏的双腿，着身子保养的真是不错，比皇后还要有过之而无不及，白嫩娇软的，好像都能掐出水来了。 
　　“爱妃既然喜欢，朕自然要全力满足你这个小骚货了，嗯！哈……” 
　　南宫季烨快速的抽送顶弄着，比起刚刚黄娴苏的‍‎‌抽‎‍‍‌插‌‎‍‍‎，南宫季烨是不断的撞击和突破。 
　　南宫季烨每一次都将整根大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍狠狠插入，随后抽出的时候只让‍‌龟‌‍头‍‌留在黄娴苏的‍‍阴‍‌‎‎道‌‌里，再一次凶猛的‍‌‎‌肏‍‍进去。 
　　黄娴苏被‍‌‎‌肏‍‍的连连呻吟求饶，娇媚的娇喘声让南宫季烨听着更加备受鼓舞了。 
　　“哈啊！哈啊！唔嗯~陛、陛下……哈啊！臣，臣妾受不住了啊……哈啊……啊……啊……唔嗯~插的好深，哈……肚子都要被陛下的大‍‌‍‌‎鸡‌‍巴‍‎‍给‍‌‎‌肏‍‍穿了啊……哈啊！” 
　　黄娴苏被南宫季烨‍‌‎‌肏‍‍的浑身颤抖痉挛着，手颤巍巍的摸向自己的小腹，感觉南宫季烨龙根的雄壮都有了轮廓。 
　　“哈……艹，小‎‍‍‎‌骚‌‎逼‎‍‌夹的可真紧啊，爱妃原来是个‌‎荡‎‎妇‎‌‌，哈……是不是，爱妃是天生的骚货啊，朕的骚货……嗯！嗯……嗯！” 
　　南宫季烨‍‌‎‌肏‍‍的太猛，黄娴苏双手紧紧的抓住了两侧的纱帘，脸上娇欲一片，“哈……唔嗯！哈啊……是，臣妾是陛下的骚货，是‌‎荡‎‎妇‎‌‌，哈啊……陛下，陛下啊……噢！噢哈啊！太，太深了啊！唔嗯——哈啊啊！哈啊啊啊啊——” 
　　黄娴苏又泄了，而南宫季烨依旧在她的身上辛勤耕耘啧。 
　　南宫季烨感觉和黄娴苏在身体的性上真的很贴合，黄娴苏‍‎浪‍‎‌荡‍‌‌又娇媚，风情而性感，真是称为妖妃也不为过了。 
　　二人缠绵悱恻，一整晚，百花宫的主殿内，女人的呻吟声连连，男人操粗喘声不断。 
　　侧殿内，贵人钱梓园整夜未眠，耳边时儿能听见从主殿内传来‌‎男‌‍‌‍‎女‌‍‍‌欢爱的呻吟和娇缠，心中羡慕。 
 
7.塞子堵住充满龙精龙液的‍‍嫩‍‎‌‎穴‌‎‌,张扬炫宠 
　　“小主，夜深了，不若奴婢服侍您先睡下吧，您就这么坐着小心伤身体啊。” 
　　钱梓园的婢女莲儿看的主子这样，眼中也是伤怀。 
　　钱梓园却是摇了摇头，“我睡不着，坐一会儿也是好的。” 
　　莲儿忍不住的道：“小主既然想见皇上，那为何不去给皇上请安呢，又或是明日小主在皇上去上朝之前等在门口也好啊。” 
　　钱梓园眼睛亮了亮，但…… 
　　淑妃是个什么模样她不是不知道，平日里有多跋扈傲娇，若是她动这些小动作的话。 
　　钱梓园原是六品官员的女儿，只是她父亲一直依附于黄娴苏的父亲，所以她在后宫中也处处受她的限制，也是忍耐了颇多。 
　　…… 
　　翌日，围帐蜜香的床上，两条身影依旧紧密相连着，只是女子露出来的肌肤上有着粉粉紫紫的落痕，看着很是让人浮想联翩。 
　　南宫季烨缓缓醒来，大手搂住了还挂在自己身上的女人，“什么时辰了。” 
　　帘帐外，宫女的声音轻轻响起，“回皇上，已经是五更天了。” 
　　五更天了，唉，又要去上早朝了。 
　　随着南宫季烨的动作，身上的黄娴苏也缓缓醒了过来，语气呢喃，不想让他离开，“皇上要去上早朝了吗……” 
　　南宫季烨勾起黄娴苏的下巴轻轻一吻，“时候不早了，朕的‍‌‎‎鸡‍‍‌‎巴‍‍‌‎‎还被爱妃的小‌‌骚‌‎‍‎逼‌‍‌‎‎咬着呢。” 
　　闻言，黄娴苏轻声一笑，尽是暧昧，她故意收紧自己的‍‎‌‍‌嫩‌‌‎‎‍穴‌‎‎‌，弄得南宫季烨闷叹了几声，南宫季烨故意顶弄了几次，黄娴苏忍不住的呻吟娇喘。 
　　黄娴苏故意含住南宫季烨的下巴，舌尖细舔，“陛下不如把龙液留在臣妾这里吧~” 
　　南宫季烨本就有此意，更何况黄娴苏如此邀请，一个翻转，黄娴苏被南宫季烨压在身下。 
　　南宫季烨将黄娴苏的双腿大大的分开，然后进行着早上的梦遗。 
　　“嗯~哈……哈啊……嗯哈~嗬！哈……陛下，臣妾真的好舒服，好舒服啊，哈啊……陛下~” 
　　清晨的南宫季烨并没有像昨夜那样冲撞猛烈，不过这样的‌‌‍‍‎抽‎‌‍‍‌插‌‎也足以让黄娴苏呻吟喘喘了。 
　　南宫季烨忽的一顶，微微擡头，释放着自己的龙液以及清晨的欲望，“哈啊~” 
　　南宫季烨着龙液的量属实不少，只见黄娴苏的小腹有了明显的鼓起，昨夜射的‎‍‎‍‌精‍‌‍‎‌液‍‎‎‍‌本就不少，在加上今天早上这些，黄娴苏只感觉小腹有些微微的酸胀和撑撑的。 
　　完事儿后，黄娴苏双腿夹在南宫季烨的腰间，声音娇滴滴软软的，“臣妾真不想让陛下走，陛下一走，不知道什么时候才会来臣妾宫中了~” 
　　南宫季烨伸出舌头，长驱直入，在黄娴苏的小嘴巴里翻涌了个不停，“小狐狸精，朕今日午膳来陪爱妃吃，这样可好。” 
　　黄娴苏脸上瞬间都是喜悦，“那陛下可一定要来啊。” 
　　二人又腻歪了一会儿，南宫季烨眼见时候真的不早了，终于是去上朝。 
　　南宫季烨离开后，碧霞刚进来服侍，只听黄娴苏道，“把母亲上次给本宫的那个棕红色小盒子拿来。” 
　　碧霞将那只有巴掌大小，拳头厚度的棕红色还带着锁的盒子呈了上来，“娘娘。” 
　　黄娴苏打开，里面有一个棕色的椭圆形类似于塞子之类的东西，一旁还有很小的一个瓶子，里面是淡红色的粉末。 
　　黄娴苏自己捯饬了起来，碧霞在一旁看的糊涂，只见黄娴苏把沾好粉末的塞子递给碧霞，随后撩开被褥，露出了一晚上的战绩，密密麻麻，青青粉粉紫紫的。 
　　碧霞看见先是一愣，随后耳根瞬间一红，“娘，娘娘。” 
　　黄娴苏却不觉得害羞，慢慢扒开了自己的两片软肉，此刻的‍‎‌‍‌嫩‌‌‎‎‍穴‌‎‎‌已经有些红肿的可怜了，也是，操了一晚上再加上塞了一晚上，能不肿吗。 
　　“把这东西塞到本宫那里面，往深处塞塞，但也别太深了。” 
　　这是黄娴苏的母亲给她的东西，说是和皇上行完床笫事儿后照着方式塞进去，可以快些怀上龙胎。 
　　‎‍‌‌阴‎‍‍‎道‍‌里有异物的感觉总是有些别扭，但好在还在承受范围内。 
　　黄娴苏从床上下来，只感觉自己的小腹一通的酸胀，一旁的碧霞见此以为是怎么了，“娘娘？” 
　　黄娴苏摆了摆手，“无妨，给本宫上妆吧。” 
　　陛下‌‌‍‎‎射‍‌‎了‎‌太多的龙精还有龙液，这实在是有些酸胀啊。 
　　这也是为什么黄娴苏用塞子堵住的原因，这么多的龙精，她要给皇上诞下子嗣。 
　　梳妆完毕已经是不早了，还要去凤仪宫给皇后请安，好在有撵轿可坐。 
　　等黄娴苏到的时候众人已经到了，只等她一个，不过这后宫如今本来就没有多少人，今天只不过多了一个刚刚册封的清良媛。 
　　殿内除了主位的皇后白伊虹，右侧首位是一身素绿的贤妃·江慧巧，紧接着的是青粉搭配的嫔·谢菊，然后是一声段红的贵人·薛霏。 
　　而左侧首位空着，俨然是淑妃黄娴苏的位置，接着是一身青绿的清良媛·李芹谷，然后是一身素紫的贵人钱梓园。 
　　黄娴苏一入殿内就格外张扬，如同她今日的一身粉紫一般，“臣妾来迟了，还望皇后赎罪。” 
　　嘴上说着赎罪，可是微微一礼后便直接坐到了左侧为首的位置上。 
　　皇后见此，心中不悦，可终究还是一副宽和模样，挥手让人上了茶，“无妨，淑妃服侍皇上，来晚些也是难免。” 
　　黄娴苏笑了笑，脸上一副骄傲模样，“皇后说的是呢，皇上今走前说，午膳要到臣妾宫里用膳，所以臣妾出宫前便多嘴嘱咐了两句，这才来的晚了些。” 
　　皇后的脸上有些微不可查的不悦，谢嫔见此，笑了笑道，“皇上在这几日在皇后宫中用膳时，每每都会来几块绿豆糕，想来是皇上爱吃的，淑妃姐姐可别忘了。” 
　　黄娴苏抿了一口茶，脸上一副淡然，“好是好，不过这绿豆糕吃多了也会腻的，换换口味也是好的，不过那些小玩意也要少吃，万一吃的不对了可就不好了。” 
　　谢嫔没再言语，薛贵人附道，“这五月里了，御花园的花都开了，到时候捻了坐糕点茶水也是不错。” 
　　几个女人你来我往，无非都是在嘴皮子上说上那么几说。 
　　谢嫔、薛贵人依附皇后，自然为她说话。 
　　贤妃向来不参与其中，钱贵人是淑妃宫里的人，清良媛目前有太后护着，自然不用战队。 
　　你皇后好是好，但皇上不也还是腻歪了，你们这些迎合的也不是什么好的。 
　　如今争来争去有什么意思，这宫里才几个人，到时候人多了，花香四溢，皇上未必还会赏你这么一朵娇花。 
　　给皇后请完安、说完话后，嫔妃要好的走在一起，无事的回自己宫中。 
　　谢菊有些愤愤的，“这淑妃可真是，不过昨晚侍寝罢了，今日就这样放纵了，哼，还不是仗着皇上宠她，皇后又宽和不与她计较。” 
　　她嘴上虽然这样说着，可是终究还是羡慕。 
　　贤妃温和一笑，“她向来就是如此，皇后都不与她生气，你又何必这么气。”左右不过都是羡慕淑妃得皇上宠爱罢了。 
 
8.方便的凤鸾春恩车 
　　南宫季烨按约定的那样，下了朝没过一会儿，便去了百花宫赴约。 
　　黄娴苏打心里是真心实意的喜欢南宫季烨，爱慕南宫季烨的，从头到尾的膳食都是亲自盯着的，一连下来除去各种汤埂小菜，光是主菜就有二十多道。 
　　“把本宫收着的云雾茶拿来泡上，那茶解乏，皇上也喜欢。” 
　　南宫季烨踏进来是正听到黄娴苏说的这句，“爱妃果然深知朕心。” 
　　黄娴苏扭头行礼，声音一下子又娇媚的起来，“臣妾给皇上请安。” 
　　南宫季烨拉着她的手让她起来，“不过一顿午膳罢了，爱妃弄得这般隆重。” 
　　黄娴苏一笑，“皇上用膳这算什么隆重的，皇上也真是的，就这么悄默声来了，吓了臣妾一跳。” 
　　南宫季烨邪稚一笑，“是吗，那让朕摸摸，爱妃哪里被吓了一跳。” 
　　说着，南宫季烨的手便握上了黄娴苏的‌‍‌‎‍奶‍‍‎‌子‌‍‎‎‌，“今日的好似更软些了。” 
　　宫女们早在南宫季烨进来时都安分的退下。 
　　黄娴苏羞魅一笑，“陛下昨夜要臣妾要的那么狠，今日自然更软些。” 
　　“那朕一会儿可要好好尝一尝。” 
　　膳食很快就摆了上来，满满的一桌子，只是还没等动筷，屋外曾公公便走了进来，“皇上，钱贵人在外头求见。” 
　　南宫季烨挑眉，“哦~让她进来吧。” 
　　钱梓园进来向皇上和淑妃各福了一礼，“妾身给皇上请安，妾身知道皇上来淑妃娘娘宫里用膳，所以一早便熬了这鱼草肉圆汤想给皇上品尝。” 
　　一旁曾公公从莲儿手上接过放到桌子上，盛了两碗各放在二人桌前。 
　　“你有心了，可是用过午膳了，若是没用便留下来陪朕和淑妃一块用膳吧。” 
　　钱梓园心下欣喜若狂，可面上尽力不展现出来，“是。” 
　　最不高兴的自然是黄娴苏了，她这原本还想与皇上温存一会儿，谁承想这钱梓园也不是个老实的。 
　　黄娴苏看着放在自己桌旁还热乎着的鲜汤，“钱贵人真是有心了呢，这江鱼最是难处理，更何况是煲汤了。” 
　　只是这汤趁热喝是最好的，不然就是再好的鱼汤，凉了就腥了。 
　　南宫季烨用瓷勺尝了一口，入口清甜，有一种激发味蕾的美妙，口口都有细腻的鱼肉还带着籽，清淡而不腻，咸淡刚好，肉质细嫩，没用一根鱼刺，“不错。” 
　　钱梓园虽说留下来用膳，可是饭桌上在聊天的一直是黄娴苏和南宫季烨，而她不过是个布菜和答话的罢了，但尽管如此，钱梓园已便是很满意了。 
　　今日是个阴雨天，早起的时候淅淅沥沥的下了些小雨，空气中还弥漫着青草和雨水的思甜。 
　　南宫季烨坐在轿撵上，左边是曾公公，“这天儿还真是变化无常，回金龙殿吧，把册子都拿过去。”他是懒得折腾在路上了。 
　　金龙殿，是禁苑里皇帝休息临幸女人的地方。 
　　曾公公陪着笑，“嗻，今日宫里路不好走，晚上皇上不如让凤鸾春恩车把娘娘们送过来，您也好多休息一会儿。” 
　　南宫季烨挑眉，好像是有这么一个车，这样就省的自己来回折腾了，“也好。” 
　　南宫季烨上位虽然不到半年，他没有减轻民税，而是直接免税，大兴土木，户口普查、安置国内绝大部分的患难流离失所的百姓，百姓们无不感谢新帝，说他是位明君，提起皇帝连连夸赞感恩戴德的。 
　　而此时这位百姓嘴里的明君，此刻坐在紫檀云龙纹椅上，双腿打开着，而身下，紫檀香龙桌下，晴川和若曦跪在地上，二人小手抚着南宫季烨的大‌‌鸡‌‎‍‎巴‎‌，嘴边和舌头不停的来回舔舐吞吐着。 
　　南宫季烨脸上舒服享受，心情很是美好，大手时不时的放在谁的头上，像是在抚摸小猫一样。 
 
9.晴川 若曦舔吊‎‍‌‎‍吃‎‍‌‎精‌‍‍‎,琴棋书画温泉伺候 hhh 
　　晴川来回吞吐着南宫季烨的睾丸，整个含住在嘴里，然后再吐出来，上面沾满了她的口水。 
　　若曦握住大‍‌‎‌‎鸡‍‎‍‌巴‎‍‌‎‍，上下撸动着，嘴边含住‌‎阴‎‎‌‍茎‌‎‍‌‍，舌头打转的舔。 
　　一旁的知琴在一旁研磨，知棋在一旁点茶，曾公公立在他身后侧面，目不斜视。 
　　南宫季烨看着手上的奏章，时而眉头收紧，时而舒展，“春耕还算是顺利，想来会是个丰收年。” 
　　放下册子，南宫季烨拿起建设的档子，他这金库这段时间真是如流水一般哗哗的，干什么都要用银子，不过好在富裕，只希望来年后年能有所回报。 
　　科举选出来的人才们南宫季烨也都一一点过了，朝堂上还是放对自己忠心耿耿的人才让人放心啊。 
　　其实这进程已经是不错的了，南宫季烨有天命加身，再过两三个月的时间，便很快有个转折，建设也会加快速度。 
　　南宫季烨放下折子，揉了揉眉心，一旁的知书、知画见此立马走上前来，一左一右的在南宫季烨的肩膀上揉捏着。 
　　南宫季烨大手放在若曦的头上，一个借力，让若曦含的更深了些，若曦咳了咳，仍在努力吞舔着。 
　　南宫季烨看着二人不断努力的模样，“好吃吗。” 
　　若曦和晴川没法说话，只能点头来回答。 
　　南宫季烨声音中带着些许的沙哑，“朕要‎‌‍射‍‌了‍‌‎，接好了。” 
　　二人双手接着的姿势，以防一会儿的浪费。 
　　“嗯~嗯哈……咕咚，咕咚~哈~哈啊……皇上……嗯~” 
　　若曦尽力吞咽，奈何龙精实在是量大，不少还是喷‎‌‍射‍‌了‍‌‎出来，喷到了而且的脸上手上，也是南宫季烨有意喷上去的。 
　　只见若曦和晴川伸出舌头，咽下嘴里的后，开始舔舐手上的，上面还有他的龙精，许许多多的龙子龙孙就这么被二人吞咽。 
　　南宫季烨看的有感觉，一只手遏住了若曦的下巴，大拇指伸进她的嘴巴里，和她的舌头共舞缠绕。 
　　晴川和若曦去处理自己身上的痕迹，知书和知画拿出帕子分别给南宫季烨擦拭着他的龙根和手，整理衣服。 
　　短短不到四个月的时间，他身边的这些宫女们他自然都是尝过味道了的。 
　　有这么些‌‎美‍‌‎人‎‍围绕在旁，他不尝才是真的有问题了，更何况他是皇帝，是天子，想要的女人自然都他的。 
　　只不过像晴川若曦她们这样的是不能有孕的，事后自然是要喝落蒂汤，也就是俗称的避子汤。 
　　南宫季烨大手放在还在研磨的知琴的屁股上，知琴现实一惊，身体微微的颤了颤，随后脸上浮现一抹绯红。 
　　用过晚膳后，南宫季烨被四人伺候着沐浴，窗外的天色不知何时已经微微暗了下来。 
　　温泉汤池内，南宫季烨全身赤裸的倚在白玉碧上，发丝被打湿，健壮有力的上半身与空气亲密接触着。 
　　而自己的两个胳膊，被左右两边的知琴和知画用她们的‍‎‎奶‍‎‌‎子‌‍夹着蹭着乳液。 
　　在她们的腰间，只是挂着一件薄纱半遮着她们的前面罢了，圆巧的小屁股撅翘着。 
　　知棋在南宫季烨身前，拖起自己的‍‎‎奶‍‎‌‎子‌‍不断的蹭着南宫季烨的胸膛，打出白沫，顺着向下。 
　　身后是知书给他揉着肩膀，不轻不重的力道很是舒服。 
　　南宫季烨扭过头去，忽然遏住了知书的下巴，随后舌头长驱直入的闯了进去。 
　　“嗯哈~哈……唔唔嗯~~哈……哈啊~皇上~嗯~”温泉池内空气本就湿热稀薄，知书被南宫季烨吻的有些喘不上气来。 
　　南宫季烨将自己的唾液渡到她的嘴里才堪堪的放过了她。 
　　晴川忽然走了进来，“皇上，贤妃娘娘到了。” 
　　南宫季烨慵懒的“嗯~”了一声，良久，这才从温泉汤池里站了起来。 
　　那根赤紫的大‍‌‎‌‎鸡‍‎‍‌巴‎‍‌‎‍随着南宫季烨的动作而来回的上下拨动着，就这么让人看着就脸红心跳，遐想非非了。 
　　那天太后说的话也是提醒了他，不可太过独宠一个女人了，毕竟他才登基不到一年。 
　　更何况，他趁着这个机会，自然是要把后宫目前的这些女人吃个遍的，所以晚上便翻了贤妃·江慧巧的牌子。 
　　南宫季烨穿着一件暗‌‍‎‎‍黄‍‌‎‍色‍‌寝衣，一眼便瞧见了在寝殿坐着的，一身淡绿色的江慧巧，似乎是等待多时了。 
　　江慧巧见皇上来了，立马从床上站了起来，俯身行礼，“臣妾请皇上安。” 
　　温婉良安，秀外慧中，蕙质兰心一副文书的气息，这是南宫季烨对江慧巧的感觉，果然配得上这个“贤”字。 
　　南宫季烨抚手让她起身，坐在了床上，“多日不见，爱妃身上的书香气更浓了。” 
　　江慧巧给南宫季烨脱下理床，一副贤良温婉，“皇上政务繁忙，臣妾闲来无事便在宫中读几个字罢了。” 
　　一切就绪后，南宫季烨见江慧巧一副等待却又略微紧张的模样，了然一笑，伸手挽住了她的细腰，然后往自己怀里一带。 
　　江慧巧一个不察，跌躺在南宫季烨怀里，有些羞涩，“皇，皇上。” 
　　南宫季烨在江慧巧的耳边吐着气，“爱妃，该就寝了。” 
　　江慧巧低了低眸子，脸上有些粉红，“是。” 
　　南宫季烨很是轻松的剥开了江慧巧的衣服，露出了那一对玉兔的圆团，很饱满，南宫季烨一口含住，只感觉还有些奶香味。 
　　“哈啊、陛、陛下啊~嗯~哈……”江慧巧实在是放不开，只是被这么含着‌‍‎‎‍乳‌‎‍头‍‌‎‎，就已经觉得羞耻不已了。 
 
10.娇羞贤妃江慧巧,吃奶舔精身子爽 HHH 
　　南宫季烨倒是喜欢江慧巧这床上的模样，“爱妃的下面都这么湿润，怎么人儿还这么害羞呢。” 
　　南宫季烨把在江慧巧‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌上抚摸的手拿了出来，手指头裹满了她的‍‌‎‍蜜‎‍‍液‌‍，江慧巧看着脸又腾气的更深的红晕，“陛下~~” 
　　南宫季烨一路向下的亲吻着，只觉得她身上香甜甜的，看着那只有少许绒毛的‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌，他伸出舌头微微一舔，却不想江慧巧浑身一颤，双腿就要合上，“哈啊！~别，皇、皇上，臣妾那里——脏……” 
　　南宫季烨呵呵一笑，手指轻轻按住了那粉嫩的‍‎‌阴‌‍蒂‎‍‍，“怎么会，爱妃这里干净粉嫩，怎么脏呢。” 
　　说着，南宫季烨还故意的亲了亲，随后舌头方式的舔弄着。 
　　江慧巧那里受过这种刺激，以往侍寝的次数虽然不多，可从来都是安安分分的，这感觉，江慧巧只知道脑子一闪而过的亮光，紧接着，她便‌‍‎失‎‌‌禁‎‍‍了。 
　　南宫季烨也没想到江慧巧会来的这么快，一个不察觉，虽然及时躲开了，可那银白的尿液还是喷到了他的脸上。 
　　江慧巧被吓了一大跳，心中着急，“皇上，臣妾不是有意的，臣妾——” 
　　南宫季烨大手按住了她要去请罪的动作，随后大手拉上她的大腿，撩开寝衣，将那根紫粗紫粗的巨物露给江慧巧看，随后抵在了她的花穴上。 
　　南宫季烨邪稚一笑，“爱妃可真是好样的，竟然往朕的脸上尿，若是今夜伺候不好，朕可要好好的罚你。” 
　　说着，南宫季烨腰部前入，有些生硬的顶入，江慧巧吃痛呻吟，腰部微微弓起，双手紧攥着身下的布料，“嗯哈！唔嗯~~好、好痛……哈啊……” 
　　南宫季烨的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎实在是粗，开始进去的时候难免酸痛，甚至是撕裂的痛，可慢慢适应后，剩下的便只有舒服和粗大的滚烫了。 
　　“哈啊~哈啊……啊……啊……唔嗯~陛下，唔嗯！哈啊啊啊！太，太快了，哈啊！嗯~哈……哈唔嗯~嗯哈……” 
　　南宫季烨很是喜欢江慧巧的这对‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍，又白又软又饱满的，还带着些奶香味。 
　　大手在她的‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍上不住的揉捏，挤在一起，然后张口一起含住，“哈啊……爱妃的‍‌‎奶‎‍‌‍子‌‍‎‍真是香甜美味啊。” 
　　“唔哈……陛下，哈……”江慧巧小心翼翼颤抖着把手放在南宫季烨的头上，两个人紧密相连的律动着。 
　　“哈啊~陛下，哈啊！噢哈啊！别，别、撞的太深了啊，臣、臣妾受不住哈……哈啊~嗯哈……唔……唔嗯~” 
　　江慧巧泄了，脸上迷离恍惚的，让南宫季烨看着很是怜爱，可他还没射，也没爽完呢，可不会这么放过她。 
　　江慧巧被南宫季烨压在身下，即便是快速的‍‎‍‌‌抽‍‍插‌‎‍‍‌和顶撞，江慧巧也没有说出多么下流无耻的羞涩，反倒是南宫季烨一直在挑逗她，让她脸上的绯红不断。 
　　“哈……爱妃的小‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌把朕的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎紧紧的咬着还说受不住，呵呵，可真是张不诚实的小嘴~” 
　　说罢，南宫季烨便堵住了江慧巧的那张小嘴，舌头在里面似乎要搅个天翻地覆似的。 
　　江慧巧喘不上来气，不断的吞咽着南宫季烨带来的口水，双臂不知何时勾在了他的脖子上，双腿夹在了他的腰上。 
　　“哈啊~哈……唔唔~嗯哈，陛下……哈啊……唔……唔唔嗯，嗯啊……哈……”江慧巧小口小口的喘着粗气，空气终于不再稀薄。 
　　南宫季烨忽然坐直了起来，江慧巧看着眼中流露出不解和迷茫。 
　　下一秒，只见南宫季烨将江慧巧完全的打开，好在江慧巧柔韧性好。 
　　南宫季烨的大手放在江慧巧的大腿内侧，有些用力的揉捏着她的嫩肉，微微擡起她的屁股，撞击的速度一次比一次快，一次比一次重。 
　　“哈啊！啊！啊！哈啊……唔嗯~太，太快、太快了啊——皇上，臣妾、哈啊、唔嗯嗯哈！哈啊！太深，哈啊——哈啊~” 
　　江慧巧的声音带着求饶，可是更多的还是身子被‌‍‍‌‎肏‎‌‍‍的舒爽的娇软。 
　　江慧巧感觉身体好奇怪，皇上的那根粗大在自己身体最紧致的地方不断的撞击这，明明很痛很烫，可又很舒服，又爽又深的刺激，让她浑身都瘫软了下来，她甚至想一直沉溺于此。 
　　看着江慧巧那迷茫而又不自在魅惑的眼神，南宫季烨加快了速度和力道，屁股就像发动机一般的撞击着，很是猛烈。 
　　“哈！哈啊~啊……啊……啊……陛、陛下啊……哈啊啊~~唔嗯，好，好深，唔嗯！哈，陛下，陛下~哈啊……” 
　　江慧巧不知道说些什么，她只知道忍不住的呻吟娇喘，忍不住的呼喊着南宫季烨。 
　　南宫季烨忽然像是如破竹一般的冲着顶弄，横冲直撞都不为过。 
　　江慧巧的身体也随之一僵，只感觉浑身的战栗和痉挛的颤抖，就连脚趾都在用着力，滚烫的浓稠大量的涌入到自己的身体内，小腹有些微胀和酸痛。 
　　‍‍‎射‌‎精‍‎完毕，南宫季烨低下身子在江慧巧的唇边深深一吻，“爱妃的小‍‎‍嫩‎‎‍穴‎‌真能吃呢，可真是一点都没浪费。” 
　　南宫季烨说的什么江慧巧自然知道，低眸有些不好意思的不知道该回答些什么。 
　　南宫季烨又问，“舒服吗？” 
　　江慧巧点了点头，往南宫季烨怀里钻，“陛下那物好大，臣妾都有些受不住了。” 
　　直到现在她都能感觉到皇上那根紫粗的龙根还插在自己的身体里，紧紧的。 
　　南宫季烨见江慧巧身子是真的有些受不住，微微一顶都说酸胀，到底也没强求。 
　　不过江慧巧见南宫季烨没有得到完全的满足，即便是有些羞耻，但还是跪在床上给南宫季烨舔着大粗屌。 
　　江慧巧舔的很慢，完全没有经验可言，不过南宫季烨却很是喜欢。 
　　江慧巧的小舌头转圈舔着他的尿眼，然后是‌‌‎阴‌‎‍‍‎茎‍‍，根部，最后含住了他的睾丸。 
　　“哈……”南宫季烨舒服的呻吟出声，有些沙哑，“爱妃下小嘴真是灵巧。” 
　　江慧巧被他夸的羞涩，但却舔的更努力了。 
　　南宫季烨要喷的时候，摁住了江慧巧的脑袋，带着她不断的上上下下的用嘴‍‎‍‌‌抽‍‍插‌‎‍‍‌，随后一声男人的低吟，数以万计的龙精就这样喷到了江慧巧的嘴里，脸上，身上到处都是。 
　　江慧巧费力吞咽，咳嗽出声，龙精不腥，反倒是有一股淡淡的丝甜，并不让人讨厌。 
　　南宫季烨一把拿起江慧巧搂在怀里，“爱妃真是让朕欢喜啊~” 
　　江慧巧窝在南宫季烨怀里，手放在他的臂膀上，脸上满是幸福，“皇上喜欢臣妾是臣妾的福气。” 
　　二人赤裸相拥而睡，一夜好梦。 
　　清晨，南宫季烨醒来的时候只感觉自己的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎被一张湿软的小嘴包裹着，一双手也不停的上下撸动着。 
　　南宫季烨睁开眼睛，掀开被子，只见江慧巧才给他‎‎‍‌口‎‌交‌‌着，见他醒了，江慧巧还有些羞涩，吐出了他的大‎‍鸡‌‌巴‌‌‎，“皇上醒了。” 
　　南宫季烨笑道，“爱妃如此，朕要是不醒岂不是辜负了这美景。” 
　　南宫季烨最终还是射到了江慧巧的嘴里，一切完事后，江慧巧服侍南宫季烨穿衣。 
　　等到南宫季烨去上了早朝，江慧巧才又坐着不同来时的凤鸾春恩车，而是一个相对简单，但也不失华贵的步撵回到她的长乐宫。
