
作者：幼冴
　
　　41.皇后的双生胎 
　　自从南宫季烨被太后提醒要雨露均沾后，南宫季烨倒是常常去探望太后，说说话，时而有些身体上的触碰，太后不仅没恼，反而任由着自己。 
　　而南宫季烨也如太后所愿，临幸了清良媛和秦嫔多次，剩下更多的便是范常在和花答应。 
　　花若真是不错，在床上很会讨他的欢心，尤其是那一双媚眼，对他的爱意和钦佩都要溺出来了，这对南宫季烨很是受用。 
　　南宫季烨还想着过段时间给花若抬一抬位分的时候，太医院传来消息，“花答应有喜了！已有一月有余。” 
　　主要是花若害喜害得特别严重，表现的也明显，太医这才看了出来。 
　　而后又过了几日，太医院又传了消息来，说是，“范‌‎‍‍美‍‎人‍‌有喜了！” 
　　不过fan冰冰的孕像和花若的便不同，fan冰冰是因为不小心失足落水，这才查了出来，而且查出来的时候还不到一个月。 
　　南宫季烨听后勃然大怒，立刻便彻查fan冰冰为什么会失足落水，最后说是钱梓圆经过时不小心落下了一枚耳坠，这才让fan冰冰失足落水的。 
　　鉴于钱贵人也是无心的，南宫季烨便让她罚抄女训。 
　　南宫季烨高兴，便一举将fan冰冰升为才人，花若封为‌‎‍‍美‍‎人‍‌。 
　　要知道，这俩人成为皇上妃嫔不过一年，fan冰冰更是不到半年，含义可想而知。 
　　凤仪宫。 
　　清晨嫔妃给皇后请安。 
　　白伊虹看着脸色有些不好，其实从前些日子她便一直恹恹的，食之无味的，进的不多，而且也因为各面压力的原因，她总是夜不安枕的，也就只有皇上来的时候会安心熟睡。 
　　白伊虹看向两个有孕的女人，“你们两个胎像还不稳，多余的礼数便免了吧，都坐下吧。” 
　　众人：“谢皇后娘娘。” 
　　“本宫这儿刚好有一对玉珠手串，便赏给你们二人，算是对你们怀上皇嗣的褒奖。” 
　　白伊虹说着，璇芳呈着东西上来，分别给了fan冰冰和花若，“范才人，花‌‎‍‍美‍‎人‍‌。” 
　　二人接过，“妾身谢皇后娘娘赏赐。” 
　　“嗯，如今后宫诞下的都是公主，若是你们二人能为皇上生下皇子，皇上会欣喜的。” 
　　白伊虹感觉自己真的很是疲惫，尤其是有两个有孕的女人在一直面前，实在是累了，“罢了，我今日乏了，你们都回——” 
　　“娘娘！” 
　　“皇后娘娘！” 
　　“娘娘这是怎么了？” 
　　白伊虹刚一站起来，便感觉到一阵的眩晕，紧接着就没了意识。 
　　…… 
　　“皇上，皇上！” 
　　南宫季烨刚下了朝，屁股都还没坐稳呢，便听见门外太监匆匆忙忙的慌叫声，来人居然是皇后宫里的大太监。 
　　曾公公赶忙走到殿外，“放肆，李公公，你也是公里的老人了，什么事儿这么慌慌忙忙的，扰了皇上的安宁！” 
　　李公公来不及多说，普通的跪在了殿门口，“皇上，皇后娘娘忽然晕过去，求皇上去看看吧！” 
　　“什么！？”南宫季烨闻言也是大吃一惊，立刻便往凤仪宫敢去。 
　　南宫季烨到的时候白伊虹还在眩晕，不过太医已经诊完脉了，“皇后到底如何了，怎么会忽然晕倒？” 
　　太医面露，喜色的跪了下去，“恭喜皇上，皇后娘娘已经两月有余，只是因为这些日子操心劳神才会忽然晕倒。” 
　　南宫季烨还没从白伊虹的晕倒中缓过神来，“皇后怀孕了？” 
　　太医低头恭敬，“是，而且以微臣来看，皇后娘娘可能怀了双生胎，而且娘娘前些日子食欲不振寝食难安，难免惊动胎气，微臣这就给娘娘良制一副药材，报着皇后娘娘此胎平安。” 
　　殿外还站着一众嫔妃，南宫季烨满脸喜色的走到众人面前，“皇后有喜了，太医说很有可能是双生胎。” 
　　闻言，众嫔妃恭贺道喜，“恭喜皇上，恭喜皇后娘娘。” 
　　“都起来吧，皇后有孕，太医说了不能操劳，贤妃淑妃，你们二人辅佐皇后治理后宫，其余各宫众人都不要惊扰的皇后养胎。” 
　　“是——” 
　　南宫季烨守着皇后，一直等她醒来，白伊虹醒来的时候脑袋还是晕晕的，“皇上？” 
　　白伊虹刚要下地行礼就被南宫季烨给拦下了，他满脸的喜色，“免礼，皇后，刚刚太医诊脉说，你有喜了！” 
　　白伊虹呆愣愣的，连自称都忘了，“我有喜了？” 
　　“是啊，而且还是双生胎，皇后的肚子里正孕育着和朕的孩子。” 
　　白伊虹什么都没用说，只是眼睛刷的就变红了，眼眶里都是泪水，下一秒直接将脸埋在了南宫季烨的怀里，发出了呜咽的声音，“呜呜——皇上，臣妾，臣妾有喜了，臣妾怀上皇上的孩子的，皇上——” 
　　南宫季烨虽然不能感同身受，但也知道白伊虹的难处，轻轻拍打抚摸着她的后背，“皇后辛苦了。” 
　　璇芳从小陪在白伊虹身边，此刻也是喜极而泣，难怪皇后前些日子开始便食欲不振的，而且夜不安枕，整日里也是厌厌的，提不起精神来，原来是这样，原来是这样大的喜事。 
　　皇后有孕的大喜很快传遍的皇宫，甚至是百姓间也知晓，无不是为其祈福的。 
　　太后也很是欢喜，送了很多东西给皇后，还几次亲自上凤仪宫去看她。 
　　白夫人知晓后也欢喜的很，几次进宫，每次也都带了无数珍品，还有亲自去求来的福袋，保佑皇后平安诞下皇嗣。 
　　而在怀孕五个月的时候，肚子忽然就开始快速鼓起，肚子里的两个孩子开始不断长大。 
　　白伊虹怀有皇上的龙胎，已经是万般满意，为了让这来之不易的双生胎平安降生，后宫琐事基本都没有烦到她过。 
　　白伊虹脸色红润，璇芳在一旁伺候，“娘娘这下终于不用担心了，您这一下便怀有双生胎，这可是大吉之兆啊。” 
　　白伊虹笑着点头，感觉从来没有这般高兴的，忽的，门外的宫女走了进来禀报，“娘娘，刚刚太医院传来消息，淑妃有喜了。” 
　　白伊虹抚摸肚子的手微微一顿，随后继续动作，“本宫知道了，告诉淑妃，让她好好安胎，后宫琐事便交给贤妃打理吧。” 
　　“是——” 
　　璇芳看向皇后，“娘娘？” 
　　白伊虹看着外面尚早的天色，想起母亲所说的话，“皇上今夜要来，就让香荷来伺候吧，皇上身边总要有个本宫掌控的了的人。” 
　　黄昏之时，南宫季烨来凤仪宫看白伊虹，这毕竟是自己嫡出的皇子公主，他自然格外关切。 
　　白伊虹布好了佳肴，和南宫季烨对坐而食，今日的香荷显然是被打扮过一番的，娇嫩粉红的在南宫季烨一旁伺候，他难免注意到她。 
　　“你身边这个香荷，前两年倒是个乳臭未干的小丫头，如今都这么大。” 
　　白伊虹缓缓一笑，“香荷这丫头是个有福了，所以臣妾这两年一直细细‍‎‎‌调‌‍‎教‍‍‎着，如今也算是出落的清婉有模样。” 
　　42.宫女香荷飞上枝头变答应,紧致的让人惊喜,幼小的花盛开绽放 HHH 
　　白伊虹转而又说道，“皇上，臣妾如今有孕，您常来探望，臣妾感激，可难免为皇上担心，不如皇上将香荷纳了去，也算是替臣妾服侍皇上了。” 
　　南宫季烨挑眉，“这香荷也算是中规中矩，只是……” 
　　“皇上，香荷是个老实本分的孩子，不如就先封个答应，让她替臣妾伺候皇上罢了。” 
　　“皇后这样说，那便如此吧，先封个答应，赐居蕙兰殿，今夜便让她伺候吧。” 
　　一旁的香荷立马跪下叩谢皇恩。 
　　南宫季烨无所谓自己这些女人们的心思，总是是放在他的心思，为了得自己怜爱罢了。 
　　夜里，香荷乘坐着凤鸾春恩车来到金龙殿，心中怦然不已，紧张中带着兴奋。 
　　自两年前皇上那一次的垂爱后，香荷日日夜夜是都难以忘怀，却没成想有朝一日会成为皇上的女人。 
　　香荷一身清粉，到的时候南宫季烨似乎是等候多时了，看到人来了 
　　香荷屈膝行礼，“奴婢，哦不，妾身给皇上问安，皇上万岁万岁万万岁。” 
　　南宫季烨觉得这香荷倒是纯情，长相也是，可见皇后是用心‍‌‍‌‎调‎‍教‍‌‍‌‎了的，“起来吧，皇后说对你细细‍‌‍‌‎调‎‍教‍‌‍‌‎，知道怎么伺候人吗。” 
　　香荷脸上娇红，“是~” 
　　香荷缓缓走向南宫季烨，然后跪在榻下，小手摸索着解开了他的腰配，然后掀开明黄的缎料，那里是当初她用嘴巴伺候过的龙根。 
　　不语，由着她继续动作。 
　　香荷看到后难免羞涩和紧张，那物那么大，还那么粗长，淡粉到赤紫的颜色转变让她心脏砰砰的狂跳不已。 
　　香荷娇羞的抬眸看了一样南宫季烨，然后张开了她的玲珑小嘴，含住了他的‎‍‎龟‎‌‌‍头‎‌，像是在舔糖果一样的用舌头大圈旋转的舔舐着。 
　　他虽然是个21岁的男人了，但心里年龄都不知道是多少岁了，南宫季烨看着她，香荷这样清婉单纯的他也喜欢。 
　　香荷舔的卖力，时不时的发出自己裹嘬吮吸的声音，小脸也红扑扑的，南宫季烨将自己的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎抽了出来，香荷不明白的看向皇上，脸色迷红。 
　　南宫季烨抬起了香荷的下巴，一只手撸动着自己的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎，“把嘴巴张开，尝尝这味道和两年前的还一样吗，嗬——” 
　　金黄滚烫的龙液就这样喷到了香荷的嘴里，香荷张嘴吞咽，但更多的还是都尿在了她的脸和衣服上。 
　　南宫季烨的尿和‍‍‌‌精‍‎液‎‍‌‍‎从来都是量大有滚烫的，香荷被喷了一脸，被呛得一个劲不停的咳嗽。 
　　南宫季烨看着她咳嗽，嘴角上扬微笑，“味道还是一样的吗？” 
　　香荷有些娇羞的道，“是。” 
　　南宫季烨坐到了床榻上，那根紫粗的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎各位明显立挺，“自己坐上来。” 
　　香荷缓缓起身，解开了自己身上的衣服布料，一件件的剥落，最终剩下一件嫩粉色的肚兜。 
　　香荷爬上了床榻，背对着南宫季烨跨在他身体的两侧，小手扶着那比自己纤细手腕还要粗的巨大对准了自己的‎‎‌私‎‎密‎‍‍‌‌，而后自己缓缓坐下。 
　　香荷这小心翼翼，老实本分的模样让南宫季烨看的心悦，手放在了她的腰间，慢慢揉捻着。 
　　“嗯哼~”‎‍‎龟‎‌‌‍头‎‌抵在她的花穴，香荷忍不住的闷哼了一声，“嗯~” 
　　香荷慢慢坐下，想要皇上的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎进入自己的身体，可是，真的太疼了，撕裂一般的疼痛，让她的身体不由自主的紧绷着，身上都出了一层虚汗。 
　　南宫季烨知道香荷小，但却不知道她那里居然那么紧又小，拍了拍她的屁股，“放松些，不然朕怎么‍‎‎‌‍插‎‍‍‌进‌‌‍‎去。” 
　　因为南宫季烨的触碰，香荷又收紧了一些，她努力的将皇上的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎吞入，奈何有心而无力，撕裂的疼痛让她停滞不前，眼角都流出了泪花，“嗯~哈啊！唔嗯~好疼……呃嗯——” 
　　香荷最后因为疼痛还是放弃了，她跪在床上，低着头扣罪，“皇上，妾身，妾身无能，望皇上赎罪。” 
　　香荷这样单纯痴情又无城府的老实模样让南宫季烨龙心大悦，抬起她的下巴，“是朕考虑不周，把身子背过去，屁股撅起来，朕教你。” 
　　香荷老实乖巧的照做，还尽量把自己的屁股太高，一副我准备好了的模样，南宫季烨将一枚烟粉色药丸推进香荷的小‍‌‎‌嫩‌‍穴‍‎里，只是顷刻间，香荷就感觉自己的身体似乎在渴望着什么，缺少着什么，而那原本紧致窄小的地方不断的冒出‎‍‎‍淫‍‌‎‍‌水‎‌‌‎‍。 
　　香荷有些不知如何是好了，“嗯哼~皇上……” 
　　南宫季烨的中指在她的滑嫩上抚摸着，“什么感觉，舒服些了吗？” 
　　香荷被皇上的关心给吓到了，“嗯……就、就是身体有些痒，好像里面有什么东西似的，有些难受……” 
　　南宫季烨轻声笑了笑，“马上就不难受了，你放松些，朕要把朕的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‍‎‎‌‍插‎‍‍‌进‌‌‍‎去了，别忍着，想要叫就叫出来。” 
　　说着，南宫季烨握着自己那根等待许久的紫粗，抵在了她那亮晶晶满意‎‍‎‍淫‍‌‎‍‌水‎‌‌‎‍滋润的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍上，然后微微挺入。 
　　“唔嗯！嗯哼~哈啊……呃！唔嗯~”香荷微微蹙着眉，忍受着那巨物闯进自己身体的痛苦。 
　　“哈——呃~放松些，很快就会进去的，香儿的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍太紧了，朕也被夹得难受，呃——” 
　　南宫季烨倒是没想到今晚的惊喜，真是紧致的不得了，里面的软肉紧紧的包裹着自己的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎，又舒服又爽的，憋了这么就，他已经想要‌‌‍射‍‍‌‌了‌‎‍。 
　　“哼哈~哈……呜呜嗯~皇上，嗯~好疼，奴婢那里好疼~但，但又感觉有些舒服，哈~唔嗯~嗯！呃~呃~呃哈……啊……啊……” 
　　香荷这样的直白和毫不避讳惹得南宫季烨笑出声音，“只是有些舒服吗？那朕便让香儿一会儿更舒服。” 
　　说罢，南宫季烨扶着香荷的屁股，将她的屁股瓣微微撑开，然后一顶一顶的撞‍‎‌肏‎‎‌着。 
　　南宫季烨每次撞击‍‎‌肏‎‎‌弄，香荷都会被撞的呻吟尖叫，“噢！噢！噢！哈啊~啊……啊……啊……噢啊！太，唔嗯~哈……哈啊……太深了，皇上、真的太深了，奴婢——哈啊啊啊！呃啊啊啊啊——” 
　　南宫季烨生猛一挺，被这紧致的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍夹得实在是受不住了，放在她腰间的手狠狠一扯，自己的腰猛烈一撞，‍‍‌‌精‍‎液‎‍‌‍‎破竹一般的喷涌而出，浇灌身下这朵才刚刚盛开绽放的小花~ 
　　香荷被激的浑身痉挛颤抖，自己的身体也‍‌‎‌高‌‎‌潮‎‍‌‌‎迭起了起来，只是她不知道这是怎么回事，只感觉又舒服有刺激，浑身又不停的颤抖着。 
　　香荷实在是撑不住了，浑身没有力气了一般，往前软软一趴，南宫季烨的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎离开了她的身体，而那刚刚喷射交合在一起的‍‍‌‌精‍‎液‎‍‌‍‎和‎‍‎‍淫‍‌‎‍‌水‎‌‌‎‍就这么顺着她的小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍流了出来。 
　　而那小‎‌‍骚‌‎逼‎‌‍被南宫季烨‍‎‌肏‎‎‌的红肿不已，南宫季烨本就爱怜她，觉得可怜不已。 
　　南宫季烨将翻过身来，看着她胸前的‍‌奶‍‌‎‌子‍‎‌被自己揉的有些泛青，将自己那刚刚掉落出来的大‌‎‍鸡‌‍‎‎巴‍‎又插回了她的小‍‌‎‌嫩‌‍穴‍‎里，还是那样的紧，南宫季烨感觉真的得了一个宝贝~ 
　　南宫季烨抱起香荷，让她趴在自己的身上，二人的身下紧紧的交合在一起，香荷时不时的还哼唧哼唧的。 
　　香荷身子本就纤弱，骨架也很小，这也可能是因为她那小‍‌‎‌嫩‌‍穴‍‎格外紧致的原因，南宫季烨环抱着身上幼小才盛开的花，感觉美妙不已。 
　　43.小‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌吃尿,纤弱翩翩让人爱怜 hhh 
　　翌日，香荷感觉身下有些不舒服，有什么异物在自己的身体里缓慢的‎‎抽‌‎‍‍插‌‎‌‍‍着，缓缓苏醒，便发现自己居然趴在皇上的身上。 
　　还没等自己缓过神来，南宫季烨见她醒了，有些故意的顶撞了一下，“哈啊啊……嗯哼~哈……” 
　　南宫季烨的大手托揉着她的屁股，“呵呵，香儿这小洞夹了朕一夜，现在还这么紧，香儿真是个宝贝~” 
　　霎时间，昨夜的种种全都闯进了她的记忆中，然后满脸绯红，“皇、皇上~” 
　　“时候还早，香儿陪朕沐浴吧。” 
　　说罢，南宫季烨托着香荷的屁股坐了起来，离开床榻往浴殿走去。 
　　路上，南宫季烨将香荷靠在柱子上，故意的‎‎‌‍‌肏‍‎‌‍弄和顶撞，香荷被他这样插了一夜，此刻也是腰酸背痛，小‍‍骚‎‌逼‍‌‍‌‎酸胀账，哪能经受的住他这般的猛烈攻击。 
　　“啊……啊……啊……嗯哈！唔嗯~皇上，皇上——您，您停一停吧~噢！噢呃——呃哈啊啊……” 
　　香荷泄了，而且是‎‎‌失‎‌‎禁‌‎‍‌‍的泄，尿液顺着南宫季烨的大腿滴落到地上。 
　　忽的，香荷只感觉滚烫的龙液闯进自己的体内，就好不昨日喷射进自己嘴边里吞咽的一般滚烫，小肚子瞬间就被涨满了，香荷脚趾紧紧收着，浑身颤抖着。 
　　南宫季烨的尿液量大而滚烫炽热，香荷痉挛颤抖着，嘴里还哼哼唧唧个不停，实在是太涨，太难受了…… 
　　南宫季烨尿出来后舒服了不少，看着怀里女孩儿眼角泪花朵朵的可怜模样，真像是一朵被他摧残了的娇嫩。 
　　南宫季烨伸出舌头舔舐她的泪珠，语气暧昧，“香儿觉得什么感觉？” 
　　“嗯哼~哈~涨涨的，酸酸的，肚子好难受~嗯哼~~” 
　　女孩儿实在是娇嫩，又单纯的让他欢喜，惹得南宫季烨格外怜爱疼惜，这也是他昨日‎‌‍‍‌射‌‎‎了‌‎‍一次便放过她，还让她夹埋自己的原因。 
　　南宫季烨拍了拍她的屁股，“朕带香儿去洗洗就不难受了。” 
　　温泉流过身体的感觉很是舒服，香荷从未体验过这样的待遇，整个人都放松了下来，虽然此刻还挂在南宫季烨的身上，坐在他的怀里，身体里还埋在他的巨大。 
　　南宫季烨亲吻着香荷的香肩，留下处处温和，“今日便留在殿内休息吧，你这模样也动不了，朕下了朝再来看你。” 
　　香荷闻言脸上羞嫩一片，却还是摇了摇头，“奴——妾身已经是皇上的女人了，理应要去给皇后娘娘请安的，妾身是身子可以。” 
　　最后一句香荷是咬着下唇说出来的，实在是羞涩的不好意思。 
　　香荷这么说，南宫季烨也没再坚持，“也罢，香儿懂礼守规，朕也喜欢。” 
　　须臾之间，整个暖池内便又响起了‌‌‍‍‎男‌‍‎‎女‌‌‍‎‍此起彼伏的欢爱声音。 
　　“啊……啊……啊……哈啊~皇上~皇上~~啊……啊……啊……太深——噢！噢！噢嗯——哈啊啊啊啊啊~~” 
　　女孩儿的呻吟娇弱不已，让人听着都酥了心，知道这女孩儿定是纤弱翩翩，温纯的让人怜爱。 
　　“呃——呃嗯！嗯——哈呃……” 
　　直到男人沉闷有力的声音响起，女孩儿呻吟渐渐弱了下去，像是在承受着什么，这才晨间的欢爱才结束。 
　　44.所谓谋划 
　　给皇后请安香荷自然是按规矩来了，香荷是皇后主动荐给皇上的，大家在皇后面前自然是不会多少香荷什么。 
　　而皇后将香荷荐给皇上也是无奈之举，一整夜没有安枕。 
　　淑妃向来看不惯皇后，打趣模样的说道：“皇后也是贤惠，这香答应出落的亭亭玉立，又是个乖巧听话懂规矩的，怪不得皇后会将她荐给皇上呢。” 
　　香荷见此，从位上起身，“妾身谢淑妃娘娘夸奖。” 
　　香荷这人真是无论对方怎么说，自己都不反驳，最后柔柔一句，倒是让人觉得一拳打到棉花上没意思了，她又是皇后是人，也没人难为她。 
　　皇后看向黄娴苏，“淑妃，你胎像还未稳，本宫和皇上说了，你如今好好安胎，养好大公主便好，后宫琐事就让贤妃打理，谢嫔也能帮上些忙，便不用你操劳了。” 
　　黄娴苏面上只是笑了笑，“那臣妾便谢过皇后体谅了。” 
　　…… 
　　皇后怀孕后，白夫人进宫的次数也愈发的频繁了，看着白伊虹的肚子尖尖，欢喜的不得了，太医当着面诊脉后，也说十有八九会有个皇子。 
　　白夫人便更高兴了，“娘娘这胎像好，你父亲知道后也很是欢喜。” 
　　母女二人说了很多体己话，白夫人忽然提起范才人来，“听闻那范才人的胎像也像是个男胎。” 
　　白伊虹点了点头，“嗯，太医和本宫说过。” 
　　香荷和fan冰冰一同居住在蕙兰殿，fan冰冰如今也快五个月的身孕了，这些事也是香荷跟皇后说的。 
　　白夫人语重心长起来，“娘娘，皇上如今没有皇子，您生了皇上的嫡长子这固然好，可是其他的也不能不谋划着。” 
　　“两个皇子一同生长，皇上难免会偏心一些，我听说那范才人不过是皇上微服出访时带回宫里的，向来也不是什么安分守己的，必然也是个狐媚的，若是娘娘的嫡子已经长大我也不必担忧，若是中途中有个变动，那日后的麻烦。” 
　　白伊虹想要说些什么，“可是……” 
　　“范才人虽然位分不高，但如若真像太医所说，十有八九是个皇子，那娘娘便要好好计策了，先帝的二皇子和三皇子便是出身低贱的女子所生，如若当年不是因故而亡，未必会有后面这些皇子什么事。”多余冒犯圣上的话她没再多说。 
　　“我知道娘娘向来宽仁，只是女人除了荣宠，靠得便是子嗣，青春貌美时有陛下的宠爱，那等到年色衰老的那一天呢？这有了儿子那日后便是有了靠山，好在如今宫中诞下的都是公主，娘娘又怀有龙胎，只要娘娘这胎平安生下皇子，我便安心了。” 
　　顾及着皇后有孕，白夫人这一次没有谈起之前想要塞白家女儿入宫的事。 
　　离开的时候，璇芳去送白夫人。 
　　“璇芳啊，你是自小跟在娘娘身边的，娘娘这一胎来之不易，是个皇子那便是上天庇佑，娘娘宽仁，有些事情她狠不下心，你需要狠下心。” 
　　璇芳，“是，奴婢知道。” 
　　“还有，你也应该多劝劝娘娘，身边有个自己人也能有一份助力，那香答应之前不过是娘娘身边的宫女罢了，哪里会有自己人靠得住。” 
　　…… 
　　不知不觉天气逐渐冷了起来，锦缎狐貂也都穿上了身，后宫嫔妃几乎人手一个暖炉放在手中取暖。 
　　而南宫季烨当年下令对各州官员和商户彻查的事，明面上已经平息了，但暗中仍旧进行着。 
　　一直到现在，总算是将那些个白蚁蛀虫给彻底挖了去，这其中甚至还牵连了他后宫女人们的家族父兄。 
　　南宫季烨看着那些报上来的东西，查出来的可真是不少，一年多的时间，这努力总算是没有白费，而那些查出来的东西，去掉还给当地百姓，补贴当地的，数额也是巨大，但最终都收到了他的手里。 
　　而这三年的各种建设也没停，十有七八都差不多了，都是费钱的东西，还有对百姓的补贴政策，加上这些收回来的银子，也算是补上虚空了。 
　　而南宫季烨也下了明年的最新决策，征税收，普户口，招士兵，行科举。 
　　这几年，南宫季烨对和其他五国的交流也很放在心上，与各国的贸易也一直在持续，各国大使觐见朝贺，总之一起都是欣欣向荣的发展。 
　　【现有国库:973万两】 
　　45.皇后族妹,白绣水 
　　又是一个年关，南宫季烨坐在大殿的主位上，看着女人的歌舞，两边坐着自己的女人，各个身穿吉服，心中感叹，真是没想到，三年时间悄然而过，而自己的后宫也逐渐充裕，孩子都有几个了，而待产的也有四个，真是让人欣喜。 
　　太医说，皇后的产期就这两天了，虽然才八个月大，但是怀的是双生子，所以产期也提前了些。 
　　而且还有个好消息，淑妃黄娴苏怀的这一胎也是双生，如今也快六个月了。 
　　皇后的双生子尚且是他的作为，而黄娴苏这，真是让他高兴的不得了。 
　　花‎‌美‎‍‍‌人‍‎‌‌‍和范才人的产期相近，大抵是在三四月之间。 
　　南宫昭瑞也两岁多了，圆润可爱，很得南宫季烨喜欢，每次都是“父皇，父皇”的喊个不停。 
　　南宫季烨的生辰在二月末，各国如同往常一样庆贺表言，还进贡了无数珍宝，听意思说还有几个贵女还在进献的路上。 
　　一日，南宫季烨如往常一样来陪皇后，只见她忽然方下了手上的东西，表情倒是没什么变化，“皇上，臣妾可能要生了。” 
　　白伊虹表现得实在是太过淡然，南宫季烨一愣，“什么？” 
　　还是一旁的璇芳率先反应了过来，赶忙去通知接生嬷嬷还有太医们，好在知道她的产期就在这几日，所以丝毫没有手忙脚乱的。 
　　白伊虹虽然是第一次生产，但是这几年来看的也多，虽然是双生胎，但是很顺利，没怎么痛苦的便将两个孩子平平安安的生了下来。 
　　正如太医所说的，一个皇子，一个公主。 
　　南宫季烨龙颜大悦，给他的嫡长子取名为【祁靖】，七公主取名为【楚锦】，更是在七公主满月当天将小小的孩子封为固伦公主，无上荣耀。 
　　因为得了一个嫡长子，南宫季烨更是大赦天下，让天下百姓共享其欢乐。 
　　白伊虹如今是一胎便得了儿女双全，也打破皇后不能生育的谣言。 
　　有了孩子万事安心，白伊虹如今就是这样，在月子里养的也好，气色圆润。 
　　白夫人频频进宫探望，“大皇子这小胳膊小腿可真有劲，将来定是个健健康康的好孩子，七公主就比她哥哥老实多了。” 
　　“男孩子活泼些，女孩儿还是婉约的好，锦儿可比靖儿好哄多了，有时候靖儿哭两声都扰不到她。” 
　　白夫人看过孩子，让人抱下去休息，“皇上珍爱娘娘，七公主过了满月，便封为固伦公主，还日日都来探望。” 
　　说起这个，白伊虹的脸上也满是幸福，“皇上待女儿很好，女儿心满意足。” 
　　白夫人也满是欣慰的点头，“如今娘娘孩子都生了，之前我跟娘娘提起让绣水进宫的事娘娘觉得如何。” 
　　白绣水，白家旁支如今最优秀的女子，今年已经19岁了，等待的多年就是为了有一日入宫辅助。 
　　白伊虹知道，自己不光是皇上的皇后，天下的皇后，更是白家的皇后，她不能不想着白家的前程和荣耀。 
　　白伊虹点了点头，“那便如父亲母亲的意思，让妹妹入宫吧，只是这事儿到底能不能成还是得看皇上的态度。” 
　　…… 
　　金龙殿。 
　　南宫季烨坐在檀木椅上，身上跨坐着香荷，这段时日南宫季烨宠爱香荷，尤其是喜欢她那身下紧致的不得了的‍‌‌小‌‍逼‍‍，恨不得日日夜夜的将自己的大‎‌‍‎鸡‍‍‎‎‌巴‌‎‍插在里面。 
　　香荷娇身半裸着，裙摆遮挡住身下交合的淫靡和欲色，她此刻有些娇弱的趴在衣冠楚楚的南宫季烨的身上。 
　　南宫季烨看着桌上的‎‌美‎‍‍‌人‍‎‌‌‍图，真是皇后的族妹【白绣水】，19岁的年纪，长的温婉可人。 
　　南宫季烨揉捏着香荷那本就不怎么大的‎‌‎‍‍奶‌‎‍子‎‍‌，“香儿觉得皇后的族妹如何~” 
　　“嗯哼~娘娘的族妹，自然、自然是极好的，皇上，您轻些吧，妾身‎‌‎‍‍奶‌‎‍子‎‍‌白日里都有些隐隐作痛的，嗯~~” 
　　南宫季烨吻上香荷的唇，“痛的时候香儿就会想到朕了，记得这是朕给香儿留下的。” 
　　舌头勾着缠绕，最终拉丝分离，香荷被他吻的小脸通红，惹得南宫季烨一声轻笑，“呵呵~那香儿说，这白绣水封个什么位分好？” 
　　香荷此刻眼神迷离，“妾、妾身不知~~” 
　　南宫季烨心里已然想好了，既然是皇后的族妹，又是白家的女儿，那便封个贵人罢了，也不算落了两方的面子，赐居玉芙宫。 
　　看完‎‌美‎‍‍‌人‍‎‌‌‍图，南宫季烨抱着香荷站了起来，惹得香荷一声惊叫，“哈啊！皇、皇上。” 
　　南宫季烨邪魅一笑，“趁着天色还早，香儿让朕好好尝尝味道~” 
　　
　　46.醉酒爬龙床,骚姐有骚妹,姐夫的大‍‍‎‌鸡‎‌巴‎‎‌‌‍来‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌婕儿 HHH 
　　因为淑妃再次有孕的缘故，黄夫人带着女儿再次进宫探望，而这一次她只带上了黄婕苏，目的也很明确。 
　　何况皇后娘娘都讲自己的婢女，家中的族妹荐给皇上，为了家族的荣光，此时刻不容缓。 
　　而刚好一日，南宫季烨去百花宫看瑞儿和淑妃，午后小喝了几杯，有些微晕，黄娴苏见此便让他在自己宫中小憩一会儿，她刚好也要去谢皇后今日的赏赐。 
　　黄婕苏和黄夫人原本是去慈宁宫给太后请安的，黄婕苏不知是从哪听的消息，说皇上去看了自家姐姐，便以身体不适的理由告退了。 
　　等到了百花宫的时候，正如那宫女说的，皇上有些微醺，正在榻上小睡。 
　　黄婕苏放轻步子的的走了过去，这是她第一次这样清楚的看着皇上的容貌，剑眉入鬓，形貌潇洒，头角峥嵘，风姿隽爽，萧疏轩举，她看着怦然心动。 
　　早在第一次入宫探望姐姐看到皇上的时候，她就发誓，这辈子她谁都不会嫁，她一定要成为皇上的女人。 
　　如此情景，姐姐不在，就只有皇上和她二人，这就是上天给她的机会！ 
　　她为了日后进宫伺候皇上，看了不少黄文黄书，自然是知晓如何取悦男子。 
　　黄婕苏翻身上榻，然后小心翼翼的解开皇上的佩戴，然后一层又一层，心里紧张又激动。 
　　终于感觉到了一股浓密的气味，那是从皇上裤裆里传来的，黄婕苏拨开那仅剩了一张布料，看到了那还未苏醒，但已经巨大的软肉。 
　　南宫季烨只是微醺，又没有醉，自然知道有‌‎‍‍美‍‎‍人‍‌‎‍‌在自己身上流连摩挲，只是不知是谁，享受着身上女子的小心翼翼。 
　　黄婕苏吞了吞口水，竟不知皇上的龙根居然如此之大，那若是硬起来了又会如何，想着，黄婕苏感觉自己身下已经开始流水了。 
　　黄婕苏缓缓低头，张嘴含住了还未苏醒的软肉，那大屌逐渐在她的嘴里硬了起来。 
　　“嗯啊……嗯~~嗯哈~~~”她的声音就好像猫叫一般，细细的，又带着‌‎‌‍‎情‌‍欲‌‍‍‌‎，让南宫季烨听着心里痒痒的。 
　　南宫季烨缓缓睁开了眼，看着陌生女子正给他口的模样，眼中带着的全是迷恋，“你是……淑妃的妹妹？” 
　　黄婕苏这才意识到皇上醒了，吐出来南宫季烨那已经硬了的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，没有半分的慌张，小手握住他的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，“是~~臣女黄婕苏，姐姐去皇后娘娘宫中了，就让婕儿来伺候皇上吧~” 
　　说罢，黄婕苏继续含住了南宫季烨的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍，似乎是想为了向他应证什么一样，含的很深，直达喉咙深处。 
　　“嗯~倒是伺候的不错，嗯~这都是跟谁学的。” 
　　“唔嗯，哈~”黄婕苏吞咽，用舌头来回的舔舐，小脸紧贴着他的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍。 
　　“嗯哈~是臣女自己看书学的，自那日见过皇上的真容后，臣女日夜想念，只为有一日能进宫为皇上伺候服侍~嗯哈~嗯~~哈啊……” 
　　黄婕苏舔的卖力，南宫季烨也舒服的紧，只见黄婕苏亲吻了两下他的‍‌‍‎龟‌‍‎‎头‌‍‌‍，然后跪在他的身侧两边，掀起裙摆，她的脸上嫩红而迷离，“皇上，请您疼爱婕儿吧~” 
　　黄婕苏缓缓坐下，即便是知道皇上那物巨大难入，难免会有疼痛，但还是被那样的尺寸和粗壮给惊叹到了。 
　　“额嗯！哈啊！啊……额~额呃呃~~好，好大，皇上的、好大……哈啊……” 
　　随着黄婕苏的轻声尖叫，些许的处女血顺着流了出来，但不知道是不是她自己经常‎‍‌自‌‍慰‎‎‌‍‍的缘故，虽然是有，但很少，这也让南宫季烨的龙袍以免血迹沾染了。 
　　“哈啊~哈啊~~皇上、皇上~嗯哈……啊……啊……啊……皇上~姐夫~~婕儿的‌‍‎‎‍小‍‍‌‌逼‌‍‍‎‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的舒服吗~姐姐被姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的好幸福，婕儿好羡慕~哈啊！啊！啊……啊……啊……” 
　　南宫季烨掐住了黄婕苏的腰，逐渐撞击顶弄了起来，黄婕苏脸上的表情和骚荡，跟个小‎‍‍‌‌荡‌‍‎妇‍‍‎‌‎一样，满脸的淫靡和爱慕模样。 
　　“呵~真是个小骚货，就这么迫不及待的让朕‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍？不怕你姐姐知道吗，嗯！” 
　　“哈啊！啊……啊……啊……好舒服，姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家好爽，好舒服啊~哈……人家才不怕呢，姐姐哈啊~向来是不喜欢我的，哈啊~啊……啊……噢！嗯嗯哼~~就是知道了，婕儿也有、姐——姐夫护着，哈啊~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍怎么这么大，又粗又长，要把婕儿的‌‍‎‎‍小‍‍‌‌逼‌‍‍‎给‌‌‍操‎‌烂‎‌‍‌‍了~” 
　　南宫季烨勾唇一笑，这黄婕苏是个小骚货尤物，自然是要放入他的后宫，他顶撞的越发深越发的故意了，“呃，呃，嗬——爽不爽，姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的小姨子爽不爽，嗯~？” 
　　“爽，爽啊！哈啊啊啊啊啊！人家被姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的好舒服，好舒服啊，‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌都要被姐夫给‌‌‍操‎‌烂‎‌‍‌‍了啊啊啊……” 
　　黄婕苏忽的挺起了身子，小‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌收紧，然后南宫季烨只感觉自己的‍‌‍‎龟‌‍‎‎头‌‍‌‍上被一股暖流包围，黄婕苏泄了。 
　　黄婕苏趴在南宫季烨的身上，“姐夫‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家都喷了，好厉害，实在是太舒服了~~姐夫~” 
　　南宫季烨拍了拍黄婕苏的屁股，揉捏着，“你这小骚货，真是天生的狐媚子，比你姐姐还青出于蓝而胜于蓝。” 
　　黄婕苏缓缓晃动起自己的屁股，在南宫季烨的身上处处点火，“嗯哈~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍还这么硬，这么烫啊~都顶到婕儿花心里了~~哈啊~” 
　　南宫季烨此刻也有一团‍‌‍‌欲‌‎‍‍火‍‎‌要喷射释放，身上的女人又这样骚，南宫季烨顶撞的凶猛没有节制了起来。 
　　“哈啊！啊！啊！啊！唔唔嗯——好，好深，太，太快了啊~姐夫~姐夫啊~哈啊啊啊~啊……啊……啊……” 
　　黄婕苏的呻吟骚叫声连连，娇喘的声音不停的‎‌浪‎‎‌叫‌‌‎，“哈啊~哈~啊……啊……啊……好舒服啊~姐夫的大‌‍‌‍鸡‍‌巴‌‎‌‎‍‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的人家爽死了~爽死了啊~~” 
　　身上的女人太骚了，南宫季烨‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的也很起劲，托着她的屁股，不停的‎‌‍‎‌大‌‎‎力‎‍‎‌‌撞击着，每一次都将她顶撞后再重重的落下，自顶她的花心。 
　　“哈——嗬~呃——呃——”南宫季烨低沉的呻吟在黄婕苏的耳边回荡，此刻她虽然腰酸背痛，小‌‌‎‍骚‎‎‍逼‎‌被‍‍‎‌‌肏‌‎‌‎‍的肿烂不已，心里却是万般的信息。 
　　二人同时到的‍‍‎‌‎高‎‍‌‍‎潮‎‎的快乐，滚烫的龙精蜂拥一般都闯进黄婕苏的子宫，似乎在扫荡她身体的每一处角落一般，让她浑身软绵绵的舒服。 
　　“额嗯嗯嗯~哈啊~嗬~姐夫‎‍‎‌‍射‌‍‎了‌‍‎‍好多啊~好多龙精射到人家子宫里了呢~~”黄婕苏尽显小女人的娇媚模样。 
　　“姐夫，让婕儿留在您身边伺候吧~姐夫不知道，婕儿的心里都是姐夫一个人，日思夜想的，姐夫~” 
　　南宫季烨搂着黄婕苏曼妙的身姿，“朕既然要了婕儿，自然会对你负责，你就做个常在留在朕身边吧，就住在惜云殿，离你姐姐这里也近些。” 
　　黄婕苏听后满是欢喜，抬头吻着皇上的下巴，“婕儿谢皇上~婕儿一定会好好侍奉皇上，为皇上开枝散叶，不叫皇上失望~” 
　　47.落水受惊早产,孩子体弱,怕是难以养活 
　　女儿成了皇上的后宫嫔妃，还是个贵人的位分，黄夫人自然是欢喜的很。 
　　只是黄娴苏那边却是怒火万分！ 
　　什么碗啊碟啊茶啊的，各种价值连城的瓷器对象全都变成碎渣渣，她怀着多胞胎，肚子格外大些，连太医都说可能不止是两个孩子。 
　　在她看到黄婕苏那春风得意，甚至是对她挑衅的模样，黄娴苏怒火中烧，上去就给了她一巴掌，力道之大，在她的脸上直接留下了红肿的掌印。 
　　一旁的碧霞赶忙上去搀扶她，娘娘这肚子大的很，几乎看不到自己的脚尖，这么大的力气别把自己气伤了才好。 
　　“趁着本宫不在就干爬上龙床，你以为你会飞上枝头变凤凰吗？天真！” 
　　姐姐的怒火和这巴掌在黄婕苏预料之内，她没有半分被打脸的生气，“姐姐何必生气呢，你这肚子里还怀着孩子呢，何况妹妹我现在已经是皇上的女人了，姐姐再如何生气也改变不了这个事实啊。” 
　　黄婕苏继续道，“姐姐，你我可是嫡亲姐妹，你怎么就信不过我呢，后宫女人诸多，我们姐妹二人得皇上的宠爱，那也是为了黄家，也是为我们姐妹二人争脸不是，何况我是惦记着皇上，自那一次便一见钟情，忘不了了。” 
　　黄娴苏冷冷一笑，“你想的简单，后宫生活不易，你以为你算个什么东西，也罢，是本宫小看了你，日后你能有什么造化全凭你自己，要是被人陷害有了什么委屈也用不着来求我！” 
　　黄婕苏走后不久，南宫昭瑞闻言母妃动怒赶忙捯饬着小短腿来看她，“母妃，母妃你怎么了。” 
　　黄娴苏看到女儿，心情好了许多，“瑞儿怎么来了？” 
　　“孩儿听说母妃生气了来看母妃，母妃怎么了，是小姨欺负你了吗？孩儿这就去找父皇做主。” 
　　黄娴苏拉过昭瑞，“瑞儿乖，母妃没事，只是你小姨让我生气罢了。” 
　　“母妃不要生气，母妃就要给瑞儿生妹妹了，要好好保养身体。” 
　　黄娴苏是多胞胎，太医说产期可能会提前几天，也可能会晚些日子，产期在四五月份左右的模样。 
　　小孩子的话总是让人相信，既然瑞儿说自己生的是妹妹，黄娴苏想，那这一胎可能都是公主了。 
　　黄娴苏倒是不觉得有什么，公主未必会比皇子差，而且皇后如今的嫡子还年幼，未必不会动什么恻隐之心。 
　　黄娴苏这想法真是不假，她虽然得宠，面对后宫的一众女人们嚣张傲慢，但从来都是聪明的，唯一的缺点也不过是满心都是那个叫南宫季烨的男人罢了。 
　　而就在几日之后，她的这个想法便被应证了。 
　　范才人和花‌‍美‍‍‎‌‎人‍‌‌的产期相近，太医说产前多走走利于生产，香答应和fan冰冰同住蕙兰殿，三人便一同相约到御花园走步说话，正好有些花也逐个开发。 
　　路上就是那么巧的碰上了谢嫔，因为之前谢菊害了江贵人孩子的前车之鉴，虽然里面真假不明，不过二人自然是不愿与她多交流的，不知不觉便走到了御花园的华池。 
　　此刻池面的冰已经化了，隐约看见几条锦鲤在游来游去，几人都觉得这是吉兆。 
　　却不想，正说话间，fan冰冰和香荷忽然掉进了池水里，花若都不知道到底发生了什么，在一旁真的吓着了，而回过神来的时候谢菊就站在二人掉下去的不远处。 
　　三月初的池水很是冰冷，fan冰冰和香荷被打捞上来的时候浑身湿漉冰凉。 
　　fan冰冰因此早产了，而花若也因为受惊畏惧也动了胎气，夜里早产了，倒是香荷自被打捞上来后一直昏迷着。 
　　因为当场的只有四个人，所以花若便向皇上道明事情原委，最后说是谢嫔将她们推下去的。 
　　而香答应和她穿了同色的衣服，今日的发饰也相同，不过是替她挡了灾祸。 
　　南宫季烨勃然大怒，上次江贵人的事是有关这个谢菊，这次更是因为她让二人早产，他让她素衣在殿外罚跪，任凭她怎么哭喊辩解也不理。 
　　二人因为受惊，生产的都不顺利，一直到第二日午后，fan冰冰诞下一一位皇子，而花若诞下一位公主。 
　　而香荷也终于从昏迷中清醒过来，太医还查出了她有喜的消息，已经两个月了，好在她身子好，这孩子才保着了，如若不然…… 
　　皇子的诞生明明是个高兴事，只是太医说，范才人泡了冷水，孩子也受惊了，可能会不好养，体弱在所难免。 
　　而八公主也是如此，因为两个孩子都没有足月又受惊，所以一直都是恹恹的。 
　　南宫季烨也是真的生气了，再加上前朝里她父亲的所作所为，他将谢嫔直接贬为常在，更是将她从锦绣宫迁到了漪兰楼。 
　　为了补偿二人，加上fan冰冰诞下的是皇子，范才人封为良媛，也算是母凭子贵，花‌‍美‍‍‎‌‎人‍‌‌封为常在。 
　　二皇子取名为【祁轩】 
　　八公主取名为【琴薇】 
　　只是两个孩子都体弱易受惊吓，不知道能不能平安长大，太医说，如若是长到12岁，那日后便是无虑了，可是这话更让人放心不下了。 
　　凤仪宫。 
　　璇芳伺候着皇后脱衣，“如太医所言，范良媛诞下了二皇子，皇上取名为轩，花常在诞下八公主，取名琴薇，不过因为在胎里受了惊吓的缘故，怕是都不好养活。” 
　　皇后昨日便将整个事情的来龙去脉全都知晓了，只是因为她们两个生产时间太长，所以皇上便让她就先回宫，毕竟还有年幼的孩子要照顾。 
　　“皇上将范氏从才人直接封为良媛，她也算是母凭子贵了，香荷呢，她醒过来了吗？” 
　　璇芳取下皇后头上的发簪，“是，而且太医诊脉，香答应已经有了一个月的身孕，好在她身子好，孩子没有什么事。” 
　　闻言，皇后原本的动作瞬间顿了顿，然后恢复如常，“她的运气倒是真的好。” 
　　璇芳继续道，“到底是月份大了，不过好在二皇子体弱，平安长大也难，也不会碍着咱们大皇子什么事，倒是谢常在，怕是无用了。” 
　　“皇上到底还是顾念着她父亲在前朝，还有她这么些年的侍候，也罢，本宫如今生下皇上的嫡长子，又解决的旁的，总算是松了一口气。” 
　　作为皇后，白伊虹从来都是宽和仁慈的，但那是在没有波及到自己利益的时候，板子不打在自己身上的时候，是不知道疼的。 
　　48.皇后族妹,白绣水,奢求的爱 HH 
　　白伊虹的族妹白绣水，在经过了一些时日的‎‎调‎‎教‎‍‎‍后，终于被送进了玉芙宫，并且当天晚上就得被皇上翻了牌子。 
　　白绣水的容貌算不上是很出色的那种，可是她看起来很是乖巧听话，是一副那种让男人怜爱喜欢的模样。 
　　白绣水一身淡‎‎‍黄‌‍‌‎色‎‍的罗纱，更多的发丝披散在身后，身量纤纤，但是却‎‌‍‌前‌‍‍‎凸‌‍‎‌后‍‌‍翘‍‎‌‍‌，倒是可人。 
　　白绣水盈盈一礼，“妾身见过皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。” 
　　也不知为何，六月份格外的繁忙，南宫季烨这几日也是累得慌，身体也很是需要发泄一番。 
　　不过，见过了后宫美女，南宫季烨对白绣水这种长相的倒是不觉得有如何惊艳，他招了招手。 
　　白绣水很是乖巧的缓步走了过去，“皇上，夜深了，妾身服侍您休息吧。” 
　　南宫季烨点了点头，白绣水得到应允，缓缓的跪上的床榻，开始替皇上脱衣解带，“妾身不知皇上喜好如何，皇上……是想让妾身怎样服侍？” 
　　南宫季烨身边的女人知道的‌‌‍性‍‌‎‍‌欲‎‌的强悍，也知道在床榻欢爱之时没有那么多的规矩，白绣水这模样，倒是让人有些没什么感觉了。 
　　说罢，白绣水脸色微微一红，下一秒，南宫季烨一把把白绣水拽到床上，白绣水虽然容貌并不出众，但‌‌‍‎美‎‌人‍‎在怀，南宫季烨自然是有了欲望。 
　　南宫季烨手上的力道很大，三下五除二的便将白绣水身上的罗纱给撕成了好几条，原本好好的罗裙此刻却是破烂不堪的模样。 
　　白绣水虽然被指导过，但仍是没经历过情事，下意识的捂住了自己的双胸，“皇、皇上……” 
　　南宫季烨的大手慢慢下滑，抚摸上那一抹软嫩的肉，“把腿打开。” 
　　只要是南宫季烨的话，白绣水全都乖乖照做、照听，她将双腿弯起，小臂放在下面，将自己身上最美丽的花儿暴露给这个国家最尊贵的男人。 
　　南宫季烨将她的身体一览无余的看了个干净，白绣水脸色微红一片，双腿这么打开着，“皇上~” 
　　南宫季烨握住了自己的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍，用‌‍龟‎‎‍头‌‍‍‌在她的‌‌嫩‍‌‍‎‌穴‎‌‌‎‍上来回的摩擦，顾念着她是初次，南宫季烨双手微微撑开她的肉瓣，随后‌‍龟‎‎‍头‌‍‍‌抵在那不断出水的小洞洞上，缓缓深挺。 
　　“唔嗯！嗬~呃——哈啊~”白绣水被激的细腰微微抬起，双手紧紧抓着自己身上的嫩肉。 
　　南宫季烨品尝过很多女人的‎‎骚‎‍逼‎‍‍，像白绣水这样的并不让人感觉到惊艳，没有很松弛，但也没有很紧致。 
　　南宫季烨进去的很是顺利，白绣水自己挽起了自己的双腿，他一只手扶在她的小腿上，腰部不断的频繁顶撞了起来。 
　　“哈~啊……啊……啊……嗯嗯啊~嗯哼~哈啊~啊……啊……皇、皇上~哈！” 
　　白绣水可以明显的感受到体内深处被皇上的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍一次次撞击，而且每一次都是直插到底，不过几个来回的‌‍‌抽‌‌‍插‍‍‎‌‌罢了，白绣水只感觉浑身一紧，一种从未感受过的舒服涌上心头和脑海。 
　　那双大手掐着她的小腿，皇上的脸色似乎并没有什么欢爱迷情的神色，他的唇并没有吻向自己，只是身下的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍发力的一下比一下猛，一次比一次狠。 
　　大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍操了进来，一下一下操进了她的花穴深处，抵在子宫口处，每一下都‌‍肏‍‎‎‌的白绣水泪眼朦胧的，眼角不断的泛起泪花，嘴里的呻吟娇喘也在不停的骚叫着。 
　　南宫季烨的大手忽然捏住了她胸前的那两团柔软，但是并不柔情，反而很是疼痛，南宫季烨的力气很大，似乎是想将她‌‌‎‍奶‌‍子‌‍‌里面的奶块揉烂一般。 
　　“嗯哈~哈啊——嘶……嗯哈~皇、皇上，您轻些，妾身的‌‌‎‍奶‌‍子‌‍‌有些受不住~哈啊！噢！噢！噢啊！哈啊啊啊啊！” 
　　白绣水求饶的声音就好像是勾起了南宫季烨的‌‌‍性‍‌‎‍‌欲‎‌一样，让他撞击的更猛烈，更深入了。 
　　白绣水自从知道自己入宫，要成为皇上的嫔妃后，她一直是很向往的，也带着期待，在被姑姑‎‎调‎‎教‎‍‎‍的时候，她也羞涩的想过皇上的龙根到底有多巨大，没想到居然如此紫粗而长。 
　　只是，皇上似乎不是很喜欢她，难道是因为皇后不愿让自己入宫，但她如今还是入宫了，皇上爱屋及乌，也不喜欢她了吗？ 
　　就这么想着是过程中，白绣水已经‌‎‍‍高‎‍‎‌潮‎‍‍‎了不知道有几次，她只感觉自己的花穴要被身上的男人给‍‌‌操‎‎‍‌烂‌‍‌了，腰肢酸软，挽着双腿的手要没劲了。 
　　皇上为什么还不射，为什么会这么有力气，‌‍肏‍‎‎‌的好深，‌‍肏‍‎‎‌的她好舒服，可这些话她羞耻于口，只能让那接连不断的呻吟和娇喘声代表她的快乐。 
　　“哈啊啊……啊……啊……啊……嗯哈~噢！噢嗯！呃呃哈~哈啊啊……好深，唔嗯~皇上、皇上啊……哈啊啊……啊啊啊唔唔呃……” 
　　南宫季烨忽然将自己的两根手指‌‍‌‍‎插‌‎‍‎进‎‌‍‍‌了她那不断骚叫的嘴里，缠绕着她的舌头，搅的她的嘴巴里天翻地覆。 
　　忽的，南宫季烨很是猛烈的‌‍肏‍‎‎‌弄了起来，撞的白绣水都不知自己到底在干什么，脑子里一片混乱，都不知道今夕是何夕了，南宫季烨凶猛一挺，似乎是要把她的‎‎骚‎‍逼‎‍‍给‌‍肏‍‎‎‌穿一般，滚烫的‎‌‍‌‍精‍‍‌‎‎液‍‍淋得白绣水猝不及防。 
　　“哈啊啊啊啊啊……唔嗯~哈啊~哈啊~哈啊~哈~哈~哈……” 
　　白绣水干净被皇上的‎‌‍‌‍精‍‍‌‎‎液‍‍浇灌了全身一般，肚子里烫烫的，涨涨的，那都是皇上的龙精。 
　　南宫季烨射完后在白绣水的身体里停歇了一会儿，然后将自己的大‍‎‌‎‍鸡‍‌巴‍‌‍抽了出来，那浓稠的浆液瞬间就从那被南宫季烨操得很是红肿可怜的小洞洞里缓缓流出。 
　　南宫季烨也不知的累了还是如何，虽然身体对性的欲望很强烈，但是对面前的白绣水似乎怎么都提不起兴趣来。 
　　南宫季烨下了床，将一层明‎‎‍黄‌‍‌‎色‎‍薄被披在她的身上，“你休息吧。” 
　　说罢，南宫季烨便转向浴池。 
　　等白绣水回过神来后，自己才明白过来到底发生了什么，心中有些淡淡的忧伤。 
　　皇上不喜欢她，对她的态度就是最好的证明。 
　　白绣水缓缓将被子慢慢的盖住自己的半张脸。 
　　她是白家女，皇上和皇后恩爱，自己能进宫仰仗的全都是自己的族姐——皇后娘娘，她能成为皇上的嫔妃就已经是莫大的荣幸，她不能，也不应该再奢求其他。 
　　49.黄婕苏赤裸丝带勾引 h 
　　自从黄婕苏被封为贵人后，再加上是淑妃的妹妹，又得皇上宠爱，一时间可谓是风光无限。 
　　一日，黄婕苏一身鲜活的嫩绿色来养心殿给南宫季烨请安，发饰精致，就连带着发丝都带着身上的妩媚。 
　　黄婕苏扭着她的水蛇腰走了进去，南宫季烨处理公务，“妾身给皇上请安~” 
　　南宫季烨方向手上的东西，“起来吧，何事啊。” 
　　黄婕苏：“你们都先下去吧。” 
　　南宫季烨点头后，殿内的人才都纷纷退下，黄婕苏故意扭着腰走了过去，“妾身想皇上，所以就来找皇上了~” 
　　“真是放肆了，仗着朕宠爱你，胆子都这么大了。”南宫季烨嘴上虽然这么说着，但是还是挽上了她的嫩腰。 
　　黄婕苏笑了笑，低头伸出舌头，吮吸上了南宫季烨的耳朵，“妾身的胆子比皇上想的还要大呢~” 
　　说罢，只见黄婕苏当着南宫季烨的面将身上嫩绿的衣裙解开，原来她就穿了这么一件外裙。 
　　看到里面的风光，南宫季烨勾唇笑了笑，觉得这黄婕苏真是个又骚又魅的尤物。 
　　只见黄婕苏里面什么都没穿，全身上下都被一根红布绳绕来绕去的屏蔽着，两个奶头暴露在外面，小‌‌‍‎骚‌‎‌‎‍逼‍‌‍‌‎也被勒的粉嘟嘟的暴露着，身体很优美，让人看着感觉赏心悦目。 
　　南宫季烨大手揉在她的屁股上，眼神带着迷色，“这就是婕儿来给朕请安的目的，不过一日没去你那就这么等不及了。” 
　　黄婕苏右腿一迈，跨坐在了南宫季烨的身上，手挽在南宫季烨的脖子上，“姐姐就快要生了，这几日妾身去给姐姐请安，看见大公主的时候，妾身感触良多，妾身想给皇上诞下个孩子，最好也像大公主那般听话懂事的。” 
　　南宫季烨一手握住了黄婕苏的‎‍‌‌奶‌‎‍子‍‎‍，然后重重的吮了一口，“婕儿想要孩子，那婕儿的小肚子可要努些力啊。” 
　　“嗯哈~哈~妾身会努力的，还请皇上多疼爱妾身，妾身好喜欢皇上的龙根，皇上的龙根好大，又好粗，妾身每一次吃的的时候都感觉要舒服死了呢~” 
　　说着，黄婕苏坐在南宫季烨的身上开始扭动了起来，“皇上~” 
　　黄婕苏的唇贴了上去，含住了南宫季烨的舌头，在自己的嘴里不停的吮吸吞吐着，“哈~哈啊……” 
　　南宫季烨的大手也慢慢的摸索着，黄婕苏身上的红带子只是遮掩着些许，重要部位都暴露着。 
　　南宫季烨的手指抚摸在黄婕苏的小‌‎‍‎屁‎‌‍‍‎眼‍‎‌处，然后慢慢往里挤，弄得黄婕苏浑身娇缠，“皇上~人家哪里小~” 
　　南宫季烨邪邪一笑，“玩会儿就不小了~” 
　　俩人正在里面浓情蜜意着，黄婕苏都把南宫季烨的大‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌给掏出来，谁承想殿外忽然传来了曾公公的声音，“皇上，各国使者送来的贵女到了。” 
　　黄婕苏吓了一跳，邪魅的看了一眼南宫季烨后，乖巧听话的躲进了南宫季烨脚底的柜子下面，然后一口含住了他的大‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌。 
　　南宫季烨倒吸一口凉气，“呼~进来吧。” 
　　曾公公一上午都在处理那些要入宫的异国贵女的事，所以并不知道黄贵人来给皇上“请安”了。 
　　“皇上。”曾公公看皇上的脸上，心里想着手头上的事，所以没有多想。 
　　“什么事。” 
　　南宫季烨一脸休闲，而也就只有他知道，身下的小女人可真是卖力的很，那张小嘴吞吞吐吐的，可谓是厉害~ 
　　“回皇上，各国进献的贵女已经安排妥当，还请皇上过目。” 
　　曾公公将手上的画册交给南宫季烨，并说道：“各国都有进献一名贵女，其中有个叫盛明兰的，年十七，奴才瞧见过，生的好，而且才情也高，出身清流名门。” 
　　南宫季烨看到那盛明兰的画像，确实是不错，长得乖巧可爱，眉眼中带着秀气，“倒是不错。” 
　　不知是不是因为南宫季烨夸了别人的缘故，给他‍‌‌口‌‎‎‍交‌‌‎吃‌‍鸡‍‌‎巴‌‎‍‌的黄婕苏故意用力的些，狠狠的吮吸了一口南宫季烨的尿眼。 
　　“嗯~继续。” 
　　曾公公觉得今日皇上有些奇怪，但也没多想，“盛氏身边虽然跟着个婢女，可这个女子是她嫡亲的姐姐，奴才查过了，叫盛墨兰，除此之外倒是无妨。” 
　　进献的这几个贵女中，容色最好的便是盛明兰，其次还有王岚，苏妙，夏艳，孙蕾。 
　　南宫季烨看着那上面女子的容貌，各个都是不错的，也是，毕竟是挑选进献的，哪里能不挑美貌的来。 
　　这几个看模样是清冷俏皮的，都是非本国女子长相的那张，高鼻梁薄嘴唇，眼窝也很是深邃。 
　　“行了，朕知道了，这事便让皇后安排吧。” 
　　曾公公：“是。” 
　　曾公公退下后，黄婕苏仍然低着头埋头苦吃，吞吞吐吐，总算是能发出那‍‎‍‎色‎‌‍情‌‍‌‍‎的呻吟声了。 
　　“嗯~嗯~哈啊……曾公公来的可真不巧，都快让妾身憋死了~皇上，妾身舔的舒不舒服~” 
　　50.养心殿书台引诱,‌‍淫‌‎‍荡‎‌‍迷色满地溅,求升位分 HHH 
　　南宫季烨摸着黄婕苏的小脸，“舒服，婕儿的小嘴可是美妙，朕爱极了。” 
　　黄婕苏很是大声的亲了一口南宫季烨的‎‌‎‌龟‌‍‎‍‎头‌‎，然后撑着坐在了他面前的桌子上，双腿大大的撑开，小手翻弄着自己的花瓣，一副请君入瓮的模样，眼神带丝的魅惑，“皇上~来‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍妾身吧，妾身这儿都湿的流水啦~” 
　　南宫季烨轻轻提起了面子这个骚的没边的女人的腰，将自己的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎抵在她那含苞欲放的花心上，随后微微一挺腰，巨大的‎‍‌‌肉‍‎‍‎‌棒‍‌‌‎便全根没入了她那娇小可人的花苞之中。 
　　“嗯~哈~哈啊~皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎怎么这么大啊~每次‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍进妾身体……嗯哈啊~都那么舒服~哈啊~哈……” 
　　黄婕苏真的湿的流水，南宫季烨感觉进去的很舒服也很顺畅，但是又不失紧致和炽热的包裹，“哈啊~” 
　　南宫季烨一下进的就很深，‎‌‎‌龟‌‍‎‍‎头‌‎似乎触碰到了她那最敏感的子宫，黄婕苏不由得细细地呻吟出声，声音‍‌‎‎情‌‎‎‍‌欲‍‌而‎‌诱‍‎‎‍惑‍‎‍‎。 
　　“啊~嗯~嗯……哈啊……好舒服啊……皇上‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的妾身的逼好舒服，妾身好喜欢被皇上‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍，妾身好喜欢皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎啊……啊！啊……啊……啊……” 
　　黄婕苏‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎地‎‍‌浪‍‎‌‌‍叫‌‍‎‎着，惹得南宫季烨更加的热血难耐，大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‎‎抽‍‌插‍‌‍的速度越发加快，一次比一次深入，每每撞击着子宫口，想要闯进那最敏感的深处，好似要把她给操飞了一般。 
　　南宫季烨的动作越来越快，势不可挡，每一下的深插都仿佛要贯穿黄婕苏的整个‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍，整个身体，惹得黄婕苏呻吟不断，言语淫靡。 
　　南宫季烨双手摁在她的大腿处，每一次用力的撞击都能清楚的看见，进进出出，因为过于的频繁和快速，大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎上还带出来了些许的白色浊液。 
　　“啊……啊……啊……好爽，好爽啊，皇上~皇上啊……‌‍‌操‌‍‎‍‎我‌‍，‎‍‌肏‎‎‍‌死‍‌‌‎‍妾身吧，好喜欢，好喜欢啊啊……哈啊啊啊啊——” 
　　南宫季烨撞的又猛又深，黄婕苏又不停的骚弄风姿的勾引自己，力度自然大了些，黄婕苏泄了。 
　　泄了一次的黄婕苏有些软绵绵的，“皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎好厉害，每次被皇上吃了后，妾身都好欢喜~” 
　　黄婕苏的爱和勾引直言不讳又胆大包天，可这却让南宫季烨很是喜欢。 
　　南宫季烨低身吻了吻黄婕苏的唇，舌头长驱直入，在黄婕苏的口腔内不断的挑起轩然‌‌‍‎‍大‎‎‌‍‍波‌‎‍。 
　　黄婕苏被吻得颜色迷离，有些喘不上气来，“哈~哈啊……哈啊~唔唔嗯~嗯哈啊~” 
　　南宫季烨松开了她的嘴巴，看着她眼神的迷恋，随之将她翻了个身。 
　　南宫季烨揉捏着黄婕苏的屁股，“婕儿的屁股好翘~” 
　　说罢，大掌拍在了黄婕苏的屁股上，南宫季烨掰开黄婕苏的屁股瓣，看着那娇嫩粉红的小‌‌‎菊‌‍花‍‌，啧啧啧，这么小个洞洞，自己的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‎‍‌‎插‎‎‍‌‌进‌‎‌‍‍去这身子不得‌‍‍‎‎被‍‌‎‎操‌‍烂了？ 
　　后入的姿势似乎让南宫季烨的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的更深了，每一次都直冲撞击到最深处，‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的黄婕苏呻吟娇喘，气喘吁吁。 
　　滚烫的‎‍‌‌肉‍‎‍‎‌棒‍‌‌‎直直冲击着她的敏感点，强烈的快感让她放荡大声的呻吟着。 
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好啊……好深啊，噢！噢！噢嗯哈啊~皇上~皇上……哈啊啊啊！” 
　　南宫季烨‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍的又深又猛，黄婕苏再一次的‌‍‍‌高‍‎潮‍‎‍‌‎泄了出来，南宫季烨深深一顶，终于如了黄婕苏的意，浓厚的‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌在她的子宫里喷射而出，滚烫而炽热。 
　　“哈啊啊啊……哈啊~哈……” 
　　此刻，整个养心殿内都弥漫着‎‍男‎‍女‍‎‌‍欢爱的淫靡气味。 
　　“还想不想要？嗯？”南宫季烨在她的耳边轻声吐气。 
　　说着，南宫季烨随手拿起桌上的一根狼毫，沾了些许的朱砂，然后在黄婕苏的背后写了一个大大的“骚”字后，转手便将笔‎‍‌‎插‎‎‍‌‌进‌‎‌‍‍了黄婕苏的小‌‍‌‎屁‍‌眼‌‌‎里。 
　　“哈啊啊！”黄婕苏被这忽然的凉意弄得浑身一个激灵，“皇……皇上？~” 
　　黄婕苏从来没有在自己的小‌‌‎菊‌‍花‍‌里塞过异物，被南宫季烨这么一插，弄得浑身都难受的痒痒。 
　　南宫季烨见此故意顶撞了几下，酥酥麻麻的滋味让黄婕苏难以自控，她的臀部不由越发翘起，迎合着男人的‎‎抽‍‌插‍‌‍，紧紧的夹着。 
　　“嗯……嗯哈！哈啊~皇上~皇上啊……太~唔嗯，把东西从妾身身子里拿出去吧~嗯~哈啊啊……啊……啊……” 
　　南宫季烨听着身下女人动听‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎的呻吟声，心情好的不得了，肆无忌惮地玩弄着身下女人的身子。 
　　南宫季烨的大手揉捏着那团白花花的屁股，还时不时的拍打在她的屁股上，啪啪作响的声音在庄严的养心殿内频频回荡，黄婕苏的花穴也因此越发收缩起来。 
　　南宫季烨丝毫不顾身下女人的摇曳，疯狂的‍‌‌‎肏‌‎‎‌‍弄着，“操了这么多遍了，怎么还是那么紧，哈~咬的朕好舒服。” 
　　如此羞耻的问题，黄婕苏回答的却是骄傲，“哈啊~啊……啊……啊……妾身就喜欢用妾身的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍夹住皇上的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎，哈啊~皇上~皇上~啊……啊……皇上喜欢妾身的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍吗~哈啊！” 
　　黄婕苏趴在桌子上，手紧紧的扒着桌边，被南宫季烨顶撞的不断晃动，就怕自己被撞下去了。 
　　南宫季烨的大‎‌鸡‎‍‌巴‌‍‌‎在黄婕苏的花穴里横冲直撞，快速用力的抽动，强烈的律动终于在黄婕苏不知第几次‌‍‍‌高‍‎潮‍‎‍‌‎的时候迎来了最后的冲刺。 
　　南宫季烨低喘着，狠狠地顶弄着黄婕苏的花芯，几乎是整根没入，把大量热烫浓稠的‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌射进了黄婕苏的子宫之中。 
　　身下的黄婕苏抖动得厉害，感受着滚烫喷射的痉挛，体内被‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌灌的满满的，‍‌‌‎淫‎‍‌‌水‎‍‎‍‌和‎‌‎‍精‍‎‌‍液‎‌‎‍‌顺着黄婕苏的小洞洞流出体外，然后滴落在地上。 
　　黄婕苏小口小口的喘着粗气，南宫季烨将黄婕苏抱在自己的怀里，顺手将插在她‌‌‎菊‌‍花‍‌里的毛笔拿了出来，黄婕苏又一次的低吟。 
　　“哈啊~哈……皇上好坏~”黄婕苏软绵的拳头打在南宫季烨的胸膛上。 
　　她此刻的身子软绵绵的，全身赤裸，原本用来勾引南宫季烨的红色带字此刻也都掉落在了地上，和那淫靡的浊液混合在了一起。 
　　黄婕苏挂在南宫季烨的身上，嘴里卖弄着娇媚的话语，让南宫季烨听的高兴。 
　　“皇上~妾身一个人住在惜云殿寂寞的很，而且身边伺候的人也少，皇上~” 
　　南宫季烨大手在黄婕苏的‍‎‌‍‌奶‎‌‎‌子‍‌‍‌‎上揉捏着，“刚刚曾明康的话你也听到了，怎么，想要人去陪着你？” 
　　黄婕苏一脸高兴的模样，“自然了，日后都是伺候皇上的姐妹，妾身自然是想和她们一起给皇上绵延子嗣，伺候皇上舒服嘛~” 
　　说着，黄婕苏含住了南宫季烨的喉结，“不过皇上，后宫贵人那么多，皇上就多疼疼妾身吧~” 
　　对于女人的一个位分，南宫季烨自然是没有什么意见，何况黄婕苏都这样卖弄了，“那便先做个良媛吧，待日后你给朕诞下皇子，朕再给你进封。” 
　　黄婕苏满脸的欢喜，“妾身些皇上，皇上果然最疼爱妾身了~” 
　　南宫季烨的手不知道什么时候玩弄上了黄婕苏的小‎‍‌‎‍骚‍‌‌‎逼‌‌‍，“知道朕疼爱你还不好好上来伺候~” 
　　紧接着，白日宣淫的荒谬‎‌‌‎淫‎‌荡‌‌‎‍‎不绝于耳的在整个大殿中回响。
