
作者：幼冴
 
 
 
 
  
   
　　 
　　26.微服出访 
　　小孩子长的就是快，南宫季烨感觉真的是一天一个样子。 
　　对自己的第一个女儿，南宫季烨真是格外珍宝，三天两头的就会来看她，而昭瑞也很乖巧，每次他来时都是很乖巧的。 
　　“瑞儿真是乖巧，给父皇笑一个。” 
　　黄娴苏刚出了月子，“瑞儿这个小没良心的，臣妾逗她的时候从来都不看臣妾一眼，陛下一来便笑嘻嘻的。” 
　　南宫季烨闻言高兴，将孩子抱了起来，“哈哈~可见瑞儿是朕的小棉袄呢。” 
　　南宫季烨也去看过安依，秦施姗是贵人，不能亲自抚养孩子，但是孩子又弱，放到重华宫他也不放心，所以便交给贤妃养着。 
　　只是安依纤弱的很，总是哭哭啼啼的，而且三个月了也没有长多大，和昭瑞没差几天，但却小了好几圈。 
　　秦施姗心疼女儿，每日都去看，南宫季烨安慰她也没有什么用，好在孩子月份大了，她也安了些心，但孩子还是弱。 
　　紫宸殿内。 
　　南宫季烨看着各地呈上来的奏折，脸上心情不错，“如今百姓丰足，今年年产不错，是个丰收年，要比朕预期想的要好太多。” 
　　曾公公，“民有所安，衣食丰足，这都是陛下勤政治理的结果啊。” 
　　曾公公这话真不是夸大，南宫季烨如今的政绩真是让天下百姓赞许。 
　　如此政绩是以往皇帝七八年下了也未尝会出现的。 
　　“如今天气正转清凉，曾明康。” 
　　“奴才在。” 
　　“你同朕出宫微服私访吧。” 
　　曾明康被吓了一跳，弓着腰道，“皇上，这万万不可啊，您乃金龙之躯，怎能屈身私访。” 
　　南宫季烨抬了抬手，“无妨，让侍卫跟着便好，让范霖和范钧化作平常小厮的模样。” 
　　见曾明康还要再说，“你既然觉得不妥，那你便留在宫中等朕回来。” 
　　曾明康噗通一声跪在地上，“奴才知错。” 
　　“起来吧起来吧，朕又没定你的罪，何错之有，如今天下太平，但也都是从各州呈上来的册子上说的，朕要亲自去看一看百姓民生。” 
　　论历代帝王有哪个主动微服出访体察民情的，南宫季烨这般举动日后被众人知道后又是被百姓不断的夸赞和称颂。 
　　南宫季烨微服出访的事情自然是悄悄的，没有惊动任何人。 
　　南宫季烨换上墨色便服，扮作富家子弟的模样，范霖和范钧扮作随身小厮的模样，曾明康扮作老奴。 
　　一辆外边看似平平无奇不起眼的马车行驶在街上正在往【并州】的方向走着，里面却是不为人知的奢华。 
　　八月底的天儿不是那么热了，晴空万里，天上没有云彩，倒是舒服。 
　　坐在马车里，南宫季烨闲情雅致的品着茶，“这出来一趟不容易，在外面多待些时日吧。” 
　　一来一回加上闲玩的时候，不过一个月左右，也算是给自己好好放松一下，不定还能来个艳遇也说不准。 
　　一路上南宫季烨看到的不少，百姓们如册子上所说的，民有所居，衣食丰足，倒是欣欣向荣。 
　　行驶了几日，几人在【阳泉】的一处客栈落脚，南宫季烨英姿不凡，即便是一身便服，也难免让人驻足回眸。 
　　客堂，南宫季烨用饭，曾公公一旁端坐着，他耳里听着其他桌上人对当今圣上的夸赞与崇拜。 
　　“当今圣上免除劳税，增就工职，咱们这些平民日子也总算是好过了起来。” 
　　“可不是，圣上勤政爱民，听说登基两年以来几乎没有休息过的，唉，得此君王，乃是咱们的福分啊。” 
　　闻言，不少人应和着。 
　　“只是可惜，当今圣上还未有皇子。” 
　　此话一出，立刻有人反驳，“圣上如今年轻，何况已经有了两位公主，已是大赦天下，这皇——” 
　　“咳咳，你们可少说两句吧，圣上的事情也是咱们敢揣测议论的。” 
　　这话像是给所有人提了个醒，客栈瞬间也安静了不少。 
　　曾公公笑着小声道，“百姓都在感恩公子呢。” 
　　南宫季烨安静的听着，嘴角挂起一抹微笑。 
　　既然是停下了，不如就在这阳泉多待上几天。 
　　南宫季烨体验这里的风土人情，走在大街上，看着百姓生活安逸，民风淳朴，真是不错。 
　　南宫季烨刚要开口说话，忽然几匹棕色烈马出现在大街上，“让开让开！” 
　　“公子小心！” 
　　南宫季烨敏捷躲闪，眼光中露出寒意，“这是什么人，这街上这么多人便骑着马横冲直撞？” 
　　一旁有老妇人开口，“公子是外地来的吧，这是我们当地有名的霸头了，是刘家的人。” 
　　南宫季烨疑惑，“刘家？” 
　　一旁有人附和，“是啊，这刘家是我们当地的大户，这应该是刘家小儿子刘智，唉，不知道有多少女孩落入他的恶手里了。” 
　　“这话怎么说？” 
　　“这刘家小儿子是个好色之徒，别管是待字闺中还是寡妇妇人，只要是他看上的，没一个逃得过，有多少女子上了吊，投了河的。” 
　　南宫季烨眉头微皱了皱，“那这阳泉乃至河东府就没有管他们吗？”（阳泉隶属河东） 
　　“嘿呦，他们上面和衙门通着气，家里又有万贯钱财，谁敢动他们，虽说如今圣上免税、爱戴百姓，但不知他们私下又收了多少，扣下了多少上面赐下来的东西呢，唉~” 
　　南宫季烨一路走过，看到的不止是百姓的笑脸，还有流浪街头、身穿陋衣的孩子。 
　　“曾明康。” 
　　“公子。” 
　　南宫季烨眼睛中闪过寒光，“派人去查查这个刘府到底是个什么能耐。” 
　　“是。” 
　　…… 
　　看着手上这些年刘府的所作所为，以及当地官员的屏蔽，南宫季烨越发气愤！ 
　　南宫季烨刚出客栈，一个妙龄女子，却是衣衫有些被扯破的装进了自己的怀里。 
　　女人看到他，就好像是看到了救星一般，“公子，公子救我，求你救救我。” 
　　南宫季烨将身上的衣袍披在女人身上，“别怕，怎么了？” 
　　南宫季烨刚问完话，身后男人恶劣的声音嬉笑传来，“小‎‌美‎‎‌人‎‌‍‍‌，你跑什么啊，乖乖做爷的第三十二姨娘不好吗，嗯~” 
　　看到南宫季烨，他更是嚣张，“你是个什么东西，居然敢报小爷的女人，要不要你的狗命了！” 
　　见范霖和范钧要动手，南宫季烨将那女子护到身后，猜到这人就是刘智，“既然这女子不愿意，公子又何必强行呢。” 
　　“呵？哈哈——哈哈哈哈哈——”刘智像是听到了什么天大的笑话一样，“你算个什么东西敢跟小爷说话，来人，把这贱娘们给小爷绑了，这个男的，呵呵，宰了喂狗！哈哈哈哈哈哈哈——” 
　　27.当地恶霸,抄家灭族 
　　南宫季烨身后的女子害怕不已，“公子……” 
　　只见下一秒，范霖和范钧一同进攻，不知道从哪里抽出来的软剑和一群家丁打在了一起，不过三无下的功夫，对方全都被打趴在地，唯独刘智还站在那里，像是被吓傻了。 
　　范霖和范钧收起剑回到南宫季烨身边，“嗯，回去找你爹告知吧，我就住在这里。” 
　　说罢，护着身后的女子便回到客栈，留下一众百姓，各个雀跃叫好。 
　　南宫季烨在房间内等了半晌，女子换洗好推门而入，不过十六七岁的年纪。 
　　那女子一进门，噗通一声便跪在了地上，泣不成声，“谢公子相救，我无以为报！” 
　　“快起来吧。” 
　　良久后，那女子才平复下心绪，眼角含泪，缓缓开口，“我叫吕艾，我大姐姐原是那刘府大人的妾，但她难产而亡，我和我二姐姐去给她收尸的时候被那刘智瞧上，二姐姐为了我不被他——所以答应成了他的姨娘，可是我二姐姐不知怎么的死在他们刘府，那刘智便要纳我为妾，我不愿意，他就强行抓我，我——” 
　　说道最后，吕艾已是泪流满面。 
　　“我已经没有家人了，即便去死，也不愿被刘智侮辱，如今公子救了我，我无以为报，愿以身相许。” 
　　说罢，吕艾就要解开身上的衣服，南宫季烨赶忙制止，“姑娘不必如此，我也不过是看不惯他欺压女子罢了。” 
　　“扣扣扣——公子，人到了。” 
　　闻言，南宫季烨安抚下吕艾，“姑娘安心待着，我去处理后面的事情。” 
　　吕艾担忧的看着南宫季烨，“那，那公子切记小心。” 
　　…… 
　　东河太守昨日得了宣召消息，入夜兼程的到了南宫季烨所在的这个客栈。 
　　南宫季烨刚一进门，看到来人，太守以及身后的人便跪了下去，满脸的惊恐，“臣不知陛下莅临，请陛下恕罪！” 
　　南宫季烨走过去坐在位置上，看着那满着的热茶，“太守好能耐啊，把这东河内治理的井井有条，让朕真是刮目相看！” 
　　“嘭！”滚烫的热茶加上茶具碎裂在地上，太守一众人惊恐不已，磕头谢罪，“求陛下恕罪，求陛下恕罪！” 
　　不到半个时辰，那刘府刘大人便带着自己的三个儿子以及一众家丁打手起居在客栈。 
　　男人大腹便便，一副油腻，“是那个混账东西胆敢对我儿不敬，威严恐吓，打伤我刘府家丁！” 
　　南宫季烨出现在众人面前，那个刘智直指着他，“爹，就是这个人，就是他，他抢了我的女人，还打伤了我的小厮！” 
　　看着南宫季烨那不怒自威的面孔，刘大人心中觉得不好，刚要开口，只听太守大声道：“放肆！此乃当今圣上，岂容你们胡言乱语！还不快跪下！” 
　　刘大人看向太守，又看向南宫季烨那锐利的眼膜，膝盖一软便跪了下去，“皇、皇皇皇皇上，草民不知皇上到来，往皇上恕恕恕罪！” 
　　刘大人人都傻了，身后跟着乌压压的一群人都跪了下去，旁边看戏的百姓们闻言也都跪下参拜，“皇上万岁万岁万万岁！” 
　　不过须臾，当地衙门和官员全都齐聚于这小小一片地方。 
　　他们是真的没想到，当今圣上居然会来他们这一小地方，心里只觉得完了。 
　　“刘大人？呵~真是好啊，强抢民女、草菅人命，在地方为非作歹，勾结官员，你好大的胆子！”南宫季烨大手一挥！ 
　　被点到的磕头谢罪，刘大人似乎还想辩解，“皇上恕罪皇上恕罪，皇上，请您明查啊，定是有小人诬告我，我——” 
　　“诬告？”南宫季烨都要被气笑了，“朕的眼睛不瞎！耳朵也不聋！你红口白牙，放纵你的儿子奸杀抢掠，你罪该当死！” 
　　刘府抄家灭族，当地官员撤职查办，把抢了百姓的换回去，伤了百姓的补回去，南宫季烨的人心愈发坚定。 
　　死到临头，在没有什么翻身的机会。 
　　这些都是地方为非作歹的人，南宫季烨如此不过是杀鸡儆猴，但你看到一只老鼠的时候，暗处都不知道有多少只了。 
　　夜里，看到查出来的账单，只觉得触目惊心，宅子、庄子、地契、银票手势、还有中饱私囊的税收银两，可真是触目惊心，不过这些最后都会收进他的国库。 
　　还有那牵一发而动全身牵扯出来的人，不只是东河的，甚至其他城镇也有所涉及。 
　　南宫季烨心中已经想好了对策和计划，不能再让这些人为非作歹！ 
　　门忽然在没有预料的情况下被推开，南宫季烨合上手中的东西，见来人是吕艾，“吕姑娘，你……” 
　　28.以身相许,公子要了我吧,疼爱疼爱我吧 HHH 
　　南宫季烨没说完话，只见吕艾身上的裹着一件单色衣袍，然后在南宫季烨的注视下，她脸上微红，似乎是下了很大的决心，这才将衣袍展开丢在地上。 
　　只见她身上只穿着一件青色的肚兜，上面绣着梨花的样式，身量纤纤。 
　　南宫季烨挑眉，虽然预料到了，但没想到这吕艾居然这般胆大，“吕姑娘，‎‍‌男‍‍女‎‌‍‍授受不亲，你这是……” 
　　只见吕艾赤脚向南宫季烨走去，从后背勾住了他，“公子，我没有什么可以报答你对我的救命之恩的，唯有这一副身子可以报答。” 
　　南宫季烨拍了拍从他腰侧穿过环抱住他的手，“吕姑娘不必如此。” 
　　吕艾今日一直在房间内休息思考，所以不知道南宫季烨就是当今圣上的事情。 
　　谁承想南宫季烨说完这句话后，吕艾直接哭了出来，声音呜咽，“不，公子便让我用这具身子报答你吧，若是公子嫌弃，我……” 
　　吕艾一边说一边替南宫季烨脱下衣衫，用自己不大的胸紧紧的贴着他的后背，手在他的胸前胡乱摸索。 
　　南宫季烨将吕艾扯到怀里，拭去她的泪水，“不哭不哭。” 
　　吕艾紧紧的抱住他，唇不由分说的落在了他的身上，“公子，你要了我吧，你疼爱疼爱我吧。” 
　　南宫季烨怜惜怀中的女人，娇弱可怜，大手抚上她的背，吻在她的额头，“好。” 
　　吕艾得到回应，心中窃喜又紧张，更加主动的吻向他。 
　　南宫季烨大手向上，解开了她系在脖子上了带子，肚兜缓缓落下，露出了不馒头还小的‎‎‍‌‍奶‍‍子‌‍。 
　　南宫季烨大手抚上揉捏，吕艾瞬间羞红一张脸，“还望公子轻些，我、是第一次。” 
　　南宫季烨勾唇一笑，托着她的屁股走到床边，欺身将吕艾压在身下，他的大舌头似乎有些急切的撬开吕艾的贝齿，登堂入室，舔舐着她说每一寸唇腔，如鱼得水。 
　　吕艾不懂，但也知道回应和吮吸，小手缓缓滑倒南宫季烨胸前，慢慢向下，试图解开他的腰带。 
　　南宫季烨大手摁住了她的小手，语气有些粗喘，“你真的不后悔吗？” 
　　吕艾双臂攀上他的后背，“早在公子救我于危难，我的身体，我的心，便都是属于公子的了。” 
　　南宫季烨的大屌早就硬了，吕艾长得虽不如后宫妃子的美丽娇艳，但人靠衣装马靠鞍，长得也算是小家碧玉。 
　　南宫季烨从裤裆里掏出自己的大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌，隔着布料在吕艾的‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‌上蹭了蹭，“一会儿这东西就要进入你的身体里了，还可能会让你怀上我的孩子，你怕不怕。” 
　　吕艾没有多言，只是更紧的抱住了南宫季烨，“艾儿已经是公子的了。” 
　　南宫季烨用手拨开吕艾‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‌上的布料，用‎‍‌龟‎‎‌‍头‍‌‍‎在什么摩擦，很快的就出了水，他吻了吻她的唇，在她的耳边低声道：“我要进去了。” 
　　吕艾颤抖的“嗯”了一声。 
　　南宫季烨此刻已经是箭在弦上，不得不发了。 
　　顾及着吕艾的可怜，南宫季烨进的缓慢而轻柔，但奈何尺寸摆在那里，吕艾浑身收紧用力，有些吃痛的咬紧唇瓣。 
　　南宫季烨进的更难了，拍了拍她的屁股，“艾儿放松些，让我的‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌进去。” 
　　吕艾忽的脸上羞红，身体一松，南宫季烨找准时机，大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌‌‌‎‍插‌‎进‎‍‌了那紧致软烫的小洞洞里。 
　　“哈啊啊！唔嗯——嗯哼~好疼~~”吕艾闷哼着说着，似是不敢发太大的声音。 
　　吕艾朦胧着眼睛，不知道为什么身上男人的那物为什么那么粗大，和大姐姐哭泣时所说的男人的尺寸长短截然不同。 
　　南宫季烨含着她的耳垂，“那可怎么办，一会儿不仅疼，还特别舒服，还有继续吗？” 
　　吕艾颤巍巍的点了点头，“嗯——~” 
　　南宫季烨对吕艾很是怜爱了，开始动的很满很清，额头都渗出了一层薄汗，等到吕艾完全接受了他的粗大后，这才‍‎‎‌肏‌‎‎弄了起来。 
　　“嗯~哈啊……啊……啊……啊……公子~嗯嗯哈~额哈~好、好深——唔嗯~” 
　　吕艾双腿交叉，紧紧的夹在南宫季烨的腰上，手环抱着他的背，感受着身上男人的气息和健壮。 
　　粗壮的大吊不断的闯进她的身体，因为害怕被人听见自己那‍‎‌‌淫‍‎荡‍‌‎‌‎下流的呻吟声，吕艾尽量都咬紧牙关，可难免会有呻吟声流出来，直到最后她也控制不住。 
　　“哈——哈——舒服吗，艾儿被‍‎‎‌肏‌‎‎的可还舒服吗？怎么不叫出声音来，我喜欢艾儿的声音，艾儿叫出来给我听听。” 
　　随着南宫季烨大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌的顶弄，吕艾腿缝间的‌‎‍‌‍淫‎‌‌水‌‍也越来越多，“嗯哈~哈啊——公子~~嗯哼~哈……啊……啊……啊……” 
　　随着激情的深入，氛围的迷离，耳边身下女人的娇喘呻吟不断传入耳内，南宫季烨的动作越发粗鲁和猛烈了。 
　　“哈啊——艾儿，嗯哈！哈……小‍‌‎骚‌‎‎‍‍逼‌‍‌‍‎夹得好舒服，好紧~哈……” 
　　南宫季烨能感觉到吕艾不断的‌‎‍‎高‍‍‌‎潮‍‎迭起，可是身上的动作和精虫的上脑让他停不下来。 
　　“嗯哈！啊……啊……啊……太、太快了，哈啊啊……不！唔嗯嗯嗯哈啊……呃呃呃——” 
　　到了最后关头，南宫季烨疯了一般如打桩机似的冲刺，让吕艾‌‍‌‎‍淫‌‎‍‌叫‌‎‌‍‍声连连，“公子，嗯哈！哈啊啊…啊……太，唔嗯！哈啊！噢！噢！噢哈啊——” 
　　吕艾几乎说不出一句完整的话来，没过多久，她便感觉到小腹处一阵抽搐，紧接着就是不受控制的快意袭来。 
　　吕艾脑袋空白，只知道紧紧的搂抱着身上这个给了她人生中第一次欢爱的男人，感受着男人将大量的浓稠射进自己的身体里，而自己还在不断的吸收再吸收，肚子里似乎有了什么变化…… 
　　南宫季烨怜悯吕艾年纪小又求饶呻吟，‌‎射‍‎‎‌了‌‎三次后这才草草放了她，拥她入怀而睡。 
　　等吕艾再醒来的时候外面还黑着，只有些微微的发白，她是在一场噩梦中惊醒的，不过好在只是一场噩梦。 
　　吕艾赤裸着身体，白皙的皮肤布满大大小小的红痕，满屋子里都浑浊着‌‎‎‍精‌‎液‌‎‍‎‌和‌‎‍‌‍淫‎‌‌水‌‍的淫靡气味。 
　　29.太守之女郭桐滢,一见倾心 
　　吕艾尽量撑着身子，轻手轻脚的下了床，双脚颤巍巍的，如果不是扶着桌子，她根本站不住。 
　　她费力的穿好衣服，好在提前把衣服脱了，若不然真是没法穿着这身衣服出去见人了。 
　　吕艾在拿衣服的时候不小心看到了南宫季烨衣服上挂着的玉佩，看着不是什么便宜的东西，上面雕刻的栩栩如生。 
　　鬼使神差的，吕艾取了下来放在身上，如同宝贝一般，桌子是一兜银子，那是南宫季烨本要给她的，只是没想到吕艾会以身报答。 
　　吕艾心里清楚，公子这样的人必定不是什么小门小户，只是站在那里便气度不凡，而自己如今不过是个孤女，如何配得上，给他带了麻烦也未尝可知的。 
　　吕艾关上房门时有些留恋的看了一眼床上的男人，随后轻声关门，在黑夜中离开。 
　　吕艾一走，南宫季烨那双明亮的眼眸便睁开了。 
　　他如今的武术值可在300+，吕艾的动作他怎么会感觉不到。 
　　但此刻的南宫季烨心里还是觉得，既然这吕艾不愿，那他也不强求。 
　　只是这世上从来都是种瓜得瓜、种豆得豆的，今日的“因”也终究造就它日的“果”…… 
　　这刘府已经那些贪官没有直接处置了，而是秋后问斩，这也不会暴露他的行踪。 
　　一路走过，南宫季烨看到了很多，有百姓欣欣向荣的城镇，也有饥饿的衣不蔽体的流浪。 
　　南宫季烨心下想了很多，决定回宫后要将这个问题进行绝对性的处理和解决，毕竟水能覆舟，亦能载舟！ 
　　一路到了并州，南宫季烨让人打点好了一切，只说自己是末位大官的子嗣，姓黄，于是乎很顺利的就入住到了这并州府的府邸。 
　　管理并州的太守姓郭，不过四十多岁的年纪，看着还算老实，“黄公子一路可还顺利，听闻赵大人说你一路揽过光景，可是累了。” 
　　“倒是无妨，晚辈受父亲所托一路体验并州风光，欣欣向荣，此乃太守的功劳。” 
　　郭太守摆了摆手，“这哪是我的功劳，都是按照圣上的意思治理罢了，说起这都是是当今圣上的功劳。” 
　　郭太守看着他的眼神有些亮晶晶的，似乎算计着些什么，“不知黄公子多大年纪？家中可有婚配？” 
　　南宫季烨心里暗笑了笑，这赵大人的言书上说的还算清楚，只是戏要做全，“今年十又八，如若有了婚配，那父亲也便不用让我来走一遭了。” 
　　郭太守像是了然了一般，“这样啊，不瞒黄公子，老夫有三个女儿，大女儿和小女儿都已出嫁，唯独我这个二女儿，已经二十又一的年纪，却仍然没有婚配。” 
　　南宫季烨正喝着茶水，闻言真的差点失了礼数，他是真没想到这郭太守居然…… 
　　郭太守似乎也反应过来自己有些唐突了，“是老夫唐突了，只是我这也是为女心切。” 
　　郭太守有意让二女儿去选秀，家里有个娘娘也是荣耀，只是这年纪…… 
　　“郭太守为人正直，女儿自然也差不到哪去。” 
　　郭太守闻言，这眼睛瞬间亮了起来，“刚好老夫的二女儿在府内。”紧接着便对身后的小厮道：“快叫二小姐来见过黄公子。” 
　　南宫季烨嘴角不动声色的扯了扯，这郭太守确实是为人正直老实啊…… 
　　不过须臾，一身暖橙配靛紫，身材说不上苗条，但是体态丰腴，很有韵味的女人走了进来。 
　　她的头饰很是华丽，珠光宝气的饰品更衬的她容色靓丽，“女儿给爹爹问安。” 
　　郭太守脸上的高兴毫不遮掩，好像这事儿已经定下了一般，“黄公子，这是老夫的二女儿，小字桐滢，滢儿啊，还不见过黄公子。” 
　　郭桐滢看向南宫季烨先是呆了一下，然后盈盈一礼，“桐滢见过黄公子。” 
　　“郭姑娘。”南宫季烨点头示意。 
　　入夜，南宫季烨在郭太守准备的厢房中休息，计划着明日要干的事情，以及那和他后宫女人不同的女子。 
　　郭桐滢闺房内。 
　　“滢儿觉得黄公子如何。” 
　　郭桐滢脸上有了从未有过的绯红，“女儿觉得尚好，这黄公子气度非凡，怕不是平常子弟吧。” 
　　郭桐滢实话实说，那种一见倾心的感觉在见到黄公子的时候油然而生，一种非此人不嫁的决定落在心里。 
　　看女儿这模样，郭太守心里便知晓了。 
　　郭太守点了点头，“赵大人亲自言书，自然不是小门小户，与滢儿也算匹配，滢儿放心，爹爹定然全力将你和黄公子撮合成。” 
　　只是郭太守怎么也不会想到，这位气宇轩昂，气度不凡的黄公子居然是当今圣上。 
　　而他也因为自己表现出来的种种老实正直，以及女儿的宠爱平步青云。 
　　30.卖花美妇fan冰冰 
　　翌日，南宫季烨身边由范霖和曾明康陪着走在这并州街上。 
　　而范钧被他派去调查这并州的事情去了。 
　　并州偏热，但好在微风尚且温凉。 
　　走过摊贩时，南宫季烨被一道温柔而清亮的声音吸引，走近过去看，是一个女人在卖花。 
　　女人虽然身穿素衣，长发用褐色的粗布隆起，几缕发丝从里面漏出来，随着清风吹拂，只是那端庄的五官，如花瓣一般的唇瓣，还有那玲珑有致的身材，尤其是那一双杏眼，真是让南宫季烨看的走不动道。 
　　南宫季烨抬步走了过去，女人见此，满脸微笑，“公子要卖花吗？” 
　　南宫季烨随手拿起一朵放在鼻尖闻了闻，“姑娘这花好香，我都要了。” 
　　女子闻言满脸高兴，“诶，我这就给公子都包起来。” 
　　南宫季烨看着她的动作，“姑娘明日还在这卖花吗？” 
　　闻言女人微微一笑，“嗯，我一直都在这里卖花，公子是需要鲜花吗？” 
　　南宫季烨摇了摇头，“只是见姑娘这花好，想着多买一些。” 
　　一连几日，那女子的花都被南宫季烨全数买去，而且给的银子也比正常价要高很多。 
　　女人都是感性动物，渐渐也对这个每天照顾自己生意的公子留了心，动了情。 
　　一日。 
　　南宫季烨如往常一样去买花，只是花没见到，那人却在那里等着他，他嘴角勾唇一笑，走了过去，“姑娘今日不卖花了吗？” 
　　女人微笑摇头，“我是想谢公子这些日子来的照顾的，如若公子不嫌弃，我的家就在前头不远处，可以请公子喝一口茶。” 
　　…… 
　　“我姓范，字冰冰，今年二十五岁，家里除了我还有个弟弟，字程程，刚到弱冠之年，不知公子姓什么，家住哪里，听着不像我们并州本地人。” 
　　南宫季烨对答如流，“鄙人姓黄，家在上京，倒是没想到范姑娘有二十岁上了，看着倒是年轻。” 
　　fan冰冰捂嘴笑了笑，“公子说笑了，我还嫁过一次人呢，只是没有那个福分落个好人家。” 
　　南宫季烨挑眉，“哦？那……” 
　　“他早在和我成婚那年落水溺亡了，如今家中只有我和弟弟，虽然不算富裕，但也不愁些什么。” 
　　说到这的时候，她的眼中并没有什么有财，而是放松。 
　　fan冰冰家离得很近，没有很富裕，但总之不用担心风雨，园中打理着花草，能看出主人的细心。 
　　“姐姐，你回来啦！” 
　　刚一进屋子，便传来男孩的活泼声，人未到而声先到，看到南宫季烨，也是自来熟的很，“这位便是姐姐说的公子吧，我叫范程程。” 
　　屋内布局素淡雅致，倒是很符合南宫季烨对fan冰冰的感觉，喝了一口她精心泡过的茶，“这是什么茶，清香隽永，口齿留香，喝下去身上很舒服。” 
　　“这里有藿香、荷叶、青蒿等等，都是我去年从山上采的，晒干后储存一年，我见黄公子有些心火重，喝些这个最是合适。” 
　　范程程在一旁接话，“我姐姐说这些对身体好，昨天早早就找出来了，平日里碰都不让我碰一下的，这水也是今晨的那么小泉里的泉水，最是清甜了，只是要弄一小壶要废好长功夫。” 
　　“喝你的茶吧，就你话多。”随后又看向南宫季烨，“我弟弟就是这个性质，还望黄公子不要见怪。” 
　　这范家姐弟俩的相处模式倒是欢乐平常。
