
作者：幼冴
　
　　21.选秀 
　　南宫季烨如果今登基为帝不过一年多的时间，可是这上奏请求选秀扩充后宫的折子已经有好几十份儿了。 
　　而作为皇帝，南宫季烨只需要守那三个月的丧期罢了，如今早就已经守完了。 
　　南宫季烨虽然有心如此，可是毕竟不能主动上赶子去操办这件事情。 
　　而选秀之间事情终于在太后这里有了转折。 
　　太后正喝着羹汤，忽然不经意的说道，“皇上，哀家听说最近上奏的折子里有不少劝谏皇上选秀扩充后宫的。” 
　　南宫季烨挑眉，“嗯，不过儿子都搁置一旁了，如今天下稍安稳了些，儿子也无心此事。” 
　　南宫季烨面上推托了一下，“儿子还年轻，何况后宫之中已有两位有孕的妃子，也不着急。” 
　　太后搁下碗，一旁的宫女递上帕子，“皇上勤政爱民，此乃天下之福，只是后宫之中左右不过那几个人，虽说淑妃和秦贵人怀有皇嗣，只是太医把了脉也说不准是男是女。” 
　　说不准是男是女其实大抵就是公主了，不过是太医们不愿被波及到罢了。 
　　南宫季烨生辰在二月，只是他不愿大办，如今已然18。 
　　无论是先皇还是泰祖皇帝在世时，后宫都是女人如云，在南宫季烨这个年纪，皇子公主没有七八也有五六了。 
　　太后又磨叨了好长时间，“而且后宫各宫殿都还空着，后宫也没用什么生气，后宫繁荣，前朝稳固，天下方能安稳和谐啊。” 
　　南宫季烨放下手上的筷子，“既如此，那便由母后的意思吧。” 
　　太后脸上露出喜悦，“嗯，后宫三年一选秀，这也是为了绵延皇嗣。” 
　　这话，便是把这每三年一选秀的规矩定下了，南宫季烨面上无异，心里却乐的自然。 
　　皇上选秀的消息一经放出，凡事在适宜年龄的女子们纷纷开始打算了起来。 
　　若是能被选入皇宫的皇上青眼，那乃是至高无上的荣耀，说不准还能为家族助力。 
　　选秀的秀女们年龄在15到18岁之间，而且有了南宫季烨的“叮嘱”，晴川和若曦她们自然按要求选入。 
　　这最终能站着南宫季烨面前任由她挑选的都是极好的，花容月貌，窈窕淑女，亭亭玉立的。 
　　一波又一波的美女小巧，南宫季烨看的不亦乐乎。 
　　其中有几个格外优秀美颜的。 
　　尹艺贞，二品文官之女，封为嫔，赐居烟雨宫。 
　　江洁，五品文官之女，封为贵人，赐居绛雪轩。 
　　许暮丽，六品武将之女，封良媛，赐居长乐宫。 
　　罗钏儿，封才人，赐居流云阁。 
　　肖木木，封答应，赐居惜云轩。 
　　最终，加上太后钦点和南宫季烨自己选的，包括封了位分的，一共留了29个女子，各个都是冰清玉洁。 
　　天色尚好，花团锦簇，春华秋实，繁花似锦，春寒料峭，犹如这后宫的女子一般各个开花。 
　　皇后看着册子上一个个被封了位分的女子们，眼中没有任何的神采。 
　　虽然知道这一天不过是迟早的事儿，但真到了眼前，心里却是无限的幽长。 
　　翌日。 
　　各宫嫔妃来给皇后请安。 
　　殿内，以尹嫔为首，身后两两并排的跪下向皇后行礼，“嫔妾/妾身给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福安康。” 
　　皇后坐在上位，满脸温和模样，“起来吧，赐座，上茶。” 
　　“尹嫔，你一入宫便是嫔位之首，日后更要约束宫人，谨记宫规，起表率作用。” 
　　尹艺贞一身暖橘，“是，嫔妾谨听皇后娘娘教诲。” 
　　谢嫔道：“这是皇上登基后头一次选秀，人多了，这后宫一下子便热闹了起来。” 
　　原本皇后的宫殿便很大，只是原先人少倒是有些清冷，如今人一多，服饰缤纷了起来，倒是有繁荣之向。 
　　皇后让人呈上东西赏赐给新人，这算得上是新人首面礼。 
　　聊了些许时候，皇后便让人散了。 
　　璇芳看出她深色不好，“娘娘，您昨夜都没怎么睡，不如休息一会儿，小厨房熬了参汤。” 
　　皇后摆了摆手，“罢了，一会儿还要去太后宫中呢，你去准备吧。” 
　　璇芳有些不忍，“是。” 
　　22.嫔尹艺贞的侍寝,不禁‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌的小骚货,连连求饶 HHH 
　　翌日。 
　　南宫季烨看着那些新亮亮的绿头牌，心里想的是今天那个叫尹艺贞的女子，于是便翻了她的牌子。 
　　入了夜，尹嫔便坐着凤鸾春恩车到了金龙殿，心里又是紧张又是雀跃。 
　　尹艺贞到的时候南宫季烨刚沐浴更衣，露出胸前结实的肌肉，“臣妾给皇上请安。” 
　　见到来人，便让一旁伺候过的晴川等人下去，“你们都下去吧。” 
　　“是。” 
　　晴川她们路过尹艺贞的时候还行了礼。 
　　南宫季烨坐在床榻上，“过来吧。” 
　　尹艺贞站了起来，声音似乎要柔出水来似的，“是~” 
　　尹艺贞刚一走进南宫季烨，他便一把将她拉入怀中，坐到他的腿上，尹艺贞小小的惊呼了一声。 
　　南宫季烨轻笑出声，深深的在她的胸衣上闻了闻，“哈~好香啊，自己脱掉衣服。” 
　　尹艺贞瞬间羞红了一张脸，“是、是。” 
　　衣服被自己一件件解开，一件件脱下，最终只剩下件暖橘色的肚兜，身下是一件极短的亵裤，松松垮垮。 
　　尹艺贞小手放在胸口，心里紧张又羞耻，南宫季烨拿开了她的手，放到了自己的龙根上，自己的大手反而直接深入到那轻薄的肚兜里面揉捏了起来。 
　　尹艺贞哪里触碰过这种粗大，也没有被人这样揉捏触摸，即便是被嬷嬷姑姑们‎‌‎‍调‎‌‌‍教‌‎‎‍也是没有的。 
　　“皇、皇上轻些，臣妾害怕~” 
　　“呵呵，这便害怕了？那一会朕的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎进去了可该怎么好。” 
　　说着，南宫季烨的大手探入尹艺贞的裙底，眼睛一亮，手出来的时候挂着满手的晶莹和湿润，“这便是爱妃说的害怕？哈哈哈哈哈——” 
　　尹艺贞羞涩不语，直接拉住了南宫季烨的大手，然后张嘴慢慢将南宫季烨手上自己的粘液舔干净。 
　　吞吞吐吐，舔舔裹裹的，让南宫季烨很是喜欢，“贞儿好会舔~” 
　　说罢，南宫季烨抽出手，将尹艺贞拦到床上，当着尹艺贞的面将自己紫粗的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎拨了出来，然后撸了几下，“过来舔，让朕看看晴川她们教的好不好。” 
　　尹艺贞侧跪在床里，看着那有些触目惊心大小的紫粗，和自己的手腕一般大小，心里紧张。 
　　只见尹艺贞缓缓低下头，用手握住，撸了几下后便张开了小嘴，含住了他的‌‍龟‎‌头‌‍‍‎。 
　　“哈啊——”南宫季烨舒服的叹出声音，这段时间都没怎么临幸，自己这身子也是继续释放的。 
　　南宫季烨的大手放在尹艺贞圆翘的屁股上，不断抚摸，感受着尹艺贞的‍‎‌‍‎口‍‎‎‌‍交‌‎‎‌‍吞吐。 
　　“嗯~嗯~嗯~嗯嗯哈——唔嗯！嗯哈——”尹艺贞舔的很好，含住后用舌头舔来舔去的，弄得他很舒服。 
　　尹艺贞吞下嘴中的唾液后，便侧过头去伸出舌头，舔舐着南宫季烨的整根‍‌阴‍‎‍茎‎‌‎‍，半拉的含住舔舐，将他的睾丸叼含在嘴里，故意的发出娇媚的声音。 
　　“哈~哈啊——”南宫季烨又爽又舒服，手在她的屁股上摸来摸去，手指顺着沟壑在她的小‌‌‎嫩‍‌‍‎‎穴‍‍上抚摸着那一片可以拉出丝来的湿滑。 
　　“哈啊！皇，皇上~臣妾——”尹艺贞被吓了一跳，想说些什么但又什么都说不出来。 
　　“贞儿这小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎都湿死了，自己坐上来。”南宫季烨已经有些迫不及待了。 
　　闻言，尹艺贞抬起头，伸腿跨跪在南宫季烨的身上，身下是那根紫粗硬邦邦的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎。 
　　尹艺贞扶着龙根，慢慢的挤进自己的‌‍‎‎阴‍‎‎‍道‎‎内，只是太大了，她脸上难免有些不可自制的粉红痛苦。 
　　“嗯~哈！唔嗯——嘶嗯~哈~哈啊~唔嗯……” 
　　南宫季烨的手放在尹艺贞的腰间，慢慢用力，“哈——这小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎好紧啊~”不愧是没有被开过苞的，真爽啊。 
　　尹艺贞被南宫季烨说的不好意思，但撕裂感真的很强，“嗯哈~皇上，皇上的、大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎~太大了啊~~进不去……哈……” 
　　“呵呵，怎么会进不去，嗯！哈啊——嗯！”南宫季烨大手用力，腰也挺着，大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎往尹艺贞的花心里冲去。 
　　“哈啊啊啊！唔嗯——呃~嗯哈~呃呃嗯~呃哈……好，好疼~皇上，皇上~嗯~嗯~哈啊……啊……啊……啊……好深，一，一下子就这么深了啊~哈、哈啊啊……啊啊啊啊啊……” 
　　尹艺贞是初次，南宫季烨才‎‍‌插‌‌‎‍进‎‌‌‍‎去刚动起来，正爽着呢，只感觉尹艺贞浑身收紧痉挛，随后便‎‌‍‍高‎‎‌‍‍潮‍‎了。 
　　南宫季烨与她的手十指交叉的撑着，“这么不禁‌‎‎肏‎‎‍啊，爽不爽，真的‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎大不大，‌‎‎肏‎‎‍的贞儿舒服吗？” 
　　“舒服，陛下的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎好大，‌‎‎肏‎‎‍的臣妾已经泄了~噢嗯！哈啊~皇上，皇上慢些……” 
　　尹艺贞爽了南宫季烨还没爽呢，他握着她的双手，双膝弯曲，腰不断的挺撞着，弄得尹艺贞娇喘吁吁。 
　　“哈啊啊……啊……啊……啊……太，太深了啊！哈啊！陛下、陛下啊~哈，好爽，里面要被陛下的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎‌‍操‌‎烂‌‎‎‌‍了啊啊……唔嗯！” 
　　尹艺贞又泄了，南宫季烨忽然将尹艺贞压倒，将她的双腿抬起挂在自己的手臂上，然后‌‎大‎‌‍‎‍力‍‎‌‍‌的冲撞顶弄。 
　　“哈——你这小骚货，泄的好快，朕可还一次没射呢，嗯！呃！呃！呃嗯！” 
　　南宫季烨撞的太用力，尹艺贞只感觉自己的花心都要被皇上的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎给‌‍操‌‎烂‌‎‎‌‍了，就好像是要把自己给‌‎‎肏‎‎‍穿了一般，好像连心脏都能感觉到皇上都撞击。 
　　“哈啊！啊……啊……啊……不、皇上……臣、妾不行了啊……哈啊！太，太深了啊啊……好，好深，好舒服……哈啊！唔嗯！呃嗯啊……哈啊……” 
　　尹艺贞的肚兜被扯掉了，露出那一对圆润饱满的‌‌‍奶‌‎‎子‍‌‎，南宫季烨一口含住，‌‎大‎‌‍‎‍力‍‎‌‍‌的吮吸着。 
　　“啊……啊……啊……好，好舒服，‌‌‍奶‌‎‎子‍‌‎被皇上吸的好舒服，哈啊……好‌‎大‎‌‍‎‍力‍‎‌‍‌啊……哈啊！嗯！嗯啊……哦！哦！哈啊啊……皇上，皇上，皇上啊啊啊啊啊——” 
　　“呃！呃！呃嗯哼！哈啊——”南宫季烨一个猛烈撞击，将自己的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎深深的埋插在尹艺贞的‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎里，然后释放出浓稠的‎‎‍精‎‍‌‎‌液‎‍‌‌‎，量大而密。 
　　“呃~嗯哈——唔嗯~哈——哈~哈啊~~皇上‌‎‎肏‎‎‍的臣妾好深，臣妾哦嗯~皇上‍‌‎‍射‍‎‍‌‌了‌‎好多‎‎‍精‎‍‌‎‌液‎‍‌‌‎给臣妾~” 
　　南宫季烨虽说是‍‌‎‍射‍‎‍‌‌了‌‎，可是不过短短瞬间的功夫，便又在尹艺贞的‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎里硬了起来。 
　　尹艺贞这才意识到教导姑姑们说的皇上的体力惊人到底是多惊。 
　　南宫季烨将尹艺贞翻转了身子，手捏住了她的屁股，在上面拍的啪啪声作响，落下红肿的掌痕。 
　　后入的姿势比面对面的还要更深，尹艺贞有些受不住，微微的弓着自己的身子，手抚在小腹上，似乎都能摸到皇上大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎的轮廓来。 
　　“皇上~臣妾，臣妾受不住了，您轻些~哈啊！” 
　　南宫季烨手在她的屁股上流连忘返，看着那粉红的小‌‍‎‌屁‍‍‌‎‎眼‌‎儿，大拇指就那样的扣了进去，惹得尹艺贞惊叫颤抖。 
　　“呵呵，小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎都这么紧，这小屁股呢~嗯！真想‌‌肏‍‌‍‌死‌‎贞儿啊，用朕的大‎‌鸡‎‎‍巴‌‌‍‍‎‌‌肏‍‌‍‌死‌‎贞儿，哈——” 
　　尹艺贞跪在龙床上，手撑着，感受着身后皇上的不断撞击，她朕的要受不住了，感觉自己的小‌‍‍‎‎骚‌‌逼‎‍‎火辣辣的，又爽又酸胀。 
　　23.没‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌爽,夜里传换江贵人和许良媛一起来‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌ 3pHHH 
　　“哈啊啊……啊……啊……啊……好，好深，唔唔嗯！嗯哈啊~” 
　　南宫季烨一遍遍的拍打着尹艺贞的屁股，“爽不爽。” 
　　“爽，皇上‌‍‍肏‍‌‌‍‎臣妾‌‍‍肏‍‌‌‍‎的好爽，臣妾好喜欢，好喜欢——哈啊！唔嗯~嗯！嗯啊啊啊啊啊！” 
　　南宫季烨每一次的抽出都将大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌完全抽出，然后只留个‎‌‍龟‌‍‎‌‎头‍‌‍‎插在里面，随后再狠狠的撞击进去，次次都把尹艺贞‌‍‍肏‍‌‌‍‎的娇颤不已。 
　　南宫季烨快速的撞击，汹涌而猛烈，尹艺贞被‌‍‍肏‍‌‌‍‎的不断向前移动，腰感觉都要断了。 
　　终于，在尹艺贞又一次泄了的同时，南宫季烨也‍‎‎‍‌射‍‎‎‍‌了‌‍‍出来，射的很深，尹艺贞感觉那大量的‎‍‎‌精‍‎液‌‍都好像要射到自己喉咙里了一样。 
　　南宫季烨退出来，尹艺贞有些软趴撅着屁股趴的趴在床上。 
　　南宫季烨看了眼那被自己‌‍‍肏‍‌‌‍‎的红肿不已的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎，看向自己的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，心里满是自豪。 
　　只是自己这‍‎性‎‌‍‍‎欲‍‍‎高涨的紧，而这尹艺贞怕是不能再操了。 
　　将被子搭在尹艺贞身上，“来人啊。” 
　　门外一直侯着的晴川和若曦推门走了进来，“皇上。” 
　　“把尹嫔送到偏殿去歇着，传江贵人和许良媛过来。” 
　　晴川&若曦，“是。” 
　　不过一炷香的时间，江洁和许暮丽前后脚的便到达了金龙殿。 
　　一入殿内，那糜烂的欲色气味便闯进二人的鼻腔，而且脸色一红。 
　　比起尹艺贞的巧弄媚眼，江洁和许暮丽都是属于长相清纯的那种。 
　　“妾身给皇上请安。” 
　　南宫季烨大手抬了抬，“平身，把衣服脱了过来。” 
　　二人相互对视一眼，脸色红如朝阳，声音软软的，“是~~” 
　　二人一靠近，才发现南宫季烨身上只搭着件外袍，而那胯上，立着硬邦邦的巨物。 
　　南宫季烨大手抬起江洁的下巴，“这小嘴真小巧，来尝尝朕的‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，一会儿告诉朕好不好吃。” 
　　江洁在南宫季烨的双腿中间，膝盖跪在地上，手放在他的大腿上，张嘴便含住了他的紫粗。 
　　南宫季烨的空虚和寂寞被填上了，将许暮丽拉过来坐到身边，抬起她的下巴，“把舌头伸出来。” 
　　许暮丽脸上红润，乖巧的伸出舌头，南宫季烨一口含住，然后大舌头带着她的小舌头缠绕舞动。 
　　亲吻了些许，南宫季烨这才松开了许暮丽的小嘴，让她得以喘息。 
　　“嗯哈啊~额唔~唔唔嗯~哈啊~哈啊……哈啊……皇上~妾身要喘不过气来了~哈……” 
　　南宫季烨大手抹了抹江洁的脑袋，“抬起头来。” 
　　江洁正乖巧的给皇上‌‎‍‎‍口‍‌‍‎‎交‌‌‎吞吐，疑惑抬头。 
　　“把嘴边张开。” 
　　江洁乖乖照做。 
　　只见南宫季烨将嘴里的唾液顺着舌头流到江洁的嘴里，还抹了抹那粉嫩的唇，“再去舔吧。” 
　　须臾，南宫季烨再次扣住了许暮丽的后脑勺，堵住了她的唇瓣，大舌头长驱直入，勇往直前的在她的口腔内肆意掠夺扫荡着。 
　　另一只大手扣住了江洁的脑袋，让她把自己的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌含的更深，且不让她离开。 
　　江洁手扶在他的腿上，巨物闯入的感觉让她有些难受的几次翻了翻白眼，嘴巴还在吞吐着。 
　　南宫季烨双手扣着两个妙人，不断的将嘴中的唾液渡到许暮丽的嘴里。 
　　他忽然松开了扣着许暮丽的手，然后摁着江洁的脑袋，一个猛挺，浓稠的‎‍‎‌精‍‎液‌‍就这样喷射进了江洁的嘴边里。 
　　江洁一时不察，被呛得咳嗽，“咳、咳咳咳咳——哈啊……” 
　　刚要请罪，却一把被南宫季烨拉了起来坐在了她的怀里，‍‌美‍‎‎‍‌人‎‌入怀，任由他玩弄的感觉真是不错。 
　　许暮丽见此，主动用自己丰盈的‎‌‍‍‌奶‍‌‍子‎‌‍‍‌蹭向南宫季烨，“皇上~妾身也想要皇上的疼爱~~” 
　　南宫季烨大手拦过许暮丽的细腰，揉捏着上面的柔软，“朕这就好好疼爱你~” 
　　寝殿内，女人的娇媚呻吟时而传出，一开始还有些羞涩不好意思而放不开的两个女人此时不停的在南宫季烨身上留恋着。 
　　许暮丽跨坐在南宫季烨的身上，小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里紧紧的夹着他的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，来回扭动着自己的腰肢。 
　　“哈~哈啊……皇上~皇上啊~好舒服，好深呢~插到妾身花心里了啊~哈啊……‌‍‍肏‍‌‌‍‎妾身，‌‍‍肏‍‌‌‍‎妾身嘛~哈啊……” 
　　许暮丽一边扭动着自己的腰肢，一边拿起的手放在自己的‎‌‍‍‌奶‍‌‍子‎‌‍‍‌上，不停的揉捏着，嘴里还骚劲十足的呻吟着。 
　　“皇上，妾身的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎紧紧的夹着皇上的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌呢，皇上的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌好大，比若曦嬷嬷说的还要大~哈啊……” 
　　南宫季烨倒是没想到长相清纯的许暮丽在床上浪气来居然这么骚。 
　　江洁在南宫季烨的胸膛上用舌头舔着，还不断的吮吸着他的奶头，舔舐着他的腋下。 
　　南宫季烨的两根手指‎‌插‍‌进‍‌‎了江洁的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里，在里面搅弄‌‍‎‎‌抽‍‎‎插‌‍着，江洁小脸绯红，“皇上的手弄得妾身便很舒服了呢~嗯~嗯嗯哈……” 
　　“嗯哈~哈啊……皇上的‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌好大，妾身好喜欢，好喜欢皇上的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌啊，‌‍‍肏‍‌‌‍‎妾身‌‍‍肏‍‌‌‍‎的好舒服！啊……啊……啊……唔嗯~哈啊……好深啊~哈啊……妾身，妾身要受不住了，受不住——唔嗯？额呃呃呃！” 
　　许暮丽泄了后小口喘气，这才恋恋不舍的从南宫季烨的身上下来，让那根粗壮的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌从自己的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里‍‍‎‎拔‎‌‌‎出‍‍‌来‎‍。 
　　南宫季烨拍了拍江洁的屁股，只见她撅了过去，还扭了扭，等待着南宫季烨的品尝。 
　　许暮丽虽然刚‎‍被‌‎操‌‍完，但凑到南宫季烨面前，也把屁股撅了起来，声音娇滴滴的，“皇上~” 
　　南宫季烨托起了自己的大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌，在手上撸了几下，先后抵在江洁的小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎门口处，一个使劲，只听“噗嗤”一声，半根大‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌都插了进去。 
　　江洁有些作痛的隆起药，身体紧紧的夹着。 
　　“额啊！哈啊！啊……啊……啊……皇上，皇上~太，太深了啊……嗯哈……哈啊……唔~嗯哼！” 
　　南宫季烨于此同时将两根手指插在了许暮丽的‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里，空出来的手啪啪作响的打在江洁的屁股上。 
　　“哈啊~这小‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎夹的朕的‌‍‍鸡‍‎‍‌巴‎‌好紧……哈——” 
　　南宫季烨猛挺着，每一次都插的很深，都还没有怎么‍‍‎‎拔‎‌‌‎出‍‍‌来‎‍呢，就又紧紧深深的闯进去了。 
　　“哈啊！啊……啊……啊……太，太深、太快了啊啊……啊……啊……唔嗯！皇上，哈啊！哈啊啊……唔唔嗯~” 
　　江洁泄了，可南宫季烨的撞击还没有停下来，插在许暮丽‌‍‍‌骚‍‌‌逼‌‌‎‍‎里的手由两根变成了三根，许暮丽被‌‍‎‎‌抽‍‎‎插‌‍的忍不住的都‎‍‎‍‌失‌‌‎禁‍‎‌‌了，弄了南宫季烨满手都是。 
　　“好舒服，皇上~皇上~~嗯嗯哈啊~哈啊！啊……啊……嗯嗯哼~哈啊~呃~嗯哈……噢！噢！噢！好深，好、好爽~呃呃呃、额额唔！” 
　　殿内仍旧在声声不歇，女人娇媚的喘媚声环绕在耳边，男人放纵的‎‎‌‌‍淫‍‎‍色‎‌‍‍话语时而传出，惹人留恋~ 
　　24.喜得两位公主 
　　清晨，南宫季烨在左拥右抱中醒来，‎‍美‍‍‎‎人‌‌‍‎还在熟睡，看到二人身上的青青紫紫，斑斑点点，心里觉得不错。 
　　起身让晴川若曦吃尿伺候了后，南宫季烨便去上朝了。 
　　早上三架凤鸾春恩车从金龙殿离开的消息自然传入各宫嫔妃耳里。 
　　众人也都知道为何，脑海里不由得想起自己侍奉皇上时的场面和激烈。 
　　…… 
　　又过了不到几日，便到了淑妃生产的日子。 
　　寝殿内，女人的嘶哑和呻吟声不绝于耳，痛苦不已，一旁接生嬷嬷也不断的教说着，“娘娘再使些劲，快给娘娘来口参汤。” 
　　南宫季烨等在殿外，身旁坐着皇后和太后，“皇上莫急，淑妃是头胎，自然艰难些。” 
　　从午后到半夜，终于，婴儿的啼哭声传入众人的耳里，“唔哇哇——” 
　　南宫季烨脑子一亮，手上动作一停，生了！？ 
　　南宫季烨站起身来，不过须臾，嬷嬷便抱着一个襁褓已经清理干净了的孩子，“恭喜皇上贺喜皇上，淑妃娘娘诞下一位小公主。” 
　　南宫季烨下意识的接了过来，脸上喜悦，“好好好，这是朕的第一个孩子，好啊，淑妃呢？” 
　　“娘娘生产辛苦，现已经睡过去了。” 
　　“瑞气萦丹阙，祥烟散碧空！这是朕的第一个孩子，也是朕的大公主，便取名昭瑞！” 
　　闻言，以皇后为首，满殿的宫女太监们纷纷下跪恭贺，“恭贺皇上喜得公主，皇上万岁万岁万万岁，公主平安万福。” 
　　生下后便直接得皇上亲自赐名“昭瑞”，这真的无上荣宠。 
　　这孩子格外乖巧，除了出生时哭了两声，在南宫季烨怀里乖巧的很，一直熟睡。 
　　黄娴苏醒来的时候便看到了这一幕，嬷嬷抱着孩子，南宫季烨脸上喜悦的逗弄。 
　　“皇上~”黄娴苏的声音有些虚弱。 
　　闻言，南宫季烨将黄娴苏挽到怀里，“爱妃醒了。” 
　　“臣妾睁眼便看到了皇上，臣妾真的好高兴，孩子呢？” 
　　闻言，嬷嬷抱着孩子立马凑了过去，将襁褓中的孩子放到黄娴苏身边。 
　　南宫季烨：“爱妃给朕生了个小公主，朕给她取名昭瑞，爱妃可还喜欢。” 
　　黄娴苏轻轻的摸着女儿的小脸，软软的，“臣妾很喜欢。” 
　　淑妃为皇上诞下第一个孩子，即便是个公主，那些奖赏也鱼贯而入的进了百花宫。 
　　南宫季烨高兴，黄娴苏又在妃位，便允许她把公主带在身边抚养，一时间又让人羡慕不已。 
　　凤仪宫。 
　　皇后说不羡慕是假的，“淑妃好福气，虽然是个公主，但得皇上重视。” 
　　谢嫔恭维皇后，“不过是个公主罢了，待日后娘娘诞下皇子，不比她淑妃强。” 
　　皇后没再多言，薛贵人说道，“听说秦贵人这些日子也就要生了。” 
　　清良媛（李芹谷）疑惑，“秦贵人不是才七个月、快八个月的身孕吗？怎么这会儿就？” 
　　皇后收起游神，“秦贵人身子弱，太医来报说可能会早产，所以一直预备着。” 
　　秦施姗这一胎确实不稳，几次见红，五月份的时候差点保不住，好在太医安置，撑到如今，这些时候一直在自己宫里安胎养栖。 
　　秦施姗生的时候是在半夜，也是忽然，好在接生嬷嬷和太医都一直预备着，也不慌忙。 
　　南宫季烨在下朝后皇后派人来告诉他才知道的，秦施姗也生了一个公主，他下了朝便去看。 
　　只是公主很是虚弱，嘤嘤的叫着，一点不如昭瑞的圆润。 
　　太医说公主身子不好，而且这是从胎里带来的弱气，要好好保着，如若不然…… 
　　二公主取名为安依，有希望她平安康健长大的意思。 
　　后宫一时得了两个公主，还是前后脚的时间，宫里议论最多的就是这两个公主了，无非是拿孩子比较再有就是聊聊那些秀女们谁会是得皇上第一个恩赐的。 
　　25.秀女丁琳,文静的脸配蛊媚的淫 HHH 
　　秀女们进宫快有一个月了，南宫季烨不知怎的忽然来了兴致，入了夜便召人将秀女的牌子呈了上来。 
　　南宫季烨看着那些不能被称作绿头牌的暗棕色牌子，“就这个吧。” 
　　丁琳，算得上是这群秀女中最优秀的，容色姿丽，南宫季烨印象最深的便是她。 
　　入了夜。 
　　丁琳坐着凤鸾春恩车到金龙殿，心里激动且紧张。 
　　一身的月光蓝的轻薄衣纱，身姿都曼妙被勾勒的隐约可见，这也是她有意而为。 
　　南宫季烨看到女人踩着窈窕的步子走来，心里痒痒的。 
　　丁琳见皇上在看她，羞涩一笑，跪下请安，声音软媚媚的，“奴婢请皇上安，皇上万福金安。” 
　　明明长的是文静书香的感觉，眼角略像他的贤妃江慧巧，可是此刻却是如此媚眼如丝。 
　　“嗯，过来。” 
　　“是。” 
　　丁琳巧步走了过去，姿势中带着些许的骚风弄姿，想要勾引南宫季烨。 
　　“知道怎么伺候人吗？” 
　　不知道回想起什么，丁琳娇羞一笑，“是，嬷嬷已经教导过奴婢了。” 
　　只见丁琳走到他面前后，乖巧的跪在了地上，然后小手攀了上去，顺着南宫季烨的大腿，然后解开他的系带，那根粗大瞬间弹了出来，弹跳在了她的脸上。 
　　即便是再怎么被教导过的，可是看到面前皇上的这般粗大，还是震惊不已。 
　　丁琳抬眸看了眼南宫季烨，眼中带着羞涩，随后小手握住了他的大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍，然后张嘴含住了‌‌龟‎‍头‌‎‌‎‍，有些费力的舔舐着。 
　　“嗯~嗯~嗯……哈~嗯嗯哼~哈……” 
　　丁琳忽的把大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍吐了出来，然后用手上下撸动，于此同时，她伸出自己那丁香小巧的的舌头，在南宫季烨的尿眼上来回的舔舐滑动刺激着。 
　　“呕吼——~”南宫季烨也着实被刺激到了，感觉很爽。 
　　丁琳很会让男人高兴，“皇上的龙根又粗又大又长，奴婢最多只能含到一半还要少些。” 
　　这话当然是事实，但是别人夸赞的说出来，又是男人的骄傲，他又怎么不会开心。 
　　南宫季烨躺在床上，微闭着眸子假寐，身下丁琳趴在龙床上，弯着身子低着头，用自己的手和嘴巴不停的舔舐口吃着南宫季烨紫粗紫粗的大屌。 
　　忽的，外面若曦的声音传来，“皇上，谢嫔身边的珠叶来禀告说，谢嫔夜不安枕，请皇上过去瞧瞧。” 
　　“朕——唔……呼~” 
　　听着里面的动静，若曦站着外头，“皇上？” 
　　“嗯~呼——夜不安枕便派太医去瞧瞧。” 
　　“是。” 
　　南宫季烨看向身下这个恐怕自己走了的女人，就在刚刚他开口的时候，原本在给他吮吸睾丸的丁琳，那舌尖却忽然抵上了他的‌‎屁‍‌‎眼‌‌‍，随后直接含了上去，让他惊爽了一下。 
　　这个谢菊是个蠢蠢笨笨的，当初封她为嫔似乎也是为了朝堂，而且后宫需要一个嫔位。 
　　钱梓园和薛霏俩人的父亲在朝中又是武将，她们位分也不好太高，又不好太低，所以堪堪封了个贵人。 
　　临幸了几次，南宫季烨对谢菊也什么感觉，对待算是平平淡淡，他向来是雨露均沾的。 
　　这大半夜的，他当然不会走一趟，只是这丁琳的反应可真是~呵呵…… 
　　丁琳手握着他的大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍上下的撸的着，舌头伸出来往他的‌‎屁‍‌‎眼‌‌‍里又谈又舔的。 
　　南宫季烨舒服的长了张双腿，“哦呼~这是谁教你的……” 
　　丁琳知道皇上喜欢，也么要想要去谢嫔那的意思，以为是自己的原因，咽下嘴里的东西，“没人教奴婢，是奴婢想伺候皇上舒服。” 
　　南宫季烨邪恶一笑，大手扯住她的手腕，丁琳只感觉一番天旋地转，自己就已经背对着皇上趴在龙床上了。 
　　南宫季烨握着自己的大‎‌‎‍鸡‌‍‎‎‌巴‎‎‍，用‌‌龟‎‍头‌‎‌‎‍抵在她的小‌‎屁‍‌‎眼‌‌‍儿上，来回的蹭了蹭后，似乎是觉得进的太艰难了，这才转而去操那小‎‍‎‍‌骚‌‍‍逼‍‎‌‍，“倒是个会伺候人的。” 
　　丁琳那处已经湿的不行了，像是小溪流一般源源不断的流出‌‎淫‌‍‍液‍‌‎来。 
　　南宫季烨蹭了蹭后，腰狠狠一挺，噗嗤的便闯了进去，“哈啊！” 
　　果然，想象的永远都是想象的，当实际来上身的时候才知道自己当初的想象是多么弱小。 
　　“嗯哈~哈啊……哈~皇上，奴婢，奴婢呃呃！嗯~哈啊！” 
　　丁琳知道皇上那处雄伟又凶猛，看到的时候心里就一颤，只是没想到居然会如此刺激人，自己那处真的好痛，怪不得都说她们皇上是天资卓越，英勇无比！ 
　　南宫季烨伸手从背后拉住了她的双手，而后拽着她的手臂，随着自己的‎‌‍抽‎‌插‎‍‌和撞击，丁琳的屁股被顶撞的狠了。 
　　“啊……啊……啊……哈唔！嗯哈~皇上，皇上~~太，太深！唔呃——啊~哈啊啊……太深了啊，要、奴婢要被顶飞了，顶穿了啊啊……” 
　　南宫季烨‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎的舒服极了，“哈——你这小‎‍‎‍‌骚‌‍‍逼‍‎‌‍真是不错，呃嗯！哈啊~爽吗，朕操得你爽吗，哈——” 
　　“嗯嗯哈……哈啊……啊……啊……爽，皇上‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎的奴婢好爽，好舒服，皇上~哈啊！唔……不、不能再，皇上，皇上！哈啊啊啊啊啊啊……” 
　　丁琳张着嘴‎‌‌‍淫‍‎叫‎‌着，脸上是娇媚的放荡，和她这张文静的脸真的是格格不入，可此刻却又这样蛊媚人心~ 
　　南宫季烨深深一顶，似乎都要‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎穿她的子宫了似的，随着丁琳的‎‎‍高‌‎‍潮‍‌泄出，滚烫的浓稠也迸发而入。 
　　丁琳浑身颤抖着承受着皇上的释放和对自己的疼爱，大量的龙子龙孙就这样闯进了她的子宫里。 
　　“嗯哈~皇上是天人之姿，‎‎‌‍肏‍‍‌‌‎的奴婢心花都热了，嗯哼~~哈……” 
　　如若她怀上龙胎，那她就能平步青云了吧…… 
　　
　　26.微服出访 
　　小孩子长的就是快，南宫季烨感觉真的是一天一个样子。 
　　对自己的第一个女儿，南宫季烨真是格外珍宝，三天两头的就会来看她，而昭瑞也很乖巧，每次他来时都是很乖巧的。 
　　“瑞儿真是乖巧，给父皇笑一个。” 
　　黄娴苏刚出了月子，“瑞儿这个小没良心的，臣妾逗她的时候从来都不看臣妾一眼，陛下一来便笑嘻嘻的。” 
　　南宫季烨闻言高兴，将孩子抱了起来，“哈哈~可见瑞儿是朕的小棉袄呢。” 
　　南宫季烨也去看过安依，秦施姗是贵人，不能亲自抚养孩子，但是孩子又弱，放到重华宫他也不放心，所以便交给贤妃养着。 
　　只是安依纤弱的很，总是哭哭啼啼的，而且三个月了也没有长多大，和昭瑞没差几天，但却小了好几圈。 
　　秦施姗心疼女儿，每日都去看，南宫季烨安慰她也没有什么用，好在孩子月份大了，她也安了些心，但孩子还是弱。 
　　紫宸殿内。 
　　南宫季烨看着各地呈上来的奏折，脸上心情不错，“如今百姓丰足，今年年产不错，是个丰收年，要比朕预期想的要好太多。” 
　　曾公公，“民有所安，衣食丰足，这都是陛下勤政治理的结果啊。” 
　　曾公公这话真不是夸大，南宫季烨如今的政绩真是让天下百姓赞许。 
　　如此政绩是以往皇帝七八年下了也未尝会出现的。 
　　“如今天气正转清凉，曾明康。” 
　　“奴才在。” 
　　“你同朕出宫微服私访吧。” 
　　曾明康被吓了一跳，弓着腰道，“皇上，这万万不可啊，您乃金龙之躯，怎能屈身私访。” 
　　南宫季烨抬了抬手，“无妨，让侍卫跟着便好，让范霖和范钧化作平常小厮的模样。” 
　　见曾明康还要再说，“你既然觉得不妥，那你便留在宫中等朕回来。” 
　　曾明康噗通一声跪在地上，“奴才知错。” 
　　“起来吧起来吧，朕又没定你的罪，何错之有，如今天下太平，但也都是从各州呈上来的册子上说的，朕要亲自去看一看百姓民生。” 
　　论历代帝王有哪个主动微服出访体察民情的，南宫季烨这般举动日后被众人知道后又是被百姓不断的夸赞和称颂。 
　　南宫季烨微服出访的事情自然是悄悄的，没有惊动任何人。 
　　南宫季烨换上墨色便服，扮作富家子弟的模样，范霖和范钧扮作随身小厮的模样，曾明康扮作老奴。 
　　一辆外边看似平平无奇不起眼的马车行驶在街上正在往【并州】的方向走着，里面却是不为人知的奢华。 
　　八月底的天儿不是那么热了，晴空万里，天上没有云彩，倒是舒服。 
　　坐在马车里，南宫季烨闲情雅致的品着茶，“这出来一趟不容易，在外面多待些时日吧。” 
　　一来一回加上闲玩的时候，不过一个月左右，也算是给自己好好放松一下，不定还能来个艳遇也说不准。 
　　一路上南宫季烨看到的不少，百姓们如册子上所说的，民有所居，衣食丰足，倒是欣欣向荣。 
　　行驶了几日，几人在【阳泉】的一处客栈落脚，南宫季烨英姿不凡，即便是一身便服，也难免让人驻足回眸。 
　　客堂，南宫季烨用饭，曾公公一旁端坐着，他耳里听着其他桌上人对当今圣上的夸赞与崇拜。 
　　“当今圣上免除劳税，增就工职，咱们这些平民日子也总算是好过了起来。” 
　　“可不是，圣上勤政爱民，听说登基两年以来几乎没有休息过的，唉，得此君王，乃是咱们的福分啊。” 
　　闻言，不少人应和着。 
　　“只是可惜，当今圣上还未有皇子。” 
　　此话一出，立刻有人反驳，“圣上如今年轻，何况已经有了两位公主，已是大赦天下，这皇——” 
　　“咳咳，你们可少说两句吧，圣上的事情也是咱们敢揣测议论的。” 
　　这话像是给所有人提了个醒，客栈瞬间也安静了不少。 
　　曾公公笑着小声道，“百姓都在感恩公子呢。” 
　　南宫季烨安静的听着，嘴角挂起一抹微笑。 
　　既然是停下了，不如就在这阳泉多待上几天。 
　　南宫季烨体验这里的风土人情，走在大街上，看着百姓生活安逸，民风淳朴，真是不错。 
　　南宫季烨刚要开口说话，忽然几匹棕色烈马出现在大街上，“让开让开！” 
　　“公子小心！” 
　　南宫季烨敏捷躲闪，眼光中露出寒意，“这是什么人，这街上这么多人便骑着马横冲直撞？” 
　　一旁有老妇人开口，“公子是外地来的吧，这是我们当地有名的霸头了，是刘家的人。” 
　　南宫季烨疑惑，“刘家？” 
　　一旁有人附和，“是啊，这刘家是我们当地的大户，这应该是刘家小儿子刘智，唉，不知道有多少女孩落入他的恶手里了。” 
　　“这话怎么说？” 
　　“这刘家小儿子是个好色之徒，别管是待字闺中还是寡妇妇人，只要是他看上的，没一个逃得过，有多少女子上了吊，投了河的。” 
　　南宫季烨眉头微皱了皱，“那这阳泉乃至河东府就没有管他们吗？”（阳泉隶属河东） 
　　“嘿呦，他们上面和衙门通着气，家里又有万贯钱财，谁敢动他们，虽说如今圣上免税、爱戴百姓，但不知他们私下又收了多少，扣下了多少上面赐下来的东西呢，唉~” 
　　南宫季烨一路走过，看到的不止是百姓的笑脸，还有流浪街头、身穿陋衣的孩子。 
　　“曾明康。” 
　　“公子。” 
　　南宫季烨眼睛中闪过寒光，“派人去查查这个刘府到底是个什么能耐。” 
　　“是。” 
　　…… 
　　看着手上这些年刘府的所作所为，以及当地官员的屏蔽，南宫季烨越发气愤！ 
　　南宫季烨刚出客栈，一个妙龄女子，却是衣衫有些被扯破的装进了自己的怀里。 
　　女人看到他，就好像是看到了救星一般，“公子，公子救我，求你救救我。” 
　　南宫季烨将身上的衣袍披在女人身上，“别怕，怎么了？” 
　　南宫季烨刚问完话，身后男人恶劣的声音嬉笑传来，“小‎‌美‎‎‌人‎‌‍‍‌，你跑什么啊，乖乖做爷的第三十二姨娘不好吗，嗯~” 
　　看到南宫季烨，他更是嚣张，“你是个什么东西，居然敢报小爷的女人，要不要你的狗命了！” 
　　见范霖和范钧要动手，南宫季烨将那女子护到身后，猜到这人就是刘智，“既然这女子不愿意，公子又何必强行呢。” 
　　“呵？哈哈——哈哈哈哈哈——”刘智像是听到了什么天大的笑话一样，“你算个什么东西敢跟小爷说话，来人，把这贱娘们给小爷绑了，这个男的，呵呵，宰了喂狗！哈哈哈哈哈哈哈——” 
　　27.当地恶霸,抄家灭族 
　　南宫季烨身后的女子害怕不已，“公子……” 
　　只见下一秒，范霖和范钧一同进攻，不知道从哪里抽出来的软剑和一群家丁打在了一起，不过三无下的功夫，对方全都被打趴在地，唯独刘智还站在那里，像是被吓傻了。 
　　范霖和范钧收起剑回到南宫季烨身边，“嗯，回去找你爹告知吧，我就住在这里。” 
　　说罢，护着身后的女子便回到客栈，留下一众百姓，各个雀跃叫好。 
　　南宫季烨在房间内等了半晌，女子换洗好推门而入，不过十六七岁的年纪。 
　　那女子一进门，噗通一声便跪在了地上，泣不成声，“谢公子相救，我无以为报！” 
　　“快起来吧。” 
　　良久后，那女子才平复下心绪，眼角含泪，缓缓开口，“我叫吕艾，我大姐姐原是那刘府大人的妾，但她难产而亡，我和我二姐姐去给她收尸的时候被那刘智瞧上，二姐姐为了我不被他——所以答应成了他的姨娘，可是我二姐姐不知怎么的死在他们刘府，那刘智便要纳我为妾，我不愿意，他就强行抓我，我——” 
　　说道最后，吕艾已是泪流满面。 
　　“我已经没有家人了，即便去死，也不愿被刘智侮辱，如今公子救了我，我无以为报，愿以身相许。” 
　　说罢，吕艾就要解开身上的衣服，南宫季烨赶忙制止，“姑娘不必如此，我也不过是看不惯他欺压女子罢了。” 
　　“扣扣扣——公子，人到了。” 
　　闻言，南宫季烨安抚下吕艾，“姑娘安心待着，我去处理后面的事情。” 
　　吕艾担忧的看着南宫季烨，“那，那公子切记小心。” 
　　…… 
　　东河太守昨日得了宣召消息，入夜兼程的到了南宫季烨所在的这个客栈。 
　　南宫季烨刚一进门，看到来人，太守以及身后的人便跪了下去，满脸的惊恐，“臣不知陛下莅临，请陛下恕罪！” 
　　南宫季烨走过去坐在位置上，看着那满着的热茶，“太守好能耐啊，把这东河内治理的井井有条，让朕真是刮目相看！” 
　　“嘭！”滚烫的热茶加上茶具碎裂在地上，太守一众人惊恐不已，磕头谢罪，“求陛下恕罪，求陛下恕罪！” 
　　不到半个时辰，那刘府刘大人便带着自己的三个儿子以及一众家丁打手起居在客栈。 
　　男人大腹便便，一副油腻，“是那个混账东西胆敢对我儿不敬，威严恐吓，打伤我刘府家丁！” 
　　南宫季烨出现在众人面前，那个刘智直指着他，“爹，就是这个人，就是他，他抢了我的女人，还打伤了我的小厮！” 
　　看着南宫季烨那不怒自威的面孔，刘大人心中觉得不好，刚要开口，只听太守大声道：“放肆！此乃当今圣上，岂容你们胡言乱语！还不快跪下！” 
　　刘大人看向太守，又看向南宫季烨那锐利的眼膜，膝盖一软便跪了下去，“皇、皇皇皇皇上，草民不知皇上到来，往皇上恕恕恕罪！” 
　　刘大人人都傻了，身后跟着乌压压的一群人都跪了下去，旁边看戏的百姓们闻言也都跪下参拜，“皇上万岁万岁万万岁！” 
　　不过须臾，当地衙门和官员全都齐聚于这小小一片地方。 
　　他们是真的没想到，当今圣上居然会来他们这一小地方，心里只觉得完了。 
　　“刘大人？呵~真是好啊，强抢民女、草菅人命，在地方为非作歹，勾结官员，你好大的胆子！”南宫季烨大手一挥！ 
　　被点到的磕头谢罪，刘大人似乎还想辩解，“皇上恕罪皇上恕罪，皇上，请您明查啊，定是有小人诬告我，我——” 
　　“诬告？”南宫季烨都要被气笑了，“朕的眼睛不瞎！耳朵也不聋！你红口白牙，放纵你的儿子奸杀抢掠，你罪该当死！” 
　　刘府抄家灭族，当地官员撤职查办，把抢了百姓的换回去，伤了百姓的补回去，南宫季烨的人心愈发坚定。 
　　死到临头，在没有什么翻身的机会。 
　　这些都是地方为非作歹的人，南宫季烨如此不过是杀鸡儆猴，但你看到一只老鼠的时候，暗处都不知道有多少只了。 
　　夜里，看到查出来的账单，只觉得触目惊心，宅子、庄子、地契、银票手势、还有中饱私囊的税收银两，可真是触目惊心，不过这些最后都会收进他的国库。 
　　还有那牵一发而动全身牵扯出来的人，不只是东河的，甚至其他城镇也有所涉及。 
　　南宫季烨心中已经想好了对策和计划，不能再让这些人为非作歹！ 
　　门忽然在没有预料的情况下被推开，南宫季烨合上手中的东西，见来人是吕艾，“吕姑娘，你……” 
　　28.以身相许,公子要了我吧,疼爱疼爱我吧 HHH 
　　南宫季烨没说完话，只见吕艾身上的裹着一件单色衣袍，然后在南宫季烨的注视下，她脸上微红，似乎是下了很大的决心，这才将衣袍展开丢在地上。 
　　只见她身上只穿着一件青色的肚兜，上面绣着梨花的样式，身量纤纤。 
　　南宫季烨挑眉，虽然预料到了，但没想到这吕艾居然这般胆大，“吕姑娘，‎‍‌男‍‍女‎‌‍‍授受不亲，你这是……” 
　　只见吕艾赤脚向南宫季烨走去，从后背勾住了他，“公子，我没有什么可以报答你对我的救命之恩的，唯有这一副身子可以报答。” 
　　南宫季烨拍了拍从他腰侧穿过环抱住他的手，“吕姑娘不必如此。” 
　　吕艾今日一直在房间内休息思考，所以不知道南宫季烨就是当今圣上的事情。 
　　谁承想南宫季烨说完这句话后，吕艾直接哭了出来，声音呜咽，“不，公子便让我用这具身子报答你吧，若是公子嫌弃，我……” 
　　吕艾一边说一边替南宫季烨脱下衣衫，用自己不大的胸紧紧的贴着他的后背，手在他的胸前胡乱摸索。 
　　南宫季烨将吕艾扯到怀里，拭去她的泪水，“不哭不哭。” 
　　吕艾紧紧的抱住他，唇不由分说的落在了他的身上，“公子，你要了我吧，你疼爱疼爱我吧。” 
　　南宫季烨怜惜怀中的女人，娇弱可怜，大手抚上她的背，吻在她的额头，“好。” 
　　吕艾得到回应，心中窃喜又紧张，更加主动的吻向他。 
　　南宫季烨大手向上，解开了她系在脖子上了带子，肚兜缓缓落下，露出了不馒头还小的‎‎‍‌‍奶‍‍子‌‍。 
　　南宫季烨大手抚上揉捏，吕艾瞬间羞红一张脸，“还望公子轻些，我、是第一次。” 
　　南宫季烨勾唇一笑，托着她的屁股走到床边，欺身将吕艾压在身下，他的大舌头似乎有些急切的撬开吕艾的贝齿，登堂入室，舔舐着她说每一寸唇腔，如鱼得水。 
　　吕艾不懂，但也知道回应和吮吸，小手缓缓滑倒南宫季烨胸前，慢慢向下，试图解开他的腰带。 
　　南宫季烨大手摁住了她的小手，语气有些粗喘，“你真的不后悔吗？” 
　　吕艾双臂攀上他的后背，“早在公子救我于危难，我的身体，我的心，便都是属于公子的了。” 
　　南宫季烨的大屌早就硬了，吕艾长得虽不如后宫妃子的美丽娇艳，但人靠衣装马靠鞍，长得也算是小家碧玉。 
　　南宫季烨从裤裆里掏出自己的大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌，隔着布料在吕艾的‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‌上蹭了蹭，“一会儿这东西就要进入你的身体里了，还可能会让你怀上我的孩子，你怕不怕。” 
　　吕艾没有多言，只是更紧的抱住了南宫季烨，“艾儿已经是公子的了。” 
　　南宫季烨用手拨开吕艾‎‌‎小‍‎‍穴‍‎‌上的布料，用‎‍‌龟‎‎‌‍头‍‌‍‎在什么摩擦，很快的就出了水，他吻了吻她的唇，在她的耳边低声道：“我要进去了。” 
　　吕艾颤抖的“嗯”了一声。 
　　南宫季烨此刻已经是箭在弦上，不得不发了。 
　　顾及着吕艾的可怜，南宫季烨进的缓慢而轻柔，但奈何尺寸摆在那里，吕艾浑身收紧用力，有些吃痛的咬紧唇瓣。 
　　南宫季烨进的更难了，拍了拍她的屁股，“艾儿放松些，让我的‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌进去。” 
　　吕艾忽的脸上羞红，身体一松，南宫季烨找准时机，大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌‌‌‎‍插‌‎进‎‍‌了那紧致软烫的小洞洞里。 
　　“哈啊啊！唔嗯——嗯哼~好疼~~”吕艾闷哼着说着，似是不敢发太大的声音。 
　　吕艾朦胧着眼睛，不知道为什么身上男人的那物为什么那么粗大，和大姐姐哭泣时所说的男人的尺寸长短截然不同。 
　　南宫季烨含着她的耳垂，“那可怎么办，一会儿不仅疼，还特别舒服，还有继续吗？” 
　　吕艾颤巍巍的点了点头，“嗯——~” 
　　南宫季烨对吕艾很是怜爱了，开始动的很满很清，额头都渗出了一层薄汗，等到吕艾完全接受了他的粗大后，这才‍‎‎‌肏‌‎‎弄了起来。 
　　“嗯~哈啊……啊……啊……啊……公子~嗯嗯哈~额哈~好、好深——唔嗯~” 
　　吕艾双腿交叉，紧紧的夹在南宫季烨的腰上，手环抱着他的背，感受着身上男人的气息和健壮。 
　　粗壮的大吊不断的闯进她的身体，因为害怕被人听见自己那‍‎‌‌淫‍‎荡‍‌‎‌‎下流的呻吟声，吕艾尽量都咬紧牙关，可难免会有呻吟声流出来，直到最后她也控制不住。 
　　“哈——哈——舒服吗，艾儿被‍‎‎‌肏‌‎‎的可还舒服吗？怎么不叫出声音来，我喜欢艾儿的声音，艾儿叫出来给我听听。” 
　　随着南宫季烨大‍‎‌‎鸡‌‎‍‍巴‎‌的顶弄，吕艾腿缝间的‌‎‍‌‍淫‎‌‌水‌‍也越来越多，“嗯哈~哈啊——公子~~嗯哼~哈……啊……啊……啊……” 
　　随着激情的深入，氛围的迷离，耳边身下女人的娇喘呻吟不断传入耳内，南宫季烨的动作越发粗鲁和猛烈了。 
　　“哈啊——艾儿，嗯哈！哈……小‍‌‎骚‌‎‎‍‍逼‌‍‌‍‎夹得好舒服，好紧~哈……” 
　　南宫季烨能感觉到吕艾不断的‌‎‍‎高‍‍‌‎潮‍‎迭起，可是身上的动作和精虫的上脑让他停不下来。 
　　“嗯哈！啊……啊……啊……太、太快了，哈啊啊……不！唔嗯嗯嗯哈啊……呃呃呃——” 
　　到了最后关头，南宫季烨疯了一般如打桩机似的冲刺，让吕艾‌‍‌‎‍淫‌‎‍‌叫‌‎‌‍‍声连连，“公子，嗯哈！哈啊啊…啊……太，唔嗯！哈啊！噢！噢！噢哈啊——” 
　　吕艾几乎说不出一句完整的话来，没过多久，她便感觉到小腹处一阵抽搐，紧接着就是不受控制的快意袭来。 
　　吕艾脑袋空白，只知道紧紧的搂抱着身上这个给了她人生中第一次欢爱的男人，感受着男人将大量的浓稠射进自己的身体里，而自己还在不断的吸收再吸收，肚子里似乎有了什么变化…… 
　　南宫季烨怜悯吕艾年纪小又求饶呻吟，‌‎射‍‎‎‌了‌‎三次后这才草草放了她，拥她入怀而睡。 
　　等吕艾再醒来的时候外面还黑着，只有些微微的发白，她是在一场噩梦中惊醒的，不过好在只是一场噩梦。 
　　吕艾赤裸着身体，白皙的皮肤布满大大小小的红痕，满屋子里都浑浊着‌‎‎‍精‌‎液‌‎‍‎‌和‌‎‍‌‍淫‎‌‌水‌‍的淫靡气味。 
　　29.太守之女郭桐滢,一见倾心 
　　吕艾尽量撑着身子，轻手轻脚的下了床，双脚颤巍巍的，如果不是扶着桌子，她根本站不住。 
　　她费力的穿好衣服，好在提前把衣服脱了，若不然真是没法穿着这身衣服出去见人了。 
　　吕艾在拿衣服的时候不小心看到了南宫季烨衣服上挂着的玉佩，看着不是什么便宜的东西，上面雕刻的栩栩如生。 
　　鬼使神差的，吕艾取了下来放在身上，如同宝贝一般，桌子是一兜银子，那是南宫季烨本要给她的，只是没想到吕艾会以身报答。 
　　吕艾心里清楚，公子这样的人必定不是什么小门小户，只是站在那里便气度不凡，而自己如今不过是个孤女，如何配得上，给他带了麻烦也未尝可知的。 
　　吕艾关上房门时有些留恋的看了一眼床上的男人，随后轻声关门，在黑夜中离开。 
　　吕艾一走，南宫季烨那双明亮的眼眸便睁开了。 
　　他如今的武术值可在300+，吕艾的动作他怎么会感觉不到。 
　　但此刻的南宫季烨心里还是觉得，既然这吕艾不愿，那他也不强求。 
　　只是这世上从来都是种瓜得瓜、种豆得豆的，今日的“因”也终究造就它日的“果”…… 
　　这刘府已经那些贪官没有直接处置了，而是秋后问斩，这也不会暴露他的行踪。 
　　一路走过，南宫季烨看到了很多，有百姓欣欣向荣的城镇，也有饥饿的衣不蔽体的流浪。 
　　南宫季烨心下想了很多，决定回宫后要将这个问题进行绝对性的处理和解决，毕竟水能覆舟，亦能载舟！ 
　　一路到了并州，南宫季烨让人打点好了一切，只说自己是末位大官的子嗣，姓黄，于是乎很顺利的就入住到了这并州府的府邸。 
　　管理并州的太守姓郭，不过四十多岁的年纪，看着还算老实，“黄公子一路可还顺利，听闻赵大人说你一路揽过光景，可是累了。” 
　　“倒是无妨，晚辈受父亲所托一路体验并州风光，欣欣向荣，此乃太守的功劳。” 
　　郭太守摆了摆手，“这哪是我的功劳，都是按照圣上的意思治理罢了，说起这都是是当今圣上的功劳。” 
　　郭太守看着他的眼神有些亮晶晶的，似乎算计着些什么，“不知黄公子多大年纪？家中可有婚配？” 
　　南宫季烨心里暗笑了笑，这赵大人的言书上说的还算清楚，只是戏要做全，“今年十又八，如若有了婚配，那父亲也便不用让我来走一遭了。” 
　　郭太守像是了然了一般，“这样啊，不瞒黄公子，老夫有三个女儿，大女儿和小女儿都已出嫁，唯独我这个二女儿，已经二十又一的年纪，却仍然没有婚配。” 
　　南宫季烨正喝着茶水，闻言真的差点失了礼数，他是真没想到这郭太守居然…… 
　　郭太守似乎也反应过来自己有些唐突了，“是老夫唐突了，只是我这也是为女心切。” 
　　郭太守有意让二女儿去选秀，家里有个娘娘也是荣耀，只是这年纪…… 
　　“郭太守为人正直，女儿自然也差不到哪去。” 
　　郭太守闻言，这眼睛瞬间亮了起来，“刚好老夫的二女儿在府内。”紧接着便对身后的小厮道：“快叫二小姐来见过黄公子。” 
　　南宫季烨嘴角不动声色的扯了扯，这郭太守确实是为人正直老实啊…… 
　　不过须臾，一身暖橙配靛紫，身材说不上苗条，但是体态丰腴，很有韵味的女人走了进来。 
　　她的头饰很是华丽，珠光宝气的饰品更衬的她容色靓丽，“女儿给爹爹问安。” 
　　郭太守脸上的高兴毫不遮掩，好像这事儿已经定下了一般，“黄公子，这是老夫的二女儿，小字桐滢，滢儿啊，还不见过黄公子。” 
　　郭桐滢看向南宫季烨先是呆了一下，然后盈盈一礼，“桐滢见过黄公子。” 
　　“郭姑娘。”南宫季烨点头示意。 
　　入夜，南宫季烨在郭太守准备的厢房中休息，计划着明日要干的事情，以及那和他后宫女人不同的女子。 
　　郭桐滢闺房内。 
　　“滢儿觉得黄公子如何。” 
　　郭桐滢脸上有了从未有过的绯红，“女儿觉得尚好，这黄公子气度非凡，怕不是平常子弟吧。” 
　　郭桐滢实话实说，那种一见倾心的感觉在见到黄公子的时候油然而生，一种非此人不嫁的决定落在心里。 
　　看女儿这模样，郭太守心里便知晓了。 
　　郭太守点了点头，“赵大人亲自言书，自然不是小门小户，与滢儿也算匹配，滢儿放心，爹爹定然全力将你和黄公子撮合成。” 
　　只是郭太守怎么也不会想到，这位气宇轩昂，气度不凡的黄公子居然是当今圣上。 
　　而他也因为自己表现出来的种种老实正直，以及女儿的宠爱平步青云。 
　　30.卖花美妇fan冰冰 
　　翌日，南宫季烨身边由范霖和曾明康陪着走在这并州街上。 
　　而范钧被他派去调查这并州的事情去了。 
　　并州偏热，但好在微风尚且温凉。 
　　走过摊贩时，南宫季烨被一道温柔而清亮的声音吸引，走近过去看，是一个女人在卖花。 
　　女人虽然身穿素衣，长发用褐色的粗布隆起，几缕发丝从里面漏出来，随着清风吹拂，只是那端庄的五官，如花瓣一般的唇瓣，还有那玲珑有致的身材，尤其是那一双杏眼，真是让南宫季烨看的走不动道。 
　　南宫季烨抬步走了过去，女人见此，满脸微笑，“公子要卖花吗？” 
　　南宫季烨随手拿起一朵放在鼻尖闻了闻，“姑娘这花好香，我都要了。” 
　　女子闻言满脸高兴，“诶，我这就给公子都包起来。” 
　　南宫季烨看着她的动作，“姑娘明日还在这卖花吗？” 
　　闻言女人微微一笑，“嗯，我一直都在这里卖花，公子是需要鲜花吗？” 
　　南宫季烨摇了摇头，“只是见姑娘这花好，想着多买一些。” 
　　一连几日，那女子的花都被南宫季烨全数买去，而且给的银子也比正常价要高很多。 
　　女人都是感性动物，渐渐也对这个每天照顾自己生意的公子留了心，动了情。 
　　一日。 
　　南宫季烨如往常一样去买花，只是花没见到，那人却在那里等着他，他嘴角勾唇一笑，走了过去，“姑娘今日不卖花了吗？” 
　　女人微笑摇头，“我是想谢公子这些日子来的照顾的，如若公子不嫌弃，我的家就在前头不远处，可以请公子喝一口茶。” 
　　…… 
　　“我姓范，字冰冰，今年二十五岁，家里除了我还有个弟弟，字程程，刚到弱冠之年，不知公子姓什么，家住哪里，听着不像我们并州本地人。” 
　　南宫季烨对答如流，“鄙人姓黄，家在上京，倒是没想到范姑娘有二十岁上了，看着倒是年轻。” 
　　fan冰冰捂嘴笑了笑，“公子说笑了，我还嫁过一次人呢，只是没有那个福分落个好人家。” 
　　南宫季烨挑眉，“哦？那……” 
　　“他早在和我成婚那年落水溺亡了，如今家中只有我和弟弟，虽然不算富裕，但也不愁些什么。” 
　　说到这的时候，她的眼中并没有什么有财，而是放松。 
　　fan冰冰家离得很近，没有很富裕，但总之不用担心风雨，园中打理着花草，能看出主人的细心。 
　　“姐姐，你回来啦！” 
　　刚一进屋子，便传来男孩的活泼声，人未到而声先到，看到南宫季烨，也是自来熟的很，“这位便是姐姐说的公子吧，我叫范程程。” 
　　屋内布局素淡雅致，倒是很符合南宫季烨对fan冰冰的感觉，喝了一口她精心泡过的茶，“这是什么茶，清香隽永，口齿留香，喝下去身上很舒服。” 
　　“这里有藿香、荷叶、青蒿等等，都是我去年从山上采的，晒干后储存一年，我见黄公子有些心火重，喝些这个最是合适。” 
　　范程程在一旁接话，“我姐姐说这些对身体好，昨天早早就找出来了，平日里碰都不让我碰一下的，这水也是今晨的那么小泉里的泉水，最是清甜了，只是要弄一小壶要废好长功夫。” 
　　“喝你的茶吧，就你话多。”随后又看向南宫季烨，“我弟弟就是这个性质，还望黄公子不要见怪。” 
　　这范家姐弟俩的相处模式倒是欢乐平常。
