
作者：幼冴
 
 
 
  
 
 
 
　　 
　　36.抄家流放,深度彻查,女儿可爱 
　　翌日。 
　　南宫季烨在朝堂上将心中怒火爆发，满殿官员战战兢兢的跪下谢罪，“陛下息怒，陛下息怒——” 
　　“朕问你们！你们呈上来的奏折皆说啊是百姓富足，民生和乐的场景，那朕所看见的呢？！当地富商随意欺压百姓，强抢民女，官员勾结，朕拨出去的银子到底有多少到了地方难民的手里！？而你们呢，又有谁是他们的同盟？！又有谁他们保护！？” 
　　南宫季烨的话音一落，整个殿内安静不已，好似连针掉下来的声音都能听得见。 
　　朝臣们战战兢兢的跪在地上，低着头。 
　　南宫季烨当众便指出来了其中一个人的名字，那人踉踉跄跄的从一众人中跑了出来跪在了中间。 
　　南宫季烨一一的说出他的罪证，直到话音落下，外面立马便有侍卫把他拖了出去。 
　　“皇上，皇上恕罪，臣是冤枉的，臣是冤枉的啊——” 
　　这事儿必须重视起来，大理寺和东厂强强联合，将朝堂内外，各州各县里里外外，大大小小的官员都调查了个清楚，这其中犯了错被抄家流放的也不少，那些人无不是后悔莫及的。 
　　南宫季烨还立了一个“万民箱”，平民百姓但凡有冤屈欺辱的，皆可投信，而这箱子里的东西是直接到他手上的。 
　　紫宸殿内。 
　　南宫季烨看着不过半月便查出来种种，若不是他亲自走了一遭，真不知这里头居然还藏着这些东西。 
　　仅是半月，搜刮出来的账目受贿，私自占有的土地皇庄，还有不计其数的地契金银，数量大的让南宫季烨瞠目结舌。 
　　而这些被查出来的财产银钱，最后自然是归到了他的国库里，倒是把这两年的税收，还有房地建设的银子给补上了。 
　　【现有国库:1263万两】 
　　南宫季烨方向手上的东西，揉了揉眉心，一旁的曾公公走上前来劝道，“皇上这几日一直繁忙，天色也不早了，不如多休息些吧。” 
　　看着外面已是黄昏的天色，“嗯……自打回来朕还没去看过安依，罢了，去重华宫吧。” 
　　曾公公，“嗻。” 
　　毕竟是自己的女儿，而且生来体弱，南宫季烨难免惦记些。 
　　重华宫。 
　　南宫季烨来看南宫安依的时候她正在熟睡，虽然已经八个月大了，可还是小小的，脸上也都没长开，看着虚的不行。 
　　南宫季烨也怕自己久留会打扰女儿休息，吩咐照顾的奶妈嬷嬷，“好好看护公主。” 
　　既然看了安依，南宫季烨便坐着轿撵去了淑妃的百花宫，看看自己的大公主·南宫昭瑞。 
　　南宫季烨进百花宫并未让人通报，知道瑞儿还醒着，便先去瞧她。 
　　昭瑞也是八个月，身子圆圆胖胖的，很是可爱，而且满脸的小肉肉，南宫季烨抱着她的身体，觉得心满意足。 
　　八个月的昭瑞已经开始咿呀学语，嘴里“阿巴阿巴”的冲着南宫季烨笑，“爹——爹~瑞儿叫爹——爹~” 
　　昭瑞眨巴着大眼睛看着南宫季烨，因为兴奋而弹着腿，“啊哒哒~哒哒~？” 
　　昭瑞实在是让人喜欢的不得了，可爱圆润，南宫季烨逗弄她，她一直都笑着乐，咯咯咯个不停。 
　　比起安依的体弱娇虚，昭瑞实在是个圆圆胖胖、欢欢乐乐的小开心果。 
　　和女儿温情了一会儿，南宫季烨才把昭瑞放到奶娘怀里，“好好照看公主。” 
　　南宫季烨打算去瞧瞧淑妃，只是刚一步入殿内，淑妃的贴身宫女碧霞便说：“娘娘身子不适，已经早早睡下了。” 
　　37.生完孩子后的黄娴苏更加骚弄了 HHH 
　　南宫季烨挑了挑眉，越过碧霞进入了黄娴苏的寝殿内，如宫女所说，黄娴苏似乎真的睡下了。 
　　南宫季烨走过去坐下，“听宫女说爱妃身子不适，怎么不派人来跟朕说一声。” 
　　只见被子被女人紧了紧，还听到了一声轻轻的“哼~” 
　　南宫季烨笑着掀开被子，看着那一脸羞怒娇嗔的小女人。 
　　“娴儿是不想让朕疼你了？”看着黄娴苏那佯装生气的模样，南宫季烨只觉得可爱的紧，摸了摸她的脸蛋。 
　　黄娴苏起身，只见她香肩裸露，语气娇滴滴的，“臣妾还以为皇上忘了臣妾了呢，皇上回宫也不来看看臣妾和瑞儿。” 
　　“朕才去看了瑞儿，圆圆胖胖的，可见爱妃养的极好，朕真是喜欢的不得了。” 
　　黄娴苏像是吃醋一般，“皇上只想瑞儿，难道不想臣妾吗？” 
　　南宫季烨抬起她的下巴，“爱妃也是的美妙让朕日思夜想，怎么会忘了你。” 
　　黄娴苏面上娇嗔的抱怨，撇了撇嘴，心里却高兴极了，“哼，皇上就会敷衍臣妾~~” 
　　不等再多说什么，只见黄娴苏一双玉手扯开了南宫季烨腰间的带子，然后拨弄掏出他那还未苏醒的巨物。 
　　她抬眼娇媚的看了南宫季烨一眼，随后低头，将南宫季烨那还未苏醒的粗大而软的巨物含在了嘴里。 
　　软软而湿润的小嘴含住了他的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌，南宫季烨身上一紧，那处原本的巨软逐渐勃起，最后再黄娴苏的小嘴里变得粗硬，滚烫而炙热。 
　　南宫季烨也被黄娴苏忽然的主动给小小的惊喜的一番，但脸上很快就是一片乐此不疲的享受。 
　　被‌‎‌‎美‎‍‍‎人‍‌‎这么含着吞吐吮吸，南宫季烨心中的欲望也越来越强烈。 
　　南宫季烨双手按着她的头，感受着她的浅深吞吐，猛地用力，深深挤入她的喉间，深喉的感觉着实美妙。 
　　大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌刚从黄娴苏嘴里被吐出来，南宫季烨便急不可待的将黄娴苏推倒在床上，然后扯开了她身上的布料，寝衣好撕的很。 
　　他顺着黄娴苏光滑细腻的大腿摸上去，她那处稀疏的阴毛已经是湿泞不堪，指尖轻轻探入，就立刻被她身下的小‌‎嫩‍‎穴‎‌‎‌‍紧紧的吸住。 
　　“朕还未进去，爱妃便这般了，呵呵~~真是个魅惑朕的骚货。” 
　　黄娴苏确实饥渴了好几个月，而且还有生完女儿后坐了三个月的月子，没多久南宫季烨便出宫微服私访了，她自然渴望。 
　　黄娴苏故意伸出舌头在唇上舔了舔，“臣妾就是皇上的骚货~是皇上一个人的骚货。” 
　　黄娴苏手挽住自己的双腿，然后很大的展开，小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎就这么活生生的暴露在了南宫季烨的面前，“皇上快来操臣妾，快来操您的小骚货来吧~~” 
　　大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌再也忍不住的‎‍‌插‍‍进‌‍‌‎了黄娴苏的‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里，南宫季烨快速的脱下身上的衣服，握着自己的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌让黄娴苏看着在自己的手里撸了撸，然后‎‍‌插‍‍进‌‍‌‎了黄娴苏的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎。 
　　黄娴苏爽的呻吟娇喘，“哈啊~哈——皇上的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌插的好急好深啊~嗯哼~哈……好舒服啊，大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌把臣妾的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里插的慢慢的~哈啊~~” 
　　“哈——爱妃都是当母妃的人了，怎么这小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎还是这么紧实这么骚，嗯~” 
　　黄娴苏的身子‍‌‍被‎‌‎插‍‍得摇摇晃晃，不停摇摆，魅人心动的呻吟从她的嘴里不停的吐出。 
　　“啊~嗯啊~~嗯~啊……啊……啊……好、好舒服~嗯哈……皇上、臣妾好喜欢皇上，好喜欢唔嗯——好喜欢皇上的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌~~哈啊啊啊啊啊~~~” 
　　黄娴苏许久的空虚终于在一瞬间得到了满足。 
　　南宫季烨微微一笑，躺了下来，手上带着力气让她跨坐在自己的身上。 
　　这样跨坐的姿势让大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌插得更深了，加上南宫季烨故意的顶弄，黄娴苏被顶得挺直了腰，脸上满是愉悦和刚刚才泄过上迷情。 
　　“哈啊啊啊啊——太深了啊~~皇上的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌直接‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍穿了臣妾的肚子啊~哈啊~哈啊……哈啊……啊……啊……啊……好，好舒服~嗯哈啊~” 
　　南宫季烨双手擒住她的腰，狠狠地朝里面撞击，黄娴苏随着那粗暴的‎‌‌‍‎抽‍‎‌‍插‌‍，又一次到达了敏感的极限。 
　　黄娴苏双手撑在南宫季烨的身上，“哈~哈啊……好舒服，皇上~陛下啊……嗯嗯哈~噢！噢哈啊啊~~好深啊，‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍到臣妾的花心里了啊——” 
　　身上的女人‍‌‍被‎‌‎插‍‍得颤栗不已，小嘴里‎‍‎‌‍淫‌‍乱‍‌‍‎‎的‌‎‍‌‍浪‍‎‌叫‎‎‍的声一声高过一声，她的‍‎‎‌‍小‌‍‍‎穴‌‍却是夹得越紧。 
　　“嗬~哈——瑞儿知道她母妃是个这样的骚货吗？嗬呃——爱妃这样‍‌‎淫‎‎‍‍荡‍‎‌‌，会不会吵醒了瑞儿，嗯！” 
　　南宫季烨狠狠一顶，几乎是将自己的整根紫粗都没入了她的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里。 
　　黄娴苏张嘴无声的呻吟着，眼眶因为被南宫季烨这样忽然的冲击给撞的瞬间浸满了泪珠。 
　　不是痛苦，而是痛苦又舒爽的快乐。 
　　黄娴苏只感觉自己的子宫都要被皇上的龙根给‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍开、‌‎‍‍‌肏‌‎‌‍穿了，身子忍不住的痉挛颤抖，一股股的‌‎‍淫‎‍‎‍‌液‌‎‎从自己的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里喷了出来。 
　　而紧接着，南宫季烨那大量的龙精灌满她的子宫，滚烫而热切，让那小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎又吸又夹的，好似一张饥渴的小嘴似的，不断的将那珍贵是龙子龙孙吃到自己的身体里。 
　　黄娴苏感觉身子软烂不已，有些无力的趴在南宫季烨的身上小口喘气。 
　　南宫季烨这一次射的真的又浓又多，而且射的还很深，二人交合的地方黏腻出很多白色浆液，此刻还拉扯着白丝。 
　　略微的休息过后，南宫季烨轻轻的揉了揉她的屁股，而插在黄娴苏‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里的大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌好像又硬了。 
　　随着南宫季烨大手的揉捏，黄娴苏又被弄得一阵娇呼，身子发软，白皙的皮肤上也泛起了淡淡的粉色。 
　　“皇上太厉害了，大‌‌‎‍鸡‎‍‍‎‌巴‎‎‌又在臣妾的小‌‍骚‌‎‍逼‌‍‌‎里硬起来了~~” 
　　伸手捏着黄娴苏的下巴，堵住了她那张‍‍‌‎淫‌‎‎‍‌色‍‌‎‍‌不堪的小嘴，两条舌头不断的娇缠绕圈，再黄娴苏的嘴里勾来勾去，你追我赶的。 
　　南宫季烨压着黄娴苏又‎‌‍‌‍射‍‌‌‎了‎‌‎‌‍好多，摸着她那即便是生了孩子依旧平坦滑嫩的小腹。 
　　黄娴苏瞬间闷哼了哼，困倦不已的窝在南宫季烨的怀里，声音娇嗔，“皇上好坏~~臣妾肚子里被皇上‎‌‍‌‍射‍‌‌‎了‎‌‎‌‍好多龙精，轻易不能揉的~” 
　　南宫季烨揉了揉黄娴苏因为生育而大了一圈的‌‍‎‌‎奶‎‌子‍‍，亲吻着她朦胧的睡眼，“爱妃的滋味让朕欲罢不能，这小肚子可再给朕多生几个公主呢……” 
　　黄娴苏被南宫季烨环抱在那健壮炽热的怀里，感觉美好，真希望时间就在这一刻停下…… 
　　38.皇嗣,有人欢喜有人愁 
　　三个多月的时间，大理寺和东厂一群人因为南宫季烨的吩咐命令，即便是阖家欢乐的除夕夜，也在不断的暗中调查着。 
　　而许是觉得大过年的，皇上会将此事放缓一些，能过了正月再差，凡事有这些想法的贪官们都被一网子抓住。 
　　而万民箱里的投放南宫季烨全都一一处理，百姓们无不感恩戴德的。 
　　过了寒冬，天气逐渐回春，在三月的春风里，青草嫩叶，御花园内香气宜人~ 
　　只是唯一有一个不好的消息，那便是二公主南宫安依没挺过这个冬天。 
　　太医说二公主本就体弱，而这弱症是从胎里带出来的，很难根治。 
　　二公主又染了风寒，年纪又小，即便是再多的照顾，也终究是没能换来转圜的余地。 
　　对于自己亲生女儿的离世，南宫季烨自然伤心，便把对女儿的愧疚和思念都弥补在了她的生母秦贵人（秦施姗）的身上。 
　　好在秦施姗肚子里还有着，即便是伤心痛苦，可是为了肚子里的孩子，她仍旧保留着希望。 
　　何况太医也说她这一胎怀像很好，她自己也这么觉得，体态也丰腴了些，面色也终于红润了起来。 
　　眼瞧着还有不到两个月的日子便要到她的产期了，秦施姗更加小心护着自己这一胎，直到她生产那日。 
　　孩子生的很艰辛，从白天痛苦到了晚上，秦施姗听到孩子“哇哇”哭叫的声音，在听到外面的接生嬷嬷说是个小公主的时候，她心里满是高兴，只觉得安儿又回到娘亲的身边了啊……随后便陷入了昏睡。 
　　南宫季烨知道秦施姗有多在乎这个女儿，亲自取名为【念悠】，也算是一份怀念和寄托，还赏赐了秦施姗很多珍宝，更是把她从贵人进封为嫔，居住霁月殿主殿，得以让她亲自抚养三公主。 
　　五月杨柳依依，绿草清水，大片的花相竞盛开，满宫里都弥漫着清迷的花香，就好像这后宫的女人一样，身姿曼妙，服饰也逐渐减少了布料，只为得南宫季烨一眼相看。 
　　后宫女人接二连三的生产，尹嫔（尹艺贞）生下了四公主，取名南宫浅韵，许良媛（许暮丽）生下了五公主，取名南宫婉香。 
　　只是有人欢喜有人伤。 
　　江贵人（江洁）难产了，虽然是个公主，可一生下来就是个死胎，说是孩子太大，久没生下来，孩子早在腹中便被闷死了。 
　　江洁醒来后知道自己生下了公主，可却因为孩子太大而被自己闷死在腹中，瞬间泪流满面，说是谢嫔杀了她的孩子。 
　　谢嫔的锦绣宫离江洁的绛雪轩很近，所以谢菊常来探望，还送了许多吃食补气的东西，江洁这肚子自然逐渐圆滚。 
　　如今细细想来，这谢菊凭什么那么好的心，不是她害得自己胎大难生，自己的孩子又怎么会被自己憋死在腹中。 
　　谢菊自然是不会承认这事，跪在南宫季烨的脚边，“皇上明查啊，嫔妾不过是觉得和江贵人投缘，看她怀着皇上的龙胎又羡慕不已，所以便把自己的好东西都给江贵人让她好好安养，谁能想到，谁能想到……江贵人如今却这样冤枉嫔妾，皇上……” 
　　江洁难产确实和进食的东西有关，可是御膳房那里的补品也不少，如今也没有什么证据能表明谢嫔是故意的。 
　　这事儿算是查无可查，即便是查了，即便是和谢菊有个些许关系，但她也不过上“无心之失”。 
　　而且江洁因为月子期间伤心过度，时而落红不止，太医说，江洁短年内想要再有孕也难了，不过太医也说了，会好好治好她的身子，想要再有孕也并非没有可能。 
　　尽管如今，总之经此一事，江洁算是把谢菊给恨上了。 
　　孩子长得很快，转眼间昭瑞也一岁了。 
　　南宫季烨去看昭瑞的时候，她已经会自己走路了，虽然还有些磕磕绊绊的，嘴里也会蹦出几个简单的字词，尤其是爹爹，爹爹的喊的很是清楚。 
　　这些日子来，南宫季烨去的最多的便是淑妃的百花宫了，一时间，淑妃和大公主可谓是受尽宠爱，惹得满后宫人人羡慕。 
　　…… 
　　午后的凤仪宫。 
　　皇后坐在主位上，缓缓开口，“这淑妃也是福气，虽然生了个公主，但皇上对大公主格外疼爱，如今可真是荣宠不断。” 
　　贤妃坐在一旁沉默不语。 
　　肖答应恭维着皇后，“不过是个公主而且，待娘娘日后生下皇子，那可是皇上的第一个阿哥。” 
　　薛贵人放下手中的茶盏，“娘娘前些日子受了风寒，皇上日日来探望，可见皇上对娘娘的重视与珍爱。” 
　　谢嫔接话，“谁说不是，如今满后宫诞下的都是公主，想来也是等着皇上的嫡子从娘娘的腹中生出来呢。” 
　　多说了一会儿，白伊虹便让人散了。 
　　众人一走，白伊虹脸上的落寞与伤怀不再遮掩，璇芳在一旁看着心疼不已，“娘娘，皇上常来，您身子健好，咱们又这么补着，迟早会有动静的。” 
　　白伊虹幽幽的叹了一口气，“咳~皇上登基三年，本宫却一直没有动静，眼瞧着后宫女人接二有孕生产，即便都是公主，可本宫……” 
　　“母亲每次进宫都说，上次还隐约提起要送表妹进宫的意思……” 
　　“娘娘安心，如今后宫都是公主罢了，公主而已，能成什么气候，待到娘娘为皇上生下嫡子，便一切都好了。”璇芳也只能这么安慰着主子。 
　　女子嫁入夫家，三年抱俩都是十有八九的，包仨的也是不少，而白伊虹嫁于皇上五年之久，却没有诞下个一儿半女。 
　　她作为皇后是个好皇后，宽仁待下，为皇上安顿后宫，可是作为妻子…… 
　　南宫季烨批完奏折，看着乐妓‍‌‌‎‎舞‍‌‎女‎‌的表演，小酒一喝美滋滋。 
　　忽然听说皇后白日里去了太后哪里，好像是受了训斥，南宫季烨便去了凤仪宫看皇后。 
　　南宫季烨去到凤仪宫的时候，整个宫殿都很是安静，他没有让人通传。 
　　走进去的时候看到白伊虹一个人坐在妆镜前，面色幽幽，眼眸中没有任何的光彩，‌‎‍‌美‎‎‌‍人‎‌‎‍忧愁纤弱，南宫季烨看着心疼。 
　　璇芳刚想要行礼，却被南宫季烨给制止了。 
　　南宫季烨忽的挽住了白伊虹的腰肢，白伊虹被下了一跳，见来人是皇上，赶忙就要去行礼。 
　　“朕听闻皇后去了母后宫中，可是母后给你委屈受了？” 
　　听着夫君的关切，白伊虹摇了摇头，“没有，是母后找臣妾说说话罢了，没有什么事的，对了，皇上怎么这时候来了。” 
　　南宫季烨把白伊虹抱在自己怀里，让她坐在自己的腿上，“还说无事，你看看你这眼睛都红了，朕是皇后的夫君，我们夫妇一体。” 
　　闻言，白伊虹瞬间眼眶一酸，抿着嘴，只是倚在他的怀里。 
　　南宫季烨见此，看向璇芳，“璇芳，你来跟朕说，若有半分遮掩欺瞒，朕定不饶恕。” 
　　璇芳刷的就跪了下去，将太后对皇后的斥责一一道来。 
　　39.皇后求子心切,‍‎‍‌骚‌‎逼‎‍‍‌紧紧收着,皇后‌‍淫‌‎‍荡‎‌‍ HHH 
　　不过就是因为白伊虹这肚子一直空空，没有为皇上诞下一儿半女的，被太后训斥了。 
　　白伊虹自知理亏，只能受着，璇芳见此，便瞒着主子，让人去告诉了佑诚公公，打点了许多，这才把话传入了皇上的耳朵里。 
　　白伊虹听着，那泪珠便不争气的流了出来，脑袋埋在南宫季烨的怀里，小声抽泣，此刻她只是丈夫的妻子，完全没有了众人面前的皇后模样。 
　　南宫季烨对自己这个妻子很是满意，体贴宽和，天长地久也有了爱意，地位在自己心里也是毫不撼动的。 
　　南宫季烨搂着白伊虹，擦拭她脸上的泪珠，“是朕的错，朕不知皇后的难处。” 
　　白伊虹摇头，声音梗塞，“不是的，是、是臣妾自己不争气，皇上待臣妾很好，是臣妾没有这个福分，不能为皇上诞下一儿半女，不怪别人。” 
　　南宫季烨亲吻着白伊虹的脸，泪珠舔舐，带着微微的咸味。 
　　南宫季烨将白伊虹一把抱起，走向寝殿内，霓罗软帐。 
　　白伊虹被放在床上，南宫季烨将她身上的衣襟一件件剥落，滚烫而又炽热的吻在她的身上不断留下，处处亲吻。 
　　“嗯~~哈……皇上——”白伊虹原本有些微红的眼眶此刻变得有些迷离，但更多的是对身上男人的迷恋。 
　　南宫季烨一路向下，大手一路剥落摸索，白伊虹的身上很快就剩下一件赤色肚兜了。 
　　白伊虹此刻有些迷情意乱的，看着不断往自己身下进攻的男人，又是期盼又是激动。 
　　南宫季烨的唇一路下滑，白伊虹的肌肤很是白皙滑嫩，保养的很好，小腹平平，阴毛也稀疏细软的。 
　　“哈啊！唔嗯——~皇、皇上……” 
　　白伊虹只感觉有条灵巧的软热忽然扫了一下自己的‌‎‌‍嫩‍‎‌穴‎‌‌‍‎，那感觉让她全身一个激灵。 
　　南宫季烨大手不知何时放在她的双膝下架着，让她的双腿分开，而自己的脑袋埋在白伊虹最隐秘敏感的地方。 
　　南宫季烨的舌头在她的‌‎‌‍嫩‍‎‌穴‎‌‌‍‎上轻轻的扫荡舔舐，感觉到女人身上的颤抖和紧张，笑了笑，然后看到那小‍‌‌‎‍粉‍‎‍穴‌‌‎里流出来亮晶晶的‎‍‍‌‌淫‎‌‎液‍‌‎‎‌。 
　　南宫季烨故意吮吸了一口白伊虹的‌‌‍‎‍阴‍‌‎蒂‍‎‌‎‍，白伊虹被刺激的浑身一颤，“皇上……” 
　　“呵呵，皇后下面流水了呢，亮晶晶的，上面的泪珠都变成下面的‍‎淫‎‎‌‍水‍‍了。” 
　　说着，南宫季烨不知道从哪里掏出来一枚指盖大小的淡‎‌‍黄‎‌‍色‍‍‎‌‎药丸，这便是【多子多福丸】。 
　　南宫季烨将药丸推进去，而后自己的手指也深入，似乎是想将这小药丸推进她都最深处似的。 
　　“嗯哈~唔~~嗯哈……”白伊虹浑身软绵绵的，感觉空虚寂寞，不知道怎么回事，只感觉自己的‌‌阴‌‌‎‍道‎‌‎内温温软软的，好像有什么东西在变化。 
　　白伊虹的双腿夹住了南宫季烨的腰，手放在他的肩上，“嗯哈~哈……皇上~~哈啊……” 
　　南宫季烨的手指不断的在白伊虹的小‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎里‎‍‍‌抽‎‌插‎‎‌‌‍着，仅仅是手指而已，白伊虹身下就已经是一片黏腻了。 
　　南宫季烨欺身压住了她的曼妙身躯，在她的耳边淫语，“皇后的小‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎‌‍‍‎‎好‌‍‌‎嫩‎‍，朕只是把手指插了进去，就流了这么多水了，要是真的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎操进去可怎么办啊。” 
　　白伊虹双臂勾住南宫季烨的脖子，声音娇软，“哈~嗯哈……进来吧，皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎进臣妾的‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎里来吧，哈~臣妾真的忍不住了，想要，好想要皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎，好像要……哈啊……” 
　　‍‌‍‎美‍‎人‍‎‌在身下央求，南宫季烨岂有拒绝的理由，而自己那根紫粗的大屌早就已经整装待发了，随时都可以出枪上阵。 
　　白伊虹的水流的真的好多，也不知道是不是那药丸的缘故，又湿又滑的，南宫季烨进去的时候也格外的顺利，里面暖乎乎的，大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎一进去，白伊虹的紧肉就死死的包裹咬住了他。 
　　“嗯哈~哈啊……皇上~皇上~~嗯哈~哈啊……啊……啊……啊……唔嗯~皇上……” 
　　南宫季烨从开始的温柔逐渐变得凶猛，南宫季烨知道自己这‌‍‍‎‎性‌‍‎‎‍欲‎‌‍‎很是强，几次想要温柔对待身下的女人，可是实在是忍不住的去顶撞‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎弄。 
　　南宫季烨将白伊虹的双腿推了上去分开，然后摁在她的大腿上，触感很好，而自己的腰如同打桩机一般，频繁的‎‍‍‌抽‎‌插‎‎‌‌‍‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎弄着。 
　　“嗯！哈——好爽，里面好热好紧，皇后爽吗，嗯——” 
　　白伊虹双手紧紧拽着身边的布料，脸上粉红而迷情，“嗯哈~噢！噢！噢！嗯哈啊啊啊啊！爽，皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎的臣妾好爽，臣妾，臣妾~~哈啊——~” 
　　白伊虹泄了，很舒服，那种寂寞和这几日的忧愁似乎在这一刻被排斥一空，只剩下了身体的舒爽和糜烂。 
　　白伊虹‎‍‌‎高‎‍‌‎潮‌‎‍‍了，可是南宫季烨还没有，白伊虹只感觉自己被一通天翻地覆，再回过神来的时候自己已经趴在床榻上了，南宫季烨的大手放在自己的屁股上。 
　　白伊虹有些不解和紧张的迷情，“皇上？” 
　　南宫季烨贴向白伊虹的身体，双手穿过揉捏着她胸前的一对白兔，“皇后和朕是该有个孩子了，皇后想要，朕也想要和皇后的孩子，朕这就把皇后想要的给你，好不好？” 
　　白伊虹脸色羞红，这样的姿势她还没有尝试过，有些羞涩，“是~” 
　　南宫季烨拍了拍白伊虹的屁股，“皇后的屁股再撅的翘一些，腰再挺一挺，这样朕的‌‎‍‌精‍‎‎液‎‍‌‎‍才能流到皇后的肚子了啊。” 
　　白伊虹脸上绯红一片，乖乖照做。 
　　后入的姿势比正入的姿势还要疯狂，还要凶猛，白伊虹只感觉自己的身体被不断的撞击，那处敏感而又娇嫩的地方，此刻都要被皇上的大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎给‎‌‎‍操‍‍烂‍‎了。 
　　“嗯哈！哈啊啊……啊……啊……啊……不，唔嗯！好深，哈啊……嗯~啊……啊……啊……好深啊，皇上，皇上唔~真的，真的太深了，臣妾，唔嗯！嗬~嗬嗯~嗬哈啊……哈啊……呃呃嗯！呃！啊啊啊啊啊啊啊——” 
　　白伊虹泄了不止三次，南宫季烨甚至以为她‍‎‍‎失‌‎禁‎‌了，而这一次，南宫季烨更加凶猛的撞击，似乎是想把自己的整根大‎‌鸡‍‌‍‌巴‌‎‎都狠狠的，深深的埋进白伊虹的‍‍‎‌骚‎‌‌‎逼‍‎里，‍‍‌‎‎肏‌‌‎‎穿她的子宫一样。 
　　南宫季烨深深一挺，沉迷的声音释放，“呃！哈！嗬呃！” 
　　滚烫的炽热喷涌而出，白伊虹感觉到后小腹和‌‌阴‌‌‎‍道‎‌‎不可自控的收紧着，身体慢慢被皇上的‌‎‍‌精‍‎‎液‎‍‌‎‍扫荡冲刷，最后都冲进了那最深处，在自己的子宫安居停下。 
　　良久之后，南宫季烨忽然抽出了自己的紫粗，看着白伊虹都小嫩洞里渗出些许白浆。 
　　南宫季烨忽的将白伊虹抱起，就像是给小孩子把尿一样的姿势，白伊虹满脸羞涩，手捂着自己的脸，“皇，皇上这是做什么呢，快放臣妾下了啊~” 
　　这姿势真的太过羞耻了。 
　　南宫季烨一只手抚摸白伊虹的小‌‎‌‍嫩‍‎‌穴‎‌‌‍‎，此刻的红肿他看不见，“朕以为皇后这里流了那么多‍‎淫‎‎‌‍水‍‍，是要尿了呢，原来不是。” 
　　“臣妾才没有，明明是皇上……撞的太凶了臣妾才会这样的……” 
　　白伊虹收紧‌‌阴‌‌‎‍道‎‌‎，这样的姿势会让那滚烫的浓稠流出来的。 
　　南宫季烨重新压上了白伊虹的娇美身躯，“太凶了吗？可朕觉得皇后很是喜欢呢，尤其是下面这样小嘴，皇后还要吗？” 
　　白伊虹羞红着脸，挽上了南宫季烨的脖子，点了点头，“还往皇上多疼爱臣妾~~” 
　　40.母子心思 
　　一连一个多月，南宫季烨夜夜都留宿于皇后的凤仪宫，白日里也去那休息，这倒是让后宫一众嫔妃心声不满。 
　　“皇后娘娘之前还跟咱们说不要得宠忘本，皇上是个雨露均沾的，这一个多月来皇上日日留宿皇后娘娘那，嫔妾都有好些时候没见过皇上了。” 
　　尹嫔生了四公主，原以为皇上会像对待大公主一样，可她都出了月子了，出了公主出生的时候派人送了奖赏，便再也没见过皇上了，心中难免抱怨。 
　　郭常在也有话说，“虽说不是，可皇上皇后娘娘毕竟是皇后娘娘，难不成咱们还要说给太后听吗。” 
　　有人把抱怨说出于口，有人即便是有，但也藏在心里，毕竟祸从口出。 
　　太后没过两天也知道了此时，还特意请了皇上来说，让他一定要雨露均沾。 
　　南宫季烨面上答应，离开的时候发现身上的玉佩落下了，便返回去取。 
　　曾公公，“皇上，让佑忠去去吧。” 
　　南宫季烨摆了摆手，“朕自己去吧，用不了一会儿的功夫。” 
　　南宫季烨独自进入慈宁宫，听闻宫女说太后回寝殿休息，在经过窗帘时，他隐约看到了太后的身段，风情万种，神韵流淑，也听见了里面的对话声音。 
　　“太后不如这会儿出去走走，反正天色也还早。” 
　　太后摆了摆手，“不了，这时候嫔妃们正是闲聊走动的时候，哀家休息一会儿。” 
　　“皇上从来都是听太后的话，有着太后的意思，想来今夜会召见清良媛。” 
　　太后脸上没什么变化，身上的衣服脱去，身姿勾勒，体态丰腴曼妙，倒是没有四十多少女人的模样，“芹儿不成事，伺候皇上这么久了，肚子没有动静，好在当初哀家让施姗入宫，也算是得皇上宠爱。” 
　　婢女把太后的发饰摘去，三千缕青丝瀑布一般流泻，“不过皇上至今为止连个皇子都没用，皇后肚子不争气，哀家也是愁的很。” 
　　一旁的姑姑刚要说话，只听到玉盏碎裂的声音，“哈啊！奴婢，奴婢没有看到皇上，皇上恕罪，皇上恕罪！” 
　　南宫季烨摆了摆手，“收拾好下去吧。”随后大步进入太后寝殿。 
　　看到太后那身子，南宫季烨差点移不开眼，“母后。” 
　　太后觉得有些不自在，身上被一旁的婢女披上了一层薄缎，“皇上怎么回来了？” 
　　南宫季烨摆了摆手，让太后身边的婢女退下，殿内瞬间只剩下母子二人，“朕的玉佩落下了，回来取，母后可是要休息了？” 
　　太后心中有些些许的不自在，又忽然想起了李芹谷之前与她说的话…… 
　　“姑母，皇上那处太大，芹儿觉得……” 
　　李芹谷忽然这么一说，太后有些听不明白，“那处？什么东西？” 
　　只见李芹谷羞红着脸，“就是，就是皇上的……龙根……” 
　　太后瞬间了然，轻声咳了咳，“‎‌‍男‎‍‌‌女‎‌‎‌欢爱皆是如此。” 
　　李芹谷继续道，“可姑母，皇上那处真的不是常人所能比拟的，芹儿感觉比我这手腕还要粗上许多，实在是……而且皇上要的时间还长，而且……” 
　　那次之后，太后便时不时的会想起李芹谷的话。 
　　自己伺候先帝，先帝那玩意，害——说白了就好比是针扎的一样，无非就是播种罢了。 
　　自己的儿子当真如李芹谷所说的这般吗？她…… 
　　太后回过神来，“这样啊，那玉佩可是找到了，丢了也不要紧，一个玉佩罢了。” 
　　南宫季烨点了点头，“时间还早，不如儿臣陪母后到御花园走一走。” 
　　说着，南宫季烨便拿起了太后的衣裳，作势就要给她穿上。 
　　太后下意识拒绝，可身子却没动，“让湘萍进了伺候就行。” 
　　南宫季烨笑了笑，给太后整理脖颈的衣襟，“儿子来亲自伺候母后更衣岂不是更好。” 
　　整理间，南宫季烨触碰到了太后光滑的肌肤，鼻腔里还闯进淡淡香气。 
　　南宫季烨的手很灵巧，几个发簪饰品，很快的就将太后的头发盘了起来，最后，他伸手将那一缕青丝给她挽到耳后，扶着她的肩膀，“母后当真四十多岁了吗？怎么儿子却觉得母后风韵犹存风采依然呢~” 
　　男子的气息不断的闯入，即便这个人是自己的亲生儿子，心中难免乱跳了几分，“皇上这张嘴可真是越来越甜了，走吧。” 
　　太后心中不是没有感觉，可尽管有又怎么样，自己在生下皇上后，直到先帝去了，已经好久没有释放过自己的欲望了，自己也是个女人，怎么会没有想过，只能在这深宫中找些别的事排解寂寞。 
　　不仅是太后，永寿宫的太妃太嫔皆是如此。
