

 
作者：幼冴
  
  
  
  
  
 
  
 
　　 
　　51.怜惜盛明兰,吃不到就用小嘴巴 hhh 
　　黄婕苏的事情自然让人不满，更是直接扰到了皇后，皇后被太后训斥了一番，说她没能安稳后宫，居然放出这么一个狐媚子勾引皇上。 
　　皇后被太后斥责，之后也是重重责罚了黄良媛，赏了三个巴掌算是让她长长记性，连带着淑妃那边也借机敲打了下。 
　　黄婕苏的态度又是一副“是妾身的错，妾身甘愿承受”的一副娇弱模样，这就像是一拳头打在棉花上。 
　　几日之后，其余五国进献的贵女也到了皇宫。 
　　除了那个让南宫季烨眼前一亮的盛明兰被他亲自封为贵人，并赐字“明”，赐居惜云殿，和黄良媛同住。 
　　苏妙封为常在，赐居百花宫；孙蕾封为才人，赐居烟雨宫；夏艳封为答应，赐居玉芙宫；王岚封为答应，赐居漪兰楼。 
　　倒都是无关痛痒的位分，而且他们的居住都有比她们位分高的人，或是有主位的，也不怕她们会闹些什么么蛾子。 
　　近几日公务繁忙，南宫季烨倒是没时间去临幸，也给她们足够的时间收悉学习。 
　　南宫季烨第一次见到盛明兰本人的时候是去慈宁宫的路上，看到一个陌生又熟悉的女人。 
　　盛明兰见到皇上，立马停了下来，“妾身给皇上请安。” 
　　一旁的曾公公提醒，“皇上，这是惜云殿的明贵人。” 
　　南宫季烨点了点头，“起来吧，这是要去哪？” 
　　盛明兰第一次见到皇上真容，从前只是听说，却不想真人是如此非凡，低眸回道，“妾身听闻御花园的花开的格外好看，打算赏花。” 
　　果然是出身清流世家，谈吐间尽是文雅。 
　　入夜，南宫季烨就翻了盛明兰的牌子。 
　　盛明兰的身子骨很小，可是‍‎‎‍‌奶‌‍‎子‍‍‌‎‎和屁股该有的还是有，只是那小‎‌‌蜜‍‎穴‌‎‍，实在是太小了，南宫季烨仅仅是将自己的一根手指伸进去，盛明兰就颤的不行，‍‎‌淫‍‎‌‍‎水‌‌‍‎‍流了他一手。 
　　看着盛明兰那梨花带雨的模样，南宫季烨心中怜惜，“也罢，你年纪还小，等日后张开了再侍候也不迟。” 
　　总之都是他的女人，被他吃掉也都是迟早的事，不急。 
　　盛明兰在家中并不受宠，若不是因为容色貌美，如此荣宠的事，也断然不会让她来炎商侍候。 
　　所以家里才把她的嫡亲姐姐，也是盛明兰身边的贴身婢女盛墨兰送来。 
　　盛明兰感受到南宫季烨对自己的温柔和爱怜，心中愈发感动和爱慕，“妾身谢皇上怜惜。” 
　　虽然是吃不到了，但是还有张灵巧的小嘴不是。 
　　床榻上，南宫季烨身上盖着被子，而被子里鼓出来一个更大的鼓包。 
　　南宫季烨微微掀开被子朝里面看去，只见盛明兰趴跪在他的双腿之间，小手握着自己的大‍‎‌‎‌鸡‌‍巴‌‌‍‍，然后小嘴巴就好像在吃糖果一般，毫无经验的舔弄和侍候让南宫季烨心里痒痒的，生出了一种满意的满足感。 
　　盛明兰的嘴巴小小的，如同含苞待放的花蕊，她的‌‍‌小‍‎逼‌‍‌也是粉粉嫩嫩的，没有那些杂毛，而是细软的。 
　　她用嘴巴努力的舔舐着南宫季烨的巨根，用已经的‌‍‌小‍‎逼‌‍‌在南宫季烨的小腿上来回的摩擦，在他的小腿上留下了一道道的淫秽痕迹。 
　　盛明兰用舌头不停的勾弄着南宫季烨的尿眼，刺激着南宫季烨的伸进，小手不停的对他的睾丸揉来揉去，含在嘴里。 
　　盛明兰只感觉自己的嘴巴有些发麻了，手也磨的疼，可是身下的男人还是没有尽兴。 
　　不过好在，皇上怜惜自己，也没有让她离开去找其她人来伺候。 
　　好久之后，在盛明兰都想要放弃了，南宫季烨终于喘出了那低沉的粗气，“哈呃~呃——” 
　　一股浓稠的白浆在盛明兰没有任何的预料下喷涌而出，喷‌‎‎射‎‌了‍‌‎盛明兰一脸。 
　　南宫季烨粗喘后摸了摸盛明兰的脑袋，“乖，吃掉。” 
　　盛明兰真的好乖，用手指一点一点的将散发着浓密情迷上‎‌‎‍‌精‎‌‎‍液‍‎‌‍一点点吃掉。 
　　见盛明兰吃干净了自己的龙精，南宫季烨一把将她拉入自己怀里，手抚揉着她那嫩嫩小小的樱桃，含在嘴里不停挑动。 
　　“嗯~哈……嗯嗯……哈啊……皇上~”盛明兰的嘴里哼哼唧唧的娇媚着。 
　　夜逐渐深了，屋内女子动听的娇媚依然和男人缠绵悱恻。 
　　盛明兰昨夜没有经历情事，所以醒来的早些，但即便如此，身上还是多多少少的残留着南宫季烨的痕迹，空气中也弥漫着一股浓厚的浊液。 
　　看着南宫季烨那天人之姿的侧颜，盛明兰看的着迷，想起昨夜的种种，脸不自觉的就红了起来。 
　　她盛明兰何德何能，家中最不受宠的小女，且身为贡女罢了，来了这炎商，却能的皇上的怜爱和疼惜。 
　　南宫季烨缓缓转醒，感觉到自己身下那炽热的烈火和想要释放的欲望。 
　　只见盛明兰不知何时醒来的，此刻像是在讨好一样的舔弄着他的大‍‎‌‎‌鸡‌‍巴‌‌‍‍。 
　　盛明兰舔的有些急，但又有些缓，总之让南宫季烨享受愉悦其中。 
　　盛明兰见南宫季烨醒了，有些羞涩的红了脸，松开他的‎‌‍‌‎龟‍‌‍‌‎头‎‎‌，“皇上醒了。” 
　　“明儿这般舔弄，朕要再不醒岂不是辜负了这一番美景~” 
　　盛明兰不断的用舌尖去抵在南宫季烨的尿眼上，刺激着南宫季烨的神经和欲望。 
　　“呃~哈啊——嗯呃呃呃——” 
　　南宫季烨不知何时坐了起来，他摁着盛明兰的脑袋，缓缓的抽送律动，南宫季烨再也不能隐忍，破竹的尿液喷射而出，盛明兰来不及吞咽，下身的被褥被弄湿了一大片。 
　　“咕咚~咕咚——嗯……” 
　　盛明兰这是第一次吃男人的尿液，和昨夜的‎‌‎‍‌精‎‌‎‍液‍‎‌‍不同，没有那般浓稠和甜腻，尿液更热更烫，而且也更好吞咽，气味中带着些许的蜜香。 
　　南宫季烨看着盛明兰那有些溃不成的模样，可真是爱极了。 
　　待盛明兰回过神来后，又开始服侍南宫季烨穿衣。 
　　52.盛墨兰 
　　盛明兰跪着给南宫季烨佩戴腰佩，似乎考量了很久才小心开口，“皇上，妾身有一事相求。” 
　　眼尖聪慧如南宫季烨，他怎么可能没看出盛明兰脸上的纠结，“哦~何时啊。” 
　　盛明兰跪在地上，“倘若皇上今日得空，可否来妾身宫中坐坐。” 
　　南宫季烨笑了笑，“只是如此？朕今日本就有意去看看你，毕竟要时时拂拭，日后才好快些让你怀上朕的孩子。” 
　　盛明兰原本还有些紧张和纠结呢，听皇上这样说，脸上只剩下娇羞，“妾身……谢皇上。” 
　　惜云殿偏殿。 
　　盛明兰坐在软榻上，身边站着一身丁香紫，上面用暗紫色还缝针了些许的梅花图案的女子，这人便是盛明兰的嫡亲姐姐，盛墨兰。 
　　“我求了皇上，皇上午后来时我会和他说。” 
　　盛墨兰原是盛家极为受宠的小姐，当初得知是自己的妹妹来这炎商后，气急败坏，她知道这南宫皇帝是如何的天资英人，即便紧紧只是看过画像，但也想要成为他的女人。 
　　费了九牛二虎之力，盛墨兰如愿扮作盛明兰的贴身丫鬟来了这炎商的皇宫。 
　　盛墨兰脸上尽是傲娇，“你只需要替我和皇上说就是，剩下的我自己来，你我是姐妹，我们二人日后在这偌大的皇宫，自然是要互相照应。” 
　　盛明兰面上点了点头，一副乖巧模样，心中却是有着些许伤感。 
　　午后，南宫季烨果然如约而至。 
　　惜云殿没有主位，两个偏殿分别住着黄婕苏和盛明兰两位。 
　　在得知皇上是来见盛明兰，并且是在她宫中用膳后，黄婕苏气的摔碗砸瓷，“看她安安静静的乖巧，倒是没想到也是个有主意的，一夜的功夫罢了，便得了皇上的宠爱，哼！” 
　　南宫季烨不知黄婕苏此刻的想法，看到盛明兰一身清淡的翠绿后，整个人都感觉舒服。 
　　还未等盛明兰行完礼，南宫季烨便一把拉过她，让她坐在了自己的怀里。 
　　盛明兰一脸娇羞，“皇上~这，这不合规矩。” 
　　南宫季烨笑笑，“规矩也是朕定的不是。” 
　　饭桌上。 
　　盛明兰一直在给南宫季烨布菜，“皇上，妾身其实有一事相求。” 
　　南宫季烨知道盛明兰有事，但是不知所为何事。 
　　盛明兰放下碗筷，“皇上，妾身来炎商能得到皇上宠爱，是妾身这辈子也不敢想象的，妾身很感谢皇上。” 
　　不过是一夜恩宠罢了，盛明兰便如此，南宫季烨难免对盛明兰动心些。 
　　“与妾身一同来的婢女中，有一位是妾身的姐姐，名为墨兰，皇上，妾身如今的身子难侍奉皇上，所以，所以妾身想……” 
　　盛明兰后面的话不知道怎么说，心中难受又心痛。 
　　南宫季烨却忽然拉过盛明兰的手，“所以你想把你姐姐举荐入了朕的后宫，好替你伺候朕？” 
　　“是。”说罢，一身丁香紫色是盛墨兰徐徐的走了进来，“奴婢盛墨兰见过皇上万岁。” 
　　南宫季烨瞧着那盛墨兰的模样，虽然容色上不如盛明兰，但是却不失风雅情调，眼中百转千回的留情。 
　　南宫季烨再次看向盛明兰，“那便封个答应的位分吧，既然是你的姐姐，便一同住在惜云殿陪你。” 
　　盛墨兰满脸喜色，没想到居然这样顺利，“墨兰谢皇上，皇上万岁万岁万万岁~” 
　　虽然只是个小小的答应，但是她相信，凭借自己的姿色和能耐，以后的路会越走越远，越走越高。 
　　53.后宫琐事,孩子女人 
　　自从两个皇子出生后，南宫季烨经常去看他这两个男孩子，尤其是轩儿。 
　　范良媛诞下二皇子后，身子虚弱，加上二皇子身子也不好，南宫季烨难免心疼些，所以多多看顾了些。 
　　如今fan冰冰才出了月子，但是身子还在养着，二皇子还小，倒是看不出有什么隐疾，只希望他好生平安长大。 
　　“轩儿这两日夜里总是在哭，好在白日里睡得还踏实。”初为人母，fan冰冰对自己的孩子自然是最关心的。 
　　fan冰冰被南宫季烨搂在怀里，“辛苦你了。” 
　　fan冰冰担心孩子，所以南宫季烨便下旨，待二皇子一岁后再到重华宫由嬷嬷照料。 
　　如此，这已经是皇恩了，毕竟fan冰冰只是一个良媛，是没有能亲自抚养孩子的权利的。 
　　见fan冰冰伤心，南宫季烨转移话题，“朕听闻冰冰这几日胸乳胀痛，不知可是好些了？” 
　　闻言，fan冰冰脸上闪过羞涩，“好些了，只是偶尔还是会胀痛的厉害。” 
　　南宫季烨的大手在下一秒直接抚上了她的‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌。 
　　fan冰冰的‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌本来就是极大的，如今生了孩子，那‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌更是大了好几圈，拖在手里揉捏着似乎更软了。 
　　fan冰冰奶水醇厚，量又大，而且此刻的‎‍‍‌‎乳‌‍房‎‍也是格外的敏感，“嗯哈~嘶……皇上~” 
　　南宫季烨一只手轻缓的揉捏着，两一只手缓缓解开她身上的衣带，“若不是冰冰还要养些日子，朕真是恨不得日夜‌‎操‍‎‎烂‍‎你。” 
　　南宫季烨的话实在是露骨，fan冰冰脸上绯红一旁，“后宫姐妹众多，待妾身好了后，定会好好伺候皇上，哈啊~！” 
　　南宫季烨揉捏着fan冰冰的‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌，奶水被挤出来弄湿了她的衣襟，“嗯~皇上~哈啊……” 
　　南宫季烨玩弄着fan冰冰的大‍‎奶‎‍‌‌子‎‎‌，正在这时，外头传来了婢女的声音，“皇上，香答应在外头求见。” 
　　fan冰冰和香荷同住蕙兰殿，二人相处的倒是和平，加上上次被谢推入水里的事儿后，二人也越发交好了起来。 
　　“妹妹如今怀有身孕，皇上快让她进来吧。” 
　　香荷还是一身素素的粉嫩，“妾身给皇上请安。” 
　　fan冰冰见皇上让香荷起来了，微微一笑，“妹妹还怀着孩子呢，快坐下吧。” 
　　香荷时长来找fan冰冰说话解闷，来这一趟也不算突兀。 
　　香荷微微一笑，手放在自己还未鼓起的肚子上，“妾身听闻皇上来看姐姐，所以特意太给皇上请安，姐姐，二皇子殿下呢。” 
　　提到孩子，fan冰冰满脸慈爱，“轩儿睡下了，只是怕晚上又要闹了。” 
　　香荷：“能睡就好，今日妾身给皇后娘娘请安，见皇后满脸疲惫，问了才知道原来是大皇子太调皮了，闹得皇后娘娘也疲乏了不少，倒是七公主是个安静乖巧的。” 
　　南宫季烨笑道：“香儿如此喜欢孩子，等你的孩子生下来后，想来会更加乖巧。” 
　　香荷年纪虽小，但毕竟是怀孕身孕的，“妾身也希望如此。” 
　　“也罢，既然你们有话聊，那朕去看看皇后吧，不用起身了。” 
　　香荷是皇后的人，但她心思单纯，为人又善良，南宫季烨即便是知道她有些有意而为的事情和意思，也愿意随了她们。 
　　正如香荷所言，皇后这几日却是是疲乏的很，初为人母是最为辛苦的了，她又什么都要亲力亲为，难免疲劳了些。 
　　南宫季烨去看她，皇后自然满心高兴，“公主安静，靖儿日后怕是个调皮的。” 
　　大皇子浑身都是紧实的人，看得出皇后真是照顾的很好，“男孩子还是要调皮些好，待日后长大了，朕亲自教导他武功习字。” 
　　皇后忽然道：“皇上，如今后宫可侍寝的嫔妃不多，淑妃即将生产，香答应有孕不稳，范良媛和花常在产后体虚，江贵人自那次生产后身体一直不好，秦贵人休养，谢常在降位受罚，那五国进献的贵女也不好太发落了，臣妾也是……母后同臣妾说，不如着手安排皇上明年选秀的事，这样来年年初便可让世家女子入宫，开枝散叶，也好让后宫热闹些，” 
　　南宫季烨听皇后这么说才意识到，自己居然有了这么多女人了，点了点头，“这事由皇后自行安排便好。” 
　　“是。” 
　　54.风雅妩媚盛墨兰,‎‌‎‍‌小‍‎逼‎‍‍‌好紧后入猛插 HHH 
　　夜里，南宫季烨翻了墨答应的牌子。 
　　盛墨兰穿的很娇艳，是一身梅花的艳芬，她比盛明兰还大两岁，身材也更加的婀娜多姿。 
　　床笫之上，盛墨兰也很是主动‎‍‌妖‍‎‌娆‎‌，并且很是开放热情。 
　　不过多时，盛墨兰就香肩裸露，‍‌‍‌乳‎‌‌房‌‍‎‌也是半露在外面，看着感觉香溢迷人。 
　　盛墨兰主动攀上南宫季烨的身子，细嫩的手指在他的身上来回的撩拨着，“皇上~妾身在家中之时便听闻皇上英姿，如今终于得偿所愿。” 
　　南宫季烨呵呵一笑，“是吗。” 
　　盛墨兰将自己那本就简单的衣料缓缓褪去，“是，妾身爱慕陛下，一生愿望便是得到陛下的疼爱~还是妹妹比我更有福气。” 
　　南宫季烨握住了盛墨兰的脸，然后唇瓣想贴，大舌头长驱直入，在她温暖的口腔肆意横行。 
　　“啊……啊……嗯嗯唔~呃——哈啊~嗬~”即便是盛墨兰会的花样多，那也都是纸上谈兵，如今总算是用到实践上了。 
　　盛墨兰虽然比不上盛明兰的美妍，但是却很是妩媚动人，人也是极为风趣的，也很风雅，会用那张小嘴讨好。 
　　南宫季烨一个翻身将她压在身下，身下的女子坦胸‎‍漏‍‌‍乳‌‎，身子婀娜有型，让南宫季烨怎能不爱~ 
　　南宫季烨大手缓缓抚摸上她的‍‍‌‎嫩‍‍‌‎‌穴‌‍‌‎，果然已经是湿漉一片了，“原来竟是个小骚货。” 
　　盛墨兰也不羞，伸手环住了南宫季烨的腰，用舌头勾舔着他的喉结，“妾身愿意做皇上的小骚货，做只属于皇上一人的~” 
　　不在管三七二十一，南宫季烨扯去了盛墨兰身上仅剩的娇艳，最后剩下的只有欲滴。 
　　南宫季烨托起自己那早就已经蓄势待发的巨物，在盛墨兰的‎‌‎‌小‌‍逼‍‎上摩挲的蹭了两下。 
　　盛墨兰感受到巨热和硬物，身体猛然一颤，知道这是皇上的阳物了，还是如此的巨大。 
　　南宫季烨抵在盛墨兰的‎‌‎‌小‌‍逼‍‎上，腰骨用力，大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍长驱直入，缓缓闯进她的花心。 
　　盛墨兰浑身紧绷的厉害，无声的呻吟抽气，脚趾都蜷缩成一团了。 
　　“嗯——哈啊！呃~嘶……太，太大了~皇上的龙根太大了啊~嘶唔——” 
　　盛墨兰的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍不错，紧致而暖，让南宫季烨很是喜欢，就在他继续深入往里插的时候，盛墨兰竟然就这扣着他的手臂，然后泄了出来。 
　　盛墨兰小口的喘气，对自己的‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍也觉得有些不可思议，“哈~哈~哈……” 
　　盛墨兰脸上浮现绯红，“皇上~是皇上是那物太大了，妾身才会……” 
　　南宫季烨轻笑出声，“墨儿竟是个尤物。”随后在她的唇边轻轻一吻，“朕让你玩个更爽的。” 
　　还没等盛墨兰反应过来，只感觉一番天翻地覆，自己就趴在了龙床上，小腹下还垫着软枕。 
　　南宫季烨托起盛墨兰的屁股，圆润翘嫩，他着手拍了拍，“墨儿的屁股好翘。” 
　　盛墨兰第一次被人大屁股，整张脸都羞红了一片，“皇，皇上，不要玩弄妾身了。” 
　　南宫季烨将手指‍‎‎‌插‌‎进‎‌‍‎‍盛墨兰的‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍里，只是这样的感觉让盛墨兰浑身更加的隐忍难耐了，她想要更大更粗更爽的，能把她‌‍肏‍‌‌爽的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍。 
　　盛墨兰故意的扭了扭自己的翘臀，“皇上，皇上把大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍‍‎‎‌插‌‎进‎‌‍‎‍来吧，墨儿想要~” 
　　南宫季烨在她的屁股上啪啪作响的打了两下，留下了自己的掌印，随后这才撸动起自己那早就已经勃勃生机的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍。 
　　盛墨兰小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍里杂着的浑浊从花穴中涓涓而下，南宫季烨兴致勃勃的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍便毫不顾忌地再次进入了少女体内。 
　　“嗯~呃——哈啊啊~嘶……皇上，皇上的那物也太大了，哈啊！啊！” 
　　南宫季烨发出了粗重的喘息声，随后缓缓地律动起来。 
　　“哦~好紧，呃——” 
　　南宫季烨感受着身下女人‎‌‎‌小‌‍逼‍‎紧紧的咬着自己的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍，真的舒服极了，果然是个尤物。 
　　想到比她还要紧致难入的盛明兰，南宫季烨更加热切了，真想赶紧吃到她啊。 
　　巨物的突然入侵使盛墨兰花穴骤然收紧，南宫季烨感觉自己的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍被她的‎‌‎‌小‌‍逼‍‎死死咬着。 
　　这次的插入没了上次的痛楚，反而多了几分酸爽，快感更加强烈了，盛墨兰很快的就享受其中。 
　　每一下都全根没入，南宫季烨的睾丸拍打着盛墨兰洁白娇嫩的肌肤，“啪啪啪”的声音清晰可听。 
　　不知道是不是后入的缘故，大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍的每一下的深入都刺激着她的的神经，‌‍肏‍‌‌的很深，就好像要插穿她的子宫一样，她意乱情迷，“哈~啊……啊……啊……皇上~皇上……哈啊啊！好深~皇上‌‍肏‍‌‌的墨儿好舒服，好舒服好舒服啊~~” 
　　盛墨兰原先就听说炎商皇帝身下那物粗大不已，而且绝非俗物，定是会令人叹服的尺寸和粗大。 
　　但是却从未想过会是如此的气宇轩昂，‌‍肏‍‌‌的她连连呻吟娇喘，真的好舒服。 
　　南宫季烨附身靠近，盛墨兰很自觉的侧过脸去和南宫季烨激吻缠绕，南宫季烨贴合着她玲珑有致的身段，一只手放在她的屁股上，一只手玩弄般的揉捏着她胸前的那对白玉。 
　　“哈啊~啊……哈啊~唔唔嗯~啊……啊……啊……好舒服，真的好舒服啊皇上~哈啊啊！噢！噢！噢哦哦！插的好深，墨儿的肚子都要被皇上的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍给‌‍肏‍‌‌穿了啊……啊……啊……” 
　　娇小的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍被南宫季烨的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍无情地‍‎‍抽‌‍‎‍插‍‎‎‍‌着，每一下都带出了不少‌‍淫‍‌‎‎‍水‎‌‍和混浊。 
　　‌‌‍阴‍‌道‌‍‌‎‎内被满满插入，南宫季烨慢慢抽出，随后再次猛的深挺撞击，盛墨兰不断的感受着身上男人疯狂的撞击和‌‍肏‍‌‌弄。 
　　“哈啊……啊……啊……好爽，真的好爽，皇上——皇上啊啊啊啊啊……太深了啊~妾身的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍要被皇上‎‍操‌‎‌‍烂‌‍‎了啊，墨儿的小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍要被皇上‎‍操‌‎‌‍烂‌‍‎了！哦！噢！噢！哈啊啊啊啊啊……” 
　　盛墨兰终于受不住了，浑身紧绷，感觉小腹酸痛的厉害，终于，脑海中白光乍现，她‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍泄了。 
　　“哈……哈啊~墨儿要受不住了~皇上~皇上您就给了墨儿吧。”盛墨兰要的是什么实在是再明显不过。 
　　异常的快感不断折腾着她的的神志，她讨好的努力伸舌头舔舐着南宫季烨的肌肤，眼神迷离，虽然才‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍完，但是迭起的快感让她再次主动的迎合着身上男人的‍‎‍抽‌‍‎‍插‍‎‎‍‌。 
　　她的屁股翘得厉害，不断的迎合着南宫季烨的‌‍肏‍‌‌弄不停的扭摆着。 
　　“啊！啊……啊......啊……真的，墨儿真的受不住了，哈啊啊！噢！噢！嗯嗯呃~嗯哈……哈~实在是太深了，皇上~皇上太厉害了，皇上的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍太大了啊啊……” 
　　最终，盛墨兰体内快感堆积不断，大量‌‍‌淫‎‍‎液‍‌一下子庞然而下，她再一次的‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍喷射，陷入了不知第几次的‌‌‍‍‎高‎‍‌‌潮‌‎‍之中。 
　　南宫季烨终于是轻吟一声，低沉的声音从嗓中流出，他飞快地往盛墨兰的‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍里多抽送着，频率和速度快的都‌‍肏‍‌‌弄除了粘白色的浆液，还拉扯着白丝。 
　　南宫季烨狠狠地往花穴深处冲刺，忽的一猛，他终于射入了一股热切浓浓的‎‌‍精‎‍‌‎‍液‌‍。 
　　“唔嗯~哈~哈啊……好烫~嗯哼……呜~太满了......” 
　　盛墨兰感觉自己的子宫里被注满了身上男人的‎‌‍精‎‍‌‎‍液‌‍，那样的浓稠和炽热，小腹也是涨涨的。 
　　南宫季烨将自己的大‎‌‌‍‍鸡‍‎‌巴‍‍抽了出来，盛墨兰瞬间就感觉到身体的空虚。 
　　南宫季烨伸手将盛墨兰小‎‍‎骚‌‌‎‍‍逼‌‎‌‍那要流出来的‎‌‍精‎‍‌‎‍液‌‍又塞了回去，拍了拍她的屁股，将她的双腿打开的更大了，仍然还是趴着的姿势。 
　　整个漫长的夜里，两副身体紧密的缠绵交合在一起，女人的呻吟和男人的低沉此起彼伏的放荡着。 
　　55.淑妃诞下四朵金花~ 
　　淑妃的产期将近，就在四月底前后几天，而且她那肚子真是比正常孕妇大了好几圈，南宫季烨感觉她这胎不止两个。 
　　也是给他争气，没有用多子多福丸居然能给他怀上多胞胎，南宫季烨是真的高兴，也是为自己是性能力而骄傲。 
　　淑妃的产期推后了几天，前几日南宫季烨日日来探望，那天刚好没来，却没想到她就在五月一号的那一天生了。 
　　毕竟是多胞胎，母体也是格外受罪，南宫季烨也更是放下话，务必保着淑妃平安。 
　　好在淑妃顺利生产，而且让人惊喜的是，淑妃诞下了四朵金花！虽然公主们生下的时候体重较轻，也很娇小，但好在健康。 
　　对于南宫季烨来说，四是吉数，更是让他高兴不已。 
　　南宫季烨大喜过望，再次亲自赐名，九公主温婵，十公主温妤，十一公主温嫚，十二公主温婧。 
　　淑妃在皇上登基称帝的四年期间，虽然没有诞下皇子，但是为皇上包揽了一大半的公主，而且各个都生养的很好，一时间在百姓中也开始谈论起淑妃得皇上宠爱的妙言。 
　　而淑妃在怀孕期间也是很在乎自己的姿态，虽然肚子大又产下四女，但她一直很重视保养，还有那大量的滋补，之后也算是渐渐补回来了。 
　　凤仪宫。 
　　皇后坐在主位上，看着殿内逐渐繁华缤纷的女人们，心中感伤面上却是一片温和。 
　　“淑妃妹妹好福气，这次一连产下四女，真是让臣妾羡慕。” 
　　贤妃想来不合后宫任何一个人起争执，她这话也是真情实感。 
　　淑妃产后养着，所以皇后便免了她早上的请安。 
　　答应王岚来自异国，这段时间恭维依附皇后，“虽是福气，但也不过是公主，哪有皇上皇后娘娘和范良媛能为皇上诞下皇子的福分呢。” 
　　她这一句话算是得罪了不少人，如今皇上一共十二个还是，都是年幼，最大的不过三岁，除了皇后的大皇子和范良媛的二皇子以为，其余有孩子的便都是公主了，女子本弱，为母则刚，这话要是传到了淑妃的耳朵里，这个王岚只怕是不会有什么好下场。 
　　郭桐滢放下茶皿，不理会答应王岚的话，“淑妃一共诞下五位公主，而且每位都是得皇上亲自赐名，这样好的福气妾身真是羡慕不来的，妾身也希望有朝一日能为皇上诞下一子半女。” 
　　见众嫔妃说了这么久，皇后终于开口说话，“无论是皇子还是公主，都是皇上的亲生骨肉，皇上自然都是欢喜的，你们也要好好侍奉皇上，早日为皇上诞下皇嗣，皇上才会高兴的，且不要因为莫须有的事情就喋喋不休。” 
　　众嫔妃起身服礼，“谨遵皇后娘娘教诲——” 
　　百花宫。 
　　南宫季烨如今是有事没事就来看淑妃，看着自己的几个女儿，心里也是高兴满意。 
　　南宫季烨抱都抱不过来，满脸的高兴，“小小一只，抱着怀里都没什么分量呢，瑞儿来看妹妹。” 
　　昭瑞喜欢自己的四个小妹妹，“瑞儿也是一起也是这么小的吗？” 
　　南宫季烨方向怀中的九、十公主，一把将瑞儿抱起，“是啊，瑞儿就是从这么小长大的。” 
　　黄娴苏看着夫君和女儿其乐融融的场景，欢声笑语环在自己的耳边，心满意足。 
　　昭瑞兴冲冲的，“瑞儿一后会是最好的姐姐，给妹妹们做榜样的。” 
　　孩子累了由乳母和嬷嬷带下去，南宫季烨抱着黄娴苏躺在床上，“娴儿辛苦了，你一下为朕生了四个公主，朕很高兴。” 
　　黄娴苏依偎在南宫季烨怀里，“臣妾有皇上爱护便不辛苦。” 
　　黄娴苏所求的很少，不过是夫君的心，奈何自己的夫君是皇帝，不过皇上带她如此，她已经是心满意足。 
　　南宫季烨登基四年多，他打算着明年大封后宫，如今后宫嫔位以上的只有三人，两妃两嫔。 
　　正常后宫有一皇后，一皇贵妃，两贵妃，六妃，十嫔，贵人及以下无数。 
　　不过思来想去，南宫季烨还是先放下了要把淑妃和贤妃升贵妃的心思，先小动一下吧，毕竟日后的日子还长。 
　　56.母子心思 
　　自从那日看过太后的曼妙后，南宫季烨闲来得空总是会异想纷飞，想的天花乱坠，以至于去慈宁宫的次数都多了起来。 
　　一日午后，南宫季烨去看太后，他退去了旁人，寝殿内只剩下正在熟睡的申荣和他。 
　　太后不久后缓缓转醒，看到南宫季烨的时候心中一惊，“皇上怎么这个时候来了？湘萍呢。” 
　　申荣午睡时不愿穿的太拘束，所以身上的衣服很是松垮，随着动作，南宫季烨若隐若现的能看到些什么。 
　　“儿子叫她出去侍候了，今日没什么事，不如让儿子亲自侍候母后更衣。” 
　　说着，南宫季烨手上已经拿起了衣服。 
　　申荣微微皱眉，但身体却不反驳，“这像什么话。” 
　　南宫季烨却是微微一笑，“这有什么，儿子侍候母亲乃是天经地义的事。” 
　　南宫季烨为申荣描眉，语气轻悠悠的，“母后虽然年过四十，可儿子怎么觉得更像是二十多岁的姑娘一样。” 
　　南宫季烨这话算是夸张了，不过申荣很会保养，比不上二十多岁的年轻姑娘，但是素装淡漠，没有那么多脂粉的话，模样说是三十四、五的都会有人信。 
　　不知有意还是无意的，南宫季烨时不时的触碰到申荣的肌肤。 
　　都四十多岁的女人了，申荣心中想着不可能的事情，脸悄悄的微红了起来，打开他的手，扯开话题，“皇上真是忙昏了头，这几日政务还繁忙吗。” 
　　“还好，如今民心安定，百姓果腹，处处欣欣向荣，倒是也让儿子安心。” 
　　申荣点了点头，趁此叫湘萍进来梳妆，“皇上忙，后宫人多了，琐事也多了，有人的心思也多了起来。” 
　　南宫季烨挑眉，“母后教训的是，儿子定当悔改。” 
　　嘴上说的是嘴上说的，而身体做的又是另一番风景了。 
　　他是皇帝，天下的都是他的，他想要什么自然有什么，就连他的亲生母亲，他看上了，自然也是要得到的~ 
　　这段时间，后宫里最受南宫季烨宠爱的便是明兰墨兰两姐妹，其次就是黄婕苏，郭桐滢，尹艺贞，江慧巧。 
　　为了之前香荷不知自己有孕而遇到险情的以为，南宫季烨下令每月十五都要给各宫嫔妃搭脉。 
　　好消息也接踵而来，尹艺贞（嫔）还有苏妙（常在）盛墨兰（答应）相继有孕。 
　　这个苏妙人是个灵巧的，说来也是幸运，那日南宫季烨去看淑妃，恰巧碰上淑妃来了月事，又喝了些小酒的缘故，便临幸了苏妙，而这一招恩宠居然让她幸运的怀上了孩子。 
　　57.御花园泄火,强制欢爱,小兔子一样胆怯可怜的柳薏 HHH 
　　自从皇后诞下双生子后，心思都在孩子身上，再加上后宫琐事，南宫季烨去凤仪宫的次数也少了些。 
　　南宫季烨的‎‌‎‍‍性‎‎‌欲‌‎‌一直都是很大的，而且也从来不知疲惫，操完之后反而是更加精神百倍的。 
　　他刚在养心殿给晴川若曦她们‍‎‌‎射‌‎‎了‍‌‎尿，南宫季烨有些无聊的在御花园独自闲逛。 
　　六月底的气温适宜得当，清风吹过很是舒服。 
　　一个假山处的拐角，南宫季烨看到一抹素砂，心里莫名的来了兴趣，他想到了一个荒淫大胆的想法。 
　　那女子不知是何人，身边没有婢女跟随，但是从穿着上又能知道不是宫女。 
　　南宫季烨看那女子脸上小心翼翼的模样，轻轻的摘下鲜花，很是小心，只是一朵鲜花罢了，脸上就浮现出满足。 
　　南宫季烨忽然出现在那女子的面前，她下了一跳，慌忙中把篮子里的花打翻了。 
　　南宫季烨挑眉，这么胆小吗？“你是什么人。” 
　　“我，我是寿康宫的……”后面的声音太小，南宫季烨都没听清，不过心里还是来了恶趣味。 
　　南宫季烨忽的一把拉过那女子，凑近她都耳边低语，“真是好大的胆子，见到天子都不行礼，你说，要朕怎么惩罚你才好。” 
　　那女子刷的抬起了头，眼眸中都是受惊畏惧的神色，脸上也很是胆怯，就像是一直受惊的小兔子一般。 
　　南宫季烨不容女子的拒绝，拉着她来到假山深处，然后大手放在了她的腰间，随后慢慢向下，女子小声恳求，眼眸中似乎已经闪现泪光，“不要……” 
　　“不要？”南宫季烨呵呵一笑，然后大手拍在了她的屁股上，惹的女子谨慎尖叫。 
　　南宫季烨立马将自己的三根手指‌‎‍插‌‎‍‍‌进‌‍女子的嘴里，“小声些，难不成你想被其他人发现你在假山深处勾引朕吗？” 
　　闻言，女子睁大了眼睛，摇头，她没有，她没有勾引皇上！ 
　　“嘘~让朕‎‍肏‌‍‌‍操你，会很舒服的。” 
　　南宫季烨抽出了自己那满是女子唾液的手，然后将女子翻身抵在假山上，毫不客气的扯下了她的裙摆。 
　　女子想要拒绝，而且她好害怕，为什么，为什么皇上要对她做这样禽兽不如的事情，要是被人发现了可该怎么办！ 
　　奈何事情已经没有了转圜的余地，南宫季烨想要的那是一定要得到的。 
　　南宫季烨捏了捏她的屁股，“把屁股抬得高些，不然朕的‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍可怎么‌‎‍插‌‎‍‍‌进‌‍去的好。” 
　　女子害怕，可是又怕身后的皇上生气，于是乖乖照做。 
　　南宫季烨抚摸着她的‎‌‍‌‍小‍‌‌‍‎逼‌‍，有些干涩，南宫季烨在自己手上吐了几口唾沫，然后在她的‎‍骚‍‌‌逼‍‌‎上抚摸着，让她放松湿软下来。 
　　南宫季烨能够明显的感觉到身前女子的颤抖，“放松，朕会温柔些的。” 
　　奈何他尽量温柔，可是毕竟尺寸摆在那里，再温柔又能怎么样呢。 
　　南宫季烨提着女子的屁股，掏出自己那兴致勃勃的大‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍，在她的屁股瓣上来回摩擦着。 
　　他故意的抵在她的小‍‎‍‌屁‌‎‍‌眼‍‍上，“你说要是直接往这里插，会不会直接烂掉？” 
　　闻言，女子浑身颤抖，“不……不要……求求你，我，我害怕……” 
　　这可怜的声音如同羽毛般轻轻扫过南宫季烨的心，“好吧，那就先放过你的小‍‎‍‌屁‌‎‍‌眼‍‍儿~” 
　　女子那里已经很是湿滑了，尽管嘴上再怎么拒绝，可是身体永远是最诚实的。 
　　南宫季烨一只手掐着她的后脖颈，另一只手遏制着她的腰，然后自己用力往前。 
　　“唔嗯！嘶……别，别进来了，好疼……唔嗯~”女子尽量压低声音，声音又细又轻，带着压抑的痛苦和呻吟，真是好听极了。 
　　“哈——怎么能不进去呢，朕还想把龙子龙孙都射到你身体里呢~” 
　　似乎是被南宫季烨的话吓到，女子稍微愣了一下，而南宫季烨趁着这个机会一个猛入。 
　　“哈啊！唔唔——嗯~嘶……哈啊……” 
　　女子害怕被人发现，尽量压低声音，可是男人的尺寸太大了，她真的好疼而且好难受，太粗了，她感觉自己的‎‎‌‍私‍‌‌‍密‎‍‌处好难受，撕裂般的感觉真的好痛苦。 
　　同样感觉痛苦的还有南宫季烨，这女子太不配合，身高和体型的差异以至于南宫季烨直接让女子只有脚尖垫底，颤颤巍巍的。 
　　南宫季烨逐渐的律动了起来，这样强迫的‍‍‎性‎‍‌‎爱‍‎让他感觉到新奇，“怎么样，朕的‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍大吗？张嘴说话。” 
　　“嘶嗯~哈……大，太大了……唔嗯~哈……哈啊……”不知何时，女子的声音除了开始的痛苦，添上了些许动情的呻吟和娇喘。 
　　外头过往的宫婢不少，偶尔能听见她们谈话交谈的声音，女子听着更是紧张，而随着她的紧张，她的‎‌‍‌‍小‍‌‌‍‎逼‌‍也在不自觉的收紧。 
　　南宫季烨拍了拍她的屁股，“放松些，是想把真的大‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍咬断吗？” 
　　说罢，南宫季烨不在顾怜申请小兔子般容易受惊的女子，肆意的律动了起来，“哈……哈……这‎‌‍‌‍小‍‌‌‍‎逼‌‍好紧，呃、呃、呃——” 
　　“哈啊……啊……啊……啊……请，请轻些吧啊……哈啊！唔嗯~”意识到自己忽然的尖叫，女子赶忙捂住了嘴。 
　　假山外。 
　　“你们有没有听到什么声音？” 
　　“什么什么声音？” 
　　“没什么，大概是我听错了吧。” 
　　“快走吧，太后记着要沐浴呢，快吧东西送去吧。” 
　　南宫季烨托着女子的屁股，撞的愈发‍‌大‍‌‌力‎‌了，空气中很安静，女子在控制着自己想要呻吟的声音，他的低喘也很是清楚。 
　　“啊……啊……啊……哈啊~唔嗯~呃……嗯嗯……呃~呃哈……啊！唔——嗯~……” 
　　南宫季烨在身后‎‍肏‌‍‌‍的愈发凶猛了，随后一声男子重重的低沉声和滚烫的喷射结束了这一场情欢的欲念。 
　　女子能明显而清楚的感觉到皇上的‌‎‍精‎‎‌‍液‍‎‍射到了自己的身体里，而自己的身体就这么接受着，身子也不愿意离去。 
　　喷射完后，南宫季烨缓缓将自己的大‌‎‌鸡‎‍‍巴‌‍退出，看到自己的‌‎‍精‎‎‌‍液‍‎‍就要顺着她的小‎‍骚‍‌‌逼‍‌‎流出来了，南宫季烨随手将自己腰间的带子扯下然后塞了进去。 
　　女子闷哼一声。 
　　她此刻有些无力的趴在面前的假山岩石壁上，双腿也是颤颤巍巍的，私处有些红肿，可是她此刻居然留恋于刚刚男人对她的‎‍肏‌‍‌‍弄。 
　　南宫季烨身上没有什么褶皱和混乱，整理好了自己，“你说你是寿康宫的是吧，倒是个有意思的，还不知道你叫什么名字呢。” 
　　南宫季烨猜测她是哪些太妃太嫔身边的婢女姑姑之类，难得有个这样胆怯如小兔子般的妙人，想着收到自己的后宫。 
　　女子颤颤巍巍的小心开口，“柳，柳薏……” 
　　南宫季烨挑眉，他倒是没听说过还有这么一个妙人。 
　　好在南宫季烨扯她衣服的时候有轻重，没有暴力撕成碎片，要不然不知道这柳薏要怎么回去了，从御花园到寿康宫可不近啊~ 
　　58.儿子的职责,母子‌‎‎‌乱‎‍伦‎‌‌‎‍交欢,‌‍内‍‌‍‎射‌‍,母后给朕生个皇妹吧 HHH 
　　离开御花园后，南宫季烨来了慈宁宫，刚刚在假山里欢爱的时候他听见宫女说太后要沐浴。 
　　南宫季烨觉得奇怪了，刚过晌午罢了，这时候沐浴吗？ 
　　带着疑惑，南宫季烨去了慈宁宫，却看见湘萍在外头侍候，问了才知是太后吩咐的，无论里头发生何事，除了传召，任何人都不许进入。 
　　南宫季烨挑眉，有意思，母后这是在做什么呢~ 
　　南宫季烨：“嗯，想来母后是有什么事，你们在外头侍候吧，朕进去看看，告诉他们，没事别往这边来了。” 
　　湘萍：“是。” 
　　进入殿内，南宫季烨故意放轻脚步让人根本听不出是否有人进来。 
　　随着缓缓踏入殿内，他的耳边听见了很是细小的呜咽和闷哼声音，更多的像是在忍耐些什么。 
　　南宫季烨走进，站在帘风后，在这里透过一缕薄纱，他可以若隐若现的看见床榻上的女人在做什么。 
　　只见申荣穿的极为单薄的暗紫，身上的亵衣很是松垮，一只手握住自己的‍‍‌‎‎奶‌‍子‎‍，不停的揉捏着，另一只手上不知道拿的是个什么东西，双腿打开，似乎是在往自己‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌里‎‍‌抽‍‌‎插‌‎着。 
　　随着动作，她的衣襟逐渐越来越凌乱，压抑着的此起彼伏的呻吟声时不时的从她的嗓音里偷偷跑出来。 
　　“原来母后摒去众人，是要在寝殿里做这种事情。” 
　　南宫季烨忽然的声音让正在给自己疗慰的申荣吓了一大跳，随后意识到自己此刻的所作所为，申荣申请慌张，脸上也有些发白，掀开被子遮盖在了自己的身上，“你，皇上怎么这个时候——” 
　　南宫季烨却打断了她的话，语气似乎有些幽幽的伤心，“母后为何不跟儿子说呢。” 
　　南宫季烨缓步坐到申荣床榻边围，大手缓缓放到申荣的肩上，“是儿子思虑不周，母后还年轻，怎么能忍受这深宫的寂寞。” 
　　“什么……”申荣还没反应过来，或者说还没从自己被自己的亲生儿子发现自己的荒唐事中反过味来。 
　　南宫季烨伸手捏住了申荣精致的下颚，“母后，儿子其实对你，早就起了歹心。” 
　　说罢，他将吻落在申荣的唇上，随后拉着她那只刚刚揉捏了自己‍‍‌‎‎奶‌‍子‎‍的手按住了自己胯中的肿胀，即便这肿胀刚刚还在御花园的假山处‍‌肏‎‍‍‌弄过其她女子一番。 
　　申荣触碰后只感觉烫手的很，她知道儿子的那处很大，且是气宇轩昂的架势，后宫嫔妃私下也有讨论的，说皇上那处实在是太大太粗了，而且又长。 
　　申荣每每想起浑身都饥渴难耐，她渴望被自己的儿子疯狂的‍‌肏‎‍‍‌弄，渴望与自己的儿子翻云覆雨，‍‌肏‎‍‍‌的不知天地为何物。 
　　南宫季烨见申荣放下了防备，知道母后心中也想着自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌呢，心中偷笑。 
　　他扯开申荣身上掩盖着的薄被，然后看到了那不熟后宫嫔妃的婀娜多姿，许是生了孩子年岁渐长的缘故，她的胸难免有些下垂，但是却还是很圆润的。 
　　南宫季烨一边将她身上那唯一的几件薄衣退去，一边道：“母后，让儿子来帮你缓解吧，儿子那里很厉害的，用过的都‌‎被‍‌‌‎‎操‎‍‍爽的不得了。” 
　　申荣被自己的亲生儿子推倒在床，就在南宫季烨欺身而上的时候，她微微反抗，用手抵住了他的肩，“可……皇上，你我是亲生母子，血脉相连，我——唔嗯——唔唔~” 
　　随即，申荣不再反抗，沉溺于其中，她想，二十一岁的年纪，最是血气方刚了吧。 
　　南宫季烨馋这具身体早就馋了好久了，如今也算是机缘巧合，总算是被他吃到了。 
　　他急忙的扯开自己身上的衣襟，快速的掏出了自己那早就蓄势勃发的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌，南宫季烨没有着‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎她的身体里，反而是带着她的手握住了自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌，“母后，儿子这里大不大。” 
　　申荣也被南宫季烨这东西的尺寸给震惊到了，一只手居然握不完全，比起先皇的，简直是天上地下的区别。 
　　申荣羞红了一张脸，握着南宫季烨的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌不知如何是好，也不敢随意撸动。 
　　南宫季烨凑近申荣的耳边轻声低语，“儿子好累，母后自己把她‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎去好不好，母后这里已经好湿了。” 
　　申荣那‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌已经是软烂一片，没有年轻女子的娇粉嫩玉，可此刻也是晶莹灼灼的等待着他‍‌肏‎‍‍‌弄。 
　　申荣抿着嘴，握着自己亲生儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌先是在自己的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌上蹭了蹭，她压抑住自己想要叹息的欢喜，随后张开双翼，抬起腰部，将南宫季烨的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌缓缓‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎自己的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌里。 
　　“啊……嗯哼~唔——” 
　　申荣是妃子的时候受宠，得先皇临幸次数也不少，可没有一次是真真正正的‎‎‌‍高‌‎‎潮‌‍‎的，都是迎合着那个男人，可是没想到，自己的儿子居然会，这样的厉害，只是才‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎去罢了，她就已经有了感觉。 
　　南宫季烨自己也在缓缓用力，“呃——哈……母后的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌好厉害，一下子就吃进去了好多，皇后都不曾这样的，舒服吗，母后觉得儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌进去插的舒服吗？” 
　　申荣不好意思开口，怎么会这样，自己的亲生儿子怎么会在自己的床榻上，还压着她，而且最重要的的，他的那巨物怎么就插在她的身体里呢。 
　　申荣此刻是精神抗拒，可是肉体又是急剧的渴望。 
　　见申荣不说话，但脸上绯红一直未落，南宫季烨故意的猛的顶了顶，撞的申荣浑身一酥，“呃哈！啊……嗯~哈啊……啊……” 
　　南宫季烨重复道：“母后还没说儿子的‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌插的母后舒不舒服呢。” 
　　申荣咬牙羞耻道：“舒、舒服，动起来吧，烨儿动起来吧，用烨儿的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌来操母后的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌吧。” 
　　申荣这话像是用了很大的力道，鼓足了很大的勇气才说出来的。 
　　南宫季烨笑了，笑的放肆，“为母后排忧这本就是儿子应该做的，母后，儿子这就给你，你想要的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌，儿子的‍‍‌‎‎精‍‍液‍‌‍‎和尿液，通通都给你。” 
　　说罢，南宫季烨将申荣的大腿掰的更开，手一边揉着她的‌‍‍‎阴‌‎‌‍‎蒂‎‌‍‎‍，一边疯狂的‍‌肏‎‍‍‌弄着，也好在申荣那里不是那么紧致了，不然得疼的撕裂。 
　　“噢！”申荣被忽然的顶撞惊到了，虽然紧紧的抱住了身上的男人，自己亲生的儿子。 
　　他从自己的‌‎‎‌‍阴‍‌‎‍道‎‌里降生，如今又将自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎去‍‌肏‎‍‍‌弄。 
　　“噢！噢！噢！太，太深了，好舒服，哈~哈啊……啊……啊……啊……怎么会，这么舒服……哈啊！” 
　　申荣从来没感觉过这样顶撞的快感，简直是舒服极了，而这种极致的舒爽，居然是自己的儿子带给自己的，放荡的呻吟就这样不可遮挡的刺破云霄，放声欢淫。 
　　“呃——呃呃~嗯！哈……母后舒服吗，儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌的你爽不爽，儿子的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌厉不厉害。” 
　　“爽，爽死了，儿子，母后的好儿子，大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌的母后好舒服，母后要被你的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌飞了啊……啊……啊……啊……‍‌肏‎‍‍‌我，好儿子，使劲‍‌肏‎‍‍‌母后啊！” 
　　申荣的双腿缠上了他的腰，二人交合的难舍难分。 
　　不知是不是申荣年纪大了的缘故，她一直没有喷，反倒是那处不断的分泌物香蜜的粘液。 
　　南宫季烨加大了力道，猛猛的‎‍‌抽‍‌‎插‌‎着，叼着申荣的‍‌‎‍‌乳‌‍‎头‌‍‍‎，另一只手更是毫不留情的玩弄。 
　　“啊……啊……啊……好舒服，‍‌肏‎‍‍‌的好爽，怎么办，要被母后的好儿子‍‌肏‎‍‍‌飞了啊啊……” 
　　南宫季烨喘着重重的粗气，“呃——呃——嗯！哈——母后，儿子要射进去了，好不好，母后都吃掉给朕生个皇妹好不好~” 
　　二人此刻已经是情迷意乱，尤其是申荣，根本就不知今夕是何夕了，“好，母后给烨儿生个皇妹，哈啊！生个妹妹啊啊……啊……啊……啊……好，好深，好爽，太快，太快了啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！” 
　　几乎是在同一时刻，二人一起到达了巅峰，滚烫的浓稠喷射进这个生了自己的女人的子宫里，心里是极大的满足。 
　　而申荣感觉到子宫被大量陌生‍‍‌‎‎精‍‍液‍‌‍‎的闯入，只是开闸放入，任由它们肆意横行，此刻她只感觉到浑身心的舒服，这些年来的寂寞和空虚在这一刻似乎被填满了。 
　　而尝了申荣一次的南宫季烨那里会收敛，母子‍‌‌‎乱‍‎‎‍伦‌‎‎‍‌的飞蜜‌‎淫‌‎荡‎‍‍‌怎么能是草草一遍就了事的。 
　　南宫季烨将自己的大‌‎‎‌鸡‎‌‌巴‎‎‍‍‌重新‌‌‍‎‍插‍‎‌进‍‎她的‍‎‎骚‎‎逼‍‍‌‌里，申荣微微吃痛了下，“母后，儿子还要操母后，母后当儿子的母狗吧。” 
　　申荣此刻气喘吁吁，脸上绯红一片，“哈~好，母后给皇上当母狗，皇上再来‍‌肏‎‍‍‌‍‌肏‎‍‍‌母后吧，哈啊啊啊！” 
　　好在南宫季烨摒去了众人，她们离得远，都不清楚也听不见寝殿内此刻的脏乱。 
　　明明是青天白日，殿内居然就如此‎‌淫‎‌乱‍‌‎‌，而且还是在慈宁宫，而且殿内两人还是亲生母子，混账混账，但也美妙美妙。 
　　59.想要给自己的儿子生个孩子 
　　眼看着都要吃晚膳了，可是自从皇上进入太后寝宫后一直没有出来，湘萍有些心慌，想要去看看到底怎么了，但又没有召见，不得前往。 
　　寝殿内，满屋子都弥漫着男人‌‍精‌‎‎‍液‌‍‎‍的沉迷气味，丝浊‎‍淫‌‎乱‍‎‌‍。 
　　床榻上，申荣窝在南宫季烨怀中，回忆着刚刚自己的种种，似乎是觉得不可思议，但又留恋连连。 
　　她居然和自己的儿子做了这样如此荒淫无道之事，母子之间怎么能做这样的事情！这可是‎‍‌乱‍‌‎‍‎伦‍‍‎‌啊，她怎么能呢！？ 
　　可是，真的好舒服，皇上的那物又粗又大又长，每次都能顶到她的花心，原来欢爱是这样的快乐和舒爽。 
　　两人此刻赤裸相拥，南宫季烨真真是感觉心满意足，和自己母亲‎‍‌乱‍‌‎‍‎伦‍‍‎‌的滋味何其美妙啊~ 
　　南宫季烨看得出申荣的忧心，紧紧抱住了她，给她安慰和后盾，“母后别担心，这事儿不会有人发现的，而且你我本就是世上最亲密的人，做如此亲密的事又有何不可。” 
　　申荣脸色绯红的抚在自己儿子的胸膛里，忽然想起来什么，“你，刚刚几次都射进去……”而且量还那么大，那么浓厚，这…… 
　　南宫季烨轻柔的抚摸着她的‎‍‌‌奶‎‌子‌‌‎，安抚她，“难道母后刚刚说要给儿子生个皇妹的事是骗儿子的吗？” 
　　申荣忽然缓缓一笑，依偎在南宫季烨的怀中。 
　　也是了，自己都多大的年纪了，怎么还会担心这事，如若实在担心，回头喝一碗落子汤便好。 
　　只是惊喜往往来的突然，而事情总会有不在自己计划的意外。 
　　湘萍被唤进来的时候见太后和皇上正在下棋，心中莫名的安心了些，“太后，皇上，可要传晚膳？” 
　　南宫季烨点了点头，“让人端进来就在寝殿里吃吧。” 
　　湘萍虽然不解，但还是按吩咐办事。 
　　申荣被‌‌‍‎‎肏‍‌的爽了，只是那双腿也被‌‌‍‎‎肏‍‌的颤颤巍巍的，走路都发软打颤了。 
　　南宫季烨不免又想起来御花园那个柳薏，啧啧啧，好在他只操了一次。 
　　申荣自从和自己的儿子翻云覆雨后，每每看到皇后和后宫嫔妃的时候心里都有些发虚，不过久而久之见就习惯了。 
　　每每看到二皇子和七公主的时候，申荣心中都会有一个大胆的想法，她想给自己的儿子生个孩子，以至于后来几次，她都没用服用落子汤。 
　　南宫季烨后来惦记着那个柳薏，让他没想到的是，她居然是寿康宫的柳太嫔，啧啧啧，真是搞了个乌龙。 
　　不过这又有何妨，整个皇宫都是他的，这寿康宫自然也不在话下。 
　　南宫季烨这些日子忙着把一些琐事折腾清楚，如今，将近五年的时间，无论是朝堂还是军队，又或是整个东厂都是他的亲信，都是极为忠诚的人。 
　　这些人足够让南宫季烨安养三十年无所担忧这所谓的动乱，着实不错。 
　　八月份的时候太医来报，范良媛有喜了，只是她这胎来了意外，母体受损还未养全，需要仔细看护。 
　　九月初的时候，香荷顺利生产，是个公主，十三公主取名为“艺彩”。 
　　而淑妃黄娴苏也在这时又有了身孕，该说不说，南宫季烨是真的宠爱她，不仅是因为她床上的功夫和‍‍妖‌‌娆‌‍，更是因为她眼中的痴情。 
　　而淑妃的肚子也很争气。 
　　南宫季烨计划着，无论淑妃这一胎是公主还是皇子，这几年就要将她封为贵妃。 
　　60.吃抹干净盛明兰,‎‌‎‍‌小‍‎逼‎‍‍‌太紧喷射连连,又紧又嫩的好好‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌ HHH 
　　盛明兰在后宫有时就像个小透明的存在，但又是又觉得这个人很是聪慧，谈吐间尽是文雅清流。 
　　看着躺在床上，身上只有薄薄一层鹅‍‎黄‌‎‍‎‌色‌‍薄纱的盛明兰，如今养了半年的时间，也该是到将猎物吃掉的时候了。 
　　南宫季烨做到床榻上，看着一脸羞涩模样的盛明兰，轻轻一笑，伸手摸了摸她的小脸，“果真是养了小半年，脸上也长些肉了。” 
　　盛明兰手上攥着薄纱，羞涩一笑，“皇上待妾身好，妾身知道，妾身除了自己，无以为报。” 
　　南宫季烨低头含住了盛明兰那还未‎‍开‎‍‎苞‌‍‌‍的小奶头，轻轻然后有些用力的吮吸着。 
　　“嗯哈~呃~哈……”盛明兰伸手挽住了南宫季烨的脖子，感受着身上的细痒，而自己也动情了。 
　　南宫季烨的手慢慢摩挲着她的细腰，然后说臀，随后是那紧致的还未开包，但被南宫季烨时长玩弄的小‍‎‌嫩‍‌‎穴‌‌‍，“明儿这里好湿啊。” 
　　盛明兰能清楚的感觉到皇上的舌头和嘴巴在自己的‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎上舔来舔去的，自己最‍‎私‍‌‎‌密‍‎‌‌‍的地方此刻正在被他的大手玩弄，抚摸，她的身体也越发的软了起来，眼神迷离。 
　　盛明兰的肌肤胜雪，只是几下‎‍‌大‎‌‌力‍‌‎‌‍的揉捏和亲吻罢了，她的身上就留下了痕迹。 
　　南宫季烨将盛明兰的双腿打开摆成M形，然后用自己的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎在上面故意的来回摩擦摩挲着。 
　　仅是如此，盛明兰已经开始分泌出透明的‌‍‎蜜‌‍‎液‎‌了，只是不一会，南宫季烨的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎上都是盛明兰的粘液，湿湿哒哒的，“嗯~皇上……” 
　　沾满盛明兰‌‍‎蜜‌‍‎液‎‌的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎缓缓闯进打开她的小‍‎‌嫩‍‌‎穴‌‌‍，盛明兰的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍被一点点的打开，南宫季烨为了安抚她，一直在揉捏着她的‍‎‌‌‎阴‎‍‍蒂‌‍‍。 
　　“嗯~呃……哈啊~唔嗯~好，好大啊……哈……”盛明兰放在南宫季烨腰间的手微微用力，实在是太大了。 
　　南宫季烨还没进去完全呢，盛明兰只感觉脑袋一空，精光乍现，她喷了。 
　　南宫季烨看着喷到自己胸前以下的晶液，知道盛明兰这是‎‌失‎‎‍禁‌‍了，他笑出了声来，也趁机用力的插了进去，“噢~” 
　　“呃——呃呃嗯！哈啊！唔嗯~好，好疼~嗯哼~哈……” 
　　南宫季烨吻住了盛明兰的樱桃小嘴，缠绵悱恻，久久才分离，身下缓慢的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着，“哈……怎么这么不禁插，这就‎‌失‎‎‍禁‌‍了，还喷在了朕的身上，明儿说该怎么办？” 
　　“哈~啊……啊……啊……啊……嗯嗯唔~哈啊啊……妾身，妾身~唔——嗯哈啊~” 
　　怎的，南宫季烨才插了几下，还没舒服呢，盛明兰又喷了，这一次倒是真的‍‌‎‍‌高‍‎‌‌潮‎‎‌‌‍。 
　　南宫季烨这一次笑得开怀，“哈哈哈~我的明儿可真是个宝贝~” 
　　说着，南宫季烨扶着盛明兰的腰，自己缓缓躺下，盛明兰坐在了自己的身上，女上位。 
　　“唔嗯~额……”坐着的姿势让大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎进的更深了，盛明兰微微抬了抬屁股，但是还是顶的深，“哈啊……皇上~太，太深了……” 
　　南宫季烨揪住了盛明兰两颗可怜小巧的奶头，“那可怎么办？朕来帮帮明儿吧~” 
　　“哈啊！” 
　　盛明兰只感觉自己的屁股被一双大手微微抬起，然后紧接着又重重的落下，大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎好像直接顶撞进了她的子宫一般。 
　　南宫季烨开始顶撞‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌了起来，盛明兰这小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍实在是紧致的很，夹得南宫季烨舒服的不得了，这姐妹俩果然都是个妙人。 
　　“噢！噢！噢！啊……啊……啊……不，不要啊……太，太快，太深了啊……啊……啊……啊……嗯嗯哈~哈啊啊……哈~哈啊！” 
　　南宫季烨的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌很猛烈，每一下都顶弄着她最敏感的部位。 
　　“嗯啊……嗯……哈啊啊啊！不，太快，太深了啊啊……皇上~皇上……哈啊……啊……啊……“ 
　　激烈的律动让盛明兰整个人都颤抖了起来，胸前的一对‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎也不停的来回晃动着，自己明明很痛，但是自己的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍又死死的咬着男人的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎，两人交合处发出了“啪啪啪”的淫靡声音，听着让人脸红心跳不止。 
　　盛明兰又泄了，身下早是有了一大片的‎‌‍‌‍淫‎‌水‎‍‎‌‍，两人的‌‍‎蜜‌‍‎液‎‌交合在一起，随着南宫季烨大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌进出，声音啪啪作响，两人交合的地方拉扯出银色的丝线。 
　　盛明兰脸上如同那娇艳欲滴的花瓣似的，而此刻的南宫季烨就是在‎‍‎操‍‎烂‎‍‍这朵鲜花的男人！ 
　　“皇上……嗯……好舒服~啊……哈啊……哈~啊……啊……啊……“盛明兰的呻吟声逐渐变得享受了起来，婀娜娇喘。 
　　南宫季烨握住她的细腰，不断进攻着，用硬挺勃发的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎一次又一次地贯穿着什么女人的身体，就好像是要把她给‎‍‎操‍‎烂‎‍‍一般。 
　　“哈~哈……好紧，明儿的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍怎么这么紧，哈……‎‍‌‎‍肏‎‍死‎‌‌‎明儿好不好，‎‍‌‎‍肏‎‍死‎‌‌‎你，呃——！” 
　　盛明兰此刻有些瘫软，无力地承受着南宫季烨的巨大，浑身也变得粉嫩嫩的，让南宫季烨看的更加热火难耐了，‍‌‎‎肏‌‌‎弄的更加快速了起来。 
　　他看出盛明兰的无力和瘫软，随即起身将她又压在了自己的身下，把她的双腿环绕在自己腰上，然后含着她的‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎，身下又不断的恨恨地‍‌‎‌插‎‌‍‎‍进‍‎‍她那此刻已经变得红肿‍‌‍‎淫‍‎‎‌乱‎‌‎‍不堪的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍里去。 
　　“啊哈……皇上……妾、妾身真不行了……啊……啊……唔唔嗯~呃——嗬~嗬啊……啊……啊……哈啊啊啊！”盛明兰娇喘呻吟不断，又一次的泄了。 
　　盛明兰被吻得透不过气来，本来渐渐模煳的意识瞬间变得清晰。 
　　盛明兰语气带着些哭腔，“啊……啊……啊……唔嗯~妾身真的受，受不住了啊~皇上……皇上啊~啊……” 
　　盛明兰嘴上求饶着，可是自己身下的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍却是在不断的收紧。 
　　南宫季烨低沉的喘息，“哈~明儿的‌‍‍小‌‍‎‌逼‎‍‌‎可真美，夹得朕好爽，哈……怎么这么好‍‌‎‎肏‌‌‎。” 
　　南宫季烨说完，又疯狂地‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着，两副肉体在碰撞时便发出啪啪啪的声响。 
　　南宫季烨快速的‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着，然后深深一挺，终于，随着盛明兰身体剧烈的颤抖，滚烫而浓稠的‍‎‍‌‌精‎‍‍液‍‎‌‍‌喷射贯穿在盛明兰的整个身体里。 
　　“哈~哈啊~哈……”盛明兰小口小口的粗喘着，眼中尽是蜜欲。 
　　南宫季烨故意将自己的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎抽了出来，然后用手指‍‎抽‍‎‌‌‍插‍‍‎‌‌着。 
　　盛明兰不知道‍‌‎‍‌高‍‎‌‌潮‎‎‌‌‍迭起了多少次，身体已经糜烂不堪了，“呃哈……哈啊~呃——嗯~哈啊……皇上欺负妾身……” 
　　“嗯哈……啊嗯……”盛明兰被快感折磨得呻吟声四起，大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎在自己紧致嫩小的小‌‎‌骚‌‎逼‎‎‌‍‍里疯狂的‍‌‎‎肏‌‌‎弄着。 
　　南宫季烨揉上了女盛明兰白嫩的美‍‌‎奶‍‎‎‌子‍‎‎，力气故意的用力了些。 
　　不给她拒绝的机会，南宫季烨将自己的大‌‍‎鸡‍‍‎巴‌‎再次闯进了她的花穴你，再次展开了新一轮的律动和‍‌‎‎肏‌‌‎弄。 
　　“啊……呃嗯~哈啊啊啊……啊……啊……”盛明兰的呻吟声此起彼伏的在金龙殿里响彻，时而惊呼时而弱小求饶，总之是呻吟‌‎‎淫‍‌荡‎‍‌了一整夜。
