
作者：幼冴
　
　　11.太后生辰宴,引荐贵女秦施姗 
　　连着一个月的时间，南宫季烨把后宫的妃子们断断续续的尝了遍，有个二十次之多。 
　　其中南宫季烨最喜欢的还是黄娴苏，到了床上风情万种，骚劲迷人，真是喜欢的紧，感觉她不应该是淑妃，而是骚妃才对。 
　　南宫季烨几次把黄娴苏那小‍‌骚‌‎‌‍逼‍‌‍‌‎‍肏‌‍‎‌‍的又红又肿的，还几次派若曦去送了三清露，主打的就是一个紧致，消肿的效果。 
　　而且南宫季烨还发现一个问题，就是他这个体力可真是格外的好，即便是辛苦耕耘了一夜，第二天依然是精神振奋，那处也是同样如此，粗大而有力。 
　　而南宫季烨最近也下了个命令要求，后宫女子的阴毛需要打理修剪，尤其向贤妃看齐，而这事儿自然是晴川和若曦去安排。 
　　南宫季烨也抽出三四天陪太后去慈宁宫用膳说话，好尽儿子孝道，毕竟他不仅是明君，还是孝子。 
　　只是次次去的时候都会碰上李芹谷，不过南宫季烨也能理解。 
　　而南宫季烨只觉得太后每每和他交流说话时，开始还好好的，到后面的时候便有些奇怪了，只是他也不知道是个什么原因。 
　　不过什么原因都无所谓，只要不妨碍他宠幸妃子，当这个皇帝就好。 
　　南宫季烨当这个皇帝有快小半年的时间了，如今也可是真真正正的游刃有余了起来，不仅是后宫，更是前朝。 
　　土木要修建，太庙和大佛寺也要修葺，洛口仓、大运河、柳荫道，以及藏药阁、炼丹房、百草园等等等等，这些费钱又费人的东西都要修葺重修。 
　　不过也正是因为要修葺这些东西，很多流离和居无定所的百姓壮丁也因此有了收入来源。 
　　南宫季烨算了算，这些东西要一应完善了，只要资金到位，最快也要个三年五载的，慢了就说不准了。 
　　南宫季烨看了一样国库情况，还有1396万两，这钱用的是真费啊。 
　　而赋税如今也一直都是免税的状态，南宫季烨打算一直免税到第三年初春，毕竟要让百姓的经济和生活先平稳下来，后面的事儿才好步步来，也好把他这个明君深入人心。 
　　小半年的时间，科举也进行了两波，朝堂之中也有了不少他的心腹，南宫季烨已经安下了心。 
　　如今是六月份，虽是过了芒种，但还没有那么的火伞高张，温度还很是适宜的。 
　　南宫季烨坐在轿撵上，身后的太监打着华盖，遮挡住太阳的照晒。 
　　过些日子就是太后的四十五岁生辰了，毕竟是登记后母后的第一个生辰，南宫季烨作为孝子，自然是要给太后好好隆重一番。 
　　去的路上，南宫季烨碰到了要去给太后请安的李芹谷，与其说碰上，不如说李芹谷是在等着她。 
　　李芹谷俯身行礼，身后的婢女跟着行跪下，“妾身请皇上安。” 
　　南宫季烨擡了擡手，“平身，你这是去哪。” 
　　“妾身想着太后午休醒了，要去给太后请安。” 
　　于是乎，二人便一同前往太后的慈宁宫。 
　　南宫季烨到的时候太后还在更衣，他隐约见透过屏风看到太后的身躯，‍‎‌‍‌前‍‎‍‎凸‎‌‍后‌‌‎翘‌‎‎‍‍，很是丰盈，随后他收回了的眼。 
　　…… 
　　从屏风内出来，看到南宫季烨和李芹谷一同前来，太后自然是高兴的，聊到自己过几日的生辰宴，“不过是个生日，何必这般隆重，皇上有心了。” 
　　南宫季烨笑道，“这是儿子登基后母后的第一个生辰，自然是要好好操办一番。” 
　　如今各宫宫殿还不是很热，但慈宁宫中已经早早摆上了冰。 
　　主要是太后畏热，所以这也是南宫季烨吩咐的，太后申荣对儿子的体贴也很是满意。 
　　聊了一会儿后，南宫季烨离开，李芹谷留下来陪太后说话。 
　　李芹谷几乎每天都会来给太后请安说话，然后把脉。 
　　如往常一样昭了太医太请脉，只是结果不如人意，不过也是，即便是有了生育，此刻又怎么能看的出来。 
　　李芹谷脸上不免有些失望，“芹儿无能，姑母……” 
　　太后摆了摆手，“也罢，是哀家太急了。” 
　　太后虽然没有想把持朝政，左右南宫季烨的意思，但最为宗室的女人，哪怕成为炎商的太后，但还是想给自己的母族捞一份好处，也是安置一份未来的依靠。 
　　如今的皇上，别说皇子了，连个公主都没有，只要诞下皇室，无论是皇子还是公主，那自然是意义非凡的。 
　　所以太后才把李芹谷引入皇宫，主要她对皇帝也有情，只是，唉，还是她太急了，这才多久，她当初伺候先皇十余年，也不过诞下两个孩子。 
　　虽然心中这么安慰自己，可是太后心里已经计划好了在自己45岁生辰那天，再给皇上引荐一位族中妙人。 
　　李芹谷在宗族中长大，怎会不知道太后此刻的想法，只是她也不能左右。 
　　…… 
　　到了太后生辰这一天，妃子们穿着各自的吉福，展现着对太后的尊重。 
　　华雅殿内，太后坐在首位，风韵犹存，百鸟朝贺的服饰穿在身上栩栩如生的。 
　　南宫季烨和白伊虹分别坐在左右两边的下首位置，穿着明‍‌‍‎‎黄‍‍‌‌色‎‎的吉福。 
　　南宫季烨端起酒杯，“母后生辰，儿臣祝母后安康长寿。”随后一饮而尽。 
　　太后脸上高兴，“好好好。” 
　　南宫季烨让人把寿礼呈了上来，是一把万寿如意，上面的纹路细细分明，通透玉白，太后很是喜欢。 
　　如此，各宫嫔妃也纷纷献上自己准备的寿礼。 
　　如今宫中嫔妃稀少，所以也没有那么多的人，好在皇后准备了歌舞表演。 
　　不过太后看着这些歌舞似乎觉得乏味，看向皇上，“宫中的舞姬也不过如此，哀家今日给皇上引荐一位女子，她最擅长的便是舞技。 
　　舞姬们纷纷退下，歌曲也变得婉转了起来，只见一个女子一身青紫缎裙，香肩裸露，隐约可以看见线条的优美，轻拢着面纱，发丝随着步子而来回飘动，一举一动，一颦一笑都展现着女子的美丽。 
　　皇后看了眼女子的舞蹈，再看向皇上，心中难免伤闷。 
　　其余的妃子看着皇上看的是那样的入迷，一时间各怀心思。 
　　一舞完毕，女子站在大殿中央，几步上前后摘下自己的面纱，俯首行礼，“臣女秦施姗，年十八，见过皇上太后，皇上万岁万岁万万岁，愿太后福如东海、寿比南山。” 
　　竹丝般细腻的乐曲还在慢捻着，太满意的笑了笑，看向皇帝，“哀家不懂这些，皇上觉得的这舞如何。” 
　　南宫季烨喝了一口酒，“不错，舞步轻盈，百转千回，着实让人沉醉。” 
　　太后闻言很是高兴，“施姗，还不谢皇上夸奖。” 
　　秦施姗低眸笑，“臣女谢皇上夸奖。” 
　　太后见此，开口道，“皇上，如今后宫嫔妃屈指可数，哀家瞧着施姗这孩子不错，不如赐个位分纳入后宫。” 
　　太后话都说到了这份上，今日又是太后生辰，何况这秦施姗也是个‌‎‍‌‎美‌‎人‍‌胚子，南宫季烨笑笑道，“如此甚好，她是母后族中贵女，不如封个贵人吧，赐居霁月殿。” 
　　众嫔妃面上恭贺皇上再得佳人，心里有无数的嫉妒和落寞感伤。 
　　…… 
　　入夜，秦施姗自然是被清洗干净，坐着凤鸾春恩车被送到了金龙殿。 
　　12.贵人秦施姗,初次‌‎开‎‌苞‌‎‎‌‍被‎‌‌‌‍肏‎‎‌‍‍‌的呻吟连连 HHH 
　　南宫季烨一身米白寝衣坐在鸾帐之中，手上拿着书本看着，听到动静，看向殿口的方向。 
　　只见秦施姗一身丁香，细腰紧起，手臂被藏匿与缎下，露出一对香肩和一双巧手，“妾身请皇上安。” 
　　南宫季烨放下手上的书，随手搁在一旁，“平身，过来。” 
　　毕竟是第一次，秦施姗也不过18岁的年纪，自然有些紧张。 
　　这离的近了南宫季烨才认真端详起秦施姗，容色娇丽，棱角间还带着些许的女子英气，不错。 
　　南宫季烨拉起秦施姗的手，在上面摸着，“知道怎么伺候人吗。” 
　　秦施姗娇羞一笑，“妾身进宫前，母亲曾教过。” 
　　南宫季烨松开了她点手，倚在床榻上，“既如此，那让朕看看你是怎么伺候人的。” 
　　秦施姗有些小心的解开了南宫季烨腰间的系带，然后将南宫季烨身上的寝衣一件件脱下，直到看到南宫季烨那耸立紫粗的巨物忽然弹出，差点都打到了她点脸上，秦施姗有些不知所措的羞涩，“皇，皇上……” 
　　南宫季烨戏谑一笑，“可是怕了？” 
　　秦施姗先是点了点头，随后又摇了摇头，只见她试探性的伸出舌头，在南宫季烨的‎‍‍‌‎阴‌‍茎‌‎‍‎‍的小小的舔了一下，然后逐渐放开胆大了起来。 
　　秦施姗握着南宫季烨的大‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌，小口小口的舔舐着，最后含住，如同舔糖果一般的在嘴里吮吸着。 
　　“呵呵~”南宫季烨捋起秦施姗的一缕发丝，送上往下的角度完全可以看到秦施姗那勾起的沟壑。 
　　听着南宫季烨的笑声，秦施姗施姗更是羞涩了，可是嘴里的动作没有停下。 
　　南宫季烨大手从上探入她的胸襟里，随后将一颗圆润的‌‌‍‎奶‌‍‎‍‎子‍‌‍拨了出来，大手揉捏着。 
　　“啵哈~”秦施姗松开了口，拉扯出了几条不清不楚的‌‍‎淫‌‍色‎‍‌粘丝。 
　　秦施姗‌‌‍‎奶‌‍‎‍‎子‍‌‍很软，南宫季烨揉捏的也很舒服，两只手很快一起动了起来，力道也愈发大了起来。 
　　“嗯~哈……嗯哼~哼……”秦施姗压着下唇，尽力不让自己的声音流出。 
　　而秦施姗的衣襟不知道何时已经渐渐褪去，落在地上，身上此时不过一件缎裙罢了。 
　　南宫季烨拦住秦施姗的腰，将她带入怀中，语气暧昧亲昵不已，“姗儿哼哼唧唧的勾引朕是想干什么？” 
　　秦施姗想下意识的反驳，可是说出来的话更加娇弱，“姗儿没有~嗯哼~” 
　　南宫季烨大手探入秦施姗的下体，果然不出所料的摸到了一片湿润的粘稠，“姗儿已经湿了啊~” 
　　秦施姗身体有些不自在，似乎是在渴望什么，一种欲望即将要破茧而出，“皇上~” 
　　南宫季烨忽的将秦施姗压在身下，紫粗的‎‌‍‌巨‍‍‎‎‌屌‌‎‍‌蹭着她点小腹，微微擡起，又蹭着她的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌。 
　　秦施姗感觉身体一个激灵，感觉很陌生而又刺激，手攀上了南宫季烨的臂膀，双膝也不自觉的摩擦了起来，“哈……皇上~” 
　　南宫季烨擡起了她点屁股，将她的双腿夹在自己腰侧两边，随后用‍‍‌龟‍‍‎头‎‍抵在她点‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌上，蓄势待发。 
　　许是觉得前戏有些长了，南宫季烨像是没了那么大的耐心，腰骨深挺，闯进了秦施姗的‍‌‍‎阴‎‍道‍‌‎‎‍内。 
　　秦施姗吃痛惊呼，浑身都收紧了起来，“唔嗯！哈啊~皇、皇上~唔嗯，疼——” 
　　果然是没有被‌‎‎‌开‌‍‌‍苞‍‌‌‎‎过的的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌，真是紧致又幽窄，南宫季烨掐住了秦施姗的腰，然后更深的挺进。 
　　“唔嗯！”秦施姗脚趾头勾着用力，手不自觉的用力抓紧了南宫季烨的臂膀，留下了道道痕迹。 
　　随着大‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌的进入，处女的血迹顺着他的‎‍‍‌‎阴‌‍茎‌‎‍‎‍流了出来。 
　　南宫季烨凑近秦施姗的耳边，含住她的耳垂，“朕的‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌大不大，‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍的姗儿爽吗~” 
　　“嗯哈~唔嗯！皇、皇上……哈……大、大哈~啊！啊……”南宫季烨进的太急又太深，秦施姗嘴巴微张着说不出来话，只能止不住的娇喘。 
　　但随着南宫季烨的律动和‎‍‌‎‌抽‍‍‌‎‌插‎‌，即便是那样的粗大，秦施姗还是渐渐适应了，即便此刻的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌已经红肿，还有些撕裂般的疼痛。 
　　“唔嗯~哈啊啊……啊……哈……皇上，唔嗯！太，太深了，妾身初次，轻、轻些慢些吧~哈啊~唔嗯！” 
　　南宫季烨闻言一笑，动作却并未放轻，反倒是速度更快了些，“姗儿的小‌‍骚‌‎逼‎‍‌将朕的‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌紧紧的咬着，朕怎么慢的下来。” 
　　南宫季烨擡起了秦施姗的一只腿放在自己的肩上，刚好也能看见那处女血迹的嫣红，他来回进出‎‍‌‎‌抽‍‍‌‎‌插‎‌的‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌上都沾染了些。 
　　南宫季烨快速的‎‍‌‎‌抽‍‍‌‎‌插‎‌着，大手还不停的拍打在秦施姗的屁股上，留下红色的掌印。 
　　“唔嗯！哈……哈啊……啊……啊……唔嗯~噢哈！哈啊啊……唔嗯！陛下，哈啊！太，太深了，唔哈……哈啊，哈啊啊啊！——” 
　　秦施姗泄了，这才刚开始而已，她便已经泄了，果然刚‌‎‎‌开‌‍‌‍苞‍‌‌‎‎的就是不禁‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍啊。 
　　秦施姗有些糜软的躺在床上，眼神迷离不堪的，南宫季烨动手不轻，身上已经有了些青紫的痕迹。 
　　南宫季烨深深一顶，可以明显的感觉到秦施姗的收紧，“姗儿泄的好快，就这么舒服？” 
　　秦施姗脸上浮现一抹红晕，“妾身初次，实在是不知道——何况，是陛下那物实在是、实在是太大了，顶的妾身受不住~” 
　　南宫季烨呵然一笑，“无妨，现在知道了，姗儿也应当适应了些。” 
　　南宫季烨将秦施姗双腿拉直，然后完全展开，再向上推，南宫季烨捏上了秦施姗腿根的软肉。 
　　“嗬……姗儿下‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌夹得可当真是紧，哈……呼~朕恨不得把姗儿‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍穿了去。” 
　　秦施姗羞红不已，感受着身下那根紫粗大‍‎‍鸡‎‎‍‍‌巴‎‍‎‍‌的顶撞，尽力的迎合着南宫季烨的动作，呻吟声声不断。 
　　“哈啊啊……啊……啊……唔嗯~好深，哈……唔唔嗯！噢！哈啊~啊……陛下、陛下啊~” 
　　南宫季烨脸上也满是‍‎‎‌‌情‌‎‍‌‍欲‌‌‎‍，“爽吗，‌‍骚‌‎逼‎‍‌被‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍的舒服吗，姗儿这身子可真软，朕稍微使些劲便留下痕迹了，嗬……” 
　　“舒服，舒服~哈……陛下的那物好大，哈……顶的好深~唔嗯~啊……啊……啊……陛下，陛下啊……唔嗯！哈，哈啊啊啊啊啊——” 
　　“嗯！嗬呃！哈——” 
　　南宫季烨深深一挺，这才终于把自己的‎‍精‍‎液‍‌‎‍在秦施姗的子宫内尽情释放。 
　　滚烫的暖流冲向秦施姗的身体，烫的她浑身激颤着痉挛。 
　　南宫季烨今夜‍‌‎‌‎性‍‌欲‌‎‍高涨，要了秦施姗好几次，秦施姗最后如同一滩软肉一般，浑身都没用一点力气，任由被南宫季烨‎‎‌‌‍肏‌‌‎‍‍弄顶撞，真的感觉自己的‍‍‎嫩‍‌‎‎‍穴‎‌‌‎‎‌‍被‎‎‍‌‌操‌‍‍‎‎烂了。 
　　13.淑妃有喜！贵人有喜！ 
　　这夜要秦施姗真的是要的太狠，更何况她又是初次，直到南宫季烨准备上朝前她都还未醒来。 
　　不过今夜也让南宫季烨重视起了一件事，日后无论是选秀还是引荐的女子们，都是处女之身，那次次都会有处女血，这可不好。 
　　虽然在‎‎肏‌‍‍‎‌的时候没有什么影响，但是总归是不美丽。 
　　下了朝后，晴川、若曦，以及琴棋书画、春夏秋冬、梅兰竹菊、日月星云她们几个全都听着南宫季烨的吩咐。 
　　日后入后宫女子门在侍寝之前，需要由白玉棍挑破处女之血，而她们要亲眼看着那处女血的流出，以好保证女人的完璧之身。 
　　不仅如此，还要教她们怎么在床上伺候皇上，包括各种姿势和尺度，不然南宫季烨一次次都要这么适应那不得被憋死了。 
　　七月入伏之后，这天气就好像是被加了把火一样，灼热的厉害，各宫都摆了些冰鉴来解暑解热。 
　　凤仪宫。 
　　南宫季烨正在皇后这用午膳，二人你来我往的闲聊着，氛围倒是不错。 
　　白伊虹给南宫季烨布菜，“这两天天儿是越发的热了，这荷叶粥温温凉凉的最是解暑了，皇上尝尝。” 
　　“不错，皇后宫中清凉，朕觉得甚好。” 
　　白伊虹坐了下来，“这几日各宫嫔妃来请安时还说这天愈发热了，希望能够增加各宫的冰量。” 
　　南宫季烨点了点头，“也好，皇后看着去置办吧，后宫琐事皇后抉择便好。” 
　　南宫季烨对白伊虹治理后宫的能力，毋庸置疑是很看好的。 
　　午膳过后，南宫季烨在凤仪宫歇着，二人禀去众人，调情蜜意了一会儿，殿门外曾公公的声音忽然响起，“皇上，淑妃娘娘求见。” 
　　“哦？”南宫季烨挑眉，看了看外面的时光，太阳正大着呢，怎么会这个时候来，“快让她进来吧。” 
　　黄娴苏进来的时候满脸的喜色，“臣妾请皇上安。” 
　　南宫季烨：“起来吧，赐座，怎么这个时候来皇后宫中。” 
　　黄娴苏坐下，“臣妾听闻皇上在皇后宫中，心里有喜事，所以急着想和皇上说。” 
　　南宫季烨和白伊虹分别坐在殿坐上，黄娴苏坐在红木椅凳上。 
　　南宫季烨挑眉，心情倒是不错，“到底是什么喜事让爱妃亲自来告诉朕啊。” 
　　黄娴苏笑了笑，心情是真的不错，须臾，太医进入殿内，给皇上皇后和淑妃行完礼后，道：“恭喜皇上贺喜皇上，淑妃娘娘有喜了。” 
　　南宫季烨先是呆愣了一下，然后才反过味来，看向黄娴苏，满是惊喜，“爱妃有喜了？什么时候的事。” 
　　一旁的白伊虹闻言笑容却僵在了脸上。 
　　黄娴苏的笑容一直没落下，“这两日臣妾便吃不下东西，原以为没什么，今日午膳时臣妾觉得难受，便召来太医给臣妾瞧了瞧，太医说臣妾已经有了一个多月的身孕。” 
　　南宫季烨自然是高兴的，这毕竟是自己播种后的第一个幼芽，让太医给黄娴苏把了脉，又嘱咐了很多。 
　　南宫季烨大手一挥，赏了黄娴苏无数珍宝补品，百花宫上下更是赏赐了一年的俸银。 
　　白伊虹在一旁看着，只感觉自己格格不入，但还是迎着笑脸，“臣妾给皇上道喜，这是皇上的第一个孩子。” 
　　南宫季烨连连道好，“好好好，这是朕登基后的第一个孩子，爱妃要好好小心着，若有什么需要，着人去吩咐就好。” 
　　白伊虹看向黄娴苏，“淑妃好福气，本宫这里有一根千年人参，等会儿你回去的时候拿上吧，有孕之人要好好养着。” 
　　有着南宫季烨在场，黄娴苏轻轻一俯，“臣妾谢过皇后娘娘。” 
　　过后，南宫季烨陪着黄娴苏回了百花宫，凤仪宫一时间安静了下来。 
　　璇芳有些担心是走上前去，“娘娘。” 
　　白伊虹擡了擡手，脸上落寞，“无妨，本宫只是感叹罢了，淑妃真是好福气，这是皇上的第一个孩子，生下来后无论是皇子还是公主，皇上定然都会欢喜的。” 
　　璇芳道，“妇人怀胎十月，能不能平安生产还是两说，娘娘安心，皇上常常来，您迟早会有动静的。” 
　　话虽如此，可这毕竟是皇上的第一个孩子，皇上自然格外重视，而她这里……只希望上天垂怜她，能让她早些怀上龙胎。 
　　淑妃有孕的消息很快就传遍了整个皇宫，太后无疑是欣喜的了，赏赐了很多珍宝补品。 
　　而比起欣喜，后宫最多的还是羡慕和嫉妒。 
　　淑妃有孕后，南宫季烨时长去陪伴，前三个月不可行房事，但南宫季烨也会去陪伴她，并且配送一堆的宫女太监嬷嬷伺候黄娴苏，任由她的差遣，这让后宫众人更是眼红。 
　　而就在黄娴苏怀胎两个月的时候，一日，南宫季烨晚上翻了秦施姗的牌子侍寝，却不想龙根刚深深的‎‎‍‌‌插‌‌‎‎进‌‍‌去，她一直喊疼，而后发现她那处竟然被他‎‎肏‌‍‍‎‌出了血了，南宫季烨也惊着了，立马传来了太医。 
　　太医把了半天脉，良久才道：“恭喜皇上，恭喜贵人，贵人这是有喜了，只是月份尚浅，贵人也不知，所以这才……” 
　　“那为何会落红，贵人身子可有什么异样。” 
　　秦施姗忽然得知自己有喜了，还一愣一愣的，没想到自己居然会有了皇上的孩子，紧接着听南宫季烨这么说，秦施姗心中又是一暖。 
　　“贵人身子弱，再加上陛下那物粗大而长，况且前两日暑热，所以贵人这才见红了，微臣这就下去给贵人配药，定然保着贵人母子平安。” 
　　太医退下后，南宫季烨拥着秦施姗，大手放在她的小腹上，“姗儿这里怀上朕的孩子了，怎么一点感觉都没有。” 
　　秦施姗轻笑出声，“太医都说了妾身日子小，淑妃姐姐都两个月了，不是也不怎么明显吗，而且，若不是今日被陛下召见，妾身也不知道自己有喜的事。” 
　　对忽然到来的惊喜，秦施姗无疑是最高兴的。 
　　而更加高兴的则是太后，几乎是每日都派人去看秦施姗，补品也是大把大把的送。 
　　不过秦施姗胎像有些不稳，所以这一次侍寝的时候才见了红，之后她也一直小心看护着自己。 
　　…… 
　　转眼间到了十二月，衣服逐渐增多，大雪纷飞，黄娴苏的肚子也已经有四个月了，在粉红色的大氅下有了明显的隆起，孩子一直康健，而黄娴苏也圆润了不少。 
　　反观秦施姗，肚子虽然两个月了，尽管穿的厚实，可看着明显是没长什么肉，而且食欲不振，身子有些疲惫样。 
　　14.乐妓变答应,花若 
　　南宫季烨刚下了朝，脸上心情不错，仅仅一年的时间，整个朝纲已然在他的把控之中了。 
　　内帮定，外邦安，百姓的生活也在日益复苏，军队的治理性能显着提高，而他这一年的努力也总算是没有白费。 
　　昨日夜间下了好大一场大雪，也算是瑞雪兆丰年了，一切的发展都很顺利。 
　　曾公公见南宫季烨高兴，“这天儿前两日还阴着，皇上今日心情不错，今天这太阳也挂了起来。” 
　　南宫季烨看了眼他，好心情不减，“曾明康，你这张嘴可真是长对了。” 
　　曾明康也笑，“那皇上，咱现在去哪？” 
　　南宫季烨思索了下，“去霁月殿吧，秦贵人胎像不稳，朕有些不安。” 
　　曾公公：“嗻，摆驾霁月殿——” 
　　南宫季烨去看秦施姗的时候她正歇着，见皇上来了，放下手上的暖炉就要去行礼，南宫季烨拦住她，见她这疲惫模样，有些震怒，“免礼，怎么这般没有精神，下人是怎么伺候的。” 
　　闻言，殿内的下人们纷纷低头跪下。 
　　殿内有碳火，倒是温暖。 
　　秦施姗笑了笑，替南宫季烨脱去暖和毛绒的虎皮罩子，“是妾身自己的问题，与她们有什么相干，皇上怎么这个时候来了。” 
　　南宫季烨挽着秦施姗到自己怀里坐下，“朕下了朝来看你，怎么身子愈发瘦了，还不如刚进宫时精神好。” 
　　秦施姗浅笑，“大抵是妾身肚子里的这个孩子是个顽皮的吧，都是他折腾的妾身。” 
　　南宫季烨亲吻她的脸颊，“等你生下他后，朕到时候要好好为你出气。” 
　　秦施姗咯咯的笑，“妾身才舍不得呢~” 
　　…… 
　　还有一个月的时间，眼瞅着就要除夕了，南宫季烨这些时日却更忙了起来，好多事情要他扣章。 
　　虽然可以一键处理，但是时间也会随之度过，身体也会相应的疲惫。 
　　曾公公见南宫季烨揉捏眉心，微躬着腰，“皇上，时候不早了，不如歇会再看吧，” 
　　南宫季烨“嗯”了一声，一旁的若曦给他添茶。 
　　像曾明康这些人的存在就是为了让主子高兴舒服的，曾公公忽然提议，“皇上，琴音楼最近新来了些乐妓，不如让她们来给皇上演奏。” 
　　南宫季烨喝着香茶，吃着糕点，身后晴川一下一下的捶打在他的肩膀上，“嗯，你去安排吧。” 
　　不过须臾，只见莫约有十二三个女子，她们手上抱着月琴，身着青色袄衣，发型都是如出一辙的双鬟望仙髻，几颗青色的珠子点缀着。 
　　南宫季烨倚在紫檀云龙纹椅上，看着一群年轻貌美的女子们弹奏表演。 
　　身边是琴棋书画既然的揉捏捶打，晴川和若曦的递茶喂糕。 
　　乐曲声音虽小，但音色却清脆柔和。 
　　南宫季烨眯着眸子享受，睁开眼，只见最为首的女子很是大胆的看着他，眼神爱慕。 
　　见南宫季烨看向自己，也没用紧张，反倒是羞嫩一笑。 
　　几曲完毕，外头已经是漆黑一片，南宫季烨睁开眼睛，随后走到那女子跟前，“你叫什么名字。” 
　　那女子跪在地上低着头，声音倒是柔情，“奴婢花若。” 
　　“多大了。” 
　　“十六岁。” 
　　南宫季烨看着她，在一群人里，她的容貌最是出色，眉眼中带着绵绵柔情，“弹得不错。” 
　　留下这句话后，南宫季烨踏步而出。 
　　身后的晴川把南宫季烨没用完的糕点拿到花若面前，“这是皇上赏你的。” 
　　花若喜色颜开的接过，朝着南宫季烨离开的方向谢恩，“奴婢谢皇上赏赐。” 
　　一旁的乐妓们都无不羡慕的。 
　　接连着几天，南宫季烨都让乐妓们来弹奏，次次都有花若，而南宫季烨次次也都赏赐了她些东西，也唯独赏了她。 
　　而没过多久，一道口谕便送到了琴音楼，佑忠去到琴音楼，众人不知是何事，纷纷跪下听命。 
　　佑忠尖着嗓音，“传皇上口谕，琴音楼——花若，容色姿丽，性情柔顺，封为答应，赐居梦竹馆，钦此。” 
　　15.皇上给妾身,妾身下面好痒,骚劲满满花答应 HHH 
　　众人的目光纷纷看向花若，有羡慕的有嫉妒的，没想到这花若不过几个曲子，居然得皇上恩典，从乐妓直接成为皇帝的女人了，岂能不让人羡慕的。 
　　入夜，花若净身打扮，乘坐凤鸾春恩车到金龙殿，比起乐妓的服饰，一身淡粉更衬的她花容月貌的清纯了。 
　　花若行了礼，南宫季烨擡了擡手，花若便走了过去，把手放到了他的手里，“皇上~” 
　　南宫季烨一把拉过花若，让她背坐在自己的怀里，“这粉色很配你。” 
　　随后勾起她的下巴，花若张开嘴，任由南宫季烨大舌的长驱直入，和南宫季烨一起共舞娇缠。 
　　花若把手搭在了南宫季烨的肩膀上，擡着身子不断的迎合着他。 
　　两张唇瓣分开，拉出了长长的银丝，暧昧有蜜意，“嗯~哈啊……皇上~” 
　　花若能明显的感觉到身下有一根坚硬的东西顶着自己，她白天是被晴川嬷嬷教导过的，自然知道这是什么，也知道自己一会儿该怎么做。 
　　南宫季烨看着她被吻得迷恋，“这张小嘴可真甜啊。” 
　　随后拍了拍她的屁股，大手直接伸入到她的裙底，南宫季烨这一摸才发现，花若连亵裤都没穿，身下空空~ 
　　花若被发现后有些羞涩，“皇上，天色不早了，妾身服侍皇上休息吧~” 
　　说着，花若隔着衣襟，故意的扭动腰肢，蹭了蹭南宫季烨的肿胀粗大。 
　　南宫季烨勾唇邪稚一笑，他就喜欢这种骚嫩又上到主动的。 
　　南宫季烨一把扯开了花若身上的布料，很好撕开，不仅是亵裤，她连肚兜都没穿。 
　　花若的‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍小小的，一只手就能包裹住，却又不失可爱，奶头很是粉嫩小巧。 
　　南宫季烨低头含住花若的奶头，另一只手柔摁着。 
　　“哈啊~皇上~皇上~~”花若挺起自己的胸，细腰小幅度的摇摆着，感受着身上的坚硬，白嫩的小手环上了南宫季烨的脖子，手在他的肩膀，后背上轻柔的来回抚摸着。 
　　花若湿的好快，南宫季烨都感觉到自己裤裆上的湿润了，吐出花若的奶头，大手挑逗着她的‎‍‌‎阴‌‌‍‍‎蒂‍‌‌‎‍，花若浑身一激灵，“哈啊~！” 
　　南宫季烨戏谑着，“这下面都湿成这样了，把朕的的裤子都浸湿了啊，这么想要？” 
　　花若感觉着南宫季烨的手指在自己的‎‎‌‍嫩‌‎‍‍‌穴‎‍‎‌‍上来回滑动，时而揉捏的挑逗，“哈啊~嗯~想，妾身想要，皇上给妾身吧~” 
　　南宫季烨的‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌早就硬了，这段时日忙碌的的很，已经有几天没有翻牌子了，欲望自然很足。 
　　南宫季烨掏出了自己的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌，一只手拖着花若的屁股向上擡，用‍‎龟‌‎头‌‍‎‌顶在了她的花心处，来回的摩擦，弄得花若心痒难耐。 
　　花若难耐的扭动着自己的腰肢，嘴巴里流出呻吟的娇软，“哈啊~嗯哈~皇上，皇上~进来，快些进来吧，妾身下面好痒~嗯哼~哼哈~~” 
　　南宫季烨很是喜欢花若这股子骚劲，在她弹月琴是那直勾勾的眼神便开始期待了。 
　　南宫季烨大手放在她的腰间，然后大手和腰都一个用力，花若吃痛的微微弓起了腰，可是南宫季烨的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌可不容许她拒绝和躲避。 
　　“嗯~哈……哈啊~皇上的那物，好大啊~顶的妾身哪里好疼~哈……哈啊~”花若小口娇喘着。 
　　南宫季烨将花若身上那凌乱的衣服完全撕扯开，随意的丢到了地上，拖着她的屁股，然后重重一顶。 
　　“啊唔！唔嗯~~”花若惊叫，身体收紧痉挛着。 
　　南宫季烨却很是兴奋，张嘴在她的香肩上亲吻着，不过与其说是在亲吻，不如说是用牙齿啃咬着，不过多时，花若的肩膀和前胸处已经落下了斑斑的痕迹。 
　　尤其是那一对‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍，奶头被吮吸撕咬的红肿，此刻看着都有些可怜了。 
　　“嗯哈~哈啊……唔，皇上顶的好深，哈……顶到妾身、花心里了啊……啊……啊……啊……唔嗯~” 
　　花若有些瘫软的紧贴着南宫季烨，胸前的两对‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍也被挤成了一团。 
　　二人紧紧的交缠着，面对面的相互拥着，南宫季烨托着花若的屁股，高高擡起，随后落下，再加上南宫季烨故意的顶撞和抽送，花若被‍‍‌肏‍‎‌‌‎的呻吟声不断。 
　　“哈……爽吗，朕的‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌顶的爽不爽，舒服不舒服，下面的小‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌咬的可真紧~噢——” 
　　花若被重重的顶起，随后又再次的落下，次次顶撞到她的花心深处，让她根本控制不住的呻吟尖叫。 
　　“嗯哈！哈！哈啊啊啊啊！”花若根本没来得及回答南宫季烨呢，在一个重重的落下被顶撞后，花若嘴巴微张，唇瓣粉嫩而晶莹，在无声的呻吟和尖叫声中，身体收紧的泄了出来。 
　　花若倚靠在南宫季烨身上，手放在他的胸肌上，小口小口的喘着粗气，“哈~哈啊~哈……舒服，皇上的好大，弄得妾身好舒服，妾身好喜欢。” 
　　南宫季烨勾起了花若的下巴，大手揉捏着花若那被他打的已经有了好几个张印的屁股，“朕的什么好大，说出来。” 
　　花若娇羞一笑，“皇上、皇上的‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌，皇上的大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌好大~” 
　　说完后，花若羞涩的将脸埋进了南宫季烨的怀里，耳边传来南宫季烨愉悦的笑声。 
　　南宫季烨大手搂抱着花若的腰背，慢捻的抚摸着，“说的好，这张小嘴朕甚是喜欢。” 
　　说罢，南宫季烨将花若压在身下，勾起她那一双白腿搭在自己的臂膀上，然后用力的撞击着，尽情的释放着自己的欲望。 
　　南宫季烨撞击的很是凶猛，“哈……哈……哈……呃！嗯！这小‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌好紧，哈……‌‌肏‌‎死‎‎‌‌你，好不好，朕把你‍‍‌肏‍‎‌‌‎穿，‍‍‌肏‍‎‌‌‎的下不了床，说不了话，把朕的龙精都射到你的小‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌里，呃！” 
　　花若受不住，手抓着南宫季烨的肩膀，留下了一道道抓痕，“哈啊！啊……啊……好，好深！太，太大了，太深了啊~噢哈~噢！噢！噢！嗯~皇上，皇上~哈啊……哈……哈啊！呃嗯嗯嗯——” 
　　南宫季烨撞的太狠，又凶又猛，花若控制不住自己的身体，就这样‍‌‎‍‌失‎‍‎‌‍禁‍‌‌‍‎了，身下瞬时间湿了一大片。 
　　南宫季烨揉捏着花若的‌‎奶‍‎‎‍‌子‍‎‍，双手齐上，一边揉一边顶弄着，每一次都很深很用力，花若身体的被撞的不停颤抖，浑身痉挛不已。 
　　终于，南宫季烨一个‎‌‎‍‌大‍‌‎‎‌力‍‎‍‎‌抽送，恨不得将自己的整根大‌‎鸡‌‌‍‎巴‌‍‌都‍‍插‎‌‍进‎‌‍花若的身体里似的，然后，滚烫的‎‍‍‎‌精‍‎‎‌液‌‍喷发而出，汹涌澎湃的闯进花若的身体里。 
　　花若感受着滚烫的袭来，身体痉挛颤抖的接受着。 
　　花若的手有些无力的落下，却又被南宫季烨搭在了他的脖子上，“哈~哈啊……皇上‍‌‌‎射‎‌‌了‌‌‎‍‎好多，皇上的龙精都射到妾身的身体里，‌‍‌‍骚‌‍逼‍‎‌‎‌里来了~哈~哈……” 
　　南宫季烨抱着花若翻了个身，让花若趴在自己的身上，拍了拍她的屁股，二人的紧紧的贴合着，感受着对方的心跳。 

　　16.除夕 
　　花若恢复些后，小手在南宫季烨的胸膛上来回摸索着，“皇上~皇上~妾身好喜欢皇上，妾身第一眼见到皇上的时候便想要成为皇上的女人~” 
　　南宫季烨大手不停的在她的屁股上揉捏着，“所以你便在那用眼神勾引朕~真是个小骚货。” 
　　花若娇嗔道，“分明是皇上和妾身心有灵犀~皇上不知，佑忠公公来传口谕的时候，妾身都要欢喜死了，妾身日后定会好好服侍皇上，为皇上生儿育女，哈啊~！” 
　　花若忽的呻吟魅娇出声。 
　　南宫季烨重重一顶，那还插在花若‌‍‍‌骚‎‍‌‌‎逼‌‍‎‎‍里的大‎‍鸡‎‍‎‍‌巴‎‍‌‍‌早就又硬了，“不用日后，现在就可以~” 
　　紧接着，又是红罗暖帐，糜烂蜜香~呻吟声声不止，娇喘吁吁不停，夜色好风光，闻者都要羞襟了一张脸。 
　　翌日，南宫季烨去上早朝后，花若直接从金龙殿着人伺候去凤仪宫给皇后请安。 
　　没办法，昨夜根本没说，南宫季烨要的太狠，花若也一直沉迷于这一场疯了般的欢爱，她也没想到自己和皇上的第一次居然这样刺激。 
　　花若身边的宫女秋盏伺候她起身，看到她身上的痕迹是，真是如同煮熟的虾子一般。 
　　秋盏是她在琴音楼时交好的一个宫女，她成为答应后，秋盏也成为了她的婢女。 
　　“快些吧，这可是我第一次给皇后娘娘请安呢。”花若虽然嘴上这么说着，可是脸上并不着急。 
　　她一个乐妓出身，比起这宫里出身高贵的嫔妃娘娘们，身份自然是低贱了，被奚落都是意料之中的。 
　　而且她还没见过皇后后皇上后宫的女人们呢，就被皇上侍寝疼爱，自然是有的招人恨的。 
　　秋盏给她打理着头发，“是~小主如今是皇上的女人了，可真是容光焕发了。” 
　　花若看向镜中的自己，虽然与皇上鱼水欢爱的一夜，可脸上的气色却更加饱满了~ 
　　花若是坐着轿子去的，这腿实在是太软了，走起路来生疼。她一个答应，自然做不了那华贵的步撵和轿撵。 
　　凤仪宫有地炉，整个宫殿都很是暖和，每个妃嫔的手上都 
　　花若是答应，身份和位分都是最低，按着排位，自然是坐在左侧最后，前面是清良媛李芹谷，右侧对着的是贵人薛霏。 
　　皇后还没有从屏风那边出来，众人便已经聊起，主要是在针对花若。 
　　谢菊见花若来了，轻笑道，“呦，花答应来了，听说花答应之前不过是在皇上面前弹了几次月琴就被皇上记住封了答应，可见花答应真是不错。” 
　　最后那句自然是讽刺花若呢。 
　　花若脸上却不动声色，心里也没什么感觉，毕竟自己本就是如此，只是被人这么说出来自然不乐意了。 
　　黄娴苏的肚子快五个月了，已经很显怀，她喝了口清水，“谢嫔这话不错，一个乐妓，竟然能坐到咱们的面前，自然是厉害的。” 
　　几人你来我往，除了江慧巧，大家都在用言语嘲讽着花若，钱梓园和李芹谷几人更多的是应和她们。 
　　花若淡然的笑了笑，“妾身被封为答应，虽然位分不高，但那也是皇上喜欢，若是各位娘娘觉得不妥，不如去和皇上说。” 
　　花若话音一落，众人脸上的表情都不怎么好看，恰逢皇后在这个时候从屏风后面走了出来，坐到了主位上。 
　　众人安静下来，起身给皇后请安。 
　　而后花若又给白伊虹单独行礼，跪在殿内，手上拿着帕子挥上三下，站起来，又重复了一遍，这才礼毕。 
　　白伊虹擡手让她起身回到座位上，侍女给她斟茶。 
　　白伊虹正坐在位置上，“刚刚就听见你们在聊天，聊的什么这么开心。” 
　　薛霏答话，“没什么，不过是在和花答应闲聊罢了。” 
　　白伊虹看向花若，说的隐晦，“花答应，你是皇上才封的答应，虽然以前也在宫中，可是宫里的规矩到底也是要好好学习一番。” 
　　花若站了起来，一副听话的模样，“是。” 
　　白伊虹点了点头，看向众人，“还有不到一个月的时间，这眼瞅着就要到除夕了，各宫更要安分守己，不要出了什么叉子给自己添麻烦。” 
　　众人：“是——” 
　　白伊虹又看向黄娴苏和秦施姗，“淑妃，秦贵人，你们两个怀着龙胎，万事都要格外注意，尤其是秦贵人，淑妃胎像已稳，本宫和皇上不担心，你身子弱，有什么需要的就派人来和本宫说。” 
　　秦施姗嫣然一笑，“多谢皇后娘娘关怀。” 
　　“如今后宫人还不多，不过这也都是迟早的事，你们更要和睦安分，后宫安宁，便是对皇上前朝最大的助益。” 
　　“臣妾/嫔妾/妾身谨遵皇后娘娘教诲——” 
　　…… 
　　临到年关，皇宫里也都点缀缤纷了起来，有了些过年的气氛，每个宫门房檐上都开始挂起了大红灯笼，宫女太监们也都换上了厚实的新衣。 
　　除夕前夕几天，皇宫开始祭灶神，挂春联、贴门神，和民间习俗倒是没有什么两样。 
　　而到了除夕这一天，南宫季烨在凌晨就从床上起来了，因着这两天的忙碌，他都没用翻牌子，只是让晴川她们伺候。 
　　南宫季烨起身后，先是到宫殿各处拈香行礼，继而放鞭炮邀请各路神佛来宫里过年。 
　　到了中午又开始了百官宴，邀请王宫臣子、皇室家眷以及外番军王共同赴宴。 
　　进行短暂的休息，同时再与大家一同观看表演。 
　　这时再把他在腊月之初就要开始写“福”字，赐给官员们当新年礼物。 
　　南宫季烨有些操累了，不仅是身体上的，更是精神上的，他揉了揉眉心，看了眼天色，沉沉一叹。 
　　这皇帝还真是不好当啊，这大过年的，比平常还要忙，连摸个‎‍‎‌美‎‎人‎‎‌小手都功夫都没有。 
　　到了晚上，南宫季烨终于安逸了下来，坐在主殿正位，与太后和自己的女人们一起享受除夕夜的团圆饭。 
　　南宫季烨面前的一张硕大桌子上，足足摆了有108道菜式，也就是俗称的满汉全席，规模庞大，莱肴丰盛，制作进程复杂，色香味俱全。 
　　烧烤、燕菜、鲍鱼、海参、鱼翅，牛、羊、兔、鹅、各种新鲜蔬菜等各种昂贵的食肴，蒸、炒、烧、炖、烤、煮等的烹技，都摆在了南宫季烨面前的这108到菜肴上。 
　　南宫季烨感觉自己光是这么看着就已经吃饱了。 
　　下人们给南宫季烨布菜，南宫季烨顺便把一早准备好给各宫嫔妃还有太后的礼物赏赐下去。 
　　太后最喜玉器，给太后的是一副用玉制作雕刻的玉藕。 
　　给皇后的是一顶极为华贵的夜明珠九凤冠，给淑妃和贤妃的分别是是一副翡翠福禄寿五彩手镯和银点翠禄环形耳坠。 
　　其余的便是一些钗，簪，步摇之类的，虽然不比她们的华贵，但也很是贵重精美。 
　　当然，这只是面上的赏赐，还有各种布料绸缎等，明日一早都会送到各各宫中。 
　　到了正月初一，南宫季烨就更忙碌了。 
　　寅时一到，南宫季烨要吃上“素饺子”，有祈求新一年平安、素净的意思。 
　　到了天微微亮，大概卯时末的时候，南宫季烨被伺候沐浴更衣，穿上冠服，再到养心殿接受百官呈上来的赞颂，并赐予给他们装有金银的荷包。 
　　紧接着百官也会集合在大殿广场给南宫季烨拜年，各州及各国的官员和使臣也会朝着皇帝所在的方位进行朝拜，完成贺岁大典。 
　　当然，其余五国也会送来大量的贡品和无数珍宝。 
　　而后，南宫季烨紧接着就要回到金龙殿，接受后宫嫔妃的跪拜。 
　　皇后要带领后宫众人行六肃三跪三拜之礼，紧接着参与隆重的家宴，忙忙碌碌地正式开启新一年。 
　　17.日日留怜凤仪宫,鸳鸯浴声声不停 HHH 
　　南宫季烨从不知道当个皇帝，最累的几天居然是过年的时候，真是荒谬了。 
　　不过主要也是因为这是南宫季烨登基后的第一个年，所以各个方面都很是严密周到。 
　　而炎商的第二年平安的也如期到来，朝堂也放了五天假日。 
　　而皇后作为他的正妻，天下之母，南宫季烨自然是要去皇后的凤仪宫歇息的。 
　　“嗯~哈……哈啊……陛下~嗯~”此时还是青天白日，殿内便时不时的传出皇后娇喘吁吁的呻吟。 
　　好在禀去的下人，要不然她这皇后雍容华贵的颜面要如何立足。 
　　白伊虹身上只挂着个朱红色的肚兜，摇摇欲坠，发丝披散在身后，她跨坐在南宫季烨的身上，身下和他紧紧相连着。 
　　白伊虹将脸靠在南宫季烨的的怀里，感受着男人健壮的身体和心跳，二人交合的地方是一片的淫靡。 
　　南宫季烨大手一缕一缕的抚摸着她的后背，在她的额头上亲吻着，“皇后辛苦了。” 
　　白伊虹闻言娇羞一笑。 
　　白伊虹泄了三次，一直都是跨坐在南宫季烨的身上主动摇曳摆动着，好不容易才让南宫季烨‎‍射‎‌‍‍了‌‎‍一次，腰都有些酸了。 
　　“嗯~皇上体力太好，‎‌‌‍‍肏‌‌‎的臣妾泄了好几次。”白伊虹的手在南宫季烨的胸膛上抚摸转圈。 
　　南宫季烨托了托白伊虹的屁股，自己的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎往深处又顶了顶，让她夹的更紧了些，“皇后小‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌娇嫩的很，这才多一会儿的时间，便泄了几次了，皇后的身子好软啊~” 
　　南宫季烨伸手托住了她的‎‌‍‍‌奶‌‌‍‎子‎‎‌‌‍，捏了捏，然后低头含住，“皇后的‎‌‍‍‌奶‌‌‍‎子‎‎‌‌‍味道真是不错，朕喜欢极了。” 
　　白伊虹娇嗔哼唧，双手放在南宫季烨的肩膀上，“嗯哈~哈……陛下怎么总是喜欢玩弄臣妾的‎‍乳‍‌‎房‎‍‍‌‎~哈……吸得太‍‎‌‌大‌‎力‎‎‍‍‌了~” 
　　南宫季烨前些日子劳碌的很，决心这些日子把没释放的全都给补回来，所以这一连几天南宫季烨几乎是住在了皇后的凤仪宫，与她同吃同睡的，夜夜笙歌鸳鸯浴，好不快活~ 
　　后殿浴桶的热水也一直都备着。 
　　而白伊虹自然是欢喜，整日里春意盎然的，天底下那个女人不会喜欢自己夫君对自己的爱怜和疼爱呢。 
　　白伊虹不自觉的扭动起了自己的细腰，“哈~嗯嗯哈~哈……呃！呃嗯~皇上、皇上~” 
　　南宫季烨那物真的好大，又粗又长，而且还是紫粉紫粉的，睾丸也大大的坠在根部，每一次‎‌‌‍‍肏‌‌‎的‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌都很舒服。 
　　凡事被南宫季烨大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎操过的，没有不惦记着他下一次的疼爱和临幸的。 
　　“嗯~哈……哈啊！好爽，陛下的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，‎‌‌‍‍肏‌‌‎的臣妾好爽……哈啊啊……啊……啊……呃呃嗯！嗯哈~哈……好爽，好舒服，好舒服，陛下、陛下~~” 
　　白伊虹自主的律动起来，擡起屁股而后坐下，不断吞吐南宫季烨的‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，顶的花心爽的不得了，这没一会儿的功夫，白伊虹就又泄了。 
　　南宫季烨吐出白伊虹那被他吃咬的有些红肿的奶头，随后托着她的屁股抱起她，大步走向浴殿。 
　　白伊虹被南宫季烨这样抱插着的姿势惊呼了一声，实在是太深，一直顶着自己的花心，又酸又痒~ 
　　南宫季烨抱着白伊虹坐在浴桶内，浴桶很大，两人坐下后，还有很大的空间施展。 
　　暖流浸过全身，白伊虹发出舒服的享受声，“哈啊~嗯哼~~臣妾好喜欢陛下，想要得到陛下日夜的疼爱~” 
　　也就只有在南宫季烨面前，白伊虹才会褪去那所谓皇后的华贵和威严，变成一个满心里只有自己丈夫的小女人。 
　　南宫季烨双臂搭在浴桶上，‌‍‌美‎‍‌人‎‍‌‎‌在怀，‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌夹着自己的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，也是一片享受，“朕不是在疼爱皇后吗~” 
　　说着，南宫季烨故意挺了挺腰，激的白伊虹闷哼吃叫~ 
　　白伊虹趴在南宫季烨胸口上没有言语，皇上疼爱她，与她琴瑟和鸣不假，作为皇后，她也觉得幸福，可是每当看到后宫的那群女人时，又会觉得伤感，自己的丈夫被她们分夺，自己日后的宠爱，或许也会被她们夺去。 
　　似乎是感觉到了白伊虹的异样，南宫季烨在水中拍了拍她的屁股，勾起她的下巴，重重吻了上去，南宫季烨的大舌头长驱直入，弄得白伊虹喘不上起来。 
　　“嗯~嗯哈……唔唔~唔~嗯~嗯啊……嗯……嗯~~” 
　　南宫季烨松开了她的小嘴，在她的耳边细声说道，“朕的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎还在皇后的‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌里呢，朕要把‌‎精‎‎‌‍液‎‎‍‍‌射到皇后的身体里，射的皇后浑身痉挛颤抖，让皇后怀上朕的孩子，可好。” 
　　白伊虹娇嗔一笑，“臣妾遵旨~” 
　　浴殿内，‎‌男‍‌‌女‌‍‎‍欢爱的声音此起彼伏，脸红心跳速度加快。 
　　白伊虹自然是想要怀上南宫季烨的孩子，眼瞧着淑妃都已经有六个月的身孕，肚子一天天变大，她很是渴望自己能怀上皇上的子嗣。 
　　而且母亲也送来了不少补身子的，也一直在催，她也是着急，若不是太医说她身子无恙，她真以为是自己的问题。 
　　“嗯哈！噢哈！噢哈啊~太，太深了，而且，水都流进去了啊~哈啊~啊……啊……啊……唔嗯~” 
　　南宫季烨托着她的屁股不停的顶撞着，交合的啪啪声伴随着水流机打的声音，奏乐出了最美妙的乐章。 
　　南宫季烨欺身压上了白伊虹，白伊虹一只胳膊抵着浴桶，一直挽着南宫季烨的脖子。 
　　“哈~皇后的小‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌好深，烫烫的，夹得朕好舒服，皇后呢，爽不爽，想不想要朕的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎操进去，哈……” 
　　“嗯~哈啊！想，臣妾想要皇上的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎操进来，想要啊！哈！啊……啊……啊……皇上的大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎‎‌‌‍‍肏‌‌‎的臣妾好舒服，好深，好爽！唔嗯！哈啊~哈……哈啊……” 
　　南宫季烨用足了力气，似乎是想要把白伊虹给‎‌‌‍‍肏‌‌‎穿，‌‎‎‍操‎‍烂‌‌‍‍，把这个结实的浴桶给撞击到散架一样。 
　　每一次的‍‎‌‌‍抽‍‎插‎‎‍‌都很深，他的臀如同打桩机一般，随着撞击和‍‎‌‌‍抽‍‎插‎‎‍‌，大量的水从浴桶中溅了出来，洒落到了地上，湿漉漉的一片。 
　　而白伊虹原本雪白的肌肤上密密麻麻的，有咬痕，吻合，还有南宫季烨留下的牙印，尤其是那一对奶头，红肿红肿的，真是可怜的不像话。 
　　白伊虹眼神迷离，潜意识的将双手攀附在南宫季烨的身上，身子软软的，任由南宫季烨的机撞，承受着他的猛烈和释放。 
　　“哈啊~哈~哈啊~啊……啊……啊……哈，好舒服，舒服~嗯哈，哈啊！嗯~呃、呃、呃唔唔唔~~” 
　　“哈~哈啊~哈~嗯！嗯！好爽！呃——呃——呃嗯嗯嗯！哈啊！” 
　　南宫季烨擡头，健壮的腰深深一挺，整根大‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎都这么插了进去，隐约间可以看到白伊虹小腹微微隆起了一个圆弧。 
　　滚烫的‌‎精‎‎‌‍液‎‎‍‍‌喷射而出，如同大雨般哗啦啦的射进白伊虹的身体里。 
　　而此时的白伊虹身子软叽叽的，‍‌‌骚‌‍逼‍‌‍‌收紧的承受着那浓稠的‌‎精‎‎‌‍液‎‎‍‍‌，身体痉挛，微微的娇颤着。 
　　浴桶里的水此刻已经有些温凉了，看着白伊虹身上有些可怜的模样，南宫季烨抽出了自己的‌‍鸡‌‌‎‍巴‍‍‌‌‎，白伊虹这时闷哼了一声。 
　　南宫季烨随后用一张浴布搭在她的身上，抱着她回到已经被收拾干净整洁了的寝殿。 
　　展开被子，与白伊虹赤裸相拥而眠。 
　　18.凤仪宫宫女 香荷,舔吊吃尿小懵懂 hhh 
　　翌日，南宫季烨醒来的时候白伊虹还在熟睡，‎‎‍美‌‌人‍‍在怀的感觉就是不错，真是一夜好梦。 
　　殿内有地炉，很是暖和，南宫季烨随手拿了件外袍穿上，腰间松松垮垮的系着，刚一走出寝殿，便看到一个一声碧色的宫女手上拿着茶水进入殿内。 
　　看到南宫季烨，那宫女吓了一跳，赶忙赶忙跪下请罪。 
　　南宫季烨擡了擡手，做了一个噤声的动作，随后坐在凳子上，那宫女也是个机灵的，站起来后立马去倒茶。 
　　南宫季烨这才认真观察起这个宫女，长得到还是乖巧，也是个机灵的。 
　　南宫季烨端起茶喝了一口，“你叫什么名字。” 
　　那宫女答道，“奴婢香荷。” 
　　“多大了。” 
　　“14。” 
　　南宫季烨挑眉，这么小，还真是让人不好下手啊~ 
　　南宫季烨放下茶盏，将双腿打开，此时可以看见他胯裆的部位已经鼓起，“把东西放下，跪到朕这儿来。” 
　　香荷放下茶壶，乖巧的跪在南宫季烨的双腿之间，眼神懵懂中还有些害怕，不知道皇上想要让她做些什么。 
　　南宫季烨看着她那懵懂乖巧的模样，轻笑出声，他缓缓解开腰间那本就松垮的系带，随后，一根香荷从未见过，也从未想过的紫粗紫粗的巨物就这样弹到了她的脸上。 
　　香荷有些呆愣，她是不懂情事，如同一张洁白的白纸，可是也还是知道这是男人如厕尿尿的东西，霎时间小脸通红。 
　　南宫季烨看到她的反应笑了笑，“知道这是什么吗？” 
　　香荷回答的磕巴，很是紧张，不敢那正眼看那龙根，“是……是皇上的、的上厕所、尿……尿尿的东西……” 
　　南宫季烨嗤笑一声，“不错，你说的很对，用你的手握住她，然后用舌头舔。” 
　　香荷心下犹豫，可对方毕竟是英明神武的皇帝，她小手缓缓握住了南宫季烨的大‍‎‍‌‌鸡‌‍‍‎‌巴‎‌‌‎‍，然后嘴巴凑近，伸出那丁香般的舌头，小心翼翼的舔了一下，然后在南宫季烨炽热的目光下继续。 
　　这张懵懂的脸再加上这稚嫩的小舌头在‍‎‍‌‌鸡‌‍‍‎‌巴‎‌‌‎‍上轻轻划过的感觉别提多爽了，南宫季烨爽叹一声，“哈~香荷做的真好，现在用嘴巴含住，” 
　　香荷此时身体莫名有些燥热，声音不知何时也有些软了，听着皇上夸奖，一时间有些窃喜，乖巧道，“是~” 
　　香荷小嘴很小，含住了南宫季烨的‎‌‍‌‍龟‎‌‍‍头‌‍，小嘴瞬间就被撑大了一样，然后下意识的用舌头在什么来时舔扫着，弄得南宫季烨眯缝起眼睛，舒服不已。 
　　南宫季烨一直大手放在她的头上，缓缓用力，让她吞入的更多一些，可这到底对懵懂的香荷有些困难。 
　　如此，南宫季烨也不再强求，只是遏住了她的后脑勺。 
　　“嗯~嗯哼~略嗯~略略嗯~”香荷的小舌头不停的在南宫季烨的‎‌‍‌‍龟‎‌‍‍头‌‍上扫舔着，发出来的声音连自己都没发觉。 
　　“朕要把朕的尿射到香荷嘴里了，香荷好好接住喝下，然后告诉朕这尿好不好喝。” 
　　南宫季烨和白伊虹激战一夜，此刻自然有一泡尿等待着释放，原本想着算了的，上个厕所罢了，却不想撞上了香荷这小丫头。 
　　听到喝下的字眼，香荷依旧懵懂，却还是乖巧的点头。 
　　南宫季烨看着香荷那张幼小懵懂的小脸，扣住了她的后脑勺，然后将积攒了一夜的尿液释放到了香荷这张小巧玲珑的嘴里。 
　　香荷忽的瞪大了眼睛，感觉到忽然冲到嘴里的滚烫，喉咙下意识的吞咽着，“咕咚咕咚”的声音让南宫季烨听的很是欢喜。 
　　只是南宫季烨的尿液量大又多，没来得及吞咽的金黄最终还是顺着香荷的嘴角，然后是下巴的流了出来，滴在了她的衣裙上，浪费的还不少。 
　　南宫季烨尿完后才松开了扣着香荷后脑勺的手，让香荷喘了口气，捂住小嘴尽量小声的轻咳着。 
　　“咳嗯~咳咳~哈……” 
　　香荷看了眼自己那被皇上尿液浸湿的衣裙，已然有些金黄的褐渍了，有些不知所措，又有些羞涩的看向皇上。 
　　南宫季烨伸手擡起了她的下巴，“如何，朕的尿是什么滋味的。” 
　　香荷害羞回答，“有、有些烫，还有些温舔，而且……而且有些像奴婢昨夜吃的土豆的感觉，不过这比那味道似乎还要好一些……” 
　　香荷的声音越来越小，南宫季烨听的却很是清楚，看她那样的清纯懵懂，笑出了声音来。 
　　19.未雨绸缪 
　　南宫季烨伸手把她扶了起来，香荷有些受宠若惊。 
　　南宫季烨擡起她的下巴，抹了抹她嘴角还沾着的自己的尿液，“香荷，朕记住了，下去收拾收拾吧。” 
　　香荷有些茫然，心里有一个地方像是忽然空了一般，但还是乖巧，“是。” 
　　看着香荷离开，背影是那样的娇小，南宫季烨自然可以把这香荷纳入自己的后宫，但这毕竟是皇后宫中的人，即便皇后面上不说什么，但心底也会不悦。 
　　何况这香荷才14岁，年纪小就算了，人也是个懵懵懂懂的，随缘吧，若是日后有机会，养大些再吃掉也不妨事。 
　　女子15岁的时候家里人就会相看男子，若是成了便会定下婚约，女子16岁的时候便可以嫁人了。 
　　就好比他后宫的薛霏、钱梓园还有李芹谷，都是十六岁的时候被他纳入身边成为他南宫季烨的女人的。 
　　而男子在十四五岁的时候便可以娶妻，南宫季烨就是在十五岁的时候娶的白伊虹，同年因为背后是势力，纳了江慧巧和谢菊，十六岁的时候黄娴苏成了他的侧妃。 
　　不过就南宫季烨如今的身份，收了14岁的香荷也不算什么，先帝和泰祖文皇帝比这做的过分的多了，只不过世人不知晓罢了。 
　　后宫的女人即便是皇后，也是依靠着皇帝而活，若是皇帝不愿意不高兴了，一道旨意，今日的皇后也有可能是明日的草衣百姓，再鼎盛的家族也可以在一夜之间倾巢覆灭。 
　　说到底还是南宫季烨和白伊虹是夫妻，顾及着对方的脸面罢了。 
　　回到寝殿的时候，白伊虹还在熟睡着，面容红润姣好，丝毫不知宫中的小宫女被皇上给惦记上了。 
　　不过这事儿毕竟是发生在自己宫里，别人不知道也就罢了，白伊虹总会知道的。 
　　白伊虹醒来的时候南宫季烨躺在她的身边，看白伊虹醒了，他放下了手上的书，语气中带着戏谑，“皇后醒了。” 
　　白伊虹微微一笑，没有什么比醒来后看到自己的丈夫在旁更让人高兴的了，若是再有个一儿半女，那便是更好了。 
　　白伊虹起身后身子软的不成样子，双腿刚一落地，就要歪倒，好在南宫季烨将她一把挽了回来。 
　　也是，就照南宫季烨着体力个凶猛劲，任谁也会双腿软颤。 
　　白伊虹娇嗔的看了眼南宫季烨，“都是陛下的错。” 
　　南宫季烨也轻笑，大手捏着她小腹上的嫩肉，“是，是朕的错。” 
　　南宫季烨一直在白伊虹宫里用完了午膳后，这才离开。 
　　南宫季烨一走，璇芳便把今天早上的事情告诉了白伊虹。 
　　香荷进去照常置放茶水，久久不出来自然让人疑惑，璇芳恰逢进来放置娘娘和皇上一会儿要穿的衣裳，一眼便瞧出了香荷的异样。 
　　璇芳看到她身上的痕迹，和每次皇上走后娘娘寝殿内都会留下的味道，璇芳瞬间就明白了。 
　　当然，璇芳自然没有声张此时，而是让香荷赶快去换衣服，好在这丫头年纪小，没有心思，不然这凤仪宫真就要闹出笑话了。 
　　白伊虹听完后传来了香荷，香荷紧张不已，“奴婢给娘娘请安。” 
　　白伊虹不语，细细的观察了她的容貌，清纯而稚嫩，脸上一副懵懂和畏惧的紧张。 
　　她既然能成为一国皇后，自然不是只有那雍容华的贵和大度的宽容，当然也有自己的手段和时而的狠厉。 
　　良久，香荷被皇后看的都有些害怕的微微颤抖，白伊虹见此，忽然笑了，“嗯，日后跟在璇芳身边好好学着吧。” 
　　香荷看向白皇后，有些不解，心思放在脸上。 
　　白伊虹没再多说什么，“下去吧。” 
　　不知情况的香荷这才退下，“是。” 
　　香荷离开后，殿内仅剩皇后和璇芳两个人。 
　　璇芳有些不解的看向皇后，“娘娘？” 
　　白伊虹坦然自若的抿了一口热茶，“皇上如今忙于朝政，尚且还没有功夫理会后宫的事情，但日后……” 
　　说到这，白伊虹她的眼神暗了暗。 
　　把茶盏放回到璇芳手里，继续道，“何况太后也不止一次的提起说要给皇上选秀的事情，本宫如今又没有子嗣，这香荷看着是个乖巧的，也能任由本宫拿捏。” 
　　把其他女人往自己的丈夫床上送，白伊虹自然不愿，可是若真到了那一日，她只怕也是不得不如此，还不如找个自己能拿捏的，也算是未雨绸缪吧。 
　　璇芳将暖炉放到白伊虹手里，“娘娘总是这样多心，您还年轻呢，太医也说了娘娘身子无恙，何况皇上如今常来，您迟早会有的。” 
　　话虽如此，但白伊虹又怎能真的不急，两边一直都在催，眼看着淑妃和秦贵人的肚子一天天变大，她…… 
　　20.母亲和妹妹进宫探望,心思不纯 
　　淑妃的肚子快七个月了，已经是很大了，但她的身材还是润而不肥，真是长胎不长肉。 
　　南宫季烨大手摸在黄娴苏的肚子上，肚子里是孩子时不时会踢出个小包，“这孩子可真有力气。” 
　　黄娴苏挺着肚子靠在软椅上，脸上是满满的幸福，“臣妾肚子里的这个小家伙平日里都不动的，知道他父皇来了才会动几下，也不知道是个皇子还是公主，皇上喜欢什么？” 
　　南宫季烨脸上也高兴，这毕竟是自己的第一个孩子，“只要是爱妃生的，无论是皇子还是公主朕都喜欢，若是个皇子朕便教他骑马射箭，若是个公主朕便赐她繁衣华饰。” 
　　虽然嘴上这样说，但南宫季烨自己心里其实清楚，这肚子里大概率是个小公主了~ 
　　南宫季烨对‌‎‍‎男‌‌女‎‍‌倒是没有什么要求，毕竟都是自己的孩子，而且自己的女人那么多，何求得不到一个男孩，即便是自己到四五十岁才得皇子，他也觉得没有什么。 
　　黄娴苏虽然在后宫里的女人面前有些跋扈和恃宠而骄，但是从来没有什么野心，唯一想要的便是南宫季烨的宠爱。 
　　所以对于肚子里的孩子，她觉得‌‎‍‎男‌‌女‎‍‌都好，而且是个公主最好，若是个皇子，定然会引来别人的嫉恨，但即便如此，她也会全力护好自己和皇上的孩子。 
　　“你这月份愈发大了，朕已经和皇后商量过，再过几日便让你母亲进宫来看你。” 
　　后妃怀孕自然是一件大喜事，而且得到的赏赐也是鱼贯而入，而只有妃位以上才有机会让家人探望，还得征求皇上和皇后的同意，如此，能让家人进宫探望，这自然是无上的荣宠。 
　　黄娴苏一时间觉得感动不已，就要去谢恩，南宫季烨拦住，“爱妃免礼，爱妃如今可怀着朕的孩子，久不见家人，朕也明白你的，让你母亲陪你住些时日再走。” 
　　淑妃的这份殊荣在后宫中无不让人羡慕的，一时间也成了宫女和太监嘴里常常聊起的话题。 
　　…… 
　　在淑妃怀孕七个半月的时候，她的母亲进宫前来探望。 
　　淑妃的父亲如今是三品官员，她的母亲也是诰命之身。 
　　“母亲！” 
　　看到自己的母亲，黄娴苏无疑是最激动的，黄夫人眼中温柔，“妾身给淑妃娘娘请安，淑妃娘娘万福金安。” 
　　黄夫人身后还跟着两个玉洁冰清的两个女孩儿，一素兰一粉玉，大的不过十四五岁，小的不过八九岁的年纪，跟着身前的黄夫人请安行礼，“姐姐。” 
　　黄娴苏赶忙亲自去把母亲扶起来，“母亲不必多礼，快起来吧。” 
　　黄娴苏和黄夫人一同坐在罗汉塌上，身后的两个女孩儿分别坐在凳子上。 
　　黄夫人看着自家女儿的胎，心里满是高兴，“娘娘这肚子有七个多月大了吧，这面色是越发红润了，可见皇上待娘娘是极好的。” 
　　黄娴苏手抚在自己的肚子上，“嗯，估摸着还有不到两个月就要生了，所以皇上让母亲进宫里来探望小住几天。” 
　　黄姝苏年纪小，如今不过9岁，“姐姐这肚子里是小外甥儿还是小外甥女儿啊？” 
　　“姝儿觉得呢？” 
　　黄婕苏满是兴奋雀跃的模样，揽话道，“我觉得是个小外甥好，姐姐，我们要在哪里住下啊？” 
　　“百花宫空着的殿还不少呢，母亲和妹妹就在一旁的偏殿住下吧。” 
　　两个妹妹离开后，“母亲怎么把妹妹们也带进宫里来了？”这话她似乎有些不悦。 
　　黄夫人把话一一告诉黄娴苏，“哼，如果是姝儿的话也就算了，可她如今不过才九岁，但是婕儿……” 
　　黄婕苏今年15岁，已经到了许配的年纪，只是黄娴苏一直对这个妹妹不喜，觉得她心思重，计算的多，不喜和她闲聊。 
　　黄夫人却是摇了摇头，“我知道娘娘的想法，只是你父亲说多个人就是多个靠山，而且对你父亲的官场上也有帮助，趁着如今，娘娘不如顺水推舟。” 
　　母亲进宫本来是一件喜事的，可是黄娴苏在独自休息时却没了喜色。 
　　碧霞给黄娴苏卸妆宽衣，“娘娘可是觉得夫人的话不对。” 
　　黄娴苏却摇了摇头，“母亲和父亲的想法我自然是知道，父亲利益为重，哪里会在乎我们这些女人，只是……她虽然是我的亲妹妹，但她可未必把我当亲姐姐，罢了。” 
　　“其实夫人的话也未必没有道理，娘娘如今得陛下宠爱，可是日后若是——”碧霞后面的话没再说下去。 
　　无论如何，黄娴苏已经下定了心，不会向皇上引荐黄婕苏，只不过揽给随便的借口罢了。 
　　只是黄娴苏也没想到，皇上来的时候居然会和黄姝苏碰个正着。 
　　黄婕苏手上拿着一只彩色鸳鸯风筝，满脸喜悦，“看我的风筝飞的多高。” 
　　可能是因为仗着自己是淑妃妹妹的缘故，黄婕苏在这百花宫里倒是有些无法无天了。 
　　3月是放风筝最适宜的月份，风大而晴朗，最合适不过了。 
　　黄婕苏后退着，余光撇到一抹‌‎黄‌‎色‎‍，然后像是没发现身后忽然到了的人似的，直到装上了身后男人的怀里，差点跌倒，只觉得腰被人一拦，这才没摔倒。 
　　曾公公在身后大惊小怪，“诶呦喂，皇上，您没事吧。” 
　　黄婕苏站好看向南宫季烨，“皇上？” 
　　曾公公皱眉，“大胆！看到皇上还不下跪。” 
　　曾公公这话一出，黄娴苏和黄夫人以及黄姝苏便从殿内走了出来，“臣妾给皇上请安，皇上怎么这时候来了，也不提前派人说一声。” 
　　“朕从太后宫里出来瞧瞧你，这位是。” 
　　黄娴苏瞥向黄婕苏，“这是臣妾的妹妹，臣妹无礼，还望陛下赎罪，婕儿，还不给皇上请罪！” 
　　黄婕苏似乎这才缓过神儿来，有些慌张的跪了下去，“臣，臣女有眼无珠，冲撞了皇上姐夫，臣女给皇上请罪。” 
　　闻言，黄娴苏的眉头皱了皱，脸上露出不悦，但随即一闪而逝。 
　　南宫季烨对这个称呼倒是觉得有趣，“姐夫？呵呵呵，平身吧，既然爱妃这里有姊妹陪着，那朕先回养心殿了，得了空再来看你。” 
　　“臣妾恭送皇上。” 
　　南宫季烨也不过是顺路不来探望黄娴苏，却不想碰上了他的妹妹，倒是个挺有意思的姑娘。 
　　南宫季烨离开后，黄娴苏看向黄婕苏的表情越发不悦，三言两句打发了母亲想要把黄婕苏推进宫中的想法后，她们三人又留了四天的时间后便出宫了。 
　　其实总体来说，如果没有黄婕苏的事儿，黄娴苏还是很高兴母亲和妹妹进宫来看望她的。 
　　只是这个黄婕苏，向来都是自私的，只为着自己，她们也不过都是她想上位的垫脚石而已。
