
【一个60后母亲的往事】（1-15）
作者：unaware90
2024/10/4发表于：sis001
字数：22182



【一个60后母亲的往事】34-42


【一个60后母亲的往事】22-33


【一个60后母亲的往事】16-21



　　我妈是65年生人，出生教师家庭。83年我妈只差5分就能考上大学。落
榜之后我妈进了老家的一家国营工厂当工人。那时候还是工人阶级老大哥的年代
。考不上大学能进国营大厂当个工人也是非常不错的选择了。毕竟待遇好，铁饭
碗，人人羡慕。无奈90年代市场经济浪潮汹涌澎湃，我妈的单位效益每况愈下
。95年，跟我妈同厂的我爸率先离开了单位去1 
　　外地打工。我妈带着年幼的我一块还在老家坚守。然而国营厂终于支撑不下
去了，98年被政府接管，说是准备搞股份制改制。厂里的职工多数也选择了离
厂。我妈也选择离开老家，带着我去外地找我爸。 
　　进入新世纪后，我们一家三口在外地也总算过上了安稳日子。那时爸妈在郊
区租了套便宜房子，就在附近开了个小店，做点小生意糊口。那时我家的日子过
得有些清苦，家里也没什么积蓄。所谓贫贱夫妻百事哀，我爸妈之间的关系也越
发变得微妙。我爸做着不赚钱的小买卖，终日愁眉苦脸，借酒浇愁。我妈看在眼
里是恨在心中。她恨我爸没出息，只知道靠酒来逃避现实。爸妈开始感情失和，
两人经常吵架。 
　　2003年，我升初中后我妈只身回了老家。当时我妈一个老同事曾姨告诉
她说，老家的单位起死回生了，已经是一家蒸蒸日上的股份制公司。在曾姨的力
邀下我妈只身回了老家。 
　　我爸那时也没反对我妈回老家。毕竟他那点生意只够糊口。后来我妈在曾姨
的安排下重回老家的单位上班。而当时单位已经改制成股份公司，老总姓谢，竟
然还是我妈高中同班同学。 
　　谢总跟我妈有点类似寄印中的梁总与张老师。两人高中同班，毕业后一块进
了国营厂。我妈跟谢总最初都是在车间当工人。曾姨那时也跟我妈，谢总同一车
间。我后来才知道，原来早在刚参加工作的时候，谢总就曾经追求过我妈。不过
那时我妈没看中他。嫌谢总不太老实，牢靠。我妈最终而选择了木讷老实，没啥
优点，也没啥缺点的我爸。我爸那时是一个车间青工。我猜我妈后来一定非常后
悔她当初选错了结婚对象。后来事实证明，我爸没啥本事从单位出来也混得差，
养活一家三口都困难。精明能干，擅搞人际关系的谢总却一步步地爬上了高位，
成了企业老总。 
　　03年我妈回公司上班虽是由曾姨牵线，可背后却是谢总的意思。当时我妈
37岁，却还姿色尚存。虽然之前过了很久的苦日子，可我妈底子好，面庞依旧
清秀端庄，身材更是苗条。她身高170，体重大概只有53公斤。谢总对我妈
当然痴心依旧。谢总安排我妈在公司人事科上班，待遇也给得丰厚。如此一来，
我妈当然安下心来在公司上班。自此我妈跟我爸分居两地，连我也只有放寒暑假
才能与我妈重聚。 
　　然而后来爸妈的关系也因此发生了巨大变化……（未完待续
） 
　　2 
　　2005年放暑假我回老家与我妈待了一个月。那时我妈公司似乎挺忙，白
天几乎见不着她。那时我快15岁了，身体正是快速发育的时候。免不了对异性
感到好奇，甚至用一种以前从没有过的眼光去审视自己的妈妈。我妈那时快满4
0了，论姿色当然不是巅峰期，眼角的皱纹也显示出岁月的痕迹。不过我妈仍保
持着纤瘦苗条的身材，这倒是在中年女人中少见的。尤其是身材有些发福的曾姨
都忍不住称赞我妈是「模特身材」。不过我也不护短，我妈固然身材纤瘦，可胸
部过于娇小，据我推测可能只有B—cup。毕竟个高体廋的女人往往没有雄伟
的双峰。 
　　像我妈这种年至不惑，又没有肉感，凹凸的魔鬼身材的中年女人也只能在头
发，衣着等方面下下功夫了。我妈以前都没染过头发，也不会去外面做什么发型
。印象中母亲是传统，保守，朴素的女人。 
　　不过05年我见到的母亲却在外表改变了不少。首先我妈头发染成了棕色，
还弄成了波浪卷。要知道这个保守的女人以前既没有染过发，也没有烫过发。其
次，我惊讶地发现我妈到了快40的年纪竟变得爱化妆起来了。以前我小时候很
少见我妈化妆。可能也是她性格保守，又没钱。显然在谢总公司里上班，外表必
须要光鲜。我妈用厚厚的粉底试图掩盖她的年龄，明艳的红唇彰显著熟女的魅惑
。另外在衣着上，我妈也开始穿些靓丽，女人味足的时髦衣服。更让我惊讶的是
我妈变得爱穿高跟了。要知道她本来就有170。我妈穿着时髦性感的细高跟凉
鞋里那双白嫩玉足让人忍不住多瞄几眼，尤其是那涂了鲜红指甲油的脚趾。总之
，我妈在外表上做出了太多意外的改变。 
　　那时候虽然我对女人的东西不了解，可也大致猜出我妈穿的衣服，戴的首饰
，提的包包恐怕都是高级货。看来在谢总公司里我妈过得风光得意。我妈那时的
身份已经是人事部经理，是谢总身旁的大红人。谢总经常带着我妈在外面应酬，
或者出差。 
　　05年8月初终于发生了一件让我意外，震惊，恐惧，愤怒，不安的事..
.......（未完待续） 
　　3 
　　05年8月初的一天，曾姨的儿子小凯来找我打球。小凯那时17岁，在读
高二。因为我妈跟曾姨是老同事，我和小凯从小就认识。只是我去外地之后跟他
就没啥联络了。所以时隔几年再次见到他，我还挺高兴的。小凯性格随和开朗，
跟他一块打球的时候聊了不少。这小子没啥心机，话还特多。聊着聊着就聊到我
妈这了。 
　　【小勇（我），前几天我妈公司他们吃饭我见到程阿姨了。哎，那你妈怎么
没叫你去呀？】小凯一边运球一边随口冲我说。 
　　【吃饭有什么好去的？】我丢下一句。 
　　【在君豪（我们当地最豪华的酒店）吃的，龙虾鲍鱼鱼翅啥都有。你不去吃
太亏了。】小凯说完投了一记三分。 
　　【君豪有啥了不起，我又不是没去过？】我撒谎道。其实我之前真没去过那
高级地方。不过面子不能输。 
　　【那天我妈，你妈还有几个公司老总都去了。本来我妈都不愿带我去。操，
他们公司那帮人也不是啥好东西。尤其是姓谢的。】小凯像是大人一样愤然骂道
。 
　　【姓谢的可是大老总，你小子也敢骂？】我丢下一句。 
　　【姓谢的那天拼命给你妈劝酒，好像要灌醉程阿姨（我妈）。你妈好像不怎
么能喝，没两杯啤酒脸就红成......后来你妈说要走，好像实在喝不了了
。可姓谢的就是不让程阿姨走，硬拉着她又灌她酒。】小凯接着说。 
　　【我妈本来就不会喝，最多喝半杯啤酒就不行了。姓谢的摆明是欺负人吗？
老总就可以仗势欺人呀？】我道。 
　　【小勇，你不懂。这种场合就是这样。我妈以前也不能喝，后来还不是给逼
着练出酒量来了。关键是姓谢的不是什么好东西，硬灌你妈喝酒还不是想...
.......】小凯欲言又止。犹豫了一阵又开始投篮。 
　　听他这么一说，我当然心里一阵翻江倒海。刚想再问他，却脸上又挂不住。 
　　未完待续...... 
　　4 
　　小凯那次在篮球场欲言又止其实也是怕我听了接受不了。君豪大酒店的餐厅
在一，二楼，上边就是酒店客房。据小凯的描述，那天饭局上谢总明显想要灌醉
我妈，至于后来发生了什么，小凯或许知道些什么，或许也不大清楚。但我后来
从其他途径得知，我妈他们公司是君豪的VIP客户，酒店有间房是我妈公司常
年包下的。所以各位或许会猜想那天饭局之后，谢总扶着酒醉了的我妈是否上了
楼上房间。 
　　记得05年8月中旬的一天，小凯打电话叫我上他那去玩。他约我去的是位
于市郊工业园附近的一处中高档楼盘。那里离工业园里我妈的公司不算远。原来
小凯他妈曾姨在那买了套房子，刚装修完不久，他妈都没给他钥匙，说房子刚装
完要等几个月才能进去。不过小凯偷偷拿了一片那房子的钥匙。那天我去了才知
道，那小区还蛮高级，里边多是十几层高的小高层住宅，而且是精装修的。单价
远超我们老家平均房价。 
　　那天我是中午吃完饭到的小凯那。小凯他妈买的是一套三室两厅大概有13
0平的宽敞精装房。小凯妈曾姨那时是公司的高级行政助理，说白了就是谢总的
秘书。据说曾姨的工资待遇比我妈还高。至于曾姨这个只有高中学历的原国营厂
工人是如何在改制后的公司身居高位，当然也是因为她与谢老总关系非同一般。
这以后我再详谈。 
　　曾姨的新房位于一栋17，8层高的住宅的15楼。家里的装潢摆设也高档
。那天小凯不知是不是中餐吃坏了肚子，我到了他家后这家伙跑了好几趟厕所。
趁他入厕狂泄之际，我溜达到客厅阳台边上，朝外看了看。 
　　然而就在对面楼的楼下，我惊讶地发现了一个熟悉的身影。没错，这个穿着
深蓝色连衣裙，外边罩着一件白色薄纱披肩的女人正是我妈。只见我妈只身快步
就走进了对面那栋楼里。就在我惊讶之际，没过一分钟，一名身着白衬衫黑西裤
的中年男子也快步进了对面楼。此人让我有些眼熟。我脑子里一阵搜索，最后得
出了一个我不愿接受的答案。对的，那个中年男人十有八九就是谢总。毕竟我7
月刚回老家时，去我妈公司就见过两次谢总。这人身材稍微有些发福，个子大概
将近180了。留着一个刺猬头。 
　　我当时脑子里已经充满了问号，眼睛却死死盯着对面楼。就在此时，小凯从
厕所回到客厅。他一边开电视一边随口丢下一句：「我听我妈说程阿姨好像也在
这买了套房子，好像就是对面那栋的9楼，还是10楼。你是看你妈的房子在哪
吧？」 
　　我没回话，眼睛直接扫到对面楼的中间楼层。心里尽是莫名的紧张。霎那间
我看到对面楼不知是9，还是10楼一个像是卧室的窗前好像正拉着窗帘。我定
睛细看，一个深色的身影闪现于窗前。那大概是房间飘窗台，好像有两层窗帘。
而深色身影就在窗前忽闪忽现，突然那身影闪现出了半边白皙的脸和脸侧颈旁的
棕色波浪卷。大概就是那电光火石的一瞬，我认出了那就是我妈。 
　　很明显我妈正在拉窗帘，而且是拉靠外的深色窗帘。一双玉臂刚要将深色窗
帘拉紧，却突然被她身后的一个光着膀子的身影又将窗帘拉开。我低头头紧盯着
对面那窗户，心脏快要跳出来了。只见对面斜下方那个窗边，已经拉上了白色纱
帘（大概是里层的薄窗帘，有一定的透明度）。从我的角度看过去，只能隐约看
到对面那个窗边似乎有人影在晃动，或者是说白窗帘在不断摇动。我当时眼珠子
都快掉出来了，生怕看走眼，看漏眼。 
　　对面窗前的白窗帘晃了多久我不知道，但我肯定窗帘背后站着我妈，又或者
她正身子前倾，双手俯撑在飘窗台上。因为有那么短暂的一，两秒，那头熟悉的
棕色波浪卷微微朝窗帘中间探出过。但又很快缩回到白窗帘后。 
　　那天我后来跟小凯干了些什么我已经不记得了，什么时候我离开的那也不记
得了。我只是深深地记得对面楼不知那个窗前不断晃动的白窗帘.......
.. 
　　未完待续...... 
　　5 
　　就在我即将要离开老家的前一天上午，我妈打电话回家要我中午吃完饭把她
身份证从家里带到她公司去。中午我搭公交车去了我妈公司。当时还是中午，公
司好像有午休时间，我直接去了我妈人事部办公室。结果里边只有一个我不认识
的年轻叔叔趴在办公桌上午睡。我的突然到来把他弄醒了，我问程X经理人在哪
？那人一脸不悦地瞟了我一眼道：「程经理出去了，可能去谢总办公室了，你到
谢总那去看看吧。」说完他便倒头继续睡觉。 
　　谢总的办公室我之前7月的时候去过一次，就在那栋4层办公楼的顶楼走廊
最里边。等我上了4楼来到走廊尽头的董事长办公室门外，发现门好像关着了。
我再仔细一看，原来门没关严。我本想先敲门，可又怕打扰人家休息，便轻推开
门走了进去。谢总的办公室挺大，外间最靠门的曾姨的办公桌，中间才是谢总办
公的地方，最里边还有一间可能是休息室的房间。我一看外间，中间都没人。不
过最里间是关着门的。门把手上竟然还挂着一张宾馆才有的【请勿打扰】的纸牌
。我靠近那扇门，想确认门是否关严了。就在这时我听到屋里有人说话。难道我
妈在里边？我立刻产生了莫名的紧张。当我仔细一听才知道里边说话的是曾姨。
她似乎正跟谢总聊着天......... 
　　【老谢，你可太过分了。程X不来，就叫我来。怎么，把我当替身呀？..
.......刚才使那么大劲在我嘴里瞎捅，差点害我背过气去。你也太不把
我当人了。换成程X你试试，估计要咬断你的命根子】。 
　　【对不起，对不起，刚才是我不好........我也是喜欢你才这样嘛
。谁叫你嘴上技术好咧。程X哪能跟你比呀？她到现在都没给我吹过一次。程X
这倔脾气你还不知道？就他妈爱装清高。以为她自己多了不起似的。要不是老子
帮她，肯让她重回公司上班，她现在都还在XX跟她老公一块受穷】。 
　　【可你帮她可帮大了。不仅让她回来上班，还提拔她当人事经理。哼，程X
有什么本事，就能当人事经理呀？你老谢我还不了解吗？越是得不到的女人，你
越想弄到手。从前程X没选你却嫁给了X伟（我爸），你一直憋着这股气吧？后
来你飞黄腾达成了董事长，程X却跟X伟过得那么差，你就趁机把程X弄到手。
怎么，旧情人在床上也不过如此吧？程X人是被你弄过了，可她的心怕是不在你
这哟。】 
　　【曾XX，你吃什么醋呀？我对程X好，对你就偏心吗？】 
　　【你房子都买给程X了，接下来是不是打算把她扶正呀？】 
　　【我老谢是一视同仁，给你的房子比给程X的小吗？别说什么扶正，我家的
情况你还不了解呀？我老婆绝不肯跟我离的。万一以后我真离了，也是扶正你曾
XX嘛。毕竟咱俩在一起那么多年了。我对你是真有感情的】。 
　　【行了老谢，别安慰我了。你也清楚我家的情况，我跟老汪老夫老妻那么多
年都过来了，就算他没什么本事，我也不忍心离开他。你我维持现状就不错了】
。 
　　【你家老汪就是太老实，难怪那么早就下了岗。你跟他这么久也是委屈你了
】。 
　　【哼，老汪再老实人也不傻。你我的事他没准早就知道了，只是嘴上没说而
已】。 
　　【你老公知道又能怎么样？他下岗之后都是靠你养家，说白了他就是吃软饭
的。就像程X的老公X伟，自己窝囊没出息连个家都养不活】。 
　　【X伟虽然是在外地，可他要是知道被你戴了绿帽，怕是会找你算账噢】。 
　　【老子怕他个鸡巴，他那种废物敢把老子怎么样？程X是自愿跟我的，又不
是被我强迫的。谁叫X伟没本事，连自己老婆都管不住。其实程X也老早就对X
伟死心了，两个人勉强在一起过穷日子对谁都不好，程X就算不跟我也估计会跟
别人，X伟注定要当活王八】。 
　　【老谢，瞧你这么底气十足的，程X是要死心塌地跟你喽。不过程X那倔脾
气，怪毛病你吃得消吗？】 
　　【操，老子把这娘们收拾得服服帖帖的】。 
　　【吹牛吧你，刚才还说程X都没用嘴伺候过你，什么服服帖帖呀？】 
　　【曾XX，你还不了解程X吗？总喜欢装清高，可能是因为她出生知识分子
家庭吧。性格就是内向，保守。她以为嘴是拿来吃饭喝水的，怎么可以含男人那
东西呢？我敢肯定程X以前也没给别人含过，包括他老X伟】。 
　　【老谢像你这种男的吧，就喜欢征服程X这种傲气的闷骚型的女人。程X以
前也许像你说的那样纯洁，甚至她老公都没教过她那些乱七八糟的名堂。所以程
X现在落在你老谢手上，可以任凭你训练，将来肯定是个荡妇】。 
　　【曾XX，上次忘了告诉你了。那回在君豪吃饭，张大麻子也对程X有兴趣
。那天吃完了饭，我不是跟张大麻子一块扶着程X上楼上房间了吗？当时进了屋
之后，张大麻子趁我去倒水就想解程X衬衫扣子。估计这老色鬼是想趁机占程X
便宜。我跟张大麻子说程X喝醉了要休息一阵，这老东西才不情愿地走了】。 
　　【张大麻子看来跟你眼光差不多嘛，就喜欢程X这种装模作样的贤妻良母。
那天我看见你们俩扶着程X上楼，还以为你跟张大麻子合计好要一块弄程X。哼
哼......看来你还是舍不得程X这个心肝宝贝。怎么没见你对我也这么在
乎呀？上次非要我去陪那个罗总........】 
　　【不是我舍不得她。张大麻子他们银行要是肯再多贷点款给我们公司，我还
真可能考虑考虑。不过程X那倔脾气，怕是不肯听我的话哟。哎，其实我跟程X
这两年下来发现这娘们还是太死板，照说她跟我也弄过那么多次了，可她到现在
还是有些放不开。经常一副不情愿的样子，既不给我吹，也不肯用手。每次跟她
上床搞得都像一点激情都没有的老夫老妻。让她放开点，叫出声，主动配合配合
我都不肯。每次脱光了分开腿就直接弄搞得我都觉得没意思】。 
　　【程X是死板，可你还不是图她那里紧呀？早知道我当年也学程X剖腹产】
。 
　　【嘿嘿，男人哪个不喜欢紧的呀？程X的屄眼比你的屁眼都紧。要是她再能
浪一点就最好了。哎，忘了告诉你了，那次在君豪，程X喝多了之后果然跟平时
状态大不不同。平时搞她她都忍着不叫，可那天她真的叫了。虽然没你那么会叫
，可听她叫得还蛮舒服的，估计是喝多了在床上的感觉也强烈了吧。我当时也是
兴奋，搞了她老半天。后来我让她叫老公，结果程X叫得还挺爽快，真是让我没
想到】。 
　　【爽死你了吧？好不容易冰美人骚一次，都叫你老公啦。最后你直接弄进去
了呀？】 
　　【本来是准备弄她里边的，反正程X也上了环。不过后来我兴致一来就拔出
来凑到她嘴跟前，程X的嘴半张不张，结果弄到她牙齿上了】。 
　　【坏死了你，就知道欺负我们女人】。 
　　未完待续...... 
　　6 
　　05年8月中旬的某天我回到了外地我爸那。总共我暑假在老家待了一个月
。最震惊的莫过知道自己母亲背叛了家庭。当时15岁的我又怎能想得通，看得
开母亲的出轨。心中的郁闷，愤恨难以言表。而我妈与谢总的越轨也不是一天两
天的了，估计我妈03年回老家公司上班后不久就沦陷给了谢总。最让我意外的
是谢总竟然买了套大房子送给我妈。 
　　关于那套小高层住房的事还得多说两句。那套130多平的宽敞精装三房按
当年价格怕是大几十万少不了。在我老家那种小城市算是中上阶级才买得起的。
我妈当了公司人事经理后大概工资一个月4千出头，加上奖金最多一个月五千。
这待遇在当时我们老家堪比机关公务员。按理说我妈也有能力分期贷款来买那房
。不过05年暑假我回老家的时候，我妈始终没跟我提过她已经买了新房。若不
是那天小凯告诉我，我还蒙在鼓里。 
　　我是05年9月才听我爸说起我妈在老家买了套大房子。我爸似乎也才刚得
知我妈买房的事。我爸告诉我那房子是贷款买的，可我那次在谢总办公室偷听到
谢与曾的聊天，那房子明明是姓谢的买来送我妈的。压根不是我妈分期付款买的
。我弄不懂我爸是真糊涂还是装糊涂。显然我妈买新房这事，我爸是毫无贡献。
那时我爸做点小生意一个月赚的钱大概只有我妈月收的一半。 
　　不知道是不是因为买房这事，我爸后来几次问起我有关我妈的事。无外乎是
打听我妈在老家公司挣钱多少啦，平时工作忙不忙啦，但我爸最想知道的可能还
是我妈与谢总的关系。 
　　我爸也不是傻瓜，我妈回老家上班快三年了，在公司职位高，薪水高，已然
跟他处于两个世界。关键谢总是什么样的人，我爸身为谢总的老同事多少也了解
一些。当年要不是我爸抢在老谢前面娶走我妈，没准我妈后来还真能当上董事长
夫人。 
　　我爸可能已经通过其他渠道多多少少知道了点我妈与谢总的事。特别是我妈
竟然买了房，还是套价值不菲的精装大房，更加引起了我爸的猜疑。所以我爸才
跟我打听我妈的事。我虽然已经知道我妈已成为谢总的情人，可还是不愿将实情
告诉我爸。我甚至担心我爸会一怒之下跟我妈离婚，这是我极不愿看见的。 
　　我爸当时没从我这打听出什么也就没过于多问。不过他那时喝酒喝得厉害，
不论白天晚上总是在喝酒。我劝他少喝他也不停。显然他的心事不便告诉我。在
9月底的时候我爸突然告诉我十一长假他打算带我回趟老家。 
　　7 
　　05年十一我爸带着我坐了好几个钟头的长途巴士才回到老家。到家（那是
90年代初厂里分给我爸妈的一套小两室一厅，大概50平。关于这套房子我之
后会再提）已经快吃晚饭的时间了。本来事先我妈跟我爸在电话里说她下午下了
班就赶回来。但那天我妈却不在家。晚上我跟我爸各自吃了碗泡面。我爸吃完了
又打我妈手机，结果一直无人接听，弄得我爸有点生气了。大概到了晚上9点，
我妈终于打电话回来了。是我爸接的，他显然肚子里有火，问了几句就挂了电话
。我问什么情况，我爸没好气地丢下一句：「还不是你妈在外面忙。都过了9点
了还在外边瞎忙些什么鬼？说什么公司临时有个应酬」。 
　　我心里听了很不是滋味。却也没出声。晚上10点我就洗洗睡了。我爸还独
自坐在客厅看电视，好像还在喝酒。我上床后怎么也没睡着。大概11点都过了
，我妈这才回家。我忍不住立刻下床跑出房间到了客厅。当时我妈正在门口换鞋
。她正脱着一双酒红色高跟短靴，腿上裹着双黑色丝袜。下身穿着条花格纹及膝
裙，上身穿着灰色长袖针织衫。她俯身换鞋之际，胸前晃动着一条亮闪闪的项链
。我还注意到我妈耳朵上戴着的那对惹眼的银色耳环，直径得有乒乓球大小，是
那种正圆环型的。 
　　我妈还提着两个手提袋，我无意中瞧了一眼，上面有【君豪大酒店】的字样
。我妈从一个手提袋里拎出了一瓶五粮液递给了我爸。她说这酒是刚才饭局剩下
的，还没开封。我妈说完就拎着另一个手提袋进了她卧室关上门换衣服。我爸乐
颠颠地捧着那瓶五粮液左看右看。我妈换了睡衣出来，看我还愣在客厅，她便催
我干紧回屋睡觉去。我只好回了自己屋里。可我还是静不下心来睡觉。耳朵还留
意着房外的动静。我妈好像去洗了个澡然后就回屋了。客厅也熄灯了。 
　　我家那房子是80年代中盖的老房子，分给我爸妈的时候已是第二手了。老
房子墙壁，门窗都比较薄。隔壁爸妈屋里似乎有什么动静，可我在自己屋里还是
听不太清楚。我忍不住溜出屋外，来到爸妈卧室门外偷听起里边的动静。 
　　爸妈卧室的房门是那种老旧木板门，隔音并不好。我耳朵靠近房门就能比较
清楚地听到屋内的动静。爸妈当时比较小声地交谈着。我先听到我爸聊起那瓶五
粮液的事。大致是说你们公司吃饭喝得挺高级的酒嘛。我爸接着顺势问起了那是
什么饭局，特别是提到了谢总。我妈明显不太愿意说下去，她说她累死了困得要
命，要睡觉了，叫我爸别废话了。 
　　我爸之后便没吭声，像是睡了。见爸妈屋里没了动静，我便要回自己房里去
睡。不过当我在客厅喝了点水，准备回自己屋的时候，忽然闻到一股奇怪的气味
。那味道很浓，从洗衣机那边传来的。我往洗衣机上一看，堆着像是我妈刚换下
的衣服。花格纹及膝裙旁边扔着双黑丝裤袜，一个黑色胸罩。 
　　走到我妈衣服跟前，那股子浓烈的气味直熏人。大概是浓浓的香水味还夹杂
着烟味，酒气。几股气味混合交织在一起。我妈把换下的外套，裙子，内衣，丝
袜都扔洗衣机上。所以浓烈的混合气味分不出是外衣上散发出的还是内衣上发出
的。总之我闻了这刺鼻的气味就不舒服，所以我赶紧回屋去了。当时倒没多想。
未完待续...... 
　　8 
　　10月2号上午我妈总算是没出门，我们一家三口难得聚在一块，一开始还
其乐融融话家常，可说着说着我爸就聊到钱上面去了。我爸说他打算回去之后进
一批货，可钱不够，想让我妈支援点。我妈想了一会才说她可以拿几千出来。我
爸赶紧说进货还缺五六千。我妈听了显然有些不高兴，说她手里钱也不多，顶多
拿得出3千。我爸也有些不悦，说你现在在公司当人事经理，每月大几千收入，
只拿得出3千也太少了。看我妈真的不想拿，我爸后来也退让一步，说5千就行
，要不然4千5总行吧？我妈有些火了，说你当我是开银行的呀？上次端午的时
候不给过你两千，怎么又找我要那么多？我没要你养活不找你要钱，现在反倒变
成你天天管我要钱了。 
　　我爸一听也急了，嗓门都大了起来说，我拿钱是去进货做生意，又不是干别
的？程X你信不过我是怎么？再说你现在那么风光，新房新车都有了。给这么一
点钱我算个屁呀？ 
　　我妈语气也重了说，X伟，你是越来越过分！前前后后找我要了多少钱了？
我不用钱生活呀？房子是贷款买的，每月房贷就2千8。我一个月最多挣五千。
把钱都给你，我怎么活？ 
　　我爸有些怪腔怪调地回道，你怎么会没钱？你根本不需要我养活，自然有人
会养活你。 
　　我妈听了马上从沙发上站了起来，一只手指着我爸说，X伟你别乱放屁。阴
阳怪气地胡说八道什么？ 
　　我爸不急不徐地拿起茶几上的一个茶杯喝起了水，接着慢悠悠地说，我不想
把话挑明，给你留点面子。你自己的事你自己最清楚。 
　　我妈气得语调更高了说，你看我没给钱你就胡说八道，X伟你真是小人。以
后你别指望我再给你钱。 
　　我爸也气得从沙发上站起身回骂道，骚屄你再指着我骂试试看？别以为我X
伟是好欺负的。老子才不稀罕你那些臭钱，老子自己会赚钱。你在外面那些事别
以为老子什么都不知道。告诉你，就算是离婚，老子也不怕。 
　　我爸如此强硬的态度不仅让我妈吓了一跳，就连当时房里的我（爸妈刚开吵
我就溜回了自己屋）也很惊讶。我妈显然被震住了，一时语塞，客厅里一阵死寂
，只剩下我爸粗重的喘息声。 
　　时间来到上午11点，沉寂了一阵的客厅响起了电话铃声。我爸去接的电话
。结果没几秒钟客厅就传来了我爸热情的话音和笑声。 
　　「是谢总呀，我X伟......程X在家.......今天休息吧？有
啥事吗？......哦，是这样啊......那好啊，没问题......
那太感谢你呐.....我都不好意思了......瞧你说的，太客气啦..
.....要程X来听吗？......哦，这样啊....那好，你忙你忙，
就这么说.....呃，我转告她....好，再见。」 
　　「老谢说什么？」我妈问。 
　　「他说公司有些东西要给你，说是十一的职工福利，好像是一件牛奶，还有
什么营养品，水果之类的吧。说你已经拿了可这份是公司发剩下的，就也给你了
。老谢还提起小勇，说给他补补身体。」我爸回答。 
　　谢总的这通电话也极大缓和了刚才还剑拔弩张的气氛。尤其是我爸接了谢总
电话之后，刚才的气似乎消散了大半。我妈也进了厨房做饭。到了吃中饭了，我
爸还没上桌就把客厅电视打开了（我家没有边看电视边吃饭的习惯）。吃饭的时
候，爸妈也几乎没说话。吃完饭我妈收拾好桌子回厨房洗完碗就进自己房里去了
。过了一阵她才换好衣服出来。打扮倒很简单，上面穿着一件褐色紧身薄羊毛衫
，下穿一条深蓝色牛仔裤。脸上大概稍微化了点妆，描眉之类的。耳朵上还是戴
着昨天晚上我见过的那对银色大圈耳环。一头妩媚的棕色波浪卷自然地散落在肩
膀上。我妈出门时穿的也不是高跟，而是一双平底白色休闲鞋。 
　　我爸吃完饭就一直坐在客厅沙发上。等我妈在门口换鞋的时候，我爸才出声
，你这么早就去呀？才12点40。中午你们公司没人吧？今天又是放假。 
　　我妈理都没理他就出门走了。 
　　9 
　　10月2号中午我妈出门之后，我回屋写作业去了，但房门是敞开的。我爸
先是在客厅叮呤乓当一阵不知他在干啥，后来一阵又没了动静。大概到了下午2
点左右，家里的电话响了，我爸接的。听到他好像说：「爸......小X出
去了....没别的....她公司发福利......这我不好说.....
可能吧.....我看情况........」。 
　　我刚好写完了作业，起身来到客厅。我爸刚挂下电话。我问是谁打来的，我
爸说是爷爷想叫我们上他家去吃晚饭。我爷爷当时都七十多了，一个人独居在单
位分的一套两居室里，奶奶已经去世几年了。爷爷家在A市国营热水瓶厂宿舍，
那地处老市区，但是70年代末盖的老房子了，宿舍区周围多是高楼建筑。 
　　我后来坐在客厅看起了电视，我爸则回他屋里去了，还把房门关了半边。我
起初也注意，后来听到爸妈房里「砰」地一声响，声音像是什么东西摔到地板上
了。我起身走到爸妈房门口，朝里边探出半个头。只见床边地板上落着一个长方
体白色包装纸盒，里边装的不知是什么。 
　　我爸赶紧从床对面的衣柜里钻了出来（当时衣柜两扇门大开，我爸面朝衣柜
，背对床，佝腰趴在衣柜里）。我爸赶在我之前将纸盒拾了起来。我问是什么掉
了？他拿起纸盒瞧了瞧之后说，没什么，是你妈的东西，化妆品吧。 
　　我便掉头回到客厅继续看电视。我爸后来又在屋里一阵捣腾。总之开关柜门
，抽屉的声音还挺明显的。 
　　又过了一阵我爸才从屋里出来，他拿起电话。我瞟了一眼客厅墙上的钟，下
午3点了。 
　　马上传来了我爸的声音，程X你在哪呀？都3点了怎么还没回来呀？刚才我
爸来电话说晚上去他那吃饭.........喂....喂....程X你怎
么不出声？......信号不好啊？........哦.....这样啊.
....那行，等下我到了打你手机..... 
　　挂了电话之后，我爸一屁股坐到沙发上，拿起茶几上的茶杯猛喝了几口。 
　　我爸发起了牢骚，搞什么鬼？中午出去的，到现在还..... 
　　看我盯着他，我爸没继续说下去，又拿起杯子喝了几口水。 
　　见我爸不高兴的样子，我也知趣地回到自己房里。大概快5点了，我爸叫我
换衣服准备去爷爷家。我们父子俩出门后搭上公交。我家离爷爷家不远，大概六
，七站路。不过坐了一会车我才发现这趟车不是去爷爷那边的。我连忙问我爸。
他说先去XX商场，我妈在那等我们。之后再一起去爷爷家。 
　　到了XX商场附近的公交站下了车，我爸说就在车站等，我妈一会就来。他
还给我妈打了个手机。 
　　等了大约二十分钟，我妈才到，当时一辆黑色奥迪A6靠停在车站旁，熟悉
的棕色波浪卷打后座出来。我赶紧走上前，只觉着一阵醉人的香风掠过。我妈那
张瓜子脸在夕阳的映照下显得特别红艳动人。 
　　此时副驾座车窗摇了下来，是一张成熟圆润，明显化了妆的脸露了出来。 
　　曾姨笑着冲我这边说，小勇，X伟你们到了半天了吧？刚才路上堵车给耽误
了，不然更早就到了。 
　　我爸也上前跟她打招呼。忽然耳边传来了我有些惊讶地声音.......
原来是谢总开车啊？怎么这么巧啊？ 
　　副驾上的曾姨对我爸说，老谢跟我刚去XXX那边慰问退休职工了。后来又
捎上程X，反正顺路，我们一起去你爸家。 
　　于是，我跟爸妈坐上后排，车便往爷爷家那边驶去。没开多远就被红灯拦了
下来。我顺着车窗望出去，车水马龙，华灯初上。十字路口斜对面耸立着高大气
派的君豪大酒店，酒店外墙惹眼的霓虹灯让我忽然心里一惊........ 
　　X伟啊，我这有瓶红酒，等下送给你父亲。我这都多少年没见他老人家啦？
以前咱们年轻的时候可是还跟老爷子一块喝酒呐。谢总微微侧过头说。 
　　太客气了，谢总，这太不好意思了.......我爸连连道谢 
　　副驾的曾姨也扭过头说，谢总这人很重感情，刚才跟原来厂里几个老职工聊
了半天，又是送米，又是送油。我催他走都不走。 
　　X伟呀，咱们好久没见了，等一下我也上你爸家坐坐行吧？大家一块聊聊，
喝喝酒，叙叙旧。 
　　我爸赶紧说，那一定，那一定。谢总你真是重感情，讲义气。对程X也是那
么关照，我都不知道该怎么感谢你。 
　　曾姨软软地话音又从前面传来，X伟，你不知道，程X现在可是我们谢总的
得力助手，好多事情谢总都得依靠程X才行呀。 
　　都是谢总看得起她，她哪有那么有本事啊？ 
　　本事还不是练出来的吗？程X回来上班也几年了，一年一个样，一年进步过
一年。我都担心自己位置保不住了。 
　　我妈轻声嘟哝道，胡说八道，公司就你嘴巴最厉害。我算是怕了你了。 
　　我只是嘴巴厉害，程X呀是........ 
　　曾阿姨刚要扬高音量，旁边的谢总忽然右胳膊肘朝曾稍微挥过去了一下，谢
总赶紧说，程X哪都没你厉害，可人家没你那么多废话。谁像你一天到晚，叽叽
喳喳，上窜下跳，跟麻雀一样。 
　　谢总此言一出，旁边的曾姨便没了声。我爸赶紧出来岔开话题。我此时也弄
明了一件事。原来刚才我妈从后座下来的时候带出的那股香风，并不是香水味，
好像是XXX洗发水的香气（那个牌子的洗发水我妈很爱用）。 
　　小勇你怎么穿得这么少？天晚了要多穿点嘛.......我妈侧过脑袋有
些埋怨地冲我道。 
　　虽然天色渐暗，可我突然发现我妈耳朵上那对银色大圈耳环消失了....
....（未完待续） 
　　10 
　　那天在爷爷家吃完晚饭，谢总说要开车送我们回家，爸妈当然说不必了。曾
姨又凑道谢总身边，不知低声讲了句什么。我妈赶紧说，东西不算重，我们三个
拿得起。谢总你们俩走吧，我们坐公交就行。 
　　我们最后还是拎着一箱牛奶，几罐营养品和两袋水果走到附件车站搭公车。
在站台等车的时候，我爸随口提了句什么车的事，我记得是在饭桌上曾姨提到过
什么伊兰特。我那时也不懂车，没怎么在意听。 
　　我妈好像很含糊地回答了一句，说那车是公司新添置的，也不是给她一个人
用。 
　　这时公交车到了，我们大包小包地上了车。回到家已经8点过了。我爸先是
跟我一块坐在客厅看电视，我妈一个人回屋去了。过了一阵，换上了睡衣的我妈
回到客厅，她先是喝了点水，又坐在沙发上看起了电视。没多久我妈随口说了一
句：X伟，你下午翻我柜子啦？ 
　　「哦.....我找衣服啊.....怎么啦？」 
　　「找就找，干嘛到处乱翻一气？......你是不是找别的东西啊？..
.....」 
　　「我就是找我的衣服，这么常时间没回来，当然不知道衣服被你放哪了呀？
」 
　　「抽屉你翻过了吧？.......那瓶香水被你弄破了，都流出盒子外面
了，你不知道啊？」 
　　「哦.....是我不小心给弄掉地上了，摔破了瓶子呀？我当时没打开看
，还以为没事呢。」 
　　「X伟你.........你也太不小心了吧？这么明显的盒子你都..
.....算了，懒得讲你。」 
　　「不就是摔破了瓶香水吗？明天我掏钱买一瓶新的给你，总可以了吧？」 
　　「哼.....你买新的给我？......兰蔻这种一瓶就要差不多一千
.......」 
　　「这么贵呀？......我哪知道？.......一不小心就碰掉了呗
.......我.....」 
　　「行了别废话了，以后你别再乱碰我的东西。」 
　　我妈气得站起身去洗澡去了。等她洗完澡出来，都9点过了。那天电视也不
好看，我干脆就起身回屋了。我爸又在客厅磨蹭了一阵才去卫生间洗澡，后来就
回屋了。那天晚上我大概9点半就上床睡了。 
　　十月三号一早我自己出门去宿舍区附件的早餐店吃早点，而爸妈还没起来。
我吃完早点刚走出店外就有辆摩托车打我身前经过。摩托后座上坐着位穿着蓝色
运动服的少年，我看着觉得眼熟，脑子里还在寻思，摩托已走远了。我这才想起
来可能是朱胖子。 
　　朱胖子曾是我的儿时玩伴，小学同学。他家也是XX厂的。以前他家就在我
们家属院最里边的那栋6层楼里。我小时候经常跑到他家玩，只是上初中去了外
地才再也没见过他。我突然决定走去朱胖子家瞧瞧，我应该没看错人。 
　　等我走到他家那栋楼下，特意朝6楼望了望，阳台上晾着衣服。我便上了楼
，等我快到顶楼的时候，耳畔传来女人的交谈声....... 
　　「我儿子一直表现不错，完全是程X这个烂货故意整他.........
程X这婊子自从当上人事经理就拽起来了，官架子不知道多大。我儿子可能太年
轻不懂事，搞不好是哪里得罪了这个骚屄，就被上面刁难了好多次，上次综合人
事评定就被写得很差，搞得连饭碗都快保不住了.......」 
　　「王姐，你也晓得程X是谢XX的小老婆，你儿子的饭碗保不保得住，程X
一句话的事。谢XX什么都听她的。」 
　　「那怎么办呢？小孙你是总办的，帮我向韩总，李总他们说说好话可以吧？
」 
　　「要不你去找曾XX，估计比找韩总他们更管用.......曾XX跟谢
XX的关系可比程X要深，我估计。」 
　　「找姓曾的女的？我跟她没什么交情呀，再说我早下岗了，她会帮我？」 
　　「哎，这你就不懂了。曾XX现在跟程X暗中较劲，关系不好。程X要整你
儿子的话，曾XX没准会跟姓程的唱反调，这不就帮了你儿子嘛。我看你去找曾
XX试试，大不了给她送送礼，送送红包。曾XX最贪财了。」 
　　我当时站在五楼半差不多楼道拐弯的地方，6楼这俩也只顾着说，不知道我
在偷听。而我听了一会就不愿再待在那了，那个背地里骂我妈的女人姓王，可能
是原来厂里的下岗职工。另一人就是我旧日玩伴朱胖子的妈妈孙阿姨。听见我妈
被姓王的中年女人那么骂，我当时很气愤，但也没胆子冲上去骂她一顿。心里很
窝火，趁还没被发现，便赶紧偷偷下楼了。 
　　等我走到我家门口，发现防盗门旁的地上扔着个装着垃圾的塑料袋，袋口没
系，我闻到一股我从没闻到过的香气，不算浓却很好闻。我一下瞄到了那个外表
精美的白色包装纸盒，我低腰伸手拾了起来，心想这个漂亮纸盒就是我爸不小心
摔到地上的那香水。纸盒上写着洋文，我也看不懂。但我好奇地打开盒子来看，
里边却没有香水瓶，纸盒有浸湿的痕迹，盒底散着四，五颗白色药片（没有包装
），其余什么都没有。我兴味索然地随手将纸盒扔回了塑料袋里。 
　　未完待续....... 
　　11 
　　我开门进家后径直回到我房里。朱胖子没见着，倒听到了那些令我气愤的恶
言。我当时一屁股坐在床上，右拳用力地击打了一下床铺，鼻孔还哼着粗气..
..... 
　　当时爸妈可能已经起床一会了，我妈好像在厨房倒腾什么。我爸在客厅打了
几个长长的哈欠后问起我妈新房的事。 
　　我妈当时大概在做早点，随便应了几句。大致是说房子都弄好了，去看可以
。但我外婆要我们回去一趟。 
　　我爸倒也没再说什么。后来两人吃完早点，家里电话响了。原来是我小舅打
来的，说打算上午来我家看看。 
　　我妈嘟哝了一句：「欧XX肯定又是来找我帮忙的」。 
　　我爸问帮什么，我妈答说小舅想到她公司开小车。我爸说欧XX不是开出租
挺赚钱吗？我妈冷笑说他只是副班，替人家打工能赚多少？去年还出过车祸，差
点连驾照都没了。 
　　小舅比我妈小了9岁，他74年的。他是我妈的一个表弟，也是家里的独苗
。读书不行，后来进入社会也没份稳定的工作，后来做了出租司机。我记得小时
候小舅还经常来我家玩，他性格比较活泼，总喜欢逗，所以我还挺喜欢这个小舅
的。不过我妈觉得他没啥本事，有点好逸恶劳，吊儿郎当。可我妈看在姑父姑妈
一直待她不错的情况下，才不至于对小舅太冷淡疏远。好像我上初几的时候曾听
说小舅找我妈借钱的事。我妈应该也借给他了。 
　　那天上午好像10点多的时候，小舅来了我家。穿得还挺撑头，油头粉面的
。胸前戴着条粗链子，搞不清是啥材质。小舅还拎了两袋东西，一瓶白酒和一些
水果，零食。那酒是啥牌忘了，我爸好像挺开心地拉着小舅坐在客厅沙发聊起来
。我妈那天倒有点奇怪，好像不怎么热情，简单跟小舅打了个招呼，寒暄了两句
就去了厨房。而且我有印象那天我妈也没怎么打扮，脸上没化妆，只是头发还像
点样子，身上就穿着普通居家服。 
　　我爸跟小舅聊的时候，我就坐在旁边沙发上开了一包零食吃。他俩先是闲话
家常了一阵，小舅便谈起他想进我妈公司开车的事。我爸说这好啊，XX公司现
在效益蛮好的，估计待遇肯定不错。小舅说这得要X姐帮忙才行啊。我爸一连好
说好说。后来我们上桌吃中饭的时候，我爸特意拿出他的刚到手的珍藏——五粮
液。两个男人频频举杯，喝得高兴，聊得开心。我妈倒是少有插话，倒几次给我
夹菜。那天我妈亲自下厨做了五六样菜，记得有排骨汤，宫保鸡丁，还有什么鱼
，总之丰盛又美味。小舅连夸几次我妈厨艺好。我爸顺势问起小舅感情的事。小
舅说他还是单身。我爸说再找一个嘛。小舅笑而不答。我妈又问起小舅爸妈身体
还好吧，小舅说还是老样子。 
　　等饭吃完了，他们才扯到正题。我妈说公司好像不缺小车司机，我爸忽然提
起伊兰特，我妈表情就有点尴尬了，支支吾吾说我再问问X总。还说那车可能不
一定得请司机。 
　　小舅倒是连忙说这事不急，慢慢来，反正现在他还在开出租。最后到底成不
成都无所谓，姐肯定是尽力了。 
　　小舅后来准备走的时候忽然提起还钱的事。我爸一脸疑惑地看着我妈。我妈
连忙说那点钱不急着还，以后再说。小舅笑着连声答谢，说还是姐对我好。 
　　中午送走了小舅之后，我爸就问起了钱的事。我妈解释说前几个月小舅身体
不好看病，找她借了点钱急用。我爸疑惑地说欧XX看上去身体不错啊，怎么会
进医院呢？我妈说他开车黑白颠倒，身体出问题也不奇怪。 
　　我爸忽然压低了声音凑到我妈身边说，欧XX该不会又是在外面乱搞出事了
吧？哼，他这兔崽子就好那些乱七八糟的，正经事干不好，难怪他以前的女朋友
把他甩了。 
　　12 
　　十月三号下午我闲得慌便就跑出去玩了。在附近瞎逛了可能得有一个钟头我
才回家。到家已经3点半了。我换拖鞋的时候，我妈好像在她屋里说些什么。等
我走到她房门口，她刚好从屋里出来，差点撞到我。我看她手里拿着个银色翻盖
手机。估计她刚才是在房里打电话。我发现我爸不在家便问我妈，她说她也不晓
得我爸上哪去了，说是中午小舅走了没多久我爸就出门了，临走也没说什么。 
　　我妈要我回屋写作业去，说别老惦记着玩，都上初三了还不努力，到时候中
考看你怎么考？ 
　　我说我可没有把握考上重点，普通班就算全班第一都不一定能考上重点，班
主任这么说的。 
　　我妈问我高中想不想回来读。还说要是中考没考好，不如就回来。说她有点
门路可以让我读个学校。 
　　我忽然心里涌起一股愤意，便脱口而出：我的事我自己会决定，我又不是小
孩，什么都要听大人的呀？以后留不留在XX以后再说。 
　　我妈气得一手叉腰，一手指着我说：越来越不像话了你，都是跟你爸学的吧
？长大了怎么得了？ 
　　我当时也毫不示弱地回道：谁我都没学，我就是我。以后要是没考好，我就
去外面找事做。不用靠你们养活。 
　　哼，只读个初中就想飞呀？到了社会上你能干得了什么？最后就变成你爸那
样没出息，你知道吗？ 
　　我以后有没有出息不用你管!你还是管好你自己吧？喊出这话后我身子都微
微抖了抖。可能这是我上初中以后第一次跟我妈发这么大的脾气。 
　　我妈当时也气到不行，脸都气红了，嘴吧张成一个O却没说出一句话。表情
除了愤怒就是惊讶。 
　　好在这时我爸回来了。手里还拎着一个袋子。看着我跟我妈站在客厅一副剑
拔弩张的样子，我爸也有点吃惊。他问我妈怎么了，我妈说你自己去问你儿子吧
，说完就冲进了她房里，嘭地把房门带上了。我爸过来问我，我也在气头上，一
言不发就扭头回屋去了。 
　　后来吃晚饭的时候我也是一声不吭地埋头吃饭。我爸开始唠叨起我上学的事
。 
　　.......小勇你听爸的劝没错，万一你没考好回来这边是最好的..
.....你妈有关系，可以托人走后门把你弄到好学校。你在XX要是没考上
好学校，还不如回来上学。将来前途也会更好。你妈现在在公司还不错，以后你
毕业了可以到你妈公司找个事做。肯定比你待在XX要好....... 
　　我妈倒是没怎么吭声，但几次给我碗里夹菜。虽然表情还是有点生气的样子
。我吃埋头吃饭，也没搭理两人。吃完了饭就回屋去了。 
　　晚上，爸妈坐在客厅看电视。我在房里看着一本体育杂志，心里还是难以平
静。至于于杂志都没认真看，心想明明是我妈在外面做了对不起家庭的事，她还
摆出什么关心我将来前途的样子，真是假惺惺。让人作呕。 
　　我那时学习成绩只能算普通班里的中游，来年中考真不好说，搞不好连普高
都是问题。而我也不想以后还跟我爸，我甚至打算初中毕业后自己出去闯荡社会
，就算是打工也应该能吃饱饭吧。自从知道了我妈出轨的事后，我也不想以后回
老家跟着她这个不知廉耻的女人。 
　　那晚大概八点多钟的时候，我走到客厅找水喝。爸妈还在看电视。茶几上放
着一个打开了的包装纸盒，旁边像是一瓶香水。我妈一脸不悦的样子盯着电视。
我爸嘴里还轻声地念念有词。他好像是在抱怨，说什么他特意买的......
当时也没弄清楚......买都买了，还能退呀？....... 
　　13 
　　我那晚9点半就早早睡觉了。夜里我突然醒了（当时没看时间），发现通阳
台的房门敞开了半边。要说明一下，我家是两房，我的房间一个门朝客厅，另一
个门通阳台。阳台很小，但连着爸妈卧室（他们房间有扇铝合金窗户朝阳台）。 
　　通阳台的门可能是被风吹开了。我当时就爬下床去关门，可能是夜晚的秋风
很凉吧。我正要把门关上，可听到一声闷声像是喘息从旁边传来。我有些好奇便
轻手轻脚地溜到了阳台上，这回我听见了更加清晰的喘气声，像是我爸发出的，
比较粗，比较沉。我顺着那声音往爸妈卧室窗户那挪了几步，心里开始紧张了，
可还是把头往窗户那边探了探，只见铝合金窗户朝我房间那半扇豁开了一点，但
是屋内很黑，窗帘是拉紧的。 
　　屋内的动静断断续续，但总的来说声音都很轻。我记得主要听到的是我爸的
喘气声，时断时续....... 
　　好像隐约也有床垫发出的吱吱呀呀声。但不如喘息声明显。我那时并没有第
一时间就反应过来，躲在窗边听了一会才明白。 
　　房里那个过程中，主要是我爸出的声明显一些，从他断断续续的低喘中，听
得出一些吃力感。而让我更紧张的那个声音却几乎没有出现。要不是后来听见了
一句很轻声的女声【完了吧？】。 
　　我爸的用一连串的低喘来回答了。而紧接着又是那个熟悉的声音：【就知道
你跑出去买香水没那么简单。我可不想搞出事，这几天都没来了】。 
　　【怕什么，你下面不是上了环吗？以前你可没叫我戴套.......就算
万一那个了，也养得起】。我爸顺口而出。 
　　【放屁！以后你少碰我】。我妈没好气地道。 
　　【唉，咱们这么久没来了，好不容易来一次，我还状态不好。】我爸的语气
里透着遗憾。 
　　【谁你叫平时喝那么多酒？身体越来越差了吧？不行就别勉强，这种事对身
体也不好。】我妈不耐烦地轻声埋怨道。 
　　【唉，我好歹也是男人嘛。也是有需要的。你以前就对这事很冷淡，我也.
.....】 
　　【X伟，你什么意思？大半夜被你吵醒让你弄，你还不满意呀？】我妈明显
有些生气地打断道，声音稍微提高了一点。 
　　【我不是这意思。只是想你配合得多一点。不要一声不吭，一动不动。】 
　　【配合你？怎么配合？我还不够配合呀？觉都不睡伺候你。】 
　　【你就是死要面子。明明下面都出水啦，还说不想要。我就不信你一点感觉
都没有？】我爸的话里透着股得意。 
　　【X伟你摘了套！？.....啥时候摘的？.......你故意的吧？
.........】我妈惊讶地问。 
　　【我哪故意摘了？是中途滑掉的。你命令戴套，我还敢不照办呐？最后是弄
在套子里的，不信你开灯看，套子就丢在床下】。 
　　我妈没理他，只是冷冷地哼了一句。之后屋里便没了动静。我像贼一样悄悄
溜回了自己房间。 
　　14 
　　十月四号白天基本都是在外公外婆家度过的。二老也许久没见我爸，那天他
们倒是跟我爸聊得多，主要还是问我爸在外地的情况。我妈那天把之前公司发的
几罐营养品给外公外婆带了去。中午我妈又独自去附近给二老买了几样水果。下
午他们四个还打起了麻将。 
　　那天在外公外婆家吃了晚饭我们才搭公交回家。后来我们都很早就回屋睡了
，大概白天有点累了。我鬼使神差地又中途爬下床，不过这次是觉得口渴，大概
是外公家晚饭吃得咸了。这次我特意看了钟，10点半。在客厅经过爸妈房门口
，还想隔着房门听听里面。不过前一晚听到的那些动静，再没传来，好像只听到
我爸打呼噜的声音。 
　　五号上午我爸去了长途汽车站买票，打算六号就走。另外之前就决定吃完中
饭就去新房子瞧瞧。 
　　中饭吃完后，我妈回她房里梳妆打扮去了，我跟我爸坐在客厅等她。当时我
打扮完走出的时候，我都忍不住盯着她看了一阵。我妈一头棕色波浪卷好像用发
卡固定束在脑后，脸上化了淡妆。身穿着一件紫色秋款长袖针织连衣裙，腰里还
系着条红色宽腰带。裙摆比较短，大概只到大腿中央，匀称修长的一双大长腿居
然裹着透明黑丝。那种薄薄的透明黑丝挺诱人的，我还是头一次见我妈这样穿。
出门前我妈佝腰换鞋的时候，紫色裙摆自然上提，我甚至一瞬间恍惚看见了黑丝
大腿间的那抹白。 
　　我妈那天穿着一双黑色秋冬款长筒靴，是偏软的棉布材质吧，离膝盖尚有一
点距离。她大半截露在外的黑丝腿仍然看得我有点口干舌燥，小鹿乱撞。印象中
还是第一次觉得我妈那双大长美腿真性感。 
　　那天我们到了那个比较高档的小区后，先在里边逛了一阵，环境的确优美整
洁，鸟语花香。加上那天气也晴朗，我们便拿起了相机拍起来。逛完拍完之后我
们才上新房。 
　　当时房子不仅已装修好了，家具电器也基本都备齐了。宽敞明亮，整洁干净
，还有点小奢侈。比我跟我爸在外地租的房子强多了。虽然是头一次去那，可我
对这房子可谓一见钟情。心里想要是我能住在这该多好呀。 
　　我爸也是到处看，到处摸，还不时问这问那。我逛了一圈后便驻足在阳台朝
外眺望。可脑子里却突然想起暑假时那件令我不愿回首的事。我心里一下乱了起
来，头也不禁往下垂了。而就在此时我忽然瞥见对面楼下停着一部黑色轿车，外
观还很大气。估计是台高档车。我脑袋又抬了起来，不自觉地朝对面中高楼层眺
望。但没看见什么奇怪的。 
　　等我返回到客厅的时候，我妈好像刚接到什么电话。她一边盖上手机，一边
跟我爸说，曾XX打来的，说她刚才看见我们了，要我们上她家坐坐。于是我们
便下了楼，去了对面曾姨家。 
　　我已经是第二次去她家了，我爸应该是头一回去那。曾姨家布置地可能比我
妈那更大气，高端。客厅顶上那栈大水晶吊灯就相当惹眼。曾姨那天穿着普通居
家服，也没化妆打扮，头发好像还有点湿。她倒是很热情地招呼我们在客厅喝茶
，吃水果。爸妈也跟她闲聊起来。 
　　我在客厅觉得没意思，就溜到别处转了转。因为两个月前才来过一次，所以
也不是那么陌生。我在餐厅边上看见一个酒红色的柜子。透过玻璃柜门可以看见
里边陈列着一些酒瓶，有白酒也有红酒。忽然我在一瓶靠边的红酒旁看见两个玻
璃矮杯，里边都还装着一点紫红色液体，应该是红酒我猜。 
　　后来我去卫生间解手，发现旁边浴室玻璃上残留着不少水珠。我甚至闻到一
股沐浴乳的香味。我不自觉地顺着香味的方向朝透明玻璃浴室里瞟了一眼。瓷砖
墙上一个小置物架上裹着一团红黑色的东西像是内衣。我忍不住好奇就拿起了那
团薄纱。那是一件透明红黑相间的吊带内衣，V领部分是漂亮精致的红色薄蕾丝
，身体部分是透明黑丝。另外置物架上还放着一个当时我比较陌生的玩意。记得
是一根黑色塑胶棒，上面布满了凸出颗粒，形状有点吓人。我没细看就把它放回
了原处。随便把薄纱也放了回去。刚要走，眼睛却扫到了白色浴缸里有条黑色的
东西。我拾起来仔细一看，其实就是两条呈十字形交叉的黑布绳，当时我都没想
到那是条内裤。但我忽然怀疑那黑绳是不是本来搁在置物架上，跟红黑内衣搁在
一块。被我拿起内衣的时候给不小心带到了浴缸里。 
　　这让我突然有点紧张，不知如何是好，心想要是被曾姨知道我翻了她的内衣
就糟了。偏偏外面又传来我妈喊我的声音。我顾不了那么多，只好赶紧把黑绳朝
墙壁上的置物架上一扔，就连忙离开了卫生间。 
　　我返回客厅沙发坐下了，我妈先问我上哪去了，又说别在曾姨家乱跑，太没
礼貌了。我解释说上卫生间去了。 
　　而曾姨当时在外边阳台上，好像在讲电话。没一会她便返回客厅，说小凯补
习班要放学了，她准备去接儿子。我们当然就告辞了。刚走出一楼又看见了那台
黑色轿车。这次我才看清那四个圈。我爸也注意到了，他边走边自言自语：上次
老谢好像开的就是这种。要大几十万吧？....... 
　　我妈走在他前面头都没回，我又忍不住多瞄了几眼紫色针织裙下的黑丝长腿
........ 
　　15 
　　5号下午回到家已经过了5点了。我妈换了衣服便去厨房做饭了。我爸则窝
在了沙发上，还叮嘱我明天要走了，准备把自己的东西收一收。我问是几点的车
，他说中午一点半的。 
　　吃完饭的时候，我妈又念叨起回去上学要多用点功，初三一眨眼就晃过去了
，自己的命运要自己掌握....... 
　　我爸自言自语地聊起他那边生意的事，倒没往钱上扯。我妈没怎么接茬。我
心里忽然有一种离别的淡淡感伤。 
　　吃完晚饭我就进房把最后一点功课写完。后来我妈替我收拾好衣服行李，还
说这次回来她还没给我买点东西，打算趁明天上午还有时间去XX百货逛逛。听
完她的话，我鼻子都有点酸，心里也有点感动。但嘴里什么也没说。 
　　我妈把我的行李袋放在椅子上就转身离开了我房间。后来爸妈在客厅又聊了
一阵，再后来他俩大概回屋去了，话语声也小了许多。不过我房门是敞开着的，
好像他们房门也没关严，所以我隐约听到了一点他俩后来的交谈。 
　　似乎听到关于钱的事。我妈好像答应上了班给我爸汇点钱。我爸什么反应我
忘了。那晚我早早睡了。 
　　第二天上午在家吃过早点，后来又收拾了一阵，便出门了。行李倒不多，我
爸一个旅行包加我的一个帆布袋。9点便搭公车到了长途汽车站。我们去到汽车
站附近的XX百货，那算是我们老家第一流的大型综合百货商场了。以前我都很
少上那。记得小时候我妈带我逛的也多是家附近的小商场或者批发市场。毕竟那
时候单位效益不好，家里实在没钱。 
　　到了XX百货，先是去给我看看了衣服鞋子。我想买一套阿迪达斯的秋款运
动服，但没主动表示，只是站在样品前徘徊了一会。我妈之前给我买的衣服鞋子
几乎没有高价名牌货，都是廉价耐穿舒适型的。我妈以前也给我买过耐克鞋，可
是山寨水货。要是能穿正牌的阿迪，耐克该多威风呀！这是我一直深藏于心的奢
望。 
　　我妈看出了我的心思，大方地给我在阿迪专柜买了一套蓝色长袖运动服，一
双白色阿迪球鞋。我妈好像是拿信用卡买的，我问她一共多少钱，她浅笑而不答
。 
　　后来又去逛男士服装区。看了一圈之后，我爸说那里东西太贵了，我妈说难
得来一次，看中就买吧。我爸又是一阵犹豫，最后我妈给他买了件鳄鱼休闲外衣
和一条男士西裤。我爸一开始抢着要去付钱，不过可能后来知道价了，在收银台
前直挠头。我妈赶上前去拿出一张卡抵给了收银员。出来的时候，我爸还在小声
嘀咕：这里的东西太贵了，这衣服哪值这么多？ 
　　路过女装区的时候，我爸提出要给我妈也买点衣服。我妈说不用了，她有的
穿。我妈也似乎没打算看，步子迈得也比较大。路过某品牌专区门口的时候，一
个年轻女店员还轻声跟我妈打了个招呼，说X姐要不要进来看看？我妈大概没打
算进去，只是随便应了句什么就快步走开了。 
　　后来下了楼经过数码电器柜台的时候，我被笔记本电脑吸引了，销售员还热
情地拿出几个牌子的样机让我试试。我初二的时候就想买电脑了，可知道我爸不
可能买给我，就没提这事。后来也一直去网吧上网。 
　　我妈看我有兴趣，便问我有喜欢的吗？我不太好意思再要我妈买电脑，刚买
的阿迪就叫我很满足了，哪里还奢望再买电脑呢？主要是笔记本太贵，价格动辄
上万。所以我说没看上。我妈也说：电脑是需要，可你现在还是要努力读书，等
初中毕业了妈送你一台。 
　　虽然没买，可听完我妈这句话，我心里很开心。可能是十一那几天最高兴的
一刻。 
　　逛完商场已经11点过了，时候不早了，我妈就赶紧带着我们上长途车站附
近一家外表看上去还不错的粤菜馆吃中饭。吃饭的时候，话题当然少不了典型的
亲人远行前的种种叮嘱，关心。我听着我妈的嘱咐，心里也暖暖的，嘴里也答应
她我回去后一定用功读书，明年争取能考上重点。我妈温和地浅笑着说：只要你
努力就行，结果也没那么重要。 
　　我妈那天打扮得比较轻松休闲，也没化妆。脖子上带着一条漂亮，秀气的银
白色项链，可能是铂金之类的吧，中间镶了一小颗心形红宝石，光线照上去时颇
为闪亮，夺目。我妈白皙的脖颈下是一件同样洁白的羊毛衫。紧身款的，更凸显
了我妈苗条，纤瘦。只是我的目光一下从亮闪闪的红宝石往下滑，停留在我妈不
算丰满的胸部。一霎那我突然萌生了一个奇怪的想法，要是我妈那里也有X老师
那么大就好了。（注：X老师是我当时的班主任，四十多岁，比我妈稍微大几岁
，有着一对诱人的双峰。我上她的课都忍不住偷瞄）。就在我胡思乱想之时，我
妈轻咳一声，问我在想什么。我赶紧移开目光，端起碗猛扒了两口。 
　　中饭也是我妈付的账，虽然我爸也争着要付。刚买完单，还没走出粤菜馆，
我妈手机响了。她挥了挥手示意让我们向往外走，我爸也看了看表说了一句：都
快1点了，不行，得赶紧去上车。他说着就提着旅行包和几个袋子大步朝外走，
我赶紧跟了上去。等我和我爸都走出餐馆一大截了，我妈才从后面一阵小跑追了
上来。 
　　我们有点着急地冲进了长途车站候车大厅，其实也没必要那么急，大厅墙上
的钟显示1点过5分。 
　　我们刚找了个地方坐下休息，一个个头比较高，体型微胖的平头中年男人忽
然走到了我们身边。 
　　「X伟，你要走了，回XX去呀？怎么不提前告诉我一声呢？」谢总声音宏
亮地说。 
　　「谢总，你怎么来这啊？真是巧。」我爸赶紧站起身跟谢总握手。 
　　「我来接一个外地亲戚。也没想到会碰到你们。哈哈.......」 
　　我妈说了句时间要到了，别误了车。还让我把东西提好，别掉了。 
　　「X伟啊，你要是不想待在那边了，可以回来嘛，我可以在公司给你找个事
」 
　　「我.....那边还有点小生意.....以后也许会回来，我也说不准
......程X都是麻烦你关照，我哪还好意思要你......」 
　　「哎，咱们俩谁跟谁呀？还讲客气干啥？小事一桩。以后有啥事尽管跟我联
系。」 
　　「还是谢总重情义呀！那程X还要麻烦你照顾照顾。她一个女人单独过日子
肯定也有遇到难处的时候。」 
　　「这还用说嘛老弟，我把你们都不当外人。程X我会好好照顾的，老弟不用
操心。」谢总说完，一只手拍了拍我爸的肩膀。 
　　我跟我爸提着行李过了安检，过了检票口之后，与我妈挥手道别。那一刻我
内心如潮水般汹涌，但还是忍住了眼角突如其来的酸楚。 
（未完待续） 
贴主:丫丫不正于2024_10_08 3:26:07编辑
