
【一个60后母亲的往事】（38-40） 
作者：gba008amx@H
2024年10月28日独发第一会所 
　　（38） 
　　转眼就到了五一，天气也有点热了。本来在五一前，我心里有点想回老家看
看，总感觉爸妈有什么重要的事情瞒着我。可犹豫再三还是打消了这个念头。另
外五一前我妈打来电话说她可能五一要跟单位同事出去玩几天，具体去哪就没透
露。这让我更加打消了回去的念头。而且还让我想到去年（05年）五一我妈也
是说公司组织职工旅游，他们在澳门拍的照后来我也看见了。 
　　五一那天我爸告诉我他二号要回老家一趟。这叫我有些意外，明明清明刚回
去了好几天，怎么没过多久又要回去呢？以前他回老家可没那么勤。我问他到底
有啥事。可他却不愿透露，还说小孩子别老管大人的事，马上就要中考了还不发
狠等等。 
　　我妈又要出去旅游，而我爸却非要回去。事情绝不简单，可当时却怎么也想
不明白。 
　　我爸是二号回老家的，七号中午回来的。而且还是开小车回来的。当时小舅
开着一部黑色轿车到了我家楼下，叫我下去一块去馆子吃中饭。如果说我爸跟小
舅一块回来就让我有些惊讶了，那车后座上的张姨更是叫我意外。 
　　在餐馆吃饭的时候我才知道他们三人是一块回来的。我爸跟小舅弄了瓶白酒
，张姨也点了瓶啤酒。当时天有点热，超过三十度了，我爸和小舅喝得脸胀红不
必说，连张姨那张丰润的圆脸也红霞密布…… 
　　【哎，这次总算把大事解决了.........多亏了XX（小舅）你，
不然.....不然.......】我爸结结巴巴地道。 
　　【不管什么时候，伟哥你都是我姐夫........我姐可以对不住你，
但我不能对不住你........咱们俩没得说.....】小舅也开始大舌
头了，说完还举起酒杯。 
　　【你们俩喝成这样，待会谁开车呀？】张姨一边嚼着菜，一边说。一双略显
丰厚的红艳艳的嘴唇不断吧唧吧唧地上下摩擦，她是吃得津津有味，可我却不禁
想起了欧美A片里的骚淫女郎。 
　　【当然是你开呀，手动挡你都会，自动挡还不容易？怎么样，丰田比奇瑞强
多了吧？】我爸边说还边给身旁的张姨夹菜。一盘青椒炒子鸡让这个丰满的女人
几乎给磕光了。 
　　【张姐，想换车就找伟哥，让他借钱给你，反正他.......】小舅嘻
嘻哈哈地道。 
　　【欧XX，你真是喝多了，怎么你酒量越来越差了呀？在老谢公司上班应该
酒量见长啊？】我爸赶紧打断了小舅的话。 
　　【哪的话？曾XX都比我能喝。那天她是要开车，不然肯定跟哥喝几杯。】 
　　【那个姓曾的女的挺有钱吧？外表都看得出来。】张姨一边吃鸡一边问。 
　　【那肯定，人家是董事长助理，好多事老谢都得听她的。】小舅端着酒杯道
。 
　　【她到底跟老总啥关系呀？该不会也是.......？】张姨带着轻浮笑
容问。 
　　【张X你就别打听了，管人家的闲事。】我爸脸上有些尴尬，赶紧又往张姨
碗里夹了一筷子菜。 
　　【就是嘛，要不是她，房子哪那么好脱手？】小舅满面红光地道。 
　　【欧XX你真是喝醉了，算了，我们结账吧，再喝下去你都站不起来了。】
我爸说完拍了拍小舅的肩膀。 
　　（39） 
　　我爸回来没几天就添置了一辆电动单车，好像花了四千多。终于告别了自行
车时代的他整个人都精神焕发了，已经完全走出了春节后那段阴霾。不过没变的
还是喝酒。除了稍微喝好一点的，就是心情大不同了。甚至还给了我一些零花钱
。让我都有点受宠若惊。 
　　离中考越来越近，学校更是三天一小考，五天一大考。诸多考试成绩显示，
我已经稳稳地位居班里的中下游。在我们那所学校，又是普通班的中下游，很可
能意味着连普高都上不了。老师对像我这种学生似乎也放手不管了。在学校的每
一天已经是浑浑噩噩了。 
　　记得是五月中旬的一个周六（当时我们初三周六也要上课）下午，又考完了
一次模拟考。时间还早，老师却放了学。回到家大概才3点半。开门一进去就瞟
见门口放着一双大红色的高跟凉鞋。我心里一愣，换了拖鞋刚走了没几步，就顺
着敞开的（我爸房间）房门看到了里面辣眼睛的场景........ 
　　床上跪坐着一个丰满的女人（双手背在身后，像是被绑住了），身上几乎没
穿，只有区区几根黑色细布条绑在这身白肉上，胸前两座肉山被黑色细布条缠绕
着，勒得很是雄伟，褐色的乳晕和奶头挺显眼。小腹稍稍隆起，丰腴大腿上裹着
大网眼黑丝袜......... 
　　我大概只与女人四目相对了两三秒，一张熟悉的面孔，一双熟悉的眼睛，即
便一条黑色皮带缠绕在女人嘴边，一颗黑球（比乒乓球要大）塞在她嘴里，表情
和眼神还是显得那么惊讶，张姨甚至「呜.....呜.....」地闷哼了几
声，身子也挣扎，扭动了几下，但显然是徒劳的，张姨这才赶紧扭过脸去...
..... 
　　【小勇？.......小勇？......】从厕所那边突然传来了我爸
的叫声。 
　　我一时不知如何是好，本能地拔脚就调头，慌张地踩上鞋子就冲出了门..
...... 
　　（40） 
　　五月可说是考试月。对于应接不暇的试卷轰炸，我已经麻木了，好在我爸不
咋关心我的成绩，从老家回来后他确实精神了不少，我想是因为跟张姨打得火热
吧。那天下午的事我爸后来没提，或许不提是明智的........ 
　　某次模拟联考考完没两天我妈打来电话，首先就问起学习情况。我很心虚，
甚至有些愧疚，但还是编了一套瞎话哄她。电话那头传来一阵轻笑，那一刻我突
然想到了声音甜而软的张姨，沉甸甸的大奶不由自主地在脑海里晃了出来...
.... 
　　直到我妈连「喂......」了几声我才回过神来。接着我妈叮嘱我这段
时间一定要集中精力在学习上，千万不能分心，别去网吧。等中考完了会给我买
电脑的。 
　　千不该，万不该提到「网吧」这两字。刚才想到大奶张姨就让我够窘了，结
果妩媚撩人的莉姨又跳了出来，这回不用她戳我的脸，自然就变热，变红了。 
　　【这么久没见面，想妈了不？.......想妈就看看照片，妈也常看.
.....等你中考完了就回来。】 
　　书桌上那张是我特意挑出来搁在相框里的，当时洗了一堆照片，但我却挑出
这张我妈的单人照摆出来。原因可能被X云飞说中了吧？ 
　　被莉姨撩拨的那晚，我半天睡不着，先是回想着莉姨的妩媚多姿，后来却鬼
使神差地打开台灯，左手拿着相框，右手伸进了裤裆......... 
　　【怎么回事，又不吭声？跟你说话你没听见啊？........】我妈在
电话那头有点不悦。 
　　回过神的我赶紧随便应付了几句，下身的胀热却让我有些尴尬，好在家里就
我一人。 
　　这通电话讲了十几分钟，可从头到尾我妈都没提到我爸，我就更不可能提了
。等挂了电话我才猛然想起，咋没问问我妈的近况呢？哎，通电话的时候实在有
些晃神。 
　　中考之前的一个多礼拜学校给我们放了假，让我们在家里认真备考。我爸也
抽出了更多时间在家陪我，伙食当然比之前更好了，餐餐大鱼大肉，简直实现共
产主义了。记得有几次我爸说给我从外面弄点好吃的回来，毕竟他的厨艺水平估
计连他自己都不满意。结果弄回来的菜是不错，但装菜的方形塑料饭盒有点眼熟
。 
　　中考的前一天我妈打来电话，总共通话六，七分钟。可大部分时间都在强调
【千万别紧张，轻松面对就行..........】。 
　　中考那几天的事如今已经被我忘得差不多了，可能是那一段记忆的胶片烧毁
了吧？或者说是选择性失忆........ 
　　依稀记得中考完之后一连多天都是阴雨绵绵，天气倒不热，就是太潮湿。后
来X云飞约我出去玩，结果却是在莉姨的网吧对着游戏或者并不算清晰的黄片度
过....... 
　　有些浑浑噩噩地过了些日子之后，等来的是预料当中的结果。既然在XX连
普高都上不了，不如回老家算了。其实在中考前我早已在心理层面为自己留了后
路。这就是我的【轻松面对】。 
　　对于生活了三年的XX，我已经没有啥留恋的了。我爸似乎没再提回老家的
事了。他最后骑着电动车送我去长途汽车站。这次不同于之前几次与我妈的离别
，我的心已经没有感觉了，或者说我已没有了心.........
