
1-15

https://www.cool18.com/bbs4/index.php?app=forum&act=threadview&tid=14424672
 
【一个60后母亲的往事】（16-21） 
作者：unaware90
2024/10/8发表于：sis001 
　　　　　　　　　　　　　　　　（16） 
　　回来XX又开始重复过往的单调生活。 
　　我爸坐店做生意，我上学念书。 
　　就算回到家我们父子也交流不多。 
　　他晚上大都靠着酒，电视，DVD打发。 
　　我学习劲头倒是比以前足一点了。 
　　那套阿迪就算是穿在难看的校服里边，我也仍然兴奋。 
　　我妈后来也时常来电话，大概一个礼拜通个几次。 
　　我爸倒跟她聊得不多，反倒是我常常会抢过电话，每次听到那熟悉的温柔声
音总是能让我心驰荡漾一会。 
　　我爸在XX朋友熟人也不多，但有个姓杨的叔叔跟我爸来往挺多。 
　　杨叔还是我们老乡，他年龄跟我爸差不多，可能稍微小一点，他总是叫我爸
X哥。 
　　杨叔也是开个小店做小买卖的，离我爸店子也很近。 
　　两人经常聚在一块喝酒，聊天，有时也打点牌。 
　　杨叔性格开朗随和，待人亲切热情，在外面人缘不错。 
　　跟我爸又是老乡，所以走得更加近。 
　　杨叔有个独女儿也是搁在老家了。 
　　好像他女儿年纪比我还小。 
　　杨叔的老婆姓张，两人一块开店。 
　　张姨比我爸小几岁，模样一般，可身材肉感丰满。 
　　她个子中等，165吧。 
　　比我妈是矮点。 
　　但胸脯大，屁股也肥硕。 
　　加上打扮也略显俗艳，衣着品位不高吧。 
　　可能是因为她是农村出来的。 
　　杨叔在XX也是租房住，他家离我家也不远，走路十几分钟就到。 
　　我也去过杨叔家好多次，是间一室一厅，比我家还小。 
　　里边也是典型的出租房模样，各方面都比较简单。 
　　跟我爸不同的是，杨叔有辆摩托。 
　　记得是在05年初冬的一个周末，我爸叫了杨叔夫妇上我家吃中饭。 
　　我爸事先买好了菜，鸡，鱼都买了。 
　　本来我爸会做菜，但没我妈手艺好。 
　　那天我爸本是打算他来做菜，可杨叔他们来了之后，张姨抢着进厨房说她来
做，我爸还想坚持，杨叔说就让XX做，X哥你陪我聊天就好。 
　　我爸也就把厨房交给了张姨，他出来陪着杨叔在客厅闲聊。 
　　我当时在屋里，也听到了他俩的聊天。 
　　内容还不是老一套，话题离不开生意情况，家庭琐事这种。 
　　后来不知怎么聊到我妈了，我爸也没多说什么，只是稍微提了提十一放假回
老家的事。 
　　杨叔便说X哥你一个人在这边既要挣钱，又还要带孩子，真是太不容易了。 
　　以后小勇读书的事咋办呢？明年就读高中了吧？不如让小勇以后回去，反正
嫂子那边条件不错。 
　　我爸说等初中毕了业再说吧。 
　　杨叔又说你们夫妻俩老是分开也不是个事，最好还是一家三口能在一起。 
　　我爸「啧」的一声，像是咂嘴（也许他已经喝上了）。 
　　停顿了一下才说：谁不想一家团圆？唉……家家有本难念的经哟！ 
　　没一会传来了张姨的嚷嚷：杨XX你别议论人家X哥的家事，尽瞎操心。 
　　中午那桌菜还比较丰盛，荤素得有七，八样。 
　　张姨手脚利落，也没花多长时间，重点还是好吃，厨艺比我爸肯定要强，甚
至也不比我妈差。 
　　最多就是张姨的稍微口味重了点。 
　　而我爸跟杨叔也把酒言欢。 
　　那酒正是十一从老家带回来的五粮液。 
　　我爸真是喜欢这酒，还舍不得喝，那次跟小舅也只是稍微喝了点，所以还剩
不少。 
　　中饭吃完了，杨叔他们也就要走，我爸先与杨叔走出大门，我爸还拍了拍杨
叔的肩膀，说你有空尽管来坐坐。 
　　杨叔应说好，还叫我爸别送下楼了。 
　　我爸就站在门口没跟他下去，张姨也走到我爸跟前说再见。 
　　我爸忽然拉住她，说有点东西让她带上。 
　　我看见我爸从他屋里拎出个纸袋，他快步走到门口，又一把拉住像是要下楼
的张姨。 
　　「小张你等一等嘛，我这有点老家土特产给你们拿去。 
　　是个小意思，千万要收下，不然就是看不起我。」 
　　「X哥，你干嘛还送东西呀？哪好意思又吃又拿？不行不行，就是老杨也不
肯收的。」 
　　「咱们俩还讲客气干嘛？……对了这香水给你，上次从老家带回来的。 
　　别让老杨看见啊……」我爸当时站在门外楼梯间，声音压得很低，跟特务接
头似的。 
　　「哎呀，X哥这……这……」张姨还在犹豫，楼下已经传来了喇叭声。 
　　之后便是一阵急匆匆的嗒嗒嗒…… 
　　好像是在期中考试刚结束的时候，有一天我爸没回家做晚饭，他在电话里说
让我自己先弄点泡面，晚一点他给我带吃的回来。 
　　说是有点急事先要忙。 
　　等我吃了泡面，又看了场球赛直播，都快9点了他还没回来。 
　　就当我心里有点不高兴的时候，我妈来了电话。 
　　我先是说我爸有事去了，现在还没回来。 
　　我妈没好气地说他肯定是跟人喝酒去了。 
　　接着说起了学习上的事，我告诉我妈期中我考了班里15名（那次是我考得最
好的一次）。 
　　我妈听了直夸我终于进步了。 
　　我赶紧说我每天都是多么努力多么用功，时间都花在了学习上。 
　　我妈高兴地笑了起来，夸我终于懂事了。 
　　就在我跟我妈聊得正欢之际，我爸回来了。 
　　他刚进门换好鞋，我连忙叫他来接电话。 
　　我爸从我身边经过的时候，飘过一阵香气，还挺浓。 
　　跟上次我妈那香水比较来明显不同。 
　　我爸先是一连串的「没有…没有……」，后来又一连串的「当然有……」。 
　　搞不清他在说什么。 
　　我已经翻起了他带回来的一个塑料袋。 
　　里边装着两个塑料饭盒。 
　　我打开一看，一盒卤鸡翅，一盒卤鸡腿。 
　　馋得我手都没洗拿起就啃。 
　　那边我爸放下电话后似乎有点烦，低声陆陆续续地嘀咕了一句：真他妈打来
得巧……操…… 
　　我爸走到我跟前说我一点不讲卫生，手都不洗。 
　　而我又一次闻到了那股浓郁的香味。 
　　只是纳闷我爸身上并没有酒气呀？ 
　　我爸便脱了衣服去洗澡了。 
　　他的西裤乱扔在客厅单人沙发上，我无意中看见黑色西裤口袋里闪出一点红
色。 
　　我好奇地从口袋里翻了出来。 
　　那是个比香烟盒小的红色纸盒，上面写着杜蕾斯。 
　　我的心一下就沉了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（17） 
　　转眼到了05年的年尾，12月的一天下午，我放学回家后，一开门就看见了地
上摆着双褐色高筒皮靴。 
　　竟然曾姨来了。 
　　一头栗色披肩小波浪卷（大概是半染半烫，与我妈的不大相同）让我立刻想
到了我妈。 
　　她上穿一件白色女士小西装，胸前围着一条花花绿绿的围巾。 
　　下穿一条冬季黑色裙裤，腿上裹着黑色打底裤。 
　　曾姨亲切地搂着我肩膀打着招呼，一旁的我爸告诉我，曾姨是来XX出差，还
捎来了我妈给我的东西。 
　　原来是一套保暖内衣和几本教辅参考书。 
　　曾姨还说我妈在老家天天都惦记着小勇，上次听说小勇考试进步了，她非常
高兴。 
　　聊了一会之后，曾姨说上她住的酒店餐厅吃晚饭。 
　　我们便坐着曾姨的车（一辆深色大众轿车）来到一家颇有档次的大酒店。 
　　曾姨点了一桌菜，还比较高级。 
　　说她请客，让我们别客气尽管吃。 
　　曾姨还点了瓶干红，跟我爸边喝边聊。 
　　两人先聊了一会我爸生意情况，后来又聊到我们父子生活的事。 
　　我爸好像说我们是过着平民百姓的日子，没法跟你们企业高管比之类的。 
　　曾姨当然说她过得也没你想得那么好，都是表面上冲充面子。 
　　家里的烦心事也不少。 
　　我爸自然问到了我妈的情况。 
　　曾姨笑着回答，程X过得很好，凡事有老谢照顾着。 
　　工作上也很顺利。 
　　我爸又问了一些（跟我妈有关）好像也无关紧要的小事。 
　　曾姨好像说了一些，有的也说她不大清楚。 
　　最后曾姨笑着打趣地问我爸：X伟你是不是担心漂亮老婆跟人跑了呀？拐弯
抹角地打听。 
　　我爸连忙否认，说曾XX你真会开玩笑。 
　　说完端起酒杯抿了两口。 
　　曾姨好像来了酒劲，接着还说：X伟你可要管住自己哦，别在外边……程X
要我提醒你的，哈哈…… 
　　我爸有些尴尬笑她喝醉了就开始胡说八道了。 
　　吃完饭曾姨买了单，虽然我爸跟她争了争。 
　　曾姨可能真有点喝多了，站起来的时候身子都轻微晃了晃。 
　　我爸上前一把扶着曾姨的胳膊，另一只手从口袋里掏出一点零钱递给我，说
叫我自己搭公交车回去，他把曾姨送到楼上房间安顿好了就回来。 
　　我想都没想接过钱就转身往外走。 
　　走了一小段我忽然扭头望了望，只见我爸扶着曾姨（一只手搭在曾姨腰间）
进了电梯。 
　　那晚我回到家已经8点了。 
　　我赶紧把功课做了，到了9点我爸还没回来。 
　　我懒得等他，去洗澡了。 
　　那天晚上挺冷的，我洗完就上床钻被窝了。 
　　一开始睡了半天没睡着（没想我爸），可能是天冷吧。 
　　后来马上要睡着的时候我爸却开门回来了。 
　　我心想他怎么搞得这么晚才回来呀？我支起身子，拿起床头柜上的闹钟一看，
已经快10点了。 
　　我爸站在我房间门口说了句「睡了呀？」。 
　　我有点不高兴地嘟哝了一句「你怎么这么晚才回？」。 
　　「哎呀，还不是曾阿姨身体有点不舒服，可能她白天开车太累了，晚上吃饭
还喝那么多。 
　　我……」 
　　「好了，把门带上，我要睡了」。 
　　我懒得听他啰嗦，把身上的被子压得紧紧的…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（18） 
　　大概是月底的时候，有几天我爸每天晚上吃完饭就匆匆出去了，我问他干什
么去，他说去打麻将。 
　　不会很晚回来。 
　　叫我老实在家做作业，别跑出去。 
　　而我当时已经怀疑我爸在外面有问题，不然那次裤兜里怎么有避孕套？ 
　　有一天吃完晚饭我爸又说去打牌，跑了出去。 
　　后来我接到一通杨叔打来的电话。 
　　他先问我爸在不在，我说出去打牌了。 
　　杨叔便没再说啥。 
　　我正想问一句找我爸有事吗？杨叔却挂了电话。 
　　后来我也奇怪，杨叔干嘛不打我爸手机呢？ 
　　那晚我爸也是将近10点才回来，不过我还在客厅看电视。 
　　他倒没说我什么，嘴里还哼着歌。 
　　等他洗完澡，我才告诉他刚才9点的时候，杨叔打电话来过。 
　　也没说有啥事，听说你不在就挂了。 
　　我爸听了之后，哦…哦了两句就转身回屋了。 
　　后来我就去洗澡了。 
　　等我洗完出来都10点半了，经过客厅准备回自己屋里的时候，听到我爸好像
在房里说话（房门没关严）。 
　　一开始我以为他是在跟我说，刚想开口问，却听见里边传来一句「别担心，
老杨又没抓到证据……好了不说了」接着屋里响起了脚步声，我爸好像挂了手机，
我赶忙溜进了自己屋里。 
　　06年元旦就快到了。 
　　可就在圣诞过了没几天的时候，我爸突然说他要马上回老家一趟，说是我爷
爷病了。 
　　我说带我也回去吧，可我爸就是不肯。 
　　我爸急匆匆地回了老家，而我一个人过了几天，三餐都得在外面解决。 
　　我爸回去之后也来过两个电话，我问爷爷到底啥情况，我爸只是笼统地说问
题不大，他马上就能回来，叫我一个人千万要小心。 
　　我又问起我妈，我爸说她忙得很，又要上班又要来看爷爷。 
　　叫我没事别打电话烦她。 
　　06年元月二号我爸才回来。 
　　到家都快吃晚饭的时间了。 
　　他便到附近弄了两盒盒饭回来，我们随便对付了一餐。 
　　吃饭的时候我就发现我爸心情似乎不好，一副苦瓜脸，心事重重。 
　　我问起爷爷的情况，他好像不太想讲，只是说没啥大问题，在医院检查了一
下，打了点针就回去了。 
　　晚上我们父子俩坐在客厅看电视，都没怎么说话，我爸好像问了几句我这几
天过得怎么样，就没其他话了。 
　　9点过了他就催我去洗澡，早点睡觉。 
　　那天电视也不好看，天又冷，坐在客厅冷飕飕的，我便去洗澡了。 
　　等我洗完了，我爸还坐在那看电视。 
　　我稍微磨蹭了一会便回屋了，随便把房门也带上了。 
　　我一进屋就钻被窝了，但上衣没脱。 
　　在床上坐着看了会书。 
　　客厅那边好像还在看电视。 
　　我看了一会有点犯困，准备睡了，但口有点渴，大概是盒饭太咸了。 
　　我穿了条裤子，下床去客厅找水喝。 
　　来到客厅我直接去喝水了，而电视还开着，我爸却没影了。 
　　我喝完水走到我爸房外，看见房门没关紧，豁着一条细缝。 
　　我透过门缝小心地朝里边扫了一眼，但没见我爸，却听到他在低声细语（情
绪有点激动）…… 
　　「跟你说报案没错……不能放过那些王八蛋……程X，你别担心……我就不
信没王法呐？……他敢？……你再好好休息几天……爸妈和小勇你别担心，我知
道……」 
　　我爸很快便挂了手机，但「报案」两个字却搅乱了我的心绪，难道……？ 
　　第二天一早我爸就出门了。 
　　上午我一个人在家，心里却还想着昨晚的事。 
　　就当我左思右想的时候，家里电话响了。 
　　是曾姨打来的。 
　　她先是问我爸在不在，接着又说她打了几通我爸的手机都没人接。 
　　问我爸是不是出了什么事。 
　　我有些摸不着头脑，但隐约觉得跟昨晚我爸说的「报案」有关。 
　　便问曾姨到底出了什么事。 
　　曾姨一开始显得很犹豫，不太想告诉我，在我反复追问下她才含糊地回答了
几句……「前几天你妈下班后被几个人劫走了……后来……后来坏人想勒索她
……不过最后还是把你妈放了……」 
　　我一听心都快跳出来了，连忙问：「那我妈人没事啊？现在她在哪？……」 
　　「没事，就是擦破了点皮，你妈很勇敢，坏人都被吓跑了。 
　　她现在在家里休息，主要就是平静平静心情。 
　　你别太担心，你爸过来都处理好了，你妈没事。」 
　　曾姨挂了电话之后，我立刻打了我妈的手机。 
　　可第一通没人接。 
　　我等了一会又拨了过去，这次响了好一阵才接通。 
　　我急切地问了一通，我妈倒是语气比较平静，说她现在没事，没受伤，在家
躺着休息，过两天就可以上班了。 
　　我说我想过来看看，我妈说没必要，说你爸前几天都照顾好了。 
　　又说马上要期末了，考试要认真准备，别分心。 
　　等过年再回来看妈。 
　　我听着听着却隐约听到电话那头有个男人的声音。 
　　我忍不住问了一句，我妈回答说是小舅刚来看她。 
　　我之后便又叮嘱她多休息，别急着上班。 
　　我妈笑我说得像个当妈的，要我专心学习，别替她担心。 
　　挂了电话我的思绪乱极了，心情也很复杂，最主要是气我爸，为什么不告诉
我，还撒谎说爷爷病了。 
　　后来我爸回来，我跟他吵了一架。 
　　他说没告诉我也是为我好，怕我为此而分心影响了学习，考试。 
　　我问到底是什么人干的，我爸说现在警察还在查，可能是跟你妈有过节。 
　　我又反复追问我妈到底受没受伤，但心里有个字眼却不敢说。 
　　我爸说只是点皮外伤，胳膊，腿稍微擦破了点皮，没啥大事。 
　　虽然曾姨，我爸，甚至我妈都极力轻描淡写，但我还是忐忑不安，那个字眼
总是萦绕在脑海里…… 
　　（19） 
　　一转眼期末考试到了，我当时也没能专注于备考，心里总是想着我妈到底发
生了什么事。结果考砸了，成绩下降了不少，掉到三十名开外了。还被那个巨乳
班主任批评了一顿。我爸知道后，倒也没太怪我，只是叫我吸取教训，以后加倍
努力赶上去。 
　　06年元月二十几号的时候我跟我爸坐长途车回老家过年。其实自从12月
底那事发生之后，我爸就一直闷闷不乐。哪怕要回家过年，他也似乎无精打采，
心事重重的样子。 
　　这一回我们直接去了新屋。我妈当时在新屋等我们。虽然只有几个月没见，
可到家见到我妈的那一刻，还是让我有些激动，拥抱的时间也有点小长，上身穿
着件黑色羊绒衫的我妈，腰身还是那么苗条。一股清淡芳雅的香味也暗自袭来……
....... 
　　松开之后我才惊讶地发现我妈剪短了头发，之前的披肩波浪卷变成了中分直
发，且只到脖子。颜色也变了，不再是棕色而变为了以黑色为主，夹杂着丝丝酒
红色的式样。第一次见我妈留这种发型和颜色，我都忍不住多瞧了几眼。 
　　晚上是在小区旁边一家火锅店吃的，随随便便就花了三百多。我爸都说这店
太贵了。回到家休息了一阵，时候也不早了，旅途劳顿的我们便洗完澡就各自回
房了。我的房间比老房子的强多了，装潢，家具，摆设都高级不少。而且面积也
大，床，书桌，书柜，沙发放在屋里都不显得挤。可能我的房间不比爸妈的卧室
小。而且我还注意到，在床头柜上放着个相框，里边是一张我与我妈的合影，就
是05年十一在这小区花园里拍的。照片里穿着紫色连衣裙的我妈身子微微前倾
紧抱着身前的我，笑靥如花，妩媚生姿......... 
　　第二天一早我妈就出门上班去了（离春节放假还有两三天）。我爸上午在家
东摸摸，西看看，就像刘姥姥进了大观园，还时不时自言自语，让人莫名其妙。
中午我们在家随便吃了点，饭后我爸好像打了个电话，接着他就出去了，也没告
诉我上哪。大概下午4点过了我爸才回来，而且还是跟小舅一起。小舅多日没见
，好像比之前胖了些。两人打我身边经过的时候，有一股酒味飘过。 
　　两人先是坐在客厅沙发，后来我爸问我下午在家做作业了吗？见我没吭声，
他便嚷嚷着什么期末考得那么差，还不努力学习，今年中考看你怎么办。我估计
他下午喝酒了，八成酒劲还没下去，懒得跟他废话便回自己房了。后来5点了，
我从房里出来也没见他俩。后来发现两人在客房说话，我溜到房门边听了起来.
...... 
　　【这事多亏了谢总出马，要不然靠警察.....他妈的猴年马月....
.....姓吴的那小子是他妈混蛋，教训教训就得了，也别太那个.....
.只要把钱拿回来就行了.....】我爸明显压低着声音。 
　　【哥，你放心，事情早搞定了.......对了，照片你收好.....
烧了算了......】小舅的声音也是瓮声瓮气。 
　　我爸只是嗯了几声，接着响起了脚步声。我只好快闪。他俩走到客厅，我爸
想留小舅吃饭，可小舅说还有点事要办，我爸也只好随他了。 
　　那天下午我妈回来的时候还叫我和我爸去地下车库接她，说是公司发了好多
东西。我妈是开着白色伊兰特回来的，后备箱里搁着米，油，牛肉，饮料，水果
等一大堆东西。 
　　晚上我妈做了个牛肉火锅，一家人吃得暖心而愉快。饭后我们又坐在客厅聊
天，虽然是东扯西拉，可氛围却挺轻松，欢乐的，连一向比较严肃内敛的我妈都
说了几个她同事的笑话。难得见她高兴，我当然只能把心里那些疑惑埋得更深了
。 
　　（20） 
　　第二天我爸先是带我上了爷爷家，吃完中饭又去了外公外婆家。不论哪边，
我爸都送了一些东西，当然是前一天我妈带回的公司春节福利。下午我们回到家
已经4点多了，让人有些意外的是，我妈居然已经回来了。她说公司下午派她出
去办事，她办完事就干脆直接回来了。 
　　吃晚饭的时候我妈说谢总打算过两天去趟海南，再叫上公司其他几个人，算
是员工旅行吧。我爸问有没有叫你。我妈说可能有她，但还没定下来，可能谢总
的老婆孩子也会去，曾XX，韩总他们也有可能。我爸说老谢大手笔呀，他掏钱
请你们旅游，当然得去啦。 
　　我妈说她倒无所谓，如果可以带孩子一起的话就最好，小勇毕竟没去过多少
地方，能有机会出去玩玩也挺好。 
　　我爸附和说，最好你跟小勇都能去。我过年就陪陪几个老人，尽点孝心吧。 
　　我一听是谢总组织的，就有点不高兴，便说：你们要去自己去，我才不想凑
热闹。 
　　我妈听了脸上倒没啥表情，自顾着夹菜，吃饭。而我留意到她那两弯柳叶眉
似乎微微蹙了蹙。 
　　我爸倒是劝我去，说这不花钱的旅游机会实在难得，海南那边暖和得很，跟
夏天差不多，好玩的景点也多，你不去就太傻了。 
　　最后我妈幽幽地丢下一句：去不去随你，你再考虑一下吧。 
　　那晚我想了又想，觉得还是去好，有我在旁边，量他谢总也不敢随便乱来。
另外我也真想去海南玩玩。 
　　第二天一早我妈开车去公司上最后一天班。上午我爸又劝我跟我妈一块去海
南，这次我倒没说不愿意。中午我妈就回来了，她说下午放假了，海南的事要马
上定下来。我爸连忙问都有谁去。啥时候动身。我妈说曾XX不去，韩总也推了
，大概就只有我们和谢总一家。可能明天下午就飞过去。 
　　爸妈又问了问我，我随口丢下一句：去就去呗。 
　　我爸说那就赶紧去收拾东西，又说小勇夏天的衣服都搁在XX了。我妈有点
不耐烦地说了一句：不用那么着急，时间还有。夏天的衣服去海南买呀，身上也
别穿太多。一下飞机就得脱。 
　　那天下午我妈开着伊兰特带我去了趟外公外婆家。免不了给二老又送了一大
堆东西。而我那次应该是头一次坐那辆伊兰特，感觉那车非常新，坐着也很舒服
。我忍不住问我妈关于这车的事。她轻描淡写地说这车是公司买的，几个人共用
。我又问她啥时候学会开车的。我妈说一两年前就考了照。我随口提起杨叔也刚
买了辆车，他这次回来过年就是开他的新车。我妈问杨叔回来啦。我说好像是昨
天才回，我爸还跟他通了电话。 
　　回到家已经5点过了，但我爸不在家。我妈换了衣服就去厨房做晚饭了。快
6点的时候，饭做得差不多了，可我爸还没回来。我妈便打了他的手机，结果我
爸好像说他不回来吃饭了，已经跟朋友在外面吃上了。 
　　气得我妈挂了电话还小声骂了一句：不回来也不提早说一声，只晓得在外面
鬼混。 
　　晚上快8点我爸才回来。我跟我妈坐在客厅沙发上看电视。我爸还带了两块
蛋糕回来，说是在XX饼屋（我们当地一家知名连锁西点店）买的。我妈先是说
他一身酒气，接着又说：明知道我们明天就要出远门，还搞得这么晚才回。 
　　我爸解释说老杨请客，总是要给人家面子吧。我妈听了只是鼻子冷冷地哼了
一声。 
　　我爸又说明天上午他送我们去省城。我妈有点不高兴地回了一句：我自己开
车去，用不着你送。 
　　我爸又纳闷地问：怎么老谢他们不跟你们一起吗？ 
　　我妈回答：他们已经到了省城，明天约在飞机场汇合。 
　　我爸便自言自语地说：那好吧，你们就自己开车去。反正行李少。 
　　（21） 
　　腊月28一早起来就觉得特别冷，估计只有三，四度。吃过早饭，又把行李
检查了一遍，爸妈又交谈了一会，我们才动身上路。那天路上车挺多的，大概都
是赶着回家过年的。开了几个钟头的高速才抵达省城。接着又开了四五十分钟才
到机场。我妈便打了个电话给谢总。后来我们又等了一会，谢总才来。时间已经
下午3点了。 
　　穿着黑色羽绒服的谢总一见到我们就说飞机马上要起飞，赶快去办手续登机
。而我很奇怪的是怎么谢总是一个人来的。不是说他老婆孩子也会去吗？ 
　　我们匆匆忙忙地办完手续登上了飞机，把行李放好落座之后，我妈才幽幽地
问谢总一句：怎么你老婆女儿呢？ 
　　谢总随口回答：她们海南都去腻了，昨天就飞深圳回我岳父那了。 
　　我妈又问：你怎么不跟她们一块呀？马上就过年了。 
　　谢总说：你们没去过海南，我先陪你们过去，把你们安顿好了，我再去深圳
。 
　　我妈又说：这何必呢？太给你添麻烦了。我跟小勇自己能搞定。 
　　谢总说：你们人生地不熟的，海南现在又是旅游旺季，把你们安顿好了我也
放心。 
　　我妈又冲我说：谢叔叔这么关心我们，小勇你怎么不谢谢叔叔啊？懂不懂事
啊你？ 
　　我心不甘情不愿地轻轻说了句谢谢。心里却在鄙视谢总。 
　　到了海口天色已晚，谢总先带我们去到一家四星级大酒店办好入住，把行李
先放好。可能是因为旺季房源紧张，谢总只弄到一间商务套房（一室一厅），据
他说还是提前好久就订下的。进了套房才发现里边挺高级的，我妈说价格肯定挺
高吧。谢总满不在乎地说，只要住的舒服，花点钱也是值得的。你们头一次来海
南，总不能叫你们去住路边小旅社吧。 
　　接着，谢总带我们去到海边一处海鲜餐厅吃完饭。他说那里卖的都是当天捕
捞的生猛海鲜，品种多，任你挑，最后帮你做好。谢总点了龙虾，生蚝，石斑.
...... 
　　我在那之前基本没吃过海鲜，所以上桌开吃之后我也毫不客气地一通猛磕。
另外谢总点了新鲜椰子水，这也是我没喝过的，自然猛喝了不少。那餐馆做的菜
味道的确不错，也可能是因为食材够新鲜，我妈也吃得津津有味。谢总一边替我
妈剥龙虾，一边说这比我们上次在珠海吃的好多了，价格不贵，东西又够好。 
　　吃饱喝足之后自然是谢总买单。回到酒店已经晚上9点过了。我那天也累了
，回去就洗澡。我洗完我妈就去洗。她洗完出来，身上裹着件酒店的白色浴袍。
我妈吹干了头发之后，谢总说房间就给我们睡（房里有两张单人床），他睡客厅
沙发就行。我妈倒没推辞，谢了一句之后就进房了。我也跟着进去了。白天车马
劳顿，加上刚饱餐完，我很快便进入了梦乡。 
　　也许是椰子水喝多了，我睡了可能没多久就醒了，想上厕所。我打开床头灯
一看，才11点刚过。我刚起身下床就发现对面床上没了人。起初我以为是我妈
也去上厕所了，便揉了揉眼开门往外走。刚迈出半步，就发现客厅有灯光，不亮
，可能是落地灯吧。我顺着柔和的橘色亮光瞥去，一个穿着白色浴袍的身影浮现
而出。很显然是蹲在客厅长沙发跟前。我的睡意已经醒了一大半了，也不敢再迈
出半步，便低下身子躲在左手边一株绿植盆栽（跟我个头差不多高）旁，像贼一
样小心翼翼地往沙发那边瞄过去........ 
　　这次我算看清了。蹲在沙发跟前的正是我妈，确切地说是蹲在两条岔开的裸
腿之间，脑袋有节奏地上下起伏........ 
　　令人惊讶的是，我妈上半身光裸着，白色浴袍已经滑到了腰间。我第一次见
到了我妈的半裸，虽然是侧面。她的乳房比较小，有点像小孩的拳头，微微有些
下垂，深色的乳头很挺，像细枣。 
　　我妈没有发现我就在离她仅几米远的地方偷窥，她当时很专注地在做一件事
，那就是用嘴套弄着一根不算长的阴茎，还发出断断续续的啧啧声......
.. 
　　我妈大概是以含，吸为主，节奏也不算快，中途还不时停下来缓口气，不过
她将阴茎整根吞没的景象还是震惊到我了。而阴茎的主人当然是爽歪了，嘴里竟
然发出了轻微的「噢.....哦....」。而且试图把两只大手按在留着柔
顺直短发的脑袋上。不过被我妈挣脱了。 
　　男人便把手伸到我妈胸前，把玩拿捏起那对娇小玲珑的玉乳.......
. 
　　我妈倒没挣扎，反倒主动把身子前倾，方便男人的揉弄....... 
　　让我要怀疑自己耳朵的是，沙发那边竟然传来了短暂的，像是从喉咙深处发
出的细细的闷哼....... 
　　男人此时得意地轻声嘟哝了一句：骚货，发浪了吧？ 
　　我妈用一阵快速地套弄，吮吸代替了回答。脑袋摆动得像拨浪鼓一般...
....... 
　　男人没料到会遭受到突然的猛攻，他身子往前倾，两手再次按在了我妈的脑
袋上。这一次我妈没能挣脱，只见男人像抽筋一样猛抖了抖下身，我妈只有呜呜
闷哼的份，脑袋被两只大手死死钳住........ 
　　又过了一小会，男人才松开手，我妈赶紧抬起头，还轻声干咳了两下，一只
手还在男人一条大腿上捶了两下。 
　　这时我才发现，男人从阴茎上摘下一个透明橡胶套，随手打了个结，然后一
扔，居然扔到了我妈身上，惹得我妈飞起一脚踹向男人的小腿。男人躲闪不及，
轻声嗷了一句。一旁已经穿好衣服的我妈忍不住轻笑了一声。男人却没穿好裤子
，反倒一把将我妈拽到他大腿上。男人一只手迫不及待地伸进我妈的浴袍里..
..... 
　　浴袍下两条雪白长腿已经朝两旁岔开了........男人的手得以长驱
直入........坐在男人大腿上的我妈搂着男人的脖子，两人的脸紧紧的
交缠在一起........ 
　　那时的我已然心碎，肉棒却胀硬无比，不知是尿憋的，还是.......
..

贴主:丫丫不正于2024_10_08 3:26:17编辑
