
【一个60后母亲的往事】（34-37） 
作者：unaware90 
2024年10月27日发第一会所
字数：3924 
　　　　　　　　　　　　　　　　（34） 
　　初三下学期开始了，老师虽然时常鞭策我们要卯足了力最后冲刺，可我倒觉
得班里的气氛跟以前也差不多。 
　　那些成绩好的是一副很努力的样子，可中下游的多数还是一如往常，嘻嘻哈
哈，轻松自在。 
　　有些自知考不上高中的早已放弃了努力，纯粹混混日子。 
　　有些人的将来可能家长已经为他们准备好了。 
　　我自认为没太大把握能考上高中，而且就算考上了普高，将来能上大学的机
会也不大。 
　　再去混3年高中有多大意义呢？ 
　　所以那时我似乎已经失去了前进的动力，学习上也没了劲头。 
　　回到家里也不开心，我爸的小生意似乎也到了快做不下去的时候了。 
　　经常唉声叹气的他自然只能借酒浇愁，有几次他可能喝多了，冲着我嚷嚷，
叫我初中毕业后回老家跟着我妈去……他没能力再养我了…… 
　　我爸还有一个变化就是回来XX后几乎没再给过我零花钱（我也没管他要，毕
竟我妈和谢总给的足够了）。 
　　有时候我也会去泡网吧，暂时忘记所有的不快。 
　　还有一点让我有点纳闷的是春节回来后我爸似乎很少提杨叔张姨了，自然这
两位老乡也没来我家了。 
　　时间一下到了三月中旬，在我妈41岁生日那天晚上我给她打了个电话。 
　　也是嘟了好一会才接通。 
　　我先祝她生日快乐，又问她是不是在家。 
　　我妈说在家看电视（背景音的确像是电视声）。 
　　她接着问我学习情况，成绩有没有进步。 
　　我撒了个谎说稍微进步了一点。 
　　电话那头传来了我妈呵呵的笑声…… 
　　不过笑声刚过我却听到一个女人的声音：「XX床，换药了」。 
　　就当我一楞之际，我爸拍了拍我肩膀说：来，换我讲两句。 
　　我有点不情愿地把电话交给了他。 
　　而我爸后来也没说几句，只听他在那「哦……哦……这样啊？……我知道
……」。 
　　最过分的是他最后直接挂了电话，也不问我还要不要说。 
　　我紧接着就问我爸，我妈还说了些啥？他说还不就是叫我少喝点酒，多注意
注意你的身体和学习。 
　　说完他就去洗澡了。 
　　3 月底的一天下午我放学回到家发现我爸已经回来了，他正坐在客厅沙发上
讲手机。 
　　「……我才没那么好打发……这事不是他一个人做得了主的……」见我走过
来了，我爸立刻站起身朝他房间走去。 
　　「……是是……这我知道……但房子又不是他一个人的？……」我爸一进屋
就把门关上了。 
　　我爸当时说的是家乡话，所以一开始我还以为他在跟我妈通电话。 
　　耐不住好奇我贴到房门跟前竖起耳朵来听…… 
　　「……你要肯帮我，就算打官司我都不怕……是是是……程X 肯定想不到
……她能把你怎样？……到时候肯定亏不了你……」我爸好像压低了声音，而我
在门外只能断断续续听个大概。 
　　我爸后来也没再多说啥就挂了。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（35） 
　　我隐约觉得爸妈之间有啥大事发生（比如离婚）却瞒着我，可就算我问，他
们也不大可能愿意告诉我。 
　　不出意外，4 月初清明我爸就只身回老家去了。 
　　临行前他又搬出了老一套，说我爷爷身体不太好，他回去看看，过个两三天
就回来。 
　　清明放假我有时在家看看电视，有时跑出去找同学玩，网吧自然也去了。 
　　有一天下午我跟一个关系不错的同学在网吧玩了两个小时之后一块回了我家。 
　　那个叫X 云飞的同学家里有点钱，他平时零花钱挺多，还常请我客。 
　　那天下午在网吧就是他请的客。 
　　X 云飞不是第一次来我家，而我平时也很少带同学上自己家来。 
　　实在是跟他关系还不错。 
　　X 云飞以前跟我还是同桌，他的学习成绩比我还差，却常常找我借作业抄。 
　　那天下午在我家他也没忘记这茬。 
　　在我从书桌抽屉里拿出作业本递给他时，X 云飞似乎看到了书桌上摆着的那
个木制小相框。 
　　「X勇，这是你妈吧？蛮漂亮嘛，身材真好……好性感呀！」X云飞拿起了相
框对我说。 
　　「行了，行了，把作业本收好，别弄丢了啊。」我从他手里拿过相框又摆回
了桌上。 
　　那张照片是在海口海边照的，我妈穿着白底红花的吊颈连衣裙。 
　　被他说「好性感」弄得我心里怪怪的。 
　　我忍不住在心里骂了他一句色狼。 
　　后来X 云飞说放碟来看吧（他之前来我们就一块看过碟），我找出了我爸那
袋珍藏递给了他。 
　　就在X 云飞选碟的时候，电话响了，我一接，是我妈。 
　　她先问我一人在家怎么样？吃饭吃得怎么样？有没有搞学习？我回答了一些
便问起我爸。 
　　我妈说他在我爷爷那。 
　　我问爷爷到底啥情况（问完就有点后悔）。 
　　我妈支支吾吾说没啥大问题，叫我别担心。 
　　我又问我爸啥时候回来，我妈顿了顿说就这两天吧。 
　　我又问她的身体状况。 
　　电话那头传来一阵呵呵笑，我妈说：「我当然好得很，当你妈七老八十啊？」 
　　最后我妈又啰嗦了一阵让我自己照顾好自己，学习上再加把劲这类的。 
　　挂上电话，我一转身就看见电视屏幕里一对白人男女赤裸裸地交媾画面（幸
好音量被调得很小）…… 
　　「操你妈……外国佬就是屌！……」X云飞紧盯着电视屏幕，肆无忌惮地丢
下一句。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（36） 
　　清明假期最后一天的上午我爸打来电话，他说要再过两天才能回来。 
　　问我钱还够不够？要是不够可以去找张姨。 
　　接着又问我这几天吃得怎么样？还说可以去张姨那吃，叫我别怕丑。 
　　我好久没听我爸提到张姨了，心里有点怪怪的。 
　　自从过完年回来，她既没来过我家（至少我在家的时候她没来），我也没去
过杨叔那。 
　　那天快到中午的时候，我真还犹豫了一下要不要上杨叔那吃，不过就在我最
后决定还是去外面吃盒饭的时候，电话响了，竟然是张姨打来的。 
　　她的声音挺亲切，软软的（跟我妈不同），说她等一下就来我家，给我带点
饭菜来，叫我别出去了。 
　　我先是想婉拒，却被她一句「别拿你张阿姨当外人」给挡了回来。 
　　我只能连声说好。 
　　大概中午12点半，张姨来了。 
　　一见面我就有点小惊讶，她染了一头棕黄色，还烫成了波浪卷。 
　　身上穿了件（敞开着的）黄色外套，里边是条深绿色毛料连身裙，腿上穿着
灰色打底裤，脚蹬一双浅咖矮跟短靴。 
　　她一进门就飘来了一股香水味，比我妈常用的要浓郁。 
　　「哎，你爸也是……这么几天都吃盒饭呀？……来，看阿姨给你带来的……」
张姨说完打开了一个方形塑料饭盒，里边装得满满的，上面盖满了菜，有辣椒炒
肉，还有炸花生米，香干，白菜。 
　　张姨又打开了旁边一个不锈钢小桶，里面是海带排骨汤。 
　　老实说我从老家过完年回来就没吃过几餐好的了，所以忍不住狼吞虎咽起来
…… 
　　「慢点吃，着什么急呀？又没人跟你抢……哎，阿姨做的菜好吃不？」 
　　「好吃，比我爸做得强多了。」 
　　「跟你妈比呢？」坐在我旁边的张姨凑近了问，我甚至能感觉到她嘴里的热
气。 
　　见我没吭声只顾着吃，张姨便自言自语起来…… 
　　「你呀，是不好意思吧？哈哈……你妈也是，常年不在跟前……唉……大人
也不能只顾自己呀？孩子……」 
　　「张姨我吃完了。」我不愿听她唠叨，三两下把最后一点饭扒进了嘴里。 
　　「慢点，别噎着……好吃下次阿姨再给你做……对了，你爸大后天就回来
……唉，这么大的事总得花点时间吧？你妈这性格也真是……」张姨边说边盯着
我，而我却很快避开了她的目光，焦点不由自主地落在了那对挺拔的双峰上，就
算隔着衣服都觉着沉甸甸…… 
　　最后张姨准备离开，在门口换鞋的时候，撅起的肥臀让我忍不住放肆地看了
几眼。 
　　可能我心里有点火气吧？ 
　　楼道一阵「噔噔蹬……」之后，我突然想去撒尿，到了厕所拉下裤子，那根
胀热的东西直挺挺地弹了出来…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（37） 
　　清明假期过后的第三天下午，我爸终于回来了。 
　　自然对于此趟回去的种种他是三缄其口。 
　　可我能察觉出那股不满和烦躁。 
　　当他问起我吃饭的事，特别是张姨送饭的事时，我才感觉到某些不同。 
　　我爸甚至说了句：「你看张阿姨人多好，多关心你呀。」 
　　4 月的XX多雨且潮湿，天气阴冷，感觉不到春意，一连好多天都见不着太阳。 
　　而各种考试纷至沓来，我只是疲于应付，成绩很不理想。 
　　我只能通过泡网吧来逃避现实。 
　　我常去的那家网吧规模不大，电脑也比较老旧，生意算不上很好。 
　　吸引我老往那钻的原因只有一个。 
　　老板（兼网管）是个我喜欢的熟女。 
　　她大概三十五到四十岁之间吧，一头半染半烫的棕色波浪卷长发很是妩媚。 
　　脸庞有些圆圆的，身材也丰满肉感。 
　　主要是爱打扮，脸上总是化着妆，衣着也有些艳丽，甚至有股子风尘味。 
　　性格特别豪爽大方，对客人很热情。 
　　有些熟客叫她莉姐，我一开始叫她老板，后来她笑着对我说：「叫莉姨就行」。 
　　莉姨看我常上她那，跟我也越来越熟，有时甚至还送可乐，或者薯片给我。 
　　有时候网吧没啥客人的时候，她还主动跟我闲聊，说她还在读小学的儿子长
得跟我有点像。 
　　有一次我放学后又在她那上网，中途她走到我座位跟前，递给我一罐雪碧，
说她请我。 
　　当时我正在看一部外国电影，莉姨有点好奇地弯下腰凑近到电脑跟前，恰巧
我拿着雪碧正往嘴边凑，我右手肘无意中碰到了一团软软的东西。 
　　我很快反应了过来，可身旁的莉姨似乎不为所动，身子并没躲开。 
　　我不知哪来的胆子，右肘再次轻轻蹭了蹭，这次让我感觉到了她的体温，那
团柔软化作一股电流直袭过来…… 
　　「小坏蛋。」香喷喷的莉姨忽然凑到我耳边，娇嗔地吐出了这三个字。 
　　她的话语甜如蜜糖，像在撒娇，让我立刻兴奋了起来。 
　　好巧不巧，这时电脑屏幕里竟然出现了男女激情的场面，我的脸有点发烫，
裤裆里更是热胀胀的…… 
　　「哼，不学好……」莉姨的语气好像并没有责备，倒更像是鼓励。 
　　忽然一只有点凉的手撩上了我的左脸颊，手指游移在我温热的脸颊上……偶
尔一俩根手指还轻轻地在我脸上戳两下…… 
　　当时我非常兴奋，心噗噗直跳，全身都燥热起来，尤其是裤裆里。 
　　要不是突然有人叫她，后来会怎样还真不好说。 
　　后来回家之后我还魂不守舍，晚上躺在床上还在回味那股温柔的暧昧，以致
后来我忍不住用手来补偿下午的遗憾…… 
　　（38） 
　　转眼就到了五一，天气也有点热了。本来在五一前，我心里有点想回老家看
看，总感觉爸妈有什么重要的事情瞒着我。可犹豫再三还是打消了这个念头。另
外五一前我妈打来电话说她可能五一要跟单位同事出去玩几天，具体去哪就没透
露。这让我更加打消了回去的念头。而且还让我想到去年（05年）五一我妈也
是说公司组织职工旅游，他们在澳门拍的照后来我也看见了。 
　　五一那天我爸告诉我他二号要回老家一趟。这叫我有些意外，明明清明刚回
去了好几天，怎么没过多久又要回去呢？以前他回老家可没那么勤。我问他到底
有啥事。可他却不愿透露，还说小孩子别老管大人的事，马上就要中考了还不发
狠等等。 
　　我妈又要出去旅游，而我爸却非要回去。事情绝不简单，可当时却怎么也想
不明白。 
　　我爸是二号回老家的，七号中午回来的。而且还是开小车回来的。当时小舅
开着一部黑色轿车到了我家楼下，叫我下去一块去馆子吃中饭。如果说我爸跟小
舅一块回来就让我有些惊讶了，那车后座上的张姨更是叫我意外。 
　　在餐馆吃饭的时候我才知道他们三人是一块回来的。我爸跟小舅弄了瓶白酒
，张姨也点了瓶啤酒。当时天有点热，超过三十度了，我爸和小舅喝得脸胀红不
必说，连张姨那张丰润的圆脸也红霞密布…… 
　　【哎，这次总算把大事解决了.........多亏了XX（小舅）你，
不然.....不然.......】我爸结结巴巴地道。 
　　【不管什么时候，伟哥你都是我姐夫........我姐可以对不住你，
但我不能对不住你........咱们俩没得说.....】小舅也开始大舌
头了，说完还举起酒杯。 
　　【你们俩喝成这样，待会谁开车呀？】张姨一边嚼着菜，一边说。一双略显
丰厚的红艳艳的嘴唇不断吧唧吧唧地上下摩擦，她是吃得津津有味，可我却不禁
想起了欧美A片里的骚淫女郎。 
　　【当然是你开呀，手动挡你都会，自动挡还不容易？怎么样，丰田比奇瑞强
多了吧？】我爸边说还边给身旁的张姨夹菜。一盘青椒炒子鸡让这个丰满的女人
几乎给磕光了。 
　　【张姐，想换车就找伟哥，让他借钱给你，反正他.......】小舅嘻
嘻哈哈地道。 
　　【欧XX，你真是喝多了，怎么你酒量越来越差了呀？在老谢公司上班应该
酒量见长啊？】我爸赶紧打断了小舅的话。 
　　【哪的话？曾XX都比我能喝。那天她是要开车，不然肯定跟哥喝几杯。】 
　　【那个姓曾的女的挺有钱吧？外表都看得出来。】张姨一边吃鸡一边问。 
　　【那肯定，人家是董事长助理，好多事老谢都得听她的。】小舅端着酒杯道
。 
　　【她到底跟老总啥关系呀？该不会也是.......？】张姨带着轻浮笑
容问。 
　　【张X你就别打听了，管人家的闲事。】我爸脸上有些尴尬，赶紧又往张姨
碗里夹了一筷子菜。 
　　【就是嘛，要不是她，房子哪那么好脱手？】小舅满面红光地道。 
　　【欧XX你真是喝醉了，算了，我们结账吧，再喝下去你都站不起来了。】
我爸说完拍了拍小舅的肩膀。 
　　（39） 
　　我爸回来没几天就添置了一辆电动单车，好像花了四千多。终于告别了自行
车时代的他整个人都精神焕发了，已经完全走出了春节后那段阴霾。不过没变的
还是喝酒。除了稍微喝好一点的，就是心情大不同了。甚至还给了我一些零花钱
。让我都有点受宠若惊。 
　　离中考越来越近，学校更是三天一小考，五天一大考。诸多考试成绩显示，
我已经稳稳地位居班里的中下游。在我们那所学校，又是普通班的中下游，很可
能意味着连普高都上不了。老师对像我这种学生似乎也放手不管了。在学校的每
一天已经是浑浑噩噩了。 
　　记得是五月中旬的一个周六（当时我们初三周六也要上课）下午，又考完了
一次模拟考。时间还早，老师却放了学。回到家大概才3点半。开门一进去就瞟
见门口放着一双大红色的高跟凉鞋。我心里一愣，换了拖鞋刚走了没几步，就顺
着敞开的（我爸房间）房门看到了里面辣眼睛的场景........ 
　　床上跪坐着一个丰满的女人（双手背在身后，像是被绑住了），身上几乎没
穿，只有区区几根黑色细布条绑在这身白肉上，胸前两座肉山被黑色细布条缠绕
着，勒得很是雄伟，褐色的乳晕和奶头挺显眼。小腹稍稍隆起，丰腴大腿上裹着
大网眼黑丝袜......... 
　　我大概只与女人四目相对了两三秒，一张熟悉的面孔，一双熟悉的眼睛，即
便一条黑色皮带缠绕在女人嘴边，一颗黑球（比乒乓球要大）塞在她嘴里，表情
和眼神还是显得那么惊讶，张姨甚至「呜.....呜.....」地闷哼了几
声，身子也挣扎，扭动了几下，但显然是徒劳的，张姨这才赶紧扭过脸去...
..... 
　　【小勇？.......小勇？......】从厕所那边突然传来了我爸
的叫声。 
　　我一时不知如何是好，本能地拔脚就调头，慌张地踩上鞋子就冲出了门..
...... 
　　（40） 
　　五月可说是考试月。对于应接不暇的试卷轰炸，我已经麻木了，好在我爸不
咋关心我的成绩，从老家回来后他确实精神了不少，我想是因为跟张姨打得火热
吧。那天下午的事我爸后来没提，或许不提是明智的........ 
　　某次模拟联考考完没两天我妈打来电话，首先就问起学习情况。我很心虚，
甚至有些愧疚，但还是编了一套瞎话哄她。电话那头传来一阵轻笑，那一刻我突
然想到了声音甜而软的张姨，沉甸甸的大奶不由自主地在脑海里晃了出来...
.... 
　　直到我妈连「喂......」了几声我才回过神来。接着我妈叮嘱我这段
时间一定要集中精力在学习上，千万不能分心，别去网吧。等中考完了会给我买
电脑的。 
　　千不该，万不该提到「网吧」这两字。刚才想到大奶张姨就让我够窘了，结
果妩媚撩人的莉姨又跳了出来，这回不用她戳我的脸，自然就变热，变红了。 
　　【这么久没见面，想妈了不？.......想妈就看看照片，妈也常看.
.....等你中考完了就回来。】 
　　书桌上那张是我特意挑出来搁在相框里的，当时洗了一堆照片，但我却挑出
这张我妈的单人照摆出来。原因可能被X云飞说中了吧？ 
　　被莉姨撩拨的那晚，我半天睡不着，先是回想着莉姨的妩媚多姿，后来却鬼
使神差地打开台灯，左手拿着相框，右手伸进了裤裆......... 
　　【怎么回事，又不吭声？跟你说话你没听见啊？........】我妈在
电话那头有点不悦。 
　　回过神的我赶紧随便应付了几句，下身的胀热却让我有些尴尬，好在家里就
我一人。 
　　这通电话讲了十几分钟，可从头到尾我妈都没提到我爸，我就更不可能提了
。等挂了电话我才猛然想起，咋没问问我妈的近况呢？哎，通电话的时候实在有
些晃神。 
　　中考之前的一个多礼拜学校给我们放了假，让我们在家里认真备考。我爸也
抽出了更多时间在家陪我，伙食当然比之前更好了，餐餐大鱼大肉，简直实现共
产主义了。记得有几次我爸说给我从外面弄点好吃的回来，毕竟他的厨艺水平估
计连他自己都不满意。结果弄回来的菜是不错，但装菜的方形塑料饭盒有点眼熟
。 
　　中考的前一天我妈打来电话，总共通话六，七分钟。可大部分时间都在强调
【千万别紧张，轻松面对就行..........】。 
　　中考那几天的事如今已经被我忘得差不多了，可能是那一段记忆的胶片烧毁
了吧？或者说是选择性失忆........ 
　　依稀记得中考完之后一连多天都是阴雨绵绵，天气倒不热，就是太潮湿。后
来X云飞约我出去玩，结果却是在莉姨的网吧对着游戏或者并不算清晰的黄片度
过....... 
　　有些浑浑噩噩地过了些日子之后，等来的是预料当中的结果。既然在XX连
普高都上不了，不如回老家算了。其实在中考前我早已在心理层面为自己留了后
路。这就是我的【轻松面对】。 
　　对于生活了三年的XX，我已经没有啥留恋的了。我爸似乎没再提回老家的
事了。他最后骑着电动车送我去长途汽车站。这次不同于之前几次与我妈的离别
，我的心已经没有感觉了，或者说我已没有了心......... 
　　（41） 
　　7月的XX（老家）骄阳似火，热浪袭人……可坐在白色伊兰特
里却有点凉飕飕的。 
　　近半年不见，我妈又变样了。头发长长了许多，已经过肩了，重点是恢复成
了黑色。而且是笔直的。脸上戴着个大大的太阳镜，是那种黄色镜面。嘴上好像
涂了些唇膏，是粉色的，稍微有点亮晶晶的。她身穿一件黑色无袖连衣裙，修身
款的吧，浅V领，裙摆到膝盖上一点。脚上穿着双黑色鱼嘴高跟鞋。跟倒不算高
。 
　　不知是不是黑长发或者黑连衣裙的关系，感觉我妈脸比以前更小了，皮肤好
像也更白了。 
　　【其实学习和考试也没那么重要，尽了力就行了。妈以前差5分就考上大学
，可上了大学出来也还是要靠个人奋斗。XXX你知道吧？她当年考上了XX大
学（重本），可把她拽的，后来又怎么样呢？........现在好像在哪摆
地摊？】我妈说话的同时，坐在副驾的我却不经意间留意到她白皙修长的右手无
名指上已经没了戒指。反倒食指上戴着一枚小巧精致的银白色戒指。之前我从没
见过那个戒指。另外还看见了她粉红色的美甲。 
　　可能是车内空调温度太低，我忍不住打了个喷嚏，还是用手掩了掩了嘴。本
来我没打算擦，可我妈却扔过来一个纸巾盒。嘴里还说：【这么大人了，还不讲
卫生？】。 
　　我一边擦，一边留意到这个金色纸巾盒。外观还真精致，上面还画着龙，凤
的图案，一个纸巾盒用得着搞得这么高档吗？我一边在心里想，一边注意到角落
里写着「龙泉山庄.养生度假会所」。 
　　【龙泉山庄？是不是紫云洞（老家一处知名旅游景点）旁边那个龙泉山呀？
】我一边问，一边还在端详着那个精美的纸巾盒。 
　　【噢.....你说这个啊？......之前公司组织聚餐去过。对了，
XX学校就在那边。下次带你去看看。】 
　　晚上是在小区门口一家馆子里吃的，我妈随便点了几样。吃饭的时候，我妈
先是说我怎么越来越瘦了？接着又指着我T恤衫衣领旁边的一个小洞，说怎么穿
这么破破烂烂的衣服？你爸也真是的！......... 
　　我妈兀自地说着，我却把目光聚集到了她油亮亮，粉晶晶的双唇上....
......老实说当时我真想凑上去咬一口这让我垂涎欲滴的双唇.....
... 
　　结果我妈塞过来一块鸡肉。【来吃块鸡，这里的盐焗鸡做得很好，又嫩又香
......】 
　　当我在品尝这令我妈赞不绝口的盐焗鸡时，她却主动提到了我爸.....
... 
　　【这几年让你跟着你爸，算是我的错。其实我很后悔，应该早把你接过来跟
我一起过。现在我这边各方面条件都不错，你就跟着我，你的前程妈会替你考虑
，安排的。中考也过去了，你应该好好放松放松。先在家休息一下，妈有空一定
带你出去玩】。我妈说完捋了捋乌黑的秀发，立刻一阵清香飘了过来.....
... 
　　吃完饭回到家已经快8点了。家里跟几个月前相比倒是没啥变化，除了客厅
多了一台柜式空调，浴室里多了一个白色大浴缸。我妈说那是刚添置的。那天是
我人生第一次泡浴缸，宽敞得简直有些奢侈，容下两个成年人绝对没问题。 
　　洗了一个舒服的澡之后，白天旅途的疲倦消失了许多。走出浴室的我，身上
只穿着平角裤，我妈事先给我预备好的一套睡衣（短袖长裤）我没换上，大概是
身上还有点热。 
　　【把衣服穿上呀？.......怎么，故意在妈面前显示身材呀？】一只
手在我侧腹轻轻拍了一下，我侧过头却没见人，我妈从另一边闪了出来，用有点
玩笑的语气说。 
　　不知为何她的这句话让我真有点不好意思了，我那时的确还算匀称，稍微有
点瘦，个子已经跟我妈差不多了。便赶紧把衣服穿上了。客厅的柜式空调已经开
了，我便站在空调跟前吹凉气。我妈却叫我别对着空调风吹，说这样容易感冒。
我只好坐到沙发上，看起了电视。 
　　后来我妈也去洗澡了。她出来之后走到客厅，身穿一件白底红花的短袖睡衣
，下边是条同花色的短裤。我觉得这睡衣挺眼熟的。短裤的确短了点，白花花，
肉感的大腿都露出了大半截。我妈翘着二郎腿坐在旁边沙发上，我的目光却不老
实地偷瞟那双匀称，白皙的长腿。脚上好像擦了粉色指甲油，让我想起了那对亮
晶晶的粉唇........ 
　　等我把目光再往上移，我妈脸上已经贴上了白色的面膜，又把我吓了一跳。
茶几上扔着一个小包装袋，上面好像写的是韩文。我随口问了一句：这是进口的
呀？面膜。 
　　【啊......是一个同事从韩国给我带回来的。】我妈一边说，一边手
里还拿着一个形状类似电动剃须刀的玩意贴在手臂上来回移动，同时「剃须刀」
发出轻微的嗡嗡声......... 
　　我当然忍不住问她那个「剃须刀」是啥玩意？我妈说那是给皮肤去角质的，
也是从韩国带回来的。 
　　【你们公司还有人去韩国呀？】我随口一问，毕竟「去角质」是啥我也不懂
。 
　　【哦......是曾阿姨，她五一跟旅游团去韩国玩了一趟。买了不少东
西，也给我捎了几样。】 
　　【你咋没跟着去呢？以前你不是说想去韩国玩玩吗？】我看着电视里播的韩
剧，顺口问道。 
　　【去韩国得花好多钱，你不知道........我是想存点钱给你读高中
。XX学校那边我给你问过了，收你问题不大，就是费用.......】 
　　【那是贵族学校吧？到那读有啥好？读其他学校不行吗？】我没想到话题突
然转移到了上学，心里有点突然，甚至有点小不快。 
　　【贵族学校有它的好处，虽然费用是高点，可各方面的水平都很不错，你去
那将来没准能考上个大学，就算是三本也好嘛，大专也不错。那些中专性质的职
业学校不靠谱，里面都是些不入流的人，毕了业找工作都困难。XX学校的校长
以前是XX大学（我们省城的一所重点大学）的教授，后来辞职自己办学校，他
很有人脉，很有能力的。读书的事你不用担心，妈会给你安排好的】。 
　　嗡嗡的「剃须刀」游弋到我妈雪白的大腿内侧......... 
　　让我眼睛不由自主地往那瞟......... 
　　我忽然觉得身上这条平角裤有些过紧了........ 
　　（42） 
　　第二天一早我妈上班去了，临走前说要我自己把东西整理整理，衣柜已经腾
好了地方。我吃完了早餐先是站在阳台望了望四周，当然也扫了一眼对面楼。后
来便收拾我的东西去了。 
　　其实从XX没带太多东西回来，尤其是没了书本，轻松太多了。我把包里的
衣服拿出来搁到了衣柜里。其中有两件短袖还是春节在海南买的。 
　　衣柜门一打开，就香气扑鼻，里面还是那么整齐有序，大部分当然是我妈的
衣物，只有几件毛衣，羊毛衫是我的。另外就再也没有男人的衣服了。 
　　两排挂衣杆上都是我妈的衬衫，上衣，连衣裙之类的，五颜六色的，有些黑
，白纯色的像是职业装，但也有鲜艳，靓丽的。好像有几件我眼熟的连衣裙，好
像是她在海南穿过的。另外有些就是我从未见过的了，有一件无袖衫前胸后背是
黑色薄纱的，有点性感。还有一件雪纺蕾丝连衣裙也蛮惹眼。 
　　衣柜里还有几个抽屉，而且都是带锁的，但只有一个是锁上的，另外几个抽
屉里放着内衣，丝袜之类的。我有点好奇地随意翻了翻，像前一晚我妈穿的那种
普通款睡衣有几件，大概都是棉的。另外也有好几件像是丝质内衣，摸上去又光
滑又凉爽。而且多是吊带款，还有几件肩带特别细。一字领居多，但也有U领和
V领的。此外，还有几个奶罩，花色款式各异，有红的，蓝的，黑的.....
..就是没有白色的。 
　　但最吸引眼球的当属一件浅粉色的胸衣，或者叫马甲吧？之前我只在欧美电
影里见过，好像还是中世纪宫廷题材的，女演员身穿超紧身的胸衣，白花花的胸
前挤出一道深沟，胸衣后边还是系线绑绳款式。而我眼前这件胸前和背后都是穿
线绑绳，中间镂空一竖条。我稍微摸了摸，料子比一般的内衣要硬，所以穿上应
该会显得更有型，更立体。但我心里突然产生了一个疑问........ 
　　衣柜最下面放着不少包装纸袋，和纸盒（有些像是鞋盒，有些却比较小巧）
。不少包装上写的都是英文。 
　　看完了衣柜，我倒是被一旁的梳妆台给吸引了。这个不算小的西式梳妆台上
摆放着各式各样，五颜六色的瓶瓶罐罐，一靠近都能嗅到一股浓浓的女人味。除
了各种化妆品，保养品之外，几个精致小巧的透明玻璃瓶也吸引了我的目光，上
面同样没一个中国字。我小心翼翼地把香水放回原位。却意外发现了两把小钥匙
。那的确很小，长度大概只有我大拇指指甲。不难让人猜到它可能是开梳妆台旁
一个小抽屉的。 
　　我忍不住试了试，果然不出所料。那个抽屉外表很小，打开了才知道，里边
挺深的。一拉开抽屉，眼睛就被晃到了...... 
　　一个金光闪闪的方形金属首饰盒映入眼帘，盒子上有几个裸女图像，有点像
文艺复兴时期的画作。我打开盒子一看，里边放着多条项链，有金色的，有银色
的，但我眼熟的只有那条镶了心形红宝石的。另外还有耳环，耳坠，戒指，手镯
........ 
　　我只能用珠光宝气来形容。而首饰盒下边还有一个方形盒子，我也打开看了
，里面放着一件白闪闪的三角形流苏胸饰，啥材质我就不懂，但上面有几粒亮闪
闪的像是钻石。看得我不得不屏气凝神。 
　　看完后我不敢怠慢地放回去，可又看见最底下还有一个小相册，上面写着柯
达胶卷。这个便是去年十一拍照冲洗出来的。我顺手拿起相册翻了翻，里边的确
是去年十一拍的照片，但感觉减少了一些，相册里很多还是空着的。我又仔细看
了看照片，一下子明白过来了，一阵隐痛涌上心间........ 
　　就当我把东西都放回原位，即将关上抽屉之时，猛然发现抽屉边缘（靠锁的
这面）还有一张金色的卡，起初以为是银行卡，拿起来一看，上面写着V.I.
P至尊金卡，卡上还有龙凤图案，底下一行小字写着：龙泉山庄.养生度假会所
。等我准备把卡放回去时，才看见抽屉边上还有两，三个红色小包装袋，可能本
来是被卡遮住的。我随手拿起一个来看，杜蕾斯三个字让我痛上加痛.....
....

贴主:丫丫不正于2024_11_06 23:48:34编辑
