
【一个60后母亲的往事】（41-42） 
作者：unaware90
2024/11/2发表于：sis001 
　　（41） 
　　7月的XX（老家）骄阳似火，热浪袭人……可坐在白色伊兰特
里却有点凉飕飕的。 
　　近半年不见，我妈又变样了。头发长长了许多，已经过肩了，重点是恢复成
了黑色。而且是笔直的。脸上戴着个大大的太阳镜，是那种黄色镜面。嘴上好像
涂了些唇膏，是粉色的，稍微有点亮晶晶的。她身穿一件黑色无袖连衣裙，修身
款的吧，浅V领，裙摆到膝盖上一点。脚上穿着双黑色鱼嘴高跟鞋。跟倒不算高
。 
　　不知是不是黑长发或者黑连衣裙的关系，感觉我妈脸比以前更小了，皮肤好
像也更白了。 
　　【其实学习和考试也没那么重要，尽了力就行了。妈以前差5分就考上大学
，可上了大学出来也还是要靠个人奋斗。XXX你知道吧？她当年考上了XX大
学（重本），可把她拽的，后来又怎么样呢？........现在好像在哪摆
地摊？】我妈说话的同时，坐在副驾的我却不经意间留意到她白皙修长的右手无
名指上已经没了戒指。反倒食指上戴着一枚小巧精致的银白色戒指。之前我从没
见过那个戒指。另外还看见了她粉红色的美甲。 
　　可能是车内空调温度太低，我忍不住打了个喷嚏，还是用手掩了掩了嘴。本
来我没打算擦，可我妈却扔过来一个纸巾盒。嘴里还说：【这么大人了，还不讲
卫生？】。 
　　我一边擦，一边留意到这个金色纸巾盒。外观还真精致，上面还画着龙，凤
的图案，一个纸巾盒用得着搞得这么高档吗？我一边在心里想，一边注意到角落
里写着「龙泉山庄.养生度假会所」。 
　　【龙泉山庄？是不是紫云洞（老家一处知名旅游景点）旁边那个龙泉山呀？
】我一边问，一边还在端详着那个精美的纸巾盒。 
　　【噢.....你说这个啊？......之前公司组织聚餐去过。对了，
XX学校就在那边。下次带你去看看。】 
　　晚上是在小区门口一家馆子里吃的，我妈随便点了几样。吃饭的时候，我妈
先是说我怎么越来越瘦了？接着又指着我T恤衫衣领旁边的一个小洞，说怎么穿
这么破破烂烂的衣服？你爸也真是的！......... 
　　我妈兀自地说着，我却把目光聚集到了她油亮亮，粉晶晶的双唇上....
......老实说当时我真想凑上去咬一口这让我垂涎欲滴的双唇.....
... 
　　结果我妈塞过来一块鸡肉。【来吃块鸡，这里的盐焗鸡做得很好，又嫩又香
......】 
　　当我在品尝这令我妈赞不绝口的盐焗鸡时，她却主动提到了我爸.....
... 
　　【这几年让你跟着你爸，算是我的错。其实我很后悔，应该早把你接过来跟
我一起过。现在我这边各方面条件都不错，你就跟着我，你的前程妈会替你考虑
，安排的。中考也过去了，你应该好好放松放松。先在家休息一下，妈有空一定
带你出去玩】。我妈说完捋了捋乌黑的秀发，立刻一阵清香飘了过来.....
... 
　　吃完饭回到家已经快8点了。家里跟几个月前相比倒是没啥变化，除了客厅
多了一台柜式空调，浴室里多了一个白色大浴缸。我妈说那是刚添置的。那天是
我人生第一次泡浴缸，宽敞得简直有些奢侈，容下两个成年人绝对没问题。 
　　洗了一个舒服的澡之后，白天旅途的疲倦消失了许多。走出浴室的我，身上
只穿着平角裤，我妈事先给我预备好的一套睡衣（短袖长裤）我没换上，大概是
身上还有点热。 
　　【把衣服穿上呀？.......怎么，故意在妈面前显示身材呀？】一只
手在我侧腹轻轻拍了一下，我侧过头却没见人，我妈从另一边闪了出来，用有点
玩笑的语气说。 
　　不知为何她的这句话让我真有点不好意思了，我那时的确还算匀称，稍微有
点瘦，个子已经跟我妈差不多了。便赶紧把衣服穿上了。客厅的柜式空调已经开
了，我便站在空调跟前吹凉气。我妈却叫我别对着空调风吹，说这样容易感冒。
我只好坐到沙发上，看起了电视。 
　　后来我妈也去洗澡了。她出来之后走到客厅，身穿一件白底红花的短袖睡衣
，下边是条同花色的短裤。我觉得这睡衣挺眼熟的。短裤的确短了点，白花花，
肉感的大腿都露出了大半截。我妈翘着二郎腿坐在旁边沙发上，我的目光却不老
实地偷瞟那双匀称，白皙的长腿。脚上好像擦了粉色指甲油，让我想起了那对亮
晶晶的粉唇........ 
　　等我把目光再往上移，我妈脸上已经贴上了白色的面膜，又把我吓了一跳。
茶几上扔着一个小包装袋，上面好像写的是韩文。我随口问了一句：这是进口的
呀？面膜。 
　　【啊......是一个同事从韩国给我带回来的。】我妈一边说，一边手
里还拿着一个形状类似电动剃须刀的玩意贴在手臂上来回移动，同时「剃须刀」
发出轻微的嗡嗡声......... 
　　我当然忍不住问她那个「剃须刀」是啥玩意？我妈说那是给皮肤去角质的，
也是从韩国带回来的。 
　　【你们公司还有人去韩国呀？】我随口一问，毕竟「去角质」是啥我也不懂
。 
　　【哦......是曾阿姨，她五一跟旅游团去韩国玩了一趟。买了不少东
西，也给我捎了几样。】 
　　【你咋没跟着去呢？以前你不是说想去韩国玩玩吗？】我看着电视里播的韩
剧，顺口问道。 
　　【去韩国得花好多钱，你不知道........我是想存点钱给你读高中
。XX学校那边我给你问过了，收你问题不大，就是费用.......】 
　　【那是贵族学校吧？到那读有啥好？读其他学校不行吗？】我没想到话题突
然转移到了上学，心里有点突然，甚至有点小不快。 
　　【贵族学校有它的好处，虽然费用是高点，可各方面的水平都很不错，你去
那将来没准能考上个大学，就算是三本也好嘛，大专也不错。那些中专性质的职
业学校不靠谱，里面都是些不入流的人，毕了业找工作都困难。XX学校的校长
以前是XX大学（我们省城的一所重点大学）的教授，后来辞职自己办学校，他
很有人脉，很有能力的。读书的事你不用担心，妈会给你安排好的】。 
　　嗡嗡的「剃须刀」游弋到我妈雪白的大腿内侧......... 
　　让我眼睛不由自主地往那瞟......... 
　　我忽然觉得身上这条平角裤有些过紧了........ 
　　（42） 
　　第二天一早我妈上班去了，临走前说要我自己把东西整理整理，衣柜已经腾
好了地方。我吃完了早餐先是站在阳台望了望四周，当然也扫了一眼对面楼。后
来便收拾我的东西去了。 
　　其实从XX没带太多东西回来，尤其是没了书本，轻松太多了。我把包里的
衣服拿出来搁到了衣柜里。其中有两件短袖还是春节在海南买的。 
　　衣柜门一打开，就香气扑鼻，里面还是那么整齐有序，大部分当然是我妈的
衣物，只有几件毛衣，羊毛衫是我的。另外就再也没有男人的衣服了。 
　　两排挂衣杆上都是我妈的衬衫，上衣，连衣裙之类的，五颜六色的，有些黑
，白纯色的像是职业装，但也有鲜艳，靓丽的。好像有几件我眼熟的连衣裙，好
像是她在海南穿过的。另外有些就是我从未见过的了，有一件无袖衫前胸后背是
黑色薄纱的，有点性感。还有一件雪纺蕾丝连衣裙也蛮惹眼。 
　　衣柜里还有几个抽屉，而且都是带锁的，但只有一个是锁上的，另外几个抽
屉里放着内衣，丝袜之类的。我有点好奇地随意翻了翻，像前一晚我妈穿的那种
普通款睡衣有几件，大概都是棉的。另外也有好几件像是丝质内衣，摸上去又光
滑又凉爽。而且多是吊带款，还有几件肩带特别细。一字领居多，但也有U领和
V领的。此外，还有几个奶罩，花色款式各异，有红的，蓝的，黑的.....
..就是没有白色的。 
　　但最吸引眼球的当属一件浅粉色的胸衣，或者叫马甲吧？之前我只在欧美电
影里见过，好像还是中世纪宫廷题材的，女演员身穿超紧身的胸衣，白花花的胸
前挤出一道深沟，胸衣后边还是系线绑绳款式。而我眼前这件胸前和背后都是穿
线绑绳，中间镂空一竖条。我稍微摸了摸，料子比一般的内衣要硬，所以穿上应
该会显得更有型，更立体。但我心里突然产生了一个疑问........ 
　　衣柜最下面放着不少包装纸袋，和纸盒（有些像是鞋盒，有些却比较小巧）
。不少包装上写的都是英文。 
　　看完了衣柜，我倒是被一旁的梳妆台给吸引了。这个不算小的西式梳妆台上
摆放着各式各样，五颜六色的瓶瓶罐罐，一靠近都能嗅到一股浓浓的女人味。除
了各种化妆品，保养品之外，几个精致小巧的透明玻璃瓶也吸引了我的目光，上
面同样没一个中国字。我小心翼翼地把香水放回原位。却意外发现了两把小钥匙
。那的确很小，长度大概只有我大拇指指甲。不难让人猜到它可能是开梳妆台旁
一个小抽屉的。 
　　我忍不住试了试，果然不出所料。那个抽屉外表很小，打开了才知道，里边
挺深的。一拉开抽屉，眼睛就被晃到了...... 
　　一个金光闪闪的方形金属首饰盒映入眼帘，盒子上有几个裸女图像，有点像
文艺复兴时期的画作。我打开盒子一看，里边放着多条项链，有金色的，有银色
的，但我眼熟的只有那条镶了心形红宝石的。另外还有耳环，耳坠，戒指，手镯
........ 
　　我只能用珠光宝气来形容。而首饰盒下边还有一个方形盒子，我也打开看了
，里面放着一件白闪闪的三角形流苏胸饰，啥材质我就不懂，但上面有几粒亮闪
闪的像是钻石。看得我不得不屏气凝神。 
　　看完后我不敢怠慢地放回去，可又看见最底下还有一个小相册，上面写着柯
达胶卷。这个便是去年十一拍照冲洗出来的。我顺手拿起相册翻了翻，里边的确
是去年十一拍的照片，但感觉减少了一些，相册里很多还是空着的。我又仔细看
了看照片，一下子明白过来了，一阵隐痛涌上心间........ 
　　就当我把东西都放回原位，即将关上抽屉之时，猛然发现抽屉边缘（靠锁的
这面）还有一张金色的卡，起初以为是银行卡，拿起来一看，上面写着V.I.
P至尊金卡，卡上还有龙凤图案，底下一行小字写着：龙泉山庄.养生度假会所
。等我准备把卡放回去时，才看见抽屉边上还有两，三个红色小包装袋，可能本
来是被卡遮住的。我随手拿起一个来看，杜蕾斯三个字让我痛上加痛.....
....

贴主:丫丫不正于2024_11_06 23:48:12编辑
