
【一个60后母亲的往事】（番外1） 
作者：unaware90
2024年11月7日发第一会所
字数：2480 
　　转眼到了月底，所谓最后冲刺阶段了，自然是被各种考试搞得焦头烂额。一
天下午我放学回到家，已经快6 点了。一进门就听到一个女人的声音（说着我们
老家的方言），一开始我以为是张姨，心里立刻紧张了起来。但打厨房探出一个
身子，却让我吃了一惊。 
　　这个留着齐肩短发，身穿一件花花绿绿的连衣裙的矮个中年女人是我妈以前
最好要的同事。她姓俞，比我妈大一点，好像跟我爸同年。俞阿姨以前在国营厂
跟我妈同一个车间，两人共事多年，私交甚好。她的独生女儿小名叫欢欢，比我
大一岁，从幼儿园到小学都跟她在一个班。 
　　九十年代末下岗之后俞阿姨好像去了厦门，她老公老早就离开了国营单位下
海经商，好像也是去了厦门。远走他乡的俞阿姨后来便跟我妈没怎么联系了。 
　　【小勇，怎么没礼貌啊？不记得俞阿姨啦？还不赶快叫人？】我爸也从厨房
钻了出来，腰上还围着围裙，手里拿着个锅铲。 
　　我赶紧跟俞阿姨打了打招呼。她也满脸笑容地微微点了点头。我稍微打量了
一下这个比我矮一点的中年女人。她总体上不胖不瘦，身材匀称。脸几乎也跟我
妈一样廋，素颜的她稍微有点显老，只是身材略丰腴一点。皮肤比较白，跟我妈
也不多。其实一开始就吸引我的是俞阿姨穿的那件略显花哨的连衣裙。不过花纹
主要以浅蓝色为主，辅之一些黑色图案。有点印象派画作的感觉。 
　　领口是深V ，但中间是有黑色布料遮住的，形成一个倒三角，那种款式好像
当时颇为流行，连我们班的巨乳熟妇班主任也赶时髦穿过类似的衣服。黑色倒三
角以上露着一片白花花的胸脯，好像还戴着一条非常细的浅色金属项链。 
　　在我爸做菜的时候，俞阿姨坐在客厅沙发上，瞧着二郎腿跟我闲聊。俞阿姨
便连珠炮似的问了我一堆类似学习咋样，中考有没信心，高中想在哪读这样的问
题。 
　　我心不在焉地回答了一些，眼睛却偷偷地在她裸腿上逡巡…… 
　　俞阿姨的腿虽没有我妈那么修长，却倒也匀称，光洁。脚比我妈的要小一点，
但要肉感一些。大拇指指甲上还有点点红色，似乎是褪色的指甲油。 
　　我为了转移话题，便问起她女儿的情况。俞阿姨说她女儿回老家上学了。我
本想问是在哪所学校，可俞阿姨似乎也没想往具体的说。我也就没这么问。 
　　吃晚饭的时候，我才知道俞阿姨是路过我家，晚上9 点多要搭卧铺长途汽车
回老家。 
　　我爸可能也很多年没见到俞阿姨了，吃饭的时候问了不少她的情况。俞阿姨
说她跟老公一直在厦门做生意，女儿之前也在厦门读书。又说这些年经历了一些
风风雨雨，赚过钱，也赔过本。总体还过得去就是。现在她老公打算回老家发展，
让她先回去打前站。 
　　我爸还想往深里打听，可俞阿姨有些闪烁其词，欲说还休。可能是不愿多谈
自家的事，俞阿姨反过来问我爸过得怎样。 
　　我爸好像下象棋被将了军一样，一时有点语塞，稍过片刻他还是笑着说：【
做点小生意，勉强混口饭吃】。 
　　不过俞阿姨似乎看透了我爸的心思，竟也没怎么提我妈。我爸倒是让她回去
之后有啥事尽管找我妈。 
　　吃完晚饭又稍微聊了一阵，快8 点的时候，俞阿姨就说要走了。我爸说骑电
动车送她去车站（我家离长途汽车站不远），俞阿姨也没过于推辞，临走前俞阿
姨还从包里拿出一个方形包装盒递给了我爸，说是一点厦门特产，差点忘记拿出
来了。我爸当然也要客气推辞一番。两人拿着包装盒推来推去的场面有点滑稽，
甚至盒子差一点失手落到地上，好在个矮的俞阿姨反应快，一个佝腰就救回来了。
而就在这瞬间，我瞟到了俞阿姨胸前那若隐还现的肉色波涛…… 
　　若干年前滕丽云家拆迁，那时还是少妇的滕丽云很想赔得好点，就去找负责
这事的某个村干部。村干部也认识滕丽云，但又不是那么熟。滕想攀点关系也有
点难。便给那干部送了点烟酒。收了礼那干部也变得好说话起来，滕也高兴地表
达了想赔偿得好点的意思。村干部说好商量，他再想想办法，让滕丽云先回去等
信。 
　　过了一段时间，村干部打电话约滕丽云来谈。滕丽云很高兴地去了他的办公
室。两人谈了一会，时间到了中午。村干部就说一块出去吃个饭，滕答应了，还
说她来请客。结果两人在一家餐馆吃了顿中饭。之后村干部说请滕丽云去他家喝
杯茶。滕也不好意思拒绝，便跟他去了。结果到了才发现，家里没别人。滕丽云
可能心里起怀疑了。 
　　村干部给眼前这少妇沏了杯茶。两人在客厅沙发上边喝边闲聊。村干部说他
能帮滕家得到好的赔偿，但暗示他也要得到点好处。滕丽云以为他想要红包，便
说事成之后一定会重谢他。可村干部却凑到滕丽云跟前，开始语言调戏，动手动
脚…… 
　　滕丽云有点生气了，但又不好翻脸，只能尽量躲避男人的调戏。村干部觉得
少妇不敢拒绝他，便开始放肆起来，身子朝滕丽云压了上去。村干部的手从少妇
的丝袜腿上一路向上乱摸，直抵三角地带。滕丽云慌了，不停地挣扎。可村干部
不管这些，硬生生地将肉色连裤袜拽到了小腿处，右手放肆地在滕丽云鼓起的阴
部揉搓。滕丽云非常紧张，警告男人，再这样她要喊人了。可村干部摔下一句，
要不依他就别想赔得多。 
　　滕丽云犹豫了，动摇了，也停止了抵抗。村干部三下五除二就解开了少妇衬
衫的扣子，把粉红色的奶罩朝上一推，先用两手在那对大奶子上抓揉了一会，接
着就猛地将滕丽云的白色内裤拽到了小腿肚。滕这才回过神来，刚想用手抵开男
人，却被身强力壮的村干部直接插入了…… 
　　男人得手后便一阵猛插，滕丽云喊了几声痛，男人稍微缓了缓，把少妇的裤
袜，内裤都脱掉了，然后将滕丽云的两条腿架在他肩膀两侧，再次进入了滕丽云
柔软紧实的阴道…… 
　　被操弄的时候滕丽云一直把脸偏向一旁，偶尔会忍不住轻喘两声。村干部很
得意地由浅入深，不快不慢地抽插顶送…… 
　　交合时，两人几乎没有对话，只有男人粗重的喘气和滕丽云偶尔的轻呻低吟
…… 
　　弄了十几分钟后，滕丽云终于有点不耐烦了，轻声说了句：快点吧。 
　　男人便开始加速，下体撞击声愈发响亮……滕丽云有点承受不了，秀眉紧蹙，
双颊微红，红唇也不由自主地咬紧了…… 
　　滕丽云神情的变化和夹在男人臀后的双脚，让男人兴奋极了，忍不住脱口而
出：舒服了吧？你没吃亏…… 
　　话音刚落他便身体一阵抽搐，滕丽云失声地「嗷」了两句，男人就趴在少妇
身上不动了，剩下那光洁，白皙的小腿还高举着…

贴主:丫丫不正于2024_11_07 0:01:15编辑
