
　　第三十七章
　　“是...主人”叶蝉颖维持着跪倒的姿势小声的应了声后，随即跪起了身子小心翼翼的靠近许伟，紧接着少女把素手放在自己乳房的两侧，挤压着乳房将男人挺直的肉棒整个包了起来，在胸谷间认真的套弄着。
　　叶蝉颖那棉花糖般软滑并颇有分量的性感美乳，在每一次的推送中改变着形状，把阴茎夹得紧紧的，那绝妙的触感舒服的令男人忍不住哼出了鼻音。
　　“嗯~不得不说，你这双贱奶子还真舒服啊~就跟刚做好的年糕似的，又暖和又有弹性~”
　　“谢主人夸奖....如果能令主人您舒服的话，贱奴也十分高兴呢......请主人您好好享受...贱奴这双贱奶子的服侍吧.....哈....”叶蝉颖讨好的说着，同时更加卖力的挤弄起自己雪白娇嫩的乳肉来。
　　（呼......简直爽歪歪啊，在干活的时候让她来服侍...还真是个错误的决定，根本没法集中注意力啊~）
　　男人不停跳动的肉棒与叶蝉颖那滑嫩的乳房所接触处传来的快感，简直要把肉棒给化掉了......不过实际上肉棒非但没有在少女的乳沟中化掉，反而在血液的聚集下更加坚挺了起来。
　　（不过就这么简单的就在这个贱货的乳交下交枪的话.....也实在有点不爽啊....起码得..更激烈一点吧！）在这样想着的同时，男人嘴角轻轻上扬，手上直接推开了叶蝉颖体内淫具的开关。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　“呜啊！？呜呜呜呜呜~~~！！”突如其来的冲击，让正在细心服侍男人的少女瞬间弹了起来。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　插入私处内的所有震动棒一齐启动，强烈的刺激令少女的身子不由地打起了挺来。
　　“嗯、嗯！嗯呜呜......！”叶蝉颖轻抿嘴唇，她饱满的阴核微微膨胀，密缝中也渗出了不少透明粘液，甚至连正在挤压的乳房上都泛起了阵阵红潮......
　　“怎么了？动作怎么慢下来了？刚才不是还说要好好服侍主人吗？”见此状况，许伟故意道。
　　“啊、是！对不起.....主人，不会再这样了，贱奴马上继续！”闻言，叶蝉颖急忙低头应道，同时强忍着下体的酥麻，再次加快了手上的动作。
　　滋滋滋滋滋、嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
　　数根长短不一的震动棒在少女的体内来回弹跳，震动棒之间不断碰撞，让少女那湿润的耻肉也发出水声......那强烈的瘙痒感令叶蝉颖恨不得立刻停止手上的动作，去抠挖自己的下体，但对主人的服侍却是第一位的.....在主人下达命令之前，绝对不能停止....
　　“呜啊啊！？咕呜呜...哦！！”她咬紧牙关，痛苦地扼杀着悲鸣，尽管她拼命装作平静，可感觉太过强烈，根本无法抵抗，在阴道内暴虐的震动棒越是深入，充血的密缝就夹得越紧，而为了继续用胸部服侍主人，她不得不动用全部的精神力去忍耐。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　“呜姆.....！！呜、呜啊、啊啊嗯~”叶蝉颖一边喘息一边不停地用乳房研磨着阴茎，细密的汗珠逐渐冒出，令少女的酥胸反射出十分淫靡的光彩，乳头也早已高高站立了起来。
　　而正当她认为自己已经逐渐适应，能够压抑快感之时.....
　　在下个瞬间，许伟突然将手中的震动开关推到了最高档！
　　“嘎啊！！？”
　　嗡、嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　滋滋滋、滋滋滋！
　　噗嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　“咕啊？！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”少女的纤腰猛然挺起，无数的震动棒在腔肉内疯狂的回旋碰撞，其中一些甚至直接释放起了电流！产生的快感瞬间突破极限，令少女不由自主的发出悲鸣。
　　而紧接着.....
　　噗呲！！噗呲！噗呲！！噗呲、噗呲！！
　　伴随着震动，叶蝉颖的密缝不断张开收缩，鲜嫩的小穴忽然一抬，一条透明的激流便从内部喷了出来。
　　“......呜！”高潮的喷泉断断续续的喷射了十几秒，而在这期间，被震动棒强制送上绝顶，不断潮吹着的少女居然仍没有停止手上的动作......即便透明的爱液噗噜噗噜喷洒而出，身体更是像是断线木偶似的止不住的乱抖，但挤压乳房服侍主人的动作却没有半分停滞，依然富有节奏的侍弄着。
　　少女翻起白眼，口中嘶哑地呻吟着.....她此时脸上的表情甚至比她被伦奸时还要淫乱迷离，却仍不忘侍奉自己的主人......少女那强韧的意志力不禁令人感慨，而且很显然叶蝉颖是将侍奉主人、保证主人的良好体验这件事优先摆在了最最重要的位置。
　　肉根被两团挺翘滑嫩的乳房紧紧的夹在中间、不断的摩擦着，再加上看到那个曾经高高在上宛如仙女般神圣不可侵犯的叶蝉颖为了服侍自己射精如此拼命努力而又凄惨的摸样，强烈的满足感与成就感充斥在男人的心中，同时射精的欲望，也快速从阴囊的中心开始向外扩散。
　　而敏锐的察觉到这一点的叶蝉颖仿佛受到了鼓舞，胸部摩擦的速度也跟着再度增加了几成。
　　叶蝉颖的肩膀大幅度的上下耸动着，心脏的声音透过乳房直接传到了阴茎上，她的心跳是如此的快......看来也是十分的兴奋啊...！
　　而在少女的持续努力下，没过多久.....
　　噗噗噗！！噗噗！！
　　“唔唔！！”伴随着男人的一声舒爽呻吟，滚烫的精液，由被乳肉包裹着的棒身前端猛烈地迸发出来，浓厚的雄性气息弥漫着，叶蝉颖的脸上、胸口上都淋上了满满的精液浴。
　　不需要任何命令.....少女的胸部依然牢牢的夹紧着阴茎，秀首伏下，毫不犹豫的将男人的龟头含入口中并啜啜有声地吞吐起来......
　　龟头被叶蝉颖的小嘴紧紧的吸住，同时少女还在用双手抱住她胸前那一对绵软迷人的丰乳，让它们继续不断的被挤压，摩擦着被它们夹在中间的阴茎.....快感继续不断地传导过来...这样一来，才刚刚射精而稍有软化的棒身又瞬时坚挺了起来！
　　（草！这骚货还真被肏出经验了，知道我只射精一次肯定不会满足，因此压根不带停的，直接进入第二回合吗.......嘛..不管怎么说，这技术还真是蛮舒服的啊...）许伟心中暗骂着，但转念一想，堂堂的叶家千金小姐，都被自己肏出经验来了....自己也是够牛逼够有面了，这样想这着，心中得意洋洋的许伟也就不怎么在意了，专心享受了起来~
　　少女温热的呼吸，喷在了嘴巴与胸部之间没有覆盖着的部分，口交与乳交这两种快感在龟头与棒身上呈几何程度地交织着........阴茎被那一对酥胸侍奉的舒爽、龟头被少女口腔紧紧吸住还有舌头缠绕舔舐的快感，简直是让人欲罢不能......
　　很快，射精的欲望便再度涌起！
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔喔哦！！！”从激烈的射精欲中解放着的龟头猛烈地震动着，向着叶蝉颖的口中，喷射出无法想象是已经射过一次的大量精液。
　　“嗯咕嗯嗯嗯嗯嗯！！嗯咕…咕咕…！！！”面对着猛烈地往嘴里冲击着的大量的精液洪流，叶蝉颖拼命动着喉咙，以一滴也不让流出来的气势往嘴里吞着，同时少女的乳房再一次加大了施加的压力，像榨精般套弄着射精的阴茎。
　　噗咻噜噜噜…咻…噗噜！
　　阴茎毫不停歇地喷射着精液，对着少女的喉咙不停地轰击着，而那满满的精液，正一滴不漏地被叶啜啜有声的吞着。
　　“嗯嗯…呼…嗯…咕…咕”射精终于停了下来......但射精后的肉棒依然被牢牢地含着，那满溢着雄性气息的空气令少女的双眸渐渐变得朦胧起来，就像品尝着什么美食似的用舌头翻弄起仍残留在口中的精液。
　　精液与唾液不时地交融着，最终随着少女纤细的喉咙的缓缓吞进胃里......
　　“啊…哈……”而把精液终于吞完的叶蝉颖，则是一脸满足的半眯起了眼眸。
　　“草，瞧你这副贱样，行了，别打扰我干活了，滚边上自慰去吧，搞完了之后把自己收拾的干净点啊.......嗯....然后在我干活的这段时间，你就去门口的鞋柜那挨个舔鞋底好了”爽完了的许伟一脚蹬开少女，然后一边提着裤子一边随口命令道。
　　“是！是！谢谢..谢谢主人...！”闻言，根本无暇去细想这命令所饱含的屈辱，叶蝉颖一边嘴上不断地道着谢，一边低着头跪着向后倒退。
　　当退到鞋柜附近后，少女仿佛小便一样半蹲起身子，一手抚上自己的朱唇，另一只纤细的玉手则急不可耐的伸向了自己的私处.......
　　“嗯呜呜呜~~~~~~~~~~啊！”终于可以不用再忍耐了....那无法抵挡的销魂感受令少女双腿颤抖，下流的快感瞬间传遍全身，而为了不让自己高潮的淫叫声吵到男人，少女在高潮时死死的捂住了自己的嘴巴，极力压抑着自己的呻吟......
　　“嗯嗯...嗯嗯.....嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　（好舒服~~~~~~~好舒服好舒服好舒服~~~~~啊啊啊啊~）为了不发出更大的声音，叶蝉颖拼命咬住后牙，而又由于在这方面过于的集中注意力，以至于少女削弱了对身体其他方面的控制。
　　在保持小便姿势的同时，叶婵颖的身体不停地抽搐着，仿佛在憋笑一样......并且眼睛翻白，表情崩溃到了无法挽回的地步，变成了无论谁看都会止不住摇头的高潮脸.....
　　“呵呵，母猪~”被刻意压抑过的呻吟声传入耳中，许伟不由得暗骂一声，嘴角微微上扬，心情更加愉快的敲打起键盘来..........
　　.......................................
　　大约半个多小时后，一阵刺耳的手机铃声响起，打断了正兴致勃勃剪辑着视频的许伟，他不满地将电话从口袋里掏出来，看到屏幕上显示的来电人名字后，原本轻松愉悦的表情也僵硬了下来，然后不情愿地按下接听键："喂！老爸，打电话干嘛啊~"
　　“干嘛？你说我找你能干嘛！一天天的也不回家，净在外面瞎跑，我之前交代你的事儿你去做了吗？还有，公司那个亚州县的地产策划书你弄完了没？”电话才一接通，便传来了对方的一通狂轰滥炸，令许伟下意识的将手机拉远了一点......。
　　接着，许伟一边皱着眉头揉了揉太阳穴一边瞄了一眼仍在门边舔鞋底的叶蝉颖后，压低嗓音，不耐烦的说道：“啊啊，我知道啦，我过两天就回家去，那个事儿在办呢，策划书也正在写呢！还有别的事儿吗？没事我挂了啊！”
　　“你敢再挂我电话！！又想跟以前一样敷衍我是吧！？许伟啊，你懂点事！人要知进退，我都已经给你收拾过多少烂摊子了啊！我告诉你，就你这个脾性你要是再这么无法无天的胡闹下去早晚会惹出大篓子的！我告诉你，这次没人护着你了，我已经先跟你妈谈完了，这次你要是再不听话，你名下那些乱七八糟的公司和投资我就全给你停了！谁敢再给你钱我就办谁！”在电话那头，许父愤怒的咆哮着，显然是动了真火。
　　“.....嗯...行...都听您的....不就是那点儿事儿吗，还犯得着让老妈也跟着操心？....放心吧...人我尽快约，策划书我现在就弄......这总行了吧....”面对着老爸的熊熊怒火，许伟顿时蔫了气势，连忙改变语调应承着老爸。
　　“臭小子你到底懂不懂现在是什么局面啊？我跟你说现在各大政治家族之间的明争暗.........”
　　“...........”
　　（哎...又来了~blablablabla的~~~官场那点破事儿天天说.....烦死了！多少年了，和我们许家作对的哪有落得过好下场的~哪怕是中央来人不也得给我们许家几分面子吗，都这么大个领导了一天天的都不知道你到底在怕啥。）许伟无奈的翻了个白眼，心中暗想着....
　　之后又垮着脸耐着性子听他老爸在电话里数落了好一阵子，才勉强应付了过去，好不容易安抚完老爸挂掉电话后，许伟再也没有亲自剪辑视频的兴趣了，他臭着一张脸从邮箱里下载完公司的文件后，不情不愿的开始编写起策划书来，同时嘴边一直嘟嘟囔囔的小声咒骂着什么。
　　而编写策划书的过程也远比许伟预想的难熬，毕竟他老爸之前安排给他的课程和辅导他都是能逃就逃，不能逃就乱写或玩手机，从来都没有认真听过，但这次老爸似乎是动了真火，最关键的是还威胁要停掉他的资金来源.......这就逼得他不得不认真对待老爸所布置下来的公司工作了.....可即便如此，文档里的那些晦涩难懂的数据和专业词汇还是让他抓狂不已，过程中不止一次的想要直接将电脑摔在地上！
　　而正当许伟满脸的痛苦表情在那冥思苦想的时候，少女那清脆悦耳的声音忽然从身旁传来：“主人，需要贱奴来帮您处理吗？”
 
　　第三十八章
　　“啊？你会这些？”许伟十分不耐烦的扭过头来，低头看向那个不知何时已经跪爬到自己脚旁的性奴少女叶蝉颖。
　　“嗯...主人您刚刚打电话的时候，贱奴不小心听到了一些，贱奴所负责的家族事务中也有涉及房地产方面的业务，所以在这方面贱奴还算熟悉......如果这些琐碎的工作让主人您觉得麻烦的话，那么吩咐贱奴来代劳就可以了......"叶蝉颖双膝跪在地上，一副恭顺的模样，并用一种讨好的目光看着许伟，此时她眼中的情欲已褪去大半，理性的光辉又重新占据了主导。
　　“靠，也对！天天净拿你当肉便器肏了，都快忘了你还是个学霸来着！而且你还实际经营过房地产公司，你肯定懂这个！”闻言，许伟恍然大悟般的拍了下额头，随后，他面露喜色，马上站起身子指挥道：“那你还等什么，赶紧坐过来，把这个什么地产策划书给我写好.......那个..老爸的要求什么的都写在这个文档里了，你自己看就行。”
　　"是...."听见许伟这么吩咐后，叶蝉颖立刻乖巧地应道，接着她利落的从地上爬起来，坐到桌子旁边，用了大概两三分钟的时间阅读完要求后，便飞快的敲打着键盘，开始着手为许伟写起了策划书来。
　　而许伟则在旁边仔细地观察着......叶蝉颖写得很认真，也很详细，而且似乎是为了更加符合许伟的实际水平，里面的各项条款和资料故意没有使用什么专用名词，而是全部用浅显易懂的大白话来书写，这使得即便是许伟也能轻松看懂。
　　"嗯....不错啊......挺周到的.."许伟一边看着一边满意的轻轻点头道：“一直照这样的模式写完，然后交上去的话，老爸八成也会认为是我写的了~”
　　闻言，少女的正在打字的素手短暂的停顿了一下，然后，一边继续若无其事的在键盘上敲击着一边头也不回的轻声说道：“主人，如果您想要彻底瞒过许叔叔的话，最好是能让贱奴浏览一下您之前所写的文件和其他策划，这样贱奴就能更加准确的来模仿您平时的语法和写作习惯，许叔叔也就更加不会怀疑了”。
　　“唔......这倒也是，那就这么办好了！”听完少女的话后，许伟摸着下巴沉吟了片刻，随即便点头同意了。
　　接着，他不知从哪取出一个U盘来，插入电脑中，然后指示着叶婵颖将里面的资料拷贝进电脑，少女点开文件，里面五花八门的罗列着各种公司文件和数据，大到外贸、新能源领域、电子元件投资、房地产贷款申领、公司上市.....小到超市经营、化肥公司零售、采矿权申领等等一应俱全，很难想象许氏家族到底经营控制着多么大的产业。
　　“这里面绝大部分都是家族公司或控股企业对外公开的数据信息，老爸经常让我以这些为依据来写些计划书啥的，那个叫‘家族作业’的文件夹里都是我之前写过的东西，里面还有很多老爸的修改批注啥的，你要认认真真的看，写仔细点，一定不能让老爸看出任何端倪！听懂了吗”许伟难得一脸认真的叮嘱道。
　　“是，主人，贱奴一定尽力不辜负主人您的信任！”叶蝉颖扭过头来恭敬的说道，接着便点开文件夹，快速的浏览起了许伟以往所写的各种文档。
　　“嗯~那就全交给你了啊”终于把麻烦的家族任务推出去的许伟心情大好，随手在少女的酥胸上摸了一把后，便转过身去，一屁股坐在旁边的沙发上，一手浏览着手机视频，另一只手则拿起桌上的水果，美滋滋吃了起来，一副惬意悠闲的模样。
　　而叶蝉颖则继续认真地翻看着电脑中的各种文档，眼睛紧盯着其中的每个数字和符号，同时手上快速的敲打着键盘不断记录着什么，动作娴熟而流畅，她时而皱眉，时而嘴角上扬，时而又陷入深思，一张精致漂亮的脸蛋上不断地闪过许多不同的表情……却唯独没有了之前那如母猪般的痴态。
　　时间就这样一分一秒的过去，大约两个小时之后，少女面前的显示屏幕上已经写满了密密麻麻的文字和数据，而此时玩腻了手机游戏的许伟则无聊的伸了个懒腰，看了看时间后也走过来看了几眼，见上面显示的东西全都是叶蝉颖刚刚所写的那份策划书中的内容，他不禁喜笑颜开，满意的拍了拍叶蝉颖的肩膀，夸奖道："干得好！看来你除了有个耐操的好逼外，还是有其他优点的嘛~你大概还需要多久完成？"
　　“谢主人夸奖.....策划书的内容贱奴其实已经完成了，现在只是在模仿主人您的写作习惯在进行微调，估计再过十分钟就能彻底完工。”叶蝉颖忽略掉对方夸奖的言辞中那极具侮辱的部分后，带着浅浅的微笑顺服的回答道。
　　“嗯嗯，够快的啊，那我再等等好了，你写完了喊我一声啊，我刚才想到了个不错的点子，可以编进之后的电影剧本里。”许伟笑眯眯地说道，但眼底却闪烁着不怀好意的光芒。
　　"好的，主人......"听到对方的话，叶蝉颖心里咯噔一声，但面上还是乖巧的回答道。
　　许伟交代完后，便优哉游哉的把玩着手机，又朝着沙发走去。
　　而就在此时......
　　“...主人.....请您稍等一下...”叶蝉颖看着许伟的背影迟疑了一会儿，忽然开口喊道。
　　听到声音，许伟脚步一顿，满脸疑惑的转头问道："怎么了？还有事？”
　　"那个.....主人....."叶蝉颖犹豫了半晌，终于鼓足勇气道："贱奴有一个很冒昧的想法...不知您是否愿意听一下....”
　　"吼？连你都有想法了啊~说来听听"许伟挑挑眉，饶有兴趣的问道。
　　接着，叶蝉颖离开椅子，面向着男人.....然后缓缓跪倒在地上。
　　少女在男人讶异的眼神中，以近乎于虔诚的表情仰视着许伟道：“主人....您可否考虑一下....与贱奴...结婚呢？”
　　"呃？.....啊！！？？你说什么...和你结婚？？你脑子秀逗了吧！我为什么要和你结婚啊！”听到少女的话，许伟惊得差点没跳起来，他完全无法理解为什么叶蝉颖会萌生出这种想法，随即一脸惊愕的大叫道。
　　“主人...请您先听我说完.....”而叶蝉颖似乎早已料到了许伟会是这种反应，因此她并没有感到丝毫的诧异，而是依旧面色平静的继续说道：“之前在您的海边别墅中，贱奴就曾对您说过....在学校的这几个月，贱奴已经完完全全的爱上了受虐和做爱的感觉，贱奴希望能把自己完完全全的交给别人，让别人能够任意的玩弄和处置贱奴......当初，贱奴找上的人是主人您......而经过这段时间的相处，贱奴更加确信了！只有主人您才能给予贱奴真正想要的生活......”
　　“可是我现在已经可以随意的支配你了，还用得着和你结.....”
　　“不！这还不够！这还远远不够！”没等许伟说完，叶蝉颖便突然神情激动的打断道：“是主人您让贱奴认识到了真正的自我，让贱奴体会到了那除了追求权势金钱以外的做女人最极致的快乐.....这些都令贱奴感到无比的感激，因此..除了肉体以外，贱奴还希望能奉献出自己所拥有的一切来回报主人您.......”
　　“一切？你指的是什么？”许伟的表情有些呆滞，一时间根本搞不明白对方究竟想要干什么。
　　“就是指所有贱奴所能提供给主人的一切......就比如，贱奴知道主人不喜欢处理家族企业里的那些乱七八糟的琐事杂事，如果您愿意的话这些贱奴都可以代劳.......还有...贱奴的银行卡里目前大概有七千万左右的存款，贱奴愿意明天一早就去银行把这些钱全部都无偿的转到您的账户上.....再然后...就是..整个叶家的产业....贱奴都愿意全部奉献给主人您.....”
　　“什..什么？？你的存款还有...整个叶家的产业！？.......等等...等等！！......所以说，你刚才说的结婚...就是这个意思？”
　　“没错...当然了....在结婚之前贱奴会提前签订好婚前协议......如果我们未来离婚的话，那么无论是何种原因，哪怕是因为虐待、殴打、奴役...甚至更严重的暴力犯罪，贱奴都将净身出户！沦为一文不值的乞丐.....这样，贱奴就没有退路了，不论遭到何种程度的凌虐羞辱都必须接受，只能不断地顺从您..讨好您...以避免被您所抛弃......啊..那才是真正的任人摆布..那才是我所期望的真正生活啊！”叶蝉颖一字一句地道，表情和语气中都充满着认真和无限的憧憬.......
　　“这.....”许伟简直不敢相信自己的耳朵，完全搞不清楚这个女人究竟是不是脑袋彻底坏掉了，为了自己的性癖居然打算主动将自己家族的所有财产都拱手送人？还真是不打算给自己留一点后路啊.......叶家的产业少说也得有个几十亿吧，那可是连老爸都会心动的数字啊，如果自己真能把那些全部弄到手的话......那么别说老爸了，就连家族内部那些总是瞧不起自己的老东西们恐怕也会对自己刮目相看吧！
　　（如果真按她所说的那样与她结婚的话......到时候家族里的那些麻烦的买卖可以都交给叶蝉颖去处理，我只需要每天享受就行了，反正按照她所说的‘婚前协议’，她如果离开我的话一分钱也带不走！而且就算我婚后每天花天酒地的去玩女人她作为我的性奴妻子也没资格提出任何异议.....嘿嘿，当然了，我也不需要一直和这种贱货生活下去呢，等她被榨干了玩废了，不再有什么利用价值的时候，我完全可以直接抛弃她！让她在绝望中活活饿死在街头，然后我再迎娶另一个更合心意的美女也是没有任何问题的啊！......这样考虑的话.....和叶蝉颖结婚，好像还真是百利而无一害啊！）想到这里，许伟的眼中也不免流露出一抹恶毒贪婪之色......
　　但随即他想到了一个问题....
　　“好吧....你的提议我多少是有点兴趣.....不过据我所知，你现在还只是名义上的家族继承人吧？家族的资产主要应该还都在你父亲和叔伯们的名下吧，这样情况下就算结婚了，我也拿不到多少资产啊。”许伟皱着眉头问道。
　　"嗯......."闻言，叶蝉颖轻轻地点了点头，脸色也略显黯淡：“这也是贱奴斗胆向主人您提出结婚这种冒昧的请求的原因之一......贱奴的父亲因为身体原因已经越来越没办法负担家族的重担了，他已经做好了近期隐退的打算，因此近来很多家族名下的企业目前都已经慢慢的转由贱奴来经营照看....可即便如此，父亲他仍坚持想要在将主要的家族资产划归到贱奴名下之前，先找一个他能看的上眼的其他政治家族的继承人来给贱奴当联姻对象......”
　　“而如果事情真的照父亲的意思那样发展下去的话....贱奴就无法将叶家的所有资产都奉献给主人您了，虽然主人您或许根本不在乎叶家的那点钱财，但本该是属于主人您的东西旁落到别家....这点贱奴实在是无法接受......因此才...鼓起勇气向您提出....那种冒昧的请求的，因为贱奴也实在想不出什么更好的办法了.....”说到此处，少女的声音逐渐低了下来，漂亮的脸蛋上也流露出了不甘之色。
　　“嗯.....这样啊，虽然我确实不怎么稀罕你们叶家的那点儿资产，但既然是属于我的性奴的东西.....那也确实没理由便宜了别人~”听完叶蝉颖的解释，知道了如此巨大的一笔资产即将唾手可得，同时不仅仅是大学4年，自己将会真正意义上的支配叶蝉颖的一生！一辈子都可以对她为所欲为！！想到这里许伟的心中也是激动不已，但表面上还是装作不甚在意的模样继续问道：“那据你估计，如果我们结婚了的话，你爸大概多久能把资产都转移给你？”
　　“因为过度劳累我父亲的身体状况已经越来越差了，他也早就计划着退休后去国外好好调养调养身子了，如果我的婚事一切顺利的话，我相信他一定会趁着自己的身体状况还撑得住时候，尽快完成大部分家族资产的交接的........我估计大概三四个月吧”。叶蝉颖沉吟片刻后，轻声回答道。
　　“只需要三四个月是吗...这么快就...咳咳，好吧，那这件事儿我会好好考虑一下的~”许伟故作镇定的点了点头，但嘴角已经控制不止的微微上扬了。
　　“啧~话说我本来还打算让你多拍几部AV的.......算了，那就改改计划吧，反正来日方长，你先赶紧把策划书改好，明天拍完戏后，我会去找个律师来评估一下这事儿到底靠谱不靠谱的。”
　　“谢主人！您愿意认真的去考虑这件事，就已经是贱奴莫大的荣幸了......贱奴发誓！不论未来主人您与贱奴之间的法律关系如何变化，贱奴永远是主人您胯下最卑贱最忠诚的母猪肉便器.......”少女语气恭谨的说着，同时深深的伏下脑袋，直至将脸贴在地板上。
　　“嗯嗯~我知道了，快干活吧~明天还有很多事情要忙呢~”许伟脸带笑意的点了点头后，随后便又坐回到沙发声上，一脸得意的玩起了手机。
　　“是.....我的主人”叶婵颖轻轻的应道，而她低垂的眼神中则闪烁着异常火热的光芒，一股极为浓郁的兴奋也在眼底涌动......... 
　　第三十九章
　　第二天下午.......
　　这次的拍摄地点被安排在大楼内的一个相对封闭的小房间里。
　　许伟睡了一个饱饱的午觉后，在推门进入房间的瞬间，便感受到了那股扑面而来的简直令人窒息的精臭味以及异常的热气。
　　这次找来的群演人数比之前还要多，就这么一个小小的不到三十平米的房间内，居然围了将近二十人！
　　而被他们围在正中央的则是........
　　“呜咕！嗯咕！呜.......嗯咕咕！嗯呜呜！”
　　那双腿分开绑在开腿棒两端，手和脖子都被固定在类似处刑台的拘束道具上的少女叶蝉颖.......
　　而重新穿起了昨天的‘碎布皮衣’的少女此时正弯着腰，口中被迫含着男人的肉棒，脸上则露出了的极为狼狈不堪的表情，显然是已经被奸淫了相当长的一段时间。
　　许伟见状，无奈的翻了个白眼道：“不是说了拍摄时间定在下午两点吗.....我让你们提前来是为了调试道具的，不是让你们提前来肏女主角的啊......”
　　“嘿嘿...不好意思啊老板，本来只是想让叶小姐来试试拘束台牢不牢靠的.....但被拘束的叶小姐实在太性感了.....这次又有不少新来的弟兄.....一时没忍住...所以就......嘿嘿嘿”见老板过来，领头的粗犷男子不得不依依不舍的拔出了肉棒，不好意思的挠着头讪笑道，而一旁的很多民工群演们也都跟着发出了讨好的赔笑声。
　　“算了，反正这样的场景也比较符合后续的情节展开.....”许伟摆了摆手道：“我晚上还约了人谈事情，所以咱们这次的拍摄最多只能到下午五点，也就是最多三个小时，因为这次有预设情节，为避免有人穿帮浪费时间，我下面就简单说一下剧情.......总的来说，剧情衔接昨天，女搜查官失手被抓，被犯罪集团的成员们狠狠的轮奸蹂躏了一番后，仍拒不交代其所知的警局系统的密码，因此气急败坏的犯罪分子们开始对其进行更加残忍淫靡的刑讯逼供......”
　　“密码我已经提前告诉叶小姐了，刑讯道具都在库房里........不过看样子你们都已经提早搬过来了，至于用法你们自由发挥，这三个小时里在不致残、不致重伤的前提下，这女主角就随便你们搞了！.........而且为了让拍摄场面更加真实，让大家更有积极性，就像我今天早上电话里跟你们承诺的那样，只要你们中的任何一个人能够逼她说出密码~我就把你们所有人的奖金都提高到2万元！”
　　“哇！太棒了！老板真棒！！”
　　“既能玩女人又能赚到钱~天底下上哪找这么好的事儿啊！”
　　“才干两天....光奖金就两万吗...演戏也太TM挣钱了吧......”
　　“没问题的老板，我们一定能问出密码，趁手的道具我们也都已经准备好了~！咱就别再耽误时间了，赶紧开拍吧！”粗犷男子一脸兴奋的催促道，态度非常的积极。
　　“嗯~那么叶小姐应该也对这次的安排没什么意见吧？”
　　“是的.....我没意见.....”叶蝉颖没有别的选择，只能顺从的点头同意。
　　“很好，既然大家都没什么问题的话，那咱们就即刻开始吧........‘action’！”
　　当许伟打开摄像机，一声令下之后，这次的众群演们并没有像以前一样乱哄哄的一拥而上，而是十分有默契的各自拿起了之前准备的道具，呈半圆形将少女围在了中间。
　　而粗犷男子则是排开众人，直接走到叶蝉颖身旁，半蹲下身子笑眯眯的说道：“叶警官.....我们这次对你们警局的密码可是势在必得啊，你如果识趣的话，就尽早招了吧，免得一会还要受皮肉之苦~”
　　“休想！不论你们怎么折磨我虐待我...我都绝不会招的！你们就死了这条心吧！”叶蝉颖高扬着头，面色冷峻、态度强硬的按照预设的台词回答着，这也是许伟的预设剧本中，她唯一一句必须要说的台词.....而在强硬回绝的同时，看着男人们那明显不怀好意的坏笑和手中琳琅满目的性虐拷问道具，叶婵颖的心脏紧张的砰砰直跳，小腿肚也在无法抑制的微微颤抖着......此时甚至连少女自己都无法分辨自己的内心究竟是恐惧更多一些，还是兴奋更多一些了......
　　“呵，好吧叶警官~我可是给过你机会了~接下来就别怪兄弟们辣手摧花喽~！”粗犷男子笑着说完后，便朝着身后的一名‘匪徒’使了个眼色。
　　对方见状，立马淫笑着将角落里一台笨重的穿衣镜搬到了叶蝉颖面前。
　　“嘿嘿，这么有趣的表演要是叶警官自己看不到的话，那岂不是太可惜了~”粗犷男人狞笑着说道。
　　叶蝉颖下意识的抬眼看去，眼前巨大的镜子令她将自己那满身淫液、惨不忍睹的狼狈模样尽收眼底，这可以说是极大的增加了她内心的屈辱感.......
　　“唔......哈啊...哈啊...”（唔...身子....又热起来了........）
　　与自身的意志无关，少女仅仅只是看着自己现在的样子，她淫贱的身体就已经自顾自的变得滚烫起来，身子控制不住的来回扭动着，灼热的喘息也止不住的从口中泻出......
　　咔巴....咔滋........
　　周围男人手中的东西发出了令人牙酸的响声.....
　　（啊....是...鞭子......终于.....要来了吗....）不知不觉间，少女的心跳开始加速，暴露在外的小穴明明还没受到爱抚，却已经流出了大量恬不知耻的淫液。
　　而紧接着......
　　啪！
　　“呜啊啊啊啊！！？”鞭子狠狠地抽在了少女的屁股上.......少女的痛呼声瞬间响彻了整个房间。
　　啪！
　　而在疼痛还未彻底消失之前.......男人看准时机，又一次挥起了鞭子.......
　　叶蝉颖：“呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！.......
　　根本不给少女适应的机会，那狠毒的鞭打一下一下地落在她身上.......
　　“啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！咿——————！！”少女避无可避躲无可躲只能直挺挺的绷紧了身子硬挨！而随着一连串的尖叫声响起.......叶蝉颖光滑的背脊上很快便多出了十数道红痕.....
　　“哈啊......哈啊.......哈啊啊......！”少女秀拳紧握，指节发白，汗水侵染进伤口.....还未散去的疼痛让叶蝉颖不断粗喘。
　　“啊咧？我只是试了试鞭子顺不顺手而已，你怎么就一副已经快不行的样子了啊......这可是连前戏都算不上呢~”粗犷男人凑近少女的脸蛋，一脸坏笑的说道：“我们其实也不想过多的伤害叶警官呢......所以~如果叶警官现在就把密码交出来的话，那对我们双方都有好处呢~”
　　“我...不知道什么密码.....”叶蝉颖咬着嘴唇，一边忍受剧烈的痛楚一边倔强的说道。
　　“哦~~~这样啊.....那既然叶警官不肯配合的话，那我们也就只好继续得罪了~！”男人的话音刚落，一旁的小弟便迫不及待的快步走向叶蝉颖，将手上拿着的两个造型古怪的大号弹簧夹瞄准了少女的前胸，在小心的拨开乳环后将其直接夹在了叶蝉颖的两颗乳头上！
　　“噫啊啊啊啊啊！哈.....嘎.....嘎.......啊.......啊.......”从乳头传来的鲜烈痛感，使得少女再次发出了凄厉无比的惨叫！少女下意识的挣扎起来，可这拘束台虽说只是拍摄用的道具但却异常的坚固厚实，即便被少女摇晃的嘎吱作响，却依旧纹丝不动！牢牢的将少女的身体固定在原地......
　　“噫!!....啊........啊........哈........哈啊.......”这两只夹子的弹簧显然都是特制的，夹力非常强劲，同时夹子的下面还沉甸甸的挂着一个暗红色的类似‘砝码’的物件，仅仅是这样被夹着，叶蝉颖的乳头就痛得仿佛要碎裂一般，痛感迅速扩散到了整个乳房.......
　　而就在叶蝉颖额头冒着冷汗，樱唇哆嗦的抽着冷气，试图慢慢适应这种非人的折磨之时，一个小个子男人拿着打开的夹子悄悄绕到了少女的后面......
　　“这里也赏你一个把！”小个儿男人阴恻恻的说着，同时将手中的夹子毫不留情地夹住了叶婵颖勃起的阴蒂.........残忍的没有给少女留一丁点的心里准备时间。
　　“啊嘎啊啊啊啊啊！？嘎啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊！！”钻心的疼痛瞬间传来，甚至比乳头的痛感还要强烈数倍！叶婵颖感觉自己的阴蒂几乎要被碾碎了！
　　“好痛啊啊啊啊啊！噫.....噫噫！下面要碎了....要碎掉了！！啊啊啊啊！！”少女的表情完全扭曲，无法控制的发出阵阵惨叫，无法动弹的肉体一下子渗出了大量汗水，同时像是发疯了一样拼命却徒劳的挣扎着！
　　但....奇怪的是......
　　“啧啧，看给她美的~有那么爽吗？泄了一地啊，真是个女变态！”
　　“头儿，看来这招不怎么行啊，这完全是在奖励她啊.....”
　　“呵呵，发情的母猪！”
　　“这都能高潮，还真是彻彻底底的受虐狂啊........”
　　“嗯，变态成这样的受虐狂母猪......就算在AV电影里也不多见啊。”
　　.................
　　（唉？他们在说谁.....什么高潮.....我明明已经痛苦地快死掉了啊......他们在说...嗯？不会吧...镜中的那个....那个人..是我？）
　　此时叶婵颖终于注意到了....在镜子里面的那头‘母猪’........那头‘母猪’此刻也同样被拘束台束缚着，它浑身呈现出火热的红色，下身正在淅淅沥沥的向下滴答着粘稠的雌畜淫液，而最刺目的则是它的表情......那张已然扭曲的精致脸蛋上，居然是一幅近乎于阿黑颜般高潮的享受神色！
　　（不...不会吧....那头正在明显发情的母猪...就是我吗？....即便被这样残酷的对待，我依然还是高潮了吗......我已经堕落到这种程度了吗.....）叶婵颖下意识的摇着头，她仅存的理性依然顽固地在拒绝承认着什么......
　　“嘛~既然这样，那就让她再爽一点好了~”身旁的某个男人一边轻蔑的说着，一边按下了手上的某个遥控器的开关.....
　　而紧接着.....
　　夹住叶婵颖乳头和阴蒂的弹簧夹下面挂着的那些暗红色的‘砝码’瞬间震荡了起来！而直到这个时候，少女才反应过来，那个自己认为的‘砝码’居然是个特制的无线遥控跳蛋！
　　“啊啊啊啊啊啊！？不要！这...啊啊啊啊啊啊.....嗯啊啊！！！”
　　若是在平时，这种程度的跳蛋对叶婵颖来说甚至可以说是奖励，但是......现在少女的乳头和阴蒂都被夹子用力地夹着，在这种情况下，意义就截然不同了。
　　“嗯啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”叶婵颖的尖叫声越发的尖锐，振动加剧了痛感......夹子如同猛兽的牙齿，仿佛要把少女的乳头和阴蒂咬碎般的痛感猛然袭来！
　　而与此同时.....
　　啪！啪！
　　“唔噫....啊啊啊啊...呃呃！！！！”鞭子又甩在了少女的身上，仿佛要给她致命一击一般...一下又一下......
　　这次的鞭打和之前仿佛前戏般的抽打完全不同，每一鞭的力道都足以让人皮开肉绽，血肉模糊！
　　而眼前的镜子当中......里面的那头‘母猪’亦是展露出了下贱的痴态......
　　叶婵颖感受着让人头晕目眩的强烈痛感与快感，肆意的尖叫着...甚至是浪叫着......刚刚的几鞭，每一鞭都让少女感受到了轻微的高潮，可即便少女是身处于高潮的余韵之中，男人们也丝毫没有手下留情的意思....
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！.....
　　“臭婊子！说不说！把密码交出来！！”
　　“啊要.....啊......不.....要啊......哈呜......”男人在嘶吼着，鞭打也还在一下又一下...不停的持续着.....
　　敏感部位那撕裂般的疼痛，皮开肉绽的疼痛，身体被牢牢束缚住无法动弹的疼痛.....各种各样的痛感袭上少女的大脑。
　　恍惚间，剧痛就那样被脑髓改写成了蓬勃的快感，就在鞭子再次落下的瞬间，疼痛和快感的波动一口气突破了临界点——！！
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”那个瞬间，无法用言语形容的高潮开始了，少女的双腿连连发抖，爱液像花洒一样倾泻而出。
　　少女的眼前被涂得一片白茫......那种清晰的绝顶感充斥了每一条神经，并甜美的扩散到全身肌肉，连手指和脚尖都在哆嗦........
　　（好舒服！！舒服！！！要、要出来了！出来了......！哦哦哦哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！）
　　在绝顶的高潮之中，叶婵颖的身体仿佛受到某种挤压，少女能明显感到有什么东西以极快的速率从自己的体内无法遏制地喷薄而出，而就连喷涌的感觉都化为了夹杂着疼痛的快感。
　　噗嗤~！！......噗嗤噗嗤噗嗤噗！！！
 
　　第四十章
　　“我去！这就是潮吹吗！好夸张啊，妈的，要不是我躲得快都要溅到我裤子上了。”身后的某名男子夸张的叫喊着。
　　而看到少女如此痴淫的神态，一些还在旁观的男人们甚至兴奋的脱下裤子，朝着少女撸起了鸡巴.......
　　“妈的，你到底说不说密码！！”粗犷男子终于停下了鞭打，恶狠狠的凑到少女耳边问道。
　　“我...不知道什么密码...我不知道.....”而此时叶婵颖依然处于巨大高潮后的余韵之中，只是面色失神的喃喃道...
　　“操，你这是瞧不起我们是吧！老子TM打死你！”此时的粗犷男子已经有些急躁了，他也没想到叶婵颖这么一个年轻女孩居然这么的能抗，气急败坏之下他下意识的就又高抬起了鞭子，可这时他旁边理智尚存的一名小弟却按住了他的手，并低声说道：“头儿，别冲动...注意分寸啊！”。
　　“呼~！”这话让粗犷男人那发热的脑子稍微冷静了一些.........也开始认真琢磨了起来。
　　（妈的，也对，我们是打算求财而不是要玩命啊，这骚货根本不正常！她明显就是个变态受虐狂，越打她越爽，而且TM的旁边还录着象呢！我再这么不管不顾的抽打下去，真要闹出了人命，谁会相信我们是在拍电影？....到时候别说奖金了，我们下半辈子估计都得搭进去！）
　　想到此处，粗犷男子重重的呼出了一口浊气，咬着后槽牙对少女恨恨道：“行！你行！！但你可别以为能这么简单的就结束了！还没完呢！！”
　　说罢，粗犷男子猛地转过身去，冲着一旁的小弟叫道：“没必要客气了，就按B计划搞吧！”
　　“好咧！”那名‘匪徒’心领神会的嘿嘿一笑，接着便招呼同伴拿着早已准备好的工具朝少女的身后走去，他们看向叶婵颖的眼神中此刻也是充满了贪婪和兴奋。
　　而当叶婵颖眼角的余光瞥见对方手上的东西时，瞬间便意识到了什么，她的瞳孔骤然一缩全身不由的开始阵阵发颤......嘴唇哆嗦的说道：“不..不要啊....我真的什么都不知道...快停手....”
　　“怎么？害怕了？嘛~你知道该如何让我们停手的~但如果你继续嘴硬的话，嘿嘿~~”那名‘匪徒’阴笑一声，炫耀式的朝少女晃了晃手中那巨大的灌肠针筒，针筒的尖端闪烁着金属的光泽，后端则拖着一条长长的导管........针筒中此时充满了浓郁的金黄色液体，正随着男人的动作不断地波动着.......
　　“快，再多尿点儿，这婊子的屁股那么大，肯定不止能装这么点儿的”拿着针筒的男子扭头对一旁正在朝着放置在地板上的一个脸盆撒尿的男人催促道。
　　“哪有那么夸张~咱们从早上就开始不断喝水了，每人都起码两泡尿了吧，这妥妥的够用了！”闻言，正在撒尿的男人无奈的白了他一眼，不耐烦的回道。
　　（他们居然打算用尿....来给我灌肠！呜唔...........！）
　　“好咧，差不多啦，这次一定喂饱你~嘿嘿嘿嘿~~~~”说话间，拿着针筒的男子先是将针筒底端的导管浸泡在盛满尿液的脸盆底部，然后淫笑着把针筒尖端怼进了叶蝉颖的屁眼里........
　　“噢！哦哦啊啊啊啊！！！！”紧接着在众多男人们的注视下，男子一脸兴奋的反复推拉着针筒侧边的把手，就像给车胎打气一样将大量冒着热气的金黄色尿液从盆地抽出，然后源源不断的灌进了叶蝉颖的菊花里.........
　　可怜的叶蝉颖全身都无法动弹，双腿还被开腿棒强行撑开成罗圈腿的难看姿势，面对男人们的暴行甚至连夹紧自己的屁股都做不到........少女肛门处不断痉挛的褶皱，在剧烈的刺激之下，紧紧地收缩了起来。
　　“哈.......哈啊......呜......呜嗯......不要.....”而随着灌肠尿液不断的被强行推入体内，下腹部传来的阵阵胀痛，令少女精致的脸蛋上布满了汗珠.......一声声苦闷的呻吟亦是从口中溢出。
　　“叶警官你看起来好像很痛苦的样子啊~有没有变的更想要招供一些啊？”
　　“痛苦？你看看她这表情，我倒觉得这变态骚货已经开始爽了呢~嘿嘿嘿~”
　　“哇~我的尿也被灌进去了呢，好刺激的场景啊，能看到这个我觉得就已经够本了！快！！再加大力度！我还就不信了，肠子都给她撑破的话她还能爽的起来？”
　　美少女被拘束着灌肠的光景，让‘匪徒们’的兽欲都沸腾起来了，每个人都在用露骨的淫邪视线欣赏嘲弄着她的丑态，而被当做展品对待的屈辱感让肚子里装满了众人尿液的叶蝉颖羞耻的浑身颤抖。
　　“呜唔....”而在众人兴奋的叫喊声中，肠道中被灌入了几乎一整盆尿液的叶蝉颖的肚子已经肉眼可见像孕妇一样逐渐膨胀起来........
　　“呜啊啊！！哈、哈啊..........唔.......呜嗯..........这..........啊........噫啊——！！”叶蝉颖用力地忍耐着不断注入的尿液，肚子里发出‘咕噜咕噜’的响声，绯红的俏脸扭曲着，全身都因腹部不断加剧的绞痛感而汗流不止....
　　“搞定！”用力将盆地最后一点儿尿液都打进少女的体内后，男人愉悦的宣布道，紧接着他和一旁的矮个儿男子配合着，在拿着针筒的男子刚刚从少女屁眼里拔出尖端的瞬间，矮个儿男子赶紧用一个前端嵌套着假阳具的肛门塞接力堵住，衔接速度之快几乎没让一滴尿液流出......
　　而这可苦了动弹不得的叶蝉颖，新挤进来的假阳具将她本就膨胀到极限的肠道又强行撑大了几分......此刻的她正绷紧了身子为了忍住强烈便意而痛苦不堪，整个娇躯都在不断地扭动着想要寻找能够稍微缓解一点便意的姿势。
　　“嗯呜呜呜呜呜呜！！”为抵抗痛苦，叶蝉颖眼睛紧闭，嘴唇开始扭曲并咬紧了牙关。
　　但仅仅过了不到五分钟的时间后........
　　“哈啊、啊......不行了....我不行了！！呜唔！？肚、肚子.......哦！噢！哦哦哦！...求求你们..放开我...让我排泄...呜呜呜....”剧烈的阵痛让少女的头向后仰去，大大的肚子也不断地颤抖着........少女的身体毕竟不是铁打的，即便仍有海量的快感涌来可这种撕心裂肺的痛苦却根本无法忍受！少女简直要被体内强烈的便意和直肠的痛感给折磨到疯掉了，无可奈何之下终于忍不住开口求饶。
　　“.........放过我..求你们...我什么都可以....呜哇啊！唔！呜噫！！哈啊......！啊！不行了......哦噫——！！”少女因无法忍受的便意与痛苦而不断地发出惨叫和求饶声，而她的周围则是围满了正在不断嘲笑着她的人。
　　“这就不行了？好像还没到一个小时呢吧~你这贱猪刚才不是还显得很硬气吗？”
　　“所以你是打算要说出密码了吗？说把，我听着呢~”这时粗犷男子又一次笑眯眯的蹲到少女跟前，微斜着头，把手掌放置在耳边，十分做作的摆出了一副正在洗耳恭听的姿势。
　　“唔....密...密码.......”此时的叶蝉颖面色迟疑的看着粗犷男子......正在犹豫时，又是一阵强烈的绞痛传来，少女痛苦的连喘了好几口冷气，接着她哆哆嗦嗦的说道：“我真的不知道密码.....我没有说谎...求求你们...别...”
　　“唉...叶小姐还是不肯合作啊~”闻言，粗犷男子似乎十分无奈并且失望的样子，但紧接着他便伸出一只大手开始轻一下重一下的拍打起少女那高高隆起的小腹来，一边拍打着一边嘴角带着笑意自言自语道：“时间只剩两个小时了啊，这可就难办了~”
　　“呜噫...求你...不、不要拍了......要、要裂了.....呜.......住手.......呜呜嗯！！！”
　　“那就赶紧把密码交出来啊！快说！”说话间，男人又加大了力道，猛拍了一下少女的小腹，而这个动作更是激起了少女一连串的惨叫.....
　　“别拍了....别拍了！！我知道了...我说！！我说.....噫呓——！！”
　　“那就快说啊！”
　　“密...密码是....0...8..1800....”少女虚弱的说道，眼神中闪烁着难掩的恐惧.......
　　“哈哈哈哈哈，早这样不就完了吗~哦也！轻轻松松啊~”
　　“嘛~也算是在意料之中啦~”
　　“这下可赚大发喽~晚上一定要庆祝庆祝啊！！”
　　看到叶蝉颖终于说出了密码，众人不禁一阵欢呼，甚至互相击掌庆贺起来。
　　“嗯~081800是吧？小赵，你赶紧把密码输上~进入警局的系统！”这时，领头的男子若有若无的瞟了一眼仍在一旁持续拍摄的大老板许伟后，高声朝着正在欢腾的一名男子得意洋洋的吩咐道。
　　“擦，我都差点儿忘了还有这一步呢，稍等啊！”听到这话，那名男子快速的从角落的桌子上拿起一台平板电脑，接着笑嘻嘻的开始输入密码......但很快他的笑容便消失了......
　　“头儿，不对啊...这密码好像是错的啊.....”
　　“啊？你确定？不会是输错了把”
　　“哎呀，就六位数的数字密码我怎么可能输错啊！我都输入了好几遍了，就是密码不对！”
　　听到这里，粗犷男子脸上的笑容瞬间凝固了，他眉头皱起，尴尬而略显阴沉的视线落到叶蝉颖那有些畏缩的脸蛋上......
　　“所以说，你给我们的是假密码是吗？..........是觉得耍我们很好玩是吗？”男人用温怒的语气冷声质问着。
　　“不...我...我是真的不知道什么密码....”
　　“呵呵，怎么？想用这种态度糊弄我们，然后拖过期限吗？我们可没那么傻！.....我TM倒是要看看你还能撑多久！！哥几个！不用顾忌了，把你们手上的家伙事儿都用上，然后咱们把这个骚逼身上肉洞全肏烂！”粗犷男人恨声说完后，便率先挺着身下那高耸的肉棍朝着眼前被拘束的少女走去。
　　“住手.....不要...唔呜唔！！呜啊........”叶蝉颖漂亮的脸蛋上浮现出绝望的色彩，她惊慌的喊叫着，然而下一刻她温软的朱唇便被男人那散发着恶臭的鸡吧给狠狠的堵住了！
　　虽然是被迫的，但当叶蝉颖深深地吸进这股浓郁的雄性气息时......少女的胸部和裆部便瞬间火热了起来，恍惚间似乎连身体所受的痛苦都减弱了几分。
　　如果是半年前的叶蝉颖，那么和正常人一样，她会理所当然的认为这是令人作呕的肮脏阳物，但经过长久的淫虐调教之后，那铭刻在这下流肉体上的卑贱记忆却在不停地述说着.....塞进她口中的丑陋肉棒其实是无比美妙的东西，把它吞进嘴里吮吸，那能带来多么销魂享受的感觉——！！
　　而紧接着.....
　　“呜呜！？噢！？哦哦，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”高耸的肉棒一口气贯穿了少女的喉咙深处，顷刻间，叶蝉颖便感觉呼吸困难，视线一片模糊，但与此同时，一种连骨头都要融化了的甘甜酥麻感也袭遍全身.......
　　“咳咳！！呜呜呜！？噢，呜呜，呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜！！?”
　　“哈哈哈哈！像你这样的贱货就只配得到这样的对待！这张臭嘴既然不想说话的话，那就来给大爷们舔鸡吧好了！”粗犷男人大笑着，报复似的朝着叶蝉颖的喉咙使劲动了动腰间。
　　噗！噗！！
　　空气破裂的淫靡之音响起......男人完全不在乎少女的痛苦，只是一味地贪图快感发泄着自己的情绪，大力的做起了活塞运动。
　　“呜呜，呜呜！咕咕咕！噢，噢，噢噢噢噢噢噢噢！！”每次被咕嘟咕嘟地搅动，少女的喉咙就会收紧，这种刺激让男人非常享受。
　　“嘿嘿，很高兴吧，母猪！？这可是你最爱吃的鸡巴哦~~吃到鸡吧了是不是就想说了呢？啊？回答我啊~~”男人恶劣的笑着，同时大手还在啪啪的抽打着少女的乳房！一片通红的乳肉剧烈地左摇右摆，这样的敏感部位连遭重击，让少女的受虐体质被强行唤醒，整个身体都战栗不已。
　　叶蝉颖：“唔噫~~~~~~~~！！咳咳，唔唔唔，唔唔唔唔唔！！”
　　而男人的问话也不可能回答得出来.........
　　因为叶蝉颖的嘴巴此时张大得几乎下颚都快脱臼了，连食道入口都被粗壮的鸡巴堵住，而少女唯一能做的，就是拼命用鼻子吸入空气，尽量不要让自己窒息而亡。
　　而与此同时，站立在少女身旁的男人们显然也不会就这么闲着，其中那个矮个子的男人相对于性交而言，显然更热衷于给眼前无法动弹的性感美女制造痛苦。
　　只见他手中提溜着一大串晾衣架，然后一脸坏笑的将之逐个夹在少女白皙的肌肤之上，胸口、背脊、手臂、小腿、大腿根部等部位都无一遗漏，其中尤其是少女的乳房、阴唇等敏感部位更是得到了重点的照顾.......而更令叶蝉颖感到崩溃的是，另一挥鞭的‘匪徒’对这些夹子相当的情有独钟，居然在少女伤痕累累的娇躯上愉悦的玩起了打夹子的游戏！
　　仿佛是在表演般~每当他精准的将少女身上的夹子抽飞，现场众人都会爆发出热烈的欢呼和喝彩声，而与之相对的则是叶蝉颖那声嘶力竭的哀嚎.......
　　少女被众人折磨得死去活来，但却毫无办法.......甚至由于嘴巴被大鸡巴堵塞...以致连求饶的声音都无法清晰的发出......
 
　　第四十一章
　　而少女那早已大开的阴户自然也不可能闲着，彻底开搞后没过几秒便被人抢占了，而当男人那勃起的肉棒被塞入下体的瞬间，叶蝉颖的脑袋便变得一片空白.......阴道舒服的想要升天....而肠道则被挤压的几乎要爆开了!!
　　撕心裂肺的痛苦与如天堂般销魂的快感同时冲击着少女的脑髓！令少女几欲疯狂！
　　“哇塞！太带感了！！哈哈哈哈哈，这骚逼可TM比之前紧多了啊！这可是你自找的啊，让我好好享受下......在我心满意足之前可别随便招供了哦~”而身后的男人可不管少女是否难受，男人哈哈大笑着，双手抓住叶蝉颖那在不住发抖的腰部，然后顺势将勃起的鸡巴刺向了阴道的更深处......
　　“哈呼呜呜呜呜！！啊啊，啊啊啊啊啊啊！！”强壮的男人象征深深地没入阴道......叶蝉颖无法忍受从股间涌上来的香甜快感与苦痛，扭曲着脸颊的同时却又发出了甜美的喘息。
　　“吼吼~你的尖叫声还真是令人热血沸腾呢~！看来我的心中也有变态的基因呢~”男人一边淫笑着说道，一边开始了有节奏的抽插，撑开了火热的阴道褶皱......
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！？”阴道深处被有力地摩擦着，甜蜜的刺激在叶蝉颖的脑海中萦绕，她的口中再次发出快感的呻吟，同时也让少女的身体下意识的扭动起来.......
　　“他妈的，你这头没有教养的母猪！老子们是在折磨你啊，但怎么你反倒是一副很爽的样子呢！你应该....更痛苦一些才对吧！！”此时正在狂肏少女嘴巴的粗犷男子恨恨的说道。
　　说话间，男人一双黝黑的大手缓缓的伸向了叶蝉颖那毫无防备的纤细脖颈........
　　紧接着......
　　“哦！？呜呜————！！！”叶蝉颖的身体突然一僵，然后剧烈地弹动了起来......这是迄今为止最无法比拟的痛苦，在喉咙被鸡巴插到根部的同时，少女的脖子也被男人紧紧地勒住了！
　　“哈哈哈，怎么样~~很棒吧？你不是不想说吗？那就永远别说好了！”男人的表情几近疯癫，他的手指和腰间都在用力，仿佛真的打算置少女于死地一般。
　　“咕咕咕咕！?”少女的呼吸道被男人的手指和鸡吧彻底堵塞了，即便拼尽了全力，也无法呼吸到哪怕一丝的空气.....
　　而与之相对的，粗犷男子对其喉咙的抽插却是越来越激烈了！
　　粗犷男子当然不打算杀死少女，即便他现在兴奋异常、冲动十足，但仍保持着最后的理智。
　　男人一直掐着叶蝉颖的喉咙直到她快要窒息而亡......等到她开始全身痉挛时就又会稍稍松手.........然后，哪怕在那极短的时间内叶蝉颖只是吸入了一点点的空气，男人便又会再次勒紧她的喉咙，用鸡巴堵住喉咙深处.........就这样没完没了地重复着这地狱般的窒息折磨。
　　“呜呜——呜呜！咕咕！哇！呜呜~~，嗯啊啊啊啊啊啊！！？”鞭打..窒息...灌肠...弹铁夹....双通轮奸......无数种或痛苦或销魂的非人折磨同时袭来.......就仿佛突破了肉体的承受极限般，少女发出了几近濒死的惨叫声。
　　叶蝉颖此时已经分不清身体是热是冷，因为呼吸困难而一片空白的大脑，此时只剩下对死亡的恐惧和对填满了上下肉洞的粗大鸡巴的美妙触感........
　　噗嗞...噗嗞...噗嗞嗞！！
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”叶蝉颖浑身抽搐，激烈的呻吟着......突然，她的臀部跳动起来，一边尖叫着一边颤抖着从裆部喷洒出透明的潮水............
　　“操他妈的，你这头母猪还真是无了敌了！连被勒住脖子都能让你高潮吗！？”男人一边疯狂抽插着少女的喉咙一边笑骂道.....当然，这种“掐脖子”的行为在这期间也仍在毫不留情地持续着........
　　“……喔，喔，呜呜！？啊，唔唔唔……啊唔，唔唔唔唔唔…….唔唔唔唔唔唔唔！！”同时感受着窒息的痛苦和屄穴中不断回荡的强烈高潮快感，让少女的身体热得像火烧一般跳来跳去，裆部不停地喷洒出羞耻的淫液。
　　就这样.....在叶蝉颖尖叫着不知道第多少次高潮之后，在狂肏着叶蝉颖上下两穴的男人们终于发出了急促的喘息声。
　　“母猪！都给老子喝下去吧！！”
　　“操死你！！！”
　　噗噗噗噗噗噗！！
　　“啊啊啊！！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”在叶蝉颖的食道和阴道深处......那被男人们插入的两个狭窄肉穴里，两个鸡巴几乎同时射出了精液。
　　“咳咳！咕，咕噜……咳咳，哇哦！呜，呜呜呜…….哦，呜呜呜呜！？”无法呼吸.....连呼吸道都被大量粘稠的精液呛入，少女痛苦得翻着白眼，满是红痕的臀部不停地摇晃，而随着翘臀的摇晃，那如孕妇一样的臌胀的肚子里发出阵阵液体晃动的声音，
　　但与此同时，叶蝉颖整个人也被惊人的快感所包围，喉咙深处和子宫这些被直接喷洒精液的器官，都有着燃烧般的炙热和酥麻感。
　　“哦~~~~~！！呜呜呜！噗噗！咕呜呜呜鸣呜呜鸣呜！？”每一寸神经都在尖叫....无法抑制的...高潮一个接着一个的传来，那从全身各处同时迸发的简直可以烧坏大脑般的苦痛与快感令少女觉得自己随时都会精神崩溃....整个人彻底的疯掉......
　　“喂喂！你这家伙的反应也太厉害了！”
　　“她看来是爽翻了~”
　　“哈哈哈哈！怎么了母猪，我们的精液有那么好吃吗！？都好吃到翻白眼了呢~”男人们低头看着叶蝉颖那赤裸的肉体不断地颤抖跳动，纷纷得意的调侃起来。
　　“唔唔唔！！咕，咕咕………呜、呜……呜、呜….…呜、呜……！！”强烈的高潮贯穿了少女的全身，戴着乳环与铁夹的乳头剧烈的抖动着，跳动的乳肉四散飞溅着汗水......在不自觉中继续刺激着男人们那暴虐的神经。
　　“嗯嗯~嗯~~~”粗犷男人舒爽的轻哼一声，从少女的口中‘啵’的一声拔出肉棒，紧接着他蹲下身子一把抓住叶蝉颖的一缕发丝，将她的脑袋粗暴的拽起，恶狠狠的问道：“现在想说了吗？我看的出来，你的身体也已经到了极限了吧......你不说出密码的话，一直到截止时间之前我们可都是不会停止的哦~”
　　“我...我是.…….真的……不，知道....……真的.......”已经处于半失神状态的叶蝉颖一边从唇边吐出精液一边断断续续凄惨地诉说着.....
　　“他妈的！你还在说这种话是吧？行！那咱们继续！换人啦！”
　　“不...别...我..我真的承受...呜唔！！呜呜呜！！嗯嗯啊……呀啊啊啊啊啊！”少女绝望般的呻吟着，可话还没说完，口中便又被塞入了另一根陌生的肉棒......
　　疯狂的奸淫仍在持续..........
　　（啧....不像是在说谎的啊....如果这都是演技的话，也未免太过于逼真了.....她估计是真的不知道密码，而如果叶小姐没有说谎的话....那说谎的人就只能是老板了啊，以他之前对待叶小姐的态度和作风来看.....他干出这种事儿的概率还是相当大的，啧啧，把这么一位仙女般的绝色美女往死里整，这得是多大仇啊~~~可惜以我的立场而言，就算猜到了....也不能揭穿啊，虽然能尽情蹂躏狂肏这么漂亮的女人就已经赚翻了....但这奖金估计是够呛能拿到了啊.......）暂时处于贤者状态、脑筋开始逐渐转动的粗犷男子略显遗憾的想着，同时不着痕迹的偷瞄着仍在一旁兴奋地摆弄着摄像机的许伟。
　　粗犷男子猜的没错，许伟压根就没告诉过叶蝉颖什么系统密码，这场戏的情节在大纲中就被许伟标记为了‘坚强不屈的女搜查官被匪徒们拷问折磨至彻底崩溃’，而叶蝉颖慑于许伟的淫威自然不敢说许伟在骗他们，只能可悲的一遍又一遍的重复着‘她不知道密码’这样苍白无助的辩解.......
　　而粗犷男子其实也并不是第一个察觉到这一点的人，稍微机灵一点的‘群演’早就猜到了，而相对于金钱的奖励，能够肆意的折磨这么一名动弹不得的绝色美女也是具有极大地诱惑的，因此众人即便是早已预料到了结果也都没有提出任何的异议......
　　而至于我们的千金大小姐叶蝉颖.......即便她那聪慧的脑瓜早已察觉到了一切....但这对于身处于绝对劣势的母猪肉便器立场的少女而言，在许伟感到心满意足之前，无论她说什么...做什么.....她凄惨的下场都不会有丝毫的改变.......
　　她唯一能做的，就是乖乖的按照许伟预设的剧本去竭尽全力的配合......即便剧本的内容就是彻底的将其摧残至崩溃她也只能如此......就如同一个被彻底支配的木偶一般....
　　时间在一分一秒的流逝着.......
　　针对叶蝉颖的凌辱一刻也没有停歇，她那被暴露出来的毫不设防的前后两穴也一直在被强暴着，被射入口穴和屄穴中精液也早已达到了二十份以上......
　　伴随着咕叽咕叽的水声，男人们的鸡巴进进出出.........他们一边笑着，一边舒爽得喷洒着精液，黏稠的精液毫不留情地从鸡巴前端灌注到少女的体内，令她那被汗水和精液打湿的身体不停的跳动.....此刻的少女完全被当成了一个人形飞机杯一般被众人使用着，尽管如此，叶婵颖的屄穴中还是喷出了作为快感证明的透明潮汁。
　　“咕嘟、咕嘟……嗯，呜呜！”瞬间灌入的雄性汁液早已超出可以吞下的数量，倒流的精液咕嘟咕嘟冒着泡，从鼻子和嘴巴里喷了出来........这种强烈的腥臭味也进一步刺激着叶婵颖，令其在暴虐中体验到了又一次的炙热高潮......
　　“喂喂，你又高潮了！？从刚才开始这是第几次了啊，母猪！？”
　　“嘛~这也是没办法的事，因为叶警官深爱着我们的大鸡巴，根本无法自拔啊，哈哈哈哈哈”
　　“不....唔唔唔！咳咳！咕咕咕，哦.....哦.....！”脑海中仅剩的理性即使在拼命否定，肉体却还是逃不过被快感吞噬的命运。
　　少女那被长期淫虐调教过的肉体，很容易屈服于快乐，即便已经被酷刑折磨到快要崩溃了，但下身那充血的小阴唇却依然自顾自的缠绕着男人的鸡巴....舌头也会无意识地舔着口中的肉冠表面，吸吮着嘴里灌满的雄性汁液.........然后一边抖动着屁股高潮一边耻辱的喝下精液。
　　“啊呀！？啊啊，啊啊……哦，咕噜……啊啊啊！哦！”少女陶醉在被粗暴抽插屄穴的快感中，下意识地发出甜美的呻吟。
　　叶婵颖体内的快感在不停肆虐，已经分不清是疼痛还是舒服了.......每次呼吸时，口内都会注入一股淫靡的精液味，让脑髓融化，思绪也随之消散，只想着贪图快感.......
　　不知过了多久，当一切终于停止的时候，叶婵颖的全身都已经覆盖上一层浊白的污液了，耷拉着脑袋无力地瘫在拘束架上了.......她的头发、脸上、乳房、小腹、股间一一全身都被洒满了淫液，尤其是被反复内射的屄穴，一直敞开着，直到现在还不断涌出冒着泡沫的精液。
　　“啊啊......呜呜，咕..肉棒.....咳咳，晤晤..肚子...噢..疼...哦哦..”少女的脸颊一会痛苦地扭曲着，一会又一副升天般的阿黑颜，来回变换着，仿佛一具被玩坏丢弃的性爱玩偶........
　　“CUT！行了，到时间了我该撤了，收工收工~~~”这时，许伟从摄像机后面抬起头来，一边满意的点着头一边对着众人拍手说道。
　　“时间过得好快啊，这就已经5点了吗？嘛~恭喜你啊，叶小姐，看来最后还是我们输了啊.....”闻言，粗犷男子低头瞄了一眼手机上的时间后，有些意犹未尽的说道。
　　而周围的众人除了极个别一脸的不甘外，其余众人都是一副早知如此的表情，并没有太大的失望之感。
　　而许伟拍到了自己想要的画面后自然也不会去在乎这群底层民工们的想法和感受，更何况他此时还着急去见晚上约的客人呢，因此在近乎于敷衍般的交代了几句将现场打扫干净后，便火急火燎的离开了公司。
　　也不知是出于无意还是刻意为之，当打扫完现场，所有人都陆续离开的时候，居然没有一个人去解开叶蝉颖身上的束缚！甚至在混乱中不知是谁还给她的嘴巴里塞进了一颗大型口球，直接剥夺了她呼救的能力......以致于直到整栋大楼已经空无一人的时候，叫天天不灵叫地地不应的叶蝉颖都还满脸绝望的被拘束在那个阴暗的小房间里.......而那整整一盆的.....众人的腥臭尿液也依然存在少女那疼的直抽抽的肚子里。足足一整晚都没有被排泄出来........
　　...................................................
 
　　第四十二章
　　夜晚。
　　在某间明亮宽敞的办公室内，衣着光鲜年纪相差接近二十岁的两名男子正对坐在办公桌两端互相交谈着什么，年轻的男子显然是双方话题的主导方，只见他满脸兴奋语速飞快的描述着什么，说话的同时还手舞足蹈的在那比比划划，可相比于年轻男子的热忱，年纪偏大的中年男人则显得相当无奈，他对男人话题显然兴趣缺缺，但即使如此仍他的脸上仍挂着职业的笑容，耐着性子听对方滔滔不绝的讲着话。
　　“所以说，许总，您想要的东西我大概了解了，现在我总结一下您的意思，您看我说的对不对啊.....”过了好半晌之后，中年男子终于趁着年轻男子停下喝水的功夫，插嘴说道，然后待对方点头之后，才继续道：
　　“许总您的意思总结来说就是想问.....在婚姻法容许的范围内，是否可以让女方在结婚之前签订一份婚前协议，效力是令女方在结婚后将自己所有的婚前财产全部划归为夫妻双方的共有财产，并在之后可能会发生的离婚中，无论婚姻破裂的过错方是谁，女方都将会被剥夺所有的婚前婚后财产.......您..是想问这个是吧？”
　　“没错！曹律师，就是这样！”许伟兴奋的点头应声“这就是我今天约你见面的目的，我希望你能写一份这样的婚前协议出来！我有大用处！”
　　“呃.....许总啊，承蒙您信任....但我其实是个负责商务纠纷的....咳咳，好吧，虽然我不是婚姻法方面的专业律师，但据我所知，很多富豪在结婚之前都会签订一些类似这样的婚前协议，用以保护自己的婚前资产.....嘛..虽然您想要的婚前协议的内容是苛刻了一些，但如果找个专门研究婚姻法的律师来草拟条款的话，只要女方自愿签字，那还是可以达成您所希望的法律效力的。”不知道这个活阎王又打算去祸祸哪家姑娘的中年男子本想直接推脱掉，可在对方那极具威胁性的目光的注视下却还是生硬的改了口，毕竟虽然中年男子心里不想帮他，但他只是一个小小的律师而已，终究是不怎么敢得罪这么个有权有势的二世祖，因此略微权衡了一番之后，还是决定据实已告。
　　“哦？真的吗！！？哈哈哈哈哈，太好了！听你这么说我就放心了，谢谢你了曹律师！"许伟听闻中年男子所言之后，立马露出了狂喜之色，兴高采烈的向他表示感激，随后便迫不及待地从口袋里取出支票，刷刷几笔签下一张数额不小的支票递给了对方，“曹律师，你在律师这行干的久，认识的人多，这事儿我就交给你了，钱不是问题，但要尽快找一个专业点儿的律师帮我拟出这个协议，我最近急用。”
　　“好的...许总，我尽快去办....”
　　“嗯，那就好，我现在就回去等你的好消息啊！走啦”说完许伟便站起身，冲着中年男子随意地摆了摆手后，心满意足的离开了。
　　待许伟离开之后，中年男子才重重的呼出了一口气，斜眼看了下桌子上的支票，摇了摇头，暗自叹了口气.....不知道谁家的可怜姑娘倒霉，又要被这活阎王给祸害了，而且这次居然还打算顺带抢夺对方的家业.....真是造孽啊.......
　　...................
　　一周之后.......
　　在许伟的海边度假别墅中。
　　此时许伟正仰躺在别墅二楼的休闲椅上，双脚搭在茶几上悠闲地晃动着，忽然手机铃声响起，拿起电话，看到屏幕上的号码后，许伟的嘴角微微翘起，随后便按下了接听键。
　　“喂，老爸，什么事儿啊~”
　　“哈哈哈哈，行啊臭小子，你居然真的悄咪咪的把叶家大小姐给拿下了！你刚跟我说的时候我还不信呢，结果刚刚叶杰亲自给我打电话提亲，说他家闺女现在被你小子迷得神魂颠倒的，在家一直吵吵闹闹着要非你不嫁！哈哈哈哈，干的不错！你们这前段时间不是还把关系闹得挺僵的嘛，你这是使了什么手段，把人家女孩的心都偷走了啊~”电话另一头传来许父爽朗的笑声。
　　“哼哼，女人嘛~都一个样儿，我也就是随便哄了哄就拿下了~您觉得她怎么样？配当咱许家的儿媳妇吗，您要是看不顺眼的话我就甩了她再换一个顺眼的”听到自己父亲那难能可贵的夸奖后，许伟可以说是高兴极了，虽然许伟作为家族的继承人从小到大都是在过着锦衣玉食高人一等的生活，但相应的家族中的长辈们也对他给予了极高的期望，而每当他的行为与周围人们的期望有所落差之时，他便会受到那令他极为难受的失望与轻蔑的眼神.......
　　他曾经也奋力的去迎合过长辈们的期待，但奈何自身的能力实在过于普通，无论如何努力都无法达到他人的要求......尤其是在其他家族继承人那亮眼表现的衬托之下，他就显得更加的无能与平庸了.......这也是导致他之后选择摆烂打算未来只当个混日子的富二代的重要原因之一，可即便他已经开始摆烂了，但周围人们那轻视的目光却依然刺痛了他内心深处所隐藏着的自尊，如果能够做到的话，谁又愿意去真的摆烂呢？......毫无疑问，他的内心深处依然是在极度渴望着得到家族长辈亲人们的认可的！
　　这也是他会对叶蝉颖的提议动心的最重要的缘由之一，虽然他不是很懂政治，也搞不太清楚叶家到底有多少斤两，但他却知道他的父亲以及家族的那些热衷于玩弄权术的长辈们都非常看重叶家......所以许伟很清楚，如果他能达成这次的家族联姻，并在之后成功的掌控拿捏住叶蝉颖以及她身后的叶家财势的话，那么到时候不仅仅是他的父亲母亲，整个家族的叔伯表亲们都将会对自己刮目相看！！而每每想到他们那时候可能会露出的种种惊讶、赞赏甚至嫉妒的眼神时.....许伟的心情就抑制不住的亢奋起来。
　　“别别！千万别！我的好儿子，我就要这个儿媳妇！你们小两口婚后的私生活如何、各自找多少个情妇情人我都不管，但你的法律意义上的老婆一定得是她！你明白我的意思不~”
　　“啊啊~我知道我知道~，不就是你天天提的那个什么派系斗争、什么大局啥的吗，反正我只需要成功和叶蝉颖结婚，然后在婚后把她调教的服服帖帖的就行了呗？”许伟用满不在乎口吻敷衍道。
　　“反正你懂了就行，对了，你明天不是还要去见你未来的老丈人吗？记得穿正式点，精神点！别让人家挑你的毛病，还有和长辈说话的时候要注意措辞，别总是想说啥说啥，一点城府都没有，尤其你叶叔也是体制内的领导，人家非常看重..........”
　　（完了完了....老爸又要开始了......怎么跟个女人似的这么爱絮叨啊.....）
　　许伟听着听筒中传来的喋喋不休的唠叨声，不禁暗自叹息.......垮着脸瘫坐在椅子上整个儿一副生无可恋的表情......
　　十多分钟后，许伟终于忍不住找了个蹩脚的借口把他老爹的电话挂断了，松了一口气后，男人随即便站起身来，一边伸着懒腰一边顺着旋转楼梯朝别墅一楼的大厅走去。
　　而此时的客厅之中，身着女仆装的叶蝉颖正在拿着抹布，表情专注地擦拭着客厅之中的各种摆设与家具。
　　少女微微偏着秀额，柔顺的墨发如倒垂的瀑布般铺撒在棕色的实木茶几上，发梢下无袖的女仆装将大片雪白香肩和均称藕臂裸露出来，宛如玉石般通透的臂膀延展着，无防备的将那外衣与黑丝手套之间光滑粉嫩的香腋部位暴露在外。
　　此时从男人的角度可以刚好看到，在那华美的女仆装下，胸口的鼓胀感呼之欲出，被臂膀轻压的乳球从侧面微微溢出，令人遐想万分。
　　而那凸显身材紧致的女仆装中探出的纤细修长的黑丝大长腿，此时正在它主人的动作中裹挟着细致紧密的丝质布料互相磨砂般挤压厮磨着，发出细微的滋滋声，仿佛诱惑着男人将手探入那两块紧致交错的腿肉之间，感受那被没有一丝空隙紧紧勒紧的大腿肉穴........
　　（妈的，明明已经肏了这婊子上百次了，但每次见她却都还是无法控制的起反应.....还真是个百肏不腻的尤物啊......）许伟舔了舔干涩的唇角，不禁露出了猥琐的笑容。
　　这时，听到脚步声的叶蝉颖抬头看向了许伟的方向，当看到许伟走下楼时，她便急忙放下手里的抹布，恭恭敬敬的跪伏在地，将额头紧贴在地板上，低声说道：“主人...按照您的吩咐，客厅已经打扫完毕了，厕所的马桶也已经舔干净了......接下来如果您不急着吃晚餐的话，贱畜正准备去写公司的月报......”
　　“啊~那个月报不着急，过几天再写好了.....”许伟看了她一眼，淡淡的说道，随即优哉游哉的坐到了沙发上。
　　“是.....”叶蝉颖轻声应道，并始终保持着跪伏的姿势。
　　“呵呵，你这骚屁股的手感还是这么好啊~”坐下之后，许伟的身子微微前倾，一脸享受的大口呼吸着那裹挟着少女气息的空气，手也不安分的攀上了那凝脂般吹弹可破的雪臀，少女刚出水一般的水嫩弹软的肌肤将男人的指腹吞没，泛起了些许粉嫩的红霞。
　　“谢主人夸奖，贱奴的骚屁股能被主人摸是贱奴天大的荣幸！”少女谄媚的说着，同时将屁股撅的更高了一些以便男人能摸得更顺手......
　　“哈哈哈哈，真会说话，工作也干得相当不错嘛，我看你这客厅打扫的比之前请的阿姨还要干净的多啊，真没想到你一个富家小姐居然也这么擅长做家务，让你作为女仆来伺候我的生活起居还真是个正确的决定呢~。”男人笑着说道，同时大手慢慢划向了少女的大腿根处.......
　　“嗯....唔啊...主人过奖了...啊...贱奴可是即将成为主人您法定妻子的女人啊....呃啊...作为妻子...学会做家务做饭....并服从...服侍自己的丈夫，那不是理所当然的事情吗.....唔噫......”少女一边忍受着下体的瘙痒酥麻之感，一边呻吟着回道......
　　“嗯~说的没错，看来我们未来的夫妻生活会非常的和谐呢~~~哦，对了，忘了跟你说了，你昨天转账的那九千多万已经确认到账了，你现在的银行账户上应该已经一分钱都没有了是吧？”
　　“是的主人.....按照您的吩咐....唔...这几天贱奴已经把贱奴名下所有的不动产、车子、首饰、衣物全都.....啊啊..低价变卖了，所得现金连同贱奴的所有存款都已经转到主人您的账户上，而且贱奴已经在银行设置...呼.呼...好了自动转账功能，以后所有打到贱奴账户上的资金....呃..都会在第一时间划归到您的账户上.....贱奴现在已经.....啊啊....连出门买包卫生巾的钱都没有了........啊啊啊啊啊啊！！！”仅凭男人的抚摸和由自己话语而生的下贱之感，就令少女敏感的娇躯直接达到了高潮......
　　“靠，这就喷水了？真骚！嘛~不过不愧是‘别人家的孩子啊’，事儿办的可真利落，记住了，这就是咱们以后的夫妻相处模式，未来你的衣食住行以及各项花销都将由我来掌控，没有我的命令你的账户上一分钱都不能有！以后你想买任何东西都必须得到我的批准才行，你明白了吗！”男人高昂着头，霸道的宣布着。
　　“是的....主人，贱奴明白，这本来就是理所当然的事情，贱奴是主人您最下贱的私有物，本身就不配拥有任何形式的财产.......贱奴的一切都是为了取悦主人您而存在的.....”闻言，叶蝉颖顺服的回应道，并再一次用卑微的话语将自己贬低到男人脚下的尘埃中.....那性感曼妙的腰肢也因兴奋而微微抖动着.....
