
第十五章 
    “........然后，我将拖布杆狠狠的戳进了她的屁眼里，她当时的屁股一抽一抽的，再之后，我又......”
　　第二天清晨，在改造教室中，霍莹恭恭敬敬地跪在地板上，一脸谄媚的向男人们汇报着自己昨晚‘任务’的执行情况，霍莹说话的同时，十分小心的观察着男人们的表情变化，见众人脸上多是难掩得意的坏笑，并无任何的不满，这总算是令少女的心中暗自长舒了一口气。
　　“整个过程中，这骚货没违背你的指令吧？”
　　“嗯嗯，她还算老实，毕竟有许哥你们的警告，她当然不敢违抗我了，....我..我这算是狐假虎威了，呵呵呵...”霍莹赔着笑脸奉承道。
　　“哈哈哈，我晾她也不敢有什么怨言，霍莹你干的不错，以后继续保持！”许伟满意的点了点头，然后朝霍莹随意的挥了挥手。
　　霍莹会意，连忙起身退后，一边后退，一边用余光偷瞄着房间中央、那圆形大床上的凄惨少女，想到男人们即将施加到她身上的残酷暴行，霍莹的眼神中不自觉地流露出了复杂之色.....
　　“咕呜、呼呜...唔....啊啊..”室内回响着床铺摇晃的吱呀声与女人娇艳的叫床声。
　　在圆形大床之上，身着JK制服的叶婵颖正在被小指粗细的绳索以“X”形的姿势拉开手脚、固定在床上，她白皙姣好的脸蛋上已满是汗珠，迷人的眸子半眯着，口中发出轻微的娇喘着，柔若无骨、根根纤细晶莹的玉指紧紧的抓着床单，黑色长发如稻穗般铺开在床头，胸前宽松的JK制服都掩饰不住的丰满呼之欲出，随意的动作都让那傲人的双峰夸张地晃动。
　　这如若是在一所普通的大学之中，像叶婵颖这样高贵、优雅、恬静、美丽的如同天使一般的女生，定会受到众多男生的追捧和喜爱，成为让人觉得表白都是一种亵渎的圣洁化身。
　　然而在星创大学....在只能任人摆布的情况下，她的这些特质却只会激起男人们的更强的施虐欲与征服欲！令他们更加变本加厉的肆意凌虐！
　　就正如此时骑在少女动弹不得的娇躯之上驰骋着的刘志杰一般，男人发出兴奋的怪叫，用毫不掩饰的贪婪目光舔舐着少女的美体，一只大手粗暴的将少女的峰胸从衣服中扯出，在手中狠狠的捏掐着，同时下身势大力沉地打起了桩，震得床铺吱呀乱响。
　　“呼嗯...嗯...嗯唔！....”少女的娇躯被压得陷进了床铺里，洁白的内裤被随意的丢在一旁，裙摆上翻到腰部，男人粗大的肉屌在少女的私处快速的抽插着，同时，少女那沉甸甸的乳肉在刘志杰的指缝间变形、流动，被拧攥出了清晰的红痕！叶婵颖绷紧娇躯，诱人的酮体在胸前传来的钝痛与乳房被玩弄的快感的双重刺激下不受控制地轻轻颤动。
　　即便被男人骑在身上粗暴的凌辱着，但少女也只是微微皱眉，并没有表现出过多的痛苦神色，仅仅是轻轻喘息着、任由对方凌辱自己的肉体和尊严。
　　刘志杰的蹂躏对于早已习惯了星创大学女生日常‘校园生活’的叶婵颖来说，虽然难熬，但其实仍在可接受的程度之内。
　　而少女口中的呻吟和身体的反应虽然不能说全是装的，但多少还是有一些表演的成分，目的自然是迎合男人的喜好、促使男人尽快射精，令自己能更早的歇息。
　　然而这演技骗过了魏凯也骗过了刘志杰，却没能骗过那从小便阅女无数的林伟东和许伟，只见他们二人十分默契的对视一眼，嘴角均露出了不怀好意的冷笑，林维东则更是一脸玩味的看着眼前的春宫戏，同时指尖关节有节奏的轻轻敲击着手中的红棕色木质小盒子。
　　没过多久，只听刘志杰的一声低吼，大量精臭扑鼻的浓稠白浆通过男人粗硕的龟头，在少女的子宫中井喷而出！强烈的冲击令少女发出了苦闷的悲鸣。
　　“呼~ 爽！”打完晨炮之后，刘志杰舒爽地拔出肉棒，拍了拍叶婵颖那浑圆的屁股，满脸嘲弄的道：“怎么样，叶大小姐~ 老子干的你舒不舒服啊~”
　　“嗯...舒服，刘哥的大鸡巴肏的我舒服的不得了~”闻言，叶婵颖点点头，公式化的回应着，正在这时，少女眼角的余光瞟到许伟和林维东已经站起了身子，一齐朝她走来，于是叶婵颖扭过头去，红润标致的俏脸上露出一抹浅笑，轻声道：“接下来是许哥和林哥一起吗？ 是换个姿势，还是就这样开始？”
　　“别急啊~ 叶大小姐~，告诉你个好消息，我之前独资赞助的某个项目，最近有了很大的突破、研发了点助兴的‘好东西’，今天早上第一支样品刚刚送过来，我就立刻拿来打算和你分享一下呢~”
　　“助兴的‘好东西’？”叶婵颖在心中慢慢咀嚼着男人的话语，看着男人脸上那露骨的恶意坏笑，按下心中的不安，故作淡定地说道：“咱们玩的不是挺嗨的吗，刘哥刚刚也是把我干的欲仙欲死，已经用不着再助兴了吧...”
　　“呵呵”闻言，许伟冷笑一声，轻蔑的道：“到底嗨不嗨你我心里都清楚，不论如何，今天这‘好东西’你都是绝对推辞不掉的！”说着，许伟给林维东使了个眼神，林维东会意，打开手中的小盒子，从中取出一个灌满了黄色液体的玻璃小瓶子，和一支大约2.5ml规格的带着针头的注射器。
　　就在少女的眼前，男人用注射器的针头刺入瓶盖，将液体抽出，并带着恶作剧一般的笑容将针头缓缓靠近叶婵颖的手臂。
　　见状，叶婵颖下意识的想要缩回自己的胳膊，却被手腕上的绳索勒得死死的，完全动弹不得。
　　“许哥、林哥.....这里面是什么啊...是要...注入我的身体？”看着那散发着危险气息的液体，叶婵颖的脸色有些发白，用有些不安的语气朝男人们问道。
　　“这个嘛~ 它的主要成分你应该也清楚，就是之前魏凯他们给你吃过的那个刻着大写字母‘D’的粉红色药片，只不过我花钱找人稍稍的改进了一下而已~”许伟故弄玄虚地说道。
　　“那个强效‘迷情丸’？”闻言，叶婵颖的眼中闪过一抹惊慌：“许哥...这样不好吧，学校的最近刚颁布的校规，规定了不能让女生服用过量的春药....”
　　“我知道啊~”许伟耸了耸肩，一脸无所谓的道：“就是因为那个药的药效过于刚猛，总是把女人玩废掉，我才花大价钱请人改良的~ 而改良的方向，就是降低春药短期内的烈度，转而侧重为使药效能更加持久，甚至更进一步，彻底改变人的身体敏感度！”
　　“更...更加持久指的是多久？”
　　“嘛~ 那个博士告诉我，这么一针，大概是24小时-36小时的时间吧~ 哈哈哈，这可是还没有量产的新品哦，你可有福喽~ ”许伟笑眯眯的说着。
　　叶婵颖听罢，脸色则是更加苍白了几分、用有些发颤的嗓音道：“新药品？连续...一天多的发情状态？不...这太危险了！你不能给我打这种东西！”强烈的危机感令其本能的扭动身体，开始挣扎。
　　“你TM给脸不要脸是吧？”见状，许伟扬起巴掌、毫不留情地扇了少女一记耳光，恶狠狠的道：“这里没人在乎你的意见！既然是母猪，就给我好好端正态度啊！林维东，赶紧打！” 许伟不耐烦的催促道。
　　“好嘞~”林维东狞笑着咧开嘴，一把抓住叶婵颖的手腕，瞄准了玉臂上那青色的血管便作势要扎下去。
　　“停！停下！许伟、林维东！！我们做个交易吧！”被牢牢束缚着，根本挣脱不开的叶婵颖，在林维东扎下去的前一刻，大声对男人们叫到，‘交易’二字，令林维东停下了动作，犹豫片刻后、询问似的看向许伟。
　　“交易？你想做什么交易？”许伟闻言，微挑着眉毛道。
　　见男人终于停了下来，叶婵颖深吸了口气，强自镇定的道：“让我们来谈谈吧，交易的双方是我和你们四人，只要你们同意在这大学四年里不做过于伤害我的身体的事情，那么在校内你们不但仍可以随意的享用我的肉体，在校外我还可以给你们一些其他的补偿！如何？你们怎么都不亏的~”
　　听到这话，刘志杰和魏凯明显显露出了兴趣，林维东不置可否。
　　“哦？那么在校外，叶大小姐打算给我们什么补偿呢~”而许伟则用手指插入少女的小穴，一边撩拨着少女最敏感的G点一边似笑非笑的看着少女道。
　　“你们..你们想要....唔...什么都可以，我毕竟是叶家的继承人，可以使用的资源还是..唔啊...相当可观的，现金..嗯....公司股份、政府要职或者想要...哈啊..其他...漂亮女人也可以，如何？...噫！”此时的叶婵颖慢慢恢复了冷静，虽然手脚被缚，还正被众人猥亵着，却仍强忍着呻吟以一个谈判者的姿态断断续续地提出了自己的交涉条件。
　　“真的吗？要钱的话你能给我多少”家世条件最差，对少女的提议已然有些心动的魏凯，此时也贴近少女，猥琐的大手揉捏着少女的酥胸，两眼放光、一脸贪婪地问道：“能给一千万还是....呃...呵..呵..许哥，我别这么看着我啊..我就这么...嘿嘿...当我没说...当我没说....”刚刚忍不住说了两句话，便被许伟鄙夷阴狠的眼神盯得心底发寒，吓得急忙放开了手退到一旁，干笑了几声掩饰自己的慌乱。
　　接下来，许伟不再去看那个没出息的魏凯，转而从林维东的手里接过针筒，一边在手中把玩着，一边直视着少女的双眸，意味深长的道：“你知道吗，在你之前，我玩过不知道多少条母狗了，她们之中也不乏有身材样貌均不逊于你的女人，但从没有谁像你这般深深的吸引着我，你的身上有着她们所有人都没有的特质，尤其是在你眼中的，那种仿佛一切尽在掌握的从容....呵呵，在这方面不论是你还是霍峰都TM的让人感到火大！”
　　说到此处，许伟的眼中浮现出一丝妒色，在叶婵颖逐渐惊慌不安的眼神中慢慢抬起了针筒：“而我最想看到的，就是在众人眼中最最完美的你们，那从容不迫的表情所真正崩坏的瞬间！！”说罢，男人一把捏住了少女的雪白酥胸，将手中的针筒直接扎在了乳头上！将针筒中的黄色液体全部推入了叶婵颖的体内。
　　“啊啊啊啊！！！”如同遭到电击一般，少女尖叫出声，全身绷紧，整个人都僵直地反仰了起来，同时身子也剧烈地挣扎着，然而她越是挣扎，男人脸上越是狰狞，眼底更是充满了快感和疯狂。
　　“哈哈哈哈，叶婵颖，我告诉你，钱、职位还有女人，老子一样都不缺！！老子就缺一条叫叶婵颖的肉便器母狗！你的‘交易’老子不接受！ 什么最优秀的继承人， 什么家族的未来之星？最后还不是要乖乖躺在老子身下发骚求欢，哈哈哈哈哈”。
　　男人神经质般的大笑着，然而叶婵颖此时这已经完全顾不上他了，从乳头注入的药物起效奇快无比！少女只感觉双乳一阵麻痒，紧接着一股异样地燥热感徐徐扩散到了全身，感觉身体仿佛泡在热水里一样，心脏跳得厉害，熊熊的欲火开始在体内滋长。
　　“作为新品的首位体验者，你感觉如何~？啊啊对了，你大可放心，只要效果达标，后续的药物明天就能送到，保证不会让你久等的，嘿嘿嘿嘿”男人低沉地笑着，伸出的大手富有节拍地拨弄着少女的蓓蕾。
　　“啊、啊啊！！咕啊！咿....”叶婵颖半张着樱唇呻吟着，每当男人拨弄一次她的乳头，就会有一阵可怕的快感划过少女的神经，她清晰的感受到自己的身体上正在发生着某种变化，娇躯无法克制的开始发情，开始渴望着男人的碰触！
　　“呦，药效够快的啊~ 这小母狗已经开始发骚了啊~ ”
　　“啧啧，许伟，你确定这药效真的是更加平和了吗？我怎么觉得比药片的起效时间还快啊”
　　“这不废话吗，直接在奶子上扎一针和从嘴里吃下去的效果当然不一样了啊”
　　“哈哈哈，你们看她那个下贱的样子，就是个欲求不满的婊子啊~”
　　“呵呵，没错.....表情这不是又变得像母猪一样了吗”
　　.............
　　在药效逐渐发作的当口，男人们一边调侃羞辱着少女，一边向她投出了嘲弄的视线。
　　滋溜.....此时少女的胯下传来了淫猥的水声，皮肤也愈发潮红起来。
　　“差不多了啊，让我们看看，叶大小姐到底有多淫乱吧~”林维东不怀好意地笑着，手指探进了叶婵颖的两腿之间，不慌不忙地用手指轻捏少女的阴唇边缘。
　　“啊！？别......嗯.....嗯啊......”两腿之间传来的强烈刺激让叶婵颖紧咬着嘴唇，身体因为屈辱和悦感而颤抖，手臂下意识的想要抓住男人侵犯的大手，但无情的绳子使她连稍大幅度的扭动都实现不了，更遑论去抓男人的咸猪手了，因此只能反弓着娇躯被迫接受着快感的折磨，她的呼吸十分慌乱，额头上也渗出了大滴大滴的汗水。
　　“啧，才摸了几下而已，就变成这种样子了吗~ 真是让人不忍直视啊~”林维东收回手指，轻蔑的摇了摇头道，突然仿佛想到什么一般，嘴角微微上扬。
　　接着，男人制止了众人的抚摸，笑眯眯地对叶婵颖说道：“就这样玩，太无趣了，我们换个玩法吧，叶婵颖，现在我命令你在接下来的一个小时内，给我控制住你自己的身体欲望，绝对不容许高潮，如果你做到了，那作为奖励，你可以直接回宿舍休息.....可如果你没能做到的话，嘿嘿~ 那我们这次就一直肏你肏到你昏迷为止！如何？大家都没意见吧~”
　　“没问题~ 听林哥的~”
　　“嘿嘿，有点意思，就这么办！”
　　“OK，我没意见”
　　闻言，众人纷纷表示同意。
　　（失败的话就要..在这种状态下被干到..昏迷吗....唔....）
　　见此状况，叶婵颖紧咬住嘴唇，眉头微蹙，说实话，在如此可怕的药物的刺激之下，在男人们的淫辱中保持一个小时不高潮几乎是不可能的....而且她也深知对方开出的奖励条件不过是为了鼓励她竭力挣扎博他们一乐而已，自己其实根本没有任何讨价还价的资本......可此刻即便是如此微小的希望自己也必须抓住！ 毕竟如果自己真的成功了，他们极有可能会迫于面子，不情不愿的放自己回去，而只要自己回去宿舍，就可以马上联系王校长，请假离开学校了！
　　想到此处，少女的眼中闪过了希翼的光芒，努力让自己的情绪平静下来，尽量保持冷静的开口道：“好的..林哥，我会尽力做到的！”说完，少女的素手紧紧地攥紧拳头，做好了迎接一切的准备....
　　“很好！现在刚好八点整， 那我们就开始吧~”林维东看了看手机上的时间，然后一脸兴奋的宣布道，紧接着，数双猥亵的大手便迫不及待地攀上了少女的美体。 
第十六章 
　　“啊咿！？....呜！”在男人们的爱抚之下，尽管叶婵颖的理性已经下定了决心，拼命抵抗到底，可她的身体却不受控制的变得越发燥热。
　　男人的手指在少女的大腿内侧滑动着，穴口传来的绝妙触感，令叶婵颖不由自主的微微挺起了腰，在春药的作用下，仅仅是轻轻的抚摸都会让少女的私处变热变湿，分泌出一波波求爱的蜜汁。
　　“呜呜！？呜咕！”
　　（不、不行......！！无论如何....也不能就这么轻易的放弃，给我忍住.....！！）强烈的悦感如电流般在全身上下飞窜，叶婵颖紧咬住后槽牙，艰难忍住了大声淫叫的冲动，娇躯甚至因为过于紧绷而微微的发着抖。
　　“嘿嘿，干嘛摆出这种僵硬的表情啊~叶大小姐，放松~放松啦~~”许伟饶有兴致地俯视着叶婵颖，一边嘲弄般地坏笑着，一边用手指在少女的肉缝中轻轻的抠挖着，没过多久，像是在嘲笑叶婵颖的决意一般，少女紧咬的嘴唇中便漏出了不像样的娇喘。
　　“真是卖力啊~ 那么...如果是这样呢！”男人坏笑着，进一步竖起三根手指快速的在少女的蜜穴中抽插了起来，
　　“咕！不....啊呃....唔伊！！！”神经中流窜过啪啪作响的快感电流，瘙痒难耐的感觉沿着大腿根处瞬间扩散到了全身各处，叶婵颖尖叫一声，抽筋似的将娇躯反弓到了极限，两腿不自觉的打着颤，眼看就要达到高潮了。
　　“啧啧！！这么快就要结束了吗，还不到五分钟吧~”
　　“不过是一直淫乱的母猪罢了，撑不过五分钟也算正常”
　　正当众人以为叶婵颖即将高潮，而开始嘲讽的时候，少女原本高高弓起的身子居然又缓缓落了下来.....在众人难以置信的目光中，叶婵颖竟然凭借着惊人的毅力，强行将即将达到的高潮硬生生地憋了回去....
　　不过这显然也是非常的勉强，只见叶婵颖全身衣服都被汗水打湿了，她大口大口的喘着粗气，美眸大睁着，全身一下一下地抽搐似的打着挺。
　　（有..有机会！虽然刚刚非常危险，但是这药效确实如许伟所说，短时间内的烈度有所降低....就目前的程度而言，那还不是无法忍耐的快感...我或许..真的可以坚持一个小时....）趁着众人错愕的片刻，叶婵颖心里暗暗道，紧接着她咬紧牙关，努力控制自己、集中精神，不让欲火将自己最后的理性吞噬。
　　“好！很好！哈哈哈哈，这才有意思嘛~  我就是想肏这样的你啊！”看到少女那张布满汗珠、近乎虚脱的脸蛋，还有不断痉挛的性器，男人的眼睛里闪烁起了浑浊的欲望之光，许伟兴奋的大叫着，接着他的整张脸都扭曲成了一个邪恶的表情：“那接下来就开始真枪实弹好了~ 看你还能不能忍得住！”
　　许伟一边说着，一边脱下了自己的裤子，露出了那根已然勃起的粗大阴茎。
　　“唔...这就来了吗...”叶婵颖下意识地绷紧了身体，一双美眸死死的盯着那根肉屌，拼命的调整着呼吸。
　　“嘿嘿，不要紧张嘛~ 会很舒服的哦~”许伟站到大床上，居高临下的俯视着叶婵颖，看着她那副如临大敌的滑稽表情，直感觉十分好笑，恐怕当初叶婵颖在对付政敌霍家的时候，也没有露出过这种紧张的表情吧，许伟暗想着，嘴角的笑意更加浓郁了。
　　男人伏下身子，轻压在了少女娇嫩的酮体之上，将肉屌顶在少女的蜜穴处.....而叶婵颖下身的那道浅桃色的漂亮肉缝，此刻正如同喘息一般阵阵收缩着。
　　“来喽！”紧接着许伟轻哼一声挺起腰部，肉屌便直接贯穿了叶婵颖的私处，开始了毫无怜悯的抽送！
　　“噢噢噢噢！感觉相当不错啊，哈哈哈哈”许伟一边怪叫着，一边用下身重重地撞击着少女的耻骨，心情愉快地不断摆动着腰部。
　　“呜.....哈！啊呜！”
　　（不要有反应.....不..我要忍住..一定要忍住！清除杂念！嗯呜呜......！）
　　叶婵颖拼命忍耐着那强烈到令人发疯的快感，任凭男人抽送着，房间内啪啪的肉响不绝于耳。
　　“哼哼，挺能忍啊，不过在这种情况下，你究竟能忍多久呢~？”话音未落，许伟便猛然加剧了抽插的速度。
　　（呜呜.....不行..不行！！）
　　在这股如巨浪般的欲火的拍击之下，少女的双膝不听使唤地乱颤，大脑一片空白，半开的小嘴中发出了一段段诱人的娇叫声，而为了与之对抗，叶婵颖屏住呼吸，绷直了身体，勉强聚集起脑中残存的理性竭尽全力的与欲望争夺着身体的主导权。
　　“呜呼！真是爽啊，肏这种强压着性欲的女人还真是别有一番风味呢~”许伟一脸舒爽的笑道，可以说少女忍得越是艰难，他的心里则越是爽快！
　　“靠，我忍不了了，贱货，把嘴巴张开，快给老子吹箫！”看着许伟那舒爽的样子，林维东终于也按耐不住了，他直接跳到正在挨操的叶婵颖的身边，粗鲁地扯过少女的脑袋，将已经勃起的肉棒伸到她面前，强行索要服务。
　　（唔啊..两个人同时的话....就要...唔呜！）
　　尽管吃痛，但身为肉便器的叶婵颖显然无法违背男人门的意志，别无选择的少女只得一口吸上了对方的龟头，甚至不需要过多的命令，她便一脸陶醉似的主动活动起了嘴巴。
　　“哦呜呜！！嗯咕！！啾、啾噜噜！！”少女用舌尖来回摩擦着口腔内的龟头，为了煽动起男人的性欲而不遗余力，与此同时，还拼命忍耐住那贯穿身体中心的强烈快感......可即便被两个男人上下同时侵犯着，叶婵颖却依然凭借着超乎寻常的毅力，坚持着没有达到高潮。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　时间就这么一点一滴的流逝着........
　　教室内不断回荡着肉体交织碰撞的淫靡响声，男人们的奸淫始终没有停止，每个人都在叶婵颖的身上至少发泄了一次，尽管轮奸的过程让男人们爽到飞起，但眼看离约定的时间已经越来越近了，可少女即便被干的四肢抽搐、淫水泛滥甚至两眼翻白，却始终没有达到真正的高潮。
　　噗呲……噗呲……噗呲
　　“喔哦哦哦哦哦！全都射进去，老子干死你！”
　　膨胀到极限的肉棒又一次在子宫中爆发了，精液啪嗒啪嗒地击打在子宫壁上，叶婵颖不由自主地反仰起身子，随即仿佛忍耐这什么极大的苦痛一般，全身紧绷着，嘴巴大大张开，持续数秒之后，又如重物坠落般躺倒在大床上、浑身香汗淋漓，嘴里急促的喘息着，她身上的布料早已湿透，黏糊糊地贴在皮肤上，令少女有种说不出的难受感。
　　“哈~ 你也没强到哪去嘛~”眼看着叶婵颖又成功挺了过来，在一旁围观的刘志杰毫不客气的奚落着。
　　“干！这都挺过去了？明明就差这么一点了！时间还剩多久？”刚刚干完一炮的魏凯一脸不爽问向刘志杰，在许伟和林维东跟少女玩3P的时候，他便跟刘志杰吹嘘自己上去一个人便能把叶婵颖肏到高潮，可结果还是差那么一丁点，这让他感觉相当没面子。
　　“不到五分钟了啊，啧~这贱货可是真能忍啊，要知道即便药效的烈度降低了，也要远比一般的春药强力啊，你看她那副濒临崩溃的表情，都被肏到手脚都不协调了，居然还能坚持着不高潮.....这样下去咱不会真的要输给她了吧？”刘志杰有些意外的咂舌道。
　　“呵呵，如果她能挺过这个的话~”
　　这时，许伟狞笑着走到叶婵颖旁边，在少女迷离且疑惑的目光中，取出了一件外形酷似订书机的打孔器，还有两小一大共计三枚、表面上镌刻着不同汉字的精致银环，然后装出一副极为深情的样子戏虐的对少女说道：“这可是我为你精心准备的‘礼物’，是专门用特殊材料制作，过程中还用高浓度春药原液淬炼过，是十分珍贵的象征着你性奴肉便器身份的乳环和阴环哦”
　　此时的少女已经被干的神情恍惚，瞳孔甚至都没有完全对焦，过了十几秒才慢慢理解到男人的意思....
　　“不..不行的...校.校规规定...不能破坏...”眼看着对方要给自己戴上这极具耻辱意味的乳环与阴环，叶婵颖那双满是情欲的漂亮美眸中闪过了明显的惊慌之色，她压抑着体内不断翻腾上涌的情欲，断断续续的挤出声音，试图劝阻住对方的意图.....然而话还没说完便直接被对方不耐烦地打断了。
　　“你别总跟我提什么校规，老子知道学校规定不能随意改造破坏作为公共用品的女生身体，但那又如何？ 反正最多也就是罚款停课，能有多大事儿？”许伟满不在乎的说道，接着他咧开嘴巴，露出了得意的狞笑：“顺便说一下哦，你可别以为随便请个假离开了学校就可以简单的摘下这个，我告诉你，这个可是死扣，只要你敢离校后用工具强行摘下它们，那你每摘一次，等你回学校的时候，我就会给你的身上打上之前双倍孔洞，戴上双倍的淫环！不信的话你就试试看好了！”
　　面对男人赤裸裸的威胁，叶婵颖的脸色渐渐变得苍白，下意识的倒吸了一口凉气...
　　（难..难道说他的意思是让我大学四年都要一直戴着这种下流耻辱的淫环吗...无论是校内还是校外？那岂不是说即便我在校外...不论我是在睡觉、洗澡、吃饭还是在严肃的家族会议上....都要像个真正的性奴一样屈辱地戴着它们吗？....这...不可以！只有这个绝对不可以！！  哪怕以撕毁约定相威胁，也必须要阻止这个！！）
　　心念及此，叶婵颖脑中残存的最后的理智控制身体极力的仰起脖子，用尽全身的力气试图大声的呵止对方。
　　然而就在她牟足了力气，想要大喊出生的时候.....
　　在叶婵颖的心底，一个以前从未出现过的扭曲黑暗的念头突然闯进了少女的脑海......（为什么不去试试呢？在校外那些毫不知情的、高高仰望着你的崇拜者们面前，屈辱的戴上那象征着下贱性奴的乳环与阴环....岂不是..会非常的刺激！！）
　　“啊啊啊啊啊！！咿呀.....唔哇！！！！！”这个一闪而过的淫靡的念头与少女体内压抑已久的情欲碰撞在一起！终于在少女早已濒临崩溃的心理防线上砸开了一口缺口，汹涌的情欲瞬间倾泻而出，令少女原本的呵斥声变为了意义不明的浪叫与悲鸣。
　　“哈哈哈哈哈，看她这‘开心’的样子，看来是真的很喜欢这份‘礼物’啊，就让我亲手为你戴上好了，你们按住他”笑意加深的许伟一边指挥着众人按压住少女不断扭动的美体，一边张开冰凉的打孔器，嗤笑着用它固定住少女充血勃起的右乳头。
　　然后一边享受着蹂躏与施虐带来的快意，一边猛地按了下去：“好好享受把！你这头母猪！！”
　　随着咔嗒一声脆响，牙签粗细的钢针在弹簧的力量下瞬间便将叶婵颖正处于极度敏感状态的坚挺乳头直接刺了个对穿！顺着神经直冲大脑的剧痛混杂着屈辱的快意令少女那本就已经所剩无几的理智倏然崩塌，此刻，她的忍耐已经变得微不足道，身体里的每个角落都被膨胀的快乐撕裂了。
　　被众人死死按压的白嫩胴体随即一阵剧烈的抽搐...大腿绷直，脚趾死死地扣向脚心，她仰头发出了不成声的悲鸣，足以烧毁大脑的快感，让她一边颤抖一边尽全力反弓起身体，已经忍不住了！！！
　　终于，少女的娇躯在语无伦次地淫叫中奔向了前所未有的绝顶高潮！
　　“咿呜！啊啊啊！！嗯啊呜——！！”
　　她分开痉挛不止的大腿，一股透明液体冲开阴唇，迸溅向空中。
　　噗呲！噗噗噗噗噗！！
　　“啊咿咿咿咿——！！”
　　伴随着淫靡的水流声，震颤的阴唇将蜜汁甩向四周，叶婵颖不顾形象地在众人面前一脸痴态地扭动着，恨不得连小便都挤出来似的，少女的下身像拧开开关的水龙头一样吐出潮液，累积许久的药劲在一瞬间爆发出来！巨浪般的快感简直要烧断神经，叶婵颖在发疯的边缘连连打挺。
　　不知不觉间，她便已经翻起白眼，沉浸在了喜悦的波涛之中了。
　　“喂喂，这骚货潮吹啦！”
　　“NICE！最后一分钟完成~哈哈哈哈，叶小姐你输了哦~  准备接受惩罚游戏吧！哈哈哈哈”林维东紧盯着手机上的时间，得意的高声宣布着，然后炫耀式的将手机屏幕摆到已经高潮到两眼翻白的少女眼前，轻蔑的说道：“你可看好了啊，别说我们不讲信用，是你自己没抗住，功亏一篑了~ ”
　　“反应这么大的吗~ 哈哈哈，这婊子喷了好多啊~！”
　　“这才一只而已啊~ 别急着兴奋嘛~”看着少女那难看的丑态，许伟的愉悦之情溢于言表，他紧接着便将打孔器上依稀染着殷红血珠的针尖又对准了叶婵颖的另一只乳头用力并用力按了下去，将淫叫着浑身痉挛的叶婵颖的乳头彻底洞穿了的同时又一次将其送上了高潮。
　　最后，许伟瞄准了蜜穴内那粒正因高潮而充血鼓起的粉嫩阴蒂......
　　眼见男人还居然还要继续，少女那瞪大到极限的美眸中便瞬间充满了恐惧，用哆嗦着双唇发着颤音恳求道：“不..不要....求你..别..”
　　然而面对叶婵颖那卑微的祈求声，许伟却没有半点怜惜之意，只是给了少女一个冰冷至极的冷笑后，便直接按下顶针，残忍地贯穿了少女身上最敏感最娇嫩的肉芽，极度强烈的刺激与剧痛令少女在极致的高潮之中无法抑制的死命挣扎起来，力量之大甚至绷断了一根绑住她的绳索，众人一齐上手，才将其压制住并重新绑好，期间叶婵颖发出了极为凄厉的惨叫声，连嗓音都有些沙哑了。
　　“叶家千金校内穿孔爽到高潮、当场潮吹！可惜学校的硬性校规不容许我们录像，不然我要是能把你现在的模样拍下来放到网上，你说会不会点击量破百万呢？”看到叶婵颖现在狼狈的模样，许伟就想笑出声来，摇了摇手中的银环，许伟肆意调笑着少女。
　　打孔完毕后，许伟将那三枚象征着屈辱性奴身份的银环，分别穿进叶婵颖那微微渗着血滴的乳尖和阴蒂，再重新扣合固定，做完这一切，内心征服欲得到极大满足的许伟露出了一抹邪笑，他居高临下地打量着仍沉浸在高潮的过激快感中而不断抽搐的叶婵颖道：“里面的暗扣已经卡死了，不锯断的话是绝对拿不下来的~ 如果你在盘算着可以在没人的时候偷偷取下银环的话，那我劝你趁早打消这个主意~”
　　“银闪闪的真漂亮啊，意外的和她很般配呢”
　　“啊呜...哈啊...咕啊呜......”双颊晕染着潮红，浑身酥软无力的叶婵颖过了好一会才从连续高潮后的恍惚失神中恢复些许的神智，不过余韵尚存，她的双腿还在为新一波快感而阵阵发颤。
　　销魂的酥麻快感与剧痛从乳尖和阴核处持续不断地传来，时刻提醒着她：这极具屈辱感的装饰品已经牢牢的嵌进了她的身体....除非自己能做出某些影响巨大的决断，否则它们将在未来相当长的时间里就如同嵌进她的身体里一样...嵌进她的生活！
　　
第十七章 
　　（必须....做出决断了吗.....但...得先过眼前这一关才行啊...脑袋好胀...我记得..失败的惩罚好像是...）
　　“咿呀！！！”没等少女思考更多，身体上刚刚被好的还带着血色的阴环和乳环便被人粗暴的拉起，强烈的刺激令少女猛的弓起身体，发出了阵阵下流的淫叫声。
　　“可别以为这样就可以休息了啊！今天咱们可是还要玩到你昏迷为止呢哦~”只见许伟嘴角含笑，用手同时勾住叶婵颖的乳环和阴环，粗暴地刺激着少女已经极度敏感的乳头和阴蒂：“话说回来，你刚才净顾着发浪了，还没仔细看过我送你的‘礼物’吧~  真让人伤心啊，我可是特意刻上了和你的身份十分般配的字样呢”
　　说着，放开了勾起乳环的手指，转而一把揪住少女的发丝，强迫她看向淫环：“看到上面刻的字了吧？大声地说出来！”许伟露出张狂的笑容，戏虐的命令着。
　　许伟性情残忍嗜虐，极为享受这种践踏对方尊严和人格的快感，因此，叶婵颖越是含屈忍辱，他就越是想要得寸进尺。
　　“哈啊...哈啊...唔..是...”男人粗鲁的动作令少女露出了吃痛的表情，但在阵阵快感的侵蚀下，叶婵颖依然神色迷离地娇喘着，无论如何...在校内，男人便是如支配者一般的存在，自己身为玩物不论被如何残忍地对待，都没有资格违背男人的命令，因此只得低声下去的继续服从着。
　　随即，叶婵颖仰起头仔细辨认了三枚银环上面的刻字，然后极为屈辱的用带着几分颤抖的声音道：“左乳环上的字是：肥屁股母猪，右乳环的是：娼妇继承人....阴蒂环上的字是...：性奴叶婵颖...”
　　“哈哈哈哈哈，肥屁股母猪~娼妇继承人~性奴叶婵颖~ 不错嘛，每一个都和你相当般配呢，就跟身份证一样，假如哪天被人肏到忘了自己是谁，那只需要脱了衣服，看一眼自己的奶子和骚逼，就能清楚地知道自己是个什么东西了，哈哈哈哈~”
　　“以后叶大小姐就要戴着这个去谈家族生意了啊，想想那个场面就...啧啧”
　　“这可是优势哦~ 谈合同的时候把衣服一脱，骚逼一露~ 对方搞不好就直接签字了呢~ 啊哈哈哈”
　　“亏你还是叶家继承人呢，真是不堪入目啊”
　　“嘿~ 谁叫她是自愿入校挨操呢？  那不论落得什么下场都是活该啊~”
　　男人们的羞辱一刻都不曾停止，被如此残酷屈辱的对待，即便是心理素质超强的叶婵颖，也有些承受不住了....但不知为何，耳边听着男人们的肆无忌惮的嘲笑和叫骂声，少女的小腹里，却有一股莫名兴奋的暖流在缓缓荡开.....
　　“喜欢我送你的‘礼物’吗？”看着少女那明显浸染着屈辱之色的脸颊，许伟凑到可怜的少女面前，做作地露出了招人嫌的笑脸。
　　“喜..喜欢.....”此时的叶婵颖别无选择，只能尽力忍住这份屈辱的感觉，努力做出笑容，违心的答复着。
　　“喜欢就好~ 那接下来的惩罚游戏嘛......”闻言，许伟露出了得意的神情，之后顿了一下，视线飘向了窗外的某处，嘴角勾起一抹充满恶意的弧度：“就让我们去室外和同学们一起做点有趣的集体活动好了！ 也让大家都好好认识一下你的新姿态、和你更‘深入’的交流一下！哈哈哈哈”说着，在许伟的示意之下，男人们七手八脚的将少女身上的束缚解开，然后丢给了她两条教室内常备的湿毛巾，让她自己简单地清理了一下身上的浊液后便淫笑着将其推出了教室。
　　只留下连大气都不敢喘一声的霍莹一个人缩在墙角..瑟瑟发抖.......
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　二十分钟后。
　　在星创大学的足球场上，刚刚结束了一场校内足球友谊赛的学生们并没有各自散去，反而都戴着或兴奋、或冷漠、或嘲弄的表情不约而同地聚集在了球门旁，静待着即将上演的春宫美景.....
　　“嘿嘿嘿，走快点儿！”在众人视线的交集之处，只见叶婵颖面色绯红、依然穿着刚刚的JK制服步履蹒跚的朝着球门门柱走去，而许伟等四人则趾高气扬、大摇大摆的走在少女旁边，并在少女步伐稍慢的时候，对其非常粗鲁的推搡、拉扯着，而此时叶婵颖的脖子上亦是多出了一个崭新的黑色项圈，上面刻着‘PLEASE FUCK ME’几个放浪下流的英文单词，一条细链从项圈上延伸至身前，像是宣誓着对其身体的所有权般被牢牢的拽在众人最前面的许伟手中。
　　“唔啊...哈啊....是...”而刚刚才被奸淫摧残了一个多钟头并注射了长效春药的叶婵颖对这一切都只是卑贱的逆来顺受，没有表露出半分的不满。
　　自从许伟将那三枚焠了春药原浆的屈辱银环戴在她的敏感之处后，叠加上她体内被注射的改进型春药，她就感觉自己身体性神经的敏感度高到了吓人的地步，仿佛每寸肌肤都在被淫欲燎烧，身心燥热到感觉随时随地都能高潮的程度。
　　而这也并非叶婵颖的臆想，事实上，就单从改造教室出来、下楼到足球场这么短的路程内，因为衣服与乳环、阴环的摩擦碰触，叶婵颖就已经轻微的高潮了两次！要知道她之前可是在那四个淫虫胯下被强暴了将近一个小时都坚持着没有达到高潮。
　　叶婵颖隐隐感觉到，经过那次前所未有的巨大高潮，她的身体和思想发生了什么未知的变化！这改造春药和特制淫环的叠加效果可以说是非常的诡异，毕竟这可是性情残忍嗜虐的许伟独资赞助所改进的春药，以他的行事风格来推测， 为了最快速地达到他所希望的效果，他想必是投入了巨资，逼迫研发人员不择手段的改造了药物......
　　里面到底掺杂了多少种类的药剂，恐怕连他自己都未必清楚，该不会真的误打误撞研发出了什么恐怖的功效吧.....
　　这种未知感让叶婵颖感到了深深的不安，此时的她几乎一直处于发情状态，哪怕只是身体与衣服的轻微摩擦，都会令少女不由自主的呻吟出声，连走路都变得无比艰难。
　　“就这吧，臭婊子，快站好！”一旁的许伟指着球门的门柱朝少女呵斥道，并一脚踹在了叶婵颖的屁股上，直把她踹了一个踉跄。
　　“唔！”被踹的差点摔倒的叶婵颖艰难的稳住了身形，默默的点了点头，在门柱前摇摇晃晃地停下了脚步，然后在许伟眼神的示意下转过身来，站直了身子面向众人，脸上保持着卑微的笑容。
　　“呦~许伟，这架势，你今天是打算要唱哪一出啊？” 见此情形，围观的众人之中一个和许伟同班的男生嬉皮笑脸的调侃道：“之前你们天天猫在教室里搞，我还以为她这是被你们包圆了呢”。
　　"唉~，别这么说嘛~ ”闻言，许伟嘿嘿一笑，开口道：“之前因为我们两家之间有些渊源，所以我们是对她更加‘宠溺’了一些，但我也是十分乐于分享的啊，这不~ 一大早就给她打扮好，然后给各位送过来了~ ”说完，许伟便朝叶婵颖使了个眼色。
　　叶婵颖会意，微不可查的叹了口气，然后保持着脸上的微笑不变，在众目睽睽之下毫不犹豫地伸出手来，开始一件件的将身上的衣服脱下、叠好、整齐的放在一边，直到浑身不着寸缕、三点毕露....之后又自觉地分开腿站好，手臂置于身体两侧、任由周围的学生们用色眯眯的眼神毫无遮拦的欣赏着自己的胸部和小穴。
　　“擦！这骚货被穿环了！”
　　“哈哈，这婊子是暴露狂吗？她发情了啊，逼里还在流水儿呢啊，”
　　“奶子真TM大，富家千金果然是不同凡响啊”
　　“这婊子抢手的很呢，从入学到现在才操过她一回！每次都被人截胡，干!”
　　...
　　“许伟，这又是你干的好事儿吧，你还真是视校规于无物啊~”当众人正七嘴八舌的评论着叶婵颖的时候，刚刚那个学生走到许伟身边，一脸无奈的道。
　　“不过是保护‘公共财产’的软性校规而已，破坏了就破坏了呗~ 反正也就是罚罚款的事儿~” 许伟无所谓的说道。
　　接下来，许伟将手中连着项圈的细链随意地拴在门柱上，就像对待一条真正的母狗一般限定了叶婵颖的活动范围，
　　之后提高了音量对众人道：“大家训练辛苦了，我叫许伟，大二的~ 之前参加过几次足球社的训练，哈哈，水平相当差，应该还有人记得我吧”说到这，许伟笑着对其中的几个熟面孔摆了摆手，而对方也都挥手回应着。
　　打完招呼，许伟继续说道：“我旁边这骚货相信诸位大部分人都见过~ 甚至上过，但她在校外的真实身份想必还有很多人不知道，那可是相当的不一般，我在此郑重的向大家介绍一下”
　　说着，许伟在众人面前一把捏住了少女的饱满双峰，在其吃痛的‘嘤咛’声中，将少女乳头上的乳环展示给众人观看：“她就是叶氏家族的掌权人、政坛大佬叶杰的亲生女儿，也是叶杰钦定的家族未来的继承人叶婵颖！”
　　“传言居然是真的？但我最开始听说的时候就去女生宿舍找过，根本没找见人啊”
　　“我也一样，连着几天白跑一趟，只看到一个标着叶婵颖名字的空床，当时想着女生又不能随便离开学校，就以为又是哪个闲疯了的家伙搞得恶作剧呢！”
　　“校内三天两头就会有哪个明星、千金入学的谣言，我第一次听说的时候我还以为跟以前一样呢....压根没当回事儿，妈的，亏大了！”
　　“真看不懂...叶家的千金大小姐为什么会到这来上学？”
　　“操！魏凯，你早就知道了是吧，为啥没告诉我啊！”
　　“哈哈哈，这算是个不算秘密的秘密啊~ 但毕竟人又不是我弄进来的，我也不好去大肆宣扬啊~ ”
　　...
　　许伟的话刚一出口，众人之中除了早已知道内情的人外，其余大部分人都是一副难以置信、目瞪口呆的表情，接着便你一言我一语的小声议论起来，而与此同时....更多更加猥琐鄙夷的视线也投掷到了少女那赤裸的酮体之上。
　　面对众人的反应，魏凯则是一副理所应当的表情，接着他笑容满面地对众人道：“至于叶大小姐来这里就学的原因嘛...在此咱就不过多讨论了，大家只需要知道一点，那就是原本高高在上的叶氏家族的千金大小姐叶婵颖....现在已经被调教成一个连走路都会高潮的下贱母狗了！”说着，男人伸手勾住了少女的阴环，坏心的不断拉扯着。
　　“咿咿咿咿啊——！”
　　面对众人灼目的视线和毫无下限的羞辱，没有丝毫反抗余地的叶婵颖只能轻抿住嘴唇，硬着头皮呆站在原地，挂着笑容、作为一条顺从的母狗任由众人继续肆无忌惮的羞辱着，甚至连被拉扯那贯穿着娇嫩阴蒂的阴环都不敢有任何的阻拦，只得用微微发颤的修长美腿强撑着站的笔直的娇躯，在那无法抑制的娇叫出声。
　　“哈啊...哈啊..呜，呜嗯嗯..哦噢噢！！”在男人凌虐式的挑逗之下，那因春药侵蚀而变得敏感不已的少女口中发出阵阵下流的淫叫，难以言语的剧烈快感灼烧着叶婵颖的神智，尽管下体传来轻微撕裂般的痛感，但淫水依然不断地溢出，快感急速的叠加，很快便在众人的眼皮子底下不知羞耻的达到了高潮！
　　“吼？这就高潮了!?真不愧是叶家千金啊~十分有做母猪的素质~”
　　“这简直比妓女还要骚嘛~”
　　“大家稍微安静一下，听我说几句~”看到众人如此兴奋的议论着，许伟先是抬手示意大家先安静下来后，才开口继续道：“原本不论什么原因，既然她来到这里上学了，那么只要她遵守学校的规则， 和其他校园女生一样每天老老实实地给咱们舔鸡巴，那我作为一个大男人，自然也不会过多的去为难她一个女生  但是.....”
　　说到这里，许伟轻蔑的斜了叶婵颖一眼，脸上露出了一抹冷笑，恶狠狠的道：“但是谁知道这条母狗居然不守规矩！利用自己手中的资源频频钻空子跑出学校！据我所知，她入学以来有将近一半的时间都是在校外度过的！ 她根本没把我们学校的校规当回事儿，也根本没把咱们学校的男生当回事儿！！这也是大家去宿舍经常找不到她的主要原因，哼，不过是一个搞不清状况的下贱肉便器而已，居然认为自己在星创大学还可以任性地来去自由且不用受到任何惩罚！？ ”
　　“呵呵，所以我便狠狠地教训了她一番，并给她戴上了即便离开学校也绝对无法取下的淫环！就是为了时刻提醒着她，帮助她搞明白，自己到底是个什么样的下贱东西！ 事情我已经说完了，  现在大家伙儿来给我评评理，我做的到底对不对？合适不合适？”
　　“这太合适了啊！就该这么干！”
　　“这婊子就是TM的惯得毛病，以为到哪都能为所欲为！许哥你做的对，我支持你！”
　　“妈的。害老子白跑了那么多趟，决不能就这么放过她！一定要操烂她的贱逼！”
　　“没错！既然学校不管，那就让我们来管管，咱们一块把她肏到大小便失禁！要让她爬都爬不出学校！！”
　　“对！就这么干，决不能轻饶了她！！肏死她！让她知道学校到底是谁说了算！！”
　　听到许伟的话后，整个球场上都响彻着男人们的附和声，一个个都义愤填膺的叫骂着，在这些养尊处优的公子哥们看来，星创大学就是他们可以为所欲为的游乐场！学校里的女生们则都是被他们踩在脚下的连人都算不上的下贱牲畜，而这样一个本该被圈养在笼子里随时等候众人享用的下贱牲畜居然可以在上学的半数时间都请假离开学校！？要知道就连学校的男生们离校超过3天的话都是要有正当理由并向校领导递交请假条的......
　　但这个可恶的女人居然利用家族的资源将这里当做酒店一样，想来就来，想走就走！一定要狠狠给她一个教训才行！
　　一时间，类似的想法在现场各个公子哥儿们的脑海中不断闪现着，众人看向叶婵颖的眼神也变得越来越厌恶、愤怒和炙热.......就像是要把她给生吞活剥了一般！
　　而面对众人如此愤恨恶意的目光....曾在家族会议上舌战群儒的叶婵颖此时却连张嘴辩解的资格都没有，在许伟刻意的歪曲、抹黑之下，叶婵颖也只能一边努力微笑着一边低眉顺目的默默忍受......但许伟想要的还不仅仅是这样。
　　“我没冤枉你吧~ 叶大小姐~ 啊？”说着，许伟用食指弹了弾叶婵颖的阴环道、并给了她一个威胁的眼神。
　　见状，叶婵颖的心中一阵苦笑，她无法忤逆男人的意志，只能强忍着刺激顺着男人的意思往下说....
　　“唔啊...哈...嗯....没..没错....许哥说得对...之前是我没认清自己的身份，居然...居然自以为是地利用家里的关系...那么长时间的离开...学校...我明明只是一个废物肉便器而已，做了这么过分的事儿，真的是万分抱歉....请学长们惩罚！”说罢，只见叶婵颖那原本挺直的腰背弯了下来，双手交迭，额头触地，赤裸着娇躯摆出了一副标准的“土下座”的谢罪姿势来...... 
第十八章 
　　叶婵颖的顺从与识趣，令许伟相当满意，他抬脚随意的踏在少女光滑的背脊之上，摆了个舒服点的姿势后朝众人笑着说道：“对这个不守规矩的贱货，今天肯定是要狠狠惩罚一番的，我从教学楼上看到你们刚刚在进行足球比赛，这让我想了一个主意...你们两队考不考虑用其他方式再比一场？”
　　看着众人疑惑的眼神，许伟继续解释道：“我是这么想的，你们每队算上替补可以选出12人，每三人为一组来肏这个婊子，挨个上或者一起上都行，但只要射了就必须退出，每队一组交替着来，把这个婊子每肏到一次高潮便得一分，裁判来记录双方的比分，直到最后一组的最后一个人射完为止，哪队的得分最高便是哪队获胜！ 如何？”
　　听了许伟的主意，众人皆是一怔，如果按照许伟的意思，叶婵颖便要遭受他们这群经常锻炼地体育生们的最少24人次的连续轮奸....而且为了获得胜利，每个人都会尽量延长自己的奸淫时间并尽可能的刺激少女，迫使其高潮，这意味着少女在整个轮奸期间都将保持着高度的兴奋状态.....好家伙，许伟还真是毫不留情，这是要把人活活肏死的节奏啊....
　　但.....就算肏死了，又和在场的众人有什么关系呢？  只要有趣就行了啊，校园女生们存在的意义，不就是奉献自己的一切来取悦男人们吗？更何况这还只是一个不怎么守规矩的自以为是的下贱货。
　　根本没有任何的争论，如此有趣的具有星创大学风格的集体活动众人自然都是乐于参加的，行动力极强的两支队伍很快便敲定了比赛的具体细节，并以众人自身的丰富经验达成了高潮得分的判定标准，之后两队人暂时分开，摩拳擦掌的商量着接下来的策略，每个人都显得兴奋不已......
　　而作为整场比赛中唯一可能被直接轮奸致死的叶婵颖，就那么赤裸着身子无助的跪在一旁....心情极度复杂的聆听着众人的强奸计划，整个过程没有任何人询问过她的意见，当然~也根本没必要询问， 不管她的家庭背景有多深厚、头脑有多么的聪明伶俐、样貌有多么的性感诱人....只要她还在校内，那她的身份就只有一个....一个任人摆布的玩物而已.....
　　此时..一个念头突然闪过少女的脑海，是她在这以前从未有过的念头：
　　（我当初来这里上学的决定...是不是真的...做错了呢？）
　　留给少女反思的时间并没有多久，不到五分钟的时间，分为A队B队的两组人马便兴冲冲的排好了队伍，叶婵颖也被命令仰躺在草坪上，分开双腿，准备接受那即将到来的残酷奸淫。
　　很快，随着一声哨响，足球社的首次‘轮奸大赛’正式开赛！
　　首先朝少女扑来的是A队的一名将近一米九的肌肉男，而他下身那远超常规尺寸的凶恶巨物更是令叶婵颖神情紧张的咽了口唾沫.....经过研究，A队1组采取的策略是一个一个单人轮流上，考虑到‘轮奸大赛’后期叶婵颖可能会被干的意识模糊，难以高潮，那么在比赛最初就应该派出性能力最强的队员，令少女在体力最充沛的情况下尽可能的多次高潮！
　　因此为了扩大自己的先发优势，A队第一个派出的就是队内肉屌最粗大也是公认性能力最强的队员！
　　才刚刚踢完比赛的男人身上满是粘稠未干的汗水，才刚一靠近，那令人恶心的汗臭便钻进了少女的鼻翼，熏得叶婵颖连连皱眉，可即便再不愿意，少女也只能微笑着朝男人打开双腿，面对男人们的施暴，别说是拒绝....她甚至连男人们肏她的顺序和姿势都决定不了.....
　　“咿啊啊啊啊啊啊！！！”
　　没有任何的前戏，有如男人臂膀粗细的巨物径直插进了叶婵颖的下体，快速且粗暴的插入令少女全身猛然绷紧，脸蛋上就仿佛被人直接打了一拳般微微抽搐着，少女甚至感觉小穴周围的皮和肉都被男人顶进了身体内侧。
　　“呜......咿..呜！啊、啊、啊~啊啊啊！”  秘唇的内侧被完全撑开，蜜壶像一张紧咬的小嘴一样套住肉棒，在剧痛之下快感仍不断溢出，少女的下腹部高高胀起，似乎只要再受到点儿冲击就会裂开一样，构成阴道的全部组织一齐发出了哀鸣声！
　　而肌肉男显然对叶婵颖的痛苦毫不在意，庞大的身体直接压在了少女的身上，凶恶的肉棒直插穴底，开始反复推送着腰，随着粗硕肉棒的上下运动，少女的下腹部也跟着忽而膨胀忽而缩小起来。
　　“咿啊、咕.......好、好痛.....啊哈、唔咿咿.....”而就在少女承受剧烈疼痛的同时，那被自身敏感的性神经放大了无数倍的难以抑制的汹涌快感也从阴道直冲大脑！令少女发出了更加娇媚的呻吟。
　　肌肉男：“这就是叶家千金的骚逼吗？哈~ 夹得好紧，肏起来果然别有一番风味啊~ 哈哈哈哈”
　　男人嚣张的笑着，巨根不断剐蹭着少女那如同贝肉一般娇嫩的阴唇，发出滋滋的响声，终于.......
　　噗！噗呲！！
　　“嘿呜、呜嗯....咿啊——！！”从叶婵颖的下体突然传来了喷射的水流声，大到在场的每一个人都能清晰的听到，在那短短的一瞬间，少女只觉眼前一片空白，肌肉痉挛、大腿哆哆嗦嗦地发着抖，脚趾用力地勾起，甚至连意识也变得薄弱了....
　　“哈哈哈，A队先得一分！”裁判兴奋的高声宣布着，同时在记分牌上给A队加了一分。
　　“曹哥真厉害啊！才操了这么几下，就给这逼干到高潮了！我们赢定了啊！”
　　“还没完呢！加油！加油！”
　　“曹哥加油啊！肏烂她！”
　　“哼，你们别得意，这才刚开始呢！”
　　“咿呜、啊、啊呜.....咿呀啊！！！”
　　从少女嘴角漏出的娇喘声响彻了整个足球场，如同火上浇油般点燃了在场所有观众的热情，甚至很多队员都如真正的足球比赛般，激动地喊叫着加油打气的声音。
　　肌肉男的脸上此时也露出了骄傲之色，备受鼓舞的他扭动着他那粗大的腰部，用绷起血管的粗硕肉棒更加快速的在少女的小穴中来回摩擦起来。
　　“没错，再操得狠一点！！”
　　“对、就是这样！操烂她的骚穴！！”
　　“这也算是千金大小姐吗？完全就是个妓女嘛，逼水直流啊，哈哈哈哈”
　　兴奋的叫骂声不断在足球场的上空盘旋着，奸淫仍在继续，坚硬的肉体充满节奏得反复摇晃，如同挖掘机一般开垦着肉穴，男人每次都是连根插入，小穴内的汁液被粗暴地挤压出来，从结合的缝隙中四溅而出，令这宽广的足球场上不断飘起那浓密的雌性气息。
　　“咿咕、哈啊...咿咿！啊咕、啊、啊、啊咕......！”
　　叶婵颖在男人身下满脸痛楚的急促娇喘着，在比赛开始之前，她便被命令不能对轮奸她的男人有任何的阻挡动作，因此即便她此时已经被男人压得几乎喘不过气来，却连简单的推搡动作都不被容许，只能将已经攥的关节发白的粉拳十分不自然地垂于身体两侧，毫无保留的敞开身体、痛苦的忍受着男人的摧残。
　　肌肉男的性能力可谓是相当之强，在如此兴奋的状态下，他硬是肏了叶婵颖将近半个小时，把她送上了足足五次高潮才将精液射进了少女的体内。
　　而接下来的A队1组的两名队员，虽然持久力远不如肌肉男，却也都各自将少女送上两次高潮，结束时将比分定格在了9比0。
　　在A队1组结束之后，叶婵颖仅仅获得了不到10分钟的校园洒水车的冲洗时间，便马上被B队1组的三人围了起来，虽然B队在顺序上吃了很大的亏，但B队的队长依然信心满满。
　　B队1组此次并没有采取如A队1组那样一个一个单人轮流上的策略，而是采取一个人抽插另外两人挑逗协助的战术......
　　才一开始，脱得精光的健壮队员们便面带着下流的笑容包围住了她，其中一个男人迅速的将肉棒捅进了少女的私处，低吼一声便疯狂的抽插了起来，其他二人则依照刚刚制定的战术，一人负责勾拉少女的乳环，另一人则负责拉扯少女的阴蒂环，而空出的那一只手，则继续挑逗爱抚着少女的其他性感带。
　　“啊......啊、啊啊！！啊咿、啊咿、呜...不..”在叶婵颖被拉扯的乳头及私处传来了电击一般的刺激，一阵快感的巨浪袭来，令少女不由自主的尖叫出声。
　　“还没完呢！不高潮的话你休想停下，哈~虽然高潮了也不会停下就是了~”男人咧嘴一笑，用双手的两根手指分别勾住叶婵颖的两个乳环，连带着乳晕的嫩肉如同要被扯下来一样被高高拽起！他那粗鲁的举动使得少女的乳房前端燃起了一阵炙热的灼烧感，在全身多点的共同刺激下，少女承受着仿佛脑细胞都要被烧掉一般的强烈快感，瞬间便淫叫着被推上了高潮....
　　“这么快就得分了？好像比刚刚曹哥还快呢啊！”
　　“果然还是三人一块上更占优势啊”
　　“可是这样提前上手的话，会不会让辅助的二人也过于兴奋啊，一会轮到他们的话，持久性就很难保证了啊~”
　　“但总的来说，还是利大于弊吧...”
　　围观的队员中有的已经在分析轮奸战术的优劣了....根本没有人理会被强暴中的少女的感受，为了更快更多的将少女推向高潮，男人的肉棒毫不间断地做着活塞运动，那强大的撞击力不停地将爱液挤压出来，令少女的私处像是被捏烂熟透的西红柿一般噗呲噗呲地喷出羞耻的汁水，因为抽插而飞溅的爱液，甚至啪啪得落在了少女的脸颊上。
　　乳环与阴环也被更加蛮横的撕扯着，为了给与叶婵颖更大的性刺激，他们仿佛互相攀比似的竞相加大了力道，极致的快感一波接着一波冲击着少女的脑神经，疯狂的掠夺者少女的理智，甚至连少女自己都有些分不清这到底是痛苦还是快乐....就这么周而复始的、一遍遍的将少女推入了不断高潮的漩涡之中.....
　　少女那原本高贵美丽的肉体就如同公共厕所般被男人们随意的使用着，无数根肉棒在少女的体内肆意喷洒着精液，每当球场上回响起少女高潮的尖叫和喘息声时，男人们粗俗的欢呼便会接踵而至，时间就在这场近乎于无止境的轮奸大赛中一点一滴的流逝着。
　　——啪！！啪啪！！
　　正在抽插的男人伸出巴掌狠狠地扇着女人的脸颊。
　　“臭婊子，给老子醒过来！谁TM容许你睡觉的！！你想害我们输吗！！婊子”
　　耳边传来男人恶狠狠的咒骂声......
　　“醒啦醒啦~ 哼，居然想偷偷睡过去，想得到挺美！”
　　“下次再睡，就狠狠踩她的奶子，保准立马醒过来~”
　　“唔啊.....呃....”叶婵颖的视线忽明忽暗，她美丽的脸庞痛苦地扭曲在了一起。
　　（还没...结束吗....我又...昏过去了？....这次昏了过去多久？10秒...还是5秒？）
　　疲惫无力的少女像尸体一般横卧在草坪上，不断发出嘶哑的喘息声，她略显失神的目光从人墙的缝隙中扫过记分牌....29比29。
　　“操，傻了吗？你TM看哪呢，你这个鸡巴套子！！”
　　“姆咕！！！”正在少女的娇躯上驰骋着的男人话音刚落，她那满是汗液、红肿和精液的乳房便被男人狠狠地抓在了手里，指甲深深地嵌入到了皮肤中，仿佛要抓出血一般，男人狠狠地掐捏着叶婵颖的乳房。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！好、好痛...不、不要啊啊啊啊啊”强烈的痛感令她大大睁开眼睛，拼命地扭动着自己那毫无力量的身体，发出了悲惨的哀嚎声。
　　“不行啊，比赛就快要结束了，可这贱货跟死鱼一样，已经被肏的没什么力气高潮了，可我们想赢的话，还必须再得一分啊！！”
　　“TM的，还是刺激不够啊，那老子就再给她点刺激！”说着，男人残忍一笑，朝着少女的双乳毫不留情地挥下了拳头。
　　——砰！！砰！！
　　“啊啊呜呜呜！！哦哦啊！！痛..痛...”
　　“痛？ 恐怕是还不够痛吧！想停止的话就给老子想想办法赶紧高潮！”
　　砰！！砰！！砰！！
　　连番的折磨和高潮让少女疲惫不已，如今甚至连活动手指的力气都快没有了，可是施暴的人却根本不管这些.....
　　“妈的！在这里还耍什么大小姐的矜持？快给老子动起来，臭婊子！！”
　　砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！
　　“咳哇啊！！....咿唔！”少女的身体因为剧痛而颤抖不已，没有其他选择，在男人的痛殴叫骂之下，已经被肏的意识模糊的叶婵颖只得凭借着本能，拼命催动着筋疲力竭的身体，下贱的朝男人的身上摩擦着。
　　被肉棒挤压的蜜穴里咕噜咕噜地喷着白汁，腔内囤积的精液被男人挤得逆流了出来，令少女显得淫靡且凄惨.......
　　终于，令人发狂的疼痛与快感又一次将少女推向了高潮的深渊，叶婵颖痛苦的扭曲起身体，用尽最后一丝力气放声尖叫起来！
　　“噢噢噢噢噢噢啊！！！！！”
　　而与此同时....男人也达到了极限！
　　噗！噗呲噗噗噗噗噗！！
　　那深深刺入阴道的肉棒迅速喷出了大量滚烫的精液，叶婵颖的子宫早已达到了容纳精液的极限，满满的精汤被这一番追加的精潮喷溅着，在少女的子宫里剧烈地激荡起来，紧接着就如同瀑布一般从蜜穴中逆喷了出来。
　　“呀吼！！我们赢啦！”最后一个男人一脸骄傲的站起身子，抖了抖肉棒，高声宣布着！
　　“哈哈哈，轻轻松松~”
　　“太TM过瘾了，感觉比踢校联赛还刺激！”
　　“啊啊啊啊！！就差那么一点了！操！”
　　...
　　男人的话音刚落，球场上，便迅速响起了众人兴奋的欢呼声和气愤的骂娘声，大家互相取笑调侃着，气氛可谓是相当的活络.....
　　而被摧残到没有一丝力气的叶婵颖则如垃圾一般被丢在一旁，根本无人理会，少女无力地仰躺在草地上，彷徨无神的目光呆呆地望着天空，浓浊的精液凝固在她那娇嫩的身躯上，她的呼吸十分微弱，弱得好像眼看就要断掉了一样，忽然...叶婵颖眼前一黑，再一次的...失去了意识......
　　
第十九章 
　　“唔....好疼..这...不是宿舍..也不是医务室...小便池？...这里是厕..厕所？男厕所！？ 为什么....呕呕啊！！”叶蝉颖缓缓睁开了眼，用手撑着地面坐起了身子，意识恍惚的打量着周遭那陌生的环境，可还没等她回过味来，就被一股从口中反涌而出的臭味给恶心到，在地上吐出了大量腥臭的精液，而在球场的轮奸大赛上并没有人在少女的口中射出过精液，因此很显然，在少女昏迷之后的那段时间里，依然有不知数量的男人享用过她的肉体，并最终将她丢弃在厕所里......
　　顾不上探究自己为何会在此处，残留在喉穴中的腥臭味就已经让少女的下体顿时一紧，由于春药的效果还未消散，少女的身体仍处于极度敏感的发情状态，因此即便是如此轻微的性刺激都令少女又迎来了一阵酥麻的小高潮。
　　“唔伊！！啊、啊嗯！嗯....啊..”叶婵颖浑身猛颤，条件反射般地发出了淫荡的娇声，从私处渗出的蜜汁在滴滴答答地肆意流淌，即便理性对此时的反应充满了不甘，但身体的瘙痒快感却着实难以抑制。
　　少女高潮的快感刚一消退，旁边便传来了冷冷的嘲讽声：
　　“呦~ 那么多男人都没满足你吗？  才刚醒，就迫不及待的发骚了？”
　　叶婵颖循着声音扭头看去，只见声音的主人此刻正一只脚踩着地板，另一只脚高抬着顶在厕所的隔板门把手上，弯着腰、手中拿着纸巾非常轻柔的在擦拭着裸露出来的私处，少女仔细看去...能看到她所擦拭的是正从私处不断流出的大量浑浊精液....而声音的主人叶婵颖也十分的熟悉，正是她的新室友：霍莹。
　　“哎...算了..一会再弄.”似乎是发现自己不论怎么擦都擦不完那滚滚流淌的白浊汁液，霍莹认命似的嘀咕了一句后，不再理会下身的污秽，而是放下大腿、直起了身子俯视着坐在冰冷地板上的叶婵颖。
　　“你睡得可是真死啊，不论是我用水给你清理身子，还是被七八个壮汉轮奸，你居然都没醒过来~ 被人肏的时候你反而睡得更舒服是吧？”霍莹面带嘲弄的道。
　　此时的霍莹虽然摆出一副冰冷无情的样子嘲笑着叶婵颖......但其实她自己现在的模样也没好到哪去，她原本乌黑亮丽的秀发已经沾着白浆凌乱地粘黏在肩上，校服满是褶皱、松松垮垮的挂在身上，并且还只有上半身，下半身则一丝不挂，裸露出的雪白如凝脂般的香肩和修长笔直的大腿上满是青紫交织的淤痕，再加上那满是红潮的脸颊和还在淌着精液的私处.....
　　怎么看都是一副才被人轮奸过的狼狈样.....
　　“你看什么看！不许看！！”说话间，霍莹注意到少女的目光停留在了自己的私处，莫名感受到屈辱羞涩的她下意识的夹紧双腿，涨红着脸蛋恼火的呵斥着叶婵颖，并一边遮挡着私处，一边胡乱的擦拭着。
　　闻言，叶婵颖默默的将目光移向旁边，然后看着窗外刺目的阳光，轻声问道：“这是...我已经昏迷了一天了？”
　　“可不嘛，球场上的事儿结束后，你跟死猪似的睡了十多个小时了，但不知道为啥，许哥他们没送你回宿舍，反而把你拖到了这里，还命令我在这看着你~ 哼，害我遭了不少罪呢！”霍莹咬着牙，盯着地上到处都是的白浊淫液恨恨的道。
　　“那我...可以走了吧？”叶婵颖询问似的看向霍莹，同时颤颤巍巍的站起了身子，她此时身上不着寸缕，在这么个冰凉坚硬的厕所地板上睡了一宿，令她感觉浑身酸痛难忍，并且不知道是不是因为药物还是着凉了，她原本条理清晰、理性睿智的大脑现在整个都晕乎乎的，根本理不清头绪，但她凭借着仅剩的理智依然判断出此时她需要立刻返回宿舍、联系校长，然后想办法尽快离开学校！
　　“他们倒是没说不让你走，但是嘛....我们得先完成许哥留下的两个任务才行，第一个任务是这个~”霍莹一边说着，一边用脚从厕所隔间的挡板下面踢出个颜色十分显眼的黄色不锈钢狗盆，狗盆里面盛满了不知从哪淘换来的剩菜剩饭，最上面的那半块牛排，明显是被谁咬过两口后丢掉的....
　　而覆盖在这残羹冷炙上的，显然也并非是什么美味的酱料，而是厚厚的一层白色精液！看着霍莹脸上那副明显幸灾乐祸的表情，这顿‘美餐’是为谁准备的可以说是已经不言而喻了。
　　“一整天没吃饭了吧？那还愣着干什么啊~ 赶紧吃吧，许哥说了哦~，要你像真正的狗一样吃东西，每一口都要咀嚼至少十次~我还要负责监督检查呢，而且不把盆底舔干净是不算吃完的~”
　　命令是必须服从的，没有任何的商量余地.....
　　叶婵颖顺服的点点头，默默走近狗盆，然后如一条真正被圈养的母狗般四肢着地跪趴下来......
　　虽然这早已不是她第一次品尝此等‘美味’了，但看着这被精液覆盖、不断散发着怪异恶臭的饭食，仍是感到一阵恶心和反胃，尤其是这个狗盆，少女凑近之后可以看到，狗盆边那黄色的涂层上满是不知沾黏了多久的黑色污垢，而且看着还有些眼熟，就像.....
　　突然，叶婵颖想到了什么，倏地瞪大了双眸....这不就是学校食堂后面、那个胖大厨所圈养的大型猎犬的狗盆吗！？他们为了折辱自己居然专门去取了真正的狗盆过来！仔细查看，能发现盆中的很多米粒颜色和饱满程度完全不同，根本不像是同一天的丢弃的食物，再看着这块被咬了两口的牛排....那真的是人咬的吗？
　　想到这里，一股巨大的侮辱感袭上心头.....叶婵颖难掩屈辱的咬紧了嘴唇，但紧接着，另一股奇妙的兴奋感从下体传出，并迅速传遍全身！
　　下面流水了....叶婵颖迅速意识到了这一点，并有些不自然的夹了夹腿，眼睛直勾勾的盯着眼前的‘精液盖饭’，心脏砰砰直跳！
　　（发生了什么...为什么一想到这是真正的狗盆..我要被迫去吃真正的喂给狗吃的食物....我就..浑身兴奋到不行呢！ 明明是这么屈辱的事情..为什么...这太奇怪了...但..身体却控制不住的想要....）
　　“还愣着干嘛，赶紧吃啊！还有别的任务呢，而且这里可是一楼男厕所，随时都会有人来的，我可不想再和你一块被那么多人搞了！”看着叶婵颖迟迟没有动作，霍莹略有些急躁的催促着。
　　叶婵颖用行动回应了霍莹的催促，只见她深深的伏下脑袋，像狗一样张开嘴巴、从狗盆中咬起一口饭菜，细细的咀嚼着，那张精致漂亮的脸蛋也因为耻辱和莫名的兴奋而染上了火热的红晕。
　　这不知道已经放了几天剩饭剩菜搭配着浓稠的精液在叶婵颖的口中翻腾着，味道可以说是难吃至极，干吃砂子都比这个好吃！那令人作呕的臭味熏得叶婵颖眉头紧蹙，但还是强逼着自己依照命令一遍又一遍的咀嚼着，品味它的味道。
　　少女那被拌着精液的‘美食’塞满的小嘴上下鼓动着，脸颊时而膨胀时而缩窄，淫乱羞耻的声音从她的双唇间传来，和唾液混合在一起的食物冒出臭气，穿过鼻腔喷涌而出，
　　通过咀嚼，她清晰地体会到了那极度恶心的口感滋味，如若不是因为那不可违抗的命令，她恐怕立时就会狂吐到虚脱为止。
　　“张开嘴我瞧瞧~”看到叶婵颖咀嚼的差不多了，霍莹开口道。
　　听到霍莹的指示，叶婵颖张开了嘴巴让其检查，里面全是精液与饭菜的混合物，还散发着腐败的腥臭味，看得霍莹都一脸嫌弃的后退了两步，然后捏着自己的鼻子摆手道：
　　“臭死了！你的嘴巴现在简直是跟下水道一样臭！快咽下吧”
　　没有任何怨言，叶婵颖强忍着身体的不适感，依照霍莹的指示将口中的食物咽下，紧接着便继续伏下身子，如刚才那般一口一口的将狗盆中的食物咬入口中、咀嚼、吞咽......
　　在叶婵颖被迫屈辱的咀嚼狗食的时候，霍莹继续用纸巾抠挖擦拭着自己下身的精液，而当她刚刚擦完、手里捏着沾满精液淫液的纸巾正准备丢掉时，她仿佛忽然想到了什么，低头俯视着正在自己脚边吃食的叶婵颖，脸上慢慢浮现出了坏心的笑容。
　　“吃的挺快的嘛~ 给你加点‘甜点’吧~”霍莹嘴角上扬，一边说着一边将手中沾满精液、淫液的纸巾丢在了狗盆中。
　　叶婵颖见状，身子微微一僵，但并没有什么过多的表示，很快便如什么都没有发生过一样继续吃着眼前的‘饭菜’，就好像那条纸巾原本就在狗盆中一样，少女一口叼起纸巾吞入口中，如之前的食物一样细细的咀嚼起来。
　　“呵....我其实是知道的哦，起码在哥哥死前你绝不是许伟那帮家伙所称的什么抖M痴女呢，哥哥才不会输给那样的人呢....虽然不明白到底发生了什么，但真没想到居然连你也会沦落到这步田地啊....真是..太讽刺了”看着叶婵颖乖顺的吃下了自己的‘加餐’，霍莹的脸上却反而没有了笑容， 她眼神迷茫、口中用只有自己能听到的音量喃喃自语着，思绪不知道飘到了哪里，俏脸上亦是不自觉的露出了苦涩的神情.......
　　而一直在低头努力吞咽着‘精液盖饭’的叶婵颖自然没能看到霍莹的表情变化，一直到许久之后，狗盆中的食物被叶婵颖吃的一干二净了，才轻喘着抬起头，仰视着霍莹道：“我吃完了，下个任务呢？”
　　霍莹迅速掩饰好自己的表情，撇了撇嘴，然后翘起脚跟从厕所隔间的隔板上方摸索出一支灌满了黄色液体的微型针筒，那熟悉的颜色令叶婵颖瞳孔骤缩，娇躯不自然的微微颤动着：“这..这就是第二个任务？”
　　“没错~ 因为效果不错，所以许哥命令实验室那边加紧送第二支过来，还命令我守在这里，要在你吃完东西后，第一时间给你注射下去~ 对了顺便告诉你一声，我听许哥他们说的，更多的针剂好像已经在路上了哦~ 你以后很可能会经常和这东西打交道，做好心理准备哦~” 霍莹淡淡的说道。
　　“没有别的命令了吧，打完我就可以走了是吗？”
　　霍莹耸了耸肩后说道。“嗯~ 我反正没接到阻止你离开的指示”
　　闻言，叶婵颖深吸一口气，压下内心的紧张情绪后，她站起身朝霍莹伸出手道：“那就赶紧打吧”
　　“哦? 我刚刚忘了说吗？许哥他们的命令是...这一针，打在你下面~  坐地上去，自己把小逼扒开！”
　　“.......”听到霍莹的命令，叶婵颖紧盯着针筒，脸色复杂的抿紧了嘴唇，粉拳紧握，最终仿佛下定了什么决心般无言的点了点头。
　　接着她一丝不挂的面朝着霍莹蹲坐下来，双腿呈“m”型向两边张开，双手拨开自己水淋淋的阴唇，将鲜嫩的小穴露出来，在阳光下的照耀下，小穴中央那闪烁着耀眼光亮的阴蒂环格外的显眼。
　　“看不清，再张开的大一点，快点！”霍莹蹲下身子，一手拿着针筒、另一只手“啪”地一巴掌打在叶婵颖的屁股上语气不耐的催促道，叶婵颖呼吸沉重，依言无奈的将大腿开的更大了些，作为叶家千金的叶婵颖保持着如此淫荡羞人的姿势受人凌辱，却连受辱的姿势都不敢变，一直用手扒着小穴任人摆弄着......
　　“好了，就这样，别动啊~”终于找到了合适的角度，霍莹扶稳少女的身子，眼神专注的将针头刺入了叶婵颖的阴蒂，然后缓缓将针筒内的药剂推入其中......
　　“哈啊......！哈啊啊.....！哈啊啊...！”叶婵颖全身紧绷，大口大口的喘气，随着液体的注射，少女全身慢慢泛起潮红，娇躯间歇性的颤抖着。
　　（药效...好像更加...唔啊..太强了....这太强了啊啊..不行了......！”
　　“嗯.....呜、哦....啊啊...”叶婵颖上一轮的药效还未消退，便又被强行注入了新一轮的药物，这令其本就敏感至极的娇躯变得更加不堪，每次呼吸都有一阵炫目的麻痹感，勃起的乳头瘙痒难耐、充血的阴蒂愈发亢奋、一波接着一波的快感冲击着她的神经，宛如电流般的快感让她呻吟不止！ 
第二十章 
　　“行了，这下我们的任务就都完成了，你想走的话就趁早....呵~，看来我这话是白说了~”霍莹对叶婵颖的话才说到一半，便听到厕所外传来一阵由远而近的脚步声，霍莹苦笑一声，然后深深叹了一口长气~ 熟练地换上了一副甜美的笑容后径直朝门口走去。
　　“呦~ 这小妮子长得挺标致啊~叫什么名字啊，在这男厕所玩什么play呢啊？”进到厕所门口的三名男生中打头的是一名长得贼眉鼠眼的矮胖儿男生，迎面撞上正往外走的大美女霍莹后、眼中明显露出了惊艳之色，他一把拦住少女的去路，色眯眯的调侃道。
　　“学长们好，我是刚入学的转校生，我叫霍莹，是许伟学长让我留在这照顾叶同学的，她刚刚已经醒了，我正准备去通知许伟学长呢。”霍莹的脸上带着甜甜的笑容，柔声对男生说道，那伴随着呼吸在不经意间弾动着的高耸乳房令男人脸上的表情变得愈加猥琐起来。
　　“着什么急啊，先陪我玩玩再说~”听了霍莹的话后，男子却没有一丝要放她离开的意思，反而一只手揽住霍莹的纤腰，另外一只手直接摸向了她胸前柔软的地方。
　　看着眼前这名长得还没自己高的猥琐男生，霍莹掩饰住心中的厌恶，漂亮的脸蛋上习惯性的露出了讨好的假笑，面对男人伸向自己胸前的咸猪手，霍莹丝毫不敢躲闪，反而更加用力的挺起了胸脯，让男人能摸得更舒服一些。
　　“好的，能服侍学长们是我的荣幸~”霍莹笑容满脸的说道，仿佛她是发自内心的对此感到光荣一样，从她的表情上看不出有任何的不情愿，如若忽略掉男厕所这个不怎么浪漫的场地和少女光着屁股跟男人们聊天的色情景象的话，单看二人上半身的表情和动作，恐怕任谁都会以为这是哪个走了狗屎运的蠢小子在和自己的漂亮女朋友调情呢。
　　“啊哈哈哈，小学妹真乖~ 来~ 给学长亲一个”男生哈哈一笑，噘起自己那肥嘟嘟的嘴唇就往霍莹的俏脸上凑去，少女无奈，也只能强撑着笑脸和这个相貌身材像猪一样的男子舌吻在了一起，
　　男人搂住光着腚的少女霍莹，并不时的揪一下她的奶头，肆意轻薄着，霍莹表面上热情的与其相拥互吻着，但手上却是粉拳紧握。
　　此时的霍莹心里一片悲凉.....曾几何时，像眼前的这种货色，哪怕只是在路边色眯眯的多看了自己几眼、就会被自己的保镖当做变态而直接驱离，可如今，自己在他手里不要说多看几眼，就是把自己按在地上操得逼里开花，婉转娇啼，自己也不敢有任何怨言，反而可能还要下贱的去给对方舔鸡巴和屁眼来讨对方的欢心......
　　此间落差之大，令少女的眼角落下了一滴不甘的泪水，但随即便被她不着痕迹的抹去了.....在校内的男生们面前，她不敢随意的哭泣，毕竟自己的一切都被对方牢牢的支配着，在这里，男生们依照心情随意打骂凌辱女生就和吃饭上厕所一样普通，如若被对方认定是自己扫了兴致的话，那等待自己的可能就不是情欲的抚摸和亲吻，而是肆意的殴打和虐待了。
　　“操，刚不是说好了要一块来尝尝叶家大小姐的滋味吗？ 你这怎么逮着个女的就啃上了啊！”瞧着眼前这即将上演的春宫戏，与矮胖男子同来的两名同伴一脸不爽的抱怨道。
　　“你们去搞着，我要先给这水灵的小学妹施施肥！”矮胖男子随意的挥了挥手，一边舔舐着霍莹的香肩一边淫笑着说道。
　　“切~ 要不我们等等你吧，反正看你这屌样~ 也就五秒的事儿”同伴之中一名戴着眼镜的男子贱兮兮的调侃道。
　　“滚！先玩你们的去，老子半小时以后再跟你们一起”说着，矮胖男子单手抬起少女的一条大腿，用另一只手狠狠的一推，将霍莹顶在了墙壁上，然后指示着少女单脚直立、双手抱住自己被抬起的大腿，以一个直立‘一字马’的诱人姿势将娇嫩的小穴毫无遮掩的暴露在男人的‘长枪’之下。
　　“行行行~ 你说半小时就半小时~ 一会来的人多了可别怨我们没给你留地方啊~~” 见此情景....眼镜男无奈的摇了摇头，和另一名同伴一起朝里面走去，没走几步，身后便传来了一声充满情欲的低吟和接连不断、引人遐想的‘啪’‘啪’声........
　　二人不再理会身后的男女，转而快步越过盥洗室走进男厕，在进入男厕之后，首先映入二人眼帘的便是那具侧伏在地的曼妙酮体，在阳光的照射下，叶婵颖那满是汗渍的女性身体显得晶莹剔透，散发出妖冶淫荡的诱人光泽，她眼神迷离、口中溢出如莺啼般的娇喘，曲线优美的身体似水蛇般扭动，丰满的乳房随着呼吸起伏不定，几缕沾黏着白汁的发丝荡到精致的小脸前，显得淫靡至极。
　　改进春药所孕育的如海啸般的强烈快感不断的在少女的体内囤积着，叶婵颖此时直感觉意识模糊、呼吸慌乱，她的两颊潮红，娇躯发泄式的扭动着，细腻的肌肤上满是汗水，乳头和阴核高高直立，整个人都深陷在情欲的折磨中完全无法自拔。
　　“哇塞，还真是个浪荡的大美女啊~ 啧，真没想到叶家那高不可攀的千金大小姐居然会被调教成这个样子~ 连乳环都穿上了~”望着眼前的淫靡美景，眼镜男下意识的咽了口口水，一脸唏嘘的咂舌道。
　　“呵呵呵，富家千金又如何？  只要是女人，那就算是长了个镶着金边的漂亮逼不还是得给人操吗？”和眼镜男一齐进来的寸头男生虽然双眼也明显冒着淫光，但却仍不屑的冷哼着：“你看她脸蛋通红，全身都是汗珠，这明显是在发情啊......在校内的日子她估计爽得很呢啊~”
　　“哈哈，有可能~ 我听说昨天许伟给她打了某种长效的新型春药，看她现在这模样...该不会是药劲还没过吧？”眼镜男走到呻吟着的少女跟前，略显兴奋地舔了舔嘴唇，视线毫不避讳的在叶婵颖的翘臀上舔舐着：“像这种真正的权贵家庭出来的大小姐，就算在在这星创大学也不多见呢，真不知道玩起来会是什么滋味呢~啊啊~真是期待啊。”
　　“既然看上了，那你还愣着干嘛，直接玩就行啦，再磨蹭一会，二班三班可就都下课了！”
　　“说的也是....一会估计就没法独占了~”
　　正说着，一旁寸头男的脸上挂起了狰狞的笑容，他走上前来二话不说便直接狠狠地拍了一下叶婵颖的屁股。
　　“呀、啊啊啊啊~”突然遭受打击，令叶婵颖惊讶地尖叫出声。
　　啪！啪！啪！啪！
　　可寸头男并没有理会少女的尖叫，反而一脸愉悦的挥落着巴掌。
　　“呀、啊、嗯啊啊、快停...停下啊...啊啊”在男人的拍打之下，叶婵颖的面部表情近乎崩坏，她吐着舌头，发出野兽般的喘息声，交杂着痛苦和愉悦的声音难以抑制的从其口中迸发，难看的唾液从唇角溢出。
　　面对陌生男人的施虐，她那近乎完美的青春肉体迅速地便已表现出了发情的征兆，即便她此时的大脑已经被性欲几乎完全占领，但在校内的长久调教与施虐已经迫使其身体养成了肌肉记忆，导致其越是被粗暴的抽打凌虐就越是不敢随便动弹，因此自男人的第一下抽打开始，少女之前不断扭动的腰肢便倏忽绷紧，十根玉指仿佛想要发泄什么一般，死死地扣住了地板，身子却是一动也不敢动了。
　　啪！啪！啪！啪！
　　寸头男用力抽打着屁股，少女那挺翘结实的臀肉颤个不停，很快就染上了一层红痕，雪白的屁股蛋上也已经落下了一个个清晰的掌印，然而男人并没有就此收手的意思。
　　“呜、呀.....啊、啊啊....”
　　“哈哈哈哈，你看她那副想动又不敢动的下贱样，太搞笑了~ 甭管她来之前到底有多大背景、脾气有多傲，只要在这上满几个月的课，哪怕是武则天来了，咱都能给她肏服气了~啊哈哈哈哈”男人轻蔑地俯视着身下被自己抽的不住淫叫的叶婵颖，心中腾起了一股舒畅的征服感。
　　“嘿嘿嘿~她好像被扇屁股也有感觉哦”旁边欣赏的眼镜男此时发出阴笑，他指着少女私处那拉成细线的爱液笑道。
　　“呦呵~ 还真是！感情你还享受上了啊~”说着，寸头男不满的哼了一声，直接一脚踹在了叶婵颖那变得一片通红的屁股上。
　　猝不及防的少女则哀嚎一声，被直接踹了一个狗吃屎，狼狈不堪的栽倒在地上。
　　“哦、哦、咕、呜、咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！”可谁知这极具屈辱性的一脚却也刚好踢中了她心中的某个刺激点，少女仿如被电流击中，一股难言的扭曲快感瞬间袭便全身，同时积压在体内的欲望，像开闸的洪水一般，直接宣泄而出，她浑身激烈的痉挛抖动，高亢的浪叫声在厕所里回荡，极大的快乐让她无法忍耐，连表情都扭曲在了一起。
　　噗呲......噗呲呲呲呲呲！！
　　巨大的高潮降临！痛觉和快感的界限变得模糊起来，疯狂的快感已然支配了她的神经，小穴剧烈痉挛，向外张开，淫水如浪潮般喷出，直射向空中。
　　叶婵颖失神的翻起白眼，吐出舌头，发出一声绝大的浪叫！
　　“呜哦哦哦哦哦——————！！”
　　“啊哈哈哈哈！哇哦！你看这高潮脸！！我只是踹了她一脚而已，她居然爽成这样！ 哇，太夸张了吧，太TM有意思了！我已经等不及想要肏她了！”看到叶婵颖剧烈的高潮反应，寸头男兴奋地吼了起来，一脸跃跃欲试的脱起了裤子。
　　“别急别急~ 我还想先玩个别的呢”眼镜男制止了同伴的动作，两眼放光的紧盯住着少女诱人的酮体，嘴角亦是泛起了淫邪的笑意.........
　　“啊、啊....啊、啊.....”发泄过后，叶婵颖从高潮的余韵中慢慢缓过神来，喘息声渐渐变轻，少女用重新聚焦的眼眸看向了男人的方向，那张满是情欲的脸颊刚好对上了眼镜男的视线。
　　眼镜男咧嘴一笑：“不错嘛，幸好还没玩坏~ 不然就失去很多的乐趣了~” 说着，男人用两根指头捏住叶婵颖的下巴，细细打量着她那张精致绝美的脸蛋，并由衷的赞叹着：“真是个大美人儿啊~ 光冲这脸蛋和身材就很有一玩的价值！ 嘿~ 你就是那个叶家的继承人，叫叶婵颖是吧？”
　　“嗯...”少女虚弱的点点头，用蚊鸣般的声音回应着。
　　“很好~”得到了肯定的答复，男人嘴角的笑意明显加深了，眼底浮现出某种异样的兴奋：“我就喜欢近距离的欣赏，像你们这样身份高贵、外表清纯漂亮的女生去干那种连妓女都不屑于去做的事情！就好像在看18禁的大尺度现场真人综艺一样呢~ 那种反差感，啊~ 想想都让人觉得兴奋到不行啊！”
　　眼镜男一边说着一边闭上了双眼，那一脸陶醉的模样仿佛是在回味着什么美好的记忆一般，接着，他睁开眼睛，抬起手、指了指厕所最深处的小便池，用命令式的语气道：“你，去把那边的小便池给我舔干净！”
　　尽管这是连名字都不知道的陌生男人所发出的命令，但叶婵颖却依然没有任何拒绝的余地，不知道脑中还剩下多少理性的她几乎是本能的服从着对方，甚至都没有余力去认真思考下这是一条多么屈辱难堪的指令.....
　　“知、知道了......”闻言，少女用微弱的声音答应了一声后，便轻咬红唇、摇晃着被抽打的红肿一片的屁股缓缓爬向便池.....动人的娇躯时不时还因为刚刚强烈的快感余韵而神经质一般的颤抖一下，亮晶晶的蜜汁儿滴滴答答的、犹如小溪那样自她的蜜穴中源源不断的流淌下来，仿佛在期待着什么一样......
　　少女爬到男人指定的小便池前，刚一伸脖子，顿时一股恶心到炫目的浓郁腥臊恶臭便侵蚀了她的鼻腔、并肆无忌惮的扩散开来并直冲大脑！熏得少女下意识的皱紧了眉头。
　　叶婵颖忍耐着刺鼻的腥臭定睛看去，只见眼前的白瓷小便器早已堵塞，里面已经被许久未做清洗的尿渍染成了黄色，成片的大块尿垢在内壁上留下道道令人生厌的痕迹，积蓄着大量即将从便器中溢出的深黄色尿液。
　　如若是在以往，叶婵颖定会强忍住身体的不适和内心的屈辱，含屈忍辱的去喝下眼前这令人恶心到想吐的尿液......
　　可如今....不知为何，明明仅存的理性在告诉她这东西有多么恶心，她的行为有多么下贱羞耻，可是...只要想到在男人们的注视下、这肮脏的尿液即将被吞咽进自己的口中，想到这令人屈辱的感觉，她的身体便愈发感到了兴奋，一股受虐的快感涌上心头，令少女的娇躯为之一颤并发出了下贱的呻吟声。
　　而在她完全没有意识到的时候，她原本就湿漉漉的饱满阴户，竟自顾自的向外喷溅出了一股粘稠的淫液！这让叶婵颖自己也是心中一颤，自己刚刚仅仅只是幻想着要喝而已，居然就真的达到了高潮，自己的身体....到底堕落到了什么惊人的程度啊！！
