
【千金小姐的校园旅途】
作者：内心幽暗的小人物
2022年4月20日  发于 SIS001
首发：P站  （PIXIV）
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



【千金小姐的校园旅途】（４９－５４）


【千金小姐的校园旅途】（４３－４８）


【千金小姐的校园旅途】（３７－４２）


【千金小姐的校园旅途】（３１－３６）


【千金小姐的校园旅途】（２６－３１）


【千金小姐的校园旅途】（２１－２５）


【千金小姐的校园旅途】（１５－２０）


【千金小姐的校园旅途】（１１－１４）


【千金小姐的校园旅途】（０６－１０）



    第一章    星创大学 
   夏日将至，星创大学校内一片绿树葱茏。 
    清晨，阳光从树缝中透过枝叶洒落下来，斑驳陆离的打在操场上，形成点点碎金。 
    校园内有许多人正忙碌着准备自己的早课，有些人已经起床，在操场上跑步，有些人则是正在做着各种体育运动，还有些人....则在做着一些与这庄重美好的气氛格格不入的事情。 
    此时，一名靓丽的少女走在校园的林荫道上，温暖的阳光透过稀疏的树叶打在少女的脸上，使其显得愈发明艳动人。 
    少女身材高挑，皮肤白皙，五官秀美，身穿一件纯白色的衬衣，领口处的扣子解开几颗，露出白嫩细腻的脖颈和半截圆润修长的锁骨，双乳丰满而挺拔，浑圆挺立，腰肢纤细柔软，腿长而笔直，脚上踩着一双黑色的运动鞋。 
    一头乌黑的及腰长发披散在肩膀之上，随着她轻盈的脚步微微舞动，身姿轻盈优雅。 
    然而那张绝美的脸庞上却没有什么表情，只是静静地走着，随意的打量着四周，她就是刚刚转学进来还不足一周的大一新生叶婵颖。 
   “唔..嗯...轻..轻点...”在一旁的假山边上，断断续续的传来女人充满情欲的娇喘声。 
   “妈的，把腿分开！屁股撅高点儿！ 懂不懂规矩啊？”紧接着男人呵斥的命令声也跟着传了出来。 
   “是...好的”女人的声音充满了怯懦，貌似非常惧怕男人。 
    叶婵颖转头望去，只见一名长相甜美的女生，弯着细腰，双手撑在假山上，在男人的呵斥下，腰部下沉，双腿大角度的分开，裙子被反掀到腰上，一条蕾丝边的内裤被褪到了膝盖处，整个雪白的屁股露了出来，粉嫩的蜜穴更是暴露在男人的面前。 
    可是，面对如此诱人的春光，男人却不慌不忙，一脸的傲慢，就像审视货品一样用手随意的拨拉着女人的阴唇，拍打着女人的屁股，女人则毫无怨言的全程保持着这个羞人的姿势，一动都不敢动，直到男人露出满意的表情，脱了裤子将肉棒塞进女人的淫穴，开始抽插，女人才敢配合的扭动身子，发出娇喘声。 
    而在校园当中看到如此淫靡景象的叶婵颖则是连眉毛都没有挑一下，只是看了两眼后就抽回了视线，自始至终都没有放慢自己的脚步。 
    才刚刚越过那对男女不到十几米的距离，叶婵颖走过一个拐角，便又看到不远处一个学生模样的男生站在草坪上，左右手各拽着一名女生的头发，而被拽住头发的两名女生，均拥有不俗的容颜及身材，而此时则双手被反绑在身后，齐齐的跪在男人面前，大张着嘴巴，任由男人羞辱性的用鸡巴在她们二人的口中左一下右一下的捅着，她们的脸上不但没有任何的不满，甚至还露出了谄媚的表情。 
    在数百米外的人造湖边，更是有两名男子合力把一名赤身裸体的女生直接丢进了湖中取乐。 
    叶婵颖则淡然的看着这一切，依然没有停下脚步，光天化日大庭广众之下，这匪夷所思的一幕幕淫秽的景象，若是在其他的大学校园里，哪怕只发生一件，恐怕早就轰动全校了，但是在这星创大学，却是司空见惯，每时每刻都在发生着。 
    星创大学，是一所占地千余亩，师资力量极为雄厚的私立大学，这是一所极为特殊的大学，学生大约有500多人，男生大概占了3分之一到4分之一的数量，经常有学生转进或转出。 
    学校里在籍的男学生们都无一例外的出生于有相当政治社会影响力的家庭，入校门槛非常之高，这是由某位非常有远见的商业巨头牵头创办的，用来更加深度的巩固上层社会的利益联系，入校的男生们在父辈的培养加持之下，未来注定会成为这个国家的高官显贵，因此让自己的继承人在学生时代就开始在上流社会建立自己的人脉关系网，自然也是政商两界的大佬们都乐见其成的事情。 
    但...这却仅仅限于学院内的男生们，女学生则完完全全是另一种面貌，来此入学的女学生们，则是与男学生完全相反，大部分都是普通家庭甚至是赤贫家庭的孩子。 
    她们有的人是因为赌博而背负了巨额的债务，有的人是为了让病重的家人可以接受常人所无法承担的医疗服务，还有些人则完全是是政治斗争的牺牲品，而不论何种理由，她们在此共同的工作则是‘变成男人们的玩物，为他们的校园生活，添上一抹色彩’。 
    她们签下了契约，只要在这四年间充当男人们的玩物，保守这里的秘密，那她们之前所面临的所有问题，都会有人帮她们解决，四年后她们可以和普通人一样，回归正常的社会。 
    在各种势力的暗箱操作和利益妥协之下，这座星创大学就成立了，成为上流社会中秘而不宣的存在。 
    或许在他人看来，这些女子都是可怜不幸的存在，但是在叶婵颖看来，她们却尤其的幸运。 
    尽管很多女生都是别无选择而来到这里的，但是在普通社会中已经完全无计可施的负债和问题，在这里只需要忍受短短的四年就能得到解决，并且还会获得这所大学那含金量极高的毕业证书，如果排除掉心理上的创伤，那么整个人生轨迹并不会受到太大的影响，这相对于那些因姿色年龄等原因被剔除掉的女生而言，已经是极大的幸运了。。 
    而在已入校上学的数百名女生中，叶婵颖是最特别的，她是唯一一个不受任何强迫，完全自愿来到这里上学的女学生............. 
    .................. 
    叶婵颖是华国政坛说一不二的大佬叶杰的私生女，母亲早逝，从小便被带到父亲身边生活，虽然是私生女，但是她从小到大接受了完整的贵族精英式的教育，从没对自己的未来生活有过任何担忧。 
    如果叶婵颖就此满足的话，那么她未来虽无权继承叶杰庞大的资产，却也可以丰衣足的度过整个人生，然而，叶婵颖却并不满足于此，她有着自己的追求........ 
    穿过了长长的林荫小道，叶婵颖走进了一栋教学楼，迎面而来的是一名身材普通，长相猥琐的男生，男生看到叶婵颖迎面走来，立即露出了惊喜的表情，快走两步到少女的面前，面带淫笑，娴熟而自然的单手掀起少女的裙摆，露出了其洁白的内裤。 
     而叶婵颖则停在原地，没有任何阻止的动作，甚至连表情都没有丝毫变化的任由男人肆意欣赏着自己的私密之处， 
    “呦~ 叶大小姐今天穿的是纯白色内裤啊，正好符合我的口味，我就喜欢把白色的内裤染黄的过程~ 快！把衣服脱了，让我打一炮。”男生满意的点点头，然后准备开始脱裤子。 
    “这位同学，抱歉了”叶婵颖平静的说道：“我已经被预定了，现在正要过去呢，还是说~ 你要一起？” 
    “干！已经被预定了啊，谁预定的？”男生满脸的不爽。 
    “3班的同学，许伟他们”叶婵颖淡淡道。 
    “啊...许伟啊...那算了，下次吧”闻言，男生砸砸舌，显然对许伟这个名字非常的忌惮，只能依依不舍的放下了掀起裙摆的手。 
    “那没什么事，我就先去了啊。”男人让开了身子，叶婵颖微微点头示意后，便继续向前走。 
     叶婵颖一边在走廊上行走，一边在内心暗暗感叹着。 
    （只需要在这里上四年学而已~ 或者根本用不到四年，就可以得到我一直梦寐以求的东西了....这可以说是笔相当划算的交易呢....） 
     少女的思绪飘回到约半年前...... 
     这天，叶婵颖与父亲叶杰二人正坐在自家豪宅的阳台上正在谈论着什么..... 
    “小颖，你知道你在说什么吗？你嫁给林市长家的长子这件事，我早就已经决定好了，你既然是我叶杰的女儿，那早就应该有所觉悟才是，你该不会告诉我你是因为什么真爱而要弃婚的吧？”叶杰面色有些阴沉的看着自己的女儿。 
    叶杰的一生，堪称传奇，他白手起家，凭借着敏锐的眼光和敢于赌上身家性命的豪气，赚得了人生的第一桶金，之后买卖越做越大，钱越赚越多，以财开路，开始进军政界，并得到了当时的市委书记的青睐，做了上门女婿，从此平步青云，到现在已经六十多岁，建立起了以整个家族为核心的庞大政治集团。 
    有钱有权的叶杰在情场上也是春风得意，他虽然表面上与妻子非常恩爱，私下里却拥有着多个情妇，她们共为叶杰生下了七名子女，作为他叶杰的儿女，在享受着远超常人的财富和权力的同时，自然也要为他的政治集团做出贡献，而他为叶婵颖所做出的规划就是在她大学毕业后，就嫁给林市长的长子林维东，以此来拉拢对方的势力。 
    而因为和政敌的斗争进入白热化，现在拉拢更多的势力对家族至关重要，却偏偏在这个时候，自己原本最乖巧懂事的女儿，居然说要自己改变主意，取消她和对方的婚约......哼，真是反了天了！ 
    而相较于父亲的阴沉，叶婵颖则显得不慌不忙，仿佛没有看到对坐父亲眼中那正在燃烧着的怒火一样，素手拿起茶几上的浓郁红茶，优雅地小抿了几口，之后才开口道： 
    “爸，我没那么无聊，而且我只说希望您取消我的婚约而已，并没有说我不去帮您拉拢林市长啊，我只是认为....作为您的女儿，仅把我的婚姻用来拉拢区区一个市长，实在是有些贱卖了啊，这笔买卖，太亏了，尤其是在我们叶家如此危机的关头，您不觉得吗？”
     
    “哦？小颖有出息了啊，都会替父亲考虑家族问题了，好啊，那你说说，既然你觉得一个市长儿子委屈你了，那你想嫁给谁？ 难道是上次来咱家做客的那个彭部长？”听到女儿并没有抵触政治联姻，叶杰的面色稍缓。 
    叶婵颖的相貌堪称绝色，举止优雅，身材凹凸有致惹人遐想，在学校里的表现，不论是学业还是运动都是顶尖，之前无数的政商子弟来上门求婚，自己都拒绝了，就是因为觉得她可以帮助自己和更高层的大佬建立联盟，而现在之所以将她许给一个市长儿子，也是因为现下政敌来势汹汹，家族急需支持。 
   “只拉拢一家的话，我们很难确保胜利吧？ 我私下里谈成了一笔交易，能最大化家族的利益，您看下这个”叶婵颖的嘴角带着一抹淡淡的微笑，从挎包中抽出一张纸条，上面密密麻麻的写满了名字。
   
   “林友全...林市长，胡兵..胡书记，还有...远华集团的老董？....这些人名，都是有头有脸的人物啊，你给我看这个是什么意思？”
   
   “只要我答应了交易，他们全都愿意支持叶家，来对抗政敌！”叶婵颖的眼中充满着自信。 
   “你说真的？......你答应了什么代价吗？”叶杰脸上闪过惊喜的神色，但是政坛内多年摸爬滚打练就的城府，让他表面上不动声色，因为他知道，这不可能没有代价的。 
    尽管只是一闪而过，但是却没有逃过叶婵颖的眼睛，知道父亲对此非常感兴趣后，叶婵颖嘴角的笑意加深，一直以来的不懈努力终于要到了开花结果的时候了，这是千载难逢的机会！错过了恐怕就再也不会出现了。 
   “代价有两个....一个是要我付出的，一个是要您付出的，对我来说，要付出的并不是什么大不了的东西，问题在于您....愿不愿意付出这个代价。” 
   “是吗...那你说说看”叶杰眼睛微眯，身体前倾，手肘搭在茶几上，双手交握在一起，这是叶杰要做出重大决定时，习惯的动作。 
   “我要付出的代价是：转学去星创大学，读完四年学，在此期间和校内的其他女学生一样，贡献出我的身体，供男生们玩弄......而您要付出的代价是：取消大哥的继承人身份，培养我成为整个叶氏集团的继承人，我要得到您全部的人脉关系网！”叶婵颖眼中闪烁着精光，双手不自觉的握紧，这是她第一次向父亲说出了自己的野心。 
   “野心也很大啊....”自己女儿的心思叶杰之前也并不是完全没有察觉，因此脸上并无多大波动，继续说道：“确实，你能拉拢到这么多的权贵，让我非常意外，如果这个交易是属实的，那你就已经证明了，你是你所有兄弟姐妹中最有能力的一个......而且你愿意拿自己的尊严和肉体作为代价去换取支持，我也认可你的觉悟”。 
   “但是....我已经培养了你大哥多年，所有人都知道他将成为我的继承人，他虽然能力一般，但是也没有犯过什么错误，我没理由这么简单就换掉他来培养你....你换一个要求吧”叶杰委婉但坚定的拒绝了叶婵颖的要求。 
    “爸，您是不是搞错了什么啊”面对父亲的拒绝，叶婵颖并未退缩，她已经为了今天准备了太久，绝不容忍失败！“连您自己都承认我大哥的能力一般，作为您早已内定的继承人，大哥光是这种表现，本身就已经算是问题了吧？ 要知道，我们在政界最大的死敌霍家，他们的继承人可是选定了 霍峰啊，那个政坛新星！ 他不但八面玲珑，而且心狠手辣！爸，不是我贬低大哥....大哥和霍峰比起来，简直蠢的像猪一样....待他羽翼丰满，恐怕就是我们叶家，大祸临头的时候” 
    说到此处，叶婵颖停顿了一下，确定父亲的脸上并未出现反感的表情后，继续道：“平庸就是最大的错误！继承人就代表着未来，霍家的势力越来越大不是没有原因的！所有人都想站在胜利者那一边，而大哥...让我们看起来...像是要输的那一边....爸，您现在就有机会纠正这个错误...” 
    闻言，叶杰的脸上明显出现了动摇，显然这个问题他之前也不是没有想过 “可是...你大妈那边..” 
    “爸爸~ ”叶婵颖脸上的笑容愈加灿烂：“您教导过我们，每当做重要决断的时候，一定要抛弃感情的影响.....要做对家族利益最大化的决定，大妈如何想...其实根本不重要吧~” 
    看着叶婵颖那充满自信和野心的脸庞，叶杰仿佛看到了年轻时候的自己....随后叶杰轻轻的叹了口气，淡淡道：“如果你真能达成这笔交易...那等你从星创大学毕业后，我就开始培养你成为继承人...”。 
   “爸~ 我们之间就没必要玩那一套了吧？ 何必要四年后呢，时间不等人，我希望从今天就开始.....今晚您不是要和市公安部的一把手去吃饭吗？ 我正好也想结交一下这位领导，您..带我去吧~”  叶婵颖微笑着说。 
   “哈哈哈，哈哈哈哈”叶杰大笑出声：“好！就依你，你从此刻开始，就是我叶杰的继承人了！” 
   “谢谢爸了，您绝不会后悔的” 
    平复了下情绪后，叶杰看着自己的女儿...突然有些感性的说道：“即便一切都如你所愿，那你未来恐怕也会背负着‘荡妇’的骂名...你真的不会后悔吗？” 
    叶婵颖闻言，微微一愣，略微思索了片刻后，并没有直接回答父亲的问题，而是用那双美眸直视着叶杰的眼睛道：“爸，这么多年了，很多人也在背地里骂您对原配忘恩负义呢，您又有没有后悔过呢？” 
    叶杰轻笑出声，与自己的女儿相视一笑......他们...是同一种人。 
    从那次谈话结束后，过了大约三个月，国家突然发起了扫黑除恶行动，要重点打击各地区政府领导层的黑恶势力保护伞。 
    以霍氏家族为首的利益集团成为了重点审查对象，媒体突然一窝蜂的开始大量报道霍氏家族官商勾结的黑料，尽管霍家极力否认，并且逐一驳斥被曝光的所谓黑料，但是新闻媒体都仿佛根本没看到一样，继续大量报道着霍家或真或假的黑料，把霍家完全描绘成了一个黑恶势力的贼窝。 
    无数政商界的名人们也都纷纷出面揭露霍家的各种罪行，霍家的所有行动都被曝光在了聚光灯下，最终，以霍家为首的利益集团36人被以贪污腐败等多项罪名起诉，绝大部分人被定罪，而作为政坛新星的霍峰，更是因为食物中毒而死在了看守所中，霍家势力...在短短数月之间...便土崩瓦解。 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
第二章   凌辱 
    （从那次与父亲的谈话之后...一切都很顺利呢~）
   
     叶婵颖如此想着，终于来到了预定的教室门前，门内传出男人们的嘈杂的响声，看样子男人们已经先到了。 
     少女没有什么犹豫，便直接推开了房门...... 
     虽说是教室，但是除了堆积在墙角的那七八件课桌课椅外，整间屋子就再也没有和教室课堂沾边的东西了，放眼整间教室，左手边放着数个铁笼，不但有1米见方的常见狗笼，甚至还有定制的大约2米高的人刑拘束笼，教室的墙壁上被垂直着钉进去了十几根铁棍，互相之间的距离和方位非常有讲究，可以按照各自的喜好，墙上把女人固定成各种姿势。 
     天花板上垂下了四根麻绳，上面分别连着对应的滑轮，可以把人悬空吊起，并随意调整高度，地上有配套的镶嵌进地板的铁环，可以用来绑死余绳。 
     右手边则有一台造型古朴的木质木马，还有一个专门放置各种淫具的小推车，除了一些常见的各种尺寸的按摩棒、跳蛋、绳索和皮鞭外，一些连叶婵颖也不曾见过的奇怪工具也放置其上，小推车四周则随意的摆放着一些休息用的桌椅。 
     而整间教室，存在感最高的...就是正中央的那张直径3、4米的豪华大床.....上面没有床头和被子，只有一个看起来造价不菲的床垫和散落其上的三个枕头，而现在正坐着四个男生，在闲聊着。 
     虽然在星创大学里，被专门改造过的房间数不胜数，但是被改造的如此夸张的却也没几个。 
     （完全被改造成了男人们的游乐室啊....四个人吗....也就是说这次会有四根肉棒插进我的身体啊...）少女在心中暗道。 
     “许哥、维东哥，还有这两位同学，不好意思让你们久等了”叶婵颖嘴角挂上浅笑，面色如常的和眼前的四人打着招呼，仿佛完全没有注意到房间内的各种淫具一样。 
     “你怎么才来啊，都急死我了”眼见叶婵颖进来，一个高个子，皮肤白净的男生立刻眼睛发亮的起身迎来。 
     男生走到叶婵颖的身旁，伸手搂住她的身体，一双大手毫不客气的隔着衣服开始揉捏少女的酥胸。 
     “抱歉啊，维东哥，学校太大了，我还不太熟，走了不少弯路才找到这里”叶婵颖也不躲避，任由男人玩弄着她的乳房，解释着自己晚到的原因。 
     “来~ 给大家介绍一下，这是我以前的未婚妻叶婵颖，大名鼎鼎的叶家大小姐，也是现任的叶家继承人，和校内其他的下贱货可不一样哦~ 当然啦，那都是在学校外面，在校内嘛~ ” 林维东骄傲的向众人介绍着叶婵颖的身份，然后突然隔着衣服掐住了她的乳头，用力的拧动着，疼痛感让叶婵颖皱紧了眉头：“她和其他的贱货没什么不同，也是一个可以随便操弄的肉便器而已” 
     “真...真的吗？” 
     “之前听说叶家大小姐转进了星创大学，我还不信呢....没想到..居然是真的..” 
     除了早在少女入学时就品尝过叶婵颖身体的许伟外，剩余的两名男生都发出了难以置信的惊叹声。 
     其中一名男生十分犹豫的道:“可是....那可是叶家啊...你们就..就不怕她报复吗？”另一名男生也十分认同的点了点头。 
     “不会哦~ 这是交易，而且是她主动找上门提出的交易，之前叶家有难，她以自己来星创贡献肉体为条件，笼络了不少好色的权贵之子，哈哈哈，虽然我也是其中之一啦，叶大小姐可是个守承诺的人哦，事成之后，本来我们还害怕她过河拆桥，可没想到，根本不用我们催促，她自己就主动办理了入学手续” 
     林维东有些回味的舔了舔嘴唇，然后道：“之所以你们直到现在都没有见过她，是因为入学的前三天，她完全被我们十几个哥们包圆了，开始我们也有点放不开，但是叶小姐可是个敞亮人， 她当时主动蒙上了自己的眼睛，脱光了衣服，我们才开始放开了玩的。” 
     林维东越说越兴奋，激动地有些手舞足蹈：“哈哈哈哈，而且你们敢信吗？ 她当时居然还是个处女！然后她就蒙着眼睛在黑暗中被我们轮奸了整整三天~ 哈哈哈，她连到底是谁给她破的处都不知道~ 她的嘴巴、屁眼、搔穴都被我们给开了苞了，她被射的满身精液，结果因为搞的有点太过火了，害的她住了将近三天的医院，今天才刚回校，我说的没错把，叶小姐？”
     
     叶婵颖一面忍耐着林维东的咸猪手，一面对那有些犹豫的二人道：“维东哥说的都是真的，这是交易，既然他们已经完成了约定，那我自然也会守约来这里上学，不论我们在校外如何相处，在校内我一定会遵守校规，把身体贡献给诸位的，还是说.....我这次也要蒙上眼睛？”叶婵颖平静的说着，那样子仿佛是在向众人解释买东西一定要付钱这样理所应当的道理一样。 
    其中一名学生，咽了口唾沫，道：“不用了，既然东哥和你都这么敞亮了，那我们再缩手缩脚的就太不像话了，嘿嘿嘿，我叫刘志杰，请多指教了啊~” 
    另一人马上道：“我叫魏凯，啧啧啧，真没想到有生之年还能有机会 干到叶家的大小姐，没白活啊” 
    叶婵颖微微点头：“魏哥、刘哥好，那接下来我们要玩什么？  需要我先脱衣服吗？” 
    许伟拍了拍魏凯的肩膀，得意洋洋的对他们二人说：“怎么样，兄弟没骗你们吧？ 处久了就知道了，叶大小姐可不是常人哦~ 向来公私分明的，答应的事，一定会做到，要不是因为这个，我们当初怎么可能会因为她的几句口头承诺就同意交易了呢？” 
    二人深表赞同的连连点头。 
    “行了 行了，别扯了，还是操逼要紧，叶婵颖，你先把自己的骚逼露出来，让大伙看看成色，到底值不值得操~”林维东有些不耐烦的说。 
    “嗯..”叶婵颖轻声应道，在众人炙热的目光下，先是把手探进裙底，捏住洁白的内裤，然后微微曲膝，缓缓将其拉下，习惯性的将其掸平折叠后放在一旁，然后轻吸口气，岔开双腿，一双白嫩如玉的素手主动掀起自己裙摆，将诱人的小穴展现在众人面前。 
    “哇...真漂亮！这千金小姐的小逼和别人就是不一样啊，看着就水嫩~” 
    “好逼！值得一操啊，哈哈哈哈” 
    “我告诉你们，这贱货骚得很，上面的嘴和小面的嘴一样耐干....” 
    ....... 
    看着叶婵颖如此的听话顺从，刘志杰和魏凯稍微也打消了一些疑虑，慢慢暴露出了自己的本性，四人毫不避讳的用污言秽语对少女的肉体评头论足，而被如此评论着的叶婵颖，反而像没事儿人一样，甚至有些无趣的把眼光瞥向了别处，就好像他们说的是别人的身体一样。 
    而这一幕被许伟看到后，马上引起了他的不满，他直接上前，抬手就是一耳光，狠狠的扇在了叶婵颖那精致的脸蛋上，声音响亮清脆，甚至让剩余三人都颤了一下。 
   “你他妈看哪呢，在这里你还以为你是什么千金大小姐吗？刚才给你笑脸了是吧？ 我告诉你，你们叶家算个屁！以后在这上学的四年，你他妈都是大伙随便操的母狗肉便器，在这你还想耍大牌？你可别忘了，当初要不是看你还有几分姿色，老子会答应帮你们叶家？” 许伟毫不客气的咒骂道。 
    许伟骂完后，教室内的男生们都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下，要知道，在场的男生中，哪怕是林维东其实也只是仗着叶婵颖言出必行的性情来享用她的肉体而已，除此之外他还不敢直接对叶婵颖动粗， 因为要是叶家大小姐真的怒急翻脸了，他可扛不住。 
    但是许伟却不同，他的家族所属的派系也非常庞大，而且原本是中立的，其实势力大到像他们叶家、霍家和许家这种级别的政治集团，很难说谁的势力更大，因为彼此势力互相渗透交织，很多官员和有巨大影响力的社会人物都是同时从属于两个甚至三个政治集团的。 
    如果不是彼此敌对，要拼个你死我活的话，这些官员和社会名流们，往往都是左右逢源的。 
    但是叶婵颖毕竟是刚刚成为继承人，立足未稳，还是出卖肉体在自己的帮助下才成功上位的，这让许伟从心理上就低看了她一眼，认为她不过是个花瓶，只能靠出卖肉体来获得男人们的支持，因此心高气傲的许伟在看到叶婵颖的心不在焉后，感觉自己受到了怠慢，马上就出手教训了她。 
    但是在场的众人之中，有这个底气和胆子的也只有许伟一人而已，众人中胆子最小的魏凯甚至露出了恐慌的表情，生怕叶家大小姐翻脸，许、叶两家直接开战，他确实是想攀上许伟这根高枝，但是却完全不想为此而卷入如此危险的冲突之中。 
    然而相对于众人的紧张兮兮，叶婵颖只是伸出香舌轻舔了一下自己的唇角，然后略带歉意的对许伟道：“对不起了，许哥，是我的错，我还不太习惯这个角色，我们继续把，我不会再犯了”  说完，少女便收回刚刚游移的视线，目光平静的望向众人。 
    看着继续双手提着裙摆，展露着小穴的叶婵颖，许伟轻蔑的冷哼一声，在他眼中，少女这行为明显是害怕了，这也让他更加确定自己的判断，她就是一个只会出卖色相的贱货而已，根本没必要对她客气。 
    而叶婵颖的道歉示弱也让其余三人松了一口气，同时都不约而同的在心中暗道：看来还是许家的势力更大啊，未来一定要抱紧许家的大腿。 
    接着，许伟冷笑着歪头看向少女的小穴，口中叨念着：“你这小逼颜色不够艳啊~ 让老子给你上上色！” 
    说完，朝着叶婵颖的小穴就是‘啪’的一巴掌。 
    ‘嘶....’叶婵颖微微抽气，掀起裙摆的手，微抖了一下，随后调整呼吸，等待着男人的下一步动作。 
    “呵，挺能忍啊，看来以后会是条不错的母狗啊，可惜....这逼的颜色  还是不够艳！”说完，许伟狞笑着继续抬起了手掌。 
    ‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’....... 
     看着眼前这具诱人的美体，以及它主人那平静淡然的眼神。 
     将许伟的施虐欲完全激发起来了，手上不断加大力道，连续不断的抽打着少女身上最柔软最私密的部位，摧残如此美好肢体的过程让他上瘾，同时他也十分期待能看到叶婵颖那崩坏的表情。 
     “唔..哈啊...啊...啊..唔呜.”叶婵颖摆着耻辱的姿势，一动不动的任由男人抽打着自己的淫穴，淫穴四周的皮肤已经猩红一片，两片原本分粉嫩的阴唇，也被打的充血肿胀，但即便如此男人依然没有要停止的意思。 
     叶婵颖咬着牙忍耐着自己的身体被摧残的痛楚，额头上因痛苦而冒出了细密的汗珠，在许伟的折磨之下，即便是坚强冷冽的叶婵颖，都发出了痛苦的悲鸣。 
     对许伟的性格十分了解的林维东明白，许伟是故意要在他们面前煞叶婵颖的威风，告诉他们在这里，所谓的叶家大小姐根本没什么了不起，和其他的女学生一样，都只是任人蹂躏的母狗而已。 
     而许伟的做法显然成效十足，看着叶婵颖强忍痛苦，身子一动不敢动的模样，众人也都开始觉得....这个叶家大小姐或许真的是个软弱可欺的花瓶，在叶家搞不好只是被家主丢出来的无关紧要的弃子而已..... 
     男人们最后的顾忌也没有了，现场的气氛明显活跃了起来，甚至开始给叶婵颖的忍耐度打分..... 
     “呼~ 真爽~ 这下骚逼就鲜艳多了啊~ 你说是不是啊，叶大小姐~ 哈哈哈哈哈，”许伟表情愉悦的挥了挥有些涨红的手掌，语带嘲讽的说道。
  
     “唔...啊....啊...哈啊...嘶...是..是鲜艳多了...”叶婵颖大口大口地喘着粗气，脸色惨白，下体的肌肉疼的一抽一抽的，肿大的阴唇甚至都已经渗出了血丝..... 
     “嘿嘿嘿，还是许哥懂行啊，这可比刚才好看多了~” 
     “哎呦~叶大小姐刚才那股子轻松劲好像没有了啊~ ” 
     “哼，一条母狗有什么跩的资格啊，果然教训一顿就老实多了。” 
      ............ 
      众人你一言我一语的毫无顾忌的出言羞辱着叶婵颖，而叶婵颖则仅是喘着粗气，看了他们一眼，什么也没说...... 
      而男人们显然不会如此简单的就放过叶婵颖，尤其是许伟，只见许伟得意洋洋的走到床边，惬意的仰躺在圆形大床上，然后以命令式的口气对叶婵颖道：“贱货，还愣着干什么，还不快滚过来伺候老子！” 
     “嗯..好”闻言，叶婵颖放下了裙摆，朝许伟走去。 
      然而刚走一步，就被林维东伸手拦住，林维东满脸坏笑着说到：“贱货~ 你觉得你走过去 合适吗？ 你得爬过去才行啊~ 来~ 跪下来~ 爬一个给我们看看，嘿嘿嘿” 
     “对啊~ 你得爬着~ 屁股得扭起来~” 
     “哈哈哈哈~ 我也想看叶大小姐扭屁股~” 
      男人们淫笑着起哄道。 
      巨大的屈辱感笼罩在叶婵颖的心头.....她在来到这个星创大学之前，就已经做好了心理准备，她知道在这里作为女生毫无尊严可言，遭受屈辱、忍受虐待、被人强暴都会是家常便饭，而这些也是她自己早已下定决心准备要付出的代价...... 
      毕竟与自己所获得的巨大收益相比，这些屈辱根本不值一提，等到自己站稳脚跟，完全收编整合完霍家残存的势力，便可一步登天，原本作为中立的许家其实只是一个松散的政治联盟的核心而已，因为中立，所以任何势力都多少会卖他们一些面子，而这也让对政治斗争没什么概念的许伟自认为自己的家族势力庞大，完全不把叶家放在心上。 
     殊不知刚刚经历过残酷政治斗争并获得胜利的以叶家为首的政治集团现在有着极强的向心力和掌控力，这根本不是一个松散政治联盟能对抗的了的.....而叶婵颖对此也非常清楚，所以许伟的嚣张发言，在她看来不过是愚者无知的妄想而已....... 
    叶婵颖根本没有放在心上，而且即便叶家实际强于许家，但是两家本来也没有什么矛盾，更何况许家也在之前的政治死斗中舍弃了中立地位站在了自己的一方，而自己本来就是来这所大学支付交易代价的，因此对其的虐待和侮辱一直在退却忍让。 
    然而即便她性情淡漠，对自己身体的贞洁并不在意，也可以对对方的嘲讽和侮辱冷眼相对，但她终究只是一个不到二十岁的年轻女孩，自己已经不断的妥协忍让了，对方却依然得寸进尺，变本加厉的羞辱自己，这使其心中愤怒的火焰缓缓的燃烧了起来，甚至....眼神中闪过一丝狠厉 
   （要不然....就把他们全灭了好了...许家一派和林市长一派吗....即便是现在的我...应该也能做到） 
    这种过激的想法，只在少女的心头瞬间闪过，马上就被理智否决掉了，叶婵颖忆起，自己曾答应过父亲，绝不会让他后悔选自己作为继承人的.... 
    叶婵颖深深的吸了一口气，然后呼出.....把心中刚刚燃起的火苗熄灭，心中暗暗道，自己还是不够成熟，父亲之前就教导过自己，每当做重要决断的时候，一定要抛弃感情的影响，要做对家族利益最大化的决定，而选择现在和许伟撕破脸，显然不是什么好时机。 
    这不但会撕毁自己曾立下的诺言，在盟友间落得过河拆桥言而无信的口实，还会在自己立足未稳之时又树新敌，无论如何考虑，都是非常愚蠢的选择，即便真的要对许家动手，也绝不是现在！ 
    既然如此....那么自己的选项就只剩一个了.......... 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   
第三章      轮奸 
    （没错，不要被无谓的情绪左右，在校内只需要服从他们就好，就当是陪他们玩一个变态的色情游戏吧....他们既然迷恋的是我的这具身体，那就随他们玩弄好了，就如同最初约定的那样...） 
     “好的”叶婵颖轻声回应着，同时轻咬着贝齿，修长的美腿缓缓弯曲，然后跪下，四肢着地的缓缓向男人爬去，在衣衫下晃动着丰满双乳呼之欲出。 
     “唔....”少女跪趴的状态下，双腿的摩擦碰触到了阴唇，丝丝的抽痛让叶婵颖直皱着眉头。 
     “哈哈哈，这婊子真TM听话，表面上端庄秀丽的，其实也是个下贱货，现在估计心里也爽得很吧”刘志杰眼见叶婵颖如此顺从的在地上爬着，便嗤笑着说道。 
     “来~ 欣赏欣赏叶家小姐的大白屁股~ 当~当~当~当~”当叶婵颖在林维东面前爬过时，林维东淫笑着，把少女的短裙直接掀到了腰上，因为内裤早已脱掉，因此叶婵颖此时整个屁股都暴露在了空气中，还顺手在其饱满挺翘的屁股上拍了几下，弹性极佳，荡起一片诱人的臀浪。 
     其他人见状也跟着起哄，对少女的翘臀指指点点，其中各种污言碎语也都是毫无顾忌的说着。 
     而只要是男人们的话语中没有明确的命令，其余羞辱的话语，叶蝉颖便只当自己没有听到，继续按照男人的吩咐，刻意扭动着屁股，向前爬着。 
     当叶婵颖爬上床，感受到这张圆形的豪华大床上那柔软舒适的触感，不自觉的想到...在这张大床上不知曾有多少女生在男人们的胯下忘情的呻吟....而自己..也即将成为下一个被肉棒蹂躏的女子...... 
     舒服的仰躺在大床中央的许伟，看到少女遵照男人们的吩咐，跪趴上了床，脸上的得意之色更盛，随即更加傲慢的命令道：“贱货，滚上来，自己动” 
     “嗯..是..”叶婵颖在心中告诫自己，不必理会男人语气中那明显的羞辱和挑衅，同时微喘着气，滑嫩的玉手攀上男人的腰带，主动解开，如奴仆般跪在床上服侍男人脱下了裤子，露出那带着异味的高耸阳物，而它散发出来的强烈雄性气息，也在不断冲击女人的鼻翼。 
     随即在男人们灼热的视线中，叶婵颖用素手握住了许伟的肉棒，这动作也使得男人的肉棒更加膨胀起来。 
     叶婵颖简单的撸动了几下后，便跪起了身子，抬起修长的美腿，撑住身体跨在许伟的腰间，然后单手将荡到胸前的长发拢到了脑后，另一只手摆准了肉棒的位置后，抿紧了朱唇，以一个十分羞耻的姿势压下了身子，主动把男人的肉棒按进了自己的私处。 
     “唔呜...嘶嘶......呃啊...”“啊~.......”两声呻吟几乎同时发出.....许伟是因为那爽到骨子里的美妙触感，而发出的舒爽呻吟，叶婵颖则是因肉棒捅进了她刚刚被抽的血红一片的搔穴而痛叫出来。 
      即便已经有所准备，但是肉棒摩擦在那微渗着血丝的阴唇，还是让少女私处一紧....口中连连抽着冷气，额头上的汗水也越聚越多，汇成一颗颗豆大的汗珠，掉落下来，甚至洇湿了少女的衣衫。 
     但是许伟显然不是什么怜香惜玉之辈，少女脸上那痛苦难忍的表情，只会更加刺激男人的施虐欲，于是许伟故意道:“还愣着干什么，赶紧动啊！把你的骚屁股给老子摇起来~” 
     “是....”在男人们幸灾乐祸的眼神中，叶婵颖咬紧牙关，开始缓慢的扭动着腰肢，虽然动作十分生疏，但是她那虽然痛苦难忍却依然卖力服侍自己的下贱模样却给了许伟莫大的享受。 
      一想到此等绝美的尤物，居然可以任由自己淫辱整整四年！许伟的心中就兴奋不已。 
     少女忍耐着下体的嘶嘶痛感，强迫自己不断扭动着腰肢，侍奉着眼前的男人，用自己身体的痛楚，取悦着对方..... 
     许伟本想让叶婵颖一直服务到底的，少女那柔软紧致的肉穴把他撩的爽上了天，但是少女那生疏的动作却让男人非常不爽，最终还是决定要自己掌握主动。 
     男人伸手摸上了少女那曼妙的腰肢，只觉入手一片柔软，那绝妙的触感，让他心神一荡，下体仿佛又硬了三分，双手抓住叶婵颖的腰后，下身用力的向上顶去，交合之处撞得啪啪作响，肉棒在小穴中疯狂耸动，每一次撞击都伴随着清脆淫靡的扑哧水声和少女的痛苦呻吟。 
    “嘿嘿，咱们也不能光看着不是~”这时林维东手中拿着剪刀，朝着众人挤眉弄眼，脸上带着恶作剧般的坏笑。 
     “嗯？...唔...啊..”叶婵颖看到男人开始裁剪她的衣衫，发出了疑惑的轻哼，但随即便不闻不问的任由男人动作。 
     很快，在林维东的‘修饰’之下，叶婵颖的衬衫在胸口正中央往下的部分，被全部裁剪掉了，两颗傲人的‘南半球’被展露了出来，少女粉红的蓓蕾伴随着她起伏的酥胸而若隐若现，叶婵颖下身的短裙，前后私处的位置则直接被开了一个长方形的口子，让男人们可以非常‘直观’的看到肉棒抽插淫穴的诱人景象。 
     这被‘修饰’过的衣服穿在身上，反而比不穿更加让人感到羞耻，旁观的二人也都淫笑着拍手叫好，男人们的恶趣味让少女的脸蛋上也露出了些微无奈的表情...... 
     奸淫依然在继续，而随着时间的推移，叶婵颖下身的痛感渐渐麻木，快感开始占据上风，呻吟声中情欲的色彩也越来越浓厚，少女半睁着明眸，光洁白皙的玉背弓起，肌肤绯红一片。 
     反弓的身躯在男人们的面前勾勒出了绝美的淫媚曲线，丰润的雪白乳肉在许伟的抽插下扬起荡漾的乳浪，闪着淫光的汗珠在少女没有丝毫赘肉的小腹间划过，引诱着男人们心中的暴虐欲望。 
     许伟愈发兴奋，腰身疯狂的向上猛挺，以更加高频的速度猛烈地抽插着叶婵颖那汁液飞溅的骚浪小穴，少女则微微扬起头，面色潮红的大口喘息着。
     
     “妈的，这个小骚蹄子太给劲了！ 让我也爽一下！”在一旁看的有些按耐不住的魏凯被眼前的美景勾的浑身燥热，干脆直接脱了裤子上前，指挥着少女给她撸鸡巴，而一直坏笑着围观的刘志杰见状一副‘真拿你没办法’的表情，然后招呼着早已跃跃欲试的林维东也围了上去。 
     少女握住魏凯的肉棒，灵活的手腕不断撸动，温热的掌心，滑嫩的皮肤，叶婵颖那白皙的素手滑过敏感表皮的舒适刺激，让男人露出了极为享受的神情，嘴角泛着淫笑体验着少女绝佳的性服务。 
     而魏凯的粗大龟头所分泌的黏性液体，也顺着不断滑动的手掌，沾黏到了叶婵颖的手背上，而少女却对此视若无睹，专心致志的服侍着男人。 
    “嘿嘿，嘴巴给我，今天我要先在这这贱货的小嘴里来上一发~”林维东淫笑着把硬的生疼的肉棒怼在叶婵颖的脸蛋上，粗暴地顶开少女的樱唇，直接塞入到那温热的口腔中，用自己的龟头探索着少女小嘴的每一个角落，最后双手抓住少女的脑袋，恶狠狠地顶到最深处，撞在柔软敏感的咽喉上面，惬意的玩起了深喉，让少女难受的直皱眉头。 
    “好啊，那我就试试这个~”刘志杰则兴奋的一把抓起少女披在身后柔顺黑发，缠在自己的肮脏肉棒上，快速的撸动了起来，恶意的玷污着少女那引以为傲的秀发。 
    “唔唔....呜....”叶婵颖迫不得已同时侍奉着四个男人，下身不断耸动的同时，手、嘴还要一齐撸动着服务两根肉棒，对于技巧还十分生疏的少女而言，非常勉强，但是叶婵颖的学习能力和适应能力都极强，在实践中不断调整着呼吸节奏，总算是坚持了下来。
   
    叶婵颖没有任何反抗，竭力配合着男人们的淫虐，脑袋开始前后摇晃，小嘴呲溜呲溜的吞吐着男人的肉棒，嘴中的晶莹香涎也随着阳具的进出，从她的嘴角流下，伴随着滋滋作响的水声，显得更加淫靡不堪。 
    在她的尽力服侍之下，很快，口中的肉棒猛的涨大，然后微微抽搐，少女明白这是射精的前兆，想要将脑袋向后移，让精液射在口中，然而男人却突然按着她的后颈，死命的往自己的肉棒上压。 
    将男人勃起的阳物整根没入了少女的口中，巨根处的黑毛也直接撞击在叶婵颖那精致的脸蛋上，而紧接着，伴随着男人发出‘喔！喔！’的低吼声，大鼓大鼓的浓精便涌入叶婵颖的喉咙，呛得少女泛起一阵阵呕吐的冲动，叶婵颖强压下不适感，尽全力蠕动喉咙吞咽着浓稠的精液。 
    总算是有点经验了啊....少女暗叹着，记得刚入学的那一次，自己被更多人轮奸，还是蒙着眼睛，第一次被人口爆的时候，那轰然倾倒在自己口中的精液，让自己产生了极大的生理不适感，倒喷出来的精液呛进了气管里，差点儿被窒息而死..... 
    这次虽然避免了窒息的冲击，但那滚烫的液体刺激喉咙的感觉，还有那直冲大脑的腥臭，还是让少女皱紧了眉头..... 
    “咳咳...咳咳咳...”当林维东满足的拔出了肉棒，叶婵颖立刻控制不住的开始咳嗦，一缕白浊的液体从嘴角缓缓滴落，正在不断的大口喘息着的少女甚至都没有注意到这点，她此时的主要注意力还集中在下身的耸动和手中的撸动上。 
    而这淫靡无比的一幕更是让还没有射精的魏凯决定调转了‘枪口’，他从少女的手中抽出肉棒，没还等少女喘匀呼吸，就强硬的插进了少女的刚刚空闲出来的小嘴中，叶婵颖被迫用还有些酸麻的小嘴再次服侍起魏凯的肉棒，而叶婵颖也未表现出任何的不满，依然如之前一样卖力的吞吐起来。 
    在卖力服侍的同时，少女用眼角的余光瞥见刚刚射精完毕的林维东坐在一边，伸手从一旁的桌子上拿起一个红色的纸盒，从中取出一个蓝色的药丸后，就着饮料仰头吞进了肚子里。 
    而这一幕也让叶婵颖暗暗叹了口气....
   
   （看来...今天速战速决是不行了啊.....不，照这个架势，今天一天都未必能结束，我还打算下午把老爸交给我的‘功课’处理一下呢....不会才回学院就又要被干到进医院吧....） 
    教室内的情况，也正如叶婵颖所担忧的那样，在少女卖力的服侍下，剩余三人很快也依次射出了精液，但这场淫虐并没有因此而停止，射精之后的众人均吃下了壮阳药丸，很快就发起了第二轮的奸淫。 
    刚刚射过精还服用过药物的男人们，这次明显要更加的持久，抽插了足有数十分钟，明明都兴奋不已却依然没有射精的迹象，而相对于男人们的越战越勇，叶婵颖却已经显露出了疲态，手部变得酸麻无比，小嘴也经过一次次的插入变得有点麻木，舌头和喉咙都有点火辣辣的感觉。 
    但是....男人们的奸淫没有停，少女也便无法休息，四人在接下来的数个小时内，不断变换着姿势轮流的抽插着少女的身体，一刻也不曾停歇，中途有其他男同学路过时，被声音所吸引时，许伟他们也十分热情的邀请他们加入其中，甚至到最后，男人们会直接打电话邀请自己的朋友们来加入这场轮奸大戏。 
    而叶婵颖则完全没有拒绝的权力，只能被动的接受一根根男人炙热的阳物捅进她的嘴里....淫穴里，甚至还有屁眼里。 
    她原本身上被裁剪的衣衫，也已经被暴虐的男人们撕成了碎片，叶婵颖不着寸缕的被男人们压在身下，被这些连名字都不知道的男人们接连狂操，她傲人的娇躯上被喷涂上了各种液体，体内也被射入了大量的精液。 
    叶婵颖之前被内射的残留精液将早就泥泞不堪的肉穴变得更加顺滑，后来的男人们能从容不迫地插到最深处，重重撞击在花心上，不断的促使肉欲的快感摧残着少女的理智，让其也忍不住浪叫出声。 
    在最夸张的时候，一个一米八几的高壮男生，嚎叫着在背后猛干少女的屁股，还伸手粗暴的将少女的头发扯起，迫使其高扬着脑袋，痛苦呻吟，叶婵颖甚至能明显感觉到整张床都发出了 吱吱 嘎嘎 的声音，让人忍不住怀疑床是不是都要被震塌了。 
    此时的叶婵颖早已没有了初时的平静，而是满脸的媚态，乌黑的长发四散着，大量浓郁的精液沾染其上，而当男人们内射中出时，精液喷涂在阴道里所引发的那股强烈的快感，总是让叶婵颖陷入不自主的高潮，并发出高亢的悲鸣。 
    而承受着男人们无尽兽欲的少女，不知道在这一波波的抽插中高潮了多少次，那极致快感让叶婵颖无数次地在高潮中失神恍惚，也幸好是因为来参加轮奸的男人们，因为排不开位置，又叫来了几名身材姣好的女同学，吸引走了一些男生，不然叶婵颖搞不好会直接被他们轮奸到彻底坏掉..... 
    而即便如此.....当夜幕降临，一切都结束的时候，叶婵颖也是完全无力的瘫倒在大床上，一只眼睛被精液完全糊住，另一只则仅仅是无神的睁着...身体不自觉的抽搐着，浑身就仿佛用精液洗了个澡一样，屁股也是下意识的撅起，淫穴、屁眼中不断的流出滚滚的白浊液体，肚子里也不知道吃下了多少精液，微张着的口中满满都是男人们口爆后所留下的精液，这粘稠的近乎固态的精液多到少女都无法一口吞下..... 
    当少女如母狗肉便器一般承受了男人们的彻底凌辱后，男人们却连衣服都不给她穿，草草的打电话叫保洁第二天早上来清理现场之后，许伟等人得意而又嘲讽的看着瘫在布满精液的大床上的少女，然后取来一条红色项圈，扣在少女的脖子上，用一条结实的锁链将其锁在床腿上，之后便大摇大摆的离开了教室，顺便还直接锁上了教室的大门。 
    而叶婵颖则像一个下贱的母狗一样，被主人锁在了这里，只能忍受着满屋子的腥臭味，无助的等待着男人们第二天的蹂躏......
   
    ............... 
    而让许伟等人十分遗憾的是，当第二天他们来到教室的时候，十分惊讶的发现，叶婵颖已经不见了，哪里都没找到，问到了校方才知道，原来是他们来教室之前，保洁先来清理的教室，并解放了叶婵颖，叶婵颖便直接向校方请了几天事假。 
    一般来说，在校的女生是没资格请事假的，但是叶婵颖终究是叶家的继承人，对校方有一定影响力，因此便准了她的事假。 
    而惋惜不已的许伟等人则立刻想办法打通了叶婵颖的手机电话，直接预定了她的返校日。 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
第四章    返校 
    数日之后的夜晚，在某处未得到有效开发的荒凉林地里。 
    夜色中的小树林并没有一点光亮，除了偶尔从枝叶间传过来的几声虫鸣之外，根本什么都看不清楚，方圆数公里都感受不到一丁点的现代化气息，连本地人都极少回来此处。 
    而此时在林地中央的某块空地上，却闪着几道微弱的光亮，能看见有数道身影站在那里...... 
    “叶总，您不是说还要等两三年吗，这会不会...进展太快了啊...” 一名中年男子十分恭谨的对一旁的少女说道，该男子的身材非常魁梧，虽然已人到中年，却显得十分健壮，他就是当地市公安局缉毒大队林镇宏。 
    “我之前错估了一些东西，所以我打算把原本三四年的计划，缩短到一年内完成，林队长，这个人就是你选出来给我的吗？”少女淡淡的回应着，但显然不想多谈。 
    林镇宏见少女岔开了话题，便也不再追问，而是指着被反捆了双手，跪在二人面前的男子冷笑道：“啊，没错，这个蠢货是个记者，上个月好像是接触到了霍家的什么人，拿到了一些所谓的证据证物，哼哼，居然傻乎乎的跑到我这要举报叶老，还说一定要见局长，被我三言两语就把东西骗到手了，正好叶总您说要找个人练手，我就把他弄来了” 
   “那还真是够蠢的啊，东西重要吗？还有别人知道吗？”少女冷漠的看着眼前这个面如死灰的男子，询问着林镇宏。 
    林镇宏无所谓的摊了摊手，说：“就是之前私底下对霍家的一些行动被拍到了而已，他本想找到他上司，把这些当成新闻报道出来的，但他上司可没他这么蠢，让他把东西销毁，闭紧嘴巴，可惜....”说到此处，林镇宏眼中满是寒意：“他不惜命啊.....” 
    跪在地上的男子被林镇宏的话语吓得浑身打颤，挣扎着想要说些什么，但是在来到此处之前，口中就被强行塞进了一块拳头大小的石头，并且用胶带围绕着后脑缠了七八圈，以至于他只能‘呜呜’出声，根本无法正常的说出话来，而他身后也有两名壮年男子，死死的按住他的肩膀，使其根本动弹不得。 
    “行了，抓紧解决吧，我明天还要去学校呢，我也不好天天请假啊~”少女扭了扭有些酸痛的脖颈，对林镇宏说道。 
    林镇宏闻言，从一旁的包里拿出一把黑色的手枪递给了少女，恭敬的道：“这是之前剿灭毒贩窝点的时候，我私下收的一把毒贩自制的手枪，用这个不会留下能追到我们的痕迹”。 
    少女点头，接过手枪，在手中把玩了一下，然后后退几步，抬手将手枪对准了跪在地上的男子的额头，虽然少女曾在靶场练过枪，但是也是头一次拿枪指着活生生的人，让其有种说不出的异样感。 
    （只要轻轻扣动扳机....一个人的生命就要结束了啊，呵呵，真简单。）    
    男人身后的两名壮汉此时也默默地松开了牵制他的手，而男子的脸上则满是认命的表情，绝望的闭上了双眼，不再挣扎，已然接受了自己的命运。    
   ‘嘭’的一声枪响，男子应声倒地，其身后的两名壮汉则熟练的开始清理起尸体，准备将其埋入一旁早已挖好的坑中。 
    “呼~ 原来杀人是这个感觉啊，也没我想的那么难嘛” 少女面色平静的将手枪还给林镇宏，淡淡的说道。 
    “啊...是啊，叶总您真的是第一次杀人吗？您的心理素质还真是强啊”林镇宏看着杀完人后，依然面色如常的少女，忍不住问道。 
    “嗯，虽然以前旁观过别人杀人，但亲自动手，这是第一次” 
    “那..那还真了不起啊，不愧是叶杰的女儿，叶家的继承人啊.....”林镇宏发自内心的赞叹道。 
    “这不是什么大不了的事儿，对了，这个你拿着”叶婵颖仿佛突然想到什么一样，从口袋里掏出一串钥匙，递给了林镇宏。 
    “这是？”林镇宏疑惑地道。 
    “林队长您办事儿一向干净利落，这段时间为我们做了不少事，这是市里长庆小区的一套房子的钥匙，我当时看着有升值空间，就投资了几套，送您一套，咱们以后...就是邻居了”。 
    “这...这.”林镇宏有些惶恐的接下了钥匙，不知道此时该说什么好，犹豫了许久，才小心翼翼的道：“既然是叶总给的...那我就.就收下了啊。” 
    “林队长，你也知道，我才当上叶家继承人不久，而且还是个女子，立足不稳，虽然在政坛上，支持我们叶家的人不少，但是我信得过的人却不多，能真正为我所用的人就更少了，林队长，你懂我的意思吗？”  叶婵颖淡淡的说着，然后突然抬起双眸用锐利的眼神直视着男子。 
    林镇宏被看的心中一颤，但随即就领会了少女的意图，连忙道：“叶总，这么多年了，我也没少受叶家的恩惠，您是叶家的继承人，也就是代表着叶家，有什么事儿您就交给我去办就行，我保证绝无二话！” 
    叶婵颖的嘴角勾起了一抹笑意，道：“那就好，我就知道林队长一定会支持我的，眼下我就有一件事儿拜托林队长。” 
    “什么事儿？您只管说” 
    “我希望您能在警队里帮我引荐几个身手好的，缺钱的，最重要的是...懂得变通的聪明人，您有这方面的人选吗？” 
     林镇宏心下了然，略一思索后，道：“有不少....过几天我组个局，给您介绍介绍。” 
     叶婵颖闻言点了点头，然后伸了个懒腰道：“行了，事儿也办完了，咱们回去吧，请假的这几天光处理公司的事儿不算，还要跟着老爸参加酒局饭局，今晚必须的早点休息了，不然明天到学校可就撑不住了”说完就转头向林外走去。 
    “学校的功课那么多吗？ 叶总您从小就是学霸啊，大学的功课对您来说应该很轻松吧。”林镇宏挥手示意手下继续处理尸体后，便跟着叶婵颖往外走，随口接着话。 
    叶婵颖略显不自然的扭了扭脖子后，幽幽的说道：“呵呵，大学的‘功课’意外的十分繁重呢，完全超出了我的预料，我也是因为想早点结束‘功课’才加紧推进计划的。” 
    “哦...好吧”林镇宏完全不懂为什么大学的功课会和政治上的计划有关，但是看到少女并没有想要多聊这个的意思，也就识趣的闭嘴了。 
    当二人走到路边停放车辆的地方，叶婵颖坐进自己的车内，降下车窗与林镇宏寒暄别过的时候，林镇宏刚好看到轿车后座上那层层叠叠的衣服，于是含笑说道：“叶总您这是把整个服装店都打包了吗？” 
    叶婵颖转头撇了一眼堆满后座的一大堆新衣服，脸上露出了无奈的表情.....叹了口气，用有些郁闷的口气道：“哎，我....最近比较废衣服....好了，有事儿电话联系把，我先走了”说完，叶婵颖关上车窗，在男人疑惑的眼神中，开车离去...... 
    隔天清晨，叶婵颖早早便来到了学校，她清爽的扎了一个单马尾，穿着简单的白色T恤衫配牛仔裤的组合，在这里上学，她基本上不会花多少时间来穿衣打扮自已，反正...也保持不了多久。 
    叶婵颖刚刚下车，便远远看到魏凯在校门口，斜靠在墙边玩着手机，手中勾着一个白色的小布袋。 
    叶婵颖暗想着：看来是没机会收拾宿舍了.....或者说，我今天还有机会回宿舍吗.... 
    少女苦笑了一下，摇了摇头，径直走向了魏凯，并用悦耳的声线主动打起了招呼：“魏哥，早啊，你是在等我吗？不用这么急吧，我不是说我收拾下宿舍就马上过去吗” 
    魏凯闻言立即抬头看向了她，眼中充满了惊艳，用极为猥琐露骨的眼神上下打量了一下叶婵颖后，才道：“这不是许哥他们着急吗，而且也怕路上被人捷足先登了，所以让我来迎迎，话说还是叶同学你能量大啊，学校内的其他女生可是既不能带手机也不能随便请假的啊”话还没说完，魏凯便忍不住伸出手想要抚摸少女那精致的容颜。 
    叶婵颖轻轻侧身，闪开了伸向自己的咸猪手，然后用眼神示意魏凯看向街道旁的路人后，嘴角挂着礼貌性的微笑道：“这里还是校外，被外人看到不好，我们先进校吧” 
    魏凯也不在意，点了点头，便率朝校内走去，叶婵颖紧跟其后，在校内走了还没多远，魏凯变忍耐不住，一把将少女按在了一棵大树上，满脸淫笑着对其上下齐手，大楷油水，少女扭头查看了一下四周，确认此处不会被校外人士看到后，也便不再做任何抵抗和闪躲，任由男人的咸猪手摸进自己的衣服内，肆意的揉捏着自己的傲人丰乳。 
   “嗯...唔啊....”男人的抚摸，让少女发出阵阵娇吟，眼神渐渐迷离，看着这无比诱人的模样，魏凯差一点儿就忍耐不住将其就地正法了，但想到还在教室内等待的许伟等人，也只能摸了摸鼻子，依依不舍的把手从叶婵颖的衣服里抽了出来。 
    “操，你这叫声也太TM撩人了，我都快忍不住了，我还是赶紧带你去找许哥吧，我先把这个给你带上”魏凯腾出一只手，压了压下身的‘长枪’，然后从布袋中取出了一条红色项圈戴在少女的脖颈上，看样式，应该就是几天前在教室少女曾戴过的那条。 
    魏凯将项圈所连接的锁链紧紧的握在手里，得意之中又带着几分嘲讽的说道：“现在，你又是我们的贱母狗了，知道路在哪了吧？跪下，爬着在前面领路”。 
    叶婵颖没有反驳，仅仅是面色平静的默默点头，然后依言顺从且屈辱的屈膝跪在地上，掌心撑地的开始向前慢慢地爬行，男人则骄傲的走在一旁，仿佛真的是在遛狗一般。 
   “啧啧，要不是因为校规着重强调了，校内拍照是严重违纪，拍到人脸会被直接开除的话，我真想把你现在的这幅下贱模样录成视频，发到网上去，我想点击量一定超高的~”魏凯一边走着，一边淫笑着说道。 
    而叶婵颖则仅仅是默默的爬行着，感受着四周射来的或同情或淫邪的目光，没有理会男人的调戏。 
    看着叶婵颖对自己这逆来顺受的卑微模样，魏凯的心里完全是爽到爆了，他和许伟、林维东等人不一样，他父亲就是政府里一个芝麻大小的领导，他完全是因为和许伟玩的好，才拖了他的关系破格到这里来上学的，可以说，在学校一百多个男学生中，他恐怕也是家族能量最小的，属于随时都可能因为不合格而被开除的那种.... 
    他可是做梦都没想到自己居然可以玩到政坛大佬叶杰的女儿，而且还是叶家的继承人！所以在前几天轮奸叶婵颖的时候，他虽然没胆子第一个上，但是当轮到他的时候，他却是干的最卖力的那一个，最初准备的蓝色药丸中，小一半都是他吃的。 
    而这一次也正是他主动提出，要到校门口来等的，甚至还找借口拒绝了刘志杰的同行，就是为了能有机会和她独处，来狠狠的把她羞辱蹂躏一番！要知道，外面可是一直在疯传，叶家的新任继承人是智慧与美貌并存的政坛未来之星啊。 
    （哈哈哈哈，但是这颗未来之星，此时正像母狗一样，被我牵着在地上爬呢~） 
    魏凯十分得意的想着，然后眼珠一转，口中故意道：“我没有时间跟你磨蹭，许哥他们还在等着呢！赶紧爬快一点儿！”说话的同时，男人一脚踹在少女结实的屁股上，惹起其颤动不已，并且一个十分清晰的鞋印，留在了少女的屁股上。 
    被踹了一脚的叶婵颖，只能咬牙加快了爬行的速度，这也使得少女的膝盖与地面的碰触更加的频繁，膝盖被磨的生疼。 
    而当二人走到岔道口时，魏凯则毫不客气地把手中的狗链用力一扯，“唔”叶婵颖的脖子霎时一紧，让少女发出了痛苦的闷哼声，身子被拉的差点儿翻到在地。 
    “贱货，走这条路~”魏凯则完全视而不见，头扬的高高的，对少女傲慢的下着指令。 
    叶婵颖无奈，只能按照男人所指引的路线前进，即便这根本不是去教室的路...... 
    路上，魏凯把少女的牛仔裤连同内裤一块褪到了膝盖靠上的位置，然后掀起了她的衬衣，扯下了她的胸罩，让叶婵颖用嘴咬住自己衬衣的下摆同时叼着自己的胸罩，把她的两颗圆润的丰乳和整个屁股都直接暴露了出来，即便如此会大大降低少女的爬行速度，魏凯也毫不在意，仅仅是看着少女的难堪的模样淫笑不止。 
    然后又随手从树上折下了一根树枝，一下下的抽打在叶婵颖那白皙的翘臀上，留下一道道红痕，驱使着她继续加速前进，少女的粉臀也随着抽打而微微发颤并左右的摇动，散发着性的魅惑。 
    而魏凯此时却完全没有要回教室的意思，只是抽打着少女，绕着学院到处爬行，哪里人多就去哪里，就像游街一样，把少女光着屁股叼着胸罩爬行的屈辱丑态展现在所有人的面前....假若对方没有马上注意到他们的话，魏凯便会故意大声的呵斥少女，并且用拉扯狗链或踢踹的方式，让少女失去平衡摔倒在地上，来吸引对方的注意力，然后和对方一起嘲笑少女跪爬起身的滑稽动作。 
    男人的种种羞辱行为和四周的轻视不屑的目光，也让叶婵颖更加深刻的理解到了，在这所学校中，女生是毫无尊严和人权的存在，是仅供男人们消遣取乐的性玩具...... 
    叶婵颖深吸了一口气....心中不断告诫自己，这是自己所选择的道路，自己所选择的代价...自己应该早有心理准备才对，只需要区区三年....不，一年！差不多只需要一年就可以了...少女压下了心中的某种冲动的情绪后，便继续依照魏凯那屈辱的指令，下贱的在校园内在众目睽睽之下爬行着。 
    “母狗~ 抬起你的狗头来”魏凯突然命令道。 
    闻言，叶婵颖停下脚步，缓缓抬起了脸，她的双眸中，此时既没有愤怒也没有挑衅，有的仅仅是平静。 
    “啧啧，真了不起，这要是换成一般的女人，估计都委屈的快哭了吧~”魏凯满意的点了点头，然后有些明悟的低下头用极小的声音自言自语道：“我终于能稍微了解到了....为什么他们愿意仅仅为了一个女人，而放弃家族的中立地位，卷入争斗了....呵呵” 
    而当魏凯抬起头时，发现叶婵颖正在用平静的目光直视着他的眼睛，这让魏凯有一种被人完全看透的非常不舒服的感觉，于是为了掩盖内心的心虚，男人连踢带踹的呵斥着少女继续向前爬行。 
    由于魏凯那刻意的高调展示，在少女爬行的过程中，有不少臭味相投的男生们一脸贱笑的上前来打招呼，魏凯也十分热情的和他们闲聊，其中也不乏有之前一块享用过少女身体的熟人，因此互相之间非常的有话题可聊，而男生们在对叶婵颖的身体评头论足的同时，还会直接动手抚摸揉捏。 
    叶婵颖那因爬行而摇动不断的丰乳则成了重灾区，无论是谁走到跟前，都会忍不住上去摸一把，还有不少人会命令少女岔开双腿，方便他们直接把手指伸进淫穴中抽插玩弄，而少女则只能跪正了身体，任由男人们戏耍取乐.................. 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
  第五章   喝酒 
      在一个安静而又隐蔽的长椅上，魏凯静静地坐在椅子上享受著，而一名性感而又美丽的尤物正在他身前跪着为他卖力的口交，她正是被魏凯驱赶着饶了学校快一周的叶婵颖，她的小舌头此时正不断舔着男人的阳具，还断断续续地发出淫秽的吸吮和呻吟声，身上因运动而冒出的细汗，更是为她又增添了几分淫靡之感。 
     魏凯坐靠在长椅上，微扬着头，脸上带着说不出的满足，他原本只是想在路上羞辱玩弄少女一番，就返回教室与许伟他们汇合的，但是因为这小妮子的身子实在太诱人了，实在把持不住，就给许伟他们发了条微信，随便编了个晚回去的理由后，牵着少女来到这里，享受起了叶大小姐的口活~ 
    “唔...真TM太爽了”魏凯发出一声舒爽的呻吟后，低头看向身前正在认真吞吐阳物的绝美少女，突然产生了一种荒谬感。 
     叶婵颖啊....政坛大佬叶杰的女儿，叶家的继承人，可谓是智慧与美貌并存的天之娇女，若是半个月前，自己见到她恐怕都会紧张的说不出话来，可是现在......呵呵.... 
     不论身上的光环有多么耀眼，身世背景有多么显赫，自身又有多么的自命不凡，在这星创大学内，还不是得跪下来给自己舔鸡巴，只要自己现在下命令，她马上就会像一个妓女一样，脱得一丝不挂的给自己跳艳舞......这可真是.....太TM的爽快了啊！！ 
      魏凯越想越得意，但这还不够，他还想要更加直接的羞辱玩弄这个女人，想看到她脸上的平静崩溃！想看到她的眼中染上屈辱！想看到她恐慌！想要看到她不甘却又无可奈何的痛哭出声！或许这也是许伟等人一直执着于她的原因所在吧........恐怕连叶婵颖自己都没有意识到，她的这种淡然冷漠的性情，配上她高贵绝美的身姿，就像最顶级的春药一样，能瞬间激发起男人们最原始的征服欲和暴虐欲！ 
       怀着赤裸裸的恶意，魏凯轻佻的勾起叶婵颖的下巴，让她的眼眸与自己对视，并示意她不要停下嘴上的动作，于是叶婵颖便一边侍奉着口中的阳物，一边轻抬眼眸，带着些许的疑惑，看向魏凯。 
     “叶大小姐~ 从小被人服侍惯了的你，恐怕做夢也沒想过自己会这样服侍男人吧！”魏凯丝毫不掩饰自己的恶意，脸带坏笑的出言羞辱道。
  
        但叶婵颖的眼神却几乎没有任何变化，就仿佛完全没有听出男人言语中的羞辱之意。 
        看着少女那波澜不惊的平静眼神，男人并不气馁，继续出言羞辱道：“啧啧~ 你都不知道你刚才走路的姿势有多骚，我果然没有看错，你就是一头天生的母狗。”
     
        少女的表情依然不变，魏凯无趣的撇了撇嘴，抬起手来，开始有一下没一下的在叶婵颖的脸蛋上拍着巴掌，挑衅意味十足的道：“怎么，你不同意吗？把你的贱屁股再撅的高些！腰再往下压一压，这样才够下贱！才像妳！哈哈哈哈” 
       闻言，叶婵颖在男人挑衅的眼神中，微闭了下双眸，然后默默的垂下视线，依照男人的指示，屈辱的撅着屁股，把腰下沉......此时的叶婵颖，十分清楚的知道，不论其在外面的世界如何.....在此时此地，她仅仅只是作为一只下贱的母狗在取悦男人，任由别人来羞辱，没有半点尊严.......... 
      “哈哈哈哈哈哈，真乖，真是条好狗啊~”看着少女屈辱示弱的模样，魏凯内心的爽感和满足感一齐达到了顶峰！肉棒猛然胀起，甚至能感觉自已已到了高潮的边缘，于是迅速起身，双手粗暴的抓住少女的脑袋，把自己的肉棒死命的往少女的口中捅，丝毫不在意叶婵颖所发出的痛苦的‘呜呜’声。 
      魏凯猛地抽插了十数下之后，一股剧烈的快感由下体迸发，于是男人打开了精关，将大量滚烫的白浊液体喷进少女的口中，叶婵颖也早已做好了准备，正要放松喉咙，将精液吞进其中的时候，却被猛地卡住了喉咙。 
      魏凯居然在射精的同时，用右手迅速的掐住了少女的脖子，让她无法顺畅的吞下精液，瞬间涌进的大量精液因无法及时吞咽，而马上发生了倒流，少女的口中被精液填满，并反呛进了鼻中。 
      大量的腥臭瞬间充斥了鼻翼，让少女痛苦的连连干呕，精液也从口中反喷了出来，表情痛苦的爬在地上大口大口的喘着粗气...... 
      而魏凯则早已闪到一旁，一边得意的欣赏着少女的丑态，一边悠闲的整理着衣衫。 
      随后，不等叶婵颖喘匀气息，便用树枝重重的抽在叶婵颖的背上，引得少女惨叫出声.......
      
    “贱货！谁TM容许你吐出来的，赶紧给老子舔干净，敢落下一滴！老子就抽烂你的屁股”
   
      少女背在身后的素手瞬间攥紧......又缓缓松开，然后叶婵颖便一言不发的低垂下头，伸出香舌，在男人的嗤笑中，将四溅在周围那散发着浓烈腥臭味的精液，仔细的一一卷进口中....... 
     而当叶婵颖将精液全部舔完后，便不得半刻休息的被男人呵斥叫骂着，朝教室爬去........ 
     ....................................... 
   
     当二人终于来到那间被改造教室的门口的时候，打开房门，只见许伟、林维东、刘志杰三人正在圆形大床上打着扑克牌，听到开门声，三人一齐朝门口看去。 
     “你们怎么才来啊，慢死了”林维东有些不满的问向魏凯。 
     “嘿嘿，不好意思啊，这贱货爬的有点慢，好了，都等急了吧~ 那咱就开始吧~”魏凯笑嘻嘻的打着哈哈，随即赶紧转移话题， 
     “也对！ 赶紧赶紧”说着，林维东直接把手中的纸牌丢在一边，然后兴奋的从大床上跳下，然后不怀好意的走到叶婵颖面前，蹲下身子，贴近少女的脸颊后，状似‘心疼’的道：“叶同学~看你这满脸的汗~ 累坏了吧，要不要先喝点儿饮料休息休息啊？”男人嘴上说着关心的话，但是大手却毫不客气的盖上了少女的酥胸，肆无忌惮的揉了起来~ 
     “嗯....好啊”叶婵颖看着男人的眼睛，微微喘息着点了点头，跪爬着行走要远比正常行走累的多，体力的消耗也要高出几倍，所以她现在确实口干舌燥需要补充水分，虽然少女一眼就看出了男人脸上那几乎都不怎么掩饰的恶意，但是.....少女也知道，无论自己如何回答，结果都不会改变....... 
     “哈哈哈，许伟、志杰，快快！叶小姐渴着呢，快拿来” 林维东兴奋的挥手招呼着许伟、刘志杰二人，脸上带着止不住的笑意。 
     “来喽来喽~”  少女闻声抬眼望去，只见许伟和刘志杰一人抱着一箱瓶装啤酒，脸上带着诡异的笑容朝自己走来，‘嘭’‘嘭’两声把两箱啤酒全部放在自己面前，叶婵颖定睛看去，每箱共有十二瓶，大概550mm-650mm一瓶，啤酒瓶上没有中文，全是外文，叶婵颖也只能勉强确认，上面应该写的是德语，而所有的酒瓶上都带着寒霜，还冒着冷气，显然是从刚刚从冰柜中取出的。 
      叶婵颖用眼角余光扫过整间教室，果然发现教室内原本应该放讲台的位置，多了一个巨大的冰柜...... 
     （这是...要让我陪他们喝啤酒？我的酒量虽然还可以....但他们...恐怕不会这么好心吧.... ） 
     “来来来~ 我来帮叶大小姐宽衣~ 别挡住了 嘴巴~ 嘿嘿嘿”林维东嬉皮笑脸的开始伸手扒叶婵颖的衣服。 
     叶婵颖没有任何反抗，任由他们把自己的衣衫一件一件的脱下，但是胸脯的起伏却越来越剧烈，看着男人们的怪异表现和脱自己衣服的行为....少女的心中升起了一个十分不好的预感.……想到了自己入学之前，为做好心理准备而特意观看的一些BDSM影片，其中某个与酒有关的重口味片段闪过叶婵颖的脑海……. 
     （难道说.....是那个！？）
  
     少女的预感很快就得到了验证，当叶婵颖被剥的一丝不挂后，魏凯便拿出绳子将少女的那青葱般的玉手粗暴的扯到了身后，然后把手腕紧紧的捆了起来，同时绳索向上缠绕，把小臂捆在了一起，这迫使少女不得不一直保持着挺胸的姿势，使其本就傲人的双乳更加高耸。 
     捆绑完后，叶婵颖被推搡着仰躺在了冰凉的地板上，少女轻轻的闭上眼眸，任凭男人们摆弄，魏凯和刘志杰一人抓着少女的一条大腿向两边拉开，直接拉成了一字马，使其诱人的私处完全暴露在众人面前。 
     然后二人一齐用力，将叶婵颖的下半身拉起，使其腰部向上弯，阴户和屁眼一齐朝向了天花板，此时只听‘砰’‘砰’‘砰’三声，许伟连开了三瓶啤酒。 
     一脸奸笑的递了一瓶到魏凯的手中，而由于啤酒太冰，魏凯每隔几秒钟都会换只手来拿。 
     “来~ 让我们一齐庆祝叶同学返校，让叶同学的上下两只‘嘴巴’一起喝上一杯！”许伟摇晃着酒瓶朝众人示意到，引来了其他人的一阵哄笑声。 
     叶婵颖的眼神微微一变，贝齿轻咬着下唇，脸上依然没有什么表情，但是快速起伏的酥胸和略显急促的呼吸，都表明着她并不像表面看上去的那样平静.... 
     许伟先是挑逗似的在少女的眼前晃动着酒瓶，然后自己先对着自己的嘴巴喝了一口后，朝魏凯使了个眼色，二人便朝着叶婵颖的上下两张‘嘴巴’里，一齐灌起了冰凉的啤酒。 
     “呜呜呜呜！！！唔唔！！呕！”当冰凉的酒瓶触碰到少女的娇躯时，少女的身体便不自觉的打了个冷颤，随后冰冷刺骨的酒水便倒灌入了少女的嘴巴和屁眼，使得少女浑身不可控制的战栗了起来。 
     大量冰冷的酒水猛然灌入，使得少女不断的干呕咳嗦，而许伟却不管不顾的往叶婵颖的口中硬灌，脸上带着残忍的笑容，享受着少女的痛苦神情。 
     而魏凯则舒服的多，他直接将酒瓶倒插在少女的屁眼里，和刘志杰一块大笑着在看酒瓶里的啤酒‘吨..吨..吨’的灌入叶婵颖的屁眼里..... 
     “唔...呕呕...哈啊..哈啊..啊啊啊！！”火辣的酒水在地心引力的作用下迅速灌入了叶婵颖的直肠，痛的少女剧烈的挣扎了起来，玉背瞬间弓起，眉宇间尽是痛楚，林维东见状则赶紧抓住了少女的身体，一边叫骂着一边压制着她的本能挣扎，少女那被捆缚着的纤细娇躯被四人一齐控制着，完全无法动弹，只能哀嚎着咬牙忍受男人们的折磨。 
     终于在许伟灌完了第一瓶啤酒后，少女得到了短暂的喘息之机，即便身体里被灌入了大量冰冷的液体，但她那有着惊人曲线的美妙酮体上，却遍布着细密的汗珠.....她的双手无意识的撺紧了拳头，口中被啤酒呛的不住干呕着，肛肠里不停的出现灼烧般的痛感，屁眼处的肌肉也无法控制的连连抽搐.... 
     但还没等叶婵颖喘上几口气，许伟便坏笑着把又一瓶的啤酒塞到了少女的口中，开始继续灌酒......即便有一半的酒水都流到了外面，他也毫不在乎，而当魏凯灌完一瓶之后，也毫不犹豫的又让林维东开了一瓶，再一次的怼进了少女的屁眼中，在男人们的淫笑声中，酒水缓缓灌注到少女的体内，引得少女又是一阵痛苦地悲鸣。 
     “哈哈哈哈，太TM刺激了，这婊子叫的好大声啊~哈哈哈” 
     “是吗？我看她喝的蛮开心的啊~ 还是上边这张嘴喝得快啊~” 
     “拉倒吧，许哥，你一半的酒都倒在外面了~”     
     
     “没办法啊，这么倒着爽啊，哈哈哈哈”
     
      ..................
     
      在男人们的折磨之下，少女很快就丧失了挣扎的力气.....只能浑身发抖的发出有气无力的呻吟声.....而男人们则一面压制着少女给她灌酒，一面欣赏着少女的痛苦表情，心情愉悦的互相调侃着，完全把自己的快乐，建立在了叶婵颖的痛苦之上...... 
      而随着酒水的不断灌入，渐渐的....叶婵颖那本来平坦到没有一丝赘肉的小腹慢慢鼓了起来，漂亮的脸蛋上也因为酒精的大量摄入而升起淡淡的红晕，终于在魏凯朝少女的直肠中灌入了大概两瓶半的啤酒后，在林维东的眼神示意下停止了动作，然后用一个充气式的黑色肛门塞把叶婵颖的屁眼紧紧的塞住，不让一滴酒水漏出。 
     许伟也在朝叶婵颖的口中灌了三瓶之后，看着快要达到极限的少女，坏笑着把手里的酒瓶丢在旁边，而魏凯和刘志杰二人也放下了抓抬着少女白皙大腿的手。 
     失去男人们的钳制之后，叶婵颖微微紧绷着娇躯，在地板上双腿并拢，侧卧着身子蜷缩着，浑身颤抖，像条被扔到岸边即将窒息的鱼儿一样，半张着朱唇，急促的喘息着。 
     而男人们则站起身来，饶有兴趣的在一旁欣赏着少女痛苦挣扎的模样，许伟甚至直接搬了把椅子过来，坐在上面一脸陶醉的盯着少女的脸蛋看。 
     眼角的余光扫过男人们那副看戏的神情后，叶婵颖双眸轻闭，在心中暗道.... 
     （呜啊.....呃....真是....一群变态虐待狂啊....肚子....要炸了..啊啊.....） 
     巨量的酒精射入让少女的神智有些恍惚，身体有些发麻，并逐渐醉得发红，脑袋里也在晕乎乎的发疼发胀，但她依然在努力地保持着清醒或者说她想醉过去都做不到，因为肚子里的啤酒快要把肚皮撑破了一样，翻江倒海的不断地产生着剧烈的胀痛和绞痛感，还不时的发出咕噜咕噜的羞耻声音，引来男人们一阵阵嘲讽的笑声。 
     而紧缚在背后的双手则由于肚子疼痛难忍，下意识的想去够屁股上的肛门塞而被魏凯摇着头坏笑着踩住，动弹不得。 
     肚子中的啤酒咕噜咕噜的翻腾着，一股子难以隐忍的便意一刻接着一刻的冲击着少女那可怜的菊花，直肠内的肉壁也仿佛被扯掉了一层皮，让她的肚子疼得好像要爆炸了一般，使得少女那漂亮的脸颊上，肌肉都微微抽搐个不停。 
     但是即便叶婵颖用尽了力气，也无法排泄出来，肛门塞死死的卡在屁眼上，除非打开上面那泄气的小阀门，否则一滴酒水也不可能泄露出来。 
     叶婵颖强忍着屁股内颤抖得好像要爆炸般的绞痛，口中抽着凉气，不断调整着呼吸，尽可能让身子一动不动，让自己稍微好受一点..... 
     看着稍稍平静下来的叶婵颖，男人们淫笑着互相交换了一下眼色，然后许伟轻描淡写的说出了一句让叶婵颖毛骨悚然的淫秽话语....：“那我就先干了啊~” 
     ................. 
   【未完待续】
