
　　第四十三章 自甘堕落的千金女奴隶 
　　“哈哈哈哈哈，说得好！真乖，看在你这段时间这么乖巧的份上，喏~这二百块生活费就赏给你了，要好好珍惜哦~”许伟开心的大笑起来，然后从口袋里掏出两张百元大钞，将其捏成团状后顺手塞进了少女的屁眼里，而这还不够，接着男人又找来一根筷子，并坏心的用筷子将其蜷成团的钞票挨个捅进了少女直肠的最深处........直捅到连筷子都差点拿不出来的程度才罢休......
　　而这种深度显然已经不能用相对斯文的方式取出了.....如果之后叶蝉颖想要使用这两张钞票的话，也只能选择将之拉出....然后在充满恶臭的粪便中努力的翻找了......让一个原本身价过亿的富家千金沦落到需要在粪便中翻找区区两百块生活费.....这可以说是许伟能想到的对叶蝉颖而言最极致的羞辱方式了.....
　　叶蝉颖显然也意识到了这点，但或许是已经习惯了....又或是已经被彻底驯服了，此时少女的心中没有一丝一毫想要反抗、拒绝的念头，即便身上没有任何的束缚，却仍一动不动的任由这个男人对自己肆意妄为，只有从那由轻转重...逐渐下流起来的急促喘息声中可以一窥到少女的真实感受.......
　　终于塞完之后，男人拍了拍叶蝉颖那滑嫩的翘臀，一脸挪揄的笑道：“现在可不能说你是最下贱的母猪了~毕竟光你这骚屁股就最少值200~~~~行了，去做饭吧，我有点饿了~”
　　“好的....贱奴这就去.....”叶蝉颖轻咬着嘴唇，颤抖着爬起身子，然后强忍着肛门中的异物感，在男人嘲弄的目光中以相当不自然的姿势走进厨房，开始准备起晚上的饭菜来。
　　而正当男人收回了目光，准备打开电视看场球赛的时候，身旁又传来少女那清脆的声音：“对了，主人.....为了表达对您愿意屈尊迎娶贱奴的感激之情.....贱奴订做了一件小小的礼物想要送给主人您.....”
　　“哦？礼物？什么礼物啊，拿来给我看看~”许伟随口道。
　　“主人稍等......贱奴马上就去取来.....”叶蝉颖微低着头说完便转身走到门口，从自己放在鞋柜上的挎包中取出了一个通体黑色、造型精致小巧的类似于车钥匙的遥控器，随后恭敬地捧到了男人的面前。
　　“这应该不是车钥匙吧，你到底想送我什么啊？”许伟接过那东西前后看了看，他注意到那上面一共有三个按钮，从上到下分别写着“开/关、电击、注射”，但光凭借这几个字也实在猜不出这东西到底是干嘛用的，于是疑惑地问向了少女。
　　“主人，贱奴想送您的是贱奴身体的支配权.....”叶蝉颖面色绯红的轻声说道，随后用如葱般的玉指轻轻按住自己的下腹部继续解释道：“贱奴的子宫里被嵌入了一个被贱奴命名为‘臣服’的黑科技小装置，是贱奴指示叶家旗下的‘成人玩具’公司与科创公司共同制作完成的，它一共有两个功能，分别对应了主人您手中遥控器上的‘电击’与‘注射’按钮”。
　　“当您按下遥控器上的‘电击’按钮时，‘臣服’装置便会释放出在短时间内足以将贱奴的身体彻底瘫痪的强力电击，可以在一瞬间便让贱奴失去所有的行动能力......”
　　“有点意思，有点意思！！那‘注射’又是做什么用的啊，快说快说！”听闻此言，许伟顿时来了兴致，连忙追问道。
　　“是，主人........当‘注射’按钮被按下时，‘臣服’装置便会立刻在贱奴阴道的血管内注入效果不亚于‘迷情丸’的强力春药，可以在几秒钟内让贱奴快速发情......目前‘臣服’内预装有十次量的春药原液，电击则最多可使用三次.....还有，您手中的遥控器是联网的，按钮的效力并不受距离的限制。”
　　“哦~~~我懂了，也就是说，不论我在任何时间任何地点，与你相隔多远，我都可以通过这个遥控器来让你一键瘫痪或者一键发情对吗？”听到这里，许伟眼前一亮，满脸兴奋的说道。
　　“是的....正是如此，贱奴的一切都理应归由主人您支配，这自然也包含了贱奴身体的行动能力和发情时间，您只需要在任何您希望的时间场合里轻轻按下遥控器上的按钮，贱奴便要么瞬间瘫倒，毫无反抗之力的任由眼前之人尽兴的蹂躏羞辱......要么，当场发情，直接化为一条毫无廉耻下限、满脑子只知道肉棒的淫贱牝犬，主动向眼前之人奉上贱奴的骚逼......这些..都是贱奴根据主人您以前的喜好....呃啊！”话未说完，只见叶蝉颖突然惨叫一声，原本白皙娇嫩的俏脸瞬间变得煞白无比，双腿猛然弯曲，一双玉手下意识的死死捂住了疼痛难忍的小腹，重心前倾，整个人当即便狼狈不堪的跌倒在地，并大口大口的喘起了粗气......
　　“不错不错！！‘电击’效果立竿见影，这就是我一直想要的东西！行啊，叶蝉颖，难怪那帮老头子在背后都一个劲儿的夸你什么天资聪慧啦、懂得察言观色啦、是个不可多得的人才之类巴拉巴拉的~，我之前还总觉得这是老糊涂们吹过头了....没想到你还真有点东西啊，不但清楚地知道我想要什么，还他娘的给我直接做出来了！”看着跪倒在地，浑身微微发颤的叶蝉颖，许伟脸上的笑容愈加灿烂起来，手中更是不停的把玩着自己的‘新玩具’。
　　“咳咳.....谢.....谢谢主人的夸奖......主人您能喜欢这份礼物那真是再好不过了....”足足数分钟之后，叶蝉颖才缓过劲来，随即挣扎着站起身子，勉强的挤出一丝笑容，卑微而恭敬的说道：“贱奴既是主人您的未婚妻....也是您的肉便器性奴....为了能让主人您未来的婚后生活更加的舒心惬意，贱奴也是一直在思考学习、并努力做着各种准备的”而此时她的额头上已经布满细密的汗珠，刚才那阵突然且剧烈的电击刺痛差点儿没把她活生生的疼晕过去。
　　“呦呵，原来你在为我们未来的婚后生活做准备啊？我是看到你这几天把大包小包的东西往这里塞，还去收拾出了几个房间，但我还以为那都是你们女人家的那些衣服化妆品之类乱七八糟的东西呢.......你来给我仔细说说，你都做了哪些准备，在你的心目中，我们未来的婚后生活是什么样的~”此时许伟的兴趣已经完全被勾引了起来，他坐直了身子颇为好奇地盯着叶蝉颖问道。
　　“嗯....既然主人您有兴趣听，那贱奴就浅谈一下贱奴自己的想法好了”闻言，叶蝉颖沉吟片刻，在脑中稍稍组织了一下语言后便缓缓说道：“由于尊卑有别，因此在贱奴所畅想的我们未来的婚后生活，将会完全以满足主人您的喜好和需求为最优先，贱奴将作为主人您最忠心的奴仆与最卑贱的性爱玩物陪伴在您身边.....”
　　“首先在事业上自不必说，未来叶家的所有股票、财产、房产等都会转移至您的名下，而贱奴对外则会以您秘书兼妻子的名义倾力辅佐您或代您去处理一切您所不愿亲自处理的公司、家族的繁琐事物，为以您为核心的许氏家族扩展事业版图、赚取钱财。”
　　“而在对内生活上，贱奴会尽力兼顾履行好作为妻子与性奴母狗的双重责任，照顾好主人您的饮食起居的同时服从并满足您的一切性要求.......目前贱奴已经定制并购买了很多新奇有趣的SM类的情趣‘玩具’，并将它们都分门别类的码放在您一楼原本的‘玩具’屋里，主人您可以在任何您所希望的时间和地点将其毫无顾忌的使用在贱奴身上.......”
　　“而考虑到贱奴低贱的性奴母畜身份，或许主人您会认为贱奴不配与您同床共枕，因此贱奴提前为自己购买了一个特别定制的狗笼，已经放到主人您的卧室角落了......同时贱奴考虑到以主人您的尊贵身份，未来自然不会只有贱奴这么一个女人，因此贱奴将二楼的三件卧室都整理了出来，已供主人您未来的情妇或其他母狗居住.......然后贱奴未来还考虑将一楼的一间客房装修成隔音的‘调教房’或‘刑房’，在里面安装、放入一些大型的调教工具或刑具来惩罚贱奴或其他母狗未来可能会犯的错误.....哦~再其他的就是用来规范贱奴行为的家规或家法了......”叶蝉颖淡雅而绝美的俏脸上依旧挂着恭敬卑微的表情，口中滔滔不绝的向许伟描绘着对他们未来婚姻生活的计划与打算，而在诉说的同时，少女的呼吸逐渐急促，那漂亮的黑色眸子也在不断闪动着......
　　“啧...你还真是个明事理懂分寸的母狗啊，果然优秀的人即便是当婊子也是分外的出色呢！哈哈哈哈哈...不错不错！你考虑的非常周到！一定要继续保持！....我越来越觉得和你结婚是个正确的决定了！甚至都有点期待我们的婚后生活了呢！”听完叶蝉颖的话后，许伟兴奋的两眼放光，忍不住大声叫起好来。
　　“主人您谬赞了，这本就是贱奴作为您性奴妻子的分内之事，未来贱奴也一定会竭尽全力侍奉好主人的！”面对男人的夸奖，叶蝉颖低下头谦卑的回应道。
　　“不过你这倒是提醒到我了....”许伟忽然像是想起了什么似的，微仰起头用手指轻轻摩挲着自己的下巴，嘴角扬起一抹玩味十足的坏笑：“如果让我那些许久不见的‘老朋友’们住进来的话，想必会多出不少乐子吧~”
　　说罢，许伟立刻站起身子向楼上快步走去，边走边向叶蝉颖吩咐道：“我有点事儿要去打几个电话，你赶紧去做晚饭吧”
　　“是，主人...”不明所以的叶蝉颖望着许伟离开的背景恭敬的回应道，随后便再次走进厨房，开始准备炒菜做饭。
　　而没过多久，打完电话的许伟便又从楼上走了下来，看着正穿着性感的女仆装认真炒菜的叶蝉颖，许伟眼睛一眯，带着一丝邪恶的坏笑，慢慢悠悠的从背后朝她靠近了过来。
　　他伸出一只手从身后搂住了叶蝉颖纤细如柳枝般的细腰，将她揽进怀里并在她耳边轻佻的吹了一口气：“不用管我，继续做你的事儿~”说话间，他的另一只手也顺势抚摸上了少女坚挺饱满的酥胸，肆意揉捏了起来，紧接着嘴唇也毫不犹豫的吻上了她雪白的香肩。
　　“唔....嗯...”叶蝉颖顿时娇躯一颤，身体不受控制的轻微扭动了两下，不过却很快恢复过来，连忙按捺住内心的悸动，咬牙继续专注着她手中的工作。
　　许伟的嘴角微微上扬，动作相当娴熟地掀起了叶蝉颖翘臀之上的短裙下摆，将少女那不着片缕的性感雪臀一下子暴露在空气之中，紧跟着男人解开了自己裤子的拉链，将那已经坚硬如铁的肉棒粗暴地插进了少女的蜜穴之中，并用力地狠狠抽插了几下！
　　“唔哦哦哦！！……呜呜呜呜！！……”叶蝉颖立刻眼神淫靡地微仰起头，发出着格外娇媚淫乱的浪叫之声，凹凸有致的火辣玉体不住地娇颤着，但是却是拼命坚持着不让自己的身体挪动，在此前她因为高潮而瘫软下去过一次，而随之招来的结果则是被许伟相当不满的训斥并狠狠地折磨了一番，因此即使少女此时已经快被快感冲击得大脑一片空白，身体亦是燥热难耐仿佛随时都会高潮一般，但叶蝉颖仍旧是紧守着最后的一丝清明，不让自己再犯之前的错误。
　　随后，许伟舒爽的晃动着屁股，从后面一下一下狠狠肏干着叶蝉颖娇嫩的美穴，把正在做菜的少女肏的是浪叫连连，连面前煮着菜的大锅都沾了不少她那娇嫩小嘴儿里喷出来的香津口水。
　　
　　第四十四章 居家母狗的屈辱日常（一） 
　　“唔呼.....骚婊子......哈啊.......不要停..继续做饭哦.....喔喔.....逼里面夹的好紧，真是个天生的鸡巴套子啊.......嘶......老子要射了！！！妈的，射死你这个骚婊子的贱逼！！！”
　　“嗯啊啊啊啊啊.....呜唔....呃啊...啊啊啊.....”叶蝉颖一边呻吟着，一边不断把食材下锅，身为主人性玩物的她可不敢仅仅因为被奸肏着就怠慢了为主人烹制的晚餐，许伟舒服地呻吟了一声，开始更加用力的抽插起来，他每一下都直抵花心，刺激的叶蝉颖浑身战栗不已，尽管始终处于濒临崩溃的高潮边缘，但叶蝉颖还是努力控制着自己不去停下手中的工作.....
　　接下来少女就继续这么被肏干着煮饭，她双眼迷离，手中的铁勺都快要拿不住了，要不是凭借着她那极强的意志力强撑着，恐怕早就高潮瘫倒了。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔噢！！！”在少女死命坚持了数分钟之后，许伟才终于低吼着重重的抽肏了几下，将浓郁滚烫的精种给狂暴注入进了少女的小穴里！
　　“啊~~舒服！”发泄完欲望之后，男人拍了拍叶蝉颖那晃颤不断的美臀，面带着笑容，得意洋洋的离开了厨房......
　　“唔唔！！……哦唔！……嗯唔唔！！……”而许伟才一走出厨房，已经是坚持到极限的叶蝉颖便立刻整个人上半身无力的倾倒在了锅台边上，她的下半身一片狼藉，双腿岔开，那分开的小穴被干的一抽一抽的，原本粉红的嫩穴已经是被精液给染成了白色，还不停有浓精顺着她那两条细嫩雪白的美腿流下......她眼神淫靡无比地低声呻吟着，性感的玉体也在不断痉挛，终于是忍耐不住，在双腿之间喷溅出了一道道规模夸张的淫浆......
　　而按照男人之前的命令，在居家状态下，除非另有指示，否则叶蝉颖都不得主动清理或擦拭身上的精液或淫水，因此即便小穴里仍在噗噗的往下流着白浆，把修长的大腿及大腿根部都磨蹭成白花花的一片....少女也只得颤巍巍的站起身子，忍耐着下身那黏糊糊的感觉继续炒菜做饭......
　　而当饭菜做完之后，身为性奴母狗的叶蝉颖也自然是没有资格上桌吃饭的，当许伟坐在椅子上，吃着豪华餐桌上那精心准备的色香味俱全的美味饭菜时，叶蝉颖却只能如一条真正的母狗一般，下贱无比的撅着屁股，跪在桌下，吃着被随手丢在地板上的狗盆中那掺杂了不知从哪弄来的超大量浓精的残羹冷炙，与此同时许伟还时不时坏心的用脚在桌子下面踹她两下，那挺翘诱人的肉臀更是受到了重点‘照顾’，被鞋子踩着不停地碾压。
　　叶蝉颖则始终逆来顺受的跪在男人脚边，卑贱至极的将狗盆边上被溅出来的精液用红嫩的舌苔舔走，随后勾入嘴里，咽了下去，那对普通人来说腥臭难闻的精液味道，并不会令叶蝉颖感到恶心，毕竟吃了这么久，早就已经习惯，
　　叶蝉颖是不被容许使用手来吃饭的，因此在舔完了地板上的精液后，少女便把脸埋进了狗盆里，那冲天的腥臭热气扑在叶蝉颖精致绝美的脸蛋上，熏的她脑袋发晕，但她还是硬着头皮一口一口的吃着狗盆里的精液盖饭.......毕竟，主人赏赐的食物，如果不吃到一滴不剩并舔干净盆底的话，也是对主人不可饶恕的冒犯！
　　咕咚......咕咚......
　　咕咚......咕咚......
　　叶蝉颖白嫩的脖颈上下蠕动着，将一滩滩精浆给咽下去，她的眉头微皱，眼睛也半眯了起来，嘴边难免蹭了许多白花花的精液，甚至鼻尖都沾了不少浓稠精块。
　　看着昔日冷漠高傲、举止优雅的千金小姐被自己玩弄成如此淫秽屈辱的模样，许伟的心中有着说不出的快意，脸上更是浮现出扭曲的兴奋之色，他如同上瘾般的享受着她此时狼狈不堪的耻辱样子！口中更是忍不住得意洋洋的出言嘲弄道：
　　“啧啧~你吃的还真起劲呢，看来你这母狗婊子挺喜欢吃精液的啊，哈哈哈哈哈，以后你就一辈子吃精吧，我会给你找来各种各样的精液来填饱你的，像你这种下贱的精液肉壶也就只配吃这种东西了！哈哈哈哈哈哈哈！”说到兴头上，许伟狠狠地一脚蹬在叶蝉颖的肉臀上，令少女闷哼一声，随后身子向前倒去，整张脸都滑稽的陷进了狗盆之中。
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了！真有够蠢的啊，完全跌了个狗吃屎嘛！哈哈哈哈哈！”许伟被叶蝉颖滑稽的丑态逗得仰天大笑，肆无忌惮的羞辱着眼前这个比真正的母狗还要不堪的少女。
　　而叶蝉颖则只是平静的用手撑起身子，随后继续如刚才一般撅高屁股，埋下头开始舔食自己的晚餐，似乎对此早已习以为常了。
　　见状，许伟又踢了踢她的屁股，戏谑道：“贱婊子，主人我每天这样对你，你会不会对我有什么不满啊”
　　听到这话，叶蝉颖赶忙调整姿势，低垂着眼眸面朝男人在桌子下面跪好，然后毫不犹豫的将头抵在沾满精液的地板上，用无比卑贱而恭敬的声音说道：“怎么会呢..主人，贱奴天生就是该挨鸡巴肏的贱坯子，是主人的肉玩具、精液尿壶、鸡吧套子.....本来就不配有任何的人格和尊严，如今能被主人您容许以性奴母狗的待遇圈养在家中，已经是贱奴莫大的荣幸了！！贱奴受宠若惊，哪还会有什么不满?只要未来主人您还愿意用您尊贵的大鸡吧肏贱奴，贱奴就心满意足了！.........能吃到主人的精液，能帮主人嗦鸡巴，能用这身贱肉以任何方式取悦到主人您....便就是贱奴生命存在的全部意义了.....”说话间，叶蝉颖不自觉的就让自己的身体朝着地上又压低了几分，仿佛身为性奴母狗的自己光是对主人开口说话本身都是什么大为不敬的事情一般。
　　“你这小词还真是一套一套的啊~不愧是学霸，不过听着心里确实舒坦！哈哈哈哈哈哈.....那我也就放心狠狠玩你咯，其实本来也就应该如此嘛，毕竟像你这么下贱的抖M婊子，哪有什么资格对主人我心生不满呢~！”象征彻底雌伏的话语毫不犹豫的就从少女的口中说了出来，这深深的满足了许伟心中的征服感，令男人笑得更加得意了，他用脚尖挑起少女光洁的下巴，迫使她抬头仰视着自己，四目相对，男人的眼神中带着无尽的轻蔑和鄙夷：“看在你这么下贱的份上，本主人就发发慈悲，以后在家就容许你主动清理自己身上的精液淫水了，但最后都必须用你的这张贱嘴吃掉才行~其中也包括清理所用的纸巾哦~”男人坏笑道。
　　“是...贱奴谢主人您的恩赐.....”叶蝉颖仰着雪颈，一脸顺服的谢道，看着那副乖巧温驯的模样，任谁都会认为这是一条被调教到没有任何自尊心的淫荡下贱的母狗婊子了......
　　“行了，滚去继续舔你的狗盆吧。”随后，许伟又用鞋底在少女的俏脸上重重的留下了几道印记之后，便居高临下的吩咐道。
　　“是...主人..”得到新的指示后，叶蝉颖立刻转过身再次撅起屁股低下头，重新开始品尝起那属于自己的晚餐.....她如母狗般用舌头将狗盆中的精液混合物都一点一点的给舔起来，吃到嘴里，直到连盆底都舔的干干净净为止.........
　　...........
　　几个小时后，又被许伟揪着头发，抽着耳光一顿爆肏到两腿发软的叶蝉颖颤颤巍巍的扶着墙站起了身子。
　　她看了一眼手机上的时间后，一边娇喘着一边对身旁翘着二郎腿、惬意的吸着香烟的许伟轻声说道：“主人...时间不早了，您要是没有什么其他吩咐的话，那贱奴便和以往一样，去书房处理一些家族公司的日常事务，然后便服侍您上床休息吧.....”
　　“啊？已经十点了？操，我今天还约了魏凯他们一块联机打游戏呢！到点了他们怎么也没喊我啊，妈的，该不会也是肏屄肏的忘了时间吧！.........你今天不用管我了，弄你的去吧，公司要好好干认真干，那以后可都是老子的公司呢！”许伟掐灭香烟后，习惯性的将烟屁股按进叶蝉颖的小嘴巴里，头也没抬的对叶蝉颖说道，紧跟着便打起了电话，呼朋唤友的准备开搞。
　　“嗯，贱奴会努力工作的.....”叶蝉颖温顺地应答着，随后便缓步上楼朝书房走去，在踏进书房关门之前，她不着痕迹的回首望了一眼客厅沙发上的许伟，确定他依旧坐姿慵懒，言语粗鲁的和谁通着电话之后，才安心的把门关严并小心翼翼的吐出了嘴里的烟蒂和烟灰........
　　然后叶蝉颖拿出笔记本电脑搁在桌子上，插上u盘，在等待电脑开机的时间里，不知从哪取出了一颗白色药粒，丢到嘴里一口便吞了下去。
　　而当电脑打开后，叶蝉颖却并没有选择去处理家族公司的琐事，反而是点开了某个加密的聊天软件，纤细的玉指在键盘上飞快的敲打着，接连发送出十几条信息与指令，在这个过程中，少女原本那略显浑浊的眼眸也变得越来越清明.......而在得到了某人的一条肯定的答复后，叶蝉颖沉静的脸庞上终于浮现出了一抹淡淡的笑意，随后便在聊天框内输入了今晚的最后几个字：
　　‘您放心，我不会让您失望的。’
　　.................................................
　　....................................
　　第二天清晨。
　　天才蒙蒙亮的时候。
　　叶蝉颖便拖着酸痛的身体，赤身裸体的从狗笼中爬出来，她简单的梳洗了一下身体，理了理凌乱的秀发后，便围上一条单薄的围裙开始有条不絮的进行每日例行的别墅清扫工作。
　　当她把整栋别墅都清扫完毕，并在楼下准备好早餐之时，就已经差不多八点多钟了。
　　此时天色大明，叶蝉颖拿起手机看了一眼，发现距离日常的“起床服务”时间只剩几分钟了，便连忙赤着脚来到二楼主卧，轻轻推开房门，只见许伟睡得正香，全然没有注意到自己的到来。
　　叶蝉颖轻轻关上门，轻手轻脚的走近大床，随后她先是解下了身上的围裙放在床边，然后就这么一丝不挂的爬上了许伟的大床。
　　叶蝉颖轻柔的将自己那对坚挺饱满的雪白酥胸压在许伟的双腿之间，缓缓搓动着，将那根沉睡的肉根慢慢唤醒，随后神情温顺的张开香唇，亲吻着含住男人腥臭的龟头，并且不断往下压，嘴巴包裹住肉棒往喉咙里吞去......丝毫不在意自己的举动是多么的淫靡下贱。
　　叶蝉颖就这样屈辱的把许伟的肉棒含在嘴里细心的侍奉着，就像是个口交闹钟一般，用自己精致温润的嘴唇、舌头和喉穴来唤醒主人。
　　“呼......又到这个点儿了？.....呵呵，我的小母狗真乖~”
　　许伟发出一声舒适的低吟，似是被惊醒了一般，他一睁开眼就看到叶蝉颖，那个原本聪慧机敏、优雅迷人的叶家千金大小姐正趴在自己的胯间尽心尽力的给自己嗦着鸡巴，如此画面，甚是美妙，让许伟舒服的眯起了眼睛，他十分惬意的将双手抱在脑后，享受着自家圈养母狗的那张性感红唇的贴心侍奉。
　　“嚒呜...噗呜.....嗯嗯嗯...啊哈啊.....”叶蝉颖那如艺术品般精美的脸蛋此时因发情而变得通红，她鼻息粗暴，双眸迷离朦胧，喉穴一缩一开的蠕动着将肉棒吞入，舌头被肉根压着，每当龟头退回到湿软的口腔里时，这条软嫩灵活的骚舌便会勾住龟头，一阵狂吸浪吮，这刻意训练过的高超的口交技术让许伟都差点忍不住想抱着少女的脑袋狠狠的肏她这张淫荡的贱嘴儿了。
　　“啊嗯♪.....啊，主人....您终于醒了...早上好...唔...咕噗.....啾.啾...”意识到主人已经醒来，叶蝉颖微抬眼眸，脸上立刻浮现出一副献媚似的表情，同时嘴巴用力吸在龟头上，不顾喉穴被贯穿的不适感，将脑袋深深的压了下去，连双腮都被撑得鼓胀起来，甚至少女还扭动舌头发出了更加卑猥的声音。 
　　第四十五章 居家母狗的屈辱日常（二） 
　　“哼嗯...嗯啊......呵呵，好吃吗....”晨勃着的敏感肉棒，在叶蝉颖口腔里粘稠缠绕着，令男人不禁舒服的发出了呻吟。
　　“咕噜....主人晨勃的肉棒....好吃....”对正常女人都会觉得恶心的龟头处冒出的腥臭粘液，少女却用舌头在仔细得品尝着味道，同时还把一抖一抖的肉棒揉动起来，脸也像啄木鸟一样微微颤动，把肉棒不断的顶向了自己喉咙的深处......
　　“呼..妈的，你这个该死的小妖精！看老子肏死你！！”在舒爽的侍奉下越来越控制不住精关的许伟低骂一声，随后上半身微微仰起，一只手撑着床面，令一只手则粗暴的拽住叶蝉颖清丽柔顺的秀发，拉扯着她的臻首就像飞机杯一般上上下下的对着自己的阳物做着激烈的活塞运动。
　　“呜！....呜唔....”伴随着肉棒在小巧的檀口中不断抽插，大量粘稠的香津从少女的嘴角被拉扯出来，沿着脸庞和下巴粘连着滑落，噗嗤噗嗤的口水声不绝于耳，相较于少女的蜜穴，其实嘴巴能够带来的快感要更令男人畅爽，这不仅是居高临下的满足感和成就感，也和舌头和口腔的灵活有关，毕竟就算是再怎么香艳的肉穴，也很难像是舌头那样仔细的扫过撩拨肉棒的表皮，强劲的吸力和紧致柔软的喉咙搭配在一起，谄媚的紧紧吸吮着许伟的肉棒，难以言喻的至极快感让男人性奋的喘息起来，甚至连身体都一阵阵的颤抖个不停。
　　“咕叽咕叽.......呼噜...唔唔！！”
　　“喔喔喔！！小婊子，看主人赏你一发！接好了！！噢噢噢噢！！！啊！”几声如同牛叫般的闷哼后，男人猛的按住叶蝉颖的脑袋，让她的嘴唇完全贴在了自己肉棒的根部，随后用力的将鸡巴往她那柔软、蠕动着的喉穴深处顶，被凌辱的快感夹杂着喉咙被一下下刺激的作呕感不断的在少女的神经内激荡不停，叶蝉颖可以清楚的感觉到自己口腔里的肉棒猛的膨胀了几分，在一阵剧烈的抖动之间，一股股满带着腥臭气息的粘稠浊液尽数的射到了少女的嘴巴和口腔深处，强烈的晕眩感在她的大脑中不断的冲击着.......而与此同时，少女那紧凑粉嫩的蜜穴之间，也不知何时潮吹出了下流的温热淫水...
　　随后男人从喉穴中缓缓拔出了自己的肉棒，并用那牵出了道道银丝的淫根羞辱性的拍打在叶蝉颖绯红的细腻脸庞上，肉棒上萦绕的腥臭味在少女的口齿之间久久不散，而许伟此时却突然一把捏住了叶蝉颖的脸庞，坏笑道：“给我含在嘴里！不许咽下去！要好好的品尝品尝~”
　　闻言，刚要把这些粘稠精液吞下去的叶蝉颖连忙停下动作，乖巧的将其尽力含住。
　　“嗯......呜、嗯嗯.......呼、嗯呜......”少女就这样遵循着命令，对着男人张开嘴巴伸出舌头，好让男人可以清晰地欣赏到她满嘴精液的淫贱样子，然后又咕噜咕噜地旋转舌头，将口中的腥臭的精液用舌头好好的搅拌品尝了一番。
　　“你可以闭上嘴巴了，但还没到下咽的时候.....给我好好地在嘴里咀嚼品味它的味道，哦..对了！要发出嘎吱嘎吱的声音来才行哦！”许伟把枕头垫到自己身后，摆了个舒服的姿势后，好整以暇的继续对少女下令道。
　　“嘎吱、嘎吱！嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！！”连一点儿犹豫都没有，叶蝉颖马上就践行了主人的要求，被精液塞满的小嘴上下鼓动，她的脸颊时而膨胀时而缩窄，极度淫乱的声音从她的红润的双唇间传来，那真是文字意义上的细细咀嚼了。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱嘎吱~~~~！！”和唾液混合在一起的白浊汁冒出臭气，穿过鼻腔喷涌而出，通过咀嚼，她比单纯含住的时候更能清晰地体会到精液的滋味了。
　　“嚼的时间应该够长了，来，再把嘴张开让我看看。”许伟淫笑着说道，同时伸出一只手揉了揉少女的头发，将她那柔顺秀丽的如墨长发给揉的乱糟糟的，这也让少女更加觉得自己像是条真正的母狗了.......
　　“啊....”叶蝉颖依言张大嘴巴，主动把盛着冒泡粘液的舌头伸出来给男人看，被细细咀嚼的白浊汁彻底和唾液混在了一起，眼看就要从她嘴角流出来了。
　　“很好，你可以咽了~”
　　咕咚、咕咚.....
　　男人话音刚落，叶蝉颖就立刻吞咽了起来，她像是品尝佳肴般将淫汁醉心的吞入胃袋，那被改进淫药长期侵染过的淫贱身体令精液通过喉穴的每一瞬间都让大脑感受到被中出般的快感，不断释放出幸福的信号，传达着被当做精液便器蹂躏的受虐喜悦。
　　“哈啊、哈.......呀......哈啊、哈啊~”将精液一滴不剩全部喝完的少女，露出一副完全陶醉了的表情，她的舌头仍然在半闭的嘴中乱动，一副意犹未尽的下贱模样。
　　许伟心里对少女的淫贱表现和顺从非常满意，但面上还是带着嘲笑的口吻羞辱道：“真他妈的是个贱婊子！哈哈哈！看你那吃精的贱屄模样，你好歹也是叶家养尊处优的千金大小姐啊，但现在这口交技术却比街边卖屄的妓女都他妈熟练！不仅又骚又贱，而且还像个傻逼一样就知道舔鸡巴吃精液！哈哈哈！老子说的对不对啊？贱婊子！”
　　男人羞辱无比的话语，令已经被情欲彻底冲昏头脑的少女更加的性奋起来，几乎是下意识的痴笑着迎合道：“主人说的对....贱婊子就是个天生做婊子妓女的材料....主人的精液真是太美味了！贱婊子天天都想吃！每次看到主人的大鸡巴，闻到大鸡巴上面精液的香味，贱婊子的骚屄就开始淫水直流了呢....一吃到主人的精液，贱婊子就忍不住的想要高潮了.....贱婊子其实就是个傻逼母狗.....不管在外面装的多么高冷多么养尊处优.....只要见到主人您的大鸡巴……贱婊子就会立马变一只只想被主人大鸡巴肏的淫贱白痴傻逼母狗了.....”
　　许伟看到叶蝉颖真的如同被鸡巴操成白痴的傻逼母狗一般，痴笑着说出了如此下贱的话语，不禁得意万分，许伟忍不住咒骂道：“妈的，真是只贱母狗！看来真的是被老子操成白痴了！”
　　男人话音刚落，那刚刚射完有些软掉的鸡巴竟又硬挺了起来，直接戳在了叶蝉颖的脸上。
　　“呼...妈的，不行不行....不能再肏你了，每天都这么搞的话，真的要被你弄到精尽人亡了！......快，起来，给老子跪直了！”许伟小声嘀咕了两句后，便直接站起身子居高临下的喝令道。
　　“是....”意识到男人意图的叶蝉颖立刻顺服的照做了，她转换姿势跪坐在床上，屁股贴在柔软的床单上，一双雪白的藕臂主动自觉的背到了身后，螓首高高的抬起，尖尖的下巴正对着男人，少女的明眸半眯，长长的睫毛微微发着颤，张开的朱唇间，甚至都能让许伟居高临下的看到她还在缩动着的红嫩喉穴，刚才男人的鸡巴，就是插进了那里，在肉腔的两边软肉上甚至还沾着不少的浊白的淫汁............
　　见这近在咫尺的有如画中仙女般的无瑕容颜，许伟心头突然涌起一种想要破坏美好事物的摧残欲望，他举起右手，口中大骂一声“贱货！”，随即一巴掌扇在面前这张神情迷乱的精致嫩脸上。
　　“呃呃啊！”而叶蝉颖不但没有躲避，反而在轻哼一声后乖巧的将被抽歪的脸蛋迅速摆正，这逆来顺受的卑贱模样极大的刺激了男人的嗜虐心！随即又是重重的一巴掌扇过去，少女被这几下打的面颊红肿，双眸幽幽的溢出水雾，泪水中却又隐藏着某种扭曲的被虐快感！
　　她唇角绽放出痴迷的笑意，甚至张着嘴巴把脸蛋凑得更近，以便让男人抽得更加方便。
　　啪，啪，啪——
　　又是一连串的耳光抽了过去，叶蝉颖被扇的口水横流，呼吸越来越粗重，原本美艳惊人的俏丽脸蛋上满是红肿的巴掌印，配上那屈辱的跪资和被打的肆意挥洒的口水与精渍.....整个人看上去显得极为狼狈和下贱.....完全与一头精液中毒的抖M母猪无异了.......
　　许伟直到打的手掌发麻才意犹未尽的停下了动作，紧跟着便表情愉悦的握着鸡巴，对准了少女的小嘴，随后他浑身一颤，一股淡黄色的水流便直直的冲进了叶蝉颖的嘴巴里。
　　哗啦..哗啦...哗啦...
　　感受着嘴中那烫热的液体，闻着令人泛呕的腥骚味儿，少女半闭着的眼眸都在微微发颤。
　　咕咚.....咕咚.....
　　叶蝉颖敞开喉咙，不停地将男人的尿液给大口大口的吞咽下去，她深知尿液滴落在床铺上的可怕下场，因此不敢有一丝懈怠的拼命喝着尿。
　　“果然~这清晨的第一泡尿，还是撒在你这母猪的便器口穴里最舒坦了~~~”终于尿完的许伟抖了抖鸡吧，一脸戏谑的说道。
　　“能作为主人您的尿壶便器被使用，是母猪的这辈子最大的荣幸——♥”叶蝉颖卑贱的回应道.....
　　“哈哈哈哈，说得对！说得好！！哈哈哈哈”看着跪坐在胯下那满脸精渍，嘴角都还淌着自己的尿液却依旧露出一副谄媚笑容的绝美少女，男人的施虐心得到了空前的满足，但在看到一旁大开着的狗笼时，他的嘴角便又露出了邪恶的坏笑。
　　“贱婊子，‘示阴’！”
　　“是....”叶蝉颖轻应了一声，随后赶忙背对着男人跪下身来，少女双膝微分，脚趾蹬地，朝着男人撅起那丰腴雪嫩的翘臀，同时玉手将臀瓣掰开，露出光洁的耻丘和后庭，极为熟练的摆出了‘示阴’的羞耻姿势。
　　“没错，没错！很好，就这样保持住别动！”许伟嘴角的笑意逐渐加深，伸出舌头舔了舔有些干燥的唇边，在找好了角度后，男人先是在床上向后稍退了两步，紧跟着一个助跑，全身力道集中在右脚上，犹如射门般狠狠一脚踢在叶蝉颖的私处！
　　砰！
　　“呃啊！！！！”
　　噹！
　　伴随着一声凄厉的惨叫，叶蝉颖滚落的酮体从床上重重摔下之后，又顺着惯性在坚硬冰冷的地板上连续翻滚了几圈，直到整个人噹的一声撞进了狗笼里才算停止......
　　“嘶哈.....呃呃呃....嘶呃....啊.....”叶蝉颖的整张脸因为疼痛而变得扭曲不已！她双眸紧闭浑身发颤，玉体在狗笼中一抽一抽的狼狈的蜷缩成一团，双手捂着如撕裂般剧痛的私处不断地倒吸着凉气。
　　“哦耶！球进了！！哈哈哈哈哈”许伟兴奋大笑着跳下床来，看到叶蝉颖这副模样心中更是无比的爽快！
　　许伟的笑声越来越大，他俯视着笼中的叶蝉颖，眼神里满是得意与残忍：“怎么样？被主人这样'踢球'是不是很爽啊？哈哈哈哈！”
　　“嗯...是的...母猪觉得很爽...母猪就喜欢被、被这样玩.....”尽管疼得连话都说不清，叶蝉颖依然努力地迎合许伟的话。
　　“呵~真是个无可救药的贱胚子~看来以后还得再加点料让你更爽才行啊！”许伟笑骂了一声后，便不再理会趴在狗笼里痛苦呻吟的叶蝉颖，开始哼着小调自顾自的穿起了衣服，接着转身便朝屋子外面走去，而当他即将踏离开房间的时候，却突然想起了什么，随即顿住脚步，微皱着眉头扭头看向少女道：“对了，今天中午好像还约了要和你爸吃饭是吧？......别装死了，赶紧去拿点儿冰块把你的脸冰敷一下，今天上午就先不玩你了。”
　　“唔...嘶..我明白了...主人.....贱、贱奴，马上就去....”听见许伟命令，少女也只能艰难的睁开眼睛，强忍着屁股传来的刺痛从狗笼中爬出来，在男人嘲弄与鄙夷的目光中跌跌撞撞的朝楼下走去.......
　　.................................................
　　.................................... 
　　第四十六章 闹市淫行 
　　当天下午两点左右。
　　在某高档西餐厅的门口处。
　　只见穿着深蓝色的西装，白衬衫上系着一条素雅的灰色领带的许伟，一脸殷勤的快步上前，满脸笑容的帮自己未来的老丈人.......政界大佬许杰打开了车门。
　　而在他身后，叶蝉颖则是伸出藕节般的玉臂轻轻挽住父亲叶杰的胳膊，脸上洋溢着甜蜜温柔的光芒：“爸，路上注意安全，到了给我打个电话”
　　此时的叶蝉颖身穿一件时髦的黑色丝绸上衣，修身剪裁的白色长裤勾勒出她完美的曲线，搭配一件轻薄的银灰色披肩，整个人散发出一种既现代又高贵的气质。
　　叶杰点点头，眼中满是对女儿的疼爱和对许伟的认可：“嗯，小颖，许伟，你们小两口也早点回去吧.....哦，还有件事儿忘了知会你们一声了，你们的婚事啊，我和你许叔都已经谈妥了，就这一两个月的事儿，先给你们挑个好日子领证，然后毕业就办婚礼！”
　　“这么快？...爸~~你就这么着急把我嫁出去啊~”听到自己父亲的话后，叶蝉颖俏皮的吐了吐舌头，娇滴滴的说道，声音里带着浓浓的撒娇味道。
　　而叶杰则是呵呵的笑着，宠溺的说道：“我这还不是为了你们两个好，你们结婚了，我才好把家族的产业都交到你们手上啊，唉...我这病啊，反反复复的，折腾的身体一年不如一年，脑子也越来越糊涂了，现在是时候把一切都交给你们年轻一辈儿手里了，而且就我这身体状况，要是现在不交再过两年我就该交不明白喽”
　　“爸，您在瞎想什么呢！您这病就是个劳累病，放放假，休息几个月就好了，公司的事儿您不用多操心，有我和许伟呢~您就安心养病就好。”
　　许伟见状，也赶忙笑着说道：“对啊，叔，您都操劳了大半辈子了，该享享清福了。”
　　“嗯，有你们这样优秀的后生接手，我也确实该放心了....行了，我这糟老头子就不多废话了，走啦走啦”
　　“叔，您慢走啊”
　　说着叶杰便坐进车内，车门轻轻关上，通过车窗叶杰露出慈爱的笑容再次向他们挥手告别，许伟和叶蝉颖站在餐厅门口，目送着轿车缓缓离去.....
　　“啧，跟我预想的完全不一样啊，来之前老爸死命叮嘱我，说叶叔平日为人极为严厉，不怒自威，要我一定要注意言辞，别因为过于紧张而说错话.......但实际完全不是这样嘛，你爸挺和蔼挺慈祥的啊，一点儿爹味都没有，我还以为他得考考我如何经营企业啥的呢，结果全程唠家常.....比我那个天天有事儿没事儿瞎唠叨我的臭老头子强多了~~”叶杰才刚坐车离开，下一刻许伟便已经没有了刚刚那副绅士模样，而是吊儿郎当的抱怨起自己的父亲。
　　在大庭广众之下，他的大手毫不避讳的搂住叶蝉颖的细腰，抚摸了两下后便顺着细腰往下摸去，抓住她弹滑紧绷的翘臀，就是使劲的捏揉，弄得少女屁股又痛又痒，一股刺激的电流顺着下面涌过了小腹，浑身都是微微发烫了起来。
　　“嗯...啊...我爸他...平日里对待公事...哈啊..很严厉，但是私底下对家人其实..特别和善的....他很看好你，应该是已经把你当做准家人了。”叶蝉颖不敢拒绝，只能一边任由他胡乱的揉捏，一边娇喘着低声解释道。
　　“是嘛~哼，算他识趣儿”许伟闻言，脸上露出一抹得意的表情：“不过现在回去好像还有点早啊，反正都出来了，就一块溜溜吧~”说话间，许伟拍了拍少女的屁股，推着叶蝉颖往前走。
　　许伟的手用力的捏了几下叶蝉颖的肉臀，掐的臀缝都分开来，让一部分纤薄的裤子布料陷入进去，将少女的屁股弄得好像没穿裤子似的，布料紧贴在臀瓣上，将两瓣蜜桃肉臀凸显出来极其色情，中间的那条缝也是显眼的很，在这条人来人往的大街上引来了旁人极高的回头率，与众多男性艳羡嫉恨的眼神。
　　许伟似乎非常享受这种被人瞩目的感觉，他嘴角露出一抹邪肆的笑容，手上更是愈加放肆过分的插入到少女腰胯间露出一片雪白肌肤的白色长裤中，用手零距离的磨搓到了少女的翘臀。
　　然后顺着臀缝滑入进少女柔软紧致而热乎乎的幽邃里，碰到了叶蝉颖已经微微泛湿了的嫩穴，叶蝉颖敏感的娇躯被玩弄的浑身一颤，她险些就没忍住叫出声来，但还是努力的压制住了下面的刺激感.....只是走路的步伐，已经在不自觉中变成有些滑稽的内八了....
　　“唔....啊...”叶蝉颖浑身发软，四肢无力，她能够感受到，那根粗糙的手指已经插进来了一个指节，正勾着自己柔软的腔肉抠弄着，自己的蜜穴也本能的收紧了，死死的咬住那根手指不放......
　　“哈啊...许哥...最..最好不要在这里这样玩吧.....人太多了....唔..”叶蝉颖咬着牙说道，男人的手指还在她抽插搅动着，发出'噗嗤噗嗤'的水声，搞得她双腿抖个不停，小穴也是越来越湿.....几乎就快要高潮了！
　　“哈哈哈，怕什么，想看就让他们看呗~”男人满不在乎的说道，随后更是直接上手把叶蝉颖胸前的扣子全部解开来，顿时，少女大半个乳房裸露在了空气中，从侧面看去，甚至能看到少女乳尖上闪闪发亮的银白色圆环。
　　众目睽睽之下这突如其来的举动令少女不由得一阵慌张，双臂下意识的想要遮住自己胸前的春光，而就在这时，男人戏谑的声音再次响起：“你要是敢遮一下~我就把你的裤子扒了，然后让你光着腚在这条大街上跳肚皮舞~”
　　听到这话，叶蝉颖不由得身体一颤，随即立刻将僵在半空的手臂放下，低下头用惶恐不安的声音小声道：“非、非常抱歉，主人，贱奴知错了，请主人您责罚！”
　　“好啊，自己抽自己二十个耳光长长记性，每抽一下，就骂自己一句，不许重复”许伟一脸玩味的说道。
　　“欸？主人您的意思是.....在、在这里？就现在!!？”闻言，叶蝉颖的脸色有些发白，眼角的余光不自觉的扫向旁边那些故意走的极慢的想要看热闹的行人，声音中带着丝丝的颤抖。
　　“怎么~不行吗？你这是对我的命令有异议？”见状，许伟似笑非笑的盯着叶蝉颖的脸颊反问道。
　　“没、没有！绝对没有！主人的命令是绝对的！贱婊子是主人您最下贱的性奴母狗，在您面前永远都只有服从的份...”叶蝉颖慌忙摇了摇头，一副唯唯诺诺的样子说道。
　　说完后，便再也顾不上心中的羞耻与周遭那众多异样的目光，立刻抬手在自己的左脸上狠狠扇了一耳光，并骂道：“我就是个下贱的鸡吧套子！”
　　啪！
　　骂完之后立马又在自己的右脸上狠狠扇了一记耳光，并继续咬牙骂道：“我是个傻逼母狗！是一个人尽可夫的婊子！”
　　啪！
　　“我就是个不要脸的骚货！天生就该被虐待和糟蹋....”
　　（....他们..都在看我.....）
　　啪！！
　　“哈啊...我、我是个千人操万人干的精液马桶！是一条低贱的雌犬，是个随时随地都想被人操翻的肉便器！！”
　　（啊..不行了...感觉越来越强烈了.....呜呜呜....）
　　啪！！
　　“我....哈啊..我连妓女都不如，就只是个免费的鸡巴挂件！任何人想肏就肏的贱胚子！！啊啊.......”
　　（来..来了！呜呜呜呜呜.......！！）
　　啪！....啪！....啪——！！
　　........
　　就这样，叶蝉颖一边狠狠抽着自己的耳光，一边口出污言秽语疯狂的自我侮辱，她足足扇够了二十个耳光，而且就跟自己的脸有仇似的，越抽越重，每一下都扇的异常清脆响亮，二十个耳光过后，少女两边的脸颊都变得红扑扑的，显得极为羞耻下贱。
　　“这是怎么回事？那个漂亮的女孩子为什么要这样作践自己？”
　　“她是被旁边的那个男人胁迫了？现在报警合适吗......”
　　“不知道，不过看起来不像....她好像还挺兴奋的样子？”
　　“难道是变态受虐狂？”
　　“我看更像是个痴女，说不定是在玩什么cosplay呢！”
　　...........
　　在这人来人往的大街上一个倾国倾城的大美女穿的如此暴露，还一边嘀咕着什么一边玩命的抽自己嘴巴子.......这奇葩的景象自然吸引到了不少行人的驻足观看，周围的议论声也越来越大，顷刻间无数灼热惊叹的视线朝着他们投射了过来，尤其是当个别眼尖的男人注意到叶蝉颖裆部那逐渐扩大的水渍时，情况便是更加的一发不可收拾了，甚至已经有人拿起手机在偷偷摄像拍照了。
　　随着路人们的注视越来越多，叶蝉颖感到一股前所未有的羞耻与兴奋交织在一起，两种截然相反的情绪在她心中激荡，很快便汇聚成一股难以遏制的狂热欲望。
　　（哈啊...哈啊...好热...下面越来越湿了...好像有什么东西要冲出来一样...）叶蝉颖情不自禁地扭动着腰肢，沉浸在自己的世界里无法自拔，嘴里更是发出阵阵娇媚的喘息声。
　　而面对这始料未及的热闹景象，始作俑者许伟却有点儿遭不住了，他确实是打算当众羞辱叶蝉颖，欣赏她慌张绝望的可笑丑态，但他可完全不想自己也跟着一块上新闻啊！于是只得在情况失控之前赶忙抓着叶蝉颖的胳膊钻进了小巷里.......
　　在巷子里七拐八拐甩掉了那些凑热闹的麻烦行人后，许伟一屁股坐在叶蝉颖自觉跪地用后背撑起的人肉座椅上，掏出手机打算直接叫司机过来接他，但就在打电话的时候，他无意中注意到街尾拐角处有一家叫“虐恋情缘”的店铺，其中虐恋两个字是用拼音拼写的，门口有个旋转式的灯箱，招示着还在营业，上面写着“成人性用品”几个字，门是被一块厚重严实地门帘遮隐着，有一点神秘的感觉。
　　许伟顿时来了兴趣，拉着叶蝉颖便走了进去。
　　店铺的门面虽然不大，但商店里的面积却不小，整个一楼都是商品，而且以ＳＭ用具最多，让人目不暇接，也非常刺激人的神经。
　　店老板是个看起来三十多岁的中年男子，挺着大肚腩坐在椅子上，瞧有客人进来，马上从柜台前站了起来，微笑着说道：“欢迎光临，请问两位需要点什么？”
　　此时，即便他已经刻意掩饰了，但当他的视线扫过叶蝉颖脸颊的瞬间，那抹惊艳与贪婪之色却是怎么也藏不住的.......尤其是当他看到叶蝉颖胸前那两团存在感极高的丰盈乳肉之时，眼睛更是瞪的滚圆，甚至还下意识的咽了咽口水。
　　许伟见状，心里不禁感到一阵好笑，如果没有什么特别的机遇的话，这种社会中下层的男人怕是一辈子也没机会接触到叶蝉颖这样的顶级尤物吧，而像自己这样的有钱人不但能想玩就玩，想肏就肏，甚至还可以把她弄到家里来当狗养~~这种天差地别的优越感...啧啧，简直爽翻了！！
　　想及此处，许伟心中不禁又升起了一个作践少女的恶劣念头........
　　“我想给我家的母狗买一个项圈~”许伟随手拿起一条造型别致的狗链一边把玩，一边慢条斯理的回答道。
　　“那、那请问下，您宠物的脖围大概是多少呢？”此时的店老板显然已经意识到了什么，虽然嘴上是在问许伟，但眼神却一直在盯着叶蝉颖猛瞧。
　　“脖围？这我哪知道啊，不过......”许伟侧目看了叶蝉颖一眼，语气不由得上扬了几分，“母狗我这不是都领来了吗，让它试戴一下就好”。
　　说罢，男人从货架上随手拿起一副黑皮项圈，若无其事的套在了叶蝉颖那如天鹅般优雅的修长脖颈上。
　　随着咔嚓一声，许伟勒紧项圈并扣上卡扣，感受到脖子上传来的紧缚感，以及对面店老板惊诧火辣的目光，叶蝉颖感受到一种难以言喻的羞耻感.......不过叶蝉颖早在进入商店之前就知道自己一定会遭受到极为难堪的羞辱，所以心态倒是比较平静，甚至在心里还有些庆幸，许伟没有疯狂到直接在刚刚的大街上如此羞辱玩弄自己。 
　　第四十七章 母狗与主人 
　　“小母狗，这副项圈似乎和你很搭呢，是不是啊？”许伟拽着狗链，扯着叶蝉颖的脖子来到边上的落地镜旁，然后按住她的后颈往下压，强迫她在镜子前跪伏下来，随后一脚踏在她由于肌肉记忆而习惯性高高翘起的肉臀上......
　　在成人用品店的落地镜上，叶蝉颖能清晰的看到自己此刻的卑贱模样，一头乌黑如墨的长发略显散乱的垂落下来，胸前那两团丰盈的玉乳与乳尖的圆环完全暴露出来，如天使般精致迷人的脸蛋上此刻布满了红晕，眼神也有些迷蒙恍惚，在雪白的脖颈上，一副黑色的项圈异常刺眼，却又和自己此刻的姿态极为契合。
　　卑微...下贱....不知羞耻的母狗.....这是叶蝉颖在看到了自己此刻的形象后脑海中产生的第一印象，而站在少女身侧踏着她的翘臀、握住她脖颈上的狗链的许伟脸上则满是嚣张、得意与傲慢.......恍惚间，叶蝉颖觉得这幅画面是那么的...和谐与理所当然。
　　被许伟调教了这么久，现在的叶蝉颖已经觉得，自己在许伟面前早已不再是一个真正的人了，现在的她已经彻底沦为许伟的一件玩物...或者是更加低贱的垃圾桶、烟灰缸、洗脚盆、尿罐，甚至是男人的“厕所清洁器”，毫无人格尊严和思想可言，任由男人摆布........
　　而在心底的某个角落里，某个无比黑暗的念头一直萦绕在叶蝉颖的心尖....要是就这样假戏真做的话，自己就可以永远这样卑微、下贱、被人肆意玩弄践踏、不知羞耻的生活下去了........而一想到自己会沦落到那样的未来中去，仅仅是幻想一下，一种前所未有且无比屈辱的刺激快感便袭满了少女的全身，让少女性奋的浑身战栗不已，甚至连呼吸都快停止了！！
　　“怎么了，母狗，你是没听见我在问你话么？傻逼玩意儿！......”许伟自然不知道叶蝉颖此刻内心的想法，见她半天没反应，便十分不满的拽住手中的狗链往上拉，强迫叶蝉颖仰起头，而还没等少女来的及做出更多反应的时候，突然眼前一黑，一只底面满是肮脏泥土的皮鞋就踩在了她的俏脸上，一边踩还一边不停的胡乱揉搓，仿佛在给少女洗脸一般，耳边同时还传来一句句男人的羞辱和辱骂。
　　“呜呃...对..对不起主人，母狗刚刚愣神了...咳啊...这项圈和母狗..非常的搭配，主人您的眼光真好....呃啊...呜....”叶蝉颖忙不迭的回答着，连声音都有些发抖，她被男人踩在脚下，原本漂亮娇嫩的脸蛋被碾的变形扭曲，不由自主的发出了屈辱的呜呜声，但同时又有一种极致的快感不停地刺激着少女的神经，让她的小穴越发瘙痒，淫水狂涌不停，并不自觉地开始扭动屁股......
　　在旁人面前，叶蝉颖或许还是那个冷淡高傲、说一不二的叶家千金大小姐，但在主人许伟面前，只需要轻飘飘的一个眼神，她就会立刻转变成一条温顺无比的母狗，甚至轻轻跺跺脚，她就会在任何场合屈膝下跪，然后虔诚的亲吻主人靴尖。
　　“哼~那就好，来，跟着主人爬两圈，让主人试试遛狗时的手感好不好。”说完，许伟冷哼一声，也不等叶蝉颖回答就拽着狗链往另一侧的货架走去，感受到脖子上传来的牵扯力道，少女也只能四肢并用的跟着在后面爬，而在爬行经过店老板的身侧时，她还是感受到一种极其强烈的屈辱感，哪怕没有抬头，她也能想象的出店老板看向自己的目光中，会带上什么样的情绪。
　　“手感不错，就买这根了。”牵着叶蝉颖在店内遛了两圈后，许伟满意的点了点头。
　　“兄、兄弟厉害啊！这么天仙一般的大美人居然被你训的服服帖帖的！她哪儿找的啊，能不能给我也介绍介绍？”店老板一脸艳羡的咂舌道。
　　“想玩玩？”许伟挑了挑眉，笑道。
　　“那是当然，这么正点的妞，就是不知道她愿意不？”
　　“可以啊，你不用问她的意见，这是我花钱包养的婊子，又骚又贱，让干啥就干啥！听话得很~”许伟随口说道，紧跟着便很自然的把手伸到了叶蝉颖胸前，一把握住那饱满的乳房，同时手的指头还穿过乳环，用力扯动，将乳房拉成了淫靡的椭圆形，少女的眉梢眼角写满了痛楚，忍不住发出了哼声，但却丝毫不敢反抗，短暂的失态后又恢复了平静的表情，一副什么也没发生的样子继续保持着四肢着地的母畜姿态。
　　这更是把店老板惊得目瞪口呆！而许伟也炫耀一般的对他说道：“这婊子，骚得很，就是喜欢被别人当狗玩，还欠操。”说完，还专门问叶蝉颖“你说是不是？”
　　叶蝉颖没有别的选择，只得低着头，小声道：“是....”
　　接着，许伟走到货架旁，一边环视着这琳琅满目的性玩具，一边对店老板说道：“我能用用你这店里的东西吗？”
　　“当然当然........想用什么尽管拿！算我赠你的！”店老板闻言立马明白了，于是连忙道。
　　许伟笑了笑，随后从货架上挑了一个直径足有五六厘米粗，长度接近25厘米、上面还有一圈圈的小凸点的大号假阳具，许伟将之黏在地板上，随后坐到一旁的椅子上淡淡的说道：“既然老板对你有兴趣，那你就大方的给老板展示一下你的这身贱肉吧~”
　　叶蝉颖听到吩咐后，略微犹豫的看了一眼门口，随后深深吸了一口气，然后吐出，做完这些，少女的素手开始缓缓伸向自己的胸前，片刻之后，丝滑的衣衫飘然而落，一股令男人血脉喷张的诱人风景顿时展露无遗，惹得店老板不由得两眼发亮，口水都差点流出三尺之外！
　　在叶蝉颖那优雅的衣衫里，竟什么都没穿，白皙的锁骨下，是丰满挺拔的双乳，颤颤巍巍，似乎能闻到一股肉香，让人忍不住想把玩品味一下其中的弹性，少女的胸形很好，没有丝毫下垂，两个嫣红的乳头上镶嵌的是象征着其屈辱性奴身份的银环。
　　而待到裤袜褪下，白花花的丰满屁股，划出两个鼓胀的半圆，中间则是一道深深的沟壑，伴随女人翘起，可以看到那迷人的耻丘，继续则是两片粉嫩的阴唇，上面一片粘腻，时不时敏感的瓮合，似乎跃跃欲试的想要吞噬什么.....而在那花蕊之中若隐若现的，则是一枚更加小巧羞耻的阴蒂环。
　　“还请老板尽情欣赏母猪这下贱的模样吧......”清脆悦耳的声音自少女的口中传出，按照主人的命令将身上的衣服尽数脱下后，叶蝉颖便双手抱在脑后，主动岔开双腿以螃蟹般的滑稽姿势半蹲在了店老板面前，同时裆部微挺，献媚似的将女性最私密的性器官无比下贱的展示了出来。
　　“别、别客气，我姓鲁，叫我鲁哥就行，哎呀，这小姐还是真听话呢..……”店老板看着眼前这白晃晃的屁股以及那销魂的肉穴惊叹不已。
　　“呵呵，接下来再给鲁老板看看，你究竟有多骚吧~”许伟朝着地上的假阳具努了努下巴，示意道。
　　随着男人的话语，叶蝉颖立马摆出一脸淫媚的表情，保持着双手抱头的淫贱姿势毫不犹豫的对着地上的那狰狞骇人的假阳具缓缓蹲了下去。
　　“呜嗯！……呜...！.....呜呜！！！……”
　　尽管有些勉强，但在叶蝉颖的咬牙坚持之下，少女的蜜穴还是将地上那粗长的假阳具逐渐吞没，肉穴被粗大的假阳具撑开插入时那敏感蜜肉被不停摩擦的快感让少女忍不住娇叫呻吟了起来，淫水不受控制的从下体流出，顺着插入蜜穴里的假阳具一点点的流在地上。
　　“你就当你现在骚逼里插着的棒子就是主人的阳具，现在你要用你那下贱的屄穴来服侍它，我不叫停就不许停止！”许伟一脸得意的吩咐道。
　　“是..主人.....”许伟话音刚落，叶蝉颖便立马晃动屁股，一上一下不停的起伏起来，使得地上的假阳具亦是不停在自己的肉穴里进出。
　　“呜噢嗯！！？......呜！！！.....呜嗯嗯嗯！！！！........”千娇百媚的呻吟声不断响起，肉穴不停的套弄着粗大的假阳具发出了“噗滋噗滋”的淫荡声响，淫水更是淫乱的流了一地。
　　“好家伙，这腰..这屁股....呼..这场面简直堪比顶级女优的AV拍摄现场啊......太刺激了......”店老板看着面前叶蝉颖那淫荡至极的表演眼珠子都快瞪出来了，肉棒也是胀的不行，将裤子都顶起了一个高高的帐篷。
　　“鲁老板你不用这么拘束，她就是个欠操的婊子而已，你想怎么玩就怎么玩”看着店老板高高挺起的裤裆，许伟大方的说道。
　　而面对自己被当做货物一般分享给别人玩乐，赤裸着娇躯的叶蝉颖不发一言，就那么分开腿，屁股继续上下起伏着，只是速度......更加快速了......
　　“既然兄弟你都这么说了....那、那我可就不客气了啊！”店老板话音未落便迫不及待的凑到了少女的面前激动的上下其手了起来。
　　“呜噢嗯～！呜！……呜嗯嗯嗯！！！！……”店老板一脸亢奋的攥住了叶蝉颖胸前的雪白大奶子，随后用力揉搓挤压起来，将她的坚挺玉乳挤压成各种羞耻淫靡的形状。
　　“呜噢噢哦哦嗯！？......呜嗯嗯嗯！！....呜呜呜！！！......”叶蝉颖一边不停上下蹲起使得粗长的假阳具不停进出在自己的蜜穴，一边被男人揉捏挤压着自己雪白滚圆的乳肉，在强烈的快感刺激之下忍不住大声的浪叫呻吟起来，同时更多的淫水也不断的从下体流淌而出....
　　“这么极品听话的尤物真是让人心痒痒啊……呜嗯……不行了，我忍不住了！……”几分钟后，一直玩弄叶蝉颖大奶子的店老板终于按捺不住了，只见他一把脱掉了自己的裤子，凑前一步，将自己那已经硬的不行的大肉棒伸到了她的嘴边。
　　“嗯啊？！....呜嗯嗯！....啊~~！....呲溜呲溜.....”看着面前粗大滚烫的肉棒，闻着那不停散发的熟悉腥臭气味，少女已然充分发情的下贱身体便又是一阵无法抑制的战栗。
　　于是叶蝉颖一边在假阳具上不停蹲起一边弯下腰来将嘴巴张开的大大的，然后主动伸出香舌在男人腥臭的肉棒上舔了起来。
　　“喔~~好舒服……还真是会舔呢，嗯！！”香舌那软糯的触感以及温热的温度让店老板爽的闭起了眼睛直哼哼，肉棒一颤一颤的从龟頭中分泌着透明咸湿的淫水，没过多久，男人的肉棒就被少女舔的沾满了口水，在灯光的反射下亮晶晶的淫荡不已。
　　“好！接下来含进嘴里用力吸！”店老板喘着粗气继续命令道。
　　“呜噢........呜嗯！……沽滋沽滋…..呜咕咕！……”闻言叶蝉颖立马乖巧的一口将他的肉棒含进了嘴里，并卖力的吸吮吞吐着，绯红的脸颊两侧都吸的凹陷了进去，还不停发出“咕滋咕滋”的淫荡声音。
　　“喔喔喔！！爽！太爽了！！~~”享受着叶蝉颖口舌侍奉的男人只感觉亢奋刺激的不行，肉棒更加硬的厉害直戳进少女的喉咙里。
　　而仅仅又过了几分钟的时间，再也控制不住精关的店老板便在少女销魂的口舌侍奉下‘扑哧扑哧’的射出了一大股腥臭白浊的精液，精液大部分都被叶蝉颖直接吞咽了下去，其他少量的精液则从少女的嘴角不停流出，顺着她修长的脖颈流到胸前上下抖动个不停的雪白大奶子上，看着淫荡不已。
　　“嗯啊…….啊…….哈哈嗯……嗯啊啊啊！！！……”虽然店老板已经射精完毕，并将肉棒拔出了少女的口穴，但因为主人还没有下达停止的命令，所以叶蝉颖那白晢高翘的屁股依旧不停的上下起伏，肉穴夹着粗长的假阳具拼命套弄着，淫水也是越流越多，甚至在身下积起了一滩小小的水洼...... 
　　第四十八章 随意分享赠送的‘货物’ 
　　“别找了，时间差不多了，我一会还有事儿呢，今天就到这吧~”看到刚刚射完精的店老板，又一溜小跑的到货架旁兴奋的翻找着什么，许伟瞥了一眼手机上的时间后，冲着店老板喊道。
　　“哎？这就走了？不..不多待会了？.....我这还有不少新到的玩具呢，兄弟你再看看......再看看啊...”听到许伟的话，店老板愣了一下，随即连忙放下手里的东西快步上前满脸堆笑的对许伟说道，说话间眼神还时不时瞟向少女那一片嫩红黏腻的私处.....心中不停地呐喊着：别啊！千万别走啊！！我从来没玩过这么极品的女人，那性感销魂的屄穴我都还没肏到呢啊！！
　　“不了，我赶时间，下次有机会再说吧......”许伟摇了摇头，站起身十分敷衍的说道，他本来就是一时兴起才进来找找乐子的，压根就没打算多呆，现在已经半个钟头的时间过去了，也该离开了。
　　说完，许伟走到叶蝉颖身边，猛地一脚踹在少女的侧腰上，喝骂道：“贱货，别发骚了，赶紧穿衣服走人”
　　“呃啊！”伴随着一声惨叫，叶蝉颖那满是香汗的性感娇躯直接被这猝不及防的一脚给踹翻在了地上，连假阳具也‘啵’的一声从肉穴中滑了出来.......
　　看着被如此粗暴虐待的极品尤物就这么低眉顺目、一言不发爬起身子，开始收拾地上的衣服，店老板的心里更急了，他知道，要是对方就这么离开的话，那他恐怕估计这辈子也不会再有机会和这么漂亮的美人产生交集了......
　　于是乎，店老板赶忙又凑上前去，拉住许伟言辞恳切的说道：“兄弟，我太羡慕你了，你鲁哥我从来就没玩过这么漂亮的妹子，实在是有点....那个，兄弟你看这样行不行，反正这婊子也是出来卖的，你..你匀我个一天两天的玩玩，要多少钱兄弟你直接说个数！我保证绝不让你吃亏！”
　　（出来卖的....妓女吗，呵呵呵，让身价数十个亿的堂堂叶家千金大小姐去卖淫....好像有点意思啊~和我计划的对她未来的安排简直是不谋而合~）
　　听到店老板这么一说，许伟顿时觉得有些新鲜，随后看着一脸期盼望着自己的店老板笑道：“行啊，没问题，那我就匀你两天好了，后天这个时候我来领她，价格嘛......好说，一天你就给个一千好了~”
　　“真的？！！而且一天一千？这么便...好！谢谢兄弟...谢谢兄弟啊！那咱就这么说定了！你后天来领人，我保证原模原样的送还给您！”见对方同意，而且一共只需要两千块钱，店老板立刻喜形于色，一脸激动的冲着许伟连声道谢，随后仿佛生怕对方后悔似的赶紧将手机掏出：：“来来来...加个好友，我现在就把钱转给您！”
　　“好啊，你用什么转”
　　“我都行，您什么方便用什么。”
　　......
　　“那个，许哥，你真要把我留、留在这？可是我这里还.....”听见许伟似乎真的要把她一个人单独留在这里，供这么个第一次见面且毫不清楚底细的肥胖男人玩乐，叶蝉颖顿时心中一慌，要知道她下身的阴蒂环上可还刻着自己的名字呢啊！即便对方大概率压根不认识自己，但这毕竟是在校外，每多一个人看到，就多一分暴露的危险！于是叶蝉颖赶忙用纤细的手指捏住自己下体的淫环，一脸急切不安的给许伟使着眼色。
　　“行啦，我知道你什么意思”见状，许伟轻蔑的看了叶蝉颖一眼，似笑非笑的说道：“怕什么，你不是说只要是我的命令，你什么都会去做吗？才这点儿风险就不愿意承担了？反正有些事情注定会发生，早点儿或者晚点儿会有多大区别吗？反正你也不过就是条没有丝毫人格尊严的母狗而已，早晚会成为所有人的公用便器的，对这样的你而言，名声什么的，完全不重要吧~”
　　听到对方这番话，叶蝉颖脸色微变，眼神中也闪过一抹稍纵即逝的动摇之色，但仅片刻之后便顺服的垂下眼眸，低声应道：“..............嗯，许哥，我懂了....是我的错，我不会再问这么蠢的问题了。”
　　“哼，蠢婊子，懂了就好！”许伟冷哼一声，随后继续跟店老板交谈着什么......而即便他们谈论的交易‘货物’正是叶蝉颖，但少女却是没有丝毫插嘴的余地，只能赤裸着身子屈辱的站在一旁，等待着对方的交易结果.....
　　（所以说.....在许伟的未来计划中，我大概会是一个远近闻名、人尽皆知的婊子吧.....虽然现在还多少有些顾忌，但等结婚后我们叶家的资产一到手，以他的性子，应该就会开始肆无忌惮的毁掉我了吧......大概..真的会让我去贫民窟卖淫...或者一边自慰一边爬到闹市区裸奔........而那个时候的我..孤立无援...名声尽毁...且又无钱无势..也只能乖乖的服从他任他为所欲为了.......如果我依照这下贱的黑暗欲望继续自毁的话，那样的未来一定....唔！该死，身体又来感觉了....啊~~...一定会走向那千人骑万人肏的悲惨性奴命运吧.......呵呵..呵呵呵呵，不过...看来在那样的未来中，起码我这淫贱的身体应该是会非常享受的吧...........）叶蝉颖在心中淡淡的自嘲道，与此同时一股股电流般的快感伴随着少女脑中的扭曲幻想自下往上顺着身体涌入大脑，让她不由自主地微微夹紧了双腿......
　　而当他们二人终于谈完，又随口交代了叶蝉颖几句后，许伟便直接头也不回的离开了店铺。
　　随后，在店老板那无比露骨的下流目光中，只见叶蝉颖微微一笑，玉手放在大腿上，很淑女的盈盈跪在了地上，秀首低垂，用清脆悦耳柔声说道：“那未来两天...就请鲁老板您多多关照了......”
　　“放心！放心！！我一定会一刻不停的狠狠‘关照’你的，哈哈哈哈哈哈！”很快，店老板那淫邪的笑声便回荡在了整个店铺之中.........
　　........................................
　　..........................
　　一个小时后，在某间宽阔的调教室内。
　　叶蝉颖正以一个工口蹲踞的姿势蹲在地上，脚裸上那足有11厘米高的高跟鞋鞋跟碰触在一起，一双修长有力的性感美腿大小腿交叠着向左右两边打开到最大，露出夹着强力振动棒的粉嫩美屄，她高举双手在脑后环抱，努力的挺高上身，隐秘柔软的腋下和饱满丰盈的奶子毫无遮掩的暴露在空气中。
　　而遮住她一双明眸、剥夺了视觉的黑色眼罩更加强了少女身体的敏感度，明知在被男人视奸却只能保持毫无防备的淫荡姿势的羞耻感让叶蝉颖的快感随着时间推移堆积的越来越多，蜜穴处时不时传来的震动让克制高潮变得越来越困难，被淫水打湿后的略显湿滑的金属棒身让少女紧窄的小屄也几乎夹不住它，泛滥的淫水让它的下滑速度慢慢变快.....
　　叶蝉颖讨好般对着虽然她看不见、但肯定围着她的男人吐出香舌，像发情的雌兽一样扭动美艳性感的身体，哪怕眼罩剥夺了视觉，少女也依然能听到男人粗重的呼吸、嗅到勃起肉棒的浓重雄性臭味。
　　咻~啪！!
　　“呜噫！！呃啊啊！..呜唔.....喔喔！...”一记突如其来的鞭子抽在叶蝉颖雪白的挺翘屁股上，留下一道通红的鞭痕，毫无防备的少女被抽的发出刺耳的呻吟声，小屄中夹着的金属棒身滑出去大半，紧跟着她香软的舌头被男人的手指猛地捏住，呻吟便立刻变成了含糊不清的淫叫。
　　“真是个淫乱诱人的小母狗啊.....让人总是忍不住想要狠狠欺负一下呢！”
　　啪！！
　　“呜嗯！”被捏住舌头无法回答的叶蝉颖又挨了一鞭，但这次她勉强夹住金属棒没有让它下滑。
　　见状，店老板不怀好意的淫笑着放开她的香舌，紧接着高高举起鞭子，抡圆了用力抽下去，重重抽在少女那双腿大开着露出的粉嫩美屄之上！
　　“哈噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！”身上最敏感的私处突然遭到鞭打，紧绷的神经终于彻底被击溃，少女的酮体犹如是拉紧再拉紧的弓弦，当下一刻弓弦松开，形成的反弹之势，便会比任何时候都恐怖，剧痛伴随着屈辱的快感让叶蝉颖的娇躯瞬间反弓而起并剧烈的颤抖着，少女颔首高抬吐出悦虐的动听呻吟，清亮的水花飞溅，叶蝉颖竟被这一鞭子抽的直接高潮了，这也令其无法维持工口蹲踞的淫荡姿势，狼狈的跌坐在自己的淫水之中。
　　“嘿~你这个骚母狗，怎么这么快就高潮了啊，你这身子对春药的抗性有点儿低啊，可我明明给你吃下的只是药效很普通的催情药而已.......”把少女抽到高潮的店老板一边嘀咕着一边摘下了少女的眼罩，略显不满得抱怨道：“我都说了让你忍住别高潮的！你这骚货是故意的吧！是不是看不起我啊！？”
　　说着，店老板又是一鞭子狠狠抽在少女的后背上，令那细腻的美背又多出一条刺目的血痕。
　　“哈啊！非...非常抱歉！母猪绝对没有看不起主人您的意思....是母猪太废物了，求主人您再给废物母猪一次机会！废物母猪一定会全力忍耐、管好这身贱肉的！绝对不会再擅自高潮了......”听到店老板不满的责难，叶蝉颖丝毫不敢怠慢的跪伏在了地上，摆出了标准的土下座姿势，将那对丰满的胸部在地板上压的扁平，口中不断吐出下贱的道歉话语。
　　“呵呵，你说的倒是轻巧~”那原本如仙子般美艳的少女露出这副谄媚至极的下贱模样让店老板的内心获得了极大满足，但男人还是非常恶趣味的故意用大脚直接踩住跪倒在脚下的俏首，将柔顺的如墨长发当做脚垫一样不断来回撵着，并愉悦的聆听着这只雌畜随着自己脚掌的动作所发出的下贱呻吟。
　　“那么接下来在主人玩你的过程中，如果你又忍不住发骚高潮了话，那又该怎么办呢？....嗯？你倒是说说看啊！”店老板的脸上挂满了不怀好意的坏笑，一边戏谑的质问着一边逐渐加大了脚上的力道，其实店老板在最初玩弄叶蝉颖的时候，就发现这个婊子虽然外表看上去清冷淡漠，有着一股莫名的让人无法忽视的高贵气质，但不知为何，她骨子里却是一个极度下贱的抖M受虐狂！稍稍一点疼痛就能让她性奋到变湿，被鞭子抽打上那么几下，就会发抖着高潮.......几次试探下来男人已经能确定，这条母狗简直就是天生做奴的料！那外表与内在的强烈反差能够让欺凌玩弄她的男人感到莫大的愉悦，就像上瘾了一样，根本是欲罢不能！
　　而被如此屈辱对待的叶蝉颖非但没有流露出一丝的不满，反而一脸讨好的露出了谄媚的表情，高翘着屁股极为恭顺的回道：“如果母猪再次不知好歹的擅自高潮话......就..就请主人您狠狠抽烂母猪那恬不知耻的骚逼作为惩罚吧！”
　　“哈哈哈哈哈，好！就按你说的办好了”店老板见状愈发兴奋起来，随后从抽屉里拿出了一个黑色的皮制项圈，这项圈的设计稍微有些特殊，它里面藏有一根细长的铁链，可以自由伸缩长度，男人把项圈套在叶蝉颖的白皙的脖颈上，然后慢慢收紧，很快便勒出了明显的印痕。
　　叶蝉颖立即感到呼吸困难，那条金属链条深深嵌入了她的皮肤，带来一阵刺痛与难耐的窒息感，但她依旧极力保持着平静的笑容，甚至还微微仰起头，任由男人继续收紧项圈，直到勒得叶蝉颖脸色绯红几乎要喘不过气来为止，那模样简直就像是个没有思想的人偶般，毫不反抗的任由主人为所欲为。
　　“呵，真乖。”店老板满意地点点头，随即猛地扯动了一下锁链，发出清脆的声响，叶蝉颖被迫向前爬行了几步，男人伸出手指探入少女湿润的花径，立刻感受到一股强烈的收缩。
　　“果然又湿的不成样子了啊，你这淫乱的母猪！”店老板嘲笑道，手指在阴道内翻搅旋转，引得叶蝉颖连连呻吟，却不敢有丝毫的阻拦，就在她濒临崩溃之际，男人突然抽出手，他一手拽着链条，一手重重拍打在叶蝉颖的肉臀上，引来阵阵水嫩的肉浪，随后男人将振动棒滋溜一下又重新塞回到少女蜜穴深处。
　　“啊.....！哈啊....呃...呜唔....”叶蝉颖发出一声短促的尖叫，身子不住颤抖着，紧跟着一连串破碎的娇喘声自少女的口中传出，即便非常艰难，但她仍依照男人的命令努力的控制着自己不去高潮。
