
　　
　　第49章 寸止蹂躏 
　　店老板嘿嘿淫笑着把眼罩又戴回叶蝉颖的眼眸上，让少女再次陷入到完全的黑暗之中，随后只是踢了踢少女的屁股，少女便会意，立刻转换姿势恢复到刚刚抱头、挺胸、开腿、露屄的下流模样。
　　随后只听‘咔哒’一声。
　　“噫啊啊啊呀……嗯啊啊呀！”店老板按动了遥控器的开关，转眼之间，叶蝉颖蜜穴中的震荡棒便以更高一个档位的强度剧烈的震动起来，被迫处于发情状态的少女不由得呜咽着浑身娇颤，口中亦是发出了无助的悲鸣。
　　那种在羞耻和快感中忍辱承欢、拼命忍耐快感不敢释放的感觉简直和刑罚无异，但在主人的命令下也不得不咬紧银牙拼死忍耐。
　　而就在这时，黑暗中的叶蝉颖感觉到男人的一只大手握住了她的乳房，有力地揉搓挤压着，同时，另一只手的指尖还在她的大腿内侧慢慢地画着圈，并时不时地戳弄一下她的私密之处………眼睛看不到光线让少女的身体变得更加敏感，每一丝微风吹过的肌肤都能带起快感的涟漪，在这种情况下被如此戏谑的亵玩，令少女的整个身体都不由自主地微微颤抖起来…………可即便如此，却也并没有如男人所预料的那样达到几近高潮的程度。
　　店老板似乎看出了少女的坚持，他嘴角勾起了一丝玩味的笑容：“哎呀～ 这次表现的好像确实比之前更好了一些啊，不过……要是这样又如何呢？”说罢，男人一边用拇指和食指夹住少女粉嫩的乳头，反复拧转拉扯着，另一边则挥动皮鞭，狠狠抽打在少女毫无防备的小腹！
　　咻～啪！
　　“小骚逼，高潮了没～”男人戏谑的询问道。
　　“啊——！”叶蝉颖痛呼一声，身体剧烈地颤抖着，但还是抿紧了嘴唇，从牙缝里挤出声音道：“没…没有，小骚逼还没有高潮……呃啊！”
　　啪！
　　又一鞭子，抽打在了少女的那近乎180度大开着的大腿内侧………
　　“嘿嘿，小骚逼喷水了没？”
　　“啊……噫呜呜……小、小骚逼喷水了……但没有高潮……”少女颤声回道。
　　“哦呀～我倒要看看，到底需要多少鞭子，才能让你这淫贱的小骚逼真正高潮了！记得随时汇报有没有高潮哦～”店老板说着，又一次高高举起了手中的鞭子。
　　嗖——啪！！
　　清脆的鞭挞声回响在房间里，这次鞭子所抽打的角度极为刁钻，店老板从少女的后方挥鞭，鞭身以极快的速度划过少女的臀缝，将力道极为精准的鞭打在少女白嫩的美屄上！
　　直打的淫水四溅，花枝乱颤！
　　“咿呀呀呀呀——！！！”一声凄厉的惨叫声响起，撕裂般的疼痛从叶蝉颖的下体传来，紧接着便是难以言喻的快感如海啸般迅速席卷全身，少女那已经被调教得极度敏感的身体无法抑制的剧烈颤抖着，蜜穴不断收缩夹紧，就连大腿根部的肌肉也在不停痉挛………
　　然而……也仅仅是如此而已。
　　在大约十秒之后，叶蝉颖饱满的酥胸仍在不停的起伏喘息，她此时脸上的表情似痛苦又似欢愉，这次，不等男人发问，少女的朱唇中便艰难地吐出了几个字：“小骚逼……没有高潮……”
　　“呵呵呵，行！看来是我手软了～！”听到这话，店老板的脸上便浮起一抹兴奋的坏笑来，随后不再有任何的留手，手上的皮鞭开始以极快的速度密集的落下。
　　嗖——啪！
　　嗖——啪！………嗖——啪！…………
　　“唔……唔嗯……咔哈啊………呜……”鞭影几乎连成一片，每抽一鞭，少女雪白的娇躯就会止不住地战栗一下，同时留下一条鲜红的印记………少女的身子就如同狂风中的落叶一般摇晃不止，口中发出阵阵破碎的呻吟，但她依然咬紧银牙，全身绷紧的好像一块石头，死命压抑着这快感与痛楚所交织在一起的可怖情潮。
　　随着时间的推移……在这一波又一波如巨浪拍击般的强烈快感中，少女已然被蹂躏的浑身震颤，汗如雨下，双腿也抖得不行，可在男人的命令之下却连简单的夹紧双腿都不被容许，即便没有任何绳索加身，身为性奴的少女却也只能一动不动的摆出如此下流不堪的淫荡姿势，任由男人随意的淫辱赏玩……………
　　在男人粗暴的挑逗玩弄之下，她那淫贱不堪的身体已经逐渐不听使唤了，大量温热的爱液从她的蜜穴深处涌出，沿着她雪白的大腿根部不断流淌，她的理智也已经濒临崩溃的边缘，但却偏偏就靠着那一丝极其顽强的令人惊叹的意志力在抵抗快感，不论店老板如何恶意的挑逗鞭打，就愣是无法突破那最后的一道防线………
　　店老板已经不止一次的欣赏到，叶蝉颖摇晃着发颤的翘臀、扭曲着绝美的脸蛋将那一次次即将喷薄而出的剧烈高潮给硬生生憋回去的倔强模样了。
　　但欲火可以被短暂压制却并不会消失，刚才强压下那么多次的极速高潮冲顶，已经让少女身体的性敏感度拉到了一个前所未有的高度，她的整个娇躯都始终处于极度性奋的状态，且越来越难以维持了，而刚刚最后的那一次濒临高潮，叶蝉颖几乎都快把自己的舌尖给咬破了，才勉强靠疼痛来转移自己的注意力，又一次强行憋回了高潮……以至于她直到现在那平坦的没有一丝赘肉的小腹还仍在不由自主地抽搐个不停………
　　“哎呦喂，我还真就不信了！我整不了你这么个小骚蹄子！”此刻，身后男人的口气中充满了浓烈的兴奋之感。
　　实话说，店老板根本就没想过这个意外得来的临时女奴能在如此苛刻的命令和凌虐中坚持下来，看到少女在自己随口下达的命令中赤裸着身子被打的浑身鞭痕、痛哼不断却仍坚定的服从着，而没有丝毫的抱怨，这令男人十分的惊讶和满意，他本来以为少女会在开始连续鞭打她的身体时哭喊着瘫倒在地向自己求饶，自己甚至还准备好了在她坚持不住时直接把她嘴吧堵住身体捆起来狠狠惩罚一番，但没想到少女作为性奴的韧性和自律性如此之强！
　　竟然坚持到了现在。
　　这令店老板的心情十分激动，因为他之前接触的SM女玩伴很多都是抱着猎奇的心理来接受调教，不但奴性不强，愿意玩的项目少，而且样貌身材都非常的差强人意，很多他一直以来都想尝试的刺激玩法都无法付诸实践，令他颇为遗憾。
　　而如今，自己意外获得了这么个身材相貌都堪称极品，并对自己的所有命令都绝对服从的性奴…………这岂不是说，自己以往的那些埋藏在心底的黑暗想法，在这两天的时间里都能在这少女那洋溢着青春气息的完美酮体上一一实践了？
　　反正就算真的玩坏了………她也是别人的奴…………自己最多只是赔点儿钱罢了…………
　　一想到这些，店老板的心中便忍不住激荡起阵阵热潮来…………
　　而后，没过几秒，少女便感到有一个冰凉的好似某种圆形金属一样的物体抵在了自己的后庭入口，紧接着还不等少女做出任何反应，男人便把那异物直接塞进了她的肛门里……一个又一个的……
　　（是拉珠！唔……尺寸不小……而且上面好像还有………呃啊……）叶蝉颖立刻意识到了那是什么东西，虽然早就有对方会对她后庭下手的心理准备，但却没想到这异物此时进入体内的刺激竟比鞭打的疼痛更加强烈，几乎让她失神。
　　正如少女所想象的那样，此刻在叶蝉颖的股沟之间，一条由颗数众多的银色金属球制成的长度接近30厘米的拉珠正紧紧的吸附在那里，这串珠子是由大小不一的几种型号构成的，最小的直径大约为2厘米左右，而最大的甚至达到了4厘米之多。
　　店老板一手按住叶蝉颖的腰，一手抓着金属珠子在润滑不足的情况下用力的往里推，虽然进入的过程越来越艰难，但是男人毫不在意，只是不断加大手上的力度令这些小球一颗接一颗地挤进叶蝉颖紧致娇嫩的后庭里，而每一颗进入，都会带给少女一种难以言喻的充实感和排泄欲望，并且这些球体的外表面还布满了橡胶质的尖刺，随着它们进入肠道，这些尖刺也在不断地摩擦刮弄着敏感的肠壁，把少女折磨的欲仙欲死！
　　而对于被强令不能改变姿势也不被容许高潮的性奴叶蝉颖来说，这简直就是一种酷刑，她能清楚地感受到那些串珠是如何一颗颗挤进狭窄的直肠，又是如何将她的肠道一点点撑开的…………一股股激流从屁股涌向大脑，少女下身的感觉越发强烈，体内的欲望之潮变得像一杯被剧烈摇晃的淫水一样，随时都会倾洒出来。
　　终于，在男人恶意的挑逗玩弄下，叶蝉颖不断呻吟颤抖着用尽全身的力气与惊人的意志力忍耐到最后那一颗直径4厘米的大号拉珠被完全塞入到了她的屁眼里………只剩一个晃动不止的末端尾环色情无比的垂落在了外面。
　　少女这才用虚弱的声音断断续续的向男人汇报道：“小、小骚逼…没……没有高潮………唔……”在连续不断的刺激之下，少女的呼吸已经变得非常急促，额头上布满了汗珠，双手也早已不自觉地攥成了拳头，骨节发白，她甚至整个身体包括蜜穴的嫩肉都在止不住地痉挛发颤，任谁都能看得出她随时都有可能达到临界点。
　　“哈哈哈，行！真够能忍的～ 那么接下来你只要还能忍下这一招，我就算你过关了～”店老板淫笑着说道：“让我给你来个刺激的！”
　　“呜呜……哦啊啊啊啊啊啊！”
　　随着男人的话音落下，一簇耀眼的电弧在叶蝉颖的身上亮起，店老板竟然直接将一柄电击枪贴在了少女后庭末端的金属尾环上，电流顺着拉珠直接连通到了少女的整个直肠内壁，强烈无比的电击一瞬间摧毁了叶蝉颖的理智，她的纤腰夸张地向后反弓，在快感与痛苦中狂乱地抽搐，眼罩下的面庞痛苦地扭曲成一团，曼妙的修长美腿上肌肉甚至都在肉眼可见的跳动着…………
　　“还没完呢！再试试这个！”伴随着一声邪恶而戏谑的低语，店老板突然用右手食指勾住了塞在少女菊穴里的拉珠尾环，随后狠狠抬手一拉，将那整条肛门拉珠从叶蝉颖的肠道里粗暴而用力地径直扯了出来！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！…………小、小骚逼…要、要、要高潮了！！唔啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”叶蝉颖仰头发出一阵阵高亢而又淫靡的浪叫，菊门随着一颗颗肛珠的露出不停开合，仿佛在极速呼吸一般，而她那早已被许伟调教到敏感至极的淫荡身体哪里受得了这等刺激，子宫登时涌出一股汹涌的热流，淫水夹杂着尿液从蜜穴中喷射而出，溅得到处都是，少女竟然在极度高潮中直接失禁了！
　　“啊、呜………………呜………………”而在长达十几秒的绝顶高潮之后，少女的身体瘫软了下来，她全身无力地瘫在地上，头歪向一侧，眼罩下那原本明亮的双眼中此刻已看不到一丝神采，口水、汗水和淫水混合在一起，把她的身体弄得一塌糊涂，各种液体滴滴答答地从她的身上落下，在地上形成了一个淫秽的小水洼………
　　“哎呀哎呀，这最后一关你似乎没能闯过去啊………看来以后还需要多加锻炼才行啊，嘿嘿嘿嘿”店老板淫笑着得意洋洋的摘下了少女的眼罩，欣赏着少女在那极度的快感和痛楚中翻着白眼抽搐不止的狼狈样子，随后便一脸淫邪的笑道：“给你二十分钟休息时间，然后接下来就是惩罚时间了～ 你可要做好心理准备哦～ 嘿嘿嘿嘿～”
　　“是……小骚逼知道了………”
　　 
　　第50章 倒立挨虐 
　　二十分钟后。
　　“那么就按我刚才说的，给我摆出倒立一字马的受刑姿势来！啊，还有，我在惩罚女奴的时候不喜欢对方发出太吵闹的声音，所以一会即便快要疼死了，也得给我一动不动的忍着！”店老板猥琐的笑着，他倚靠在墙边一边把玩着手中的牛皮马鞭，一边用命令的口气对自己的临时小女奴说道。
　　男人手中握着的是一条前面带皮拍子的黑色牛皮马鞭，长约70厘米，一般那种前面带拍子的皮鞭抽起人来往往气势十足，声音响亮，但因为受力面积的增加，所以打人其实并不太疼，在众多的SM鞭子里属于中看不中用的类型，但店老板手中的马鞭却明显是经过改造的狠家伙，皮拍子上被贯穿镶嵌了七八枚表面坑坑洼洼的好似粗糙石子儿一样的骇人硬物，让马鞭的前端一直弯曲耷拉着，显得沉甸甸的…………令人望而生畏。
　　“是…………”此时已然恢复了不少体力的叶蝉颖轻轻点头，她显然已经注意到了那鞭子的异常之处，因此看向男人的眼神中透漏着明显的不安，但即使如此，她仍努力保持着镇定与平静，用略带颤抖的声音小声回应着。
　　叶蝉颖面朝男人裸身站立在房间正中央，她先是双脚并拢，一双玉臂保持自然下垂，随后深吸一口气，身体微微下蹲，双手按在地板上，手指张开，稳稳地支撑住身体，紧接着她轻盈地向前一跃，双脚离地，身体迅速倒立起来。
　　少女此时的手臂肌肉明显绷紧，线条分明，看上去极有美感，尤其是那挺翘的臀部，本就弧度优美，充满弹性，倒立起来后，就更是能映衬勾勒出那纤细的柳腰，再配合上那一张精致无暇、美丽动人的俏脸，看上去真像一朵盛放的白玫瑰，诱惑至极。
　　叶蝉颖身体保持着良好平衡的同时，头部轻轻抬起，眼睛注视着前方，而在做完这个动作后，少女那双修长白皙的玉腿开始慢慢向两侧分开，在这个过程中她展现出了极高的身体柔韧性和平衡感，她的腿部肌肉线条清晰，左腿向左侧伸展，脚尖紧绷，右腿同步向右侧伸展，整体逐渐形成了一字马的诱人姿势，将她那淫水泛滥的娇嫩蜜穴毫无防备的暴露在男人的皮鞭之下，而与此同时她的腰部微微下沉，腹部肌肉绷紧，以保持身体的整体稳定和平衡。
　　店老板就站在一旁，目不转睛地注视着叶蝉颖的每一个细节，眼神中充满了炙热的淫邪之色，而他那满脸兴奋嗜虐的表情却是令少女有些毛骨悚然，紧张无比。
　　见叶蝉颖真如自己所命令的那般摆好了受刑的姿势，男人也不客气，径直走上前来瞄准了她阴户的嫩肉，便牟足了力气挥鞭打去！
　　只听‘啪’的一声响亮的脆响……鞭子重重的落在了女人的私处。
　　“呼！”叶蝉颖的双腿本能的收了一下，但马上就恢复如初，即便是在灼热钻心的剧痛中，少女那牙关紧咬的朱唇里也仅仅只是传出了被死命压抑过的闷哼声。
　　叶蝉颖本以为这次自己已经做的足够好了，可没想到耳边却传来男人不满的冷喝声：“刚刚谁让你收腿了！？主人惩罚你，亲自赏你的骚逼鞭子吃，你居然还敢躲！…………你应该把骚逼再撑开点儿！让主人打的更顺手，这才是你这条下贱的母狗婊子该做的！懂了吗？”
　　“唔……小……母狗婊子懂了………母狗婊子不敢再躲了………”少女逆来顺受的恭顺回道。
　　“还有啊，作为性奴，你存在的唯一价值就是竭尽全力、绞尽脑汁的用那一身的贱肉来取悦你的主人！就算挨揍也得笑脸相迎才行！而且主人愿意赏你鞭子吃，那是你莫大的荣幸！你更要懂得感恩，学会举一反三！挨鞭子的时候你得笑着说：谢谢主人赏鞭！”店老板猥琐的声音响在少女的耳畔，他以一副高高在上的主人姿态，傲慢的训斥道。
　　听着男人在那里一脸嚣张的说着歪理、一副趾高气扬的欠揍模样，叶蝉颖却是没有流露出任何不满的情绪，而是马上努力的挤出了一丝的笑容，低眉敛目地谄媚道：“是……母狗婊子就是一条天生淫贱的母狗，能得高贵主人的赏鞭调教，是母狗婊子有生以来最大的荣幸！母狗婊子一定谨遵主人教诲…………争取成为合乎主人心意的最下贱最卑微却也是最优秀的性奴隶！”
　　长久地性奴生活和以奴隶、母狗自居的日常已经在不知不觉间影响到了叶蝉颖的某些心性，在说完这些自认为违心的淫贱不堪的话语后，相较于羞耻感与屈辱感，她的心头感受更多更强烈的竟然是一股子痛快兴奋的感觉………这让曾经骄傲的叶蝉颖心头更是五味杂陈，复杂无比。
　　“哼哼，你知道就好！”得意的轻哼一声后，店老板不再多言，他顺从着心中的暴虐念头挥起鞭子便又朝女人的私处抽去！
　　而叶蝉颖也在同时双腿发力，将本就拉开至180度一字马的矫健双腿再在瞬间硬生生扩大至接近200度，将自己的私处迎着鞭子挺了起来！
　　啪！！
　　“嘶～呼……谢谢……主人赏鞭……”皮拍子表面的尖锐硬物狠狠在少女娇嫩的阴唇上剐蹭了过去，那剧烈火辣的疼痛让叶蝉颖全身紧绷忍不住倒吸了一口凉气，冷汗一下子就冒了出来，但在女人极强意志力的控制之下，连身体遭受剧痛时的本能反应都被完全压制了，她性感的娇躯仅仅是微不可查的晃了一晃，硬是忍住了痛楚没有叫出声来，并且还在阴户的嫩肉遭受重重的鞭打之后在极短的时间内便收起了痛苦的表情，微笑着向主人道谢………
　　看着叶蝉颖这种世间少见的大美女明明难受痛苦到想要尖叫发狂却被迫对自己保持着卑贱和唯命是从的屈辱姿态，眼睁睁的看着自己一下又一下的将她身为女人身体最私密的部位抽打成一堆烂肉的悲惨模样………
　　（啊～这份快感绝对是世界上最美妙、最销魂的享受了！让人实在是欲罢不能啊！！）
　　男人的心中如此想着，但手上却丝毫没停，狂暴的鞭子接二连三的落在女人的私处上，无法忍受的痛苦让少女全身抽搐，撑在地板上的玉指捏得咯咯作响……但那张倾城绝美的俏脸上却还是硬挺着一副扭曲的笑靥，嘴唇哆嗦着不断地循环说着……谢谢主人赏鞭……谢谢主人赏鞭……谢谢主人赏鞭………………
　　而由于店老板在这次惩罚中并没有强令少女不能高潮，因此他在挥鞭之余能明显看到少女在皮鞭下出现了不止一次的高潮，蜜汁更是如洪水泛滥，以至于鞭打的时候都能看到那飞溅的水花与阴户间那一阵阵的剧烈痉挛。
　　这场残酷的鞭打持续了约七八分钟，此时，叶蝉颖的粉嫩阴户已经高高肿起，横七竖八的鞭痕留在上面，有的地方甚至都已经破了皮，而身为被虐性奴的叶蝉颖则在撕心裂肺的剧痛和绝顶高潮的双重刺激下，精神已经处于濒临崩溃的状态，这样针对私处的残酷折磨，即便是久经蹂躏的叶蝉颖显然也是难以承受的，更别提在这个过程中还残忍的命令她既不能叫喊出声也不能有一丝本能的躲闪了………
　　“呼唔唔……唔呼，呼唔唔………呼呼唔”当鞭刑终于结束之时，叶蝉颖的俏脸上浮现出精疲力尽的表情，她极其虚弱的喘息着，虽说还强撑着让自己依旧保持倒立一字马的淫贱姿势，但她真的累坏了，淋漓的汗水遍布在她那赤裸的娇躯之上，让她的整个人就仿佛是从水里捞出来的一样…………
　　“呼～～不管怎么说，我觉得我都应该夸一夸你哦，一般的母狗要做到这种程度，起码也得锻炼上几个月的时间吧～你对身体的控制能力可以说是令人叹为观止，再配上这魔鬼的身材天使般的脸蛋～～～你还真是个天生当奴的料啊！让人忍不住想要更加粗鲁的蹂躏一番呢～！”伴随着有感而发的称赞，男人缓步走到了叶蝉颖跟前。
　　接下来，在店老板的命令之下，已然精疲力尽的叶蝉颖还是拼尽全力努力的用玉手撑住地面，控制着身体向前倾斜，纤腰反弓，同时将自己匀称修长、毫无赘肉的一双美腿更大角度的岔开，将自己那红肿一片却仍湿漉漉的蜜穴和性感迷人的肉臀屁眼都降低到正对着男人裆部的位置。
　　“怎么样啊小骚逼～？已经屌到屄头了哦～ 话说像你这种女神级别的大美女在外面应该有很多追求者吧，你有这条件放着好好的正常日子不过，却跑来给人当狗玩，被扒光衣服、抽到喷水、还撅着发肿的馒头逼等着人来肏你？你说你到底是咋想的啊～是不是越漂亮的女人，骨子里就越贱呢？啊？”店老板一边得意洋洋的用言语羞辱着叶蝉颖，一边不紧不慢的将自己胯下那根粗壮的肉棒抵在她湿透了的蜜穴口，硕大硬挺的龟头轻松将她那两瓣娇嫩的阴唇挤压到外翻，淫靡的汁液从还在微微抽搐着的蜜穴中不断涌出，迎面浇在男人滚烫鼓胀的龟头上，受此挑衅，中间的马眼更是兴奋地向外吐出一缕缕腥臭的粘液，让本就粗大的肉棒迫不及待地膨胀到极限，凸起一根根粗壮狰狞的青筋，蓄势待发地顶住叶蝉颖那两瓣外翻的鲍唇。
　　“主……主人您说笑了，能被主人您那高贵的肉棒大人临幸肏逼，是贱畜无上的荣幸！贱畜哪配当什么女神级别的美女啊……贱畜不过是您胯下一条微不足道的母猪肉便器而已，母猪身上的每个肉洞都是您可以随意使用的免费飞机杯…………请主人您尽情的将母猪的身体当做一次性的用完即丢的泄欲工具！随意对待就好…………”叶蝉颖满身香汗的喘息着，嘴唇被咬的发白，但还是努力从牙缝里挤出那无比下贱谄媚的话语来…………
　　“哼，说的没错！所以你们这些漂亮女人也不过就是在普通人面前假装高冷，在真正的有钱人那里也仅就是一条见钱眼开、逼眼发痒的母猪婊子而已～” 店老板略有些酸酸的恨声道：“别乱动啊～老子就是要在你这个骚贱的姿势下狠狠肏你！哦对了～ 没有特别指令的话，在你挨肏的时候是可以叫出声的哦～ 毕竟肏一条死鱼也是怪没意思的～”说话间，店老板狞笑着用力扇了她的翘屁股一巴掌，在上面留下一个通红的掌印，随后挺动腰身，居高临下的将自己那根已经性奋到不行的肉棒从她紧致多汁的穴口缓缓插入，粗壮的龟头一点点撑开她微颤的蜜穴，湿漉漉的温热包裹感从龟头上传来，让男人爽得不禁发出一声舒爽的呻吟，蜜穴内部娇嫩敏感的褶皱在肉棒面前毫无抵抗之力，只能被迫向两侧分开。
　　“喔喔！抽肿了肏果然是对的，你这骚逼真是紧啊！”店老板唇角上扬，露出爽快又舒畅的笑容，同时用力挺动腰身，将胯下的肉棒强行塞进女人狭窄肿胀的蜜穴中，紧致湿热的肉壁从四面八方挤压着他狰狞的肉棒，每一寸深入似乎都要用上不小的力气。
　　“咕！！嘎啊啊！！哦咕哦哦哦！！”随着蜜穴的层层沦陷，终于得到准许可以肆意放声惨叫的叶蝉颖，她口中屈辱的悲鸣瞬间响彻整个房间，在针扎般的摩擦刺痛感和潮水般的性交快感的交织之下，少女原本冷艳的漂亮脸蛋已被男人肏成了一副双眸涣散、香舌外吐的母猪颜，香津从她大张着的嘴角边缘不受控制地流出，沿着她那倾国倾城的精致脸蛋缓缓滴落在地面上……
　　高高勃起的粉嫩乳头被男人揪在手里反拧成麻花状，胯下更是毫不停歇，从交合处不断发出“噗嗤噗嗤”的冲撞声，将少女穴内炽热的淫水也一同淫靡的挤了出来，叶蝉颖死死压制住自己身体的反抗本能，在浑身战栗不已、充满情欲的哀嚎声中，任由男人粗壮的肉棒在她剧痛难忍的蜜穴中肆意驰骋。
　　 
　　第51章 
　　“噢噢……哦哦呃……齁齁齁啊啊！？”而随着男人身体刻意地逐渐前倾，店老板将大半个身子的重量都压在了蜜穴中的那根粗壮滚烫的肉棒上，让叶蝉颖在加重了腰部负担的同时只觉得自己的阴道都要被撕裂了，她难耐的发出一声声哀婉的悲鸣，整个人就像是一只被挂在钩子上任人宰割的母猪。
　　“咿呀啊啊啊啊！！！！噢噢哦哦哦哦哦哦！！！”少女那块平坦结实的白皙小腹，被男人粗壮的肉棒顶出一个明显的凸起，将诱人的马甲线撑出扭曲的弧度，而被强行拉成一条直线的销魂美腿也在快感的刺激下剧烈颤抖，无意中将蜜穴中那根滚烫的肉棒夹得更紧了。
　　叶蝉颖倒垂的发丝从她的耳边垂下，几乎遮住了她半张脸，却仍无法掩盖她此时脸上那副淫荡至极的母猪表情…………即便是这样猛烈无比、几乎要将她整个人从下体撕裂开来般的凶狠肏干，却依旧勾起了这具下贱美肉那熊熊燃烧的火热情欲…………
　　“嗯～！啊！………噫齁哦哦哦哦哦哦！！！唔呜哦哦哦哦哦哦！”少女突然浑身一颤，仰起雪颈发出了一丝带着颤音的呻吟，那两条肌肉匀称的修长美腿拼命绷直，玉足猛地弓起，被塞得严严实实的蜜穴也骤然收缩紧致到极限，这具倒立开腿、被男人粗壮滚烫的肉棒居高临下地肏到淫液乱溅、不断痉挛抽搐的性感女体终于再度达到了那绝顶的高潮！
　　温热粘稠的淫汁从花心深处喷涌而出，全部喷在男人那硕大滚烫的龟头上，店老板也没有忍耐射精欲望的意思，他双手死死掐住女人那随着高潮不断痉挛抽搐着的美臀嫩肉，腰身用力向下一挺。
　　噗嗤！！噗噗噗噗噗噗！！
　　“噢噢哦哦哦啊啊！？噢噢噢噢噢噢！！！”滚烫的精液如同喷泉般从他龟头中喷涌，径直灌入女人正在剧烈痉挛抽搐着的子宫里，叶蝉颖被射得两眼翻白，口水从她吐出的香舌上拉成丝线，滴落在早已流的一片狼藉的地面上，让这位曾经性情淡漠、优雅迷人的叶家千金大小姐全身都在这下贱的极致快感中丑态毕露的颤抖痉挛着………………娇躯的每一个细胞都在战栗、在欢鸣，恍惚间，她甚至觉得自己的灵魂仿佛都被这一股股浓稠滚烫的精液射了出去，在快感中逐渐消散………
　　…………………………………………
　　半响后，被肏的精疲力竭的叶蝉颖狼狈不堪的瘫在那满是淫水浊液的冰冷地板上，她那清丽绝伦的俏脸上，一双漆黑如宝石般的眸子眨了眨，抬眼望去，只见店老板正喘着粗气仰靠在椅子上，而他胯下的肉棍已然变小耷拉了下来。
　　（这下……差不多结束了吧……按以往的经验，就算是精力充沛的大学生在这么短的时间内也就只能射个两三次而已，我应该可以休息了……）
　　叶蝉颖暗自松了一口气，心想这场难熬的折磨终于要结束了，随后艰难地支起身子，在店老板眼神的默许之下，用一旁的纸巾擦拭着身体各处的污渍，她不停地喘息着，双腿微微打战，仿佛随时都会摔倒似的，浓密的精液也正像果冻般从她的小穴里涌出…………
　　而就在此时，门外突然传来门把手转动的声音！
　　“鲁哥，听说有好康的事情是吗？”
　　“鲁哥我们来了～ ”
　　……………
　　随着房门被推开，只见六七个穿着休闲装，身形壮硕的男子陆续走进了房间，而他们才刚跟店老板打完招呼，便扭头注意到了一旁浑身香汗、赤身裸体的叶蝉颖，随即就愣在了原地，那凹凸有致的惹火身材把眼睛都看直了，纷纷发出了惊呼声！
　　“我去，真是个美人胚子啊！”
　　“鲁哥，这就是你这次包下的好货？ 这脸蛋…这身材……顶级货啊，啧啧，这一天得多少钱啊，指定便宜不了吧”
　　“哼，那可不，这次我直接包了她两天！哥几个不用客气随便玩啊，别看这小婊子样貌看起来清清冷冷，有种很独特的气质，但其实就是个反差婊，又骚又听话，贱得很呢！！……”店老板一脸炫耀的对众人说着，随后朝着叶蝉颖努了努下巴，十分嘚瑟的道：“贱逼，爬过来”
　　看到这场面，叶蝉颖不由得在心中暗叹了口气，但对男人的命令却也不敢有丝毫的怠慢，立刻便当着众人的面又跪伏在地上，即便她明知道一旁的众人正色眯眯直勾勾的盯着自己的裸体猛瞧，但对这种场面早已习以为常的少女则仍是面色如常一点遮挡的意思都没有，拖着疲惫不堪的娇躯手脚并用十分乖顺的爬到男人的脚下。
　　见状，店老板的嘴角微微上扬，非常愉悦的享受着众人艳羡的目光。
　　他坐在椅子上，一只脚直接踩在了叶蝉颖的头顶，而叶蝉颖的脸色则仍旧十分的自然，没有露出任何不满的神情，就好像在这一群陌生男人们的面前，光着屁股，骚逼里流着精液还被人踩着脑袋的屈辱少女不是她一样。
　　长久的校园性奴生活早已经教会了少女，即使被命令给主人舔屁眼或马桶，也能露出一副主人的粪便从贱奴的舌尖暖到了心里的阳光笑容，现下这种程度的性虐与侮辱对于身体极度敏感并对自身的性事不甚在乎、且本就更看重结果而非过程的叶蝉颖来说，除了对自己身体可能遭受的过激伤害与身份暴露有一丝担忧之外，对性虐羞辱的享受意味甚至还要更大于屈辱的感觉，在将理性思维切换到了‘母猪模式’之后，甚至在男人们的视线扫视到自己沾满白浆的骚穴时还会无法控制的产生一种病态的兴奋感。
　　“我鞋子脏了，帮我清理一下吧。”店老板状似随意的说道。
　　“是，主人”叶蝉颖没有丝毫的犹豫，立刻吐出香舌，旁若无人的将店老板的鞋子舔了个遍，甚至连鞋底都认认真真的舔干净了。
　　“转过去，撅高你的大骚屁股给大伙瞧瞧！”店老板淫笑着说道。
　　“是………”叶蝉颖轻应一声， 在众目睽睽之下，少女慢慢的并拢自己的美腿，毕恭毕敬的跪在所有人的面前，随后格外熟练的低伏下了自己的身躯，将脸颊侧贴在地板上，双手置于头部两侧，并高高的撅起了雪白浑圆的饱满臀部，在这个淫荡下流的姿势之下，少女两只带着乳环的坚的双乳被压成了饼状，那倾国倾城的娇艳脸庞就这么清晰的展现在所有人的面前，一双摄人魂魄的美眸中，半闭之间荡漾着丝丝可见的春情性欲…………
　　店老板一只手勾住一个乳环，然后猛然向后拉扯。
　　“嗯啊啊啊！”叶蝉颖立时发出了痛苦的闷哼声，但身子却依旧跪趴在冰冷的地板上，一动不动………
　　“怎么样，听话吧～ 绝对的顶级货！怎么玩她都不会抱怨也不会反抗的哦”店老板得意地道。
　　叶蝉颖的如此反应显然是让那群男子确信了这个少女的确如同店老板所说的那样，是个彻彻底底的反差婊，明明外表看起来那么清冷，内里却是这样的放浪下贱，简直就是为他们的大屌所专门准备的人间尤物啊。
　　“哈哈哈，鲁哥靠谱啊！那哥几个就不客气了啊～～”
　　“太够意思了！这娘们儿超级漂亮啊！”
　　“来来来！我要肏她的嘴巴！！”
　　………………
　　话音未落，众人便嗷嗷叫着迫不及待的加入了奸淫少女的行列…………
　　“呜噗！呜噢噢………！！”一名男子一马当先的在叶蝉颖的口中强行插入肉棒，他骑在少女的脸上，就这么开始激烈抽插口穴，令叶蝉颖难耐的发出了痛苦的呻吟。
　　“下面的穴也给我夹紧了！母猪！”
　　另一名男人把肉枪对准了小穴，然后一口气插到了阴道深处，当这名少女连名字都不知道的男人将肉屌插入后，下体泛起的荡漾快感让少女的表情也变得越发淫媚起来。
　　“呜呜………嗯呜呜…………啊嗯呢……！”
　　“哈哈哈哈哈，你在说什么完全听不懂！噢？你也有感觉了吗？乳头都勃起了！”男子哈哈大笑着用手指捏着硬邦邦立起的乳头道。
　　“呜嗯……啊………嗯呜……！”
　　“噢噢！？对，小母狗，就是这样！用嘴唇吸住肉棒，那么插到喉咙深处了哟！”男子把肉棒整根插入了叶蝉颖的口中，喉咙里的粘膜触碰到了肉棒，欲火上扬的少女下意识的扭动起纤腰。
　　“这母狗的喉咙也是名器啊！喉咙紧紧包裹着我的鸡巴不放，感觉就好像是在干小穴一样！！”
　　“她果然有感觉了啊！这么快居然就自己摇起来了！！嘿嘿，小穴也夹紧了！！被咱们这么玩都会兴奋，还真是个变态受虐女呢！”
　　“哇，鲁哥，你这是从哪找来的啊，这娘们儿单看外表简直是和天上的仙女一样美呢！但肏起来完全是一具骚到不行的贱肉啊！”
　　“哈哈哈哈，秘密～ ”店老板高昂着头，得意洋洋的回道。
　　“行啦，你打听那么多干嘛，有美屄给你肏还不知足？ 快点儿搞！老子都TM快要看射了！”
　　“说的也是……嘿嘿，别急别急………看老子我干死她！”
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！？”没过多久，骑在少女脸上的男子便射精了，又热又臭的精液流入了叶蝉颖的喉咙里，让她猛地睁大了双眼。
　　“噢噢！好厉害！感觉这母狗的喉咙好像在压榨我的精液一样啊！妈的，全部喝下去吧！婊子！”整个喉咙溺在精液中，让身体呈仰卧姿势的叶蝉颖差点窒息，无法反抗的她只能用喉咙不断的咽下精液。
　　“呜咕……呜咕……！呜咕……”
　　“哇，她真的在喝诶！就这么想要喝精液吗！？哈哈哈哈哈！”
　　男子看到如此美艳的少女喝着自己精液，他也更加亢奋起来，在少女口中不断的射精着。
　　“行了行了！轮到我了！！该我干了！！”一个男人射完，另一个男人便立刻推开他顶替了上去，完全不给叶蝉颖一丝休息的时间。
　　曾经是豪门内举足轻重的继承人，此刻就这么成为了房间中所有人都能随意享用的肉便器。
　　随后叶蝉颖便像一个性爱人偶，完全被男人们随意摆布着，被迫做出各种高难度的性交姿势，几个男人把她夹在中间，让她根本无法做出有效的挣扎和抵抗，只能不断用高潮、呻吟和惨叫来取悦这些蹂躏自己的男性………
　　而随着时间的推移……又不断有更多新人被呼唤而来，进入到这个房间……加入了对叶蝉颖的轮奸盛宴……………
　　……………………
　　两天后。
　　在‘虐恋情缘’店铺门口。
　　许伟右手指转着跑车钥匙圈，口中哼着小调，一副吊儿郎当的模样直接推开了挂着‘暂停营业’的店门。
　　他大摇大摆地走向店里，一眼扫过去，见柜台没人，随即高喊道：“老板在吗，我来领人了～”
　　“来、来了……你等等啊。”这时，楼上便传出一道声音，随后又过了一分多钟，才见店老板喘着粗气、满头大汗的从楼上快步下来，边走还边手忙脚乱的系着腰带。
　　他刚下楼就看到了倚靠在柜台前正无聊的把玩着钥匙链的许伟，于是略有些尴尬的道：“许…许兄弟啊……你怎么这么早就过来了，这比咱约定的领人时间早了两个多小时啊……”
　　“是吗？没太注意，我正好到这边办事儿，顺路就过来了”许伟满不在乎的耸了耸肩，随后问道：“怎么，现在是不方便？”
　　“呃……也说不好是不是不方便的问题………我原本是留好了时间打算先清理………”店老板目光躲闪，声音越说越小，一副十分心虚的模样。
　　见店老板这个样子，许伟立刻皱紧了眉头，脸色一沉，不悦地道：“你这是把人玩死了？还是弄残了！？”
　　“那、那到没有…………唔…你……你还是自己上来看看吧…………”店老板支吾了几句，随后便侧过身子，示意许伟跟着自己上楼。
　　许伟二话不说抬腿便跟了上去。
　　上到二楼之后，店老板却并没有带着许伟去到哪个房间，反而是直奔男厕所而去。
　　而在这件肮脏不堪的男厕所中……许伟终于看到了那个他两天未见的叶蝉颖…………而她此时的模样，已经和上一次见面时大不相同了………
　　 
　　第52章 一塌糊涂 
　　在曾经记忆里的那个睿智清冷的美丽倩影，如今正浑身赤裸的被以倒栽葱的模样绑在男厕尽头的小便池内，一对淫乱饱满的肉臀连带着那无力下垂的双腿极其抢眼的暴露在了便池外侧，仅在膝盖处用绳子与小便器上方的金属水管固定住了姿势，而在那布满了许多尚未干涸精液的饱受摧残的红肿小穴边上也用油性笔写上了‘傻逼肉便器’‘公共精测’‘淫乱婊子’‘下贱母狗’等字样，尤其是在那被强行分开的性感矫健的大腿根处，在经历了足足两昼夜的疯狂凌辱侵犯之后，被人密密麻麻的写满了醒目的正字，而每个正字所代表的含义也早已不言而喻。
　　与之相对那高挑的上半身则完全蜷缩进了小便池的凹槽内，两座高耸坚挺的乳峰也被毫无遮拦的紧紧夹在中间，双手则被紧紧的捆在身后与后颈的项圈处的绳索束缚在了一起。
　　而叶蝉颖那本该平坦的小腹现在竟高高鼓起，几乎鼓胀到了极限，简直就像是一名即将临盆的孕妇般，而肛门中则被塞入了一个大号的肛塞式电动假阳具，在将肠道中无数淫汁精液全部封住的同时，还在不断的震颤着，刺激着少女的身体………………
　　少女那纤细白皙的性感娇躯一丝不挂的赤裸着，全身到处都是迷人的发情红晕，大腿间浓白的精液随着少女的抽搐止不住地往外流出，鲜红的掌印从屁股一直蔓延到大腿内侧，一头令人艳羡的如墨长发此刻凌乱的披散在便池边上，不少柔顺的发丝都被粘稠的白浆粘成一团，紧贴在叶蝉颖吹弹可破的牛奶般白皙晶莹的肌肤上，那些白色的浆团聚在她的发梢，散乱放荡的装点，更加剧了她此时的凄惨淫乱之感。
　　叶蝉颖漂亮的眼眸被一副脏兮兮的黑色眼罩蒙住，精致小巧的朱唇毫无形象的大张着，里面被塞满了烟蒂与烟灰，但却并未被咽下或是吐出，显然是被下达了某种相当屈辱的命令………
　　虽然看不见她的神情，但从她轻轻的娇喘声中仍可以听出她正处在极度发情的状态…………
　　“我靠！能不能行啊！搞成这样让我怎么带她走啊，就算丢到后备箱里也脏死了！”眼见叶蝉颖如此肮脏不堪的模样，许伟忍不住翻了一个大大的白眼，一脸不爽的对店老板抱怨道。
　　“许兄弟……真对不起啊………我原本其实是想在你来之前给她好好清洗一下的…………只是……不过没关系啊，我这有专门的清洗房！就给我半小时就行，半小时后保证还你一个干干净净的大美人～ 如何？”店老板满脸歉意的说道。
　　“我不等了，你给她洗干净后把她丢到大街上让她自己走回去就行。”许伟不耐烦的朝店老板挥了挥手，扭头便打算离开，可刚走出去没几步便突然停下了脚步。
　　紧接着许伟慢慢走回到少女身边，嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，看着叶蝉颖那副一脸蠢相的母猪痴态戏谑的说道，“话说回来，身为主人，在这种时候就应该为自己的母猪便器好好清理一下才对啊…………”
　　许伟说罢，便猛然抬起了右脚，用脚掌狠狠踩在了这头母猪的肚子上！
　　“齁哦哦哦哦哦哦喔喔噫噫噫噫噫噫噫——？！！！”瞬间，伴随着叶蝉颖那凄惨到极点的惨叫声，少女阴唇和屁眼的黏膜在那股强大的压力下顿时外翻，肛门中震颤不已的肛塞居然直接被弹了出来，而里面的精液和小便也以冲刺之势直线喷出，竟是朝着前方溅出了数米高的精液浪花！！
　　“啊哈哈哈哈哈，你这模样还真是有够凄惨的呢～～～”许伟微眯的眼睛里带着一抹明显的嘲讽之意，看着眼前无比凄惨的少女，他心情很好地笑出了声。
　　“呜啊啊…………呜呜！咕………啊、啊啊啊………”而被残忍对待的叶蝉颖………她全身的敏感雌肉都如同沸腾般在剧烈的痛苦与高潮中痉挛的不成样子…………
　　“呜、呜呜……………呜……………”最终……她只感觉自己在黑暗中下坠，意识渐行渐远，最终消失在了迷雾中。
　　……………………
　　数天后。
　　叶腾科技实业有限公司总部，某高层会议室内。
　　“…………也正因为现在服装市场的竞争越来越激烈了，所以我们才更不能卷入低端市场价格大战的死亡螺旋之中，决不能为了保一时的销量而降低品牌格调，那样我们好不容易争取来的高净值客户也会毫不犹豫的抛弃我们…………”在坐满了公司中高层经理的宽阔会议室内，叶蝉颖正穿着一身气质极佳的纯白色的女士西装，姿态从容而自信地面对着公司的诸多高层侃侃而谈，她的声音清脆悦耳，说起话来更是透露着一股子干练利落，一举一动间充满着精英女强人的独特气息，让众人在不知不觉间便忘记了她其实是在场所有人中年岁最小的一个。
　　“叶总，我知道您想维护品牌的长期形象，保持高利润，但两个季度来，服装板块始终不见起色，销量就这么一直下滑下去也不是办法啊。”待到叶蝉颖话音落下，一名公司高层便立刻忍不住问道。
　　“这方面你不用担心，商务这边已经加大投入并与不少正当红的明星达成合作意向了，之后不论是是影视宣发还是时装周，均会穿戴我们的最新款服装，想必下个季度销量就会有所改善了………好了，服装板块就说这么多，接下来要说的是公司利润的大头……医疗器械，自从公司进军医疗行业……”
　　“嗡…………”
　　当叶蝉颖手中的资料刚刚翻页，正有条不絮的准备继续会议的下个议题时，一阵细微的嗡鸣声忽然从某个角落之中传导而出，原本还自信从容的叶蝉颖顿时脸色微变，原本流畅的话语也随之一顿，呼吸更是忽然之间急促了起来。
　　“叶总，怎么了？”
　　坐在她左边的资深会计韩梓琦立刻便察觉到了少女的异常，侧过头小声问道。
　　“没事，只是最近睡得不太好……唔嗯…………接下来…按照顺序，各部门依次报告一下上个月的工作情况，同时提一下需要其他各部门配合的内容……呼……就、就从医疗板块开始。”说罢，叶蝉颖勉强地对着旁边的人露出一个微笑，示意不用担心，但是玉手却是不自然地捂住脸庞，仿佛是想要掩盖住自己什么样的表情一般………
　　之后的会议进程中，叶蝉颖的每一个动作都依然显得从容而自信，只是时不时的两条性感修长的美腿会稍稍向里弯曲，摩擦几下，倒也无伤大雅……………………
　　忽的，叶蝉颖放在桌子上的手机猛然震动了几下，这令少女的整个娇躯也随之一颤，紧接着少女略有些不自然的拿起手机，当看到手机上的内容后，露出了丝丝苦笑，轻轻摇头，随后对身边的韩梓琦耳语了几句，便拿起自己的挎包，径直站起身走出了会议室…………
　　数分钟后………
　　“呃唔嗯嗯嗯！！……哈啊嗯嗯嗯嗯！！………嗯唔唔！……”
　　之前还从容优雅，一副自信干练的职场精英模样的叶蝉颖，此时正用一只手颤抖着支撑在厕所隔间的墙壁上，她腰身紧绷，屁股淫荡的向后高高撅起，另一只手则死死捂住自己的红唇，那设计精妙的鱼尾绸缎裙被胡乱的卷起到了腰间，没有穿着任何内裤的雪白蜜桃臀被男人抓在手中肆意揉捏着，那白皙的肌肤上甚至还留有些许自上次店内两昼夜的疯狂蹂躏中鲁老板所写的尚未完全掉色的淫语涂鸦以及点点红痕。
　　熟悉的暗红色龟头有力地插入了她此时淫水横流的蜜穴之中，并快速地抽插奸淫着，少女宫口娇柔的淫肉被粗大的肉根一次次撑开，将发情湿稠的肉褶不断拉伸刮扯，丝毫没有怜惜的用肉棒将雌穴撑至平日自慰绝对不会到达的地步，以作为完美适配他肉棒形状的雌穴飞机杯。
　　而叶蝉颖亦是在身后肉棒的大力猛肏之下发出着压抑到极致的沉闷呻吟之声，曼妙火爆的玉体被肏的不住娇颤晃动着，其中一只玉足上深黑色的精致高跟鞋都被甩到了地上，而在那旁边的地板上更是还有四五个刚从某人体内扯出浸湿了淫水的遥控跳蛋仍在不住的震动着………
　　“不用忍耐的，尽管大声浪叫也没有关系的哦，母猪～～只要你愿意让你们公司的所有职员都看到你撅着屁股挨肏的骚样就行？哈哈哈哈哈哈！”在少女的身后，许伟则是一脸的嚣张之色，一只手拿着手机，另一只手揉捏着叶蝉颖饱满挺翘的蜜桃臀………他淫笑着将手机调到了照相之上，将此时在厕所中撅着屁股被猛肏的职场美人，在被肉棒奸淫中展露着的种种下贱淫态尽数拍摄在了自己的手机之中，同时口中还不忘语气低沉地用言语羞辱着。
　　“唔嗯嗯！！………呜呜呜！！………”
　　而在如此羞辱之下，叶蝉颖的身体却仿若更为兴奋了一般，浑身的燥热之感在肉棒的急速抽插之下开始变得愈发清晰，那已经被调教的淫贱至极的身体对于这种程度的侮辱性的粗暴性交早已习以为常，因此不但没有感受到丝毫痛苦，反而更加谄媚的贴合上棒身，一遍一遍的吸吮着肉棒咸湿的气味，感受着那灼热的温度，泛滥出大量的淫水。
　　在这样狭小的空间之中，叶蝉颖只觉得自己沉重的娇喘都似乎开始变得灼热而夹带着淫秽香甜的味道，整个人已经是被肏弄到了高潮的边缘。
　　“唔……你的身体果真是最棒的啊……！即使在这种地方直接插入也能立马进入状态，呵呵，叶大小姐这样子去卖淫的话，即使被陌生的嫖客强奸也会毫不犹豫的敞开双腿让精液灌满子宫吧？”紧紧绞住肉棒的雌穴让许伟的声音稍微颤抖了几分，但依旧不放过任何羞辱她的机会，轻蔑至极的对少女的身心施加着双重的凌辱。
　　“是…是的主人，只要是主人您的吩咐……不论任何人，啊啊～母猪都会毫不犹豫的对其敞开双腿………乖乖挨肏的…………”听到男人的话语，叶蝉颖顾不上捂嘴压抑呻吟，宛如肌肉记忆般的立刻谄媚的回应道。
　　身为公司实际控股的总经理，竟然在重要会议的途中，抛下公司的所有高管，一本正经的穿着整洁利落的纯白色女士西装，来到自己公司的男厕所内，满脸下贱讨好模样的撅着屁股挨肏…………实在是令人唏嘘不已。
　　“哼哼，没错，要时刻牢记自己的母猪身份！千万别以为放你出来，穿上了衣服就会有什么不同，你无论什么时候都只是我的一条随叫随到的飞机杯母猪而已”像是宣誓着对少女身体的所有权般，许伟死死拽住了她那刻有‘性奴叶蝉颖’字样的阴蒂环，顷刻间，少女只感到下身传来触电般的一阵酥麻刺激，娇躯也在酥软的失衡中前倾倚靠在了墙壁上：“区区一个公司的小破会议怎么可能会比侍奉主人的鸡巴更重要啊！………嘶，妈的，真是条不折不扣的骚母猪，你这骚逼居然夹的更紧了！”。
　　许伟感受着叶蝉颖蜜穴忽然之间收紧的销魂感觉，顿时爽得倒吸了一口凉气，腰间猛地将肉棒顶到了少女的花心处，一时之间也是再也把守不住精关，一股子烫精便径直爆射了出来！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯！！………”叶蝉颖睁大了美眸，反弓着腰身发出着几乎快要压抑不住的淫媚娇叫，若是此时厕所之中有人，恐怕都能够听到少女这会儿发出的淫叫之声，她整个人也是在这个时候达到了高潮，蜜穴喷涌出一股汹涌的淫水顺着肉棒插入的缝隙溅射到四周，看上去简直淫秽到了极致。
　　“呼………真是无论肏多少次都不会腻……办事儿的途中顺道过来爽一把果然是正确的选择啊”许伟一边发自内心的感慨着，一边紧抱着少女的绝赞纤腰，尽情地将自己灼热的精液一滴不剩地尽数射入了少女的蜜穴之中。
　　随后不等男人吩咐，叶蝉颖便转身蹲到许伟身前，将双手放在膝盖上，穿着黑丝的两腿大大张开，做出了一个标准的M 字开腿的姿势，将那微微震颤着裸露在外，且仍在不断的嘀嗒着白浊精液的阴户更加显露淫秽地凸了出来………
　　 
　　第53章 
　　紧接着，叶蝉颖把嘴唇靠近了面前依旧翘起的肉柱，没有用手，而是直接把脸贴了上去，她低下头张开红唇，毫无尊严的用自己的香舌主动为男人清理起了肉棒。
　　“唔唔……舒服…真乖……”感受到嘴唇和舌头的温热，许伟不由得满足的低声呻吟着。
　　待到肉棒彻底清理干净，许伟居高临下的满意的摸了摸叶蝉颖的俏脸，随后便一边抽着腰带一边随意说道：“你回去继续干活吧………对了，今晚有事儿，你记得早点儿回去啊。”说罢，便打开隔间，准备离开。
　　见许伟离开，叶蝉颖不顾地上的肮脏，第一时间便立马跪在了地上，穿着黑色丝袜的大腿紧紧并拢，弯腰低头翘臀，双手十指并拢，放在额头前，用力地磕了一个响头，额头印在地面上，做了一个标准的土下座姿势，接着语气极为恭敬的道：“是的，主人………叶母猪恭送主人………”整个人完全一副训练有素的母猪模样，美则美矣，却并无半点尊严可言……
　　而直到许伟的脚步声远离到彻底消失不见，叶蝉颖才轻呼了一口，扶着隔板缓缓站起身子，那张绝美的脸庞上亦是迅速恢复到平时平淡无波的清冷表情………紧接着她熟练地清理了一下自己下身的狼藉，然后取出小镜子，十分仔细的将自己凌乱的发丝梳理整齐，最后等呼吸平复并将地上的跳蛋再微皱着眉头逐个塞入自己的小穴中后，才小心的推开隔门，装作一副无事发生的模样朝会议室走去………
　　此刻，起码在表面上，她已然是恢复到了一般职场女强人的优雅模样…………
　　………………………
　　“会议这么快就开完了啊？”等到叶蝉颖再次返回会议室，只见到偌大的会议室中只剩韩梓琦一人仍在那里整理着文件，其余公司高层都已经离开了。
　　“嗯，您刚才不是说不用等您回来嘛，所以各部门都报告完之后，就直接散会了………这些是会上刚刚说过的，您之前让我留意的一些数据，您看下。”韩梓琦将手中整理好的文件递给叶蝉颖道。
　　叶蝉颖点点头，接过文件，随便拉了把椅子坐下后，便直接翻看了起来。
　　“叶总……您最近是不是休息不太好啊，我看您好像一直很累的样子……”看到叶蝉颖在翻看文件时，那时不时揉眼的疲惫表情，韩梓琦忍不住心疼的道：“我刚来公司的时候，可是从来都没见过您打过一次哈欠啊，您那个时候每天都容光焕发，斗志昂扬！但最近这段时间，我发现您在公司，几乎每天都要补上好几个小时的觉…………尤其是前几天出差回来，更是在办公室的沙发上睡了足足一整天………叶总，我知道在您心中家族、公司还有学业都很重要，但比起这些其实最重要的还是自己的身体！可不能工作起来就这么不管不顾的把自己的身体给搞垮啊…………”
　　叶蝉颖虽然不是很在乎自己的风评，但也并不会变态到随便向身边人宣扬自己私下的淫乱性事，因此韩梓琦自然不会知道，自己一直心心念念暗恋的女神之所以时常表现得如此疲惫，根本不是因为什么家族、公司或是学业上的问题，而是因为她每天都在无尽的绝顶高潮中被人变着花样的当狗玩……当婊子肏…………就像她昨晚才刚刚被许伟锁在通了电的木马刑具上，翻着白眼哀嚎了整整一晚……………
　　此时听到男人这番话，叶蝉颖短暂的停下了翻看文件的动作，明眸看向对方那副苦口婆心关切自己的模样，心中不禁暗暗摇头。
　　“没关系的，就是最近家里养了条狗，叫的厉害，害我没怎么睡好而已。”叶蝉颖淡淡的说道，其实在某种程度上她也并没有说谎，她家确实养了条母狗…………就是她自己！
　　而且每晚都叫得凄惨的不行………………
　　“啊？养的什么品种的狗啊，这么不听话………太吵的话放到院子里养不就好了吗……”
　　“没关系，我只需要再稍微忍一忍就好了，那狗很快就会被送走的…………”说到这里，叶蝉颖的眼神微微一动，嘴角勾起一丝若有若无的弧度，而后似乎是不想再继续这个话题，便低下头来一边继续翻看文件一边随口说道：“哦对了，抽空帮我约个靠谱些的婚庆公司来，我有点事情想问”
　　“好的，我一会就去安排……………不过您找婚庆公司的人来是打算要谈什么啊，咱们公司是又要开拓新业务了吗？”韩梓琦略显疑惑的看着她问道。
　　叶蝉颖微微摇头，语气平淡、头也不抬的说道：“不是公司业务，是我最近要结婚了，虽然大概率不会举行婚礼，但为防万一，还是提前了解一下流程的好。”
　　啪嗒……
　　男人手中的钢笔掉在了桌子上……
　　“什么？您要结婚了？！”听到叶蝉颖的话，韩梓琦惊讶的声音都变调了，随后他紧握着拳头，一脸激动的看着叶蝉颖问道：“叶总…………您、您是在开玩笑吧？您可是都还没毕业呢啊……”
　　“我没开玩笑啊”那过于激动的样子，让叶蝉颖都忍不住斜了他一眼，她轻撩了一下垂落在耳边的发丝，耸耸肩略显无奈的解释道：“这没什么值得惊讶的，就是个普通的政治联姻而已，我既然身为叶氏家族的继承人，又已经到了法定的结婚年龄，就必然是要去联姻的…………我大姐比我更早，在她才读初三的时候，爸就已经给她选好了未婚夫，上大学之前就已经把婚礼给办完了。”
　　“可是……叶总您………”韩梓琦看着叶蝉颖那一脸坦然无谓的样子，垂落在腰间的拳头悄然攥紧，心中更是突然涌起了一股苦涩与难受……所以梦终究是梦吗…………即便自己早就知道不可能有机会的，毕竟双方身份的鸿沟是那么的巨大，自己心中的女神又是那么的完美与无瑕………但当对方亲口确认即将要与他人结婚的那一刻，嫉妒、不甘、失落、无力这种种的复杂感受……还是不约而同的纷沓至来啊……………
　　（唉……哪怕只是一亲芳泽…………我也死而无憾了啊…………）男人心中悲叹。
　　“嗯？你刚说了什么？我没太听清”
　　韩梓琦眼中的光芒暗淡了几分，强忍着心中的翻涌情绪，努力挤出一丝笑容，道：“没什么，只是有些意外叶总您会这么早结婚而已，恭喜您啊，叶家的势力版图又更大了一些……… 那个…叶总，资料您先看着，今天商贸集团那边还有几笔回款需要我去盯一下，我就先回去了，有事儿您随时喊我。”
　　“去吧”叶蝉颖点点头，继续埋头看文件。
　　而韩梓琦也没多做耽搁，收拾好桌上的东西后，便情绪低落的走出了会议室…………
　　直到大门关上之后，叶蝉颖才缓缓抬起了脑袋，她的指尖轻轻摩挲着文件的边缘，明眸望向紧闭的房门，喃喃自语：“人不错，有能力……也够忠心……可惜就是太纯情了，不适合我………………”
　　……………………
　　夜幕渐渐降临，当叶蝉颖乘车回到居住的别墅小区时，天边的夕阳已开始向西沉落，橙红的光芒将整片天空染上了一层金色的余晖。
　　在傍晚微凉的空气中，刚刚下班的叶蝉颖依旧穿着那身整洁利落的女士西装，她步伐轻盈，神情清冷而优雅，脸庞如精雕细琢般完美无瑕的，她的黑发如瀑布般顺滑柔亮，在微风的轻抚下微微摆动，举手投足间的每一个细节都无可挑剔，散发出一种简洁却不失奢华的气质，即便知道回去后等待自己的只能是为奴为婢的侮辱与玩弄，但那双精致的眸子却依旧明亮如星，带着一种从容不迫的淡然沉静的神色，让人不得不感叹，不论现下少女的私生活是如何的屈辱不堪，但从小养成的那种浑然天成的优雅与得体却是怎么都无法磨灭的！
　　门口的保安站在一旁，见她走近，立刻热情地挥了挥手，脸上露出殷勤的微笑，叶蝉颖则是微微点头回应，目光冷淡却不失礼貌地回应了对方的问候。
　　整个小区被落日的余光映照得静谧而祥和，行人稀少，只有偶尔路过的车辆发出低沉的引擎声，穿过大门后，叶蝉颖便径直朝着许伟别墅的方向走去。
　　当走到拐角处，叶蝉颖的目光无意中被不远处的两道身影吸引，那是两名年纪约莫二十出头的女子，身材窈窕，姿色出众，二人均穿着十分显眼的服饰：其中一人的头发染成了浅金色，身着亮红色紧身连衣裙，裙摆短得几乎遮不住大腿，另一人身材较为娇小，长发披肩，穿着黑色皮裤和低胸上衣，搭配着闪亮的露趾高跟鞋，脚步随着地砖发出不合时宜的响声，她们脸上的妆容极为厚重精致，显然是精心打扮过得，只是深红色的口红几乎将唇部的轮廓涂抹得失去自然的比例，显得有些过犹不及。
　　在这高档小区静谧典雅的环境之中，她们另类的装扮显得尤为突兀，再加上二人脚步踌躇，在四处张望中眼神里的那抹明显的茫然之色，让人一眼就能看出她们并不是这里的常驻居民。
　　（无惧旁人目光…穿着性感暴露…肩上的挎包是仿真A货……应该是某个有钱的公子哥找来的应召女吧。）叶蝉颖心中暗想道。
　　当叶蝉颖与这两名女子擦肩而过时，高个儿的女子似乎想要拦住她问路，却在面对叶蝉颖的那种上流精英女性的冷淡气场时迟疑了，手抬到半空后又畏缩的悄然缩了回去，显然是被叶蝉颖的气质所震慑，没敢开口。
　　而叶蝉颖对此则毫不在意，她是压根不打算与这两名女子产生丝毫的瓜葛，因此完全是目不斜视的从她们身边走过，并刻意忽视掉了女子伸到一半的手臂与其脸上的尴尬神情………………
　　叶蝉颖进到别墅时，许伟还未回家，她先是将女士西装褪下，露出内搭的浅蓝色衬衫，随后便立刻轻车熟路的整理起屋里被许伟搞得一团糟的杂物来，按照以往的经验，许伟大概会在一个小时后回来，而在这之前她必须像个仆人一样整理好屋里的卫生，并备好丰盛的晚餐等待主人回家。
　　叶蝉颖有条不紊的打扫着屋内的卫生，而当她刚刚将一楼客厅收拾干净时，便听到外面响起了门铃声，少女有些意外，要知道这处别墅是许伟专门买下用来度假玩乐的秘密基地，很少有外人知道这里，而许伟回来可是从来不按门铃的，他要么会直接用钥匙开门，要么会一边砸门一边大喊着‘母狗快来开门’之类侮辱她的话语。
　　所以会按门铃的显然是其他的什么人，而谁又会来这里呢？
　　带着心中的疑问，叶蝉颖停下手上的工作，走过去将房门拉开，而映入眼帘的竟是刚刚才在小区里看见的那两名女子。
　　“怎么是你？”而在门外的二女在看清少女的面孔后，也不禁有些讶然，在又核对了一次门牌信息后，那名高个儿的浅金色头发的女子便忍不住率先问道：“这里……是许老板…呃…许伟住的地方吗？”
　　“嗯，许伟是住在这里，你们是？”
　　在得到肯定的答复后，二女先是互看了一眼，随后看向叶蝉颖的眼神中便更多了一抹打量与狐疑………那打量的眼神也令叶蝉颖的心中升起了一股不详的预感。
　　“是许哥让我们来的，说是让我们过来住几天，帮他……办点儿事儿。”这时那名身材较为娇小的女子接过话头对少女说道，而当她说到‘办点儿事儿’这几个字时，则是有些意味深长的加重了语气。
　　（住几天？）
　　“许伟还没回来，你们先进来坐吧”即便心中不祥的预感更加强烈了，但叶蝉颖那惊艳绝伦的脸蛋上依旧表现得平淡无波，一边说着一边侧过身子礼貌地将二人请进了屋子。
　　两名女子进屋后，显得十分拘谨，脚步迟疑，她们似乎是没想到叶蝉颖会如此平静地接待她们，二女打量了一下四周的奢华装潢，眼中均闪过一丝惊艳，但随即掩饰住，一同在客厅的沙发上坐下了。
　　 
　　第54章 
　　叶蝉颖在关上门后，并没有急着坐下，而是径直走向厨房，假装忙着泡茶倒水，却也在暗中观察着沙发上的两名女子，只见她们虽坐得拘谨，但却一直在极小声的交谈着什么，并不时从余光中打量叶蝉颖，仿佛是在评估什么。
　　而这一切也都被叶蝉颖看在了眼里…………在综合了现在的所有信息后，少女眉头微蹙，脑中划过了某个不安的猜测。
　　（那个男人该不会偏偏在即将结婚的这个节骨眼上……又要玩什么难以控制的麻烦花样吧，可饶了我吧，上次在事后处理那个店老板和他的那帮朋友，可是费了我好一番功夫呢………我明明都已经在绞尽脑汁的侍奉他，讨他欢心了，可他………………呼～真是不知足啊，就连当初讨我大妈和父亲欢心的时候，我也没有花过这么多心思呢）
　　“茶来了”叶蝉颖端着茶盘走向客厅，在心中暗自着抱怨的同时，面上则是微笑着将茶杯放在两名女子面前，并用平和的语气礼貌的说道：“请慢用，稍微等一下吧，许伟他应该一会就回来了。”
　　“谢谢”高个儿女子接过茶杯，轻抿了一口后，忽然道：“我想请问一下……许哥他…在家有没有养狗啊……”
　　叶蝉颖心中一紧，脸上却保持着平静：“没有啊，据我所知许伟他从来没养过狗呢。”
　　“苏姐说的可不是那种普通的狗哦～”娇小女子意有所指的说道，同时她的目光在叶蝉颖身上游走，似乎想要找到什么。
　　“不好意思，我没太明白你们在说什么………”叶蝉颖表面平静的如此说道，但一颗心却沉入了谷底………看来确实是那个最头疼最麻烦的猜想了呢……………
　　“我想你一定明白的！”娇小女子一脸玩味的说道，说话间她的目光则是死死的盯着叶蝉颖的胸口…………
　　终于意识到了什么的叶蝉颖下意识的顺着对方的目光低头朝自己胸前看去……只见那弹性十足的傲人酥胸在紧致的衬衫束缚中呼之欲出，将本就紧窄的皮料撑得更加绷紧，在不被容许穿戴乳罩的情况下，那两颗形状淫靡暧昧的激凸轮廓若隐若现…………
　　“呵呵呵呵，那里是已经穿了乳环吧…………”娇小女子的嘴角勾起了一个邪异的笑容：“许哥说让我们过来陪他几天，顺便帮他好好调教调教一条姓叶的母狗…………那说的应该就是你吧……”
　　“怎么，还想再辩解什么吗？或者说……还想再装下去吗？”高个儿女子双手抱胸，眼睛直盯着少女的脸颊冷冷道。
　　“………………”听到这话的叶蝉颖沉默片刻，随即眼眸微微低垂，小声道：“是我……抱歉……我不是有意要隐瞒你们的，只是许哥之前没告诉过我有关二位姐姐的事情……”
　　“没关系，现在知道就好了～～”见叶蝉颖承认了自己的母狗身份，高个儿女子的面色顿时一变露出了难掩的兴奋之色，她欺身上前，伸出手指轻轻抚摸起了叶蝉颖那柔顺的黑发，在少女耳边语气格外邪恶地说道：“呵呵，你还别说，刚进门的时候，我还真是被你给唬住了呢，还觉得是不是哪里搞错了…………嘛～不过幸好没搞错！我最喜欢玩的就是像你这种表面看着高冷，实则骨子里比谁都下贱母狗婊子了！”
　　“啧啧，不愧是豪门出身的闺女啊，小脸真标致～～保养的也是真好啊，瞧瞧你这皮肤嫩得都快要滴水啦，还有这让人喷血的身材……这大眼睛…真是个勾人的小妖精………难怪把许哥迷得神魂颠倒………连我这个女人都有点儿快顶不住了呢……”言语间带着一丝妒意，高个儿女子的动作越来越放肆，手指在叶蝉颖白皙的脖颈间游走………而突然，高个儿女子停下动作，又坐回到沙发上，表情倨傲的命令道：“衣服解开，奶子露出来～”看那副理所当然的模样，似乎已经完全是以叶蝉颖的主人身份自居了。
　　可是此刻叶蝉颖的心里却犯起了难，虽然从二女所知晓的信息判断，她们应该没有说谎，但许伟毕竟还没有给自己下过任何的相关指令………难道就凭这两个疑似妓女的陌生女人单方面的一番说辞………自己就要乖乖的宽衣解带、任其凌辱了吗？
　　……自己已经低贱到在校外随便来一个连名字都不知道的陌生人打声招呼就可以随意玩弄的程度了吗………
　　正犹豫间，娇小女子见叶蝉颖仍在那低着头，没有丝毫的动作，二话不说上前就是一脚踹在少女的臀瓣上，然后一手叉腰一手指着叶蝉颖的鼻梁痞气十足的叫骂道：“你他妈聋了吗？没听到兰姐说话？还不快点儿脱！”俨然一副小太妹的做派。
　　叶蝉颖被这一脚踹的有些踉跄，一丝温怒浮上心头，但立刻便被理智压下了，在脑中瞬间衡量了利弊之后，立马再次卑微的道歉道：“是我的错……非常抱歉……我马上就脱！”说罢，原本安静垂落在腰间的素手立马转为去解胸前的纽扣。
　　“哈！？你是傻逼吗？身为母狗给人道歉的时候，要跪着说那不是常识吗！…………许哥为什么会养了你这么条没规矩的贱母狗啊！真是一点儿教养都没有！！”见叶蝉颖服软，娇小女子的脸上浮现出得意之色，然而她却并没有因叶蝉颖的退让道歉而收手，反而得寸进尺的一把揪住少女的头发，一边满嘴脏话的漫骂着一边猛抽少女的耳光。
　　“呜唔！………对、对不起，我知道了………我是没有教养的母狗………齁喔……劳烦二位姐姐好好调教母狗……教母狗守规矩……唔……”叶蝉颖精致的脸蛋被抽的生疼，明明能轻易的反制她们却根本不敢还手，只得马上卑微地跪下身来陪着笑脸逆来顺受的隐忍着………………同时手上脱衣的动作也不敢停下，而随着纽扣的脱离，让少女胸前衣领‘嘭’的一下松散，就像有什么东西被释放出来一样。
　　被叫做玉姐的高个儿女子见状轻轻一笑，将一双玉手伸出，把叶蝉颖本就松散的衣领朝两面猛然一拉，没了遮掩物，少女那对高耸白嫩的酥乳，顿时暴露于空气中，乳肉紧实坚挺，没有丝毫松弛下垂，反而傲然挺立，就像在宣誓这具胴体主人的与众不同，中间那抹嫣红一点，则如画龙点睛一般让人迷醉…………而横穿在那抹嫣红之上的两枚刺目的银白色圆环，则更是让这两座饱满雪峰散发出一股难以言喻的淫靡性虐气息…………。
　　“你说你样貌好看就罢了，怎么奶子也生的这么大、这么美！”玉姐身子前倾，坏笑着握住叶蝉颖胸前那对雪乳把玩起来，口中继续羞辱道：“一般人可没有你这么大的规模啊～ 来，跟兰姐说说，你这狗奶子许哥一天摸几回～那狗逼一天肏几次啊？”
　　“回兰姐……嘶啊……母狗的狗奶子许哥一般每次见面都会摸……啊哈～。而狗逼……一般每天肏两到三次……性致高的话，会多肏两次………”叶蝉颖忍受着对方的侮辱，乖顺的回答道。
　　“哎呦，干的不少啊，真是个淫乱的小骚货～ 话说回来，刚刚我们在道边迷路的时候，你好像一副很装的样子直接无视了我们啊………你是不是觉得自己很屌很了不起啊……啊？说话啊，小骚逼～”兰姐眸光一寒，手上的力道骤然加大。
　　“嘶……对不起……是母狗狗眼看人低……有眼不识泰山……真的、真的非常抱歉…………”叶蝉颖低着头不敢反驳对方，只能不断地贬低自己向对方道歉……
　　“呵，光道歉可不行，我们得好好惩罚惩罚你！………佳妮，你有什么主意吗？”兰姐扭头问向娇小女子道。
　　“就玩‘踩跷跷板’如何？”闻言，佳妮一脸不怀好意提议道。
　　“欸？需要一开始就上那么高的强度吗？你是不是忘了上一个‘玩具’是怎么坏掉的？”兰姐挑眉道。
　　“安啦，那个狐狸精其实是我故意把它弄坏的，敢勾引我看上的男人，哼，简直是找死！”佳妮冷哼一声，随后捏了捏少女的大腿，十分肯定的道：“放心吧，我不会看走眼的，这母狗之前绝对是练过的，不会那么容易坏的，更何况许哥不是都说了吗，让咱们放开调，只要别调死调残了就行～”
　　“明明是被你姘头绑架强暴的………”闻言兰姐小声嘀咕了一句后，便也坏笑着拍手道：“………不过算了，听你的，就玩‘踩跷跷板’！啊啊 ～我已经等不及想看她一会儿会露出什么样的表情了！”
　　显然这个惩罚游戏并不像听起来那么人畜无害，但即便明知如此，叶蝉颖却也根本别无选择…………在佳妮连踢带踹的凶狠呵斥之下，这位身价过亿的豪门千金很快便脱了个干净，并依照指示整个人赤条条的仰躺在了冰冷的地板上。
　　接着二女十分默契的行动起来，兰姐负责按住叶蝉颖的上半身，佳妮则用两只手分别抓住叶蝉颖的脚脖子，用力的向头上掰了过去，在少女不断抽气的痛苦呻吟声中，竟一点点的把双脚都掰到了脑后，修长诱人的美脚被迫交叠在一起并用粗绳迅速绑定，叶蝉颖关节处的软骨被拉伸到极限，甚至脚跟都直接抵在了后脖颈上！
　　叶蝉颖的藕臂则反向抱住大腿并被强行拧至身后，用另一条麻绳捆住，最后再用一根短绳将手脚身后的连接点固定绑死，少女便再也动弹不得了………
　　“呃啊……咔啊………”由于双脚高举脑后，叶蝉颖的整个阴户肉穴和屁眼都暴露在外，无法再遮盖一丝一毫，这个姿势既屈辱又痛苦，如果不是因为少女的身体足够柔韧，那大腿的关节恐怕早就已经脱臼了……而即便如此，叶蝉颖还是疼的脸色苍白，不停地小声抽着冷气，雪白细腻的皮肤上亦是渗出了无数细密的汗珠。
　　“好啦～接下来，就让我们来玩‘跷跷板’吧～”随着一阵满怀恶意与兴奋的声音自少女的头顶响起，兰姐那穿着高跟鞋的脚便重重的踩在了叶蝉颖双脚被绑住的脚踝交叉点上，单腿一用力她竟然整个都人站了上去！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊！！”
