
【千金小姐的校园旅途】 (6-9)  
作者：内心幽暗的小人物
2022/11/26发表于：sis001
字数：20206 
　　第六章  上厕所 
　　叶婵颖难以置信的瞪大了眼睛，用有些哆嗦的嘴唇道：「你……你们...
现在不行的...绝对不行的....啊唔！！」 
　　还没等叶婵颖说完，突如其来的一脚就踩在了她微微胀起的肚子上，虽然这
一下并未有多痛，但是却因为触动了肚内翻滚的液体而产生了强烈的绞痛，让她
的话语被硬生生打断了。 
　　「臭婊子，我问过你的意见了吗？在这里哪有你们女人说话的份？」说话间
，许伟伸手抓住少女柔顺的黑发，粗暴的向上一拽，揪着她的头发，鼻子几乎都
碰到她的脸，强行迫使其布满痛楚的双眸直视着自己的眼睛，然后面带不屑，轻
蔑的说道： 
　　「区区一只母狗给我好好注意自己的身份！在这里你可不是什么叶家金枝玉
叶的大小姐了，老子要操你的骚逼根本用不着问你的意见！你也根本没有资格说
」不「，你只需要在老子想操你的时候，乖乖的跪下身子，撅起屁股等着挨操就
行了！懂了吗？ 母狗」说着，许伟又是一巴掌抽在了叶婵颖的脸上，发出了清
脆的响声。 
　　「唔.....」巨大的屈辱感笼罩在少女的心头，被重重的力道抽的别过
脸去的叶婵颖，明眸陡然闪过一丝凌厉，但随即迅速的掩饰掉，然后转过头来，
稍微看了他一眼，又低下头道：「我懂了....你操我吧...我不会反抗的
....」 
　　闻言，许伟的脸上带着得意的淫笑：「这就对了吗，给老子躺地上，把大腿
分开，还有，老子操你的时候，你要是敢把肚子里的啤酒吐出来，扫了老子的性
致，那你吐多少，就得再舔回来多少，你听明白了吗！」 
　　叶婵颖默默地点了点头，然后强忍着肚中那撕裂般的剧痛，缓缓将身子平躺
在地板上，双膝微弯，两条修长的大腿向左右两边大角度分开，将那粉嫩饱满的
阴户一览无余的展现了出来，林维东则奸笑着「贴心」的拿了个枕头垫在少女的
屁股下来，让少女的娇躯微微弓起，更加方便男人的插入。 
　　叶婵颖抿紧了嘴唇，有些紧张的喘息着，身体的肌肉微微绷紧，将自己的整
个身体完全不设防的呈现在男人的面前，等待着男人侵犯。 
　　许伟看着叶婵颖紧张兮兮的样子，心里别提多得意了，只见他高扬着下巴，
悠哉悠哉的站到少女大张着的双腿面前，少女脸上那一副要上刑场的紧张表情，
让男人非常受用，因此刻意十分缓慢的脱着裤子。 
　　而当他脱完裤子，露出早已充血挺立起来的肉棒后，也并没有急着插入，而
是用手掌撑着伏下了身子，龟头一下一下的蹭着少女的粉嫩阴户，在插与不插之
间来回徘徊，恶意地挑逗着少女那一直紧绷着的神经。 
　　叶婵颖则屏住呼吸，身子一动也不敢动，眼睛紧盯着男人的肉棒，身体微微
颤抖，而就在这时，林维东突然大喊了一声：「校长，你怎么来了？」 
　　少女愣了一下，下意识的转头看向门口，但门口却没有任何人，少女瞬间领
悟到:自己被骗了，但是已经晚了，就在她移开目光，精神稍微放松的那一瞬间
，叶伟嘴角微扬，用力一捅，整根肉棒末根而入，连带着男人小半个身子的重量
都压在了叶婵颖的肚子上。 
　　「唔啊啊啊啊啊！！」叶婵颖瞬间发出了极为凄厉的惨叫，浑身抽搐，双腿
乱蹬，感觉自己的屁股快要涨破了一样。 
　　「我靠！爽！！」因为剧烈的疼痛而骤然缩紧的小穴，使得肉棒仿佛是被整
个片肉壁箍住一样，让男人享受到了前所未有的销魂快感，舒服的「哼」出了声
：「早TM听说操灌肠的女人，屄会特别紧，这回算是终于玩到了!」 
　　说着，不顾少女已经疼的扭曲惨败的面容，在叶婵颖的身上肆意的驰骋了起
来。 
　　「唔唔唔.....啊啊啊.！！呃呃...」而相对于男人的舒爽销魂，
叶婵颖则痛的惨叫连连，当男人压上少女那微微鼓起的肚子时，一股剧烈的疼痛
便油然而升，叶婵颖的肚子像是被万根灼热的利刀刺着，一股股绞心的疼痛遍布
全身，犹如大潮一般涌来，一波又一波。 
　　由于疼痛难忍，叶婵颖的屁股上都渗出汗珠了，额头上豆大的汗珠更是细细
密密地冒出来，滴下来……手紧紧握着，指甲嵌进皮肤也不会感觉疼，脸上的平
静再也不复存在，仅剩下扭曲痛苦的面容在声嘶力竭的喊叫着。 
　　「啧啧，好在她屁眼里的那个塞子是高档货，够给力！不然现在估计都喷上
天了！」林维东看着少女的丑态哈哈大笑，神色轻松的打趣道。 
　　魏凯朝着少女不停抽搐的屁眼努了努嘴后说：「还是我说的对吧，不上肛门
塞直接操绝对不行，是个人都憋不住~」 
　　「还真是......不过就算这样，感觉一会得送医了吧，哈哈哈，也不
知道屁眼爆裂能不能治」 
　　「谁知道呢~ 哈哈哈哈」 
　　................................ 
　　男人们和刚才一样，继续你一言我一语的闲聊，任由叶婵颖在极度痛苦的地
狱中挣扎着。 
　　而在许伟这边............... 
　　噗叽噗叽噗叽 
　　许伟眼睛发红，忍耐着下身那迫切的想要射精的冲动，拼命的耸动着下身，
一次次的撞击在少女那娇嫩敏感的子宫颈上，淫靡的水声不断响起， 
　　让少女在惨叫之余，亦不自觉的溢出了一阵阵下流的娇吟声。 
　　叶婵颖口中溢出的悲鸣已经含糊不清了，但是男人的动作却丝毫没有停滞，
继续肆意的抽插着，被痛楚与快感折磨着的叶婵颖双腿颤抖，顾不上肚子的胀痛
感而疯狂的扭动起了身体，然而却没有任何的作用，只是将自己那暴露在外的挺
拔丰乳甩出了一道道淫靡的乳浪，勾的围观的男人们一阵哄笑。 
　　「我去....这骚逼夹的老子可真爽啊！受不了了，要来了，喔喔喔喔！
」在长久的抽插之后，许伟也终于是忍耐到了极限，于是低吼着狠狠地抓住少女
的娇躯，向前用力一挺，用肉棒顶进了少女的宫口。 
　　而后，硕大的龟头感受到柔软的子宫内壁的同时龟头微微抽动，伴随着「噗
嗤噗嗤」的闷声，浓郁而腥臭的精液就直接灌入了叶婵颖的子宫深处，浓厚的精
液浸染了叶婵颖子宫的每一个角落，滚烫的精液狠狠地在她的子宫中烙下了自己
的痕迹。 
　　「呼哦~ 爽啊~ 」彻底发泄出了欲望的男人终于是将积攒在阴囊当中的
浓厚精液尽数喷发了出来，歇息了许久之后，才终于将虽然还保持着勃起的状态
，但却依旧微微软了下来，不复之前一般坚硬的肉棒从少女的蜜穴中拔了出来。 
　　肉棒拔出后，没有了阻塞的浓稠精液，从穴口缓缓流出，拉成了一条淫靡的
细线，滴落到地上。 
　　许伟半蹲起身子，喘着粗气看向少女的脸蛋、 
　　只见叶婵颖此时双眼翻白，无意识的微微后仰着头，张开嘴大口的喘息着，
一副有气无力的凄惨模样。 
　　林维东皱着眉头踢了踢少女的大腿，有些可惜的道：「操，还是灌多了，啤
酒果然不能当水灌啊，再玩下去膀胱估计都要炸了，以后就没得玩了啊。」 
　　「不会吧，我今天还没玩到呢啊~」刘志杰砸了砸嘴，有些不爽的道。 
　　「那要不？ 现在就把肛门塞给她打开？」魏凯犹豫的说。 
　　「操，不行，到时候喷一地，啥兴致都没了。」刘志杰烦躁的摆了摆手。 
　　见状，林维东眼珠一转，想起了什么，然后朝窗外望了望，他们所处的教室
处在3号教学楼的4层，从这里的窗户向外望去，能看到不少学生在楼下的操场
上锻炼、散步或做爱~，于是林维东的嘴角露出了淫邪的笑意，他用力踢了踢叶
婵颖，然后笑嘻嘻的道：「叶大小姐，想上厕所不~」 
　　踢踹的疼痛让少女微微回神，费力的抬头看向男人，酒精的麻痹和剧痛的折
磨，使得少女已经根本无法理智的思考和做出决定，她此时已经疼的连话都说不
清了，只能微微点头...... 
　　林维东满意的笑了笑道：「刚才真是辛苦也叶小姐了，我们也不是什么魔鬼
，怎么可能厕所都不让人上呢」看着叶婵颖眼中逐渐升起的希望之光，男人继续
道：「不过~有一个小小的条件，你不能在这所教学楼里上厕所，你要去操场对
面的独立公共厕所里上厕所」林维东抬手指向窗户外面的某间一层独立建筑道。 
　　「啊...哈啊..呼....好..」此时叶婵颖已经痛得顾不上其他，
见男人们同意她上厕所，立刻嘴里抽着凉气，答应道。 
　　「嗯嗯~ 那现在就去吧~ 不过要是在中途就打开肛门塞排泄的话， 我
们就再来一次~懂了吧~」林维东的脸上带着「温和」的笑容说道。 
　　闻言，叶婵颖抿了抿唇，随后一言不发地挣扎着站起了身子，背对着男人们
径直朝门口走去。 
　　叶婵颖憋了一肚子的啤酒，使得少女原本精致的脸蛋涨得通红，少女每走出
一步都要先呼吸提气，动作小心翼翼，不敢震荡到感觉已经快要炸裂的膀胱。 
　　啪！ 
　　「呜哇！」正当叶婵颖舒缓了呼吸，小心翼翼的向前走动时，林维东极为恶
意的用大手直接拍在了少女的雪白翘臀上，振起了层层肉浪，拍的少女一声尖叫
，双腿一软，一个踉跄差点儿摔倒在地上。 
　　叶婵颖勉强稳住了身形，身后传来男人们嘲弄的笑声，少女死死的咬住嘴唇
，仅剩的理智让叶婵颖明白，在校内作为男人们的玩物而存在的自己，此时不管
做什么，说什么都改变不了自己的处境，只会更加的自取其辱，平增笑料，不管
自己想要做什么，都必须坚持到下次离校！因此少女不去理会身后的嘲笑声，而
是屏住呼吸，一步步的向前走着。 
　　少女微弯着腰，一脸痛苦地蹙起着眉头，双手被捆缚在身后，以怪异的姿势
内夹紧着双腿，赤身裸体的行走在楼道内，小穴里还在滴滴答答的流淌着精液，
也亏得叶婵颖运气好，一直走到楼下，都没碰到任何人，否则若被人看到这淫靡
的景象，恐怕会被瞬间扑倒在地，狠狠的操弄。 
　　「呼哈.....呼哈.......唔.....」一步又一步的前进对
叶婵颖来说变得无比艰难，平时只需要几分钟就能到达的路程在此时的她看来变
成了遥不可及的远方。 
　　叶婵颖用香肩倚着墙缓缓向前挪动着，每迈出一步，都感觉自己屁股上的肌
肉都在痛苦地颤抖着，犹如绷紧了但随时可能断掉的弦，生物排泄的本能不断刺
激着她的神经，膀胱也发出强烈的信号，要让她立刻排泄出来。 
　　而好不容易撑到走出了教学楼，却看到操场及四周有十余个男生和若干女生
在各自活动着，叶婵颖略有些绝望的闭上了眼睛，她不用看都知道，此时许伟他
们一定都在扒着窗户往下瞧，等着看自己的笑话。 
　　要是按平常的自己，既然男人们想看自己的笑话，那自己就让他们看就好了
，本来女生在这间学校里就没什么人格和尊严可言。 
　　但是这次实在是玩的太过了！假如自己真的被操场上的男人们按倒在地，以
现在这个状态被轮奸的话，那恐怕自己会被真正意义上的 被 干出屎来...
...还会在医院里住上不知道多久，那自己的一切计划都会被推迟了，只有这
个是绝对不能接受的。 
　　因此叶婵颖躲在墙后微蹲在地上，用纤细灵巧的手指反扣着手腕上的绳扣，
因为她在男人们的蹂躏中从来不曾反抗，因此男人们对她的捆绑虽然结实，却并
不是难解的死扣，毕竟假如一会要变换姿势干她的话，解绳子也会非常麻烦。 
　　而身为豪门千金的叶婵颖本就学过一定的脱缚技巧，因此花了不到一分钟就
解放了双手，之后从一楼的保洁室里特意偷了一件最脏的工作制服后，遮住了自
己赤裸的身体。 
　　然后叶婵颖深吸了一口气，强忍住肚中的绞痛，用尽全身力气，径直朝厕所
跑去，并且尽可能的与所有的男生都保持最少十余米的距离，以至于男生们仅仅
是侧目奇怪地瞧了她一眼后，便不再理会了。 
　　而在楼上准备看戏的许伟等人也是大呼失望，纷纷指责魏凯的绳子绑的太松
，居然就这么脱落了，男人们恐怕做梦也想不到，其实他们一直虐待折辱着的少
女，自始至终都有能够轻松挣脱束缚的能力，只是因为即便挣脱也毫无意义，因
此才会任由他们肆意淫虐的。 
　　（越来越近了，太好了，没有任何人来找麻烦，呼........终于到
了，忍耐...也到极限了.....） 
　　终于，叶婵颖触摸到了厕所的屋门，再也支撑不住地双腿颤抖得极为厉害，
随时可能瘫倒在地，少女紧咬着贝齿竭力地忍住，推开了女厕的屋门，正要走进
去的时候........ 
　　「呦~怎么穿的脏兮兮的啊，操，这不是保洁的制服吗，谁这么变态，玩保
洁制服play啊，转过身来，让我看看你的小脸和奶子。」一个粗犷的男生从
背后传来，让叶婵颖的身形一僵，少女的心态有些崩溃，居然这么巧.....
在最后一刻.....刚好有男生从男厕所出来撞见自己........。 
　　叶婵颖有些自欺欺人的想装作没听到，继续朝女厕走去。 
　　「靠，聋子吗，我叫你你没听到啊？」男生有些不满的道，在这所学校，可
没有哪个女生敢无视男人的命令的。 
　　「让.....让我先上厕所吧......」叶婵颖的小脸惨白，双手轻
捂着小腹，微弯着腰，转过身来，虚弱的说道。 
　　「呦呵，大美女啊~ 在学校里也没怎么见过啊~ 新来的？ 呵呵，想上
厕所？行啊，先把老子伺候舒服了~」男生看着少女那精致的脸蛋明显露出了惊
艳的眼神，随后便淫笑着指了指自己的裆部。 
　　「唔......好.....」叶婵颖别无选择.....只得跟着男生
进到了男厕所里，然后屈膝跪在地板上，强忍着快要爆炸了一般的腹痛，将男人
的肉棒含进了樱唇里.......微扬着头卖力的套弄肉棒，在撕心裂肺般的
痛感的不断折磨下，少女意识都已经有些模糊了，但还是强撑着给男人口交着。 
　　最终男生舒服的在叶婵颖的嘴里口爆之后，也变不再为难叶婵颖，自顾自的
离开了厕所，而早已忍耐到极限的叶婵颖也顾不上这里是男厕女厕，挣扎着坐到
马桶上之后，便用不断颤抖的素手，打开了肛门塞的泄气阀门...... 
　　然后.....在数声极为不雅的 声响过后.......叶婵颖终于发
出了极为舒爽的呻吟声.......十数分钟后，当少女缓缓走出厕所之时，
一阵头晕袭来，顿时感觉天地颠倒........ 
　　筋疲力竭的叶婵颖不论是身体还是精神都达到了极限，一头栽倒在了地上，
昏了过去............... 
　　............................... 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　第七章   女生宿舍 
　　当叶婵颖醒来时，她发现自己躺在一张陌生的床上，她记忆还有些模糊，仅
仅是记得自己从厕所走出来.......少女有些昏沉的脑中，满是宿醉的疼
痛感，晃了晃脑袋，让自己更加清醒了一些后，少女打量起了房间内的桌椅、摆
设，房间十分宽敞，共有四张床铺，床铺是白色的，显得非常干净整洁，隔壁床
的床头柜上还放着几个药盒，墙角放有一个支架，上面挂着一个吊瓶。 
　　少女转头看着窗外那漆黑的没有一丝光亮的天空，对目前的情况有了一定的
判断。 
　　（校医务室吗？我....是昏过去了吧......脑袋好痛...是宿
醉的感觉...除了肚子还微微有些绞痛外，身体好像没多大问题）。 
　　"啊~你终于醒了呀！"正当叶婵颖在确认自己的状
况的时候，一名身穿白大褂，带着眼镜的斯文男子正好推门而入，他的年龄在三
十五岁左右，看到叶婵颖醒过来便露出笑容，一副松了一口气的样子说道：&q
uot;你已经睡了大半天了，校长把你送来的时候，我还以为是内伤，原来是
.....呃，你的下..你的创口我都清理干净了，也抹好了消肿的药膏..
.其他方面没什么问题，你不需要担心，但最好休息一天，让下面消肿，校长叮
嘱我一定要看护好你"。 
　　闻言，叶婵颖眉头微皱，美眸微眯：「你是说....王校长本人亲自把我
送过来的？」 
　　男人愣了一下，点头道：「是啊，他抱着你火急火燎的冲进来，说让我赶紧
给你看看......呃对了，你的衣服暂时穿的是我的...毕竟...你来
的时候....没..没穿什么嘛....」男人有些不好意思的说道。 
　　叶婵颖低头看去，这才注意到自己身上穿着一件十分宽松的睡袍，但是相比
于这个，她此时有个疑问：「那真是太谢谢你了，不过...你....看样子
不太习惯啊，是新来这所学校的吗」 
　　男人咽了口唾沫，少女自己都没注意到，她坐起身子的时候，有小半个酥胸
从宽松的睡袍前露了出来，导致男人眼神都不知道该往哪放了....于是只能
微微侧过脸颊，脸色微红的道：「是啊，原本学校内的两个校医都辞职了，我.
...我这几天才来这里上班，呵呵...实在有些不习惯这里的环境....
.而且我们职工和学生也不一样.......我们在校内是不容许....做
..做出格的事儿的」 
　　「是王校长招你进来的吧」叶婵颖心下已是了然，于是淡淡的道。 
　　「没错....不过....你怎么知道的？」男子有些疑惑的道。 
　　但是叶婵颖并没有回答他，而是岔开话题，问道：「能麻烦你把手机借我用
一下吗？ 我没想到是校长亲自送我过来的，我想跟他道个谢。」 
　　「额，可是，校规上说.....不能给女学生手机...」男人犹豫的道
。 
　　「我是特别的，在校内，我可以用手机，不信你现在就可以给校长打电话确
认」 
　　「这样吗? 那行...反正校长也交代了，你醒后不管几点，都要第一时
间给他打电话的」说着，男子便拨打了校长的电话，铃声仅仅响了一声，校长就
接起了电话，当男子得到肯定答复后，便略有些吃惊的看着少女，并将手机交到
她的手上，心中暗道这个女子背景相当不简单啊....... 
　　「谢谢，我有些女生私密的话要跟校长说，能麻烦你回避一下吗？」叶婵颖
的脸上带着礼貌的微笑对男人说道，但是言语中却带有一股让人无法拒绝的意味
，甚至是一种让人不敢违背的气势。 
　　「好...那..那我隔壁屋整理点资料，你有事喊我就行」说完，男人便
识趣的离开了医务室。 
　　看着他关上房门后，叶婵颖看了一眼手机上的时间，发现此时已经凌晨一点
了，自己居然从上午一直睡到了现在....... 
　　之后叶婵颖又揉了揉有些发疼的脑袋后，才把电话放到耳边，轻声道：「王
校长，谢谢您把我送到医务室。」 
　　电话那头传来一个中年男子的声音：「哈哈，小颖啊，咱们之间还说什么谢
啊，而且没别人的时候，你就叫我王叔就行了。」 
　　「好的，王叔，您亲自把我送到医务室，这让我很感激......不过.
..」说到此处，叶婵颖顿了一下，用冷冽的声线道：「太明显了吧，你不应该
让人朝」那方面「有所联想的，那个位置....你也不应该能看到才对」 
　　「额...」王校长闻言，一时不知道该如何开口，过了半晌，才略有些紧
张的道：「这个...主要是下面的人说，你突然倒在地上，不知道情况如何，
而且四周也没人注意到你，我怕....你出什么意外，才不得已赶紧跑去查看
的」 
　　叶婵颖轻叹了一口气后，轻声道：「王叔，我不是说指责你什么，只是这事
儿本可以有更聪明的做法的......不过算了，还是谢谢您及时帮了我，不
然我可能就不仅仅是住医务室了。」 
　　「不客气不客气......」王校长似乎松了一口气，然后关心的询问道
：「不过，小颖啊，你真的没问题吗？你这才没来几天....就相当于已经进
了两次医院了啊.....这即便是在学校这么多的女学生里，也是极为少见的
......」 
　　闻言，叶婵颖也有些头疼的用玉手抚了抚额头：「这点是我失误了，我也没
想到叶伟他们 搞得这么过分，经过我提前的了解，学校的女生平常无非也就是
被凌辱、强暴一下，最多玩玩SM什么的， 这些我都忍得了，却没想到会对身
体造成这么大的负担。」 
　　王校长有些担心的说：「那....我们该怎么办？ 要不还和上次一样，
我直接给你开个事假？让你再多休息几天？」 
　　「不行，这并不能解决根本问题，而且我答应过他们来这里上学的，不能总
是才在学校呆一天就请假」。 
　　「那样的话.....小颖啊，其实你这种情况可能仅仅是暂时的，之前也
有一些样貌非常惊艳的女生入学，然后被过于激动的男生们玩的进了几次医院，
不过一般都不会持续太长时间，男人嘛，总是喜新厌旧的，等新鲜劲过了，就不
会这么夸张了」 
　　叶婵颖皱着眉头，思索了片刻后，说道：「嗯.....确实有这个可能，
或许问题就在于我在校内待得时间太短了，才导致他们每次玩的都很过激...
...这样的话，那我就再忍耐一段时间好了。」 
　　「没错，毕竟这里是星创大学啊，女生确实比较难熬，如果一段时间后，还
是不行的话，我们再想办法。」 
　　叶婵颖微微颔首：「没关系的，到时候要还是不行的话，我会想办法解决的
，您主要还是专心做好您的工作，这个更重要！」 
　　「当然 当然，我可是一刻都不敢松懈啊，呃，对了，这段时间，我听说纪
委那边....联合党委书记要到这边来视察，有可能.....醉翁之意不在
酒啊」王校长忧心忡忡的道。 
　　叶婵颖知道他在担心什么，于是语气坚定的道：「王叔，你放心，我父亲给
您承诺过什么，我现在依然可以承诺给您，校长的位置绝对是您的，没人能撼动
的了，」 
　　王校长立刻喜笑颜开：「那太好了，小颖啊，有你这句话，叔就放心了啊！
 那你先休息吧，有什么需要的就跟小高说，他是我的人，信得过」 
　　叶婵颖点头道：「嗯，那就先这样吧，回头再叙」说完便挂断了电话。 
　　叶婵颖微扬着头，眉头轻皱，似是在思索着什么，良久，才轻轻的叹了口气
，略显无奈的喃喃道：「果然.....就和王叔说的一样，无论怎么考虑，现
在最佳的策略还是在校内先忍一段时间，看看情况，再或者，或许能和许伟他们
谈谈，来达成某种协议......如果他们能适可而止的话，这具身体，交给
他们继续玩弄倒也无妨，如果.....再这样过分的话....」此时的少女
，眼底满是寒意，声线冰冷「那就严重影响我和父亲的计划了啊，就必须要铲除
了......」 
　　................................. 
　　第二天，叶婵颖以病假的名义在宿舍休息了一整天，「病假」算是星创大学
里，女学生们能享受到的为数不多的权利了，因为在星创大学里女学生们经常会
因为男生们过激的行为而受伤，因此，为了保证女学生们的身体健康，为了她们
能在这里坚持的更久，学校会根据女学生的受伤情况而给予1天到7天的「病假
」。 
　　在「病假」期间女生会在自己的宿舍里休息，不被容许离开宿舍，但相对的
男生也不容许打搅「病假」中的女生。 
　　而受伤严重的女生则会送往大学附近专门的医院收治，会有专门的医生来接
待，而为了尽可能约束男生们的行为，不至于让过多的女生无法上学，也会对造
成女生「病假」的男生给予一定的处罚，但一般不会很重，大部分都是交罚款了
事，只有多次造成女生「病假」或住院的才会收到较为严厉的处罚，而对于在这
里上学的男学生们而言，钱根本不是问题，因此对男生们的威慑也比较有限，以
至于时不时就会有女生因受伤而请「病假」。 
　　而当叶婵颖在学生宿舍中休息了一整天，身体恢复如初后，在返校后的第三
天，她就重新出现在了星创大学教学楼的走廊里..... 
　　「呼....呼......」此时的叶婵颖不但脸颊红肿而且走路的姿势
十分奇怪，走的速度也很慢，上身微微前倾，双腿时而夹紧、时而互相摩擦，走
几步还面色潮红的用手按住自己小腹。 
　　少女此时的穿着与往日的风格不太一样，女子上身穿着一件紧身的无袖黑色
露脐装，挺拔的乳房被衣服的塑身效果紧紧包裹着，在胸前勾勒出傲人的起伏轮
廓，雪白滑嫩的小腹和腰肢完全暴露在空气之中，身形玲珑曲线毕露，下身则是
一条充满诱人气息的淡蓝色超短裙，超短裙之下，是一双穿着黑丝的修长美腿和
浑圆挺翘的臀部。 
　　少女的脚上套着一双黑色高跟凉鞋，将她的脚踝显露出来，脚踝纤细圆润，
脚背微微向上翘起，显示出一抹迷人的弧度，在光线下闪烁着耀眼的光芒。 
　　这种搭配，完全走的是色气性感路线，与少女之前的较为保守的穿搭完全不
同。 
　　「啊啊....哈啊...哈啊....」突然，叶婵颖走着走着，双腿一
软，一手扶住，半跪在了地上，口中大口大口的喘息着，从超短裙下偶尔春光乍
现的裙底风光中可以看到，少女的大腿根部有带着一个粉红色的大腿环，腿环上
挂着足足五个电池盒，每个都连接至一条导线通向少女的蜜穴深处......
如果有人靠近，仔细倾听，则会听到其中隐隐有「嗡嗡」的震动声传出....
...引人遐想。 
　　而包裹住整个蜜穴的纯白内裤上，已经被涂满了大股大股的还未干涸的精斑
，又湿又黏，乍看之下甚至会以为是糊在了少女的屁股上，显得糜烂不堪。 
　　「你好慢啊~ 让你先走了这么久，居然还被我们追上，再不快点儿可就要
迟到了哦~ 叶同学~」这时，魏凯和刘志杰两人并排着从少女的身后走来，脸
上带着戏谑的笑容，对叶婵颖说道。 
　　叶婵颖则仅仅是淡淡的看了他们一眼，便咬牙起身，继续往前走，并没有理
会对方那明知故问的调戏....................... 
　　这天清晨，叶婵颖因为有一节专业课要在教学楼的阶梯教室里上，所以她早
早就起床洗漱，刚刚准备完毕准备去吃早饭，这二人便一脚踢开了她的宿舍门，
毫无心理负担的闯进了女生宿舍....... 
　　在这个特别的大学内，女生宿舍基本都是二人一间，少部分则是一人一间，
里面浴室、厕所、衣柜等等一应俱全，甚至还配有冰箱和烤箱，连装修都十分讲
究。 
　　但是， 不论是二人间还是一人间，都没有装门锁，就是为了方便男生们可
以随时随地的进入宿舍来侵犯女生，只要在宿管那里登个记，男生们就可以大摇
大摆的打开任何一间女生宿舍的大门，女生们也没有任何权利拒绝男生们的侵犯
和骚扰，隐私权~则更是完全不存在的东西，而且宿舍和大门的隔音效果出奇的
好，男生们可以在里面做任何想做的事而不用担心影响到隔壁。 
　　虽然这些叶婵颖都知道，但是二人的突然闯入还是让少女有些发愣，在少女
还没回过味来的时候，二人就色急的直接把叶婵颖按倒在了床上， 
　　而少女仅仅是在对方扑过来的时候下意识的用手阻拦了一下，随即便反应过
来自己目前的立场是不能反抗他们的，而且现在也过了「病假」期间。 
　　于是叶婵颖便垂下双手，放松身体，如往常一样任凭对方摆布，而二人也毫
不客气，魏凯甚至都等不及脱掉少女的衣衫，直接双手一齐抓住少女的衣领，用
力向两边撕去，只听到嗤啦一声响，少女胸前的衣服便被撕成了破布，露出里面
的淡紫色内衣，而少女则闭上眼睛，似乎是已经做好了准备。 
　　（哎.....又一件......） 
　　伴随着织物撕裂的声音，内衣变为了两半，挣脱束缚的双峰弹了出来，魏凯
急不可耐的对着这双羊脂玉乳伸出了咸猪手，玉乳在男人的指缝流转，粉嫩嫣红
的乳头更是受到了重点关照，被不断的揉搓，少女的口中也飘出几声被刻意压抑
了的呻吟碎语。 
　　紧接着，少女的裙摆也被扯破，纯白的内裤被粗暴地拉至膝盖窝的位置，卷
成了一条白线。 
　　看着男人们野兽般的眼神，叶婵颖默默地分开双腿，心中暗暗算计着时间，
希望不会耽误了早上的课程。 
　　拉下内裤后，刘志杰站在床下，把少女的身体拽到床边，让叶婵颖仰躺在床
上，挺翘的臀部抵在床沿上，半个屁股悬空，两条白皙修长的美腿大角度的分开
，脚跟轻轻地搭在地上，两只美玉般的乳房随着胸部的起伏微微地泛动着，她双
眸半闭，两片嘤唇微张，一副任君采摘的诱人模样。 
　　刘志杰见状，更是兴奋异常，感觉浑身的热量都在往下身集中，一时间肉棒
坚硬如铁，没有过多的前戏，男人挺起肉棒直接挤开狭窄的缝隙入口，进入到炙
热但还十分干涩小穴中， 
　　「唔呜.....」疼痛伴随着性交的快感席卷了叶婵颖的全身，秀美的脖
子高高昂起，口中溢出轻吟....... 
　　「嘿嘿，我就喜欢干没水的逼，妈的，上回净许伟玩了，我都没干到，这次
绝对要先操个痛快！」刘志杰淫笑着耸动着下身，一脸的享受，甚至还发出了舒
服的呻吟。 
　　「你急啥啊，我还会跟你抢吗？~」魏凯笑侃着同伴，同时也脱下裤子，将
散发著腥臭味的阳物顶在少女的面前，用粗大的肉棒对着叶婵颖俏丽的脸庞拍打
了起来，伴随着啪啪啪的拍打声，粗壮的肉棒如同软鞭一般左右开弓，左一下右
一下的拍打着少女的脸蛋，发出清脆的响声。 
　　一边抽打一边嚣张地羞辱道：「母狗~ 还愣着干什么啊， 赶紧给老子唑
鸡巴啊~ 唑的好~ 老子就赐你美味的早餐吃~ 哈哈哈哈哈」 
　　叶婵颖并不反驳，忍受着鸡巴抽脸带来的些许痛感和强烈的羞辱感，在蜜穴
被刘志杰狂插的同时默默的等待眼前的男人抽打够了后，不去做任何无谓的反抗
，只是顺从的轻启朱唇，将眼前的肉棒含如口中，用香舌轻舔龟头，服侍起了男
人.................. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　第八章  宿舍凌辱 
　　而相对于许伟的暴虐，魏凯就偏爱羞辱这个原本高高在上的豪门小姐，眼见
叶婵颖逆来顺受的不做任何反抗，他便更加肆无忌惮起来，右手用力的掐住少女
的脸颊向外拉，拉到脸蛋都变形的程度后，便坏笑着问道： 
　　「母狗~ 来说说你的感受，你是不是就发自内心的特别愿意给男人唑鸡巴
啊？」 
　　叶婵颖微微喘息着，刘志杰在下身的疯狂抽插，已经让少女的娇躯激起一片
片诱人的发情红晕，身体也忍不住微微扭动，听到男人的发问后默然不答，希望
能将这个侮辱性的提问敷衍过去...... 
　　但魏凯却并不放手，对在言语上羞辱少女的感觉非常享受，手上继续加重了
力道，痛楚的加剧使得少女面部的肌肉都在微微抽搐，继续追问着：「我在问你
话呢，母狗~喜~不~喜~欢啊~」。 
　　感受着脸颊上愈加强烈的痛楚，叶婵颖明白对方想听什么，在嘴里还半含着
男人肉棒的情况下，尽量用较为清晰的语句平静地回答道：「是的，我就愿意唑
男人的鸡巴，发自内心的愿意」 
　　魏凯哈哈大笑，十分满意的点点头后，刻薄的嘲讽道：「果然是个贱货，看
着清高，其实骨子里就是欠干的骚货」说完，放开了揪着少女脸蛋的右手，少女
那精致且充满弹性的脸蛋瞬间恢复了原样，仅仅是多了一抹红痕。 
　　紧接着，男人便用手掌轻抚少女的脸颊，仿佛恋人般温柔，但突然之间，本
来温柔的摸着脸的大手，狠狠地甩了叶婵颖一记耳光。 
　　「唔！」少女被重重的耳光抽的闷哼一声。 
　　「喜欢唑鸡巴的婊子，应该也喜欢被人扇耳光吧~ 是不是啊？ 嗯？」魏
凯居高临下得意的轻甩了两下右手，不怀好意的问道。 
　　叶婵颖的脸颊火辣辣的疼着，深吸了一口气后，口中吐出两个字来：「喜欢
......」 
　　「哈哈哈哈，那就好~那就好，别停啊，继续唑鸡巴~」 
　　闻言，叶婵颖便继续舔弄着口中的肉棒，而魏凯则舒爽的有一下没一下的抽
着少女的耳光，并不断的羞辱着少女。 
　　二人一上一下，疯狂的凌辱着叶婵颖的娇躯，刘志杰操起少女来，也是毫不
怜香惜玉，次次尽根而入，操的叶婵颖娇喘连连，双瞳中满是迷离。 
　　在经过了上百次的抽插后，叶婵颖也攀上了快感的高峰，呻吟着达到了高潮
，少女的双手紧紧地抓着床单，喷出的淫水甚至打湿了下方的床垫，而感到高潮
将至的刘志杰则是提前拔出了肉棒，把少女纯白的内裤兜在肉棒上，快速的套弄
起来，很快，大量白浊的浓稠精液便喷涂在了少女的内裤之上。 
　　与此同时，魏凯也将自己的生命精华全部灌注到了叶婵颖的喉咙里，一滴都
没有浪费，让少女吃到了营养丰富的「早餐」.............. 
　　在欲望得到发泄之后，魏凯和刘志杰二人便并坐在叶婵颖的床边闲聊，而叶
婵颖则被命令跪在地上，双手交叉在背后，高潮的余韵还未过去，脸颊粉红，用
香舌挨个清理着男人们肉棒上的残液。 
　　魏凯在闲聊的同时，还坏心的把脚掌踩在叶婵颖圆润坚挺的乳房上，感受着
那滑嫩的美妙触感，同时脚掌拨弄着少女那樱桃般明显翘起的乳头，使得少女发
出不可抑制的阵阵娇吟。 
　　「玩女人还是一块干比较过瘾啊，可惜许伟他们离校办事儿去了，不然再找
几条母狗过来，操完之后，咱们可以赌一赌哪条母狗爬的更快~」林维东有些遗
憾的道。 
　　魏凯从口兜里抽了根烟出来，叼在嘴上点好后，双手一摊道：「没办法啊，
说是有很重要的事儿要去做，成功的话，会带着惊喜过来，搞得神神秘秘的，怎
么问都不说。」 
　　「别管他们了，他俩有什么重要的事儿啊，心眼黑人又损，肯定又去祸祸哪
家姑娘了，不过即便如此........我们也不能让叶大小姐太寂寞了啊~
 哈哈哈，今天就陪我们哥俩好好玩玩吧~」说着刘志杰脸上带着不怀好意的笑
容，伸手挽起少女的一缕秀发，一脸陶醉的嗅着少女发丝的芳香「许伟的点子 
都太粗暴了，我们这次来玩点儿温柔的~如何？」 
　　「别装了，就你还温柔？ 昨天把还把4班那女的堵住嘴巴，在四楼的窗户
外面倒吊了一天呢，那女的都吓的失禁了，今早已经送医了哦，你等着交罚款吧
~」魏凯翻了个白眼，毫不客气的拆着台。 
　　「靠，那能怪我吗？谁知道她胆子那么小啊，我不就是装做要用刀子去割吊
着她的绳子吗，结果她尿了自己一身，都没法玩了~ 只好丢在那里不管了啊~
」刘志杰撇了撇嘴，不在意的说。 
　　魏凯看了看手机，说：「行了，不说了，咱给叶小姐打扮打扮就上课去吧，
这课我再逃的话，课堂分就全扣光了~」说完，猛吸了一口烟，然后连续吐出了
数个烟圈，全部呼在了叶婵颖的脸蛋上。 
　　少女被呛的直皱眉头，想别开脸颊躲避，却被魏凯直接捏住了下巴，左手捏
着抽了一半的香烟，坏笑着命令道：「贱货，把嘴巴张开，把舌头伸出来，你魏
哥给你加个餐~」 
　　叶婵颖被迫仰头看向男人手上的半截香烟，抿了抿嘴唇，最终还是顺从的张
开了嘴巴，把香舌伸出...... 
　　「啊哈哈哈哈，真乖~」魏凯得意极了，紧接着他故作优雅的用中指和拇指
捏住烟头，把香烟悬置于少女的舌头之上，然后用食指轻轻的磕了磕烟身，随即
，积攒了两三厘米长的圆柱形烟灰便飘然落在了叶婵颖的口中。 
　　魏凯完全是把叶婵颖的嘴巴当成了烟灰缸来使用.......但这还没完
，在少女保持着张嘴动作的时候，她的眼角余光瞥到刘志杰从他们带来的灰色编
织袋中取出了数个粉红色的跳蛋。 
　　他先将一个大腿环套在了叶婵颖的大腿根部，然后用手指拨开阴唇，把一个
又一个的跳蛋塞进了少女的私处，将电池盒挂在腿环之上，而全程叶婵颖都是在
男人的命令下大张着嘴巴，伸着舌头在那里一动不动的给魏凯当烟灰缸，口水沿
着舌尖缓缓滴落，却依然不敢把舌头缩回。 
　　而魏凯这是十分惬意的一边吸着香烟，一边把烟灰随意的掸在少女的口中，
甚至有一些灰烬还飘散在少女那漂亮的脸蛋上....... 
　　但刘志杰终于把全部五个跳蛋全部塞进少女的私处后，拍了拍手，满意的说
道：「成了，母狗~ 把内裤穿上，除非我们下令，否则今天一天也不许把它们
~」说着，把编织袋里的一套补料极少的衣服取出，丢在床上「然后把这个穿上
，这可是我亲自给你挑选的哦，感觉非常适合你呢~ 」 
　　而此时正好魏凯也吸完了一整根烟，把烟灰全部弹进叶婵颖的嘴巴后，他把
烟头按在床架上熄灭，之后随手丢进了少女的口中，随后拍了怕少女的嘴巴，装
成一脸心疼的做作模样道：「饿坏了吧~ 可以吃了~」 
　　叶婵颖闭上双眸，不去看男人那张充满着得意与嘲弄的丑陋面孔，她缩回舌
头，把覆于其上的烟灰、烟头连带着屈辱一齐咽了下去.....面对男人们的
折辱，她依然选择了继续忍耐............不管怎么说，相对于许
伟他们之前的暴虐，对自己身心的摧残，魏凯、刘志杰的凌辱和对她人格尊严的
践踏，虽然依然难熬，却还能勉强忍受........ 
　　叶婵颖暗想着：如果自己一直服从他们，任由他们折辱自己的话，或许他们
就不会再用那些自己难以忍受的方式摧残自己的身体了.......那自己或
许就可以撑过这段艰难的校园时光，而不需要采取其他高风险的选项了....
.. 
　　叶婵颖吞下烟灰后，在男人们的指示下，站起身子，将沾满了男人精液，湿
漉漉且黏糊糊的内裤从膝盖处拉上来，继续穿在身上，遮住了自己的私处，也使
得里面的跳蛋不会轻易地掉出来。 
　　紧接着少女将床上的衣服也穿在了身上，是一套充满着色情气息的无袖黑色
露脐装和淡蓝色超短裙....... 
　　叶婵颖微不可查的轻叹了口气，她先拿起那件淡蓝色的超短裙，顺势一靠，
背脊抵在墙壁上，就当着男人的面慢慢将它套在自己的身上，它的裙摆短到只能
勉强遮住屁股。 
　　而当叶婵颖穿好露脐装后，在男人们的示意下优雅的转了个圈，尽情的展示
着自己火辣的身材，叶婵颖无论是颜值亦或是身材都算得上是极品。看的二人两
眼放光，直吞口水，连呼吸都沉重了几分。 
　　叶婵颖实在是太适合穿露脐装了，这种色气性感的穿搭效果使得少女展现出
更多的时尚韵味，尤其是那个不盈一握的小蛮腰，简直就像是在刻意引诱般，让
二人恨不得立刻将其搂入怀中，狠狠的蹂躏一番.......魏凯低头瞅了瞅
又有些硬起的「小兄弟」后，突然一手捂住自己的眼睛，另一只手胡乱的摆了摆
道：「操！这骚货太TM诱人了，但时间来不及了啊！你先一个人去教室，别跟
我们走一块！」 
　　「那我就先走了啊」而这对叶婵颖来说完全是求之不得啊，闻言后，简单交
代了一声后，便背起装著书本的挎包转头朝门口走去，才走到门口，身后便传来
了不怀好意的窃笑，随即......... 
　　「啊.......！」叶婵颖惊叫一声，一个踉跄向前倾倒，幸好右手及
时扶住墙壁才没有摔倒在地上，而同时左手死死的按住自己的私处，似是在竭力
忍耐着什么...... 
　　「啊哈哈哈哈」 
　　「哈哈哈 ，你看她.....哈哈哈哈」 
　　身后传来男人们肆无忌惮的嘲笑声，显然是二人用遥控远程激活了跳蛋来刻
意刁难少女，叶婵颖不用回头都能猜到，那二人脸上现在一定是奸计得逞的欠揍
表情........... 
　　（男人.....真的是有够恶趣味的啊.....） 
　　下身突然传来剧烈的刺激，使得叶婵颖的双腿下意识的夹紧，此时少女阴道
内的五个跳蛋全部被激活并互相碰撞，然后又不停震动刺激着周围的嫩肉，给少
女带来了一阵阵的酥麻快感..... 
　　「呃…....」叶婵颖那洁白如天鹅般修长的脖颈微微扬起，嘴里溢出一
声似有似无的娇吟，浑身一软，差点瘫倒在地。 
　　直到两三分钟之后，叶婵颖才勉强适应，微微直起了身子，在男人们的嗤笑
中继续艰难的向前走去，脚上黑色的高跟凉鞋踩在地板上发出清脆的「咯…咯…
」声，脸上的表情努力保持平静，但配上其轻抚私处行走的奇怪动作，使得其在
外人看来，有着说不出的滑稽..... 
　　而接下来，便是之前在走廊上的那一幕了，二人又抽完了一根烟后，才赶去
教室，但依然比叶婵颖走的更快。 
　　................................ 
　　等到叶婵颖一步一步艰难的走到阶梯教室的时候，已经只剩下四五分钟就上
课了，但不管怎么说， 叶婵颖总算是没有迟到。 
　　站在教室门边抬头看去，头发花白的老师此时正在讲台上看着什么资料，整
个偌大的阶梯教室中 ，稀稀落落的只坐了二十几个人，有男有女，她本想躲过
二人，快速的找一个前排的位子上课，却无奈在扫视教室的时候和魏凯对上了眼
神...... 
　　他和刘志杰二人已经在教室靠后的角落里找好了位子，而且中间隔了一个位
子在坐，魏凯一看见她，便坏笑着招手让她过来，并用遥控器暂时关掉了跳蛋，
显然那个位置是他们刻意为她而留的。 
　　（哎....还是躲不过吗.....父亲让我挂名的那两家公司，正好有
些税务方面的问题没搞懂，我还挺想听听这节课，然后请教老师几个问题的..
.....恐怕.....就算运气好也只能晚上了吧......） 
　　叶婵颖无声的轻叹了口气，私处震动的停止，也算是让她紧绷的身体略微放
松了一些，脸上挂上了礼貌性的微笑，径直朝二人走去，打了声招呼后毫不犹豫
地坐在了二人中间的座位，忽视掉满是精液的内裤黏在私处的那种不适感，从挎
包中拿出了课本和纸笔，准备上课。 
　　「你刚刚是不是想装作没看到我们然后坐到别处去啊~」魏凯一副我全明白
的表情，挪瑜道。 
　　「怎么会呢，魏哥，我刚才就是在找你们啊~」叶婵颖表情平静，眼都不眨
的撒着大家都懂的谎话。 
　　「那就好~不然.......我可是要伤心了呢，哈哈哈哈」魏凯一边装
模作样的调侃着，一边把玩着少女的乌黑长发，把本来整理的十分柔顺的发丝弄
乱，然后又把手放在少女细嫩的小脸上狠狠地捏了一下。 
　　而叶婵颖就当什么都没发生，翻看着教材，而教材上的课文中早已被勾勾画
画了很多重点，显然少女早就预习过了，而当男人收回咸猪手的时候，少女则非
常自然的将自己的秀发重新整理了一下，就仿佛刚刚仅仅是被风吹乱了而已..
.................. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　第九章 课上淫行 
　　在星创大学之中，虽然大部分男生的私生活都十分荒淫，来这里上学纯粹是
为了在进入社会前，更早的构筑人脉网络，但学校内也不乏还想要认真学习专业
知识的男生和女生，毕竟，不管怎么说来这里上学的也都是上流社会的官二代富
二代们，教育质量自然也不会差到哪去。 
　　在各个富豪和官员的运作之下，星创大学可以说是根本不差钱，师资力量极
为雄厚，不但各专业的教师都是业界的名师，还经常会请校外的名人教授来这里
讲座，当然了，校内教师的课程自不必说，假如是要听校外名人教授讲座的话，
学校会有专门的校区和教室提供给他们使用，上课的纪律也将与一般大学的课堂
没有任何区别，毕竟，每年来此讲座的名人教授众多，即便是星创大学也不能封
住他们所有人的嘴，只能对他们隐藏秘密。 
　　因此在星创大学，只要你是真的想要学习知识，那么你就可以享受到完全不
亚于一流大学的教学质量，甚至可以说，因为资金充足，政府扶持，星创大学不
仅是在学术上，就连其他方面的教育条件都比国家的一流大学还要好，这也是众
多富豪和官员愿意将孩子送入星创大学的原因之一。 
　　而为了让学生们各取所需尽量不干扰彼此，因此在课堂上形成了不成文的规
定，想好好学习的学生，都会坐在前面几排，仅仅是混成绩不挂科、或者想干点
儿别的事儿的学生则会坐在靠后的位置，教师在课堂上基本上也不怎么管后几排
的学生，而即便是在后几排的学生，上课也不能搞得太过分而干扰到前排的学生
。 
　　否则轻则扣平时分，赶出教室，重则直接挂科，重修；而只要还是学生，那
不管家里多有钱有势，也没几个人愿意当着全班同学的面被赶出教室或浪费时间
重修，因此上课时间，往往都不会有什么大动作，但.....也仅仅限于惹人
注目的大动作而已...... 
　　离上课铃声大概还有一分钟左右的时候，魏凯打开了叶婵颖的挎包，从里面
取出了少女带着紫色花纹的圆柱形小水壶，扭开盖子放在了叶婵颖的面前，叶婵
颖略显疑惑地看向魏凯，不知道他打的什么主意。 
　　「你知道这是什么吗？」魏凯坏笑着从抽屉里取出一个白色的小药瓶，从中
取出一粒刻着大写字母「D」的脚拇指盖大小的粉红色药片，用手拿着在少女的
眼前晃了晃，贱兮兮的道：「你知道这是什么吗~嘿嘿，」迷情丸「~ 简单来
说就是春药，而且这和市面上流通的那些添加了维生素，稀释过的药丸不一样，
我这可是直接从厂家拿到的直销货，没有任何添加剂，全部由原粉制作而成，虽
然味道不太好，但是效果嘛.....嘿嘿，一粒，就能让你爽翻天！」 
　　「魏哥....用不着这个吧，就算不用这些，我的身子也是随你们享用啊
......」叶婵颖看着男人手中的药丸，心中警铃大作，暗叫不好，这药丸
她见过，而且药效她也是知道的，他们叶家之前为了拉拢某个政界要员，投其所
好，送了一个样貌身材俱佳的处女拱其淫乐，但是那个女子因为是第一次， 内
心紧张，动作拘谨，没办法放开了玩，弄得要员都有些扫兴。 
　　还是她那个爱玩的二哥，弄了粒「迷情丸」给那个处女吃.......结
果，女子那晚就仿佛是个荡妇一般和要员缠绵了一整晚！她二哥当时跟她解释的
时候，就是说这东西是厂家原粉制造，药效十分强力，也十分昂贵，是专供那些
不差钱的富家子弟的特制药。 
　　因此，虽然知道就算即便反对也几乎不会有用，但是叶婵颖还是尽可能的尝
试劝服二人，不要让她吃下药效如此恐怖的春药。 
　　「切，还不是因为之前几次，你玩的不够嗨啊~」魏凯回想起来，还略有些
不满的抱怨道。 
　　「不够....嗨？」叶婵颖微微皱起眉头，品味着男人的话语.....
.她自认已经非常配合男人们的凌辱奸淫了，也基本上没有进行过任何的反抗，
这难道还不够吗？ 为什么会认为她不够....嗨呢？  少女还有些没搞懂
 男人的意思..... 
　　这认真思索问题的模样，惹得魏凯翻了个白眼，心中暗道：这叶大小姐对这
方面还是多少有些迟钝啊，不够嗨 当然是指你还不够浪啊~ 
　　但这种微妙的感觉，点破了就没意思了，所以魏凯也不多话，直接当着叶婵
颖的面把药丸丢进她的小水壶中。 
　　「这可是叶大小姐啊~ 你这点量，岂不是瞧不起人家？」刘志杰此时突然
插话，伸长手臂，从魏凯的白色药瓶中又取了一粒，丢在水壶了，「起码得双份
啊！」 
　　「呃......」叶婵颖瞪大了眼睛，刚要说话...... 
　　「哈哈哈，我的错，我的错~ 我赔罪，再给叶小姐加一粒~」说着，魏凯
笑嘻嘻地又从药瓶中取出一粒，丢了进去。 
　　「唔.........」叶婵颖忍不住倒吸了一口凉气，三倍的量...
..如此恐怖的药效，自己吃下后....真的还能保持作为人的理智吗？ 只
怕真的要沦为只会发情求交配的母狗了吧，少女的表情阴晴不定，充满了纠结。 
　　「叶同学，你还在等什么呢啊？还不快点儿喝啊~ 要全部喝掉哦？」魏凯
看着少女的脸上那复杂的神情，故意说道，之后作势将手指又伸向药瓶，言语间
又带了些许的威胁意味「还是说，你觉得量 还不够？」 
　　叶婵颖见状，自知逃不过了，也便不再犹豫，拿起水壶，闭上双眸，将水壶
中那掺了春药的液体仰头一饮而尽。 
　　魏凯、刘志杰二人则相视一笑，知道一会要有好戏看了~ 
　　这时，上课的铃声想起，教室内的喧闹声渐止，老师也开始点名，然后讲课
。 
　　「啊啊..........唔.....呃...」当老师的点名刚刚结
束，叶婵颖就感觉到，自己下身的跳蛋又被全部激活了起来，并且比之前的震动
更加剧烈，显然二人是调了更高的档位...... 
　　叶婵颖几乎是本能的立即夹紧了双腿，并且用手捂住了自己的嘴巴，防止自
己忍不住叫出声来，她必须尽可能的压低声音，否则如果打扰到老师正常讲课的
话，她很可能会被赶出教室，而如果在此时被赶出教室的话，他们二人也一定会
找个理由跟着自己出去的，在外面他们就能更加的无所顾忌了，而以自己目前的
状况来说，在外面的下场绝不会比在室内更好。 
　　魏凯完全没有听课的意思，他用胳膊杵着课桌，支着脑袋，饶有兴致的盯着
叶婵颖的脸蛋瞧，想要看到她从平静到发情再到发浪的全过程...... 
　　「哈……唔……嗯…………」春药的药效非常之快，上课不过十几分钟，少
女的脸颊便布满了红晕，双腿不安分的扭动了起来，熟悉的瘙痒感悄悄蔓延，嘴
角溢出了难以抑制的轻吟，虽然少女发出的声音非常的轻微，但是那虽然轻微却
极为隐忍的哼吟声，对他们这些玩遍了女人的男人来说，反倒是如同最浓郁的春
药一般，比起那些妓女假装的叫床声，要更加美味动听的多！ 
　　看着眼前美人如此诱人的模样，二人也终于按耐不住了，纷纷伸出了咸猪手
，魏凯在少女的胸前隔着衣服抚摸着，刘志杰则也在抚摸着少女的雪白滑嫩的大
腿。 
　　面对着男人们肆无忌惮的上下其手，叶婵颖微微喘息着低下头，双手放在桌
面上，没有丝毫的阻拦，默默地忍受着，虽然叶婵颖的内心不愿意承认，但是男
人们此时轻薄的动作确实让少女舒服许多，男人们的手掌那连摸带抓的粗暴动作
让少女的欲情迅速滋生。 
　　魏凯察觉到少女的娇躯已经逐渐发情，便不断加重手上的力道，少女胸前的
丰满被男人的大手粗鲁的用力搓揉着，手指强劲，白皙嫩滑的乳球在手指的挤压
下变形、颤抖。 
　　「婊子，舒服吗？」魏凯凑到少女的耳边，压低了声音，淫笑着问道。 
　　叶婵颖用迷离的双眸看了他一眼，喃喃道：「舒服.......」 
　　「呃.....唔.....嗯...........」叶婵颖的喘息愈
来愈粗重，药物的作用使得她的身体变得极度敏感，配合上私处跳蛋们的疯狂震
动还有男人们的挑逗，少女甚至都快无法控制自己的表情了，她感觉自己已经有
些扛不住了，忍不住弯下腰更加用力地夹紧了双腿。 
　　「夹得这么紧啊~嘿嘿，让我来摸摸~」刘志杰嘿嘿笑着，把手指撑开少女
的大腿，强行挤入私处，顶着震动的跳蛋，肆意的搅动起来。 
　　「啊啊.......」突然，少女的蜜穴深处瘙痒难耐，快感如潮涌来，
颤动的身躯猛地绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了深入
自己阴道的手指，紧接着一股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，少女的喉间也发
出了被刻意压抑着的悠长呻吟....... 
　　附近的学生们听到声响，转头看过来，脸上都挂着了然的笑意......
. 
　　「呼....呼......」叶婵颖美眸紧闭，眉头略微舒展，享受着灵
魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿缓缓滴落
， 
　　现在的她甚至已经顾不上周边同学的各式目光了，只想沉浸在这美妙高潮的
快感之中。 
　　「操，这婊子....这就高潮了啊？ 我还没爽到呢」 魏凯不满的小声
嘀咕道。 
　　紧接着「兹~」的一声拉开了自己胯间的拉链，露出了那早已坚硬如铁的肉
棒，粗着嗓子对叶婵颖道：「快，让老子也爽爽！」 
　　叶婵颖闻言垂下了视线，看着眼前的耸立的肉棒，抬手轻撩了一下挡在眼前
的发丝后，便弯下腰来，闭起眼睛张嘴把散发著浓郁气味的肉棒吸入口中。 
　　在催情春药的作用下，原本恶心的尿骚腥臭味也变得如蜜糖般甘甜，吸入龟
头之后少女便熟练地开始为男人口交，少女原本那巧言善辩的嘴巴在这十数天的
时间里，已经被男人们训练成了一个处理性欲的器官了，只要有男人在她面前亮
出肉棒，她都会习惯性的自然而然的张口为对方口交，直到对方口爆在她的嘴里
，或者射到她身子上的其他部位。 
　　口中那粗大的阳物所散发出来的浓重的雄性气息，不断地刺激着少女的性欲
，躁动的欲火在少女的身体里剧烈的燃烧着，叶婵颖那娇美的脸庞红的滴血，呼
吸凌乱而粗重，雪白的额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，浑身白皙的肌肤上染上
了一层艳丽的粉红色，修长的美腿胡乱的摩擦着。 
　　吞吐肉棒的动作也愈来愈快，从最初的浅尝即止变为次次深喉而入，让魏凯
爽的感觉自己鸡巴都快要融化了。 

第十章    课上淫行 （二） 
       “操！这婊子TM的是闷骚啊！妓女都没这么饥渴的！ 我一个没忍住就让这贱货吸走了！”        
       “这么爽吗？哈哈哈，该我了，该我了！ 嘿嘿，叶大小姐，来这边，这边也有好东西给你吃哦~”看到魏凯射精，早已按捺不住的刘志杰抬头瞄了一眼还在讲台上正常讲课的老师后，便迫不及待的扯着少女的长发，将她的脑袋拉至自己的胯下。 
        “唔.....嗯.......滋溜....”在药物的影响下，少女的注意力轻易的被男人的肉棒吸引，眼见肉棒送到眼前，便毫不犹豫的吞下，卖力的吸吮起来。 
         看着刘志杰一脸享受的表情，魏凯十分郁闷，刚才就应该用力推开她，而不是这么简单的射在她口中的，害的他才爽了这么一小会........ 
       “臭婊子，舔鸡巴就那么爽吗？”魏凯低声骂着，脸上带着极为恶意的笑容，将手伸进叶婵颖的阴户之中，捏住阴唇，手上动了狠劲，死死的掐住并且旋转。 
       “唔呜！”女人最敏感的部位被男人肆意地蹂躏着，叶婵颖的喉间发出被刻意压抑过的闷哼，夹杂着痛楚与麻痹的奇怪感受如电流般窜过全身。 
        在药物的作用下，少女的身体将所有的感受都转换为了快感，电流般的击打着她的神智，摧残着她的意志，使得她蜜穴的每一寸神经，都夹杂着难以言喻的瘙痒感和刺痛感，搭配上震动不止的跳蛋，诱使她的娇躯一直处在剧烈的快感之上。 
       “啊啊啊啊啊啊啊！”在男人们的蹂躏下，叶婵颖再次达到了高潮，而且这一次高潮来的既凶且猛，让少女含着鸡巴的口中溢出了难以抑制的响亮的情欲呻吟，声音之大吓得刘志杰赶紧死死按住少女的脑袋，用鸡巴堵住她的嘴。 
       “咳咳”讲台上讲课的老师自然知道发生了什么，于是刻意的大声咳嗽了两声，警告了一下他们，二人立刻心虚的把头垂在了桌子上。 
       “唔...操.....这骚货....这样都还在舔！”当刘志杰用力把少女压在自己的鸡巴上的时候，叶婵颖无法进行吞吐，但是对肉棒的渴望，让她动起了她口中的柔软香舌，在极为有限的空间内，一下一下的轻舔着肉棒，爽的男人自己差点儿叫出了声。 
        等老师继续开始讲课后，二人才微微抬起头来，然后恶狠狠的小声威胁少女，不要再发出过大的声响，满脸情欲的少女喘息着点了点头，自始至终眼睛就没离开过男人的肉棒，但好在还是听进去了，在男人们之后的蹂躏中，无论男人们如何对待她，她都极力压抑着自己的声音。 
       “呼......爽....爽爆了...”在叶婵颖口舌的侍奉之下，很快刘志杰也缴了枪，将大鼓的白浊汁液灌进了少女的喉咙里，也同时引发了少女的又一次高潮..... 
        “嘿！魏凯，刘志杰，这母狗真骚啊，借我用用呗！”当刘志杰刚刚射完精，还没够十秒钟的时候，临排的一名同班男生转过头，压低了声音对二人叫道。 
        原来这名男生早就被后排的淫靡之音撩的心痒难耐了，后排那粘腻的水声和吞咽声配合着叶婵颖娇媚的呜咽声，惹得男人血脉贲张，虽然他身边也坐了一名供他淫乐的漂亮女生，但是和叶婵颖比起来，就明显相形见绌了，因此等到二人全都射精完毕后，便急不可耐的想冲二人去借少女的使用权。 
       在星创学院上学的女生，没有拒绝男生淫虐的权利，所以只需要征得正在使用她们身体的男生的同意，便可以随意的蹂躏她们的了，而她们自身的意见则无关紧要，在这里，她们的肉体就像是校园内的公共器材一样，先到先得，只要不过度损坏，便可以随意的使用。 
      “OK~ 去吧，贱货，爬过去~”刚刚射精完毕，并且乐于与他人分享的二人自然没理由拒绝，淫笑着拍了拍叶婵颖的屁股，便将少女肉体的使用权让渡给了他人，就仿佛她只是一件没有个人意识的物品一样。 
       而叶婵颖的眼中，此时已经只有肉棒了，她顺从的跪下身子，爬行着前进，摇晃着诱人的翘臀，眼神直勾勾的盯着肉棒前进，下身的淫液在其身后滴滴答答的留下了一条线的印记.......当少女爬到那名男生的两腿之间时，没等男人下指令，便主动地伸出素手，拉开了男人的拉链。 
       当内裤褪下后，一股难闻的异味便迅速扩散了开来，雄性特有的浓臭的腥臊味道充斥在鼻尖，让叶婵颖的鼻翼不由自主的微微抽动，味道之大连已经已经吃了过量淫药的少女都本能的微微皱眉，不仅如此，上面还挂着恶心肮脏的污垢。 
      少女下意识的抬头，只见那男生正一脸兴奋的看着自己，这是这个男人的独特性癖，他就喜欢把自己的肉棒弄得肮脏且恶臭，然后看着漂亮的女生们强忍着异味和恶心，脸上带着硬装出来的笑容，用嘴巴一点一点的帮自己清理..........那种征服感 和 玷污感，会让他兴奋不已。 
       而此时的叶婵颖自然也不会拒绝于他，她抬起自己白嫩纤细的手指，撸动肉棒，将龟头整个撸了出来，且将包皮绷平，然后将粉嫩的红唇凑了上去，探出舌尖，在马眼之上来回的舔舐了起来。 
     “嗯......嘶溜...嘶溜.....”叶婵颖舌尖用力，紧贴着肉棒，仔细的清扫着，将大量污垢沾染着舌液黏在了叶婵颖的香舌上，然后毫不犹豫地将那些恶心的污垢吞入自己的嘴中。
       
     当少女细致的将整根肉棒及其精囊全部舔干净之后，才将肉棒含于口中，又一次的吞吐了起来，对此时的叶婵颖而言，附于肉棒之上的一切都是美味的佳肴，自然不会任其流失。 
     “下一个是我！” 
     “操，我还想说呢，被你抢先了，那我就是再下一个！” 
      “排队排队，一个个来。” 
       眼看着男生也快坚持不住，即将缴枪的时候，周边的男生们都赶忙预约起了下个位置。 
      因此在整节专业课上，叶婵颖都在桌子下面爬来爬去，游走于各个男生的胯下，吞咽着各式各样的精液。 
     甚至其中几个男生在射精完毕后，还坏笑着尿在了少女的口中，完全将少女的嘴巴当成了小便池来使用，温热骚臭的尿液混合着精液一起灌进了少女的食道，数量甚至多到让叶婵颖的小腹都微微鼓起。 
      而当叶婵颖晃荡着满肚子的精液与尿液又爬到另一名男生的胯下时，下课铃声便‘叮叮叮’‘叮叮叮’的响起....... 
     老师正式宣布下课后，男生们便聚集在一起一边淫笑着一边迫不及待的将少女推倒在地上，将其短裙上翻，扯掉被淫液彻底洇湿的内裤，又笑骂着拔出蜜穴中的跳蛋后，便在教室里，当众开搞。
   
      此时叶婵颖的眼中满是淫欲，发丝凌乱的粘在额头上，体内的燥热愈发明显，原本白皙的皮肤更是微微泛红，在窗外阳光的照射下充满了纯欲的诱惑。   
     随着第一根肉棒的插入，少女紧窄的蜜穴被填满，一直以来的空虚感和瘙痒感终于得到了有效缓解，转换成莫名的满足与快意，让她发出了舒爽的低吟。
   
     在少女半睁的眼眸中，可以清楚的看到，除了个别男生在奸淫其他女生外，全班大部分男生都朝她围了过来，有的甚至已经脱掉了衣服。
 
      已经属于课下时间的现在，男生们显然不会再有耐性一个一个的排队了，少女的衣服被直接撕碎，赤裸着身子被抬到课桌上，双腿大开着，双手被男人抓在一起向上拉起，整个人仰躺在课桌上，完全处于不设防的状态，最少六七个男人围绕在她身边。 
      “呜呜呜......”还不等叶婵颖说一句话，一根滚烫的肉棒便塞入了她的口中，与此同时少女的屁眼和小穴也没能躲过，一人站在地上，另一人爬上桌子，疯狂的在少女的两穴中，全力的抽插了起来。 
       叶婵颖身上所有能捅的洞都被占据着，剩下的男生们则将双手攀上了少女的洁白美体，肆意的揉捏撩拨起来，伴随着男人们的抽插，少女的呻吟也越来越大声，在男人们的操弄之下，发出各种淫荡悦耳的娇吟。 
      “啊啊...呜呜呜呜.......” 在全身都被男人们霸占操弄的情况下，海啸般的快感瞬间击溃了叶婵颖，她双目圆睁、身躯紧绷、又一次达到了高潮，她甚至都已经不记得自己今天到底高潮了多少次，只知道自己的身体现在极端的敏感，被男人们一次次地推上欲望的顶峰。 
      而叶婵颖也没有任何拒绝的权利，只能被迫承受这令人疯狂的销魂快感，随着时间的推移，少女的脸上都溅满了男人们的精液，她只记得学校的铃声响起了一次又一次，但是轮奸却始终未曾停止，仅仅是换了个地方而已，而即便是在搬运她的途中，她的身体之中也最少插着一根男人的肉棒。 
      每一次抽插都带给她令人窒息的猛烈快感，她甚至都有些分不清自己是不是在高潮，男人们换了一个又一个，一批又一批，空气中弥漫着少女肉穴淫水的媚香，男人们在她的娇躯上疯狂的抽插蹂躏，而她自己的小穴也不断的生产着近乎于烧坏大脑的极致快感。 
      “啊啊.....啊啊啊啊.....唔呜....”叶婵颖感觉自己的理智已经完全被撕碎了，只能凭借着身体的本能不断地浪叫着........就像一具没有自主意识的性爱玩偶一样，任由各个男人在她的肉体上发泄着欲望，体验着从未体验过的爆裂快感和连续高潮。 
       一股一股的精液被射到少女的屁眼、淫穴和口中，叶婵颖感到自己肚中的精液多到快要反呕出来了..... 
      而当又一股浓厚的精液喷溅在少女的脸颊上的时候，又是一次强烈的高潮如电流般传遍全身，叶婵颖全身一阵剧烈的颤抖.......脑中忽然一片空白，少女又昏了过去.......
    
    ............................... 
     “这是....医务室？”当叶婵颖渐渐苏醒后，发现自己已经躺在了病床上，少女有些迷茫的看着眼前这有些眼熟的房间，下意识的想要起身却发现自己的四肢如灌了铅一样沉重。 
     “你之前....也是来的这么频繁吗? 渴了吧，喝点水吧”这个时候，少女旁边响起了熟悉的声音，叶婵颖转头一看，原来是几天前才见的那名新来的姓高的校医，校医之前一直在旁边的桌子上写着什么，看见叶婵颖醒了，转过身来，把手边的水杯拿到少女的面前，一脸无奈的说道。 
     “唔...我的手...好像..” 
     “抬不起来吗？应该是有些脱力吧，我喂你吧”说着男子上前轻扶起少女，然后把热水放到叶婵颖的嘴边，喂她喝下。 
     “给你添麻烦了啊，高老师，我上次来....也就是前天吧..” 
     “是啊，第一次见跑医务室这么勤的学生，我来学校后虽然学生接待了不少，但是搞到两次昏迷的，也就是你了”高校医耸了耸肩道。
   
     “呵呵，是吗....那还真是荣幸啊”叶婵颖自嘲的笑了笑，然后看了看窗外大亮的天空，问道：“我昏迷了多久？” 
     “你是昨天傍晚送到我这的，现在已经是中午了，你之所以现在浑身无力，是因为药物的原因导致你昨天.....呃..运动过量了，我已经和保洁阿姨一起帮你清理过身体了....” 
     叶婵颖闻言点了点头，然后又微皱着眉头道：“那药物会对我的身体造成什么伤害吗？ 会有什么后遗症吗？” 
     “那倒不会”校医说到此处，顿了一下，继续说道：“我查看了之前校医的记录，吃了这种强效春药后，来就医的女生之前也有过，多休息就好了，不会有什么后遗症，校长昨天也宣布了，不容许再给女生喂那么大量的春药了，违者警告处分，我想...虽然不是什么太严重的处罚，但他们以后多少会有些顾忌吧” 
     听到不会有什么后遗症后，叶婵颖稍稍安心，皱起的眉头也舒展了开来。 
     校医见状，说道：“虽然不会对身体有什么后遗症，但也绝对不会有什么好处，以后....还是要少吃的。” 
     “这是我们能决定的吗？”叶婵颖面露苦笑，微微的摇了摇头，说道：“谢谢你了，两次都麻烦你了....今后，可能还会再麻烦你，还有....其实你不用偷偷摸摸的，想看就大大方方的看就好了，反正给我穿衣服的时候，也早就看光了吧”少女好笑的瞧着这年轻的校医偷瞄自己的领口春光，一副想看又不敢看的样子，不禁莞尔...... 
千金小姐的校园旅途 (番外篇)— 霍莹的自白 
    没想到我居然会在这里看到她，那个害得我家破人亡的可恨女人叶婵颖。 
    我一进宿舍，就注意到了她，她就这么静静地躺在床上熟睡，睡颜恬静，睫毛微微颤抖，显得十分靓丽动人，可谁又能想到，如此漂亮的女人，内心却如同蛇蝎般阴狠，我强忍着伸手掐死她的冲动，坐回了自己的床铺，我极力地告诫着自己，相比于同归于尽的复仇，我还有更重要的事情要做，我已经没有任何可以任性的资本了，我还有需要保护的人，无论发生什么，我都必须忍耐...... 
   “........然后，我将拖布杆狠狠的戳进了她的屁眼里，她当时的屁股一抽一抽的，再之后，我又......” 
    第二天清晨，在改造教室中，霍莹恭恭敬敬地跪在地板上，一脸谄媚的向男人们汇报着自己昨晚‘任务’的执行情况，霍莹说话的同时，十分小心的观察着男人们的表情变化，见众人脸上多是难掩得意的坏笑，并无任何的不满，这总算是令少女的心中暗自长舒了一口气。 
    “整个过程中，这骚货没违背你的指令吧？” 
    “嗯嗯，她还算老实，毕竟有许哥你们的警告，她当然不敢违抗我了，....我..我这算是狐假虎威了，呵呵呵...”霍莹赔着笑脸奉承道。 
    “哈哈哈，我晾她也不敢有什么怨言，霍莹你干的不错，以后继续保持！”许伟满意的点了点头，然后朝霍莹随意的挥了挥手。 
    霍莹会意，连忙起身退后，一边后退，一边用余光偷瞄着房间中央、那圆形大床上的凄惨少女，想到男人们即将施加到她身上的残酷暴行，霍莹的眼神中不自觉地流露出了复杂之色.....
     
    “咕呜、呼呜...唔....啊啊..”室内回响着床铺摇晃的吱呀声与女人娇艳的叫床声。 
    在圆形大床之上，身着JK制服的叶婵颖正在被小指粗细的绳索以“X”形的姿势拉开手脚、固定在床上，她白皙姣好的脸蛋上已满是汗珠，迷人的眸子半眯着，口中发出轻微的娇喘着，柔若无骨、根根纤细晶莹的玉指紧紧的抓着床单，黑色长发如稻穗般铺开在床头，胸前宽松的JK制服都掩饰不住的丰满呼之欲出，随意的动作都让那傲人的双峰夸张地晃动。 
    这如若是在一所普通的大学之中，像叶婵颖这样高贵、优雅、恬静、美丽的如同天使一般的女生，定会受到众多男生的追捧和喜爱，成为让人觉得表白都是一种亵渎的圣洁化身。 
    然而在星创大学....在只能任人摆布的情况下，她的这些特质却只会激起男人们的更强的施虐欲与征服欲！令他们更加变本加厉的肆意凌虐！ 
    就正如此时骑在少女动弹不得的娇躯之上驰骋着的刘志杰一般，男人发出兴奋的怪叫，用毫不掩饰的贪婪目光舔舐着少女的美体，一只大手粗暴的将少女的峰胸从衣服中扯出，在手中狠狠的捏掐着，同时下身势大力沉地打起了桩，震得床铺吱呀乱响。 
    “呼嗯...嗯...嗯唔！....”少女的娇躯被压得陷进了床铺里，洁白的内裤被随意的丢在一旁，裙摆上翻到腰部，男人粗大的肉屌在少女的私处快速的抽插着，同时，少女那沉甸甸的乳肉在刘志杰的指缝间变形、流动，被拧攥出了清晰的红痕！叶婵颖绷紧娇躯，诱人的酮体在胸前传来的钝痛与乳房被玩弄的快感的双重刺激下不受控制地轻轻颤动。 
    即便被男人骑在身上粗暴的凌辱着，但少女也只是微微皱眉，并没有表现出过多的痛苦神色，仅仅是轻轻喘息着、任由对方凌辱自己的肉体和尊严。 
    刘志杰的蹂躏对于早已习惯了星创大学女生日常‘校园生活’的叶婵颖来说，虽然难熬，但其实仍在可接受的程度之内。 
    而少女口中的呻吟和身体的反应虽然不能说全是装的，但多少还是有一些表演的成分，目的自然是迎合男人的喜好、促使男人尽快射精，令自己能更早的歇息。 
    然而这演技骗过了魏凯也骗过了刘志杰，却没能骗过那从小便阅女无数的林伟东和许伟，只见他们二人十分默契的对视一眼，嘴角均露出了不怀好意的冷笑，林维东则更是一脸玩味的看着眼前的春宫戏，同时指尖关节有节奏的轻轻敲击着手中的红棕色木质小盒子。 
    没过多久，只听刘志杰的一声低吼，大量精臭扑鼻的浓稠白浆通过男人粗硕的龟头，在少女的子宫中井喷而出！强烈的冲击令少女发出了苦闷的悲鸣。 
    “呼~ 爽！”打完晨炮之后，刘志杰舒爽地拔出肉棒，拍了拍叶婵颖那浑圆的屁股，满脸嘲弄的道：“怎么样，叶大小姐~ 老子干的你舒不舒服啊~” 
    “嗯...舒服，刘哥的大鸡巴肏的我舒服的不得了~”闻言，叶婵颖点点头，公式化的回应着，正在这时，少女眼角的余光瞟到许伟和林维东已经站起了身子，一齐朝她走来，于是叶婵颖扭过头去，红润标致的俏脸上露出一抹浅笑，轻声道：“接下来是许哥和林哥一起吗？ 是换个姿势，还是就这样开始？” 
    “别急啊~ 叶大小姐~，告诉你个好消息，我之前独资赞助的某个项目，最近有了很大的突破、研发了点助兴的‘好东西’，今天早上第一支样品刚刚送过来，我就立刻拿来打算和你分享一下呢~” 
    “助兴的‘好东西’？”叶婵颖在心中慢慢咀嚼着男人的话语，看着男人脸上那露骨的恶意坏笑，按下心中的不安，故作淡定地说道：“咱们玩的不是挺嗨的吗，刘哥刚刚也是把我干的欲仙欲死，已经用不着再助兴了吧...” 
    “呵呵”闻言，许伟冷笑一声，轻蔑的道：“到底嗨不嗨你我心里都清楚，不论如何，今天这‘好东西’你都是绝对推辞不掉的！”说着，许伟给林维东使了个眼神，林维东会意，打开手中的小盒子，从中取出一个灌满了黄色液体的玻璃小瓶子，和一支大约2.5ml规格的带着针头的注射器。 
     就在少女的眼前，男人用注射器的针头刺入瓶盖，将液体抽出，并带着恶作剧一般的笑容将针头缓缓靠近叶婵颖的手臂。 
     见状，叶婵颖下意识的想要缩回自己的胳膊，却被手腕上的绳索勒得死死的，完全动弹不得。 
     “许哥、林哥.....这里面是什么啊...是要...注入我的身体？”看着那散发着危险气息的液体，叶婵颖的脸色有些发白，用有些不安的语气朝男人们问道。 
     “这个嘛~ 它的主要成分你应该也清楚，就是之前魏凯他们给你吃过的那个刻着大写字母‘D’的粉红色药片，只不过我花钱找人稍稍的改进了一下而已~”许伟故弄玄虚地说道。 
     “那个强效‘迷情丸’？”闻言，叶婵颖的眼中闪过一抹惊慌：“许哥...这样不好吧，学校的最近刚颁布的校规，规定了不能让女生服用过量的春药....” 
     “我知道啊~”许伟耸了耸肩，一脸无所谓的道：“就是因为那个药的药效过于刚猛，总是把女人玩废掉，我才花大价钱请人改良的~ 而改良的方向，就是降低春药短期内的烈度，转而侧重为使药效能更加持久，甚至更进一步，彻底改变人的身体敏感度！” 
     “更...更加持久指的是多久？” 
     “嘛~ 那个博士告诉我，这么一针，大概是24小时-36小时的时间吧~ 哈哈哈，这可是还没有量产的新品哦，你可有福喽~ ”许伟笑眯眯的说着。 
     叶婵颖听罢，脸色则是更加苍白了几分、用有些发颤的嗓音道：“新药品？连续...一天多的发情状态？不...这太危险了！你不能给我打这种东西！”强烈的危机感令其本能的扭动身体，开始挣扎。 
     “你TM给脸不要脸是吧？”见状，许伟扬起巴掌、毫不留情地扇了少女一记耳光，恶狠狠的道：“这里没人在乎你的意见！既然是母猪，就给我好好端正态度啊！林维东，赶紧打！” 许伟不耐烦的催促道。 
     “好嘞~”林维东狞笑着咧开嘴，一把抓住叶婵颖的手腕，瞄准了玉臂上那青色的血管便作势要扎下去。 
     “停！停下！许伟、林维东！！我们做个交易吧！”被牢牢束缚着，根本挣脱不开的叶婵颖，在林维东扎下去的前一刻，大声对男人们叫到，‘交易’二字，令林维东停下了动作，犹豫片刻后、询问似的看向许伟。 
     “交易？你想做什么交易？”许伟闻言，微挑着眉毛道。 
      见男人终于停了下来，叶婵颖深吸了口气，强自镇定的道：“让我们来谈谈吧，交易的双方是我和你们四人，只要你们同意在这大学四年里不做过于伤害我的身体的事情，那么在校内你们不但仍可以随意的享用我的肉体，在校外我还可以给你们一些其他的补偿！如何？你们怎么都不亏的~” 
      听到这话，刘志杰和魏凯明显显露出了兴趣，林维东不置可否。 
      “哦？那么在校外，叶大小姐打算给我们什么补偿呢~”而许伟则用手指插入少女的小穴，一边撩拨着少女最敏感的G点一边似笑非笑的看着少女道。 
      “你们..你们想要....唔...什么都可以，我毕竟是叶家的继承人，可以使用的资源还是..唔啊...相当可观的，现金..嗯....公司股份、政府要职或者想要...哈啊..其他...漂亮女人也可以，如何？...噫！”此时的叶婵颖慢慢恢复了冷静，虽然手脚被缚，还正被众人猥亵着，却仍强忍着呻吟以一个谈判者的姿态断断续续地提出了自己的交涉条件。 
      “真的吗？要钱的话你能给我多少”家世条件最差，对少女的提议已然有些心动的魏凯，此时也贴近少女，猥琐的大手揉捏着少女的酥胸，两眼放光、一脸贪婪地问道：“能给一千万还是....呃...呵..呵..许哥，我别这么看着我啊..我就这么...嘿嘿...当我没说...当我没说....”刚刚忍不住说了两句话，便被许伟鄙夷阴狠的眼神盯得心底发寒，吓得急忙放开了手退到一旁，干笑了几声掩饰自己的慌乱。 
      接下来，许伟不再去看那个没出息的魏凯，转而从林维东的手里接过针筒，一边在手中把玩着，一边直视着少女的双眸，意味深长的道：“你知道吗，在你之前，我玩过不知道多少条母狗了，她们之中也不乏有身材样貌均不逊于你的女人，但从没有谁像你这般深深的吸引着我，你的身上有着她们所有人都没有的特质，尤其是在你眼中的，那种仿佛一切尽在掌握的从容....呵呵，在这方面不论是你还是霍峰都TM的让人感到火大！” 
      说到此处，许伟的眼中浮现出一丝妒色，在叶婵颖逐渐惊慌不安的眼神中慢慢抬起了针筒：“而我最想看到的，就是在众人眼中最最完美的你们，那从容不迫的表情所真正崩坏的瞬间！！”说罢，男人一把捏住了少女的雪白酥胸，将手中的针筒直接扎在了乳头上！将针筒中的黄色液体全部推入了叶婵颖的体内。 
     “啊啊啊啊！！！”如同遭到电击一般，少女尖叫出声，全身绷紧，整个人都僵直地反仰了起来，同时身子也剧烈地挣扎着，然而她越是挣扎，男人脸上越是狰狞，眼底更是充满了快感和疯狂。 
     “哈哈哈哈，叶婵颖，我告诉你，钱、职位还有女人，老子一样都不缺！！老子就缺一条叫叶婵颖的肉便器母狗！你的‘交易’老子不接受！ 什么最优秀的继承人， 什么家族的未来之星？最后还不是要乖乖躺在老子身下发骚求欢，哈哈哈哈哈”。 
     男人神经质般的大笑着，然而叶婵颖此时这已经完全顾不上他了，从乳头注入的药物起效奇快无比！少女只感觉双乳一阵麻痒，紧接着一股异样地燥热感徐徐扩散到了全身，感觉身体仿佛泡在热水里一样，心脏跳得厉害，熊熊的欲火开始在体内滋长。 
    “作为新品的首位体验者，你感觉如何~？啊啊对了，你大可放心，只要效果达标，后续的药物明天就能送到，保证不会让你久等的，嘿嘿嘿嘿”男人低沉地笑着，伸出的大手富有节拍地拨弄着少女的蓓蕾。 
    “啊、啊啊！！咕啊！咿....”叶婵颖半张着樱唇呻吟着，每当男人拨弄一次她的乳头，就会有一阵可怕的快感划过少女的神经，她清晰的感受到自己的身体上正在发生着某种变化，娇躯无法克制的开始发情，开始渴望着男人的碰触！ 
    “呦，药效够快的啊~ 这小母狗已经开始发骚了啊~ ” 
    “啧啧，许伟，你确定这药效真的是更加平和了吗？我怎么觉得比药片的起效时间还快啊” 
    “这不废话吗，直接在奶子上扎一针和从嘴里吃下去的效果当然不一样了啊” 
    “哈哈哈，你们看她那个下贱的样子，就是个欲求不满的婊子啊~” 
    “呵呵，没错.....表情这不是又变得像母猪一样了吗” 
     ............. 
     在药效逐渐发作的当口，男人们一边调侃羞辱着少女，一边向她投出了嘲弄的视线。 
     滋溜.....此时少女的胯下传来了淫猥的水声，皮肤也愈发潮红起来。 
     “差不多了啊，让我们看看，叶大小姐到底有多淫乱吧~”林维东不怀好意地笑着，手指探进了叶婵颖的两腿之间，不慌不忙地用手指轻捏少女的阴唇边缘。 
     “啊！？别......嗯.....嗯啊......”两腿之间传来的强烈刺激让叶婵颖紧咬着嘴唇，身体因为屈辱和悦感而颤抖，手臂下意识的想要抓住男人侵犯的大手，但无情的绳子使她连稍大幅度的扭动都实现不了，更遑论去抓男人的咸猪手了，因此只能反弓着娇躯被迫接受着快感的折磨，她的呼吸十分慌乱，额头上也渗出了大滴大滴的汗水。 
     “啧，才摸了几下而已，就变成这种样子了吗~ 真是让人不忍直视啊~”林维东收回手指，轻蔑的摇了摇头道，突然仿佛想到什么一般，嘴角微微上扬。 
     接着，男人制止了众人的抚摸，笑眯眯地对叶婵颖说道：“就这样玩，太无趣了，我们换个玩法吧，叶婵颖，现在我命令你在接下来的一个小时内，给我控制住你自己的身体欲望，绝对不容许高潮，如果你做到了，那作为奖励，你可以直接回宿舍休息.....可如果你没能做到的话，嘿嘿~ 那我们这次就一直肏你肏到你昏迷为止！如何？大家都没意见吧~”
  
     “没问题~ 听林哥的~” 
     “嘿嘿，有点意思，就这么办！” 
     “OK，我没意见” 
      闻言，众人纷纷表示同意。
     
     （失败的话就要..在这种状态下被干到..昏迷吗....唔....） 
     见此状况，叶婵颖紧咬住嘴唇，眉头微蹙，说实话，在如此可怕的药物的刺激之下，在男人们的淫辱中保持一个小时不高潮几乎是不可能的....而且她也深知对方开出的奖励条件不过是为了鼓励她竭力挣扎博他们一乐而已，自己其实根本没有任何讨价还价的资本......可此刻即便是如此微小的希望自己也必须抓住！ 毕竟如果自己真的成功了，他们极有可能会迫于面子，不情不愿的放自己回去，而只要自己回去宿舍，就可以马上联系王校长，请假离开学校了！ 
     想到此处，少女的眼中闪过了希翼的光芒，努力让自己的情绪平静下来，尽量保持冷静的开口道：“好的..林哥，我会尽力做到的！”说完，少女的素手紧紧地攥紧拳头，做好了迎接一切的准备....
     
    “很好！现在刚好八点整， 那我们就开始吧~”林维东看了看手机上的时间，然后一脸兴奋的宣布道，紧接着，数双猥亵的大手便迫不及待地攀上了少女的美体……
