
　
第二十六章 
　　“哈哈哈哈，对喽！就是这样，保持住啊！这笑容和你家畜的身份相当般配呢~  还有，别光只顾着傻笑，屁股赶紧动起来啊！”男人话还没说完，脚上便突然发起力来，三根脚趾头硬生生的朝少女的小穴里又顶进了一寸的距离，同时男人那半个多月都没剪过的脚指甲也在穴壁的嫩肉上狠狠的划了几道！
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！”这完全可以说是惨叫了，强烈的刺激令叶婵颖顾不得脸上的表情，她弓着身子高声尖叫起来。
　　“操！这才刚进去三根脚趾头而已啊！我的鸡巴可比这个大多了，你要是再不动弹，我就把整只脚都塞进去了！”
　　“唔噫噫噫噫噫！！...对..对不起主人，贱奴马上就动.马上就动！.”叶婵颖卑贱的道着歉，身体抖个不停却依然保持着跪趴的姿势不变，口中大口大口的喘着粗气...接着少女咬紧牙关，用力晃动腰部让屁股前后摇摆起来，令男人的脚趾被动的在自己的小穴中不断抽插着。
　　“哈、哈.......呀嗯❤”粗糙质硬的脚趾缓缓在小穴中滑过，使叶婵颖发出了甜美的娇吟声，她拼命忍耐着快感继续扭动着屁股，缓缓地前后运动着。
　　她的动作尽管缓慢，但这具敏感的身体还是迅速起了反应，对性爱渴望已久的腔肉紧紧夹住脚趾，在完全自主的前后抽送中，噗嚓噗嚓地奏响了淫猥的乐章
　　（被一只臭脚操弄着...这、这个样子实在太屈辱了.......可是小穴真的很舒服......被这几根脚趾头插来插去.......啊啊，好爽......）
　　（我.......不行了，那、那里越来越舒服.....越来越有感觉了....啊）
　　“嗯嗯、啊.......啊、啊啊、啊啊嗯、嗯......啊啊嗯.......”叶婵颖主动的让男人的三根脚趾在身体里进进出出，由此激荡而来的那令人生畏的可怕快感正在逐渐将她淹没。
　　不知不觉间，她的动作已经比最初缓慢的前后耸动快了不少，她不但无法抑制住口中羞人的声音，而且从腔道中溢出的汁水也越来越多了。
　　为了能更多的获取快感，她从最初水平地插拔脚趾，逐渐演变成了扭动旋转，为了能刺激到每一寸阴道壁，少女在男人脚上拼命地摇晃着屁股。
　　而叶婵颖如此下贱屈辱的丑态也都被一旁的摄像机忠实的记录了下来.....
　　“很好，贱货，不得不说你作为一个鸡巴套子还是相当合格的，把我的脚丫子伺候的很好嘛~ 嘿嘿。”许伟用力向前顶了下脚趾，嘲讽似的说道。
　　“哈啊！？谢..谢主人夸奖...贱奴一定尽好一个鸡巴套子的职责...好好伺候主人..啊、啊啊....”这突然的一顶令少女从忘我的情欲中暂时回过神来，听到主人的夸奖，立刻一脸痴态的回应道，言语中的卑微与谄媚显露无疑....
　　“嗯嗯、嗯.....呜、啊啊”少女摆动屁股的动作随着时间的推移越来越顺畅了，小穴从里到外都如同洪水倾泻，脚趾的每次插拔，都能带出一团团飞溅的爱液，她屁股附近的地板早已被淫水打湿，到处都有反射着亮光的晶莹水渍。
　　“啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！！”伴随着高亢的哀鸣，叶婵颖的屁股高高撅起，她那紧致的蜜穴连连收缩，扑簌扑簌地向外挤出爱液，舒爽的颜色不容分说地爬上了少女的脸蛋，终于依靠着摩擦男人的脚丫....叶婵颖达到了自己做奴以来的第一个高潮....
　　“啊啊.....呜.....啊......啊啊、啊....”她像一条离开水的鱼似的，小嘴一开一闭地呼出热气。
　　“妈的，不行了！老子忍不了了，老子非要操死你这个迷人的小妖精！！”还不等少女再次晃动娇躯，她的身后便倏然传来了男人压抑已久的一声怒吼。
　　不管叶婵颖是不是有意的，客观上她刚刚那赤条条的在男人脚趾上不断耸动扭转的性感模样都在撩拨着男人的欲火。
　　终于，早已按耐不住的许伟决定不再压抑内心的冲动，猛的抽出脚趾后，立刻将自己那硕大的阳物整根刺入了少女的身体！
　　“嗯嗯呜呜呜，啊啊、啊啊啊！！”就这么简单的一个动作，居然就让她达到了轻微的高潮，少女哆哆嗦嗦，口中不住喘出粗气，声音里混杂着下流的呻吟，屁股下意识的像母狗一样左右摇摆。
　　“呜呼！简直爽到不行，哈哈哈”男人兴奋的低吼着，催动坚硬粗大的肉棒，开始在叶婵颖的体内横冲直撞。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊啊...”经过刚刚的预热，叶婵颖的情欲早已被抬升到了顶端，等到这次肉棒实打实地插进来，在自己体内扭转冲刺，感觉反而更加强烈了。
　　（好大好烫，这种东西突然插进来.......呜......啊啊，实在太舒服啦.....）
　　“啊啊......大鸡巴....好...棒.....好舒服...啊...肏..肏死贱奴吧！！”在巨大快感的侵蚀之下，少女的理性开始崩坏，各种淫靡下贱的话语脱口而出。
　　“贱货，你喜欢我这根大鸡巴吗？”
　　“啊，啊、啊、啊啊，喜欢.喜欢的不得了！！”屁股下升起了令人陶醉的快感，少女扬起脖子甜美地娇吟出声。
　　“呵呵，你很想的吧？想像这样被我用鸡巴操烂小穴！！”男人一边煽动着少女的情欲，一边毫无间断地继续着活塞运动。
　　“呀嗯、啊啊嗯、啊、是的...好棒、肉棒哦哦嗯”因兴奋而膨胀的龟头开垦着敏感的嫩肉，令叶婵颖的身体一个劲儿地打挺，自第一轮的舒爽高潮为起始，后面的高潮接踵而至，令少女如坠深渊，不得不沉浸在交欢的悦乐中沉沦，甚至还觉得沉溺在快感中十分的安心。
　　蜜穴与肉棒相互纠缠，相互刮蹭，由此而生的快感占据了叶婵颖的全部感官，贪求精液的子宫口吸住龟头，随着肉棒的每次扭转，少女的喘息都会加快一个频次。
　　“唔哦！差不多该给你灌一发了吧！？接好了你这头精液母猪！！！噢噢噢噢噢噢！！”男人低吼着...下个瞬间，大量精液从肉棒顶端喷薄而出！
　　“嗯呀啊啊啊！？好烫，好烫啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”叶婵颖猛地反弓起后背，放声淫叫起来，直到男人射出所有精液为止，少女都在无与伦比的快乐中不断地高声尖叫着。
　　连续射了将近半分钟后，许伟才满足地拔出了肉棒。
　　“哈啊啊..啊啊啊...哈啊、呼........啊啊、啊啊嗯”伴随着夹带淫声的吐息，她的小穴也随着她的呼吸而一张一合，从那淫靡的粉嫩肉穴中，大量浑浊的白色液体正在一团一团地向下流出.....
　　高潮过后，许伟用力捏住少女的脸蛋，兴致勃勃的端详着....
　　“呵呵，婊子，瞅瞅你现在的表情，我真想把你领出去让海边的游客们看看呐。”
　　“哈啊嗯....好..好啊，贱奴也想让全世界的人都看着贱奴挨操....看着贱奴的骚逼...啊啊..啊啊啊嗯嗯！！”不知为何..还沉浸在高潮余韵中的叶婵颖一想到自己有可能会在校外的陌生人面前暴露丑态，某种无法言喻的被虐快感便油然而生，她不但没有为此感到羞愧，甚至还因为这种可能被曝光的刺激感而微微兴奋了起来。
　　“嘿嘿，既然你也赞同的话，那就没有什么可顾忌的了！走！给我爬到二楼阳台！”
　　“噫....是.....”面对许伟没头没尾的命令，已经被操的七荤八素的叶婵颖无力地点了点头，一句反驳的话都无法说出。
　　因为新的命令，叶婵颖终于可以将一直掰开小穴的素手放下了，四肢着地顺着室内的旋转楼梯的朝二楼阳台爬去，而许伟则搬着摄像机紧跟在她后面.....
　　“啧啧，你的小肚子能装不少货呢啊，骚逼里的淫水一直流个不停啊，就那么期待被老子肏吗，哈哈哈哈”
　　刚刚抽插时的快感还没有消退，光是听到侮辱自己的话语，少女就觉得小腹隐隐发痒，她一边甩着披散的头发，一边在楼梯上发出了甜腻的娇喘。
　　许伟回想起她在之前婚宴上咄咄逼人的冷酷模样，再看看眼前女人的下贱样，两相对比之下男人体内的欲火便愈发膨胀了，就连因刚刚射精而有些疲软的肉棒也重新硬了起来。
　　很快，两人便来到了二楼宽敞的阳台边上，一阵温暖海风拂面而过，让人不禁觉得神清气爽。
　　叶婵颖抬头向远方望去，发现这座海边别墅的选址和设计都非常巧妙，二楼的阳台选择的是明亮清透的玻璃护栏，对于阳台外的景观观赏毫无阻碍，这座别墅离海滩很近，在这里可以直接俯瞰到大半个度假海滩，能清晰地看到远方波光粼粼的大海，还有那碧蓝如洗的天空和蔚蓝色的大海相连接的地方，甚至连海滩上的游客们穿着比基尼游玩嬉戏的样子也能看的一清二楚......
　　“风景不错把~ 这可是整个海滩观景位置最好的别墅了，我亲自选的，花了大几千万呢 ”瞥见少女望向海滩的眼神，许伟一边调试着相机一边说道，语气中还带着些许的自豪与炫耀。
　　“嗯，主人您眼光真好...”叶婵颖恭维的说道：“那我们到这露天的阳台这是要...做什么？”
　　（许伟该不会想在这里.....外面那么多人..应该不会吧....）
　　少女环视着这视野良好的宽敞阳台，心中隐约猜测到了许伟的意图....
　　“这还用说吗？”许伟嘿嘿笑着用手指了指玻璃护栏，下令道：“去，摆那个‘面壁’的姿势！”
　　“是，主人”叶婵颖无法拒绝，只能依言起身走向栏杆，可少女才一靠近栏杆便忍不住倒吸了一口冷气....刚刚因为跪爬在地上高度不够，所以才没察觉，现在站起身了才发现....
　　（太..太近了吧！相距有200米吗？海滩上人虽然不多....但任何一个人只需要回头就....就全部看光了啊！！这可不是校内啊，要是被游客拍下长相发到网上的话...就又是一场麻烦的公关危机了...）
　　叶婵颖神情紧张的站到玻璃栏杆旁，望着海滩上陌生的人影，心跳陡然加速，素手下意识的遮掩住自己的私密部位。
　　“怎么了？我刚才说的话你没听到是吗？”许伟见少女迟迟没动作，不耐烦的呵斥道。
　　“可是...会被看到的...”叶婵颖面露难色，有些迟疑说道。
　　“哼哼，就是因为有可能被看到~ 所以才好玩啊！  怎么，主人的命令你都不听了？”
　　“不是..我...我明白了，主人”叶婵颖强行压抑住内心的紧张和羞涩，听话的照办....
　　（呼...这都是为了最大化家族利益...为了计划..所以只能先暂时忍耐一下了......没错..他太过分的话，我就立马终止计划....就这样..没问题的！）少女在内心默默自我辩解着....
　　紧接着，少女面向海滩，深吸了一口气后伸直手臂抓住栏杆，将之作为支撑物分开双腿，同时屁股高高撅起，腰部极限下沉、令上半身与地面保持几乎平行的状态，这姿势虽然淫荡羞耻，却将少女那完美的身材曲线展现的淋漓尽致，对男人充满了诱惑力。
　　（嗯啊.....我、我真的好奇怪..心中这股兴奋感...明明之前对暴露身体并没有什么特别的感觉的..可现在却...啊咕呜呜！！...因暴露身体而兴奋！？....我的身体..到底变成什么样了啊....啊...）
　　看着一脸紧张的叶婵颖在栏杆前摆出‘挨操’姿势后那想躲又不敢躲的滑稽模样，许伟的心里不由得暗爽起来，一脸坏心眼地嘿嘿笑着，他也不急着办事儿，反而用更加肆无忌惮的眼神来回视奸着少女赤裸的美体。
　　“呃...主人，您..您还在等什么啊...不快点的话真的..真的会被人发现的..”看到主人半天都没有动静，叶婵颖的内心已经是焦急万分，一边紧张的注视着海滩上的游客一边小声的催促道。
　　然而面对叶婵颖焦急的催促，许伟却显得一点也不着急，他的嘴角带着邪恶的微笑，满心愉悦的欣赏着少女在这尴尬羞耻的境地里受尽煎熬的无助模样。
　　叶婵颖越是紧张慌乱，那种想要逃脱却又无处可逃的无助神情就越是让人欲罢不能。
　　“怎么？ 身为奴隶就是这样请求主人肉棒恩赐的吗？没什么诚意啊， 你这个样子....让我完全提不起任何的性趣啊~”许伟轻声的说道，语气中饱含戏谑和嘲弄的同时用意味深长的视线在少女的屁股和脸颊之间来回扫视。
　　叶婵颖马上便明白了男人想要的是什么，她先是羞耻的咬了咬嘴唇，然后将还在滴答着精液的屁股扭动起来，一脸谄媚的开口道：“求主人..哈啊...啊...将您的大鸡巴插..插进贱奴的小穴里...狠狠的爆肏贱奴一顿把...求您了主人....啊啊...”
　　“嗯~ 这还算有点性奴该有的样子~”男人的脸上带着得逞的坏笑，慢慢悠悠地走到少女身后，甚至还特意弯下腰去近距离观赏少女的蜜穴。
　　这让叶婵颖感到既心急又羞耻，小手用力的握紧了栏杆。 
　　
第二十七章 
　　“哈啊啊....主人..快..请您将贱奴的小穴变成大鸡巴的形状吧......啊哈啊啊..我会好好吸住..大鸡巴的...”
　　叶婵颖一边说着一边轻轻踮起脚尖往下半身使劲，朝外突出的两个淫穴……像是主动张开嘴巴一样诱惑着男人，连里面已经沾满白浊汁液的粉嫩粘膜都都一览无遗的展现在男人面前。
　　原本冰清玉洁的女神现在赤条条的扶着栏杆翘起性感的雪臀，用自己的股沟去诱惑男人，如同一只发情的母狗勾引身后的男人进入她的身体，这样淫靡的场景连许伟看了，都有点把持不住了...
　　“好吧~既然你都这么求我了，那我就勉为其难的使用下你的小穴吧~”许伟贱兮兮的笑着，凑到少女的耳边，咬着她的耳垂轻声道，同时将肉棒顶在少女的蜜穴处缓缓摩擦着，双手则在少女完美的酮体之上来回的游走抚摸着。
　　“啊啊...嗯...哈啊哈啊......”
　　“呦呵，还没开始操你，体温就这么高了啊，连乳头都翘起来了....哈哈哈 看来你是真的很喜欢暴露呢~”
　　“唔....！啊咕噫，嗯咕啊啊啊！”没给叶婵颖回话的机会，男人话音未落便用粗壮的阴茎猛地撬开了少女沾满爱液的穴孔，开始用力敲打着子宫口。
　　少女敏感的穴壁被龟头的冠状沟狠狠摩擦后，立刻产生了一股热辣辣的快感，令其不由自主的放声淫叫了起来。
　　“嘿嘿嘿，喜欢这个样子吗！！，老子的肉棒操的你舒不舒服啊？”
　　“感觉....很爽！.....嗯啊啊啊..啊啊、好爽！咕啊啊啊，主人的大鸡巴操的贱奴好舒服啊..咿咿咿咿！”坚挺的阴茎猛烈刮擦着肉穴的褶皱，让那种连腰都快打不直的强烈快感不停的涌上心头，谄媚奉承的话语也自然而然地脱口而出，而且，不仅仅是用嘴巴诉说着愉悦，仿佛肉体也在诉说这种快感般更加用力地吸紧了阴茎。
　　“哈哈哈哈，就喜欢你这既坦率又下贱的蠢样子”许伟显然很满意也叶婵颖发情的浪骚模样，胯下挺动的力道又大了几分，撞得少女一阵酥麻。
　　“咕呼呜呜....嗯啊啊....哈啊，哈啊....嗯哈啊，哈啊，呼咕呜呜....”仿佛配合着阴茎的脉动，少女的整具女体也跟着战栗起来，贪婪地享受着性交带来的快乐。
　　此时此刻的叶婵颖完全没有了往日的风采，在男人的威胁和强暴之下，心里的屈辱和羞耻变成扭曲的快感，仿佛成为男人的鸡巴套子随便使用才是她人生的归宿一般。
　　而叶婵颖的娇媚浪叫更是令男人兴奋异常，他一边不怀好意地一下一下撞击在娇嫩的子宫上，一边探出手捏住少女胸前的乳环，用双指紧紧夹住然后恶意的拉来拉去。
　　“嘶哈....痛..痛...唔啊...”来自胸前的痛楚令少女皱紧了眉头，可即便疼的直发抖却也只能忍着而不敢有丝毫的阻拦。
　　“呃啊...哈啊.....埃？”正当叶婵颖伸长了脖子高声淫叫的时候，半睁着媚眼的她在偶然间居然直接和沙滩上的某名游客对上了视线......
　　见状，叶婵颖吓得立刻别开了视线，一脸惊慌的对许伟喊道：“....等等！不要......不要再继续了！快停下来，我们被发现了！！”虽然没有再直视对方，但少女能极为清晰的感觉到，那名游客还在直勾勾的盯着自己....
　　“哈？被发现了？那就更得抓紧了啊~”听到少女的急促的呼喊声，许伟仅仅是抬头看了一眼，便满不在乎说道。
　　“不要...停下来啊...唔伊！！！！”少女的话还没说完， 便被男人狠狠的一巴掌给打断了。
　　“贱货！ 你是主人还是我是主人！我说让你停了吗？人家想拍就让人家拍清楚啊！”男人恶狠狠的说着，然后一把揪住少女的头发，迫使高扬着颔首，将大半张脸都对准了游客的方向上：“真想快点结束，就把屁股赶紧扭起来，再拖拖拉拉的我就让整个海滩上的人都欣赏欣赏叶大千金的光腚照~！懂了吗！”
　　（不行，不能再任由他为所欲为下去了，风险太大了，必须终止计划！拒绝他！...趁他不备将他制服...然后就离开这里....现在必须要反抗！....唔唔...拒绝他....哈啊..）
　　配合着男人突刺呻吟的同时，少女脑中还清醒的部分这样想着.....然而....
　　少女的口中却说出了截然相反的话语：“...是..主人....”而且一边说着一边猛的收缩腔壁，把阴茎几乎压扁。
　　而回应她的是男人猖狂的大笑声和更加凶狠的冲刺。
　　此时叶婵颖甚至能隐约听到游客们那兴奋不已的惊呼声。
　　“哇，他们在做爱！”
　　“真的假的啊，就这么光天化日的也太不要脸了吧”
　　“有钱人都这么玩的吗？真过瘾啊！”
　　“手机！别玩沙子了，快去把手机拿过来，赶紧拍啊！！”
　　...
　　（唔....我究竟在做什么啊...虽然理智上想要停止计划....但..真的好刺激..好舒服...就这样..就这样就好了...什么都不管了！.....啊啊啊....）
　　明明已经看到那名游客正在呼朋喊友叫嚷起来，明明风险已经在呈指数倍的增大，但叶婵颖依然没有丝毫的反抗动作，在内心纠结的同时身体仍在享受着性爱的美好，甚至将这种在悬崖边缘游走的危险感转变为了情欲的催化剂，让少女更加兴奋沸腾起来。
　　而这种异样的兴奋感同时也传递到了男人身上，像是在回应少女那不停翻滚的情欲，男人肉棒此时也开始剧烈地抽动着。
　　很快.....
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！”伴随着男人的低吼声，插入少女体内的肉棒从根部开始完全膨胀起来，滚烫的白浊淫液就这么直接砸向了子宫口，那股脉动和精液的热度，让叶婵颖香汗淋漓的后背猛的向后仰去，同时高声淫叫。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊！舒服！！太舒服了！！！！！”一瞬间子宫里充满了灼热的液体，一股强烈的快感也跟着喷薄而出，就在这时，少女迎来了今天最大的一次高潮，仿佛自己的一切都开始燃烧起来，一直积压着的快感终于爆发了，不停地在子宫中回荡着，伴随着高潮的波浪无数次冲击着神经，叶婵颖那美丽的娇躯疯狂痉挛着。
　　“哈啊啊……哈啊，哈啊啊……嗯哈”少女因为愉悦的高潮精疲力竭，精液不停地从肉穴里流出。
　　而更早从高潮中清醒过来的男人，瞥了一眼海滩上那群拿着手机正在疯狂拍照的游客后， 一把扯过叶婵颖那已然疲软的娇躯，然后推搡着她朝屋内走去，同时身后传来了游客们那明显十分遗憾的抱怨声.....
　　回到屋内后，许伟命令叶婵颖给自己倒了杯红酒，然后十分惬意的躺靠在床头，优哉游哉的看起了电视节目，仿佛根本没有把刚刚被游客们拍照的事儿放在心上。
　　而此时静候在男人床边、已经恢复了大半理智的叶蝉颖则为自己刚刚的行为懊悔不已，她怎么也没想到，自己竟然会因为沉迷于性欲而做出违背预定计划、损害家族利益的事情，她无法欺骗自己，自己刚刚明明还有余力阻止男人的淫行，却...却因为实在是被肏的太爽了而下不下手.....现在回忆起那种羞耻的感觉，叶婵颖仍旧忍不住脸色发烫。
　　其实叶婵颖并不在意自己私生活的风评如何，因此只要收益足够丰厚便可以毫不犹豫的做出入学星创大学这样的决定，反正在叶家势力的操作下最后都不会留下任何的痕迹，哪怕事后从数据资料的层面抹除少女曾经在星创大学上学这件事儿都是轻而易举，毕竟只要随便将其修改成任何一个受叶家控制资助过的大学就可以了。
　　但是对叶婵颖来说，如果她的淫照在网络上大范围传播的话，却会对其未来所规划的从政之路造成极为恶劣的影响，也会成为其政敌攻击和抨击的把柄，对整个家族都产生不利的影响。
　　因此少女在理智渐渐恢复后便一直眉头紧锁、心不在焉，心中不断盘算着事后的补救措施。
　　“呵，你就别发愁了，我可是经常在那操女人的，我也不想天天上新闻被老爸骂，所以找人特别定制了阳台上的玻璃栏杆，透过栏杆我们能看清他们，但从海滩的角度射过来的光线却会被栏杆散射掉，是模糊的，所以海滩上的人隔着玻璃栏杆根本就看不清我们长啥样~”眼见叶婵颖在一旁皱眉懊恼，许伟难得‘好心’的给她解释道：“所以说，他们只能拍到十分模糊的照片，你发骚犯贱时的高清淫照只有主人我有哦！  你明白了吗~？”
　　“是，主人，我明白了”少女低头恭敬的说道，听到许伟这么说，少女的心里也算是松了半口气，但出于本能的谨慎考虑还是打定主意事后派人去排查一番。
　　之后许伟又命令少女爬上大床，像个性爱玩偶一样躺在自己边上不许动弹，而他则是一边伸手抚摸着她柔软细腻的娇躯一边欣赏着电视节目。
　　就这样难得的度过了一段平静时间后，许伟坐起身子，瞄了眼手机上的时间后笑着对叶婵颖道：“时间差不多了，等把今天剩下的最后一件事儿办完后，你就回去吧，我晚上还有别的事儿呢~” 男人说着便站起身朝楼下走去。
　　（今天还有什么事儿没办完吗？）被摸得浑身发软的叶婵颖疑惑地看着许伟离去的背影，随即便在许伟的挥手示意下，跟着男人走下楼去.......
　　.......
　　下楼之后，许伟从某个角落的房间里推出来一把由纯金属打造的扶手椅，椅座上还被掏出了一个直径十几厘米的圆形孔洞，这显然是许伟为了某种目的而专门定制的SM刑具。
　　在男人的命令下，叶婵颖怀着忐忑不安的心情坐了上去，然后便被男人以拘束的姿势绑在了椅子上。
　　少女的双手被拉到椅子后面用束带绑了起来，两腿也被强行绑成了 M 字开脚的状态，令小穴和屁穴暴露在前，身子则被粗绳牢牢地固定在了椅子的靠背之上....而那台恼人的高清摄像机也被放置在了少女的正前方，随时准备将少女最狼狈的丑态记录下来。
　　“主人...您这是要干嘛，如果想要贱奴服侍您的话...其实根本不需要将贱奴捆起来的....”叶婵颖看着眼前男人那似笑非笑的表情，略有些不安的扭了扭身子，颤声道。
　　“嘿嘿，还没看懂吗？ 老子这是要准备惩罚你啊！既然是惩罚，那当然是要玩点不一样的啦，而且将女人捆起来玩弄可是别有一番风味呢....那天当着那么多人的面你可真是让我出了好大的丑啊...叶婵颖~  要不是因为这个玩法最后总是会把人弄得一塌糊涂、操都不好操的话，我早就TM的第一个就给你用上了！！”
　　男人阴冷一笑，走过去轻轻地抚摸了一下少女颤抖的脸颊，嘴角勾勒出邪魅的弧度.....随后慢条斯理的将刑盘里带着倒钩的大概半个鸡蛋大的黑色砝码头尾相连、一个个的挂在了叶婵颖的乳环和阴蒂环上。
　　“..对..对不起主人，.贱奴已经知道错了...贱奴之前就是个有眼无珠的婊子，明明是个只配给主人舔屁眼的下贱货，居然不知天高地厚的胆敢冒犯主人，实在是罪该万死....贱奴甘愿受罚....只求主人能原谅贱奴..”叶婵颖见到这种架势，心里更加不安和惶恐起来，甚至顾不上被砝码拉扯的瘙痒难耐的乳头，赶忙用最卑贱的话语毫无尊严的朝着男人高声忏悔起来。
　　“呵呵，没关系的，接下来我会给足你时间，让你好好后悔自己所犯下的罪过的！”说到此处，男人的眼神骤然变得冰冷，将手中最后一个砝码挂在了少女的阴蒂环上，这样，少女的两个乳环之上便分别被挂上了足足三个砝码，连阴蒂环上也都被挂了一个，砝码撕扯着叶婵颖乳头上的乳环把乳头向下拉扯着，和她挺拔倔强的乳房展开了拉锯战。
　　“呜咿！？嗯...啊....哦啊...”如果说当砝码挂到乳环上的时候，叶婵颖尚且还能够忍耐的话，那么——当下体最最敏感的肉芽被砝码拉扯到时，她便再也无法控制自己，开始发出‘嘶嘶’的呻吟声。
　　见状，许伟坏笑着将叶婵颖胸前的砝码轻轻拨动了一下，受惯性的影响，连成一串的砝码在少女的胸前来回摇晃，在给少女带来快感的同时亦是从乳头根处传来了撕裂般的痛楚，令叶婵颖疼的浑身发颤、精神紧绷，甚至连大口呼吸都不敢。
　　“表情很棒哦~ 啊啊...你可真美啊！ ”男人的眼里闪烁着嗜虐的光，当着叶婵颖的面不知从哪取出来一个一米多长的黑色电棍，示威似的在少女的眼前晃动了几下。
　　电棍手柄上在显著位置印着类似于产品说明的标识和图片，基本上是由一大堆看不懂的外文字母构成，而搭配在旁的图片则是一名双手被缚、跪趴在地等候惩罚的漂亮女性，一看便能明白，这绝不是什么能从正规渠道买来的玩意儿......到底会对人体造成什么程度的损伤，根本无从推断...
　　“呼唔......”看着男人手中的电棍，叶婵颖的眼中充满了惊恐之色，残酷的现实让少女明知徒劳，还是不由自主地想要把腰往后退。
　　面对被剥夺自由的少女那畏缩惊慌的反应，男人夸张地耸了耸肩膀，露出了极为愉悦的笑容：“呵呵，看来你已经准备好了，那母猪叶婵颖的惩罚时间就从现在开始吧！！”说完，男人便按下了电棍的开关，并若无其事的将闪烁着蓝色电光的的棍头戳在了椅腿上。 
　　
第二十八章 
　　“噫噫…！噫噫噫噫噫！！！？” 电棍放出的电流，顺着纯金属的刑椅在叶蝉颖的全身疾走，少女瞬间尖叫出声，额头上冷汗直冒，双拳紧握的同时双腿不断蹬着椅面想要远离它，可是早已预判到这点的许伟将其捆的结结实实，少女根本没有任何挣脱的可能。
　　“哈哈哈哈，这叫声还真是悦耳啊~”看着被自己玩弄于鼓掌之中，却只能无助的扭动着身体的少女，许伟歪着嘴，露出了得意的笑容。
　　“很好，下面就来个亲密接触吧！”男人话音未落便又用力将手中的电棍捅在叶婵颖的肚脐眼上。
　　“啊啊啊啊啊！？啊、啊啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊！！”整栋别墅都响彻着少女的惨叫声，随着那冰冷电流传遍全身，她感觉自己浑身像被火烧一般，疼痛难忍。
　　男人见状更加得意了：“哼哼，怎么样，爽吗？这就是胆敢挑衅我的下场，给我用你身体好好记住！”
　　说罢，男人邪笑着把电棍靠近少女胸前吊着的砝码，并直接将电流的等级提高了一个档次！巨大的电流从砝码上顺着乳环传到叶蝉颖最娇嫩的乳头上。
　　“啊呀啊！？啊呜呜呜呜！！嘎、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”少女全身被这强烈的电流冲击着，以乳头为中心的电流扩散到全身使得少女陷入了疯狂，就仿佛在岸上濒死的鱼类一样，身体极力的扭曲抽搐着！侵蚀灵魂的激痛和快感让少女发出了撕心裂肺的尖叫声。
　　“啊咕、诶呜........咿呜........哈啊........” 持续电了将近十秒钟后，男人才将电棍移开，而少女此时已经目光呆滞，并上气不接下气地喘息着，她傲人的乳房剧烈地上下摇晃，全身像散架了一般陷入了松弛。
　　“嘿嘿，叶大小姐，现在采访一下你，请问你现在心里在想什么啊~”俯视着叶蝉颖那副凄惨的模样，许伟心里充满了复仇后的爽快感，他恶作剧般的将电棍装作‘话筒’递到了少女的嘴边，故意调侃道。
　　“呜呜——”注意到电棍的再次靠近，叶蝉颖的神经立刻紧绷起来，目光紧盯着眼前的的电棍，眼中满是畏惧，身子也无意识的颤抖起来，脸色更是变得苍白无比。
　　“说啊~  怎么？主人问你话你敢不回答？”见到叶蝉颖如此害怕的样子，许伟心情越发的舒畅起来，他手指轻挑着电棍的末端，故意板起脸一副凶狠的模样威胁道。
　　“唔嗯——不..不敢！贱奴的心里....在..在想着后悔和反省”
　　“哦？那你在后悔反省些什么啊~”
　　“后悔自己明明是个低贱的母猪.....却在离校后千不该万不该的去挑衅主人.......明明被主人们肏逼、摸胸、虐打本来就是理所当然的事情....却因此心生怨气而冒犯主人的自己，不论被怎么对待....都是活该！”叶蝉颖颤巍巍的说着，她的目光始终没有离开过眼前的电棍，只要电棍稍微动弹分毫，她便会本能地哆嗦起来。
　　“ 嗯哼~，知道后悔就好———怎么~ 你很怕我手上的东西吗？早说嘛，我来帮你~”男人笑嘻嘻的说着，语气中充满了戏谑和调侃之意，说话间，许伟从一旁的抽屉里取出一个黑色的眼罩，状似温柔的戴在了少女的双眼上：“看不到的话，就不会怕了吧~哈哈哈哈哈”
　　失去视力的瞬间，叶蝉颖的身体轻微抖动了两下，尽管没有更大幅度的动作，但是呼吸却愈发的粗重了起来，她紧咬着嘴唇，贝齿用力到几乎把唇瓣咬破，可想而知她内心的恐惧已经达到了什么样的程度。
　　看着少女这幅如临大敌的紧张模样，伟的脸上露出了坏心的诡笑，悄悄的用空出的那只手凑近少女的胸口，用指尖弹了一下她的乳头。
　　“嗯咿！？呜呜……唔！”突如其来的刺激，令精神早已紧绷到极点的叶蝉颖如惊弓之鸟般尖叫起来，若不是浑身被束缚的结结实实，恐怕会直接吓得几乎从椅子上蹦起来。
　　“哈哈哈哈哈，真好玩，真是个好玩具，哈哈哈哈哈”看见少女那副受到惊吓后惊魂不定的狼狈样，许伟忍不住哈哈大笑起来。
　　听见许伟的笑声，叶蝉颖立马明白自己被耍了，而就在她感到庆幸之余，精神刚刚松懈下来的那一瞬.......
　　“呀啊！！嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！呜唔！？哦唔哦哦哦哦哦哦！”高压电流从脖颈处瞬间通过了她那被拘束的身体，在视线被遮蔽的状态下突然遭受电击，叶蝉颖反弓着身子大声惨叫着，她那被固定的身体也已经弯曲到了极限。
　　而在强力的电击之下，一部分痛感被少女那淫贱的身体转化为了等量的性快感，转瞬间便传遍了全身各处，令爱液像下雨般的从她的蜜壶飞溅出来.....
　　“哈哈哈哈，感受到了吧，当你们这群母猪的身体被电击到某种程度的时候，你们那只会发情的大脑便会在一定程度上混淆痛感和快感的界限，从而在电击中体验到前所未有的高潮哦~   有些婊子甚至会从此爱上电击呢~  好好感受吧~  你马上就会享受到那将生不如死的痛苦，转变成生不如死的快感的美妙之处了！”看到叶蝉颖那副拼命忍受着痛感与快感在全身奔流的模样，男人的眼睛里满是嗜虐欲即将得到宣泄的期待和兴奋。
　　男人的话虽然令叶蝉颖恐惧的浑身战栗，但她的内心却也莫名的隐隐期待起来......
　　“就让我好好欣赏下母猪升天的模样吧~。”说话间，男人将电棍的电压又调高了一些，然后猛地怼在了少女的大腿根部。
　　“呜咿！？咿！咿咿咿咿！嗯咿咿咿！”奔驰的电流越来越强，在棍顶与身体之间划出弧光，燃烧全身般的剧痛转变成了等量的快感，将少女推向了快乐的万丈深渊。
　　噗嚓嚓嚓嚓嚓嚓....
　　被电流直击的两腿之间，传来了响亮的水声。
　　“啊哈哈！真是漂亮的潮吹啊~ 真不愧是叶大小姐，连喷水都比别人更响呢~看你喷成这样儿，想必是爽翻了吧？哈哈哈”叶蝉颖的小穴像花洒一样，把淫水喷得到处都是，这立刻引来了男人嘲弄般的笑声。
　　可少女那被苦痛和快感所吞没的脑袋早已顾不上这些，无论她如何努力，也无法赶走身体内那令人发疯般的快感，绝顶的高潮所带来的舒爽甚至夺走了少女的语言能力。
　　被严密的束缚着的叶蝉颖此时既无法反抗也无法逃离，甚至连简单的遮挡都做不到，身为权势滔天的叶家继承人却只能屈辱的忍受着男人的羞辱与施暴，用自己脆弱的娇躯去满足男人那可怖的破坏欲与施虐欲。
　　而在之后的时间里，男人也没有丝毫怜香惜玉的意思，他不断调高着电压，将闪烁着弧光的电棒戳向少女的每一寸肌肤，带来疼痛的同时也不断地将少女推向欲望的顶峰，高潮之间经常只有不足几秒的休息，叶蝉颖不断高潮，在那无限飞升的错觉中连续绝顶着。
　　无法拒绝的快乐洪流顺延而上，疯狂燃烧着她的理性。
　　不知过了多久......
　　“哦哦哦哦哦！哦咿咿咿咿！咿嗯.......啊”在连续的惨叫和高潮之中，少女的娇喘声已经变得嘶哑且早已不剩丝毫理性，变得浑浊而沉滞。
　　即使是在电击停止后，她那敏感的身体也仍然在不断地产生着快感，并轻微的高潮着。
　　“吼~差不多了~让我来看看你这眼罩下面，现在是一副怎样的表情吧~”男人低笑着说道，伸手将少女脸上的眼罩摘了下来
　　“唔咕！？呜.....呜呜”摘下眼罩的刹那，一张骨软筋酥的高潮阿黑颜顿时呈现在了男人的面前，那是一张淌着口水，吐出舌头的飘飘欲仙的面孔，这样的表情出现在遇事波澜不惊的叶蝉颖的脸蛋上可谓是违和感十足......
　　“啧啧，明明是要给你惩罚的，但你看起来反而是爽到不行啊~”男人一面摇头一面咂嘴道：“行了，最后就用最高电压来爽一下好了~”说着，男人将电棍的电压推到了最高，然后朝着少女大开着的私处塞了进去，在少女惊恐的目光中顺着阴道一直塞到怎么都塞不动了为止，按照许伟的经验判断，这是已经捅到了大概子宫的位置........
　　“现在....你有没有觉得更后悔了一些呢？”许伟将拇指轻放在电棍的开关上，抬头笑眯眯的看着少女那恐惧的连牙齿都直打颤的小脸，轻声问道。
　　“后..后后..后悔....求..求主人您饶..饶了我吧...”叶蝉颖此刻无法抑制的浑身发抖，脸色更是变得苍白如纸，眼神中满是恐惧祈求之意。
　　这样的表情和眼神可谓是深深地满足了男人的征服欲，曾几何时，那双眸子里闪烁着的是骄傲、自信与睿智的光芒，令她显得既高贵又美丽，就像是天使降临到凡尘一般，不管看多少次都会令他怦然心动，而如今嘛.......为了求得自己的原谅，此刻就算牵一条公狗过来，她恐怕也会媚笑着打开双腿吧.....许伟嘲讽的想着。
　　“呵呵，真是不错的认错态度呢，就用你的身体来牢牢记住此刻的悔恨吧！”男人冷笑着，随即毫不犹豫的按下了开关......
　　至今为止从未体验过的超强电击从少女的子宫处涌出，她只觉得全身上下都在颤抖，那种痛苦比之刚才所受到的所有电击都要更加强烈数倍，让她根本无法承受这种折磨。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”叶蝉颖从喉咙深处迸发出了不像样的惨叫声，而在尖声惨叫的瞬间，少女迎来了迄今为止最为壮绝的一次高潮，蔓延到全身的、欲罢不能的快感，让叶蝉颖疯狂扭动着娇躯。
　　“呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”身体内外交加的激痛，将她再度送上了绝顶，她浑身巨震，紧接着彻底瘫软了下去，从那松弛的股间射出了一道透明的水流........她甚至连缩紧尿道的念头都没有了。
　　终于，许伟也许是觉得已经玩够了又或者是不想把刚刚收下的性奴直接电废掉，在连续十多秒用电棍的最高电压电击后，男人总算停止了电击，抽出了捅入少女阴道深处的电棍......
　　明明在电击已经停止了，可是叶蝉颖的乳头和阴核仿佛有自主意识一般，还在不停地震颤着。
　　“啊....诶.....啊啊.....啊.....”她发出调整呼吸的声音，那张美艳的脸蛋上挂着与之毫不相称的下贱表情，她眼球完全上翻，口水沿着下巴流淌，她的股间还残留着快感余韵，不时向外射出爱液的水花。
　　“噗哈哈！看你这副陶醉的模样，居然失禁了，你还真是有够丢脸的。”男人嘲笑地看着她，然后开始翻看着刚刚拍摄下来的录像。
　　“哦.....哦啊啊.....啊........咿”叶蝉颖从口中发出了意义不明的呻吟声，她感觉自己的下半身简直就像变成了糖糊一样，两腿之间又热又软......好像随时都会融化。
　　“很好，都拍下来了，那今天就到这好了~”看完刚刚拍摄的录像之后，许伟脸上浮现出满意的笑容。
　　他将叶蝉颖从椅子上解下后就像丢一块破布一样的随手推到一边，而浑身无力又失去了支撑的叶蝉颖则闷哼一声直接摔倒在了地上......
　　而男人却丝毫不在乎摔倒在地的少女，哼着小曲便开始更换出门的衣服鞋子。
　　十分钟后，穿戴整齐的许伟将赤身裸体的少女连踢带踹的从别墅里推了出来，然后坐上轿车便要开车离开。
　　“主..主人，我离最近的住处要有十公里以上，我这样要如何回去啊...请您至少给我一件衣服........”眼见男人就要这么不管不顾的离开，叶蝉颖急忙上前把住车窗，用手指着自己光溜溜的身子乞求道。
　　闻言，许伟停下动作，扭头看了看少女那凄惨的模样，嘴角顿时浮现出一抹轻蔑的的笑意：“说的也是，那主人便赏你一件和你的身份相配的衣服吧”，男人说着便走下车，将叶蝉颖来时穿着的粉色衬衫一把丢在了少女的脚下.......
　　“谢主人赐衣....”对此，叶蝉颖的脸上不敢显露出丝毫的不满，在态度恭敬地道完谢后，正当少女准备弯腰去捡地上的衣服时.....突然，男人的皮鞋先一步踩在了衬衫之上。
　　“呵呵，别着急啊，我都说了，要给你一件和你的身份相匹配的衣服，可别忘了你现在的性奴身份啊~”男人边说边解开了自己的腰带，掏出阳物当着叶蝉颖的面、对准了地上的衬衫居然直接撒起尿来。
　　“唔...”热腾腾的尿液很快浸湿了整件衬衫......被如此肆无忌惮的羞辱，令少女的心中产生了一种攒住心头的屈辱感，少女下意识的咬紧了嘴唇，品尝着不断被玷污的屈辱，一言不发......
　　“行了，衣服就放这了啊，穿与不穿你自己选吧~ 我先闪人了啊”舒爽的撒完尿后，男人冷笑一声，随即驱车扬长而去，只留下在冷风中赤身裸体的叶蝉颖和一件被尿液彻底浸湿的衬衫。
　　叶蝉颖目送轿车消失在道路的尽头，随后用微颤的手指拾起衣服，一点点的穿在身上.....而从那湿漉漉的衣服上，可以清晰看到两颗变硬的乳头的轮廓。
　　（受不了.....这种想要沉溺在欲望中，彻底成为欲望的奴隶并毀掉自己的感觉，实在是太刺激太令人兴奋了！！真是欲罢不能啊.....好险...幸好忍住了，差点...差点刚刚就扑到衣服上去舔尿了......我真是...贱的不行啊~~~）
　　接着，少女将脑袋埋入胸前，对着满是尿骚味的衬衣深深地吸了一口气，脸上顿时露出了病态般的陶醉表情.......明明理性正厌恶地大叫，可淫贱的身体却因为兴奋而颤抖不已，这让少女的心中充满了矛盾......
　　之后叶蝉颖一直躲藏在阴暗的角落里，直到夜幕完全降临，才攥紧了衬衣的下摆、光着屁股一边紧张的四处张望着一边快步朝住处赶去......并在一路上留下了一条淫靡的水渍。
　　
　　
第二十九章 
　　两天后的清晨，在叶腾科技实业有限公司总部的大楼内。
　　随着公司自动感应门的缓缓打开，身为公司总经理的叶蝉颖迈着优雅沉稳的步伐走进了门厅。
　　柔顺的黑色长发如瀑布般垂直腰间，打理精细的刘海下，一双明亮的眼眸清冷而纯净，宛如宝石般美丽而又清澈，与小巧的鼻梁和樱色的薄唇组成无可挑剔的五官。
　　身着一袭修身的黑色OL职业套裙，内衬纯白色的雪纺衬衣，脚踩黑色高跟鞋，胸前饱满的峰峦随着她的走动而轻轻颤动，微微敞开的领口处可以瞥见少女如雪般白晢的肌肤，飘扬的短裙裙摆，带有白色条纹的黑丝袜边，加上少女白嫩的大腿肌肤，组成了让人血脉喷张的绝对领域，再配合少女绝美的容颜，简直就是集性感、端庄、高贵于一体的完美尤物！
　　叶蝉颖一手挎着包，一手撩起自己柔顺的黑色长发，乌黑的发丝在清晨的阳光下微微飘扬起来，迎着众人的目光，少女优雅而端正得走向电梯门口处。
　　“叶总好”
　　“叶总早上好”
　　“......”
　　一路上，所过之处的员工纷纷恭敬地向其问好，并投以爱慕崇拜嫉妒等各种复杂情绪的目光，面对此起彼伏的问候声及各种火热异样的视线，叶蝉颖则只是轻微颔首，仿佛已经习惯了这样的目光似的，嘴角噙着迷人的微笑，表情淡然而从容。
　　“哇，叶总这是超模出身吗，也太漂亮了吧，要是能当我女朋友的话.....我少活20年也乐意啊！”看着少女那身姿曼妙的背影，一名新来的年轻员工忍不住惊叹道。
　　而他的话语立马就招来了旁边几个同事鄙夷的眼神，其中一个年纪稍大的领班模样的同事甚至直接讥讽道：“你就别做梦了，我告诉你，咱叶总是那种顶级的富二代加官二代的白富美，以后那可是要从政的！属于是既有能力又有巨量资源的极品美女，听说连市长的儿子都看不上呢~ 你这臭癞蛤蟆就别在这流哈喇子了。”
　　“呵呵，我也就那么一说.....”听到这话，年轻男子缩了缩脖子，讪讪的说道。
　　“哎.....像叶总这样的女神级美女，如果真有男朋友的话....那对方一定会把她当成宝贝天天捧在手心里疼着宠着吧”另外一位同事忍不住感慨道。
　　"是啊是啊，而且在公司任何时候看到她都是那么的耀眼迷人.......话说叶总不是还在上学呢吗，同时兼顾公司事物和学业，那她应该没时间找男朋友吧，你们说她该不会连初吻都还没交出去吧？"年轻的员工也附和道，一脸憧憬的模样。
　　"好啦好啦，快点工作啦，不要再做白日梦了，要是因为犯花痴被主管抓住开除的话，你们这群癞蛤蟆以后连盯着人家屁股流哈喇子的机会都没有了！"先前那位年长的同事见状不满的催促道。
　　闻言，其余几名员工都悻悻的闭上了嘴巴，继续低头干活。
　　不久后，员工们口中的女神级美女叶蝉颖便到达了自己的总经理办公室。
　　而才一进入屋内，叶蝉颖便直接反手关上了房门，背靠在办公室的墙壁上，迫不及待地将修长笔直的黑丝美腿侧身抬起，用手指忘情地扣弄小穴，脸上原本挂着的从容淡然的表情瞬间便彻底崩溃了，直接崩坏成了雌畜般的下贱模样，并不时发出令人脸红心跳的极为羞耻的呻吟声。
　　“啊、呀......呀、呀啊”少女的玉指在蜜穴里熟练的抽插着，速度时快时慢，偶尔空气和爱液在手指的缝隙里打滑，还会发出“噗呲”“噗呲”的下流声响，直到身体一阵颤抖，高潮泄出的阴精水淋淋地滴在地上，才一脸陶醉的迈着发软的小腿朝自己的豪华办公桌前走去。
　　可当少女站到办公桌前时，却并没有打开电脑开始工作，而是微微屈膝用纤纤玉指将湿的相当夸张的白色蕾丝内裤下拉到脚裸处，然后从挎包中取出自己的手机，微红着脸颊像痴汉偷拍那样将手机伸入自己的裙底。
　　‘咔嚓’‘咔嚓’ 随着两道亮眼的白光闪过，她那淫水泛滥的蜜穴便被毫无保留地拍了下来，看着这两张清晰度极高的淫秽照片.....叶蝉颖脸上的红晕也更盛了一些.....随后少女又在手机屏幕上轻点了几下，照片便被顺利的发送给了某人......
　　接着叶蝉颖轻咬唇角，在手机的聊天界面上按住‘语音键’，用她那带着一丝丝情欲的悦耳嗓音轻声道：“主人，贱奴已经到公司了，按照您的命令，已经将贱奴那喷着淫水的的骚逼拍照给您发过去了.......”
　　“贱奴...贱奴刚刚是一边幻想着被主人的大鸡巴操一边自慰的....真的是爽到不行，流了好多好多水.....好想快点到主人您身边去啊....”
　　...
　　终于将羞耻到不行的语音全部发送完毕后，叶蝉颖才将电话放下并坐在了办公桌前，努力平复着自己那紊乱不已的呼吸。
　　（呼....明明是些以前听了让人羞到恨不得找个地洞钻进去的下流骚话，我现在却说的这么熟练.....而且还对这下流话那么的有感觉....哎，我的性癖真是越来越奇怪了，再这样下去我究竟就会变成什么样子啊.....）
　　想到这里，叶蝉颖不由得苦笑了几声。
　　“算了，不想这些了，去见许伟前还有很多正事儿要安排呢......”少女暗自嘀咕着，待到气息平稳后，打开电脑，彻底投入到了一天的工作中。
　　不知过了多久，正当叶蝉颖表情认真的在键盘上敲敲打打的时候，只听‘吱嘎’的一声，办公室的房门突然被人从外面打开了。
　　“我不是说过，任何人来我办公室都必须要先敲门的吗！”她用不悦的语气头也不抬的说道，同事手上毫不停歇的继续在键盘上噼里啪啦的敲击着，但对方没有回答，而是反手关上了房门继续大踏步的向她走来。
　　听到脚步声越来越近，叶蝉颖眉心微蹙，终于停下了手上的动作，抬起头来打算狠狠训斥这个不懂礼貌的擅闯着时：“你是要..呃.....许伟..主人？ 您...您怎么来了？”她的话刚说到一半，眼睛倏地就睁大了，随即猛地站起身来惊愕的看着来人.......而在这个过程中少女不着痕迹的移动鼠标关掉了电脑上的某个界面。
　　“怎么，我不能来吗？”
　　“不...主人您当然随时都可以来”
　　“那不就得了，呵呵，没想到你在公司里这么有气势啊，还挺有女强人那范儿的~和被我肏逼的时候简直判若两人啊~害的差点儿没认出你这头变态母猪来~”许伟的脸上露出似笑非笑的表情，大手直接掀开少女套裙的下摆，用手指对着她那闪耀着晶莹色泽的骚穴狠狠的捅了进去。
　　“啊.......啊啊嗯......”面对男人的施暴，少女不敢有丝毫的阻拦，双臂无力的垂在身侧，脸色潮红浑身颤抖，几乎都要站立不住了。
　　男人的动作越来越急促，他的手指深深插入了少女的阴道里，对着腔道狠狠地揉搓着，仿佛要将那里面最敏感的嫩肉全部碾碎，少女紧咬着唇瓣，忍不住微微弓起了身体，努力抑制住那声低呼。
　　而就当叶蝉颖即将达到那快感巅峰的前一秒，仿佛精确的计算过一样，男人干净利落地把手指拔了出来。
　　“啊、啊啊、啊.......啊”在临门一脚前戛然而止，少女的身体还在下意识的扭动着，只需要再加上一丁点刺激，她就能高潮了，少女小穴内的腔肉微微抽动着，仿佛在宣泄不满一样的吐出热气......
　　“主人...贱奴想要.....”被玩弄到欲求不满的少女哀怨的说道。
　　“呵呵，果然是个只会装模作样的发骚婊子，只是用手指随便摸了摸就变成了这幅贱样~”男人冷冷的说道，同时嘴角勾勒出一抹嘲弄的弧度，眼眸中有着明显的轻蔑之意。
　　叶蝉颖闻言脸色有些尴尬，但还是很快就调整好自己的表情，语气卑微且谄媚的说道：“那是一定的嘛...毕竟贱奴只是主人的一个精液便桶和鸡巴套子而已.....贱奴的整个身体都是任由主人支配的，别说手指了，主人的一根头发丝都能让贱奴瞬间高潮起来....”
　　“哈哈，你倒是越来越会说话了~”许伟轻笑着拍了拍少女的脸颊，然后将视线从少女的身上移开，迈开步子，一边走一边扫视着整间办公室：“虽然只是头肮脏的母猪，但这办公室收拾的倒是挺干净的嘛”
　　说话间男人一屁股坐在了屋内招待客户的办公沙发上，翘起二郎腿，双手环抱胸前，那架势仿佛他才是这件办公室实际的主人一般，接着许伟眼睛微眯，嘴角勾起一抹邪恶的笑容以十分随意的语气命令道：“脱光~”。
　　“在这里？会被人看到的吧....”听到男人的命令，叶蝉颖微微一愣，下意识的瞥了一眼紧闭的房门后，表情为难的说道。
　　“怎么~   作为主人的性奴肉便器，随时随地为主人宽衣解带不是理所当然的吗？ 只要是主人的命令，哪怕是要光着屁股在闹市区里裸奔，也会照做不误，这才是身为性奴的本分不是吗?”男人戏谑的反问道。
　　“我、我知道了......！我脱。”听到这话，叶蝉颖感到自己的心脏在不受控制的怦怦直跳，漂亮的小脸上既有期待又有不安.........
　　（如果许伟真的命令我去闹市区裸奔的话.....我真的要听从吗....不！是肯定要拒绝才对啊！根本不用考虑的.....可是，为什么....一想到那个场景……身体就像触电一样兴奋的抖个不停啊.....）
　　叶蝉颖咽了口吐沫，把手伸向了腰间的系带，用颤抖的手解开带子，短裙应声落在她脚面上。
　　接下来要脱的是上衣，夹杂着衣服与肌肤摩擦的声音，叶蝉颖紧张的呼吸声回响在寂静的办公室里。
　　“哈、哈啊...唔呜....哈啊......哈啊.......”当脱得只剩下‘内衣’的时候，叶蝉颖的手停止了。
　　此时挂在她胸前的东西根本称不上是内衣，硬要说的话，只是条由色彩艳丽的丝带绑成的色情‘绳衣’而已。
　　细长的丝带从她的脖子处一分为二，从肩膀延伸下来，将那对诱人的乳房从两边高高吊起，由于上半身就只有这一条细带子，以致女人漂亮的乳晕和乳头全都毫无遮掩的露在外面。
　　而她下半身的样子更是让人血脉喷张，从上面延伸的细带汇聚在小腹处，打出了一个漂亮的蝴蝶结，然后又顺着纤长的腿蜿蜒下去.....
　　除了阴部上方余有一小块半透明的黑色薄纱外，就再也没有别的遮挡了，而唯一的布片也只是半遮半掩的护住了阴核，关键的密缝却完全是裸露的。
　　“哇，太美了，让你穿成这样去接客的话，一定能赚不少钱吧~”
　　“唔.......”听到这样的评价，叶蝉颖轻咬着唇瓣默默地低下了头，但脸颊....更红了。
　　接着许伟将身体往后一靠，舒服的躺靠在沙发上，淫虐的眼神直盯着面前那火辣无比的酮体：“愣着干嘛啊，之前怎么调教你的都忘了吗？还不快过来给老子唑鸡巴，别以为这是在你们叶家的公司里就会有任何的不同，记住了！在老子面前，不论何时何地，你都只是老子胯下的一条精液母猪而已！”
　　“是......贱奴明白了.....”少女低头说道。
　　说罢，叶蝉颖走向男人，开始像仆人一样为他脱去裤子。
　　“嗯啊.......”看着在自己眼前翘起的肉棒，少女忍不住发出了一声炙热的呻吟，裸露在外的阴户也跟着微微震颤着。
　　叶蝉颖蹲在许伟身前，高举双手在脑后环抱，努力的挺高上身，将隐秘柔软的腋下和饱满丰盈的奶子努力的展现在男人面前。
　　一双穿着黑丝的修长有力的性感美腿向两边打开到最大，毫不遮掩的露出那闪耀着诱人光泽的粉嫩美屄，做出了一个标准的M 字开腿的姿势，这也令那被丝带勒紧的蜜穴更加下流的凸显了出来。
　　“唔唔.....”叶蝉颖将脸颊贴近肉棒，红唇轻启，主动将肉棒的前端含进口中，并用灵巧的舌头舔弄起了嘴里的肉柱。
　　“嗯.....嗯........”感受到嘴唇和舌头的温热，许伟不由得发出了舒服的呻吟声。
　　少女一边含着肉棒，一边偷偷抬起双眼向上看去，确认到男人享受的表情后，仿佛受到了鼓励般，直接将整根肉棒都含进了嘴里。
　　“啵啾.....嗯、嗯.......呜、嗯————”勃起的肉棒在嘴里扑通扑通地跳动着，叶蝉颖陶醉地用嘴唇抿紧肉棒，从唇缝间漏出了色情的呻吟声。
　　“啾噜......嗯、唔嗯、哦哦，嗯啵......嗯”少女的舌头一刻也没有停歇，柔软的唇瓣，撩拨的舌尖，毫不掩饰的发情吐息，少女用口腔和喉咙裹紧棒身，加快口交的速度的同时香舌灵巧的舔舐着，龟头和棒身的结合处受到了尤其多的照顾。
　　一些带着腥臭的体液迅速分泌出来，又被少女温柔的舔舐干净，叶蝉颖快速的吞吐着肉棒，俏首每一次前后运动都会带出淫靡的吸吮声。
　　“呼~ 妈的，你这个婊子的口活是越来越好了啊，妓女都TM没你这么好的技术，快，再深点...再深点！”在少女的精心服侍下，男人的鼻息越来越粗重了，在欲望的驱使下他紧抓住叶蝉颖的一束发丝，用力的将少女的脑袋朝自己的胯下按去。
　　“嗯嗯嗯、嗯嗯嗯呜呜呜——”在男人的逼迫下，叶蝉颖的上半身猛地倾斜过来，令少女的脸蛋甚至直接贴在了许伟的小腹上，肉棒深深的刺进了少女的喉咙深处，即使从外侧也能看得出来，少女的喉咙忽然鼓了起来。 
　　
第三十章 
　　“呕咕.....呜呜、咳呕...唔......”剧烈的呕吐感令叶蝉颖难受的皱起了眉头，可即使如此，少女也没有吐出肉棒，反而还从喉咙深处传出了微弱的吞咽声。
　　“哼……嗯~”相较于少女的不适，许伟可谓是相当舒服，龟头被挤压在喉咙深处的美妙触感令男人爽到仿佛飞上了天堂。
　　而在长久的调教时光中形成条件反射的叶蝉颖此时已经完全进入了求肏的发情痴女状态，面对本来应该在理性上抱以厌恶的口交，如今张开大腿的叶蝉颖却兴奋得直打哆嗦，她胸前的蓓蕾早已直立勃起，而张开小嘴的肉穴也在垂落着淫汁。
　　而就在双方打得火热的关键时刻.......
　　‘咚’‘咚’‘咚’
　　门外却非常不合时宜的响起了刺耳的敲门声。
　　这突如其来的变故令屋内的二人都是为之一怔！一时间整间屋子里落针可闻！
　　叶蝉颖更是身体僵硬如同雕塑，一颗心直接提到了嗓子眼，连大气都不敢喘一声。
　　紧接着，门外传来了少女熟悉的男声：“叶总，您在吗？”
　　（是会计韩梓琦！为什么偏偏这个时候来.....唔，是要汇报我早上叫他查询的资料吗....居然这么快就查完了？ ）
　　‘咚’‘咚’‘咚’
　　“叶总？     奇怪，没看到叶总出去啊....难道是上厕所去了？”在敲门没有得到任何的回应后，门外男子的嘀咕声传到了二人耳中：“那先把资料放桌上好了”
　　话音未落，门上便传来了转动门把手的声音。
　　（不要！！不要开门啊！！在自己的公司里....我现在这个样子....绝对不行！）叶蝉颖在心中无声的呐喊着，同时挣扎着想吐出口中的肉棒，阻止对方进屋。
　　可出乎意料的，许伟却在此时死死的按住了少女脑袋的两侧，将其死死的固定在自己的胯下，丝毫动弹不得。
　　叶蝉颖的心头猛地一惊：（为..为什么.....他难道真的想要....想要彻底曝光我的性奴身份吗？？）
　　‘咔’‘咔’‘咔’‘咔’
　　“哎？ 转不动啊，原来上锁了.....叶总这么早就回家了吗，真少见啊....”
　　（呼...原来如此，是许伟刚刚关门的时候顺手锁上了房门吗....难怪他这么淡定....）
　　虽然是虚惊一场，但叶蝉颖一想到自己羞耻的模样被公司里那些崇拜自己的员工们发现，心脏像撞钟似的砰砰直跳，浑身血液都开始急速的升温，连两个小巧的耳朵都变得通红了。
　　（好了，接下来只要安静的等到韩会计从门口离开就好了。）
　　少女暗想着，心中虽然有种莫名的失落，却也不由得松了口气.....
　　然而，正当叶蝉颖认为危机已经结束的时候。
　　许伟突然低吼一声抓着少女的俏首，像使用飞机杯一样套在肉棒上大力撸动起来，“呲溜呲溜”的水声在寂静的房间里显得格外响亮。
　　“呜噫！！啾啾...不行...嗯噗...会被..啾噜..他听到的..啾、啾噜....”男人突然的低吼声吓得少女如同受惊的兔子一样从差点从地上蹦起来，但口中疯狂抽插的肉棒却又唤起了她嘴巴的肌肉记忆，让她随着那动作下意识的吮吸了起来。
　　“嗯？ 什么声音“    ‘咚’‘咚’‘咚’     ”叶总，你在里面吗？”门外又响起了敲门声，显然是刚刚的声响引起了对方的怀疑。
　　（要被发现了！！）叶蝉颖不敢阻拦主人，也不敢停下口中的动作，只能紧张的抬起眼眸，用祈求的眼神看向男人的脸颊。
　　然而映入少女眼帘的却是一张狞笑着的脸，男人的眼中闪着兴奋的光芒，他用口型对惊慌不已的少女下达了命令：继续......不要停......
　　（必须....要让主人射出来才行吗....）
　　叶蝉颖在确认到这个命令之后心跳瞬间加速，她背在脑后的素手紧紧地绞在一起，指尖泛白，少女淫贱的身体在意识到可能暴露的情况下迅速灼热起来.......
　　并不由自主地微微颤动着。
　　（如何横竖都要暴露的话......就可以什么都不用顾忌了吧...唔....肉棒...）
　　在这危机的关头，叶蝉颖仿佛被打开了什么奇怪的开关一样，一种扭曲的冲动从少女的内心逐渐蔓延开来，令少女的身体更加炙热，赤裸的肢体战栗不已，脑袋也更激烈主动的摇晃了起来......而发出的声音，也变得更色情更响亮了.....
　　“呼……哈……啾啊……嗯啾......嗯噗......嗯呜呜......”
　　‘咚’‘咚’‘咚’ ‘咚’‘咚’ 门外的敲门声更加急促了，声音也开始焦急起来：“叶总？  我听到声音了，是你在里面吗？ 是遇到什么问题了吗？？”
　　可此时的叶蝉颖已经顾不上那么多了，她忘情的继续做着自己想做的事情，像吹横笛似的舔起了那根热乎乎的东西，她那盯着肉棒的眼神已然迷离，嘴巴淫乱地唑弄着、爱抚着。
　　“嗯嗯嗯......啾、啾......啾......嗯嗯♪”少女快速的吞吐着肉棒，仿佛以此为乐一般，她的舌头和嘴巴动得越来越激烈、越来越淫乱了。
　　“喂？小李吗？ 快把叶总办公室的钥匙拿来！     还能是哪个叶总！？ 总经理的办公室！现在立刻马上！”门外韩会计打电话的声音急促而焦灼，紧跟着叶蝉颖挎包里的手机也响了起来，显然是韩会计挂断电话后直接打过来的。
　　“呜啊——”而这一切的一切都仿佛春药一般令少女的娇躯痉挛不止，叶蝉颖感觉自己的脑袋已经不正常了......在如此紧张危机的时刻，她却满脑子只想着眼前这美味的肉棒......
　　而在她犹如放荡娼妇的口交技巧下就连许伟也没能坚持多久，强烈的刺激成功让男人的快感突破阀值，肉棒剧烈的颤抖收缩，大量的精液被射进了胯下母畜的口穴之中，一部分甚至从她的小嘴中溢出，沿着优美的下颔线流淌到少女白皙的胸脯上。
　　而直到此时叶蝉颖才终于能将注意力转移到门外那逐步逼近的暴露危机之上......
　　一阵急促的脚步声由远而近，伴随而来的是男人焦急的催促声。
　　“快快快！到底是哪把啊？”
　　“韩哥您别急，是这把，最宽的这把！”
　　韩会计手里捏着钥匙，正当他要插进锁孔的时候。
　　“谁呀？”房间中传来了叶蝉颖略带倦怠的声音。
　　这熟悉的嗓音令韩会计瞬间顿住了动作，和同事对视一眼后，隔着房门回道：“叶总是我，韩梓琦”
　　“韩会计啊，你在门口叮叮当当的在干什么呢，是找我有什么事吗？ ”
　　“是这么回事儿，叶总，刚刚我来给您送资料，敲了很久的门您都没回应，但里面有一些......呃..奇怪的声响，想进来查看一下却又发现门锁上了打不开，所以找来市场部的李涵，想开门看看屋里是不是发生了什么状况”闻言，韩梓琦赶忙说道。
　　"哦...这样啊，不要担心，没发生什么事，只是我昨晚熬夜太晚了，刚刚不小心睡着了而已.....响声是电脑上的一些弹窗广告发出的”屋内，少女用带着些许鼻音的声音解释道。
　　"嗯.....好的，我明白了，没事儿就好，叶总您也别太劳累了，多注意身体....哦，对了，那资料...."
　　“资料查完了就先放你，等我需要的时候再喊你。”
　　"好的，叶总，那没其它事情我们就先回去了。"
　　“嗯”
　　随后，韩梓琦就和市场部的同事李涵一起离开了办公室门口。
　　没走出几步，李涵就一副发现了新大陆的样子对韩梓琦挤眉弄眼的小声道：“韩哥！你说叶总这大白天的锁门....还发出那种声音，该不会是在做些什么让自己‘快乐’的事情呢吧~  这可是上班的时间而且在办公室啊~ 啧啧......韩哥，你平时跟叶总走的最近，是不是..偶尔也能撞上啊？”
　　听到李涵的话后，韩梓琦立刻瞪了他一眼："瞎说八道什么呢！叶总现在公司学校两头跑，平常晚上加班都还忙不过来呢，大白天的哪会做你脑子里想的那些龌龊事儿啊！ 你也是，平时多考虑考虑工作的事儿，别总在背后嚼领导的舌根！”
　　"呃.....是是...韩哥我知道错了.....我一定注意。"见韩梓琦有些生气，本想靠八卦女性领导和前辈套套近乎的李涵见状连忙道歉，然后在整个路上回办公室的路上都缩着身子没敢再说一句话......
　　但经李涵这么一提醒，韩梓琦的心中却也产生了一丝怀疑...
　　毕竟刚刚那声音是那么的真实...实在不像是什么电脑的弹窗广告，反而更像是叶蝉颖自己.....
　　（不！绝不可能，叶总绝不会大白天的在办公室做出那种事的！）
　　尽管心有疑虑，但韩梓琦还是很快就否定了自己的猜测，他虽然和叶蝉颖相识的时间并不长，可他却从一进公司就爱慕着这位年轻的领导，被她身上所散发着的独特魅力所深深地吸引，对自己来说，叶蝉颖就是自己心目中最冰清玉洁的女神！她的一举一动，一颦一笑，都是那般的美丽，那般的优雅高贵，让人不由的心驰神往。
　　尽管她最近的行为举止确实和以往有些不同，但他绝不相信叶蝉颖会是那种在办公室里胡搞的放荡女人！因此他决不允许任何人诋毁她的形象！
　　这样想着，韩梓琦又狠狠地瞪了李涵一眼后，便加速离开了。
　　而与此同时，在他们刚刚离开的总经理办公室的门内........他的女神却正在被别人做着韩梓琦连做梦都不敢想的事情.....
　　许伟此时已经站起了身子，在叶蝉颖的面前居高临下摆好小便的姿势，少女则驯顺的趴伏在男人胯下，撑大嘴巴迎接，她诱人酮体上满是细密的汗珠和未干的精液，在阳光的照射下显得闪闪发亮，小穴里也还在不断地往外流淌着爱液。
　　对许伟来说，相比于用嘴巴含住鸡巴喝尿，他更喜欢让少女张大嘴巴接尿，因为这样会更有一种将其当做人肉尿壶的羞辱感，尤其是看着她身为叶家千金却在自己胯下母狗似的伸着舌头等尿的可笑模样......这让男人感受到了一种独特的成就感，心里爽到飞起！
　　很快....
　　“哗啦啦……“一道热腾腾的尿柱笔直滋进少女那幽洞洞的喉咙内，在喉咙里溅起清脆的水花。
　　“呃啊...咕噜咕噜……咕噜咕噜……“接尿的喉肉收缩蠕动，少女默默地吞咽他淡黄色的尿液，眼神顺服且迷离.....
　　“呜呼~ 舒服舒服”将憋了满满一膀胱的小便倾泻而出的释放感，让男人舒爽的呻吟出声，而尿完后的男人还不忘甩了甩鸡巴，把尿甩在了少女的脸上以示羞辱。
　　可即便如此，叶蝉颖却依旧毫无怨言将嘴巴凑上去，用舌尖刮干净肉棒上残留的尿液精液，然后含住男人的龟头在口中吮吸清洁。
　　许伟则惬意地坐回到沙发上敞开大腿，将两只脚搭在少女的肩膀上休息。
　　“嘿嘿，我可是听说了哦，你在你们公司的男员工那里可是相当的受欢迎呢，啧~ 也难怪，虽然只是头犯贱的母猪却也长了一副好皮囊啊~ 在公司里偷偷爱慕着你的人肯定少不了吧~”男人笑的极为猥琐，手掌还不老实地在少女的胸部轻轻摩挲，然后又顺着她纤细柔美的腰肢往下游走。
　　“......”叶蝉颖没有回答，脸上的表情也没有任何的变化，只是在喉咙间发出了若有若无的娇吟......
　　“你说要是你们公司爱慕你的员工们知道，他们眼中的完美女神在老子面前只是一个方便的移动马桶的话.....真不知道他们会露出什么样的表情啊.....又或者说现在去喊他们过来，直接在你的这间办公室里和你一起开一场‘淫啪’，让他们都好好的品尝一下你这头下贱母猪的滋味如何啊？哈哈哈哈”许伟越想越觉得兴奋，嘴角都咧到耳根子处去了。
　　叶蝉颖还是没有反应，但是身体却因为他的话而微微颤抖起来。
　　“说啊，你觉得如何啊？我可是非常想听听你的意见呢~”说着男人轻佻地抬起她的下巴，迫使她抬头看向自己，眼中透露出一股子淫邪之色，让人根本分不清他说的到底是不是他心里的真正打算。
　　“......”闻言，少女的眼中闪过慌乱与犹豫，可这样的眼神也只维持了一瞬间，她的脸上马上又恢复了情欲的色彩。
　　少女吐出了口中的肉棒，拼命压抑着心中激荡着的情绪，用平缓的语气开口道：“回主人话，贱奴本就是个淫乱的下贱婊子，担不起什么完美女神的称号，而且贱奴的身体本就是主人的私人财产，无论主人想要如何使用贱奴的身体那都是在行使主人您本就享有的权利，贱奴不敢也不会有任何的异议......”
　　“如果您刚刚说的就是主人您所希望的，那贱奴马上就去喊他们过来，到时候贱奴一定会用这具淫乱的身体去好好服侍他们所有人的.....”说完叶蝉颖双膝并拢，郑重的跪伏在了男人的面前。
　　听到这话，男人笑的更加放肆了，伸手在她的脸颊上捏了一把：“很好，你有这个觉悟就好，我今天非常的满意！ 行啦，时间差不多啦，我先去你们楼下等你，你去厕所清洗一下后就赶紧过来吧~”男人伸了个懒腰后，站起身子朝门外走去，一脸愉快的说道。
　　“是....主人”终于松了一口气的叶禅颖低垂着脑袋应声道，然后从旁边拾起自己的衣物，快速的穿了起来。
　　（还好…还好，他是开玩笑的，他还没疯狂到想要彻底毁掉我的份上）叶禅颖无比庆幸的想着。
　　（不过...如果他是认真的，那我会拒绝他吗，我真的会在一切都即将无法挽回的最后一刻坚定的阻止他吗......以我刚刚的状态，恐怕....）想到此处，她连忙摇了摇脑袋，把这个荒唐的念头赶出脑海。
　　而就在这时，刚刚走到门口的许伟又突然快步折返了回来，脸上带着邪笑凑到少女耳边，轻声道：“今天会非常辛苦哦~ 洗干净点儿，到时候别让人家嫌弃了”说完后，男人便不再理会那僵住了身子的少女，大步走出了房间。
　　"砰~"伴随着关门声响起，叶禅颖的双腿顿时双腿发软，差点瘫倒在地上。
　　（别人....还有别人.... 是一人...还是几人？会不会是认识我的人....是魏凯他们吗....还是别的我认识的某人，又会被全程录像吗，我会暴露吗.....）
　　无数个问题盘旋在叶蝉颖的脑海中，她的心脏也跳动的异常剧烈，尽管叶蝉颖的心中早有觉悟，可一想到充满耻辱和快乐的时光即将到来，她仍然会浑身发抖，身体的颤抖一部分是出于对未知风险的恐惧，另一部分则是出于兴奋，而最让少女难以接受的是....第二部分的占比要远远高于第一部分。
　　她那淫贱的肉体早已被调教为了情欲的容器，很多行为她明知道是应该严词拒绝的，可她控制不住身体欲望.......只能眼睁睁的看着自己在疯狂的情欲中逐渐沉沦下去........ 
　　
第三十一章 
　　良久，当叶蝉颖清洗完身体并穿戴整齐后，她坐电梯下到一楼。
　　才一走进大厅便远远的看到了许伟坐在候客区，正眉飞色舞的跟身边几个叶氏集团的员工说着什么，那模样很是得意，而围在他身边的员工们也不时的发出阵阵爽朗的笑声。
　　这让叶蝉颖感到十分的意外，因为根据她对许伟的了解，他平时作风非常傲慢，是非常看不起穷人和底层员工的，今天怎么会突然变得这么好相处了.....
　　不过叶蝉颖也并没有多想，只以为是因为他今天的心情比较好，于是径直朝许伟走去。
　　而围绕在许伟身旁的那几人中，其中一个眼尖的看到叶蝉颖过来，连忙招呼众人起身，并恭敬地说道：“叶总好”
　　“叶总”
　　...
　　"嗯"叶蝉颖淡淡的应了一句后，众人便识趣的各自散去了，只留下许伟还悠然自得的坐在原地。
　　“抱歉，主..许伟，让你久等了，我们走吧”见到众人都已走远到听不清他们说话后，叶蝉颖立刻换上一副卑微的表情，朝许伟低头道。
　　“没关系，我们聊的很愉快，呵呵，看来你在公司确实有相当多的爱慕者啊~ 这很好”许伟无所谓的摆了摆手，然后脸上带着诡异的笑容对着少女说道。
　　这笑容看的叶蝉颖毛骨悚然，因为以她的经验，每当许伟露出这样的表情时，往往都意味着许伟又想到了什么极为恶毒的点子....而自己的下场往往也会非常的悲惨......
　　“嗯.....”叶蝉颖只能干巴巴的回答一个字，然后在男人的示意下，和他并排朝门口走去。
　　可刚走出几步， 少女便感到一只大手摸上了自己的屁股.....而且不光摸，居然还大胆地揉捏了起来。
　　（这可是在公司大厅里啊！那么多员工看着呢啊！！）
　　尽管心中不停地在尖叫，但在面上叶蝉颖依然不动声色，努力的让自己保持冷静。
　　而在他们的身后，之前围在许伟身边的那几名员工的嘴巴都已经张成了O型，眼珠子更是瞪得滚圆，他们从未想到，在他们心目中高高在上的女神，在大庭广众之下被如此对待居然都没有发作.....这只能说明刚刚的男人确实没有吹牛，叶蝉颖真的是他的女朋友，而且对他百依百顺......
　　“这...这也太劲爆了....”其中一名员工忍不住喃喃低语道。
　　“他居然真的泡到了咱们叶女神”
　　“那..那他说过段时间会邀请我们去度假消遣体验‘特殊服务’也是真的了！？”
　　“太可能了啊！能和叶总耍朋友的那指定也是大富大贵啊！ 而且他未来极有可能是叶家的姑爷，和他搞好关系绝对是百利而无一害啊！”
　　“太好了，刚刚同意把手机号告诉他实在是太明智了！”
　　....
　　就在员工们因为这爆炸性的新闻而兴奋的议论纷纷的时候。
　　在大楼外，刚刚被摸得浑身发软的叶蝉颖已经坐上了许伟的跑车。
　　许伟也没有对刚才的行为有任何的解释，而是直接启动了汽车引擎，扬长而去。
