
　
第十一章   校园日常 
　　“我...我那是....”被对方直白地戳破了小心思的校医脸有些发红，支支吾吾的想辩解什么，却不知道该说什么好，最后只能尴尬的别开了视线。
　　或许是药物的作用还未完全消除，叶婵颖感觉自己对他人的兴致要比往常更高，与他人交流的欲望也更加浓厚，看着这个比自己大不了多少的校医一副未经人事的样子，觉得十分有趣。
　　“你也在这工作了不少天了啊，不会还这么纯情吧？  肯定没少趁着给女生们看病的机会来揩油水吧~”叶婵颖脸上带着笑意，挪揄的说，少女知道，虽然校规严禁校内员工与女学生有染，但是利用职务之便揩揩油水的事儿却也并不少见，毕竟校内每天都在上演着活春宫，男职工们耳濡目染之下就算有些许的越轨也是情有可原的。
　　谁知这时校医却微微皱起了眉头，一脸严肃的说：“我哪能占她们的便宜啊，这段时间我也算是了解了，她们都是迫不得已的可怜人，我帮不了什么忙就算了，要再去欺负她们，那岂不是连狗都不如”。
　　出乎意料的回答让叶婵颖愣了愣，然后仔细端详着男人的表情，想从中看出些什么端倪，但对方的神色很是坦诚，根本就看不出任何撒谎的迹象。
　　“是吗，那你还真是....十分特别呢~ ”虽然少女并不认为他的这份正义感能保持多久，但是他此刻的这份真心还是令见惯了世间丑恶的叶婵颖有些钦佩。
　　“我特别吗？要说特别，恐怕整个星创大学里，就没有比叶小姐你更特别的人了吧，校长昨天委托我在校内重点照顾你的时候，和我说了一些关于你的事儿，说实话....太令人震惊了，我到现在还没完全消化完呢”校医面色犹豫，最终还是忍不住问道：“你...真的是自愿来到这里的？”
　　“看来王校长确实很信任你啊，居然把我的事都跟你说了，没错~ 是我自愿来此的，虽然会付出一些其他方面的代价，但只要我愿意，其实我随时都可以离开。”叶婵颖挑眉，十分坦然的说道，王校长上次就告诉过她，这个校医是自己人，值得信任，因此她也就不藏着掖着了。
　　“为什么啊？你不是叶家大小姐吗？应该也是从小锦衣玉食吧，为什么要来这种地方，给别人.....我真的很难理解啊...你就一点儿不觉得委屈吗？”得到肯定答案的男人，满脸的不理解，继续追问道。
　　“你不理解很正常，我们的追求不同，我也并不指望别人能理解我，至于委屈嘛~ ”叶婵颖眼眸微眯，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，然后继续说道：“这个学校里有大概300多名女学生，她们之中的很多人仅仅是因为区区不到百万元的负债或者更少的救命钱，就被迫来到此处的，而我在此的收益嘛....将是她们的千百倍甚至更多！而代价不过是我的肉体和一些无谓的尊严而已，真要是能拿出来做交换的话，全世界不知道有多少男女会跪下求着想要和我互换呢~ 我从始至终都不觉得我有什么可委屈的。”
　　“钱就那么重要吗？你从出生就已经拥有了普通人一辈子都难以企及的财富了吧， 那你还想要追求什么....权力？”校医完全不能理解叶婵颖的想法，在他的认知中，叶婵颖早就已经是人上人了，完全可以衣食无忧的度过这一生，应该很知足了才对，这样的一个人...会为了什么莫名的追求而如此作践自己....实在是...太奇怪了!这样想着，校医心里越发的疑惑不解了。
　　“呵呵，三餐温饱，顿顿有肉~这也是很多贫困国家的人民一直都梦寐以求的，你不也是从出生就拥有了吗，但你会觉得仅仅如此便一无所求了吗？ 不会吧~ 你一定想要得到更多吧....你想要更多的什么呢? 更多的钱？女人？地位？不管是什么，总会有一些深藏于心的或应该...或不该有的欲望把~ ”叶婵颖直视着男人的眼睛，漂亮的眼眸中，闪动着异样的光。
　　“最开始便已拥有的东西就算再珍贵又有什么意思呢？人...既然要追求，那必然是要追求自己原本没有的....或者是原本不属于自己的东西吧！我告诉你一个秘密吧~”叶婵颖的脸上此时露出了狡黠的笑容，抬起白皙的玉手，用手指轻点这个已经有些目瞪口呆的男人的脸庞，一脸的陶醉，仿佛在回味当时的美好时刻。
　　“我费尽心力谋划近十年....最终成事后，当我爸爸公开宣布由我来取代大哥成为叶家继承人的时候，当我看到大哥那张难以置信的表情和大妈那难看到极点的脸色时....我虽然表面平静，但心里却爽到仿佛高潮了一般.....那个时候我就知道，这一切都是值得的，这就是我想要的！而你说我应该满足？ 这怎么可能嘛...人的欲望可是永远也不会满足的~ ”
　　（现在想来.....那个时候还真是有趣呢~  一方面要让自己显得不那么聪明有威胁，好让大哥和大妈对我掉以轻心，另一方面又不能显得太笨，而让老爸认为我不堪大用，同时还要偷偷的在私底下给我大哥二哥他们使绊子，让他们什么事都做不顺利，给我自己创造上位的机会，啊~真是让人怀念啊......呵呵，当然这些，是不能告诉这个纯情校医的....）
　　“好....好吧..”校医显得有些不知所措，他们二人的人生观价值观可以说是完全不同，男人半张着嘴，却完全不知道该说什么，最终也只能重重的叹了口气，道：“那..那我只能祝叶小姐早日得偿所愿了...”
　　“谢谢~ 呼...这个药的副作用还真....呵呵，我还是第一次和别人说这些呢....”叶婵颖也稍稍有些惊讶，她以往从不会向他人吐露心声的，也许是药物的影响又或者是因为这个校医那有趣且毫无威胁性的性格，让她降低了心防吧....
　　紧接着少女把食指竖放到自己的朱唇前，嘴角轻扬：“就像我刚才说的....这是一个秘密，不要说出去哦~”
　　校医紧张的咽了口唾沫，有些慌乱的说道：“我...我知道了”
　　叶婵颖满意的点了点头，然后道：“我饿了，能麻烦你帮我打点饭来吗？”
　　“好的...我这就去....”说完，男人便带着一脸复杂的表情，离开了医务室。
　　男人走后，叶婵颖收起脸上的笑意，平躺在床上，眼睛看着天花板，轻叹了口气，脑中暗想着：
　　（呼...再睡会吧...明天...又要开始了呢....）
　　................................
　　接下来的大概一个多月的时间里，叶婵颖小一半的时间请假在校外处理家族和公司的事务，另一多半的时间则继续着自己的校园生活，虽然在校外她是风光无限，高高在上的叶家新任继承人，但是在校内却依然毫无尊严的作为男生们的玩物而存在，在这里，任何男生都可以随时随地的命令她立刻脱光衣服，任他们奸淫玩弄，而叶婵颖也只能服从。
　　好在之前校方的警告效果还是很明显的，魏凯和刘志杰在那之后再没给叶婵颖吃那么大剂量的‘迷情丸’，而因为叶婵颖的身材样貌都极为出众，因此也经常出现被学校其他男生抢先约走的情况。
　　但不论被谁约走或预定，结果基本上都差不多，叶婵颖在校内的每一天往往都是在被变着法子的羞辱和奸淫，光着屁股的时间要远比穿衣服的时间更长，见到熟悉的男生，甚至对方只要一个眼神，叶婵颖便会心领神会的马上脱光了衣服，跪伏在地，撅起屁股等着对方的奸淫。
　　就算是平时吃饭的时候，也总有些特殊癖好的男生，坏笑着跑到她面前，当着她的面把精液射到她的食物上，然后逼迫她在对方面前全部吃干净，而魏凯则更是恶趣味，他会把她平时带着的水壶里的水直接倒掉一半，然后另一半尿上自己的尿液， 命令她一整天都背着，作为解渴之用，当然~ 如果水壶尿满的话，多余的尿液会直接尿在少女的樱唇里。
　　叶婵颖还被迫了解了各种型号的电动按摩棒、跳蛋、乳头夹、灌肠器之类情趣用品的使用方法，因为这些东西经常会被男生们塞进她的身体里，而遥控器的开关则掌握在男生们手中，只要他们的手指轻轻一按，那么不论叶婵颖在做什么，都会马上被这些淫物搞得娇喘连连，甚至被强制高潮。
　　而即便是如此荒淫屈辱的校园日常，叶婵颖也依然努力地适应着，就像在这里的其他所有女生一样..........
　　这天深夜.......又是一通7、 8人次的疯狂轮奸，结束后，叶婵颖拖着沾满各种体液尿液的赤裸身体，非常疲惫地回屋到宿舍后，简单地洗漱了一下，便一头倒在床上沉沉的睡去了.....甚至没有注意到，她所在的二人宿舍中，对面的床铺上已经住进了另一位室友，而当对方返回宿舍，看到已经进入睡梦中的叶婵颖，却是紧握着拳头，用极为复杂目光直视着她的睡颜，目光中混杂着愤怒、仇恨、不甘、恐惧以及不解...................
　　隔天清晨，当叶婵颖还睡得迷迷糊糊的时候，少女便觉得有熟悉的东西顶开了自己的红唇，侵犯进了她的口腔之中，紧接着连淫穴中也被插入了异物。
　　“唔？呜呜.......哈啊.....”而意识到了发生什么的叶婵颖则仅仅是下意识的扭了扭身子，便不再有过多的反应，因为这对叶婵颖来说，已经算是习以为常了，很多男生都会在早上睡醒之后，来女生宿舍找自己看上的女生打个晨炮，顺便抢占女生当天身体的使用权，有些性格比较恶劣的男生甚至只是‘单纯’的过来找张漂亮的嘴巴来撒尿的。
　　毕竟女生宿舍的门连个锁都没有........谁都可以开门进来，任意地侵犯自己的身体，因此在睡梦中被人口爆和狂插骚穴，对叶婵颖来说，也没什么大惊小怪的。
　　叶婵颖连眼睛都没睁，便自觉地更加大角度的分开双腿，让操着她淫穴的男人更方便些，同时嘴巴张的更大些，配合着口中的抽插。
　　粗壮的鸡巴压迫着叶婵颖口腔中的空间，她柔软的香舌毫无抵抗的被压在了鸡巴之下，狠狠地贴在了鸡巴的底部，这让少女感到非常不适，但依然毫无怨言地在极小范围内挑动着香舌，让男人抽插的更加舒服些，好尽早结束这日常的晨炮。
　　“噢噢！！呼....”一阵激烈的活塞运动之后，随着一声低呼，男人的双手紧紧的按住少女的头，一股股的精液她的口中爆发。
　　叶婵颖努力的吞咽着，男人放开了她，阳具在离开她嘴里的一瞬间，一丝精液从她的嘴角流了出来，龟头上沾满了她的口水和没有吞下去的精液，她那略带困意的眼神伴随浓重喘息声再加上额头上的少许汗珠，让男人在视觉上获得了极大的满足。
　　男人射精之后，少女便主动坐起身子用朱唇帮男人清理阳物，因为如果不这样做的话，男人们往往会用她的床单和头发来擦，那样对叶婵颖来说，更加不好清理。
　　“啧啧，真乖，小母狗~ 看来这段时间你被调教的不错啊”熟悉的声音传来，少女这才抬头仔细看向男人们的脸颊，这才发现竟然是已经一个多月没见的许伟和林维东，叶婵颖内心是非常希望这两个家伙最好一辈子都不要来学校的，但是表面上却还是平静如常，嘴角泛起了礼貌性的微笑。
　　“许哥，维东哥，好久不见了啊，事情都忙完了？”
　　“是啊~ 事儿都办的差不多了，这不是就来找你玩了吗~ 去洗洗身子，然后一块去教室~”许伟嘿嘿笑着，轻轻撩起少女的一缕发丝，轻佻的说着。
　　叶婵颖‘嗯’了一声，便顺从的起身去浴室清理自己的身子，这个时候她才发现宿舍的另一个床铺上已经放上了床单和被褥，而且看样子，昨晚已经有人在这里睡过了，自己多了一个室友，而此时叶婵颖并未多想，洗完身子之后，便随男人们一起，去往了许伟他们的改造教室。
　　......................................
　　一路上自然许伟二人对叶婵颖自然少不了言语上的羞辱，但已经在校内度过将近一个月的时光的叶婵颖始终微笑以对，对所有的羞辱全盘接受，完全没有表现出任何的异样。
　　当他们走进改造教室的时候，里面已经有了三个人，除了刘志杰和魏凯之外，还有一名穿着水手服在一旁跳舞的女生，刘志杰和魏凯则斜坐在靠椅上笑着给那个女生打着拍子，见许伟他们进屋便立刻打招呼，叫他们坐过来一起看女生跳舞。
　　确切的说，应该是让许伟和林维东坐过来，而叶婵颖才刚走近，魏凯便坏笑着抬了抬脚上的新买的运动鞋，对叶婵颖道：“你也太能睡了，你看看人家，我们都玩完一轮了，正休息呢~   不过你来的也正好，我新买的鞋有点脏了，帮我舔干净~”
　　“好的，魏哥”叶婵颖点头，然后熟练地屈膝弯腰跪在地上，用一双白皙的玉手捧起男人的新鞋，看着鞋面一尘不染的样子，少女知道男人想让自己清理的是哪里，也知道男人的目的仅仅是想看自己下贱的舔鞋底的样子.....
　　而叶婵颖已经舔过很多次了，自然也不在乎再多一次，于是便顺从地捧高鞋底轻启红唇，伸出灵活柔软的舌头，仔细的清理着鞋底的灰尘和泥土，少女顺着鞋底的纹路将其中的污秽全部卷进口中，咽进肚子，样子十分卑微和下贱。
　　刘志杰则翘起了二郎腿，并且直接把脚后跟搭在了少女的屁股上，搭上之后，叶婵颖便自然地把腰沉的更低，把屁股挺的更高，之后下半身便不再多动一下。
　　“啧啧，我们离开的这段时间，这贱货被你们调教的不错啊~”许伟见状，砸了砸嘴道。
　　“女人嘛~ 操多了都这样~    不管是富家千金还是平民百姓，也没多大区别~”魏凯得意洋洋的回道。
　　“也对，反正都是让男人操的，哈哈哈哈”
　　叶婵颖对男人们的污言秽语充耳不闻，嘴上动作不停，眼睛则紧紧的盯着那名跳舞的女生，眼中闪过疑惑的神色。
　　（霍莹？ 她为什么会来这里？）
　　..................................... 
第十二章     霍家千金 
　　正在一旁翩翩起舞的少女，她的舞蹈动作轻盈娴熟，浑身洋溢着青春的气息，显然是受过专业的训练，她的额头上已经冒出了一层薄薄的汗水，散落的头发贴在少女的背上和前胸，随着舞姿而不断地左右摇摆着。
　　她有着闪亮的大眼睛、浅浅的小酒窝、平滑的鼻梁和标准的樱桃小嘴，一副中国古典美人的形象，她可爱的水手服下掩饰不住的是她劲爆火辣的身材，而她满是褶皱的衣衫和洁白的大腿上沾着的尚未完全干涸的白浊液体则暗示着刚刚教室内发生的淫靡景象。
　　（难道....她是故意潜入进来，找我复仇的？）
　　叶婵颖微皱着眉头，暗想道，也无怪乎叶婵颖会有如此猜测，因为眼前的少女，正是之前被她们叶家势力彻底打垮的霍家的千金大小姐  霍莹，叶婵颖之前和她有过几次照面。
　　霍家之前的掌权人霍震轮有三个孩子，长子霍峰是家族的继承人，负责处理各种家族和公司的事务，霍莹是霍峰的亲妹妹，长相清纯，甜美可人，上学期间还拍过几部电影，是个小有名气的年轻女星，平日并不插手家族事务，霍家的第三个孩子也是个女孩，目前应该还在上小学。
　　政敌家庭的这些基本信息，叶婵颖都是牢牢记在脑子里的，他们的照片叶婵颖都不知道看过多少遍了，绝不会认错。
　　“不过真想不到啊，没想到连霍家的千金都沦落到来这里了，我可听说 霍峰活着的时候，可宝贝这个妹妹了呢~  你从哪把她弄过来的啊~ ”刘志杰不无感慨的对许伟说道。
　　“霍家之前势大的时候得罪的人可不少，现在掌权人在坐牢，继承人又死了，算是已经彻底垮台了，那还不有冤的报冤，有仇的报仇？呵呵，她们一家现在可惨了~” 许伟面露不屑，然后傲气十足的说：“以他们家的那些事儿，这学校她本来是想来都没资格进来的，还是我让老爸出面担保，她才有机会借校方的力量来平事儿的。”
　　“哈哈，还是许哥有本事，不过你们俩离校这么久，果然还是去把妹了啊~”
　　“你还不知道我嘛~家里的长辈总想让我学什么公司管理、家族政治什么的，学这些东西哪有调教女人好玩啊，反正我是独子，家里的一切肯定都是由我继承，我又不担心什么~”许伟摊了摊手，无所谓的道。
　　“离校这段时间我主要是一边敷衍着家里，一边和维东一块调教这小妞来着，你们不知道，这婊子开始也是傲得很，还当自己是豪门大小姐呢~这不行~ 那不干的，但最后嘛.....嘿嘿嘿”许伟嘿嘿笑着，朝众人露出一个‘男人都懂’的淫荡表情，魏凯、刘志杰二人听罢，也跟着嘿嘿笑着，眼睛看着还在一旁跳舞的霍莹，眼神中的淫邪之色更浓厚了。
　　这时，叶伟看了看还跪在地上舔鞋底的叶婵颖，又瞧了瞧那边明显有些气喘吁吁的霍莹，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“霍同学，跳累了吧，过来歇会吧~”许伟笑着朝霍莹招呼道。
　　“是...是”听到许伟喊停，霍莹赶忙称‘是’，然后低着头向男人们缓缓走来，同时刻意避开叶婵颖的视线，当来到众人面前时，脸上稍稍犹豫了一下，便也屈膝跪在了地上，等待男人们的指示和玩弄。
　　许伟用手指轻轻捏起霍莹的下巴，迫使其漂亮的脸颊微微抬起，眼睛直直的注视着面前的少女，许伟的脸上露出一抹‘温柔’的笑容。
　　“你知道这旁边的这条母狗是谁吗？”许伟问道
　　霍莹轻咬着嘴唇，别开了视线，用清脆悦耳的声线轻声说道：“知道....她是叶杰的女儿，在政商两届呼风唤雨的叶氏家族的现任继承人叶婵颖，”说到最后，霍莹下意识的瞟了少女一眼，看着她现在的模样，眼神中不自觉得带了一丝嘲讽。
　　“听说你们两家有些不和是吗？”许伟脸上带着贱贱的笑容，故意问道。
　　两家的关系何止是不和啊.......说是不共戴天势如水火都不为过，即便众人都知道如此，但霍莹顾及到叶婵颖就在眼前听着的情况下，也只能尴尬的笑笑，不敢随便回答这个问题。
　　但许伟显然也并不在意，而是继续笑着问道：“那你知道，这么一位有权有钱的大小姐，为什么会来到这里舔鞋底吗~”
　　霍莹摇了摇头，俏脸上露出了明显的疑惑，这其实也是她十分不解的地方，在叶家和霍家两大政治势力的争斗中，明明叶家已经大获全胜，为什么叶婵颖还会沦落到这种地步呢？   若不是亲眼所见，她绝不敢相信，叶家的堂堂现任继承人竟然会在这里遭受这种屈辱，简直是闻所未闻。
　　“嘿嘿，不知道了吧~ 那我来告诉你吧~”许伟脸上带着淫邪的笑容，一把抓过叶婵颖的头发，把她粗暴地扯到自己的脚边，让她的侧脸贴着底板，然后一脚踩在她精致的脸庞上，用力的碾着，剧烈的疼痛让叶婵颖痛呼出声，眉宇间尽是痛楚，连面容都扭曲了，但双手却只是半撑着娇躯，不敢去尝试移开踩着自己脸颊的鞋子。
　　“因为她是个贱货抖M啊~ 别人越是骂她、打她、虐待她，她就越兴奋，越开心~ ”许伟状似认真地对霍莹说道。
　　“这..这是真的？”霍莹有些不敢相信的看着被男人踩在脚下的叶婵颖，要是以往有人告诉她，叶婵颖是个变态抖M女的话，她一定嗤之以鼻，但是眼前的这一切却又好似没有其他更好的解释.........
　　“那还能有假？ 不然她为什么会到这来上学呢？   她就是个下贱胚子，主动来这找虐的~ 你不信的话，咱可以直接问问她本人啊~”说着许伟把鞋移开，放开了少女，侧过身子背对着霍莹意味深长的对叶婵颖说道：“你自己跟她说吧，为什么会主动来这里~”
　　许伟说话的给了叶婵颖一个玩味的眼神，示意她顺着自己说，叶婵颖自然马上就明了了对方的意思，即便知道对方是故意制造误解来羞辱自己，但她也只能予以配合，否则被揭穿后恼羞成怒的男人们，不知道会如何的摧残自己。
　　于是叶婵颖只能跪直了身子，直视着霍莹的眼睛，语气平静的说道：“就如许伟说的一样，我是主动来到这里上学的，因为我是个抖M受虐狂，只有被人虐待羞辱的时候，才会产生快感，因此我主动找到许伟他们，希望他们能狠狠的虐待羞辱我。”
　　与此同时，在场已经会意的其他男人们，也马上跟着帮腔。
　　“哎~  我当时也吓了一跳呢，没想到叶家大小姐居然还有这种嗜好~”
　　“她还是我的前未婚妻呢啊，谁知道她原来不想做我妻子，而只想做我的狗，啧啧。”
　　“可不是嘛~ 真是白瞎了啊~”
　　男人们你一言我一语的，一副十分惋惜的样子，说的煞有其事，这让霍莹的心里也不由得信了七八分，而这其中相当部分是她自己的内心也是如此的期盼着，这个让自己家破人亡的女人，就是一个人尽可夫的婊子！
　　许伟一直观察着霍莹的表情，看出她已经信了几分之后，马上拍了拍霍莹的肩膀，说道：“我告诉你这些，是为了给你一个任务~    你可一定要办好哦~”
　　“任务？......什么任务...”闻言，霍莹面露疑惑。
　　许伟脸上的笑意加深：“我们男生虽然能随便进女生宿舍，但是却不能随便在那边过夜，校规麻烦得很，但你不是和她一个宿舍吗，以后在白天就她是我们的玩物 ~肉便器，晚上她就归你调教，如何？
　　“归我调教？ 我....我不太懂，这是需要我做什么吗？”霍莹瞪大了眼睛，有点无法理解男人的意图。
　　许伟无所谓的耸耸肩：“随便你，反正她是个抖M，你要打要骂都行，但一定要卖力！要尽可能的想办法让她难受~就像我们当初调教你一样.... 然后每天早上向我们如实汇报你到底做了什么，懂了吗？  我们要是满意了，你第二天就能轻松点儿，不然的话.......哼哼”说到此处，许伟冷笑了一声，让霍莹的身体本能的一哆嗦，眼神中带着深深的恐惧......显然是对男人的手段，非常的害怕。
　　叶婵颖闻言，眼眸低垂，但眼中的温度却冷下了三分.......
　　（她居然就和我在一个宿舍？ 昨晚住进来的人居然是她！     这个许伟还真是净给我找麻烦，   在校内最后的休息时间，难道也要被剥夺了吗？）
　　“我....我怎么敢...打...打她啊....”霍莹面露犹豫，手指捏紧了裙摆，目光在叶婵颖和男人的身上不断地流转着。
　　“哈哈哈，这个你不用怕，你只管打只管骂，她虽然脸上不怎么表现出来，其实心里爽着呢，而且我跟你保证，假如她要是敢还手还嘴或者不听话的话，你就直接告诉我，我晚上亲自来收拾她~ 保证给她一个永生难忘的夜晚~”许伟无比自信地说道，然后用手指着叶婵颖：“正好，你现在就来试试，狠狠的搞她，你看她会不会还手”。
　　之后，在许伟的命令下，叶婵颖双手交握在身后，在霍莹的面前站直了身子，脸上既无兴奋亦无恐惧，仅仅是一脸平静的看着霍莹。
　　（或许....他们说的是真的吧......但即便是假的，我现在就算真的打下去，应该....也没什么问题吧，这个女人....这个害死了哥哥的女人！真没想到....我此生居然还能有机会好好地教训她一下....真是老天有眼啊！）
　　霍莹内心激动的想着，仇恨在眼中一闪而过，但面上还是状似一脸为难的对叶婵颖说道：“对不起了啊，叶同学，毕竟这里是星创大学，你也听到了，这是许哥他们的意思，我也没有办法，请你体谅一下了啊..... ”
　　“我知道，你想做什么就做好了”霍莹眼中的微妙变化并没有逃过叶婵颖的眼睛，但她仅仅是淡淡的说着，并没有过多的表示。
　　“那就好....”
　　‘啪！’一记响亮的耳光狠狠的抽在了叶婵颖精致的脸蛋上，‘唔.....’叶婵颖痛哼一声，头被抽的偏到了一边去，脸上火辣辣地疼。
　　霍莹的胸前剧烈的起伏着，打人的手掌竟有些发抖，第一个耳光她本想轻轻的打的，但是看着叶婵颖那张脸，往日的悲愤和委屈一瞬间涌上心头，情绪一上来，不自觉的就用上了全力，可以说连她自己都吓了一跳，可这一巴掌下去，虽然有些害怕，但心中更多的则是强烈的复仇快感！
　　打完之后，霍莹下意识的看向男生们的方向，自己下手如此之重，生怕男人们对自己有什么不满，然而映入少女眼帘的是一张张混杂着坏笑与兴奋的面孔，男生们不但没有任何的不高兴，反而一脸看热闹不嫌事儿大的表情，在那边吹着口哨起哄。
　　“看我们干嘛~ 继续啊~ ”看到霍莹有些紧张的看向自己，许伟笑着说道。
　　看到男人们并没有任何责怪之意，霍莹心中稍稍松了口气，然后转头看向叶婵颖。
　　只见叶婵颖早已一言不发的把头回正，眼神和表情几乎没有任何变化，若不是其脸上缓缓显现的五指印，霍莹甚至都要怀疑自己刚刚是不是真的打了她一巴掌。
　　男人们的态度和叶婵颖这副任其凌辱的姿态极大的减轻了霍莹原本的恐惧心理，心中压抑已久的恨意开始蔓延开来，终于不再压抑自己，而是完全放开了手脚，高抬起右手噼里啪啦一鼓作气连抽了叶婵颖十几个耳光。
　　‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’......
　　清脆的抽打声接连响起，叶婵颖全程都抿着小嘴一声不吭，身体随着耳光的频率一阵摇晃，脸颊已经微微肿起，但她依旧咬着牙坚持着，任由霍莹肆意的宣泄着恨意。
　　十几个耳光抽完，看着叶婵颖这幅痛苦却又极力忍耐着的表情，霍莹的心中有着说不出的畅快感。
　　连续用尽全力打了别人十几下，霍莹的手也打的有些发麻，停顿的间隙，霍莹无意中瞥到了男人们那副幸灾乐祸的看戏表情，她聪慧的脑瓜稍一思索，便瞬间明了的对方的心思.....
　　男人们仅仅是在找乐子而已，是自己虐叶婵颖，还是叶婵颖虐自己，对他们而言其实都无所谓，在这星创大学里，男生就是绝对的主宰者，即便是在校外权势滔天的叶家千金叶婵颖，在这里也不过是一只卑微的母狗，一个专供男人淫乐的性玩具，再加上她本身极有可能就是个受虐狂，来这里或许仅仅只是为了满足她自己的变态嗜好。
　　那么对自己来说，在这里顺从男人们的意志，尽可能的虐待折辱叶婵颖，满足男人们找乐子看戏的心态的话，自己在这所校园里应该也会更加好过一些吧，这可能是目前对自己最有利的做法了， 而且自己还和这个女人有着深仇大恨！虐起她来自己可以说是没有任何的心理负担，自己完全可以借男人们的名义对叶婵颖报私仇！
　　自己之前已经被许伟和林维东淫辱了半月有余，他们的喜好自己多少还是了解一些的，自己只需要故意去迎合他们就好了。
　　想明白了这一点后，霍莹的心情激动了起来，深吸了一口气，平复了一下心情后，扭头看向许伟他们，尽力用平缓的语气问道：“许哥，既然说她归我调教，那是不是说我想对她做什么就对她做什么，而且她必须听从我的任何指示？”
　　许伟闻言，先是愣了一下，随后嘴角掠过一丝不易察觉的笑意，点了点头说道："没错，做你任何想做的就好~ "
　　"嗯！"霍莹听到许伟的话后，难得的露出了一个灿烂的笑容，她回头过来看着叶婵颖，眼中闪过一丝厉色：“叶同学，许哥的话你也听到了，   以后你就归我管了，那么能否请你现在就把衣服脱光呢？    叶同学比我早来了这么久， 在人前脱光衣服，想必已经非常熟悉了，不会不好意思吧？”霍莹的话语中 带着些许的嘲弄，  用她那悦耳的嗓音轻声说道。
　　“当然不会了，整个学校的女生都一样，相信你也会慢慢习惯的。”叶婵颖仿佛没有听懂霍莹的讽刺一样，淡淡的说道，同时在话语中暗暗点了霍莹一下。
　　叶婵颖知道霍莹只是男人们变着花样蹂躏自己的工具，今天就算不是霍莹，也可能会是其他的任何人，男人们就是想要看到自己出丑和受辱，尤其是许伟，他本就性情暴虐，还非常喜欢针对自己，这么久没见，他必然是想狠狠的折辱自己一下，自己是无论如何都躲不过去的。
　　因此早已做好心理准备的叶婵颖闻言后，只是简单的回了一句，便顺从的脱起了自己的衣服。
　　而听出了叶婵颖话外之音的霍莹则死死的咬紧了嘴唇，眼中的恨意更甚.........
　　（叶婵颖！这可是你自找的，怪不得我啊！我受过的那些痛苦和屈辱，也让你来品尝一下好了）
　　霍莹恨恨的想着....... 
第十三章     蹂躏 
　　随着衣物一件件滑落在地，一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体渐渐全裸的暴露在霍莹的眼前，少女的双乳挺拔有力，光滑的皮肤洁白而晶莹，腰肢苗条而润泽，修长而又笔直的双腿紧紧的夹着自己的私处，好一个天生的尤物啊！ 霍莹不由得在心中感叹着，叶婵颖这诱人至极的美体连同样身材火爆的霍莹都感到有些嫉妒。
　　霍莹捡起叶婵颖脱在地上的纯白内裤，当着叶婵颖的面，伸到自己的胯下，擦拭着自己大腿和私处残留的精液和淫液，然后把沾满了各种体液的内裤蜷成了团，用手举到叶婵颖的面前，微笑着道：“麻烦你把嘴巴张开一下”。
　　看到这个似曾相识的场景，许伟和林维东不约而同的相视一笑，他们已经看出来，霍莹是要把自己之前遭受的屈辱和蹂躏让叶婵颖也感受一下。
　　没有过多的言语，叶婵颖双手交握在身后，默默的张开了嘴巴，任由霍莹将沾满各种淫秽体液的内裤塞进了自己的口中，而这也赢得了男人们的一阵起哄声。
　　紧接着，霍莹盯着叶婵颖的脸颊，用右手轻抚上少女那没有一丝赘肉的小腹，温柔的抚摸着，然后突然发难，揪起少女的一小簇肌肤，使劲一拧，另一只玉手直接抓住那弹性十足的乳房，五指深深的陷入了乳肉之中，看着那青筋毕露的手背，甚至让人怀疑少女的饱满之处会被直接捏爆，钻心的痛楚让叶婵颖皱起眉头，纤腰微弯。
　　看到叶婵颖并没有任何要反抗的意图，霍莹左手的力道逐渐加重，右手更是又多拧了一圈，而且丝毫没有要放开的意思，叶婵颖忍不住痛呼出声，但是因为口中内裤的阻塞，只能发出呜呜的呻吟，娇躯疼的微微颤抖。
　　叶婵颖脸上的痛楚越浓，霍莹的心中就越痛快，当把少女的纤腰都快掐出血丝的时候，霍莹终于放开了手指，但转头就又揪住了叶婵颖最柔弱的私处，激得少女浑身一颤。
　　看着叶婵颖依然没有抵抗的意思，霍莹心中发狠，素手在少女的私处上又大力的揉捏了几下后，便死死的掐住少女的阴唇，少女的身体越不挣扎霍莹的手就下手越狠，同时指尖在叶婵颖的阴户内壁上来回的划动着，这使得少女的痛哼之中多了一丝若有若无的轻吟。
　　霍莹见状，眼珠一转，嘴角划过一抹狡笑，停下了右手的掐弄和左手的狠抓，然后转头走向一旁的放置各种淫具的小推车上翻找了起来，她首先从其中一层取出了一副纯黑色的手铐，将叶婵颖的双手拷死在身后。
　　然后用两根细细的鱼线分别系在叶婵颖的两个乳头上，并把鱼线的两头和从天花板的滑轮上垂下的麻绳拴在一起，利用余绳调整着高度，使得叶婵颖的乳头被高高的扯向上方，原本浑圆挺拔的双乳被拉成了锥形，而为了乳头不被扯掉，少女只得被迫努力踮着脚尖，在男人们的嗤笑中，摆出极为耻辱的姿势。
　　随后霍莹将余绳绑死在镶嵌进地板的铁环上，走到叶婵颖的面前，轻轻的拨动鱼线，十分满意的看着少女脸上露出的痛苦神色，然后霍莹用右手的两根手指直接插进了少女的阴户，模仿着男人的肉棒缓缓地戳动了起来，同时左手轻揉其乳头，然后轻启朱唇，直接含住了其另一边的乳头，并用舌尖不断的拨弄着鱼线和乳头。
　　“呜呜呜呜.......唔.....”霍莹能明显感到叶婵颖的娇躯正在不住的颤抖，鼻翼间的喘息声不断加剧，阴户之中也渐渐湿润了起来，而此时霍莹的耳边也传来了男人们鼓励打气的兴奋叫喊声，显然对眼前这令人血脉喷张的淫靡景象非常的满意。
　　霍莹一边用柔软的香舌绕着圈的舔弄着少女的粉红乳晕，一边抬头观察少女的反应，而令她非常意外的是，一直表现十分平静，面对任何屈辱都波澜不惊的叶婵颖此时居然脸色绯红，看到霍莹抬头，竟逃也似的扭头躲避着霍莹的视线，而且霍莹还感受到，对方的心脏正在剧烈的跳动着。
　　（居然这么敏感?  害羞了？）
　　感受到了叶婵颖的身体反应，霍莹并没有多想，而是继续加快了手指抽插的速度，同时口中香舌的动作不停，到最后甚至不再局限于胸部，而是不断地亲吻其乳房周边的雪白肌肤。
　　“唔……~”娇媚的喘息声越来越局促，霍莹灼热的呼吸顺着胸前的肌肤深深的刺激着叶婵颖的身体，女人最是了解女人，霍莹知道，眼前的这具曼妙酮体，已然动情。
　　叶婵颖高扬起额头，霍莹柔软的唇瓣带着微热的触感，触碰着叶婵颖那顺滑绵柔的肌肤，亲吻起来的感觉舒服的让人难以置信，叶婵颖从没想过女性的抚摸居然比男性更能唤起自己的欲望，这使她的眼神中带着些许始料未及的慌乱。
　　霍莹雨点般的吻痕落在了少女娇嫩的躯体上，唇齿啜吸着的感觉是从来没有体验过的奇妙感受，让叶婵颖禁不住的扭动起自己的身体，鼻息中发出了轻柔娇媚的喘息声， 轻轻的动作更是让两人光滑的肌肤蹭到一起，霍莹不规矩的小手，在少女的身体上胡乱的游走，刺激着一处又一处敏感的部位。
　　“啊啊.......唔啊......唔..”叶婵颖的身体上传来的若有若无的美妙触感，让少女发出了充满情欲的娇吟，仿佛意识都要迷醉其中了。
　　叶婵颖敏感的肉体完全无法经受霍莹娴熟的挑拨，强烈的快感一阵阵的刺激着少女的神经，舒服的就好像她的身体随时都会高潮过去一般。
　　“我去！看这婊子的表情，这么舒服的吗？”魏凯看着叶婵颖那被撩拨的欲仙欲死的迷醉表情，下意识地吞了一口唾沫，摆了摆又重新挺立起来的‘小弟’后，忍不住说道。
　　“哼哼，那当然，我就是这么调教她的哦~，她这是在有样学样呢，我还专门找 小姐 过来，纠正过她的手法呢，她之前也像那样亲吻过我的鸡巴，可爽了，一会你一定要试了一试~”许伟得意的接话道。
　　“啊哈哈哈哈，一定一定！等待会她们结束了，我一定操爆她的嘴巴，让她一直给我口，口到嘴巴抽筋~ 哈哈哈”魏凯淫笑着故意大声说道，让霍莹的动作微微一窒，但随即边像什么都没发生一样继续撩拨着少女的娇躯。
　　霍莹的指尖顺着少女蜜穴的入口快速的抽送着，灵活的撩动着这具已然动情无比的肉体的欲望。
　　然而就当叶婵颖因为上下的刺激，双眼睁大，身子绷直，马上就要高潮的时候，霍莹的动作却戛然而止，并且双手和唇瓣全部抽离了少女的身体，让其即将降临的高潮，瞬间停止。
　　“唔嗯？....”叶婵颖浑身潮红一片，脚尖点地使得娇躯不住的晃动着，双眸带着水意非常不解的看向霍莹。
　　而霍莹当然知道即将高潮的时候被强行终止的难受感觉，当初被许伟他们找来配合调教自己的‘女老师’也是这么对待自己的，甚至更加过分，自己凭借从小锻炼过得柔韧的身体，勉强能达成对方要求的高难度动作和姿势。
　　但是因为双方的地位完全不对等，即便自己已经做到了对方的要求，但对方依然会立刻成倍的提高难度，让自己做出更加羞耻和扭曲的动作，直到自己失败为止，那种被他人完全掌控，被玩弄羞辱到快要哭出来的感觉，自己一生都不会忘记!
　　就如她的‘女老师’告诉她的那样，对她们而言，男人就是掌控她们的主人，她们不过是主人脚下的母狗、肉便器而已，作为一条母狗必须要知道，性刺激什么时候开始，什么时候结束，用什么进行刺激，刺激到什么程度都不是她们可以掌控的，母狗没有任何对自己身体的支配权。
　　这或许也是许伟将叶婵颖交给自己调教的原因之一，让自己替他来把叶婵颖调教成一条符合他要求的母狗.........
　　此时的叶婵颖额头满是细密的汗珠，脚尖绷地直直的，双手被拷在身后，双乳被鱼线系住，拉向上方，整个人以如此屈辱难堪的姿势毫无防备的赤条条的站立在自己面前，既无法反抗又无法闪避......简直就如同一个完美的人肉沙包一样，而自己还幸运的拥有随意处置她的权利.........
　　而霍莹仅仅是轻推了少女的身子一下，被破坏了勉强维持的平衡，拉扯到乳头的叶婵颖，便痛哼一声，满脸痛楚的挣扎着用脚尖支撑着拼命的想要恢复之前的身体平衡。
　　看着自己仇人如此的丑态，霍莹的俏脸上露出了一丝不屑，双方虽然同样沦为男人们的玩物，但她是不得已而为之，而叶婵颖明明在校外有权有势，却是主动来此受辱，自甘下贱，任由别人随意的作践自己，不知羞耻！在她看来，这样的女人，无论落得什么下场都是活该！自己也完全没有手下留情的必要。
　　这样想着，霍莹的眼眸中便闪过一道寒芒，右手攥紧了拳头，一拳狠狠的打在了叶婵颖光滑的小腹上。
　　“唔唔唔！....呜呜呜”少女的惨叫声被口中的内裤所阻碍，转为含糊不清的‘呜呜’痛哼声，身体本能的想要曲起，却被鱼线猛抻了一下乳头，双乳的剧痛迫使叶婵颖继续挺起了小腹，使其毫无遮掩的继续暴露在霍莹的面前。
　　而霍莹并未停止，而是继续一拳又一拳的打在少女的娇躯上，使其不断地发出痛苦的哀嚎声，即便拼命地扭动身体，却也毫无意义，只能无奈的任由对方施虐，不住晃动的身体甚至扯得乳头都渗出了点点血丝。
　　好在霍莹还未丧失理智，因为她也曾是被虐待的那个人，因此她知道在这样的状况下少女根本坚持不了多久，真要是把叶婵颖打残了，虽然自己会很解气，但是却根本不知道事后男人们会如何对待自己。
　　看着叶婵颖就快要扛不住的时候，便停下动作，稍稍放下吊绳的高度，使叶婵颖的双脚可以不用踮着脚尖，能稍稍休息一下，但这也仅仅限于双脚而已，男人们没喊停的情况下，她可不敢停。
　　因此在叶婵颖双脚休息的短暂时间里，霍莹也用自己的香舌或者电动按摩棒来强迫叶婵颖的身体泛起性欲，而又在其堪堪要高潮的档口停止刺激，就这样辗转来回，叶婵颖被一次次的推向高潮的边缘，但是却又一次次在边缘被拉回欲望的深渊 ，每次都是生硬的停下，折磨的少女虽然满脸情欲，却始终得不到满足，不停的徘徊在高潮边缘，最终也只能无助的夹紧双腿像个荡妇一样扭动着屁股。
　　而当休息时间结束后，叶婵颖又会被鱼线拉高乳头，迫使其脚尖翘起，忍受着霍莹的拳打脚踢，就这样，在快感和痛苦的反复折磨中，让少女仿佛身处天堂与地狱之间一般，终于当霍莹又一脚踢在叶婵颖的蜜穴之上后。
　　叶婵颖的喉咙里猛地发出一声近乎于尖叫的呻吟，潮水般的快感翻涌而来，瞬间达到了欲望的顶峰，私处抽搐着喷出大股大股的淫液，浑身抖个不停，使其获得持续了整整十几秒的升天高潮，饱满酥胸剧烈起伏着，整个娇躯都布满了相当诱人的潮红，即便高潮已经结束，一双美眸还是在微微失神，在高潮的余韵中好半晌才回复过来。
　　“干得漂亮，把她交给你调教，果然是个正确的决定！”此时一直在观众席上看的津津有味的男人们终于起身朝二人走来。
　　“我草，太刺激了我已经忍不了了！”
　　“把她放下来吧，真残了就不好玩了~”
　　看着男人们一个个一脸兴奋的朝自己走来，霍莹知道，自己的表演时间已经结束了，她松开了叶婵颖的束缚，任由其无力的瘫倒在地，然后主动的跪倒在地上，等待着男人们的奸淫。
　　而她刚刚女王范十足的施虐，也彻底激起了男人们的性致，因此见她主动跪在了地上，男人们也毫不客气，直接用肉棒塞满了她的每一个肉洞，把她肏的小嘴浪叫个不停........................................
　　
第十四章    宿舍内的尊卑 
　　男人们的奸淫和玩弄持续了整整一天，傍晚，当一切终于结束之后，霍莹体力不支瘫倒在大床上大口的喘着粗气休息，叶婵颖则精疲力尽的回到了宿舍，清洗了一下浑身的污秽后，取出了放在宿舍里的手机。
　　之后叶婵颖来到女生宿舍楼顶，找了个四下无人的僻静角落，拨通了一个电话。
　　“小颖，怎么了？ 又需要请假了吗？”电话那头传来了王校长十分热络的嗓音。
　　“王叔，这回不是请假的事儿，我有点事情想要问你，是关于校内的一个新进女学生的”叶婵颖语气平缓的说道。
　　“哦？ 女生？ 谁啊？”
　　“是霍峰的亲妹妹霍莹，她也来到这个学校了，你居然不知道？”叶婵颖微微皱起眉头，语气略有些不悦，原本最大的政敌之女居然来到离自己这么近的地方，而且是光明正大的入学，他身为校长居然会不知道，实在是有些过于疏忽大意了。
　　“呃......霍莹？”王校长那边明显一愣，然后电话里传来了‘哗哗’的翻书声，过一了会后手机中又传来了王校长的略有些疑惑声音：“我也是才知道，一般星创大学内，只有男生入校的时候我才会亲自过问，审核背景，女生入校的话，如果诉求不涉及政治，所求金额也不是太高的话，一般都是校委会自行处理的。”
　　“她没有涉及政治的诉求？  仅仅是为了钱？”
　　“是的，而且金额也不高，百多万而已，因为是许家的人推荐进来的，因此校委会也没过多审核就签字通过了”
　　（虽然霍家已经彻底倒台了......但是按照当初的‘交易’，霍家怎么也不至于沦落至此啊，为什么霍莹会为了区区百万的金钱而来到这里呢？）
　　虽然叶婵颖也十分不解，但目前这并不是她最关心的：“王叔，我有个很重要的事儿，需要你马上办一下。”叶婵颖用十分认真的语气道。
　　“嗯嗯，小颖，你说”
　　“霍莹现在就和我一个宿舍，她入学的时候，手机应该被学校收走了，我需要你现在立刻去把她的手机取来，我这边会马上联系公司的网络技术人员，让他们赶来破解她的手机，别的我都不关心，我只关心霍莹来这里是不是专门为了找我复仇的！    如果不是便算了，但如果是的话.......那王叔，在校内我的人可能就需要你的一点帮助了”叶婵颖平缓的语气中透漏着冰冷。
　　“好的，我明白了，小颖，你放心我马上去办。”王校长闻言，不敢怠慢，连忙答应道。
　　挂断电话后，叶婵颖又打了几个电话，把后续的事务交代了一下后，便收起手机，独自一人在楼顶吹起了冷风。
　　大概两个小时后，各方的信息便迅速汇总到了叶婵颖这里，霍莹的手机并没有任何加密，轻而易举的就被技术人员破解了，她目前的家庭状况也被第一时间收集并反馈过来。
　　虽然还没有非常细致的信息，但是凭借已破解的手机信息和其他汇总信息，叶婵颖可以确认到：霍莹直到入校之前，都不知道自己在这里上学，霍莹专门为了自己而来根本就说不通，而且在霍峰死后，霍莹一家确实过得非常不如意，接连遇到很多倒霉事儿，并且负债累累，为了家人能摆脱这一切，霍莹才会在许伟的推荐下来到此处的，和自己的碰面乃至住在一起，应该完全是个巧合。
　　得知这一切的叶婵颖，终于放下心来，对王校长道谢，并嘱咐属下继续细查霍莹的情况后，便下楼朝宿舍走去。
　　当叶婵颖回到宿舍后，她看到对面霍莹的床上散落着一些沾满各种体液污秽的女性衣衫，而霍莹则在浴室里洗澡，看着玻璃门上霍莹那模糊的曼妙身影，叶婵颖不由自主的想起了在教室内自己心间的强烈悸动，随即狠狠的摇了摇头，  暗骂自己想太多，看来在这不正常的大学内呆久了，自己也变得有些不正常了。
　　随后，叶婵颖转身走向自己的床铺，打算休息一会儿，但是视线还是会不时地望向门上的那道剪影。
　　没过多久，当霍莹洗完澡走出浴室的时候，叶婵颖正在自己的床铺上以一副非常认真的样子，研读着课本。
　　霍莹用浴巾擦拭着自己湿漉漉的头发，走到自己的床边坐了下来，因为叶婵颖和霍莹的床铺正对着彼此，因此霍莹的视线也便非常自然的落在了叶婵颖的身上，此时叶婵颖的身上已经换上了一袭红色丝质睡衣，把那曲线丰盈的娇躯紧紧包裹，修长白皙的玉腿直接暴露于外，浑身散发着令人炫目的惊人美态。
　　而在那白皙的玉脚上，脚尖上那略显红肿的脚趾马上吸引了霍莹的注意力，一想到这脚趾是因为自己才变成这副样子的，霍莹心里便升起一股愧疚之情，而当把视线移到叶婵颖的小腹之上时， 虽然视线被睡衣所遮挡，但是想必衣衫下的肌肤早已青紫一片了.......
　　愧疚之情在心间蔓延开来，心中过意不去的霍莹看着叶婵颖的精致脸庞，下意识地想要道歉，但是道歉的话语才到嘴边就硬生生地又咽了回去。
　　（凭什么！ 明明她才是真正的恶人！ 为什么我却要受到良心的谴责？  如果真要道歉的话，也应该是她向我道歉才是，把事情做绝，完全不给人活路的明明是她们叶家！）
　　想到这里，霍莹心中愧疚之意荡然无存，反而还升腾起一股浓重的恨意，心里不由的冷哼：（没错，根本没必要同情她，她就是一个自甘下贱的下贱胚子，我只需要按照许伟的意思把她调教成一条乖顺的母狗，顺便发泄下我对她的恨意就好了！）
　　心下有了决定后，眼中含着恨意，霍莹嘴角挂着虚伪的笑容对叶婵颖道：“叶同学，我看你休息的差不多了，我们是不是可以开始了啊？”
　　叶婵颖抬头看向霍莹：“你是指？”
　　“许哥他们的吩咐啊，让我晚上.....替他们...呃..训练你一下，你应该还记得吧？”霍莹斟词酌句的道。
　　“就是让你晚上继续折辱我，调教我是吗？”  叶婵颖面无表情的直勾勾的看向霍莹的眼睛。
　　“哈.....哈，反正，差不多的意思， 我也是逼不得已，我相信你能理解的对吧？ 我明天还要向他们汇报呢，我可不敢冲他们撒谎啊”霍莹被她看的有点心虚，稍稍移开视线，略显尴尬的说道。
　　“嗯，我能理解，那你想要我做什么？” 叶婵颖合上了书本，坐起身子，问道。
　　“也不会是什么太困难的事儿啦，简单来说，以后在这个宿舍里，我就是你的主人了，我说什么你就做什么就可以了，这也是许哥他们的意思”霍莹回忆着‘老师’曾经对她说过的话，将大概的意思以自己的口吻传达了给了叶婵颖。
　　“..........”一阵沉默过后，叶婵颖语气平静的说道：“好，我知道了，我会听你的话的”。
　　“嗯嗯，你能这么配合那真是太好了”霍莹满意的点了点头，然后眼神中带着一丝轻蔑，道：“那么，我们就先来确定一下尊卑吧”说着，霍莹一口唾沫吐在了地板上，然后朝着它抬了抬下巴，意思相当明显.......
　　叶婵颖看着地上的唾沫，犹豫了片刻后，便顺从的走下床，跪伏在冰冷的地板上，双手撑地，卑微地俯下身去，将嘴巴凑近地上的唾沫，然后默默地用舌头将其舔进口中，当她舔完唾沫想要起身之时，只感觉头上一沉，紧接着少女的脸颊便和地板来了一次极度亲密的接触。
　　“唔！”突如其来的痛楚，让少女痛哼出声。
　　“嗯~ 这样就能看出尊卑了吧，呵呵，难怪那群男人那么喜欢把别人踩在脚下，这感觉.....确实不赖啊，你觉得呢？叶同学？”霍莹轻挑秀眉，一脸嘲弄的看着眼前这个被自己踩在脚底的女人，心中充满了快意！
　　（哼哼，你也有今天！ 真想就这样一脚把你踩进十八层地狱里去!    让你再也不能祸害别人！）
　　叶婵颖没有回答，也没有反抗，仅仅是轻轻喘息着。
　　“挺乖的嘛，看来那群男生们把你调教的也已经很不错了啊”
　　（我当时可是委屈到哭出来了呢.....）霍莹心中暗暗想着。
　　紧接着，霍莹维持着踩头的动作不变，身体前倾，弯腰将其蓬松的红色丝质睡裤向下拉至膝窝处，将其雪白的翘臀曝露在空气中。
　　“把屁股挺起来！”霍莹命令道。
　　叶婵颖没有任何反驳，依言用力的崛起了屁股，摆出了更加屈辱地姿势...........
　　霍莹轻轻一笑，然后素手轻抚翘臀，柔声道：“那么就让我这个临时主人，来好好调教调教你这条小母狗吧~”说完，她便杨起手，毫不留情地朝着叶婵颖那白皙挺翘的屁股扇去，‘啪’的一声，少女的翘臀猛然一颤，继而掀起一阵臀浪……
　　突如其来的疼痛，让叶婵颖眉头紧蹙，嘴边发出细不可闻的被刻意压抑着的呻吟，但是霍莹可没打算就这样停下来，而是一手按住她腰肢，一手继续毫不停歇抽打那高高隆起的翘臀，并且每一巴掌都扇的极重！仿佛要把少女的屁股直接拍烂一样，不多时，少女的饱满翘臀上，便到处是的深深的红印了。
　　“哈啊.....哈啊.....唔呃.....”疼痛逐渐加剧，二十多下后，叶婵颖也忍不住开始呻吟出声，
　　‘啪、啪……’
　　“喜不喜欢我打你？”抽打的同时，霍莹冷笑着问道。
　　“..........”叶婵颖依然是不发一言。
　　霍莹脚上逐渐加重了力道，口中冷冷的威胁道：“我可是替许伟他们在调教你啊，我现在的身份是你的主人，而你仅仅是我踩在脚下的母狗而已！我问你话，你不回答，是要我明天告诉许伟他们吗？”
　　闻言，叶婵颖的娇躯明显一僵，然后只听少女的声音缓缓传来：“喜欢......”
　　霍莹嘴角轻扬，故意道：“喜欢什么？”
　　“喜欢你打我......”叶婵颖轻咬贝齿，喘着粗气答道。
　　“喜欢我打你哪？”
　　“喜欢你打我的屁股！”叶婵颖大声喊道。
　　“呵呵，果然是个贱胚！”霍莹眼中含恨，手下更是没有一丝怜香惜玉，继续猛抽了起来，‘啪、啪、啪……’皮肉的抽打声，混杂着少女呻吟声，让宿舍内显得格外淫靡。
　　霍莹直到打的累了，双手发疼，才停下来，而此时叶婵颖的屁股已经是红肿一片了.......
　　霍莹直起身子，舒爽的伸了个懒腰，然后抬起了一直踩着少女脑袋的脚丫，冷声道：“起来，把衣服脱光！”
　　没有任何犹豫，叶婵颖闻言后颤抖着站起身子，素手伸向自己的领口，慢慢的解开扣子，紧接着少女白皙如玉的肌肤，精致的锁骨，以及峰峦起伏的双乳，便一 一呈现在霍莹的眼前。
　　而过程中霍莹只是带着鄙夷的笑容把玩着少女的发丝，不多时，少女的衣衫尽数褪落在地，曲线曼妙的酮体整个暴露出来。
　　“爬在床上，两腿分开，把屁股撅起来！”霍莹用手指着少女的床铺，以命令的口吻说道。
　　叶婵颖点了点，虽然不知道霍莹想干什么，但还是依言照做。
　　看到叶婵颖已经摆好了姿势，霍莹冷笑一声，从窗台上拿过叶婵颖晾在这里的一只银白色高跟鞋，上前用手指左右分开少女的阴唇，右手将高跟鞋的鞋尖，狠狠的朝少女的阴户粗暴地塞了进去。
　　“唔啊！！呃....”女人最柔软的的部位造到如此粗暴的对待，让叶婵颖痛苦的哀嚎了起来，在霍莹用蛮力的强推之下，大半个鞋身都被怼进了阴户，但这仍未结束，紧接着霍莹将宿舍内的拖布取了过来，大力的掰开少女的臀瓣，然后将拖布杆狠狠的戳进了叶婵颖的屁眼之中。
　　“啊啊啊！呃呃！......”剧烈的疼痛让少女的双眼骤然瞪大立时惨叫出声，额头了布满汗珠，呼吸也变得很是紊乱了起来。
　　少女的小嘴不断地抽着冷气，抓着床单的双手握成拳头，身体不自然地抽搐，但霍莹却依然不管不顾的用着寸劲朝里面猛推，每推进一节，叶婵颖的身子都会哆嗦一下......
　　当拖布杆已经戳进去大约三分之一的时候，霍莹终于停下了动作，看着浑身香汗淋漓，身子疼的一颤一颤的少女，霍莹的心里痛快极了！
　　霍莹坐到叶婵颖的面前，用手挑起女人的下巴，强迫少女抬头仰望着自己的脸颊，此时叶婵颖的俏脸一片惨白，没有一丝血色，被痛楚疼的牙关打颤。
　　霍莹的脸上带着冷冷的笑意，居高临下的对叶婵颖说道：“很好，这都忍过来了，那接下来就是今晚的最后一项任务了，自己抽自己一百个耳光，就可以睡觉了，当然了，屁眼里的拖布杆和阴道里的高跟鞋不许拿出来，就塞着它们睡好了，要用力的抽哦~ 我要听响的，要是打的不够清脆，就再多打一百个！ 听懂了吗！母狗？”
　　叶婵颖屈辱的咬紧了嘴唇，低垂下眼帘，用疼的发颤的嗓音道：“听...听懂了”
　　“很好~那你赶紧吧~ 我去洗洗睡了啊~”霍莹的脸上露出了满意的笑容，然后轻跳下床，来到浴室，开始洗漱。
　　这时，浴室外传来了清脆的‘啪’‘啪’声........
　　一下又一下，连绵不止，霍莹的脸上露出了会心的微笑。
　　（真是条好母狗啊......）霍莹的内心不无讽刺的想着。
　　不多时，霍莹洗漱完毕，关上灯后，在接连不断的‘啪’‘啪’声中，快速的进入了梦乡................
　　
番外    霍莹的自白 
　　没想到我居然会在这里看到她，那个害得我家破人亡的可恨女人叶婵颖。
　　我一进宿舍，就注意到了她，她就这么静静地躺在床上熟睡，睡颜恬静，睫毛微微颤抖，显得十分靓丽动人，可谁又能想到，如此漂亮的女人，内心却如同蛇蝎般阴狠，我强忍着伸手掐死她的冲动，坐回了自己的床铺，我极力地告诫着自己，相比于同归于尽的复仇，我还有更重要的事情要做，我已经没有任何可以任性的资本了，我还有需要保护的人，无论发生什么，我都必须忍耐......
　　我原本拥有这个世界上最完美最幸福的家庭，生活富足到可以称之为奢靡的程度，父亲母亲和哥哥也都十分疼爱我，妹妹更是非常的可爱。
　　我的父亲霍震轮很早便踏足政坛，凭借着家族的支持和他卓越的政治天赋，早早便做到了市委书记的职务，之后在政坛更是平步青云，很快便成为了整个霍氏家族的掌权人。
　　母亲韩淼是父亲的青梅竹马，大学一毕业便嫁给了父亲，婚后做起了全职家庭主妇，她是典型的贤妻良母，非常的温柔贤惠，与父亲非常的合拍，我几乎从未见过他们吵架。
　　妹妹霍鑫则是个小捣蛋鬼，古灵精怪，每次犯错，总是用那可怜巴巴的目光看着我，让人又爱又气。
　　而在家中我最喜欢的就是我的哥哥霍峰了！他是家族的骄傲，也是我的骄傲，他就是那种别人家的孩子，从小打到我从未见过有任何问题能够难倒他，他永远都是那么的从容、优雅，而且他有一种独特的特质，可以和任何人迅速的熟络起来，父亲经常一脸骄傲的对亲戚朋友们说，哥哥是天生的政治家，必将接替自己的位子。
　　哥哥也不负众望，早早便从一众堂兄弟之中脱颖而出，毫无争议的被父亲钦定为家族未来的继承人。
　　尽管哥哥在介入家族事务后，经常会传出他行事风格过于狠辣的传言，但是哥哥对我和妹妹一直非常好，他支持我做大明星的梦想，帮我联系制片人和导演，每次我主演的电影首映，他都会来看，而且还不会和父亲一样，天天就惦记着让我嫁给什么许家大少、林家公子之类的，总是想让我为了家族的政治利益去联姻，真是烦都烦死了。
　　只有哥哥一直支持我，说会永远保护我，让我自由自在的去过自己想过的生活就好，连母亲都说他太宠我了~哈哈，真是爱死哥哥了！
　　哥哥也有自己的梦想，他的梦想是让霍家成为华国的政坛的第一大家族，问鼎国家权力的巅峰！
　　我记得哥哥当时一脸宠溺的摸着我的头对我说，到时候来向我们姐妹求婚的就不是什么国内的富二代官二代了，而是各个国家的国王、王子或者是总统，到时候让他们都在大厅里排排站，等着我们选婿，真是把我逗得不行不行的~
　　而哥哥的梦想如果要实现，那么就必须击垮我们霍家最大的政敌  叶氏家族，与叶氏家族的恩怨已经持续了十几年了，我们霍家从我爷爷那辈开始便已从政，而叶家是近二十年才逐渐崛起的新兴势力，双方因利益的不同而冲突不断，并愈加不可调和。
　　即便叶家的势力庞大，但哥哥并不担心，他层自信满满地告诉过我，叶家的掌门人叶杰虽然是个老奸巨猾的狠角色，但是却年岁已高，精力越来越不足，而且他的七名子女为了继承人的位置明争暗斗，互相拖彼此的后腿，慢慢的，所有人都会发现，叶家只是个暴发户，根本经不起时间的考验，最后所有人都会站在霍家一边的。
　　现在整个叶氏家族虽然看似强大，但是却空有其表，根本无法集中力量来对抗霍家，而等到叶杰的年龄再涨些，控制力再下跌一些，到时候甚至不需要霍家直接动手，叶氏家族就会自己内爆。
　　原本.....一切都如哥哥所言在发生着，随着时间的推移，投靠我们霍家的人越来越多，叶家的掌门人叶杰虽然在极力安抚盟友，但是却收效甚微。
　　但是一切......却又因为那个女人的上位而改变了，叶杰换掉了叶家的继承人，换上了一个原本并不起眼的女儿叶婵颖做新任继承人，哥哥曾评价她只是个有点小聪明的女人，并没有太在意。
　　可是，自从那以后，哥哥脸上的笑容便越来越少，整天一脸阴沉的忙里忙外，甚至和父亲因为在家族事物上的意见不同，而大吵了起来，这样的哥哥...让我十分陌生，虽然我并不曾参与家族间的政治斗争，但是从家族长辈们互相商谈的只言片语中，我明白到了....霍家开始落入下风了，而叶家马上要有大动作了。
　　有一天晚上，我深夜起床去上厕所，看到哥哥、父亲还有家里的保镖和一群长相十分凶恶的人在书房里一脸严肃的在谋划着什么，而他们都带着枪......
　　而从那天之后，我再也没见过那名保镖，只是在后来才从母亲那里得知，那段时间，父亲他们为了扭转斗争的不利局面，决定铤而走险，策划了一次针对叶家掌权人叶杰的暗杀行动，但是却彻底失败了，参与行动的所有人，没有一个活着回来.......
　　从那以后，外界开始出现更多的针对霍家的流言蜚语，说霍家是黑社会，霍家的高层不但行贿受贿，还涉嫌贩卖国家秘密情报，总之说什么的都有，我的演艺生涯也受到了影响，而不得不暂时息影在家，家里的气氛也更加压抑了。
　　某天，喝的醉醺醺的哥哥突然来到我的房间，低着头问我，有没有可能.....为了家族的利益去星创大学读书。
　　我愣住了，星创大学是何种污秽之处，我还是知道的，我当即气愤地对哥哥大喊大叫，并狠狠的推开了他，然后摔门而去，满脑子都是对哥哥的失望与愤怒。
　　现在想来，当时哥哥的脸上，明明是一副绝望且羞愧的表情，为什么我就偏偏忽视掉了呢？ 或许是我自私的内心拒绝接受着一切，不想付出任何东西，只想把一切压力都推给哥哥吧.....
　　曾经发誓要保护我一辈子的哥哥，居然提出为了家族利益送我去星创大学.......恐怕那个时候家族已经真的到了山穷水尽的地步了吧，如果我当时同意了哥哥的请求，会不会后面的一切都不会发生呢？
　　之后没过多长时间，一切就发生了，父亲因涉嫌贪污受贿等多项罪名被取保候审，家族的多位核心高官被调查组审查，也就是在那段时间，我见到了叶婵颖，她在某天独自一人穿着一条白色连衣裙来到了我家门口，是我开的门，她举止优雅，脸上带着淡淡的微笑，十分礼貌的向我问好，并告诉我她和哥哥约好了时间来谈事情，她一进门就被哥哥迎进了书房，与哥哥在书房里谈了很久。
　　我当时心里满怀着不切实际的期待，天真的认为，只要双方能坐下来谈一谈，那么一切问题都可以解决，实在斗不过的话，我们认输就好了啊，她们要什么，我们给什么就行了。
　　事后哥哥告诉我，他们达成了‘交易’，自己会给叶家想要的东西，而叶家以后也不会再骚扰他们一家了。
　　我当时满心欢喜的觉得，果然一切都交给哥哥是正确的，哥哥会解决一切的，甚至暗自窃喜当时没有答应哥哥的请求，然而我做梦都没想到的是.....她们要的东西里面，包含了哥哥的命.....
　　哥哥是死在看守所里的，在认下了叶家给他编织的一切罪责之后，就不明不白的死了，而‘交易’的内容我是在哥哥留下的遗书中知道的，哥哥用他的命 换取我们一家人未来不再被迫害......并叮嘱我不要想着去报仇，而是要照顾好母亲和妹妹......
　　母亲和我在读完遗书后便哭的痛不欲生，但生活还要继续，虽然少了哥哥，但是生活还是会回到原来的轨道上的........我原本是这么认为的.....
　　虽然哥哥用生命作为代价，换得了承诺，但显然叶家并不打算遵守诺言，很快，我们名下的账户房产均被查封，我们母女三人被赶出了家门，并被限制出境，曾经的亲戚朋友貌似都被警告过了，都对我们避之唯恐不及，谁都不愿意帮助我们。
　　原本定下由我主演的电影，更是直接将我除名，我们拿着仅有的一些现金在郊区租了一间房，为了生计，母亲和我只能分别出去找工作，什么脏活累活都愿意做，在这个过程中我可谓是尝遍了世间冷暖，被拒绝、被漠视、被质疑已经是家常便饭了......我经常在外面委屈到崩溃痛哭，然后再擦干眼泪，强打着笑容回家。
　　但即便如此却仍然被处处刁难，每份工作干不了多久，都会因为莫名其妙的原因被赶走，直到某天，一群男人直接闯入了我们租住的房屋，在房间内大肆的打砸，母亲和我抱着霍鑫躲在墙角不敢多说一句话.......领头的那个疤脸男走到了我面前，明明白白的告诉我们，不要恨他，这都是叶家的指示。
　　我这才知道，原来最近的一切意外和不幸，都是叶家对我们的报复.....他们不止想要哥哥的命...还想要我们的命.....
　　在那之后，母亲也急火攻心病倒了.....我每日只能去邻居家讨些吃食回来，时常会填不饱肚子，而正当我们走投无路的时候，许伟和林维东出现在了我们的面前，我认识他们，他们曾收到父亲和哥哥的邀请，来家中做客，许伟还曾私下询问过我，能不能当他的女朋友，被我拒绝了。
　　他们这次过来，说是得知我们处境艰难，身为哥哥生前的好友，愿意提供帮助，而这段时间早已品尝过人情冷暖的我其实并没有轻易相信他们，但是.....我除了相信以外，实在是没有更多的选择了。
　　他们告诉我有一间背景极深的学校，可以给像我这样的人提供帮助，只要入学四年，便可以帮我解决一切问题，那所学校的名字....叫做星创大学。
　　呵呵，兜兜转转，最后还是免不了要去那里吗？我带着苦涩的笑容在内心自嘲着。
　　我同意了，以我现在的情况而言，仅仅去那里上学四年便能解决一切的话，那已经算是非常的幸运了，但此时许伟却提出，因为我涉及的是很敏感的政治迫害，直接向校方提出申请的话，一定会被驳回，要想被通过，除非是有他们许家的推荐。
　　而当我想问如何才能得到推荐的时候，我话还没问出口，他们脸上的奸笑便已经给了我答案.........
　　......................
　　我恨的这个该死的世界!我恨许伟！我恨叶家！我恨这所学校！我恨叶婵颖！！..........我更恨......那个无力的自己......
