
　　
第二十一章 
　　而在春药的长时间浸染和巨量高潮快感的不断洗礼之下，叶婵颖发现自己的身心在潜移默化中，对于做这种下贱屈辱的行为貌似已经并没有那么反感和抗拒了，甚至在体内欲火的灼烧下、内心深处反而还隐隐期盼着什么.....
　　在某种受虐欲望的驱使之下，叶婵颖伏下头、朝着眼前那深黄色的尿液伸出了舌头，一点一点的舔吮了起来。
　　“唔啊！？”那比方才更甚的骚臭气味透过温热的嘴唇在口鼻中激荡，令叶婵颖全身如同触电般的颤抖了起来。
　　好屈辱...好下贱！但这种感觉，却又如此的令人兴奋，令人着迷......
　　“嗯、啾.......啾、啾”就如男人所要求的那样，少女四肢着地的跪伏在便池前，一边舔吸着尿液，一边发出着淫贱的声响。
　　“这个婊子还真的像狗一样直接舔起来了啊～哈哈哈哈，以往的女孩可都是会哭着喊着向我们求饶呢～”
　　“呵，多此一举而已，哪次求饶你心软过？最后不还是笑嘻嘻的强迫对方哭着把尿喝光了~”
　　“你这说的我好像是什么变态一样....”
　　“总是喜欢直勾勾的盯着美女喝尿的家伙~ 任谁见了都会觉得是变态吧”寸头男毫不客气的吐槽着同伴的性癖，而对方也不甚在意的耸耸肩，脸上甚至还露出了一丝得意。
　　“也该轮到我爽爽了，贱货赶紧把屁股撅起来！我要干你的屁眼”看着眼前美人那极富魅力的肉体线条以及翘挺浑圆的臀部曲线，按耐不住的欲火在男人的股间鼓胀到了极限。
　　“呜....”
　　少女不敢违逆男人的命令，乖乖的翘起了屁股。
　　可叶婵颖还没来得及将肉臀翘起到合适的角度，寸头男便迫不及待的将粗壮的龟头直接贯穿了少女的肠道。
　　“咿、咿啊、咕、哦、哦哦哦哦哦！！”
　　男人连喘息的机会都没有留给少女，一上来就高速的抽插起来，将肉棒一下下砸入直肠底部。
　　“呜呜、咿啊啊、啊啊！”臀肉在冲击下阵阵抖动，少女满脸情欲的发出了交织着痛苦与愉悦的淫叫声。
　　“哈！看我操爆你的屁股！！”男人兴奋的叫嚷着，挺起腰杆，每一下都力求到底。
　　“哦哦、嗯呜、咕呜、呀啊啊啊啊！”强烈的冲击使少女的声调都走了音，肉棒直捅到底，叶婵颖淫乱地仰头呻吟着，身子下意识的配合着男人的抽插节奏。
　　“贱货，谁让你停下的！快给老子继续喝！”眼见叶婵颖被干的浑身乱颤、停下了喝尿的动作，这让在一旁欣赏的眼镜男不满的皱起了眉头，随即大声的呵斥起少女来。
　　“唔噫...是..是..哈啊...嗯啊....啾、啾....啊啊..噫、啾啾...”受到严厉呵斥的叶婵颖，一边淫叫着一边在抽插中胡乱的点着头，在男人的命令下，她被迫一面承受着寸头男的爆肏，一面低头啜饮着尿液.....
　　快感的波浪强烈到根本无法压抑！叶婵颖的屁股难看地颤抖着，剧烈的快感与耻辱感将其一遍遍的送上了高潮的顶峰，达到绝顶的少女半睁着媚眼，遵从本能地发出了雌兽般的悲鸣。
　　“太慢了！让我来帮帮你吧~”突然，随着一声饱含恶意的声音响起，在少女还一脸痴态的舔吮着尿渍时，一只大脚毫不留情的直踏在了叶婵颖的头顶，在她还浑然无知的刹那，将她的脸颊完全踩进了便池的底部。
　　“噗唔——！？啊啊..咕噜...咕呜——！！”伴随着叶婵颖那慌乱而又痛苦的悲鸣声，原本几乎要满溢而出的骚臭尿液中溅起了一股泛黄的水花，少女本能挣扎起来的双手被男人直接抓住并蛮横地反扭在了身后，身体也在肉棒的驰骋中胡乱晃动了几下后便渐渐没有了挣扎的动作，仅仅在娇躯的些许抽搐中从完全浸泡在尿液中的口鼻里冒出了几个气泡。
　　此时，只见眼镜男大脚踩踏着叶婵颖的后脑，两手反抓着少女的手腕，口中发出了嚣张至极的大笑：“哈哈哈，便器就该有点便器的样子！不快点喝干净的话我可不会松开你的啊，母猪！”
　　“咕呜——！咕啊啊啊啊...咕呕....”坚硬厚实的鞋底在少女的后脑上来回碾压，令她的整张脸颊都被浸在了尿液之中，不自觉中灌入嘴里的苦涩尿液呛的少女连连咳嗦，发出了痛苦地呜咽声，而这极具冲击力的骚臭味道却也令叶婵颖的身体在窒息的边缘更加兴奋了起来，甚至还没等男人说完，便着了魔一样的大口吞咽起来。
　　“呜....啊...好爽！这贱货夹得比刚才紧多了，操！”埋入肠内的肉棒感受到了极强的压迫感，带给了男人极大的刺激，寸头男深吸了口气、紧抓着少女的屁股，指节甚至都陷入肉里了，然后更加疯狂的抽插了起来，一阵阵撞击尻肉的涟漪声伴随着肉棒抽插幅度的加剧而尤为强烈，在厕所内不断回荡着，即使隔上十数米也依旧清晰，黏滑的肠液从结合部向外四处溅射，很快，肉棒的前端便膨胀起来，充满了射精的冲动！
　　“我TM射死你！！嗷喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　噗噗噗噗噗噗~
　　激射而出的精华拍打进直肠里，大量的精液直接灌注到了花心深处，那精液的喷射量极大，尽管大部分都射进了里面，却还是有不少精液从屁眼里淫靡的流了出来。
　　俯看着正在自己胯下撅起屁股屈辱的扭动着的绝美少女，寸头男的嗜虐之心得到了极大的满足，他已经射精过一次的肉棒此时居然丝毫没有软化的迹象，雄风依旧的又一次快速抽插了起来！继续让少女在快感的泥潭中不断沉沦。
　　在男人的狂肏之下，叶婵颖如母狗一般赤裸着身子跪伏在便池前，一边咕咚咕咚喝着深黄的尿液一边在强烈的快感中一次次的迎来高潮，少女不错的身体素质令其在持续了数分钟的憋气状态下依然能够毫不停歇的喝尿，随着少女的小腹被尿液灌到微微隆起，便池中终于仅剩下了浅浅的一层尿垢。
　　而叶婵颖那被尿液浸湿的动人脸颊上此时已经看不到任何的理性，满脸都是母猪般的下流痴态，并伴随着身后的抽插而不断地淫叫颤动着，下身更是像坏掉的水龙头一样不断的喷洒着淫液........
　　“呦呵~竟然一口气全喝完了，这表情太棒了！话说你这母猪该不会很享受这种感觉吧？和我的性癖相当合拍啊~！哈哈哈哈”眼看着少女咕咚咕咚的喝光了尿液，眼镜男的脸上浮现出病态般的红晕，他喘着粗气快速的脱下了裤子，竟然就对着叶婵颖的脸蛋打起了飞机！ 而那早已高高耸立着、硬的如铁杵一般的肉棒，没撸几下便射出了数道又浓又多的白浆，啪啪的打在了少女的小脸上，令她那在高潮中本就已经不堪入目的淫乱表情上又增添了一丝淫靡......
　　但这还没完，紧接着，一泡冒着热气的新鲜尿液便浇灌在了叶婵颖的头顶.....在情欲的催动下，少女那双漂亮的眼眸逐渐朦胧起来，口中更是发出了极为下贱的浪叫声。
　　“擦，来晚了啊，你们已经玩上了？ 介不介意 算上我们啊”正当厕所内干的热火朝天的时候，门口处突然传来了一声男人粗犷的嗓音，紧接着便是一阵杂乱的脚步声。
　　闻声，叶婵颖下意识的转头望去，只见数名带着猥琐笑容的同学已经站在了门口，并且都在用明显不怀好意的目光打量着自己，而自己这副下贱的模样也毫无遮掩的暴露在众人面前.....接踵而来的滚烫视线让叶婵颖那本就提升了数倍敏感度的身体愈加躁动了起来，心脏砰砰直跳！
　　（又...又来了这么多人...啊...身体为什么会这样....我到底会......唔...）
　　此时的叶婵颖面对着即将到来的蹂躏和奸淫脑中没有感到丝毫的恐慌和屈辱，这副已然兴奋起来的身体更像是期待着接下来的事情一样......反而变得愈加燥热起来，明明知道不该对这种事情感到期待的，但下身却不受控制的疯狂分泌着汁液。
　　在欲望的驱使下叶婵颖伸出香舌轻舔了一点嘴角的精液，让腥臭的汁液在口穴中来回搅动着，脸上随即浮现出了痴迷销魂的神情，她的心跳不断加速，已是满脸潮红的她就如同与人亲吻后的缺氧模样一般，原本平静、淡然的眼眸中此刻已只剩下了对快感的渴望。
　　紧接着，在眼镜男和寸头男热情的招呼声中，新一轮的淫乱盛宴开始了.......
　　...............
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　自从被注射了改进春药后已经过去了十多天的时间.....
　　在这期间，许伟等人每隔一到两天就会给叶婵颖重新注射一次春药，以保证药效能够一直持续着，这也导致叶婵颖在这漫长的时光中几乎一直处于发情状态，身体敏感到了极点，日常的校园生活中时不时的就会因为某些极为轻微的刺激而性高潮起来，即便是吃着最普通的午餐，都会因为菜品中有一根香肠而产生某些淫秽的联想导致身体直接高潮......
　　少女身体的每一寸肌肤都被上百的男人玩弄过，除了小穴和口穴之外，被玩弄最多的地方就是那穿有乳环的乳头，男生都非常喜欢这种征服的感觉，有事没事就拉扯着少女的乳环，享受着将其乳头拉拽的长长的感觉。
　　而众多校友们的频繁‘光顾’与‘疼爱’，也令叶婵颖在这将近半个月的时间里脑中的理性始终在即将崩溃和已经崩溃之间徘徊着，在欲火和快感的炙烤之下根本无法好好思考任何事情，只能凭借着欲望的本能行动，就如同一个不会反抗的性爱玩偶一般，成为了校友们手中可以随时发泄性欲的廉价玩具。
　　在这个过程中、在春药药效的持续作用之下，无以计数的高潮早已超出了叶婵颖大脑的承受极限，令其大脑在恍惚和无意识之中潜移默化的接受了男人们的规训与调教，言行举止也越来越符合对方所定义的肉便器母狗这个身份....
　　....
　　在一个祥和又安宁的普通午后，天气晴朗，微风徐徐。
　　在星创大学的校内图书馆中，一抹窈窕婀娜的倩影正缓步走在馆内最少人经过的第五层走廊里，为了能独自正常的吃口午饭，叶婵颖打完饭后便直接离开了食堂并绕道来到了图书馆内。
　　为了能更加的养眼和激发男人们的性欲，叶婵颖平时都会被强迫着穿上极为色情淫荡的衣裳，正如她此刻的常火辣暴露的穿着一般......少女下身穿着一条低腰紧身裤，低的几乎连阴毛都快露了出来，欲盖弥彰的向人们展示着她诱人的三角区域，上身是一件极短小的吊带背心，基本上与胸衣没什幺区别，不但衬托出了她胸型完美的乳房，还露出了她那纤细的随着步伐不断扭动着的腰肢和性感的肚脐。
　　“呼、呜......呼、呼..........”少女此时双眸迷离、脸颊绯红，水润饱满的双唇时而抿紧，时而发出意义不明的呻吟声，微微发颤的美腿步履蹒跚、似乎随时都有可能跌倒一样。
　　终于来到了长廊末端的一间无人的图书室内，少女动作轻柔的关上屋门，就近找了一把椅子坐好，然后将饭盒放置在桌上，而正当她准备打开饭盒，独自一个人享用午餐的时候.....
　　“啪嗒！啪嗒！......”沉重的脚步声由远而近响起。
　　紧接着....
　　“啪——”一阵粗暴的推门声响起，只见许伟的身影犹入无人之境般大踏步的走了进来，一脸坏笑的看向愣住的叶婵颖，眼神中只有对低贱者的鄙夷。
　　“见到我你还傻愣着干嘛？”许伟走到叶婵颖的面前，毫不客气的一把扯开了少女的上衣将她的侧脸‘嘭’的一声按在了桌子上，令那对胸型完美的双乳直接被桌面挤压成了饼状。
　　“许哥..我..唔——！”叶婵颖吃痛的呻吟一声，慌乱的想要站起身来。
　　许伟动作娴熟的将少女的紧身裤扒至膝盖处，叶婵颖那高高翘起完全暴露在男人面前的雪臀甚至都没有内裤的遮掩，微微张合的小穴边上还能看到缓缓滴落的精液，想必就在进来图书馆的路上，少女就已经被外面那些名字都叫不出的同学们狠狠的关照过了。
　　而许伟显然并不在意这些，他脱下裤子，毫无前戏的将粗大的肉棒撑开了层层肉褶，直接将少女的小穴完全变成了肉棒的形状来回抽插着，快速进入状态的小穴溅出大量水花，伴随着淫水挤压的声音贪婪的将肉棒吞吮至更深处。
　　“诶！？咿、咿啊——”肉棒的粗暴插入令少女浑身猛地哆嗦起来，原本因疼痛而微微皱眉的漂亮脸庞瞬间崩溃成了陶醉的神情，这半个多月来无法逃脱的频频高潮给叶婵颖的身体烙下了深深的印记，让其对男人肉棒的抗性降至了最低点。
　　因此，叶婵颖此时的身心在男人的性侵犯面前可以说几乎没有丝毫的抵抗力，直接毫无顾忌地露出了高潮般的痴态，即便姿势难受也忍受着不敢发出任何声音来影响到对方的兴致。
　　“你TM的挺会找地方啊，要不是在电梯里刚好看见了你小逼里流出的淫水，我还真就错过你了”
　　“对...对不起——因为好久没有正经吃过饭了...所以才...呜噢噢噢——！！”
　　“闭嘴！贱货，谁允许你狡辩了，你就只是个母猪肉便器而已，还想吃人类的饭？少自以为是了！你只配吃精液和尿液而已！懂吗，你这头母猪！”
　　“呀啊啊啊啊啊！噢哦哦哦哦哦哦——非常抱歉....您说的对，我只是一只不知好歹的母猪肉便器，根本不配吃人类的食物，还请您尽情使用便器...将母猪真正的食物注入这个母猪的骚逼中...呀啊啊啊啊——！”
　　在男人肉棒的征伐之下，叶婵颖的俏脸上完全变为了一副下贱的痴态，即使被这样粗暴的辱骂也没有一丝不悦，反而卑贱的说着自贬的淫语，那被快感所吞没的脸蛋因陶醉而变得酥软，迷离的双眼中满是情欲，整个娇躯都在快感的奔流中痉挛不止。 
第二十二章 
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”房间内没有丝毫理性的哀鸣声此起彼伏的响着，男人硕大坚挺的肉棒一次次撞击在那两片柔软的宫口嫩肉上，发出淫靡的‘啪啪’声回荡在屋内，再加上叶婵颖那不绝于耳的淫叫声让原本庄重安静的图书馆迅速沉浸在了一片淫靡的气氛中。
　　“呵呵~看看你这副贱样，这要是让你们叶氏集团旗下的员工看到了，只怕连眼珠子都要瞪出来了吧，真期待能有那一天啊...啊！来了！来了！......接好了，骚货！”许伟玩味地嘟囔着，之后随着一阵抽插结束，男人仿佛也到了极限般挺直了腰，按着胯下母猪的身体将肉棒死死顶住宫口，一瞬间大量浓稠的精液便喷涌而出！
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊！”甜美的娇吟自少女的口中溢出，被内射的快感强烈到了极点，叶婵颖感觉自己的下半身简直都要化掉了，小腹中央激起了阵阵快乐的波涛。
　　少女仿佛生怕肉棒逃离似的用力夹紧了屁股，下意识地想要榨出更多的汁液，索取更多的快感，全然不顾自己的行为是多么的淫秽卑贱。
　　“咕哦哦哦——好舒服..谢....谢谢许哥的赏赐，非常感谢您愿意在母猪的骚逼里射精...实在是万分感激！”眼见男人射精，还沉浸在快感的余韵中不能自已的叶婵颖立马不假思索的说出了感谢的话语，脸上亦是露出了向男人献媚的母猪般的笑容。
　　即使男人已经起身并将肉棒拔出，叶婵颖也还是一动不动的保持着刚刚挨操的姿势，只是任凭精液顺着大腿缓缓落下，微微颤抖着身体。
　　“啊~ 好爽，你这婊子的骚逼还真是怎么操都操不腻啊~  臭婊子，靠过来点，老子要拿你的脸蛋擦鸡巴”许伟说着，挺着那沾满了精液与淫水却依旧高耸的肉棒，一屁股坐在了一旁的椅子上。
　　“是....”叶婵颖闻言没有丝毫的抗拒和犹豫，连忙跪到男人跟前，将自己那精致倩丽的脸颊靠在肉棒边上，温热的粗大肉棒散发出难耐的腥臭刺鼻的味道，每一次吸入这被肉棒染的湿稠的空气，都会让少女的呼吸急促起来、有时甚至连意识几乎都要被快感所支配了......
　　而男人对此貌似早已见怪不怪，随手揪住少女的头发将那光滑如玉的脸蛋粗暴的在自己满是精液淫液的肉棒上来回拖蹭着，直到少女的大半张俏脸上都被精液涂上了一层淫靡的‘面膜’后才将其一把甩开，就像甩掉一块肮脏的抹布一般。
　　可被如此屈辱对待的叶婵颖没有露出丝毫的不满，反而是立刻驯服的跪伏在男人脚边，等候着下一步指示。
　　“不得不说~ 这改进春药的药效还真是出乎我的预料呢，虽然造价是高了点，但好像还真把你变成了一条只知道发情的母猪呢~”许伟一脸感慨的说道，同时一把捏起叶婵颖的下颚，强迫她看向自己：“这么快就把你玩坏的话，说来也是有点可惜，像你这么优秀的素材可是非常罕见的啊~  我其实还是挺怀念玩弄之前意识完全清醒的你的，那样的你玩起来其实更有感觉......”
　　叶婵颖那原本透亮的眼眸此时已经失去了往日的神采，变得眼神迷离、眼底浑浊，就连表情也完全变成了一副滑稽的雌畜模样，看着这样的少女，男人玩味地笑了笑，但转眼间表情就变得愈发狰狞了起来：“不过算了，留手的事儿等遇到下个合适的玩物的时候再说，你嘛...就完全当做测试新药的试验品好了，废掉也无所谓，反正做母狗肉便器也用不着什么脑子！”说罢，还不等叶婵颖有什么反应，男人就从口袋里熟练的掏出注射器，对着少女的脖颈便扎了下去，毫不犹豫的将其中的黄色液体注入了她的体内......
　　“噫噫噫.....噫呀.....——噢噢噢！！”又一剂强力的春药注入体内，令叶婵颖瞬间瞪大了双眸，紧接着整个身躯不受控制的疯狂痉挛起来，口中亦是上气不接下气地喘息，甚至连口水从嘴角滑下都没有察觉到。
　　“真好~ 又变得精神起来了呢，不错不错~ 在下午上课之前再玩一阵子好了，嘿嘿嘿”许伟站在边上，一脸轻蔑的打量着少女的丑态，不消片刻，便又走上前用下身的阳物堵上了少女嘴巴..........
　　.....
　　不知过了多久之后。
　　“你们看，眼睛动了！她好像快要醒了，她吃完药后过了多久了？”
　　“快一个钟头了吧，也该醒了，你看她现在不发抖了，呼吸也越来越平稳了，谢天谢地，这说明药起作用啦！”
　　“哼，别说我没劝过你们啊，叶婵颖可绝对不是什么好人！甚至于比那些男人们还要可恶！！要不是因为她活着能帮大家多挡些侵犯的话，我倒更愿意她早点死呢！ 居然还要给她用这么珍贵的药！  万一其他姐妹也被注射了怎么办？  真是.....哼！”
　　“好啦、好啦~ ，霍莹你就别气了，这是大家一起做出的决定....毕竟，哎..就像看到自己的未来一样...实在是看不下去啊，剩下的几颗都给你放这了，你要是实在气不过，就自己留下好了，毕竟....你也很危险。”
　　“就你话多！祸害活千年，她没这么容易死的，都别看了，赶紧散了吧！要是被许伟他们堵在这，不定又会抓你们玩些什么变态游戏呢！”
　　......
　　耳边传来了嘈杂的议论声，似乎有人提到了自己的名字，但太模糊了，还处在朦胧中的大脑根本无法分辨.....
　　“呜....嗯.....”从泥沼般的沉睡中一点点取回意识，横躺在床上的叶婵颖缓缓睁开了眼睛。
　　（啊....唉....？这里是....）
　　少女环顾四周，虽然意识还有些模糊，但不管她情不情愿，最近发生的事情还是马上就浮现在了脑海里，由于之前脑子一直处于混沌的状态，这种能够清晰回忆起过去的感觉反而让少女感觉有些陌生了。
　　（哎呀呀，我还真是狼狈啊......因为觉得反正随时都能离开，结果变得大意了呢....应该对这种事提前做出预案的，真是失策，差点就出大事儿了...）
　　叶婵颖苦笑着摇了摇头，随即望向了那个从刚刚就一直在气鼓鼓的瞪着自己的同寝舍友。
　　“拿去！”
　　双方的视线才一接触，霍莹便重重的‘哼’了一声扭开视线，然后将手中的药瓶隔空丢到了叶婵颖怀里。
　　“这是？”叶婵颖拿起药瓶，疑惑地又看向霍莹。
　　“你别管这个是从哪来的，反正它能对你身上的春药起到一定的阻断、中和作用，可以让你晚疯几天~ 药一共就这么多哦，吃完就没了，你自己看着办吧”霍莹没好气的说着，然后跳下床，对着墙上的镜子开始梳理自己的头发。
　　“为什么你会有这个？为什么要给我吃？”
　　“这是秘密，不许问！”霍莹头也不回的硬声道。
　　看着梳头动作都不怎么自然的霍莹，叶婵颖脑中迅速拼凑消化起了这段时间的零碎记忆，并略微思索了一会后，便由衷的对霍莹表达了谢意：“这样啊....好吧，谢谢你了，霍莹，帮大忙了。”
　　闻言，霍莹身子微微一僵，鼻子哼了一声，算是回应。
　　叶婵颖对对方的冷淡并未在意，而是在床上一阵摸索后，不知从哪拿出了一个文具盒大小的铁盒子，然后从里面的夹层中取出了某样东西。
　　“这算是我的一点小小的谢礼吧，你应该很久没和家人联系了吧”
　　“我有没有和家里联系跟你有.....手机！？ 你为什么会有这个！”原本一脸不爽的转过头来的霍莹，在看到手机的那一刻..立马一脸难以置信的用小手捂住了自己的嘴巴。
　　“这是秘密~ 这个时间的话，隔壁4号教学楼那边应该没什么人，你要用用看吗？”叶婵颖浅浅地笑道。
　　“女生在校内使用手机...可是严重违反校规的....”
　　“哦~ 那你要是不用的话，我就收起来了啊~”
　　“你就不怕我向学校举报你吗....”
　　“你会吗？”
　　“唔...”霍莹脸色复杂的盯着面前的手机，轻咬朱唇，最终仿佛下定了决心般，拿过手机，飞快的穿好了外衣后，便急匆匆的冲出了门去。
　　确定霍莹离开之后，叶婵颖望着手中的药瓶，眼神微微闪烁了下，紧接着她嘴角的笑意消失并拿出了夹层里的第二部手机，极为快速的发出了数条信息......
　　第二天清晨。
　　由学校政教处对全校师生以十分隐晦的措辞发布了一条校令，大致意思是：鉴于最近校内女生的受伤人数与疲病指数激增，为避免短期内女生的过量减员，因此在新一届的女生入学之前，将分批次对校内受伤患病女生进行半月以上的校外治疗与调养，具体时间根据校医给出的专业意见来最终决定。
　　而叶婵颖刚好就被分在了第一批校外疗养的女生名单内，下午就将离校，这个消息可以说是让很多一大早就兴冲冲的来找叶婵颖打晨炮的男生们失望不已，但满怀着不满心情的男生们也并没有因此轻易的放过少女。
　　就在叶婵颖离校前的最后这几个小时的时间里，闻讯赶来的数十名男生直接将少女按在了床榻上，开始了毫无顾忌的虐待和轮奸。
　　叶婵颖的手脚都被绳索死死的固定在了身后，男人们将她那前凸后翘的身体夹在中间，毫不间断的前后两两将肉棒狠狠地插进了她那诱人的嘴巴与小穴，猛烈的抽插让她那对丰满的双峰节奏感十足的来回晃动着，伴随着浪叫声而溅出的水花混杂着精液将房间每一个角落都涂上了淫靡的色彩，原本整洁的女生宿舍完全化作了一副娼馆般酒池肉林的景象。
　　少女被调教的敏感至极的身体，令她每一次被肉棒贯穿都能看到那下流的笑容在她的脸上回荡，并发出一阵阵雌兽般的低吟。
　　直到室内的光线逐渐昏暗，满地风干的精液都凝结成了块状，男人们才依依不舍的将被干到两眼翻白、四肢痉挛的叶婵颖交给了那早已静待多时的校园保安...... 
第二十三章 
　　十天之后，在叶腾科技实业有限公司总部的大楼内。
　　身为公司资深会计的韩梓琦此时身穿一件蓝白相间的职业套装，手里抱着一叠资料，正略有些紧张的往公司总经理的办公室走去。
　　“咚咚！”韩梓琦轻轻敲了敲紧闭的大门。
　　“请进”里面传出一名年轻女子清脆悦耳的声音，听到回应后，韩梓琦深吸口气，将房门推开，迈步走了进去。
　　此刻办公桌前的少女正在打着电话，见韩梓琦进来后，给了他一个随便坐的眼神后，便继续与电话那端的人谈论了起来，而韩梓琦则十分安静的坐在一旁的沙发上等待着。
　　“嗯...我知道了....果然是他吗....呵，就猜到有能力并且有胆子接这种药物研发的人在业内一定不会有什么好名声。”
　　“对，他手里有配方，所以他一定会卖的，他想要多少钱都没关系...是的，配方和成品我全要....三天之内要给我拿到成品才行....”
　　.....
　　（叶家...这是要进军原研药市场了吗？）听着叶总经理电话里的对话，韩梓琦脑海中不禁浮现出了这个念头。
　　在等待的时间里，韩梓琦悄悄的偷瞄着办公桌前的少女。
　　只见少女白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，饱满的双唇如玫瑰般娇嫩欲滴，脸庞精致而美艳，身材高挑而匀称......她就是自己乃至全公司的同事们一直倾慕的高贵女神，同时也是公司现任的总经理，叶婵颖。
　　（啊啊.....半个多月没见，叶小姐还是那么的漂亮啊，不过..为什么今天的脸蛋那么红呢，是因为穿的太多了吗？）韩梓琦心里暗想着。
　　数分钟之后，叶婵颖才挂掉了电话，随即抬头用如同星辰般明亮动人的美眸看向韩梓琦，微笑着说：“钱都已经到账了吧？”
　　韩梓琦微微颔首，起身恭敬地将手上的资料摊开呈现在少女的办公桌前：“按您的要求，和以前一样，通过从第三国账户匿名转账，前十人每人一百万，后两人每人一千万，已经全部到账了，不过...还多出了300万，这300万您打算用在哪？”
　　“啊咕...！”叶婵颖下意识的伸手去拿资料，可她才刚一动身子，就仿佛触电一般身体猛的一哆嗦，嘴角不假思索地漏出了一丝异样的呻吟。
　　“叶总？您怎么了，您额头上怎么全是汗啊，是身体有什么不舒服的吗？”韩梓琦见状连忙问道。
　　“没...没事儿...就...只是最近太累了而已....”叶婵颖用一旁的纸巾擦了擦脸颊的香汗，同时努力平复着那有些紊乱的呼吸。
　　而仅仅转瞬之间，叶婵颖便恢复了平静，用仿若不经意的语气继续问道：“有别人知道吗”。
　　韩梓琦心领神会，立刻答道：“没其他人知道，转账的所有步骤都是我一个人做的，在出纳和其他会计看来，这只是我负责的众多款项中很普通的一笔货物的预付款。”
　　“所以，我父亲也不会知道喽？”
　　“是的，叶总管理着那么多的公司，日常事务繁忙，这点小事儿当然没必要去叨扰他老人家”说完之后，他又补充道：“而且您既是公司的总经理，又是叶佬钦定的家族继承人.....您放心，我知道自己该站在哪边。”
　　叶婵颖满意地点了点头，伸出纤细白皙的玉指轻抚额际秀丽乌黑的长发，笑容嫣然的对眼前的男人道：“韩会计，我是真的很希望身边多一些像你这样明事理的人呢，那300万是我留给你的，你直接转账到自己的账户就可以了”。
　　听到这话，韩梓琦顿时露出难以置信的表情：“...300万..这是不是太....太多了。”
　　“多吗？我还怕亏待了你呢”说到这里，她停顿片刻，然后目光深邃的注视着韩梓琦：“你是我亲自招进公司的，好好干，我可是拿你当亲信呢，别让我失望哦。”
　　听到这话，韩梓琦顿觉受宠若惊，激动得连声应道：“谢谢，谢谢叶总！我绝不会让您失望的！”
　　闻言，少女微笑着点了点头，嘴角噙着一抹若隐若现的浅笑，突然她眉头微皱，嘴角的笑意慢慢收敛，仿佛压抑着什么一样，深呼吸着放慢了语速道：“对了，我之前让你去确认的，陈总女儿的婚宴名单，你拿到了吗？”
　　“拿到了，就是这两张。”虽然对叶总异样的状态感到很奇怪，但韩梓琦并未多想，而是赶忙从文件后面抽出两张印满了名字的A4纸，递到叶婵颖的面前。
　　叶婵颖仔细的扫视一圈，当看到名单中许伟的名字时，嘴角勾起了一丝冷酷的弧度，眼中寒芒闪过，接着她将文件全部递还给男人：“那就这样吧，辛苦你了，你忙你的去吧。”
　　“恩，那我先回去了，有需要随时找我！......对了，您多注意身体，您今天的脸色看起来有点....不太好”韩梓琦点点头，临走时还是忍不住关心了几句。
　　而叶婵颖则始终表情不变，微笑以对。
　　可当韩梓琦才一离开房间，叶蝉颖便立即起身上前将房门锁住，紧接着.....
　　“唔伊啊....哈啊....呃啊...嗯...”叶婵颖用一只手隔着衣服捧起自己高耸的乳房，另一只手深入两腿之间，用修长的五指抚弄着阴户上方的阴环和花穴深处的阴道嫩肉，少女性感的腰臀配合着自己双手的动作激烈的扭动着，嘴角漏出甜美的低吟！转眼之间，叶婵颖那张原本冷艳的俏美容颜就染满了迷离的情欲。
　　自从以疗养的名义离开学校之后，叶婵颖就一直克制着内心深处的欲火、在他人面前极力伪装着自己，并且无论何时都表现得矜持而端庄，她用她那堪比奥斯卡影后的演技成功骗过了所有人甚至包括她的父亲......
　　可她唯独骗不了她自己，她比任何人都清楚的知道，经过在校内这段时间的反复奸淫与改进淫药的长期侵染，即便她的意志尚未屈服，可她这具身躯却早已拜服在了男人们的肉棒之下，变成了一个彻头彻尾的精液肉便器！！
　　她现在每过几个小时就需要用淫猥的自慰行为来满足自己饥渴性爱的身体，否则身体的欲火便会逐渐侵染大脑，令其理智清晰的思绪迅速变得浑浊起来，到时候自己究竟会做出什么羞耻的行为...连她自己也无法预料。
　　“喔....恩....呜啊....嗯.....好舒服....恩.....”
　　突然叶婵颖感觉浑身的肌肉一阵绷紧，强烈的手淫自慰终於带来了她期盼已久的高潮，少女感觉乳头胀的发痛，小穴嫩肉一阵阵的痉挛紧缩，这汹涌而来的高潮快感令她一瞬间头晕目眩，畅快忘我的呻吟起来“喔....嗯....噫啊啊啊！！”
　　即便她已经通过咨询专业的私人医生得知，她的身体未来可以通过搭配相关药物的疗养而得到一定程度的恢复，但这不断发情的身体显然已经对她现在的日常工作和未来的规划带来了极大的困扰。
　　高潮过后的叶婵颖有些疲累的瘫坐在椅子上，然后从办公桌的暗格中取出了一份被调查的内容极为详实的个人档案，上面赫然写着‘许伟’的名字，望着这份档案，少女锐利的眼眸中燃烧着显而易见的熊熊怒火。
　　（呵呵....许伟..本来你作为许家家主的独生子，许家一派未来唯一的继承人，即便能力平庸、傲慢无知，但在现阶段依然对我有着极高的政治拉拢价值，就算是付出肉体和尊严的代价也是相当划得来，可你既然如此不知好歹的想要废掉我，那....我也只能说对不起了）
　　叶婵颖嘴角勾勒着阴冷的笑意，眼中杀机毕露。
　　.................
　　第二天傍晚，在全市最豪华的永灿假日酒店内，正在举办一场盛大而奢华的晚宴。
　　这是远华集团的实权董事陈有华为女儿所办的婚礼答谢宴，来宾无不是上流社会的精英，包括多个政商界的大亨，也都出现在了今晚的晚宴当中。
　　长长的红地毯延伸到了门口，红毯两侧铺满了娇艳欲滴的鲜花，红酒的香气弥漫着整个空间，地板光可鉴人，仿佛镜子一般映射着人影，巨幅的水晶灯垂吊于顶楼，发出耀眼璀璨的光芒，整座酒店被布置得如同梦幻仙境。
　　贵宾房里此时已经坐满了人，他们或者西装革履、手拿高脚杯，相谈甚欢，或者衣冠楚楚、端庄优雅；而那些名媛千金则是各自找着圈子聚成一堆聊着八卦和化妆品等话题。
　　“没错，他果然来了，林队长，你那边没问题吧。”而此时一位穿着黑色低胸礼服的少女正独自一人站在酒店巨大落地窗前对着手机小声说着什么。
　　“叶总，您放心吧，我都安排好了，既然这小子不雇司机，还每次都是酒后飙车，那出点‘小意外’也就在情理之中了，河水的冲刷会消灭所有痕迹的，绝不会有任何人起疑！”电话里传来沉稳男性的回应声。
　　“那就好，钱昨天就已经到账了，完事儿了他们出国后就能马上支取。”
　　“好，我会跟他们说的。”
　　电话挂断后，叶婵颖嘴角微翘。
　　（很好，这样一切就都能回复到正常的轨道了....现在霍莹的遭遇连带她手上神秘‘阻断药物’的来源都已经查清楚，许伟在今晚之后也将不再成为威胁，之后只要再让王校长随便找个理由添加几条对我有利的校规，那么我在校内的日子也将会好过很多....啊..呜.啊啊..这感觉它又来了！...哎，一切都很顺利..除了这具没出息的总是想着性交的下贱身体！）
　　少女双眸轻闭，秀口微微喘息，虽未检查，但她也知道她此时两腿间的泥泞已经泛滥成灾，对此她的心中只感到满是屈辱与无奈...紧接着她用微颤的指尖从下摆处摸出了一颗灰白色药丸，并毫不犹豫的一口吞下，之后没过多久，她的呼吸便恢复了平静....
　　（呼...呼...这波快感来的好突然，差点儿就沦陷其中了，只能先靠‘阻断药物’顶一下了....先回座位吧，不然一会陈总他们来敬酒，我人却不在座位上就显得太失礼了）
　　正当叶婵颖打算转身回宴厅的时候她突然停住了步伐，因为她看到了某个熟悉的身影的从酒店大堂径直朝她走了过来。
　　“呦呵，我还以为是我看错了呢，居然真的是你，啧啧，看来你调养的不错嘛，这么多天没见，骚逼有没有发痒啊，需要我给你再滋润一下不？嘿嘿嘿”来人刚一走近便一脸猥琐的用仅他们二人能听到的音量说出了极其粗俗的言语，同时伸出手来想要抚摸少女的臀部.....
　　“许伟，这里是校外，请你放尊重一点！”来人正是叶婵颖今晚计划除掉的目标人物许伟，而面对许伟的出言羞辱，这次叶婵颖也并没有如在星创大学内的那样逆来顺受，而是直接冷声呵斥并在许伟即将碰触到自己身体时候拍开了他的咸猪手。
　　叶婵颖的举动显然让许伟感觉十分丢脸，原本猥琐的脸庞瞬间变得阴沉起来，他先是环顾了一下四周，确定没人注意到他们这边，然后才凑近叶婵颖的耳旁用恶狠狠的语气威胁道：“我知道在校外不好对叶大小姐无礼，毕竟会坏了规矩， 但你可别忘了，你的疗养假期一旦结束，返回学校后你可就是任由我摆布了！所以我劝你现在最好识趣些。”
　　面对许伟赤裸裸的威胁，叶婵颖的眼中却没有丝毫惧色，反而用极为冷淡的语气讥讽道：“是吗？呵呵，如果你能把对付女人的脑筋花一半到家族的生意上、或者说你但凡能派上一丁点用处，你父亲就用不着天天赔着笑脸去巴结各方势力了。”
　　“你..你说什么！”许伟似乎完全没料到叶婵颖敢用这种语气顶撞他的话，因此一时之间竟被噎住了。
　　见状，叶婵颖嘴角微翘露出一抹嘲弄的弧度，她轻蔑的扫视了一下许伟，接着又继续说道：“我说错了吗？许叔叔之所以那么难做，还不是因为自己唯一的继承人太过于无能，被逼的没办法吗？若不是真的对你彻底失望了的话，也不会任由你就这么颓废下去把？呵呵，难怪你会那么怨恨我和霍峰，想必你从小到大没少被拿来和我们做对比吧， 因为得不到父亲的认可就心怀怨恨吗？还真是可怜呢~ ”
　　“够了！你给我闭嘴！”终于，叶婵颖针针见血的的嘲讽戳到了许伟的痛楚，许伟再也忍受不了了，他低吼一声、气急败坏的想要上前掐住叶婵颖的脖子，然而却被早有准备的少女利落的反手扭住了他的手腕，疼得他连连抽着冷气却怎么也挣脱不开，在这大庭广众之下被一个女孩给制住，这可以说是现了大眼了。
　　对方利落的身手和迅猛的反应都令他大吃一惊，他从不知道在校内让他想操就操、想打就打的柔弱少女居然是这般的厉害！自己居然一个照面就被压制的动弹不得！对此许伟又惊又怒却毫无办法。
　　许伟引发的骚动令周边的客人们都纷纷停下了交谈，用好奇疑惑的目光转头看向这边，见此情形，叶婵颖也是适当的收敛了下力量，然后慢条斯理的松开了自己的手掌，并友好的朝周围的客人笑了笑示意刚刚只是个小玩笑而已。
　　“可恶，你给我等着...等到了学校，我一定拿电棍电爆你的屁眼！！把你....”而许伟则捂着自己肿胀的右手腕，一阵咬牙切齿的放着狠话。
　　看着已经有些歇斯底里却不敢再轻举妄动的许伟，叶婵颖依旧是一副云淡风轻的表情，只是目光中却充满着浓浓的厌恶与嫌弃，她用冰冷的语气打断了许伟的话道：“行了，你就没想过我有可能再也不回学校了吗？ 如果我不回学校的话，你能怎样？”
　　“你...你..这..！”许伟被问得哑口无言。
　　“呵呵，如果我违约不再去学校上学的话，确实会对我的信誉造成不小的打击，但只要我承担下了这个代价，那就没有任何人能够强迫我继续去星创大学，而你嘛，即便你现在跑去你父亲那里哭诉我撕毁约定，我敢打赌，你父亲也只会劝你忍下这口气罢了~  毕竟，许叔叔他可没你那么蠢！”
　　说罢，叶婵颖也懒得再理会这个蠢货，转身径直离开，只留下许伟一个人站在原地无能狂怒的干瞪着眼睛。
　　
第二十四章 
　　“小颖，你今天看起来心情不错啊，是有什么好事儿吗”
　　“嗯，是有个好消息~ 有一个困扰了我好几个月的麻烦即将被解决了”叶婵颖一边说着，一边优雅的坐到父亲叶杰的旁边，轻声说道：“爸，我不是说了吗，陈总这我来就可以了，您刚从国外回来，应该好好在家倒时差的~”
　　闻言，叶杰笑了笑说：“原计划是那样的，但因为临时得到了一些有趣的消息，所以过来看看你~ ”说着他伸手拿起桌子上的茶水喝了一口，又把目光移到叶婵颖身上，意味深长的道：“你今晚是不是有什么行动？”
　　听到这话，叶婵颖微微皱眉，沉默片刻后才缓缓道：“嗯，是计划执行个小规模的行动，爸，您连这都知道啦？”
　　“放心，没人来给我打小报告，只是你安排事后偷渡的蛇头是咱们自己人，他每个月都会向家族汇报偷渡人员的信息的，这次因为出现了熟悉的人名，所以就报到我这了。”叶杰一派轻松的耸耸肩，随口解答了叶婵颖心中的疑惑。
　　叶婵颖无奈的摇摇头：“好吧，看来家族里我不知道的事情还是蛮多的，那您这是打算阻止我这次的行动？”
　　“虽然我还不知道你打算对谁出手，但你是我选定的我们叶家未来的继承人，我相信你的判断，只要你已经下定了决心去做，我绝对会全力支持你。”叶杰看着叶婵颖，语气坚决
　　，没有半分犹豫的说道。
　　闻言，叶婵颖感觉心中一暖，她抿嘴笑道：“谢谢爸，您放心，我绝对不会让您失望的，我保证 我做出的每个决定都会以家族的利益为最优先，这次行动主要是因为一个在省内颇有些影响力的家族继承人，在学校内总是找我的麻烦，所以，我打算让他‘安静的消失’，您不用担心，所有的细节我都已经安排好了，这将是一场非常普通的‘意外’，不会有任何人察觉到异常的。”
　　“小颖，虽然在处理家族事务方面，你确实天资聪慧、出手果决，但你终究还是年岁尚浅，缺少些阅历啊...” 叶杰安静的听完叶婵颖的计划，沉吟片刻后，淡淡的说道：“我跟你说一个我的经验之谈吧，当影响力大到咱们叶家这个级别，做任何事，都要做好一定会被人 发现的准备，你越是觉得做的万无一失、绝对不会被人发现的事情，往往越是会被人挖出来，成为在关键时候射向你后背的冷箭。”
　　“......嗯.......”叶婵颖听罢，若有所思的点了点头，然后道：“您的意思是说...与其只让对方家族的重要继承人消失，然后期望对方的家族会毫无察觉....还不如直接默认对方整个家族都是潜在的敌人，无法收服拉拢的话，就直接将其彻底击溃或者无害化？”
　　“没错，你理解的很快啊，我就说到这，其他的你自己考虑就好。”叶杰说完，看着陷入沉思的叶婵颖，欣慰地点了点头，然后站起身子执起酒杯，去找邻座的老友们叙旧去了。
　　而此时叶婵颖脑中的思绪，却陷入了极度的纠结....
　　（事情比想象中的麻烦啊....爸说的没错，即便我自认今晚安排的天衣无缝，但涉及的环节如此之多，任何一环出错了，许家都有可能在事后获知真相.....而最可怕的还不是对方 立刻翻脸，而是佯装不知情，然后在未来的某天，抓住某个机会突然对我们叶家进行背刺.......）
　　（而我虽然已经做好了解决许伟的办法，但却根本没有做好因此事和整个许家正面冲突的准备....而学校那边我如果仅仅只上几个月的学就退学离开的话，就显得我这个新任继承人有点太不注重盟友间的承诺了，我虽然从未打算坚守到底，但我现在还立足未稳，一诺千金的人设就这么简单的放弃的话，也实在太可惜了.....无论如何做，我都需要争取时间.....）
　　想到此处，叶婵颖下意识的望向了许伟的方向，只见他在自己的座位上正仰头‘咕咚咕咚’的对瓶吹着烈酒，一副愤恨不已的模样.....这副模样也让叶婵颖的心里发虚，随即俏脸上露出了一丝苦笑，在自己刚刚说完那些挑衅的话之后，以许伟的性格，如果自己再去星创大学....落在他手里的话，绝对会被活活折磨到死的！
　　“唔..哈....”少女轻声喘息着，素手不自觉的隔着裙子开始抚摸下身，双腿也夹的更紧了些....
　　（作为母猪肉便器..被他..肆意凌辱..最后折磨到死吗...唔啊，该死，一想到这个，下面又开始流水了，是阻断药物的药效太差了吗？还是我自己的身体....唔！）
　　（不行..不可以在这里！）
　　叶婵颖深吸了一口气，咬紧牙关，用毅力压制着性欲强迫自己冷静下来，抚摸着下身的小手也强行抽离出来。
　　而就在这时，叶婵颖突然注意到了许家的一名长辈投向醉酒的许伟的目光中居然有一丝轻蔑，这让少女瞬间眯起了眼眸....或许，作为家族浪荡子弟的许伟，也并非无欲无求......
　　接下来，叶婵颖在脑中仔细思索了一番后，终于暗暗下定了决心...
　　（不管怎么说，这确实有一试的价值，而且只要我愿意我依然可以随时终止，最大的风险反而是来自我的这具淫贱的身体本身...话说回来，我的身心看来确实发生了某种改变，居然对这类计划丝毫没有排斥的感觉了...反而有点...唔！没关系！只要我能坚守住自己的本心，那么一切就都可控！我只需要麻痹对方几个月的时间就可以了...一定没问题的！）
　　心中如此想着，叶婵颖取出手机，拨通了某个号码....
　　“计划有变，行动取消了，把所有人都撤回来。”叶婵颖语句清晰地下达指令后，用微颤的玉指挂掉了电话。
　　（哈啊..哈啊..又来了..性欲..这次完全没有停下来的意思啊.....反而越来越强烈了..呼..啊.....不过..莫名的有些期待呢..或许在这次的计划中..我也能确实的享受一番了吧..啊...）
　　电话挂断后，叶婵颖漂亮的眼眸中闪烁着异样的光芒，面色潮红的低垂下头、双手紧抓住自己的双臂，整个娇躯都不由自主的战栗起来，也不知是因为恐惧...还是因为兴奋。
　　.................
　　一周后...
　　在许伟名下的某座海边度假别墅中。
　　“该死！该死！草他妈的，叶婵颖这个婊子！！！”许伟一拳头狠狠砸在身旁沙发上，将手中高脚杯内的红酒洒得满地都是，猩红的液体浸湿了昂贵的地毯，整个屋内弥漫着浓烈刺鼻的酒精味道。
　　“TM的！居然全部都和这婊子说的一样！那帮老东西一个个的全都劝我算了！老爸..老爸竟然还想命令我去叶家主动道歉示好？开什么玩笑！！他们叶家算个屁！！算TM个屁啊！！！当初要是没有我们的助力，早TM一个个的被霍家沉到海里了！！现在居然这么嚣张！！操TM的！！！  ”许伟一脸狰狞的咆哮着，在空无一人的别墅中发泄着心中的愤怒与不甘。
　　一想到这几天父亲训诫自己时眼中流露出的那抹淡淡的失望，许伟就感觉心脏仿佛被人怼了一拳似的难受.....
　　（呵，老爸一定很想要叶婵颖或霍峰那样的孩子来给他当继承人吧，要不是因为他只有我这么一个独生子，让他别无选择的话....凭我这些年来的表现，恐怕早就被老爸放弃掉了把...）
　　许伟自嘲的想着，同时身子仿佛失去了所有的力量般的躺倒在沙发上......
　　“咚 咚 咚！”这时一楼门外突然响起了一阵敲门声。
　　“谁呀？”许伟不耐烦的问道，此时心情糟糕透顶的他，根本没兴趣理会任何人。
　　（是保姆来打扫卫生了？可是我不是告诉过她这段时间谁都不许来打搅我吗，真是烦死了！）许伟皱着眉头想着。
　　“是我，叶婵颖。”回应男人的是一个女人悦耳的声音。
　　“是她！？她怎么来了？”闻言，许伟猛地站起了身子，满脸疑惑的朝门口走去。
　　房门打开之后，首先映入眼帘的便是叶婵颖那张白皙无暇的脸庞。
　　只见叶婵颖穿着一件粉色长袖衬衫，领口处微微敞开着，露出一小片洁白如玉的肌肤，黑长的直发顺滑的披在身后，下身则是一条紧身牛仔裤，勾勒出完美修长的大腿以及浑圆挺翘的臀部曲线，一对充满诱惑性的饱满酥胸，随意的耸立于衣服的两侧，几乎快要呼之欲出。
　　她就这么静静地站在那里，浑身上下都散发出一种令人窒息的美丽！
　　看着眼前这位美艳绝伦的叶氏千金，许伟的目光顿时变得炽热了起来，恨不得立刻将其按倒在地上，狠狠的蹂躏发泄一番！但毕竟这里是校外，而且考虑到家族长辈们的告诫....
　　许伟只能按耐住内心的冲动，一脸不爽的道：“你怎么知道我在这的？”
　　“你手机关机了，所以我只能打电话问许叔叔，是他告诉我你的位置的。”叶婵颖轻启朱唇，语气平静的解释道。
　　许伟撇了撇嘴：“切，行吧，你来找我干嘛？”
　　“有些事情想跟你谈谈，咱们进屋说可以吗？”
　　“呵，进屋谈谈？可以啊~ 想谈的话，跪下来，把我的脚指头舔干净了，咱们就可以进屋谈谈了~~”许伟冷笑一声，用一种挑衅性十足的语调对少女说道。
　　“好啊”听到如此羞辱性的要求，叶婵颖却仅仅是微微愣了一秒，随即便点了点头一口答应了下来。
　　“呃......这......”眼见叶婵颖如此痛快的答应了下来，许伟瞬间傻眼，这可是校外啊！按照叶婵颖之前在陈总婚礼上的态度来看，她根本不可能答应如此荒唐无礼的要求，他本意也只是心里不爽想口嗨一下而已，没想到.....叶婵颖居然就这么同意了！这..这到底是什么情况？
　　叶婵颖那俏丽的容颜始终波澜不惊，丝毫没有因为许伟的无礼要求而产生半点儿涟漪.....仿佛，这都在她的预料之中..又或者是她早已为此种情形做好了心理准备....
　　紧接着，在许伟目瞪口呆的注视下，叶婵颖慢慢俯下身子在男人面前双膝跪地，然后弯腰用素手为其脱去鞋子将漂亮的脸蛋凑近男人的臭脚。
　　少女随手拨开碍事的头发后、便伸出香舌，在男人的脚趾间打转。
　　叶婵颖仿佛没有闻到男人脚上的浓郁异味，表情十分认真的做着清洁工作，她用舌头慢慢卷上脚趾，将男人骨节分明的趾头逐个含入嘴中，细致的来回吮吸吞吐，把自己晶莹的唾液涂满了男人的脚趾，让其在自己嘴中就像抽插小穴一样来回进进出出，同时也将趾间的污垢全部卷入口中并毫不犹豫的吞咽而下。
　　而从始至终许伟都是愣愣的看着叶婵颖的动作，完全看不懂为什么前几天还盛气凌人的叶家千金今天怎么就突然变得像妓女一样听话了....
　　没过多久，叶婵颖便将男人两只大脚的脚指头全部舔干净了，接着她站直了身子，用手背轻轻拭去嘴角残留的口水，用平静如水的声音道：“舔干净了，现在咱们可以进去谈了吧？”
　　她那副淡然处之的模样，就仿佛刚刚那个毫无尊严的给自己舔脚指头的下贱女人不是她似的....
　　“呃....好啊，那进来谈吧~”许伟点点头，侧过身子让叶婵颖进屋，低头看了眼自己脚趾上残留的唾液，男人的脸上浮现出一丝难以抑制的兴奋，他有预感，今天他们之间的谈话会非常的愉快~
　　进到客厅之后， 许伟一屁股坐在了沙发上，翘起二郎腿，从烟盒里面抽出一根香烟点燃叼在嘴上，笑眯眯对叶婵颖道：“说吧，你这次找我是想谈什么？”
　　叶婵颖走到茶几旁边坐下，目光落在许伟那不怀好意的笑脸上，轻抿朱唇，把素手放在双腿间，随之紧紧夹住....斟酌了一下措辞后用温和又动听的声音缓慢开口道：“许哥...我今天来找你，其实是有件事希望你能帮忙...”
　　“说说看~”
　　“我...我希望你可以作为我的主人，以你所希望的方式虐待我折辱我...而相对的，我会作为你的..你的奴隶无条件服从你的任何命令....”即便是早已做好心理准备的叶婵颖，对男人提出如此羞耻卑贱的请求，俏脸也不免泛起了阵阵红霞....
　　“什么？奴隶...哈！？”尽管早已有所预感，但叶婵颖所提出的请求还是远超许伟的预期，为避免自己搞错，他直盯着叶婵颖的眼睛确认道：“你的意思是..即便是在星创大学之外，你也愿意以奴隶的身份待在我身边... 任由我打骂凌辱？”
　　“嗯...是的”少女低着头小声说道。
　　“这可是校外啊！叶婵颖，你TM的是被我们操傻了吗？挨虐还挨上瘾了是吧？  居然提出这种请求”听到对方如此干脆的回答，许伟一脸难以置信的叫到。
　　“这...或许是吧..具体原因我也说不清楚，我只知道自从离开了学校之后，我就再没有获得过性满足....”说到此处，叶婵颖原本平静无波的眼眸中突然浮现出一抹迷离的痴态，素手也不由自主的抚上了自己的胸口：“每当想到和你们在学校内所做的那些事....我的心就怦怦的跳，感到特别刺激..并且浑身发烫，就像被干一样，下面也总是湿的不成样子....”
　　“...从那之后我就一直在想这是为什么....后来我终于想明白了！虽然我平时表现得很矜持装成很清纯的模样，可我的骨子里其实就是一个彻头彻尾的受虐狂！一个下贱到极点的荡妇！在学校的这几个月....已经让我完完全全的爱上了受虐和做爱的感觉，那才是真正的生活啊 ！！我希望能把自己完完全全的交给别人，让别人任意的玩弄和处置...而如果让我在我认识的所有人中选一个人做主人的话....我能想到的第一个人就是你了”
　　“你和别人都不一样，是你第一次让我真正感觉到了作为女人的快乐！而且每当我靠近你身边的时候，我就感觉性奋的不行，所以..我希望..不！我恳求你来做我的主人...我愿意付出任何代价...来操爆贱奴的骚逼把！！ 啊...求您了...唔啊...哈...”叶婵颖越说越激动，呼吸也变得凌乱不堪、两只发颤的素手胡乱的揉捏着自己的敏感之处，婀娜的娇躯抖得花枝乱颤，不久前的矜持与平静已经荡然无存，一种许伟十分熟悉的母猪一样的可悲表情渐渐爬上了少女的脸庞....
　　（这婊子发情了啊....这贱样简直就跟在学校里挨操的时候一模一样，难道她说的都是真的？还真让老子的大鸡巴操出感情来了？  或者说是这连续打了半个多月的春药已经把她的脑子给打傻了...居然在校外主动来给人当奴求虐...呵呵，不过这正好！反正老爸最近也要我和许家搞好关系， 嘿~ 收叶家大小姐来当我的性奴肉便器应该也算是搞好了关系吧~ 反正我怎么都不亏的， 就先认下这奴好了！）
　　“好啊，既然你都这么求我了....那我就暂且先认下你这贱奴吧~”许伟仅仅思索了片刻，便满脸笑意的同意了。
　　“谢谢许哥...呃不..谢谢主人不嫌弃贱奴，愿意收下贱奴！谢谢主人！”听到许伟的话后，少女立马表现得激动万分并连声道谢，看那兴奋的模样，仿佛真的是获得了什么巨大的恩赐一般....
　　“不用谢~ 呵呵，不过既然你已经是认我为主了，那我们之间是不是有些账该好好算算了啊？比如前几天在陈总女儿婚礼上的某事儿....”许伟此时意有所指的摸了摸自己的手腕，然后狞笑着说道。
　　“我明白..主人”闻言叶婵颖的娇躯明显颤抖了一下，接着她轻喘着站起了身子，绕过茶几，走到男人近前后毫不犹豫的直跪在男人面前，双膝微分、双手主动在背后交叉，腰板挺直，将饱满的酥胸高高挺起，并用微颤的声音恭敬的说道：“其实那天贱奴就已经发觉自己的淫贱本质了，但因为一时难以接受所以还在愚蠢的做着最后的抵抗...因此冒犯了主人您，这全是贱奴的错，还请主人您重重的惩罚贱奴！”
　　
第二十五章 
　　“很好，你没忘就好~”听到这话，许伟脸上的笑容愈来愈胜，那眼神就仿佛是盯着一只已经掉进陷阱的猎物般。
　　“话说回来，你这姿势看着挺像那么回事儿的啊，和我们在学校里教你的那一套也不太一样，是从哪学的啊~”许伟此时并没有急于惩罚报复少女，反而是对叶婵颖摆出的跪姿产生了兴趣。
　　“回主人，这是贱奴这段时间在网络上自学的奴隶跪姿，这个跪姿的要求是：双膝分开，脚背绷直贴地，双手交叉置于后腰，挺胸收腹，目光平视前方...主人要是不满意，贱奴可以换成其他的姿势”叶婵颖立刻回答道。
　　“是嘛~ 你还学了其他什么姿势，展示给我看看”
　　“是，主人..这是‘一字’”少女一边说着一边展示着动作：她将双腿伸直坐于地面，修长有力的美腿一字分开，双手依然交叉着背于身后，在灵巧的保持着身体平衡的同时将其苗条火辣的身材完美的呈现了出来。
　　“这是‘捉踝’可以用来向主人展示奴隶的性器...”接着，叶婵颖又趴在地板上，双腿向上屈起，双手各捉住左右两个脚踝，极限分开双腿，如果不是因为还穿着衣服，想必少女那粉嫩的小穴在这种姿势之下早已羞耻的暴露在了男人的面前，而许伟看着叶婵颖裆部那渐渐浸湿的布料，嘴角的笑意也愈加猥琐起来。
　　.....
　　接下来叶婵颖仿佛表演一般在许伟的面前，熟练地展示出了二十多种自学的奴隶姿势，许伟作为经常调教玩弄女性的老手，对叶婵颖所展现的大部分奴隶姿势他其实都十分熟悉，可他还是暗暗惊讶于少女的学习和记忆能力，要知道想以这样流畅的动作毫不出错的展示如此繁多的姿势可不是这么容易就能做到的，而叶婵颖居然仅仅只用了几天就做到了...甚至于这可能还不是她这段时间所掌握的全部！
　　“呵呵，连学做奴隶都学的这么快....难怪你会被立为叶家的继承人呢，还真是优秀啊~”许伟满脸嘲弄的说道。
　　听到这话，叶婵颖立刻停下了动作保持着微笑恭敬无比的回答道，“谢主人夸奖...”仿佛根本没有听出男人话语里的浓浓嘲讽般。
　　经过刚刚连续的展示动作，叶婵颖身上穿着的粉色衬衫已经被汗水打湿紧紧的黏在身上，胸前傲人的峰胸随着呼吸而颤抖起伏，额头也沁出了一层细密的汗珠，令整个人看上去更加的娇艳迷人。
　　“很好！你就先站在这里不要动！等我去拿个东西”看着眼前这娇艳欲滴的美人，许伟仿佛突然想到了什么一样，留下这么一句话后，转身朝别墅的二楼大步走去。
　　在二楼翻找了一番后，没过多久，许伟便满脸兴奋的走下楼来....
　　而当叶婵颖注意到他手中抱着的东西的时候...瞬间呼吸一窒，心跳骤然间变得无比的快速起来，甚至连眼中也闪过了一丝动摇，但马上便掩饰了过去。
　　“嘿嘿，本来是买来拍海边美女的，这下正好了~  可以拍些更正点的东西了~”许伟一边得意的笑着，一边在客厅中央摆弄着手中的设备....一台配有三脚架的高清摄像机！
　　“主人...这...没必要拍下来吧，  万一流露出去..对咱们都不好啊..”眼见许伟熟练的摆好了支架，并毫不犹豫的将摄像头对准了自己的时候，叶婵颖有些慌乱的劝阻道。
　　“没关系，你不用为我担心，之后我会在电脑上用软件把我的脸打上马赛克的~ 真正会被清晰拍下来的人..只有你而已！哈哈哈，这里可不是学校啊，学校的校规已经不起作用了！还是说....你想违抗主人的命令？”
　　眼见许伟心意已决，叶婵颖也就不再争辩什么，只是轻抿了下嘴唇后，低头回应道：“不...既然主人您没关系...那就这样好了...一切都听您的”
　　“哈哈，你不要担心，如果你一直乖乖的听我的话，那我当然也就没有必要将照片和录像分享出去了不是？”许伟走上前拍了拍少女的脸蛋，恶意满满的威胁道。
　　“....是，主人..我明白了”
　　（没关系...照片只要没有大范围的传播，就还有办法阻拦....现在的风险还没有大到....需要终止的程度，而且..这是第一次在镜头下要被人....啊..好奇妙...感觉并不讨厌呢...）
　　“嘿！愣着干嘛，看镜头啊~ 先来几张靓照！”许伟一边催促着一边将摄像机调节至拍照模式。
　　“啊...是..”在男人不耐烦的催促下，叶婵颖微微抬起臻首，目光直视着镜头。
　　‘咔擦’
　　‘咔嚓’
　　...
　　（哼，虽然骨子里就是个贱货，但这外表还是蛮清纯的，真上镜啊）许伟看着相机屏幕中的少女心中忍不住暗暗点评，同时手上不停地按下快门。
　　“很好，接下来开始脱衣服，动作慢一点~ 把你的骚逼和奶子都亮出来”许伟戏虐的笑着，眼神中闪烁着淫秽的光芒。
　　“是....”叶婵颖没有进行无谓的挣扎，仅仅是轻声应了一句，便伸出手来将身上的粉色衬衫和文胸缓缓脱下，露出她完美而洁白的玉背以及那两抹深邃的雪峰。
　　“哈哈哈，不错不错！就这样继续！”许伟用贪婪的视线注视着叶婵颖那微微翘起的蓓蕾，呼吸也逐渐变得粗重起来。
　　少女仿佛没有发现许伟那猥琐贪婪的神情，只是低着脑袋继续解开自己牛仔裤纽扣。
　　‘啪嗒...啪嗒...’随着叶婵颖将下身的最后一件贴身内衣褪去，顿时少女那具诱人无比的娇躯便赤裸裸的呈现在了男人面前。
　　“啧啧，真他妈漂亮！”看到眼前如此迷人的一副胴体，即便许伟已经品尝过很多次，却仍忍不住赞叹着，紧接着他微调了一下摄影机，对准那具完美无瑕的胴体，开始疯狂拍照。
　　“用手把奶子托起来....对对！分开双腿，用另一只手捏着阴蒂环，我要给它特写！.....哈哈哈，对对，就这样！”
　　‘咔擦’
　　‘咔嚓’
　　“然后M坐！把骚逼亮出来！”
　　‘咔擦’
　　‘咔嚓’
　　“再扎个马步，啊哈哈哈，真不错！”
　　‘咔嚓’
　　‘咔嚓’
　　‘咔嚓’
　　..........
　　许伟疯狂的摁动快门，拍摄着少女的每一寸肌肤，在许伟的指挥之下，叶婵颖被迫以各种极尽屈辱的姿势拍摄了大量的裸照、淫照，而少女从始至终都没有半分反抗之意，任凭男人摆布。
　　这除了是因为叶婵颖不想提前终止自己的计划之外，更重要的原因是...叶婵颖发现自己居然真的非常享受这种屈辱暴露的感觉！她即便已经受到了巨大的侮辱和威胁，可她的肉体却只会为快感而颤抖，为可能的暴露风险而兴奋战栗！
　　（身子好热...脑子好奇怪..啊..好想要啊....这种熟悉的感觉...唔..话说，当初决定来这里以做奴的方式来拖延时间、麻痹对手...到底有多少是真正理性思考的结果啊....为什么我现在只想要.....啊啊）
　　此时计划什么的....好像都已经不重要了，叶婵颖此刻的全部意识几乎都被散布全身的酥痒与难耐占据着，无数下流的性幻想在少女的脑海中闪过，下体更是如同坏掉的水龙头一样滴滴答答的流淌个不停，面前男人那份雄性独有的恶心气味让少女身上的每一处神经都在雌性本能的驱使下躁动起来，回忆起在其肉棒下承欢的种种..... “呜咕…！”一想到此种画面，叶婵颖便不由自主的发出了一声下流的娇吟。
　　‘咔嚓！’
　　‘咔嚓！’
　　“太好了，这张表情太棒了！和妓女犯骚时的表情一模一样啊！”许伟一脸愉悦的欣赏着相机中的照片，并不断挥动着手臂招呼少女到近前来一块欣赏。
　　叶婵颖依言走上前来，美眸轻轻抬起看向相机屏幕，用手指轻轻划过一张张的照片，通过许伟那将汗毛孔都拍摄的一清二楚的高清摄像机...她清晰的看到了自己刚刚的动作姿势是多么的羞耻放荡，就连最私密的部位也被无比清晰的拍摄了下来，这让叶婵颖也感到了一丝羞涩...
　　而当少女的目光定格在最后一张照片上时...
　　‘噗通！’
　　叶婵颖突然感觉自己的心脏猛地跳动了一下，她甚至还听到了自己的心脏撞击胸口所带来的声音...只见那照片中的少女眼神迷离，脸颊上泛起潮红之色，双眸似睁未睁，嘴角勾勒出一抹魅惑的弧度，脸上的表情居然是如此的...销魂和享受！明明是在遭受莫大的羞辱....却....却仍然不忘记去享受着那种屈辱刺激的感觉！
　　（这怎么回事？为什么？我的笑容应该都是演技才对...可我怎么不记得我刚才笑了！？为什么我会笑的这么..这么..唔！）
　　叶婵颖紧咬银牙，双手攥紧了拳头，内心充满了疑惑和震惊！
　　此刻，叶婵颖感觉..自己的心中仿佛有什么东西被释放出来了一般，她的心跳越来越快，仿佛随时会蹦出来一般。
　　“操，你到底会不会欣赏啊，还发起呆来了，滚前面去！”一旁的许伟可不知道少女此时心中的万般想法，他见叶婵颖呆呆的盯着照片不动，只当她是单纯的欣赏不来自己的‘艺术’，他毫不客气的一脚踹在少女光溜溜的屁股上，叶婵颖吃痛，娇躯踉跄的朝前跌倒，差点摔倒在地，与此同时少女那雪白的翘臀上亦是多了一个滑稽的鞋印...
　　而被狠踹了一脚的叶婵颖不敢有丝毫的怨言，她立马收敛心绪继续保持着微笑、强忍住自己内心中的异样波澜，乖巧的回到了镜头前。
　　“照片拍的差不多了，接下来是欢乐的AV时间，嘿嘿嘿”一想到自己可以将眼前这个身份高贵、长相绝佳且拥有完美身材和傲人曲线的叶家千金大小姐在任何地点、任何时间当成飞机杯一样随意的操个痛快，许伟就感觉自己的鸡巴变得像钢铁一样坚硬！
　　“把屁股朝我撅起来，骚逼掰开！”男人设定好录像功能之后，解开了裤子的拉链，令那高高隆起的阴茎一下子弹了出来并淫笑着朝少女走去。
　　“是....”面对即将到来的奸淫，叶婵颖此时的眼眸中不但没有屈辱和害怕，反而隐隐有一丝期待，少女顺从地跪爬在地上，大角度的张开大腿朝男人撅起了臀部，用那如玉葱般的手指左右掰开阴唇，主动将自己最私密的部位奉献给男人....
　　许伟嘿嘿笑着向身下望去，少女滑嫩的裸背在阳光的照耀下反射出诱人的色泽，如同白玉般晶莹剔透，而那纤细的腰肢更加衬出臀部浑圆的美妙，让男人忍不住一巴掌抽在了上面。
　　“嗯哼......”身下的少女轻哼一声，但也仅此而已，不敢有任何其他的动作。
　　这乖巧而驯服的姿势让人许伟的心中升起无限满足感，要知道仅仅在几个月之前她还是高高在上、淡漠高傲的叶家千金大小姐，而现在...她却已经毫无尊严的跪趴在地上朝自己献媚似的掰开了蜜穴....不得不说这种征服的成就感和快感能够使他忘却掉所有烦恼！
　　这时，许伟仿佛忽然想到了什么一样扭头望了一下镜头，之后男人嘴角微翘，露出一抹诡异的笑容：“贱货，就你这贱逼也想伺候你主人的大鸡巴？ 在那之前还是先服侍服侍主人的脚指头吧！哈哈哈”男人说着，便用手扶住沙发，将右脚的三根脚趾直接怼进了叶婵颖的蜜穴之中。
　　“自己动~ ”
　　“唔伊！！”这粗暴的动作令叶婵颖浑身一颤，而男人那极具羞辱性的命令更是让少女的脸上浮现出了难堪之色，可即便如此少女却依然保持着用手指掰开小穴的姿势而丝毫不敢动弹，叶婵颖用眼角的余光偷瞄了一眼镜头后...一边扭头下意识的躲避着镜头一边用仿若蚊鸣般的音量道：“哈啊...贱..贱奴知道了....”
　　“哈哈哈哈，声音那么小干嘛，大点事儿声！.....对了，还要笑！ 对着镜头笑，笑得开心点啊~ 啊哈哈哈哈哈哈”少女下意识的小动作瞬间便被发现，身后亦是立刻传来了男人得意洋洋的大笑声。
　　“呜咕......！是..主人，我明白了”叶婵颖无奈，只得提高了音量回答道.....然后轻轻抬起颔首，面朝向摄像机的镜头，一边忍住袭向自己的快感，一边努力做出笑容。
　　几经努力终于在那张陶醉发烫的俏脸上，挤出了一个母猪般的难看笑容......
