
第31.5章 
　
　　..........................
　　经过了一个多小时的车程后，叶蝉颖被带到了一座位于郊区的独栋大楼，并跟着许伟逐步朝着位于大楼负一层的大型摄影棚走去。
　　根据叶蝉颖脑中所记得的资料来看，这座大楼应该是归属于许伟和几个不学无术的富二代们所共同建立的一家名不见经传的影视公司所有，即便投资不小，但多年来这间公司几乎没有出产过任何正规或有影响力的影视作品，纯粹是这群富二代们为了勾搭女明星以及一些阴暗的个人目的而搞出来的一间娱乐公司而已。
　　而他们来这里的目的，许伟也早在他们到来的路上就告诉她了.....
　　她是来这里拍一部A片的。
　　当许伟得意洋洋的告知她这个决定时，她没有惊讶、没有争辩，甚至没有表示出一丝丝的不满，只是面色平静的默默接受了这个安排......
　　毕竟既然许伟今天都亲自去将她带出来了，那么必然是已经准备好了各种折辱玩弄她的手段，相较于其他折磨人的方法，将她拉过来拍部小成本的A片对她来说已经算是相对轻松的了........至少她现在是这么认为的。
　　当叶蝉颖走进摄影棚时，发现这里的场地已经被精心布置成了一个类似于废弃工厂的样子，尽管那些旧工具、大型机器和褪色的残垣断壁只是为拍摄电影而专门制作的道具，但在此时却无比逼真地营造出了一种压抑而诡异的氛围。
　　灯光透过破碎的窗户模型洒下来，斑驳的光影映照在那些仿制的破旧工具上，咕噜咕噜的机械声不时从隐藏的音箱中播放出来，四面的墙壁上都粘贴着刻意老化的壁纸，红褐色的砖墙纹理和偶尔显露的钢筋甚至让人以为自己真的在一座破败不堪的工厂内，这一切显然都是出自真正的专业人士的手笔。
　　而在场景周围，十几台摄像机已经在不同的角度上被架设起来，看上去像模像样的，俨然是一副要拍摄大投资大制作电影的样子。
　　可令人感到奇怪的是，在这样大的场景布置之下，此时里面却一个片场工作人员模样的人都没有，甚至都没有看到一个摄影师，除了.....七八个正在不远处的一张黑色长桌前笑着吃吃喝喝的邋遢的跟上了一天班的农民工似的的几名男子。
　　“许总，您来了”许伟、叶蝉颖二人刚走进摄影棚没几步，就听到其中一个满脸胡子拉碴，看上去最为粗犷的男子大声打招呼，他直接起身，快步走了过来，那热情过头的样子明显暴露了他的谄媚，而他才一开口那发黄的大牙和满嘴的口臭便扑面而来：“许总，按您的要求，胡总他们将场地机器都布置完后就离开了，现在这边就只剩我们几个了.......呃..这..这位就是今天的女主角吗？”
　　当粗犷男子向许伟介绍完现场情况，注意力转移到紧跟在许伟身后的叶蝉颖身上时，他整个人都变得有些愣神，眼神中带有一种明显的惊艳，甚至可以说是惊愕，他的喉咙动了动，显然是被叶蝉颖所拥有的震撼般艳丽的性感外貌所惊到了。
　　也难怪他会如此失态，毕竟在进入这栋大楼之前，许伟便指示叶蝉颖换上了他为本次AV小电影而专门定做的衣服。
　　那是一套类似于日本搜查官类AV小电影中女女主角常穿的那种黑色皮衣，当叶蝉颖穿上这套略显张狂皮衣时，整个人的气质都发生了一些微妙的变化。
　　锃亮的皮衣贴合着她完美的无一丝赘肉的性感曲线，皮衣紧紧裹住她的上半身，凸显出她修长的腰线和傲人的胸部。
　　每一条线条和褶皱都展现着她优雅而动人的身体比例，敞开的领口展示了她光洁的锁骨和白皙的天鹅颈，让人无法自拔地想要靠近并亲吻她的肌肤，沿着前襟的开口，一道深邃的沟壑隐约可见，勾勒出她丰满而诱人的胸部曲线。
　　皮衣的质地光滑而有光泽，仿佛黑色的丝绸在她的身上流动，它紧贴着她的腰部，突出了她纤细的腰肢和迷人的曲线，每一次她的身体微微动作，散发出一种诱惑的氛围。
　　她的手臂在皮衣的袖口处若隐若现，展现出少女那修长而有力的肌肉线条，皮衣袖口上的拉链和金属装饰物为她增添了一份精致和狂野的气息，闪耀着光芒，与她的肌肤形成鲜明的对比，这身穿着可谓是完美地融合了性感和张扬的特质，搭配上她那清冷淡漠的绝美面容，这份独特的魅力致命的吸引着每一个注视者的目光，令人难以抗拒地沉醉其中。
　　“嗯，没错~”许伟好笑的看着粗犷男子那失神的表情，不由得得意地点了点头，同时略显刻意且炫耀的把一只胳膊搭在了叶蝉颖的肩膀上，指尖还若有若无的触碰着女人胸前的那份柔软。
　　“许总，您的眼光真好”粗犷男子的话语似乎有些含糊，但那目光中的炽热却无法隐藏，他咽了咽口水，那看似随意的动作，却让人感觉到他心底那股难以抑制的欲望。
　　“咳咳，那个....许总，您特意让我们留下来是要配合这位小姐演什么戏啊，这您要是让我们哥几个来这干点儿抹灰、挂瓦之类的建筑活我们到还擅长....但是来这么高大上的地方当群演......我们还是第一次，如果演的不好，还请许总您多包涵啊....”似乎发现了自己的失态，粗犷男子轻咳两声掩饰着自己的尴尬和失礼，然后立刻转移话题，开始向自己的老板询问自己队伍的工作细节。
　　此时，许伟的嘴角挂上了一丝戏谑的微笑，他扫了一眼那粗犷男子与其身后的几名工人，然后用所有人都能听到的声音高声的开口道：“你们今天的任务可不是来当简单的群演哦，今天的这场戏你们各个都是男主角，我知道你们都是第一次拍戏，不过你们放心、别紧张，你们都是被我精心选出来的，只要本色出演就好~......那么，首先我先介绍一下今天的女主角~也就是我们公司新签约的AV女影星，叶蝉颖小姐！”
　　“欸？我..我们要演男主角？演AV电影？”
　　“我没听错吧！许总刚才是说的AV女影星吗？这个AV...是我现在所想的那个意思吗？还是说是什么其他的专业名词？”
　　“妈呀，真的假的啊....要让我们和这么个大美女一块演AV！！？？我不是在做梦吧！”
　　“得啦得啦....这种漂亮的跟天使一样的女明星我只在电视里看过，她怎么可能会演AV呢，你们就别乱想了，肯定是许总口误吧”
　　...........
　　许伟的话音刚落，整个摄影棚内的众人便开始一脸震惊的低声议论起来，同时用更加炙热且贪婪的目光偷瞄着眼前这个性感而又魅惑的女主角。
　　听到自己的名字从许伟的口中说出，叶蝉颖的心猛然一颤，原本面无表情的脸色瞬间苍白几分，眼神中也闪烁着慌乱的神色，许伟会谎称她是一名AV女星这点她是能猜得到的，但她却绝没有想到许伟居然大大方方的告知了这些人自己的真名！万一这些人......
　　“欸！？”经历过最初短暂的慌乱后，叶蝉颖那聪慧的大脑终于回过味来了......依照目前的情况来看，很可能是现场所有有可能认识她的工作人员都已经被提前清退了，许伟只留下了一些从没有见过她也不太可能听说过她的底层农民工.......这点从他们对许伟说出‘叶蝉颖’这个名字时的反应就可以确定，而且，许伟刚刚也说了，他们是被精心挑选的......所以....
　　（所以即便我暴露的风险又被扩大了，但许伟现阶段确实还没打算彻底曝光我.....而他之所以当着大家的面刻意说出我的真名，估计也只是为了更好的羞辱我和看我出丑吧....）叶蝉颖在心中根据已有的情报简单分析后得出了这样的结论，而想通了这些之后，她原本砰砰直跳的心脏也渐渐平静下来.....
　　“看来大家都对我刚刚的介绍抱有一些疑问啊，那我就更清晰的解释一下好了，这位叶蝉颖小姐是我们公司专门为打开日本SM色情电影行业而签约的艺人，更加细分的领域就是强奸暴力类的影片.....哦对了，我们叶蝉颖小姐拍戏最大的特点就是真实且豁得出去！所以一会大家都要努力一点，尽可能不要拖了叶小姐的后腿啊”
　　许伟的声音像一颗巨石掉进了平静的湖面，瞬间激起了巨大的涟漪，他的话语让在场的所有人都为之震惊，他们都不敢置信的瞪大了自己的双眼，这么一个气质独特、长相倾国倾城的性感尤物居然是个情色女演员！？这怎么可能！他们此时甚至都有些怀疑自己的耳朵，甚至也在怀疑许伟是不是在搞什么奇葩的恶作剧整蛊他们....但许伟他那自信满满、不容置疑的神情却又让他们无法不信。
　　“呵呵，看你们的表情...似乎还是有些怀疑呢，既然这样的话......”许伟的嘴角带上了玩世不恭的笑容，他的目光转向了叶蝉颖，然后再转头扫视了一遍全场的男人们后，说道："那我们就让叶小姐亲自来说一下好了，去吧，小骚货~”说着，许伟当着众人的面一巴掌重重的拍在叶蝉颖的翘臀上，将她往工人们的方向上一推....
 
　　第三十二章
　　叶蝉颖的脚步踉跄了几下后才勉强稳住了身体，这种情况她已经经历过不止一次了，因此不用提前交代她也很清楚许伟是想要她说什么。
　　面对众人那露骨而热切的目光，叶蝉颖强压下心中的悸动，深吸了一口气后，将头抬起，看着眼前所有人，脸上扯出一抹微笑缓缓开口道：“大家好，我叫叶蝉颖，很高兴本次能和诸位共事.....我知道你们可能觉得这难以置信，但许总刚刚说的没错，我确实是一名新进的AV女影星，我做这行纯粹是因为我喜欢这个职业，这份工作让我感觉到快乐，同时我也为我自己的工作感到自豪......希望我们大家这次合作愉快”说完后，叶蝉颖便朝着众人微微鞠躬示意，然后低着头后退了半步，站回到许伟身边。
　　当她硬着头皮说完这番羞耻至极的话后，看着那些男人色眯眯的眼神，那种在狂喜中想要将自己生吞活剥的样子，叶蝉颖只感觉体内一阵燥热，莫名的兴奋感袭上大脑，下身也在众人的视奸之中流下了期待之蜜......
　　（成为一名色情女影星，然后让全世界的人都欣赏我的性爱AV吗..唔...也许.....真那样也不错呢）在强烈的欲望之中，叶蝉颖如是想道.......
　　叶蝉颖的声音，虽然不大，但在摄影棚中，却是异常的清晰，她每一个字，每一个词，都像是一颗重磅炸弹般砸在所有人的脑海里，令众人一片哗然。
　　“天哪~她刚刚说什么？！我没有听错吧......”
　　“她刚才承认了自己是个av女演员！！？还说她很喜欢...”
　　“刚刚许总叫她小骚货，她都没什么反应！搞不好....是要玩真的啊，我真的能和这个天仙般的美女做吗？”
　　.....................
　　许伟看着眼前众人的热烈反应，嘴角的笑意更浓了，紧接着他再次得意的开口道:“现在叶小姐已经亲自确认了，相信大家应该不会再有什么疑虑了吧，那么接下来，我就宣布一下今天我们要拍摄的具体电影剧情.......”说到此处，许伟顿了一顿，等众人的目光全部聚集到他身上后，才继续道：
　　“情节非常简单，就和大家私底下看过的很多日本小电影一样，由叶蝉颖小姐扮演的一名美丽冷艳的搜查官，在一个废弃的工厂内执行潜入任务的过程中被发现，暴露后被一群由诸位所扮演的工人们围攻，然后力战不敌最后被工人们强暴轮奸的故事......嘛~不过正如我之前所说的，我们本次所拍摄的影片的主要卖点就是真实！所以本次拍摄没有台本、也不需要事先设计台词，全靠个人自由发挥，我需要你们把她当做一名真实的搜查官，然后打到她，再狠狠的强暴她！”
　　许伟的话再次引起了现场的一片震惊，众人都是呆呆地看着他，似乎还没有完全消化他的话。
　　过了许久之后，领头的粗犷男子才咽了口唾沫，颤抖着声音问道：“那个...许总，您的意思是说，我..我们一会要真枪实弹的上？真..真的强奸叶..叶小姐吗？”
　　“没错！完全自由发挥，而且并不需要局限于单纯地强奸，捆绑、殴打、辱骂之类的，你们想怎么来就怎么来！叶小姐是专业人士，她扛得住，不需要你们手下留情......而且你们表现良好让我满意的话，那与叶小姐的下个电影我依然会邀请你们参加！”
　　“哇哦！”
　　“NICE！！我一定会尽全力的！”
　　“吼吼，兴奋起来了啊！我已经迫不及待了！！”
　　..............
　　众人听罢许伟的要求后，纷纷欢呼雀跃起来，大家的脸上都是一副跃跃欲试的神情，尤其是对许伟刚才的那句‘完全自由发挥’非常的期待。
　　而与之相对的，那个始终保持冷静的少女，叶蝉颖，她那娇嫩白皙的肌肤也在不知不觉间染上了红潮，并在额头处结出了细小的汗珠，紧接着她深吸了口气，绷紧了身体，准备迎接即将到来的疯狂侵犯。
　　............
　　之后又经过了一番现场的布置讲解后，众人都明确了自己要做的事情，然后依照许伟的指示，各自分别站定了位置。
　　“小骚货，你不是身手很好吗？这次可一定要尽全力抵抗到最后一刻哦，要是被我发现你放水....呵呵，你知道后果的”在临拍戏之前，许伟笑眯眯的凑到叶蝉颖的耳畔，用充满威胁的口吻说道。
　　闻言，叶蝉颖浑身不自觉的打了个寒颤，紧接着她赶忙将头低垂了下来，小声回道：“是...主人，我一定会尽全力的....”
　　“很好~那么......”敲打完少女之后，许伟站到一座设立在高台上的摄影机前，打开了摄像开关，对着已经蓄势待发的众人大声喊道：“action！！”
　　许伟的话音还未完全落下，众人便一窝蜂的争先恐后的朝叶蝉颖冲了过去，甚至连许伟1分钟之前刚刚交代的几句场面话都顾不上说，唯恐自己落在了后面。
　　而叶蝉颖原本是打算不闪不避只象征性抵抗几下，便任由对方处置的.......但许伟开机前的警告却断绝了她的这种想法，令其不得不拼尽全力应对眼前这群精虫上脑壮年男子。
　　在上高中期间，叶蝉颖为了在未来遇到突发状况时自身能拥有一定的自保能力，曾经花高价请来很多专业的教练，很是刻苦的秘密学习过相当长时间的搏击、踢技以及柔道技巧，虽然叶蝉颖在这方面也有着相当的天赋，但她终究只是个受过训练的女生而已，他对自己的实力有着极为清晰的认知......以她现在的水准来说，如果直面一两个成年男性或许还有机会，但面对七八名常年干力气活的壮汉围攻，她就绝没有丝毫的胜算了，即便是全力以赴恐怕也会在几秒钟之内便被彻底击倒.......
　　而这样的结果很可能会让许伟感觉不够尽兴，甚至会主观认定她在敷衍放水，而后果.....恐怕就是在这之后对自己的身体进行更加惨无人道的折磨和凌辱......在那栋海边别墅内所遭受的恐怖电击折磨，叶蝉颖现在想来还依然感觉浑身冰冷、心有余悸.....
　　许伟虽然没有明确表示，但以自己对许伟的了解，他既然挑选了这个主题，还花了这么多的功夫挑选演员、布置现场，一定不是想要看一场一边倒的凌辱戏码，而是希望欣赏到自己在某个理想的时间范围内，极尽所能的挣扎奋战，直至力竭落败，最后惨遭凌辱的全过程....
　　而为了尽可能满足他的预期，自己恐怕也只能拼命利用一切自己所能利用的东西来进行反抗这一条路可走了........即便自己的最终下场早已注定，毕竟不论自己再怎么努力的进行抵抗，只要许伟打一个响指，自己就只能在众人面前乖乖的脱光衣服，掰开小穴，将自己身体的每一寸肌肤都展现出来，供人观赏亵玩.......以自己现在性奴的立场而言，别说保护自己不受侵犯了，自己甚至连被多少人以多少种姿势肏自己的小穴都没资格决定...............
　　因此正面硬刚是绝对行不通的，叶蝉颖理智的选择了避其锋芒，在许伟的命令下来后，叶蝉颖的身体如同弦上的箭瞬间向后跳跃，躲开了因抢跑而冲在最前面的一名壮汉的扑抓。
　　而扑空的那名壮汉随即便被身后心急的同伴粗鲁的一把推开，结结实实的摔了个狗吃屎。
　　而在迅速拉开距离后，叶蝉颖便开始巧妙地利用地形和地上堆积的各种道具、杂物，不断的和众人兜着圈子，在这期间她灵巧的身躯每每都能在众人的包围之下及时的翻过大型机械或残垣断壁逃脱，并利用各种残垣断壁与木箱、杂物所形成的视野死角对脱节的追兵进行毫不留情的反击。
　　此时，那些一度被许伟的话激起热情的‘男主角们’，在叶蝉颖的反抗之下显得有些手忙脚乱，他们在争先恐后追击的过程中毫无配合，不断地发生推搡，进攻的节奏被打乱，人数优势未能转化为实质性的威胁。
　　每个靠近男人都妄想直接抱住或抓住少女的身体及手臂，但那毫无章法的动作却根本奈何不了受到过专业训练的少女，他们发现少女灵巧的身体滑的就好像泥鳅一样，自己的攻击总是会被轻易的化解或躲掉，然后紧接着等待他们的就会是一击干脆利落的侧踢或重拳，少女的进攻动作也是极为专业，那能一脚踢碎木板的踢技或重击挨上一下可是相当的难受，身子差一点的男子被击中要害的话甚至会瘫在地上，喘上好一会才能勉强恢复行动，而叶蝉颖每次也都是一击即走绝不纠缠，丝毫不给对方任何包围或反击的机会。
　　而随着时间的推移，屡遭重击的众人对叶蝉颖的攻击变得越来越零碎，最初的狂热慢慢被逐渐蔓延的挫败感所替代，他们原本以为可以轻易地征服叶蝉颖，现在却发现自己越来越有心无力，这种挫败感让他们感到十分沮丧憋屈，在变得越来越愤怒的同时粗鄙的本性也逐渐暴露出来，众人的嘴里开始不干不净的骂着脏话，脾气暴躁一些的甚至已经放弃了直接抓住叶蝉颖，转而一脸愤恨的开始挥舞着拳头想要狠狠的揍她几拳泄恨。
　　可在少女巧妙的应对之下，众人的一切努力和尝试都收效甚微，反而导致体力的加速消耗。
　　短时间内，双方谁也无法给对方致命一击，就这样，双方的对抗开始转变成了比拼体力消耗的持久战。
　　看着摄影机前叶蝉颖的亮眼表现，许伟眼中闪过一丝惊讶，他知道叶蝉颖的体能很好，并且可能学过一些格斗术，但他万万没想到，叶蝉颖在这样的场合下，面对这么多壮年男子的围追堵截竟然能撑这么久.......不过也就这样了，长时间的躲闪之下，她的体力已经明显撑不住了，奔跑速度也越来越慢，逐渐开始甩不掉后面的追击者了.......呵呵，真是可惜啊，那些被打得鼻青脸肿的男人们此时其实也没剩多少体力了，要是她现在还留有些余力的话，没准..........
　　（欸？不会吧？？？）就当许伟认为这场追击战即将结束的时候，眼前突然变换的战况令许伟惊讶的瞪大了眼睛，就在刚刚，领头的粗犷男子奋力追击，眼瞅着就要抓住体力消耗殆尽的叶蝉颖的那个瞬间，她的嘴角突然微微上翘，紧接着便见她一个下蹲躲过男人的抓击，然后右腿猛然向左横扫，一记甩腿重重的抽在了粗犷男子的膝盖骨上！男子哀嚎一声，直接栽倒在地上，挣扎了数下都没能再爬起来。
　　接着只见原本还在镜头里被追的四处逃窜的叶蝉颖，在众人均显现出疲态之际，突然转守为攻，一个漂亮的凌空飞踢结结实实的踹在后面那名来不及闪躲的男子胸上，那名男子连退好几步之后，终于忍不住疼痛，单膝跪在了地上，双手捂着胸口痛苦的呻吟起来........
　　（她居然还真的留有余力，因为所有人都认为她快撑不住了，所以大意之下阵型越来越分散，想要在各个方向围堵她，可这却正中了她的下怀.....示敌以弱，然后绝地反击！？难道这都是从最开始就计划好的？）许伟暗暗心惊，而眼前形式的变化也逐步证实了他的猜测。
　　叶蝉颖在击倒两名男子后并没有停歇，而是趁着其余四人因在四周围堵未能及时聚集的空档趁胜追击，开始逐个击破，看着镜头前叶蝉颖那矫健又充满美感的身姿，许伟暗暗咽了口唾沫，眼神中亦是闪烁着贪婪的火焰，而当他无意中瞥见被少女所击倒的几人眼中那深深的屈辱和怨毒的目光时，许伟嘴角的笑意也变得更为浓郁了起来.........
　　在叶蝉颖突然发起的强大反攻之下，其余的众人在汇合之前便遭到了阻击，而在体力所剩无几且未能发挥人数优势的情况下，这些人很快便溃不成军，不到几分钟的功夫便被一一被击倒在地，最后整个现场还能站着的就只剩下叶蝉颖一个人了......而击倒了众人之后，已经精疲力竭的叶蝉颖则背靠着身后的墙壁，低着头大口大口的喘着粗气......随即，仿佛突然想起了什么似的，少女猛然抬头望向了许伟的方向，直到发现对方并没有表露出任何不满之色时才彻底松了口气，随后像是放松了全身肌肉一般，虚脱般的瘫坐在地上.......
 
　　第三十三章
　　啪啪啪啪啪~
　　这时，场外响起了许伟的掌声，他脸上带着在叶婵颖看来极为少有的和善微笑，对着众人说道：“非常棒，非常真实的表演，大家表现的都非常出色，我很满意！这第一场戏就一条过了！那么大家稍微休息下，一会咱们就要开始第二场戏了，希望下场大家也能一条过~”
　　尽管表演一条就过了，还得到了老板的夸赞，但期望落空的众人显然是高兴不起来的，他们虽然不敢当着许伟的面表达不满，但私下里的抱怨和咒骂却还是免不了的....
　　“唉..终于可以休息了....妈的，没想到这拍戏居然比干一天活都累...”
　　“腰被踢了两脚....好痛啊...跟想象的完全不一样嘛！这真的是A片吗？咱们会不会被许总耍了啊~”
　　“少废话！还看不出来吗，这就是一种鼓动群演积极性的手段而已，他妈的，这肯定就是一部擦边都市剧而已，这女的绝对练家子！咱只是来挨揍的，根本没便宜给咱占！”
　　“这俩人一定是故意串通好了耍咱们啊！我刚才就看出他俩有奸情！这对狗男女！！”
　　“我去，这叫什么事儿啊，还不如回工地和泥呢！”
　　............
　　众人各抒己见，在一旁休息时都对许伟和叶婵颖表示出了极大的不满，并不时的偷偷向二人投以不满和愤恨的目光。
　　众人私下的抱怨和不满叶蝉颖根本无暇顾及，她只是坐在那里静静的闭上眼睛，深深地呼吸着，抓住一切可利用的时间恢复着身体所消耗的体力.......她知道，这仅仅是开始而已，接下来一定还会有更艰难更绝望的挑战在等待着她。
　　“呵呵，你体力真不错啊，看来以后肏你的时候，可以再上上强度了~”这时，许伟的声音突然从身边响起，只见许伟慢悠悠的走近叶蝉颖，脸上依旧挂着和煦的微笑，只是他的笑容中透着些猥琐的味道。
　　闻言，叶婵颖瞬间感到心头一紧，赶忙站起身来，微低着头用恭敬的语气回道：“对不起主人，贱奴刚刚没注意到主人您过来.......那个..谢谢主人的夸奖，贱奴的一切包括下面的骚逼都是主人您的，主人您想怎么肏就怎么肏，贱奴绝对完全服从！”
　　“嗯嗯~你真是越来越会说话了”许伟笑眯眯的说道，眼神中透露着一丝得意：“看你这体力蛮充沛的，过来帮我干点活吧~”
　　“是，主人....”叶蝉颖小声说道，然后亦步亦趋的跟在许伟后面，朝着场地中央走去。
　　“这个假墙太碍眼了，给我搬到那边角落里去...”
　　“是....主人...”
　　“这个蓝色的栏杆难看死了，拆掉！用那边的那个刷着红漆的替换下，看着喜庆..”
　　“是....”
　　“还有这台摄像机，以及这乱七八糟的电线设备，这次用不上了，都给我搬到那个角落里去，就最远处的那个墙角，对！就那~”
　　“嗯...好的主人”
　　.................................
　　在接下来的时间里，许伟坐在场地中央的一把椅子上，在众人惊讶和不解的目光中，
　　一边喝着冰镇啤酒一边趾高气扬的指挥着叶蝉颖一个人来回搬动整理着现场大大小小的道具和设备。
　　而叶蝉颖自然无法抗拒许伟的命令，只得顺从他的要求，机械的回应着并默默地弯下腰，开始搬运那些一般需要两三个人配合才会去移动的沉重道具。
　　在第一幕猛烈的追逐打斗的戏份结束之后，她的身体在几乎没有得到什么休息的情况下，便被迫开始了超重负荷的工作，在重物的压迫下少女的身体不断弯曲，双臂和腰背都承受着巨大的负担，她的汗水渗透过衣物，滴落在地面上，每一次举起和放下都伴随着一丝细微的痛苦呻吟，但她并没有停下来，而是咬紧牙关，尽量不让自己发出任何声音。
　　而在一旁休息的众人则完全看懵了...........这是演的哪一出啊？让一群大老爷们在一旁休息，而让一名女子独自承担这种明摆着故意折腾人的沉重工作，这种行为任谁看了都会认为是针对性的恶意虐待啊，难道说.....这叶小姐和许总不是有什么奸情，而是有仇！？而且这明摆着刁难人的命令......这叶小姐居然让干什么就干什么，过程中毫无怨言.....莫不是被抓住了什么把柄，因此不敢反抗吗？
　　想到这里，众人便又窃窃私语了起来.......再联想到这次许总的要求是拍摄真实版的强奸轮奸戏码.......众人便都不约而同的露出了恍然大悟的神色，个别人甚至在心中暗叹：（这有钱人真会玩，连报复人都这么的别出心裁....）
　　而更多的人则是在心中窃喜，自己这次可能真的要撞大运，占大便宜了！
　　就这样大概过了半个多钟头后，始终都在被指使着不停劳作的叶蝉颖的身体开始摇摇欲坠，动作变得迟缓，脸蛋上疲惫和痛苦的神色也变得越发明显起来，她的呼吸变得急促而困难，体力已经接近极限。
　　许伟看着叶蝉颖此时的状况，嘴角微微上扬，紧接着他站起身来，对着众人高声喊道：“大家再休息最后五分钟，五分钟后准备拍戏啊~”说完后又假惺惺的扭头对叶蝉颖道：“不好意思，占用你的休息时间了~赶紧抓紧休息吧，一会还要拍你的打戏呢，这次也要拼~尽~全~力~哦~”
　　“呼..是...主人....呼呼...”叶蝉颖一边大口大口的喘息着，一边回答道，紧接着便直接瘫倒在了地上，小腿肚处甚至还在微微抽搐着.........
　　而许伟则满意的转身离开，仅留给了叶蝉颖片刻的喘息调节时间。
　　很快最后五分钟的休息时间便结束了.......
　　“休息时间结束了！各位演员请赶紧集合，下一幕马上就要开拍了~”时间一到，许伟的声音便再次响起，他兴致昂扬的指挥着众人重新进入场地。
　　不得已，只得到过极为短暂的休息时间的叶蝉颖只能强忍着疲惫，艰难地爬起身来.......她努力的平稳着自己的气息，颤悠悠的走到许伟所指定的位置站好。
　　而经过充足的休息后早已摩拳擦掌的其余男演员们则均带着不怀好意的窃笑站到了他们被分配到的位置上。
　　等众人都站定之后，叶蝉颖才猛然发现，众人所被分配的位置配合上一些高大的障碍物，刚好形成了一个包围圈，将她围在了中间，而离她最近的那个高壮男子甚至直接被安排在了她正后方不到两米的位置，完全是她的视野死角中，再加上她那被提前设计，已然消耗殆尽体力......这些都令其深刻的意识到，今天的她不是来这里炫技耍威风的，而是来这里受辱挨肏的......
　　（唔.....这种不利的条件下，就算我拼尽全力恐怕也.....啊啊..果然还是会如此吗.....）看着众人脸上那淫猥的表情，想到接下来即将发生的事情...少女的面颊泛起一丝晕红，那被淫药彻底侵蚀过得敏感娇躯此时根本不受少女的控制，自顾自的兴奋了起来，修长的大腿下意识的轻轻摩擦着，而双腿间的密处也渐渐湿润了起来.........
　　“很好，经过刚刚的讲解，大家都知道自己该做什么了吧？这次和之前一样，全靠各自的临场真实发挥，不论做什么，只要我不喊cut就可以继续！那么...今天的第二幕...action！”
　　许伟的话音刚落，叶蝉颖便朝着左侧的假墙冲了过去，这是经她判断唯一能逃离包围圈的突破口........但比少女动作更快的是在她身后视野死角处的那个男人，几乎是在许伟喊出‘action’的下一秒，他便用双手从后方直接箍住了少女的双臂！紧接着他便激动的朝同伴们大喊着：“快！快来帮忙！！我抓住她了！！”
　　‘不可能这么快，他抢跑了！’少女的脑海中瞬间闪过这个念头，但她已经没有时间去控诉对方的不守规则了，因为其他人的攻击也将很快袭来，她必须立刻挣脱才行！
　　没有半分犹豫，叶蝉颖直接抬脚，用脚后跟狠狠地戳在男人的脚趾头上，身后的男人吃痛，猝不及防之下放松了手上的钳制，少女便顺势从他的手臂间滑了下来，紧接着用尽全身的力气朝着假墙跑去，而身后仅落后两三个身位的男人们也是紧追不舍。
　　即便如此，叶蝉颖还是及时冲到了假墙边，接着她灵巧的身躯高高跃起，用手臂攀附住假墙顶端，左脚发里准备直接翻墙而过......然而她此时的身体实在太疲惫了，动作变得迟缓了很多，外加内心着急，发力的左脚居然打滑了，没能第一时间翻过墙去，而也就是慢了这么一秒钟的功夫，身后的男人便一把抓住了她的脚裸，直接用蛮力将她整个人从攀附的墙壁上扯了下来........
　　“啊....”伴随着一声惊呼，少女重重地摔在了地上........
　　可还不等她直起身子，一只粗壮的手臂便如铁钳一般猛地勒住了她的脖颈，紧接着整个人便被直接架起，双手也被强行拧到了身后。
　　随即......
　　只听‘咚’的一声闷响.....
　　男人重重的一拳落在少女的小腹上，将她的身子打得如虾米般弓起，叶蝉颖发出一声低沉而闷哑的哼声，她感觉自己的内脏仿佛被人狠狠地捏了一把，那种痛苦让她几乎无法呼吸，少女面部的表情因为痛苦而扭曲，她拼命地想要把脖子上的手臂拿掉，但是双手却被其他人死死抓着，无论如何挣扎都无济于事......
　　“嘿嘿，这是还刚才的....还没完呢！”打人的男子狞笑道，他一边说着，一边挥动着拳头继续朝着少女的小腹打去，同时其他在上一幕的拍摄中被少女痛打的男人们此时也终于得到了报仇的机会，纷纷抡起胳膊，对着少女一顿拳打脚踢.......
　　而此时已经被钳制住的叶蝉颖别说还击了，连动弹一下都难，柔软的娇躯被彻底的暴露在男人们的拳头之下.......
　　雨点般的拳头毫不留情的落到少女那动弹不得的娇躯之上，叶蝉颖被这疯狂的痛殴打得喘不过气来，喉咙里只能发出一个哑音的呻吟，她的手臂轻颤着，双膝也不自主地弯曲，仿佛要缩成一团来减轻那不堪的疼痛。
　　“他妈的，看你这婊子还怎么嚣张！”
　　“你刚刚不是很威风吗？他娘的，再踢老子啊！再踢啊！”
　　“老子今天非得好好教训教训你！”
　　一时之间，享受着复仇快感的男人们甚至都忘记了他们还在拍戏的事实，嘴巴里骂骂咧咧的，只顾着狠狠修理这个刚刚还威风凛凛将他们耍的团团转的‘搜查官’了，那满腔怒火凶神恶煞的模样似乎恨不得要将叶蝉颖活活打死一般。
　　而即便这样也没有任何人来阻止他们，直到少女被打到身体痉挛，脸色惨白如纸之时，才终于有人清醒过来，并阻止了大家的继续殴打。
　　而回过味来的众人的第一反应便是齐刷刷的将目光投向了正坐在摄像机前正在认真拍摄着的许伟，毕竟把女主角打成了这个样子谁也不知道老板会做何反应。
　　而当看到许伟依旧专注的盯着镜头，仅仅抬手对他们做了一个竖起大拇指的手势时，众人便明白了，老板并没有责怪他们的意思，相反极有可能还非常赞赏他们这样的举措，这让众人皆松了口气，而紧接着众人便意识到：
　　......这可是主打真实的A片啊！既然这样虐打女主角都行的话......那他们还怕啥呢？！岂不是真的想怎么干就怎么干了？......
　　想到这里，再低头看看那轻轻呻吟着的少女那性感曼妙的娇躯，众人立马又激情澎湃了起来.....
 
　　第三十四章
　　“哇...这女的也太有料了！够劲！”这时，两只不知道是谁的粗糙大手突然伸了过来，一把抓住叶蝉颖胸前高耸的乳房，隔着衣服粗野的揉动着，少女丰满的双乳将那两只手掌深深的陷了进去，充满弹性的乳肉在指尖肆意的改变着形状，不断的从指缝中满溢出来，这美妙的触感让手掌的主人大呼过瘾，而其他人见状，也都迫不及待地摸上了女人的娇躯.......
　　“唔啊......呃....啊...”被这么多手掌一起玩弄，即便理性还在抗拒，但少女的身体却很快兴奋了起来，这也使得她原本清澈明亮的大眼睛闪烁出迷离动情的光泽，身躯越来越软，夹在众人中间摇摇欲坠，樱唇轻轻的喘着气.........而皮衣下的内裤则早已是一片濡湿。
　　“操，不行了！太有感觉了，我他妈忍不住了！能用这样的女人来结束处男，哪怕就一次这辈子也他妈的值了！！”在抚摸了一阵后，众人中的一名皮肤黝黑年龄偏小的男子忽然激动的大叫了起来，紧接着他一把拉开了裤裆的拉链，将早已硬挺无比的肉棒掏出，作势便要开搞。
　　“凭什么要你先上啊！这么美的妞我也想先肏啊！”
　　“让我先，让我先，我掏钱上行不！！”
　　“靠，这是钱的事儿吗？”
　　“你懂女人吗？死处男闪开！”
　　............
　　众人互不相让，为了争夺第一个在叶蝉颖身上打炮的权利开始互相推搡争执起来........最后还是许伟在一旁警告性的咳嗦了几声，众人的争执才勉强平息下来，而经过讨论后最终众人还是决定各退一步，由领头的粗犷男子来安排作为肉便器的叶蝉颖的使用方式及顺序.....
　　而这一切的过程包含如何肏她的小穴，众人也都是毫不避讳的当着叶蝉颖的面商量，在不知不觉间，众人已经下意识的不再把她当做一个平等的人而是一件可以随意摆弄使用的玩物来对待了........而对叶蝉颖来说，这种在校外任人摆布的感觉也是相当刺激，尤其对方还是一群来自社会最底层的民工，如果不是少女一直有意识的用毅力在对抗着身体的淫贱本能的话，她可能早就已经发情到高潮迭起了........
　　“吼吼！太棒啦！谢谢李哥把我排在第一个！就算只是嘴巴.....我也知足了！”
　　“臭小子别废话了！赶紧赶紧！！后面还有人排着呢！”
　　“好咧好咧！”
　　说话间，叶蝉颖被强按着膝盖着地，像鸭子一般坐在了地上，而年轻男子的肉棒也挺到了她的眼前。
　　那东西散发着强烈的腥臭味，和男人肮脏的身体所散发出的浓重汗臭味混杂在一起，那气味简直令人作呕！而且前端还残留着不知道挂了多久的恶心的黄白色粘液，看起来似乎从来没有洗过澡的样子，即便是在星创大学内最不讲卫生的学生都要比他的干净十倍有余！
　　“咕..呕.....！”才刚刚闻到那股气味，叶蝉颖便无法控制的生理性的开始反胃....要她把那散发着恶臭的东西叼在嘴里，光是想着都觉得恶心！甚至即便是身体已经开始发情的叶蝉颖都觉得难以接受......
　　羞耻、恶心、屈辱、厌恶、兴奋，混杂着这些情感，一时之间，少女紧紧地闭上嘴巴，内心怎么都无法说服自己将那个东西放到嘴里.........但很可惜，原本身为高高在上的豪门叶家第一继承人的千金叶蝉颖在此刻不过是一个正在拍摄三流A片的母猪肉便器罢了，此时戏内戏外的她都已经沦为了最低贱的性奴，任何插入她身体内的东西都无需经过她的同意，她身上的每一寸肌肤和每一个肉洞都只是男人们调笑取乐和发泄兽欲的工具而已......
　　“嗯唔！？呜、呜咕呜！”还没等叶蝉颖做出什么反应，少女那紧闭的牙关便已经被攻破了，年轻男子用他那硬的堪比铁块的男根强行捅进了少女的嘴巴，从嘴唇外侧不管不顾的直接刺进了口腔深处。
　　“咕啊！啊、啊咕呜......呜！”
　　“呼~呼~”根本不去管叶蝉颖那几乎要吐出来的难受表情，男人美滋滋地享受着少女的嘴内触感，并发出了惬意至极的喘息声。
　　“呜呜呜....呕呜！”
　　（好臭......难道他从来都没洗过澡吗.....？味道好冲.....呜.....好想吐........）如同在舔尿和汗一般的苦咸味，从舌头上传来，那股不适感令叶蝉颖忍不住皱紧了眉头。
　　“哦吼！我要开动了！”随着沉重的“啪啪”撞击声，男人满是恶臭的肉棒刺入了少女的喉咙里面，并以极为夸张的力度和频率摇晃起了腰部。
　　身体遭受强大冲击的叶蝉颖在一时间甚至误以为喉咙被撞裂了，仅仅几秒的时间，男人竟连续六七次将肉棒插入了少女的喉咙深处，像是要将少女的头折断似的，男人粗暴地做着活塞运动，激烈地侵犯着少女。
　　“呜咕呜！呜咕！嗯咕！.......！！”激烈地口暴，令少女连像样的声音都发不出来。
　　而或许是太过于兴奋了，男人的持久力显然不太够，仅仅过了不到五分钟的时间，那脏兮兮的肉棒前端就开始膨胀，似乎有什么东西要出来了。
　　“咕呜！别漏出来！！！全部，要全部灌进你的嘴吧里！！”
　　“！！！！！！？，嗯咕......咳！？”随着男人的一阵低吼，肮脏的鸡巴开始在嘴吧里跳来跳去，从尿道口喷出的白浊液体也咕咚咕咚地灌进了少女的口中。
　　已经数个小时没有自慰过的叶蝉颖此时的意志力已经相当薄弱，而滚烫粘稠的精液在嘴里扩散开来，那熟悉的味道终于彻底勾起了少女心中的火热欲望，快感的波涛在体内荡漾，欲火开始压制理性，虽然少女的意识仍想反抗，但是嘴巴却顺从地含住了精液........
　　“哈哈，没错、没错！就这样，先别让它洒出来，就这样慢慢张开嘴，让我们瞧瞧你的唾液和我的精子相混合的样子！！”男子兴奋的声音在耳边响起。
　　“诶呜、啊、啊啊啊......”少女顺从了男人的指示，克制着发颤的身体，缓缓地张开了嘴巴........精致的嘴唇被男人的精液沾湿，液体从嘴角垂了下来，粘液在嘴唇间拉着长丝，看起来淫秽中又带着一丝的滑稽。
　　“哈哈哈哈哈，爽爆了！这辈子真TM值了！！”看到少女的口中含着的浓稠精液，年轻男子满足的大笑起来：“然后现在喝下去！一口闷掉！”
　　“嗯.....”腥臭的精液味在口内扩散，令少女的脑袋都要被麻痹掉了，听到男人的话后，叶蝉颖微微点头，将聚集起来的精液一口气咽进喉咙里，滚烫的液体在食管中流淌，给少女带来一丝屈辱的轻松感。
　　“咕呜...咕呜...咕呜......”叶蝉颖闭上嘴巴，咕咚咕咚地吞咽着，同时以近乎陶醉般的表情聆听着精液静静地通过喉咙的声音，感受着粘稠的精液在喉咙深处拉出的丝线.....
　　“哈哈，真的喝啦！哇塞！！太听话了~这么漂亮的大美女居然真的把我的精液喝下去了！！！！”男人兴奋的手舞足蹈，他高昂的声音中洋溢着征服后的满足感：“那么...接下来要让你干什么呢....啊啊，要不你用嘴巴再把我的鸡巴给.......”
　　“靠！行了！别墨迹了！就你这三分钟的小鸡巴还好意思笑呢！躲开躲开，该轮到我们了！！！”见他射精之后还一直在那磨磨唧唧的，后面早已等的不耐烦的男人们干脆直接将他推到了一边。
　　当男人们看到叶蝉颖那顺从听话的模样后，现场原本急躁的气息变得更加兴奋起来，此时的男人们已经无法满足于口交了，就仿佛要吞掉少女一般，领头的粗犷男子直接扑到叶蝉颖的身上，直接开始撕扯起少女的皮衣。
　　而原本看起来质量还算不错锃亮皮衣在男人的撕扯下没想到却是相当的脆弱，几乎只用了两三秒钟，皮衣便被撕破，露出里面雪白娇嫩的肌肤来......或许是刻意设计的缘故，这件皮衣上越是遮挡女性私密部位的面料质量就越差，几乎一扯就破，而剩下的小块包裹在少女小腿、手臂上的面料却又结实的离谱，两三个壮汉生拉硬扯之下，愣是纹丝未动，而最终的结果就是撕扯了半天，整件皮衣仍是半遮半露的挂在少女身上.....
　　而当少女的双腿被掰开，内裤与文胸均被扯掉的刹那，周遭男人们的聒噪声竟奇迹般的消失了几秒，此时众人均满脸惊奇的端详着叶蝉颖胸前与私处的淫环以及上面的刻字，这群没钱没势、并且长期生活在社会最底层受尽冷眼歧视的民工们连找个老婆都费劲，又哪里见过这么劲爆的玩法，尤其还是在这样一名倾国倾城的大美女身上......
　　在一阵短暂的沉默之后，众人忍不住纷纷发出了惊叹！
　　“我的天啊，还能这么玩啊！？”
　　“刻的是.....性奴！？哇，居然真的有女人愿意被这样搞吗？今天真是大开眼界啊，这就是有人钱的生活吗？”
　　“吼，原来就是个下贱的婊子啊！我就说嘛，会来拍A片的女人能是什么好东西”。
　　............
　　由于许伟对他们的即兴发挥几乎全程都没有任何干预，因此此时正在兴头上的众人甚至都已经忘记了自己仍处于拍摄电影的途中，忘记了一旁的摄像头仍旧开着.......而面对演员们这明显的‘穿帮口误’和‘脱离剧情’的行为，许伟不但没有提醒制止，反而快速的调整着摄像机的焦距，给了骂的最凶的那个民工一个大大的特写，将他脸上那种混杂着嫉妒、羡慕、兴奋、不屑的微表情全数捕捉。
　　紧接着摄像机的特写逐渐拉远，将整个片场的景象都包围其中，看着原本贵为叶家千金的叶婵颖被一群肮脏的民工肆意的摆弄侮辱，也让其感受到了一种另类的爽感.....在很早之前许伟就已经发现在蹂躏女人这件事上，如果自己不亲自动手，而是指挥一些在他看来更低贱的人代劳，自己高坐贵宾席欣赏的话，享受那种掌控一切的支配感也是具有相当的乐趣的......
　　这也是他参与投资创办这家影视公司的主要原因，在许伟看来，设计剧本的时候自己就仿佛是操纵一切的神一般，可以依照自己的意愿随意的操控现场所有人的言行举止......即便是让原本最卑微低贱的人骑在上一刻还一脸高傲不屈的女人头上拉屎，都可以轻易的做到~简直是爽到不行！
　　“闪开闪开！我看看！这上面的字是.....‘肥屁股母猪’...............‘娼妇继承人’....还有..‘性奴叶婵颖’？...我去，连自己的名字都被刻上去了吗？呵呵，刚刚打我们的时候还一副英勇不屈的样子，感情也就是个被有钱人包养的母猪啊！”此时在场地内因一时不慎而被撞到了一边的粗犷男子终于挤回到少女身边，他一边眯着眼睛读着说少女淫环上的刻字，一边酸溜溜的说道。
　　（妈的，好白菜都TM让猪拱了！漂亮女人果然都只是外表光鲜而已，内里全都是人尽可夫的下贱婊子！）
　　嫉恨与不满的情绪充斥在他胸膛，而为了掩盖和发泄这种负面的情感，粗犷男子用一根手指勾着叶蝉颖左边的乳环，另一只大手‘啪啪’的拍打着少女的酥胸，并故意提高了嗓门质问道：“说，你是不是贱，是不是一头人尽可夫的母猪？看你这副贱样~这乳环、阴环肯定也都是你自己主动要求戴上的把？快说！”
　　“呜呜.....呜、呜咕啊啊！！”突如其来的疼痛中夹杂着快感，让她发出了悲鸣般的娇声。
　　“唔....是、是.......我是贱.....我是母猪.....”而被众人视奸与嘲讽的那种强烈屈辱感更是令叶婵颖双眼迷离，她能清晰的感受到体内那股几乎令其疯狂的躁动欲望正如烈火般熊熊燃烧着，快感如潮水般袭来，再加上许伟他们在校内对其人格的反复践踏与凌辱调教，使得叶蝉颖本能的附和着男人的话语，极力的贬低着自己.....同时也在自身情欲之火的支配下，几乎是习惯性的将理性思维切换到了‘母猪模式’.......
　　“哈哈哈哈，你们听到没，她承认她是母猪了！！”就仿佛发现了什么了不得的大事般，粗犷男子兴奋的朝着同伴们大叫着，紧接着回过头又贱兮兮的对叶蝉颖说道：“既然知道自己是仅仅是头下贱的母猪，那么面对即将肏你骚穴的我们，你是不是应该有些什么表示啊~~~比如，你自己把你的骚穴掰开给我们瞧瞧里面的成色~”说话间，粗犷男子给众人使了个眼色，众人会意后不声不响的松开了对少女的钳制，反正以叶蝉颖现在的状态，根本不可能再逃脱他们的围攻了，他们现在最主要的关注点和兴奋点都集中在探究眼前这个清秀绝伦的少女究竟还能做出怎样超出他们认知的放荡淫事........ 
　　第三十五章
　　无数视线汇聚在了少女潮湿的股间和乳头，感受到从男人们的视线中透漏出的强烈色欲，叶婵颖的身体开始发烫，雪白的皮肤上也结出了汗珠......在欲望的驱使之下，叶蝉颖微红着脸蛋轻轻的点了点头，准备回应男人的期待。
　　接着只见少女在众人的注视之下先缓缓移动身子，使娇躯背靠住墙壁，然后将修长的双腿分开，微微挺胯。
　　“嗯、呜....哈啊.....”叶蝉颖轻喘着，然后像是要抓住男人眼球一般，她用一只素手捏住乳房，指尖轻轻拨动乳环，并露骨地揉搓起来，而另一只白皙的素手则探至私处，只用两根纤纤玉指拨开阴唇，将阴道内部也展现了出来，整个姿势极为色气挑逗....
　　“呀！哈、哈啊啊、啊、啊啊啊嗯嗯！”男人们的视线好似贪婪的舌头，舔舐着少女的肌肤，叶蝉颖红着脸，脊椎如过电般僵直，从口中发出了甜美的呻吟声，手指一下一下按压着阴蒂，与此同时另一只手也没闲着，仿佛自虐一般，揉捏乳房的手掌加大了力气，向男人们充分展示出胸部的柔软和弹性。
　　而见此情景，男人们呼吸也都变得粗重了起来，他们的目光中充满情欲，倾泻在那变形的乳房和直立的阴核之上......那极具侵略性的目光如针刺般瞬间穿透股间，令少女的子宫深处都瘙痒连连，她那被掰开的阴唇也挂下细丝，蜜汁滴滴垂落到地上。
　　叶蝉颖强忍住子宫的刺痒感觉，一边娇喘着一边用那甜美的声线轻声道：“贱奴..贱奴只是个看见男人的大鸡巴就会想要跪舔的下贱婊子....贱奴会...尽心.....哈啊、啊.....服侍诸位大哥..呃不...是诸位主人的，主人们所有的命令....贱奴都会听从....所以.....所以求求诸位主人了...请用主人们那又烫又硬的大鸡巴喂饱贱奴的骚穴吧......嗯、嗯呜...”
　　即便已经有了心理准备，但如此下贱的甚至连娼妓都会拒绝的淫语居然从这么个天仙般的美人口中娇喘着说出......这群天天为了讨生活而长期奔波的底层民工哪里见过这阵仗，那种前所未见的震撼与反差感可以说是直接震碎了众人还算朴素的三观！至于效果....最直接的体现，就是男人们股间的反应更加猛烈了，已经几乎要爆射而出了！！
　　而对叶蝉颖来说，对一群底层的民工说出这些下贱的话，即便理智上感觉到强烈的屈辱，但她此时却没法抑制住身体的情欲，她的阴唇被大大撑开，蜜汁流个不停，这一切都在表明她心中那下流的渴望......那渴望是如此的强烈，为此....即便是给眼前这群肮脏发臭的男人们当奴做狗也在所不惜.......
　　“呜、呜、哈啊、啊.....呜呜呜....请..请诸位主人快..快些使用贱奴的身体吧....贱奴...快要受不了了....嗯啊...哈...”
　　“操、操！！这女的太他妈骚了！不管了！！今天就算是犯法进局子，老子也要狠狠的肏她一顿！！！”
　　“算我一个！干他娘的，咱也享受享受有钱人的待遇！今天当主人啦！哈哈哈哈”
　　“肏她！肏死她！！”
　　“我要用精液涂满她全身！”
　　“.........”
　　在群情激昂之下，由粗犷男子打头，叶蝉颖的娇躯被众人直接放倒在地.......
　　粗犷男子将他那笨重的屁股直接压在少女的一条大腿上，一脸享受模样的用双手沿着少女的小腹一直摸到大腿，然后用他那只长满了茧子的大手将叶蝉颖的左腿抬了起来。
　　“哦哦，真漂亮啊.....极品啊！——我还是第一操这种级别的肉穴呢，光看起来就比家里那个臭老太婆的烂逼强一百倍！哈哈哈哈，居然可以免费肏到！太爽了，哦~~~~~~~进去咯！！”
　　没有做任何前戏，粗犷男子将他那根比之前的年轻男子更加肮脏恶心的丑陋肉棒，一口气插进了少女的身体。
　　“哦哦哦哦哦......！够紧！！爽！”肉棒毫无顾虑地捅到了最里面，男人的肚皮紧贴向叶婵颖的耻骨，仿佛打桩一样深深插入，一时间男人爽到几乎连呼吸都停止了。
　　“咿~~！！呜啊啊啊啊.....！啊咕呜呜呜.......！！”少女在碰撞的爽感中发出了尖叫，剧烈的快感如电流般迅速传遍全身，之后少女就仿佛突然被剥夺了语言能力一样，半开的樱唇中发出一连串意义不明却愉悦地呻吟声，那绝美的容颜之上所浮现出来的亦是一种近乎于高潮般的媚态。
　　密缝之处被肉棒扩展开来，陌生男人的肉棒所给予的快感显然是平时的自慰所根本无法比拟的。
　　“喔喔！！！小贱逼~你看到没！！老子的大鸡巴正在嘎吱嘎吱地操你的逼穴呢......爽不爽啊！？果然不论看着多么高贵清纯的女人，最终的作用都是用来操的啊！哈哈哈哈哈~”兴奋之余，男人嚣张的大笑着，口中污言碎语不断。
　　“呜啊......！呼、哦啊啊啊啊啊啊.......啊！”而正处于快感洪流中的叶婵颖此时则根本没有反驳的意识，也根本无从反驳，毕竟事实正所说他的那样，他那嘎吱嘎吱作响的肉棒正全方位的狂肏着自己的小穴.........
　　而更令叶婵颖感到羞耻和无力的是....明明正在被对方极尽言语之能的侮辱与挑衅着，可不知为何少女的性器却无法阻止的表现出了极为强烈的反应！全身强烈的震颤着，叶婵颖一瞬间甚至产生了腹部着火的错觉，意识险些离她远去........这种情况即便对已经被改进淫药长期侵染过的叶婵颖的淫乱身体来说，也是第一次发生....
　　（为什么感觉会如此强烈...难道......我高估了自己意志的控制力？....这段时间的凌辱调教令我身体的状况又更加恶化了！？呜啊...阻挡不了..这种感觉太甜美了....再这样下去，我该不会真的被他设计玩弄到脑子坏掉然后蜕变成对他唯命是从的精液母猪吧.....还是说..在不知不觉中我其实现在已经....啊啊啊唔！！！）短暂的不安和疑惑闪过少女的脑海，但叶婵颖还未来得及思考，这个念头便在下个瞬间便被更加疯狂的快感彻底的驱逐了出去......
　　“哦哦！这小娘们儿夹得更紧啦！！嘿嘿嘿嘿，感情你是越被骂越爽的类型啊~别急，马上就喂饱你！”
　　“嗯哦哦哦！嗯呜呜.....！咿咿咿咿！”叶蝉颖的悲鸣声在空旷的摄影棚内不断回响，被狰狞的肉棒持续蹂躏着，穴肉因快感而颤抖，穴壁间分泌出的爱液在肉棒的剐蹭中打起了白泡，沿着少女的股间黏糊糊地滑下........在接连不断的凌辱中，少女的表情也发生了变化，她吐出香舌，半开的眼眸微微上翻，似乎已经控制不住自己的表情了。
　　“啊啊啊！不行啦！再看下去我他妈就要自己射出来了!有这么个发骚的大美女在面前，我却要自己打手枪！？那也太离谱了吧！哪怕轮不到小穴我也要上了！”
　　“我也忍不住了！妈的，起码老子要射到她身上才行啊！”
　　“我也是！！”
　　“嘿！你们几个别推我啊，要折啦！！那边还有地方，去那边！”
　　“操！也别管什么顺序了，都他妈的一起上吧！把这个淫娃所有的肉洞都塞上！”
　　一旁再也等不下去的众人在一阵争吵声之后，终于打算一拥而上了，男人们七手八脚的将少女换了个姿势翻身按在地上。
　　坐在一块木板上的高个男子抱住了叶蝉颖的头，然后迫不及待的将她按向了自己的胯下。
　　与此同时，绕到少女背后的家伙将他那梆硬的肉棒抵在了叶蝉颖的屁眼上，而拗不过众人的粗犷男子也只能以半躺倒的姿势继续狂插着少女的小穴，而其他实在没地方插的男人们则只能抓着少女的纤纤玉手来给他们撸管或干脆直接用肉棒不断摩擦起少女的滑嫩肌肤。
　　“呜！！！啊啊啊！？.......呜嗯.......呜.......嗯”三穴同时被肉棒贯穿的快感，令少女的嘴巴里溢出了连她自己都惊讶的淫靡叫声，才忍住一波从屁穴那里传来的快感，但马上又有更强烈的快感直击叶蝉颖的大脑.......飘飘欲仙的爽感与刺激如海浪般此起彼伏不断拍打着少女的神经，令其不由自主的沉迷其中，甚至主动迎合起男人们。
　　（好、好舒服......！肉棒在小穴里嘎吱嘎吱的......不行，太激烈了.....太激烈了啊
　　啊啊！！）
　　“啊呜呜......呜、呜呜呜.......啊啊啊！！”突然间，叶蝉颖从抿住的嘴唇间漏出了急促的呻吟声，她那性感的娇躯开始剧烈地痉挛起来.......
　　“去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”高潮临近，少女那一连串的急促喘息最终化为了在绝顶高潮中的那不知廉耻的悲鸣，羞耻的娇喘声顿时响彻室内。
　　“干！我们还没射呢，这娘们倒是先爽起来了”
　　“嘛~无所谓啦，这家伙现在只是头母猪罢了~”
　　“嘿嘿~嘿嘿嘿，太棒啦，一想到这样的大美女居然在舔我的鸡巴.....啧，啊啊啊，受不了了，我也快要忍不住了啊！！”
　　“这就是刚刚用来揍我的手吗，竟然是这么的纤细！啊~捏着真舒服，滋溜~滋溜~还很香甜，嘿嘿嘿~”
　　男人们贱贱的笑着，被拉起四肢的叶蝉颖，仿佛木偶一样被难看地玩弄着，并不时发出交织着痛苦与喜悦的悲鸣声.....
　　“嗯呜呜呜！！”（来吧！都尽管来吧！！什么都不想去想了...全都无所谓了..........啊啊~实在是太舒服了）
　　即便沐浴在嘲笑的视线与言语中，叶婵颖也无法抛弃这份被凌辱的愉悦感，无论自己有多羞耻、多屈辱，只要男人把肉棒顶进她的肉穴里面就.......
　　“哦嗯去了♪♪啊啊啊啊.......去啦♪♪啊啊啊啊啊啊———！！”叶蝉颖感觉浑身每一根神经都被无尽的悦感所包围着，她陶醉在这舒爽到难以言喻的高潮中，什么也顾不上了.........
　　此时的叶蝉颖，仿佛已经变成了和真正的母猪一样的下等生物，体会着全身都要四分五裂般的快感........因为陷入了快乐的漩涡，她甚至已经分不清是自身在主动地找寻着被凌虐的快感，还是为了实施计划被迫才这样做的了。
　　界限.....已经越来越模糊了......
　　“嘿，骚逼！你不是想吃精液吗？想要你最喜欢的精液的话就把嘴张开！”此时正在操着叶蝉颖嘴巴，即将达到临界点的男子用近乎于嘶吼般的嗓音对少女命令道，男人一边下令，一边拔出肉棒瞄准了少女那张美得令人窒息的漂亮脸蛋。
　　“呜啊啊啊啊、骚逼知道了........”没有一丝的犹豫，少女即刻顺从地张大了嘴巴，同时尽全力探出舌头。
　　“吼吼！接稳喽~母猪！！”看着少女努力大张着嘴巴的滑稽模样，男人兴奋的低吼着，而为了增加叶蝉颖用嘴接取的难度，男人故意在射精的同时摇晃着阴茎，随即，几大条浓稠且巨量的精液拉着长线，啪啪地打在了少女的脸蛋上。
　　而其结果就是，叶蝉颖不但嘴里装满了精液，脸上也黏糊糊地淋上了白花花的一大片。
　　“哈哈哈哈哈，小母狗~怎么样，你民工主人的精液好吃吗？比起你之前吃的那些有钱人们的精液，谁的更好吃一些啊？”射精的男人故意问道。
　　“嗯呀啊啊、嗯呜、哦、啊哈啊.......好吃..都好吃....精液咕嘟咕嘟地滑进喉咙，这种感觉简直太舒服啦！主人们的精液就是人间最顶级的美食！小母狗还想要....啊哦、啊啊啊！！”男人的精液才刚刚射到少女脸蛋上，少女便半眯着眼眸迫不及待地舔舐吞咽了起来，那模样像极了精液成瘾的变态患者。
　　“我的天！这享受的表情可不像是演戏啊！”
　　“这头母猪到底有多喜欢精液啊！”
　　“呵，看她那贱样，当狗比当人熟练多了，亏她还长了这么一张漂亮的脸蛋呢”
　　（哦啊...他们看我的那种不屑的眼神...就像在看一个可悲的妓女一样....而我还正在被他们肏着..吃着他们的精液....这种感觉实在...呜噫..！！！去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
 
　　第三十六章
　　把口中大量的精液完全咽下的同时，叶蝉颖又迎来了新一波剧烈高潮，整个过程中少女的娇躯像被拉直的弹簧一样死死绷紧。
　　而当快感刚刚开始减弱，少女还沉浸在饮精高潮的余韵之中时........
　　——噗呲、噗滋、噗噗噗滋噗噗滋！！
　　“嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿————！！！”又一波新鲜的白浊精液灌进了叶蝉颖的子宫和肠道里，饮精高潮的余波还未平息，下一轮双穴中出的高潮巨浪便接踵而至。
　　“这骚婊子的表情动作实在太色情了，妈的根本忍不住了啊！！”
　　“小穴真是极品，老子的鸡巴都快被她吸进去了！！”
　　男人们一边亢奋的笑骂着，一边激烈地晃动着腰部，将白浊的液体灌进叶蝉颖的体内。
　　“嗯啊————！！啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！”深埋在双穴里的肉棒突然爆射，把叶蝉颖的高潮整整抬升了一个档次，男人们的欲望灌满了她的子宫和直肠，令她的身体如火烧般发烫，少女在此起彼伏的高潮中癫狂地浪叫着，而她的腔肉不松反紧，像钳子一样死死夹住男人的肉棒，整个身体都在本能的寻求着更强烈的刺激、更舒爽的快感。
　　而兴奋至极的男人们自然也非常乐于去满足少女的需求，许伟也非常贴心的早已给他们准备了足量的蓝色小药丸~.......因此在接下来的时间里，男人们毫不间断的一个接一个的交替着在少女的身体上发泄着欲望......
　　于是，几个小时之后。
　　“啊啊、啊、啊、哈、咿、呜嗯嗯嗯！！”对叶蝉颖的轮奸还在继续着，每个男人都至少射过了两轮，但男人们依旧热情高涨，白浊的精液盖满了少女的身子，她就像一具被买回家的性爱玩偶般任人摆布，一会儿被抱到怀里，一会儿又被压在地上，不管正在干她的是谁，只要有肉棒插进身体，她就会瞬间高潮.....
　　而此时，她正以骑乘位的姿势被两个男人同时抽插着阴道和屁眼，甚至连沾满了白浊液体的头发都被缠绕在了男人的阴茎上。
　　“哦呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！”她口中娇喘个不停，身体朝后大幅度仰起，像触电似的不住痉挛着，头发也被凌乱的甩着......而随着被插入体内的肉棒的一阵激烈搏动，已经不知道是第几次射出的精液再次涌进了叶蝉颖的躯体里。
　　“啊啊...舒、舒服.....肚子里面满满的都是精液....真是太棒啦、哦哦哦哦！！”又一次被双穴内射的叶蝉颖陷入了迷乱的恍惚状态，每当有新的精液注入，少女都会不可自已地发出高亢的悲鸣声，暴力的高潮再一次袭向少女的身体，她的耳朵清晰地听到股间喷射出液体的声音，而从高潮中不断开合的阴唇和菊穴间，半透明的精液冒着白泡，像瀑布一样逆流出来。
　　“啊啊啊啊！！我他妈要干死你这头淫乱的母猪！！”
　　“肏死你！肏肏！！”
　　而男人们似乎也陷入了某种近乎狂热的状态，像要把这一辈子的所有精液都一滴不留地全部射进叶蝉颖体内似的，他们拼命地抽插着。
　　两穴的薄肉被不断挤压的同时，炙热的肉棒嘎吱嘎吱地刮着子宫口，少女脑子里一片空白，在下意识中竭尽所能地反弓起背。
　　“咿呜呜呜！“咿咿咿咿！！”又高潮了.......叶蝉颖已经不知道自己高潮了多少次，恐怕数都数不过来了吧。
　　终于又经过了几轮的内射中出之后，伴随着物体滑出的触感，已经没有了肉棒堵塞的小穴微微地颤抖着，一时间，从叶蝉颖的密缝之处喷射出了量多得惊人的白浊污夜......
　　“啊....啊啊.....啊啊..........”
　　（没有新的塞进来...结束了....？）少女脑中迷迷糊糊的想到。
　　“哈哈哈，拍到了很多有趣的画面呢......诸位似乎也都玩的都很尽兴啊~”当众人终于发泄完性欲，开始或躺或坐的准备休息时，许伟那略带笑意的声音适时地在众人耳边响起。
　　“呃...那个，许总过奖了....我们是不是有点过了啊.....”闻言，领头的粗犷男子立刻站了起来，扭头看了眼被弄得一塌糊涂的瘫在精液水洼中的叶蝉颖，有些心虚的说道。
　　“没有没有~大家都演的很好，很真实，这就是我想要的效果~希望在之后的拍摄过程中，诸位再接再厉！”见对方有些不好意思，许伟摆手笑道，并对对方的表现给与了充分的肯定。
　　“唉?之后还有戏？”
　　“天啊，这样的好事儿居然还没结束吗？”
　　“太棒了，老板万岁!”
　　“我已经期待起下场戏了！！”
　　.......
　　听到许伟如此说，原本已经精疲力尽开始打蔫的众人立马欢呼雀跃起来，纷纷叫嚷着表示下次他们会更加努力工作，绝不辜负老板的厚爱。
　　之后在许伟宣布完下次拍摄的时间之后，便打发众人离开了。
　　而当众人散去之后，许伟双手插兜一脸愉悦的朝着仍撅着屁股维持着跪趴姿势的叶蝉颖走去。
　　“呜呜.....咿.......哈.......呜........啊........”面前的地板上形成了精液的水潭，少女的全身上下都被浇满了白浊淫液，如果不是将脸扭到一边，叶蝉颖甚至都没法呼吸。
　　“呵呵，这次还真是拍了个过瘾呢，要不是因为星创大学对拍照摄影这方面的管控非常严格，不留一点情面的话～我早在学校的时候就会把你那副被人乱干的下贱模样给全程拍下来了～嘛~不过现在也没差啦～”
　　许伟坏笑着俯视着眼前的少女，得意洋洋的继续道：“你放心，只要你在校外也像之前在校内一样认清自己的身份立场，继续乖乖听话~老老实实给我做一辈子的胯下之奴的话，那么我也一定会好好保存这些会令你身败名裂～同时也会让你们叶家颜面尽失的录音录像的～”
　　“是.....贱奴明白了...”少女虚弱的轻声道。
　　“嘿嘿嘿，平时清纯的仿佛不食人间烟火的叶家千金大小姐，私底下居然是个拍A片的淫乱母猪～这视频要是真的流出去的话，哇～这反差感，真是想想都觉得很刺激啊～”许伟笑眯眯的说道。
　　紧接着....
　　许伟高抬起皮鞋，一脸轻蔑的踏上了叶蝉颖的后脑，将她的头死死压在地面上。
　　“唔！”叶蝉颖痛苦的呻吟着，却不敢做出丝毫的抵抗。
　　“话说回来~贱货，地上的这些精液都是你的男主人们赏给你的，可你居然敢撒了一地，不觉得这样很失礼吗，啊？”这样说着，男人像是要碾灭香烟的火苗一般，反复扭动着脚跟。
　　“唔噫.....对..对不起...主人...都..都是贱奴的错.....我.....唔！！”即便是荒唐的指责，但叶蝉颖也只能强忍着痛苦与屈辱道歉。
　　“呵呵，既然知道是你的错，那还不快点动起来啊~把这些从你的屁眼里、小逼里流出来的精液都赶紧给我舔干净”许伟嘴角微翘，目光淫邪的说到，说话的同时踩在后脑的脚掌也加大了压力。
　　“唔！！”少女的脸蛋被狠狠的踩进了精液之中......听到男子的话，叶蝉颖的心中瞬间充满了无边的屈辱，很显然，在许伟眼中此时的她不过就是一个没有丝毫尊严的可以随意羞辱并供人发泄的玩物罢了。
　　而可悲的是.....事实也确实如此。
　　“是.....贱奴........这就...这就舔....咕、咕、啾、啾”看着地板上那些泛着黄边的精液，叶蝉颖尽量控制着自己的脑袋不去细想那些颜色是从哪来的.....她艰难地忍受着巨大的屈辱感，缓缓张开嘴巴，依照男人的要求开始舔食吸吮起身下的精液来。
　　“哈哈哈哈，不错不错！继续吸~！”
　　“是、是的.......啾、啾、啾........啾、啾.......啾.....”叶蝉颖拼命的活动着舌头将那早已冰凉的精液一缕缕的吸入口中，腥臭的精液粘稠地绕在少女的舌头上，并在喉咙里拉出丝，但少女还是硬着头皮将那充满口腔的精液艰难的一口口咽了下去。
　　“哎呀哎呀，总算顺眼一些了呢~哈哈哈哈哈”看着地上那逐步减少的精滩和叶蝉颖那可悲的狼狈姿态，许伟发出了愉悦至极的大笑声。
　　再又不知道第多少次将少女的脸蛋重重的踩进精滩之后，男人终于移开了踩着少女脑袋的皮鞋。
　　“舔干净之后把这里收拾一下，然后记得去洗个澡啊~你臭死了！全弄完了就到二楼办公室来找我~”接着许伟一边说着，一边慵懒的伸着懒腰朝摄影棚外走去.......只留下了像狗一样仍在舔舐着地上污液的少女和满地的狼藉.......
　　....................................
　　夜晚.....在大楼内的某间豪华办公室内。
　　此时，许伟正坐在办公桌前，在键盘上敲敲打打，兴致勃勃的剪辑着白天刚刚拍摄的视频。
　　“啧啧，真不赖啊，尤其是这种气质上的反差，真是让人欲罢不能啊~下一场的剧本应该怎么写呢.......话说回来~床上是荡妇，出门像贵妇~说的就是你这种人吧~啊？叶大小姐~”男人一边说着，一边低下头一脸玩味的看向自己脚边的少女。
　　“嗯...是的，呜....只要是主人您的意愿..呜.、呜.....贱奴既可以是坚贞不屈的女烈.....也可以成为人尽可夫的婊子，全凭主人您一句话的事儿~”闻言，少女停下手上的动作，好看的脸蛋轻轻抬起，用微微颤抖的声音一脸恭顺谄媚的回复着主人的问话。
　　此时的叶蝉颖已经洗去了一身的污秽，并且依照男人的要求，她重新换上了另一套崭新的和拍摄时一模一样的黑色性感皮衣，但与之前稍显不同的是，此刻覆盖在少女私密处的布料已经因某些原因被扯掉了.....
　　叶蝉颖双膝跪在地面上，双腿大张着，流着淫水的小穴明晃晃的暴露在空气中，无数根电线从裸露的密缝里延伸出来，看到那些用胶带粘在大腿上的电池盒，还有少女小腹的不自然鼓起......不难想象少女的下体被强行塞入了多少淫秽的东西......电池盒有的贴在腿上，有的凌乱地散落在椅子四周，一时间甚至无法数清。
　　平日出现在公众场合的叶蝉颖往往是如同画中女子般优雅迷人，而此时这副淫乱卑贱的狼狈摸样和过去那个沉着冷静的她相去深远.....堂堂豪门叶家的千金大小姐居然沦落到如此地步，着实令人唏嘘不已。
　　“哈哈哈哈哈哈"听到叶蝉颖这番卑贱恭维的话语后，许伟愉悦的发出一阵大笑声，同时眼底的嘲弄之意也更加浓厚了几分，他一脸满足的看向叶蝉颖坏笑着道："叶蝉颖啊~叶蝉颖，你现在真的是跟条狗也没什么区别了~要不.....下场戏我去找几条大狼狗来，咱们拍兽交吧~如何？”
　　闻言，叶蝉颖浑身一颤，一股强烈的恐惧感爬上了少女的脊椎，嘴巴微张着哆哆嗦嗦的说不出话来......而仅在片刻的犹豫后，突然，少女猛地抬起头毫不闪躲的直视着男人的眼睛，仿佛心中坚定了什么一样，用她那甜美的嗓音真挚的说道：“贱奴之前已经宣誓认您当主人，并承诺会服从您的任何命令了.....贱奴是真心实意的拜服于主人您的，为了能令主人您开心贱奴愿意奉献出自己的一切！....因此，只要是主人您的命令...不论是和什么东西做爱..贱奴..贱奴都可以的....即便是狗...贱奴也心甘情愿......”说罢，叶蝉颖向后稍稍跪挪了几步后，朝着男人弯下腰去，额头触碰在地面上，以土下座的卑微姿态恭恭敬敬的磕头以示臣服.....
　　叶蝉颖的举动明显出乎了男人的意料之外，他仔细的盯着少女的眼眸，试图从她的眼神中发现些什么，但在那双漆黑如墨的瞳孔中除了自己的倒影与动情的闪光外再无其它。
　　（难道说....是我多虑了?她真的已经被玩坏了脑子，从精神到肉体都变成了一条对我唯命是从的痴女婊子？从改进春药的药效和她这段时间的表现来看....倒也确实是有这个可能...呵，真是可悲~）想到这里，他的嘴角露出了一丝不易察觉的轻蔑微笑，随后摆摆手道：“行了，我知道了，你起来继续吧。”
