
千金小姐的校园旅途 (番外篇)— 霍莹的自白
作者：内心幽暗的小人物 
    没想到我居然会在这里看到她，那个害得我家破人亡的可恨女人叶婵颖。 
    我一进宿舍，就注意到了她，她就这么静静地躺在床上熟睡，睡颜恬静，睫毛微微颤抖，显得十分靓丽动人，可谁又能想到，如此漂亮的女人，内心却如同蛇蝎般阴狠，我强忍着伸手掐死她的冲动，坐回了自己的床铺，我极力地告诫着自己，相比于同归于尽的复仇，我还有更重要的事情要做，我已经没有任何可以任性的资本了，我还有需要保护的人，无论发生什么，我都必须忍耐...... 
   “........然后，我将拖布杆狠狠的戳进了她的屁眼里，她当时的屁股一抽一抽的，再之后，我又......” 
    第二天清晨，在改造教室中，霍莹恭恭敬敬地跪在地板上，一脸谄媚的向男人们汇报着自己昨晚‘任务’的执行情况，霍莹说话的同时，十分小心的观察着男人们的表情变化，见众人脸上多是难掩得意的坏笑，并无任何的不满，这总算是令少女的心中暗自长舒了一口气。 
    “整个过程中，这骚货没违背你的指令吧？” 
    “嗯嗯，她还算老实，毕竟有许哥你们的警告，她当然不敢违抗我了，....我..我这算是狐假虎威了，呵呵呵...”霍莹赔着笑脸奉承道。 
    “哈哈哈，我晾她也不敢有什么怨言，霍莹你干的不错，以后继续保持！”许伟满意的点了点头，然后朝霍莹随意的挥了挥手。 
    霍莹会意，连忙起身退后，一边后退，一边用余光偷瞄着房间中央、那圆形大床上的凄惨少女，想到男人们即将施加到她身上的残酷暴行，霍莹的眼神中不自觉地流露出了复杂之色.....
     
    “咕呜、呼呜...唔....啊啊..”室内回响着床铺摇晃的吱呀声与女人娇艳的叫床声。 
    在圆形大床之上，身着JK制服的叶婵颖正在被小指粗细的绳索以“X”形的姿势拉开手脚、固定在床上，她白皙姣好的脸蛋上已满是汗珠，迷人的眸子半眯着，口中发出轻微的娇喘着，柔若无骨、根根纤细晶莹的玉指紧紧的抓着床单，黑色长发如稻穗般铺开在床头，胸前宽松的JK制服都掩饰不住的丰满呼之欲出，随意的动作都让那傲人的双峰夸张地晃动。 
    这如若是在一所普通的大学之中，像叶婵颖这样高贵、优雅、恬静、美丽的如同天使一般的女生，定会受到众多男生的追捧和喜爱，成为让人觉得表白都是一种亵渎的圣洁化身。 
    然而在星创大学....在只能任人摆布的情况下，她的这些特质却只会激起男人们的更强的施虐欲与征服欲！令他们更加变本加厉的肆意凌虐！ 
    就正如此时骑在少女动弹不得的娇躯之上驰骋着的刘志杰一般，男人发出兴奋的怪叫，用毫不掩饰的贪婪目光舔舐着少女的美体，一只大手粗暴的将少女的峰胸从衣服中扯出，在手中狠狠的捏掐着，同时下身势大力沉地打起了桩，震得床铺吱呀乱响。 
    “呼嗯...嗯...嗯唔！....”少女的娇躯被压得陷进了床铺里，洁白的内裤被随意的丢在一旁，裙摆上翻到腰部，男人粗大的肉屌在少女的私处快速的抽插着，同时，少女那沉甸甸的乳肉在刘志杰的指缝间变形、流动，被拧攥出了清晰的红痕！叶婵颖绷紧娇躯，诱人的酮体在胸前传来的钝痛与乳房被玩弄的快感的双重刺激下不受控制地轻轻颤动。 
    即便被男人骑在身上粗暴的凌辱着，但少女也只是微微皱眉，并没有表现出过多的痛苦神色，仅仅是轻轻喘息着、任由对方凌辱自己的肉体和尊严。 
    刘志杰的蹂躏对于早已习惯了星创大学女生日常‘校园生活’的叶婵颖来说，虽然难熬，但其实仍在可接受的程度之内。 
    而少女口中的呻吟和身体的反应虽然不能说全是装的，但多少还是有一些表演的成分，目的自然是迎合男人的喜好、促使男人尽快射精，令自己能更早的歇息。 
    然而这演技骗过了魏凯也骗过了刘志杰，却没能骗过那从小便阅女无数的林伟东和许伟，只见他们二人十分默契的对视一眼，嘴角均露出了不怀好意的冷笑，林维东则更是一脸玩味的看着眼前的春宫戏，同时指尖关节有节奏的轻轻敲击着手中的红棕色木质小盒子。 
    没过多久，只听刘志杰的一声低吼，大量精臭扑鼻的浓稠白浆通过男人粗硕的龟头，在少女的子宫中井喷而出！强烈的冲击令少女发出了苦闷的悲鸣。 
    “呼~ 爽！”打完晨炮之后，刘志杰舒爽地拔出肉棒，拍了拍叶婵颖那浑圆的屁股，满脸嘲弄的道：“怎么样，叶大小姐~ 老子干的你舒不舒服啊~” 
    “嗯...舒服，刘哥的大鸡巴肏的我舒服的不得了~”闻言，叶婵颖点点头，公式化的回应着，正在这时，少女眼角的余光瞟到许伟和林维东已经站起了身子，一齐朝她走来，于是叶婵颖扭过头去，红润标致的俏脸上露出一抹浅笑，轻声道：“接下来是许哥和林哥一起吗？ 是换个姿势，还是就这样开始？” 
    “别急啊~ 叶大小姐~，告诉你个好消息，我之前独资赞助的某个项目，最近有了很大的突破、研发了点助兴的‘好东西’，今天早上第一支样品刚刚送过来，我就立刻拿来打算和你分享一下呢~” 
    “助兴的‘好东西’？”叶婵颖在心中慢慢咀嚼着男人的话语，看着男人脸上那露骨的恶意坏笑，按下心中的不安，故作淡定地说道：“咱们玩的不是挺嗨的吗，刘哥刚刚也是把我干的欲仙欲死，已经用不着再助兴了吧...” 
    “呵呵”闻言，许伟冷笑一声，轻蔑的道：“到底嗨不嗨你我心里都清楚，不论如何，今天这‘好东西’你都是绝对推辞不掉的！”说着，许伟给林维东使了个眼神，林维东会意，打开手中的小盒子，从中取出一个灌满了黄色液体的玻璃小瓶子，和一支大约2.5ml规格的带着针头的注射器。 
     就在少女的眼前，男人用注射器的针头刺入瓶盖，将液体抽出，并带着恶作剧一般的笑容将针头缓缓靠近叶婵颖的手臂。 
     见状，叶婵颖下意识的想要缩回自己的胳膊，却被手腕上的绳索勒得死死的，完全动弹不得。 
     “许哥、林哥.....这里面是什么啊...是要...注入我的身体？”看着那散发着危险气息的液体，叶婵颖的脸色有些发白，用有些不安的语气朝男人们问道。 
     “这个嘛~ 它的主要成分你应该也清楚，就是之前魏凯他们给你吃过的那个刻着大写字母‘D’的粉红色药片，只不过我花钱找人稍稍的改进了一下而已~”许伟故弄玄虚地说道。 
     “那个强效‘迷情丸’？”闻言，叶婵颖的眼中闪过一抹惊慌：“许哥...这样不好吧，学校的最近刚颁布的校规，规定了不能让女生服用过量的春药....” 
     “我知道啊~”许伟耸了耸肩，一脸无所谓的道：“就是因为那个药的药效过于刚猛，总是把女人玩废掉，我才花大价钱请人改良的~ 而改良的方向，就是降低春药短期内的烈度，转而侧重为使药效能更加持久，甚至更进一步，彻底改变人的身体敏感度！” 
     “更...更加持久指的是多久？” 
     “嘛~ 那个博士告诉我，这么一针，大概是24小时-36小时的时间吧~ 哈哈哈，这可是还没有量产的新品哦，你可有福喽~ ”许伟笑眯眯的说着。 
     叶婵颖听罢，脸色则是更加苍白了几分、用有些发颤的嗓音道：“新药品？连续...一天多的发情状态？不...这太危险了！你不能给我打这种东西！”强烈的危机感令其本能的扭动身体，开始挣扎。 
     “你TM给脸不要脸是吧？”见状，许伟扬起巴掌、毫不留情地扇了少女一记耳光，恶狠狠的道：“这里没人在乎你的意见！既然是母猪，就给我好好端正态度啊！林维东，赶紧打！” 许伟不耐烦的催促道。 
     “好嘞~”林维东狞笑着咧开嘴，一把抓住叶婵颖的手腕，瞄准了玉臂上那青色的血管便作势要扎下去。 
     “停！停下！许伟、林维东！！我们做个交易吧！”被牢牢束缚着，根本挣脱不开的叶婵颖，在林维东扎下去的前一刻，大声对男人们叫到，‘交易’二字，令林维东停下了动作，犹豫片刻后、询问似的看向许伟。 
     “交易？你想做什么交易？”许伟闻言，微挑着眉毛道。 
      见男人终于停了下来，叶婵颖深吸了口气，强自镇定的道：“让我们来谈谈吧，交易的双方是我和你们四人，只要你们同意在这大学四年里不做过于伤害我的身体的事情，那么在校内你们不但仍可以随意的享用我的肉体，在校外我还可以给你们一些其他的补偿！如何？你们怎么都不亏的~” 
      听到这话，刘志杰和魏凯明显显露出了兴趣，林维东不置可否。 
      “哦？那么在校外，叶大小姐打算给我们什么补偿呢~”而许伟则用手指插入少女的小穴，一边撩拨着少女最敏感的G点一边似笑非笑的看着少女道。 
      “你们..你们想要....唔...什么都可以，我毕竟是叶家的继承人，可以使用的资源还是..唔啊...相当可观的，现金..嗯....公司股份、政府要职或者想要...哈啊..其他...漂亮女人也可以，如何？...噫！”此时的叶婵颖慢慢恢复了冷静，虽然手脚被缚，还正被众人猥亵着，却仍强忍着呻吟以一个谈判者的姿态断断续续地提出了自己的交涉条件。 
      “真的吗？要钱的话你能给我多少”家世条件最差，对少女的提议已然有些心动的魏凯，此时也贴近少女，猥琐的大手揉捏着少女的酥胸，两眼放光、一脸贪婪地问道：“能给一千万还是....呃...呵..呵..许哥，我别这么看着我啊..我就这么...嘿嘿...当我没说...当我没说....”刚刚忍不住说了两句话，便被许伟鄙夷阴狠的眼神盯得心底发寒，吓得急忙放开了手退到一旁，干笑了几声掩饰自己的慌乱。 
      接下来，许伟不再去看那个没出息的魏凯，转而从林维东的手里接过针筒，一边在手中把玩着，一边直视着少女的双眸，意味深长的道：“你知道吗，在你之前，我玩过不知道多少条母狗了，她们之中也不乏有身材样貌均不逊于你的女人，但从没有谁像你这般深深的吸引着我，你的身上有着她们所有人都没有的特质，尤其是在你眼中的，那种仿佛一切尽在掌握的从容....呵呵，在这方面不论是你还是霍峰都TM的让人感到火大！” 
      说到此处，许伟的眼中浮现出一丝妒色，在叶婵颖逐渐惊慌不安的眼神中慢慢抬起了针筒：“而我最想看到的，就是在众人眼中最最完美的你们，那从容不迫的表情所真正崩坏的瞬间！！”说罢，男人一把捏住了少女的雪白酥胸，将手中的针筒直接扎在了乳头上！将针筒中的黄色液体全部推入了叶婵颖的体内。 
     “啊啊啊啊！！！”如同遭到电击一般，少女尖叫出声，全身绷紧，整个人都僵直地反仰了起来，同时身子也剧烈地挣扎着，然而她越是挣扎，男人脸上越是狰狞，眼底更是充满了快感和疯狂。 
     “哈哈哈哈，叶婵颖，我告诉你，钱、职位还有女人，老子一样都不缺！！老子就缺一条叫叶婵颖的肉便器母狗！你的‘交易’老子不接受！ 什么最优秀的继承人， 什么家族的未来之星？最后还不是要乖乖躺在老子身下发骚求欢，哈哈哈哈哈”。 
     男人神经质般的大笑着，然而叶婵颖此时这已经完全顾不上他了，从乳头注入的药物起效奇快无比！少女只感觉双乳一阵麻痒，紧接着一股异样地燥热感徐徐扩散到了全身，感觉身体仿佛泡在热水里一样，心脏跳得厉害，熊熊的欲火开始在体内滋长。 
    “作为新品的首位体验者，你感觉如何~？啊啊对了，你大可放心，只要效果达标，后续的药物明天就能送到，保证不会让你久等的，嘿嘿嘿嘿”男人低沉地笑着，伸出的大手富有节拍地拨弄着少女的蓓蕾。 
    “啊、啊啊！！咕啊！咿....”叶婵颖半张着樱唇呻吟着，每当男人拨弄一次她的乳头，就会有一阵可怕的快感划过少女的神经，她清晰的感受到自己的身体上正在发生着某种变化，娇躯无法克制的开始发情，开始渴望着男人的碰触！ 
    “呦，药效够快的啊~ 这小母狗已经开始发骚了啊~ ” 
    “啧啧，许伟，你确定这药效真的是更加平和了吗？我怎么觉得比药片的起效时间还快啊” 
    “这不废话吗，直接在奶子上扎一针和从嘴里吃下去的效果当然不一样了啊” 
    “哈哈哈，你们看她那个下贱的样子，就是个欲求不满的婊子啊~” 
    “呵呵，没错.....表情这不是又变得像母猪一样了吗” 
     ............. 
     在药效逐渐发作的当口，男人们一边调侃羞辱着少女，一边向她投出了嘲弄的视线。 
     滋溜.....此时少女的胯下传来了淫猥的水声，皮肤也愈发潮红起来。 
     “差不多了啊，让我们看看，叶大小姐到底有多淫乱吧~”林维东不怀好意地笑着，手指探进了叶婵颖的两腿之间，不慌不忙地用手指轻捏少女的阴唇边缘。 
     “啊！？别......嗯.....嗯啊......”两腿之间传来的强烈刺激让叶婵颖紧咬着嘴唇，身体因为屈辱和悦感而颤抖，手臂下意识的想要抓住男人侵犯的大手，但无情的绳子使她连稍大幅度的扭动都实现不了，更遑论去抓男人的咸猪手了，因此只能反弓着娇躯被迫接受着快感的折磨，她的呼吸十分慌乱，额头上也渗出了大滴大滴的汗水。 
     “啧，才摸了几下而已，就变成这种样子了吗~ 真是让人不忍直视啊~”林维东收回手指，轻蔑的摇了摇头道，突然仿佛想到什么一般，嘴角微微上扬。 
     接着，男人制止了众人的抚摸，笑眯眯地对叶婵颖说道：“就这样玩，太无趣了，我们换个玩法吧，叶婵颖，现在我命令你在接下来的一个小时内，给我控制住你自己的身体欲望，绝对不容许高潮，如果你做到了，那作为奖励，你可以直接回宿舍休息.....可如果你没能做到的话，嘿嘿~ 那我们这次就一直肏你肏到你昏迷为止！如何？大家都没意见吧~”
  
     “没问题~ 听林哥的~” 
     “嘿嘿，有点意思，就这么办！” 
     “OK，我没意见” 
      闻言，众人纷纷表示同意。
     
     （失败的话就要..在这种状态下被干到..昏迷吗....唔....） 
     见此状况，叶婵颖紧咬住嘴唇，眉头微蹙，说实话，在如此可怕的药物的刺激之下，在男人们的淫辱中保持一个小时不高潮几乎是不可能的....而且她也深知对方开出的奖励条件不过是为了鼓励她竭力挣扎博他们一乐而已，自己其实根本没有任何讨价还价的资本......可此刻即便是如此微小的希望自己也必须抓住！ 毕竟如果自己真的成功了，他们极有可能会迫于面子，不情不愿的放自己回去，而只要自己回去宿舍，就可以马上联系王校长，请假离开学校了！ 
     想到此处，少女的眼中闪过了希翼的光芒，努力让自己的情绪平静下来，尽量保持冷静的开口道：“好的..林哥，我会尽力做到的！”说完，少女的素手紧紧地攥紧拳头，做好了迎接一切的准备....
     
    “很好！现在刚好八点整， 那我们就开始吧~”林维东看了看手机上的时间，然后一脸兴奋的宣布道，紧接着，数双猥亵的大手便迫不及待地攀上了少女的美体……
