
第十章    课上淫行 （二） 
       “操！这婊子TM的是闷骚啊！妓女都没这么饥渴的！ 我一个没忍住就让这贱货吸走了！”        
       “这么爽吗？哈哈哈，该我了，该我了！ 嘿嘿，叶大小姐，来这边，这边也有好东西给你吃哦~”看到魏凯射精，早已按捺不住的刘志杰抬头瞄了一眼还在讲台上正常讲课的老师后，便迫不及待的扯着少女的长发，将她的脑袋拉至自己的胯下。 
        “唔.....嗯.......滋溜....”在药物的影响下，少女的注意力轻易的被男人的肉棒吸引，眼见肉棒送到眼前，便毫不犹豫的吞下，卖力的吸吮起来。 
         看着刘志杰一脸享受的表情，魏凯十分郁闷，刚才就应该用力推开她，而不是这么简单的射在她口中的，害的他才爽了这么一小会........ 
       “臭婊子，舔鸡巴就那么爽吗？”魏凯低声骂着，脸上带着极为恶意的笑容，将手伸进叶婵颖的阴户之中，捏住阴唇，手上动了狠劲，死死的掐住并且旋转。 
       “唔呜！”女人最敏感的部位被男人肆意地蹂躏着，叶婵颖的喉间发出被刻意压抑过的闷哼，夹杂着痛楚与麻痹的奇怪感受如电流般窜过全身。 
        在药物的作用下，少女的身体将所有的感受都转换为了快感，电流般的击打着她的神智，摧残着她的意志，使得她蜜穴的每一寸神经，都夹杂着难以言喻的瘙痒感和刺痛感，搭配上震动不止的跳蛋，诱使她的娇躯一直处在剧烈的快感之上。 
       “啊啊啊啊啊啊啊！”在男人们的蹂躏下，叶婵颖再次达到了高潮，而且这一次高潮来的既凶且猛，让少女含着鸡巴的口中溢出了难以抑制的响亮的情欲呻吟，声音之大吓得刘志杰赶紧死死按住少女的脑袋，用鸡巴堵住她的嘴。 
       “咳咳”讲台上讲课的老师自然知道发生了什么，于是刻意的大声咳嗽了两声，警告了一下他们，二人立刻心虚的把头垂在了桌子上。 
       “唔...操.....这骚货....这样都还在舔！”当刘志杰用力把少女压在自己的鸡巴上的时候，叶婵颖无法进行吞吐，但是对肉棒的渴望，让她动起了她口中的柔软香舌，在极为有限的空间内，一下一下的轻舔着肉棒，爽的男人自己差点儿叫出了声。 
        等老师继续开始讲课后，二人才微微抬起头来，然后恶狠狠的小声威胁少女，不要再发出过大的声响，满脸情欲的少女喘息着点了点头，自始至终眼睛就没离开过男人的肉棒，但好在还是听进去了，在男人们之后的蹂躏中，无论男人们如何对待她，她都极力压抑着自己的声音。 
       “呼......爽....爽爆了...”在叶婵颖口舌的侍奉之下，很快刘志杰也缴了枪，将大鼓的白浊汁液灌进了少女的喉咙里，也同时引发了少女的又一次高潮..... 
        “嘿！魏凯，刘志杰，这母狗真骚啊，借我用用呗！”当刘志杰刚刚射完精，还没够十秒钟的时候，临排的一名同班男生转过头，压低了声音对二人叫道。 
        原来这名男生早就被后排的淫靡之音撩的心痒难耐了，后排那粘腻的水声和吞咽声配合着叶婵颖娇媚的呜咽声，惹得男人血脉贲张，虽然他身边也坐了一名供他淫乐的漂亮女生，但是和叶婵颖比起来，就明显相形见绌了，因此等到二人全都射精完毕后，便急不可耐的想冲二人去借少女的使用权。 
       在星创学院上学的女生，没有拒绝男生淫虐的权利，所以只需要征得正在使用她们身体的男生的同意，便可以随意的蹂躏她们的了，而她们自身的意见则无关紧要，在这里，她们的肉体就像是校园内的公共器材一样，先到先得，只要不过度损坏，便可以随意的使用。 
      “OK~ 去吧，贱货，爬过去~”刚刚射精完毕，并且乐于与他人分享的二人自然没理由拒绝，淫笑着拍了拍叶婵颖的屁股，便将少女肉体的使用权让渡给了他人，就仿佛她只是一件没有个人意识的物品一样。 
       而叶婵颖的眼中，此时已经只有肉棒了，她顺从的跪下身子，爬行着前进，摇晃着诱人的翘臀，眼神直勾勾的盯着肉棒前进，下身的淫液在其身后滴滴答答的留下了一条线的印记.......当少女爬到那名男生的两腿之间时，没等男人下指令，便主动地伸出素手，拉开了男人的拉链。 
       当内裤褪下后，一股难闻的异味便迅速扩散了开来，雄性特有的浓臭的腥臊味道充斥在鼻尖，让叶婵颖的鼻翼不由自主的微微抽动，味道之大连已经已经吃了过量淫药的少女都本能的微微皱眉，不仅如此，上面还挂着恶心肮脏的污垢。 
      少女下意识的抬头，只见那男生正一脸兴奋的看着自己，这是这个男人的独特性癖，他就喜欢把自己的肉棒弄得肮脏且恶臭，然后看着漂亮的女生们强忍着异味和恶心，脸上带着硬装出来的笑容，用嘴巴一点一点的帮自己清理..........那种征服感 和 玷污感，会让他兴奋不已。 
       而此时的叶婵颖自然也不会拒绝于他，她抬起自己白嫩纤细的手指，撸动肉棒，将龟头整个撸了出来，且将包皮绷平，然后将粉嫩的红唇凑了上去，探出舌尖，在马眼之上来回的舔舐了起来。 
     “嗯......嘶溜...嘶溜.....”叶婵颖舌尖用力，紧贴着肉棒，仔细的清扫着，将大量污垢沾染着舌液黏在了叶婵颖的香舌上，然后毫不犹豫地将那些恶心的污垢吞入自己的嘴中。
       
     当少女细致的将整根肉棒及其精囊全部舔干净之后，才将肉棒含于口中，又一次的吞吐了起来，对此时的叶婵颖而言，附于肉棒之上的一切都是美味的佳肴，自然不会任其流失。 
     “下一个是我！” 
     “操，我还想说呢，被你抢先了，那我就是再下一个！” 
      “排队排队，一个个来。” 
       眼看着男生也快坚持不住，即将缴枪的时候，周边的男生们都赶忙预约起了下个位置。 
      因此在整节专业课上，叶婵颖都在桌子下面爬来爬去，游走于各个男生的胯下，吞咽着各式各样的精液。 
     甚至其中几个男生在射精完毕后，还坏笑着尿在了少女的口中，完全将少女的嘴巴当成了小便池来使用，温热骚臭的尿液混合着精液一起灌进了少女的食道，数量甚至多到让叶婵颖的小腹都微微鼓起。 
      而当叶婵颖晃荡着满肚子的精液与尿液又爬到另一名男生的胯下时，下课铃声便‘叮叮叮’‘叮叮叮’的响起....... 
     老师正式宣布下课后，男生们便聚集在一起一边淫笑着一边迫不及待的将少女推倒在地上，将其短裙上翻，扯掉被淫液彻底洇湿的内裤，又笑骂着拔出蜜穴中的跳蛋后，便在教室里，当众开搞。
   
      此时叶婵颖的眼中满是淫欲，发丝凌乱的粘在额头上，体内的燥热愈发明显，原本白皙的皮肤更是微微泛红，在窗外阳光的照射下充满了纯欲的诱惑。   
     随着第一根肉棒的插入，少女紧窄的蜜穴被填满，一直以来的空虚感和瘙痒感终于得到了有效缓解，转换成莫名的满足与快意，让她发出了舒爽的低吟。
   
     在少女半睁的眼眸中，可以清楚的看到，除了个别男生在奸淫其他女生外，全班大部分男生都朝她围了过来，有的甚至已经脱掉了衣服。
 
      已经属于课下时间的现在，男生们显然不会再有耐性一个一个的排队了，少女的衣服被直接撕碎，赤裸着身子被抬到课桌上，双腿大开着，双手被男人抓在一起向上拉起，整个人仰躺在课桌上，完全处于不设防的状态，最少六七个男人围绕在她身边。 
      “呜呜呜......”还不等叶婵颖说一句话，一根滚烫的肉棒便塞入了她的口中，与此同时少女的屁眼和小穴也没能躲过，一人站在地上，另一人爬上桌子，疯狂的在少女的两穴中，全力的抽插了起来。 
       叶婵颖身上所有能捅的洞都被占据着，剩下的男生们则将双手攀上了少女的洁白美体，肆意的揉捏撩拨起来，伴随着男人们的抽插，少女的呻吟也越来越大声，在男人们的操弄之下，发出各种淫荡悦耳的娇吟。 
      “啊啊...呜呜呜呜.......” 在全身都被男人们霸占操弄的情况下，海啸般的快感瞬间击溃了叶婵颖，她双目圆睁、身躯紧绷、又一次达到了高潮，她甚至都已经不记得自己今天到底高潮了多少次，只知道自己的身体现在极端的敏感，被男人们一次次地推上欲望的顶峰。 
      而叶婵颖也没有任何拒绝的权利，只能被迫承受这令人疯狂的销魂快感，随着时间的推移，少女的脸上都溅满了男人们的精液，她只记得学校的铃声响起了一次又一次，但是轮奸却始终未曾停止，仅仅是换了个地方而已，而即便是在搬运她的途中，她的身体之中也最少插着一根男人的肉棒。 
      每一次抽插都带给她令人窒息的猛烈快感，她甚至都有些分不清自己是不是在高潮，男人们换了一个又一个，一批又一批，空气中弥漫着少女肉穴淫水的媚香，男人们在她的娇躯上疯狂的抽插蹂躏，而她自己的小穴也不断的生产着近乎于烧坏大脑的极致快感。 
      “啊啊.....啊啊啊啊.....唔呜....”叶婵颖感觉自己的理智已经完全被撕碎了，只能凭借着身体的本能不断地浪叫着........就像一具没有自主意识的性爱玩偶一样，任由各个男人在她的肉体上发泄着欲望，体验着从未体验过的爆裂快感和连续高潮。 
       一股一股的精液被射到少女的屁眼、淫穴和口中，叶婵颖感到自己肚中的精液多到快要反呕出来了..... 
      而当又一股浓厚的精液喷溅在少女的脸颊上的时候，又是一次强烈的高潮如电流般传遍全身，叶婵颖全身一阵剧烈的颤抖.......脑中忽然一片空白，少女又昏了过去.......
    
    ............................... 
     “这是....医务室？”当叶婵颖渐渐苏醒后，发现自己已经躺在了病床上，少女有些迷茫的看着眼前这有些眼熟的房间，下意识的想要起身却发现自己的四肢如灌了铅一样沉重。 
     “你之前....也是来的这么频繁吗? 渴了吧，喝点水吧”这个时候，少女旁边响起了熟悉的声音，叶婵颖转头一看，原来是几天前才见的那名新来的姓高的校医，校医之前一直在旁边的桌子上写着什么，看见叶婵颖醒了，转过身来，把手边的水杯拿到少女的面前，一脸无奈的说道。 
     “唔...我的手...好像..” 
     “抬不起来吗？应该是有些脱力吧，我喂你吧”说着男子上前轻扶起少女，然后把热水放到叶婵颖的嘴边，喂她喝下。 
     “给你添麻烦了啊，高老师，我上次来....也就是前天吧..” 
     “是啊，第一次见跑医务室这么勤的学生，我来学校后虽然学生接待了不少，但是搞到两次昏迷的，也就是你了”高校医耸了耸肩道。
   
     “呵呵，是吗....那还真是荣幸啊”叶婵颖自嘲的笑了笑，然后看了看窗外大亮的天空，问道：“我昏迷了多久？” 
     “你是昨天傍晚送到我这的，现在已经是中午了，你之所以现在浑身无力，是因为药物的原因导致你昨天.....呃..运动过量了，我已经和保洁阿姨一起帮你清理过身体了....” 
     叶婵颖闻言点了点头，然后又微皱着眉头道：“那药物会对我的身体造成什么伤害吗？ 会有什么后遗症吗？” 
     “那倒不会”校医说到此处，顿了一下，继续说道：“我查看了之前校医的记录，吃了这种强效春药后，来就医的女生之前也有过，多休息就好了，不会有什么后遗症，校长昨天也宣布了，不容许再给女生喂那么大量的春药了，违者警告处分，我想...虽然不是什么太严重的处罚，但他们以后多少会有些顾忌吧” 
     听到不会有什么后遗症后，叶婵颖稍稍安心，皱起的眉头也舒展了开来。 
     校医见状，说道：“虽然不会对身体有什么后遗症，但也绝对不会有什么好处，以后....还是要少吃的。” 
     “这是我们能决定的吗？”叶婵颖面露苦笑，微微的摇了摇头，说道：“谢谢你了，两次都麻烦你了....今后，可能还会再麻烦你，还有....其实你不用偷偷摸摸的，想看就大大方方的看就好了，反正给我穿衣服的时候，也早就看光了吧”少女好笑的瞧着这年轻的校医偷瞄自己的领口春光，一副想看又不敢看的样子，不禁莞尔...... 
第十一章  校园日常 
    接下来的大概一个多月的时间里，叶婵颖小一半的时间请假在校外处理家族和公司的事务，另一多半的时间则继续着自己的校园生活，虽然在校外她是风光无限，高高在上的叶家新任继承人，但是在校内却依然毫无尊严的作为男生们的玩物而存在，在这里，任何男生都可以随时随地的命令她立刻脱光衣服，任他们奸淫玩弄，而叶婵颖也只能服从。
    ……
