
【奴隶夫妻】第三部《凄楚的爱情》（1-5）  
作者：Shizuko
2024年10月8日发表于pixiv 
    第三部《凄楚的爱情》
　　主要人物、情节与时间
　　第三部的故事开始于2033年初，结束于2034年底。苏娴依和楚嘉成为金海和王莲的奴隶，受到胡娜的训练和调教。在金海和王莲的强迫下，苏娴依和楚嘉结婚，苏娴依怀孕，生下楚嘉的儿子。
　　章节
　　1 寒冷的早晨
　　2 清晨侍奉
　　3 商务聚会
　　4 颠倒的性交
　　5 丈夫的朋友
　　6 生育计划
　　7 公司服务
　　8 生育申请
　　9 奴隶婚姻
　　10 排卵日
　　11 孕妇奴隶
　　12 曹宁的告别
　　13 戴面具的女人
　　14 奴隶婚礼
　　15 撒尿表演
　　16 接吻仪式
　　17 母乳喂养
　　18 绝育手术
　　19 残忍的侄女
　　20 夫妻招待
　　苏娴依：2033年时28岁。幼年时父母早逝，性格温柔和顺，内心善良纯洁。大学期间与丈夫成婚，毕业后成为家庭主妇，育有一女。2030年11月成为苦役奴隶，期限30年。2032年4月经拍卖成为金海和王莲的奴隶，奴隶期限28年零7个月。
　　楚名：2030年时被毒杀身亡，时年30岁。父母是成功的商人，父母因事故去世后，继承家业，并与苏娴依成婚，育有一女。
　　楚嘉：2033年时20岁。楚名的弟弟，父母早逝，在哥哥楚名和嫂子苏娴依的照顾下长大，身体瘦弱，性格软弱。2030年11月成为苦役奴隶，期限10年。2032年4月经拍卖成为金海和王莲的奴隶，奴隶期限8年零7个月。
　　楚静暄：2033年时6岁。楚名和苏娴依的女儿。
　　金海：2033年时48岁。楚名的生意伙伴，与楚名共同拥有公司。为人精明，性格阴险嗜虐。
　　王莲：2033年时48岁。金海的妻子，性格强势好妒。
　　金强：2033年时19岁。金海和王莲的儿子，粗鲁好色。
　　楚桧：2033年时43岁。楚名和楚嘉的远方堂兄，妻子早逝，独自抚养女儿。吝啬贪财，阴险残忍。
　　楚巧：2033年时18岁。楚桧的女儿，聪明伶俐，但遗传了父亲阴险残忍的性格，报复心强。
　　曹宁：2033年时33岁。律师，楚名的大学同学，楚名和苏娴依的好友。性格善良，但胆小谨慎。
　　胡娜：2033年时33岁。女子监狱的工作人员，性格残忍嗜虐，对待犯人严苛。后成为金海聘用的顾问，负责管理、训练、调教奴隶。
　　赵勇：2033年时29岁。金海手下的保安队长，身材魁梧，凶残暴虐。 
　　（1）寒冷的早晨
　　2033年3月上旬，冬天已经过去，清晨的天气却还是有些寒冷。在金海家院子里，戴着项圈的苏娴依和楚嘉赤裸着身体，在草坪上并排爬行着。苏娴依和楚嘉用双手和双脚撑住身体，膝盖抬起，离开地面，屁股高高地撅着。两人向上仰起头，分开双腿，摇摇晃晃地向前爬行着。
　　在寒冷的清晨，苏娴依和楚嘉已经爬行了半个小时，两人喘着粗气，赤裸的身体上有细细的汗珠。苏娴依一步一步向前爬着，沉甸甸的乳房向下坠着，随着身体的爬动在胸前摇晃。她盘在脑后的头发有些散乱，几缕发丝被汗水黏在额头上。楚嘉则咬着牙，用细弱的胳膊拼命支撑住摇摇晃晃的身体，被阴茎锁箍住的阴茎在胯下摇摆着。
　　胡娜拿着鞭子，跟在两人的身后走着。苏娴依和楚嘉的肛门里插着肛塞，肛塞的底座在清晨的阳光照射下，发出闪耀的光芒。突然，楚嘉停了下来，两腿的膝盖也放在地上。胡娜用鞭子狠狠抽打了苏娴依雪白的屁股，留下一道细细的红痕。
　　“啊！”苏娴依发出一声痛苦的叫声，但仍然继续向前爬行着。
　　“楚嘉，接着爬！”胡娜呵斥道。
　　楚嘉看到苏娴依被鞭打，拼命抬起膝盖，继续向前爬行着。
　　为了能让苏娴依和楚嘉认真接受训练，胡娜制定了规则。苏娴依和楚嘉如果违反了规定，就要惩罚对方。胡娜看到，这样的规则十分有效，苏娴依和楚嘉为了不让对方被鞭打，往往会更加拼命地接受调教和训练。
　　从去年7月起，苏娴依和楚嘉已经在金海和王莲的家中生活了8个月。在奴隶管理所训练的基础上，胡娜严格地调教着两人。为了弥补自己在调教方面的知识不足，胡娜还经常像一些在地下娱乐场所工作的人询问调教女人的招术。在这8个月里，通过胡娜严厉的调教，苏娴依和楚嘉学习着屈辱的把戏，两人已经可以用肛门挤出鸡蛋，像狗一样抬起腿撒尿、熄灭身后的蜡烛。他们还在练习着肛门里插入毛笔写字，在自己的阴蒂上和阴茎上吊上重物。金海、王莲和金强看过几次苏娴依和楚嘉的训练，他们都对于胡娜的训练成果感到满意。
　　胡娜看了看表，时间已经快到8点半了，苏娴依和楚嘉已经爬行了四十多分钟。每天早上，胡娜都要监督两人进行这样的爬行，这也是胡娜为两个奴隶规定的早锻炼。
　　“停下！”随着胡娜的命令，苏娴依和楚嘉一下子把膝盖放在草地上，两人都垂下了头，大声喘息着。
　　“回牢房，排泄、吃早饭，金总快起床了。”胡娜催促道。
　　苏娴依和楚嘉站起身，跟着胡娜走回到院子一侧奴隶的房间。两人走回到寒冷的牢房中，劳累的身体上布满了汗液。苏娴依和楚嘉在牢房中并排跪坐下去，面对着胡娜。
　　“主人，奴隶苏娴依请求拉屎。”
　　“主人，奴隶楚嘉请求拉屎。”
　　两人重复着成为奴隶以来已经说过无数次的话语。
　　胡娜点点头，苏娴依和楚嘉转过身，趴在地上取出了肛塞，然后放在嘴里舔干净。两人先后跪在铁盆上排泄，然后把铁盆里的排泄物倒进水槽，冲洗干净铁盆和水槽。
　　“主人，请让我给小嘉口交。”苏娴依跪拜下去，对胡娜请求道。
　　楚嘉和苏娴依整天赤身裸体地生活在一起，楚嘉的阴茎被锁住，有时，产生了生理反应的他，却不能自由的勃起和射精。金海和胡娜同意，每隔几天苏娴依可以为楚嘉口交一次，但必须苏娴依亲自请求。
　　听到苏娴依的请求，胡娜笑着嘲讽道：“苏娴依，又想吃楚嘉的精液了吗？”楚嘉已经好几天没有射精，今天早上，就感到自己的胯下有些燥热，被箍住的阴茎也在发胀。苏娴依只好像胡娜恳求，让自己为楚嘉口交。听到胡娜嘲讽的话语，苏娴依只是低着头说：“是，请主人允许我为小嘉口交。”“好吧。你们这几天的训练也辛苦了，两个人互相舔下面，都放松一下吧。”胡娜把阴茎锁的钥匙扔在了牢房的地面上。
　　苏娴依捡起钥匙，趴在楚嘉的身前，小心翼翼地打开了楚嘉的阴茎锁。楚嘉平躺在地上，苏娴依反过身体骑在楚嘉的身上，她的下体骑在楚嘉的脸上，头则对着楚嘉的下体。
　　“先把肛门舔干净。”胡娜命令道。
　　苏娴依垂下头，用双手托起楚嘉的屁股，把头贴在屁股缝中，伸出舌头舔起楚嘉的肛门。楚嘉也用手抓住苏娴依的屁股，使劲仰起头，把舌头伸到苏娴依的肛门口舔起来。
　　“呜……嗯……”苏娴依和楚嘉互相舔舐着对方的肛门，嘴里发出低声的呻吟。
　　过了一会，两人舔干净了对方的肛门。苏娴依松开楚嘉的屁股，紧紧趴在楚嘉的身体上，嘴里吮吸着楚嘉的阴茎。楚嘉用手抱住了苏娴依的屁股，把舌头伸进苏娴依的阴道口，快速舔舐起来。
　　“呜……呜……呜——”
　　苏娴依和楚嘉带着汗水的身体紧紧贴在一起，互相舔着对方的下体，嘴里发出越来越大声的呻吟。突然，苏娴依张开了嘴，吐出了楚嘉已经勃起的阴茎，大声喊道：“啊……主人，啊——我……高潮！啊！”一阵强烈的快感从苏娴依的阴道内传来，她的身体微微抖动，楚嘉停了下来，仰面躺着，看着苏娴依微微开合的阴道。苏娴依喘息着，又含住了楚嘉的阴茎，快速吮吸起来。
　　“啊……啊……”楚嘉大声地叫着，然后喊道：“主人，啊……我要射精……啊……”楚嘉的精液喷进苏娴依的口中，苏娴依一边吞咽着，一边紧紧含住楚嘉的阴茎，把所有的精液吸到嘴里。楚嘉射精后，苏娴依用舌头舔着龟头和阴茎的四周，仔细地清理干净。然后，苏娴依慢慢从楚嘉的身体上爬开，楚嘉也爬了起来，两个人面对着胡娜跪坐着。
　　胡娜走进牢房，把食物倒进铁盆里。苏娴依和楚嘉趴在铁盆边，嘴里依旧残留着的对方下体和肛门的味道，快速舔食起来。两人吃完了早饭，再次把铁盆冲洗干净，然后用清水和香皂仔细清洗着身体和头发。苏娴依和楚嘉洗干净身体，又仔细漱了口，然后用毛巾擦干身体。楚嘉站在牢房中，苏娴依弯下腰，替楚嘉再次带上阴茎锁。
　　苏娴依和楚嘉走出牢房，胡娜从苏娴依的手里拿过阴茎锁的钥匙，然后带着两人走出房间，向别墅走去。 
　　（2）清晨侍奉
　　别墅里，两个佣人正在把早餐端上餐桌，胡娜让苏娴依和楚嘉跪坐在餐桌边等候，自己则坐到了椅子上，开始吃起早餐。胡娜吃完早餐，坐在桌边慢慢地喝着咖啡，金海和王莲下了楼，走进了餐厅。去年9月份，金海和王莲的儿子金强出国留学，家里只剩下了金海和王莲。他们看了一眼跪在餐桌边的苏娴依和楚嘉，也坐了下来，开始吃起早餐。
　　“胡经理，这两个奴隶最近表现好吗？”金海一边吃着早饭，一边问道。
　　“金总，他们最近学习得很快。”胡娜回答道。
　　“唔，很好啊。我想过一段时间办一个聚会，让他们表演一下。”
    “其他的可能还不太熟练，下蛋没有问题了。”
	“能不能让他们性交呢？我的朋友们也想尝尝苏太太的味道。” 
　　（3）商务聚会
　　2033年4月中旬，几辆高级轿车开进了金海家的庭院。今天，金海要在家里举办一次小型的商务聚会，他邀请了五六个亲密的生意伙伴，他们陆续来到了金海家。穿着高级服饰的中年人们下了车，金海和王莲热情地和客人们交谈着。
　　金海和王莲没有把客人们请进别墅，却把他们带到了别墅左面的小花坛前。花坛的周围是草坪，中间有一片圆形的土地上没有种草，砖石垒砌的花坛里都是泥土，里面种着鲜花。在花坛的前面，摆放着椅子，一张大桌子上放着饮料和茶点。
　　“金总，你请我们来不会是赏花吧？我们可不是来看花的啊！苏太太呢，还有楚嘉，听说他们成了你的奴隶？”一个矮胖的中年人说道。他姓李，是金海和楚名过去的生意伙伴。李总早就听说苏娴依和楚嘉成为了金海的奴隶，今天来金海家，是特意来看漂亮的苏太太的。
　　“对啊，叫出来让我们看看吧！”李总身边的黄总也附和着说道。
　　“唉，事情已经过去三年了，我还是觉得惊讶，楚名竟然会……苏太太看起来那么和善，竟然会干出这种事。太可惜了。”想起楚名的案子，李总不禁感叹道。
　　“哼，你们男人啊，一看到漂亮女人就丢了魂。一个淫妇，没被判死刑就算便宜她了，有什么可惜的。”王莲话里带刺地讽刺着。
　　李总有些尴尬地看了看金总，两个人对视着笑了一下。
　　“老李、老黄，大家都先坐吧。请你们到花坛这里来，是因为苏太太和楚嘉要给我们表演。”金海坐了下来。
　　“表演？表演什么？”李总坐了下来，有些好奇地问。
　　“浇花，还有其他的表演。”金海有些神秘地说。
　　“浇花？浇花有什么好看的？”黄总和其他人也坐了下来。
　　“马上你们就知道啦！”金海有些得意地说，然后对身边的胡娜说：“胡经理，去把苏娴依和楚嘉带来吧！”胡娜点点头，向奴隶的房间走去。几个中年男人都好奇地等待着，突然，他们看到院墙边的一个房间里，胡娜走了出来，身后跟着一对男女。三个人慢慢走了过来，他们看见，那个女人和男人的脖子上都带着项圈，两个人赤身裸体，没有穿一件衣服，光着脚走在草坪上。那个女人看起来二十多岁，她长得十分美丽，长发盘在脑后，平静的脸上没有表情。她身旁的男人长相清秀，理着平头，是一个二十岁的少年。
　　“苏……苏娴依？楚嘉？”李总曾见过苏娴依和楚嘉，但是有些不敢相信眼前的场景。
　　在胡娜的带领下，苏娴依和楚嘉走到花坛前，面对着众人跪坐下去。
　　“打招呼。”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉面对众人跪拜下去，金海和王莲以外的人都发出一声惊呼。
　　“大家好，我是奴隶苏娴依。”
　　“大家好，我是奴隶楚嘉。”
　　苏娴依和楚嘉说完，又直起身，继续跪坐着。
　　“苏……苏太太，小嘉，你们还记得我吗？”李总听到两人的话语后，向两人问道。
　　苏娴依慢慢抬起头，看着这位丈夫的旧交，露出一丝悲伤的表情，轻轻点了点头，“李总……你好……”楚嘉看着李总，露出羞耻的表情，没有说话。
　　李总则好奇地盯着两人，“金总，他们戴的这个项圈是干什么用的？”“那是奴隶的标志，还有他们的下体，有奴隶的记号。”王莲抢着回答道。
　　李总看向苏娴依的下体，果然看到了阴道上方的编号，有些惊讶地点了点头。
　　“王太太，他们的那里……怎么没有毛发？是天生的吗？”坐在王莲身边的黄总也询问道。
　　王莲轻蔑地笑了笑说：“他们身体上的毛发都被永久除去了，所以没有阴毛。”“楚嘉那里戴着的是什么？”另一个老总指着楚嘉的阴茎，也好奇地问胡娜。
　　“是阴茎锁。戴上这个锁后，就不能够勃起和射精，这是为了防止两个人私自性交。”胡娜解释道。
　　听到胡娜的话，大家爆发出一阵哄笑，苏娴依和楚嘉羞耻地低下了头。
　　“转过去，展示肛塞。”胡娜随即命令道。
　　苏娴依和楚嘉慢慢转过身，撅起屁股趴在地上，把自己的肛门展示给众人。
　　“这是奴隶的肛塞，只有主人同意时才可以摘下。”在一片嘻笑声中，胡娜解释着。
　　“摘下肛塞，放在地上。”
　　听到胡娜的命令，苏娴依和楚嘉用手摘下肛塞，放在身边的草坪上。
　　“向客人表演浇花。”胡娜吩咐道。
　　苏娴依和楚嘉慢慢站起身，走到花坛前的水龙头处。水龙头上接着水管，在旁边的地上，胡娜早已经放好了铁盆和针筒。苏娴依和楚嘉跪在铁盆前，在铁盆里接满了水，又把针筒插在铁盆中吸满了水。
　　“主人，请让奴隶用肛门为花坛浇水。”苏娴依拿着针筒，露出悲伤的神色，抬起头对金海说。
　　金海高兴地点了点头，对身边的客人们说：“大家好好看吧，这可是很精彩的！”楚嘉四肢着地趴在地上，苏娴依把针筒头插进楚嘉的肛门，慢慢把水了挤了进去。然后，楚嘉爬了起来，接过苏娴依手里的针筒，再一次吸满了水。苏娴依趴在地上，楚嘉把针筒头插进苏娴依的肛门，也把水挤了进去。
　　客人们都不再说话，吃惊地看着这一幕，还是不明白两人要做些什么。
　　楚嘉放下针筒，和苏娴依一起站了起来，走到花坛边。两人并排半蹲下去，撅起屁股，把自己的肛门对着花坛里边缘的泥土。苏娴依和楚嘉皱着眉头，双手攥拳，身体微微扭动着，仿佛在等待着什么。
　　“喔！！”客人们发出一声惊呼。
　　过了一会，两股黄水分别从苏娴依和楚嘉的肛门中喷了出来，喷射进花坛的边缘。苏娴依和楚嘉微微扭着屁股，仿佛在控制着喷射的方向，他们一边呻吟着，一边向相反的方向平移着身体，两人分别绕着花坛移动起来。
　　“啊……嗯……”
　　“啊……嗯……”
　　苏娴依和楚嘉各自绕着花坛慢慢移动了半圈，又在另一端相遇。他们把肛门中喷射出的黄水，均匀地在花坛边缘的泥土上撒了一周。这时，苏娴依和楚嘉已经绕到了花坛的后面，两人撅起的屁股面对着客人们，肛门中的黄水也喷射完了。
　　客人们这才明白所谓“浇花”的意思，不仅爆发出一阵嬉笑，鼓起掌来。
　　“哈哈哈哈！金总，这太有意思了！”
　　“哈哈，想不到苏太太和小嘉这么厉害！”
　　“还没完呢，你们接着看。”金海得意地说。
　　喷射完的苏娴依和楚嘉直起身，又走回到铁盆前，再一次在铁盆中接满了水。两人再一次互相地灌肠，然后又面对着客人们，并排站在了花坛前。这一次，苏娴依和楚嘉依旧半蹲着，只是把屁股撅得更高。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　苏娴依和楚嘉呻吟着，两股水流又一次从他们的肛门中喷射出来。相比于第一次，这次喷出的水流中已经没有多少粪液，颜色几乎不再发黄。苏娴依和楚嘉垂下头，高高地撅起屁股，让肛门中喷出的水流射向花坛的里面。苏娴依和楚嘉一边喷射着水流，一边绕着花坛慢慢移动。一边移动，两人的身体一边因为灌肠和排泄而微微抖动着。苏娴依和楚嘉皱着眉头，额头上黏着细细的汗珠，痛苦地呻吟着。
　　“啊……嗯……啊——”
　　就这样，当两人肛门中的水流喷射完时，苏娴依和楚嘉又各自绕着花坛移动了半圈，在另一端相遇。两人喘息着，再一次走回到铁盆前，第三次在铁盆中接满了水。两人继续互相地灌肠，这一次，苏娴依和楚嘉并排站在花坛前，却没有半蹲下去。两人分开双腿，向前屈下身体，用双手和双脚支撑住地面。这样，苏娴依和楚嘉的屁股撅得很高，肛门口斜着对准了上空。
　　“啊……啊……啊！”苏娴依和楚嘉大声呻吟着，仿佛在用力从肛门挤出水流。
　　“哇！！”随着客人们的一声惊呼，两道水流分别从苏娴依和楚嘉的肛门里激射出来，水流被高高地喷向上空，然后洒落到花坛的中央。
　　苏娴依和楚嘉一边哀鸣着，一边用双手和双脚支撑着地面，各自绕着花坛移动。两人的身体抖动，苏娴依沉甸甸的乳房摇颤着，楚嘉胯间的阴茎也微微摆动着。随着两人的移动，肛门里喷射出的水流洒落在花坛里的花朵上。看到这奇异的一幕，客人们不禁鼓起掌来。
　　第三次，苏娴依和楚嘉各自绕着花坛移动了半圈，在另一端相遇了。他们气喘吁吁地站起身，浇花终于完成了。苏娴依和楚嘉走回到花坛的前面，两人侧身躺在草坪上，身体相对，头冲着相反的方向。苏娴依把头伸进楚嘉的两腿之间，舔舐起楚嘉的肛门和屁股。楚嘉也用手抓起苏娴依雪白的屁股，用嘴舔着她的肛门和屁股缝。
　　“呜……”
　　“呜……”
　　苏娴依和楚嘉一边发出呻吟，一边舔舐着对方的肛门。两人的身体上挂着细细的汗珠，紧紧黏在一起，在阳光的照射下，发出肉欲的光芒。苏娴依的发髻有些散乱，几缕发丝被汗水黏在额头上，她用手拨开发丝，继续抱住楚嘉的屁股舔舐着。
　　苏娴依和楚嘉舔干净对方的肛门，爬回到铁盆前，用铁盆接着清水漱了口。然后，两人再次并排跪坐在客人们的面前。苏娴依和楚嘉低着头，慢慢喘息着，身体上的汗水黏住了一些草屑和泥渍。客人们仿佛还沉浸在刚刚的画面中，谁也没有说话。 
　　（4） 颠倒的性交
　　胡娜拿过来两个鸡蛋，分别递给了跪坐的苏娴依和楚嘉，然后对客人们笑道：“请大家看这两个奴隶最近学会的把戏，肛门下蛋。”听到胡娜的话，还在回味着刚刚灌肠浇花的客人们，再一次兴奋起来。
　　“下蛋？是把鸡蛋从屁股里挤出来？”李总好奇地问。
　　身边的金海笑着点了点头，“苏太太和楚嘉现在已经学会像母鸡一样下蛋。”听到金海的回答，客人们爆发出一阵哄笑。
　　“苏太太当然是母鸡，楚嘉也变成了母鸡吗？哈哈哈哈！”李总嬉笑着说。
　　“开始下蛋！”胡娜对垂着头、跪坐着的苏娴依和楚嘉命令道。
　　苏娴依转过身，撅起屁股趴在地上，让自己的肛门面对着众人。楚嘉也和苏娴依一样，以展示的姿态趴在地上。两个人各自把手里的鸡蛋慢慢塞进自己的肛门里。
　　“嗯……”苏娴依咬着牙，用力地塞着鸡蛋，鸡蛋把她的肛门口撑开，终于被塞了进去。楚嘉也使劲把鸡蛋塞进了自己的肛门。
　　“喔！”客人们发出一阵惊叹。
　　苏娴依和楚嘉慢慢爬起来，转过身面对客人们。两人把双手背在身后，挺直上身，分开双腿，并排蹲了下去。楚嘉悲哀地看了一眼苏娴依，轻轻点了点头，苏娴依咬着嘴唇，仰起头说道：“请看……奴隶苏娴依……和楚嘉的下蛋。”在客人们的一阵掌声中，苏娴依和楚嘉各自发出“咯咯咯咯”的声音，开始努力把鸡蛋挤出肛门。苏娴依紧绷着双腿，微微扭动着屁股，丰满白皙的乳房摇颤着。她沾着一些草屑和泥土的皮肤上又冒出了一些细细的汗珠，拼命用力挤压着肛门。
　　啪！鸡蛋被苏娴依挤出了肛门，落在草地上。苏娴依垂下了头，微微地喘息着。
　　“还是苏太太先成功了，楚嘉也要加油啊！”金海戏谑着说道。
　　苏娴依慢慢抬起头，关切地看向楚嘉。楚嘉仰着头，上身绷直，有些瘦弱的身体摇晃着。终于，楚嘉也挤出了鸡蛋，客人们欢呼起来。
　　“金总，能把苏太太和楚嘉训练成这样，真有你的！”李总有些羡慕地说。
　　金海有些得意地点点头，又对胡娜示意道：“胡经理，表演最后一个节目吧！”胡娜听到金海的吩咐，对客人们说道：“下一个节目是苏娴依和楚嘉的性交，请大家稍等，我去取一个道具。”“他们两个性交就没什么意思啦！”李总有些懒洋洋地说。
　　金海却有些神秘地摇了摇头，“不一样的，他们的性交保证你没看过。”“金总的意思是……楚嘉和苏太太一定做过很多次，不过在这么多人面前做，还是第一次吧？”黄总有些兴奋地猜测说。
　　金海却只是笑笑，仿佛要把神秘感保持到最后一刻。
　　胡娜让一个手下拿走了铁盆、针筒和鸡蛋，过了一会，那个手下拿着一个可以系在腰上的假阳具走了过来。
　　“是用这个吗？难道楚嘉的那玩意不行？”李总有些粗俗地打趣道。
　　金海终于不再卖关子，解释起来：“李总，这个假阳具是给苏太太用的，是让苏太太插楚嘉的肛门。”“喔！！”客人们惊讶地喊道。李总也一下子兴奋起来，“原来是苏太太插楚嘉！哈哈哈！这真是太有趣了！”胡娜的手下把假阳具递给了苏娴依，苏娴依接过假阳具，慢慢地把假阳具系在自己的腰上，然后面对客人，分开双腿，直立地跪着。在苏娴依赤裸的身体前，挺着一根黑色的假阴茎，显得滑稽而又奇异。
　　“小嘉……”苏娴依看向身边的楚嘉，悲哀地低声说道。
　　楚嘉点了点头，默默地爬到苏娴依的身前，撅起屁股趴在地上，把肛门对着苏娴依的下体。
　　“开始！”在胡娜的命令下，苏娴依用双手轻轻抓住楚嘉的屁股，慢慢地把自己下体前的假阳具插进了楚嘉的肛门。
　　“嗯——嗯——啊——”楚嘉发出痛苦的呻吟，用手肘撑住前身，头不由自主地仰了起来。
　　“小嘉……对不起……”苏娴依哽咽地说。
　　“别废话，快开始！”胡娜用鞭子抽打了苏娴依的后背，催促道。
　　“啊！”苏娴依雪白的后背上留下一道鞭痕，她的身体微微颤抖了一下，眼睛变得湿润。苏娴依慢慢前后移动起屁股，让假阳具在楚嘉的肛门里抽插起来。
　　“咿——啊——啊！！嗯——啊！！！”在胡娜的催促下，苏娴依越来越快地抽插，楚嘉发出痛苦的喊叫。
　　“趴下去，扭屁股！”
　　听到胡娜的命令，苏娴依俯下身体，双手抓紧了楚嘉的手臂。两个人的裸体被汗水黏在一起，苏娴依柔软的乳房压着楚嘉的后背。苏娴依使劲扭动着屁股，下体前的假阳具在楚嘉的肛门里搅动着、抽插着。
　　在肛门的痛苦和快感中，楚嘉涌出泪水，发出越来越大的嘶喊声：“啊——啊！！啊——啊！！！”几滴眼泪也划过了苏娴依美丽的脸庞，她一边快速扭动着屁股抽插，一边喘息着喊道：“小嘉……快！快一点……高潮……”楚嘉痛苦地点头，他双手攥拳，咬着牙，也前后移动起身体。阳光下的草地上，苏娴依和楚嘉拼命地肛交着，楚嘉的嘶喊声中混合着苏娴依的喘息。赤身裸体的两人仿佛已经忘记了羞耻和屈辱，沉浸在痛苦而又充满快感的肛交中。
　　终于，楚嘉感到了一阵剧烈的痛苦和快感从肛门袭来，大声哭喊道：“啊！！啊——姐姐……我……高潮！啊！！！啊——”客人们鼓起掌，兴奋地惊叹着、哄笑着。
　　听到楚嘉的哭喊，苏娴依赶紧停止了抽插，把假阳具从楚嘉的肛门中拔了出来。楚嘉一下子垂下头，低声喘息着。苏娴依解下了假阳具，递给了胡娜的手下，又用手轻轻擦去脸上的泪珠。
　　啪！胡娜在楚嘉的屁股上抽打了一鞭，命令道：“向客人们道谢！”楚嘉发出一声痛苦的呻吟，慢慢合并双腿，面向客人跪拜下去。苏娴依也爬到楚嘉的身边，一边跪拜下去，一边哽咽着说道：“谢谢……谢谢观看奴隶的表演！” 
　　（5）丈夫的朋友
　　表演结束后，胡娜让苏娴依和楚嘉回到牢房去清洗身体，然后回到别墅中做家务。院子里的客人们一边饮用茶点，一边谈论着刚刚的表演。时间快到了中午，金海和王莲邀请客人们到餐厅进行午饭。大家在餐桌前坐好，赤裸着身体的苏娴依和楚嘉开始端上饭菜，在餐桌旁服务着客人们。
　　李总似乎对苏娴依有着特别的兴趣，每当苏娴依为他夹菜、倒酒时，总是用手有意无意地触碰苏娴依沉甸甸的乳房，色眯眯地看着苏娴依被除去阴毛的下体。午餐进行了一个小时后，客人们都陆续离开了，王莲也感到有些疲劳，上楼去休息了。餐桌前，只有李总和金海还在闲聊着。
　　佣人们也都去吃饭了，还没有进食的苏娴依和楚嘉收拾着餐桌上的剩菜。金海微笑着说：“苏太太，楚嘉，今天你们也辛苦了。这些剩菜你们吃了吧，中午就不用吃奴隶的食物了。”“奴隶的食物？还专门有这样的东西吗？”李总好奇地问。
　　“嗯，是奴隶管理机构专门制作的，灰糊糊一样的东西。”金海回答道。
　　“什么味道啊？”
　　“这我可没尝过，也许就像狗粮一样吧。”
　　“哈哈，狗粮对于狗来说可是美味，也许苏太太和楚嘉也会喜欢奴隶的食物吧！”苏娴依和楚嘉默默听着金海和李总的奚落，两个人把剩菜倒进一个盘子里，然后把其他的餐具放进洗碗机。苏娴依和楚嘉擦干净餐桌后，习惯地把盘子放在地上，然后趴在金海和李总的脚边，一点一点舔食着盘子里食物的残渣。
　　李总惊讶地看着像狗一样吃着剩饭的苏娴依和楚嘉，“喔？原来是这样吃饭的吗？”“嗯。”金海笑着点点头，“奴隶不能用餐具，要像狗一样趴着舔。”苏娴依和楚嘉舔食完剩饭，把最后的盘子也放进洗碗机，然后在厨房里用清水漱了口，又洗干净脸。两个人跪坐在餐桌旁，默默地低着头。
　　时间一点一点过去，李总饶有兴致地看着苏娴依，一点也没有离开的意思。金海似乎已经猜到了李总的用意，他对胡娜吩咐道：“胡经理，这里没事了，你去休息吧。”胡娜点了点头，自己走出了别墅，餐桌前只剩下了金海和李总，还有跪坐在一旁的苏娴依和楚嘉。李总笑眯眯地对金海说：“金总，我有一个不情之请，关于苏太太，我能不能和她做一次呢？”金海早就料到了李总的请求，爽快地笑着说：“哈哈哈！李总，没问题啊！不过，苏太太这几天正在排卵期，我想，戴上安全套也不是万无一失。你不想让苏太太怀上你的孩子吧？”“这样啊……”李总有些失望。
　　“不过，苏太太可以肛交，不知道你能不能接受？”“哦？肛交我还从来没试过啊！可以吗？”
　　金海看向苏娴依，微笑着戏谑道：“苏太太，李总是楚名的老朋友了，可以用你的肛门招待一下李总吧？”苏娴依慢慢抬起头，露出悲哀和屈辱的神色，低声说道：“是，主人。”“那么好好地向李总请求吧！”金海继续笑着说。
　　苏娴依的双眼泛起泪光，面对着丈夫的旧交，不得不说出屈辱的言辞：“李总……请……请让奴隶苏娴依用……屁眼……招待你！”金海终于满意地点了点头，对身旁的李总说：“我们上楼吧，楼上有客房。”于是，四个人站了起来，金海和李总走在前面，苏娴依和楚嘉迈着沉重的脚步，跟在两人的身后，走上了楼梯。在两年多的奴隶生活中，苏娴依接受着各式各样屈辱的调教，也被迫成为了金海和王莲的性奴隶，但是今天，她却要和丈夫的旧交进行肛交。苏娴依感到，故去的丈夫似乎在注视着自己，看着自己变成了这样一个无耻、下贱、淫荡的女人。苏娴依转过头，看向身边的楚嘉，发现楚嘉也在看着自己。两个人悲哀地对视了一样，默默低下了头。
　　四个人走进了客房，金海坐在沙发上，楚嘉则跪坐在金海的脚边。李总迫不及待地脱光了衣服，苏娴依慢慢爬上了床，张开双腿，撅起屁股，趴在床上。苏娴依拔出自己的肛塞，握在手里，扭回头看着李总，小声说道：“李总，请……请让我先口交……”李总的阴茎已经有些勃起，他按照苏娴依的请求，站到苏娴依的前方。苏娴依张开嘴，含住了李总的阴茎，快速吮吸起来。
　　“嗯……”李总发出有些舒服的叫声。很快，他的阴茎已经完全勃起了。
　　苏娴依吐出了阴茎，继续说道：“李总，请……插我的屁眼。”李总爬上了床，直立着跪在苏娴依的身后。第一次肛交的他，有些不知所措的盯着苏娴依雪白的屁股。
　　“李总，慢慢插进去就好了。”坐在沙发上的金海指导着。
　　李总点点头，不再犹豫，把勃起的阴茎顶进了苏娴依的肛门。
　　“啊！！！”苏娴依发出一声痛苦的喊叫。
　　李总也一下子兴奋起来，他对于肛交不太熟练，慢慢地在苏娴依的肛门里抽插着。
　　“嗯——咿——啊——”李总这样缓慢的抽插却带给了苏娴依更多的疼痛，她不断痛苦地喊叫着，疼痛和屈辱让她的泪水慢慢流了出来。跪坐着的楚嘉不忍心看到苏娴依痛苦的样子，咬着嘴唇低下了头。
　　“李总，做得不错。用手抓住屁股，这样更方便。”坐在沙发上的金海建议道。
　　李总按照金海的建议，双手抓住了苏娴依富有弹性的屁股，前后移动起身体，更加快速地抽插起来。
　　“啊！！请……请……快点……插……啊——”苏娴依忍耐着疼痛，对李总哭泣着请求。
　　听到苏娴依的乞求，李总的眼中露出兴奋和施虐的光芒，他并没有更加快速地抽插，似乎是在慢慢享受着苏娴依的痛苦。
　　“楚嘉，抬起头，好好看！”金海发现了跪坐着的楚嘉低下了头，严厉地命令道。
　　楚嘉抬起了头，看向趴在床上，因为疼痛和快感而哭喊的苏娴依。楚嘉回想起，自己多次被迫和苏娴依肛交，把自己的阴茎插进苏娴依的肛门，那时的苏娴依也是这样哭喊着。看着眼前的情景，楚嘉似乎产生了生理反应，他的阴茎有些要勃起，但却被阴经锁紧紧地箍住，感到一阵胀痛。
　　“李总，告诉你一个秘密，楚名可没有和苏娴依肛交过。”金海对李总笑着说道。
　　李总用手抹去额头上的细汗，听到金海的话，喘息着问道：“唔……真的吗？苏太太，丈夫没有插过你的屁眼？”“咿！！啊——没……没有……啊！！啊——”苏娴依一边哭喊着，一边摇了摇头。
　　“哈……哈哈！那我真是有福气了！楚名这小子，不会享福啊！”李总气喘吁吁地说。
　　看着苏娴依楚楚可怜的样子，李总仿佛终于满足了，他再次用双手抓住苏娴依雪白的屁股，渐渐快速抽插起来。
　　“嗯……啊——李总……我……高潮……啊！！！求求……快点……啊——射精！”从肛门传来的疼痛和快感让苏娴依更加大声地哭泣起来，她拼命喊着，希望李总早一点射精，早一点结束痛苦的肛交。
　　“好的……苏太太……”李总一边喘息着，一边更加使劲地捅着苏娴依的肛门。
　　“啊！！！”在苏娴依凄厉的喊声中，李总完成了射精，终于把阴茎从苏娴依肛门里拔了出来。
　　苏娴依的身体剧烈地颤抖了几下，渐渐平静下来。一些精液从肛门里流了出来，残留在苏娴依的肛门口。
　　苏娴依喘着粗气，回过头对身后的李总说：“请……请让我清理阴茎……”李总瘫坐在床上，仿佛还停留在刚刚射精的快感中。他听到苏娴依的话，慢慢站起来，走到苏娴依的前方。苏娴依仰起头，顾不上被汗水黏在脸上的散乱的发丝，再次吮吸起李总的阴茎。她慢慢地清理着阴茎，用舌头舔着龟头和阴茎的四周，仔细地舔干净残留的精液。
　　苏娴依清理完李总的阴茎，李总穿起了衣服，金海则拍了拍楚嘉的后背说：“该你了！”苏娴依转头看向跪坐着的楚嘉，含着泪水的双眼中露出一丝悲哀和屈辱，但还是慢慢说道：“小嘉，请……清理我的……屁眼……”楚嘉有些悲哀地点了点头，站起身走到床边，再次跪坐下去。苏娴依转动身体，把自己的屁股对着楚嘉。楚嘉把头凑近苏娴依的肛门，伸出舌头，舔舐起苏娴依肛门口残留的精液。
　　李总这时已经穿好了衣服，和金海一起坐在沙发上，饶有兴致地看着眼前赤身裸体的两人。
　　“金总，楚嘉每次都会这样清理苏太太的屁眼吗？”李总嬉笑着问道。
　　“嗯，每次苏太太性交或者肛交完，楚嘉都要舔干净苏太太的阴道或者肛门。”金海得意地点点头，“我想，只有苏太太的体内被射精，对楚嘉太不公平了，要让楚嘉也品尝一下精液的味道。”“哈哈，这真是有趣的想法。”李总从沙发旁边的茶几上拿起一瓶水，喝了一口说道。
　　“嗯……嗯……”楚嘉舔干净苏娴依的肛门口，又把舌头伸进肛门口，舔舐起内壁。肛交的疼痛和快感似乎还残留在苏娴依的肛门中，在楚嘉的舔舐下，苏娴依发出微微的呻吟声。
　　过了一会，楚嘉已经清理干净苏娴依的肛门，小声说道：“姐姐……已经干净了。”苏娴依把肛塞插回肛门，从床上爬了起来，和楚嘉一起，并排跪坐在金海和李总的面前。两个人跪拜下去，一齐说道：“谢谢李总的精液！”“不客气，不客气！想不到，苏太太和楚嘉都品尝到了啊！”李总笑嘻嘻地说。
　　苏娴依和楚嘉直立起上身，默默地跪坐着，双眼直视着前方，仿佛不敢去看身旁的彼此。
　　“苏太太，和李总肛交感觉怎么样？”金海微笑着问道。
　　苏娴依看向金海，咬着嘴唇，没有说话。
　　“比和自己的丈夫性交要舒服吧？李总和丈夫，哪一位更好？”金海却继续逼问道。
　　“李总……更好……”苏娴依有些哽咽地回答，一滴眼泪滑过她美丽的脸庞。
　　“荣幸，很荣幸！”李总戏谑地说。
　　“比楚嘉呢？哪一位更好？”金海嬉笑着问。
　　苏娴依看了一眼身旁的楚嘉，终于低声说道：“李总……更好……”“哈哈，比起来楚家的两个男人，你果然更喜欢李总啊！”金海嘲讽道。
　　听到金海的话语，楚嘉垂下了头。苏娴依看了一眼身边的楚嘉，屈辱地咬着嘴唇，眼中含着泪水。
　　“那么我呢？你是更喜欢李总，还是更喜欢我？”金海继续问着。
　　“更喜欢……主人……”苏娴依有些绝望地垂下头。
　　“是个忠诚的奴隶啊！”李总笑着说。
　　金海得意地靠在沙发上，高兴地大笑起来。在恶魔的笑声中，苏娴依默默地流下了泪水。 

　　（6）生育计划
　　2033年7月的一天，是盛夏时节中的一个普通的工作日。在强烈的阳光下，街上熙熙攘攘的行人和车辆，让原本就闷湿的天气显得更加燥热。在市区的一栋写字楼里，正在忙碌工作的人们却无心享受空调的凉爽，每间办公室里都传来此起彼伏的电话声、键盘声，这里正是金海集团的总部。
　　金海在一间大会议室里听取着下属的汇报，偶尔满意地点头。会议很快结束了，金海伸了伸懒腰，走出了大会议室，坐电梯到了顶层。
　　几个月前，金海让胡娜重新装修了写字楼。金海把会客室、会议室都搬到楼下，在顶层只留下自己豪华的办公室，和秘书的办公室，以及几间舒适的客房和一间厨房。这些房间以外，胡娜在写字楼的顶层还特别建造了一间牢房，大小和布置都和别墅中的牢房类似。当金海来公司时，有时也会把苏娴依和楚嘉带上，为自己服务。如果晚上不回家，那么就把两人监禁在写字楼顶层的牢房里。在牢房的外面，胡娜建造了两间值班室，让金海手下的三四个打手们晚上也可以留宿在这里。
　　金海来到顶层，他对胡娜的装修感到很满意。金海与王莲的夫妻关系并不和谐，自从完成了装修，金海更多地住在公司。这里现在已经变成他独享的乐园。金海走回办公室，有些疲劳地坐到一旁的沙发上。看到金海回来了，一个穿着职业装的女秘书赶紧走进办公室，把一杯茶水放在沙发前的茶几上。
　　“奴隶呢？”金海喝了一口茶问道。
　　“金总，奴隶在打扫楼下的办公室。要叫他们上来吗？”女秘书回答道。
　　写字楼里雇佣了好几名保洁人员，但是当金海带着苏娴依和楚嘉来到公司时，金海就让他们去打扫写字楼的卫生。公司里的工作人员大多数是楚名过去的下属，让成为奴隶的苏娴依和楚嘉暴露在他们的面前，也是金海羞辱两人的手段。
　　听到女秘书的回答，金海说道：“先不用了，你叫一下胡娜经理，让她来这里见我。”女秘书点点头，用手机联系起胡娜。
　　自从被金海聘为保安部的副经理，胡娜就成为了金海最亲近的下属。胡娜把儿子交给母亲照顾，全身心地投入到工作中，几乎随时在金海的身边听候吩咐。如果金海回家，胡娜就住在金海家别墅的客房里，如果金海住在公司，胡娜也住在顶层的一间客房中。金海对胡娜也十分信赖，在原本说定的工资之外，又给胡娜发了丰厚的奖金，两人的合作十分融洽。
　　胡娜收到女秘书的信息，马上来到了金海的办公室。
　　“胡经理，坐吧。”金海招呼着胡娜坐下，女秘书为胡娜端来一杯茶，然后离开了办公室。
　　“胡经理，有个事情想听听你的想法。”金海开口说道，“我有一个新计划。简单说吧，我想让苏娴依和楚嘉生一个孩子。之前你建议我对他们进行绝育手术，我没有同意，就是因为这个想法。在生完孩子之后，就可以对他们进行绝育手术了。”金海有些异想天开的想法却并没有让胡娜感到惊讶，聪明的她在金海拒绝为苏娴依和楚嘉进行绝育手术的时候，就隐隐猜到了金海的意思。胡娜思索了一会，对金海说道：“金总，我猜你的想法是，生下一个孩子，可以更好地控制苏娴依和楚嘉？”“胡经理，这就是我看重你的地方，总是能明白我的心思。我想如果我们能控制住孩子，一个母亲是会愿意做任何事的。不仅如此，孩子会一天天长大，他的父母却是奴隶，这不是很有意思的事吗？”金海的脸上露出残忍的微笑。
　　胡娜也笑了起来，“金总，你的想法很好。具体实现的话，可能有些法律问题。”“这正是我要咨询你的。”
　　“简单说吧，根据奴隶管理法的规定，如果父母其中一方是奴隶的话，孩子的抚养权归属于另一方。如果找不到另一方，比如母亲是奴隶，不知道父亲是谁，那么会交给孤儿院抚养。同时，主人要缴纳高额的罚金，这是对于让奴隶怀孕的惩罚。”“钱不是问题，但是我要孩子的抚养权。”
　　“金总，我还没有说完。我们的情况有些不同，苏娴依和楚嘉都是奴隶，也就是说父母双方都是奴隶。在这种情况下，孩子的抚养权只能交给孤儿院，除非……”“除非什么？”
　　“除非奴隶能够合法生育，并且自愿把抚养权交给某人。”“合法生育？奴隶还能够合法生育吗？”
　　“可以的，只不过有些麻烦。但如果手续齐全，连罚金也不用缴纳。”“哦？具体要怎么做？”
　　“首先，男女奴隶必须是夫妻，可以是在成为奴隶前就有夫妻关系，也可以是在成为奴隶后，经过主人同意，自愿结合成夫妻。”“嗯……继续说。”
　　“其次，男女奴隶作为夫妻，向奴隶管理机构自愿提出生育申请，经过主人同意和管理机构的审查通过，就可以合法生育孩子。同时，必须确定孩子的抚养权，因为生下孩子后，奴隶夫妻自己不能抚养孩子，必须把抚养权交给其他人。”“唔……这样看来，如果让楚嘉和苏娴依注册结婚，再提出生育申请，就可以让他们生孩子了？”“是这样的。不过，这里的难处是苏娴依和楚嘉必须要自愿同意，因为结婚和生育申请都必须要在奴隶管理机构进行当面审查。如果……如果那个时候苏娴依和楚嘉反悔，说是被强迫的，那么奴隶管理机构可能还要来调查我们。”胡娜谨慎地说。
　　“这倒是个难事，我想他们是不会同意的……”金海思索着办法。
　　“也不一定，金总，我有一个办法。”胡娜笑着提议道，“你有权利决定是否对苏娴依和楚嘉进行绝育手术。苏娴依要做将近30年的奴隶，肯定要进行绝育手术的。但是楚嘉却只做10年的奴隶，如果进行了绝育手术，楚嘉恢复自由后也不能再生育了。我想，可以用这个条件来换取他们的同意。”“对啊，我怎么没想到！”听到胡娜的话，金海兴奋地拍了一下大腿。如果威胁要对楚嘉进行绝育手术，来要挟苏娴依，为了保护楚嘉，苏娴依一定会同意自己的条件。
　　“胡经理，这件事就交给你去办！等下就让苏娴依和楚嘉上来，问问他们的意见。”金海高兴地吩咐道。
　　“好的，金总，我这就让小赵把他们带上来。” 
　　（7）公司服务
　　今天清晨，苏娴依和楚嘉就被胡娜、赵勇和几个手下运送到公司。金海到了公司后，忙着在楼上办公、开会，苏娴依和楚嘉则在一个打手的监督下，打扫起写字楼的卫生。
　　时间已经快到中午，苏娴依和楚嘉已经打扫完写字楼的一层大厅和二层，正在三层的过道中擦着地面。苏娴依和楚嘉扭动着屁股，并排在慢慢地上爬动着，用手里的抹布擦拭着地面。按照胡娜的要求，苏娴依和楚嘉不能使用墩布，只能用这样的方式来清扫地面。尽管写字楼内的空调温度不高，但经过一个上午的劳累，苏娴依和楚嘉赤裸的身体上都布满了细细的汗珠。苏娴依微微喘息着，盘在脑后的头发已经有些松散，汗水把散乱的发丝黏在额头上。楚嘉喘着粗气，和苏娴依一起向前爬行着、清扫着。
　　“快点！别偷懒！”监视苏娴依和楚嘉的打手在楼道的远处坐着休息，看到速度逐渐慢下来的两人，严厉地呵斥道。
　　“小嘉……快一点…… …”苏娴依喘息着，对身边的楚嘉说道。
　　楚嘉点了点头，额头上的汗水滴落在地面上，两个人拖动着疲累的身体，加快了速度。
　　过道两旁是用透明玻璃隔开的办公室，里面的人们透过玻璃，可以清楚地看见赤裸着身体、在过道上爬动的苏娴依和楚嘉。几个月来，苏娴依和楚嘉已经来过公司很多次，人们似乎都已经习惯了这奇特的场景，只有一些好色的男职员们在苏娴依爬过时，才会抬起眼偷看一下。
　　终于，苏娴依和楚嘉擦完了过道，两人慢慢站起来，迈着沉重的脚步，向卫生间走去。苏娴依走进女厕所，楚嘉则走进了男厕所。
　　苏娴依蹲在水池前，先清洗干净抹布，然后拿起女厕里的马桶刷。她走进一个隔间，趴在地上，用手里的马桶刷清理着蹲便池。苏娴依忍受着异味，用马桶刷清理干净蹲便池里的屎渣和污渍，然后用抹布擦干净隔间的地面。苏娴依打扫干净所有的隔间，又蹲在水池前，清洗干净抹布和马桶刷，最后趴在地上，把女厕所的地面擦干净。清扫完女厕所，苏娴依把马桶刷放回原处，拿着抹布走了出来。她看到楚嘉还没有出来，于是走进男厕所。
　　走进男厕所时，苏娴依看到一个男职员正在小便池前撒尿。以前在监狱中，苏娴依也要清扫男厕所，她早已经习惯了这样的场景。苏娴依看到楚嘉已经打扫完所有隔间和蹲便池，正在用马桶刷清理着男职员旁边的小便池。于是苏娴依跪在地上，等待男职员小便后，帮助楚嘉擦拭男厕所的地面。
　　正在小便的男职员是一位老员工，在楚名接管公司前就在这里工作，是一位公司的中层。苏娴依在丈夫生前来公司时，也曾和这位男职员见过几次。男职员小便完，看到赤身裸体跪在厕所门口的苏娴依，感到有些不自然，还是打了一声招呼：“苏太太，你好！”“你好……”苏娴依似乎已经习惯了这样屈辱的场景，她低声回答着，眼睛却直视着男职员。
　　男职员被苏娴依的目光注视着，感到一阵尴尬，想说些什么，终于还是快步走了出去。
　　苏娴依慢慢低下头，趴在地上，用抹布擦拭着男厕所的地面。楚嘉打扫完所有的小便池，清洗干净马桶刷后放在原处。这时，苏娴依也已经擦完了男厕所的地面。
　　“小嘉……我们先撒尿吧……然后擦身体。”苏娴依轻声说。
　　楚嘉点点头。两人分别走进一个隔间蹲下，在蹲便池里排出尿液。苏娴依和楚嘉撒尿后，出来在水池前洗干净抹布，然后用抹布擦拭了自己的身体，又喝了几口清水，然后一起走出了男厕所。两个人走到厕所旁边的清洁间，一个五十多岁的中年妇女正在整理着工具，苏娴依和楚嘉把抹布交还给她，然后各自拿起一个大垃圾袋，准备去各个办公室收集垃圾。
　　“你们歇一会吧，我去。”这个好心的中年妇女看到劳累的苏娴依和楚嘉，建议道。
　　苏娴依露出一丝苦笑，摇了摇头，还是和楚嘉一起向办公室走去，开始依次收集垃圾。苏娴依拿着大垃圾袋，走到一间办公室的门前，敲了敲门。
　　“进来吧，苏太太！”坐在门口的一位女职员透过玻璃，看见了苏娴依，似笑非笑地招呼道。
　　苏娴依默默走了进去，这是一间挺大的办公室，里面坐了十几位员工。一位刚刚入职的员工还是第一次看到这样的场景，惊讶地盯着苏娴依的裸体。
　　“小王，第一次见吧？这是我们老板的奴隶，苏太太！”坐在门口的女职员笑着说。
　　“张姐，这……”
　　“小王，你刚来公司，所以不知道。以前，苏太太是我们前任老板的妻子，因为犯了谋杀罪，所以变成了现在这个样子。苏娴依杀夫案，没听说过？”“杀夫……”
　　“对啊，你那时候在别的地方上大学吧？难怪不知道。苏太太把我们的前任老板，就是她自己的丈夫杀死了，所以变成了我们现在老板的奴隶。”“啊……真的？”
　　“当然是真的，你知道她为什么杀人吗？我跟你说……”“好了，别闲聊了，专心工作！”坐在门口的女职员还想继续说下去，被她旁边的女同事打断了。她有些不满地瞟了一眼，继续对新入职的员工说：“算了，先不说了。小王，中午吃饭的时候我慢慢跟你讲。”苏娴依听着她们的对话，脸上闪过一丝悲哀的神色，默默地收集着垃圾。
　　苏娴依走到坐在门口的女职员旁边，把她的废纸篓里的垃圾倒进垃圾袋中。“哎哟，苏太太，你身体上有股怪味啊！” 女职员闻到苏娴依身体上的味道，大惊小怪地喊道。
　　“对不起……我刚刚擦地……还有厕所……”苏娴依小声回答道。
　　“真是……”女职员捂住鼻子，拿出一瓶香水，做作地喷了喷苏娴依的身体。
　　“苏太太，我还记得你以前和楚总在一起的时候，简直像仙女一样，想不到会沦落成奴隶。所以说啊，人的命啊……啧啧……”女职员感叹着，“对了，我记得你的衣品很好，来帮我看看，这两件衣服怎么样？”苏娴依低下了头，看着自己赤裸的身体，有些悲伤地说道：“对不起……我……我已经很久没穿衣服……”“也是，做了奴隶，也没有时间打扮了。不过苏太太，我是真的羡慕你，你就算不打扮，光着身子，也还是那么美丽。不，应该说更诱人了，你看，你在这里，我们屋里的几个男的，都没心思工作了呢！”女职员嬉笑着说。
　　苏娴依忍受着过去员工的嘲笑，收集完垃圾，默默地走了出去。
　　“快过来！”监视苏娴依和楚嘉的打手，对苏娴依喊道。
　　楚嘉已经站在打手的身边，苏娴依拎着垃圾袋，快步向打手走去。
　　“把垃圾袋放下，老板要见你们！”打手说完，苏娴依和楚嘉把垃圾袋放在过道的地上，在打手的带领下，坐电梯去往顶层的金海的办公室。 
　　（8）生育申请
　　苏娴依和楚嘉走进金海的办公室，面对着坐在沙发上的胡娜和金海，并排跪坐下去。金海冲打手挥挥手，打手关上了办公室的门，站在门外等候。
　　胡娜看了一眼金海，金海点点头，于是开口说道：“苏娴依、楚嘉，金总要和你们商量一件事。”苏娴依和楚嘉有些不安地抬起头，等待着胡娜的话语。
　　“别担心，是一件好事。”看到苏娴依和楚嘉不安的样子，胡娜微笑着说，“金总想让你们结婚，一起生一个孩子。”“什么……？！”苏娴依惊讶地说。
　　“是的，你和楚嘉结婚，然后怀孕，生一个孩子。”胡娜重复道。
　　“不……不！”苏娴依和楚嘉听清了胡娜的话，拼命地摇头。
　　“你们两人早就性交过了，已经是事实上的夫妻了，只不过是办一个结婚手续。结婚后，你们就可以生下一个孩子，这样不是很好吗？”胡娜继续说道。
　　“不！你们……”苏娴依被这样邪恶的想法所震惊，“我……我是楚名的妻子，我怎么能跟他的弟弟小嘉，结婚……”“是吗？你不是杀死了自己的丈夫，就是为了和楚嘉通奸吗？现在金总就可以满足你们的愿望啊。”胡娜逼迫道。
　　“不！！我不会这样做！”苏娴依看着眼前的两个恶魔，露出倔强的神色。
　　“好吧，这件事是自愿的，你们不同意就算了。”胡娜轻松地笑了一下，继续说道：“那就说另一件事吧，金总决定，对你和楚嘉进行绝育手术。”“什……什么？！”苏娴依和楚嘉都露出恐惧的神色。
　　胡娜看着苏娴依和楚嘉，慢慢解释道：“根据规定，如果主人申请的话，可以对奴隶进行绝育手术。手术之后，你们两人都不能再生育。金总已经准备提交申请了。”“不！！！主人，求求你！不要这样！”苏娴依再也无法忍耐，看向金海，拼命恳求着。
　　“这是已经决定的事，你们作为奴隶没有选择。”胡娜冷冷地说道。
　　“不……求求你……主人，小嘉，小嘉只有20岁。他，他8年后就自由了，他不能……不能做手术！”苏娴依的眼中涌出泪水，哽咽着哀求道。
　　“好吧，我就可怜你们一次。楚嘉可以不做绝育手术，但是苏太太你必须要做绝育手术。这样总可以了吧？”金海笑着说。
　　仿佛看到了一丝曙光，苏娴依急切地点了点头。自己还要做将近30年的奴隶，况且已经有了一个女儿，只要能保护楚嘉，苏娴依愿意接受绝育手术。
　　“金总这样照顾你们，你们该怎样报答金总呢？”一边的胡娜继续逼问着。
　　“我……我不知道……”听到胡娜的话，苏娴依的心里再次恐惧起来。
　　“那么第一件事，你们结婚，生下一个孩子，可以吧？”胡娜问道。
　　“不……”苏娴依犹豫着。
　　“苏娴依，你来选择吧！或者你和楚嘉一起做绝育手术。或者，楚嘉不做绝育手术，你们自愿结婚，一起生下一个孩子。”胡娜的语气变得严厉。
　　苏娴依悲愤地看着眼前的金海和胡娜，她终于明白了两个恶魔的诡计。自己和楚嘉进行过性交，也只能一起作为奴隶赤身裸体的生活。但是，这些都是被迫的。如果自己自愿和楚嘉结婚，生下孩子，就是对丈夫的背叛，自己就彻底堕落成了一个无耻、下贱的女人。自己和楚嘉生下的孩子，也将被金海养育，成为羞辱、控制他们的工具。可是，如果不这样做，楚嘉就将被进行绝育手术，永远地失去生育能力。自己究竟该怎样做？苏娴依用含着泪水的双眼直视着前方，仿佛在等待着一个答案。
　　过了一会，苏娴依绝望地点了点头，她已经决定，要用自己的堕落拯救楚嘉。她看着金海，一字一句地说道：“主人，我愿意……愿意和楚嘉结婚……可是，我想知道一件事情。”“哦？苏太太请说吧！”金海有些好奇地问。
　　“我……会和楚嘉生下一个孩子，可是，这个孩子会……会怎么样……”苏娴依知道，自己已经注定在地狱中堕落，她不愿意让自己未来的孩子也遭受可怕的命运。
　　“别担心，金总会抚养这个孩子，他的身份不是奴隶。”胡娜说道。
　　苏娴依咬着嘴唇，低下了头，她实在不愿意把自己未来的孩子交给眼前的恶魔。
　　“还有一个选择，楚桧可以抚养。”金海开口说道。他已经料到苏娴依不愿意把孩子交给自己抚养，为了能让苏娴依和楚嘉同意生下这个孩子，早想到了一个备选方案。楚桧是苏娴依和楚嘉的亲戚，这样安排会让两人能够接受。同时，苏娴依和楚嘉还不知道，楚桧早就和自己成为一伙了，把孩子交给楚桧抚养，自己同样可以达到目的。
　　果然，听到楚桧的名字，苏娴依抬起了头。在苏娴依的印象中，楚桧是个让人厌烦的亲戚，但无论如何，也比眼前的金海是更好的选择。
　　“楚桧是楚名和楚嘉的堂兄，我想，他一定愿意抚养这个孩子。这两年，楚桧在海外做生意，现在也算是有钱人了，他的经济条件你们不用担心。”金海解释道。
　　听到金海的话，苏娴依沉默了一会，终于点了点头。
　　“好啊，苏太太同意了，楚嘉呢？”金海笑着问道。
　　楚嘉依旧沉默着，年轻的他实在无法做出决定。
　　“小嘉……对不起……可是没有其他办法了……”苏娴依转过头，低声对身旁的楚嘉说。
　　“不……我不能和……姐姐结婚……”楚嘉小声说。
　　“是我的错……你哥哥不会怪你的……都是我的错……”苏娴依哽咽着说，“可是，你不能做绝育手术，以后，你还有许多年的人生……”在苏娴依的劝解下，楚嘉也慢慢点了点头。
　　“那么，苏娴依，向金总承诺吧，感谢金总给你们这样一个机会。”胡娜催促道。
　　苏娴依用手轻轻擦去眼角的泪水，面对着眼前的恶魔，慢慢跪拜下去。
　　“谢谢……主人……我会和楚嘉……结婚，生下一个孩子。”“苏太太，不客气！”金海的脸上露出残忍的笑容，“你放心，楚嘉不会做绝育手术。至于你，在生下孩子后，我会让你做绝育手术。”“是……主人……”
　　“不过，你们要努力啊！如果一年内你不能怀孕的话，我就只好让你们两个都做绝育手术了！”金海笑着威胁说。
　　听到金海残酷的话语，伏拜在地上的苏娴依默默地流下泪水。 
　　（9）奴隶婚姻
　　2033年9月初，暑热已经开始褪去。两辆车开进了奴隶管理所的院子。前面的轿车上，金海和胡娜走了下来。后面的一辆面包车上，赵勇带着两个打手下了车。他们走到面包车的后面，打开了后门。赤身裸体的苏娴依和楚嘉从后厢爬了出来，光脚站在地上。金海、胡娜走在前面，苏娴依和楚嘉跟在身后，一行人走进了奴隶管理所的办公楼。
　　一个多月前，胡娜已经向奴隶管理机构提交了楚嘉和苏娴依的结婚申请以及生育申请。这是本市第一起奴隶结婚和生育的申请，因此审查花了更多的时间。但是，熟悉奴隶管理规定的胡娜把申请写的十分完美，最终进入到了最后的流程。今天，主人和奴隶要一起来到奴隶管理所，进行最后的当面审查。
　　在里面工作人员的引导下，一行人走进了一间很大的办公室，里面的一个长条桌子后面，坐着五个男女官员。金海和胡娜坐在桌子前方的椅子上，苏娴依和楚嘉则并排跪坐在桌子前。
　　看到人到齐了，坐在桌子中央的男官员说道：“我们开始吧。今天要处理的是奴隶楚嘉和奴隶苏娴依的结婚申请和生育申请。按照规定，必须全程录像，现在开始。”男官员指着房间的一侧，那里有一位工作人员正在录像。
　　“奴隶楚嘉，编号20301105Y003，20岁半。2030年11月因犯谋杀罪被判处成为苦役奴隶，期限10年。2032年4月经拍卖成为私人奴隶，奴隶期限8年零7个月。奴隶苏娴依，编号20301105Y001，28岁半。2030年11月因犯谋杀罪被判处成为苦役奴隶，期限30年。2032年4月经拍卖成为私人奴隶，奴隶期限28年零7个月。”男官员念完了楚嘉和苏娴依的档案，对身边的一位女官员说道：“请确认奴隶的情况。”女官员走到楚嘉的身边，一边例行公事地检查，一边慢慢说道：“楚嘉，身体赤裸，没有衣物。项圈完好。阴茎锁完好。阴茎上方，奴隶的编号完整。身体的毛发已经除去。肛门里有肛塞。”检查完楚嘉，女官员继续检查着苏娴依：“苏娴依，身体赤裸，没有衣物。项圈完好。阴道上方，奴隶的编号完整。身体的毛发已经除去。肛门里有肛塞。”确认后，女官员又走回桌子后，坐了下来。
　　男官员继续说道：“奴隶的情况已经确认完毕，现在说明有关结婚申请和生育申请的内容。奴隶楚嘉和奴隶苏娴依自愿提出申请，结为夫妻。奴隶楚嘉和奴隶苏娴依自愿提出申请，结婚后生育一名孩子，并将抚养权交给楚桧。”男官员念完了结婚申请和生育申请的内容，又对楚嘉和苏娴依问道：“奴隶楚嘉、奴隶苏娴依，现在我要向你们讲解申请的含义，并确认你们的意愿。如果这份申请不是你们的意愿，在这里你们可以随时提出，我们会立刻中止，并把你们暂时留在这里，进行调查。现在回答，这份申请是不是你们的意愿？”苏娴依抬起头，小声却坚定地回答道：“是，主人。”楚嘉看了一眼苏娴依，也回答道：“是，主人。”“好，现在我要向你们讲解申请的含义，并确认你们的意愿。这份申请经过我们确认后，你们将结为夫妻，但奴隶的身份不变。你们被允许生下一个孩子，但不得拥有孩子的抚养权，孩子的抚养权将交给楚桧。你们是否同意？”“是，主人。”苏娴依和楚嘉的声音微微颤抖着，却依然坚定地回答道。
　　“如果没有异议的话，就签字吧。一旦签订就不能反悔。”男官员说道。
　　走女官员到苏娴依和楚嘉的身边，把申请和笔放在地上，苏娴依看了一眼申请，俯下跪坐的身体，在申请上签上了自己的名字。楚嘉也签上了字。
　　女官员又把申请递给金海，男官员对金海说道：“金海先生，现在我要向你讲解申请的含义，并确认你作为主人的意愿。”“好。”金海微笑着回答。
　　男官员继续说道，“这份申请经过我们确认后，你的奴隶楚嘉和苏娴依将结为夫妻，但奴隶的身份不变。他们被允许生下一个孩子，孩子的抚养权将交给楚桧。你作为主人是否同意？”“我明白了。我同意。”
　　“好，一旦签订就不能反悔。如果没有异议的话，就签字吧。”金海很快签了字，女官员把申请拿回给男官员。男官员又对金海说道：“楚桧先生是否同意抚养奴隶楚嘉和奴隶苏娴依的孩子？”“楚桧不在国内，他已经签了确认书。”金海说道，胡娜把楚桧签字的确认书递给了男官员。
　　男官员仔细看了一遍，在申请上盖章，宣布说：“申请经双方同意签字，经本市奴隶管理机构批准，现在生效！”“谢谢！”金海满意地站了起来。
　　“好了，金先生，今天的手续已经结束了。这两个奴隶现在已经是夫妻关系，以后如果他们生下一个孩子，还需要来这里登记一下。其他的手续就可以让楚桧先生去户籍部门办理了。”金海点点头，胡娜催促着苏娴依和楚嘉站起来，一行人向门外走去。
　　院子里，赵勇和两个打手还在车边等候，看到金海一行人走了出来，赶紧迎了过去。
　　“金总，都办完了？”赵勇问道。
　　“嗯，多亏了胡经理，很顺利啊！”金海眉开眼笑地说。
　　苏娴依和楚嘉低着头，站在金海和胡娜的身旁。金海看向两人，笑着说道：“恭喜啊！楚嘉和苏太太已经是夫妻了。”“什么时候喝一下他们的喜酒啊？哈哈哈！”看到老板高兴，赵勇也打趣道。
　　“诶！你这个提议好，要给苏太太和楚嘉办一场婚礼才对啊！”金海兴奋地说，“不过，还是等苏太太成功怀孕以后吧！苏太太，我们的约定没有忘记吧？接下来的一年内，要努力怀上孩子，不然的话，楚嘉还是要做绝育手术的。”“是……主人……”苏娴依咬着嘴唇，低声回答道。
　　“老板放心吧，一年的时间足够了。如果楚嘉的那玩意儿不行，做了绝育手术苏太太也不会心疼的！”赵勇嘲讽着说。
　　“哈哈哈，你小子，今天说话怎么这么有意思。”听到赵勇粗俗的话语，金海高兴地大笑着，和胡娜一起坐上了轿车。
　　赵勇拍了拍苏娴依的雪白的屁股，命令道：“上车吧！”苏娴依和楚嘉慢慢地爬上了面包车的后厢，两个打手关上后门，和赵勇一起坐上面包车。两辆车快速地驶离了奴隶管理所。 
　　（10）排卵日
　　2034年11月中，天气已经变得寒冷。清晨的牢房中，苏娴依和楚嘉裹着毛毯熟睡，两人紧紧地相拥在一起。两个多月前，楚嘉和苏娴依已经被迫结为夫妻。在过去的两个月里，金海、王莲和胡娜强迫着两个人性交，希望能让苏娴依早点怀孕。两个月来的性交，已经让苏娴依和楚嘉不再为抚摸对方的身体而感到羞耻。两人的身体贴在一起，苏娴依丰满的乳房挤压着楚嘉的前胸，他们的双腿缠绕在一起，用彼此的身体获得一点温暖。
　　苏娴依醒了过来，她呆呆地看着面前的楚嘉，脑海中却想起丈夫生前的样子。十几天前，苏娴依还是来了月经，她的心里也有一些焦急。苏娴依知道，如果自己不能在一年内怀孕，金海一定会让楚嘉接受绝育手术。为了保护小嘉，苏娴依也希望自己能够怀孕。但是，每一次和楚嘉的性交后，苏娴依都会有深深的负罪感。她感到，是自己把楚嘉带上了这条罪孽的道路，自己背叛了丈夫，成为了一个无耻的荡妇。
　　“名哥，也许你永远不会原谅我了……可是，我……我没有办法……”苏娴依在心里悲哀地说。
　　楚嘉也醒了过来，他看到苏娴依的双眼有些湿润，小声问道：“姐姐，怎么了……”苏娴依露出一丝微笑，轻声说道：“小嘉，没什么 ……”“姐姐……对不起……”
　　“别这样说，是我，是我要和你……结婚的。”“不……是我要和姐姐结婚……”
　　“小嘉……”
　　“姐姐，我们变成了这些人的奴隶，只有一起忍受这样的命运。其实，我想和你结婚，在这样的地狱中，我们可以相互依靠。哥哥已经去世了，就让我们保护彼此吧！等我恢复了自由，我会一直等着你，不论多久。”“小嘉……”
　　“姐姐……”楚嘉把头贴了过去，用嘴唇亲吻起苏娴依洁白的面颊。
　　“不……”苏娴依微微地挣扎，但楚嘉却紧紧抱住了她的身体，两人的嘴唇终于亲吻在一起。
　　“不……小嘉……我已经对不起你的哥哥，我不能……再这样做……”苏娴依用仅存的理智挣脱开楚嘉的嘴唇，流着泪说道。
　　楚嘉轻轻点了点头，松开了苏娴依的身体，“姐姐，我明白的，但我也会一直等着你。总有一天，我要和你一起自由地生活，我们也会找回自己的孩子。”听到楚嘉的话语，苏娴依流着泪水的脸上露出一丝微笑，她点了点头，把头靠在楚嘉的肩膀上。在冰冷残酷的命运中，苏娴依第一次感到内心的温暖。
　　一阵脚步声传来，胡娜走进了房间，苏娴依赶紧用手擦去脸上的泪水。苏娴依和楚嘉爬了起来，两个人叠好毛毯，并排跪坐着。
　　“你们夫妻昨晚睡得好吗？”胡娜嘲讽着说。
　　与以往不同，苏娴依没有羞耻地低下头，反而直视着胡娜慢慢说道：“是，主人，我们睡得很好。”听到苏娴依的话语，楚嘉也抬起头，看着胡娜。胡娜看着眼前的两人，心里感到一丝惊讶，但还是继续笑着说：“嗯，那就好。这几天是苏娴依的排卵日，你们也要继续努力啊！”“是，主人。”苏娴依和楚嘉平静地回答道。
　　“好了，先出去早锻炼吧！”胡娜打开了牢房门，苏娴依和楚嘉站了起来，跟随着胡娜走出了房间。
　　三个人走出别墅，清晨的院子里刮着有些寒冷的微风，苏娴依和楚嘉赤裸的身体微微发抖。
　　“快点爬吧，动起来就不冷了！”胡娜拿着鞭子，对两人命令道。
　　苏娴依和楚嘉弯下腰，用双手和双脚撑住身体，膝盖抬起，离开地面，屁股高高地撅着。两人向上仰起头，分开双腿，开始向前爬行起来。
　　“去树那边撒尿。”两人爬动了十几分钟后，胡娜命令道。
　　苏娴依喘息着，扭动着屁股，向院子边缘的树木爬去。楚嘉跟在苏娴依的身后爬动着，他仰着头，透过苏娴依分开的双腿，看见她沉甸甸的乳房向下坠着，随着身体的爬动在胸前摇晃。楚嘉的阴茎感到微微的胀痛，他知道自己有些勃起了，于是移开了目光。
　　苏娴依和楚嘉爬到一棵树的边上，胡娜命令道：“撒尿吧！”苏娴依转过身体，趴在地上，用膝盖和小臂支撑住地面。她把屁股撅起对着树干，高抬起左脚，蜷曲起左腿，做出了小狗撒尿的姿势。过了一会，一股黄色的尿液从苏娴依的尿道中喷出。积攒了一夜的尿液在空中划出一道抛物线，击打在树干上。
　　苏娴依尿完后，楚嘉也做出同样的姿势。苏娴依则跪在楚嘉的屁股旁边，用一只手轻轻扶住楚嘉的阴茎，让阴茎的尿道口对准了树干。
　　“小嘉，尿吧。”苏娴依轻声说道。
　　听到苏娴依的话，楚嘉尿出了积攒一夜的尿液。苏娴依用手摆动着楚嘉的阴茎，让楚嘉的尿液也击中了树干。
　　“不错，已经很熟练了。”两人撒完尿后，胡娜满意地说。让两人的尿液能够熄灭身后的蜡烛，胡娜一直在训练的把戏，因此每天早上排尿时，也要这样练习。
　　苏娴依和楚嘉排尿后，继续在胡娜的监督下，爬动起来。
　　又过了十几分钟，苏娴依和楚嘉都喘着粗气，两人赤裸的身体上已经有细细的汗珠。胡娜看了看表，说道：“好了，停下吧。”苏娴依和楚嘉一下子把膝盖放在草地上，两人都垂下了头，大声喘息着。胡娜从兜里拿出了阴茎锁的钥匙，扔在草地上，“今天也要努力性交啊！”苏娴依捡起钥匙，小心地打开了楚嘉的阴茎锁，放在草地上。苏娴依平躺在草地上，张开双腿，楚嘉熟练地爬到苏娴依的头边，把阴茎伸到苏娴依的脸上。苏娴依张开嘴，轻轻吮吸起楚嘉的阴茎。过了一会，楚嘉的阴茎勃起了。
　　楚嘉爬到苏娴依的双腿之间，双膝跪地，把勃起的阴茎插进了苏娴依的阴道。
　　“啊……”苏娴依发出微微的呻吟。与以往不同，这一次苏娴依没有闭上双眼，而是用温柔的目光看着面前的楚嘉。
　　楚嘉熟练地俯下身体，趴在苏娴依的肉体上，紧紧抱住了苏娴依。苏娴依柔软的乳房贴在楚嘉的前胸上，他轻轻亲吻起苏娴依的嘴唇。
　　“小嘉，呜……”苏娴依也不再害羞，主动伸出了舌头，楚嘉和苏娴依的舌头搅动在一起，两人发出含糊不清的呼喊和呻吟。
　　楚嘉快速地抽插起来，苏娴依的双腿缠绕着楚嘉的腰，她用双手紧紧抱住楚嘉的后背，随着楚嘉抽插的节奏颤动着身体。楚嘉的嘴唇离开了苏娴依的嘴唇，亲吻起苏娴依雪白的脖子。
　　“小嘉……啊——啊……快！插我！啊——” 苏娴依一边哭泣着，一边大声地淫叫。她的脑海中有时想起故去的丈夫，有时又沉浸在楚嘉肉体的温暖中。
　　“啊——啊——小嘉……我……啊！高潮！啊——射精！啊——”苏娴依肉体的快感达到了顶点，她哭喊着请求楚嘉射精。
　　楚嘉更加猛烈地抽插着，气喘吁吁地喊道：“啊……姐姐……我……射精……”一阵强烈的暖流仿佛充满了苏娴依的身体，楚嘉的精液射进了她的阴道。
　　楚嘉和苏娴依的身体依旧紧紧贴在一起，仿佛还在感受着彼此肉体的温暖。胡娜有些兴奋地看着眼前的场景，过了一会，终于嘲讽着说道：“你们夫妇今天还真是干劲十足啊！要不要再做一次？”泪水从苏娴依美丽的脸庞上划过，她也不明白自己此时的感情，只是哽咽着回答道：“主人……请……请让我们再性交一次！”“好吧，快点再来一次！”
　　随着胡娜的命令，楚嘉的阴茎再一次渐渐勃起，继续在苏娴依的阴道中抽插起来。楚嘉和苏娴依的汗水混合在一起，滴落在草地上。在深秋寒冷的微风中，苏娴依和楚嘉仿佛忘记了一切，沉浸在彼此肉体的温暖中。 

　　（11）孕妇奴隶
　　2034年6月中旬，又一年的夏天到来了。清晨的阳光照进牢房，赤裸的楚嘉躺在水泥地上，在他的身旁，是同样赤裸着身体、已经怀孕7个月的苏娴依。苏娴依躺在毛毯上，用毛毯的一角盖住隆起的肚子。阳光照在苏娴依洁白的身体上，她的乳房因为怀孕而变大，乳头和乳晕也变得颜色更深。
　　今年年初，两个月没有来月经的苏娴依被确定怀孕，几个月后，医生确定是一个男胎。金海和王莲把这个消息告诉了楚桧。楚桧一直遗憾自己没有儿子，现在可以抚养楚嘉和苏娴依的儿子，让楚桧十分高兴。这两年，楚桧用和金海一起骗取的楚名的遗产在海外投资，收益颇丰，完全摆脱了过去的窘境，他感到命运对自己的眷顾，也和金海的关系更加密切起来。楚桧本想在苏娴依分娩前赶回来，但生意实在很忙，于是决定在今年年底，苏娴依生育后，回国接走孩子。
　　苏娴依怀孕后，金海也感到满意。苏娴依和楚名的孩子将被控制在楚桧和自己的手中，金海觉得自己对着两个奴隶的控制又加深了一层。金海决定，在一个月后，为楚嘉和苏娴依举办一场特别的婚礼，胡娜在这段时间里一直在筹划着。
　　苏娴依的腹中出现一阵胎动，让她醒了过来，她拖动着沉重的身体，慢慢地靠墙坐起来，抚摸着自己隆起的肚子。苏娴依的动作也吵醒了楚嘉，楚嘉赶紧爬起来，坐到苏娴依的身边，关切地问：“姐姐，怎么了？”
　　苏娴依微笑着摇摇头，“没事，宝宝又动了。”
　　楚嘉俯下身，把头贴在苏娴依隆起的肚子上，仔细听着。
　　“宝宝这么爱动，一定是个健康的孩子。”苏娴依轻声对楚嘉说。
　　楚嘉抬起头，对苏娴依笑了笑。两人的身体靠在一起，在阳光的照射下，牢房里赤裸的两人就像一对寻常的夫妻一样，幸福地等待着新生命的到来。
　　可是，随着一阵脚步声的传来，苏娴依和楚嘉的脸上浮现起一层阴霾。他们知道，奴隶的一天又要开始了。赵勇走进房间，打开了牢门，粗鲁地喊道：“快点起来！拉屎、撒尿、吃饭，今天要去医院检查。”
　　自从苏娴依怀孕后，每隔一段时间都要去医院检查身体，今天又是去医院的日子。苏娴依趴在地上，怀孕的身体让她的行动很不方便，楚嘉替她拔出了肛塞，又在自己的嘴里舔舐干净。苏娴依分开双腿，跪在铁盆上完成了大便和小便。楚嘉也拔出自己的肛塞，再次舔舐干净，也跪在铁盆上完成了排泄。苏娴依慢慢站了起来，楚嘉打开水龙头，用香皂和清水替苏娴依清洗着身体，然后又洗干净自己的身体。苏娴依和楚嘉擦干净身体，把各自的肛塞插回肛门。楚嘉用水管冲洗干净铁盆和水槽。赵勇走进牢房，把两包奴隶的食物倒进铁盆，“快点吃！吃完去别墅门口等着。”
　　苏娴依趴在地上，隆起的肚子贴着地面，开始舔食自己的早餐。苏娴依吃了几口，感到一阵恶心，停止了舔食。趴在她身边的楚嘉关切地问：“怎么了？又恶心了？”
　　“不要紧。”苏娴依轻声说，她忍住恶心，继续舔食着。
　　苏娴依和楚嘉吃完了早饭，清洗了铁盆后，又用清水漱口洗脸。然后，两人走出了牢房，慢慢地走到别墅的门口，并排跪坐下来。
　　过了一会，胡娜和赵勇走出了别墅，一辆面包车开来停在别墅门前。两个打手从车上下来，打开了面包车的后门。苏娴依和楚嘉站了起来，走到面包车的后面。楚嘉扶着苏娴依，爬进了面包车的后厢。打手们关上了后门，和胡娜、赵勇一起坐上了面包车的前排，向医院开去。
　　隔着铁栏杆，胡娜看着盘腿坐在面包车后面地上的苏娴依。她靠在楚嘉的身上，也许因为行车的颠簸而感到有些恶心，微微皱着眉头。怀孕的苏娴依依然十分美丽，隆起的肚子和胀大的乳房又为她增添了一层母性的光辉。苏娴依和楚嘉脖子上的项圈、身上残留的鞭痕，却又显示出这对奴隶夫妇的悲惨命运。
　　面包车在医院的门口停下，这是一家高级的私立医院，是金海一家平常看病的地方，院长也和金海非常熟悉。上午的时候，医院里的人并不多，大厅里只有几个女人。她们看到，从面包车上走下来一女三男，那个女人梳着短发，表情严肃，手里还拿着一根细长的鞭子。三个男人打开了面包车的后门，从上面竟然下来了一对赤身裸体的男女。
　　拿着鞭子的女人走在前面，那一对赤裸的男女光着双脚跟在后面，在两人的后面，三个魁梧的男人仿佛在押送着他们。几个中年妇女好奇地盯着这一行人，那个光着身子的男人看起来十分年轻，只有二十出头，他的身体有些瘦弱，脖子上戴着项圈，不时关切地看向旁边的女人。他身旁的女人也一样赤裸着身体、戴着项圈，乌黑的长发盘在脑后。这个年轻的女人十分美丽，看起来比男人要年长一些，但似乎也只有二十几岁。她的肚子高高地隆起，拖着因为怀孕而沉重的身体慢慢行走着。
　　这一行人似乎对医院非常熟悉，直接走向电梯。他们走过身旁时，几个中年妇女才注意到，那一对赤裸的男女似乎在下体都没有毛发，而且印着一串数字，在屁股后面还塞着什么东西。她们有些惊讶地张大了嘴。等这一行人上了电梯，几个中年妇女才回过神来。
　　“这……这我还是第一次见……”
　　“那对男女应该是奴隶。记得吗？有时候大街上会有这样的奴隶在扫垃圾。”
　　“奴隶也会怀孕吗？还来这里？”
　　“那就不知道了，是他们的主人安排的吧？”
　　几个中年妇女一边小声议论着，一边走出了医院。
　　下了电梯，胡娜领着苏娴依和楚嘉直接走到了预约好的门诊病房。门口的护士已经见过几次苏娴依和楚嘉，并不感到惊讶，只是胡娜说：“请您稍等十几分钟，医生还没有结束前面的问诊。”
　　胡娜点点头，和赵勇、两个打手坐在了门诊病房外的椅子上，苏娴依和楚嘉则并排跪坐在胡娜的腿边。过了一会，一对夫妻来到了门诊病房前，她们注意到跪坐着的苏娴依和楚嘉，惊讶地看着。护士依旧说道：“请您稍等二十分钟左右，您前面有两位。”
　　那对夫妻点了点头，不敢坐在胡娜一行人的身边，找了稍远处的两把椅子，坐了下来。他们看向苏娴依和楚嘉，小声议论了一阵。妻子似乎感受到一阵胎动，丈夫把头贴过去听了听，两人都露出微笑。
　　苏娴依看着眼前幸福的夫妇，不禁转过头，发现身边的楚嘉也在默默地看着自己。两人看着对方的身体，眼中都露出悲伤的神色。
　　“好了，您可以进来了。”听到护士的话，胡娜站起身，楚嘉也扶着苏娴依站起来，三个人走进了门诊病房。女医生之前也为苏娴依检查过好几次身体，看到苏娴依后，只是平静地说：“苏太太，请躺到床上吧。”
　　苏娴依躺在病床上，女医生开始熟练地检查起苏娴依的身体。
　　“最近有没有什么不舒服？”女医生把听诊器放在苏娴依左边乳房的上方。
　　“有一点恶心……”
　　“这没什么问题。会便秘吗？”女医生问道。
　　“那倒不会，她经常被灌肠，排泄是很正常的。”坐在一旁的胡娜说道。
　　“嗯。那就好。”女医生点了点头。
　　女医生站了起来，走到苏娴依的面前，“苏太太，请分开双腿。”
　　苏娴依慢慢张开双腿，女医生戴上医疗手套，检查起苏娴依的阴道。没有阴毛的遮挡，苏娴依粉嫩的阴道完全暴露在外面，女医生用手检查了一下，对胡娜说道：“苏太太的阴道口有些紧，不过很有弹力，以前也顺产过，这次顺产应该是没问题的。”
　　“预产期是什么时候？”胡娜问道。
　　“8月初，还有两个多月。你们到时提前几天来住院吧，先约好。”女医生回答道。
　　最后，女医生检查了胎儿的情况，指着超声波影像说：“苏太太，这就是胎儿，很健康。”
　　“楚嘉，看看你自己的儿子。”胡娜对跪坐在地上的楚嘉说道。
　　楚嘉仰起头，看了一眼胎儿的形状，又看向苏娴依，两个人默默对视着，露出一丝辛酸的微笑。 
　　（12）曹宁的告别
　　在医院检查完，胡娜、赵勇和两个打手把苏娴依和楚嘉运送回家。面包车停在别墅门口，胡娜把走下车的苏娴依和楚嘉领进了别墅。别墅的客厅里，金海、王莲正在和一位客人交谈，苏娴依和楚嘉走过去，惊讶地发现这位客人是楚名的好朋友，律师曹宁。
　　“曹宁……”苏娴依走到金海、曹宁的面前，惊讶地说。
　　苏娴依已经三年多没有见过曹宁，上一次在女子监狱中的会面，曹宁给苏娴依带来了楚名遗产被金海侵夺的消息，苏娴依也拜托曹宁去孤儿院看望自己的女儿。苏娴依时常会思念自己的女儿楚静暄，但从来没有向金海、王莲和胡娜提出过和女儿见面的请求。她知道，这些恶魔只会把自己对女儿的思念当成折磨自己的手段。
　　苏娴依突然见到曹宁，心里闪过一丝喜悦，自从被逮捕以来，她已经四年多没有见过女儿，她很想问一问曹宁女儿的情况。可是她又看到曹宁身旁的金海和王莲，只能默默地走到他们面前，跪坐下去。
　　“曹宁哥……”楚嘉也低声打了招呼，在苏娴依的身边跪坐下去。
　　曹宁曾经分别去监狱探望过苏娴依和楚嘉，对两人赤身裸体的样子并不感到奇怪。只是，他惊讶地看着苏娴依隆起的肚子，不禁问道：“娴依，你……你怀孕了？”
　　面对丈夫的朋友曹宁，苏娴依有些羞愧地点了点头。
　　“曹律师，你还不知道吧？苏太太已经和楚嘉结婚了，肚子里就是两个人的孩子。”金海笑着说道。
　　“什么？！这……这怎么可以？他们是……是奴……那个……”听到金海的话，曹宁感到震惊。
　　“曹律师，两个奴隶是可以结婚的。楚嘉和苏娴依的婚姻已经在奴隶管理机构得到批准，去年9月起，他们就已经是夫妻了。结婚后，苏娴依怀上了楚嘉的孩子，现在已经怀孕7个月了。”胡娜也在旁边的沙发上坐了下来，对曹宁解释道。
　　“曹律师，看起来你对奴隶管理法还是不熟悉啊！胡经理已经帮我办好了所有的手续，苏太太和楚嘉的婚姻、苏太太的怀孕都是完全合法的。”金海有些得意地说。
　　听到金海有些讽刺的话语，曹宁的心里感到一阵厌恶，但还是继续忍耐着问道：“可是，他们能抚养孩子吗？”
　　“当然不能，这一对夫妻，是连一件衣服也没有的奴隶啊！怎么能做父母呢？哈哈哈！”金海大笑起来。
　　“曹律师，孩子生下来以后会交给楚桧抚养。”胡娜解释着。
　　“好吧……”曹宁闭上了嘴，沉默地低下了头。
　　“曹律师，你应该替苏太太和楚嘉高兴。他们两个人是因为通奸杀人才变成奴隶的，现在虽然做了奴隶，却能够名正言顺地结婚生子，这不是一件好事吗？”胡娜讥讽地说。
　　曹宁没有理会胡娜的话语，继续低着头。
　　啪！啪！胡娜站起来，拿起鞭子在苏娴依和楚嘉的后背上各自抽打了一鞭，命令道：“你们两个，向曹律师说说结婚的感想，让曹律师祝福你们！”
　　苏娴依和楚嘉发出一声痛苦的呻吟，后背留下一道新的红痕。看到两人被鞭打，曹宁抬起头来，有些生气地要制止胡娜，却看到苏娴依用湿润的双眼看着自己，抢先说道：“曹宁！曹律师……我……我很高兴能和小嘉结婚，生下小嘉的孩子，请……请你祝福我们！”
　　曹宁表情复杂地看着眼前的苏娴依和楚嘉，想起了自己已经去世的好朋友楚名，心里涌起一股心酸和自责。自己没有能力帮助好朋友的妻子和弟弟，让他们落入了这些恶魔的手中。曹宁点点头，认真地说：“娴依，小嘉，希望你们总有一天能幸福地生活！”
　　苏娴依轻轻擦去眼角的泪水，和楚嘉一起，对曹宁跪拜下去。
　　“谢谢……曹律师……”
　　“啊……真是感人的一幕啊……苏太太和楚嘉也得到了好朋友的祝福！”金海嘲弄着说道。
　　苏娴依和楚嘉忍受着金海的羞辱，慢慢直起身，继续跪坐着。
　　“老金还说要给这个贱人举办婚礼，在下个月，曹律师能来参加吗？”金海身边的王莲问道。
　　“是啊，我们既然饲养了这两个奴隶，就有责任让他们幸福嘛！毕竟对于苏太太和楚嘉来说，结婚生子是一件大喜事。”金海笑着说道。
　　“不，我马上要离开这个城市了。”曹宁冷冷地拒绝了。
　　“好吧！曹律师，你有什么事现在就跟苏太太和楚嘉说吧。”金海感到有些扫兴。
　　曹宁看向苏娴依和楚嘉，慢慢开口说道：“娴依，你放心，小暄很好，去年已经上小学了，下学期就二年级了。”
　　“谢谢你……”终于听到了女儿的消息，苏娴依感激地说。
　　“可是……我……换了工作，马上要离开这个城市了。以后可能……可能很少回来，也不能再去看小暄了。”曹宁有些愧疚地说。
　　“是……曹宁，谢谢你，谢谢你这几年对小暄的照顾……”苏娴依的心里涌起一股悲伤，她知道，曹宁离开后，自己的女儿也失去了最后一点点依靠。
　　自从苏娴依入狱后，曹宁本想收养楚静暄，可惜她的妻子并不同意。过去几年里，曹宁在忙碌的工作之余，大概每个月都会去孤儿院看两三次楚静暄。可是今年，曹宁的工作发生了变动，全家要搬到其他地方居住。曹宁在离开之前，希望能和苏娴依见一面，告诉她女儿的情况。他费了很大力气，总算得知了苏娴依和楚嘉被拍卖的消息，然后惊讶地发现，购买两人的竟然是金海。在楚名的遗产案后，曹宁实在不想再去见这个阴险、狡诈的商人，但为了苏娴依，还是硬着头皮联系了金海。今天，金海让曹宁来到家里，曹宁终于有机会再次见到了苏娴依和楚嘉，把楚静暄的近况告诉了苏娴依。
　　“对不起……”曹宁难过地说。
　　苏娴依悲伤的脸上露出一丝微笑，对曹宁摇了摇头。
　　看着眼前苏娴依可怜的样子，曹宁突然决定，要在离开前最后帮助一次这个女人，他软下了语气，有些低声下气地对金海说：“金总，我……我有一个请求。能不能让苏娴依见一次女儿？”
　　出乎曹宁的意料，金海想了一会，竟然爽快地答应了：“可以，你找个时间，把他的女儿带到这里吧。”
　　曹宁有些欣喜地点点头，然后又想起了什么，继续小心说道：“小暄有妈妈的照片，如果看到苏娴依，可能会认出来。我想，不然就让苏娴依藏起来，偷偷地看看小暄。”
　　“曹律师，我们可以给苏娴依戴上面具，这样她女儿就认不出来了。”胡娜对曹宁说道。
　　“可是，苏娴依和楚嘉……能不能让他们也穿上衣服……”曹宁请求着。
　　“那不行，奴隶是不能穿衣服的。曹律师，金总能同意苏娴依和女儿见面，已经是很宽容了。”胡娜冷冷地说。
　　“这样吧，楚嘉就不要见了。哈哈！他这个样子，会吓坏小姑娘的。”金海指着楚嘉被阴茎锁箍住的阴茎打趣道。
　　至于苏太太，就按照胡经理说的，戴上头套，衣服是不能穿的。”金海用不容置疑地口气说道。
　　曹宁还想说些什么，却被胡娜打断了，“苏娴依，你来决定吧！到底要不要见女儿？”
　　苏娴依低头看着自己赤裸的身体，明白了这些恶魔的阴险和残忍，他们想让自己把这个悲惨的样子展示给女儿。可是对女儿的思念终于胜过了羞耻心，苏娴依慢慢抬起头，对金海说道：“主人，请让我见女儿！”
　　“连一件衣服也没有，却还要见女儿，你还真是个好母亲啊！”王莲嘲笑着说。
　　“苏太太已经怀着楚嘉的孩子，又见到了楚名的女儿，自己的两个孩子都在身边了，真是幸福的时刻啊！哈哈哈哈！”金海也凑趣地说道。
　　苏娴依咬着嘴唇，忍受着金海和王莲的嘲弄。
　　曹宁只好点了点头，他不愿意再继续听到这样的话语，起身告辞了。苏娴依对曹宁微笑着，感激地点了点头。曹宁的心里感到十分难受，快步走出了别墅。 
　　（13）戴面具的女人
　　一周后的下午，曹宁开车带着楚静暄来到了金海和王莲的家。一辆灰色的小汽车停在别墅门口，曹宁下车后，打开后座的车门，一个7岁的小女孩从车上蹦下来。这个小女孩是楚静暄，曹宁拉起她的手，领着她向别墅里走去。
　　楚静暄刚刚上小学一年，前几天放了暑假。今天上午，曹宁带着楚静暄去了游乐园，吃完午饭后，带着她来到了金海的家。楚静暄今天穿着新衣服，她只有为数不多的几件新衣服，都是曹宁买的。大多数时候，楚静暄只能穿着捐给孤儿院的旧衣服。
　　“曹叔叔，这是什么地方啊？”看到这个豪华的别墅，楚静暄怯生生地问。从有记忆起，楚静暄就生活在孤儿院中，她从没有见过这么豪华的地方。
　　“这是……这叔叔一个朋友的家……”曹宁含糊地回答。
　　“家？好大啊！比我们整个院子都大！”楚静暄小声说道。也许是因为一直生活在孤儿院中，楚静暄是一个文静、内向的小女孩，来到这个陌生的地方，她有些害怕地紧紧拉住曹宁的手。
　　曹宁拉着楚静暄走进客厅，胡娜请两人坐下，对曹宁说道：“曹律师，金总和太太今天都不在家，你们稍等一下，我去把苏娴依叫来。”
　　曹宁点点头，胡娜向餐厅走去。苏娴依杀夫案有很多报道，因为楚静暄还很小，为了保护她，曹宁没有告诉过楚静暄她父母的名字。
　　楚静暄坐在沙发上，新奇地看着金海家宽阔的客厅，但是胆小内向的她只是小声问曹宁道：“曹叔叔，我们来这里要做什么？”
　　“我要刚刚那个阿姨说会儿话，等会你和另一个……另一个阿姨玩一会，好不好？”曹宁轻声对楚静暄说。
　　“嗯。”楚静暄懂事地点点头。
　　过了一会，楚静暄突然吃惊地张大了嘴巴，有些害怕地拉着曹宁的手，“叔叔，那个……那个阿姨……”
　　一个戴着头套的女人正向沙发这里走过来。她光着双脚，赤裸的身体上一丝不挂，因为怀孕而隆起的肚子让她的行走有些不便。她的乳房挺拔丰满，因为怀孕而有些胀大，雪白而富有曲线的臀部、修长的双腿和双臂，依然显露着她怀孕前优美的体型。这个女人的头上戴着黑色的面具，把嘴巴以上的脸部遮挡起来，面具后面露出一双美丽的眼睛，她雪白的脖子上还带着一个奇怪的黑色项圈。
　　这个赤身裸体、戴着面具的女人走到沙发前，慢慢地跪下去。然后，她做出奇怪的姿势，分开双腿，露出自己的私处，把双手放到屁股后，向前挺着肚子。
　　“小朋友，别害怕，这是我们家的佣人。”胡娜笑着对楚静暄说。
　　楚静暄似懂非懂地点点头，胡娜继续说道：“这个阿姨的脸很丑，怕吓到人，所以才戴着面具。你跟她去玩一会好吗？阿姨和你曹叔叔要说些话。”
　　楚静暄点点头，还是有些害怕地看向曹宁，曹宁轻声说道：“小暄，这个阿姨很好的，你去跟她玩一会吧。”
　　这个赤身裸体、戴着面具的女人挺着肚子，慢慢站了起来，弯下腰，用有些颤抖的声音对楚静暄说：“小暄！小暄……和……和阿姨去玩一会好吗？”
　　楚静暄听到这个女人温柔的声音，渐渐地不再害怕，好奇地问：“阿姨，你怎么知道我的名字啊？”
　　“我……我是听你曹叔叔说的。我是曹叔叔的朋友。”这个女人轻声说道。
　　楚静暄终于伸出了手，这个女人有些激动地拉起楚静暄的手，慢慢跪坐在楚静暄腿边。
　　楚静暄从书包里拿出一张纸和画笔，开始在沙发上画画。这个女人用湿润的眼睛注视着楚静暄，楚静暄被看的有些害羞，对她说：“阿姨你看，这是我画的画。”
　　画纸上有一男一女，中间有一个小女孩，楚静暄一边用彩笔给图画上色，一边指着图画说道：“这是爸爸，这是妈妈，这是我。”
　　“真好看！”这个赤身裸体、戴着面具的女人用有些哽咽的声音说道。
　　“老师让我们画爸爸妈妈，我从来没有见过爸爸、妈妈……”楚静暄有些难过地说。
　　一滴泪水从这个女人的面具上划过，滴落在画纸上。她赶紧用手擦了擦眼睛，连忙对楚静暄说：“对不起，阿姨出汗了，把你的画弄脏了。”
　　“没关系。阿姨，你要看看我爸爸妈妈的照片吗？我是照着照片画的。”楚静暄在这个女人的身上感到一些亲切，不由自主地说。
　　“好……”这个女人回答道。于是，楚静暄从书包里拿出一张相片，上面的楚名、苏娴依和楚静暄一家三口幸福地笑着。
　　“这是曹叔叔给我的，他还给了我很多张照片，都放在一个相册里，我今天没有带。”楚静暄拿着照片，终于笑起来。
　　“嗯。”这个赤身裸体、戴着面具的女人默默地看着照片，轻轻地点头。
　　楚静暄小心收起了照片，继续对这个女人说道：“曹叔叔告诉我，我的爸爸妈妈都去世了，我住在孤儿院里。不过，那里的叔叔阿姨都很好。”楚静暄的声音变得有些难过。
　　“你要好好听叔叔阿姨的话，好好长大。”这个女人哽咽着说。
　　楚静暄点了点头，过了一会，有些好奇地问道：“阿姨，你是要生小宝宝了吗？”
　　“对，阿姨要生小宝宝了。”这个女人似乎露出一丝微笑，回答道。
　　“可是……可是你为什么不穿衣服呢？”楚静暄继续问道。
　　“我……”这个女人不知道怎样回答。
　　“小朋友，这个阿姨犯了错误，所以不能穿衣服。”坐在沙发另一侧的胡娜突然插嘴说。
　　楚静暄懵懂地点点头，“那阿姨什么时候能穿衣服啊？”
　　“只要这个阿姨一直乖乖听话，就有一天能穿上衣服。”胡娜微笑着说，又对曹宁说道：“曹律师，今天就谈到这里吧，你们可以走了。”
　　曹宁无奈地点点头，对楚静暄说：“小暄，收拾东西，我们走吧。”
　　楚静暄把纸和画笔收进书包，拉起曹宁的手，对胡娜说道：“阿姨再见！”
　　胡娜笑着挥挥手，楚静暄又对这个赤身裸体、戴着面具的女人说：“阿姨再见！阿姨你也要乖乖听话，穿上衣服。”
　　这个跪坐在地上的女人忍住眼中的泪水，柔声说道：“再见……小暄……阿姨……阿姨会听话的……”
　　曹宁拉起楚静暄的手，两人慢慢向别墅里走去。过了一会，曹宁的汽车驶出了金海家的院子。
　　这个赤身裸体、戴着面具的女人跪在地上，轻声哭泣着。
　　啪！胡娜用鞭子在这个女人雪白的后背上抽打了一鞭，严厉地命令道：“快点去继续练习婚礼的节目！”
　　“是……主人……”苏娴依解下了面具，用手擦去脸上的泪水，慢慢站了起来。 
　　（14）奴隶婚礼
　　2034年7月初，炎热的天气中，一辆辆轿车陆续停在一家高级酒店的门口，人们下车后走进酒店。他们的手里都拿着一份请柬，进入到酒店大堂后，在服务生的引导下走进了一层的一间宴会厅。在宴会厅的门口，一张大红纸上写着今天宴会厅要举办的活动，“婚礼 奴隶楚嘉 奴隶苏娴依”。
　　为了筹划今天的婚礼，胡娜已经忙碌了一个多月，她训练苏娴依和楚嘉为今天的婚礼准备了特别的节目，又进行了彩排。在金海的要求下，胡娜把婚礼的请柬发给了金海公司的一些认识苏娴依的老员工，还有金海的生意伙伴。快到中午，宴会厅里的十几个餐桌上已经坐满了客人，服务生们陆续端上饭菜，人们一边吃着，一边议论着这个奇特的婚礼。
　　“老吴，苏太太真的和楚嘉结婚了？”一位公司的老员工问身边的人。
　　“当然，金总和胡经理反正是这么说的。而且我听说，苏太太怀孕了。”
　　“怀孕了？是谁的？金总的？”
　　“别瞎说！要是让金总太太听见你可麻烦了！胡经理说是楚嘉的孩子。”
　　“楚嘉……这……这也太……”
　　“哎呀，他们都是奴隶了，还在乎什么？”
　　“也是啊，怪不得，自从去年，苏太太和楚嘉就没来过公司了。”
　　“哈哈，你是不是有点失落啊！”
　　“别胡说。不过说老实话，上班的时候，能看到这样一个大美人，还光着身子，确实挺养眼的。”
　　“哈哈，我告诉你老婆，你就惨了！”
　　“说实话嘛！你难道不喜欢看苏太太？”
　　“当然喜欢了！喜欢有什么用？她是老板的奴隶，我们也就饱饱眼福吧。”
　　“胡经理说今天有精彩的节目，也不知道是什么。还发了几个硬币，也不知道干什么？”
　　“管他呢，先吃饱喝足，等会只要能看到苏太太就行。”
　　在人们的议论声中，宴会厅的灯光稍稍暗了下去，只有前面的舞台上被灯光照得格外明亮。胡娜穿着女式西服，走上舞台。正中间最靠近舞台的大桌子边，坐着金海和王莲。胡娜看向金海，金海点了点头，于是胡娜拿着手里的鞭子，开口说道：“各位来宾，现在奴隶楚嘉和奴隶苏娴依的婚礼正式开始！有请两位奴隶！”
　　随着胡娜的话语，从舞台的两侧，苏娴依和楚嘉分别爬了出来。两个人戴着项圈，赤裸着身体，用小腿、膝盖和双手支撑着身体，在舞台上爬行着。苏娴依已经怀孕8个月，她隆起的肚子蹭着地面，丰满白皙的乳房摇摇晃晃，爬到了胡娜的右侧。苏娴依张开双腿，双手背到身后，向前挺着怀孕的肚子，跪坐起来。楚嘉也爬到舞台的中间，张开双腿，露出被阴茎锁箍住的阴茎，跪坐在胡娜的左侧。看到苏娴依和楚嘉的样子，舞台下的客人爆发出一阵欢呼和议论。苏娴依和楚嘉面对着舞台下兴奋的客人们，眼睛向前直视着，脸上显得平静。
　　过了一会，胡娜等待舞台下的客人们渐渐安静下来，继续说道：“大家也许听说过，四年多前本市发生了一起谋杀案。妻子和丈夫的弟弟通奸，一起毒杀了丈夫。这起案件的两个罪犯，就是今天要结婚的苏娴依和楚嘉。”
　　在座的客人们大多数知道苏娴依和楚嘉的事情，只有少数不知道的客人拿出手机搜索，看到报道后露出恍然大悟的表情。
　　“苏娴依和楚嘉因为犯罪，被判处成为苦役奴隶。金海董事长是苏娴依的丈夫的好朋友，所以好心地购买了两个人，将他们饲养在家中。在他们的恳求下，金总同意他们结婚，并且允许苏娴依怀上楚嘉的孩子。苏娴依和楚嘉虽然犯下了严重的罪行，但是两个人却是真心相爱的。请大家理解这两个奴隶的爱情，也请大家能够在今天祝福他们！”
　　听到胡娜的话语，台下的客人们发出或者兴奋、或者残忍、或者鄙夷的议论。苏娴依抬着头，清丽的脸上似乎没有表情，目光直视着前方，一旁的楚嘉则低下了头。
　　胡娜继续说道：“现在，请苏太太介绍自己和楚嘉的情况。”说完，胡娜用手使劲拍了一下楚嘉的后背，低声吼道：“抬起头！”
　　苏娴依转头看向楚嘉，露出一丝凄然的微笑，楚嘉看到苏娴依温柔的目光，似乎鼓起了勇气，把头抬了起来。
　　苏娴依看着台下的客人们，用平静的声音一字一句地说出胡娜安排好的话语：“大家好，我是奴隶苏娴依，我作为淫荡下贱的女人，犯下了通奸和谋杀丈夫严重的罪责。我和楚嘉被判处成为奴隶，赎清我们的罪行。我们作为卑贱的奴隶，已经一无所有，只能赤身裸体地生活。我感谢主人，能让我和楚嘉一起被饲养。”
　　苏娴依停顿了一下，她平静的脸上流下了一滴清冷的泪水。苏娴依用手擦去泪水，继续说道：“感谢主人的允许，我和楚嘉在去年9月结为夫妻，请大家祝福我们。”
　　苏娴依说完，和楚嘉一起跪拜下去，台下响起一阵掌声。苏娴依直起身，继续说道：“请大家看我们的身体，我和楚嘉的脖子上安装着项圈，我们的下体被打上奴隶的编号，我们的阴毛和除了头发外的一切毛发都被永远除去了。”
　　苏娴依和楚嘉转过身体，以展示的姿势趴在地上，把肛门对着台下，“请大家仔细看我们的屁眼，那里安装的是肛塞，只有主人同意我们拉屎或者肛交时，才可以摘下。”
　　听到苏娴依的话，台下的客人们爆发出一阵哄笑，几个大胆的男客人吹起了口哨。苏娴依和楚嘉面对台下的哄笑和嘲讽，默默地转过身来，依旧以等待的姿势跪坐着。
　　苏娴依用微微颤抖的声音，继续说道：“请大家看我现在的丈夫楚嘉，他的阴茎被阴茎锁箍住，不能自由地勃起射精。感谢主人的允许，让我的丈夫有时可以打开阴茎锁，让我和楚嘉能够快乐地性交。我很快怀上了孩子，在一个月后，我就会生下我们的孩子。”
　　台下的客人们看着楚嘉被锁住的阴茎和苏娴依隆起的肚子，嬉笑着议论起两人滑稽的样子。
　　“哈哈哈哈，鸡巴都被锁起来了，还算个男人吗？”一位男客人大声地笑道。
　　他旁边的妻子有些埋怨地拍了一下他的手臂，“小声点！说话那么难听！”
　　“他们是奴隶啊，那里还在乎这个”男客人满不在乎地说。
　　“哼，你看那个女人，怀孕了还光着身子，说出那么多下流的话，真是够贱的。”男客人旁边的妻子鄙夷地笑了笑。
　　胡娜看到苏娴依介绍完，开口问道：“苏太太，即使你和楚嘉已经变成了这样低贱的奴隶，也还是想要结婚生子吗？”
　　苏娴依轻轻点了点头，语气中却有一丝意外的坚定：“是，即使作为这样下贱的奴隶，我也想成为楚嘉的妻子！”
　　“楚嘉呢？苏太太已经和许多人性交过，也必须赤身裸体地暴露在大家的面前。即使是这样淫荡下贱的女人，你也要她成为你的妻子吗？”胡娜继续问道。
　　“是，我想让姐姐……不……娴依……成为我的妻子。”楚嘉也坚定地回答着。
　　“好吧！看起来，这两个奴隶之间的爱情是真诚的，让我们祝福他们吧！”胡娜微笑着，做作地向台下鞠了一躬。在台下热烈的掌声和嬉笑声中，苏娴依和楚嘉再次跪拜下去。 
　　（15）撒尿表演
　　婚礼的第一阶段结束了，苏娴依和楚嘉依旧跪坐在台上，胡娜走到舞台的一侧，招呼一个打手的拿来了两个点燃的蜡烛，分别放在苏娴依和楚嘉身体后侧。
　　“现在，这两个奴隶要为大家表演一个节目，请大家欢迎！”胡娜看到打手准备好了道具，向台下的客人说道。
　　“开始吧！”
　　在胡娜的命令下，苏娴依露出悲哀的神色，继续对台下的客人们说道：“请大家欣赏我们夫妻的表演。我们要像狗一样撒尿，用我们的尿液熄灭身后的蜡烛。”
　　“喔——”台下的客人们发出一阵惊叹。
　　在惊叹声中，苏娴依趴在地上，隆起的肚子贴着地面，用膝盖和小臂支撑住地面。她把屁股撅起对着身后的蜡烛，高抬起左脚，蜷曲着左腿，做出了小狗撒尿的姿势。一股尿液从苏娴依的尿道中喷出，她扭动着屁股，调整着角度和方向，终于尿液准确地击中了蜡烛，浇灭了蜡烛的火苗。
　　“哇——”台下响起一阵掌声。
　　苏娴依又爬到楚嘉的身边，楚嘉也抬起左腿，苏娴依则用手扶着楚嘉的阴茎。尿液从楚嘉的阴茎中射出，苏娴依用手不断摆动着楚嘉的阴茎，终于让楚嘉的尿液也熄灭了蜡烛。
　　“再来一个！”台下的掌声再次响起来，一些客人嬉笑着起哄。
　　胡娜招呼着佣人上台，用墩布和桶里的清水擦干净舞台的地面。苏娴依和楚嘉也站起来，用清水简单洗了洗自己的下体。然后，一个打手拿来了两个被细麻绳拴住把手的小铁桶。苏娴依默默地站起身，从打手的手里接过一个小铁桶。楚嘉则面对着台下的客人们，躺在地上，用双手抓住蜷曲的双腿，大大分开。苏娴依把细麻绳的一端绕了几圈，紧紧地系在楚嘉的阴茎根部。
　　楚嘉爬了起来，苏娴依分开腿平躺在地上，用手扒开自己的阴唇。楚嘉用手揉搓着苏娴依的阴蒂，苏娴依发出微微的呻吟。过了一会，苏娴依的阴蒂胀大了一些，楚嘉把细麻绳的一端绕了苏娴依的阴蒂几圈，把细麻绳系在了她的阴蒂上。
　　苏娴依和楚嘉的阴蒂和阴茎上分别系上了细绳，两个人慢慢地站起身来，分开腿并排站着，各自的胯间吊着一个小铁桶。胡娜看到两人已经准备好了，对台下的客人们说道：“在大家入场时，都收到了几枚硬币。等一下，这一对奴隶夫妻将用铁桶收集硬币，请大家把硬币作为他们婚礼的礼金，放进铁桶里，并为他们送上祝福。”
　　在胡娜的命令下，苏娴依和楚嘉走下了舞台，开始一桌一桌地收集硬币。苏娴依和楚嘉把双手背在身后，分开双腿，一步一步向前挪动着。在楚嘉的胯间，被阴茎锁箍住的阴茎随着身体的移动前后摇摆着，带动着被细绳系在阴茎根部的小铁桶也前后摇晃着。苏娴依跟在楚嘉的身边，挺着怀孕8个多月而高高隆起的肚子，丰满白皙的乳房随着身体的移动而摇颤着。被细绳系在阴蒂上的小铁桶前后摇摆，拉扯着她的阴蒂，传来微微的刺激感。看到这一对奴隶夫妻滑稽的样子，台下的客人们都兴奋起来，嘻嘻哈哈地议论着。
　　苏娴依和楚嘉走到第一桌旁，金海率先站了起来，把几个硬币分别投进了苏娴依和楚嘉胯下的小铁桶，高兴地说道：“恭喜了，苏太太、楚嘉！”
　　“谢谢……主人！”苏娴依和楚嘉回答道。
　　王莲也站起身，同样把几个硬币分别投进了两人胯下的小铁桶，然后对苏娴依嘲讽着说道：“希望你们的儿子以后被楚桧好好养育，不要学你们这一对下贱的夫妻。”
　　“谢谢……主人……”苏娴依和楚嘉低声说道。
　　金海身边的李总也走了过来，他拍了拍苏娴依雪白的屁股，把两个硬币扔进了苏娴依胯下的小铁桶，笑着说道：“恭喜啊！苏太太！”然后李总又弯下腰，看了看楚嘉被阴茎锁箍住的阴茎，似乎觉得很有趣，笑着把两个硬币扔进了楚嘉胯下的小铁桶。
　　“苏太太，楚嘉的鸡巴每天这样被锁着，还是很好用吗？”李总揶揄道。
　　“是……”
　　“看到自己的丈夫这样难受，苏太太没有求过金总吗？让楚嘉不要再戴锁了。”
　　“这是……奴隶的装扮……”
　　“哈哈哈，真是优秀的奴隶啊！”
　　“谢谢……李总……”苏娴依忍受着李总的奚落，低声回答道。
　　就这样，苏娴依和楚嘉一桌一桌地收集着礼金。两个人胯下小铁桶里，硬币已经积累了半桶，越来越沉的重量拉扯着楚嘉的阴茎和苏娴依的阴蒂，让两人在行走时，忍不住发出低声的呻吟。
　　终于，苏娴依和楚嘉来到了最后一桌。这一桌坐的都是金海公司的老员工，也曾经是楚名的下属。
　　苏娴依和楚嘉默默地站着，一位女职员先走了过来，笑着说道：“恭喜啊！苏太太，还有楚嘉！”
　　“谢谢……”
　　“想不到你们真的美梦成真了呢！虽然成为了奴隶，却过得很幸福。只是可惜了楚总……”
　　“张姐，苏太太和楚嘉大喜的日子，就不要提楚总了嘛！”一个好事的男员工也走过来。
　　“苏太太，你怀孕几个月了？”女职员似乎不打算轻易放过苏娴依，继续嬉笑着问道。
　　“8个多月了……”
　　“哦，那快要生了啊！做一个奴隶，怀孕很辛苦吧？楚嘉是个好丈夫吧？”女职员继续问道。
　　“张姐，开什么玩笑？楚嘉连自己的……自己的那玩意儿都被锁起来了，这样的奴隶还算什么丈夫啊？”男员工哈哈笑道。
　　“不！”苏娴依突然低声说道，语气却很坚定，“小嘉……小嘉是我的丈夫，他对我很好。”
　　听到苏娴依的话，女职员感到一丝惊讶，又觉得有些扫兴，把硬币扔进了苏娴依和楚嘉胯下的小铁桶，沉默着坐回了餐桌。
　　男员工却依旧色眯眯地盯着苏娴依的身体，趁着周围人不注意捏了捏苏娴依柔软的乳房。苏娴依没有躲闪，只是平静地看了他一眼，目光中带着一丝冷漠。
　　男员工也觉得有些尴尬，匆匆扔了硬币，坐回了餐桌。
　　苏娴依和楚嘉终于收集了所有的硬币，两个人分开双腿，忍受着阴茎和阴蒂的刺激，一步一步挪动着身体，向舞台走去。楚嘉有些感激地看了身旁的苏娴依一眼，苏娴依露出温柔的微笑。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 7:21:27编辑
