
【奴隶夫妻】第三部《凄楚的爱情》（6-10）  
作者：Shizuko
2024年10月17日发表于pixiv 
　　（6）生育计划
　　2033年7月的一天，是盛夏时节中的一个普通的工作日。在强烈的阳光下，街上熙熙攘攘的行人和车辆，让原本就闷湿的天气显得更加燥热。在市区的一栋写字楼里，正在忙碌工作的人们却无心享受空调的凉爽，每间办公室里都传来此起彼伏的电话声、键盘声，这里正是金海集团的总部。
　　金海在一间大会议室里听取着下属的汇报，偶尔满意地点头。会议很快结束了，金海伸了伸懒腰，走出了大会议室，坐电梯到了顶层。
　　几个月前，金海让胡娜重新装修了写字楼。金海把会客室、会议室都搬到楼下，在顶层只留下自己豪华的办公室，和秘书的办公室，以及几间舒适的客房和一间厨房。这些房间以外，胡娜在写字楼的顶层还特别建造了一间牢房，大小和布置都和别墅中的牢房类似。当金海来公司时，有时也会把苏娴依和楚嘉带上，为自己服务。如果晚上不回家，那么就把两人监禁在写字楼顶层的牢房里。在牢房的外面，胡娜建造了两间值班室，让金海手下的三四个打手们晚上也可以留宿在这里。
　　金海来到顶层，他对胡娜的装修感到很满意。金海与王莲的夫妻关系并不和谐，自从完成了装修，金海更多地住在公司。这里现在已经变成他独享的乐园。金海走回办公室，有些疲劳地坐到一旁的沙发上。看到金海回来了，一个穿着职业装的女秘书赶紧走进办公室，把一杯茶水放在沙发前的茶几上。
　　“奴隶呢？”金海喝了一口茶问道。
　　“金总，奴隶在打扫楼下的办公室。要叫他们上来吗？”女秘书回答道。
　　写字楼里雇佣了好几名保洁人员，但是当金海带着苏娴依和楚嘉来到公司时，金海就让他们去打扫写字楼的卫生。公司里的工作人员大多数是楚名过去的下属，让成为奴隶的苏娴依和楚嘉暴露在他们的面前，也是金海羞辱两人的手段。
　　听到女秘书的回答，金海说道：“先不用了，你叫一下胡娜经理，让她来这里见我。”女秘书点点头，用手机联系起胡娜。
　　自从被金海聘为保安部的副经理，胡娜就成为了金海最亲近的下属。胡娜把儿子交给母亲照顾，全身心地投入到工作中，几乎随时在金海的身边听候吩咐。如果金海回家，胡娜就住在金海家别墅的客房里，如果金海住在公司，胡娜也住在顶层的一间客房中。金海对胡娜也十分信赖，在原本说定的工资之外，又给胡娜发了丰厚的奖金，两人的合作十分融洽。
　　胡娜收到女秘书的信息，马上来到了金海的办公室。
　　“胡经理，坐吧。”金海招呼着胡娜坐下，女秘书为胡娜端来一杯茶，然后离开了办公室。
　　“胡经理，有个事情想听听你的想法。”金海开口说道，“我有一个新计划。简单说吧，我想让苏娴依和楚嘉生一个孩子。之前你建议我对他们进行绝育手术，我没有同意，就是因为这个想法。在生完孩子之后，就可以对他们进行绝育手术了。”金海有些异想天开的想法却并没有让胡娜感到惊讶，聪明的她在金海拒绝为苏娴依和楚嘉进行绝育手术的时候，就隐隐猜到了金海的意思。胡娜思索了一会，对金海说道：“金总，我猜你的想法是，生下一个孩子，可以更好地控制苏娴依和楚嘉？”“胡经理，这就是我看重你的地方，总是能明白我的心思。我想如果我们能控制住孩子，一个母亲是会愿意做任何事的。不仅如此，孩子会一天天长大，他的父母却是奴隶，这不是很有意思的事吗？”金海的脸上露出残忍的微笑。
　　胡娜也笑了起来，“金总，你的想法很好。具体实现的话，可能有些法律问题。”“这正是我要咨询你的。”
　　“简单说吧，根据奴隶管理法的规定，如果父母其中一方是奴隶的话，孩子的抚养权归属于另一方。如果找不到另一方，比如母亲是奴隶，不知道父亲是谁，那么会交给孤儿院抚养。同时，主人要缴纳高额的罚金，这是对于让奴隶怀孕的惩罚。”“钱不是问题，但是我要孩子的抚养权。”
　　“金总，我还没有说完。我们的情况有些不同，苏娴依和楚嘉都是奴隶，也就是说父母双方都是奴隶。在这种情况下，孩子的抚养权只能交给孤儿院，除非……”“除非什么？”
　　“除非奴隶能够合法生育，并且自愿把抚养权交给某人。”“合法生育？奴隶还能够合法生育吗？”
　　“可以的，只不过有些麻烦。但如果手续齐全，连罚金也不用缴纳。”“哦？具体要怎么做？”
　　“首先，男女奴隶必须是夫妻，可以是在成为奴隶前就有夫妻关系，也可以是在成为奴隶后，经过主人同意，自愿结合成夫妻。”“嗯……继续说。”
　　“其次，男女奴隶作为夫妻，向奴隶管理机构自愿提出生育申请，经过主人同意和管理机构的审查通过，就可以合法生育孩子。同时，必须确定孩子的抚养权，因为生下孩子后，奴隶夫妻自己不能抚养孩子，必须把抚养权交给其他人。”“唔……这样看来，如果让楚嘉和苏娴依注册结婚，再提出生育申请，就可以让他们生孩子了？”“是这样的。不过，这里的难处是苏娴依和楚嘉必须要自愿同意，因为结婚和生育申请都必须要在奴隶管理机构进行当面审查。如果……如果那个时候苏娴依和楚嘉反悔，说是被强迫的，那么奴隶管理机构可能还要来调查我们。”胡娜谨慎地说。
　　“这倒是个难事，我想他们是不会同意的……”金海思索着办法。
　　“也不一定，金总，我有一个办法。”胡娜笑着提议道，“你有权利决定是否对苏娴依和楚嘉进行绝育手术。苏娴依要做将近30年的奴隶，肯定要进行绝育手术的。但是楚嘉却只做10年的奴隶，如果进行了绝育手术，楚嘉恢复自由后也不能再生育了。我想，可以用这个条件来换取他们的同意。”“对啊，我怎么没想到！”听到胡娜的话，金海兴奋地拍了一下大腿。如果威胁要对楚嘉进行绝育手术，来要挟苏娴依，为了保护楚嘉，苏娴依一定会同意自己的条件。
　　“胡经理，这件事就交给你去办！等下就让苏娴依和楚嘉上来，问问他们的意见。”金海高兴地吩咐道。
　　“好的，金总，我这就让小赵把他们带上来。” 
　　（7）公司服务
　　今天清晨，苏娴依和楚嘉就被胡娜、赵勇和几个手下运送到公司。金海到了公司后，忙着在楼上办公、开会，苏娴依和楚嘉则在一个打手的监督下，打扫起写字楼的卫生。
　　时间已经快到中午，苏娴依和楚嘉已经打扫完写字楼的一层大厅和二层，正在三层的过道中擦着地面。苏娴依和楚嘉扭动着屁股，并排在慢慢地上爬动着，用手里的抹布擦拭着地面。按照胡娜的要求，苏娴依和楚嘉不能使用墩布，只能用这样的方式来清扫地面。尽管写字楼内的空调温度不高，但经过一个上午的劳累，苏娴依和楚嘉赤裸的身体上都布满了细细的汗珠。苏娴依微微喘息着，盘在脑后的头发已经有些松散，汗水把散乱的发丝黏在额头上。楚嘉喘着粗气，和苏娴依一起向前爬行着、清扫着。
　　“快点！别偷懒！”监视苏娴依和楚嘉的打手在楼道的远处坐着休息，看到速度逐渐慢下来的两人，严厉地呵斥道。
　　“小嘉……快一点…… …”苏娴依喘息着，对身边的楚嘉说道。
　　楚嘉点了点头，额头上的汗水滴落在地面上，两个人拖动着疲累的身体，加快了速度。
　　过道两旁是用透明玻璃隔开的办公室，里面的人们透过玻璃，可以清楚地看见赤裸着身体、在过道上爬动的苏娴依和楚嘉。几个月来，苏娴依和楚嘉已经来过公司很多次，人们似乎都已经习惯了这奇特的场景，只有一些好色的男职员们在苏娴依爬过时，才会抬起眼偷看一下。
　　终于，苏娴依和楚嘉擦完了过道，两人慢慢站起来，迈着沉重的脚步，向卫生间走去。苏娴依走进女厕所，楚嘉则走进了男厕所。
　　苏娴依蹲在水池前，先清洗干净抹布，然后拿起女厕里的马桶刷。她走进一个隔间，趴在地上，用手里的马桶刷清理着蹲便池。苏娴依忍受着异味，用马桶刷清理干净蹲便池里的屎渣和污渍，然后用抹布擦干净隔间的地面。苏娴依打扫干净所有的隔间，又蹲在水池前，清洗干净抹布和马桶刷，最后趴在地上，把女厕所的地面擦干净。清扫完女厕所，苏娴依把马桶刷放回原处，拿着抹布走了出来。她看到楚嘉还没有出来，于是走进男厕所。
　　走进男厕所时，苏娴依看到一个男职员正在小便池前撒尿。以前在监狱中，苏娴依也要清扫男厕所，她早已经习惯了这样的场景。苏娴依看到楚嘉已经打扫完所有隔间和蹲便池，正在用马桶刷清理着男职员旁边的小便池。于是苏娴依跪在地上，等待男职员小便后，帮助楚嘉擦拭男厕所的地面。
　　正在小便的男职员是一位老员工，在楚名接管公司前就在这里工作，是一位公司的中层。苏娴依在丈夫生前来公司时，也曾和这位男职员见过几次。男职员小便完，看到赤身裸体跪在厕所门口的苏娴依，感到有些不自然，还是打了一声招呼：“苏太太，你好！”“你好……”苏娴依似乎已经习惯了这样屈辱的场景，她低声回答着，眼睛却直视着男职员。
　　男职员被苏娴依的目光注视着，感到一阵尴尬，想说些什么，终于还是快步走了出去。
　　苏娴依慢慢低下头，趴在地上，用抹布擦拭着男厕所的地面。楚嘉打扫完所有的小便池，清洗干净马桶刷后放在原处。这时，苏娴依也已经擦完了男厕所的地面。
　　“小嘉……我们先撒尿吧……然后擦身体。”苏娴依轻声说。
　　楚嘉点点头。两人分别走进一个隔间蹲下，在蹲便池里排出尿液。苏娴依和楚嘉撒尿后，出来在水池前洗干净抹布，然后用抹布擦拭了自己的身体，又喝了几口清水，然后一起走出了男厕所。两个人走到厕所旁边的清洁间，一个五十多岁的中年妇女正在整理着工具，苏娴依和楚嘉把抹布交还给她，然后各自拿起一个大垃圾袋，准备去各个办公室收集垃圾。
　　“你们歇一会吧，我去。”这个好心的中年妇女看到劳累的苏娴依和楚嘉，建议道。
　　苏娴依露出一丝苦笑，摇了摇头，还是和楚嘉一起向办公室走去，开始依次收集垃圾。苏娴依拿着大垃圾袋，走到一间办公室的门前，敲了敲门。
　　“进来吧，苏太太！”坐在门口的一位女职员透过玻璃，看见了苏娴依，似笑非笑地招呼道。
　　苏娴依默默走了进去，这是一间挺大的办公室，里面坐了十几位员工。一位刚刚入职的员工还是第一次看到这样的场景，惊讶地盯着苏娴依的裸体。
　　“小王，第一次见吧？这是我们老板的奴隶，苏太太！”坐在门口的女职员笑着说。
　　“张姐，这……”
　　“小王，你刚来公司，所以不知道。以前，苏太太是我们前任老板的妻子，因为犯了谋杀罪，所以变成了现在这个样子。苏娴依杀夫案，没听说过？”“杀夫……”
　　“对啊，你那时候在别的地方上大学吧？难怪不知道。苏太太把我们的前任老板，就是她自己的丈夫杀死了，所以变成了我们现在老板的奴隶。”“啊……真的？”
　　“当然是真的，你知道她为什么杀人吗？我跟你说……”“好了，别闲聊了，专心工作！”坐在门口的女职员还想继续说下去，被她旁边的女同事打断了。她有些不满地瞟了一眼，继续对新入职的员工说：“算了，先不说了。小王，中午吃饭的时候我慢慢跟你讲。”苏娴依听着她们的对话，脸上闪过一丝悲哀的神色，默默地收集着垃圾。
　　苏娴依走到坐在门口的女职员旁边，把她的废纸篓里的垃圾倒进垃圾袋中。“哎哟，苏太太，你身体上有股怪味啊！” 女职员闻到苏娴依身体上的味道，大惊小怪地喊道。
　　“对不起……我刚刚擦地……还有厕所……”苏娴依小声回答道。
　　“真是……”女职员捂住鼻子，拿出一瓶香水，做作地喷了喷苏娴依的身体。
　　“苏太太，我还记得你以前和楚总在一起的时候，简直像仙女一样，想不到会沦落成奴隶。所以说啊，人的命啊……啧啧……”女职员感叹着，“对了，我记得你的衣品很好，来帮我看看，这两件衣服怎么样？”苏娴依低下了头，看着自己赤裸的身体，有些悲伤地说道：“对不起……我……我已经很久没穿衣服……”“也是，做了奴隶，也没有时间打扮了。不过苏太太，我是真的羡慕你，你就算不打扮，光着身子，也还是那么美丽。不，应该说更诱人了，你看，你在这里，我们屋里的几个男的，都没心思工作了呢！”女职员嬉笑着说。
　　苏娴依忍受着过去员工的嘲笑，收集完垃圾，默默地走了出去。
　　“快过来！”监视苏娴依和楚嘉的打手，对苏娴依喊道。
　　楚嘉已经站在打手的身边，苏娴依拎着垃圾袋，快步向打手走去。
　　“把垃圾袋放下，老板要见你们！”打手说完，苏娴依和楚嘉把垃圾袋放在过道的地上，在打手的带领下，坐电梯去往顶层的金海的办公室。 
　　（8）生育申请
　　苏娴依和楚嘉走进金海的办公室，面对着坐在沙发上的胡娜和金海，并排跪坐下去。金海冲打手挥挥手，打手关上了办公室的门，站在门外等候。
　　胡娜看了一眼金海，金海点点头，于是开口说道：“苏娴依、楚嘉，金总要和你们商量一件事。”苏娴依和楚嘉有些不安地抬起头，等待着胡娜的话语。
　　“别担心，是一件好事。”看到苏娴依和楚嘉不安的样子，胡娜微笑着说，“金总想让你们结婚，一起生一个孩子。”“什么……？！”苏娴依惊讶地说。
　　“是的，你和楚嘉结婚，然后怀孕，生一个孩子。”胡娜重复道。
　　“不……不！”苏娴依和楚嘉听清了胡娜的话，拼命地摇头。
　　“你们两人早就性交过了，已经是事实上的夫妻了，只不过是办一个结婚手续。结婚后，你们就可以生下一个孩子，这样不是很好吗？”胡娜继续说道。
　　“不！你们……”苏娴依被这样邪恶的想法所震惊，“我……我是楚名的妻子，我怎么能跟他的弟弟小嘉，结婚……”“是吗？你不是杀死了自己的丈夫，就是为了和楚嘉通奸吗？现在金总就可以满足你们的愿望啊。”胡娜逼迫道。
　　“不！！我不会这样做！”苏娴依看着眼前的两个恶魔，露出倔强的神色。
　　“好吧，这件事是自愿的，你们不同意就算了。”胡娜轻松地笑了一下，继续说道：“那就说另一件事吧，金总决定，对你和楚嘉进行绝育手术。”“什……什么？！”苏娴依和楚嘉都露出恐惧的神色。
　　胡娜看着苏娴依和楚嘉，慢慢解释道：“根据规定，如果主人申请的话，可以对奴隶进行绝育手术。手术之后，你们两人都不能再生育。金总已经准备提交申请了。”“不！！！主人，求求你！不要这样！”苏娴依再也无法忍耐，看向金海，拼命恳求着。
　　“这是已经决定的事，你们作为奴隶没有选择。”胡娜冷冷地说道。
　　“不……求求你……主人，小嘉，小嘉只有20岁。他，他8年后就自由了，他不能……不能做手术！”苏娴依的眼中涌出泪水，哽咽着哀求道。
　　“好吧，我就可怜你们一次。楚嘉可以不做绝育手术，但是苏太太你必须要做绝育手术。这样总可以了吧？”金海笑着说。
　　仿佛看到了一丝曙光，苏娴依急切地点了点头。自己还要做将近30年的奴隶，况且已经有了一个女儿，只要能保护楚嘉，苏娴依愿意接受绝育手术。
　　“金总这样照顾你们，你们该怎样报答金总呢？”一边的胡娜继续逼问着。
　　“我……我不知道……”听到胡娜的话，苏娴依的心里再次恐惧起来。
　　“那么第一件事，你们结婚，生下一个孩子，可以吧？”胡娜问道。
　　“不……”苏娴依犹豫着。
　　“苏娴依，你来选择吧！或者你和楚嘉一起做绝育手术。或者，楚嘉不做绝育手术，你们自愿结婚，一起生下一个孩子。”胡娜的语气变得严厉。
　　苏娴依悲愤地看着眼前的金海和胡娜，她终于明白了两个恶魔的诡计。自己和楚嘉进行过性交，也只能一起作为奴隶赤身裸体的生活。但是，这些都是被迫的。如果自己自愿和楚嘉结婚，生下孩子，就是对丈夫的背叛，自己就彻底堕落成了一个无耻、下贱的女人。自己和楚嘉生下的孩子，也将被金海养育，成为羞辱、控制他们的工具。可是，如果不这样做，楚嘉就将被进行绝育手术，永远地失去生育能力。自己究竟该怎样做？苏娴依用含着泪水的双眼直视着前方，仿佛在等待着一个答案。
　　过了一会，苏娴依绝望地点了点头，她已经决定，要用自己的堕落拯救楚嘉。她看着金海，一字一句地说道：“主人，我愿意……愿意和楚嘉结婚……可是，我想知道一件事情。”“哦？苏太太请说吧！”金海有些好奇地问。
　　“我……会和楚嘉生下一个孩子，可是，这个孩子会……会怎么样……”苏娴依知道，自己已经注定在地狱中堕落，她不愿意让自己未来的孩子也遭受可怕的命运。
　　“别担心，金总会抚养这个孩子，他的身份不是奴隶。”胡娜说道。
　　苏娴依咬着嘴唇，低下了头，她实在不愿意把自己未来的孩子交给眼前的恶魔。
　　“还有一个选择，楚桧可以抚养。”金海开口说道。他已经料到苏娴依不愿意把孩子交给自己抚养，为了能让苏娴依和楚嘉同意生下这个孩子，早想到了一个备选方案。楚桧是苏娴依和楚嘉的亲戚，这样安排会让两人能够接受。同时，苏娴依和楚嘉还不知道，楚桧早就和自己成为一伙了，把孩子交给楚桧抚养，自己同样可以达到目的。
　　果然，听到楚桧的名字，苏娴依抬起了头。在苏娴依的印象中，楚桧是个让人厌烦的亲戚，但无论如何，也比眼前的金海是更好的选择。
　　“楚桧是楚名和楚嘉的堂兄，我想，他一定愿意抚养这个孩子。这两年，楚桧在海外做生意，现在也算是有钱人了，他的经济条件你们不用担心。”金海解释道。
　　听到金海的话，苏娴依沉默了一会，终于点了点头。
　　“好啊，苏太太同意了，楚嘉呢？”金海笑着问道。
　　楚嘉依旧沉默着，年轻的他实在无法做出决定。
　　“小嘉……对不起……可是没有其他办法了……”苏娴依转过头，低声对身旁的楚嘉说。
　　“不……我不能和……姐姐结婚……”楚嘉小声说。
　　“是我的错……你哥哥不会怪你的……都是我的错……”苏娴依哽咽着说，“可是，你不能做绝育手术，以后，你还有许多年的人生……”在苏娴依的劝解下，楚嘉也慢慢点了点头。
　　“那么，苏娴依，向金总承诺吧，感谢金总给你们这样一个机会。”胡娜催促道。
　　苏娴依用手轻轻擦去眼角的泪水，面对着眼前的恶魔，慢慢跪拜下去。
　　“谢谢……主人……我会和楚嘉……结婚，生下一个孩子。”“苏太太，不客气！”金海的脸上露出残忍的笑容，“你放心，楚嘉不会做绝育手术。至于你，在生下孩子后，我会让你做绝育手术。”“是……主人……”
　　“不过，你们要努力啊！如果一年内你不能怀孕的话，我就只好让你们两个都做绝育手术了！”金海笑着威胁说。
　　听到金海残酷的话语，伏拜在地上的苏娴依默默地流下泪水。 
　　（9）奴隶婚姻
　　2033年9月初，暑热已经开始褪去。两辆车开进了奴隶管理所的院子。前面的轿车上，金海和胡娜走了下来。后面的一辆面包车上，赵勇带着两个打手下了车。他们走到面包车的后面，打开了后门。赤身裸体的苏娴依和楚嘉从后厢爬了出来，光脚站在地上。金海、胡娜走在前面，苏娴依和楚嘉跟在身后，一行人走进了奴隶管理所的办公楼。
　　一个多月前，胡娜已经向奴隶管理机构提交了楚嘉和苏娴依的结婚申请以及生育申请。这是本市第一起奴隶结婚和生育的申请，因此审查花了更多的时间。但是，熟悉奴隶管理规定的胡娜把申请写的十分完美，最终进入到了最后的流程。今天，主人和奴隶要一起来到奴隶管理所，进行最后的当面审查。
　　在里面工作人员的引导下，一行人走进了一间很大的办公室，里面的一个长条桌子后面，坐着五个男女官员。金海和胡娜坐在桌子前方的椅子上，苏娴依和楚嘉则并排跪坐在桌子前。
　　看到人到齐了，坐在桌子中央的男官员说道：“我们开始吧。今天要处理的是奴隶楚嘉和奴隶苏娴依的结婚申请和生育申请。按照规定，必须全程录像，现在开始。”男官员指着房间的一侧，那里有一位工作人员正在录像。
　　“奴隶楚嘉，编号20301105Y003，20岁半。2030年11月因犯谋杀罪被判处成为苦役奴隶，期限10年。2032年4月经拍卖成为私人奴隶，奴隶期限8年零7个月。奴隶苏娴依，编号20301105Y001，28岁半。2030年11月因犯谋杀罪被判处成为苦役奴隶，期限30年。2032年4月经拍卖成为私人奴隶，奴隶期限28年零7个月。”男官员念完了楚嘉和苏娴依的档案，对身边的一位女官员说道：“请确认奴隶的情况。”女官员走到楚嘉的身边，一边例行公事地检查，一边慢慢说道：“楚嘉，身体赤裸，没有衣物。项圈完好。阴茎锁完好。阴茎上方，奴隶的编号完整。身体的毛发已经除去。肛门里有肛塞。”检查完楚嘉，女官员继续检查着苏娴依：“苏娴依，身体赤裸，没有衣物。项圈完好。阴道上方，奴隶的编号完整。身体的毛发已经除去。肛门里有肛塞。”确认后，女官员又走回桌子后，坐了下来。
　　男官员继续说道：“奴隶的情况已经确认完毕，现在说明有关结婚申请和生育申请的内容。奴隶楚嘉和奴隶苏娴依自愿提出申请，结为夫妻。奴隶楚嘉和奴隶苏娴依自愿提出申请，结婚后生育一名孩子，并将抚养权交给楚桧。”男官员念完了结婚申请和生育申请的内容，又对楚嘉和苏娴依问道：“奴隶楚嘉、奴隶苏娴依，现在我要向你们讲解申请的含义，并确认你们的意愿。如果这份申请不是你们的意愿，在这里你们可以随时提出，我们会立刻中止，并把你们暂时留在这里，进行调查。现在回答，这份申请是不是你们的意愿？”苏娴依抬起头，小声却坚定地回答道：“是，主人。”楚嘉看了一眼苏娴依，也回答道：“是，主人。”“好，现在我要向你们讲解申请的含义，并确认你们的意愿。这份申请经过我们确认后，你们将结为夫妻，但奴隶的身份不变。你们被允许生下一个孩子，但不得拥有孩子的抚养权，孩子的抚养权将交给楚桧。你们是否同意？”“是，主人。”苏娴依和楚嘉的声音微微颤抖着，却依然坚定地回答道。
　　“如果没有异议的话，就签字吧。一旦签订就不能反悔。”男官员说道。
　　走女官员到苏娴依和楚嘉的身边，把申请和笔放在地上，苏娴依看了一眼申请，俯下跪坐的身体，在申请上签上了自己的名字。楚嘉也签上了字。
　　女官员又把申请递给金海，男官员对金海说道：“金海先生，现在我要向你讲解申请的含义，并确认你作为主人的意愿。”“好。”金海微笑着回答。
　　男官员继续说道，“这份申请经过我们确认后，你的奴隶楚嘉和苏娴依将结为夫妻，但奴隶的身份不变。他们被允许生下一个孩子，孩子的抚养权将交给楚桧。你作为主人是否同意？”“我明白了。我同意。”
　　“好，一旦签订就不能反悔。如果没有异议的话，就签字吧。”金海很快签了字，女官员把申请拿回给男官员。男官员又对金海说道：“楚桧先生是否同意抚养奴隶楚嘉和奴隶苏娴依的孩子？”“楚桧不在国内，他已经签了确认书。”金海说道，胡娜把楚桧签字的确认书递给了男官员。
　　男官员仔细看了一遍，在申请上盖章，宣布说：“申请经双方同意签字，经本市奴隶管理机构批准，现在生效！”“谢谢！”金海满意地站了起来。
　　“好了，金先生，今天的手续已经结束了。这两个奴隶现在已经是夫妻关系，以后如果他们生下一个孩子，还需要来这里登记一下。其他的手续就可以让楚桧先生去户籍部门办理了。”金海点点头，胡娜催促着苏娴依和楚嘉站起来，一行人向门外走去。
　　院子里，赵勇和两个打手还在车边等候，看到金海一行人走了出来，赶紧迎了过去。
　　“金总，都办完了？”赵勇问道。
　　“嗯，多亏了胡经理，很顺利啊！”金海眉开眼笑地说。
　　苏娴依和楚嘉低着头，站在金海和胡娜的身旁。金海看向两人，笑着说道：“恭喜啊！楚嘉和苏太太已经是夫妻了。”“什么时候喝一下他们的喜酒啊？哈哈哈！”看到老板高兴，赵勇也打趣道。
　　“诶！你这个提议好，要给苏太太和楚嘉办一场婚礼才对啊！”金海兴奋地说，“不过，还是等苏太太成功怀孕以后吧！苏太太，我们的约定没有忘记吧？接下来的一年内，要努力怀上孩子，不然的话，楚嘉还是要做绝育手术的。”“是……主人……”苏娴依咬着嘴唇，低声回答道。
　　“老板放心吧，一年的时间足够了。如果楚嘉的那玩意儿不行，做了绝育手术苏太太也不会心疼的！”赵勇嘲讽着说。
　　“哈哈哈，你小子，今天说话怎么这么有意思。”听到赵勇粗俗的话语，金海高兴地大笑着，和胡娜一起坐上了轿车。
　　赵勇拍了拍苏娴依的雪白的屁股，命令道：“上车吧！”苏娴依和楚嘉慢慢地爬上了面包车的后厢，两个打手关上后门，和赵勇一起坐上面包车。两辆车快速地驶离了奴隶管理所。 
　　（10）排卵日
　　2034年11月中，天气已经变得寒冷。清晨的牢房中，苏娴依和楚嘉裹着毛毯熟睡，两人紧紧地相拥在一起。两个多月前，楚嘉和苏娴依已经被迫结为夫妻。在过去的两个月里，金海、王莲和胡娜强迫着两个人性交，希望能让苏娴依早点怀孕。两个月来的性交，已经让苏娴依和楚嘉不再为抚摸对方的身体而感到羞耻。两人的身体贴在一起，苏娴依丰满的乳房挤压着楚嘉的前胸，他们的双腿缠绕在一起，用彼此的身体获得一点温暖。
　　苏娴依醒了过来，她呆呆地看着面前的楚嘉，脑海中却想起丈夫生前的样子。十几天前，苏娴依还是来了月经，她的心里也有一些焦急。苏娴依知道，如果自己不能在一年内怀孕，金海一定会让楚嘉接受绝育手术。为了保护小嘉，苏娴依也希望自己能够怀孕。但是，每一次和楚嘉的性交后，苏娴依都会有深深的负罪感。她感到，是自己把楚嘉带上了这条罪孽的道路，自己背叛了丈夫，成为了一个无耻的荡妇。
　　“名哥，也许你永远不会原谅我了……可是，我……我没有办法……”苏娴依在心里悲哀地说。
　　楚嘉也醒了过来，他看到苏娴依的双眼有些湿润，小声问道：“姐姐，怎么了……”苏娴依露出一丝微笑，轻声说道：“小嘉，没什么 ……”“姐姐……对不起……”
　　“别这样说，是我，是我要和你……结婚的。”“不……是我要和姐姐结婚……”
　　“小嘉……”
　　“姐姐，我们变成了这些人的奴隶，只有一起忍受这样的命运。其实，我想和你结婚，在这样的地狱中，我们可以相互依靠。哥哥已经去世了，就让我们保护彼此吧！等我恢复了自由，我会一直等着你，不论多久。”“小嘉……”
　　“姐姐……”楚嘉把头贴了过去，用嘴唇亲吻起苏娴依洁白的面颊。
　　“不……”苏娴依微微地挣扎，但楚嘉却紧紧抱住了她的身体，两人的嘴唇终于亲吻在一起。
　　“不……小嘉……我已经对不起你的哥哥，我不能……再这样做……”苏娴依用仅存的理智挣脱开楚嘉的嘴唇，流着泪说道。
　　楚嘉轻轻点了点头，松开了苏娴依的身体，“姐姐，我明白的，但我也会一直等着你。总有一天，我要和你一起自由地生活，我们也会找回自己的孩子。”听到楚嘉的话语，苏娴依流着泪水的脸上露出一丝微笑，她点了点头，把头靠在楚嘉的肩膀上。在冰冷残酷的命运中，苏娴依第一次感到内心的温暖。
　　一阵脚步声传来，胡娜走进了房间，苏娴依赶紧用手擦去脸上的泪水。苏娴依和楚嘉爬了起来，两个人叠好毛毯，并排跪坐着。
　　“你们夫妻昨晚睡得好吗？”胡娜嘲讽着说。
　　与以往不同，苏娴依没有羞耻地低下头，反而直视着胡娜慢慢说道：“是，主人，我们睡得很好。”听到苏娴依的话语，楚嘉也抬起头，看着胡娜。胡娜看着眼前的两人，心里感到一丝惊讶，但还是继续笑着说：“嗯，那就好。这几天是苏娴依的排卵日，你们也要继续努力啊！”“是，主人。”苏娴依和楚嘉平静地回答道。
　　“好了，先出去早锻炼吧！”胡娜打开了牢房门，苏娴依和楚嘉站了起来，跟随着胡娜走出了房间。
　　三个人走出别墅，清晨的院子里刮着有些寒冷的微风，苏娴依和楚嘉赤裸的身体微微发抖。
　　“快点爬吧，动起来就不冷了！”胡娜拿着鞭子，对两人命令道。
　　苏娴依和楚嘉弯下腰，用双手和双脚撑住身体，膝盖抬起，离开地面，屁股高高地撅着。两人向上仰起头，分开双腿，开始向前爬行起来。
　　“去树那边撒尿。”两人爬动了十几分钟后，胡娜命令道。
　　苏娴依喘息着，扭动着屁股，向院子边缘的树木爬去。楚嘉跟在苏娴依的身后爬动着，他仰着头，透过苏娴依分开的双腿，看见她沉甸甸的乳房向下坠着，随着身体的爬动在胸前摇晃。楚嘉的阴茎感到微微的胀痛，他知道自己有些勃起了，于是移开了目光。
　　苏娴依和楚嘉爬到一棵树的边上，胡娜命令道：“撒尿吧！”苏娴依转过身体，趴在地上，用膝盖和小臂支撑住地面。她把屁股撅起对着树干，高抬起左脚，蜷曲起左腿，做出了小狗撒尿的姿势。过了一会，一股黄色的尿液从苏娴依的尿道中喷出。积攒了一夜的尿液在空中划出一道抛物线，击打在树干上。
　　苏娴依尿完后，楚嘉也做出同样的姿势。苏娴依则跪在楚嘉的屁股旁边，用一只手轻轻扶住楚嘉的阴茎，让阴茎的尿道口对准了树干。
　　“小嘉，尿吧。”苏娴依轻声说道。
　　听到苏娴依的话，楚嘉尿出了积攒一夜的尿液。苏娴依用手摆动着楚嘉的阴茎，让楚嘉的尿液也击中了树干。
　　“不错，已经很熟练了。”两人撒完尿后，胡娜满意地说。让两人的尿液能够熄灭身后的蜡烛，胡娜一直在训练的把戏，因此每天早上排尿时，也要这样练习。
　　苏娴依和楚嘉排尿后，继续在胡娜的监督下，爬动起来。
　　又过了十几分钟，苏娴依和楚嘉都喘着粗气，两人赤裸的身体上已经有细细的汗珠。胡娜看了看表，说道：“好了，停下吧。”苏娴依和楚嘉一下子把膝盖放在草地上，两人都垂下了头，大声喘息着。胡娜从兜里拿出了阴茎锁的钥匙，扔在草地上，“今天也要努力性交啊！”苏娴依捡起钥匙，小心地打开了楚嘉的阴茎锁，放在草地上。苏娴依平躺在草地上，张开双腿，楚嘉熟练地爬到苏娴依的头边，把阴茎伸到苏娴依的脸上。苏娴依张开嘴，轻轻吮吸起楚嘉的阴茎。过了一会，楚嘉的阴茎勃起了。
　　楚嘉爬到苏娴依的双腿之间，双膝跪地，把勃起的阴茎插进了苏娴依的阴道。
　　“啊……”苏娴依发出微微的呻吟。与以往不同，这一次苏娴依没有闭上双眼，而是用温柔的目光看着面前的楚嘉。
　　楚嘉熟练地俯下身体，趴在苏娴依的肉体上，紧紧抱住了苏娴依。苏娴依柔软的乳房贴在楚嘉的前胸上，他轻轻亲吻起苏娴依的嘴唇。
　　“小嘉，呜……”苏娴依也不再害羞，主动伸出了舌头，楚嘉和苏娴依的舌头搅动在一起，两人发出含糊不清的呼喊和呻吟。
　　楚嘉快速地抽插起来，苏娴依的双腿缠绕着楚嘉的腰，她用双手紧紧抱住楚嘉的后背，随着楚嘉抽插的节奏颤动着身体。楚嘉的嘴唇离开了苏娴依的嘴唇，亲吻起苏娴依雪白的脖子。
　　“小嘉……啊——啊……快！插我！啊——” 苏娴依一边哭泣着，一边大声地淫叫。她的脑海中有时想起故去的丈夫，有时又沉浸在楚嘉肉体的温暖中。
　　“啊——啊——小嘉……我……啊！高潮！啊——射精！啊——”苏娴依肉体的快感达到了顶点，她哭喊着请求楚嘉射精。
　　楚嘉更加猛烈地抽插着，气喘吁吁地喊道：“啊……姐姐……我……射精……”一阵强烈的暖流仿佛充满了苏娴依的身体，楚嘉的精液射进了她的阴道。
　　楚嘉和苏娴依的身体依旧紧紧贴在一起，仿佛还在感受着彼此肉体的温暖。胡娜有些兴奋地看着眼前的场景，过了一会，终于嘲讽着说道：“你们夫妇今天还真是干劲十足啊！要不要再做一次？”泪水从苏娴依美丽的脸庞上划过，她也不明白自己此时的感情，只是哽咽着回答道：“主人……请……请让我们再性交一次！”“好吧，快点再来一次！”
　　随着胡娜的命令，楚嘉的阴茎再一次渐渐勃起，继续在苏娴依的阴道中抽插起来。楚嘉和苏娴依的汗水混合在一起，滴落在草地上。在深秋寒冷的微风中，苏娴依和楚嘉仿佛忘记了一切，沉浸在彼此肉体的温暖中。
    【待续】
