
. 
【奴隶夫妻】 
作者: ismmmm 
2022-1-17发表于S8 
（一） 
爱娟是我的妻子。　
　　　　
一个30多岁的有夫之妇，不漂亮但也不丑，胸部不大但是屁股很大。她平时都是一副素打扮，她甚至连香水也不洒，或许是她认为自己就是个普通的良家妇女没必要去打扮。 
入夜，我躺在床上，又开始意淫淫妻。我不知道我是怎样染上淫妻心里，总之，我和爱娟结婚后，我就幻想着爱娟被各种男人奸淫。这种心理越来越强烈，越来越变态。 
我逐渐进入意淫状态，我和爱娟都渴望被人凌辱奴役，越下贱就越有快感。各种意淫想象在脑海里碰撞，最终进入高潮都是想象着爱娟沦为妓奴，而我沦为奴隶，夫妻为奴为妓，妓奴一家。幻想着人们知道我老婆是妓女，用那种鄙夷的目光盯着我的时候，我忍不住就射了。人到中年，一切都索然无味，唯一能令我感到愉悦的就是这种下贱的感觉。 
爱娟进来了，看见我魂不守舍的样子，知道我在想什么，横了我一眼，呸道：“呸！尽想些龌龊下流的东西！”
“你就不能想些正经的？想法子赚点钱，现在大家都买房买车了，我们还是一无所有，没钱没房没车，三无家庭。” 
淫妻心里更让我无心工作，长年半失业，男人不干活，家庭不贫困才怪，幸好找了个好老婆，没什么怨言。 
我叹了口气，或许我们家真的只能给人为奴为妓，我想！ 
我撩开爱娟的上衣露出有些下垂的奶子轻轻的揉着，说道：“做妓女可以赚钱哦。” 
长期的淫妻洗脑，爱娟内心多少也有那种欲望，但是女人的矜持，爱娟没说愿意也没说不愿意，其实，现在就差一个合适的时机把爱娟推进火坑，虽然可能推的时候爱娟半推半就，但是真的进了坑，爱娟会非常乐意。以前玩模拟人生的电脑游戏，爱娟扮演的角色就是一个妓女。 
我和爱娟的性生活非常简单，和正常人相反，我们是男下女上，每次我都是直挺挺躺着让爱娟搞，直到她满足为止。因为我不喜欢自己操老婆，喜欢别人来操我老婆。只要幻想着别人在奸淫爱娟，我的鸡吧会硬很久不射精，爱娟每次也都能高潮。 
完事后，我和爱娟互相依偎着聊天，这是我对爱娟淫妻洗脑的最佳时机。 
“其实，我也喜欢下贱的感觉！”爱娟幽幽依偎过来说道。 
“上次送货去南门酒店，那酒店太豪华了，好像是三星级的，走进去我感觉好自卑，觉得自己玷污了这么豪华的地方。”爱娟说。 
“我们只是意淫又还没有真做婊子，怎么就玷污了酒店？” 
“不知道，只要一去酒店，我就觉得自己很贱，有时下体还会高潮抽搐，感觉被奸了一样！” 
“我也一样，上次和老张吵架，表面上我凶的很，其实内心自卑的不行，那天晚上我是幻想着老张在奸淫你，我才硬的。” 
“真贱！”爱娟媚笑着横了我一眼。 
“阿娟啊，你都36岁了，再不做就老了。”我抚摸着她说。 
“不知道！”爱娟捏了我一下，不理我了。 
“真不试试？”，我给爱娟挠痒想激起她的兴趣。 
“可是孩子咋办？一切我都能承受，就是放不下孩子。” 
“孩子这不长大了，就要离开我们，去外地读书了，家里剩下的钱都供他读书，我们无牵无挂，专心为奴为妓。” 
“还是有点放心不下。” 
“你都36岁了，最多做到50岁，到时候人老朱黄，没人嫖，主人也不会要我们，我们不就又重获自由身，那时孩子也才29，我们仍然可以去打点工给孩子结婚。” 
爱娟心头一动，觉得我说的有道理。 
“说的也是，再苦也就十几年，我们这十几年其实也是一无所有，还不如为奴为妓，至少衣食无忧。”爱娟说。 
“是啊，既然好上这一口，就要牺牲这十年，反正都是一无所有，至少换个活法”。 
“随便你吧，总之我就出身子，你不介意我更不介意。“爱娟见我越说越真，倒头便睡。 
我决定做点什么，我在各个淫妻sm论坛发布了这样一条广告： 
失足夫妻喜欢当奴隶（夫）妓奴（妻），被控制被剥削，可为主人赚钱。找开桑拿、旅馆、发廊、洗脚店的老板做主人。 
很快就有人加好友，第一个开门见山很直接，回答的时候我真正感受到什么是真实的下贱，很刺激。 
“年龄多大？” 
“夫39，妻36” 
“身高多少” 
“163” 
“生育过吗” 
“生过一个儿子.” 
“顺产还是剖腹产？” 
“顺产” 
“以前做过吗” 
“没有，只意淫” 
“想做服务还是快餐？” 
“都行” 
我很兴奋，但是第二天，那人说爱娟年纪太大，不要，就把好友删了。 
接下来几天qq响个不停，但是除了骗子就是意淫，没一个靠谱，我和爱娟才意识到，想做奴做妓也不是件容易的事。 
网络行不通，我们就把目光转移到现实，在认识的人中找。 
a省b县，某开发区。 
这个开发区紧贴在那个工业城市的边上，与县城仅是一江之隔，属于城郊结合部。 
b县是个煤矿大县，有很多煤矿，后来，县政府认为煤矿产业不可持续，就建了这个工业区招商引资。开发区交通便利，汽车站火车站都新建在开发区附近，这里三教九流人来人往，除了过往旅客，打工仔、煤矿工人，煤车司机，建筑工人，还有小姐姐，是b县的地下红灯区。 
在这个开发区里，几乎所有的旅馆都经营“性产业”，只是具体的经营方式有所不同而已。尽管所有的旅馆都不拒绝普通旅客住宿，但是实际上很少有普通旅客跑到那里去住宿。 
华姐在开发区里开了家c旅社，就一个店面，六层楼，每层对开两间房，一楼前面是店面，后面是厨房和一个杂货间，二楼华姐一家住，3-5楼用木板隔成12间客房，6楼两间大房，每层共用一个卫生间，带小姐开房20元一次，住宿50元一天。 
华姐大约35岁左右，是爱娟小学同学，后来远嫁a省，就再也没有联系了。她爱说话，打麻将很利害，也很出名，但是管店管得也很细、很严。 
据华姐说，旅社刚开张的时候，她主要在操持自己家的小卖部，这个旅馆里的事情主要是她老公在管。一开始，她老公曾经招来过3个湖南的打工妹，可是其中一个说什么也不肯卖淫，呆了没几天就回家乡去了。老板娘可怜她，也怕她出事，还给了她20元的路费。另外两个妹子倒是同意卖淫，可是才一个月左右，觉得自己的翅膀硬了，就不知道跑到哪里去了。 
后来她老公又收留了两个外省小姐。她们原来在这个开发区里的一家酒吧里干，后来酒吧老板要卖店，她们就自己找到C旅馆来。老公这回学精了，首先没收了她俩的身份证，让她们跑不了。 
可是没想到老公跟其中的一个小姐勾搭上了。华姐当然不能容忍，马上赶走了那两个小姐，又把老公赶去管小卖部，自己在旅馆里当上了专职总管。可是小姐总也不好找，也留不住，前后换过十几个外省或者外乡的，最长的也就是呆上一个月就跑了。到现在华姐手里还扣留着几个小姐的身份证，可是八成是假的，小姐们出来的时间一长就知道了，在这个行当里，身份证其实没什么用。 
于是华姐只好利用中国人最可靠的关系网，到处托人找小姐。我知道这消息后，大喜，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！ 
经过一天的旅途劳顿，我来到华姐的旅馆。华姐爱娟虽是同学，但是关系一般，也不认识我，经过我自我介绍后，倒是非常热情。 
“哎呀，原来是爱娟老公！坐，这边坐，爱娟还好吧？”华姐给我倒了杯水。 
“还好！” 
“怎么来a省了，公事吗？” 
“不，唔唔，一点私事，顺便看看！”在未来的主人面前，我有点语无伦次。 
华姐可能觉得旅社档次太低，并没有留我住宿，是我厚着脸皮提出要在这住宿，华姐也同意，让我住进了六楼的大房。 
接下来的几天，我心里惶惶不可终日坐立不安，每次看见华姐的眼神，我就不敢启齿表白我和爱娟是想来这里做奴做妓的事。华姐也察觉到我的诡异，渐渐没有了第一天的热情，因为来这的男人不是穷就是花心。 
到了最后一天，我鼓起勇气。 
夜深了，旅社一天的营业结束。我下楼找华姐说话，闲聊了一会，我切入正题。 
“华姐，听说，你在找小姐？” 
“嗯，你有资源吗？” 
“我…唔…”我脸刷一下红了起来。 
“怎么啦？”华姐感觉到气氛不对，问道。 
“爱娟想在你这做妓女！”我鼓起勇气说。 
“你说什么？”华姐惊呆了！几乎不相信自己的耳朵。 
“爱娟想来这做妓女！”我重复道，心事说出口了，内心反而平静如水，脸不红了心也不跳了，第二遍脱口而出。 
过了良久，华姐终于相信我说的是真的了，脸上现出鄙夷的神色，说道：“爱娟愿意吗？” 
“她愿意！” 
“呵，读书的时候，我就说过爱娟像个婊子，这还真果然是！” 
“只要华姐同意，我马上回家把爱娟带过来。”我奴性倍增，鸡吧瞬间坚挺，带着献媚的声调说道。 
“你不介意爱娟和男人睡觉？” 
“不介意。” 
“真不是个男人！”华姐忍无可忍，骂道。 
“你们为什么要做这个，不下贱吗？”华姐又问。 
在华姐的盘问下，我感觉到了华姐那种高贵的主子气质，奴性驱使我给华姐下跪。我跪着向华姐说出了一切，什么爱娟沦为妓奴，我沦为奴隶，夫妻为奴为妓，等等。说完，我发觉内裤湿了，什么时候我在内裤里射精我都不知道。射精后心里获得了暂时的冷静，我才发觉自己做了件非常下贱的事，心里还是有那么一点人类最基本的羞耻感，但是话已出口收不回去了，我不敢抬头去看华姐的目光。 
“什么奴啊妓的，我不懂你在说啥？”这次华姐好像没啥反应。 
原来，华姐并没有接触过sm，一时之间听不懂，再说世上哪有去做妓女给别人赚钱的人，华姐也不大相信，因此她听的一头雾水，将信将疑。 
接下来几天，我不断的给华姐普及sm知识，华姐听的目瞪口呆，直呼毁三观，对我也是越来越鄙夷，最终华姐还是搞清楚了一切。 
临走的那天，华姐几乎都没有抬头看我一眼，说道：“爱娟想做，就带过来吧！按这里规矩，五五分账，你说那啥啥的不靠谱也不现实。” 
“咋了，怎么不靠谱呢？”我问道。 
“滚！”华姐不耐烦了。 
“华姐，求你成全我和爱娟吧！”我跪着求华姐。 
“不现实啊，你说你们那么大的人口，我怎么控制？你们玩玩几天后悔，不玩了，店里的生意可是要继续做下去。”华姐说道。 
“容易控制啊。”我跪爬到华姐跟前说道：“可以让爱娟手持身份证拍裸照，爱娟和你是同学，爱娟不听话，你就把照片传到同学群，我们这就乖乖听话给你赚钱。” 
“哼！都当婊子了，这脸皮还差一张裸照。”华姐哼道。 
“再不行，像工厂招工那样交押金，我们家住的房子值50万，买了当押金交给你，我和爱娟逃跑，押金归主人。” 
“别逗了，快滚，奇葩了，还有倒贴50万去做妓女给人赚钱的人！快滚快滚！”华姐下了逐客令。 
我被赶出去了，心灰意冷回到家，难道这个世界上做个妓奴也这么难吗？ 
几天后，华姐打电话给我说，可以接受押金方案，具体微信详谈。 
在微信里，我们夫妻和华姐达成以下协议： 
1.我和爱娟沦为华姐的奴隶必须无条件服从华姐的命令。 
2.我和爱娟放弃人身自由，未经华姐同意不准随意外出。 
3.我和爱娟放弃经济自由，一切资产作为押金全部上交华姐。 
4.我和爱娟孩子的读书经费由华姐用押金支付。 
5.爱娟手持身份证拍摄裸照交华姐保存，华姐有权公开发布爱娟的裸照。 
6.我和爱娟的身份证结婚证户口本全部上交华姐保管。 
7.我和爱娟必须在寺庙立下重誓保证忠诚，并随缘两万人民币，用押金支付。 
8.爱娟满50周岁，协议自动结束，我和爱娟无条件离开华姐家，无补偿费和安置费，押金扣减孩子读书经费和寺庙随缘费用退还。 
9.我和爱娟如违约，押金全部没收归华姐所有。 
0.本协议的解释权归华姐所有。 
华姐很快就飞过来了。 
我和爱娟殷勤的接待华姐，我们把自己睡的房间打扫的干干净净，换上整洁的被褥给华姐睡觉，我和爱娟则睡沙发。 
这次华姐是有备而来，脑补了很多sm理论，对爱娟进行诱惑洗脑。 
“阿娟啊，你就别多虑了，做这行的人多着呢，喜欢就做呗，根本没什么，反正在外地也没人知道。”华姐似笑非笑的诱惑爱娟。 
“嗯！我一切听华姐安排。”在同学面前爱娟有点不好意思，心里防线彻底崩溃。 
傍晚时分，街上熙熙攘攘，欢声笑语。爱娟在聚春楼开了一桌酒席宴请华姐，介绍家里的亲戚给华姐认识，亲戚们都被华姐的气质吸引。 
“华姐一看就是贵人，爱娟跟你们是福气啊！”爱娟姐姐奉承道，亲戚们纷纷附和。 
华姐只能呵呵了，要是知道华姐要把爱娟带出去做妓女，估计亲戚们会把华姐吃了。 
“放心吧，我一定不会亏待爱娟的。”华姐看了看爱娟笑着回答。 
只有我和爱娟能理解这种笑的含义，爱娟低下了头。 
散席后回到家，华姐把我们夫妻叫过来，正色说道：“你们夫妻俩自己想清楚了，我可没逼你们，现在后悔还来得及，跟了我，你们会很悲惨，很下贱，你老婆要做妓女，自己想清楚！”我和爱娟双双下跪给主子磕头发誓忠心耿耿给华姐为奴为妓。 
华姐为了避免夜长梦多，夫妻反悔，立刻就把我和爱娟唯一的房子挂在中介网上了，只要剥夺了夫妻俩的房子，这夫妻俩就任凭她宰割了。多年的经验告诉华姐，什么裸照身份证都不靠谱，钱才靠谱，表面上说是押金，到时候这俩夫妻落她手上，一千个理由，总能找出一个理由没收押金。 
第二天华姐为了快速成交，指示我们低价抛售主动减价几万，最终以49万成交。 
第三天华姐和我去银行把我和爱娟名下所有银行卡取现后注销。然后所有的钱包括卖房的49万，被华姐存入一个陌生人的账户。华姐清点了我和爱娟的物品，拿走我和爱娟的身份证结婚证户口本，除了几件随身衣服，其它的被华姐全部扔掉。 
华姐没收了我和爱娟的手机，禁止我们用手机，然后在微信里彻底删除和我们夫妻俩的聊天记录。 
财产被华姐剥夺的当天晚上，华姐已经彻底没有和同学朋友说话的那种语气了，对我们夫妻说话已经完全就是主子对奴隶的那种带着鄙夷高高在上的命令。华姐知道，她已经彻底控制这两个夫妻了，眼前这俩夫妻甚至连狗都不如，说话不必那么客气。 
现在华姐唯一要做的就是尽快把我们这两个奴隶夫妻带到她的旅馆去，在这里毕竟还有我和爱娟的亲戚们，只要一到她的旅馆，她想怎样就怎样。爱娟长的比华姐漂亮，华姐一直就心存嫉妒，华姐早就想好了一千种让爱娟嫉妒她的方法。临睡前，华姐坐在沙发上，命令道：“你们两个过来。” 
我和爱娟走了过去，华姐示意我们跪下，我和爱娟下跪，华姐示意我们爬到她脚边，然后用鞋尖顶起爱娟的下巴。
“以后要听话！把鞋给我舔干净！” 
【未完待续】
