
【奴隶夫妻】第二部《陷落》（16-20）  
作者：Shizuko 
2024年7月7日发表于pixiv 
　　１６ 肛交训练
　　“口交的技能你们基本已经掌握了，对于奴隶来说，要用自己身体上所有的部位取悦主人，接下来要训练的是肛交技能。男奴隶和女奴隶一样，都可以让主人的阴茎插入自己的肛门，满足主人的性欲。”魏丽看着苏娴依和楚嘉说道。
　　听到魏丽的话，楚嘉感到一阵恐惧，有些害怕转头看向苏娴依，苏娴依的身体也微微发抖，但却尽量在楚嘉面前显得平静。
　　“训练之前要先清理干净肛门，所以首先要学会灌肠。”魏丽拿起针筒，继续说道，“这是灌肠用的针筒，你们在铁盆中接好清水，用针筒吸满水，再把水打进对方的肛门里。现在，去试一下。”楚嘉低下头，没有移动身体。
　　啪！一个男训练官在楚嘉的后背上抽打了一鞭。
　　“啊！”楚嘉痛苦地垂下头，却依旧没有动。
　　啪！男训练官继续抽打着楚嘉。苏娴依急切地转过头，对楚嘉低声说：“小嘉，我们……我们是奴隶，只能服从……”楚嘉的脸上浮现起悲哀的神色，痛苦地点了点头。男警停止了抽打，苏娴依和楚嘉站起身，苏娴依拿过魏丽手里的针筒，递给楚嘉，然后两个人一起走回到牢房中。苏娴依在铁盆中接满了清水，放在地上。她趴在地上，撅起屁股，用手拔出肛塞。苏娴依的身体因为害怕微微颤抖着，但还是对楚嘉说：“小嘉，给我灌肠……”楚嘉慢慢地蹲下来，把针筒头伸进铁盆，吸了一些水。
　　“还不够，要吸满整个针筒。”魏丽指导着楚嘉。
　　楚嘉让针筒吸满了水，迟疑地看着苏娴依的肛门。
　　“快一点，把针筒插进肛门！”魏丽有些严厉地说。
　　苏娴依趴在地上，扭头露出一丝苦笑，对楚嘉轻声说：“小嘉，快一点，插进我的肛门……”楚嘉点点头，小心地把针筒头插进了苏娴依的肛门。
　　“把水挤进去！”魏丽继续命令着。
　　“啊——”楚嘉有些慌张地使劲按了针筒，一下子把少半管水挤进了苏娴依的肛门，苏娴依发出一生痛苦的喊叫。
　　楚嘉连忙停了下来，魏丽说道：“要慢慢地挤。”“小嘉……啊……慢……慢点挤……”苏娴依趴在地上，呻吟着说。
　　楚嘉放慢了速度，一点一点把针筒里的水都挤进苏娴依的肛门。
　　“啊……嗯……”苏娴依微微呻吟着，爬了起来。
　　楚嘉把针筒递给苏娴依，然后也撅起屁股趴在地上，用手拔出了肛塞。苏娴依在针筒中吸满了水，然后把针筒头插进楚嘉的肛门，柔声说道：“小嘉，忍一忍。”“嗯，姐姐……”楚嘉低声回答道。
　　苏娴依慢慢地把针筒里的水挤进楚嘉的肛门，还是让楚嘉发出了低声的呻吟。
　　两人互相完成了灌肠，都微微呻吟着站了起来，腹中被灌进的清水，让他们感到很不舒服。
　　“蹲到水槽边，把水喷出来。”魏丽指导着苏娴依和楚嘉。
　　苏娴依和楚嘉都两腿分开，蹲在牢房一侧的水槽边。被灌肠的两人都皱着眉头，嘴里发出低声的呻吟，“啊……嗯……”“嗯——”过了一会，一股黄水从苏娴依的肛门中喷出来。腹中残留的粪渣，混合着清水，从苏娴依的肛门里涌出，苏娴依双手攥紧，不断地呻吟着。
　　“啊——”在苏娴依排泄的同时，楚嘉的两腿间也喷出了屎水。
　　排泄终于完成了，苏娴依和楚嘉都低着头，喘着粗气。一些屎水溅落在地上和他们的小腿和脚上。两人站了起来，用水管冲洗了地面和水槽，又清洗、擦干自己的肛门和身体。
　　苏娴依和楚嘉走出牢房，他们把肛塞放在身边的地上。按照魏丽的要求，两个人面对面，四肢着地趴在了地上。房间的地上安装了一些锁扣，两个男训练官用手铐和铁链把苏娴依和楚嘉的手脚固定在地上。苏娴依和楚嘉面对面趴着，眼睛看着对方，彼此的眼神中都露出恐惧。
　　魏丽拿着两个细长的阳具，对苏娴依和楚嘉讲解着，“这是肛门震动器，越往后面越粗。今天开始要用这个扩张你们两个的肛门。因为你们的肛门括约肌还很紧，所以一开始不能直接插入阴茎。经过一段时间的扩张，你们的肛门就可以插入阴茎了。”苏娴依和楚嘉的身体微微发抖，恐惧地等待着。
　　魏丽把肛门震动器交给了两个男训练官，他们分别走到苏娴依和楚嘉的身后，熟练地把肛门震动器插进了两人的肛门。
　　“啊——咿——”
　　“啊！疼……啊——”
　　尽管已经习惯了佩戴肛塞，但比肛塞更粗更长一些的肛门震动器插入时，苏娴依和楚嘉还是扭动起屁股，疼痛得喊叫起来。
　　“不要动！否则会伤到自己的肛门。”魏丽在苏娴依雪白的屁股上狠狠拍了一下，对苏娴依和楚嘉警告道。
　　“啊……”苏娴依的身体微微颤抖着，双手攥拳，头垂了下来。
　　“啊！”楚嘉拼命地仰起头，身体依旧因为疼痛而扭动着。
　　“不要动！”魏丽不得不蹲下来，和男训练官一起，按住楚嘉的身体。
　　两个男训练官打开了肛门震动器的开关，震动器的头部在苏娴依和楚嘉的肛门里左右旋转起来。男训练官们又用手前后移动着肛门震动器，让震动器在两人的肛门里前后抽插。
　　“啊——啊——”肛门的疼痛和刺激让苏娴依和楚嘉痛苦地喊叫起来，两人摆动着头，皱着眉头，紧紧咬住牙关，拼命控制住身体。
　　“啊——啊——”
　　“啊——啊——”
　　房间中，苏娴依和楚嘉痛苦地喊叫此起彼伏。她们的身体很快就因为痛苦和刺激大汗淋漓。
　　“啊——姐姐，我……啊——我……好疼……啊——”疼痛让楚嘉哭泣起来，他咬着牙，汗水从额头上流下，混合着泪水，滴落在地上。
　　“小嘉……啊——忍……啊……忍住……啊——”苏娴依的眼中也因为疼痛涌出泪水。
　　两个男训练官没有因为苏娴依和楚嘉的哭泣停下来，在魏丽的指挥下，他们都加快了抽插的速度。
　　苏娴依和楚嘉都大声地喊叫和哭泣着，两人的身体快速颤抖着。苏娴依丰满白皙的乳房向下垂着，猛烈地摇晃，楚嘉跨间的阴茎也前后摆动着。
　　“啊——小嘉，握……握住……我……啊——我的手……”苏娴依一边哭泣着喊叫，一边握住了对面楚嘉的手。
　　“姐姐……啊——”楚嘉也紧紧抓住苏娴依的手。
　　苏娴依和楚嘉的双手紧紧握住，一边哭喊着，一边用流泪的眼睛对视，彼此鼓励着对方。两人的身体已经布满汗水，汗液顺着大腿和胳膊滴落在地上，留下一滩汗迹。
　　“加快速度，让他们高潮！”魏丽对两个男训练官说，男训练官们用越来越大的幅度加快了抽插的速度。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　随着两声凄厉的叫声，苏娴依和楚嘉的身体突然猛烈地抖动。两个男训练官一起关闭了肛门振动器，又把震动器一下子从两人的肛门里拔了出来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　苏娴依和楚嘉的身体猛烈地颤抖，头突然垂下来，两人依然紧紧握住手，大口地喘着粗气，低声啜泣着。
　　“下一次高潮的时候，要报告，明白吗？”魏丽说道。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉哭泣着回答。
　　“休息一会，继续。”魏丽命令道。 
　　１７ 服从训练
　　２０３２年６月中旬，对于苏娴依和楚嘉的奴隶训练已经进行了两个半月，魏丽对两人的训练进度感到满意。苏娴依和楚嘉已经熟练地掌握了口交技巧，同时，两人的肛门也得到了完全开发。从半个月前，魏丽就让男训练官们成功用阴茎插入了苏娴依和楚嘉的肛门。在这半个月里，苏娴依和楚嘉不断被男训练官进行着肛交，已经逐渐习惯了灌肠和肛交。
　　训练时间还剩下半个月，魏丽决定，从今天开始，让楚嘉和苏娴依性交。通过两人的性交，不仅可以分别让楚嘉和苏娴依掌握基本的性交体位和技巧，也可以进一步撕碎两人残留的自尊心。在性交训练的同时，还可以进行服从训练，让奴隶的身份和服从印入他们的骨髓。
　　魏丽走进房间时，苏娴依和楚嘉刚刚为两个男训练官完成了口交，正在清理着男训练官们的阴茎。两人清理完阴茎，低着头，跪坐在两个男训练官们的面前。
　　“从今天开始，对你们进行服从训练。奴隶必须要忍受屈辱，对主人说出服从的话语。很多主人正是因为喜欢这一点才购买奴隶。当然，奴隶需要说任何主人想听的话。我们这里只是对你进行一些基本训练。”魏丽解释道。
　　“现在，口交之后，你们要跪拜下去，说，感谢主人的精液。”魏丽命令道。
　　听到魏丽的话，苏娴依和楚嘉沉默着，尽管两人已经接受了许多屈辱的训练，但是残存的自尊心还是不允许他们主动说出这样的话语。
　　啪！啪！魏丽在两人的后背上各打了一鞭。
　　苏娴依和楚嘉痛苦地喊叫了一声，抬起头看着魏丽，依旧犹豫着。
　　啪！魏丽在楚嘉的后背上继续抽打着，“苏娴依，如果你不说的话，我会惩罚楚嘉。”魏丽不断地抽打楚嘉，楚嘉发出越来越大声的喊叫。魏丽并没有着急，她明白很多奴隶可以接受被动的训练，但难以主动说出屈辱的言辞。但这正是服从训练的关键，要一点一点击破奴隶的心理防线。
　　“不！我……我说……”苏娴依终于哭了起来，她的心里已经动摇。魏丽停止了鞭打楚嘉，苏娴依慢慢跪拜下去，断断续续地说道：“感谢……主人的……精液……”说完，苏娴依垂下了头，屈辱地哭泣着。
　　“啊！”魏丽开始抽打着苏娴依，在她雪白的后背上留下一道道细细的红痕。
　　“楚嘉，你也一样，如果不说的话，苏娴依也要受到惩罚。”魏丽冷静地说。
　　“我……我……感谢……主人的精液……”楚嘉也跪拜下去，抽泣着小声说。
　　第一次开口总是最难的，魏丽明白，苏娴依和楚嘉内心的防线已经开始崩塌。魏丽满意地点点头，说道：“下次要更大声。现在，我们复习一下肛交，去灌肠。”苏娴依用手轻轻擦去脸上的泪水，和楚嘉一起，默默站了起来。两人接过针筒，走回到牢房中，熟练地给彼此灌肠。苏娴依和楚嘉在水槽边排泄后，清洗干净水槽和身体，又走出牢房，四肢着地，面对面趴在地上。
　　经过这一段时间的训练，苏娴依和楚嘉已经能忍受肛交的疼痛，不需要再锁住两人的身体。两个男训练官分别直立着跪在苏娴依和楚嘉的身后，他们褪下裤子，等待着魏丽的命令。
　　“对主人说，请插进奴隶的屁眼。”魏丽指导着苏娴依和楚嘉。
　　“请……”苏娴依和楚嘉开了口，但又都停了下来。
　　啪！啪！魏丽的鞭子快速地落在两人的后背上。
　　“啊！”苏娴依和楚嘉发出低声的痛苦喊叫，两人抬起头，悲伤地看着对方。
　　终于，苏娴依露出悲哀的神色，她一边看着楚嘉，一边慢慢地说：“主人，请……请插进奴隶的……屁眼……”楚嘉听到苏娴依的话语，垂下头，也低声说道：“主人，请插进……奴隶的……屁眼……”魏丽点了点头，男训练官们把各自的阴茎顶进苏娴依和楚嘉的肛门。
　　“嗯——嗯——啊——”苏娴依和楚嘉发出痛苦的喊叫，男训练官们在两人的肛门中抽插着阴茎。
　　魏丽蹲了下去，用双手分别抓着苏娴依和楚嘉的头，命令道：“高潮的时候，要报告主人，请主人射精。不说的话，你们今天还要重复练习肛交。”苏娴依和楚嘉的泪水涌了出来，两人一边哭喊着，一边微微地点头。
　　“嗯……啊——主人……我……高潮……啊！！！请……啊——射精！”苏娴依感到了一阵剧烈的痛苦和快感从肛门袭来，她按照魏丽的命令，大声哭喊着。
　　过了一会，楚嘉也流着泪喊道：“啊——主人……高潮……请……啊！！射精！啊——”在苏娴依和楚嘉凄厉的喊声中，男训练官们完成了射精，把阴茎一下子从两人的肛门里拔了出来。苏娴依和楚嘉的身体猛烈地颤抖，头垂了下来，精液从肛门里流了出来，一点点滴落在地上。两人渐渐恢复了平静，却因为刚刚屈辱的话语而低声抽泣着。
　　苏娴依和楚嘉慢慢侧身躺在地上，身体相对，头冲着相反的方向。苏娴依把头伸进楚嘉的两腿之间，用双手抱住楚嘉的屁股，舔舐起楚嘉的肛门。楚嘉也凑近苏娴依的下体，用手抓住苏娴依的屁股，把舌头伸进苏娴依的肛门里舔着。
　　“啊……嗯……”
　　“啊……啊……”
　　苏娴依和楚嘉身体相反地抱在一起，一边发出低声的呻吟，一边舔舐着对方肛门里残留的精液。过了一会，苏娴依和楚嘉舔干净了对方的肛门，魏丽提醒道：“感谢主人的精液！”苏娴依和楚嘉跪坐到两个男训练官的面前，慢慢跪拜下去，哽咽着说：“谢谢……主人的精液。”魏丽满意地点点头，命令道：“把肛塞插回去，今天不再进行肛交训练了。”苏娴依和楚嘉拿起地上的肛塞，插回了两人的因为肛交而微微疼痛的肛门。两个男训练官也提好了裤子，站在一旁。 
　　１８ 悲哀的性交
　　“今天开始，你们要进行性交训练。男奴隶要学习男人的体位和技巧，女奴隶要学习女人的体位和技巧。你们要做彼此的对手，和对方做爱。”魏丽对苏娴依和楚嘉说。
　　“不！主人，我和小嘉……不能！”苏娴依仰起头看着魏丽，大声喊道。和丈夫的弟弟做爱，苏娴依无论如何也不想做出这样无耻的行为。
　　“怎么了？你们不是因为通奸而杀人的吗？应该早就做过爱了吧。”魏丽平静地说。
　　“不……主人，我们没有……我们……是被冤枉的……”苏娴依哀声说道。
　　“这不是我的职责范围。按照你们的训练计划，你们两人必须性交，这也是你们主人的要求。”魏丽不想纠结苏娴依和楚嘉的案子，只是公事公办地说。
　　“不！！主人，求求你，不要……我和小嘉不能……”苏娴依无力地哀求着，楚嘉默默地低着头。
　　“不要再说了，你们不服从训练，就要受到惩罚。快一点，好好听我说性交的技巧。”魏丽有些不耐烦地说。
　　“不……”苏娴依还想哀求。楚嘉却在一旁低声说：“姐姐，我们……我们是奴隶……”“小嘉，可是……我们不能……”苏娴依看向身边的楚嘉，哽咽着说。
　　“姐姐，我们性交吧……”楚嘉低声说。
　　听到楚嘉的话，苏娴依感到有些意外，她慢慢低下了头，眼角流出几滴泪水。
　　“抬起头，听我说。”魏丽命令道。
　　楚嘉仰起头，用左手轻轻碰了碰身边的苏娴依，苏娴依终于也仰起头，用含着泪水的眼睛，悲伤地看向魏丽。
　　“你们为了满足主人的性欲，还需要学习很多。当然，这里也只能训练你们通常的几种性交方法。你们要学习的体位是，小狗式、传教士、牛仔式等等。”魏丽讲解道，“苏娴依，今天你的排卵期已经过去，所以性交是安全的。奴隶怀孕是很麻烦的事情，所以性交必须要戴上安全套。”“楚嘉，直起身。”随着魏丽的命令，楚嘉直起上身，跪在地上，一个男训练官在他面前蹲下，打开了楚嘉的阴茎锁。
　　“苏娴依，让楚嘉勃起。”魏丽说道。
　　苏娴依慢慢爬到楚嘉的面前，四肢着地趴在地上，她像平时清理楚嘉的阴茎一样，轻轻舔舐着。
　　“要用口交的技巧，让他勃起。”魏丽催促着。
　　苏娴依露出痛苦的神色，有些犹豫的停住了。
　　啪！魏丽在楚嘉的后背上抽打了一鞭，让楚嘉赤裸的身体微微颤抖着。
　　“小嘉……”苏娴依仰起头，眼角流下一行泪水。楚嘉却有些平静地看着苏娴依，低声说：“姐姐，求你，让我勃起……”苏娴依低下了头，再一次含住了楚嘉的阴茎，慢慢吮吸起来。过了一会，楚嘉的阴茎勃起了。苏娴依吐出阴茎，她低着头，不敢看楚嘉的眼睛。
　　“先练习传教士式，平躺在地上。”魏丽对苏娴依命令道。
　　苏娴依转过身，平躺在地上，脸上浮起一阵羞红。
　　“分开双腿。”魏丽一边命令着苏娴依，一边递给楚嘉一个安全套。
　　楚嘉戴上了安全套，有些不知所措地跪在苏娴依的面前。
　　“贴着身体，插进去。”魏丽推了推楚嘉的身体。
　　楚嘉不再犹豫，从正面插入了苏娴依的阴道。
　　“啊……”苏娴依发出微微的呻吟，她紧紧闭上了眼，不敢看面前的楚嘉。
　　“楚嘉，用手抱住她的上身。苏娴依，用腿缠住楚嘉的腰。”魏丽指导着两人。
　　楚嘉俯下身体，紧紧抱住了苏娴依。苏娴依柔软的乳房贴在楚嘉的前胸上，让他感受到一种奇特的情感。他不禁轻轻靠近苏娴依的脸。
　　“小嘉，不……呜……”苏娴依微微挣扎着，但在魏丽的命令下，楚嘉的舌头伸进了苏娴依的嘴，让她发出含糊不清的呻吟。
　　“很好，继续！”魏丽催促道。
　　楚嘉似乎再也无法抑制自己的冲动，在他面前的，已经不再是一直照顾他的嫂子和姐姐，而是一个美丽性感的女人。他的阴茎完全勃起了，开始抽插着苏娴依的阴道。
　　苏娴依的身体也变得敏感，她被楚嘉紧紧吻住的嘴里，发出含糊不清的淫叫着。
　　“呜——呜——”苏娴依的叫声越来越大，她下意识地张开了嘴。苏娴依和楚嘉的舌头搅在了一起。
　　在痛苦的奴隶生活中，苏娴依和楚嘉仿佛在这一刻体会到了久违的快乐，他们布满汗水的裸体紧紧拥抱在一起，哭泣着、淫叫着。
　　“小嘉……”苏娴依挣脱开楚嘉的嘴唇，一边抽泣着，一边喊道，“啊……不要……”但楚嘉似乎已经失去了理智，他更加快速地在苏娴依的阴道里抽插着阴茎。
　　“啊……姐姐……我……射精……”楚嘉气喘吁吁地说。
　　苏娴依微微地摇头，她的脑海中想起了丈夫和女儿的样子，愧疚和羞耻让她一边发出淫叫，一边大声哭泣起来。
　　楚嘉却再一次把嘴唇贴了上去，使劲地吻着苏娴依。在剧烈的快感中，苏娴依失去了仅存的理智。她仿佛已经忘记，眼前的楚嘉是自己一直照顾的丈夫的弟弟。苏娴依也紧紧抱住了楚嘉，双腿缠绕着楚嘉的身体。她一边流着泪，一边用双腿推着楚嘉的身体上下抽插。
　　“呜……呜……呜！”一阵强烈地快感袭来，苏娴依高潮了。
　　楚嘉却没有停下，依旧猛烈地抽插着。
　　“啊……啊！”楚嘉的精液喷射了出来。隔着安全套，苏娴依的阴道里依旧感到一阵暖流。
　　两个人渐渐平静下来，恢复了理智的苏娴依默默地哭泣着，楚嘉把射精后的阴茎从苏娴依的阴道中拔了出来。
　　“姐姐……”楚嘉低声叫着苏娴依，苏娴依却把头扭到一边，没有答应。苏娴依的心里充满了屈辱和愧疚。她知道，自己已经做下了可耻的行为，从此以后，她真的变成了一个淫妇。她想起深爱着的丈夫和女儿，泪水一滴一滴地从眼中落下。
　　楚嘉看到苏娴依的样子，也低下了头，默默地咬着嘴唇。
　　“继续，换一个安全套，下面是小狗式。”魏丽命令道。
　　楚嘉用手脱下装满精液的安全套，又套上了一个新的。苏娴依默默地爬了起来，趴在地上，把屁股对着楚嘉。楚嘉犹豫了一下，还是跪到了苏娴依的身后，再一次把阴茎插进了苏娴依的阴道。
　　一天的训练终于结束了，苏娴依和楚嘉吃完了晚饭，清洗干净身体，沉默地坐在牢房中。苏娴依没有像以往一样，主动和楚嘉说话，她低着头，默默地坐在楚嘉身边。
　　楚嘉呆呆地看着苏娴依的裸体。之前，两人被关在同一间牢房里，已经习惯了赤身裸体地相对。但今天，楚嘉看着面前的苏娴依，却产生了一种复杂的感情。一直以来，楚嘉在心里都把苏娴依当成了自己的姐姐。今天他却第一次感受到，苏娴依的肉体对他的诱惑。雪白的皮肤、丰满白皙的乳房、纤细的腰身、修长匀称的四肢，都在向他散发着女性诱人的魅力。他有些慌乱地点下头，看着自己的阴茎。今天，他几次在苏娴依的阴道里射精，现在已经被清洗干净，又戴上了紧紧的阴茎锁。此时，楚嘉的阴茎感受到微微的胀痛。他知道，看着苏娴依的裸体，自己的阴茎起了生理反应，但被阴茎锁箍住的阴茎却无法勃起。
　　楚嘉有些烦躁地抬起头，看着眼前苏娴依美丽的脸庞，和沉甸甸的乳房，不禁把头靠到了苏娴依的肩上。
　　可是，这样习惯性的动作，今天却被苏娴依躲开了，“小嘉，不要……”“姐姐，你怎么了？“楚嘉有些懊丧地说。
　　“我们不要……”苏娴依低下头，小声说，似乎在躲避着楚嘉的目光。
　　为什么……”楚嘉用双手紧紧抓住苏娴依瘦削的肩膀，低声地说。
　　“我们……我们不应该做那种事……”苏娴依推开了楚嘉的手，依旧不敢看向楚嘉。
　　听到苏娴依的话，楚嘉也垂下了头，低声抽泣起来。
　　“小嘉……”苏娴依似乎听到了楚嘉的抽泣声，有些不忍心地抬起头，终于抱住了楚嘉。
　　“姐姐……我们是奴隶，我们怎么办……”楚嘉的头靠在苏娴依雪白的肩膀上，哽咽着说。
　　“对不起……是我的错……”苏娴依的眼中涌出泪水，晶莹的泪珠划过她美丽的脸庞，又滴落在楚嘉的额头上。
　　“不，姐姐……是我愿意的！我想，我想和你一起……”楚嘉紧紧地靠着苏娴依，他的心中涌起一股从未有过的强烈的情感。
　　“可是，小嘉……我们这样做……对不起你哥哥……”苏娴依有些激动，她低下头，看着楚嘉说。
　　“姐姐，我想和你在一起，像哥哥一样照顾你……”楚嘉直视着苏娴依，慢慢说道。
　　“小嘉，你不要说了……”苏娴依显得有些慌乱，用强硬的语气对楚嘉说道。
　　“姐姐，哥哥已经不在了……我们，我们的命运是一起做奴隶。不论怎样，我们只有一起忍受。” 楚嘉却没有退缩，依旧坚定地说道。
　　苏娴依知道楚嘉说的没错，但她的心里无法忘记丈夫，也无法原谅自己今天和楚嘉性交的行为。
　　“小嘉，我不会忘记你哥哥，他是我永远深爱的人。”苏娴依慢慢地说，她看到楚嘉有些生气的样子，继续柔声说道：“小嘉，我会一直照顾你。”“不！我不要你照顾。我们要像你和哥哥一样。”楚嘉却依旧固执地说。
　　“小嘉……我……”苏娴依不知道该怎样说，面对这个她一直温顺的弟弟，苏娴依第一次感到一些陌生。
　　“姐姐，如果你讨厌和我一起做奴隶，我可以去死，这样你就不用忍受今天的痛苦了。将来，他们一定还会让我们……性交的，如果你一直这样痛苦，我宁愿去死。”楚嘉认真地说。
　　“小嘉！你不要这样想……”苏娴依着急地说。
　　苏娴依悲伤地看着楚嘉，对命运的悲叹涌上她的心头。但是，一切已经没有办法了，自己和楚嘉被冤枉，被夺去了一切财产和权利，只能成为赤身裸体、一无所有的奴隶。身体被改造成可耻的样子，未来也只能日复一日地忍受着屈辱的调教和主人的玩弄。面对这样的地狱，逃脱和反抗都已经是不可能的。对于落入命运的魔掌的自己和楚嘉来说，剩下的唯一希望就是活着。是的，也许在这样的地狱中，只有他们唯一拥有的就是彼此。
　　苏娴依终于轻轻点了点头，“小嘉，请和我……一起成为奴隶。答应我，一起活下去。永远不要嫌弃我，好吗？”听到苏娴依的话，楚嘉的眼眶因为激动而湿润了，他抱住了苏娴依，让苏娴依柔软的乳房紧紧贴着自己的前胸。苏娴依没有拒绝，也抱住了楚嘉的身体。牢房中，两个赤裸的身体久久地拥抱着，仿佛在残酷的命运中，寻找着仅存的温暖。 
　　１９ 熟悉的主人
　　２０３２年７月初，胡娜带着金海手下的保安们，开着两辆车，来到了奴隶管理所。一辆轿车和一辆面包车开进了奴隶管理所的院子，胡娜和一个三十出头的年轻男人从轿车上走了下来。胡娜在一个月前已经从奴隶管理机构辞职，成为了金海的顾问。胡娜身边的年轻男人叫赵勇，是金海手下的保安队长，管理着公司的保安们。这些人名义上是保安，实际都是金海招募的私人打手，赵勇作为队长，有着格外魁梧的身材和凶残的性格。
　　几个打手从面包车上走了下来，胡娜走过去，对他们吩咐道：“你们等在外面，赵勇和我进去。”赵勇和打手们恭敬地答应了。胡娜的工作是管理苏娴依和楚嘉两个奴隶，但金海给她的正式职位是保安部副经理，并让胡娜有权管理所有的保安。因此，从赵勇以下，这些打手们都胡娜非常尊重。
　　对于苏娴依和楚嘉的奴隶训练已经进行了三个月。今天，奴隶管理所就要把苏娴依和楚嘉移交给他们的主人，金海。胡娜正是代表金海，来这里接收苏娴依和楚嘉的。胡娜和赵勇来到了一楼的登记室，对于奴隶管理所的流程，胡娜十分熟悉。她在登记室里说明了来意，又把金海签字的文件递给女警。
　　过了一会，魏丽就走进了登记室，简单检查了手续后，对胡娜说：“胡主管，真没想到是你啊！”胡娜和魏丽是一起被选拔进奴隶管理机构的，两人曾一起接受培训，但魏丽的成绩更好，所以被派到了奴隶管理所担任训练主管。
　　“魏主管，别叫我主管了，我已经辞职了。”胡娜笑笑说。
　　“这是我们公司的保安部胡经理。”赵勇在一旁补充道。
　　“喔，胡经理！你现在管一整个部门吗？”魏丽寒暄道。
　　“唔，也差不多，不过主要是替我们老总管理这两个奴隶，也算我的老本行。”胡娜解释道。
　　魏丽点点头，“手续都办好了，我现在就把他们带来。不过你们来的有点早，两个奴隶刚刚起床，要不你们去那边的会客室等一下吧？等他们排泄、早饭完，我直接带过去，你们就可以把他们带走了。”“好的，谢谢。那我和小赵去那边等。”胡娜点头致谢。
　　“用我们去送吗？去家里看看，比如关奴隶的地方，奴隶的食物，还有简单介绍一下奴隶的情况。”魏丽问道。
　　“啊，不用麻烦了。牢房、鞭子、食物，这些我都准备好了。奴隶的情况我看了你的训练计划，非常好，也都了解了。”胡娜笑着回答道。
　　“也对，你也是专业的，那我就省事了。”魏丽对胡娜说，然后转身向二楼走去。
　　魏丽走进房间时，苏娴依和楚嘉已经完成了排泄，正趴在铁盆的两侧舔食着早饭。两人看到魏丽走到牢房前，马上停止了舔食，跪拜下去。
　　“感谢主人饲养卑贱的奴隶苏娴依。”
　　“感谢主人饲养卑贱的奴隶楚嘉。”
　　魏丽点了点头，在最后的半个多月里，她对苏娴依和楚嘉同时进行着性交训练和服从训练。看起来，两人现在已经习惯了奴隶的身份，可以平静地说出这样屈辱的言语。
　　“快点吃完，然后在好好清洗一遍身体。今天要把你们移交给你们的主人，之后你们将在奴隶期限内被主人饲养。”魏丽说道。
　　苏娴依和楚嘉对视了一眼，露出悲哀的神色。这一天终于到来了，他们将成为某个人的奴隶，必须服从他的一切，等待两人的命运会是什么呢？饲养，苏娴依苦笑着想，作为奴隶就像动物一样，无法选择自己的主人，也不可能安排自己的未来。
　　苏娴依和楚嘉没有说话，继续快速地舔食着。他们吃完了早饭，又仔细地漱了口，清洗了自己的身体。苏娴依和楚嘉擦干身体，魏丽带着两人走出了房间。三个月以来，所有的训练都在房间里完成，这是苏娴依和楚嘉第一次走出这个房间。魏丽把两人带到了会客室，在沙发上，坐着胡娜和赵勇。
　　“胡主管，哦不，胡经理，你们带走这两个奴隶吧！”魏丽说道。
　　“魏主管，借用一下你的地方，我想和这两个奴隶说几句话，然后我们就带他们走。”胡娜笑着说。
　　“好，那我就不陪你们了。等会你们自己走就行。对了，这是楚嘉阴茎锁的钥匙。”魏丽把钥匙交给胡娜后，离开了会客室。
　　苏娴依和楚嘉慢慢抬头，有些疑惑地看着胡娜。两人不明白，为什么女子监狱的主管胡娜会在这里。
　　胡娜微笑地看着苏娴依，三个月不见，苏娴依似乎没有什么变化，只是头发变成了长发，用头绳梳成发髻，盘在脑后，更显出女性的柔美。戴着项圈的苏娴依静静地跪坐着，双腿分开，露出阴部的编号，双手背在屁股后，两个丰满白皙的乳房向前挺着。胡娜觉得，虽然苏娴依的外表没有什么变化，但经历了三个月奴隶训练的她，在端庄和优雅的外表下，似乎多了一些肉欲和性感的气息。胡娜看过魏丽的训练计划，在心里也不得不暗暗佩服魏丽的水平，仅仅三个月，苏娴依的气质已经有了改变。
　　胡娜又仔细地打量起楚嘉，这个不到１９岁的少年似乎也脱去了孩子气。楚嘉依旧理着很短的平头，他原本瘦弱的身体上，隐隐有了一些肌肉的线条。他也像身边的苏娴依一样，大大地分开双腿，跪坐在地上。被除去阴毛的私处，在奴隶的编号下，只剩下一根光秃秃的阴茎，却被阴茎锁紧紧地箍住，显得有些滑稽。
　　“苏娴依，楚嘉，从今天起，你们就将成为私人的奴隶。”胡娜终于开口说道，“我不是购买你们的人，不过也是你们以后的主人。我已经辞职，现在专职给你们的新主人当顾问，以后的工作就是管理、训练、调教你们。明白了吗？”苏娴依低下了头，在女子监狱服刑的时候，胡娜是苏娴依最害怕的人。她对苦役奴隶异常严厉，似乎有着折磨奴隶的爱好。她没有想到，从此以后，自己和楚嘉依然要在胡娜的控制下，过着奴隶生活。
　　“也许你们会好奇，购买你们的主人是谁？其实，也是你们熟悉的人，金海，金总。”胡娜微笑着说。
　　听到胡娜的话，苏娴依和楚嘉吃惊地抬起头，盯着胡娜。
　　“是的，金总。我现在替金总工作，金总出了大价钱，终于买下了你们。”胡娜得意地说。她帮助金海成功地买下了苏娴依和楚嘉，也因此获得了这份报酬丰厚的工作。
　　“金海，他……为什么……”苏娴依从震惊中恢复过来，断断续续地问道。
　　啪！胡娜身边的赵勇打了苏娴依一个耳光。
　　胡娜露出残忍的笑容，然后对苏娴依严厉地说：“你要叫主人！”苏娴依雪白的脸上留下一个巴掌红印，她垂下了头，痛苦地喘息着。
　　“金总和他的太太正在家里等着你们呢，快走吧，站起来！”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉低着头，眼眶中充满泪水。金海设下阴谋，夺取了楚名的遗产，而现在，苏娴依和楚嘉却要成为他的奴隶。两人对自己的命运无能为力，从此以后，他们只能作为奴隶忍受金海的折磨和羞辱。
　　啪！啪！赵勇随身带着和奴隶管理所里一样的细鞭子，他在苏娴依的乳房和楚嘉的前胸上各自抽打了一鞭。
　　“啊！”苏娴依和楚嘉发出一声痛苦的喊叫。在苏娴依左边白皙的乳房上，留下一道细细的红痕，楚嘉的胸前也留下一道鞭痕。
　　“站起来！”赵勇命令道。
　　苏娴依和楚嘉悲伤地对视了一眼，默默地站起了身。两人跟着胡娜和赵勇走出了奴隶管理所的楼房。在院子里，几个打手正在车边休息，他们看到了赤身裸体、戴着项圈的苏娴依和楚嘉，嬉笑起来。
　　“你看那个骚女人，奶子又白又大！”
　　“啧啧，金总好福气！”
　　“哈哈，你看那个小子，鸡巴那里的毛都没啦！还被锁起来了！”“嘻嘻，这两个人屁股里还插着东西呢！”
　　苏娴依和楚嘉低着头，忍受着打手们的嘲笑，跟着胡娜和赵勇走到面包车的后面。车子的后门已经打开，里面最后一排的座椅被拆掉了，后面的空间用一个铁栅栏和前面隔开，这是胡娜设计的、运送苏娴依和楚嘉的车子。
　　“进去！”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉爬上车子，赵勇关上了后门，把两人关在了面包车的后面。几个打手上了面包车，胡娜和赵勇坐上前面的轿车，两辆车驶出了奴隶管理所。 
　　２０ 奴隶生活
　　半个小时后，两辆车开到了金海的家。这是一个坐落在郊区的僻静的院落。这是一个很大的院落，四周有高高的灰墙。院子的私密性很好，从外面看不到院里的情形。
　　院子的正门非常气派，大门打开，两辆车子开进院落。一条两车宽的砖路通往一个豪华高大的别墅。路的两边是草坪，草坪外是一排树，外面是围墙。别墅的右面有一个游泳池，左面则是一个花坛。车子顺着砖路，停在了别墅的门口。靠着院子的右侧围墙是一个大车库。在院子的左侧，靠着院墙，有一排房子，是佣人们和打手们的房间。在这排房间的最里面，有一个看起来新建成的房间。
　　几个打手从面包车下来，打开了面包车的后门，让苏娴依和楚嘉从车上爬了下来。胡娜和赵勇走下小轿车，赵勇对打手们吩咐道：“这里没你们的事了，把车开到车库里。”几个打手点点头，把两辆车开走后，回到各自的房间里休息。
　　胡娜带着苏娴依和楚嘉，走向别墅的右侧，走到最里侧，离别墅最近的房间门口。房间安装着一个厚重的铁门，胡娜拿出钥匙，打开了房间门。苏娴依和楚嘉跟着胡娜、赵勇走进了房间。房间里面的布置几乎和奴隶训练所一样，只是房间更大，但铁栅栏隔出的牢房却是一样大小。牢房里也是同样的东西，毛毯、铁盆、淋浴、水管、毛巾、香皂。但是牢房的一侧有淋浴和水槽。
　　“这是你们的房间和牢房，是我按照奴隶管理所的标准，帮金总设计的。”胡娜有些得意地说。
　　房间的顶上安装了滑轮和吊钩，地面上安装了几个锁扣。房间的一侧放着几个铁刑架，还有几个大小各异的可以移动的刑床。旁边的架子上，放着各式各样的奇特的调教工具。房间的另一侧放了几个沙发和椅子。
　　“这些是训练、调教你们的器材和工具，金总和我都准备好了。”胡娜微笑着说。
　　苏娴依和楚嘉看了一眼这些恐怖的器材和工具，又低下了头。
　　“走吧，去别墅里，见一下金总和太太。”胡娜命令道，“记着，要对主人好好打招呼！”胡娜说完，和赵勇一起，领着苏娴依和楚嘉走出了房间，穿过院子，走到了别墅里。别墅有三层，一进门就是宽阔的客厅和餐厅。两边是卫生间、洗衣房、厨房和两个佣人的房间。二层是金海和他的妻子王莲、儿子金强休息的地方，三层是一些客房。
　　一层客厅里的沙发上，只坐着一个少年，正是金海的儿子金强。他今年还不到１８岁，但长得十分健硕，看起来似乎比楚嘉的年纪还大一些。
　　“这是金总的公子，也是你们的主人，过去跪下。”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉在聚会上见过金强，两人默默地走过去，跪坐在这个少年的面前。金强用好色地目光打量着苏娴依的裸体，又看了楚嘉的样子，哈哈大笑起来，“胡阿姨，楚嘉那里的毛都被剃光啦！”“不是剃光了，使用除毛药膏除去了，永远也不会长了。”胡娜笑着解释道。
　　金强好奇地弯下腰，伸手拨弄起楚嘉的阴茎锁，“这个东西是干嘛用的？”“这是阴茎锁，戴上了就不能性交，但不影响小便。”胡娜解释道。
　　“哈哈，有意思。”金强又用手捏了捏苏娴依的乳房，然后直起身，靠在了沙发上。
　　苏娴依和楚嘉垂着头，脸上露出悲哀的神色，忍受着金强的玩弄。
　　楼梯上传来一阵脚步声，金海和他的妻子王莲走下了楼。金海是一个魁梧的中年男人，他的妻子王莲却是个又瘦又矮的中年女人，长脸上有细细的眼睛和薄薄的嘴唇。金海看见了跪在客厅里的苏娴依和楚嘉，脸上露出兴奋的表情，王莲的脸上则始终阴沉着。
　　金海和王莲坐在了儿子身旁的沙发上，金海对胡娜和赵勇说：“胡经理，请坐。小赵，你也坐下吧。”胡娜和赵勇坐在了苏娴依和楚嘉身体侧面的沙发上。
　　“胡经理，你辛苦了。”金海高兴地对胡娜说。
　　“金总别客气。”胡娜欠欠身，向金海简单介绍了苏娴依和楚嘉在奴隶管理所接受的训练。
　　金海听完，满意地点了点头，对面前的苏娴依和楚嘉说道：“苏太太，楚嘉，我们总算又见面了。”“抬起头，像主人打招呼！”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉慢慢抬起头，恨恨地看着金海。胡娜想挥起鞭子，金海却摆了摆手，依旧笑着说道：“苏太太，楚嘉，干嘛这样看着我？是怨我夺走了公司？可是如果你们不杀死楚名的话，事情也不会变成这样。”“我们是冤枉的！”苏娴依悲愤地说。
　　“是吗？不过在电视节目里你们可是好好地认罪了啊！现在，全市的人都知道你们的事情了，苏太太这样的美人，可是出名了，哈哈哈！”金海露出狡猾地微笑。
　　“你……你为什么要……买我们……”面对金海嘲讽的话语，苏娴依无助地说。
　　“当然是为了你们好啊！你们通奸，杀死楚名，不就是想生活在一起吗？现在，你们光着身子，一起做我的奴隶，应该会很快乐吧！”金海得意地说，“刚刚胡经理说，你们在奴隶管理所里性交了好多次，真是幸福的生活啊！哈哈哈！”苏娴依默默地垂下了头，面对这样的魔鬼，苏娴依仿佛被击倒了。
　　“其实，我一直很喜欢苏太太，从今以后，我会好好地饲养你，让你和楚嘉做一对幸福的奴隶。”金海无耻地说。
　　听着丈夫金海无耻的话语，王莲却死死地盯着苏娴依。她一直默许着丈夫在外面和别女人发生关系，但却没有想到，丈夫会把苏娴依和楚嘉买下来。王莲的相貌平庸，她看着苏娴依美丽的容颜和性感的肉体，一股强烈的嫉恨在心中翻涌。
　　“苏娴依，你这个贱人、淫妇！”王莲恶狠狠地说。
　　“好了，太太，苏太太以后在我们家，会好好做奴隶赎罪的。”金海拍了拍王莲的手，笑着说。
　　“快点给主人打招呼！”胡娜严厉地催促着。
　　苏娴依咬着嘴唇，默默地低着头。
　　啪！啪！啪！胡娜用鞭子抽打着楚嘉，楚嘉痛苦地俯下身体，发出哀鸣。
　　苏娴依的眼中含着泪水，慢慢跪拜下去。胡娜停止了鞭打，大声喊道：“快说，感谢主人的饲养。”面对着夺走丈夫遗产的金海，苏娴依哽咽着说道：“主……主人，谢谢您饲养奴隶……奴隶苏娴依……”啪！胡娜抽打了苏娴依一鞭，在她雪白的后背上留下一道红痕。
　　“楚嘉，快说！”胡娜吼道。
　　楚嘉也伏在地上，低声说道：“主人，谢谢您饲养奴隶……楚嘉。”苏娴依和楚嘉直起身，眼中都流出泪水。金海微笑地看着两人，王莲则看着苏娴依痛苦的样子，眼中露出兴奋的光芒。金强坐在一旁，盯着苏娴依丰满白皙的乳房，舔着嘴唇。
　　“以后在金总的家里，我会好好地调教、训练你们。金总一家是你们的主人，对我、对这里的保安、佣人也要叫主人，明白吗？”胡娜冷冷地说。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉低声回答道。
　　“你们每天都要训练，还要做家务。要好好地服务金总一家，赎清你们的罪行。”胡娜继续说道。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉绝望地低下头，他们已经落入了金海和王莲的魔掌，等待他们的，将是屈辱和痛苦的奴隶生活。
    【待续】
