
【奴隶夫妻】第二部《陷落》（1-10）  
作者：Shizuko
2024年6月10日发表于pixiv 
    第二部《陷落》 
　　主要人物、情节与时间
　　第二部的故事开始于２０３１年夏天，结束于２０３２年夏天。金海通过拍卖的方式，取得了苏娴依和楚嘉的所有权，苏娴依和楚嘉在奴隶管理所接受训练后，成为金海和王莲的奴隶。胡娜被金海雇佣，成为苏娴依和楚嘉的训练师。
　　章节
　　１ 日常工作
　　２ 炎热的洗衣房
　　３ 悔罪
　　４ 示众
　　５ 屈服
　　６ 摄制组
　　７ 悲惨的重逢
　　８ 屈辱的采访
　　９ 外出劳动
　　１０ 旧日的别墅
　　１１ 奴隶拍卖
　　１２ 合并购买
　　１３ 奴隶管理所
　　１４ 牢房中的重逢
　　１５ 严苛的训练
　　１６ 肛交训练
　　１７ 服从训练
　　１８ 悲哀的性交
　　１９ 熟悉的主人
　　２０ 奴隶生活
　　苏娴依：２０３１年时２６岁。幼年时父母早逝，性格温柔和顺，内心善良纯洁。大学期间与丈夫成婚，毕业后成为家庭主妇，育有一女。２０３０年１１月成为苦役奴隶，期限３０年。
　　楚名：２０３０年时被毒杀身亡，时年３０岁。父母是成功的商人，父母因事故去世后，继承家业，并与苏娴依成婚，育有一女。
　　楚嘉：２０３１年时１８岁。楚名的弟弟，父母早逝，在哥哥楚名和嫂子苏娴依的照顾下长大，身体瘦弱，性格软弱。２０３０年１１月成为苦役奴隶，期限１０年。
　　楚静暄：２０３１年时４岁。楚名和苏娴依的幼女。
　　金海：２０３１年时４６岁。楚名的生意伙伴，与楚名共同拥有公司。为人精明，性格阴险嗜虐。
　　王莲：２０３１年时４６岁。金海的妻子，性格强势好妒。
　　金强：２０３１年时１７岁。金海和王莲的儿子，粗鲁好色。
　　楚桧：２０３１年时４１岁。楚名和楚嘉的远方堂兄，妻子早逝，独自抚养女儿。吝啬贪财，阴险残忍。
　　楚巧：２０３１年时１６岁。楚桧的女儿，聪明伶俐，但遗传了父亲阴险残忍的性格，报复心强。
　　曹宁：２０３１年时３１岁。律师，楚名的大学同学，楚名和苏娴依的好友。性格善良，但胆小谨慎。
　　胡娜：２０３１年时３１岁。女子监狱的工作人员，性格残忍嗜虐，对待犯人严苛。
　　赵勇：２０３１年时２７岁。金海手下的保安队长，身材魁梧，凶残暴虐。
　　杨溪：２０３１年时２７岁。因误杀男友被判处成为苦役奴隶，性格外向，为人善良。
　　魏丽：２０３１年时２７岁。奴隶管理所的训练主管，性格强悍坚毅。 
　　１ 日常工作
　　２０３１年７月底，天气已经开始变得炎热。早上，苏娴依和杨溪赤裸着身体，并排躺在水泥地上熟睡着。监区里没有窗户，狭小的牢房内比外面更热，夏季的时候，两人的身上还带着细小的汗珠。娴依已经在这里被监禁了９个月，渐渐适应了苦役奴隶的生活。和其他的奴隶们一样，苏娴依默默地忍受着屈辱、痛苦和劳累，等待着漫长刑期的结束。
　　７点整，一阵刺耳的铃声响起，牢房的铁栅栏门也被打开了。苏娴依和杨溪马上醒了过来，两人赶紧爬起来，面对打开的牢房门，以等待的姿势跪坐好。
　　很快，过道里一个女警大声喊道：“奴隶，出监！”苏娴依和杨溪站了起来，苏娴依端着装着尿液的铁盆，两个人走出了牢房。面对女警，出了牢房的奴隶们站成一列，她们都光着身子，脖子上戴着项圈。
　　“报数！”
　　随着女警的命令，奴隶们开始依次报数。
　　“九！”杨溪喊道。
　　“十！”苏娴依也跟着喊道。
　　“十一！十二！”在苏娴依的身后，两个赤裸的女人依次喊道。在过去的半年里，女子监狱又关进了两个苦役奴隶，现在奴隶的总数是１２人。
　　“去排泄室！”女警命令道。
　　跟随着女警，１２个苦役奴隶走进了排泄室。端着铁盆的奴隶们把铁盆中的尿液倒进水槽，然后清洗干净铁盆，放在排泄室一侧的地上。
　　女警站在排泄室的门口，奴隶们则面对女警，并排站在水槽的前面。
　　“准备排泄！”
　　奴隶们都转过身，趴在地上，两腿尽量分开，把屁股高高地撅起。她们双手背在身后，以展示的姿态，把自己的肛门和阴道对着女警。
　　“开始报告！”
　　女警的话音刚落，奴隶们一起喊道：“报告主人，奴隶请求拉屎！”“开始排泄！”
　　听到女警的命令，奴隶们用手拔出肛塞，放进自己的口中舔舐干净，然后含在嘴里。１２个赤裸的女人转过身来，口里含着肛塞，半蹲着面对女警，把屁股对着水槽。
　　“噗——噗……”奴隶们的肛门发出此起彼伏的响声，她们嘴里发出呜呜的低声呻吟，不断拉出了大便，房间里弥漫着一股臭味。
　　“清洗！”女警催促着。
　　奴隶们站了起来，打开淋浴，用清水和香皂清洗着自己的肛门、阴道，又冲洗着头发和身体，把昨天劳动和夜晚睡觉时留下的汗液、污渍洗净。爱干净的苏娴依和杨溪还抓紧时间漱了口。洗完身体，奴隶们一起用水管清洗着水槽，把水槽里的屎尿冲进排水管，然后用水冲洗着地面。最后，奴隶们擦干自己赤裸的身体，然后把毛巾依旧晾在淋浴旁的架子上。
　　“去吃饭。”跟随着女警，奴隶们拿着铁盆走向了食物室。在食物室里，奴隶们两人一组，从女警那里领取早饭，然后趴在地上，快速地舔食着铁盆里的灰色糊状食物。很快，奴隶们吃完了早饭。她们舔干净铁盆后，把铁盆放在食物室的一角，再次排好了队。
　　这时，胡娜走了进来，“１０５号的两个奴隶去打扫办公楼，其他的奴隶今天去工厂。”女警听到胡娜的命令，把１０个奴隶带出了监区。苏娴依和杨溪则跟着胡娜，走向了办公楼。办公楼是女子监狱里唯一的楼房，是工作人员办公的地方。女子监狱没有雇佣保洁，打扫办公楼的任务就由苦役奴隶们轮流负责。胡娜带着杨溪和苏娴依走进了办公楼，简单地吩咐了一下，然后就上楼去了自己的办公室。
　　苏娴依和杨溪去工具间拿来了墩布等打扫工具，开始擦起一楼大厅的地面。
　　早上，一些来上班的工作人员陆续走进办公楼，他们似乎早已经对眼前的场景司空见惯。苏娴依弯着腰，用墩布擦着地面，沉甸甸的乳房在胸前晃动着。在清晨阳光的照射下，白玉色的身体显得柔美和性感。杨溪的相貌和身材虽然比不上苏娴依，却也是一个漂亮的女人。经过的男警们不禁多看了几眼正在擦地的两个赤身裸体的奴隶。
　　过了一个多小时，一楼的大厅和办公室都已经打扫完，杨溪和苏娴依走向厕所。在女厕所门口，杨溪和苏娴依喊道：“报告主人，奴隶打扫卫生！”听到里面没有回答，两人走了进去。苏娴依和杨溪各自走进一个隔间，趴在地上，用手里的马桶刷清理着蹲便池。隔间的地上残留着一些尿液和污水，蹲便池里还有一些屎渣，传出一股异味。但是，苏娴依和杨溪早已经习惯了这样的工作，两个人快速地清理着。把蹲便池打扫干净，杨溪和苏娴依又倒了厕所隔间里的废纸篓，然后把隔间和厕所里的地面擦干净。
　　走出女厕所，两人的手臂、小腿和膝盖上都沾上了一些尿液和污渍，她们又走到男厕所的门口，大声喊道：“报告主人，奴隶打扫卫生！”“进来吧！”男厕所里传出一个男警的声音。
　　杨溪和苏娴依没有犹豫，一起走了进去。男警正在小便池前撒尿，面对苦役奴隶，当然不用避嫌。杨溪和苏娴依先清理了厕所隔间，等男警小便后，出来用刷子清洗着小便池。两人弯下腰，用刷子使劲刷着小便池上的尿渍，水珠溅到到两人的脸上和乳房上。
　　一楼的厕所总算打扫干净了，苏娴依和杨溪把抹布洗干净，擦干净自己的双脚和身体，又把墩布、马桶刷等清理工具洗干净。
　　两人拿着清理工具，从楼梯走上二楼，开始擦二楼过道的地面。二楼以上都是工作人员的办公室，两人擦干净过道，开始依次打扫办公室。
　　“报告主人，奴隶打扫卫生！”苏娴依站在一间办公室的门前，大声喊道。
　　“进来！”办公室里传出一个女人的声音。
　　苏娴依打开门走了进去。办公室里，两个女警正在办公桌前坐着聊天。苏娴依开始擦地，经过两个女警身边时，两人都皱起了眉头。
　　“什么味啊？”
　　“报告主人，我刚刚打扫过厕所，用抹布擦干净了身体。”苏娴依小声回答道。
　　“好吧，快点擦。”一个女警捂住鼻子，拿出一瓶香水，在屋里喷了喷。
　　苏娴依快速地擦地，两个女警则在电脑前议论着衣服。
　　苏娴依听着她们的讨论，不禁低头看了看自己赤裸的身体，心里涌上一股悲哀。作为一个奴隶，自己不再有穿衣服的权利，只能赤身裸体地工作。但她没有时间再多想，赶紧擦完了地，退出办公室。
　　时间到了中午，杨溪和苏娴依已经打扫完四楼，只剩下最后的五层。她们先打扫干净了楼道和厕所，在炎热的天气中，两人的身体上都已经布满了汗水和污渍。苏娴依和杨溪微微喘息着，再次用抹布擦干净自己的身体。
　　胡娜的办公室在五层，苏娴依和杨溪走到办公室的门前，大声喊道：“报告主人，奴隶打扫卫生！”“进来！”胡娜大声说道。
　　苏娴依和杨溪走了进去，正在办公的胡娜抬头看了她们一眼，冷冷地说：“怎么这么慢？一上午过去了还没有打扫完？”“报告主人，是……今天要打扫的办公室比较多……”苏娴依小声解释道。今天正好大多数的办公室都有人，苏娴依和杨溪都要进去打扫，因此拖慢了进度。
　　“解释什么！趴下！”胡娜严厉地命令道。
　　苏娴依和杨溪悲伤地对视了一眼，然后两人放下墩布，四肢着地，像狗一样并排趴在地上。
　　啪！啪！啪！
　　啪！啪！啪！
　　胡娜拿着鞭子站起来，在苏娴依和杨溪的后背上各自抽打了三鞭，在雪白的皮肤上留下三道新的红痕。
　　“啊——”
　　苏娴依和杨溪发出低声的痛苦喊叫，然后并排跪坐起来。
　　“快一点打扫！下午还要去洗衣房工作！”胡娜冷冷地说。
　　“是，主人！”苏娴依和杨溪一起回答道，然后站起身，快速地拖着地。 
　　２ 炎热的洗衣房
　　啪！
　　“快一点！”
　　下午，在女子监狱的洗衣房中，不断传来女警们鞭打奴隶和斥责的声音。午后的天气更加炎热，洗衣房中没有空调，两个女警都出了汗，也就显得更加暴躁。
　　在几个大池子的周围，奴隶们正在清洗着女犯的囚服。池子里灌满了水，几十件囚服泡在水中，奴隶们在池子中倒上清洗液，将泡好的衣服先搓洗，然后再放到水池中漂洗，最后晾在洗衣房的外面。
　　杨溪和苏娴依站在池子边，用木杆使劲搅动着囚服，让它们在水中漂洗。两个人喘着粗气，身体上布满了汗水，汗液顺着乳房、手臂和双腿滴落在地上。
　　啪！一个女警看到苏娴依的动作慢了下来，走过去狠狠抽打了一鞭。
　　“别偷懒！快点！”
　　“啊！是……主人……”苏娴依发出一声痛苦的叫声，喘息着回答。今天，她的后背上已经留下好几道新的鞭痕，汗水刺激着鞭痕，让她一直感到微微的疼痛。苏娴依不敢再慢下来，她使劲地用木杆搅动着衣服，胸前沉甸甸的乳房沾满了汗水，微微摇颤着。
　　杨溪和苏娴依搅动了十几分钟，然后把囚服一件一件地拿出来，使劲地拧干，放在池子边的大铁盆里。铁盆装满后，两人一起抬着铁盆，向洗衣房外走去。洗衣房外，有好几个长排的晾衣杆。苏娴依和杨溪一件一件地拿起湿衣服，用衣架晾在洗衣房外的晾衣杆上。午后的阳光显得刺眼，照射在苏娴依的裸体上，让苏娴依布满汗水的身体泛起光泽。
　　杨溪和苏娴依晾完了囚服，又抬着大铁盆走向洗衣房的门口。
　　“杨溪，我想……小便。”苏娴依对杨溪低声说。
　　“嗯，我也想。”杨溪也小声回答道。
　　苏娴依和杨溪把大铁盆抬进洗衣房，两人把大铁盆放在洗衣池边，然后走到身边的女警面前，大声喊道。
　　“报告主人，奴隶苏娴依请求撒尿！”
　　“报告主人，奴隶杨溪请求撒尿！”
　　女警不耐烦地点点头，指着洗衣房里侧的水槽说：“快点去！”苏娴依和杨溪快步走向水槽，两人分开双腿，并排蹲下，屁股对着水槽。很快，一股黄白色的尿液从苏娴依的尿道中喷出，杨溪的尿道中也喷出尿液。两人小便完，站起身，打开水槽边接着水管的水龙头，用清水冲洗着自己的阴道。苏娴依和杨溪用手捧着，接了一些清水喝，在炎热的洗衣房中工作了一个下午，两人都感到十分口渴。
　　“快一点！”远处的女警催促着。
　　苏娴依和杨溪赶紧用水管冲洗着水槽里的尿液，杨溪发现，苏娴依的尿液里有一些红色的经血。
　　“你来月经了？”杨溪低声问道。
　　“嗯。”苏娴依点点头，她想起来，今天应该是月底，这两天是自己的月经期。在奴隶生活中只有日复一日的劳动，常常让苏娴依忘记日期。
　　苏娴依和杨溪冲干净水槽，又快步走回到女警面前。
　　“报告主人，奴隶苏娴依来月经了！”苏娴依对女警再一次喊道。
　　女奴隶们来月经时，女子监狱会发给她们卫生棉条，因此每一次来月经，奴隶都必须报告。
　　“先去干活，晚上发给你棉条。”女警吩咐道。
　　于是，杨溪和苏娴依再次来到洗衣池边，放干里面的脏水，重新注入清水，然后又把几十件脏衣服放入洗衣池。苏娴依在洗衣池中倒入清洗液，然后和杨溪一起，用木杆使劲搅动着衣服。
　　杨溪和苏娴依搅动了十几分钟，一个女警巡视过来，吩咐道：“好了，别搅了，用手搓。”两人放下木杆，跪在洗衣池的边上，各自拿起一件衣服，用手使劲搓洗起来。女犯每天也要劳动，夏天的囚服上都散发着强烈的汗臭味。苏娴依和杨溪用手搓洗着脏衣服，胸前的乳房晃动着。苏娴依搓洗完一件衣服，放进大铁盆里，又拿起一件衣服继续搓洗。洗衣池中的衣服渐渐变少，最后，杨溪和苏娴依走到洗衣池的中间，蹲在洗衣池里搓洗着剩下的脏衣服。
　　洗衣池中的衣服都搓洗完了，苏娴依和杨溪走出洗衣池，两人的大腿和屁股都沾满了洗衣池中的脏水，上身则满是汗水。她们再次放干洗衣池里面的脏水，又重新注入清水，然后把几十件搓洗完的衣服放入洗衣池进行漂洗。
　　就这样，时间一点一点过去，１２个赤身裸体的女奴隶在两个女警的监督下，清洗着女犯们的囚服。她们都气喘吁吁，身体上湿漉漉的，已经分不清是汗水和洗衣的脏水。６点多，太阳要落山了，奴隶们也终于洗完了所有的囚服。
　　“冲一下身体，过来集合！”两个女警也在炎热的洗衣房中呆了整整一个下午，不耐烦地喊道。
　　奴隶们走到洗衣房的水槽边，依次用水管快速冲洗了自己的身体，但是身上还是有残留的汗液和污渍，她们的裸体上都散发着一股汗臭味。
　　“快点！”随着女警的催促，１２个奴隶按照牢房号码排成了一列。
　　“回监区！”一个女警走在队伍前面，另一个走在最后，她们的中间是１２个赤身裸体、精疲力尽的女人。
　　在女警的押送下，奴隶们排队走回了监区。两个女警把奴隶们带进食物室。按照牢房号，六个奴隶要依次向女警领取食物，苏娴依也从食物室的角落拿起一个铁盆。
　　“１０５！”女警喊道。
　　苏娴依赶紧端着铁盆走到女警的面前，女警从地上的麻袋里拿出两包食物，把灰色的糊状物体都倒进铁盆里。
　　“报告主人，奴隶苏娴依来月经了。”苏娴依看到女警忘记了卫生棉条，赶忙说道。
　　“我去值班室拿一下。”另一个女警说完，过了一会，她拿着三个卫生棉条回来，杨溪走过去，接了过来。
　　“１０６！”发放食物的女警继续喊道。
　　“回牢房！”奴隶们都领到了食物，随着女警的命令，她们排队向各自的牢房门口走去。
　　“报数！”尽管只有１２个奴隶，但每天出监和回监时报数是规定的程序。
　　随着女警的命令，奴隶们开始依次报数。
　　“九！”杨溪喊道。
　　“十！”苏娴依也跟着喊道。
　　“十一！十二！”奴隶们报完数，电动控制的牢房铁栅栏门被打开了。
　　一个女警大声喊道：“奴隶，回监！”
　　苏娴依端着铁盆，和杨溪一起走进了狭小的牢房。她们的身后，牢房的铁栅栏门被关上了。苏娴依放下铁盆，和杨溪一起面向牢房门，并排跪坐着。两个女警巡视了一遍，终于离开了牢房区，关上了过道里的铁栅栏门。苏娴依和杨溪一下子瘫坐在地上，她们知道，劳累的一天总算结束了。
　　苏娴依和杨溪休息了一会，开始趴在地上，头凑在铁盆的两侧，舔食起晚饭。一天的劳动中，两人都没有吃任何东西，强烈的饥饿感让她们吃得很快。铁盆里的食物吃完了，杨溪把铁盆推给苏娴依，苏娴依微笑了一下，把铁盆里的食物残渣都舔干净了。
　　杨溪拿过铁盆，分开双腿，跨过地上的铁盆跪着，一股尿液流了出来。杨溪小便后，苏娴依也跪在铁盆上面，把积攒的尿液撒进铁盆。苏娴依把装着两人尿液的铁盆推到牢房门口，然后和杨溪一起走到牢房内的水槽边，用水管冲洗了自己的私处，又简单地用清水洗脸、漱口。杨溪靠墙坐着，苏娴依跪在地上，把一个卫生棉条小心地插进了自己的阴道，然后也靠墙坐在了杨溪身边。
　　苏娴依和杨溪静静地坐着，一天的劳动已经让两人筋疲力尽。她们的皮肤上还残留着汗珠和污渍，狭小的牢房内弥漫着两人身体的汗臭味。但是，清洗身体只能等到明天早上，现在的她们也似乎没有力气再站起来。
　　杨溪看了看苏娴依的身体，微笑着说：“娴依，也奇怪了，你的皮肤还是那么好。”苏娴依已经在这样严苛的生活中度过了９个月，但是仍然保持着洁白细腻的皮肤和柔美诱人的身材，她的短发松乱，当然也没有任何化妆品，但却难以掩盖那天生的美貌。在女子监狱里，赤身裸体的苏娴依总是能吸引最多的目光。
　　“你也一样，还是很漂亮。”苏娴依也微笑着对杨溪说。
　　杨溪笑了笑，有些自嘲地说：“可惜，再漂亮我们也是奴隶……”苏娴依平静地点点头，尽管心底里仍然涌起一丝悲哀，但９个月来的生活仿佛已经让她接受了自己的命运。
　　黑夜慢慢到来，两个赤身裸体的年轻女人并排躺下，在昏暗的牢房中慢慢睡去。 
　　３ 悔罪
　　２０３１年８月中旬，胡娜在办公室里阅读着一份文档。苏娴依和楚嘉在去年时受到了媒体的关注。现在，案件的判决已经过去了快一年，电视台希望对这个案件再做一期节目进行回顾和总结。电视台希望能来女子监狱，拍摄一下苏娴依现在的情况，最好能采访一下苏娴依。监狱和奴隶管理机构都认为，这是一个很好的机会，应该通过这次节目，让社会了解到苦役刑对于惩罚重犯的好处。为了达到这个目的，上面要求胡娜安排好这次的电视台采访，一定要让苏娴依在媒体面前亲口认罪。
　　胡娜看完了文档，仔细地思索起来。苏娴依已经在女子监狱服刑９个多月了，她似乎已经完全服从了监狱的管理，与其他奴隶一样，顺从地生活着。但是，胡娜凭借着自己敏锐的直觉感到，苏娴依虽然表面柔弱，内心却是一个非常坚韧的女人。每当自己和手下们用苏娴依的罪行嘲讽、奚落她时，胡娜都能注意到苏娴依略带倔强的神情。胡娜能够察觉到，苏娴依并没有认罪，反而一直认为自己是冤屈的。在这样的情况下，如果贸然让电视台来采访苏娴依，也许会发生意外。
　　胡娜想了一会，起身去往监狱长的办公室。
　　“进来！”胡娜敲门后，女监狱长说道。
　　“监狱长，这是刚刚收到的文档。电视台要来拍摄、采访苏娴依，上面让我们好好安排。”胡娜站在监狱长面前，把文档递给了监狱长。
　　监狱长快速浏览了一下，抬起头对胡娜说：“你安排吧，需要什么就和我说。”“额，监狱长，这个事情……”胡娜故意显得有些迟疑。
　　“怎么了，有什么困难吗？”监狱长不解地问。
　　“是这样，我认为，有可能会发生意外？”
　　“意外？”
　　“是的。我认为，苏娴依的心里没有彻底认罪屈服，如果电视台来采访的话，也许她会说自己是冤枉的。虽然节目不是现场直播，但这样毕竟对我们影响不好。一个服刑已经９个多月的奴隶依然不认罪，上面也会认为我们工作有问题。”胡娜说出了自己的顾虑。
　　“她会不认罪？”监狱长有些惊讶地问。
　　“监狱长，不如现在把苏娴依叫来，告诉她采访的事情，看看她的反应。”胡娜提出了建议。
　　“好，把她带到这里来。”监狱长同意了。
　　胡娜打了一个电话，让手下把苏娴依带过来。
　　夏季的厂房十分炎热，机器的轰鸣声更让人感到燥热。女犯们几人一组，正在工作台前进行着缝制工作，她们的囚服都被汗水打湿了。女警和男警们在厂房中巡视，监督着女犯们的工作。１２个赤身裸体的苦役奴隶，身体上布满汗水，使劲推动着滑轮车，在厂房里运送着原料和成品。
　　一个女警走到厂房的门口，大声喊道：“苏娴依！苏娴依！！过来！！”听到女警的命令，苏娴依使劲把装满成品的滑轮车推到门口，然后快步走到女警的面前。
　　“跟我走。”女警命令道。
　　喘息着的苏娴依跟着女警，离开了厂房，走到办公楼。女警带着苏娴依爬到五楼，站在监狱长的办公室门前喊道：“报告！”胡娜从里面打开了门，女警问道：“胡主管，她刚从厂房过来，要不要让她把身体擦干净？”胡娜摇摇头，对女警吩咐道：“不用了。你在门口等着。”又对苏娴依命令道：“进来！”苏娴依跟着胡娜走进了办公室，在办公桌面前跪坐下来，抬起头看着办公桌后的监狱长。胡娜关上了门，坐在苏娴依身边的沙发上。
　　监狱长打量着苏娴依，这确实是一个美丽的女人。苏娴依跪坐着，向前挺着丰满白皙的乳房，细长的双臂背在身后，纤细的腰身和修长的双腿显露出隐隐的肌肉线条。她洁白的裸体上面满是汗液和污渍，但是却显得更加诱人性感。苏娴依的短发被汗水打湿，几绺头发黏在脸上，却掩盖不住美丽的面容和端庄优雅的气质。苏娴依静静地跪坐着，平静的脸上没有表情。但是凭借着多年工作的直觉，监狱长感到胡娜的担心是正确的。这是一个有些倔强的女人，在她柔弱的外表下，有着不容易屈服的内心。
　　“苏娴依，你入狱多久了？”监狱长用略带温和的语气说。
　　“报告主人，９个多月。”苏娴依回答道。
　　“唔，时间不短了。你有没有认罪呢？”监狱长问道。
　　“我……”听到监狱长的问话，苏娴依犹豫着，没有回答。
　　“怎么？你不认罪吗？不为自己犯罪感到后悔吗？”监狱长的语气变得严厉起来。
　　苏娴依咬着嘴唇，眼里露出一丝倔强的光芒。她沉默了一会，还是慢慢说道：“我……我是冤枉的！”监狱长厉声说道，“证据充分，口供完整，你有什么冤枉的？既然已经做出了判决，你这个奴隶竟敢不认罪？！”“主人……我……我是被逼的，但是总有一天，也许事情会搞清楚的！”苏娴依显得有些害怕，但还是断断续续地说。
　　胡娜在一旁冷冷地说到：“你和你的奸夫都承认了罪行，被判处了苦役。到了现在，你还在做梦吗？”听到胡娜冰冷的话语，苏娴依垂下了头，她紧紧咬着嘴唇，泪水却还是忍不住流了下来。
　　“你现在唯一的出路就是接受惩罚。告诉你，下个月电视台要来拍摄你的情况，你要在摄像机前好好认罪！”听到胡娜的话，苏娴依猛地抬起头，大声说道：“不！不能！”监狱长气愤地站了起来，大声吼道：“你说什么！”胡娜赶紧站起来，对监狱长说道：“监狱长，别生气。我有办法让这个奴隶认罪。不如先把她关上几天禁闭。”监狱长对胡娜点了点头，坐了下去。胡娜打开门，对门口的女警吩咐道：“叫两个人来，把苏娴依押去，关禁闭！”过了一会，两个男警走进办公室，一左一右架起跪坐的苏娴依。苏娴依没有说话，顺从地被押走了。 
　　４ 示众
　　在黑暗的禁闭室中，苏娴依已经被关押了一周。禁闭室比一般的牢房更加狭小，牢房的门也是厚重的铁门。在炎热的夏季，太阳直射着禁闭室的屋顶，密不透风的禁闭室里，气温比室外还高。禁闭室里也没有毛毯和铁盆，只在里侧有一个水槽和接着软水管的水龙头。苏娴依只能在水槽边排泄，然后用水管把自己的屎尿冲进排污孔。每天早晚两次，女警把食物倒在禁闭室门口的地上。
　　炎热的下午，苏娴依昏昏沉沉地躺在禁闭室的水泥地上。 铁门上的一个观察孔中，射进一缕阳光，照射在苏娴依的身体上。她的短发松乱，洁白的裸体上挂着细小的汗珠。禁闭室里弥漫着汗臭味，水槽中残留的粪渣和尿液散发出臭味。门边的地上，还有一些食物的残渣。
　　“苏娴依！”铁门突然打开了，胡娜和两个男警站在门口。
　　苏娴依听到胡娜的喊声，慢慢跪坐起来。
　　“苏娴依，想好了没有？认不认罪？”胡娜冷冷地问道。
　　这一周里，每一天胡娜都要来问苏娴依同样的问题。苏娴依的心理防线正在一点一点被击破，她的身体微微颤抖着，但仍然低声说道：“不……我是冤枉的……”胡娜冷笑了一下，对身边的两个男警说：“把她带出来，绑到铁架上。”两个男警冲进狭小的禁闭室，一左一右地架住苏娴依，把她拖出了禁闭室。
　　一排禁闭室建在操场的一侧，在禁闭室的旁边，有几个铁架子。铁架子的形状是长方形，两根半人多高的粗铁柱立在地上，中间架着一根横铁棍，长度大约是一个人展开双臂的距离，两端被各自焊在两个直立的粗铁柱上。在横铁棍的两侧，焊上了两个铁扣，在横铁棍下面的地上，也安装了两个铁扣。
　　苏娴依背靠着铁架子，分开双腿，跪在地上。两个男警让苏娴依向两边伸直双臂，把她的两个手腕用铁扣固定在横铁棍上，又用地上的两个铁扣锁住了苏娴依的两个脚腕。这样，苏娴依直立着上身，跪在操场一侧的水泥地上。她的双臂展开被固定在横铁棍上，使她向前挺着丰满的乳房。苏娴依跪着的两腿分开，暴露出阴部，脚腕被固定在地上。
　　胡娜走到跪着的苏娴依面前，用手抓着短发，把苏娴依的头向上拉。苏娴依仰起脸，痛苦地看着胡娜。
　　“苏娴依，你还是这么固执。现在就把你锁在这里示众，让女犯们都好好看看！”“不……求求你……主人……不要……”苏娴依的脸上露出羞耻的表情。再过一段时间，女犯们就要收工、放风了，而自己却要以这种姿势示众，被女犯们围观，苏娴依的心里涌上一股深深的屈辱。
　　“那就快点认罪！答应好好配合电视台的拍摄。”胡娜逼迫道。
　　苏娴依咬着嘴唇，她的心里开始动摇。自己之前已经在法庭上承认了罪名，也被判处成为了苦役奴隶，现在是否认罪也改变不了自己的命运。但是，之前的口供毕竟是被刑讯后，为了保护小嘉才承认的。现在，自己却要在摄像机面前，在电视上亲口认罪，承认自己和小嘉通奸，杀害了丈夫。如果这样做，所有人都会认为自己是一个犯下了无耻罪行的女人，小嘉在刑期结束后又该怎样生活？苏娴依闭上了眼，不再说话。
　　胡娜有些生气地松开了苏娴依的头，和两个男警离开了。
　　时间一点一点过去，太阳西斜，厂房里响起了收工的铃声。女犯们陆续走出了厂房，排队走到操场上集合。操场边的苏娴依吸引了女犯们的目光，看到操场上的女犯们，苏娴依羞耻地垂下了头。她已经在这里跪了一个下午，身体上满是汗液，汗珠顺着腋下、乳房划过腰身和大腿，滴落在地上。
　　“放风一小时，解散！”随着女警的命令，女犯在操场上散开。很快，在苏娴依的周围就站满了放风的女犯。
　　“这不是那个通奸杀夫的女人嘛？怎么被拷在这里了？”“估计犯了错吧。”
　　“嘻嘻，你看她的奶子多大啊，真是个美人！”“什么美人，一个骚货罢了。勾引丈夫的弟弟，毒死丈夫，这样的事情都做的出来哟！”女犯们围着苏娴依，大声谈论嬉笑着。几个胆子大的女犯走到近处，仔细打量着苏娴依的裸体。
　　“好软啊！”一个女犯突然伸出手，嬉笑着捏了捏苏娴依左边的乳房。另一个女犯也摸了摸她右边的乳房。
　　“啊……你们……住手！”苏娴依抬起头，本能地挣扎，但是身体却被铁架子和铁扣完全固定住。
　　啪！一个女犯打了苏娴依一个耳光，恶狠狠地说：“装什么贞洁妇女啊！一个贱货！”脸上的疼痛和内心的屈辱让苏娴依流下两行清泪。、“哎哟，还哭了！是想奸夫想的吧？哈哈哈！”女犯们嘲讽着苏娴依。
　　苏娴依低下头，默默忍受着女犯们的奚落。她已经一下午没有小便，腹中积攒的尿液让她微微扭动着屁股。
　　“这个骚女人是想小便了吧？”一个女犯发现了苏娴依的异常，大声笑着说。
　　“咱们帮帮她！”另一个女犯蹲在苏娴依的身边，用手使劲揉搓起苏娴依的小腹。
　　“啊……啊……”苏娴依咬着牙呻吟，她摆动着头，挣扎的身体让铁架子微微晃动。终于，一股黄色的尿液从她的下体喷了出来，溅射到苏娴依胯下的地面上。
　　“哈哈哈哈！真骚啊！”苏娴依身边的女犯们高兴地起哄。
　　随着尿液排泄的结束，苏娴依也忍不住哭泣起来。她垂着头，屈辱和痛苦让她的泪水不断从眼中涌出，一滴一滴地落在地上。
　　女犯们的放风终于结束了，她们回到了各自的监区吃晚饭、休息，诺大的操场上又只剩下了被锁在铁架子上、跪着的苏娴依。过了一会，两个女警一前一后，带着１１个赤身裸体的女人走过了操场，苦役奴隶们也结束了今天的劳动。
　　杨溪一眼就看到了操场上的苏娴依，自从一周前苏娴依被带走，杨溪就一直担心她出了事情。现在，看到苏娴依的惨状，杨溪忍不住同情地注视着她。
　　啪！女警注意到杨溪扭头看着苏娴依，快步感到杨溪的身边，在她的后背上抽打了一鞭，“别乱看！”“啊！是……主人……”杨溪发出一声痛苦的呻吟，赶紧扭回了头，继续跟着奴隶的队伍走回了监区。
　　黑夜已经降临，女子监狱的院子里亮起了刺眼的灯光。在办公楼的五层，胡娜站在窗户边，冷冷地注视着远处操场上的苏娴依。关禁闭一周后，苏娴依的态度始终没有转变，所以胡娜向监狱长提出了示众的建议。她知道，苏娴依的心理防线马上就要被击破了，她准备明天就用最后的武器让这个女人彻底屈服认罪。
　　黑暗的天空上阴云密布，一阵雷声过后，下起了大雨。密集的雨点冲洗着苏娴依的裸体，汗液、尿液、污渍，都被雨水冲洗干净。苏娴依慢慢地抬起头，用湿润的眼睛看向阴沉的天空，泪水混合着雨水，打湿了她美丽的脸颊。苏娴依仰着头，静静地跪着，仿佛在向故去的丈夫诉说自己的悲苦，又是在乞求着命运的宽容。但是，一切都无济于事，在大雨中，冰冷的雨点好像在无情地击打着这个无助的女人。 
　　５ 屈服
　　第二天早上，一夜的大雨后天空变得晴朗，明媚的阳光照射着还残留着雨水的操场地面。在操场的一侧，苏娴依依旧被固定在铁架子上，在那里跪了整整一夜。她垂着头，咬着牙默默忍受着身体的酸疼。女犯们陆续排队走出监区，在操场上集合。１１个奴隶们也排着队，走到了操场上。
　　杨溪端着铁盆，跟着一个女警走到了苏娴依的身前。杨溪慢慢蹲了下来，轻声说道：“娴依，娴依！”苏娴依慢慢抬起头，看到杨溪，微微点了点头。杨溪把装满清水的铁盆端到苏娴依的面前，低声说道：“喝水吧！”苏娴依露出一丝凄凉的微笑，张开了嘴，一口一口慢慢喝着铁盆里的水。
　　“让她拉屎！”看到苏娴依喝完了铁盆里的水，女警命令道。
　　杨溪走到苏娴依的身后，把铁盆放在苏娴依的屁股下面，用手轻轻拔出了苏娴依的肛塞。禁闭室里只有一个软水管，苏娴依已经一周没有仔细清洗身体，肛塞上沾了不少屎渣。
　　“快报告！”女警对苏娴依命令道。
　　苏娴依看了看操场上的人群，羞耻地低下头。但是在女子监狱服刑的９个月，已经让苏娴依养成了每天早上大便的生理习惯。此时，一股强烈的便意传来，苏娴依不得不抬起头，习惯性地对面前的女警大声喊道：“报告主人，奴隶苏娴依请求拉屎！”苏娴依的声音显得有些虚弱，但是在空旷的操场上，还是传了很远。女犯们听到苏娴依的喊声，爆发出一阵哄笑。
　　“哈哈哈哈——”
　　“快看，那个骚货要拉屎了！”
　　“开始排泄！”女警喊道。
　　在女犯们的嬉笑声中，苏娴依发出低声的呻吟，拉出了大便。
　　“噗——噗……”
　　苏娴依排泄完，杨溪把肛塞小心地插回了她的肛门。然后端起盛着苏娴依大便的铁盆，站了起来。
　　“跟我回监区，好好把铁盆洗干净。”女警带着杨溪走回了监区。
　　其他的女犯们和苦役奴隶们陆续走进了厂房，过了一会，女警也押着洗完了铁盆的杨溪走进了厂房，空旷的操场上，又只剩下了跪着示众的苏娴依。
　　胡娜在办公室的窗前注视着刚刚发生的一切，她知道，击溃苏娴依心理防线的一刻已经到来。胡娜走下了办公楼，慢慢走到操场上苏娴依的身前。
　　“苏娴依，抬起头。”胡娜的语气并不严厉。
　　苏娴依慢慢仰起头，脸上还留着几滴泪水。
　　“苏娴依，你知道不认罪的后果是什么吗？”胡娜慢慢地说，“你很关心楚嘉吧？你知道他现在怎么样了吗？”“小嘉……”苏娴依有些着急地说。
　　“你不认罪，电视台的拍摄就没办法完成，所以他和你一样，也在那边的监狱里被关禁闭，被惩罚。”胡娜平静地说，语气中却带着残忍。
　　“不……不要……为什么……”苏娴依哽咽地说。
　　“你一天不认罪，不仅自己要吃苦，还要连累楚嘉。我提醒你，男性苦役奴隶都被集中关在特别的监狱里，那里的管教可不像我们这么好心。”“不！主人！求求你！求你……”苏娴依哀求着。
　　“你求我是没用的，我又管不了那边的事情。我只是告诉你，如果你认罪，好好配合拍摄，你和楚嘉自然也不用受苦了。”胡娜冷冷地说。
　　“我……”苏娴依的心理防线开始崩溃，自己可以忍受任何的痛苦，但却不想让楚嘉被连累。
　　“实际上，过去的一周里，楚嘉每天都要被抽打２０鞭。你晚一天认罪，楚嘉就要多受２０鞭。”胡娜进一步逼迫着苏娴依。
　　苏娴依绝望地闭上了眼，一滴泪水从她的眼角滑落。过了一会，苏娴依仿佛下定了决心，慢慢睁开眼，哀声说道：“报告……主人，我……我愿意……认罪！”胡娜微笑着点点头，她的安排终于奏效了。胡娜走到铁架子后，打开了苏娴依两个手腕的铁扣，又蹲下去，打开了苏娴依两个脚腕处的铁扣。苏娴依被松开的身体趴在地上，过了一会，才慢慢站了起来。
　　胡娜看了看苏娴依的身体，闻到一股混合着排泄物和汗臭的异味，于是命令道：“走吧，先跟我回监区，好好洗干净身体。然后去见监狱长，告诉她你愿意认罪。”“是……主人……”苏娴依低声回答，然后拖动着疲惫的身体，慢慢地跟胡娜走回了监区。
　　胡娜带着苏娴依走进了监区里的排泄室，对苏娴依说：“把你的肛塞和屁眼好好洗干净，身体也洗干净。”苏娴依分开双腿站着，用手拔出了肛塞，放进嘴里，仔细地把一周以来残留在肛塞上的粪便残渣舔舐干净。然后，她打开淋浴，用水管仔细地冲洗着肛门，又用香皂仔细涂抹着身体。干净的清水流过苏娴依白皙的皮肤，把一周以来的汗液和污渍都冲刷干净。苏娴依感到一阵舒适，但被迫认罪的屈辱和悲哀像阴云一样笼罩在她的心头。
　　苏娴依用毛巾擦干了身体，跟着胡娜走出了监区，向办公楼走去。爬上五楼，胡娜带着苏娴依走到了监狱长办公室的门前。
　　“苏娴依，进去之后要好好认罪，明白吗？别再耍什么花招！”胡娜低声说。
　　“是，主人。”苏娴依仿佛已经放弃了抵抗，顺从地回答。
　　“报告！”胡娜喊道。
　　“进来！”监狱长从门里回答。
　　胡娜打开门，走进去对监狱长说：“监狱长，苏娴依已经认罪了。”监狱长点点头，看着站在门口的苏娴依。在胡娜严厉的目光下，苏娴依慢慢走进了办公室，跪坐在监狱长的面前。
　　“苏娴依，你认罪了吗？”监狱长有些高兴地说。
　　“是……报告主人，我……我认罪……”
　　“把你的罪行说清楚！”胡娜命令道。
　　苏娴依仰起头，用微微颤抖地声音说：“报告主人，奴隶苏娴依……通奸……杀人，愿意……认罪。”“嗯。”监狱长满意地点点头，继续说道：“一个月后，电视台要拍摄关于你的节目，你要老老实实地认罪，要跟记者讲清楚，你在这里赎罪的情况。知道吗？”“是……主人……”
　　“胡主管，这件工作你做的很好。把苏娴依带走吧，节目拍摄的事情由你具体负责。”监狱长对胡娜赞许地说。
　　胡娜微笑着点了点头，向监狱长告辞后，带着苏娴依离开了办公室。
　　胡娜把苏娴依带到厂房，杨溪正在推着一辆装满货物的滑轮车，她看到苏娴依，脸上露出欣喜的表情。
　　“去干活吧！”胡娜命令道。
　　苏娴依走到杨溪身边，用有些虚弱的身体，和杨溪一起推动起滑轮车。
　　杨溪看到胡娜离开，小声问道：“娴依，这些天怎么了？出了什么事？”“我……我被关禁闭了……”
　　“我知道，为什么啊？”
　　“他们……他们要我认罪，有一个电视台，要来拍摄我认罪……”苏娴依悲伤地低声说。
　　“你……你认罪了？”
　　“嗯……他们，他们说在打小嘉……我，我没有办法……”苏娴依低着头，一边慢慢地推车，一边有些哽咽地说。
　　杨溪同情地点了点头，还想再继续问下去，可是看到一个女警巡视过来，只能和苏娴依一起沉默地推着车。 
　　６ 摄制组
　　２０３１年９月中旬，电视台的一个摄制组来到了女子监狱。苏娴依杀夫案的宣判已经过去了快一年，他们想制作一期节目，对这起案件进行回顾。同时，自从新法律改革以来，苦役刑代替了谋杀罪的死刑，电视台也希望能通过这期节目对苦役刑的效果进行讲解。按照电视台和奴隶管理机构、监狱沟通好的拍摄流程，今天他们要先在这里拍摄苏娴依的情况，然后带着苏娴依，一起前往关押楚嘉的监狱，再对两人一起进行采访。
　　几辆车开进了女子监狱的院子，一行人下了车。一个漂亮的女记者画着精致的妆容，穿着高级的职业装，还有几个工作人员举着拍摄器材。一个干练的中年男人最后下了车，他是节目组的导演，看到在车边等候的胡娜，赶紧走过去打招呼。
　　“胡主管，辛苦啦！”
　　“李导，你好！”
　　“谢谢你们的支持，之前一直是和你对接，感谢你的帮助！”“应该的，我们全力配合。李导，从哪里拍起，你来安排吧。”“好，我们先去监区拍一下？”
　　“好，这边请。”
　　胡娜带着两个男警，领着摄制组一行人向一监区走去。走进了监区，女记者似乎闻到一股异味，皱起了眉头。
　　“对不起，这里有些味道。”胡娜笑了笑说。
　　“里边请，这是排泄室，苦役奴隶每天早上７点起床，在这里集中排泄，清洗身体。刚刚走过去的是食物室，清洗身体后在食物室吃早饭。”胡娜一边带着摄制组往牢房区里走，一边介绍着。
　　走到１０５号牢房面前，胡娜停住了脚步：“这就是苏娴依的牢房，里面有一个毛毯。晚上还会有一个铁盆，用来装尿。现在铁盆都放在食物室。”“为什么放在食物室？”女记者有些好奇地问道。
　　“因为早上要用铁盆吃饭，苦役奴隶的铁盆既用来装排泄物，也用来装食物。”胡娜笑着解释。
　　“呃……这样不会太脏吗？”女记者感到一阵恶心。
　　“不会。每天早上先倒掉排泄物，然后洗干净再装食物。每天晚上先装上食物，吃完后用来盛夜里的尿液。”“那中午呢？”
　　“苦役奴隶每天只吃两顿饭，早上７点和晚上７点。”“那……晚上的时候，要是想……”女记者迟疑地问道。
　　“晚上不允许大便，苦役奴隶每天早上集中在刚刚经过的那间排泄室里大便。”“胡主管，监区里没有人啊？”李导问道。
　　“苦役奴隶已经都去劳动了，你们来得有些晚。不过，早上起床的时候这里很紧张，也不适合拍摄。”胡娜解释道。
　　“没关系，我们拍一下苏娴依劳动的镜头就可以了。”李导点点头。
　　胡娜和两个男警领着摄制组离开了监区，向洗衣房走去。
　　“胡主管，苏娴依在这里做什么劳动呢？”李导在路上问道。
　　“打扫办公楼的卫生，在厂房里工作。今天苦役奴隶正好在洗衣房里洗女犯们的囚服。”胡娜说道，“你们说要拍摄最真实的情况，所以今天也没有让苏娴依休息。”“对，真实的最好。”女记者说道。
　　一行人走到了洗衣房外面的衣架处，两个赤身裸体、戴着项圈的女人正在晾着囚服。摄制组的人们都看过奴隶管理机构发来的基本资料，但还是第一次亲眼见到奴隶的样子，纷纷好奇地观察着。
　　“苏娴依在里面。”胡娜领着摄制组，走进了洗衣房。９月中旬的天气已经不再炎热，但已经工作了两个多小时的奴隶们还是大汗淋漓。一些光着身子的女人们在几个洗衣池前搅动、搓洗着衣服，身体上都布满了汗水。
　　“那就是苏娴依。”胡娜指着一个赤身裸体、皮肤白皙的女人说。
　　女记者、导演和几个工作人员走了过去，看到苏娴依正站在洗衣池边。她梳着齐耳的短发，散乱的发丝被汗水黏在脸上。苏娴依用木杆使劲搅动着洗衣池里的囚服，胸前丰满白皙的乳房摇颤着，她扭动着纤细的腰身，屁股微微撅起，修长的手臂和大腿上露出隐隐的肌肉线条。
　　“苏娴依，这是电视台的摄制组，你照常工作，他们要拍一些镜头。”胡娜也走了过去，对苏娴依命令道。
　　“是，主人。”苏娴依看了一眼眼前的女记者和其他男人，有些羞耻地低下头，继续搅动着衣服。
　　在导演的指挥下，工作人员拍摄了苏娴依劳动的场景。苏娴依咬着嘴唇，身体微微颤抖着，默默忍受着屈辱。旁边的杨溪同情地看着苏娴依的样子。
　　“你们拍摄这些裸体镜头能播放吗？”导演和工作人员们在拍摄，胡娜和女记者闲聊着。
　　“可以，在胸部和下体打马赛克。”女记者回答道。
　　“等会我们一起去关押楚嘉的地方？”
　　“对，在那里我要采访他们。胡主管，麻烦你们了。”“别客气，都是工作，这对我们也好。苦役刑是新改革，但却很有效。像这个苏娴依，如果在以前会被判死刑，但现在这样的苦役刑可以更好地惩罚她，让她赎罪。”胡娜借机说。
　　“嗯。”女记者点点头，有些好奇地问道：“胡主管，我看你们的材料说，奴隶要带着项圈，身体上也有记号。项圈我看到了，记号在哪里呢？”“材料没有写的那么详细，你看苏娴依的阴道上面，是不是有一个编号？”“噢，原来打在了这里。”
　　“嗯，她的毛发也都被除去了，包括阴毛、腋毛、腿毛等等。”“嗯，除的很干净，你们是用什么方法？”
　　“用一种特别的永久脱毛膏。”
　　“能买到吗？我也总要除腿毛，挺麻烦的。”
　　“哈哈，你不会想用的。那种药膏会让身体很痒、很难受，不过给这些奴隶用是没有问题的。”“她那里……就是你们材料上说的……”
　　“对，她肛门里插的就是肛塞。”
　　“为什么要用这个？”
　　“让奴隶养成良好的排泄习惯，每天早上统一排泄。”导演和工作人员拍够了镜头，收拾好拍摄器材，走了过来。
　　“胡主管，这里就拍完了，我们现在方便去男子监狱吗？”李导问道。
　　“没问题，车已经准备好了。”胡娜看了看表，对苏娴依喊道：“苏娴依，过来！”苏娴依放下手中的木棍，向身边的杨溪看了一眼，慢慢走了过去。
　　“给她带上镣铐，我们出发。”胡娜对两个男警吩咐道。
　　两个男警走到苏娴依的身边，苏娴依主动把双手背到身后。两个男警给苏娴依戴上手铐，然后又蹲下去，给苏娴依拷上脚镣。
　　“我们走吧！”胡娜对导演说。
　　苏娴依光着脚，分开双腿，暴露出阴部，一步一步向前慢慢走着，拖动着脚镣发出响声。她的双手被拷在身后，上身向前倾，挺着丰满白皙的乳房，撅起的屁股后面，露出肛塞的底座。两个男警押着苏娴依向洗衣房外走去，随着她的行走，胸前的乳房摇晃着，她美丽的脸庞上带着一些忧愁和悲伤。胡娜带着摄制组，跟在苏娴依和男警们的身后。
　　苏娴依被男警们押上一辆刑车，胡娜也上了车，刑车跟着摄制组的几辆汽车，开出了女子监狱的院子。 
　　７ 悲惨的重逢
　　一个多小时后，几辆车子驶进了一个像女子监狱一样的大院子，停在了一个办公楼的门口。在办公楼的外面，站着几个男警，其中的两个男警中间，一个赤身裸体的少年光脚站着，双手被拷在身后，脚上戴着脚链。
　　摄制组下了车，一个男警走了过来，热情地对导演说说：“李导，你好！”“王监狱长，谢谢，谢谢，麻烦你亲自迎接。”“应该的啊。”王监狱长指着身后的少年说，“这就是楚嘉。”导演看了看楚嘉，他身体瘦高，长相清秀，看起来还有些孩子气。他被剃了平头，脖子上也戴着和苏娴依一样的细黑项圈，身体上光溜溜的，没有任何毛发。
　　王监狱长看到导演身后的女记者，有些尴尬地笑着说：“对不起，这里的苦役奴隶都要光着身子，这是规定。”女记者笑着摇了摇头说：“没关系的，监狱长，我们做记者的，什么都要见。”女子监狱的刑车开得有些慢，还没有到达，导演、女记者和监狱长闲聊着。
　　“这里也和女子监狱一样，有囚犯和苦役奴隶吗？”李导问道。
　　“不。”监狱长摇摇头，“女性犯重罪的比较少，女性苦役奴隶就和女囚犯一起，关在女子监狱。男性苦役奴隶多一些，这里是奴隶管理机构专门建的奴隶监狱。”“奴隶在这里做什么工作？”
　　“主要是碎石和烧砖，我们的工地在监区后面。你们说要拍一下楚嘉劳动的镜头，但是那里人比较多，你们过去了，不好管理。又尘土飞扬的，实在不适合拍摄。而且奴隶劳动后，身上一般都是灰尘，你们也没办法采访了。所以我们考虑，就在办公楼里采访，今天上午也没有让楚嘉去劳动。”监狱长解释道。
　　“没问题，我们理解的。之前您也和我们沟通过了。”导演说道。
　　“他们，我是说男的，身体的处理，也和女的一样？”女记者有些好奇地问。
　　“对。”监狱长点点头，“奴隶管理机构对于男女苦役奴隶的身体要求是一样的。要理短发，头发以外的其他毛发都除去，脖子戴一样的项圈，下体打上编号，肛门里有肛塞。”监狱长解释道。
　　“每天的生活呢？”
　　“按照规定，也是一样的。起床后集中排泄、清洗身体，然后劳动到晚上，回牢房吃晚饭。”“不过这里的劳动更累吧？”
　　“当然，男性力气比较大，就让他们碎石、烧砖。”“我看这个楚嘉，好像挺瘦弱的。”
　　“确实。刚来时他很不习惯，干不动活。在我们的教训下，现在已经能完成每天的劳动了。”监狱长自豪地说。
　　“他有多大？”
　　“去年来的，现在快１９岁了。”
　　“可惜了，还是个孩子。”女记者有些同情地说。
　　“他能杀死哥哥，可不是个孩子了！法律意义上，１６岁以上犯下重罪的就可以判刑，只判了他１０年，已经是宽大处理了。”监狱长说道。
　　“嗯。”女记者点了点头。
　　这时，女子监狱的刑车到了，停在了院子中。监狱长走过去迎接，胡娜从副驾驶走下来。
　　“王监狱长，您好！”
　　“胡主管你好！”
　　“对亏您这边配合，我才能让苏娴依认罪，太感谢了！”“都是为了工作嘛，别客气。”
　　两个男警从刑车上押下来一个戴着手铐、脚镣，赤身裸体的女人。监狱长看了看这个美丽的年轻女人，问胡娜道：“这就是苏娴依？”“对。”胡娜点点头，指着楚嘉问道：“那是楚嘉吧。”监狱长点了点头。
　　苏娴依听到两人的对话，急切地抬起头，看向前面。１０个多月没见，楚嘉的面容没有什么变化，看起来身体上似乎还多了一点肌肉。苏娴依有些放心下来，但马上注意到，楚嘉和自己一样光着身子，戴着项圈。除了头发外，他的身体上也没有毛发。苏娴依想起自己悲惨的样子，有些羞耻地看着楚嘉，发现楚嘉也在看着自己。两人都已经习惯了奴隶的规矩，谁也不敢说话，只是用湿润的眼睛默默地看着对方。
　　“过去吧。”胡娜和监狱长一起向人群走去，两个男警押着苏娴依跟在后面。
　　“李导，怎么拍摄呢？”胡娜问道。
　　“去办公楼里吧，安排好了房间。”监狱长建议道。
　　“唔，要不就在这里？我觉得光线比较好。”导演说道。
　　“好，去搬几把椅子。”监狱长对下属吩咐道。
　　几个男警搬来了椅子，将一把椅子摆在了空地上。
　　“还有他们俩。”女记者说道。
　　“他们跪着就行了，这是奴隶的基本姿势。”胡娜笑着说。
　　“好吧。那试试机位。”女记者坐在椅子上，对摄制组的工作人员说。
　　“你们并排跪过去。”胡娜对苏娴依和楚嘉命令道。
　　苏娴依和楚嘉拖动着脚镣，慢慢走到女记者的椅子面前，分开双腿，并排跪坐下去。两人仰起头，看着坐在椅子上的女记者。
　　“好了，你的机位可以了，他们两个的要调一下。”听到工作人员的话，女记者站了起来，走到一边去补妆。摄制组的工作人员在导演的指挥下，架设着机器和设备，胡娜、王监狱长和男警们都坐到旁边闲聊。
　　“小嘉……”苏娴依侧过头，有些哽咽地低声对楚嘉说。
　　“姐姐……”楚嘉也看向身旁的苏娴依，眼眶变得湿润。
　　“你还好吗？”
　　“嗯，姐姐呢？”
　　“我也还好……”
　　“姐姐，你也一直……没有衣服？”
　　“嗯。这里的劳动累吗？”
　　“我……已经习惯了。”
　　“小嘉，你要照顾好自己……”
　　“嗯，姐姐也是。”
　　“小嘉，你的身体也……”苏娴依问到一半，有些不好意思地停下了。
　　“他们给我除了毛，还打了记号，还有……肛塞……”楚嘉羞耻地低下了头。
　　苏娴依看向楚嘉的下体，那里的阴毛都被清除干净了，显露着光秃秃的阴茎，阴茎上面也被打上了奴隶编号。
　　“姐姐……我们……为什么要被这样对待……”楚嘉有些大声地说。
　　苏娴依看了一眼远处的胡娜和男警们，赶紧低声说道：“小嘉，小点声，别让他们听到了。”“嗯。”楚嘉垂下了头。
　　“小嘉，姐姐也一样。”看到楚嘉难过的样子，苏娴依柔声安慰着。
　　“姐姐，今天的采访……”楚嘉又抬起头看向苏娴依，有些害怕地说。
　　苏娴依露出凄凉的苦笑，对楚嘉低声说：“小嘉，我们就按照他们教的话说吧。我们已经是奴隶了，不然你还要吃苦。”楚嘉注意到苏娴依乳房上的几道红痕，低声问道：“姐姐，她们也会打你吗？”苏娴依轻轻点了点头。她想起之前胡娜说，因为自己不认罪，楚嘉也每天被鞭打，于是愧疚地说：“小嘉，对不起，姐姐之前……让你受苦了……”楚嘉摇了摇头，小声说道：“我之前总是被鞭打，因为……因为干不动，现在好多了。”苏娴依心疼地看着楚嘉，她看见楚嘉后背上或新或旧的几道鞭痕，悲伤地移开了眼睛。
　　“姐姐，几个月前，曹宁哥来看过我一次，他说……金海把小暄的财产都夺走了。”楚嘉恨恨地说。
　　苏娴依悲伤地点了点头。自己和楚嘉只能以这样悲惨的样子再次相见，女儿也失去了所有财产，苏娴依在心里默默哀叹着命运。
　　“好了！”摄制组调好了设备，准备开始录制。
　　看到女记者还没有补完妆，胡娜站起身，走过来对导演说：“李导，采访要多久？”“唔，不好说，可能要一个小时左右？拍好素材我们回去再剪辑。”“那让这两个奴隶先去小便一下吧？采访中途不太方便。”“好啊，还是胡主任心细。”
　　胡娜走到并排跪坐的苏娴依和楚嘉身边，对他们说道：“你们要不要小便？等会采访的时候不能撒尿。”苏娴依和楚嘉在早上排泄后，都已经三个多小时没有撒尿，两人都感到一股尿意，只是不好意思在摄制组面前排泄。
　　“快回答，要不要小便？”胡娜不耐烦地问。
　　苏娴依的脸上浮起一阵羞红，但还是大声喊道：“报告主人，奴隶苏娴依请求撒尿！”楚嘉迟疑了一下，也仰起头对胡娜喊道：“报告主人，奴隶楚嘉请求撒尿！”“站起来！”随着胡娜的命令，苏娴依和楚嘉慢慢站起来，拖动着脚镣，跟随胡娜向办公楼前的一小条绿地走去。
　　“胡主管，去哪里啊？”坐着的监狱长问道。
　　“让他们小便，马上要开始采访了。”胡娜答道。
　　“喔，尿在绿地那里就行了，那有水管。”监狱长说道。
　　胡娜点点头，带着苏娴依和楚嘉走到绿地前，命令道：“尿吧。”苏娴依走上绿地，慢慢蹲了下来。楚嘉也走到苏娴依的身边，像她一样蹲了下来。
　　“小嘉，你……”苏娴依有些惊讶，她不明白为什么楚嘉要这样小便。
　　“姐姐，男奴隶要这样撒尿……”楚嘉露出无奈的苦笑，低声解释道。
　　苏娴依露出悲哀的神色，低下了头。楚嘉和苏娴依并排蹲着，双手被拷在身后，一股尿液从苏娴依的尿道中喷射出来，楚嘉的阴茎中也喷出尿液。两人小便完，一些尿液溅到了小腿和脚上，脚镣中间的铁链也沾上了尿液。胡娜让两人走出绿地，然后拿起绿地旁浇水的水管，打开水龙头用清水冲洗了两人的双脚和小腿，又快速冲洗了脚镣。
　　苏娴依和楚嘉拖动着脚镣，走回到拍摄的椅子前，胡娜站在稍远的地方监视。这时，女记者已经补好妆，坐在了椅子上。苏娴依和楚嘉的双手被拷在身后，两人分开双腿，屁股压着脚镣，并排跪坐在女记者的面前，采访正式开始了。 
　　８ 屈辱的采访
　　女记者坐在椅子上，面对着两个赤身裸体的男女，感到有些尴尬。她低下头，瞟见楚嘉的阴茎和苏娴依的阴部，赶紧抬起头，看着两人的上身。楚嘉的面容清秀，是一个帅气的少年，也许是因为苦役奴隶的劳动，他瘦弱的胳膊和前胸上已经有了一点肌肉。苏娴依是一个美丽的年轻女人，散乱的短发下，没有化妆的脸庞更显示出天生的美貌。赤身裸体的她展露着优美的身材，但已经沦为奴隶的她，却又似乎还有着端庄和优雅的气质。
　　真是一对俊美的男女，可惜走上了犯罪的道路，女记者在心里感叹道。她调整了一下状态，看了看导演。
　　“你们两个人要抬起头。”导演说道。
　　苏娴依和楚嘉慢慢仰起头，尽量平静地看着女记者，两人的胸口却都在起伏。
　　导演打了一个手势，女记者说起了开场白：“观众朋友们，也许您还记得去年本市发生的一起案件，一个年轻企业家的妻子，和丈夫的弟弟合谋，毒杀了自己的丈夫。背后的原因，竟然是妻子和丈夫的弟弟通奸。案发后，两名罪犯都被判处成为苦役奴隶。一年后的今天，在本市奴隶管理机构和监狱方面的支持下，我们得以再次见到两名罪犯，近距离采访他们，为您还原这起案件最真实的内幕。”“苏娴依，是年轻企业家楚某的妻子。他们原本生活幸福，共同养育着一个可爱的女儿。但是在去年的２月份，苏娴依却突然下毒，杀死了自己的丈夫。”女记者问道，“苏娴依，你当时为什么要这样做？”在胡娜严厉的目光的注视下，苏娴依仰着头，慢慢说道：“我的丈夫对我很好，但是我贪图丈夫的财产，想杀死他后继承遗产。”“如果丈夫活着，你们一起支配财产，一起生活，不是更好吗？”女记者追问道。
　　“因为……我爱上了丈夫的弟弟，我想杀死丈夫，和楚嘉一起生活……”“楚嘉，是年轻企业家楚某的弟弟。他从小失去父母，是由哥哥抚养长大的。楚嘉，你为什么要和嫂子一起犯罪？” 女记者向楚嘉问道。
　　按照事先教好的言辞，楚嘉也断断续续地说道：“我爱上了苏娴依，就是我的嫂子。她说，说，如果我们杀死哥哥，她可以分给我很多遗产……”“苏娴依，你和楚嘉之间的关系是怎么发生的？”女记者又问苏娴依。
　　“我……是我勾引的他……”
　　“楚嘉是你丈夫的弟弟，而且据我所知，楚嘉当时还没有成年，你为什么要这样做？”“因为……我是个……是个……淫荡的女人……”苏娴依被迫说出了屈辱的言辞，眼眶变得湿润。
　　“你做了什么？”
　　“我……我把他拉进我的卧室，让他……和我睡觉……”女记者不断地提问，在胡娜和男子奴隶监狱的安排下，苏娴依和楚嘉在之前的一个月里就背下了各种问题的答案。在女记者面前，跪坐的两人似乎已经完全屈服，被迫地回答着背好的答案。
　　时间过去了几十分钟，采访也进入了最后的部分。
　　“苏娴依，你在去年被判处成为苦役奴隶，已经多久了？”“１０个多月……”
　　“我注意到，你和楚嘉都没有穿衣服，这是为什么？”“我们……是奴隶，奴隶没有财产，也没有衣服……”“你们都戴着一个项圈，项圈的作用是什么？”“是为了防止我们逃跑，通过项圈，可以随时知道我们的位置。”“我们还了解到，你们的身体也做了一些处理？”“是……我们的身上有奴隶的编号。我们的身体做了除毛处理，是为了清洁……还有，肛门里……”“好了，不用说了。”女记者打断了苏娴依，肛塞的部分是不能公开播出的。
　　“苏娴依，成为苦役奴隶，你的感受是什么？”“感谢……感谢法律让我活下去……让我受到惩罚、赎罪……”苏娴依的声音微微颤抖着。
　　“苏娴依，你最后还有什么想对丈夫说的话吗？”听到女记者的问题，苏娴依忍不住流下了眼泪，她哽咽着说道：“我……对不起丈夫……对不起女儿……还有……小嘉……”“姐姐……”楚嘉看了一眼身边流泪的苏娴依，低下了头。
　　苏娴依也垂下了头，低声哭泣着。
　　导演喊了停，屈辱的采访终于结束了。女记者站了起来，走到一边去和导演交谈，工作人员收拾着器材。胡娜坐到苏娴依和楚嘉面前的椅子上，微笑着说：“苏娴依，今天的表现很好。”苏娴依慢慢停止了哭泣，和身边的楚嘉对视了一眼，悲伤地看着对方。他们被迫在电视节目上屈辱地认罪，今天以后，没有人会再相信他们是清白的。
　　“从今天起，你们更要安心做奴隶，好好赎罪，明白吗？”胡娜收起了笑容，冷冷地说。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉低声回答道。
　　胡娜站起来，招呼着她带来的两个男警，又对苏娴依命令道：“站起来，上车。”苏娴依看着身边的楚嘉，挤出一丝凄惨的微笑，低声说道：“小嘉，照顾好自己……”楚嘉用湿润的双眼注视着苏娴依，点了点头。
　　苏娴依慢慢站起身，两个男警走到身边，押送着她上了女子监狱的刑车。楚嘉看着刑车渐渐远去，慢慢垂下了头。 
　　９ 外出劳动
　　２０３２年２月中旬，这个南方城市的冬天已经开始过去，街上的一些行人也不再穿着羽绒服，而是换上了春季的风衣。工作日的下午，街道上的行人并不多，在一条有些僻静的街上，更是只有几个稀疏的行人。三个中年妇女拎着购物袋，在大街上慢慢走着。突然，她们看到了远远的前面，出现了奇特的一幕。
　　两个赤身裸体的女人，光脚走在路上，各自推着一辆环卫保洁推车。两个人不时停下来，蹲下去捡起街道上的垃圾，收集到推车里。中年妇女们向前走着，离这两个女人越来越近。她们看到，这两个赤裸的女人大约只有二十多岁，长得都很漂亮，其中一个更是有着出众的美貌。两个女人脖子上都戴着细黑的项圈，身上一丝不挂，洁白的皮肤上也没有任何毛发。在依旧有些寒冷的天气中，她们的身上却挂着细细的汗珠，使劲推动着装满垃圾的推车，胸前的乳房摇摇颤颤。有时一阵寒风吹来，她们赤裸的身体又微微发抖。
　　两个女人的脚上都戴着脚镣，她们拖动着脚镣，向前推动着垃圾车，显得十分劳累。那个特别美丽的女人停了下来，喘着粗气。她的身边传来了一声呵斥：“苏娴依，快点走！”中年妇女们这才看到，两个推着垃圾车的年轻女人身后，还跟着一个女警。女警一边呵斥着，一边挥起手里细长的鞭子，在那个停下来的年轻女人的后背上，抽打了一鞭。
　　啪！鞭子抽打在年轻女人雪白的后背上，留下一道细细的红痕。女人美丽的脸上露出痛苦的表情，发出低声的喊叫。她仰起头，咬牙拼命地继续推动着垃圾车。两个年轻女人把两辆垃圾车推到路边的几个垃圾桶前，停了下来。她们走向垃圾桶，弯下腰各自抬起一个垃圾桶，把里面的垃圾倒进推车里。女警也停下脚步，站在一旁看着。
　　中年妇女们好奇地走了过去，和女警搭着话。
　　“请问……你们这是……”
　　“她们两个是什么人？怎么……不穿衣服？”
　　“是囚犯吧？是那个……什么苦役奴隶，对吧？”中年妇女们七嘴八舌地打听着，女警很有礼貌，却只是简短地回答道：“对，她们两个是苦役奴隶，所以不穿衣服。”“对，我看过电视的，有一个男的和一个女的，就是因为杀人，被判决成为了那个什么苦役奴隶，就是这样的。不过电视上在胸部和下面打了码，还是第一次看到真人。”一个中年妇女给另外两个同伴解释道。
　　“她们不应该在监狱里吗？”另一个中年妇女好奇地问着女警。
　　“现在我们有时会让她们外出劳动。”女警依旧简短地回答着。
　　“她们犯了什么罪？”
　　“杀人。”
　　“哟！看起来这么年轻漂亮，能干出这种事啊！”一个中年妇女突然想起了什么，指着那个特别美丽的苦役奴隶，对同伴们说：“啊，我想起来了！你看过那个节目吗？那个杀夫案，好像就是她干的！”另一个中年妇女也想了起来，两年前，本市发生过一起年轻企业家被妻子和弟弟毒杀的案件。去年１０月份，电视台还专门做了一期节目，采访了案子的两个罪犯。那个毒杀丈夫的妻子，正是她们眼前的苦役奴隶。
　　“哎哟，想不到今天看到真人了！”几个中年妇女想凑到前面，女警打了个阻拦的手势，几个人还是往前走了走，叽叽喳喳地议论起来。
　　“长得真漂亮啊，比电视上还好看。”
　　“能杀死丈夫，真狠心啊。”
　　“这种女人嘛，为了钱，什么都做得出来的。”“她是和丈夫的弟弟通奸吧？真不要脸！”
　　“刚才看她还觉得她有些可怜，现在想想，真是罪有应得啊！”两个赤裸的苦役奴隶低着头，拖动着脚镣，把倒空垃圾的垃圾桶搬回原地，又搬起另一个垃圾桶，仿佛没有听见中年妇女们的话语。两个赤裸的年轻女人倒完了几个垃圾桶的垃圾，又在女警的监督下，继续拖着脚链，向前推动着垃圾车。几个中年妇女好奇地盯着两人的背影，看见两人逐渐走远后，一边议论着一边离开了。
　　从今年年初开始，奴隶管理机构决定，定期让苦役奴隶们外出劳动，这有利于苦役奴隶的赎罪。男性苦役奴隶一般被派往工地和垃圾场，从事重体力劳动，而女性苦役奴隶则在城市中进行清扫垃圾的工作。今年年初时，女子监狱中苦役奴隶的人数已经达到１５人。胡娜把她们分为两队，轮流外出进行劳动。这半个月中，杨溪、苏娴依和另外５名苦役奴隶，每天都被带出女子监狱，在城市中从事清扫垃圾的工作。苦役奴隶们两人或三人一组，在一两个女警的监督下，每天在大街上清扫着垃圾。在外出劳动时，苦役奴隶们依然赤裸着身体，虽然为了便于劳动不戴手铐，但必须戴上脚镣。
　　今天，苏娴依和杨溪在排泄和早饭后就和另外５个苦役奴隶一起，被分别送到城区中的几个环卫站。苏娴依和杨溪从环卫站中，各自推着一个大垃圾车，按照固定的线路收集、清理着城市中的垃圾。
　　苏娴依和杨溪一前一后，推动着垃圾车，女警跟在两人的身后监视着。苏娴依和杨溪已经劳动了１０个小时，两人洁白的身体上满是汗液和污渍，脚上也沾满了泥土和灰尘。两人的头发早已被汗水打湿，散乱的发丝黏在脸上。她们气喘吁吁，却不敢停下来休息，拼命向前推动着沉重的垃圾车，身体拖动着脚镣撞击在地上，发出沉重的响声。到了下班的时间，街上的行人也渐渐多了起来，街道也显得有些拥挤起来。脚步匆忙的行人看到苏娴依和杨溪，都忍不住慢下脚步，好奇地观察着这两个赤身裸体的年轻女人。但走过她们身边时，人们都闻到垃圾车和她们的身体散发着垃圾的臭味，不禁捂住鼻子。
　　夜幕降临，女警看了看表，快到了收工的时间，催促道：“快点！要回环卫站了。”杨溪和苏娴依咬着牙，拼命加快了速度，完成最后剩余的一小段街道。女警在中午后来接替上午的女警，已经跟着两人走了一个下午，身体也感到疲劳。她催促着两人，苏娴依和杨溪用着最后的力气，推动着装满垃圾的推车，向环卫站走去。
　　终于到了环卫站，苏娴依和杨溪把垃圾车交给里面的工作人员，两人拖动着脚镣，摇摇晃晃地走到门口，站在女警的身前。一阵寒风吹来，赤身裸体的她们忍不住发抖。女警看了看手机，过了一会，一辆小货车和一辆面包车开来。女警打开货车后厢门，里面瘫坐着５个赤裸的女人。
　　“进去！”女警命令道。
　　苏娴依和杨溪戴着脚镣，慢慢爬进了货车的后厢，一下子瘫坐下来。苦役奴隶们的身上都是汗渍和污迹，她们挤在一起，让货车的后厢里弥漫着垃圾的臭味和身体的汗臭。女警锁上货车的后厢门，然后上了前面的面包车。两辆车向女子监狱开去，苦役奴隶们一天的外出劳动终于结束了。 
　　１０ 旧日的别墅
　　第二天中午，杨溪和苏娴依结束了上午的劳动，一个女警在环卫站等待着来换班的同事，两人则瘫坐在环卫站的地上，微微喘息着。一辆面包车停在环卫站的门口，另一个女警从车上走了下来。
　　“怎么来的这么晚？”等待换班的女警抱怨道。
　　“对不起，监狱里有些事。”另一个女警解释道。
　　“嗯，下午不是收垃圾，是吸粪。”女警上了面包车，对来换班的同事说道。
　　“什么？真倒霉！他们环卫站不能换一天吗？”来换班的女警皱着眉头。
　　“总要有人轮到的嘛，我又不是没干过。”面包车上的女警没好气地说，关上了车门。
　　面包车开走了，新来的女警显得有些烦躁，走进环卫站大声说：“今天下午让她们干什么？”一个工人赶紧跑来，笑着说道：“警官，今天下午是去化粪井吸粪。”女警皱着眉说：“那快去吧，是你吗？”
　　工人点点头，指着一辆三轮的小吸粪车说：“我要开着这个。你怎么去？”女警问道：“这里有电动车吗？”
　　“骑我的吧！”工人指着一辆两轮电动车说，又看向瘫坐在地上的苏娴依和杨溪，问道：“她们呢？”“她们跑着。”女警说完，骑上了两轮电动车。
　　工人骑上了三轮的电动吸粪车，前面是驾驶座，后面平放着一个不到三米长、直径一米的大圆罐，接着一根很粗的胶皮管道。等一会，工人要把吸粪车开到化粪井边，用胶皮管道把里面的粪便、尿液和污水吸进车后的粪罐。
　　“站起来！”女警命令道。
　　苏娴依和杨溪默默对视了一眼，结束了短暂的休息，低着头站了起来。
　　工人骑着三轮的电动吸粪车，开出了环卫站。
　　“跟上。”女警喊道。
　　工人骑得并不快，苏娴依和杨溪拖动着脚镣，踉跄地迈着小步，慢慢跑着，跟在吸粪车的后面。女警则骑着电动车，跟在最后，监视着两人。
　　过了几分钟，他们到了第一个路边的化粪井，工人把吸粪车停在井边，下来走到车边。女警则停在了路边，依旧骑在电动车上，用脚撑着地面等待。
　　“把井盖打开。”工人命令道。
　　喘息着的苏娴依和杨溪，从车上拿起工具，一起用力挪开沉重的井盖。然后，两人一左一右，一起抱着连接着粪罐的粗胶皮管道，把管道拉到井边。苏娴依和杨溪蹲下去，把管道头插进化粪井里，用手按住井边的管道。化粪井里的粪水传来强烈的臭味，苏娴依和杨溪感到恶心，拼命忍住干呕。
　　工人开动了机器，化粪井里的粪水开始冒泡，通过胶皮管道被吸进粪罐。吸粪机的动力很强，胶皮管道的头部在化粪井里微微摆动着，溅起了一些粪水，黏到苏娴依和杨溪的脸上和身体上。两人蹲在井边，顾不上溅起的粪水，使劲按住管道。
　　过了一段时间，工人关上了机器，骑回了吸粪车上。苏娴依和杨溪把沾满了粪水的管道头从井里拉出来，胸部、手臂和大腿都沾染了粪水。她们把管道卷好，放回吸粪车上。然后两人关上了井盖，又把挪动井盖的工具放回车上。工人骑着吸粪车，开向下一个化粪井。苏娴依和杨溪拖动着脚镣，继续跟在车后慢跑着，女警则骑着电动车跟在最后。
　　就这样，工人带着苏娴依和杨溪清理着一个又一个的化粪井。三个多小时过去了，苏娴依和杨溪的身上已经大汗淋漓，她们戴着脚镣，大口喘息着，跟在吸粪车的后面拼命地慢跑着。在苏娴依和杨溪的乳房、小腹、双臂和双腿上，沾染了星星点点的粪渣和粪水，汗液顺着身体滑下，又打湿了这些污渍，在她们洁白的裸体上留下一道道屎黄色的痕迹。汗臭混合着粪臭，苏娴依和杨溪的身体散发出浓烈的臭味，让跟在身后的女警也不禁捂住鼻子。
　　吸粪车开进了一条苏娴依熟悉的街道，停在了一栋临街的别墅面前。苏娴依一边大口喘着气，一边抬起头。她看着眼前的别墅，露出悲伤的表情。这栋别墅，正是苏娴依过去的家，她和楚嘉被逮捕后，再也没有回到过这里。一年多前，金海用计谋夺取了楚名的所有遗产，这栋别墅是在公司的名下，自然也归金海所有。金海让人把别墅里苏娴依家人的东西全部扔掉，把剩下的家具卖掉，然后出售了别墅。现在，这栋别墅里已经住进了新的一家人，他们几个月前刚刚从外地搬来，虽然听说过这是一栋凶宅，但还是因为价格便宜买了下来。
　　别墅的女主人是一个家庭主妇，她看到屋外的吸粪车，领着一个小女孩走了出来。她走到街道上，惊讶地看到了赤身裸体、蹲在井边的两个年轻女人。她们戴着项圈和脚镣，正在用手拉出插在井里的胶皮管道。
　　“妈妈，好臭！”小女孩喊道，用手捂住了鼻子。
　　家庭主妇也闻到一股浓烈的臭味，像是从化粪井散发出的，又像是两个年轻女人身体上的味道。她们的裸体上沾满了粪渣和污渍，微微发黄的汗液顺着身体留下，看起来有些恶心。
　　家庭主妇皱起眉头，用手捂住鼻子对工人说道：“师傅，麻烦你看看，这个井里总是有异味，有时候我们一出门就能闻到。”工人走到井边，探头看了看说：“那里的排气孔好像有点堵。”他从车上拿来一个长钩，递给苏娴依说：“你去通一下。”苏娴依默默地接过工具，趴在井边，右手拿着长钩，伸进井里，一点一点捅着排气孔。井里溅起的粪水，黏到她美丽的脸庞上，苏娴依有些想呕吐，但还是拼命忍住了。家庭主妇实在受不了气味，带着自己的女儿走到远一点的地方，和那里的女警搭起了话。
　　“您好，她们是什么人？”家庭主妇指着苏娴依和杨溪问。
　　“是苦役奴隶，犯了重罪的。”女警简短地回答道。
　　家庭主妇看着趴在井边的苏娴依，注意到她屁股后面似乎插着一个东西，有些好奇地问：“她那里……就是屁股那里，好像有东西。”“那是肛塞，防止她们随便拉屎的。”女警笑了笑说。
　　家庭主妇似懂非懂地点了点头，但也不好意思再问。
　　苏娴依总算捅开了排气孔，她爬了起来，把钩子放到车上。工人走到家庭主妇面前说：“太太，已经通好了，以后应该不会有气味了。”“谢谢。”家庭主妇点了点头。
　　工人骑上了吸粪车，准备启动。这时，杨溪对女警大声喊道：“报告主人，奴隶杨溪请求撒尿！”苏娴依犹豫了一下，但小腹中涌起强烈的尿意，于是也喊道：“报告主人，奴隶苏娴依请求撒尿！”女警对工人说：“师傅，让她们直接尿道化粪井里行吗？”工人点了点头，于是女警对苏娴依和杨溪命令道：“尿到井里！”杨溪跨过化粪井蹲下。一股尿液从杨溪的尿道喷了出来，射进井中。
　　女警旁边的家庭主妇张大了嘴，吃惊地看着这一幕，身边的小女孩却觉得十分有趣，大声对家庭主妇喊道：“妈妈，妈妈，那个阿姨在撒尿哦！”家庭主妇回过神，赶紧拉着小女孩离开了，向别墅门走去。
　　“妈妈，爸爸今天什么时候回家啊？”小女孩嫩声嫩气地问道。
　　“你乖一点，爸爸今天就早点回来了。”家庭主妇低着头，笑着对自己的女儿说。
　　“嗯，我会很乖的，爸爸说要给我带好吃的！”苏娴依抬起头，眼中含着泪水，注视着远处的别墅。她听着家庭主妇和小女孩的对话，似乎想起了过去的在这个别墅里的幸福生活。丈夫已经去世，自己变成了苦役奴隶，过着日复一日、痛苦、屈辱的生活，孤苦无依的女儿又在哪里，自己今生还能再见到她吗？苏娴依在心里默默地哀叹着，一行泪水慢慢地流下，晶莹的泪珠划过还沾着粪渣的美丽脸庞。
　　“苏娴依，快点尿！”杨溪已经尿完，起身站到井边，女警催促着苏娴依。
　　苏娴依赶紧抹去脸上的泪水，她低下头，跨过化粪井蹲下，尿道中喷出一股尿液，射进化粪井里。
　　苏娴依的尿液渐渐排完，她慢慢地站起身，和杨溪一起盖上了井盖，把工具收回到吸粪车上。
　　工人开动了吸粪车，苏娴依和杨溪跟着车子继续慢慢跑动起来。苏娴依扭头，看了一眼旧日的别墅，悲伤地回过头，拖动着镣铐，继续跑向下一个化粪井。
    【待续】
