
【奴隶夫妻】第三部《凄楚的爱情》（16-20）  
作者：Shizuko
2024年11月7日发表于pixiv 
　　（16）接吻仪式
　　收集礼金的仪式后，苏娴依和楚嘉解下了系在阴蒂和阴茎上的细绳和小铁桶，两个人并排跪坐在舞台上。在他们的身后，几个打手已经把一个大床垫搬上了舞台。突然，几个打手都脱下了衣服，露出魁梧的裸体，台下的女客人们发出惊呼。
　　在舞台的前面，胡娜向客人们解释道：“现在要进行婚礼的最后一项，接吻仪式。这一对奴隶夫妻的工作是为主人们提供性服务。他们在为别人性交或者肛交的时候，还能不能想着自己的爱人？这是对他们爱情的考验。现在，苏娴依和楚嘉要分别和一个男人性交、肛交，两个人要忍住自己的生理反应，不能在10分钟以内高潮。只有这样，苏娴依和楚嘉才算通过了最后的考验，可以相互接吻，让大家一起见证这一对奴隶夫妇的爱情吧！”
　　胡娜说完，苏娴依和楚嘉爬上了垫子。两个人面对面，四肢着地趴在了垫子上。楚嘉拔出了肛塞，和苏娴依一起撅起屁股，面对面趴着，用湿润的双眼互相注视着，紧紧握住对方的手。
　　两个打手分别走到楚嘉和苏娴依的头边，跪下去把阴茎伸到两人的嘴边。苏娴依和楚嘉张开嘴，分别含住了两个打手的阴茎，快速吮吸起来。
　　“请……插我的阴道。”苏娴依吐出了打手已经勃起的阴茎。
　　“请插我的……屁眼。”楚嘉也张开嘴，另一个打手把已经勃起的阴茎拿了出来。
　　两个打手分别走到楚嘉和苏娴依的身后，直立着上身跪在两人的屁股后面。
　　“啊——”苏娴依发出一声呻吟，她身后的打手把阴茎插进了她的阴道，开始抽插起来。
　　“啊！！”楚嘉也痛苦地喊叫着，另一个打手把阴茎顶进了他的肛门。
　　“啊……嗯……啊——”苏娴依身后的打手猛烈地抽插起来，让她怀孕的身体前后微微地移动。苏娴依隆起的肚子蹭着床垫，丰满白皙的乳房摇摇晃晃地坠着。她仰起头，皱着眉头，紧紧咬着牙，美丽的脸上露出痛苦和快感的表情，忍受着身体的生理反应。
　　“咿！！啊——啊！！啊——”楚嘉身后的打手也快速地抽插着他的肛门，楚嘉仰着头，发出大声的喊叫，拼命忍受着身体的疼痛和快感。
　　过了几分钟，突然，楚嘉似乎无法再忍耐，拼命地喊叫起来：“啊！！啊——姐姐……啊！！娴依……我高潮……啊！！！”
　　“停！”胡娜大声喊道，两个打手都停止了抽插，把阴茎一下子从楚嘉的肛门和苏娴依的阴道中拔了出来。苏娴依和楚嘉垂下头，低声地喘息着。
　　“很遗憾，没有到10分钟。看起来，楚嘉先高潮了，高潮的时候有想到自己的妻子吗？”胡娜戏谑着说，台下的客人们哄笑起来。
　　楚嘉抬起头，看向眼前的苏娴依，眼角挂着一滴泪水。苏娴依双眼含着泪水，微微摇了摇头。
　　“继续！”
　　随着胡娜的命令，两个打手交换了位置，再次分别走到楚嘉和苏娴依的屁股后，直立着上身，跪着把阴茎分别插进了楚嘉的肛门和苏娴依的阴道。
　　“啊！嗯……啊——啊——”
　　“啊！！啊——啊——嗯——”
　　随着两个打手的抽插，苏娴依和楚嘉再次喊叫起来。苏娴依的发髻已经有些散乱，几缕发丝黏在了布满汗水的额头上。她怀孕的身体颤抖着，忍受着性交带来的快感。楚嘉的身体微微颤抖着，肛门传来的疼痛和快感混在一起，刺激着他的神经。楚嘉紧紧攥住苏娴依的手，拼命忍耐着。
　　“啊——啊——”苏娴依发出越来越大的淫叫，眼中的泪水涌了出来。突然，一阵猛烈的快感袭来，苏娴依的身体感到一阵麻木，她高声叫了起来：“啊——啊——对……对不起……高潮……啊！”
　　快感过去了，在胡娜的命令下，两个打手又停止了抽插，把各自的阴茎从楚嘉的肛门和苏娴依的阴道中拔了出来。
　　“还是没有到10分钟。这一次是苏娴依先高潮了。虽然嘴上说爱着丈夫，身体却还是喜欢其他男人的阴茎啊！高潮的时候，还记得自己怀着楚嘉的孩子吗？”胡娜嘲讽道。
　　苏娴依垂下头，感到一阵深深的屈辱，默默地流下泪水。
　　“看起来，这一对奴隶夫妻虽然相爱，却还是改不了淫荡下贱的本色。他们的爱情还要经受更多考验啊！我们要不要再给他们一次机会？”胡娜继续嘲弄着苏娴依和楚嘉，向台下的客人们问道。
　　“要！”客人们一边笑，一边齐声喊道。
　　胡娜招招手，舞台上的两个打手穿好衣服，下去休息了。走上来两个新的打手，脱光衣服后，分别走到楚嘉和苏娴依的头边，跪下去把阴茎伸到两人的嘴边。
　　苏娴依和楚嘉抬起头，悲伤地对视了一眼，再次分别吮吸起两个打手的阴茎。
　　“请插我的阴道……”
　　“请插我的屁眼……”
　　两个打手的阴茎已经勃起，随着苏娴依和楚嘉的请求，打手们分别走到楚嘉和苏娴依的后面，再次把阴茎插进了苏娴依的阴道和楚嘉的肛门。
　　“啊！嗯——啊——啊——”
　　“啊！！！啊——啊——啊！！！”
　　随着两个打手猛烈的抽插，苏娴依和楚嘉发出大声的哭喊，两个人的双手紧紧握在一起，额头互相贴着，拼命忍受着内心的屈辱和身体的痛苦与快感。
　　“嗯——小嘉……忍住啊……啊——”苏娴依的全身似乎都在抖动，她一边发出淫叫，一边喊着楚嘉的名字，希望早一点结束这屈辱的游戏。
　　“啊！！啊——啊——姐姐……忍……啊——”三次的肛交似乎已经让楚嘉失去了力气，他大声喘息着，一边喊叫，一边用仅存的理智呼喊着苏娴依。
　　一分一秒的过去，10分钟的时间显得那样漫长。
　　终于，胡娜喊道：“停！”
　　两个打手一下子拔出了阴茎，苏娴依和楚嘉布满汗水的身体瘫软下来，两个人紧贴着额头，彼此的汗水和泪水混合在一起，滴落在床垫上。
　　“成功了！苏娴依和楚嘉忍受住了高潮！让我们祝福这一对奴隶夫妻吧，请你们接吻！”胡娜大声说道。
　　台下的客人们鼓起掌来，宴会厅里响起了温馨的音乐。趴在床垫上的苏娴依抬起头，看着同样趴在面前的楚嘉，两个人的眼中都流下泪水。苏娴依慢慢把湿润的嘴唇贴向楚嘉，亲吻在楚嘉的嘴唇上。在音乐声中，赤身裸体的苏娴依和楚嘉忘情地亲吻着对方，仿佛忘记了刚刚的屈辱和痛苦。 
　　（17）母乳喂养
　　2034年10月初，初秋的夜晚显得凉爽宜人。苏娴依靠在楚嘉的肩上，两个人赤裸着身体，并排坐在牢房的水泥地上。他们结束了一天的劳务、调教和训练，晚上是难得的休息时光。
　　两个月前，苏娴依在医院中分娩，生下了自己和楚嘉的儿子。孩子很健康，出生后在医院观察了几天，就被胡娜抱走，暂时养育在金海的家里。苏娴依则在分娩的当天就被送回了牢房，休息了一周后，胡娜就恢复了对苏娴依的调教和训练。
　　苏娴依低下头，看着自己赤裸的身体，怀孕的辛苦让她稍稍瘦了一些。幸好，她的身体素质很好，两个月来，她的身材几乎已经完全恢复。苏娴依的乳房因为哺乳而胀大，乳头上渗出了几滴白色的母乳。苏娴依看着自己纤细的腰身，不禁用手轻轻抚摸起平坦的小腹。自己作为奴隶的身体，也曾经孕育过一个新生命，苏娴依感到一阵甜蜜和心酸。
　　“小嘉，已经10点了。”苏娴依轻声对楚嘉说。最近，胡娜让人在牢房的水泥墙上安装了一个显示日期和时间的电子表，让这对奴隶夫妇按照时间表起床、睡觉。又在牢房的顶部装了一个摄像头，以便于随时监视苏娴依和楚嘉。
　　楚嘉看了看表，对身旁的苏娴依说：“姐姐，再等一等吧。”
　　苏娴依和楚嘉的儿子被金海家的保姆养育着，在白天，两个人要接受胡娜的调教、训练，还要做家务，很少有机会见到孩子。只有夜晚时，苏娴依和楚嘉才被允许和他们的儿子呆在一起。有的晚上，胡娜会把孩子抱到牢房，交给夫妻二人，第二天早上再从牢房抱走。但有的时候，胡娜也会故意不把孩子抱来，作为对苏娴依和楚嘉的一种折磨。苏娴依知道，再过一段时间，楚桧就会把自己的孩子接走抚养，她和楚嘉只有这短短的一段和孩子相聚的时光，因此格外珍惜。
　　又等了一会，房间的门终于打开了，苏娴依和楚嘉露出欣喜的神色，赶紧跪坐起来。胡娜抱着一个2个多月大的婴儿走进了房间，她走到牢房前，一手抱着孩子，另一手打开了牢房门。牢房内的苏娴依赶紧伸出手，接过自己的孩子，抱在胸前。
　　胡娜锁上了牢房门，她仔细地看了看苏娴依的乳房和乳头，问道：“乳房胀吗？奶水都渗出来了。”
　　苏娴依点了点头，把右边的乳房贴近婴儿的嘴。似乎是闻到了母亲的气息，孩子张开嘴巴，叼住了苏娴依的乳头，慢慢吮吸起来。过了一会，婴儿的嘴巴松开了苏娴依的乳头，似乎是已经吃饱了，用小手抓起苏娴依的乳房。
　　胡娜说道： “不用再喂了，保姆晚饭时已经喂孩子喝了奶粉。”
　　苏娴依点点头，把婴儿小心地放在毛毯上。孩子吃饱后，在毛毯上伸着胳膊。看着自己的孩子，苏娴依露出甜蜜的微笑，楚嘉也静静地看着婴儿。牢房中的奴隶夫妻好像忘记了自己的境遇，就像一对平常的父母。
　　牢房外，胡娜的话语却提醒着两人他们奴隶的身份：“苏娴依，你乳房里还有奶水，不吸出来会难受的。像之前一样，喂给丈夫吃吧！”
　　苏娴依看了看楚嘉，把双手背在身后，向前挺着沉甸甸的乳房。楚嘉爬到苏娴依的面前，慢慢低下头，用舌头舔舐着苏娴依左边的乳头，把几滴渗出的母乳舔食干净。然后，楚嘉用嘴轻轻叼住了苏娴依的左乳头，慢慢吮吸起来。苏娴依的奶水被楚嘉慢慢地吸了出来，乳房感到一阵酥痒。楚嘉喝完了苏娴依左边乳房的奶水，又吮吸起她右边的乳头。过了一会，楚嘉把苏娴依右边乳房里剩余的奶水也吮吸完了，他松开嘴，抬起头问看着苏娴依。
　　苏娴依的乳房不再感到胀大，她露出一丝微笑，点了点头。楚嘉爬回到苏娴依的身边，继续跪坐着。
　　“你的奶水还真是多啊！能同时喂儿子和丈夫，真是个好母亲、好妻子。”牢房外，胡娜嘲讽着对苏娴依说道。
　　似乎早已经习惯了这样的羞辱，苏娴依和楚嘉的脸上都显得平静。胡娜继续对苏娴依说道：“有一件事情要告诉你们。金总已经联系好奴隶管理机构，明天你就要去接受绝育手术了。金总很守信用，因为你生下了孩子，楚嘉就不用做绝育手术了。”
　　苏娴依露出一丝悲伤的表情，平静地点了点头。
　　“好了，早点休息吧，明天一早就要去接受手术。”胡娜又对楚嘉说道，“对了，还有一件事，绝育手术后，顺便会给苏娴依吃断奶的药物。今晚和明天早上，是品尝你妻子母乳的最后机会了，要好好珍惜哦！”
　　胡娜走出了房间，关上了房间的铁门。
　　牢房中，婴儿在毛毯上发出咿呀的声音，楚嘉低着头，垂头丧气地坐在水泥地上。
　　“怎么了，小嘉？”苏娴依盘腿坐在楚嘉的身边，轻声问道。
　　楚嘉抬起头，用有些湿润的双眼看着苏娴依，低声说道：“姐姐……我……我恨自己……你受了这么多苦，只是为了保护我……”
　　苏娴依微笑着，柔声说道：“小嘉，别这样想。我不后悔和你结婚，也不后悔生下你的孩子。不管被他们怎样折磨，我只想你能陪在我身边……”
　　“其实，能做绝育手术，我反而很高兴。”苏娴依继续说道，声音变得有些哽咽，“我和你哥哥生下了小暄，又生下了你的孩子，我已经是一个幸福的女人。绝育手术后，无论他们怎样污辱我，我也不会怀上那些恶魔的孩子……”
　　“姐姐……我会一直陪着你……作为奴隶，和你一起忍受屈辱和痛苦……即使这样，我也觉得幸福。”楚嘉激动地说。
　　苏娴依的心里感到温暖，在地狱一样的生活中，这间小小的牢房仿佛变成了她和楚嘉温馨的家。苏娴依握住了楚嘉的手，两个人慢慢地躺下来，卧在婴儿的两侧。在昏暗的牢房中，苏娴依和楚嘉簇拥着他们的孩子，慢慢地睡去。 
　　（18）绝育手术
　　两周后的上午，一辆面包车停在别墅的门口。打手们打开后门，赤身裸体的苏娴依光着脚走了下来，跟随着胡娜走进了别墅里的客厅。
　　“金总、太太，我们回来了！”胡娜把苏娴依领到金海和王莲的面前，让苏娴依跪坐在金海和王莲的面前。
　　客厅中，金海和王莲坐在沙发上正看着手机。听到胡娜的声音，两个人放下了手机，看向眼前的苏娴依。
　　一周前，苏娴依被送到奴隶管理机构进行了绝育手术，她的输卵管被切断，永远失去了生育能力。现在，手术切口已经完全愈合，于是今天胡娜从奴隶管理机构把苏娴接回了金海家。
　　金海仔细地观察着苏娴依洁白的小腹，满意地点点头，“看起来绝育手术完全没有留下疤痕。”
　　王莲看着眼前的苏娴依，让这个女人被迫怀孕生子，又被迫绝育，她感到一种报复的快感。可是，即使沦为奴隶，苏娴依却依然是这样的美丽、端庄，无论怎样的污辱似乎都无法抹去这种高贵的气质。看着自己的丈夫金海色眯眯地盯着苏娴依的样子，王莲的心里又涌起一阵强烈的嫉恨。于是，她讥讽道：“苏娴依，看起来以后你可以随便性交了，你这个贱人很高兴吧？”
　　苏娴依平静地看着王莲，用清冷的声音回答道：“是，主人，我很高兴。”
　　似乎被苏娴依的平静所激怒，王莲对胡娜说出粗俗的话语：“胡经理，那些打手，每天给我狠狠地操这个骚货！”
　　“太太，苏太太这样的美人，别便宜了那帮小子啊！”金海阻拦道。
　　“怎么了？你心疼了？我也是她的主人！”王莲有些忿怒地对金海说。
　　“好吧，好吧。”金海哄着王莲，对胡娜说道：“胡经理，以后有时候可以安排手下跟苏太太性交，嗯……作为一种奖励吧！不过必须我同意，知道吗？”
　　“好的，金总。”胡娜知道，虽然王莲的脾气不好，金海有时候会忍让一下，但真正做主的还是金海。
　　果然，王莲听了金海的话，虽然并不满意，但也不再说话了。
　　“胡经理，楚嘉呢？去把楚嘉叫来，看看他的妻子。”金海吩咐道。
　　胡娜答应着，过了一会，把正在餐厅擦地的楚嘉带了过来。楚嘉和苏娴依看见对方，露出欣喜的微笑。楚嘉走到苏娴依的身边，跪坐下去，又有些担心地看向苏娴依的小腹。
　　“别担心，楚嘉，绝育手术没有风险，苏太太很好，只是不能再为你生孩子了。”金海打趣道。
　　苏娴依对身旁的楚嘉轻声说道：“小嘉，我很好。”
　　听到苏娴依的话，楚嘉才放心地点了点头。
　　“唔……你们结婚已经一年多了，现在苏太太也生下了孩子，做了绝育手术，以后可以幸福地做一对奴隶夫妻了。”金海看着跪坐在自己面前的苏娴依和楚嘉，揶揄着说道。
　　“是，主人。我很感激。谢谢你让我们结婚，让我生下小嘉的孩子，为我做绝育手术。”苏娴依的语气中带着一丝讽刺。
　　金海没有听出苏娴依语气里的讽刺，高兴地笑起来。
　　“金总，苏太太在奴隶管理机构也服用了断奶药物，现在也没有母乳了。”胡娜对金海汇报着。
　　金海俯下身，捏了捏苏娴依柔软的乳房，果然不再有奶水渗出。他笑着对楚嘉说：“楚嘉，看起来以后你没有口福了，不能再喝到妻子的奶水了！”
　　“不过，苏太太也不需要奶水了。告诉你们一个消息，楚桧下个月就会回国，领走你们的儿子。”
　　听到金海的话，苏娴依和楚嘉的脸上都露出悲伤的神色。尽管这是早就安排好的事情，但两人终于要和自己的孩子分离时，还是感到心酸和难过。
　　“胡经理，这段时间就让他们夫妻多和孩子呆呆吧，毕竟以后即使见面，也不能告诉孩子他有这样一对奴隶的父母啊！”
　　金海的话让苏娴依感到一阵悲愤，但她的内心明白，金海说的没错。有一个作为奴隶的父亲和母亲，将是这个孩子的耻辱。苏娴依宁愿他不知道自己和楚嘉的存在，作为楚桧的儿子长大。
　　“你们放心，老楚很喜欢这个孩子。不过，你们也要好好地做奴隶，如果不努力的话，我可是有办法让这个孩子受苦的。”金海威胁道。
　　苏娴依和楚嘉咬着嘴唇，终于慢慢说道：“是……主人……”
　　“好了，苏太太、楚嘉，去干活吧！”金海吩咐道。
　　“请……等一等……”苏娴依突然对金海和王莲说道，“主人，我……我有一个请求……”
　　“哦？”金海有些好奇地问道：“是什么请求？”
　　苏娴依看了一眼楚嘉，对金海和王莲恳求道：“主人，我……我想请主人，打开小嘉的阴茎锁。”
　　苏娴依的恳求让金海感到惊讶，他没有说话，似乎在等着苏娴依继续说下去。
　　“主人，小嘉，他……他带着阴茎锁很难受，求求你，打开小嘉的阴茎锁。”苏娴依继续恳求着金海。
　　“可是，你为什么想打开楚嘉的阴茎锁呢？”金海没有拒绝，反而饶有兴致地笑着问道。
　　苏娴依明白金海想听到的话，她停顿了一下，还是主动说出了屈辱的言辞：“因为……小嘉是我的丈夫，我已经做了绝育手术，以后，我想和他性交……”
　　“哈哈哈哈！苏太太还真是个好妻子。楚嘉呢？你也想和苏太太性交吗？”金海故意问道。
　　苏娴依转头，用湿润的双眼看向楚嘉，楚嘉的脸上露出一丝羞耻的表情，但终于点了点头，低声回答道：“是……主人，我想和我的妻子性交。”
　　“怎么样？太太，虽然是奴隶，但毕竟已经结婚了，如果以后不让两个人性交，是不是太不通情理了？”金海笑着问王莲。
　　王莲鄙夷地看了一眼苏娴依和楚嘉，对金海说道：“随便你吧！这两个奸夫淫妇要做什么，我没兴趣。”
　　金海终于点了点头，对胡娜说道：“胡经理，把楚嘉的阴茎锁打开吧，以后也不用戴了。”
　　听到金海的命令，胡娜走到苏娴依的身边，把钥匙扔在地上。苏娴依捡起钥匙，打开了阴茎锁，小心地从楚嘉的阴茎上取了下来，递给胡娜。
　　苏娴依看着楚嘉，露出温柔的微笑，楚嘉的阴茎感到久违的轻松，感激地看向苏娴依。
　　“不过，虽然楚嘉不再戴阴茎锁，但是也不能随便性交。如果要性交，必须要得到我们的许可，明白吗？”金海说道。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉回答道。
　　“你们的牢房里有摄像头，我会监视你们，如果随意性交的话，一定会受到惩罚。”胡娜补充道。
　　“胡经理，你看让这对夫妻多久性交一次好呢？”金海问道。
　　“每周一次吧。”胡娜建议道，“金总，可以把每周日作为他们夫妻的性交日。”
　　金海笑着点点头，同意了胡娜的建议。胡娜对苏娴依和楚嘉说道：“还不感谢主人！”
　　于是，苏娴依和楚嘉对金海跪拜下去，“谢谢主人！”
　　两人直起上身，互相对视了一眼，有些害羞地转过了头。
　　“另外，既然现在楚嘉可以随时射精了，以后也可以进行这方面的训练。”胡娜继续建议道。
　　“胡经理有什么好想法吗？”金海产生了兴趣。
　　“我想，可以让苏娴依替楚嘉自慰，学会控制楚嘉射精的角度，就像撒尿浇灭蜡烛一样，让楚嘉的精液也可以准确地击中目标。”
　　“哈哈哈哈！胡经理的想法很有趣啊！”金海兴奋地拍了拍手，又对苏娴依问道：“苏太太，我已经解开了楚嘉的阴茎锁，作为回报，你们会好好练习吧？”
　　苏娴依低下了头，她感到，无论自己和楚嘉怎样挣扎，都无法逃脱这些恶魔的污辱和虐待。
　　啪！
　　“啊……”
　　胡娜在楚嘉的后背上抽打了一鞭，楚嘉发出低声的呻吟。
　　“金总好心地答应了你们的请求，作为奴隶，难道不想报答主人吗？”
　　苏娴依抬起头，目光中露出一丝悲哀，然后和楚嘉一起跪拜下去，低声说道：“是……主人，我们会好好练习。” 
　　（19）残忍的侄女
　　2034年11月中，在秋天的凉风中，金海和王莲站在别墅的门口，等待着楚桧的到来。金海和楚桧一起骗取了楚名的遗产后，两人的关系就变得十分密切。金海和楚桧一起用骗取的1亿元合伙在海外投资，由楚桧在海外经营。这四年里，他们的投资非常成功，楚桧也变成了身家过亿的富人。两年前，金海把自己的儿子金强送到海外读大学，就在楚桧的城市。金强就住在楚桧的家里，还和楚桧的女儿楚巧谈起了恋爱。从此以后，两家的关系就更为亲密。所以，今天金强和王莲要在门外亲自迎接楚桧。
　　过了一会，院子的大门打开，一辆高级商务车驶进了院子，停在别墅门口。楚桧、楚巧走下了车，热情地和金海、王莲打着招呼。一行人走进别墅，在客厅的沙发坐下。金海和王莲问起了金强的情况，楚桧笑着说到：“金强很好，已经大三了，这次我们本来想一起回来，但是正好他学校有考试。”
　　“老楚，你要好好管管他。这孩子，总是爱玩，我们虽然有钱，但他总要能毕业啊。”王莲说道。
　　“王太太，别担心，金强这孩子很聪明。说到管，我可管不了他，不过他倒是很听楚巧的。”
　　“王阿姨，金强很努力，您放心吧。”楚巧乖巧地说。
　　楚巧今年19岁，聪明伶俐的她很会讨人欢心。
　　这时，胡娜走了过来，金海向楚桧、楚巧介绍起胡娜：“老楚，这就是胡经理，之前和你联系过收养孩子的事情。”
　　“幸会，幸会，胡经理，我要好好谢谢你啊！”楚桧笑着说。
　　“胡经理一直帮我处理苏娴依和楚嘉的事情，也负责饲养、调教、训练他们。”金海补充道。
　　楚巧似乎对胡娜的工作很感兴趣，开口问道：“胡阿姨，我听金强说，我的叔叔和阿姨……哦，对不起，我这样叫惯了，就是楚嘉和苏娴依。他们平常都不穿衣服？”
　　胡娜点点头，回答道：“是的，楚小姐。奴隶是没有衣服或者鞋子的，他们一直光着身子生活。”
　　楚桧插嘴道：“说道娴依和小嘉，他们在哪里？还有那个孩子？”
　　“他们在别墅外的一个房间里，孩子也在那里。金总，两个奴隶都在等着了，我们现在过去吧？”胡娜回答道。
　　“也好，让老楚早点见到孩子。”金海站起身，和王莲、胡娜一起，带着楚桧、楚巧走出别墅，向院子一侧奴隶的房间走去。在房间前，胡娜打开了铁门，一行人走了进去。
　　房间的一侧放了几个沙发和椅子，金海、楚桧、王莲和楚巧坐了下来。隔着铁栅栏，赤身裸体的苏娴依和楚嘉跪坐着等待，苏娴依的手里抱着一个男婴。胡娜打开了牢房门，苏娴依和楚嘉站起身，慢慢走出了牢房，跪坐在金海等人的面前。
　　“娴依、小嘉，好久不见了。”楚桧笑着说到。
　　在这个讨厌的亲戚面前，苏娴依和楚嘉都感到有些羞耻，但还是低声说道：“你好……楚……楚总……”
　　“嗯，你们也好吧！结了婚，生下了孩子，看起来很幸福。”楚桧笑着说。
　　“叔叔、阿姨，还记得我吗？我是楚巧。”楚巧也在一旁说道。苏娴依抬起头，她最后一次见楚巧还是在楚名中毒的那晚，将近五年过去了，楚巧已经变成了一个大姑娘。
　　“你好，楚巧……”苏娴依露出一丝微笑，向楚巧打着招呼。
　　“叔叔、阿姨，你们还不知道吧？其实，我是金强的女朋友。“楚巧说道。
　　听到楚巧的话，苏娴依不再微笑，她默默点了点头。
　　楚巧对王莲说道：“王阿姨，我听金强说，奴隶都要叫他主人。我是金强的女朋友，他们是不是也应该叫我主人？”
　　王莲笑了起来，高兴地说：“当然。”然后又对苏娴依和楚嘉命令道：“你们两个，重新打招呼，要叫楚巧主人！”
　　苏娴依和楚嘉的脸上露出悲哀的神色，虽然两人并没有比楚巧大很多岁，但毕竟算是楚巧的叔母和叔叔。现在，却不得不把自己的侄女称呼为主人，苏娴依和楚嘉的心里感到深深的屈辱。但是，两人只是犹豫了一会，就低声说道：“主人……”
　　“叔叔、阿姨，听你们这样叫我，还真是挺奇怪的。不过，既然这是奴隶的规定，那也只有遵守了。”楚巧用清脆的声音，笑着对苏娴依和楚嘉说。楚巧的长相可爱，但在她乖巧的外表下，却有一颗残忍、嗜虐的心。她小时候生活贫穷，一直很羡慕楚名和楚嘉的生活。现在，看到生活优渥的苏娴依、楚嘉变成了悲惨的奴隶，她的心里感到一阵报复的快感。
　　“苏太太，把孩子交给楚总吧！”金海命令道。
　　苏娴依和楚嘉的双眼变得湿润，他们默默地注视了一会怀中的婴儿，苏娴依慢慢地把孩子递给沙发上的楚桧。楚桧接过孩子，高兴地抱在怀里。
　　“楚总……求你……好好抚养我们的孩子……”苏娴依含着泪水，向楚桧乞求道。
　　“娴依、小嘉，孩子交给我你们就放心吧，以后安心做好奴隶。”楚桧有些得意地说。
　　“以后要好好做奴隶，这样楚总才能安心抚养你们的孩子，明白吗？”金海笑着威胁道。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉哽咽着说道。
　　“叔叔、阿姨，你们放心，以后他就是我的弟弟了，我会好好照顾他的。你们也要好好做金叔叔和王阿姨的奴隶。”聪明伶俐的楚巧敏感地察觉到王莲对苏娴依的恨意，于是刻意讨好王莲，对苏娴依和楚嘉说道。果然，王莲听到楚巧的话，露出了笑容。
　　“王阿姨，饲养我的叔叔和阿姨，给你们添麻烦了。”楚巧笑着对王莲说。
　　“楚巧，你真懂事，金强有你这样一个女朋友，我们就放心了。” 王莲对楚巧露出微笑，看得出来，她挺喜欢这个儿子的女朋友。
　　“王阿姨，我能看看这个房间吗？”楚巧问道。
　　“当然，胡经理，你给楚巧介绍介绍。”王莲吩咐道。
　　于是，胡娜和楚巧站起身，在房间里四处走动着。胡娜带着楚巧走到房间另一侧，那里放着几个铁刑架，还有几个大小各异的可以移动的刑床。旁边的架子上，放着各式各样的奇特的调教工具。楚巧似乎对这些很感兴趣，仔细地观看着。
　　“其实，这些东西买回来，大多数还没有用过。我以前在监狱工作，对管理、训练奴隶比较有经验，可是虐待、调教，我就不太懂了。”胡娜说道。
　　楚巧笑了一下，对胡娜说道：“胡阿姨，其实金强和我在国外的地下场所，看过不少有意思的玩法，回去后我发一些视频资料给你。”
　　“是吗？那可太好了！”胡娜有些兴奋地说。
　　两个人又走到牢房前，听着胡娜的介绍，楚巧的眼中里射出残忍、嗜虐的光芒，“胡阿姨，很有意思。可惜我和金强现在还在上学，不能回来，不然我真想天天来看一下我的叔叔和阿姨，是怎么被训练、调教的。”
　　胡娜笑了起来，她已经知道，楚巧和自己一样，心底里充满了残忍和嗜虐的欲望。于是，胡娜更加详细地向楚巧介绍起苏娴依和楚嘉接受的调教和训练。楚巧认真地听着，有时向胡娜提出一些建议，两个人迅速亲近起来。
　　胡娜和楚巧说说笑笑地走回了沙发处，楚巧看到金海、楚桧和王莲还在闲聊，于是有些好奇地蹲在了跪坐的苏娴依和楚嘉身旁，指着项圈问道：“胡阿姨，这就是你说的项圈。”
　　胡娜也蹲了下来，回答道：“对，这是特制的，里面有GPS芯片，可以随时像奴隶管理机构报告奴隶的位置。它的材质也很特殊，除非有钥匙或者专业的切割用具，是无法取下来的，戴上它，奴隶就无法逃跑了。”
　　楚巧点点头，又观察起苏娴依和楚嘉的身体，“果然没有毛发啊！”
　　“对，奴隶身体上的毛发，除了头发以外都要除掉。你看，他们的下体都没有阴毛。对于男奴隶，面部的胡须也要除掉。”
　　“我说呢，怎么叔叔不长胡子，阿姨和叔叔的下体也没有毛，原来是这样。”楚巧嬉笑着说。
　　苏娴依和楚嘉垂着眼，默默忍受着身旁侄女的嘲弄。
　　胡娜拍了拍苏娴依的屁股，低声命令道：“抬起屁股！”
　　苏娴依和楚嘉露出屈辱的神色，慢慢直起身。胡娜指着苏娴依的肛塞说到：“这就是肛塞，他们必须一直戴着，只有肛交或者大便时可以取下来。”
　　“阿姨，带着肛塞舒服吗？戴了好几年，已经习惯了吧？”楚巧捂着嘴笑道。
　　“是……主人……”苏娴依低下头，小声回答道。
　　“原来楚嘉还带着阴茎锁，不过一个月前，金总已经同意取下了。”胡娜指着楚嘉光秃秃的阴茎说道。
　　“嗯，我见过，带上的话就不能勃起或者射精了。”
　　“没错。不过，即使不带阴茎锁，楚嘉和苏娴依要性交也必须得到同意。金总规定，他们每个周日可以性交一次。”
　　“周日……今天是周六，就是明天了。阿姨，你一定很期待吧？”楚巧笑着问苏娴依。
　　苏娴依咬着嘴唇，不愿意回答这个屈辱的问题。胡娜拍打了一下苏娴依的屁股，命令道：“回答主人的话！”
　　“是……我……我很期待……”苏娴依有些害羞地说。
　　“不过，叔叔还只有21岁，每周做爱一次能满足吗？”楚巧指着楚嘉问道。
　　“楚嘉几乎每天都会射精，只是不是跟苏娴依性交。我正在训练苏娴依，让她帮助楚嘉手交，学会控制楚嘉的射精。”
　　“胡阿姨，这个想法真有意思，你一定要好好训练，以后希望我有机会能看到叔叔和阿姨的表演。”
　　楚巧和胡娜终于站了起来，坐回到椅子上。苏娴依和楚嘉抬起头，默默地对视着，两个人的心底都在无奈的叹息。楚巧和楚桧的到来，让他们地狱般的生活中，又多了两个恶魔。 
　　（20）夫妻招待
　　金海、楚桧和王莲的闲谈渐渐结束了，金海看到，楚桧时不时地瞟着苏娴依，于是笑着说道：“楚巧，你先把孩子抱走吧！”
　　楚桧连忙附和道：“对，你先把孩子抱走，保姆在车里，把孩子交给她。”
　　楚巧站起来，接过父亲楚桧手里的婴儿。她已经猜到了父亲的用意，露出一丝狡黠的微笑，识趣地对王莲说：“王阿姨，能带我参观参观你的家吗？我还想看看金强的房间。”
　　“好啊！”王莲也站起来，和抱着婴儿的楚巧一起走出了房间。
　　苏娴依和楚嘉抬起头，含着泪水看着自己的孩子被楚巧抱走，默默地注视着楚巧的背影。
　　“苏太太、楚嘉，楚总收养了你们的孩子，要好好地感谢楚总啊！”金海的话语打断了苏娴依和楚嘉悲伤的思绪，两人转过头来，用手擦去眼角的泪水。
　　“你们要怎么感谢楚总？”金海继续问道。
　　“我……我们会好好做奴隶……”苏娴依哽咽着回答。
　　“可是你们是我的奴隶，不是楚总的奴隶，这样不能算感谢啊！”金海露出狡猾的笑容，继续说道：“你们送楚总一件礼物吧！”
　　“我们……我们没有东西……”苏娴依低声说。
　　胡娜明白了金海的用意，在一旁嬉笑着附和道：“金总，这对夫妇光着身子，连身体上的毛发都被除去了，实在是一无所有啊！”
　　“唔……如果这样的话，就只能用你们的肉体来招待楚总了。”金海笑着说道。
　　“也只有这样了。楚总，就让他们夫妻用肉体招待你，作为礼物，你看这样可以吗？”胡娜问道。
　　楚桧搓着手，有些迫不及待地笑着说：“金总，看起来只能这样了啊！哈哈哈哈！”
　　“你们夫妻向楚总表达感谢吧！”胡娜对苏娴依和楚嘉命令道。
　　苏娴依的身体微微颤抖着，要和楚嘉一起，在堂兄面前，暴露出可耻的样子，用他们的身体满足这个恶魔的欲望，她感到深深的屈辱。
　　“难道不愿意吗？为了你们的孩子，也应该好好感谢楚总。”金海威胁着。
　　苏娴依慢慢低下了头，跪拜在地上，楚嘉悲伤地看着苏娴依，也跪拜下去。
　　“楚总，请……请接受我们夫妇的肉体……作为礼物……”苏娴依和楚嘉用颤抖的声音说道。
　　楚桧一件一件脱光了下身的衣服，站在了苏娴依和楚嘉的面前。胡娜命令道：“按照我们之前训练的程序，好好招待楚总。”
　　听到胡娜的命令，楚嘉慢慢爬到楚桧的面前，跪坐着仰起头，看向楚桧的目光中带着一丝悲愤，但终于还是开口说道：“楚总，请……请让我吮吸你的的阴茎！”
　　楚桧挠挠头，戏谑地说：“哈哈！让一个男人吃我的鸡巴，还真是有点奇怪！不过，既然是小嘉要求的，那就吃吧！”
　　楚嘉慢慢含住了楚桧的阴茎，吮吸起来。
　　“嗯……小嘉……想不到你口交这样厉害啊！嗯……”楚桧发出舒服的叫声，在楚嘉的吮吸下，楚桧的阴茎很快勃起了。
　　楚嘉吐出楚桧的阴茎，仰着头说道：“请……请插入我妻子……的阴道！”
　　“哈哈哈哈！小嘉，既然你这样说，那我就不客气了！”楚桧高兴地笑道。他向四周看了看，发现没有床垫，胡娜抱歉地说：“楚总，对不起，今天没有提前准备好，不然用牢房里的毛毯？不过那是奴隶盖的，希望不要嫌弃。”
　　楚桧豪爽指着沙发说：“不用了，我就在这里站着做吧！”
　　听到楚桧的话，苏娴依慢慢站起来，走到沙发面前，分开双腿站立着。她弯下腰，用双手支撑在沙发上，把屁股撅了起来。
　　“楚总……请……请在我……我丈夫的面前……插入我的阴道……”苏娴依低下头，眼中含着屈辱的泪水，断断续续地说道。
　　“好吧，娴依！”楚嘉答应着，迫不及待地把阴茎顶进了苏娴依的阴道。
　　“啊——”楚桧粗大的阴茎让苏娴依发出一声悲鸣，然后她在楚桧的抽插下呻吟起来。
　　“嗯——啊……啊……”楚桧快速地抽插着，苏娴依丰满白皙的乳房大幅地晃动着，发出大声的淫叫。
　　“啊……啊——楚总……啊……请……让我丈夫……看我……我……啊——我……高潮……”苏娴依皱着美丽的眉毛，咬着牙说。
　　“哈……哈哈……娴依，我……我会让小嘉……看到的……”楚桧一边兴奋地抽插着，一边气喘吁吁地说。
　　“啊——啊！小嘉……对……对不起……我要……啊——高潮……楚总的……阴茎……啊……让我……啊——高潮……啊！！”苏娴依的阴道传来一阵强烈的刺激，她呼喊着楚嘉的名字，走向了高潮。
　　苏娴依的身体因为高超而微微颤抖起来，但楚桧却没有停止抽插。
　　“啊——啊……楚总，请……射精……”苏娴依继续喊叫着。胡娜拍了一下楚嘉的后背，楚嘉低声说道：“楚总……请……请把精液射进我妻子的阴道！”
　　“好……好的……”楚桧一边气喘吁吁地喊着，突然停止了猛烈的抽插，将一股浑浊的精液射进了苏娴依的阴道。
　　楚桧用手擦擦额头的汗水，意犹未尽地从苏娴依的阴道中拔出了阴茎。苏娴依低头喘息着，她用手擦去脸上的泪水，慢慢直起身，转过来面对楚桧跪坐下去。
　　“楚总，请让我清理你的阴茎。”说完，苏娴依含住了楚桧的阴茎，轻轻吮吸了几口，然后用舌头舔着龟头和阴茎的四周，清理干净残留的精液。
　　苏娴依清理完楚桧的阴茎，楚桧穿好衣服，坐回到沙发上。苏娴依再次转过身，面对楚桧，四肢着地，趴在地上。苏娴依仰起头，含着眼泪继续说道：“楚总，谢谢……你的精液。请……请让我的丈夫……舔我的阴道，品尝你的精液……”
　　“好吧！小嘉，你也尝一尝吧！哈哈哈哈！”楚桧看了金强一眼，两个人一起大笑起来。
　　苏娴依低下头，对身旁跪坐的楚嘉轻声说：“小嘉，请舔我的阴道。”
　　楚嘉默默地点点头，爬到苏娴依的屁股后面，同样趴在地上，把头凑近苏娴依雪白的屁股。楚嘉伸出舌头，舔着苏娴依的阴道口，把残留的精液吸进嘴里，吞咽下去。
　　“小嘉，请再深一点。”苏娴依继续说道，楚嘉使劲把舌头伸进苏娴依阴道的内壁，吸着里面楚桧留下的精液。
　　“嗯……啊……”苏娴依不禁发出微微的呻吟，她低着头，为自己的生理反应感到羞耻。
　　过了一会，楚嘉舔干净了苏娴依的阴道，爬回到苏娴依的身边，两个人并排跪坐起来。
　　“楚总，请让我和丈夫接吻，再次品尝……精液的味道……”苏娴依继续哽咽着说道。
　　“请吧，随便享用！”楚桧戏谑着说。
　　苏娴依慢慢转过头，和楚嘉对视着，两人的头慢慢靠近，将嘴唇贴在了一起。苏娴依和楚嘉伸出舌头，搅动在一起，两人的眼角都流下泪水。
　　终于，苏娴依和楚嘉停止了接吻，他们用手擦去泪水，继续面对这金强和楚桧跪坐着。
　　“楚总，这就是楚嘉和苏娴依的夫妻招待，是我最近一个月刚刚训练的，还满意吗？”胡娜笑着问道。
　　“满意！满意！胡经理，你真是太厉害了！”楚桧不禁赞叹着。
　　“楚嘉，看着苏太太被别的男人射精，你还会爱她吗？”金海嘲弄着问道。
　　听到金海的话，苏娴依羞愧地低下头，但楚嘉却没有犹豫，他看着眼前的恶魔们，慢慢地说：“我爱姐姐。不管她被多少人射精。”
　　“苏太太呢？虽然被别的男人射精，心里却还爱着自己的丈夫吗？”金海看着苏娴依，戏谑着问道。
　　苏娴依抬起头，感激地看着身边的楚嘉，然后看向金海，认真地说道：“是的，我爱小嘉。即使作为奴隶……”
　　此时，苏娴依和楚嘉的心里产生了一种特别的情感。一无所有，生活在这样充满着痛苦和屈辱的地狱中，永远被虐待、折磨、侮辱，但这些恶魔却永远无法夺走两人内心的情感。
　　苏娴依和楚嘉平静地看着眼前恶魔们，不再躲避他们的嘲弄和污辱。金海看着赤身裸体、跪在自己面前的苏娴依和楚嘉，一瞬间，这两个卑贱的奴隶仿佛获得了一种高尚的力量，却映衬出自己卑劣。
　　金海有些恼羞成怒，第一次失去了他虚伪的装饰，冷冷地说道：“好吧，既然你们这样相爱，就请作为奴隶夫妻一起幸福地生活下去吧！胡经理，要更加严格的训练这两个奴隶，下个月我还要举办一场商务聚会，到时候要请苏太太和楚嘉表演他们之间的爱情！”
　　说完，金海和楚桧站起身，匆匆走出了房间。胡娜拿起鞭子，在苏娴依和楚桧的后背上各自抽打了一鞭，严厉地命令道：“今天的早锻炼还没有做，现在出去爬行！”
　　苏娴依和楚嘉温柔地看向对方，平静的脸上露出一丝哀伤的微笑。两个人趴下身体，扭动着屁股，一起向屋外爬去。
    【待续】
