
【奴隶夫妻】第二部《陷落》（11-15）  
作者：Shizuko
2024年6月20日发表于pixiv 
    第二部《陷落》
　　１１ 奴隶拍卖
　　２０３２年３月的一天，金海在豪华的办公室里仔细地看着胡娜发给他的一份文档。金海和胡娜是在一年半以前认识的，当时，曹宁正在处理楚名的遗产问题。金海通过一份神秘的借款合同，夺取了楚名的全部遗产。在那段时间里，曹宁想探望已经被关在女子监狱的苏娴依，询问有关这份借款合同的事情。尽管金海知道，苏娴依不可能知道这份合同的来历，也说不清楚公司的财务情况。但是，为了保险起见，金海还是抢先一步，想办法认识了胡娜。他给胡娜送了丰厚的礼金，让胡娜在遗产处理完之前，不要让曹宁有机会见到苏娴依。那段时间里，曹宁总是找胡娜疏通，希望能见到苏娴依，但一直被胡娜借故拖延着，背后的原因正是金海的操作。直到遗产处理完，金海才暗中告诉胡娜，同意让曹宁在前年年底，去女子监狱见了一次苏娴依。胡娜全程监视，并在会见后把所有的情况都暗中告诉了金海。不出金海的意料，苏娴依也不明白这个阴谋的内幕，已经沦为苦役奴隶的她，只能接受丈夫遗产被夺取的现实，金海终于放下心来。
　　那份神秘的借款合同，是楚桧替金海伪造的。楚桧在多年前就曾经伪造过楚名父亲的签名，这件事本来只有楚名的父亲知道，也因为这件事，从此楚桧在公司里一直从事着边缘的工作。但是细心的金海在查阅公司的旧档时，意外地看到了楚桧伪造的票据。他意识到，这是一个难得的好机会。他利用楚桧的贪心，让楚桧和自己勾结在一起，伪造了借款合同。借出的款项，实际上汇进了金海在国外的秘密账户。遗产处理完后，金海让楚桧出国，用借出的款项在当地合伙开办公司，就这样，金海用卑鄙的手段，使自己的财富再一次增加，还获得了公司的全部控制权。
　　这些年，金海用各种或明或暗的方法扩张着自己的财富，金海做事没有底线，只要有利可图，他可以使用任何手段。也正因为如此，金海的生意越做越大，在这个不大的南方城市里，金海已经成为了有名的企业家。去年，在获得了原本和楚家合办的公司的所有权后，他把公司的写字楼进行装修，改造成了自己集团的总部。在写字楼的顶层，金海为自己建了豪华的办公室，还有会客室、会议室、几间客房。他有时住在郊外的别墅，有时就住在公司里。
　　已经是深夜了，金海处理完公司的事务，饶有兴致地看着胡娜发来的文档和资料。今天白天，胡娜给金海打了电话，说了一个令他异常兴奋的消息。奴隶管理机构刚刚正式决定，允许对在押的苦役奴隶进行拍卖。
　　这几年来，奴隶管理机构掌管着两种奴隶。一种是因为大额债务而自愿选择成为奴隶，偿还借款的债务奴隶；另一种，则是因为犯有重罪而被判处苦役刑的苦役奴隶。对于债务奴隶，奴隶管理机构会选择年轻漂亮的女人，同意她们成为债务奴隶。在债务人的同意下，奴隶管理机构会先偿还她们的债务，然后再对她们进行拍卖，收回钱款。这样做，往往还能让奴隶管理机构赚取一笔钱。
　　但是，对于苦役奴隶，奴隶管理机构之前的规定是押在监狱中劳动。最近，随着女性苦役奴隶人数的增加，有人提议，对于女性苦役奴隶，也可以像债务奴隶一样，售卖给私人。这样做，不仅能够减轻女子监狱的负担，还可以为奴隶管理机构赚取一大笔钱。尽管犯了重罪，苦役奴隶也比较好控制，设计严密的项圈和身体的记号，使得逃跑的可能性几乎消失。因此，这个建议被奴隶管理机构采纳了。
　　但是，苦役奴隶与债务奴隶不同，购买者不能拥有苦役奴隶的所有权，只能拥有奴隶期限内的使用权。同时，奴隶管理机构规定，苦役奴隶的亲人不得购买苦役奴隶。即使购买者愿意优待苦役奴隶，苦役奴隶在刑期内也必须保持身体赤裸的状态，这是保证苦役奴隶至少得到最低限度的羞辱和惩罚。
　　本市在押的女性苦役奴隶现在有１５名，经过奴隶管理机构的审核，决定首先把其中相貌、身材、年龄等条件优秀的４名女性苦役奴隶进行拍卖。苏娴依和杨溪都被选中，成为了首批被拍卖的女性苦役奴隶。不仅如此，奴隶管理机构还决定同时拍卖一些刑期较短的男性苦役奴隶。奴隶管理机构认为，有钱人购买女性苦役奴隶主要是出于性需求，会支付较高的价格。而购买男性苦役奴隶应该主要是出于劳动力的需求，价格应该会很低。但是，出售一批男性苦役奴隶可以减轻奴隶监狱的管理压力，所以这样做也是合算的。楚嘉从２０３０年１１月开始成为男性苦役奴隶，目前刑期剩下不到９年，作为刑期较短的苦役奴隶，他也在第一批拍卖的名单中。
　　拍卖的规则是，有兴趣的买家可以提交申请，写明愿意支付的总价格和要购买的总年限，年限不得超过苦役奴隶剩余的刑期。在截止日期后，奴隶管理机构会比较所有的申请，决定中标的购买人。之后，女性苦役奴隶将被送往奴隶管理所接受训练，然后被送给购买者，成为他的私人奴隶。而男性苦役奴隶，一般购买者没有训练的要求，会被直接送给购买者。
　　金海在电脑上仔细地阅读了文档，然后打开了胡娜发来的资料文件夹，点开了苏娴依的资料。
　　“苏娴依，２７岁，２０３０年１１月因杀人罪被判处成为３０年苦役奴隶，剩余刑期２８年零９个月。身体赤裸，不得穿衣服和鞋子。项圈完好。阴道上方，奴隶的编号完整。身体的毛发已经除去。”金海轻声读着苏娴依的基本情况，然后点开了苏娴依的视频。
　　视频里，苏娴依双手像两侧伸直展开，双腿分开，身体展成“大”字型站立着。她平静地看着前方，挺着丰满白皙的乳房，纤细的腰身和修长的四肢显得匀称优美。摄像机环绕着苏娴依，仔细地拍摄了她身体的各个部位。入狱一年多的苏娴依依然是这样美丽，没有化妆的面孔、散乱的短发也许反而让她显得更加美貌。牢狱生活的劳动似乎完全没有改变她的身体，雪白的皮肤、除去了毛发的肉体、婀娜的体型让她显得更加性感诱人。
　　金海意犹未尽地看完了视频，他看到戴着项圈、私处被打上编号、插着肛塞的苏娴依，莫名地躁动起来。金海微微闭上眼，脑海中浮现起他第一次见到苏娴依的场景。那是几年前，苏娴依和楚名已经确定了关系，楚名第一次把苏娴依带到公司，当时的金海就为苏娴依的美貌感到惊讶。金海的妻子王莲是一个身材瘦高、相貌平庸的女人，金海在年少时很贫穷，和王莲结婚后得到妻子家的不少帮助。尽管现在的金海已经非常有钱，但害怕离婚会让自己损失财产，金海只在外面找女人，却不能换掉妻子。与金海玩弄过的那些女人不同，苏娴依不仅更加美丽，而且身上有一种优雅、端庄的气质。金海暗暗觉得，苏娴依才是自己最渴望得到的那种女人。但苏娴依是楚名的妻子，过去的金海只能把这种阴暗的欲望压在心底。
　　金海猛地睁开眼，做出了决定。这是一次难得的好机会，他要得到苏娴依，不论花多少钱！金海兴奋地搓着手，顾不上现在已经是深夜，立刻给胡娜发了消息，约她明天见面。发完消息后，金海渐渐平静下来。他知道，像苏娴依这样的美人，一定会有很多人竞拍，他必须得到胡娜的帮助，金海仔细思考着计划。 
　　１２ 合并购买
　　第二天上午，金海派车将胡娜接来公司，然后热情地把胡娜迎接进会客室。
　　“金总，什么事情这么着急？我早上才看到消息，幸亏我今天休息。”胡娜笑着问。
　　“不好意思，胡主管，麻烦你了。那我就直说了，我想购买苏娴依。”金海笑了笑，开门见山地说。
　　胡娜点了点头，并不感到意外，“没问题啊，金总你提交拍卖申请就可以了。写上总金额和购买的期限，有什么不明白的可以问我。”金海继续说道：“谢谢。但是，今天请你来，是因为我一定要得到苏娴依。”胡娜笑了笑，慢慢说道：“金总，拍卖的结果可没办法保证啊！”“所以要请你帮忙。”
　　“金总，我们之前就认识，也谢谢你以前的礼物和钱。但是这件事，恐怕我没办法帮忙。其实，这段时间，也有几个想拍卖的人联系过我，我都是这样回答的。您知道，这件事情不同于之前向您通报一些消息，一旦被发现了，我可能会失去工作。希望您能理解。”听到胡娜拒绝的话语，金海并没有感到意外，他笑了笑问道：“胡主管，容我冒昧地问一下，你现在的工作的收入一年有多少？”胡娜迟疑了一下，笑着说：“也就那样吧，我们和您可比不了。”“胡主管，如果能办成这件事，我愿意聘请你做我的顾问，年薪是你原来工作的三倍以上。”胡娜有些动心地想了一下，还是说：“金总，谢谢你的好意。可是，你聘请我干什么呢？我可不会做生意啊。再说，我的工作虽然挣得不多，但很稳定，我也很满意。”金海坦率地说：“胡主管，我就直说了。如果我能购买苏娴依的话，我需要一个人帮我训练和调教她。其实，我一直对奴隶很感兴趣，以前一些朋友也安排我和女人玩过角色扮演的游戏。但那些都是假的，而苏娴依会真的成为我的奴隶。我也不瞒你说，我一直很喜欢苏太太，我下定决心要得到她。但是，在得到她后，该如何把她训练成更好的奴隶，我就不懂了。这方面你可是专家，正好可以帮我。”金海喝了一口茶，继续说道：“你放心，只要苏娴依是我的奴隶，我就需要你的帮助，你也能一直干这份工作。我们可以签正式的长期劳动合同。如果你还不放心的话，我可以今天就预支给你未来６年的工资，这可抵得上你现在工作２０年了吧？”金海的提议确实让胡娜感到动心，不仅是因为这份工作的丰厚收益，更重要的原因是，胡娜的心底也有着残忍和嗜虐的欲望。在丈夫离开她后，每当面对着苏娴依这样美丽的女人，胡娜的欲望就变得尤为强烈。在被奴隶管理机构选中，成为其中的工作人员后，胡娜曾经兴奋了一阵。她认真地参加着奴隶管理机构的培训，还找了许多资料，甚至偷偷和一些地下娱乐场所的人了解。她仔细地研究着施虐和受虐的心理，学习调教和训练奴隶的技术。但让她失望的是，她并没有被派往奴隶管理所担任训练奴隶的任务，而是依旧在女子监狱中，负责管理苦役奴隶。在监狱中工作，胡娜不得不把这种阴暗的欲望隐藏在心底，她只能以训练罪犯的名义，偶尔借着惩罚奴隶释放。她感到，自己的技能和天赋被浪费了。胡娜想到，如果她为金海工作，专门负责训练、调教苏娴依，那么就可以尽情地施展出她的能力。
　　看到胡娜动心了，金海继续说道：“胡主管，我讲实话吧。我喜欢虐待和调教女人，也许你也是，你能接受这份工作，对我们都好。”为了打动胡娜，金海不惜暴露出自己内心深处的扭曲欲望，胡娜终于下定了决心，也坦率地说：“金总，既然你都把话说到这个程度，那我也直接一点。这份工作对我很有吸引力，我愿意接受。”“好！”金海兴奋地端起茶杯，“以茶代酒，为我们的合作干杯！”胡娜端起茶，浅浅喝了一口。
　　“胡主管，今天我就把钱打进你的账户，作为你未来６年的工资。但是，你一定要帮我得到苏娴依！”金海迫不及待地说。
　　“谢谢金总！”胡娜点了点头，“帮你得到苏娴依后，我就辞职替你工作，以后我是你的手下了，请多关照。”
    “胡主管，别客气。你是我的顾问，名义上，我会聘请你担任公司保安部的副经理，我手下的保安你都可以调动。不过，你只负责一件事，就是帮我管理、训练苏娴依。”金海高兴地说，“胡主管，哦，不，胡经理，现在可以跟我说说你的想法吗？”胡娜思考了一会，慢慢地对金海说：“金总，我可以先告诉你目前其他竞拍人的情况。他们的出价不同，最高的人出到了２０００万，购买苏娴依１０年的奴隶期限。”
	“２０００万……果然，苏太太还是很抢手的。”
	“当然，苏娴依是难得的美人，在这批拍卖的奴隶中，是最受欢迎的。金总，你觉得这个价格怎么样？”
	“唔，这个价格我也出的起，不过只买１０年，时间是不是有点短？”胡娜微笑着说，“金总，你和我想到一起去了。这次拍卖的关键，是竞拍人要提出一个总价格，并且写上要买几年的奴隶期限。很多竞拍人一般只想买５－１０年，毕竟，这些奴隶现在都２０多岁，５－１０年是她们价值最高的时间段。但是，对于奴隶管理机构来说，更希望能把这些奴隶剩余的刑期都拍卖掉。因为，这样做可以省去在女子监狱中管理这些奴隶的麻烦。所以，如果您愿意购买更长的期限，哪怕价格只比其他人高一点点，也会很容易被选中。”金海点了点头，“有道理啊！不愧是你，这样内部的消息是我想不到的。我愿意购买更长的期限，我相信苏太太再过二十年也会是个美丽的女人。我想一直拥有她，哪怕一辈子。”说完，金海露出残忍的微笑。
　　“这就好办了。我建议您提出的报价是，总价２５００万，购买苏娴依剩余的所有刑期。”
    “２５００万……是不是有点低？毕竟有人出到２０００万，只买１０年啊。”金海有些不放心。
　　“金总放心，这样肯定没问题的。”胡娜胸有成竹地说，“您可以最后再提交报价，我会把所有的报价都告诉您。”
    “好，胡经理，你真是帮了大忙了，我预感，我们之间的合作会很愉快！”金海高兴地说。
　　“谢谢金总，为你工作是我的荣幸。”胡娜欠了欠身，继续说道：“如果为了更保险，还可以做一件事，就是提出一个合并购买的报价。”“合并购买？”
　　“您知道，这次不单要拍卖女奴隶，还要拍卖男奴隶。楚嘉也被拍卖了。您可以提出２５００万的报价，合并购买苏娴依和楚嘉，购买他们剩余的所有刑期。因为男奴隶的价格很便宜，主要是被当成劳动力，像楚嘉这样比较瘦弱的男奴隶，甚至可能卖不出去。所以，您不需要多花钱，就可以同时购买两个人。”
    “嗯，可是我买楚嘉有什么用呢？”金海有些不解，他喜欢的是苏娴依这样的美丽女人。
　　“这就是我要说的，一起购买苏娴依和楚嘉有两个用处。第一，会让奴隶管理机构更倾向于选中您，因为这样的一笔交易不仅卖出了女奴隶，还同时解决了一个男奴隶的麻烦。第二，这对您也有好处。苏娴依和楚嘉之间的关系很好，如果一起购买，可以更好地控制他们。而且，男奴隶也不是没有用，他可以配合苏娴依，让我们更好地训练她。”
    “对，对，不愧是专家啊！”金海想了一下，明白了胡娜的用意，佩服地说。他下定了决心，对胡娜说：“胡经理，我都听你的，合并购买苏娴依和楚嘉所有的剩余刑期！” 
　　１３ 奴隶管理所
　　２０３２年４月初，魏丽早早来到了奴隶管理所。几年前，魏丽被选拔到奴隶管理所工作，成为负责训练奴隶的主管。几年间，魏丽已经训练了不少奴隶，成为了最出色的训练主管。３月份，奴隶管理机构对在押的苦役奴隶进行了首次拍卖，４名女性苦役奴隶被卖出。今天，她们将被押送到这里，在奴隶管理所接受３个月的训练后，再被交付给她们的新主人。
　　最为奇特的是，今天还将有一名男性苦役奴隶被送来奴隶管理所。在这次拍卖中，其他被拍卖的男性苦役奴隶都已经直接交付给了他们的新主人，被用作劳动力。只有成交价最高的一笔拍卖中，购买者以２５００万元的价格，同时购买了一名女性苦役奴隶和一名男性苦役奴隶。同时，购买者特别要求，男女两名奴隶都要在奴隶管理所接受三个月的训练。
　　这是奴隶管理所成立以来，第一次接到训练男性奴隶的任务，这个有些困难的任务自然被交给了能力最强的魏丽。魏丽事先详细查阅了资料，做了充分的准备。在合并购买的拍卖中，被购买的女性苦役奴隶叫苏娴依，男性苦役奴隶叫楚嘉。两年前，本市发生了一起着名的案件，一名年轻企业家被毒杀，凶手正是他的妻子和弟弟。对于这起骇人听闻的案件，魏丽当然早有耳闻，苏娴依和楚嘉，正是这起案件的两名罪犯。魏丽仔细地阅读了案卷和两人的资料，苏娴依是一个非常美丽的女人，两年前，她和丈夫的弟弟，也就是楚嘉，通奸并且合伙杀死了丈夫。案发时，楚嘉还没有满１８岁，可以说，这起案件的主谋是苏娴依，是她勾引了楚嘉，又毒害丈夫谋夺财产。
　　奴隶管理所的一些人建议，应该对楚嘉进行单独关押和训练，这样更加便于管理。但魏丽认为，既然苏娴依和楚嘉被一起购买，以后也将生活在一起，那么在奴隶管理所的期间，就应该将他们关在一起，一起接受训练，这样可以让他们熟悉以后的奴隶生活。然而，苏娴依和楚嘉曾有过通奸的经历，将两人关押在一起，如何防止两人私下里性交？如果苏娴依作为奴隶怀孕，那么奴隶管理所将有不可推卸的责任。
　　魏丽联系了两人的购买者金海，提出对苏娴依和楚嘉进行绝育手术的方案，但却被金海拒绝了。魏丽感到有些头疼，是否对奴隶进行绝育手术，是主人的权利。既然金海拒绝了魏丽的提议，魏丽也不能强迫。出乎魏丽的意料，金海却提出了一个十分专业的解决方案，他建议魏丽使用阴茎锁。听到金海的建议，魏丽不禁在心里佩服这位主人的专业，她不知道的是，这个阴茎锁的方法，是胡娜在私下告诉金海的。魏丽立刻让奴隶管理所为楚嘉定制了阴茎锁，这个阴茎锁可以控制楚嘉阴茎的勃起和射精，在锁上的时候，楚嘉绝对没有办法和女人性交。
　　在过去的一周里，魏丽十分忙碌。奴隶管理所决定，其他的３名女性苦役奴隶由别的训练主管负责，而魏丽专门对苏娴依和楚嘉的训练，她为苏娴依和楚嘉特别设计了共同的训练计划。今天，一切都已经准备好，魏丽带着手下，站在奴隶管理所的院子里，等待着苦役奴隶们的到来。
　　一辆女子监狱的刑车开进了奴隶管理所的院子。从车上，４个赤身裸体的女性苦役奴隶被押了下来，她们双手被拷在身后，脚上也带着脚镣。早上，她们在女子监狱刚刚完成了排泄，又仔细清洗了身体，洁白的裸体都显得十分干净。
　　魏丽让女子监狱的同事打开她们的手铐和脚镣。在奴隶管理所，为了训练的方便，奴隶们都不戴镣铐。被送给主人后，奴隶一般也不会再戴镣铐。魏丽很快和女子监狱的同事办完了交接手续，让自己的手下，把这四名女奴隶押进了登记室。
　　这四名女奴隶之前已经成为了苦役奴隶，她们的身体也经过了处理，因此对于她们的登记十分迅速。男警们快速检查了她们的身体，然后魏丽依此宣布着她们的奴隶期限。
　　……
　　“杨溪，２８岁，２０２９年４月被判处１８年苦役奴隶，２０３２年４月经拍卖成为私人奴隶，奴隶期限为全部剩余刑期，１５年。”“苏娴依，２７岁，２０３０年１１月被判处３０年苦役奴隶，２０３２年４月经拍卖成为私人奴隶，奴隶期限为全部剩余刑期，２８年零７个月。”魏丽念完，让手下们把３个女奴隶带到二楼的训练室和牢房，交给各自的训练主管，只留下苏娴依还站在原地。苏娴依和被押走的杨溪默默对视了一眼，有些不安地看着魏丽，不明白为什么自己被留在了这里。
　　“苏娴依，我是魏丽，是奴隶管理所的训练主管。在奴隶被送给主人前，要在这里接受３个月的奴隶训练，每个奴隶都会配有一名专门的训练主管，你的训练主管就是我。我负责你所有的训练，亲自或者指挥其他训练官对你进行训练。你要无条件服从我们之中任何人的命令。你明白吗？”“是，主人。”苏娴依低声回答道。
　　“和你一起接受训练的，还有一个男奴隶，楚嘉。”魏丽的话让苏娴依惊讶地抬起了头，她不明白，为什么楚嘉会和自己一起被送到这里训练。
　　“你们的主人同时购买了你和楚嘉，也就是说，以后你们两人要作为同一个主人的奴隶，生活在一起。”魏丽解释道。
　　是什么样的主人会同时购买自己和楚嘉？苏娴依的心里感到隐隐的不安，她向魏丽问道：“报告主人……购买我们的主人……是谁？”“这不是你现在应该知道的，三个月后，你们自然会知道。”魏丽回答道。
　　这时，两个男警押着楚嘉走了进来。上次采访后，苏娴依和楚嘉已经半年没有见面，苏娴依看着楚嘉，他的样子没有什么变化，身上也没有再戴镣铐。楚嘉看到苏娴依，有些激动地喊道：“姐姐！”“小嘉！”苏娴依也忍不住轻轻喊着楚嘉。
　　魏丽没有斥责两人，只是让苏娴依和楚嘉并排站在自己的面前。很快，男警们快速检查了楚嘉的身体，然后魏丽宣布了他的奴隶期限。
　　“楚嘉，１９岁，２０３０年１１月被判处１０年苦役奴隶，２０３２年４月经拍卖成为私人奴隶，奴隶期限为全部剩余刑期，８年零７个月。”“给楚嘉戴上阴茎锁。”魏丽命令道。
　　两个男警从身后按住楚嘉的身体，另一个男警取来了阴茎锁，蹲在楚嘉的身前。
　　“不，主人……这是……什么……”楚嘉微微挣扎着，但身体被两个男警死死按住。
　　蹲在身前的男警给楚嘉的阴茎戴上了阴茎锁。阴茎锁的后部是一个铁箍，紧紧地箍住了楚嘉的阴囊和阴茎根部，铁箍连接着一个弯成弧形的、和阴茎粗细一样的铁笼，扣住了楚嘉的整根阴茎。
　　“主人，给小嘉……戴的是什么……”苏娴依着急地问。
　　看到男警给楚嘉戴完了阴茎锁，魏丽对楚嘉解释道：“不用担心，这是阴茎锁，戴着也不疼。这个阴茎锁扣住了阴茎，因此戴着的时候你不能勃起或者射精，但是小便是没问题的。”魏丽又对苏娴依说：“在训练期间，你和楚嘉会住在同一间牢房，因此楚嘉必须戴上阴茎锁，防止你们私下性交，这个阴茎锁只有我的同意才可以打开。之后，你们的主人应该也会要求楚嘉带着阴茎锁，需要他的同意才能打开。”楚嘉低下头，看着自己被锁住的阴茎，羞耻地咬着嘴唇。苏娴依听到魏丽的话，也屈辱地垂下了头。
　　魏丽让手下们把苏娴依和楚嘉带到了二楼，两个人被押进了一个大房间。房间没有窗户，里面非常空旷。在房间的北侧，用铁栅栏分隔出了一个１０平米左右的牢房，铁栅栏里的西侧放着一个很大的毛毯和一个铁盆；在东侧，有一个淋浴的装置，但没有淋浴喷头，而是接了很长的一段软水管。淋浴的下面是一个水槽，水槽很长，整个房间东侧墙的下面都是水槽，里面的排污孔把污水排到外面的管道里。
　　男警们把苏娴依和楚嘉关进了牢房，锁上了牢房门。
　　魏丽站在牢房前，命令道：“等待的姿势！”
　　苏娴依和楚嘉习惯性地分开双腿，并排跪坐在牢房中，两人挺着胸，仰头看着魏丽。
　　魏丽满意地点点头，继续说道：“你们的训练从明天起正式开始。接下来三个月的训练，通常第一部分是姿势训练，主要掌握奴隶的几种常用姿势，包括等待、展示和跪拜。这些你们已经掌握了，我们不再主要训练。第二部分是性训练，购买奴隶的主人大多数出于性需求，因此奴隶必须掌握基本的性技能。第三部分是服从训练，主要是培养奴隶的服从心。这两部分是我们训练的重点。”听到魏丽的话，苏娴依和楚嘉都红了脸，低下了头。
　　“这里的生活和监狱里基本一样。你们的食物依旧是奴隶专用的食物，但这里一天可以吃三顿饭。同样，你们要使用这个铁盆吃饭。你们睡觉用那个毛毯。在训练时间撒尿必须报告，在非训练时间可以随时撒尿。每天早上集中大便，在主人同意后，你才能取下肛塞拉屎，拉屎后必须安装回去，拉屎和撒尿也在这个铁盆里。这些都和监狱里差不多。”“不一样的是，你们成为私人奴隶后，要保持身体清洁。因此在训练后、饭后、排泄后，或者其他有需要的时候，都要清洗身体。这是一个淋浴，当然只有冷水，你可以用这个软水管很方便地清洗身体的任何地方。淋浴边的架子上有香皂，还有毛巾。之后会不断发给你们。”魏丽指着淋浴的地方说道。
　　“苏娴依，当你来月经时，我们会给你提供卫生棉条。你的经期是什么时候？”“每月底……”苏娴依看了一眼身边的楚嘉，红着脸小声说。
　　“好，这些就是奴隶的全部生活，你们明白了吗？”魏丽问道。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉低着头，小声回答道。
　　魏丽点点头，带着手下们离开了房间。房间里，只剩下了牢房中赤身裸体的苏娴依和楚嘉。 
　　１４ 牢房中的重逢
　　魏丽和男警们离开后，跪坐着的苏娴依和楚嘉终于暂时轻松下来，两人并排靠墙坐在了地上。
　　“小嘉……”苏娴依慢慢抬起头，看着重逢的楚嘉，有些哽咽地说。
　　“姐姐……”楚嘉也看向苏娴依，眼眶变得湿润。
　　“姐姐，见到你真好……”楚嘉有些激动地说。
　　“我也是……”苏娴依柔声回答道。
　　在成为苦役奴隶的一年半的时间里，苏娴依思念着女儿和楚嘉，现在见到楚嘉在自己的身边，苏娴依的心里涌上一阵喜悦。但是，她看见自己和楚嘉赤身裸体、奴隶的样子，又难过起来。
　　“姐姐，你知道是谁买了我们吗？”楚嘉低声问道。
　　苏娴依摇了摇头。
　　“他们只告诉我，有一个人同时买了你和我，我要和你一起接受训练，其他的我也不知道。”苏娴依说道。
　　“不管是谁，以后我们就能生活在一起了。”楚嘉露出一丝微笑。
　　“可是，小嘉……我们是奴隶……”苏娴依也露出一丝微笑，但却有些悲伤地说。
　　楚嘉的脸上浮起一阵阴影，但还是说道：“只要，只要能和姐姐在一起……”“嗯。”苏娴依点了点头，伸手替楚嘉擦去眼角的泪水，然后握住了楚嘉的手，凄凉地说：“小嘉，都是因为我，才让你受了这么多苦。以后，我又能照顾你了。”“不，我也要照顾姐姐。”楚嘉认真地说。
　　听到楚嘉的话，苏娴依的眼角流下一滴泪水，在地狱般的奴隶生活中，苏娴依第一次感到了久违的温暖。楚嘉低下头，看着自己下体的阴茎锁。
　　“怎么了，小嘉，那里……难受吗？”苏娴依关切地问。
　　楚嘉摇了摇头，默默地咬着嘴唇。苏娴依猜到了楚嘉的心思，柔声说道：“小嘉，我们是一样的奴隶。我们……不管是怎样的屈辱，都有姐姐和你在一起。”听到苏娴依的话，楚嘉点了点，低声说道：“姐姐，我明白了……”时间一点一点过去，苏娴依和楚嘉坐在牢房中，轻声地交谈着。中午和晚上的时候，男警来到房间，给牢房的铁盆中倒了食物。除此之外，房间中一整天只有苏娴依和楚嘉。在严酷的奴隶生活中，今天竟然格外的轻松。吃过晚饭，苏娴依和楚嘉清洗了铁盆。楚嘉跨过铁盆，蹲在地上，一股尿液从被阴茎锁锁住的阴茎中射出，尿进铁盆里。然后，楚嘉站了起来，苏娴依也跨过铁盆，分开双腿跪下，在铁盆中小便。苏娴依用水管冲洗了铁盆，又用香皂和清水洗干净了自己的阴部和身体，楚嘉也清洗了身体。两人用毛巾擦干身体，看着彼此干净的裸体，觉得这里的生活与劳累、肮脏的监狱相比，竟然有一些美好。
　　４月份的夜晚，天气还有些凉。苏娴依把毛毯铺在地上，和楚嘉并排躺在毛毯上，又折过毛毯，盖住两人的身体。
　　“姐姐，明天……明天要开始训练了……”
　　楚嘉的话，让苏娴依因为相聚而喜悦的心中出现了一阵阴影。自己和楚嘉都成为了私人的奴隶，所谓奴隶，也就是性玩物。监狱里的生活虽然痛苦，但自己毕竟没有失去贞操。而从明天起，自己就将要接受性训练，彻底沦为一个有钱人的性玩物。这一切，都要在楚嘉的面前进行。自己该怎样面对楚嘉，又该怎样面对去世的丈夫，苏娴依的心里感到悲哀。
　　苏娴依又想到，购买自己和楚嘉的人，要让他们一起接受训练，是不是也要让楚嘉成为一个玩物，甚至于……甚至于让楚嘉和自己……性交。苏娴依的心里感到恐惧，尽管被迫认罪，但苏娴依和楚嘉之间是清白的，他们从没有通奸。可是，从此以后，一起成为奴隶的楚嘉和自己，如果被迫做出了那样下贱的事情，他们就真的变成了人们口中的奸夫和淫妇。不，不要！苏娴依的内心挣扎着。可是，苏娴依悲哀地想到，作为奴隶的他们，不会有拒绝的权利。
　　还有，究竟是谁一起购买了自己和楚嘉，又为什么要这样做？购买他们的人一定知道自己和楚嘉的关系，这样做的目的也许是是为了更好地控制他们，也许是为了进一步羞辱他们。无论怎样，自己和小嘉都会面对着更大的屈辱。也许今后的生活比监狱里轻松，但对于自己和楚嘉来说，却是更深的地狱，苏娴依在心里暗暗地叹息。
　　“姐姐，那个训练主管说的，性训练，是不是要我们……”楚嘉继续小声说道。
　　苏娴依侧过身，勉强露出一丝微笑，柔声说道：“小嘉，不论怎样，姐姐都会陪在你的身边，你也一定不要放弃。你的刑期不长，８年以后，你还很年轻，还会有新的人生。”一年多的奴隶生活似乎已经让楚嘉开始成长，他用坚定的语气低声说道：“姐姐，我会一直活下去，我会等着你恢复自由。”苏娴依轻轻点了点头。牢房中，苏娴依和楚嘉都闭上了眼，他们不再说话，但久久不能入睡。相聚的喜悦让他们感到激动，但未来的生活中又会面对着怎样的侮辱和折磨？但是作为奴隶的两人，已经没有选择命运的权利，他们只能在这样的地狱中一起陷落。 
　　１５ 严苛的训练
　　２０３２年４月底的早晨，魏丽来到奴隶管理所上班。针对苏娴依和楚嘉的训练已经进行了将近一个月。一开始，魏丽让苏娴依和楚嘉使用假阳具进行口交练习，然后让两人对男警们进行口交练习。魏丽认为，性交训练的意义不仅在于让奴隶学会性技巧，更在于摧折奴隶的自尊心，让奴隶放弃人的尊严，成为主人的玩物。于是，在魏丽的强迫下，苏娴依被迫为楚嘉口交，楚嘉也被迫学会了用舌头舔舐苏娴依的阴道，让苏娴依高潮。魏丽认为，苏娴依和楚嘉使用嘴巴的技巧已经熟练，在今天可以开始下一阶段的训练。
　　魏丽走进房间时，苏娴依和楚嘉已经醒来。两人看到魏丽，在牢房中并排跪坐起来，他们知道，上午的训练又要开始了。
　　“主人，奴隶苏娴依请求拉屎！”
　　“主人，奴隶楚嘉请求拉屎！”
　　魏丽点点头，苏娴依和楚嘉转过身，趴在地上，两腿尽量分开，把屁股高高地撅起。两人双手互相抓住手肘，紧贴住后背，把自己的屁眼对着魏丽，以展示的姿态着。
　　“开始。”魏丽命令道。
　　苏娴依和楚嘉分别拔出了自己的肛塞，转身面对魏丽继续跪坐着。两人仔细地舔舐清理肛塞，然后把肛塞含在自己的嘴里。楚嘉先分开腿，跪在铁盆的上方，进行了大便和小便，然后四肢着地，趴在一边。苏娴依也跪在铁盆上，嘴里发出呜呜的低声呻吟，把大便拉进铁盆里。苏娴依这两天来了月经，她用手轻轻拔出插在阴道里的卫生棉条，放在地上，然后又在铁盆中小便。
　　苏娴依和楚嘉用手拿出嘴里的肛塞，苏娴依趴在楚嘉的身后，把头向楚嘉的屁股凑去，开始用舌头舔舐楚嘉的肛门。
　　“嗯……”苏娴依的舌头让楚嘉发出微微的呻吟。
　　苏娴依又把头伸进楚嘉的胯下，舔舐着楚嘉阴茎的龟头。楚嘉的阴茎被阴茎锁箍了起来，苏娴依的舌头碰到阴茎锁，感到一阵凉意。
　　“小嘉，已经干净了。”苏娴依仔细地舔干净了楚嘉的肛门和龟头后，轻声说道。
　　楚嘉把肛塞慢慢地塞回了肛门后，苏娴依则趴在地上，撅起了屁股。楚嘉爬到苏娴依的身后，也舔舐起苏娴依的肛门。
　　“阴道里的经血和尿液也要舔干净。”魏丽命令道。
　　楚嘉把头伸进苏娴依的双腿之间，继续舔干净了苏娴依阴道口和尿道口残留的经血和尿液。
　　“嗯……”楚嘉的舔舐让苏娴依低声地呻吟着。
　　过了一会，楚嘉的头离开了苏娴依的屁股，苏娴依把肛塞插回了自己的肛门。苏娴依和楚嘉站了起来，走到淋浴的水管前，先在水槽里倒掉了大便和小便，又用水管冲洗了铁盆和水槽。最后，两人仔细地漱了口，苏娴依继续面对魏丽跪坐着，把铁盆放在自己的面前，楚嘉也在苏娴依身旁跪坐下去。
　　魏丽满意地看着两人，苏娴依和楚嘉的脸上都显得平静。在训练开始后，这是魏丽对于两人排泄的规定。开始时，苏娴依和楚嘉都到十分羞耻，在魏丽的鞭子和呵斥下，两人现在已经习惯了这样的排泄方式。魏丽认为，苏娴依和楚嘉也在逐渐放弃着羞耻心，成为真正的奴隶。
　　魏丽打开牢门，把两人的食物倒进铁盆里。苏娴依和楚嘉趴在铁盆的两侧，默默舔舐着食物。魏丽叫来两名男训练官，走回房间时，苏娴依和楚嘉已经吃完了饭，他们冲洗干净铁盆，正在清洗着自己的身体。苏娴依的身体已经洗干净，楚嘉的身上还抹着香皂泡沫，苏娴依用水管冲洗着楚嘉的身体。过了一会，苏娴依关上了水管，和楚嘉一起用毛巾擦干净身体。两人又漱了一次口，然后用水管冲洗干净牢房的地面，把水槽里残留的污水冲进排污孔。
　　“出来。”听到魏丽的命令，苏娴依和楚嘉走出牢房，跪坐在魏丽的面前。
　　“主人，奴隶苏娴依来月经了，请给我卫生棉条。”苏娴依跪拜下去，把用过的卫生棉条放在身前，对魏丽请求道。
　　魏丽从兜里拿出一个干净的卫生棉条，扔在地上。苏娴依捡起干净的卫生棉条，直立起上身，跪在地上，用手把卫生棉条轻轻插进自己的阴道里。然后，苏娴依把用过的沾染了经血的棉条扔在房间一侧的废纸篓中，走回到魏丽面前，跪坐在楚嘉身边。
　　“先复习一下口交。”魏丽吩咐道
　　两个男训练官分别站在楚嘉和苏娴依的面前，褪下了裤子和内裤，露出他们的阴茎。
　　“是，主人。”苏娴依和楚嘉互相看了一眼，眼神中带着一丝悲哀，脸上却依然显得平静。两人各自爬到两个男训练官的面前，分别含住了他们的阴茎，开始熟练地吮吸起来。男训练官们的阴茎散发出一股男人裆部的腥臭，让苏娴依和楚嘉感到刺鼻。但两人没有抗拒，像许多次练习的时候一样，认真地吮吸着。苏娴依和楚嘉的口交技巧已经很熟练，两人时不时用舌头灵活地舔着男训练官们的龟头。在阴茎完全勃起后，有时又舔舐阴茎的根部和阴囊。
　　两个男训练官先后起了反应，“啊……啊……”“啊……魏主管，这个男奴隶，啊……口交技巧也很好啊！”很快，两个男训练官的精液喷涌而出，分别射进了苏娴依和楚嘉的嘴里。两人都闻到了一股强烈的腥臭味，但都含住了精液。过了一会，苏娴依和楚嘉吐出了两个男训练官的精液，两人皱着眉头，使劲把精液咽了下去。
　　苏娴依和楚嘉都没有停下来，继续把头凑近男训练官们的裆部，用嘴舔舐着他们的阴茎。苏娴依和楚嘉吸吮着男训练官们龟头上残留的精液，又舔干净阴茎的周围。
　　终于，苏娴依和楚嘉都完成了口交，两人并排跪坐着，嘴里都冒着热气，微微喘息着。
　　魏丽走了过去，仔细地看了看两个男训练官的阴茎，然后在苏娴依和楚嘉洁白的后背上各自抽打了一鞭，留下一道新的细细的鞭痕。
　　“阴茎没有完全清理干净，侧面还有精液。”魏丽指出了苏娴依和楚嘉的错误。
　　“啊！”苏娴依和楚嘉发出一声痛苦的低声喊叫，然后马上说道：“是，主人……”两人又各自把头凑到两个男训练官的裆部，用舌头再一次仔细清理着男训练官们的龟头。
　　“可以了。”苏娴依和楚嘉再一次清理后，魏丽又检查了一遍，满意地点了点头。
　　“你们去把工具拿来。”两个男训练官穿好了裤子，魏丽对他们吩咐道。
　　过了一会，两个男训练官拿来了一个大针筒，和几个假阳具。不同于苏娴依和楚嘉之前练习口交使用的假阳具，这些假阳具似乎是电动的，而且显得有些细长。魏丽检查了道具，准备对苏娴依和楚嘉开始肛交训练。 

　　１６ 肛交训练
　　“口交的技能你们基本已经掌握了，对于奴隶来说，要用自己身体上所有的部位取悦主人，接下来要训练的是肛交技能。男奴隶和女奴隶一样，都可以让主人的阴茎插入自己的肛门，满足主人的性欲。”魏丽看着苏娴依和楚嘉说道。
　　听到魏丽的话，楚嘉感到一阵恐惧，有些害怕转头看向苏娴依，苏娴依的身体也微微发抖，但却尽量在楚嘉面前显得平静。
　　“训练之前要先清理干净肛门，所以首先要学会灌肠。”魏丽拿起针筒，继续说道，“这是灌肠用的针筒，你们在铁盆中接好清水，用针筒吸满水，再把水打进对方的肛门里。现在，去试一下。”楚嘉低下头，没有移动身体。
　　啪！一个男训练官在楚嘉的后背上抽打了一鞭。
　　“啊！”楚嘉痛苦地垂下头，却依旧没有动。
　　啪！男训练官继续抽打着楚嘉。苏娴依急切地转过头，对楚嘉低声说：“小嘉，我们……我们是奴隶，只能服从……”楚嘉的脸上浮现起悲哀的神色，痛苦地点了点头。男警停止了抽打，苏娴依和楚嘉站起身，苏娴依拿过魏丽手里的针筒，递给楚嘉，然后两个人一起走回到牢房中。苏娴依在铁盆中接满了清水，放在地上。她趴在地上，撅起屁股，用手拔出肛塞。苏娴依的身体因为害怕微微颤抖着，但还是对楚嘉说：“小嘉，给我灌肠……”楚嘉慢慢地蹲下来，把针筒头伸进铁盆，吸了一些水。
　　“还不够，要吸满整个针筒。”魏丽指导着楚嘉。
　　楚嘉让针筒吸满了水，迟疑地看着苏娴依的肛门。
　　“快一点，把针筒插进肛门！”魏丽有些严厉地说。
　　苏娴依趴在地上，扭头露出一丝苦笑，对楚嘉轻声说：“小嘉，快一点，插进我的肛门……”楚嘉点点头，小心地把针筒头插进了苏娴依的肛门。
　　“把水挤进去！”魏丽继续命令着。
　　“啊——”楚嘉有些慌张地使劲按了针筒，一下子把少半管水挤进了苏娴依的肛门，苏娴依发出一生痛苦的喊叫。
　　楚嘉连忙停了下来，魏丽说道：“要慢慢地挤。”“小嘉……啊……慢……慢点挤……”苏娴依趴在地上，呻吟着说。
　　楚嘉放慢了速度，一点一点把针筒里的水都挤进苏娴依的肛门。
　　“啊……嗯……”苏娴依微微呻吟着，爬了起来。
　　楚嘉把针筒递给苏娴依，然后也撅起屁股趴在地上，用手拔出了肛塞。苏娴依在针筒中吸满了水，然后把针筒头插进楚嘉的肛门，柔声说道：“小嘉，忍一忍。”“嗯，姐姐……”楚嘉低声回答道。
　　苏娴依慢慢地把针筒里的水挤进楚嘉的肛门，还是让楚嘉发出了低声的呻吟。
　　两人互相完成了灌肠，都微微呻吟着站了起来，腹中被灌进的清水，让他们感到很不舒服。
　　“蹲到水槽边，把水喷出来。”魏丽指导着苏娴依和楚嘉。
　　苏娴依和楚嘉都两腿分开，蹲在牢房一侧的水槽边。被灌肠的两人都皱着眉头，嘴里发出低声的呻吟，“啊……嗯……”“嗯——”过了一会，一股黄水从苏娴依的肛门中喷出来。腹中残留的粪渣，混合着清水，从苏娴依的肛门里涌出，苏娴依双手攥紧，不断地呻吟着。
　　“啊——”在苏娴依排泄的同时，楚嘉的两腿间也喷出了屎水。
　　排泄终于完成了，苏娴依和楚嘉都低着头，喘着粗气。一些屎水溅落在地上和他们的小腿和脚上。两人站了起来，用水管冲洗了地面和水槽，又清洗、擦干自己的肛门和身体。
　　苏娴依和楚嘉走出牢房，他们把肛塞放在身边的地上。按照魏丽的要求，两个人面对面，四肢着地趴在了地上。房间的地上安装了一些锁扣，两个男训练官用手铐和铁链把苏娴依和楚嘉的手脚固定在地上。苏娴依和楚嘉面对面趴着，眼睛看着对方，彼此的眼神中都露出恐惧。
　　魏丽拿着两个细长的阳具，对苏娴依和楚嘉讲解着，“这是肛门震动器，越往后面越粗。今天开始要用这个扩张你们两个的肛门。因为你们的肛门括约肌还很紧，所以一开始不能直接插入阴茎。经过一段时间的扩张，你们的肛门就可以插入阴茎了。”苏娴依和楚嘉的身体微微发抖，恐惧地等待着。
　　魏丽把肛门震动器交给了两个男训练官，他们分别走到苏娴依和楚嘉的身后，熟练地把肛门震动器插进了两人的肛门。
　　“啊——咿——”
　　“啊！疼……啊——”
　　尽管已经习惯了佩戴肛塞，但比肛塞更粗更长一些的肛门震动器插入时，苏娴依和楚嘉还是扭动起屁股，疼痛得喊叫起来。
　　“不要动！否则会伤到自己的肛门。”魏丽在苏娴依雪白的屁股上狠狠拍了一下，对苏娴依和楚嘉警告道。
　　“啊……”苏娴依的身体微微颤抖着，双手攥拳，头垂了下来。
　　“啊！”楚嘉拼命地仰起头，身体依旧因为疼痛而扭动着。
　　“不要动！”魏丽不得不蹲下来，和男训练官一起，按住楚嘉的身体。
　　两个男训练官打开了肛门震动器的开关，震动器的头部在苏娴依和楚嘉的肛门里左右旋转起来。男训练官们又用手前后移动着肛门震动器，让震动器在两人的肛门里前后抽插。
　　“啊——啊——”肛门的疼痛和刺激让苏娴依和楚嘉痛苦地喊叫起来，两人摆动着头，皱着眉头，紧紧咬住牙关，拼命控制住身体。
　　“啊——啊——”
　　“啊——啊——”
　　房间中，苏娴依和楚嘉痛苦地喊叫此起彼伏。她们的身体很快就因为痛苦和刺激大汗淋漓。
　　“啊——姐姐，我……啊——我……好疼……啊——”疼痛让楚嘉哭泣起来，他咬着牙，汗水从额头上流下，混合着泪水，滴落在地上。
　　“小嘉……啊——忍……啊……忍住……啊——”苏娴依的眼中也因为疼痛涌出泪水。
　　两个男训练官没有因为苏娴依和楚嘉的哭泣停下来，在魏丽的指挥下，他们都加快了抽插的速度。
　　苏娴依和楚嘉都大声地喊叫和哭泣着，两人的身体快速颤抖着。苏娴依丰满白皙的乳房向下垂着，猛烈地摇晃，楚嘉跨间的阴茎也前后摆动着。
　　“啊——小嘉，握……握住……我……啊——我的手……”苏娴依一边哭泣着喊叫，一边握住了对面楚嘉的手。
　　“姐姐……啊——”楚嘉也紧紧抓住苏娴依的手。
　　苏娴依和楚嘉的双手紧紧握住，一边哭喊着，一边用流泪的眼睛对视，彼此鼓励着对方。两人的身体已经布满汗水，汗液顺着大腿和胳膊滴落在地上，留下一滩汗迹。
　　“加快速度，让他们高潮！”魏丽对两个男训练官说，男训练官们用越来越大的幅度加快了抽插的速度。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　随着两声凄厉的叫声，苏娴依和楚嘉的身体突然猛烈地抖动。两个男训练官一起关闭了肛门振动器，又把震动器一下子从两人的肛门里拔了出来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　苏娴依和楚嘉的身体猛烈地颤抖，头突然垂下来，两人依然紧紧握住手，大口地喘着粗气，低声啜泣着。
　　“下一次高潮的时候，要报告，明白吗？”魏丽说道。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉哭泣着回答。
　　“休息一会，继续。”魏丽命令道。 
　　１７ 服从训练
　　２０３２年６月中旬，对于苏娴依和楚嘉的奴隶训练已经进行了两个半月，魏丽对两人的训练进度感到满意。苏娴依和楚嘉已经熟练地掌握了口交技巧，同时，两人的肛门也得到了完全开发。从半个月前，魏丽就让男训练官们成功用阴茎插入了苏娴依和楚嘉的肛门。在这半个月里，苏娴依和楚嘉不断被男训练官进行着肛交，已经逐渐习惯了灌肠和肛交。
　　训练时间还剩下半个月，魏丽决定，从今天开始，让楚嘉和苏娴依性交。通过两人的性交，不仅可以分别让楚嘉和苏娴依掌握基本的性交体位和技巧，也可以进一步撕碎两人残留的自尊心。在性交训练的同时，还可以进行服从训练，让奴隶的身份和服从印入他们的骨髓。
　　魏丽走进房间时，苏娴依和楚嘉刚刚为两个男训练官完成了口交，正在清理着男训练官们的阴茎。两人清理完阴茎，低着头，跪坐在两个男训练官们的面前。
　　“从今天开始，对你们进行服从训练。奴隶必须要忍受屈辱，对主人说出服从的话语。很多主人正是因为喜欢这一点才购买奴隶。当然，奴隶需要说任何主人想听的话。我们这里只是对你进行一些基本训练。”魏丽解释道。
　　“现在，口交之后，你们要跪拜下去，说，感谢主人的精液。”魏丽命令道。
　　听到魏丽的话，苏娴依和楚嘉沉默着，尽管两人已经接受了许多屈辱的训练，但是残存的自尊心还是不允许他们主动说出这样的话语。
　　啪！啪！魏丽在两人的后背上各打了一鞭。
　　苏娴依和楚嘉痛苦地喊叫了一声，抬起头看着魏丽，依旧犹豫着。
　　啪！魏丽在楚嘉的后背上继续抽打着，“苏娴依，如果你不说的话，我会惩罚楚嘉。”魏丽不断地抽打楚嘉，楚嘉发出越来越大声的喊叫。魏丽并没有着急，她明白很多奴隶可以接受被动的训练，但难以主动说出屈辱的言辞。但这正是服从训练的关键，要一点一点击破奴隶的心理防线。
　　“不！我……我说……”苏娴依终于哭了起来，她的心里已经动摇。魏丽停止了鞭打楚嘉，苏娴依慢慢跪拜下去，断断续续地说道：“感谢……主人的……精液……”说完，苏娴依垂下了头，屈辱地哭泣着。
　　“啊！”魏丽开始抽打着苏娴依，在她雪白的后背上留下一道道细细的红痕。
　　“楚嘉，你也一样，如果不说的话，苏娴依也要受到惩罚。”魏丽冷静地说。
　　“我……我……感谢……主人的精液……”楚嘉也跪拜下去，抽泣着小声说。
　　第一次开口总是最难的，魏丽明白，苏娴依和楚嘉内心的防线已经开始崩塌。魏丽满意地点点头，说道：“下次要更大声。现在，我们复习一下肛交，去灌肠。”苏娴依用手轻轻擦去脸上的泪水，和楚嘉一起，默默站了起来。两人接过针筒，走回到牢房中，熟练地给彼此灌肠。苏娴依和楚嘉在水槽边排泄后，清洗干净水槽和身体，又走出牢房，四肢着地，面对面趴在地上。
　　经过这一段时间的训练，苏娴依和楚嘉已经能忍受肛交的疼痛，不需要再锁住两人的身体。两个男训练官分别直立着跪在苏娴依和楚嘉的身后，他们褪下裤子，等待着魏丽的命令。
　　“对主人说，请插进奴隶的屁眼。”魏丽指导着苏娴依和楚嘉。
　　“请……”苏娴依和楚嘉开了口，但又都停了下来。
　　啪！啪！魏丽的鞭子快速地落在两人的后背上。
　　“啊！”苏娴依和楚嘉发出低声的痛苦喊叫，两人抬起头，悲伤地看着对方。
　　终于，苏娴依露出悲哀的神色，她一边看着楚嘉，一边慢慢地说：“主人，请……请插进奴隶的……屁眼……”楚嘉听到苏娴依的话语，垂下头，也低声说道：“主人，请插进……奴隶的……屁眼……”魏丽点了点头，男训练官们把各自的阴茎顶进苏娴依和楚嘉的肛门。
　　“嗯——嗯——啊——”苏娴依和楚嘉发出痛苦的喊叫，男训练官们在两人的肛门中抽插着阴茎。
　　魏丽蹲了下去，用双手分别抓着苏娴依和楚嘉的头，命令道：“高潮的时候，要报告主人，请主人射精。不说的话，你们今天还要重复练习肛交。”苏娴依和楚嘉的泪水涌了出来，两人一边哭喊着，一边微微地点头。
　　“嗯……啊——主人……我……高潮……啊！！！请……啊——射精！”苏娴依感到了一阵剧烈的痛苦和快感从肛门袭来，她按照魏丽的命令，大声哭喊着。
　　过了一会，楚嘉也流着泪喊道：“啊——主人……高潮……请……啊！！射精！啊——”在苏娴依和楚嘉凄厉的喊声中，男训练官们完成了射精，把阴茎一下子从两人的肛门里拔了出来。苏娴依和楚嘉的身体猛烈地颤抖，头垂了下来，精液从肛门里流了出来，一点点滴落在地上。两人渐渐恢复了平静，却因为刚刚屈辱的话语而低声抽泣着。
　　苏娴依和楚嘉慢慢侧身躺在地上，身体相对，头冲着相反的方向。苏娴依把头伸进楚嘉的两腿之间，用双手抱住楚嘉的屁股，舔舐起楚嘉的肛门。楚嘉也凑近苏娴依的下体，用手抓住苏娴依的屁股，把舌头伸进苏娴依的肛门里舔着。
　　“啊……嗯……”
　　“啊……啊……”
　　苏娴依和楚嘉身体相反地抱在一起，一边发出低声的呻吟，一边舔舐着对方肛门里残留的精液。过了一会，苏娴依和楚嘉舔干净了对方的肛门，魏丽提醒道：“感谢主人的精液！”苏娴依和楚嘉跪坐到两个男训练官的面前，慢慢跪拜下去，哽咽着说：“谢谢……主人的精液。”魏丽满意地点点头，命令道：“把肛塞插回去，今天不再进行肛交训练了。”苏娴依和楚嘉拿起地上的肛塞，插回了两人的因为肛交而微微疼痛的肛门。两个男训练官也提好了裤子，站在一旁。 
　　１８ 悲哀的性交
　　“今天开始，你们要进行性交训练。男奴隶要学习男人的体位和技巧，女奴隶要学习女人的体位和技巧。你们要做彼此的对手，和对方做爱。”魏丽对苏娴依和楚嘉说。
　　“不！主人，我和小嘉……不能！”苏娴依仰起头看着魏丽，大声喊道。和丈夫的弟弟做爱，苏娴依无论如何也不想做出这样无耻的行为。
　　“怎么了？你们不是因为通奸而杀人的吗？应该早就做过爱了吧。”魏丽平静地说。
　　“不……主人，我们没有……我们……是被冤枉的……”苏娴依哀声说道。
　　“这不是我的职责范围。按照你们的训练计划，你们两人必须性交，这也是你们主人的要求。”魏丽不想纠结苏娴依和楚嘉的案子，只是公事公办地说。
　　“不！！主人，求求你，不要……我和小嘉不能……”苏娴依无力地哀求着，楚嘉默默地低着头。
　　“不要再说了，你们不服从训练，就要受到惩罚。快一点，好好听我说性交的技巧。”魏丽有些不耐烦地说。
　　“不……”苏娴依还想哀求。楚嘉却在一旁低声说：“姐姐，我们……我们是奴隶……”“小嘉，可是……我们不能……”苏娴依看向身边的楚嘉，哽咽着说。
　　“姐姐，我们性交吧……”楚嘉低声说。
　　听到楚嘉的话，苏娴依感到有些意外，她慢慢低下了头，眼角流出几滴泪水。
　　“抬起头，听我说。”魏丽命令道。
　　楚嘉仰起头，用左手轻轻碰了碰身边的苏娴依，苏娴依终于也仰起头，用含着泪水的眼睛，悲伤地看向魏丽。
　　“你们为了满足主人的性欲，还需要学习很多。当然，这里也只能训练你们通常的几种性交方法。你们要学习的体位是，小狗式、传教士、牛仔式等等。”魏丽讲解道，“苏娴依，今天你的排卵期已经过去，所以性交是安全的。奴隶怀孕是很麻烦的事情，所以性交必须要戴上安全套。”“楚嘉，直起身。”随着魏丽的命令，楚嘉直起上身，跪在地上，一个男训练官在他面前蹲下，打开了楚嘉的阴茎锁。
　　“苏娴依，让楚嘉勃起。”魏丽说道。
　　苏娴依慢慢爬到楚嘉的面前，四肢着地趴在地上，她像平时清理楚嘉的阴茎一样，轻轻舔舐着。
　　“要用口交的技巧，让他勃起。”魏丽催促着。
　　苏娴依露出痛苦的神色，有些犹豫的停住了。
　　啪！魏丽在楚嘉的后背上抽打了一鞭，让楚嘉赤裸的身体微微颤抖着。
　　“小嘉……”苏娴依仰起头，眼角流下一行泪水。楚嘉却有些平静地看着苏娴依，低声说：“姐姐，求你，让我勃起……”苏娴依低下了头，再一次含住了楚嘉的阴茎，慢慢吮吸起来。过了一会，楚嘉的阴茎勃起了。苏娴依吐出阴茎，她低着头，不敢看楚嘉的眼睛。
　　“先练习传教士式，平躺在地上。”魏丽对苏娴依命令道。
　　苏娴依转过身，平躺在地上，脸上浮起一阵羞红。
　　“分开双腿。”魏丽一边命令着苏娴依，一边递给楚嘉一个安全套。
　　楚嘉戴上了安全套，有些不知所措地跪在苏娴依的面前。
　　“贴着身体，插进去。”魏丽推了推楚嘉的身体。
　　楚嘉不再犹豫，从正面插入了苏娴依的阴道。
　　“啊……”苏娴依发出微微的呻吟，她紧紧闭上了眼，不敢看面前的楚嘉。
　　“楚嘉，用手抱住她的上身。苏娴依，用腿缠住楚嘉的腰。”魏丽指导着两人。
　　楚嘉俯下身体，紧紧抱住了苏娴依。苏娴依柔软的乳房贴在楚嘉的前胸上，让他感受到一种奇特的情感。他不禁轻轻靠近苏娴依的脸。
　　“小嘉，不……呜……”苏娴依微微挣扎着，但在魏丽的命令下，楚嘉的舌头伸进了苏娴依的嘴，让她发出含糊不清的呻吟。
　　“很好，继续！”魏丽催促道。
　　楚嘉似乎再也无法抑制自己的冲动，在他面前的，已经不再是一直照顾他的嫂子和姐姐，而是一个美丽性感的女人。他的阴茎完全勃起了，开始抽插着苏娴依的阴道。
　　苏娴依的身体也变得敏感，她被楚嘉紧紧吻住的嘴里，发出含糊不清的淫叫着。
　　“呜——呜——”苏娴依的叫声越来越大，她下意识地张开了嘴。苏娴依和楚嘉的舌头搅在了一起。
　　在痛苦的奴隶生活中，苏娴依和楚嘉仿佛在这一刻体会到了久违的快乐，他们布满汗水的裸体紧紧拥抱在一起，哭泣着、淫叫着。
　　“小嘉……”苏娴依挣脱开楚嘉的嘴唇，一边抽泣着，一边喊道，“啊……不要……”但楚嘉似乎已经失去了理智，他更加快速地在苏娴依的阴道里抽插着阴茎。
　　“啊……姐姐……我……射精……”楚嘉气喘吁吁地说。
　　苏娴依微微地摇头，她的脑海中想起了丈夫和女儿的样子，愧疚和羞耻让她一边发出淫叫，一边大声哭泣起来。
　　楚嘉却再一次把嘴唇贴了上去，使劲地吻着苏娴依。在剧烈的快感中，苏娴依失去了仅存的理智。她仿佛已经忘记，眼前的楚嘉是自己一直照顾的丈夫的弟弟。苏娴依也紧紧抱住了楚嘉，双腿缠绕着楚嘉的身体。她一边流着泪，一边用双腿推着楚嘉的身体上下抽插。
　　“呜……呜……呜！”一阵强烈地快感袭来，苏娴依高潮了。
　　楚嘉却没有停下，依旧猛烈地抽插着。
　　“啊……啊！”楚嘉的精液喷射了出来。隔着安全套，苏娴依的阴道里依旧感到一阵暖流。
　　两个人渐渐平静下来，恢复了理智的苏娴依默默地哭泣着，楚嘉把射精后的阴茎从苏娴依的阴道中拔了出来。
　　“姐姐……”楚嘉低声叫着苏娴依，苏娴依却把头扭到一边，没有答应。苏娴依的心里充满了屈辱和愧疚。她知道，自己已经做下了可耻的行为，从此以后，她真的变成了一个淫妇。她想起深爱着的丈夫和女儿，泪水一滴一滴地从眼中落下。
　　楚嘉看到苏娴依的样子，也低下了头，默默地咬着嘴唇。
　　“继续，换一个安全套，下面是小狗式。”魏丽命令道。
　　楚嘉用手脱下装满精液的安全套，又套上了一个新的。苏娴依默默地爬了起来，趴在地上，把屁股对着楚嘉。楚嘉犹豫了一下，还是跪到了苏娴依的身后，再一次把阴茎插进了苏娴依的阴道。
　　一天的训练终于结束了，苏娴依和楚嘉吃完了晚饭，清洗干净身体，沉默地坐在牢房中。苏娴依没有像以往一样，主动和楚嘉说话，她低着头，默默地坐在楚嘉身边。
　　楚嘉呆呆地看着苏娴依的裸体。之前，两人被关在同一间牢房里，已经习惯了赤身裸体地相对。但今天，楚嘉看着面前的苏娴依，却产生了一种复杂的感情。一直以来，楚嘉在心里都把苏娴依当成了自己的姐姐。今天他却第一次感受到，苏娴依的肉体对他的诱惑。雪白的皮肤、丰满白皙的乳房、纤细的腰身、修长匀称的四肢，都在向他散发着女性诱人的魅力。他有些慌乱地点下头，看着自己的阴茎。今天，他几次在苏娴依的阴道里射精，现在已经被清洗干净，又戴上了紧紧的阴茎锁。此时，楚嘉的阴茎感受到微微的胀痛。他知道，看着苏娴依的裸体，自己的阴茎起了生理反应，但被阴茎锁箍住的阴茎却无法勃起。
　　楚嘉有些烦躁地抬起头，看着眼前苏娴依美丽的脸庞，和沉甸甸的乳房，不禁把头靠到了苏娴依的肩上。
　　可是，这样习惯性的动作，今天却被苏娴依躲开了，“小嘉，不要……”“姐姐，你怎么了？“楚嘉有些懊丧地说。
　　“我们不要……”苏娴依低下头，小声说，似乎在躲避着楚嘉的目光。
　　为什么……”楚嘉用双手紧紧抓住苏娴依瘦削的肩膀，低声地说。
　　“我们……我们不应该做那种事……”苏娴依推开了楚嘉的手，依旧不敢看向楚嘉。
　　听到苏娴依的话，楚嘉也垂下了头，低声抽泣起来。
　　“小嘉……”苏娴依似乎听到了楚嘉的抽泣声，有些不忍心地抬起头，终于抱住了楚嘉。
　　“姐姐……我们是奴隶，我们怎么办……”楚嘉的头靠在苏娴依雪白的肩膀上，哽咽着说。
　　“对不起……是我的错……”苏娴依的眼中涌出泪水，晶莹的泪珠划过她美丽的脸庞，又滴落在楚嘉的额头上。
　　“不，姐姐……是我愿意的！我想，我想和你一起……”楚嘉紧紧地靠着苏娴依，他的心中涌起一股从未有过的强烈的情感。
　　“可是，小嘉……我们这样做……对不起你哥哥……”苏娴依有些激动，她低下头，看着楚嘉说。
　　“姐姐，我想和你在一起，像哥哥一样照顾你……”楚嘉直视着苏娴依，慢慢说道。
　　“小嘉，你不要说了……”苏娴依显得有些慌乱，用强硬的语气对楚嘉说道。
　　“姐姐，哥哥已经不在了……我们，我们的命运是一起做奴隶。不论怎样，我们只有一起忍受。” 楚嘉却没有退缩，依旧坚定地说道。
　　苏娴依知道楚嘉说的没错，但她的心里无法忘记丈夫，也无法原谅自己今天和楚嘉性交的行为。
　　“小嘉，我不会忘记你哥哥，他是我永远深爱的人。”苏娴依慢慢地说，她看到楚嘉有些生气的样子，继续柔声说道：“小嘉，我会一直照顾你。”“不！我不要你照顾。我们要像你和哥哥一样。”楚嘉却依旧固执地说。
　　“小嘉……我……”苏娴依不知道该怎样说，面对这个她一直温顺的弟弟，苏娴依第一次感到一些陌生。
　　“姐姐，如果你讨厌和我一起做奴隶，我可以去死，这样你就不用忍受今天的痛苦了。将来，他们一定还会让我们……性交的，如果你一直这样痛苦，我宁愿去死。”楚嘉认真地说。
　　“小嘉！你不要这样想……”苏娴依着急地说。
　　苏娴依悲伤地看着楚嘉，对命运的悲叹涌上她的心头。但是，一切已经没有办法了，自己和楚嘉被冤枉，被夺去了一切财产和权利，只能成为赤身裸体、一无所有的奴隶。身体被改造成可耻的样子，未来也只能日复一日地忍受着屈辱的调教和主人的玩弄。面对这样的地狱，逃脱和反抗都已经是不可能的。对于落入命运的魔掌的自己和楚嘉来说，剩下的唯一希望就是活着。是的，也许在这样的地狱中，只有他们唯一拥有的就是彼此。
　　苏娴依终于轻轻点了点头，“小嘉，请和我……一起成为奴隶。答应我，一起活下去。永远不要嫌弃我，好吗？”听到苏娴依的话，楚嘉的眼眶因为激动而湿润了，他抱住了苏娴依，让苏娴依柔软的乳房紧紧贴着自己的前胸。苏娴依没有拒绝，也抱住了楚嘉的身体。牢房中，两个赤裸的身体久久地拥抱着，仿佛在残酷的命运中，寻找着仅存的温暖。 
　　１９ 熟悉的主人
　　２０３２年７月初，胡娜带着金海手下的保安们，开着两辆车，来到了奴隶管理所。一辆轿车和一辆面包车开进了奴隶管理所的院子，胡娜和一个三十出头的年轻男人从轿车上走了下来。胡娜在一个月前已经从奴隶管理机构辞职，成为了金海的顾问。胡娜身边的年轻男人叫赵勇，是金海手下的保安队长，管理着公司的保安们。这些人名义上是保安，实际都是金海招募的私人打手，赵勇作为队长，有着格外魁梧的身材和凶残的性格。
　　几个打手从面包车上走了下来，胡娜走过去，对他们吩咐道：“你们等在外面，赵勇和我进去。”赵勇和打手们恭敬地答应了。胡娜的工作是管理苏娴依和楚嘉两个奴隶，但金海给她的正式职位是保安部副经理，并让胡娜有权管理所有的保安。因此，从赵勇以下，这些打手们都胡娜非常尊重。
　　对于苏娴依和楚嘉的奴隶训练已经进行了三个月。今天，奴隶管理所就要把苏娴依和楚嘉移交给他们的主人，金海。胡娜正是代表金海，来这里接收苏娴依和楚嘉的。胡娜和赵勇来到了一楼的登记室，对于奴隶管理所的流程，胡娜十分熟悉。她在登记室里说明了来意，又把金海签字的文件递给女警。
　　过了一会，魏丽就走进了登记室，简单检查了手续后，对胡娜说：“胡主管，真没想到是你啊！”胡娜和魏丽是一起被选拔进奴隶管理机构的，两人曾一起接受培训，但魏丽的成绩更好，所以被派到了奴隶管理所担任训练主管。
　　“魏主管，别叫我主管了，我已经辞职了。”胡娜笑笑说。
　　“这是我们公司的保安部胡经理。”赵勇在一旁补充道。
　　“喔，胡经理！你现在管一整个部门吗？”魏丽寒暄道。
　　“唔，也差不多，不过主要是替我们老总管理这两个奴隶，也算我的老本行。”胡娜解释道。
　　魏丽点点头，“手续都办好了，我现在就把他们带来。不过你们来的有点早，两个奴隶刚刚起床，要不你们去那边的会客室等一下吧？等他们排泄、早饭完，我直接带过去，你们就可以把他们带走了。”“好的，谢谢。那我和小赵去那边等。”胡娜点头致谢。
　　“用我们去送吗？去家里看看，比如关奴隶的地方，奴隶的食物，还有简单介绍一下奴隶的情况。”魏丽问道。
　　“啊，不用麻烦了。牢房、鞭子、食物，这些我都准备好了。奴隶的情况我看了你的训练计划，非常好，也都了解了。”胡娜笑着回答道。
　　“也对，你也是专业的，那我就省事了。”魏丽对胡娜说，然后转身向二楼走去。
　　魏丽走进房间时，苏娴依和楚嘉已经完成了排泄，正趴在铁盆的两侧舔食着早饭。两人看到魏丽走到牢房前，马上停止了舔食，跪拜下去。
　　“感谢主人饲养卑贱的奴隶苏娴依。”
　　“感谢主人饲养卑贱的奴隶楚嘉。”
　　魏丽点了点头，在最后的半个多月里，她对苏娴依和楚嘉同时进行着性交训练和服从训练。看起来，两人现在已经习惯了奴隶的身份，可以平静地说出这样屈辱的言语。
　　“快点吃完，然后在好好清洗一遍身体。今天要把你们移交给你们的主人，之后你们将在奴隶期限内被主人饲养。”魏丽说道。
　　苏娴依和楚嘉对视了一眼，露出悲哀的神色。这一天终于到来了，他们将成为某个人的奴隶，必须服从他的一切，等待两人的命运会是什么呢？饲养，苏娴依苦笑着想，作为奴隶就像动物一样，无法选择自己的主人，也不可能安排自己的未来。
　　苏娴依和楚嘉没有说话，继续快速地舔食着。他们吃完了早饭，又仔细地漱了口，清洗了自己的身体。苏娴依和楚嘉擦干身体，魏丽带着两人走出了房间。三个月以来，所有的训练都在房间里完成，这是苏娴依和楚嘉第一次走出这个房间。魏丽把两人带到了会客室，在沙发上，坐着胡娜和赵勇。
　　“胡主管，哦不，胡经理，你们带走这两个奴隶吧！”魏丽说道。
　　“魏主管，借用一下你的地方，我想和这两个奴隶说几句话，然后我们就带他们走。”胡娜笑着说。
　　“好，那我就不陪你们了。等会你们自己走就行。对了，这是楚嘉阴茎锁的钥匙。”魏丽把钥匙交给胡娜后，离开了会客室。
　　苏娴依和楚嘉慢慢抬头，有些疑惑地看着胡娜。两人不明白，为什么女子监狱的主管胡娜会在这里。
　　胡娜微笑地看着苏娴依，三个月不见，苏娴依似乎没有什么变化，只是头发变成了长发，用头绳梳成发髻，盘在脑后，更显出女性的柔美。戴着项圈的苏娴依静静地跪坐着，双腿分开，露出阴部的编号，双手背在屁股后，两个丰满白皙的乳房向前挺着。胡娜觉得，虽然苏娴依的外表没有什么变化，但经历了三个月奴隶训练的她，在端庄和优雅的外表下，似乎多了一些肉欲和性感的气息。胡娜看过魏丽的训练计划，在心里也不得不暗暗佩服魏丽的水平，仅仅三个月，苏娴依的气质已经有了改变。
　　胡娜又仔细地打量起楚嘉，这个不到１９岁的少年似乎也脱去了孩子气。楚嘉依旧理着很短的平头，他原本瘦弱的身体上，隐隐有了一些肌肉的线条。他也像身边的苏娴依一样，大大地分开双腿，跪坐在地上。被除去阴毛的私处，在奴隶的编号下，只剩下一根光秃秃的阴茎，却被阴茎锁紧紧地箍住，显得有些滑稽。
　　“苏娴依，楚嘉，从今天起，你们就将成为私人的奴隶。”胡娜终于开口说道，“我不是购买你们的人，不过也是你们以后的主人。我已经辞职，现在专职给你们的新主人当顾问，以后的工作就是管理、训练、调教你们。明白了吗？”苏娴依低下了头，在女子监狱服刑的时候，胡娜是苏娴依最害怕的人。她对苦役奴隶异常严厉，似乎有着折磨奴隶的爱好。她没有想到，从此以后，自己和楚嘉依然要在胡娜的控制下，过着奴隶生活。
　　“也许你们会好奇，购买你们的主人是谁？其实，也是你们熟悉的人，金海，金总。”胡娜微笑着说。
　　听到胡娜的话，苏娴依和楚嘉吃惊地抬起头，盯着胡娜。
　　“是的，金总。我现在替金总工作，金总出了大价钱，终于买下了你们。”胡娜得意地说。她帮助金海成功地买下了苏娴依和楚嘉，也因此获得了这份报酬丰厚的工作。
　　“金海，他……为什么……”苏娴依从震惊中恢复过来，断断续续地问道。
　　啪！胡娜身边的赵勇打了苏娴依一个耳光。
　　胡娜露出残忍的笑容，然后对苏娴依严厉地说：“你要叫主人！”苏娴依雪白的脸上留下一个巴掌红印，她垂下了头，痛苦地喘息着。
　　“金总和他的太太正在家里等着你们呢，快走吧，站起来！”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉低着头，眼眶中充满泪水。金海设下阴谋，夺取了楚名的遗产，而现在，苏娴依和楚嘉却要成为他的奴隶。两人对自己的命运无能为力，从此以后，他们只能作为奴隶忍受金海的折磨和羞辱。
　　啪！啪！赵勇随身带着和奴隶管理所里一样的细鞭子，他在苏娴依的乳房和楚嘉的前胸上各自抽打了一鞭。
　　“啊！”苏娴依和楚嘉发出一声痛苦的喊叫。在苏娴依左边白皙的乳房上，留下一道细细的红痕，楚嘉的胸前也留下一道鞭痕。
　　“站起来！”赵勇命令道。
　　苏娴依和楚嘉悲伤地对视了一眼，默默地站起了身。两人跟着胡娜和赵勇走出了奴隶管理所的楼房。在院子里，几个打手正在车边休息，他们看到了赤身裸体、戴着项圈的苏娴依和楚嘉，嬉笑起来。
　　“你看那个骚女人，奶子又白又大！”
　　“啧啧，金总好福气！”
　　“哈哈，你看那个小子，鸡巴那里的毛都没啦！还被锁起来了！”“嘻嘻，这两个人屁股里还插着东西呢！”
　　苏娴依和楚嘉低着头，忍受着打手们的嘲笑，跟着胡娜和赵勇走到面包车的后面。车子的后门已经打开，里面最后一排的座椅被拆掉了，后面的空间用一个铁栅栏和前面隔开，这是胡娜设计的、运送苏娴依和楚嘉的车子。
　　“进去！”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉爬上车子，赵勇关上了后门，把两人关在了面包车的后面。几个打手上了面包车，胡娜和赵勇坐上前面的轿车，两辆车驶出了奴隶管理所。 
　　２０ 奴隶生活
　　半个小时后，两辆车开到了金海的家。这是一个坐落在郊区的僻静的院落。这是一个很大的院落，四周有高高的灰墙。院子的私密性很好，从外面看不到院里的情形。
　　院子的正门非常气派，大门打开，两辆车子开进院落。一条两车宽的砖路通往一个豪华高大的别墅。路的两边是草坪，草坪外是一排树，外面是围墙。别墅的右面有一个游泳池，左面则是一个花坛。车子顺着砖路，停在了别墅的门口。靠着院子的右侧围墙是一个大车库。在院子的左侧，靠着院墙，有一排房子，是佣人们和打手们的房间。在这排房间的最里面，有一个看起来新建成的房间。
　　几个打手从面包车下来，打开了面包车的后门，让苏娴依和楚嘉从车上爬了下来。胡娜和赵勇走下小轿车，赵勇对打手们吩咐道：“这里没你们的事了，把车开到车库里。”几个打手点点头，把两辆车开走后，回到各自的房间里休息。
　　胡娜带着苏娴依和楚嘉，走向别墅的右侧，走到最里侧，离别墅最近的房间门口。房间安装着一个厚重的铁门，胡娜拿出钥匙，打开了房间门。苏娴依和楚嘉跟着胡娜、赵勇走进了房间。房间里面的布置几乎和奴隶训练所一样，只是房间更大，但铁栅栏隔出的牢房却是一样大小。牢房里也是同样的东西，毛毯、铁盆、淋浴、水管、毛巾、香皂。但是牢房的一侧有淋浴和水槽。
　　“这是你们的房间和牢房，是我按照奴隶管理所的标准，帮金总设计的。”胡娜有些得意地说。
　　房间的顶上安装了滑轮和吊钩，地面上安装了几个锁扣。房间的一侧放着几个铁刑架，还有几个大小各异的可以移动的刑床。旁边的架子上，放着各式各样的奇特的调教工具。房间的另一侧放了几个沙发和椅子。
　　“这些是训练、调教你们的器材和工具，金总和我都准备好了。”胡娜微笑着说。
　　苏娴依和楚嘉看了一眼这些恐怖的器材和工具，又低下了头。
　　“走吧，去别墅里，见一下金总和太太。”胡娜命令道，“记着，要对主人好好打招呼！”胡娜说完，和赵勇一起，领着苏娴依和楚嘉走出了房间，穿过院子，走到了别墅里。别墅有三层，一进门就是宽阔的客厅和餐厅。两边是卫生间、洗衣房、厨房和两个佣人的房间。二层是金海和他的妻子王莲、儿子金强休息的地方，三层是一些客房。
　　一层客厅里的沙发上，只坐着一个少年，正是金海的儿子金强。他今年还不到１８岁，但长得十分健硕，看起来似乎比楚嘉的年纪还大一些。
　　“这是金总的公子，也是你们的主人，过去跪下。”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉在聚会上见过金强，两人默默地走过去，跪坐在这个少年的面前。金强用好色地目光打量着苏娴依的裸体，又看了楚嘉的样子，哈哈大笑起来，“胡阿姨，楚嘉那里的毛都被剃光啦！”“不是剃光了，使用除毛药膏除去了，永远也不会长了。”胡娜笑着解释道。
　　金强好奇地弯下腰，伸手拨弄起楚嘉的阴茎锁，“这个东西是干嘛用的？”“这是阴茎锁，戴上了就不能性交，但不影响小便。”胡娜解释道。
　　“哈哈，有意思。”金强又用手捏了捏苏娴依的乳房，然后直起身，靠在了沙发上。
　　苏娴依和楚嘉垂着头，脸上露出悲哀的神色，忍受着金强的玩弄。
　　楼梯上传来一阵脚步声，金海和他的妻子王莲走下了楼。金海是一个魁梧的中年男人，他的妻子王莲却是个又瘦又矮的中年女人，长脸上有细细的眼睛和薄薄的嘴唇。金海看见了跪在客厅里的苏娴依和楚嘉，脸上露出兴奋的表情，王莲的脸上则始终阴沉着。
　　金海和王莲坐在了儿子身旁的沙发上，金海对胡娜和赵勇说：“胡经理，请坐。小赵，你也坐下吧。”胡娜和赵勇坐在了苏娴依和楚嘉身体侧面的沙发上。
　　“胡经理，你辛苦了。”金海高兴地对胡娜说。
　　“金总别客气。”胡娜欠欠身，向金海简单介绍了苏娴依和楚嘉在奴隶管理所接受的训练。
　　金海听完，满意地点了点头，对面前的苏娴依和楚嘉说道：“苏太太，楚嘉，我们总算又见面了。”“抬起头，像主人打招呼！”胡娜命令道。
　　苏娴依和楚嘉慢慢抬起头，恨恨地看着金海。胡娜想挥起鞭子，金海却摆了摆手，依旧笑着说道：“苏太太，楚嘉，干嘛这样看着我？是怨我夺走了公司？可是如果你们不杀死楚名的话，事情也不会变成这样。”“我们是冤枉的！”苏娴依悲愤地说。
　　“是吗？不过在电视节目里你们可是好好地认罪了啊！现在，全市的人都知道你们的事情了，苏太太这样的美人，可是出名了，哈哈哈！”金海露出狡猾地微笑。
　　“你……你为什么要……买我们……”面对金海嘲讽的话语，苏娴依无助地说。
　　“当然是为了你们好啊！你们通奸，杀死楚名，不就是想生活在一起吗？现在，你们光着身子，一起做我的奴隶，应该会很快乐吧！”金海得意地说，“刚刚胡经理说，你们在奴隶管理所里性交了好多次，真是幸福的生活啊！哈哈哈！”苏娴依默默地垂下了头，面对这样的魔鬼，苏娴依仿佛被击倒了。
　　“其实，我一直很喜欢苏太太，从今以后，我会好好地饲养你，让你和楚嘉做一对幸福的奴隶。”金海无耻地说。
　　听着丈夫金海无耻的话语，王莲却死死地盯着苏娴依。她一直默许着丈夫在外面和别女人发生关系，但却没有想到，丈夫会把苏娴依和楚嘉买下来。王莲的相貌平庸，她看着苏娴依美丽的容颜和性感的肉体，一股强烈的嫉恨在心中翻涌。
　　“苏娴依，你这个贱人、淫妇！”王莲恶狠狠地说。
　　“好了，太太，苏太太以后在我们家，会好好做奴隶赎罪的。”金海拍了拍王莲的手，笑着说。
　　“快点给主人打招呼！”胡娜严厉地催促着。
　　苏娴依咬着嘴唇，默默地低着头。
　　啪！啪！啪！胡娜用鞭子抽打着楚嘉，楚嘉痛苦地俯下身体，发出哀鸣。
　　苏娴依的眼中含着泪水，慢慢跪拜下去。胡娜停止了鞭打，大声喊道：“快说，感谢主人的饲养。”面对着夺走丈夫遗产的金海，苏娴依哽咽着说道：“主……主人，谢谢您饲养奴隶……奴隶苏娴依……”啪！胡娜抽打了苏娴依一鞭，在她雪白的后背上留下一道红痕。
　　“楚嘉，快说！”胡娜吼道。
　　楚嘉也伏在地上，低声说道：“主人，谢谢您饲养奴隶……楚嘉。”苏娴依和楚嘉直起身，眼中都流出泪水。金海微笑地看着两人，王莲则看着苏娴依痛苦的样子，眼中露出兴奋的光芒。金强坐在一旁，盯着苏娴依丰满白皙的乳房，舔着嘴唇。
　　“以后在金总的家里，我会好好地调教、训练你们。金总一家是你们的主人，对我、对这里的保安、佣人也要叫主人，明白吗？”胡娜冷冷地说。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉低声回答道。
　　“你们每天都要训练，还要做家务。要好好地服务金总一家，赎清你们的罪行。”胡娜继续说道。
　　“是……主人……”苏娴依和楚嘉绝望地低下头，他们已经落入了金海和王莲的魔掌，等待他们的，将是屈辱和痛苦的奴隶生活。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_07_19 11:00:09编辑
