
【奴隶夫妻】第三部《凄楚的爱情》（11-15）  
作者：Shizuko
2024年10月28日发表于pixiv 
　　（11）孕妇奴隶
　　2034年6月中旬，又一年的夏天到来了。清晨的阳光照进牢房，赤裸的楚嘉躺在水泥地上，在他的身旁，是同样赤裸着身体、已经怀孕7个月的苏娴依。苏娴依躺在毛毯上，用毛毯的一角盖住隆起的肚子。阳光照在苏娴依洁白的身体上，她的乳房因为怀孕而变大，乳头和乳晕也变得颜色更深。
　　今年年初，两个月没有来月经的苏娴依被确定怀孕，几个月后，医生确定是一个男胎。金海和王莲把这个消息告诉了楚桧。楚桧一直遗憾自己没有儿子，现在可以抚养楚嘉和苏娴依的儿子，让楚桧十分高兴。这两年，楚桧用和金海一起骗取的楚名的遗产在海外投资，收益颇丰，完全摆脱了过去的窘境，他感到命运对自己的眷顾，也和金海的关系更加密切起来。楚桧本想在苏娴依分娩前赶回来，但生意实在很忙，于是决定在今年年底，苏娴依生育后，回国接走孩子。
　　苏娴依怀孕后，金海也感到满意。苏娴依和楚名的孩子将被控制在楚桧和自己的手中，金海觉得自己对着两个奴隶的控制又加深了一层。金海决定，在一个月后，为楚嘉和苏娴依举办一场特别的婚礼，胡娜在这段时间里一直在筹划着。
　　苏娴依的腹中出现一阵胎动，让她醒了过来，她拖动着沉重的身体，慢慢地靠墙坐起来，抚摸着自己隆起的肚子。苏娴依的动作也吵醒了楚嘉，楚嘉赶紧爬起来，坐到苏娴依的身边，关切地问：“姐姐，怎么了？”
　　苏娴依微笑着摇摇头，“没事，宝宝又动了。”
　　楚嘉俯下身，把头贴在苏娴依隆起的肚子上，仔细听着。
　　“宝宝这么爱动，一定是个健康的孩子。”苏娴依轻声对楚嘉说。
　　楚嘉抬起头，对苏娴依笑了笑。两人的身体靠在一起，在阳光的照射下，牢房里赤裸的两人就像一对寻常的夫妻一样，幸福地等待着新生命的到来。
　　可是，随着一阵脚步声的传来，苏娴依和楚嘉的脸上浮现起一层阴霾。他们知道，奴隶的一天又要开始了。赵勇走进房间，打开了牢门，粗鲁地喊道：“快点起来！拉屎、撒尿、吃饭，今天要去医院检查。”
　　自从苏娴依怀孕后，每隔一段时间都要去医院检查身体，今天又是去医院的日子。苏娴依趴在地上，怀孕的身体让她的行动很不方便，楚嘉替她拔出了肛塞，又在自己的嘴里舔舐干净。苏娴依分开双腿，跪在铁盆上完成了大便和小便。楚嘉也拔出自己的肛塞，再次舔舐干净，也跪在铁盆上完成了排泄。苏娴依慢慢站了起来，楚嘉打开水龙头，用香皂和清水替苏娴依清洗着身体，然后又洗干净自己的身体。苏娴依和楚嘉擦干净身体，把各自的肛塞插回肛门。楚嘉用水管冲洗干净铁盆和水槽。赵勇走进牢房，把两包奴隶的食物倒进铁盆，“快点吃！吃完去别墅门口等着。”
　　苏娴依趴在地上，隆起的肚子贴着地面，开始舔食自己的早餐。苏娴依吃了几口，感到一阵恶心，停止了舔食。趴在她身边的楚嘉关切地问：“怎么了？又恶心了？”
　　“不要紧。”苏娴依轻声说，她忍住恶心，继续舔食着。
　　苏娴依和楚嘉吃完了早饭，清洗了铁盆后，又用清水漱口洗脸。然后，两人走出了牢房，慢慢地走到别墅的门口，并排跪坐下来。
　　过了一会，胡娜和赵勇走出了别墅，一辆面包车开来停在别墅门前。两个打手从车上下来，打开了面包车的后门。苏娴依和楚嘉站了起来，走到面包车的后面。楚嘉扶着苏娴依，爬进了面包车的后厢。打手们关上了后门，和胡娜、赵勇一起坐上了面包车的前排，向医院开去。
　　隔着铁栏杆，胡娜看着盘腿坐在面包车后面地上的苏娴依。她靠在楚嘉的身上，也许因为行车的颠簸而感到有些恶心，微微皱着眉头。怀孕的苏娴依依然十分美丽，隆起的肚子和胀大的乳房又为她增添了一层母性的光辉。苏娴依和楚嘉脖子上的项圈、身上残留的鞭痕，却又显示出这对奴隶夫妇的悲惨命运。
　　面包车在医院的门口停下，这是一家高级的私立医院，是金海一家平常看病的地方，院长也和金海非常熟悉。上午的时候，医院里的人并不多，大厅里只有几个女人。她们看到，从面包车上走下来一女三男，那个女人梳着短发，表情严肃，手里还拿着一根细长的鞭子。三个男人打开了面包车的后门，从上面竟然下来了一对赤身裸体的男女。
　　拿着鞭子的女人走在前面，那一对赤裸的男女光着双脚跟在后面，在两人的后面，三个魁梧的男人仿佛在押送着他们。几个中年妇女好奇地盯着这一行人，那个光着身子的男人看起来十分年轻，只有二十出头，他的身体有些瘦弱，脖子上戴着项圈，不时关切地看向旁边的女人。他身旁的女人也一样赤裸着身体、戴着项圈，乌黑的长发盘在脑后。这个年轻的女人十分美丽，看起来比男人要年长一些，但似乎也只有二十几岁。她的肚子高高地隆起，拖着因为怀孕而沉重的身体慢慢行走着。
　　这一行人似乎对医院非常熟悉，直接走向电梯。他们走过身旁时，几个中年妇女才注意到，那一对赤裸的男女似乎在下体都没有毛发，而且印着一串数字，在屁股后面还塞着什么东西。她们有些惊讶地张大了嘴。等这一行人上了电梯，几个中年妇女才回过神来。
　　“这……这我还是第一次见……”
　　“那对男女应该是奴隶。记得吗？有时候大街上会有这样的奴隶在扫垃圾。”
　　“奴隶也会怀孕吗？还来这里？”
　　“那就不知道了，是他们的主人安排的吧？”
　　几个中年妇女一边小声议论着，一边走出了医院。
　　下了电梯，胡娜领着苏娴依和楚嘉直接走到了预约好的门诊病房。门口的护士已经见过几次苏娴依和楚嘉，并不感到惊讶，只是胡娜说：“请您稍等十几分钟，医生还没有结束前面的问诊。”
　　胡娜点点头，和赵勇、两个打手坐在了门诊病房外的椅子上，苏娴依和楚嘉则并排跪坐在胡娜的腿边。过了一会，一对夫妻来到了门诊病房前，她们注意到跪坐着的苏娴依和楚嘉，惊讶地看着。护士依旧说道：“请您稍等二十分钟左右，您前面有两位。”
　　那对夫妻点了点头，不敢坐在胡娜一行人的身边，找了稍远处的两把椅子，坐了下来。他们看向苏娴依和楚嘉，小声议论了一阵。妻子似乎感受到一阵胎动，丈夫把头贴过去听了听，两人都露出微笑。
　　苏娴依看着眼前幸福的夫妇，不禁转过头，发现身边的楚嘉也在默默地看着自己。两人看着对方的身体，眼中都露出悲伤的神色。
　　“好了，您可以进来了。”听到护士的话，胡娜站起身，楚嘉也扶着苏娴依站起来，三个人走进了门诊病房。女医生之前也为苏娴依检查过好几次身体，看到苏娴依后，只是平静地说：“苏太太，请躺到床上吧。”
　　苏娴依躺在病床上，女医生开始熟练地检查起苏娴依的身体。
　　“最近有没有什么不舒服？”女医生把听诊器放在苏娴依左边乳房的上方。
　　“有一点恶心……”
　　“这没什么问题。会便秘吗？”女医生问道。
　　“那倒不会，她经常被灌肠，排泄是很正常的。”坐在一旁的胡娜说道。
　　“嗯。那就好。”女医生点了点头。
　　女医生站了起来，走到苏娴依的面前，“苏太太，请分开双腿。”
　　苏娴依慢慢张开双腿，女医生戴上医疗手套，检查起苏娴依的阴道。没有阴毛的遮挡，苏娴依粉嫩的阴道完全暴露在外面，女医生用手检查了一下，对胡娜说道：“苏太太的阴道口有些紧，不过很有弹力，以前也顺产过，这次顺产应该是没问题的。”
　　“预产期是什么时候？”胡娜问道。
　　“8月初，还有两个多月。你们到时提前几天来住院吧，先约好。”女医生回答道。
　　最后，女医生检查了胎儿的情况，指着超声波影像说：“苏太太，这就是胎儿，很健康。”
　　“楚嘉，看看你自己的儿子。”胡娜对跪坐在地上的楚嘉说道。
　　楚嘉仰起头，看了一眼胎儿的形状，又看向苏娴依，两个人默默对视着，露出一丝辛酸的微笑。 
　　（12）曹宁的告别
　　在医院检查完，胡娜、赵勇和两个打手把苏娴依和楚嘉运送回家。面包车停在别墅门口，胡娜把走下车的苏娴依和楚嘉领进了别墅。别墅的客厅里，金海、王莲正在和一位客人交谈，苏娴依和楚嘉走过去，惊讶地发现这位客人是楚名的好朋友，律师曹宁。
　　“曹宁……”苏娴依走到金海、曹宁的面前，惊讶地说。
　　苏娴依已经三年多没有见过曹宁，上一次在女子监狱中的会面，曹宁给苏娴依带来了楚名遗产被金海侵夺的消息，苏娴依也拜托曹宁去孤儿院看望自己的女儿。苏娴依时常会思念自己的女儿楚静暄，但从来没有向金海、王莲和胡娜提出过和女儿见面的请求。她知道，这些恶魔只会把自己对女儿的思念当成折磨自己的手段。
　　苏娴依突然见到曹宁，心里闪过一丝喜悦，自从被逮捕以来，她已经四年多没有见过女儿，她很想问一问曹宁女儿的情况。可是她又看到曹宁身旁的金海和王莲，只能默默地走到他们面前，跪坐下去。
　　“曹宁哥……”楚嘉也低声打了招呼，在苏娴依的身边跪坐下去。
　　曹宁曾经分别去监狱探望过苏娴依和楚嘉，对两人赤身裸体的样子并不感到奇怪。只是，他惊讶地看着苏娴依隆起的肚子，不禁问道：“娴依，你……你怀孕了？”
　　面对丈夫的朋友曹宁，苏娴依有些羞愧地点了点头。
　　“曹律师，你还不知道吧？苏太太已经和楚嘉结婚了，肚子里就是两个人的孩子。”金海笑着说道。
　　“什么？！这……这怎么可以？他们是……是奴……那个……”听到金海的话，曹宁感到震惊。
　　“曹律师，两个奴隶是可以结婚的。楚嘉和苏娴依的婚姻已经在奴隶管理机构得到批准，去年9月起，他们就已经是夫妻了。结婚后，苏娴依怀上了楚嘉的孩子，现在已经怀孕7个月了。”胡娜也在旁边的沙发上坐了下来，对曹宁解释道。
　　“曹律师，看起来你对奴隶管理法还是不熟悉啊！胡经理已经帮我办好了所有的手续，苏太太和楚嘉的婚姻、苏太太的怀孕都是完全合法的。”金海有些得意地说。
　　听到金海有些讽刺的话语，曹宁的心里感到一阵厌恶，但还是继续忍耐着问道：“可是，他们能抚养孩子吗？”
　　“当然不能，这一对夫妻，是连一件衣服也没有的奴隶啊！怎么能做父母呢？哈哈哈！”金海大笑起来。
　　“曹律师，孩子生下来以后会交给楚桧抚养。”胡娜解释着。
　　“好吧……”曹宁闭上了嘴，沉默地低下了头。
　　“曹律师，你应该替苏太太和楚嘉高兴。他们两个人是因为通奸杀人才变成奴隶的，现在虽然做了奴隶，却能够名正言顺地结婚生子，这不是一件好事吗？”胡娜讥讽地说。
　　曹宁没有理会胡娜的话语，继续低着头。
　　啪！啪！胡娜站起来，拿起鞭子在苏娴依和楚嘉的后背上各自抽打了一鞭，命令道：“你们两个，向曹律师说说结婚的感想，让曹律师祝福你们！”
　　苏娴依和楚嘉发出一声痛苦的呻吟，后背留下一道新的红痕。看到两人被鞭打，曹宁抬起头来，有些生气地要制止胡娜，却看到苏娴依用湿润的双眼看着自己，抢先说道：“曹宁！曹律师……我……我很高兴能和小嘉结婚，生下小嘉的孩子，请……请你祝福我们！”
　　曹宁表情复杂地看着眼前的苏娴依和楚嘉，想起了自己已经去世的好朋友楚名，心里涌起一股心酸和自责。自己没有能力帮助好朋友的妻子和弟弟，让他们落入了这些恶魔的手中。曹宁点点头，认真地说：“娴依，小嘉，希望你们总有一天能幸福地生活！”
　　苏娴依轻轻擦去眼角的泪水，和楚嘉一起，对曹宁跪拜下去。
　　“谢谢……曹律师……”
　　“啊……真是感人的一幕啊……苏太太和楚嘉也得到了好朋友的祝福！”金海嘲弄着说道。
　　苏娴依和楚嘉忍受着金海的羞辱，慢慢直起身，继续跪坐着。
　　“老金还说要给这个贱人举办婚礼，在下个月，曹律师能来参加吗？”金海身边的王莲问道。
　　“是啊，我们既然饲养了这两个奴隶，就有责任让他们幸福嘛！毕竟对于苏太太和楚嘉来说，结婚生子是一件大喜事。”金海笑着说道。
　　“不，我马上要离开这个城市了。”曹宁冷冷地拒绝了。
　　“好吧！曹律师，你有什么事现在就跟苏太太和楚嘉说吧。”金海感到有些扫兴。
　　曹宁看向苏娴依和楚嘉，慢慢开口说道：“娴依，你放心，小暄很好，去年已经上小学了，下学期就二年级了。”
　　“谢谢你……”终于听到了女儿的消息，苏娴依感激地说。
　　“可是……我……换了工作，马上要离开这个城市了。以后可能……可能很少回来，也不能再去看小暄了。”曹宁有些愧疚地说。
　　“是……曹宁，谢谢你，谢谢你这几年对小暄的照顾……”苏娴依的心里涌起一股悲伤，她知道，曹宁离开后，自己的女儿也失去了最后一点点依靠。
　　自从苏娴依入狱后，曹宁本想收养楚静暄，可惜她的妻子并不同意。过去几年里，曹宁在忙碌的工作之余，大概每个月都会去孤儿院看两三次楚静暄。可是今年，曹宁的工作发生了变动，全家要搬到其他地方居住。曹宁在离开之前，希望能和苏娴依见一面，告诉她女儿的情况。他费了很大力气，总算得知了苏娴依和楚嘉被拍卖的消息，然后惊讶地发现，购买两人的竟然是金海。在楚名的遗产案后，曹宁实在不想再去见这个阴险、狡诈的商人，但为了苏娴依，还是硬着头皮联系了金海。今天，金海让曹宁来到家里，曹宁终于有机会再次见到了苏娴依和楚嘉，把楚静暄的近况告诉了苏娴依。
　　“对不起……”曹宁难过地说。
　　苏娴依悲伤的脸上露出一丝微笑，对曹宁摇了摇头。
　　看着眼前苏娴依可怜的样子，曹宁突然决定，要在离开前最后帮助一次这个女人，他软下了语气，有些低声下气地对金海说：“金总，我……我有一个请求。能不能让苏娴依见一次女儿？”
　　出乎曹宁的意料，金海想了一会，竟然爽快地答应了：“可以，你找个时间，把他的女儿带到这里吧。”
　　曹宁有些欣喜地点点头，然后又想起了什么，继续小心说道：“小暄有妈妈的照片，如果看到苏娴依，可能会认出来。我想，不然就让苏娴依藏起来，偷偷地看看小暄。”
　　“曹律师，我们可以给苏娴依戴上面具，这样她女儿就认不出来了。”胡娜对曹宁说道。
　　“可是，苏娴依和楚嘉……能不能让他们也穿上衣服……”曹宁请求着。
　　“那不行，奴隶是不能穿衣服的。曹律师，金总能同意苏娴依和女儿见面，已经是很宽容了。”胡娜冷冷地说。
　　“这样吧，楚嘉就不要见了。哈哈！他这个样子，会吓坏小姑娘的。”金海指着楚嘉被阴茎锁箍住的阴茎打趣道。
　　至于苏太太，就按照胡经理说的，戴上头套，衣服是不能穿的。”金海用不容置疑地口气说道。
　　曹宁还想说些什么，却被胡娜打断了，“苏娴依，你来决定吧！到底要不要见女儿？”
　　苏娴依低头看着自己赤裸的身体，明白了这些恶魔的阴险和残忍，他们想让自己把这个悲惨的样子展示给女儿。可是对女儿的思念终于胜过了羞耻心，苏娴依慢慢抬起头，对金海说道：“主人，请让我见女儿！”
　　“连一件衣服也没有，却还要见女儿，你还真是个好母亲啊！”王莲嘲笑着说。
　　“苏太太已经怀着楚嘉的孩子，又见到了楚名的女儿，自己的两个孩子都在身边了，真是幸福的时刻啊！哈哈哈哈！”金海也凑趣地说道。
　　苏娴依咬着嘴唇，忍受着金海和王莲的嘲弄。
　　曹宁只好点了点头，他不愿意再继续听到这样的话语，起身告辞了。苏娴依对曹宁微笑着，感激地点了点头。曹宁的心里感到十分难受，快步走出了别墅。 
　　（13）戴面具的女人
　　一周后的下午，曹宁开车带着楚静暄来到了金海和王莲的家。一辆灰色的小汽车停在别墅门口，曹宁下车后，打开后座的车门，一个7岁的小女孩从车上蹦下来。这个小女孩是楚静暄，曹宁拉起她的手，领着她向别墅里走去。
　　楚静暄刚刚上小学一年，前几天放了暑假。今天上午，曹宁带着楚静暄去了游乐园，吃完午饭后，带着她来到了金海的家。楚静暄今天穿着新衣服，她只有为数不多的几件新衣服，都是曹宁买的。大多数时候，楚静暄只能穿着捐给孤儿院的旧衣服。
　　“曹叔叔，这是什么地方啊？”看到这个豪华的别墅，楚静暄怯生生地问。从有记忆起，楚静暄就生活在孤儿院中，她从没有见过这么豪华的地方。
　　“这是……这叔叔一个朋友的家……”曹宁含糊地回答。
　　“家？好大啊！比我们整个院子都大！”楚静暄小声说道。也许是因为一直生活在孤儿院中，楚静暄是一个文静、内向的小女孩，来到这个陌生的地方，她有些害怕地紧紧拉住曹宁的手。
　　曹宁拉着楚静暄走进客厅，胡娜请两人坐下，对曹宁说道：“曹律师，金总和太太今天都不在家，你们稍等一下，我去把苏娴依叫来。”
　　曹宁点点头，胡娜向餐厅走去。苏娴依杀夫案有很多报道，因为楚静暄还很小，为了保护她，曹宁没有告诉过楚静暄她父母的名字。
　　楚静暄坐在沙发上，新奇地看着金海家宽阔的客厅，但是胆小内向的她只是小声问曹宁道：“曹叔叔，我们来这里要做什么？”
　　“我要刚刚那个阿姨说会儿话，等会你和另一个……另一个阿姨玩一会，好不好？”曹宁轻声对楚静暄说。
　　“嗯。”楚静暄懂事地点点头。
　　过了一会，楚静暄突然吃惊地张大了嘴巴，有些害怕地拉着曹宁的手，“叔叔，那个……那个阿姨……”
　　一个戴着头套的女人正向沙发这里走过来。她光着双脚，赤裸的身体上一丝不挂，因为怀孕而隆起的肚子让她的行走有些不便。她的乳房挺拔丰满，因为怀孕而有些胀大，雪白而富有曲线的臀部、修长的双腿和双臂，依然显露着她怀孕前优美的体型。这个女人的头上戴着黑色的面具，把嘴巴以上的脸部遮挡起来，面具后面露出一双美丽的眼睛，她雪白的脖子上还带着一个奇怪的黑色项圈。
　　这个赤身裸体、戴着面具的女人走到沙发前，慢慢地跪下去。然后，她做出奇怪的姿势，分开双腿，露出自己的私处，把双手放到屁股后，向前挺着肚子。
　　“小朋友，别害怕，这是我们家的佣人。”胡娜笑着对楚静暄说。
　　楚静暄似懂非懂地点点头，胡娜继续说道：“这个阿姨的脸很丑，怕吓到人，所以才戴着面具。你跟她去玩一会好吗？阿姨和你曹叔叔要说些话。”
　　楚静暄点点头，还是有些害怕地看向曹宁，曹宁轻声说道：“小暄，这个阿姨很好的，你去跟她玩一会吧。”
　　这个赤身裸体、戴着面具的女人挺着肚子，慢慢站了起来，弯下腰，用有些颤抖的声音对楚静暄说：“小暄！小暄……和……和阿姨去玩一会好吗？”
　　楚静暄听到这个女人温柔的声音，渐渐地不再害怕，好奇地问：“阿姨，你怎么知道我的名字啊？”
　　“我……我是听你曹叔叔说的。我是曹叔叔的朋友。”这个女人轻声说道。
　　楚静暄终于伸出了手，这个女人有些激动地拉起楚静暄的手，慢慢跪坐在楚静暄腿边。
　　楚静暄从书包里拿出一张纸和画笔，开始在沙发上画画。这个女人用湿润的眼睛注视着楚静暄，楚静暄被看的有些害羞，对她说：“阿姨你看，这是我画的画。”
　　画纸上有一男一女，中间有一个小女孩，楚静暄一边用彩笔给图画上色，一边指着图画说道：“这是爸爸，这是妈妈，这是我。”
　　“真好看！”这个赤身裸体、戴着面具的女人用有些哽咽的声音说道。
　　“老师让我们画爸爸妈妈，我从来没有见过爸爸、妈妈……”楚静暄有些难过地说。
　　一滴泪水从这个女人的面具上划过，滴落在画纸上。她赶紧用手擦了擦眼睛，连忙对楚静暄说：“对不起，阿姨出汗了，把你的画弄脏了。”
　　“没关系。阿姨，你要看看我爸爸妈妈的照片吗？我是照着照片画的。”楚静暄在这个女人的身上感到一些亲切，不由自主地说。
　　“好……”这个女人回答道。于是，楚静暄从书包里拿出一张相片，上面的楚名、苏娴依和楚静暄一家三口幸福地笑着。
　　“这是曹叔叔给我的，他还给了我很多张照片，都放在一个相册里，我今天没有带。”楚静暄拿着照片，终于笑起来。
　　“嗯。”这个赤身裸体、戴着面具的女人默默地看着照片，轻轻地点头。
　　楚静暄小心收起了照片，继续对这个女人说道：“曹叔叔告诉我，我的爸爸妈妈都去世了，我住在孤儿院里。不过，那里的叔叔阿姨都很好。”楚静暄的声音变得有些难过。
　　“你要好好听叔叔阿姨的话，好好长大。”这个女人哽咽着说。
　　楚静暄点了点头，过了一会，有些好奇地问道：“阿姨，你是要生小宝宝了吗？”
　　“对，阿姨要生小宝宝了。”这个女人似乎露出一丝微笑，回答道。
　　“可是……可是你为什么不穿衣服呢？”楚静暄继续问道。
　　“我……”这个女人不知道怎样回答。
　　“小朋友，这个阿姨犯了错误，所以不能穿衣服。”坐在沙发另一侧的胡娜突然插嘴说。
　　楚静暄懵懂地点点头，“那阿姨什么时候能穿衣服啊？”
　　“只要这个阿姨一直乖乖听话，就有一天能穿上衣服。”胡娜微笑着说，又对曹宁说道：“曹律师，今天就谈到这里吧，你们可以走了。”
　　曹宁无奈地点点头，对楚静暄说：“小暄，收拾东西，我们走吧。”
　　楚静暄把纸和画笔收进书包，拉起曹宁的手，对胡娜说道：“阿姨再见！”
　　胡娜笑着挥挥手，楚静暄又对这个赤身裸体、戴着面具的女人说：“阿姨再见！阿姨你也要乖乖听话，穿上衣服。”
　　这个跪坐在地上的女人忍住眼中的泪水，柔声说道：“再见……小暄……阿姨……阿姨会听话的……”
　　曹宁拉起楚静暄的手，两人慢慢向别墅里走去。过了一会，曹宁的汽车驶出了金海家的院子。
　　这个赤身裸体、戴着面具的女人跪在地上，轻声哭泣着。
　　啪！胡娜用鞭子在这个女人雪白的后背上抽打了一鞭，严厉地命令道：“快点去继续练习婚礼的节目！”
　　“是……主人……”苏娴依解下了面具，用手擦去脸上的泪水，慢慢站了起来。 
　　（14）奴隶婚礼
　　2034年7月初，炎热的天气中，一辆辆轿车陆续停在一家高级酒店的门口，人们下车后走进酒店。他们的手里都拿着一份请柬，进入到酒店大堂后，在服务生的引导下走进了一层的一间宴会厅。在宴会厅的门口，一张大红纸上写着今天宴会厅要举办的活动，“婚礼 奴隶楚嘉 奴隶苏娴依”。
　　为了筹划今天的婚礼，胡娜已经忙碌了一个多月，她训练苏娴依和楚嘉为今天的婚礼准备了特别的节目，又进行了彩排。在金海的要求下，胡娜把婚礼的请柬发给了金海公司的一些认识苏娴依的老员工，还有金海的生意伙伴。快到中午，宴会厅里的十几个餐桌上已经坐满了客人，服务生们陆续端上饭菜，人们一边吃着，一边议论着这个奇特的婚礼。
　　“老吴，苏太太真的和楚嘉结婚了？”一位公司的老员工问身边的人。
　　“当然，金总和胡经理反正是这么说的。而且我听说，苏太太怀孕了。”
　　“怀孕了？是谁的？金总的？”
　　“别瞎说！要是让金总太太听见你可麻烦了！胡经理说是楚嘉的孩子。”
　　“楚嘉……这……这也太……”
　　“哎呀，他们都是奴隶了，还在乎什么？”
　　“也是啊，怪不得，自从去年，苏太太和楚嘉就没来过公司了。”
　　“哈哈，你是不是有点失落啊！”
　　“别胡说。不过说老实话，上班的时候，能看到这样一个大美人，还光着身子，确实挺养眼的。”
　　“哈哈，我告诉你老婆，你就惨了！”
　　“说实话嘛！你难道不喜欢看苏太太？”
　　“当然喜欢了！喜欢有什么用？她是老板的奴隶，我们也就饱饱眼福吧。”
　　“胡经理说今天有精彩的节目，也不知道是什么。还发了几个硬币，也不知道干什么？”
　　“管他呢，先吃饱喝足，等会只要能看到苏太太就行。”
　　在人们的议论声中，宴会厅的灯光稍稍暗了下去，只有前面的舞台上被灯光照得格外明亮。胡娜穿着女式西服，走上舞台。正中间最靠近舞台的大桌子边，坐着金海和王莲。胡娜看向金海，金海点了点头，于是胡娜拿着手里的鞭子，开口说道：“各位来宾，现在奴隶楚嘉和奴隶苏娴依的婚礼正式开始！有请两位奴隶！”
　　随着胡娜的话语，从舞台的两侧，苏娴依和楚嘉分别爬了出来。两个人戴着项圈，赤裸着身体，用小腿、膝盖和双手支撑着身体，在舞台上爬行着。苏娴依已经怀孕8个月，她隆起的肚子蹭着地面，丰满白皙的乳房摇摇晃晃，爬到了胡娜的右侧。苏娴依张开双腿，双手背到身后，向前挺着怀孕的肚子，跪坐起来。楚嘉也爬到舞台的中间，张开双腿，露出被阴茎锁箍住的阴茎，跪坐在胡娜的左侧。看到苏娴依和楚嘉的样子，舞台下的客人爆发出一阵欢呼和议论。苏娴依和楚嘉面对着舞台下兴奋的客人们，眼睛向前直视着，脸上显得平静。
　　过了一会，胡娜等待舞台下的客人们渐渐安静下来，继续说道：“大家也许听说过，四年多前本市发生了一起谋杀案。妻子和丈夫的弟弟通奸，一起毒杀了丈夫。这起案件的两个罪犯，就是今天要结婚的苏娴依和楚嘉。”
　　在座的客人们大多数知道苏娴依和楚嘉的事情，只有少数不知道的客人拿出手机搜索，看到报道后露出恍然大悟的表情。
　　“苏娴依和楚嘉因为犯罪，被判处成为苦役奴隶。金海董事长是苏娴依的丈夫的好朋友，所以好心地购买了两个人，将他们饲养在家中。在他们的恳求下，金总同意他们结婚，并且允许苏娴依怀上楚嘉的孩子。苏娴依和楚嘉虽然犯下了严重的罪行，但是两个人却是真心相爱的。请大家理解这两个奴隶的爱情，也请大家能够在今天祝福他们！”
　　听到胡娜的话语，台下的客人们发出或者兴奋、或者残忍、或者鄙夷的议论。苏娴依抬着头，清丽的脸上似乎没有表情，目光直视着前方，一旁的楚嘉则低下了头。
　　胡娜继续说道：“现在，请苏太太介绍自己和楚嘉的情况。”说完，胡娜用手使劲拍了一下楚嘉的后背，低声吼道：“抬起头！”
　　苏娴依转头看向楚嘉，露出一丝凄然的微笑，楚嘉看到苏娴依温柔的目光，似乎鼓起了勇气，把头抬了起来。
　　苏娴依看着台下的客人们，用平静的声音一字一句地说出胡娜安排好的话语：“大家好，我是奴隶苏娴依，我作为淫荡下贱的女人，犯下了通奸和谋杀丈夫严重的罪责。我和楚嘉被判处成为奴隶，赎清我们的罪行。我们作为卑贱的奴隶，已经一无所有，只能赤身裸体地生活。我感谢主人，能让我和楚嘉一起被饲养。”
　　苏娴依停顿了一下，她平静的脸上流下了一滴清冷的泪水。苏娴依用手擦去泪水，继续说道：“感谢主人的允许，我和楚嘉在去年9月结为夫妻，请大家祝福我们。”
　　苏娴依说完，和楚嘉一起跪拜下去，台下响起一阵掌声。苏娴依直起身，继续说道：“请大家看我们的身体，我和楚嘉的脖子上安装着项圈，我们的下体被打上奴隶的编号，我们的阴毛和除了头发外的一切毛发都被永远除去了。”
　　苏娴依和楚嘉转过身体，以展示的姿势趴在地上，把肛门对着台下，“请大家仔细看我们的屁眼，那里安装的是肛塞，只有主人同意我们拉屎或者肛交时，才可以摘下。”
　　听到苏娴依的话，台下的客人们爆发出一阵哄笑，几个大胆的男客人吹起了口哨。苏娴依和楚嘉面对台下的哄笑和嘲讽，默默地转过身来，依旧以等待的姿势跪坐着。
　　苏娴依用微微颤抖的声音，继续说道：“请大家看我现在的丈夫楚嘉，他的阴茎被阴茎锁箍住，不能自由地勃起射精。感谢主人的允许，让我的丈夫有时可以打开阴茎锁，让我和楚嘉能够快乐地性交。我很快怀上了孩子，在一个月后，我就会生下我们的孩子。”
　　台下的客人们看着楚嘉被锁住的阴茎和苏娴依隆起的肚子，嬉笑着议论起两人滑稽的样子。
　　“哈哈哈哈，鸡巴都被锁起来了，还算个男人吗？”一位男客人大声地笑道。
　　他旁边的妻子有些埋怨地拍了一下他的手臂，“小声点！说话那么难听！”
　　“他们是奴隶啊，那里还在乎这个”男客人满不在乎地说。
　　“哼，你看那个女人，怀孕了还光着身子，说出那么多下流的话，真是够贱的。”男客人旁边的妻子鄙夷地笑了笑。
　　胡娜看到苏娴依介绍完，开口问道：“苏太太，即使你和楚嘉已经变成了这样低贱的奴隶，也还是想要结婚生子吗？”
　　苏娴依轻轻点了点头，语气中却有一丝意外的坚定：“是，即使作为这样下贱的奴隶，我也想成为楚嘉的妻子！”
　　“楚嘉呢？苏太太已经和许多人性交过，也必须赤身裸体地暴露在大家的面前。即使是这样淫荡下贱的女人，你也要她成为你的妻子吗？”胡娜继续问道。
　　“是，我想让姐姐……不……娴依……成为我的妻子。”楚嘉也坚定地回答着。
　　“好吧！看起来，这两个奴隶之间的爱情是真诚的，让我们祝福他们吧！”胡娜微笑着，做作地向台下鞠了一躬。在台下热烈的掌声和嬉笑声中，苏娴依和楚嘉再次跪拜下去。 
　　（15）撒尿表演
　　婚礼的第一阶段结束了，苏娴依和楚嘉依旧跪坐在台上，胡娜走到舞台的一侧，招呼一个打手的拿来了两个点燃的蜡烛，分别放在苏娴依和楚嘉身体后侧。
　　“现在，这两个奴隶要为大家表演一个节目，请大家欢迎！”胡娜看到打手准备好了道具，向台下的客人说道。
　　“开始吧！”
　　在胡娜的命令下，苏娴依露出悲哀的神色，继续对台下的客人们说道：“请大家欣赏我们夫妻的表演。我们要像狗一样撒尿，用我们的尿液熄灭身后的蜡烛。”
　　“喔——”台下的客人们发出一阵惊叹。
　　在惊叹声中，苏娴依趴在地上，隆起的肚子贴着地面，用膝盖和小臂支撑住地面。她把屁股撅起对着身后的蜡烛，高抬起左脚，蜷曲着左腿，做出了小狗撒尿的姿势。一股尿液从苏娴依的尿道中喷出，她扭动着屁股，调整着角度和方向，终于尿液准确地击中了蜡烛，浇灭了蜡烛的火苗。
　　“哇——”台下响起一阵掌声。
　　苏娴依又爬到楚嘉的身边，楚嘉也抬起左腿，苏娴依则用手扶着楚嘉的阴茎。尿液从楚嘉的阴茎中射出，苏娴依用手不断摆动着楚嘉的阴茎，终于让楚嘉的尿液也熄灭了蜡烛。
　　“再来一个！”台下的掌声再次响起来，一些客人嬉笑着起哄。
　　胡娜招呼着佣人上台，用墩布和桶里的清水擦干净舞台的地面。苏娴依和楚嘉也站起来，用清水简单洗了洗自己的下体。然后，一个打手拿来了两个被细麻绳拴住把手的小铁桶。苏娴依默默地站起身，从打手的手里接过一个小铁桶。楚嘉则面对着台下的客人们，躺在地上，用双手抓住蜷曲的双腿，大大分开。苏娴依把细麻绳的一端绕了几圈，紧紧地系在楚嘉的阴茎根部。
　　楚嘉爬了起来，苏娴依分开腿平躺在地上，用手扒开自己的阴唇。楚嘉用手揉搓着苏娴依的阴蒂，苏娴依发出微微的呻吟。过了一会，苏娴依的阴蒂胀大了一些，楚嘉把细麻绳的一端绕了苏娴依的阴蒂几圈，把细麻绳系在了她的阴蒂上。
　　苏娴依和楚嘉的阴蒂和阴茎上分别系上了细绳，两个人慢慢地站起身来，分开腿并排站着，各自的胯间吊着一个小铁桶。胡娜看到两人已经准备好了，对台下的客人们说道：“在大家入场时，都收到了几枚硬币。等一下，这一对奴隶夫妻将用铁桶收集硬币，请大家把硬币作为他们婚礼的礼金，放进铁桶里，并为他们送上祝福。”
　　在胡娜的命令下，苏娴依和楚嘉走下了舞台，开始一桌一桌地收集硬币。苏娴依和楚嘉把双手背在身后，分开双腿，一步一步向前挪动着。在楚嘉的胯间，被阴茎锁箍住的阴茎随着身体的移动前后摇摆着，带动着被细绳系在阴茎根部的小铁桶也前后摇晃着。苏娴依跟在楚嘉的身边，挺着怀孕8个多月而高高隆起的肚子，丰满白皙的乳房随着身体的移动而摇颤着。被细绳系在阴蒂上的小铁桶前后摇摆，拉扯着她的阴蒂，传来微微的刺激感。看到这一对奴隶夫妻滑稽的样子，台下的客人们都兴奋起来，嘻嘻哈哈地议论着。
　　苏娴依和楚嘉走到第一桌旁，金海率先站了起来，把几个硬币分别投进了苏娴依和楚嘉胯下的小铁桶，高兴地说道：“恭喜了，苏太太、楚嘉！”
　　“谢谢……主人！”苏娴依和楚嘉回答道。
　　王莲也站起身，同样把几个硬币分别投进了两人胯下的小铁桶，然后对苏娴依嘲讽着说道：“希望你们的儿子以后被楚桧好好养育，不要学你们这一对下贱的夫妻。”
　　“谢谢……主人……”苏娴依和楚嘉低声说道。
　　金海身边的李总也走了过来，他拍了拍苏娴依雪白的屁股，把两个硬币扔进了苏娴依胯下的小铁桶，笑着说道：“恭喜啊！苏太太！”然后李总又弯下腰，看了看楚嘉被阴茎锁箍住的阴茎，似乎觉得很有趣，笑着把两个硬币扔进了楚嘉胯下的小铁桶。
　　“苏太太，楚嘉的鸡巴每天这样被锁着，还是很好用吗？”李总揶揄道。
　　“是……”
　　“看到自己的丈夫这样难受，苏太太没有求过金总吗？让楚嘉不要再戴锁了。”
　　“这是……奴隶的装扮……”
　　“哈哈哈，真是优秀的奴隶啊！”
　　“谢谢……李总……”苏娴依忍受着李总的奚落，低声回答道。
　　就这样，苏娴依和楚嘉一桌一桌地收集着礼金。两个人胯下小铁桶里，硬币已经积累了半桶，越来越沉的重量拉扯着楚嘉的阴茎和苏娴依的阴蒂，让两人在行走时，忍不住发出低声的呻吟。
　　终于，苏娴依和楚嘉来到了最后一桌。这一桌坐的都是金海公司的老员工，也曾经是楚名的下属。
　　苏娴依和楚嘉默默地站着，一位女职员先走了过来，笑着说道：“恭喜啊！苏太太，还有楚嘉！”
　　“谢谢……”
　　“想不到你们真的美梦成真了呢！虽然成为了奴隶，却过得很幸福。只是可惜了楚总……”
　　“张姐，苏太太和楚嘉大喜的日子，就不要提楚总了嘛！”一个好事的男员工也走过来。
　　“苏太太，你怀孕几个月了？”女职员似乎不打算轻易放过苏娴依，继续嬉笑着问道。
　　“8个多月了……”
　　“哦，那快要生了啊！做一个奴隶，怀孕很辛苦吧？楚嘉是个好丈夫吧？”女职员继续问道。
　　“张姐，开什么玩笑？楚嘉连自己的……自己的那玩意儿都被锁起来了，这样的奴隶还算什么丈夫啊？”男员工哈哈笑道。
　　“不！”苏娴依突然低声说道，语气却很坚定，“小嘉……小嘉是我的丈夫，他对我很好。”
　　听到苏娴依的话，女职员感到一丝惊讶，又觉得有些扫兴，把硬币扔进了苏娴依和楚嘉胯下的小铁桶，沉默着坐回了餐桌。
　　男员工却依旧色眯眯地盯着苏娴依的身体，趁着周围人不注意捏了捏苏娴依柔软的乳房。苏娴依没有躲闪，只是平静地看了他一眼，目光中带着一丝冷漠。
　　男员工也觉得有些尴尬，匆匆扔了硬币，坐回了餐桌。
　　苏娴依和楚嘉终于收集了所有的硬币，两个人分开双腿，忍受着阴茎和阴蒂的刺激，一步一步挪动着身体，向舞台走去。楚嘉有些感激地看了身旁的苏娴依一眼，苏娴依露出温柔的微笑。
    【待续】
