
【奴隶夫妻】第一部《冤罪》（11-20） 
作者：Shizuko
2024年6月10日发表于pixiv 
　　１１ 无力的辩护
　　８月初，楚名死亡的案子终于结案了。半个月前，李竞和张安完善了口供和证据链，让苏娴依和楚嘉在设计好的口供上签字、按手印。这件案子受到了舆论关注，一个年轻的企业家竟然被妻子和弟弟合谋毒杀，而杀人的原因竟然是叔嫂通奸，这样的案情吸引着媒体和大众的关注。李竞和张安为自己解决了这样一个离奇的案子而感到得意，看起来，他们两人的立功升职是一定的了。
　　李竞和张安立刻把案卷提交给了检察官，检察官也很快来到拘留所对苏娴依和楚嘉进行了讯问。为了应对检察官的检查和讯问，李竞在半个月前就按照规定，把苏娴依和楚嘉分别关押，并且给了他们囚服。赤身裸体一个月后，苏娴依和楚嘉终于再次穿上了衣服。
　　现在，检察官已经对这个案件提起了公诉，法庭审理将在下个月进行。因为这个案件的舆论影响，检察官和法院都做出了从快、从重的决定。即将进行法庭审理，苏娴依和楚嘉需要请一位律师。从三个月前苏娴依和楚嘉被逮捕时起，楚名和苏娴依的好友曹宁就不断地来拘留所申请会面。李竞和张安一直利用各种手段拒绝着见面，现在案件已经进入审理的流程，曹宁申请作为苏娴依和楚嘉的辩护律师，李竞和张安就不得不同意见面了。
　　三个月里，曹宁不断地从媒体上了解到案情，他绝不能相信，深爱着丈夫的苏娴依会毒杀楚名，至于苏娴依和楚嘉的通奸，更是无稽之谈。曹宁一直为苏娴依和楚嘉的事情奔走着，但是却很不顺利。楚名是２月份去世的，当时的苏娴依沉浸在丈夫去世的悲伤中，而楚嘉还没有成年，因此楚名公司的权力又落到了金海的手中。后来，苏娴依和楚嘉被逮捕，曹宁希望支取一些钱，替苏娴依和楚嘉请更多的律师进行调查。但是，楚名和苏娴依的个人账户上却没有什么存款，全部的资金都在楚名公司中，甚至他们居住的别墅也是以公司的名义购买的。楚名已经死亡，而苏娴依却又有重大嫌疑，所以暂时无法处分公司的财产。曹宁前往公司，希望金海让公司能够借一些资金给自己，却被金海冷漠地拒绝了。不仅如此，曹宁还听到一些风声，金海正在利用这个管理公司的机会，用各手段侵占着公司的资金。对此，曹宁也无能为力。
　　在忙着案子的同时，曹宁还要照顾苏娴依的女儿楚静暄。楚静暄只有３岁，却在短短两个月里失去了父母，整日哭闹着。开始时，保姆带着楚静暄住在别墅里，曹宁每天去帮忙照看。后来，曹宁实在太忙，干脆辞退了保姆，把楚静暄接到自己的家里，让自己的妻子帮忙照顾。
　　三个月里，曹宁不断来到拘留所，申请着与苏娴依和楚嘉见面，却不断地被拒绝，仿佛有一只无形的手在阻挠着他。几天前，他听说这个案件已经进入了审理程序，立刻申请成为苏娴依和楚嘉的辩护律师。他终于看到了案卷，却立刻被震惊了。案卷里有着看起来很充分的证据链，还有苏娴依和楚嘉承认罪行的口供。曹宁又马上申请了会面，这一次总算被同意了。
　　今天，曹宁早早地来到了拘留所，办理手续后在会见室焦急地等待着。过了一会，几个男警和女警押着苏娴依和楚嘉，走进了会见室。几个月不见，苏娴依的头发长了一些，散乱地披在肩上，身体也变瘦了一些。她穿着一件薄薄的灰色无袖连体裙，雪白的双臂露在外面，袖口很大，露出腋下的肌肤。连体裙的上面没有领子，第一颗扣子系在脖子下，接下来的几颗扣子系住了胸口、小腹和下体，最下面的扣子系在大腿中部。裙子的下摆到膝盖，苏娴依细美的小腿漏在外面，光脚穿着皮革拖鞋。她挺拔的乳房撑起衣服，胸部的扣子只是勉强系上，隐隐露出雪白的胸部肌肤。楚嘉穿着灰色的短裤和短袖，也光脚穿着拖鞋，身体显得更加瘦弱。
　　苏娴依看到曹宁，美丽的脸上露出悲伤的神色，默默地坐在曹宁的面前。楚嘉也走过来，慢慢地坐下。曹宁看向他们身后的男警和女警，几个人没有离开的意思，只好开口说：“我申请单独会见！”“曹律师，按照规定，我们需要在场。”一个女警冷冷地说道。
　　“为什么不能单独会见？”
　　“嫌疑犯可能会出危险，这是我们的规定。会见时间有限，您不要耽误时间了！”曹宁只好在监视下，和苏娴依、楚嘉开始了谈话。
　　“娴依、小嘉，你们怎么会承认的？”曹宁问出了关键的问题。
　　“我们……我们是被逼的……”苏娴依无助地说。
　　“他们打了你，你们身上有伤吗？”曹宁小声说，尽量不让后面的男警和女警听到。
　　苏娴依无奈地摇了摇头，李竞和张安的经验非常丰富，只是用冰水、吊身体、不让睡觉的方式进行拷问，身体上没有任何伤痕。
　　“好吧，先不管这个。我看了你们的案卷，发现了一个疑点。如果你们在法庭上翻供的话，我可以就这个疑点进行辩护，推翻他们的案子。”曹宁压低声音说道。
　　“曹宁，怎么做？”苏娴依的心里升起一线希望，急切地问道。
　　“是这样，案卷里说，是你主动把酒递给楚名和楚桧的，是这样吗？”“是……”
　　“但是我去找了楚桧，他说第二瓶酒是他特别主动要喝的。如果是这样，那么毒杀的说法是不成立的。楚桧说他愿意作证。”“真的？”苏娴依有些激动地说。
　　“嗯。小点声。所以，你们一定要翻供，我来辩护！”曹宁坚定地说。
　　“好……谢谢你！”苏娴依看了一眼身边的楚嘉，对曹宁感激地说。
　　曹宁抓紧着时间，和苏娴依、楚嘉低声商量着辩护的方法。曹宁却没有想到，苏娴依和楚嘉身后的男警和女警们只是李竞安排的障眼法，会见室的椅子下面早已经安装了窃听器。
　　“时间到了！”一个女警说道。
　　“我走了。”曹宁已经差不多做好了辩护方案，站起身说道。
　　“曹宁，小暄怎么样？”苏娴依想起女儿，关切地问。
　　“你放心吧，我辞退了保姆，现在小暄在我们家住，我妻子照顾她。”“谢谢！”苏娴依感激地说。
　　曹宁离开了会见室，女警和男警们却没有把苏娴依和楚嘉押走。过了一会，李竞走进了会见室，坐在苏娴依和楚嘉的面前，冷冷地审视着两人。苏娴依和楚嘉有些害怕地低下头。
　　“刚才的律师是让你们在法庭上翻供吧？”李竞盯了两人一会，突然说道。
　　“不……没有……”苏娴依有些慌乱地说。
　　“他是不是和你们说，他得到了楚桧的证言？”李竞冷笑道。
　　苏娴依和楚嘉不敢回答李竞的话，他们不知道，李竞怎么会猜到曹宁的安排。
　　“你们听听这个吧！”李竞拿出手机，放起了一段录音，里面传来了张安和楚桧的声音。
　　“楚先生，那个律师来找过你吧？”
　　“是啊。”
　　“他让你去作证？”
　　“对，他让我说，是我自己非要和第二瓶酒的，其实我也记不清了，不过他说我一定要这样说。”“这有可能是伪证，你明白吗？”
　　“真的，我不懂啊，你不要吓我！”
　　“如果去作证的话，你就老老实说今天的话，那样就会没事了，明白吗？”“好，好，我一定按照今天的话说！”
　　录音放完了，苏娴依和楚嘉有些绝望地低下头。
　　“抬起头，看着我！”李竞命令道。
　　苏娴依和楚嘉慢慢抬起头，害怕地看着李竞。
　　“如果你们翻供的话，楚桧就会去作证，那么你们的罪行就会加重，还要加上一条教唆他人作伪证。你们明白吗？”李竞威胁道，“而且，案子会重新审查，之前的那些手段，还有新的手段，你们都会再经历一次！”“不……不……”楚嘉的身体微微颤抖着。
　　苏娴依露出悲哀的神色，对李竞慢慢说道：“不，我们不翻供……”“明白就好，把他们押回去吧！”李竞命令道。
　　苏娴依和楚嘉默默地站起身，被女警和男警们押出了会见室。 
　　１２ 法庭判决
　　９月初，案件进行了开庭审理。出乎曹宁的意料，苏娴依和楚嘉在法庭上都没有翻供，反而承认了自己的口供和罪名。苏娴依和楚嘉的认罪让曹宁措手不及，但他还是固执地提出了有关楚桧的疑点。曹宁认为，楚桧可以证明，第二瓶酒并不是苏娴依主动拿给楚桧的，而是楚桧反复主动要求喝的。因此，案件存在疑点，至少应该对苏娴依和楚嘉进行轻判。可是，接下来上庭作证的楚桧却更加让曹宁感到震惊。楚桧没有按照曹宁和他沟通好的方案进行作证，反而坚持说，自己当时喝醉了，已经记不清当时的情况。无奈的曹宁只能继续做着辩护，但是在嫌疑人已经认罪、有完整的口供和证据链的情况下，谁都知道，曹宁的辩护已经无法改变最后的判决。
　　法庭审理进行了一个上午，将在几天后宣判。审理结束后，垂头丧气的曹宁再次去拘留所会见了苏娴依和楚嘉。苏娴依和楚嘉低头坐在曹宁的面前，三个人都沉默着。
　　“曹宁，对不起……我们，我们……不能翻供。”苏娴依沉默了一会，低声说道。
　　“不，应该说对不起的是我。我的经验太少了，没有想到……”曹宁已经明白了李竞等人的操作，他垂头丧气地说，“没有楚桧的证言，即使你们翻供了，也改变不了结果。”看起来事情已经走到了尽头，苏娴依哀叹着自己和楚嘉的命运，对曹宁轻轻问道：“曹宁，我们……会被怎么判？”曹宁也轻叹了一口气，慢慢说道：“新修改的刑法废除了谋杀的死刑，改由苦役刑代替。按照现在的情况，你可能会被判３０年左右的苦役，小嘉他……他可能会被判十几年苦役。”“苦役，什么是苦役？”苏娴依问道。
　　“苦役刑是用来代替死刑的，因为这样可以更好地……更好地惩罚罪犯。如果被判处苦役刑，在苦役期间，就……就成为了奴隶。”曹宁不敢看苏娴依和楚嘉，低声说出了残酷的话语。
　　“奴隶？！”曹宁的话让苏娴依感到震惊。
　　“是……”
　　“曹宁，奴隶……苦役，究竟是什么？”苏娴依有些着急地问。
　　“奴隶……就是，失去了一切人的权利。奴隶没有人的权利，必须要服从主人的所有要求。”“主人？”
　　“是的，有些人是因为无法偿还债务而选择成为奴隶。在这种情况下，奴隶会被拍卖，获得的资金用来偿还债务，购买奴隶的人就成为了奴隶的主人。你们……你们是因为犯罪，按照现在的规定，所以会成为苦役奴隶，奴隶管理机构会成为你们的主人。”曹宁强忍着情绪，把残酷的现实告诉了苏娴依和楚嘉。
　　“苦役奴隶……会怎么样？”苏娴依听到自己和楚嘉将要面对的残酷命运，有些哽咽地问道。
　　“应该也会被关在监狱里，但是……会比一般的犯人更加严厉。因为犯人仍然享有人的权利，而奴隶……奴隶已经在法律意义上不是……不是人了……”苏娴依明白了曹宁的话，自己和楚嘉将会丧失人权，成为悲惨的奴隶。这样的日子，小嘉也许要过十几年，而自己，３０年的苦役，也许不会再有活着出狱的机会。苏娴依不再说话，默默地流着眼泪，身边的楚嘉也低声抽泣着。
　　“娴依，小嘉，对不起……”曹宁愧疚地说。
　　过了一会，苏娴依用手轻轻擦去泪水，又握住了坐在身旁的楚嘉的手。她感到，楚嘉的手在微微颤抖，于是抬起头，低声对曹宁说道：“曹宁，这不是你的错。是我……是我连累了小嘉……我只求你，尽量替小嘉争取轻判。”曹宁只好点点头，有些为难地说：“我……我会的，只是……恐怕……”苏娴依听到曹宁的话，怔怔地看着他，眼中的泪水又流了下来，哽咽着自言自语道：“名哥……我……我该怎么保护小嘉，求求你……告诉我……”“娴依，还有一件事情……”曹宁看了看表，会见的时间马上就要结束了，以后也不知道还有没有会见的机会。他只好尽量压抑住自己情绪，对苏娴依说道。
　　“关于小暄，如果你和楚嘉都入狱的话，小暄要交给谁抚养呢？”曹宁问道。
　　被逮捕四个月以来，苏娴依一直没有再见到自己的女儿。听到曹宁的话，她着急地问道：“曹宁，小暄好吗？”“很好，我妻子现在照顾着她。”曹宁有些不好意思地说，“可是……对不起，娴依！我妻子说，她不想一直照顾小暄。如果你们都入狱的话，还有什么亲人可以抚养小暄吗？”苏娴依摇了摇头，对曹宁轻声说：“没关系的，我理解，可是……可是我们没有什么其他的亲人了……”“楚桧呢？他是楚名的堂兄？”曹宁询问道。
　　“不！”苏娴依坚定地拒绝了，她不想让这个讨厌的堂兄抚养自己的女儿。
　　“那……那就只好去儿童福利中心了。娴依，你放心，楚名还留下来公司的股份。这个案子结束，我就把这些股份换成钱，这些钱都是小暄的。我会把小暄送到一个最好的儿童福利中心。如果，如果你放心的话，我可以帮着小暄管理这些财产，直到她成年。”曹宁提出了一个方案。
　　苏娴依的心里为女儿感到可怜，自己从少年时就生长在孤儿院里，而自己最爱的女儿，现在仅仅３岁，就失去了所有亲人，从此也只能孤苦地一个人生活了。但是，曹宁的方案确实是唯一可行的方法。好在，小暄还有丈夫留下来的财产，生活条件应该会很好。苏娴依思考了一会，只能无奈地点点头，“曹宁，请你帮我这样办吧，谢谢你！”。
　　“好吧！我会办好这件事的，你们放心。”会见的时间结束了，曹宁怀着愧疚的心情，离开了拘留所。 
　　１３ 苦役奴隶
　　经过了多次审理，苏娴依和楚嘉的案件得到了终审判决。苏娴依被认定为谋杀楚名的主犯，被判处３０年苦役，而楚嘉则作为从犯，被判处１０年的苦役。尽管曹宁尽了最大努力争取减刑，但既然罪犯的口供清楚、证据明确，法庭也没有考虑曹宁的请求。在终审判决后，苏娴依和楚嘉仍然暂时被羁押在拘留所里，在不久后，他们就将成为苦役奴隶。曹宁知道，两人成为苦役奴隶后，将很难再有机会会面，于是在终审判决后来到拘留所，和苏娴依、楚嘉进行了最后的会见。
　　接近冬天，苏娴依和楚嘉已经换上了冬天的囚服。苏娴依穿着一件灰色的长袖厚连体裙，小腿露在外面，依旧光脚穿着皮革拖鞋。楚嘉则穿着灰色长裤和长袖衫，光脚穿着拖鞋。两人都已经知道了判决结果，脸上带着悲伤的神色。
　　“曹宁，小暄她怎么样了？” 苏娴依打破了沉默，低声对曹宁说。
　　曹宁简单介绍了情况：“我把小暄送到了一家高级的儿童福利院，前几个月的费用是我支付的。不过，既然……既然楚名的案子已经审理完了，很快可以处理楚名的财产。小暄应该可以继承楚名的所有财产。我准备把所有的股份都卖了，换成钱，存在小暄名下的账户里，由我来监管。以后小暄的花费都从那里支取，直到她成年后，再自己支配所有的钱。你们的房子也在公司的名下，我的建议是出钱从公司那里买回来，等小暄成年后再处理。我还没有查看公司的账目，不过公司的资产应该有２亿元，楚名给小暄留下的股份应该有１亿元。我会和金海商量，把这些股份都卖给他。金海有好几个公司，他应该有足够的钱收购股份。况且，我听以前楚名说，金海早就想独自占有公司了，他应该会接受的。”苏娴依点了点头，自己已经被判处成为３０年的苦役奴隶，也许这辈子也不会有再获得自由的一天。但是，幸好小暄可以继承丈夫的大额遗产。１０年后，楚嘉出狱，也可以和小暄一起无忧地生活。让自己来背负所有的不幸，这也许是最好的结果了。
　　“曹宁，谢谢你！就这样办吧！”苏娴依轻轻地说。
　　“好，还有……还有什么事情吗？”曹宁问道。
　　“曹宁，苦役奴隶……究竟是怎样的？”苏娴依有些不安地问，楚嘉也抬起头，露出恐惧的神色。
　　曹宁深吸了一口气，他知道接下来的话也许对苏娴依和楚嘉来说过于残酷，但判决已经下达，他只能把真实情况告诉苏娴依和楚嘉。
　　“奴隶就是丧失了一切人的权利。前两年专门出台了奴隶管理法，要求奴隶的主人不得无理由伤害奴隶的生命，也不可以伤害奴隶的器官。但除此以外，奴隶没有其他的权利，必须要服从主人的所有要求。有些人是因为无法偿还债务而成为奴隶的，对于这些人来说，她们将会被拍卖，购买她们的人就是主人。”“可是，我和小嘉……”
　　“对于你们来说，是被判处成为苦役奴隶的，所以你们的主人就是奴隶管理机构。按照目前的规定，你们也不会被拍卖，而是会被羁押起来。”“所以，就像其他的犯人一样？”
　　曹宁无奈地摇了摇头，“不……一般的囚犯仍然有人的权利，但是苦役奴隶就像其他的奴隶一样，在法律意义上，已经丧失了人权。”“究竟，究竟有什么区别？”
　　“呃，比如，你们……你们没有衣服，因为奴隶是没有财产的。还有，你们需要戴上一个项圈，身体上也会被打上记号，这些都是奴隶的标志……”“没有衣服……”曹宁的话让苏娴依感到惊讶，作为苦役奴隶的自己，难道从此以后要一直赤身裸体地生活？还有项圈和记号，难道自己的身体要受到这样屈辱的对待？
　　“是……”曹宁低声回答道。
　　苏娴依看见，身边的楚嘉已经垂下了头，哀声啜泣起来。她紧紧握住楚嘉的手，轻声安慰着：“小嘉，别这样……”“对不起……我……我没有帮到你们……”曹宁看到苏娴依和楚嘉的样子，愧疚地说。
　　苏娴依的眼中也涌出泪水，但她在楚嘉面前必须显得坚强。她用手轻轻擦去泪水，看着曹宁继续问道：“曹宁，还有什么，请你告诉我们吧。”“还有的情况我也不太知道了。不过，你们要做好心理准备，和一般的囚犯不同，监狱可以随意惩罚你们，只要不伤害到你们的生命和器官。比如，比如……他们可以鞭打你们……”曹宁已经不忍心再说下去，但又不得不把苏娴依和楚嘉即将面对的残酷命运告诉两人。
　　“鞭打……”苏娴依有些恐惧地说。
　　“姐姐，我……我不要！我宁愿去死也不要这样！”楚嘉哭泣着喊道。
　　“小声点！”会见室里，身后的男警大声呵斥道。楚嘉害怕地看了一眼，压住了自己的哭声。
　　“小嘉，不要这样！要记住姐姐的话，要好好活下去！”苏娴依也低声啜泣着，她紧紧搂住身边的楚嘉，尽力安慰着他。
　　“娴依、小嘉，我知道……这太残酷了……”曹宁尽量压抑住自己的情绪，继续说道，“但你们要努力活下去。也许有一天，你们的冤情会弄清楚的！”“嗯。曹宁，你放心吧，我会忍耐一切的。小嘉，你也要答应我，为了我和小暄，努力地忍耐，努力地活下去……”苏娴依哽咽地说，语气中却带着无比的坚定。
　　“小嘉……”苏娴依用含着泪水的双眼注视着身边的楚嘉，等待着他的回答。
　　听到苏娴依的话，楚嘉慢慢停止了哭泣。他抬起头，看着苏娴依，轻轻地点点头，“姐姐，我……我会忍耐的……”苏娴依有些放心下来，又对曹宁说道：“曹宁，小暄就拜托给你了！还有小嘉，以后如果有机会，请多去探望他，尽量照顾他。”“苦役奴隶……原则上是很难探望的，不过，不过我会尽力找机会的。”曹宁显得有些为难，但还是答应了下来。
　　苏娴依没有再说话，她露出一丝凄凉的苦笑，无奈地点了点头。 
　　１４ 女子监狱
　　１１月初，胡娜带着两个男警来到了拘留所的登记室。在出台苦役刑后，一开始苦役奴隶仍然和一般的囚犯一样，被关押在监狱中。但很快，苦役奴隶的数量不断增加，所以奴隶管理机构建造了专门关押苦役奴隶的奴隶监狱，用来关押男性的苦役奴隶。对于女性的苦役奴隶，由于人数较少，目前仍然集中关押在一个女子监狱中。
　　胡娜今年３０岁，她在高中毕业后经过专门的培训，成为女子监狱的工作人员。因为工作出色，胡娜在几年前被选拔成为奴隶管理机构的主管。胡娜作为奴隶管理机构的主管，目前依旧在女子监狱中工作，负责管理关押在其中的女性苦役奴隶。胡娜对待犯人十分严厉，也许正是因为这样，所以才能被奴隶管理机构选中，承担管理苦役奴隶的责任。
　　女子监狱中大多数的工作人员是女警，但对于女性苦役奴隶来说，使用男警进行严厉的管理和惩罚是必要的。奴隶管理机构给胡娜配备了十几名男警和女警作为下属，胡娜还可以调用女子监狱里的工作人员。目前本市的女性苦役奴隶只有不到十名，这样的人手是十分充足的，也是为了更好地管理这些苦役奴隶。
　　今天，胡娜来到看守所是为了提走苏娴依。她早就在新闻报道中听说过苏娴依和丈夫的弟弟通奸、杀害丈夫的案件，当她来到拘留所，看到站在面前的苏娴依时，不禁为这个女人的美貌感到惊讶。苏娴依穿着粗旧的囚服，头发散乱地披在肩上，脸上露出恐惧和悲伤的神色。但即使是这样，也无法掩盖住苏娴依美丽的面容，更没有抹去她似乎与生俱来的高贵气质。
　　“胡主管，苏娴依被逮捕随时没有财产，她的身份证件我们已经移交给奴隶管理机构了。”一位拘留所的女警说。
　　“好的，她的身份证件也失效了，奴隶管理机构已经把她的奴隶身份文件存档。从今天起，她已经正式成为了奴隶。”胡娜微笑着说。
　　“那么你们就把她提走吧，把她交给你们，我们这里的任务就完成了。”拘留所的女警说道。
　　“这里还有最后一项程序。”胡娜摆了摆手，对苏娴依命令道：“脱下囚服和拖鞋！”苏娴依有些不知所措地站着，尽管她已经听曹宁说过，奴隶没有衣服，但此刻的她，还是有些不敢相信。
　　啪！胡娜的手里拿着一个细长的黑色鞭子，她毫不犹豫地挥舞起来，恰到好处地击打在苏娴依的身上。
　　“啊——”尽管隔着囚服，鞭子抽打在苏娴依的身上，还是让她感受到刺骨的疼痛。第一次感受到鞭打的疼痛，苏娴依弯下了腰，眼中流出了泪水。
　　“直起身！”胡娜严厉地说。
　　苏娴依慢慢直起了身，身体微微颤抖着，几滴泪水划过美丽的脸庞。
　　“这是你的第一课。作为苦役奴隶，我们就是你的主人，要服从主人的任何命令，明白吗？”胡娜露出残忍的微笑，“回答我！”“是……”苏娴依颤抖着说。
　　“我们会用鞭子教会你规矩。现在，按照我的命令，脱下衣服！”苏娴依有着一丝犹豫，她知道，自己从此以后就将一直赤身裸体地生活，这身让她讨厌的囚服，此刻却成为了她不能奢望的衣服。
　　“快一点！还想再挨鞭子吗？”胡娜身后的男警威胁道。
　　苏娴依咬着嘴唇，慢慢解开了扣子，脱下囚服。她又脱下脚上的拖鞋，把拖鞋和囚服交给了拘留所的女警。苏娴依光着脚，赤身裸体地站在胡娜和男警们面前。在拘留所，苏娴依有一段时间也曾经光着身子接受拷问，但现在赤身裸体地面对着胡娜和男警们，依旧让她感到害羞。苏娴依的脸色微微发红，她不禁用手捂住了自己的乳房和私处。
　　啪！胡娜再一次用鞭子抽打了苏娴依，“不要用手遮住身体！”这一次，鞭子直接打在苏娴依的大腿上，留下了一道细细的红痕。
　　“啊——”苏娴依再一次弯下了腰，她没有等待胡娜的命令，自己慢慢直起了身。苏娴依感到泪水再次涌了出来，她用手擦去脸上和眼角的泪水，然后把手放在身体两侧，不再遮挡自己的裸体，默默地看着胡娜。
　　苏娴依透露出的坚韧让胡娜感到满意，管教这样一个女人，激起了胡娜心底的施虐欲。
　　“苏娴依，你被判处３０年苦役。从今天起，你正式成为奴隶管理机构的苦役奴隶，期限为３０年。你会被关押在女子监狱中，但是你不同于一般的囚犯，是失去了一切权利的奴隶。在不伤害你的生命和器官的前提下，我们有权对你进行任何惩罚。通常，我们会使用鞭子抽打你。这是为奴隶专门设计的鞭子，上面有微弱的电流。因此力度虽然不强，痛苦感却很强，但不会在身体上留下疤痕。我想你已经体验过了。”胡娜冷冷地说。
　　“我是胡娜，是女子监狱中专门管理苦役奴隶的主管。但是，你不需要知道我的名字。对于我和我的同事，你必须称呼主人。你必须服从我们的任何命令，你如果违反规定和命令，我们随时会鞭打你。明白了吗？”胡娜严厉地问道。
　　“是……”
　　“回答我们的问话，要说主人！”
　　“是……主人……”苏娴依咬着嘴唇，低声说出了屈辱的话语。
　　“大点声！”
　　“是……主人！”苏娴依尽量提高了声量，有些哽咽地回答。
　　“今天就先这样，以后回答要更大声！”胡娜停顿了一下，继续说道：“现在，我们就把你押送到女子监狱，在那里你会学到更多的规矩。你还有什么问题吗？”“我……”
　　“问话要喊主人！”
　　“主……主人，小嘉，楚嘉他……”
　　“哼，你还真是惦记着你的奸夫啊！”胡娜听到苏娴依的问话，嘲讽地笑道。
　　听到胡娜奚落的话语，苏娴依忍受着屈辱，继续说道：“主人，楚嘉他会被送到哪里？”“男性的苦役奴隶会被关押到专门的奴隶监狱。楚嘉会被送到那里。”“主人，我……我能不能再见小嘉一面？”苏娴依恳求着。
　　“不行！”胡娜严厉地拒绝了。
　　“可是，小嘉……他还没有满１８岁啊！”苏娴依无奈地哀求着。
　　胡娜嘲讽地笑道，“像杀人这样的重罪，年满１６岁就可以服刑了。更何况，你们俩人已经通奸过，他已经算是个男人了吧。”苏娴依低下了头，身体被鞭打的余痛仍然在。但相比于身体的疼痛，胡娜羞辱的话语更让她的心里感到刺痛。
　　“给她带上镣铐。”胡娜对身后的男警命令道。
　　两个男警走到苏娴依的身边，把苏娴依的双手扭到背后，用手铐锁住。两人又蹲下去，一左一右地给苏娴依拷上脚镣。两个铁环紧紧地拷住苏娴依赤裸的双脚，中间连接着一个２公斤的铁链。
　　两个男警一左一右地站在苏娴依的身边，胡娜则站在苏娴依的面前，仔细地打量着苏娴依的裸体。赤身裸体的苏娴依展露出高佻优美的体型，纤细的腰身和修长的双腿露出隐隐的肌肉线条，细长的双臂背在身后，使得苏娴依不得不向前挺着她丰满白皙的乳房。苏娴依害羞地低着头，婀娜诱人的身体像一座玉石色的美丽雕塑。
　　胡娜是个身材和长相都很普通的女人，身高有些矮，梳着短发、性格严厉的她甚至有些像个男人。胡娜知道自己缺乏女性的魅力，因此把全部的精力都投入到工作中。几年前，胡娜的丈夫在胡娜刚刚生下儿子后就离她而去，和另一个女人出国定居了。从此以后，受到伤害的胡娜决定不再结婚，独自抚养儿子，更是把工作当成了自己唯一的寄托。她的本性残忍嗜虐，在管教犯人的工作中如鱼得水，在负责管理苦役奴隶后，她更是从这份工作感受到无比的满足。她尤其喜欢刁难、虐待那些年轻漂亮的苦役奴隶，看着这些美丽的女人在自己的面前匍匐、战栗，胡娜的心里总是能获得一种报复的快感。
　　看着面前美丽高佻的苏娴依，胡娜的心里半是高兴、半是嫉妒。果然是个荡妇，也只有这样美丽性感的女人才能诱惑丈夫的弟弟，做出无耻的通奸行为。不过美丽又怎样，还不是沦为了苦役奴隶，落到了自己的手中。这样一个美丽的女人，竟然是一个不知廉耻、心思歹毒的荡妇，要好好让她在余生受到惩罚！
　　“胡主管，请签一下字。”看守所的女警拿来一份移交文件，提醒着胡娜。
　　胡娜回过神来，在文件上签了字，办理完移交手续。然后对苏娴依冷冷地命令道：“走吧！”苏娴依慢慢抬起头，在身边男警们的推搡下，跟随着胡娜向屋外走去。苏娴依赤裸的双脚上戴着镣铐，只能分开双腿，暴露出私处，一步一步向前慢慢走着，拖动着脚镣发出响声。随着她的行走，胸前丰满的乳房摇晃着，身边的两个男警盯着她的身体，露出色眯眯的微笑。
　　苏娴依走出拘留所的楼房，被押上停在院子里的囚车。囚车开出了拘留所，快速向郊区的女子监狱驶去。
　　“到了监狱后，首先要检查、清理你的身体，戴上项圈，标记上记号。你要老实地服从命令，不然还会鞭打你，明白吗？”在行驶的囚车中，胡娜对关在铁丝网后的苏娴依说。
　　“是。”苏娴依小声回答道，发现自己忘记了说主人，赶紧补充上，“主，主人。”胡娜有些满意地点了点头，不再说话。苏娴依悲伤地看着窗外，囚车正在驶过一条熟悉的商业街。苏娴依记得，自己以前常常和丈夫、女儿还有楚嘉，一起在这里逛街。看着街上的人群，苏娴依知道，自己已经永远告别了这样平淡而幸福的生活，从此以后只能在悲惨残酷的命运中默默忍受。
　　一个小时后，囚车开到了女子监狱。这是一个被高高的院墙和铁丝网围住的大院子，以前专门关押刑期较长的女犯，现在也关押着本市所有的女性苦役奴隶。女子监狱的铁门打开，囚车开了进去，苏娴依知道，也许自己的一生都将生活在这里了。
　　“下来！”随着胡娜的命令，苏娴依拖动着脚上的镣铐，走下了囚车。
　　苏娴依赤脚站在水泥地上。这是一片空旷的场地，像一个操场的大小。场地的一侧有一栋楼房，其他三侧都被一层的平房围住。这些平房的占地面积很大，都是长条形的形状，看起来像工厂的厂房。
　　“这栋楼房是办公楼，那些平房就是监区。”胡娜简单介绍着，“你们苦役奴隶都被关在一监区，由我主管。一般的女犯被关在其他的监区。监狱里有一个被服厂，女犯都要从事劳动，会有工资。但是，你们这些苦役奴隶必须从事更重的劳动，而且没有任何收入。这个操场是女犯每天放风的地方，当然，苦役奴隶是没有放风时间的。从此以后，你每天的生活就是劳动，服从主人的一切命令，没有其他的内容，明白吗？”“是……主人……”
　　“走吧，先去登记。”胡娜带着苏娴依和两个男警，走向了办公楼。 
　　１５ 奴隶的身体
　　苏娴依被押进了办公楼一层的登记室，登记室里有一个一人高，一个“大”字形的架子。两个男警解开苏娴依的手铐和脚镣，然后把她绑上了架子。
　　苏娴依微微地挣扎，但是胡娜呵斥道：“老实点！”面对两个魁梧的男警，苏娴依的挣扎当然是徒劳的。架子的每端都有铁制的锁扣，苏娴依的双手双脚都被扣了起来。苏娴依的裸体被绑成了大字型，两个手臂横举，两个脚大大岔开。苏娴依的胸口因为恐惧而起伏着，丰满的乳房在胸前摇颤着。
　　“干什么……？”苏娴依有些害怕地问。
　　啪！胡娜在苏娴依左边的乳房上抽打了一鞭，严厉地说：“这是什么态度？！竟敢质问主人！”“啊——”苏娴依的乳房上出现一条细微的红印，乳房上剧烈的疼痛传来，让她发出一声哀叫。苏娴依咬着嘴唇，忍住眼中的泪水，不敢再提问。
　　“检查她的阴道和屁眼。”胡娜对两个男警命令道，然后走去桌子旁，把文件递给桌子后的女警。
　　两个男警戴上手套，一个人绕到架子的背后，将食指插入苏娴依的肛门。另一个人在苏娴依面前蹲下，将手指插进她的阴道。
　　“啊……啊……”屈辱和微微的疼痛让苏娴依哀鸣起来，她的身体颤抖，乳房也晃动起来，让整个架子吱吱作响。这里对于肛门和阴道的检查更为认真仔细，两个人一起动手，检查了大约１分钟。
　　“没有问题。”两个男警终于完成了检查。苏娴依紧绷的身体一下子松了下来，她垂下了头。
　　胡娜也已经走回到架子前，大声对苏娴依说：“抬起头！”苏娴依慢慢抬起头，用含着泪水的双眼有些害怕地看着胡娜。
　　“苏娴依，你从此刻起正式成为奴隶，奴隶期限为３０年。按照目前的规定，你被关押在这所女子监狱，但你的身份不同于一般囚犯，而是苦役奴隶。你已经丧失了人的权利，因此你的身份证件已经失效，现在表明你身份的是奴隶身份文件，由奴隶管理机构保管。你也不能拥有任何财产，当然也没有衣服和鞋子，从此刻起要一直光着身子生活。你的主人是奴隶管理机构，因此我们有权对你做出任何惩罚。你保留唯一的权利是生命和重要器官不受到伤害。你明白了吗？”“是……”苏娴依听到胡娜的话，绝望地低声说。
　　“大声回答，回答要说主人！”胡娜吼道。
　　“是，主人！”苏娴依忍受着屈辱，尽量大声地回答，一行泪水从眼眶中流了下来。
　　“这是我最后一次提醒你，之后再忘记说主人的话，我会严厉地惩罚你！”胡娜厉声说，“现在对你的身体进行基本处理，之后我会告诉你这里的规矩。”胡娜对两个男警挥挥手说：“安装项圈，打记号。”两个男警走到登记室的桌子，拿来了项圈和一个类似印章的电子设备。一个男警将项圈绕在苏娴依的脖子上，在脖子前将两端一插，项圈就扣好了。项圈的宽度只有１厘米，厚度有５毫米。项圈的材质看起来像某种金属，但却像皮革一样可以折叠弯曲。项圈的尺寸非常合适，比苏娴依细长的颈部稍宽一些。男警转动项圈，原本在脖子后面的项圈被拉到前面，那里有一个凸起的小圈，像钥匙扣一样，但是和项圈是一个整体。
　　胡娜对苏娴依说：“这是为每一个奴隶特制的项圈，使用的是一种特殊的材料，很轻，非常柔软，但韧性很强。这个项圈内部有ＧＰＳ定位的芯片，因此可以随时知道奴隶的位置。这个项圈如果想要打开，需要使用一种特殊的钥匙，扭动连接处。这种钥匙只有我们有，因此即使你逃跑，也无法打开项圈，而且很快会被抓回来。”苏娴依无法看到自己的项圈，只是隐隐感觉脖子上多了一些东西。自己之后的人生里，只能一直戴着这个项圈，苏娴依的心里感到一阵绝望和屈辱。
　　一个男警走到架子后，用双手抓住苏娴依纤细的腰身，防止她乱动。另一个男警拿着那个类似印章的东西，对准了苏娴依的下体三角区。苏娴依露出恐惧的神色，身体徒劳地扭动着，却被铁架子和身后的男警牢牢控制住。突然，她的下体感到一阵微微的热，并不疼痛，两位男警放开了她。苏娴依低下头，想看看自己的下体，可是丰满的乳房遮挡住了她的视线。
　　“之后会让你看的。”胡娜冷冷地说，“在你的下体，我们标注了你的记号。这一串数字是你在奴隶管理档案中的编号。２０３０１１０５Ｙ００１，代表你是在２０３０年１１月５日在Ｙ市奴隶管理机构注册的第一个奴隶。这个号码的印记无法洗掉，是你终身的标记。”苏娴依垂下了头。她想到，也许，在自己的余生里，她将永远赤身裸体，带着项圈和记号，背负着冤屈，在监狱中屈辱地生活。
　　“接下来是理发和除毛。”胡娜催促着男警。
　　一个男警拿起剪子，熟练地剪起苏娴依的长发。苏娴依有一头美丽的秀发，又黑又长，但此时却被男警剪成了齐耳的短发。另一个男警在苏娴依的手臂上仔细的涂抹这一种药膏，苏娴依不知道那是什么药，抹起来有些清凉。涂完手臂后，男警又把药膏涂在了她的双腿上，之后是腋下。然后男警蹲下，仔细地把药膏涂在她的阴毛上和肛门里。男警涂抹药膏的时候，苏娴依时不时地扭动，让一个陌生男人这样触摸自己的身体，她感到深深地耻辱。但是苏娴依却没有说话，只是紧紧咬着嘴唇，忍受着屈辱。
　　男警们终于完成了剪发和涂抹药膏，他们把剪刀和药膏送回到登记室的桌子那里。胡娜则依旧站在苏娴依的面前，冷冷地解释着，“在这里，所有的女犯都剪短发，苦役奴隶当然也一样。和一般的囚犯不同，根据规定，苦役奴隶除了头发以外的发毛都要除去。刚刚给你抹的是一种特别的除毛药膏，经过今天晚上后，你的手臂和腿上的毛发、腋毛、阴毛以及屁眼里面的毛都会掉干净，以后也不会再长。这是为了方便以后你的生活。”作为奴隶，连自己的毛发，甚至私处的毛发都必须除去，苏娴依感到深深地悲哀。突然，她似乎想起了什么，小声地问道：“主……主人，楚嘉，楚嘉他……”苏娴依问到一半，脸上浮现起一阵羞红。胡娜却已经明白了苏娴依的意思，露出残忍地微笑说：“当然，对于男性苦役奴隶的规定是一样的。你的奸夫也必须除去头发以外的所有毛发，阴毛也不例外。”苏娴依的眼眶再次湿润了，楚嘉也要和自己一样，被永远除去所有的毛发，这对于刚刚成年的一个少年来说，是多么悲哀的事情！苏娴依不敢再想像楚嘉的样子。
　　胡娜继续说道，“这个除毛药膏要生效，需要几个小时的时间。一个小时后，你会感到搔痒和燥热。不用担心，这种特制的除毛药膏对身体没有任何损伤。再过一两个小时，搔痒就会消失，之后就没有感受了。但必须等到今天下午才能擦去。”“现在，趁着药效还没有发作，我给你讲讲这里的规矩。你要仔细地记住，违反规矩要受到惩罚。”胡娜顿了一顿，慢慢说道，“规矩也很简单。第一，就是服从我们的一切命令。第二，向我们报告、问话或者回答时要说主人。第三，面对我们时，要跪在地上。明白了吗？”“是……主人……”
　　“违反规矩要受到惩罚，你已经尝过鞭子的滋味，这里还有很多其他的惩罚方法。”胡娜严厉地说。
　　“这里的生活很简单。两个苦役奴隶被关在一间牢房中。每天早上７点，准时起床，早饭后开始劳动。苦役奴隶没有午餐，每天晚上７点，你们吃完晚餐后，回到牢房睡觉。你们在监狱中不用戴手铐和脚镣，但如果违反规定，也会给你戴上镣铐作为惩罚……”胡娜继续说着，但苏娴依的思绪飘向远方，她想起了楚嘉。现在，楚嘉也许已经变成了和自己一样的苦役奴隶，身体瘦弱的小嘉能否熬过这样残酷的刑期？也许，自己再没有机会见到楚嘉了……“明白了没有？”胡娜厉声的问话打断了苏娴依的思绪，她赶紧回答道：“是，主人！”“最重要的一点，你在清理身体后会戴上肛塞，就是在你的屁眼里插进一个塞子。没有我们的允许，你不能拿出来。每天早上是集中拉屎的时间，其他时间不能拉屎，否则要受到惩罚。明白了吗？”胡娜说道。
　　“是……主人。”作为奴隶，连自己的排泄也要被控制，苏娴依感受到苦役奴隶的悲惨。
　　“其他的事情你会慢慢知道的，也可以问同牢房的奴隶。”胡娜看了看表，对两个男警说：“你们在这里看着，我先去监区看看。”说完，胡娜离开了登记室。房间里，两个男警和坐在桌子后的女警闲聊着，固定在架子上的苏娴依则等待着除毛药膏的瘙痒和燥热的到来。 
　　１６ 卑贱的罪人
　　下午６点多，胡娜再次回到了登记室。苏娴依已经被从架子上放下，跪在桌子前面的地上。两个男警看到胡娜走了进来，赶紧停止了和桌子后女警的闲聊，向胡娜汇报：“除毛已经完成，肛塞也装好了。”胡娜满意地点了点头，看到身后的架子处还积着一滩水印，知道清洗工作刚刚完成。
　　“她尿了吗？”胡娜询问道。
　　“那还用说，她一边扭身体，一边淫叫，尿了好大一滩。”一个男警笑着说。
　　“长得那么端庄，骨子里果然是个淫妇！”另一个男警也开着玩笑。
　　“胡主管，以后跟上边说说，把除毛放到别的房间进行。每次除毛，这些女人都憋不住尿，弄得我这屋里都是骚味！”坐在桌子后的女警抱怨道。
　　“好了，你就忍忍吧，一年也碰不上几个苦役奴隶。”胡娜笑着解释。
　　“也奇怪了，这些做了苦役奴隶的女人，不管看起来什么样子，抹上药膏后都像个骚货。哈哈。”“这药膏很厉害嘛，你试试就知道了。”
　　“我不用，还是给你试试吧！哈哈哈！”男警们完成了工作，轻松地说笑着。
　　“好了，你们去忙吧，这里没事了。”胡娜也难得露出轻松的神色，让两个男警离开了。
　　苏娴依跪在胡娜的身后，默默地听着奚落和嘲讽的话语。几个小时的除毛似乎已经让她十分疲劳。在剧烈的搔痒和燥热中，她不断地挣扎、扭动着身体，忍不住在男警们面前大声地呻吟和嚎叫，最终崩溃地哭泣，再也无法控制自己的尿液。想到刚刚发生的一切，苏娴依羞耻地垂着头。
　　胡娜转过身，对苏娴依说道：“我现在告诉你奴隶的三个基本姿势。当然，你需要按照主人的命令做出任何姿势，但这三种姿势是最基本的。也就是等待、展示和跪拜。等待，就是奴隶在面对主人时随时应该保持的姿势，如果主人没有命令，奴隶就应该保持等待的姿势。等待的姿势是跪在地上，两腿分开露出阴部，上身挺直，头抬起看着主人。双手放在背后，贴着屁股。你做一下。”苏娴依按照胡娜的命令，慢慢分开自己的大腿，露出她的私处。
　　“再分开一些！把胸挺起来！”胡娜严厉地说。
　　苏娴依又把大腿分开一些，完全暴露出阴部。胡娜看到，那里的阴毛已经完全被除去，可以清晰地看到粉嫩的阴道口。
　　啪！胡娜抽打了一鞭，“我说挺起胸，抬起头！”“啊——”鞭打的疼痛让苏娴依的身体微微颤抖。也许是自己已经逐渐适应了被鞭打，这一次的疼痛似乎不像最初的一两次那样刺骨。苏娴依按照胡娜的要求，挺直了上身，白皙丰满的乳房向前挺着，她又把双手放在屁股后。
　　胡娜看着苏娴依洁白的身体，上面的毛发已经都被除去，满意地点了点头。
　　“好。你要记住这个动作。这个动作让奴隶完全向主人展示自己的身体，并随时等待主人的命令。如果没有其他命令，你就要一直以等待的姿势面对我们，明白吗？”“是，主人。”苏娴依屈辱地回答。
　　“第二个动作是展示，你趴在地上。头贴在地上，两腿跪在地上，尽量分开。屁股高高撅起。双手互相抓住手肘，紧贴住后背。把你的屁眼和阴道对着我。”这是一个更加耻辱的姿势，苏娴依有些犹豫，但看到胡娜严厉的目光和手里的鞭子，还是慢慢做了出来。
　　“屁股撅高一些！” 胡娜用手拍打了一下苏娴依的屁股。
　　“啊……”苏娴依发出一声呻吟，把屁股撅得更高。
　　“好。这个动作是向主人展示你的屁眼和阴道。每天早上，苦役奴隶要集中拉屎，拉屎前都要做出这个动作。如果我们要检查你的阴道和屁眼，也要做出这个动作。”胡娜解释着。
　　“等待的姿势。”听到胡娜的命令，苏娴依直起身，转过来面对胡娜跪坐着。这一次，她的两腿大大分开，完全露出了阴道，乳房也尽量挺着，抬着头看向胡娜。
　　“很好，标准了不少。”胡娜满意地说，“第三个动作是跪拜，你双腿并拢，跪在地上。然后身体尽量向前伸，双手掌心朝上，重叠着放在额头上。然后头和手贴近地面。”苏娴依不再犹豫，她咬着嘴唇，向胡娜跪拜下去。
　　“这个姿势并不常用。如果你犯了错误，这是向我们谢罪的姿势。如果要感谢我们，也是用这个姿势表达。”胡娜冷冷地说，“你犯的罪，本来应该被处死，现在允许你以苦役奴隶的身份活下去，作为一个卑贱的罪人，要懂得感恩，明白吗？”“是……主人……”跪拜在地上的苏娴依有些哽咽地说。自己只能背负着冤屈，成为卑贱的苦役奴隶，在悲惨的命运中默默忍耐。
　　“站起来吧！”胡娜命令道。
　　苏娴依慢慢站了起来，她比胡娜高半头，微微低着头看向胡娜。
　　“这三个姿势以后你会不断用到，用不了多久，你就会牢牢记住的。”胡娜满意地微笑着说，“现在，去和我见一下监狱长，然后带你去监区。”胡娜走在前面，赤身裸体的苏娴依跟在身后，向办公楼的顶层走去。
　　“苦役奴隶不能坐电梯，我也只能陪你走楼梯了。”胡娜一边在前面走，一边说道。
　　苏娴依跟着胡娜，一级一级地爬着楼梯，胸前丰满的乳房颤动着。苏娴依赤脚走在水泥地上，脚心也传来一阵冰凉感。她的屁股已经插进了肛塞，那是一个枣核形状的器具，最下面有圆圆的底座。肛塞并不沉重，但紧紧地插入苏娴依的肛门里，在行走时还是让她感到一些不舒服。
　　终于走到了顶层，胡娜和苏娴依都有些气喘吁吁。胡娜平复了一下呼吸，带着苏娴依走到一间办公室的门前，轻轻敲了敲门，喊道：“报告，胡娜！”“进来！”里面传出一个女人的声音。
　　胡娜打开门，苏娴依跟着胡娜走了进去。办公室很大，两侧放着沙发和书架，在一个大办公桌的后面，坐着一个五十多岁的中年女人，看起来十分威严。
　　“等待的姿势！”胡娜看到身后站着的苏娴依，厉声提醒道。
　　苏娴依赶紧跪坐下去，把双腿大大分开，向前挺着乳房，双手背到身后，抬头看着办公桌后的女人。
　　“监狱长，这是今天接收的苦役奴隶，苏娴依。”胡娜报告道。
　　苏娴依听到胡娜的称呼，明白这个女人就是女子监狱的监狱长。这时，她看到办公桌边有一面穿衣镜，里面映射出自己的样子。她被剪了齐耳的短发，洁白的身体上已经没有任何毛发。在跪坐的姿势下，丰满的乳房、粉嫩的阴道完全暴露出来。在她的脖子上带着一个细细的黑色的项圈，苏娴依看下自己的下体，在阴道的上方，那里已经被打上了奴隶的编号。苏娴依移开目光，不愿意再看自己这样悲惨和滑稽的身体。
　　监狱长打量着苏娴依，问胡娜：“嗯，身体都处理完了？”“是，手续都已经办好。见过您后，我就带她去监区。”胡娜回答道。
　　“规矩都讲过了吗？”
　　“已经讲过了。”
　　“嗯，苏娴依……是不是那个杀夫的女人？”
　　“是，被判处了３０年苦役。”
　　监狱长点点头，对苏娴依说：“既然已经判决，就要好好赎罪。”“回答！”胡娜提醒了跪坐着的苏娴依。
　　“是，主人。”苏娴依低声回答道。
　　“嗯，带走吧。胡主管，你虽然在这里工作，却是奴隶管理机构的工作人员。这里的苦役奴隶都由你管理，具体的事情由你决定，不用再向我汇报了。”监狱长对胡娜说。
　　“监狱长，我以前是您的下属，以后也是。虽然苦役奴隶归奴隶管理机构负责，但是关在这个监狱里，事事都需要您的帮助。”胡娜恭敬地说。
　　“好，需要什么就和我说。”监狱长听了胡娜的奉承，微笑着说。
　　“跪拜！”胡娜对苏娴依命令道。
　　苏娴依面对监狱长，伏拜下去。监狱长满意地看了一眼苏娴依，又赞许地胡娜点点头。
　　“监狱长，那不打扰您了，我带她监区了。”胡娜微微地欠身，向监狱长告辞后，让苏娴依站了起来，带着她离开了办公室。 
　　１７ 同伴
　　胡娜带着苏娴依走出了办公楼，向监区走去。天色已经黑了下来，女子监狱的大院里被明亮刺眼的灯光照射着。已经到了晚饭时间，女犯们都回到了各自的监区，空旷的操场上只有胡娜和苏娴依在走着。
　　１１月的夜晚已经有些寒冷，苏娴依光着身子，赤裸着双脚走在水泥地上，身体被冷风吹得发抖。她抬起头，看着院子周围的高墙和铁丝网，眼眶变得湿润。从今天起，也许自己这一生都将在这里度过，再也无法见到女儿和小嘉。
　　胡娜带着苏娴依走进了一个长条形的房子。房子的顶棚很高，像工厂的厂房，一侧是长长的过道，另一侧是一间间隔开的房间。开始的几个房间，是工作人员的工作室和休息室，然后是一个牢固的铁栅栏，铁栅栏后是苦役奴隶的牢房。
　　“入监！”胡娜喊道。
　　从铁栅栏旁边的值班室里，走出了一个男警和一个女警，看到胡娜，他们赶紧打招呼：“胡主管。”“今晚就你们两个人值班吗？”
　　“还有两个人，他们去食堂吃饭了。”男警回答道。
　　“奴隶们呢，吃饭了吗？”
　　“已经领了食物，回到各自的牢房中了。”
　　“这是今天新入监的，苏娴依。关到１０５室，和杨溪一起。”“是。下午您已经说过了。今晚１０５室发的也是两个人的晚饭。”“好，你把她关进去吧。告诉她这里的规矩。”胡娜对女警说。
　　“是，您先去吃饭吧，食堂快关门了。”女警答应道。
　　胡娜点点头，转身离开了监区。男警打开铁栅栏中间的栅栏门，女警则带着苏娴依走进了牢房区。一监区的面积和其他的监区一样，但却只关押苦役奴隶。由于新法执行只有几年，目前本市只有９名女性苦役奴隶，全部关押在这里。加上苏娴依，这里的苦役奴隶正好１０人，住在前面的５间牢房里，后面的牢房则都是空的，但长长的过道里依旧亮着昏黄的灯光。
　　在一监区工作的有十几名男警和女警，却只用管理１０名苦役奴隶，因此这里的工作是整个监狱中最轻松的。能够在这里工作，必须要经过胡娜的同意，所以这些男警和女警们都绝对听从胡娜的命令，以免失去这个轻松的岗位。奴隶管理机构不仅负责管理苦役奴隶，还负责拍卖因为债务而沦为奴隶的女人们。这个机构也特别为苦役奴隶配备了远远超过一般囚犯的人力，是为了更加严格地管理这些苦役奴隶。
　　监区的里面有暖气，苏娴依寒冷的身体感到了一些温暖。女警带着苏娴依向监区里面走去，指着左侧的第一个房间说：“这里是领取食物的地方。每天７点起床，排泄后在这里吃早饭，然后去劳动。每天晚上７点在这里领取晚饭，回牢房吃，吃完休息。奴隶一天吃两餐。”女警又指着左侧的第二个房间说：“这里是每天早上排泄的地方，也是每天晚上清洗身体的地方，当然只有冷水。小便尿在牢房里的铁盆中，大便只能每天早上在这里集中排泄。还有什么问题吗？”“没有，主人。”苏娴依低声回答道。
　　女警点点头，带着苏娴依继续向里面走。吃饭和排泄的房间很大，接下来的小房间就是牢房。牢房的门也是铁栅栏门，里面没有窗户，剩下三面墙和地面都是水泥墙面。
　　女警走到１０５号，打开了铁栅栏门。牢房里一个赤身裸体的年轻女人正趴在地上，舔食着放在铁盆中的食物。她抬起头，看到站在门前的女警，赶紧跪坐起来。苏娴依看到，这个光着身子的女人阴道上也标着奴隶的编号。她像自己一样戴着项圈，短发比自己稍长一些。这个女人洁白的身体上也没有毛发，阴道处也是光秃秃的，应该也经过了除毛处理。她分开双腿，向前挺着乳房，双手背在身后，大声喊道：“报告主人，奴隶杨溪正在吃饭！”女警点点头说：“这是新的苦役奴隶，苏娴依，以后你们住一个牢房。你要给她讲讲这里的生活规矩。”“是，主人！”杨溪大声回答道。
　　“进去吧！”女警对苏娴依命令道。
　　苏娴依默默地走了进去，也学着杨溪的样子，在她身边跪坐下来。
　　女警锁上了牢房的铁栅栏门，突然想起了什么，问道：“苏娴依，你的月经是什么时候？”“是……报告主人，是每月底……”苏娴依有些羞耻地低声说。
　　“好，月经来的时候要报告，我们会发给你卫生棉条。”女警点点头，向外走了出去。
　　看到女警离开了，杨溪盘腿坐了下来，在她的屁股下面，有一个毛毯。苏娴依也慢慢盘腿坐着，向四周看着牢房。这里的牢房和拘留所一样小，但是牢房里没有马桶和水池。在牢房的最里侧，有一个淋浴的装置，但没有淋浴喷头，而是接了很长的一段软水管。淋浴的下面是一个水槽，有一个排水孔，把污水排到外面的管道里。
　　苏娴依回过头，发现坐在对面的杨溪在看着自己，有些不好意思。
　　“你好，我是杨溪。”杨溪先打了招呼。
　　“你好……我……我是苏娴依。”苏娴依轻声说。
　　“你……你是因为什么进来的？”杨溪问道。
　　“我……”苏娴依不知道该怎样说，“他们说我杀了丈夫……”“他们说？”
　　“我是冤枉的……”苏娴依有些哽咽地说。
　　“也许吧……”杨溪似乎有些不太相信，但也没有追问，“我是因为误杀了男友，被判了１８年苦役。”“你真的……？”苏娴依不太敢相信，眼前这个和自己一样柔弱的年轻女人会杀人。
　　杨溪自嘲地微笑说：“真的。那个混蛋找别的女人，还打我，我一激动，就用刀子捅了他，没想到却杀死了他。”“你……你来到这里多久了？”
　　“一年多吧，已经习惯了。”
　　“这里……”
　　“这里是地狱，不，比地狱还惨。不过，我们是奴隶，又能怎么样呢？”杨溪苦笑着回答。
　　听到杨溪的话，苏娴依沉默地低下了头。
　　杨溪看着苏娴依，眼前这个女人，带着忧愁和悲伤的脸庞都是这样的美丽，乳房白皙丰满，四肢修长健美，腰身也很纤细。更奇特的是，即使已经成为苦役奴隶，她的身上似乎还是有一种优雅和端庄的气质。杨溪也是一个漂亮的女人，却觉得自己比不上眼前的苏娴依。她开始有些相信，这样一个温柔美丽的女人不会毒杀自己的丈夫。
　　“你被判了多久？”杨溪问道。
　　“３０年……”苏娴依抬起头，低声回答道。
　　“啊……”杨溪有些同情地感叹，“你多大了？”“我２５岁，１２月就２６岁了。”
　　“我比你大点，刚满２６岁。”
　　“嗯。”苏娴依点点头，不再说话，悲伤地看着牢房的铁栅栏门。
　　“你饿了吧？吃饭吧！”杨溪指着铁盆，对苏娴依说。
　　苏娴依看到，铁盆里装着灰色糊状的物体，也没有勺子。
　　“这是我们的食物，每餐都吃这个。据说是给奴隶特别制作的食物。”杨溪露出自嘲的微笑说，“你学我，就这样趴着，像狗一样，舔食。”说完，杨溪学着狗吃饭的方法，四肢趴在地上，把屁股高高撅起，脸凑近铁盆，舌头尽量伸长，一点一点地舔食着。杨溪吃了几口，扭头对苏娴依说：“吃啊！我们每天都要劳动，不吃饭是不行的！”苏娴依犹豫了一下，也只好学着杨溪的姿势趴下，把脸凑到铁盆的另一端，舔食起来。可是她每吃一口，糊状的食物都会黏在她的脸上，很快她的脸上就都是食物了。
　　“你要把舌头伸长一些，使劲舔着吃。看我的样子。”杨溪微笑着，指导着苏娴依。
　　苏娴依学着杨溪的样子，舌头尽量伸长，一点一点地舔食着，果然这样吃起来又快又方便。
　　苏娴依一天没有吃饭，除毛时又耗费了体力，饥饿的她很快和杨溪一起，吃光了铁盆中的食物。杨溪把铁盆递给苏娴依，笑着说：“舔干净吧，不要浪费，在这里每天的劳动都很辛苦，要尽量多吃一点。”苏娴依点点头，对杨溪微笑了一下，接过铁盆舔干净了里面残余的食物。
　　杨溪又拿过铁盆，去水管那里接了一盆水，自己喝了几口后递给苏娴依，苏娴依下午除毛时出了很多汗，一口气把铁盆里的水都喝光了。
　　杨溪又拿过铁盆放在地上，她岔开双腿，跪在铁盆的上方，有些不好意思地说：“对不起，我要撒尿了。”苏娴依有些惊讶地说：“在……在这里？”
　　杨溪苦笑着点点头，“对，我们吃饭和排泄都用这一个铁盆。吃完晚饭后，铁盆用来装尿。第二天早上，倒掉尿后，洗干净再盛早饭。”苏娴依感到一阵恶心，不禁用手捂住了嘴。杨溪在铁盆中小便，然后把装了尿液的铁盆推到牢房门边。她走到淋浴处，用水管清洗了私处，然后又靠墙盘腿坐下。杨溪看到苏娴依的样子，轻声说道：“没办法，这是他们的规定……”苏娴依有些悲哀地点点头，靠在对面的墙上，也盘腿坐着。两个女人赤身裸体地相对，杨溪突然微笑了起来。
　　“怎么了？”苏娴依小声问。
　　“没什么……”杨溪有些迟疑地说，“只是，见到你我很高兴。两个人互相陪伴着，也许要好一些……”“嗯。”苏娴依点了点头，也露出微笑。对面这个年轻女人和自己一样，被悲惨的命运裹挟，沦为了苦役奴隶，苏娴依的心里有一种同命相怜的感觉。
　　杨溪的性格更加开朗一些，她主动对苏娴依说，“有什么不明白的，你就问我吧！那边是水管，可以接水喝，也可以洗洗身子，但是牢房里没有香皂和毛巾，只有排泄室那里有。晚上可以在铁盆里撒尿，但是绝对不能拉屎，你也装了肛塞吧？”“嗯。”苏娴依有些不好意思地点点头。
　　“没有他们的同意，我们不能取下肛塞。只有早上在排泄室里，我们才能拉屎。”杨溪指着屁股下的毛毯说，“这是毛毯，我们睡觉时可以裹着。你坐过来吧，地上太凉了。”苏娴依点点头，爬到另一侧，坐在了杨溪的身边。杨溪的身上散发出一股汗臭味，身体上还留着一些污渍，毛毯上似乎也有同样的味道。
　　“我们每天早上排泄后清洗身体，然后吃早饭，之后是１２小时的劳动。晚上领了晚饭就回到牢房，牢房里没有毛巾和香皂，只能等第二天早上再清洗身体了。”杨溪解释道。
　　今天，苏娴依在除毛后刚刚清洗了身体，不过以后的自己也会和杨溪一样，“劳动是做些什么？”“什么都做。打扫办公楼，洗这里的女犯的囚服，去工厂里劳动……”杨溪低声回答，“我们不像一般的囚犯，他们可以随意惩罚我们，你看……”杨溪侧过身，苏娴依看到，杨溪洁白的后背上留着许多或新或旧的鞭痕。她有些哽咽地问：“疼吗？”杨溪的眼眶有些湿润，轻声问道，“你今天也挨了鞭子吧？”苏娴依点了点头，对即将到来的残酷生活感到悲哀。杨溪也沉默了，两个年轻女人在昏暗的牢房中，为她们悲惨的命运而默默地哀叹着。 
　　１８ 第一天
　　第二天早上，在牢房中，杨溪和苏娴依紧紧贴着赤裸的身体，裹在毛毯中。前一天的劳累让两人还在熟睡。７点整，一阵刺耳的铃声响起，牢房的铁栅栏门也被电动控制着打开了。杨溪条件反射般地惊醒了，看到身边还在睡觉的苏娴依，赶紧使劲推她。
　　“快起床！时间到了！”
　　苏娴依被杨溪推醒，也慌忙爬了起来。两人刚刚把毛毯叠好，就听到一阵脚步声。杨溪赶紧面对打开的牢房门，以等待的姿势跪坐好，低声对苏娴依说：“快跪好！”苏娴依也连忙跪坐在杨溪的身边。胡娜带着一个女警走了过来，走到１０５号前停住脚步，看了一眼，满意地点了点头，转身又向外走去。她们走到１０１号牢房的前面，女警大声喊道：“奴隶，出监！”杨溪站了起来，端着装满尿液的铁盆，走出了牢房。苏娴依也跟在她的身后，两人一前一后站在过道里。苏娴依看到，前面的四个牢房里走出来了八个女人，都像自己和杨溪一样，赤身裸体、戴着项圈。其中的四个女人像杨溪一样端着铁盆。
　　“去排泄室！”女警命令道。胡娜和女警走在前面，十个苦役奴隶排队跟在后面，走进了排泄室。排泄室的里侧有一个长长的水槽，在水槽的上面，有五个隔开的淋浴。每个淋浴旁的架子上，放着香皂和小毛巾。
　　端着铁盆的奴隶们把铁盆中的尿液倒进水槽，打开淋浴，清洗干净铁盆，然后把放在排泄室一侧的地上。胡娜和女警站在排泄室的门口，奴隶们则面对两人，并排站在水槽的前面。
　　“准备排泄！”女警命令道。
　　女人们都转过身，趴在地上，两腿尽量分开，把屁股高高地撅起。她们双手互相抓住手肘，紧贴住后背，把自己的屁眼和阴道对着胡娜和女警。苏娴依想起来，这正是昨天胡娜说的展示的姿势。她像身旁的杨溪一样，也做出了和其他奴隶们一样的展示的姿态。
　　“杨溪，从你开始！”
　　听到女警的命令，杨溪大声喊道：“报告主人，奴隶杨溪请求拉屎！”苏娴依和杨溪的面孔相对，她有些不知所措地看着杨溪。杨溪小声提醒道：“快说！请求拉屎！”苏娴依迟疑了一下，小声说道：“苏……娴依请求……拉屎……”“大点声！重新说！”女警走了过去，在苏娴依雪白的屁股上抽打了一鞭，呵斥道。
　　“啊——”苏娴依发出一声痛苦的喊叫，断断续续地说道：“报告……主人，奴隶……苏娴依，请……请求拉屎……”“下一次要更大声！”女警严厉地说，“继续！”从苏娴依右侧的奴隶开始，后面的奴隶们依次说了请求拉屎的话语。
　　“开始排泄！”
　　随着女警的命令，奴隶们用手拔出肛塞，转过身来，继续面对着女警和胡娜，撅起屁股，对着水槽。苏娴依也学着杨溪的样子，用手摸到了插在自己肛门里的肛塞，慢慢拔了出来，然后转身跪坐着。她惊讶地看到，杨溪和其他的奴隶们都把肛塞放进自己的口中舔舐，然后含在嘴里。
　　“苏娴依，赶紧清理肛塞！”女警严厉地说。
　　苏娴依看到，肛塞上还粘着自己的排泄物，感到一阵恶心。杨溪用手轻轻碰了碰苏娴依的身体，提醒她快点服从命令。苏娴依只好痛苦地把肛塞放在嘴里，慢慢地舔起来，肛塞的臭味让她几乎想吐。
　　奴隶们含着肛塞，屁股对着水槽开始大便。
　　“噗——噗……”随着一阵响声，奴隶们拉出了自己的大便，房间里弥漫着一阵臭味。女警捂着鼻子，看到苏娴依还没有大便，厉声说：“苏娴依，为什么还不拉屎？快一点！”苏娴依从没有这样排泄过，感到很不习惯，她含着肛塞，使劲用力，嘴里发出呜呜的呻吟声，总算挤出了大便。
　　“清洗！”女警催促着。
　　奴隶们站了起来，打开淋浴，用清水和香皂清洗着自己的身体。苏娴依和杨溪用一个淋浴，清洗干净了她们的肛门、阴道，又冲洗了头发和身体。奴隶们用毛巾擦干自己的身体，并排站着。
　　“苏娴依、杨溪，打扫卫生。其他人去吃饭。”随着女警的命令，八个奴隶拿走了四个铁盆，跟着胡娜和女警走出了排泄室，只剩下杨溪和苏娴依。杨溪拿起屋子里的一个水管，接在淋浴上，把水槽里的屎尿冲进排水管，然后用水冲洗着地面。
　　“娴依，你用铁盆，去把毛巾洗干净。”
　　听到杨溪的话，苏娴依收齐小毛巾。她在铁盆中接满水，洗干净了毛巾后，又挂在每个淋浴旁的架子上，然后把铁盆冲干净。
　　“我们去吃饭吧！”杨溪也冲洗干净了水槽和地面。
　　杨溪端起铁盆，两人走出排泄室，走进了前面的食物室。食物室里并没有桌椅，奴隶们两人一组，趴在地上，舔食着铁盆里的食物。杨溪和苏娴依走到女警的面前，女警从地上的麻袋里拿出两包食物，都倒进铁盆里，依然是和昨天晚饭一样的灰色糊状物体。杨溪和苏娴依也趴在地上，快速舔食着食物。
　　很快，奴隶们吃完了早饭。这一次，苏娴依把残留着食物的铁盆递给杨溪，让杨溪多吃一点食物。杨溪微笑着点点头，舔干净了铁盆。奴隶们把铁盆放在食物室的一角，排好了队。
　　“１０１号的两个奴隶上午去打扫办公楼，其他的奴隶今天去工厂劳动，出发吧。”胡娜对女警说完，离开了食物室。
　　过了一会，几个男警和女警走了进来。奴隶们排着队，跟着男警和女警们走出了监区。监狱的大院里，其他监区的女犯也在工作人员的带领下，排队向监狱内的工厂走去。但是与苏娴依一行人不同，这些女犯都穿着厚囚服和鞋子。而这十个苦役奴隶，则都是赤身裸体，光脚走着。
　　女子监狱里有一个被服厂，女犯和苦役奴隶们都在这里劳动，主要的工作是进行简单的缝制。在厂房的门口，奴隶们排成长队，在冷风中一边发抖一边等待着进入厂房。
　　“八，九，十，诶，多了一个奴隶啊！”
　　在奴隶队伍的旁边，是一队女犯，她们对这样的场景早就司空见惯，但眼尖的女犯却发现多了一个苦役奴隶，纷纷小声议论起来。
　　“你看，那个女人是新来的。”
　　“好漂亮啊，身材也这么好，你看，奶子多大啊！”“不知道犯了什么罪？”
　　”我听说，这个女人就是那个杀夫案的主犯，咱们看过新闻的。”“对对对，就是那个苏……那个和丈夫的弟弟通奸，杀死了丈夫的女人。”“想不到，看起来这么柔弱，能干出这样的事。”“你看她长得那么漂亮，怪不得能勾引男人呢！”“漂亮有什么用，还不是变成了奴隶，连我们也不如。”苏娴依听着女犯们的议论，眼眶变得湿润，屈辱和悲伤让她默默低下了头。杨溪站在苏娴依的身后，她悄悄握了握苏娴依的手。苏娴依回过头，看到杨溪同情地看着她，有些感激地点了点头。
　　过了一会，女犯们都走进了厂房开始工作，奴隶们则最后走了进去。厂房很大，放着许多个工作台，女犯们几人一组，在工作台上缝制着被套等纺织品。奴隶们则走向了厂房一角的推车。
　　“我们的工作是给她们送原料，收成品。”杨溪低声对苏娴依说。
　　相比于工作台前的工作，推车是更加耗费体力的劳动，当然要分配给苦役奴隶。杨溪和苏娴依把一箱箱沉重的原料搬上推车，两个人推动着滑轮车，开始给各个工作台前的女犯们运送原料。厂房里响起此起彼伏的机器的声音，奴隶们也不断推着滑轮车，运送原料，收集制作好的成品。很快，杨溪和苏娴依的身上就出了汗。两人喘息着，胸前的乳房摇晃着，使劲推动着滑轮车，搬运着原料和成品。
　　接近中午，苏娴依的身体已经十分疲劳，她突然感到一阵眩晕，不得不停下了下来。
　　“怎么了，没事吧？”身边的杨溪气喘吁吁地问。
　　“没……”苏娴依刚要回答，停下来的两人就被远处的女警发现了。女警走了过来，在杨溪和苏娴依的后背上各自抽打了一鞭。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　两人雪白的后背上留下细细的红痕，同时发出了一声痛苦的喊叫。
　　“快点工作！”女警严厉地喊着。
　　苏娴依咬着牙推动起滑轮车，杨溪也拼命推起来。
　　“对……对不起……”苏娴依喘息着，低声对身边的杨溪说。
　　杨溪摇了摇头，一边喘息着，一边使劲推动着推车。
　　到了中午，女犯们集合走出了厂房去吃午饭，偌大的厂房里只剩下八个苦役奴隶，和两个看守她们的女警。奴隶们在厂房一边的水龙头那里喝了些水，八个赤身裸体的女人瘫坐在地上休息着。杨溪和苏娴依坐在一起，两人的身体上都布满了汗水，在阳光的照射下，泛起一阵光泽。
　　“你犯了什么罪？”一个矮胖的中年女人凑了过来。
　　“我……”苏娴依不想回答这个问题。
　　“张姐，别问了。”杨溪说道。
　　“我是倒霉哟，被抓到了……”矮胖的中年女人自顾自地说着，“你看那两个人，是一对母女。听说男人常常打老婆和女儿，她们就杀死了那个男人，结果母女俩一起被判了２５年……”苏娴依看到，在她的前面，两个赤裸的女人坐在地上，一个年轻女孩靠在身边的中年女人身上。苏娴依想起了自己的女儿，心里感到一阵难过。
　　“起来工作！”女犯们吃完午饭回来，随着女警的命令，奴隶们赶紧站起来，开始了下午的劳动。 
　　１９ 探望
　　１２月底，苏娴依成为苦役奴隶已经快两个月了。她似乎已经渐渐适应了女子监狱中严苛地生活，日复一日，苏娴依忍受着屈辱、痛苦、劳累的生活。在空闲的时候，她总是会想起女儿和楚嘉。失去了父母和亲人，自己的女儿现在过着怎么样的生活，和自己一样沦为苦役奴隶的小嘉，是否能够忍受这样严酷的命运？可是，身为奴隶的苏娴依却不可能知道女儿和楚嘉的情况，她只能在心里默默地祈祷。
　　有时，苏娴依会在睡梦中见到丈夫。黑夜中醒来时，她总会默默地流泪。她想起１０个月前的那个夜晚，她和丈夫、楚嘉、女儿，还有楚桧，一起吃了那顿晚饭，这是一家人最后的幸福时光。丈夫因为中毒去世，自己和楚嘉则被诬陷为通奸杀人。究竟丈夫是怎样被毒害的，苏娴依的心里依旧毫无头绪，难道自己和楚嘉要永远背负着这样的冤屈？
　　在这段时间里，杨溪和苏娴依成为了朋友。这两个命运同样悲惨的女人，在地狱一般的生活中彼此安慰着对方。苏娴依慢慢向杨溪诉说了自己的冤屈，出乎她的意料，杨溪相信她是蒙冤入狱的。尽管杨溪也是苦役奴隶，更不可能帮助自己，但苏娴依的心里还是对杨溪的理解感到感激。
　　时间已经到了晚上，苏娴依和杨溪结束了一天的劳累，两人已经吃完了晚饭，背靠着前壁，并排坐在牢房中休息。一天的劳动让杨溪和苏娴依的身上都散发出一股汗臭味，但苏娴依已经习惯了这种味道，在有些寒冷的牢房中，两人的身体紧紧贴在一起，裹在毛毯中取暖。
　　“娴依，”杨溪轻声说道，“今天累吗？”
　　苏娴依轻轻摇了摇头，她的身体素质很好，已经适应了苦役奴隶的劳动。苏娴依很感激杨溪的关心，她低声说：“我没事，谢谢你，一直帮我。”杨溪微笑了一下，“别这样说，我们都已经是奴隶，要是不互相照顾，怎么能熬过去……”听到杨溪的话，苏娴依露出了悲伤的神色。杨溪被判处了１８年的苦役奴隶，而自己却被判了整整３０年。看到苏娴依的表情，杨溪意识到自己说错了话，有些愧疚地说：“对不起……”苏娴依露出一丝微笑，摇了摇头，“没事。我已经认命了。只是，我很担心小嘉……”这段时间里，苏娴依和杨溪彼此谈论了很多自己的事情，杨溪也了解了苏娴依和楚嘉之间的关系。她轻轻握住苏娴依的手，坚定地说：“娴依，别担心，楚嘉他是个男人了，１０年的刑期不长，他一定能够熬过去的。”苏娴依看着杨溪，感激地点了点头。
　　这时，一阵脚步声传来，胡娜走到牢房门前，打开了铁栅栏门。杨溪和苏娴依赶紧面对着胡娜，以等待的姿势跪坐起来。
　　“苏娴依，出来，跟我走。”胡娜命令道。
　　在晚上的休息时间，监狱很少会把苦役奴隶叫出牢房，杨溪不知道发生了什么事，有些担心地看着苏娴依。苏娴依不安地站了起来，走出了牢房。胡娜又锁上牢房门，带着苏娴依走出了监区。胡娜和苏娴依穿过空旷的操场，向办公楼旁边的一栋房子走去。苏娴依知道，那是女子监狱的会见室，但是作为苦役奴隶，自己是不被允许会见任何人的，她不知道为什么胡娜今天会带她来这里。
　　胡娜带着苏娴依走进会见室的房子，在一个房间的门前停了下来。
　　“苏娴依，今天你的朋友来看你。苦役奴隶是不允许会见的，今天的会见是我特别安排的，不过也只有这一次，明白吗？”“是，主人。”苏娴依低声回答，她的心里感到一阵欣喜。来看她的朋友一定是曹宁，入狱两个月以来，苏娴依今天总算可以得到一点女儿和楚嘉的消息了。
　　胡娜打开了房门，会见室里坐着的果然是曹宁。胡娜走了进去，坐在门旁边的椅子上。苏娴依没有等待胡娜的命令，也走了进去，主动地以等待的姿态跪坐在曹宁的面前。
　　“娴依，你……”曹宁是第一次看到苏娴依的裸体，显得有些惊慌。现在的苏娴依跪坐在他的面前，向前挺着丰满白皙的乳房，两腿大大分开，暴露出没有阴毛的私处。曹宁不敢再看苏娴依的身体，慌忙抬起头。他看到苏娴依已经被剪了齐耳的短发，美丽的面容却没有什么变化。
　　“曹律师，奴隶的身体都要经过处理。这个女人在入狱的时候，已经戴上了项圈，下体被打了记号，身体上的毛发，像阴毛、腿毛都被除去了，头发要剪成短发。”胡娜看到曹宁吃惊的样子，笑着解释道。
　　“呃……”曹宁不知所措地点了点头，看向苏娴依。虽然他知道苦役奴隶不能穿衣服，但还是第一次听到关于奴隶身体的处理。苏娴依也抬着头看着曹宁，露出一丝苦笑。
　　“曹律师，有什么事情就快点说吧。这次会面是特别安排的，也只有这一次。”胡娜催促道。
　　曹宁点了点头。按照规定，苦役奴隶在服刑期间不允许会见任何人，但曹宁确实有特别重要的事情要告诉苏娴依。他托了许多关系，总算认识了胡娜，送了礼物后，胡娜答应了私下安排这次会面。
　　“娴依，你……你还好吗？”曹宁有些不知道怎样开口，只能先问问苏娴依的情况。
　　“嗯。”苏娴依平静的脸上露出一丝悲哀的神色，点了点头，“曹宁，小嘉他……”曹宁摇了摇头说，看了一眼胡娜说，“对不起，我没有见到他。楚嘉他已经被关在专门的奴隶监狱里，那里……那里也像这里，是不允许外人进去的。”苏娴依失望地低下头，曹宁也有些愧疚地沉默了。
　　“曹律师，你今天来见这个女人不会只是为了说她奸夫的事情吧？如果说完了，我就要带她回去了。”胡娜催促道。
　　“不！胡主管，请等一等，我有很重要的事情。”曹宁赶紧说。
　　“那就快点说吧！”胡娜显得有些不耐烦。
　　“好……娴依，其实，我……我今天来，是想说关于公司和小暄的事情……”曹宁不得不开了口。他盯着苏娴依的脸，想尽量避免看到苏娴依的裸体，但苏娴依离曹宁很近，又跪坐在他的面前，因此目光总是不可避免地看到苏娴依的乳房。
　　“小暄，她怎么了？”听到女儿的名字，苏娴依猛地抬起头，急切地看着曹宁。
　　“小暄她没事，只是……公司的财产都没有了……”曹宁慢慢地说。
　　“什么？！”苏娴依感到惊讶。丈夫楚名留下的公司股份应该价值不菲，这样一笔巨额财产怎么会没有了？
　　“是这样，你听我慢慢说……”曹宁不得不把这两个月来发生的事情，告诉苏娴依。 
　　２０ 巨额借款
　　苏娴依和楚嘉的案子被判决后，曹宁就开始处理楚名留下的遗产。本来，曹宁以为，楚名在公司里占有５０％的股份，即使卖的便宜一些，也至少能为楚静暄争取到大额的遗产。但是，当曹宁代表楚静暄来到公司时，却发生了意想不到的情况。
　　“曹律师，想不到会发生这样的事情。苏太太竟然会和楚嘉一起通奸，杀死了楚名。”在公司的会议室里，金海有些猥琐地笑着说。
　　“是啊，连我也受了连累。”坐在金海身边的楚桧也附和道。
　　“金总，我们还是谈谈公司股份的事情吧。”曹宁不想再继续这个话题，提出了楚静暄继承遗产的事情。
　　“没问题，可是要继承遗产，要先把楚名对公司的欠款算清楚吧？”金海露出了狡猾的微笑。
　　“欠款？”曹宁不解地问。
　　金海得意地拿出了一个复印件，这是一份借款合同，上面显示楚名在２０３０年的２月份，以个人名义，向公司借款，下面还有楚名的签字，也有公司的印章。
　　“这……这怎么可能？楚名从没有跟我说过！”曹宁吃惊地说。
　　“楚名怎么会什么事情都告诉你呢？楚名欠了公司很大一笔钱，如果还不上的话，只能用他在公司的股份来偿还了。”金海笑着说。
　　“这件事情我知道，楚名给我说他要拿钱去投资，至于投去了哪里，我就不知道了。”楚桧也附和道。
　　曹宁没有多说什么就离开了金海的公司。之后，曹宁申请了对楚名借款合同的验证，又查询了公司的汇款记录。出乎曹宁的意料，这份借款合同上公司的印章和楚名的签字都被验证为真实的，而公司的汇款记录上也确实显示了有一笔大额的款项，汇给了一个国外账号。
　　最终，楚名的那份借款合同被认为是有效的，法院判决要用楚名公司的股份来偿还借款。这样一来，楚名留下的公司股份都失效了，公司剩余的资产都归金海所有。更麻烦的是，楚名和苏娴依的名下几乎没有什么存款，这些钱全部被用来赔付楚桧中毒的损失了。而楚名和苏娴依的房产也是以公司的名义购买的，现在也归金海所有了。楚名留下的诺大的遗产就这样蒸发了，楚静暄变成了一个一无所有的孤儿。
　　在这两个月里，曹宁急于见到苏娴依，向她询问有关借款的事情。但曹宁也知道，苏娴依几乎完全不知道公司的情况。在楚名去世后，公司的事情完全由金海掌握，即使见到苏娴依，恐怕也无济于事。曹宁明白，这是金海设计的夺取公司财产的阴谋，但是他却无能为力。现在，一切都已经尘埃落定，楚静暄失去了所有遗产，曹宁不得不硬着头皮来见苏娴依，告诉她这个残酷的现实。
　　听完曹宁的陈述，苏娴依绝望地哭泣起来。自己和楚嘉蒙冤入狱，沦为了苦役奴隶。现在，在金海的阴谋下，自己只有３岁的女儿也失去了财产。苏娴依不明白，为什么命运会这样残酷地对待她们。
　　“曹宁，那现在，现在小暄在哪里？”苏娴依慢慢停止了哭泣，哽咽着问道。
　　曹宁有些愧疚地说：“对不起，我是想收养小暄的，可是……我的妻子不同意。现在小暄已经没有钱再住在高级的儿童福利中心了，我把她送到了公立的孤儿院。”苏娴依悲伤地垂下了头，女儿也像自己的童年一样，成为了一个孤苦无依的孩子。也许，自己真的是一个不详的女人，让不幸降临到丈夫、女儿和楚嘉的身上。
　　“娴依，真的对不起……”曹宁无奈地说。
　　苏娴依用手擦去眼泪，看着曹宁哽咽地说：“曹宁，这不是你的错。我只求你一件事，想办法去看看小嘉。告诉他，让他一定好好活下去。以后……以后小暄只能靠他了。”看到苏娴依的泪水再一次地流下来，曹宁使劲地点了点头说：“你放心，我会尽力想办法见到楚嘉的。”“好了，曹律师，快走吧！”苏娴依身后的胡娜站了起来，催促着。
　　曹宁又看了苏娴依一眼，默默地离开了会见室。
　　“站起来！”
　　听到胡娜的命令，苏娴依慢慢地站了起来，转身面对着胡娜，脸上还残留着泪水。
　　“看起来你犯的罪，让你的女儿也受到连累。既然担心女儿，就要好好在这里赎罪，这样有一天你还能出狱，明白吗？”胡娜听了曹宁和苏娴依的对话，对苏娴依严厉地说。
　　仿佛已经被残酷的命运击溃，苏娴依垂着头，轻声回答道：“是，主人。”“走吧！”胡娜带着苏娴依走出了会见室。
　　在寒冬的冷风中，赤裸的苏娴依瑟瑟发抖，跟着胡娜走在监狱的院子里。她用含着泪水的双眼看着高高的围墙和铁丝网，感到悲惨的命运旋涡裹挟着她和她所有的亲人，已经把她之前生命中所有的幸福彻底粉碎。
　　被关回牢房时，苏娴依显得神情恍惚，瘫坐在地上。杨溪关心地坐到苏娴依的身边，她抱住苏娴依，把毛毯裹在苏娴依冰冷的身体上。
　　“娴依，怎么了？说话啊！”杨溪有些着急地问。
　　苏娴依慢慢回过神，看到杨溪关心的神情，再也无法忍耐心中的委屈和痛苦。她流着泪水，慢慢地向杨溪诉说了刚刚知道的事情。
　　听完苏娴依的话，杨溪的眼眶也湿润了。尽管她从没有见过楚静暄，但这个善良的女人在心里为这个可怜的孩子感到难过。
　　“杨溪……我……都是我的错……”苏娴依哭泣着说，“我……为什么还要活着……”
    “不，娴依，你是被冤枉的。”杨溪紧紧抱住了苏娴依，“你要活下去，你的女儿，还有楚嘉，他们都会等着你的！”
	听到杨溪的安慰，苏娴依慢慢停止了哭泣。一瞬间，她仿佛下定了决心，用手慢慢擦去脸上的泪水，“杨溪，谢谢你。我……我要活下去，不管是怎样的痛苦，为了女儿和小嘉，我要都要活下去！”
	在昏暗寒冷的牢房中，两个赤身裸体的女人紧紧拥抱着彼此，在残酷的奴隶生活中，感受着仅有的一点温暖。
　　【第一部完】
