
作者：有何不可
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第九章 
　　林飞冷笑了一声，看着孙艳颖的眼神充满了戏谑。 
　　“孙艳颖，你是不是误会了什么呀？” 
　　他一摊手，说道：“我承认，过去有段时间咱俩关系还不错。” 
　　“不过，”他的脑袋靠近了镜头，一脸揶揄的说道：“你该不会是觉得我喜欢你吧？” 
　　对于一个自信满满的绿茶白莲花而言，这一句话的杀伤力可太大了！ 
　　果然，孙艳颖听完这句话，脸色顿时变得非常难看。 
　　边上的李明明也是偷偷看了她一眼，眼睛里带着一丝微不可查的喜悦。 
　　果然，闺蜜都是塑料姐妹花。 
　　表面上关心你为了你好，可实际上巴不得你出糗的人多得是。 
　　孙艳颖质问道：“林飞哥哥，你......你这是什么意思啊？你过去不是最喜欢颖颖了吗？” 
　　林飞嗤笑了一声。 
　　“别误会啊，你的确是有几分姿色，是个漂亮的妹妹。不过我可从来没打算跟你谈恋爱，最多就是玩玩而已。” 
　　“就凭我林飞的条件，在上海市想找个有模样有身段的女朋友，真不是什么难事。” 
　　“你......噗，你到底是哪来的自信，认为我在苦苦追求你啊？” 
　　林飞一副忍俊不禁的模样。 
　　他说的是实话，他作为上海市本地人，有上海市户口。 
　　家里面有一套几百万的房子，手头还有几百万的存款，又有月薪过万的稳定工作。 
　　再加上高大英俊的外貌，他在上海市相亲市场绝对是优质男！ 
　　否则的话，孙艳颖也不会把他列为自己钓金龟失败后的首选。 
　　如果不是上一世林飞单纯善良，但凡会玩一点的话，身边早就不知道换过多少女人了。 
　　林飞的话就像是一把把刀子，直接刺入了孙艳颖的内心。 
　　对一个自诩女神的白莲花而言，最无法接受的就是自己的魅力不被认可，因为那是她赖以生存的全部。 
　　过去，她觉得林飞就是个备胎舔狗。 
　　她可以一边吊着林飞，一边去找更有钱的富二代。 
　　结果到头来，林飞却告诉她，她才是那条鱼塘里面的鱼。 
　　这让孙艳颖无论如何都无法接受！ 
　　她愤怒的声音都变了：“林飞！你......你不要太过分了！” 
　　林飞冷笑，继续加大力度。 
　　“行了行了，你也别跟我装什么清纯美少女。” 
　　“我早就看出来了，你不就是一个捞女吗？天天想着钓金龟婿，你以为有钱人都是傻子吗？” 
　　“对了，再告诉你一件事情。你在上海市富二代圈子里都是出了名的。” 
　　“今天去舔张少，明天去追李少。人家只是跟你玩个几天，你还真当自己能做有钱人家的少奶奶了？” 
　　“知道他们私底下怎么叫你的吗？公交车，公共插座！” 
　　林飞肆无忌惮的嘲讽着孙艳颖。 
　　在她自以为魅力很高，想要靠美色打动林飞，让她到林飞家中享福的时候。 
　　孙艳颖的脸色白的吓人，身体因为过于愤怒而颤抖了起来。 
　　她什么时候被人当面如此羞辱过！ 
　　而且，还是被她眼中的备胎舔狗如此不留情面的嘲讽。 
　　这完全是把她的自尊心按在地上，疯狂摩擦！ 
　　“林飞！你给我闭嘴！” 
　　孙艳颖怒吼道。 
　　林飞嗤笑道：“我不就是说点实话吗？你激动什么。” 
　　“这些事情不都是你自己做的吗？真的是又当又立。” 
　　说完之后，林飞不给孙艳颖骂街的机会，直接就把通话给掐断了。 
　　第八章 
　　林飞痛骂了孙艳颖一顿，把她白莲花绿茶婊的捞女本质说了出来。 
　　这深深戳中了孙艳颖的痛处。 
　　虽然她拜金、滥交、玩弄男人感情，但她觉得自己是个好女孩。 
　　被林飞如此嘲讽，深深打破了她的自信。 
　　毕竟连林飞这种小资都能如此轻视她，说明她的魅力根本不够，更没有机会勾搭上富二代，做富太太。 
　　林飞挂断通话之后，很快就看到孙艳颖发了一大串的语音过来。 
　　不用听，都知道是在骂林飞的。 
　　可是林飞在乎吗？ 
　　他当然不在乎。 
　　末日之下，这个白莲花会如果不对自己屈服，那么她会一天天在极度的低温和饥饿之中死去。 
　　所以对自己予取予求，低声下气，卖弄风骚那一定是早晚的事，所以......现在她骂的有多狠，林飞到时候就会让她有多惨，林飞又怎么会跟一个性奴生气呢？ 
　　反而看到这个白莲花气急败坏的模样，他心中一股畅快的感觉油然而生。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　林飞痛快的大笑着。 
　　他来到厨房，从冰箱当中取出了一瓶罗马尼·康帝。 
　　这瓶酒价值20万，在沃尔玛的仓库里时，也是用恒温酒柜保存的。 
　　这样的酒，林飞手中并不多，只有几十箱而已。 
　　今天心情不错，拿出来庆祝一下。 
　　家里面是不会缺电的，电路在装修的时候就改造过。 
　　连接的是备用电源，以及无噪声发电机。 
　　能源，他是一点都不缺。 
　　他来到客厅，非常有仪式感的摆满了一桌子美味大餐。 
　　法国焗蜗牛、战斧牛排、仰望星空、金陵盐水鸭，再搭配一瓶20万的罗曼尼康帝。 
　　末世之中，一切社会惯性的规则都在迅速消失。 
　　林飞吃东西不讲究那么多规矩，想吃什么就吃什么，想怎么搭配就怎么搭配。 
　　他甚至可以拿鱼子酱当饭来吃。 
　　这种奢华的生活，放眼如今的全世界恐怕是独一份了。 
　　因为末日来临的突然，即便是世界上那些最有权势和钱财的人，都来不及做出充足的准备。 
　　比如说秦杰，他父亲也是上海市有名的大集团老总。 
　　可是在林飞的记忆当中，他父亲在末世半个月后就死了。 
　　毕竟他的财富都变成了废纸，而那个臃肿肥胖的老头子也没有末日生存必备的能力。 
　　...... 
　　此时，孙艳颖和李明明合租的房子里。 
　　孙艳颖的心态有些崩溃，气愤的摔打东西，大骂林飞。 
　　如果是平时，她未必会如此的愤怒。 
　　可偏偏是现在，偏偏让她看到了林飞家里幸福的如同天堂。 
　　温暖舒适的环境，充足的高档美食，都是寒冰末日之中最珍贵的东西。 
　　近在咫尺的天堂，她却无法踏入，这让她根本不能接受！ 
　　“林飞，该死的家伙，你算什么东西，也敢骂我！” 
　　“如果不是现在的雪灾，老娘连正眼都不会看你一眼！” 
　　孙艳颖咬牙切齿的骂道。 
　　在一旁的沙发上，李明明盯着她，眼睛里闪过一抹轻蔑的神色。 
　　“还不是你当初玩过了，要不然现在，我们也可以享受林飞家中的那些美食，还有温暖的壁炉了！” 
　　孙艳颖冷哼了一声，“他算什么东西？不就是有套房子和一些积蓄嘛！” 
　　“我孙艳颖可是要嫁入豪门，做富太太的！” 
　　李明明皱着眉头，“可是现在，林飞手里面有那么多吃的，家里面还有壁炉取暖。这可比富二代强多了。” 
　　她看向窗外，大雪纷纷，丝毫没有停止的迹象。 
　　而这两天根据手机获得的外界消息，全世界都处于冰雪笼罩之中。 
　　她忧虑的说道：“这场雪灾，难道会一直持续下去吗？” 
　　电视里面，仅剩的几个官方频道还在鼓励着人们。 
　　专家们穿着厚厚的羽绒服，哆哆嗦嗦的说灾情很快就会过去。 
　　咱们人民有力量，坚持就是胜利。 
　　可是眼前的一切，哪有灾情过去的一丝征兆？ 
　　李明明抱紧了自己，“要是这场雪下个不停，那咱们就算不被冻死，也要饿死在家里啊！” 
　　李明明的话让孙艳颖内心的愤怒瞬间化作了恐惧。 
　　十天了，她们已经被封在家里面十天了。 
　　这十天，比十年还要漫长。如果没有经历过这种事情，人是无法明白有多么煎熬。 
　　它甚至可以让一个人的精神出现混乱。 
　　即便孙艳颖和李明明是绿茶白莲花的组合。 
　　不过作为二十多岁的女人，她们的内心也非常脆弱。 
　　面对不知道什么时候停下来的大雪，她们想到了死亡。 
　　死亡，这把一直悬在人们头顶的利刃，当不直面它的时候，所有人都不会那么恐惧，可是如果有一天你觉得它真的要接近时，没有人会做到真正的不害怕，反而会感受到前所未有的恐惧，在那时候，大多数人为了活下去，可以奉献出自己的一切。 
　　孙艳颖蜷缩在沙发上，脑海中又浮现出林飞那个温暖而食物充足的家来。 
　　她悲愤的说道：“这不公平！凭什么林飞就能过的那么舒服，我这么漂亮，却得过的那么惨！” 
　　李明明瞥了一眼孙艳颖，没有说话。 
　　她把自己裹在被子里面，拿出手机从通讯录里找到了林飞。 
　　很快，林飞收到了李明明发过来的消息。 
　　林飞正喝着顶级红酒，搭配着奢华的大餐。 
　　看到有消息发过来，他眼睛里带着戏谑。 
　　末世之下，看着她们这种女人的痛苦挣扎，真的比看电影都要精彩！ 
　　林飞看了一眼李明明发的消息。 
　　“林飞，刚刚看到你骂孙艳颖，我真是太为你高兴了。” 
　　“其实我早就知道孙艳颖是个拜金的女人，从来没有真的拿你当一回事。” 
　　“我一直希望你有一天能够看穿她的真面目。太好了，恭喜你醒悟过来！” 
　　林飞呵呵一笑。 
　　“真的是塑料姐妹花，这么快就把孙艳颖给卖了。” 
　　不过这也正常，正所谓物以类聚，人以群分。 
　　李明明和孙艳颖都不是什么好鸟。 
　　第十章 
　　他回复道：“嗯，没什么。” 
　　李明明继续说道：“过去看着你一直追求孙艳颖，其实我心里面很难过。” 
　　“林飞，其实......我一直都喜欢你，你知道吗？” 
　　“现在你不要孙艳颖了，我们俩在一起吧！” 
　　林飞差点把刚喝的红酒吐了出来。 
　　“卧槽，这个捞女真够直接的！” 
　　他摇了摇头，“啧啧啧，现实的一批啊！看样子这十天，她的日子过的是够惨的。” 
　　以前李明明对林飞也是不假辞色。 
　　虽然她自己的条件不怎么样，但是丝毫不影响她觉得自己是个仙女。 
　　如今见到林飞拒绝了孙艳颖，又看到林飞家里生活质量这么高，立刻就想趁虚而入。 
　　林飞叹了一口气，“这个女人不会以为我那么好骗吧？” 
　　只是这么两句话就想过来享受美好生活？你把自己想的也太贵了。 
　　但是林飞很享受这种被人争的感觉，于是林飞坏笑着说道：“哦，真的是这样吗？” 
　　“可是我刚刚把孙艳颖狠狠骂了一顿。你们俩可是好闺蜜，万一你跟了我，不会影响你们之间的感情吗？” 
　　李明明眼睛一亮，觉得有戏。 
　　她毫不犹豫的说道：“什么闺蜜，我们不过是合租住在一起罢了。” 
　　为了取得林飞的信任，她把孙艳颖的那些黑料都给说了出去。 
　　“你不知道我有多嫌弃她！” 
　　“这个女人特别懒，这几天她说自己怕冷，都不愿意去厕所。撒尿都是用的矿泉水瓶子，恶心死我了！” 
　　“别看她装的挺清纯的，其实天天去夜店找男人。” 
　　“如果遇到了富二代，她就想方设法的倒贴。” 
　　“要是缺钱花了就出去卖。要不然她一个月才5000块工资，哪有那么多钱买化妆品和名牌包包啊！” 
　　“一晚上才1500，下贱的很！哼，这种女人，我根本瞧不起她。” 
　　林飞也是头一回知道孙艳颖还有这种副业。 
　　他咬了咬牙，愈发觉得这个世界太过于荒唐。 
　　幸好他也不蠢，虽然追孙艳颖，但还不至于跟其他的追求者似的做个可怜的舔狗。 
　　李明明为了取信于林飞，继续爆料孙艳颖那些黑料。 
　　“别看她装作清纯，实际上孩子都打过好几个了。” 
　　“大学的时候，她还让几个包工头养了四年。” 
　　...... 
　　林飞默默看着，然后把她说的话来了个录屏。 
　　李明明心里面显然早就对孙艳颖很有意见。 
　　毕竟孙艳颖比她会撒娇还比她漂亮，这让李明明在她身边只能够当一个陪衬。 
　　这个世界上，哪有几个女人心甘情愿当别人的绿叶的？ 
　　要不然你以为大学里面，为什么那些飘零女神的闺蜜，通常都是些长得又丑又胖的女孩？ 
　　李明明发泄完了对孙艳颖的情绪之后，继续表白林飞。 
　　“林飞，你知道这些年看着你追求孙艳颖，我心里面多难受吗？” 
　　“现在我终于有机会向你表白了。让我做你女朋友吧！我以后肯定会好好爱你的。” 
　　“而且这个时候，你在家里也很寂寞不是吗？身边有个女人，可以帮你做很多事情（害羞）” 
　　李明明已经是在明示林飞，只要让她到林飞家里去，随便林飞怎么玩都可以。 
　　不过很可惜，林飞现在还没折磨够她们，他还要在这场游戏里继续观望。 
　　他反手就把两个人的聊天记录转发给了孙艳颖。 
　　然后对李明明说道：“虽然我很感动，不过这件事情还是算了吧。” 
　　李明明不死心的问道：“为什么？难道你现在不需要一个女人吗？” 
　　林飞嘿嘿笑了笑，发了条语音说道“我需要的不仅仅是女人，而且还是需要一条听话的母狗” 
　　说完，林飞就把手机静音，然后扔到了一边去。 
　　李明明听了林飞的语音，勃然变色。 
　　他......竟然让自己做他的母狗？！ 
　　这也太过分了吧他当自己是什么啊，我是渴望你的家渴望你的吃的，但是！但是！让我做你的母狗的话......不可能，绝对不可能，我没那么下贱。 
　　就在李明明气急败坏的时候，耳边传来一声愤怒的尖叫。 
　　“李明明，你这个贱女人！” 
　　孙艳颖看到李明明黑她的话，瞬间发飙了。 
　　两个人扭打在一起，互相扯头发，掐胳膊。 
　　一直打到打不动了才停下来，但依旧用眼睛恶狠狠的盯着对方。 
　　如果不是因为天气太冷，尚且需要在一个屋檐下生活，她们连杀了对方的心都有。 
　　而李明明当然明白发生了什么时候，对林飞也是痛恨不已。 
　　不过她和孙艳颖一样，比起痛恨林飞，可能还是羡慕更多一点吧！ 
　　只要这个时候，林飞同意让她们进入房间，吃一些食物。 
　　她们都会舍弃尊严，像母狗一样的爬过去。 
　　林飞这边，依旧过着朴实无华且枯燥的富足生活。 
　　每天晚上，他都会打开电视，去看自己过去从来不看的新闻。 
　　虽然现在，新闻播报的内容依旧有很大水分，但是多少可以获得一些外面的消息。 
　　“上海市官方下达通知，为了满足大家对于电力的需求，每天下午1到2点钟会进行供电。” 
　　“大功率电器无法使用，只能够对小功率电器，比如热水壶、手机等物体进行加热。” 
　　“现在各大发电站处于停止作业期间，电力匮乏，希望大家自觉减少用电。避免出现大规模、长时间的停电现象。” 
　　林飞看到这条新闻，微微挑了挑眉。 
　　其实过去几天时间，每天都会陆续的来电，时间在一个小时以内。 
　　甚至有些时候，只供电十几分钟。 
　　在这种时候，官方还愿意将电供给广大普通人，哪怕只有短短的片刻，大概也是他们最大的努力了。 
　　全世界绝大多数发电站都停摆，在冰河纪元过去之前，能源都是越用越少。 
　　不过，让林飞在意的不是新闻的内容，而是女主播的语气，以及新闻的播报形式。 
　　这一次的新闻，女主播的语气很严肃，播报的内容也不再是以安慰民众为主。 
　　这意味着，官方已经放弃了对于全国受灾程度的隐瞒。 
　　当无力控制之后，只能够全面的进行消息放开，让大家尽早认清楚现实，然后想办法自救。 
　　果不其然，林飞打开手机，就看个各个聊天群里面已经炸开了锅。 
　　有痛骂官方不作为的，有绝望的哭泣的，更多的则是在高价收购物资的。 
　　泡面的价格，从两天前的2000块一包，已经涨到了5000块一包！ 
　　林飞依旧是感觉到无语。 
　　人类的贪婪本质实在是一览无余，明明知道世界处于末日，金钱这种东西短期内几乎不可能有任何作用。 
　　可他们依旧愿意拿吃的喝的去换钱。 
　　林飞什么话都没有说，他就像是一个观察者那样，超然物外的观察着一切。 
　　生活总还是要过下去的，即便丧失了希望，但人们谁都不想死，哪怕是苟活着也好啊！ 
　　因此骂归骂，吵归吵，第二天他们依旧要为活下去而拼命挣扎。 
　　由于自来水管已经被冻住了，小区的用水成了一大问题。 
　　想要饮水，只能够冒着外面零下七十多度的超低温，去一楼取雪水。 
　　但是取回雪水之后，如何融化也成为了一个大问题。 
　　室内的温度也在零下五六十度，这个温度下，坚冰像水泥一样坚硬。 
　　有的居民渴极了，就用舌头去舔，然后舌头就被黏在了上面，活生生的冻坏了。 
　　而这几天时间里，林飞通过监控探头，发现遇伟手下的那帮人每天都会过来窥探。 
　　显然，他们认为林飞一定也会出来取水，打算趁这个机会把林飞给干掉。 
　　然而一连多日，他们也没有见到林飞走出房门。 
　　他们不会想象得到，林飞的家中物资有多么的丰富。 
　　只要他自己愿意，可以在这个房间里面衣食无忧的活到死！ 
　　“这个遇伟还没死吗？他也挺能撑的。” 
　　林飞自语道。 
　　遇伟的小腿中了一箭，在得不到有效的治疗情况下，腿肯定会废了。 
　　而且因为感染，甚至性命都保不住。 
　　更别说在这种极度低温之下，任何一点伤都会引发高烧。 
　　能活下去简直就是奇迹！ 
　　“难道说因为温度太低，病毒无法存活，所以才没死吗？” 
　　林飞对于医学不太了解，弄不清楚遇伟还活着的原因。 
　　但他也不太在意，外面谁活着谁死了，对他又造不成多大的影响。 
　　遇伟的死，也只是早晚的问题罢了。 
　　...... 
　　第二天一早，林飞睡醒之后，睡眼朦胧的把手机拿了过来。 
　　每天看了一看聊天群的消息，再上论坛看看外界的情况，就是他现在最大的乐趣了。 
　　在这种末世之中，看着别人在极度低温之下水深火热的苦苦挣扎。 
　　而自己却享受着天堂一般的日子。 
　　这种剧烈的反差感，可以带给林飞巨大的满足。 
　　最起码，打消了他内心的无聊和偶尔的孤单。 
　　比起那些冻饿而死，或者在死亡线上挣扎的人，他已经不知道多么幸福了！ 
　　打开手机，没想到先看到的竟然是孙艳颖和李明明的留言。 
　　孙艳颖：“林飞，对不起，昨天我可能是太冷了，所以情绪不太好。我不该对你发脾气的。” 
　　“你说得对，过去的我太单纯，也不懂事。没有发现谁是真正对我好的人。” 
　　“现在我才认识到，原来对我最好的人是你。其实我的内心也是非常喜欢你的。” 
　　“你就原谅我好吗？以后让我们在一起好好的生活吧！” 
　　“我想要做你的女人。你一个人生活，不也会孤单吗？” 
　　“我可以满足你很多需要，嘻嘻，你懂得！” 
　　林飞有些激动。 
　　之前一直表现的高冷无比的孙艳颖，终于在灾难面前，丢掉了自己所有的尊严和傲慢。 
　　即便被林飞那么无情的嘲讽，她也不得不抛下尊严，选择来跪舔林飞。 
　　“啧啧啧。” 
　　林飞摇了摇头，上一世自己还是蠢。 
　　如果早知道她是这种女人，还不轻易就上手了？ 
　　孙艳颖这样的货色，就像是那些明明800就可以做个全套，却偏偏要88万彩礼才肯嫁的女人。 
　　明明下贱的很，装什么清纯！ 
　　第十一章 
　　林飞回复了一句：“想要跟我在一起？看你的表现” 
　　关闭了孙艳颖的聊天界面之后，林飞又打开了李明明的。 
　　这个女人比孙艳颖还要大胆。 
　　她或许也知道自己的姿色不如孙艳颖，竞争的话落入下乘。 
　　因此她直接给自己来了几张自拍。 
　　照片里，李明明雪白的大腿诱人非常，特别是她还很会摆姿势，每张照片她的表情都充满了诱惑，咬着嘴唇，嘟嘴羞涩，有几张还是那种从上往下俯瞰的角度，李明明把手横在胸前抱着，一条乳沟若隐若现，特别是那半露的酥胸，间接告诉了林飞，她是没穿衣服的。 
　　显然比起孙艳颖，她更加放得开，这玩意要是搁过去，直接能让她社会性死亡了。 
　　“等我的消息，我想肏你的时候，会告诉你的”林飞现在说话已经完全不顾及她们的感受，显得肆无忌惮。 
　　他也知道，这两个女人见过他家中的美好之后，肯定会不惜一切代价，争取进入他的家里的。 
　　两个女人收到了林飞的回复，都兴奋异常，要知道，这几天的饥饿与寒冷已经让她们彻底怕了，屈服了。 
　　此时她们在家里各自躺在自己卧室的床上，兴奋的给林飞发着微信。 
　　“哥哥，林飞哥哥，我愿意做你的女人，我会好好表现的，我以前只是不好意思开口，你知道吗，其实我很喜欢你，只不过我是慢热型的女孩，遇见事情总是想要多考虑考虑，但是现在我想明白了，遇见一个真正爱自己的人不容易，哥哥，我们现在就在一起吧，我现在去你家好吗”孙艳颖此时太激动了，她好像已经感觉到了林飞家里的温暖，好像已经尝到了那里可口的食物。 
　　“主人，人家想好了，其实人家好想做你的小母狗呢，主人......人家现在好想要......主人，我现在去你家，你狠狠的肏我吧，主人，求你了......”李明明现在快要崩溃了，她要不惜一切手段去林飞那里，怎么都行，只要能让她享受那里环境和美食，让她做母狗都行。 
　　林飞看着二人的聊天内容，心里简直不要太爽！ 
　　他直接创建了一个群，将孙艳颖和李明明都拉了进去，然后点开了三方语音通话。 
　　“林哥哥，你，你这是？”孙艳颖自从知道了李明明跟林飞爆料以后，她一直没有跟李明明说话，所以她没想到林飞会同时邀请她们二人一起视频，她心里虽然不愿意，但不敢不接。 
　　“林飞......”李明明虽然够骚，但是她还没有当着孙艳颖直接叫林飞主人的勇气。 
　　“你们听着，现在我鸡巴硬了，想撸一发，你们自慰给我看，如果我爽了的话，我可以给你们一份肯德基，是全家桶哦”林飞说着转了一下镜头，他的桌子上放着各种食物，肯德基的原味鸡块，炸翅，汉堡，可乐，还有烧鸡，烤鸭，这都是林飞储存在异空间里的，因为异空间的时间流速超级慢，所以这些食物还都是新鲜的，冒着热气。 
　　“嘶”这是两个人吸口水的声音，她们太渴望这些食物了，人在极度饥饿的情况下看到这些热气腾腾的肉食，可以想象得到她们会馋到什么地步。 
　　“林飞......你，你不要这样......我先过去好吗，到时候你想怎样都行，我知道你还在生我的气，可是......”孙艳颖还是放不下那仅存的羞耻心，还在妄想林飞更喜欢她的时候，李明明已经开始了动作 
　　李明明把手机放在她平时看电影用的支架上，然后放在旁边对着自己，接着她掀起上衣，露出自己白皙娇嫩浑圆的酥胸，两只手抓着自己诱人的的奶子直接开始搓揉起来。 
　　“不好意思，我只要一个人表演给我看，孙艳颖，你出局了”林飞淫笑着直接关了孙艳颖的视频，把她踢出群，然后专心看李明明的表演，他就是喜欢看孙艳颖后悔巴结自己的样子。 
　　“什么？！林飞！！！”孙艳颖感觉自己快疯了，那些食物还在疯狂刺激她的大脑，她现在有种错过了一个亿的感觉，她拼命的给林飞发视频，林飞只回了一句，“再敢打扰我，我就拉黑你” 
　　一句话，孙艳颖就不敢再发了，她急得抓耳挠腮，想要去李明明的房间，又放不下面子。 
　　李明明这边，没几下，她敏感的小乳头在纤细手指的拉扯下，就充血肿胀起来。 
　　“再骚点！骚货”林飞发出指令，李明明为了讨好林飞，赶紧闭上眼幻想着这两只手是男人的大嘴，在自己的奶头上又吸又舔，这样一来，她就更投诉了，表情也更骚了，她开始感受到像触电一样的快感。 
　　“啊......骚货......骚货的奶子好痒......主人吸一下骚货的奶子吧......啊......主人的嘴吸的骚货......骚货的奶子好爽......啊......骚货爽死了......主人用力......把骚货的奶子咬肿......把骚货的奶子咬烂......啊......主人......骚货......骚货的奶子要被主人吸出奶来了啊......” 
　　寝室的隔音效果不好，但是李明明哪里还会管那么多，她一边自己搓揉着自己的奶子，一边尽情地在里面毫无顾忌的放声浪叫，直到自己把自己的小乳头捏的肿到不行，才停了下来。 
　　自摸了一会，李明明下面的骚穴开始有些空虚、发痒，又渴望什么硬硬的东西捅进去了。电话那头，林飞看着李明明的贱样子，听着李明明的呻吟浪叫，不停的撸动着他下面那根鸡巴，李明明看着视频里林飞对自己打手枪，这让李明明的心里又羞又得意，有种终于被临幸的感觉。 
　　“不行，我还要更骚，更浪，既然他喜欢这种，那么我要满足他，勾引他，让他离不开我，只要他对我有兴趣，想要肏我，我就能活下去！” 
　　想到这里，李明明用这个支架把手机固定在床后面的位置，开启前端摄像头录制视频模式，对准自己的屁股后面，让摄像头能拍到李明明整个翘起来的屁股，却拍不到李明明的脸，毕竟她还是害怕林飞把视频公布出去，此时的她还以为雪灾说不定哪天就能过去，那时候如果自己的视频流出，那么自己不是社死了吗！ 
　　这样一来在前面的李明明，是可以看到手机屏幕上拍摄到的画面。李明明躺在床上，把白皙笔直的双腿大大地分开，屁股下面垫上一个枕头，让娇小粉嫩的小么骚穴暴露在摄像头之下。 
　　然后李明明从枕头下拿出一根电动鸡巴，一边用小嘴帮电动鸡巴润滑，一边还忍着羞耻，看自己在手机屏幕里的小骚穴，极尽挑逗的控制着肉穴周围的肌肉不断的动来动去，让那小肉穴一张一合，就像只饥渴的小嘴一样。 
　　看起来真的好骚的样子啊，李明明在心底自己骂自己，这么骚的小穴，林飞这个家伙看到一定会忍不住了吧。 
　　接着，李明明咬着嘴唇，将那根已经润滑好的电动大肉棒放到了下面的那张小嘴外面。 
　　“果然是个骚屄，竟然还有这东西”林飞骂了一句，继续欣赏表现。 
　　从末世来临之后，李明明的小穴已经有十来天没被人用过，里面变得紧紧的，收缩的很厉害。 
　　不过李明明已经有过多次被肏的经验，这种问题对于李明明来说并不算什么困扰。 
　　李明明缓缓的放松着身体，让小穴随着呼吸开始一张一合，把那根被口水沾得湿湿的硅胶大肉棒随着么骚穴张开的时候缓缓插入，看着手机屏幕里饮水泛滥的小穴将粗大的电动肉棒吞没的全部过程，林飞不禁也为它的吞吐能力感到惊叹。 
　　将大肉棒插到只剩硅胶阴囊部分在外，李明明骚穴中的阴道紧紧的包裹住这根进入的异物，力道大的不可思议，娇嫩的阴道壁被硅胶肉棒的反作用力，弹的都有些隐隐作痛，让李明明仿佛又回到了自己被刚刚开苞的时候。 
　　李明明骚穴含着电动大肉棒在那休息一会，感觉里面没有之前那么紧张，她启动了大肉棒的电动模式。整个电动肉棒开始在么骚穴内抖来抖去，把阴道和花心中不断的搅动，让李明明得到愉悦舒爽的快感。 
　　不过，现在光是靠电动棒自己振动已经不足以表现出李明明的风骚和诱人之处，她还要再骚一点！李明明把左手伸到翘起的大屁股上面，抓着穴口外那个硅胶睾丸和底座，开始自己抽插自己的骚穴起来。 
　　看着后面手机屏幕里，一只软若无骨的纤细嫩手握着粗粗的电动大肉棒，在那个风骚透顶的小肉穴里快速的拔进拔出，把下面的小嘴肏的一收一缩，流出不少淫靡的淫液，李明明心里又羞又刺激。 
　　第十二章 
　　“啊......主人......你看到了吗......你快让我去肏我吧......我好痒......好饥渴啊......” 
　　李明明用手抓着肉棒在自己的骚穴里捅来捅去，不断大力鞭打着里面那个泛滥着淫水的花心，打的她又痛又爽，让李明明摇着那蜜桃般的美臀，发出婉转愉悦的呻吟，感受着这如坠云端、欲仙欲死的快感。 
　　可是正当李明明沉浸在这快感中没过多久，放在后面拍摄的手机开始响起来了，尖锐刺耳的铃声极大的干扰了李明明的心情，让李明明不得不停下了手中的动作。 
　　李明明看了看手机，原来是孙艳颖在外面急得不知所措，她不敢打扰林飞，就直接直接就给李明明发送视频聊天请求，这个贱人，真是坏人家的好事，李明明骂了一句，直接选择无视，继续玩弄自己，把注意力继续集中到和林飞视频上来。 
　　这时候林飞已经十分兴奋了，李明明看到屏幕上竟然是一根粗壮的大鸡巴，把整个屏幕都占满了，那已经被搓磨很久的大龟头油光发亮，她没想到林飞的竟然这么大，让已经臣服于林飞的李明明眼馋的都想在屏幕上舔一口，看到那根黑紫狰狞的巨棒，让李明明这个本就风骚的女人心中骚浪的不行，恨不得它就能立即穿过手机屏幕，直接肏到自己的小穴里来。不过，李明明心底现在更渴望的是食物！ 
　　而手机左下角的小格画面中，显示着一个骚浪丰挺大屁股躺在床上，那个水汪汪的肉穴，不断饥渴地吞吐一根硅胶大肉棒的画面，她知道林飞看了，肯定也想肏她了。 
　　“骚货，想不想吃这根大鸡巴？”李明明听到对面的林飞呼吸急促的声调，对她说道。 
　　李明明摇着自己那骚浪的大屁股，含着里面的电动大肉棒一甩一甩地说道：“骚货想吃......骚货好想吃......骚货的么骚穴痒死了......想要这根大鸡巴肏死骚货。” 
　　“来，帮主人把这根大鸡巴舔一舔。”林飞抓着他的大肉棒在屏幕上晃来晃去，李明明此时也不怕露脸了，立刻做出一副眼馋死了的样子 
　　然后她顾不上暴露自己的样貌，在床上从躺着的姿势翻起身来，把头转到手机那边，像母狗姿势跪着，小嘴对着固定在那的手机屏幕开始细细舔舐，仿佛真的能舔到里面那根美味的大肉棒一样。 
　　在手机对面的林飞，看着贴着大鸡巴的手机屏幕里，那个漂亮风骚的女人翘起肥硕丰满的臀部，夹着那根电动大肉棒骚浪的扭来扭去，那小脸上还满是淫靡的，伸着鲜红幼小的舌头不断的在镜头前舔来舔去，让他感觉屏幕里的小舌头仿佛真的舔到了他的大鸡巴上，刺激着林飞的鸡巴硬的不行，不禁用粗大的手掌握着那通红发亮的大龟头，就开始来回旋转搓揉起来。 
　　看着林飞握着自己的大鸡巴对自己打着手枪，李明明心里更是淫荡骚浪极了，大屁股夹着那根硅胶大鸡巴扭的更加厉害，像只被主人喂食的小狗一样。 
　　“母狗，吃主人的大鸡巴爽不爽？”林飞一边撸动着自己的鸡巴，一边用喘息声音对李明明说道。 
　　“爽......母狗爽死了......主人的大鸡巴又粗又大......又香又甜......让母狗吃的爽死了~”李明明极尽挑逗，淫荡娇羞的说道。 
　　“真不愧是条母狗，隔着屏幕对陌生人都能骚的这么厉害。”林飞用蔑视鄙夷的语气说道。 
　　“是的......李明明就是条骚母狗......只要见到主人的大鸡巴就开始发骚......看到又粗又长的大鸡巴小么骚穴就痒的厉害。”反正已经这样了，李明明毫无矜持的就把这些骚贱到不行的话大声说了出来。 
　　“骚狗，把屁股转过来，我要看你自己肏骚屄。”林飞在屏幕那头给李明明下达了命令。 
　　“是，骚狗这就把屁股转过来，让主人欣赏骚狗怎么肏自己骚屄的。”被一个曾经熟悉的男人，闺蜜的追求者裸露视奸，这样的刺激让李明明羞涩到不行，但是她又不得不转过身去，把臀部对向手机摄像头那边，大屁股高高的撅起，含着电动大肉棒的淫荡小穴，让对面那个男人在手机里看的一清二楚。 
　　“赶快动一动，让我看看母狗的骚屄怎么能吃进这么大的肉棒。”看到这副场面，那个林飞的大鸡巴上的手撸动的更快了，恨不得插在里面的那根硅胶肉棒能变成自己的大鸡巴，狠狠的肏死这个骚货。 
　　“是~”李明明的小脸扑在枕头中，屁股撅起，两只白嫩的手背到屁股后面，握着那根电动大肉棒不断的向下往小穴花心狠狠的肏去。被林飞隔着手机屏幕盯着自己的臀部，让李明明感觉自己的屁股像不断在被针扎一样，又羞涩又淫荡，肉穴把插进插出的大肉棒吸的更紧了。 
　　“骚货，主人要肏死你，肏死你这条母狗！”林飞的手在大鸡巴上撸动的飞快，通红硕大的龟头时不时的装到手机屏幕上，好像想捅穿屏幕直接肏到那个骚穴中去。 
　　“啊......主人......主人的大鸡巴肏的骚货......肏的骚货好爽啊......母狗要被主人肏......肏射了啊......主人的大鸡巴好大好粗......快要把母狗肏死了......”李明明在屏幕前扭着屁股不断的浪叫，仿佛么骚穴里的硅胶大肉棒真的是林飞的大鸡巴一样。 
　　不同于真枪真刀直接的肉体接触，这样对着手机，跟一个女人相互视频裸聊，在精神和言语上交配做爱，让林飞有种特别的刺激和乐趣，大鸡巴都比平时更加兴奋了。 
　　没过多久，李明明就被肏的身体忍不住乱颤，从淫穴出喷射出一股一股透明的淫水，落到了身下的床单上。 
　　而林飞的大龟头也被他用手撸的一缩一涨，汹涌澎湃的精液从马眼口喷涌而出，流的他满手都是，还有不少射到手机屏幕上，落在画面中李明明那个高高撅起、丰挺肥硕的大屁股上，那浓稠的精液看起来似乎将李明明整个身体都淹没了，让他更加的兴奋刺激。 
　　“呼呼......”林飞喘着粗气，李明明则是在床上躺了一会之后，把骚穴内还在振动的硅胶大肉棒拔了出来，缓缓的舒了口气，白皙肌肤因为高潮过去而在泛着粉色，将那个骚穴肏爽之后，全身上下都感觉轻快愉悦极了，饥饿感好像也少了几分。 
　　看着手机画面上，对方正不停的用纸巾擦拭着刚刚射到屏幕上面的精液，让李明明不禁露出风骚的笑容。 
　　“母狗，被肏的爽吗？”手机话筒里传来了林飞的声音。 
　　“爽......主人......人家好爽啊......不过骚母狗更想吃主人的大鸡巴......让主人真的干人家一次......”李明明没有忘自己的最终目的，就是进入林飞的家里生活。 
　　“你不怕孙艳颖吃醋吗？”对面的林飞用调笑讥讽的语气说道。 
　　“不怕，主人......为了你，我什么都不怕......” 
　　“好，那你一回来我的门口，我会给你一些吃的，但是要记住，全程开着视频，我要看着你把食物拿回家里吃”林飞坏笑着说。 
　　“主人......我去你家吃行吗......母狗想伺候你......想让你肏......”李明明一副饥渴难耐的样子。 
　　“好好表现，会有那么一天的”林飞不忘给她希望。
