
作者：有何不可
  
  
  
  
  
  
  
  
  
　　05 
　　冰河纪拉开了序幕。 
　　南方的上海市下起了鹅毛大雪，网络上议论纷纷，有些人在抱怨，有些人在庆幸。 
　　但是他们谁都不知道，这场大雪和大降温并不是暂时的，而是会持续并且扩大化。 
　　最终带来一场谁都无法承受的灾难。 
　　不过此时，林飞躺在家里的沙发上，舒舒服服的享受着安全屋里20多度的温度，一边品尝着冰镇的百威啤酒，非常的惬意。 
　　这时候，林飞的手机忽然响了起来。 
　　他拿过来一看，原来是手机聊天群里的人在聊天。 
　　其中有他之前的同学群，同好群，还有小区的业主群。 
　　“天呐，怎么突然下了那么大的雪。天气预报也没有说啊！” 
　　“大半夜的给我冻醒了，赶紧起来开空调。” 
　　“别说了，我们家这破空调制暖效果不给力啊，半天了，越来越冷。” 
　　“也不知道这么冷的天气得持续多久，我过冬的衣服还没买呢！” 
　　大家议论纷纷，七嘴八舌的表达着自己的心情。 
　　不过林飞可以感觉得到，大部分人也没有把突然的降温当成一回事，反而是有些惊喜。 
　　林飞心里很清楚，这只是暂时的而已。 
　　他打了个哈欠，不打算继续看下去了。 
　　回到自己温暖的大床上，林飞盖上了天鹅绒的薄被子，舒舒服服的闭上了眼睛。 
　　他的床很舒服，是从沃尔玛仓库里面搬来的高档货。 
　　尤其是床垫，据说是某位女明星同款，价值300万。 
　　外面下着鹅毛大雪，寒风呼啸，屋子里面壁炉熊熊燃烧着，温度宜人。 
　　在这样舒适的环境当中，林飞很快就进入了梦乡。 
　　…… 
　　第二天一大早，林飞是被手机的铃声给吵醒的。 
　　他睁开眼睛一看，原来是白莲花孙艳颖给他打来的电话。 
　　被吵了好梦，林飞的心情自然是不怎么舒服。 
　　他拿过电话，没好气的问道：“喂，一大早的打我电话干嘛？” 
　　孙艳颖听到林飞冷冰冰的语气愣了一下。 
　　不过很快，她还是说道：“林飞，今天外面好冷啊！你之前囤物资，是不是提前知道会大降温？” 
　　孙艳颖的声音有些颤抖，似乎在极力承受着些什么。 
　　林飞闻言，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。 
　　果然这个白莲花无事不登三宝殿。 
　　他懒洋洋的说道：“我也是听朋友随口提到的，不过没想到降温降的这么厉害。” 
　　他掀开被子，屋子里温度很高，让他身上都有些出汗了。 
　　林飞穿上拖鞋往外走，来到落地窗前的时候，眼前熟悉的一幕让他眸光一凝。 
　　外面的大雪已经淹没了整个城市，他现在都看不到街道和路边的灌木。 
　　只能够依稀看到城市楼房的轮廓，不少房屋的一楼都被淹没了大半。 
　　而且大雪还在继续，鹅毛般的雪片不停的落向大地，丝毫没有停止的迹象。 
　　电话那头，孙艳颖还在说道：“怪不得你囤了那么多东西，林飞你也真是的，这种事情都不提前跟我说一下。害得我被冻到了！” 
　　林飞眉头一皱，想不到她竟然还有脸过来埋怨自己。 
　　他直接挂断了电话，然后把手机扔到了一边。 
　　接着，他就去洗手间舒舒服服洗了个热水澡。 
　　然后从空间当中取出了一块顶级的A5和牛，早餐就吃牛排配意大利面。 
　　吃早餐的时候，他打开电视来看。 
　　如今刚刚迎来降温，还没有出现断电的情况，因此电视还可以正常看。 
　　不过即便是断电了，林飞也准备好了各种备用电源，以及几十台发电机和巨量的汽油。 
　　能源这一块儿，起码用上三百年不成问题！ 
　　打开电视之后，林飞率先调到了早间新闻频道。 
　　虽然作为重生者，知道外面的情况如何。 
　　但是这种时候，看一看外面的状况也是一种消遣的方式。 
　　新闻台这边，两名主播竟然都穿上了厚厚的羽绒服。 
　　要知道，电视台这种地方，中央空调可是不会吝啬的，也是优先供电的场所。 
　　但是主播都需要穿羽绒服，就说明温度达到了中央空调都无法完全抵抗的地步。 
　　女主播对着镜头，努力用平稳的语调说道：“昨天晚上，一股强冷空气袭击了全球各地，导致全球气温出现剧烈变化。普遍降温达到了70到100摄氏度。” 
　　“关于这股冷空气来袭的原因，气象部门正在进行调查。” 
　　“接下来的几天，希望大家注意好保暖，不要冻伤。” 
　　“如果没有必要，尽量不要出门。” 
　　“政府会妥善的解决这个问题，希望大家不要恐慌。” 
　　“不传谣不信谣，更不要进行物资哄抢。雪灾很快就会过去的。” 
　　听到女主播的话语，林飞嗤之以鼻。 
　　冰河纪来临之后，想要活下去只能靠自己，真要是傻傻待在家里什么都不做，肯定是死的最早的那一批。 
　　电视的右上角，已经显示上海市的室外温度达到了零下65°！ 
　　要知道，昨天白天的时候，上海市的最高温度还有15°，也就是说一下子降温80°！ 
　　林飞耸了耸肩，这种程度的降温，和前世一模一样。 
　　不过现在的他穿着睡衣，喝着红酒吃着牛排配意面，丝毫感觉不到外面的寒冷。 
　　毕竟是花费了800万打造的安全屋，他又特地强调了保温的功能，因此屋内的温度几乎不会流逝。 
　　这个时候，林飞的手机又响了起来。 
　　他饶有兴致，很想看看那些之前笑话自己的邻居们在聊些什么。 
　　首先看到的是孙艳颖的消息。 
　　“林飞，你怎么突然挂人家电话呀！” 
　　“外面好大的雪，我没有办法出去。你不是买了很多吃的吗？能不能先借我一些，等到雪灾过去了我会还你的。” 
　　林飞挑了挑眉，嘴角浮起了一抹冷笑。 
　　白莲花是有脑子的，知道那么大的雪，吃的东西会变得非常昂贵。 
　　她又不想冒着零下六七十度的超低温出去，就想找林飞要食物。 
　　可林飞知道，这场冰河灾难会持续非常久，根本不会很快过去。 
　　而且，他本来也不可能给孙艳颖一口吃的！ 
　　前世他就是被这个白莲花迷惑，把自己家里的吃的给了她很多。 
　　到了最后，她竟然把林飞给害死了，还要挖掉林飞的肋骨熬汤喝！ 
　　这样的女人，林飞现在只想好好的戏弄她，然后看着她如何凄惨的死去。 
　　想到这里，他嘴角露出一抹戏谑的笑容，给孙艳颖发去了消息。 
　　“你早说啊，我家里囤的东西都吃的差不多了。你瞧，今天早上刚煎的牛排！” 
　　林飞说完之后，还对着自己和桌上的牛排、红酒来了一张自拍。 
　　他故意把自己穿睡衣的模样也拍了进去，然后发给了孙艳颖。 
　　此时，孙艳颖正蜷缩在自己的出租屋里，把两床被子死死裹在身上。 
　　虽然空调已经开到了40°，但是室内温度甚至连0°都达不到。 
　　她冻的浑身颤抖，感觉空气中都是冷风在朝被子里面灌。 
　　而看到林飞发过来的照片之后，孙艳颖立刻死死瞪大了眼睛。 
　　她不敢相信，这么冷的天气，林飞竟然还穿着单薄的睡衣，在那里舒服的吃着牛排，喝着红酒 
　　明明大家都是在一个单元内住的啊！ 
　　为什么感觉像是活在两个世界？ 
　　尤其是看到桌子上那美味的牛排，还有那瓶高档的红酒之后，孙艳颖的口水都要流下来了。 
　　作为一个顶级的白莲花加捞女，她对于这些高档货都有所研究的。 
　　根据她的知识，林飞吃的牛排一看就是正宗的顶级和牛。 
　　尤其是他手边的法国红酒，绝对是列庄级的，一瓶最少也要两三万！ 
　　自己现在冻的要死，而林飞却过的这么舒服，立刻让孙艳颖嫉妒的要死。 
　　她立刻给林飞发过去消息。 
　　“真好啊，人家也想吃牛排，喝红酒呢！” 
　　她觉得自己的暗示已经非常明显了。 
　　按照林飞以前的性格，此时肯定会主动给她送来牛排跟红酒。 
　　但是林飞看到这句话之后，却笑的很开心。 
　　还拿自己当过去的舔狗呢？ 
　　他慢悠悠的回复过去一条消息。 
　　“想吃就去超市买嘛！” 
　　孙艳颖看到这条消息之后，脸色顿时一僵。 
　　这不是废话吗？ 
　　外面都零下六七十度了，现在任何一寸肌肤裸露在外，都有冻伤的可能。 
　　她这么娇贵的女孩子，他怎么能提出这么过分的要求！ 
　　孙艳颖咬着牙，气呼呼的说道：“林飞，你真不是个男人！给你这么好的机会你都不知道过来表现一下，哼！” 
　　这个时候的孙艳颖还是有些骨气的。 
　　虽然她很想吃牛排，喝高档的红酒。 
　　但是在她眼里，林飞不过是她鱼塘里面的一条鱼。 
　　而且，她认为这场雪灾持续不了几天就会过去。 
　　所以，她依旧努力维持自己高傲女神的形象，没有主动开口求林飞给她吃的。 
　　林飞没有继续理睬孙艳颖，而是去看其他的聊天群，打算看一看好戏。 
　　当看到他们小区业主群的时候，正好见到居委会的林大妈在呼吁大家不要慌乱，老老实实待在家里。 
　　“大家不要着急，不过是突然的降温而已，最多两三天就过去了。” 
　　“千万不要去哄抢物资，要相信我们的政府。” 
　　“我们居委会也会帮大家想办法，度过这场雪灾。请大家服从命令听指挥，不要给政府惹麻烦。” 
　　有业主提出了异议。 
　　“这么大的雪，不知道什么时候才能停。我们现在出门都麻烦，家里面不囤点物资能行吗？” 
　　“就是啊，要不然出门去买点菜回来吧！恐怕这几天菜价又要涨疯了。” 
　　林大妈立刻加重了语气。 
　　“你们这是在干嘛？这不是在给我们添乱吗？” 
　　“哄抢物资只会导致物价变贵，到时候大家都要吃高价菜。” 
　　“谁要是敢去囤积物资被我发现的话，别怪我向上面举报他扰乱民心！” 
　　林飞看到在群里面跟个领导一样指挥大家的林大妈，嘴角勾起了一抹冷笑。 
　　今天是冰河纪来临的第一天，由于外面天气太冷，实际上超市里面的物资还没有被抢完。 
　　如果这个时候冒着大雪出去，虽然有冻伤的风险，但绝对有机会囤积到一定的物资。 
　　但是由于这个林大妈的恫吓，让许多人抱有侥幸心理，没有出去买菜。 
　　最后的结果是什么，可想而知。 
　　就在这个时候，林大妈的矛头忽然指向了林飞。 
　　她在业主群里面艾特了林飞。 
　　“小林，之前你就在家里面囤了不少东西。现在雪灾严重，你更不能当这个反面教材。” 
　　“这几天老老实实待在家里，要是再让我发现你出去买东西，可别怪林大妈不讲情面！” 
　　林飞脸色变得有些难看。 
　　这个老太婆，上次因为她跟自己讨要东西，自己没有给。 
　　所以她就一直记在心里，这次找到机会了就不忘记夹枪带棒的。 
　　不过很可惜，什么居委会大妈，现在对林飞来说就是个屁。 
　　他冷笑着回复道：“林大妈，这场雪灾会持续多久谁也不知道。万一时间很长，到时候大家没有吃的，你可以负这个责任吗？” 
　　林飞这么一提问，算是说出了不少人的心声。 
　　大家都不满林大妈的话语，只是碍于林大妈居委会成员的身份，不太敢反驳。 
　　有林飞带头，立刻有人站出来开口询问。 
　　“是啊，你不让我们囤物资，到时候缺吃少喝算谁的？” 
　　“你能负担得起这个责任吗？” 
　　林大妈见到众人都站出来反驳她，也是有些心慌。 
　　同时她心里面更加痛恨林飞。 
　　竟然在业主群里面公然反驳她，这不是不给她面子吗？ 
　　“你们放心，这件事情我们居委会可以很负责的告诉大家，物资是不会缺少的！雪灾也会很快的过去。” 
　　“还有你，林飞。不要在这种时候煽动人心，你这样可是违法乱纪的行为！” 
　　蜷缩在家里的林大妈咬牙切齿，恶狠狠的说道：“这个林飞真是不知天高地厚，回头想个办法，找个黑地把他拘几天。” 
　　林飞大笑了起来。 
　　都这种时候了，这个老女人还想跟过去似的，仗着自己那一点权力作威作福，实在是可笑。 
　　“哎哟喂，这么大一顶高帽子我可是戴不起。” 
　　“放心好了，外面那么冷，叫我出去我都不出去。你们随意！” 
　　他的物资早就囤齐了，当然没必要出去，跟人家去超市里面抢菜叶子。 
　　不过那些信了林大妈鬼话的人，之后可就惨了。 
　　林飞的心中有些哀叹，末日来临，不知道多少人要被冻饿而死。 
　　不过有些人是死有余辜，比如说前世那些害死自己的邻居们。 
　　不管他们是死是活，反正林飞下定了决心，自己要一直苟下去。 
　　别人的死活，跟他林飞又有什么关系？ 
　　林飞坐在沙发上百无聊赖的打了个哈欠。 
　　别人都忍饥挨冻的过日子的时候，他却过的比天堂还要舒服。 
　　家中有最完美的隔热系统，以及根本用不完的燃料，足可以让他这个安全屋一年四季保持在最舒适的恒定温度。 
　　接下来他什么都不需要做，只需要让自己每一天都过的开开心心的就好。 
　　电视里面，此时也没有什么好看的节目。 
　　各种直播也因为极度的低温而关停了。 
　　毕竟那些他平日里最喜欢的美女主播，也不可能忍受着零下六七十度，乃至一百多度的低温去穿吊带衫跳舞。 
　　如果有，那林飞只能竖起大拇指，夸一句“真是个狠人！” 
　　他打开了自己的异空间，电子设备区域有不少游戏机和3A大作的游戏。 
　　什么PS5与switch或者XBOX，放着好几百台崭新未拆封的。 
　　至于游戏卡带，更是多达几万套。 
　　林飞取出了一台最新的PS5，安装在家中那100寸的巨大索尼电视上，开始打起了游戏。 
　　他玩的是今年最新款的3A动作游戏，《猎天使魔女3》。 
　　手边还有《艾尔登法环》《巫师3》和《只狼：影逝二度》等游戏。 
　　如果想要打发时间的话，它们都是非常不错的选择。 
　　要是嫌弃游戏时长太短了，更是有《文明》和《城市天际线》这样巨肝的游戏，可以让他玩到爽。 
　　以后不需要考虑工作与人情世故，这样的生活，甚至比末日之前过的还要爽！ 
　　由于是自己在家，林飞只穿着睡衣，一边吃零食一边打游戏，玩的不亦乐乎。 
　　过了一会儿之后，他的手机却响了起来。 
　　林飞顺手拿过来一看，发现竟然是那个烦人的居委会林大妈在群里艾特他。 
　　“林飞，现在外面的道路都被大雪给封住了。你等下带着工具，出来帮忙扫雪！” 
　　话语当中一副命令的口吻。 
　　林飞也看到，她在群里号召大家一起出去扫雪，但是响应的人却是寥寥无几。 
　　没有想到，她竟然直接找到了自己的头上。 
　　林飞看了一眼屋外面的大雪，整个一层楼几乎全被掩盖住了。 
　　三米深的大雪，靠人力想要扫除几乎是天方夜谭。 
　　而且林飞也知道，这场雪起码还要再下三个多月。 
　　现在出去扫雪，还没有它下的快。 
　　林飞当即回绝了：“这么冷的天气出去一会儿就冻成冰棍了。就算扫雪也是等到雪停了再说。” 
　　底下也有人附和林飞。 
　　“对啊，外面零下七十多度，出去一会儿估计就得冻伤。” 
　　“我们这里又不是东北，压根就没有什么像样的御寒设备。怎么出得去？” 
　　林大妈当场就急了。 
　　“你们这是什么态度？那扫雪又不是为了我，还不是为了大家吗？” 
　　“你们都是年轻力壮的小伙子，遇到灾难不主动出手为人民服务，都想着逃避怎么行？” 
　　她的矛头指向了带头反对她的林飞。 
　　“林飞，我以居委会的名义命令你，必须要出去扫雪！” 
　　“现在是危难时刻，我们一定要团结起来，听从组织的指挥！” 
　　“谁要是敢带头反对我，那就是反对居委会的领导！等到雪灾结束之后，一定会被组织清算！” 
　　林大妈再次搬出了自己居委会成员的身份。 
　　业主们顿时敢怒不敢言。 
　　如今雪灾刚刚来临，各种社会秩序尚且存在，大家都不敢违背。 
　　别看这些居委会的人貌似权力不大，可由于他们手中那点小小的权力，平日里和大家息息相关，所以大家都不太敢招惹。 
　　大家伙都默不作声，谁都不愿意做这个出头鸟。 
　　不过不少人都希望林飞站出来，狠狠的怼林大妈，让他当这个替大家说话的出头鸟。 
　　林飞当然知道这些鸵鸟的心思，他嘴角露出了一抹冷笑，心中无比的鄙夷他们。 
　　不过让他忍气吞声，那也是不可能的。 
　　于是他决定跟林大妈直接撕破脸。 
　　他翻看了一下上面的聊天记录，林大妈艾特的几个人，都是小区里面平时比较好说话的年轻人。 
　　而那些麻烦的刺头，或者有权有势的人，她一概给忽略了过去。 
　　于是林飞直接嘲讽道：“林大妈说得对啊，既然是为了大家，你们居委会的人应该带头出去扫雪才对。” 
　　“而且要说年轻力壮，咱们小区里面那么多人，你为什么只喊了我们几个？” 
　　“是不是觉得我们好欺负啊？那些社会人和富二代，也不见你艾特一句。” 
　　“怎么，遇到他们你就屁都不会放了？” 
　　其他业主们看到林飞这么说，纷纷满意的点了点头。 
　　“林飞真是我的互联网嘴替啊！” 
　　“就是，找的全都是老实人。怎么不去找遇伟和秦杰那几个人。” 
　　林飞说的那些人是谁，大家伙其实都知道。 
　　都在一个小区住着的，里面有什么厉害人物，大家伙门清。 
　　比如说六楼601居住的遇伟，就是远近闻名的一个社会大哥，做土方项目，手底下有几百号人。 
　　再比如说8楼802的秦杰，父亲是上海市有名的大开发商，家里面还有在政府工作的人。 
　　林大妈从头到尾，一个字都没有提他们俩。 
　　林飞直接戳穿了林大妈欺软怕硬的本质，这让林大妈面子顿时挂不住了。 
　　她没有提那几个不好惹的人物，的确是因为她没那个胆量，而且人家也压根不会鸟她。 
　　他们这种人，向来都是欺软怕硬。 
　　如果林飞以前就是这种性格，林大妈也不会在这里让他去扫雪。 
　　她觉得自己丢了面子，一气之下连续在群里发了好几条长长的语音。 
　　“扫雪是公共服务，为了大家着想。某些人就斤斤计较那么点小事，一点都没有奉献精神！” 
　　“这样的人简直就是我们业主群的害群之马！” 
　　“你不想干就不干呗，有的是人干！大家的觉悟可比你高多了。” 
　　“还有，我不是对某些人搞特殊。只是没必要一个个艾特罢了。希望你们弄清楚，不要自误！” 
　　“如果再发布这些诋毁我的话，我可就报警处理了！” 
　　林大妈的解释反倒是有些越描越黑的感觉。 
　　尤其是最后，甚至声称要报警，更是让林飞哄堂大笑了起来。 
　　其他业主听到林大妈的话，胆子小的已经有些害怕，拿着工具去扫雪了。 
　　但是此时林飞对她丝毫不惧。 
　　先不说她这种无理取闹的行为，警察根本不会支持。 
　　再说了，她不会还以为各种社会机器在正常运转吧？ 
　　林飞把林大妈的话完全当做放屁。 
　　不过他闲着也是闲着，有意要逗逗这个老女人。 
　　“哟呵，林大妈这么厉害啊！你那么有本事，去叫遇伟和秦杰下楼扫雪啊！” 
　　他在群里面点名道姓，丝毫不顾及任何人的面子。 
　　遇伟，外号三哥，有名的社会混混。 
　　当初闯入他们家，就是他手握开山斧带的头。 
　　秦杰，嚣张跋扈的富二代，就是第一个对林飞动刀的人。 
　　总之，这些邻居们除了极少数几个好人之外，剩下的都参与了对林飞的攻击或者抢劫。 
　　他甚至可以猜测得到，前世自己死后，他们每一个人都分了自己的一杯羹。 
　　所以林飞谁的面子都不给，就这么赤裸裸的撕开他们的遮羞布，恶心他们。 
　　林大妈看着手机，脸色顿时一变。 
　　林飞这么点名道姓，反而是让她骑虎难下了。 
　　说一千道一万，如果她这个时候怂了，绝对会成为大家的笑柄。 
　　而且大家以后都不会听她的命令了。 
　　没办法，她只好在群里艾特遇伟与秦杰。 
　　“家人们，小区是我家，扫雪靠大家。希望有空的家人可以带上工具，一起出去扫雪。” 
　　没过一会儿，ID为25#602遇伟的就发来了几个问号。 
　　随后，一段语音发在了群里。 
　　“扫雪，扫你妈个比啊！是不是瞎？没看到外面还下着那么大的雪吗？” 
　　“妈的，脑子是不是有病？有病去医院看看去，别在这里狗叫。再艾特老子，老子弄死你信不信？” 
　　遇伟把艾特他的林大妈一顿骂，骂的非常难听。 
　　群里的业主们听完之后，都乐得捂着肚子笑了起来。 
　　这个林大妈拿自己当个人物了，结果人家却压根没把她放在眼里。 
　　一个小小的居委会成员，也就对普通业主有点影响力。 
　　人家这种社会人才不会把她当一根葱呢！ 
　　而富二代秦杰也是发来了语音。 
　　“你们扫雪关我屁事啊！老子又用不着上班，天天在家里睡大觉都不要紧。” 
　　说完之后，他还发了一张自己躺在厚厚的被窝里，怀中搂着一个女人的画面。 
　　这栋房子只是秦杰买来养女人的，他也是凑巧被关在了这里。 
　　林大妈让他扫雪，他就觉得这个女人脑子有病。 
　　林大妈被遇伟骂的不敢还嘴，她哪里敢招惹真正的狠人啊！ 
　　可是看到秦杰如此挑衅，她还嘴硬说道：“不管怎么说你也是业主的一员！扫雪是你应尽的义务。” 
　　秦杰不屑的说道：“呸！老子每个月都交物业费是白交的啊？没有老子的钱，你们这些居委会的人都得饿死。” 
　　“妈的，天天拿着业主的钱作威作福，还把自己当主人了。搞笑！” 
　　那些富二代没有一个简单的，虽然秦杰游手好闲，但是人家也是见过世面的。 
　　压根不会把小小的居委会大妈放在眼里。 
　　他说罢，还得意的嘲讽道： 
　　“我能有今天，靠的是父母和家族的能量，跟你们这些穷逼能一样吗？” 
　　要扫雪的赶快啊，你们还得出去挣饭钱呢！扫完了雪，我才好离开这个鬼地方。” 
　　大家听着秦杰嚣张的话语，一个个气愤无比。 
　　但是又都无力去反驳。 
　　谁让人家投胎投的好呢？ 
　　虽然那些话很刺耳，但又何尝不是实话。 
　　发完语音，秦杰又把手伸向旁边女孩的下体。 
　　这个女孩叫做王婷，是附近音乐学院的学生，也是今年舞蹈系的系花，平时在学校也是一呼百应舔狗无数的角色，可是谁知道她在这些有钱人眼里根本就是个玩物，秦杰只是给她买了个房子，带她出去购购物，度度假，就哄得这个系花主动张开腿让他操。 
　　此时王婷只穿着一条乳白色的小三角裤，布面上有一些直条的浮纹，将她的私处衬托得又胀又鼓，秦杰伸出右手食指，在上面轻轻按了一下，她那肥嫩的地方就随着指尖凹下一点，秦杰觉得有趣，就到处不停的按着，直到最后按着了很重要的一点。 
　　“啊呀！老公……轻点！”王婷星眸半闭，脸上堆着迷糊的微笑：“嗯……嗯……” 
　　秦杰改成用食指揉着，王婷仰起头，“啊……啊……”的浪哼。秦杰越揉越快，王婷的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到布料外面。秦杰停止指头的攻击，双手执住她的三角裤，慢慢的往下拉，王婷的阴毛就跑出来了，她象征性的抵抗了一下，便任由秦杰脱下她的裤子。脱下之后，她也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让秦杰看得清楚。 
　　秦杰面对着王婷美丽的阴户，越看越喜爱，就吻上去了。 
　　王婷意外的“啊！”了一声，然后就“嗯……嗯……哎……哎……”起来，还一直将阴户朝秦杰的嘴上挺，秦杰一个发狠，便尽往那颗小豆豆上舐。 
　　“哎哟……啊……啊……老公……停一停……这……我会受不了……啊……嗯……不要了……哦……不要了……“ 
　　秦杰弄了她一阵，才停下来，可是自己也满嘴浪水，狼狈不堪。王婷看到他好笑的样子，用手背捂着嘴乐个不停，秦杰不满的瞪着她，一面作出邪恶的表情，一面脱去自己的内裤，当秦杰脱下内裤时，她看见那坚硬的阳具，不禁“喔！”的一声，虽然她见过这东西无数次，也吃过无数次，但是还要在这个时候讶异它的雄伟，这就叫做演技！ 
　　她坐起身来，伸手拿住那鸡巴，一边看着一边套着，还将它翻上翻下一副很感兴趣的样子。秦杰被套得忍受不了，将她推倒回去床上，提着鸡巴就要插。 
　　“等等嘛……”王婷说：“先带套嘛……” 
　　“带鸡巴套，带那玩意我不舒服，这回不戴了！”说完，秦杰将鸡巴对好，轻轻一用力就滑进了一大半，王婷双眉紧锁，担心的说：“好深啊……” 
　　秦杰还有一截在外面，并不管她，仍然一挺，便全部插进去了。王婷不知道是难受还是快乐，头往后直仰，张大嘴巴，吐出一长声“哦……”，看样子是满意的成份居多。 
　　秦杰将鸡巴很慢很慢的抽出来，她“啊……啊……”的抗议着那难忍的空虚，等抽到没有退路，秦杰又很慢很慢的一截截插进去，她则是“嗯……嗯……”的急着要他赶快。他就这样折磨着她，让她的浪水不停的流出，等到她痛苦的几乎要啜泣的时候，他才满意的快速抽插起鸡巴来，狠狠的干着她。 
　　“啊……啊……对……嗯……插哥哥我……不要停……啊……好舒服哦……插死了……美死我了……啊……好哥……好深哪……嗯……嗯……“也不知道那些舔狗们看到她们的女神这个样子会怎么想。 
　　“啊……啊……哥哥啊……真好……嗯……嗯……好老公……怎么会……这么舒服啊……嗯……嗯……“ 
　　“小骚屄喜不喜欢……？” 
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……” 
　　“那我要插快一点了哦……” 
　　“好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好弟弟……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……“王婷更入佳境，露出骚态来，秦杰故意作弄她，停在外面不肯进去。王婷把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。 
　　“老公…别这样……”她也知道秦杰使坏：“进来嘛……好不好嘛……” 
　　秦杰见她浪得厉害，又骚又嗲，于是鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。 
　　“啊……对……对……真好……啊……啊……好老公……真好……人家舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……哎呀……哎呀……这是……什么……啊……啊……怎么这样……啊……啊……我好……奇怪……啊……啊……天哪……啊……嗯……“ 
　　王婷快要高潮了，秦杰更快马加鞭，送她一程。 
　　王婷到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，秦杰加快速度，趁着她高潮的时候把精液射进了她的屄里…… 
　　秦杰那边是爽了，但是让他和遇伟这么一闹，也彻底让大家寒了心。 
　　林大妈的话也成了狗屁，没有人搭理了。 
　　林大妈简直气死了。 
　　不过她心里面却没有生遇伟和秦杰的气，而是生林飞的气！ 
　　她觉得自己动员业主们已经成功了，都是林飞这个搅屎棍坏了她的好事！ 
　　所以她私信给林飞，非常愤怒的问道：“林飞，你是不是存心跟我过不去？” 
　　“你说说你到底想干什么！我让大家出去扫雪，是不是每个人都需要出门？” 
　　“这下子好了，大家都不干了，难道我们就要一直封在家里头？” 
　　林飞眉头一挑。 
　　呦呵，还有送上门来找骂的？ 
　　“你他妈的少给我装蒜！自己欺软怕硬不是个东西，还在这里狗叫什么？” 
　　“被人家骂的屁都不敢放一个，到我这来找存在感了是吗？” 
　　“告诉你，你爷爷不是好欺负的。你这个老狗再逼逼，我干死你！” 
　　林飞把林大妈的性格拿捏的死死的。 
　　欺软怕硬的一个废物罢了。 
　　果然，林飞说出了这一番狠话之后，也让林大妈吓得胆战心惊。 
　　她一个老太婆带着孙子生活，也就是靠着居委会的身份才有人给她面子。 
　　但是如果别人不顾他居委会的身份，跟她玩命的话，她压根不够别人打的。 
　　她顿时不敢说话了，似乎害怕真的把林飞给激怒了。 
　　林大妈赶紧把林飞给拉黑，生怕林飞再喷她。 
　　她的身体颤抖着，不知道是因为冻得，还是被林飞给吓到了。 
　　“这个王八蛋！简直就是个混球，神经病！” 
　　“现在还是别激怒他了，等着，以后我有的是办法让你过不好！” 
　　林大妈脑海里想到以后，自己靠着居委会的身份刁难林飞。 
　　比如说发生活物资的时候，故意拖着林飞。 
　　又或者有什么好的社区活动不告诉林飞。 
　　她脑补着林飞那时候悔恨的模样，甚至觉得林飞会过来求她放过，而她则是高冷的把门一关，说道：“你不是很嚣张的吗？你再嚣张啊！” 
　　林大妈想着想着，就美美的笑了起来。 
　　“嘿嘿，早晚有你来求我的那一天！” 
　　“现在我就不跟你一般见识了。” 
　　林大妈用这种阿Q的精神胜利法得到了满足。 
　　然后她继续跑到群里，去动员其他人出门扫雪。 
　　大家伙虽然对林大妈非常鄙夷。 
　　不过大部分人以后都要出去工作，考虑到自己出行的问题，还是有一些老实人拿着工具，冒着零下七十多度的严寒出门扫雪。 
　　林飞却没想到，这边刚刚骂跑了一个林大妈，那边又有人过来找麻烦了。 
　　这一次，自己的微信电话被人打了过来。 
　　他看了一眼头像，赫然是群里的那个遇伟。 
　　看样子，刚刚林飞在群里拿他说事，让他感觉到不爽，因此打电话过来吓唬林飞。 
　　林飞本来就对这个混蛋心存怨恨，见到他打电话过来，立刻眯起了眼睛。 
　　现在的他，倒是挺希望这个不长眼的东西过来找自己麻烦的。 
　　毕竟这个安全屋，林飞是不可能出去的。 
　　但是谁要是敢过来找事，他可有的是手段让那个人死的非常惨！ 
　　于是林飞接通了电话。 
　　电话一接通，那边就是一通凶狠的国骂涌了过来。 
　　“你他妈屄的是不是找死？谁让你在群里拿老子说事的？” 
　　“敢惹我遇伟，你这个小比崽子看来是不想活了。” 
　　“我有一百种方法，让你在这个城市待不下去，你信不信？” 
　　遇伟在上海市也是小有名气的恶霸，手底下有几百号人，据说手头上曾经犯过几条人命官司。 
　　因此和他住在一个小区，所有业主都躲着他，没有人敢招惹。 
　　为了立威，遇伟做事的风格，就是谁敢得罪他一点点，他都要让那个人付出巨大的代价。 
　　这也就是所谓的社会人的脸面。 
　　所以，即便林飞只是在业主群里面提了他一句，依旧被遇伟当做是一种挑衅。 
　　电话那头，他狠狠的骂道：“你真是想找死！自己倒是挺能哔哔的，有种的啊！拿老子来说事。” 
　　林飞当然不会惯着他，冷笑了一声，骂道：“你算个什么鸡巴东西？” 
　　“少在这里跟老子装叉，一个社会人渣，没用的废物，叫你妈呢你叫！” 
　　林飞大骂出口，心里面觉得格外的痛快。 
　　对这个前世带头闯进自己家，害死自己的凶手，他可是早就憋着一肚子火呢！ 
　　电话那头，遇伟也没有想到，林飞竟然敢还嘴！ 
　　他怒不可遏，骂的更加难听。 
　　林飞直接说道：“你就是个没用的废物，只会在这里玩嘴是吧？吓唬我啊？怎么？装黑社会？？不服咱们试试，来我家找我，别在电话里装逼，我等你！！” 
　　骂完之后，林飞就挂断了电话，然后把他给拉黑。 
　　骂完之后就拉黑，想到遇伟在那边狂怒的样子，林飞就觉得心里面格外的痛快。 
　　他走到电视机前，伸手打开了监控探头。 
　　当初金盾安保公司为他打造安全屋的时候，在整个楼层都安装了摄像头。 
　　可以说，现在整栋楼都在他的监视之内。 
　　林飞看向遇伟所在的六楼，果然，很快他们家的门就被凶狠的推开了。 
　　遇伟穿着羽绒服，手里面拎着一根棒球棍，气势汹汹的走了出来。 
　　结果一出门，他立刻冻得瑟缩了一下。 
　　外面可是有零下七十多度，他为了装腔作势，其实就穿了一件羽绒服套着秋衣。 
　　还故意把拉链敞开，好露出自己胸前的纹身。 
　　结果冰冷的温度立马给他上了一课。 
　　看到左右无人，遇伟赶紧搓了搓手，急急忙忙的上了电梯。 
　　林飞坐在沙发上，不紧不慢的从茶几下面拿起一把手弩。 
　　这种手弩是用来打猎用的，即便是300公斤的野猪，要是被射中一下，20厘米的弩箭都能直接射进肉里面去。 
　　他一边哼着歌，一边安装弩箭。 
　　经过这段时间的练习，他已经把手弩使用的非常熟练。 
　　15米之内，不说百发百中，但是一个西瓜那么大的脑袋，还是不会射偏的。 
　　电梯一直在往上走，林飞拿着上好箭的手弩，来到门口。 
　　他的巨大安全门，上面两米高的地方专门留了射击孔。 
　　林飞踩在椅子上，将射击孔上的门打开。 
　　这里只能从内部开启。 
　　然后他将手弩对准了外面的走廊。 
　　为了安全起见，林飞的手枪也装在口袋里。 
　　就算这个遇伟是个铁人，今天过来也得倒霉。 
　　不一会儿，电梯的声音响起，遇伟骂骂咧咧的从电梯里面走了过来。 
　　通过业主群的备注，他很轻易就能知晓林飞的住处。 
　　来到门口，他拎起棒球棍就一边大骂着一边砸门。 
　　“林飞，你这个孙子给我出来！” 
　　“操你妈的，你刚刚不是挺牛叉的吗？现在有种的出来，看老子怎么弄死你！” 
　　遇伟恶狠狠的骂着，然后用力的砸门。 
　　但是那扇安全门可是有二十厘米厚，加装了防弹的金属，论防御力的话比一些大型战车都厉害。 
　　自然不是遇伟用棒球棍就能砸破的，反而是震的他的手发疼。 
　　遇伟骂骂咧咧，却没有注意到，自己已经被人用弩箭给瞄准了。 
　　林飞看着遇伟那凶恶的样子，嘴角露出了一抹玩味的笑容。 
　　他的弩箭对准了遇伟的脑袋。 
　　不过想了一会儿之后，他却改变了瞄准的目标。 
　　在这种末日当中，整个楼里面除了他，其他人后面基本上都得死。 
　　遇伟这种人也不能例外。 
　　现在就杀死他，那多没意思啊！ 
　　毕竟前世，他可是被这些丧心病狂的邻居给活生生的分而食之。 
　　林飞的嘴角露出了一抹坏笑。 
　　他可不会让这种杂碎死的那么容易！ 
　　于是林飞改变了目标。 
　　只听到一声细微的破空之声响起，锋利的弩箭直接射在了遇伟的腿上。 
　　可以射杀野猪的弩箭，直接把他的小腿都给贯穿了！ 
　　遇伟发出了一声凄厉的惨叫，然后倒在地上，抱着自己的腿哀嚎了起来。 
　　在这种零下七十多度的低温之下，受到了贯穿性的伤，遇伟的这条腿一定是废了。 
　　而且由于缺少药物，感染也是不可避免的事情。 
　　接下来，他会在痛苦与寒冷当中凄惨的死去。 
　　遇伟此时痛苦万分，他这才意识到，自己遇上了一个可怕的狠人！ 
　　其实他们这些流氓，靠的就是不怕死与混不吝的劲。 
　　赌的是那些老实人不敢反抗他们。 
　　但是遇到敢玩弩箭的狠人，他们的心里也会害怕。 
　　遇伟吓得屁滚尿流，他甚至没有看清楚这支箭是从哪里射过来的。 
　　不过他也不愧是混社会的狠人，硬是拖着一条残腿跑回了电梯。 
　　林飞则是没有选择继续出手，原因很简单，他想让遇伟多活一段时间。 
　　毕竟，他也不是什么恶魔嘛！ 
　　遇伟跑回电梯之后，冷汗直流，在零下七十多度的低温之下迅速结冰。 
　　不过此时，他的心比空气的温度更冷。 
　　刚刚对方毫不留情的出手，让他感觉到了赤裸裸的杀意。 
　　在现在这样的社会，敢用手弩射人的人物，没有一个是好惹的！ 
　　遇伟看向自己的那条残腿，整个小腿竟然被弩箭完全贯穿！ 
　　鲜血染红了半条裤腿，然后就结出冰来。 
　　超低温之下，他的痛觉也没有那么强烈。 
　　可是这并没有让遇伟庆幸，反而是吓得毛骨悚然。 
　　他知道，这样的情况下去，自己的这条腿如果得不到医治，不出半个钟头就会废掉！ 
　　遇伟终于感觉到了害怕。 
　　他拿出手机，打电话给120。 
　　但是电话却一直拨不通，遇伟足足打了两分多钟，显示都是忙线。 
　　遇伟的心都凉了，此时外界天寒地冻，就连医院也陷入了停摆的状态当中。 
　　即便有医院还坚持营业，可外面大雪封城，也不可能派救护车出来救人。 
　　遇伟也是个狠人，在犹豫许久之后，他决定自己给自己动手术。 
　　最起码，也得把这一根弩箭给取出来。 
　　艰难的回到家中之后，他从抽屉里取出来刀子和酒精灯、纱布以及止血的药物。 
　　平日里没少跟别人打架的他，家中自然是常备这些东西。 
　　遇伟用刀子把裤腿割开，看到伤口的时候也是吓得脸色惨白。 
　　极寒低温之下，他腿上的伤口已经结冰。 
　　虽然这暂时停止了血液的流逝。 
　　但是伤口周围，已经开始变得青紫，小腿完全没有了知觉。 
　　遇伟心中万念俱灰，他知道在这种时候，只能够靠自救。 
　　得亏他是个混社会的狠人，思索了片刻之后，就自己给自己动起了手术。 
　　由于小腿已经被冻坏了，低温之下痛觉麻痹了不少。 
　　所以虽然没有麻药，他也成功的完成了手术。 
　　不过这个过程，由于太过痛苦，他差一点昏死了过去。 
　　而那条小腿，显然也是废了。 
　　遇伟躺在沙发上，大口喘着粗气，心中对那个射了自己一箭的林飞可谓是恨之入骨！ 
　　“林飞，你这个小臂崽子，老子一定要杀了你，一定！” 
　　遇伟的眼睛里满是杀意。 
　　他可不是在开玩笑，而是真的打算把林飞给弄死！ 
　　否则的话，以后他在上海市还怎么混？ 
　　遇伟拿起手机，因为被林飞给拉黑了，所以只好在业主群里面艾特了一下林飞。 
　　“林飞你这个狗崽子，你给老子等着，不弄死你我遇伟这两个字以后倒着写！” 
　　业主们其实也不知道发生了什么事情。 
　　但是得知林飞得罪了遇伟以后，都不禁为他捏了一把汗。 
　　遇伟可是个地道的流氓，下手狠着呢！ 
　　不过，大家要是知道林飞射了他一箭，还把他的腿给废了，怕是会吓得话都说不出来。 
　　不过，有些人却非常兴奋。 
　　比如说之前因为林飞吃瘪的林大妈，就高兴的说道：“狗咬狗最好，哼，两个人都不是什么好东西！” 
　　“最好让遇伟那个流氓把林飞给打死，让这个该死的东西骂我！” 
　　而白莲花孙艳颖也看到了群里的消息。 
　　她撇了撇嘴，倒是挺希望林飞被遇伟收拾一顿的。 
　　谁让林飞对她这么冷淡，竟然连她这位女神要点吃的，他都不知道乖乖送上门来？ 
　　不过，群里面没有人敢吱声，生怕这件事情牵连到了自己。 
　　林飞看到了这条消息，哈哈大笑了起来。 
　　只要自己不离开安全屋，一百个遇伟他也不放在眼里！ 
　　林飞对着手机发了条语音。 
　　“你算个鸡巴毛？只会在群里装逼！你再跟我装，剩下的那条腿也给你废了！” 
　　群里面的业主听到这条语音，都是一片哗然。 
　　他们没有想到，林飞竟然敢和遇伟作对！ 
　　而且看样子，好像还伤了遇伟的一条腿。 
　　遇伟死死的握着手机，都快把手机给弄坏了。 
　　“草泥马的林飞，你给老子等着，老子一定弄死你！” 
　　林飞也是毫不客气：“狗东西，有种你就过来啊！看看咱们谁先死！” 
　　不得不说，末日来临之后，林飞也是很放得开。 
　　没有了那么多公序良俗和社会道德的顾忌，现在他谁都用不着给面子，就是爽！ 
　　而另一边，遇伟气的肺都要炸了。 
　　回到屋里之后，靠着空调那点微不足道的作用，逐渐恢复了知觉。 
　　但是腿上剧烈的疼痛，让他龇牙咧嘴的。 
　　现在想要动，只能依靠拐杖了。 
　　仔细思索了一阵之后，遇伟觉得自己想弄死林飞并不困难。 
　　他认为自己被射了一箭，只是因为大意。 
　　现在自己有了防备，完全可以叫小弟过来，冲进林飞家里，把他给打死！ 
　　反正外面天寒地冻的，医院、警察局都陷入了停摆的状态当中。 
　　想要弄死个人，如今是最好的时机。 
　　遇伟立刻打电话给自己的小弟们，让他们带上家伙过来，帮自己把林飞给干掉。 
　　遇伟的小弟有不少都住在附近，得到遇伟的命令之后，纷纷拿上砍刀和棒球棍、钢管等物件来到了遇伟家里。 
　　见到遇伟腿上的伤，这些小弟纷纷叫嚣着要把那个人给打死，替遇伟出口气。 
　　遇伟冷冷的说道：“我没有大碍，等过几天雪化了，去医院修养一阵子就好。” 
　　“但是这个狗东西竟然敢射我，这不是在太岁头上动土吗？” 
　　“不弄死他，以后我遇伟还怎么混？” 
　　手底下的小弟当时便说道：“三哥，你告诉我他家房间号是多少，我现在就去剁了他！” 
　　遇伟点了点头，“他们就住在这栋楼的2401，不过这个小臂崽子很阴险，手里头有手弩。他就是用手弩偷袭的我。” 
　　一个小弟举着钢管嚷嚷道：“这个人也太不讲武德了！竟然玩偷袭！” 
　　遇伟说道：“你们过去的时候小心一点，我知道他们家就他一个人。只要别让他射到，撞开他们家的门，随便弄死他！” 
　　遇伟手下的小弟都是亡命徒，虽然知道林飞有武器，但是他们也不害怕。 
　　反而是一个个兴奋起来。 
　　如今雪灾封城，无法无天，他们可以光明正大的上门打人。 
　　人性中的恶意，在他们的身上肆无忌惮的释放了出来。 
　　于是，他们拿上家伙，一起前往林飞家，想要破门而入。 
　　而林飞也知道，遇伟不会如此善罢甘休，肯定还会过来报仇。 
　　但是，林飞的心里面可是丝毫不带紧张的。 
　　他就在家里，一边玩着游戏，一边用分屏查看着整栋楼里面的动静。 
　　遇伟手下那些小卡拉米过来的时候，都被他看的一清二楚。 
　　他面前的桌子上摆满了装备，就等着他们上门之后，给他们一个好看。 
　　但是，林飞的心里面可是丝毫不带紧张的。 
　　他就在家里，一边玩着游戏，一边用分屏查看着整栋楼里面的动静。 
　　遇伟手下那些小卡拉米过来的时候，都被他看的一清二楚。 
　　他面前的桌子上摆满了装备，就等着他们上门之后，给他们一个好看。 
　　反正那些社会败类也是死有余辜，林飞不会有任何心软的想法。 
　　不一会儿，遇伟的十几个手下就来到了林飞家门口。 
　　他们知道林飞手里面有手弩，所以过来的时候还有些小心。 
　　几个小卡拉米手里拿着木板当盾牌挡在前面。 
　　等来到林飞家门口之后，发现没事的他们才动起手来。 
　　“开门！” 
　　“草泥马的，敢射我们三哥，今天看我们不弄死你！” 
　　“明年的今天就是你的忌日，开门！” 
　　他们一边破口大骂，一边则是用带来的锤子和铁棍开始猛砸林飞家的房门。 
　　想要破门而入，狠狠教训一顿林飞，然后再交给遇伟处置。 
　　林飞打着游戏，不慌不忙。 
　　他刚好卡在了第一关的BOSS那里，死了七八回都没有过去，此时的心情有些差。 
　　听到外面的叫骂声和“咚咚咚”的砸门声，林飞没好气的吼道：“你们就不能用点力吗？没吃饭啊！” 
　　那些小卡拉米听到林飞这么嚣张，顿时更加来气，下手也是更重了起来。 
　　但是，由二十厘米厚的合金打造的安全门，即便是小型的爆破都很难打开。 
　　更别说他们就用原始的打砸方式来破门了。 
　　费劲砸了半天，金属门上就出现了几个小小的白点，掉了点漆罢了。 
　　别说破门，连凹陷下去都没有。 
　　那些个小卡拉米看的都傻了眼。 
　　“卧槽，这门竟然是纯金属的！还那么厚，这怎么砸啊！” 
　　“踏马的，这个人到底有多少仇家啊！” 
　　一群小卡拉米看的傻了眼。 
　　不过他们来的时候，可是跟遇伟打了包票，要把林飞打个半死给他带回去的。 
　　现在破不了门，他们也没办法回去交差，因此还在门外不停的打砸和叫骂。 
　　林飞的游戏角色又死了。 
　　听着外面小卡拉米的叫声，他终于是有些烦了。 
　　他来到厨房，用一根水管子接上了水龙头，然后爬上了射击口。 
　　门外的小卡拉米谁也没有注意到头顶上方，还在那里狗叫。 
　　林飞冷笑了一声，然后打开水龙头，对准他们就呲了过去。 
　　汹涌的水流在狭小的走廊里如同暴雨一般，瞬间淋在他们的身上。 
　　你能想象，零下七十多度，被冷水浇在身上是一种什么感觉吗？ 
　　林飞拿着大水管子，朝着门外那些小卡拉米就浇了过去。 
　　室内外有一百度左右的温差。 
　　所以水流出去的时候还冒着热气，但是落在那些人身上之后，可就迅速的上冻结冰了！ 
　　天寒地冻，他们一个个都穿着羽绒服和毛衣。 
　　冷水浸湿了他们全身，顿时让他们如同被放进了冰窖当中一般。 
　　“卧槽！好冷，冻死我了！” 
　　“啊啊啊，别浇了，别浇了！” 
　　这种时候，他们宁愿被狠狠的揍一顿，也不愿意承受这种冰冻的折磨。 
　　一个个被冻得嘴唇发紫，甚至有些人因为过度低温当场休克了过去。 
　　凭借着本能，他们赶紧从林飞家门口跑开。 
　　但是短短十几秒钟的时间，已经足够让他们全身上下都湿透了。 
　　甚至没有来得及上电梯逃跑，浑身的衣服已经冻得硬邦邦的了。 
　　林飞看着他们都跑了，这才关掉了水龙头。 
　　他刚才本打算用手弩来教训这些人来着。 
　　不过那样装填的速度太慢了，还有可能被对方通过射击孔反击。 
　　反而是这种大水漫灌的效果更好。 
　　那些小卡拉米被林飞浇了个透心凉之后，一个个都被冻得嘴唇发紫。 
　　他们赶紧跑回了遇伟家里。 
　　遇伟见到他们狼狈的回来，不由得大怒。 
　　“那个小兔崽子呢？你们把他抓回来了没有？” 
　　而那些小弟则是一个个慌忙的找被子和床单取暖。 
　　他们身上的衣服都湿透了，全都冻成了冰碴子。 
　　十几个人，在房间里抢衣服和被子用。 
　　不过由于人太多，东西不够分的，几个小弟无奈之下，只好脱了衣服抱在一起取暖。 
　　那画面，多少有一些古怪了。 
　　这可把遇伟气得够呛，用力的拍着桌子骂道：“谁来给我解释解释，这到底是怎么回事！” 
　　几个小弟恢复了些许体温，才哆哆嗦嗦的和遇伟解释清楚了来龙去脉。 
　　“那个林飞太过卑鄙了，竟然用水管子呲我们。根本受不了啊！” 
　　“他们家的门不知道有多厚，我们砸了半天也只掉了一点漆而已。” 
　　遇伟听完之后，眉头深深皱了起来。 
　　他自己上门砸门的时候，的确也感觉到林飞家的房门很厚实。 
　　看样子想要强攻有些困难。 
　　不过很快，他就冷笑了起来。 
　　“没关系，他们家就算是个铁王八，也总会有破绽的。” 
　　“而且我就不相信，他能一辈子待在家里不出来！” 
　　“你们几个人就在附近守着，只要他一出门，立刻就把他给我打死！” 
　　遇伟恶狠狠的说道。 
　　他手下的小弟也都是亡命徒，听到此言，纷纷哆哆嗦嗦的冷笑起来。 
　　虽然一个个已经冻成狗了，可他们还是得表现出自己很凶的样子。 
　　然而他们怎么也想不到，林飞压根就没有离开家的打算。 
　　外面是地狱，他的房间却是天堂。 
　　哪有从天堂去地狱的道理？ 
　　…… 
　　收拾完了遇伟等人之后，林飞继续回去，玩他的游戏。 
　　虽然知道这些家伙不会善罢甘休，但是他们也没有那个本事闯入自己的家里。 
　　至于出去？ 
　　呵呵，林飞是打死不会做出这个选择的！ 
　　哪怕只有万分之一的风险，他都不会去冒。 
　　在家里就这么舒舒服服的苟着，难道不香吗？ 
　　不久之后，林飞来到落地窗前，查看外面的景象。 
　　还真的有人拿着工具去扫雪。 
　　他貌似看到了保安的尤大叔，这位耿直的热心退伍兵，遇到事情总是第一个冲上去。 
　　楼下那十几个人，都是业主群里面一些比较好说话的年轻人。 
　　而林大妈等居委会的成员，却是一个影子都没有见到。 
　　面对两三米高的厚厚雪层，他们费力的挖掘着。 
　　然而林飞却知道，这么做完全是无用功。 
　　别的不说，单单是想要从楼下挖通一条抵达小区门口的道路，都得挖掘一整天。 
　　可是挖通了那又怎么样呢？ 
　　外面的道路也被完全覆盖了。 
　　这么厚的雪，只有专业级的大型扫雪车能慢慢清理。 
　　可是在南方，压根就没有那种专业的车辆。 
　　出门，已经成为了一种不可能的事情。 
　　更何况，零下七十多度的天气，他们也不可能坚持多久。 
　　防寒设备跟不上，身体素质也无法适应这种低温。 
　　连续在室外待上半个小时，就有冻伤的风险。 
　　林飞摇了摇头。 
　　这些老实人的确是挺可怜的。 
　　不过人家自己的选择，林飞也懒得去说什么。 
　　毕竟现在，一切都与他无关，他只想自己好好活着。 
　　时间来到下午。 
　　林飞觉得肚子有些饿了，就从异空间中取出一份大餐。 
　　吃的比较简单，只是一盘澳龙，一份惠灵顿牛排，外加两个黄山烧饼和一瓶可乐。 
　　这样的美食，他的空间当中多的是。 
　　现在天天宅在家里，林飞的作息也变得自由起来。 
　　总之就是困了就睡，饿了就吃，也用不着区分什么白天黑夜。 
　　窗外的大雪还在不停的下着。 
　　林飞抽空看了一眼小区单元楼下面。 
　　那些扫雪的人都回去了。 
　　而他们废了半天劲，清理出来的一片空地，很快又被大雪所掩盖。 
　　大概他们也意识到，单单凭借他们的力量，是无法对抗大自然的。 
　　林飞穿着秋衣躺在沙发上，屋内的温度有27°，舒适宜人。 
　　他打开电视，看着电视里面的节目。 
　　现在全国许多电视台都直接停播了，只有一些省级单位的频道和央视还在播放。 
　　其中，都是一些宣传政府工作，以及鼓励大家的口号。 
　　“这一刻，我们的目光投向盛京。政府正运筹帷幄指挥我们，向雪灾发起最后的总攻！” 
　　“据报道，泰国由于对雪灾防控不力，已经造成两亿人受灾，数千万人死亡！” 
　　“我国的雪灾发展处于可控范围内，一切都在向好发展。” 
　　“希望大家不要紧张慌乱，相信政府的力量！” 
　　林飞摇了摇头。 
　　这场雪灾的庞大与可怕程度，是人类所无法想象的。 
　　虽然政府在努力解决问题，但是人的力量在大自然面前，实在是太过弱小了。 
　　而业主群当中，依旧可以看到林大妈在那里喋喋不休的叫着。 
　　“大家都看到新闻了吧？我们国家有力量，完全可以应对这次雪灾！” 
　　“不要紧张，一切问题都会迎刃而解。” 
　　“那个，如果谁家里需要物资的，大家有能力的都尽量帮助一下。毕竟这次雪灾很快就会过去，没必要囤积物资。” 
　　不过，回复她的人却寥寥无几。 
　　显然，已经两天时间，雪灾还没有任何结束的迹象，让许多人内心开始担忧起来。 
　　孙艳颖再次给林飞发过来消息。 
　　“林飞，你没事吧？” 
　　林飞眉头挑了挑，孙艳颖大概是觉得自己被遇伟给收拾了。 
　　不过，他可不觉得孙艳颖是出于好心。 
　　“我好好的。” 
　　“哦，那就好。” 
　　孙艳颖的内心其实有些失望。 
　　不过很快，她就说道：“我们家吃的没了，我记得你买了不少东西。能不能给我一点啊？” 
　　“回头人家请你吃饭哦ღ( ´･ᴗ･` )” 
　　林飞的嘴角露出了一抹冷笑。 
　　果然，这个女人找自己肯定是有目的的。 
　　他记得上次去超市买东西的时候，孙艳颖和李明明也顺便买了一些。 
　　虽然没有他买的多，但是也不至于说两天就撑不下去了。 
　　“哎呀，你说的都是好久之前的事了。那些东西我又没有留在家里，实际上我家的东西也不多。” 
　　孙艳颖依旧不肯罢休。 
　　“那给我几包泡面总可以吧？你可是管仓库的，家里面能少吃的？” 
　　林飞非常光棍。 
　　“真没有泡面了。你看，我平时也只能吃这些。” 
　　他对着桌子，把上面的澳龙和牛排拍了一张照片，发给了孙艳颖。 
　　那边的孙艳颖看到这照片，气的眉毛倒竖。 
　　“该死的林飞，你是什么意思嘛！故意气我是不是？” 
　　一旁，她的闺蜜李明明从被窝里探出头来。 
　　因为太冷了，所以她们俩睡到了一张床上。 
　　一看到照片上的好吃的，李明明就馋的眼睛都冒绿光！ 
　　她们这些小仙女，平日里根本不会做饭。 
　　都是点外卖，或者让男人请他们吃饭。 
　　这几天大雪封城，可把她们俩饿的够呛。 
　　只能吃一些平日不爱吃的泡面和罐头。 
　　见到林飞还能吃澳龙与牛排，两个女人的心里面又生气又羡慕。 
　　生气，是因为林飞竟然一个人吃独食，也不想着给她们送点过来！ 
　　李明明立刻酸酸的说道：“哇，这个林飞也太过分了！家里面竟然有这些好吃的，都没有想到你耶！” 
　　“亏他过去还一直说喜欢你来着。哼，我看他完全就是虚情假意！” 
　　孙艳颖心里面也很不高兴。 
　　林飞不是头一回给她发照片来了。 
　　她也知道，林飞是在故意刺激她。 
　　但是，她认为林飞还是喜欢着她的，只不过相用这种方法换取她的妥协。 
　　“哼，愚蠢！不过就是一点点吃的而已，就想让我做你女朋友吗？” 
　　“林飞，你实在是太天真了！” 
　　孙艳颖的嘴里面不屑一顾。 
　　作为一个骄傲的捞女，她当然要保持自己清高的形象才可以。 
　　不过看着林飞发来的照片，她眼神里的渴望又是那样的无法掩饰。 
　　李明明自然也是了解她的。 
　　于是便说道：“艳颖，要不然你就和林飞说，可以跟他共进晚餐。不过吃的东西需要他来提供！” 
　　“这样的话，你既能保住自己的面子，又能吃到好吃的澳龙和牛排。” 
　　“我相信他一定会激动的马上同意的！” 
　　孙艳颖皱着眉头想了想。 
　　林飞在她的心里面只是一个高级的备胎罢了。 
　　虽然人长得很帅，也有一些财产，但是距离她心目中的高富帅还有很大差距。 
　　放在平时，让她低头那是绝对不可能的。 
　　不过现在…… 
　　她实在是受不了每天吃泡面和罐头了。 
　　“那就给他一个陪我吃饭的机会吧！” 
　　孙艳颖撇了撇嘴，有些不情不愿的说道。 
　　她拿起手机，给林飞发过去消息。 
　　“林飞，好久没有一起聚聚了。要不今天晚上来我们家一块儿吃顿饭吧！” 
　　林飞看到消息，笑了起来。 
　　“你要请我吃饭吗？好啊，那就谢谢你了！” 
　　这一句话，把电话那头的孙艳颖给气的脸色发白。 
　　不过也有可能是冻得。 
　　她生气的对李明明说道：“这个林飞简直不知好歹！我给他机会请我吃饭，结果他竟然要我请客！” 
　　李明明愣了一下。 
　　她似乎是没有想到，过去那个一直追求孙艳颖的林飞，此时突然变得这么不懂事了。 
　　奇怪，难道舔狗还有觉悟的一天吗？ 
　　孙艳颖已经生气的把手机扔到了一边。 
　　她气呼呼的说道：“这个林飞，原本我还打算留他做我的备胎的。现在他在我这里的次序得往后面排一排了！” 
　　“我这一次是真的生气了！” 
　　“从现在开始，我再也不会跟他说一句话。到时候他就是过来求我也没用！” 
　　李明明虽然嘴馋，但也在旁边添油加醋。 
　　“就是，也不看看自己什么德行！” 
　　“想要追你，还那么抠门，这种男人活该单身一辈子！” 
　　两个人在一起又继续骂了好一会儿林飞。 
　　期间孙艳颖拿起手机，以为林飞会发消息过来道歉。 
　　但是林飞一个消息都没有，又把她气的脸色阴沉。 
　　而李明明却是动起了歪心思。 
　　她偷偷给林飞发过去消息。 
　　“林飞，你怎么那么笨啊！现在雨晴不高兴了，你知不知道问题有多严重？” 
　　林飞收到消息之后，习惯性的看了一眼。 
　　现在对他来说，看各种聊天群的消息已经成了一种取乐的方式。 
　　还有什么，能够比末日之中的人性更加精彩呢？ 
　　发现是李明明发来的消息，林飞看了一眼，随即嘿嘿笑了起来。 
　　“一个唱白脸，一个唱红脸对吧？你们俩戏是真的多！” 
　　这对绿茶加白莲花的组合，林飞早就看透了。 
　　通常李明明出手都是帮孙艳颖打配合。 
　　因为孙艳颖需要维持清纯女神的形象。 
　　所以要礼物，暗示男人帮孙艳颖花钱这种事情，都是李明明去说。 
　　林飞故作茫然道：“怎么了？我也没做什么不好的事情啊！” 
　　李明明说道：“你是不是傻呀？现在大雪封城，我们家里的东西也吃的差不多了。” 
　　“你这个时候送一些好吃的过来，不正好向雨晴表达你的忠心吗？” 
　　“我要是你的话，就把家里的牛排、龙虾什么的好东西都送过来。” 
　　“雨晴到时候一感动，你的机会不就大了吗？” 
　　林飞看着李明明发来的消息，已经能够想象得到那个捞女此时馋嘴的模样。 
　　他冷笑不已。 
　　这种行为，和要饭有什么区别？ 
　　不过可笑的是，要饭就要饭吧，还要摆出一副施舍的模样。 
　　就好像林飞把吃的送给她们，反而是她们给林飞一个机会。 
　　这种嘴脸，让林飞真想狠狠的抽她们几个巴掌！ 
　　下贱！ 
　　林飞决定好好戏弄一下这两个绿茶婊。 
　　他说道：“可是我们家东西也不多了啊！就是刚刚好够我吃的。” 
　　李明明眉头一皱，立刻批评道：“糊涂！雪灾能持续几天啊，你忍着饿两顿，到时候把雨晴给骗到手，不就赚大了吗？” 
　　“连这么点东西都舍不得，我看你对我们家雨晴根本就不是真心的！” 
　　林飞笑的更厉害了。 
　　这两个女人一个唱红脸一个唱白脸，把pua算是给玩明白了。 
　　只可惜林飞是重生回来的，早就看透了她们无耻的面目。 
　　面对李明明的pua，他只是淡淡的回复了一个“哦”，然后就把手机扔到一边，不再理睬她。 
　　李明明看到这个“哦”字，顿时气的不行。 
　　“哦？你这个‘哦’是什么意思啊！” 
　　“我跟你说了半天，你就这个态度？” 
　　“快把吃的给我送过来啊！ 
　　我也想吃牛排跟澳龙啊！” 
　　李明明是个好吃鬼，这两天没吃到什么好东西，又看到林飞吃大餐，把她馋的口水直流。 
　　原本想借着孙艳颖的名义，骗林飞把好吃的都给她送过来。 
　　可是事情的发展与她的预期截然相反。 
　　那个“哦”字差点让她破防了！ 
　　难道说……他对孙艳颖已经不感兴趣了？ 
　　不不不，绝对不可能！ 
　　李明明回忆起过去几年时间里，林飞对孙艳颖的殷勤，立刻摇了摇头。 
　　“他一定只是暂时脑子抽风了而已！” 
　　李明明心里面有气，于是就找到孙艳颖，添油加醋的说了一番。 
　　当然，她告诉孙艳颖，自己找林飞都是为了帮她讨要物资。 
　　孙艳颖冷着一张脸，高冷的说道：“哼，林飞是谁？我认识他吗？以后不要在我面前提他！” 
　　现在林飞想要重新做她的舔狗，必须得为这几天的事情好好的道歉，然后花费巨大的代价求她原谅才有可能。 
　　李明明捅了捅孙艳颖，“这个林飞不开窍，你不是还有别的舔狗吗？” 
　　他们小区，住着不少在仓库工作的同事。 
　　其中就有孙艳颖的其他追求者，比如说那个对她舔的最厉害的黄杰。 
　　孙艳颖自然知道李明明说的人是谁。 
　　她不屑的撇了撇嘴，那个黄杰连她的备胎都算不上。 
　　虽然之前都是在沃尔玛工作，但黄杰在上海市连房子都没有，现在依旧在租房子。 
　　孙艳颖只是利用他占一些小便宜而已，对他完全没有好感。 
　　李明明劝道：“现在外面那么冷，雪又下的那么大。咱们没办法出去买东西，不如先用用他，让他帮咱们办事嘛！” 
　　孙艳颖的眼神游移了一番，觉得李明明说的的确有道理。 
　　于是她就给黄杰发过去一条消息。 
　　结果没想到，不到五分钟，黄杰就屁颠屁颠的跑了过来，还送来了一背包吃的。 
　　毕竟是在沃尔玛仓库工作的，平日里有些折价货物他们都会自己带回家。 
　　所以家里面自然就会有一些存货。 
　　孙艳颖一句话，黄杰就跟打了鸡血似的，专门挑好东西给她送了过来。 
　　而且黄杰还拍着胸脯，保证道：“雨晴，你想要我干啥，只需要一句话。你是知道的，为了你，我什么都可以做！” 
　　孙艳颖难得的冲黄杰露出了笑容。 
　　“谢谢你，黄杰！你真好。” 
　　几句甜言蜜语她就把黄杰给打发了。 
　　然后回到屋子里，立刻变了一副面孔。 
　　“切，就你这熊样还敢对我有想法？下辈子吧！” 
　　…… 
　　整栋大楼里面，气氛已经开始逐渐变得异样起来。 
　　极度的低温，哪怕是一直开着空调，屋内温度都在零下。 
　　这让上海市的南方人根本适应不了。 
　　而且他们没有囤物资的习惯，两天的冰封，已经让各家的冰箱见了底。 
　　虽然林大妈还在鼓吹说没事，雪灾很快就会过去。 
　　但是大家心里面都有了自己的顾虑。 
　　不过这一切，林飞看在眼里，心里面倒是开心得很。 
　　末日，他的一切准备都极尽充足，日子反而是比末日来临之前过的还要舒服。 
　　他就像是一个局外人，静静的看着外面的大戏。 
　　遇伟和他的小弟被林飞教训过之后，暂时就没有继续过来找林飞的麻烦。 
　　他们也知道，林飞家不好突破。 
　　而且遇伟的一条腿基本上是废了，去不了医院的话，用不了几天就成了终生残废。 
　　至于其他小卡拉米，被水淋了全身之后，一个个都陷入感冒发烧的状态。 
　　没有了取暖的方法，他们拖着生病的身子，大概没有死在食物的短缺上，反而会先死于高烧。 
　　林飞在家里，一直靠打游戏和看聊天群打发时间。 
　　没事的时候，他也会健身锻炼一番。 
　　反正家里面有许多健身器材，都是国际大牌。 
　　要么，就是看一看自己从网上下载的各种专业书籍。 
　　比如说《赤脚医生手册》和《民兵训练手册》。 
　　有备无患，掌握了这些专业的知识，以后用不上最好，万一遇到了紧急情况说不定能救自己一命。 
　　外面大雪纷飞，天空被云层所笼罩，以至于白天与黑夜都难以区分。 
　　第三天的早上，林飞从床上爬起来，一边相拥着一只鲜美的便宜坊烤鸭，一边看着钟表。 
　　“差不多是时候了，好戏也要开始了。” 
　　林飞淡淡的说道。 
　　而就在这时，手机聊天群也是彻底炸了锅！ 
　　06 
　　【为Dashawn Weiss 加更】 
　　【过度内容无肉】 
　　末日来临的三天后，好戏才正式开始。 
　　林飞知道这一天会发生什么，所以一晚上都没有睡，就等着看这一出好戏。 
　　发生的事情其实非常简单。 
　　那就是整个岳麓小区的电，忽然之间断了！ 
　　而且不久之后，由于断电的连锁反应，导致自来水公司无法正常供水。 
　　供水系统出现问题，家家户户都停了水。 
　　这一切在林飞的预料之中。 
　　毕竟在末日来临的一开始，没有人能够预料到这场极度低温的灾难会持续多久。 
　　政府仍然在竭力的支撑着，想要解决这次雪灾。 
　　但是直到时间一天天过去，仅仅第三天，他们才发现这根本不是人力能够解决的问题。 
　　天寒地冻，各大水力发电厂陆续的停摆，火力发电厂也因为人员无法工作的缘故，无法继续发电。 
　　等到全国各个城市耗尽了储存的电量之后，停电是必然的事情。 
　　此时，恐怕只有少部分的核电站还在维持运作。 
　　但是产生的电能，自然是全部供给政府部门来使用。 
　　停水，停电，这让普通人的生活顿时陷入了一片黑暗当中！ 
　　而林飞，早就提前打开了两台静音发电机，开始发电为房间功能。 
　　做完这些之后，林飞打开手机，已经看到好多个聊天群的信息都是99+。 
　　“你们家有电吗？” 
　　“我们家没电啊！而且自来水也停了，这到底是怎么回事？” 
　　“我们家也是没水没电啊！那么冷的天气，空调彻底不能用了，也没办法用取暖器。这日子可怎么过！” 
　　“政府这个时候怎么不出来管一管啊！再继续这样子下去，恐怕是要冻死人的。” 
　　林飞默默摇了摇头。 
　　这个时候，政府已经无暇顾及所有人了。 
　　想要活下去，只能够靠自己。 
　　他也知道，末日，从今天开始才算是真正意义上的降临。 
　　而失去了现代社会的电能与食物之后，人类也会陷入大规模的死亡。 
　　林飞想到这些，心有余悸的看了一眼自己的家。 
　　当看到自己温暖如春，如同铜箍铁桶一般安全的房子，还有异空间中一眼望不到尽头的物资时，他的心中又涌现出一股踏实的暖意。 
　　小区业主群里，此时也充满了紧张的吐槽。 
　　要不是科技发达，手机的电池不再会因为低温而停摆，他们甚至连手机都没办法使用。 
　　可是没有电的话，手机早晚还是会成为废品。 
　　“这场雪到底要下到什么时候，空调也没法用了，屋子里都零下三十多度了。” 
　　“再这样下去，真的要冻死人的！” 
　　“水也停了，难不成让我们喝雪水吗？” 
　　“我们家吃的东西也没多少了，大雪封门又不能去超市。可怎么办是好啊！” 
　　有人开始艾特林大妈。 
　　“林大妈，之前你不是说没事的吗？” 
　　“就是啊，我就是听信了你的话，才没有出去买物资。现在怎么解决？” 
　　“上面到底什么时候过来救我们，你说句话啊！” 
　　林大妈面对邻居们的质问，心里面也是一片焦急与恐慌。 
　　此时她的内心比邻居们更加的害怕。 
　　业主们还不清楚上面要怎么救他们。 
　　可是林大妈通过居委会，已经提前得到了一些消息。 
　　“现在全世界都在下暴雪，据说是数十万年难得一遇的雪灾。可能，我们迎来了又一场生物大灭绝，也就是末世！” 
　　“政府虽然在尽力支撑，但是我国十几亿人口，根本不可能顾得过来。” 
　　“国内几大重点城市都已经沦陷了！” 
　　“接下来想要活着，咱们只能靠自己。一定要多囤物资，尤其是食物和取暖的能源。” 
　　“我已经开始挨家挨户的要物资了，就以居委会的名义。” 
　　“这……这么做不是害人吗？” 
　　“害人？如果我不那么做，我们家最多三天都得冻死、饿死！我已经顾不得那么多了！” 
　　“这场雪灾不知道要死多少人，我只能先顾好自己和自己的家人。” 
　　“对，趁着咱们现在还有些影响力，赶紧多搞些物资。这种时候，活下去才是最关键的！” 
　　林大妈死死盯着居委会群组里的消息，浑身都在剧烈的颤抖。 
　　虽然室内温度已经来到了零下三十多度，但是她的额头依旧流下了冷汗。 
　　她躺在床上，被子盖了厚厚的三层，压的她快要喘不过气来，但是她也不敢掀开。 
　　因为房间里此时如同冰窖。 
　　这个时候，被窝里她的孙子小虎问道：“奶奶，外面怎么那么冷啊！爸爸、妈妈什么时候回来？” 
　　林大妈看着自己的小孙子，心中也是一沉。 
　　她今天刚刚和儿子、儿媳妇聊过天。 
　　他们都在外地工作，如今困在出租房里面，情况比他们好不了多少。 
　　“我必须要保护好我们娘俩，一定得活下去！” 
　　林大妈死死咬住自己的嘴唇，眼睛里闪过一抹狠辣的神色。 
　　“小虎，没事的，再过一阵子爸爸和妈妈就会回来。” 
　　林大妈安慰了一番小虎之后，拿起手机，开始在业主群里面讲话。 
　　“各位，灾难只是暂时的。外面天气太过寒冷，断水和断电并不奇怪。” 
　　“放心，已经有工作人员在进行抢修了。” 
　　“政府已经下达了通知，在这种非常时候，将由我们居委会对小区业主进行统一管理。” 
　　“希望大家配合我们的工作。如果有谁不配合的话，造成严重后果，事后我们会要求警方进行逮捕审讯！” 
　　林大妈的话语说的极重。 
　　这番话引起了业主们心中强烈的不满。 
　　他们也没有想到，这种时候，居委会非但没有对自己工作不力的事做出解释。 
　　反而是对业主们进行威吓。 
　　不过，大家心里面也有些害怕，没有人敢出言反对。 
　　林飞拿着手机，好整以暇的看着手机里林大妈的消息。 
　　他挑了挑眉，发出了一声嗤笑。 
　　他当然知道林大妈是在说谎，上一世，她就是用这种卑鄙的方式，从别人手里骗走了不少物资。 
　　不过他也没有打算揭穿林大妈的把戏。 
　　反正其他邻居是死是活，跟他又有什么关系？ 
　　林飞打开电视，继续玩起了他的游戏。 
　　停水，停电？ 
　　没有关系，他的仓库里储存了海量的备用电池，还有发电机与燃油、固体酒精。 
　　至于水，光是自来水他就囤积了500吨，更别提仓库中还有几万吨的矿泉水和饮料。 
　　而且必要的时候，他也可以通过融雪取水的方式。 
　　总之，无论是淡水还是能源，他一点都不缺。 
　　林飞一边打着游戏，一边吃着进口的零食，生活过的有滋有味。 
　　整个上海市，或者说全世界99%以上的区域都陷入了停水和停电的状态中。 
　　停水的问题倒是稍微好解决一些。 
　　实在是受不了的人，可以出去挖雪来取水。 
　　但是停电，这才是最让人无法忍受的事情！ 
　　现代人的身体都非常的娇贵，让他们处在零下几十度的低温之中生活，简直要了他们的命！ 
　　不过这也怪不得政府，毕竟大部分供电站不是不能运作，实在是工人们没办法去上班。 
　　林飞记得，后面每天还是会有一段时间的供电，政府也不希望老百姓全都死掉。 
　　只不过依赖于那些21世纪工业的核电站和新能源发电站，所提供的电量是很有限的。 
　　最多让他们给手机充个电，或者烧个热水啥的。 
　　空调与取暖器这类大功率的电器，想都不用想。 
　　此时，邻居们在业主群里面哀嚎声一片，恐惧让他们在这个时候，选择抱团取暖，希望有人能够带给他们一丝希望。 
　　之前被林飞打断了一条腿的遇伟，此时拖着一条断腿，在家里几乎要被冻死了。 
　　本身就有伤在身，又要在极低温度之下生活，对他造成了加倍的伤害。 
　　而他那些小卡拉米就更惨了。 
　　虽然林飞当时只是用水管淋了他们一身。 
　　但是在这种温度下，根本没有什么取暖的手段。 
　　室内温度慢慢接近室外，达到了零下五六十度。 
　　好几个人都开始发起了高烧，温度最低的都来到了39°，还有好几个40°往上的。 
　　由于他们也没有备药的意识，家里面都没有准备布洛芬。 
　　而这个天气，让他们出门去买药更是不可能。 
　　因此，他们只能够选择硬扛。 
　　这就是林飞为什么没有在当时射杀他们的缘故。 
　　让他们在一天天的绝望当中冻死，可比直接弄死他们爽快多了！ 
　　林飞坐在地毯上，聚精会神的打着游戏。 
　　外面是天寒地冻，呼啸的北风夹杂着鹅毛大雪。 
　　房间里却有27°，灯火通明，不愁吃不愁喝，饮食娱乐一应俱全。 
　　如果非要说缺点什么的话，大概就是缺少一个女人陪伴林飞。 
　　不过林飞也不是那种精虫上脑的白痴。 
　　上一世已经吃过女人亏的他，现在绝对是先以自己的安全和生活质量为第一位。 
　　除非是在绝对安全的情况下，否则他不可能让任何人进到自己的安全屋来。 
　　末世之中，人心是绝对无法衡量的东西。 
　　他曾经就亲眼看见，一个女人为了一包泡面，亲手把自己的丈夫给砸死了。 
　　就在这个时候，林飞的手机又亮了起来。 
　　他饶有兴致的拿过来一看，发现是林大妈在业主群里面艾特所有人。 
　　“由于现在的暴雪，对大家的生活造成了巨大的影响。” 
　　“根据政府通知，这场雪还会持续较短的一段时间。” 
　　“为了让大家共同渡过难关，每一个人可以在条件艰难的时候有尊严的活着。” 
　　“所以从现在开始，居委会将会收集每一家每一户手头的物资，然后进行统一分配。” 
　　“这是政府下达的指令，请各家各户务必要配合！否则的话，谁家要是自私自利，不服从组织安排，事后都会被组织清算！” 
　　“不要以为自己很有能力，就与我们的组织作对。记住，你们家里都有各自的软肋！” 
　　林飞冷笑了起来。 
　　又是和前世一样的套路。 
　　这个林大妈作为居委会的成员，虽然权力不大，但比普通人还是多一些消息渠道的。 
　　她肯定是早就知道末世来临，政府在上海市已经陷入了停摆状态。 
　　因此才想用哄骗和恫吓的手段，让大家拿出手中的物资给她。 
　　不过林大妈的手段着实不够高明。 
　　毕竟嘛，她只是一个中学水平的老女人。 
　　其实她说的这些话，聪明人一下子就能够看出来有问题。 
　　政府即便是进行统一调控，也不可能会有这种命令下达。 
　　不过，他们这栋楼里面住着五十多户人家，总会有一些胆小的，因为畏惧而听从林大妈的话，所以说，我们真的是羔羊。 
　　林飞没打算管这件事情，就是想看看热闹。 
　　果然，这一回，由于林大妈语气强硬的要没收各家各户的物资，终于有一些人被逼急了。 
　　住在15楼的王敏也是林飞的同事，作为一个勤俭持家的主妇，她平日里也时常从仓库带些东西回家。 
　　这一点，邻居们都知道。 
　　林大妈要收集各家的物资，他们家肯定是跑不了。 
　　王敏说道：“现在大雪封门根本没办法出去，各家各户的东西自己都不够吃。你还要收集起来统一分配，这像话吗？” 
　　另一个叫孙志超的业主也说道：“大家日子都不好过，留点吃的不容易。你还要没收，这就过分了吧！” 
　　林大妈咬着牙，用手指头狠狠按着语音键。 
　　“我说过了，现在是非常时刻，当然要用非常的手段！” 
　　“雪灾很快就会过去的，你们不用担心。只是让大家把物资重新分配一下而已。” 
　　“这种时候，许多人家都没有吃的。你们就那么自私吗？” 
　　“也不为自己的邻居们多想想！” 
　　有些人家里面囤了物资，那就自然有些人家里缺少物资。 
　　所以家里缺少物资的人自然就站出来支持林大妈。 
　　“就是啊，大家都是邻居，这种时候互相帮助一下怎么了？” 
　　“不就是一些吃的喝的吗？ 
　　平日里大家又不是买不起，也就是这两天情况特殊罢了！” 
　　“这可是组织上的决定，你们要是不遵守，那后果可不是谁都能承受的。” 
　　微信群里面，两拨人开始了争论起来。 
　　林飞一言不发，白莲花孙艳颖和李明明也没有说话。 
　　因为她们家里面其实还是有不少物资的。 
　　但是以她们的性格，打死都不可能交出去。 
　　林飞想要看戏的想法，不久之后就被打破了。 
　　他虽然不开口，不过林大妈却主动给他发来了私信。 
　　“小林啊，你在仓库那边工作，平日里家里肯定放着不少吃的喝的对吧？” 
　　“我还记得上次你可是买了三大车的东西呢！” 
　　“现在大家遇到了麻烦，到了你发挥精神的时候了。” 
　　“你放心，等到雪灾一过去，我们肯定会还给你。大家还会念你的好。” 
　　林大妈先是在微信群里面造势，让一些胆小的人恐慌。 
　　然后再开始逐一突破。 
　　只要能够骗到一家人，那就可以获得一些物资，能够让她与她孙子多活几天啊！ 
　　而沃尔玛的仓库主管林飞，也是被林大妈给盯上了。 
　　林飞冷笑了一声。 
　　上一世，他错估了雪灾的严重程度。 
　　想着能够卖给邻居们一个大人情，所以就把自己囤积的物资拿出去了一些。 
　　可是结果呢？ 
　　他非但没有得到邻居们的感激，反而是让人以为他家中还有大量的物资。 
　　最终的结果，就是他被破门杀死，让人当做了口粮。 
　　可以说，自己上一世的死，这个姓林的老女人也脱不了干系！ 
　　他嘴角上扬，懒洋洋的发了条语音过去。 
　　“那可太好了，我们家东西也吃完了。林大妈，你到时候收集到了物资，麻烦也分我一点！” 
　　林大妈气的在屋子里当场就骂了起来。 
　　“呸！你骗谁呢，你们家里肯定囤了不少东西。” 
　　“哼，在仓库干了那么多年，我就不信你手脚干净！” 
　　她之所以如此笃定，是因为林飞之前经常帮邻居们买沃尔玛仓库处理的折价商品。 
　　比如说一些包装破损的商品，以及临期食品，都会以非常低的价格卖掉。 
　　作为内部员工，都有优先购买的权力。 
　　有些时候，仓库还会把它们当做员工福利发下来。 
　　林大妈铁青着脸，咬了咬牙，还是不肯死心。 
　　她认准了林飞是一条大鱼，只要能够撬开林飞的嘴，她们娘俩就能搞到一大堆物资，起码可以多生活一个星期的！ 
　　林大妈深吸了一口气，尽量用温和中夹杂着严厉的语气说道：“小林啊，你不要和大妈开玩笑。谁都知道你是沃尔玛仓库的主管，家里面能缺吃的喝的吗？” 
　　“这次是组织上的命令，你一定要服从啊！你为大家做了贡献，大家和组织上都会记得你的好。” 
　　“听话，把家里的东西都给大妈送过来，起个带头作用！” 
　　林飞拿起一根牙签剔牙，中午吃的是烤羊腿，有些塞牙。 
　　他用懒散的语气说道：“真没骗你，我家里啥都吃完了了。这年头，地主家也没有余粮啊！” 
　　“林大妈，你送我几包泡面吧！作为居委会的成员，你得起带头作用，发挥下精神啊！” 
　　林飞反讽道。 
　　眼看着林飞油盐不进，林大妈知道来软的是不行了。 
　　她加重了语气，声音变得低沉起来。 
　　“林飞！” 
　　“跟你好好说话不行了是吧？” 
　　“你以为我是以个人的名义在和你说话吗？我是在代表组织！” 
　　“你拒不交出手里的物资，就是和组织对抗，回头我一定会处理你！” 
　　林飞冷笑了起来。 
　　“呸！” 
　　“还代表组织？你真拿着鸡毛当令箭啊！组织？那些高高在上，脑满肠肥的人管过我们的死活吗？” 
　　“不过就是一个居委会的干事，别说公务员了，你连个事业编都不是。” 
　　“平日里哄哄那些老头老太太也就得了，还在这里跟我装大瓣蒜，我草你妈吧？！ 
　　“你有本事随便使，我在家里等着你！组织，组你妈个屄！！” 
　　林飞无情的揭穿了林大妈的真面目。 
　　居委会的工作人员只是社会工作者，压根没有编制，更不属于公务员。 
　　而且林大妈在他们居委会就是一个跑腿的干事，连个小领导都算不上。 
　　当然了，就算她是什么大官，到了这种时候，林飞也不会鸟她。 
　　把林大妈一通骂之后，林飞果断挂上电话，然后拉黑。 
　　因为这种泼妇老女人最喜欢骂街，他可没有那个闲工夫和她掰扯。 
　　他的这一番操作，把林大妈的肺都快给气炸了！ 
　　这个林飞，三番两次的和她作对，把她的脸按在地上疯狂的摩擦。 
　　这让自诩为小区领导的她如何能忍？ 
　　“林飞，你这个该死的东西！我……我真想弄死你！” 
　　林大妈气愤的大吼道。 
　　可是她也只能骂上两句，事实上，如今的她自身都难保，也不可能真的对林飞怎么样。 
　　她想要把林飞从业主聊天群里给踢出去。 
　　不过想了想，这么做似乎对林飞也没什么伤害。 
　　她又想在群里，号召大家集体谴责林飞。 
　　不过那样一来，大家就都知道林飞拒交物资。 
　　万一大家都跟着学，她就没办法骗了。 
　　不管怎么样，此时的她都没办法拿林飞怎么样。 
　　林大妈越想越气，越想越难受。 
　　可是她什么办法都没有，只能硬生生的把这口闷气给咽下去。 
　　现在对她来说，当务之急就是去骗别人。 
　　一定要趁着他们还没有清醒过来以前，尽量把他们的物资都给骗到手！ 
　　…… 
　　接下来的两天时间里，林大妈连哄带吓，真的从好几户人家手里骗到了一些物资。 
　　不过也不是每个人都是傻子。 
　　到了末世，每个人优先想到的一定是自己和家人如何活着。 
　　一些人对林大妈选择了不理不睬的冷处理。 
　　还有一些性子比较冲的，则是直接把上门讨要物资的林大妈给骂走了。 
　　而像遇伟和秦杰这种不好惹的，她连上门的勇气都没有。 
　　这些事情，林飞通过监控探头都看得一清二楚。 
　　不过他该玩玩该吃吃，自然是没必要管别人家的闲事的。 
　　而从冰雪暴来临到现在，已经是第五天了。 
　　正常人家只会存三五天的存粮。 
　　他们这边，由于一些人都在大仓库那边工作，家中的物资稍微多一点。 
　　但是由于严重的低温，取暖需要燃料和食物，所以物资消耗的更快。 
　　这几天，聊天群里面逐渐开始出现了一股戾气。 
　　一开始老实巴交，等着政府组织营救的业主，也由于缺少能源取暖和食物而发生了心态上的变化。 
　　尤其是之前被林大妈连哄带骗，弄走了物资的那些人家，终于忍不住在群里开始质问林大妈，那些物资拿走之后怎么分配？ 
　　“@25#1单元1502-林春霞 林大妈，你说好的物资拿走之后统一分配吗？” 
　　“我们家的东西都吃完了，这都两天了，你给我们拿一些吧！” 
　　“对啊，说好的统一分配，让大家都有东西吃呢！” 
　　业主们都叫嚷了起来，包括之前没有拿东西出来的人，也希望趁机分一杯羹。 
　　林大妈却仿佛消失了一般，没有任何回答。 
　　她当然能够看得到这些消息，不过此时她根本没有一丝交物资出去的打算。 
　　整栋楼，只有她和林飞真的清楚发生了什么。 
　　外面已经陷入了混乱的状态，有物资才能活下去，否则只能等死！ 
　　她搂着自己的孙子，蜷缩在五层被子里咬牙切齿的说道：“老娘辛辛苦苦骗来的物资，怎么可能给你们还回去！” 
　　见到林大妈怎么喊都不回话，邻居们这才开始意识到，自己是上了林大妈的当了！ 
　　一时间，聊天群里面充满了对林大妈亲切的“问候”。 
　　可是林大妈决定骗邻居们那一刻起，就早就连脸都不要了，她当然不会在乎邻居们怎么骂她。 
　　不过，却有人盯上了她手里面那些骗来的物资。 
　　比如说社会人遇伟！ 
　　虽然末日来临已经五天了，但是大家并不知道外面真实的情况如何。 
　　所以尚且没有发展到为了争抢物资拼命的时候。 
　　遇伟在林飞的记忆当中，后来带着一群手下，到处抢夺别人的东西，甚至不惜动手杀人。 
　　不过现在，他还没有想要通过抢夺的方式，夺取邻居们手中的物资。 
　　毕竟社会人也不全是疯子，他稍微有一些脑子的。 
　　就连射断他一条腿的林飞，在没有绝对的把握下，他都没有选择继续闯林飞的家门。 
　　现在，他们家的物资也消耗的不少了。 
　　这种社会人，没有什么在家里囤积物资的习惯。 
　　冰箱里啤酒倒是不少，可那玩意早就上冻结冰，不说顶不了饿，想喝也只能砸碎了啃冰块。 
　　而林大妈的作为，让他眼睛一亮。 
　　林大妈可是说过了，要收集物资然后统一分配。 
　　虽然他对林大妈的话嗤之以鼻，可现在已经很显然，林大妈是通过哄骗的方式取得了一部分邻居的物资。 
　　那他就有正大光明的理由去夺过来！ 
　　就算是冰雪解封之后，事情闹了起来，林大妈出于理亏也不敢怎么样。 
　　所以遇伟拿起手机，给林大妈打去了电话。 
　　此时的林大妈正在家里，美滋滋的和孙子小虎一块儿吃饼干。 
　　泡面需要等到每天那短暂的来电时间才能烧水去泡。 
　　这个时候，手机铃声急促的响了起来。 
　　“奶奶，电话！”小虎指着手机说道。 
　　林大妈冷哼了一声，眼睛里充满了不屑。 
　　她觉得肯定是那些被骗了物资的邻居打来的。 
　　对于那些傻瓜，她可是一点都不愧疚，而且觉得那都是一些傻子。 
　　可是当她拿起手机，看到来电人的名字时，脸上却露出了一抹害怕的神色。 
　　“遇伟？他找我干什么？” 
　　遇伟可是远近闻名的社会人，不光手下小弟很多，而且据说有强大的背景。 
　　根本不是她这个小小居委会干事能招惹的。 
　　林大妈接通了电话。 
　　遇伟的声音传来：“喂，林大妈！你真是好本事啊，把大家手里的物资都搞到你手里去了。” 
　　林大妈听到“物资”二字顿时敏感了起来。 
　　她咳嗽了一声，“咳咳，作为居委会的干事，为大家统筹管理物资是我分内的事情。” 
　　遇伟发出了一声冷笑：“呵呵，那正好。我们家现在就挺缺物资的，你快些给我送来！” 
　　林大妈脸色一僵，她没有想到，这个流氓竟然上门来讹她的物资来了！ 
　　她似乎忘记了，自己也是用无耻的手段，从其他邻居手中骗来的物资。 
　　虽然林大妈不敢招惹遇伟，但她为了自己和孙子能活下去，不愿意把到手的物资给交出去。 
　　她咬了咬牙，说道：“这些物资我还需要再统筹处理一下。而且还有一些人家没有上缴，因此还不能进行分配。” 
　　遇伟已经有些不耐烦了。 
　　这个林大妈真是不知道死活，竟然拿这种话搪塞他！ 
　　他怒骂道：“老东西，你不要给脸不要脸！” 
　　“那些东西都被你中饱私囊了吧？” 
　　“告诉你，你乖乖把东西给我交出来也就算了。要不然，呵呵，我就自己过去取！” 
　　林大妈吓得脸色发白，哆哆嗦嗦的不知道该说什么言语了。 
　　她这个人一向都是欺软怕硬，面对普通业主的时候，她刁钻蛮横。 
　　可是她哪里知道如何同遇伟这样的人打交道？ 
　　她只能壮着胆子说道：“你想干什么？我警告你，千万不要乱来！我可是居委会的干事！” 
　　遇伟笑的更厉害了，“呸，什么狗屁玩意，真拿自己当瓣蒜了！你不给，我就自己上门去拿！” 
　　说完之后，遇伟就挂断了手里的电话。 
　　这几天由于太过寒冷，所以他把几个小弟都叫到了他的家里。 
　　一方面人多可以取暖，二来不少人被林飞冷水浇头之后都生病了，总得有人照顾。 
　　第三，遇伟作为一个社会人，还是有些头脑的。 
　　他已经意识到局势的发展有些不对，所以集中自己的人手。 
　　如果到了必要的时候，手里面有人，就可以掌握绝对的话语权！ 
　　不过那么多人，总是需要吃饭的。 
　　他挂断了电话，直接喊上自己的小弟，然后一群人浩浩荡荡的就冲向了林大妈的家里。 
　　遇伟拄着一根拖把当做拐棍，一手则是拎着棒球棍，气势汹汹的冲到了林大妈门口。 
　　这一幕，全都被林飞利用监视探头看的一清二楚。 
　　林飞坐在电视机上，双腿翘在茶几上，吃着薯片欣赏电视里的节目。 
　　“哟呵，看样子要上演狗咬狗了啊！” 
　　林飞笑嘻嘻的说道。 
　　这才仅仅是末世来临的第五天，想不到就有这么好看的戏，而且双方都是他非常讨厌的人。 
　　林飞的心情非常愉悦。 
　　忽然，他想到了那些被林大妈骗的傻乎乎的邻居们。 
　　根据他前世的记忆，以及对这些邻居们的了解。 
　　即便是经历了这件事情，后面还会有人陆续上当。 
　　没办法，人总是有侥幸心理的，而且中国人由于数千年的儒家羔羊思想，都会本能的选择顺从代表居委会的林大妈。 
　　就这样，被林大妈一层一层的薅羊毛。 
　　林飞摸了摸下巴，“如果我把这里发生的事情发到群里，不知道会怎么样？” 
　　林飞嘴角露出坏笑，“那一定会相当的精彩！” 
　　于是他按下了录制键。 
　　遇伟带人来到林大妈家之后，就开始大声的呵斥，要求林大妈开门。 
　　岳麓小区是中档小区，家家户户都安装了防盗门。 
　　但是众所周知，防盗门是防小偷的，对于强硬的破门却并没有多厉害。 
　　林大妈家可不是林飞家。 
　　虽然看得出来，林大妈拼命的想要堵门，但是能够防盗的门锁，还是没有挡住一群眼红的流氓。 
　　他们用棒球棍和钢棍、撬棍用力的砸，很快就把门锁给破坏掉了。 
　　看得出来，这种事情他们可不是第一次做。 
　　门锁被破开之后，里面被林大妈用来堵门的桌子和沙发丝毫无法阻拦他们。 
　　透过摄像头，林飞看到了林大妈那张惨白的脸上写满了惊恐。 
　　
