
作者：有何不可
 
 
  
 
 
 
 
　　07 
　　很快，林飞就听到林大妈杀猪一般的惨叫。 
　　遇伟冲进屋子里之后，对着林大妈的脸狠狠就扇了一巴掌。 
　　“老东西，让你哄骗邻居们的物资，老子这是替天行道！” 
　　遇伟哈哈大笑着说道。 
　　林大妈被打的倒在地上，脑袋发晕，半天说不出话来。 
　　遇伟对手下说道：“给我搜，这屋子所有吃的喝的咱们都拿走！这都是邻居们辛辛苦苦攒下来了，可不能便宜了她！” 
　　手下们嘿嘿笑着，挤眉弄眼的钻进厨房和卧室，把林大妈家里面所有能藏东西的地方都给翻了一遍。 
　　很快，就翻找出来一大堆的泡面、面包和饼干、矿泉水等物。 
　　林大妈哭着爬过来，抱着遇伟的大腿说道：“你们不能把东西都拿走，那还有我们家自己囤的东西，你们都拿走了，我和我孙子还怎么活！” 
　　遇伟冷冷的盯着她，嗤笑道：“关老子屁事！给我滚！” 
　　说完，他用完好的那条腿一脚踹了过去，刚好踹在林大妈的脸上。 
　　“啊！！” 
　　林大妈发出一声杀猪般的惨叫向后倒去。 
　　这个时候，卧室里忽然传来一声叫喊：“你们这群狗日的，都给我滚出去！” 
　　原来是林大妈的孙子小虎，发现自己偷偷藏起来的巧克力饼干被人翻了出来，顿时红了眼睛。 
　　他竟然从抽屉里拿出一把水果刀，扎到一个小卡拉米的屁股上。 
　　这种极度低温之下，任何的伤势都是非常致命的。 
　　那个小卡拉米痛呼了一声。 
　　扭头看到扎自己的竟然是个小孩子，更是气的眼睛冒火！ 
　　操，这种事情传出去，他以后还怎么混！ 
　　“我操尼玛的！” 
　　小卡拉米怒极了，对着小虎的肚子用尽了十二分的力气就踹了过去！ 
　　一个成年人用尽全力的一脚，根本不是这个六岁孩子能够承受的。 
　　他发出一声惨叫，竟然直接凌空飞了起来，然后狠狠的撞在了墙上，像是一团垃圾似的滑落在地。 
　　有一句话叫打人如挂画，这一幕像极了那句话所描述的。 
　　以至于看到这一幕的遇伟等人都高兴的大笑了起来。 
　　“哈哈哈！老田，什么时候练的这么好的腿功啊！” 
　　“竟然把那个小兔崽子给踹飞了，厉害厉害！” 
　　而绰号老田的小卡拉米拔下屁股上的刀子，洋洋得意的说道：“帅不帅？真该让你们把刚才那一幕给拍下来！” 
　　林大妈自己身上有伤，本来想躺在地上装死。 
　　可是看到疼爱的孙子被人踹的那么重，绝望的痛呼了一声：“小虎，我的孙子啊！” 
　　就朝着小虎扑了过去。 
　　而遇伟则是指着林大妈，义正言辞的说道：“这就是你哄骗邻居们的代价，我这是替天行道！” 
　　说完，一群人哈哈大笑着，拿着自己的战利品离开了林大妈家。 
　　这残酷的一幕，看的林飞直挑眉毛。 
　　见到卑鄙无耻的林大妈一家被揍，林飞心里面自然是很爽的，丝毫不会同情他们。 
　　不过这一幕，也代表着整栋业主楼，原先存在的文明社会的规则，已经开始出现了裂痕。 
　　接下来，凶残的事情会越来越多。 
　　毕竟完整的冰面只要裂开一角，就会迅速的扩大。 
　　“哎，只可惜跟我没有多大关系。” 
　　“看着他们打生打死，为了一点物资玩命，我却只能在家里躺平过日子，真无聊。” 
　　林飞躺在进口的沙发上，微笑着发出了感叹。 
　　随后，他就把拍摄到的这段视频发到了他们楼的业主群里。 
　　业主群里，那些被骗的业主还在对林大妈痛骂不止。 
　　直到看到林飞发出来的这段视频。 
　　看到视频当中，林大妈家被遇伟带人砸破，然后她和她孙子都被暴揍，骗来的物资都被抢走了。 
　　业主们顿时就高兴了。 
　　“哈哈哈，大骗子，活该！” 
　　“三哥威武啊！对付这种人，就该用雷霆手段！” 
　　“这就是骗子的代价！” 
　　“嘻嘻，偷鸡不成蚀把米，真是笑死人了！” 
　　虽然被骗走物资的业主都知道，遇伟拿走的物资不可能还给他们。 
　　但是看到林大妈被暴打，他们还是打心眼里觉得高兴。 
　　一时间，竟然还有人认为遇伟是英雄，对他歌功颂德。 
　　“三哥威武啊！” 
　　“不愧是社会大哥，就是有正义感！” 
　　“要不是有三哥，咱们对她这种无耻败类真是一点办法都没有啊。” 
　　“三哥小心点，这个老东西无耻的狠，小心她报警举报你。” 
　　甚至还有些人担心起遇伟来，为他出谋划策。 
　　遇伟这一回可谓是名利双收，既没有引起业主们的集体抵制，还获取了大量的物资。 
　　林飞看着业主们的聊天，却是撇了撇嘴，嗤笑的摇了摇头。 
　　这些业主们丝毫没有意识到一个问题。 
　　遇伟今天可以闯进林大妈的家里抢劫，那么有一天，同样可以闯进他们的家里。 
　　而随着人们渐渐对外界的一切失去希望，这种事情就会迅速的来临。 
　　不过，眼看着业主们还能在群里畅快的聊天，也证明了一个情况。 
　　那就是大家手里面，实际上还是有一定的物资的。 
　　大部分家庭的情况，并没有大家说的那么惨。 
　　这个小区许多人都是在仓库区工作，家中有囤物资的习惯。 
　　即便不在仓库区工作，也会通过各种渠道，购买折价的商品放在家里。 
　　一箱临期的泡面，节省点就够三口之家存活四五天。 
　　因此，即便现在大家想要吃饱穿暖非常困难。 
　　但是节省一点的话，一段时间内，还是能够维持生存的。 
　　上一世，林飞就足足撑到了一个月，然后才被饿疯了的邻居们冲上门，活活分食。 
　　财不外漏，这个道理大家心里面都明白。 
　　之所以一个个的在那里哭穷，都是怕别人找他们借物资。 
　　当然了。 
　　他们也只是在勉强维持生存，如果说生活质量，那种事情与他们现在基本上没有任何的关系。 
　　林飞不再看聊天群里的消息。 
　　他从异空间当中取出一个箭靶放在墙上。 
　　然后拿起自己的手弩与复合弓，开始练习射击技术。 
　　即便他的安全屋如同钢铁堡垒一般坚固，但生存在末世，不可以有丝毫的懈怠。 
　　只有每天坚持不懈的练习生存技能，才可以让自己苟到最后。 
　　而且，练习射击对林飞而言，也是一种不错的娱乐方式。 
　　至于枪法，他就没有练习的必要了。 
　　他有射击协会的会员证，懂得枪械如何使用。 
　　虽然不能说枪法精湛，但是枪这个玩意，只要拿在手里就是一种巨大的威慑！ 
　　子弹只有一百发，又不像箭矢一样可以回收利用，还是节省一些的好。 
　　林大妈被遇伟抢劫了家中的物资，自己和孙子小虎也被暴打了一顿。 
　　老娘们强撑着一口气，倒是还能活动。 
　　不过她孙子小虎，那可是被遇伟手下的小卡拉米一脚狠狠的踹在了肚子上！ 
　　六岁的孩子被这么踹上一脚，根本承受不住，内脏都出了问题。 
　　她绝望之下，只能够在业主群里面求救，希望有人可以帮忙救救她的孙子。 
　　不过，由于她之前骗取物资的事情，让大家对她都特别反感，根本没有人愿意帮助她。 
　　“呜呜呜，我知道之前的事情是我做的不对。可是我孙子是无辜的啊！” 
　　“他还是个孩子，你们救救他吧！” 
　　林大妈在群里放声大哭，声音当中充满了绝望。 
　　业主们却没有人同情她。 
　　反而是有人嘲讽起来。 
　　“谁知道这一次又是真的假的。” 
　　“对啊对啊，再说了，我们又不是医生，没有那个能力帮你们。” 
　　“要不是你自己骗大家物资在先，三哥会打你孙子吗？说到底还是你自找的。” 
　　林大妈崩溃的大哭：“千错万错都是我的错，只要你们能救我孙子，我给你们磕头都行啊！” 
　　就在这个时候，一个叫郑安然的女人发来了消息。 
　　“让我给孩子看看吧！不过我不保证一定可以把他治好。” 
　　林飞看到郑安然的消息，脑海当中立刻浮现出一个留着长马尾，身材高挑傲人的御姐形象。 
　　郑安然是上海市第一人民医院的医生。 
　　上一世，她利用自己的医疗知识，救治了许多人。 
　　是邻居当中不多的好人之一。 
　　她平日里有些高冷，不太爱在业主群里面说话。 
　　这一次看到小虎有生命危险，才站出来发声。 
　　林大妈这时也想起来小区还有这么一位医生，连忙千恩万谢的把孩子送过去了。 
　　过了半个小时之后，林大妈焦急的声音再度在群里响起。 
　　“谁家里面有止血药、抗休克药物和抗生素的啊？” 
　　“我家小虎需要动手术，求大家帮帮忙！我给你们磕头了！” 
　　林小虎伤得很重，那一脚让他的肝脏都破裂了。 
　　郑安然虽然是医生，但是家里面却没有那么多药物。 
　　业主们听到林大妈的求救，都笑笑不说话。 
　　开玩笑，谁家里也不会备着这些药物啊！ 
　　遇伟还在群里说风凉话。 
　　“怎么磕头，在群里面磕吗？” 
　　底下顿时发来了一大片“哈哈哈”的笑声。 
　　林大妈的声音都带着哭腔了，“只要你们能帮忙，我现在就磕！” 
　　林飞挑了挑眉毛。 
　　还真别说，这些药物他的异空间里面都有。 
　　但是，他绝对不会拿出去救林小虎。 
　　一来末世之下，药物可是和食物同样重要的物资，他不想暴露。 
　　二来，他实在讨厌林大妈还有那个被惯坏了的熊孩子。 
　　再说了，受了那么重的伤，即便勉强救过来了，也熬不过去漫漫寒冬。 
　　不如把这些药物留下来，自己使用。 
　　后面不管林大妈怎么在群里哀求，都没有人站出来帮她。 
　　许久之后，郑安然医生才在群里发了一条消息。 
　　说她已经暂时帮林小虎止住了伤势，但只是紧急处理，维持不了多久。 
　　之后必须到医院去做手术才能让孩子活下去。 
　　她还表示，如果大家遇到了急病，她可以帮忙治疗。 
　　下面很快就是一堆彩虹屁。 
　　即便是遇伟和富二代秦杰，也殷勤的夸赞郑安然医者仁心。 
　　往日里，大家对这个高冷的女医生都不太感冒。 
　　可现在这种时候，谁都怕死，因此都努力的在讨好郑安然。 
　　林飞依旧没有在聊天群里面说话，只是静静观察着事态的变化。 
　　最近几天，孙艳颖没有再联系他。 
　　林飞也乐得清闲，不过他知道，这个白莲花不久之后肯定会过来求他。 
　　现在不找他，只是想要维持她那可怜的虚荣心，她一直认为自己是高高在上的女人，不会主动去对男人低头。 
　　当然了，有钱人除外。 
　　但是，以后呢？ 
　　大雪还在下，整个一楼都被彻底淹没了。 
　　现在别说离开小区了，就算是想要离开小区的大门，都要面对四五米高的积雪。 
　　物资消耗殆尽是必然的事情。 
　　到时候，以这个白莲花的性情肯定会过来找林飞讨要。 
　　…… 
　　距离末日开始，一周的时间已经过去了。 
　　七天的时间说长不长，可是对于一群忍受着严寒，每天只能蜷缩在家里的人而言，比度过了七年还要漫长！ 
　　从一开始，他们内心还充满了希望。 
　　到现在，几乎人人都认识到了现实。 
　　在家里面等待救援的可能性，已经是微乎其微了。 
　　因为他们通过网络，已经知道了全世界都遇到了数十万年难得一遇的特大雪灾！ 
　　整个世界都被暴雪所淹没，甚至在北方的一些城市，温度达到了零下一百多度，暴雪下的更大，许多城市都被直接淹没！ 
　　虽然政府还在通过为数不多的渠道，鼓励大家团结互助，好好的活下去。 
　　但是看着外面冰封的城市，大家的心都彻底沉了下去。 
　　由于物资匮乏，所引发的问题愈发的尖锐。 
　　林大妈家中的食物都被遇伟抢掠一空，孙子又奄奄一息的躺在床上，让她陷入了癫狂的状态。 
　　整天在群里疯狂的叫嚣，说她是居委会的领导，要求大家必须把物资都交给她！ 
　　可是现在，大家伙也算是学聪明了，根本没有人鸟她。 
　　业主群里，住在12楼的宝妈于雪梅忽然发了一条消息。 
　　“谁家里还有吃的吗？我和孩子已经两天没吃饭了。我……我可以高价买！” 
　　就是这条消息，在业主群里面引起了微妙的变化。 
　　过去，大家都觉得灾情很快就会过去了，城市也会解封。 
　　所以，虽然有食物的交易，但是价格只是比平常高上几倍。 
　　但是如今，越来越多的人家里面物资都消耗完了。 
　　这种时候，食物就是性命，是活下去的希望！ 
　　不久之后，突然有人说道：“我家里还有几包泡面，需要的话可以卖给你。不过，一包我要1000块！” 
　　一包泡面1000块！ 
　　这在过去，是想都无法想象的事情。 
　　他们或许都没有想到，这一次的交易，将会对整个业主楼产生多大的影响。 
　　林飞托着下巴看着手机，淡淡的说道：“奇妙的事情，就要开始了。” 
　　于雪梅没有回话，显然还是有些犹豫。 
　　至少现在，人们尚且抱有一丝希望，认为雪灾是会过去的。 
　　到时候，人就依旧要生活，依旧要赚钱。 
　　就在这个时候，许久不在群里说话的富二代秦杰突然冒了出来。 
　　“我出2000块一包！你们家有多少，我全都要了！” 
　　富二代林浩的一番话，直接让整个聊天群里炸开了锅！ 
　　“什么？一包泡面2000块？我……我没听错吧？” 
　　“喂，你们不要这个样子哄抬物价啊！我有点害怕了。” 
　　有些人颤颤巍巍的说道：“雪灾，一定会过去的对吧？真没有必要这样子。” 
　　他发的是一段语音，可是颤抖的语气，已经说明了他内心的慌乱。 
　　人们并没有彻底放弃希望，每天早上睁开眼睛，都渴望看到大雪停下，太阳升起，回归到正常的生活当中。 
　　可是宝妈于雪梅与富二代陈浩高价收购食物的事件，深深触动了他们心中本就脆弱的那一根弦。 
　　有人故作镇定的说道：“别开玩笑了，一包泡面2000块？真以为世界末日了啊，哈哈哈！” 
　　“只不过是雪下的大了一点而已，今年的冬天提早到来了嘛！又不是丧尸围城，至于嘛！” 
　　林飞看到这条消息，却是轻笑着摇了摇头。 
　　丧尸围城？ 
　　不要拿那种低端的事情与这次寒冰末日相比。 
　　丧尸虽然可怕，但依旧是人力可以抗衡的。 
　　然而面对大自然的天灾，渺小的人类在宇宙的力量面前脆弱的如同虫子。 
　　他们尚且不知道，自己面对的是一场怎样可怕的灾难。 
　　秦杰在群里嚣张的说道：“你们别管那么多！反正我就是有钱，花钱买个安心行不？你们愿意卖就私信我，不愿意的就拉倒！” 
　　秦杰装作无所谓的样子。 
　　但是林飞已经看出来，他的无所谓都是伪装，实际上，他早就开始害怕了。 
　　否则，他不可能开出一包泡面2000块的天价！ 
　　这个事情不难思考。 
　　虽然秦杰很有钱，身家几个亿。 
　　但是在末日的当下，他别说潇洒的享受富人生活了，就连点一份外卖都做不到。 
　　有钱人未必善良，但绝对不蠢。 
　　意识到危机严重性的秦杰，开始高价收购邻居手中的物资。 
　　宝妈于雪梅激动的说道：“你……你怎么能这样啊？我们家一口吃的没有了，买食物是救命的。” 
　　秦杰很光棍的说道：“我可没有跟你抢，只不过我开价高一些，大家愿意卖给谁是他们的自由。你管得着吗？” 
　　于雪梅见到秦杰不鸟她，便在群里面哭诉道：“求大家帮帮我们吧，我女儿才九个月。我没有吃的，就没有奶水给她。我们娘俩都要饿死啊！” 
　　业主群里面，对于雪梅的话语保持着沉默。 
　　这个时候，人性自私的那一面展现的淋漓尽致。 
　　人家秦杰可是开价2000块一包泡面的价格！ 
　　你于雪梅给的价格只有人家的一半。 
　　要知道，上海市的人均工资水平也不过5000块。 
　　谁又愿意把自己辛苦攒下的物资，便宜卖给你？ 
　　不少人已经私下里面找秦杰聊天，然后开始谈起了交易。 
　　于雪梅仿佛意识到发生了什么，继续在群里面哭诉，请求大家帮助她。 
　　可是仍旧没有一个人开口，甚至连一个安慰她的人都没有。 
　　毕竟你张嘴了，于雪梅就可能会觉得你心软，然后死死咬上你！ 
　　这个无助的宝妈，急的痛哭失声。 
　　她带着八个月大的孩子，现在照顾自己都费劲，更别说还带着一个完全没有自主能力的宝宝。 
　　林飞的脑海里面，浮现出前世关于于雪梅的记忆。 
　　他对于于雪梅的印象并不深，因为这个女人一直都以柔弱的宝妈形象示人。 
　　靠着这一点博取同情，换取物资苟活了下去。 
　　然而，有一点却是很离奇。 
　　林飞的记忆当中，她和她的女儿直到后来都活得好好的。 
　　想到这里，林飞的眸中闪过一抹精芒。 
　　这个女人，绝对没有看上去那么简单，一切粉色的东西，切开了都是黑的。 
　　当初自己死后，她大概率也分了一杯羹。 
　　林飞明白，末世当中圣母心是致死最大的因素。 
　　所以，他没有出声，选择对于雪梅冷眼旁观。 
　　末日当中死的人太多了，他只想管好自己，至于其他人，死了也就死了。 
　　不过，于雪梅的哭诉终于发挥了一些作用。 
　　保安尤大叔心软，最终答应分给她一些食物。 
　　于雪梅对尤大叔千恩万谢，声称一生一世都不会忘记他的恩情。 
　　林飞通过监控，发现秦杰靠着钞能力，最终从许多邻居手中买到了物资。 
　　数量不算太多，可也足够他和他女朋友生存个几周了。 
　　林飞嗤笑道：“这是金钱在末日当中所能发挥的最后余热了。” 
　　大概不需要多久，人们就会随着物资的耗尽，发现金钱变成了废纸，物资才是绝对的王道！ 
　　到时候，不知道多少人会对自己售卖物资的行为悔青了肠子。 
　　不得不说，秦杰的确是在业主群里面开了一个坏头。 
　　而且，由于整个小区25座单元楼许多业主都是朋友、同事。 
　　秦杰重金购买物资的事情，影响到了身边的所有人。 
　　当他用真金白银为物资定下了一个高价之后，所有人都意识到，现在的物资有多么稀缺！ 
　　每个人都更加紧张的握紧手中的物资。 
　　雪灾刚开始，还有一些人会跟邻居友善的分享、互换一些物资。 
　　可现在，他们变得比葛朗台还要吝啬。 
　　就算是遇到最好朋友借吃的，他们也会用各种借口拒绝。 
　　寒冰末日来临，第十天。 
　　此时，孙艳颖和李明明的家里。 
　　物资已经消耗的差不多了。 
　　原先口味刁钻，喜欢吃高档食品的两个人，此时为了一包泡面都能够吵起来。 
　　家里面之前买的食物，还有让舔狗黄杰送来的，已经所剩无几。 
　　按照现在的局面下去，最多再支撑一周，她们就得饿死！ 
　　两个人裹着被子坐在沙发上，脸色青白，面前的茶几上放着一包拆封的压缩饼干。 
　　李明明看了一眼压缩饼干，然后对孙艳颖说道：“艳颖，这是我们最后一包压缩饼干了。” 
　　孙艳颖的眼睛里满是痛苦之色。 
　　放在过去，这种粗粝的食物，打死她都不会允许它们进入她娇嫩的喉咙。 
　　可现在，每一次她都能吃的干干净净，连掉到地上的渣子都舍不得扔，一定要捡起来吃下去。 
　　李明明继续说道：“干脆面还有五包，泡面还有三袋。厨房里倒是有半瓶老干妈，可馒头和挂面早就吃完了。” 
　　孙艳颖痛苦的捂着脑袋。 
　　“干脆面，干脆面！那个东西根本就吃不饱嘛！” 
　　李明明死死盯着她，“艳颖，现在外面的局势非常不对。你说，会不会这场大雪根本就不会停下来？” 
　　孙艳颖愣了一下，然后呆呆的扭过头看向窗外。 
　　透过已经结出冰花的玻璃，依稀能够看到那纷飞的雪花不停的从天空落下。 
　　十天了，这场雪下了整整十天，一刻都没有停止过。 
　　二楼已经被彻底淹没，想要出门根本没有可能。 
　　而远处的街道上一片死寂，没有政府派来的扫雪车的动静。 
　　孙艳颖的内心沉入谷底，无比的绝望。 
　　她不知道这场雪灾会持续到什么时候。 
　　又或者，它到底还会不会结束？ 
　　孙艳颖捂住自己的眼睛，痛苦的哭泣道：“明明，我们该怎么办啊！再这么下去，我们会饿死的。” 
　　李明明咬了咬牙，问道：“黄杰那里还有食物吗？” 
　　孙艳颖摇了摇头：“我询问过他几次，甚至还假装要和他交朋友。可是他真的已经被我榨干了，一滴都不剩。” 
　　“上次他给我送来两包泡面，那是他最后的口粮了。他现在瘦的就跟僵尸一样，肯定不会有吃的了。” 
　　李明明不甘心的握着拳头：“那，还有别人可以试一试吗？” 
　　“你看，我们俩长的这么漂亮，只要我们略微出手，一定会有男人肯为我们动心吧！” 
　　孙艳颖看了她一眼，有些不满的说道：“你是不是傻呀？现在大家伙都把物资当命一样看待。” 
　　“就算他们会对我们心动，也不可能那么容易把物资给我们的。” 
　　“再加上天气那么冷，就算我们送上门给他们白嫖，他们怕是都有心无力。” 
　　孙艳颖说到这里，眼神当中闪过一抹痛苦之色。 
　　李明明不知道，孙艳颖其实早就试过这种方法了。 
　　妄图利用自己的美色去跟男人换取物资。 
　　结果，她的眼光太高了。 
　　又要求对方身高1米85，又要求公务员，还要求人家月入5万，才肯跟人家为爱鼓掌。 
　　结果，就连邻居的六十岁老大爷都表示，你来的太晚了，要是早来半个月，我尚且能上马一战。 
　　李明明咬紧嘴唇，心中也是非常害怕。 
　　作为略有姿色的女人，她本打算用自己的美色作为最后生存的依仗。 
　　可是温度，显然是禁欲的绝佳良药。 
　　忽然之间，她的脑海当中浮现出一个男人的影子来。 
　　她对孙艳颖说道：“对了，艳颖。你是不是忘了自己还有一个舔狗？” 
　　孙艳颖当然知道李明明说的那个人是谁。 
　　她抿了抿嘴唇，一脸倔强的说道：“哼，那个臭男人，除非他过来磕头求我原谅他，否则我绝对不会主动找他的！”之前她找过林飞几次，目的就是给林飞一个机会，过来送物资讨好她。 
　　可是林飞对她的态度过于冷淡，甚至还发照片故意刺激她。 
　　这让孙艳颖十分的恼火，并且发誓要让林飞过来，舔她的脚丫子。 
　　如果现在自己主动联系对方，岂不是毁掉了自己高冷女神的形象吗？ 
　　不，这对孙艳颖来说是绝对不能允许的！ 
　　形象被毁了，以后还怎么找富二代？ 
　　李明明说道：“你是不是忘了，林飞家里之前可是囤积了不少吃的。就算是过去了一个月，也得比普通人家里多。” 
　　“只要你一出马找他，他肯定立刻就答应把吃的给你送过来。” 
　　孙艳颖听到吃的，心里面也是有些意动。 
　　不过她犹豫的说道：“可是，我之前找他的时候，他都那么冷淡。” 
　　李明明说道：“你傻呀！他肯定是觉得自己配不上你，所以就想要放弃了。毕竟前一阵子，你对他也是挺冷淡的。” 
　　孙艳颖立刻激动了起来。 
　　“那还不都是他自找的！明明就是个小中产罢了，还装什么富二代，害我白白浪费了那么多感情！” 
　　李明明笑嘻嘻的说道：“但他现在也算是个优质备胎嘛！备胎的作用，不就是需要的时候拿来顶一顶吗？” 
　　“你稍微给他一点笑脸，让他心中的希望之火再燃烧起来。然后他不就任你予取予求了吗？” 
　　孙艳颖听了李明明的一番劝导之后，认为颇有道理。 
　　而最重要的原因，是现在她太过饥饿了。 
　　一想到之前林飞给她发来的图片，那些牛排、澳龙还有点心水果，孙艳颖的嘴巴里都分泌出了唾液。 
　　所有的矜持，为了那一口吃的都可以暂时放下。 
　　于是她拿出手机，找到了林飞的微信，尽量用温柔的语气发了一段语音过去。 
　　林飞在家里面，坐在沙发上看着电视节目。 
　　如今全世界各大电视台基本上都停播了，但他早就下载了不少经典的影视节目和综艺。 
　　为了方便打发这漫长的无聊时光。 
　　“叮咚！” 
　　手机响了起来。 
　　林飞拿过来一看，发现是孙艳颖。 
　　他的嘴角顿时露出戏谑的笑容。 
　　这个女人，那一点点可怜的自傲终于是撑不下去了。 
　　他点开了语音，立刻听到孙艳颖颤抖的夹子音。 
　　“哼，林飞，你这个臭弟弟！那么多天都不找我聊天，你真是坏死了！” 
　　“不就是前几天说了你两句嘛，其实人家当时就后悔了啊！” 
　　“不过人家是女孩子，不好意思先开口嘛。你这个臭弟弟，一点都不知道心疼人家！” 
　　孙艳颖作为一个绿茶白莲花，在撒娇卖萌这方面可是很有一套。 
　　要不然，前世也不会把林飞哄的一愣一愣的。 
　　不得不说，听到她嗲嗲的声音，林飞也是骨头有些发酥。 
　　他咬了咬牙，这个小骚货，用不了多久，你就是我胯下的母狗！！ 
　　林飞回了一条消息。 
　　“最近身体不好，大概是生病了，所以懒得看微信。” 
　　孙艳颖一听，连忙问道：“生病了？你是不是冻感冒了啊？这个天气，一定得注意保暖。” 
　　“不是，我热伤风。” 
　　林飞回复道。 
　　看着林飞发过来的消息，孙艳颖一脸呆滞。 
　　热伤风？ 
　　你特么在逗我？ 
　　现在她们家室温都已经达到了零下五六十度。 
　　每天都得裹着被子，和李彩宁一起抱团取暖，天天冷的睡觉都睡不安稳。 
　　你说你热伤风？ 
　　“林飞，别开玩笑。那么冷的天，怎么会热伤风啊！” 
　　林飞发过去一个“好奇”的表情。 
　　“冷吗？哦，我屋子里有壁炉，倒是没有什么感觉。” 
　　“这玩意烧起来屋子里热的难受，大概是前几天坐在火堆前睡觉，不小心病了吧！” 
　　林飞说着，用手机对着熊熊燃烧的壁炉火堆拍去一张照片。 
　　照片里面，还把自己光着的两条腿拍了进去。 
　　又不经意间，将他茶几上那些成堆的零食，以及吃剩下的羊小排和鸡腿也拍了进去。 
　　然后，他就把照片给孙艳颖发送了过去。 
　　孙艳颖看到林飞发来的照片。 
　　如果说，前几次的照片只是让她有些发酸的话，那么这张照片，则是直接让她嫉妒的眼睛里冒火！ 
　　壁炉！ 
　　这可是取暖的神器！ 
　　即便是在遥远的北方，家里面烧着这个，哪怕外面零下几十度都没有问题。 
　　这个玩意的取暖能力，甚至比暖气还要给力，毕竟可以就近烤火！ 
　　孙艳颖这十天冻的浑身几乎失去了知觉。 
　　现在的她，最渴望的东西除了食物之外，就是取暖的手段！ 
　　前几天，她和李明明就为了取暖，把屋子里一张椅子给烧了。 
　　虽然只是短暂的维持了十几分钟的热度，不过火焰的高温，让她当场就感动的哭了出来。 
　　可是，家里面能烧的东西实在没有几样。 
　　烧完了之后，她只能够缅怀那种感觉。 
　　谁能想到，林飞这个家伙，家里面竟然还有壁炉这种东西！ 
　　上海市是南方城市，平日里大冬天都不需要穿羽绒服，谁家会在房子里装壁炉啊？ 
　　孙艳颖没有空去想这个问题，她的眼睛死死盯着照片，内心只有一个想法——她想要到林飞的家里去！ 
　　看着林飞光着两条腿潇洒的模样，还有桌子上一大堆的食物，此时的林飞已经成为了孙艳颖最大的希望！ 
　　旁边蜷缩在被子里的李明明发现了孙艳颖的表情变化。 
　　她把头凑过来一看，很快也是目瞪口呆，惊叫道：“我的天！这张照片不会是P的吧？这种时候，怎么可能有人过上这么好的生活！” 
　　“这里简直是天堂！” 
　　孙艳颖一下子醒悟过来。 
　　“是啊，现在大家都在家里面挨饿受冻。林飞凭什么能过的那么舒服？” 
　　“说不定这张照片，还有之前的照片都是他P出来的。” 
　　她灵机一动，给林飞打了个视频电话过去。 
　　是真是假，只需要看一眼就清楚了。 
　　李明明也把脑袋凑过来，死死盯着屏幕。 
　　林飞看到通话邀请，表情有一些戏谑。 
　　他挺想看看这个白莲花卑微求他的样子的。 
　　如果不能够看着她在绝望中死去，又如何对得起上一世惨死的自己？ 
　　所以他伸手接通了通话。 
　　电话一接通，双方都看到了彼此的现状。 
　　林飞刚刚锻炼结束，赤裸着上身慵懒的躺在沙发上。 
　　屋子里灯光明亮，身后摆放着健身的器材，依稀可以看到厨房里堆放着不少食材。 
　　偶尔他也会自己做一些饭菜来吃，就当是休闲。 
　　所以厨房里，就随意放了几箱干贝、花胶和鲍鱼进去，还有七宝一丁的泡面，以及鱼子酱、松露之类的高级罐头。 
　　对他来说，这些东西就是偶尔品尝一下的快餐。 
　　可对于镜头那边的两个女人而言，简直就是梦想中最美好的食物！ 
　　相比起林飞的舒适自在，镜头那边的孙艳颖和李明明就显得非常狼狈。 
　　两个人身上裹着厚厚的被子，由于温度太低，许多化妆品根本没办法用，因此她们看起来有些憔悴，虽然不复往日里看着的那么精致，但看上去依然好看，妈的，一想到这两个小骚货跪在自己胯下争抢着给自己舔鸡巴的画面，林飞的眼神就变得色眯眯的。 
　　两个女人没有注意到林飞的表情。 
　　此时她们的眼睛，完全被林飞家里面的东西所吸引到了。 
　　赤裸的上身，代表着林飞家的室内温度绝对非常舒适。 
　　明亮的灯光，在每天限电不到一小时的日子里，她们想都不敢想。 
　　毕竟政府有规定，大功率电器是不允许他们使用的，否则就会强制断电。 
　　尤其是厨房里面，那堆积的小山一般的食物，更是让两个吃了许久压缩食品的女人眼睛冒绿光！ 
　　第八章 
　　通过视频通话，让孙艳颖和李明明看到了林飞如今的生活状态。 
　　那种温度宜人，食物丰富的优渥生活，让她们彻底傻了眼，简直像是看到了天堂一般！ 
　　她们大概是无法想象，在末日来临十天之后，竟然还有人能过的如此舒服。 
　　林飞淡淡的问道：“最近怎么样？看你们都瘦了，恭喜恭喜啊！” 
　　孙艳颖和李明明心里面真想骂娘。 
　　她们那是想变瘦了？那全都是饿的！ 
　　现在她们每天只敢吃一包泡面，否则的话家里面的物资早就造光了。 
　　李明明的眼睛直勾勾盯着林飞家里的吃的，她吞了吞唾沫，贪婪的说道：“林飞，你们家怎么会有那么多吃的啊？是不是上次咱们一起购物的时候，你囤积的那些？” 
　　林飞瞥了一眼厨房，淡淡的说道：“你说那些啊，都是些垃圾食品而已，我懒得做饭的时候就吃一点。平时基本上不怎么动。” 
　　林飞说的可都是大实话。 
　　他的异空间里面，好吃的东西堆积成山。 
　　毕竟他可是从各大酒楼餐厅订购了无数美食。 
　　而且就说沃尔玛仓库那上百亿的物资里面，就有十几万种吃的。 
　　他轻描淡写的一句话，对孙艳颖和李明明来说，却是赤裸裸的在炫富！ 
　　毕竟一包泡面在他们业主群都被炒到2000块一包了！ 
　　林飞可以清晰的看到，她们的喉咙不断的在蠕动，显然是在吞唾液。 
　　不过林飞什么都没有说，就这么静静的欣赏她们那种渴望的眼神。 
　　“林飞哥哥家里吃的真多。好厉害！现在外面不少人都吃不上饭呢！” 
　　“嘻嘻，还是你聪明。怪不得当初你买了那么多东西呢，原来早就有打算啊！” 
　　孙艳颖嬉笑着说道。 
　　她对林飞的称呼，也是破天荒的变成了“林飞哥哥”。 
　　林飞嘴角微微勾起。 
　　“哎，这有什么啊，不过是运气好罢了。” 
　　孙艳颖又问道：“林飞哥哥，你们家看上去好温暖啊。而且现在也不是供电的时间，为什么你们家那么明亮？” 
　　孙艳颖问出了自己最大的疑惑。 
　　没有什么，比处于极度寒冷状态下的温暖更让人所向往了。 
　　林飞淡淡一笑，把手机镜头反转过来，对准了壁炉。 
　　“我们家装了壁炉啊！这个玩意暖和的很，屋子里面都热的难受。” 
　　他还故意说道：“对了，看你们的样子好像很冷似的。外面现在真有那么冷吗？” 
　　“我十来天没有出门了，也不知道外面什么情况。” 
　　林飞这句话，可以说是把仇恨值给拉满了。 
　　他怎么可能不知道外面是什么情况？ 
　　光是通过业主聊天群，就可以看到大家的惨状，了解到其他人家的温度有多低。 
　　孙艳颖和李明明心里面恨得牙痒痒。 
　　她们知道林飞是故意这么说的。 
　　可是，耐不住人家现在住在天堂啊！就是有凡尔赛的资本。 
　　孙艳颖现在只有一个想法，那就是住进林飞家里面去！ 
　　因为看林飞的状态，他们家的食物非常的充足。 
　　再加上温暖的环境，谁能够不向往？ 
　　孙艳颖立刻换上了一副柔弱可怜的样子，眨巴眨巴眼睛，嗲嗲的说道：“林飞哥哥，你好厉害，人家好崇拜你呀！” 
　　“能不能让我去你家里看看。好久没有见到你了，颖颖好想你呀！” 
　　孙艳颖觉得自己这一招肯定管用。 
　　毕竟之前，她就是靠着这一招，让身边不少舔狗对她唯命是从。 
　　何况当初林飞也追求过她。 
　　她认为自己这样的女神只要略施手段，稍稍出手，林飞肯定会屁颠屁颠的同意她的请求。 
　　只要能够进入林飞家的家门，她自然有更多的方法理直气壮的住下去。 
　　大不了，自己就给林飞一点点甜头嘛！ 
　　男人，不都是这种货色？ 
　　可是她却没想到，镜头那边的林飞看到她发嗲的模样，只感觉一阵反胃。 
　　他真是开始怀疑过去的自己是不是脑子有病，要不然怎么会苦追这种女人两年？ 
　　过去他们都在仓库区域上班，女员工本来就比较少。 
　　孙艳颖会撒娇卖萌，又会打扮，所以日久天长，林飞就把她当成了女神。 
　　恋爱脑模式下，女神滤镜一开，孙艳颖就成了他心目中的白月光。 
　　可是自从上一世他被出卖而死，这种女神滤镜就彻底消失了。 
　　看着镜头那边长得确实有几分姿色的孙艳颖，林飞的心里面没有一丝一毫的波动。 
　　甚至觉得矫揉造作，让人浑身起鸡皮疙瘩。 
　　他嘴角微微勾起一抹嘲讽的弧度。 
　　然后靠着沙发，一手托着腮帮子懒洋洋的说道：“这么冷的天，还是在家里好好歇着吧！不要出来乱跑。” 
　　“嗯，虽然我也不知道外面到底多冷。但看你们的样子，温度应该是挺低的！” 
　　孙艳颖和李明明大概没有想到会被林飞拒绝。 
　　两个人同时愣了一下，眼睛里满是不可思议。 
　　孙艳颖的眼睛里更是写满了震惊和委屈。 
　　在她眼里，林飞就是一个不错的备胎啊！ 
　　只要她勾勾手指头，机会乖乖过来为她服务。 
　　现在她可是主动提出要到林飞家里，对方竟然想都没想，直接就拒绝了！ 
　　这严重打击到了她的自信心！ 
　　更让她难受的是林飞那凡尔赛的口吻。 
　　不，她不能接受这样的结果！ 
　　明明知道就在自己单元楼里有一处温暖如春，食物充足的天堂，而她却只能够在家里忍饥挨饿，她绝对无法接受！ 
　　她可是女神啊！ 
　　孙艳颖脸色僵硬了一下，然后重新挤出笑脸。 
　　“林飞哥哥，你不要和颖颖开玩笑啦！” 
　　“你以前不是对颖颖最好了吗？” 
　　“怎么，人家想去见见你你都不让？人家又不说干别的。” 
　　她撅起小嘴，露出委屈的表情，真的是我见犹怜。 
　　一般的男人看到之后，大概都会升起怜悯之心，然后大男子主义泛滥，当场答应她的要求。 
　　林飞却是那个例外。 
　　自从被孙艳颖出卖死掉之后，他对这个女人就不会再有仇恨之外的任何感情。 
　　林飞说道：“以前每次让你上我家来，你都是各种借口，说什么咱们都是单身男女，传出去影响不好吗？” 
　　“我觉得你说得对，咱们又没有什么关系，是应该保持距离才对。省的人家说闲话！” 
　　以前林飞追求孙艳颖的时候，想让她出来吃顿饭，看个电影都要花费很大的一番心思。 
　　去准备礼物，准备惊喜，还要定下档次很高的酒店才有机会。 
　　当他想要更进一步，约孙艳颖到他自己家，她就总是有各种借口。 
　　如今，林飞把她当初的那些话拿出来，戏谑的还给了她。 
　　孙艳颖的脸色微变。 
　　毕竟过去自己做的事情，她还是有点逼数的。 
　　不过小仙女怎么会觉得不好意思呢？ 
　　尤其是面对她眼中予取予求的备胎时。 
　　即便林飞对她的态度依旧冷淡，可孙艳颖却认为，他只是在欲擒故纵。 
　　她坚定的认为林飞倾慕于她，只要她再加把劲，肯定就能把林飞给拿下。 
　　于是她又撒娇道：“人家过去那么做也是为了你好嘛！林飞哥哥，别那么小心眼嘛！” 
　　“就当是颖颖错了好吗？人家现在就过去给你赔罪。” 
　　她说着，轻轻咬了咬嘴唇，脸上竟然涌现出一抹红晕。 
　　“大不了，人家帮你捶捶腿，揉揉肩膀嘛！” 
　　林飞也是忍不住内心直呼“卧槽！” 
　　这么冷的天，难得她能以如此精湛的演技，演出羞涩少女的感觉。 
　　不去当影后真是可惜了人才！ 
　　只可惜，林飞并不吃这一套。 
　　“那怎么行啊！咱们俩又不是男女朋友，做这么亲密的事情，我无法接受。” 
　　林飞板着脸，义正言辞的说道：“我是一个传统的人！” 
　　孙艳颖几乎要被林飞这句话给气炸了。 
　　她都要主动送上门了，你还装什么矜持？ 
　　非要她说的那么直白吗？ 
　　只要你让她在家里面住下，以后福利多多，好处多多。 
　　甚至上床也不是完全没有可能。 
　　她觉得可能是自己的话没有说明白。 
　　为了能够进入林飞家过上天堂一般的日子，她都不管旁边还有李明明了。 
　　直接对林飞说道：“林飞哥哥，其实人家一直以来，对你都特别有好感。” 
　　“男女朋友什么的，以后也不是不可以考虑呀！” 
　　“毕竟，日久了生情嘛！” 
　　说着，她又装作害羞似的捂着脸，“哎呀，羞死人了。你到底还要人家说的多直白嘛！” 
　　她娇羞的模样，配合着欲拒还迎的小眼神，倒是真的很有诱惑力。 
　　如果换做以前的林飞，此时肯定脑袋一热，直接就让她进家门了。 
　　不得不说，绿茶白莲花也不是谁想做就能做的。 
　　这一番茶艺，没有十年的功力绝对做不到。 
　　而林飞则是在脑海当中迅速思考了一遍。 
　　到底要不要让孙艳颖这个白莲花进入自己的家门？ 
　　别误会，他可不是什么圣母。 
　　他只是单纯觉得，自己当初也追求了她两年。 
　　要是可以把她按在身下，狠狠的鞭打她，也算是给过去一个交代了。 
　　不过这个念头只是浮现出一瞬，就被他坚定的给否决了，因为现在并不是时候，“小骚货，现在我可是掌握了主动权，你还要在那边装，我想要的是你摇尾乞怜，跪地求肏啊！！” 
　　所以，他不会在打开家门，让孙艳颖来他的家的。
