
【末世，我要睡女神】
作者：有何不可



【末世,我要睡女神】（０９－１２）


【末世,我要睡女神】（０７－０８）


【末世,我要睡女神】（０５－０６）


【末世,我要睡女神】（０３－０４）



　　01 
　　“操你妈！！！！”林飞大喊一声，猛的睁开了眼睛，然后从沙发上坐了起来。 
　　刚刚所经历的地狱场景，那可怕的痛觉历历在目。 
　　林飞大口的喘着粗气，浑身上下很快就被汗水浸湿了。 
　　“怎么回事？是做梦吗？？可，不对啊？！” 
　　回过神之后，林飞开始打量周围的一切。 
　　这个地方他并不陌生，是他自己的房子。 
　　空气中那舒适的温度却让他感觉异常的诧异。 
　　因为在2014年3月，地球受到五十万光年外一颗超新星爆炸的影响，迎来了全球性的寒武风暴。 
　　全球气温暴降，林飞生活的上海市日常气温都在零下六七十度，暴雪持续下了一个月，淹没了整座城市。 
　　据说在中国的北方，甚至达到了恐怖的零下一百多度，大地全都被冰雪埋葬。 
　　各种生物大面积的灭绝，就连人类也在这场灾难当中死掉了九成五以上。 
　　林飞站起身来，从冰箱取出一瓶水，“咕嘟咕嘟”喝下去大半瓶。 
　　虽然冷藏的水温很低，可是对现在的他而言，这种水简直是琼浆玉液。 
　　末世的时候，人们获取水的唯一方式就是出门，冒着零下六七十度的极度低温，挖雪来融化成水。 
　　这样的作业，很容易就会让人冻死。 
　　林飞喝完水之后，打开自己的手机看了一眼。 
　　上面显示着时间“2月25日”。 
　　距离末日来临还有整整一个月。 
　　“看样子，我是重生了。” 
　　林飞深吸了一口气，很快就明白发生了什么。 
　　那一个月的经历不可能是做梦，尤其是那种被人分解的痛苦，太过真实。 
　　林飞抬起头，劫后余生之后，心中是万分的庆幸。 
　　与此同时，他的眸子也闪过一抹无比凌厉的光芒。 
　　当初害死他的那些人，他可是记得清清楚楚，在一个月后，他因为被美色诱惑，在一天晚上，同时肏了那个贱人跟她的闺蜜，3p之后，被她们暗算，引得所有人进了他的家，最后他被残忍杀害！ 
　　这一世，他一定要好好的活下去，不会再对那些贱人和畜生发善心。 
　　而且，在保证自己安全的前提下，他必须要狠狠的报复那些畜生！ 
　　不过现在，林飞首先需要考虑的是，如何能让自己在一个月后降临的末世当中好好的活下去。 
　　林飞自身的生活条件还算不错。 
　　他的父母早年去世了，他继承了上海市一套房子，足有120平。 
　　手里面的存款也有200多万，若是在平常的年代看来还算比较宽裕。 
　　可是末世来临，全世界的物资都会迎来大短缺。 
　　就靠他手中的这点钱，根本维持不了多久。 
　　毕竟要一个人活下去，需要的是海量的物资。 
　　在能够提前准备的情况下，林飞不单单是想要活着，还希望将来的生活要有一定的生活质量。 
　　饮食、娱乐都得兼顾，否则的话，时间长了精神一定会被崩溃。 
　　而且武器装备也是必须要有的，只有那样，他才能保护好自己的安全，并且完成对邻居，还有那些贱人，畜生们的复仇。 
　　就在这时，林飞的眼前忽然出现了一缕白光。 
　　他觉得是自己的右眼有些花了，便伸手去揉了揉。 
　　可突然间，大脑当中突然涌现出一个古怪的想法。 
　　似乎这缕白光本身就是他的一部分，而他的脑海中也出现了白光的信息。 
　　林飞心念一动，意识瞬间就进入了那道白光当中。 
　　结果进去一看，发现这里竟然是一个巨大无比的白茫茫的空间。 
　　里面的面积不知道有多大，只有大片的空白。 
　　“这是……异空间？” 
　　“看来我重生之后，拥有了一些特殊的能力。” 
　　林飞的心中顿时一喜。 
　　看样子伽马射线的经过，让他的身体发生了变异，产生了超凡的力量。 
　　有了这个巨大的空间，他为末日存放物资就方便太多了。 
　　不过，林飞想知道这个空间到底可以存放多少东西，以及可以收取的物体有没有限制。 
　　他的意识立刻回到自己的房间，然后开始尝试着把家里面的东西往空间当中放。 
　　一开始是从茶杯和脸盆放起，都很轻易的放了进去。 
　　林飞开始尝试把大的家电都往里面塞。 
　　彩电、冰箱、洗衣机，电脑、空调、吸尘器。 
　　白色空间来者不拒，把这些东西全都收了进去。 
　　而且，只要林飞一个念头，就可以把东西从空间当中取出来。 
　　不过，一些受到强大外力并且不是单独存在的物体，则是难以收入空间之中。 
　　比如说他想从地上抠出一块地板来，就没有任何的反应。 
　　“异空间似乎有很多的规则，我需要慢慢去摸索。” 
　　“不过单单是这个可以收纳物体的巨大空间，就可以让我存放海量的资源！” 
　　他舔了舔嘴唇，脑海当中有了一个大胆的计划。 
　　林飞的工作，是沃尔玛超市华南区仓库的一名主管。 
　　沃尔玛作为世界最大的超级市场，所拥有的货物应有尽有。 
　　其在中国有华中、华南和华北三座巨型仓库。 
　　这三个仓库的体积非常恐怖，尤其是华南仓库。 
　　其建成于2040年，长1500米，宽720米，占地面积达上百万平米！是世界第一巨型仓库！ 
　　曾被沃尔玛大中华区总裁誉为世界第八大奇迹！ 
　　当然，世界公认的只有七大奇迹，而第八大奇迹都是自己评的，多达几千个。 
　　可华南仓的面积和储存量，的确是冠绝全世界仓储领域。 
　　其内部常备的物资可以供应好几座城市上千万人一周的消耗。 
　　也就是说，只要林飞把一座仓库的物资全部掏空，搬运到自己的空间里。 
　　那么他别说一辈子了，就算是十辈子都用不完那么多物资！ 
　　最关键的是，沃尔玛的品控非常严格。 
　　仓库里面没有档次太低的杂牌货。 
　　无论是食物、百货用品还是奢侈品都是口碑不错的大牌子。 
　　林飞要是能把沃尔玛的一座仓库掏空，非但不需要为末世来临的物资发愁，而且还能过的非常潇洒。 
　　林飞作为仓库的主管，对于仓库的每一个货架和监控设备、人员排班都无比的熟悉。 
　　想要搬空仓库，对他来说绝对不是一件难事。 
　　心中打定了主意之后，林飞的内心轻松了不少。 
　　“咕咕~” 
　　就在这时，林飞的肚子发出了抗议的叫声。 
　　林飞摸了摸肚子，又看了一眼桌子上买来的黄焖鸡米饭。 
　　林飞摸着下巴犹豫了一番，最终笑着摇了摇头，选择放弃吃外卖。 
　　“再过一个月就是末日了，许多好吃的东西得赶紧吃，不然以后可就没机会了。何必还对自己那么抠门。” 
　　他在寒冷与饥饿当中熬过了一个月，此时迫切的希望吃到一些热乎乎的美味食物。 
　　钱这玩意留着它干嘛？ 
　　等到世界末日之后，钱都变成了废纸，倒不如现在全都花掉，才不会浪费。 
　　林飞潇洒的转身，准备去找一家奢侈品店，买一些以前舍不得穿的名牌衣服鞋子，然后去高档餐厅，好好的饱餐一顿。 
　　林飞走出了家门，外面一片祥和的景象，充满了人间的欢欣与惬意。 
　　不少家长带着自己的孩子，在小区的广场上玩乐，脸上充满了幸福的微笑。 
　　可是林飞知道，再过一个月，这一切都会化为泡影。 
　　他走向地下停车场，开上他的“现代”牌汽车，先是去了商场，三万块买了身衣服鞋子。然后回来，在距离小区不远的一家米其林三星的西餐厅停下。 
　　这家餐厅在这里开了很多年，但是过去林飞一直舍不得进去吃饭，因为这里吃一顿就要花上大几千。 
　　不过现在他可是毫不在乎了。 
　　死而复生，必须要好好庆祝一番！ 
　　走进餐厅之后，林飞找了一个靠窗的位置，然后把上面最贵的菜全都点了一遍，又要了一瓶拉菲庄园的红酒。 
　　这一套下来，又是五万块钱就花了下去。 
　　就连餐厅里面的服务员看着林飞都眼神暧昧，看着他高档的西装，花钱大手大脚的样子，觉得他肯定是一个有钱的富二代。 
　　否则的话，普通人怎么会一顿饭吃那么贵的东西？ 
　　林飞可不管别人怎么想，等到一桌子美味大餐端上来之后，就开始大口的往肚子里面塞。 
　　或许是因为经历了六个月的寒冰末世，此时的他吃到这种美味的东西，感动的都快要流出眼泪。 
　　所以他的吃相也变得有些凶猛，引得周围的食客议论纷纷。 
　　林飞才不管他们。 
　　要知道，在末日来临之后，人们甚至可以为了一包泡面跪下来磕头。 
　　等到那个时候，所有的文明与道德都会化作泡影。 
　　就在林飞在餐厅里面吃着东西的时候，窗外路过的一个女子却停下了脚步。 
　　那是一个长发飘飘，妆容精致的女人，她的脸虽然微整过，但是绝对没有整的失败，反而是属于那种拍照好看，本人更魅惑那种女人，尖尖的下巴，但是并不突兀，高挺的肋骨鼻，嘴唇微微垫了一下，看上去更加性感，每个月一次的水光针让她的皮肤看上去又白又嫩。 
　　她下身穿着一条蓝色的紧身牛仔裤，不仅显得一双长腿修长笔直，而且那独特的修臀设计，让她那一对小屁股看上去极其饱满，又圆又翘。古驰牌细小的皮靴尖和高跟鞋跟从裤脚下露出一点，更显得娇俏秀丽，上身的白色高领紧身细绒的毛衣裹着女人丰满的胸部和显得纤细的腰身，外面套着一件白色的貂皮短款大衣，让这个女人看上去不但漂亮迷人，而且还有一种高端大气的气质和诱人的风情，让任何男人看了都会有种想要肏她的冲动 
　　这个女人正是前世害死了林飞的孙艳颖。 
　　而她旁边，还跟着她的好闺蜜李明明。 
　　两个人路过米其林三星餐厅的时候，都会忍不住多看两眼。 
　　对于这种高奢侈的场所，一直是二人的心中吃饭的首选。 
　　无奈手中的资金不允许她们到这种地方挥霍，而且她们的选择是能让男人花钱就不自己花。 
　　但是这丝毫不妨碍她们用审视的目光看向里面。 
　　或许就能够发现哪个优质的富二代，可以让她们钓凯子。 
　　结果这一看，孙艳颖却惊讶的发现林飞在里面，他的面前还摆了一大桌子顶级的食物。 
　　“那不是林飞吗？他怎么会有钱在这里吃饭？” 
　　孙艳颖惊讶的说道。 
　　李明明也是诧异的捂着嘴，“林飞他原来这么有钱的吗？” 
　　说话的时候，她眼神有些暧昧的看了孙艳颖一眼，然后笑道：“艳颖，难道这个一直追你的舔狗，原来是个隐形的富二代。” 
　　“你看他那一桌子东西，应该得花个几千块吧，。普通人谁能一顿饭吃这么贵的东西啊！” 
　　李明明的语气之中有些羡慕。 
　　“不止，绝对不止，这地方我跟老张来过，他那一桌子菜和那瓶酒，至少得四五万”孙艳颖前段时间跟一个开发商的女婿好了一段日子，那人花他老婆岳父的钱养孙艳颖，曾经有一次带孙艳颖来过这里。 
　　当时虽然没点这么贵的菜和酒，但是孙艳颖对那将近两万一瓶的红酒，和论克算钱的鱼子酱印象很深。 
　　“什么？！这么贵，没看出来啊，林飞这么有钱的吗？？”李明明看林飞的眼神都变了，眼睛了有了异样的光芒。 
　　因为她知道，虽然林飞追求孙艳颖已经有两年半了，但是孙艳颖一直都在吊着林飞，并没有拒绝，但是也没有答应，林飞只是孙艳颖鱼塘里的一条鱼罢了，孙艳颖的鱼很多，不差这一条，之前李明明看见林飞颇有些嗤之以鼻的意思，但是现在她也有了心思，是不是要把这条鱼捞到自己的鱼塘里。 
　　孙艳颖和李明明两个人都是十足的拜金女，她们一直都想要自己嫁给一个优质的富二代，做少奶奶。 
　　但是对于林飞这个在上海市有车有房的小资，她们都不会太过疏远，毕竟万一玩够了，没有合适的人选，林飞这种人也可以凑合着结婚，别忘了，这里是上海，在这里有一套房子也是很厉害的，这也是上海土著瞧不起外地人的原因。 
　　所以一直以来，孙艳颖也都是把林飞当做备胎。 
　　她对备胎的原则就是，不主动，不拒绝，不负责。 
　　今天见到林飞竟然能一人独享数万元的豪华大餐，不禁让孙艳颖开始产生了怀疑。 
　　“难道说林飞其实是个隐形富二代？毕竟在上海，这种可能性不是没有” 
　　此时不止李明明有了想法，孙艳颖也托着下巴开始思考。 
　　她越想越觉得有这种可能性。 
　　“对了，电影中不是经常有这种人吗？” 
　　“明明自己很有钱，但是为了寻找真爱，所以假装成普通人，就是怕别人图他的钱。” 
　　孙艳颖说的自己都信了，她的眼睛亮了起来。 
　　万一那是真的，她可就能省掉很大的功夫。 
　　毕竟林飞一直在追求她，她觉得自己只要点点头，林飞立刻就会向她求婚。 
　　李明明也在一边劝道：“艳颖，我们进去找林飞吧！”当然她也是自己想接近林飞，况且那里她还一次没去吃过，她也想去尝尝。 
　　孙艳颖犹豫了一下，却摇了摇头说道：“这样不好吧！容易让他觉得我是个拜金的女人。” 
　　“切”李明明心里鄙视了一下，“都是千年的狐狸，装什么纯情，又当又立，小手段，老娘都玩腻了” 
　　“这样吧，我们在外面等着，假装跟他是偶然遇到的。”李明明虽然心里那么想，但是表面还是跟孙艳颖一副好闺蜜的样子。 
　　孙艳颖可不是傻子，她不会这么上赶着，而且他比李明明稍微多见了些世面，所以更不会为了一顿饭而放低自己的姿态。 
　　就算林飞真的很有钱，她也要摆出女神的风范来，提升自己身价，因为只有那样才能难捏男人，将来两个人在一起了，她才可以好好的控制住林飞，让他继续做她的舔狗。 
　　于是两个人就在餐厅不远处躲了起来，等待着林飞出来。 
　　林飞吃了一个多小时，幸福满满的摸了摸自己圆滚滚的肚子。 
　　米其林三星的味道其实一般，但是对一个刚从末世重生的人而言，已经是足以令他感动的美味佳肴。 
　　而接下来，他打算去附近的超市买点物资回去。 
　　这是为了测试异空间的存储能力，免得以后出什么问题。 
　　虽然他有极大的把握，从沃尔玛仓库搬运物资回来，但是小心驶得万年船。 
　　毕竟他是挨过饿的人，不能够容许任何意外发生。 
　　林飞痛快的结账，在服务员殷勤的笑容中走出了餐厅的大门。 
　　就在这个时候，旁边响起了一个熟悉的声音。 
　　“林飞，这么巧啊！” 
　　林飞扭头一看，赫然是孙艳颖与李明明两个人。 
　　孙艳颖深深看了眼林飞这一身高档服装，然后伸手用小拇指将自己的头发拢到耳后，故意露出自己白皙的脖颈和粉色的耳垂。 
　　其实这样的套路，是绿茶经典的招数，要的就是那一抹的风情，主打一个不经意间让男人心动。 
　　孙艳颖这个顶级绿茶+白莲花，自然是深谙此道。 
　　只可惜，如今的林飞已经不是曾经那个单纯的舔狗了。 
　　就在不久之前，他可是被这两个女人害得失去性命，凄惨无比的死去。 
　　她甚至还要打断林飞的肋骨熬汤喝！ 
　　想到这里，林飞的目光忽然变得有些阴冷，那是赤裸裸的杀意。 
　　反正再过不久就是末世了，即便是杀了她们也不会存在任何问题。 
　　要不要杀了她俩？ 
　　孙艳颖被林飞看的也是遍体生寒，紧张的说道：“林飞……你……你怎了？” 
　　林飞很快收敛了自己的目光，他看了看性感迷人的孙艳颖，还有气质虽然不如孙艳颖，但是也很漂亮，眼神还有些勾人，上身是白色的紧身毛衣，套了一件黑色大鹅羽绒服，下身一条白色的紧身低腰牛仔裤，更把那翘臀长腿显得分明的李明明。淡淡的说道：“没什么，我刚刚有点头疼。” 
　　他忽然改变了主意。 
　　让这两个女人就这么死掉，岂不是太便宜她们了？ 
　　而且现在真动手杀她，大概率是无法躲过法律的制裁。 
　　林飞才不想末世来临的时候住在看守所里面。 
　　倒不如让她们体验一番末日的绝望之后，然后自己在把她们肏够，玩够，蹂躏够，在解决她们！！ 
　　以有心算无心，林飞有足够的时间准备。 
　　再加上有重生前的记忆，他有一百种方法玩的她们死去活来。 
　　所以现在，反倒是用不着收拾她们。 
　　现在最关键的，是要打造一座最安全的避难所，让自己能够在末世当中安全舒适的生存。 
　　看到林飞对孙艳颖的态度比平时冷淡了许多 
　　孙艳颖和李明明也察觉到了不对劲。 
　　不过误以为林飞是隐形富二代之后，两个人非但没有因为林飞的态度而生气，反而是觉得有钱人都有点怪脾气，而且那叫个性。于是二人主动凑了过来。 
　　“咦，林飞，你刚刚是在这家餐厅吃饭吗？” 
　　李明明打量着林飞这一身一看就价格不菲的服装，然后装作漫不经心，又有几分天真活泼的说道。 
　　林飞眉头微微一皱，这个女人也不是什么好东西，和孙艳颖是一丘之貉。 
　　当初她跟孙艳颖一起和自己3p，坑他的食物，以及把他害死，她也有一份。 
　　“嗯。” 
　　林飞冲李明明露出一个不明所以的微笑，心里想的是，上一世就肏了你们一会，这一世老子非肏死你们，然后双手插兜，转身朝着超市走去。 
　　孙艳颖和李明明赶紧跟了上来。 
　　“林飞，你这是要去哪啊？” 
　　孙艳颖一脸温柔的笑着问道。 
　　“去超市，怎么了，大美女，要一起去” 
　　林飞的声音依旧冷淡，但也忍不住调戏了她一句，如果是前世，他可不敢这么当着孙艳颖的面跟李明明这么开玩笑，因为怕她误会，可是这一回林飞特别想这么做，感觉特别爽！ 
　　孙艳颖看了喜笑颜开的李明明一眼，果然有些吃醋，然后连忙说道：“这么巧，我们也打算去买点东西。正好顺路！” 
　　“对呀对呀”李明明也赶紧说道。 
　　像她这种女人，最不怕男人对她轻浮，特别是有钱的男人，因为那就表示这个男人对她有想法，她就有机会让这个男人围着自己转，最后无非是睡觉肏屄呗，反正那事又舒服还不废啥，玩呗，又玩不坏。 
　　看到两人忽然对自己这么热情，林飞猜测估计她们俩是见到自己在米其林三星餐厅吃大餐，又看到自己这身昂贵的衣服，所以误以为自己是什么隐形富二代。 
　　“呵，挺好，老子就是喜欢这种被你们这些拜金女惦记的滋味”林飞心里暗笑了一声，径直往超市那边走。 
　　可他越是这样，孙艳颖和李明明反而越是认为他是富二代。 
　　否则的话，凭什么这么豪横？ 
　　两人跟在林飞旁边，孙艳颖更是挨在林飞旁边，有时候故意伸手与他进行触碰。 
　　当林飞看向她的时候，她又做出害羞的样子扭过头去，脸红红的仿佛十分娇羞。 
　　林飞心中冷笑。 
　　绿茶婊，你可真能演，你要是去演电影一定可以拿奥斯卡影后。 
　　林飞进了超市，推了一个手推车就往里走。 
　　孙艳颖和李明明二人也赶忙推着车子跟过去。 
　　“林飞，你刚刚是在和什么人一起吃饭吗？” 
　　孙艳颖笑着问道。 
　　林飞走向食品区，冷笑着说道：“我自己吃不可以吗？” 
　　孙艳颖眼睛一亮，连忙说道：“啊呀，人家可不是那个意思。只是那里面的东西都挺贵的，我还以为你是请什么人吃饭呢！” 
　　李明明忍不住问道：“林飞，你一个月工资才一万多吧？这一顿饭就得吃掉你半年的工资。” 
　　“看样子，你家里面给你留的钱可不少。” 
　　孙艳颖连忙狠狠瞪了李明明一眼。 
　　白痴，这种话怎么能随便问！而且你越级了你知道吗，这是我的鱼，你总伸什么手！！ 
　　孙艳颖在心里骂了她一句，她作为顶级绿茶，最重要的守则就是：跟富人谈感情，跟穷人谈钱！ 
　　李明明意识到自己说错了话，又连忙找补。 
　　“嘿嘿，我就是开个玩笑。你可别多想，咱们都是好朋友，跟钱不钱的没一点关系。” 
　　而林飞压根没有搭理她们。 
　　他来到食品区，看着货架上面琳琅满目的商品，就如同进入了宝库一般。 
　　在前世，他体验过一包泡面吃两天的感觉。 
　　所以对于食物，他的心中有无限的渴望。 
　　林飞直接走到货架旁，把上面的食物一股脑的往手推车里面放。 
　　火腿肠、泡面、自热火锅和调料，他都大量的采购。 
　　这个举动，把孙艳颖和李明明看的目瞪口呆。 
　　“林飞，你……你买那么多吃的干嘛？你是要去露营吗？” 
　　“对。” 
　　林飞淡淡的回答了一句。 
　　李明明却产生了怀疑，偷偷在孙艳颖耳边说道：“富二代露营会吃这些吗？” 
　　孙艳颖也有些疑惑，可是想到那顿米其林三星的大餐，心中又不愿意放弃林飞是富二代的想法。 
　　她跑到林飞跟前，殷勤的说道：“有需要我帮忙的吗？” 
　　有免费的劳动力上门，林飞没有道理不使用。 
　　而且看着孙艳颖和故作天真的笑脸，林飞的心中也产生了一个报复的念头。 
　　他还有一个月的时间去为末世的来临做准备。 
　　想要打造一个完美的庇护所，保证自己的安全并不是难事。 
　　至于生活物资，他还可以通过沃尔玛仓库来获取。 
　　这样的话，他就能保证自己在末世当中处于绝对安全，且生活优渥的状态。 
　　不如就故意透露给孙艳颖他储存了一定物资的消息，然后让她到时候哭喊着过来求自己肏她吧！ 
　　至于孙艳颖会把他的消息泄露出去，引来那些王八蛋邻居的围攻，这一点也好解决。 
　　只要他的安全屋修建的足够坚固，他非但不需要担心被围攻的问题，反而可以有效的将那些王八蛋邻居反杀！ 
　　一想到他们气急败坏却拿自己无能为力的样子，那些女人冲自己摇尾乞怜，撅着屁股让自己肏的样子，林飞嘴角的笑容都有些变态了。 
　　嗯，这的确是一个可以考虑的选项。 
　　林飞打算回头就去找安保公司，制造一座这样的安全屋。 
　　可行的话就使用这个方案。 
　　如果不行的话，他就远离城市，找一个偏僻的荒野搞个地下庇护所。 
　　这属于是两手准备。 
　　林飞嘴角勾起了一抹弧度，“那你们帮我推车子吧！” 
　　孙艳颖连忙点头答应。 
　　林飞又让李明明也去推一个车回来。 
　　虽然二人的心里面充满了狐疑，但还是照吩咐去做了，因为有时候帮男人干些活，让男友有种被照顾的感觉，这也是勾引男人的一种手段。 
　　林飞买了不少能存放的食品，包括泡面、火腿肠以及一些腊肉和罐头。 
　　他还用了一辆车，专门放鲜肉和水果、蔬菜，以及一些活的鱼。 
　　他想要试验一下，自己的异空间对于存储生鲜有没有什么特殊的效果。 
　　三辆手推车装的满满的，林飞把装满了牛羊肉和罐头的车子专门交给那两个女人去推。 
　　起码得有四五百斤，把她们累的满头大汗。 
　　孙艳颖有些抱怨，噘着嘴说道：“林飞，这么多东西得多少人吃啊？你是不是有什么活动，没有告诉我呀！” 
　　林飞故作神秘好深的说道：“天有不测风云，万一哪天世界末日了怎么办？我多囤点东西过日子！” 
　　林飞说的都是大实话，不过不可能有人相信。 
　　这一点，曾经有一位姓李的医生就证实过。 
　　孙艳颖只当林飞是在开玩笑，噗嗤一声笑了出来：“哎呀，不想说就算了嘛！开这种玩笑干嘛。” 
　　“只是人家今天帮了你这么大的忙，回头你可得请我吃饭哦！” 
　　孙艳颖的眼神里面充满了暗示。 
　　她在期待林飞也能带她去米其林三星餐厅吃饭。 
　　林飞嘴角微微勾起，“嗯，好啊。不过最近我比较忙，没什么空。下个月吧！” 
　　孙艳颖高兴的说道：“那好啊，咱们一言为定！” 
　　李明明赶紧凑过来，“好呀好呀，咱们一起，嘻嘻！”她可没打算放过林飞，如果林飞真是富二代，为了他跟孙艳颖这个闺蜜闹翻也没什么？ 
　　看到李明明这么没有眼力见，孙艳颖又瞪了她一眼。 
　　但是李明明只装作是没有看到。 
　　林飞去把东西结了账，这一下采购就买了一万多的物资。 
　　他眼睛也没有眨一下就付了账。 
　　要知道，在末世，这些物资的价值起码得翻上几万倍！甚至可以说是无价。 
　　因为到时候你有再多的钱，都未必能够买到一口吃的。 
　　由于林飞买的东西比较多，所以超市也很痛快的把手推车借给他来用。 
　　林飞毫不客气的使唤着两个女人，让她们帮自己把东西推回家。 
　　其实他自己的车子就停在外面，完全可以去开车把东西带回去。 
　　不过有免费劳动力在，不用白不用。 
　　两个女人虽然最里面一直喊着累，但是林飞承诺之后请她们吃大餐，她们马上就来了干劲。 
　　于是，一行三人就推着三大车的物资回到了小区。 
　　02 
　　林飞三个人推着三大车物资回到了小区。 
　　一路上，许多邻居都看到了这一幕，都不禁议论了起来。 
　　林飞现在也不在乎被人发现自己囤货。 
　　毕竟这两个绿茶知道自己购物的事情，消息已经不可能瞒得住了。 
　　如果只是想要苟住一条性命的话，他完全可以变卖所有的资产，然后跑到荒无人烟的地方修建一个牢不可破的堡垒。 
　　可是那样的话，他如何报复上一世把他活活剁碎的邻居们呢？ 
　　不杀光那些人，林飞的心病就永远无法消失。 
　　所以他的末世方案之一，就是留在这个小区，以另一种残酷的方式去报复所有亏欠他的人！ 
　　当然，这个方案的前提条件，就是安保公司有能力为他打造一座无法攻破的庇护所。 
　　否则的话，他还是要做第二手的准备，就是在荒无人烟的地方建造地下庇护所。 
　　林飞看着周围的邻居，他们笑嘻嘻的议论着自己买那么多物资的用途。 
　　他甚至已经看到了末日的时候，这些邻居们试图冲进他家里抢东西的景象。 
　　这一切，他都是切实经历过的。 
　　不过他还并不害怕，因为这一世，他会提前做好准备。 
　　就是要让那些人看得见，却吃不着，最后只能气个半死。 
　　林飞和孙艳颖他们住在一栋公寓楼。 
　　因为林飞在沃尔玛的仓库做管理，所以邻居们经常托他帮忙买折价的东西。 
　　故而大家都认识林飞。 
　　看到林飞他们三个人买了那么多东西回来，一个带着孙子出来玩的大妈走过来。 
　　她看着推车里面那些吃的，还有新鲜的牛羊肉，顿时有些心动。 
　　“小林啊，你们怎么带了那么多东西回来。是不是仓库里面处理的。” 
　　“这么多你们也用不完，要不然给邻居们分点？” 
　　这是在业委会上班的林大妈，平日里仗着自己在小区有点权力，就经常对邻居们指指点点，拿自己当领导。 
　　过去还常常让林飞帮她买便宜的折价货物，性格极为爱占小便宜。 
　　而在前世，她也靠着胡搅蛮缠，从林飞这里讨要过一些吃的。 
　　可当所有邻居冲到林飞家抢劫的时候，她非但没有阻止，反而表现的比年轻人还有劲。 
　　孙艳颖和李明明也不想招惹这个女人，连忙说道：“这些东西都是林飞买的，我们只是帮他送回来而已。” 
　　林大妈的眼睛立刻望向林飞，笑眯眯的说道：“小林啊，看样子这些是你们仓库的东西。分给林大妈一点怎么样？” 
　　她说话的时候，她那个孙子小虎已经爬上一辆手推车，伸手就掏出一盒巧克力。 
　　别看他人小，但是眼睛歹毒的很，那一盒进口巧克力超市里卖二百多。 
　　林飞二话不说，劈手就把东西抢了回来。 
　　然后他冷冷的对林大妈说道：“不好意思，这些东西我自己留着吃呢！” 
　　反正马上就是末日了，他现在连客套一下都懒得做了，如果不是现在不方便动手，他都想踹死这条老狗，妈的，倚老卖老，真是该死！ 
　　林大妈脸色骤然一变，“你……” 
　　林飞这么不给她这位小区领导面子，让她非常生气。 
　　尤其是她孙子小虎，被林飞扒拉开之后，更是哭闹着要吃巧克力。 
　　甚至指着林飞，一脸憎恶的骂道：“你这个坏蛋，快把巧克力还给我！要不然我打死你！” 
　　林飞冷冷的望着他，沉声说道：“再说一句我扇你的嘴！” 
　　林小虎被林飞吓住了，“哇！”的一声就大哭了起来，坐在地上开始撒泼打滚。 
　　林大妈赶紧去哄孙子，然后气愤的责备起林飞来。 
　　“你多大个人了，怎么还跟小孩子计较？” 
　　“不就是一盒巧克力吗？送给孩子吃怎么了？” 
　　“要不然你就给他一盒巧克力吧！算是我买的，回头我就把钱给你。当谁想占你便宜是的！” 
　　林飞却是嘴角一撇。 
　　现在都是移动支付了，付钱无比的方便。 
　　她说什么回头给钱，显然就是想要赖账。 
　　“我说了，这是我自己吃的。想吃自己去超市买去！” 
　　林飞冷笑了一声，然后招呼孙艳颖和李明明就走。 
　　他们前脚刚走，后面就传来林大妈的大骂声。 
　　林飞充耳不闻。 
　　林大妈的儿子和儿媳妇在外面工作，就她一个人在家带孙子。 
　　平日里老太婆买菜都是只买一天的。 
　　所以末日来临之后，他们家的物资最先耗完。 
　　当初，林飞心软帮助了他们。 
　　可这一世没有了林飞的帮助，这不道德的老太婆跟她那个调皮的孙子小虎能活十天都算是奇迹。 
　　林飞才不想跟尸体闹别扭，而且末日马上快来了，折磨他们的机会有的是，到时候让这一老一小两个人渣生不如死的办法这的是！ 
　　这也不是他心狠，而是那一天来临之后，人人光是顾好自己就很艰难了，其他人的死活，自然是得在他后面，更何况这些还是上一世害死他的人渣败类 
　　等到把三车的物资都推回家中，林飞就让她们离开了。 
　　“林飞，别忘了要请客哦！” 
　　孙艳颖冲林飞俏皮的眨了下眼睛。 
　　“放心，忘不了”林飞冲她看了一眼，眼神不经意的扫过她的奶子和胸，“小骚货，不仅要请客，到时候还要捏爆你，肏死你！” 
　　两个女人本来还打算留下来，寻找林飞是隐形富二代的蛛丝马迹。 
　　但是看到林飞现在没心情跟她们周旋，所以表现得有些冷淡，两人只好先行离开。 
　　她们走之后，林飞打开了自己的异空间，然后把东西都收了进去。 
　　准备观察一下，这些物资放在空间之中会不会有什么变化。 
　　做完这些，天色已经很晚了。 
　　林飞没有急着休息，而是拿出纸笔来，详细策划了一下接下来一个月的准备工作。 
　　虽然他平日里很懒散，但是为了活着，人总是能够爆发出足够的潜能。 
　　“想要在末日过的舒服，首先要搞定食物问题，这个好解决。” 
　　“除了我日常采买的东西，其他的都可以从仓库当中取。不过这个不能着急，要先做好调查。” 
　　“而且要在末日之前几天再收取，避免引起别人的注意。要是被抓起来，在班房里肯定熬不过几天。” 
　　林飞在本子上写下了“食物”二字，在后面打了一个勾。 
　　“然后是取暖。” 
　　“到了末日之后，能源供应极为短缺，空调很快就没办法用了。” 
　　“那么，就得使用最简单的方法。壁炉是首选！” 
　　壁炉和火炕的原理差不多，都是采用原始的方法来取暖。 
　　欧洲的冬天温度特别低，都是采用这种方式度过漫漫寒冬。 
　　“这样的话就得把屋子重新装修一遍，最好加上绝缘隔热层。” 
　　提起装修，林飞想到了前世自己家被人破门而入，不禁心中一紧。 
　　“还需要把我家打造成一个无法攻破的钢铁堡垒。” 
　　“首先是全面加装厚钢板或者合金材料，起码得能抵挡得住一般的爆破。” 
　　末日来临之后，人们为了生存什么事情都干得出来，必须要做好万全的准备。 
　　不能够拿生命安全开玩笑，林飞已经品尝过一次死亡的滋味了，绝不愿意再体验第二次。 
　　安全屋的问题也好解决。 
　　上海市有专门为权贵做安保工作的安保公司。 
　　其中就有打造安全房的服务。 
　　林飞记得前世看过新闻，说国民老公王思聪好像闲着没事打造了一座超级堡垒，甚至可以抵挡小型H武器的攻击。 
　　“再然后，是药品。我必须防止自己生病无法医治。” 
　　“沃尔玛的仓库当中有许多常用的药物，可以治疗感冒、发烧之类的小病。但是这些远远不够。” 
　　“寒武风暴起码持续几十年，我要做好万全的准备。” 
　　还好林飞在上海市的人脉比较不错。 
　　毕竟是做仓储管理的，他也认识一些医院仓储的工作人员。 
　　只要能够给得出足够多的钱，无论什么药都能搞得到。 
　　这些问题得到了解决之后，林飞用手中的圆珠笔在本子上敲了敲。 
　　“接下来，还有最后一个问题需要解决了。” 
　　他的目光变得锐利了起来。 
　　“那就是武器！” 
　　末日来临，人性丧失，为了抢夺物资而发生的战斗随处可见。 
　　人命如草芥，想要活着，就必须拥有足够的武力。 
　　林飞并不是什么格斗高手，但是武功再高也怕菜刀。 
　　只需要准备的武器足够强，就不用担心这种问题。 
　　“开山刀、撬棍和开山斧很好搞到。” 
　　“弓弩、气枪和复合弓也有渠道。” 
　　“但是最厉害的，当然还是美式居合。这个玩意，在国内只有通过黑市才有办法获得了。” 
　　“出国去搞？也不现实，外面人生地不熟的，出去一趟来回就得好多天。我没有国外的持枪证，也不可能去武器店买。” 
　　林飞摸了摸下巴，这个问题暂时还没有办法搞定。 
　　但是他还有一个月的时间，只要肯花钱，应该会有门路搞定。 
　　他花了三个小时，制定了完美的方案，然后才痛快的洗了个热水澡，然后躺在自己舒服的床上，他想睡可是太激动了，于是翻找起了朋友圈，他记得他有几个“卖茶叶”的好友。 
　　果然，找了一会，林飞就在朋友圈里找到了一个一组照片。 
　　照片里是一个女人，黑发，网红脸，一套紧身连衣裙，黑色的丝袜，她跪在地上，面对着手机镜头，摆出一个娇羞妩媚的表情，那种感觉给人一种正要准备给你口交的感觉，配文是“你喜欢的样子我都有。” 
　　“就是你了！”林飞在末世，就在临死前的那一夜双飞了一回，在那之前，他已经很久没玩女人了，所以这一次重生，他必须要先找个女的下下火。 
　　在微信上谈好了价格，付了定金，林飞在家坐等服务上门，不到半个小时，那个女人说自己到了小区，林飞告诉她楼层和自己所在的楼牌，很快，就听见门铃响。 
　　林飞赶紧去开门，一开门一个女人站在门口。她长发柔顺靓丽还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，她上衣穿一件羽绒服，敞着怀，露出里面乳白色薄毛衣扣子没有系，内穿一件同样是白色的紧身小背心，她的两团丰满乳房轮廓鲜明，这女人里面没有戴胸罩儿她的两粒花生米样的乳头很明显的凸了出来，她下身是一条黑底儿暗红方格的呢料的短裙，短裙在她白嫩圆滑的膝盖以上，女孩两条长腿又白嫩又光滑，不嫌冷的只穿了双丝袜，她脚穿一双小皮靴，这身装束既高雅大方又性感妩媚。 
　　“哥哥，是你吗？怎么不请我进去”女人望着打量她的林飞，微微的一笑说道：“哦，不错，进来吧”林飞侧身，女人进来了，他们来到客厅，林飞请女孩坐到沙发上拿出准备好的鲜橙汁儿招待她，他那一双贪婪的眼睛不停的在女孩身上性感的部位扫描着，女孩也看着林飞，觉得他虽然有些瘦，但很精神，模样也还可以，并不让人反感，林飞的阴茎已经勃起了他有些控制不住了，因为他早就等不及了，面对这么一个美艳的卖身女，他当然是迫不及待了，但是林飞虽然已经忍不住了但他还是想慢慢的品尝这美食，他对女孩说“你包夜是4000，你今晚多让我射一回，我多给你1000！” 
　　女孩神色一喜，开心的回答道：“哥哥你放心，人家保证让你射到精尽人亡”。 
　　两人先后来到卧室女孩坐到了床边，女孩脱了羽绒服，林飞也脱了外套坐到了女孩的身边。 
　　女孩闭上了眼睛，林飞先慢慢的脱掉她的薄毛衣，女孩两条雪白的胳膊露了出来，看着离自己这么近的乳房他咽了咽口水并不急于行事，林飞先拿起女孩的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，女孩感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，女孩依然闭着眼享受着，她感觉林飞滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到了脖子，令女孩没想到的是林飞的吻技竟然这么干，脖子被舔会给她带来莫大的冲动，林飞温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到女孩的红唇上，林飞轻舔慢吻着她那性感的嘴唇没几下就把女孩湿软的莲舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，女孩口中香甜的唾液都被林飞吸入口中后咽下，女孩的呼吸也急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上林飞的脖子。 
　　林飞知道女孩已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的小背心揉搓着女孩高耸的双乳，虽然隔着衣服林飞也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，林飞有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着女孩的两个乳头，女孩还是头一次被男人这么温柔的揉搓着乳房，女人大都喜欢调情般的爱抚女孩也不例外，一股股从另外俩人男人那得不到的欲火越烧越旺，她迫切希望林飞的手直接接触自己的肌肤，女孩忘记了羞却不顾一切的脱下身上的小背心，失去了束缚的双乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那么的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她是出来卖的但乳晕和乳头仍是少女特有的粉红色，女孩娇羞的看了林飞一眼还故意的把胸部挺了挺，林飞小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳头，还时不时的在上面轻咬着，林飞感觉到嘴中的乳头渐渐的挺硬了起来，女孩的身子也随着兴奋的颤抖着。 
　　林飞把赤裸着上身的女孩平放到床上，轻轻的脱下她的短裙女孩里面穿着一条纯棉白色小内裤在阴穴口处有些湿印他知道女孩已经流了淫液了不知何时皮鞋已经被她自己蹬掉了，女孩性感的丝袜包裹着整齐的玉足，林飞也脱掉了自己的裤子和衬衫只着条黑色内裤向床上看去，女孩粉面绯红黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，女孩调皮的用小脚丫隔着内裤撩弄着林飞鼓胀的阴茎，林飞伏到女孩的胯下褪下她的三角裤，梦寐以求的阴穴显露了出来，女孩的阴毛不是很多却很整齐，一看就是经常的修饰，她的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，女孩的大阴唇很厚颜色呈深红色，小阴唇是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。 
　　林飞他豪不犹豫的低头吻上了那迷人的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔林飞的舌头也伸进女孩的阴道里，女孩的肉缝非常的敏感，在林飞娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，女孩下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着好让自己的肉缝紧紧磨擦着林飞的唇舌，林飞就知道女孩风骚没想到她如此的不堪一击，他抬头看了一眼女孩见她满面红潮一片媚眼如丝一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的女孩还没来的急休息，林飞就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在女孩肿胀的阴蒂上摩擦起来，女孩最灵敏的地方受到这么大的刺激她哪里还忍得住，立刻化身一个身心充满熊熊欲火变成了淫荡的骚货，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：哦……哦……哦……啊……啊……啊……哥哥……不……好哥哥……你弄的人家好痒……你太会弄了……快…把大鸡巴放进来吧……肏我……肏死人家。” 
　　听着女孩动人心魄的叫声看着她的肉缝半张半合的召唤林飞在也受不了，他一挺腰粗大的阴茎顺着女孩分泌出的黏液一插到底“哦……啊……”俩人同时大声叫了出来，林飞感觉女孩又小又紧又暖又湿的阴道夹的自己的阴茎非常的舒服，女孩也被林飞的大阴茎塞的下体严严实实，她感觉林飞的阴茎不但粗大，还很硬，好像好久没做爱一样，一下就插到自己的最深处，而且林飞浓密的阴毛骚动着自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着女孩的肛门处，让女孩心里酥酥麻麻的。 
　　林飞开始缓缓的把阴茎从女孩的体内送进抽出，一下一下的很有节奏等到林飞认为阴茎上粘满了女孩的淫液时他抽插的速度也快了起来“，咕唧……咕唧……咕唧……”的声音传遍了卧室的每一个角落，林飞搂着女孩的柳腰大力的挺动着，女孩也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，女孩一双白嫩的大腿紧紧的盘在林飞的腰上恐怕他要跑了似的。 
　　“舒服……哥哥……好美……啊……”女孩不停的叫，林飞看着她那张美丽精致的脸，露出这么骚的表情，心里更兴奋了，肏的又快又狠。 
　　“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……“林飞看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。 
　　“天哪……好爽……好美啊……哥哥……你真厉害……啊……肏死我了……” 
　　“别人有我插得有这么深吗？”林飞自信的说。 
　　“没有……没有……亲哥哥……你插……得最深了……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……人家快……飞上天了……啊……啊……“ 
　　林飞发现，女孩虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在女孩手里。 
　　“叫爸爸……” 
　　“啊……爸爸……爸爸……啊……啊……好爸爸……插死……女儿了……” 
　　女孩终于被他推上顶端了，她抱紧林飞，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：“我完了……爸……啊……泄了……我死了……啊……完蛋……了……“叫完穴儿一热，浪水直冲而出。 
　　林飞知道女孩泄了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：“小骚货……等我……我……也要……来了……” 
　　女孩突然一惊，双手奋力将他推开：“不要……！” 
　　他莫名其妙的翻倒在女孩身边，问：“怎么了……？” 
　　“人家想吃爸爸的精液……” 
　　“好，那来吧！”林飞兴奋的一笑。 
　　女孩过来低头，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴杆子，上下套弄起来。 
　　林飞刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。 
　　女孩没想到他来的这么快，“唔”的一声，林飞更是用手将她的头死死的捧住，女孩也不挣扎，只是不停的吞咽着，林飞还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。 
　　女孩看林飞射完了，也不起身，只是抬眼看着林飞，一脸的妩媚。 
　　林飞只觉得刚射过的龟头被女孩灵活温暖的小舌头不停的舔舐，他这才明白，原来女孩是为了让他多射几次才这么做。 
　　很快，林飞又硬了，女孩这才抬起头，冲着林飞妩媚的一笑，然后躺在床上分开腿呈m型，用手指扒开自己的小穴，冲林飞说“好爸爸，你把女儿干死吧，女儿今晚不要活了～” 
　　“嘿嘿～骚屄，来吧，看你今晚能赚多少”林飞淫笑着着，扑向了女孩的身子。 
　　 

