
作者：有何不可
 
 
 
 
  
 
 
　　03 
　　第二天上午女孩拿了1万块离开了，林飞从床上爬了起来。 
　　这一觉他睡得很好，或许是解乏了，他睡得特别踏实，特别是他醒来之后，发现自己还躺在家里温暖舒适的大床上，他更是长长松了一口气。 
　　其实末日那段时间对他的心灵造成了巨大的伤害，他好久没睡的这么踏实了。 
　　为了避免重蹈覆辙，林飞更加坚定了决心，一定要做好万无一失的准备！ 
　　林飞起床之后，给自己做了顿早饭。 
　　然后打开异空间，查看扔进里面的物资的变化。 
　　让他欣喜的是，放了一个晚上的肉类和水果、蔬菜，竟然丝毫没有变化。 
　　肉类短时间看不出来什么，可是水果跟蔬菜过夜之后就容易不新鲜了。 
　　然而放入异空间之后，那些水果与蔬菜就跟昨天刚买的时候一样。 
　　“我的异空间是独立于这个世界之外的，或许时间变化的规则也有不同。” 
　　“有可能是时间流速更慢，甚至是静止的。这可是个天大的好消息！” 
　　“这样一来，我可以毫无顾忌的往里面放各种各样的东西了。” 
　　不过，当林飞查看放进去的几条鱼时，却发现它们都死了。 
　　死了之后栩栩如生，也并没有出现变质。 
　　林飞摸着下巴，又懂了一些异空间的使用规则。 
　　“活物无法放进去，或者说放进去之后也不能长时间生存。看样子我自己住进去的想法不太实际了。” 
　　这也不是什么大问题，异空间里面白茫茫一片，哪比得上林飞自己家舒服。 
　　只要能够往里面放东西就好。 
　　这么一想，林飞的脑海中出现了许许多多的东西。 
　　既然可以保存鲜肉和蔬菜、水果，那么做好的饭菜又怎么样？ 
　　林飞虽然自己会做饭，但是终究比起专业的大厨差距还是不小的。 
　　以后只能靠自己做饭，对他来说早晚都会腻的。 
　　于是，林飞立刻打电话，给上海市最大的五星级酒店洪福天下。 
　　这家酒店也有外卖，而且他们家的饭菜味道水平一流，林飞很爱吃。 
　　“您好，这里是洪福天下大酒店。请问有什么可以帮到您的吗？” 
　　林飞立刻说道：“我家里面要邀请客人，大摆三天三夜的流水席。所以需要预订500桌饭菜！” 
　　电话那头也是吃了一惊。 
　　500桌饭菜，就是他们做也得做上好久。 
　　而且他们是五星级酒店，一桌酒席最便宜的也得三四千。 
　　500桌下去，那可就是100多万！ 
　　服务员不敢自作主张，连忙说道：“请您稍等，我去请示一下我们经理。” 
　　过了一会儿，另一个人接过了电话。 
　　“先生您好，我是鸿福大酒店的经理陈定方。不知道您如何称呼？” 
　　林飞回答道：“我叫林飞。我要订500桌酒席的事情，你们这边有问题吗？” 
　　经理心头一惊，这种事情，他们酒店开业以来还是第一次遇到。 
　　不过这么大一笔订单，要是来了他们肯定得接。 
　　“张先生，500桌酒席可得上百万。如果您需要的话，我们会马上为您准备，不过需要您提前打20万定金过来。” 
　　林飞答道：“这个没问题，等下把你们账号发过来，我给你们转账。” 
　　有了钱自然就好办事，经理满口答应下来，然后加了林飞的好友，给他发过来银行账号。 
　　林飞毫不犹豫的转了二十万过去。 
　　经理这边，与财务确认了定金到账之后，立刻开始吩咐各部门。 
　　“快快快！咱们来大单子了，让采购部快点备货，后厨这边暂时不要接其他外卖订单了！” 
　　“要在一天之内，把客人要的500桌酒席给做出来！” 
　　…… 
　　另一边，林飞挂上电话之后，不由得感叹道：“钱虽然一个月后就没用了，但现在要买东西还是需要用到钱的。” 
　　他的手里面，父母留下来的遗产以及自己的积蓄，总共就200万左右。 
　　这下子，一半就这么没有了，说实话还是有些心疼的。 
　　但是转念一想，这也是好事。 
　　许多人手里攥着大把的钱，后来都变成了废纸。 
　　不是每个人都有机会把钱给花出去。 
　　“不过，接下来还有许多需要用钱的地方，我得想办法搞钱才行。” 
　　林飞的眼睛一下子就放到了自己家的房子上。 
　　这套房子位于上海市中环，120平的面积，小区是10年前盖好的。 
　　按照现在的行情，一平米得4万多块。 
　　也就是说，这套房子现在起码值500多万。 
　　“有了，我去抵押贷款，这不就有钱了吗？” 
　　林飞嘿嘿一笑，这笔钱借了之后还不用还，说不出多舒服。 
　　他当即离开家门，开上车去银行做贷款。 
　　路上的时候，他收到了孙艳颖发过来的信息。 
　　“林飞，周末好无聊啊。真想有个人能陪我出去转转。” 
　　林飞看了一眼，就把手机扔到了一旁。 
　　他来到银行办起了贷款业务。 
　　由于林飞贷款金额很大，而且证件齐全，房屋也是全款拿下的。 
　　所以贷款很快就下来了，不过银行这边，只给到他400万的贷款。 
　　林飞也没有讨价还价，反正都是白来的钱，他也没有功夫和银行这边掰扯。 
　　痛快的签字之后，银行这边也把钱打到了他的账户上面。 
　　“这下子，去掉买酒席花掉了100多万，我手里还有500万左右。” 
　　“重新装修房子应该是够了。不过，我还需要大量的购买药品、武器。这些钱未必够。” 
　　林飞摸了摸下巴，开始思索如何搞到更多的钱。 
　　就在这个时候，路边一个黄毛看到了正陷入思索的林飞，他眼睛一亮，立刻走了过来。 
　　“嘿，哥们，是不是需要用钱啊？” 
　　林飞抬头看了一眼那黄毛。 
　　“你是谁？” 
　　黄毛脸上的笑容更深了，他压低了声音问道：“我就问你现在是不是需要用钱？而银行那边不肯借给你？” 
　　林飞一听这话，就明白过来眼前这人是干嘛的了。 
　　肯定是放高利贷的！ 
　　林飞心头一动，计上心来。 
　　他叹了一口气，装作为难的样子说道：“是啊，我家里的生意急需资金周转。可是银行那边……” 
　　林飞说到这里，故意露出为难的表情。 
　　黄毛也是一副秒懂的样子。 
　　但凡是可以通过正常渠道，从银行借钱的人，谁又会跑去借高利贷？ 
　　他对林飞说道：“是啊，现在这银行借钱可是严着呢！各种条条框框，款子下来的速度也慢。” 
　　“不过兄弟，如果你急需用钱的话，我倒是可以帮你这个忙。” 
　　林飞谨慎的望着黄毛。 
　　“你？你真的行吗？我可是需要好几百万呢！” 
　　黄毛听到是大生意，眼神明显变得更加激动了。 
　　他从口袋里取出一张名片递给林飞。 
　　“我们公司专门做的就是救人于水火之中的业务。只要你需要用钱，找我们就没错！” 
　　林飞看了一眼，名片上面写着“多多贷金融服务有限公司”。 
　　而黄毛的名头则是业务经理张涛。 
　　林飞激动的说道：“你们真的能借钱给我？我需要500万，只要你们能够帮我度过这个难关，我保证最多三个月就可以把钱还回来！” 
　　张涛笑道：“这个事情好商量，我们公司可是非常有实力的。专门为了帮助你们这样缺少资金使用的人。” 
　　“走吧，这件事情咱们到公司里面去慢慢谈。” 
　　林飞一脸期待的神色，点了点头，就跟着张涛一起去了他们的公司。 
　　所谓的公司，在一个偏僻的写字楼里面。 
　　进了门之后，张涛就把林飞带到了他们老板的办公室。 
　　这家借贷公司的老板看着五大三粗的，却穿着一身大牌的班尼路西装。 
　　显然是在努力营造出一种正规公司的形象。 
　　不过他的眉宇之间，却是带着几分戾气。 
　　如果不是在社会上打拼多年，不会有这种感觉。 
　　张涛把林飞的基本情况介绍给面前的老板：“经理，这是想要跟我们借钱的客户。” 
　　老板名叫王天虎，见到林飞之后，露出笑脸请林飞坐下。 
　　“张先生，请问你想借多少钱？” 
　　不愧是搞高利贷的公司，谈话的内容就是这么简单粗暴。 
　　这样的公司，本身就不正规，所以没有那么多的条条框框。 
　　而且他们有的是办法让你还钱，根本不担心你赖账。 
　　林飞说道：“我想借500万。” 
　　王天虎眉头一皱，“哦，这可不是个小数目。不过张先生，我事先说好，我们的利息可是很高的。你要有心理准备。” 
　　张涛在旁边说道：“张先生的生意急需资金周转，等到生意周转过来了，这钱还不是很快就能挣到。对吧？” 
　　两个人一唱一和，被林飞尽收眼底。 
　　林飞还是装作急切的模样，说道：“是啊，我很快就能还。利息高点就高点吧！只要你能把钱借给我。” 
　　王天虎的脸上露出了笑容。 
　　“那就好，我们的利息是4分。你借500万，还的时候就得还700万。所以，你要先给我打一张700万的欠条。” 
　　“另外，你必须要有足够价值的东西作为抵押。房子、工厂、汽车，都可以。” 
　　林飞假装犹豫了一会儿，然后一咬牙，从身上把房产证给拿了出来。 
　　这是他拿去银行做贷款用的，刚好在身上。 
　　“我这套房子价值500多万，抵押给你们总行了吧！我还有一辆十几万的车，到时候要是还不上你们也可以拿走。” 
　　王天虎头一回见到如此痛快的客户，赶紧把房产证拿过去看了一眼。 
　　确认过林飞那套房子的信息之后，他的心里面更加的满意了。 
　　因为按照现在的市价，那套房子的价值起码能卖到550万！ 
　　再加一辆车，自己这笔生意怎么做都不会亏了。 
　　不过，王天虎还是做出一副不太满意的样子。 
　　“张先生，您这套房子最多值个四五百万。可是想从我这里拿走500万，我有些亏啊！” 
　　林飞一脸骇然的表情，激动的说道：“陈老板，你可一定得帮帮我！我现在特别着急用钱。” 
　　“只要你今天可以把钱给我打过来，我只要450万就行！” 
　　王天虎和张涛对视了一眼，二人的眼睛里带着戏谑。 
　　他们做的就是趁火打劫的生意。 
　　别人越是着急用钱，他们就越是得狠狠的宰！ 
　　“不行不行，这生意实在是划不来。” 
　　最后，经过一番讨价还价，双方以400万达成了协议。 
　　不过林飞要求，这笔钱必须在今天打到他的账上去。 
　　借贷公司虽然黑心，但是办事效率是真的高。 
　　大概这也是他们唯一比银行优势的地方了。 
　　签完了合同之后，很快林飞的账户上就收到了400万现金。 
　　他的心中暗笑不已。 
　　这笔钱对王天虎来说，就等于是肉包子打狗，有去无回了。 
　　额……怎么感觉有点骂自己的意思。 
　　林飞笑嘻嘻的带着钱走人。 
　　他离开之后，办公室里面传来了王天虎和张涛畅快的大笑声。 
　　“哈哈哈！这生意做的可真够简单的。那个傻小子，真的拿了400万就走了。” 
　　王天虎得意的说道：“这一笔咱们最起码也能挣个两三百万。这个月的业绩都不用愁了！” 
　　张涛靠在桌子上，笑道：“老大，他签合同那么痛快，会不会那房子有什么问题啊？” 
　　王天虎拿着手中的房产证，笑眯眯的说道：“这房产证是真的，没有问题。只要房子是他的，他就跑不掉！” 
　　有房产证和那700万的拮据在手里，到时候他们自然有办法把那套房子搞过来。 
　　不止如此，他们还有更多的办法，彻底把林飞给榨干。 
　　王天虎眯着眼睛，优雅的喝了一口咖啡。 
　　“实在不行，可以联系境外的几个机构，看看他身上有什么值钱的零件给卖掉。” 
　　“咱们，可从来不做亏本的买卖！” 
　　…… 
　　林飞乐呵呵的离开了借贷公司。 
　　他回头看了一眼写字楼，嘴角带着一丝淡淡的嘲讽。 
　　“他们都是好人呐！白白送钱给我花。” 
　　从今以后，林飞和王天虎、张涛不会有任何交集。 
　　倒不如说，他们很大概率都会死在一个月后的末日寒潮之中。 
　　林飞的手中，现在已经有了900万左右的资金。 
　　实施自己的计划完全是够用了。 
　　毕竟接下来购买任何商品，他都能采用预付定金的方式来付款。 
　　这900万就得有几千万的购买力！ 
　　搞再多的钱也没有必要了，否则林飞也不介意薅一波各种网贷平台的羊毛。 
　　林飞开着汽车，来到了上海市大名鼎鼎的金盾安保公司。 
　　金盾是华国最大的安保公司之一，是专门为大富豪和明星提供安保业务的。 
　　甚至有些时候，官方的部分高层出行也会请他们提供帮助。 
　　林飞之所以找到他们，是因为前世他曾听说王思聪的那所价值十亿美金的顶级安全屋就是他们打造的。 
　　据说王思聪那个富二代，在末日当中仍然能够生活的很潇洒。 
　　而金盾公司为他们打造的安全屋功不可没。 
　　林飞来到金盾公司，向前台说明了来意。 
　　立刻就有业务部的人把林飞请到了一个休息室。 
　　女前台为林飞端上来现磨的咖啡。 
　　不久之后，一个膀大腰圆，留着板寸头的壮汉就走了进来。 
　　他的身上穿着一套黑色的西装，看起来颇有一些西装暴徒的味道。 
　　让人随时担心，那一身衣服会被撑爆。 
　　不过不得不说，客人看到这样的人，内心会充满安全感。 
　　“先生你好，我叫李龙，是业务部的经理。请问您有什么需要我们做的吗？” 
　　李龙坐在林飞的旁边问道。 
　　林飞喝了口咖啡，说道：“我需要你们为我打造一个安全屋。” 
　　“就是那种可以抵挡世界末日的最高级别安全屋。” 
　　李龙闻言，眼神顿时变得认真起来。 
　　这番话如果别人听到，会觉得非常可笑。 
　　因为没有人会相信有什么所谓的世界末日。 
　　可是对金盾公司而言，这可不是一个笑话。 
　　因为这个世界上，最有钱和权势的那批人，往往也是最怕死的。 
　　很久之前，国外就有一些大富豪，不惜花费数亿美金，打造末日防护所。 
　　这些年来，全世界许多富豪也开始效仿起这种行为。 
　　有些人或许是真的怕遇到大规模的自然灾害。 
　　也有一些人，纯粹是平日里仇人太多了，所以希望给自己增添一些安全感。 
　　而金盾安保公司的末日安全屋，自然也就顺应市场而诞生了。 
　　李龙听到林飞要建末日级的安全屋，顿时变得客气了起来。 
　　这样的大单子，他们每年也接不到几个。 
　　“张先生，我们金盾是世界一流的安保公司。您的要求我们肯定能够满足。” 
　　林飞当即说道：“如果我要求你们在24楼的高度，把一个房屋整体改造，你们能做得到吗？” 
　　李龙的目光有些奇异，通常这种安全屋都是独栋别墅，或者地下庇护所。 
　　很少有富豪会选择在公寓里面搞安全屋的。 
　　不过客人提出了要求，他们公司当然会去满足。 
　　李龙自信的一笑：“这一点当然没有问题！我们金盾可是世界顶级的安保公司。” 
　　“以我们的技术，完全可以做到您要求的这一点。” 
　　听到李龙这么说，林飞的心里面也有了打算。 
　　既然如此，他就选择把自己家的房子打造成安全屋！ 
　　他选择留下，就是得亲眼看着那些害过自己的人怎么死！ 
　　李龙掏出一个平板电脑，递给了林飞。 
　　“我们公司的服务都是私人订制，您可以在里面挑选自己需要的业务。并且上面有相应的标价。” 
　　信息化时代，沟通起来就是方便。 
　　林飞接过他递来的电脑，然后开始认真筛选上面的服务。 
　　不得不说，专业公司就是专业公司。 
　　只要你钱到位，金盾安保公司几乎可以满足你一切的要求。 
　　包括在地下一百米和海底打造安全屋。 
　　不过，这些项目做起来对林飞来说太慢了，他只有一个月的时间。 
　　04 
　　三天之后，林飞在李龙的牵线之下，顺利搞到了两把枪和100发子弹。 
　　价格虽然有些贵，但林飞却是丝毫不嫌弃。 
　　有了这沉甸甸的玩意在手里，末世当中，他对于自己的安全更有了几分信心。 
　　而末世所需要的药物，他也和周海润交易完毕，直接搞到了五箱的进口高档药物。 
　　时间又过去了一周。 
　　李龙给林飞打来电话，告诉他，安全屋已经按照他的要求打造完毕了。 
　　请他回来验收。 
　　林飞这才离开自己住了好一阵子的酒店，然后开着车子回到了岳麓小区。 
　　李龙亲自带着林飞验收房子。 
　　回到家中一看，林飞也是忍不住眼前一亮。 
　　战龙公司不愧是国内一流的安保公司。 
　　他们打造安全屋的速度和质量都没得挑剔。 
　　全屋已经按照林飞的要求，加装了200mm厚的合金板。 
　　而且从外面看上去，和之前没有任何的差别。 
　　李龙耐心的给林飞一一进行讲解。 
　　“通风系统采用的是军工级别，可以过滤任何有害气体，防止有人从外界进行毒气攻击。” 
　　“另外全屋的保暖系统也全部重做，采用的是北极科学研究所的专业级材料。” 
　　“除了按照您的要求打造了壁炉之外，还可以隔绝99.5%的温度流逝。” 
　　说到这里，李龙还冲林飞神秘的一笑。 
　　“另外为了保障您的安全，我们在整栋楼都做了监控系统。一共300个摄像头，可以让您监控整栋楼每一个楼层。” 
　　林飞听完了这些，都惊讶的不知道说些什么为好。 
　　只能感叹，有钱是真的好，可以买到普通人无法想象的服务。 
　　他来到阳台，发现阳台被改造成了一面巨大的落地窗。 
　　李龙解释道：“窗户的材料全都是防弹而且防爆的，甚至比200mm的合金板还要结实。” 
　　“而且它还方便您的采光，以及必要的对外观察。” 
　　林飞对于这座安全屋非常的满意。 
　　恐怕除非是携带重武器的军队，否则没有人可以强行闯入他的家中。 
　　就算是整栋楼都倒塌了，恐怕他的房间也不会出现任何问题。 
　　“我对你们打造的安全屋很满意。” 
　　林飞笑着对李龙说道。 
　　李龙也满脸笑容。 
　　他拿出文件请林飞签了字，然后说道：“如果没有问题的话，请您在三个月之内付清我们的尾款。” 
　　林飞笑眯眯的点了点头：“一定一定！” 
　　不过这个尾款，他是不可能付出去的了。 
　　想到自己只花了100万的定金，就白嫖了一座价值近千万的安全屋，实在是太爽了！ 
　　林飞躺在沙发上，打量着自己这个堪称完美的安全屋。 
　　不过思索了一番之后，他才想到自己忽略了一个非常重要的东西。 
　　那就是生命之源！ 
　　林飞一拍脑门，“我去，怎么连水这么重要的东西都能忘了呢？” 
　　寒冰末日来临之后，虽然外面天寒地冻，可以通过凿冰的方式来获取水源。 
　　但是到时候外面普遍都是零下六七十度，而且出门就意味着可能会有危险。 
　　林飞绝对不能容忍自己的安全屋出现这么大的漏洞！ 
　　想了想之后，他直接通过外卖平台下单，购买了100个巨大的储水桶。 
　　一次性可以储存500立方的水，足够自己使用好几年的了。 
　　再加上回头可以从仓库当中取矿泉水用，因此水资源的问题就得到了完美的解决。 
　　快递小哥的速度果然给力。 
　　几个小时之后，就给林飞送上了门。 
　　林飞来到小区门口，让保安尤大叔给快递小哥放行。 
　　看到又是林飞买了那么多奇怪的东西，周围的邻居们全都在议论纷纷。 
　　“这个林飞，是不是有什么毛病啊？” 
　　“就是啊，天天买一些奇奇怪怪的东西。” 
　　“前几天他们家装修，我看到不少人抬着起码十几厘米厚的钢板。” 
　　“嘻嘻，可能是脑子坏了，学人家电影里面搞什么安全屋呢！” 
　　“我也在国外的视频里面，看到过一些有钱人闲得无聊搞那种东西。这不完全是杞人忧天吗？” 
　　“现在又买了那么多水桶，他该不会以为上海市将来会缺水吧？哈哈哈！” 
　　“啊？上海市可是靠海耶！” 
　　面对邻居们看好戏似的嘲笑，林飞懒得同他们辩解。 
　　他只是心中冷笑，等到寒冰末日来临的那一天，你们就会明白自己现在有多愚蠢了。 
　　林飞没有给他们解释的兴趣。 
　　因为这些人，只会把林飞当成傻子，压根听不进去他的好言劝告。 
　　说不定还会倒打一耙，说林飞散播谣言，扰乱社会治安。 
　　到时候再给他抓起来。 
　　门卫尤大叔正在和邻居汤大爷聊天。 
　　尤大叔热心的走过来，询问道：“小林啊，你买那么多水桶到底是干啥的？有什么需要帮忙的和我说，我给你搭把手。” 
　　林飞看着热心的尤大叔，心里面也是不禁有些感慨。 
　　尤大叔是退伍兵，无儿无女，在小区当了十几年保安，一直尽职尽责。 
　　前世的时候，他为了帮助一对即将饿死的母女，把自己最后的粮食捐献了出去，自己活活饿死。 
　　他是末世当中，林飞见到的不多的人性的光辉。 
　　于是林飞对尤大叔说道：“尤大叔，今年气温有些反常，我有内部消息，这个冬天很不好过。” 
　　“为了以防万一，你最好也多囤点吃的喝的。免得到时候物资涨价。” 
　　尤大叔和林飞平日里关系不错。 
　　他知道林飞是个热心善良的小伙子。 
　　再加上年纪大的人，总是容易产生忧患意识，因此听到林飞这么一说，顿时也是皱起眉头。 
　　“小张，真的假的，消息靠谱不？” 
　　林飞点了点头：“你看看，我都准备了这么多东西了。你可以囤点泡面和矿泉水，这些东西也不怕买的多。” 
　　尤大叔顿时点了点头。 
　　他一个人过日子，家里面本来就喜欢囤一些泡面和火腿肠，做饭方便。 
　　既然林飞都给他提醒了，那就抽空去多买一些。 
　　就当是买一个心安，反正那些东西能放，也不怕买多了。 
　　不过一旁的汤大爷闻言，却走过来对林飞说道：“小林啊，你可千万别到处说这种话。” 
　　“现在我们的社会安定祥和，怎么会缺少物资呢？说这种话，小心被人举报你造谣。到时候可是会被请喝茶的！” 
　　林飞翻了个白眼，也没有多做理会。 
　　他能提醒的已经提醒完了，信不信就是他们的事情了。 
　　林飞让快递小哥把100个巨型水桶送到仓库。 
　　然后被他放进空间里面，带回了家中。 
　　回家之后，林飞就开始打开家里的所有水龙头，开始往水桶里面放水。 
　　按照这个速度来看，最多一星期就可以将这100个水桶全部装完。 
　　日子一天一天过去。 
　　林飞是一天都没有闲着。 
　　他把手中每一分钱都毫不节省的花了出去。 
　　每天吃饭都要去最好的餐厅。 
　　然后大量的从顶级餐厅购买饭菜，放到自己的异空间之内储存起来。 
　　而且在这期间，他每天都要去上海市的打靶场，练习弓弩和枪械射击，努力提升自己的技术。 
　　一个月的时间，想要把自己锻炼成搏击高手不太现实。 
　　但是有了弓弩和枪，外加一个全金属外壳的超级安全屋，他将不会畏惧任何可能到来的危险。 
　　这样的举动，自然不可能逃过所有人的眼睛。 
　　但是身边的每一个人都把林飞当一个笑话来看待。 
　　觉得他精神出了问题，都在私底下嘲笑他。 
　　就连孙艳颖，也故意和林飞拉开距离，不愿意同他交流。 
　　就这样，时间一天一天过去。 
　　很快就过去了二十多天，距离末日来临不远了。 
　　林飞已经收集了海量的物资，包括饮食、武器和取暖设备。 
　　但是，这些并不能提供给他足够的安全感。 
　　他决定对沃尔玛的那座巨型仓库下手。 
　　只要拿下这座仓库，他就可以获得自己十辈子都使用不完的海量物资！ 
　　为什么不选择最后一天动手，是因为林飞想到了一件事情——上一世，他隐约打听到，高层其实提前就得到了伽马射线来临的消息。 
　　所以他们早就在普通人未察觉的时候，开始悄悄的转移大量的生活物资。 
　　林飞不敢赌，他必须得提前动手。 
　　而且按照这种逻辑来考虑，即便沃尔玛仓库的物资全部消失不见，急于避难的高层方面也腾不出太多精力调查。 
　　这就给了林飞一个合适的缓冲期。 
　　于是，林飞回到仓库，正常上起了班。 
　　沃尔玛仓库24小时都有人值班，但是晚上的时候，值班的人数就只有10个。 
　　林飞决定采用最为简单粗暴的方法，那就是在他们喝的茶水当中加入安眠药。 
　　反正距离末世只有三天了，他也不怕被查出来是自己干的。 
　　但是唯一棘手的就是副主管，一个30岁还没有结婚的剩女，白莹莹。 
　　白莹莹是个典型的富二代，据说她的亲叔叔就是沃尔玛中华地区的ceo，她被调到这个岗位纯粹是为了增加履历，然后步步高升，进入沃尔玛的管理层。 
　　这个女人长得倒是十分漂亮，不过因为，家里有钱，所以眼高于顶，也就让她这么大了一直还没有个正式的男朋友。 
　　同时，她的性格也很差，就不是个好说话人，平时上班时谁也不爱搭理，虽然是个副手，但是跟林飞汇报工作时也是一副颐指气使的样子，林飞平时对她狠的牙痒，又不改得罪她，此时这女人成了林飞计划的阻碍，因为她从来就不会喝这里的水，她的水都是自带的，装格调。 
　　那只有实施计划当天保证她不在场了。可是那天又是她值班，怎么能保证她老老实实待在宿舍呢。 
　　“只有这么办了！！”林飞脸上浮现出坏笑。 
　　计划实施的当天，由于这些人都是林飞的老熟人，所以林飞很轻易的就得手了。 
　　等到药效发作之后，他们沉沉睡去，林飞则是来到监控室，关闭了整个仓库的摄像头！ 
　　他对这里太了解了，每一个地方闭着眼睛都能想到，再加上脑海中无数次的计划和演练，因此执行的非常利落。 
　　然后林飞给白莹莹打了个电话，以清点货物的理由把她骗到了仓库里。 
　　因为是值班时间，白莹莹没有穿工作服，而是臭美的换上了鸡心领的毛衣，胸口一片皎白，项炼坠子上一条蓝色的小鱼，浮游在隐约的乳沟之中，确实漂亮。 
　　“为什么这个时候点货”白莹莹一进仓库，就一副不满的样子，对林飞说。 
　　“臭婊子”林飞在心里骂了一句，但是脸上却一副对白莹莹一副迷恋的表情，他先是关了仓库的门，然后不由分说，抱着她就乱吻，同时说：“莹莹，莹莹，我喜欢你，我爱你，我受不了了，今晚我必须告诉你！” 
　　“不要…林飞！你！你干什么？！滚开！滚啊！！！”白莹莹被林飞忽然的举动吓了一跳，反应过来的她拼命抵抗着。 
　　“莹莹，你别乱动，你不让我得到你，我是不会让你离开的。”林飞卑鄙的威胁她。 
　　白莹莹愣了一下，林飞逮到机会，准确的吻在她的唇上。白莹莹刚刚补过妆，嘴儿涂着桃红的唇彩，林飞贪婪的吃着，白莹莹的嘴上便一片模糊。 
　　“嗯……嗯……”白莹莹终于挣脱他的吻，“林飞，我看你是吃了豹子胆了，你，你信不信我送你进去吃牢饭！！” 
　　“能得到你，吃牢饭我也认了”林飞一副色迷心窍的样子：“莹莹，我爱你，我爱你……” 
　　白莹莹被林飞弄得又怕又兴奋，其实她已经一年多没有男朋友了，经常在夜里的时候要靠那些小道具来安慰自己，这下子被林飞这么对待，让她欲求不满的身体难免有些兴奋。 
　　即便如此，白莹莹的自尊根本不允许被林飞强奸，于是她用力挣脱着想要逃走，却又被林飞自后腰拦手锁抱着，他还警告说：“别逼我动粗，莹莹，我一定要得到你！” 
　　白莹莹气极了，这人平时老实英俊，没想到今天却无赖透顶，本来还对他有几分好感，现在是真的很后悔跟他到仓库里来。 
　　林飞不停的在白莹莹的身躯上下其手，白莹莹忍无可忍，回身反手就是一巴掌。 
　　“啪！”清脆响亮又结实。 
　　林飞的脸上立刻浮起血红的手印，白莹莹自己的手掌也痛得很。他面无表情的僵在那里，白莹莹突然很害怕，林飞眼神已经变得凶狠，“妈的！”林飞骂了一句，去就一巴掌，白莹莹娇嫩的脸上立马浮现出红色的手印，毫不怜狠狠把她狠狠抱住，用力吻上了她的嘴唇，白莹莹眼睛都红了，她从小到大就没被打过，现在真是怕极了，眼泪都出来了，林飞趁她呆滞的空当，将舌头度过她的嘴里，白莹莹不知所措，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。 
　　“怎么办，我要是再反抗他会伤害我吗？！怎么办？？”白莹莹想。 
　　林飞将白莹莹吻得气息紊乱，他两手还不客气的在白莹莹的屁股上摸着，白莹莹穿着高腰的紧身黑色毛呢长裙，曲线美得没话说，他特别专心在她的臀缝上，白莹莹难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。 
　　林飞不肯放开白莹莹的嘴，白莹莹“唔唔”地抗议不停，他又将两手往上浮走，来到白莹莹的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，白莹莹用力的将他的脸推开，说：“求求你，放过我，你好好追我，不是没有机会的！” 
　　林飞凝望着她，她也凝望着林飞，心中吊桶七上八下，林飞突然发力，将她按在一堆纸箱上，白莹莹此时吓得全身酸弱，脸红的像熟透的苹果，林飞在她身边蹲下来，白莹莹忙摇手求饶说：“不要了……” 
　　林飞却又是来吻她的，白莹莹心不甘情不愿的他对吻着，林飞的手还环伸到她背后将她的毛衣拉上来，白莹莹没有力气再反抗，只是抓着他的肩膀，林飞两三下脱下了她的衣服，白莹莹急忙双手要来掩胸，却早被林飞执住，他放掉白莹莹的嘴儿，滑下来吻在她的乳房上。 
　　“啊……让我走……求你了……”白莹莹颓然的说。 
　　林飞有一条灵活的舌头，他居然能将舌尖穿进白莹莹的胸罩里头，舔到她的乳尖，不过最长也便只是刚好能碰到，但是这一来，白莹莹的感觉不免就敏锐起来了。 
　　那只有一小点要舔不舔的接触，让白莹莹全身都不对劲，她想要制止他，又想要他干脆吃进去，林飞一面整治她，一面看她的表情，见她开始舒眉挤眼，知道已经开始动情，就放掉她的手，转而握到她的乳房上，马上将胸罩一撩，推到乳房上面，然后一手一粒乳头，无礼的捏揉着。 
　　“啊！你真香”林飞说。 
　　白莹莹双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，别让他看见她丢脸的表情。 
　　林飞一口含住了白莹莹左边的乳头，白莹莹偷偷的“嗯”了一声，好多了，好美满的感觉，她有多久没有被男人这样对待过了，她纵使此刻心里再怎么不愿意，也免不了沉沦其中。 
　　林飞的手闲不下来，寻着了白莹莹的的裙头，一抓一松之间，已经解开来了，他又将白莹莹的长裙用力的抽起，白莹莹怕裙子破了，配合地抬起双脚，让他脱去。 
　　白莹莹是穿着裤袜的，脚上还蹬着可爱的小皮靴，林飞的左手抚在她的小腹上，嘴上吸的用力，让白莹莹辛苦的皱着眉头，他手掌再一滑摆，捂住了白莹莹整只阴户。 
　　“啊……”白莹莹要塞失守，眉头皱得更紧了。 
　　林飞的手轻盈的挑起白莹莹的情绪，没有多久，他就发现其实白莹莹全身到处都很敏感，于是他将乳房让给了右手，嘴巴在白莹莹的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，白莹莹张着嘴巴，傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外面来了。 
　　林飞察觉到手指上的润滑，就站起身来，举高白莹莹的双脚，先替她脱去靴子，弯腰拉着她的裤袜腰头，白莹莹穿着一件新买的高腰性感三角裤，他也没空欣赏，“唰”的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。 
　　白莹莹很懊悔，又迷失在他的亲抚之中，知道今天逃不了这一关，她茫茫的看着林飞，心情十分复杂。林飞正在脱开他的长裤，拉下拉炼，褪到脚上踢走，又扯下内裤，翘着他那根长长细细的鸡巴，站到白莹莹的胯间，两手从膝盖压弯起白莹莹的大腿，让她潮溽的肥穴明白突起，白莹莹惊呼一声，意识到他要侵入了，两手赶快交护着阴户。林飞信心十足，无视于她双手的存在，将鸡巴抵到她的手背，作势压了一压，白莹莹还是遮着，他又压了逼压，白莹莹的手就颤抖的移开一条小缝，刚好显露出穴儿口，他行动迅速，马上把龟头插进白莹莹的身体里。 
　　“嗯……嗯……”白莹莹抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。 
　　林飞长而细的鸡巴没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。 
　　“哦……哦……”白莹莹又哼。 
　　林飞试着抽动几下，啊，又暖又紧，真是尤物。 
　　“舒服吧！”他无耻的问。 
　　“…………”这叫白莹莹怎么回答。 
　　“咦？不说啊？”他加快抽插的速度。 
　　“哦……哦……”白莹莹受不了了。 
　　“告诉我，舒不舒服？”他还问。 
　　“舒……舒服……”白莹莹说。 
　　“再说一次，舒不舒服？” 
　　“舒服……舒服……哦……”白莹莹回答。 
　　“这样呢？”他又插得更快了。 
　　“很舒服……很舒服……啊……啊……”白莹莹回答。 
　　“舒服为什么要反抗？”他动个不停：“下次还敢不敢？” 
　　“不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……“ 
　　“叫哥哥！”他命令着。 
　　“哦……哥哥……好哥哥……林飞哥哥……啊……”白莹莹叫了。 
　　“叫老公！” 
　　“老公……啊……亲亲老公”白莹莹又叫。 
　　“说，说你要老公插！”他又命令。 
　　“哦……哦……我……我要老公插……啊……插我……插我……啊……舒服……好老公……啊……天啊……“白莹莹有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。 
　　“告诉老公你爽不爽啊？” 
　　“爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……” 
　　“老公棒不棒？”他问。 
　　“棒……啊……最棒了……啊……”白莹莹已经没有心魂了。 
　　“什么棒？”他又问。 
　　白莹莹答不上来，他再问了一次：“老公的什么棒？” 
　　“鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”白莹莹就算和林飞作爱也从来说过这东西，狭小的空间里气氛淫乱极了，她什么都说出口：“老公的鸡巴……啊……插我……爱我……啊……天……啊……老公……别停……啊……啊……我要来了……啊……老公……快一点……啊……对……对……插死我没关系……啊……啊……来了……啊……来了啦……啊……啊……“ 
　　林飞没想到她这么没用，这么快就高潮了。 
　　林飞把白莹莹一推，让她坐靠在略高纸箱上，伸手脱下白莹莹的内裤，林飞蹲跪在白莹莹的面前，白莹莹乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。 
　　大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子又深抵花心。白莹莹从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。 
　　“好……好美哦……哥哥……好好……”大鸡巴又开始轻抽深插，两人的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让白莹莹美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。 
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……“林飞才刚不过抽动几十回，白莹莹已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得白莹莹又叫：“哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……“ 
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，林飞发现她很容易就会高潮。 
　　“小骚货……你好浪啊！” 
　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……” 
　　“哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……“ 
　　林飞看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，林飞又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，白莹莹哪里还忍受得了，“啊……啊……“死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住林飞的背，双脚则紧紧勾缠住林飞的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时”渍！“”渍！“声响。 
　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着林飞，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。 
　　林飞略抬起身躯，低头问：“白副主管，怎么了？” 
　　白莹莹媚眼如丝，轻笑着说：“啊……人家美死了……哥哥真棒！我……没有力气了……” 
　　“那……你不要了吗？” 
　　“要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……” 
　　林飞看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在纸箱上，他拿过两个大小箱子让白莹莹抱着，好令她趴得舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，白莹莹从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着林飞，脸上带着微笑，表情媚惑极了。 
　　林飞忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，白莹莹没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让林飞能够插得更舒服。 
　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……” 
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。林飞并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他叫道：“小骚货……我要泄了……” 
　　白莹莹一惊，急忙说：“好老公……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……“ 
　　林飞这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。白莹莹见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合林飞爽到底了。 
　　“啊！……骚货……”林飞终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得白莹莹美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得林飞亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。 
　　“唉哟……我也……要死了……好老公……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……“ 
　　俩人舒服到了极点。林飞顺势伏趴在白莹莹身上，温柔的搂抱着她，白莹莹回过头与林飞甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。 
　　等两人穿好衣服后，白莹莹不知道该怎么面对林飞，娇嗔着白了他一眼，直接跑了出去，“呵” 
　　林飞冷笑一声，知道这个女人今晚一定会在宿舍一晚上都不会出来。 
　　林飞又等了半个小时，然后悄悄溜到白莹莹的宿舍门口听了一会，确定她睡着了以后，他换了一双大两码的鞋子，戴上手套，就迅速的来到了仓库。 
　　望着眼前这座巨大的仓库，林飞深吸了一口气，然后开始收取那些物资。 
　　只要他右眼扫过的货架，只需要心念一动，整个货架都会出现在他的异空间之中。 
　　林飞率先来到了饮料区域。 
　　这里存放着上万吨的矿泉水、饮料和酒水，包括许多高档的红酒和洋酒。 
　　林飞也不区分，一股脑的全都装进了自己的仓库之中。 
　　很快，面前数千立方的酒水饮料就消失一空。 
　　下一个，则是生活物资的燃料区域。 
　　这里有许多的无烟煤和桶装的汽油、酒精。 
　　都是家用型的，用来家庭储备或者旅游野餐使用。 
　　光是无烟煤就有上万箱，更别提那些固态酒精和桶装汽油。 
　　这里的量，林飞一个人用上几百年都用不完！ 
　　林飞没有考虑过留下一部分给其他人，反正末世来临之后，这些东西也不可能落到普通百姓的手里。 
　　所以毫不犹豫的将这些物资全部收了起来。 
　　然后利用自己多年做仓储的专业知识，在异空间中给它们分配好了区域。 
　　这样才会方便自己使用。 
　　第三步，他来到了食品区域。 
　　这里的量更大，足有数万吨！好几个仓库塞得满满的，就像几座小山一样。 
　　罐头食品、打包好的烧鸡、烤鸭；膨化食品、方便食品、高档零食…… 
　　“真是够我吃十辈子的了！” 
　　林飞感叹了一句。 
　　他一点都不挑食，有什么拿什么。 
　　取完了食物之后，林飞又来到了运动器材这里。 
　　他的安全屋，运动器材也是必不可少的。 
　　平日里锻炼身体，强健体魄，才能保证健康，必要时更是能保命。 
　　虽然安全屋的空间有限，但是可以拿的东西他也不会客气，反正异空间的面积是无限的，不拿白不拿。 
　　其中，更是有一些特别使用的东西。 
　　比如说棒球棍、击剑，都是特别好用的武器。 
　　收取的过程当中，林飞又找到了一些特别好用的东西。 
　　比如说滑雪与登山设备，其中就有国家运动员级别的专业防寒服。 
　　这些东西可以抵御零下一百度的极寒温度！是2050年最新的科技产品。 
　　林飞的眼睛都亮了，这些在寒冰末日来临之后，可是最顶级的防寒设备！ 
　　他也不客气，立刻就把仓库当中的数十套顶级防寒服与睡袋全都收取了起来。 
　　足足两个小时之后，林飞一个人将占地上百万平的沃尔玛仓库全都搬空了！ 
　　做完这些之后，看着巨大而空旷的仓库，林飞的心中说不出的满足。 
　　这下子，即便是面对再寒冷的冰河时代，他也有信心能够一直舒舒服服的活下去！ 
　　林飞回到自己的岗位上，把手套和鞋子换下，放进了异空间内。 
　　然后他喝了一点放了安眠药的茶水，就趴在桌子上沉沉睡了过去。 
　　不知道过了多久以后，他被人急促的晃醒了。 
　　“主管、主管，出大事了，快醒醒！” 
　　林飞缓缓睁开眼睛，一脸迷茫的望着眼前的几个同事。 
　　“怎么了？” 
　　一名仓库员工哆哆嗦嗦的指着仓库，说道：“见鬼了！我们的仓库，竟然被人给搬空了！” 
　　“什么！” 
　　林飞一脸惊讶的拍着桌子站了起来。 
　　他装作做样的来到仓库，此时白莹莹也面目血色的赶到，他们理所当然的看到了空空如也的场面。 
　　林飞心里面自然比谁都清楚发生了什么。 
　　不过他还是两腿一软，用颤抖的声音说道：“这到底发生了什么？怎么仓库里那么多物资全都不见了！” 
　　白莹莹和周围的员工也是脸色紧张。 
　　“是啊，这仓库里面的物资起码价值上百亿！就算是用大卡车来拉，也得好几天才能拉完。怎么一眨眼的功夫全都没了？” 
　　对于刚刚睡觉的事情，他们却是闭口不提。 
　　毕竟大家值夜班，晚上偷个懒睡会儿觉是常有的事情，而白莹莹更是觉得不可思议，要知道她之前跟林飞在里面发生那些不可告人的事情时，那些物资还都在。 
　　林飞沉着脸，假装焦急的样子来回走了两步。 
　　然后对大家说道：“这件事情太离奇了，咱们解决不了。还是打电话通知上面的人吧！” 
　　大家伙虽然心里面很紧张，却也没有太过害怕。 
　　因为事情闹得大了，他们反而没有多大的责任。 
　　整个仓库价值百亿的物资，短短两个小时消失不见，这显然不是他们能做到的。 
　　一个月就挣几千块钱工资，他们也没有必要为了公司拼命。 
　　因此林飞这么一说，大家伙纷纷点头同意下来。 
　　这种烂摊子，就交给上面的人去操心吧！ 
　　林飞立刻打电话给仓库的经理，通知这件事情。 
　　经理听到消息之后，整个人都吓傻了，甚至还以为林飞是在同他开玩笑。 
　　林飞搬空了沃尔玛华南仓整个仓库！ 
　　价值上百亿的物资，全都进入了他的异空间之内。 
　　而他还假装什么都不知道，第一时间报告了沃尔玛的高层管理。 
　　很快，这个消息就传遍了整个沃尔玛的华南区高层。 
　　一大群高管震惊之余，纷纷赶到了现场，并且报警处理这件事情。 
　　华南仓总经理汤姆·沃特森看到空荡荡的仓库，脸变得比雪都白。 
　　“哦，我的上帝啊！这让我怎么跟总部交代？” 
　　其实沃尔玛大米国总部那边已经下达了命令，要求他们在最短的时间内将所有物资转运回国。 
　　据说这是大米国高层的指示，他们派来的轮船马上就到达上海港口了。 
　　这下子，一切都完蛋了！ 
　　另一边，林飞一点都不担心自己的事会暴露。 
　　毕竟短短两个小时，一整个仓库上百亿的物资全部消失，这种事情太过匪夷所思。 
　　即便是警方全力调查，短时间内也根本查不出来。 
　　再者说了，沃尔玛毕竟是外国企业，又不是国企。所以这个调查力度方面自然不必多说。 
　　不过他还是装作紧张和害怕的样子，配合了警方的调查。 
　　经过了一夜的审讯之后，林飞就被放了回去。 
　　警方这边，对于这件事情也非常怀疑。 
　　因为他们调查了仓库内外的录像。 
　　虽然内部的录像都被人给关掉了，但是想要把数百万立方的物资偷走，不可能没有留下任何痕迹。 
　　然而通过仓库周边的录像查看，却没有发现任何车辆经过的痕迹。 
　　也就是说，那上百亿的物资要么是凭空消失的，要么……就是沃尔玛自己玩的监守自盗的把戏。 
　　而通过逻辑来推断的话，很显然是后者更加的合理。 
　　毕竟除非是发生超自然现象，否则根本无法解释那数百万立方的物资如何在短短两小时之内消失无踪。 
　　至于林飞这些普通的员工，虽然也引起了一定的怀疑。 
　　但是解释不通物资消失的逻辑问题，即便内部员工有问题，那也并非主要矛盾。 
　　由于沃尔玛是国外企业，并没有什么华国官方的背景牵扯在里面。 
　　案子又太大，警方这边的行动效率自然没有那么快。 
　　甚至因为担心造成国际影响，对于调查一事也玩起了踢皮球的游戏。 
　　想要查清楚这事，别说三天，怕是三个月都难了！ 
　　林飞这里，他被勒令短期内不允许离开上海市。 
　　并且必须随时配合警方以及沃尔玛公司内部的调查。 
　　林飞非常配合，然后就被放了回去。 
　　林飞回到家之后，透过落地窗的百叶窗看了一眼外面。 
　　今天是12月10日，距离冰河时代来临还有2天。 
　　接下来的时间里，他只需要待在家里，哪都不去，就可以躺赢接下来的人生了。 
　　想着异空间里那价值上百亿，囊括了人生几乎所有需要的物资，林飞的心里面非常踏实。 
　　他回到卧室躺了下来，经过一晚上的忙碌和配合审讯，他也有些劳累了。 
　　…… 
　　这一觉林飞睡到了傍晚，打开电视一看，新闻里面正在播报沃尔玛华南仓库失窃的事件。 
　　由于这次失窃损失的物资过多，而且太过离奇，所以全国各大新闻台争相报道。 
　　“那么大的仓库，竟然几个小时就被搬空了，肯定是有人监守自盗！” 
　　“一定是内部人干的，很有可能是沃尔玛高层自己干的，为了骗取保险。” 
　　“那可是数百万立方的物资啊，就算是用大卡车拉，一晚上都不可能拉完。” 
　　林飞微微一笑，这件事情，在末日来临之前都不会有人知道答案了。 
　　接下来的两天时间里，林飞就待在自己的家中，哪也不去。 
　　他知道，留给这个世界的时间已经不多了。 
　　为了安全起见，他不会擅自离开自己的房间。 
　　期间警方和沃尔玛总部的调查人员又把他叫了过去，询问了一番。 
　　虽然他们也怀疑，那天晚上林飞的行为有些不对劲。 
　　但是一来调查时间短，二来没有确凿的证据，他们怀疑归怀疑，却也不可能把林飞抓起来。 
　　期间的时候，倒是有一些熟人发消息过来，跟林飞打听内幕，都被林飞给糊弄过去了。 
　　终于，12月12日这一天还是到来了。 
　　伽马射线经过蓝星是在凌晨两点钟，仅仅是经过了一瞬，但是带给这颗星球的影响却是毁灭性的。 
　　林飞提前几个小时，把房间完全给封闭好，然后壁炉已经开始生火。 
　　因为不久之后，随着能源的枯竭，空调和暖气之类的东西将会彻底失灵。 
　　一切取暖的方式，只能够通过最原始的手段。 
　　两点钟的时候，他坐在巨大的落地窗前的沙发上，手里拿着一瓶啤酒，死死盯着窗外。 
　　忽然之间，天空的尽头忽然泛起了一抹白光，明明是半夜，大地却仿佛黄昏一般变得亮了起来。 
　　但是这种光明也只是持续了短短的两秒钟，然后就沉寂了下去。 
　　大多数人此时都已经进入了梦乡，因此并没有发现这一瞬间的变化。 
　　可是知道这意味着什么的林飞，此时整个人的后背已经一片冰凉。 
　　他大口吞下了啤酒，爽口的百威啤酒带给他一丝镇定。 
　　林飞想着，顺手往壁炉里面又扔了几根上好的木材。 
　　他伸手打开了电视机，一边看着电视里面的节目，一边等待着世界的变化。 
　　仅仅几分钟之后，外面的天空竟然开始飘起了密密麻麻的雪花。 
　　一开始雪花只有指甲盖那么大，但是不到两分钟之后，就开始变成了鹅毛大雪！ 
　　窗外的风开始呼啸了起来，屋外的雪仿佛就在一瞬之间，变得恐怖了起来！ 
　　整座城市的上空，突如其来的出现了漫天的大雪！ 
　　这就是大自然的力量，当它有所改变的时候，不会跟你打任何招呼。 
　　林飞的内心开始有些紧张。 
　　虽然自己打造的安全屋非常完美，但是他毕竟经历过一次寒冰末日，所以难免会有些担心。 
　　不知道这套造价高达800万的安全屋，到底能不能彻底抵挡得住接下来的大降温！ 
　　不过随着壁炉当中，火焰熊熊燃烧起来之后，室内的温度也变得无比的温暖。 
　　甚至有些炎热。 
　　林飞看了一眼室内温度，已经达到了32.6°。 
　　再看一眼外面，铺天盖地的雪花已经将整座城市都给淹没。 
　　林飞的心中安稳了不少。 
　　他减少了一些木炭，毕竟屋子里温度太高了也不舒服。 
　　林飞没有着急睡，他还要继续观察一下接下来的变化。 
　　至于休息，以后有的是时间，反正又不用上班。 
　　不到半个小时的时间，外面的阳台上面雪花就已经堆积了厚厚一层。 
　　林飞打开手机看新闻，发现关于气温骤降的消息已经传遍了整个网络。 
　　网络上全都是在叫苦连天的声音，网友们嚷嚷着今年寒冬来的太早，他们都没有来得及准备过冬的衣服。 
　　“这见鬼的天气，怎么都零下十几度了啊！” 
　　“明天估计马路都要被冰封了，还怎么上班？” 
　　也有些人表示很高兴。 
　　“下了那么大的雪，明天就可以不用上班啦，哈哈！” 
　　尤其是一些南方的朋友，更是兴奋的发了自己跟大雪的合照。 
　　表示他们在南方从来没有见过那么大的雪。 
　　林飞摇了摇头，这还只是刚开始而已。 
　　接下来大雪起码还得持续下三个月，温度也会越来越低。 
　　到时候，他们就没有那么好的心情赏雪了。 
　　
