
【梦幻泡影】第三十五卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 杀鸡
　　五上都和道门其他大派有很大不同，倒是和霓裳门有几分相似，五上都的山门并不是绿树成荫、百花似锦、犹如仙境，而是一座城，一座很大的城。
　　同样是城，霓裳门繁华热闹，充斥着红尘气息；这座城却是另外一种风格，恢弘气派，气势磅礴，整座城方圆十里，四周一圈城墙是用法术堆砌而成，高十几丈，厚度也有十几丈，别说跑马，充水之后甚至可以让船通行；城里的街道也异常宽敞，连巷子都能跑马，街道两旁的房屋全都红柱金顶，犹如一座座宫阙；进入内城之后越发恢弘气派，到处金檐玉瓦，却仙气袅袅，绝不同于普通的富贵繁华。
　　不过，此刻这座城里里外外都笼罩着一股凝重的气氛。
　　五上都的上方，有五片厚重的光云将整座城笼罩起来，东面是一团青云，南面是一团红云，北面是一团黑云，西面是一团白云，中间是一团黄云。
　　这五片云团暗合五行，又隐藏四象，上有光云笼罩，下有地脉潜伏，中间有人气攒动，正是天地人三才；城里有两道光柱直冲云霄，分别来自两座大殿，一座是日殿，另外一座是月殿，恰是一阴一阳。
　　五上都的护派大阵和别家不同，是一座复合型的大阵，层层防护，互相弥补，而且生生不息，绝对不会出现当年白云殿被围攻，最终大阵被消耗殆尽的情况，所以门下弟子得罪天下第一派掌门，他们也敢包庇。
　　但此刻城里人的脸上都布满愁容，因为头顶上方有一艘船。
　　这是一艘很大的船，比天剑舟还大，长度超过一里，宽度达到五丈，船的三分之二就像鳄鱼的嘴巴一样张开着。
　　“这就是太昊战船？传闻中太昊战船不是只有十余丈吗？”
　　“十余丈恐怕是用缩尺成寸的法术缩小之后的长度，当初落魂谷的那座剑山就高达百丈。”
　　“这已经超过百丈了。”
　　“大概是故意放大，想吓唬我们。”
　　众人议论纷纷，既是自我安慰，也是为了减少心中的忧愁。
　　当然，也有人仍旧一副天塌不惊的样子，在内城的一座大殿里，几位道君站在廊檐下，抬头看着天空中那艘大船。
　　“这应该就是他的杀手锏了。”
　　“我也听说过，别的太昊战船都是机关法器，唯独有一艘是法宝，可以带着挪移，想必就是这艘了。”
　　“听说他们和异族打得最激烈的那一仗，就是这艘船起了作用。”
　　几位道君就像是聊天，一点都没有悲愤的感觉。
　　“不然叫弟子们别用全力，省得大阵被破的时候遭到反噬。”其中一位道君突然提议。
　　“也好。”众道君纷纷点头。
　　话音刚落，就听到里面传来一道苍老的声音：“不要胡闹。”
　　道君们神情顿时肃然，刚才提议的道君躬身问道：“师父，您为什么不让我们这么做？”
　　“现在大家都盯着，你们如果不出全力，等到大阵被破，掌门一脉肯定会将罪责推到我们的头上，就算我们这一脉趁机上位，掌门一脉也会在底下煽动，将我们说成是太虚门的走狗、五上都的罪人。”苍老的声音淡淡地道。
　　众位道君明白了，这是不让人抓住把柄。
　　“高明！还是师父高明。”那位道君连声夸赞。
　　“高明个屁！我如果高明，当年掌门的位置也不会轮到别人坐。”那苍老的声音骂道。
　　这番话听起来愤愤不平，语气却很平淡，说话的这位已经半步跨入永生之境，怎么可能还有想不通的事？顶多心中还有那么一丝怨念。
　　“风水轮流转，掌门一脉也风光够久了，这一次居然出此昏招。”一个道君幸灾乐祸。
　　旁边一位年长的道君却不敢苟同，摇头说道：“这倒未必，换成是我，也只能这么做，你们又不是不知道太虚门提的条件有多苛刻，如果答应的话，他这个掌门就做到头了，还不如干脆硬气一把。”
　　“太虚门是故意的，这是一箭双雕，既拿咱们立威，又趁机验证太昊战船的威力。我猜，后一个才是李素白最大的目的，毕竟异族不擅长阵法，所以那些大阵威力有限，所以他要一座真正的大阵，一座以往被认为无法攻破的大阵。”一位道君叹了一口气。
　　“应该是一箭三雕。”苍老的声音再次响起。
　　“还有？”众道君全都疑惑不解。
　　“按理说，那边的事还没完，各大门派仍旧在海上四处搜寻异族的踪影，作为发起人，不管是姓李的还是姓谢的小子都不该撤，但是他们急匆匆跑回来，而且立刻去了苗疆，肯定有什么原因。”那声音自言自语道。
　　众人顿时沉默下来。
　　“苗疆有什么？难道是蛊？”其中一个人开窍了。
　　“没错，应该是这东西。”苍老的声音给了一个肯定的回答：“听说妖族有一种法阵可以帮妖兽开智，这样一来就有了无穷的兵源，而鬼族可以制造死物，魔族则有魔神，以前我们人族有数量的优势，现在反而成了弱势。”
　　“我明白了，李素白觉得苗人有用，所以要接管苗疆。”又有一位道君明白过来。
　　搞清楚这番因果，几个人都感到很冤枉。
　　五上都对苗疆没什么企图，根本不碍太虚门的事，原本应该毫无瓜葛，却因为郑高，变成第一个被盯上的目标。
　　一阵钟磬之声远远传来，打断他们的闲谈。
　　“要开始了。”苍老的声音从殿中传出，语气中带着几许黯然，也带着几许期待。
　　几位道君却没空说话，他们快步走进大殿，分别在一个角落站好。
　　随着一道嘎吱吱的轻响，大殿的屋顶朝着左右分开，屋顶中央有一只巨大的金属圆盘缓缓落了下来，与此同时，地板也在变化，一根根金属柱子向上升起。
　　不只是这座大殿，其他地方也是一样。
　　在外城，所有弟子和仆役全都跑回自己的阵位。
　　上空，那五片光云正渐渐发生变化，东方映照出一根根参天巨木，化作一片巨树森林；北面变成一片汪洋，那水颜色深黑，还不停打着漩涡；西面刀枪林立，有几分像是剑山的感觉；南面火光冲天，无论是街道还是房屋全都变得通红，仿佛成了熔岩世界；中间的内城则尘土弥漫，黄沙乱卷。
　　天空中，太昊战船已经被一道道弧光笼罩住，那鳄鱼般张开的大嘴更是电芒乱闪，火花飞溅。
　　恐怖的力量导致天象异变，乌云从四面八方聚拢过来，在太昊战船的上方形成一道巨大的漩涡，云层中电光闪闪、雷声隆隆，一副风雨欲来的景象。
　　法力源源不断地聚拢而来，这些都来自于谢小玉身后的一枚印鉴。
　　谢小玉第一次看到这枚印鉴，但是他对这东西并不陌生，当初在剑宗传承之地，他就看过神皇和剑宗之祖的对战，神皇将百亿子民、十亿大军全部的力量聚拢在掌心中，那场面让他永远无法忘怀，这想必就是太虚门从神皇那里得到的传承。
　　印鉴的另外一头十有八九连通着地上神国，所以才会有无穷无尽的法力喷涌而出，这些法力迅速注入到法阵中。
　　电芒越来越密、弧光越来越亮，最后几乎连成一片。
　　突然，谢小玉大吼一声：“拉我出去！”
　　声音传出的同时，那两根导轨变得异常明亮，亮得刺眼，令人无法直视。
　　一阵天旋地转，谢小玉被拽了出去，待晕眩感消失，他已经在一座山头上。
　　谢小玉看到一道光柱，那是一道很粗的光柱，直径少说有十丈，足够将十几艘飞剑天舟塞进里面，顶天立地，不过有些倾斜。
　　这只是残留的余晖，谢小玉并没看到迄今为止最强的一击。
　　仅仅是余晖就如此辉煌灿烂，虽然看惯同样的景象，谢小玉仍旧有些惊讶。
　　就在这时，谢小玉听到四周响起一道道惊诧声。
　　“这怎么可能？”
　　“为什么阵没破？”
　　“五上都的护派大阵这么强吗？”
　　谢小玉低头看去，脸上也露出难以置信的神情，底下那座大阵仍旧还在。
　　“刚才我看到一丝空间波动，这一击可能被挪移开了。”李素白不太肯定地说道。
　　“这不可能。”谢小玉比任何人都明白这一击的恐怖，根本不可能被挪移。
　　当力量强大到一定的程度，空间类的秘法就不好使了，就算最擅长虚空挪移的鬼族也只能躲入虚空中，闪开这恐怖的一击，却没本事将这一击引入虚空中。
　　不只是谢小玉百思不得其解，太虚门的人也都有些茫然，他们看到光柱击中大阵，却没看到想象中的大碰撞。
　　“怎么回事？你这一击难道不好使？”阿克蒂娜跑了过来，她说话一向不留情面。
　　阿克蒂娜的话音刚落，底下那座城突然剧烈震颤起来，紧接着大地如同波浪般翻腾不停，一道道裂纹如同蜘蛛网般朝着四面八方铺开，裂缝间喷出黑色的烟雾，其中还夹杂着火星和岩浆。
　　“我明白了，他们没办法将这一击挪开，干脆挪移地脉，让这一击直接打在地脉上。”谢小玉恍然大悟，此刻菩提珠里的天机盘已经将一切都推算得清清楚楚。
　　“真是够狠的。”李素白也已经明白了，脸色有些阴冷。
　　“地脉被打穿，地肺太火倒灌，这里会变成一座火山，不知道里面的人……”
　　谢小玉有些担心起来，这可不是他希望看到的结果。
　　突然远处出现阵阵波动，然后成群的人凭空出现。
　　“去接应。”李素白命令道。
　　太虚门的人纷纷出动，飞进城里救人，门派最多的还是练气层次的弟子，凭他们那粗浅的遁法，想逃出来恐怕不容易。
　　原来前来调停的道君们也动了起来，闯入城里救人。
　　看着这慌乱的场面与凄惨的景象，李素白不由得叹道：“可惜了，金冠散人的传承，流传万年的大派。”
　　一个门派最重要的是三样东西——一是传承，二是门人，三是山门，山门就是资源，多年积累的资源一旦失去，门派的发展就会停滞。
　　“五上都的现任掌门真够狠的，怪不得他这一脉里会有郑高这样人物。”谢小玉没有一丝喜色，只觉得悲哀。
　　有天机盘，谢小玉已经算出前因后果。
　　“你的意思是，那个掌门故意翻转地脉，借你们的手毁了他的门派？”阿克蒂娜有些难以置信，虽然土蛮互相之间也斗得你死我活，对自己的族人也颇为冷漠，但却不会故意害死自己部族的人，更不用说故意毁掉部族的财富。
　　“就是因为这个缘故，有时候我更愿意和你们打交道。”谢小玉苦笑了一声。
　　“为什么？为什么要这样做？”阿克蒂娜仍旧难以置信。
　　“因为这样他就能保住掌门的位子。”谢小玉淡淡地说道。
　　“我不明白。”阿克蒂娜很聪明，但是土蛮的世界单纯得多。
　　“如果你的部族被我毁掉，你心里会不会充满憎恨？”谢小玉问道。
　　“当然会。”阿克蒂娜毫不犹豫地说道。
　　“如果换一个人成为族长，那个人对我俯首帖耳，你的族人会不会也对他感到憎恨？”谢小玉再问道。
　　“那是肯定的。”阿克蒂娜有些明白了，不过她仍旧有没弄明白的地方，问道：“但是这对他有什么好处？为什么说他的位置保住了？”
　　“如果换一个人上台，那个人会成为被憎恨的目标，他却可以躲在暗处操纵整个门派；如果没人上台，那更好了，他连明处的位子都保住了。”谢小玉详细地解释道。
　　“难道他坐这个位子就不难受？”阿克蒂娜仍旧有点不明白。
　　“他可以装可怜。”谢小玉冷笑一声，此刻他心里充满鄙夷。
　　“这边事了，我们也该走了。”谢小玉没兴趣继续待下去。
　　“有必要这么急吗？”李素白问道。
　　“我怕继续待下去，被你卖了还替你数钱呢。”谢小玉苦笑道：“你老实告诉我，你是不是早就打算结束南疆的乱局？”
　　“为什么你会这样想？”李素白感到奇怪。
　　“底下那个人的反应让我明白了一件事——不能看轻任何一位掌门。”谢小玉看了五上都一眼。
　　李素白犹豫了一下，权衡半天利弊，最后觉得还是和谢小玉坦诚相对比较好。
　　“你说得没错，你第一次提到灵虫、提到这座寨子，我就让人查过，那时候我已经知道苗疆很乱。”李素白不再隐瞒。
　　“所以你让我扮白脸，你扮黑脸。”谢小玉已经彻底明白了，他一直以为是他在引诱李素白，实际上李素白棋高一着，故意让他有这样的想法。
　　“反正你已经决定出海了。”李素白回答得理直气壮。
　　阿克蒂娜瞪大眼睛，刚才谢小玉解释五上都掌门的打算的时候她就感到一头雾水，此刻听到这两个人的对答，她越发无话可说。
　　“你果然比他更厉害，不愧是汉人里最厉害的人。”阿克蒂娜对着李素白异常佩服地说道。
　　一道难以察觉的波光从云层中穿出来，径直朝着底下落去，下方是望不到尽头的崇山峻岭，所有山头都一片枯黄。
　　“总算回来了。”阿克蒂娜趴在窗口往下看，自从随同遁一盟的船队出海，不知不觉已经过了三个月，这是她第一次出远门，没想到连中土都去了一趟。
　　“不知道天宝州什么时候才能恢复原状？”谢小玉则为那大片枯黄感叹，当初他第一次来到天宝州的时候，从船上往下看，最令他震撼的就是那一望无际的绿色。
　　“不会太久，这里的树木长得很快。”阿克蒂娜倒是没有丝毫的伤感。
　　“森林自己会恢复，我们那里也是一样，只要没人砍它，顶多三五年就又有一片新树林长出来。”敦昆深有同感。
　　“我们这里的树长得更快、更好。”阿克蒂娜骄傲地说道，她去了苗疆，感觉苗人和土蛮确实很像，不知不觉中和这三位大巫亲近许多，以前她很少和他们说话，现在也会搭两句。
　　“你们这里的土地肥沃，不像我们那边贫瘠。”敦昆承认这一点。
　　这时，后面有个小孩颇为怯懦地问道：“我们以后再也不能回去了吗？”
　　说话的小孩正是那座寨子的幸存者，事后清查了一下，那座寨子总共只有十七人活下来，在这艘船上总共有三个女人、六个孩子，去中土的时候没这么多人，已经很拥挤了，现在多了他们，越发显得拥挤不堪。
　　敦昆看着谢小玉，这个问题他没办法回答。
　　谢小玉并不感到意外，当初他离开中土的时候，心中也有那么一丝惆怅，更不用说这些小孩了。
　　“或许回得去。”谢小玉转过头说道。
　　这话更多是一种安慰，连谢小玉自己都没信心。
　　“真没用，你只知道要回去，我要学本事，要为阿爸、阿妈报仇！”另外一个小孩咬牙切齿说道。
　　“有机会的！你阿爸、阿妈其实是被那些妖怪杀死，纳隆只是那些妖怪养的一条走狗，等到长大之后，你们就多杀一些妖怪。”谢小玉哄着孩子。
　　“我们会杀妖怪，不过我们也要找纳隆报仇。”那个孩子很固执。
　　“当然可以。”谢小玉随口敷衍道。
　　“你能教我们什么本事？”那个小孩很实际，历经的苦难让他比同龄人早熟得多。
　　“为什么要别人教？苗疆每座寨子都有自己的一套本事，那才是最适合你们的。”谢小玉找他们，为的就是养虫之法，当然不会让这些小孩沉溺于修练，荒废“正事”。
　　“我们寨子的那套东西不行，所以连个大巫也没有。”小孩幽怨地说道。
　　“谁说的？你们寨子的传承很强，而且就是因为太强，所以其他寨子暗中做了手脚，让你们的传承一点一点失落，你们才变弱。不过巫门的传承很特别，全都印在你们的骨子里，不会真正失去，你们只要真心去找，肯定会找到的。”谢小玉替这些小孩打气。
　　不过谢小玉这番话倒也不假，有些巫门传承和血脉有关，比如天蛇和敦昆修练的巫法就没办法传给其他人。
　　敦昆还好说，他有自己的寨子；天蛇就麻烦了，谢小玉有时候非常担心天蛇死了怎么办？他这一脉岂不是断绝了？
　　“真的？”那个小孩有些不信。
　　“当然是真的，不过现在别再说话了，全都坐好，我们要落地了。”谢小玉警告道。
　　那个小孩连忙闭上嘴巴，其他小孩纷纷抓住旁边的人。这艘船起飞的时候他们就吃过苦头。
　　话音落下，波光万里舟几乎笔直落下去，那些小孩只觉得整个人都飘了起来，这种感觉让他们既兴奋又害怕，他们当然不知道谢小玉是故意这么做，为的是让他们养成听话的习惯。
　　突然所有小孩都感觉天旋地转，等到晕眩的感觉消失，他们已经从船里出来了。
　　四周是一片海滩，海边搭着无数顶帐篷，一艘艘很长的船漂浮在海面上，远处还有一大群人朝着这边走来。
　　“你们带他们去休息。”谢小玉转头对敦昆、天蛇和莫伦说道。
　　“跟我们走，从今以后你们有新家了。”敦昆回了一趟苗疆，变得有人情味了，不再像以前那样沉默寡言。
　　看着敦昆等人走远，谢小玉朝着那群人迎去。
　　“你总算回来了！听说你大展神威，毁了五上都。”走在最前面的正是玄元子。
　　“什么大展神威？是我被李素白耍得团团转！”谢小玉没有丝毫兴奋。
　　“你应该感到庆幸，至少李素白对你还要用心机。”玄元子拍了拍谢小玉的肩膀，这也算是一种安慰，如果换成其他人，李素白恐怕连脑子都懒得动。
　　“总算还好，人救出来了，还从李素白那里得到一件法宝。”其实谢小玉并不怎么失落。
　　“这边的情况怎么样？”谢小玉随即问道。
　　“各派仍旧在清剿异族，不过……”玄元子犹豫了一下，看四周全是自己人，这才轻声说道：“很多联盟已经开始逃亡了。”
　　“这个机会确实不错，时间也合适。”谢小玉觉得这个选择没错，现在不走，再拖下去就有点晚了。
　　“不是一、两个门派这样打算，真正清剿异族的船队越来越少，我怕最后会虎头蛇尾。”玄元子有他的担忧。
　　“我知道。”谢小玉苦笑道：“这件事我们管不着，也没办法管。”
　　“中土那边怎么样？”玄元子问道，他问的是那些还没出海的门派。
　　仍旧留在中土的那些门派并不是不打算出海，而是不想太早走，他们在观察，想借鉴先行者的经验。
　　“我过来的时候，看到很多门派都已经出海了。”谢小玉特意沿着海岸线飞了一段，海边到处都是即将出海的船队。
　　“对了，我们什么时候走？”谢小玉随即问道。
　　“恐怕还得等一段时间。”玄元子看了阿克蒂娜一眼。
　　谢小玉立刻明白了，那些金属锭子还需要熔炼。
　　“他们的人学得怎么样了？”谢小玉问道。
　　玄元子欲言又止，不知道怎么说才好。
　　“是不是他们没学会？”阿克蒂娜知道玄元子不肯说，十有八九是碍于她在旁边。
　　谢小玉觉得奇怪，熔炼金属绝对比炼药容易，忍不住问道：“我不是关照过，将他们分开，让他们每人只学一部分，这样都学不会？”
　　“你带走了她，结果我们说的话他们听不懂，他们说的话我们听不懂，负责翻译的人也不知道应该怎么解释。”玄元子两手一摊。
　　谢小玉和阿克蒂娜一阵愕然，离开的时候，他们确实没想过会有这样的问题。
　　“还有多少矿石？”谢小玉问道，他要计算一下工作量。
　　“那样的矿石有十几座山洞……”玄元子传音道，他不想让其他人听到，此刻旁边还有碧天剑盟的人。
　　谢小玉倒抽一口凉气，当初他从天门里弄出来的珍稀金属已经够多了，让璇玑、九曜诸派吃了个饱，但和这次的数量比起来就小巫见大巫，甚至道府在天宝州经营了三百余年的成果也没有这么大。
　　“我也再待一个月，将这边的事了结再说。”谢小玉当机立断。
　　一根根十几丈高的烟囱里冒出滚滚的浓烟，直冲云霄，这样的烟囱很多，简直就像一片森林，除了浓烟之外，还有漫天的尘土和震耳欲聋的砸击声。
　　在一片山谷中，成千上万的土蛮正用铁锤猛砸一块块矿石，这些矿石原本有拳头般大小，在一次次砸击下变得越来越碎，最后变成很细的粉末。
　　谢小玉捣着鼻子和嘴巴，皱着眉头，在这片满是烟雾和粉尘的工地上走着，他旁边跟着一个矮胖子。
　　突然谢小玉站住了，在地上抓了一把粉末，用手指捻了捻，然后吹了一口气，粉末顿时扬得到处都是。
　　“你们真是不在乎人力。”谢小玉苦笑道：“我只是要你们砸碎就行，并没叫你们砸得这么碎。”
　　矮胖子笑嘻嘻地说道：“你也说过这东西越碎越好，因为越碎，炼的时候越容易，而且炼出来的东西也越好。”
　　谢小玉点了点头，他确实说过这话，他也明白，因为下令的人自己不用干活，才会下这样的命令。
　　“对了，我一直想问你……”矮胖子搔了搔头，有些犹豫。
　　“想问什么？你我之间没什么不能说的。”谢小玉笑道。
　　矮胖子一咬牙，低声问道：“你们要不要人？”
　　谢小玉顿时瞪大眼睛，好半天才确认自己没听错。
　　“你想跟我们走？”谢小玉随手布了一道屏障，然后低声问道。
　　矮胖子猛地点了一下头，道：“我羡慕你们，想活得像你们一样。”
　　“你阿爸和我做了那么多交易，从来没有这样的念头，没想到你居然会这样想。”谢小玉颇有些无语，同时又感到欣慰，他的努力没有白费。
　　“阿爸是阿爸，我是我，他喜欢那种日子，喜欢大家围着他、怕他、听他的话，其他部落首领也是，用你们的话来说，就是关起门来称大王；我不一样，我喜欢吃、我喜欢喝、我喜欢你们那些享受。”矮胖子好不容易有机会说出心里话，语气颇有些激动。
　　“没问题，只要你阿爸肯放人。”谢小玉当然愿意有这么个表率。
　　“那太好了！”矮胖子喜形于色，道：“你现在帮我取一个汉人的名字。”
　　“汉人的名字？用不着吧？敦昆、莫伦他们也仍旧用自己的名字，不是过得挺好的？”谢小玉越来越感到看不透矮胖子。
　　“不一样的，我看得很清楚，他们仍旧是苗人，和你们合不到一块；我不是，我想做个汉人。”矮胖子非常肯定地说道。
　　“我们的船带不了那么多人，除非用滴血重生的办法。”谢小玉向来将丑话先说在前面，他不担心矮胖子会反对，在土蛮的世界里，族人没什么权力，首领的一句话就能决定他们的生死。
　　想不到矮胖子居然摇了摇头，道：“我只带老婆和孩子就行了。”
　　“那你的族人呢？”谢小玉大吃一惊，他原本以为矮胖子像敦昆、莫伦一样想投靠他，如此一来，他手底下就等于多了一支土蛮势力，没想到矮胖子居然不想当首领。
　　“我的部落是从阿爸的部落分出来的，我如果把族人全都带走，阿爸的势力就弱了。”矮胖子倒是有几分孝心。
　　谢小玉没办法劝，想了想，他点头说道：“这没问题，不过你老婆和儿子愿不愿意跟你走？你的想法和你阿爸不一样，你儿子的想法说不定和你也不一样。”
　　矮胖子沉思半晌，有些犹豫起来，他真不敢打包票，毕竟他就是这样的人。
　　“不然你回去问问。”谢小玉提议，他不介意多几个土蛮跟着，这几个就是种子，可以吸引更多土蛮向他靠拢。
　　谢小玉对于土蛮还是很看重，这群土蛮学习魔门和神道的东西才三百余年，一切都是从无到有，却已经出了五位道君级的人物、好几十个真君级的人，说明土蛮的资质很好，如果再给他们一些时间发展，天知道会变成什么样？
　　矮胖子正想回答，远处传来的一阵刺耳的嘶嘶声打断了他。
　　只见山谷的一个角落火光冲天，从一条被敲开的裂缝里，通红的浆液喷涌出，在半空中凝结成一块块湛蓝色的金属锭，重重地砸落在地上。
　　“还是你聪明，那些人搞了很久，又是砌炉子又是挖坑，最后也没搞出什么名堂，你只是打几口井就什么都有了。”矮胖子赞叹道。
　　谢小玉多少有点不好意思，这不是他的本事，而是《奇技妙法百篇》里的办法。
　　出炉的动静实在太大了，片刻的工夫，一道道遁光从四面八方而来。不只是玄元子、紫煌子、明和等人来了，土蛮这边五大长老也一个不缺。
　　玄元子等人还算好，那个中年大长老急不可耐地跑到一块金属锭子面前，也不怕烫，直接拿起金属锭子一脸傻笑。
　　突然那中年大长老嘴里吐出一道极细的火线，火线看上去不强，但是转眼间金属锭子就被烧得通红。
　　大长老伸出手指猛地一划，他的指甲仿佛刀片般，瞬间在手臂上划出一道口子，鲜血喷涌而出，溅在烧红的铁块上，不可思议的是，那血居然没有化为蒸气，而是渗透进金属中，转眼间那块金属像是活了般，先是一阵阵脉动着，然后自行伸展开来，沿着手掌、手腕、手臂、肩膀往上蔓延，而且一边延伸，一边渗透进他的身体里。
　　谢小玉只感到头皮发麻，当初土蛮直接将铁管卡在手臂上就已经让他感到不可思议，眼前这一幕更让他觉得浑身发毛，这绝对超出人的范畴，根本就是怪物。
　　“你也能这样？”谢小玉捅了捅矮胖子。
　　“我做不到，阿爸可以融入普通的铁。”矮胖子一脸羡慕。
　　“融进去之后又怎么样？能够金刚不坏？”谢小玉很好奇。
　　“能炼出属于我们自己的法宝，这是我们独有的本事。”矮胖子目不转睛地看着那位大长老。
　　谢小玉先愣了一下，紧接着迟疑地问道：“你们不会是听了我那番话，才想出这么个办法吧？”
　　当初谢小玉用苗人作为例子，告诉土蛮要有属于自己的能力。
　　土蛮有变形的本事，他们从异族那里又得到魔门的修练之法，而魔门的法器很多都是用人身上的材料炼成，两边一凑，完全有可能搞出这么一套诡异莫名的法门。
　　紧接着，谢小玉恍然大悟，道：“怪不得你们这么大方拿矿石换妖族尸体，原来是一举两得。”
　　谢小玉突然发现自己将别人看得太低了，实际上每个人都有自己的想法与谋算，李素白是这样，这些土蛮也是。
　　“我不知道。”矮胖子连连摇头。
　　谢小玉看着矮胖子，这一次他可不敢轻易相信。
　　“我不会对别人讲的，告诉我，这是谁想出来的？”谢小玉搭着矮胖子的肩膀，异常亲切地问道。
　　“我真的不知道。”矮胖子急了。
　　谢小玉有几分相信了，矮胖子不过只是新晋蛮王，确实没什么分量，或许连他爹都未必知道底细。
　　这时旁边传来阿克蒂娜的声音：“我可以告诉你。”
　　阿克蒂娜不知道什么时候跑过来，而且没惊动谢小玉就破开外面那道屏障。
　　“洗耳恭听。”谢小玉转过身来。
　　“早在几十年前，马尔就提出这个想法，以前我们只能熔炼铁器，偶尔能够得到一些法器碎片。”阿克蒂娜说出了答案。
　　“几十年前？也就是说……”谢小玉突然感觉自己有些可笑，他居然还去指点马尔，实际上马尔早已经找到属于他们的力量。
　　“难道这些矿石也是马尔要你们挖的？”谢小玉想到了这种可能。
　　“是。”阿克蒂娜回答得非常爽快。
　　“我很佩服他，可惜……”谢小玉轻叹了一声，不过内心中却是另外的想法，如果这位睿智老者仍旧活着，谢小玉不知道能不能骗过他，所以他还是死了好。
　　“吸收这些金属你们不感到难受吗？它们……那么重。”谢小玉问这话，纯粹是好奇。
　　“不重，人的身体大部分是水，这才是最重的，我们没那么多，再替换掉脆弱的骨头，骨头不需要像以前那样粗，剩下的金属紧贴着血管和经脉，像一张网，很轻的。”阿克蒂娜解释道，同时抬起手让谢小玉看。
　　果然，隐约可见阿克蒂娜的皮肤下有一层细密的网格。
　　谢小玉只觉到头皮发麻，不过仍旧忍不住问道：“练成之后会怎么样？刀枪不入？”
　　“不知道，马尔说拉古托的那条路是对的，身体才是最强的武器，而你们汉人走入歧途。”阿克蒂娜对着谢小玉笑了笑。
　　谢小玉不置可否，道门虽然不像佛门那样彻底抛却肉身，视肉身为臭皮囊，不过越修练到上面，对肉身就越不在意，特别是成为道君之后，如果选择修练元婴，就算没肉身问题也不大。
　　“这边的事差不多已经了结，我要告辞了。”谢小玉轻叹一声，他从来没有想过居然会和土蛮这样惜别，当初他们是你死我活的对头。
　　“你不用跟我道别。”阿克蒂娜摇头说道。
　　“什么意思？”谢小玉疑惑地问道。
　　“我和他一样，打算跟你们同行。”阿克蒂娜直接说道。
　　谢小玉瞪大了眼睛，矮胖子说这话他还能理解，阿克蒂娜说这话就让他感到不可思议了。
　　“这边怎么办？你们岂不是少了一位大长老？”谢小玉连忙问道。
　　“没关系，有她在。”阿克蒂娜指了指远处。
　　谢小玉转头看去，只见远处还有一个阿克蒂娜。
　　“分身？”
　　谢小玉看了看那个阿克蒂娜，又转头看了看这个阿克蒂娜。
　　两个阿克蒂娜散发着同样的气息，完全没有本体和分身的感觉。
　　转念间谢小玉明白了，这就是当初他在北望城郊外看过的滴血分身，当初土蛮用这种秘法一化十，十化百，半年打下来，兵力完全没减少，还越打越多。
　　滴血分身不同于元神分身，后者是一个意识控制两具身体，一主一从；前者则不然，可以是一主一从，洪伦海就是这么做的，他不但准备很多能够承载神魂的法宝，还弄了两具滴血分身，一旦本体出事，分身就会立刻苏醒。
　　滴血分身也可以没有主从之分，等于将一个人强行分成两个人，两个都成了主体，有独立的意识，就像是双胞胎。
　　这招人人能用，要求比元神分身低得多，却也有其缺陷，首先，实力会削弱，这是天道制订的规则，对任何分身都有效；其次是资质也会被削弱，不然肯定有人会肆无忌惮使用滴血分身之法，一个变成十个，十个变成一百个，弄出一支分身大军，岂不就能天下无敌？
　　“放心，神道的能力不会被削弱。”阿克蒂娜以为谢小玉担心的是这个。
　　神道的能力原本就是天道赐予，修练神道的人是天道的代言人，对于替自己办事的人，天道自然要网开一面。
　　“那你今后的修练……”
　　谢小玉说到一半没有再说下去，神道对资质好像没什么要求；至于魔门那套东西，土蛮一向都当成敲门砖来用。
　　普通的土蛮只能苦练魔功，因为没人信仰他们；到了蛮王境界，有了自己的部落，神道和魔功并重，毕竟一个部落顶多万余人口，愿力有限；可一旦到了长老境界就不同了，神道的比重大大增加；等到成为大长老，魔功就完全被抛弃了。
　　如此说来，滴血分身之法真的很适合土蛮。
　　
　　第５章 逃亡开始
　　云层破开一角，好像有什么东西从云层里出来，原本在云层上方飞行的一群海燕被惊得四散乱飞，不过飞了片刻，它们发现什么都没有。
　　云层又破开了，这一次不只一处，好像有很多东西飞出来，海燕疑惑地盘飞着，却什么都没看到。
　　突然原本什么都没有的空中多了一道道透明的波纹，那是一艘艘波光万里舟。
　　波光万里舟飞行绝迹，异常隐秘，不仔细看根本难以察觉，加上它们是在云层中穿行，就更难被发现了。
　　这些波光万里船的速度渐渐慢了下来，因为前方数十里的地方可以看到成片的火光，那是几十万艘飞天剑舟尾部喷吐的火舌。
　　从后面看过去，那场面确实壮观极了，无数长长的火尾朝着同一个方向延伸，看得到尾，却看不到头。
　　“总算回来了。”陈元奇伸了一个懒腰。
　　他们看到了船队，船队那边的人也看见了他们，两边渐渐靠拢。
　　“走吧，师兄要为我们接风洗尘。”陈元奇拍了拍谢小玉的肩膀。
　　随着一阵空间波动，船上的人全都消失，下一瞬间，他们出现在一艘大船上。
　　船上已经有很多人，大部分是道君，此刻除了闭关和正在值班的人，其他道君几乎都到了。
　　“在下邱勇向各位见礼。”矮胖子抢先开口，他用生硬汉话和众人打招呼，还竖起一掌行了一个稽首礼。
　　邱勇是谢小玉替矮胖子取的名字，因为他矮胖，所以谢小玉干脆让他姓邱；至于勇字，他确实也够得上，毕竟那么多土蛮里，就只有他和阿克蒂娜踏出这一步，而阿克蒂娜用的是一个滴血分身，他却本人跟了过来。
　　众人也很给面子，因为大家都知道这是谢小玉新收的小弟，给这个土蛮面子等于给谢小玉面子。
　　“你先将老婆和儿子安顿好，顺便熟悉住的地方，这里地方很小，没办法和在陆地上比，不过我可以保证，除了小一些，其他地方绝对舒服。”
　　谢小玉在来之前就已经做好安排，这一家子和李光宗父子一样都有独立的房间，还有一个小小的客厅。
　　邱勇当然满心喜欢，他想成为汉人，就是贪图汉人的享乐，以前在部落里，他虽然是首领的儿子，不至于饿肚子，但是享乐不可能，住的是一座茅屋，吃的是没加盐的肉，偶尔还得用果子充饥。
　　阿克蒂娜等邱勇走远，才轻声问谢小玉：“是不是你们有事情商量，所以找借口支开他？要不要我也回避一下？”
　　谢小玉被说中心事，不过肯定不会认。
　　“你别乱想。”谢小玉硬着头皮说道，也没让阿克蒂娜回避，反正以她的身分，肯定和各派掌门以及那几位大巫地位相同，没什么需要对她隐瞒。
　　玄元子和几位掌门走了过来。
　　“现在没什么事了，接下去只要一门心思赶路。”玄元子看上去一身轻松，前一段时间情况太复杂，一个变化接着一个变化，他有种把握不住节奏的感觉，现在好多了。
　　谢小玉也有同感，之前他像赶场子一样，连停下来喘口气的时间都没有，接下来就不一样了，空闲时间会很多。
　　“看到霓裳门在绮罗的管理下变得越来越兴旺，我也有些意动，过一段时间，我打算闭关。”玄元子说着自己的安排。
　　玄元子困在道君境界已经很久，大劫将至，境界肯定越高越好，所以他打算闭关苦修，争取早日度劫。
　　“璇玑派怎么办？交给谁？洛文清吗？”谢小玉问出一连串问题，毕竟这不但关系到洛文清、关系到璇玑派，也关系到整个遁一盟。
　　“我想让清儿专心修练，所以打算让罗师弟暂代掌门之职。”玄元子早有安排，能够让他绝对信任的人也没几个，本来最合适的人选是洛文清，但是为了徒弟的未来，不得不放弃；锗元修管着北方船队；朱元机出谋划策不错，执掌门派却不行；陈元奇性子跳脱，不予考虑；这样一来就只剩下罗元棠。
　　“罗师叔的情况怎么样？”谢小玉和罗元棠的关系还是不错的。
　　“还不错。”玄元子说得很含糊。
　　谢小玉心头一动，他知道这其中有名堂，可惜现在场合不对，不适合打听。
　　“我找你有点事。”玄元子并不是来闲聊的。
　　谢小玉一副洗耳恭听的神情。
　　“当初你的三个设想现在都已经实现了，太昊战船比原来设想的更好，战船就应该是战船，而不是运兵船，但是另外两个……”玄元子不知道应该怎么说。
　　“稍微欠缺了一些。”左道人在一旁插嘴。
　　诸位掌门显然已经商量过，他们会有这样的念头，完全是因为太昊战船的成功，谢小玉造出太昊战船的时候显然并不清楚这东西的威力，所以他们觉得另外两样东西也可以挖掘一下潜力。
　　“你们怎么会这样认为？”谢小玉并不知道诸位掌门的想法。
　　玄元子满脸堆笑道：“你听我说，我们不可能一直分成两支船队，最后还是要合并在一起。”
　　“我没办法。”谢小玉直接拒绝，他不是神仙，不可能每一次都想得出办法。
　　“这件事关系重大。”玄元子不会轻易放弃。
　　“可以施法镇住海面，让水面变得如同冰面，那些‘筏子’就可以在水面上航行。”谢小玉根本懒得动脑，直接抛出一个简单的办法。
　　众位掌门面面相觑，如果可以这样做，他们就不用烦恼了。
　　想镇住海水，每艘“筏子”上至少要十位道君，那种“筏子”有一千艘，整个遁一盟的道君全都算上，数量不够。
　　“可以弄一座大阵出来，一座专门用来镇住海面的大阵。”谢小玉将难题扔了回去。
　　谢小玉对阵法没有研究，遁一盟那么多道君和真仙，里面有不少擅长阵法的人，这项工作自然由他们负责。
　　这确实是个办法，但不是好办法，阵法需要法力维持，要不派大量的弟子登上那些“筏子”，要不传授“筏子”上的那几亿人修练之法，将他们变成修士，前一种办法，每艘“筏子”至少要派一、两万人上去，一千艘“筏子”就是一、两千万人；后一种办法，需要花费的时间太长。
　　更何况就算办法可行，两支船队并拢在一起，飞天剑舟的速度是“筏子”的三倍，所以飞天剑舟必须减慢速度，这可不是他们乐见的。
　　“有没有更好的办法？”玄元子犹豫了一下，最后还是点破其中的关键：“你手里不是有天地桥吗？”
　　“那是剑宗之宝，不是我的东西，借用可以，想一借不还的话，你们去和那几个老头商量。”谢小玉有些不满。
　　“我们不是这个意思，不知道有没有办法炼制出同样的宝物？”玄元子本来就没打天地桥的主意。
　　天地桥落在剑宗手里万年之久，而剑宗在造器方面很有一套，所以玄元子不禁想着，剑宗会不会已经破解天地桥的奥妙？
　　就算没有完全破解，弄一个替代品出来也好。
　　“我知道你们是什么意思，可惜只能让你们失望了。天地桥是一件灵宝，本身就蕴含空间之道，所以不受天道压制，天底下只有另外一件宝贝能与之相提并论。”谢小玉露出一脸坏笑。
　　玄元子没问，他看到谢小玉的神情就知道问也没用，肯定是和天地桥一样根本不可能得到的东西。
　　“是什么？”左道人问道。
　　“是地上神国。”谢小玉看着诸位掌门。
　　玄元子一副果然如此的神情，其他人则多多少少有些惊诧，地上神国的名头太大，知道其底细的却没几个，他们也是第一次听说地上神国和天地桥居然有着异曲同工之妙。
　　不过这件事也就听过算数，没人愿意多打听，也没人敢多打听。
　　“别再逼我了，我真的没办法，只能慢慢来，让大家的修为一点一点提升上去。”谢小玉很无奈。
　　“和你说实话吧！我们会有这样的想法，是因为这一次招收弟子的关系。”玄元子不敢提太昊战船的事，那个理由不能说。
　　“怎么了？出了什么事？”谢小玉问道。
　　“这批弟子的资质出乎预料的好。”玄元子说道。
　　“这不奇怪，历次大劫都是如此。”谢小玉不认为诸位掌门会不懂这个道理。
　　“不只是刚刚出生的孩子，很多用滴血重生之法复活的人，资质也变得很不错。”玄元子继续说道。
　　谢小玉不得不重视了，大劫之后出生的孩子毕竟是少数，滴血重生就不同了，北方船队有几十人等着滴血重生。
　　仔细一想，谢小玉突然发现确实有必要让两支船队合并。
　　“我只能试试，不敢保证。”谢小玉正色道。
　　“不如这样，我们双管齐下，想想办法怎么完善那些‘筏子’，同时创一套镇海大阵出来。”明通在一旁和稀泥。
　　不过明通说这话也有其目的——设镇海大阵，肯定少不了他的人出力，他不怕忙，就怕没事干，没事干就意味着没贡献，也意味着被遗忘，更意味着边缘化。
　　“行。”谢小玉点头答应，只要别将所有责任都压在他的身上，他就不反对，天地大劫本就不是他一个人的事，必须人人出力，各尽职责。
　　“还有一件事。”玄元子积压了不少问题。
　　“我这边出了问题。”慕菲青抢着接口道：“船里的灵气足够浓郁，修练的速度比以前至少快二、三十倍，问题是瓶颈难破，破障丹都已经用完了。”
　　慕菲青的烦恼正好和明通相反，他有做不完的事，绝对不怕被边缘化反而事情越多，麻烦越多。
　　炼丹是青木宗最重要的工作之一，这段日子天天有人突破瓶颈，里面绝对有青木宗的一分功劳，但是天天有人来讨要破障丹，就让他感到头痛。
　　“炼破障丹的药材够吗？”谢小玉问道。
　　“就是因为药材不够，如果够的话，辛苦一些也没什么。”慕菲青叹道。
　　“我也没辙。”谢小玉摇头，还是那句话——他不是神仙，不可能每一件事都有办法解决。
　　“实在不行……干脆借用一下愿力算了。”谢小玉不负责任地说道。
　　“这不是饮鸩止渴吗？”玄元子摇头。
　　其他人也一样摇头。
　　对于神道，前有神皇帝国的崩溃，后有大乘佛门的危机，除了谢小玉那种用法，没人再敢打这东西的主意。
　　“别急着否定，我已经将危险降到最低了，再说，只用来突破瓶颈，需要的愿力不会很多。”对于神道，谢小玉不像众位掌门那样畏惧。
　　“还是有愿力崩溃的危险。”玄元子眉头紧皱。
　　谢小玉眉头紧皱，盘算着怎么说服这些人。
　　突然谢小玉眼睛一亮，兴奋地喊道：“也许可以。”
　　“有什么办法？”慕菲青抢着问道，他被讨要破障丹的人弄得焦头烂额，所以对神道之法没其他掌门那样排斥。
　　“别直接借用愿力不就行了？”谢小玉笑了起来，他现在越来越擅长钻天道的漏洞。
　　“你说说看。”玄元子洗耳恭听。
　　其他人也一个个竖起耳朵。
　　“太古之时为什么那么容易沟通天地？”谢小玉不直接回答，而是问起不相干的事。
　　“那是因为大道清晰，很容易就能感应到天地气机，而且太古之时灵气浓郁，各种精气随处可见，天材地宝俯身即拾。”玄元子非常配合，一个个数了出来。
　　“灵气不是问题；精气稍微麻烦一些，目前选择不多，不过也能做到；天材地宝就别想了，我们连普通丹药都缺；最后就是天地气机，这个可以借用愿力得到。”谢小玉说出自己的想法。
　　众人眼睛一亮，这个办法可行。
　　“没错、没错！这不是索取什么好处，也不是强行提升境界，而是让天道稍微放开一下对大道的封锁，要求不高，就算将来愿力崩溃，顶多就是天地气机被封闭得更厉害。”慕菲青兴奋地直拍手。
　　“我北燕山有一套特别的感应之法，可惜只对我们这一派有用。”左道人突然想起了一件事，他说这话并非为了炫耀，而是抛砖引玉。
　　“我们也有。”李天一说道：“不过是借用日月星光之力。”
　　玄元子、陈元奇的眼中顿时闪过一丝兴奋，这套法门对璇玑派倒是有用。
　　玉出现了，其他人也不再敝帚自珍。
　　让人意外的是，有两个中型门派居然也抛出两种法门，还是很不错的法门，让所有的人精神大振。
　　“这下子有事做了。”玄元子呵呵一笑，他说的有事，并不是直接使用这些法门，而是像研究遁法一样召集起所有人，大家齐心协力创出更多的法门。
　　“丹药方面其实也可以想点办法。”谢小玉突然又将话题转回来，道：“擅长炼丹的人也召集起来，大家研究一下，怎么创一套便宜、容易炼制、材料好找的丹药，效果不需要很强。”
　　众位掌门你看看我，我看看你，他们明白谢小玉的意思，说穿了就是偷工减料，效果缩水，数量增加。
　　“破障丹的效果减弱，万一破不开瓶颈怎么办？岂不是要多服好几颗？未必节省。”一位掌门提出质疑。
　　“这很简单，今后规定每个人都能得到一颗破障丹，但是要谨慎使用；如果失败的话，就只能用军功换。”
　　谢小玉最擅长应付这种事，因为他知道没门路的修士对丹药绝对珍视，没有百分之百的把握，肯定不会挑战突破瓶颈；那些随便服用破障丹的人，十有八九是出身不错却不肯用功的纨裤子弟。
　　突然谢小玉又想到了一件事，转头朝慕菲青说道：“今后你别再给人丹药了，全都交给姜涵韵，让她统一分配。”
　　听到这番话，慕菲青的脸顿时垮了下来，如果交给姜涵韵分配丹药，他就做不成人情了，不过转念一想，这也少了很多麻烦，未必是坏事。
　　众位掌门神情各异，有的人不在乎，玄元子、李天一、左道人、明通等人对自家弟子都很有信心；有的人则脸色难看，显然平时占惯了便宜。
　　玄元子咳嗽一声，拉回了大家的注意力。
　　玄元子知道谢小玉这个决定得罪了很多人，也知道讨要破障丹最起劲的那些人未必真的需要，很多人根本就是囤积。
　　“之前我们不是创出许多遁法吗？很大一部分是练气层次就能用的，不如让他们先修练起来，还有阵法，我们也整理出来一批……”
　　还没等玄元子说完，谢小玉就打断玄元子的话，道：“先别发下去，我突然发现一个问题——有的人贡献大，得到的却很少；有的人不做事，要求却特别多，这可不行。”说着，谢小玉扫了刚才脸色变得难看的几位掌门一眼。
　　众人面面相觑，连玄元子都没想到会引出这么个意外。
　　“确实有必要做点改变。”左道人第一个赞成。
　　“这样也好。”慕菲青紧随其后，青木宗做了那么多事，他当然希望得到相应的地位。
　　“也好。”玄元子已经想通了，谢小玉这话出于公心，之前一段日子，有些门派确实做得过分。
　　听到玄元子做出决定，谢小玉连忙说道：“现在是时候公开《剑符真解》了，这件事我已经问过苏明成，他已经同意了。”
　　这一次，第一个响应的换成了李天一。
　　“我九曜派有一套以星辰之力增强神念的法门，也公开吧！”李天一说道。
　　左道人顿时后悔了，他觉得自己不该迟疑，连忙说道：“我打算将《炼神》中有关滋养神魂、强化神念的那部分公开。”
　　到了这个地步，众位掌门都知道大势所趋，已经不是他们能够阻挡，既然没办法阻挡，就只能跟进，众人纷纷拿出自家的独门秘法。
　　谢小玉早已经躲到一旁，这里已经没他的事。
　　谢小玉东张西望想找绮罗和青岚，让他感到奇怪的是她们都不在，青岚或许在闭关，绮罗没来就说不过去。
　　谢小玉正打算回去看看，突然想起一件事，既然提到贡献，有一个人的贡献不能不算。
　　随着一阵波动，谢小玉的身影瞬间消失，片刻之后，他又重新出现在原来的地方。
　　谢小玉走到阿克蒂娜的面前，将一只拳头般大小的玉质瓶子塞到她手里，道：“这东西给你，回去之后服下。”
　　“这是什么？”阿克蒂娜知道谢小玉不会害她，但是不知道底细的东西她可不敢拿，更不用说吃下肚。
　　“这是一颗灵丹。”谢小玉怕阿克蒂娜不懂，特意解释道：“只有宗师才能炼出灵丹，这还要看运气，不是想炼就能炼出来。”
　　“这就是灵丹？”阿克蒂娜一下子攥紧玉瓶，她当然知道灵丹，还知道能够炼出灵丹的人才有资格被称作宗师。
　　“这颗灵丹能够修补神魂、提升资质，应该可以弥补你滴血分身之后的损失。”谢小玉解释着他送出这颗丹药的意图。
　　话音刚落，谢小玉突然感觉背后像是被针扎了似的，猛一回头，立刻看到一个小老头正恶狠狠地盯着他。
　　“那是你的仇家？”阿克蒂娜也注意到了。
　　谢小玉先是一愣，因为他不认得那个小老头，不过随即就认出来了，不由得苦笑道：“要是仇家就好了，那是我的冤家。”
　　谢小玉刚才还在想绮罗怎么没来，没想到她竟玩起乔装打扮的把戏，谢小玉的头顿时大了一圈，他完全能猜到绮罗为什么瞪他。
　　“我累了，不陪你们了，你们这边有什么结果的话，告诉我一声就好。”谢小玉和众人打了一声招呼。
　　在场的人既不是白痴也不是瞎子，早就看出谢小玉的窘迫，也知道是什么原因，全都笑而不答。
　　随着一阵波动，谢小玉的身影瞬间消失，下一瞬间，他已经回到自己的船上。
　　谢小玉刚刚过来，旁边就是一阵波动，绮罗也过来了，她已经恢复本来的模样。
　　“你的幻术越来越高明了。”谢小玉干巴巴地拍着马屁。
　　“别想蒙混过关！你知道我想问你什么！”绮罗双手插腰瞪着谢小玉。
　　“我不知道。”谢小玉装傻到底，如果这时候按着绮罗的节奏走，才是真正的傻瓜。
　　“那个女人是怎么回事？为什么她会跟着你来？”绮罗怒问道。
　　“你这个小心眼。”谢小玉当然不会回答，因为他知道任何回答都是错的，和一个吃醋的女人没有任何解释的可能。
　　“那你为什么给她一颗灵丹？我都……”绮罗想了想，还是不说了，因为她没少服灵丹，洪伦海根本就是她的御用炼丹师。
　　“她的能力对我有用，当然越强越好。”谢小玉只能这样唬弄绮罗。
　　“我看那个土蛮女人喜欢上你了，不然也不会跟过来。”绮罗轻啐了一口。
　　“胡说八道，你就喜欢胡思乱想。”谢小玉一把抱住绮罗往房间走，他知道解释根本没用，现在只有用别的办法摆平。
　　船队继续航行，日复一日，月复一月，离中土和天宝州越来越远。
　　天气渐渐转暖，在南方船队，到处都能感受到万物复苏的气象，不知道是谁先想出来的，在船舱里种植起花草，这很快就流行起来，很多人会在住的地方放一、两盆花草，就算在狭小拥挤的飞轮里也一样，反正船上灵气充裕，想要阳光的话，只要设一座小法阵就行，平时也用不着照料，就能让人感觉到春天的气息，忘却那漫长枯燥的旅程。
　　不过北方船队仍旧是一片死寂。
　　极北冰原终年冰封，一眼看去除了冰雪还是冰雪，唯一的区别就是不再是黑夜，换成漫长的白昼，这里的白天有十个时辰，夜晚却只有两个时辰，可惜白天的时间虽然很长，阳光却软弱无力，根本没办法给这里带来多少温暖。
　　一艘艘“筏子”在冰原上飞驰，所过之处风雪和寒霜交杂，朝四面八方飞散，船上的人全都在沉睡，只有吃饭或方便的时候这些人会如同梦游般起来。
　　这些人并不脏，因为船上的修士经常会施展清身咒，不过长时间没有梳理，他们的头发和指甲都长得很长。
　　突然一阵空间波动，谢小玉从虚空中冒出来，下一瞬间，他已经出现在幻境中。
　　和外面的冷冷清清完全不同，幻境中要热闹得多。
　　北方船队的幻境看上去就和临海城郊外的临时定居点差不多，并不是弄不出更好的幻境，而是故意弄成这样，如果生活太过安逸，这里的人或许会忘记现在是在大劫中。
　　一眼看过去，前方是一排排的帐篷，戴着各色帽子的人在帐篷间穿行着，此刻是白天，营地里只有女人和孩子，女人们聚拢在一起聊天，孩子在一旁玩耍。
　　谢小玉没进营地，只是站在远处观察了片刻。
　　营地里的人精神都还不错，这让谢小玉放心许多。
　　谢小玉的身影再一次消失，出现的时候，已经在另外一侧的一片沙地上。
　　这里的一切都是按照临海城郊外的定居点布置的，临海城外就是大片的海滩，所以这里也一样，不过这片沙地要大得多，简直就是一片沙海，四周全都望不到尽头。
　　沙滩上有一群群人聚拢在一起，每一群大概千把人，这样的人群数也数不清，一眼望去根本望不到尽头，每一群人中央都有一个人在讲道，这些人戴着青色头巾，讲的东西很杂，大部分是神道，也掺杂一些道门和佛门的东西，他们都是太平道的成员。
　　还没上船之前，太平道的人就已经学了一些修练法门，船上灵气充裕，几个月下来，大部分人已经入门，剩下的人也至少练出气感。
　　谢小玉一步跨出，下一步已经在数十里外，在另外一群人群的外围。
　　聚拢在这里的人与众不同，全都戴着青色头巾，而在人群中间讲道的则是李光宗。
　　此刻李光宗浑身金光闪闪，如同黄金铸成，一举一动都有种说不出来的威仪，这些金光并不是幻术，而是愿力凝聚而成，还有一部分功德。
　　太平道的宗旨是“求太平，保平安”，此刻大劫临头，每一个人都朝不保夕，自然格外虔诚。
　　拥有无数虔诚信徒，每天贡献出来的愿力都多得惊人，身为经手人，多多少少会得到一些好处，那巨量的愿力稍微漏一些出来，就足够李光宗、李福禄等人受用不尽。
　　李光宗讲得很认真，不同于谢小玉当初的讲道，他说的东西浅显易懂。
　　这就是每个人的不同，谢小玉是大门派出身，又是藏经殿的弟子，博览群书，见识广博；李光宗完全不同，他是半路出家，根本就看不懂佛、道两门的典籍，理论上的东西差到极点，甚至比不上小门派的入门弟子，他能够修练到现在这样的境界，完全是靠自己的摸索，所以没人比他更合适传授这些人，更何况他能感受别人的喜怒哀乐，包括迷茫和困惑，如果只是一、两个人，他不会停下来解释；可一旦感到迷惘的人多了，李光宗就知道说得太深，会重新解释一遍，而且解释得更清楚。
　　突然李光宗看到了谢小玉的身影，立刻停了下来。
　　“今天就讲到这里，你们先自己想想，有什么不懂的，下一次来问我。”李光宗随口将那些人打发走，身形一闪，瞬间来到谢小玉眼前。
　　“福禄他们呢？”谢小玉感到有些奇怪，他刚才找了半天，却没发现李福禄等人的气息。
　　“那几个混小子对讲道不感兴趣。”李光宗很无奈地摇着头。
　　谢小玉哈哈大笑起来，李福禄还好，另外几个愣子连话都说不清楚，怎么让他们讲道？
　　“每个人都有自己擅长的东西。”谢小玉拍着李光宗的肩膀，安慰道。
　　“你怎么过来了？”李光宗同样有些意外。
　　北方船队和南方船队航行的速度不同，一天就差八万里，现在已经快半年了，两边相隔一千多万里，比天宝州和中土之间的距离都远，过来一趟不容易。
　　谢小玉随手一划，头顶上的蓝天、脚下踩着的沙地，还有四周的人全都消失了，变成一片空荡荡的世界。
　　看到谢小玉这样郑重其事，李光宗也变得严肃起来，知道肯定又有大事发生。
　　“南方船队已经调头北上，然后会停下来等你们。”谢小玉说道。
　　“是应该停一下。”李光宗连连点头，两边相距越来越远，联络起来不方便，而且食物的供应也有些吃紧，上几次运来的全都是以前的存粮。
　　“这边的情况怎么样？”谢小玉问道。
　　虽然谢小玉看了一遍，觉得这里的人精神不错，但是具体情况还要问李光宗。
　　“不算好，因为整天躺着不动，很多人的身体出现问题，特别是那些老人。”李光宗的说法和谢小玉看到的情况完全相反。
　　“船上的灵气比外面浓郁百倍，照理说应该气血畅通、生机旺盛才对。”谢小玉不知道哪里出了问题。
　　“主要是老人不行，年纪越大，灵气对他们的效果就越差。”李光宗说道。
　　谢小玉沉默不语，对老人，他没什么好办法。
　　衰老是自然规律、是天道法则，想改变可不容易，为了替那几位大巫延长寿命，谢小玉费尽心机。
　　“只能让他们尽快重生。”谢小玉无奈地说道：“这里的人对重生应该没什么想法吧？”
　　“有前面那批死而复生的人做榜样，大家都已经接受滴血重生，老人应该最容易说服，他们原本时日无多，又因为上了年纪没办法修练，断了长生之路，只要告诉他们重生之后就能修练，他们肯定会立刻答应，反而是年纪小一些的人有点麻烦。”李光宗能够看透人心，他的猜测八九不离十。
　　“难道是怕死？你没告诉他们这种重生之法绝对不会出问题？”谢小玉感到奇怪。
　　“说了，问题是很多人拖家带口，他们担心重生后比孩子更幼小，辈分不知道应该怎么算。”李光宗笑了起来，这种想法很让他无语。
　　“先不管他们。”谢小玉摆了摆手，等到身边的人一个个重生，然后踏上修练之路，那些不愿意的人最后都会后悔。
　　突然谢小玉一把拉住李光宗，道：“先不说这些了，找福禄他们去，我好不容易来一趟。”
　　说完这番话，谢小玉一步跨出，下一步已经身处于一间狭小拥挤的房间里，这里顶多一丈方圆，四周全都是门。
　　这不是幻境，而是真实的世界，是李光宗一家人待的船舱。
　　突然一扇门打开了，李光宗笑嘻嘻地走出来，这一次是真人，不是虚幻的影像。
　　“李婶呢？”谢小玉问道。
　　“她在闭关。”李光宗指了指身后，一边说着，他一边走到旁边的门用力敲了起来，每扇门都敲了几下。
　　“爹，怎么了？”其中一扇门里传来李福禄的声音。
　　“你大哥来了。”李光宗大声喊道。
　　“大哥？”门里传来疑惑的声音，不过转眼间就变成充满喜悦的惊叫。
　　门一扇接着一扇打开，那群愣子全都走出来。
　　“先去收拾一下。”李光宗笑骂道。
　　那群愣子要不在闭关，要不在幻境里，几个月下来全都头发凌乱、满脸胡须。
　　“没那么麻烦。”李福禄伸出右手在脑袋上抹了一把，又在下巴上抹了一把，等到他的手放开，大把的头发、胡子掉落下来。
　　“福禄大哥的办法好。”二呆也随手抹了几把。
　　“大哥，俺婆娘怎么样了？”李福禄一边施法将落下的头发胡须驱散，一边转头问道，他的老婆是霓裳门的弟子，他来北方船队，老婆却没跟过来。
　　“她很好，在来之前她还要我带一句话给你——不许拈花惹草，别以为她不在就可以胡作非为。”谢小玉和这几个愣子一向没大没小。
　　“俺哪是那种人？”李福禄拍着胸膛说道：“回头看俺用大棒子抽她。”
　　“福禄大哥，别把话说满，回头谁抽谁还说不定呢！”二呆在一旁揭着疮疤。
　　“傻兄弟，肯定是咱福禄大哥抽他婆娘。”大呆朝着二呆挤了挤眼睛，然后给了一个心领神会的表情。
　　二呆愣了片刻，然后恍然大悟地道：“对对对，狠狠抽，用大棒子，那根棒子。”
　　另外几个愣子全都笑了起来。
　　谢小玉的嘴角也多了一丝微笑，他很享受这种温馨的感觉，虽然身分变了，地位也变了，但是这群人互相之间的感情始终没变，只不过他们之中有几个人不像以前那样愣了。
　　“大哥，你怎么过来了？”李福禄不再和其他人闹，转头问道。
　　“告诉你们一个好消息——南边的船队正在北上，很快就会靠过来，到时候两边就可以合并在一起了。”李光宗将谢小玉传来的消息说了出来。
　　房间里顿时响起一阵欢呼声，特别是那几个已经成了家的愣子叫得格外响亮。
　　等到这群人欢呼完了，谢小玉咳嗽一声，说道：“我过来还有一个目的。”
　　众人立刻将头转了过来。
　　“我来传你们一些东西。”谢小玉随手设了几道屏障。
　　“大哥，你又搞出什么好东西？”李福禄大喜。
　　谢小玉没有多说什么，随手朝着李福禄的额头一指，瞬间一道白光打进李福禄的眉心中。
　　李福禄先是一阵失神，过了片刻，眼睛里露出狂喜之色。
　　“大哥，你居然搞出了分身之法！你太厉害了！”李福禄兴奋得跳起来。
　　“这可不是我一个人的功劳，六十位真仙、上百位道君一起研究了三个月，最后还借助神道之力，总算绕过必须修练出元神这一关，创出这套法门。”谢小玉甚至有些惭愧，因为他在这件事上出力不多，提供的只是一些经验罢了。
　　“你太棒了。”二呆不停搓着手，谢小玉修练出分身，不知道羡慕死多少人，当然包括他们。
　　分身实在太有用了，虽然限制很多，但是有了分身就不那么容易死，一些危险的事可以让分身做。
　　“先别说这些。让我看看你们能不能开始修练。”谢小玉朝着李福禄说道：“让我看看你的神念是否够强。”
　　“大哥，俺们没偷懒。”李福禄说道：“你当初教俺们的炼神法门，俺们一直有练。”
　　说着，李福禄右手掐了一道剑诀，左手点在额头上，瞬间他的手指尖端就凝聚起一道诡异的波纹，那波纹渐渐伸长，化作一把透明的长剑。
　　李福禄随手一点，噗的一声轻响，旁边一扇房门被刺了一个窟窿。
　　“哼，要你们跟我一起对大家讲道，你们都不肯。”李光宗冷哼一声，同样伸出手指，没掐诀也没作势，手指一弹，顿时那扇门上又多了一个窟窿，这可不是用法力打穿的，纯粹是靠意念之力。
　　神道并不注重法力，却对神念有很高的要求；神道也不注重修练，反而更在意布道传法，所以李光宗比李福禄强出许多。
　　“大哥，你说俺能不能修练？”李福禄不搭理李光宗，他对讲道说法真没兴趣，有那个工夫，他情愿闭关。
　　“勉强可以。”谢小玉不太肯定，好在这套法门没什么危险，顶多失败，并不会造成什么伤害。
　　李福禄兴奋得跳了起来。
　　“看俺的、看俺的。”
　　二呆早已经等不及了，他同样掐诀出指，也是噗的一声轻响，门上又多了一个洞，这个洞比李光宗打出来的浅，但是比李福禄那个深了半分。
　　“福禄大哥，俺比你强。”二呆别提有多得意了。
　　“强什么？不就是童子身吗？”李福禄酸溜溜地说道，以前他一直强过其他人，自从有了老婆之后，那几个仍旧是光棍的家伙纷纷追了上来。
　　“大哥，俺也可以修练吧？”二呆转头朝着谢小玉说道。
　　谢小玉随手将修练之法打进二呆的意识中，然后一个个打了过去。
　　谢小玉打进这些人意识之中的不只是功法，还有他的感悟，这可以让他们少走很多弯路，这有利也有弊，用不着自己摸索，也就少了一番理解，所以他们对这套法门的掌握绝对比不上拿着秘笈自己学的人，不过凭这几块料，字都认不全，想让他们自己看秘笈真是异想天开。
　　谢小玉抬起右手，手掌中飞起一片波纹。
　　只见谢小玉的手径直穿过波纹，然后缩了回来。
　　随着一阵叮呤当啷的轻响，几把金光闪亮的飞梭出现在桌上。
　　“你们每人一件。”
　　这套分身之法大部分是从道门元神分身衍化而来，所以也要寄托神魂之物。
　　“俺要一把飞剑。”李福禄摇了摇头。
　　“没有，只有这种，这是专门为你们炼的。”谢小玉在李福禄的脑袋上狠狠地拍了一下。
　　“为什么？”李福禄一边摸头，一边委屈地问道。
　　李福禄心里更多的是遗憾，他很想象谢小玉那样驭剑纵横，所以修练到真人境界之后就转而学剑，有谢小玉经常指点，陈元奇有时候也会传上两手，如果这两个人不在，还可以请教肖寒，所以他的剑法相当不错，只是缺一把好一些的飞剑。
　　“别以为有了分身就不会死，罗元棠到现在都没完全恢复，这就是教训，所以炼出分身不是让你们和人厮杀，而是保命用的。”谢小玉狠狠地教训着，他和这帮愣子没什么好客气的：“这梭名为天遁，和我的飞剑一样，上面全都叠加了加速阵，外面还用叠符之法套了一个挪移阵，逃命第一。”
　　看到李福禄仍旧一脸不甘心，谢小玉又加了一句：“除了材料、样式和那座挪移阵，其他地方都和我的本命飞剑一样。”
　　谢小玉那把本命飞剑已经重新炼过，上面的避波分水阵被换掉了。
　　避波分水阵是用来劈开空气，尽可能减少波动；但是这种办法仍旧会产生波动，速度越快，波动越大，阻力也越大，还有刺耳的尖啸声。
　　这些飞梭上的挪移阵有两个用处——一个是瞬间挪移，用来逃命；另外一个是短距离挪移，将前面的空气直接挪移到后面。
　　不过谢小玉的飞剑没有挪移阵，因为他连这个都不需要，他有《吞日噬月罗睺大法》。
　　吞噬一切却不消化，最后又会吐出来，这就是罗睺的特性，谢小玉的飞剑也是如此，不需要劈开空气，因为前方根本没有空气，所以他的飞剑比以前更快，他的剑遁也比以前更快，快到让人难以想象的地步，而且没有一点声音。
　　“老苏和麻子他们呢？”李福禄问道：“他们也用飞梭？”
　　李福禄仍旧对这些形如枣核的东西不太满意。
　　“不是，他们有自己的法器。”谢小玉说道：“他们在戊城的时候不是炼成过两条鞭子吗？”
　　“俺当然记得，俺还记得老苏好像因为那条鞭子琢磨出自己的一套东西。”李福禄对于这件事记忆犹新，因为他也曾动过念头，想创出一套属于自己的法门，可惜这需要灵感，而他的灵感一向不怎么样。
　　“就因为这个缘故，老苏将那条鞭子炼成本命之物，说什么都不肯更换，弄来的天材地宝全都加了进去，一遍遍重炼，硬生生将它提升成了一件法宝。”说到这里，谢小玉心中不由得生出一丝感叹。
　　“麻子那条鞭子，俺也记得，本来就比苏明成的鞭子高一筹，后来又被他炼成了真魔器。”李福禄突然看了谢小玉的手指一眼，他想起来了，当初总共炼出两件真魔器，另外一件就是谢小玉手里的刀轮，而且更凶更恶。
　　“就是它，麻子分化出一缕神魂，用炼魔之法炼成魔头，吞了鞭子上的魔头，之后还加进去很多天材地宝，将那东西炼成魔宝。”谢小玉说道。
　　“其他人呢？”李福禄知道谢小玉绝对不会厚此薄彼。
　　“青岚就不用说了，她本身就有一件灵宝；绮罗是你老婆，更不用说；洛文清应该也没问题，他手里那把飞剑就是法宝；老王也有一件法宝，就是那个乌龟壳；老吴呢？你不会忘了他吧？”二呆直愣愣地问道。
　　“老吴也有，他的法宝叫天元镜，不但能够远观万里，还可以用来听，同样可以听到万里之外的动静。为了炼这东西，几位道君差点累得吐血；赵博也得了一件法宝，是明通给的。”谢小玉没有提法磬，这群愣子也不问，法磬现在越来越边缘化了。
　　大家其实也知道法磬肯定有法宝，毕竟九曜派比璇玑派还阔气。
    【待续】
