
【梦幻泡影】第十八卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 交易
　　在虚空中，一团虹光左冲右突，却怎么都冲不出去。
　　“你们是什么来头？难道不知道我是谁？”虹光中响起阵阵怒吼。
　　“之前你杀起自己人好像也没客气。”敦昆冷笑一声。
　　“那人根本就不是我们的人！拿着一小块阇罗木煽风点火，完全另有图谋，你们如果不信，我可以将搜魂后得到那个人的记忆给你们看看。”虹光中的人不像刚才那样强横，这话多少有点讨饶的味道。
　　“我不需要知道那人是不是另有图谋，我只知道阇罗木在你手中。”敦昆干脆直指要害。
　　“就那么一小片，你们在意的不会是这东西吧？”虹光中的人有些意外。
　　“你不是也抢得挺起劲吗？”敦昆冷笑一声，回敬道。
　　“我没说假话，那家伙手中的阇罗木确实只有一小块，这东西只是诱饵。”
　　虹光中的人不再左冲右突，他化作人形。
　　此人看起来四十几岁，魔钩鼻、阔口、满脸络腮胡，一副西域人的模样。
　　此人说这番话的时候，目光不经意扫了在旁边的魔门苦修一眼，这话也是说给魔门苦修听的。
　　“我和你不熟，不知道你说的是不是假话。”敦昆当然知道实情，但他并不打算松口。
　　那个魔君无奈之下只得掏出一小块阇罗木木片，伸指一弹，木头缓缓地飘到空中，道：“你要的是不是这东西？”
　　敦昆正打算去拿阇罗木，却听到耳边响起谢小玉的声音：“别碰，那家伙可能是拿这当诱饵，想引你上钩。”
　　敦昆犹豫一会儿，再看了魔门苦修一眼，他如果不拿，魔门苦修说不定就会出手了。
　　“让我来。”莫伦老人说道：“你把我的鬼王拉过去，让它去取东西，我再把它拉过来。”
　　敦昆想了想，觉得这样确实稳妥得多，虽然麻烦一点，却不容易出事。
　　“怎么？居然还这样提防我？”魔君冷笑一声。
　　笑声刚落，虚空中突然伸出一只半透明的爪子捏住木片，转眼间，爪子连同木片都消失了。
　　魔门苦修犹豫一会儿，他想出手，但为了这么一小块木片又觉得不值得，再说他对敦昆原本就颇为忌惮，现在又冒出来一头鬼王，他更打不过。
　　一个挪移，那块木片就到莫伦老人手中。
　　莫伦老人满脸喜色，喃喃说道：“现在只差优昙花了、现在只差优昙花了。”
　　这块木片确实只有指甲盖般大小，不过很厚。
　　“比想象中要大。”
　　谢小玉有些意外，因为之前天蛇老人说只是一块木片时他很失望，可现在看来还不算糟糕，因为这不能叫木片，应该叫木块，反正长生秘药只需要三份，罗老、莫伦、天蛇各一份；至于玛夷姆和敦昆还年轻，长生秘药有多的话自然会分他们一份，没有也没关系。
　　“给我，我要处理一下。”谢小玉说道。
　　莫伦老人将阇罗木递给谢小玉。
　　谢小玉非常小心地接过木块，觉得阇罗木很奇怪，眼睛看得见，触摸时却没有任何感觉，好像只是一团虚影。
　　“很神奇吧？”莫伦老人笑问道。
　　“我第一次看到这么奇怪的东西。”谢小玉在心中暗叹：大千世界无奇不有。
　　不过感叹归感叹，谢小玉没忘记正事，随手就将木块送进芥子道场。
　　洪伦海早就等着了，他也是第一次看到阇罗木。
　　各种天材地宝中，阇罗木绝对算不上最珍稀的品种，却是最奇特的材料之一。处理阇罗木的办法在《药经》中就有，方法倒简单。
　　洪伦海取出一只葫芦，打开顶上的盖子，噗的一声，一团淡蓝色火焰朝着阇罗木飞去。
　　那团火焰晶莹剔透，不仔细看很容易误会是一朵冰花，事实上它确实一点都不热，反倒冰寒彻骨。
　　这是一团阴火，阇罗木属阴，只能用阴火炼化。
　　洪伦海深通医理、熟知药性，这段日子他一直在研究长生秘药，已经弄懂这种秘药的原理。
　　阇罗木是阴木，优昙花是阳花，两者相生相克，又都有无中生有的特性，炼在一起后，就可以源源不断地释放生机，才能替人续命延寿。
　　那团阴火一附到阇罗木上，呼的一声蹿起数丈长的火焰。
　　火克木，哪怕是天下少有的奇木同样被火克制，只是片刻工夫，阇罗木就变得焦黑。
　　洪伦海一直盯着阇罗木，见火候到了，连忙朝燃烧的木块打了一个法印，紧接着拿起一碗不知道什么妖兽的血泼上去。
　　火焰瞬间浇熄，那碗兽血被火力蒸发，化为一股血雾。
　　已经被烧成焦炭的阇罗木瞬间将血雾吸了个干干净净，它原本一片焦黑，吸足血雾后顿时变成暗红色。
　　洪伦海拿着这块木炭走到工作的石台前，将木炭放进捣药钵中，拿起药杵用力捣起来。
　　洪伦海这边干得起劲，在外面，佛、魔两边有不少人同时感应到阇罗木被毁了。
　　刚才抛出阇罗木的魔君就是其中一个，他这么大方将东西拿出来，一来是因为这块木片太小，用处不大；二来是因为他在木片上打印记，不管到什么地方都能够感应到。
　　在阇罗木被毁的瞬间，魔君首先想到的是自己的伎俩被看破，顿时脸色大变。
　　另外一边，两个和尚则一脸恍然大悟。
　　“师兄，看来你猜对了。”高大和尚叹道。
　　刚才老和尚怀疑出手的是那几个大巫，他其实并不赞同，但是此刻阇罗木上的印记消失，他再也没话说。
　　阇罗木本来就是诱饵，上面被下了非常隐密的印记，魔门中人应该不会发现，此刻印记消失只有两种解释。
　　一种是某个魔门中人戒心极重，干脆毁了木片，但可能性不高，毕竟阇罗木是难得的宝贝，就算太小，炼不成那三件有名的法宝，也还有其他用处。
　　另外一种可能，就是被拿来炼药。
　　之前高大和尚听老和尚提起，曾经有大巫转入佛门，用的办法就是先修魔，再转佛，他当时就想起魔门的长生秘药。
　　佛门也有收藏《药经》，而且是全本的《药经》，像高大和尚这样的人物当然有资格看到，所以他知道炼制长生秘药最关键的材料中就有阇罗木，这样一来就说得过去了。
　　“不过这下子麻烦了。”高大和尚捶胸顿足，本来他们指望阇罗木上的印记可以帮他们带路，引他们前往魔界通道，现在不可能了。
　　“多叫一些人进来吧，现在只能这么办。”老和尚很无奈，当初他们就想过万一阇罗木被毁，或者对方发现阇罗木上的印记，所以制订另外一套方案，那就是人海战术。
　　其实老和尚不想这么做，如果玩人海战术，叫进来的全是一般僧侣，大部分只有练气层次，一旦两边开打，这种程度的弟子恐怕一个都别想活着回去。
　　“师兄，还请三思后行。”高大和尚心中不忍。
　　“我知道，但是不这么做，我们之前做的一切就没意义了！更让人担忧的是，谁知道佛门中有多少奸细？不把他们找出来，大劫一至……”老和尚说不下去了。
　　高大和尚被说服，他一咬牙，收起那丝怜悯之心。
　　另外一边，魔君先是一愣，紧接着仰天大笑起来：“我现在知道了，你们不属于任何一方。阇罗木一到你们手中就立刻被你们用掉，却又不像拿去炼制法宝……你们想必是为了炼长生药。”
　　两位大巫和谢小玉都大吃一惊，他们没想到这么容易就被对方知道来历。
　　魔门苦修露出一丝惊容，显然他也没想到不只是佛门中人进来，还有第三方势力。
　　“说啊！是不是这样？”魔君质问道。
　　“是又如何？”敦昆冷哼一声，他会这么说，是得到谢小玉的同意。
　　“我当然有用意，想炼长生药，有几种材料很不好找，既然你们缺阇罗木，想必优昙花、归葬草你们也没有。”魔君一副得意的神情。
　　“你难道有？”虚空中顿时响起莫伦老人的声音，他的急性子又发作了。
　　魔君并不感到意外，刚才他抛出阇罗木，下一瞬间就被一头鬼王抓去，他当时就猜测对方并非一个人，至少有两个人，或许还有更多。
　　“我当然有，你们想要的话就要帮我做事。”魔君说道。
　　魔君这么说完全是临时起意，毕竟跑进来的佛门中人数量众多，他一个人对付不了，如果能拉几个帮手就太好了。
　　“你以为我们会信吗？”莫伦老人冷哼一声：“如果你真有这两样东西，就拿出来让我们看看。”
　　莫伦老人虽然心急却不是缺心眼，如果魔君真的能拿出优昙花，他和敦昆不介意杀人越货。
　　“哈哈哈，我怎么可能那么傻？恐怕我拿出那两样东西的时候，也是你们准备下手的时候。”魔君同样老奸巨猾。
　　“你想要我们干什么？不如先说来听听。”谢小玉也不得不插嘴。
　　“原来有三个人，咦？你好像很年轻？”魔君试探道。
　　对修士来说，返老还童并不是难事，所以魔君不敢肯定谢小玉真的如听起来年轻。
　　“转世重修自然容易。”谢小玉随口敷衍道，他不想伪造年龄，一旦露馅，反而要坏事；不过他也不打算说真话，干脆继续装佛门中人，当然，肯定是坠入魔道的佛门中人。
　　“转世？也对，除了转世之外，怎么可能在短短的时间内修到这等地步？”魔君说道。
　　虽然魔君嘴上这么说，其实他半信半疑，以他的经验，对方所说的肯定全是假话，不过谢小玉这时候插嘴，那两位大巫却不阻止，又让他不敢肯定。
　　“你想要我们做什么？”谢小玉再次问道。
　　“哈哈，要你们做的事很简单，此刻跑进来很多秃驴，你们刚才已经杀掉三个，接着杀。”魔君不再多想，直接说出他的打算。
　　“你把我们当傻子吗？此刻进来的全是禅师以上的人物，刚才我们是打了他们一个措手不及，现在他们已经有了防备，怎么可能再让我们轻易得手？到时候恐怕不是我们干掉他们，而是他们反过来干掉我们。”谢小玉怒道。
　　这个回答完全在魔君的预料中，如果谢小玉一口答应，他反而要提防。
　　“像优昙花这样的神物，想得到有那么容易吗？”魔君不屑地说道。
　　“有些事你好像没弄明白，第一，我们根本不能肯定你手中有这东西，就算有，你肯不肯给我们也很难说；第二，你现在还在我们的掌握中。”说到这里，谢小玉的语气突然变了。
　　与此同时，一道半透明的身影从虚空中冒出来，那浓重的阴寒之气就算离得很远也让人寒毛直立，正是莫伦老人的鬼王。
　　图穷匕见，谢小玉等人想干什么已经用不着解释了。
　　“有趣、有趣。”魔君并不慌张，打了个哈哈后，脸一下子板起来，道：“你们难道没想过我既然敢来，会没有一点倚仗吗？”
　　话音落下，魔君瞬间变回虹光朝着空中飞去。
　　魔君快，可鬼王也不慢，紧追在后面。
　　与此同时，敦昆不停颠倒前后、挪移虚空，让魔君没办法逃出去。
　　魔门苦修则一脸紧张，他怕两位大巫顺手将他也干掉，因此不敢表现出敌意，怕引起误会。
　　“不和你们玩了。”魔君突然加快速度，身影一下子变得暗淡，仿佛整个人融入虚空中。
　　“别走！”莫伦老人怒吼道。
　　敦昆也越发拼命了。
　　可惜这一切都徒劳无功，魔君瞬间踪迹皆无。
　　“怎么回事？他怎么逃出去的？”
　　莫伦老人发怒欲狂，之前没有阇罗木他还不怎么在意，可现在只差优昙花，眼看着长生秘药就在眼前，他的感受自然大不同。
　　“和我的虚空无定曼荼罗很像，这家伙也能任意出入各界，即便化身天地也困不住他。”谢小玉倒是看出一丝奥妙，下一瞬间，他突然想到一种可能，道：“快，将你的鬼王和敦昆拉回来。”
　　莫伦老人对谢小玉的话一向言听计从，连忙照办。
　　“小子，你的反应倒快。”虚空中传来刚才魔君的声音，就见一道光由淡变深，然后重新变成魔君的样子：“现在我们可以好好谈谈了。”
　　在气泡中，四个人悬空而立，谢小玉和两位大巫站在一起，魔君在五丈外的地方。
　　“我想知道这到底是怎么一回事？佛门的举动有些不正常，他们跑进来的人实在太多了。”谢小玉早就想问这件事。
　　一开始，谢小玉以为佛门想借机将异族奸细一网打尽，但是现在他觉得有些不对劲。
　　魔君犹豫片刻，最后还是决定透露一些事。
　　魔君是替自己打算，他很无奈地成为一颗棋子，却不想成为一颗弃子，所以能拉几个替死鬼是再好不过。
　　“如果我猜得没错，佛门其实是想找魔界的通道。”既然打算拿谢小玉等人当替死鬼，魔君就不再隐瞒，反正在他想来，这群人最后都别想活命，就用不着担心消息泄漏。
　　“真有这种东西？”谢小玉有些意外。
　　“有，不过等于没有。我们这边过不去，他们那边也过不来，能进出那个通道的只有神念，那边经常会传一些命令过来，有时候也会传过来一些功法。”魔君干脆什么都说了，反正这种事就算让佛门知道也没关系。
　　谢小玉并没完全相信魔君的话，甚至怀疑这魔君都不知道真假。
　　很可能通道可以通行，不过和妖界一样，那边的人别想过来，一旦过来就会被天道察觉，然后招来天罚。
　　这个限制对妖族来说非常痛苦，太古妖族的纯血后裔根本没办法回到这方天地，能够过来的只有血统不纯的混血种。
　　相较之下魔门就没有那么在乎，反正魔门不经过血脉传承，那边只要传一些功法过来就行，所以也没必要让这边的人过去。
　　明白前因后果后，谢小玉开始思考下一步该怎么办。
　　“只凭我们几个人，有可能挡住那么多佛门高僧吗？”谢小玉问道。
　　“并不是只有他们有人，我们也有。”魔君当然要让谢小玉安心，否则根本不可能上钩。
　　“你知道这一次佛门出动多少人吗？”谢小玉摇了摇头，他这无意间的举动显然暴露他的身分，不过他已经不在乎了。
　　魔君早就猜到谢小玉不是婆娑大陆的人，却当不晓得，径自说道：“他们就算来再多人又有什么用？有谁比我们更熟悉这里？这片空间纵横辽阔，远比他们想象要大得多，进来再多人也不够填，我还巴不得他们送更多人进来呢！”
　　“看来你们是将计就计，故意引他们进来。”谢小玉若有所思，他现在明白自己感到诡异的地方在哪里了。
　　原来两边都有算计，反而形成某种默契，所以魔门明知道佛门打算钓鱼，却乖乖地吞下诱饵，说不定吞饵的这条鱼也拴着一根钓线，同样也是诱饵，魔门或许想反过来钓佛门上钩。
　　不过转念之前，谢小玉又有一个更荒诞的想法——会不会佛门也看透魔门的意图？
　　或许此刻进来的和尚也是诱饵？
　　会不会佛门还有更大的图谋？
　　而且反过来说，魔门的意图只有这些吗？
　　越往深处想，谢小玉就觉得头越大，突然发现好像陷入无尽的循环中。
　　最后谢小玉干脆不再想，直接和魔君谈起条件：“既然要我们帮你杀人，你得先给我们好处。你想必看出我身边这两位是巫门中人，巫门最强的就是身化天地，不过这样做会损耗寿命。”
　　“说了半天，你还是要优昙花。”魔君已经看出这是谢小玉的底线。
　　“三片花瓣。”谢小玉也不多要，他手中的阇罗木就那么一点，优昙花多了也没用。
　　魔君看了看谢小玉三人，发现很明显只有一个人急需长生秘药。
　　“我可以给你一片。”魔君开始讨价还价。
　　“不行，我要的已经是最少的数量，我们还有一个人在暗处接应。”谢小玉干脆坦白。
　　对这番话魔君倒是相信，毕竟跑到这么危险的地方来，没人接应不可能。
　　负责接应的人肯定要安全一些，而已经有了一个半只脚踏进棺材的老人，那个负责接应的人十有八九比他更老。
　　这样一想，魔君大致确定谢小玉没撒谎，三片花瓣恐怕是下限。
　　“好吧！你们先帮我做件事，我就给你们三片花瓣。”魔君咬牙说道。
　　“先给订金，至少给我们一片。”谢小玉没问要他们干什么，因为他根本没打算兑现，他也确信魔君不可能存好心。
　　“你们先完成开头的工作，我就给你们一片花瓣。”魔君同样也是个厉害角色。
　　谢小玉看了看左右。
　　“你决定就行。”莫伦老人不想参与这种动脑筋的事，他情愿当个打手。
　　敦昆更不可能说什么。
　　“你想要我们做什么？”谢小玉问道。
　　魔君心中暗喜，他费了那么多心机，好不容易让鱼上钩。
　　虽然魔君也付出代价——优昙花可不是普通的东西，他手上也没有，必须向别人讨要，好在只是一片花瓣的话不算什么。
　　“我不会提过分的要求，我只是想请你们帮忙，弄清楚佛门派了多少和尚进来，还有他们已经占据多少地方。”魔君看了看敦昆，然后语带叹服地说道：“这位大巫神通非凡，神念放出能远达数百里，这件事对三位来说想必轻而易举。”
　　谢小玉在心中暗骂，因为这件事听起来很轻松，实际上并非如此，只要他们这么做，肯定会将佛门的注意力全都吸引过来。
　　两军交锋，最需要注意的就是对方的斥候，一旦知道自己的地盘有敌方的斥候，肯定必除之而后快，所以斥候一向都是高风险的职业。
　　可谢小玉没有拒绝，而是一口答应下来。
　　“好，就这么办。”
　　“爽快。”魔君竖起大拇指。
　　“慢着，我们得先说好，怎么样才算完成任务？”谢小玉一副先小人后君子的模样。
　　魔君闻言，随手抛出一个圆溜溜的东西。
　　那东西飞到近处，谢小玉这才看清那居然是一颗眼珠，不过上面没有一丝活力，显然已经被炼成法器。
　　“你们带着这东西，感知到什么就传进来，我立刻就能知道。”魔君解释着这件法器的用途。
　　谢小玉知道魔君肯定没有将这件法器的用途全说出来，这东西十有八九还有跟踪的功能。
　　“这片空间广阔无边，我们不可能全都转一遍，先确定范围，方圆千里怎么样？”谢小玉开始谈具体的细节。
　　“这怎么行？”魔君当然不会答应。
　　“你说个数目。”谢小玉让魔君开价。
　　魔君想了想，伸出一个巴掌来回翻转两下，道：“方圆万里。”
　　谢小玉想都没想，随手将那颗眼珠扔回去。
　　“别，你再加一些，我再还一些。”魔君好不容易遇到三个替死鬼，哪里肯轻易放弃？
　　“这件事的危险性需要我说穿吗？才一片优昙花花瓣就想让我们做这么多事，你以为我们是傻子吗？既然你没有诚意，干脆我们一拍两散！”说完，谢小玉朝着左右使了一个眼色。
　　刹那间，敦昆重新变成一团黑烟，和四周的黑暗完全融合为一体；莫伦老人则放开鬼王，又招出十几头厉鬼团团围在四周。
　　“一千就一千！”魔君大叫起来，他知道玩得太过火了。
　　“杀。”谢小玉根本不为所动。
　　随着谢小玉一声令下，敦昆瞬间禁锢这片空间，莫伦老人的鬼王更快，一下子就到魔君面前。
　　魔君的反应确实很快，谢小玉的喝声刚落，他就已经化作虹光，比鬼王快了一步闪开。
　　此刻魔君后悔不已，暗自埋怨早该想到这些苗子动手比动脑子快，刚才得意忘形之下逗得太狠，现在麻烦了。
　　魔君打算服软，重新再谈，不过得先逃出去。
　　一咬牙，魔君再次发动刚才的秘法，瞬间他所化的那道虹光变得暗淡，越来越淡，最终消失无踪，只留下百余丈长的一段残影。
　　“又让那家伙跑了！”敦昆咬牙切齿地说道，第一次被那个人逃了，还可以说是不小心；第二次又被逃了，就没理由可讲，只能证明对方有制他的手段。
　　“这种秘法不简单，我不相信他能随意施展。”谢小玉连忙劝道。
　　前一次谢小玉来不及反应，这一次他一直紧紧盯着，同时发动那得之妖族的天赋神通，在他的眼中，那道虹光一停一顿后渐渐远去，也渐渐变得暗淡。
　　谢小玉清楚地看到在虹光中，魔君似乎用掉一样东西。
　　“他的手中想必有什么脱身保命的宝贝，不过那玩意有次数限制，已经被我们逼得连用两次。”谢小玉尽可能安慰着敦昆。
　　“现在怎么办？”莫伦老人却没那个心情，他和敦昆一样感到憋屈。
　　“等。”谢小玉很肯定地说道：“我猜他会再跑回来找我们。”
　　“这怎么可能？都已经撕破脸了！”莫伦老人大为惊讶。
　　“我刚想明白，这个人和其他魔道中人不一样，他的身上好像背负着某种任务，他找我们是为了找帮手。”谢小玉一开始没注意，等到魔君和他讨价还价时才醒悟过来。
　　魔道中人大多自私，做什么事只为自己，可他的要求却是替魔门办事，显然他属于直接受到魔界控制、听命于魔界的人，和之前遇到的魔道中人都不一样。
　　不过这魔君的地位似乎不高，否则也不会拉人帮忙。
　　这时，敦昆嘘了一声，然后说道：“你猜得没错，他又回来了。”
　　“哈哈哈！看来这家伙也是个倒楣蛋，被人逼着干送死的活，所以想找替死鬼。”谢小玉转而用传心之法对两位大巫说道。
　　“也就是说，这是一个送上门来的竹杠？”敦昆的脑子比莫伦老人灵光，立刻明白谢小玉的意思。
　　“也不能敲得太狠！就像刚才他惹毛我们一样，如果敲得太狠，也会吓走他，到时候一拍两散，大家都得不到好处。”
　　“我们不会多话，全凭你和他讨价还价。”莫伦老人这次学乖了。
　　这边刚说完，就听到魔君的声音：“我们再谈谈，一千里就一千里。”
　　“我们已经不相信你的话了。”谢小玉一口拒绝。
　　莫伦老人听到这话就想劝阻，好在他想起自己的承诺，马上闭上嘴巴。
　　“你说要怎么样才行？”魔君咬牙问道，他已经做好挨宰的准备。
　　“先给我们一片花瓣，帮你查探清楚方圆千里的情况后再给一片花瓣，事成后再给我们两片花瓣。”谢小玉说出条件。
　　魔君松了一口气，虽然多了一片花瓣，还要先付订金，比先前的要求高了许多，不过在他的承受范围内。他本来以为会被狠宰一刀。
　　魔君在心中暗笑，觉得苗人就是苗人，空有实力却没脑子，也没见识。
　　不过，这次魔君也不敢再杀价，他已经明白和苗人做生意必须懂得见好就收，否则对方会立刻翻脸。
　　谢小玉轻轻捻着手中的花瓣，这片花瓣和刚才的阇罗木一样，全都看得见摸不着，拿在手中好像根本没东西。
　　优昙花花瓣是淡黄色，谈不上漂亮，看起来就像一只勺子，实在有些对不起它的名气。
　　“这应该可以炼制一份长生秘药了吧？”莫伦老人两眼发亮。
　　谢小玉随手将花瓣收起来，道：“出去后，你和天蛇一人一半。”
　　谢小玉早已有安排，金丹没办法几个人分服，魔门秘药却没有这样的限制，顶多就是药效差一点，如果一份长生秘药给一个人用，这个人可以延寿两百年；两个人分享，恐怕连延寿七十年都没办法，所以这样做并不划算，不过对三位大巫来说，能多几十年的寿命就已经足够。
　　“怎么？我们真的要找和尚们的麻烦？”敦昆一直想知道谢小玉的打算，他可不认为谢小玉只想骗一片优昙花花瓣。
　　“那当然。既然我已经做出承诺，就不能言而无信。”谢小玉说道。
　　可谢小玉嘴里这样说，暗地里却用传心之法讲出真实的意图：“我本来还为优昙花而烦恼，那个家伙让我想到一个办法，我们完全可以两边开价，再去和尚那边讨要一片优昙花瓣。”
　　两位大巫面面相觑，他们听说过这招，这叫“吃了东家吃西家”，是公门中人的拿手好戏。
　　“你说吧，我们该怎么做？”敦昆没有疑问了，他已经发现自己的智力和谢小玉根本没办法比，即使谢小玉年纪不大，却和罗老、玛夷姆一样老奸巨猾。
　　“我们现在就正大光明地去找那些和尚。”谢小玉坦然道，这既是说给两位大巫听的，也是说给透过那颗眼珠窥视这边的魔君听。
　　敦昆什么都不说，随手抛起大圆盘，现在这东西已经归他管了。
　　“慢着，我想起来了，先将这东西收起来，我们的秘密不能让它看到。”谢小玉一指那颗眼珠。
　　谢小玉这个理由同样正大光明，就算是盟友也有各自的秘密，更别说涉及其中一方独有的秘法。
　　“我来吧。”莫伦老人取过那颗眼珠，然后塞进袖子内。
　　莫伦老人的袖子里有一只陶釜，是他用来养鬼的，里面别有天地，而且充满幽冥之气，又有无数厉鬼看守，绝对安全。
　　“现在可以了吗？”敦昆问道。
　　谢小玉看了远处一眼，见气泡的另一端，亚鲁、拉吉夫和其他坠入魔道的人正聚拢在一起，探头探脑往这边张望。
　　看到谢小玉扫了他们一眼，亚鲁第一个醒悟过来，大声叫嚷道：“师兄，别扔下我们啊！”
　　虽然亚鲁知道跟着谢小玉等人会非常危险，但他也知道，留在这里的话绝对是死路一条。
　　“你们先留在这里，回头来接你们。”谢小玉安慰道，但这话当然不是真的，这些人知道他太多秘密，他原本想将这些人全都带出去，然后带着他们返回蛮荒深处，但是现在多了一大堆事让他脱身不得，只能杀人灭口。
　　“我们不会拖后腿的，我这里有一件空间法器，还请师兄笑纳。”在人群中，一个身形矮小的丑鬼高举着一个莲座，叫道。
　　“空间法器！”谢小玉和两位大巫都大吃一惊。
　　这类东西虽然是法器，却比法宝更加难得，不过等谢小玉等人接过莲座看了一眼，顿时又失望了。
　　那确实是一件空间法器，不过比芥子道场差远了，只比陈元奇施展的缩尺成寸好一点。
　　莲座有巴掌般大小，四周是一圈莲花瓣，中间是一座碧玉莲台，上面整整齐齐排列着三十六个微微鼓起的圆包，这实际上是一座讲经的法坛，那些圆包相当于蒲团，是让人坐的地方，只能容纳三十六个人，里面的空间绝对不算大，不过装下这些人倒有余。
　　谢小玉一挥手，将那些魔道中人全都收进莲座中。
　　“现在可以走了吗？”敦昆问道。
　　“还有一件事，那个只剩下半边身体的和尚呢？”谢小玉问道，刚才他没来得及询问，此刻总算有机会了。
　　敦昆看了莫伦老人一眼。
　　莫伦老人抬手道：“在我这里，那和尚的神魂被我拿来喂灵鬼，他的肉身也被我拿来炼制阳魔，可惜另外两个和尚什么都没留下。”
　　对莫伦老人的贪心谢小玉无话可说，不过他有些意外，立刻问道：“修练魔功只是为了过渡，难道你真的想转成魔修？”
　　“那倒不是，我只是不想浪费罢了。”莫伦老人信口回道。
　　“我们习惯不浪费任何东西。”敦昆替莫伦老人说话。
　　谢小玉不想再说，他怕继续说下去会感到无比内疚，所以连忙换了一个话题，问道：“还有什么收获？”
　　“有。”莫伦老人拿出一只明黄色的小口袋。
　　婆娑大陆的僧人喜欢将东西放在怀里，而不是像中土的修士挂在腰间，那和尚的上半身在外面，所以让他们捡了便宜。
　　“这家伙的法宝还真多，可惜都是垃圾。”说着，莫伦老人稀里哗啦将东西全都倒出来。
　　东西琳琅满目，各色明珠数十颗、念珠十几串、七彩珠花二十几朵，全都是所谓的佛门七宝。
　　所谓佛门七宝就是金、银、琥珀、珊瑚、砗磲、琉璃、玛瑙，这些东西对凡人来说确实是宝贝，但是对修士来说根本不值一提。
　　“这个家伙修的恐怕是多宝诀。”谢小玉以前在典籍上看过，佛门有指物成宝的神通，也就是随便拿一块东西就可以将它炼成法宝。
　　这门神通也是从魔门传承而来，它的原型是魔门最为有名的无中生有之法。
　　无中生有是魔门至高法门之一，要求太高，极难练成，而且和佛门的教义有冲突，可佛门得来后舍不得丢弃，删删减减一番后降低不少难度，就成了这门法诀。
　　虽然多宝诀也可以算是无上大法，不过限制不少，炼出来的法宝威力却不怎么样，而且用过一次就会坏掉，所以修练的人并不是很多。
　　谢小玉对这门功法倒是挺感兴趣，随即问道：“那家伙的记忆里有没有这部功法？”
　　“你要？”莫伦老人觉得谢小玉像个捡破烂的，只要是功法就会收集起来。
　　“我有用处。”谢小玉说道。
　　谢小玉确实有这个习惯，当初在藏经阁的时候，他看了很多书，结果后来全用上了，就算他用不着，但是也有人可能用得上，正因为如此，现在只要有可能，他就不会放过任何一种功法。
　　“回头给你。”莫伦老人说道，反正他也不稀罕。
　　“嗡嗡嗡——”
　　敦昆手中的大圆盘不停发出轻响，圆盘徐徐转动着，现在他的神念已经可以延伸到七百多里外的地方。
　　三个人的意识相连，敦昆能看到什么，谢小玉两人也能看到，只是没有那么清楚。
　　莫伦老人也有事要做，他必须把敦昆看到的东西全都记下来，然后透过那颗眼珠传给另外一边。
　　“这是第七十六个点了。”敦昆终于停下来，有些疑惑地自言自语道：“那帮和尚是怎么回事？为什么一点反应都没有？”
　　“没有反应才糟糕。”莫伦老人的心中有些不安，因为越是反常，越不是好事，他担心佛门一旦动起来，来势就会很猛，让他们逃都逃不了。
　　“我猜佛门恐怕是想弄清楚我们在干什么。”谢小玉若有所思地说道。
　　“这还不明白吗？我们是打探他们的情况。”敦昆不明白谢小玉的意思。
　　“打探情况是这么做的吗？你看过哪个斥候会大摇大摆走到对方军营外，然后筑起高台朝着里面张望？”谢小玉问道。
　　敦昆稍微一想，还真是这样，此刻他们的所作所为说得好听点叫嚣张，说得难听点叫找死，那帮和尚不起疑心才是怪事。
　　“怎么办？”敦昆有些傻了。
　　“还能怎么办？继续往下个地方去。”谢小玉也没办法，到现在，他也只能走一步算一步。
　　话音落下，突然谢小玉三人同时转头朝着远处眺望。
　　“这位大师，既然来了，何不现身一见？”谢小玉高声喝道。
　　虚空中一阵波光晃动，波光中走出一个和尚，这个和尚身材魁梧，光头大耳，披着一件七宝袈裟，神情气度极为恢弘。
　　出来的瞬间，那和尚心中有些忐忑，不过真的面对面后，他的心定了下来。
　　因为他从谢小玉三人的眼神中看出他们等他很久了。
　　“看来施主是故意而为。”和尚笑道，并笑得很灿烂，原本他们还感到奇怪。
　　这三个人的举动为什么如此诡异？
　　现在总算明白了，这三个人根本就是想引起他们的注意，把他们引出来。
　　缓缓地飘到谢小玉三人面前，大和尚朝着敦昆合十一礼，然后说道：“这位施主的神通让人大开眼界，不知这种巫法唤作何名？”
　　“孟山羌鼓。”敦昆回道，这是他和谢小玉事先商量好，肯定不能让人知道这是道家法门，只能说是巫门神通。
　　如果是道家法门，那就人人能学，谢小玉现在对“怀璧其罪”这四个字深有畏惧；可巫门神通就不同了——巫门传承神秘莫测，不是想学就能学会。
　　至于“孟山羌鼓”可不是随意编造，那是苗疆古老相传的一件神物，传说孟山羌鼓一响，苗、瑶、黎、傣、南疆百族全都能听到。
　　大和尚微一皱眉，他不知道这番话是真是假，不过这东西能将神念传递到数百里外，确实和传说中的孟山羌鼓有那么一点相似。
　　至于程度上的差距倒是很容易解释，传说肯定有夸张的地方，修练的境界也会有高低，再说太古之时和现在相隔几百万年，情况早已变了，太古之时能做到的事现在未必做得到。
　　“不知三位将贫僧召唤到这里来，到底有什么事？”大和尚也不兜圈子，开门见山地问道。
　　“大师先看看这个再说。”谢小玉将一片指甲般大小的水晶弹过去，里面记录着他们和魔君的几次交谈。
　　大和尚并没有接过，只扫了水晶一眼立刻神情大变，他已经看到里面的内容。
　　“善哉、善哉，多谢三位施主。”大和尚再一次双手合十，深施一礼。这次他诚恳得多。
　　“你先别谢，我们是来做生意的。”谢小玉连忙道。
　　“做生意？”大和尚微微一愣，不过他马上明白过来。
　　谢小玉的心思并不难猜测，只不过是从两边拿好处罢了，大和尚甚至能猜到谢小玉要什么。
　　“施主想如何帮我们？”大和尚问道。
　　“孟山羌鼓的效果你也看到了，还不错吧？”谢小玉想卖个好价钱，当然要先抬高身价。
　　大和尚先摇了摇头，但突然想起对方并非婆娑大陆的人，急忙转而点头，并且连声说道：“不错、不错，在这个地方，此等神通实在再好用不过。”
　　谢小玉随手一弹，又将一片水晶弹过去。
　　这片水晶中记录的是谢小玉等人已经探过的地方，其中也包括佛门进来的和尚的分布情况。
　　大和尚仍旧没有接水晶，目光一扫，再次读出水晶中的东西，脸色又是一变，好半天才轻叹一声，说道：“三位施主厉害，实在厉害。”
　　原本大和尚已经知道敦昆的能力在这个地方非常可怕，但是真看到效果后，感觉又不一样。
　　“现在我们可以谈谈了？”谢小玉问道。
　　“施主想必打算劝我们将计就计，让魔门掌握我们的动向，等到魔门做出相应安排后趁机一网打尽。”大和尚刚才就猜到谢小玉的意图。
　　“这里的事和我无关，你怎么想都可以。”谢小玉干脆推个一干二净，如果承认，很容易让人以为他另有图谋。
　　大和尚也不说破，有些事一旦说破就没意思了。
　　“我闲着也是闲着，干脆帮你们一把，顺便探查周围的地方。这里面还有不少逃进来的魔道中人，我也帮你们找出来，代价是三片优昙花瓣。”谢小玉要求不高，没打算狮子大开口。
　　相较魔君，这位和尚显然好说话得多，只见他稍一犹豫就点了点头。
　　“先给一片作为订金。”谢小玉和刚才一样。
　　“你等我片刻。”大和尚说了一声，身体渐渐隐没。
　　在远处的一颗气泡中聚着一群和尚，中间是那个双眼紧闭的老和尚。
　　方才与谢小玉打交道的大和尚一回到这里，立刻说道：“师兄——”
　　“我已经知道了，那三个人果然和魔门不是一伙的。”老和尚摆了摆手，先一步说出来。
　　“那么合作的事？”大和尚问道。
　　“就照他们的意思做吧，反正三片优昙花瓣不算代价太高。”老和尚为人精明，他想的不是这笔交易，而是能拉拢一群有用的人。
　　老和尚事先已经知道对方有四个人，其中三个人是大巫，此刻进来的只有两位大巫，还有一位大巫不知道藏在什么地方，而且诡异的是，这三位大巫却听命于一个不是大巫的少年，这绝对是一股不小的势力，足以让他重视。
　　一个和尚连忙掏出一朵优昙花，道：“师兄，我这里就有，需要的话尽管拿去。”
　　“一片花瓣就够了。”大和尚说道。
　　“拿去给他们。”老和尚凌虚一捻，顿时取下三片花瓣，花瓣缓缓飘到和尚的面前，道：“不必说什么订金，既然他们有用就直接给他们。”
　　一旁的和尚都有些迷惑，觉得就算慷慨，也没必要这样。
　　“师兄，您难道不怕他们得了好处后，胃口会变得越来越大？”一个中年僧人低声问道。
　　“你们有没有想过，那个人为什么暗示让我们将计就计？”老和尚转头四顾，然后问道。
　　众人沉思起来。
　　好半天，其中一个和尚恍然大悟道：“他的任务还没完成，怕我们派人阻拦他，所以让我们将计就计，这样一来，他就可以光明正大刺探我们的情报，然后再跑到魔门那里换取另外一片优昙花瓣。”
　　老和尚脸上露出笑意，道：“既然知道他们的想法，何必弄得这么麻烦？而且失去这个机会，以后未必还有机会和那几个人交易。”
　　“师兄的意思是，他们一旦得到需要的东西就会立刻离开？”大和尚比其他人更早知道这几位大巫的事，所以一下子明白过来。
　　“他们并非真的想弃巫转魔，魔道只是中间过渡的一环，他们真正的目的是转佛门或者道门。那四个人中有两个上了年纪，除此之外恐怕还有一个上了年纪的大巫没来，炼制长生秘药只是为了让他们有足够的时间做这件事。”老和尚仔细分析着谢小玉等人的意图。
　　众人顿时明白过来。
　　虽然优昙花是难得一见的神物，却只在用得着的时候才显得珍贵，用不着的时候不过是一种稀奇的花卉。
　　“那个魔君曾经承诺，他们一办好就再给他们一片花瓣。现在我们直接给了他们三片花瓣，那片花瓣就用不着了，这样一来等于是砍断那个魔君的一条手臂。”交易的和尚拍手笑道，他也是刚刚想通其中的玄机。
　　老和尚转头朝着旁边的人说道：“刚进来的那批练气层次的小辈让他们赶快退出去，魔门已经知道我们打算用人海战术，这招不能再用了。”
　　一个和尚愁眉苦脸地说道：“师兄，那怎么办？”
　　“有这几个巫门中人从旁协助，就算人少一点也没关系，那个苗人一个就可以抵得上几百个人。”老和尚并不显得沮丧，反而觉得这是一件好事。
　　“师兄，你不会全都指望一帮外人吧？那几个人就算非敌，也未必是友。”一个和尚连忙警告道。
　　“那么就再叫一批师弟进来。”老和尚说道。
　　不打人海战术，那就只有走精兵路线，佛门不是没人，想找和尚的话要多少有多少，有这么大的基数，禅师以上的人物自然不少。
　　众和尚你看我，我看你，最后谁都没有反对。
　　“最近有一批道门的人来这里，不如……”一个和尚低声提议。
　　之前天门开启的时候，佛门被摆了一道，中土佛门还好说，损失还可以承受，可婆娑大陆派去的弟子几乎全军覆没，不但有被他们看好的晚辈，更有几个很可能是应劫之人的人物。
　　说这番话的和尚绝对没安好心，虽然他们不至于在背后捅刀子，但是逃命的时候挡一下路，或者将厉害的敌人引过去，应该没问题。
　　老和尚看了大和尚一眼，这里是他们两个人负责。
　　大和尚嘿嘿一笑，指了指四周，道：“他们不是想要虚空之砂吗？这里是当年魔门破开虚空进入魔界的地方，而且相传当年三连城最辉煌时，住在黄金城的每一个家族全都拥有属于自己的小千世界，更有很多人修成掌中国度。他们离开的时候这些东西都没能带走，十有八九留在这里，现在已经过去几十万年，那些掌中国度肯定已经衰亡，变成虚空之砂，说不定他们运气好，还能找到当时留下的小千世界。”
　　大和尚为人阴险，不说同不同意，却找了一个理由。
　　不过这话倒是不假，但数十万年间不知道有多少人进来寻找过。
　　魔门退出这方天地、迁入魔界后，这里就变得特别热闹，那些魔门的漏网之鱼经常跑进来寻宝，已经皈依佛门的魔道中人也经常进来，甚至有些正统的佛门弟子也会进来寻找有用的东西。
　　远古时，不时会传出有人在这里找到宝物的消息，可到了上古年间就很少听到，神道大劫后更是再无所出，好东西应该已经被取光。
　　老和尚转头看了看旁人，笑道：“听到了吗？我们没有请任何人帮忙，只是突然想起这里可能有什么东西。”
　　众和尚都智慧高深，怎么可能不明白这两位和尚的意图？
　　“师兄，这边没我的事，我就过去了。”大和尚说道。
　　老和尚挥了挥手。
　　
　　第５章 《六如法》的真意
　　一滴，两滴、三滴……橙黄色的汁液一点一点滴入乳钵中。
　　突然呼的一声轻响，一团红色的火苗直蹿而上，一股异香随着那团火苗一起，然后慢慢散开。
　　谢小玉不由得用力吸了两下，那味道实在太好闻了，他越发用力呼吸起来。
　　“别！快停下！香气中有毒！”洪伦海骇然惊叫道。
　　谢小玉被吓了一跳，不过他还是忍不住想继续吸气，好在他的意志力够强，总算克制住这种欲望，紧接着他就感觉到头晕眼花、胸闷欲呕。
　　“你又不是不知道魔门秘药全都有毒，越好的药毒性就越强，你怎么这么不小心？”洪伦海摇着头，可心里其实颇为得意，他总算看到谢小玉吃瘪，而且还有机会教训谢小玉一顿。
　　“你不是还没炼成吗？再说我又不知道里面的毒居然会是气体。”谢小玉争辩道。
　　“这是你见识不够。”洪伦海越发得意了。
　　“糟了！”谢小玉突然想起他的家人还在下面。
　　“放心，我已经将上面和下面隔开，就算炸炉都不会波及到下面。”洪伦海说道。
　　听到这番话，谢小玉总算松了一口气。
　　“刚才你还有一句话说错了。”洪伦海小心翼翼地端起乳钵，道：“长生秘药已经炼好了，就是因为已经好了，所以才会释放出那股毒气。”说着，洪伦海掏出三只玉瓶，然后将药缓缓倒入玉瓶内。
　　洪伦海做这一切都非常仔细，不敢有些许大意，因为这东西只要打翻一点，想再炼就没那么容易，虽然优昙花好找，可以再去敲和尚们的竹杠，阇罗木可就难寻。
　　将最后一滴药乳倒进玉瓶中，洪伦海这才长出一口气，突然他想起周围还弥漫着毒气，连忙掏出一只小葫芦往空中一抛。
　　葫芦滴溜溜乱转，葫芦嘴突然自动飞起，眨眼间毒气如同鱼归大海般涌入葫芦内。
　　“我还以为你改邪归正了，原来仍在玩这种阴毒的勾当。你堂堂丹道宗师什么功法不能修练，还要玩毒？”谢小玉回敬道，这是报洪伦海刚才嘲笑他的仇。
　　“你懂什么？你看过哪个炼丹宗师放出飞剑和人对砍？那是你这等粗人干的事，炼丹师就该有炼丹师的风度。”洪伦海很臭屁地说道。
　　“说实话，你真的那么喜欢用毒？”谢小玉问道。
　　洪伦海一阵愕然，他看了看谢小玉，确定谢小玉没有开玩笑，顿时变得严肃起来。
　　这位毒手丹王想了半天，最终无奈地苦笑道：“我本来也想换个样子，但是看什么都不顺眼。你那套剑修的法门自然不用说，虽然我很羡慕，但是没这个胆子，毕竟剑修之道太过凶险。本来以我对火的精通，玩火也不错，不过练了几天就没兴趣了，到了最后，我还是觉得玩毒最有意思。”
　　谢小玉这次没有丝毫嘲笑的意思，一个人能有所坚持，绝对不是容易的事。
　　“也不错，或许有朝一日你能成为炼毒宗师也不一定。”谢小玉拍了拍洪伦海的肩膀。
　　“这算是嘲笑，还是什么？”洪伦海挑了挑眉毛。
　　“不是，绝对不是嘲笑，只是一个建议罢了。”谢小玉连忙解释道：“丹能够生出灵性变成灵丹；法宝也能生出灵性变成灵宝；符也是如此，可以变成灵符；阵虽然不可能生出灵性，却可以和大道相融，最终化为大道之阵。为什么毒就不可以？”
　　“为什么不可以？”洪伦海喃喃自语道，显然被说动了心。
　　能够成为丹道宗师曾经让洪伦海兴奋一段日子，不过等到谢小玉另辟蹊径，开辟一条前人未曾走过的路，他就没什么兴奋的了，因为丹道宗师虽然稀罕，毕竟还有，如果算上古往今来的丹道宗师，那就更不算什么了。
　　此刻，谢小玉的一番话让洪伦海看到方向。
　　丹道宗师不少，可用毒一脉好像还没人达到宗师的境界，虽然比不上谢小玉的成就，但能成为某个方面的第一人多少让洪伦海感到一丝欣慰。
　　谢小玉一直在旁边看着，对洪伦海的反应他非常满意。
　　谢小玉之所以这么说，完全是从敦昆那里获得的启示，他弄出那个大圆盘，却在敦昆手中大放异彩，而且敦昆实力的提升对他同样意义重大，不然他哪能这么容易就得到所需要的材料？
　　所以类似这样的事自然越多越好。
　　不只是洪伦海，谢小玉还将主意打到另外几个人头上，莫伦老人和天蛇老人的能力也很特殊，一个擅长养鬼，这绝对有前途；另外一个修练的是纯正的巫法，而不是后来才出现的巫蛊之道。
　　“你先想想，我出去了。”谢小玉说道，然后退出芥子道场。
　　外面是一个密封的空间，这是在金螺内。
　　为了安全，每一次谢小玉进出芥子道场都会先进入金螺，当然他也明白大巫们早就知道他的秘密，只不过大家都不说破。
　　刚从金螺出来，谢小玉就听到莫伦老人焦急而担忧的声音：“长生秘药炼好了？”
　　谢小玉手里攥着一只玉瓶，看到莫伦老人如此急不可耐的模样，他立刻递过去。
　　“这下好了！这下好了！”莫伦老人满心喜悦，话都有些说不清楚。
　　莫伦老人猛地拔出塞子，凑到鼻下嗅了嗅，满脸惬意，然后一仰脖子，咕咚一声将半瓶乳药喝下去。
　　“别！这药必须施法化开。”谢小玉大急。
　　“放心。”敦昆一把拉住谢小玉，道：“他可不会做傻事，你刚才炼药的时候，他已经将修为提升到真君的境界。”
　　“这么快？”谢小玉有些惊讶。
　　敦昆努了努嘴。
　　谢小玉转头看向莫伦老人，这才发现莫伦老人的身旁除了鬼王，又多了一具灵体。
　　初看时谢小玉还以为又是一头鬼王，但是仔细一瞧，这才发现那东西比鬼更暗淡，更趋近于透明的状态。
　　“阴魔？”谢小玉略微皱了皱眉头，自从被六欲天魔分身投影盯上后，他对这类东西异常敏感。
　　“什么魔道功法是捷径？这老头的养鬼法门才是真正的捷径！只要有一头好鬼，他的实力提升得就像飞一样。”
　　敦昆想不嫉妒莫伦老人都难，他意外地得到感悟，实力提升一大截，原本以为已经追上玛夷姆，马上就能追上莫伦老人，没想到转眼间又被甩在后面。
　　“他炼了灵鬼？”谢小玉顿时明白过来，同时他又想到之前莫伦老人讨要那个和尚的残魂，说是给鬼进补，现在看来未必是真，莫伦老人十有八九是献祭残魂。
　　但这可不是什么好事，那个和尚就算品行不端、心思险恶，但是能修练到这样的地步，肯定积攒不少功德，此刻形神皆灭，残魂还被献祭，所有的功德都会化作业力。
　　自古以来，养鬼之法就是速成的法门，但是很少有人能凭此长生，更不用说飞升仙界，就是因为走这条路要背负沉重的业力。
　　“我们这些人哪里会想那么远？”敦昆一语道破天机。
　　这就是心态的不同，大巫和道君、禅师是同个层次，但是后两者长生有望，前者却在挣命。
　　“现在我们已经有了长生秘药，还要那家伙手中的优昙花花瓣吗？”敦昆突然换了一个话题。
　　“当然要。”谢小玉毫不犹豫地说道。
　　敦昆惊讶地看着谢小玉，在他的印象中，谢小玉不是这么贪婪的人。
　　“我在意的已经不是优昙花，我现在只想逃出去，通往外面的空间裂缝很多都被佛门盯住，不过我猜肯定有佛门不知道的。”谢小玉解释道，他不想引起误会。
　　“你那么肯定？”敦昆皱着眉头问道。
　　“天门开启，魔门设下圈套想将佛、道两门年轻一辈一网打尽，可惜他们算计失误，道门的布置更加高超，反而让他们吃了大亏，吃一堑长一智，那些魔道中人肯定变聪明了，再想让他们吃亏恐怕不太容易，所以我相信魔门肯定准备退路。”谢小玉分析道。
　　这些都是猜测，不过谢小玉的猜测绝非空穴来风，全都有依据。
　　“你不打算帮佛门？”敦昆又问道。
　　谢小玉迟疑半晌，说实话佛门对他有恩也有怨，不过两者都很淡，他对佛门的感情不像对道门那么强烈，也没有那么复杂。
　　当中有一个原因就是谢小玉并不认同佛门，佛门讲究四大皆空，这一点他绝对做不到。
　　好半天，谢小玉才讪讪说道：“佛门反正有那么多人，不在乎我们这点外力。”
　　既然主意已定，谢小玉关心起进度：“还有多少地方没有探出来？”
　　“没了，你炼药的时候，我和莫伦老头已经将剩下的活全都干完。”
　　敦昆有些得意，他现在不但实力提升一大截，更和四周的黑暗融为一体，他可以在这个地方任意来去，在无尽虚空中随便挪移。
　　“给那个家伙了吗？”谢小玉突然变得严肃起来。
　　“还没。”敦昆感到有些奇怪。
　　“还好你们没有这么做。”谢小玉松了一口气，道：“我怕那家伙翻脸不认人。”
　　“他不是还要我们做事吗？”敦昆越发不明白了。
　　“那是假的，他恐怕只是想让我们当替死鬼，让我们吸引佛门的注意力，这或许原本是他的工作，再说，我很担心他已经将我们的能力上报，魔门的主事之人如果知道我们有这样的能力，肯定会感兴趣……”谢小玉说出他的猜测。
　　“那怎么办？”敦昆问道，他虽然实力提升许多，却也没狂妄到将任何人都不放在眼里的地步。
　　“我之前不是已经找上佛门了吗？让他们两家去打，我们浑水摸鱼。”谢小玉说道，突然他又补充道：“这也是在帮佛门。”
　　敦昆已经无语了，觉得这也算帮忙吗？
　　转念一想，敦昆想起自己的寨子，好像情况也差不多，明明是谢小玉想寻求庇护，最后却变成他们听命于他，三位大巫成为他的保镖兼打手。
　　虽然心里感到郁闷，但敦昆又想不出拒绝的理由，一开始他或许还有些不愿意，是玛夷姆逼着他来，但现在他不仅实力提升一大截，感悟出新的能力，其他收获也一大堆，让他放弃他也不愿意。
　　“你怎么说，我就怎么做。”敦昆也不再多想，他怕继续想下去会受不了。
　　“你先将东西发过去，然后向他讨要那片花瓣，看他有什么反应。”谢小玉吩咐道。
　　敦昆照命执行，他掏出那枚眼珠，凝神片刻。
　　过了一会儿，敦昆抬起头说道：“那家伙给了我一个地方，让我们过去，他会在那里等我们。”
　　“嘿——”谢小玉轻笑道：“看来我猜对了。”
　　“怎么？他没安好心？”敦昆听出谢小玉的言下之意。
　　“以他的神通，传一样东西过来应该不难吧？就算没这个本事，他要找我们肯定也很容易，却要我们去找他，除了张开罗网等我们进去，还有第三种可能吗？”谢小玉早就猜到不会有好事，只是没想到两边这么快翻脸。
　　“那怎么办？”敦昆急了。
　　“你通知佛门那边吧！告诉他们现在有个机会，可以将魔门中的要紧人物钓出来。”谢小玉并不担心，突然他想起什么，连忙说道：“别忘了提那家伙有一种逃脱的法门，即便身化天地都阻止不了他。”
　　敦昆应了一声，随即指了指手中的眼珠，道：“那边怎么办？他还等着回话呢！”
　　“告诉他，我们有一个人正在修练，暂时不方便过去。”谢小玉立刻就找到理由。
　　这话很容易理解，那魔君只要想到谢小玉等人手中已经有阇罗木和优昙花，肯定能猜到已经炼好一份长生药，所谓的修练就是炼化药力，至于时间上也说得过去，炼药需要时间，修练到魔道真君境界也要时间。
　　“好，我就这么说了。”敦昆应了一声。
　　莫伦老人仍在炼化药力，服下长生秘药的他不但没有变得年轻，反倒越发苍老，脸上的皮肤仿佛干裂的树皮般。
　　谢小玉一直在旁边观察，这是难得的机会，他知道，此刻莫伦老人变得越发衰老是应有的迹象。
　　任何东西达到极致后就会往相反的方向发展，所谓“阴极阳生，刚极柔发”，便是这个道理。
　　长生秘药也是如此，它会将一个人的生命活力催发到极致，等到灯枯油干后再散发出新的生机，等到莫伦老人老到无可复加的时候，这层老皮自然会褪去，到时候他就会像蛇蜕了皮一样，一下子变得年轻。
　　看了半天，见蜕变还没开始，谢小玉有些不耐烦起来，觉得该找件事做做。
　　稍一转念，谢小玉顿时想起确实有事可做，现在他是真君了，这几天境界也已经稳定下来，法力增长迅速，实力却没提升多少。
　　一个修士的实力强弱看的不是法力的多寡，而是看他会什么法术、拥有哪些神通，而谢小玉在这方面原本就不愁。
　　还是真人的时候，谢小玉就可以干掉比自己境界高的人，死在他手中的真君用两只手都数不完；但是现在他遇到的对手比以前高了一层，放眼望去，进来这个地方的不是魔君就是禅师，以他原先那些手段要对付这些人根本不可能，甚至连自保都做不到。
　　一念及此，谢小玉顿时有了一丝紧迫感，他并没有好高骛远，立刻想的是怎么逃命。
　　从谢小玉还在天宝州的时候起，保命就成为他第一要考虑的事。
　　说到遁法，谢小玉顿时想起去铁壁城的路上，亚鲁和拉吉夫所用的遁法，他们的遁法并不高明，原理也很简单，但是实用，不但速度快、消耗少，难度也不高，只要有真人或者上人境界肯定可以学会，正是他一直以来的追求。
　　更让谢小玉在意的是拉吉夫使用的遁法，拉吉夫飞起时先笔直往上，并在升高的同时不停加速，到了很高的地方再化直为横。
　　谢小玉第一眼看到那种遁法，就感觉这种方式非常适合他自己，因为他的剑遁之法与众不同，加速的时间越长，速度就越快。
　　以前谢小玉是用剑匣将自己射出去，剑匣长仅仅一尺，就算后来炼制的剑鞘也不过才三尺长，加速的余地有限。
　　如果谢小玉学会拉吉夫的遁法，从地面到空中少说有千余丈，有这么长的距离用来加速，速度会变得异常恐怖。
　　可事实上谢小玉不敢这么做，当速度快到一定的程度时，他的身体肯定会受不了，甚至连飞剑都可能崩碎。
　　之所以真君能瞬息千里、道君可以瞬息万里，不只是能够达到的极限，同样也是能够承受的极限。
　　谢小玉已经是真君了，可以承受瞬息千里的速度，不过他想要的不是一般的瞬息千里。
　　瞬息千里是一种特殊的法门，类似血遁，血遁靠燃烧精血发动；瞬息千里燃烧的则是法力，这类法门速度虽快，消耗却极大，发动一次，法力就会消耗殆尽，所以只有逃跑时才会用。
　　可只要谢小玉的想法没错，他的遁速完全可以达到这样的程度。
　　“要怎么做呢？”谢小玉自言自语道。
　　其实谢小玉的遁法不能算是遁法，他不是御剑飞遁，而是将自己连同飞剑射出去，接下来只要维持那样的速度就行，这甚至不是一种“法”，而是一种“术”，想运用这门遁术需要的不是修练，而是打造出相应的法器。
　　用来打造法器的材料谢小玉手上就有，当初还在天宝州的时候他就收集一大堆，后来在天门中他又得到一批更好的材料。
　　谢小玉需要的材料全都拥有玄磁特性，在其他方面倒是没有要求，所以和其他人没有任何冲突，只要是这类材料全都归他，没人会和他抢。
　　在芥子道场内，有一个角落全是矿石和铁块，谢小玉取出一块黑漆漆的铁块。
　　这玩意是一种变异玄铁，在玄铁矿里偶有出现，也算是稀奇之物，不过它的硬度不行，熔点却很高，打造不易，用途极其有限，只有看过《奇技妙法百篇》的他知道这是好东西。
　　当初落魂谷的那座剑山就是用这种材料打造而成，当然谢小玉不可能再炼一座剑山，因为那玩意根本没办法携带。
　　其实整座剑山真正有用的，只有从山顶通到庚金灵眼的那条隧道。
　　隧道长一百三十五丈，由三万七千九百余个环圈组成。
　　当时为了炼制这些环圈，谢小玉和麻子轮流工作，苦干一个半月才全部打造成功，因此他对这活再熟悉不过，闭着眼睛都能完成。
　　可此一时彼一时，现在谢小玉已经是真君，肯定用不着像当初那样辛苦。
　　和铁块一起取出来的，还有一个巨大的绞盘，这东西是一件法器。
　　谢小玉连打了几个法诀，只听当的一声，绞盘的两端伸出两个钳子将铁块紧紧夹住，紧接着绞盘开始转动起来。
　　只听到一阵嘎吱嘎吱的轻响，铁块一点一点被拉长，渐渐变成铁棒。
　　这绝对不是正统的炼器之法，完全是用蛮力强行抽拉成线。
　　当初谢小玉和麻子研究很久，尝试各种方案，最终选定这种办法。
　　异种玄铁的熔点太高，用火炼实在太吃力，不过它的质地柔软、韧性不错，在天宝州，很多大师傅用冷锻的方式加工，这种强行抽拉成线的办法也算是冷锻的一种。
　　绞盘一圈一圈转着，铁棒渐渐变成铁条，然后又从铁条变成铁线，这根不知道有多长的铁线一圈圈盘绕着，最后缠在绞盘上。
　　谢小玉一直盯着那根铁线看，当铁线差不多有面条般粗细的时候，他终于停了下来。
　　谢小玉食指一弹，一道极其纤细的光丝就从他的指尖射出来。
　　这道光丝绕着铁线旋转起来，所到之处，铁线上顿时留下一串串符文。
　　谢小玉露的这一手可不简单，绝对是真功夫——这叫“符印”。
　　一般的画符如同写字绘画，需要一笔一划地来，所以速度很慢；“符印”就相当于盖章，直接敲上去就行，速度极快，这属于制符中很高明的技术。
　　不过愿意在“符印”上花心思的人很少，因为它和异种玄铁一样鸡肋，而且能够印刻的符篆绝对不可能太复杂，但施展“符印”所需要的材料却是普通画符的百倍。
　　谢小玉财大气粗，根本不在乎那点材料，甚至别说百倍，就算是千倍他也能轻而易举地拿出来，他需要的是效率，不想再像以前花上一个半月的时间。
　　“符印”的效率惊人，那道光丝绕着铁线迅速旋转，只片刻的工夫，铁线上就布满符篆，这些符篆很简单，全都由六道符文组成，符文呈淡金色，和铁青的底色相互辉映。
　　当所有符篆全都印刻完毕后，谢小玉伸出手指在铁线上轻轻抹了一下，随着一连串叮叮轻响，一圈圈绕着的铁线被裁成一个个圆形铁环。
　　谢小玉的那根手指闪烁着刺眼的寒芒，仿佛是一把出鞘的利剑。
　　此刻，谢小玉已经领悟到人剑合一的真髓，指、掌、肘、肩、胯、膝、脚都能化作剑锋，举手投足都是剑招。
　　铁环散落一地，不过这些铁环都有一个缺口，接下去得将它们焊接起来，这是一项费时费力的工作，没有可以偷懒的办法。
　　谢小玉取出那口装着魔火的钵盂，用魔火做这件事实在有点大材小用，不过他不在乎。
　　看着一个个焊接好的铁环被放在一旁，谢小玉轻叹一声，想起和麻子在落魂谷的情景。
　　那时候，谢小玉和麻子没日没夜地打造铁环，整整一个半月才搞定三万多个铁环，哪像现在这样轻松？
　　不过这还不是最后一步，谢小玉一边焊着铁环，一边放出玄磁珠。
　　打造好的铁环全都要用玄磁之气淬炼一遍，这同样是细工，不过用不着他费力，只要将铁环扔在那里自然就能完成淬炼。
　　当初谢小玉就是因为没有玄磁珠，只能收集大量铁块堆砌起那座铁山。
　　事实上，所谓的剑山根本就是假的，谢小玉只不过借这个名头制造一块巨型磁铁，正是靠那块巨型磁铁，他才聚集起足够的玄磁之力制造出万剑齐飞的一幕，但现在用不着这么麻烦。
　　不知道过了多久，谢小玉终于站了起来，手中多了一条银光闪闪的链子，这条链子就是用那些圆环串成，此刻每一个圆环都缩成米粒般大小，等到放开后，它们会变成茶杯口那么大。
　　突然谢小玉猛地一抖手中的链子，只听铮的一声轻响，银色的链子刹那间变成一根笔直的长杆。
　　这根长杆确实很长，一头在谢小玉的手里，另外一头则没入无尽虚空中。
　　谢小玉被展开的速度吓了一跳，这没有丝毫前兆，刹那间就绷得笔直，都可以当武器使用了。
　　见展开的速度这么快，谢小玉对最后的结果越发充满期待。
　　深吸一口气，谢小玉取出一把飞剑塞进杆子的一头，然后催动法诀。
　　只见一道电芒飞蹿而起，在电光闪烁中，一道极细的银光朝前射出去，从杆子的另外一端飞出后，眨眼间消失得无影无踪。
　　这速度太快了，谢小玉根本来不及反应，当那点银光彻底消失的时候，他这才醒悟过来，不过这时他已经感觉不到飞剑的踪迹。
　　那把飞剑是天门之行的战利品，好在这样的飞剑谢小玉还有几十把，丢失一把也不可惜，他马上又摸出一把飞剑迅速扣进杆子的末端，又是一道电芒飞蹿，第二把飞剑也疾射而出。
　　这次谢小玉有了准备，眼睛一眨也不眨盯着飞剑。
　　在谢小玉的眼中，外面的一切一停一顿，那把飞剑的速度虽然极快，却仍旧能捕捉到踪迹。
　　当飞剑射出去的一瞬间，谢小玉剑诀一变，想让飞剑转回来，可出乎他预料的是，那把飞剑仿佛有千钧之重，虽然听从他的控制，感觉却很勉强，动作也很笨拙，仿佛一个身体臃肿的老太婆，慢悠悠地转了很大一圈才调转方向。
　　谢小玉愣住了，他没想到会是这样的结果。
　　这一剑确实够快，别说瞬息千里，恐怕瞬息万里都能达到，但谢小玉不会用这种速度飞遁，那根本就是找死。
　　不过速度虽快，灵活性却变得这么差劲，这根本就不是御剑，完全变成射箭，但这可不行，谢小玉是剑修，而不是弓手。
　　谢小玉所会的御剑法门很多，看到这种不行，他立刻换了一种。
　　这一次，谢小玉换的是绮罗的悬丝转折法。
　　绮罗的飞针直来直去，中间很少转弯，转折的时候一向都是头变成尾，尾变成头，然后猛然间折转回来，这种方法很不灵便，但是万针齐发的时候，那来回转折跳飞的利针绝对会让人不寒而栗。
　　心中想着，谢小玉的手中已经起了变化，换成针诀，左手无名指猛地一勾，飞剑猛地调转头来，不过与此同时，半空中一阵微微的抖动，那无形的悬丝居然折断了。
　　见这招也不能用，谢小玉彻底傻住。
　　谢小玉这才想起御剑之法就是以力控剑，不管是悬丝转折法还是回旋盘绕法全都是力的运用，但是他的飞剑之术却不一样，出手靠的是外力，这一点和射箭倒是有几分相似。
　　以前谢小玉的速度不够快，所以这个缺陷并不明显；可现在就不行了，这一剑已经超出他控制的能力。
　　谢小玉苦思冥想起来，以力控剑是最正统的做法，虽然也有不以力控剑的法门，不过都属于旁门左道，比如他以前玩过的炼蛊为剑，或者炼一把魔剑，但他并不打算采用这些办法，毕竟御剑之道，剑是工具，像这种反客为主的做法已经落了下乘，可这样剩下的选择就不多了。
　　其中一种是化实为虚，比如剑气，这也算返璞归真、重回本源。
　　最初剑修就是从修练出剑气开始，最后又还归于剑气，他化自在有无形剑气就是这类中的至高法门。
　　另外一种是挪移变幻凭虚控剑，所谓凭虚，就是无所依靠、无须借力。
　　挪移变幻凭虚控剑是利用空间挪移之类的法门驾驭飞剑，能够随意改变飞剑的方向和位置。
　　谢小玉正犹豫不决，不知道该选择哪条路，突然他心头一震，因为他想起自己修练的《六如法》。
　　这是谢小玉的根本，但他已经很少运用《六如法》上的剑诀，自从他炼成剑匣，对付敌人全都是找准机会瞬间一击，大部分的情况下都是一剑致命。
　　如果对手实力很强，没办法一剑命中，通常有两种可能——一种是他转身就逃，另外一种是旁边的人补上一剑。
　　不知道从什么时候开始，《六如法》上的剑诀已经被谢小玉渐渐淡忘，但是此刻他却猛然醒悟过来。
　　《六如法》的第一诀“电”是以速度取胜；第二诀“露”追求的是无所不在，无所不至，变生肘腋，瞬间发难。
　　以前谢小玉以为这一式类似于暗杀剑法，但此刻他突然有其他想法——“露”或许就是一种挪移变幻、凭虚控剑之法。
　　如果只是这样，谢小玉还不敢肯定自己的猜测，但是第三诀“影”恰恰是以实化虚。
　　现在谢小玉终于明白，原来他始终没有弄懂《六如法》，以前他觉得自己懂了，是因为他的飞剑还不够快，根本没达到如电的程度，所以他能强行控制；现在真正达到速度后，他才会发现用一般的控剑法门，根本就没有办法驾驭快如闪电的一剑。
　　“原来是这样！我明白了！我终于明白了！”谢小玉仰天长笑。
　　这时，谢小玉愕然发现第二把飞剑也已经消失无踪，不过他心里却一点都不在意。
　　再次取出一把飞剑扣在杆子末端，谢小玉并没有急着出手，他站在那里，心中默想着那已经背得滚瓜烂熟的剑诀。
　　将整篇剑诀背诵一遍后，谢小玉越发确定自己疏忽太多东西。
　　现在谢小玉才发现《六如法》并非六种剑诀，梦、幻、泡、影、露、电不是分开的六式，如果说“电”是起手的话，那么“影”和“露”就是驾驭之法，“泡”是攻击的法门。
　　六如法既然是佛门剑修之道，肯定和剑有关，怎么可能和法术扯上关系？所以谢小玉将“泡”理解为雷法就是错误的开始。
　　或许是下意识的感觉到自己错了，所以谢小玉领悟出“泡”后，就极少运用《六如法》上的任何一式。
　　刹那间，谢小玉以往的认知全部崩毁，换成新的理解。
　　下一瞬间，电光飞蹿，第三把飞剑射出去，刚从另外一端飞出，谢小玉手中掐着的剑诀猛地一转，那把飞剑顿时一个转折，这个转折是如此突然，事先根本没有任何征兆，就这么陡然间转过来。
　　谢小玉再转剑诀，那把快到极点的飞剑横空一闪，从另外一个方向射出来。
　　连着尝试几次后，谢小玉已经掌握到其中的诀穷。
　　飞剑挪移的距离也就十丈左右，不过这已经够了，他需要的只是改变方向，突然谢小玉又想到另外一种运用之法。
　　随着谢小玉心念一转，那把飞剑再次起了变化，只见它时而隐去，时而出现，这可不是隐形，而是虚空挪移，比起他化自在有无形剑气又要高明一筹，可惜挪移的距离也有十丈的限制，不可能比这更远，但这也够了。
　　谢小玉瞬间想出数十种运用的办法，以他的实力，要杀真君层次的对手如同杀鸡屠狗，不过有一种人让他感到头痛，那就是始终顶着护罩、一味防守的乌龟流，所以以前遇到这种对手，他要不让苏明成强攻，要不干脆放弃；可现在他可以一剑挪移，穿过护罩，直接斩杀里面的人。
　　但并不是所有的挪移变幻、凭虚控剑之法都能这么做，以前谢小玉也会这类法门，但是遇到乌龟流的对手仍旧一筹莫展，可刚才那一剑，让他感觉再也用不着在意那些乌龟壳了。
　　剑诀再转，飞剑瞬间消失，这一次飞剑没有再次出现，而是隐没不见，只有谢小玉能感觉到一道锐利无比的剑气在无尽虚空中纵横往来。
　　这是“影”！之所以看不见，是因为他化自在有无形剑气的缘故。
　　谢小玉的瞳孔微微收紧，他有种感觉，这一剑比刚才那有剑更可怕，不过他的心底同时涌起万丈豪情。
　　原本谢小玉以为即将到来的那一战，他还会是冷眼旁观的看客，因为那是魔君、禅师、大巫级的战斗，他这个小小的真君根本就没资格参与，但现在他终于有了那么一点资格。
    【待续】
