
【梦幻泡影】第三十七卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 杀鹰
　　在那座华丽的冰宫里，一个勾鼻深目、满脸阴鹜的家伙坐在冰雕的宝座上。
　　这些从妖界过来的妖族变成人形后，全都和人一模一样，不像那些刚刚化形的大妖还带有兽类的特征。
　　底下趴着一个大耳垂轮的大妖，正是那几个大妖之一，此刻它匍匐在地上，连头都不敢抬起，也不敢说话，全靠手边的一块木板和上面这位交谈。
　　“那个叛徒回来了，还说要干掉我们？”
　　鹰妖一副毫不在意的模样，好像根本将不把谢小玉放在眼里。
　　报信的大妖不敢回答，它知道任何回答都可能招致鹰妖的不满，所以它干脆一动也不动地趴着，身体还瑟瑟发抖。
　　“那家伙找你们，我居然一点都没有察觉……看来它的实力确实不简单。”
　　鹰妖凶残霸道，却并不自大，它已经听说十几个大妖想要造反，结果被谢小玉杀了个干干净净，这样的实力让它不敢小觑。
　　趴着的大妖在木板上写了几行字，然后小心地举了起来。
　　鹰妖低头看了木板一眼，嘴边多了一丝冷笑，道：“用不着拍马屁，从你说的那些话来看，这家伙确实不简单，说不定实力和我差不多，而且非常狡猾。”
　　鹰妖转头扫了窗外一眼，凶厉的眼神扫过冰原，扫过每一个在冰原上走动的妖族。
　　只有一个大妖来通风报信，不用说其他大妖都已经投靠那个背叛者，如果换成往日，鹰妖早已经大开杀戒，连眼前这头大妖也不放过，但是现在不行，它真正的大敌是那个背叛者，那家伙神出鬼没，实在不容易对付。
　　自家最清楚自家的事，身为天鹰一族，鹰妖对速度绝对有自信，除此之外就是视力和攻击力，不过它的弱点是防御力，听力也不行。
　　那个背叛者擅长隐身，飞行时无影无形、无声无息，只凭这一点就让鹰妖很头痛，像这样的对手，必须一击致命，不然会如蛆附骨，所以这次是绝好的机会。
　　“你下去吧，那边如果布置好了，立刻通知我。”
　　鹰妖摆了摆手。
　　趴着的大妖根本不敢站起来，像一只虫子似的往门口爬出去，直到出了鹰妖的视线，才站起来往外就跑。
　　大妖一离开，从一堵冰墙后走出三个妖女，长得颇为娇媚，但是眼神全都锐利如刀，让人很不舒服，它们都是鹰妖的姬妾，也是魔妖的属下，跟着鹰妖一起过来。
　　“爷，有必要这么麻烦吗？我就不信一个被丢出去充当探子的下等妖族会有什么了不起。”
　　其中一个满头红发的妖女不以为然地说道。
　　“那家伙已经不能算是妖族了。”
　　另外一个妖女哼了一声。
　　“都给我闭嘴。”
　　鹰妖冷冷地扫了三个姬妾一眼，特别是红发的姬妾，道：“不能小看那个家伙，所有奸细出去之前都被打上禁制，就算轮回几世也不会消失，我已经施法催动过禁制却没任何反应……看来那家伙已经将禁制拔除，有这样的本事……不容易对付啊——”
　　“一个小小的探子有什么要紧，値得爷这样关心？”
　　红发的妖女走到鹰妖身后，一边替鹰妖捏着肩膀，一边不疾不徐地说道。
　　“干脆……将那妖族当作屁，放了。”
　　另外一个妖女说道。
　　“没那么容易，如果一开始当作不知道，倒是可以这样做。”
　　鹰妖有些后悔，它已经将这件事报告上去，上面准许它暂时停留在这里，前提就是干掉背叛者。
　　“一个小角色，谁会在意？说不定上面已经忘了。”
　　红发妖女轻声安慰道。
　　魔妖转头瞪了红发妖女一眼，好半天才悻悻地说道：“我告诉上面，那个背叛者实力很强，而且纠集一大群妖兽帮它们开智，想自立门户，和咱们分庭抗礼。上面很光火，认为这种事绝对不能允许，不然别的土妖知道这件事，肯定会有样学样，所以那个背叛者必须死，这些已经开智的土妖也必须全部杀掉，如果逃走一个，导致别的地方也出现动乱就唯我是问。”
　　魔妖一脸愤懑，它本来只想藉这个理由停留，不用再捜索那些逃亡出海的人族。
　　“早知道这样，还不如……”
　　一个妖女刚一开口就意识到不妙，连忙住嘴。
　　“蠢货！那些漏网的人族是容易对付的吗？我到现在都没发现人族的踪迹，这是好事，如果撞上了那才是坏事。”
　　鹰妖懒得生气。
　　“打不过，难道还逃不了吗？”
　　红发妖女轻声说道。
　　“你也是蠢货！他们或许追不上我们，但不表示他们没办法杀掉我们，你还不明白吗？我们是弃子、是炮灰！”
　　鹰妖越说越气愤，它在那些土妖面前威风十足，在妖族里实际上属于最底下一层，对它来说，能保住性命就是最好的结果。
　　“爷多虑了吧？就凭人族？他们已经没有太古之时的风光了。”
　　红发妖女继续安慰道。
　　“别小看他们，人族开智容易，潜力无穷，在他们没有被彻底灭绝之前，始终不能小觑，更何况我们要对付的还不只是人族。”
　　说到这里，鹰妖突然压低声音道：“你不觉得奇怪吗？仙、佛两界为什么一点动静都没有？他们难道对这方世界没有丝毫兴趣？就算他们没有，还有鬼族和魔族，我们占据中土，鬼族和魔族难道没有想法？”
　　“我们要和那两族开战？”
　　三个妖女听懂话中的意思，全都大吃一惊。
　　“上面还没定下来，因为人族还没被完全干掉，甚至连大伤元气都算不上，仙、佛两界又动向不明……不过和那两家翻脸是迟早的事。”
　　鹰妖显然有自己的消息来源，毕竟身为斥候，干的是最危险的工作，不但要耳聪目明，还得消息灵通，不然怎么死的都不知道。
　　“最好还是别打起来，我们和人族、魔族不同，没办法修练分身，也不像鬼族控制着轮回之路，我们一旦死了，那就真的死了。”
　　红发妖女显得忧心忡忡。
　　“所以我找了这么件事做。”
　　魔妖叹息一声：“原本打算在这里躲个一年半载，那些逃亡出海的人族也该清理得差不多，至于那些没被发现的人族，肯定已经逃得很远了，到时我就带着你们四处乱转，转个十年八年，最好上面的家伙把我们忘了。”
　　“这……这不是……”
　　一个妖女结结巴巴，话都说不完整。
　　“我很羡慕那个背叛者。”
　　鹰妖的神情有种说不出来的萧瑟，道：“如果能这样做就好了，随便找个地方当土霸王，总好过整天提心吊胆。”
　　“也许可以，咱们飞得远远的，飞到一个谁都找不到的地方。”
　　红发妖女胆子最大，说道。
　　“这话绝对不能乱说。”
　　鹰妖的眼神突然变得凶厉起来，它当然也想这样，但它身上同样有禁制。
　　正因为如此，魔妖对那个背叛者非常感兴趣，如果能得到拔除禁制的方法，它就自由了。
　　这几天的天气一直不错，晴空万里，在极北冰原，这样的好天气不多。
　　冰原一角原本属于雪妖的地盘，在那条裂谷中，一群大妖鬼鬼祟祟聚拢在一起，它们看上去都很紧张，同时充满了期待。
　　突然一块冰突了出来，变成谢小玉的脸。
　　“都准备好了吗？”
　　谢小玉低声问道。
　　那些大妖看到谢小玉来了，全都精神一振，却又异常忐忑，既怕谢小玉拿它们当炮灰用，又怕谢小玉不是那些上族的对手。
　　“你真的有把握干掉那群家伙？”
　　一个顶着黑熊头、浑身上下黑漆漆的大妖壮着胆子问道。
　　谢小玉冷冷地看了那头大妖一眼，淡淡地说道：“不想干的话，随时可以退出。”
　　黑熊连忙摆手道：“没说不想干，这样的日子我已经受够了，谁都不知道下一刻还能不能活着，那些家伙不高兴的时候会杀，高兴的时候也会杀，在它们面前就像是在刀尖上打滚。”
　　其他大妖也心有戚戚焉，以前它们并不相信谢小玉描述的妖界景象，以为那是夸大其词，现在它们才知道谢小玉已经往好里说，上族的冷酷远远超出它们的想象。
　　对于这帮大妖的反应，谢小玉颇为满意，道：“既然大家都已经下定决心，我们就动手吧！”谢小玉的语气突然变得严肃起来：“你们的子孙都各自就位了吗？”
　　“我这边已经好了。”
　　“我也是。”
　　众大妖纷纷说道。
　　大妖们重新投靠谢小玉，其中一个原因就是谢小玉不需要它们直接出手，只要它们和它们的子孙提供法力，维持大阵的运转。
　　既然要布设大阵，当然要有人支撑大阵的运转，各大门派都养着几十万仆役，而谢小玉手下可没有那么多人，他能够借助的只有这些妖。
　　“你们回各自的阵位去，我要将那个家伙引过来了。”
　　谢小玉挥了挥手。
　　“你有把握吗？”
　　黑熊再一次问道，这一次它倒是好心。
　　“如果那几只老鹰另外找个住的地方，我或许还没把握，既然它们占据我家，那就别怪我不客气了！”
　　谢小玉嘿嘿一笑，既阴森又奸诈。
　　众大妖听得脸色发白，其中一个大妖忍不住问道：“难道你很早就想到会有今天？”
　　“我只是防患于未然，当初我费心找了这样一座山，还特意堆高，又将方圆千里之内的山全都夷平，就是防备有上族到来。以我对上族的了解，那些妄自尊大的家伙最喜欢的就是高高在上。这番布置就算用不上也没关系，又不费什么手脚。”
　　谢小玉意味深长地看了大妖们一眼。
　　大妖们脸色发白，它们何曾见识过如此深谋远虑，实在让它们吓到了。
　　“快去躲好，我要动手了。”
　　谢小玉不耐烦起来。
　　众大妖不敢再说什么，迅速跑回各自的阵位。
　　看着众大妖一个个消失，谢小玉的脸上多了一丝笑意，过了片刻，他转过头来，看着远处那尖尖的山顶。
　　“鸠占鹊巢，现在应该是偿还的时候了。”
　　谢小玉喃喃自语道，手里掐了一道诀印。
　　随着一阵无形的波动，远处那座山峰猛地一震，紧接着缓缓倒塌，顶上那座冰宫最先倒塌，无数冰块稀里哗啦地砸落。
　　一阵刺耳的尖啸从倒塌的冰宫中传出，那尖啸声充满愤怒，紧接着一道庞大的身影从宫殿中飞出来。
　　魔妖完全没想到宫殿会塌，那个投靠它的大妖事先并不知道此事，自然也没办法示警。
　　无论谁的房子被弄塌了，都会感到异常愤怒，鹰妖真的发火了，锐利的鹰眼怒视着那道裂谷，怒视着站在谷底的谢小玉。
　　“是你弄塌了我的宫殿？”
　　鹰妖厉声质问道。
　　谢小玉并不在意，他叉着手，笑嘻嘻地说道：“那里原本是我的家、是我的地盘。”
　　“你这是在挑衅？我倒要看看你凭什么和我叫板！”
　　鹰妖怒喝道。
　　瞬间一片乌云笼罩在裂谷上方，鹰妖一下子飞到谢小玉的头顶上方，速度简直就像挪移，同时从那巨大而又锐利的鹰嘴里发出两声尖啸，那啸声非常特别，包含了某种韵律。
　　这是妖文，妖族的文字，每一个妖文都代表一个意思，同时代表一种力量。
　　它们是大道的映射。
　　这两个妖文一个代表冻结，另一个代表撕裂。
　　鹰妖的攻击方式和麻子很像，不过它比麻子高明得多，冻结和撕裂是两种不同特性的力量，同时运用的话会互相抵消，所以它冻结的是四周，撕裂的则是谢小玉所在的这片空间。
　　谢小玉瞬间碎了，不是主动碎开，而是被活生生撕开。
　　不过鹰妖并没有大仇得报的感觉，它的神情异常阴沉，因为它撕碎的只是一堆冰雪。
　　“好厉害的幻术，居然连气息都能模仿。”
　　鹰妖浑身的羽毛竖起来，快气疯了，它一向以目光锐利自傲，没想到居然被骗了。
　　在愤怒的同时，鹰妖也感到恐惧，没能看破幻术，也就意味着无法看破对方的隐形，这绝对是能够要它性命的大敌。
　　就是这么一瞬间的迟疑，四周的冰层突然消失了。
　　根本就没有冰层，那也是幻术，那万年不化的冰层早已经被剥离，露出底下的岩石和泥土。
　　突然无数黄土从四面八方翻卷而起，铺天盖地朝着鹰妖压了下来，这是九幽十地灭绝阵。
　　赤霞天鹰是水属性的妖兽，谢小玉在暗中观察三天，发现这头鹰妖很多特征和赤霞天膜非常相似，而且属性也是水。
　　五行之中，土克水，所以用土阵最为合适。
　　鹰妖感觉不妙，想挣脱出去，这时它才发现身体被紧紧吸在地上。
　　“你以为这样有用吗？”
　　鹰妖却不怒反笑，大喝一声：“空间撕裂！”
　　刹那间，铺天盖地落下的黄土中出现一道道黑色条纹。
　　“你想出去？没那么容易！”
　　虚空中出现一道半透明的人影，王对王，真正的谢小玉终于露面了，刚才被撕裂的只是一个假人，那是诱饵，也是发动大阵的祭品。
　　随着谢小玉的话音落下，那一道道黑色的条纹蒙上一层波纹。
　　黑色条纹是空间裂缝，这是鹰妖独有的能力，而底下的波纹则是空间扰动。
　　随着这些空间波动的出现，黑色条纹变得细碎起来。
　　这就是见招拆招，谢小玉没办法阻止鹰妖撕裂空间，所以他干脆让撕裂的空间变得不稳定，如果鹰妖执意要闯出去，有一半的可能成功，还有一半的可能会被拦腰截断。
　　当初在三连城遗址的虚无空间里，有一位禅师就是这样死的。
　　“你确实很厉害，这么容易就破了我的杀招。”
　　鹰妖居然变得不疾不徐起来，丝毫没有想逃出去的样子，道：“我的目的达到了，你果然来了。”
　　“你想怎么样？”
　　谢小玉同样显得很从容。
　　“我不得不承认你确实很厉害，在人族那里混了一圈后，学到很多东西。”
　　鹰妖赞叹不已，它对谢小玉的态度完全不能和那些大妖相比，道：“可惜你碰上了我，我对阵法也有些了解，恰好知道怎么破土阵。”
　　人族最擅长五行相生相克，又擅长阵法，妖族计划攻打这方世界已经不是一天、两天，当然有所准备，每一头大妖都知道有哪些阵可以克制它们，还知道一、两种破解之法。
　　“阿贵，过来！”
　　鹰妖大喝一声。
　　在鹰妖背后，一片黄土弥散开来，露出一个身材肥胖、两耳垂轮、长相颇为憨厚的大妖。
　　“大王，您叫我？”
　　名叫阿贵的大妖很温驯地应道。
　　魔妖看着谢小玉，洋洋得意地道：“没想到吧？它早就向我通风报信了，所以我有备而来。”
　　与此同时，大阵外面响起一阵阵鹰鸣，鹰妖的三个姬妾还有它带来的手下此刻都出现在九幽十地灭绝阵外，它们刚才没过来，为的就是以阵破阵。
　　刹那间，一片绿光笼罩在翻卷的黄土上。
　　翻卷起的黄土如同一座土丘，此刻土丘上就像长出无数青草，紧接着青草变成灌木，然后灌木后变成大树，绿色不只是覆盖在黄土表面，还渐渐渗透到里面。
　　“我五行属水，你以土克水，我就以木克土。看到你作法自毙，没什么比这更让我高兴的。”
　　鹰妖哈哈大笑。
　　谢小玉用大阵对付鹰妖，是因为担心它逃跑，鸟妖飞行的速度太快，很难追上，鹰妖煞费苦心将计就计，同样是担心谢小玉逃跑，那隐形之法实在太厉害，稍不留神就会被逃掉。
　　两方互相忌惮，结果就成了以阵对阵。
　　阵法和阵法的对决没有丝毫的回旋余地，完全是力强者胜，而且败的一方连逃都没办法。
　　绿色越来越浓，包裹住黄土的颜色，不过这边毕竟人多，两百多个部族、十几万妖汇聚起来的法力不可小觑，所以尽管五行相克，仍旧能苦苦支撑。
　　“外面的嵝蚁们听着，你们已经完蛋了！现在谁如果投降的话，我可以考虑留它一条性命。”
　　鹰妖哈哈大笑。
　　这不是仁慈，也不是想速战速决，鹰妖会这样说，只是想让谢小玉看到那些大妖的背叛，如同猫在吃掉老鼠之前，总是要玩弄一番。
　　“我等愿意投降！”
　　“背叛妖族的家伙罪该万死！”
　　“我早就看出这个家伙居心叵测，为了将功赎罪，我故意装成被说动，为的就是关键时刻给这个家伙致命一击！”
　　四周顿时响起一阵应和声，见风使舵的大妖不少，眨眼间绿色大盛，将土黄色压制大半，不过也有一些大妖根本不相信魔妖的许诺。
　　“白痴！事到如今还能回头吗？”
　　黑熊飞身而起，大声怒吼道。
　　“横竖是一死，干脆赌一把！”
　　另外一个大妖立刻响应道。
　　这些大妖已经明白谢小玉说的是对的，上族根本不把它们看在眼里，它们只是随手就能捏死的蝼蚁，就算此刻投降，也只不过早死一步。
　　“冥顽不灵。”
　　魔妖淡淡地说道，它并不感到生气，反正它已经打定主意杀掉所有的妖，就算是那个投靠它的妖也别想活命。
　　随着一声轻鸣，土黄中多了一片蓝色，如同大海的颜色般通透、纯净，也和大海一样微微波动着。
　　“水之妖文！”
　　谢小玉瞪大眼睛，道：“果然和大道波纹有几分相似……可惜不能多看几眼。”
　　这些波纹和大道波纹很像，不过简单得多，大道波纹有深有浅，像是有无数层重迭在一起，而这些波纹却是平面的，只有一层。
　　妖文轻轻一荡，一道蓝色的波纹朝着四面八方扩散开，顿时将那片土黄逼开数尺。
　　这是道的力量，是对道的运用，谢小玉没看过哪位天仙能够做到这种程度。
　　人运用道的方式和妖不同，人只能间接调用道的力量，或是借用大道之力，或是借用天道之力，妖族拥有天赋神通，修练到大妖境界后就可以将这种天赋神通朝大道靠拢，模拟大道，形成属于自己的道。
　　这就是天道忌惮妖族的原因，也是天道借助人族之手驱逐妖族的原因，这个世界只能允许一种道存在，那就是天道。
　　蓝色波纹来回荡漾，被绿色和蓝色夹在中间的那片土黄色正迅速消失。
　　“奇怪，你为什么不出手？”
　　鹰妖好整以暇地看着谢小玉，心中充满疑惑。
　　从那些投靠的大妖口中，魔妖听说这个背叛者狡诈多智，不但实力极强，还精通阵法，却偏偏喜欢扮猪吃老虎，它原本以为这家伙十有八九也是大妖，所以丝毫不敢大意，但是现在它越看越不像。
　　“好像要结束了。”
　　谢小玉看着头顶上越来越稀薄的土黄色，脸上仍旧带着一丝微笑。
　　“难道你已经认输了？”
　　魔妖被谢小玉的微笑弄得莫名其妙，同时感到一阵阵心悸，彷佛大难就要临头。
　　说话的工夫，最后的一抹土黄色也彻底消失，蓝色和绿色瞬间混合在一起。
　　谢小玉的身影彻底暴露出来，再也无法隐形。
　　“很有意思，非虚非实，你的身体比鬼魂还通透，我看过一些魔族和你差不多。”
　　魔妖并不急着干掉谢小玉，反而异常警戒，因为心头的警兆让它感到不妙。
　　“我被派往人族之后，机缘巧合得到一部魔功，练成天魔之体。”
　　谢小玉好像一点都不在意自己的处境。
　　“对了，就是天魔，一群非常讨厌的家伙，很难杀。”
　　鹰妖冷笑连连：“不过也不是没办法杀死，顶多花的时间长一些，再说，我也不想让你死得那么快，死得那么容易。”
　　“死的未必是我。”
　　谢小玉仍旧在笑，他的笑意越来越浓，一副胜券在握的样子。
　　谢小玉的手腕轻轻一转，虚空中顿时映照出一幕影像，影像中，阿贵正鬼鬼祟祟地溜进冰宫。
　　“我下的禁制不是那么容易绕过去，它以为不说话就行了，实在有够愚蠢。”
　　谢小玉啧啧连声。
　　鹰妖和它身后的阿贵都露出惊诧的神情，而阿贵除了惊诧，还带着一丝恐慌。
　　“你在说笑！”
　　鹰妖不相信谢小玉还能翻盘，道：“你现在已经落到我的手里，生死只在我的一念之间，我看你还能玩出什么花样！”
　　“当然有花样。”
　　谢小玉走上前几步，又退后一步，然后往左跨了一步，又往右跨了一步，道：“你难道还没发现你的大阵根本限制不住我？”
　　魔妖的瞳孔一阵紧缩，突然它发现自己的身体动不了。
　　“天魔之体无影无形，来去神速，不死不灭，妙用无穷，不过也有一大堆缺点——没有尖牙利爪、没有强悍的身躯、法力也异常孱弱，更关键的是，你有信得过的手下，虽然数量少，但它们绝对不会背叛你，我虽然有一大群手下，却很难保证它们不会临阵倒戈。你我的实力相差不多，有这么多劣势，我输的可能性要大得多，所以我干脆设了一个圈套，借用你的力量对付你。”
　　谢小玉悠然说道。
　　鹰妖咬牙切齿，它现在已经彻底明白了，道：“你拿自己当诱饵，你知道肯定会有背叛者向我通风报信，故意布了这么一座土行大阵，你知道我肯定会有所准备，会以木克土，所以事先准备好对付木行大阵的手段，这才是你真正的杀招！”
　　“你说对了。”
　　谢小玉笑道：“一上来的时候，你肯定异常警戒，就算将你骗进阵来，一时半刻也别想制服你。我的手下参差不齐，见风使舵的家伙很多，一旦我和你僵持不下，它们就会动摇，会临阵倒戈，所以我干脆让你赢，等你得手之后，心情舒畅，那一刻肯定没有丝毫的防备心。”
　　“你果然和它们说的一样阴险狡诈！”
　　魔妖怒目而视，它连头都没办法转动一下，不过它能清楚感觉到它的姬妾们和刚才倒戈的大妖全都被翻转的大阵定大阵有好处，也有缺点，一旦站在各自的阵位上，就不能轻易挪动，而且一旦大阵崩溃，就会遭受反噬，如果大阵被对手控制，更是死活都不由自己。
　　绝望、悔恨、懊悔同时袭上心头，魔妖仰天长啸。
　　随着长啸声起，好像有什么东西从它身上飞出去，眨眼间消失不见。
　　“你这个背叛者，绝对会不得好死！”
　　鹰妖狂笑起来，它已经将消息传回去。
　　“你认为有谁会替你报仇？别傻了！就算将刚才的一切都传回去，也顶多让上面的家伙看个笑话，让它们知道你有多蠢。”
　　谢小玉脸上的笑意越发浓了，他刚才啰嗦半天，就是为了让鹰妖借助血脉的力量将消息传回去。
　　这类神通都不是轻易能够施展，更不可能连续发动，所以短时间内，鹰妖不可能再次传递消息回去。
　　就在谢小玉说话的同时，一根无形的尖刺从天而降。
　　鹰妖没想到谢小玉说话的同时还会出手，更没想到谢小玉占尽上风，居然还暗中偷袭，最让它想不到的是，这一击是精神类的攻击。
　　其实出手的并不是谢小玉，而是隐藏在空中的几位天仙。
　　为了不出一点意外，人族这边完全是狮子搏兔亦用全力，三位天仙连手攻击鹰妖，另外三位天仙和九位地仙对付鹰妖的姬妾和手下，剩下的一一十四位道君对付临阵倒戈的那些大妖。
　　击中魔妖的那根刺也是专门祭炼，这根刺是藏空兽的独角，原本是有形有质之物，被硬生生炼成无形无质，专伤神魂。
　　鹰妖感觉到危机临头，可惜闪不开，它的身体被大阵定住，它也不是玄武，没有那样变态的防御，顿时被这根刺穿透。
　　没有血痕、没有洞孔、没有任何外伤，鹰妖只有瞳孔有些散乱，原本锐利如刀的目光瞬间消失了。
　　谢小玉动了，他没有施法，也没有运用神通，而是径直撞入鹰妖的眉心中。
　　灵虚分身最厉害的不是法术，也不是神通，而是天魔之体，谢小玉直接撞进魔妖的紫府之中。
　　如果魔妖的意识没有被打散，谢小玉未必进得来，毕竟他不是真正的天魔，现在魔妖的意识被打散了，暂时失去自我，紫府就成了一个空的世界。
　　里面是一片蓝色，隐约有波纹微微起伏，那波纹正是道的映射，一只玉石般的膜雏静静卧着，像是睡着似的，不过它本能地感到威胁，一只眼睛正渐渐睁开，那是鹰妖苦修万年凝聚而成的元婴。
　　道门凝丹结婴的修练之法，原本就师法于妖族。
　　修成元婴就能长生，就算肉身被毁，只要元婴还在，不用夺舍也能存活，还可以修练，甚至比有肉身的时候更多了几分变化。
　　不过，元婴也有弱点——它非常脆弱。
　　妖族肉身强焊，尽管鸟妖不是以防御见长，以谢小玉的实力想杀它也不容易，但是对付元婴就要容易多了。
　　一根锋锐无比的意念之针疾射而出，原本是意念之刃，现在只剩下这一点。
　　那道意念是魔界大能所发，别说是这头鹰妖，即便在妖界中也没几位能够抵挡得住。
　　鹰雏渐渐睁开的眼睛重新合拢了。
　　一击得手，谢小玉没有丝毫迟疑，他摊开手掌，手掌中顿时荡起一片波光，那是业力海，不过只是一个投影。
　　这东西一出现，鹰妖本能地感觉到绝对致命的危险，原本被打散的意识瞬间恢复，不过一切都已经迟了。
　　业力海的投影朝着四面八方荡开，刹那间和这片紫府重迭在一起，无数红莲凭空出现，每一朵红莲上都显露出一个人形，这也是一座大阵。
　　“轰……”
　　整个紫府燃烧起来，就像是一仓库的灯油沾到一点火星，火势瞬间一发不可收拾，那蓝色的波纹、那只鹰雏……所有的一切都在燃烧。
　　魔雏想挣扎着逃脱，但那根意念之针使其无法动弹。
　　紫府中响起一阵尖啸，那啸声充满愤怒、绝望、恐惧和哀伤。
　　无尽的威压朝着谢小玉涌来，这是一头大妖濒死前的一击。
　　谢小玉仍旧站立不动，没有抵挡，因为挡不住，也没有躲闪，因为躲不开。
　　下一瞬间，谢小玉的身体被彻底绞散，在疯狂涌来的蓝色波纹中化为虚无，好在他已经完成使命。
　　业力四处流窜，业火熊熊燃烧。
　　那只鹰雏就像烧红的铁块般，通体透亮，又像有火焰从里面烧出来，不知道过了多久，鹰雏的身体渐渐变成半透明，然后越来越通透，最后化为虚无。
　　只见一朵朵业火化作一朵朵红莲。
　　这头鹰妖比之前那几个鬼尊强大得多，所以业火烧得更旺盛，此刻化作的度厄红莲也多得多。
　　在其中一朵红莲中，一个人形渐渐冒出来，一开始是半透明的，渐渐变得不透明，最后变成清晰可见，那是谢小玉。
　　刚才谢小玉确实死了，却在莲池中重生。
　　这就是天魔之体的厉害之处：无所谓生，无所谓死。
　　那朵莲花迅速散去，这就是复活的代价，好在这样的代价谢小玉完全付得起。
　　静静地悬浮在半空，谢小玉的注意力全都在这具分身上。
　　复活之后的天魔分身和以前明显不同，法力越发孱弱，感觉越发通透，似乎离真正的天魔更近了一些，这或许就是死而复生的好处，再怎么提纯也比不上回炉再造。
　　“总算干掉了，而且没出一点意外。”
　　谢小玉松了一口气。
　　能够这样顺利，倒是在常理中，有心算无心，加上魔妖上了当，作茧自缚，不过最关键的是谢小玉背后有强援——头顶上有六位天仙、九位地仙、二十四位道君，业力海中还有几千万名太平道弟子的投影，那边却只有两头大妖、十几个小妖，还有一群临阵倒戈的大妖出工不出力。
　　看了看四周空荡荡而且残破不堪的紫府，谢小玉喃喃自语道：“看看这家伙有什么记忆？”
　　鹰妖身死道消，意识彻底飞散，躯体却完好无损，也就是说，它的脑子没有损毁，脑子里的记忆自然也在。
　　谢小玉双手打着繁复的法诀，他要占据这个残破的紫府，暂时控制这副身躯。
　　这套法诀还有一个作用，那就是解开妖族身上的禁制，正是这层禁制，使得妖族身死后记忆立刻被抹杀，这也是他们采用意识攻击，尽可能不损伤鹰妖身躯的原因。
　　一堆尸体躺在地上，最显眼的是一头巨大无比的老鹰，它活着的时候不可一世，死了却和别的尸体没什么两样。
　　一群冰妖正在切割尸体，双手如同锋利的刀刃，轻而易举就破开尸体，取出需要的材料。
　　他们当然不是真的冰妖，而是人，和陈元奇一样装成妖的模样。
　　谢小玉装作监督他们工作，嘴里却轻声说道：“这家伙知道的东西不少，妖族有斥候队和探子营，斥候队负责监视和捜索，探子营负责打探情报，这家伙属于斥候队。妖族挑选鸟妖组建几千支捜索队，专门负责搜寻逃亡出海的人族。”
　　“几千支捜索队？”
　　“每一支都有一头大妖吗？”
　　“有几支朝着这个方向过去？”
　　众位道君和真仙七嘴八舌地问道。
　　“每一支捜索队都有一头大妖，朝着这个方向过来的只有一支……毕竟这个世界太大了。”
　　谢小玉道，紧接着他又说道：“我们的运气不错，这家伙贪生怕死，不想好好干活，找理由拖延。”
　　“哎哟！不好。”
　　一位天仙叫了起来：“干掉一个偷懒的家伙，万一换一个勤快的，那岂不糟糕？”
　　听到这番话，其他人也面露忧色。
　　“只能随机应变了。”
　　谢小玉也没办法，这不是他可以控制的。
　　“船队必须赶快会合，然后立刻上路，这里仍旧太危险，不能久留。”
　　陈元奇立刻说道。
　　谢小玉脸色微变，道：“可惜了那座铁矿……我和玄元子师伯已经商量好了，打算建造新船，速度比现在快一倍。”
　　众人顿时沉默下来，脸上都露出患得患失的神情。
　　谢小玉的话太有诱惑力了，更快的速度，意味着时间内可以逃得更远，也意味着妖族没办法追过来。
　　过了好半天，一位道君撩起袖管，喊道：“豁出去了！咱们也去干活，不就是挖矿吗？贫道年轻的时候也干过，为了大劫再干一次，算不上丢脸。”
　　“对，就这样。”
　　“我负责炼铁。”
　　众人纷纷表态。
　　如果没有这样的压力，他们还要顾忌一下颜面，但现在逃命要紧。
　　“太好了。”
　　谢小玉本来就有这样的想法，他倒是不指望这些道君、真仙一直做苦力，不过只要他们动手，那些真人、真仙就不敢偷懒，肯定会拼了命干活。
　　“你还知道些什么？快说。”
　　一位天仙问道。
　　“我还知道真正的大能根本过不来，天道虽然隐没，但是天地法则仍旧起作用，妖族能够过来的顶多就是天妖，鬼族是鬼王，魔族那边比较混乱……”
　　谢小玉不知道怎么说才好。
　　“怎么个混乱法？”
　　那位天仙追问道。
　　“进入魔界的那群人好像很会折腾，找到了很多世界，其中一部分就是那些魔神所在的世界，然后两边连上了。魔门也不管种族，只要对方感兴趣，就会将自己那套东西传授出去，几十万年下来，魔门开枝散叶，势力早已经遍及各个世界。事实上，指的并不是一个世界，而是许多世界的总称。”
　　谢小玉道。
　　谢小玉的回答让众人的脸色变得异常难看，一直以来，他们都认为三大异族里魔族势力最弱，没想到根本搞反了，魔族势力可能是最强的。
　　“怪了，既然混得那么好，魔族还回来干嘛？”
　　一位天仙轻声嘟囔道。
　　这也是其他人疑惑不解的地方。
　　“我也不知道，那只大老鹰也不知道，它甚至不知道妖族为什么要回来。”
　　谢小玉很无奈，他回答不了这个问题。
　　“这很正常，一个小小的斥候怎么可能知道这么多？”刚才那位天仙点头说道。
　　众人都能理解，他们都是站在顶尖之上的人物，也喜欢将秘密封锁在某个层次，就算没这个必要，他们也会这么做。
　　“接下去你打算怎么办？”
　　陈元奇对谢小玉的想法更加在意。
　　其他人也竖起耳朵。
　　“我马上就要逃了，如果妖族那边再派追杀者过来，肯定不像现在这样容易对付，留在这里绝对是等死。”
　　谢小玉绝对不会因为一次成功而变得盲目自大。
　　“你打算往哪里逃？”
　　陈元奇问道，他担心的是谢小玉往西逃，那样就会将追杀者引到船队这边来，他希望谢小玉往东逃，不但能将追杀者引得远离船队，还能随时注意有没有新的捜索队往这边来。
　　当初谢小玉在这片冰原上捜罗妖兽、开辟妖族领地，很多人都认为多此一举，现在没人这样想，如果没有这片领地、没有谢小玉提前发现异常，说不定一、两个月后，妖族就能发现船队的踪迹，然后就是无休止的追杀，所以大家对这边领地的态度完全变了，一心希望这个领地能继续存在，起到烽火台的作用。
　　“我打算回天宝州。”
　　谢小玉的回答出乎所有人的预料之外，好几个人异口同声问道：“为什么？”
　　“我从那家伙的记忆中得到一个好消息——有一个我认识的大妖现在就在天宝州，它和别的妖族不同，对我们人族多少带有一些友善。”
　　谢小玉简单解释了原因。
　　“这怎么可能？”
　　一位天仙表示怀疑，其他人也不怎么相信，只有陈元奇若有所思，过了片刻，他抬起头，低声问道：“是我们进入的那个小千世界——”
　　谢小玉不等陈元奇说完，就点了点头。
　　“你打算什么时候出发？”
　　陈元奇问道。
　　“这肯定还要些时间，而且在前往天宝州之前，我还要先回营地一趟。”
　　这一次谢小玉没有解释原因。
　　陈元奇也没多问，事关重大，有些事还是不知道为好。
　　
　　第５章 投靠
　　冰原又恢复原来的死寂，幸存的妖几乎全都逃了，其余的，有的选择跟随谢小玉，有一些则心灰意冷，打算找个地方躲起来。
　　谢小玉和最初追随他的那群妖也离开了，它们藏身的冰窟不是一个久留之地，只能暂时用而已。
　　指着太阳升起的方向，谢小玉大声说道：“你们一直往东，我捜了一下那只大老魔的记忆，它不是专门为我而来，它们原本是搜索幸存的人族，有一支人族队伍往西去了，所以你们不能往西，否则会和人族撞上；就算不撞上，也会遇到其他搜索队。往东就安全得多。”
　　“那你怎么办？”
　　菱问道，它有些怀疑谢小玉要独自逃跑。
　　“在那个家伙的记忆里，我得到一个好消息。”
　　谢小玉装出一副非常兴奋的样子，道：“有一个我认识的上等妖族建立了领地，它和其他上等妖族不同，没有那么冷酷无情，我打算投靠它。”
　　“有这样的上族？”
　　一个曾经背叛过谢小玉的妖问道，它在縻妖手底下吃足苦头，失去了一只眼睛和一条腿，所以它怕了。
　　“对你们来说，我也是上族，我不算冷酷无情吧？”
　　谢小玉问道。
　　众妖全都点头，这次连手干掉鹰妖，那些重新投靠谢小玉的妖族并没有被当成炮灰，除了贡献了一些法力，几乎毫毛未损，只凭这一点，就让它们感激不尽。
　　世事就是如此，没有比较就不知道好坏，见识了鹰妖的凶蛮残酷，才知道谢小玉的可贵。
　　“那位和我一样，对人族的很多东西非常感兴趣，对妖族森严的等级很不满，可惜以前在妖界，它没有实力推行那套理念，现在进入这个世界，它有了自己的领地，就开始在领地施行人族那套东西。”
　　谢小玉从鹰妖的记忆中得到这些情报，而魔妖对这里的土着穷凶极恶，自己却巴不得加入那片领地。
　　“你打算先过去打前哨？”
　　菱明白了谢小玉的想法。
　　“我倒是想带你们一起走，可惜你们的速度太慢。”
　　谢小玉看了那些刚刚开智的小妖一眼。
　　妖族之中除了鸟妖，其他都算是小短腿，就算是擅长奔跑的鹿族，一天一夜顶多跋涉千里，大妖的速度倒是不慢，一日之内狂奔十几万里绝对没问题，但是它们不可能扔下子孙不管。
　　当然，也有能跟着谢小玉走的，雪妖一族就可以，它们无形无质，可以缩小成一片片冰晶，既没重量也不占地方；那群鸟妖也可以，它们能飞，最后就是鹿妖，只要变回原形，可以带着数百子孙飞遁。
　　“要是我们有人族的本事，能够建造那种会飞的东西就好了。”
　　鼠妖满脸羡慕，被谢小玉潜移默化，它们对人族没有丝毫敌意，反而多了一丝憧憬。
　　然而鼠妖却不知道说出这番话，让谢小玉心头生出了一丝杀机。
　　“你看过有东西在天上飞？”
　　谢小玉传音问道。
　　鼠妖微微一愣，不知道谢小玉为什么这样小心，好在它不笨，立刻传音回道：“那是几个月——”
　　谢小玉根本没兴趣多听，立刻打断鼠妖，还异常严厉地警告道：“这件事不要再乱说，那些上族就是在寻找这群人，如果消息泄漏，你就倒霉了。”
　　鼠妖的脸色都白了，浑身颤抖着说道：“我有几个子孙也看到了。”
　　“最好让它们变成哑巴，绝对不能透露半个字。”
　　谢小玉并没说灭口，因为那太过狠毒，会让鼠妖生出异心。
　　谢小玉和鼠妖是暗地里传音，其他大妖根本就不知道这番对答，而是盘算别的事。
　　“如果有谁能驮着我们在天上飞就好了。”
　　兔妖喃喃自语道。
　　“它的块头还得够大才行。”
　　菱不以为然地哼了一声，就算是那头鹰妖，也不可能驮得动它身后的十几万小妖。
　　“可惜巴多死了，它的子孙也成了那只大老鹰的盘中飧。”
　　负责空中捜索的鸟族大妖说道，它说的巴多是另外那个鸟族大妖，身体庞大，可以驮很多东西，其族群也颇为庞大。
　　“老鹰天生就对鸟感兴趣，巴多那么肥，当然逃不出手掌心，这也是没办法的事。当初受老狐狸怂恿请它来的那只燕子呢？谁看到它回来了？”
　　兔妖冷嘲热讽道，庆幸自己早早得就跟了谢小玉。
　　鸟是老鹰的最爱，兔子就排在鸟后面，当初它没选择谢小玉的话，恐怕也已经成了盘中飧。
　　“就算巴多和它子孙都在，恐怕也没用，我们的数量太多了。”
　　另外一个大妖连连摇头。
　　鸟族大妖突然想起一件事，道：“我以前看到过一条大鱼，身体扁扁的，长有七、八里，宽也有五、六里，游起来很快，它如果肯驮着我们，那就轻松了。”
　　“可以试试。”
　　谢小玉原本并不开口，这时终于说话了。
　　谢小玉也在为这件事发愁，靠这些妖族的小短腿想跑到天宝州，恐怕要花好几年，但他需要这十几万妖族，这是他的资本。
　　稍微思索片刻，谢小玉对鸟族大妖说道：“你负责寻找那条鱼。”
　　转过头，谢小玉朝其他大妖说道：“它去找那条鱼的时候，你们也别停下，一直往东走，离开原来的地方越远越好。”
　　众妖全都点头。
　　“菱，你和你的族人负责清除痕迹，将所有痕迹全都清除掉，不能让追杀者发现我们逃亡的路线。”
　　谢小玉进一步做着安排。
　　谢小玉这样做，多是为了人族考虑，他要抹去的是北方船队经过的痕迹。
　　“用不着动手，长夜马上就要到了，天气会越来越冷，整天刮风下雪，什么痕迹都没了。”
　　菱漠然说道。
　　“那至少还要半个月，追杀者说不定什么时候会出现，你别偷懒。”
　　谢小玉笑了笑。
　　“好吧，听你的。”
　　菱答应了。
　　打发那一大群妖往东前进，谢小玉也往东，不过飞出数十里之后就拐往南方，又飞了数十里开始掉头往西，他要追赶船队。
　　几天之后，谢小玉终于回到北方船队。
　　“大哥，你回来了！”
　　听说谢小玉到来，李福禄立刻赶了过来。
　　“太平道的情况怎么样？挑出来的那些人已经修练到什么境界？”
　　时间紧迫，谢小玉不和李福禄客套，直接问起这边的进展。
　　“还可以，大部分都已经入门，最快的甚至到了练气三层。”
　　李福禄连忙说道，他看出谢小玉有事。
　　“我打算提前突破至道君境界，所以需要你们帮忙。”
　　谢小玉说出此行的目的。
　　“大哥，你的积累够了？不是说还要好几年吗？”
　　李福禄瞪大了眼睛。
　　“原来是要好几年，不过现在我改变主意了。”
　　谢小玉说道。
　　谢小玉要回天宝州，那里已经是妖族控制的地盘，不知道会碰到什么样的危险，以他现在的实力绝对是九死一生，想要自保，至少要有道君的境界，说得更明白一些，他的神魂必须转化为元神。
　　“俺支持你。”
　　李福禄兴奋地跳了起来。
　　“小哥要突破至道君？”
　　旁边一阵空间波动，李光宗也挪移过来，他能够感知别人的喜怒哀乐，还能够从这些情绪中知道很多事，他从李福禄的兴奋中，得知了谢小玉准备突破至道君境界的消息。
　　“真的假的？”
　　“大哥，你真有本事！”
　　愣子们也纷纷挪移过来。
　　“顶多二十年，你们也会和我一样。”
　　谢小玉挨个拍了拍他们的肩膀。
　　“我们能帮你什么？”
　　李光宗问道。
　　愣子们也都跃跃欲试，只等谢小玉一声令下。
　　“我要的那座大阵打造得怎么样了？”
　　谢小玉之前曾经给过李光宗等人一张阵图。
　　这座阵图可以说是异想天开的结果，它的原理和阳燧镜、监听用的白银大锅、负责侦查的那张金属巨网一样，都是将某种感应放大无数倍。
　　“早就打造好了。”
　　李光宗对谢小玉的要求从来不会敷衍了事。
　　“大叔，辛苦你了。”
　　谢小玉最清楚其中的工作量，不但要刻印大量符篆、炼制许多阵盘，船体还要改造一番，而且这是“私活”，那些修士不会帮忙，只有李光宗他们几个人动手，还只能利用休息的时间。
　　“你我又不是外人，何必这样客气？”
　　李光宗笑了笑，说道。
　　谢小玉点了点头，道：“我要开始闭关了，但愿我出关之后就已经是道君。”
　　“肯定会的，我对你有信心。”
　　李光宗拍了拍谢小玉的肩膀，他已经很多年没这样做了。
　　谢小玉笑了起来，身影渐渐消失。
　　谢小玉没有进入幻境，而是来到一片虚空中，这里什么都没有，只有不停变幻的波纹，那些波纹全都是他千方百计收集来的，有些是妖文、有些是简化过的大道波纹、有些是他感应到的天道痕迹，它们全都和“道”有关，是“道”的映射。
　　元神之所以不同于神魂，就是因为元神受到“道”的影响，发生某种变化。
　　谢小玉盘腿而坐，瞬间进入太上忘情的状态。
　　那些波纹全都收了起来，只剩下两种波纹交替出现——一种散发着黑光，一种散发着白光，看上去截然相反，却给人一种它们好像是一体的感觉，是某种事物的两面。
　　波纹细微的变化着，那是谢小玉在调整。
　　天道包含无数“道”，所谓三千大道只是一种虚指，这两种波纹所代表的“道”，肯定存在于大道中。
　　谢小玉想要引发“道”的共振，让“道”的波纹变得很强，然后在神魂中留下投影，进而引发神魂的变异，转化成为元神。
　　另外一边，南方船队，另外一个谢小玉苏醒了，苏醒的是螟蜉剑体。
　　出了房间，谢小玉感到有些意外，因为四周安静得出奇。
　　“人都跑哪儿去了？”
　　谢小玉向一个巡逻的修士问道。
　　那个修士一开始很不高兴，一看是谢小玉，立刻毕恭毕敬地道：“大家不是闭关就是去挖矿。”
　　谢小玉朝着四周看了看，果然少了很多船，他不再迟疑，反正他也要去那座岛屿。
　　几个时辰之后，谢小玉终于到了那座岛屿。
　　整座岛早已经大变样，所有树木被砍伐干净，原本一座绿意盎然的岛屿现在变得灰尘满天飞扬、热浪滚滚，满眼都是火焰和浓烟，岛屿四周全都是船，岛中央则是一口口喷吐着火舌的高炉。
　　所有人都在忙碌着，那些真人和真君悬空而立，施展法术让一块块巨大的矿石飘浮起来，无数练气层次的弟子抡起铁锤，用力砸着矿石，将它们砸得粉碎。
　　“你怎么来了？有什么事？”
　　旁边一阵波动，玄元子走了出来。
　　“我有两件事，一件事是过来看看这边的进展。”
　　谢小玉扫视着底下忙碌的景象，道：“很不错，我原本还担心要花很多时间。”
　　“是啊，只要大家一起出力，没什么做不到的。”
　　玄元子异常感慨，觉得没那么多计较，很多事就能变得非常容易。
　　“您估计多少时间能挖完？”
　　谢小玉轻声问道。
　　“大概一个半月，瓶颈主要在麻子这边，我只能让他全力打造浮空岛。”
　　玄元子对进度一清二楚。
　　谢小玉当然明白瓶颈在哪里，玄元子将造船的技术严格控制在手里，所以没办法随意加人。
　　“好像满顺利的。”
　　谢小玉看着东边的海面，那里飘着一堆形如门板的大船，少说有一、两百艘。
　　“这已经是极限了。”
　　玄元子很无奈，他想多造一些船，还想完成少昊兵船的改造，可惜做不到，只能上了路之后再慢慢来。
　　“你刚才说为了两件事而来，另外一件呢？”
　　玄元子问道。
　　“我打算闭关，这一次我的收获极大。”
　　谢小玉道。
　　“闭关？难道你打算突破至道君？”玄元子的反应和李福禄一样，在他想象中，谢小玉还远没到这一步，五年之后或许还有可能。
　　“还没到那个地步，修为是一点一点积累起来，我只是有了点感悟。”
　　谢小玉没说实话，他和玄元子毕竟隔了一层。
　　玄元子松了一口气，他还真怕谢小玉蛮干，毕竟修道本就讲究顺其自然、水到渠成。
　　谢小玉看着岛屿一侧的那一排山峰，道：“听说那些山上也有铁矿，只不过含量没底下多，开采的话不划算。”
　　玄元子听出谢小玉话中的意思，道……“你有用处？”
　　“我打算在三个地方同时闭关，灵虚分身在北方船队，螟蜉剑体在这里，本体在营地。”谢小玉说出自己的打算。
　　玄元子感觉很新奇，但是这涉及修练的功法，他不好乱打听。
　　“你要不要铁矿石？反正有多的。”
　　玄元子干脆好人做到底。
　　谢小玉当然满口答应。
　　当初在落魂谷建造剑山的时候，一开始谢小玉是买铁，后来发现铁矿石在庚金精气和玄磁之力的双重作用下会自行变成铁，他就将落魂谷里挖出来的矿石堆积起来，最后居然变成一座铁山，还被磁化了。
　　“这算不了什么。”
　　玄元子立刻安排起来。
　　谢小玉在那几座山峰间转了几圈，最后落在其中一座山上，这座山蕴含的铁质并不是最多，但是很集中。
　　随着铮的一声轻响，螟蜉剑体崩散开来，化作无数飞剑，叮叮当当地打进山壁中。
　　这座小岛风化严重，几座山峰全都被风雨侵蚀，留下道道裂痕，这些飞剑射着锐利的剑气，不停往中间钻，片刻工夫就深入山体的核心部位，这里是铁矿石最丰富的所在。
　　那上万把飞剑并没有重新凝聚成人形，而是分散开来，将丝丝缕缕的剑气渗透进矿石中，就像盐碰到水会迅速溶解，矿石里的铁质也被剑气引出来。
　　螟蜉剑体不只是由上万把飞剑组成，还有一百零八颗玄磁珠，这些玄磁珠此刻就散布在山体各处，隐约排成一座阵型。
　　一颗玄磁珠散发出的磁力已经很可怕，更用不着说一百零八颗玄磁珠排成的法阵，片刻工夫，铁质就从四周的岩壁中源源不断地渗透出来，吸附在玄磁珠表面，迅速聚集成团，变成一颗颗巨大的铁球。
　　这些圆球变得越来越大，表面流淌着一层异样的光华。
　　在另外一个地方，北方船队的幻境中，无数人虔诚祈祷，祈祷声化作愿力注入那座大阵。
　　在灵虚分身四周，那两种波纹交替出现，其中一种颜色变得深黑，有一种死亡和寂灭的感觉；另外一种正好相反，散发着刺眼的白光，充满了生机和活力。
　　这两种波纹，一个代表“生”，一个代表“死”。
　　谢小玉最熟悉的大道波纹就是这两种，当灵丹凝成的时候，看到的就是生的波纹，当灵丹化去，死的波纹就会出现，它们都属于造化之道，是造化的两边，“生”是造化的开始，“死”是造化的终结。
　　丹炉里的波纹和眼前的波纹有些不同，前者代表的是大道，后者则是天道的映射。
　　照理说，天道不如大道，可惜大道被屛蔽，实在太微弱，只有在丹成和丹灭的瞬间出现；而天道不同，此刻浮现在四周的道之波纹是那样的清晰。
　　在正中央的那片虚空中，一片波光微微闪动，那是业力海。
　　一道身影从红莲中渐渐显露出来，一开始是半透明的，渐渐变得凝实，是谢小玉在红莲中重生。
　　此刻，笼罩四周的正是“生”之波纹。
　　红莲化去，谢小玉瞬间浸没在业力海里，业力瞬间侵蚀进他的这具身体。
　　业力无物不蚀，唯一能够阻挡业力的只有功德，以往谢小玉想进入业力海时，总是会用功德护住全身，但是现在他没有这样做。
　　在不知不觉中，笼罩四周的变成“死”之波纹，谢小玉的身影渐渐化去，这是真正的死，灵虚分身被业力迅速消融，最后连神魂也完全化去，这就是业力的恐怖——形神皆灭，荡然无存。
　　下一瞬间，在另一朵红莲中，一道半透明的身影再一次显现，四周的波纹又变回“生”之波纹。
　　一次又一次死而复生，一遍又一遍经历生和死的转换——这就是谢小玉想出来的笨办法。
　　谢小玉敢这样做，是因为他有这样做的资本，天魔之体让他能无限重生，数以万计的红莲让他能尽情挥霍。
　　突然谢小玉的气息消失了，一道几乎透明的影子盘坐在一朵红莲上，红莲迅速枯萎，然后彻底消失，那道透明的影子仍旧是原来的模样，并没有变得凝实。
　　“原来这就是元神。”
　　透明的影子喃喃自语道。
　　谢小玉再一次跳入业力海中，业力瞬间浸没他的全身，然后迅速渗透进来，不过这一次消蚀的速度慢了许多。
　　几乎同时，在另外两个地方，同样的变化也发生了。
　　在营地，在那颗密封的金球里，谢小玉的本体闭目盘坐，在他的紫府中，生和死的波纹交替出现。
　　此时此刻，谢小玉完全可以跨出这最后一步，不过他并没有这么做。
　　这些道之波纹属于天道，而不是大道，如果谢小玉靠天道波纹将神魂转化成为元神，今后会很麻烦。
　　好在谢小玉早有准备，他随手打开一只盒子，盒里整整齐齐放着许多丹药，全都散发着微弱的波动。
　　这些全都是灵丹，不过并不値钱，因为它们只是补虚丹，是练气一、二重的小修士用的入门级丹药。
　　越低级的丹药，用到的材料越便宜，炼制起来也越容易，补虚丹可以用草药来炼，也能用鹿茸、龟甲之类的材料炼制，还可以用妖兽的血炼制，配方有几千种之多，一个时辰就可以炼一炉。
　　谢小玉取出其中一颗丹药，丹药瞬间化去，精纯的药力融入他的神魂之中。
　　补虚丹是补虚调气用的，自然有点效果，不过谢小玉需要的是丹药化去瞬间的大道波动。
　　同样是“死”之道，大道波纹和天道波纹确实有那么点不同。
　　谢小玉并没停下来，又拿起一颗灵丹，瞬间化去，又是一股药力注入身体，又是一阵大道波动。
　　一颗接着一颗灵丹化去，为了今天，谢小玉足足准备了半个月。
　　大道波纹很微弱，出现的时间也很短暂，但是因为天道波纹的存在，天道和大道之间产生某种共鸣，加上一次又一次的加强，所以大道波纹出现的时间越来越长，幅度也越来越大。
　　突然谢小玉猛地睁开眼睛，神魂瞬间朝着大道波纹撞去。
　　当神魂穿过大道波纹的那一瞬间，谢小玉感觉到一阵精神恍惚。
　　那只是一瞬间，谢小玉却感到无比漫长。
　　时间彷佛停止了，天地间的一切都静止了。
　　这种状态对谢小玉来说并不陌生，他很早以前就可以让时间停止，但是这一次不同——他自己也变得静止不动，脑子里什么想法都没有。
　　这是真正的静止，也是佛门所说的刹那永恒。
　　不知道过了多久，一切又恢复正常。
　　“我成功了！”
　　谢小玉仰天大喝，心中充满喜悦。
　　谢小玉能够感觉到自己和以前有了很大的不同，意识和身体好像分离了，意识只是暂时寄居在这具身体里。
　　谢小玉已经踏出了长生的第一步。
　　修练就是为了长生，不管是道门、佛门还是魔门，最终的目的全都一样，不同的只是各自的理念和手段罢了。
　　道门追求大道，与道相合，成为大道的一部分，就能永恒不灭；佛门讲究超脱，认为有形之物总有毁灭之时，只有空无才能永恒。
　　突然谢小玉感到自己的气息变得越来越诡异，两个分身的气息和本体渐渐变咖得不同了。
　　在北方船队，另一个谢小玉正在思索一个问题——他是什么？是谢小玉还是灵虚分身？
　　以前两者相同，此刻他却感觉到不同，在不知不觉中，他产生了自我意识。
　　一个全新的自我，一个有着谢小玉的记忆与情感，却不甘心只是一具分身的自我，是自己，又不是自己，这感觉很诡异。
　　另外一边，在那座岛上的一座山峰中，一颗银白色的铁质大圆球里，也有一个意识出现了，且有着同样的迷惘。
　　“我警告过你，分身之法不是正道。”
　　木灵的声音同时在三个谢小玉耳边响“你警告的是哪一个我？”
　　三个谢小玉同时问道，现在他颇为迷惘。
　　木灵没有回答，也没办法回答，轻叹一声，说道：“我没想到你这么早就会出问题，一般来说，要到合道之后才会发生这样的事。”
　　“合道？为什么？”
　　三个谢小玉又同时问道，虽然产生三个意识，但是他们的思维相同。
　　木灵卡住了，好半天才说道：“这没办法解释，只可意会不可言传。”
　　谢小玉最讨厌这句话，不管是佛门、道门、魔门还是巫门，很多东西都只可意会不可言传，越往上越是如此，所以他想另辟蹊径，打造一个“术门”，其宗旨就是“明其理，可传授”。
　　“我暂时没感觉有什么不好。”
　　三个谢小玉同时说道。
　　“因为你的实力还弱，在正常情况下，应该是合道之后才会出现问题，本体和分身会希望重新合并，但是都拥有自我意识，合并之后有一个会消失，所以双方都想呑噬对方，如此一来，自己和自己就变成生死之敌。”
　　木灵解释道。
　　“如果走两条不同的路、追求不同的道呢？”
　　谢小玉立刻问道。
　　“也一样，合道之后互相呑噬，胜者得到败者的道，会变得越发强大。”
　　木灵毫不犹豫地说道。
　　“如果我让本体和分身离得够远呢？”
　　谢小玉再问道。
　　这下子，木灵也回答不上来，因为没有先例。
　　等了半天没等到木灵的回答，谢小玉哈哈大笑起来。
　　北方船队的那个谢小玉突然冲天而起，大声喊道：“我对天发誓，永不超脱这方天地，永远庇护人族平安！”
　　话音落下，天空中雷霆滚滚。
　　这是天道响应。即使天道已然隐没，像这种事仍旧会有回应。
　　刹那间，无数个念头涌入谢小玉的意识中，那是太平道每一个信徒的想法，还有他们的渴求。
　　这是天道赐予的能力，类似于佛门所说的“念我佛名，佛便立刻会有感应”。
　　这个谢小玉选择了神道之路，从此之后他永远在天道之下受天道掌控，却也得到天道庇护，这方世界不灭，他就不死。
　　山峰中，另外一个谢小玉渐渐凝结成形。
　　“我就走剑修之路，唯剑唯我。”
　　这个谢小玉自言自语道，突然笑了起来，虽然他一直都用飞剑，却从来不是真正的剑修。
　　“看来一切都要从头开始。”
　　这个谢小玉苦笑道，他必须重新练剑，像一个真正的剑修那样练剑，不再取巧、不再走快捷方式。
　　剑修专一，对于真正的剑修来说，多余的力量并没有好处，只会变得驳杂不纯，而且剑修只相信自己，只有自己的力量才是真正的力量。
　　三个谢小玉，三条不同的路，一个修道，一个修剑，一个修神，将来其中两个谢小玉或许会飞升仙界，另外一个谢小玉永远都会留在这个世界，不过此刻他们是一体。
　　海面上波涛汹涌，海浪一道接着一道拍打着岸边。
　　这里原本是一片海域，现在却凭空变出一座城市，这座城能够矗立在海上，是因为它底下有一头巨大的乌龟，庞大的身躯赋予其可怕的力量，却没有赋予强大的实力。
　　这头乌龟非常巨大，建造在它背脊上的这座城长十里、宽八里，规模只比临海城小一些，里面的房子排列得整整齐齐，少说有三五十万住户，一条大道从中间横贯而过，大道的尽头是连绵起伏的宫殿。
　　此刻谢小玉就坐在一座酒楼中，正看着那片宫殿出神，他已经到这里三天了。
　　十二天前，谢小玉突破瓶颈，晋升为道君，然后三个他同时出关，万剑之体在那座岛上，本体往北方船队赶，天魔之体则往这边赶。
　　过来倒是容易，进城也不难，难就难在怎么才能见到那个妖女。
　　那个妖女的身分可不简单，它是龙雀一族，老祖宗是妖王飞廉。
　　龙雀也是洪荒异兽，名气虽没朱雀、金翅大鹏响亮，实力却差不多，能够在妖界称霸一方，拥有妖王的头衔，可见它们的厉害。
　　“这位爷，看你在这里坐了三天，眼睛一直盯着郡主府，您也是来投靠我们郡主的吧？”
　　小二凑了过来。
　　这个小二八面玲珑，不过有些贼头贼脑，虽然看不破原形，谢小玉却能猜到这小二十有八九也是个“鼠辈”。
　　“怎么？和我想法差不多的妖很多吗？”
　　谢小玉问道。
　　“多，太多了，有一段日子全都是像您这样的。”
　　小二说道，同时不经意地抬起右手，手指轻轻搓动着。
　　谢小玉不由得笑了起来，想起那个妖女说过的话——妖族好的没学会，坏的却都学会了，连这样一个小一一都知道贪财。
　　谢小玉随手扔了一颗珠子过去，那是一颗五色珍珠，如果换成以前，这种珍珠绝对会被穿成项錬，戴在富家小姐身上，现在却成了普通钱币，这就和天宝州用赤火铜打造钱币一样，物以稀为贵，一旦多了就贱了。
　　谢小玉杀掉鹰妖，得到不少这样的珠子，还有另外几种更値钱的珠子，所以他不缺。
　　小二笑咪咪地接过珠子，低声说道：“郡主被它们弄得很烦，干脆设了一个衙门专门收留这些人，想要投靠，就必须过五关。”
　　“哪五关？”
　　谢小玉连忙问道。
　　“第一关是实力关，您的条件肯定行。”
　　小二趁机拍了一个马屁。
　　谢小玉明白，这第一关的条件想必是大妖以上。
　　“第二关是实战关，这要打过才行，先互相对打，然后和郡主的手下打。”
　　小二看着谢小玉的脸色。
　　谢小玉一脸淡然，他虽刚刚晋升道君，实力却远远超过境界，对付普通的大妖根本用不着费什么手脚。
　　“第三关是才智关，郡主会抛出三道题目。”
　　小二又在搓手指，意思很明白——如果再给钱的话，可以将以前出过的题目拿给谢小玉看，虽然未必再出，却能知道大致的范围。
　　谢小玉视若无睹，他根本不在乎，只是催道：“第四关呢？”
　　小二暗骂一声，却不动声色，异常殷勤地道：“第四关是清白关，那是看过去的记忆，这一关是为了防止探子进来，第五关是忠诚关，既然选择投靠，就必须种下禁制，不然今天能投靠这家，明天就能投靠那家。”
　　“那个衙门在哪里？”
　　谢小玉问道。
　　“就在郡主府左侧，门上挂着‘纳贤’两字就是，不过您去了也只能报名，每月初一才会设关，时间还早。”
　　小二说道。
　　“我去看看。”
　　谢小玉站了起来。
　　片刻的工夫，谢小玉就已经站在纳贤馆外。
　　这座城也分成内城和外城，郡主府和衙门都在内城，没身分的妖根本进不去，不过只要在内城门口告诉守门的士兵是去纳贤馆报名，自然会被放行。
　　站在门口，谢小玉并没往里面走，而是看着旁边的一幢小楼。
　　这幢小楼是那样的熟悉——上下三层，房顶装饰着负属的石刻，大门敞开着，可以看到里面成排的书架。
　　这不就是那个小千世界里的书馆？当初我就是在书馆里遇上那个妖女。想到这里，谢小玉信步走了进去。
　　进去之后，谢小玉立刻知道不是那间书馆，虽然外表差不多，里面却大了许多倍，那些书架也是新的，上面的书有新有旧。
　　谢小玉不急着报名，他取下一本书随手翻看起来。
　　谢小玉看得很快，简直是一目十行。
　　另外一边，在北方船队的一座大阵中，谢小玉的本体盘腿而坐，那边看到的一切全都浮现在他眼前，然后透过他传进天机盘里。
　　当初谢小玉在那个小千世界的时候，只看了一排书架上的书，这曾经让他非常遗憾，如果时间充裕一些就好了，再说那时候他的实力还差，见识也不够，就算看了也无法理解，现在不同了，他有的是时间，实力和见识也今非昔比。
　　谢小玉一本本地翻着，反正他用不着吃东西，也用不着睡觉。
　　这些书有些是上古之时的东西，不过更多是新收录进来的，谢小玉完全能猜到这些书籍的来历，肯定是被灭掉那些门派的珍藏，以往秘不示人，现在却被扔在这里积灰，除了那个妖女，其他妖根本不会在乎这些东西，它们根本不知道这些是人族智慧的精华。
　　値得欣慰的是，佛门的书籍远比道门多，道门早早就做好逃亡海外的准备，就算大部分门派准备得并不充分，也好过无路可逃。
　　“普渡佛光……有点意思。”
　　谢小玉将一本书合起来，嘴角露出一丝微笑，有这么个名字，十有八九是中土佛门的东西。
　　这是一门遁法，而且和普通的遁法不同，这门遁法能带人同行，而且是化光而遁，速度极快。
　　这绝对是用来逃命的顶级秘法，为什么从来没有听说过？谢小玉在心里暗自嘀咕。
　　这时，谢小玉听到外面传来一阵龙吟。
　　只见天空中一片五彩祥云缓缓落下，祥云上有一排銮驾，前面有八条螭龙拖拽，后面有一群美女相随，美女们不停抛撒着鲜花，那花居然是活的，落到屋顶上、墙壁上会自行生根，转眼间生出茎杆和枝叶，然后一朵花变成一簇花。
　　这可不是什么小法术，绝对是大神通——若把鲜花换成稻米，随手撒下，转眼就能成熟，玄元子和谢小玉就用不着为塡饱那么多人的肚子而烦恼了。
　　另外一个让谢小玉不敢小觑的原因是，从銮驾里散发出一股令人震慑的威势。
　　谢小玉已经是道君了，虽然道君之上还有地仙和天仙，但是三者实力上的差距并不是很大，一个天仙释放出的威压，绝对不会让一个道君感到震慑。
　　突然谢小玉看到很多妖纷纷从房子里跑出来，跪倒在门口。
　　谢小玉不敢特立独行，既然要潜伏在妖的世界里，就必须按照妖的规矩来，他也连忙跑出去，和其他妖一起伏在地上。
　　“悠太子又来提亲了，都不知道被拒绝多少回，还不死心？”
　　旁边一个伏着的妖低声嘀咕道。
　　“这很正常，除了咱们郡主，还有谁能让这位太子爷看上眼？”
　　另外一个妖拍着那位悠太子的马屁。
　　“别乱说话，小心祸从口出。”
　　谢小玉低声警告道。
　　“放心，在郡主面前，谁都不敢随便杀妖。”
　　旁边那个妖轻笑道。
　　“确实别再说话了，马上要撒帝流浆了。”
　　一旁的一个妖劝道。
　　这话一说出口，伏在地上的妖全都闭上嘴巴，身体也全都绷紧。
　　对于这套把戏，谢小玉并不陌生，世俗中那些高官显贵常常玩这一手，撒一把钱币让人争抢，一方面摆阔，另一方面图个乐子。
　　按照谢小玉的本性，他绝对不会抢这种东西，不过他要装成妖，就必须像一个真正的妖，再说他对帝流浆很感兴趣。
　　帝流浆是传说中能增加智慧的宝贝，兽类如果有幸呑服帝流浆，就能立刻开启智慧，化身成妖，作用就和那座法阵一样，可惜在太古之后就再也没出现过。
　　谢小玉正东想西想，突然一道白光从銮驾中飞出来，横贯长街，化作无数光屑洒落。
　　白光一起，伏着的妖全都冲出去，谁都没用遁法，也没用天赋神通，全凭各自的身手接取那洒落的光屑。
　　谢小玉有意慢上一步，因为他不知道规矩，现在明白了。
　　落下的帝流浆很多，谢小玉并不想出什么风头，需求也不大，只想弄几滴见识一下，所以并没争抢，只是在外围接取几滴就收手，然后转身就朝着书馆走去。
　　没等谢小玉进入书馆，一道劲风朝着他袭来，另外一道劲风朝他的手抓了过来——有妖想抢帝流浆。
　　谢小玉并不在意帝流浆，但是一话不说就动手，让他很愤怒。
　　谢小玉的手肘轻轻一拨，将袭来的拳头拨到一旁，另一只手随意拍了一下，把抓过来的手轻轻卸开。
　　只听到砰的一声，紧接着嘶啦一声，两个偷袭者互相打在对方身上。
　　“好一招四两拨千斤。”
　　刚才和谢小玉说过话的一个妖拍手笑道。
　　“你们这两个无赖，居然敢在这里耍横，也不看看这是什么地方！”
　　另外一个妖指了指纳贤馆的匾额。
　　两个偷袭者，一个身材魁梧，另外一个瘦小枯干。
　　瘦子挨了一拳，倒在地上哼哼唧唧，大个子只是腿上被抓了一下，倒是没什么事，很恼怒地说道：“要不是内城不许用法力，我早就将这家伙捶扁了，四两拨千斤这种东西只有没实力的家伙才会练。”
　　“你们也已经报名了？”
　　谢小玉转头问道。
　　“已经报名了，怎么样？”
　　大个子叉着手问道。
　　“到了那天，我们比试一下。”
　　谢小玉并不想多啰嗦，妖族的世界力强者胜，一切都以拳头说话。
　　“我倒想看看你有什么本事，整天躲在书馆里，不就是想和郡主拉关系吗？”
　　大个子朝着地上啐了一口。
　　谢小玉一愣，随即明白以前肯定也有妖这么干过，结果被识破了。
　　不过谢小玉笑了笑，并不打算解释，径自走进书馆。
　　另外一边，在营地最上层的一顶帐篷里，一大群老头手里拿着几张纸，纸上密密麻麻写满了字，还有一些图案。
　　“《太虚道衍真一秘录》……这是我派至高法门，没想到妖族居然也有。”
　　“你还好意思说！看看我这个《九天十地洞幽真经》只有掌门能练的秘法居然也被妖族得去。”
　　“这下子等于各派的功法全都公开了。”
　　老头们一个个唉声叹气。
　　“各位师叔，你们就别埋怨了！这一次咱们已经赚了，而且是大赚。”
　　陈元奇一边翻着那些功法密录，一边笑逐颜开地道：“说实话，大劫也算好事，这些东西以前都被各派藏着掖着不肯示人，现在随意堆在那里，根本就不稀奇。”
　　正在登记的朱元机斜眼看了看陈元奇，已经无话可说，觉得璇玑派的很多功法也都在这里，就只有这个没心没肺的家伙笑得出来。
　　“那小子呢？”
　　一位天仙抬起头来。
　　“跟我师兄说话呢。”
　　陈元奇指向隔壁的帐篷，道：“您老有什么事？”
　　那位天仙扬了扬手里的东西，道：“咱们的秘法全都公开了，那小子总得拿些东西出来吧？”
　　“您老真敢说。”
　　陈元奇啧啧连声：“剑宗的老虎屁股是那么容易摸的？”
　　那位天仙脸顿时黑了，好半天才悻悻地说道：“我没说剑宗的那些东西……”他犹豫了一下，最后咬牙说道：“那小子这么快修练到道君境界，这套法门总不是剑宗的吧？”
　　“有道理、有道理。”
　　“现在大劫降临，人族危在旦夕，咱们多一个道君，就多一分力量，大家说，是不是这个道理？”
　　“为了整个人族的将来，谁都别藏着掖着了。”
　　有一个人开头，其他人就一起起哄。
　　“原来各位是垂涎这个。”
　　陈元奇哈哈笑了起来……“修练分身之法肯定会公开，现在麻子、苏明成、李光宗、李福禄等人都已经成功了，不过……”
　　说着，陈元奇有些尴尬，嘴唇动了两下，最后还是说道：“我那个师侄还有九曜法磬的情况大家应该都清楚，还有青岚也没练成，里面肯定有什么问题。”
　　众人顿时沉默下来。
　　现在大家都在看洛文清，勉强还加上青岚，这两个人是门派出身，其他人根本就没什么代表性；至于李光宗和李福禄等人就更不用说了，他们借助的是神道之力，道门没人感兴趣；本来麻子也有代表性，可惜他用来寄托神魂的那件法宝太另类了。
　　“难道真要让弟子们更换法器？”
　　一位天仙喃喃道。
　　“先别管这些。”
　　另外一位天仙朝陈元奇问道：“你的意思是，一旦试验成功，这套法门就会公开？”
　　“那小子比你们大方。”
　　陈元奇道。
　　那位天仙虽然被陈元奇呛，却不怎么在意，而是追问道：“那么晋升道君的办法呢？按照原来的速度，他至少要十年才能跨出这一步。”
　　“您老就别想了。”
　　陈元奇轻笑道：“我和师兄都问过他，他没保密，全都告诉我们了。”
　　真仙们全都睁大眼睛，等着陈元奇继续说下去。
　　原本陈元奇就没打算保密，吊足这些老家伙胃口后，这才说道：“他的办法需要不少条件，第一，必须有一具分身；第二，分身走神道之路，第三，分身炼成天魔之体，第四，修练一门高明的感应之法，还必须化为神通，就是敦昆那种……”
　　陈元奇停住了，笑嘻嘻地看着众人，道：“还要继续听下去吗？”
　　老头们全都脸色阴沉，到了这个地步，他们都已经明白了，这是谢小玉替自己准备的办法，其他人根本办不到，前两步还好说，天魔之体就没那么容易炼成，至于敦昆那种感应之法更是想都别想，那绝对不可能公开。
　　“还有多少条件？”
　　一个和陈元奇关系不错的地仙问道。
　　“总共十六个条件，其中包括三百七十五朵度厄红莲、四十八颗灵丹级的补虚丹。”
　　陈元奇只说这两个条件。
　　老头们的脸色越发阴沉，单单这两个条件就足够打消他们的念头。
　　这时，旁边的帐篷里传出玄元子的声音：“师弟，你将那套法门写出来，让各位前辈参详参详，一人计短，二人计长，有这么多前辈一起想办法，说不定能够想出一套可行的办法。”
　　玄元子的话音落下，旁边的帐篷再次隔绝起来。
　　在那顶帐篷里，谢小玉和玄元子相视而笑。
　　这个主意是谢小玉出的，就是为了整一下那帮老头。
　　“别太在意，他们是心里不平衡，看到自己门派的秘法全都公开了，所以想补点回来。”
　　玄元子道。
　　“我才不会和他们一般见识。”
　　谢小玉顺着玄元子的意思说道：“这样也好，以前他们硏究功法的时候总是缩手缩脚，唯恐泄漏自家的秘法，这下子他们不用再顾虑什么了。”
　　“说得没错。”
　　玄元子脸上堆满笑意。他不像陈元奇那样没心没肺，却比朱元机心胸开阔，在他看来，这是好事。
　　不过有一些秘法不能公开，比如敦昆的感知之法，还有这套《普渡佛光》遁法之中，化光、化影、化雷之类速度最快，因为它们都是将人变成非虚非实的状态，没有重量、没有阻力，速度自然快得起来，而这门《普渡佛光》看上去也是化光而遁，实际上并非如此，而是一种半化光。
　　如果把化光而遁比作流水，这门遁法就是泥石流，石块被泥水卷着而去。
　　“麻子真可怜，那些船还没造完就得改了。”
　　谢小玉苦笑道。
　　“不需要，那些船还没设置法阵，他那边没什么需要改动，真正吐血的恐怕是姜涵韵。”
　　玄元子笑道。
　　法阵是由翠羽宫负责，原来的法阵大部分已经弄好了，现在却要推倒重来。
　　“我以你的名义许了她一些好处，如果洛儿炼成分身，第一一批实验者里面就有她。”
　　玄元子看着谢小玉。
　　“我不至于那么小心眼。”
　　谢小玉并不在意，不过他紧接着又道：“那个女人放得下手里的事？她比你还忙。”
　　玄元子心中暗想：你的小心眼还用别人说？不过这话不能说出口，他只是随意说道：“她的师父已经出关了。”
　　“哎哟，我还得去祝贺一番。”
　　谢小玉搔了搔头，姜涵韵的师父也是他妹妹的师父。
　　“用不着客套，难道我们还得帮你也庆贺一番？”
　　玄元子开了个玩笑。
　　修士闭关往往就是几年甚至十几年，很可能这个人突破的时候，那个人正在闭关，根本不可能将认识的人全都聚齐，也就谈不上庆贺，所以修道之人不讲究这套。
　　“我倒是有办法让度劫的机率增加两成。”
　　谢小玉看着玄元子，他知道洛文清一旦炼成分身，玄元子就会闭关为度劫做准备。
　　“借助度厄红莲的力量？”
　　玄元子问道。
　　谢小玉点了点头。
　　度厄红莲原本是不能给其他人使用，不然度劫太简单了，失去考验的意义，不过现在天道隐没，天劫不受掌控，加上谢小玉身边有木灵，只要和木有关的东西木灵都能改造。
　　但改造之后的度厄红莲效果差了许多，原来的度厄红莲能够免去天劫，改造之后只能让天劫的威力减弱两成。
　　玄元子沉思起来，谢小玉的提议很有诱惑力，不过他对自己的实力很有信心，而且天劫的威力越强，事后得到的好处也越大，现在因为大劫的缘故，天劫的威力已经变小，如果再削弱的话，效果就越发差了。
　　玄元子再转念一想，到了他这个地步，上阵搏杀的可能性已经很小，实力什么的并不要紧，如果天劫的威力削弱两成，他甚至用不着做什么准备，现在就可以度劫。
　　一想到手里的事情那么多，玄元子心里颇有些纠结。
    【待续】
