
【梦幻泡影】第十九卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十九卷
　　佛门与道门相互倾轧，魔界则趁虚而入，在无尽虚空中展开惨烈的大乱斗！
　　回到峡谷基地后，谢小玉进一步统合各苗侗的势力，并创出威力更盛的剑法。
　　此时，一艘飞天船来到峡谷基地上空，赫然是剑派联盟出动大阵仗上门围剿！ 
　　第１章 渔翁
　　在无尽虚空中，一道神念缓缓扫过，仿佛黑暗中灯塔射出的光芒般，显得异常明亮，甚至到了刺眼的程度。
　　神念扫过的瞬间，不知道有多少人迅速隐去，他们各有各的手段，有的藏入虚空中，有的和四周相融；等到神念扫过后，他们又再次出现，每个人的嘴角都带着轻蔑的笑意。
　　在远处神念发出的地方，谢小玉正操纵着那个巨大的圆盘徐徐转动，发出神念的正是他。
　　敦昆不在这里，他藏身在百里外的一片虚空中，同样操纵着一个巨大的圆盘，圆盘随着谢小玉的圆盘转动而转动。
　　虽然谢小玉与敦昆相隔百里，但配合得异常有默契。
　　不知道过了多久，敦昆突然喝道：“可以了，你停下来吧。”
　　虽然隔得很远，两边却透过莫伦老人保持着紧密的联系。
　　“快把我们拉过去。”谢小玉连忙说道。
　　虽然谢小玉身边有莫伦老人保护，不过刚才放出神念早已经让他成为众矢之的，如果不赶快离开，说不定会有麻烦。
　　另一边，敦昆二话不说地将大圆盘扔在一旁，抬起右手凌空虚抓，瞬间谢小玉和莫伦老人的身影渐渐从虚空中冒出来。
　　“怎么样？有结果吗？”谢小玉急不可耐地问道。
　　“很热闹，方圆数百里内藏着二十几个人。”敦昆冷笑一声。
　　之前谢小玉等人已经猜到对方恐怕没安好心，也猜到对方会想办法藏起来。
　　想避开神念扫视的办法有很多，别说设伏的都是道君级的人物，就算是真君也能做到，甚至少数像谢小玉这样的真人也能够避于虚空中。
　　既然猜到对方会玩花样，谢小玉等人当然也要有反制的手段。
　　这几天来，谢小玉让莫伦老人一会儿遁入虚空，一会儿身体虚化，他和敦昆则进行各种尝试，最后找到这么一个办法。
　　这其中的道理很简单，就是让其中一个人当灯塔，另外一个人在远处用不同的角度观察，不管遁入虚空还是融入四周，都会造成空间扭曲，从正面或许看不出来，在侧面观察总会发现到一些痕迹。
　　现在事实证明，这种办法真的有效。
　　不过谢小玉没有丝毫欣喜，反而吓了一跳，忍不住问道：“这么多人？”
　　谢小玉不是不相信敦昆，只是心里有些烦乱，忍不住脱口而出，因为对方就算谨慎，也没必要来这么多人，他们这边只有三个人，真正能打的也就两位大巫，这未免太看得起他们。
　　“会不会佛门的人已经来了？”莫伦老人想到一种可能。
　　谢小玉思索片刻，然后摇了摇头，道：“佛门是打算螳螂捕蝉，黄雀在后。既然他们要做黄雀，肯定不会靠得太近，否则万一和魔门的人撞在一起，岂不是露馅？”
　　“我们怎么办？还要不要露面？”敦昆不关心佛门会怎么做，他在意的是自己的安全。
　　按照原来的计划，谢小玉等人应该露面将魔门中人引出来，然后找个机会溜掉，让佛门和魔门对杠；但对方一下子来这么多人，就算敦昆和莫伦不怕折损寿命，全都化身天地，再加上莫伦老人那头鬼王，也对付不了这么多强敌。
　　“没必要冒险。”谢小玉不希望两位大巫出事，更不打算亲自冒险。
　　谢小玉不停转着眼珠，过了好一会儿，转头问莫伦老人：“那个和尚有没有留下联络的办法？”
　　“有。你想让他们帮忙？”莫伦老人急忙问道。
　　谢小玉并没有回答，只是吩咐道：“你将这些魔君藏身的位置全都告诉那个和尚，看看他的反应。”
　　莫伦老人随即问道：“白给他们？”
　　最近这段日子莫伦老人拿太多好处，不知不觉变得贪心起来，给别人东西时总想拿点好处回来。
　　“人家要不要，还不知道呢！”谢小玉苦笑道，毕竟是他求人帮忙。
　　如果谢小玉手里也有一大堆道君和大巫，就算比不上对方，至少也能一拼，那就用不着求人，可惜现在还做不到。
　　莫伦老人闭上嘴巴，开始和那和尚联系。
　　在远处一片虚空中，在一颗不大的气泡内，几个和尚正悬空而立，突然其中一个大和尚眉头一皱，紧接着露出一丝讶异之色。
　　“怎么了？”在旁边的老和尚问道。
　　“那两个大巫刚给我一个消息，有二十几个魔君埋伏在碰头的地方。”大和尚苦笑道。
　　刚才那道神念肆无忌惮横扫而过，大和尚也有看到，在他想来，魔门的人肯定早有防备，那两个苗人这么做，似乎将别人看得太简单，结果肯定一无所获，没想到事实正好相反。
　　“这会不会是假的？”一个和尚问道，他和老和尚一开始的想法差不多。
　　“应该不会。”大和尚摇了摇头，道：“他们将方位传过来了。”
　　众人全都皱起眉头，因为连方位都传过来，显然不可能有假，但他们不明白两位大巫怎么做到的，也不明白这样做的意图。
　　突然老和尚瞪大眼睛，恍然大悟。
　　“原来如此！那三个人势单力薄，抵挡不住这么多魔君的围攻，所以想让我们帮他们解围。”老和尚说出自己的猜测。
　　“不怕一万，就怕万一。万一他们提供的消息不准，方位有所偏差，或者根本没人，我们贸然出手岂不是打草惊蛇？”一个和尚犹豫道。
　　“是啊，我们没办法证实。”大和尚也搔头，内心充满矛盾，鱼已经入网，只等着收网，偏偏他们不敢下手，因为水太浑浊，根本看不清楚底下的动静。
　　“问问他们需要什么帮助。”老和尚发话了。
　　大和尚微微一愣，不过马上明白过来，老和尚只问对方想要什么帮助，显然是不想抢先出手。
　　“你的意思是，让他们出面将魔门的人引出来？”大和尚想确认老和尚的意思。
　　“我们已经给了他们那么多东西，身为诱饵就必须要有诱饵的觉悟。”老和尚叹道，他不想这样绝情，但是为了大局不得不这么做。
　　大和尚没有反驳，他也清楚孰轻孰重。
　　另一边，莫伦老人得到回信，脸色顿时难看起来。
　　“怎么？他们不在意？”谢小玉见莫伦老人脸色变了，立刻问道。
　　“那家伙问你需要什么帮助。”莫伦老人没好气地说道。
　　虽然莫伦老人不喜欢动脑子，但是阅历丰富，从对方的语气中就已经听出意思。
　　谢小玉默然无语，他事先已经猜到这个结果，所以对他而言情况并不算糟糕。
　　“看来只能靠我们自己了。”谢小玉叹道。
　　“就我们三个人？”莫伦老人不太有自信。
　　“并不是要对付所有人，我们只要挑一、两个家伙下手就够了。”谢小玉打算像以前那样搞偷袭。
　　出手后不管成功与否，谢小玉都会立刻逃跑，反正他的目的只为了让对方动起来，一旦对方动了，就轮到那群和尚上了。
　　当然谢小玉也要考虑一件事，那就是最后佛门不动手，看着他们被那二十几个魔君追杀，但那可不是小角色，对他们来说五、六个魔君就够呛，更别说有二十几个魔君。
　　“刚才你是否发现有人潜伏在稍微远一些的地方？”谢小玉转头问敦昆。
　　“稍微远一些……”思索很久，敦昆才不太肯定地回答道：“好像有……感觉很模糊。”
　　虽然谢小玉和敦昆连手能让人无所遁形，但这招只能看清方圆百里之内的动静，再远一点就不行了。
　　“那就好，将大致的方位也传给那个和尚。”谢小玉说道。
　　两位大巫顿时面面相觑，不知道谢小玉要做什么。
　　谢小玉看两位大巫一脸迷糊，不得不解释道：“那个和尚得到消息后就会明白，万一魔门的人对我们穷追不舍，我肯定会将这些家伙引到他们那边去。”
　　“那你为什么告诉他，这不是让他有所防备吗？”敦昆仍旧疑惑不解。
　　“和傻瓜做交易自然能坑就坑、能骗就骗；和聪明人做交易不能这样，将聪明人当傻瓜，最后会倒楣。”谢小玉淡淡地说道。
　　此刻谢小玉等人和佛门是友非敌，但两边互有算计，好在大家都没超出底线。
　　如果他们动手后佛门袖手旁观，那就有些超出底线；同样，如果他们将魔门的人引到佛门那边，也超出底线。
　　现在他这么做等于是一种警告——你如果敢做初一，我就敢做十五，到时候别怪我翻脸无情。
　　如果对方是聪明人，就明白这样对大家都没好处。
　　敦昆仍旧不明白，不过他还是照着做，和莫伦老人一样，他也有联络那个大和尚的办法。
　　消息眨眼间就到了那边。
　　高大和尚一愣，好半天才愁眉苦脸地说道：“他们又联系我了，我们的位置他们知道得清清楚楚。”
　　四周顿时响起一阵倒抽凉气的声音，在场这些人全是佛门中的顶尖人物，在佛门中想要有所成就，脑子不好不可能，绝对不存在莫伦老人和敦昆那样头脑简单的人物，自然一听就明白谢小玉的意思。
　　“厉害，果然厉害。”老和尚喃喃自语道。
　　平心而论，老和尚确实有袖手旁观的念头，等那两个大巫和魔道中人拼得两败俱伤，他们正好坐收渔翁之利，没想到这个念头不但被看破，对方还有反制的手段。
　　“怪不得那两位大巫要以一个年轻人为首，看来这个年轻人和普通的苗人不一样，非常有心机。”大和尚轻叹一声。
　　老和尚听到这番话突然心头一动，他刚想起和大巫在一起的人未必是苗人。
　　“我们现在怎么办？”一个和尚问道。
　　老和尚的思绪被强行拉回来，他微微皱了皱眉头，转头说道：“你问问他们需要什么帮助。”
　　同样一个问题，刚才问和现在问完全是两回事，刚才的意思是他们只会提供帮助，未必会插手，那两位大巫只能自求多福，现在却变成他们会全力提供帮助。
　　几个和尚都明白其中的不同，在远处的谢小玉同样明白其中的含义，脸上终于露出笑容。
　　“这到底是什么意思？为什么和刚才一样？”敦昆已经被搞糊涂了。
　　“刚才的意思是，他们只会帮一把；现在的意思是，我们要什么帮助他们就给什么，尽量让我们满意。”谢小玉笑道。
　　莫伦老人顿时兴奋起来，嚷嚷道：“那我们要什么？不如让他们派十几个人过来？”
　　原本谢小玉也有这个念头，但是听莫伦老人先提出来，立刻就放弃这个念头。
　　莫伦老人能想到的那些和尚肯定也能想到，甚至魔门恐怕也早有防范，如此一来，他们三个人动手和带上十几个和尚动手，结果可能完全不同。
　　他们三个人动手，魔门未必会全力出手，可能只有五、六个魔君跑出来对付他们；可如果有和尚出现，搞不好会引出什么后招。
　　这不是多心，兵法有云：“多算胜，少算不胜。”
　　一想到这些，谢小玉不敢向佛门要人，他现在一心一意思考着，怎么样才能只凭他们三个人给那些魔君狠狠一击。
　　毫无疑问，肯定要借助莫伦老人的力量。
　　莫伦老人的鬼王非常厉害，一般魔君在猝不及防之下被鬼王攻击，绝对是九死一生，而且鬼王能出入幽冥、往来虚空，能够隐现由心、虚实变幻，最适合偷袭。
　　问题是，谢小玉知道鬼王厉害，对方同样也知道，十有八九已经准备好对策。
　　谢小玉用力搔头，他突然发现，和对方相比，自己可以用的手段实在太少。
　　如果让敦昆出手，似乎很难达到效果，敦昆缺乏一击制胜的手段，他更适合伏击或者困杀。
　　想了半天，谢小玉突然发现只有他自己能用。
　　那些魔君肯定没把谢小玉放在眼里，这就是机会，而且他又有这样的实力。
　　让谢小玉正面对上一位魔君，他绝对没这个胆子也没这个本事；但是让他偷袭，情况就完全不同，魔君也是人，只要是人，做出反应就需要时间。
　　不过这有一个难题——就算偷袭得手，谢小玉也未必伤得了对方。
　　到了这个层次，神魂能脱离肉身独存，魔门无所不用其极，很多魔君干脆将自己的肉身当做法宝来炼，这样争斗就很占便宜，更何况这些人肯定已经触及大道。
　　“道”不同于“法”，“法”必须发动才能起作用，“道”却是一种状态，始终都发挥作用。
　　谢小玉并不是一点办法都没有，如果用上陈元奇给他的道符，再配合刚领悟的“泡”的妙用，他绝对可以给这些魔君一个难忘的回忆。
　　不过这样一来，谢小玉就露馅了，剑修之道实在太好认，想掩饰都难，而普天之下练剑之人能拥有这等威力，年纪还不能太大，只要不是白痴，肯定可以猜到他的身分。
　　绝对不能用剑修的法门！想到这里，谢小玉绞尽脑汁寻找着对策。
　　“那坨臭狗屎，当初就应该将他宰了。”莫伦老人看到谢小玉一直苦思冥想，干脆和敦昆闲聊起来。
　　“没他的话，就没有那一小块阇罗木，也没有优昙花花瓣，更没有已经被你喝掉的长生秘药。”敦昆冷冷地说道。
　　“阇罗木又不是他的，是那个三角眼的东西。”莫伦老人像个小孩子般和敦昆抬杠。
　　“三角眼！”谢小玉灵光一闪。
　　那个诓谢小玉等人上当的三角眼曾经拿出一钵盂的霹雳子，即使是道君层次的人物也要忌惮三分。
　　雷法和剑法都被认为是攻伐之法，都以战力强悍着称，不过雷法要安全得多，自古以来飞升仙界的人，修雷法的远比修剑法的多。
　　剑修必须在争斗中寻求突破，在生死之间淬炼意志；雷修却用不着这么麻烦，他们只需要了解雷、熟悉雷、驾驭雷、掌握雷，甚至化身为雷。
　　雷法还有一个好处，那就是能炼制雷珠，而雷珠谁都能用。
　　“向他们索要霹雳子……不，要无音神雷。”谢小玉瞬间改变主意。
　　霹雳子是采集九天之上的雷罡电煞凝练而成，无音神雷却不是，蕴含的是精纯的佛力，爆炸的威力或许比不上霹雳子，但用来对付魔道中人再好不过，而且发出时无声无息，即使炸开动静也不大，最适合用来偷袭。
　　谢小玉的要求瞬间就传过去。
　　另外一边，大和尚茫然苦笑，好半天才说道：“他们只是索要无音神雷，没要我们帮忙。”
　　在一旁的和尚都愣住了，这确实出乎预料之外。
　　“他们就那么有自信？”老和尚喃喃自语道。
　　“用无音神雷偷袭……这倒是个办法。”大和尚也是个擅长谋算的人，此刻他正将自己换到谢小玉的位置上，想着应该怎么做。
　　“他们事先知道对手的位置，其中一个人又能和黑暗相融，另外一个人拥有一头鬼王，想偷袭的话确实做得到。一旦他们偷袭成功，对面肯定有所反应，到时我们想不出来都不行。”
　　老和尚当然不会忘记之前传给他的消息，如果他们躲着不出来，那三个人肯定会将魔门的人引过来。
　　“不打不可能了。”老和尚终于下定决心。
　　“不过你告诉他们，他们实力太过单薄，我这边派几个人过去帮他们。”老和尚干脆帮人帮到底。
　　大和尚眨着眼睛，有些傻了，因为那边不要帮忙完全在他预料之外，而老和尚反过来抢着帮忙，同样出乎他的预料之外。
　　“你再告诉他们，那几个人不是佛门中人。”老和尚继续说道。
　　这话一说出口，大和尚立刻明白了。
　　“师兄的意思是，让那几个道门中人过去？”大和尚轻声问道。
　　“那是当然。我大致已经猜到他们的想法，他们肯定是怕魔门的人另有埋伏，如果只有他们三个人出手，魔门未必会动用杀手，我们帮忙的话，反而会有麻烦；但现在帮忙的不是佛门中人，魔门那边会有什么反应呢？”老和尚轻笑道。
　　这其实就像下棋，你下一招，他下一招，大家都准备后手，但不会全部用上，只会见招拆招。现在他下了一招怪棋，就看对方怎么接招。
　　消息瞬间就传到谢小玉这边，两位大巫全愣住了。
　　好半天，莫伦老人才竖起大拇指，赞道：“小子，还是你高明。你越是不要他们帮忙，他们反而帮得越起劲。”
　　敦昆看莫伦老人说得不着边际，连忙插嘴道：“那边要送几个人过来帮忙？说不是佛门的人，不会妨碍我们的计划。”
　　“不是佛门的人？”谢小玉有些惊讶。
　　在婆娑大陆想找和尚那再容易不过，可想找一个不是和尚的修士就难了，说得难听点，即便是婆娑大陆的魔道中人，大部分也是披着袈裟、口诵佛号的和尚。
　　“反正他们这么说。”敦昆也觉得奇怪，不过他不认为那些和尚骗他，佛门中人不打诓语。
　　谢小玉思索起来，他本来不想要帮手，怕的就是魔门那边有反应，但来的不是佛门中人，情况就完全不同，因为那个魔君并不知道他的底细，不知道他手底下有多少人，就算突然多几个人，问题也不会太大。
　　“把我们的位置告诉他们，让他们的人过来。”谢小玉打定主意。
　　虚空中传来一阵波动，三个人渐渐冒出来，那是三个老道，其中一个老道谢小玉居然认得，他曾经在璇玑派见过。
　　“朱师叔，怎么是您老人家？”谢小玉惊问道。
　　三个老道同时一愣，老和尚让他们过来，却没告诉他们干什么，没想到一过来居然碰到熟人。
　　被谢小玉叫朱师叔的老道名叫朱元机，看起来稍微年轻，长得有些福态，身体是圆的，脸也是圆的，嘴边老带着一丝笑意。
　　朱元机听到有人叫他，一惊之下立刻从头到脚仔细打量着谢小玉，他不记得认识这么一个婆娑人，不过他有办法，双手拢在袖管内偷偷掐指算起来。
　　朱元机精通的正是易算之术，璇玑派之所以比其他门派早知道大劫将至的消息，就是他算出来。
　　朱元机的年纪其实和陈元奇、罗元棠差不多，之所以一副老态，就是因为推演天机以至于折损寿算，连境界都跌了一层。
　　算了半天，朱元机露出讶异之色，因为他什么都没算出来，不过那杂乱的感应让他觉得异常熟悉。
　　这时朱元机才注意到旁边那团黑雾，还有黑雾中若隐若现的身影。
　　很明显，这团黑雾不属于佛、道、魔任何一个体系。
　　“原来是你！陈师弟不是说你在苗疆吗？”朱元机惊问道。
　　可话一说出口，朱元机立刻后悔，因为他心头一动，已经明白问题出在哪里。
　　朱元机是在三个月前过来，那时谢小玉应该还在苗疆，之后他一直忙着这边的事，就算和山门中联络，也没空问陈元奇那边的情况。
　　“原来是你。”为首的老道正是李素白，脸上也充满笑意，他来这里本就是为了谢小玉，原本以为没有那么容易找到，未曾想佛门帮了他一个大忙。
　　“你倒好，哪里有事，哪里就少不了你。”另一个老道摇头叹息。
　　这就是应劫之人的特征，不管到哪里，都会卷进和大劫有关的事里。
　　“来来来，我帮你介绍这两位。”朱元机连忙道。
　　“我认得这位。”谢小玉朝李素白说道，之前在天门丹师大会上，这位太虚门掌教曾经出现过，还当众露过一手。
　　对这位天下第一派的掌门谢小玉绝对不敢怠慢，连忙深施一礼，说道：“见过李掌门。”
　　“这位你想必不认得，他是锗师伯，以前一直在北方。”朱元机替谢小玉介绍另外一个老道。
　　锗元修微微一笑，脸上满是皱纹。
　　谢小玉立刻想起来，洛文清曾经提过璇玑派有一位道君整年待在极北的苦寒之地，为的就是收集从天空中落下的星尘。
　　璇玑派以星命名，星尘对他们来说有大用，但只有在极北地磁中枢附近才能收集到，而要收集星尘至少要有道君实力，这绝对是苦差事，正因为如此，洛文清对这位道君敬重有加。
　　不过对谢小玉来说，他能记住锗元修是因为另一个原因。
　　锗元修终年待在地磁中枢，修练的功法自然而然朝着这个方面转变，在璇玑派中说到对玄磁之力的理解，没人能出其右。
　　想到这里，谢小玉连忙见礼，这个人缘肯定要结，将来想请教的话也方便开口。
　　三个老道对那两位大巫自然不敢怠慢，互相见礼，然后寒暄一阵。
　　“那群和尚派我们过来却没告诉我们要干什么，没想到居然是你需要帮忙。”
　　朱元机终于转入正题。
　　谢小玉先请敦昆将那二十几个魔门中人的位置说出来，然后道：“我挑了两个人为目标，打算偷袭他们，然后就抽身闪人，接下来就是和尚们的事了。”
　　“你怎么会知道他们躲在哪里？”朱元机大为震惊。
　　“那帮和尚没告诉你们？”谢小玉有些意外。
　　“这事不急，以后有的是机会说。”
　　李素白阻止谢小玉继续说下去，所谓隔墙有耳，天底下稀奇古怪的神通多的是，这边有能在虚空中发现对手的能力，别人就可能有能窥视他们的本领。
　　另外两个老道顿时醒悟过来，朱元机更是连忙闭上嘴巴。
　　“这是他们让我带给你的无音神雷。”李素白取出一口钵盂。
　　钵盂是用乌金打造而成，上面印刻着佛经，钵盂内却只盛放着两颗菩提子般大小的透明珠子，那便是无音神雷。
　　谢小玉接过无音神雷，然后用食指和中指捻着，并轻轻转动起来，他隐约能够感觉得到从里面透出来的精纯佛力。
　　这颗透明珠子内凝聚的佛力比几百颗舍利子还多，如果能够炼化，足够让一个练气层次的佛修推到禅师境界，瞬间爆发的威力不比一道雷霆差多少。
　　不过人力毕竟不能和天地之力抗衡，当初三角眼手中的钵盂装了百来颗霹雳子，这口钵盂内却只有两颗无音神雷，差距可想而知。
　　“难道是你要用？”朱元机瞪大眼睛。
　　“没错。”谢小玉点了点头。
　　“你打算用这玩意对付魔君？”朱元机看不出谢小玉凭什么敢这么做，不过他随即发现谢小玉和以前不同，道：“你成功凝丹了？”
　　“你修练的速度倒是挺快。”锗元修叹息道。
　　锗元修和谢小玉没有见过面，只是听别人说过，第一次听人提起谢小玉的名字，正是落魂谷那一战结束后不久，以真人的实力击杀两位真君，这让人感到不可思议；再次听到谢小玉是在天门关闭之后，当时有传闻谢小玉杀真君如同杀鸡屠狗；现在看到本人居然比传闻中更厉害，至少他没听过有小辈敢对道君下手。
　　“你有没有想过激发无音神雷必须在百丈之内，你根本就不可能靠那么近。”
　　锗元修为人敦厚，虽然知道谢小玉不可能做没把握的事，还是提醒一声。
　　“你打算以剑御雷？”李素白却已经明白谢小玉的打算。
　　剑修之道高深莫测，随着境界提升，变化也越来越多，不但能以剑御雷，金、木、水、火、土诸般法术都能以剑御使，飞剑相当于用剑之人的延伸，这也是剑修战力强悍的原因之一。
　　“以剑御雷的话，你那把飞剑可就保不住了。”锗元修叹道。
　　“那倒未必，他有一把用千芒铁打造而成的飞剑，虽然无音神雷威力巨大，却拿千芒铁没办法，不过就算飞剑能收回来，恐怕也要重新炼过。”朱元机以为谢小玉打算拿本命飞剑冒险。
　　无音神雷最厉害的地方就是削蚀神魂，而本命飞剑之所以通灵，便是因为里面附着一缕神魂，被无音神雷炸过后，就算飞剑无损，附着在上面的神魂也保不住。
　　当然不是没办法解决，只要修练到道君境界，神魂凝练变成元神，就算被无音神雷炸个正着，顶多受损，不至于被彻底抹去。
　　“师叔放心，我别的东西不多，飞剑有的是。”谢小玉笑道。
　　“也对！你在天门里杀了那么多剑修，从他们那里肯定得到不少好东西。”
　　朱元机点了点头，道：“既然这样，你想让我们怎么配合？”
　　谢小玉还真没想过这件事，他没有想到来的是熟人，所以之前的打算有点坑人，还带有一丝防范，现在计划肯定要改。
　　“敦昆，你负责接应。”谢小玉转头说道。
　　在谢小玉原本的打算中，应该让来的人负责接应，出手的人还是他和两位大巫；可现在情况变了，反正敦昆不适合偷袭，让他负责接应才是最好的选择。
　　“没问题。”敦昆已经有了心理准备，他很清楚自己擅长什么。
　　“莫伦，你还是老样子，其中一个人交给你了。”谢小玉说道，拥有鬼王的莫伦绝对是在场诸人中战力最强的人物。
　　莫伦老人点了点头。
　　“李掌门实力强悍，你也选一个对手吧。”谢小玉在剩下的三个人中选择李素白，他见过李素白出手，确实非常强悍，再说剩下的两个人中，朱元机虽然是道君，却和王晨一样专注于易算之道，战力方面肯定差一点，十有八九指望不上；至于锗元修他实在不熟，只知道人品极好，可洛文清却没提过锗元修的实力。
　　无尽虚空中，一团黑影翻卷着朝前飞去。
　　前方有一颗不大的气泡，在气泡边缘一个不起眼的角落里，有一块地方和四周有一丝差异，不过这差异极小，加上四周一片漆黑，用眼睛肯定分辨不出来，但在敦昆眼中却无所遁形。
　　只凭这一点，谢小玉明白他创出来的那东西意义重大，恐怕还在天剑舟之上，这玩意是一切隐匿藏身之法的克星，不只对普通的隐身之法有效，就算遁入虚空都会被找出来。
　　“这个是我的。”莫伦老人舔了舔嘴唇，然后他小心翼翼放出鬼王，犹豫片刻，就将刚刚炼成的阴魔招出来。
　　灵鬼和阴魔很像，两者都是用魂魄炼成的灵体，只不过偏重不同，灵鬼能够隐现由心，可以虚实变化；阴魔没这个本事，不过阴魔可以扰乱人心、侵蚀神魂，这是灵鬼没有的能力，两者恰好互补。
　　莫伦老人打的主意就是内外夹攻，而他也没有闲着，让一灵鬼附在他身上后，他整个人渐渐化去，变得和鬼魂没有两样。
　　必要的时候莫伦老人也会参战，虽然没有那头鬼王厉害，但他有头脑，真的打起来，未必比鬼王差到哪里。
　　“下一个轮到我。”李素白说道，他挑选的目标比这里远一点，只见他一脚踏出，瞬间消失不见。
　　李素白施展的只是简单的虚空挪移，却胜在举重若轻，更厉害的是这里是无尽虚空，他居然能在这种地方挪移。
　　不过此刻谢小玉没心情在意这些事，接下来就轮到他了。
　　“要不要换我？”锗元修突然拍了拍谢小玉的肩膀。
　　在锗元修看来，让谢小玉这个刚晋升为真君的小辈独立面对一个魔君实在有些过分。
　　“谢谢师伯，不过我总要踏出这一步。”谢小玉拒绝锗元修的好意。
　　其实谢小玉只是紧张，并不感到恐惧。
　　这和当初九空山两位真君到来时完全不同，那时谢小玉对自己还没有信心，现在他却充满自信。
　　再次检查一下，确认没少什么后，谢小玉朝着敦昆点了点头。
　　敦昆见状，立刻朝着下一个目标飞去。
　　因为事先知道对方的位置，敦昆轻而易举地在对方感知范围之外游走，这就是他们的优势，也是他们敢打那些魔道中人主意的原因。
　　谢小玉选择的目标最靠近边缘，到了目的地后，他悄无声息地溜下来，藏身在旁边的一颗小气泡内。
　　这些气泡非常微小，刚好能让一个人藏身，而且在这片无尽虚空中，这种小气泡数不胜数，用来藏人再合适不过。
　　把谢小玉放下，敦昆迅速离开。
　　敦昆的使命是接应谢小玉人，同时还要设下埋伏，一旦其他魔君来援，就由他和另外两位道君将来人困住。
　　干这件事他们三个人确实拿手，原本敦昆就擅长这种战法，现在又多了一个朱元机，虽能力不强，但擅长易算，而精于易算的人往往也擅长阵法。
　　过了片刻，就听到敦昆以传心术说道：“我们好了。”
　　现在所有人就等着谢小玉一声令下。
　　让心情尽可能平静下来，谢小玉最后检查一下手中的东西。
　　谢小玉的东西不多，右手上攥着一只圆环，正是之前炼制的法器。
　　左手扣着一把普通式样的飞剑，他一向不喜欢这种样式的飞剑，所以就算毁了也不会在意。
　　将飞剑扣在手中，谢小玉深吸一口气，发动起得自妖族的天赋神通。
　　刹那间，眼前一切都变得一停一顿。
　　下一个发动的是虚空无定曼荼罗，谢小玉的身体瞬间隐去。
　　所有准备都已经完成，谢小玉轻喝一声：“动手！”
　　话落，谢小玉飞身闪出去，刹那间手中圆环化作一根笔直的长杆，一道电芒从长杆末梢蹿起。
　　这一切来得太快，快到让人根本来不及反应。
　　百丈之外，那个藏身在暗处的魔君刚看到电芒一闪，还没等他明白那是什么，飞剑已经到面前。
　　魔君顿时心底升起一丝寒意，但没等他反应过来，飞剑已经炸开。
　　没有震耳欲聋的爆炸声、没有飞窜的火花、没有翻滚的火球，只有啵的一声轻响，仿佛一颗皮球破开，但四周的虚空却剧烈震动起来，魔君藏身的气泡瞬间被震碎。
　　“嗷——”魔君发出一声惨嚎，虽然他的身体坚硬异常，而且大半个身体藏在虚空中，但没能扛住这一击，不但伤势不轻，还伤及元神。
　　无音神雷被称为佛门第一降魔手段可不是在吹牛，不过毕竟是魔君，虽然伤势不轻，却没性命之虞。
　　那魔君倒是决断，知道此刻不能犹豫，身体瞬间虚化，下一瞬间已经到了数里之外。
　　这里是无尽虚空，能挪移如此距离已经相当恐怖，如果是在外面，恐怕魔君已经挪移到千里之外。
　　魔君选择逃跑而不是反击，这不是怯懦，而是正常反应，毕竟他不可能想到对他下手的是一个小小的真君。
　　魔君的动作确实很快，可惜谢小玉更快，当他刚从虚空中冒出来的时候，第二把飞剑破空而至。
　　这一剑极快，快如闪电。
　　又是啵的一声轻响，爆裂开来的无音神雷瞬间吞没那个魔君。
　　血肉飞散、血雾弥漫，魔君腰部以下的部位全被炸得粉碎，只剩下上半截身体飘浮在半空中。
　　此魔君不知道修练什么魔功，半边身体都被炸碎，居然还没死，残损的身体还渐渐组合起来，不过他看来很凄惨，完全没有魔君应有的气势。
　　谢小玉看到连续两颗无音神雷全命中，却仍旧杀不死那魔君，他不敢恋战转身就走。
　　谢小玉随手往上一抛，手中的圆环瞬间化作一根笔直的长杆，下一瞬间，整个人化作一道电芒穿天而起，刹那间飞得踪迹皆无。
　　谢小玉一消失，那由无数圆环组成的笔直长杆也同时消失，这些圆环上有挪移法阵，它们已经被谢小玉收回去。
　　可让人意想不到的是，几乎同时，那个魔君也化作一道红光，以绝对不输给谢小玉的速度转身就逃。
　　魔道中人都很实际，绝对不会为了面子强撑，那两颗无音神雷让他受伤不轻，更让他骇异的是对方出手太快，快得让他来不及反应，以至于他根本就没发现对手只是真君。
　　两个人分头逃窜，那情景有种说不出来的诡异。
　　谢小玉逃没多远就感觉到一阵天旋地转，下一瞬间他已经回到那团黑暗中，他是被敦昆拉回来的。
　　过了片刻，虚空中一阵波光摇动，李素白的身影缓缓出现，不过和刚才走的时候不同，此刻他的手中多了一团微亮的光芒。
　　那是残魂，显然被李素白选上的魔君已经身死道消，连一缕残魂都没有逃脱，被他抓在手中。
　　又过了一会儿，虚空中再一次波光摇动，这次是莫伦老人回来了，他脸上带着一丝笑意，手里拎着一个满是筋络血管的皮囊，像是活的一样。
　　谢小玉只觉得一阵恶心，他知道那里面装的肯定是尸体。
　　这时，敦昆喊道：“他们来了！一下子来了十个人！”
　　“才十个？这么看不起我们？”李素白心情不错，随口开着玩笑。
　　不过谢小玉可没有开玩笑的心情，毫不犹豫地命令道：“走。”
　　这几位道君和大巫的身分都远在谢小玉之上，不过没人觉得谢小玉无礼，刚才谢小玉用两颗无音神雷重创一位魔君，这让在场诸人都不知不觉将他看成可以平起平坐的人物。
　　敦昆二话不说地带人就走，他已经习惯听从谢小玉的命令，眨眼间飞出很远。
　　几乎同时，十几道神念朝着这边扫来，这些神念纵横交错、来回扫动，想将偷袭者找出来，可惜这些魔君没有敦昆的本事，放出的神念最远不过两二里。
　　“那帮和尚怎么还不动手？真的打算坐享渔翁之利？”莫伦老人怒道，虽然没事，他仍旧感到不满。
　　莫伦老人的话刚说完，四周突然亮起一道道白光，这些白光同样纵横交错，却不是随意乱扫，而是交织成一座法阵。
　　下一瞬间，半空中响起如轰雷般的轰鸣，原本一片漆黑的无尽虚空被刺眼的白光彻底笼罩住。
　　“好大的手笔。”谢小玉暗自咂舌。
　　“那当然，你以为只有进来的那些和尚在动手？”李素白轻笑道：“现在整个婆娑大陆大大小小的寺院恐怕都在诵经作法，积攒几百年的愿力都已经被传进来。”
　　“既然佛门早有准备，为什么还和那些魔道中人兜圈子？完全可以强行推进嘛！”谢小玉有些难以理解。
　　“这就像打猎，没见到真正的猎物，猎人不会放鹰犬。”李素白看到佛门已经动手，心中大定，终于有兴趣多说两句。
　　谢小玉顿时眼睛一亮，他已经明白了。
　　此刻被困在这个地方的魔道中人不在少数，不过大部分只是小喽啰，有的甚至连喽啰都不是，只能算是外围成员。
　　佛门在意的绝对不是这些人，甚至连那些不太相关的魔君都没放在眼中，他们要找的是替魔界做事的人，眼前这二十来人绝对符合要求。
　　“这光太讨厌了，好像里面有什么。”敦昆突然嘟囔道。
　　众人眉头一皱，纷纷放出神念。
　　“不好！是普渡佛光，一旦沾上这种佛光，不管到了哪里都会被找出来。”李素白第一个明白过来，紧接着冷笑道：“看来那帮和尚没安好心，他们恐怕看上你们的能力了。”
　　现在敦昆已经沾上普渡佛光，佛门什么时候想抓他们都可以。
　　“这里不是久留之地，还是快走再说。”敦昆早就不想再待下去。
　　“走？恐怕没有那么容易，通往外面的裂缝全都被佛门守住。”谢小玉摇头叹道，要不是这样，他也不至于和那个魔君虚与委蛇，原本他所猜想就是魔门肯定有离开的办法。
　　谢小玉愁眉不展，敦昆却有发现，轻声说道：“那帮魔君好像要搞什么鬼。”
　　众人的注意力立刻被吸引过来。
　　这时，敦昆扩张感知，他能看到的一切，其他人也同样能看到。
　　只见那些魔君聚拢在一起，一股怪异的波动从他们身上散发出来。
　　其他人只感觉这股波动异常怪异，有种说不出来的不舒服，只有李素白知道那是什么，脸色微变，紧接着露出恍然大悟的样子。
　　“那是魔界，他们打开魔界。”李素白喃喃自语道。
　　“如此说来，他们约我们来这里，就因为这里是通往魔界的入口？”谢小玉也明白了。
　　之前谢小玉就在想为什么对方选择的地方这么远，这时他的脑子立刻浮现出一幅图，那是无尽虚空中已经被他们探勘的范围。
　　谢小玉将这幅图和他看过的远古时三连城附近的地图相合，真相顿时显现。
　　此刻，谢小玉等人所在的位置和三连城边缘的一座卫星城正好重叠。
　　就像谢小玉在天宝州时守卫过的戊城一样，三连城也有众多卫星城，这些卫星城散布在方圆两千里的范围内，同时也是护卫三连城的巨型法阵的一部分。
　　现在看来，这座巨型法阵恐怕不只用来防御那么简单，最后魔门能开关魔界或许与此有关。
　　突然，谢小玉又想到另外一件事，惊呼道：“恐怕那群和尚等的就是现在这个时候。”说着，谢小玉连声催促道：“走！这里绝对不能停留。”
　　两位大巫虽然不明白这是怎么回事，但他们知道现在不是问的时候，那刺眼的白光一起，他们就感觉到不妙，而且这种感觉越发强烈。
　　这时，敦昆突然发现自己动弹不得，四周那无所不在的白光像是流沙般让他陷住了。
　　其他人也发现到异常。
　　“这帮秃驴好狠！”朱元机怒骂一声。
　　另外两位道君先是一愣，随即就明白朱元机为什么如此愤怒，如果他们和谢小玉不是熟人，此刻敦昆被禁锢，两位大巫肯定会以为是他们搞鬼，两边马上就会翻脸。
　　此刻他们藏身在敦昆所化的黑影中，又是在这样近的距离，两位大巫一旦发难，他们三个人肯定凶多吉少，而他们拼死的反扑也会让两位大巫遭受重创，转眼间就是两败俱伤的局面，而这一切却又和佛门无关，动手的是两位大巫，就算事后太虚门和璇玑派追究，也只能找巫门算账。
　　李素白脸色顿时一冷，他从来没想过有人敢对他玩这种花招。
　　“有办法，我们假戏真做。”谢小玉的反应和其他人不同。他没有丝毫愤怒，反而眼睛一亮。
　　三位道君都是智慧超绝的人物，稍微一想就明白过来。
　　佛门机关算尽，事先又准备很久，谢小玉和那两位大巫想逃出去恐怕没有那么容易，但是三位道君可以随意来去。
　　佛门能暗中算计道门，却不敢公然动手，特别是对太虚门掌教显露出敌意，如果这么做，大劫未至，恐怕佛、道两门先要打上一场，所以这边装作两败俱伤，然后愤然离去，佛门就算明知道事有蹊跷，也没办法阻拦。
　　“接下来就要看掌教了。”谢小玉嘻嘻一笑。
　　李素白明白谢小玉的意思。
　　在场诸人中，以李素白的身分最高，佛门绝对不敢当面和他交恶，正因如此，如果他如果舍弃面子撒泼混赖，佛门只能吃哑巴亏。
　　“也好，面子算什么？我年轻的时候也没少做糗事。”李素白手猛地一晃，身上瞬间着火，眨眼间半边身体就烧得焦黑。
　　“这样总行了吧？”李素白却一点都没有受伤的样子，似乎烧的不是自己的身体，而是一块木头似的。
　　不只是谢小玉，其他人也都说不出话来，能做出这样的事，这位太虚门掌教绝对是个狠角色，对别人狠，对自己也狠。
　　“你们全都进来。”李素白袍袖一展，里面顿时显露出一片空间。
　　“袖里乾坤？”谢小玉心中暗惊：这不是已经失传了吗？太虚门居然拥有这种法门！
　　不过此刻不是考虑这些的时候，谢小玉抢先一步投入那片乾坤中。
　　一进去，谢小玉就明白了，这并不是真正的袖里乾坤，十有八九和洪伦海搞出来的那套东西一样，都是从袖里乾坤残本发展出来的法门。
　　里面比洪伦海的壶里乾坤大得多，甚至比芥子道场还大，直径超过三里，而且小桥流水、鸟语花香，如同一座园林。
　　这不同于青岚手中的画轴，画轴中也恍如人间仙境，但那大部分是幻术，只有亩许大的一块是真的，其他全是幻象，但这里的一切却都是真的。
　　谢小玉正感到惊诧，其他人已经进来，最后一个进来的是敦昆，入口瞬间消失。
　　在彻底关上的那一瞬间，谢小玉看到外面火光熊熊、雷声隆隆，李素白出手了。
　　这当然是做给和尚们看，不过声势惊人，此刻谢小玉总算明白道君的可怕，远不是现在的他可以抗衡。
　　
　　第２章 脱困
　　李素白一剑划破虚空，然后径直穿过那道缝隙。
　　此刻的李素白看起来如同活鬼，半边身体焦黑，身上还带着血污，完好的那只手上握着一把长剑。
　　太虚门并非剑修门派，太虚门的开山鼻祖太虚道尊踏入道门之前原本是武将，正因如此，他修道后也没忘记一身武技，走的路和武修有些相近，却不完全是武修，像御剑之法、雷法、体修之类的东西都有涉猎。
　　按照太虚道尊本人的话来说，他从来没有刻意走哪条路，他的目的只有一个，就是打趴对手，所以只要对他有用，他就学。
　　李太虚替这一派取名为“战修”，不过这个称呼没有流传开。
　　此刻，李素白所用的正是太虚道尊一脉相传的战修之法，手中这把剑既是兵刃，也能当成飞剑使用。
　　只见李素白又挥手一剑，长剑再次斩开虚空，在虚空中留下一道缝隙。
　　和刚才一样，李素白一步跨出，穿过缝隙。
　　一剑接着一剑，每一剑都在虚空中强行斩开一道缝隙，连着几个起落，李素白已经到了当初他们进来的地方。
　　“不许靠近。”虚空中突然冒出一道身影。
　　那是一个和尚，一身明黄色僧袍，光头发亮，也是一位禅师。
　　“滚开！”李素白根本不和这人啰嗦，他身上布满煞气，双眼闪烁着森然的寒芒。
　　既然要演戏，就要演得像，原本李素白就打算找一个人立威，现在有人送上门，他当然不会放过这个机会。
　　原本李素白还担心佛门会派一个会说话的人过来阻拦，俗话说得好：伸手不打笑脸人，那样他就没办法翻脸，既然佛门派来的是这个角色，他就不客气了。
　　话音落下，李素白已经一剑划出。
　　这一剑瞬间将那个和尚笼罩在底下，吞吐的剑芒仿佛将和尚一劈为二。
　　和尚见势不妙，抬手放出一片佛光。
　　这片佛光并不明亮，更不刺眼，看起来很柔和，隐约可见一尊大佛盘腿坐在莲花宝座上，右手强推，掌心中一个“卍”字徐徐转动。
　　只听到一声巨响，剑锋和佛影撞在一起，两者相交处，一道道空间裂缝朝着四面八方延伸，旁边一颗大气泡瞬间被撕扯成许多碎片，变成一颗颗分离的小气泡。
　　这些气泡并不是真正的气泡，而是类似于洞天的空间。
　　两个人的一击居然能让空间崩碎，威力可想而知。
　　李素白微微一惊，刚才那一剑他用了七分的力量，居然没能占到便宜。
　　不过李素白马上就明白其中的奥妙，因为那尊佛像露出惊讶的神色，这根本就是某位大能的投影。
　　李素白冷笑一声，喝道：“怪不得佛门敢设下圈套对付我们，原来背后有人帮你们撑腰，有了仰仗，所以敢如此肆无忌惮。”
　　突然李素白怒目圆睁，再次举起长剑。
　　那把剑原本光芒闪烁，突然变得暗淡，特别是两侧的剑刃更是漆黑如墨。
　　“我倒要看看，你们有没有本事把我留下！”
　　话音落下，李素白再次斩下一剑。
　　没有巨响也没有异象，只是普普通通的一剑，那尊佛像却从中间被切开。
　　藏身在佛像中的和尚愣住了，他绝对没想到会是这样的结果，不过他毕竟是禅师，眼看着佛像即将崩溃，猛然清醒过来，身形瞬间消失，不知道是遁入虚空，还是挪移到其他地方。
　　李素白并没有追赶，他冷哼一声，再次挥动长剑，在虚空中划出一道很长的口子。
　　和先前划开的空间缝隙不同，这条缝隙并不完全是黑的，在漆黑的缝隙中间还有一点微亮，因为缝隙的对面就是外边的世界，那道微亮是外面的天光。
　　李素白又一步跨出，下一瞬间穿过那道缝隙。
　　原本李素白以为出来了，没想到穿过缝隙后居然仍是一片漆黑，他并没有出去，只是换了一个地方罢了。
　　“倒转乾坤，顺逆天地，好手段！”李素白冷着脸，自言自语道。
　　刚才看到那尊佛像时，李素白就明白了。这次不只是婆娑大陆佛门的行动，背后恐怕还有佛界插手。
　　李素白沉思起来，之前佛门的种种反应曾经让他感到疑惑，现在他终于明白为什么会有这么多反常的地方。
　　怪不得佛门损失那么多后辈精英，而且在大劫之事上落后道门那么多，却仍能表现得不愠不火，好像一点都不急，原来这帮和尚已经和佛界联络上了。
　　想到这里，李素白的心里没有像原来那样笃定。
　　如果没有佛界插手，佛门绝对不敢和道门翻脸，现在却未必，至少这帮和尚急了的话，绝对不会在乎杀掉李素白这个天下第一教派的掌门。
　　在远处的气泡里，众人惊讶地看着在中间的老和尚，倒转乾坤、顺逆天地这样的神通不是随意就能发动，这原本是为了对付魔门中人准备的杀手锏。
　　“师兄，就算你想让道门遭受一些损失，也没必要这样做吧！那李素白可不是普通人物，他真的出了什么事，太虚门可不会善罢罢休。”大和尚说到太虚门时也颇有几分忌惮。
　　老和尚沉默半晌，苦笑道：“我也没办法。你们不觉得刚才那场火拼结束得太快？那根本就不像是道君和大巫之间的战斗，就这么劈里啪啦响了一阵，声势很浩大，时间却极短，然后那两个大巫就消失不见，两位道君好像也陨落了，这是不是太儿戏了吧？再说李素白看起来受伤不轻，但是看他出手，哪里像有伤在身？”
　　大和尚听到老和尚这么说，也顿时感到有些蹊跷，但他仍旧不敢冒佛、道两门撕破脸的风险，连忙说道：“那两边变生肘腋，肯定是有什么招就用什么招，他们之间的距离又近，根本没有闪避的余地，瞬间同归于尽也有可能。”
　　“我看不然，我觉得他们原本就认识。”老和尚之前就有这样的念头，但是被人打断，没有继续深想，等到那边打起来，然后瞬间分出胜负，他终于知道自己哪里错了。
　　“互相认识？”大和尚脸色微变，在旁边的和尚们也一样。
　　见大和尚仍旧不明白，老和尚轻声说道：“据我所知，最近南疆出了点事，这事还和剑宗传人有关。”
　　这些和尚自然听说过，南疆之事涉及汉家朝廷，而朝廷一向不擅长保密。
　　大和尚顿时明白，道：“师兄是说……那个为首之人就是……剑宗传人谢小玉？”
　　“一般人凭什么让两位大巫言听计从？”老和尚不答反问。
　　大和尚稍微一想，立刻觉得老和尚师兄所言极是。
　　如果那个人是谢小玉，那么他有三位大巫追随左右就没什么奇怪，剑宗传人拥有稀奇古怪的能力，同样没什么好奇怪，那三位道君一过去，肯定彼此认识，如此一来，那场火拼很有可能是演戏。
　　想得越深，大和尚就越感到疑点重重。
　　那两个大巫虽然厉害，却都有弱点，那个老的大巫本身没实力，只是他养的鬼王厉害；另外一位大巫能力古怪，却缺乏强攻的手段，出手也慢。
　　两边近在咫尺，如果打起来，最有可能的结果是两位道君受伤，李素白分毫无损，两个大巫却被拿下，这实在有些反常。
　　“如果那人正是剑宗传人，得罪太虚门也值得。”一个和尚连连点头。
　　一群和尚正议论纷纷，突然他们的脸色同时一变。
　　只见那漫天的普渡佛光中掺杂一抹嫣红，紧接着一道悠然的乐声传入众人耳中。
　　外面是无尽虚空，别说乐声，连雷声都别想传进来，他们交谈用的都是传心之法，这乐声从哪里来？又是怎么传进他们耳中？
　　“这怎么可能？有天道压制，异世界的魔头怎么可能过得来？”一个和尚神情大变。
　　话音刚落，就听到四周响起一阵惊呼声，那声音嘈杂、狂乱，还带着一丝恐惧。
　　“出事了！有厉害东西过来了！”大和尚随手一指，一道光影顿时出现在众人面前。
　　只见一头长着十几颗脑袋、身体庞大、样子像猪又像狮子的怪物正缓缓从虚空中冒出来。
　　“这是什么？”一个和尚问道。
　　没人能说得出来，任何典籍中都不曾记载这样的怪物。
　　“为什么天道没有反应？”另一个和尚抬头看了看天空，这里其实没有天空，甚至没有上下的分别，他只是下意识这么做。
　　不属于这个世界的生灵一旦出现在这个世界，天道就会降下天罚，将入侵者灭杀，但此刻一点动静都没有，这太不可思议了。
　　不过这些和尚很快就明白过来——他们失算了。
　　妖族依靠血脉传承，所以妖界才能引诱这方世界的妖兽，将它们带入妖界，替它们开启智慧，然后再将它们送回这方世界；而魔门并不需要这样做，只要扔几本功法过来就行，所以大家一直以为魔界没有可以过来的东西。
　　现在看来他们全错了，魔门同样有所准备。
　　一声厉吼朝着四面八方传开，包括老和尚在内，所有人都感到脑袋剧痛，如同被烧红的钢针刺了一下似的，不只是痛，他们还感觉到神魂动摇，似乎要离体飞起般。
　　“神魂攻击，不好……是阴兽。”一个和尚脸色发白。
　　远处，李素白同样感知到那令人颤栗的气息，他皱了皱眉，突然他身上白光乱闪，白光照到之处，原本焦黑的皮肤纷纷脱离，换成一层全新的皮肉。
　　既然对方连顺逆天地的手段都施展出来，就是打定主意不让他走，既然如此，李素白再演下去就没意思，还不如尽快恢复最佳的状态。
　　“外面发生什么事？”
　　这时，李素白听到谢小玉的询问。
　　“那帮和尚碰到了大麻烦，一头阴兽从魔界跑过来。”李素白幸灾乐祸地说道。
　　“阴兽？”
　　谢小玉顿时心头一紧，因为敦昆能化身黑暗，莫伦老人的鬼王原本就是灵体，甚至连莫伦老人也可以和灵鬼相合，变成人不人、鬼不鬼的状态，一般的攻击对他们都没用，偏偏阴兽这种攻击神魂的东西是他们的克星。
　　“为什么来的会是一头阴兽？”朱元机自言自语道，他考虑的事情和谢小玉不同。
　　魔门原本是一个松散的联盟，由大大小小几万支小教派组成，不过这些教派大致分成阴、阳两宗。
　　阳宗修练的是肉身，追求金身不灭、肉身成圣，拥有的神通也大多属于外力，如焚天煮海、崩山毁岳等等，大多是借助水风地火之力。
　　阴宗修练的是神魂，追求神魂不灭、万世永存，修练的神通也都和神魂有关，迷人眼目、乱人精神、惑人心智、杀人于无形，而阴兽就是阴宗创出来的东西。
　　佛门和魔门号称是死对头，实际上，真正的死对头应该是阴宗，所以佛门诸般降魔手段大多是针对阴宗，魔界送一头阴兽过来岂不是送死？
　　“魔界会不会已经成为阴宗的天下？”锗元修说道。
　　“有这个可能。”朱元机点了点头。
　　李素白也认可这种猜测，道：“单修元神比肉身成圣容易得多，佛门最后不也选择这条路了吗？我道门虽然坚持内外兼修，实际上大部分人到了道君境界后也一心修练元神，最后走的是元神合道的路子。”
　　谢小玉一直在旁边听着，这次他没有插嘴的机会，当初他在元辰派时根本没资格接触有关道君境界的典籍，所以并不清楚道君境界后的事，不过他随即想到另外一个问题。
　　“既然修练元神已经成为主流，为什么魔门中人还要回到我们的世界？”谢小玉忍不住问道。
　　谢小玉一直感到疑惑，既然异族在妖界、鬼界、魔界待得好好的，为什么要跑回来？
　　妖族还好说，或许是因为生养日繁，妖界已经没有可以扩展的地盘，所以想回到这个世界；魔门就说不过去，如果元神合道成为主流，根本就不需要存身的空间，更何况魔门对空间大道研究颇深，掌中佛国、恒沙世界这类东西都是他们先发现，他们完全可以开辟出属于自己的空间，成为一界的主宰，何必跑回来受制于这方天地？
　　谢小玉实在想不通。
　　三位道君都答不上来，这个问题涉及大劫之本，他们也是一头雾水。
　　这时远处又传来一阵嚎叫，那声音让人神魂摇动。
　　谢小玉只觉得恶心欲呕，好半天才缓过劲来，突然他神情大变，因为他想到藏在芥子空间内的家人。
　　那头阴兽的嚎叫声根本不受空间限制，既然能穿透李素白的袖里乾坤，肯定也能传进芥子道场内。
　　谢小玉连忙放出神念扫了一眼，果然他的家人全都倒在地上昏迷不醒。
　　“帮个忙，帮我压制这声音。”谢小玉慌慌张张地说道。
　　“你怕这声音？”莫伦老人奇道，不过他随即想到谢小玉的那些秘密。
　　另外四个人也都瞬间明白过来。
　　众人都放出一道神念笼罩住谢小玉，这并不能完全挡住阴兽的嚎叫声，但能让伤害减弱几分。
　　“那帮和尚遇到麻烦了。”李素白不知道应该高兴还是担忧。
　　这时，那边爆发出一股磅礴的气息。
　　“佛界居然也有人过来？”李素白露出惊容，他现在有些庆幸来婆婆大陆一趟，否则他还被蒙在鼓里。
　　“应该不可能吧？”朱元机喃喃自语道，他不觉得天道会对佛、道两门网开一面。
　　“可惜没办法过去看看。”李素白轻叹一声，他虽然实力不弱，但这等层次的存在不是他能够抗衡，甚至连靠近都有危险。
　　李素白也不奢望能用法术将远处的情景拉过来，如此强大的存在互相争斗，溢散开来的力量绝对会让任何法术为之失效。
　　“大家说说现在该怎么办？”李素白问道。
　　“佛门无暇自顾，或许我们可以再试试看能不能逃出去。”朱元机说道。
　　“你的意思呢？”李素白转而问谢小玉。
　　谢小玉脑中一直在盘算着，现在当然是逃走最好的机会，不过万一那群和尚来狠的，直接将他们传送到战场中央，可说是必死无疑。
　　“我们去找其他魔道中人，这里有不少魔君，他们应该知道哪里有出入口。”
　　三位道君一想，觉得这倒是个办法。
　　如果只有两位大巫，绝对不可能这么做，道君境界的人很难杀，更难抓；但现在这里有五个道君层次的人物，情况就完全不同，让敦昆隔绝空间，由锗元修封锁内外，李素白负责主攻，莫伦老人的鬼王在一旁辅攻，只要有魔君落单，绝对会被拿下。
　　“好，就这么办。”李素白说道。
　　无尽虚空早已经乱成一片，不但魔界入口附近打得天翻地覆，其他地方也成为战场。
　　此刻被困在这里的魔君少说有两、三千人，他们进来后才发现惨了，佛门打算瓮中捉鳖。
　　虽然这里地方广大，却有两个问题，其中之一是没有灵气，这意味着法力只有消耗，无法补充；另一个问题是这里空间有限，一旦佛门派更多和尚进来，迟早会将他们逼得没地方可逃。
　　明白这一切后，魔君们开始疯狂反扑。
　　不过佛门早有准备，当初制订计划的时候，他们就已经设想各种可能，也有相应的对策，面对魔道中人一波又一波的进攻，这些和尚运用连手合击之法，稳扎稳打，实在支撑不住就层层后退，并且互相靠拢。
　　一方拼命进攻，一方步步为营，两边一时之间打得难解难分，不过总体来说是佛门占据优势，因为他们是守的一方，只要魔门打不开局面，就是他们的胜利，而且时间拖得越长对他们越有利。
　　这时，很多魔君发现有人用传心术和自己联络。
　　大部分魔君选择无视，不过有一部分魔君和对方联络上，刹那间他们感到眼前一亮，原本一片漆黑的无尽虚空突然变得通透起来，他们不但看到旁边的人，也看到佛门那边的情况。
　　原本是摸黑苦战，而且战局一片混乱，现在突然间能看清楚，不但知道自己人的动向，也知道对方的情况，结果自然大不相同。
　　原本一面倒的局势顿时逆转过来，刚才还是佛门压制着魔门打，往往和尚们连手一击，半空中就有一股血雾飞散；但转眼间，魔门也集中起力量，虽然比不上连手合击，大部分进攻显得杂乱又分散，但他们人多，往往十几个人集中在一起，佛门那边顶多也就五、六个人一组，对攻之下高下立判。
　　火光、雷光、魔光、佛光，各种法术的光芒交相辉映，战斗越来越激烈，不时可以看到有人殒落。
　　此刻，一片虚空中，有六个人正在冷眼旁观。
　　“我觉得这样很不好。”朱元机轻叹一声，他们原本应该要帮助佛门，现在却帮了魔道中人的忙。
　　“佛、道两门原本应该互相协助，但他们先对我们动手。”李素白阴阳怪气地回应道。
　　太虚门的风格就是以牙还牙、以眼还眼，从来不讲宽容。
　　当然，李素白忘记了，天门开启时他们曾经狠狠摆了佛门一道。
　　“说得没错，刚才我们想出去，他们不让我们出去，才有这样的结果，这叫一报还一报。”莫伦老人的性格和李素白有些相似。
　　李素白等人你一言，我一语，唯有谢小玉盘腿而坐，此刻他正运用大梦真诀和他化自在有无形剑气推演战况；与此同时，芥子道场内，天机盘也迅速运转着，谢小玉那得自妖族的天赋也已经开启，外面的一切变得一停一顿，仿佛整个世界的时间不是连贯的。
　　时间一分一秒过去，战斗变得越来越激烈，瞬间就来回对攻数百次，几百种法术同时放出，那场面不但让人感到震撼，也眼花缭乱。
　　谢小玉渐渐有些跟不上战况，天机盘也渐渐出现卡顿。
　　就在这时，谢小玉的梦境世界中突然出现另一个天机盘，这个天机盘和芥子道场内的天机盘一模一样，不过转动得更灵活、更快。
　　突然这个天机盘的边缘多出一块，就像是一棵大树抽出新的枝桠，紧接着又多出来第二块、第三块……这个虚幻的天机盘不停朝着四面八方伸展，变得越来越大、越来越复杂。
　　渐渐地，外面的一切都变了，在谢小玉的眼中，激战中的禅师和魔君全都幻化出无数道虚影，这些虚影各自发出绝招轰向对方，被攻击的人也幻化出许多道虚影，有些虚影被击中，有些虚影挡住攻击，另外一些虚影则躲开……谢小玉知道这一切都不是真的，但又是真的，因为所有虚影都是这些人下一步可能做出的动作。
　　这也是一种未卜先知，可以归于易算之术，因为当初制造天机盘的时候，谢小玉就是按照易算规则制作。
　　瞬间，谢小玉就想到数十种运用这种能力的办法，能看透对方的动作、预测对方的行动，绝对是让人恐惧的一种能力。
　　在无尽虚空中，战斗变得越发激烈。
　　不知道从什么时候开始，魔门的行动变得整齐划一，已经不像是一开始那样一盘散沙，更恐怖的是，这些魔君的攻击渐渐有了一丝连手合击的迹象，很多攻击叠加在一起造成的破坏力比单一攻击厉害得多。
　　这就是谢小玉的力量，正是靠他的计算才出现这样的效果。
　　佛门那边则死守着最后一道防线，在他们身后，一道空间裂缝若隐若现，那是通往外界的出口。
　　那些拼命想冲出去的魔君看到出口就在眼前，眼睛都发红了，可惜佛门的防御如同铜墙铁壁，怎么都冲不破。
　　突然远处魔界入口传来一阵尖啸声，每个魔君顿时都感觉到一股狂躁的法力从体内涌出来。
　　这些魔君被困在这片无尽虚空中已经好一阵子，法力没办法得到补充，只有消耗，原本感到越来越虚弱，这股狂涌的法力瞬间让他们充满力量。
　　这股法力来得毫无征兆，异常精纯又极其霸道，根本留存不住，如果没消耗掉，只会让他们撑爆，逼得他们拼命施展法术。
　　一时之间，魔门的攻势骤然增强，魔火、魔光、各种魔功、无数魔器横冲直撞。
　　佛门的防线终于被攻垮，和尚四散奔逃，拼命突围，然而此刻魔君们没有兴趣追杀佛门中人，一心只想着逃出去。
　　有一个魔君速度最快，化作一道梭型的黑光朝着那道空间裂缝轰去。
　　空间裂缝在一阵哔哔啵啵的轻响中被强行撑开，那个魔君顿时大喜，黑光一闪，穿过裂缝。
　　眼看着那魔君就要冲出去，突然一道佛光从缝隙中喷发，瞬间将梭形黑光包裹起来。
　　只听到一声凄厉的惨叫，魔君再次出现，身体被无尽的佛光穿透，浑身上下如同筛子般。
　　魔君还想逃跑，身体瞬间化作一篷血雾，想借着血光远遁，可惜他无法挣脱那片佛光，片刻后彻底湮灭。
　　看到此情此景，其他魔君全都倒抽一口凉气。
　　“外面居然还有一道封锁，给我全力进攻！”一个魔君大声吼道。
　　这魔君想当领袖，不过没人搭理，谁都看得出来佛门的力量比这边还强，最先冲上去的人全都是送死。
　　这时，所有魔道中人都听到那个一直指挥他们作战的人的声音：“先别管外面，将里面这些和尚全都干掉再说。”
　　这话顿时让众人醒悟过来，谁都不愿意成为探路的石子，与其去挤那个狭小的出口，不如先将里面的敌人全都清理干净。
　　一时之间，所有魔君都调头围剿众和尚。
　　形势彻底逆转，眼看着佛门就要溃败，一个和尚大声吼道：“顶不住了！让后援的人进来！”
　　此刻负责这边的是一个老和尚，听到这声大吼，加上他们确实快守不住，他长叹一声，掏出一个巴掌般大小的转盘猛地一转。
　　刹那间，四面八方光芒乱闪，每一道光闪过就有一个和尚显现。
　　那光芒闪得极快，犹如繁星闪烁，眨眼间不知道有多少和尚被挪移进这片空间内。
　　刚才还是魔门占据上风，没想到形势再次逆转，佛门的援军源源不断进来，眨眼间已经超过万人。
　　打到这个地步，魔、佛两门任何一边稍微增加力量都会让局势产生变化，刚才魔门人人拥有无尽法力，一下子就压制住佛门；现在佛门大军一到，魔门立刻支撑不住。
　　魔道中人本就是一盘散沙，刚才打顺风仗又一心想逃出去，所以配合得还算不错；现在形势逆转，即便有谢小玉在暗中指挥，大部分人也只想赶快逃跑，再也没有心思打下去。
　　到了这个地步，谢小玉也失去信心。
　　在谢小玉的眼中，无数道虚影漫天乱舞，但都在阐述同一件事——魔门的溃败。
　　此刻，在魔界入口附近，激战仍旧继续着。
　　那头阴兽已经伤痕累累，它的身体血肉模糊，脑袋也碎了大半，却完全没有受伤的感觉，仍旧不停发出震慑神魂的嚎叫声，与之相应的是一阵佛门禅唱。
　　只见半空中悬浮着无数光亮的圆球，每一颗圆球中都盘坐着一个和尚，这些和尚双手合十，手上挂着念珠，嘴里诵着经文，化作阵阵禅唱声。
　　正中央的老和尚悬空而立，原本紧闭着的双眼已经睁开，那是一双让人不寒而栗的眼睛，眼睛里没有瞳孔，只有一粒粒闪闪发光的金色亮点，仿佛苍蝇或蜻蜓的眼睛。
　　老和尚的背后居然张开一对翅膀，那是昆虫才有的膜翅，不停挥动着，发出嗡嗡的声响，如果仔细听，可以听出那嗡嗡声和禅唱声互相应和。
　　老和尚身后半里外，那个高大和尚虚空而立，手持一杆九环锡杖，原本披在身上的七宝袈裟此刻铺展开来，朝着四面八方延伸，远远看去仿佛是一片红色的海洋，海洋上红光翻卷。
　　“师兄，那边的师弟们好像撑不住了，魔门的人比原本预计要团结得多。”
　　大和尚不但要应付眼前的强敌，还要分心他顾。
　　“不是因为团结。”老和尚异常森冷地说道。
　　此刻老和尚终于施展出全部的力量，实力远远超出禅师的范畴。即便和那些修成阿罗汉果位的大能相比，恐怕也有过之无不及。
　　这就是佛门的布置，也是他的杀手锏。
　　天道无私，妖界、魔界的生灵没办法过来，佛界也不例外，不过天道总有疏漏，妖族和魔门都找到可以钻的漏洞，佛门也找到规避天道限制的办法。
　　一年前，佛界大能将一颗虫卵送过来，卵这东西没有孵化就算不得生灵，送过来后却又不让它孵化，而是让它寄生在人身上，然后和人融为一体，这和妖族引诱妖兽然后帮它们开启智慧一样，也避开天道的监视。
　　那颗卵是佛界蜻蛉的卵，天生就有窥天视地、审微鉴细的神通，此刻老和尚一边和阴兽对峙，一边在关注另外一边的战况，他早已经看出其中的蹊跷。
　　“那些魔门中人背后有人指挥。”老和尚的神情有些愤怒、有些失落，又有些遗憾。
　　大和尚智慧超绝，立刻就明白老和尚的意思。
　　这个指挥者肯定要有综览全局的能力，否则盲人摸象，瞎指挥只会让那些魔道中人白白送死，但这里是无尽虚空，即便魔君神念强大，最多只能知道数里方圆内的情况，只有一个人能远观千里。
　　“他是应劫之人……他到底帮哪一边？”大和尚咬牙叹道。
　　不过转念一想，大和尚又有些迷惘，因为先表现出恶意的是他们。
　　或许师兄刚才的做法是错的，或许不该将他们强行扣下。大和尚的心里异常烦乱，不知不觉有些失神。
　　那头阴兽知道机会来了，猛地发出一声嘶吼，吼声如同波涛般朝着四面八方狂涌。
　　阴兽突然间的发力，让四周的和尚全都措手不及。
　　老和尚的反应很快，那怪异的眼睛金光闪亮，眼珠上无数亮点同时放射出刺眼的光芒，同时四周的禅唱声也变得更加洪亮。
　　可大和尚没有反应过来，刹那间两人的配合出现差错。
　　那吼声如同海啸般撞过来，原本看不清楚的音波变成波涛汹涌的海浪般；而佛门禅唱也由隐变显，如同一道光带般挡在前面。
　　两边瞬间撞在一起，那条光带只挡了一下就崩碎开来，下一瞬间，阴兽猛地冲了出来。
　　从头到尾阴兽都用嚎叫与和尚们交手，一直没有用其他能力，却在此刻使出另外的手段。
　　阴兽的动作极快，更让人骇异的是，它的身体骤然分散开，仿佛是用沙子捏成，原本是一团，动起来后一下子就散开，但这头阴兽毕竟不是沙子，它散开后变成一张张怪异的人脸，这些脸有的哭、有的笑，有的愤怒、有的哀伤，有的很和善、有的充满憎恨。
　　这些人脸散开后，各自朝着一颗光球扑去。
　　“阴魔！”
　　“这么多阴魔！”
　　盘腿坐在光球中的僧人全都显露惊惶的神色，他们并非真身，而是元神出窍，一旦被阴魔扑中，轻则境界跌落，重则走火入魔，不死也是重伤。
　　老和尚也是心头剧震，他没想到会变成这样。
　　不过老和尚马上就明白了，那群魔君打开的并不是真正的魔界入口，而是召唤出这头阴兽，这头阴兽反而是真正的魔界入口。
　　可此刻明白已经晚了，老和尚眼看着这些人脸扑入一颗颗光球中，然后连同光球一起消失。
　　这些出窍的元神全是修练出舍利的上师，现在这些人全都遭受反噬，又被阴魔侵入，就算能保住性命，修为也会大减，五年内能否恢复都难说，更糟糕的是就算驱除魔头，这些人的心魔也被引发出来，加上大劫将至，修为又骤跌，肯定会有人滋生心魔，会不会就此坠入魔道都不一定。
　　但是对这些人，佛门不能清除或者整肃，一来人数太多，可能大劫未至，佛门就要不稳；二来，这些人因佛门而伤，如果反而被佛门抛弃，谁还敢替佛门办事？
　　一想到这些，老和尚就感到心口发闷，紧接着喷出一口血。
　　下一瞬间，老和尚的心头升起一丝警兆，修练到这等地步，他极为了解自己的实力，就算心血淤积，以他的实力也应该能瞬间化解，不至于弄到吐血的地步。
　　这样一想，老和尚顿时感觉浑身冰寒，显然他已经在不知不觉中着了道。
　　“晻嘛呢叭咪吽——”
　　老和尚双手结印，六字真言骤然吐出，刹那间半空中恍如打了道惊雷。
　　雷声响过后，老和尚的身上瞬间飞起一层近乎于透明的薄雾，那薄雾飞到半空中迅速聚拢成团，里面不时显现出一张张面孔。
　　老和尚缓缓转过身来，紧紧盯着那飘散开来的薄雾。
　　“天魔化身……”老和尚瞳孔紧缩，脸颊微微抖动着。
　　远处的大和尚也如临大敌，将手中九环锡杖一横，锡杖上各色宝光流转，瞬间一道如同五色琉璃的光罩出现在他身体四周。
　　
　　第３章 天下
　　“你们的收获怎么样？”谢小玉转头问两位大巫。
　　两位大巫满脸欣喜，此刻他们藏身的气泡简直就是坟场，四处飘浮着尸体，这些尸体大多残缺不全，很多都已经被烧焦，甚至有些根本是碎肉或血块。
　　这些尸体全是两位大巫捡来，那边在苦战，他们则偷尸体。
　　他们干这种事绝对相得益彰，敦昆负责观察，有谁被干掉他第一个发现；莫伦老人则负责派鬼王将尸体偷过来。
　　“收获不错、收获不错。”莫伦老人满脸堆笑，道：“我又找到一小块阇罗木，这下子连玛夷姆的那一份都有了。”
　　对这些大巫来说，魔道功法、魔门法宝都没意义，唯独能延长寿命的长生秘药是好东西，此刻他们手上的优昙花花瓣不少，从那个魔君手中得到一片，后来又从佛门那边得到三片，而真正需要长生秘药的只有三个人，至于玛夷姆和敦昆毕竟还年轻，并不是迫切需要，所以炼制出秘药后，这两个人分服一份就够了。
　　“还有不少好东西，可惜能用到的不多。”敦昆也和莫伦老人一样，变得贪婪起来。
　　那三位道君苦笑不已，他们有些受不了。
　　“好了，别光顾着发死人财，我们如果现在不走，等会儿恐怕就别想走了。”李素白叹息道，他实在看不下去。
　　太虚门没有其他名门正派那些教条，从太虚道尊起，讲求的就是随心所欲，不过对偷盗尸体这种事，太虚门的人全都看不入眼。
　　这和太虚道尊有关，他是军旅出身，觉得战死沙场是很平常的事，可虽然军人对生死看得很淡，却对死者怀着一丝敬重。
　　一场大战过后，不管是敌是友，都讲究入土为安，虽然他们看上别人的刀剑或铠甲也会拿过来用，却不会将死者剥个干净，让别人赤条条来，赤条条去。
　　更让人难以忍受的是，两位大巫不但看上死人的东西，连尸体都不打算放过，这有些超出李素白的底线。
　　“走？怎么走？外面肯定被封上。”莫伦老人叫道。
　　“你的意思是他们这边防御森严，其他地方会相对松懈？”敦昆大致能猜到李素白的心思，然后看向谢小玉。
　　这两位大巫并不怎么信任那三个道君，相对而言，他们更相信谢小玉的判断。
　　谢小玉想了想，不太敢肯定地说道：“我总觉得魔门不会这么简单，肯定另外还有安排。”
　　“另外的安排？魔界的人又过不来，刚才那头阴兽你也看到了，这东西恐怕是历年来死在这里的冤魂所化，所以才没有遭到天道的排斥。”莫伦老人是养鬼的行家，别人没有看透那头阴兽的底细，他却已经猜个八九不离十。
　　“我也有这种感觉，魔门好像还没尽全力。”朱元机道。
　　这下子其他人都沉默起来，谢小玉的话或许只是凭空臆测，朱元机就不一样，他是少数几个在易算之道上能让天机门那个老家伙点头的人物，他的感应不太可能出错。
　　“那么就静观其变吧！”李素白不再坚持己见。
　　说完这番话后，李素白突然神情一变，同样神情大变的还有敦昆。
　　此刻在远处，战斗最激烈的地方传来一阵剧烈的震动。
　　“怎么回事？这……这好像和天门关闭时的情景很像。”谢小玉稍微慢了一步，不过他也感觉出异常。
　　“那边的空间裂开了。”李素白的神情变得异常凝重。
　　李素白不喜欢佛门、不喜欢那群和尚，但他也不喜欢魔门，只要一想到空间裂开，魔界可能和这个空间相连，他就感觉浑身冰寒。
　　下一瞬间，一股令人恐惧的气息朝着四面八方扩散开。
　　漆黑的虚空中突然出现一个更黑暗的所在，仿佛是夜色中的深洞般，黑得深邃、黑得彻底。
　　这个不知道通往哪里的深洞像是活的一样，似乎在呼吸着，每一次深吸都让人感觉到像要被吸进去一样。
　　突然从深洞内传出一阵呜呜的声响，紧接着无数黑气喷涌而出，这些黑气一冒出来迅速凝结成型，变成一个个漆黑的人形。
　　这些人形和真人差不多大小，但外表只有一个大致的轮廓，有脑子、躯干和四肢，脸上有一道缝隙，算是眼睛，两边有一对说不出是耳朵还是犄角的尖刺，身体非金非石，有点像木头却没有木头的年轮，上面布满怪异的纹路。
　　这些人形一冲出来，立刻杀向那些和尚。
　　此刻在魔界的入口周围聚集着两百多名和尚，全都是禅师，刚才就是他们困住那头阴兽。
　　这些和尚实力非凡，看到诡异人形冲来并没有惊慌失措，而是各施手段猛地轰向那些人形。
　　五颜六色的佛光在半空中闪现，佛火和雷光不停闪烁着，最先冲过来的人形迅速被吞没。
　　这些人形仿佛是豆腐做的般，一击就碎，全都变成烟雾状，却仍旧冲向那些和尚。
　　“禁锢！”大和尚暴喝一声，猛地一跺脚，脚下踩着的八宝袈裟顿时翻卷起来，仿佛一片红色的波涛，刹那间袈裟上腾起一道红光，红光所照之处，所有的一切都变得凝滞。
　　为首的这两个和尚各有分工，老和尚是主力，拥有着沟通佛界的能力，可以将佛界和佛门的力量全都接引过来；大和尚则是辅助者，精通预言和占卜，还拥有禁锢空间的神通，两个人连手简直是无往不利，不过现在他们却碰到问题。
　　冲在最前面的诡异人形全都被禁锢起来，一动也不动地定在那里，但是后面的人形仍旧往前冲，而那漆黑深邃的深洞中，还不知道有多少这样的人形源源不断地飞出来，那情景就和刚才佛门援军进来时一模一样。
　　“这是傀儡，用这个世界的材料制造的傀儡……”老和尚长叹一声，知道大势已去，道：“走，你们快走，迟了就来不及了。”
　　大和尚察到一丝异样，连忙劝道：“师兄，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“快走！这里必须有人断后。”说着，老和尚放出大片佛光。
　　这片佛光异常明亮，傀儡们一被照到，立刻就冒出阵阵青烟，眨眼间便化为灰烬。
　　如此厉害的杀招自然不可能轻易发出，老和尚的身体仿佛干裂的泥块般，皮肤龟裂，然后一块块剥落，这是在燃烧法力。
　　不过即使如此，周围的黑暗也只被稍微荡开，想以个人的力量对抗整个魔界简直就是螳臂当车。
　　可老和尚这样做有他的苦衷，如果他们赢了，这边的事情了结，他就可以对付李素白，只要能拿下应劫之人，就算和道门彻底翻脸也值得；但如果他们输了，得罪天下第一派的掌门同时也是道门领袖，佛门必须给个说法，肯定要有人承担一切责任，而这个人只可能是他，所以他回去也是死路一条，还不如最后做出一些贡献。
　　老和尚心意已决，在他身后的大和尚也明白他的想法，长叹一声，收起脚下踩着的七宝袈裟，猛地一挥，瞬间将其他和尚全都卷进去，然后转身就走。
　　大和尚动作极快，身子往前一纵，前方立刻露出一个月牙门洞，那是通往外面的出口。
　　在门洞的另一侧，一大群和尚围拢在那里，为首的是十几个老僧，每个人散发出的气息都和燃烧法力的老和尚差不多，在他们的头顶上，一个巨大的漩涡正徐徐转动着。
　　这些全是成就阿罗汉果位的高僧，其中有几位是密宗活佛，他们都是和道门天仙同等级的存在，平时都只能躲在自己的佛国中，这次因为关系重大特来压阵，不过那片无尽虚空毕竟不能和天门相比。
　　天门是一个独立的空间，那片无尽虚空却是天地的一部分，他们就算到里面也不敢随意运用力量，既然如此，还不如守在外面，以便确保没有一个魔道中人逃脱。
　　之前那个想逃出来的魔君，就是被其中一个老僧所灭。
　　大和尚一脚跨出，顿时松了一口气，在他想来，有这些高僧在外面接应，总算可以逃出生天。
　　这时，突然一道剑光迎面斩来。
　　这一剑出现得异常突兀，那森然的剑锋让大和尚感受到死亡的气息，他不由自主往后退了一步。
　　刹那间，原本开启的月洞门消失了，这一剑居然将打开的通道重新封闭起来。
　　“李素白！”大和尚咬牙怒吼道。
　　这是一报还一报。
　　不过此一时彼一时，刚才老和尚颠倒乾坤将李素白强行拉回来，只是不让他离开罢了，并没要他性命的意思；现在却不同，此刻魔界傀儡大军正源源不断过来，这一步之差就是生死之别。
　　大和尚猛地将袈裟甩出去，化作一片红色的汪洋挡在身后，再次施法想重新开启月牙洞门。
　　可虽然门开了，不过门的对面却是一片漆黑。
　　“可恶！李素白，我出去后必然不和你善罢罢休！”大和尚怒发欲狂。
　　刚才李素白那一剑破坏大和尚逃生的通道，此刻这道空间缝隙已经毁坏，不再通往外面，而是和另外一个区域相连。
　　大和尚的咒骂声刚落下，就感觉到虚空中传来一阵震荡，脸上露出一丝沉痛，他知道师兄殒落了。
　　一咬牙，大和尚穿过月牙洞门，立刻朝着记忆中另外一个出口飞去，他必须抢在傀儡大军过来前逃出去，否则老和尚的牺牲就变得毫无意义。
　　外面，那群老得不能再老的老僧全都抬起头，满脸木然地看着天空中一道渐渐散去的亮光。
　　过了片刻，其中一个老僧念了声“阿弥陀佛”，只见他的手掌上有一道剑痕，血液正不停从伤口流出来，他的血居然是金色的，落到地上，立刻化作一朵金色的小花。
　　“好厉害的一剑，此人的实力恐怕不在我们之下。”老僧不禁发出感叹。
　　“想留下他并不是做不到，可惜不合适。”在一旁的老僧满脸忧郁地说道：“除非我们打算和道门开战，可这件事不会就此了结，太虚门一向强硬，哪里吃过这么大的亏？可惜了……”
　　突然，老僧脸色阴沉地低头看了看手中的念珠。
　　那串念珠是用上品紫檀雕琢而成，但此刻其中一颗念珠竟化为朽木，而且越来越多念珠变成如此。
　　尽管已经修成阿罗汉果位，那老僧也无法无动于衷，因为这每一颗念珠都代表着一位禅师殒落在里面。
　　“这次我们牺牲太多人，却只有这么点收获……也不知道值不值得。”老僧闭目叹道。
　　“不能说只有一点收获，至少坠入魔道的人被清理一大批，还证实魔界确实有通往这里的入口，不过魔界的存在和那些纯血妖族一样全都过不来。”一位活佛只能自我安慰。
　　先不说这点收获和付出代价的比例，只凭阴兽崩溃时的那一下，少说有七、八千名上师遭受反噬，还被魔头侵蚀，短时间内修为大跌，这已经抹平此次的收获。
　　事实上，佛门根本没有达到目的，虽然确定魔界有通往这里的通道，但是他们始终没有找到通道的位置，而且魔界大能技高一筹，居然将通道封印在一头阴兽体内，这让他们想利用都做不到。
　　至于除掉那些佛门败类倒是一个收获，不过阴兽最后自爆时那么多上师被魔头侵入，已经跟收获打平，佛门这边还倒欠不少。
　　此刻，这些佛门的顶尖人物只能打落牙齿和血吞。
　　剑光破空而去，飞出百里后瞬间隐没，然后猛地一个折转，朝东南面飞去。东南面临近大海，一旦出海，就不是婆娑大陆的范围。
　　李素白走得潇洒，临走还给佛门一下狠的，不过他仍对佛门有些许忌惮，所以飞出百里后，他发动瞬息万里。
　　其他道君一旦发动瞬息万里，全身法力都会耗尽，而李素白居然连用好几次瞬息万里一口气飞到外海，才找一座岛屿落下来。
　　袍袖一展，将众人全放出来，李素白找了一块石头盘腿坐下，他这一路猛赶，法力快见底了。
　　“出来了，总算出来了！”莫伦老人显得异常高兴。
　　莫伦老人喜怒全角于色，从来不加掩饰，说得好听是赤子之心，说得难听是缺心眼。
　　“天蛇怎么办？”敦昆苦笑道。
　　巫门中人不善飞遁，李素白一口气飞这么远，以天蛇的小短腿，恐怕要花好几天才能和他们会合。
　　“没关系，反正出来后没有天地的隔绝，他跑得稍微近一些就可以和我们联系上，到时我们接他过来。”莫伦老人并不觉得有什么不妥。
　　“你们还有一个同伴？”李素白问道。
　　这里虽然已经是外海，但离婆娑大陆仍旧太近，他还是有些不放心，原本打算休息片刻后继续走，现在却要等另外一个人。
　　“我们这次来四个人，其中一个人负责在外面接应。”谢小玉连忙解释道。
　　“好吧，那就等吧。”李素白没办法，他不可能劝谢小玉扔下同伴。
　　众人各自找了一个地方坐下休息，突然朱元机苦笑一声，对谢小玉说道：“你们总算功德圆满，要的东西全都找到；我们就惨了，一颗空石都没有弄到，现在想回婆娑大陆也没办法，那些和尚绝对不会给我们好脸色。”
　　“这种东西在平时或许没什么，现在却关系到很多人的存亡，你以为他们会给吗？”谢小玉现在对道君高人早已经没有敬畏，有什么话就说什么话。
　　朱元机笑了笑，没有回答，他当然知道这话没错，之前在山门他们就不认为此行能成功，过来只是尽人事，并没有太多的奢望。
　　谢小玉突然想起在普陀圣地认识的那个和尚，连忙说道：“据我所知，中土佛门弟子手中有不少类似芥子道场的东西。”
　　朱元机稍微想了想，就明白谢小玉的意思，显然谢小玉是暗示只要璇玑派放出风声，有这类宝物的人可以搭璇玑派的船一起离开，肯定会有很多人抢着往璇玑派跑。
　　谢小玉与朱元机的闲聊让李素白想起来意，连忙说道：“我有一个不太妙的消息要告诉你们——有人已经仿造出天剑舟。”
　　让李素白有些意外的是，谢小玉居然一点都不惊讶。
　　“你早就料到了？”李素白问道。
　　“天剑舟又不是多复杂的东西，而且看过的人很多，只要找到一、两个搭乘过那艘船的人问一下，再稍微试验一番，应该不难仿造出来。不过居然花了那么多时间才有结果，这有些出乎我的预料。”
　　如果换成一年前，谢小玉或许还会在意，可现在他早就不在乎了。
　　“那艘船还比不上天剑舟。”李素白说道。
　　这倒让谢小玉有些意外，不过转念一想，他又想通了。
　　《奇技妙法百篇》中的东西全都只是术，不过这些术却不简单，其中蕴含着高深的道理，没看过那本书的人根本不可能明白其中的奥妙，所以就算仿造出天剑舟，也只是得其形而未得其神。
　　“那艘船和天剑舟差多远？”谢小玉问道。
　　“一日夜一万两千里。”李素白回道。
　　“确实差了不少。”朱元机刚才一直竖着耳朵在旁边听，此刻终于松了一口气，就算只有一倍，但就是生与死的距离。
　　“这样一来，佛、道两门恐怕都会无心恋战，大劫一起就纷纷逃往海外，那么留下那些平民百姓怎么办？”
　　锗元修却显得不高兴，他心性极为善良，虽然不是佛门中人，却有慈悲心肠，不过身为璇玑派弟子，他得为门派考虑，所以内心充满犹豫。
　　“就算有人留守，难道那些平民百姓就能逃过大劫？”李素白摇了摇头，脸上有一丝冷漠，不过更多的是无奈。
　　这问题没办法回答，锗元修也明白，就算佛道两门连手、就算各大门派尽全力抵抗异族，也肯定顶不住异族的入侵，生灵涂炭已经不可避免。
　　璇玑派会选择出海，并不是逃跑，也不是苟延残喘，只是为了保留一分元气，以便在适当的时候打回来。
　　虽然锗元修明白这道理，但是很难接受，一想到现在各门各派全都有能力逃跑，最后只留下一群普通人任由异族杀戮，心中就越发苦涩。
　　没有人出声。
　　朱元机没办法回答，他并非贪生怕死之人，否则他不会损耗寿算推演大劫的走向，不过他更在意门派的利益。
　　锗元修心中充满矛盾，朱元机却没有，他绝对不会为了平民百姓白白浪费生命，也绝对不希望门派中有人这么做。
　　李素白则是心有成算，他不会走，而且太虚门道君以上的人物都不会走，只有那些后辈会离开，但是这话他不会对任何人提，也不屑提。
　　谢小玉则不想回答，他不赀得自己有那么高尚，为了一群不相干的人牺牲生命，再说，他就算有那么高尚也做不到，因为他有家人和朋友，为了这些人，他必须活着。
　　至于两位大巫则连想都不曾想，南疆的大巫可没有悲天悯人的想法，例如敦昆，就算白衣寨被毁，他也不会在意，他在意的只有自己的寨子，所以锗元修说的那番话在他看来全是别人家的事。
　　“既然已经有逃跑的办法，恐怕很多门派等不及大劫将至，现在就已经打算离开了。”锗元修显然知道自己说了不该说的话，他苦笑一声，扯开话题。
　　“这不是很好吗？有人帮我们探路。”谢小玉耸了耸肩。
　　谢小玉不认为先离开的门派占有优势，现在离大劫还有一段时间，应该趁着最后的机会能捞多少就捞多少，在大劫开始前一年也来得及离开。
　　“天下到底多大？”敦昆突然问道。
　　苗疆的大巫中，有些人一辈子没离开过寨子，因为整座寨子全都靠他们压阵，敦昆就是如此，所以见识相对差得多，脑子也不灵光，只有少部分大巫比如罗老，年轻时到处历练过，所以眼界广、脑子好。
　　众人看着彼此，这个问题还真难回答，至少朱元机、锗元修都不知道答案。
　　李素白思索片刻，突然翻手掏出一张画轴，这张画轴已经有些岁月，虽然有法力加持，仍旧显得古旧破烂。
　　李素白小心翼翼地摊开画轴，那居然是一张地图，上面可以看到很多零星的斑纹，正中央两块最大，其他都小得多。
　　“这是……”朱元机身体一震，他看到这幅图后，目光就再也离不开。
　　“当年我的祖师爷也曾经问过同样的问题，他也想知道这天下到底有多大，而他是一个想到就做的人，为了这个疑问，他认准一个方向飞遁，前前后后花了二十七年的时间，最后到达婆娑大陆。这时他才知道，我们所在的天地其实是一颗圆球，如果一直往一个方向飞，最后会从另外一个方向回来，不过这颗圆球非常巨大，大到我们根本就没有感觉，不知道大地居然是圆的。”
　　众人一阵唏嘘，能花二十七年只为寻求一个答案，这种事恐怕只有李太虚做得出来。
　　传说中李太虚是个异常执着的人，甚至达到偏执的程度。
　　“这幅地图难道是太虚道尊亲手所绘？”朱元机轻轻抚摸着那幅地图。
　　“当然不是，祖师爷虽然神通广大，但他只是一个人，不可能将整个天下全都转上一遍，所以回来后他收了一群弟子，不传授他们别的，只教他们如何修练各种遁术，又以无上神通帮他们提升实力，前前后后花了百年的时间，强行制造出千余名道君；然后祖师爷派这些前辈各自沿着一个方向前进，将沿路的海岛全都勘测一遍，最终绘制成地图。”李素白说出这幅地图的来历。
　　“不过对整个天下来说，这只不过是十之二三。虽然我太虚门历代都有人继续这项工作，但是天下之大，远远超乎你我的想象，肯定有疏漏，何况沧海桑田，万年过去，有些岛屿已经沉没，也有新的岛屿生成，所以这张图只能参考，并不能完全当真。”李素白不希望这幅地图让大家做出错误的决定。
　　其他人听到这些话，除了敬佩太虚道尊的执着，也赞叹太虚门对祖师爷的推崇，这在其他门派是无法想象的。
　　以璇玑派为例，璇玑派的人恐怕都已经忘记祖师爷是谁，就算知道，也没几个人能说得清楚当年祖师爷有什么丰功伟绩，顶多记得祖师爷的训示，因为那都保留在门规中。
　　唯独谢小玉和朱元机对望一眼，眼神有些异样。
　　谢小玉与朱元机都精通易算之术，一开始他们只是被太虚道尊的执着所震惊，但是渐渐地，他们脑中生出一个念头——或许太虚道尊在万年前已经预见什么，或许这位上一个大劫的主角已经看到万年后的危机，所以为后人留下这份礼物。
　　谢小玉两人还怀疑李素白恐怕也有这样的猜测，否则不可能将这件老古董带在身边，而是应该被小心翼翼地供在山门才对。
　　“即使沧海桑田，大致的情况应该不会改变。”朱元机说道。
　　谢小玉想的却是另外一件事，喃喃自语道：“太虚道尊既然能这么做，妖族恐怕也可以，或许做起来还更容易。”
　　“这话有道理，那些异族在万年之前就有预谋，而且妖族中有不少擅长飞遁的种族，探勘地形比我们容易得多。”朱元机点头称是，但是随即话锋一转，道：“不过也不用太担心，就算妖族比我们更熟悉外海，想在茫茫无际的大海上找到我们也不容易，更何况就算找到我们也没用，妖族中擅长飞遁的种族大多战力孱弱，战力强悍的种族未必擅长飞遁，两者都擅长的种族数量更是稀少。”
　　妖族的血脉传承是最大的优势，同时也是最大的弱点，三大异族中，他们最不担心妖族。
　　换成太古之时，他们或许还有一个忌惮——那就是某个妖族大能拥有掌上佛国或者袖里乾坤之类的神通，可以随身带着一支大军；但现在不是太古之时，天地异变、大道隔绝，不但道君以上的修士被压制得厉害，连空间法则都被限制大半。
　　事实上，就算袖里乾坤没有失传，恐怕也没人能练成，掌上佛国也一样，这种秘法虽然没有失传，但是和远古、上古之时已经不能相比，所谓的掌中佛国也就相当于内城的大小，而且如果要带人还有限制，各种上乘的遁法都不能用。
　　由于空间法则被限制得厉害，也导致挪移变得越来越难。
　　在太古年间，挪移万里如同现在的瞬息万里一样普通，那时还有各种挪移阵，从婆娑大陆到中土有挪移阵相通，瞬间就可以来往于两地；到了上古年间，这些挪移阵还能使用；但神道大劫后，所有的挪移阵都变成废物。
　　“妖族确实用不着担心，顶多防备那些大妖，还有要小心龙族，那是海中之王；不过魔门和鬼族却是大麻烦。”谢小玉纠正朱元机的话。
　　魔门现在似乎是阴宗当道，阴宗玩的是无形魔头，几十万阴魔可以带着就走；鬼族也一样，鬼大多没有形体，更没有重量，准备一件养鬼的法器，同样可以带着几十万鬼魂四处行动。
　　三位道君沉思起来，最后都觉得有些道理。
　　“总会想到对策的。”朱元机自我安慰道。
　　莫伦老人没有想那么多，他歪着脖子看着地图，突然一脸好奇地问道：“这上面星星点点的是什么？”说着，莫伦老人指着一些海岛上密布的小点。
　　谢小玉原本没有太在意，想当然尔以为那是山峰或湖泊之类。
　　可让谢小玉意想不到的是，李素白居然指着其中一个小点，说道：“这表示有人居住。”
　　“人？”众人顿时伸长脖子。
　　两位大巫感到好奇，谢小玉和朱元机却不是这样。
　　谢小玉从中土往东寻找，很快就找到一个稍微大的点，这毫无疑问是天宝州。
　　从地图上看，天宝州离中土不算太远，在天宝州上果然也有一个小点。
　　“难道这些人都和天宝州的土蛮一样茹毛饮血？”谢小玉问道。
　　“差不多。”李素白点了点头。
　　谢小玉和朱元机对视一眼，两人都从对方的眼神中看出一丝讶异，同时还有一些迷惘，他们没想到天下如此广大，更没想到到处都有人。
　　“这些人有没有参与太古之时的人妖大战？”谢小玉自言自语道。
　　“人族和妖族之间的战争好像只发生在中土和婆娑大陆……”朱元机有些不太肯定地回答道。
　　太古之时离现在太远，而且那时候根本没有史料记载，人族和妖族那场大战是靠口耳相传下来，其中有多少事是真的，已经无人知晓。
　　“不对！人族既然遍布天下，妖族肯定比人族更多。而且中土和婆娑大陆和整个天下相比，只是两座稍微大一点的岛屿，有什么资格能决定整个天下的动向？”谢小玉面对这张地图，心中顿时动摇起来。
　　太古之时，人族连中土和婆娑大陆都没有完全占领，而中土和婆娑大陆在这张地图中显得非常渺小；至于所谓妖廷恐怕只是个笑话，那些妖王搞不好和莫伦老人、敦昆这样的侗主差不多，连土邦王的地位都比妖王高，这样看来，所谓的人妖大战恐怕只是小打小闹。
　　如此一来，其他几场大劫似乎也变得毫无意义，规模甚至连人妖大战都不如。
　　“不对！太古之时几支最强的妖族都属于陆上种族，海中的妖族只有龙稍微强一点。”朱元机突然说道，他和谢小玉想的是同样一件事，不过他想得更深。
　　从这张地图来看，如果将天下分成一百份，九十九份属于海洋，陆地加起来只占一份。
　　如果照这个比例来算，生活在海洋的生灵应该远远超过陆地上的生灵，所以海族才应该成为妖族的皇者、成为天下的霸主。
　　可事实却并非如此。
　　海洋中最强的是龙族，而且和人族相比，龙族的实力很恐怖，但在太古之时龙族在妖族中只能算中等偏上的族群，但并不是靠实力得来，主要原因是龙族能生，靠数量压倒很多同等级的妖族。
　　两人转头看着李素白，等着李素白给他们答案。
　　“我也不太清楚，这恐怕是我们所在这方天地最大的秘密。我太虚门的祖师爷曾经有过一个猜测——太古第一大劫恐怕并非我们想象中简单，并不是我们现在所知。天道灭绝先天精怪，可能是先天诸灵争夺这方世界的主宰，最后的胜利者就成为我们现在尊崇的天道，而这场争斗的主战场毫无疑问就在中土和婆娑大陆之间的某个地方，正是因为先天诸灵殒灭，才使得天地间的其他生灵拥有智能，这才有了妖族和人族。”
　　李素白口口声声说不清楚答案，但语气却异常肯定，显然在他心目中，自己祖师爷的话绝对不可能有错。
　　谢小玉无法判定这个猜测是否准确，只觉得有几分道理。
　　两位大巫却显得异常震惊，好半天，莫伦老人迟疑着说道：“好像确实有这种说法。古老相传，太古之时诸灵并立，山有山灵、水有水灵、一方土地就有一方神灵，后来不知道怎么回事，诸灵打了起来，力强者击败力弱者，不但占有对方的土地，还吞噬对方的力量，最后最强的灵就成为天，掌管着无数能力，除此之外还有几个灵存活下来，每一个灵掌管一个界。”
　　听莫伦老人这么说，谢小玉突然想起天蛇老人曾经提过一些与其有关的事，心想：给予天蛇力量的腾蛇星不就是先天诸灵之一？
　　天蛇老人曾经说过，这个灵并没有殒落，只是陷入沉睡；他还说过，没有殒落的灵数量不少，有些被逼出这个世界，有些另立一界。
　　猛然间谢小玉想到妖界、魔界和幽冥鬼界，心想：会不会这些界就是先天诸灵所化？
　　如此说来，当年妖皇开辟一界并不是靠自己的力量，只是运气好，和某个先天之灵取得联络，这才能破开虚空，将整个族群迁过去。
　　魔界和幽冥鬼界可能也是这么来，唯独仙、佛两界有些难说。
　　谢小玉只感到脑子越来越乱，各式各样的想法纷纷涌出来，他不敢继续想下去，怕最后被无穷无尽的想法淹没。
　　一个真正的聪明人，首先要知道如何节省脑力。
　　“这些东西离我们太遥远，没必要多想，眼前应该考虑如何熬过这场大劫。”谢小玉看着远处的大海说道。
　　此刻，谢小玉已经打定主意，大劫过后若还活着，他就要学太虚道尊那样用下半辈子的时间解开这个谜题。
　　十万里蛮荒神秘而深邃，平时很少有人来，这天却有一道遁光落下来，落下之处是一座狭窄又幽暗的峡谷。
　　李素白收起遁光，轻轻挥了挥袍袖将其他人放出来，然后转头东张西望，好半天才赞叹道：“很不错，好一座世外桃源。”
　　幽暗的峡谷中隐约可见一排排依山而建的竹楼，其中一部分竹楼相当简陋，里面放满笼子，鸡发出的咕咕咯咯声不绝于耳，显得异常嘈杂；还有一部分竹楼内全都横放一根根很粗的竹管，上面好像种着蔬菜。
　　这一切都让李素白感到有趣，以他的智慧，当然一眼就看出这里每一样东西所拥有的意义。
　　“这是你为逃亡做的准备？”李素白转头问道。
　　谢小玉还没来得及开口，就听到一阵杂乱的脚步声响起，紧接着半空中一阵波动，陈元奇的身影缓缓冒出来。
　　陈元奇一出现就是剑拔弩张的模样，好在他马上就看清楚来人，立刻收起浓重的敌意。
　　“怎么了小奇子？一副气急败坏的模样，出了什么事？”李素白笑着问道。
　　李素白和陈元奇算是老相识，虽然同为道君，应该以师兄弟相称，不过两人年纪相差很多，加上李素白和陈元奇的师父是熟人，所以一直以来他都表现得像长辈一样，没事就会打趣两句。
　　“原来是掌教师兄。”
　　陈元奇在别人面前敢嘻嘻哈哈，面对这位天下第一派的掌门却不敢有丝毫怠慢，这不只是因为地位，更是因为实力。
　　谁都知道太虚门掌教虽然只是道君境界，却比一般地仙强上几分，即使对上天仙也有一战之力。
　　更恐怖的是，太虚门有六把当年太虚道尊用过的剑，其中两把是长剑、一把是短剑、三把是飞剑，这六把剑跟着太虚道尊征战多年，全都生出灵性。
　　太虚道尊在飞升之前，以大神通帮这六把剑开启灵智，这六把剑已成妖，加上经历万年的岁月，任何一把飞剑都拥有妖王的实力。
　　而历代太虚门掌门手中必然会有一把剑，一旦人剑合一，即使是天仙或活佛都会被当场斩杀。
　　“客气什么？这可不像是你小奇子的为人。”李素白笑了笑，阻止陈元奇继续客套。
　　“我还以为是朝廷或者龙王寨派人过来。”陈元奇不再啰嗦，直接说出来。
　　这时底下的人已经跑上来，全都是无足轻重的人物，比如那几个愣子，还有何叔、二子他们。
　　陈元奇显然猜到谢小玉的反应，连忙说道：“其他人全都到外围盯着，龙王寨投靠朝廷，南疆侗寨已经全部落入朝廷的掌控，现在朝廷和龙王寨正派人四处搜索，想把我们找出来。”
　　“龙王寨投降了？”谢小玉大为惊奇地道：“这是什么时候的事？”
　　“七天前。”陈元奇回答道，然后他上上下下打量着谢小玉。
　　陈元奇有种感觉，谢小玉和以前不一样，不再有以前那种拘谨，说起话来非常随意。
　　这一打量，陈元奇立刻明白其中的原因。
　　“你这小子也凝丹了。”陈元奇叹道。
　　“大哥，你是真君了？速度好快啊！”二呆大声叫嚷道。
　　“我就说嘛，大哥怎么可能比麻子差！”大呆也在一旁粗声粗气地嚷道。
　　“麻子也凝丹了？”谢小玉有些惊诧，虽然有了金球后积累不再是难事，以麻子的资质要成为真君绝对不意外，但是凝丹需要的不只是积累，还要有所感悟，那需要机缘。
　　谢小玉之所以能够那么快凝丹，一是因为他有过凝结舍利的经历——在普陀圣地的时候，他炼化那两颗舍利曾经达到上师的境界，只不过马上就跌落下来，所以这一次凝丹完全是轻车熟路；二来他绝对不缺感悟，他的剑法已经不再局限于《六如法》和他化自在有无形剑气，很大一部分属于自创，甚至开辟出一条不同于以往的道路，所以凝丹对于他来说是水到渠成。
　　虽然麻子无论是智慧还是阅历都不在谢小玉之下，但是麻子的功法全都得自先人，在这方面比谢小玉差了许多，难不成他失踪的那段日子也有感悟？
　　“洛文清呢？”谢小玉随即问道。
　　“洛哥也厉害，他也成为真君，还有冷脸、算盘精。”二呆在一旁数着。
　　冷脸毫无疑问指的是肖寒，他从来没有笑脸，整天冷冰冰的；至于算盘精是李福禄替姜涵韵取的绰号，原因是谢小玉私下曾提过一句——这个女人算得太精明了，和她说话太累。
　　“这很正常，大劫既是一场劫难，也是一场机运。”朱元机说道。
　　“狗屁！根本没有那么玄。大劫将至，天道屏蔽减弱，大道法则变得比以往清晰百倍，所以感悟起来容易罢了。”李素白一点都没有高人的形象，说话显得很随便。
　　“绮罗呢？”谢小玉不想多加评论，再次问道。
　　“大哥想老婆了？”二呆满脸嘻笑。
　　“别胡说。”谢小玉斥道。
　　“嫂子还差一口气。洛哥和麻子都说了，嫂子心思太多，一边跟你修练吞日噬月，一边又有些犹犹豫豫，怕对修练飞针之法有妨碍。”二呆看到谢小玉着恼，不敢继续开玩笑。
　　谢小玉苦笑起来，他原本以为已经劝服绮罗，没想到她内心中还有那么一丝不确定。
　　“哥，要不要我叫嫂子回来？”二呆嘴巴一刻都不停。
　　“正事要紧，这边情况到底怎么样？中间隔着崇山峻岭，朝廷的人马怎么过得来？”谢小玉连忙问陈元奇。
　　“还不是因为你摆了他们一道，朝廷骑虎难下，必须给道府一个交代，所以那位常怀德常大人不得不拼命，他跳过外围的侗寨，朝着龙王寨一路猛攻，让龙王寨实在吃不消，只能投降。最后两边不知道达成什么交易，龙王寨归顺朝廷，然后帮朝廷控制南疆。而朝廷调来数百艘飞天船，其中还有几部飞天船看着像飞蜈舟。”陈元奇将前因后果说了一遍。
　　谢小玉闻言就明白了，他之前的计策确实非常成功，不过他少算一步——他算错阿克塞的为人。
　　谢小玉以为阿克塞是个刚愎自用、宁折不弯的人物，就算打不过也不会投降，只会退入蛮荒深处，没想到阿克塞居然投降了。
　　南疆原本是三足鼎立，白衣寨最大，龙王寨、赤月侗紧随其后；现在赤月侗、白衣寨被谢小玉带走，龙王寨一家独大，一旦龙王寨投降，南疆各部根本就没有招架的余地。
　　一时之间，谢小玉感到异常惋惜，不过转念一想，又觉得这或许是好事。
　　此时的谢小玉不再是之前那个东躲西藏的小真人，无论是心胸还是眼界都比以前开阔，看待问题的角度也不同。
　　龙王寨投降朝廷对这边当然不是好事，但是南疆战事能迅速结束，苗寨和朝廷的实力得以保全，对将来绝对是一件好事，何况谢小玉既然连有人仿造出天剑舟都不在乎，何必在乎这点小事？
　　“要不要我帮忙？”李素白笑着问道。
　　李素白去婆娑大陆之前还在犹豫要下注哪边，毕竟剑派联盟已经仿造出天剑舟，和璇玑、九曜站在同样的高度，而剑派联盟虽然包藏私心，却比璇玑派一味避往海外更合他的心意。
　　不过遇到谢小玉等人后，李素白愕然发现谢小玉又创出很多新东西，加上天机门那个老算命师说过的话，他已经没有什么好犹豫了。
　　对于太虚门掌门主动的提议，谢小玉确实心动，不过想了半天，他摇了摇头，说道：“没必要，其实这里挺不错，将来的情况恐怕和现在差不了多少，大劫一起，我们也得躲躲藏藏，正好趁这个机会演练一下。”
　　“有志气。”李素白点头赞道，随即又说道：“那么我派几个人过来总可以吧？”
　　谢小玉笑了笑，转头看着陈元奇。
　　这件事谢小玉说了不算，这里相当于一座实验场，璇玑派盯得很紧，能来这里的人除了璇玑派的弟子，只有九曜、翠羽两派的人，除此之外只有肖寒、青岚几个人。
　　九曜是因为实力太强，璇玑派不得不拉拢；翠羽宫则是因为实力差，璇玑派用不着太顾忌；肖寒、青岚也一样，两人所属的门派比翠羽宫还小，出海后肯定会以璇玑派马首是瞻；至于那几个不上不下的门派，比如碧连天、北燕山、摩云岭、紫霄天、逐鹿山就没人过来。
　　同样是盟友，可待遇完全不同。
　　“求之不得。”陈元奇连忙表态。
　　璇玑派连九曜派都不敢阻挡，更别说太虚门，九曜派虽号称天下第二派，那只是大家尊重九曜派，真的说起实力，九曜派还差得远。
