
【梦幻泡影】第三十六卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十六卷
　　谢小玉新创出的修练方式，使身边的人接二连三地在成为道君前炼成分身。
　　为了加快提升众人修为，谢小玉铤而走险，不仅让灵虚分身走神道之路，更将神道传诸众人。此时，大劫毫无预兆地降临了…… 
　　第１章 等待会合
　　海水打着一道又一道漩涡，海浪不停拍击着礁石。
　　这是一片危机四伏的海域，一眼望去都是星星点点的礁石，水下还有一团团黑色的阴影，那是隐藏的暗礁。
　　“叮——”一根钢钎深深地插入礁岩中，随着一阵击打，钢钎越钉越深。
　　过了片刻，有个人点头说道：“可以，就选这里了，海床很稳固，也没有火山和海底裂缝。”
　　其他人早已经等得不耐烦，听到这话，立刻打了一道信符出去。
　　大概过了半个时辰，天空中传来隆隆的轰鸣声，一艘艘飞天剑舟喷吐着长长的火舌朝着这边飞来。
　　飞天剑舟离得还很远，那拖着的火舌就越来越短，渐渐熄灭，然后靠惯性向前滑翔，高度越来越低。
　　无数道遁光从船上飞出来，那些人一落到地上，立刻从口袋里掏出手掌般大小的圆盘扔进海里。
　　这些圆盘一落入海中就立刻伸展开来，变成一张张亩许方圆的钢网。
　　无数钢网自行连接在一起，转眼间就将方圆数千里的海面连成一片，原本波涛汹涌、漩涡无数的海面顿时变得平如镜面，彷佛被冻结起来。
　　一艘接着一艘飞天剑舟落下来，不等它们落地，船里的人争先恐后地挪移出来，他们在船上待得太久，虽然平时都待在幻境里，但幻境毕竟是幻境，假的就是假的。
　　“全都离开，不要在这里挡道！”
　　头顶上传来如雷霆般的喝声，那是负责维持秩序的道君。
　　“往那边走。”
　　另外一位道君朝着某个方向指了指。
　　在这片被圈起来的海域中央已经搭建起一座平台，平台悬空而立，底下看不到有东西托着。
　　平台的地板也是一张张钢网，钢丝并不是很粗，也就棉线般粗细，却结实异常，踩上去的感觉和钢板差不多。
　　这片平台总共有三层，越往上越小，彷佛一座小山。
　　飞过来的各派弟子一进入平台的范围内就立刻缩小，这里就和谢小玉的那座营盘一样，加持了缩尺成寸的法术。
　　突然间，平地上升起一座座房子，这可不是以前那种简陋的帐篷，或是清幽雅致，或是富丽堂皇，各个不同。
　　旅途中没什么事做，练气层次的弟子又不需要整天闭关，很多人纷纷找事情消磨时间。
　　中间那层也差不多，不过这里的房子看上去简单得多，或是一间茅屋，或是一顶帐篷，大小顶多一丈方圆，住在这里的人身分反而比底下的人高得多，不是道君就是真仙。
　　最顶上那座平台并非起居所，而是议事所在，这里是一顶顶大帐篷，中间那顶帐篷最大，四面敞开着，只有商量重要事情的时候才会落下幛幔。
　　此刻，这顶帐篷里挤满了人。
　　帐篷中间铺着一张很大的海图，一大群人正围拢着这张海图商量事情。
　　“这里离极北冰原是不是远了一些？还有十几万里呢。”
　　一位掌门问道。
　　“没有比这里更好的地方了！这片海域暗礁密布、海流湍急，所以没什么鱼，更没什么妖兽，而且这里的海床很浅，还有十几条地脉经过。”
　　玄元子随手一指，海图上映照出地脉的走向，最远的不过百里，最近的就从这片暗礁区通过。
　　“不错，要等北方船队，我们至少要在这里待上三个月，确实要找一个牢靠的地方。”
　　周龙表示赞成。
　　李天一、左道人、明通自然纷纷响应。
　　“那就定在这里吧。”
　　其他人也不再争论什么。
　　“既然要在这里落脚，就得清理一下，方圆万里内不能有一头妖兽。”
　　玄元子很决断，现在可不是心慈手软的时候，道：“这件事关系重大，各派弟子恐怕力有未逮，还得我们亲自跑一趟。”
　　“师兄说得是。”
　　慕菲青这一次抢到了第一。
　　“谢小玉呢？怎么没看到他？”
　　李天一疑惑不解地问道，此刻要做决定，他才发现根本没看到谢小玉的踪影。
　　“应该在那边。”
　　玄元子朝着远处一指。
　　玄元子指的地方比别处要空，只有三十几艘船，其中一艘船正在降落，这些船块头都特别大。
　　此刻正在降落的是工场船，上面还有三艘工场船，其他的则是养殖船。
　　当初出发的时候，这样的巨船只有十二艘，其中一艘被麻子拿去当工场船，一艘被玄元子借用，其他都是养殖船，但因为这些巨船太有用了，只会嫌少，不会嫌多，一路上，麻子一直不停建造，要不是空石不够，他和玄元子肯定会造更多。
　　随着一阵轻微的震动，如同冻结的海面微微震颤两下，那艘巨船稳稳地停在海面上。
　　一块块铁板从大船里飞出，迅速平铺在海面上，这些铁板的正面全都描绘着挪移法阵，一座接着一座挪移阵被点亮，然后一个个铁架子、冲锤之类的东西被挪移过来。
　　船坞就位，负责组装的工坊就位，冶炼作坊、铸造作坊一一就位……只用了半个时辰，一座和临海城郊外一模一样的工场区就出现在眼前。
　　又一艘大船落下来，这一次落下的是养殖船，从里面飞出来的不是铁板，而是普通的钢网，这些钢网上同样密布着法阵，一排排架子直接挪移出来。
　　半空中，谢小玉凌虚而立，旁边是一位碧连天的道君，稍微远一些的地方站着一群碧连天的弟子。
　　“就定在那边。”
　　谢小玉指着外围的一片海面。
　　那位道君朝着身后示意了一眼。
　　用不着那位道君开口，众弟子迅速将一张张大网放入海中，因为海水被禁住，平静得像一片池塘，大网沉入海中，将这片看不到尽头的海面包起来，另外一些弟子则手托着大木盆，木盆里全都是蝌蚪大小的小鱼。
　　“等到北方船队和我们会合的时候，鱼就可以捞了。”
　　“为什么要这么麻烦？海里有的是鱼。”
　　白痴！
　　你打算为异族引路吗？
　　这一路上我们都在云层上方飞行，用法阵隔绝声音，还有人专门盯着，只要有鸟穿到云层上面就立刻扑杀，为的就是不留一一边干活，弟子们一边闲聊着。
　　此刻，弟子们正在打造的是一片超大规模的鱼塘，养鱼需要水，水又是很重的东西，所以在船里的时候，他们不敢放养，现在总算有机会了。
　　“别多啰嗦了，喂鱼去。”
　　那位道君大声喝道。
　　碧连天的弟子们应了一声，朝着身后的一只只大口袋跑去，那些都是稻梗、草茎，菜根、鸡骨之类的东西粉碎搅拌而成。
　　远离陆地，一切资源都显得异常宝贵，全都要充分利用，这些平时也被当作锁鸡和兔子的饲料。
　　看着这一切，那位道君不由得心生感慨：“如果这场大劫过去之后人族还能存在，肯定会和以前完全不一样。”
　　能够修练到道君，一般都是普通人家出身，豪门出身的人条件优越，前期大占便宜，真人和真君比例很高，却少了几分磨练，越往后越难，反而是普通人家出身，一步一脚印走来，往往走得更远，这位道君就是如此，他原本是农户之子，知道种田的劳苦。
　　现在有了这套法门，干农活就轻松多了，用不着看老天爷的脸色，更妙的是，一块地可以当作几百块地用，用一个州的土地就够养活全天下的人。
　　“但愿吧。”
　　谢小玉也对大劫过后有那么几许憧憬。
　　最先回过神的还是那位道君，他轻叹一声，说道……“还是先顾眼前吧，布置聚光阵、设置拦海闸……事情还多着呢。”
　　听到那位道君这样说，那些停下来休息的弟子连忙飞到半空中，手中全都抓着一张张大网，这些网是用极细的金丝编织而成，完全展开的话，可以笼罩方圆一里，阳光照在上面，大部分会被它们吸收，然后聚拢成一根光柱传到地面上。
　　这些大网不但能够用来聚集阳光，也能用来遮挡视线，一路上，他们就是靠这些网掩盖行踪，底下如果有人，只会以为天气不好、云层太厚，将太阳挡住了，并不知道上面有一支庞大的舰队正在通过。
　　“我去麻子那边看看。”
　　谢小玉和那位道君打了一声招呼。
　　“放心，这边有我。”
　　那位道君笑了笑，他说到一半，突然脸色变得凝重。
　　不只是那位道君，谢小玉也一样，两人的目光全都盯在远处的一条白线上。
　　“海啸？怎么可能？”
　　谢小玉喃喃自语。
　　落下之前，谢小玉等人反复确认过这个地方非常安全，没什么妖兽，更没有大妖，而且海底非常平静，没有巨型漩涡，也没有海底火山或者裂缝之类的东西。
　　“这不是自然形成的海啸。”
　　那位道君是行家，碧连天的人整天和海打交道，绝对不会看错。
　　那位道君飞身而起，朝着那道白浪而去，谢小玉紧随其后，也赶了过去。
　　几乎同时，最顶上的那层平台也飞起一道道遁光，各派掌门和长老也都被惊动了。
　　“有妖兽！很厉害的妖兽。”
　　明通一脸凝重。
　　妖兽并不可怕，哪怕寿过万年的妖兽，大多也只是皮粗肉厚，就算会一些法术，也都很普通，大多是喷个水箭、下点冰雹什么的，再厉害一些的顶多能呼风唤雨、引发洪水，可这头妖兽居然掀起如此巨大的海啸，实在有些不简单。
　　“会不会是妖族？”
　　玄元子异常警戒，他现在做梦也会梦到遭遇妖族袭击。
　　“难说。”
　　明通不敢肯定，能够掀起如此巨大的海啸，明显不是靠自身的力量，必须借用天地的力量，没有开智的妖兽很难做到。
　　“先定住浪头再说。”
　　左道人催促道。
　　明通点头，他招呼一声，立刻有一群擅长水法的道君飞过去，迎着巨浪一字排开，他们的距离拉得很开，互相之间隔着数十里。
　　这些人同时念诵法咒，手中掐着诀印。其中一个人更是凌空踏虚，脚下踩着禹步。
　　突然，明通打了一道法诀出去，第一个动手了。
　　一道白光打在巨浪上，那片巨浪瞬间凝固住，彷佛冻结在那里，又彷佛突然间冒出一块巨大的礁石。
　　海潮如果被礁石挡住，要不从上面没过去，要不从两边绕过去，这道巨浪就是从两边绕过，然后面对面撞在一起。
　　水花四溅，波浪翻滚，激起的浪花飞起数十丈高，水势为之一滞。
　　其他人也一样，碧连天就在海边，不时会碰到海啸，他们做这种事已经不是一、两次，这招犹如四两拨千斤，轻而易举就将迎面而来的巨浪化解大半，剩下的一小半就更容易解决了，各人各施手段，有的直接禁住海浪，有的和刚才一样不停制造小礁石，一次又一次削弱海浪。
　　“怪了，敦昆没发现任何异常，海啸是突然间出现的，他也没发现任何妖兽的踪影。”
　　玄元子已经联络斥候，结果让他很失望。
　　“还是散开寻找吧，就和以前一样。”
　　谢小玉提议道，再玄妙的侦测法术、再高明的感应神通也总有失灵的时候，反而是最原始的方式最不容易被蒙蔽。
　　玄元子也想不出更好的办法，他朝着四周招了招手，大喝道：“十个人一组，大家小心点！”
　　“有一座海眼？”谢小玉一阵发愣。
　　半个时辰后，一队人有了发现，不过他们的发现让谢小玉愣了好半天，敦昆手下的那些斥候没有发现海眼还说得过去，为什么连敦昆也没发现？
　　谢小玉刚生出这样的念头，耳边就响起敦昆的声音：“这有什么好奇怪的？我们看海眼就只是一道大漩涡。”
　　“是这样吗？”
　　谢小玉越发感到奇怪，好半天，他嘟囔道：“我和你们就不一样。”
　　那边沉默半晌，敦昆的声音再次传来：“这招是你创的，我只是从你那里学来，或许漏掉了什么。”
　　说到这里，敦昆的语气有些无力，显然这让他感到一丝挫折。
　　“去看看吗？或者你留在这里？”
　　玄元子问道。
　　“看不起我？”
　　谢小玉问道，他知道玄元子是一番好意，不过他有些受不了，毕竟这件事是敦昆出了纰漏，而敦昆是他的人。
　　“那就走吧。”
　　玄元子并没看不起的意思，而且这边人多，已经有了准备，就算再有大能跨界出手，他也有把握抵挡得住。
　　众人化作一道道遁光朝海眼的方向飞去，谢小玉被护在队伍中间，他是一道透明的波光，看上去最是隐蔽。
　　海眼在万里之外，那是一道不算太大的漩涡，直径也就五、六丈，不过很深，深不见底。
　　海眼上方有十个人悬空而立，他们就是发现的小队。
　　“那家伙在海底看着我们。”
　　为首的一个道人低声说道。
　　众人各施手段，朝着海眼看去。
　　谢小玉伸出双指在眼睛上点了一下，瞬间他的瞳孔变成金色，那重重海水一下子变成异常通透，让他一眼看到海底。
　　在海底盘着一条似龙非龙、似蛟非蛟的东西，头看上去像龙，特别是那两根角，枝枝杈杈，绝对是龙的角；但是它的身体很短，从比例来看更像蛇蜥；腿也不成比例，很长，如果它的身体再胖些，十有八九会被当成麒麟。
　　“这是什么？”
　　谢小玉转头问众道君，他已经算是见多识广，却没看过这样古怪的龙。
　　“天知道，龙性最淫，杂种最多，谁有工夫将所有龙种全都搞清楚？”
　　陈元奇低头看着，他同样修练过瞳术。
　　“我也不知道，藏经殿里有一部《万龙集录》里面收录了九万多种龙，但是没人会背下那部书。”
　　明通也摇头。
　　“这家伙应该不能算龙吧？龙和人一样，天生开智，它如果是龙，早就被天道劈死了。看它现在这副模样，应该还没有完全开智，只能算是龙兽。”
　　陈元奇连连摇头。
　　“《万龙集录》收录的全都是龙兽，这部书成于上古之时，那时候哪里有真龙？留在这方世界的肯定是龙兽。”
　　明通用看白痴的眼神看着陈元奇，反正他们闹惯了，他不怕陈元奇生气。
　　“问题是怎么把它弄上来？”
　　玄元子连忙阻止明通和陈元奇在这时候胡闹。
　　这条只是龙兽，倒让玄元子和在场众人松了一口气。
　　旁人都不说话了，谁都不想跑到海眼里和一条龙打架，虽然这边占了人和的优势，但是对方占据地利，打起来会很辛苦，再说海眼非常脆弱，很容易崩塌，崩塌后的动静又很大，会留下永远的印记没办法掩盖，不怕一万，只怕万一，万一异族追到这里，从崩塌的海眼可以看出很多东西。
　　“先退后一些再说。”
　　玄元子招了招手，瞬间飞出千里之外。
　　其他人也连忙跟过去。
　　等到确认已经够远，那条龙绝对听不到他们说话，玄元子这才停下来，他先在四周布下重重禁制，这才问道：“各位有什么应对之策？”
　　“得想办法先将它引出来。”
　　明通第一个开口。
　　“这话等于没说。”
　　周龙摇头叹道。
　　“钓鱼要有鱼饵，钓这东西用什么？”
　　陈元奇看着明通，看他怎么回答。
　　众人一起皱眉，龙兽可不是没有智慧的野兽，可以用吃的东西引上钩，再说，它待在海眼里不动，十有八九是藉海眼的力量躲避天道的搜索，这也证明它的智力不低，已经到了开智的边缘。
　　“不知道用灵药行不行得通？”
　　有人提议。
　　“用宝贝，龙最喜欢各种宝贝，特别是宝珠。”
　　陈元奇猛地一拍脑袋。
　　“这条龙是公的还是母的？”
　　谢小玉问道，他这问题有些诡异，引得众人纷纷侧目。
　　“你打算用美人……美龙记？”
　　玄元子猜到谢小玉的想法。
　　“是条母龙，我可以肯定。”
　　明通斩钉截铁地说道。
　　陈元奇一脸怪异的笑容，一边摇头，一边嘲讽道：“你连这都看得出来，真是老不修。”
　　“你懂什么？”
　　明通一瞪眼，道：“公龙有逆鳞，母龙没有。”
　　看到陈元奇和明通又斗起来，谢小玉连忙阻止，道：“既然这样，干脆三管齐下，灵药、财宝、美龙一起上。”
　　“直接堆在海眼外？它会上当吗？”
　　明通觉得这太儿戏。
　　“当然不是，这得策划一番，演一出好戏。”
　　谢小玉嘿嘿笑了起来，他刚刚想到一件很有趣的事。
　　一艘接着一艘飞天剑舟落下，临时落脚点变得越来越大，已经住进去的人也越来越多，所有人好像都忘记那口海眼，忘记海眼里的那头龙兽。
　　那头龙兽似乎也知道突然出现的这群邻居不好惹，它不再兴风作浪，而是静静地待在海眼里，警戒地盯着头顶上方。
　　时间一天天过去，那头龙兽见没人骚扰它，渐渐安心下来。
　　这一天清晨，那头龙兽被外面嘈杂的声音惊醒了。
　　只见一片白浪翻滚涌动，无数妖兽四处狂奔，跑在最前面的是两条龙，其中一条龙浑身土黄，但是五只爪子色彩斑斓，飞舞时身体被五彩祥云包裹，速度极快，动作却极为飘逸，另外一条龙金光闪闪如同黄金铸成，不过飞动时看不出有任何威势，既不会驾云，也没有狂风巨浪相随，只是踏浪而行，不过速度却奇快无比。
　　躲在海眼里的龙兽从来没有看过同类，心中忍不住一阵欣喜，突然它的眼睛直了——它看到那两条龙各自衔着一颗宝珠，其中一头龙的身上更驮着一只大袋子，袋子里宝光隐隐。
　　龙爱财宝并非虚言，因为龙天生就对宝气敏感。
　　太古之时，最先开始借用外物修练的并不是人，而是龙，那时候到处都是天材地宝，龙喜欢收集这些在其他妖族看来没用的东西，借用这些宝物迅速提升修为，日久天长就变得对宝气敏感。
　　太古之后妖族溃败，逃入妖界，不过这些遗传透过血脉一代代传承下来。
　　龙兽忍不住就想跳出去，不过它害怕那两条龙后面的追兵。
　　此刻数十位道君满空乱舞，手中不停发着雷霆和剑光，那气势异常猛恶，一个雷霆下去，一群妖兽被劈成焦炭；一道剑光下去，又有一群妖兽被斩成两截。
　　不过跑在最前面的那两条龙始终没事，它们实在太厉害了。
　　那条身披五彩祥云的黄龙速度极快，而且爪子也厉害，一爪划出，雷霆和剑光就像是有形之物般被强行撕裂，另外一条金龙看上去没什么气势，但实际上更变态，金刚不坏之躯，任凭雷霆落下、任凭剑光斩中，顶多在它身上打出一些火星，这两条龙慌不择路，又彷佛感觉到同伴的气息，径直朝着海眼飞过来。
　　躲在海眼里的那头龙兽一时之间反应不过来了，来的不是敌人而是同类，教它如何选择？
　　如果是在平常，就算同类也要打上一架，妖族对领地的概念看得很重，一山不容一一虎，更何况是龙？
　　但是此刻后面有追兵，身为同类，多少有些同仇敌忾，再说，这时候打起来肯定便宜那些追兵。
　　那头龙兽还在犹豫，两条龙瞬间到了眼前。
　　海眼被龙兽施法镇住，原本不能随意出入，没想到那条金龙一头撞上来，紧接着两只爪子猛地一拉，那入口的禁制居然被硬生生撑开。
　　那头龙兽顿时吓得不轻，它当然看得出金龙根本没动用法力，完全是靠自身的蛮力撑开它设下的禁制，这么恐怖的力量绝对不是它能抵挡的。
　　龙兽畏惧地缩到海眼里，眼睁睁地看着这两条凶龙鸠占鹊巢。
　　不过让龙兽感到疑惑的是，这两条凶龙居然一点都没有踞险而守的意思，径直躐到底部，到海眼最深的所在，不停发出阵阵龙吟声。
　　随着一声声龙吟，海眼深处起了变化，一条长而笔直的甬道凭空出现。
　　龙兽身居此地数万年，也看过海眼出现甬道，甚至进去过一次，出来的时候是在很远的地方，虽然它的智力有限，却也能猜到这两条龙打开甬道是打算逃跑。
　　龙兽开始茫然无措起来，不知道应该怎么办，是死守，还是跟着一起逃？
　　还没等龙兽想好，突然头顶上方传来一股强大的力量，那力量之可怕，让它浑身的鳞片都炸立起来，它有种感觉，一旦这股力量落下，它绝对会被碾成粉末。
　　金龙似乎被吓到了，飕的一声撺进甬道，眨眼间消失不见，黄龙回过头来朝着那头龙兽叫了几声，显然要它跟着一起逃。
　　看到龙兽没有反应，黄龙冲了过去，一下子缠住它，拉着它就走，还顺势将嘴里的宝珠吐给它。
　　龙兽还没想好要不要逃，却身不由己的被拉进甬道，等到那颗宝珠塞到它嘴里，从宝珠里散发出的宝气充盈它的身体，它越发确定这两个同类是好心，再也没有任何迟疑，沿着甬道拼命往前逃窜。
　　甬道虽然有数万里长，但对龙来说只是很短的距离，眨眼间的工夫，前方就露出一点光明，那是出口。
　　龙兽欢叫一声，从甬道中跃出来，然后它看到一张网，一张很大的网，接着它一头撞上去，那张网瞬间收拢，将它紧紧裹在里面。
　　这张网不知道是用何物所炼，坚韧异常，撕扯不开，更让龙兽慌乱的是，它想动用法力发动大海咆哮，却发现法力根本无法流转。
　　四周传来阵阵波动，一道道人影冒了出来。
　　“哈哈哈，这头龙兽可真够笨的。”
　　“毕竟没有开智，实在好骗得很。”
　　“不过这场戏确实演得够精采，别说龙，换成是人也会上当。”
　　“算不得什么精采，扮成溃败的军队，骗开城门，趁乱躲进去，此乃兵法惯用伎俩。”
　　众位道君一边笑，一边开着玩笑。
　　“别说了，先宰了这东西。”
　　一位道君撩起袖管就要动手。
　　龙兽并不通人言，但它能感觉这个人欲对自己不利，也感到死亡就在眼前，它可怜兮兮地睁着眼睛看着四周，它确实不明白这些突然出现的邻居为什么要杀它？
　　“先别动手。”
　　谢小玉看着龙兽的眼睛，那眼神清澈透亮，他只在两、三岁的小孩身上看过。
　　“怎么？心软了？”
　　陈元奇用手肘顶了顶谢小玉，低声警告道：“别忘了之前的教训。”
　　“谈不上心软，它对我有用。”
　　谢小玉知道陈元奇是好意，但是他下不了手，也不想解释。
　　众位道君你看看我，我看看你，都不知道应该怎么办。
　　谢小玉当然不可能告诉这些人他还藏着一只妖，那是他第一次从天宝州回来，在那个被异族占领的小千世界里得到的妖——一只擅长唱歌，除此之外别无所能的鸟妖。
　　这么多年，谢小玉不时会放出那只鸟妖，他告诉那只鸟妖他已经打入人族，为了不暴露身分，所以只能把它藏起来。
　　谢小玉和鸟妖闲聊的时候，从鸟妖口中知道很多妖界的情况。
　　妖界绝对不是妖族梦想的乐园，至少对于弱小的妖来说绝对不是，反而是一个充满血腥和弱肉强食的地方，所以妖其实也很可怜。
　　“你打算干什么？”
　　玄元子也低声警告道：“这东西太危险，如果没有一个正当的理由，我实在没办法答应你。”
　　身为一个团队的首领，玄元子有自己的坚持。
　　谢小玉看了看四周，然后身形一闪，消失在众人眼前。
　　玄元子也跟着一个挪移，两人瞬间飞到百里之外。
　　随手布下几道屛障，确认没人偷听后，谢小玉说出心中的想法：“一直以来，只有异族往我们中间安插眼线，我们却没办法这么做，我打算试试看。”
　　“你打算把它培养成人族的探子？”
　　玄元子只觉得谢小玉疯了，这根本是异想天开。
　　“我只想用它打掩护。”
　　谢小玉找了一个说得过去的借口。
　　“太冒险，这实在太冒险！再说，它只是一头妖兽……”
　　玄元子不得不往最坏处想。
　　“那么先将它变成妖再说。”
　　谢小玉倒是干脆。
　　“变成妖？”
　　玄元子一开始没弄明白，不过他很快就省悟过来，道：“你不会想要用那座大阵帮它开智吧？”
　　“没错，我想帮它开智，由我们来帮它开智，总好过让妖族帮它开智，别忘了狗的祖先原本是狼。”
　　谢小玉说道。
　　“这不能相提并论，狗是经过几万代才变成现在这样，更何况这是一条龙。”
　　玄元子连连摇头。
　　“我有种感觉—不这么做，想赢得这场大劫胜利恐怕希望渺茫。”
　　谢小玉轻叹了一声。
　　这下子玄元子不再将谢小玉的话当发疯了，他闭目凝神，手笼在袖管里掐算起来。
　　突然玄元子脸色一变，因为他真的算到一丝对他们有利的变量。
　　“也好，我也想试试那座法阵的效果。”
　　玄元子改口了。
　　一股迷雾紧紧锁住工场区和养殖区，这是最要紧的地方，自然不能让别人随便看到。
　　此刻在工场区的一角，玄元子、朱元机正忙碌着，他们在一张铁网上布设着法阵，除了他们之外，旁边还有陈元奇、谢小玉和麻子。
　　他们正在做的事关系重大，绝对不能让多余的人知道，按照玄元子和朱元机的想法，连麻子都要隐瞒，不过这头龙兽今后十有八九要养在麻子这里，还是避不开他。
　　花了两个多时辰，两位道君才布置好法阵，他们不敢有半点疏忽，交换位置互相检查对方布置的那一部分，这又花了半个时辰。
　　“真是麻烦！如果事先炼一套阵盘出来就方便多了。”
　　陈元奇在一旁等得不耐烦。
　　“说得轻松。”
　　朱元机数落道：“这不是我们熟知的布阵方式，很多地方都和我们的布设方法不一样，天知道能不能炼成阵盘？再说，如果炼成阵盘，万一被人偷走怎么办？”
　　朱元机后面半句话有点诛心，好在这里全是自己人，倒是用不着担心有人误会，更用不着担心会传出去。
　　“别啰嗦了，开始吧。”
　　玄元子阻止师弟继续说下去，他为人谨愼，这样的话在他看来不说为妙。
　　陈元奇随手抓起那张巨网，将龙兽扛在肩上，一步步朝着法阵走去。
　　龙兽拼命挣扎，它以为是要杀它，不停发出凄惨的哀号声。
　　“还是我来吧。”
　　麻子走了上来。
　　“也好。”
　　陈元奇肩膀一震，将那头龙兽甩过去。
　　麻子双手一带，卸去飞来的势头将龙兽抱在怀中，他走的是法武同修的路子，身手比一般真君强得多，甚至比谢小玉的本体都强。
　　将龙兽抱到阵里放在正中央的位置，麻子轻轻拍了拍龙头，安慰道：“放心，不是要杀你，这对你来说未必是坏事。”
　　龙兽也听不懂麻子的话，不过它知道麻子是好意，顿时安静了下来。
　　麻子退开几步。
　　玄元子、朱元机早已经准备好了，同时掐动法诀，启动这座大阵。
　　刹那间，四周的灵气朝着这边疯狂涌来，与此同时，大阵的中央激起阵阵波动，还有一道道细微的电芒在龙兽身上滚来滚去。
　　龙兽不由得紧张起来，四周的波动让它感觉昏沉沉的，电芒虽然伤不到它，却让它浑身发麻，还一阵阵刺痛，最痛的就是经络，好像一根根烧红的铁丝沿着经络游走般。
　　“原来是这样，所谓开智是这么做的。”
　　朱元机睁大眼睛，他看懂这座法阵的奥妙。
　　“强行激发血脉，唤起血脉中沉睡的力量。我们一直将妖化的次序弄反了，以为要先开智才能让血脉苏醒，获取血脉中传承的记忆。”
　　谢小玉也看懂了。
　　“未必，太古之时，自然觉醒的妖或许是先开智，这种强行激发血脉的做法肯定有问题，不然那些小妖不会傻乎乎的。”
　　玄元子是真正的修道之士，讲究道法自然。
　　此刻，恐怕只有麻子看不懂，好在他并不在乎，更不感到沮丧，始终心平气和地看着大阵中央的那头龙兽。
　　时间一点一点流逝，龙兽的身体开始颤抖，那不是因为痛苦而颤抖，可以看得出它的肌肉正不受控制地蠕动，这是妖化的征兆。
　　突然，天空中响起一声雷鸣。
　　“天劫！”
　　谢小玉骤然变色。
　　“放心，我事先和敦昆他们打过招呼。”
　　玄元子安慰道。
　　果然，玄元子的话音落下，一股无形的力量直冲云霄，瞬间将乌云冲散。
　　这是巫门的力量，谢小玉已经看过不知道多少次，洪伦海炼丹的时候，必然会有一位大巫随时准备着驱散雷云。
　　天劫的到来，就意味着化妖的过程已经进入关键时刻。
　　龙兽颤抖得越发厉害，它的身体正渐渐缩小，那不是收缩，妖化是一种说不清，道不明的过程，妖兽大多身躯厅大，寿过万年的妖兽更不用说，身长数十里的都有，但妖化之后顶多高数丈，那些血肉、骨髓、内脏都不知道缩到哪里。
　　这一次时间很短，不过一刻多钟，龙兽已经缩成普通人大小，变成一个身材修长的女人。
　　“这样不太好看，麻子，你的衣服给她吧。”
　　谢小玉说道。
　　“为什么是我的衣服？”
　　麻子哼了一声，不过他还是脱下外袍，随手抛了过去。
　　那件外袍飘飘荡荡飞进阵中，轻轻搭在龙女的身上。
　　龙女并不知道这是什么，以前甚至没见过人，不过直觉告诉她，这没有恶意，所以它任由外袍落下来。
　　过了片刻，龙女的眼神迷惘起来，它的智力在妖兽里原本就属于比较高的，同样寿过万年，它并没有像其他妖兽那样拼命增强肉身，而是躲在海眼里摸索如何操纵天地之力，这就是区别，也是智力高的表现。
　　龙女感到迷惘，是因为有太多东西从记忆中涌出来，这些全都是传承，源自于血脉的传承。
　　四周的波动停止了，灵气也渐渐散去，龙女仍旧呆愣愣地躺在那里，突然它身体一震，紧接着眼神凶厉地看着玄元子，因为它感觉到身体被禁锢住了，禁锢住它的正是这个脸上长毛的人。
　　玄元子毫不在意，他可没有怜香惜玉的习惯，更何况这也不是女人，而是一头母龙，他随手一指，一道法诀打在龙女身上。
　　一旦开智，妖兽变成妖族，就会从血脉中领悟修练之法，随着时间的推移，实力肯定会变得越来越强，但是刚刚化妖的时候却是最脆弱的，因为它们已经失去妖兽之体，变成人形，力量、速度、灵活性都下降一大截，那是刚刚得到传承，还没掌握天赋神通。
　　此刻，玄元子打在龙女身上的正是能够控制它的法印，省得它不受管束，找机会脱逃。
　　“麻子，这家伙就交给你了。”
　　谢小玉拍了拍麻子的肩膀，突然低声说道：“我看得出它对你有好感，因为你的那具分身是龙，所以你身上多多少少也有点龙的气息，十有八九它把你视作同类，把握机会唷！”
　　“胡说什么？”
　　麻子一瞪眼。
　　“你五行属土，它分明是一条水龙，土克水，而水生木。你五行之中木最弱，得到它，对你修练很有好处，到时候我让绮罗将霓裳门的秘要传你一份，对你对它都有好处。”
　　谢小玉嘿嘿贼笑起来。
　　“胡说八道！你再敢这么说，兄弟别做了！”
　　麻子翻脸了。
　　“不和你开玩笑。”
　　谢小玉朝着龙女努了努嘴，道：“照顾好它，别让它乱跑。”
　　“我像是那种人吗？”
　　麻子懒得搭理谢小玉。
　　“我是担心你打不过它。”
　　这次谢小玉倒是很正经，偷偷用传心术警告道。
　　一旦化妖成功，龙女立刻就有大妖的境界，加上它天生就能引动天地之力，就算肉身的力量减弱一大截，实力也不可小觑，别看麻子不含糊，真的打起来，龙女只用一根手指就能把他摆平。
　　这一次麻子不敢回嘴了，他真没这个把握。和麻子打了一声招呼，离开工场区后，谢小玉松了一口气。
　　“你这小子真的打算把……凑合在一起？”
　　陈元奇轻声问道。
　　陈元奇在旁边看得很清楚，谢小玉和麻子说话，完全是分散麻子的注意力，暗中对龙女做了点手脚。
　　“麻子虽然从来没说他的过去，不过你我都猜得出来他是谁。他的那点事你还不知道吗？”
　　谢小玉不答反问。
　　陈元奇沉默了，不只是他，另外两位道君也若有所思起来。
　　同样也是应劫之人，麻子的身分肯定被查了个一清二楚，他的经历说坎坷，也确实坎坷；说简单，其实也很简单，和谢小玉一样，他也是因为一个女人才落到今天的地步，不过他比谢小玉更惨，付出的是真情，换来的却是伤心。
　　“经历过那些事，麻子今生今世都不会再对其他女人动情了！那个龙女可以说是女人，也可以说不是女人，它刚刚开智，性情纯良，或许能让麻子动心，反过来也一样，我也怕龙女突然爆发，以麻子的实力肯定制服不了它，就算有禁制也不保险，如果能够用情感化的话，那是再好不过。”
　　谢小玉轻叹了一声。
　　“你这家伙倒是很有经验。”
　　陈元奇颇有些惊讶。
　　“那是当然，别忘了我是有老婆的人，而且有两个老婆。”
　　谢小玉笑道，他当然不会说自己手上也有一只鸟妖。
　　和三位道君分开后，谢小玉回到自己的船上。
　　现在是白天，船上空荡荡的一道人影都没有。
　　这段日子，绮罗有很多事要忙，青岚则整天闭关，自从她学了分身之法，就一直拼命苦修，为的是早一日练成。
　　不只是青岚，苏明成、王晨等人也都闭关苦修。
　　另外一些人想闭关却做不到，比如麻子、洛文清和吴荣华，他们都有一大堆事情要做。
　　谢小玉一个挪移，进入他闭关的金球中。
　　金球看上去也只是一丈方圆，并不显得特别大，不过里面另有乾坤，当初洪伦海传给谢小玉壶里乾坤的法门，之后又得到木灵的指点，这套法门越发完备，除了不能用来拿人，也没办法困住敌人，其他地方已经和失传的袖里乾坤没什么差别。
　　随手打了一道法诀，金球中一阵异样的波动，原本只有一丈方圆的空间变成一座繁花似锦的小院，一个女孩正支着脑袋看着花丛发愣。
　　“你来了？”
　　女孩高兴地迎上前。
　　“我今天救了一个同伴，那是一条龙，刚刚开智不久。”
　　谢小玉满口胡言。
　　“能让我看看吗？”
　　女孩有些好奇。
　　“你不是不喜欢上族吗？”
　　谢小玉问道。
　　“我……我很寂寞，这里只有你。”
　　女孩哀怨地说道。
　　谢小玉轻叹一声，在女孩额头上一点，将龙女的情况传了过来，不过这些记忆都是篡改过的，只见无数妖兽夺命狂奔，三头龙跑在最前面，然后那头龙兽被网住，在网子里化成妖形。
　　“它真可怜。”
　　女孩浑身发抖。
　　“所以你得小心，千万别让人发现。”
　　谢小玉再一次警告道。
　　“今后连出去走走都不行吗？”
　　女孩有些忧郁，它是鸟，渴望自由的鸟，多么想能够在蓝天白云下飞翔。
　　“现在这群人已经停下来，到处都是道君，他们都能识破你的身分。”
　　谢小玉再三警告，看到女孩情绪低落，他连忙安慰道：“大劫马上就要开始，我会想办法找机会离开，到时候带着你一起走。”
　　“我……”
　　女孩欲言又止。
　　“怎么？”
　　谢小玉问道。
　　“我只告诉你，千万别说出去。”
　　女孩抬起头，郑重其事地说道。
　　“当然，我绝对不会乱说。”
　　谢小玉信誓旦旦。
　　“我不想回去，这里虽然危险了一点，整天只能躲着，但在这里没谁会欺负我，回去就不是了……”
　　女孩一想到以前的日子，突然觉得这段东躲西藏的日子里感到难得的安宁。
　　“我也告诉你一件事，你也不要说出去。”
　　谢小玉说道。
　　“我绝对不说。”
　　女孩异常认真。
　　“有时候我觉得待在人族的世界也不错。”
　　谢小玉趁机向女孩灌输他的想法，他需要一种潜移默化的改变。
　　女孩沉默了，好半天，终于点了一下头。
　　
　　第２章 终于成了
　　时间过得既慢也快，说慢，是因为北方船队仍旧没到，离这边还很远；说快，是因为转眼间一个多月过去了。
　　在这一个多月里，每个人都很忙，最忙的莫过于麻子，半年来昼夜不停的航行，使得每一艘船或多或少有点问题，免不了要修修补补一番，姜涵韵也忙，她的事永远一大堆，绮罗同样忙，不过她有点瞎忙。
　　谢小玉也没什么空闲，他忙的是两件事。
　　一件事是炼丹，慕菲青已经不只一次催他了，现在又多了一个姜涵韵，因为他的建议，丹药的分配归姜涵韵管，自从他和玄元子发话后，倒是没人再强横霸道直接地索要丹药，全都换了一副嘴脸，讲交情、托关系，让人很难拒绝，这样一来，那两个人招架不住，又逼着他想办法。
　　另外一件事就是造船，玄元子一直在催谢小玉，他已经决定不久之后闭关，内外事务全都交给罗元棠管，唯一的希望就是在闭关之前能够看到大船开始建造，这显然也推托不得。
　　谢小玉只能自己辛苦点，先将这两件事搞定。
　　和往常一样，清晨时分，谢小玉早早地等候在迷雾区的外围，就算身分特殊，他也不敢乱闯，不管是他还是玄元子都下过命令，任何人乱闯这片禁区，负责守卫这里的道君一概不问原因，直接发动禁制轰杀来人，他可不想死得不明不白。
　　里面的人没让谢小玉等太久，片刻的工夫，雾气中出现一条通道。
　　谢小玉穿过迷雾，通道在他背后合拢。
　　工场区和养殖区也被隔开，一道雾墙横亘中央，事实上，里面的每一个区域都是隔开的，同样是养殖区，种药材的地方绝对比种菜养鸡的地方重要得多，工场区更是如此，打造大船的地方和打造飞轮的地方根本不能相比。
　　麻子住的地方自然是重中之重。
　　足足一刻钟，谢小玉才通过重重关卡，但是最后一道雾墙挡住了他。
　　最后这道雾墙是由麻子自己控制，此刻迷雾紧锁，显然麻子不想让别人进去。
　　“这家伙平时起得很早，今天怎么了？”
　　谢小玉轻声嘟囔道，突然他的脸上露出一丝诡异的笑容，道：“难道那家伙真把龙女给办了？”
　　谢小玉的念头刚刚生出，就看到迷雾中透出一张俏丽的脸，正是龙女。
　　“麻子怎么了？”谢小玉朝着龙女打了声招呼。
　　“他在闭关，不许打扰他。”
　　龙女没好气地说道，它对谢小玉并不友善，事实上，它对麻子和苏明成之外的任何人都不友善。
　　“他闭关？难道他快修练出分身了？没这么快吧？”
　　谢小玉有些吃惊。
　　谢小玉同时将分身之法传授给洛文清、麻子、苏明成、绮罗、青岚、王晨、吴荣华等人，论资质，应该是洛文清最好；论修练的时间，苏明成、青岚、王晨整天闭关，绝对比麻子多得多，怎么算都轮不到麻子第一个突破。
　　“让我进去，我帮他一把。”
　　谢小玉吩咐道。
　　“不行。”
　　龙女斜眼瞪着谢小玉，眼神中充满警戒。
　　“你怕我害他？”
　　谢小玉差一点笑了起来，他觉得这头母龙很有意思，看来真的喜欢上麻子了。
　　“不行就是不行，他说了，不要让任何人打扰他。”
　　龙女一下子将脸缩回去，紧接着前方的雾墙冒出丝丝缕缕的电芒，这是禁制发动的证明。
　　几道神念顿时扫了过来，这边禁制发动，那边负责守卫的道君们立刻被惊动，不过他们很快就明白发生什么事，又将神念收回去。
　　在大门口碰了一鼻子灰，谢小玉并不生气，退了出去，既然麻子闭关，他就先去别的地方。
　　走到门口，谢小玉抬头朝着空中问道：“里面没什么事吧？麻子是真的闭关，还是被那条母龙制住了？”
　　“放心，他真是在闭关。”
　　虚空中传来一道苍老的声音，那是负责守卫的道君中的一位。
　　“怎么可能？他忙得四脚朝天，洛文清、苏明成、青岚时间都比他充裕，还没任何进展，他居然第一个成功了？”
　　谢小玉忍不住自言自语起来。
　　“这还不简单？只要有人肯帮忙就行。”
　　另外一位道君的声音冒了出来，当中带着一丝猥琐的味道。
　　谢小玉又不是未经人事的雏，立刻就明白其中的涵义。
　　“原来如此。”
　　谢小玉点了点头，紧接着又感到奇怪，道：“之前他还一副不愿意的样子，怎么这样快就搞定了？”
　　“不是他搞定那条母龙，而是那条母龙搞定了他。”
　　虚空中响起一连串的笑声，显然这几位道君全都看了一场好戏。
　　“有趣、有趣。”
　　谢小玉的脸上露出诡异的笑容。
　　从工场区出来，谢小玉迎面就看到慕菲青和姜涵韵。
　　“看你满脸春光，有什么喜事？”
　　慕菲青远远地问道。
　　“不是我的喜事，是朋友的喜事。”
　　谢小玉朝着麻子那边努了努嘴。
　　“噢——”
　　慕菲青也是一脸诡异。
　　旁边的姜涵韵先是一愣，紧接着也明白过来，脸上顿时飞起一片红晕。
　　“我正要找你，现在各派都大开山门，招收不少弟子，这一个月来已经有不少人入门，接下来就要炼血透穴、易筋转脉、洗毛伐髓、脱胎换骨，每一步都需要大量的丹药。破障丹可以减弱效力，让他们积累够了之后再突破瓶颈，但是这些药却不能这么做，你倒是想个办法啊！”
　　慕菲青咳嗽一声，转入正题。
　　“真有需要还是假有需要？核实过了吗？”
　　谢小玉现在对那些人很不相信，都是喜欢占便宜的家伙。
　　“绝对是真的，我已经查过了。”
　　姜涵韵插嘴道，毕竟她可不是好唬弄的。
　　紧接着她面露惭色道：“其实我翠羽宫也有不少弟子已经到了这一步。”
　　“运气真好。”
　　谢小玉硬挤出一丝笑容，当初他修练到入门境界足足用了两年，现在有了灵气压缩之法，顿顿吃的是灵食，这群后辈修练的速度自然飞快。
　　“这些药除了少数几种稍微珍贵一些，其他的都是普通药材，不是从中土带过来一大批吗？难道都用完了？”
　　谢小玉感到有些奇怪，这件事还是那个异族奸细办的，不得不说，那家伙做事确实很卖力。
　　“未雨绸缪，破障丹的事已经让我得了一次教训。”
　　慕菲青一阵苦笑，破障丹就是因为前期没有约束好，等到发现势头不对已经晚了。
　　“不是开始人工栽种了吗？这又不是什么特别的药材，也不需要年分。”
　　谢小玉也知道未雨绸缪的道理，当初还没出海，他们就已经商量好很多事，其中就包括后续发展。
　　慕菲青欲言又止，好半天，他轻叹一声，道：“算了，我们还是先去药材区看看再说吧。”
　　药材区和其他区域不同，仍旧在一艘船上，毕竟药材比粮食重要的多，而且需要的量也少得多。
　　一登上这艘船，感觉立刻不同，灵气之浓郁完全可以和灵穴相比，这绝对是特殊照顾，就连各派掌门和长老居住的船舱也没有如此充足的灵气。
　　谢小玉走到一排架子前面看了看，里面是一株株小苗，才手指长，顶多五、六片叶子。
　　“这是金参，因为这里的灵气是外面的几千倍，每天还有我青木宗和百花谷的弟子施展法术催其生长，所以才长得这么快，如果在外面，长成这样至少要十年。”
　　慕菲青知道谢小玉对于认药不太擅长，解释道。
　　“长到能用需要多久？”
　　谢小玉问道，他已经明白慕菲青的烦恼。
　　“三年……里面的三年。”
　　慕菲青说道。
　　“都是这类药材？”
　　谢小玉又问道。
　　“那倒不是，也就六、七种吧，其他都还好。”
　　慕菲青稍微算了一下，紧接着又加了一句：“问题是这几种都很重要，没东西能替代，而且用量很大。”
　　谢小玉一时想不出什么好办法，道：“你问过老洪他们吗？”
　　现在遁一盟里擅长炼丹的人全都聚集在一起，专门研究如何炼丹、怎么用最便宜的材料炼制出常用的丹药。
　　“就是他们要我找你。”
　　慕菲青笑道。
　　“他们想出的都是一些治标不治本的办法。”
　　姜涵韵补充道，当时她就在旁边。
　　谢小玉直搔头，他本来想将这件事踢给洪伦海等人，没想到对方先动手。
　　谢小玉正在发愁，却听到角落里传来奶声奶气的嘀咕声：“他会有什么办法？”
　　不用回头看，谢小玉也能猜到说话的是谁。
　　“这小子怎么在这里？”
　　谢小玉朝着那边看了一眼。
　　在一排架子的后面，有个小家伙正探头探脑，那小家伙正是洛文清的徒弟，也是李光宗的外孙、李福禄的外甥。
　　“他是真木之体，天生就喜欢和草木待在一起，这里也最适合他。说真的，他在这里帮了我不少忙，虽然境界不高，但他释放的催生法术效果比其他人都好得多。”
　　慕菲青对小家伙赞不绝口，要不是小家伙的身分特别，几乎是璇玑派内定的再下一代掌门，他肯定会想办法讨要过来当徒弟。
　　谢小玉不可能不知道这些事，小家伙的真木之体还是他弄的，不过小家伙偏偏不领情，和别人的关系都不错，唯独和他像仇人似的。
　　身形一晃，谢小玉挪移到小家伙身边，一把揪住他的耳朵拎了出来。
　　“前段时间我还看到你外公和舅舅，他们要我好好管教一下你，省得你淘气。”
　　谢小玉一边说道，一边拧小家伙的耳朵。
　　“放手！放手！”
　　小家伙嗷嗷直叫：“你是个坏人，一个大坏人。”
　　谢小玉原本就是逗小孩玩，看到小家伙嘟着脸、气鼓鼓的样子，不由得开怀大笑，心中的烦恼也一下子少了很多。
　　“对了，我帮你洗毛伐髓、易筋换脉怎么样？”
　　谢小玉将小家伙的头发搓得乱七八糟，还用手捏着小家伙脖颈后面的酸筋，这就是他所谓的洗毛伐髓、易筋换脉。
　　“你坏，你坏透了！我告诉我娘去。”
　　小家伙倒是聪明，知道告诉师父没用，便把娘抬出来。
　　“别闹了，他要什么洗毛伐髓？不但是真木之体，娘胎里就开始修练，根本就无垢无尘，天生百脉通达。”
　　慕菲青有些看不过去了，帮着小家伙说话。
　　“无垢无尘——”
　　谢小玉突然一愣。
　　小家伙趁机挣脱，然后猛地踩了谢小玉一脚，接着一个挪移，眨眼间不见踪影。
　　“你怎么了？没事吧？”
　　慕菲青看到谢小玉神色不对劲，有些慌张起来。
　　“为什么要药？太古之时根本就没有这些药，那时候的人照样修练。”
　　谢小玉喃喃自语道，他回到过太古，最清楚这一点。
　　“这怎么能比？太古之时灵气浓郁，不像后世这样污浊不堪，再说那时候的人血脉强盛，资质绝佳。”
　　姜涵韵说道。
　　“易筋换脉、洗毛伐髓其实就是改造身体，让身体更适合修练。太古之时灵气浓郁，那时候的人直接利用灵气洗练自身，远古之时也是如此，到了上古，灵气已经没有那么浓郁，所以大家猜想到借用药力。”
　　“不过上古之时，丹药还只是辅助手段，只要翻一下古籍看看早期版本的《力士经》、《混元经》、《五行经》就会发现那时候并没有炼血、透穴、易筋、转脉、洗毛、伐髓、脱胎、换骨这一连串步骤；神道大劫之后，灵气越发稀疏，水、土、空气越发污浊，修练越发困难，所以才有了现在这套体系。”
　　谢小玉越说越顺畅，他一开始只是想找个借口推托过去，回头再想办法，但是渐渐的他发现丹药并不是必须的。
　　“你的意思是恢复到上古之时的方式？”
　　慕菲青也是眼睛一亮，这并非不可能，有了压缩灵气的办法，灵气的浓郁程度不是问题。
　　这一次姜涵韵也不反对了，不过她对谢小玉没把握，所以提议道：“这件事最好请洪宗师他们也参与进来。”
　　“再好不过。”
　　谢小玉当然答应，他本来就想将这件事扔给别人办，道：“走，找他们去。”
　　慕菲青和姜涵韵当然不会拒绝。
　　这时，远处散发出一阵异样的波动，那是工场区的方向。
　　谢小玉大喜，道：“咦——麻子成功了。”
　　谢小玉当然高兴，这是第二个道君之前就炼成分身的人，如果只有他一个人成功，这套法门的用处并不是很大；可一旦有第二个人成功，意义就完全不同了。
　　工场区上空悬浮着一片五色光云，光云中，两条龙影时隐时现，其中一条龙四肢修长，身体却有些短，另外一条龙颇为诡异，颜色黄褐，体型修长，身披五彩云霞，四个爪子好像和身体脱离一般满空乱舞。
　　那条黄龙突然仰天长啸，啸声中充满兴奋，更有一丝踌躇满志的感觉，另外一条龙也跟着长啸起来，声音轻锐而高亢。
　　底下一阵波动，几道人影从虚空中冒出来。
　　来的人有负责守卫这里的道君，还有慕菲青、姜涵韵和谢小玉。
　　“真的成功了！”
　　“从今往后，真君到道君就有迹可循了，再也不会像现在这样困难。”
　　众道君各个欣喜，他们都有门人弟子。
　　“恭喜你。”
　　姜涵韵朝着谢小玉轻声说道，她说这话多少有些酸溜溜的味道。
　　谢小玉正要客套两句，就听到空中传来一声龙吟，紧接着龙吟声变成人言：“感觉好极了！从来没这样好过！原来这就是分身。”
　　那条黄龙不知道什么时候已经消失了，只见麻子身披黄袍悬空而立，一脸兴奋，身体甚至微微颤抖，好半天，他突然朝底下说道：“怎么样？有没有兴趣和我打一场？”
　　“打就打，谁怕谁！”
　　谢小玉巴不得试试麻子的实力。
　　“去外面打。”
　　麻子兴奋地说道，好在他还有几分理智，转头对龙女吩咐道：“你留在这里不要乱跑，我和他打过之后就回来。”
　　“你绝对比他强，狠狠揍他一顿！”龙女挥舞着拳头帮自家男人助威。
　　麻子飞身落下。
　　谢小玉看了龙女一眼，朝着麻子挤了挤眼，传音说道：“你行啊，表面上一本正经，暗地里闷騒，这么快就把它给办了。”
　　麻子气得翻白眼，一句话都说不出来，好半天才咬牙道：“我得好好感谢你。”
　　说着，麻子朝外面飞去。
　　谢小玉紧随其后。
　　谢小玉两人刚从那股迷雾出来，就看到外面早已经有一大群人等候着，不但洛文清、绮罗来了，连苏明成、青岚正在闭关的人也都到了，除此之外还有李道玄、肖寒之类没有得到传授的人。
　　“你们这么快就得到消息了？”
　　谢小玉有些惊讶。
　　“那当然。”
　　李道玄冷着脸道。
　　对于谢小玉的分身之法，各大门派都盯得很紧，麻子这边刚刚有了动静，那几位负责守卫的道君就立刻报告上去。
　　“这些废话等会儿再说，让我先和这家伙打一架。”
　　麻子对这些不感兴趣，他现在只想和谢小玉练手，想看看练成分身之后，自己的实力到底多强。
　　“好好好，快打、快打。”
　　绮罗连连拍手，好像其中一方不是她老公似的。
　　麻子飞出数百丈，然后转身停住。
　　“认识你，绝对是我的幸运，我能有今天，一大半是因为遇上了你。”
　　麻子面朝着谢小玉感叹道，突然他话锋一转，道：“不过我忍你不是一天、两天了，我早就想狠狠揍你一顿，当初在北望城的时候就有这个念头了。”
　　“为什么？我帮了你那么大一个忙。”
　　谢小玉颇有些委屈地说道。
　　“你偷偷动了什么手脚，以为我不知道吗？”
　　麻子暴跳如雷，身后瞬间化出一道龙影。
　　这一人一龙样子虽然不同，姿势却一模一样，神态更是相同。
　　麻子一脸怒意，额头上一根根青筋暴起，双手成爪，十根手指各笼罩着一片光云，那条龙也是一样，浑身的龙鳞全都炸起，龙须乱抖，龙睛怒睁，像要将谢小玉彻底撕碎般。
　　谢小玉被瞪得往后退了两步，非常心虚。
　　谢小玉确实动了手脚，收服龙女的那天，他偷偷往龙女的意识中传了一些东西，告诉它很多人仍旧不放心，可能会暗中偷偷下手杀了它，想活命的话，最好找一个靠山，而且必须是死心塌地的靠山，关系还得亲近到让别人没办法动它。
　　当时龙女没弄明白，过了一个多月，它的智慧越来越高，和麻子也越来越亲近，渐渐的也就懂了。
　　龙女确实对麻子有好感，又想活命，就推倒了麻子，生米煮成熟饭。
　　龙女虽是龙变的，却有女人的直觉，知道什么事能隐瞒，什么事不能隐瞒，所以完事之后直接就出卖谢小玉。
　　麻子的心里说不出是什么滋味，有愤怒也有感激，不过他最想的是狠狠揍谢小玉一顿。
　　随着一声怒吼和一道刺耳的龙吟声，这一龙一人瞬间飞到谢小玉身边，几乎同时，一片山影凭空冒出来，山连山，岭接岭，将谢小玉包围在中间。
　　禁锢加上镇压，下一瞬间，一切都碎裂开来。
　　山碎了、岭碎了，连同这片空间也一起崩碎，这是撕裂。
　　三种力量同时施展，却融合得天衣无缝，比起从天门里出来的时候，实力根本不能同日而语。
　　没有丝毫的技巧，纯粹就是强力碾压，这是麻子早就想好对付谢小玉的办法，一直以来，谢小玉就是他假想中的头号对手。
　　和谢小玉拼技巧绝对有输无赢，拼速度和反应更不行，只能以力取胜。
　　李道玄、肖寒、洛文清全都瞪大眼睛，面对这一击的不是他们，他们却不约而同地将自己代入那个位置。
　　如果面对这一击是他们，有没有办法破解这一击？
　　李道玄的答案是逃，用太虚门独有的秘法破开空间逃跑，他不想承认，却不得不承认他没有其他办法。
　　肖寒的选择是反击，他会全力发出一剑，破开一道口子，人剑合一，朝着麻子杀过去，结果要不两败俱伤，要不送命，没有比这更好的结果。
　　洛文清的想法是守，不过直觉告诉他守不住，中天紫薇剑法同样有禁锢、镇压的变化，有斩切的变化可以抗衡撕裂，但是守的话，力量分散，攻集中于一点，力量要强得多。
　　所有人都想看谢小玉的应变。
　　刹那间，谢小玉碎了，碎成无数细碎的薄片。
　　这些碎片游走在那如蜘蛛网般的裂隙中，很轻松惬意，每一片都形如铜钱，只不过中间的孔不是方的，而是圆的，边缘还散发着冰冷的寒芒，那是数不清的剑环，至少有一万枚。
　　“高明！”
　　旁观的一位道君大叫起来。
　　“镇压、禁锢再加上撕裂，这三种攻击确实威力无穷，可惜自相矛盾。”
　　另外一位道君点评道。
　　镇压和禁锢是将分散的东西凝聚成一体，而撕裂正好相反，所以当撕裂起作用的时候，镇压和禁锢必然会放松。
　　“不过一般人可做不到，不但要分身数万，还得有超快的反应。”
　　玄元子说话比较中肯，这招几乎是替谢小玉量身订造。
　　麻子确实没想到他的全力一击被这样轻松化解，但是他不打算认输，既然撕裂只会坏事，那么干脆不用撕裂。
　　麻子的双手猛地一合，那条龙形分身瞬间盘踞在他的身体四周，所有山影顿时朝着中间围拢过来，似乎要凝聚成一体。
　　分身无数，每一具分身都会变得很孱弱，这招应变的不错，一位道君捋着胡须轻轻点头。
　　“如果是我，只能重新合为一体。”
　　另一位道君猜测着谢小玉可能的应对之但是那道君猜错了。
　　谢小玉的身体反而飞散开来，在半空中结成一座大阵，那是九宫移形换位阵，当年谢小玉就是用这样一套大阵守住戊城。
　　大阵一起，四周的山影就开始震动起来，彷佛地震般，而且那震动越来越强，山影渐渐崩塌，巨大的岩石一块接着一块崩落。
　　这不是幻境，而是凝形化物的法门，所有的一切都和真的山脉一样。
　　“咦？这就是明通他们挡住海啸的那招！”
　　绮罗眼睛一亮，大声喊了出来，她确实没想到那招还能这么用。
　　明通等人是禁制住一片海浪，如同礁石般档住海水，海浪就会从两边绕过，然后互相对撞，此刻谢小玉用的也是类似的方法，他用挪移阵将四面八方挤压来的力量集中在一点上，然后反撞回去，这样来回不停地撞击，就造成类似地震的效果。
　　“不打了。”
　　麻子收住了手，一脸落寞。
　　练成分身后，麻子原本以为可以和谢小玉较量一番，没想到还是不行，他很清楚谢小玉根本就没尽全力。
　　当然，麻子自己也有不少手段没有施展，毕竟这是切磋，而不是拼命。
　　“本来想狠狠揍你一顿的，可惜还是你强。”
　　麻子怒瞪谢小玉一眼，心里仍旧有些火，虽然他也知道谢小玉是一番好意。
　　“好了、好了，消消气。”
　　谢小玉飞了过来，拍了拍麻子的肩膀，然后用微不可察的声音说道：“以前的事别再多想，珍惜眼前大好时光。”
　　这一次，谢小玉绝对没有丝毫开玩笑的意思。
　　麻子一瞪眼，然后泄气了，道：“回头请你喝酒，我要在酒桌上把你干趴。”
　　谢小玉哈哈大笑，转头说道：“麻子要请咱们喝酒，谁要来？”让谢小玉意外的是，洛文清呆愣愣地仰头看天，苏明成低头沉思，青岚轻声道：“我得回去闭关，马上闭关。”
　　你让他们刺激得不小。谢小玉轻声说道。
　　“那你自己呢？”
　　麻子反击道。
　　“他们不去喝酒，我陪你。”
　　谢小玉拉着麻子就走，一边走，一边道……“你顺便跟我讲讲练成分身是什么感觉？你的分身和我的不一样，居然能够和本体联手，我为什么没这个本事？”
　　“你饶了我吧，你已经这么厉害了，还要怎么样？”
　　麻子只能摇头，不过他还是说道：“这可能和我将分裂出来的神魂练成魔头有关，那丝分魂可以自己行动，就像是独立的一个人，但是我们又是一个人，彷佛是用左眼睛看右眼睛，感觉很奇怪……”
　　麻子不知道应该怎么形容。
　　突然身后腾起一阵惊人的气息，谢小玉两人同时转过头，立刻看到苏明成的身上正渐渐冒出一条龙的影子。
　　“今天是什么日子？你突破了，这家伙居然也突破了！”
　　谢小玉大奇。
　　麻子也有些发愣，想到他和谢小玉打了一架，居然让苏明成有所收获。
　　正说话间，苏明成仰天长啸，紧接着手臂上响起一阵龙吟，一条金色长龙从中飞出来，飞到半空中，这条金色的龙猛然间炸开，化作无数星星点点的金屑，那场面就和谢小玉刚才碎开一样。
　　金屑四处飘荡，然后慢慢地聚拢在一起，变成人的模样，那是一个浑身上下金光闪闪、如同黄金所铸的人，不过没有五官，脑袋光溜溜的，显得异常诡异。
　　“我也练成了！”
　　苏明成仰天长笑，难以遏制住兴奋。
　　和麻子不一样，苏明成并没打算找谢小玉打一架，他知道自己肯定不是谢小玉的对手。
　　“刚才你说喝酒？”
　　苏明成突然间省悟过来，道：“我今天要痛痛快快喝个畅快。”
　　说着，苏明成猛地转过头，向其他人问道：“你们来不来？”
　　“我要闭关。”
　　青岚转头就走，一个麻子就够了，现在连苏明成都练成分身，怎么能不刺激到她？
　　“老苏抱歉，我也要闭关。”
　　洛文清一抱拳，转头看了玄元子一眼。
　　“你去吧。”
　　玄元子点了点头。
　　酒还是要喝，只不过没有洛文清、青岚等人，换成玄元子、李天一、周龙、慕菲青这群老家伙，年轻一辈也来了几个人，绮罗喜欢凑热闹，她不喜欢闭关，李道玄、肖寒等人也来了，他们没有得到谢小玉的传授，但是他们不甘心落后，一直自己研究，这一次他们是来听麻子和苏明成谈感想，对他们或多或少会有点用。
　　在场还有一个非人类，龙女也来了，此刻它就坐在麻子旁边，不过它没兴趣和别人闲聊，而是一杯接着一杯喝酒，越喝眼睛越亮，显然酒很对她的胃口。
　　今天的主角是麻子和苏明成，他们自然高兴，还有一个人同样高兴，这个人就是洪伦海。
　　“我就知道能成功。”
　　洪伦海眉开眼笑，分身之法的基础是他传授谢小玉的裂魂之术，和法宝相合的寄魂之法也是他提供的。
　　“你自己却还没练成。”
　　谢小玉有意取笑洪伦海。
　　“我擅长的不是这方面，不然哪有你们这几个人的分？”
　　洪伦海自我感觉一向不错，根本不会被谢小玉打击到。
　　“老苏，你说说，练成分身是什么感觉？”
　　谢小玉转头问道。
　　众人顿时竖起耳朵。
　　“感觉很怪，不过我不觉得自己一分为二，我还是我，分身就是分身。”
　　苏明成很肯定地说道。
　　“那么你感觉怪，又是怪在哪里？”
　　谢小玉继续追问道。
　　苏明成迟疑了片刻，想着怎么样才能说明白。
　　好半天，苏明成才缓缓说道：“我是看了你突然化作无数飞剑这才有所触动，所以我的分身其实也是很多个，每一只金色甲虫就是我的一个分身。冈冈练成分身之法的时候，我就感觉自己拥有万手万眼，看到的世界非常奇怪，你想想看，眼睛里有无数影子，重重迭迭，各个角度都有，看得我头昏脑胀。”
　　“原来如此。”
　　谢小玉点了点头。
　　谢小玉和苏明成不同，他分散开来是一堆飞剑，没有眼睛、耳朵，只有一种特殊的感应，这种感应能够连成一片，所以绝对没有苏明成的困惑。
　　谢小玉在沉思，其他人也在沉思。
　　现在已经有三个人练成分身，情况却都不一样，这和别的道门之法完全不同。
　　“老大，你这分身数量有没有极限？”苏明成突然问道。
　　“有，最多三万六。”谢小玉道。
　　“这样看来，我比你有优势，我这分身好像没数量的极限……至少我现在没有感觉出来。”
　　苏明成有些得意，他总算有地方比谢小玉强了。
　　“那好啊！你可以试试增加金刚甲虫的数量，最后合并成为一个巨灵。”
　　谢小玉之前和异族交战，看过不少万年巨妖，全都身高数丈，甚至数十丈，而且都力大无穷。
　　苏明成想都不想，立刻说道：“我试试。”
　　苏明成相信谢小玉不会害他，不过换成以前，他未必敢这么做，力气并不是越大越好，还得身体能够承受得住；现在他不怕了，分身没有痛的感觉，也不会受伤，如果力量太大，自身承受不住，顶多分身崩散，还可以重新凝聚起来，这就是拥有分身的好处。
　　苏明成高兴得不得了，谢小玉同样满脸笑意，别人的成功对他也有极大的好处，不只是别人能从他这里得到借鉴，他同样也能反过来借鉴别人的经验，就像现在，苏明成的化身拥有的万手万眼与麻子的分魂化魔就给了他不少灵感。
　　玄元子却感叹道：“有了这套法门，从今以后，真君晋升道君不会像以前那么难了。”
　　玄元子看重的是麻子和苏明成成功背后的意义，练气层次到真人境界有一套完整的办法，只要肯花代价，大部分修士都可以跨过这道门坎，真人到真君境界也有门径可循，各大门派都有自己的一套，这是不传之秘；但是再往上就没有了，真君到道君不知道卡住多少人的脚步，就算是在大门派，能够成为道君也要天大的机缘。
　　相比之下，佛门还有转世之法，今生不成，下辈子再来，累世积修，总有成功的一天，正是靠这点优势，佛门才渐渐超越道门。
　　现在，道门总算能扬眉吐气，因为他们有了更好的办法。
　　“还要看洛文清、王晨他们几个。”
　　谢小玉虽然有九成九的把握，却不敢把话说满，毕竟麻子和苏明成所用的法器比较特别，是练气境界的时候自己炼的，洗练多年，；竹不曾换过，早已与身扪合。
　　“真君到道君总算有了一条门路，不过练气层次的修士数量最多，易筋换脉、洗毛伐髓这两步关系重大。”
　　玄元子趁机说起之前的事。
　　“慕掌门和我已经有了点想法，接下来就要靠大家来完备。”
　　谢小玉不想多提此事。
　　“我已经听说了，你打算恢复古法。”
　　玄元子在来的路上已经问过慕菲青。
　　谢小玉喝了一口酒，想了一会儿，正色说道：“那倒未必，说到调息吐纳的法门，太古、远古、上古之时留下的那些绝对没有现在的好。”
　　“那你的意思是？”
　　玄元子微微皱眉。
　　“我的意思是别光盯着丹药，可以想想别的办法。”
　　谢小玉是走一步想一步，和麻子打了一架，他的脑子冷静许多，突然又有了一些新的想法，道：“《力士经》是先炼体，后练力，然后才练气，《龙王经》是融合血脉；《混元经》是从神念入手；《五行经》则和现在的修练法门完全相反，一上来就建立五行循环，可见路未必只有一条，各种办法都应该试试。”
　　“这话在理，世易时移，神道大劫之后灵气匮乏，所以不得不借用丹药的力量，现在丹药的数量不够，反而灵气多的是，不应该拘泥于以前那套。”
　　慕菲青一贯和谢小玉站在一起。
　　“说到灵气，我们旁边就有一口海眼，丙火精气也不缺，水能生木，火能生土，五行中有了四行，再用法阵循环生化，金气虽然不多，却也有了。”
　　陈元奇帮谢小玉说了几句话。
　　“只是洗毛伐髓，何必用先天五行？依我看来，用后天五行就够了。”
　　说话的是洪伦海。
　　“有道理。”
　　慕菲青第一个认同。
　　其他人也连连点头，后天五行确实好弄得多，一份丙火精气可以化为数十份后天之火，再转换成其他后天五行的话，最少能得到十份。
　　“怎么做呢？”
　　玄元子打破砂锅问到底，他必须理出一条思路。
　　“法器，给他们每人一件法器，既不用于攻，也不用于守，只用于梳理经脉、调理血气、清净脏腑，同时传他们练体的法门，练体、练力、增强筋骨，再弄一些特殊的调息吐纳之法，到时再专门打造一个金球，人坐于其中，受后天之气滋养经脉、强化脏腑，再配合针灸……稍微再用点药，一点都不用也不太好。”
　　洪伦海想到什么说什么，突然他一拍脑袋，道：“还可以用拔毒的办法试试看，洗毛伐髓不就是要将人体里的脏东西排出去吗？”
　　洪伦海现在也学会谢小玉那套异想天开的方式，而且他还有一些更匪夷所思的想法—他想将人当作丹药或者法器来炼，只不过这种想法太过骇人听闻，只能做，不能说，等到有了成果再告诉大家。
　　玄元子苦笑道：“这下子那些师兄、师叔、师伯又有得忙了。”
　　“恐怕有点麻烦，之前秦师叔已经发火了，说我们把他们当苦力用。”
　　陈元奇笑道。
　　陈元奇的话当然是开玩笑，不过谢小玉却心头一动，立刻说道：“一直以来，都只是璇玑、九曜、翠羽、北燕、摩云岭五派的真仙和道君出力，人是不是少了一些？”
　　这是旧事重提，谢小玉一直觉得应该扩大规模，让其他门派的道君和真仙也加入，可惜玄元子、李天一、左道人、周龙等人始终不肯松口。
　　此刻说这番话，场合并不太适宜，因为旁边坐着慕菲青。
　　“也好。”
　　玄元子点了点头。
　　如果一直局限于小范围，难免会让圏外那些门派产生想法，到时候遁一盟里搞出一个圏外派系，那就得不偿失了。
　　听到这番话，最高兴的莫过于慕菲青，原本青木宗有点不尴不尬，看上去已经接近核心，但是那个圈子仍旧进不了，此刻玄元子开口，虽然这个圏子不会为他一家扩大，但是肯定有青木宗。
　　“这样一来两全其美。”
　　陈元奇拍手说道，他一向赞成扩大规模，在璇玑派中，他属于开明派，和他相反，罗元棠、朱元机、锗元修都反对让别派参与。
　　“现在还有一个问题——总不能让已经拜入各派的弟子做试验吧？”
　　玄元子问道。
　　谢小玉默然点头，这也会出问题，最后不管挑上谁，所在的那个门派都会感觉被亏待，不过适龄的孩童全都已经进入各派，剩下的要不是白痴，要不身有残疾，根本没办法修练。
　　“不如这样，找一批人让他们重生，在他们还是胚胎的时候，我们就可以动动脑筋。”
　　谢小玉马上有了主意。
　　现在谢小玉对滴血重生之法越来越有把握，所以才敢说这番话。
　　“那些老百姓能接受吗？”玄元子犹豫的是这件事。
　　“没问题，如果强迫他们转生，或许有人会心生恐惧。我打算用引诱的办法让太平道的人先转生，并且将这当作一项福利，只有最虔诚的人有资格转生，谁如果放弃的话就任由他去。”
　　谢小玉现在搞太平道是越来越有心得。他和李光宗一样都能够看透人心，所以对人心、人性之类的东西把握极深。
　　“真是坏人。”
　　角落里一个拿着酒壶的小家伙轻声嘟囔道。
　　谢小玉斜了小家伙一眼，大声说道：“李光宗在老百姓心目中的威信很高，就借用他的名义散布这个消息。”
　　“坏人、坏人，最坏的坏人。”
　　小家伙冷着脸连声骂道。
　　众人看着这一大一小两个人斗气，全都感到好笑。
　　“但愿这件事顺顺利利。”
　　玄元子仰天长叹。
　　此事关系到人族兴旺，玄元子可没谢小玉那样轻松。
　　
　　第３章 度劫
　　年轻一辈全都变得刻苦起来，很多人受到了刺激。
　　以前只有一个谢小玉，大家的心理还平衡一些，现在一下子冒出麻子和苏明成，都是道君之下没有敌手，教大家怎么受得了？
　　年纪轻轻能修练到真君境界的，都是门派之中顶尖人物，肯定不会服气。
　　当然，毫不在意、得过且过的懒虫也有，绮罗就是，她自从当上霓裳门门主，一下子变得疏懒起来。
　　而在普通人圈子里，有关重生的话题变得热烈起来。
　　重生之后可以修仙、可以长生不老，这话如果在半年前说，未必有几个人相信，如果两个月前说，至少一半的人还会有怀疑，现在却没人再怀疑，已经有一批刚刚重生的人被仙门看中，挑去当弟子了。
　　另外一个让大家深信不疑的原因是，接下来想要重生，条件变得异常苛刻——和当初拿船牌一样，当过兵的人优先、武林高手优先，然后就是那些虔诚的人。
　　其中唯独少了工匠，不过这也容易理解，现在会点手艺的人全都忙得四脚朝天，如果重生的话，至少两、三年派不上用场，这肯定不行。
　　人心就是这样，越是得不到的东西就越稀奇，所有人都等待仙人们的到来。
　　十天之后，北方船队的传送阵发出嗡嗡的轻响，过了片刻，一群人从传送阵里走出来。
　　第一个出来的是谢小玉，阿克蒂娜跟在他旁边，她听说这里有更大的船，就一定要跟过来看看，她现在对法宝和法器充满兴趣。
　　放出神念朝着四面八方一扫，阿克蒂娜就立刻知道这艘船的规模，也知道里面有多少人。
　　“好大的船。”
　　阿克蒂娜不由得发出赞叹，随即神情变得冷若冰霜，道：“有这么好的东西，怎么从来没听你提起过？”
　　“这不是我藏私，事关重大，不属于我们的人都不能知道。”
　　谢小玉并没有辩解，而是直接说道。
　　阿克蒂娜的脸色总算好看一些，她可以理解，毕竟关系到这么多人的死活，换成她也会做出同样的决定。
　　不过抱怨总是免不了，阿克蒂娜怒哼一声，道：“你难道是好人？为什么你们这里打造火筒容易的很，拿根棒子往铁水里一浸就行，教我们的时候却那么麻烦，又是铸造，又是捶打，一天打不出几根。”
　　谢小玉当然不肯承认，连忙辩解道：“这可不关我的事，当初你们连炼铁都不会，这套办法怎么教？那根棒子是用冰晶凝结而成，你们会提炼冰晶吗？就算能，天宝州也没这个材料，再说，用那种办法打造的火筒是属于粗制滥造的东西，表面很粗糙，到处是褶皱，像波浪一样。”
　　“又在骗我！前面那半句我不清楚，我不知道冰晶是什么，也不知道那东西难不难弄，但是我知道后半句都是撒谎。”
　　阿克蒂娜瞪着谢小玉。
　　“我哪有撒谎？你拿一根火筒看看就知道了。”
　　谢小玉矢口否认，他打死都不会说实话。
　　谢小玉的话音刚落，就看到一根管子伸到他面前，更让他尴尬的是管子的一半被剖开了，露出里面光滑如镜的内壁。
　　“你当我是傻瓜，只会看外表不会看里面？”
　　阿克蒂娜冷哼一声，当初她刚看到汉人用火筒的时候也觉得粗制滥造，因为管子外壁波折不平，好在她多了一个心眼，将管子剖开看了一眼，就发现里面另有乾坤。
　　谢小玉干笑两声，说不出话来。
　　“你也有吃瘪的时候。”
　　突然身后响起一道冷哼。
　　发出声音的是麻子，他对谢小玉还是有些不爽。
　　麻子的身边也有一个女人，龙女跟他一起过来了。
　　龙女星眸微眯，扫过谢小玉，然后凑到阿克蒂娜的身边，说道：“对这个人千万得小心，要不要我传你几招？”
　　虽然是谢小玉成就它和麻子的好事，不过龙女的心里总是有那么一丝不忿。
　　“这个家伙告诉我，想要让别人不把你当外人，你首先得让自己不再是外人。”
　　这条母龙开始煽风点火。
　　这如同绕口令一样的话并非谢小玉的原话，他的原话要直接得多，龙女虽然开智不久，却也知道不好听，所以换了个说法。
　　如果是以前的阿克蒂娜肯定听不懂，但和汉人相处的时间长了，她学东西又很快，也能明白，她摸了摸下巴，神情怪异地朝着谢小玉说道：“原来你是这么想的……也对，你这个家伙做什么事都讲究交换，怎么可能平白无故给我好处？”
　　“没想法，绝对没任何想法。”
　　谢小玉连连摇头，连忙加快脚步跑走，他现在明白了，女人绝对不能得罪。
　　谢小玉正打算有多远跑多远，却听到外面响起一阵雷鸣。
　　极北冰原很少打雷，而且这雷给他的感觉非常诡异，不像是暴风雨的前奏，有一种说不出来的威压。
　　“咦——有人在度劫。”
　　阿克蒂娜的一句话让谢小玉省悟过来，他原本也在想，这雷声既诡异又熟悉，好像在哪里听过，现在想起来了，他的那把飞剑炼成之时就遭遇过雷劫，洪伦海的灵丹即将炼成时也会有雷劫降临，那感觉就是这样，不过和眼前的雷劫相比，他看过的雷劫都差得多，所以没立刻认出来，这才是真正天道的考验。
　　谢小玉一个挪移，瞬间到了船外。
　　很多人都在船外，李光宗、李福禄、愣子们，还有负责北方船队安全的修士们，刚才他传送过来的时候没看到一道人影，原来人都在这里。
　　“谁度劫？”
　　谢小玉拉了拉李光宗。
　　“咦？你怎么过来了？”
　　李光宗看到是谢小玉，不由得吃了一惊。
　　“大哥，你来了，你这段时间来得好勤快。”
　　李福禄和愣子们也转过头来。
　　“谁在度劫？”
　　谢小玉没空和李光宗等人打招呼，又问了一遍。
　　“是锗道君。”
　　李光宗道。
　　“原来是他。”
　　谢小玉倒不觉得奇怪，锗元修年纪本来就不小，璇玑派掌门一脉里，陈元奇和罗元棠是新晋的道君，朱元机年纪稍微大些，年纪最大的就是锗元修和掌门玄元子，而锗元修常年在极北之地，那地方荒无人烟，他除了替山门收集星屑，就只有打坐练气，所以说到法力浑厚和境界之高，他比玄元子都更胜一筹，玄元子已经到了度劫的边缘，他更用不着说。
　　“他不是一直压制着修为吗？”谢小玉感到奇怪地道：“难道压不住了？”
　　“昨天这边发生星爆，然后又是极光，又是流星，锗道君一下子就压制不住修为，今天早晨他发现苗头不对，不得不跑出去度劫。”
　　李光宗满脸关切地看着天雷滚滚的所在。
　　“星爆？”
　　谢小玉一拍脑袋，在来这里之前，确实听到报告昨晚有星爆和极光，他在闭关，所以没能亲眼目睹，看到那份报告之后还后悔不已。
　　“我过去看看。”
　　谢小玉打了一声招呼，朝着雷鸣电闪的那个区域飞去。
　　阿克蒂娜等人早已经出来了，看到谢小玉过去，他们自然也跟着，阿克蒂娜瞬间化作一道火柱，速度比谢小玉都快；麻子和龙女就差了一些，两人变成两条龙，一蓝一黄交缠着往前飞。
　　打雷的地方离船队其实并不远，不过百余里，所以谢小玉四人转瞬就到了。
　　谢小玉等人离那边还有五、六里，虚空中就传来一阵波动，两位道君从波动中跨了出来。
　　度劫之时最是危险，很容易被人偷袭，所以肯定要有人在一旁守护，这两个人和锗元修交情不浅，在这里替他护法。
　　两位道君并不认得阿克蒂娜，不过他们听说过谢小玉身边有一个土蛮女人，所以没动手，等到谢小玉随后而至，他们就越发放心。
　　“情况怎么样？”
　　谢小玉看了看天空中的电芒。
　　两位道君没有说话，注意力放在那两条交缠飞来的龙上，那两条龙一条带着妖气，一条带着魔气。
　　“放心，是麻子和他老婆。”
　　谢小玉连忙解释道。
　　“麻子？”
　　其中一位道君沉吟了一下，随即想起麻子是何许人了，道：“你的分身之法成功了？”
　　“成了，麻子和他老婆是靠双修成功的，然后麻子和我打斗的时候，苏明成偶有感悟，也炼成分身。”
　　谢小玉感到奇怪，事情已经过去十天，这边居然还没得到消息，心想，难道玄元子下令封锁消息？
　　谢小玉随即就否定这个猜测，当时看热闹的人很多，南方船队的人全都知道麻子和苏明成练成分身之法。
　　“清儿呢？”
　　那位道君连忙问道，他也是璇玑派的人，自然对下一任掌门充满关注。
　　“洛文清应该也快了，现在正在闭关苦修。”
　　谢小玉连忙说道。
　　那位道君表面上没反应，神怕中却多少有点落寞。
　　看到对方心情不好，谢小玉也不再多说，反正他已经看出锗元修情况不妙。
　　度劫靠的不是境界，而是实力，十尊者可以主动挑战最强的天劫，就是因为他们实力够强，大多数道君和真仙能拖就拖，实在不行才度天劫，就是因为他们的实力不够。
　　锗元修大半辈子都待在极北之地，很少和人打斗，身上的法宝也不多，实力绝对不强，此刻他是拼命抵挡，吃奶的力气都用上了，好在他很少走动，不和人结怨，业力也少，所以天劫并不强，那雷不疾不徐地劈着，至少给锗元修一个喘息的机会。
　　此刻，锗元修要多狼狈就有多狼狈，满头大汗，头发胡子大片焦糊，半张脸都被熏黑了。
　　为了节省法力，此刻锗元修站在一座山头上，脚边散落着很多破碎的金属残片，显然都是毁在雷劫中的法宝。
　　又是一道雷落了下来，锗元修惨然一笑，随手抛出飞剑。
　　那把飞剑发出刺眼的闪光，和落下的雷霆撞了个正着，轰的一声巨响，雷霆被强行击散，不过那把飞剑也变得剑光黯淡，摇摇晃晃地飞回锗元修的手中。
　　璇玑派修练的是星辰之力，各脉侧重点不同，掌门一脉用的全是剑法，连朱元机这个精于易算之人所用的本命法宝也是一把飞剑，飞剑受损，实力绝对打了个折扣。
　　天空中雷声隆隆，似乎正酝酿下一个雷霆。
　　锗元修叹了一口气，咬破舌尖，逼出心头精血，一下子喷在飞剑上。
　　那把飞剑刚刚受损，原本光芒黯淡，被精血一激，顿时变得明亮起来。
　　不过明白的人都知道这如同回光返照，飞剑上的损伤并不会弥合，下一道雷霆劈落，不管能不能挡住，这把飞剑都肯定保不住。
　　谢小玉有些着急，那两位道君也一样，谁都不希望锗元修殖落，但是谁都不敢上去帮忙。
　　度劫不能随意帮忙，那是天道的考验，谁如果敢乱插手，就要承受天道的愤怒，到时连插手的人一起劈。
　　“你们有什么丹药吗？”
　　谢小玉问那两位道君。
　　“用得着的丹药早就给锗师兄了，我还借了两件法宝。”
　　一位道君朝着那堆碎片指了指，显然他借的法宝已经毁了。
　　死马当成活马医，谢小玉手指着天空，大声喝道：“太平道，求太平，保平安，度劫难！”
　　瞬间无穷愿力从船队那边传过来，聚拢在谢小玉指向天空的手指上，接着谢小玉将手指移向锗元修。
　　原本盘坐在山头上，脸色惨然的锗元修被一团金光团团罩住，他脸上焦黑的地方迅速消去，原本枯竭的法力瞬间充盈，与此同时，四周那些破碎的法宝残片飘起来，然后凌空解体，化作一片闪烁的星河。
　　“这……这是神道之法？”
　　锗元修有些迷惘，除了迷惘，他还有一丝无奈。
　　锗元修实在不想借用神道之力，不想和神道沾上关系，所以他从来不管太平道的事，没想到最后却要接受神道的庇护。
　　可事到临头，由不得锗元修拒绝，要不然下一道雷劈下来，他十有八九得完蛋，就算撑得过这道，下一道肯定过不了。
　　锗元修没算过已经撑过几道雷，反正他知道离最起码的三十六道还有段距离。
　　过了片刻，锗元修的头顶上又传来撕啦撕啦的轻响，一道道电芒如同蚯蚓般朝着中间聚拢。
　　锗元修缓缓站起来，手一挥，四周那片星河瞬间飞到头顶上方，变得和夜空一模一样。
　　“轰隆隆”一道雷霆直劈下来，刺眼的闪电让人睁不开眼睛。
　　底下那片星河顿时被劈开，重重星屑被强行冲开，不过星河虽然破了，却也将雷霆的威力抵消大半，化作蜘蛛网般的细碎电芒。
　　锗元修捏着飞剑抬手一划，头顶上方顿时多了一道弧光，亮丽刺眼。
　　落下的雷霆早已经是强弩之末，劈在那道弧光上居然被一分为二，滑了过去。
　　锗元修这一剑消耗不小，收回手来，一下子坐倒在地，大口喘息起来，不过他的脸上却充满喜色，因为他看到成功的希望。
　　“轰隆隆”一道淡紫色的雷霆落下，乌云中再也看不到扭曲的电芒，过了片刻，云散开一个半边焦黑的人扑通一声，仰面朝天倒下去，脸上却满是喜色，甚至因为太过激动，眼眶中居然还带着泪光。
　　几道遁光同时落下，其中一位道君连忙上去救助锗元修，强行掰开锗元修的嘴巴塞了一颗丹药进去，然后帮着推宫活血、渡气疗伤。
　　“先回去再说。”
　　谢小玉赶忙提醒道。
　　锗元修也点了点头，他最清楚自己的情况，没有大碍，顶多伤了点元气。
　　两位道君一左一右搀扶起锗元修，随着一阵空间波动，三人瞬间消失。
　　“我们也回去吧。”
　　谢小玉转头说道，然后化作一道透明的波动朝着船队飞去。
　　等到谢小玉回到船上，锗元修已经恢复以往的模样，他平时硬邦邦像一块石头，现在却满面春风，看上去和气许多。
　　在锗元修的四周围拢着一圈人，大家都是道喜来的。
　　道君只是站在永生的门坎上，只有度劫成为地仙，才是永生的开始。
　　“同喜、同喜！贫道只是先行一步，各位也有机会的。”
　　锗元修心情极佳。
　　看到谢小玉过来，锗元修想站起来，不过撑了两下居然站不动，只得拱手谢道：“若是没有你，我必然难逃一劫。”
　　“天佑善人，就算没有我帮忙，师伯也能遇难成祥、逢凶化吉。”
　　谢小玉说着客套话，不过说是天佑善人也没错，天劫的强度和一个人的业力有关，锗元修的天劫绝对算是客气，不但是最低的三十六道劫雷，每一道劫雷的威力也不强，这绝对和他大半辈子身在北地，从来没有和人结仇，也没杀过什么人，更没做伤天害理之事有关。
　　“能不能遇难成祥我心里清楚。”
　　锗元修摇了摇头，道：“你让我逃脱一劫，贫道铭记在心。”
　　锗元修也不说必有厚报之类的话，这种事心里明白就行。
　　紧接着锗元修话锋一转，变得忐忑起来，道：“借神道之力度劫，必然欠下因果，不知道我欠了多少功德？”
　　欠下因果并非偿还功德就行，不过偿还功德是第一步，如果这一步都不完成，天道绝对会翻脸。
　　“我来看一下。”
　　谢小玉没办法立刻回答，他掐了道法诀朝着锗元修看一眼。
　　下一瞬间，谢小玉完全愣住了。
　　等了好半天都没得到答案，锗元修忍不住问道：“小哥，到底如何？”
　　谢小玉这才如梦方醒，瞪大眼睛说道：“没有，你没有欠下任何功德，相反的，你身上凝聚的功德足够你炼成功德金身。”
　　“怎么会是这样？”
　　“难道是因为护持那些普通人的缘故？”
　　“如此说来，我等也能借神道之法度劫？”
　　最感到震惊和高兴的并非是锗元修，而是其他道君，他们都在北方船队，如果锗元修拥有功德，他们肯定也有，顶多就是少一些罢了。
　　谢小玉摆了摆手，让周围的人别吵，他潜心感应起来，要看看帮锗元修度劫总共消耗了多少功德。
　　这件事也只有谢小玉能做，李光宗和李福禄他们都不行，因为太平道是他所创，他是教主。
　　又过了片刻，谢小玉睁开眼睛，说道：“你消耗掉的功德差不多有十七、八万之多。”
　　“有这么多功德？”
　　锗元修又是一愣。
　　“应该有吧，这支船队载着十几亿人口，全都受你的庇护，人人心生感激，这功德可不小，至于其他人……”
　　谢小玉手掐法诀朝着四周看了一遍。
　　“肯定不能和锗师兄相比。”
　　旁边一位道君嘴里这么说，眼神中却满怀期待之色。
　　“每个人大概有一、两万左右。”
　　谢小玉叹道。
　　众人高兴的神情顿时凝固在脸上，好半天，刚才那位道君难以置信地问道：“才这么一点？”
　　“功德这东西应该和得到的感激有关，锗师伯身为这里的首领，受到众人的敬仰，所以功德全都归到他的身上。”谢小玉摊了摊手，他也很无奈。
　　众位道君越发失落了，甚至有种替他人作嫁的感觉。
　　“不然……我和掌门师兄打声招呼，我的位置今后轮流坐。”
　　锗元修有些不好意思起来，他知道在场众人里有几位和他差不多，都已经到了度劫的边缘。
　　“玄元子师伯未必会答应，再说这也不一定有用，你是这支队伍的首领，在普通人的心目中已经根深蒂固。”
　　谢小玉当然不会做傻事，锗元修是绝对能信得过的，换一个人就未必了。
　　“那怎么办？”
　　说话的是一个老道，此人年纪比锗元修还大，对度劫更迫切。
　　虽然天道隐去之后度劫会变得容易很多，不过看到锗元修有惊无险，谁都会动心，有功德保护，绝对比天道隐去之后度劫轻松很多。
　　稍微一想，就可以明白其中的原因，天劫是天道的考验，而神道是天道的代言，对于自己的手下，天道当然要网开一面。
　　“不过你们之中有两个人倒是可以试试。”
　　谢小玉朝着后面两位道君指了指。
　　“这位大概有十万功德，这位有八万功德。”
　　谢小玉刚才特意注意了一下。
　　“咦？你们两个人怎么会这么多？”
　　年纪最大的老道不由得急了。
　　那两位道君你看看我，我看看你，突然其中一人拍了一下脑袋，道……“可能是因为我经常替那些普通人施法清理身体，顺便帮他们治疗一下病痛。”
　　这个人脸上隐约有一丝惭色，他这样做是因为他有洁癖，没办法容忍住在猪窝里，并不是悲天悯人，没想到居然感动上苍，得到诺大的功德。
　　另外一位道君搔搔头，他好像没做过什么事。
　　“你别想了，干脆我去问问。”
　　谢小玉瞬间进入幻境，如果这位道君做过什么，幻境里的那些老百姓肯定认得他，只要问一下他做过什么事，一切就清楚了。
　　过了片刻，谢小玉一脸古怪地回来了。
　　“问出什么来了？”年纪最大的老道一把抓住谢小玉的手臂，急切地问道。
　　“这位师叔经常进入幻境指点他们一些修练的法门，有传艺之德。”谢小玉道。
　　其实谢小玉已经明白了，什么传艺之德，根本就是这位道君经常跑进幻境中和里面的人混熟，所以大家祈祷之时也会捎带上他。
　　那个人一听也明白了，脸上也多了一丝惭色，但是他不可能说破，只能打哈哈。
　　“这算什么功德？”
　　年纪最大的老道不由得叫道，他也猜到原因。
　　其他人或多或少都猜到了一些，有人懊恼，有人感叹。
　　神道说穿了其实很简单，就是得到别人的认可，这两个道君都与众人混熟了，加上他们确实保护这支船队十几亿民众，所以得到功德，其他人就比较亏了，做着同样的事，却从来没在幻境里露过脸。
　　“别灰心，现在还来得及，今后多在人前露露脸就行了。”
　　谢小玉安慰道。
　　急促的钟声打断众人的思绪，那是警报的钟声，不会轻易动用，只有在船队遭遇袭击的时候才会响起。
　　“怎么回事？”
　　锗元修抬头喝道。
　　“万里之内突然出现一群妖，不知道是妖兽还是妖族。”
　　斥候的声音从天花板上传过来。
　　“恐怕是刚才的雷劫引动对方。”
　　锗元修皱起眉头。
　　“别埋怨自己了，迎战吧。”
　　年纪最大的老道安慰道。
　　“你还是休息一下吧，这件事交给我们。”
　　另一位道君也开口了。
　　知道功德有用，此刻每个人都抢着做事，瞬间所有人都挪移到船外。
　　“来犯之敌离我们还有多远？”
　　年纪最大的老道大声问道。
　　“还早呢，它们的速度不快。”
　　虚空中再次传来斥候的报告。
　　“速度不快？这样说来只是普通的小妖。”
　　另一位道君喃喃自语道，有些失望。
　　“我们过去算了，把它们全都干掉。”
　　年纪最大的老道倒不怎么在意，毕竟聊胜于无。
　　“我们不管它们的话或许没事，一旦干掉，说不定反而招来妖族的注意。”
　　力求稳妥的人也有，一个满脸沧桑的老道有些犹豫。
　　“妖族冷酷无情，这些小妖的背后就算有大妖也未必会在意它们的死活，这片冰原危机四伏，谁能肯定他们是被我们干掉？反而是渡劫的痕迹万一被发现，绝对是个大麻烦。”
　　年纪最大的老道找了一个动手的理由。
　　这话确实有理，度劫的痕迹会持续很久，而且这种痕迹根本就没办法抹去。
　　众人看了谢小玉一眼，在不知不觉中，谢小玉的地位已经能和玄元子这些人相提并论，再也没人敢无视他的存在。
　　“既然有必要……那就去看看吧。”
　　谢小玉对这种事一向谨愼，宁可信其有。
　　警报传来的方向是在东南，万里之遥对于这群人来说只是片刻的工夫。
　　离那边还有一段距离，就已经能够看到前方一片雪白，彷佛一片雾气正朝着这边弥漫过来。
　　“冷霜寒雾，是雪妖。”
　　年纪最大的老道松了一口气，同时显得有些遗憾。
　　雪妖是一种非常怪异的存在，由冰雪生成，说是妖，实际上介乎于妖和精怪之间，和那些由水风地火组成的异域魔神也有几分相似，最初的时候可能是风霜、冰雪，也可能是一口寒泉，因为有残魂附着或者沾染妖血，日积月累变化成妖。
　　“这些东西不难对付，不过很难杀。”
　　一位道君皱起眉头，他们不是第一次和雪妖打交道了。
　　“怪了，这些家伙怎么会对天劫有反应？”
　　年纪最大的老道疑惑地自语道。
　　“对啊！”
　　其他人也感到奇怪。
　　这种妖怪可说对一切都不感兴趣，它们不需要食物，也不需要交配，更不需要繁衍后代，比和尙还六根清净，真正的无欲无求，唯一拥有的就是对死亡的畏惧，而天劫偏偏是少有几种能够让它们死亡的东西，照理说，它们躲都还来不及。
　　“有古怪！”
　　老道一下子兴奋起来，他飞身而起，瞬间到了寒雾的上方，张嘴喷出一颗赤红色珠子。
　　那颗珠子放射出万丈光华，以它为中心，方圆十里被团团笼罩住，里面火光熊熊、烈焰冲天，所有寒雾全都被驱散。
　　这老道是火修，他吐出的珠子是他苦修千年的本命法宝，名为焱炎赤罗天域，是一件相当厉害的法宝，不但威力极强，而且攻击范围很大。
　　北方船队的道君，要不就是锗元修那样对北地异常熟悉的人，要不就是老道这样的火修，这里的妖属性阴寒，擅长喷云吐雾，出手大多是寒霜冰雹，火修恰是它们的克星。
　　寒雾被火珠烧尽，露出一道道如同冰雕的身影，那就是雪妖。
　　雪妖的样子看上去像人，身材修长，只不过有些模模糊糊，下半身完全是散开的寒气，有点像飘摆的长裙；上半身凝结着冰雪，就像是由冰花点缀的纱衣。
　　雪妖其实没有性别，但是大部分人都不自觉地将它们看作雌性，或者叫它们妖精。
　　那颗火珠确实厉害，有几个雪妖因为靠得比较近，瞬间就被化作水气，不过转眼间又在火光的外围复活了，重新凝结成形。
　　“真难杀。”
　　老道连连摇头。
　　老道正打算再下狠手，突然听到一道刺耳的尖啸声。
　　老道心中顿时生出一丝警兆，他身子一闪，猛地挪移到远处。
　　几乎同时，老道刚才所在的位置骤然间炸开，彷佛那里埋着一颗炸雷。
　　这一击来得太突兀了，事先谁都没有料到。
　　不过这并没结束。老道心头的警兆还没消失，连忙再闪，这一次他慢了半拍，才闪到一半，一片冰花凭空冒出来，紧接着炸裂开来。
　　老道大叫一声，身体瞬间化作一片火光，这是保命的绝招，和阿克蒂娜的遁法有几分相似。
　　其他人本来不打算插手，现在看到老道连连遇险，连忙出手救援，其中一位道君出手最快，一道雷光打了出去。
　　“小心，里面有一头雪妖与众不同。”
　　老道大声发出警告。
　　就算老道不说，其他人也能够猜到是怎么回事。
　　雪妖是群体的妖怪，这类妖怪有时候会生出一个首领，实力比普通的妖强得多。
　　“这像是言出法随的神通。”
　　谢小玉躲得远远的，他可不想贸然跑上去找死。
　　“这头雪妖的实力未必很强，但是非常诡异，那老头肯定有护体之法，但是冰花居然直接出现在他身体内部，看来护体之法根本没用。”
　　麻子也眉头紧皱。
　　最擅长虚空挪移的是鬼族，不过就算是鬼尊也没这样的本事。
　　鬼族能够出入幽冥，可以在虚空中挪移，最喜欢直接挪移到敌人的体内，从里面将人撕碎。
　　不过要破解这招也容易，任何一种护体之法都能让空间凝固，这是天道设定的规则——想破开空间很难，想让空间合拢却很容易。
　　天底下确实有几样东西能够无视这条规则，李素白手中那把长剑就是其中之一，现在又多了一种。
　　“这是直接调用大道的力量。”
　　阿克蒂娜的目光比谢小玉犀利。
　　“我没看到大道波动。”
　　谢小玉充满了疑惑。
　　“你当然看不到，大道波动在那头雪妖的体内。”
　　阿克蒂娜微微腿着眼睛，她的本事可不只是增强别人的能力那样简单。
　　“直接调用大道的力量？”
　　谢小玉的脸色难看起来，他当然知道这意味着什么。
　　在这之前，谢小玉只知道两位有这本事，一个是木灵，另外一个就是剑宗之难不成这不是一个妖，而是先天精怪？
　　谢小玉马上否定这个念头，如果对方是先天精怪，老道应该已经变成一座冰雕。
　　“别徒劳了，用阵法！”
　　谢小玉大声喝道。
　　旁观者清，阿克蒂娜说那个雪妖能够调用大道的力量，谢小玉就已经明白这些道君都在白费力气。
　　“好！”
　　一位道君大声喝道，他也已经感觉到不对劲，手一晃，瞬间多了一面阵旗。
　　有人起头，其他人也立刻反应过来，瞬间挪移到自己的阵位上。
　　“移星换斗，镇——”
　　最先反应过来的那位道君立刻发动大阵。
　　此刻是白天，但是当那位道君摇动阵旗，头顶上方那片天空顿时变得黑暗，隐约可见点点星辰，这些星辰闪烁不定，摇摇欲坠似的，星光下的一切瞬间被禁锢住。
　　风凝固在半空中，云静静停在那里，冰雪也被定住了，四下弥漫的寒雾更是被定得一动也不动，寒雾中的一头头雪妖也全都变成冰雕，只有一头雪妖还拼命挣扎，动作迟缓而笨拙。
　　“让我来！”
　　年纪最大的老道刚刚吃了大亏，想找回面子，他随手一指，那颗火珠不再像刚才那样火光四射，而是异常内敛，火光和火焰都收缩到方寸之间，滴溜溜旋转着朝那头雪妖砸去。
　　越是内敛，威力自然越大，轰的一声巨响，火珠炸裂开来，化作一团翻滚的火球。
　　这一击的范围很小，只有十丈方圆，但是里面的一切全都被瞬间蒸发，不但冰块消失了，连一块凸起的岩石也硬生生被烧掉一角，缺口的表面露出一个光滑平整的球形坡面，已经被恐怖的高温烧成玻璃质。
　　那头雪妖自然被燃烧殆尽，就算有魂魄，也肯定被烧得连一点残魂都不剩。
　　让人感到不可思议的是，在数百丈之外，在被大阵笼罩的边缘，一团冰雪正在凝结成形。
　　“还没死？”
　　老道怒气勃发，他已经好几百年没吃过这样的亏。
　　“别杀它！”
　　谢小玉突然大喝一声。
　　老道顿时停下来，别人的面子可以不给，谢小玉的面子却不能不给，他想得到功德的话还要靠太平道，只凭这一点，他就不敢得罪谢小玉。
　　谢小玉也不知道为什么让老道停下，他喊这一声完全是鬼使神差，现在他必须给一个理由，一个解释得过去的理由。
　　“把它们困住，我留着它们还有用处。”
　　瞬间谢小玉想到一个不错的理由——之前为什么留下那头母龙，现在也可以用同样的借口留下这些雪妖。
　　说着，谢小玉落到地上，开始布置起法阵。
　　之前替那条母龙开智，玄元子和朱元机前前后后用了一个半时辰才布好法阵，引得陈元奇在旁边连声抱怨，现在谢小玉一个人布阵，速度反而比他们更快，因为他有天机盘。
　　只用了半个时辰，整座大阵就构建得差不多。
　　“帮个忙，把它拖过来。”
　　谢小玉一指那头雪妖。
　　此刻这头雪妖已经恢复得差不多，不过刚刚被击杀过一次，已经元气大伤，被大阵定住之后根本就动弹不得。
　　转眼间，雪妖被挪移过来。
　　大阵散发出微亮的光芒，和那头母龙相比，这个雪妖差得多，只是能力诡异，境界也就普通大妖的等级。
　　谢小玉放出神念融入法阵中，一遍又一遍地呼唤着：“赶快醒来，我的孩子。你是我的孩子，要听从我的命令，我赋予你生命，赐予你智慧。”
　　大阵中的光芒越来越亮，那头雪妖原本毫无生气的眼睛渐渐多了几许神采，身体也渐渐变形，变得越来越像人，原本如同裙子般飘逸的下半身渐渐凝实，变出两条腿，不过外面仍旧笼着一层薄纱似的，这显然是雪妖天生的特征。
　　突然谢小玉感到一丝警兆，那是天劫即将落下的前兆，不过转瞬即逝，与此同时，度厄舟里的功德飞速流逝，眨眼间就失去十几万，这足够让一位道君度劫。
　　谢小玉茫然不解，他不明白到底干了什么事，居然消耗掉这么多功德，心想：难不成雪妖这种妖族不应该开智，这样做是逆天行事？
　　谢小玉顿时犹豫要不要让其他雪妖开智，可让他意想不到的是，所有雪妖都睁开眼睛，眼神也变得有神采，身体同时也在变化。
　　这下子谢小玉愣住了，他从来没有遇过这样的事，同时他也明白为什么刚才天道会扣掉他那么多功德，雪妖只要首领开智，等于一个族群全都开智。
　　“你们先回船上去。”
　　谢小玉朝着众位道君打了一声招呼。
　　众道君不知道谢小玉为什么这么做，好在他们都不喜欢管闲事，被派来这里的全都是老实人，和锗元修差不多。
　　“你一个人在这里要不要紧？”
　　年纪最大的老道问了一声，他这是变着法献殷勤。
　　“没问题，它们已经被我控制住了。”
　　谢小玉说道，转头看了阿克蒂娜一眼，道：“更何况有她在呢！”
　　众道君不再多说什么，他们都以为有什么特别的名堂，毕竟谢小玉身边的组合实在太另类了，不但有一位土蛮大长老，还有一头母龙。
　　众道君走了，谢小玉飞近那头雪妖，伸出手指在它的额头上轻轻点了一下。
　　一大堆记忆传进雪妖脑子中，其中包括别处的情况、包括天道对妖族的压制，也包括这场大劫。
　　谢小玉传过去的记忆十成里有八成是真的，另外两成则掺了水，比如他提到妖族的时候，刻意将妖族那边等级森严、上族对下族的欺压添油加醋一番。
　　雪妖的眼神越来越清明，知道了很多以往不知道的东西，但是渐渐地又迷惘起来，显然情报太多，让它无所适从。
　　作为一头雪妖，它从来没离开过极北冰原，雪妖的世界又异常简单，骤然间知道世界这么大、知道还有那么多事，它的脑袋差点撑爆。
　　“你是谁？是人类还是妖族？”
　　雪妖结结巴巴地问道，谢小玉传过去的还有各族的语言，所以它能说话。
　　“我是潜伏在人类中的妖族，也是你的父亲，是我给予了你智慧。”
　　谢小玉攀交情的本事绝对一流。
　　“你为我开启智慧，不是为了让我帮你做事吗？”
　　雪妖眨着眼睛问道，刚才谢小玉传过去的记忆也包括人族对妖族围剿的场面，无数刚刚开智的妖成了炮灰，虽然这头雪妖开智不久，但是它立刻就明白自己的处境。
　　“我不同。”
　　谢小玉早已经想好说辞：“我厌倦了妖界的日子，厌倦了被上族欺压，所以我才来人间。我不打算为那些上族卖命，也不打算和上族翻脸，所以我想找一个任何上族都不可能看上眼的地方建立自己的家园，一个完美的、没有任何欺压的家园。”
　　谢小玉随即又在雪妖的额头上点了一下，这一次他传输过去的是北方船队幻境中的影像，那绝对是一个完美的世界，没有官府、没有欺压，所有人都是平等的，饭来张口，衣来伸手，没事就逛街闲聊。
　　雪妖看不懂这些，不过它能感受到里面的人的心情。
　　“我喜欢。”
　　雪妖结结巴巴地说道。
　　“我想在这里建造那个完美的世界。”
　　谢小玉看了看四周，道：“我需要更多像你一样的雪妖。”
　　“在这里？”
　　雪妖也看了看四周，说道：“我们从来不会在一个地方待太久雪妖有些犹豫，虽然对那个幻境中的世界有好感，但是雪妖的习惯让它对以往的日子更感兴趣。”
　　和其他妖不同，雪妖并不需要吃喝，没有任何需求，所以不会和别的妖争夺什么，也不需要地盘，整天东游西荡。
　　谢小玉再次伸出手指，在这头雪妖的额头上点了一下，这一次他传过去的是人族的阵法。
　　“这就是刚才困住我的力量？”
　　雪妖的眼神中露出一丝恐慌。
　　“是的，而且困住你的是最差的一种，如果换成最厉害的那几种阵法，你已经烟消云散了。”
　　谢小玉吓唬道。
　　“可以躲起来。”
　　雪妖也有智慧，立刻想到对策。
　　谢小玉当然不会让雪妖如愿以偿，继续吓唬道：“没有足够的实力，躲起来也没用，妖族要灭杀人族，人族也要灭杀妖族，就像刚才那样。”
　　“实力。”
　　雪妖读懂谢小玉想表达的内容。
　　谢小玉说了这么多，归根究柢只是“实力”两字，想要自由，必须有实力，想要活着，必须有实力，想要不被上族欺压，同样需要有实力。
　　“我去召集同伴。”
　　雪妖想了想，最后还是决定按照谢小玉说的做，一方面是因为它刚刚开智，比较容易欺骗，另一方面，本能告诉它，实力才是安身立命的关键，而且雪妖天生就喜欢聚群，还没有开智的时候它就下意识地聚集很多同伴，现在更想将极北冰原的雪妖全都聚集在一起。
　　“我会在这里建造一座大阵，一座让你我都变得安全的大阵。”
　　谢小玉指了指脚下。
　　“建造大阵？我喜欢。”
　　雪妖刚刚吃过亏，知道阵法的厉害，道：“对了，还有这个。”
　　说着，雪妖指了指那座让它开智的阵，道：“我想让更多的同伴变聪明。”
　　“你看，我说要有个落脚点吧！”
　　谢小玉笑了起来。
