
【梦幻泡影】第十六卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 开始分好处
　　此时，山坳内欢天喜地，这群从北望城就在一起的人现在又重新聚在一起。
　　不过在欢喜的同时，众人也充满惊讶，他们当然看得出谢小玉又回到练气三、四重的境界。
　　“大哥，你又回去了？”
　　“老大，你这是怎么了？”
　　“出了什么事？”
　　众人七嘴八舌地问道。
　　“只是散功重修罢了！如果想的话，你们也可以这么做。”谢小玉鼓动道。
　　“散功？老大，你又得到更好的功法了？”赵博喜形于色。
　　谁都知道谢小玉原本修练的功法属于无上等级，而且以前谢小玉虽然经常指点他们，却不可能直接传授他们功法；这一次不同了，他们也可以学到无上等级的功法了。
　　不只是赵博如此兴奋，其他人也一样。
　　唯有陈元奇在一旁皱紧眉头，看到众人兴奋莫名，他忍不住问道：“《六如法》博大精深，你真的废弃不用？”
　　“我没放弃《六如法》，只是换了一种调息吐纳的法门。《六如法》带的调息吐纳的法门称作大梦真诀，能够梦中演法，对于参悟功法确实很有好处，不过这种法门十有八九是远古时的东西，吸收转化灵气的效率实在太低了。”谢小玉连忙解释道。
　　陈元奇翻了翻白眼，显然不怎么赞成这个决定，只觉得谢小玉不识好货，不由得数落道：“所谓效率只不过是水磨工夫，你又不缺丹药，就算调息吐纳的法门效率低了点，你的修练速度也不会太慢，反倒是梦中演法的效果太难得了。”
　　谢小玉不能再解释了，他不在乎梦中演法的作用，是因为有了他化自在有无形剑气，这部魔门无上大法也有推演功法的能力，这样一来，再让大梦真诀占据主修的位置就不太合适。
　　另外一个原因是，大梦真诀只对悟“法”有用，对悟“道”毫无用处，也就是说，在真君境界之前，大梦真诀确实是很了不起的东西，但是到了真君境界渐渐转为对大道的感悟，梦中演法就有些鸡肋。
　　众人听到陈元奇这么说，顿时感到犹豫起来，只有李福禄不在乎的力挺谢小玉，大声说道：“大哥，俺们听你的！《力士经》修起来虽然快，但是不够力，俺和人比斗一次都没赢过。”
　　李福禄的话倒是没错，《力士经》修练出来的法力温和平正，没有一点爆发力，施展同样的法术，速度比别人慢，威力也差得多。
　　谢小玉看到有人站在自己这边，心里当然高兴，不过他也不想让陈元奇下不了台，所以轻拍两下李福禄的头，笑着训斥道：“那是你不会用！这里有一位前辈修练《混元经》，你可以向人家讨教一下，他如果愿意教你两手，你绝对受益无穷。”
　　谢小玉所说那个修练《混元经》的前辈，就是被他们俘虏那三个道君中最年长的邱重远，他身分特殊，原本是圆通派的一个仆役，修练的就是和《力士经》同级的《混元经》，居然被他修练到道君境界。
　　成为道君后，邱重远自然不可能再当奴仆，不过他并没有待在圆通派，一方面是圆通派给他的回忆并不美好，早年被差遣来差遣去，心里总有些窝囊；另一方面圆通派只是中型门派，庙门太小，对于已经是道君的他来说有很多更好的地方，其中条件最好的就是道府。
　　《混元经》修练到道君境界，配合混元一气擒拿手，绝对是威力强悍，这才能显示出它应有的威力，毕竟这门功法在上古之时也是无上秘法。
　　《力士经》也一样，也有一套先天大力巨灵掌与之配套，而混元一气擒拿手能凝固空间，先天大力巨灵掌则是崩碎，一掌下去无物不裂。
　　不过谢小玉对李福禄说这番话只是开个玩笑，因为邱重远未必肯指点李福禄，再说《混元经》毕竟不是《力士经》，他未必能够指点什么，最重要的是，《混元经》、《力士经》这类功法在前期根本没什么威力，只有到了道君境界才会显露威力，他可等不到李福禄修练成道君。
　　还有一个问题，《力士经》并没有完整流传下来，只有前面的内容，顶多修练到真君境界，能不能更上一层楼成为道君完全看运气。
　　《混元经》也一样，邱重远绝对是运气逆天的人物，不过《混元经》也就到此为止，他再也没能百尺竿头更进一步。
　　《吞日噬月大法》就不同了！
　　虽然也不完整，甚至只有真人境界的修练方法，看起来比《力士经》和《混元经》还不如，但是《吞日噬月大法》的前半部中有真君和道君层次的思路。
　　创出《吞日噬月大法》的是刘家一位已经殒落的道君老祖，他推演出来的东西应该不会有错，而且《吞日噬月大法》之所以没能成功，是因为日精远远超过月华，两边没办法平衡，不是功法本身的问题。
　　这段日子谢小玉一直在推演这套功法，推演的结果也证明这套功法绝对可用，不过在传授之前，他还有另外一件事要办。
　　“陈道君，你有办法直上九天，出入青冥，摄取青冥微光吗？”谢小玉当初就打算请璇玑派帮忙，现在绕了一圈又转回来了。
　　“你要那东西干什么？”陈元奇有些意外，因为刚才在说功法的事，现在却突然跳到青冥微光上，何况他不记得青冥微光有什么用途。
　　“我机缘凑巧得到一部功法，顺便弄出一样东西，用此物配合那套功法的话，修练的人只要不是太笨、运气不是太差，修练到真君境界绝对没有问题，甚至若是稍微聪明一些再加上一点运气，就能修练到道君境界，但再往上的话，我就不敢保证了。”谢小玉说道。
　　陈元奇听得眼珠子都快瞪出来，道：“你没开玩笑吧？”
　　赵博、李福禄、李光宗等人也都震惊无比，傻愣愣地看着谢小玉，只有麻子、王晨、吴荣华早就知道这件事，所以没显露出异色。
　　“你这话如果是真的，道君岂不是不值钱？”陈元奇喃喃自语道，毕竟以他对谢小玉的理解，他敢肯定这绝对不是夸口。
　　好半天，陈元奇摸了摸下巴，嘟囔道：“虽然这对我和其他道君来说有些不太公平，不过……我喜欢。”
　　陈元奇是咬着牙吐出最后那三个字，毕竟只要一想到自己为了能修练到道君境界费了多少心思、付出多大的艰辛，现在只要资质稍微好一点、运气也不太差就可以轻松修练到同样的境界，心里总有些不舒服，他甚至不敢保证，如果换成另外一个人说这话，他会不会立刻宰了那个人。
　　抬头看了看天空，陈元奇很郁闷地说道：“有这样的好事，就算做不到也要做到。”
　　陈元奇确实头痛，虽然出入青冥不难，但是要收集青冥微光他就没这个手段了。
　　“我得立刻回一趟山门，这件事必须让掌门定夺。”陈元奇不想自己动脑筋，反正有掌门师兄在，动脑子本来就是掌门的工作。
　　“你最好快一点，我们马上就要离开了。”谢小玉提醒道。
　　陈元奇又翻了翻白眼，如果换成另外一个人说这番话，他早就一记耳光甩过去，像他这样的道君来回跑一趟需要很多时间吗？
　　“你等着，我去去就来。”陈元奇扔下一句赌气的话，瞬间从众人眼前消失。
　　为了证明自己够快，陈元奇甚至用上瞬息万里的法门，一闪就飞出八千余里，紧接着人剑合一，化作一道剑光，朝着璇玑派的方向飞去。
　　等到飞到云端上，陈元奇突然醒悟过来，根本用不着自己跑一趟，用飞剑向掌门师兄传个消息就可以，他这是被气糊涂了。
　　转念一想，陈元奇立刻明白过来，是因为刚才那个消息让他太震惊，导致他心绪不宁，做事根本没经过脑子。
　　此时一明白过来，陈元奇顿时感到好笑；看来自己的道行还是不够，练气功夫更是不到家。
　　现在已经跑了这么远，陈元奇当然不可能再跑回去，只能朝着自家山门飞去。
　　“你没开玩笑？”
　　一个时辰后，璇玑派内山门中同样传来一声惊呼。
　　看着满脸惊容的掌门，陈元奇心里特别高兴，因为他发现道行不够、练气功夫不到家的并不是只有他。
　　“应该不是假的！而且这一次和以往不同，他打算传授其他人这套功法。还有一件事我不知道真假——他亲口说，这些东西都是他自创的。”陈元奇之前因为太震惊了，所以没有注意，事后才想起来。
　　玄元子听到这番话，先是一皱眉，第一个念头是不可能，他实在难以想象这样的创举出自一个二十岁左右的年轻人，毕竟这套东西如果成功，不敢说后无来者，却绝对称得上前无古人。
　　但是玄元子转念一想，在印象中，谢小玉好像没有说过大话。
　　“会不会是剑宗改变策略，打算公开一部分剑宗秘传？”玄元子最终还是选择怀疑，心中实在不愿意相信这是真的。
　　玄元子嘴里说话，手指不停拨弄着，显然在演算天机。
　　玄元子不是不知道这没用，因为只要和谢小玉有关的事绝对算不出来，而且越临近大劫，这种屏蔽越发严密，他这样只是找点事情做，求一个心安。
　　“我不觉得，我更愿意相信那小子的话是真的，因为我从他的身上感觉到一股自信，从来没有过的自信。即便当初他在落魂谷建成剑山、等着九空山的那两个真君上门的时候，也没有现在这种自信。”
　　陈元奇心中好笑，他知道玄元子的心情，因为刚才他也一样。
　　玄元子搔了搔头，仍旧难以想象，别说他不信，换成任何一个人都不会相信。
　　“你我就别在这里猜了，让小洛跟我跑一趟吧！那小子对小洛绝对不会撒谎，与其在这里乱猜，干脆让小洛直接问。”陈元奇相信这是真的，而他会提议让洛文清跑一趟，只是想尽可能为璇玑派多得一些好处。
　　玄元子异常郁闷，他原本打算在这几年将压箱底的绝活全都教给洛文清，顺便让他学着处理日常事务，就像翠羽宫的姜涵韵一样，四年后他会正式宣布洛文清为璇玑派的下一任掌门，但现在计划全都打乱了。
　　“师兄，有句话我一直想说……”陈元奇吞吞吐吐地说道：“我觉得……小洛未必愿意当掌门。以前他或许有这样的心思，可认识谢小玉他们几个人后，他就未必这么想了。他的实力原本远在谢小玉之上，但是现在别说谢小玉，恐怕那个苍屏山的弃徒还有姓苏的都已经超过小洛，身为他的师父，你应该对他最了解，你认为他会甘心吗？”
　　玄元子当然知道洛文清的想法，他外柔内刚，最是要强，肯定不会甘心，这其实是一个取舍的问题，当他的徒弟就必须做出取舍。
　　担任掌门，修练方面肯定会放慢，这不只是因为杂务繁忙，更主要的原因是身为掌门，肩上的担子很重，压力很大，绝对是修练的大忌。
　　玄元子同样要做出取舍，到底是让徒弟安心修练，还是让徒弟成为掌门？
　　如果选择前者，那么洛文清有可能会像当年的十尊者一样，最终站在可望而不可即的巅峰，但是更大的可能是殒落；如果选择后者，除非璇玑派面临灭顶之灾，否则他这个徒弟会非常安全。
　　好半天，玄元子挥了挥手，道：“让清儿自己选择吧。”
　　说完这番话，玄元子仿佛放下一个沉重的包袱，浑身都轻松许多。
　　“早就该这样了！你以前老说我拿不起放不下，那你自己呢？”陈元奇打趣道。
　　玄元子放下最大的心事，不过马上又想到另外一件烦心的事。
　　“我刚刚让一万仆役转成剑修，另外一万仆役转成火修，现在又得停下来。”玄元子苦笑着拍了拍自己的脑袋，毕竟之前他为此忙了很久，单单调集各种资源就愁白头发，没想到现在全都白费了。
　　“你还是按照原订计划来吧，这一次恐怕没那么容易，那小子要我帮他收集青冥微光。”陈元奇指了指天空。
　　“青冥微光？”玄元子喃喃自语道：“青冥微光至阴至寒，但是用处好像不大，没有哪种功法需要用到它，对了……他手里有玄磁珠……用阳燧镜聚集太阳真火，融合青冥微光和玄磁元光，可以制造出幻天幽火玄元极光，他肯定是打这东西的主意。有人提到二十天前苗疆曾经出现过幻天幽火玄元极光，那里本不该出现这东西。”
　　能成为一派掌门，不但要见识广博，还要消息灵通，不过最重要的是头脑，必须能在很短的时间里整合有用的信息，得到需要的讯息，而玄元子显然是个合格的掌门。
　　突然玄元子像想起什么，呆愣愣地想了半天，然后恍然大悟般说道：“我明白了！这次恐怕真的是他自己搞出来的。”
　　“你怎么知道？”陈元奇问道，他现在有些怀疑自己的智力，被谢小玉比下去就算了，为什么玄元子已经得到答案，他却还茫然不解？
　　玄元子并不知道陈元奇的想法，自顾自地说道：“你还记得吗？谢小玉进入南疆之前曾经去过一趟安阳刘家。”
　　“知道，他还在那里和道府的人发生冲突，和绮罗瞬间杀掉道府的三位真君，吓得另外两位真君没命逃跑。”陈元奇脑子转得飞快，思索着这和谢小玉搞出的东西有什么关系。
　　“我事后派人询问过刘家。谢小玉去刘家，除了探望李光宗的女儿，还有两件事。一件是要走刘家的一个少年，说是做一件非常危险的事，九死一生，而且和功德有关；另外一件事是要走一部功法，名为《吞日噬月大法》。”
　　说到这里，玄元子转了一下手腕，他的手顿时消失，过了片刻手又出现了，还拿着一本密录，封面上写着《吞日噬月》四个字。
　　这部功法并非什么了不起的东西，璇玑派问起此事，刘家那两位守护本家的老祖又拿了一份出来，也就是玄元子手中这部《吞日噬月大法》。
　　玄元子已经看了《吞日噬月大法》一遍，不过他没细看，只是随便扫了两眼，对这部功法的评价不算低，却也不高。
　　虽然这部功法确实另辟蹊径，却也有剑走偏锋的嫌疑，但是此刻玄元子不得不重视起来。
　　陈元奇接过《吞日噬月大法》一页一页地翻起来，看了片刻，他轻声说道：“原来如此。直接吸取太阳真火的话太过猛烈，所以要转化成幻天幽火玄元极光，这东西不冷不热，却又有太阳真火的狂暴猛烈，也有玄磁元光弑魂灭魄的效果，还有迷离幻变的特性，确实很适合他的路子。”
　　陈元奇能够看得出的东西，玄元子自然也看得出来。
　　“看来他已经解决没有灵脉的问题，不过这种办法对我们来说意义不大。”玄元子说道。
　　“也对。青冥微光可没那么好弄，满足几十个人修练还不太难，想要让几万人这么做就不可能了。”陈元奇立刻明白问题出在什么地方。
　　事实上有了丙火聚灵阵，陈元奇和玄元子已经觉得足够了，这批转修的仆役，有一半转成火修，另一半虽然成为剑修，却也是以丙火为本源，修练的是赤罗神炎剑法，甚至连用的飞剑清一色也是用火山熔岩凝炼而成的流炎剑。
　　在五行之中，火的攻击力最强，而且这一次大劫已经知道的对手有妖族和鬼族，妖是兽类开智，野兽天生怕火；鬼更不用说，火是鬼的克星。
　　“不过老是拾人牙慧总不是办法，现在我看到那小子总感觉丢脸。那小子搞出那么多东西，我们只是一个劲儿地拿……你们好意思，我可没这个脸面。”陈元奇越想越惭愧。
　　“还用你说！后山那些太上长老这段日子可没闲着，他们全都在琢磨聚集天地精气的办法。壬水没问题，出海后到处都是水，他们也已经想出人为制造海眼的办法了；可金、木、土都有些麻烦。不过我璇玑派最擅长的还是运用星光，所以他们正在琢磨能不能聚集星辰之力。”玄元子心情大好，免不了透露一些秘闻。
　　“恐怕不只我们这么做。”陈元奇不认为只有他们能想到。
　　“天底下聪明人多的是，别的不说，碧连天的那些太上长老肯定也在打海的主意，九曜派恐怕也和我们一样想办法聚集星光，秦老甚至提议和那两家通个气，大家干脆连手一起干。”玄元子越透露越多。
　　“早该这么干了！我觉得还应该拉上翠羽宫……”突然陈元奇一拍大腿，道：“我怎么会忘了她们？想要弄下青冥微光，最容易的办法就是设一个接引阵。”
　　玄元子沉默半晌，他在权衡利弊，好半天，他才点头同意。
　　陈元奇原本准备离开，突然又想到另外一件事，便道：“对了，我在那里还看到一些小玩意儿，那小子好像又打算养虫、养鸡了。”
　　“那可不是小玩意儿，很有用的。我们璇玑派门人弟子众多，很多人不能辟谷，不可能全都靠捕鱼为食，他那套东西非常有用，其实我早就让人偷偷试验了。而且不只是我，九曜、碧连天、北燕山、摩云岭也都搞同样的东西。”玄元子连忙回道。
　　陈元奇闻言，便不再献宝，退出大殿。
　　看到陈元奇离开，玄元子盘腿坐下来，重新拿起那部《吞日噬月大法》。
　　之前他不重视，现在听到谢小玉居然不惜散去一身功力从头开始修练，他就不能不重视了。
　　“难道这里面还有我未曾看透的名堂？”玄元子喃喃自语道。
　　天色渐渐暗下来，突然一道剑光从天空中落下，眨眼间，剑光化作一群人。
　　为首者正是陈元奇，他的旁边站着一个女人，正是慕容雪的师父，谢小玉见过的那个美妇。
　　美妇也姓慕容，她不但是慕容雪的师父，也是慕容雪的姑婆，所以才会一心维护慕容雪。
　　这两人的身后还跟着许多人，有洛文清、姜涵韵、慕容雪、肖寒和青岚，还有九个身穿彩衣的少女，她们是绮罗的师姐妹，和绮罗的关系不错。
　　当初绮罗和麻子提过，请麻子顺便去一趟霓裳门。
　　麻子倒是没有忘记这件事，但是他进了璇玑派就再也出不去，璇玑派的山门早已经被人盯死，这件事最后是陈元奇帮忙搞定。
　　之前在来南疆的时候，陈元奇觉得人太多，就没带这几个女孩，这一次人少才带上她们。
　　剑光落下，早已经惊动底下的人，谢小玉等人全都迎出来。
　　“我说过肯定可以当天来回。”陈元奇根本不像道君的样子，居然还提这件事。
　　“好了，别丢脸了。”慕容云烟在旁边戳了一下陈元奇的腰眼。
　　“谢哥哥，又见面了。”青岚亲热地和谢小玉打着招呼。
　　“听说你又发明一件东西。”洛文清几乎同时说道。
　　旁边的肖寒也想开口，却忍住了。
　　“我得到一部功法，正好能让手上那些阳燧镜派上用场。”谢小玉笑道。
　　“拿来给我看看。”洛文清和谢小玉不会见外，他有些急不可耐。
　　“洛哥，你不会也打算重修吧？”李福禄在一旁问道。
　　只有这个没脑子的家伙会问这样的话，其他人根本不会想，毕竟像洛文清这样的人已经被内定为璇玑派下一任掌门，他可以修练那些上古传承，却不可能修练同时代的人创出的功法，这事关璇玑派的脸面。
　　“我的这份给你。”麻子从纳物袋内取出一本小册子，小册子很粗糙，用的纸是又黑又厚的黄草纸，墨也不好，很多地方都化开了，因为这是刚刚抄录的，笔墨纸砚都是白衣寨的人提供，能够有这些东西已经不错了，如果想要弄到好纸，除非去被汉人控制的地盘。
　　“看来你也不打算重修。”洛文清看了麻子一眼，明白麻子的意思。
　　“让我先看。”陈元奇一把将册子抢过去，他实在很好奇。
　　首先，陈元奇想知道玄元子猜得对不对，这是不是刘家那部《吞日噬月大法》；其次，他更想知道这里面还有什么奥妙。
　　只翻了几页，陈元奇就对第一个问题没有怀疑，这就是那部《吞日噬月大法》，不过里面已经做了许多改动，连吞噬的东西也不一样，不再是日精月华，换成幻天幽火玄元极光，也无须截断阳脉。
　　原来的《吞日噬月大法》在第一遍练成后，要废掉法力重新再练一遍；现在变成将法力度给别人，这样既不浪费，又不伤及本源，恢复起来也容易；而且原本是练到第九重境界才废功重练，现在变成每一重都练两遍，效果一样，却没那段虚弱期。
　　看着看着，陈元奇皱起眉头，感觉不对劲，因为这部功法改动后，每个阶段都多了一些辅助性的修练手段，不再是自己修练，还需要别人帮忙；比如请别人帮忙打通经络，请别人帮忙洗毛伐髓、脱胎换骨，甚至请别人帮忙沟通天地。
　　“这根本不是自己修练，而是一路都由别人帮忙。一开始或许能够突飞猛进，但是到了后来就不行了。”陈元奇连连摇头，失望不已。
　　“说得没错。用这种办法修练的话，在道君之前会突飞猛进，但成为道君后就难了，白天的时候我跟你说过。”谢小玉立刻提醒道。
　　陈元奇张大嘴巴，他已经忘了这回事。
　　重新低下头仔仔细细将那本册子翻了一遍，陈元奇确实有些傻眼。
　　陈元奇现在才发现这部功法的奥妙之处在于，里面的每一步都是走捷径，能够让人以最快的速度达到更高境界，然后再反过头来夯实根基，一遍不够严实就再夯一遍，务必让根基异常紧密，然后再进行下一步；而夯实根基的过程居然也有捷径可走，居然还可以从别人那里借力。
　　“这套东西近乎于魔道。”陈元奇的脑袋摇得像波浪鼓似的。
　　“哪里像魔道法门了？”赵博立刻嚷嚷道，他也拿着手中的册子，颠过来倒过去翻着。
　　“俺也看不出来，魔门的东西好像不是这样。”李光宗也在一旁哼道。
　　“魔门前后分成三大时期，我说的不是现在的魔门，而是太古到远古初期的古魔门……当然，这是后人定义。那时候根本没有魔门这个概念，只是修练的理念不同。中土的修士目标首先是长生，其次是神通，所以崇尚平衡；婆娑大陆的修士正好相反，首先追求神通，然后才考虑长生，他们甚至无所不用其极，为了修练不惜焚身刺心、挖腹剖肠，或是吸血噬魂，只要是可能让自己强大的办法，他们都会尝试。”
　　陈元奇的这番解释是说给苏明成、王晨、赵博听的，这些人全都是散修，肯定没听过这些，像谢小玉、洛文清、麻子这样出自大门派的人就用不着了。
　　“无所不用其极……”洛文清、麻子、肖寒都喃喃念着这句话，显然谢小玉的这套东西确实有那么一丝感觉。
　　让所有人感到意外的是，谢小玉既没有辩解也没有承认，而是沉思良久，然后仰头看着天空低声吟道：“人有轮回，生老病死，转世投胎；年有轮回，春夏秋冬，年复一年；天有轮回，阴晴圆缺，周而复始。”
　　“你这小子越来越像和尚了，没事打什么机锋？”陈元奇懒得动脑筋。
　　谢小玉微微一笑，这才说道：“古魔门其实不能算是魔门。”
　　陈元奇对这番话没什么反应，但是赵博等人就满脸好奇了。
　　谢小玉继续说道：“当时婆娑大陆各式各样的修练体系五花八门，层出不穷，互相之间并不统属；后来中土玄门思想进入婆娑大陆，才有了玄和魔的分别。所谓魔，指的就是外道，一切不属于玄门的修士都被归入其中。”
　　“那时候玄门和外道并不完全对立，玄门中有很多人也认可魔门的想法，还融入魔门的东西，这就是佛门出现的缘由。外道从来就不是一个整体，对玄门的态度也不一致，有的很友善，有的相安无事，当然也有仇视的。”
　　“远古末期大劫开始，后世称那场大劫为佛魔之争，实际上那是一场大混战，佛门连手一部分外道，对付另外一部分外道。那场大劫后，婆娑大陆成为佛门的天下，剩下的外道中，有的皈依佛门，有的躲藏起来和佛门为敌，后者才是我们现在熟知的魔门。”
　　谢小玉侃侃而谈，解释得比陈元奇更加清楚，将魔门的来历仔仔细细说了一遍，很多人都是第一次听到。
　　“原来佛魔大战是这么回事。”青岚若有所思，空蒙洞只是一个小门派，她以前也没听说过这些。
　　“我还是不明白……”赵博一脸迷糊，只觉得太深奥了。
　　“说穿了很简单。陈道君认为我入魔了，很不好，但我却认为没什么不好，我只是还归本源。太古和远古之时，婆娑大陆的修士都是以自我为主，传承对他们来说只是前人的经验罢了，所谓的无所不用其极，其实是各种办法都尝试一下，有用的就采用，没用的就舍弃。”谢小玉转头看着陈元奇。
　　“魔道凶险，真正摸索出属于自己道路的人又有几个？大部分的人都坠入深渊，死于非命。”陈元奇叹道。
　　这像是规劝，但是连陈元奇自己都发现这番话没什么力道。
　　周围那些人反应各自不同。
　　有人听得激情澎湃，比如肖寒和青岚；也有人犹豫不决，比如信乐堂那帮人；更多人则是一片茫然，根本没听懂，那帮愣子就是，甚至连李光宗、赵博都没听懂，不过他们不在乎，他们跟着谢小玉从来没吃过亏，所以打定主意一路跟下去。
　　一片又一片薄如蝉翼的镜片悬浮在半空中，少说有数十万片这样的镜片构成一面巨大无比的阳燧镜，中央镶嵌着一颗斗大的晶球，众人都盯着那颗晶球。
　　突然晶球亮了起来，一开始只是朦朦的亮光，渐渐地变成淡淡的青色。
　　“成功了！我们成功了！”底下一片欢呼声。
　　“快！开始融合！”赵博大声喊道。
　　此刻最兴奋的就是他们，像洛文清、麻子、法磬这些人就平静多了。
　　洛文清是根本不可能跟他们一起重修，他的身分摆在那里；麻子和法磬是舍不得自己的传承，但最尴尬的是法磬，他对于九曜传人的身分异常在乎，很有点食之无味，弃之可惜的意思。
　　谢小玉并不在这边，而是守在融合炉旁，他也已经准备好了。
　　融合炉是一颗直径数丈的大圆球，正中央悬浮着那颗玄磁珠，左右两侧有两个通孔。
　　只见一道白色光柱从左侧的通孔，另外一道青色的光柱从右侧的通孔，两边同时射进来。
　　青色的光柱就是那颗晶球射出来的，距离很短，才十几丈远；白色的光柱却是在一块块镜子间折来折去，最终传到这里，中间还翻过一道山梁。
　　那边是向阳的山坡，山坡上还有另外一座阳燧镜阵，正源源不断聚拢着太阳真火。
　　两道光柱在融合炉中心撞在一起，那里正是玄磁珠所在的位置，刹那间，玄磁珠四周被一团光雾笼罩，这团光雾五颜六色，变幻万千。
　　苏明成和另外几个人早已经准备好，他们用力压着杠杆，融合而成的幻天幽火玄元极光被源源不断抽走，然后压进金螺内。
　　正起劲时，一道剑光从天而降。
　　陈元奇落到地上，透过正前方的开口看着炉内那团五彩光雾，虽然之前他说谢小玉搞的这套东西已经入了魔道，内心中却带着一丝期冀。
　　那两道光柱不停对轰，源源不断生出那五彩光雾，太阳真火和青冥微光都是取之不尽，用之不竭的东西，不过那团五彩光雾并没有因此而变大，生得快，抽得更快。
　　陈元奇已经试过在金螺内修练的效果，终于知道为什么谢小玉有把握将大家都提升到道君境界，虽然里面的幻天幽火玄元极光已经消耗大半，却比任何一口灵眼都强上百倍，如果完全补足，恐怕会强上几千倍，就算太古之时灵气也没这样浓郁。
　　一边想着，陈元奇的手一边结成法印。
　　在十几万里之外璇玑派的山门内，一群人正聚拢在大殿中，眼睛一眨也不眨地盯着正中央的影像，他们全都是后山璇玑洞天里那些太上长老。
　　“不错、不错，如此简单的办法以前居然没人想到过。”一个红脸老头异常兴奋地说道。
　　“这办法不但道君能用，就连我们这样的老家伙也能用。”另外一个浓眉大眼的太上长老同样兴奋。
　　有人称赞，自然有人反对。
　　一个老人毫不在意地说道：“只是减少积累的时间罢了。”
　　“话不能这样说，积累的时间少一些，用来准备度劫的时间就多一些，这总不是坏事。”红脸老头显然对谢小玉很有好感，所以力挺谢小玉。
　　“我可没说这东西没用，只想说别把这东西看得太重要，毕竟这东西是外物。而且小陈有一句话没说错，那小子搞的东西确实已经入了魔道。”
　　“也不能算魔道，毕竟远古之时的那些事谁能说得清楚？说魔门无所不用其极，那佛门继承魔门那么多东西，佛门是不是也无所不用其极？”
　　“那帮数典忘祖的秃驴提他们干什么？”
　　一群天仙、地仙越说越离谱，离原本的话题越来越远。
　　玄元子咳嗽一声，朝着左右拱了拱手，说道：“各位师伯、师叔，我们是不是也要这么办？”
　　“当然。”几个老头异口同声地说道。
　　“万一泄漏出去怎么办？”玄元子问道，这才是他将他们请过来的目的，有这样的好东西，他肯定要告诉他们，但是接下来肯定麻烦一大堆。
　　那些太上长老你看看我，我看看你，这才想起单单丙火聚灵阵和天剑舟已经惹来天大的麻烦，如果这东西再被外面的人知道，问题就更大了，弄得不好，其他大门派会群起而攻之。
　　“你这小子欠考虑，为什么让小陈跑去翠羽宫？青冥微光又不是什么了不起的东西，我们自己弄不来吗！”一位太上长老怒道。
　　玄元子在心中暗叹，他就知道有人会想独吞，境界高并不意味着没有私心，相反的，人越老，私心越重。
　　玄元子可不敢这么做，那会让璇玑派被孤立，连现在的盟友也会变成仇敌，正因为如此，他并没有阻止陈元奇找翠羽宫帮忙。
　　“荆师叔，现在还是想想眼前的事吧，大家订个章程。”玄元子转头找上红脸老头，这位肯定会帮他。
　　“这东西反正对道君以上的人也有用，那么就先造一批，我们先用着。不过丑话先说在前面，这件事谁都不能泄漏出去。”红脸老头说道，目光炯炯盯着几个豪门出身的师兄弟。
　　就像安阳刘家和当今皇室一样，豪门世家常常在很多门派有很大的发言权，而这类人天生就打着家族的烙印，做任何事往往都会先为家族考虑，然后才是门派。
　　“按照老规矩好了。”刚才那个冷言冷语的长老这次也站在红脸老头这边，他也是平民出身。
　　“翠羽宫那边也要说一声。”红脸老头盯着玄元子，他现在已经明白了，玄元子肯定早就预料到他们会有想法，所以事先做了手脚，让他们没办法独吞。
　　“我马上去办。”玄元子这次显得很听话。
　　“那种像海螺一样的东西可以先打造一批，等到将来出海后，就可以放心大胆地使用。”红脸老头又说道。
　　太上长老们顿时一起点头。
　　“是啊，也不差这五、六年的时间。”
　　“这么短的时间，就算日夜苦修，成就也有限，还不如等大劫开始后慢慢来，大劫长着呢！”
　　众人异口同声，显然想法一致。
　　一旦出海，就算想向外面传递消息也不可能，而且让门下弟子全都去修练，正好能够避开大劫刚起那段最危险的时光，省得有人热血上头，平白无故送了性命。
　　“必须多打造一些！我刚想起来，天剑舟的体积毕竟有限，就算用上缩尺成寸的法术，又能装下多少人？十倍？二十倍？难道将人一个个叠起来，并且命令他们不能乱动？但是有这东西就不一样，我们将东西尽可能炼得小一些，里面地方也不需要太大，让人能在里面盘腿打坐就行，这样一来可以节省很多空间。”红脸老头兴奋地说道。
　　“好办法，这样可以省掉很多麻烦。”
　　“佛门能够搞出芥子道场，难道我们就不能弄一个类似的东西出来？”
　　“这不是我们一家的事，可以再找几家一起合作，反正天剑舟的事已经不是什么秘密了。”
　　太上长老们全都兴奋起来，这样做可以最大限度地利用空间，也就可以带走更多人。
　　一个老头突然开窍了，大声问道：“你们有没有想过？反正大劫一起，这里肯定会落入异族之手，那些灵脉和灵眼再也不属于我们，我们干脆来个竭泽而渔，怎么样？”
　　此人一开口，玄元子在旁边拍掌说道：“好办法！反正在大劫中，这些灵脉十有八九会被毁；就算没有被毁，将来也用不着，干脆让它们物尽其用。”
　　其他人也马上明白过来，谢小玉所创的这套东西可以瞒过一时，不可能瞒过一世，最后肯定会散播开来，那将是一个新的时代，大家肯定会千方百计利用那些取之不尽，用之不竭的天地精气，往后灵脉的价值会越来越小。
　　
　　第５章 迁徙
　　夜色深沉，原本应该是万籁俱寂之时，此刻山谷中却异常喧闹。
　　“快！赶快集合！”
　　“你应该在那边。”
　　“孩子！我的孩子！”
　　到处是吵嚷的声音。黑暗中只见一道道人影晃动。
　　山岭上，另外一群人正忙碌着，他们用力转动绞盘，将悬索拉紧。
　　这些悬索全都只有拇指粗细，每一段都有一、两里长，飞挂在两座山头之间。
　　悬索是用金蚕吐出的丝线编成，虽然坚韧异常，却非常轻，被风一吹就会轻轻地晃动起来。
　　突然，悬索猛地绷紧了。
　　只见一架飞车被升起来，吊挂在悬索下，这些飞车的前端有两个锅盖般大小的转盘，将悬索牢牢夹在中间。
　　悬索飞车就是靠这两个转盘带动前进，道理其实很简单。
　　“第一批人快点上来！”依娜大声喝道，虽然赤月侗最有权威的人是罗老，不过头人是依娜，所以这次负责指挥的是她。
　　有资格进入第一批的人身分自然不简单，除了那三位大巫、三位道君及谢小玉这群人，还有就是赤月、克山、白衣各寨的头人和负责建造这些悬索飞车的“工匠”，后者大多是女人和老人。
　　当初为了隐蔽，他们选择半夜离开，而且连火把都不点，结果就是大家摸黑上车，谢小玉等人当然不在乎，就算一片漆黑，他们只要神念一扫，仍旧可以“看”得清清楚楚，可怜的是那些小孩和老人。
　　“其实没这个必要。”谢小玉轻叹一声，当初他提议在傍晚时分上车，等到晚上出发，可惜那几位大巫都不同意。
　　“小心点没坏处。”苏明成说道，现在他算是半个苗人，当然要帮忙说几句。
　　此刻，谢小玉等人已经上去了。
　　坐在飞车上，比坐在天剑舟上难受得多，因为尽管天剑舟简陋，还至少有一个靠背；这里干脆用两根竹竿代替，靠在上面就不舒服。
　　不过悬索飞车也有一个好处，这东西没有舷窗，外面是透空的，用一层禁制阻挡狂风，所以空气新鲜，不像天剑舟完全封闭，里面闷得难受。
　　“真是无聊，又要像当初回中土一样，坐在位置上一动也不动。”李福禄在后面嘟囔道，那段日子对其他人来说不算什么，无聊的话可以打坐修练，只有他们几个人境界太低，在那种环境很难入定。
　　“放心，等上路后，我们就可以进金螺内修练。”谢小玉安慰道。
　　“你们有事做了，那我们呢？”洛文清叹道，和他一样遭遇的还有姜涵韵、慕容雪、麻子、法磬、肖寒、青岚。
　　“其实我们可以找些灵脉，将灵气聚集起来压进去，这样大家都能用。”姜涵韵早就想过，但她并不知道璇玑派和太上长老们已经正在做了。
　　“道门什么时候变得这么保守？看看人家佛门，天地灵气变得稀薄，他们就借鉴神道的法门收集愿力。”谢小玉此刻有种跳出三界外，不在红尘中的感觉。
　　原本谢小玉挺烦恼自己的身分，他更认同道门，偏偏所学的功法大部分属于佛门的传承，但是此刻他已经踏出属于自己的一步。
　　谢小玉并不认同陈元奇的说法，他不是无所不用其极，而是兼容并蓄，只要对他有用的东西，他都会融合进来，这并不是魔门的做法，恰恰是佛门的擅长。
　　“怎么？你打算当和尚了？我记得你以前并不偏向佛门啊！”陈元奇皱起眉头，之前谢小玉打机锋的时候，他就有这样的担忧。
　　“放心，在我看来，佛门同样越来越保守，他们习惯拿别的东西来用，顶多就是稍微改一下，却没想过在那基础上更进一步。”谢小玉轻轻摇了摇头。
　　谢小玉一直觉得佛门的黄金时期也是上古初期，那时候佛门刚战胜魔门，得到魔门诸多秘法，佛门中人又很有上进心，得到魔门秘法后不但融会贯通，还别有创新，比如佛门对空间的理解和运用就比魔门更进一层。
　　可现在的佛门就差远了，在神道大劫后，佛门融合神道所创的大乘佛法就没有得到神道的真髓，甚至连买椟还珠都谈不上。
　　“佛门在你眼中也这么不堪？”陈元奇有些意外，狐疑地问道：“难不成你还想在佛、道两门外再开辟一个新的宗派？”
　　“那倒没有，我顶多像大乘佛法一样，在佛、道两门内开一个分支。”谢小玉还没有狂妄到陈元奇说的那种程度。
　　陈元奇沉默半晌，最后点了点头，道：“你已经有资格了！你现在搞出来的那套东西不比借用信念愿力的法门差，甚至更加高明，等到大劫一起，几大门派百万修士全都按照你的方法修练，你需要的势也有了。”
　　说到这里，陈元奇异常忧郁地看了谢小玉一眼，他越来越嫉妒这小子了。
　　当初在天宝州的时候，陈元奇是用俯视的目光看着谢小玉，那时谢小玉只是顶着剑宗传人的身分，而且大家都还怀疑这个身分是真是假，直到天剑舟和丙火聚灵阵出现，众人才没有怀疑，却没想到转眼间，谢小玉已经有资格称宗道祖。
　　这时，在后排有人说道：“阁下谦虚了。”
　　说话者正是李可成，他身子一闪，挪到谢小玉身后的座位上。
　　原本这个座位是麻子的，麻子则被李可成挪到另外一个座位上。
　　“我想通了。”
　　李可成莫名其妙地冒出这么一句，飞车上的人全都惊讶地看着他。
　　“有什么好奇怪的？我是散修，一路走来都是靠自己。我加入道府，不过因为那里有我需要的东西，我也不欠道府什么，我帮他们做的事不少。”李可成很理直气壮地说道。
　　李可成这么说，顿时惹恼在他旁边的一个人。
　　齐文若差一点跳起来，但身体刚刚一动，这才想起飞车很低，人根本就站不直，只得手指着李可成，怒声喝道：“李兄，道府对你我不薄，每年给我们的供奉不比大门派那些长老差，而且道府珍藏的密录典籍也任由我们参阅，你老兄为道府做过什么？以前也无须我等操劳，这一次随军南下，我们的职责只是盯住那些大巫，没有多少动手的机会，你说这种话可感觉亏心？”
　　李可成当然不会承认，他有自己的一套算法。
　　“齐道兄，你我出身不同。你是世家出身，讲究忠义两字；我是散修出身，我只讲利益。我承认道府待我确实不薄，但是我在道府一日，道府就能借助我的名声。再说这次我冒险出手，差点连命都赔上，这又怎么算？”
　　齐文若听到前面那番话正打算反驳，但是最后一句话却让他开不了口。
　　他们这次失手被擒，相当于在鬼门关前走了一趟，以前就算亏欠道府再多，也可以一笔勾销，从这一点上来说，李可成确实不能算忘恩负义。
　　齐文若沉默不语，在旁边的邱重远心思却动了起来。
　　在这段日子，陈元奇看到什么，邱重远等人也都看到了，那些东西让陈元奇如此在意，他们当然也一样，甚至对邱重远来说更是如此，因为他修练的是《混元经》，能够修练到道君境界已经是天大的运气，想要更进一步，除非换一种功法从头开始，要不然就是转入佛门。
　　其实邱重远早就暗中在修习佛法，连舍利都已经修成，但是此刻他看到另外一条路，用不着转世重修，完全可以今世成就。
　　一想到这里，邱重远恨不得学李可成改弦易辙，不过老人毕竟比较在意脸面，也怕人说闲话，就算要投靠也是偷偷来。
　　邱重远兀自犹豫不决的时候，李可成和谢小玉已经达成协议——李可成正式投靠，成为谢小玉的直属手下。
　　没人知道谢小玉与李可成达成什么协议，这一切都在暗地里进行，旁边的人只看得到这两个人互相传音，然后各自眉开眼笑，显然都得到自己需要的东西。
　　等到一切定案后，李可成干脆坐下来，俨然一副和谢小玉是自己人的模样。
　　“恭喜你。”陈元奇看了看谢小玉，又看了看李可成，也不知道他是在恭喜谁。
　　“总算有了一个帮忙打下手的人。”谢小玉笑了笑，他并没打算让李可成冲锋陷阵。
　　谢小玉很懂得物尽其用。这种精通阵法的人根本不该当打手来用，应该是干活的。
　　李可成对此不以为意，说实话他更愿意帮人打下手，而不是在战场上和人玩命，虽然谢小玉对他说过会辛苦一点，他倒是不担心，辛苦总好过送命。
　　“恐怕那个老道也支撑不了多久。”陈元奇传音道，他也是个人精，刚才邱重远犹豫不决，散发出的气息有些不稳，他立刻就感觉到了，稍微一想，就猜到是怎么回事。
　　“道府中这样的人应该不少吧？”谢小玉同样传音问道，不过他并非跟陈元奇一个人传音，而是同时问陈元奇和李可成。
　　“很多。像我这样的散修和他那样仆役出身的人，只有天门和道府两种选择，加入那些大门派是不可能的，因为那些大门派比较在意自己人，加入的人简直就是后娘养的。”李可成立刻回道。
　　“你又开始打其他人的主意？”这个是陈元奇问的。
　　“怎么？璇玑派也有同样的想法？”谢小玉连忙问道，他从陈元奇的语调中感觉出那层意思。
　　“废话？大劫一起，朝廷都自身难保，道府别说了，至于天门……”陈元奇的脸上露出一丝笑意。
　　毫无疑问，天门已经是九曜、璇玑诸派的囊中之物。
　　这并不难理解，大劫一起，最安全的退路就是海外，而想要出海，就只有跟着这些门派，因为他们有天剑舟。
　　“你知道吗？后山那些老头子非常欣赏你，他们正在琢磨着改进那个金螺。”陈元奇突然转了一个话题，这次没有用传音的方法。
　　“简单，让他们学蜜蜂制造一个巨型蜂巢。”谢小玉其实早就想过了，只不过他没这个本事打造出来。
　　“你早就想好了？”陈元奇一下子坐直身体。
　　“以天为师，以地为师，以万物为师。”谢小玉念道，这是玄门开宗之言：“所以我说佛、道两门已经越来越保守了，眼睛老是盯着上古时代的玩意，却忘记老祖宗们最初的做法。”
　　“或许你说得对。”坐在后面一排的洛文清忍不住插嘴道，因为有师叔陈元奇在场，所以他不敢开口，但是这次他心中有所触动，终于忍不住了。
　　“以天为师，以地为师，以万物为师……”陈元奇轻声念道，这句话他从入道门的第一天就听到了，但是从来没往深处想。
　　“太古之时，人族孱弱，所以先人们以天地万物为师，只要是有用的东西都学过来，正因为博采众长，所以人族成为万千生灵之长，也成为这方世界的主角。可惜玄门分裂后，道门偏重于对‘道’的领悟，虽然敬天畏地，但是对万物已经没有以往的崇敬；佛门更不用说，得了魔门的‘自我’之说，干脆将‘道’和‘自我’合而为一，掌中佛国，恒沙世界，天地都被他们玩弄于股掌之间，更别说万物了。”谢小玉嘿嘿一阵冷笑。
　　陈元奇沉思起来，感觉谢小玉的话有点道理。不过要说谢小玉搞出来的东西全都学自于天地万物，他绝对不相信。
　　“那么你告诉我，你怎么会想到打造那个金螺？”他立刻问道。
　　陈元奇原本以为这下可以问倒谢小玉，没想到谢小玉立刻回答道：“你忘了？当初在天宝州，我们曾经出海寻找壬水灵眼，结果和人打起来，那座海眼被击穿，四周的海水倒翻下来，压力大得惊人，然后我无意间发现调息吐纳的速度加快许多倍，效率高得让人难以置信，当时我就有这个想法了。”
　　这当然不是实话，不过其他人都不知道。
　　麻子、法磬面面相觑，他们那个时候一心战斗，根本没有在意别的；洛文清那次没下海，所以脸上满是悔意，觉得早知道会有这样的发现，他也一起去了。
　　陈元奇已经说不出话来，好半天才问道：“你难道没有怀疑过，那可能是因为壬水灵眼的关系？”
　　“我当然怀疑过，但是这不妨碍我怀疑那是压力的作用。”谢小玉理所当然地回答道。
　　“了不起！你能有今天，果然不是侥幸。”李可成在一旁颇为叹服，这话有几分拍马屁的意思，不过也是实情。
　　陈元奇却没话说了。
　　夜色中，一架架飞车在崇山峻岭间飞驰，时而掠过山峰，时而越过峡谷。
　　一连十几天，每天都是昼伏夜行。
　　白天时只有负责架设悬索的人工作，固定悬索的地方全都早就确定好，支架也都装好，但是悬索只有到的时候才会拉上，并且在车队通过后，悬索会被收起来，第二天再拉到前面去。
　　每天差不多只能走千余里，比飞天船慢不少，更不用说和天剑舟比，不过对于苗人来说已经很难以想象，如果他们用脚走，恐怕要走一年半载。
　　十几天后，山林变得越来越茂密，很多树木高达几十丈，比一些山头都高，树冠能覆盖数里方圆，林中还常常可以看到不会散去的浓雾。
　　这些浓雾全都非常好看，五颜六色，被风吹散后会化为五色霞霾。
　　这里已经进入蛮荒深处，南疆百里方圆至少还有一、两座寨子，这里却看不到一丝人烟。
　　这天清晨，在最前面的悬索飞车渐渐慢下来，悬索到这里已经是尽头了。
　　突然一声咆哮从下方传来，紧接着底下的树冠窸窣乱响，隐约可见一头身披鳞甲的巨兽直奔这边而来。
　　“铮！”一声清越的剑鸣，一道剑光从飞车上疾射而出，瞬间钻入密林中。密林中又响起一声咆哮，震耳欲聋，带着无尽的愤怒。
　　又是一声剑鸣，声音并不震耳，却深入脑海，让人难以忘却，清冽的剑光从树冠的缝隙间透出来。
　　下一瞬间，四周的树木全都倒下去，露出一片平地。
　　只见一头满身棘刺、脖颈细长、兔耳、鼠尾的怪物露出来，看起来像是走兽，但是身上布满鳞甲，又像是鳞介一类。
　　在怪兽面前悬浮着一把飞剑。
　　出剑的是陈元奇，此刻他正坐在飞车上，探出身子看着下方。
　　“这是什么东西？有点门道，居然没被我一剑斩杀。”
　　别人自然答不上话来，罗老等苗人也探头往底下看着，罗老说道：“我们管这东西叫‘扎布’。这头扎布少说有三千岁，确实不容易对付，不过这还不算最厉害的，有些妖兽我们看了都要赶快溜。”
　　“你来这里的时候，没有看到这家伙？”谢小玉问道。
　　“我过来的时候只待了两天，没碰到它很正常。”罗老郁闷地解释道，地方是他选的，也是由他打前哨，连一路上固定悬索的位置都是他决定的，他明白说这话实在有些不负责任。
　　“这边不会有更厉害的妖兽吧？”谢小玉不打算深究，连忙换了一个话题。
　　“难说。”罗老不敢打包票。
　　“就算有厉害的妖兽，我们几个人应该能搞定。”天蛇老人在一旁打圆场，这架飞车有三个大巫、四位道君，后面还有两个大巫，再强的妖兽都不算什么。
　　那头妖兽显然知道厉害，感觉出有不少人能威胁到自己的生命，突然身体蜷缩成一团，没入土中。
　　“这东西擅长土遁。”麻子顿时眼睛一亮。
　　“放心，它逃不了！”罗老并不知道麻子的想法，他以为麻子担心这头妖兽溜了，以后还会跑回来捣乱。
　　话音落下，就看到一根血柱从地下喷出来，有三丈多高。
　　又过了片刻，只见血柱喷出的地方渐渐隆起，那头妖兽冒了出来。它还有一口气，身体不停抽搐着。
　　麻子倒抽一口凉气，知道是谁干的，这头妖兽精于土遁，在土中移动自如，想杀它可不容易，但是有一样东西视大地若无物，在土里行动就和在空中没两样，那就是鬼魂。
　　杀这头妖兽的，想必就是莫伦老人豢养的鬼王。
　　谢小玉也看到这一幕，之前进入圣地普陀的时候，麻子和他连手炼制的遁地符曾经是他克敌制胜的绝招，但是此刻他只感觉到头皮发麻。
　　“看来遁地也不保险了。”谢小玉转头朝着麻子说道。
　　“将来鬼族回归，遁地入海是他们的强项。”麻子的脸颊肌肉有些抽搐。
　　“还好提前知道这个缺陷。”苏明成安慰道。
　　“别啰嗦了，下车吧。”陈元奇将众人从呆愣的状态唤醒过来。
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候总会有办法。”谢小玉将手搭在麻子的肩膀上，这不只是安慰，他也确实在盘算怎么对付鬼族。
　　一直以来，谢小玉碰到的对手不是妖族就是魔门，唯独没有和鬼族打过交道。
　　这方天地也有鬼，大部分是因为死时充满怨气以至于不得超生，才变成鬼魂，不过这和冥界的鬼族不能比。
　　冥界的鬼吸收幽冥之气，神魂变得越来越强，最终化虚为实，炼成鬼体，这类鬼体能够在虚实间变化，化虚的时候能穿行万物，凝实的时候则力大无穷，而且鬼体可以随心所欲、任意变化，可以变得绵软如丝、可以变得刚硬无比，还可以变得锋利如刃。
　　“你叫我别多想，你自己却呆住了。”麻子翻过手来拍了谢小玉一下。
　　这下子谢小玉回过神来他看着四周，才发现众人全都在忙碌着。
　　首先要做的，是将飞车上的东西全部卸下来，然后要将飞车也弄下来，这东西不可能一直挂在悬索上。
　　为了加快速度，飞车上的人直接将东西往外扔，底下有人施法接着，使得东西扔下来后就像落在棉花团上般，很快就会减慢速度，从掉落变成缓缓飘落。
　　这边还没有忙完，远处又有一架飞车朝着这边而来，也开始减速了。
　　所有人都在忙碌，就连几个大巫也用巫法抬着东西运往旁边的峡谷。
　　这是一道很深、很窄的峡谷，有百余丈深，平均宽度不超过五丈，这样的地形，除非在正上方，根本不可能看到底下的情况。
　　峡谷底部有一条溪流，罗老选择这里除了隐蔽之外，另外一个原因就是这条溪流，想在一个地方定居，可以没有农田，却不能没有水源。
　　此刻那些飞车已经被放下来横卧在溪流上，谢小玉等人将在这里居住一段时间。
　　峡谷旁边有一片竹林，这也是选择此地的原因。
　　对于苗人来说，竹子绝对是必需品，他们住的是竹楼，睡的是竹席，装东西用的是竹篓，喝水用的是竹筒……生活所需的一切东西都可以用竹子制造。
　　还有一个原因，就是竹子生长迅速，他们这样大肆砍伐，峡谷两边很快就会露出地面，从空中一眼就可以看出异常，不过顶多半个月，新的竹子就会长出来，再用法术催生，两个月左右就大致恢复原状，换成其他任何一种树木都不可能有这种效果。
　　在峡谷上方，此时李可成和慕容云烟正在布置法阵，最外面是一道折光阵，照射进来的光全都会被折转到镶在峡谷两侧的阳燧镜上，然后传到底下。
　　这样做还有一个好处，光线全都被折转，整座峡谷就变得一片漆黑，从上面根本看不出底下有什么东西。
　　除了折光阵之外，自然还有其他法阵，隔绝、防御、警戒等一个不缺，除此之外，几位大巫还会布上几座巫阵。
　　谢小玉也很忙碌，他忙着布置他那些东西。
　　此刻在下游，一座简易的竹棚已经搭建起来，由于峡谷很窄，所以稍微长一点的竹子横过来就可以顶住两侧的崖壁，顶棚就是这么弄出来的，上面再铺一层浸过油的麻布就算屋顶；地板也差不多，只不过麻布换成横铺的竹子，人踩在上面会觉得脚下很软。
　　虽然粗制滥造，不过在谢小玉看来已经够了，反正不住人，造得太好没意义。
　　谢小玉并非一个人在这里，有一群人跟在他身边，有洛文清、姜涵韵、肖寒，他们是带着使命而来，需要看懂谢小玉做的东西，因为将来他们的门派也要这么做。
　　这次两座寨子迁徙到蛮荒深处可算是一次预演，将来大劫一起，各大门派逃往海外就有经验可循。
　　“这东西可以事先造好，将来就不必临时搭建。”姜涵韵说道。
　　“我已经记下来了。”洛文清点了点头。
　　“我原本也这样想，可惜在这里做不到，我甚至设想一座能在半个时辰内完全展开的城。”谢小玉耸了耸肩，苗疆什么都没有，这是他最烦恼的事。
　　“你把设计图给我。”洛文清和谢小玉不分彼此，这种要求张口就说。
　　“也好。反正你们是大户，顺便帮我打造一批，现在就可以用上，顺便试验是不是管用。”谢小玉同样不客气，反正这对两边都有好处。
　　“这些小兔子真可爱。我可以养两只吗？”青岚在一旁问道。
　　跟在谢小玉身边的人并不全都是为了这些东西来的，也有人纯粹是看热闹。
　　青岚开口了，李福禄也不装哑巴，摇了摇头，说道：“这兔子不好，灰噗噗的，你要玩的话，我送你一对小白兔。”
　　“我就要这只兔子。”青岚指着笼子中的一只灰兔。
　　这是赤月侗的人漫山遍野抓来的，前前后后花了一个多月，因为是野兔，所以看起来比家兔机灵很多。
　　“最好不要。我不是吝啬。它们是养来吃肉的，你如果养这只兔子当宠物，将来看到它们的同伴下锅会很难过。”谢小玉提醒道，他不希望有人爱心泛滥。
　　果然，听到这番话，青岚噘起嘴巴，黯然道：“那就算了。”
　　李福禄正打算安慰青岚几句，却看到他爹走过来。
　　李光宗看到谢小玉，远远就喊道：“小哥，我那只土蜘蛛突然变得烦躁不安，总想往地里钻，你看会不会有什么事？”说着，李光宗提起手上一只簸箕般大小的土蜘蛛。
　　这土蜘蛛是谢小玉在天宝州时给李光宗等人的，当时是给他们用来防身，时至今日，这些土蜘蛛已经没什么用。
　　李光宗父子都已经筑基，实力远远超过这些土蜘蛛，但是居然仍旧养着它们，也不知道是养出感情来，还是为了纪念那段岁月？
　　谢小玉一看到那只土蜘蛛，顿时露出一丝意外的神色，因为土蜘蛛身上原本都是黑黄相间的花斑并不好看，但是这只土蜘蛛的身上多了无数银星。
　　“这是什么？变异？”谢小玉将土蜘蛛拿过来。
　　突然，谢小玉感觉手中一沉，是土蜘蛛挣扎着想往地底钻。
　　谢小玉连忙抓住土蜘蛛，他可不想让它送死，此刻整座峡谷全被封闭起来，底下正是莫伦老人那头鬼王四处游弋，这只土蜘蛛恐怕给鬼王塞牙缝都不够。
　　“俺们的土蜘蛛也都变成这样，大呆的变得最厉害，上面不是银点，而是一块块的银斑，有些都连在一起了。”李福禄并不觉得这有什么奇怪，他们的土蜘蛛都是这样，让他以为这是正常情况。
　　“你们干了什么？”谢小玉异常好奇地问道。
　　李福禄搔着头，想不起做过什么特殊的事。
　　李光宗的脑子灵光多了，稍微想了想就回答道：“我们没做别的，就只是带着这些家伙一起修练。”
　　听到这话，不只是谢小玉明白，其他人也都明白了。
　　“那种特别浓郁的灵气不但对人有影响，对妖兽也一样。”姜涵韵顿时眼睛一亮。
　　“我马上试试看，弄几只蛊来。”苏明成也颇为兴奋，土蜘蛛和蛊非常接近，如果土蜘蛛可以变异，那么蛊十有八九也会变异。
　　蛊的实力提升一分，威力就相差很远，因为蛊从来不是单独使用，一放出来就是成千上万，每一只蛊强上一分，几万只蛊就强上几万分，这绝对是一件很恐怖的事。
　　“别急，先弄明白这些土蜘蛛变异的原因再说。”谢小玉一把拉住苏明成，道：“土蜘蛛顾名思义，在五行属土，现在它们身上生出银星，应该是土生金。金这东西不可能凭空而来，土蜘蛛有挖矿的习惯，而金螺内四壁全都是金属，十有八九它们在里面刨坑。”
　　“如果弄一盆水进去，它们能不能金生水，最后五行圆满？”李福禄异想天开地问道。
　　“这怎么可能？”姜涵韵笑道。
　　其他人也面露微笑，李光宗更是一巴掌拍在李福禄的后脑勺上，唯独谢小玉皱紧眉头思索着。
　　“你不会真的认为可行吧？”姜涵韵奇道。
　　“对人来说，肯定不可行，但是这些土蜘蛛就难说了，它们刨了几下坑就莫名其妙地土生金，为什么不能金生水？”在没有试过之前，谢小玉绝对不会轻易下结论。
　　“五行属土的蛊有很多，我可以试一下。”苏明成此刻已经不急着走。
　　“不只是这些，我刚刚想到一些事。当初我们在落魂谷人工制造一座蛊池，现在为什么不能再造一座？瘴毒之气严格说来也应该算是天地精气的一种，苗疆之所以没有灵脉，就是因为被瘴毒之气污染，灵脉变成瘴气源头。”谢小玉越说越急切。
　　不等谢小玉说完，苏明成已经明白了。
　　“蛮荒深处最多的就是瘴池，我马上告诉罗老这件事，请他帮忙……”苏明成说到这里就不说了，因为此刻罗老忙得四脚朝天，好像没什么空闲。
　　“找天蛇老人吧，他应该有空。”
　　现在大家都忙着安顿下来，只有天蛇老人孤家寡人，找他绝对没错。
　　“我这就去。”苏明成显然有些急不可耐。
　　“那么我的事呢？”李光宗拉着谢小玉问道。
　　谢小玉几乎忘记这件事，他颇有些歉意地朝着李光宗笑了笑，稍微思索片刻，然后问道：“你还能控制它吗？”
　　“能。”李光宗的回答非常肯定。
　　既然能控制，就证明这只土蜘蛛并不是因为变异后渐渐能挣脱控制，那么就只有一种可能……“这座峡谷底下肯定有什么东西吸引它。”谢小玉想着会是什么东西。
　　“挖开来看不就知道了。”麻子提醒道。
　　“万一是瘴源，那岂不是麻烦？”姜涵韵有些反对，她更倾向谨慎。
　　“是啊！这个地方少则要住上三年，多则可能五年，我也觉得没必要乱动。”谢小玉说道，突然他话锋一转，道：“不过弄明白底下有些什么也好，可以找莫伦大巫帮忙，他的鬼王可以随意在地底来去。”
　　说到这里，谢小玉看了麻子一眼。
　　这原本是麻子的专长，但是现在他被比下去了。
　　一道半透明的人影从地底冒上来，手中托着一把银色的沙砾。
　　“是银子！”莫伦老人轻呼一声。
　　旁边围着一群人，甚至连几位大巫都来了。
　　“如果是在以前，我们可就发财了，可惜……”罗老显得有些落寞。
　　银子这东西不能吃、不能穿，对苗人来说没什么用处，不过在以前，有银子就可以向汉人买很多东西，可现在汉人大举南下，贸易已经中断了。
　　对于各种矿物还是麻子最熟悉，他抓起一把银沙看了看，说道：“这不是一般的白银，好像是瑟银。”
　　“很不错，不过……也没什么用。”谢小玉不在意这是什么金属，之前在天门里他们已经得到很多珍稀金属。
　　话音落下，就听到一阵“唧唧唧唧”的声音，只见一群土蜘蛛飞快跑过来，不过却不敢进入人群，因为几位大巫散发出的气息让它们感到异常畏惧。
　　谢小玉看到这些土蜘蛛的反应，突然想起他在什么地方听过瑟银这个名字，便道：“我想起来了！瑟银又称为阴沉银、腐草银，不但可以用来炼器，还能用来炼丹，不过都是一些很生僻的丹药。”说着，谢小玉的神情一凝，沉思起来。
　　“都是一些什么样的丹药？”姜涵韵显然也有了同样的想法。
　　“有些是补五行不足，有些是炼体用的。”谢小玉一边解释，一边整理着自己的思绪。
　　炼体其实可以视为一种变异，事实上，炼体一脉正是太古先民从妖兽那里学来的，最初的目的就是让自己的身躯变得如同那些妖兽。
　　“炼丹用的金属。”谢小玉的眼睛越来越亮，他已经偷偷联系上芥子道场内的洪伦海。
　　“可以用来炼丹的金属有很多，瑟银是一种，还有丹汞、玄铅、丙元金、竹帘金、火金……”洪伦海一口气说出数十种经常用到的金属。
　　“你有没有研究过它们和其他金属有什么不同？”谢小玉问道。
　　“我是炼丹师，知道它们有什么药性就够了，有必要研究那些东西吗？”洪伦海很不以为然。
　　突然洪伦海不再说话，而是想了想后才说道：“有一点它们倒是差不多，那就是很松软，有的甚至是液体，这算不算共同的特性？”
　　但谢小玉的注意力早已经不在这里，他正想到另外一件事。
　　“金木水火土，木就不用说了，大部分药材全都是木，土也没什么，很多土石之类的东西都可以入药，问题是水和火，我指的不是药水。”谢小玉已经不局限在金上。
　　谢小玉的想法更靠近道门，道门崇尚平衡，这也是道门和佛门最大的分歧。
　　当年玄门分裂，佛道两分，佛门以卍字作为标志，卍字代表光明；道门则是以太极作为标志，太极却是阴阳平衡。
　　“水有很多种，玄水、冥水、三阳水……如果空青石乳这类东西也算水的话，那就更多了，我还没算上各种族的血呢！”洪伦海摇着头，他对谢小玉太失望了，居然连这些常识都忘了。
　　“至于火……炼丹肯定要用火，但是以火当做材料好像还没有过，要不然你试试将蛊当做丹药来炼。”洪伦海随口说道，他自己觉得这个主意挺馊的，却没想到谢小玉眼睛一亮。
　　谢小玉突然想起当初他在洪伦海的影响下第一次炼丹的景象，那时他看到天地生成前的那一瞬间。
　　爆炸，所有的一切都源自于爆炸；然后是大火，无尽的火焰，万物在火焰中诞生，其中就包括这方天地，甚至包括天道。
　　这是最大的造化，创世的造化！
　　不知道过了多久，谢小玉清醒过来，立刻发现周围的人全都盯着他。
　　“怎么了？你又想到什么？”洛文清显得异常兴奋。
　　“你怎么知道我想到新的东西？”谢小玉感觉意外。
　　还没等洛文清开口，麻子就在一旁抢着说道：“这有什么好奇怪的？当初你在落魂谷的时候也这么发呆很久，然后就让苏明成帮你弄一大堆精铁，说要造什么东西……你还记得这件事吗？”
　　谢小玉当然记得，他当时建造的正是剑山，剑宗传人的身分就是在那之后出现的。
　　“现在你总可以告诉我们，你又想到了什么吗？”麻子充满期待。
　　“我想造一口丹炉。”谢小玉笑道。
　　“丹炉？”
　　好几个人同时喊出声，这个答案显然超出他们的预料。
　　“没错！一口很大的丹炉，有房子那么大，还要刻上缩尺成寸的法阵……如果能够有更好的空间法阵就更完美了……”谢小玉已经在设想具体的细节。
　　众人面面相觑，没人猜得透谢小玉的葫芦里卖的是什么药。
　　“你到底想干什么？给个提示总可以吧？”麻子不打算自己猜，他可以猜透谢小玉的想法，但是从来猜不到谢小玉会制造出什么，谢小玉会的东西太多、太怪异了。
　　“我要造的真是一口丹炉，连名字都想好了，就叫‘创世炉’。”谢小玉大声宣布道。
　　“创世炉！”
　　众人倒抽一口凉气。
    【待续】
