
【梦幻泡影】第四十六卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第四十六卷
　　谢小玉用计引来连串天劫，以代天刑罚的计策歼灭了作乱的龙族，竟使七名老龙王被迫自裁，原本傲视众妖族的龙族就此元气大伤。
　　此时，一位众人皆意想不到的大能现身天宝州，且带来了地上神国的消息 
　　第１章 决战前的准备
　　厚密的云层遮盖住整个天空，气氛显得异常凝重，连空气都彷佛凝聚了无限的杀意。
　　整个天宝州的北部到处都是妖族的军队，天上、地上，甚至北面海中也都有军队驻扎，一座接着一座营盘几乎连成一片，被这一圈营盘包围在中间的是新北望城。
　　站在新北望城城头眺望着四周，谢小玉说不出心中是什么滋味。
　　一切都和二十年前是如此相似，同样大军压境、同样敌强我弱，不同的是人变了，现在的谢小玉已经不是二十年前那个充满茫然、一心只想活下去报仇的少年。
　　“你在想什么？”
　　旁边传来阑的声音。
　　阑看上去有些憔悴，这段日子它的压力太大，每当它受不了的时候，总是会跑到这里。
　　“二十年前这里也曾经发生过一场大战，场面和今天差不多。”
　　谢小玉没有隐瞒，不过也没全说出来。
　　“听说过，那是中土的人族和本地的人族之间的战争，本地的人族占据数量的优势，不过他们的实力差得多，两边打了半年，中土的人族来了援兵后，本地的人族就败了。”
　　阑语气平淡地说道。
　　但这对谢小玉来说就不同了，只有亲身经历过的人，才真正明白那场战争的惨烈。
　　但谢小玉不能说，只能苦笑道：“我们这一次连援兵都没有。”
　　“我们有你。”
　　阑不再掩饰自己的情感，在这生死关头，它已经彻底想清楚了。
　　这时旁边传来一阵空间波动，紧接着传来舒的声音：“你们两个就不要卿卿我我了，所有的事都是我们在忙。”
　　“怎么？出了什么事？”
　　谢小玉感觉到舒的语气中带着愠怒，但可以肯定舒的怒气不是冲着他来。
　　“你们的新临海城、我的赤炎城、癞的泥淖城、绝的玄冰城全都付之一炬！这帮王八蛋没必要做得这么绝吧！”
　　舒怒气冲冲地说道。
　　“毁了就毁了，将来重新造新的。”
　　谢小玉连劝都懒得劝，毫不在乎地说道。
　　反正那只是四座空城，原本就已经被放弃，所有居民都移居到这，而且敌强我弱，两边实力的差距太大，完全不同于之前和鬼族的战争，如果谢小玉仍旧将兵力分散在不同的城市，不但起不到互为犄角之势的作用，反而会被对方各个击破。
　　之所以选择新北望城而不是新临海城，是因为新北望城的防御力最强，远不是另外几座城能比。
　　当初建造这座城的时候，就是为了抵御鬼族大军的进攻，所以名义上是城，实际上是一座要塞。
　　这座城的外壳是用三尺厚的铁板打造而成，上面堆了切割好的花尚岩和三丈厚的泥土，内部是蜂窝状的房子，同样是用铁板拼接而成，整座城塞得满满的，这些蜂窝既让要塞坚不可摧，且可以住很多人。
　　此刻，几座城的人全都聚集在这里。
　　这些人全都是阑、癞、舒和绝的直属子民，当初鬼族来袭时，周围的领主带着它们的子民来投靠，此刻见势不妙，全都匆匆而走。
　　对于这种忘恩负义的行为，舒、绝、青玉、娇娇等人恨得牙痒痒，谢小玉却一点都不在乎，他经历过太多这样的事，对他没有信心、背弃他而去的家伙最后全都后悔了。
　　“我们在天乐城还有一批人，它们没受到影响吧？”
　　谢小玉问道。
　　天乐城人员复杂，龙族再狂妄也不敢随意杀，因此谢小玉没将那边的人撤回来。
　　“这就是我发火的原因！当初鬼族来袭，那帮畜生全靠我们才得以保全，现在龙族势大，它们看我们大事不妙，居然抢劫咱们的店铺，我们的手下也被它们拘禁了。”
　　舒很少如此恼怒，这一次真的气坏了。
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，安慰道：“没关系，只要咱们打赢了，这笔帐可以慢慢算。”
　　谢小玉的话音刚落，远处传来呜呜的号角声。
　　“那帮家伙要进攻了？”
　　阑眺望着号角声传来的方向，喃喃自语道。
　　“算算时间，确实该进攻了，它们是联军，人多势众，但是补给麻烦。”
　　谢小玉指挥过漠北之战，对这方面最清楚不过。
　　“我们下去吧。”
　　阑拉了拉谢小玉的胳膊。
　　此刻，这座要塞里警报声早已经响成一片，到处是挪移的波动。
　　这里的每一个士兵、每一个平民都有一块腰牌，既是身分的证明，也是挪移令牌，一旦警报发出，上面的挪移阵就会将它们挪移到各自的位置，士兵们有各自的岗位，平民则挪移回它们的房间。
　　因为地方小，不可能替每户人家分配各自的房间，一间房往往要挤进十几个人，这些房间的屋顶和地板全都镶嵌着法阵，此刻所有法阵都发出嗡嗡的轻响。
　　要塞正中央也有一座法阵，这是一座巨大的复合法阵，由无数一模一样的法阵组成，互相嵌套着，却又排列组合成各种样式，这座巨型法阵和那无数座法阵产生了共鸣。
　　人影一闪，谢小玉、阑和舒挪移了过来。
　　谢小玉飞身而起，轻轻地落在正中央的一片高台上，朝四周问道：“情况怎么样？”
　　四周早已经坐满人，每个人都管着一片区域，所有情报最终汇总到青玉手中。
　　青玉抬起头，回道：“那帮家伙学你建造一大堆活动要塞，大部分是照抄你的那种巨型铁轮，小部分是他们自己弄的，奇形怪状，什么样的都有。”
　　一边说，青玉一边将很多影像传过来。
　　谢小玉只是看了那些影像一眼，彷佛毫不在意地问道：“外围迷阵开启了吗？”
　　“它们那边也有擅长阵法的阵法师。我们的法阵被压制了，它们还在破解我们的法阵。”
　　青玉连忙回报。
　　“让它们破。”
　　谢小玉仍旧是轻描淡写的语气，这同样在他的预料中。
　　谢小玉伸出手，在旁边的一面阵盘上轻轻拨了几下。
　　隔着大半的世界的远处，那支日夜兼程的船队里，朱元机、何苗等一大群人此刻正围坐在一起，不停计算、策划着。
　　谢小玉面对强敌，却仍极有把握，其中一个原因就是有这群人的帮助。
　　不只是朱元机、何苗，整支船队的人都动起来，聚拢在这里的全都是擅长决战前的准备谋算之人，另外几艘船上是璇玑、九曜、翠羽各派负责日常调度的弟子。
　　打仗，特别是打这种大规模的攻防战，比的就是谁的兵力调配更灵活、更精确，谋略在这个时候反而没什么用处。
　　为了今天，这群人已经演练许久，谢小玉刚才那随手的几下拨弄，是这边数百人演算出来的结果。
　　“但愿谢小玉的计策没有差错。”
　　在百忙中，何苗轻叹一声，难得露出凝重之色。
　　“是啊，如果他成功的话，这将是大劫的转折点。”
　　朱元机点头道。
　　天宝州，在新北望城外骤然出现一股迷雾，方圆万里全都被迷雾笼罩起来，范围不小，相当于四分之一个天宝州。
　　龙族联军全都在迷雾笼罩的范围内，其中靠得最近的一路人马离新北望城只有百里之遥。
　　“这是怎么回事？”
　　在离新北望城数千里之外的海面上，霍皱紧眉头，问旁边的阵法师们。
　　霍旁边有一张长桌，长桌前趴着十几个老家伙，有的背脊佝偻，有的满脸皱纹，一个个苦思冥想，手指不停拨弄着，拼命演算着。
　　“快告诉我，这是怎么回事！”
　　霍大吼一声，它的心情糟糕透了。
　　“回……回殿下，那家伙早有预谋，事先改变地脉的走向，将其中几条最关键的地脉截断，所以……所以我们没发现底下有一座大阵。”
　　为首的老者颤巍巍地说道。
　　“你还有脸说这样的话！”
　　旁边一个龙族怒吼一声，跳了出来，此刻箭在弦上不得不发，这帮阵法师居然告诉它们已经深陷阵中。
　　霍也非常恼火，但是它知道朝这些阵法师发火没用，它现在还需要依靠它们，便道：“现在给我破阵！”
　　“是是是。”
　　老者苦着脸连声答应。
　　虽然嘴上答应，其实老者的心思并不在这里。
　　老者不是不想破阵，而是破不了，此刻它们已经身在阵中，如同脖颈已经伸进套索，要挣脱没那么容易。
　　阵法交锋不同于武力对战，后者可以靠数量取胜，前者就不行了，对方棋高一着，就算这边人再多，也难以扳回一局。
　　“看来老家伙靠不住。”
　　密在一旁传音说道，它没明说是怕打击士气。
　　“我知道，莫空素有妖族第一阵法师的威望，咱们手里这几块料根本就不是人家的对手。”
　　霍很无奈，这已经是它能找到最好的阵法师。
　　“那怎么办？”密有种束手束脚的感觉，此刻它们已经聚集起所有的力量，就等着一拳头砸出去，但是对方偏偏藏在迷雾中，它们这一拳头砸出去，很可能会挥空。
　　“反正咱们人多，强攻吧。”
　　霍同样无奈，但是它知道不能拖延，拖得越久，情况只会越糟糕。
　　强攻是没有办法的办法，就像对付机关陷阱可以拿人命塡，遇到阵法也可以用这招。
　　“好在我们有那么多移动要塞，一路碾压过去，应该可以打出一条通道。”
　　霍自我安慰道，但它莫名地有一种心惊肉跳的感觉。
　　命令很快就下达，一座座移动要塞被发动。
　　自从漠北之战，移动要塞就变得很吃香，只要是领主，都会建造一、两座，霍能够在如此短的时间内凑齐这么多移动要塞，就是因为天宝州的领主们手里有现成的。
　　此刻，几千座移动要塞同时行动起来，新北望城周围方圆千里都响起沉重的碾压声和金属碰撞的声音，一个个庞然大物压过冰冻的大地，声势只能用惊天动地形容。
　　“它们来了，居然是全军推进。”
　　青玉将一幕幕影像传过来，悬浮在半空中，所有人都能看见。
　　阑、舒、娇娇、肥夷……很多人看到这一幕，脸色都沉了下来。
　　谢小玉却始终面带微笑，他早就猜到这招，道：“以移动要塞为前驱，全线推进，以阵破阵，直接碾压。不错，对方的主帅脑子挺不错的。”
　　“你还说这话！”
　　阑轻轻跺了一脚，道：“快拿主意。”
　　“别担心，当初我建造那些巨型铁轮，用它们步步推进，最终打下漠北，这其实是一个陷阱，就等着别人往上踩。”
　　谢小玉胸有成竹，这原本是为了人族反攻的时候准备，没想到现在就派上用场。
　　“准备冲天雷。”
　　谢小玉淡淡说道。
　　众人面面相觑，它们不知道冲天雷是什么东西，负责传令的青玉也不明白，不过还是将命令发下去。
　　“你的意思是……漠北之战还没开始，你就已经在布这个局了？”
　　阑一脸狐疑地问道，它知道这会让谢小玉分心，但是它忍不住。
　　谢小玉笑而不答，他总不能说他是人族，在来这里之前就已经有这个打算了。
　　命令一层接着一层传下去，大部分人都不知道冲天雷是什么，只有食土鼠阿坤和它的手下知道详情，冲天雷就是由它们布设，此刻也是由它们操纵。
　　一个个形如钉螺的东西从土里拔起来，它们长一丈、宽两尺，一端尖锐，另一端形如漏斗，尖锐的一端如同钻头。
　　现在是冬季，大地冻得硬邦邦的，比铁还硬，它们却可以在冻土上轻易钻出一个窟窿，然后整个嵌进去。
　　从土里拔出来后，冲天雷瞬间伸展开六条腿，开始往前爬。
　　冲天雷并非是活物，而是傀儡，食土鼠一族躲在几里外的地方，用长长的细线操纵着它们。
　　这些形如钉螺的冲天雷数量众多，每一座活动要塞前方至少有五、六个，它们正朝着那些移动要塞前进的方向缓慢爬行，到达后，它们在地上钻一个窟窿，然后沉入土里。
　　大地微微颤动起来，一座沉重的移动要塞缓缓从一枚“钉螺”的头顶上碾压而过。
　　只听叮的一声轻响，那枚“钉螺”紧紧地吸在要塞底部，漏斗口牢牢地黏在铁壁上。
　　移动要塞内的士兵并没有听到响动，这些移动要塞前进时声音很响亮，如此细微的声音完全被震耳欲聋的滚动声掩盖。
　　又是叮的一声轻响，另外一颗“钉螺”也吸在移动要塞底部。
　　新北望城中央的大厅内，半空中浮现出周围方圆千里的投影上有一个个小关的准备点，每一个小点都代表一座移动要塞，这些小点的颜色各不相同，有些是红色的，有些则是绿色的，绿色的小点代表已经有“钉螺”吸附在上面。
　　绿色小点越来越多，红色小点越来越少，这些小点也越来越靠近新北望城。
　　“你打算等到什么时候？”
　　阑皱着眉头问道，它有些沉不住气，因为前锋已经靠近到十里之外。
　　“这招只能用一次，以后就不管用了，所以我想效果尽可能好一些。”
　　谢小玉一直紧盯着这些亮点，道：“你看，最前面几座移动要塞全都停了下来。”
　　说着，谢小玉笑了起来：“敌人肯定打算集合所有的力量来一次猛攻。”
　　“它们谁都不愿意成为出头鸟，最先攻上来的队伍必然承受巨大的损失。”
　　癞冷冷地说道，它一眼就看透对方的想法。
　　一个又一个时辰过去，所有移动要塞都靠了过来，这些庞然大物互相紧挨着，场面异常壮观。
　　看到这番景象，大厅内鸦雀无声，气氛凝重，唯独谢小玉仍旧满脸笑意。
　　“我让大家看一场好戏。”
　　谢小玉笑道。
　　突然，谢小玉打了一个响指。
　　那一枚枚钉螺顿时爆炸开来，爆炸的威力并不大，只看到一团团橘红色火光闪亮，但是攻击力相当集中，那些移动要塞的外壳全都被打穿了。
　　移动要塞既然需要移动，就不可能像固定要塞那样“皮厚”，它们的外壳顶多也就一尺多厚，漠北之战的时候，很多东西能够对它们造成威胁。
　　谢小玉挖的坑就在这里，这些薄皮大馅的玩意儿根本华而不实。
　　刚才爆炸的只是钉螺头部，也就是漏斗状的部分，在外壁上炸出一个窟窿后，它们那长而尖锐的钻头开始往里钻，紧接着又是一声爆炸，这一次的爆炸威力就大多了。
　　“轰！轰！轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，火光四射，浓烟滚滚，被炸飞的金属碎片漫天乱舞，将周围的树木花草尽数削断。
　　在如此猛烈的爆炸下，大部分妖根本感觉不到痛苦就瞬间死亡，偶尔有一、两个大妖从里面爬出来，无一例外浑身是伤，看上去有种说不出来的凄惨。
　　妖族身躯强悍，如果是在外面空旷的环境下，就算近距离被炸到，也未必能要了它们的命，但是在一个密闭空间内就不同了，爆炸的威力根本没法分散，全都被封在里面，威力百倍、千倍提升。
　　所有人都傻了，紧接着，大厅中响起了一阵欢呼声。
　　另外一边，那些龙族也看到这一幕，同样傻了。
　　“这怎么可能？怎么会这样？”
　　密狂吼道。
　　霍则脸色苍白，喃喃自语道：“好深沉的心机！这家伙在漠北之战发动前就已经布好了局，等着我们往里面跳。”
　　“这下完了。”
　　旁边一个龙族如丧考妣，跪在地上捶着地面。
　　那些移动要塞内的全是战兵，而且是最精锐的战兵，却在顷刻间飞灰湮灭，更要命的是，那些并非它们自己的人马，而是借来的士兵，它们要怎么赔？
　　拿什么赔？
　　“现在怎么办？”
　　密大声问道。
　　“事已至此，只有全力猛攻，如果能打下新北望城，一切都好说，如果打不下来……”
　　霍不再多啰嗦什么。
　　“对！打！我们的实力仍旧在对方之上。”
　　密决然道。
　　虽然数千万人马瞬间飞灰湮灭，但是那并非它们真正的实力，它们的天妖有千名之多，大妖的数量更达到三万。
　　“所有的阵法师全都给我听着！都是因为你们的过错，让我们陷入现在的困境，你们得将功折罪。”
　　霍立刻将罪责推在阵法师头上，道：“来人，给它们打下禁制，如果我们赢得胜利，所有的阵法师劳苦功高，酬劳翻倍；如果我们败了……不好意思，在我认输之前，我会拿各位开刀。”
　　那群阵法师一个个脸色煞白，它们全都后悔不已，当初不该贪图报酬来趟这浑水，没人比它们更明白它们要对付的是什么样的角色。
　　漠北之战之前，谢小玉的名声只在天宝州流传；现在，谢小玉已经是公认的人间妖族第一智囊，也是妖族第一阵法大师。
　　不只是对谢小玉充满忌惮，阵法师们还担心自己会成为首先遭到攻击的目标。
　　“怎么？你们不干？”
　　霍板着脸，说道。
　　“不不不。”
　　阵法师们全都摇头，越聪明就越怕死，它们现在看出来眼下根本容不得它们推托，不想死就只能拼命。
　　阵法师全都被带下去，顿时霍张牙舞爪的模样消失无踪，一脸惆怅地叹道：“时间太短，我们手上也没什么人可用。”
　　说着，它不禁看了看远处。
　　霍投向目光的方向，正是悠太子所建造的那座要塞。
　　要说到手中人才众多，莫过于那位太子爷。
　　悠太子先天条件就好，在妖界时就已经拥有一块领地，手下养着一批臣子，而且身为第一批进入人间的领主，悠太子得到最好的领地，一大堆有本事的妖投靠麾下，可恨的是悠太子胳膊往外弯，口头上说两不相帮，却警告它们，它的要塞四周方圆千里内不允许有军队驻扎，连通过都不行。
　　如此一来，那边就成了唯一的缺口。
　　新北望城正中央的大厅里，谢小玉飞快地在阵盘上拨弄着。
　　将所有法阵全都调整好，谢小玉从座位上站起来，说道：“龙族那边改变策略了，不再让炮灰上来送死，而是聚集起所有的天妖和大妖……看来它们打算来决战了。”
　　“要开始了？”阑知道谢小玉想干什么，谢小玉已经将所有对策都告诉它。
　　其他人也看了过来，特别是癞、舒、绝，它们也是知情者。
　　“要开始了，成败在此一举。”
　　谢小玉振作起精神。
　　“这边交给我。”
　　阑同样打起精神，虽然它不是阵法师，不过它喜欢看书，对于阵法之类的东西大致有些了解。
　　此刻由阑主持大阵实在是不得已，对妖族来说，阵法师是稀有动物，这边居然没有第一一位阵法师可用。
　　谢小玉点了点头，然后一个挪移，瞬间消失不见，当他再次出现的时候，已经身处于很深的地下。
　　这里离地面有千余丈，没有任何通道相连，四周更是用法术禁锢住，化为一整块岩石，就算擅长地遁的妖从附近经过也不会发现任何异常。
　　早在建造新北望城的时候，谢小玉就安排这间密室，当时只是为了以防万一，没想到现在派上大用场。
　　此刻，这间密室异常寒冷，滴水为冰，呵气成霜，四壁全都是冰品，天花板上挂下一串串冰棱柱，不过最显眼的还是那一块块巨大的冰块。
　　那不是普通的冰块，它们透明如水晶，颜色却有些发黑。
　　每一块冰里都封冻着一个妖，有阑身边的女兵、有龅牙、苍耳、黄头，还有一些陌生的妖。
　　这些陌生的妖分成两群，一群身穿青袍，一群身穿绯袍，前者是龙雀一族的成员，后者是朱鸾的援兵。
　　除此之外，里面还有一群蛟龙，全都保持着半妖的状态——金色的皮肤、金色的鳞片、金色的龙角、金色的爪子……全身都是金色的。
　　“舒，你那边怎么样了？”
　　谢小玉用传心术问道。
　　舒原本也在大厅里，但谢小玉挪移过来后，它也离开大厅，此刻正在幻境中。
　　幻境里全都是平民，它们都在祈祷，刚才警报声一响，它们的心全都提了起来，因为它们的未来和这场大战紧密相连，一旦战败，它们都将成为奴隶。
　　谁都不愿意当奴隶，这些平民大部分原是下等妖族，受尽欺压，是谢小玉让它们摆脱这个身分，这八年来，它们已经习惯现在的生活，就算死，它们也不愿意回到过去的日子，所以它们非常虔诚。
　　源源不断的愿力从它们身上散发出来，汇聚成一股汹涌澎湃的洪流，迅速注入到底下的密室中。
　　谢小玉双手结成法印，朝洞穴顶部拍去，愿力瞬间分散开来，沿着四周的石壁铺开，原本结起厚厚一层冰霜的石壁顿时发出一道道光芒。
　　一座座法阵浮现，发出嗡嗡的轻响，散发着柔和的光芒，这不是道家的法阵，上面绘写的不是云篆，而是一行行的梵文，这是佛阵。
　　谢小玉曾向智通禅师学习过佛门阵法，原本是要在天门里使用，没想到时至今日才第一次用上。
　　从佛阵中散发出的光芒，正是普度佛光。
　　和当初帮青言晋升天妖不同，谢小玉这次并不需要炮制鬼婴儿，那种做法费时费力，早就被他改进，现在是让它们自己炼化，要做的只是最后一步——融合。
　　谢小玉一遍又一遍打着法印，大概过了一盏茶的时间，他听到阑焦虑的声音：“龙族上来了，那些阵法师非常厉害，我挡不住它们！”
　　“挡不住就不要挡。”
　　谢小玉传音回去，同时加快手中的动作。
　　冰块渐渐变得不透明，丝丝缕缕的黑雾在里面飘荡着，那是鬼气。
　　冰块全都是从极北冰原挖来，由至为精纯的鬼气化成，却又有着镇压鬼气的作用，正是因为有它们，谢小玉才敢放心大胆让它们自己炼化鬼婴儿。
　　手印越打越快，冰里的黑雾也越来越多、越来越厚，已经将里面的妖全都笼罩起来。
　　“龙族冲过外围的大阵，接近内圈了！”
　　阑的声音再次传来，语调非常急促，显然心中充满焦虑。
　　“实在不行，就让我们的人先顶一下。”
　　谢小玉也很无奈，他这边不能停。
　　谢小玉并非算无遗漏，现在就没算到对方的阵法师会攻得这么紧迫。
　　阵法师都是聪明人，而聪明人往往多疑，所以阵法师就算发现对手露出一大堆破绽，也不会随意出手，怕的是其中有诈。
　　谢小玉当然不知道那些阵法师全都被下了禁制，被押着冲在最前面，而负责看押它们的偏偏是个没耐性的家伙，为了保命，这些阵法师也顾不上那么多了。
　　谢小玉只能跟着加快速度，赶在对方攻破内圈法阵之前完成融合，接下来的事就用不着他管了。
　　突然，一点生机从其中一个妖心头生出来，下一瞬间，佛光全都聚拢在那个妖身上，小心地护住那一丝生机。
　　有了第一个，随即就有了第二个、第三个……一个个妖的身上笼罩着朦胧的佛光。
　　谢小玉大喜过望，生机出现，就意味着融合开始。
　　“轰隆隆！”
　　雷鸣声响彻云霄。
　　“天怎么变了？”一个阵法师抬起头。
　　“别浪费时间，赶快破阵！”
　　负责看押这些阵法师的天妖大声喝斥道。
　　一个龙族也跟着骂道：“看什么看！战场上经常会发生这样的事，大概是因为人死得太多，所以天机感应，引暴雨洗涤怨恨之气。”
　　阵法师不说话了，虽然他觉得不对劲，但是没办法了解，只能低头继续它的工作。
　　此刻，阵法师正拿着一面罗盘，小心翼翼地核对方位、布阵。
　　这就叫稳扎稳打，攻破一道法阵就立刻布下自己的阵，让对方的法阵无法再起变化。
　　突然，为首的老阵法师惊叫道……“怪了！好像不是那个家伙操纵法阵，而是一个半吊子干这件事。”
　　老阵法师早就有这种感觉，只不过之前一直不敢说出来，它怕对方有意这么做让它疏忽大意，以至于轻敌冒进，等到它深入大阵，再发动暗藏的变化，将它们一网打尽。
　　之所以会有这样的想法并非没有原因，因为它们已经吃过轻敌的亏，此刻弥漫四周的迷雾就是最好的证明。
　　谁能够想到谢小玉如此大的手笔，居然事先改易地脉，布下一座笼罩方圆万里的超大规模迷阵？
　　“这不是很好吗？”
　　骂人的龙族兴奋地说道。
　　“好？”
　　老阵法师脸色有些难看，道：“现在这个时候不主持大阵，却把大阵扔给一个外行，说明莫空有更重要的事做。”
　　“我也有这种感觉，这件事必须报告两位殿下。”
　　旁边一个年轻阵法师也插口道。
　　“做你们的事，这用不着你们多管。”
　　骂人的龙族猛的推了年轻阵法师一把。
　　“或许……”
　　另外一个龙族有不同的想法，在它看来，小心点没错。
　　可还没等那个龙族说完，骂人的龙族直接打断它的话，道：“没什么或许，这些家伙很狡滑，你一不小心，它们就偷懒，咱们的工作就是盯着它们，除此之外都不用管。”
　　“好吧，你是头，听你的。”
　　“轰隆隆！”
　　又是一阵雷鸣。
　　阵法师们全都抬起头，全都感觉不妙，觉得这雷打得邪门。
　　另外一个地方，霍和密同样感到心头沉重、气氛压抑，特别是雷声响起的一刹那，它们的心里总是堵得慌，旁边众龙族也都抬起头，皱眉看着天空。
　　“这雷打得古怪，不像是洗涤怨气的天雷，要不是云的颜色不对，我肯定会怀疑这是劫雷。”
　　霍眉头紧皱，自言自语道。
　　如果是劫雷，必然有劫云，劫雷有针对性，针对应劫者的属性——红色是火田，白色是金雷，黑色是水雷，青色是木雷，黄色是土雷，除此之外，还有很多其他颜色的雷，各有各的特性，可头顶上的云颜色不一，这里一块绛紫，那里一块暗红，旁边又有一块黛青……云中的雷光也是五颜六色都有。
　　“这时候突然打雷是怎么回事？是好兆头还是……”
　　一个年长的龙族说道。
　　“管他是好事还是坏事，咱们人多势众，只要合力强攻，绝对可以将这座城打下来。”
　　密非常自信地说道。
　　霍就没有那么自信了，它的心头萦绕着一丝不妙的感觉。
　　“前面传来消息，外围大阵已经被破开，那些阵法师已经进入内圈，离新北望城不到百里。”
　　传令官跑来报告道。
　　“太好了！”
　　众人顿时大喜，霍的脸上也露出笑容，这是开战以来听到最好的消息。
　　“还有一件事。”
　　传令官的神情有些闪烁。
　　“说。”
　　霍的心头再一次涌起不安的感觉。
　　“前哨已经进入锋城，结果发现里面一个活人都没有，全都是尸体，而且死得不明不白。”
　　传令官忐忑不安地报告道。
　　锋城就是距离新北望城百里之遥的那座城，当初为了建造它，霍花了一大笔钱贿赂上面的人。
　　建造锋城，名义上是为了对付鬼族，这个理由倒也说得过去。
　　天宝州北端并非只有新北望城，新北望城西面千里之外就有一座要塞，是悠太子的城，东南面五百里的地方还有一座要塞，原本是属于松散联盟，现在也被龙族买下来，作为进攻新北望城的前沿据点。
　　正因为付出的代价不小，所以霍对这座城充满期待，但是大雾一起，锋城就和它们失去联络，它正为这件事感到心焦，此刻骤然听到如此的坏消息，它的心头顿时一沉。
　　“怎么死的？”
　　霍立刻喝问道。
　　“不知道，那些尸体没有任何外伤，也没有打斗的痕迹。”
　　传令官连忙说道。
　　霍顿时皱起眉头，喃喃自语道：“是精神控制，还是意念爆发？”
　　密和其他龙族也想到同样的可能。
　　不留任何痕迹杀死对手是精神类攻击的特征，这正是谢小玉擅长的手段。
　　“锋城有六位天妖镇守，至少应该发出点动静吧？”
　　密抓破头也想不出其中的原因，它承认谢小玉很强，但是想要无声无息杀掉六个天妖，好像没这个可能。
　　“别忘了咱们现在在阵中。”
　　霍指了指四周。
　　它们周围的迷雾已经被驱散，但是稍微远一些的地方仍旧云雾弥漫，这可不是普通的雾，不但伸手不见五指，连声音也被隔绝。
　　“现在怎么办？按照原来的计划，咱们现在就该移师锋城。”
　　密提醒道。
　　霍犹豫了片刻，最终摇了摇头，道……“那座城不行。”
　　“看来只能移师不妄城了。”
　　密并不感到意外，换成它做决定，也不敢再用锋城。
　　“可惜，那么好的一座城白白浪费了，我们在上面花了不少代价，再说，不妄城离新北望城远了一点，两边有五百多里呢！”
　　这话倒是提醒了霍，它连忙问道：“锋城底下那座法阵还能用吗？”
　　当初建造锋城，就是为了用法阵压制法阵。
　　“那边没说。”
　　传令官有些诚惶诚恐。
　　“快去问清楚！”
　　霍吼道，由于心情压抑，它的脾气也暴躁起来。
　　传令官飞也似的跑了。
　　“你打算废物利用？”
　　密轻声问道。
　　“为了那座城，我们花了多少心血？总不能让它白废吧！”
　　霍也很无奈。
　　这时，头顶上又响起一声雷鸣。
　　“真是讨厌，这雷打个不停。”
　　霍越发烦躁起来。
　　这时，传令官急匆匆地跑过来，道：“殿下、殿下，我怎么也联络不上那边，好像……”
　　“好像什么？”
　　霍一把抓住传令官的领子。
　　“好像它们都死了似的。”
　　传令官说出他的猜测，他之所以吞吞吐吐，就是因为这话太不吉利。
　　“死了？”
　　霍不由得打了一个寒颤。
　　“总共进去了多少人马？”密连忙问道。
　　“差不多一支中队。”
　　传令官对于这件事倒是很清楚。
　　“一支中队有三到五个天妖，怎么可能这样无声无息地被干掉？”霍不停地抓着头发，已经快疯了。
　　“你还打那座城的主意吗？”
　　密同样脸色难看。
　　“我现在关心的是这些人怎么被无声无息干掉的。”
　　霍双眼充血，满脸狰狞。
　　战场上最让人害怕的就是不确定的情况，比失败和死亡更可怕。
　　好半天，霍摇了摇头，道：“算了，全军开拔不妄城。”
　　迷雾中，一座孤零零的城里，一群妖正疑惑地看着信符，这道信符在空中乱飞，却始终没有飞出去的意思。
　　“仍旧联络不上！”
　　为首的天妖郁闷地说道。
　　天妖身边站着两个阵法师，也茫然地看着手中的法宝，其中一个法宝是罗盘，另外一个法宝是一颗水晶珠子，此刻，罗盘飞快转动如扇叶，水晶珠子里则一片白雾。
　　“好厉害的困阵。”
　　一个阵法师满脸愁容，犹豫了一下，最后提议道：“要不然……派个人硬闯出去？”
　　“不行！给我们的命令就是守在这里，不要节外生枝。”
　　为首的天妖立刻否决这个提议。
　　“万一……万一那边进攻怎么办？”
　　另外一个阵法师胆颤心惊地问道。
　　“这就要靠你们了，这里有防御阵，而且我们也不是摆设，这里共有十一位天妖。”
　　为首的妖咬牙说道，它并不知道龙雀、朱鸾两族全都调了援兵过来，此刻新北望城有百余位天妖压阵。
　　但龙族高层，例如霍和密知道这件事，但是它们没有向外宣扬，反而故意歪曲事实，让人以为对方只有八个天妖，这就怪不得原本投靠阑的领主纷纷逃离，两边的实力相差太过悬殊。
　　“不知道为什么……我总觉得不对劲。”
　　一个天妖低声说道。
　　“我也一样，刚才那么多移动要塞在顷刻间毁灭，几千万人马飞灰湮灭，绝对不是什么好兆头。”
　　为首的天妖摇头叹息，它不是龙族，是因为贪图好处才加入龙族的阵营，现在后悔了。
　　“有什么好担心的？”
　　另外一个天妖很不以为然地说道：“这边天妖的数量就过千，根本不可能输，就算出了意外，这边输了，上面也不会允许它们大开杀戒，不然妖族的实力会大损。”
　　赢了有好处，输了没损失，这就是那么多领主加入龙族阵营的缘故。
　　“现在说这些都没意义，联络不上怎么办？”
　　为首的天妖打断众人的话头。
　　“反正它们很快就会将主营搬到这里，以这里作为前线发起进攻，用不着担心。”
　　一个天妖满不在乎地说道。
　　这些妖族并不知道，因为一个假消息，霍已经放弃这个前线阵地，此刻妖族的主力已经移师不妄城。
　　此刻的不妄城异常忙碌，因为在原计划中，不妄城只当成仓库使用，现在要让这里作为前线阵地，就必须重新修缮一番，城里堆满的辎重补给必须清出去一部分，还要好好打扫一番。
　　城中心刚刚清理出来的一座仓库里，聚拢着霍、密和龙族年轻一辈的为首人物，因为太过仓促，这里连一张凳子都没有，大家只能站着说话。
　　此时一个传令官走过来，小心翼翼地回禀道：“那些阵法师刚刚传来消息，内圈是一座力阵，这种阵最容易破，也最难破，只能用水磨工夫一点一点往里钻。”
　　“水磨工夫？不怕！我们人多，最喜欢这种打法。”
　　一个龙族大剌剌地说道。
　　原本霍也是这样想，但是转念间就感到不对。
　　之前霍就有种感觉，阵法师们的进展实在太顺利，它原本估计破开外围的法阵至少要三天，搞不好那边还会偷袭，干掉几个阵法师，没想到才过一天，外围法阵就已经破了。
　　“好像……好像阵法师们全都认为那边主持大阵的不是莫空，而是另外一个半吊子的家伙。”
　　传令官越发小心地说道，它也是听那边的传令官偶然间提起此事。
　　“什么？”
　　霍和密同时叫了起来。
　　“我是听它们的传令官说的，那些阵法师原本想向殿下报告，但是被噶阻止了。”
　　传令官连忙回禀，此刻它已经意识到这是大事。
　　“王八蛋！”
　　密气得脸色铁青，噶是他的人。
　　“那家伙是什么来历？”
　　霍皱起眉头，它对噶一点印象都没有，显然是密的手下。
　　“六叔的外甥。”
　　密说道，龙族体系庞大，分支众多，这“六叔”实在太笼统，亲叔也是叔，表叔也是叔，堂叔也是叔。
　　“你处理吧。”
　　霍不再多说什么，大家都是亲戚，密的六叔肯定也是它的六叔，它还是装胡涂算了。
　　密稍微想了想，拔出腰际的长刀，转头朝自己的亲随喝道：“你拿着这把刀过去，告诉噶，让它自裁。”
　　紧接着，密朝着旁边两位天妖使了一个眼色，显然是让它们跟着过去，如果噶不肯自裁，就由它们帮一把。
　　同样是天妖，这两个天妖身分不同，它们和明太子身边那四个天妖一样，都是老龙王派来的，在必要的时候，它们可以借用老祖的力量，只要别碰到谢小玉那样的变态，或者癞和晋久那样的组合，没人会是它们的对手。
　　亲随接过刀，单腿跪地，说道：“殿下，我一个人去就行了，这两位大人是老祖宗派来保护您，收拾噶这样的小角色根本就是杀鸡用牛刀。”
　　“你有把握？”
　　密皱了皱眉头。
　　“只要殿下赐我一样东西，我必定提着噶的脑袋回来。”
　　亲随早有打算，它要趁机展现自己的能力。
　　见密仍旧在犹豫，亲随连忙又道：“两位大人如果跟着去，我怕噶有提防，万一反抗的话，很可能会伤到那些阵法师。”
　　密想了想，觉得很有道理，便点了点头。
　　祁冷眼旁观，始终没有插嘴，等到那个亲随拿着刀出去，他才转头问道：“这么一个关键时刻，莫空不亲自主持大阵，却让一个外行做这件事，到底是为了什么？”
　　“我现在越发肯定突袭锋城的就是莫空。”
　　密咬牙切齿地说道。
　　霍想了想，点了点头，道：“有这个可能。”
　　“锋城离新北望城那么近，对它们来说是眼中钉、肉中刺。”
　　密越说越感到心痛，那原本是一招好棋，可惜现在废了。
　　“这里其实也不错。”
　　霍安慰道，同时打量着四周。
　　突然，霍的目光定住了，随后穿透天花板，看到铁板里镶嵌着一座法阵，这是它的天赋。
　　“不妄城的防护大阵是谁设计？”霍皱起眉头。
　　旁边立刻有人说道：“那是莫空的手笔。不只是这座城，连悠太子那座城也是莫空帮忙弄的，在建造这两座城的时候，那家伙帮了不少忙。”
　　霍和密的脸色同时变得煞白。
　　霍的神情异常严肃，随即问道：“那个家伙也参与建造？”
　　“是啊，想要建造这种城，先要在地上挖土，而天底下最擅长挖土的莫过于莫空手底下的食土鼠一族。”
　　那个人不知道出了什么事，退了半步，小心地回答道。
　　“不好！咱们中计了！”
　　霍惊呼一声，瞬间挪移到城外。
　　密的反应和霍一样快，它们同时出现在不妄城的穹窿上。
　　一出来，霍和密就感到不对劲，原本四周的迷雾已经被驱散，但是现在隐隐约约又有了一些雾气。
　　似乎感应到它们的心情，迷雾瞬间起了变化，无数鬼影凭空冒了出来，它们手持长枪、大刀，朝四面八方冲去。
　　士兵们看到这番景象，立刻拔出兵刃。
　　密感觉这样的场面很眼熟，随即想起自己在哪里见过。
　　“给我破！”
　　密发出如雷鸣般的怒吼。
　　那薄薄的迷雾瞬间被震散开来，迷雾中的鬼影也全都消失了。
　　“这都是幻觉，赶快退入城里！”
　　密紧接着又吼道。
　　之前密在谢小玉的手底下吃了大亏，回去后立刻拼命恶补，特别在幻术、幻阵、精神控制、意念爆发这几个方面花的心思最多。
　　几乎同时，霍也掏出一把符篆，这些符篆化作金光，朝着四面八方飞去，眨眼间变成一丈多高的旗旛，悬浮在半空中，散发着阵阵金光，将迷雾完全逼开。
　　“阵法师！阵法师在哪里？”
　　一个龙族大声吼道。
　　“别叫了，阵法师全都被押到前线去，它们都在内圈。”
　　密大声喝道，此刻它后悔不迭，早知道这样，就不将所有阵法师都派出去，至少要留两个阵法师在主营。
　　“想用这招对付我们？门都没有！”
　　霍也有些气急败坏，此刻它彻底明白自己已经落入圈套，道：“所有士兵全都结成战阵，就算不精通阵法也不要紧，咱们人多，看我把它强行摧毁！”
　　原本六神无主的士兵听到这番话，顿时生出一丝勇气。
　　一面面旌旗被竖起来，在不妄城的顶端，一杆十丈高的旗旛迎风飘摆。
　　所有士兵都站立在自己的阵位上，法力从它们的体内涌出，汇聚到一面面旌旗中，然后聚拢到正中央的旗旛上。
　　霍和密分别站在旗旛两侧，手里都高举着兵刃，霍拿的是长剑，剑身金光闪闪，侧面隐约可见一层细密的鳞片，剑柄有两条互相缠绕的金龙，密握着的是长枪，枪杆长三丈，枪尖长三尺，枪尖和枪杆相连之处同样有一条龙紧紧盘绕着。
　　无穷无尽的法力汇聚在长枪和长剑上，两件兵刃上同时浮现老龙王的身影。
　　这一剑一枪都是血炼之宝，老龙王为了挺两个儿孙，简直是不遗余力，居然又弄了两件血炼之宝出来。
　　以血炼之宝承受士兵们汇聚的巨量法力，用这种办法最大限度引出合道大能的力量，这就是霍和密的信心所在，也是它们最大的倚仗。
　　“我倒想看看谁能抵挡得住这一击！”
　　密仰天长啸，长枪在手，它又恢复原来的气势。
　　密的话音刚落，一道刺眼的电芒从天空中劈落，紧接着是震耳欲聋的雷声。
　　
　　第２章 以劫破敌
　　新北望城的大厅里，所有人都在忙碌着，正中央的高台上，阑满头大汗，正手忙脚乱地拨动着周围那些阵盘。
　　突然，人影一闪，谢小玉出现在大厅中。
　　“干得不错。”
　　谢小玉走到阑的旁边，轻声说道。
　　阑吓了一跳，看清楚是谢小玉后，立刻从座位上跳下来，它主持大阵不到一天，就已经累得心力交瘁。
　　“现在换我。”
　　谢小玉立刻坐在阑让出的位置上，他嘴里和阑说话，手里却一刻没有停息，手指在那一大堆阵盘上轻轻点按着。
　　随着谢小玉的点按，悬浮在四周的、密密麻麻的法阵一座接着一座亮了起来。
　　“游戏开始。”
　　谢小玉喃喃自语道，嘴角不知不觉中露出一丝邪异的微笑。
　　只见谢小玉随手一点，所有法阵都亮了起来，其中一座法阵更是亮得刺眼，对应的正是不妄城。
　　当初谢小玉在不妄城偷偷做手脚的时候，并没有预料到会有今天，这只是他的习惯，每做一件事他都会留一手，每到一个地方都会挖个坑，没想到此刻派上用场。
　　切断锋城对外的联络，事先控制住锋城的传令官，制造那个假消息……这一切都是为了让龙族不得不选择不妄城。
　　“轰隆隆！”
　　一阵震耳欲聋的雷鸣从外面传进来，众人吓了一跳，只有阑、癞、舒、绝例外。
　　“天劫已经开始了？”
　　阑抬头看了看。
　　“现在就看你的了。”
　　谢小玉百忙之中腾出手来搭在阑的肩膀上，道：“我敢和龙族硬碰而不是溜之大吉，全都是仰仗你。”
　　谢小玉这番话当然是开玩笑，为的是让阑放松一下，不过也是实话，阑的能力是代天刑罚，自然可以有限度地操纵天劫。
　　“我怕我驾驭不住。”
　　阑没有信心，那隆隆的雷声远比它当初度劫时可怕得多，毕竟那时它只是一个人度劫，这一次总共有两百多人同时度劫，而且脚下这座大阵无形中将龙族那边的人全都牵扯进来，让上天以为它们是帮忙度劫的人，结果就是天劫的威力无限翻倍。
　　“有什么好担心的？”
　　谢小玉一边操纵着法阵分摊天劫的威力，一边问道。
　　“你让我主持大阵，我都弄得一塌糊涂。”
　　阑显得很没把握。
　　谢小玉恍然大悟，原来是这件事让阑失去信心。
　　“这是我故意的安排，我就是要让对方明白刚才操纵大阵的不是我，而是一个生手，这样它们才会肆无忌惮，最后就落入我的圈套之中。”
　　谢小玉连忙安慰道：“你对阵法原本就不熟，驾驭天劫却是你擅长的。”
　　谢小玉嘴上连哄带骗，手一刻不停，法阵中出现无数光点，那就是龙族的大军，此刻全都被天劫锁定。
　　雷声越发惊心动魄，新北望城被震得微微颤动起来，天劫还没落下，已经令人心惊胆颤。
　　阑又看了看头顶，身体不由得颤抖起来，道：“我真的没信心，这不是普通的天劫，而是……”
　　“如果你没有信心，我们就只有投降了。”
　　谢小玉苦笑一声，放开阵盘，转身抱紧了阑，轻声说道：“我全都靠你了。”
　　“好吧……”
　　阑的身体不再颤抖，它极力克制住内心中的恐惧，低声说道：“我试试。”
　　百里外的一座山头上，一群阵法师脸色惨白地看着手里的法宝，它们的法宝全都像失灵了一样，不是乱转，就是显露出古怪的方位。
　　“糟了，咱们全都上当了！莫空让外行主持大阵，根本就是为了麻痹我们，我们以为破了法阵，却不知道暗中另有部署，现在我们已经深陷阵中，莫空暗中的部署突然发动，截断了我们的退路。”
　　老阵法师一脸凄苦，玩阵法最重要的不是对阵法的认知，而是对人心的把握，它原本以为自己很擅长，现在才知道自己只是井底之蛙。
　　“叫有什么用？快想办法，至少得将退路打通。”
　　噶吼道。
　　“退路？对，打通退路。”
　　老阵法师猛的一拍脑袋。
　　其实老阵法师早就想这么做，只不过这话不能从它嘴里说出来。
　　其他阵法帅也都心知肚明，只不过大家都在装傻，能够成为阵法师，头脑绝对超人一等。
　　原本滴溜溜乱转的法宝全都停了下来，瞬间指向后方。
　　往前难比登天，打通退路却容易得多，毕竟在来的路上它们都布下法阵，等于已经开辟出一条道路。
　　攸关性命，这些阵法师格外卖力，片刻的工夫，后方的迷雾就再次破开。
　　不过还没等它们窜出去，就看到几道遁光疾飞而至，为首的正是密身边的亲随。
　　“精哥，你怎么过来了？殿下有什么吩咐吗？”
　　噶连忙迎上去。
　　“刚才是怎么回事？”
　　名叫精的亲随板着脸问道：“为什么已经被驱散的迷雾突然间又恢复了。”
　　噶并不知道情况有变，也没感觉出精的语气不善，还兀自抱怨道：“精哥，你不知道，莫空实在太狡猾了，刚才一直让外行主持法阵，我手底下的这帮阵法师一个比一个没用，居然连这点都没看出来——”
　　“够了！”
　　精大喝一声，手腕一翻，手中多了一把佩剑，道：“密殿下派我前来传令，噶玩忽职守，罪不可恕，念其也是龙族子孙，法外开恩，命其自裁。”
　　“要我自裁？我做了什么？”
　　噶吼道。
　　嘻的话刚说出口，突然感觉身子发软，道：“你们……你们……醉龙香！”
　　龙族虽强，却有几种克星，其中一种就是醉龙香，这东西一旦点燃，其他生物闻了只感觉清新怡神，甚至智慧大开，但是龙族闻了会浑身发软，好在醉龙香必须靠近五尺之内才能起效，而且不能有风，所以没办法用在战场上。
　　精走上前，铮的一声拔出手中长剑，朝着噶的脖颈砍去。
　　“想杀我？没那么容易！”
　　噶知道自己完了，长啸一声，身体瞬间散发出刺眼的光芒。
　　“不好！”
　　精闪身就逃，此刻它非常后悔，原本密让它带两个天妖过来，它何必拒绝？
　　但是现在后悔已经晚了。
　　白光一闪，紧接着是震耳欲聋的轰鸣，爆炸的气浪朝着四面八方席卷而去，待尘埃落定，原来的地方多了一个直径百余米的大坑，四周不管是树木花草、石块泥土全被炸得无影无踪，包括那些阵法师。
　　也有人活下来，精与为首的老阵法师都活了下来。
　　老阵法师的实力不怎么样，但是身家丰厚，一件法衣、一件内甲都是顶级的宝贝，还有一大堆防护法阵，在爆炸的瞬间，这些防护法阵就派上用场，总算保住它一条性命。
　　突然，一阵空间波动，紧接着有人走出来。
　　“有意思，这个时候居然还在内哄。”
　　出来的正是谢小玉，这边离新北望城很近，刚才的动静又不小，他立刻就感觉到，连忙跑过来看看。
　　“我投降！我投降！”
　　老阵法师立刻跪倒在地。
　　老阵法师正打算磕头，突然心生警兆，它反应极快，身上瞬间爆发出一连串光芒，如同烟火一般，所有的防护法阵再次开启。
　　可惜，这次那些防护法阵都没起到作用，老阵法师倒在地上，身上一点伤口都没有，鲜血却从它的鼻孔和耳朵里流出来。
　　同时被杀死的还有噶，它的死状也一模一样。
　　杀人灭口后，谢小玉袖子一卷，顿时四周的血肉碎块与残损的法宝，连同这两具尸体都被他收起来。
　　不过有一件东西没被收起，谢小玉看了地上的长剑一眼，眼珠不住转动，然后拿起这把长剑。
　　这时，一阵空间波动，癞从虚空中冒出来。
　　谢小玉从空间波动中已经知道来的人是癞，所以问道……“你也感觉到这边的动静了？”
　　“不是。”
　　癞摇头道：“你突然跑走，阑不放心，让我来找你。”
　　癞的语气酸溜溜的，它对阑仍旧没死心，但是阑已经做出选择。
　　癞狠狠地瞪了谢小玉一眼，注意到谢小玉手中的长剑，道：“这是什么？”
　　谢小玉随手一划，虚空中顿时多了一面镜盘，映照出刚才的影像。
　　“时光回溯”是谢小玉不久前得到的能力。他也不知道是从哪里得来的，最大的可能是来自明太子。
　　“居然是密的佩剑。”
　　癞大笑起来：“这东西落在你的手里……它们实在太不幸了。”
　　“我正烦恼怎么让天劫锁定这家伙，没想到机会来了。”
　　谢小玉随手将一道法诀打进那柄剑，紧接着将精的尸体取出来，打了一个傀儡术上去。
　　尸体抽动两下，居然站直了，因为死没多久，看上去和活着没什么差别。
　　“救命！救命！”
　　一团祥云落到地上，显露出一个满身是血的妖，手中握着一柄长剑，长剑上满是血污。
　　负责站岗放哨的士兵认得这是密殿下身边的亲随精，连忙迎上去。
　　“噶造反了！它杀光所有阵法师，然后逃走了，我没能够完成任务，没有脸面再见殿下！”
　　说着，精对准自己的胸口猛的一掌，倒在地上，生机全无。
　　“快来人！”
　　站岗的士兵吼道，它的手里握着那把长剑。
　　片刻后，长剑回到密手中，剑上的血污已经洗去。
　　“成事不足，败事有余！”
　　密大声斥骂道，心情糟糕透了。
　　噶是密的人，不但出了大纰漏，还干出如此大逆不道的事；它的亲随精也是白痴，连这样的事都办砸，不但让噶跑了，还赔上那些阵法师，它没有当场昏厥过去，心志已经是极其坚韧。
　　旁人当然不会在这个时候招惹密，甚至包括霍也在一边冷眼旁观，它的心情倒是不错，虽然是盟友，但它们毕竟是竞争对手，只不过限于誓言，加上明还没失去太子宝座，才没有斗起来。
　　密出的纰漏越大，意味着离太子宝座越远，这是霍乐见的结果。
　　突然又响起一阵雷鸣，这次和刚才不一样，雷声一阵紧似一阵，而且隐约可见一道道弯如蚯蚓的电芒在空中蜿蜒爬行。
　　“这雷怎么越看越古怪？”
　　霍抬头看着天空，自言自语道：“我越来越觉得这像是劫雷。”
　　霍的话音刚落，一道霹雳笔直落下来。
　　不妄城的上空有一面半透明的光罩，那是防护大阵，这道雷被防护大阵挡了一下，但是紧接着金光一闪，这道霹雳穿透光罩，化为无数电芒飞落下来。
　　“真是劫雷！”
　　霍脸色大变。
　　霍身上瞬间卷起一道霞光，挡住朝着它打来的电芒。
　　众龙族也各有各的手段，挡住打来的电芒，但是普通士兵就没这个本事，眨眼间，在城外的士兵死伤殆尽。
　　最强的一道电芒正劈在不妄城顶部的旗杆上，旗杆是用紫宸金铸造而成，相当坚固，却承受不住这一击，随着一声巨响，整根旗杆炸裂开来。
　　几乎同时，要塞内的士兵全都身体一震，很多士兵直接喷出一口血，大阵被破，受伤最重的就是它们。
　　还没等大家反应过来，第二道雷又落下来。
　　这一次，防护大阵已经没了，水桶粗细的雷霆不受阻挡地直落下来。
　　霍长啸一声，瞬间化为龙形，手中血炼长剑飞起，长剑上金霞翻滚，紫气氤氲，落下的雷霆居然被霞光硬生生阻住。
　　“快帮忙！”
　　霍苦苦支撑着。
　　底下顿时响起一阵长啸声，众龙族全都变成龙形，好几件血炼之宝同时飞到半空中，帮着霍挡下这一击。
　　“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　霍怒吼连连。
　　“肯定是阑这个贱人！它的能力不就是代天刑罚吗？”
　　密咬牙骂道。
　　“就算是代天刑罚，也不可能有这样恐怖的天劫吧？天道即便偏袒，也不可能偏袒到这个地步。”
　　霍也想到这种可能，不过它不相信凭阑一己之力可以发出如此恐怖的攻击。
　　“这没什么困难的，只要逼着手下的大妖晋升天妖就行。一个不够就两个，两个不够就三个，然后让别人帮忙度劫，天劫的威力就会进一步增加，它要做的只是将天劫引到我们身上！”
　　一个老资格的天妖吼道，它不是龙族，此刻看到那边使出这招，追悔莫及。
　　“那我们岂不等于帮它们度劫？”
　　霍急了，它已经明白那边的打算，天劫就如同滚雪球般，沾的人越多，威力就越大。
　　“它们想同归于尽！”
　　老资格的天妖吼道。
　　所有妖族全都恍然大悟，认同这位天妖的猜测，唯独霍想起一件事。
　　不久之前，天宝州有过一场类似的天劫，威力也极为恐怖，最后却被一道白光硬生生击散。
　　那个家伙有破劫的手段，所以对方并不是想和我们同归于尽，而是要把我们一网打尽！
　　想通这一点后，霍立刻意识到它们必须速战速决，绝对不能拖太久。
　　在新北望城，天劫同样劈个不停。
　　天道无私这句话不是假的，就算谢小玉动了那么多手脚，就算阑有代天刑罚的本事，也没办法将天劫全都转移到敌人头上，只能一视同仁、不偏不倚，它们承受的雷劫有多强，敌人承受的雷劫也有多强。
　　“不够，这远远不够！那帮家伙的实力非常恐怖，这点雷劫对它们只是小菜一碟！”
　　半空中，一条金色巨龙发出怒吼，正是谢小玉。
　　此刻，谢小玉的身体变成数百丈长，盘起后如同一片华盖，将整座新北望城全都遮盖起来。
　　雷霆不停地击打在谢小玉身上，却不能撼动他分毫，他的身体表面有无数金色漩涡徐徐转动，闪电打在上面，立刻被分散成无数细碎的电芒。
　　这些电芒有着致命的杀伤力，如果换成另外一个人承受，恐怕早已经成了焦炭，但是谢小玉却完全能够承受得住。
　　化整为零，这就是谢小玉早就准备好应对天劫的办法。
　　晋升为天妖后，蛟龙之躯的防御力越发变态，只要攻击不集中在一点上，数量再多谢小玉都不在乎。
　　此刻，大部分雷霆都落在谢小玉身上，只有很少一部分击中新北望城那巨大的穹窿，然后沿着一根金属线导入那间深藏于地下的密室。
　　大妖成为天妖必须经历雷劫，雷劫不只是考验，也是一种脱胎换骨的过程，所以无法避免这一步，谢小玉能做的只是将雷劫控制在一定范围内，让那些妖能够脱胎换骨，又能承受得住。
　　照理说，天劫不可控，偏偏这边有阑。
　　此刻，阑就站在新北望城顶端，也就是雷霆落下的地方，同样是一座法阵的中央。
　　此刻，城内所有的居民都在祈祷，巨量的愿力透过那座法阵汇聚到阑身上。
　　此刻引动劫雷的不仅阑一个人，而是城里所有居民，万众一心，众志成城。
　　阑苦苦支撑着，它驾驭的力量实在太过庞大，不管是巨量的愿力还是头顶上的劫雷，都远远超出它能够承受的范围，此刻它就如同飓风中的一叶孤舟，彷佛随便一道浪头过来就会打翻它。
　　不只是新北望城的居民在祈祷，人族那边，在那支不停远去的船队中，无数人在幻境中祈祷。
　　人族居然会为一群妖而祈祷，要是在十年前，谁都不会相信，现在却成了事实。
　　源源不断的愿力聚拢在业力海中，然后透过业力海转移到这边，和神皇的地上神国一样，业力海有着传递愿力的作用。
　　与此同时，在天宝州深处，一处不为人知的秘境中，无数土蛮同样在祈祷，巨量的愿力汇聚在一位大长老身上。
　　龙族绝对不可能想到，它们要面对的不只是阑和谢小玉，也不只是龙雀和朱鸾两族，而是小半个人族和天宝州的土蛮。
　　数千万土蛮聚集起来的愿力化作无形的诅咒，土蛮修练的是魔功，不过土蛮在得到魔门修练之法前，有一套属于自己的东西，那是一种类似巫法的力量，而这种巫法注重的就是诅咒。
　　刹那间，以新北望城为中心，方圆千里内的迷雾多了一抹淡淡的光晕，这片光晕就是诅咒，不管是谁，只要身处迷雾中，就会染上这样的光晕，然后会被天劫锁定，天劫的威力也会翻倍，而且将无路可逃。
　　“快看！我们的身上在发光，这是什么？”
　　一个龙族大叫起来。
　　霍在百忙之中低头看了看身上，果然，在它衣角、铠甲尖锐的部位隐约可见一些五颜六色的光芒，这些光芒很微弱，如果不仔细看根本难以察觉。
　　“是那些雾，那不只是幻术，里面肯定有什么东西。”
　　霍瞬间就猜到其中的“这不幻术，也不是佛法……也不是魔功……”
　　另一个龙族已经感觉出来了。
　　霍也在思考同样的问题，突然眼睛一亮，道：“是诅咒！”
　　“谁精通诅咒？快把这东西弄掉！”
　　密吼道。
　　众人面面相觑，没有一个站出来。
　　它们当中大部分是龙族，即便不是龙族，也和龙族密切相关，而龙族强杆霸道，喜欢直来直往，诅咒不合它们的脾性，所以没人研究。
　　“怎么去掉这些东西？”
　　一个大妖惶恐不安地喊叫道，它不同于天妖，境界没那么高；又不是龙族，天赋没那么好，所以别人还撑得住，它已经受不了了。
　　那大妖的喊叫声还没传远，天空中又响起一声雷鸣。
　　这道雷更快、更猛、杀伤力更恐怖，在雷正中的大妖瞬间在刺眼的电光中化为飞灰。
　　“轰隆隆！”
　　又一阵雷打下来。
　　“不好！雷劫变强了！”霍的脸色极为难看，身体一抖，百余丈长的龙身瞬了间散发出一道金霞，拼命想挡住劫雷。
　　但霍再有本事，也没办法救下所有的手下，那些实力差一些又没办法躲进不妄城的妖，全都在一道道劫雷中化为灰烬。
　　更可虑的是，不妄城的外壳已经支撑不住，那巨大的穹窿被击穿一个个窟窿，一旦穹窿被击毁，躲在里面的妖全都难逃一死。
　　“这是紫煌连环劫，总共九波，每一波八十一道雷，每一波雷的特性都不一样，而且一波比一波厉害。”
　　老资格的天妖喊道。
　　闻言，旁边的妖全都脸色煞白，连霍和密都悚然动容。
　　“躲进城里能不能挡住？”
　　密急忙问道，虽然穹窿已经残破，但毕竟比露天强。
　　“不行！第一波是木雷，现在这波是火雷，什么时候转成金雷就麻烦了，不妄城上下都是铁壳，就相当于一口大锅，躲在里面肯定会变成红烧肉。”
　　天妖脸色苍白地说道。
　　霍和密的脸色越发难看，现在是进退两难，躲在里面是红烧肉，跑出来也会被电成焦炭。
　　“现在怎么办？撤吗？”
　　密咬牙问道。
　　密很清楚，这一撤，士气就彻底垮了，人心也将随之散去，再也别想组织起这样一支人马。
　　“迟了，我们已经被天劫锁定住，而且身上都有诅咒，这个诅咒肯定和天劫有关，再说……四周还有法阵，你怎么走？”
　　霍怒气冲冲地问道。
　　密看了看头顶。
　　如果没有劫云，密还可以从天上逃脱，现在就不行了，冲进劫云只会死得更快。
　　密又看了看地下，或许地遁还逃得出去，不过前提是得确定地下没有埋伏，不然会死得很惨。
　　密还在犹豫，一个龙族已经不顾一切，猛地朝土里钻去，眨眼间消失在土中。
　　大家都在耐心等待着，好半天，密轻声说道：“好像没事——”
　　密的话还没说完，脚下传来一连串震动，它的心头跟着一颤。
　　这是龙族特有的感应，那家伙死了。
　　一声雷鸣，刺眼的电芒让众龙族睁不开眼睛。
　　密祭起血炼长枪，原本打算打散击来的雷霆，没想到那道雷霆其力万钧，居然将那杆长枪反压下去，密连忙改击为挑，让雷霆从旁边滑过去。
　　“好像威力更强了，不是说下一波才增加威力吗？”
　　密大声咒骂道。
　　“因为死了不少人。该死的家伙！别人拼命减弱天劫的威力，这家伙居然反过来增强天劫的威力。”
　　老资格的天妖怒骂道。
　　“什么意思？”
　　密大声喝问，它现在也顾不上什么礼貌了。
　　“众所周知，人越多，天劫威力就越大，反之亦然，只要有人被雷劈死，天劫的威力就会减小。而那家伙不知道用了什么办法让这个规则失效，死的人越多，天劫的威力只会越集中，也就是说分摊到每个人头上的攻击会越猛。”
　　天妖喘着粗气解释道，连声音都在发颤。
　　听到这番话，谁都无法镇定了。
　　“这是要将我们赶尽杀绝啊！”
　　“反正都是一死，我们也拼个鱼死网破！新北望城就在五百里外，此刻他们肯定也在拼命抵挡雷劫，没心思管幻阵，甚至连防护大阵都放弃了，我们冲过去的话，只要把那帮家伙斩尽杀绝，天劫自然会散去！”
　　密吼道。
　　霍心头一动，刚才它就有这样的想法，不能再死守下去，必须孤注一掷，全力反击，但是它下不了决心。
　　看到霍犹豫不决，密急了，怒吼道：“打的话，我们还有一线生机；不打的话，除了你我，恐怕没几个人能活下来！”
　　霍的脸色不停变化着，一会儿青，一会儿白，好半天，它咬紧牙关说道：“你赢了，看来还是你有决断。”
　　说完，霍轻叹一声。
　　一直以来霍都瞧不起密，总觉得它太过冲动鲁莽；但是现在看来，有时候确实需要冲动一些。
　　新临海城的云层极低，彷佛快要和穹窿碰上，谢小玉已经没办法虚悬在半空中，只能盘在穹窿之上，将阑紧紧地护在下面。
　　“你还撑得住吗？”
　　阑关切地问道。
　　此刻谢小玉看上去异常凄惨，身上满是焦痕，角也断了一根，不过他连眉头都没皱一下，轻声说道……“我担心的是你。”
　　阑的情况看上去也很糟，它满头是汗，前额的头发黏在前额，身体微微颤抖着，似乎连站都站不稳。
　　“快了，只要再撑一下，它们已经走投无路，只能和我们拼命，能冲到这里的恐怕只有那些天妖。”
　　即便在肆虐的雷霆中，谢小玉仍旧能够感知到方圆万里内的一切，他已经感觉到不妄城四周散发出的杀气。
　　谢小玉布下一个个局，为的就是逼对方放弃一切优势，带着小部分天妖主动攻击。
　　虽然对方有千余位天妖，但金龙一族能够控制的天妖不到半数，偏偏它们采取的是包围之势，四面八方都有兵营，所有天妖全都散开布置，集中在不妄城的天妖顶多两百个，此刻天劫不停落下，加上消息隔绝，如果龙族想拼命，能出动的只有不妄城的人马，当中肯定有人不受金龙一族的控制，也肯定有人心无斗志。
　　突然，谢小玉的眼睛睁得滚圆。
　　“来了！”
　　谢小玉兴奋地大叫起来。
　　“我可以停下来了吗？”
　　阑气喘吁吁地问道：“可以。”
　　谢小玉弓起身体，完全将阑保护在下面。
　　阑一下子坐倒在地，彷佛虚脱了一般。
　　四周的劫雷顿时变得密集起来，而且漫无目的地到处乱轰，方圆百里内全都化为一片雷网。
　　远处，霍和密一头撞进雷网。它们身边没有军队，只有稀稀落落的百余人。
　　它们的情况比谢小玉估计得还糟糕，从开战到现在，它们一直没顺利过，被谢小玉一个接着一个计策弄得焦头烂额，不只是那些帮忙的天妖失去信心，龙族内部也有不少人产生别样的心思，不想再打了。
　　霍和密顶着劫雷前进，不停挥舞着手中的血炼之宝。
　　新北望城周围还有一道法阵，那些阵法师临死前曾经说过，这是一道“力阵”，破解之法最简单，强行破开就行，如果换成其他人，只能用水磨工夫一点一点往里面“钻”，但它们凭着手中的血炼之宝，居然硬生生劈出一条通道。
　　在百里之外，新北望城巨大的穹窿开启一道口子。
　　癞、绝、青言及龙雀、朱鸾两族前来增援的天妖纷纷从城里出来，全都穿上厚重的铠甲，手里拎着长刀、长枪，擅长法术的全都开始为自己施法。
　　随着五颜六色的光芒闪烁不停，所有天妖身上都布满各种增益法术，诸如力量翻倍、耐力持久、爆发力增强、快速愈合之类，除此之外，还有一大堆护盾、护罩，比如玄水罩、离火罩、金刚定、钢岩体。
　　地面上，一道道巨大的身影从土里爬出来。
　　这些全都是傀儡兽，是按照魔门的秘法制造而成，它们有着厚实的外壳，攻击虽然不怎么样，却是最好的护盾，且全都用金属铸造而成，闪电不停击打在它们身上，电弧乱闪，电光爆射，交织成一片密集的雷阵，而这些傀儡背上有一处空地，哪里绝对不会被雷打到。
　　龙族终于到了，最前面的是那两位殿下，身后紧跟着六个实力和它们差小多的天妖。
　　让人感到威胁的不是它们的境界，而是背后浮现的虚影，霍和密的背后都浮现老龙王的身影，另外六个龙族背后也各有一位龙王的虚影，这些虚影来自于它们手中的武器，它们全都拿着血炼之宝。
　　“龙族下的本钱不小。”
　　癞冷笑一声，高高举起右手。
　　随着一声巨响，天空中雷霆乱闪，癞的身后也慢慢浮现一位老者的身影，这名老者须发皆白，满脸凝重，正是戒律王。
　　对于这场由龙族挑起的战争，这位妖王非常不满，偏偏无法阻止，因为上面对龙族多有袒护，它只能用这种办法表达自己的不满。
　　与此同时，另外三道虚影也升起来，其中一位是龙雀一族的老祖飞廉王，另一位是朱鸾一族的老祖——纱，最后一位不为人所知，不过从体态气质来看，肯定也属于凤族旁支。
　　四对八，实力的对比仍旧悬殊。
　　谢小玉长啸一声，身上腾起一股逼人的气势，下一瞬间，手中弹出一把刀轮。
　　这把刀轮看上去令人不寒而栗，表面到处是坑坑洼洼的腐蚀痕迹，很多地方都已经腐蚀出窟窿，更有一道道如蚯蚓般的凸起，就像一根根青筋，刀轮的边缘不是平的，而是犬牙交错，中间盘着一条龙，不过这条龙已经不是原来老龙王化龙时的样子，而是一条长着三颗脑袋、八条腿的恶龙。
　　三颗脑袋都是龙的模样，不过各有不同，左边的脑袋似龙又似魔，青筋暴起，浑身棘刺，满脸疙瘩，异常狰狞恐怖；中间的脑袋像人脸又像修罗，给人的感觉狡诈而残忍，右边的脑袋最奇怪，像是由无数金属条拼接而成。
　　看到这条恶龙，其他人没什么反应，只有谢小玉知道这代表的是他真正的身分，中间代表本体，左边代表蛟龙之身，也是天魔分身，右边代表万剑分身。
　　刹那间，谢小玉的身后也浮现出一片虚影，那是三条龙，尾巴交缠在一起，但是身体各有不同，其中一条是黄金蛟龙，一条是人脸龙，一条是金属龙。
　　三条龙在半空中盘旋飞舞，张牙舞爪，却若隐若现，让人不可捉摸。
　　一道电闪、一声雷鸣，所有人都动了起来。
　　谢小玉对上霍和密，两件血炼之宝和一件魔宝在半空中猛然碰撞在一起。
　　随着一声巨响，三件法宝瞬间崩开，强劲的冲击波朝着四面八方荡开，所到之处飞沙走石，场面震撼。
　　硬碰了一下，两边都知道对方的实力，霍抽身后撤，手中长剑横握，完全是守势，密正好相反，用的是枪，擅长的是进攻，两人一进一退，显然已经演练过无数次。
　　谢小玉没有守，只有攻，对于霍和密的进攻，他只是闪避，有时候闪不开，就直接硬挨一下，反正他的蛟龙之躯强杆无比，就算对方用的是血炼之宝，对他的威胁也不大。
　　这绝对是不要命的打法，也是无赖打法。
　　原本谢小玉还用了隐形之法，这是他一直仰仗的无赖招数，可惜霍和密有备而来，能看透他的隐形。
　　三人越打越快，三道身影交织在一起。
　　三人都没有化作龙形，虽然龙的状态不管力量还是防御都强得多，却有一个致命的弱点，那就是身体太庞大。
　　三人的速度都快到极点，最快的是谢小玉，身体不停闪烁着。
　　在雷劫之下，传送和挪移都不能用，但是谢小玉的闪烁和两者不同，是直接撕裂空间，然后在空间中来去。
　　此刻，谢小玉运用的方式已经和以前完全不同，和龅牙的虚空隧道有很多相似之处，所以他和龅牙探讨一番，得到很多启迪。
　　每一次谢小玉都会从不同的地方出来，只有一个是真的，其他全是虚影，不过这些虚影都不简单，有时候会化作一道刺眼的白光，有时候会骤然炸开。
　　这种打法诡异而猥琐，但非常有效。
　　霍很痛苦，它负责的是防守，偏偏性格保守，战法也是正统的那套——先用法术禁锢四周，再用法术进攻和拦截滞涩对方的行动，然后用近身肉搏解决对手。
　　霍的战法是千锤百炼而来，而且修练的功法很特殊，练成后，身体四周总是笼罩着一片金霞，那霞光能攻、能守，还能禁锢和滞涩对方的行动，无往而不利，但是遇到谢小玉这种无赖打法就没用，因为谢小玉的攻击总是会从意想不到的地方出现，而且一出现就要命，甚至无视防御，直接在它体外爆发，要不是它有着敏锐的直觉，每一次都感觉到危机立刻闪避，恐怕早已经死了。
　　密也不轻松，不过它和谢小玉打过一仗，对谢小玉的难缠深有体会，这一次是有备而来。
　　密的策略是绝对不能停留，身体随时移动，而且是没有规则的移动，它手中的长枪也不停挥舞着，舞成一片金光，枪尖上一道金芒长达百余丈，所过之处，树木纷纷折断，岩石被整齐切开，枪尖一晃，金芒化作漫天繁星，这些繁星同样杀伤力惊人。
　　这件血炼之宝是密请求老龙王特意为它炼制，为的就是克制谢小玉。
　　密的准备起了作用，至少没有霍那样狼狈。
　　突然一声巨响，一道水桶粗细的电芒朝着密劈落，密手中长枪一竖，金芒击中电芒，瞬间将闪电击散。
　　几乎同时，一片虚空从密的身后浮现，那是刀轮。
　　谢小玉已经打定主意，先把密干掉，密的威胁性较大。
　　霍慢了半拍，它没想到会有闪电落下，因为三个人离太近，它以为闪电是朝着它劈，下意识地抽回长剑护住身体，现在再想救援已经来不及了。
　　密只能用长枪的枪杆格挡，当的一声巨响，刀轮被拨开，但密胸口的铠甲也同时被划破。
　　划破铠甲的是一片从虚空中冒出来的指甲，这片指甲长一尺，薄而锋利，如同一把剃刀，刀刃上还挂着一团紫色的雾气，那是毒，最为致命的剧毒。
　　一击得手，谢小玉闪身就退，在百忙中，他还没有忘记打出一颗雷珠。
　　这颗雷珠的威力大得惊人，密的身上挂着十几道护盾，随着一阵火花乱闪，大部分护盾竟同时崩碎。
　　密吓了一跳，飞身后撤，刚想施展法术，重新恢复那些护盾，头顶上又是一道电光闪烁。
　　这一次密再也来不及格挡，只能眼睁睁地看着霹雳朝着它落下。
　　在这危急关头，一道剑光飞起，丽丽被分开了，贴着密的身体落下。
　　出手的是霍，它为刚才反应迟钝而惭愧，这一次是将功补过。
　　“小心，这家伙实在太难对付了。”
　　霍横握长剑，挡在密的前面。
　　
　　第３章 大劫转折
　　一剑接着一剑，霍漫无目的地挥舞着手中的长剑，剑光交织成一片涟漪，朝四面八方荡开。
　　霍不喜欢这种打法，因为消耗太大，也因为需要兼顾四面八方，所以每一点上的防御力都不强，但是它没有选择。
　　突然，又是一道霹雳落下，这道霹雳仍旧朝着密打下去，几乎同时，密的胸前多了一道划痕，刀轮直接冒了出来。
　　“为什么！”
　　密满腔悲愤，它不相信自己的运气这么差，劫雷不打别人，专门打它。
　　在百忙中，密用枪杆一挡，总算将刀轮击开，但是头顶上的那道雷霆已经无法躲开。
　　霍想帮忙，但是位置不对，而且刚才那一剑消耗太多的法力，它需要喘口气。
　　这时，密身后的虚影动了，老龙王探出右手，居然硬生生将那道闪电捉在手中。
　　老龙王的虚影并没有停下，另一只手朝着虚空中抓了一把，嘶啦一声轻响，空间被硬生生撕开，露出一大片漆黑的虚空。
　　下一瞬间，谢小玉的身影出现在漆黑虚空的边缘，他被逼了出来。
　　霍和密的反应都很快，两人身形一闪，一左一右朝着谢小玉包夹过去。
　　这时，又是一声巨响，又有一道劫雷朝密劈落。
　　“你在我的身上动了什么手脚？”
　　密已经彻底明白了，雷不可能一而再，再而三地盯着它劈，它的运气不可能差到这种地步，这只会是人为。
　　“你猜啊！”
　　谢小玉哈哈大笑，身形再次隐去，下一瞬间，他从另一个地方冒出来。
　　为了避开老龙王的虚影，这次谢小玉闪得稍微远点，出来的地方有一群天妖在捉对厮杀，一边是六条龙，另一边是两条蛟龙和两只朱鸾的组合。
　　六对四，人少的一边难免陷入被动，好在它们占据地利，又有傀儡助战，总算勉强能够支撑。
　　谢小玉一过来，意念之刃瞬间发动，手中刀轮同时化为一片虚影，朝着六条龙斩过去。
　　虽然意念之刃命中它们，但是它们的身体已经化虚而遁，紧随其后的刀轮只划破它们的皮肉，并没有伤到要害，另外四条龙晚了一步，全都被拦腰斩断。
　　这把刀轮是魔宝，不但有屠龙的特性，还能吸收魂魄，所以那四条龙连神魂都来不及逃脱，一股无形的力量束缚住它们的神魂，瞬间呑噬得干干净净。
　　刀轮发出嗡嗡的轻吟，那声音并不响亮，却令人心神动摇，毕竟是魔宝，吸收血肉让它兴奋无比，呑噬神魂让它欢喜雀跃。
　　莫名的，谢小玉感觉心中也充满舒畅。
　　下一瞬间，眼前的一切都停了下来，彷佛时间停止般，紧接着，在谢小玉的眼中，新北望城消失了，那些天妖也不见了，只剩下残垣断壁和满地的尸体，而且既不是龙族也不是其他妖族的尸体，而是人的尸体，有汉人也有土蛮。
　　谢小玉明白了，这是二十年前北望城一战的景象。
　　谢小玉感到胡涂了，心想……怎么会看到这些？
　　突然，谢小玉听到一阵嗡嗡轻响，转头看去，瞳孔瞬间收缩。
　　半空中有一把刀轮盘旋飞舞，却不是谢小玉从龙族抢来的血炼之宝，而是当年他用过的那把刀轮。
　　“六欲天魔分身投影……”
　　谢小玉喃喃自语道：“原来它从来没被驱逐出去，一直藏在我的意识深处。”
　　谢小玉明白了，怪不得他修练天魔分身如此容易，怪不得会对罗睢之力产生兴趣，怪不得能拥有呑噬一切的能力，怪不得能窃取别人的能力为己有……这一切都是因为六欲天魔分身投影的缘故。
　　不过今时不同往日，谢小玉对于天魔投影已经不再恐惧，就算是真正的天魔，他也有抗衡之力，他也不在乎化身为魔，因为他已经是魔。
　　成妖、成魔、成仙、成佛都不重要，重要的是本心，他就是他，不会因为身分改变而改变，也不会因为别人的看法而改变。
　　这时，另一把刀轮出现了，两把刀轮并拢在一起，渐渐融为一体，不再是那严重腐蚀且狰狞的模样，也不是红光闪闪如同红玉的样子，而是变成原来那把刀轮最后的形象，如同钻石般晶莹剔透，边缘散发着璀璨的光芒，只不过上面多了条龙——条有着三颗脑袋、近乎透明、若隐若现。
　　若有若无的龙。
　　融合的不只是刀轮，谢小玉感觉到有东西侵入他的意识。
　　六欲天魔！
　　当年在中土翠羽宫外四十里处，那座破旧寺院门口发生的一幕重现。
　　当初，是那位老住持的一声偈语让谢小玉清醒过来，为了偿还这分因果，他当了一年和尙，还在佛门崩溃之际帮了一把，保全佛门几个支脉，替佛门保留一丝元气。
　　但是这次谢小玉并没有抗拒，抗拒是一种恐惧，更是一种憎恶。
　　真正的天魔是域外的存在，甚至不能称为生灵，它们没有意识，完全凭本能活着，没人知道它们何时诞生，也没人知道它们会不会毁灭，在魔门眼中，它们最接近永恒。
　　六欲天魔本身就是魔头，只不过境界特别高，它们有的是用修士的神魂炼制而成，从最初的魔头晋升上来，最后化为天魔，有的是魔门大能的元神分身。
　　谢小玉并不担心自己的意识被六欲天魔呑噬，这东西只是投影，本身没什么力量，只有吸收他心中的恐惧、担忧、愤怒、彷徨之类的情感才会渐渐壮大，偏偏他也是玩弄这些的好手。
　　得不到这些情感，没有外力补充，六欲天魔也会呑噬，只不过呑得下去未必消化得了，结果就是同化，这就是谢小玉的目的。
　　说得更确切点，谢小玉打算和六欲天魔的分身投影融合，相当于让那个魔头附在他身上，他能够借助魔头的智慧，魔头则能够从他这里得到好处。
　　相融相合，甚至最终成为一体，我既是魔，魔既是我，所以从某种意义上来说，融合也是一种呑噬，而且是最彻底的呑噬。
　　一切都发生在瞬间，没有抗拒，也没有争夺，两边显得默契十足，简直是一拍即合。
　　刹那间，谢小玉的脑子里多了很多东西。
　　那是六欲天魔的记忆，不过并不是它原来的记忆，而是它呑噬来的记忆，被它呑噬的意识数不胜数，有的属于道门，有的属于佛门，不过更多的是属于魔门，还有妖族、鬼族，甚至域外神魔的意识，正因为呑噬这么多神魂，它的记忆变得异常复杂。
　　此刻谢小玉才明白，当初那令他惊叹的衍化万法的能力是怎么来的。
　　世间万法都有脉络可循，呑噬了这么多的记忆，对于六欲天魔来说，一切功法都没有秘密，如同掌上观纹，各种变化清晰可见。
　　事实上，此刻谢小玉也有类似的能力，只不过程度不同。
　　突然间，谢小玉嘴角出现一丝苦笑，觉得六欲天魔分身投影或许从一开始就是这样打算，呑噬之力、天魔分身、精神掌控、意念攻击……他一步步按照对方的心意，最终变成现在这样。
　　但，谢小玉并不后悔。
　　转瞬间，谢小玉清醒过来。
　　天空中一道雷正要落下，四周龙族和他的手下仍旧在厮杀，但是一切都静止在半空中，彷佛时间就停在那一刻，突然一切又恢复原状，雷瞬间落下，随之而来的是隆隆的轰鸣，四周尽是刀光剑影，刚才发生的事恍如梦中。
　　不过，谢小玉知道这不是梦，他脑子里多了一大堆记忆，而且此刻他再看那些天妖，它们的一招一式、一举一动都充满破绽——那其实不能算是破绽，而是力有未逮。
　　大妖、天妖、天君、合道，每一个境界都有其极限，谢小玉的境界是天妖，不过一只脚已经踏在天君的门坎上，原本眼光仍旧停留在大妖的层次，但是此刻一下子跃升到合道的层次。
　　朝四周看了看，最终谢小玉的目光锁定在霍和密身上，嘴角露出一丝冷酷的微笑。
　　他化自在有无形剑气瞬间发动，谢小玉的身影瞬间化去，刀轮也变得无影无踪，这不是隐形，此刻他已经变成无形无质的存在，就像一道剑气，下一瞬间，他又回到刚才的战场。
　　霍和密根本没看到谢小玉，它们事先准备的东西只能破除隐形，却对付不了这种状态，不过它们身上有老龙王的投影，它们感觉不出来异常，老龙王却感觉出来了。
　　和六欲天魔融合后的谢小玉虽然能够做到无形无质、无影无踪，却还瞒不过合道大能的感知，不过，此刻的谢小玉不再惧怕这位合道大能的投影。
　　老龙王的虚影再一次出手，一爪朝着虚空抓去，瞬间虚空中多了一道微不可察的剑痕。
　　这是“空”，不过这招也和他化自在有无形剑气融合。
　　他化自在有无形剑气修练到最高境界，也能划破虚空，其他剑法划破虚空必然会留下一道黑色的空间裂缝，但他化自在有无形剑气却不会。
　　老龙王的动作瞬间变了，右手食指和中指并拢，笔直刺了过去。
　　两边的速度全都快到极点。
　　剑指刺入剑痕，骤然间剑指变成那杆长枪的枪尖，这是血炼之宝都会拥有的能力——虚实变幻，瞬间转化。
　　一阵刺耳的金属碰撞声响起，半空中暴起一连串刺眼的光芒，火花迸射，长枪瞬间被打飞出去，与此同时，那片空间撕裂开来，一把刀轮掉了出来。
　　势均力敌，两败倶伤。
　　谢小玉和密同时失去兵刃，不过反应完全不同，谢小玉想都没想，以指为剑，一剑划破虚空，密则闪身就逃。
　　“轰隆隆——”
　　一道雷霆猛然间劈落，目标仍旧是密。
　　此刻，密的手中空空如也，血炼之宝已经被击飞，还没回到它手里，劫雷和谢小玉的杀招却同时到了。
　　霍挺剑援救，同时它身后老龙王的虚影也动了起来，前者想挡下谢小玉的那一剑，后者朝着劫雷一把抓去。
　　这时，另外一道身影出现在老龙王的虚影前方。
　　戒律王！
　　癞也到了，它挡在霍的前方，食指和中指夹着一把月牙形的飞刀。
　　密无处可退，也没有任何救援，只能硬拼，它拔出佩剑，朝着头顶上的劫雷刺去，这把佩剑也是一件法宝，是它用自己的一根龙角炼制而成，心血相连，灵性十足。
　　“轰隆！”
　　水桶粗细的一道闪电径直砸落。
　　剑尖刺穿闪电，闪电化作数十道电芒从密的身边滑过去。
　　突然，密的心头升起一丝警兆，猛地一闪，血光迸现，它的左侧肩膀多了一个透明窟窿。
　　这一击原本是朝着心脏而来，被密强行闪了过去。
　　窟窿不大，密身上的甲胄也是宝贝，是用它蜕下的龙皮炼制而成，谢小玉那致命的一击居然被卸去大半，不然就算没被击中要害，身体也会炸成两半。
　　“我跟你拼了！”
　　密大吼一声，不知道什么时候，长枪已经回到它手中。
　　谢小玉瞬间一闪，飞身就逃，同时提醒癞一起逃。
　　谢小玉怕的不是密，密已经不存在了，发出那声怒吼的同时，密的气息就变了，变得深不可测。
　　这是降临，密以自己的肉身作为载体，让老龙王的意识暂时降临到它身上，肉身虽然是天妖境界，但是意识属于合道大能，就算力量被限制住，只能发挥出天妖境界的实力，也不是谢小玉和癞能够抵挡。
　　谢小玉退得快，老龙王进得也快，两道身影在战场上快速闪烁着。
　　谢小玉早已经化作龙形，如同一道金色电芒在战场上游走不定。
　　老龙王仍旧是一片虚影，因为速度太快，根本就看不清轮廓。
　　“好个小辈！原来你还保留不少实力，早知道这样，我当初就应该杀了你。”
　　密的嘴里发出苍老的声音。
　　谢小玉无法回答，他只能庆幸自己融合六欲天魔分身投影，同样属于合道层次。
　　突然，谢小玉抬头看了看天空。
　　天空中又有一道霹雳已经酝醸成形，谢小玉一咬牙，决定赌一把。
　　谢小玉的身影猛地一闪，瞬间出现在一具傀儡的顶部，站在这里用不着担心会被雷劈，是唯一的安全点。
　　同时，老龙王的身影也出现了，它当然不可能知道这些，所以站在雷网之中。
　　老龙王立刻发现其中的蹊跷，不过它并不在乎，劫雷伤不到它一根毫毛。
　　“轰隆隆！”
　　又是一道雷霆落下。
　　一开始老龙王并不在意，仍旧挺枪朝谢小玉刺去，不过，下一瞬，它的脸色变了，发现那不是普通的劫雷，威力完全不一样。
　　在这危急关头，老龙王抬起左臂朝劫雷迎去。
　　长枪却被抓住了，谢小玉的双爪紧紧锁住枪杆，这是空手入白刃的功夫。
　　没人能够想到这种层次的战斗中会出现这样的场面，至少老龙王绝对想不到，所以它动弹不得，长枪也抽不回来。
　　此时，劫雷落下。
　　这道劫雷和之前的劫雷完全不同，看上去并不亮丽，且只有碗口粗细，但是中央有一点紫金色。
　　被击中的那一瞬间，老龙王似乎明白了什么，目光定在左手握着的佩剑上。
　　落下的劫雷似乎和这把佩剑有着某种呼应，可惜老龙王知道得太晚了。
　　闪电穿过老龙王的身体，它身上飞起一道道电弧。
　　“轰！”
　　傀儡爆炸了，爆炸的威力全都集中在一点上，正是老龙王的右脚。
　　如果此刻在这里的是老龙王的本尊，根本不必在乎，然而过来的只是投影。
　　“吼！”
　　老龙王仰天怒吼，脚上的战靴瞬间炸成粉碎，护膝、护腿，甚至连半边战袍都飞散开来。
　　这时，老龙王的胸前金光一闪。
　　金光是从谢小玉嘴里射出，只有筷子粗细，看上去同样不起眼，老龙王却感到不寒而栗，它想躲，但躲不了。
　　密的身体原本就有伤，这道金光再一次命中那个伤口。
　　没有血光，只有刺眼的电芒，而且被击中的地方立刻变得异常明亮，并朝着四面八方扩散开。
　　老龙王怒目而视，但是此刻什么都做不了，它的力量全都用来压制这处伤口。
　　还没等老龙王想出应对之策，突然感觉到脖颈微微一痛，只见一道金光绕着它的脖颈旋转一圈。
　　老龙王抬起头，怒视着半空中的一道虚影，咬牙道：“你—”
　　老龙王的话音未落，头颅便滚落。
　　如果这是老龙王的肉身，就算人头落地也没关系；如果仍旧是密的意识，同样不会死。
　　可惜意识和肉身并不相符，加上肩膀的伤，老龙王再也支撑不住。
　　肩膀上的电芒不再受到压制，开始乱窜，无头的尸体不停颤抖着，不时发出一声沉闷的爆炸，血肉碎块从身体内炸裂。
　　远处的霍只感到心头剧震，龙族独有的感应告诉它——密死了，它最强的竞争者死了。
　　可霍的心中没有喜悦，也没有震惊，更没有悲伤，它只觉得很累，不想继续打下去。
　　远处传来一连串空间波动，一大群天妖突然出现在新北望城巨大的穹窿上，它们一出来，头顶上的劫雷就变得越发狂猛，劫雷朝着它们乱劈，但它们身上都穿着一种奇异的法袍，通体金光闪闪，还带着很多纤细的流苏，这些流苏在劫雷的作用下全都膨胀起来，一道道电弧劈里啪啦乱闪。
　　突然，这些天妖朝它们扑了过来。
　　“小心！”
　　霍大喊一声，直觉告诉它，这些天妖并不厉害，但是它们身上那古怪的法袍非常危险。
　　可惜霍的提醒太晚了，那些天妖明显结成某种法阵，很多龙族被卷了进去。
　　狂乱的劫雷追着那些天妖猛劈，劫雷打在那奇怪的法袍上，立刻化作无数细碎的电芒，将方圆百丈全都笼罩住，被包围在法阵中的龙族同样卷了进去。
　　劫雷的威力是固定的，而且一视同仁，那些天妖承受多少伤害，被卷进去的龙族同样承受多少伤害，但那些天妖的站位非常巧妙，它们四周的雷网互相重迭着，所以那卷进去的龙族承受的雷劫是迭加的。
　　一边要抵挡对手的进攻，一边要抵御雷劫，还是成倍迭加的雷劫，没什么比这更恐怖的事，片刻的工夫，已经倒下十几个龙族。
　　“向我靠拢！咱们连手杀出去！”
　　霍此刻只想早早结束这场战争，然而现在已经轮不到它决定战争的走向。
　　幸存下来的龙族见势不妙，拼命朝霍冲去。
　　那些龙族靠拢，那群刚刚晋升的天妖同样靠拢，越来越多的劫雷被迭加，实力稍微差一些的龙族一个接着一个倒下。
　　“结成七星阵！”
　　霍大吼一声。
　　龙族手中还有七件血炼之宝，原本属于密的那杆长枪已经落在谢小玉手里，此刻想抵挡越来越恐怖的雷劫，只有依靠血炼之宝的力量。
　　霍一想到那把长枪就感到阵阵揪心，那件血练之宝肯定已经被污染，化为一件魔宝。
　　想到对方又多了一件屠龙的魔宝，霍越发感到前景黯淡。
　　六个手持血炼之宝的龙族迅速站在各自的阵位上，在它们的身后，众龙王的虚影剑拔弩张。
　　打到这个地步，众龙王也无法淡然，要不是降临的代价太大，时间却太短暂，它们恐怕已经这么做了。
　　七个龙族、七个天妖瞬间结成战阵，七道虚影、七名龙王同样结成战阵。
　　天空中，北斗七星变得异常明亮，点点电光从天顶落下，瞬间冲开劫云。
　　劫雷被挡在外面。
　　“往外冲！”
　　霍大吼一声。
　　“来了还想走？”
　　正前方响起谢小玉的声音。
　　此刻谢小玉已经变成龙形，而且是身躯完全舒展开的样子，体长百余丈，劫雷不断落在他身上，一道道弧光在他的身上游来游去。
　　“放我们一条生路，我发誓，从今以后龙族绝对不踏足天宝州一步，遇到你们的人也立刻退避三舍。”
　　霍恳求道，这绝对不是普通的承诺，已经和心誓差不多，毕竟此刻是在天劫之下，言行如果有虚妄，天机立刻会有反应。
　　“现在说这话太晚了。”
　　谢小玉看了看地上，满地的尸体并非全都是对方留下，也有自己人。
　　“我们冲！”
　　霍预料到是这个结果，怒吼一声。
　　突然，前方雷光一闪，一道高大的身影挡在前面。
　　那是一个身高数丈、虎背熊腰的天妖，右胳膊更是粗壮异常，不过最显眼的还是手中擎着的一杆长枪。
　　“晋久……”
　　霍的脸色变了，它身后的众龙族全都瞪圆双眼。
　　此刻，妖界有两个名字最为响亮，一个是莫空，另一个就是晋久，虽然只是大妖，名声却远在大部分天妖之上。
　　“你原本是青龙一族的附庸，居然敢对我们下手！”
　　一个龙族斥道。
　　“我和青龙一族早就没关系了，就算有关系，青龙是青龙，你们是你们。”
　　晋久冷笑一声，缓缓举起手中的长枪。
　　“防御。”
　　霍不敢乱冲，当初晋久只是大妖，全力一击都可以将老龙王的降临之身击溃，如今晋升天妖，威力肯定更恐怖。
　　七星阵瞬间收缩，七个天妖站在一起，七道巨大的虚影也挤成一团，连七名龙王都神情凝重。
　　突然，一道道光芒落下，其中五道虚影消失了，与此同时，五个天妖身上散发出恐怖的气息。
　　降临！
　　“轰隆隆——”
　　天空中的雷鸣声越来越响，五位合道大能的气息令劫云都为之变色，紫色的雷电从四面八方聚拢过来，一道前所未有的劫雷正在酝酿成形。
　　“一招，只要你们能够接住这一招，我就放你们走。”
　　谢小玉意气风发地说“小辈，我佩服你的勇气，也只有你敢说这样的话。”
　　老龙王却显得异常平静，此时此刻，它们已经忘却仇恨，也没了刚才的愤怒。
　　身形一闪，谢小玉来到晋久身旁。
　　此刻晋久也在蓄力，想看看自己晋升天妖后实力提升多少。
　　“不要用那杆长枪。”
　　谢小玉拍了拍晋久的肩膀，将另一杆长枪递过去。
　　这杆枪颜色乌黑，枪杆上彷佛有一条黑色的魔龙盘旋游走着，更有无数鬼脸忽沉忽浮。
　　老龙王的脸色顿时变得异常难看，这正是它赐给密的血炼之宝，现在落到谢小玉手里，被污染成魔宝，更令它愤怒的是，一转眼，这件宝贝就被用来对付它“当啷！”
　　晋久扔掉手中的枪，接过谢小玉递过来的魔枪。
　　魔枪刚到晋久手中，它就感觉到一股狂暴的力量在体内乱窜，同时心里充满憎恨，眼睛瞬间变得通红，肌肉诡异地鼓起，上面爬满一根根青筋。
　　谢小玉没有阻止，这种变化在他的预料中。
　　“我叫你准备的时候你再准备，我叫你投的时候，你立刻投出去。”谢小玉低声命令道。
　　晋久点了点头，虽然它满脑子疯狂的杀意，但谢小玉的话让它有一种不可抗拒的感觉。
　　谢小玉抬头看了看天空，计算那道劫雷什么时候完成，与此同时，他的一只手轻轻搭在枪尖上，无穷的愿力源源不断地注入枪杆内。
　　谢小玉用的就是当年神皇的做法——聚拢万众信愿，化为毁天灭地的一击。
　　虽然没有地上神国，但是谢小玉有业力海，两者的效果差不多。
　　谢小玉注入的不只是愿力，还有巨量的业力，他以前就这么干过，不过污染那刀轮的时候他还算客气，这一次他就不客气了，这杆长枪能够承受多少业力，他就注入多少业力，反正他只打算用一次，就算毁了也没关系。
　　不知道过了多久，谢小玉的手离开枪尖。
　　“准备——”
　　谢小玉喊道。
　　晋久举起长枪，身体微微后仰，握紧长枪的手臂肌肉紧绷。
　　在新北望城的顶部，阑同样举起双臂，它仰望着天空，紧盯着已然成形的那道劫雷。
　　“放！”
　　谢小玉大喝一声。
　　随着一声怒吼，晋久的手臂猛地一甩，手臂击打着空气，发出如雷鸣般的震响。
　　只见长枪飞了出去。
　　“轰！”
　　一道闪电瞬间劈落，笔直地劈在那杆长枪上。
　　这道闪电亮得让人睁不开眼睛，如果是一般的长枪，肯定会被瞬间融化，但是长枪挺住了。
　　闪电化作一道手臂粗细的电弧，紧紧缠绕在枪杆上。
　　在长枪后面，化为龙形的谢小玉完全伸展开身体，他张着嘴，刺眼的电芒在他嘴里滚来滚去。
　　电芒激射而出，包裹住那杆长枪，朝着众龙王飞去。
　　几乎同时，七名龙王也发起攻击，一道同样刺眼的白光从老龙王掌心中射出去，长枪、劫雷、电芒、白光狠狠地撞在一起。
　　在那一刹那，所有眼睛都瞎了，被爆发出的闪光刺瞎了；所有的耳朵都在流血，声音太响，超出耳朵承受的范围，耳膜被震破了。
　　七名龙王满脸不可思议的神情，下一瞬间，它们的身体全都飞散，就像是被吹散的灰烬。
　　七星阵崩碎了，最前面的霍早已经无影无踪，和它站在同一条在线的龙族也全都飞灰湮灭。
　　这场面就和万年前一样。
　　万年前，神道大劫中，同样在北方的冬季也有过一场令人震撼的力量对撼，一方是神皇，另一方是剑宗之祖。
　　最终，神皇败北，大劫由此转折。
　　一声怒吼震天动地。
　　大殿外面，所有龙族都噤若寒蝉，它们刚刚得到消息，霍和密两位殿下死了，同时战死的还有身在人间的所有龙族后裔。
　　发出怒吼的正是老龙王，它瞪圆了双眼，眼角隐约可见一道血痕。
　　突然，老龙王那庞大的身躯消失了，再次出现的时候，它已经身处一片血池旁，血池中数百颗龙蛋或沉或浮。
　　并不是只有人族拥有滴血重生的法门，妖族也有。
　　旁边突然传来一阵阵空间波动，又有几个人从虚空中走出来，来的正是另外六位龙王。
　　“霍儿还能滴血重生；可惜了密儿，连重生的机会都没有了。”
　　黑龙王满脸遗憾地说道。
　　“就算重生又如何？滴血重生并不完美，死过一次，资质就下降一等，它就算复活，也不可能有原来的实力，更不用说再进一层。”
　　老龙王冷漠地说道。
　　此刻老龙王道出的正是滴血重生最大的缺陷，也是神道大劫不为人知的真相。
　　就是因为被剑宗之祖所杀，神皇复活后，实力不但没有进步，反而倒退很多，而且再也难有寸进，最终死在李太虚手里。
　　不只是神皇，那百万名神皇大军也一样，在剑宗之战前，这支军队的士兵全都有道君的实力，队长以上更是达到地仙水平，除了太古之时灵气极为浓郁，大道清晰可见，再没有过这样规模的军队，却因为死过一次，再也没办法恢复到全盛时的实力。
　　“你难道打算放弃它们？”
　　另外一个浑身冰蓝的龙王问道。
　　“咱们龙族别的不多，子孙有的是。”
　　老龙王不以为然地说道，它当初看中霍和密，主要是因为它们资质绝佳，有可能修练到合道境界，现在没了希望，也就不値钱了。
　　“难道这件事就算了？”
　　老黑龙一脸不甘地问道。
　　“怎么可能算了？得罪我们龙族，必须付出代价。”
　　老龙王恶狠狠地说道。
　　“可惜我们在那个世界受到的压制太厉害，根本发挥不出多少力量，不管是血炼之宝还是分身降临，都只能对付一般的家伙，那小子就根本不在乎。”
　　一条火龙咆哮道，它脾气本就暴躁，刚才眼睁睁地看着自己的分身崩碎，却有力使不出来，心里别说有多窝囊。
　　“这就怪了，不久前极北冰原的深处曾经传出一阵剧烈的震波，绝对是和我们同一等级的交手，它们怎么办到的？”
　　一条老白龙问道。
　　“应该有规避的办法，或许我们分裂一丝神魂然后送去转世投胎，等分身成长后，就能够发挥出全部力量。”
　　老龙王早有这样的猜测。
　　之所以会这样想，是因为密去见过拉格西里大祭司。
　　拉格西里大祭司是谢小玉身后最大的靠山，密原本打算威逼利诱，让拉格西里大祭司放弃谢小玉，如果不行，就买通魔门其他有力人物，干脆架空拉格西里大祭司；待真正见面后，别说密，就连老龙王都感觉震慑，而且这种震慑跨越了两个世界，仍旧让它喘不过气。
　　这件事老龙王没对任何人提起，它因此意识到，那个世界对天妖以上的压制并不是一点空隙都没有。
　　“可惜来不及了。”
　　老龙王摇头叹息。
　　“别说那些了，先顾眼前吧。”
　　黑龙王朝着血池指了指，道：“现在就开始复活，怎么样？”
　　“来不及了。”
　　老龙王神情黯然地道：“等它们恢复到天妖境界，至少要千年岁月，到时候大劫恐怕都结束了。”
　　这才是老龙王真正焦急的地方。
　　龙族这一次所谋甚大，可惜一上来为了主持者的人选就晚了一步，原本老龙王想让霍主持此事，而现任龙王支持自家儿子，这一来二去就浪费一年的时间，等商量出结果，已经比别家晚了很多，以至于明太子一直磕磕碰碰，发展得很不顺利，最后狗急跳墙对阑下手，导致整个龙族颜面受损。
　　老龙王越想越后悔，它当然不会认为自己不对，只会迁怒于人，想到恨处，手指一弹，一道劲风疾射而出，其中一颗龙蛋骤然炸开。
　　那颗龙蛋里正是霍，这下子连复活的希望都没有了。
　　“只能指望明了。”
　　老龙王的神情舒缓了一些。
　　这一次，龙族天妖以下倾巢出动，加上收买和拉拢的其他天妖，总数超过千人，更赐下八件血炼之宝，七位龙王还亲自降临，根本就是碾压之势，最后却落得这样的结果，相比之下，明太子虽然也做了一连串错事，还不至于这样丢脸。
　　老龙王刚想通，却听到外面突然传来一阵钟声。
　　几位龙王放出神念扫了一下，立刻大惊失色，宫外人马攒动，显然有大人物到来。
　　“上面来人了。”
　　老龙王立刻猜到原因，面如寒霜地轻声说道。
　　那边一败，老龙王就知道麻烦来了。
　　之前龙族势大，各家只能睁一只眼闭一只眼默认它们的行动，如果它们成功，各家顶多跑来讨一些好处，可能还会给龙雀、朱鸾两族一些补偿，毕竟阑只是个女孩，舒也不是长支，增援的那些天妖也都出自旁系，死了就死了，但是现在龙族大败，强势的外壳被瞬间剥掉，让各家看到龙族的颓势。
　　和龙雀、朱鸾两族比起来，龙族的油水丰厚多了，加上龙族势大，固然让人忌惮，同样引来仇视，现在有这样一个机会，自然要连手打压一番。
　　“让丹应付，它才是金龙一族的王。”
　　老龙王一阵冷笑。
　　老龙王的话刚说完，就看到旁边人影一晃，一个侍者从虚空中走出来。
　　“老祖，大王请你过去一趟。”
　　侍者态度恭敬，不过从它的神情看得出来它绝对不是老龙王的人。
　　“丹才是龙族之王，我过去干什么？”
　　老龙王哼了一声，它其实是心虚，现在出去只能夹着尾巴扮孙子，这可不是它愿意做的事。
　　“这不是陛下的意思，而是特使的意思。”
　　侍者毫不退缩。
　　如果换成以前，有谁敢这样对老龙王说话？老龙王早已经一巴掌过去拍碎那家伙的脑袋，此刻它却不敢。
　　“咱们还是去看看吧。”
　　白龙王连忙劝道，它这是给老龙王找台阶下。
　　“是啊，既然皇族派来特使，总要给它们一个面子。”
　　黑龙王也在一旁帮着说话。
　　“我也觉得应该过去看看，万一丹乱说话就不好了。”
　　火龙王也已经认清现实，它脾气虽暴躁，但是没有老龙王这样硬的背景。
　　“好吧，咱们就去看看。”
　　老龙王也很无奈。
　　身影一闪，众龙王瞬间来到一座宫殿门口。
　　宫殿的四周早已经站着一圏禁卫军，境界都是天妖，偶尔有几个队长打扮的人物，都是天君，大殿下还站着四位将军，每一个都是合道大能，此刻全都毕恭毕敬地站在那里。
　　这就是皇族的底蕴。
　　龙族是妖界第一大族，有近千位天妖、数百位天君，合道大能也有十五位之多，其中金龙一族有三位，青龙一族有三位，但它们做不到让合道大能在大殿下站岗的程度。
　　这就是皇族的气派，也是权力的可怕。
　　皇族子嗣艰难，最小的一辈只剩下五个纯血后裔，资质都不怎么样，可说已经日落西山，但它们凭皇族的身分能够聚拢各族的天才为己用，麾下有三百六十五位合道大能，从开辟妖界之后，这个数字一直没有少过，天君、天妖更是不计其数，正因为如此，龙族虽强杆，但从来不敢生出一丝不臣之心。
　　老龙王在血池那般强横霸道，但是站在大殿外，它也不得不化成人形，弯腰低头，双手抱在胸前，碎步走进去。
　　大殿之中，原本应该是龙王坐的宝座上，此刻换成一个面白无须的老者，给人的感觉充满阴柔，显然是个太监。
　　“敖公，好久不见。”
　　老太监朝老龙王打了声招呼。
　　“不知灵公公驾到，有失远迎。”
　　老龙王连忙施礼，身后的众龙王也跟着躬身一礼。
　　“哎哟！敖公这样客气，折煞咱家了。”
　　老太监摆了摆手，看上去非常客气，不过表现得颇为淡然，仍旧大剌剌地坐着，坦然受了这一礼。
　　“咱家这一次过来，是奉陛下的命过来打听一下，你们龙族是不是对当年圣皇陛下定的规矩感到不满意？其实你们就算不满意，也用不着打打杀杀的嘛，咱们可以坐下来商量，如果真的不合时宜，咱们可以改。”
　　老太监细声细气地说道，那娘娘腔的味道让人毛骨悚然。
　　众龙王当然不会当真，这根本就是调侃。
　　“不敢。”
　　老龙王连忙低头，摆出一副诚惶诚恐的模样，说道：“这件事只是几个小辈在胡闹，我们当长辈的疏于管教。”
　　“自家骨血，舐犊情深，完全可以理解。咱家虽然是个太监，没有子嗣，却也明白这种感受。”
　　老太监嘿嘿一笑，突然语气一转，道：“不过咱家听说，那几个小辈每人手里一件血炼之宝，而且打到紧要关头，你们之中的好几位全都亲自降临……”
　　“确实有血炼之宝，那几个小子仗着平日得宠，居然盗取一批血炼之宝，实在胆大妄为，至于降临——”
　　老龙王正打算推托，旁边一位龙王插了进来，道：“我们几个确实降临人间，不过那是因为我们感觉到自家子孙有杀身之祸，所以忍不住出手帮忙，绝对没有破坏圣皇规矩的想法。”
　　这龙王脑子很清楚，知道抵赖不过去。
　　先不说那边肯定留了一手，十有八九将整个战斗场面全都记录下来，就算没有那么做，戒律王这一关也不好过，戒律王一向公平，从不撒谎，它只要肯替对方作证，它们就别想唬弄过去。
　　“我们刚刚知道前因后果，悔恨不已，已然将那几个小辈寄魂之物毁掉，让它们彻底死亡。”
　　另一个龙王也说道。
　　现在需要替罪羊，别说一个霍，就算那些小辈全都搭上也没关系。
　　“遥公，还是你最会说话。”
　　老太监啧啧连声。
　　突然，老太监的脸一下子板了起来，道：“据我所知，事实并非如此。那些小辈之所以如此胆大妄为，真正的目的有两个，其一是为了趁机抢夺龙雀、朱鸾两族在人间的领地；其一一是为了让为首那两个小子压过明一头，以便夺取太子的位置，我说得没错吧？”
　　刚才老太监还是一副软绵绵的模样，此刻骤然暴怒，散发出来的气势让几位龙王都倒退几步。
　　这不只是因为全被料中的关系，同样身为合道大能，老太监的实力远比这几个龙王强得多。
　　“公公不可听信他人之言。”
　　“断无此事。”
　　诸位龙王连连摆手。
　　“怎么没这回事？我可以充当证人。”
　　隔壁突然传来一声大吼，只见丹走了出来，显得意气飞扬。
　　丹并不是独自一人，身后还跟着一群人。
　　“老秋……阿和……你们……”
　　老龙王脸色大变，其他龙王也一样。
　　此刻站在丹身后的全都是合道大能，这些人都有同样的特点——都不是龙族纯血后裔，完全靠天赋强行修练到这个境界。
　　“你们……都已经被它收买了？它给了你们什么好处？”
　　火龙王脾气暴躁，指着那几位合道大能怒叱道。
　　“我没给它们任何好处，只是把它们应得的东西还给它们。”
　　丹淡淡地说道：“比如我的儿子明本该是太子，可惜这个太子一直有名无实，甚至连地位都岌岌可危。”
　　说到这里，丹突然大喝一声：“来人！将几位老祖请下去，让它们颐养天年。”
　　随着这声大喝，一群侍卫闯了进来。
　　老龙王脸色瞬间大变，完全没想到会是这样的结果。
　　原本老龙王打算来个鱼死网破，但是看到殿外那些禁卫军，特别是门口那四位将军，立刻打消这个念头，它们打不赢。
　　龙族共有十五位合道大能，它们这边有七位，丹那边有五位，另外三位属于青龙一族，没有趟这浑水。
　　七对五，看似老龙王这边占优势，但是那边加上那四位将军就已经超过它们，更何况老太监不是一般的人物，谁都不知道它的实力，看过它出手的人全都死了。
　　“丹，你为了保住儿子的地位，居然不惜做出这等有损龙族的勾当！”
　　老龙王浑身颤抖，咬牙骂道。
　　“有损龙族的是你！如果没有你兴风作浪，哪里会有今天这些事？如果不是你一而再，再而三地出错，龙族怎么会落到今天的地步！没了你们这七个老家伙，龙族的实力会暂时跌落一大截，不过我相信，龙族会变得比以前更有活力，很快就会恢复原来的景象。”
　　丹毫不动摇地回骂道。
　　丹猛地一挥手，道：“带走！”
　　众龙王心有不甘，但最后还是认命了。
　　出了大殿，老龙王突然扑通一声倒在地上，它已经震断心脉，自绝而亡。
　　看到老龙王死得如此决然，其他龙王满脸苦涩，无论如何都想不到会有今天。
　　“各位保重。”
　　黑龙王长叹一声，也跟着震断心脉。
　　“输了，彻底输了，没想到啊！”
　　又一位龙王倒了下去。
