
【梦幻泡影】第四十七卷（1-3）  
作者：蓝晶 
转发自UAA 
　　第四十七卷
　　人体改造开始紧锣密鼓地进行，谢小玉却发现掌管虫王变蛊虫的罗老生了异心，只得冒着引起苗人反弹的危险清扫门户。
　　同时，为了进攻鬼族与人族混居的小千世界，妖族各部各自派出联军，却未开战就先起了内哄 
　　第１章 强势改变
　　“有这样的事？”
　　阑瞪大眼睛，它不是不相信谢小玉，而是这个消息实在太让它吃惊了，道：“这可开不得玩笑，千万不要搞错。”
　　此刻阑听到的，正是李太虚告诉谢小玉的那个消息。
　　“我特意去看了一下，那个地方果然有问题，藏着一座翻转阵，不过我不敢直接进去，怕打草惊蛇。”
　　谢小玉相当肯定地回答道。
　　阑对谢小玉很信任，这个消息不容它迟疑。
　　“我马上通知老祖。”
　　因为事关重大，阑没敢用一般的方法通知飞廉老祖，而是直接将它弟弟叫来。
　　阑的弟弟看到谢小玉，再也不像以前那样傲慢无礼，变得恭敬许多，进来就打招呼。
　　妖族的世界很简单，有实力就能得到尊重，以前谢小玉只是大妖，它当然可以不在乎，现在谢小玉是天妖，还半步踩在天君境界上，它哪里敢摆什么架子？
　　“你立刻和老祖联络，我们有重要事情需要禀报。”
　　阑直接对它弟弟说道。
　　“有什么事？”
　　小公侯年纪不大，正是好奇心最重的时候。
　　“这和你无关，你别多操心了。”
　　阑在它弟弟的脑袋上轻轻拍了一下。
　　“问一问都不行。”
　　小公侯噘起嘴，不过它也知道轻重缓急，不敢耽误。
　　小公侯站在大殿正中央，抬头望着天花板，嘴里念念有词。
　　突然，小公侯背后浮现出一道虚影，虚影一开始模模糊糊，渐渐变得清晰起来。
　　“怎么回事？”
　　虚影问道。
　　阑看了谢小玉一眼，道：“还是你来说吧。”
　　谢小玉朝着飞廉老祖的虚影躬身一礼，随即说道：“按照老祖的命令，我这段日子一直在清洗蛟龙一族，刚才我端掉它们的一个藏身处，杀掉十几条蛟龙，在对它们捜魂的时候，我发现其中一条蛟龙被鬼族夺舍，而且那家伙不是普通的鬼族，是不久前投降鬼族的佛门弟子……投降鬼族的人族大概有一亿五千万，他们替鬼族干活，为鬼族出谋划策，鬼婴儿、鬼藤这些东西也都是他们搞出来的……捜魂得到这些记忆后，我立刻潜入极北冰原深处，去记忆中的那个地方看了看，那里果然有一座翻转阵。我在那里等了半天，却没看到有鬼族进出，没办法混进去，也不知道里面的情况如何。”
　　谢小玉不疾不徐地说道，这一切都是他事先编造好，还仔细检查过，绝没有一丝破绽。
　　飞廉老祖果然没有怀疑，立刻问道：“这件事你没告诉任何人？”
　　这消息太重要了。
　　“除了我和郡主殿下，您是第三个知道这件事。”
　　谢小玉没算小公侯，它正处于被附身的状态，清醒过来之后，一切都会忘记。
　　飞廉老祖点了点头，放心了。
　　“那个地方想必也靠近漠北吧？”
　　飞廉老祖又问道。
　　“就在铁岩海往北一一十七万里处。”
　　谢小玉直接说出地点，如果飞廉老祖有本事核实，他完全不打算阻止。
　　飞廉老祖对具体的地点并不在意，它关心的是别的，道：“那边又不是咱们的地盘，没必要把手伸得这么远，不然好事没咱们的分，还得当心别人在咱们背后使绊子，甚至捅刀子。”
　　飞廉老祖这是指桑骂槐。
　　之前漠北一战，阑的手下积累大量的战功，可大战结束后，它们拿战功去申请领地，但是上面迟迟不批准，之后龙族来袭，上面听之任之；等到龙族战败，上面又以两边违令自相残杀为借口，将它们的战功全都抵消，因此飞廉老祖很不悦。
　　“我也这么认为，所以才没告诉别人。”
　　谢小玉顺着飞廉老祖的意思说道：“得好好想想怎么将利益最大化。”飞廉老祖连连点头。
　　直接将消息传上去，上面也不会给奖励，甚至有可能让他们处理这件事时更吃力不讨好。
　　“不如咱们拿这个消息卖个好价钱？”
　　阑提议道。
　　“好办法。”
　　飞廉老祖眼睛一亮，已经想到合适的人选，那也是一位合道大能，和它的关系很好。
　　飞廉老祖有些急不可耐，想立刻去找人，不过随即想到还有一件事，道：“对了，纱答应的凤凰之血、涅盘之火拿到手了吗？”
　　“我已经炼化了。”
　　谢小玉连忙说道。
　　“这次凤凰一族倒是很爽快。”
　　飞廉老祖嘀咕道。
　　因为之前的事，飞廉老祖对凤凰一族没什么好感。
　　“好好炼化。凤凰一族天生永恒不灭，就算我们这样的老家伙也非常羡慕。”
　　飞廉老祖勉励一句，然后说道：“不说这些了，我去卖消息。你这小子加把劲，用最快的速度将那些蛟龙全都干掉。我听说龙族已经转向，打算正式承认蛟龙一族，到时候想杀就不容易了。”
　　“我知道。”
　　谢小玉应了一声。
　　飞廉老祖的虚影瞬间消失。
　　小公侯猛地打了一个寒颤，一下子清醒过来，它被自家老祖附身，并不知道发生了什么事。
　　“我还得去追杀那些蛟龙，老祖那边如果有什么消息，就告诉我一声。”
　　谢小玉正打算回去“干活”。
　　“怎么？你不休息一下？”
　　阑有些恼了。
　　做事卖力是好事，但是太卖力唐突了佳人，那就有些煞风景。
　　小公侯睁大眼睛，等着看好戏。
　　“还不快滚！”
　　阑转过头来，怒瞪了小公侯一眼。
　　“好好好，我不待在这里了。”
　　小公侯缩着脖子，哧溜一下就跑了，不过它没跑远，出了大殿，就躲在殿门外听壁脚。
　　“等我办完这些事，保证回来好好陪陪你。”
　　谢小玉含情脉脉地说道，紧接着他看了远方一眼，眼神中多了一丝狰狞，道：“那些蛟龙必须干掉，它们不死，我寝食难安。”
　　阑并不知道其中的原因，只以为谢小玉被那些蛟龙背叛，所以气坏了。
　　“它们现在肯定后悔不已。”
　　阑连忙安慰道。
　　“不，它们并不后悔，因为它们根本没机会后悔。”
　　谢小玉笑了笑，笑容中充满了杀意。
　　谢小玉走了，不过他并没有去杀蛟龙，而是找了一个不为人知的所在，意识瞬间脱离身体，下一瞬间，在非常遥远的地方，在那支庞大的船队中，他的本体苏醒了过来。
　　今天发生的事情实在太多，谢小玉不但遇到了李太虚，知道了神道大劫的真相，还知道魔门大祭司居然就是空蝉，更是魔祖遍入天的化身……这一切都必须和大家好好商量一下。
　　出了舱室，谢小玉朝着旁边两间舱室扫了一眼，却发现绮罗和青岚都不在，不知道干什么了。
　　推门出去，谢小玉有些意外，因为他看到洛文清、姜涵韵等人全都等候在外。
　　看到洛文清，谢小玉并不惊讶，可姜涵韵就不同了，她一直在闭关，还发过誓不到道君境界绝不出关，此刻她身上的气息游移不定，忽强忽弱，显然正在紧要关头，却被强行唤醒。
　　“怎么？锗师叔已经将所有的事告诉你们？”
　　谢小玉问道，只有这一种可能。
　　洛文清点了点头，道：“师父他们正在商量这件事，就等你了。”
　　“走，咱们过去。”
　　谢小玉一把拉住洛文清的胳膊。
　　一阵天旋地转，眼前的景象顿时一变，变成一个很大的船舱，长十丈，宽五、六丈，里面有十几个人，玄元子、罗元棠、陈元奇、李天一、左道人、周龙……全都在场，主要的几个门派的掌门都到齐了，此刻他们正交头接耳，商量着什么。
　　正中央坐着锗元修，不过只是元神分身，他一看到谢小玉，立刻问道：“你那边怎么样了？”
　　“我已经将消息传出去，妖王飞廉应该有办法将消息传到上面。”
　　谢小玉只简单地提了一下。
　　“你觉得鬼族和龙族会不会打起来？能不能达到不死不休的程度？”
　　玄元子问道，虽然他已经卸去掌门之职，但是只要遇到大事，仍旧是以他为首，由他拍案定夺。
　　“肯定会，鬼族的变化让妖族感受到威胁，现在妖族对付鬼族已经很吃力了。漠北之战，妖、魔两家连手才能抗衡鬼族，如果再让鬼族发展几十年还得了？所以这一仗无论如何都会打起来。鬼族则气量狭窄，最吃不得亏，之前轮回通道被毁的时候，鬼族就倾巢南侵，对妖族发起报复，这一次肯定也一样。”
　　谢小玉来的时候就已经想好了。
　　“你觉得两边打起来的话……谁会赢？”
　　玄元子又问道。
　　“只凭眼前这些妖族，肯定不是鬼族的对手。”
　　谢小玉看得非常明白，道：“已经过来的妖族，对整个妖族来说只是很小一部分。”
　　谢小玉停顿了一下，整理了一下思绪，继续说道：“妖族最大的问题就是需要食物，它们身躯庞大，需要的食物是人族的好几倍。妖界虽然比咱们这个世界小得多，但那边大部分是陆地，而且灵气充沛，动物和植物生长得都很繁盛，所以能够养活数量众多的妖族。这边就不行了，所以妖界不敢将所有妖族都放过来，据我所知，所有的妖族分成九批，现在才过来两批。”
　　“也就是说，即便鬼族将妖族全都杀掉，对妖界来说损失也不是很大？”
　　玄元子问道，他看上去很是郁闷。
　　“那倒未必。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“想战胜鬼族，妖族就必须再派兵过来，不只是第二批，可能还需要第三批和第四批，这样打起来就够劲了。”
　　“你不是说食物是妖族最大的问题吗？”
　　玄元子最擅长的就是抓漏洞。
　　“短时间可以支撑，所以妖族上层肯定会将底层妖族当成炮灰来用，迅速消耗，这样食物就不成问题了，而且妖族内部不团结，为了战功和领地，肯定一边打一边盘算怎么陷害其他人、怎么将别的种族推上去当炮灰、怎么尽可能保全自己的兵力。”
　　谢小玉对妖族了解得越多，对它们的畏惧感就越少。
　　玄元子看了看其他人，大多数人都点头，刚才他们商量了半天、计算了半天，得出的结论和谢小玉的猜测差不多。
　　“那些替鬼族干活的人怎么办？”
　　玄元子问到非常敏感的事。
　　“他们必须死。”
　　谢小玉毫不犹豫地说道。
　　“他们恐怕也是不得已……”
　　一位天仙叹道。
　　没等那位天仙说完，谢小玉很不礼貌地打断他的话头，道……“我没兴趣管，也不打算管。当初我看到那根‘活人柱’的时候，我就发过誓，绝对要那些人付出代价。”
　　“人族就剩下这几许元气……”
　　天仙还想坚持。
　　“你的意思是，为了大义，有些人就应该被犠牲？”
　　谢小玉的语气中透出一丝杀意。
　　强势改变天仙顿时说不出话，私底下他肯定是这样认为，但是当着谢小玉的面不能这么说，也不敢这么说，因为当初谢小玉就被犠牲过，这是他的逆鳞，也是众所周知的禁忌。
　　“这件事由你负责如何？”
　　玄元子连忙站出来打圆场，他已经打定主意，今后再有这样的事绝对不让这位天仙参与。
　　“没问题。”
　　谢小玉一口答应。
　　“现在讨论第１一个问题，我们要不要和太虚门会合？”玄元子连忙进入第一个议题，他怕还有人在刚才那个问题上纠缠不休。
　　“当然要，我们那么多材料都在他们的手里。”
　　谢小玉立刻说道。
　　这当然是开玩笑，谢小玉当然不会为了那些东西不顾一切，他之所以这么说，是因为玄元子提的问题让他很反感。
　　刚才还在说妖族不团结，其实人族也有类似的问题，此刻还在大劫中，大家刚刚脱离险境就又有了勾心斗角的心思，这让谢小玉实在无话可说。
　　谢小玉知道玄元子担心的是什么——为的只是掌控权。
　　在这支船队，控制一切的是璇玑派，虽然谢小玉是应劫之人、是大劫主角，玄元子却有很多办法应付他——用人情、用友情、用大义……软的、硬的手段一大堆。
　　但一旦和太虚门会合，情况就完全不同了。
　　太虚道尊不是那么容易摆布，更何况太虚道尊底下有个太虚门，比起遁一盟只大不小，对于遁一盟中其他门派而言，和太虚门会合是一件好事，唯独对于璇玑派不是。
　　谢小玉其实也有顾虑，他不担心太虚道尊，也不担心李素白，他担心的是太虚门中野心勃勃的家伙。
　　不过，谢小玉的顾虑没有玄元子等人那么强烈，毕竟他孤家寡人，需要考虑的东西少得多。
　　谢小玉的话虽然像是开玩笑，但是没有丝毫迟疑，在场众人都明白他的意思，不过没人开口。
　　好半天，玄元子哈哈大笑起来：“对！有什么可顾虑的？我们就往那边去。”
　　四周顿时响起一阵吁气声。
　　感到松了一口气的是李天一、左道人、周龙，正如谢小玉所料，他们都希望和太虚门会合，但是碍于玄元子的面子，他们没办法开口，此刻由谢小玉说出来，玄元子也认可了，他们心头的一块大石终于落地。
　　罗元棠、陈元奇等人当然不怎么高兴，不过他们也都明白大势不可违。
　　“三十年，这三十年的时间咱们可别浪费了。”
　　罗元棠说道，此刻的他是代掌门，这话由他来说很合适。
　　罗元棠的话音刚落，谢小玉立刻说道：“李太虚和我谈了一次，我突然发现自己的一个失误。”
　　“喔？你也有失误？”
　　玄元子感到奇怪，其他人也一样。
　　“他说我太在意这一代人了，其实我们救出那么多人，最大的贡献就是替人族保留元气，我们应该把希望放在第二代、第三代身上。”
　　谢小玉说出自己失误的地方。
　　“你现在才知道？”
　　玄元子哈哈大笑，笑声顿时化解刚才的尴尬气氛。
　　其他人也莞尔，他们其实早就发现了。
　　在场众人久为上位者，眼光都很长远，对他们来说，几十年只是弹指一瞬间，世代交替也只是眨眼的工夫，相对而言，谢小玉太年轻，所以他太在意眼前的一切。
　　“我知道自己错了，所以我接下来的重心不是如何提升人族的实力，而是如何改变人族的体质，让下一代变得更强。”
　　谢小玉说出自己的想法。
　　在来的路上，谢小玉一直在思考这件事。
　　突然，谢小玉想起一件事，立刻问道：“李光宗的外孙呢？这小子就是很好的例子，他现在怎么样了？”
　　“你有多少年没见过他了？”
　　洛文清苦笑着问道。
　　刚才师父和师叔说话，轮不到洛文清开口，现在他终于有机会说话了。
　　谢小玉默算了一下，好半天，不好意思地搔了搔头，道：“没办法，我一直顾着那边的事，这边偶尔醒来一次，那小子又一直躲着我。”
　　在谢小玉的记忆中，李光宗的外孙还只是一个奶声奶气的小不点，时间却已经过去了二十年。
　　“知道你是大忙人。”
　　洛文清没好气地说道：“那小子闭关了！等他出来，十有八九也已经是道君。”
　　谢小玉闻言一愣，他突然间有一种光阴飞逝、日月如梭、弹指百年的感觉，当年的那个小婴儿，那个躲在脚跟后面老是说着“坏银，坏银”的咬舌娃娃，现在居然也快成道君了。
　　那孩子是在北望城一战结束不久出生，匆匆间已经快二十年，他的资质原本就是顶级的，现在又是天地大劫，二十岁挑战突破道君境界……好像说得过去。
　　“他闭关之前原本想见你，向你表示感谢。他能够有今天全都是拜你所赐，但他小时候不懂事，总觉得你是坏人，可惜你那时候也在修练，一直没出来过。”
　　洛文清轻叹了一声。
　　听到这番话，谢小玉又生出一丝感慨，他想起另外一些人——他的父母、兄姐、弟妹，好像也有很多年没见了。
　　修士拥有漫长的生命，追求永恒不灭，却也要付出代价。
　　大方向定了，接下去就是一些细节方面的准备——如何进攻那个小千世界？
　　如何让妖族和鬼族不死不休？如何搅乱局面？如何浑水摸鱼？这一切都交给朱元机和何苗去解决，这原本就是智囊的工作。
　　谢小玉的精力全都放在改善人族的体质上。
　　在妖族这么多年，谢小玉一直在研究妖族的特殊之处，特别是妖文，这是妖族和人族最大的区别，也是妖族最大的优势。
　　以前谢小玉一直没有收获，直到晋升天妖时才发现一个秘密——妖族并不是没有妖文，而是妖文太多，各方面的都有，最终互相压制，一个都显现不出来。
　　五行相生相克，而做坏事总比做好事容易，所以在一般情况下，五行表现出的是相克的特性，因此人族没有天赋神通，比妖族弱小得多。
　　人族中偶尔会有一、两个特例。
　　他们的五行并不平衡，某方面特别突出，比如洛文清的那个徒弟，天生木行之体，五行中木行独大，所以修练的速度才那么快，一十岁不到就能挑战突破道君境界，正是他给谢小玉启迪。
　　如果人族的小孩生下来都和洛文清的徒弟一样，五行中某一行独大，岂不都成了绝顶体质？
　　想到就做，谢小玉立刻召集一群人。
　　涉及人体改造，佛、道两门那么多高人全都派不上用场，能用的反而是那些苗人和邪修，苗人精于养蛊，邪修就更用不着说了。
　　所有的大巫和邪修都被召集起来，谢小玉让姜涵韵专门弄了一条船，将这些人全都聚集在这艘船上。
　　“我想，大家肯定已经知道来这里的目的了。”
　　谢小玉不多废话，他的时间紧迫。
　　众人你看看我，我看看你，最后还是鬼姥姥开口。
　　鬼姥姥叹息一声，说道：“我现在越来越觉得你这小子不像是道门中人，反而更像是我们中的一员。”
　　“没错、没错。”
　　旁边一颗骷髅连连点头。
　　“别开玩笑了，现在谈正事要紧。”
　　谢小玉咳嗽一声，道：“我说出了想法，但是具体实现必须由你们帮忙。”
　　“这倒不难。”
　　鬼姥姥最有把握，道：“旁门中有很多法门需要用到特殊的胎儿，什么火孩、阴娃、九戾凶婴，说出来都能吓死人，连咱们这些人都感到忌惮，不敢用那些法门。”
　　“别说老鬼婆，就连我也懂得几手，只不过太过恶毒，我以前从来不敢这么干。”
　　和合老仙也说道，他还特意提了一下他没干过，怕被谢小玉误会。
　　“我们不需要那种恶毒的手法，更不能伤了胎儿和孕妇。”
　　谢小玉不是为了达到目的而不择手段的人。
　　“这恐怕有点难度，五行涉及五脏，五行不全，可能发育也不完全。”
　　和合老仙皱着眉头说道。
　　“这有什么难的？”
　　鬼姥姥桀桀一笑，这段日子她过得很舒畅，从来没这么露脸过，道……“咱们可以将胎儿取出来，让他们在外面发育，用专门的法术护住五脏六腑，只让五行之气在脏腑之间流转，顺便将单一属性的真气灌入经脉中，让他们在胎儿的状态就修练，胎儿成形后十有八九就是单一体质。”
　　“老鬼婆，你在这方面最擅长，就由你负责，咱们帮着打下手。”
　　骷髅头白骨道人顺势说道。
　　白骨道人之所以这么说，就是想主导这项研究。
　　谢小玉当然不可能立刻答应，转头向罗老问道：“你们有什么想法？”
　　罗老摇了摇头，转头看了看旁边的玛夷姆。
　　“生孩子是我们女人的事，我们女人最清楚。据我所知，有些寨子的女人会养一种母子蛊，这种蛊虫在孩子还是胚胎的时候就被种下去，却对孩子一点害处都没有，反而能让孩子强壮聪明，还可以让孩子很早就能养蛊、炼蛊。不过，这种母子蛊吸收母亲的精血，所有的消耗全都转嫁在母亲身上，往往小孩长到十几岁的时候，母亲就一命呜呼。”
　　玛夷姆居然真的说出一个点子。
　　谢小玉微微皱了皱眉头，这个方法有点问题，对母亲的伤害太大，不过和鬼姥姥的方法比起来，这个办法是现成的，已经被证实能用。
　　“这个办法也很不错……咱们想办法改进一下。”
　　谢小玉随即拍板定案。
　　这时，谢小玉突然想起另外一件事，道：“对了，虫王变需要的那种蛊虫培养得怎么样？已经这么多代繁殖下来，存活率提高多少？”
　　罗老一阵愕然，没想到谢小玉会突然提这件事，一时之间有些支支吾吾：“还行吧……应该可以……”
　　谢小玉顿时皱眉，这可不是他想要的回答。
　　“我过一段时间会带一批龙血过来，全都是最纯正的龙血，其中大部分是用在虫王变上。”
　　谢小玉宣布道。
　　虫王变所用的蛊虫是以龙血喂养，以前用的是螭、纠之类的血液，血统不纯；这一次他得到那么多龙血，还都是最为纯种龙族的血液，好钢用在刀刃上，他当然不会吝啬。
　　“那太好了。”
　　罗老随口说道。
　　谢小玉越发皱紧眉头，罗老的反应让他很不满意，太敷衍。
　　会议很快就结束。大家都知道自己该干什么，领了各自的任务离开。
　　敦昆、莫伦、天蛇老人走的是同一路，他们刚回到自己的船上，突然旁边一阵空间波动，谢小玉冒了出来。
　　“我想问你们一件事，罗老好像有问题。”
　　谢小玉特意跑过来，就是为了搞清楚这件事。
　　刚才谢小玉查了一下，立刻发现很多问题。
　　当初，罗老只用一年时间就培养出谢小玉要的蛊虫，现在这么久时间过去，却没有丝毫进展，消耗的龙血倒是越来越多。
　　敦昆、莫伦和天蛇老人面面相觑，谁都没有开口。
　　“怎么？我们之间变生分了？”
　　谢小玉恼了，道：“论关系，我和你们三个人更近，从婆娑大陆开始，我们就一直同舟共济，你们帮了我不少忙，现在我想听一句实话，你们都不肯说？”
　　三人仍旧有顾虑，最后还是天蛇老人开口说道：“我们不想挑拨你和罗老之间的关系。”
　　“用不着有什么顾虑。”
　　谢小玉摆了摆手，道：“我和罗老之间没你们想象那样亲密，我之所以选择他，是因为依娜的缘故。当初我在赤月侗的时候，罗老没给过我什么好脸色，虽然我确实得到罗老很大的帮助，但是我付出的绝对比得到的多，我和他两不相欠。”
　　听谢小玉这么一说，天蛇老人、敦昆和莫伦对望了一眼。
　　天蛇老人轻叹一声，道……“罗老已经老了，而且老糊涂了。”
　　天蛇老人孤家寡人一个，没有任何顾虑，由他开口再合适不过。
　　“说清楚点可以吗？”
　　谢小玉想要听的不是感叹，而是具体情况。
　　“罗老并不喜欢依娜，他原本想立一个男孩当侗主，问题是他的两个重孙各拉了一支人马，如果让一个人当侗主，另外一个人肯定不太平，所以他不得不让依娜继承她父亲的位子。依娜嫁给苏小子后，他其实很不高兴，但是还没等他做出决定，你就来了，之后的事就不由他做主了。依娜丫头性子平和，不喜欢和人争，所以出海后，她将权力全都交出去，只负责汉人和苗人之间的联络。一开始还没问题，可时间久了，罗老的老毛病就犯了，他有一个玄孙叫巴甲，嘴巴很甜，也有些小心眼，颇得罗老的喜欢，罗老不少权力都移交给他，可惜这小子只会耍小聪明，为人又贪婪，手底下也全是和他一样贪婪的家伙，改良蛊虫的事就是他管，但是他的心思根本就不在这上面，那些龙血全部被他拿去炼药了。”
　　谢小玉静静听着，越听脸色越阴沉。
　　在天宝州，另一个谢小玉突然清醒过来，他一阵闪烁，片刻的工夫就回到众人藏身的山腹中。
　　谢小玉是来找苏明成的，一见到苏明成，他立刻问道：“你知道巴甲这个人吗？”
　　“巴甲？你为什么要问那个家伙？”
　　苏明成的脸色不怎么好看，显然也受过巴甲的气。
　　“怎么了？”
　　谢小玉问道。
　　“那小子不是个东西！”
　　苏明成破口大骂，他忍巴甲已经很久了：“借着罗老当靠山，做事肆无忌惮。依娜已经什么事都不管了，只负责汉人和苗人的联络，那家伙居然连这个差事也要抢。”
　　“你没替依娜出头？”
　　谢小玉问道，他不认为苏明成是逆来顺受的人。
　　“我说了，但是老家伙帮那小子，最后我把你抬了出来，老家伙才无话可说。”
　　苏明成显然对此耿耿于怀。
　　“我知道了。”
　　谢小玉拍了拍苏明成的肩膀。
　　“怎么？你打算对那小子动手？”
　　苏明成很高兴，不过马上又为难起来，道：“就怕老家伙会力挺那小子，老家伙对那小子是真的喜欢，总说那小子有他年轻时的风范。”
　　谢小玉沉默半晌，突然低声说道……“实在不行的话，就让他们祖孙一起上路。”
　　谢小玉的语气异常阴冷，隐约间还带着阵阵杀意。
　　“你要对……”
　　苏明成不知道怎么说，他有怨气，但是他从来没想过对罗老下手，甚至连巴甲也没想过要杀掉。
　　不只是苏明成，旁边的老道们也都停下来，对苗人那边的纷争，他们多少也知道一些，只不过事不关己，所以他们并不在意，但是谢小玉要杀罗老，那就是大事了。
　　“谢小子，你真的打算对付罗老？弄得不好，你会引起苗人的惊惧，别因小失大。”
　　锗元修是最紧张的一个。
　　锗元修嘴里说的是“惊惧”，心里想的是“愤怒”，因为罗老的地位太特殊，是苗人的领袖，一旦处置不当，就有可能引来苗人的愤怒，最终导致遁一盟的分裂。
　　“放心，我已经问过几个大巫，他们对罗老也有怨气，这段日子，他肯定做了不少天怒人怨的事。”
　　谢小玉很清楚小人得志之后的嘴脸。
　　“我觉得还是警告一下为好，没必要为了区区小事搞得这样剑拔弩张，罗老是聪明人，知道轻重缓急。”
　　锗元修仍旧劝道。
　　“罗老手底下管着一大堆事，比如虫王变所需的蛊虫，还有灵虫的培养，这些全都事关人族的命运，绝对不能有丝毫差错，一旦我和他有了芥蒂，我怎么能放心将这些事交给他做？”
　　谢小玉将利害关系细细说了一遍。
　　“那你换一个人不就得了？让敦昆或者莫伦来做。”
　　锗元修没提玛夷姆，因为他知道谢小玉同样不放心玛夷姆。
　　“具体做事的全都是赤月侗的人，就算撤了罗老，换敦昆或者莫伦上，一切仍旧控制在罗老手中。”
　　谢小玉做任何事都会计算一下，结果都证实留着罗老的危险性极大，他可不愿意冒这个风险。
　　“总还有别的办法。”
　　锗元修一时之间也没有主意，但仍旧不赞成这样做。
　　“我好像太好说话了。”谢小玉淡淡说道。
　　山腹中所有人都感觉到一阵阴寒，谢小玉语气平淡，却让人感觉出一丝恐怖的味道，彷佛下一瞬间雷霆就会当头落下。
　　谢小玉这话当然不是针对罗老，而是冲着锗元修说的。
　　话不投机半句多，谢小玉没兴趣待在这里，身形一闪，消失不见。
　　“翅膀硬了，话也听不进去了。”
　　锗元修不停地摇头叹息。
　　很多人都点了点头。
　　“怎么我听了半天，觉得是某个老家伙在那里倚老卖老？”
　　麻子挖着耳朵，冷冷地说道。
　　“我……我怎么倚老卖老了？”
　　锗元修大怒，他刚刚被谢小玉顶撞，现在又有一个小辈跳了出来，性情再和顺的人也受不了。
　　“你家掌门如果做出一个决定，你会这样一而再，再而三地阻拦吗？”
　　麻子毫不客气，踏前一步指着锗元修的鼻子质问道。
　　“我这是在劝诫！明知道他错了，难道不应该说出来吗？”
　　锗元修有自己的坚持。
　　“有道理是劝诫，没道理就是掣肘，你到了最后已经没道理，还在胡搅蛮缠，好像你的决定就是对的，不听你的话就是翅膀硬了。”
　　麻子平时很少开口，但是他说的话总有一番道理。
　　锗元修脸色铁青，正打算再说，旁边一位老道咳嗽一声，道：“别争了，锗师兄还是回去和玄元子师兄商量一下吧！当局者迷，旁观者清，有些事你未必看得明白。”
　　听到这话，锗元修心头一颤，这才发现情况不对劲，谢小玉的强硬、麻子的顶撞、还有刚才那冷酷无情的决定，全都表明一件事——这群小辈的态度变了。
　　这已经不是第一次改变，当初剑宗重现，谢小玉的态度就一下子变了。
　　在剑宗重现之前，谢小玉遇事总是退让，不停抛出好东西，以证明自己的价値，用来换取各家的庇护；但是在剑宗重现后，他变得强势很多，不再寻求庇护，而是寻求合作，而且变得睚訾必报，谁如果与他为敌，他会立刻报复回来，连九曜派都在他的手底下吃了苦头，龙王寨全寨被屠、皇族曹家满门族灭，更是极好的证明。
　　现在，谢小玉又变了，变得越发强势。
　　一望无际的船队在海上航行，看不到头，也看不到尾。
　　在其中一艘船上，一个空旷而又宁静的空间里，一片树荫下，一个人悠闲地倚着一块青石坐着，旁边还有一个人也坐着，不过显得很严肃。
　　悠闲而坐的正是玄元子，另外一个则是锗元修的元神分身。
　　前往天宝州的每一个人都留下一具元神分身，为的是和这边随时联络。
　　“你错了，大错特错。”
　　说话的是玄元子。
　　“是的，我不应该为了不相干的事一而再，再而三地坚持。”
　　锗元修有自己的坚持，不过当他的坚持和门派的利益相冲突的时候，他首先考虑的是门派的和益，所以他心里尽管不服气，却已经做好向谢小玉低头的准备。
　　“你的错误不在这里。”
　　玄元子摇了摇头，突然问了一个不相干的问题：“谢小玉的实力如何？”
　　“实力？”
　　锗元修一脸疑惑，好半天才悻悻地说道：“很厉害，绝对已经超出天仙的境界，要不是大劫的缘故，他肯定已经飞升了。”
　　“如果他和我们璇玑派打起来，你说我们有没有赢的机会？”
　　玄元子突然问了一个非常敏感也非常可怕的问题。
　　锗元修大惊，以为玄元子起了这样的心思；“这绝对是一个很危险的念头，恐怕……恐怕……”
　　他不敢往下说。
　　“恐怕咱们整个门派加起来都不是他的对手？”
　　玄元子笑了，笑得很开心。
　　看到玄元子这样的表情，锗元修顿时明白了。
　　修士的世界终究是以实力说话，谢小玉的实力已经大到可以扫平璇玑派的程度，他居然还要谢小玉保持以往的尊重，实在太愚蠢了。
　　锗元修的脑子里浮现出谢小玉那淡淡的一句话。
　　那小子说得没错，他确实太好说话了，如果换一个同样实力的人，早就大开杀戒了，甚至还会祸及门派。一想到这里，锗元修顿时满头大汗。
　　“还有一点你没看清楚，谢小玉以前需要的是合作，现在不同了，他需要的是掌控全局。”
　　玄元子似乎早就料到会有今天。
　　“掌控大局！”
　　锗元修恍然大悟。
　　“还有一件事你别忘了。”
　　玄元子轻叹一声：“万年之前曾经有个郑玄。”
　　听到“郑玄”这个名字，锗元修顿时打了一个寒颤。
　　郑玄是和李太虚同时代的人物，名声和威望都曾在李太虚之上，他们原本是合作者，后来却变成对头。
　　两人交恶的时候，正是剑宗之战后不久，神皇惨败，不得不滴血重生，实力处于最低，十二恶神将中已经有好几个人被他找借口杀掉，以夺取神力，剩下的神将全都有了异心。
　　在这种情况下，郑玄认为应该和那些神将联络，拉拢其中一部分，拉拢不了也可以造谣逼反他们，李太虚的想法则不同，他觉得应该趁神皇控制力下降，找到地上神国，然后杀掉里面的平民，造成愿力崩溃。
　　李太虚的想法很绝、很残酷、很血腥，近乎魔道，自然无法被道门中人接受。
　　郑玄是标准的道门中人，所以极力反对，甚至百般阻挠，以至于九曜、空蝉、喇强势改变兰仙子、凌波仙子等人都因为师门的阻扰或者其他原因无法跟李太虚冏行，铋后，李太虚不得不找上赤屠这个魔门中人。
　　结果李太虚成功了，神皇麾下的百姓大量被杀，愿力崩溃，神皇付出极大的代价才暂时制止情况恶化。
　　相反的，郑玄却失败了，因为那时候神皇还没露出败象，剩下的神将虽然有了异心，却不敢背叛神皇，他们表面上答应合作，暗地里却顺藤摸瓜，找到郑玄等人藏身之处，布下天罗地网，最后郑玄侥幸逃脱，同行之人却都惨遭屠戮。
　　但是郑玄没有因此认输，反而斥责李太虚滥杀无辜，甚至要求大家将李太虚从联盟中剔除。
　　结果，郑玄被杀。
　　不只是郑玄一个人被杀，和他有关的二十六位强者同时被杀，其中包括兰仙子的一位尊长，这也是大劫结束后，兰仙子和李太虚这对有情人最终没能成为眷属的原因。
　　当初杀掉那些人的时候，李太虚的理由很简单——他认为自己是对的，他没兴趣纠正别人的错误，他也不允许别人干扰他。
　　锗元修的脸色越来越苍白，他突然发现自己所做的事和郑玄一模一样。
　　“你认为你是正确的，可以坚持，但是别妨碍到别人。”
　　玄元子轻叹道。
　　玄元子还有半句话没说——你想坚持也行，不过你得有相应的实力。
　　锗元修点了点头，听进去了。
　　其实这话麻子也说过，当时麻子说的是掣肘，此刻玄元子说的是妨碍，意思是一样的，只不过说话的人的身分不同，所以分量也不同。
　　突然，两人同时抬起头，全都看向同一个方向。
　　“他真的动手了。”
　　锗元修喃喃自语，此刻他已经不感到惊讶，只要将谢小玉和那时候的李太虚相比，他完全能够猜到这个结果。
　　和锗元修一脸无奈不同，玄元子多了一丝笑容，道：“还好、还好，他毕竟和李太虚不同，没有把事情做绝，罗老或许用不着死。”
　　
　　第２章 彻底放开
　　一望无际的海面上，一群人悬空而立，围拢成半个圆圈。
　　圆圏的正中央，两个人面对面站着，隔着百余丈远。
　　谢小玉威风凛凛地站着，来的是万剑分身，即便静静站在那里，也给人一种锋芒逼人的感觉，在他对面的罗老就显得有些狼狈，嘴唇到下巴全都是血，眼角也挂下两道血痕。
　　在谢小玉的手中，一条半透明的黑蛇若隐若现。
　　这条黑蛇似虚似幻、如影如烟，正是罗老的本命元蛊。
　　罗老是蛊巫，蛊巫都有一只本命元蛊，威力非凡，却也极为凶险，一旦本命元蛊被杀，本人就算不死，也会落得重伤。
　　缺陷这么大，好处自然也不小，本命元蛊的威力非常恐怖，可以看成是元神分身，还不是普通的元神分身，而是妖化的元神分身。
　　道君以上，同境界之中，妖比人强，所以本命元蛊也比元神分身强，至少有五、六倍的差距。
　　可惜，罗老再强也比不上谢小玉，刚才两个人只对了一招，就分出胜负。
　　“好，你很好！当年我瞎了眼，在你投靠的时候居然收留了你，早知道今日……”
　　罗老咬牙切齿，眼中尽是怒火。
　　“你我之间谁都不欠谁，别忘了你从中得到多少好处，如果没有我，你和你的寨子早就完蛋了，就算不毁在朝廷的刀兵之下，也会毁在异族手中。当年你播下一颗种子，却收获百里麦田，你还好意思说嘴？”
　　谢小玉毫不客气地打断罗老的话。
　　“没有我，你早已命丧朝廷之手，还谈什么后来！”
　　在罗老想来，救命之恩比什么都大。
　　“朝廷？那时候朝廷知道我在什么地方吗？我去苗疆，只是为了解除身上的诅咒。苗疆大巫众多，以我能拿出来的东西，肯定有很多大巫会抢着帮这个忙，我之所以选择你，只是看在老苏的分上。”
　　谢小玉不承认罗老的说法，那时候他装成佛门弟子，身分掩饰得很好，根本不需要投靠任何人。
　　“好了，你们两个人别再吵了！不就是鸡生蛋，蛋生鸡的纠葛吗？咱们苗人把救命之恩看得比天都大，被救命的人当牛做马都是常事，苗人把救命之恩当人情，有机会还了人情就互不相欠，这有什么可争执的？”
　　玛夷姆远远地喊道。
　　玛夷姆一番话点中要害，谢小玉和罗老的争执就是两家的观念不同。
　　不过谢小玉并不承认，他转头问道：“你也曾经受过罗老的恩惠，为什么没有替罗老做牛做马？花老苗阿克塞得过不少大巫恩惠，特别是铁秋侗的老侗主更是对他有救命之恩，阿克塞也没有做牛做马，那位老侗主死后，铁秋侗就成了龙王寨的附庸，每年进贡的分额不比其他寨子少。”
　　说到这里，谢小玉嘿嘿一阵冷笑，笑声中满是嘲讽。
　　谢小玉的意思很明白，这根本不是苗人和汉人的观念区别，在汉人中，也有以救命之恩作为借口拼命压榨被救之人的事，同样的，苗人中也有将救命之恩看得很淡薄的例子。
　　说穿了，最后还是看实力，被救的人有了实力，反超救命之人，那时候怎么选择就看被救的人的良心，能够百倍回报已经是很有良心了，做牛做马想都别想。
　　果然，谢小玉这话一说出口，玛夷姆和罗老都无话可说。
　　“你说得没错，现在你的拳头大，规矩自然由你来定。”
　　罗老原本挺直的背脊一下子佝偻起来。
　　“一直以来，苗疆各寨中以赤月侗地位最高，我把很多事都交给赤月侗，可惜你让我太失望了，居然放着正事不干，玩起花样。”
　　谢小玉说得异常严厉，他确实气坏了，罗老整整耽误他十年的光阴。
　　“你想如何？”
　　罗老无力地问道。
　　“赤月侗既然做不好，就换别的寨子做，而且这一次我不设限，大家都可以尝试，甚至一个奴隶如果有想法的话也可以试试看，谁做得最好，就由谁负责。”
　　谢小玉这番话，其实是说给旁边的大巫们听的。
　　大巫们原本还担心这场冲突会对他们不利，没想到居然是一件好事，只有敦昆、莫伦、天蛇老蛇和玛夷姆早就猜到了，敦昆、莫伦和天蛇老人是听谢小玉亲口所言，玛夷姆则是从敦昆那里知道的。
　　“好一招过河拆桥。”
　　罗老冷笑一声，转头朝大巫们喝道：“你们高兴什么？你们辛辛苦苦交出他要的东西，等东西到手，他同样会将你们一脚踢开。”
　　罗老不说这话还好，一说之下，谢小玉顿时勃然大怒，道：“那个小王八蛋兴风作浪，还不是你纵容的！别人都说你老糊涂了，我却不这么认为。当初你对另外两个王八蛋也非常看重，想让他们中的一个得到依娜的位子，可一旦有变，你立刻抛弃他们，就像扔掉两个垃圾一样，那两个家伙死都死得不明不白，你敢说这一次不是另有目的？”
　　罗老心机太深，很难探出他真正的想法，所以谢小玉干脆用这种模棱两可的话让大家对罗老所说的一切都产生疑心。
　　“你血口喷人！我会有什么别的目的？”
　　罗老两眼喷火，他最恨别人往他头上扣屎盆子。
　　但罗老的话还没说完，谢小玉就抢下话头：“你现在已经没了寿算的问题，至少还可以活一千多年，说不定再有突破，寿命就可以更长，在这种情况下，你舍得把权力让给别人？你拉不下脸和依娜争权，更忌惮我会反对，所以你将那个小王八蛋推出来，让他上窜下跳，这既是试探我的反应，也是事先找好的替罪羊。我不在意的话，你就能透过那个王八蛋掌控一切，将依娜一步步架空，一旦情况不妙，你还可以像当初一样抛弃那个小王八蛋。”
　　谢小玉一步步揭露罗老的险恶用心。
　　这些是真是假，没人知道，谢小玉需要的只是大家起疑心。
　　“话都是你在说！”
　　罗老气得说不出话来。
　　“大家都有脑子，自己会想。”
　　谢小玉看了看四周。
　　除了玛夷姆之外，大部分大巫并不聪明，容易人云亦云，正因如此，他们看向罗老的眼神全都带着一丝猜疑。
　　谢小玉要的就是这一丝猜疑，他打铁趁热，又道：“我会让依娜彻底放手，从今以后她只是老苏的妻子和我的嫂子，和赤月侗再也没有任何关系。汉人和苗人之间联络的工作我会交给天蛇，所有的资源也由他来分配，省得有人抱怨我不公，各家的东西尽管握在自己手里，我不会强行索要，我只需要那些蛊虫，省得有人说我过河拆桥。”
　　谢小玉每说一句，大巫们脸上就多一丝喜色。
　　赤月侗倒下，意味着别的寨子地位上升，天蛇老人也确实比依娜公允很多，毕竟他没有自己的寨子，和各个寨子的关系也都差不多，不会偏袒任何寨子，至于炼蛊之法掌握在自己手里，更是长久的保障。
　　最重要的是，谢小玉的话让他们信服，因为他从不乱插手，相比之下，罗老的私心就重多了，特别是最近这几年，大巫们也都被巴甲弄得一肚子火，巴甲倒楣，他们其实很高兴。
　　罗老的脸色越来越难看，他也知道大势已去，再说什么都没用。
　　比说道理，罗老未必说不过谢小玉，重点是谢小玉拿得出足够的利益，他却没这个本事。
　　和利益比起来，任何道理都显得苍白无力。
　　“现在再来说说你的事。”
　　谢小玉并没有放过罗老的意思，道：“不管是灵虫，还是虫王变所需要的蛊虫，都是你的人养，甚至包括那几艘养殖船上工作的苗人也大多出自赤月侗，你在的话，我根本难以放心。”
　　“我知道你打算杀我。”
　　罗老沉着脸。
　　“我没打算杀你。”
　　谢小玉摇了摇头，他曾经有过这样的想法，但终究放弃了，道：“你就在这里下船吧！愿意跟着你的人，我会让他们也下船，反正妖族不可能到达这里，以你的实力，想养活自己和一群族人不是什么大问题，我还会留下一批食物给你们，甚至包括一些小鸡和种子。”
　　罗老仍旧沉着脸，他知道没几个族人会跟着他走，苗疆生存不易，所以苗人大多很现实。
　　大巫们听到这番话，全都松了一口气。
　　大巫们其实并不在意谁对谁错，在意的是结果，如果真的见了血，那就不是好兆头了，谢小玉今天可以杀罗老，明天就可以杀他们。
　　现在这样很不错，大家都能接受。
　　一座岛屿孤零零地耸立在海的中央。
　　这是一座很大的岛屿，长百里，宽数十里，如此大的岛屿自然不缺淡水，岛中央就有一座湖。
　　因为远离陆地，这座孤岛不但看不到人烟，连大一些的动物都不多，只有蜥蜴、爬虫之类比较低等的生物，最高等的也不过是一些海鸟。
　　此刻有五个人站在沙滩上，其中四个人眺望着远去的船队，脸上说不出是什么神情，唯一神色不变的只有罗老。
　　罗老确实没想到居然有人愿意跟他，虽然只有四个人，却让他感慨万千。
　　“老祖宗，咱们是不是先搭几座竹楼？”
　　一个中年苗人转过头来问道。
　　罗老此刻根本没心思，随意地摆了摆手。
　　四个苗人也知道老祖宗心情不好，谁都不敢多说话，分头去干活。
　　岛上没有竹林，甚至没有大树，不过对他们来说这不是问题，他们从一只大口袋里取出一根根管子，迅速拼接起来。
　　在茫茫无际的大海上，竹木之类的东西反而成了稀罕物，金属就没那么値钱，所以想搭东西，全都用这种铁管做。
　　他们只需要搭出框架，然后在顶上扑一张网、盖上一些茅草，一幢房子就完成了，连墙壁都可以省。
　　四个苗人在做事，罗老突然抬头看了一眼，然后冷冷地说道：“你可以出来了。”
　　周围没什么动静。
　　“别再躲了，我知道你在这里，罗代掌门。”
　　罗老干脆将话挑明。
　　虚空中人影一闪，罗元棠的身影冒了出来。
　　“我就知道他不会那么放心。”
　　罗老冷笑一声：“从今以后，你就一直监视着我？”
　　“我的命苦啊。”
　　罗元棠笑道：“那么多身外化身，偏偏我被派来这里。”
　　这个罗元棠并非本尊，而是诸多身外化身之一，因为分身太多，每一具身外化身都没多少实力，所以他的任务只是看住罗老，并不需要和罗老发生冲突。
　　什么都没了，罗老也不再摆以往的架子。
　　“那小子变得越来越强横，你身为代掌门，难道没一点想法？”
　　罗老说道。
　　“你用不着挑拨。”
　　罗元棠原本性子就沉稳，又当了多年的代掌门，阅历已经磨练出来了，道：“当年的李太虚比他狠辣多了，反对之人杀掉不少，谢小玉连你都没杀，我们有必要担心吗？”
　　罗老眨了两下眼睛，此刻终于意识到自己的不足，他自认阅历丰厚，智慧高超，可惜底子太薄，如果他早知道这些，做事肯定会小心很多，可现在后悔也晚了。
　　“你还有一个最致命的错误。”
　　罗元棠闲得无聊，正想找人说话。
　　“洗耳恭听。”
　　罗老和汉人打交道多了，也学会一些汉人的言辞。
　　“我不知道你真正的目的，或许你是在试探他，或许你真的喜欢那个玄孙，相心让那小子当侗主，其实都没关系，谢小玉不会在乎的，问题是你没把事做好，你手上那些事关系到人族的未来与大劫的胜负，别说他会起杀心，我和师兄都有些忍不住想宰了你。”
　　此刻，罗元棠说的绝对是真心话。
　　这几年来，他们看着巴甲上窜下跳，心里也不舒服，只是碍于很多原因不敢随意下手，其中包括谢小玉的面子。
　　罗老的神情一阵呆滞，他确实没想到这一点。
　　罗老轻叹一声，说道：“我以为时间还早，大劫才刚刚开始，就算耽误一些时间也没什么关系。”
　　“那是你的想法。”
　　罗元棠摇了摇头。
　　在远去的船队中，赤月侗的船上，谢小玉也正说着同样的话题。
　　“聪明反被聪明误，罗老最大的失误就是和我玩花招，他如果真的想要权力，直说就是了，我根本不在意，偏偏他自作聪明，用这种愚蠢的方法试探我，却把正事忘了个干净。”
　　谢小玉冷眼看着底下那些满脸死灰的苗人。
　　罪魁祸首是罗老和巴甲，但是这些苗人也不干净，也得了不少好处，说到过河拆桥，大家其实都有分。
　　谢小玉确实过河拆桥，不管他说得多么冠冕堂皇，这一点搪塞不过去；不过罗老也好不到哪里，苗人和汉人能够亲密合作，依娜是最大的功臣，他那样对依娜，不是过河拆桥又是什么？
　　至于这些苗人，他们对巴甲俯首帖耳，并不完全是因为罗老的关系，也因为巴甲给了他们不少好处，却不想想这些好处是从哪里来的。
　　谢小玉转头对依娜说道：“从今以后，你不要再管赤月侗的事了。”
　　底下顿时响起一阵呜咽声。
　　只有失去的时候，才会感觉到拥有的珍贵。
　　赤月侗的苗人并不是不知道，正是因为有依娜他们才有这样的好日子，才能凌驾于其他苗人之上，但以前他们对此视而不见，在他们看来，依娜做这一切都是应该的。
　　“可是，我毕竟——”
　　依娜想争辩几句。
　　“之前他们可没将你当侗主看待，巴甲耀武扬威，行使着你的权柄，我没看到有谁站出来反对。”
　　谢小玉堵住依娜的话头。
　　“那是因为罗老……”
　　依娜叹息一声。
　　“每个人都要为自己做过的事负责，罗老已经为此付出代价，现在轮到他们了。”
　　谢小玉冷冷地扫了众苗人一眼，目光转回依娜身上，道：“你也有错，惩罚你从今以后专心当苏明成的老婆。”
　　依娜还打算说几句，谢小玉顿时变了脸色，不等依娜开口就抢先说道：“不然我让人送你去天宝州，找一个小岛让你的族人自己生活。”
　　谢小玉这话说得很冷酷，语气也异常严厉。
　　依娜的脸倏地变得苍白，她当然知道这个结果的可怕，虽然她的族人未必会死，或许还能平平安安度过大劫，但是与世隔绝，赤月侗注定会渐渐衰弱，最终彻底消亡。
　　“从今以后我不会再管这边的事。”
　　依娜含泪说道。
　　“很好，你就趁着这个机会闭关，修练到道君境界再出来。”
　　谢小玉已经为依娜做好安排。
　　突然，谢小玉用传心之法说道：“等你成为道君之后，如果仍旧想当这个侗主，我不会反对。”
　　依娜微微一愣，随即明白过来，她现在实力太差，待在赤月侗也没用，没有足够的实力，就没资格和那些大巫争，失去罗老，没有大巫坐镇，赤月侗如果还像以前那样超然于其他侗寨之上，结果或许会很不妙，谢小玉明着打压赤月侗，实际上是一种保护。
　　想明白其中的深意后，依娜不再坚持。
　　看到依娜闭口不言，众苗人知道大势已去，一个个面露哀容，此刻他们后悔莫及，咐惜为时已晩。
　　谢小玉不理他们，一个挪移回到自己的船舱里。
　　船舱里，绮罗和青岚正在下棋。
　　看到谢小玉回来，绮罗一推棋盘，笑嘻嘻地说道……“恭喜你掌控了全局。”
　　绮罗毕竟也是掌门，有自己的消息来源，身边也有筹谋划策的智囊，稍微一分析，立刻就明白谢小玉的打算。
　　不只是绮罗，青岚也一样。
　　十年过去，青岚所属的空蒙洞已经从末流门派变成中等门派，而且潜力无限，在很多人看来，空蒙洞成为顶级门派是早晚的事。
　　而身为空蒙洞唯一的道君，青岚不当掌门，没第二个人有这个资格了。
　　青岚干得比绮罗出色得多，眼光和阅历也更胜一筹，绮罗能够看出的东西，她也能看得出来，甚至看得更清楚。
　　面对自己的女人，谢小玉没什么可隐瞒的。
　　“看到了李太虚，又得知魔门大祭司就是空蝉，也是龙树，更是魔祖遍入天的化身，我确实有点急了。”
　　谢小玉轻叹一声。
　　一直以来，谢小玉和各方势力之间大多是合作关系，他能够完全掌控的力量并不多。
　　“你接下来打算怎么做？”
　　绮罗问道：“拉起一票人马，组建自己的势力？”
　　“没那个打算。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“现在这样的控制力度已经够了，我没空也没兴趣组建自己的势力。”
　　绮罗和青岚都是一愣，她们原本以为谢小玉会有大动作。
　　“你弄得人心惶惶，大家都在猜你下一步的打算，你什么都不做的话，只会让大家猜疑更深。”
　　青岚不认为这是好主意。
　　“接下来我要闭关。”
　　谢小玉早就想过了，道：“见到李太虚之后，我明白一件事——什么都是假的，只有实力是真的。”
　　两女顿时说不出话。
　　这倒是能让大家安心，修士闭关动不动就是十几年，甚至几十年，谁还会记得这场风波？
　　“这次你迎闭关多久？”
　　绮罗忍不住问逍，她很消楚谢小玉打算提升本体和万剑分身的境界，和蛟龙之体平齐。
　　“有过一次经验，这次的时间不会太长，大概五、六年吧。”
　　谢小玉不是很确定。
　　“能有蛟龙之体那么厉害吗？”
　　绮罗问这个问题纯粹是好奇。
　　“万剑之体不太清楚，本体应该会更厉害一些。”
　　谢小玉说道。
　　“这怎么可能？”
　　两女同时叫了起来，同样境界，妖族更强，境界越高，差距越大，这是众所周知的事。
　　“我有必要骗你们吗？”
　　谢小玉笑了起来，他也没卖关子，随即解释道：“蛟龙之躯确实强悍，但是人族的潜力更大。蛟龙一族能够融合的道顶多十几种，人族却没这个限制，可以和所有的道相融。”
　　“你打算融合所有的道？”
　　绮罹难以置信，这太疯狂了。
　　谢小玉笑了笑，这次他没有解释。
　　谢小玉的目标远比这要宏大深远，他想要融合的不是“道”，而是更进一步的“先天之道”。
　　想超越李太虚，想拥有和那位大祭司抗衡的实力，唯有领悟先天之道。
　　谢小玉并不是痴心妄想，他有这样的条件。
　　神皇和剑宗之祖的那一战深深地印在谢小玉的脑海里，而在昆仑的时候，他又见识了玄和跋的战斗，虽然声势和剑宗之战不能比，却也属于先天等级。
　　不过，这都不是谢小玉的信心所在，他最大的倚仗是木灵，木灵掌握的木之道绝对是先天之道。
　　在天宝州，另外一个谢小玉已经回到自己的领地。
　　刚出传送阵，谢小玉的脸色就沉了下来，他抬头看着头顶，上方的防护大阵已经开启，如同一面罩子般，将整座城牢牢扣在底下。
　　“怎么回事？鬼族进攻了？”
　　谢小玉随手抓了一个士兵问道。
　　士兵没有回答，急不可耐地说道：“主公，郡主殿下请您过去。”听到这番话，又看了看头顶，谢小玉转身回到传送阵。
　　传送阵亮起朦胧的白光，紧接着，咻的一声，谢小玉消失不见。
　　另一座传送阵里，一道白光凭空出现，迅速化成人形，等白光散去，谢小玉从传送阵里走了出来。
　　和谢小玉的领地一样，这里的防护大阵同样已经开启了。
　　“你一去几天，现在才回来……”
　　旁边一阵空间波动，阑的抱怨声比人先到。
　　“接下来我还要外出一段日子，可能要两、三个月。”
　　谢小玉先发制人，先一步堵上阑的嘴。
　　谢小玉打算带一批东西回船队，虽然大部分材料都给了李太虚，他的手里仍旧留了一些，主要是龙血，特别是霍和密这两条纯血黄金龙族的血，除此之外，他手里还有一批鬼婴儿——既然他的办法能够让大妖晋升天妖，肯定也能让道君晋升天仙，这必须用到鬼婴儿。
　　阑却误会了，她以为谢小玉要潜入那个小千世界，冒险打探里面的情况，不由得担心起来，道：“你用不着冒这样的风险，咱们不是已经定好计策等着看好就行了吗？”谢小玉知道阑误会了，却没点破，而是顺势说道：“这件事关系重大，那些投靠鬼族的人必须除掉，不然鬼族会变得越来越难对付。”
　　听到谢小玉这番话，阑满脸崇拜之色。
　　谢小玉心中惭愧，连忙扯开话题，指了指头顶，道：“先告诉我，这是怎么回事？鬼族怎么了？”
　　“上面突然开放跨界传送阵，第三批、第四批、第五批名额同时放了出来，鬼族不知道从哪里得知这个消息，连着几天都发疯似的猛攻。”
　　阑耸了耸肩。
　　“只有我们遭到袭击？”
　　谢小玉问道。
　　“当然不是，稍微靠北一些的城没有一个幸免。”
　　阑回答道。
　　谢小玉闻言松了一口气，注意力随即转到另一个问题上，说道：“你刚才说……三批名额同时放出来？”
　　“上面绝对疯了。”
　　阑摇了摇头，这么多妖族一下子涌入，怎么才能塡饱它们的肚子？
　　接下来这几批可不同于第一批，第一批是志愿者，大多是癞、舒、绝这样不太得志的妖族。
　　其实阑也应该算在里面，只有悠太子、洪爷他们是例外，不过绝对是少数；第二批就是来摘桃子的了，几乎都是上等妖族嫡系人马，其中做得最过分的就是龙族，一大票纯血龙族跑过来；这一次过来的第三批身分也不低，是上等妖族旁系子孙，第四批是上等妖族的附庸种族；第五批是中等族群。
　　“这是要天下大乱。”
　　谢小玉喃喃自语道，不过暗地里很高兴。
　　“我也搞不懂，难道上面打算毕全功于一役？”
　　阑是真的不明白，心里充满了担忧。
　　谢小玉笑道……“我现在倒是有点相信明太子的话了，或许上面确实要拿人间的妖族血祭。”
　　阑吓了一跳，不过马上看到谢小玉笑嘻嘻的面孔，立刻明白他在乱说，忍不住捶了他两下。
　　“别闹了，先把这边的事解决再说。”
　　谢小玉一把抓住阑的手臂，看着头顶。
　　阑也抬起头，微微皱着眉头，满脸忧郁地道：“鬼族的数量太多，我们只能暂避锋芒了。”
　　“数量多？”
　　谢小玉冷笑一声：“不怕，我还担心鬼族来得太少呢。”
　　阑心头一动，随即指了指下面，道：“你想动用底下那十几个……”
　　“它们既然来了这里，总要帮上点忙吧。”
　　谢小玉发出一阵冷笑。
　　“它们还没到最佳状态，现在就晋升天妖的话，恐怕有点问题吧？”
　　阑为人谨愼，不像谢小玉那么胆大。
　　谢小玉才不在乎出什么问题，反正那些人不是他的手下，便道：“放心，不会有事，顶多实力打点折扣，再说，我这么做是有理由的，鬼族全力进攻，局势严峻，所有神力必须转而用来防御，没办法继续提供给它们，而晋升天妖不能打断，一旦打断，危害更大，所以我不得不提前让它们出来。”
　　谢小玉三两下就编好理由，反正这套法门只有他会，别无分号，随便他怎么说。
　　阑想了想，觉得有点道理，反正那些不是它的族人，而是凤凰一族。
　　之前龙族来袭的时候，凤凰一族很不讲义气，事后居然还厚着脸皮讨要好处，它很是不齿。
　　“你去准备，我上去看看。”
　　谢小玉看了看上方，一个挪移就上了城顶。
　　重新建造的新临海城也是一座要塞型的城，毕竟这里紧挨着极北冰原，其他类型的城根本难以立足。
　　这座城有三道防护阵，最外面的是一座复合防护阵，有着迷幻、挪移诸般效果；内圈就是那巨大的穹窿，这东西不只是由钢板、花岗岩和泥土构成，因为新临海城建造在海里，所以还多了一道十丈厚的冰壳和一道同样厚达十丈的水壳，金色的光芒从里面透出来，远远看去彷佛是一面巨大的金属罩子扣在海面上。
　　正因为有这样一套防御体系，阑仍旧能保持“心平气和”，一点都没有惊慌失措。
　　此刻在内圈的边缘，十几株鬼藤正拼命挥舞着藤条猛抽猛打，还有无数鬼魂猛冲猛撞，拼命想撕开防护罩。
　　不过，最危险的还是一座座诸天浮屠，它们发射出一道道白光，不停轰击在防护罩上，打得上面波浪翻卷、水花飞溅，有时候甚至会飞出细碎的冰块。
　　里面的人也不是缩头乌龟，一道道红光从里面发射出来，鬼魂只要被击中，立刻飞灰湮灭，那些诸天浮屠也不敢硬碰硬对射，如果有红光射来，它们会瞬间挪移，避开这一击；只有鬼藤不在乎，就算被红光射中，顶多被烧得漆黑一片，不过焦黑的是表层，里面一点事都没有。
　　谢小玉一出来，四周的鬼魂立刻扑上来。
　　鬼藤和结成诸天浮屠的鬼婴儿也都转过头，离得最近的鬼藤也张牙舞爪“爬”过来，挥舞着藤鞭朝谢小玉乱抽，与此同时，好几座诸天浮屠同时对准谢小玉。
　　突然，一座诸天浮屠炸开了。
　　爆炸的闪光所到之处，鬼婴儿瞬间化为飞灰，旁边的鬼魂更是湮灭无踪，甚至有一株鬼藤也被卷了进去，被炸掉一大半，剩下一半分散开掉落海里。
　　谢小玉抢先下手了！
　　对付鬼婴儿结成的诸天浮屠，最好的办法不是防御，而是提前打破它们的攻击，以前谢小玉做不到，那些鬼婴儿发射的白光距离极远，而且诸天浮屠四周有一道结界，半径达到百余丈，任何攻击都会被这道结界挡住。
　　谢小玉有一招能够无视防御，跳过防御护罩，直接攻击目标内部，不过以前他的境界太低，这招的距离不够，现在就没问题了。
　　所有的鬼婴儿都有某种不为人知的精神联系，所以那座诸天浮屠一爆炸，所有针对谢小玉的白光全都消失了。
　　看到威胁最大的敌人不敢攻击，谢小玉终于有空解决那些鬼藤，他随手一弹，十几颗圆球飞了出去，这些圆球打出数尺后就凭空消失，等它们再一次出现，全都已经到了那些鬼藤旁边。
　　圆球炸开，化成一片巨大而又轻薄的蛛网，这就是专门针对鬼藤的武器。
　　鬼藤的攻击、防御都很强悍，更有着无穷生机，很难杀死，而且还能钻入土中，在水里也没问题，除了不会飞、对火有些畏惧，简直没有缺陷。
　　好在，谢小玉找到了对策。
　　蛛网瞬间和鬼藤缠在一起，鬼藤越是舞动藤条，蛛网就缠得越紧，眨眼间的工夫，这两样东西就缠绕成一团。
　　谢小玉瞬间化为龙形，扑到一团鬼藤旁边，爪子一下子插了进去。
　　想杀掉鬼藤，唯一的办法就是吸干它的生机，这招已经百试不爽。
　　可谢小玉正打算依法炮制，心头突然生出一丝警兆。
　　本能反应瞬间发动，谢小玉看到的一切都变得缓慢起来，与此同时，他的身体迅速虚化，并且强行挤入虚空中。
　　谢小玉刚刚躲入虚空中，刚才所在的位置凭空冒出一点青光，青光瞬间变大，变成一片朦胧的光雾。
　　这东西像是活的一样，拼命乱抓乱搔，想抓住什么东西似的。
　　谢小玉的瞳孔一阵紧缩，这东西看上去孱弱无比，给他的感觉却是危险万分。
　　这又是一种从来没见过的鬼族。
　　下一瞬间，天机感应发动，谢小玉一下子就明白了这是什么。
　　这玩意类似于灵体，没有意识，只有最基本的反应，却是由生机组成。
　　生机并非全都是好的，瘟疫也属于生机，带来却是死亡，而这东西和瘟疫差不多，一旦被它寄生，绝对死路一条。
　　这好像是专门针对谢小玉的，除了他之外，没有第一一个人能够吸取鬼藤的生机，他可以肯定这东西原本就藏在鬼藤体内。
　　一个闪烁，滑开半步，谢小玉不敢再用原来的办法对付那些鬼藤，好在他还有后备的手段。
　　只见谢小玉弾了一下手指，一点豆大的火光落在鬼藤身上。
　　彷佛火种落在灯油上般，鬼藤瞬间燃烧起来，眨眼间的工夫就化作一个巨大的火团。
　　那火不是普通的火，而是凤凰之火，同样充满了生机。
　　别的火对鬼藤没什么用，这种火却是鬼藤的克星，因为它烧的正是生机，生机越旺盛，它烧得就越猛。
　　谢小玉不再管眼前的鬼藤，朝着另外一株鬼藤杀去。
　　突然，天空中传来一阵雷鸣，谢小玉知道阑已经开始了。
　　和当初比起来，这一次的雷劫要差得多，毕竟晋升天妖的凤凰只有十几头，数量少得多。
　　“别管这里！它们由我来对付，你负责消灭那些喽啰！”
　　谢小玉吼道。
　　谢小玉的话音落下，一道紫色的霹雳划过他的头顶朝着远处飞去，紧接着分出无数细碎的电芒，将方圆数十里的空域笼罩在底下。
　　阑显然听到谢小玉的呼喊，这道劫雷正是冲着被挡在外围的那些鬼族。
　　雷是鬼的克星，被电芒笼罩的地方，大部分鬼族被瞬间清扫一空，只剩下鬼王、鬼尊、鬼婴儿之类实力比较强悍的鬼族还活着。
　　第二道劫雷又打了出去，这次是另外一个方向。
　　劫雷一道接着一道落下，每一道都化作一片电芒，无数鬼族在电芒中消散，数量的优势在天地之威的面前显得苍白无力。
　　内圈，谢小玉点杀那些鬼藤。
　　鬼藤很强悍，可惜遇到克星，不管是那些蛛网还是谢小玉手中的凤凰之火，都被它们克制得死死的。
　　十几团火熊熊燃烧着，鬼藤在火中扭曲挣扎，拼命想往海里钻，可惜一只无形的手托住它们。
　　谢小玉并不打算让鬼藤立刻就死，他正观察着。
　　火越烧越旺，鬼藤却没被烧焦，而是一点一点枯萎，因为燃烧的不是木质部分，而是它们体内蕴含的生机。
　　大量的生机被烧掉，生机变得越来越“稀薄”，如潮水褪去，就会露出螃蟹和海贝，生机变得稀薄，隐藏在生机中那些像瘟疫一样的东西终于显现出来。
　　这些东西看上去就是一团青光，连固定的形状都没有。
　　谢小玉没敢直接取出这些东西，他的手朝着大海虚抓一把，收回来的时候，手里已经多了一条鱼。
　　谢小玉咬破手指，从指间挤出一滴鲜血，将血抹在鱼嘴里。
　　片刻的工夫，鱼的身体鼓胀起来，迅速变长，这是化龙的征兆。
　　谢小玉需要一个试验品，一个犠牲者，也是一个诱饵。
　　鱼的身体变得越来越大、越来越长，看上去越来越像一条蟒蛇，原来的鱼头已经有点龙的模样。
　　鬼藤身上的火瞬间熄灭，接着谢小玉甩手将鱼扔在上面，手始终抓着鱼尾。
　　罗喉之力发动，鬼藤体内仅有的生机瞬间朝这边涌来，与此同时，藏在生机中的那些东西也涌了过来。
　　谢小玉飞快地放开手，他可不敢让那些东西进入他的身体。
　　鱼被寄生了，那些东西以让人难以置信的速度疯狂生长着，一片片鱼鳞翻卷起来，血液从皮下往外渗透，血管开始破裂，鱼的身体胀得越来越大，一下子就变得圆滚滚的。
　　噗的一声，鱼爆开了，化作一股血雾，那些寄生物悬浮在半空中，被血液包裹着。
　　血液在扭曲，有东西从血液中生出来，看上去像是胚胎，这些胚胎迅速发育，有的像鱼，有的像蛇，有的像蜥蜴。
　　谢小玉朝另外一株鬼藤飞过去，他必须趁这些鬼藤被烧死之前，将它们体内的东西引出来。
　　“这是什么？”
　　旁边传来一阵空间波动，舒冒了出来，好奇地看着那些正在变异的怪物，要不是外面有一层结界挡着，它恐怕早就伸手进去了。
　　“千万别动！那东西是冲着我来的，非常危险。”
　　谢小玉连忙警告。
　　舒吓了一跳，连忙倒退几步。
　　舒很清楚自己的斤两，连谢小玉都感觉危险，它如果碰了，肯定必死无疑。
　　“真有这么危险？”
　　虚空中传来一道陌生的声音，一个神情冷漠的青年挪移过来，然无礼地破开谢小玉补下的结界，伸手进去去抓住其中一个胚胎。
　　“卓，别胡闹！”
　　旁边又是一阵空间波动，几个妖同时走了出来，其中一个妖大声警告。
　　可惜它的警告已经晚了，那个胚胎瞬间钻进卓的体内。
　　“啊！”
　　卓大叫一声，一把抓住自己的胳膊。它感觉这东西正沿着胳膊往上爬。
　　可惜，已经来不及了，就像刚才那条鱼一样，卓的手臂瞬间膨胀起来。
　　发出警告的凤凰冲上前，并指如剑，轻轻一划，卓的手臂应声而断，但还是太晚了，断臂流出的血液乌黑，肩膀的颜色青紫，一根根乌黑的血管朝着四面八方延伸着。
　　“离它远一点！”
　　谢小玉大吼一声，一个闪烁，立刻回到原来的地方，袍袖一甩，将所有人全都卷起来，飞身就退。
　　只是这么一点时间，卓已经全身肿胀。
　　突然，卓身上冒出一点赤红色火光，火光翻卷而起，将它瞬间呑没。
　　“卓涅盘了。”
　　想救人的凤凰一脸黯然。
　　“那是什么东西？”
　　另外一头凤凰脸色苍白地道：“好可怕。”
　　“快看！那东西还在。”
　　舒指着那团火大叫起来。
　　涅盘之火是重生之火，也是毁灭之火，一切物质都会被烧化，最终化为虚无，然后新的生命会从虚无中诞生。
　　但是此刻，那瘟疫般的东西仍旧存在，顽固地附着在捏盘之火的中心，和涅盘之火一起越缩越小。
　　身为凤凰一族，它们自然明白，一旦涅盘之火汇聚成点，就是重生的开始，这东西没有被烧化，重生之后仍旧会寄生在卓身上。
　　“你们的同伴完了，就算重生也仍旧是那副鬼样子。”
　　谢小玉随手一抓，涅盘之火瞬间被禁锢住。
　　“那是什么？”
　　为首的凤凰神情黯然。
　　“我也不知道，以前没见过。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“应该是新的鬼族，看上去不强，但是非常危险。”
　　“能让我带回去吗？”
　　为首的凤凰轻声问道，见识了这玩意儿的厉害，它们再也不敢像刚才那样鲁莽，也没了之前的骄傲。
　　“随你便，不过最好和妖界那边打声招呼，让它们有个心理准备。”
　　谢小玉冷冷地说道，但还算客气。
　　那群凤凰明白谢小玉的意思，这是为了避免再有白痴乱动那东西。
　　这时，舒又大叫一声：“咦——它们在互相呑噬！”
　　谢小玉转头看去，只见结界中一个胚胎已经成形，那是一只似蛇非蛇、似鱼非鱼的怪物，正凶狠地撕咬着旁边的一个胚胎。
　　“呑噬、进化……这东西的危险程度比我想象中的还大。”
　　谢小玉低声自语道。
　　有些话谢小玉无法说出口，他很怀疑那些东西有这样的特性可能和他那滴血有关，他将自己的血喂了鱼，而鱼被这些类似瘟疫的东西侵蚀，最终衍化出这些怪物，可以说，这些怪物全都拥有着他的特性。
　　呑噬并且夺取对方的能力，这正是谢小玉的特征。
　　
　　第３章 背后捅刀子的盟友
　　六只模样狰狞的怪物被关在琉璃缸里，琉璃缸表面被布下好几层禁制，为的是不让这些怪物逃出来。
　　这些怪物并没有想逃，此刻正在互相撕咬。
　　这些怪物没有智力，一切都凭本能，而本能让这些怪物呑噬同类，但是此刻谁都奈何不了对方，因为其身体坚硬无比。
　　“有的带壳、有的带鳞，金光闪闪……看起来都和你很像。”
　　舒一会儿看看那些怪物，一会儿看看谢小玉。
　　“这种新型鬼族的特征是寄生，会变得和寄生体一样，拥有寄生体的特征。”
　　谢小玉解释道。
　　“这好像也是你的能力。”
　　舒仍旧坚持刚才的说法。
　　“我是呑噬，这些鬼族是寄生，不能说完全一样。”
　　谢小玉连忙纠正道。
　　“我看差不多。”
　　舒笑了起来，转头问其他人：“你们说是不是？”
　　阑、癞、绝全都点头。
　　谢小玉声了声肩，不再争辩。
　　别人都在开玩笑，只有阑神情凝重地看着那些怪物，突然它低声说道：“不能再让那些人帮助鬼族了，天知道他们会搞出什么。”
　　“说得没错。”
　　谢小玉当然赞成：“我本来还打算扯一下后腿，现在看来不能这样做了。”
　　“又是吃力不讨好的事。”
　　舒叹息一声，摇了摇头。
　　经历了太多事，遭遇了太多不公，舒现在也变得自私起来。
　　“放心，我会想办法让利益最大化。”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀。
　　“我本来还想让你休息一段日子……”
　　阑咬紧嘴唇，心里颇为不舍，但是大局为重，还是说道：“我觉得你那个计划越早开始越好。”
　　“什么计划？”
　　舒抢着问道。
　　谢小玉当然明白阑指的是他之前撒的那个谎，道：“我要离开一段日子，可能是几个月，也有可能是一年半载。”
　　癞、舒、绝互相看了一眼，有些明白了。
　　“我不在的时候，几座城的安全就靠你们了。”
　　谢小玉装出一副恋恋不舍的模样。
　　“放心，短时间内鬼族应该不会再进攻。”
　　癞说道。
　　谢小玉想了想，觉得有道理，这一次鬼族敢攻打他们的领地，就是因为有了新招，现在已经证明新招没用，鬼族肯定会再次老实，没有其他新招出现之前，确实不太可能找这边的麻烦。
　　“对了，那群凤凰打算留下。”
　　阑突然说道。
　　谢小玉摸着下巴思索起来，他可不认为那群凤凰留下来是为了帮忙，对于凤凰一族，他越来越没有好感。
　　好一会儿，谢小玉终于有了决定，道：“不能让它们待在这里，它们既然已经晋升天妖，就有资格得到一块领地，让它们自己申请领地。”
　　“我也是这样说，但它们立刻告诉我，打算将领地申请在我们旁边。”
　　阑很头痛地说道，它对凤凰一族也没好感，“我们的申请已经搞定了吗？”
　　谢小玉问道，他们也有一大群人晋升天妖，申请早就呈上去了。
　　“被上面卡住了，我怀疑……”
　　阑呑呑吐吐，不敢明言。
　　“是凤凰一族在搞鬼？”
　　谢小玉猜到阑为什么不说。
　　阑看了舒一眼，舒是朱鸾一族，严格说起来和凤凰是同族。
　　“不关我的事，我也不喜欢它们。”
　　舒连忙摆手。
　　“直接告诉它们那些领地是为我们自己的人准备，我们已经有了规划，如果谁敢侵占，将被视为和我们为敌，必将倾全力而灭之。”
　　谢小玉一点都不打算留情面，如果换成以前，他或许会退让一些，现在他半步不会退让。
　　阑的脸色微微一白，它想过这种可能，也想过这么做的后果。
　　其他人却不怎么在意，特别是舒，它并没有因为自己是凤凰的近亲而有什么想法，它很清楚这边才是自己人。
　　看到没人反对，阑无奈地轻叹一声，道：“好吧，我就这么回答。”
　　说着，阑随手打了一道信符。
　　那边的反应很快，只是一盏茶的工夫，半空中就投射下三道白光，凝聚成人的模样。
　　这次，除了飞廉老祖和纱还多了一个女人，这个女人看上去二十多岁，雍容华贵，带着一股慑人的气势，是飞廉和纱的身上都没有的，只有在老龙王身上感觉得到。
　　“你们打算和我凤凰一族为敌？”
　　那女人先声夺人。
　　谢小玉冷笑一声，道：“反正我从来没想过和凤凰一族为友，这种需要的时候派不上用场，有好处却要占上一份，不时还在背后捅上几刀的‘朋友’还是不要为好。”
　　那女人闻言大怒。
　　纱见状，连忙站出来打圆场：“莫空，我想你可能误会了。”
　　“纱老祖，您应该最清楚我有没有误会。”
　　谢小玉不敢无礼，毕竟他从纱手里得到不少恩惠，但是不会因为纱而对凤凰一族改变态度，道：“那几头凤凰想必以为它们已经掌握大妖晋升天妖的技巧。其实我一开始就明白它们的目的，我原本就没有藏私的意思，正好借它们的手减少一些来自上面的压力。”
　　“那不是很好吗？”纱打着哈哈，它现在很后悔当初撮合凤凰一族和这边结纱有两个失误——首先，它没意识到凤凰一族的无耻，其次，它也没意识到谢小玉这边的强硬，如果凤凰一族没那么无耻，这将是非常愉快的一次合作，如果谢小玉这边没那么强硬，合作仍旧可以维持，现在却反目成仇，弄得它里外不是人。
　　“我这边好，有人就不好了，得寸进尺，还想要得更多。”谢小玉毫不客气地看了那女人一眼，道：“想偷学，我不在意，但是别妨碍正事。以新临海城为中心，周围三百六十五块领地是我早就划分好，方圆万里内将会建造三百六十五座城，这些城会组成一座超级大阵，没想到有人暗中使绊子，让上面卡住我们的申请。”
　　“哼，好大的口气……”
　　那女人翻脸了。
　　没等那女人继续往下说，谢小玉已经抢过话头，道：“我的口气一向很大，不但口气大，胆子也大，你可以去问问老龙王敖，它可以证明这一点。”
　　听谢小玉提到老龙王，那女人眼中喷出怒火，因为老龙王已经死了，让它问老龙王，岂不是要让他去死？
　　“你以为晋升天妖，半只脚踩在天君境界就很了不起吗？居然敢和我如此说话！”
　　那女人身上腾起无尽的杀意，慑人的气势隔着两个世界传了过来。
　　阑和癞不由得退了半步。
　　舒和绝只有大妖境界，被逼得步步后退，一直退到了殿外。
　　唯独谢小玉巍然不动，冷哼一声，喝道：“你算老几！当初我只有大妖境界就敢冲着敖下手，难道你自认为比敖更高一筹？”
　　那女人面如冰霜，但是没有开口，因为它知道继续斗嘴不会赢，反而降低它的格调，更何况谢小玉瞻大包天，刚才说的那些本就是实话。
　　“你这小子想造反啊？”
　　飞廉老祖一瞪眼，它并不是真要训斥谢小玉，只是给女人找一个台阶下。
　　但是，谢小玉并不打算顺着飞廉老祖的意思，拱了拱手，道：“老祖，您真的猜对了，我就是有那么点造反的意思。人族不是有一句话吗？官逼民反，别人逼得太紧，我只能造反，反正将来飞升，我不打算回妖界。但您尽管放心，我会保护好阑，如果舒它们也有兴趣跟我走，咱们就去诸天各界遨游一番。”
　　“你想得太容易了。”
　　那女人冷哼一声。
　　“就是这样容易，因为我发现一个秘密，这个世界非常特殊，能通往诸天各界，我甚至猜到其中的原因。这个世界刚刚诞生之初，无数先天精怪从别的世界涌入这里，那些通道就是这些精怪留下，所有的通道平时都关闭着，只有天地大劫之时、空间之力松动，诸界的通道才会开启。想进入这些通道不容易，只有一些特定的人物有这个资格，而这些特定的人物就是人族所说的应劫之人。”
　　说到这里，谢小玉指了指自己，然后又指了指阑，道：“我们两个肯定是，癞说不定也是，舒和绝现在还看不出，不过我会尽可能帮它们……就算不是也没关系，我可以带着它们走，这好像也是允许的。”
　　谢小玉说得很淡然，对面三妖的心头却剧烈震颤。
　　这番话涉及世界的本源，连它们都不太清楚，但是凭它们手里掌握的零星资料，它们可以确定这番话至少有七、八成正确。
　　“怪不得你这样肆无忌惮，原来你早就不打算承认自己是妖族。”
　　女人沉着脸，直接扣了一顶帽子下来。
　　“各位老祖，不是这样的，莫空原本还打算冒险前往北方，守在那个小千世界外等待机会进去打探虚实。”
　　阑忍不住争辩道，它很清楚谢小玉不在乎上面的看法，但是它在乎。
　　三妖顿时一惊，飞廉老祖还好，它对谢小玉多少有点了解，那两个女人就不同了，将心比心，换成它们处在谢小玉的位置上，它们的选择肯定是袖手旁观，笑看妖族和鬼族斗个你死我活。
　　而以它们的实力，当然感觉得出阑没有撒谎。
　　谢小玉暗自好笑，不过戏还要演下去，他踏前一步，理直气壮地说道：“我从来没有舍弃妖族的身分，只不过我心目中的妖族和你们不同。你们眼中的妖族只包括上等种族，而我正好相反，我更在意的是底下那些种族，所以我天生就和你们对立，将来飞升妖界只会引起纷争，所以我早就计划好了，替所有的下等妖族寻找一条出路。”
　　飞廉老祖点头微笑，这话它喜欢听。
　　纱没有反应，它对谢小玉也算了解，所以并不在意。
　　唯独那女人脸色有些阴沉，身为凤凰一族的老祖，它的地位在妖族中属于最顶级，谢小玉的话简直就是针对它。
　　这也打乱那女人的计划，原本它以为谢小玉会抱怨一番，然后两边讨价还价，所以它在来之前就已经想好，先拼命打压，再给点好处，权当作施舍，没想到对方的眼光远大到它根本无法想象的地步，目标根本就是妖皇。
　　那女人想嘲笑一番，说谢小玉在做白日梦，但是仔细一想，它又怕自取其辱。
　　至少谢小玉已经有了几分妖皇的气势。
　　三位老祖离开了，凤凰老祖一肚子怨气，回去后立刻命那十几个刚刚晋升天妖的小辈离开新临海城。
　　几天之后，谢小玉想要的那片海域被划分给一群从妖界过来的家伙。
　　知道这个消息后，众人相当愤怒。
　　“这怎么办？”
　　阑怒道。
　　“从现在起，咱们紧闭城门，舒、绝、青玉、娇娇，你们闭关修炼，咱们管好自己就行，别人的事别管，就算天宝州的妖族死光了也和咱们无关。”
　　谢小玉扔下了一句狠话。
　　“你难道打算……”
　　舒张大了嘴巴。
　　其他人也瞪大眼睛，它们对谢小玉都非常了解，听到他语气不善，立刻明白他打算借刀杀人。
　　如果换成以前，至少阑会表示反对，会劝谢小玉以大局为重，但是现在它已经懒得管了，那些上位者从来没有想过以大局为重，想到的只有自己，为了一张面皮就可以为所欲为。
　　看到没人反对，谢小玉站起身，道……“我走了，这一次时间会很长。”
　　谢小玉脱下手中的指环递给阑，道：“你拿着这个，有事可以和我联络。”
　　这枚指环正是谢小玉从龙族手里夺来，然后被他污染成魔宝的天魔刀轮。
　　“还是你自己用吧，这对你会有很大的帮助。”
　　阑不肯接。
　　谢小玉将指环放在桌上，道：“我不需要，如果真的要用到这把刀轮，一切就已经晚了，有没有它都没什么区别。”
　　深入险境，最重要的是不被发现，如果要用到武力，肯定已经深陷重围。
　　谢小玉一个挪移就出了城，紧接着一连串闪烁。
　　一开始，谢小玉朝着北方而去，进入极北冰原之后不久，确认没有被跟踪，他立刻调转头来，与此同时，他身上散发出森然的鬼气。
　　谢小玉这样急匆匆地离开，为的就是暗中对妖族下手。
　　谢小玉的目标是天乐城，天乐城原本是他建造，但是他的人已经撤出这座城，此刻占据这座城的是一群得到过他不少好处，却背弃他的家伙，现在是那些家伙付出代价的时候。
　　离天乐城还很远，就可以看到一大片迷雾将整座城笼罩起来。
　　这是阵，鬼族的阵。
　　鬼族玩的也是以阵破阵的把戏，这么长时间打下来，鬼族也已经学会这套打法，只有在对付新临海城的时候不敢这么做。
　　天乐城外围同样有三层防护阵，还是谢小玉亲手布置，此刻两座大阵紧紧地“咬”着，拼命想压倒对方。
　　迷雾中，无数鬼魂朝着底下那座大阵发起疯狂的冲击。
　　突然，一道火光从底下撺起来，火光中隐约可见一只鸟的影子，那是一只由火炎组成的巨鸟，身后拖着三根长长的翎羽，看上去有点像凤凰。
　　火光一起，迷雾瞬间被逼开数百丈，不知道有多少鬼魂来不及走避被火光照到，眨眼间的工夫就化为青烟。
　　火鸟上下翻飞，在迷雾中肆虐。
　　突然，一道白光从迷雾中射出，击中火鸟，火鸟瞬间被击散。
　　不过火鸟原本就是虚体，随即又凝聚起来，朝着白光射来的方向冲去。
　　发出白光的是一座诸天浮屠，没办法移动，火鸟发出一声刺耳的尖啸，朝着那座诸天浮屠扑去。
　　诸天浮屠的四周有一圏结界，火鸟撞在结界上，结界的表面顿时出现细密的裂缝，撞击的位置发出嘎吱嘎吱的声音。
　　结界碎了，火鸟直冲进去，组成诸天浮屠的鬼婴儿一哄而散，拼命奔逃，可惜为时已晚。
　　只见火光乱闪，火云席卷，大部分鬼婴儿被大火笼罩住，只有很少一部分鬼婴儿逃了出去。
　　就在这时，十几道白光从不同的方向射过来，同时穿透火鸟。
　　火鸟再次被击散，拼命想重新聚拢，但是白光一道接着一道射来，将火鸟打得越来越散。
　　这一番交锋，两边的速度都快到极点。
　　谢小玉躲在一边冷眼旁观，看到那头火鸟出现，他就知道凤凰一族离开那边就来了这里。
　　谢小玉的嘴角露出一丝冷酷的微笑，随即掏出一套银针抛出去，这些银针在半空中闪烁一下就消失不见。
　　过了片刻，底下气浪滚滚，一股烟尘直冲云霄。
　　笼罩在天乐城上空的那套防护大阵突然破开，十几个地方同时破开，原本被紧紧挡住的鬼雾一下子冲了进去，这意外的变故让城里的妖族大惊失色。
　　“快跑！鬼族杀进来了！”
　　“挡住！全都冲上去给我挡住！”
　　“快开启备用防护阵！”
　　底下顿时乱成一团。
　　天乐城一角，十几只凤凰站在一起，仰头看着天空，满面惊恐之色。
　　这些凤凰已经现出原形，刚才的攻击就是它们发动，发动那样的攻击，它们的消耗自然不小，所以一个个气喘吁吁，但是此刻它们不得不再次发动攻击。
　　它们挥舞着翅膀，身上腾起一片片火云，火云连成一片，里面隐约可见一只只火鸟的影子。
　　还没等火鸟完全凝聚成形，无数鬼魂已经冲进城里。
　　“攻击！”
　　为首的凤凰无奈地下令。
　　火鸟飞了起来，朝着冲进来的鬼魂大军杀去，两边瞬间撞在一起。
　　不只是这些凤凰，其他妖族也在拼命。
　　一头头妖化为原形飞身而起，冲进鬼雾中，各种法术在半空中炸开。
　　眨眼间，到处响起爆炸声，到处是火光闪烁。
　　突然，一道惨白的光芒亮了起来，一座白骨祭坛凭空出现，下一瞬间，无数缰尸和骸骨从白骨祭坛中冲出来。
　　天乐城上空的防护大阵被彻底撕破，无数鬼魂冲了进来，更可怕的是其中一些鬼魂随手一挥，立刻有一大群鬼魂被撒出来。
　　眨眼间，鬼魂、缰尸和骸骨就铺天盖地般地涌进城里。
　　曾经无比繁华的天乐城变成杀戮场，成片妖族倒下，然后在一阵苍白的光芒中变成缰尸重新爬起来。
　　鬼族的数量越来越多，妖族只能躲进一幢幢房子里据险而守。
　　一声长鸣，一只凤凰翻滚着落到地上，背上被打出一个窟窿。
　　凤凰很强，但是在混战中也是最好的靶子，加上它们天生对鬼族的克制，所以成了鬼族首先要干掉的目标。
　　击中那只凤凰的是一群鬼婴儿，它们已经结成诸天浮屠，为首的鬼婴儿两眼凶芒乱闪，捜寻着下一个目标。
　　突然，一道火柱从诸天浮屠的中央冲起来，诸天浮屠瞬间被击破，十几个鬼婴儿在火柱中化为青烟。
　　出手的正是被击中的凤凰，它仰天长鸣，声音充满悲戚和不甘，好不容易晋升天妖，却不得不涅盘重生。
　　涅盘是最接近于完美的重生，可惜仅仅是接近，离完美还有一段距离。
　　重生后的凤凰将失去原来的一切，包括以往的记忆，甚至连性格也会不一样，从某种意义上来说，重生的它已经不再是原来的它。
　　一道火光从凤凰的体内燃烧，瞬间将它呑没，火光迅速聚拢成一点。
　　“琪也涅盘了？”
　　一头凤凰落了下来，迅速恢复成人形。
　　“我们根本就不该来人间，这不是属于我们的地方。”
　　为首的凤凰咬牙道，它的目光看向远处，那是新临海城的方向。
　　“天乐城的防御很严密，刚才防护阵突然间被破开，会不会……”
　　另一头凤凰犹豫着问道。
　　“肯定是那家伙。”
　　为首的凤凰早就有这样的怀疑。
　　“表面上大义凛然，暗中却在背后捅刀子！”
　　“这家伙和明太子是同样的货色，只不过比明太子更会隐藏。”
　　凤凰们一个个义愤塡膺。
　　“别再多说了，我们没证据。”
　　为首的凤凰心中也充满愤怒，不过比同伴冷静得多，道：“我们不能再待在这里，整个天宝州恐怕也没有我们立足之地。”
　　“怎么会这样？”
　　“天宝州就三大势力，新临海城是一个，悠太子是一个，最后就是这个联盟，现在这里眼看着就要保不住，失去天乐城，就失去了联合的根基，那些领主肯定会各自为政，然后被各个击破。”
　　为首的凤凰分析了一下局势。
　　众人默然点头，它们待在这里的时间不长，却也看得出这里的领主不齐心。
　　身为凤凰一族，它们原本还梦想可以收拢这些领主，结果发现这些领主一个比一个狡猾，拿好处的时候很起劲，想要它们听命就立刻躲得远远的，让它们出战更是拼命找理由推托。
　　“妖族怎么会变成这样？”
　　一头凤凰仰天长叹。
　　“怨不得它们。”
　　为首的凤凰心中充满无奈，它已经看出问题的关键，道：“打赢了仗却得不到好处，出了力却得不到回报，谁还愿意做事？”
　　正因为知道原因，为首的凤凰越发感到悲哀，因为凤凰一族在里面扮演的也是不光彩的角色。
　　“难道你打算放弃一切？”
　　一头凤凰小心翼翼地问道。
　　为首的凤凰两眼茫然，它知道这是错的，但是它没勇气改变，只能道：“算了，我只是说说罢了，就算我愿意放弃一切好处，也改变不了现实，只会便宜其他顶级种族。”
　　众人顿时低下头，如果当初它们对谢小玉还有一丝抱怨，那么，现在它们心里已经没有一点想法了。
　　“我有一种感觉……妖族可能会像太古之时一样再次输掉这场大劫。”
　　为首的凤凰轻叹一声。
　　天乐城被鬼族攻破，领主们在危急关头逃了出来，但是底下的妖族就没这样的运气，数不清的妖族遭到屠杀，天宝州陷入大乱。
　　接下来，几乎每天都有城被攻破，然后就是大屠杀，死去的妖族全者化成僵尸，鬼族的大军越来越多，也越来越强。
　　几天后，漠北也传来噩耗，那里也成了杀戮场，一座座城被攻破，一片片领地化为废墟，到处是残损的尸骨，曾经被驱散的阴云再次笼罩在漠北上空。
　　不过，还是有一些妖族坚持抗争。
　　天宝州这边，悠太子就打得很不错，鬼族在八方云城接连遭遇几次挫败，之后就再也不敢过来攻打。
　　在漠北，明太子率领龙族在北方海域开辟出一片飞地。
　　在中土，洪爷它们组成的联军驻守在边境上，鬼族的大军始终没能越过边境线。
　　只不过它们全都只管自己，牢牢守住自家的地盘，对于别人的求援，它们一概不予理睬。
　　在妖界。
　　飞廉和纱看着头顶上那片昏黄的天空，眉宇间尽是忧色，消息已经传到妖界，突然恶化的局势让它们感到忧虑。
　　“听说上面已经派出特使前往各个领地，希望有实力的领主能站出来力挽狂澜，新临海城肯定在其中。”
　　纱轻声说道。
　　“没用的。”
　　飞廉摇了摇头，道：“当初的不公结出恶果，妖族不是没有帅才，撇开莫空不说，悠、明、洪，它们中的任何一个都能够统率大军，遏制鬼族的进攻。可惜，它们之中的任何一个都没这样的心思，因为它们都很聪明，看得非常明白，打败鬼族虽然能够得到战功，却未必有好处，反而会遭来上面的忌惮和其他领主的嫉妒，它们什么都不做，只管好自己的领地，却能够得到利益，谁想活命，就只能投靠它们，局势越严峻，被攻破的领地越多，投靠它们的人就越多。”
　　飞廉妖王看得很透澈，它比谁都明白这是一个无法化解的死结。
　　“一步错步步错，你觉得现在还有救吗？”
　　纱轻声问道。
　　“难说。”
　　飞廉笑了笑。
　　飞廉没说实话，因为它很清楚，想解开这个死结，除非有第一一个像谢小玉那样的人出现。
　　即便如此，想改变现状也是一件非常困难的事，因为现在的情况比当初糟糕得多，当初大劫刚刚开始，妖族上上下下都有一股干劲，上等种族梦想着领地，下等种族梦想着更好的生活，外部没有强敌，内部团结一心；现在，这股干劲已经没了，反而因为各种不公使大家都变得怠惰而油滑，彼此间充满猜忌，外部却有鬼族这个强敌，一连串的失败使得士气低落。
　　除此之外，这个人还得面对一个难题——它必须搞定谢小玉。
　　很明显，谢小玉打算自立山头，不再听上面调派，这绝对是糟糕的榜样。
　　“我倒是觉得情况不妙。”
　　旁边传来一道苍老的声音。
　　两位合道大能连忙站了起来。
　　突然出现在它们身后的是一个白发白须的老头，老头满脸严肃，一举一动都透出一股说不出的威仪，来的这位正是戒律王。
　　飞廉瞬间猜出戒律王的来意，道：“看来上面急了，请您出来当说客。”
　　“那小子已经成了阑的夫婿，也算是龙雀一族，你说说看，那小子会不会卖这个面子？”
　　戒律王开门见山地问道。
　　“卖，那小子肯定会卖您这个面子。”
　　飞廉连忙说道。
　　戒律王脸上丝毫没有高兴的神情，摇了摇头，道：“你别敷衍我，我想听实话。”
　　飞廉妖王见推托不过去，只能苦笑道：“我如果猜得没错，那小子确实会卖您的面子，会率领一支精锐突袭那个小千世界，将投靠鬼族的人全都杀掉，除此之外我就不敢保证了。”
　　戒律王皱起眉头，这不是它想要的。
　　“有些事没必要强求。唉，现在人心已经散了，就算那小子愿意出面也没用。”
　　飞廉担心戒律王再提要求，干脆帮谢小玉推掉。
　　戒律王长叹一声，觉得连飞廉都有这样的想法，更不用说谢小玉了。
　　“或许你说得对。”
　　戒律王随即问道：“那小子真的不在城里？不是故意躲开特使吧？”
　　“莫空真的不在。”
　　飞廉只能苦笑，彼此的不信任已经到了这个地步，怎么可能还有转圜的余地？
　　有些事对戒律王倒是没什么可隐瞒，所以飞廉紧接着道：“此刻莫空应该在那个小千世界外等待机会潜入。”
　　“真的？”
　　戒律王悚然动容。
　　“绝对是真的。”
　　飞廉肯定地说道。
　　戒律王犹豫了一下，它来这里还有一个原因，好半天才问道：“有人怀疑天乐城之所以被攻破，是因为那小子暗中动了手脚。”
　　“有证据吗？”
　　飞廉问道。
　　戒律王的脸顿时板了起来，这个回答令它痛恨，因为这无疑是抵赖。
　　“我本来很看好那小子，没想到那小子也学会暗中捕刀。”
　　“暗中捅刀？”
　　飞廉笑道：“凤凰一族十几个小辈在新临海城晋升天妖，它们的老祖却暗地里透过关系将新临海城递上来的领地申请全都卡住，这算什么？还没过河就拆桥？一边拿好处，一边捅刀？”
　　戒律王说不出话来，它当然知道前因后果，不过最关键的是它也负责领地申请的审核，把守的是最后一关。
　　虽然新临海城呈上的申请被卡住和戒律王没关系，但是凤凰一族为了报复，事后将那几片区域给了其他人，却是得到它的认可。
　　“龙族背后捅刀，凤族也在背后捅刀，连您老都认可这种做法，底下的人有样学样，上上下下都已经形成一股风气，那小子就算做了什么，也只不过是顺应潮流。”
　　飞廉笑道，它说得很轻松，却字字诛心。
　　戒律王默然无语，无力反驳。
　　正如飞廉所说，背后捅刀已经形成一种风气，戒律王也看不过去，但是没办法阻止，有时候甚至不得不妥协。
　　纱也显得很不自在，毕竟朱鸾是凤凰旁支。
　　飞廉没有穷追猛打，只是笑嘻嘻地说道：“您老不必着急，少则半年，多则一年，咱们就会对鬼族发起反攻，将那些替鬼族干活的人全都杀掉，到时候就用不着担心再有新的鬼族冒出来了。”
　　戒律王很失望，连它这张老脸也失去作用，这次根本白跑一趟。
　　时间一天天过去，局势变得越来越严峻，漠北的大部分已经被鬼族重新占去，剩下的妖族只能苟延残喘。
　　不过也有妖族活得很滋润，比如悠太子、明太子、洪爷、小白头……当然，也包括新临海城那群人。
　　鬼族的攻势越猛，打破的城池越多，逃到领地里的妖族就越多，而且这时候投靠过来的妖族全都异常“忠心”，让它们做什么就做什么。
　　对于这些投靠过来的妖族，阑就不再像以前那样宽容，它已经经历太多背叛，心肠硬了许多，在施恩的同时，不会忘记在对方的魂魄中打上禁制。
　　短短半年，阑、癞、舒、绝的领地人口增加了十几倍，大妖的数量增加得更多，差不多是以前的几百倍，原因很简单，此刻能够活下来的妖大多有些本事。
　　境界越高，存活的机率越大。
　　唯一没变的就只有谢小玉的领地，不是没人投靠他，也不是阑没想到他，而是他离开之前关照过，他的领地只要能够信任的手下，只要曾经同甘苦、共患难的附庸。
　　在不知不觉中，天宝州渐渐恢复平静，因为现在只剩下两个势力，一个是悠太子，另一个就是新临海城，虽然厚密的阴云笼罩在天宝州上空，虽然到处都能够看到鬼魂飞来飞去，但是两边相安无事。
　　鬼族不来攻打，它们也不主动惹事。
　　一天清晨，已经很久没有开启的传送阵突然亮了起来，紧接着一道人影出现在传送阵中央。
　　“我回来了！”
　　那个人大声喊道，声音传遍全城。
　　下一瞬间，他的四周传来一阵阵空间波动。
　　阑、青玉、娇娇这几个和谢小玉有关系的女人以最快的速度挪移过来，紧接着，龅牙、苍耳也过来了，它们平时就驻守在新临海城，又过了片刻，癞、舒、绝、青言、肥夷等人从各自的领地赶过来。
　　传送阵里的那个人自然是谢小玉，他离开了整整半年。
　　“怎么样？里面的情况如何？”
　　“你有没有遇到危险？”
　　“整天潜伏，一定很难受吧？”众人围拢着谢小玉，七嘴八舌地问着。
　　“先让我喘口气。”
　　谢小玉挥了挥手，示意大家安静。
　　众人顿时闭上嘴。
　　“我运气不错，在入口潜伏半个月，就有一群鬼族进入那个小千世界。我混了进去，发现那个小千世界和我之前待过的小千世界相通，从那边可以很容易地混进来。”
　　谢小玉先说出自己的发现。
　　“那你怎么这么久才回来？”
　　癞一脸疑惑。
　　“还用问吗？他肯定被那些人族的东西吸引住，所以忘记回来。”
　　最了解谢小玉的还是阑，语气中满是抱怨的味道。
　　“你说对了。”
　　谢小玉故意装出一副不好意思的样子。
　　谢小玉没办法说实话，这半年来，他至少有三个月在赶路，为的是追上船队。
　　船队走了十年，航程已经有两亿多里，当初锗元修他们过来，整整花了五个多月，还只是单程，而他一来一回是两倍的路程。
　　锗元修他们人多，可以轮换驾船，日夜兼程，他只有一个人，不时得停下来休息。
　　三个月赶个来回已经是极快的速度，剩下的三个月，谢小玉将那个小千世界搜索了一遍，还悄悄布置了一番。
　　“那个小千世界里全都是人，有修士也有普通人，他们似乎和鬼族达成某种协议——鬼族允许他们繁衍生息，他们则替鬼族做事，帮鬼族改良法术，制造出新种类的鬼族。”
　　谢小玉说着他的发现，转移众人的注意力。
　　“你打算什么时候发起进攻？”
　　癞直接问道。
　　“只有我们一家可不行。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“想攻破那个小千世界没什么难度，难的是将里面的人一网打尽。我在那个小千世界里待了半年，除了对他们做出来的东西感兴趣，另外一个原因是为了探勘地形。”
　　谢小玉随手一划，半空中顿时多了一面水镜，水镜中显露出小千世界的影像。
　　小千世界看上去像漏勺，表面布满一个个的窟窿。
　　“这是什么？”
　　舒指着一个窟窿，问道。
　　“空间通道。”
　　谢小玉说道。
　　“有这么多空间通道？这是什么小千世界？”
　　舒大叫了起来。
　　“不可能是自然形成，那个小千世界十有八九和太古妖都一样，曾经被打碎过，又被拼接起来。”
　　谢小玉说出自己的猜测。
　　众人全都点头。
　　癞皱起眉头，自言自语道：“这下麻烦了，怎么打？”
　　“只能多召集一些人，实力越强越好，事先还要做好准备，一进去就放大范围的攻击法术。”
　　谢小玉在里面的时候就已经想好怎么打了。
　　那边虽然也是人族，谢小玉却没有丝毫同情心，因为他们居然用同类做试验，谢小玉只要一想到活人柱上痛苦挣扎的女人，心里就充满杀意。
　　众人面面相觑，好半天，舒无奈地说道：“看来还得联络妖界那边。”
　　“这件事由你负责。”
　　癞拍了拍舒的肩膀。
　　舒的神情越发凄苦。
　　“怎么了？”
　　谢小玉感觉到一丝异常。
　　阑轻叹一声：“你不在的时候，上面三天两头帕特使过来，逼我们出兵解漠北之围，甚至为了让我们就范，它们已经切断我们的供应，也不允许我们回妖界。”
　　阑越说越恼火，如果大家的待遇一样，它倒是无话可说，但是悠太子、明太子、洪爷都没事，唯独针对新临海城，这就让它无法忍受。
　　“它不仁，我不义。”
　　谢小玉很生气，他想了想，立刻计上心来：“我们没必要出这个风头，这个风头就送给悠太子。”
　　众人一下子就听懂了。
　　“你倒是不计前嫌。”
　　癞讽刺道。
　　“因为我没第二个选择，除了它，还有谁能让我送出这个人情？”
　　谢小玉反问道。
　　癞顿时说不出话。
　　明太子那边是不可能，它们和金龙一族成了死仇，洪爷那边也不可能，没这个交情，原本那群凤凰是一个选择，可惜现在也反目成仇，算来算去，还真只有悠太子是最合适的选择。
　　“我去联络辉，让它过来一趟。”
　　青玉说道，这边不会和悠太子直接对话，只透过辉转达，辉还能替悠太子做决定。
　　悠太子那边的反应很快，消息刚刚传过去，不到一炷香的工夫，辉就出现在传送阵中。
　　“你这小子总算露面了。”
　　看到谢小玉，辉热情地打着招呼。
　　“你来得倒快。”
　　谢小玉迎上前笑道。
　　“不快，如何对得起你的一番好意？”
　　辉装作没听出谢小玉语气中的嘲讽。
　　“不说这些没用的话了！我问你，以悠太子的名义能够召集多少人马？至少要是大妖，不到这个等级，进去就是送死。”
　　谢小玉说话很直接。
　　辉没有立刻回答，思索好半天，终于说道……“按照我原来的打算，并不希望太多人参加，这样战功会被分摊，凭青龙一族的实力，应该拿得到那个小千世界。”
　　“你先别把话说得太满。”
　　谢小玉伸手一划，顿时那个小千世界的形状再次显露出来，道：“这个空间四通八达，一旦见势不妙，那些人族肯定会逃跑，鬼族的大军则会从四面八方包抄过来。”
　　看了看水镜里的影像，辉没有刚才的自信。
　　辉是宰相，也是军师，对打仗并不陌生，一看就知道这仗难打。
　　“鬼族故意将这些人安置在那里，难道是拿他们当诱饵？”
　　辉不得不考虑这种可能，同时也怀疑谢小玉的意图。
　　“我觉得更像是防范，鬼族对那些人恐怕也不放心。”
　　谢小玉说道。
　　辉想了想，最后点了点头，它们的领地里也有大量的人族，和妖族也是隔开的，防范同样很严。
　　“你会不会出手？”
　　辉又问道，它必须确定这一点，如果谢小玉不参与进攻，它就要怀疑里面有没有危险。
　　谢小玉知道辉的顾虑，他原本就没有坑辉的想法，立刻点头道……“如果你们需要的话，我会和你们一起进攻，不过丑话说在前面，我不相信任何人，所以只会单独一路，不听任何人的调遣。”
　　辉终于放心了，同样的，它也得让谢小玉放心，连忙说道：“没人会调遣你，也没人敢这么做……其实，这场战斗由你负责指挥最合适不过。”
　　辉后面那句话，其实是试探。
　　“你知道不可能，不然我也不会把机会让给你们。”
　　谢小玉冷笑一声。
　　“不是不可能，而是你得不到好处。”
　　辉看了看头顶，紧接着摇了摇头。
　　辉也是有智慧的人物，自然看得出妖族现在情况不妙，根源在于上面，当初的不公打击的不只是谢小玉，同样打没了大家的积极性，战功变得毫无意义，阴谋暗算却能得到好处，风气一下子就坏了。
　　“所以我把露脸的好差事给你们。”
　　谢小玉笑道，不过他的语气随即一变：“当然，你们不可能只拿好处却一点都不付出。”
　　辉并不感到意外，这是理所当然的事，如果谢小玉不讨要好处，它反而会起疑。
　　“你想要什么？”
　　它立刻问道。
　　“平分天宝州。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　辉打了一个寒颤，它明白谢小玉的意思，不过此刻只能装傻，一脸呆滞地摇头说道：“我不明白你的意思，你要领地的话，向上面申请就是。”
　　“看来这次合作是不可能了……我和洪爷不熟啊……”
　　谢小玉转身就走。
　　“慢着！”
　　辉连忙拦住谢小玉。
　　辉太了解谢小玉了，刚才谢小玉一提出这个条件，他立刻明白谢小玉想干什么，同时也知道拒绝的后果。
　　非友即敌，一旦拒绝合作，谢小玉绝对会转为打压，到时候就不是两家平分天宝州，而是一家独占了。
　　“你想造反？”
　　辉轻叹一声。
　　“不是造反，而是改改规矩，从今以后，一切按照咱们自己的规矩来。”
　　谢小玉的话霸气十足。
　　“上面肯定不允许。”
　　辉只能摇头。
　　“就算不许又如何？能拿我们怎么办？难道派天君过来？还是合道大能已经找到解除力量约束的办法？”
　　谢小玉一阵冷笑，这就是他的把握所在。
　　“龙族已经有天君过来，你可能还不知道吧？”
　　辉趁机抛出一个情报。
　　“我知道，不愧是妖界第一大族，肯付出这样的代价。”
　　谢小玉先发出一阵感叹，紧接着又道：“境界降下来容易，升上去就难了。”
　　辉当然不会让别人牵着鼻子走，颇有些善意地提醒道：“你不能不承认，它们的实力摆在那里，不是一般的天妖能够抗衡，更不用说你手底下那些催生出来的水货，如果上面铁下心镇压，可以轻易凑出几万这样的天妖，你怎么应对？”
　　辉的话当然有夸大之处，这样做的结果，意味着妖族元气大损，没有十几万年的时间别想恢复。
　　“放心，如果它们敢这么干，别怪我不客气。天妖就是天妖，哪怕它们的意识属于天君，能够发挥出的实力也有限，我至少可以让它们折损三成。”
　　谢小玉自信满满。
　　“那另外七成呢？”
　　辉没有完全相信，却也不敢不信，谢小玉有可能会做出任何的事。
　　“既然撕破了脸，我就学人族的样，带着最重要的人四处逃亡，有机会就回来大杀一通。对了……还有黄金蛟龙，我可以制造一大批黄金蛟龙。”
　　谢小玉说着自己的打算。
　　谢小玉每说一句话，辉的脸色就苍白一分。
　　“好了、好了，你别说了，我知道你有这个本事，也知道你肯定已做好准备。”
　　辉已经不敢继续听下去，道：“你的心太大，我和我家主公远远不能和你比，所以这件事我们得考虑考虑。”
　　谢小玉没有阻止，他原本就没指望这么大的事，身为宰相的辉能够当场拍板定案。
　　
