
【梦幻泡影】第四十六卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 谁是赢家？
　　“恭喜。”
　　老太监眼皮都不抬一下，不冷不热朝着现任龙王说道：“你赢了”丹毕恭毕敬地站在那里，它很聪明，知道什么时候应该嚣张跋扈，什么时候应该低声下气，道：“我这边一下子少了七位合道大能，无论如何也谈不上赢。”
　　老太监当然不会把这话当真，一阵冷笑后说道：“这不是挺好的吗？它们死了，为后来者腾出地方。”
　　合道就如同官府的实缺，死了一个合道大能就腾出一个位置，古往今来不知有多少天纵奇才全都卡在天君巅峰的境界，再难有寸进，原因就是没位置了。
　　想合道，只有两种办法。
　　一种是研究那些稀奇古怪的道，寻找一个没被占据的空位，可惜妖族不同于人族，并不是想修练就能修练，要看天赋神通，这条路未必能够走通。
　　另一种就是争，不停提升对道的感悟，超越头顶上的那位合道大能，最终硬生生顶掉对方，当然也可以用杀戮的办法，直接杀掉对方。
　　丹、秋老、和老都是这样得到合道之位，所以对大道的理解远远超出那几位龙王，实力也更胜一筹。
　　此刻，七个老龙王死了，一下子腾出七个位置，丹不可能没有准备，它早就挑选好合适的人选，已经试图突破至合道境界。
　　龙族是第一大族，天君有数百位之多，卡在合道门坎上的少说有几十个，想补足七位合道大能，实在再容易不过。
　　丹当然不会承认这一点，轻叹一声，道……“霍不管怎么说都是替它们干活，结果被它们扔出来当替罪羊。那小子的分量肯定不够，十有八九还要一头替罪羊，以它们的脾性，下一个倒霉的肯定是我，我不过先下手为强罢了。”
　　老太监嘿嘿一笑，根本不把这话当真。
　　谁都不是瞎子，不可能只听那七头老龙的话，再说，这位现任龙王不是善类，那七头老龙除非脑子抽筋，才会没事找事招惹它。
　　“一下子搬掉七个压在头顶上的老祖宗，换成七个俯首帖耳的附庸，这才是你真正的打算吧！”
　　老太监直截了当地揭穿丹的目的。
　　丹笑了笑，毫不在意，毕竟这几位老龙王确实该死，从皇族到各族，甚至包括龙族内部的很多人都希望它们死。
　　“你们肯定要给个交代。”
　　老太监淡淡地说道，这不只是皇族的意思，也是很多人的意思，大家的目的只有一个——必须藉这个机会狠狠打压龙族。
　　“这次是我们不对，我会和飞廉商量一下，看看怎么补偿它们。”
　　丹并不是只有蛮力，脑筋也很灵光。
　　这次原本就是龙族和龙雀一族的纷争，癞是孤家寡人，谢小玉所属的虹鹦一族上不了台面，绝所属的玄冰螳螂一族同样差了点火候，龙族顶多意思意思，唯一可能被加进来的就只有朱鸾一族。
　　不过丹很清楚，各族绝对不希望龙雀和朱鸾两族得到好处，理由很简单，那前所未有的恐怖天劫及突然间多出来的两百名天妖都说明了一件事——它们能够让大妖很容易地晋升天妖。
　　“你这小子避重就轻。”
　　老太监呵呵一笑，自然不会上当，说道：“补偿肯定要给，不过在这之前，咱们先来谈谈你们龙族破坏规矩这件事，你打算怎么认罚？”
　　丹知道搪塞不过去，苦笑道……“几位陛下是什么意思？”
　　“你们一直控制着数量，不让那些小辈前往人间，这很不好。”
　　老太监尖声尖气地说道。
　　丹闻言，心里一沉。
　　几个月前，它们想尽可能派人过去，但是上面不允许，龙族太过庞大，派过去的子孙越多，意味着抢占的地盘也越大，这对其他族群不利，为了不刺激各族，它们忍了；现在上面却逼着它让更多龙族前往人间，显然是打着借刀杀人的主意。
　　之前那一战，使得龙族中的天妖折损大半，大妖损失更多，不过相对于龙族庞大的基数，大妖的损失还能承受，顶多百年就能弥补回来，上面显然也意识到这一点，所以逼着丹将那些小辈全都送过去。
　　这是要断绝龙族的未来。
　　虽然知道这是一条毒计，丹却没办法拒绝。
　　龙族太强，已经引起各族的敌意，甚至连皇族都对它们产生忌惮。
　　皇族默认几位老龙王的胡闹，并不是对它们认可，而是因为畏惧、退缩、妥协，此刻的强势介入，同样是因为畏惧、忌惮、防范。
　　“也好，该让那些小辈长长见识。”
　　丹一口答应下来。
　　大殿内做着交易，大殿外一群侍卫正在清洗台阶。
　　鲜血已经被洗干净，死去的龙王也被抬了下去，它们将被风光大葬，就算是失败者，也会得到应有的尊严。
　　另一群侍卫在血池中乱砸，那些龙蛋全都被砸破，负责干这件事的龙族脸上看不出丝毫的怜悯，这是龙族的传统，失败者就该落得如此下场，反正这些家伙已经难有寸进，让它们孵化养着它们，会消耗大量的资源。
　　还有一群侍卫正赶往那些战死的龙族府邸，它们是去抄家的。
　　到处是哭泣的声音，那些曾经高高在上的夫人、小姐、少爷被一条绳索串着，绑在廊檐下，等待它们的是斩龙台上的一刀。
　　相对而言，附庸、侍从、仆妇的处境还好一些，它们被驱赶到一旁，将被当成奴隶发卖。
　　新北望城一间狭小的房间里，一条红锦被子不停翻滚扭动着，好半天，被子底下的人终于不动了，一条玉臂懒洋洋地伸出来，掀开被褥一角，露出满头青丝和半张春意浓浓的脸。
　　那是阑，此刻它的朱唇、粉腮、琼鼻、秀眉全都带着一丝醉人的妩媚，眼角眉梢透着一股慵懒和舒畅，鼻间不时发出轻吟。
　　突然，阑轻叹一声：“我们赢了。”
　　原本阑没想过己方会赢，就算谢小玉不停鼓劲，甚至将计划全都告诉它，它仍旧不觉得会赢。
　　有一段日子，阑总是在做噩梦，梦见新临海城在它面前化为灰烬，它的手下一个接着一个在面前倒下，然后一把长剑穿透它的身体……“是啊，我们赢了，不过我们不是最大的赢家。”
　　谢小玉从被子底下探出头来。
　　谢小玉轻轻揽住阑纤细的腰肢，一边轻抚着，一边慵懒地说道：“咱们的好日子恐怕也到头了。”
　　“为什么？”
　　阑惊讶道。
　　在阑看来，它们的好日子刚刚开头，用不着再担惊受怕，不会再有人逼迫它们，除了鬼族，再也没什么可以让它们担忧。
　　谢小玉将阑搂得更紧，更深地进入阑的身体，伏在阑的耳边轻声说道：“龙族原本是个很好的靶子，有它们挡在前面，谁都不会注意到我们，我们一次又一次挑战龙族的威严，别人看到的只是我们的勇气，并不会觉得我们是威胁，但是……现在我们将龙族年轻一辈全都扫了个干净，一下子冒出两百名天妖，别人看到我们的实力，同时生出恐慌。”
　　“接下来会怎么样？”
　　阑皱起眉头。
　　听到谢小玉这番话，阑突然想起一些事——这几天，两位老祖派来增援的人似乎和它们有了一丝隔阂，不再像以前那样融洽，它原本以为这是大战过后的疲惫，现在想来，恐怕没这么简单。
　　“不会怎么样。”
　　谢小玉笑了起来：“我们只要学以前龙族的做法就行，和上面若即若离，听调不听宣，听命不遵命，自己发展自己的实力，将自己当成一个独立王国，上面拿我们也没办法。”
　　“将来咱们总会飞升，飞升之后怎么办？”
　　阑突然担忧起来。
　　“不怕。又不是只有一个妖界，实在不行，咱们去魔界，或者自己开辟一个世界。”
　　谢小玉一边亲吻着阑的唇，一边安慰道：“再说，我对上面一直没好感，天晓得它们打算拿我们派什么用场。”
　　如果在一年前谢小玉说这样的话，或许会有人怀疑他居心叵测，但是现在，和他有关的人都已经接受这个观点，毕竟这一次龙族来袭，怎么看都是得到上面默认的结果，偏偏在此之前他刚刚建立不朽的功勋，指挥妖、魔两族的联军攻下漠北，打败鬼族，这就更让大家感到愤怒。
　　一阵敲门声打断两人的交谈，门外传来青玉的声音：“殿下，刚刚得到消息，鬼族大举南下，漠北防线多处被攻破，局势有些吃紧，它们希望我们能够……能够派人过去。”
　　青玉闪烁其词，显然很多话没有说出来。
　　谢小玉和阑都明白，所谓的派人过去，就是让谢小玉过去一趟。
　　“是谁和你联络？拉格西里大祭司？”
　　谢小玉懒洋洋地问道。
　　“不是……不知道是什么人。”
　　青玉连忙说道。
　　一听到这话，谢小玉立刻明白了，道：“别管它，肯定是个小角色，奉了某个人的命来试探我。”
　　“我该怎么回答？”
　　青玉连忙问道。
　　“什么都别回答，就说我们不在。”
　　谢小玉不以为意地说道。
　　谢小玉很清楚，如果上面真的希望他收拾残局，肯定会请拉格西里大祭司出面，不然就是让飞廉老祖关说，绝对不会叫一个四边不靠的家伙和他说话。
　　“看来它们还要用到我们。”
　　阑只能往好处想。
　　“未必。”
　　谢小玉摇了摇头，说道：“当初轮回信道被鬼族占据，如同脖颈被对方卡住一样，情况非常糟糕，它们确实需要我出手；现在轮回通道已经被摧毁，就算漠北再被鬼族占领，大不了再调集人马打回来，并不一定需要我。”
　　“你的意思是……”
　　阑并不笨，立刻就明白，这一次请谢小玉帮忙恐怕没安好心。
　　谢小玉抱住阑转了个身，让阑躺在上面，随手一挥，数十道信符疾飞而出，刚一离手，就立刻遁入虚空消失不见。
　　当初谢小玉趁着统率各路人马的机会在漠北安置一大批探子，那边有点风吹草动，他立刻就可以知道。
　　眨眼间的工夫，一道信符飞了回来。
　　谢小玉看了信符一眼，立刻笑了起来。
　　鬼族之所以会南侵，居然是谢小玉等人引起。
　　为了攻打谢小玉等人，龙族到处借兵，到处找帮手，单单天妖就聚集千余人，大妖更是数不胜数，结果全军覆没，就算没有死在谢小玉等人手里，也死在雷劫之下，鬼族显然是从什么地方得到消息，这才挥军南下。
　　“情况怎么样？”阑问道。
　　“很严重，简直糟透了。”
　　谢小玉对阑没什么好隐瞒：“紧靠海岸的防线被冲破六百余处，大量的领地失陷，特别是海中的领地。现在除了明太子还在防御，其他领地几乎都没了，后方的领地也陷落大半，鬼族一口气就推进到漠北六千里处。”
　　阑一边听，一边皱起眉头。
　　眼前这种局面，只能用糟糕形容，如果这时候接手，上面第一个命令肯定是立刻救援被困的领地，而这根本办不到，如此一来，就得背上救援不力的罪名，果然没安好心。
　　“你说对了，接下来我们的日子恐怕不好过。”
　　阑喃喃自语道，脸上却没有愁容，事到如今，它什么都不怕了。
　　前线失利的消息传得很快，几天的工夫就人尽皆知。
　　一开始，天宝州的妖族并不在意，它们打退过鬼族，所以觉得很安全，不过这种安全感很快就消失了，因为阑、癞、舒、绝同时申请更换领地，将领地换到北方，几座主城全都靠得很近，摆出一副防守的姿态。
　　几天后，更大的恐慌开始了，这四个领地的人开始从天乐城撤离。
　　天乐城作为一座公共城市，七成以上的店铺属于这四个领地所有，这四个领地的居民也占据半数人口，它们的撤离，顿时让一座繁华拥挤的城市变得空旷凄凉。
　　谁都不是傻子，到了这个地步，大家都明白谢小玉不会再像当初那样联合天宝州所有的力量共同抗击鬼族，这一次它们打算单打独斗。
　　“完了、完了，这下子完了。”
　　“嚎什么嚎！离开莫空，难道天就塌了？”
　　“天会不会塌我不知道，但是我知道这座城肯定保不住。”
　　“除了莫空，难道没有能打的吗？”
　　“能打的人不少，但你别忘了，鬼族不怕死，咱们却只有一条命，所以和鬼族打仗，统帅必须得到大家的信任，不能拿我们的命塡，莫空在这方面的信誉不错。”
　　“那倒是，在莫空手下打仗确实让咱们安心，有莫空顶在前面，咱们也放心，要是换一个人……”
　　“既然莫空这么好，为什么现在只顾自己了呢？”
　　“还不是因为地位提升了。”
　　“话也不能这么说，之前龙族和莫空等人为敌，肯帮莫空等人的领主没有几个，暗中扯后腿的家伙倒是一大堆，换成我也会变得自私。”
　　“那是领主们忘恩负义，和咱们无关，现在莫空撒手不管，倒霉的是咱们。”
　　“我记得你也抢过新临海城名下的那些店铺，那时候你怎么不说这种慷慨激昂的话？”
　　“你哪只眼睛看到我抢了？”
　　到处都是议论声，突然大家都不说话了，全都抬着头看着天空。
　　天空中一道道遁光从四面八方飞来，来的全都是领主，神色匆匆，显得忧心忡忡。
　　天乐城中央的议事厅里，人越来越多，会议还没开始，大家都在交头接耳。
　　众领主的目光不时扫向正中央的一张椅子，来的人越来越多，但是那张椅子始终空着。
　　“看来悠不会来了。”
　　一位领主轻叹一声。
　　“我早知道是这样，当初送请柬过去的时候，那边就没反应，看来悠已经和阑结成联盟。”
　　另一位领主酸溜溜地说道。
　　所有领主都悔恨交加，当初悠太子的选择它们都看在眼里，它明着两不相帮，暗中偏向于阑，可龙族势大的时候，有几个人敢这么干？
　　“悠太子当然可以这样做，它的地位够高，没人敢找它的麻烦。”
　　另一位领主同样口齿含酸。
　　“其实我们都还算好。”
　　一个瘦长个子领主只能自我安慰，不过它的话确实没错，它们原本属于自由联盟，加入谢小玉的阵营是迫于无奈。
　　强扭的瓜不甜，所以龙族来袭，它们纷纷退出也没什么不对，只要没站在龙族那边、没有抢劫过那几位的领地，至少不会结仇。
　　但是有两种领主就不同了，其中一种是站在龙族这边，虽然没参与进攻，但是在一旁摇旗呐喊，还派人抢劫过领地，另外一种是和新北望城关系极深，在漠北之战得到不少好处，可龙族来袭的时候，它们却立刻置身事外。
　　后者最有代表性的就是查克，这头牛不像外表看上去那样粗豪刚直，反而很会见风转舵，龙族一来，它立刻和那边划清界限，可惜押错了，现在龙族被灭，它整天担心害怕。
　　“实在不行，咱们就靠自己。”
　　一个领主理直气壮地说道。
　　“也对，咱们又不少颗脑袋，莫空能够做到，我们未必不行。”
　　另外一个领主也生出一丝豪气。
　　“咱们就按照上一次的方式关紧城门，开启大阵，必要的时候互相救援。”
　　有领主提议道。
　　“要不要建造几座移动要塞？”
　　又有一位领主提议道。
　　不过，这领主的提议顿时引来一片沉默。
　　好半天，有领主犹豫不决地说道：“这东西有致命弱点，龙族就是上了当，几千万大军顷刻间飞灰湮灭，你想跟它们一样吗？”
　　“鬼族又不知道这件事。”
　　提议的那位领主连忙辩解。
　　“鬼族有探子的，不然怎么会在这个节骨眼打过来？既然它们知道龙族败了，说不定也已经知道这件事。”
　　另外一个领主完全不认同。
　　“鬼族就算知道移动要塞有弱点，也未必能够想出对策，那家伙的脑子与众不同，并非人人都像那家伙那样。”
　　提议的领主仍旧坚持己见，因为它知道一件事——此刻人心惶惶，士兵们根本没有战斗力，让它们做些工事还行，如果打野战，绝对一触即溃。
　　大厅内又变得一片沉默。
　　对此，其他领主也都明白，需要考虑的不仅是士气的问题，上一次鬼族来攻，让它们发现一个大问题——鬼族数量太多，它们根本没办法互相增援，所以移动要塞出现的时候，它们都非常兴奋，但是现在移动要塞也不保险，它们必须想出另外一个替代的办法。
　　众领主正在苦思冥想，突然头顶上一阵剧震，与此同时，嗡嗡的响声从四面八方传来，这是防护大阵开启的声音。
　　外面那些正要撤离的人感觉到不妙，再也顾不上自己的东西，拼命往传送阵跑，它们要在传送阵关闭之前逃回新临海城，待在这里不安全。
　　天乐城外，一道道巨大的身影从海里冒出来，它们挥舞着无数纤细的触手，拼命抽打着渐渐开启的大阵，有几根触手甚至已经伸了进来。
　　“这是什么东西？”
　　“太可怕了！这是鬼族吗？怎么会有这样的鬼族？”
　　“这座城还能守得住吗？”
　　城内的妖抬头看着天空，心头充满了恐惧绝望。
　　不只是它们，从议事厅里跑出来的领主们也两眼呆滞地看着那些巨大的身影。
　　身为领主，肯定有自己的情报来源，大部分领主一眼就认出来犯之敌的身分。
　　漠北最后一战的时候，鬼族那边突然出现一种藤蔓植物，这种被称作“鬼藤”的东西曾经让妖、魔两族联军异常头痛。
　　“不能让这些东西进来！必须阻止它们！”
　　一个领主怒吼一声，瞬间变成原形——一头银灰色的狼。
　　“我来帮忙！”
　　另一个领主同样大喝一声，紧接着就变成一条数十丈长的巨蟒。
　　其他领主也纷纷化为原形，朝着城外的鬼藤杀去。
　　可一交手，它们顿时感到苦不堪言。
　　从漠北之战传回的消息中，它们已经知道鬼藤很难对付，不但攻击力恐怖，防御力也惊人，更讨厌的是不容易杀死，刀砍斧剁、火烧水浸都没用，想打败它们，只有吸干它们的生机。
　　现在它们唯一能做的只有将鬼藤抵挡在外面，绝对不能让它们进入天乐城，连一截根须都不能进去，否则鬼藤会迅速繁衍。
　　“这下完了！”
　　“鬼藤怎么会跑到这里来？”
　　“我担心的是有更多新的鬼族出现，比如噬铁尸。”
　　“不需要那些新鬼族，只要有数量够多的鬼婴儿，恐怕咱们的城就会保不住了。”
　　众领主一边苦战，一边嚷嚷着，心中满是说不出的凝重和压抑。
　　天乐城遭到进攻，预示着鬼族的攻势开始了。
　　到处是死亡、到处是毁灭，一座城接着一座城在鬼族的猛攻之下陷落。
　　新临海城、新北望城、泥淖城、赤炎城、玄冰城同样遭到攻击，时间比天乐城还早，激烈程度也远远超过天乐城，毕竟这几座领地全都在极北冰原边缘。
　　可和天乐城的狼狈不堪相反，在这几座城，鬼族一点都没讨得了好，不过半个时辰就全军覆没。
　　特别是那些鬼藤全都被谢小玉吸干生机，成了他的“食物”。
　　鬼族虽然不聪明，却也不傻，知道这是一块硬骨头，当然不会再来自取灭亡，所以接下来几天，这几座城全都平安无事，方圆千里内连个鬼影子都看不到。
　　“它们又来求援了。”
　　大殿上，阑手里捏着一道信符，无可奈何地说道。
　　舒自顾自地挖着耳朵，癞低头看着地图，绝擦拭着长刀，全都当没听见。
　　“你们倒是说句话，难道真的见死不救？”
　　阑问道，它其实是拿不定主意，想听别人怎么说。
　　“当初龙族攻打我们的时候，它们好像也没来增援我们。”
　　舒仍旧在挖耳朵。
　　妖族的词典可没有“宽恕”这个词。
　　“放心，它们顶得住。”
　　谢小玉轻描淡写地说道。
　　“万一它们顶不住呢？”
　　阑仍有些担忧。
　　“关我们屁事。”
　　谢小玉仍旧不在意，他看上去像是使性子，实际上还是那句话——妖族损失越大，他越高兴。
　　看到谢小玉和舒都是这样的态度，阑顿时发起脾气，到：“你们说得容易！每一次它们帕特使过来，全都是我在接见；它们发信符也都是发给我。以后这种事我不管了！”
　　显然，阑并不是想发兵增援，而是被弄得烦了。
　　当初龙族来袭，那些家伙袖手旁观，甚至落井下石；现在鬼族南下，却希望它伸出援手，阑又不是天生贱骨头，怎么可能真的这么做？
　　不过面对苦苦哀求，它毕竟硬不起心肠。
　　“这很简单，以后再有人来，你干脆避而不见，看到信符也别接。”
　　谢小玉笑道，之前也有几道信符朝着他飞来，他都是弹指一剑，直接打灭，连看都不看。
　　“你说得容易。”
　　阑连连摇头。
　　“好。”
　　谢小玉转头朝着左右喝道：“传我命令，从今以后负责维持大阵的军官不准放进一个人，也不准让一道信符进来，如有遗漏，値日军官全都斩首，相关的士兵押往敢死营效力！”
　　四周顿时响起一阵吸气声，这道命令绝对残酷。
　　“有点超过了吧？”
　　阑皱起眉头，虽然这样做确实少了很多麻烦，可万一有疏漏，或者値日的军官和士兵中有人心软，那就是好几百条人命。
　　“放进来的如果不是使者而是敌人怎么办？就算是使者，如果那个家伙不怀好意，想让咱们也倒霉，或者已经被鬼族夺舍怎么办？”
　　谢小玉冷冷地问道。
　　阑顿时说不出话来。
　　突然，大殿顶端射出一道光芒，飞廉老祖和朱鸾一族的老祖——纱的投影同时传了过来。
　　阑连忙站起来，谢小玉和癞也站着，舒和绝则单腿跪地，毕竟它们只是大妖，必须行大礼。
　　“旁人退下，阑和莫空留在这里。”
　　飞廉老祖喝道。
　　癞、舒、绝和旁边的女兵们纷纷走出大殿，大殿的门轰然关闭，紧接着几道禁制落下，将内外彻底封闭起来。
　　飞廉老祖正打算开口说话，突然停住了，朝着阑上上下下看了好一会儿，才似笑非笑地说道：“很好、很好，现在已经是一家人，什么话都可以摊开说了。”
　　阑顿时羞得满脸通红。
　　“老祖可是来当说客的？”
　　谢小玉拱手问道，他不想多提自己和阑的事。
　　“没错，现在鬼族南下，局势一下子变得非常不妙，上面终于想起你了。”
　　飞廉老祖说道，语气颇有几分不忿。
　　“泥菩萨还有三分土性，上面把我们当什么了？”没等谢小玉开口，阑先哼了一声。
　　飞廉老祖并不在意，反而颇为满意，它来这里原本就是传一句话，并没打算对自家儿孙施压。
　　“这一次就让龙族出点风头吧，天宝州这边有悠太子，漠北那边有明太子，它们应该可以力挽狂澜。”
　　谢小玉早就想好推托之词。
　　“龙族还有这个实力吗？”
　　老飞廉老祖嘿嘿一笑，它根本不看好。
　　“就看它们愿不愿意付出代价。”
　　谢小玉不以为意。
　　“代价？”
　　两位妖王都不明白。
　　“境界要提升上去难，降下来却很容易，龙族是妖界第一大族，不只是天妖的数量众多，天君的数量也不少，只要它们肯付出代价，退回天妖的境界，不就可以过来了吗？”
　　谢小玉出了一个馊主意，同样也是个损主意。
　　“没错，确实可以这么做，不过代价不小。”
　　飞廉老祖脸上多了一丝笑意。
　　天妖要晋升天君并不难，甚至连度劫都不是问题，唯一的问题是积累，天妖晋升天君所需要的积累，是大妖晋升天妖的几千倍甚至上万倍，妖界灵气浓郁，需要的只是时间罢了，但是在人间，只能靠灵珠修练，所需要的灵珠绝对是恐怖的数字。
　　“龙族豪富，它们不会在乎的。”
　　纱打趣道，这既是调侃之言，也是真话。
　　再说，现在丹彻底掌握龙族，新上台的龙王全都没什么根底，它说什么就是什么，为了让明太子出这个风头，就算打落牙齿和血呑，龙族也会凑出一批天妖。
　　至于悠太子那边更不用说，青龙一族没有受到牵连，不但毫发无损，还得到极大的好处。
　　谢小玉也是最近才知道，决战那天，悠太子就在千里之外的要塞里，这边的准备工作刚完成，天劫还没完全成形，辉就劝悠太子赌一把，立刻联络妖界。
　　辉的道理很简单——如果龙族战败，金龙一族必须有人成为替罪羊，霍和密的分量不够，以丹的心狠手辣，肯定会意识到机会难得，只要运作得当，老龙王必死无疑，很可能另外六位龙王也会丧命，这样一来，就有七个合道之位空了出来，所以它建议青龙一族立刻挑七个天君开始挑战合道境界。
　　青龙王也是智慧超绝的人物，立刻采纳辉的建议，因为它的准备比丹更早，最后七个合道之位，青龙一族得到五个，金龙一族只得到两个。
　　这次事件最大的赢家既不是谢小玉他们，也不是现任龙王丹，而是青龙一族。
　　辉自然是大功一件，悠太子同样功劳不小，不但太子的宝座稳如泰山，这一次也肯定会得到青龙一族的全力支持。
　　“有龙族顶在前面，确实用不着咱们多事。”
　　飞廉老祖松了一口气，它在来之前，还为如何开口而发愁，它不想听上面的话，但是直接拒绝又有些麻烦；现在好了，什么问题都没了。
　　“还有一件事，现在稍微有点脑子的家伙都已经猜到咱们手里有让大妖晋升天妖的办法，这太惹人嫉妒了。”
　　当说客只是目的之一，另外一个目的就是为了商量这件事。
　　谢小玉并不感到意外，道：“两位老祖尽管告诉它们，想晋升天妖，必须借助神道的力量，还要用到鬼婴儿，最麻烦的是普度佛光，这玩意儿必不可少。但是现在佛门已灭，和尙的数量极少，而且随着时间拖延，和尙只会越来越少，最终绝迹。”
　　“那倒未必，并非一定要用普度佛光。普度佛光的作用只是护住生机，保证生机的转化，可以用别的东西替代，不说别的，凤凰之火就有类似的能力。凤凰一族能够浴火重生，凤凰之火既是毁灭之火，也是生机之火，效果绝对比普度佛光更好。”
　　纱说道。
　　“凤凰一族？”
　　谢小玉一皱眉，立刻就明白纱的意思。
　　纱显然是来替凤凰一族充当说客。
　　“凤族？”
　　飞廉老祖一声冷哼。
　　在来之前，纱并没有对飞廉老祖提起此事。
　　一想起凤族，飞廉老祖就很不高兴，凤凰一族实在太不仗义，最需要它们的时候，它们居然袖手旁观，如果是因为忌惮龙族而这样做，那还情有可原，偏偏不是这个原因，龙、凤两族是世仇，而且势均力敌，它们选择袖手旁观，其中有点蹊跷，恐怕不只是打着鹞蚌相争，渔翁得利的主意，十有八九想等这边败了之后再出手，名义上是援救，实际上是趁火打劫。
　　一想到这里，飞廉老祖就怒不可遏。
　　“多一个盟友总是好事。”
　　纱只能劝道。
　　“盟友？不可靠的盟友还是不要为好，怕就怕要用到盟友的时候，这个盟友立刻缩了，还攥着把刀子随时对准咱们的后背。”
　　飞廉老祖脾气刚硬，有什么说什么。
　　“不会，绝对不会。”
　　纱斩钉截铁地说道：“它们打算和你们正式结盟，还要传信四方让万族见证。”
　　纱没说什么心魔大誓之类的东西，因为合道大能根本不在乎心魔大誓，事实上，任何誓言都没办法约束到这等境界的存在，所以用名声和面子作为约束反而比誓言的效果更好。
　　结盟的方式有很多种，传信四方、万族见证绝对是最隆重的一种，一旦背盟，背盟的一方会受各族的嘲笑。
　　飞廉老祖不再说话，虽然心中不悦，但是纱的话没错，龙雀一族确实需要盟友。
　　飞廉老祖不反对，并不意味这件事成了，阑怒问道：“它们当初说得很好听，可是结果呢？”
　　纱微微皱起眉头，先不说谢小玉和阑的关系，只凭阑代天刑罚的能力，就让人不敢轻视。
　　天劫加上代天刑罚的神通，绝对是恐怖的杀招，对付天君都绰绰有余，如果再加上晋久的长枪和谢小玉的全力一击，绝对是合道以下无敌的存在。
　　妖族的一切都和实力有关，有实力就必然会得到尊重。
　　“用涅盘之火、凤凰之血作为补偿，应该算有诚意了吧？”
　　纱笑了笑，柔声说道。
　　涅盘之火就是凤凰之火，不过比一般的凤凰之火强得多，是凤凰之火的精粹，只有涅盘时才能得到，其中蕴含的生机无限，至于凤凰之血，完全是针对谢小玉准备，这一滴凤凰之血足够融合，十有八九能从中得到涅盘重生的能力。
　　果然，谢小玉心动了。
　　天底下重生之法无数，妖魔人鬼四族都有自己的秘法，特别是神道出现之后，重生之法就更不稀奇了。
　　不过，所有的重生之法都有缺陷，滴血重生会影响资质，其他的重生之法不是太过凶险，就是会染上业力，而涅盘重生是所有重生之法中最接近完美的一种。
　　“好。”
　　谢小玉想了想，最后还是答应了下来。
　　纱顿时松了一口气。
　　飞廉老祖的心里则说不出是什么滋味，它对凤凰一族有怨气，但是拉拢这个盟友是必须的，现在龙雀一族已经被推在风口浪尖上了。
　　飞廉老祖咳嗽一声，问道：“最后还有一件事，你打算怎么处理那些蛟龙？”
　　对于这个问题，谢小玉并不感到惊讶，当初舒就带话给他，纱并不希望看到蛟龙得势。
　　如果换成以前，谢小玉很难回答这个问题，毕竟他不是出卖朋友的人，但现在的谢小玉毫无压力，他道：“我手下的那些蛟龙必须保全，至于其他的……既然它们背弃了我，我也没必要保它们，你们想杀就杀吧。”
　　“这可不行，据我所知，龙族正在拉拢它们。”
　　纱连忙说道。
　　“龙族改规矩了？”
　　谢小玉大吃一惊。
　　“没改规矩……至少表面上没改。不过丹现在一呼百应，没人掣肘，稍微调整一下规矩也是可以理解，现在它手下最缺的就是天妖，而蛟龙一族最多的就是天妖和大妖，两边自然一拍即合。”
　　飞廉老祖也是刚刚知道此事。
　　“可恶！”谢小玉散发出滔天怒气，当中还带着丝丝杀意，道：“当初咱们辛辛苦苦把它们从妖界弄过来，结果龙族来袭，这帮家伙一句话不说，全都溜了，现在居然还和龙族搞在一起！没什么好说的，杀！”
　　“你有把握？”
　　飞廉老祖很高兴，它和纱一样，都不希望看到蛟龙一族有出头之日。
　　“龙族会不会公然袒护它们？”
　　谢小玉犹豫了一下，不过他随即明白过来，现在龙族根本就没实力和他为敌。
　　“妖界这边我们帮你搞定。”
　　飞廉老祖立刻承诺道。
　　龙族暗地里坏了规矩，而蛟龙一族和龙族合流，原本就是其他各族非常忌请的一件事。
　　“戒律王那边……两位老祖多费心一些。”
　　谢小玉特意提到此事。
　　这一次戒律王确实帮了不少忙，而且谢小玉发现戒律王这块招牌非常好用。
　　虽然谢小玉和戒律王素未谋面，但是对它的感觉很不错。
　　戒律王也有诸多顾忌，并非绝对的正义，但是道理在哪边，它就站在哪边。
　　“这没问题。”
　　飞廉老祖连声说道，它们势弱，所以一直都站在道理这边，和戒律王的关系非常好，“可惜戒律王这一支子嗣艰难，咱们想给点好处都没可能。”
　　“它也不会接受，几十万年来，想拍它马屁的家伙如同过江之鲫，但没一个成功的。”纱笑道。
　　
　　第５章 驱散迷雾
　　天宝州东北面有一座城，这座城在海里，不过离海滩很近，退潮的时候不过百丈，涨潮的时候也只有三百五十丈远。
　　这座城露出海面上的部分并不多，大部分都在海底，看上去就像一口倒扣的锅。
　　此城名为黄金城，拥有它的人正是谢小玉。
　　现在谢小玉已经是天妖，按照妖族的规矩，他有资格拥有一块领地。
　　和其他人一样，谢小玉的领地也是又细又长，黄金城就建造在领地的一端，如同一根绣花针的针鼻，和新北望城、新临海城、泥淖城、赤炎城、玄冰城相隔不远。
　　黄金城不小，居民却不多，原本谢小玉的手下还有龅牙、苍耳、黄头及美女蛇、幻蝶两族，但是之前他为了对付龙族，将它们强行晋升天妖，所以它们也都有了各自的领地。
　　此刻，谢小玉的手下就只有青玉、娇娇，和一些年纪比较小、还没能力晋升天妖的美女蛇与幻蝶，以及那几条蜃龙。
　　除此之外，城里还有一群蛟龙，妖族的规矩唯独对它们没用。
　　这些蛟龙分成两群，一群就是黄金蛟龙，它们是由人变成，为了不暴露身分，它们甚至不和别的妖说话，整天除了修练还是修练；另外一群只有十几条蛟龙，为首的正是单利老头。
　　此刻，单利老头和一个中年人站在谢小玉面前。
　　那个中年人正是当初看到皇榜并且为之动心那条小龙的父亲，让人意想不到的是，龙族势大之时，别的蛟龙都溜了，它们反而留下来。
　　“不知主公唤我们过来有什么事？”
　　仍旧是单利老头先开口。
　　谢小玉满脸堆笑，说道：“我要告诉你们一个好消息，从今以后，龙族中多了两个支系，一支是黄睛刺脊龙，一支是独角紫飞龙。”
　　单利老头和中年人微微一愣，不过马上就明白过来，顿时笑逐颜开，这显然说的就是它们。
　　不过它们随即又皱起眉头，单利老头小心地问道：“咱们现在算是正统龙族，岂不也要受龙族管辖？”
　　谢小玉知道单利老头胆小，摆了摆手，随即解释道：“龙生九子，各有不同，龙族的体系很乱，并不全都听命于龙族，此事有先例。”
　　谢小玉说这话半真半假，龙族子孙繁多，支系庞杂，有些血脉较远的知道自己不受欢迎，干脆窝在一个地方当土皇帝，对龙族上层的命令不理不睬，而龙族上层对这种偏远支脉也不在意，这就是所谓的先例。
　　不过谢小玉有意将这变成一条规矩，将来就可以有例可循。
　　谢小玉这样做，目的只有一个——进一步分化龙族。
　　“还有一个消息要告诉你们，除了你们之外，其他蛟龙全都投靠龙族了。”
　　谢小玉忿忿地说道。
　　“我……也已经听说了。”
　　单利老头一脸惶恐。
　　不久之前才有人找过单利老头，想将它也拉过去，此刻谢小玉提起这件事，心里非常紧张，以为自己的秘密被发现了。
　　谢小玉感觉到单利老头的异常，不过并没在意，它没走就好。
　　“那帮家伙临阵脱逃就算了，居然还投向龙族，是可忍孰不可忍！”
　　谢小玉故意装出愤怒的样子，握紧了拳头，浑身散发着杀气。
　　“它们该死！”
　　中年人很明白谢小玉的意思，找它们过来，就是要它们选边站。
　　“它们确实该死！”
　　单利老头也连忙说道，它的脑子不比中年人差，也明白了谢小玉的心思。
　　单利老头说这番话完全没有负担，蛟龙并非一族，每一家可说都是一个独立的族群，为了各自的利益做出不同的选择这很正常。
　　“那些家伙确实该杀，但想找到它们可不容易，它们对龙族并不信任，平时都是各自躲藏，龙族需要它们帮忙的话，需要透过别人带话给它们。”
　　中年人道。
　　中年人也被拉拢过，胆子又比单利老头大，居然从说客处探出一些消息。
　　“想找它们还不容易。”
　　谢小玉哈哈大笑起来。
　　谢小玉做事一向会留一手，当初和蛟龙一族合作的时候，他把那些蛟龙安置在海底秘洞中，秘洞的底下是一座磁山，那些蛟龙在里面待了一个多月，身上早已经沾染上玄磁之力，后来逃跑的时候，他逆转法阵，让这种玄磁之力变得非常特殊，那些蛟龙经过的地方会留下一丝痕迹。
　　一声龙吟，十几条百余丈长的蛟龙从海里窜出来，它们慌不择路，四处奔逃。
　　突然，四面八方金光乱闪，一条条身躯庞大的金色蛟龙凭空出现，隐约间形成一个包围圏，与此同时，一座巨大的法阵从海中浮现而出。
　　这座法阵一升起，那十几条蛟龙顿时跌落海中，再也无法腾空。
　　“莫空！你这卑鄙小人，居然过河拆桥！”
　　一条蛟龙大声喝骂。
　　“过河拆桥？你为什么不说自己投靠龙族的事？”
　　对面也有一条黄金蛟龙怒声对骂。
　　“别说废话了！加把劲，把它们全都杀掉！”
　　天空中一条身材纤细的黄金蛟龙大声喝道。
　　下令的正是谢小玉。
　　话音一落，谢小玉一闪，瞬间出现在一条蛟龙身后，紧接着就是一爪。
　　那条蛟龙感到不妙，猛的一转身，双爪交叉，无数爪影将身体团团护住。
　　然而，谢小玉那一爪看似简单，速度又不快，却瞬间越过重重爪影，直接插入那条蛟龙的胸口。
　　这一爪不带丝毫火气，彷佛信手拈来，却让人无法阻挡，等到爪子拽回来的时候，已经多了一颗血淋淋的珠子。
　　那是龙珠，是每一条龙的精华所在。
　　“你好狠……”
　　那条蛟龙只来得及说出这三个字，瞳孔就彻底散开，没了气息。
　　谢小玉并不停留，又是一闪，瞬间出现在另一条蛟龙身后，仍旧像刚才一样，简简单单一爪抓出。
　　没有任何多余的动作，看上去也不是很快，却每击必中。
　　谢小玉的出手已经不是返璞归真那样简单，简简单单的一爪凝聚他对时间和空间的理解，他和对手相隔数丈，但是在出爪后就变成方寸之间，一出手就命中。
　　谢小玉下手的目标都是龙珠，同时将这些蛟龙的脑子震烂，摧毁它们的神魂。
　　看到谢小玉动手，围拢在四周的黄金蛟龙也冲上去，并不讲究什么单打独斗，总是几个打一个。
　　这不是打斗，而是两族之前的战争，他们代表的不是自己，而是整个人族，为了胜利，可以不择手段。
　　只是片刻的工夫，十几条蛟龙全都命丧九泉。
　　“用了四分之一炷香的时间，比之前快了一些。”
　　谢小玉一边自言自语道，一边检查着蛟龙的尸体。
　　这十几条蛟龙有九条是天妖，其他都是大妖，修练到这个地步，已经不容易死了，它们肯定留有重生之法。
　　谢小玉随手取出一面阵盘，阵盘上缠绕着丝丝缕缕的黑烟，称为魂丝。
　　谢小玉握着阵盘，手里掐着法诀，过了片刻，他睁开眼睛，道……“这些家伙倒是很谨愼，全都把复活的关键藏在妖界。”
　　“算了，不管它们了。”
　　一条黄金巨龙说道，正是锗元修：“咱们还是继续找另外一群蛟龙，谁知道还有多少？”
　　谢小玉想了想，又看了看四周，有些含糊地说道：“这是第三十八处，大概还有二十多处。”
　　“这些蛟龙难道不能聚集在一起吗？非要分得这么散。”
　　一条黄金蛟龙抱怨道，这是苏明成，他化成的黄金蛟龙和别人不同，身体粗、四肢粗，身上所有的龙鳞都隐约显露出符文。
　　“应该高兴才对，如果全都集中在一起，咱们恐怕没实力一下子拿下它们。”
　　这次开口的是麻子，他所化的黄金蛟龙比其他人纤细，但是鳞片尖锐，边缘布满细齿，很有几分魔龙的感觉。
　　“别多说了，咱们回去。”
　　谢小玉不想再作争论，道：“每耽误一个时辰，龙血的活性就下降一成。”
　　谢小玉这么积极地猎杀蛟龙，最主要的目的还是为了蛟龙的尸体，这些蛟龙不是天妖就是大妖，身上任何一个部位都是宝。
　　“对，不能浪费东西。”
　　锗元修也跟着点头。
　　所有人迅速围绕成一圈，谢小玉在中间，他双手一划，四周顿时亮起一座巨大的法阵。
　　这座法阵由无数大大小小的圆环组成，每一个圆环里都有一个繁复的梵文，这是曼荼罗。
　　空间类的秘法有很多，可惜大多只是散碎的运用，只有曼荼罗是一个体系，分支无数，脉络分明，所以谢小玉在这方面花了不少心思。
　　此刻，谢小玉所用的曼荼罗和掌上佛国有几分相似。
　　随着白光一闪，所有人瞬间消失。
　　谢小玉身影闪烁，每一次都是瞬间出现，然后瞬间消失，加上隐身，绝对没人知道他要去哪里。
　　比起当年李素白带着他逃离婆娑大陆，他这一手高明许多，早已经胜过李素白。
　　不知道过了多久，谢小玉才停了下来。
　　四周是一片山岭，这里是天宝州深处。
　　谢小玉在天宝州布置了无数秘密藏身处，因为这里是他发迹的地方，是他的幸运之地，也是他信赖的地方，甚至连这里的瘴毒之气也让他感觉很不错。
　　一条条黄金蛟龙全都已经恢复人形，径直穿入一片山崖中。
　　山腹内已经被掏空，一大群人躲在里面，到处是瓶瓶罐罐，还搭着很多晾晒衣服的架子，不过架子上挂的不是衣服，而是皮革，又以龙皮最多。
　　“收获如何？”
　　一位老者在百忙中抬起头来问道，他正撩起袖管将一条蛟龙抽筋扒皮。
　　不只是这名老者，其他人也在做同样的事，有的在炼制龙血，有的在炮制龙角、龙鳞之类的东西。
　　“快点过来，帮忙取血！”
　　锗元修嚷道。
　　早有人抱着几口大缸过来，这是空间法器，容量远比外表看上去大得多，而且缸中还有特殊的法阵，可以保持龙血的活性。
　　十几条蛟龙的尸体全都被搬出来，一个老道用禁法将之定在半空中，血液从这些蛟龙的体内源源不断流淌出来。
　　“真是好东西！大劫也不全都是坏事。”
　　另外一个老道眉开眼笑，甚至用手指蘸了一点龙血舔了起来。
　　“可惜我们这里人太少，实在处理不来。”
　　锗元修很遗憾。
　　“不只是人少，我们这里还缺炼丹宗师和炼器宗师，好材料有的是，偏偏没办法炼制成灵丹和法宝。”
　　另外一个老道也看着那些蛟龙尸体，两眼放光，脸上却充满无奈之色。
　　那一战让他们捞足好处，却也让他们意识到宝贝太多的痛苦，他们没办法把这些珍贵的材料变成灵丹和法宝，也没办法把它们运回船队，只能看着它们堆积在这里，可要随便炼掉，却又舍不得。
　　“这好办，我来处理。”
　　突然，旁边传来一阵空间波动，两个老道走了出来。
　　山洞里的人全都吓了一跳，谢小玉瞬间化作龙形，其他人也纷纷放出飞剑和法宝。
　　“别动手，是自己人！”
　　走在后面的老道连连摆手。
　　“怎么是你？你怎么过来的？怎么知道咱们在这里？”
　　锗元修朝老道连声喝其他人也都满脸震惊。
　　那个老道正是太虚门掌教李素白。
　　“有我家师祖在，想知道你们在哪里还不是一件轻而易举的事？”
　　李素白了指前面的老道，满脸戏谑地说道。
　　李素白等着看好戏。
　　“师祖？”
　　“他是您老的师祖？”众人大吃一惊。
　　锗元修连忙朝着前面那个衣服洗得发白的老道稽首一礼，问道：“不知您老是……”
　　老道笑着说道：“贫道李太虚。”
　　“李……李太虚？”
　　锗元修一时没有站稳，连退了两步才站定，呆愣愣地看着那个老道。
　　其他人也不比锗元修好多少。
　　“太虚道尊？”
　　“这怎么可能？”
　　四周都是惊诧的声音，干活的人也都放下手中的工作，站起身来，呆愣愣地往这边走。
　　谢小玉的表现算是最平静的，因为他看过的历史名人太多了，他看过神皇，也看过剑宗之祖，飞廉妖王也应该算，它是活了几十万年的老妖怪，更是合道大能，老龙王敖更不用说了，不但见过很多次，还被它击散过投影分身，除此之外，他在昆仑的时候，曾经回到过太古，见到了玄门之祖。
　　“见过太虚道尊。”
　　谢小玉走上前来，也稽首为礼。
　　“不错、不错！你的气度比我当年可强多了。”
　　李太虚哈哈大笑。
　　李太虚说的是实话，谢小玉不管怎么说都是道门正宗，从小被收入山门中修练，受到道门的熏陶，身上自然有一股道气，李太虚出身行伍，后来又常年走江湖，身上只有一股匪气或兵痞之气。
　　“你跟我来。”
　　李太虚招了招手。
　　谢小玉只感到眼前一变，自己已经不在原来的地方，甚至不在原来的世界，四周一片空旷，什么都没有，除了时间流逝，就只有眼前的李太虚。
　　谢小玉放出神念朝四面八方扫了一下，立刻惊诧地说道：“这是您凭意识削造的空间？”意识空间不算什么，谢小玉也能制造出来，那些幻境全都是意识空间，但是由虚转实，化假为真，直接用意识创造出一个真实空间他就办不到，更令他震惊的是，这个空间能自己维持，并不需要李太虚一直支撑着。
　　谢小玉还没来得及表示惊讶，李太虚已经开口了：“你很了不起，我拥有你这样的实力整整花了三百年的时间，而你只用了二十年。”
　　谢小玉不敢堂而皇之接受这样的赞扬，连忙道：“对于修士来说，在意的从来不是走得有多快，而是走得有多远。”
　　李太虚点了点头，赞赏的神情更浓，紧接着有些疑惑地说道：“你的情况很怪异，好像已经达到天君境界，甚至已经触及合道的边缘，却又似乎离天君很远。”
　　谢小玉笑了笑，没有回答，他走的是一条前无古人的路。
　　无论佛门、道门、魔门，还是妖、鬼、魔神，走的路都是同一条，一开始接触的是“法”，修练后开始接触“道”，日积月累，身体受到道的“侵蚀”开始变异，也就是和“道”产生共鸣，地仙、天仙、金仙的区别，就是共鸣的层次不同。
　　谢小玉却不是这样，《奇技妙法百篇》这部奇书里包含了对生命本源的描述，只不过留下这部书的人似乎力有未逮，没能够真正实现，他却做到了，加上他对妖文有着与众不同的研究，对“道”的认知也与众不同，这两个条件凑在一起，让他能够人为操纵这种共鸣。
　　正因为走的是快捷方式，谢小玉并没有经历过对道的深刻理解和感悟，所以才有了现在这种状况。
　　“你不愿意说？我自己找答案。”
　　李太虚手腕一晃，手中顿时多了一根竹竿，他拿着竹竿的样子，就像拎着一杆长枪：“咱们交交手。”
　　谢小玉没兴趣找打，连忙后退一步，说道：“您在万年之前就已经是天下无敌的尊者，好意思和我打架？”突然，谢小玉注意到李太虚手中的竹竿，瞳孔猛地收紧，沉默了片刻，这才问道：“那片竹叶是您所发？”
　　“没错。”
　　李太虚笑了起来。
　　“那还比什么？我连你一招都接不下来。”
　　谢小玉越发有了推托的理由。
　　“此一时彼一时，那时候你的境界还没突破，蛟龙之躯也不完美，当然不是我的对手，但是现在你已经有了和我一较长短的实力。”
　　李太虚将竹竿的一端指着谢小玉，这是武者的礼法，这位道门第一高手念念不忘自己的武者身分。
　　谢小玉沉思片刻，终究不再推辞，虽然他知道肯定会挨揍，但他也想看看自己还差多少。
　　随着一声龙吟，谢小玉瞬间化为龙形，随即就隐没无踪。
　　“好高明的隐身法！”
　　李太虚赞道。
　　李太虚擅长的东西里不包括幻术，甚至他一直都觉得幻术是女人玩的东西。
　　虽然李太虚看不见谢小玉，不过他能感觉到谢小玉的存在，那是他的直觉。
　　每个人都有直觉，算不得什么特殊的法门，但是武者的直觉绝对比常人敏锐得多，在万年之前，就是直觉无数次救了李太虚的性命，当他成为道君的时候，这种直觉也化为一种“道”。
　　李太虚手中的竹竿微微一晃，瞬间递了出去，这一枪很突兀，根本没有起手，也没有过程。
　　就在李太虚刺出这一枪的同时，他心口的位置突然破开一道缝隙。
　　“有点意思。”
　　李太虚赞了一句，竹竿的末端已经挡在那里。
　　下一瞬间，李太虚后背的位置又破开一道缝隙。
　　李太虚手中的竹竿不停变换方位，格挡的同时也在反击，攻击的同时也在防御，手中的一根竹竿既是长枪也是盾牌。
　　谢小玉也是一样，每当竹竿刺过来，他的爪子不是已经挡在前面，就是身体突然消失了，而他的反击也会在同时出现。
　　两人出手都没有丝毫火气，全都平淡而直接。
　　到了他们这个层次，一举一动都近乎于道，平凡中蕴含无穷奥妙。
　　两人都已经修练出本能反应，所以出手方式差不多，不过每个人的风格不同，表现也不同。
　　李太虚使着一根竹竿，完全施展开来，棍法不像棍法，枪法不像枪法，似乎很混乱，像是乱打，看上去很疯狂也很普通。
　　谢小玉则完全不同，他一直隐匿身形，只有攻击的刹那会露出一丝痕迹，但是他的手段五花八门，意念之刃、御剑之术……各种法阵层出不穷，全都是隔空而发，无视防御。
　　李太虚越打越起劲，他已经几千年没有活动过筋骨，因为根本找不到对手。
　　“有趣！有趣！”
　　李太虚双手一划，手中的竹竿瞬间幻化成无数，每一根竹竿都是真的，都有着无穷的威力。
　　如果第一次见识这招，谢小玉肯定会吃亏，好在他以前见识过，那片竹叶的攻击方式和这一样。
　　对付这招，本能反应没用，天机盘的预测能力也没用，闪开同样没用，只有两种办法可行——一种是和对方一样幻化万千，另外一种就是硬扛。
　　谢小玉没有前者那种能力，所以选择的是后者。
　　谢小玉浑身散发出金光，刺中他的竹竿贴着龙鳞滑了过去，就算偶尔刺破龙鳞，最后也被里面的那层玄武甲壳挡下来。
　　“好一副蛟龙之躯！”
　　李太虚不禁叹道。
　　为了显得公平，李太虚将力量压制到和谢小玉同样的层次，所以根本无法破开谢小玉的防御。
　　李太虚在乎的是交手，而不是胜负。
　　谢小玉没有说话，他打得很认真，不是防御和反击，更多的是揣摩李太虚的枪法。
　　当初，那片竹叶就让谢小玉领悟到很多东西，那时候他就感到奇怪，发出那片竹叶的人好像对他没什么敌意。
　　现在也一样，谢小玉知道李太虚是在点拨他，不然出手不会和他这么神似。
　　不知道过了多久，两个人才停了下来。
　　“这是《六如法》真正的运用方式？”
　　谢小玉隐约有这样的猜测。
　　“《六如法》是佛门宗师龙树所创，而龙树此人……”
　　李太虚说到这个名字，神情有些怪异。
　　“怎么了？”
　　谢小玉感到奇怪，心想：难道其中有什么难言之隐？
　　“我之前在极北冰原的时候碰到空蝉。”
　　李太虚突然说起另外一件事。
　　谢小玉的瞳孔一阵紧缩，神情也有些不自然起来。
　　谢小玉并不感到惊讶，李太虚都出现了，空蝉仍旧逗留在人间很正常，他头痛的是空蝉可能会来找他麻烦。
　　一想到这种可能，谢小玉的心头就一阵阵惊慌。
　　“怎么？害怕了？”
　　李太虚笑了起来：“当初你说他是魔门的探子真是铿锵有力，我还以为你根本不在乎呢！”
　　“我确实怀疑他是魔门中人。”
　　谢小玉硬着头皮说道。
　　“没错，你说得很对。”
　　李太虚点了点头。
　　“他……他真的是……”
　　谢小玉哑口无言，虽然他早有猜疑，但是真相大白的时候，他仍旧有些难以置信。
　　“说起来，你和他还很熟。”
　　李太虚笑了起来，笑得有点贼。
　　“很熟？”
　　谢小玉不太明白。
　　“他现在叫拉格西里。”
　　李太虚看着谢小玉，等着看他的反应。
　　谢小玉的脸色倏地变得煞白，此刻才明白自己在鬼门关前走了一遭。
　　突然，谢小玉想起一个问题，问道：“龙树不是飞升了吗？”
　　“很正常，飞升之前留一个分身就行。”
　　李太虚随口说道：“他不仅是龙树，也不仅是空蝉，很多佛门宗师其实都是他的分身，不过他最惊人的分身还不是这些。”
　　“分身无数……难不成他是三大魔祖之一的遍入天？”
　　谢小玉非常机灵，立刻猜到这种可能。
　　知道拉格西里大祭司就是空蝉，谢小玉可不认为对方老眼昏花，看不出他的真实身分。
　　“不用担心，他的目的……或说魔门的目的和我们没什么冲突。”
　　李太虚淡淡地说道。
　　“您知道这场大劫的真相？”
　　谢小玉连忙问道。
　　“我知道魔门的打算。”
　　李太虚语气很肯定地说道：“他们想回来，因为挖通外域的缘故，魔门损失很大，只得将大批魔神补充进来，结果尾大不掉，所以这一次魔门连手妖族和鬼族就是为了打回来，驱逐佛门，重新占据婆娑大陆。”
　　“是空蝉自己说的？”
　　谢小玉完全能够猜到情报的来源。
　　李太虚点了点头。
　　“不会有假吧？”
　　谢小玉非常小心地问道。
　　“他没必要作假。”
　　李太摇了摇头。
　　“万年前，他不就骗了你们所有人？”
　　谢小玉不相信，一群当年被空蝉玩弄于股掌之间的家伙实在不太可信。
　　对李太虚的实力，谢小玉佩服得五体投地，但是对李太虚的智慧，他不敢恭维。
　　李太虚知道谢小玉在嘀咕什么，瞪了他一眼，说道：“我们当初就知道那家伙的身分可疑，还从一个人嘴里证实了这一点。”
　　“天机门的人？”
　　谢小玉问道，在他看来，能够看透真伪的恐怕就只有天机门那对师徒，却没想到李太虚的回答让他大吃一惊。
　　“不是，天机门也不能算尽一切，毕竟那家伙是遍入天的分身，能够看透他身分的只有一个人——檀天。”
　　谢小玉皱了皱眉头，一时没有反应过来，不过脸上很快就露出惊容。
　　檀天这个名字确实很少被提到，甚至很少有人知道，要不是谢小玉博览群书，恐怕他也会感到茫然，不过提起那个人的身分就无人不知，无人不晓了，万年前的那位神皇就叫檀天。
　　“他和你们不是死敌吗？”
　　谢小玉感到奇怪。
　　李太虚沉默半晌，然后叹了一口气，道：“我和他一开始并不是仇敌，他要对付的是佛、道两门……”
　　谢小玉奇怪地看着李太虚。
　　李太虚一瞪眼，指了指他自己，道：“别看我穿着道袍，我从来都不是道门中人。神道大劫的时候，我和你差不多，佛道魔旁都有涉猎，专注的又是武技。”
　　“后来呢？”
　　谢小玉问道，他想问的是后来怎么成了仇敌？
　　李太虚却误会了，不以为然地说道：“后来我修练的是神道，檀天将一切都托付给我，包括他的大军和他几个最信任的大将，还包括地上神国。从那时候起，我就转走神道之路了。”
　　突然，李太虚又是一阵叹息：“说起来也怪，我、九曜、空蝉、赤屠四个人都不能算是道门中人。”
　　“空蝉是魔门，赤屠也是，但是九曜道尊……”
　　谢小玉有些不明白了。
　　“九曜曾经说过，他看到的太古第一大劫的场面并不是天道所留，现在回想起来，他都搞不清楚那是怎么回事。”
　　李太虚说着当年的往事：“所以与其说他是道门，不如说他是巫门。”
　　“你刚才说过檀天早就知道空蝉是魔门中人。”
　　谢小玉将话题拉了回来。
　　李太虚点了点头，道：“没错，檀天早就发现魔门的存在，当年他率领大军灭掉佛、道两门无数门派，原本是因为他发现各派中都有异族的探子……可惜，他采用的手段太激烈，激烈到让佛、道两门都难以容忍。”
　　谢小玉张大嘴巴，他从来没想过神道大劫的真相居然是这样。
　　不过对于当年的真相，谢小玉听过就算，反正和他无关，他真正在意的是其他的事。
　　“地上神国在你手里？不是还没完成吗？”
　　谢小玉问道。
　　李太虚翻了个白眼，道：“你以为这万年的岁月是假的？这一万年来我会什么都不做吗？”
　　“地上神国已经完成了？”谢小玉喜道。
　　“神道大劫结束的时候，地上神国就已经完成了。”
　　李太虚叹息一声：“其实檀天已经将这东西完成大半，只剩下最后一个步骤。”
　　“什么步骤？”
　　谢小玉连忙问道。
　　“功德和气运，只有以大劫主角的身分将无量功德和气运注入其中，才能创造出真正的地上神国。”
　　李太虚看着谢小玉，脸上似笑非笑。
　　谢小玉闻言一愣，想到了业力海，那玩意儿也需要功德和气运，也可以聚集和传递愿力。
　　“地上神国到底是什么样子？”
　　谢小玉越发感兴趣了。
　　“你不是看过吗？”
　　李太虚对谢小玉的事知道得不少。
　　“我确实看过神皇和剑宗之祖的那一战，地上神国好像就是一座传送阵……或者说是一扇大门。”
　　谢小玉不知道该怎么形容，他并没有看过地上神国的全貌，只是管中窥豹。
　　“差不多。”
　　李太虚点了点头，道：“地上神国说穿了并不稀奇，就是划出一块区域，然后用类似‘刹那永恒’的手法，将那个区域的时间截取出一段，然后再设八扇门，这些门不受地点限制、不受人数限制，只要在这方世界，就可以任意出入。”
　　谢小玉顿时明白了，这其实和曼荼罗是同样的道理，差别只是规模罢了。
　　“原来地上神国不只涉及空间，还涉及时间，怪不得大家都猜测它在中州，却从来没人发现它存在的痕迹。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“谁说在中州？”
　　李太虚又是一瞪眼，好半天才说道：“素白不是给过你一份海图吗？我为此花费几千年的时间，你以为我只为了一张图就下这么大的本钱？”
　　谢小玉彻底明白了，道：“你在海外找了一片领地用来安置地上神国？”
　　看来，中州恐怕只是一扇门。
　　李太虚微微一笑，手里立刻多了一张图，和当初李素白给谢小玉的图几乎一模一样，唯一不同的就是图上有一个红色的小点。
　　用不着解释，谢小玉也明白，这肯定是地上神国真正的所在地。
　　李太虚花费了几千年遍游这个世界，为的就是寻找合适的地点——既要远离中土，又要土地够大，能够养活那么多人口。
　　“那是一连串岛屿，每一座都和天宝州差不多，可惜灵气比不上中土、婆婆大陆和天宝州，不过有你的灵气压缩法，这已经算不上是问题了。”
　　李太虚大概解释了一下那边的情况。
　　“为什么以前不说？”
　　谢小玉的神情冷了下来，道：“早知道这样，中土那么多人就不必死了。”
　　对于谢小玉的责问，李太虚并不在意，如果连这点血性都没有，有什么资格被选定为应劫之人？
　　李太虚无奈地摇了摇头，道：“就算我不怕异族的探子，我也不可能让中土那么多人躲进去，想进入地上神国，首先必须修练神道。”
　　谢小玉微微一皱眉，这和他知道的情况有些不同，便道：“大劫降临之后，你们不是收了几十亿人吗？”
　　“这还多亏了你。”
　　李太虚并没有生气，反而对谢小玉赞赏有加：“是你先想出抽取魂魄再滴血重生的办法，只带这两样东西容易得多。”
　　谢小玉总算明白了。
　　“可惜滴血重生后，资质会下降很多。”
　　谢小玉叹了口气。
　　实力不一样，看问题的眼光也不一样，当初谢小玉觉得这种办法很不错，现在却看不上眼。
　　“保住的人越多，人族保留的元气就越足，目光要放得远一些。”
　　李太虚教训道：“现在才过去九年，大劫至少要持续数百年。这期间，人族可以繁衍几十代，眼前这一代就用不着指望了，他们的资质肯定不行，就算有压缩灵气的法门，加上修练神道对资质要求不高，他们也顶多修练到真君境界，但是，他们的下一代不会有这个问题。”
　　“怪不得你们会那么在意鬼族阻塞轮回通道。”
　　谢小玉总算明白了。
　　“不只是我，空蝉也很急，我就是在极北冰原遇上他，不过九曜比我们更早一步，首先出手的是他。”
　　李太虚道。
　　“九曜道尊也仍旧在人间？”
　　谢小玉喜出望外。
　　虽然拉格西里大祭司没有对他表现出恶意，但是谢小玉心里总是不怎么安稳，就像扎了一根刺似的。
　　谢小玉也怀疑李太虚能不能对付得了拉格西里大祭司，毕竟那位是三位魔祖之一——遍入天的化身，既然九曜道尊也仍旧在人间，那就安全多了。
　　“你还在担心空蝉？”
　　李太虚哈哈大笑起来：“放心，他不会对你做什么，现在佛门已灭，魔门重新回到这个世界独占婆娑大陆，不过佛门那些东西还是有点用。”
　　说到这里，李太虚看了谢小玉一眼，显然他已经知道谢小玉在搞什么，说道：“因为这个缘故，他甚至决定放佛门一马，保留一部分佛门传承。”
　　谢小玉松了一口气，连佛门都能够放过，那位魔祖应该对他这个小角色没什么兴趣。
　　“您不会是特意来告诉我这些的吧？”
　　谢小玉问道。
　　李太虚神色一正，现在要说正事了：“你应该也感觉到了吧？风向已经变了。”
　　李太虚这话说得不明不白，谢小玉却听懂了。
　　所说的风向，其实是大劫的走势。
　　一开始，人族岌岌可危，随时都有可能灭亡；但是鬼族脱离，而且控制轮回通道，三族的运势就变得越来越弱；等到妖、魔两族连手，和鬼族大打出手，大劫的走势已经彻底变了，鬼族的运势好像一下子强盛许多，却有种回光返照的感觉，妖族运势急剧衰弱，魔族不升不降，人族则渐渐变强。
　　这次谢小玉和龙族起了纷争，最终重创龙族，他就感觉到妖族的运势一下子跌落谷底。
　　“现在鬼族南侵，魔门占据婆娑大陆，并不受影响，影响最大的是妖族，接下来肯定会征战不休。”
　　李太虚说出自己的看法。
　　“借刀杀人，同时削弱两边的实力，人族趁机休养生息。”
　　谢小玉猜到李太虚的打算，因为他也这样想。
　　“妖族的底蕴远比你想象的要深厚。”
　　李太虚的消息显然来自空蝉，继续道：“你得想办法让妖族再派人过来。”
　　“这恐怕不容易，它们凭什么听我的？”
　　谢小玉摇了摇头，他不会轻易做出承诺，特别是这样危险的承诺。
　　“放心。”
　　李太虚不是乱出主意的人，他随手一点，一个方位顿时出现在谢小玉的脑子里。
　　“这是什么？”
　　谢小玉问道。
　　“是关押俘虏的牢房，关押着佛、道两门数十万人。”
　　李太虚脸上突然露出一丝痛恨之色，道：“我不是要你去救人，而是要你去杀人。”
　　谢小玉的神情变得凝重，道：“就是这些人在帮鬼族？”
　　谢小玉同样在帮妖族，但是他有原则，这些人就不同了，制造鬼婴儿那套法门令人毛骨悚然，谢小玉绝对不会忘记那些在活人柱上求生不得，求死不能的妇人。
　　“杀光他们，别留下一个祸害。”
　　李太虚用异常冰冷的语气说道。
　　“你为什么不动手？”
　　谢小玉感到奇怪。
　　“我不能对人下手，这是当年我立下的誓言。”
　　李太虚有些神情恍惚起来，显然是回忆过去的往事。
　　“我会的。”
　　谢小玉一口答应下来。
　　“你们那些材料全都给我，我帮你们处理好。”
　　李太虚倒也不客气。
　　“没问题。”
　　谢小玉又一口答应，他不认为李太虚会占他们的便宜，更不认为李太虚会翻脸不认账。
　　谢小玉的豪气让李太虚很满意，他手里凭空多了一块芯片，随手扔给谢小玉，道……“这是给你的，你也可以让其他人看看，里面是我修练多年的经验，特别是突破天仙之后的一些感悟。”
　　谢小玉顿时大喜，他正感到茫然，接下来的路不好走，佛、道两门的典籍都没有这方面的东西，毕竟按照他的境界应该飞升仙界了。
　　“按照现在的速度，你那支船队还要三十年才能到我们那里，这么长的日子，足够我们将这些材料炼成灵丹和法宝，到时候正好用上。”
　　李太虚说道。
　　其实李太虚用不着说这话，谢小玉相信太虚门的人不会贪图这些，不过李太虚性情如此，任何事都喜欢摊开来当面说清楚。
　　“三十年……”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“对我来说，那只是一眨眼的工夫。”
　　李太虚脸上多了一丝落寞。
　　李太虚倏地又振作起精神，挥了挥手，道：“咱们出去吧，不然你的人肯定会以为我在荼毒你。”
　　谢小玉苦笑着摇了摇头，原本他也这样想，以为自己要吃点苦头。
　　李太虚正打算带谢小玉离开，突然想起一件事，说道：“你对空蝉的怀疑一点都没错，那家伙不但是魔，还是妖，他转世之后就是一只六翅金蝉。这家伙亦佛亦魔，亦妖亦人，恐怕连他都已经不明白自己是什么了。”
　　谢小玉微微一愣，然后若有所思起来。
    【待续】
