
【梦幻泡影】第四十卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 决胜
　　一道巨大的黑色漩涡突然出现，那些拼命争抢血肉碎块的伥鬼一撞进这道漩涡中就立刻消失得无影无踪，只是片刻工夫，那铺天盖地的伥鬼就少掉一大半。
　　谢小玉也收起分身，对手已经死了，没必要再维持这种状态。
　　谢小玉自己并不在意，吃苦头的是娇娇，那些幻影分身被击中什么部位，它身上同样的部位也会受伤，虽然没有伤口也不会流血，但是很痛。
　　谢小玉随手又放出一道黑色漩涡，如同盾牌般挡在前面。
　　那些扑上来的伥鬼一个接着一个撞进漩涡里，它们没有思想，完全凭本能行动，连躲避都不懂，童显然失算了，没有它的操纵，这些伥鬼根本威胁不到谢小玉。
　　“你有这招，刚才为什么不拿出来？”
　　娇娇有气无力地问道。
　　“这是对你的惩罚。”
　　谢小玉仍旧是笑嘻嘻的模样，他凑到娇娇的耳边，轻声说道：“这还只是开始，回去有你受的。”
　　娇娇浑身一颤，面如死灰。
　　“你赢了，没想到这么轻松就赢了。”
　　娇娇突然拍起谢小玉的马屁，此刻它已经明白悠太子救不了它，能救它的只有它自己。
　　谢小玉当然知道娇娇在想什么，他摇了摇头，很淡然地说道：“我没赢，是它自己不想活了。”
　　“它接二连三败在你手上，回去之后，悠太子肯定不会再倚重它，活着还有什么意思？”
　　娇娇说得很悲切，虽然说的是童，却想到它自己。
　　以前，悠太子给娇娇的感觉是知人善任，只要有本事，就会得到提拔，但是经历这么多，它发现悠太子其实很冷酷——你有用，而且有潜力可挖，就会用你；一旦你表现不如预期，就会迅速冷落你。
　　“这是身为妖的悲哀。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“什么意思？”
　　娇娇听不懂。
　　“妖的寿命很长，以至于上面的位置全都被占据，在妖的世界，想出人头地不容易。悠太子其实很有魅力，所以能吸引一大群妖投到它的麾下，但一切来得太容易就不觉得该珍惜，而且它也没办法解决前面那个难题。当它手底下已经有一大堆人才后，它就只能用淘汰的办法将比较差的淘汰掉。”
　　“你居然这么理解它！”
　　娇娇大吃一惊。
　　“当然。”
　　谢小玉回答得很肯定：“郡主殿下原本施行的那套东西就是向悠太子学的，只不过比悠太子更有人情味……可惜大部分妖不懂得什么是人情味，它们把这看作是软弱。”
　　“怪不得。”
　　娇娇喃喃自语，突然它精神一振，道：“这样说来，你已经有了自己的一套想法？”
　　谢小玉看了娇娇一眼，他知道它在想什么，冷冷地说道：“你这墙头草，一会儿倒向这边，一会儿倒向那边，回去之后先修理你再说。”
　　“我知道错了，饶了我一回吧！再说，我顾念旧主也不算什么大错。”
　　娇娇腻声哀求。
　　“我现在没兴趣和你瞎扯，回去后再说。”
　　谢小玉完全没有好脸色。
　　谢小玉要用这个女人，不过在此之前，他必须先让这个女人服服贴贴。
　　“你想做什么都行，我比那个丫头乖巧。”
　　娇娇的声音越发柔腻。
　　娇娇曾经是悠太子的宠姬，完全放得开，这一点不是青玉能比，而且它精通幻术，天赋神通和谢小玉相近，这么长时间下来，娇娇其实已经知道谢小玉拿它修练，所以它心里有底。
　　只要有用处，就不会被舍弃，这个道理到了哪里都有效。
　　谢小玉的嘴角露出一丝冷笑，他不相信别人的忠诚，只相信自己的手段。
　　怅鬼已经消失得干干净净，谢小玉随手一挥，两道漩涡迅速缩小，最后化为虚无。
　　“这也是你的能力？”
　　娇娇轻声问道。
　　“你打听我的底细是想向那边通风报信？”
　　谢小玉冷哼一声，搂住娇娇的手臂猛地收紧。
　　“我知道错了。”
　　娇娇连忙求饶。
　　娇娇并不是想打探，只是好奇这种吞噬的力量也是从幻术衍化而来吗？
　　谢小玉借用它的力量修练，娇娇同样也想借谢小玉的智慧提升实力，可惜它失算了。
　　谢小玉根本不会解释，也没办法解释，那道黑色漩涡只是幌子。
　　他的身体中有一片波光，那是业力池的投影，所有伥鬼都被送入业力池，化作数千朵度厄红莲。
　　“现在轮到下一个了，是先宰了那个刺客，还是先杀掉投枪的家伙。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“你真的打算将它们五个全杀了？”
　　娇娇震惊不已。
　　“都已经到了这个地步，我和悠太子还有缓和的余地吗？”
　　谢小玉一向心狠手辣，而且做事不留余地。
　　“你或许可以争取晋久，它并不得志，这一次之所以挑上它，十有八九是因为它的能力不为人知。”
　　娇娇既然打定主意投靠，自然要显示一下它的价值。
　　谢小玉想了想，顿时感到有道理，和另外四个妖比起来，晋久看起来有些落魄，洪隆又是被它失手所杀，它回去后绝对不会有好果子吃。
　　“不错。”
　　谢小玉在娇娇的屁股上轻轻拍了两下，这是奖赏，进一步的奖赏要回去之后再发，和惩罚一起进行。
　　花了一刻多钟将锁住的法阵解开，谢小玉搂住娇娇的腰肢，瞬间挪移出去。
　　另一个战场上，战斗正激烈地进行着，一道银光来回闪烁，一道金光盘旋飞舞，耳边尽是金属交击的声音。
　　被攻击的是一头已经半妖化的猩猩，这是妖族最喜欢的战斗形式。
　　妖族的身躯大多庞大笨重，虽然力量很大，但是速度、灵活度就有问题，而且庞大的身躯也意味着容易遭到攻击，洪隆如果不是变成龙的模样，哪里会被晋久一击误杀？
　　在半妖化的状态下，力量是原形时的两成，速度和灵活性却是三到五倍，体型则小得多，最适合战斗，特别是近身搏杀。
　　那道银光是绝，此刻绝也处于半妖化，它是一只晶莹剔透的螳螂，身体如同玄冰雕成，又像是玻璃铸就，速度极快地来回游走着，手中擎着两把长刀，一把是谢小玉帮忙打造，另外一把如同玻璃一般，完全透明。
　　“当！”
　　一声轻响，银光闪过，长枪被拦腰斩断。
　　化身猩猩的晋久随手将被折断的长枪扔出去，趁着绝闪避的空挡又甩出一杆长枪，它猛地一抖枪尖，舞出一片枪花，如同毒蛇吐信般刺过去。
　　晋久看上去颇为狼狈，它穿的是轻甲，上面早已经刀痕累累，有些都已经破皮见血，四周散落一堆折断的长枪。
　　这些长枪并不是凡物，每一杆都重达两千斤，通体用风磨铜铸成，枪头是太白精金打造而成，上面刻满穿透、破甲之类的符篆，绝对是相当厉害的法器，不过只有投出去的时候才厉害，作为长枪就不行了，风磨铜的枪杆根本就不够结实，还好晋久带的长枪很多，这玩意是消耗品，它手里就有五十多杆，仓库里还有两百多根。
　　“当！”
　　又是一声轻响，枪头被削断，折断的枪头旋转着远远地飞出去。
　　晋久的反应极快，长枪当棍子，回手就扫，银光再闪，又一截枪杆被削断了。
　　“王八蛋！靠兵刃欺负人算什么好汉？”晋久手忙脚乱。
　　晋久的枪法不错，境界还比绝高一些，可惜碰到绝手中的长刀。
　　那把刀太可怕了，锋利无比，削断它手中的长枪就像切黄瓜般轻松，连它身上的甲胄也抵挡不住刀锋。
　　另外一把刀也很讨厌，完全透明，舞动起来根本看不见，晋久好几次伤在那把刀下，要不是那把刀没有前一把锋利，它恐怕早就死了。
　　“不打了！我认输，我投降，可以吧？”
　　晋久嗷嗷大叫。
　　但是晋久面对的是绝，绝不喜欢说话，只是闷着头猛攻，两把长刀舞动如飞，其中一把长刀幻化出无数道虚影。
　　“人刀合一，可惜还有很多斧凿的痕迹。”
　　半空中传来谢小玉的声音。
　　谢小玉的声音一出，晋久的眼皮不由自主地跳起来，它有种冲动，想拼着挨两刀将谢小玉杀了，但是它一抬头就看到一个个交迭在一起的圆环。
　　看着这些圆环，晋久放弃那个念头，它绝对不会忘记，洪隆之所以被它误杀就是因为这东西，它怕再一次失误，更怕这是一个圈套。
　　“童先生呢？”
　　晋久一边抵挡，一边喝问道。
　　“它已经死了，对我来说，它是最大的威胁，当然要第一个解决它。”
　　谢小玉直言不讳，正如童忌惮他一样，他对童也非常忌惮。
　　“不可能！”
　　晋久不愿意相信，但是内心中知道这十有八九是真的。
　　“绝，你用不着停下，这家伙是不错的对手。”
　　谢小玉笑嘻嘻地说道。
　　谢小玉其实是担心晋久朝他投出长枪，那些交迭在一起的圆环只是虚张声势，根本没有实际用处，因为这片空间实在太狭小，而偏转长枪需要足够的距离。
　　“你为什么不出手？”晋久怒声问道。
　　“我没打算杀你。”
　　谢小玉笑了起来，拍了拍娇娇的屁股，道：“听它说，你好像混得并不好。”
　　晋久的脸色突然变得异常阴沉，它一边打，一边思索着，好半天才问道：“你想要我投降？”
　　“你如果投降的话，郡主会向悠太子索要你的部族。”
　　谢小玉知道俘虏最怕什么，它们最怕家人受到牵连。
　　“宁死不降！”
　　晋久咬牙道，它不敢赌，万一悠太子不肯，它就什么都没有，相反的，它如果战死的话，按照规矩，它的部族会得到最起码的照顾。
　　谢小玉并不气馁，仍旧笑嘻嘻地说道：“就算你不投降，我仍旧会放你一条生路，洪隆是死在你的手里，现在童死了，我也不打算让江公和孟光回去，唯独你活着的话，悠太子会怎么想？”
　　谢小玉改诱惑为要挟。
　　“我不会独活！”
　　晋久吼道，和童一样，它已经心存死志。
　　“不要惹怒我，我会让你看上去只是假死，让悠太子相信你是临阵脱逃，再加上洪隆死在你手上，好好想想吧，你的部族会是什么下场？”
　　谢小玉不疾不徐地说道。
　　晋久的脸色一会儿青，一会儿白，它脑筋不太会转弯，却不意味着它是傻子，更不意味着它不会思考。
　　过了半晌，晋久犹豫着问道：“我投降的话，我的族人能不能得到善待？”
　　“新临海城连下等种族都取消了，只要不犯大错，谁都能活得舒舒服服。”
　　谢小玉祭出了杀手锏。
　　“取消下等种族”绝对是一件利器，对那些混得不如意的妖有着无法估量的诱惑。
　　匡当一声，晋久将长枪扔在地上，抬头看着谢小玉，硬着头皮说道：“丑话先说在前头，我可不帮你们杀以前的同伴。”
　　“没问题。”
　　谢小玉原本就不打算这么做。
　　决斗场外围，那些见证人茫然地看着前方的一面镜盘，这东西能映照出决斗双方的影像。
　　童死了，死得很悲壮。
　　晋久降了，降得很窝囊。
　　江公死了，死得很憋屈。
　　孟光死了，死得很凄凉。
　　江公死得憋屈，因为他死在一种虫子手里，那是一种涡虫，只有米粒大小，身体极软，和江公正好是两种极端，涡虫生长在阴暗潮湿的环境里，体内淤积着天宝州特有的瘴毒，必要的时候，它们还会将瘴毒吐出来。
　　江公很厉害，一锤下去，山都会崩塌，可惜拿这些软绵绵、黏糊糊、滑溜溜的小虫子没办法，更恐怖的是，这虫子的数量实在太多，爬得它浑身都是。
　　这些虫子喜欢阴暗潮湿，所以见缝就钻，鼻孔、耳孔、嘴巴、肚脐都是能钻进去的地方，龟鳖一族确实金刚不坏，不过只是外壳够硬，并不表示五脏六腑也都金刚不坏，好在江公临死自爆，将法阵炸开一道缝隙，元婴逃了出去，和洪隆一样，总算保住半条性命。
　　孟光则是被围攻而死，死在舒然、青玉和谢小玉的连手围攻下，灭世净火、乌金罗猴血焰神罡、无相佛光、琉璃宝焰佛光，加上青玉拼命鼓风，将那个空间化为一片火的海洋，孟光被活活烧死在里面，临死之时，它也自爆了，想让元婴脱逃，可惜飞出来的时候一头撞在乌金罗猴血焰神罡上，被烧了个干干净净。
　　“真没想到会是这样的结果。”
　　“五对五，悠太子这边四死一降，那边五位连根寒毛都没损伤。”
　　“输得不冤，这样的决斗，看的完全是领队的实力，童和莫空根本没法比，一步错步步错。”
　　“这下子很多妖要输得倾家荡产了。”
　　这些见证人交头接耳，议论纷纷。
　　这些见证人的手下早已经将消息散播出去，远处那些前来看热闹的观战者已经知道决斗的结果，隐约传出零星的笑声，那都是赌赢的，更多的观战者却笑不出来，甚至有人嚎啕大哭，显然输惨了。
　　这时，阑郡主手下的一个女兵飞过来。
　　这个女兵已经升为丫鬟，取代青玉的位置，它到一位肥头大耳的见证人身边，轻声说道：“悠殿下的一个决斗者投降了，按照规矩，它的一切归我们所有，所以郡主不想看到它的家人部族和附庸出事。”
　　见证人主要有两位，肥头大耳的见证者偏向阑郡主，另一位骨瘦如柴的见证人偏向悠太子。
　　“没问题，规矩总是要守，谁敢破坏规矩是要受惩罚的。”
　　自己人当然帮自己人说话，老胖子立刻说道。
　　“我已经安排了。”
　　瘦子叹了一口气，朝底下使了个眼色，它现在怕了。
　　万一这又是谢小玉的计谋，一旦悠太子脑袋发热，拿晋久的部族出气，恐怕又会惹出一番风波。
　　“你的手下千万别会错意，不然会很麻烦。”
　　老胖子笑嘻嘻地道。
　　瘦子一脸阴沉，它当然明白这句话的意思。
　　决斗只是开始，阑郡主和悠太子之间的争斗还没有结束，接下来悠太子要为决斗失败付出代价，当然，这是名义上的说法，实际上是为之前的错误付出代价，如果在这个时候让阑郡主得到进一步出招的机会，踩下去的恐怕就不是一脚了。
　　“我的手下办事绝对可靠。”
　　瘦子只能硬着头皮说道。
　　正说话间，远处突然有一个妖大叫一声，倒在地上。
　　“怎么了？”
　　瘦子连忙问道，想转移大家的注意力。
　　谁都答不上来，好在这里有的是跑腿的妖，很快的，一个贼眉鼠眼的小妖笑嘻嘻地回来禀报：“那位是厉殿下的手下，听说人界近三成的赌坊都是在它的控制下，妖界也有不少赌坊是它的。”
　　“这么说来，它输了不少？”
　　老胖子开怀大笑，就连偏向悠太子的瘦子也不例外，到了它们这个地位，赌博只是偶尔的消遣，对那些想借此狠捞一把的家伙，它们都没好感。
　　小妖立刻道：“这就叫贪心不足，一般的赌坊只是从中抽成，绝对不会自己参与，这家伙就不一样了，开战前半个时辰，它突然在各个赌坊押了重注，结果就成了这样。”
　　“它押的是什么？”
　　老胖子问道。
　　“单押娇娇死。”
　　小妖问得很仔细，所以答得上来。
　　众妖顿时恍然大悟，开战之前，大家确实不看好娇娇，认为它必死无疑。
　　“你家殿下下注了吗？”
　　瘦子斜着眼问道。
　　“没有，不过……莫空宰相倒是派手下四处下注，为此它到处借债，能借的都借了。”
　　新丫鬟似笑非笑地说道。
　　“莫空？它能有多少钱？”
　　瘦子轻嗤一声：“想必是你家郡主不适合出面，所以让莫空站在明处。这一次赚翻了吧？”
　　“我不知道赚了多少，但我知道花了不少，殿下已经回妖界去了，它希望将领地扩大一百倍。”
　　新丫鬟适时地抛出这个消息。
　　在场众妖全都愣住了。
　　大妖晋升为天妖后，确实有资格扩大地盘，但是一下子扩大一百倍，那就有些骇人听闻。
　　“看来阑打算大干一场啊！”
　　老胖子若有所思地说道，脸上露出欣喜的笑容。
　　新临海城处处张灯结彩，从郡主到一般的妖族都沉浸在喜悦中，最让人感到意外的是，这里面居然还包括俘虏。
　　牢房早已经空了，所有俘虏全都被放出来，它们有两个选择——留下向阑郡主效忠，或者离开。
　　大部分的俘虏选择前者，因为它们都看得出来阑郡主已经隐约成为人间妖族的领袖之一，正渐渐取代原本属于悠太子的位置。
　　一个正在上升阶段的领地，一个正需要大量人才投靠的领主，一个机遇无穷的地方，没有什么比这更令拥有才智却得不到施展的妖在意。
　　不过，其中并不包括晋久和娇娇。
　　晋久是因为心魔，不管怎么说，它的行为都是投敌，悠太子虽然不怎么在意它，却也没亏待它，背叛悠太子，它心里有些过不去，自然高兴不起来，不过事已至此，阑郡主连它的家人都已经接过来，后路已绝，从今以后，只能一心辅佐阑郡主。
　　和晋久不同，娇娇之所以没有一起庆祝，是因为它正躺在床上为它的临阵倒戈付出代价，一回来就被谢小玉狠狠收拾一顿，死去活来不知道多少次，最后连气息都断了，差一点没缓过来，这才被放过。
　　此刻，谢小玉、舒然、绝和青玉正在郡主府。
　　为了庆祝这场胜利，筵席从郡主府一直摆到大街上，有头有脸的妖全都被请过来。
　　最热闹的自然是在大殿上，这里总共摆了九张桌子，主桌就五位。
　　阑郡主坐在主位上，左边是谢小玉，右边是舒然，再往右是绝，青玉则在谢小玉和阑郡主之间搭凳子，它的身分特殊，原本是阑郡主的丫鬟，后来被赏赐给谢小玉，但就算是有功之臣，奴婢也不能和主人同桌，所以才这样安排。
　　现在谁都知道舒然真正的身分是朱鸾一族的太子继承人，真名叫舒，它在这里担任客卿，多少有些白龙鱼服、游戏世间的味道，绝的身分差一些，情况和公子曲有点相似，身为纯血后裔却没有封地。
　　对于桌上的山珍海味，在座的五位都不怎么感兴趣。
　　舒身分最高，甚至还在阑郡主之上，但它偏偏喜欢大块吃肉、大碗喝酒；绝则有些精神恍惚，此刻它还沉浸在决斗中，那畅快淋漓的战斗，那一次次的挥刀，它像掌握到了什么，却说不清楚。
　　“它怎么了？”
　　阑郡主轻声问道，虽然它的境界比在场任何一位都高，不过战斗和境界并没太多关系，特别是近身搏杀。
　　“按照人族的说法，它现在是在悟道。”
　　谢小玉低声说道。
　　“悟道？”
　　阑郡主没办法理解。
　　妖族拥有天赋神通，根本不需要领悟什么，只要血脉不是太杂，就能够从血脉中获得力量，根本没必要悟道。
　　“决斗之前，我让它看了很多有关剑之道、武之道的东西，那是纯粹的技艺，能够将力量发挥到极致，舒和青玉都不感兴趣，它却看进去了，决斗中，似乎有所感悟。”
　　谢小玉说了一下绝的情况。
　　“妖又不是人，技艺的掌握没有力量的提升那样明显。”
　　舒有些不以为然。
　　“话不能这样讲，阵法难道不是一种技艺吗？”
　　青玉不知不觉间开始替自己男人说话。
　　“在绝对的力量面前，任何技巧都没有意义，别忘了，就算是最强悍的大阵，在人族的太昊战船面前也没用，一击就破。”
　　舒有它的想法，例如孟光，毫无疑问在技艺方面已经达到巅峰，却被它的大火彻底烧死，连逃跑都没办法。
　　“没必要争论这个问题，因为根本没有答案，剑之道、武之道、战之道、杀之道既然存在，就肯定有它们的意义，不过超绝的力量确实能够压制技巧。”
　　谢小玉不想和舒争辩，人族争辩了几十万年，最后也没争辩出个结果。
　　不过，有一点谢小玉很清楚——十尊者里，李太虚选择了战之道；九曜、赤屠选择了杀之道；空蝉有些不一样，他选择了算之道，技或许胜不过力，但是技的提升肯定快过力的提升。
　　“滑头。”
　　阑郡主掩嘴轻笑道：“你选择的方向应该是技巧吧？”
　　谢小玉摇了摇头，道：“我修练的时间太短，根本来不及积累，只能走技巧之路，不过我打算补足这个缺陷，只有夯实基础才能走得更远。”
　　众妖全都一愣，这个回答出乎它们的预料。
　　舒和绝心中感叹，也多了几许深思。
　　阑郡主却不为所动，反问道：“所以你就看上那条美女蛇？”
　　阑郡主的语气很是平和，但是仔细听，可以感觉到一丝淡淡的酸味。
　　谢小玉的心微微一紧，他就怕提这件事，干脆呵呵一笑，不敢回答。
　　“幻术怎么走力量之路？”
　　阑郡主偏要提。
　　好在这个问题容易回答，谢小玉连忙说道：“我擅长的幻术其实是意识控制，接下来我打算强化意念。”
　　“为什么以前谁都没有想到？”
　　阑郡主托着腮问道。
　　谢小玉犹豫了一下，这个问题他还真没有想过。
　　“道理不是明摆着吗？”
　　舒在一旁说道：“你们不看看擅长幻术的都是哪些种族？”
　　舒掰着手指数道：“蜃龙、九尾妖狐、幻蝶、美女蛇、人鱼……全都是女的比男的厉害，能够修练成大妖，基本上都是女的。”
　　“女的又怎样？等会儿我们交手试试。”
　　阑郡主不高兴了。
　　“别。”
　　舒不敢答应，它可不想被雷劈。
　　谢小玉被这意外的一番话点醒了，不只是那几个种族。
　　就连虹鸥也是女的比男的厉害，不管是妖族还是人族，女的天生比男的力弱，所以更注重技巧。
　　“你在想什么？”
　　阑郡主突然问道。
　　“没什么。”
　　谢小玉清醒过来，他刚才走神了。
　　“蜃龙、九尾妖狐这样的洪荒异兽血脉我或许没有办法；幻蝶、美女蛇、人鱼这类上等妖族，我可以帮你弄一批过来，怎么样？”
　　阑郡主轻声问道。
　　阑郡主这话像是在开玩笑，却是正经事。
　　谢小玉犹豫了一下，最后摇了摇头，道：“殿下，我觉得让那些部族自己来投靠才是最好的选择。”
　　“自己来投靠？说得容易！别说蜃龙、九尾妖狐，那是一方霸主，幻蝶、美女蛇、人鱼之类的也都是豪族附庸。我记得某位长辈名下就有一群幻蝶，我如果向老祖宗请求，应该能够将这群幻蝶弄到手；至于美女蛇，青龙一族麾下最多。”
　　阑郡主是真心为谢小玉着想，不只是因为感情，也是因为谢小玉一直无欲无求，帮它做了这么多事却没索取过回报。
　　“多谢殿下。”
　　谢小玉显得很兴奋。
　　其实谢小玉的心里在想另外一件事，从阑郡主刚才的那番话里，他看到妖族另外一个致命的问题——一些族群成为另一些族群的附庸，一百多万年过去，这种关系始终没变。
　　刚刚接触妖族的时候，谢小玉感觉妖族很强，人族想赢得这场大劫的胜利根本连一点希望都没有，但是时间长了，他却发现妖族问题重重，只是没有爆发出来罢了。
　　“你在想什么？从刚才开始就一直心不在焉。”
　　阑郡主问道。
　　“啊……”
　　谢小玉抬起头来，一边想，一边说道：“我只是在想怎么向悠太子提条件，不能太过分，不然对方有可能拒绝，即便答应下来，青龙一族也会感到不满，又不能便宜悠太子，机会难得，必须狠狠咬上一口，还要让悠太子有苦说不出……”
　　大殿里顿时安静下来，为的是不打扰谢小玉思考，这件事不但和阑郡主有关，还关系到大家的利益。
　　过了好半天，谢小玉突然一拍巴掌，道：“有了。”
　　“快说。”
　　阑郡主立刻抓住谢小玉的手臂，连声催促道。
　　其他人对此视而不见，根本不在乎阑郡主的举动是否太过暧昧。
　　谢小玉咳嗽一声，手臂抽了回来，这才道：“我们只要让悠太子承诺它手底下的那些附庸主干不动，所有分支尽数获得自由，任凭我们招募，只要愿意跟我们走，它就不得阻拦。”
　　老乌龟摇头晃脑地道：“妙！实在太妙了！主干不动，分枝尽折，自由来去，民心向背。”
　　老乌龟很会总结，简简单单的四句话道破谢小玉的心机。
　　作为赔偿条件，这个要求不算过分，悠太子没理由拒绝，青龙一族也不会允许它拒绝。
　　“这招够狠。”
　　旁边那位唯一的辅相拍案叫好，它前几天还在为自己又降回辅相的身分感到郁闷，对决斗的结果还有一丝幸灾乐祸；但是决斗一结束，这边一个没伤，那边尽皆毙命，它再也不敢有任何想法，现在一心想着拍谢小玉的马屁。
　　“这话怎么讲？”
　　阑郡主立刻问道。
　　辅相连忙回禀：“殿下，您不知道，悠太子出手豪阔，花钱如流水，花销都是底下的附庸拼命支撑，所以附庸过得很苦，别说和咱们比，说不定还不如癞那边呢！”
　　“没想到会是这样。”
　　阑郡主皱起眉头，它一向以为悠太子是个贤明之主，所以很多事是学悠太子的做法，没想到底下的妖却不这样认为。
　　“殿下，说一句不当讲的话——这恐怕不是悠太子的原意，它肯定也想领地富强、子民祥和安乐，但是以它高傲的个性，怎么可能低头关心最底下那群子民？”
　　谢小玉趁机说道，这话他早就想讲，只是没机会。
　　阑郡主稍微一想，突然脸色一变，眼睛猛地一瞪，传音问道：“你同样是在说我吧？”
　　“殿下英明。”
　　谢小玉立刻传音回道：“当初您肯定也想让子民过得舒服，可惜您手下都是一批蛀蠹之辈，只知道巧取豪夺、盘剥捜刮，您的附庸过得未必比悠太子那边强。”
　　阑郡主默然无语，她被触动了心弦。
　　看到阑郡主沉默下来，谢小玉连忙说道：“我们这里现在已经没了下等妖族，这绝对有吸引力，我相信至少能够吸引六成部族投靠过来。”
　　“只有六成？”
　　舒有些贪心不足，觉得太少。
　　“肯定有不少部族会选择观望。”
　　谢小玉这话并非信口开河，而是天机盘演算的结果。
　　“有理。”
　　舒点了点头，反正谢小玉说什么它都觉得有理。
　　突然舒哈哈大笑起来：“我早就看悠不顺眼，能够看到它大失血，实在让人高兴，来来来……”
　　舒举起手中的酒杯，道：“大家满饮此杯。”
　　众人哄然而起，纷纷举起酒杯。
　　“混账！混账！全都是混账！”
　　水晶宫中传出一阵怒吼声。
　　一张全新的龙案被踢出去，悠太子早已经没有往日的风度，它在龙椅前来回走着，浑身颤抖，脸色铁青。
　　“好一个‘主干不动，分枝尽折’，好一个‘自由来去，民心向背’！”
　　悠太子自言自语道。
　　底下群臣全都低着头，大气都不敢喘，它们想到阑郡主会穷追猛打，也想过阑郡主会狠咬一口，却没想到会用这招。
　　“有多少部族打算离开？”
　　悠太子停了下来，朝底下怒目而视。
　　群臣面面相觑，全都不敢回答。
　　“辉，你是文臣之首，领地里的一切事务都是你在管，你不可能不知道。”
　　悠太子干脆点名。
　　这下子再也躲不过去了，辉也没心思摇羽扇，苦着脸拱手道：“殿下，最后的结果还不知道，很多部族都在观望，明确要走的部族大概占据五成。”
　　悠太子脸颊的肌肉抽动两下，毕竟五成的部族没了，而且这还不是最后的结果，最后肯定更多。
　　“我听到外面有很多传闻，说我穷奢极欲，所以治下子民活得非常凄惨。”
　　悠太子满脸狰狞，猛然间大声吼道：“有没有这回事？”
　　底下群臣更是一片默然，悠太子好大喜功，喜欢听好话，而那些传闻最恶毒的地方就是没有刻意夸大，甚至还帮着推托，不惜以阑郡主做例子，这看上去是帮悠太子说话，实际上并非如此，真正的目地是挑拨悠太子和群臣的关系。
　　阑郡主可不是好大喜功、穷奢极欲，而是善良被当成软弱，臣子们为自己谋利，这边的情况却完全不同，可惜没人敢这么说。
　　“殿下，底下那些部族确实负担不轻。”
　　辉硬着头皮说道，这已经是最婉转的说法。
　　“这样说来，我好大喜功也是真的？”
　　悠太子板着脸问道，它一定要问明白。
　　辉的额头上冒出冷汗，突然怀念童在的日子了，有童在，至少可以分担压力。
　　辉很清楚，如果说真话，那是忠言逆耳，悠太子不会愿意听；如果说假话，那是敷衍搪塞，悠太子肯定听得出来。
　　最后想了好半天，辉只得说一些不真不假、和稀泥的话。
　　“殿下家大业大，麾下良臣猛将众多，消耗免不了大一些，这也是领地初创迫不得已的事。”
　　辉不说悠太子不好，也不说群臣不好。
　　悠太子坐了下来，它也知道这是辩解，不过辉的话也点醒了它，选择离开的只是最底层的附庸，这些臣子不会离开，但如果它逼得太紧就难说了。
　　看到悠太子的情绪平和一些，辉挥动着羽扇说道：“其实阑郡主的这招并非无法可破，只不过殿下可能会成为众矢之的。”
　　“你说说看。”
　　悠太子往龙椅上一靠，耐心地听了起来。
　　“平心而论，莫空确实有才，简简单单一个条件就让我们方寸大乱。”
　　辉先将曾经的对手狠夸一顿。
　　“够了！”
　　悠太子连忙打断辉的话，它现在最不想听到那个人的名字。
　　“殿下，破招就在这里，我们可以向莫空学，也来个‘主干不动，分枝尽折，自由来去，民心向背’。”
　　辉刚才那通狠夸就是为此铺垫，这就像先闻过恶臭，再进入茅坑，感觉就没那么糟糕。
　　果然，悠太子没有一口拒绝，而是问道：“这话怎么说？”
　　“殿下，您的名声不差，慷慨大方，救急救难，阑顶多只能说后来居上。”
　　辉先拍一顿马屁，然后才说道：“只要咱们也废除下等妖族，肯定会吸引很多妖族投靠。”
　　众臣顿时交头接耳，议论纷纷。
　　“这岂不是坏了规矩？”
　　一个老臣跳了出来。
　　“咱们是被阑郡主逼的，不这么做的话，大部分的附庸都会跑到阑郡主那边。”
　　辉朝着悠太子拱手说道。
　　“我看不出这有什么意义。”
　　另外一个老臣也跳出来反对。
　　这些老臣接二连三跳出来是有原因的，如果悠太子这么做，它们这些当臣子的肯定也要响应，这样一来，它们也要废除下等妖族。
　　“那是因为你有私心。”
　　辉一点都不给面子。
　　辉转身朝悠太子说道：“殿下，莫空这套办法一旦成功，妖族必然发生翻天覆地的变化，很可能今后不会再有下等妖族，那些名声好、受拥戴的主君就会吸引众多部族前去投靠，用不了多久，势力就会变得异常庞大……”
　　辉不再说下去，因为它已经用不着再说了。
　　“这样岂不是要大乱？”悠太子有些惶恐起来，它能猜到接下来会发生什么事。
　　“殿下，现在是天地大劫、是大争之世，一切都已经乱了，以往的规矩根本没必要固守。”
　　辉沉声说道。
　　悠太子沉吟不语，已经没有刚才的愤怒，它的心很乱，乱极了。
　　“殿下，这已经是生死关头，您不能再犹豫了。”
　　辉急切起来，跨前两步，喊道：“阑郡主踩着您上位，您的势力缩水大半，恐怕有人认为您已经没落，正打算落井下石呢！”
　　悠太子浑身一颤，猛然醒悟过来——它不但有一大堆外敌，还有好几个竞争对手。
　　
　　第５章 变局
　　海浪不停拍打着礁石，击碎的浪花飞溅得到处都是。
　　一个头戴斗笠、手持钓竿的人往最远的一块礁石走去，那块礁石上已经有人。
　　坐在礁石上垂钓的人正是谢小玉。
　　“一切顺利。”
　　斗笠客在一丈之外的地方坐下来。
　　“辛苦你了。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“你只要实现承诺就行。”
　　斗笠客轻声说道。
　　“又不是我要和你们为敌，是你家太子执意要对付我这个小角色。”
　　谢小玉哼了一声。
　　“你还算小角色？”
　　斗笠客苦笑道：“人间妖族第一智囊。”
　　“没必要当真。”
　　谢小玉不以为然。
　　“别谦虚了！‘主干不动，分枝尽折，自由来去，民心向背’，四句话将妖族搅得天翻地覆，古往今来，谁能做到？”
　　斗笠客叹息一声。
　　斗笠客缓缓取下斗笠，钓竿一甩，鱼钩甩入水中。
　　斗笠客看上去三十多岁，文质彬彬，气度非凡，脖颈后插着一把羽扇，正是悠太子手下的头号智囊——辉。
　　谁都想不到，决斗刚一结束，谢小玉的一个分身就找上辉，他的目的只有一个，那就是让辉劝服悠太子也取消下等妖族。
　　“这不是很好吗？你家太子刚刚失去六成附庸，马上补了回来，多亏这四句话。”
　　谢小玉笑道。
　　悠太子失去六成附庸，正是谢小玉的杰作。
　　虽然悠太子已经取消下等妖族，但大部分附庸来说仍旧相信阑郡主的信誉，最后还是选择加入阑郡主的领地。
　　失血严重、元气大伤的悠太子立刻转过头从别人身上吸血，它也用那四句话作为旗号，凭它那不错的名声、强横的实力和强硬的后台，它吸血的速度比阑郡主更快，只用了五天就已经补回来。
　　那些被吸血的领地倒了大楣，特别是火枭，这家伙刻薄寡恩，所以一夜之间近八成的附庸跑去悠太子那里，而被吸血的那些领地有的也开始学这两位取消下等种族，然后从其他领地吸血。
　　“你怎么知道上面会睁一只眼闭一只眼？”
　　辉疑惑地问道。
　　“我不知道，只是赌一把。”
　　谢小玉给了一个很不负责任的回答。
　　辉沉默不语，它无法分辨这是真的还是假的。
　　“你叫我出来有什么事？”
　　辉不想再兜圈子了。
　　“我有一个计划需要你帮忙。”
　　谢小玉将钓竿插在岩石缝隙里，道：“我想引发一场战争。”
　　“你疯了！这是找死。”
　　辉连连摇头。
　　谢小玉猜到辉会有这样的反应，他停了一下，继续说道：“你可以当作是一场游戏，我们用最差劲的妖族开战，伤亡超过一成就算输。”
　　辉沉思起来，这不是真正的战争，正如谢小玉所言，这只是一场游戏，上面绝对不会反对。
　　“你是不是想证明差劲的族群并不差劲？”
　　辉不愧是悠太子手下首席智囊。
　　谢小玉点了点头。
　　“赢得胜利的关键……想必是挖掘它们的潜力，再加上巧妙的配合。”
　　辉觉得有点意思了，这可以体现它的重要性。
　　辉又想了想，继续说道：“这能够加强妖族的实力，上面那些老家伙肯定也会高兴。”
　　“还有那些赌坊。”
　　谢小玉提醒道。
　　辉眼睛一亮，道：“没错，这种游戏肯定会很受欢迎。”
　　“妖族的生活太平淡了，缺乏乐趣。”
　　谢小玉悠然道。
　　“怎么？想起在人族的经历了？”
　　辉猜到谢小玉为什么会有这样的感叹。
　　“郡主殿下曾经说过，我们学人族，好的没学会，坏的学了一大堆。”
　　谢小玉像是在回忆什么，道：“这话没错，只是它没想过原因。”
　　“你觉得原因是什么？”
　　辉对这个话题很感兴趣。
　　“人族生命短暂，很多人希望自己活得精采、活得有乐趣。”
　　谢小玉突然心有所感。
　　辉微微闭着眼睛，它不是人族，也没去过人族那边，不过智慧到它这个地步，完全能够感悟这番话里包含的想法。
　　“这和你的提议有什么关系？”
　　辉突然问道。
　　“你知道最底层的妖怎么生活吗？”
　　谢小玉问道，他并不需要辉回答，径自说道：“它们生下来之后……就在等死。”
　　“我明白了。”
　　辉点了点头，道：“虽然那个提议很残酷，它们会有一成的可能死亡，但是这给它们一个活得精采的机会。”
　　“你忘了，还有那些观战者和赌徒。”
　　谢小玉笑道。
　　“它们能够得到什么？刺激？”
　　辉无法理解。
　　“及时行乐，这也是一种精采。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　辉沉默半晌，最后朝着谢小玉拱了拱手，道：“受教。”
　　一道波光闪过，谢小玉的身影显现出来。
　　谢小玉的眼前是一座非常庞大的城市，隐约有点临海城全盛时期的味道。
　　新临海城比以前又大了许多，四周的海中，到处可见恢复原形的妖驮着巨大的石块在那里移山塡海，岩石是从海底开采，就这样堆积起来，擅长土行法术的大妖会将这些岩石凝聚成一体。
　　正是因为有数量众多的苦力，岛屿面积变得越来越大，而且还会继续扩大。
　　海边，一群妖悠闲地坐在那里欣赏着眼前的一切。
　　看别人干活，有时候是一种乐趣。
　　谢小玉落了下去，因为那群无聊的妖里面有舒和绝，它们各自斜靠在躺椅上，躺椅也是谢小玉创出来的东西，因为舒适，所以非常受欢迎。
　　“你们现在也都开府建衙了，为什么还赖在这里不走？”
　　谢小玉开玩笑道，他也随手取出一张躺椅坐下来。
　　“有明精帮我打理，根本用不着我多操心。”
　　舒懒洋洋地道。
　　舒所说的明精就是那个唯一没有受到牵连的辅相，一度成为右相，但是很快又降回去，而舒得到领地后正好缺一个左相，干脆将明精要过去。
　　“郡主都没说话，你开什么口？”
　　绝说道，它和舒一样也是甩手掌柜。
　　绝要走食土鼠阿坤，阿坤算是一步登天，从小小的附庸一下子变成辅相。
　　绝之所以这样选择，是因为阿坤的忠诚经历过考验，这样的手下用得放心，加上出身低微，更懂得把握机会，肯定会一心一意做事。
　　突然，远处传来一阵嗡嗡轻响。
　　五个很小的黑点出现在头顶上方，那是谢小玉之前仿制的天剑舟。
　　一看到天剑舟，谢小玉立刻明白了，道：“你们跑过来就是为了看这个？”
　　“别忘了你当初承诺过的，下一批船全都归我。”
　　舒翘着脚说道。
　　“我承诺过吗？”谢小玉不记得说过这样的话。
　　“肯定说过。”
　　舒很坚持，那是它将谢小玉灌醉之后得到的承诺。
　　“别厚此薄彼。”
　　绝提醒道。
　　“你们两个……”
　　谢小玉不知道说什么才好。
　　这时，两道青光从城里飞出来，其中一道化作美女蛇娇娇，它一下子盘坐在地上，抱住谢小玉的左脚轻轻捏了起来，模样温顺无比，脖颈上不知道什么时候多了一条项圈，意味着绝对的臣服。
　　另外一道青光是青玉，它朝着娇娇轻啐一口，紧挨着谢小玉坐了下来。
　　嗡嗡声越来越响，船渐渐靠近，高度也越来越低。
　　这些船长五里、宽十丈、高一丈，比原来的天剑舟大得多，装载量自然也大。
　　半个时辰后，船降落在岛屿外围，一群群衣衫褴褛、满脸污垢的人从船上下来，都是从中土运来的人族。
　　自从中土被妖族占据后，这些人就被当成牲畜豢养，活得非常凄惨。
　　“给我一成怎么样？”
　　舒转过头来，问道。
　　“你知道我要拿他们做什么吗？”
　　谢小玉当然不可能答应，立刻反问道。
　　“我不知道，也不需要知道，只要跟着你做就行。”
　　舒的想法很简单。
　　“你现在告诉我们不就好了。”
　　绝插了进来，它也很感兴趣。
　　决斗一结束，谢小玉就请癞帮忙收赌债，还放出风声可以用人抵扣，因为这个缘故，原本当成食物养着的人一下子变得奇货可居，价钱翻了几倍。
　　谢小玉想了想，最后点了点头。
　　“我和郡主殿下提起过，妖族不缺劳力，缺的是能够推陈出新的头脑，这是人族的强项，所以我建议郡主殿下将残存的人族全都捜罗起来，他们绝对会成为最好的管家、最好的执事、最好的幕僚、最好的工匠，最好的药师……”
　　“你不担心人族造反？”
　　舒问道。
　　“你觉得按照现在的速度，是妖族增加得快，还是人族增加得快？”
　　谢小玉反问道。
　　“当然是妖族。”
　　舒立刻说道。
　　拥有开智的法阵，妖族的数量再也不成问题。
　　“同样境界，是妖族实力强，还是人族实力强？”
　　谢小玉再问道。
　　“当然是妖族。”
　　舒已经明白了。
　　谢小玉不再开口了，看到这些人凄惨的模样，他的心里颇为沉重，但是表面上不能显现。
　　绝没有那么多疑虑，只是很严肃地说道：“你们能借我点钱吗？”
　　“你也打算买人？”
　　舒有些意外。
　　“现在人的价格还能接受，将来就难说了。”
　　绝说道。
　　“我没钱，殿下也一样，所有的钱全都投进去了。”
　　谢小玉双手一摊，他确实无能为力。
　　“我可以借给你。”
　　舒说道。
　　“我把领地押给你。”
　　绝不喜欢占便宜。
　　突然，舒朝着远处吹了一个口哨。
　　只见一群美女蛇正从船上下来，它们听到口哨声，又看到这里盘坐着一个同族，立刻一扭一扭朝着这边过来。
　　“哈！这想必就是郡主殿下许诺过的礼物，给你的。”
　　舒哈哈大笑道，并拍了拍谢小玉的肩膀。
　　此刻最高兴的莫过于娇娇，虽然时间不长，它对谢小玉已经有些了解，谢小玉对权力没什么兴趣，所以这个部族肯定会交给它打理，它也算是拥有自己的势力。
　　娇娇高兴了，青玉的脸色却沉下来，娇娇地位提升，对它绝对是威胁。
　　这时，青玉看到另外一群妖族从船上下来，这群妖族同样是女性，腰肢纤细，身材苗条，身上披着两条七彩光带。
　　“是幻蝶一族。”
　　娇娇坐直身体，那光带实际上是蝶翅所化，也是它们的力量源泉。
　　“还有蜃龙一族，总共六条蜃龙，那是青龙一族的赔礼。”
　　谢小玉干脆将话挑明。
　　谢小玉的话音刚落，就看到六名美女从船上下来，除了美艳迷人，它们看上去没什么特别，远不同于美女蛇的妖媚和幻蝶的迷人，不过知道它们身分的都不敢小觑它们。
　　蜃龙也是龙，前期不强，到了后期却不得了，能够变假为真、能够无中生有，甚至能够幻化出一个完整的世界成为一界之主。
　　“别告诉我还有九尾妖狐一族。”
　　舒的样子颇为夸张。
　　谢小玉翻了翻白眼，他知道舒在开玩笑。
　　根本不存在九尾妖狐一族，九尾是妖狐修练到最高境界的特征，狐狸一族任何一支都有可能修练到九尾境界，不过从洪荒时到现在，达到这个境界的妖狐屈指可数，现在还活着的只有九尾狐王——那是和飞廉平起平坐的妖王，同样是合道达能。
　　“你老兄别再玩闹了，学学绝吧。”
　　谢小玉劝道，突然神色一正，道：“接下来我大部分心思会放在修练上。”
　　“我不和它比。”
　　舒连连摇头道：“我倒是想和你一样，你的修练方式实在太让我心动了。”
　　青玉和娇娇同时轻啐一口，脸全都胀得通红，一句话都说不出来。
　　谢小玉并不在意，大家都是男人，有这样的想法很正常。
　　“可惜啊，道不同。”
　　谢小玉故意气舒，啧啧连声道：“我修练的是幻术和精神控制，你修练的是火。”
　　突然谢小玉挤了挤眼睛，凑到舒的耳边说道：“我帮你造一个闭关之所吧！引地火之力，用你那把长刀净化，用熔融的岩浆为壳，再让殿下拨几个女兵过来鼓风生火……”
　　“不了、不了，你想把我烤熟吗？”
　　舒的脸色一下子变得苍白，当初它就是这样烧死孟光，不过它也被烧得很难受。
　　朱鸾一族虽天生对火亲近，但火势太大的话也受不了。
　　“别劝了，这个家伙懒得要命，又不肯用功。”
　　绝摇头不已，紧接着说道：“你帮我建一间闭关之所吧！”
　　“你不是有一间吗？”
　　谢小玉奇道，那还是决斗之前建造，其实就是一座幻境，里面有剑之道、武之道、战之道和杀之道的印记，还可以生成不同风格的对手。
　　“不够逼真，幻境修练到高处不是能弄假成真吗？我需要真正的对手。”
　　绝毅然决然地说道。
　　“这可不行，万一受伤怎么办？再说得严重一些，万一你死在里面怎么办？”
　　经历过那场决斗，谢小玉已经不将舒和绝看成妖，而是将它们当作朋友。
　　“我不在乎。”
　　绝回答得很干脆。
　　“我在乎。”
　　谢小玉立刻说道：“除非你家派一个高手过来在一旁盯着。”
　　“真的能造吗？”
　　绝原本只是说说，并没当真，没想到谢小玉真的有办法。
　　谢小玉龇着牙，好半天才说道：“能，但是代价不小，不过……谁教你我是出生入死的兄弟呢？”
　　绝没有说话，只是点了点头。
　　在极远极远的海外，另外一支船队正浩浩荡荡地行驶在海面上。
　　这支船队拖得很长，前面望不到头，后面望不到尾，排成一直线朝着天尽头而去。
　　此刻，其中一艘船上，一间颇为宽敞的船舱里，很多人欣喜无比，因为谢小玉告诉他们一个消息——中土剩下的人族全都保住了，而且待遇不算太差。
　　“中土、漠北、西域幸存下来的人族加起来有十亿左右，数量比我们想象要多，他们会被打散居住在妖族中间。”
　　谢小玉大致说明一下那边的情况。
　　“为什么要这样安排？将来要联络他们岂不是很困难？”
　　一位掌门忍不住问道。
　　“别指望他们充当内应，我只是为了替人族保住一丝元气，并不打算把他们当成工具。”
　　谢小玉瞬间板起脸，他对这些上位者最反感的地方就是他们喜欢把别人当作工具，这种反感源自于他的师父。
　　“你说了算。”
　　陈元奇连忙插进来，他可不想让两边因此争执起来。
　　“你肯定有什么想法。”
　　罗元棠对谢小玉比较理解。
　　“我打算让他们全体修练，就算他们做不到，他们的后代应该可以。”
　　谢小玉说道。
　　“神道？”
　　罗元棠和陈元奇同时传音过来。
　　谢小玉点了点头，这确实是他的打算。
　　与此同时，谢小玉也知道罗元棠和陈元奇肯定误会了，以为他要将那些人并入太平道，但他不打算这么做，而是打算让阑郡主享受这个好处。
　　妖族是部族制度，从太古之时就是如此，这一点永远不会改变，附庸会听命于主公，却不会信仰它们的主公。
　　谢小玉买下那么多人，其中一个理由就是为阑郡主提供固定的愿力来源。
　　这个消息在妖族那边已经散播开来，人族的价钱会涨得这么快，就是因为那些修练神道的妖在跟风，它们也在买人。
　　中土存活下来的人族有十亿之多，谢小玉的财力有限，所有的钱投进去也只买下几百万人，根本就是九牛一毛，剩下的人都是被那些跟风的妖买走。
　　幸存的人族从食物变成奴隶，又变成潜在的信徒，安全性大大增加。
　　“我已经说了那边的情况，现在说说这边的情况。”
　　谢小玉转头朝慕菲青问道：“食物供应还行吗？”
　　“没问题，洪宗师无意间看到你弄的那些饲料，他顺手改进一下……效率提升了许多。”
　　慕菲青说话的时候明显有一个停顿。
　　陈元奇在谢小玉的耳边传音道：“那家伙将饲料炼成丹药，取名行军丹。”
　　谢小玉的脸色变得难看起来，那些饲料是用海藻与不能吃的叶子、茎秆、根须，还有鸡和兔子的内脏等这些废弃物，经过清洗、筛选、破碎和发酵，去除有毒的成分，用来喂养鸡和兔子，没想到洪伦海会用炼丹之法改进，直接让人食用。
　　虽然效率肯定提高不少，但是一想到那些原料，谢小玉只感到恶心。
　　强行抑制住胃的翻腾，硬挤出一丝笑容，谢小玉点头说道：“不错，这样很好……既然食物已经不成问题，下一批滴血重生是不是应该开始了？”
　　“难道你打算和妖族拼数量？”
　　陈元奇问道。
　　“没用的。”
　　“有了那座法阵，妖兽很容易开智，我们在数量上已经不占优势。”
　　“拼数量，肯定拼不过。”
　　失落的情绪四处弥漫，因为十亿人族得以保全而激发的斗气瞬间荡然无存。
　　“既然没人反对，我们就开始第二批滴血重生。”
　　谢小玉趁机通过这个决定。
　　没人反对，因为大家的心思都不在这上面。
　　“下一个议题是生死轮转道的推广。”
　　罗元棠大声宣布。
　　这下子众掌门终于有了些精神，生死轮转道正是谢小玉两个月前提出的新的分身之法。
　　“大家想必都已经听说了，生死轮转道将分身的难度又降低一个层次，真人境界就能修练，到了真君境界，本体和分身能够轮转重生，比起佛门的轮回转世要安全得多。”
　　罗元棠大致说了一下情况。
　　众掌门有的早就知情，不过大多数人是道听途说，得到的消息五花八门，此刻听到罗元棠的介绍，很多人立刻兴奋起来。
　　谢小玉早已经退到一旁，这没他什么事。
　　“我曾经让你搜罗一些旁门邪修，这件事有没有办成？”
　　他对陈元奇传音问道。“你怎么想起他们来了？”
　　陈元奇一脸古怪。
　　旁门其实是一个统称，只要不属于佛道魔三家都能归于旁门，旁门中最大的一支就是巫门，另外一个很大的分支就是邪修。
　　“有些事他们是行家。”
　　谢小玉的声音压得更低了。
　　“你想什么时候见他们？”
　　陈元奇问道。
　　“现在。”
　　谢小玉一刻都不想耽误，他的事太多了。
　　陈元奇并不感到意外，说道：“你跟着我。”
　　说着，陈元奇一个挪移就消失不见了。
　　谢小玉踩着陈元奇的脚步也挪移过去，转眼间，他已经到了另外一艘船上。
　　这艘船与众不同，首先给人的感觉就是宽敞，偌大一艘船只有一百多人。
　　佛道魔旁，听上去旁门好像很大，可以和佛道魔三家分庭抗礼，其实真正上得了台面的旁门中人少之又少，更何况谢小玉要的是旁门邪修，以陈元奇的为人，那些穷凶极恶之徒不被他杀掉已经算手下留情，怎么可能让他们登船？
　　所以，聚集在这里的全都是邪修中不算太坏的家伙。
　　一看到陈元奇到了，立刻有三位老者迎上来。
　　这三位老者打扮得各有特色，其中一位面如冠玉，胸前长髯飘摆，身穿一件青灰色的道袍，另外一位有着一头血色头发，脸也是枣红色的，身上的衣服既不像僧袍也不像道袍，颜色血红，迎面而来就是一股血腥味，最后一位形如枯槁，满脸的老人斑，眼窝凹陷，头发稀疏，呼吸声像是喘气，还带着一股尸臭味。
　　谢小玉不禁退开半步，还暗中切断嗔觉，顺便悄无声息地在四周布下一道禁制，隔绝一切空气流通。
　　“陈道君，稀客、稀客。”
　　相貌堂堂的老者拱手说道，眼睛却盯着谢小玉。
　　这帮人都没见过谢小玉，不过他们都能猜到他是谁。
　　陈元奇指着那三个人对谢小玉说道：“这个长得不错的老家伙就是鼎鼎大名的和合老仙，旁边是血袍上人和白骨道人。”
　　“久仰、久仰。”
　　谢小玉拱了拱手，他确实久仰这三位的大名。
　　这三位老者都是旁门中顶尖的人物，穷凶极恶，手上人命无数，不过他们能够活到现在都有一定道理，除了确实够硬，另外一个原因是他们从来不对大门派的弟子下手。
　　“这话应该我们来说，我们三个人的名声加在一起也没你响亮。”
　　和合老仙很会拍马屁。
　　“别客套了，直接说正题吧，你找他们有什么事？”
　　陈元奇懒得和这帮家伙啰嗉，他甚至一刻都不想待在这里，怕时间长了会忍不住一剑劈过去。
　　谢小玉咳嗽一声，说道：“旁门中很多秘法要用到紫河车和胎儿，三位是旁门中的翘楚，不知道你们有没有听说过不伤孕妇，却能够将三个月的胎儿取出来的办法？”
　　陈元奇满脸古怪，他怎么也想不到谢小玉会提出这样的要求。
　　三个凶人面面相觑，他们也没想到赫赫有名的应劫之人找上他们，居然是为了这件事。
　　难道这小子将哪个女人的肚子搞大了，想把胎儿取出来？
　　三人同时冒出这样的念头，不过转念一想就知道不可能，以谢小玉的身分，让女人将孩子生下来并不是什么难事。
　　“没有现成的方法。”
　　和合老仙摇了摇头。
　　和合老仙话还没说完，血袍上人就抢着说道：“有这个必要吗？用到紫河车和胎儿全都是极恶的法门，做这种事的家伙怎么会在乎孕妇的死活？”
　　“谁说没有？”
　　远处突然传来一个女人的声音。
　　这个女人满头花白，满脸皱纹，身体佝偻，看上去有七、八十岁，偏偏浓妆艳抹，学大姑娘穿着一身朱红色的长裙。
　　谢小玉又感觉到胃在翻腾了。
　　“这是鬼姥姥。”
　　陈元奇低声介绍。
　　谢小玉点了点头，这又是一位名人。
　　“你有办法？”
　　谢小玉强忍着作呕的感觉问道。
　　“天底下绝对没人比姥姥我更了解女人的身体。”
　　鬼姥姥桀桀笑道。
　　“不能开膛破肚，胎儿要无损取出，孕妇不能有丝毫损伤，以后可以正常怀孕，胎儿也要能正常成长，而且不能有任何缺陷。”
　　谢小玉提出更具体的要求。
　　“没问题，我以前接过这样的活，有的是女人怕受生育之苦，有的是大妇想让小妾流产。”
　　鬼姥姥倒是直言不讳。
　　“能不能教我这套法门？”
　　谢小玉问道。
　　“这套法门不算稀奇，你想学，我就教，不过除了我之外，恐怕没人能用得了。”
　　鬼姥姥又是一阵桀桀怪笑。
　　谢小玉一听就明白了，这是从核心功法衍化出来的法门。
　　“没关系，你写出来就是，这里有那么多天仙、地仙，反正他们都闲着，我会让他们推衍、改进。”
　　谢小玉毫不在乎。
　　“你打算干什么？”
　　陈元奇的脸色完全变了。
　　刚才当着那些掌门的面，谢小玉没办法多说，他总觉得那些掌门多多少少有些伪君子的感觉，在这里就没什么忌讳了。
　　“人族和妖族相比，最大的弱势就是十月怀胎，一胎多半只有一个，成长的规章变局速度也慢，我想尽可能增加人口，怀孕三个月就从母体中取出来用阵法催生。”
　　众人一阵发愣，这帮邪修脑子多多少少有些问题，但是和谢小玉的疯狂念头一比，他们全都正常得不能再正常。
　　“你想让那些女人三个月一胎……”
　　陈元奇说不出话了。
　　“两个月其实就够了。”
　　鬼姥姥提议道，她很喜欢这个想法。
　　“不是说头三个月最危险吗？”
　　谢小玉问道。
　　“这是对女人而言，两个月胎儿其实已经安稳了，该怎么长就怎么长，不会出问题。”
　　鬼姥姥越看谢小玉越觉得顺眼，回答问题也详细多了。
　　“那就更好了。”
　　谢小玉越发高兴起来。
　　陈元奇、和合老仙、血袍上人、白骨道人全都眨着眼睛，这艘船上的人大多不是什么好货色，旁门邪修遭人唾弃是有原因的，但是此刻他们却觉得比起谢小玉来，他们好像还挺善良的。
　　“你打算将那些女人当母猪来养？”
　　陈元奇问道。
　　“你讲话怎么这么难听？”
　　谢小玉挖了挖耳朵，道：“我这是为人族着想，尽可能增加人口，尽快恢复人族的元气。”
　　“你不替那些女人考虑一下？”
　　陈元奇感觉自己要发疯了。
　　“女人怀孕很伤元气吗？”
　　谢小玉问鬼姥姥。
　　“胎儿只长到两个月大，并不伤什么元气，伤元气的是后面几个月，特别是生孩子，姥姥我帮别人摘孩子，不知道积了多少功德。”
　　鬼姥姥满脸堆笑。
　　谢小玉当然不会将这话当真，他转头朝着陈元奇说道：“你看，没什么问题，再说，顶多十年，所有的普通人都要重生，包括那些女人。”
　　谢小玉早已经计划好了。
　　“你这小子够劲，比老子还邪。”
　　血袍上人大笑起来，眼神里居然有那么一丝欣赏之色。
　　“在我看来，功法无所谓好坏，人却有正邪。”
　　谢小玉拥有天魔之体，说话做事渐渐多了一丝邪意。
　　白骨道人顿时发出刺耳的奸笑声，“有意思，这是我听过最有意思的一件事。”
　　白骨道人朝着和合老仙一指，道：“这个老小子采阴补阳，被他采补过的女人最多能活五年。”
　　他又朝着血袍上人一指，道：“这个老家伙靠吸血为生。”
　　白骨道人又指了指自己，道：“我是他们之中最善良的，因为我只吃人心。”
　　“你还坚持刚才的说法吗？”
　　白骨道人发出一阵刺耳的奸笑声。
　　谢小玉张大了嘴巴，好半天才转头向陈元奇问道：“这三个家伙邪恶透顶，你居然没把他们宰了？”
　　“在这里的人都还算好。”
　　陈元奇叹道，当初他师兄将这件事交给他负责，他曾经头痛很久，最后只能尽可能挑看得上眼的家伙，继续道：“和合老仙采补的女人都是自愿的，或是有仇，或是有冤，或是家境贫寒，或是亲人有恙，老家伙帮着报仇、伸冤、送钱、治病，换取那些女人自愿让他采补，血袍和朝廷关系密切，他直接从牢里面提死囚，白骨是他们中最好的一个，他杀的人全都该死。”
　　“原来如此。”
　　谢小玉点了点头，紧接着展颜一笑，道：“看，我没说错吧！法无好坏，人有正邪，不过你们做得并不是很好，有滴血之法，何必伤害生命？也免得结下因果。”
　　天魔之体走的是神道之路，加上谢小玉本身也精通佛理，自然明白三个老家伙这么做的原因，并不是他们本性善良。
　　他们之所以不敢做得太恶，是怕因果报应。
　　“各位前辈，在下对各种道法都很感兴趣，不如这样，我和你们交换。”
　　谢小玉说出自己真正的来意。
　　天魔分身已经打入妖族，肯定要有所贡献，但谢小玉不想将道门的东西贡献出去，而且他怕一不小心露了马脚。
　　谢小玉还精通佛、魔两门的功法，可惜佛门的东西不能乱用，魔门的东西他不是很熟，知其然而不知其所以然，所以他打起旁门的主意，有这些老家伙在，随时都可以请教，根本不怕被难倒。
　　和邪修打交道，远比和名门大派打交道容易得多，对邪修来说，只要有利可图，他们就愿意交换，绝不夹杂其他因素。
　　谢小玉手里有的是好东西，那些上古失传的功法，随便扔几部出来就换回一大堆旁门密录。
　　旁门的东西大多并不精深，别说和《六如法》、《剑符真解》比，谢小玉在元辰派时学的《紫府金箓》都比较高明，不过旁门能够传承至今，自然有其道理。
　　旁门之法急功近利，初期修练容易，进展神速，瓶颈也少，绝对是快捷方式中的快捷方式，和人交手的话，旁门之法也有优势，因为旁门的手段大多诡异，而且出手快、动静小、消耗少，加上隐秘，让人防不胜防。
　　对谢小玉来说，这正是他需要的东西。
　　在阑郡主那边，谢小玉对佛、道两家的东西已经不怎么在乎了。
　　那间书馆里有妖族数万年来收集的典籍，很多都是上古年间道门巅峰之时的典籍，这些典籍被他传回来后，一大堆天仙、地仙日以继夜地研究，实在研究不出来，就和仙界联络。
　　仙界那边不知道什么原因，从来没有赐下功法，但对这些疑问倒是不吝赐教，现在只不过时间太短，再过个十年八年，恢复上古之时的辉煌绝对不是什么难事。
　　带着一大堆收获，谢小玉心满意足地回到自己的船上。
　　在不知不觉中，谢小玉已经站在船舱门口，这才想起自己很久没回来了。
　　“不知道绮罗和青岚怎么样了？”
　　谢小玉自言自语道。
　　破开他自己布设的禁制，谢小玉也不开门，直接一个金遁穿门而入。
　　一进去，谢小玉立刻愣住了，房间内有两个绮罗，不过感觉有些不一样，一个文静，一个狂野，如果不是气息相连，他几乎要怀疑文静的绮罗是青岚假扮的。
　　“怎么回事？你炼成分身了，而且不是用我教的方法。”
　　谢小玉大吃一惊。
　　谢小玉前前后后创出三种办法，第一种办法需要用一件法宝作为寄托神魂之物，第二种办法需要一具虫王分身，第三种办法需要一具滴血分身，而这两个绮罗不像是法宝所化，更不是丑陋的虫王分身，气息完全一致，没有主次之分，也不是滴血分身。
　　“不行吗？普天之下又不是只有你一个天才。”
　　狂野的绮罗双手插腰，得意洋洋地说道。
　　谢小玉绕着两个绮罗转了半圈，突然伸出双手，同时按住她们后腰上的一个穴位，两女一下子软了下来。
　　“真是分身？”
　　谢小玉放开了手。
　　突然谢小玉转头看向绮罗的舱室，走到门前猛地一拉，又一个绮罗被他拉出“被你看破了。”
　　这个绮罗吐了吐舌头。
　　“怎么回事？”
　　谢小玉问道。
　　“你自己猜。”
　　显然是本体的绮罗走到两个分身旁边，三个女人勾肩搭背搂在一起。
　　谢小玉思索起来，只是片刻工夫，他就想到一种可能，道：“是因为《天地交征阴阳大悲赋》”
　　“肯定是用天机盘算出来的。”
　　绮罗噘起嘴巴，她最清楚天机盘的厉害。
　　“《天地交征阴阳大悲赋》居然还有此妙用。”
　　谢小玉啧啧连声，感到不可思议。
　　谢小玉没想到霓裳门只是一个中等门派，居然藏着如此妙法，不过他转念一想，霓裳门还藏有飞针之法，还是最为高明的隐藏之法，觉得霓裳门确实不简单，加上霓裳门古怪的门风，仔细想来，其实就是历尽沧桑、洗尽铅华、了却俗缘、斩断情丝的炼心之路。
　　“《天地交征阴阳大悲赋》最后一篇讲的正是如何分裂神魂、如何修练出分身，所以我从来不急。”
　　绮罗为之前的疏懒辩白。
　　“怪不得霓裳门虽弱，却始终有道君坐镇。”
　　谢小玉喃喃自语，突然他恍然大悟地道：“你那两位师叔……”
　　“猜对了，她们都是掌门的分身。”
　　绮罗笑嘻嘻地说道。
　　“可怜的何大脑袋，他对你的红师姑一往情深，却不知道那只是一具分身。”
　　谢小玉摇头叹息，很替何苗不值。
　　“你有必要替他难过吗？霓裳门到了长老级就已经挥剑斩情丝，心平如镜、古井不波，根本不会为情所动。”
　　绮罗轻嗤一声。
　　突然谢小玉皱起眉头，他刚刚和一群旁门邪修告别，从他们手里得到一堆旁门之法，脑子里全都是旁门的东西，所以猛然间跳出一个念头——《天地交征阴阳大悲赋》恐怕也不是什么正经八百的道门功法，十有八九也属于旁门之法。
　　越想，谢小玉越感觉可疑，能够轻而易举修练到道君境界，《天地交征阴阳大悲赋》确实不凡，但是自古以来，霓裳门没有出过一位真仙，这就很可疑了。
　　有人曾经形像化地形容佛道魔旁四家的风格，佛门如同渡海，前面难，后面也难，茫茫无际，看不到边，需要大恒心、大毅力，道门如同爬山，有难有易，还有无数岔道，往往峰回路转，曲径通幽，不过山顶总是能看到；魔门如同走索，笔直一条路，但两边是深渊，很容易掉下去粉身碎骨，旁门如同爬梯，很稳、很快、很安全，可惜梯子不够长，到了尽头就没了。
　　旁门功法或是剑走偏锋，或是另辟蹊径，前期进展神速，威力也强，但是越往后，路就变得越窄，后劲也越不足，到了某个阶段，前面的路就彻底断了。
　　“我想知道《天地交征阴阳大悲赋》是怎么回事。”
　　谢小玉的神情一下子变得凝重起来。
　　旁门之法多有隐患，和魔门之法的凶险不同，旁门的隐患是积累起来的，到一定时候就积重难返，自古以来，由魔入道或者由魔转佛全都轻而易举，但是从旁门转回正途就没那么容易。
　　“不行，《天地交征阴阳大悲赋》是师门至宝，最后一篇连长老都不许修练，只有掌门独享。”
　　绮罗连连摇头。
　　“我不需要具体的修练方法，只要心法口诀。”
　　谢小玉退了一步，具体修练方法只不过是真气流转、法力搬运的路径罢了，真正的区别在心法上，道门感应天地，佛门观想佛祖，魔门化身魔神，各家都有各家的一套。
　　绮罗仍旧想拒绝。
　　“别闹了！”
　　谢小玉大声喝道：“我怀疑《天地交征阴阳大悲赋》是旁门秘法，所以只能修练到道君境界，之后再难有寸进。”
　　“怎么可能？”
　　绮罗不信。
　　“告诉我心法口诀！我来帮你推衍。”
　　谢小玉低吼道。
　　绮罗吓了一跳，她很少看到谢小玉这副模样。
　　“好吧、好吧。”
　　绮罗不再坚持了。
　　《天地交征阴阳大悲赋》的心法口诀有一千七百个字，每一句话都晦涩难懂，这种晦涩不同于《剑符真解》的晦涩，而是充满歧义，有好几重意思。
　　菩提珠里，天机盘快速转动着，所有文字全都浮现在半空中，按照不同的意思排列组合，过了一刻钟左右，其中一篇整理出来，不过天机盘并没有停止转动，又过了片刻，另一篇也整理出来，接下来间隔更短，一篇接着一篇，转眼间就是十四篇。
　　“你走的是极情之路？”
　　谢小玉问道，他是根据绮罗平日的反应猜到这一点。
　　“难道不对吗？”
　　绮罗疑惑不解。
　　谢小玉并没有多说，只是随手一点绮罗的眉心，将刚刚推衍出来的那十四篇心法全都传过去。
　　这部《天地交征阴阳大悲赋》就是围绕“情”做文章，那十四篇心法里有“极情”、“怀情”、“忘情”、“斩情”、“绝情”、“灭情”、“无情”七种意境，每一种意境都有正反两种诠释。
　　“这怎么可能？”
　　绮罗傻了。
　　过了片刻，绮罗问道：“这好像不是旁门之法？”
　　“佛门的目标是彼岸，道门的目标是山峰，魔门更是笔直一条路，但这部功法随心而动，随意而变，你想要哪种就给你哪种，因为性情相合，自然突飞猛进……”
　　谢小玉捏了捏绮罗的脸颊，道：“这不是旁门是什么？”
　　“旁门之法多有弊端，我没看到什么弊端啊！”
　　绮罗其实已经信了，只不过仍旧嘴硬。
　　“这七个方向没错，最终都能通向永恒，但这七条路是歪路，你已经被带到沟里了。”
　　谢小玉没好气地说道。
　　“霓裳门的祖师爷会这么无聊吗？”
　　绮罗仍旧有些不信。
　　谢小玉微微一愣，霓裳门的祖师爷显然是智慧极高的人物，看她在《天地交征阴阳大悲赋》里面玩的把戏，再看她将飞针之法藏在基础功法里的手段，绝对不可能这样无聊，不由得心想：难道里面还有隐秘？
　　谢小玉想起《六如法》《六如法》最初是拆开之后再打乱顺序，隐藏在另外一部功法里，本身也如同猜谜，有着一层又一层涵义。
　　佛门最喜欢干这种无聊的事，那帮和尚打惯机锋，不这么干就不舒服；旁门也会这样，因为旁门中人的脑子大多有点问题。
　　“将《天地交征阴阳大悲赋》通篇告诉我。”
　　谢小玉坚持道。
　　事到如今，绮罗也不管什么师门不传之秘，她不但将《天地交征阴阳大悲赋》交出来，还顺带将《千针千线锦丝罗》、《千回千转翩千舞》这两部基础功法也拿了出来。
　　《千针千线锦丝罗》里面藏着的是飞针绝技，绮罗一直怀疑《千回千转翩躧舞》里也有名堂，可惜一直都没找出来。
　　天机盘急速转动着，三部典籍被分拆开，然后排列组合。
　　“果然藏了很多东西。”
　　谢小玉的嘴角露出一丝笑意。
　　《千回千转翩跶舞》应该是一种遁法，但这属于特殊传承，必须修练到某个境界才能知道下一步的练法，以绮罗为例，她领悟飞针绝技，却没有按照上面的指引继续修练下去，所以进一步的修练方法没有出现。
　　谢小玉对这两种传承并不在意，他在意的是《天地交征阴阳大悲赋》按照霓裳门世代相传的说法，《天地交征阴阳大悲赋》只有女人能练，但是重新排列组合后，他居然组合出一部专门给男人修练的功法。
　　谢小玉刚刚得到一大堆双修类的功法，这主要是和合老仙提供，两边一印证，真相立刻显露。
　　《天地交征阴阳大悲赋》绝对是旁门传承，不过比一般的旁门高明得多，到了最后，甚至已经由旁转正。
　　“高明！不知道你们祖师爷怎么琢磨出这套东西？”
　　谢小玉赞叹不已。
　　原本谢小玉还在为旁门的缺陷烦恼，他看中旁门前期进展神速，而且没有魔门那样的凶险，却又忌惮旁门后期的巨大缺陷，现在烦恼没了。
　　“会不会是十尊者之一。”
　　绮罗问道。
　　绮罗自己都没将这话当真，没想到谢小玉却愣住了。
　　过了片刻，谢小玉喃喃自语道：“霓裳曳广带，飘拂升天行，邀我登云台，高揖卫叔卿。”
　　“卫叔卿？”
　　绮罗瞪大了眼睛。
　　“云台仙卫叔卿，十尊者之一，也是十尊者里最神秘的一个，没人知道他的师承，没想到他居然是旁门出身。”
　　谢小玉越想越觉得有这个可能。
　　云台仙卫叔卿很神秘，几乎没人看过他出手，他喜欢做善事，但是杀起人来也不含糊，十尊者里杀人最多的除了赤屠和李太虚，就数他了，这样矛盾的个性，像极那些旁门中人。
　　“不对啊！霓裳门创派是在六千多年前，云台仙在神道大劫之后三千年就飞升了。”
　　绮罗一阵茫然。
　　世人都猜测太虚、九曜、空蝉三位没有飞升，却没有怀疑过另外七位。
　　“应该是他的某个姬妾创立霓裳门。”
　　谢小玉想都没想，立刻说道。
　　谢小玉问道：“你家祖师爷应该是成功飞升仙界的吧？”
　　“没错。”
　　绮罗点了点头。
　　“肯定有某种法门，不知道有没有留下来？”
　　谢小玉自言自语道。
　　“我去将霓裳门所有的典籍都拿来，你好好检查一下。”
　　绮罗只要一想到自家师门也能攀上十尊者之一就异常兴奋，完全没有想过她现在的身分不比十尊者差。
　　“还有书信、笔记之类的东西。”
　　谢小玉补充道。
    【待续】
