
【梦幻泡影】第二十四卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第二十四卷
　　“虫王变”经苗疆大巫之手，获得意外效果，成功创造出体格与大脑皆变异的强悍怪物，在经过一番缠斗后，谢小玉向来的自信竟在此半人半虫的怪物面前崩塌。
　　为了完全掌握此一难得“分身”，谢小玉不惜冒险在芥子道场中进行艰难的改造实验…… 
　　第１章 术
　　云从四面八方朝着这边聚集，可和普通的云不同，这些云是红色的，就如同黄昏时刻的晚霞，却比晚霞更红、更亮。
　　这些红云汇聚到中央后徐徐转动起来，形成一道巨大的漩涡，越靠近漩涡的中央，云层就越厚，颜色也越红、越发刺眼，漩涡中心更是亮得让人睁不开眼睛，仿佛第二颗太阳一样。
　　“真美。”
　　“是很美，不过这种美代表的是毁灭。”
　　“这样的美景难得一见，可惜代价太大了。”
　　山外，北燕山的无数名弟子远远看着那徐徐旋转着的红云，整座北燕山都被这片红云笼罩着。
　　“所有人都已经撤出去了吗？”在漩涡的正下方，左道人问着身边的人。
　　“都已经撤离了。”一位道君轻叹一声，脸上满是不舍。
　　修练到道君境界，心境应该淡然，不过事无绝对，只要是人，就会有情感。
　　左道人也有些不舍，他最后看了熟悉的山门一眼，这才转头说道：“我们也撤。”
　　左道人的身体渐渐消失，下一瞬间，他出现在山外。
　　左道人身后不停传来异样的波动，一位位长老从虚空中冒出来。
　　“没别人了吧？”左道人再一次问道。
　　“只剩下师叔他们了。”一位长老回道。
　　那长老话音刚落，一群人同时挪移过来。
　　这群人一出现，天空立刻发生变化。有一部分红云变成黑色，也形成漩涡，不过这些黑色的漩涡小得多。
　　最后出现的这些人全是北燕山的太上长老，都是真仙级的人物，平时只能躲在洞天中，一旦出来，天上就会显露异象。
　　“该走了。”
　　“真舍不得啊！”
　　这些真仙都已经看破红尘，但现在要离开山门，心中忍不住生出一丝悲凉。
　　所谓太上忘情，并非无情，而是不为情牵、不为情困，豁然洒脱，此刻他们心中不舍，自然流露，不过不舍归不舍，却没有丝毫留恋。
　　下一瞬间，一阵低沉的轰鸣声从山中传来，紧接着那声音越来越响，变得震耳欲聋，当那声音达到极致时，却完全听不见了。
　　虽然听不到声音，但是一切都在震动，那些实力稍差的人渐渐承受不住。
　　这时，所有道君、真仙同时出手，将后辈弟子全都护住。
　　风呼啸，云狂卷，头顶上那巨大无比的漩涡骤然散开。
　　远处的北燕山腾起一阵青烟，然后开始塌陷，先是一座座山峰崩塌，大块大块的岩石往下滑落，渐渐地整座山脉塌陷，地面开始剧烈震动起来，大片烟尘朝着四面八方蔓延，许多石块从烟尘中飞出来。
　　什么叫天崩地裂？眼前的景象就是最好的诠释。
　　“没了，从此再也没有北燕山。”一位道君失魂落魄地念叨着。
　　“不，北燕山还在！只要还有一个弟子活着，北燕山就不会消失。”左道人厉声喝道。
　　“不错！只要传承在，北燕山就永远不会消失，从今往后，任何地方都可以是北燕山。”一位老到无法形容的太上长老缓缓说道。
　　突然一股烟尘冲天而起，直冲入云层。
　　那震耳欲聋的轰鸣声再次出现，不过声势反而比刚才差远了。
　　“进去吧，把东西拿出来，然后我们走。”那位老得难以形容的太上长老看了左道人一眼。
　　左道人身子一闪，瞬间消失。
　　过了片刻，左道人再度出现，掌心里托着一块拳头般大小的石头。
　　这石头看上去和谢小玉手里的芥子道场很像，只是体积更大一点，这是北燕山深处那座洞天的残骸，刚才那毁天灭地般的场面正是洞天崩毁所造成的。
　　每一座洞天都是这方天地的一部分，每一座洞天崩毁，天地都会有所感应，那席卷的红云是天地的哀伤。
　　“不知道我们这样做，会不会招致天道的愤怒？”一位道君喃喃道。
　　“放心好了，这场大劫结束后，所有洞天都会被封闭，这世界上再也不会有洞天。天道既然做出这样的选择，肯定不会对我们这小小的举动感到愤怒。”另一位道君回答道，这多少有些自我宽慰的意思。
　　“别再说了，我们走吧。”左道人挥了挥手。
　　左道人的身影渐渐消失，一大群弟子也跟着消失，被左道人带走了。
　　“走吧，别看了。”一位道君叹息一声，同样带着一大群弟子离去。
　　在离北燕山百里外的地方，一艘艘飞天船停在那里，每艘船上都坐满人。
　　随着一阵空间波动，数百个弟子从虚空中冒出来，身后是左道人。
　　这数百名弟子全是北燕山精英中的精英，之所以现在才过来，是那些长老、太上长老的决定，为的是让他们牢牢记住北燕山的最后一幕，这是身为北燕山弟子的悲哀，也是一种激励。
　　“赶快上船。”左道人命令道。
　　又是一阵空间波动传来，又有数百名弟子凭空出现，然后空间波动一阵接着一阵，越来越多人挪移过来，这一次不需要再下令，他们也跟着上飞天船。
　　不过也有人没上船，这些人年纪都很轻，大部分没超过十五岁。正因为如此，他们不擅长掩饰情绪，多少都露出哀伤或愤怒的神情。
　　谢小玉也没有上船，他和他手下从地面上走。
　　“呼呼呼呼……”
　　一座座扇轮转动起来，飞天船一艘接着一艘离开地面。
　　“我们也该离开了。”谢小玉转头朝着旁边的人喝道。
　　从纳物袋里掏出一只巴掌般大小的圆盘，谢小玉随手扔出去。
　　圆盘一落到地上，砰的一声变大，变成一部飞轮。
　　其他人也放出飞轮，这些飞轮比在鬼门里的时候要单薄许多，因为它们都没挂上千壳盾。
　　那两面盾牌太重，整部飞轮才两百斤，两面盾牌加起来却有四千多斤，带着它们赶路并不方便，而且这样就没办法装上风行翼，接下来他们需要长途跋涉，免不了跋山涉水，风行翼是必须的装备。
　　直接挪移进飞轮内，谢小玉往座位上一靠，立刻联络洛文清：“那帮北燕山的弟子训练得怎么样？能跟上我们吗？”
　　传来一阵叹息声，洛文清有气无力地说道：“你老兄选了这么一群练气层次的小辈，很多人连练气八重都不到，想让他们跟上……我看……难。”
　　洛文清是咬着牙说这番话，他知道谢小玉为什么挑这些人，问题是谢小玉挑了这些人却扔给他负责，他得收拾烂摊子。
　　“是我不好，是我不好。”谢小玉连声道歉。
　　洛文清也没办法再抱怨什么，他知道前因后果，这件事不能怪谢小玉。
　　因为那位虞师姐的事，北燕山年轻一辈有不少人把谢小玉当成仇敌，反而是这些没什么实力、境界低微的少年将谢小玉视为英雄，若让洛文清选择，他也会挑这些人。
　　“我尽量吧。”洛文清无奈地说道。
　　好在这群累赘不需要洛文清一个人负责，他手底下有四万名人马，有福同享，有难同当。
　　很多门派都像北燕山一样放弃山门，所有弟子朝着碧连天方向而去，但是有一个门派始终如一。
　　在不算太高的小山上，一座算不上很大的道观内，一群道士做着各自的事。
　　在旁边的偏殿中，一个头发花白的老道盘腿而坐。
　　和一年前相比，李素白看起来老了很多，身上的气息也淡了很多，越发像一个普通人。
　　坐在李素白对面的是陈元奇，他正偷偷打量着李素白，他可不认为李素白会一下子突然苍老这么多，这只可能是某种秘法的效果。
　　“天一正印？”李素白抬头看着天花板搜索着记忆，好半天，他站了起来。天一正印太过生僻，李素白也记不得最终落在什么人手中。
　　天一正印是万年前神皇集合天下的资源炼制的六宝之一，此物有两个功能，第一个功能就是在某个人的神魂中打下印记，从今往后，那个人只要没离开这方天地，就逃不出掌印者的手心，哪怕藏在某座洞天中、哪怕躲入天门这样的地方，只要和这方天地相连，肯定会被找出来。
　　神皇炼制天一正印，原本就是为了控制佛、道两门的修士。
　　神道大劫开始时，神皇大军摧枯拉朽灭了许多门派，无数修士被杀，不过也有一些人幸存，他们或是投降，或是被俘，最后都被打上印记。
　　这招颇为恶毒，只要天一正印在神皇手中，这些人就不敢逃跑，而那些蛰伏暗中的修士也不敢营救这些人，那会让他们也搭上。
　　天一正印的第二个功能是封藏分神，任何一个修练出元神之人都可以分裂出一缕分神，封藏在天一正印中，就算形神皆灭，只要天一正印里的分神没事，就可以重组元神、夺舍重生。
　　天一正印和轮回殿有着异曲同工之妙，和洪伦海手中那座丹炉也有几分相似，不过轮回殿和那座丹炉都只对残魂起作用，修复残魂、夺舍重生后，一切都必须从头开始，需要重新积累、重新沟通天地、重新结丹；天一正印就不同了，它只对元神有用，复活后也仍旧是元神，只要稍微花点时间恢复，很快就可以恢复原来的实力。
　　李素白往外就走，来到后殿。
　　后殿显得颇为寒酸，两边两排土炕上面盘坐着一个个老道。
　　“掌门。”看到李素白进来，这些老道纷纷从土炕上下来。
　　“蔡师叔，你看的书多，想必最清楚此事。”李素白朝着一个圆脸老道问道。
　　“据我所知，天一正印早就毁了，不用再白费心机。”圆脸老道摇了摇头。
　　陈元奇也跟着进来，他朝着这些老道稽首行礼，然后问道：“各位师叔师伯，能否说得更具体些？”
　　圆脸老道稍微想了想，这才说道：“我年轻时也曾经对神皇六宝起过心思，所以在故纸堆里寻找过和它们有关的线索，结果发现一件很有趣的事——神皇和剑宗大战之前，神皇麾下修练出元神的人几乎没折损过；可大战之后，虽然修练出元神的人仍旧能复活，但是这些复活的人不会再被放在原来的位置上。”
　　圆脸老道说得非常晦涩，可意思却很明白。
　　“师叔您的意思是，天一正印在剑宗之战中被毁？”陈元奇仍旧想确认。
　　“我一直怀疑天一正印到底是一件什么样的法宝。”圆脸老道笑道：“传说中，天一正印是一枚朱红色大印，上面刻有凤凰的图案，取的是凤凰涅磐浴火重生的意思。这枚大印前前后后在四个人手中出现过，除了神皇本人，他的两位神后也曾经用这件法宝复活手下，除此之外，十二神将中的青龙用过此物。这和另外五宝完全不同，另外五宝从来没有第二个人能够动用。”
　　“您的意思是……”陈元奇的脑子里冒出一个想法，不过不敢随便乱说。
　　“为什么不叫天一法印，而叫天一正印？这个‘正’字做何解？”圆脸老道摇头晃脑地问道。
　　“有‘正’必然有‘副’，师叔您想必认为那些全是副印，真正的天一正印从来没人看过。”陈元奇若有所思，不过他随即又道：“不管是正印还是副印，请您给我一个指点，怎么样才能找到其中一件？”
　　陈元奇不是来破解万古之谜，他需要的只是天一印最后的行踪。
　　“如果你问的是天一正印……我只能告诉你我不知道；而如果有副印的话，最有可能拥有这东西的恐怕就是空蝉了。”圆脸老道说出自己的看法。
　　“宸后手里的那枚？”陈元奇对那段历史多少有些了解。
　　圆脸老道刚才说了，这东西总共在四个人手中出现过，而剑宗之战导致十二神将折损一半，其中就包括青龙将，两位神后也折损一个，只剩下宸后。
　　宸后最得神皇宠幸，也对神皇最为忠诚，当佛、道两门联军攻破神都的时候，神皇身边只有一后三将守护着，最后连那三位神将也有两人弃神皇而去，只剩下一后一将誓死追随。
　　最终宸后为空蝉所杀，她的东西自然为空蝉所得。
　　“空蝉……”陈元奇龇牙说道，因为这下子可麻烦了。
　　十尊者中第一、第二都是道门，第三才是佛门。但是神道大劫后，佛门却比道门兴旺，这其中和空蝉佛尊有着极大的关联。
　　大乘佛法的创立和空蝉有关，神皇麾下那些将官原本应该遭到清算，却被空蝉一力保全，最后将他们全都度入佛门，甚至连九空山这样明道暗佛的门派也是他最先搞出来，他为了让佛门兴旺可说无所不用其极。
　　在一旁的那些老道也明白，这件事不容易办。
　　空蝉一脉擅长算计，想从他们手里得到东西恐怕要付出几倍的代价。
　　“神皇手中那枚印呢？”陈元奇问道。
　　陈元奇还有那么一丝希冀，不过他也明白可能性不高。
　　神皇的结局异常惨烈，他并不是死在任何人的手里，而是自爆而亡，他所拥有的法宝也都和他一起自爆了。
　　“没人发现，神皇六宝中，只有半截断刀留了下来。”回答这话的是李素白。
　　至于地上神国李素白没提，陈元奇也不可能傻乎乎地问，这绝对是太虚门最大的禁忌。
　　“你为什么不让谢小玉问问剑宗？”一位老道提议道。
　　陈元奇不由得苦笑，因为转了一圈又转回去了。
　　“呜呜——”
　　刺耳的呼啸声在山野间回荡，一部部飞轮在山岭间飞驰，从一座山头跃到另外一座山头。
　　天空中同样嘈杂喧闹，嗡嗡的扇轮转动声不绝于耳，一艘艘飞天船全都朝着同一个方向飞行。
　　突然其中一部飞轮停下来，这部飞轮往旁边一拐，来到一片树林中。
　　过没多久，一道极为纤细又异常微弱的游丝一闪而至，眨眼间变成陈元奇的模样，这一手让谢小玉异常羡慕。
　　此刻站在谢小玉面前的并非陈元奇本人，而是元神所化的影像，现在谢小玉最想的就是拥有这样的能力。
　　“你和剑宗还有联络吗？能不能找到他们？”陈元奇直接问道。
　　“可以是可以，不过有点麻烦。”谢小玉不知道陈元奇为什么问这件事，所以回答得很含糊。
　　“你不是要带有元神印记的法宝吗？有一样东西或许对你的胃口。”陈元奇故意装出不怎么在意的样子，毕竟需要元神印记的是谢小玉，道：“不知道你有没有听说过神皇六宝？”
　　“听说过，好像有地上神国、灭刀、天一正印、宏空镜，混元幡，还有最后一件不为人知的法宝。”
　　谢小玉对于大名鼎鼎的神皇六宝不可能没有听说过，瞬间他明白陈元奇的意思，瞪大眼睛问道：“你是说天一正印？”
　　谢小玉摸着下巴，低头沉思着，好半天才喃喃自语道：“没错，这东西确实很符合我的要求。”
　　“我刚从太虚门那边过来。他们告诉我，天一印可能有一正三副，那三枚副印分别在两位神后和青龙将手中，剑宗一战，青龙将和庄后战死，那两枚副印随之消失无踪；而最后一战的时候，宸后被空蝉所杀，如果有副印的话，也已经落在空蝉手中。”
　　陈元奇将所知的一切都说出来，他敢肯定谢小玉不会愿意和空蝉打交道。
　　十尊者中，空蝉绝对不是实力最强，甚至排名第四的赤屠、排名第五的光辰实力都在他之上，而空蝉能占据第三的位置，而且和太虚、九曜齐名，是因为他的脑子，说得好听点是智慧超群，但说得难听点是心机过人。
　　空蝉一脉的和尚就和他们祖师爷一样，同样以擅长算计而闻名，谁都不敢肯定，之前针对谢小玉的那一连串事情里有没有空蝉寺的手脚。
　　“我想办法问一下。”谢小玉回答道，这多少有点敷衍，他和剑宗约好，他不会联络剑宗，只有剑宗主动联络他，这是为了安全。
　　事实上，谢小玉急着修练元神寄托之法，为的就是和剑宗联络方便，现在剑宗的人可以来找他，将来出海后就不行了。
　　出海后，肯定要防备有人往外传递消息，这是针对异族，不过也造成谢小玉的困扰，所以他想和外面取得联络，只有靠身外化身或者寄托元神一类的法门。
　　“不急，我想剑宗肯定也要撤往海外吧？”陈元奇问道，这其实是一种试探。
　　谢小玉没有回答，他不想撒谎，所以只能沉默不语。
　　不过沉默也是一种回答，陈元奇已经得到答案，也就不再追问。
　　“有件东西要给你。”陈元奇托着一把飞剑递到谢小玉面前，道：“这是我的一位师兄所用的本命飞剑。他马上就要闭关了，几年内肯定用不着这东西。”说着，陈元奇用略带嘲弄的口吻说道：“里面有你要的元神印记。”
　　谢小玉一阵愕然，紧接着脸一红，立刻醒悟自己和洪伦海都钻了牛角尖，想要一件带有元神印记的法宝并不像他们想象中困难，只不过要付出点代价罢了。
　　“我走了，那边还有一大堆事，祝你早日成功。”陈元奇打了声招呼，瞬间又化作一道游丝消失在天际尽头。
　　看着陈元奇走远，谢小玉这才取过飞剑。
　　这把飞剑形如柳叶，通体金光闪闪，剑身上密布着绿豆般大小的细碎鳞片，看上去就犹如一条梭子鱼。
　　一位道君的本命飞剑自然不会太差，不过这把剑和谢小玉的飞剑相比，材质上差了一些，炼制的手法也显得细腻有余，大气不足。
　　这把飞剑是炼出剑胚后，用镶阵之法嵌入一座座法阵，然后用上面那层鳞片覆盖，虽然妙用多了不少，却少了浑然一体的感觉。
　　将一丝剑元注入其中，谢小玉开始祭炼。
　　谢小玉的剑元在飞剑内游走一圈，一路畅通无阻，这把飞剑已经被洗练过一遍，成了无主之物，倒是省了谢小玉很多麻烦。
　　洗练过的飞剑原本应该不存任何原主的痕迹，但是这把飞剑里却残留着一道元神印记，显然是故意留下。
　　“天一正印……”谢小玉喃喃自语道，这丝元神印记让他想到陈元奇提到的天一正印。
　　这把飞剑内只有一道元神印记，而且非常微弱；而天一正印内封藏的是分神，肯定比这清晰得多。
　　“大队人马就要过去了，你不上路吗？”绮罗的声音从飞轮里传出来。
　　谢小玉收起飞剑，瞬间挪移进飞轮内。
　　“你们跟上大部队，我有些事要做。”谢小玉吩咐一声。
　　绮罗转头看了谢小玉一眼，不以为然地说道：“知道了！放心，不会有事的。”
　　谢小玉确实不担心会出事，离碧连天越近，天空中的飞天船就越多，守卫也越森严，想跑过来突然袭击，可能性很小。
　　谢小玉随手掏出芥子道场，紧接着人就消失了。
　　芥子道场内，洪伦海和以往一样盘坐在丹炉前。
　　一看到谢小玉进来，洪伦海淡淡地问道：“你怎么有空进来？应该还没到碧连天吧？”
　　谢小玉并没有回答，而是扫了丹炉一眼，问道：“这是灵丹还是普通丹药？”
　　“普通的，我一个月只能炼两炉灵丹，不然压制不住天地感应，会招来天劫。”洪伦海看起来很不甘心，甚至他有点怀念在峡谷里的那段日子，那时候天天可以炼制灵丹，反正有那些大巫帮他隔绝天地感应。
　　对洪伦海的抱怨，谢小玉却没有任何办法，道门中人对天劫一向束手无策。
　　道门敬天畏地，视天劫为考验，将天劫当成必经之途，不会盘算如何避开天劫；与之相反，巫门、魔门全都有逃脱天劫之法。
　　“当初要是带上莫伦他们就好了。”谢小玉有些后悔。
　　那时候谢小玉没有这么做，是因为鬼门只有真君层次的人可进入，大巫只能待在外面。
　　这绝对是失误，不然半年的时间洪伦海不会只炼出这几颗灵丹，数量应该多十倍才对。
　　洪伦海自己说的，运气好的时候，三炉就可以出一颗灵丹；运气不好的时候，十炉也至少会出一颗灵丹。
　　谢小玉兀自后悔不已，洪伦海却不在意，当初第一次炼成灵丹他确实兴奋许久，但是随着一颗颗灵丹出炉，感觉渐渐淡了。
　　洪伦海不以为然地说道：“灵丹已经够多了，再说，有足够的灵丹，将来有时间的话可以再次回炉。”
　　谢小玉这才想起正事，他掏出那把飞剑，道：“璇玑派给了我这个。”
　　“大派就是大派，真不简单，这么快就找到带有元神印记的法宝。”洪伦海啧啧连声。
　　“可惜不是飞升之人留下，而是一位道君的本命飞剑，现在给了我。他看来要换本命法宝了。”谢小玉想看看洪伦海的反应，当初是洪伦海先钻牛角尖，却也将他带进沟里。
　　果然洪伦海先是一愣，紧接着也觉得有些难堪，好半天才嘟囔道：“他们倒是肯花代价。”
　　“想必他们以为我有办法制造道君……不，应该说是伪道君。”谢小玉之前就已经猜到其中的原因。
　　“未必做不到。”洪伦海倒是和璇玑派那帮人的想法差不多。
　　“你有办法？”谢小玉问道。
　　“现在没有，未必以后没有。”洪伦海跟在谢小玉身边这么久，早已经感觉到一些名堂。
　　洪伦海已经猜到谢小玉或许得到一部分剑宗传承，但是肯定不全，他现在取得的成就很大一部分是他自己搞出来的，正因为如此，将来说不定真的能制造出伪道君。
　　“这一炉丹药还需要炼多久？”谢小玉问道。
　　谢小玉跑进来不是为了和洪伦海说话，而是需要洪伦海帮忙，提取出那道元神印记，然后融入他的神魂中。
　　“什么时候都可以停，你忘了？这是阴丹，不是阳丹，永远不会炼过头。”说着，洪伦海朝着丹炉打了一连串法印。
　　只听当当当当一连串轻响，所有炉门全都封住，散发着逼人寒气的阴火也瞬间熄灭。
　　芥子道场内漆黑幽静，绝对是闭关的好地方。
　　谢小玉盘腿而坐，一道淡淡的虚影从他身上冒出来，这道虚影看上去和他本人长得一模一样，只不过是半透明的，这是魂体。
　　所谓鬼，其实也是一种魂体，不同的是活人的魂体是由生气组成，鬼是由死气组成。
　　境界越高，魂体越凝练。身为真君，谢小玉的魂体已经可以脱离肉体长时间存在，这就是所谓的元魂出窍、神游物外。
　　可惜魂仍旧是魂，脆弱娇嫩，稍有损伤都会导致魂飞魄散。
　　想让魂体变得更强悍，大致上有两条路可走。
　　一条路就是由虚化实，以魂体为构架，重新生成一个躯壳，这个躯壳专门用来承载魂体，那便是元婴，元婴之法是当今道门的主流。
　　另外一条路是强化，直接让魂体变强，可以化虚为实，也可以化实为虚，变化万千。这便是元神。
　　元婴之法得自于妖族，妖族先结丹，后化婴，而太古之时人族观察妖族，学会修练，最初走的就是这条路。
　　元神之法得自于鬼族，这种法门比元婴之法晚一些，差不多是在远古初年才出现。
　　这两条路截然不同，却各有短长。
　　元婴之法是将原本无形无质的魂魄变成有形有质的元婴，有了这层躯壳，修练起来容易许多，至于原来的身体，有人还会保留，并且练得越来越强；也有人根本不在乎，舍弃原来的身体以元婴之体存在。
　　元婴之体相当于一具更好的身体，飞天遁地，无所不能，受点伤也没关系，而且和身躯一样，元婴也可以修复，而且修复速度更快。
　　元神之法就不同了。
　　元神是无形无质之物，一般的攻击很难伤害，可一旦受伤，想恢复就没有那么容易；另一个缺点就是无形无质之物成长缓慢，这只要看鬼魂就明白了，普通的鬼比普通的人厉害许多，练气层次的鬼也能胜过练气层次的人，可到了真人境界，两者就差不多，到真君境界，人绝对胜过鬼，再往上，差距只会更大。
　　谢小玉贪心，两条路都不想放弃。
　　像谢小玉这样的人并非没有，只不过别人都是先选择一条路，修练到道君境界，再回头修练另外一种法门。
　　陈元奇就是先修练元婴然后回头再修练元神，北燕山那些人则相反，大多先练元神再练元婴。
　　按照谢小玉原来的计划，是先练元婴再修元神，前者打根基，后者多变化，取长补短，可惜现在不得不改变计划。
　　谢小玉双手结印，嘴里吐出禅唱之声，魂体渐渐散发出柔和的金光。
　　刚才还显得阴森恐怖，看上去像是鬼魂的魂体，转眼间变得宝相庄严，如同佛陀降临，这就是宝相金身。
　　“佛门的东西外表就是光鲜，不能比、不能比。”洪伦海摇头叹道。
　　那个魂体伸胳膊抬腿，找了一下感觉，然后张了张嘴。
　　魂体也能发声，刚才的陈元奇就是元神化身，和谢小玉说了不少话，鬼魂也是魂体，同样能说话。
　　“宝相金身确实比普通魂体更凝练。”一道刺耳的声音传出来，这声音就像拿刀片在玻璃上刮，让人听得浑身发寒。
　　洪伦海并不在意，更难听的声音他都听过，回道：“那是当然，佛门中修元神的人可比道门多得多，他们在这方面研究得更深，而且这具宝相金身借用愿力凝练而成，愿力这东西确实好用。”
　　“可惜不合我的路子。”谢小玉说道，这次的声音柔和许多，他渐渐找到窍门了。
　　抬头看着头顶上方三尺之处悬浮着的飞剑，宝相金身瞬间变成一团金光，将飞剑紧紧包裹起来。
　　金光开始收缩，变得越来越凝练，然后在飞剑的表面平铺开来，仿佛一层金色的液体附着在飞剑上，渐渐地，这层流质般的金光渗透进剑身里。
　　融合的过程非常缓慢，不知道过了多久，整把飞剑散发出金色的亮光，这种亮光是由内而外透出来，仿佛这把飞剑不再是金属所铸，变成玻璃质地。
　　不过仍旧有一样东西没有融合，那就是飞剑里残留的那道元神印记。
　　无论谢小玉还是洪伦海都没有绝对的把握，以前似乎没人这么做过，至少他们没听过类似的先例。
　　而谢小玉敢这么做有几个原因。
　　最主要的原因是他有洪伦海这个帮手，洪伦海以一缕残魂藏在丹炉中数十年，本身又是炼丹宗师，在这方面最有研究。
　　另一个原因是他一直在修练宝相金身，也算是小有所成，加上奇书《炼神》上记载的法门，他的神魂远比同境界的修士凝练得多。
　　最后一个原因是他修练的《吞日噬月罗睺大法》擅长吞噬，却不会转化，只懂得囫囵吞枣，这原本不是优点，在这里却变成长处，他如果能吞噬元神印记，得到的也会是元神印记。
　　金光包裹住元神印记，也像刚才那样拼命往里面渗透，可惜这一次就没有那么容易了。
　　时间一分一秒流逝，元神印记却仍旧巍然不动。
　　“层次不同，好像做不到，放弃吧。”洪伦海劝道。
　　“我还有一招没试过。”谢小玉的骨子里有那么一丝固执，不然他在元辰派的时候也不会以刻苦着称。
　　下一瞬间，宝相金身发出刺眼的光芒。
　　“你疯了吗？就算不想要宝相金身也没必要浪费啊！”洪伦海嘟囔道。
　　谢小玉不理会洪伦海，只是拼命燃烧着金身中蕴含的愿力。
　　突然元神印记发出微微的颤动，紧接着上面出现一个细小的黑点。
　　“成了！居然真的成了！”洪伦海叫了起来，并露出兴奋的神情。
　　那个黑点就是侵蚀的痕迹，是罗睺之力发挥作用的标志。
　　罗睺能够吞噬一切，包括光，所以罗睺之力发挥作用时看上去就是一片黑暗。
　　黑点越来越多，紧紧附着在元神印记上，仿佛元神印记上生出霉斑。
　　与此同时，金光也迅速消失，宝相金身一旦被点燃就会迅速耗尽，多年的苦功眨眼间就付之东流。
　　时间飞快流逝着，当最后一缕金光消散，飞剑当啷一声掉落在地上。
　　洪伦海早已经等候在那里，他掏出一只玉盒，撕开上面的封条。
　　封条一开，一道青光顿时飞出来，那是一颗养神丹，而且是灵丹级的养神丹。
　　普通的养神丹只能补益神魂，灵丹却不同，它可以补益元神。
　　“孽障，给我去！”洪伦海右手一直结成法印，丝毫不敢松懈，他知道灵丹一旦脱困，肯定会逃跑。
　　这道法印打在那团青光上，瞬间青光崩散朝着飞剑飘去，转眼间的工夫就被吸个干干净净。
　　原本吸附在元神印记上的小黑点已经停止蔓延，此时被青光一照，顿时又活了过来，黑点越来越多也越来越大，渐渐地将元神印记包裹起来。
　　元神印记终于消失了！飞剑仍旧是那把飞剑，没有丝毫异常，威力也不会减少分毫，但是对谢小玉来说已经是一件无用之物。
　　吞噬那个元神印记，谢小玉的神魂似乎没有不同，甚至比一开始更淡了一些，这是因为虚弱的缘故，休息一下就会恢复。
　　此刻最急的是洪伦海，他想知道结果。
　　“成功了，还是失败了？要不要再来一颗养神丹？或者试试另外两颗？虚神丹的效果肯定更好。”洪伦海的手中早已经捏着两只玉盒。
　　普天之下恐怕只有洪伦海这么大方，灵丹可以随意往外掏。
　　谢小玉沉默了好半天，才回答道：“不用了，没必要浪费。我现在感觉很奇怪，好像多了些什么，却没办法确定。”
　　谢小玉也不知道是成功还是失败。
　　“有什么不同吗？是不是感觉四周变得更清晰？或是能看到背后的东西？”洪伦海不停发问，完全是出于好奇。
　　谢小玉没有理会洪伦海，不过他暗地里照着洪伦海的话试验起来。
　　一试之下，谢小玉顿时皱起眉头，视觉并没有变得更加清晰，原来能够看到的东西，现在也一样，听觉也没有变得更加灵敏，对时间的感应也一样，以前可以让时间变得多慢，现在仍旧是多慢。
　　突然谢小玉朝着地上的那把飞剑虚抓一下，飞剑瞬间飞到他的手中，紧接着又被他射出去。
　　一道金光在半空中来回飞舞，不停变换轨迹，过了片刻，飞剑降低高度，紧贴地面一寸快速游弋起来。
　　此刻，地上堆满丹炉还有各种乱七八糟的东西。
　　和所有的男人一样，洪伦海不喜欢收拾东西，所以这个地方被他弄得像是垃圾场。
　　只见那把飞剑如同水银泻地般灵动到极点，在这堆垃圾中转来转去，居然没有碰到任何东西。
　　“好强的操控力，都快赶上人剑合一了！”洪伦海虽然对剑法没有研究，却看得出好坏。
　　以前谢小玉也能模拟人剑合一，同样可以做到极为精微的控制，不过那是靠他得自于妖族的天赋，是因为他眼睛里的时间比正常时间慢，他有足够的时间反应。
　　但是这一次不同，谢小玉的出剑再也没有那种生硬的感觉，一切自然流畅。
　　“这不只是人剑合一，而是剑意，我明白了，原来剑意就是这种东西！”谢小玉哈哈大笑起来，虽然没有修出元神，却无意中发现剑意的真面目，这同样是巨大的收获。
　　什么只可意会，不可言传，说得玄之又玄，其实剑意只是在人剑合一的基础上更进一步，能够意念外放，可以知道前面哪里有障碍、哪里有阻塞，可以透过意念外放骤然转向或者加速。
　　每个人运用意念的方式不同，表现也不同，有的如同小溪流水，有的如同波涛奔涌，有的如同奔雷狂闪，有的如同惊鸿一瞥，所以有了流水剑意、波涛剑意、奔雷剑意、惊鸿剑意。
　　不过，大部分人领悟剑意是透过观察流水、波涛、奔雷和惊鸿这类东西，突然间闪现灵感，这就是道法自然。
　　“从今天起真正有了术宗！我就是术宗之祖！”谢小玉仰天长笑，心中充满兴奋。
　　谢小玉兴奋的并不是修练出剑意，也不是这变异的神魂，而是他终于找到术宗的真意。
　　一直以来，术都被人看不起，认为不入流，就连谢小玉都以为术在法之下，现在他明白了，术不在法之下，术和法应该并列。
　　术和法都源自于道，顺势为法，逆势为术。
　　观山览水，在纸上画下壮丽江河，这就是法；在纸上画好图，然后找来树木、花草、奇石，照图堆砌起锦绣园林，这就是术。
　　法之所以看上去高于术，那是因为顺势容易成就，依样画葫芦，再差也差不到哪里；逆势就难了，很容易变成闭门造车或者按图索骥。
　　不过术有术的好处，一旦走出一条路，后人就可以亦步亦趋。
　　从芥子道场里出来，外面仍旧是那部拥挤窄小的飞轮。
　　谢小玉坐在座椅上不停拨弄手指，在他手指缝隙间，一道道金色的细丝正不停地绕来绕去。
　　当初刚练剑的时候，谢小玉就用这种办法训练控制力，现在又用这种办法，但不同的是速度，现在的速度快了许多，可速度越快，难度也越高。
　　这种方法没有极限，哪怕将来谢小玉飞升仙界，也能用这种方法提升控制力。此刻在谢小玉指尖旋转跳跃的金色细丝，每一道都是一把飞剑。
　　这些都是真正的飞剑，是谢小玉从天门里弄来的，不同于以往那些练习用的飞剑，只要稍微出点差错，别说手指没了，恐怕他的身体也会被射成马蜂窝。
　　“化剑为丝，你什么时候练到这等地步？”
　　绮罗猛一回头，恰好看到谢小玉手中飞旋的光丝，她的眼光不差，一眼就看出那是什么。
　　谢小玉没有回答，此刻他的注意力全都在这些金色细丝上。
　　每一道金色细丝都不一样，有的曲折来回，拐弯都是尖锐的直角，仿佛一颗弹珠在满是障碍物的房间里弹来弹去；有的如同高山流水，又如水银泻地，几乎始终紧贴着手指，异常流畅地绕来绕去；还有的闪烁游移，忽而在东，忽而在西，每一次刚刚冒出来，马上消失无踪……所有飞剑都按照各自的风格盘旋飞舞着，每一道剑光都代表着一种不同的剑意。
　　不知道过了多久，谢小玉猛地攥紧拳头，那些剑光随即散开，变成绕着他的拳头飞舞盘旋。
　　“原来是这样，我明白了，彻底明白了！”谢小玉喃喃自语道。
　　“明白了什么？”绮罗连忙问道。
　　青岚也竖起耳朵，她同样充满好奇。
　　“剑法的真谛。”谢小玉终于回答了。
　　绮罗与青岚顿时有些黯然，她们都不是剑修，剑法的真谛对她们没有意义。
　　“你不是正在研究寄托元神之法吗？怎么搞到剑法真谛上了？”绮罗打起精神问道。
　　“歪打正着，我也没想到会是这样。”谢小玉笑嘻嘻地说道，此刻他的心情好极了。
　　“寄托元神之法呢？”绮罗更在意的是这个。
　　寄托元神和剑法真谛其实就是道和法的区别，没人敢说法不重要，但是想在这场大劫中活下来，最起码的条件就是达到道君境界，以绮罗等人的资质，成为道君是迟早的事，不过迟一步和早一步大大不同。
　　“我已经有眉目了。”谢小玉连忙说道，但是他随即话锋一转，道：“绮罗问题不大；可青岚，你就有些麻烦了。”
　　“是因为功法的问题？”青岚非常聪明，一下子就猜到其中的奥妙。
　　当初绮罗也曾经纠结于此事，现在轮到青岚了。
　　“元神印记很难撼动，不但要靠罗睺之力，还要修练宝相金身，前前后后至少要用两年的时间，稳妥一些或许用五年更好。”谢小玉大致估算一下，他只用了两年多，不过他是特例。
　　“五年？好像太久了。”绮罗似乎不太满意。
　　青岚原本就有些烦躁，闻言越发感到慌。
　　“时间确实有点久，不过没办法。”
　　谢小玉之所以这么说，是因为撼动元神印记只是开始，接下来是融合剑意，他能一次成功，并不代表其他人也做得到，即使如此，修练出元神也遥遥无期，连他自己都不知道能不能成功。
　　不过这番话让青岚很吐血，气呼呼地叫道：“好了、好了，别再说了！”
　　“你不是一直很看得开吗？怎么？这次心乱了？”绮罗喜欢没事找事，更喜欢火上浇油。
　　“没什么，大不了我也修练《吞日噬月大法》就是。”
　　青岚确实心里很乱，但是绮罗这样洋洋得意反而让她冷静下来，她可不想让绮罗看笑话。
　　“我可以帮你唷——”绮罗拉长声音，语气中充满得意。
　　“你有办法的话，当初就不会改弦易辙了。”青岚冷哼一声，她知道绮罗不会撒谎，只是不肯低头罢了。
　　“你恐怕不知道吧，这段日子我又改回修练以前的功法。”绮罗越发洋洋得意。
　　青岚倒是没什么反应，谢小玉却吓了一跳，他随即想起半年前陈元奇曾经给过绮罗一本书，那本书应该就是霓裳门的不传之秘——《天地交征阴阳大悲赋》。
　　谢小玉对《天地交征阴阳大悲赋》没有太大了解，只知道是一本有关男女双修之法的秘典。
　　谢小玉对双修之法并不排斥，却也不在意，但是此刻听到绮罗这么一说，就对《天地交征阴阳大悲赋》产生兴趣。
　　一个人只能主修一种功法，这是众所周知的事，居然有办法绕开这个限制，实在太不可思议了，只凭这一点，《天地交征阴阳大悲赋》已经不在大梦真诀和他化自在有无形剑气之下。
　　“可惜……那种法门对男人没用，只有女人能得到好处。”绮罗嘻嘻笑了起来，笑得很奸诈。
　　“为什么？”谢小玉有些傻眼，不过转念一想，又觉得很正常。
　　谢小玉听绮罗说过，《天地交征阴阳大悲赋》前半部是公开的，霓裳门的女弟子人人都可以修练，里面的法门对男女双方都有好处，就是因为这个缘故，霓裳门的女弟子才会那么抢手。
　　而后半部只有长老级以上的人物能够修练，霓裳门的长老都矢志不嫁，或者是嫁过人之后又回转山门，全都是斩断情丝的人物，她们修练《天地交征阴阳大悲赋》显然是为了自己，所以这种法门只对女方有好处就不显得奇怪了。
　　“没关系，我现在修练的功法全都是自创而来，那部书拿来给我看看，我试试。”
　　谢小玉现在越来越有自信，他已经明白术的真髓，只要弄明白这套法门的原理，他就可以倒推回去，另外创出一套法门。
　　
　　第２章 五行盟
　　波涛拍岸，沧澜击空。
　　海浪声远远传来，听得人心情激荡，空气中带着一股腥咸的味道，那是海的气息。
　　从中土去天宝州整整半年，从天宝州回中土将近两个月，有一段时间谢小玉听到海浪声、闻到海的味道就想吐，此刻他却感觉如此怀念。
　　除了海浪声之外，还有嗡嗡的扇轮声。
　　头顶上全是飞天船，随便往哪个方向看去至少能看到数十艘，有的正在降低高度，有的则往远方而去。
　　这些飞天船并非从同一个方向而来，也不是往同一个方向而去，四面八方都有，当然大部分集中在陆地，只有少数是出海。
　　“那是天剑舟，数量好多啊！”绮罗突然大叫大嚷起来。
　　谢小玉连忙转动观察镜，很快的，他就知道绮罗为什么如此失态。
　　只见正东方有一片海面平静如镜，显然是被人施法镇住，在这片海面上，整整齐齐地排着一艘艘天剑舟，竟然一眼望不到尽头。
　　看到这一幕，谢小玉一开始也和绮罗一样充满震惊，不过很快震惊就被感叹取代。
　　一直以来，谢小玉都为天地大劫烦恼，心里总是不踏实，总觉得异族准备不知道多少年，人族却只有十年的时间进行准备，而且异族的实力强得多，人族早已经没有曾经的辉煌，两边根本不能相比。
　　但是看到这一幕，谢小玉忐忑的心渐渐平静下来。
　　此刻，谢小玉终于看到人族强大的一面，一旦人族完全发动起来，绝对有着无穷无尽的潜力，人族能战胜其他各族成为这方天地的主角，并非没有理由。
　　“那边还有一队人马，和我们一样是驾飞轮过来。”绮罗突然又叫道。
　　一部飞轮由两个人控制，各有分工，负责进攻的人同时负责了望；负责防御的人则同时负责认路，两者侧重点不同，所以每次都是绮罗先看到异常。
　　谢小玉再一次转动观察镜，果然，西南方也有一支浩浩荡荡的人马和这边一样排成一列，正朝着碧连天飞驰而去。
　　“那些飞轮好奇怪，怎么看着像是竹木之物？”绮罗疑惑不解地问道。
　　谢小玉也注意到了，那队人马驾驭的飞轮颜色干黄，像是晒透的老藤，两边的护盾是一圈圈盘绕而成，那一圈轮架也给人竹木之物的感觉。
　　“我倒是听说过碧连天一直四处串联，想组建一个五行盟，那路人马不是百花谷，就是青木宗的队伍。”
　　青岚不像谢小玉那么忙，忙得自己的事都做不完；也不像绮罗那样懒，什么事都不想管，她平日会搜集一些有用的情报。
　　“五行盟？”谢小玉嘴角露出一丝微笑。
　　这并不稀奇，八成的道法都和五行有关，九成九的修士是以五行精气筑基，精于五行道法的门派数不胜数，五行早已经成为道门中最庞大的体系。
　　碧连天有这样的心思显然是想拥有发言权，他们也有先天的优势，璇玑、九曜、碧连天、北燕山、摩云岭、翠羽宫诸派中，璇玑专注于星辰之力，九曜注重的也是星辰之力，不过还多了一个大地之力，北燕山是修魂道，摩云岭是练气士一脉，翠羽宫擅长的是法阵，只有碧连天专研水行法术。
　　不过有一个门派避不过，那就是麻子出身的苍屏山，苍屏山专修土行法术。
　　不知道碧连天是否会冒着得罪麻子的风险将苍屏山拉进来，还是为了讨好麻子将苍屏山弃之门外？
　　“用藤木制造飞轮可靠吗？万一对方用火攻，这些飞轮岂不是立刻成为一颗大火球？”绮罗的心眼有些小，对别人总不怎么服气。
　　谢小玉心头一动，看着其中一部飞轮，菩提珠中的天机盘迅速转动起来。
　　那部飞轮的投影立刻出现在菩提珠中，飞轮被迅速拆解开来，天机盘迅速按照木质纹理推算着所用材料的种类，只是片刻工夫结果就出来了。
　　“这东西居然不比用金属打造而成的差，重量却只有十分之一，甚至还更少一些，似乎也不怎么怕火。”谢小玉说出分析的结果。
　　绮罗听得一愣，不过随即笑道：“我操什么心？被比下去的又不是我。”
　　谢小玉搔了搔头，说不出话来，他不是会随意贬低别人抬高自己的人，但他确实输了一筹。
　　平心而论，用金属打造的飞轮比这些竹木所制的飞轮强一些，不过差距不到一倍，甚至相比之下，这些竹木所制的飞轮优点太多了，不但重量轻，建造起来容易。
　　连铁匠都不用找，只要会编制箩筐的人就行。
　　“不过你用不着担心，越是强悍的东西，生长肯定越艰难，这是天道法则。那些异种竹木恐怕都是几千年积累下来，用完后就没了；而金铁之物深埋于地下，取之不尽，用之不竭。”青岚安慰道。
　　“你觉得我有那么小气吗？”谢小玉苦笑道。
　　谢小玉明白青岚是一番好意，不过他想的不是这些，而是怎么改进这种用竹木制造的飞轮，以及出海之后，有没有办法找到替代的东西？
　　不知不觉中，飞轮渐渐慢了下来，前面的道路变得异常拥堵。
　　离碧连天越近，越显得热闹，谢小玉甚至有种错觉，以为回到天宝州，回到临海城。
　　不过当谢小玉看到碧连天的山门，立刻就没有这种感觉，因为碧连天很大，比临海城大多了。
　　谢小玉前前后后见识过不少大门派的风采，他出身的元辰派用不着说，璇玑派也是常来常往的地方，北燕山更待了半年，还有九曜派和翠羽宫他都去过。
　　每个门派都有自己的特色。
　　而碧连天的特色就是大，绝对没有第二个门派能与其相比。
　　整个碧连天依海而建，几乎有大半个山门是建造在海中，一座座大殿耸立在海面上，更有成片的花园、药苑开辟在海中，这些大殿和园子之间没有道路相连，不过对修士来说本就不需要道路，远远地可以看到很多人踏波而行，来来去去异常忙碌。
　　因为建造在海上，有的是地方，所以一眼望过去根本看不到尽头。
　　临海城人口千万，是天宝州第一大城，也是当今天下第一大城，充其量不过方圆十几里，而碧连天的人绝对没这么多，但是占地远远超过临海城。
　　“好气派。”青岚轻叹道，眼神中充满羡慕。
　　相对而言，谢小玉和绮罗好一点。
　　谢小玉出身的元辰派虽然没有这样的气势，却也是大门派，而且元辰派原本有十二宗，最辉煌的时候每一宗都有七、八千名弟子，四、五万名仆役，宫阙成片，气势虽然比不上碧连天，也相差不远。
　　绮罗出身的霓裳门虽是中等门派，却有些特别，讲究入世，要经历滚滚红尘，在繁华中洗涤心灵，所以霓裳门的外门就在锦兰，那里是洪州首府，绝对是一座大城，红墙绿瓦绵延十里，灯红酒绿迷人眼眸，相比之下，碧连天气势虽强，说到繁华却差得多了。
　　“有什么好羡慕的？将来我们的门派肯定比这更气派！”绮罗语出豪迈，也说出她的心思，她显然已经不把自己看作是霓裳门的弟子。
　　青岚却不同，此刻她脑子里想的是空蒙洞的未来，她不打算另立宗门。
　　这时，几部飞轮由远而近，来的是洛文清、苏明成等人。
　　“老大，要不要先进去？”苏明成的声音传了过来。
　　谢小玉想了想，最后觉得多一事不如少一事，说道：“我们先安下营盘再说。”
　　“也对，我们这队人马组成复杂，有大门派的弟子，也有苗人和散修，说不定会惹出什么事。”姜涵韵立刻同意谢小玉的决定。
　　正说话间，天空中有一道遁光朝着这边而来，遁光由远而近，很快到了眼前，等到遁光收起，众人终于看清楚来的人是李道玄。
　　这位太虚门未来掌门并没有和他人前往北燕山，他一直在蛮荒深处，几个月前跟着那边的人到了这里。
　　“我是来接你们的，跟我来吧。”
　　半年没见，李道玄仍旧像以前那样冷漠，不过他会亲自过来接人，倒是让大家有些惊讶。
　　李道玄在前面引路，众人在后面跟随，这支浩浩荡荡的人马朝着海边驶去。
　　飞轮能跋山涉水，在海面上也可以通行，所过之处，一道道波浪朝着四面八方荡开，更有些波涛被碾碎，化作翻滚的泡沫。
　　从蛮荒过来的那帮人住得很深，飞了好半天，这才远远看到一片连绵起伏的竹楼。
　　苗疆的高脚屋建造在海中，居然也是不错的风景。
　　一看到竹楼，队伍顿时乱起来，主要是苏明成手下的那群苗人已经不听号令，一部部飞轮从队伍中出来。
　　“老大，我……”苏明成很无奈，并且想解释。
　　“不用说了，我明白，这不是你的错。”谢小玉无奈地摇了头。
　　如果换成在半年前，谢小玉或许还会对那些苗人加强管束，现在他已经不在乎了。
　　“洛哥，你负责扎下营盘，其他人跟我去见罗老他们。”谢小玉将驻扎之事交给左军，右军是指望不上了。
　　谢小玉的那部飞轮从队伍中出来，径自朝着一排竹楼而去。
　　所谓其他人，除去负责扎营的左军，就剩下已经自行散开的右军和中军，右军剩下的都是散修，中军除了一群和尚，其他都是苗人。
　　有一排竹楼异常显眼，不但比其他竹楼高大，而且十几座竹楼围拢成圈，门窗都是用细竹竿编织而成，颇为精美，不像其他竹楼只有一块木板作为窗门，毫无疑问，这里肯定是大巫们住的地方。
　　谢小玉、苏明成、吴荣华、王晨等人的飞轮朝着竹楼而去，其他人四下散开。
　　随后，那几部飞轮停在竹楼底下的平台上，谢小玉刚从飞轮里出来，就听到一连串脚步声。
　　“你们总算来了。”
　　随着笑声，一群人迎过来，为首的正是罗老，在他身后的是玛夷姆，再往后是天蛇、莫伦和敦昆三人。
　　谢小玉原本打算客套几句，突然他朝着罗老上上下下打量一番，紧接着拱了拱手，说道：“恭喜、恭喜，你老人家现在已经没有后顾之忧了。”
　　“这不是多亏你吗？”罗老眉开眼笑。
　　此刻的罗老早已经没有当初那股死气沉沉的感觉，举手投足间都充满活力，这是修练佛功有成的迹象，而且至少已经结成舍利，成为上师。
　　虽然上师只相当于真君，比原本的大巫境界低了一筹，但是说到寿命，上师至少能活五百年，而且死后可以轮回转世，对这些有神通却不得长生的大巫来说，有着致命的吸引力。
　　谢小玉转头再看。果然，不只是罗老修练到上师境界，他身后几位也一样，其中又以玛夷姆和敦昆最厉害。
　　玛夷姆从外表看不出任何佛力和灵气，仿佛是个普通的妇人，这是佛力内敛、返璞归真的迹象；敦昆却是另外一种感觉，可以清清楚楚看见他，但还总给人不真实的感觉，仿佛那只是一道虚影，这是寂灭空境。
　　“恭喜各位从此长生有望。”谢小玉连忙道贺，突然他想起一件事，不由得皱起眉头朝着罗老问道：“按照我的计算，你们至少还要一、两年才能结成舍利，现在提前这么多……你们是不是借用了外面的愿力？”
　　“你说过那是饮鸩止渴，我们哪敢？”
　　罗老连连摇头，脸上露出一丝笑意，指了指身后，又道：“我们只不过借了别的寨子的人来用，我们这边又有不少寨子加入，加起来共有十几万人，如果每座寨子自己管自己，确实还要一、两年才能成功，但是让他们先信奉我们几个，时间不就一下子缩短很多吗？”
　　谢小玉明白了，当初罗老收下这些寨子，肯定有一些私下交易。
　　谢小玉当然不会管这些事，再说这也有好处，那些年纪大的大巫可以先一步修成佛法，解决寿命问题，这样就能多一分力量。
　　这时，远处传来阵阵钟声，钟声中隐约可闻禅唱之声。
　　那是佛门迎接高僧驾临的仪式，居然被用来迎接谢小玉等人的到来，不过谢小玉更在意的是那弥漫的佛力和夹杂在佛力中的精纯愿力。
　　谢小玉脸色微变，好半晌才说道：“好强的愿力。”
　　“那当然！我们那里的人一心就想好好活着，只要能给他们一条活路，要他们怎么拜你都行。”罗老笑道。
　　谢小玉顿时恍然大悟。
　　苗人思想简单，心中所求只不过是能够活着，顶多加上温饱，这种由心而发的愿力最是纯净和强大。
　　相对而言，汉人的想法难免多一些，一会儿想到求生，一会儿又想到浑水摸鱼发笔横财，就算他们再虔诚地许愿，得到的愿力也驳杂不纯。
　　突然，谢小玉心头一动。
　　就在刚才，谢小玉还为那些苗人不听号令而烦恼，在他看来，苗人不适合当兵，只能当苦力，但是现在他有了另外一个想法，或许可以将他们当成愿力的来源。
　　当然大乘佛法肯定不能用，大乘佛法已经完蛋了；大劫一起就是最后算账的日子，或许小乘佛门还可以支撑一段日子，但大乘佛法肯定会迅速瓦解，现在躲都来不及。
　　而创建一个教派时间上有点来不及，再说也有难度，唯一的选择或许只有密宗了。
　　密宗虽然属于大乘佛法，但是仪式和受戒都有些不同，两边的牵连并不大，大乘佛法崩溃，并不会波及到密宗，特别像多罗那加宗这样的密宗是以族群为根基，由自家人供养，一切都局限在很小的圈子里，就更没问题了。
　　谢小玉心想：或许可以让这些苗人全都加入多罗那加宗。
　　高脚楼上到处可以听到欢歌笑语，苗人在庆祝亲人的回归，谢小玉麾下那些人则趁机热闹一下，毕竟在鬼门里的半年，整天看到的是灰云惨雾、鬼影重重，被憋得受不了，出来后又忙着赶路，现在总算可以轻松一下。
　　那十几幢最大的竹楼内也挤满人，一群年轻貌美的苗女端着木托盘走进来，盘子里盛满食物，大多是蚌、螺、虾、蟹、海鱼之类的东西，除此之外，还有装在竹筒里的酒。
　　“大家不要客气，都是刚从海里捞上来的。”罗老招呼道。
　　“我本来以为苗疆离大海很远，你们会很不习惯呢。”谢小玉刚才已经转过一圈，这群苗人过得比他想象中要好得多。
　　“怎么会不习惯？我们那里虽然没海，却有湖，也有人打鱼为生。”玛夷姆淡淡地说道，她的白衣寨就是依湖而建，会打鱼的人不在少数，刚来这里的那段日子，就是靠白衣寨的人大家才能填饱肚子。
　　“习惯就好，想必你们也已经做好出海的准备吧？”谢小玉顺势问道。
　　“有一件事比较麻烦，我们的船一直没有调拨过来。”李道玄抢在众位大巫之前开口说道。
　　“我来的路上看到很多天剑舟停在海上，难道那都已经有主了？”谢小玉疑惑不解地问道。
　　众大巫的脸色顿时变得难看起来，连李道玄也一样。
　　“怎么了？”谢小玉心里顿时一沉。
　　“还不是那套争权夺利的把戏。”李道玄朝着碧连天的方向看了一眼，冷冷地说道。
　　“怎么会这样？”谢小玉皱起眉头。
　　“并不是只有你一个人应运而生，各大门派都有一、两个怀疑是应劫之人的后辈。当初天门开启的时候曾经出现过一批这样的人，我们太虚门就有两个，九曜、璇玑、碧连天也都有，不过大家一直都很低调。但是最近这半年，情况突然变了，不知道为什么，这些人都冒了出来，他们互不服气，不过最不服气的就是你，偏偏有些人在背后推波助澜。”李道玄转头看着谢小玉。
　　“恐怕他们也不把你当回事吧？”肖寒突然问道。
　　李道玄点了点头，这段日子时常有人向他挑战，弄得他烦不胜烦。
　　“没人管吗？”谢小玉的眉头皱得越发紧了。
　　李道玄讪笑一声，反问道：“如果有人管的话，还会这样吗？”
　　“碧连天是什么意思？”谢小玉再一次问道。
　　“他们本来想扯起一面大旗抢夺第三的位置，就联合一大批门派搞起这个五行盟，结果声势远超预计，实力已经凌驾于璇玑、九曜诸派之上，所以某些人就有了不切实际的想法。”李道玄字字诛心。
　　这段日子以来，李道玄郁闷不已，身为天下第一门派未来的掌门，从来没人敢小觑他，就算是在这群人里，他的地位也不低，但是最近那些突然冒出来的人根本不把他放在眼里，甚至不把太虚门放在眼里。
　　这绝对不是一群小辈自作主张，显然太虚门宣布不会逃往海外，让这些打算逃往海外的门派有了想法，以为太虚门必然会毁灭，天下第一门派的头权也该让位了。
　　世态炎凉，人情冷暖，修士的世界亦同。
　　相对李道玄的愤懑，谢小玉的心态还算平和，对争权夺利这种事，他看得太多了。
　　谢小玉出身的元辰派就以内斗闻名，而在天宝州，面对土蛮的威胁，那些做官的居然还想着陷害自己人；之后大劫将至的消息传开，他看到的却不是众志成城，而是勾心斗角、内斗不止，特别是在天门里，一进天门，他首先杀的就是自己人；等他去了苗疆，看到的也是自相残杀，甚至苗人自己都和自己过不去，罗老的第一大敌不是汉人官府，而是同为苗人的阿克塞。
　　谢小玉已经见惯内斗，见怪不怪，也对内斗很有心得，冷着脸说道：“大不了一拍两散，让什么五行盟自己出海。”
　　这时，李道玄看了看在一旁的洛文清。
　　此刻最难受的就是洛文清，因为他在来的路上接到自己师父的传讯，对外面的情况已经有了一些了解。
　　五行盟的建立固然是碧连天私心作祟的结果，不过背后也有璇玑、九曜推波助澜，他们想拉尽可能多的门派逃往海外，因为大劫初期战事肯定不乐观，与其白白折损，还不如逃往海外保存实力，等到将来大举反攻时也好多一分力。
　　他们也猜到，门派一多，彼此就会争权夺利，所以他们有意将矛头引到谢小玉身上。
　　当然，他们也防备有人不择手段，徒弟打不过，师父亲自下手，所以透过碧连天给了各派一个暗示，那就是让弟子们争斗，道君以上绝对不允许插手。
　　可惜这一切都没办法公开，洛文清只能硬着头皮说道：“其实有点争斗也是好事，当年我们就是在一次次争斗中有了名气，然后被人称作为四子七真。”说着，洛文清看向李道玄。
　　李道玄没办法反驳，当年的场面同样激烈，四子七真中每个人都经历过数十场争斗，他还算好，只经历十几场挑战就被奉为四子七真之首。
　　最惨的是肖寒，因为他没有根基，每个人都想要踩两脚，四年间肖寒接受的挑战不下两百场，几乎每隔几天就有一场争斗，这还只是正大光明的挑战，暗地里的把戏还不知道有多少。
　　看到李道玄不说话，洛文清松了一口气，转过头朝着谢小玉建议道：“有人挑战，你就接下。以你的实力，肯定三两下就干掉他们，狠狠地打，把他们打得服服贴贴，你的麻烦就没了。”
　　肖寒偷偷翻着白眼，姜涵韵则板着脸，不露出表情，同为四子七真的他们，当然最清楚这话的真实程度。
　　洛文清只说了大部分挑战者的情况，但是有一小部分人是特例，这些人没皮没脸，整天缠着人挑战，就盼望着一丝侥幸能赢上半招，虽然数量不多，但是很让人头痛。
　　“我明白了。”谢小玉感觉得出来洛文清有话没说，他也能猜到这应该是玄元子的意思，璇玑派肯定有自己的打算，所以不得不默认这种状况。
　　谢小玉猜不透玄元子的心思，也不想猜，因为他有自己的想法。
　　飞轮将是谢小玉最后一个公开的成果，从今往后他再创出东西都不会再外传，只会在小范围里分享。
　　“对了，那些门派是否已经知道金球的存在？”谢小玉问道。
　　“没有。”洛文清连忙摇了摇头，甚至连九曜派都有很多人并不知情，毕竟九曜派有丁忘情这种胳膊往外拐的人，一旦被他们知道此事，马上就会变得人尽皆知，甚至连异族都会得到消息。
　　“这样说来我就用不着担心了，和我差不多年龄的人，有几个能达到真君境界？”谢小玉轻描淡写地说道。
　　谢小玉的话音刚落，一直未曾开口的肖寒终于忍不住，道：“你想得美！你忘了天门开启，各大门派都收获颇丰，炼制出的丹药数不胜数。现在大劫将至，各大门派都不会吝啬丹药，就算有揠苗助长的嫌疑也都不在乎，这几年来，用丹药催生出来的真君不知道有多少。”
　　先给了谢小玉当头一棒，肖寒继续说道：“你还忽略一些人不要脸的程度，如果有年纪老大的真君向你挑战，你千万别觉得惊讶。这是很正常的事。”
　　肖寒是过来人，当初争夺四子七真头衔的时候，就有不少二十岁出头的人找他挑战，那时候他才十四岁，根本就是欺负人。
　　“还有这么不要脸的人？”谢小玉玩味地看了看李道玄、洛文清和姜涵韵。
　　谢小玉敢肯定，李道玄、洛文清和姜涵韵都没碰到过类似的事，这种不要脸的人应该是看软柿子捏，专门欺负像肖寒这种没背景的人。
　　谢小玉自己倒是不在乎，只要是道君以下，来一个宰一个，他担心的是绮罗和青岚，她们肯定算应劫之人，说不定有人想踩着她们往上爬，那些不要脸的人既然能以大欺小，肯定不会在意男女有别。
　　“动身出海前，你们就不要出去乱走了。”谢小玉朝着绮罗和青岚柔声说道。
　　“知道了。”绮罗应了一声。
　　青岚没有出声，只是点了点头。
　　“明天我去内山门跑一趟，让碧连天的人把我们的船送来。一个月后，我们就上路。”谢小玉原本没有打算这么早走，可现在听到这么多麻烦事，他不想再多待。
　　“那是再好不过。”罗老早就巴不得离开这个地方，这几个月来，他已经受尽白眼，一个随手就可以捏死的小崽子也敢对他不敬。
　　“对了，龙血螟蛉子弄得怎么样？”谢小玉问道。
　　“麻烦，相当麻烦，我回头再想办法。”罗老一脸无奈。
　　谢小玉迟疑半晌，苦笑一声：“我确实有些异想天开，将这件事看得太过简单，实在不行的话……那就算了。”
　　酒足饭饱，众人尽皆散去，洛文清、姜涵韵诸人全都回营，苏明成率领的右军早已经散了，那些苗人去找自己的家人，而散修有一部分回军营，另外一部分干脆在竹楼中住下来，包括苏明成。
　　谢小玉也留下来，他让绮罗和青岚回房间后，身影瞬间消失，下一刻，他出现在罗老面前。
　　“你果然明白我的意思。”罗老哈哈笑道。
　　“你老人家刚才的暗示已经够明白了，我如果再搞不懂，岂不是太笨了？”
　　谢小玉也笑了起来，刚才罗老说回头再想想办法，那“回头”两字咬得很重。
　　“你老人家是这方面的行家，那东西想必已经成功了。”谢小玉先拍了个马屁。
　　“没什么了不起，鬼脸螟蛉子本来就擅长融合其他血脉，加上你那个特殊要求，让我想到一个办法。你走了之后，我马上试验一下，居然很快就成功了。”
　　罗老笑道，然后抓住谢小玉的手臂。
　　随着一阵天旋地转，谢小玉和罗老凭空消失，瞬间四周的景物全变了。
　　谢小玉发现自己身处在另一座竹楼里，离刚才的地方显然有些距离，而且四周全都是咕咕咯咯的叫声。
　　“这里是养鸡棚？”谢小玉苦笑地问道。
　　“那帮人全都看不起我们，却整天盯着这里，一个个像贼似的，我只能将重要的东西全都搬到这里来。”罗老一脸不忿。
　　“这套养鸡的办法也是宝贝，居然没人看得上眼。”谢小玉颇有些感叹。
　　原本谢小玉以为那些门派敢争权夺利，肯定有智慧高超的人物在暗中主持，现在看来并非如此。
　　这场大劫拼的不是高手的数量，而是整体的实力，所以平民百姓才是关键，对平民百姓来说，最关键的是食物，谁控制了食物，谁就掌握了这支最庞大、最重要的力量。
　　“你们汉人不是有个词叫‘好高骛远’吗？我看这帮家伙都是。”罗老也很看不起那些人，连他都明白控制食物的重要性。
　　谢小玉笑而不答，那帮人越愚蠢，他越高兴。
　　注意力转了回来，谢小玉看了看四周。
　　这座竹楼很小，里面放满瓶瓶罐罐，有些灌满血浆，另一些则养着许多虫子。
　　突然谢小玉的瞳孔一阵紧缩，他看到一瓶蜉蝣，不过这些蜉蝣全都已经死了，身上爬满密密麻麻的小虫。
　　“高，实在是高！原来你是这样成功的。”谢小玉竖起大拇指。
　　谢小玉对蛊术多少有些了解，所以一看就明白，罗老是借用蜉蝣为桥梁，先让蜉蝣融合龙血，成功后再让鬼脸螟蛉子寄生其中。
　　“龙的血脉之力很强，鬼脸螟蛉子也一样，两个强者相遇，结果不是你死我活，就是同归于尽，所以我就安排一个弱者。”
　　“蜉蝣朝生暮死，寿命短暂，却擅长生养，一胎就是几百万颗虫卵。我把这些虫卵浸泡在龙血里，前前后后不知道浸泡多少虫卵进去，大部分都被龙血溶解，只有三颗虫卵幸存，然后我又用这三只龙血蜉蝣生出无数后代，整整花了一个月的时间才让它们的血脉稳定，这才让鬼脸螟蛉子寄生。”罗老简单地解释一下他做的事。
　　虽然罗老说得轻松，做起来却不轻松。
　　蜉蝣异常脆弱，将它们的虫卵扔进龙血里，简直就是将冰块扔进岩浆，一下子就化了，光保护虫卵就让罗老费尽心机，头发都快掉光，各种方法一个个试，各种蜉蝣的变种一个个试过来，最后才得到那三只蜉蝣。
　　用鬼脸螟蛉子寄生的时候也不顺利，龙的血脉太强，即便稀释过了，大部分鬼脸螟蛉子也没能承受住，全都爆体而亡，为此罗老又费了大量心血，最后总算成功了。
　　“太好了！如此一来，虫王变就可能成功了。”
　　谢小玉不打算再和以前一样请一大堆道君过来帮忙，如果成功的话，他会等到出海后，再让多罗那加宗的和尚修练，绝对不会对外宣扬，就算要公开，也要等他成为道君之后。
　　罗老显得有些尴尬，只见他哼哼唧唧半天，才不好意思地说道：“我已经试过了。”
　　“你试过了？”谢小玉脸色一凝。
　　谢小玉相信罗老不会请那些道君帮忙，肯定是偷偷试的，那样的话，一旦有危险，根本救不过来。
　　“我没用那个小子，而是找了一个白衣寨的人。”罗老懂得分寸，知道那个莆焕派的青年碰不得，所以找了一个算不上自己人的自己人。
　　“结果怎么样？成功了吗？”一听不是那个青年，谢小玉松了一口气。
　　谢小玉对那个青年并没有特别的好感，只不过看在此人忠诚可靠的分上才拉了那人一把，谢小玉的为人就是如此，他既然出手了，肯定要善始善终。
　　“可以说成功了，但也可以说没有成功。”罗老不知道怎么说，他走到一个角落前，轻轻一按。
　　随着一阵稀里哗啦的水声乱响，从海中升起一根圆形冰柱，冰柱中间冰封着一个样子怪异的人。
　　这已经不能称为人，原本应该是肌肉的地方变成一块块鼓起的甲壳，甲壳和甲壳间露出树根般的筋腱，关节的部位密布着锋利的棱角和尖刺；头顶上长着一根独角，向后翘起着，像独角仙；脑袋被甲壳包裹，连鼻子、嘴巴都被甲壳紧紧捣住，眼眶的部位也有一层透明的硬膜隔开，仿佛镶嵌两块玻璃似的；背后有两片狭长的甲壳，底下隐约可见一对膜翅。
　　“他怎么了？”谢小玉感觉得到这个怪物仍旧活着。
　　“他失去意识，只剩下一具按照本能活动的空壳。”罗老叹道。
　　谢小玉并不意外，想创出一套功法并不是那么容易的事，肯定会碰到各种问题。
　　“他的实力怎么样？”谢小玉继续问道，这确实冷酷了点，但是没办法，现在可不是讲温情的时候。
　　“很厉害！要不是那头鬼王挡了一下，刚才迎接你的人群里就没有莫伦老头了。”罗老嘿嘿一笑。
　　“这么恐怖？”谢小玉兀自不信。
　　“我刚才已经说过，这家伙是靠本能活着，他出手根本不经过大脑，完全是身体的本能反应，爆发力又强得惊人……反正我绝对不想和他近战，甚至不会让他靠近十丈之内。”罗老的语气异常坚决，显然不是开玩笑。
　　听到这番话，谢小玉不得不重新审视虫王变的威力。
　　“本能反应……”谢小玉喃喃自语道。
　　谢小玉刚刚领悟了意，修练出剑意，一招一式都信手拈来，如同羚羊挂角，无迹可寻，已经达到“技”之极，再往下一步就是空，也就是所谓的返璞归真。
　　修练到这个境界，心中已经不存在意，不需要任何变化，这已经超越“技”，近乎于“道”。
　　不过空并不是最高境界，就像琉璃宝焰佛光最高境界不是诸色合一，而是无色透明。
　　空之上还有一个无的境界，本能反应就属于无的境界。
　　虫王变能一下子跨越“意”和“空”，直接达到“无”的境界，连谢小玉都有些心动。
　　“把他放出来，我想试试他的实力。”谢小玉只觉得心痒难熬，有些迫不及待想见识无的境界。
　　几道无形的遁光朝着外海而去，人不多，除了谢小玉就只有罗老、敦昆和莫伦老人，罗老是来看热闹的，敦昆要负责搜索四周，绝对不允许别人靠近，莫伦老人则充当保镖的角色。
　　这四道遁光都快得惊人。
　　原本大巫并不擅长飞遁，不过罗老三人已经不是普通大巫，他们兼修佛、魔两门的无上大法，各有一手飞天遁地的绝活。
　　眨眼间，谢小玉四人飞出万里之遥，已经远远超出碧连天控制的范围。
　　看到底下有一片礁石，谢小玉第一个落下去。
　　遍布礁石的地方一向都是出海之人刻意避开的所在，而礁石又让海鸟得以落脚，对飞天船、天剑舟这类东西来说，飞鸟是很麻烦的东西，一旦扇轮被鸟撞击，很可能导致扇叶损坏，所以也会偏开礁石密集的区域。
　　罗老三人跟着落下来，而其他人都双手空空，唯独敦昆手里抓着一块巨大的冰块。
　　还没落到地上，敦昆随手一甩，将大冰块扔在最大的礁石上。
　　只听啪的一声轻响，冰块碎裂开来，稀里哗啦散落一地，被封在冰块中的那个人形怪物一下子摔在地上，好半天，他的手脚才动了两下。
　　“这家伙有虫的优点，也有虫的缺点——怕冷，所以我们才想到用冰块封住他，不然一般的锁链根本捆不住他。”罗老解释道。
　　“你们先隐身在一旁，看我和他相斗。”谢小玉打了声招呼。
　　三位大巫点了点头，敦昆随即化作一片黑暗。
　　敦昆三人对那个非人非虫的怪物很了解，知道他的厉害。
　　虫子的感觉器官非常怪异，看不远，但是能够闻到极其细微的气味；没有听觉，却能够感觉到震动。
　　大部分隐身法术是针对人和兽类，主要是针对视觉和听觉，对虫子却没效果，所以敦昆才化身黑暗罩住其他人。
　　莫伦老人也已经发出鬼王，这是为了以防万一，怕谢小玉受伤，同时也防备这个怪物逃跑，特别是从海里逃跑。
　　谢小玉悬空而立，手中扣着六枚剑环。
　　在短时间内，境界不可能再有提升，实力想变得更强，就必须在其他方面打主意，所以谢小玉想到修练元神寄托之法，不过难度太高，而他在鬼门的那段日子除了和鬼族作战，还顺便整理了一下剑法。
　　以前谢小玉都是五指飞弹，十剑齐发，看上去很洒脱，威力也强，实际上拇指和尾指出剑的效果并不好，最恰当的办法是用拇指扣住食指、中指和无名指，连续弹出，这样看似少了两把飞剑，实际上间隙更短，出手更密，速度也更快。
　　此刻，谢小玉的拇指就扣着食、中、无名三指，手指上套着的剑环随时都可以射出。
　　那个怪物趴在地上呼哧呼哧直喘，仿佛戴着头盔的怪异脑袋转动两下，最后盯着谢小玉，他看不到藏身在黑暗的敦昆三人，只看到谢小玉，所以本能地将谢小玉当成目标。
　　突然这怪物动了，动起来也像一只虫，或者更确切地说像一只蚱蜢，两条腿猛地一蹬，身体瞬间射出去，速度快如闪电。
　　谢小玉也动了，没人能和他比快，那个怪物也不行，他的手指飞速弹出，一连串的飞剑朝着那个怪物射去，与此同时，他的身体飞快往后退。
　　没人能躲过谢小玉的飞剑，即便那些道君也做不到，但是这个怪物不是人，所以不在此列，这怪物无规则地移动着，身体呈现非常怪异的扭曲，好像无须借力似的，每一次都是瞬间偏转，幅度却极小。
　　不过，这极小幅度的偏转已经足够了，这怪物竟避过射来的全部飞剑。
　　谢小玉的瞳孔瞬间收紧，他固执地想和这个怪物打一场，为的就是想见识本能反应的厉害，现在看到了。
　　谢小玉手指连弹，连续不断射出飞剑，片刻工夫，天空中全是飞剑，少说有百余把，这些飞剑有的来回攒刺，有的迂回夹击，几乎将四面八方都封死了。
　　可惜飞剑一次次落空，哪怕谢小玉不停调整着出剑的角度，那个半人半虫的怪物总能闪开，更让人吐血的是，每一次都差之分毫。
　　谢小玉很快就看懂了，觉得本能反应确实恐怖，这还只是闪躲，换成他拥有这样的能力，完全可以用飞剑将对方的飞剑挡在外面，没人可以攻击到他十丈之内。
　　想破解这招并不是做不到，只要将飞剑的速度提高到更快，快到超出对方闪避的速度。
　　突然，谢小玉拔出剑鞘朝着那个怪物一指，一阵极其细微的波动后，一把无形的飞剑从剑鞘中疾射而出，没有剑光、没有声音，速度却快到极点，这是谢小玉最强的杀招。
　　血光崩现，怪物终于受伤了！
　　不过谢小玉没有丝毫喜色，这一剑实际上仍旧偏开，怪物的反应太快，在千钧一发之际挪开要害，用肩膀的甲壳承受这一击，这一剑仍旧不够快。
　　原本谢小玉没想过要拿出玄磁阴阳太极阵，可现在他动摇了。
　　受伤、见血让怪物越发疯狂，他猛地抖开背后的膜翅，膜翅快速震动起来发出嗡嗡震响，带着他直冲过来，速度丝毫不比剑遁慢多少。
　　谢小玉连忙闪躲，让他感到不可思议的是，怪物居然可以跟上他的速度，而且灵活性远在他之上，还可以改变方向，甚至横着移动或者骤然倒退，这是连鸟都没有的飞行能力，是虫子独有的本领。
　　眼看着怪物越追越近，谢小玉轻喝一声，所有飞剑同时爆开。
　　这些飞剑全都被怪物闪开，不过飞剑贴得很近，骤然爆开，剑气瞬间将怪物罩住。
　　一道道剑光飞闪，一阵阵剑气喷发，剑光和剑气从怪物身上划过。
　　怪物不停闪避着，虽然不可能完全闪开，但是要害部位都避开了。
　　血光崩现！怪物半人半虫，血却是红的，和人血没有两样，不过他流的血并不多，因为每一道剑痕都不深。
　　“好快的反应，好硬的甲壳。”谢小玉暗自惊叹。
　　连连受伤，让怪物越发陷入疯狂，一声尖啸，他瞬间加快速度，同时双爪急速挥舞起来。
　　叮叮当当，半空中传来清脆的击打声，还隐约能听到金属碎裂声，所有飞剑都被打飞，还有几把飞剑被凌空击碎。
　　这些飞剑可不是成批打造的便宜货，而是当初谢小玉在天门中得到的战利品，大部分属于上品法器。
　　居然连飞剑都能击碎，这怪物的爪子不知道怎么长的。
　　除了爪子坚硬，怪物的力量也很恐怖，或许没苏明成力大，却是一种爆发性的力量。
　　“很厉害，确实很厉害，可惜……”谢小玉的嘴角露出一丝笑意，然后手微微一振，瞬间打出一连串东西。
　　只听砰砰砰一阵轻响，那些东西骤然炸开，变成一张张亩许方圆的大网。
　　半人半虫的怪物一头撞进网里，猛地撕开一张网，另一张网却已经裹住他的身体，将一条手臂裹起来，他想用另外一只手再撕开这张网，可下一张网却将另一条手臂也裹住，再后面一张网裹住他的下半身。
　　怪物扭曲着、挣扎着，想破网而出，可惜有更多的网裹上来，眨眼的工夫就将他缠个结结实实，弄得像蚕茧似的。
　　突然，所有的网凝结起一层寒霜，霜越来越厚，互相连在一起，最后蚕茧变成一颗雪球。
　　怪物不动了，再次被封冻起来。
　　可谢小玉的脸上没有丝毫得色，这个怪物没有智力，只会凭本能战斗，而且只懂得近战，即使如此，已经让他手忙脚乱一番，如果这些缺点都能弥补，他恐怕不是怪物的对手。
　　谢小玉一直以来的自信，在这个半人半虫的怪物面前轰然崩塌。
　　
　　第３章 走人
　　碧连天很大，山门连绵百余里，所以不可能禁止飞行。
　　不过内山门没那么大，除了碧连天的弟子或道君以上的人物，其他人到了内山门都会降落。
　　谢小玉知道这个规矩，不过他是跟着几位大巫过来，那几位大巫直接进去了，他难道要在外山门落下，然后跑着进内山门再和那几位大巫会合？
　　这显然不可能，所以他飞进来，而且进来的时候有些心不在焉，此刻他仍旧思考着怎么利用那个半人半虫的怪物。
　　如果能够找出问题所在，那样谢小玉就可以让多罗那加宗那群和尚转修《虫王变》，他的麾下就会多出一支强悍无比的军队。
　　按照那怪物表现出来的实力，这样一支军队人数不用太多，两、三万就够了，这是专门用来攻坚的力量。
　　然而谢小玉没有把握，他检查过怪物的大脑，发现和人的大脑有些不同，显然血脉融合导致内脏器官也发生变异，波及到大脑。
　　原版的龙王变没有这个问题，谢小玉不知道是什么地方发生差错，也不知道需要多久才能修正。
　　谢小玉越想越烦恼，却没注意到几位大巫全都停了下来。
　　“阁下便是剑宗传人谢小玉？”突然前方传来一道不冷不热的声音。
　　谢小玉抬起头，这才注意到前面不知道什么时候站了一群人，说话的人看上去只有二十岁左右，一副文士打扮，衣服的颜色却是大红，上面绣着明黄色的图案。
　　可以肯定这人不是碧连天的弟子，碧连天擅长水行法术，穿的衣服不是白的就是青的。
　　“阁下何人？为何挡道？”谢小玉冷冷地问道，他可不傻，绝对不会认为这些人是来请他吃饭，既然对方不怀好意，他何必客气？
　　“在下姓张名远，字恒生，乃是祝融宗弟子。我祝融宗一向和碧连天交好，实在看不过有人在碧连天撒野。”那个人早已经想好说辞。
　　谢小玉没搭理这个人，对方既然是来找碴，他说得再多也没用，至于看热闹的这些人显然也不怀好意，所以他根本不指望能讲道理。
　　“这里有碧连天的人吗？”谢小玉问道。
　　看到没人反应，谢小玉又提高嗓门喊道：“有没有？”
　　仍旧没人回答。
　　其实并不是没有碧连天的人，只是没人愿意站出来，碧连天的弟子都巴不得看热闹，他们也想知道剑宗传人是否徒有虚名。
　　“怪了，碧连天是被灭门还是被其他派吞并？自家的尊严要别人维护？”谢小玉摇了摇头，一脸惋惜的模样。
　　这话说得很难听，那群人正想发作，可张开嘴巴后却不知道怎么说，毕竟他们不管说什么，都等于承认谢小玉的指责。
　　“剑宗传人伶牙俐齿，果然厉害。”张远没办法正面应招，只好避重就轻。
　　“伶牙俐齿？算不上吧！不然当年别人将一个屎盆子扣在我头上，我也不会连辩解都没办法，我的嘴很笨。”谢小玉的语气越发变得冷淡。
　　然而张远并不知趣，换了一副表情拱了拱手，说道：“在下早就听闻阁下的威名，却一直无缘得见，如今总算见到了，所以想向您讨教一二。”
　　“你刚才不是为碧连天忿忿不平，觉得我是一个无礼之人吗？怎么现在又改成讨教？”谢小玉冷笑一声，对付这种无赖，最好的办法就是更无赖。
　　果然，张远顿时面红耳赤、额头青筋乱跳。
　　过了片刻，张远再也顾不得斯文，喊道：“我是来向你挑战的，你敢不敢接？”
　　谢小玉哈哈大笑，好半天才回道：“你这个人真有意思，想挑战就直说，干嘛找借口？装得像是替碧连天打抱不平的样子。”
　　“我只要你答应我的挑战。”张远仍旧纠缠不休。
　　谢小玉冷笑一声，干脆直接打脸，道：“如果每个人找我挑战，我都必须答应的话，我还有什么时间做其他事？你以为我和你一样闲吗？”
　　说到骂人，谢小玉绝对比大部分修士厉害得多，这是他在牢里那段日子的收获。
　　不等张远开口，谢小玉继续往里面飞。
　　张远怒发欲狂，右手一抬，就要放出法器。
　　“张兄，你想做什么？这里是碧连天内山门。”
　　旁人还算理智，毕竟他们一开始是以维护碧连天荣耀为由，现在却先出手，事后无法解释，再说，谢小玉开口的第一句话十分恶毒，他们不是碧连天的弟子，却比碧连天的弟子还肆无忌惮，岂不是坐实刚才那句话？
　　这可不是闹着玩的。
　　张远被同伴一拦，顿时省悟过来，不过这口气他实在咽不下去，他朝地上啐了一口，然后扯开嗓子大声吼道：“剑宗传人徒有虚名，连接受挑战的勇气都没有！”
　　一杯香茶，水气缭绕，旁边是一口鎏金的香炉，一缕清香从炉口冉冉而上，清馨的香气让人心头舒坦，加上待客的是一位清雅的丽人，谢小玉心中虽有种种不满，脸上却没有显露出来。
　　那位丽人只有真君境界，这倒不能说碧连天刻意怠慢，如果让道君接待谢小玉，他就得以晚辈之礼相见，换成真君，两边是同辈，正合适。
　　“谢师弟，不是我等拖着不办，实在是没有办法。你别看海面上停着那么多艘天剑舟，其中大部分都还没有完工，而完工的天剑舟也都已经有人，他们比你们更早过来，总要讲个先来后到吧？”丽人一脸无可奈何。
　　谢小玉明知这不是真话，却发作不得，只能低声下气地问道：“不能通融一下吗？天宝州那边还有一大堆事要做。”
　　“这个……确实有点难。我倒是想通融，就怕别家不满意，什么事都有个先来后到嘛！”
　　丽人不肯松口，不过也没把话说死，为难谢小玉是上面某些长老的意思，但是据她所知，掌门反对这样做，所以她紧接着又漏了点口风：“最近这两个月恐怕不可能，不然我帮你尽可能往前提，三个月后保证给你们船，最晚不超过四个月。”
　　“四个月？”谢小玉一皱眉头，道：“路上还要花费两个月，那就是半年时间了。”
　　“我也没办法。”丽人双手一摊，一副无可奈何的模样。
　　谢小玉沉吟半晌，问道：“不知道明和掌门在不在？”
　　丽人早就猜到谢小玉会这么问，立刻回道：“真抱歉，掌门不在山中，谁都不知道他去了哪里。这件事关系大局，所以没人敢问，我只知道他老人家最晚要下个月才会回来，当然可能提前，不过具体什么时间就不清楚了。”
　　丽人话没说死，留了很大的余地。
　　谢小玉一听就明白了，明和是故意躲开，说来说去，碧连天上那群人就是想把他留在这里一段日子，这段日子就让各派的人来闹，借此看看他的反应，如果两边闹得太僵，真要出大事，明和自然会提前回来，到时候就有船了。
　　“看来我白跑一趟了。”谢小玉神情漠然地喝了一口茶。
　　“真对不住，不过没办法，管事的人全都不在，像我这样的人也就做点迎来送往的小事，大事根本决定不了，我也很为难啊！”丽人拼命诉苦。
　　丽人知道谢小玉心里肯定火，她这样说，就是为了别让火烧到身上，毕竟这实在不是好差事，如果真把谢小玉逼急了，弄得一拍两散，上面肯定会怪罪下来，到时候那几位长老头一缩，什么事都没了，却会把她这样的小角色推出来顶罪。
　　明和让丽人负责此事，恐怕已经意识到结果不会太妙，但她是女流之辈，不管是上面还是谢小玉都不可能太过分。
　　“没事。”谢小玉摆了摆手。
　　谢小玉说这话并不是因为他心胸宽广，他从来不是这样的人，他说没事，就是真的没事。
　　说完，谢小玉站起身拱手告辞。
　　谢小玉走得干脆，丽人却不干脆，她抢上几步挡在谢小玉面前，看了看左右，低声道：“师弟，有一句话我一直想说，我知道有些人对你不服气，你们一时半刻又走不了，这段日子恐怕会不太平。”
　　“我已经感觉到了，我来的路上就碰到一个人想向我挑战。”谢小玉淡然一笑，他没说昨天晚上他就已经得到消息。
　　“那你答应了？”丽人问道，她这是明知故问，早就有人将此事告诉她。
　　“我怎么可能答应？如果每个来挑战的人我都接下，什么事都别做了。”谢小玉仍旧是那番说辞。
　　“你这就错了。”丽人叹了一口气，说道：“你越是拒绝，他们越觉得你心虚，觉得你徒有虚名，只会更缠着你不放。”
　　丽人并不知道，昨天晚上洛文清已经说过类似的话。
　　谢小玉有一个晚上的时间思考，自然已经想到各种可能，其中也包括洛文清刻意没说的那些事，因为答应挑战确实是一种解决的办法，却不是最好的对策。
　　“没必要，我还有一大堆事情要做。”谢小玉毫不在意。
　　“这对你的名声有损。”丽人再次劝道。
　　“些许虚名而已，与其现在浪费时间争强斗胜，还不如用来修练，尽可能提升实力，等到大劫降临，再看谁强谁弱。”谢小玉早就想好对策，以不变应万变。
　　“这不是个人名声的问题！你躲避挑战，别人却会说剑宗传人徒有虚名，这损及的是剑宗的名声。”丽人继续规劝，这是上面交代下来的任务，她必须想办法让谢小玉接受挑战。
　　可惜，打这个主意的人注定不会成功，他们根本不明白，所谓剑宗传人是谢小玉硬套上去的头衔，虽然他最后被剑宗接受了，其实内心中并不把剑宗当回事。
　　谢小玉对剑宗的感情还不如对简家的感情深厚，他更愿意将简家那些人当做邻家老伯、隔壁阿公，而不是剑宗遗脉。
　　“剑宗有什么名声？上古之时除了和神皇打过一仗，剑宗还做过什么？神道大劫结束后，剑宗又做出什么值得人称道的事？没有吧？”谢小玉理直气壮地问道。
　　丽人顿时傻了，她这才发现，那些在背后算计的人全都搞错了，他们都将剑宗当成普通门派看待，都以为剑宗和其他大门派一样注重名声，却忘了剑宗是秘密传承，根本不公开收徒，名声对他们一点用都没有。
　　“这……这……那么多人诋毁剑宗，总不是件好事。”丽人已经不知道怎么劝说，她知道注定无法完成任务，可暗地里倒是松了一口气，至少这个结果对她来说还算不错。
　　“这倒是。”谢小玉故作沉思，好半天，他才一副想通的模样说道：“有了！那些人不是想闹事吗？让他们去闹，等事情闹大了，真的对剑宗名声有损，我再告诉那几个老头子，反正他们才是剑宗正统，我只是旁支。”
　　见谢小玉一副事不关己的样子，丽人越发呆愣，可谢小玉的这番话很符合大家对他的猜测。
　　以前大家就觉得奇怪，为什么剑宗没人替谢小玉出头；现在明白了，剑宗也有派系之争，谢小玉所属这一派并非正统，所以不受重视。
　　那帮人原本计划得很好，借各派试探谢小玉的反应，也借谢小玉试探各派的想法，再由碧连天居中调和，尽可能争取最大的好处，他们也防备事态恶化，一旦有恶化的迹象，明和就会立刻“回来”当和事老，然后送谢小玉他们离开。
　　可惜计划一开始就进行不下去，谢小玉根本不接招。
　　碧连天后山，一群老道听着丽人的回复，全都皱紧眉头。
　　碧连天掌门明和也在，此刻他倒是一脸坦然，因为这个计划不是他制定，而且他一直都极力反对。
　　“这下麻烦了。”一个面白如玉的道人不停捋着胡须，他叫明夷，计划就是他提出的。
　　每个门派都有派系，碧连天也不例外，和谢小玉关系密切的明通属于掌门一脉，在谢小玉这件事上，掌门一脉很有面子。
　　本来一切都很顺利，偏偏罗老在苗疆大肆搜罗人马，原本五千名苗人一下子扩充到十几万名，让璇玑、九曜、碧连天、北燕山都有了想法，也打算多拉一些人扩充实力。
　　璇玑、九曜、北燕山这些门派还算克制，碧连天却出了问题，明夷所属的这一脉开始四处活动，到处游说其他门派，然后以碧连天为首组建五行盟，这样一来，明夷一脉也风光起来。
　　之所以冒着得罪谢小玉的风险制订这个计划，名义上是为了碧连天的利益，实际上是两家争夺发言权。
　　明和并不愿意这样做，可碧连天上面那帮人全都被所谓的好处深深吸引，不只诸位长老，还包括几位太上长老。
　　“谢小玉不接招还祸水东引，让那虚无缥缈的剑宗主脉承受骂名，万一各派的那些小辈不知好歹，说得太过分，会不会招致剑宗主脉的愤怒？”一个干瘦老道看着明夷问道，此人道号明非，也是掌门一脉的人。
　　谢小玉一招借力打力让各种算计全都破灭，现在碧连天掌门一脉也玩起借力打力。
　　前一段日子，明夷一脉闹腾得厉害；制定出这么一套计划就算了，还逼得掌门明和配合，如果计划成功，碧连天固然可以得到不少好处，掌门一脉却未必有好处，反而两面不是人。
　　身为掌门一脉的人，明非心里自然不会高兴。
　　现在明夷一脉煽风点火让火烧起来，而且烧得挺旺，谢小玉却轻而易举地摆脱，这下子成了引火烧身，明非当然不愿意放过这个机会，立刻将明夷架上去烤，这既是报复，也是自保。
　　“师兄倒是说说看，剑宗会有什么样的反应？”明夷也明白问题严重，所以干脆装傻。
　　“说不清，我可不敢乱说。剑宗和其他宗派不同，只是昙花一现，然后就消声匿迹，谁都不知道剑宗之人的脾气和秉性。如果那些人宽宏大量还好说，万一……”明非嘿嘿一笑，不再说下去。
　　虽然明非的话没说完，在场的人却都已经明白意思。
　　像剑宗这样的门派最让人难以捉摸，或许只是哂然一笑，根本不当一回事；也有可能雷霆震怒，将对方满门诛灭。没人敢说剑宗没这个能力。
　　“不然，我们找个名义让那些小辈切磋一下？”明夷看着明和，他可以制订计划，但是要实行的话，还是得由明和出面。
　　不等明和开口，明非直接帮谢小玉找好理由：“他完全可以找理由推托，他的事一大堆，根本忙不过来。”
　　就算碧连天举办这样一次大会，对谢小玉也只能邀请，不能强制，以谢小玉的精明，肯定会拒绝。
　　“就算再忙，挤出一天来总是可以吧？”明夷说道。
　　“你如果劝得动的话，自然没问题。”明非嘿嘿一笑，能够修练到道君境界，心眼都不差，他刚才说了那么一大堆话，为的就是这一句。
　　掌门一脉最火的就是明夷一脉在背后煽风点火，却要他们和谢小玉谈。
　　“我和谢小玉不熟，这件事还是得由掌门亲自出马。”明夷肯定不会上当，他一直注视着那几位太上长老，之前计划能通过，就是因为这几位太上长老的支持。
　　然而明夷失望了，当初支持他的那几个太上长老，这次全都沉默不语。
　　那几个太上长老可不傻，当然看得出来这是明夷一脉和掌门一脉斗法。
　　那几个太上长老当初会支持明夷，是因为计划一旦成功，对碧连天有极大好处；可现在出了意外，计划已经无法进行，还有极大的风险，甚至有可能将碧连天赔进去，他们当然要谨慎，就算仍旧支持明夷这边，也不会公然命令掌门一脉配合。
　　“这是千载难逢的机会，对各方面都有好处，别人不知道谢小玉的底细，我们还不知道吗？那些应劫之人如何能和他相比？打一场的话，他的位置只会更加牢固。”明夷继续说道。
　　“类似的话我们已经说过了，甚至连洛文清都帮我们说过几句话，可惜谢小玉不是那么容易说服的。”明和干脆堵上这条路。
　　明和的话还没说完，一个眉清目秀的道童快步跑进来。
　　明和立刻停下来，板着脸问道：“为什么慌慌张张？出了什么事？”
　　“谢小玉……他走了。不只他一个人走了，洛文清、苏明成、肖寒他们也都走了，除此之外，那些苗人也正在做离开的准备。”道童大口喘着气回答道。
　　“离开？他们去哪儿？”一个长胡子老道忍不住开口，此人也是太上长老，刚才都没有说话。
　　“他是不是往南边去了？”明夷也连忙问道。
　　“是的。”道童连连点头。
　　众人的脸色全都沉下来，他们没想到谢小玉的反应如此激烈，不等这边商议出结果就拍屁股走人。
　　“翠羽宫，他去翠羽宫了！”明非一脸失落，并没有因为赢了明夷而感到高兴，因为他们也没赢，整个碧连天都是输家。
　　“他只是做做样子罢了！翠羽宫那边根本就没任何准备，即使从现在开始招募工匠、搜罗材料，恐怕也要两、三个月后才能出发。我们只要稍微说点软话，再拿点好处出来让他气消，应该没问题。”明夷连忙说道。
　　此刻明夷已经不想什么计划，如果谢小玉真的撇下碧连天，转而支持翠羽宫，麻烦就大了，就算拉拢再多的门派，组建再大的联盟，也弥补不了这个损失。
　　“你说得轻松！当初我就警告过谢小玉并非别的晚辈可比，他先是被师父和师兄出卖，在天宝州又被救下的人背弃，回到中土后，原本和他关系不错的几个门派也一度抛弃他，剑宗显然对他也不怎么样。像他这样的人，对任何门派都不会有好感，不惹他还可以相安无事，惹了他肯定没好果子吃。”明非指着明夷的鼻子斥责道。
　　这番话不只是对明夷说，也是对那些支持明夷的太上长老发难。
　　太上长老应该不管事，他们的地位虽尊，权力却不大，除了在门派危急存亡关头站出来，另外一个职责就是制衡掌门，避免掌门一脉利用手中的权力欺压其他各脉。
　　可这一次那几个太上长老玩过界了，帮着明夷一脉压制掌门，虽是为了门派的利益，但绝对是糟糕的开端。
　　“你说得太严重了，总会有补救的办法，大不了多给点好处就是。”一位太上长老摆了摆手。
　　那名太上长老不得不帮明夷说话，他们已经和明夷绑在一起，明夷倒楣，他们也不好受。
　　换成以前，太上长老开口，明非肯定不会再开口，但是这一次情况不同，他必须让明夷一脉彻底死心。
　　“我不觉得太严重，相反的，这个后果还算轻，我担心的是谢小玉会借此机会甩掉我们。”明非干脆往狠里说。
　　“这怎么可能？”另外一位太上长老说道，他也是帮过明夷的人，现在也进退两难，不得不死撑着。
　　“怎么不可能？谢小玉今非昔比，他现在的翅膀已经硬了，开始建立属于自己的势力，他很可能借这个机会将我们踩下去，以树立他的威信。”明非现在才不管什么太上长老，谁都不能阻止他开口。
　　“你这是危言耸听！”明夷立刻斥道，他有些急了。
　　“并非危言耸听。”这次说话的是掌门明和：“最早和谢小玉有关系的几个门派里，璇玑派地位最稳，不说别的，单单有洛文清、陈元奇在，谢小玉就不会舍弃璇玑派；九曜的情况也差不多，有法磬在，加上九曜的实力比各派都强，谢小玉十有八九也不会舍弃九曜；翠羽宫有姜涵韵、慕容雪，谢小玉应该也不会舍弃她们；剩下几派，原本以摩云岭最危险，一是摩云岭实力最差，谢小玉用不着太在乎，二是摩云岭没给过他什么好处，当初拿出千芒铁完全是章笑山个人的行为，如果谢小玉觉得愧对章笑山，可以单独补偿他，但是现在……”
　　众人顿时沉思起来，顺着这番话想下去，他们突然发现，谢小玉如果要甩掉某个门派，真是以碧连天最合适。
　　“为什么不是北燕山？”明夷仍旧装傻，别人可以承认这番话正确，他绝对不行。
　　“当初给谢小玉好处的时候，聂刚帮谢小玉炼制一套本命灵符，我们给的是两仪珠，说起来，我们付出的代价更大。但是后来谢小玉中了黑巫诅咒，北燕山二话不说将那部《炼神》抄了一份给他，这下子就超过我们了。”明和毫不相让，事到如今他不会再退让。
　　突然，明和停了下来，转头看了外面一眼。
　　“怎么了？”一位太上长老问道。
　　“有人传讯给我。”明和连忙回禀。
　　“你接吧。”那位太上长老立刻说道，现在这个时候发消息过来，很可能是为了谢小玉的事。
　　明和连忙抬手招了招，瞬间一道信符破空而至。
　　接住那道信符后，明和的脸色立刻变得难看。
　　“是坏消息？”那个太上长老立刻问道。
　　“这道信符是明通发来的，刚才罗元棠告诉他一件事——四年前翠羽宫收了一个女弟子，名叫谢小钗。”明和的脸色越发阴沉。
　　“谢小钗？难道是谢小玉的妹妹？”明非叫道，其他人的脸色也一下子变得难看起来。
　　原本碧连天和翠羽宫都可以成为出发地，没想到翠羽宫主动放弃，他们成了赢家，那时候谁都以为翠羽宫是因为争不过才放弃，现在看来其中另有蹊跷。
　　“璇玑派是什么意思？早先为什么不告诉我们这件事？”明夷急了，意识到情况不妙。
　　“看来我们组建五行盟让璇玑派感到威胁。”明和颓然说道。
　　这话一出口，众人一阵默然，他们只想着老三的位置，却没想过璇玑派这个老大的感受。
　　“我立刻去一趟翠羽宫，看看这件事是否还有转圜的余地。”明和已经没有和明夷相争的念头，他有种预感，事态已经远远超出他的预料。
　　风吹过，竹叶摩挲，竹枝轻击，竹林中响起一阵沙沙声。
　　突然一阵洪亮的钟声传来，钟声起于竹林深处，过了片刻，山谷尽头也响起钟声。
　　不只是钟声，还有佛门禅唱的声音。晚课开始了。
　　和往日不同，今天没看到三位当家和尚，只有一群小和尚在念经。
　　没了管束，这些小和尚的心思根本就不在经书上，他们念了一阵子，就开始交头接耳起来。
　　“住持怎么没来？”
　　“内院住持好像也不在。”
　　“我听内院的人说，师叔祖回来了。”
　　“师叔祖？他老人家不是死在天门里了吗？”
　　“不可能，师叔祖的本事可大了！当初他老人家独闯万佛山，那些上人、上师全都被他打得服服贴贴。”
　　“听说两位住持和监院大师都是师叔祖一手教出来，不知道我们有没有机会得到他老人家的指点？”
　　小和尚们兀自议论纷纷，突然一个三十多岁的和尚跑进来，一边跑一边大声嚷嚷道：“快快快，全都跟我走，内院住持叫你们过去。”
　　“是不是去见师叔祖？”一个小和尚立刻问道。
　　“算你们运气好，你们师叔祖说了，要帮你们检查资质，如果资质可以的话，就教你们一些东西。”那个三十多岁的和尚满脸羡慕地说道，他也想修练，可惜他不是普济寺的和尚，只是在这里挂单。
　　听到这番话，小和尚们已经没有心思念经，全都跳了起来，朝着外面就走。
　　一到外面，小和尚们傻了。
　　只见庙门口站着一个十七、八岁的女孩，身穿鹅黄色道袍，袖管的左侧绣着朱雀，右侧绣着冰鸾。
　　普济寺在江洲，离州城又近，怎么可能不知道翠羽宫的名头？
　　翠羽宫门下有一个特征——衣服上绣的全都是鸟，从鸟的等级可以看出人的地位，朱雀和冰鸾是凤凰一属，能绣上这两种鸟，说明来的人地位极高。
　　“快点上来吧，我带你们去见我哥哥。”女孩说道。
　　“哥哥？”一群小和尚面面相觑，全都觉得莫名其妙。
　　“就是你们的师叔祖！当年我们一家遭了难，多亏普济寺的老和尚收留，我哥就在这里剃度出家，做了老和尚的师弟，也就是你们的师叔祖，一晃眼都已经这么多年过去了。”谢小钗轻叹一声，不由得想起当年的情景。
　　“您是老婆婆？”一个小和尚瞪大眼睛问道。
　　不只是这小和尚误会，其他小和尚也都以为谢小钗驻颜有术，实际上年纪远比看上去大得多，佛门并不讲究这个，道门中却有不少人在意外表，特别是女修。
　　“别胡说！把我叫老了！我不比你们大多少，就算是你们的师叔祖，年纪也不大……算了，到了之后你们就知道了。”
　　谢小钗不打算和这些小和尚多啰嗦，她随手一挥，瞬间放出一片彩云，将自己连同小和尚们全都笼罩起来，连那个挂单和尚也罩进去。
　　短短四年时间，谢小钗也已经是真人，有这样的成就，完全是因为她有一个好哥哥。
　　在翠羽宫，谢小钗受到的照顾还在姜涵韵、慕容雪之上，专门有人帮她舒筋通脉、洗毛伐髓，各种丹药从来不缺，特别是天门大会结束后，谢小玉透过璇玑派带给她一堆丹药，其中包括三颗灵丹；之后谢小玉创出金球，她这个当妹妹的立刻成了第一批享受金球好处的人。
　　拥有这么好的条件，谢小钗的修练速度怎么可能慢？
　　谢小钗放出的这片彩云也是翠羽宫颇为有名的法宝，名为“霞光幛”，能攻能守，还能够用来飞遁，危机关头更能够幻化出许多分身，将真身隐于暗处，伺机逃跑。
　　“都给我趴下！”谢小钗轻喝一声。
　　“祖姑姑，我们坐下行不行？”一个小和尚胆子颇大，嬉皮笑脸地问道。
　　“不怕变成滚地葫芦的话，你尽管坐着好了。”谢小钗嘴角带笑。
　　在翠羽宫时，虽然谢小钗很得宠，却始终小心翼翼，因为她知道，翠羽宫上上下下那么多人之所以宠着她，并不是因为她的资质有多好，而是因为她有一个了不起的哥哥。
　　面子是别人给的，却是自己丢的，谢小钗不敢有丝毫大意，但是在这些小辈面前，她可以放松一下。
　　小和尚们虽然顽皮，却知道好歹，一个个听话地趴下来。
　　小和尚们刚趴好，霞光幛就升起来，托着他们的身体往上飘，感觉就像趴在一堆棉花上似的。
　　“飞起来了，飞起来了！我们飞起来了！”小和尚们叫嚷着，叫声中充满兴奋，又带着一丝颤抖，特别是当他们看到自己越飞越高、离地面越来越远，心里更害泊了。
　　不管是谁，只要一想到自己趴在一堆松软的棉花上在很高的地方飘荡，都会不由自主感到害怕。
　　霞光幛越来越快，小和尚们总算明白为什么谢小钗要他们趴着，他们能感觉到身体越来越重，仿佛几千斤的力量拉着他们往后拽，如果不是趴着，他们早已经滚成一团。
　　片刻工夫，向后拽变成向前拖，小和尚们先感觉到自己失去重量，整个身体好像浮在半空中一样。
　　“这是往下降吗？难道我们到了？”一个小和尚脑筋转得最快。
　　“是在降落、是在降落，我看到很多房子。”另外一个小和尚眼尖。
　　“那就是我的师门——翠羽宫。”谢小钗又恢复以往一本正经的模样。
　　“为什么底下有那么多沟？”眼尖的小和尚疑惑不解地问道。
　　那小和尚说的沟就在翠羽宫深处，那是内山门所在，这些沟每一条都长十丈、宽一丈、深半尺，沟壁异常光滑，显然被人精心打磨过，这样的浅沟有百余条之多。
　　“咦，那些人在干嘛？”又一个小和尚问道。
　　只见远处一个角落里，几个人正将一张东西盖在浅坑上，那东西像是布匹，却比布匹刚硬得多。
　　“这是轻金薄板，比同等大小的桐木重，比松木轻。这些薄板厚度只有半分，稍微用点力就可以紧紧贴在坑壁上，然后上面会盖一层钢网，再贴一层轻金薄板，周而复始，总共要贴三层薄板、两层钢网，这样就够牢了。”谢小钗解释道。
　　“为什么告诉我们这些？”脑筋不错的小和尚问道。
　　“因为这就是你们接下来要干的活，我们人手不够，所以要多找几个人帮忙。”谢小钗嘻嘻笑道。
　　小和尚们顿时一脸凄苦，他们没想到，叫他们过来是让他们当苦力。
　　“那片幛幔后面是什么？”眼尖的小和尚突然问道。
　　“这是秘密，我不能说，不过我可以告诉你，你们的师叔祖就在里面。”谢小钗看着那片幛幔，神情若有所思。
　　地面上确实有一片幛幔，那是百丈红纱轻飘飘地浮在半空中，风却吹不动。
　　幛幔下方有一群人正围拢在那里，除此之外还有两片金属壳，此刻他们正将金属壳合拢起来。
　　做这些事的都是和尚，一个个光着脑门、赤裸着上身，他们身上全都是汗，像是从水里出来的一样。
　　这工作很累，还需要仔细，所以这些和尚显得小心翼翼。
　　金属壳缓缓合在一起，边缘丝毫不差，合起来后，看起来就像一把超大号的长剑，但是和天剑舟相比大大缩水，长度只有十分之一，高度也差得多。
　　如果说天剑舟是战场上用的双手大剑，这东西就是匕首。
　　只听匡当一声轻响，金属壳合拢，另一队和尚立刻抬着一根长长的钢条过来，这根钢条呈弯曲形，正好卡住两片金属壳合拢的地方，看上去就像剑刃。
　　谢小玉并没有动手，他已经用不着亲力亲为，时过境迁，现在他只需要在一旁看着，甚至连发号施令都有别人代劳。
　　“还好当初我留了一手。”谢小玉淡淡地说道。
　　此刻站在谢小玉旁边的是一个中年妇人，她穿着朴素，但是这样不起眼的衣服穿在她的身上却显得优雅而大气，这位正是姜涵韵的师父，翠羽宫的宫主。
　　“没人会想到天剑舟只是一个半成品，如果碧连天的人知道此事，肯定会郁闷得吐血。”翠羽宫宫主偶尔也会说说刻薄话。
　　“这东西真名叫飞天剑舟，一日夜能飞十五万里。不过第一次建造，我没什么把握，最好不要超过九万里。”谢小玉一下子就砍掉一半速度，他情愿保守一点，也不想因为一个失误将整艘船的人送上西天。
　　翠羽宫宫主瞪大眼睛，在一旁的翠羽宫长老们也难以置信看着谢小玉，她们知道这东西绝对不简单，不然不至于通体用金属打造，却还是被吓了一跳。
　　道君虽然可以瞬息万里，却是短时间爆发的速度，如果要连续飞行，一天能飞十几万里就不错了。
　　所谓的朝临渤海、夕栖南滇也就十几万里的距离，这还是独自一人飞行，如果再带上两、三个人，速度就更慢了，当初陈元奇带着谢小玉他们前往九曜，前前后后飞了三天。
　　“剑宗秘法果然不凡。”一位女长老不禁叹道。
　　“这件事还是别告诉碧连天的人，省得他们越发郁闷。”翠羽宫宫主的眼底闪现一丝狡黠的光芒。
　　“我肯定不会说。”谢小玉意有所指。
　　谢小玉的意思很明白，这个消息不会从他这里透露，甚至连璇玑派也不会知道，如果透露出去，肯定是翠羽宫这边的责任。
　　“当初我拿出天剑舟就是为了让人族多保留一丝元气，以便将来有力量反击，天剑舟的数量自然越多越好，所以摊子必须铺得大一些，但是摊子铺得越大，消息走漏得也越快，所以我肯定要留点‘余地’，剩下这点东西就用不着弄得人尽皆知。”谢小玉说道。
　　其实谢小玉是走一步看一步，当初创出天剑舟的时候他还在天宝州，甚至不知道能不能回来，也没现在的地位，哪里可能想得这么远？
　　但是翠羽宫的人并不知情，全都被他唬住，把这当成真话。
　　“这应该不是最后的‘余地’吧？”翠羽宫宫主低声问道。
　　谢小玉沉默半晌，不知道该怎么回答。
　　翠羽宫宫主也不追问，从谢小玉的反应她已经得到答案——飞天剑舟上肯定还有东西。
　　翠羽宫宫主已经打定主意绝对不会做碧连天那样的傻事，而要像祖师爷兰仙子那样矢志追随应劫之人。
　　这时，一群老和尚朝这边走来，为首的正是大觉寺的智通禅师，紧随其后的便是当初传授他宝相金身的圆德禅师。
　　“阿弥陀佛。”这群人走到近前，全都双手合十朝谢小玉和翠羽宫宫主施礼。
　　谢小玉不敢怠慢，也双手合十还了一个佛礼。
　　《六如法》是佛门剑修之法，谢小玉和佛门的关系比道门还更近几分。
　　“几位禅师辛苦了。”
　　“不辛苦、不辛苦，只是出点力气罢了——智者劳心，下智者劳力，本该如此。”
　　智通禅师摆的姿态很低，现在不是当初，几年前谢小玉走投无路，只能装成和尚，他当然可以摆高人的姿态；现在谢小玉声名远扬，麾下有十几个大巫、好几位道君，实力不比任何一个大门派差。
　　这一次顾念前情给大觉寺一个机会，可说是天大的机缘，智通禅师哪里还敢摆什么架子？
　　正如智通禅师所言，他们这帮僧众就是来做苦力，此刻在这里忙碌着的人全都是和尚。
　　这些和尚并无怨言，此刻知情的除了翠羽宫的人，就只有他们，他们不干这些又脏又累的活，难道让翠羽宫那帮娇滴滴的小姑娘来？
　　和尚也是男人，是男人就做不出这种不要脸的事，再说旁边有一群漂亮女孩看着，做起事来也格外卖力。
　　“智通禅师，不知道最后一批飞天剑舟还需要几天才能完工？”谢小玉问道。
　　谢小玉离开碧连天跑到翠羽宫并不是为了赌气，当初碧连天和翠羽宫争夺出发地的位置，他就做了这样的安排。
　　碧连天是表面上的出发地，用来吸引各派的注意力，同时也会吸引异族的目光；而翠羽宫则是暗地里的出发地，那时候谢小玉就已经有了建造飞天剑舟的打算。
　　飞天剑舟只是用来装人，速度快，但是载重小，所以大批物资和挑选出来的平民百姓都会从碧连天出海。
　　乘坐飞天剑舟离开的人只有谢小玉直属的中军、莫伦和敦昆的族人、翠羽宫和大觉寺的人，前面三群人是他的嫡系中的嫡系，后面两群人是因为飞天剑舟的缘故，从今以后也会成为他的嫡系人马，连洛文清统率的左军、苏明成统率的右军和赤月、白衣两寨的人，都被他扔在碧连天。
　　“一个月，我会让弟子们加把劲，反正出海后有的是时间休息。”智通禅师心里明白，想让谢小玉看重，必须有所表现。
　　智通禅师刚说完，圆德禅师插嘴道：“我佛门最多空间之宝，少则能装两、三千人，多则能装一、两万人，我们的手里就有两件这样的宝物，可惜空间小了一些。据我所知，灵顺寺圆光方丈手里有一件空间之宝，能装数万人。”
　　谢小玉顿时心动了，他扔下左、右两军是不得已，飞天剑舟载重有限，如果真能借来空间之宝，他当然要将所有人全都带走。
　　“不知道圆光禅师和您是什么关系？”
　　“那是贫僧的师兄。贫僧就是在灵顺寺剃度出家，后来永福寺缺住持，我就去了那里。”圆德禅师并不隐瞒。
　　“灵顺寺有多少僧众？”谢小玉当然要问明白，多一件空间法宝是好事，但是灵顺寺如果僧众太多就不妙了。
　　“灵顺寺上下有一千多名僧众，不过并非都是佛修，佛修只占三成。”圆德禅师连忙回道。
　　“那就有劳大师了。”谢小玉这样说，意味着他同意了，反正多一千个和尚也没什么。
　　不过圆德禅师的话倒是提醒谢小玉，他转头问智通禅师：“不知禅师和郴州汉源府北龙山慈严寺有没有联系？当年我在普陀圣地中遭遇异族，曾经和慈严寺住持慧明和尚并肩抗敌，他想必不知道我便是那位故人。”
　　“阁下是个念旧的人，既然如此，我就派人跑一趟郴州，反正郴州离江洲并不远。”智通禅师巴不得多拉一些佛门弟子进来，特别是和谢小玉有交情的佛门弟子。
　　一个势力和另外一个势力之间会因为利益冲突而改变关系，有时亲密，有时疏远，但是人和人之间的交情不太会改变。
　　璇玑派现在之所以风光，就是因为璇玑派有洛文清和陈元奇，他们和谢小玉交情深厚；而苏明成之所以能风光无限，也是因为他最早和谢小玉有交情。
　　这样的机会只有在谢小玉不得志的时候才有，今后不会再有了。
　　谁都以为佛门中没人能和谢小玉攀上交情，没想到居然有这么一个人，只是不为人知罢了。
　　骤然得到这样一个好消息，几位禅师暗自欢喜，他们已经盘算着如何找到慧明和尚并加以拉拢，借此加深和谢小玉的关系。
　　这时，一道信符从山门那边飞过来，信符飞到翠羽宫宫主手中。
　　翠羽宫宫主接下信符，立刻一皱眉，然后转头朝谢小玉说道：“明和老道来了。”
　　“来得好快啊！不是说他有事出去了吗？”谢小玉嘲讽道。
　　谢小玉对明和倒是没什么看法，翠羽宫宫主已经告诉他碧连天会出问题，根源还是在内斗。
　　“要不要和我一起过去？”翠羽宫宫主问道。
　　“没兴趣。”谢小玉连连摇头，之前明和故意躲他，现在轮到他躲着明和，这就叫风水轮流转。
　　翠羽宫宫主颇有些失望，不过她也无法强求。
　　突然谢小玉想到一件事，连忙叫住翠羽宫宫主，说道：“您帮我转告明和道长，就说我想通了，拒绝挑战确实对剑宗名声不好，所以我打算应战，不过我没兴趣一个个接受挑战，让他们挑十个人出来，然后一起上。”
