
【梦幻泡影】第四卷（1-3）   
作者：蓝晶
转发自UAA  
    第四卷
　　与土蛮大战一番后，谢小玉一行人获取了数千颗土蛮首级，于是麻子带着战利品前往北望城，换回一套阴阳鼎两仪炉，还炼出了两件绝佳法器。
　　在一次土蛮大举进攻时，官府利用预先埋下的赤霄紫光雷引爆数座卫星城，令土蛮与守城者全数粉身碎骨，魂飞魄散，连轮回之路亦被断绝。
　　因此，谢小玉开始布下阵法，拟定金蝉脱壳之计。
　　与此同时，谢小玉察觉土蛮大军的数量异常暴增，探查之下，竟发现一个已消失万年、如今重新现世的神通…… 
　　第１章 杀王
　　一道烟柱冲天而起，离地数百丈之后徐徐散开，如同华盖一般。在这顶华盖之上，一尊神魔忽隐忽现。
　　这尊神魔身高数十丈，模样狰狞恐怖。它长着三张脸，前面一张，左右各有一张，肋下伸出十二只手臂，每一只手臂上都拿着一柄法器。
　　它并非实体，是由黑烟凝聚而成，四周更有无数黑烟缭绕，看上去气势非凡。
　　在这尊神魔对面，一把赤红色的刀轮徐徐转动，刀轮上六颗魔头探身探爪，仰天狂啸，却只闻“嗡嗡”金刃震动之音，同样狰狞恐怖，不过说到气势，绝对弱了许多。
　　谢小玉用刀轮指着那个蛮王，大声道：“世人多说土蛮单纯朴实，没想到你们也会使诈，堂堂一个蛮王居然混在兵卒里。要不是这座大阵颇有奥妙，还真被你唬过去了。”
　　说罢，谢小玉仰天长啸。这声长啸既是为了振奋斗志，也是为了驱散心中的不安。
　　面对蛮王，谢小玉一点把握都没有。
　　虽然他已经杀了一个真人，不过那是偷袭，表面上只有他一人出手，暗地里麻子帮了大忙，还有王晨随时准备接应。
　　最重要的是那个真人轻敌，一上来没有用全力，连法器都不曾掏出来。
　　眼前这个蛮王可不会给他同样的机会。
　　“这座大阵很厉害，你也不错，可惜，你和其他人一样马上就要死了。”蛮王居然用官话回答谢小玉，虽然说得很生硬，咬字却很准确。
　　“谁胜谁负还不知道呢。”谢小玉不再啰嗦，猛地一拍刀轮。
　　“铮——”
　　一声清音穿透天地，同时也穿透人心。
　　刀轮瞬间隐去，刹那间又出现在蛮王身前。这并不是谢小玉的本事，而是“倒转乾坤虚空挪移阵”的妙用。
　　这一刀根本没办法躲，因为刀出现的时候，已经切进蛮王体内。
　　“噗——”
　　蛮王的身体飞散开来，滚滚黑烟到处漫卷，如同火山喷发。
　　“移形换位。”谢小玉的脸色异常难看。
　　移形换位就和虚空挪移一样，也能瞬间改换位置。不同的是，移形换位必须事先确定移动的方位，比虚空挪移多了不少限制。
　　有缺点自然就有优点，移形换位用起来比虚空挪移轻松，也更容易。
　　“好厉害的阵法！在这座大阵里和你交手对我实在不利。”半空中再次响起那生硬的声音。
　　声音来自神魔体内，显然蛮王此刻正藏身其中。
　　“有种别逃。你我实力相差悬殊，你如果不战而退，会被人耻笑。”谢小玉当然不能让那个家伙逃走。
　　在大阵里，他还有一战之力；一旦出去，两边的实力太过悬殊了。
　　“哈哈哈，你以为我是三岁孩童，会上你的当？”蛮王不屑道，瞬间驾起那道烟柱朝着天空蹿去。
　　烟是无形无质之物，“倒转乾坤虚空挪移阵”对它没用，一旦被这道烟柱飞出阵外，只要一个移形换位，他就逃出去了。
　　谢小玉突然冷笑一声，刀轮再次隐没，下一瞬间，刀轮出现在半空中。
　　刀光爆闪，血焰狂喷，将那道烟柱拦腰截断。只听到一声怒吼，那团烟云瞬间飞散，烟云中夹杂着一丝血光。
　　“好、好、好！”头顶上吼声如雷，愤怒中还夹杂着一丝惨痛。
　　“你自己蠢，怨得了谁？”谢小玉没忘记讽刺几句，他舌头上的功夫比手上的实力更胜几分。
　　“烟雾无形无质，人却不同。除非你魔功精深，将自己也练到无形无质的地步，否则当你出现在大阵边缘时，就是你显露原形之刻。我只需守株待兔，等你自投罗网。”
　　真相道破，半空中那尊神魔气得浑身乱抖。魔由心生，这尊神魔就是蛮王的心意化身，此刻他怒发欲狂，神魔化身也显露出狂怒之状。
　　“我要把你碎尸万段、挫骨扬灰！”蛮王仰天怒啸。
　　那尊神魔十几只手臂同时举起，然后猛地挥了下来，十几件法器呼啸着朝谢小玉掷去。
　　这些法器同样被无数黑烟缭绕，其中有一半是飞剑、飞刀，另外还有一根长枪、一柄禅杖、一串念珠、一口钵盂、一方宝印和一根两头系着铃铛的绳索。
　　谢小玉不敢硬接，他双手各打出一个诀印，强行将这十二件法器挪移到阵外。
　　大阵外面一阵飞沙走石，滚滚的烟尘扬起数百丈高，简直和天连接在一起。
　　烟尘中有十几个大坑，每一个坑都有一人深、十余丈宽，很多坑外还有深不见底的切痕。
　　“没用的，只要是有形之物，就会被任意挪移，我不知道你在哪里，所以没办法反击，但是我可以把你的法器挪移到阵外去。”
　　谢小玉得意洋洋的声音从四面八方传来。
　　“那么我就用无形之物。”那尊神魔咆哮一声，再次抖动身体。
　　刹那间，无数身高过丈、青面獠牙的恶鬼从黑烟中冒了出来，这些恶鬼的手全都长及膝盖，一落到地上就乱挠乱抓。
　　“你又上当了。”山顶上显露出谢小玉的身影。
　　几乎同时，那些落到地上的恶鬼一个个痛苦地抱住脑袋，只是片刻工夫，这些恶鬼重新化作黑影，射回那尊神魔体内。
　　就像会传染似的，那尊神魔也变得痛苦万分。
　　魔多短处，最致命的就是魔头会反噬。之前闯进城来时，他们就用这招对付那头蛇魔，让蛇魔挣脱束缚，重获自由。这次故技重施。
　　不过，谢小玉不指望只用这招就能打败那个蛮王，他还准备后招。
　　一座山峰的影子渐渐浮现出来。
　　这座山峰比以往更虚无缥缈，但是景色细腻许多。
　　山腰四周可以看到成片茵茵绿树，再往上是碧油油的草地；快到山顶处，有一丛丛灌木生长在悬崖峭壁之上，还有一道溪流跳跃奔腾，朝着山下流淌。
　　如果说原来的山峰徒具气势，此刻的山峰就多了一丝生机。
　　天空中那若隐若现的星辰不停闪烁着，数十道摇曳的星光自天上坠下，一落入阵里，立刻化作无数细碎光尘浮在半空中。
　　这些光尘看似轻盈，却凝重无比；看似暗弱，却厚重坚实，将这方天地瞬间冻了个严严实实。
　　谢小玉也动了。他双手掐诀，随着一声霹雳巨响，万丈雷芒破空而至，没入烟柱之中。
　　霹雳声声，雷电滚滚，无数雷芒在神魔的身体里钻进钻出。
　　雷最是刚猛爆裂，是所有阴魂戾魄的克星，同样也是魔头的克星。
　　那尊神魔仰天怒吼，猛地坠落到山头上，十几只巨手同时结成手印。瞬间，大阵之中的每一个人都感觉神魂摇动，似乎要脱体飞出一般。
　　“乾坤倒转——”王晨是唯一清醒的人，他声嘶力竭地喊了一声，口中喷出一团鲜血。
　　刹那间，一道无形的波纹从山后大阵的边缘透了出来。
　　这道波纹宽有百丈，其速如电，一路之上，树木被崩成粉碎，泥土被震成粉末，岩石被裂成碎屑；血肉之躯更不用说，全都变成漫天飞散的血沫。
　　强行让这一击偏开，王晨一下子躺在地上，口鼻喷血，除了喘气，已经不能做任何事。旁边立刻有人抢步上前将他扶到一边。
　　这一击同样也耗尽那尊神魔的力量。
　　山上虚影瞬间爆散，昏黄的尘土和黑色的烟雾交缠在一起，底下有一把刀轮喷出方圆数亩的血焰，虽是缓慢，但无可阻挡地旋转着向前。
　　那尊神魔又发出一声怒嚎，挣扎一下，紧接着爆裂开来，身体化作无穷黑烟，朝着四面八方弥漫开去。
　　黑烟中，无数魔影翻卷着，发出嗷嗷的嚎叫，四处乱扑。
　　这是魔门分身逃命的秘法，只要有一条魔影脱逃出去，那个蛮王就可以借体重生。
　　几乎同时，麻子、苏明成的身影也冒了出来，两个人的动作简直一模一样，一个随手挥出一把鬼头大刀，另一个出手就是如丝如缕的七色光华。
　　谢小玉也一样，打出十几道碧绿的光芒。
　　七色光华和碧绿光芒都是炼入心魔的剑蛊，那漫天的魔影对它们来说绝对是大补之物。
　　鬼头刀也一样，这是麻子炼制的魔器。
　　这把魔刀在半空中盘旋飞舞的时候，身后拖着百余丈长的一条赤色火练，刀身上同样趴着一个神魔的虚影。
　　这把刀质地极好，本来就是一柄上品飞刀，也不知道麻子是从什么地方得来。
　　所以虽然只有一个魔头，却丝毫不弱于谢小玉手里的刀轮，而且飞行速度还快过刀轮许多。
　　“小心，别伤了自己人。”谢小玉朝着麻子喊道。
　　他说的自己人是指那些蛊虫。
　　刚才神魔分出无数恶鬼，想用无尽鬼海将这个地方彻底淹没，却被潜伏在暗处的万千毒蛊所制。
　　毒蛊本身没有这个能力，但是种在它们体内的无形魔头却有这样的本事。
　　矿井里一阵欢声笑语，所有的人都在庆祝这场胜利。
　　“六千七百三十二颗首级，其中三等土蛮两千零七十五个、二等土蛮一千五百二十六个、一等土蛮四百零五个，还有蛮将七十五人，最后再加上一个蛮王。”法磬已经将战果整理出来。
　　“麻子，帮忙跑一趟都护衙门。”谢小玉把这个差事扔给麻子。
　　“为什么是我？”麻子翻了翻白眼。
　　“这应该是王晨的差事，可惜他受伤了，你总不好意思让一个伤员四处跑吧？我去不合适；苏明成的身分有些尴尬，名单上并没他；吴荣华要盯着那边；除了你，还有什么人适合做这件事？”谢小玉将比较重要的人都点了一遍。
　　“好吧，但愿土蛮不要趁这个时候突袭。”麻子站了起来。
　　“应该不会。”谢小玉也没什么把握，但是总要有人去一趟主城。
　　身为修士，可以听调不听宣，但是事关战局，这边的情况总要说一声，特别是杀掉一个蛮王，不炫耀一下的话实在太亏了。
　　“宰了这么多土蛮，肯定有点好处吧？”麻子摸着下巴，眼珠乱转。
　　“这件事你看着办，我信任你的眼光。”这也是谢小玉让麻子去的原因之一。
　　不管怎么说，麻子出身大门派，见多识广，不会被人拿一堆垃圾骗倒。当然，他并不指望麻子能够像他那样从一堆垃圾里挑出宝贝。
　　“丑话说在前面，我肯定先挑自己能用的。”麻子倒也磊落。
　　“你要什么？”谢小玉皱着眉头问道。如果这里只有他一个人，他绝对不会在乎；但是这里有四十几个人，身为首领的他绝不能轻易下决定。
　　“首先要一口炼炉，我手上有丹炉，但是没炼炉。其他的到时候再说。”麻子也只想到这些。
　　“大家应该不反对吧？”谢小玉朝着四周问道。
　　“没关系。”法磬第一个点头。
　　“可以。”赵博也一样。
　　“有一口炼炉绝对是好事。这段日子我们手上或多或少有些战利品，如果能够炼成法器，对大家都有好处。”苏明成第三个说道。
　　他的话获得大部分人的心。
　　天宝州材料得来容易，谁的纳物袋里都有几件不错的材料。要说到擅长造器的人这里也很多，但是真正算得上好手的人却不多。
　　三大杂艺都很注重见识，一个见多识广的人更容易有所成就。
　　天宝州的造器师大多只能算匠人，麻子虽然手法上差了一些，但是他的见识是那些造器师不能比的。
　　商议定了，麻子带上那些首级动身去主城。
　　他根本不走地面，飕的一声就钻入地里。
　　这也是谢小玉让他负责此事的原因之一。
　　虽然土蛮已经退去，但是主城和各个卫城间都埋伏他们的人，麻子不只实力极强，光这一手土遁本领就让他来去无忧。
　　“真没想到有这么一座大阵，居然连真人级的人物都能够杀掉。”法磬喜形于色。
　　“那个蛮王比普通真人恐怕还强上几分。”苏明成见过不少真人。
　　临海城里各个堂口的堂主全都是真人，包括他家堂主也一样，但是没有一个堂主的气势能够和那个蛮王相比。
　　“我要练魔功，魔功实在太厉害了，想活下去必须有实力。”一个修士听了苏明成的话，立刻大声嚷嚷起来。
　　这个人正是当初自以为飞纵跳跃之术了得，但是看了法磬的表演之后又缩回去的那位。
　　谢小玉只记得此人叫黄浩，好像是一个不得志的世家子弟，在家里待不下去，走投无路来了天宝州。
　　他接到征召，显然是家里的人在背后捣鬼，都惨到这样的地步，还有人不肯放过他。
　　世家豪门的恩怨情仇比起山门里的争斗更加激烈、更加残酷。
　　有一个人这么说，其他人也跟着心动起来。一时之间，矿井里全都是吵吵嚷嚷的声音。
　　“给我安静！”谢小玉怒声喝道。
　　他的喝声一起，四周顿时安静下来。
　　“李光宗他们和我如此亲近，如果修练魔功对他们有好处的话，我会不传授给他们吗？魔门那么容易入门的话，现在恐怕人人都是魔门子弟，哪里会有佛道两门的辉煌？”
　　谢小玉的一连串诘问，让众人全都冷静下来。
　　“想修魔功？可以。谁主修的功法属于超品，我就立刻传他魔门秘法。当然，这里面还有讲究，有些功法进步神速，而且没有瓶颈，也能算超品，可惜缺乏降妖伏魔的手段，这种超品功法也没用。”谢小玉朝着李福禄看去。
　　他说这话就是针对这帮小子，李福禄早就偷偷问过他能不能传授他们魔门大法。
　　众人顿时不出声了。
　　散修能够得到完整的传承已经算幸运的了，大部分散修修练的要不就是残缺不全的功法，要不就是到处能够买到的便宜货。
　　“别看我和麻子修魔门秘法，那只是用来自保的手段。我们并没舍下本身的道法，等到境界提升了，我们都会舍弃魔功，度化魔头。老苏和我同修一脉，我怎么走，他就可以怎么走，有我在前面铺路，他更没凶险。你们有这样的条件吗？”谢小玉继续说道。
　　谢小玉这番话一说完，李福禄那几个小子又一个个嘴巴张得奇大。
　　苏明成的事早已经人尽皆知，现在又多了法磬这个榜样，所以那些修士全都巴不得自己的功法能够让谢小玉看上眼。
　　可惜谢小玉的眼光极高，能够让他多看两眼的功法少之又少。
　　“算了，我知道你们也不容易。而且当初你们不跟着我的话，未必没机会逃出去。”谢小玉早就想揭过这段因果。
　　他把人骗来，总会留下芥蒂：“我的本事杂七杂八，有些也拿不出手，唯独制符和炼丹算是一绝，炼丹教不了你们……”
　　说到这里，谢小玉看了看众人的反应。
　　还好众人全都一副理所当然的样子。
　　一来，炼丹师本就少，所以在大家的心目中越发显得神秘；二来，他炼丹的时候会进入悟道的状态，这一手别说其他人，就连麻子看到都胸口发闷。
　　任何事一旦和“道”牵扯上关系，立刻就变得高不可攀。
　　所以一说到炼丹，众人全都是一副仰望的神情。
　　谢小玉松了口气，他真怕有人要和他学炼丹。
　　“从现在开始，我会传你们制符之道。因为时间紧迫，那些高深莫测的东西我先全部拿掉，只挑实用的教。我会仔细教你们，然后就是练、苦练、狠练、往死里练。”他转头问李光宗：“仓库里应该还有不少铁吧？”
　　“确实有不少，全都是铁钉、镐头、斧头之类的东西，融掉的话，应该有几万斤。”李光宗记得很清楚。
　　“还有战利品呢。土蛮用的砍刀、斧头都是上好材料。”法磬在一旁提醒道。
　　“那就够了。我要打一些铁笔，每一支都重两百斤；还要一些破纸，最好沾水就烂，越差劲越好。”谢小玉把这件事交给李光宗去做。
　　众人个个欣喜若狂。这是大门派里修练符法的秘诀，平时哪有机会学到？
　　“老苏、大叔，你们几个辛苦些，带着那几个小子负责日常杂务。老吴，你的职责重大，必须盯着土蛮的一举一动，只要能够活着出去，我会另外答谢你。”谢小玉说道。
　　“说什么谢不谢的。”吴荣华眉开眼笑地回道。他当然能够猜到自己得到的肯定比别人多。
　　“我也想学。”李福禄举起手，朝着这边不停招手。
　　“你凑什么热闹？连云篆都不认得，学什么？鬼画符？”谢小玉一瞪眼。
　　众人哄笑起来。
　　“是啊，你们凑什么热闹？以后有的是机会。”法磬也笑着说道。此刻就只有他能说这话，其他人说出口，免不了会有一些酸溜溜的感觉。
　　法磬也在学符道，不过他学的东西不一样。他是拿自家的《弥天星斗剑阵》和苏明成换了《剑符真解》。
　　土蛮攻城已经数日，不过除了第一天，之后攻上来的土蛮全都是普通角色，这边只需派一个人盯着，凭那两千名老卒和他们控制的数十万毒蛊，足以让进犯的土蛮有来无回。
　　修士们全都聚拢在中间那座大厅里，听谢小玉传授符道。
　　“你们中很多人学过符道，但是你们有没有想过什么是符？这个世上为什么会有符？符是从何而来？”
　　谢小玉盘坐于一处石台之上，不由得想起当初听师父讲解符道时的情景，不知不觉中学起师父当初的模样。
　　“符就是法。”法磬抢先答道。
　　“不错，符就是法。但另外两个问题呢？”谢小玉问道。
　　这次没人答得上来。
　　“人出现之始，并没有得到任何传承，一切都要靠自己摸索。当时的一些大贤观察天地之变化，从中得到一丝天道的轨迹，他们用线条记录这些天道轨迹，然后开始模仿。有人成功了，这些模仿天道轨迹的线条就是阵，这就是阵的由来。所以阵道离天道最近，是诸法之源。”
　　“众所周知，阵会因时而变，其中有一些变化是固定的。古人为了方便记住，也为了方便传授，就把这些固定的变化描绘下来，后来又删掉一些枝节，只留下主干；久而久之，这些简化的东西就变成符，而后又由符演化出文字。”
　　谢小玉说到这里停了下来，等着众人的反应。让他失望的是，那群人全都像是听故事一般。
　　“你别对他们期望太高。”矿洞尽头传来麻子的声音，他已经从都护衙门回来了。
　　“东西换来了？”谢小玉问道。
　　“我和他做了笔交易。那颗脑袋算在他名下，他给了我一套阴阳鼎两仪炉。”麻子满面红光，每一颗麻点都在发亮。
　　“北望城还有这样的好东西？”谢小玉两眼放光。
　　“你太小看官府的底蕴。”麻子难得有教训谢小玉的机会，自然不肯放过。
　　谢小玉并不戳破。如果麻子早料到会这样，也不会如此得意。
　　阴阳鼎两仪炉不是法器。
　　法器的名称一般很长，并不是修士吃饱饭没事干，故意这么做，而是想将法器的特性交代清楚，名称不可能不长。
　　谢小玉的剑蛊以玄冥之力驱使，里面融入七煞、七毒、七蛊和七情心魔，是剑修之法，又和符有关，所以叫做“玄冥阴煞迷心毒符剑蛊”。
　　像那种名字短、一目了然的东西，十有八九不是法器，而是法宝。阴阳鼎两仪炉正是一件法宝。
　　“官府里肯定有炼丹师，这里一打仗，炼丹师就跑了，那个都护倒是会慷他人慨。”谢小玉立刻就猜到其中的缘由。
　　“他还给你送来五千名兵卒。”麻子撇了撇嘴。
　　“肯定又是老弱残兵。”谢小玉不认为那个都护会有什么好事给他。
　　“是伤兵。第一仗很猛，有三座卫星城差一点被打破，最后是靠主城出兵才保住城。”麻子一副幸灾乐祸的样子。
　　“虚而实之，实而虚之。大家都以为蛮族一上来会试探一下，他们就干脆来一下狠的；现在他们目的达到了，虚实也探出来了。”谢小玉揉了揉额头，土蛮比想象中要难对付得多。
　　法磬看到两个人谈完大事，忍不住问道：“麻子刚才说没必要对我们抱那么大期望，这是什么意思？”
　　谢小玉正打算解释，却被麻子抢在前面。
　　“很多东西要往深处想。他刚才说的就是道法的演变。阵代表道，符代表法，符由阵演变而来，这意味着法由道生；符又演化成文字，所有的功法都是由文字记录，这又意味着道由法传。再往下还有更深层的东西，不过我懒得费口舌。”
　　谢小玉鄙视地看了他一眼。什么懒得费口舌？根本就是说不出来。
　　众人则一副恍然大悟的模样，苏明成和法磬两个人最明显。
　　苏明成想到当初拿着《剑符真解》请教谢小玉的情景。
　　在那之前，有好几个人看过《剑符真解》，却没人说得出门道；谢小玉只看了一眼，就发现关键。
　　《剑符真解》开头第一句话看似空洞无物，其实隐含深意，是整篇的纲领。
　　如果换成麻子肯定也能看得出来，这就是大门派出身的底蕴。
　　法磬想的也差不多。
　　他原本还有些沾沾自喜，觉得自己也算名门大派的弟子；现在他明白了，他和真正大门派出身的人比起来，还有很长一段距离。
　　“你继续教，我去开火眼、炼法器。”麻子说道。
　　“我也一起去。”苏明成从地上爬了起来，手里还有一节蛇尾。谢小玉曾经说过，麻子的师门有两种法器非常有名。
　　“法磬，这里就交给你了。你先教他们太初十二符，教他们握笔的姿态，让他们画熟那十二个符。”谢小玉也准备开溜。
　　“我也想去，想看看你说的赶山、裂地两大神兵怎么炼制。”法磬感觉很委屈。有了这两个榜样，他越来越明白见识的重要性。
　　“想有所成就，首先要一心一意。那两条鞭子只是在法器中称雄，你学的符法可不一样，借着帮别人上课，你自己也好好整理一下所学的东西。”谢小玉好不容易抓了个人顶替，怎么可能放过？
　　再说，他如果答应法磬，其他人肯定也想跟，到时候更难摆平；而且人一多，麻子肯定不愿意，所以这个前例不能开。
　　说完，他紧追着麻子他们跑了下去。
　　李光宗、李福禄等人也跟了过去，挖火眼什么的少不得要他们出力。
　　“你就死了心吧。”
　　“来来来，教我们符法。”
　　众人心中舒畅。
　　当他们知道法磬手里的传承是让麻子都眼红的东西，法磬还用他的传承交换苏明成的传承，那是连谢小玉都在意的东西，众人心里的感受可想而知。
　　“你从苏明成那里换来的符法是哪一种等级？”赵博追问道。
　　其他人也来了兴趣。
　　反正他们也不想让法磬教，总觉得法磬肯定比不上谢小玉教得好。
　　看人家随口一句话就是一番极深的道理，这样的本事法磬有吗？
　　“这不好说。”法磬连连摇头。
　　“比你那套东西如何？”赵博换了种问法。现在大家都已经知道法磬的传承来头极大，是九曜道尊留下的无上大法。
　　“不差。”法磬咬着牙说道，不过他也知道自己欺心。
　　他手里的不是原版《天变》，恐怕比不得《剑符真解》，所以又加一句：“玄门正宗，道家真传。”
　　“妈的，三门无上大法。”一个修士粗口冒了出来。
　　法磬并不生气。他也是散修，将心比心，他也会眼红。
　　“不止。”吴荣华从矿井走了进来。
　　“你怎么过来了？”法磬奇道。
　　“麻子要运炉子，挖火眼，还要安炉子，准备材料。他没事做，就替我一会儿。”吴荣华说道。
　　“刚才你说的话是什么意思？”赵博连忙把话题拉回来。
　　“我的耳朵好，听到那几个傻小子的闲谈。你们没发现，他们对法磬的传承一点都不在意吗？”吴荣华一脸高深莫测的模样。
　　“我操——”赵博也冒粗口了：“你别告诉我，那几个家伙练的也是无上大法……他……他们练的好像是《力士经》啊！”
　　“《力士经》在天地大劫之前也是无上大法，你们都不知道吧？”吴荣华一脸得意。他现在才发现耳力比别人好就是占便宜。
　　“这怎么可能？”法磬大叫起来。
　　“刚才他不是提到‘有些无上大法修练起来容易，而且没什么瓶颈，但是缺乏降妖伏魔的手段’吗？说的就是《力士经》。”吴荣华笑着解释道。
　　这下子众人心里稍微好受了些，不过，吴荣华的下一句话又让他们全都嚷了起来。
　　“不过他们经常用的保命六招却是太虚道尊自创的绝技，是太虚道尊早年逃命的手段。”
　　矿井里干声不绝。法磬也第一次听到这件事，感觉极度郁闷。十大道尊里，太虚道尊排名第一，恰好压了他的祖师爷九曜道尊一头。
　　“怪不得那招懒驴打滚如此厉害。”一个被李福禄修理过的修士大声嚷嚷着。
　　就是因为那次败北，他在这群人里一直抬不起头来，现在他服气了。
　　“是啊、是啊，我们败得不冤。那东西就算不是无上大法，但是对我们这些练气层次的人来说有区别吗？”另一个败在李福禄手里的人也连忙说道。
　　“好吧，那也算上，加上《力士经》及他自己的剑术，还记得吗？他曾经说过，他的剑术和符法同一等级，这样一来……他手上已经有五部无上大法，还有吗？”赵博扳着手指问道。
　　“他的瞳术不是无上就是绝世。”吴荣华说道。
　　“我早猜到了。”法磬在一旁说道。
　　“六种。”赵博伸出另外一只手。一个巴掌才五根手指，数不过来啊！
　　“那两种丹术。”法磬提醒道。
　　“八种。”赵博想都没想立刻加了上去。那两种全都能够让人悟道，说明它们直指大道，这不是无上是什么？
　　至于麻子悟不出什么道，那是他笨，这也是众人确信麻子比不上谢小玉的理由之一。
　　“好像没了。”吴荣华终于摇了摇头。
　　“我要抱他的大腿。”赵博不要脸地吼了一声。
　　这话一出，所有人都心有戚戚焉。
　　“现在没问题，仗打完后怎么办？”一个修士问道。
　　“我不知道其他人怎么想，反正我跟定这位老大了。”赵博握紧拳头说道。
　　一道青色的火柱从地下喷了出来，火眼出口放着一个金属圆盘，圆盘上刻着法阵，这些法阵将火柱约束到手臂粗细，火势却异常均匀。
　　火眼上方放着一座炉子。
　　这是一座很大的炼炉，有一人多高、六尺宽，非金非玉，不知道用什么材料制成，炉子的下半截赤红如火，越往上颜色越暗，过了一半之后渐渐变成黑色。
　　红色为阳，黑色为阴，所以这座炉子被称为两仪炉。
　　麻子披头散发，脚下踩着禹步，嘴里念念有词，双手连环结印，不停将法印打进炼炉里。
　　炉子里有一黑一红两条细长的影子在那里盘旋回绕，不时还会交缠在一起。
　　麻子的法印打得很快，就和谢小玉制符的手法一样，如同行云流水一般，不带一丝滞涩。
　　炉中，红黑二气氤氲蒸腾，那两条长影在云气中钻来钻去，犹如两条见首不见尾的神龙。
　　谢小玉和苏明成远远看着。
　　苏明成只关心他的法器，对麻子的炼器手法并不在意，他自认不是那种天才，不可能在修练的同时再学一门杂艺，所以除了必须要学的制符和阵法，其他一概不管。
　　谢小玉就不同了。
　　他对造器有点了解，不过和六爻八卦一样只通其理。
　　麻子的手法在他看来，已经到了炉火纯青的境地，不过离入道仍旧有很长一段距离。
　　转念一想，这也太苛求他了一些。入道本来就要看机缘，他练制符多年，也只到同样的层次，反倒是炼丹术在偶然间入了道。
　　他明白自己在炼丹方面所知多么有限，几乎等于半个门外汉，这样都能入道，只能说世事无常，天机难料。
　　麻子的法印越打越快，炼炉之中隐隐约约传出阵阵龙吟之声。
　　“关炉，熄火！”麻子大吼一声。
　　苏明成立刻冲了过去，脚在地上一踩，火眼四周立刻伸出一块转盘，转盘渐渐收紧，将火眼关闭起来。
　　麻子仍旧打着法印。现在已经到了关键时刻，这两件法器的质量如何，就看最后这一步是否能成功。
　　炼炉里的龙吟之声越来越响，突然两道光芒闪过，两条龙形之物从炉膛里飞了出来。
　　苏明成早有准备，双手一挥，两张巨网飞了出去，瞬间将整个矿洞笼罩起来。
　　谢小玉的手脚也不慢，他双臂一伸，立刻用了分光捉影之法，眨眼间，无数只似虚似幻的手出现在半空中，不停乱捞。
　　不过这次没那么简单，他要捞的可不是丹药，而是两件法器，所以那两条龙影只要一甩动，立刻就有许多幻化出来的手被击散。
　　“你的分光捉影之法不怎么样啊。”麻子又找到一个可以奚落谢小玉的地方。
　　说完，他的手也往空一伸，同样幻化出无数虚幻的手掌，而且凝实得多。
　　只是铮铮两声轻响，两条龙影就已经被他抓在手里，不停扭动着，想要挣脱。不过越来越多的手掌抓住它们，它们渐渐难以动弹。
　　一旦静止下来，终于可以看清它们的样子。
　　这两条长鞭看上去异常吓人。
　　一条通体全都由白骨构成，中间是一条血色长筋，这一红一白的组合只让人感到诡异，长鞭的握把更是白骨嶙峋，上面还冒出一根根锋利的骨刺。
　　另外一条正好相反，式样简朴，和普通的长鞭没什么两样，毫无花哨之处，但是这条长鞭通体漆黑如墨，上面黑烟缭绕，比那条白骨长鞭更让人不寒而栗。
　　“白的是裂地，黑的是赶山。”麻子不喜欢多话。
　　“可惜了，我更喜欢裂地。”苏明成搓着手道。
　　他已经听谢小玉说过，这两条鞭各有不同，裂地顾名思义一鞭击出，能够将大地抽裂，取的是一个“震”字，绝对霸道。
　　赶山同样厉害，不过它的特征是力大，一鞭抽下去有万钧之重，连山都能够拍飞。
　　“你懂什么？你这鞭子奇毒无比，被它抽中，首先就被毒死，根本用不着什么震力。如果你碰上不怕如此奇毒的对手，那么震力对他肯定也没用。”麻子解释道。
　　他这话自然有道理，不过裂地确实在赶山之上。
　　“别解释了，魔化吧。”谢小玉连忙在一旁打岔，有些事越描越黑。
　　有一点他比麻子高明——他喜欢把丑话说在前面，就算占便宜也一向明着来，反倒给人忠厚的感觉。
　　麻子果然住嘴，不过脸上的神情很是不舍。
　　这两条鞭子可说是他的最高杰作，是他炼成的法器里最好的两件。
　　一来，这些材料原本就难得；二来，裂地、赶山确实是门派之中最为有名的法器。
　　“你真的打算将来超度这些魔头？”麻子叹道。
　　“当然。你难道想从此转修魔道？”谢小玉反问道。
　　“可惜了。”麻子心疼得要命。一旦将这两件法器转化成魔器，将来超度之后，它们就会报废。
　　魔化的好处是马上能用，而且杀人越多、威力越强。这场仗打完之后，恐怕连真人都得避它们三分。
　　如果不转化，等到他成为真人之后，就用不着再另找法器，这两条鞭子在上品法器里也算不错。
　　“先顾眼前吧。反正天宝州多的是妖兽魔怪，只要你我都活着，将来可以再找更好的材料。”谢小玉很看得开，这点他比麻子强。
　　当然，这话主要是安慰。
　　炼制这两条长鞭的材料不是那么容易到手。
　　第一次是机缘巧合，两头妖兽鹬蚌相争，让他这个渔翁得了利；第二次是魔头失去控制，让他们捡了便宜。
　　这样的好事可遇不可求。
　　“也对。”麻子被劝服了，从纳物袋里取出两片天灵骨。
　　魔炼之法并不一定要用整颗骷髅头，土蛮的手法太过粗糙，才不得不那样。
　　天灵骨是魂魄出窍的地方，用它们来承载阴魂已经足够。
　　只见麻子飞快地把两块天灵骨打入两条鞭子里，刹那间，这两条鞭子起了变化，裂地鞭那白骨表面蔓生出纵横交错的血筋，看上去像是白骨生肌，就要活过来一般，而且隐隐约约可以看到一尊神魔的虚影浮现出来。
　　这尊神魔身体精瘦，其他地方没什么突出，唯独手臂多了一些，少说有几百只。
　　赶山鞭倒是没太多变化，只是缭绕的黑影也凝聚成一尊神魔，看上去像是一条蟒怪，下半身是蟒，又粗又大；上半身是人，身体魁梧，肌肉结实。
　　“看来神魔显化并不是随意，应该和法器的特性有关。”谢小玉喃喃自语道。
　　麻子则两眼放光。他当初和苏明成交换材料的时候还有些不情不愿，总觉得谢小玉拿出来的东西质量低了一些，但是现在他知道自己捡到宝了。
　　法器魔化成为魔器，立刻和祭炼之人心意相通，所以他明白这条鞭子的奥妙。
　　这件魔器强就强在速度，以他现在的实力，能够瞬息间抽出十八击；如果全力而为，甚至可以抽出三十六击；等到他实力再增长一些，就可以抽出七十二击、一百零八击、三百六十五击。
　　法器之中最难得的就是这种能够随着运用者境界提升，威力也不停提升的法器。
　　别说现在能用，就算将来成了真人甚至真君，他也不必担心没法器用。
　　可惜这么好的一件法器被他魔化，迟早要被超度。
　　麻子的心里不由得开始滴血。
　　心痛啊——
　　
　　第２章 血祭
　　厮杀声、惨叫声不绝于耳，戊城上空笼罩着一层厚密的乌云，云层翻卷滚动，不时传来一阵闷雷之声。
　　地面上，二十多个透明的人影散乱站着，从他们的身形隐约可以分辨出是谢小玉、麻子、苏明成、法磬、吴荣华、王晨、赵博、李光宗、李福禄和另外几个实力较高的人。
　　能够凝结出虚影化身，这是“倒转乾坤虚空挪移阵”最奥妙的地方，不过想做到这一点也不容易，除了要将这座大阵运用自如，还要有能让神念凭依其上的法器。
　　刚开战的时候，只有谢小玉的刀轮和迷心剑蛊、麻子的鬼头大刀、苏明成的秘魔剑蛊、赵德望的八卦镜符合要求。
　　现在不同了，之前宰了的那个蛮王就贡献了十二柄魔器。
　　这些魔器原本都是上品法器，不知道怎么会落到那个蛮王手里。
　　麻子这段时间没闲着，又炼了几件魔器，加上裂地、赶山两条长鞭，他们手中总共有二十四件魔兵。
　　刀轮此刻回到李光宗手里，连着几天杀戮下来，这把刀轮已经起了变化，原本有车轮大小，现在缩小许多，变成项圈大小，通体如同血玉琢成，说不出的可爱。
　　六颗骷髅头骨也变成拇指大小，不见狰狞，反倒显得玲珑，不过出手之后凶威却倍增。
　　最狠的却不是这把刀轮，而是麻子手里的长鞭。
　　他的长鞭看上去只有一丈，可一旦挥动起来，方圆百丈全都被笼罩在里面，每一击都会有十几个土蛮轰然间化为漫天的血雾。
　　听上去好像不算厉害，但那是因为攻击的频率奇快无比，一鞭连着一鞭，根本没有停息的时候。
　　那漫天的血雾几乎连成一片，其他人还没来得及出招，他一个人就已经把冲上来的土蛮全都击杀。
　　“你可以不要这么狠吗？留两个让我们杀。”苏明成在一旁郁闷地说道。
　　以前他一抬手就是万千剑蛊，威风八面，而且杀敌效率极高，但是现在不行，比不上麻子手里的裂地长鞭。
　　“要怪，只能怪这两天找我们麻烦的这些土蛮太弱了，和第一天的那些根本不能比。”麻子说着风凉话。
　　“这倒也是。他们好像放弃我们这边，只是为了不让我们闲着，才每天派人攻打。”王晨执掌全局，所以看得比别人都清楚。
　　“土蛮那边也有智者，这样做是为了不让我们增援其他几座城。”谢小玉早就看透其中的玄机。
　　“真是搞不清楚土蛮到底有多少人？老吴当初不是说只有一百多万么？怎么我觉得杀来杀去也不见少？”法磬嘟囔一声。
　　“我也觉得很奇怪。土蛮的数量多得离谱，除非他们不是人，却又不像。我可以保证他们绝对不是活尸，也绝对不是机关人偶，都是有血有肉的活人。”谢小玉控制着十几道碧莹莹的剑光，一边厮杀，一边紧皱眉头思索着。
　　世间法术千变万化，谁都无法道尽其中的奥妙。
　　他可以用血炼之法让那些老卒和蛊虫连成一体，凭空变出一支蛊虫大军，难说土蛮会不会也有什么怪异法术能凭空变出一大群土蛮兵卒。
　　“你们有没有感觉这些土蛮的魂魄很弱？杀十个也不如以前杀一个。”吴荣华感知敏锐。
　　自从得了一把魔器被他炼化之后，他又生出一种不可思议的神通，可以感觉到魂力的强弱。
　　“反正这里很安全，明天我打算去别的卫星城看看，帮那里的人守城。”麻子朝谢小玉打了声招呼。
　　“我也打算去别的卫星城看看。”苏明成也跟着说道。
　　“可以。不过你们小心点，不但要小心土蛮，还得小心身后，别被人从身后捅上一刀。不过最要提防的是你们手里的魔器，别凶威太甚，最后制服不了。”谢小玉说道。
　　“放心，我们小心着呢，再说魔头最懂得趋利避害，在我们手里，它们每天都能饱餐血肉魂魄，又有魔誓，之后就放它们自由，它们应该会听话一些。”麻子说这话，多少有点把握。
　　“你那么有自信，说不定心魔已经潜伏。不过我也不会阻拦你，只劝你一句，凡事小心为妙。”谢小玉也不多劝。
　　麻子如果不愿意听的话，劝也没用。
　　“小哥，俺也想去别的城走走，土蛮打起来无趣。”李福禄一旁嚷着。
　　“你给我闭嘴。”谢小玉轻骂一声：“这里的人里，就你的境界最低。”
　　“俺已经连升两级，练气三重也不算差吧？这场仗打完，俺差不多也能到练气六、七重了。”李福禄在那里自说自话。
　　这个蠢货并没有注意到一旁的人除了麻子，全都有吐血的感觉。
　　这些散修哪个不是拼命苦练，花上五、六年的时间才好不容易磨到练气三重，再花十多年的时间到练气六、七重，谁像这群小子那样幸运，有数不尽的丹药补气，隔上十天半个月就来一趟洗毛伐髓。
　　抱上强者的大腿就是不一样，有这样的榜样在，怪不得赵博他们也嚷着要投靠谢小玉了。
　　几个人正说着闲话，大地突然剧烈颤抖起来，一排巨大的身影出现在前方。
　　“谁都不要抢。麻子和老苏留下，其他人全都回去。”谢小玉命令道。
　　没有人违背他的命令。
　　一来他的威信足够，二来神念化身被击杀，同样会有危险。
　　万一对方练有针对神魂的秘法，那就更加麻烦，如果再遇上魔头反噬，连小命都难保。
　　其他人的身影一一消失，连同那些魔器一起回到矿井里。
　　谢小玉并没有留下刀轮，那毕竟不是他主修的方向。
　　当初他一时新鲜弄出这玩意儿，现在新鲜劲儿过去了。
　　另一个原因是这把刀轮的品质太差，以前看上去凶威滔天，现在一下子多出了二十几件魔器，品质全都在它之上。
　　他现在用的还是剑符。
　　谢小玉双手一抖，三百六十枚剑符疾射而出，在半空中缓缓转动着，每一枚剑符都闪烁不定，若有若无，似虚似幻。
　　这就是“弥天星斗剑阵”。
　　三百六十枚剑符暗合周天三百六十度，每十五枚剑符为一组，总共二十四组，暗合二十四节气；每两组为一套，总共十二套，暗合十二个月份；然后又有四季之分、昼夜之别，以天干地支之数变化。
　　眨眼间，那几道巨大的身影已经闯入战场。
　　来的总共六个土蛮，全都身高数丈，身上披着花纹密布的重甲，身体粗壮厚实，犹如一座座小山。
　　现在土蛮也变聪明了，知道这里有大阵罩着，会将他们的攻击挪移开，让他们自相残杀，所以闯进来后也不再乱砍乱杀，只用一招推挡。
　　这六个土蛮也是一样，不过他们连推挡都用不着，他们的身体就是最好的盾牌。
　　麻子最先出手，手中的长鞭舞动成一道暗影。
　　这次他使出全力，只见他的脚下浮现一片亩许方圆的大阵，阵中黄色的尘土浮动翻卷，隐约间可以看出这些尘土组成山川、平原、河流、湖泊的模样。
　　鞭影如织，一连串震耳欲聋的轰响，从一个大块头土蛮身上传了出来。
　　下一瞬间，那个土蛮化作血雾四处飞散，身上的重甲、头上的铁盔哐当哐当落在地上。
　　“外强中干，不堪一击。”麻子不屑地评论道。
　　“你正好克他们。”苏明成心不甘情不愿地喊道。
　　裂地鞭最不在意的就是这种皮粗肉厚的大块头，因为裂地鞭根本不管外面那层厚实的外皮，直接将劲道传进里面，从里往外将目标震碎。
　　他手里的赶山鞭就没那么好，一鞭抽上去，只能把一个大块头抽得往后踉跄几步，胸口的护甲被腐蚀一大片。
　　谢小玉同样也感到头痛。
　　他要对付的那两个土蛮动作已经被无尽的星光凝滞了，如同陷入泥潭之中。
　　举手投足都变得笨拙，偏偏他拿这两个家伙没办法，任凭剑芒乱闪，也顶多在那厚实的护甲上划出一道道印痕。
　　修士一般都攻强于守，不过也有例外，剑符的威力就不怎么样，至少眼前是这样。
　　想弥补这个缺陷也不难，只要谢小玉制出更高明的剑符，威力自然会提升。不过，眼前他却要另想办法。
　　旁边又有一股血雾飞起，麻子已经干掉剩下那个土蛮了，此刻正叉着腰往这边看。
　　“你不行吗？要不要我帮忙？”麻子有些跃跃欲试，不过还不敢招惹谢小玉。
　　“你要是没有这条裂地鞭，能这么轻松吗？别忘了材料还是我拿出来的。”谢小玉随口回道。
　　“裂地鞭说穿了并不稀奇，只是将力量直接传进去。你不也会借物传力吗？”麻子故意这么说，让谢小玉心里不舒服。
　　借物传力是最基本的技巧，只要入门就会用，当初谢小玉就教过李光宗他们这招，让他们和土蜘蛛配合挖矿。
　　不过，这和分光捉影一样由浅入深，奥妙无穷，裂地鞭绝对是很高深的一种法门。
　　“看你可怜，我帮你一下。”麻子戏谑地说道，猛地在那两个大块头身上各抽一鞭。
　　那两个大块头嗷嗷惨叫，浑身剧烈颤抖。裂地鞭的力量直透骨髓，虽然没杀了他们，却让他们痛苦不堪。
　　这一击同样也把弥漫四周的剑光震开，那两个大块头立刻变得活动自如。
　　那被震开的剑光交织成一片涟漪，朝着四面八方荡漾开去。
　　这片涟漪触动谢小玉的神魂，刹那间，他的脑子里闪出一段文字。
　　“天下之物至刚者，非光莫属。光刚直不可曲，可折而不可弯。天下之物至柔者，非影莫属，影无所不可至，无处不可达。光生影，故至刚生至柔……”
　　这段话出自于《六如法·如影诀》。
　　以前他只知道意思，不知道怎么用，此刻他有些明白了。
　　瞬间，所有的剑光全都暗了下去。下一刻，那两个大块头浑身乱颤，鲜血从厚重的护甲缝隙中流淌出来。
　　剑光忽明忽暗，交织成一片明暗不定的涟漪，剑气在虚实间不停转变着，荡起阵阵波纹，原本难以破开的那身厚密护甲仿佛不存在一般，每一次剑气交错，护甲底下都会多一道血口子，口子不深，也就半寸宽，但是谢小玉的剑符却有三百六十枚之多，同一时刻至少有十几枚剑符划过他们身体。
　　弹指间的工夫，两个大块头就已经遍体鳞伤，浑身是血。
　　“谢了，你让我领悟出新招。”谢小玉没急着干掉这两个土蛮，而是将他们当做练剑的靶子。
　　麻子一张麻脸早已经麻木了，恨不得抽自己两下，只为了炫耀，居然让这个小子又领悟一招。
　　“你主修的功法总共有几式？”麻子忍不住问道。
　　“六式。”谢小玉没隐瞒：“我原来领悟了两式，然后一直卡住。”
　　麻子很有一丝吐血的冲动。
　　他一直怀疑谢小玉主修的功法是和《天变》一样的东西，拆开来每一式都是无上大法，直指大道，练成任何一式都不得了，多练成一式，未来成就更加无可限量。
　　战斗仍旧继续着，戊城的修士却越来越少，除了王晨、吴荣华被谢小玉强令留下，李光宗和那几个小子也不被允许离开，其他人一个接一个去了别的地方。
　　对面的土蛮也似乎对这座无关紧要的城市失去兴趣。
　　这座城可以绕过，又异常难攻，所以持续进攻半个月后，土蛮干脆围而不攻，顶多偶尔突袭一下。
　　谢小玉也懒得理睬土蛮，反正他的目的很明确，只想等着战争结束，尽可能将所有人都活着带回去。
　　土蛮不来进攻，他乐得清闲，平时不是练剑就是练习制符，偶尔也会打坐，但不敢入定，那太危险了。
　　不入定，境界就不可能提升，始终只有练气五重巅峰的境界，离练气六重就差着那么一丝距离，不过他真实的实力不知道强了多少倍。
　　苏明成拿给他那些和剑修有关的书，从法磬手里得来的《弥天星斗剑阵》，还有从那些修士口中套出来的功法，已经被他整理一遍。
　　虽然还做不到去芜存菁、融会贯通，更没能弄出一套类似保命六招的东西，但是将他的剑术打磨得圆融流畅，分化由心，各种招式信手拈来，一手剑符更是虚虚实实，虚实变幻，让人不可捉摸。
　　这一天他仍旧盘坐在自己的石洞中。四周三百六十枚剑符闪烁不定，变幻万千。
　　这套剑法已经被他演练过无数遍，但是他总觉得还差了些什么，“如影”一式应该没这么简单才对。
　　“梦幻泡影露电”意指虚幻不真实而且短暂的东西，他确实领悟出“如影”中虚幻不真实的意境，但是看不出短暂在哪里。
　　另一个让他觉得不对的地方是，《六如法》每一式都可以独立运用。
　　他领悟出来的“如影”却做不到，只能以“如露”接“如影”，“如影”成了专门用来攻坚破防的手段。
　　自己肯定还没得到神髓。
　　谢小玉正苦思冥想着，手中不停变换剑诀，突然一声声号角长鸣，原本颇为平静的战场变得异常喧闹。
　　他立刻停下来，将所有的剑符收入掌中，身体一闪，飘到自己的阵位上。
　　不只是他一个人这么做，矿井里所有的人全都动了起来，包括那些老卒和那些活下来的伤残士兵全都挣扎着朝各自的阵位而去。
　　王晨、李光宗和那些留下来的修士，也拼命往自己的阵位跑。
　　一杆杆阵旗被发动起来，旗帜无风自动，整座戊城原本就被大阵笼罩着，此刻，这座大阵如同苏醒的猛虎，张开血盆大口。
　　无数蛊虫也沿着纵横交错的沟渠朝着四面八方爬行，一个月下来，那些老卒都已经习惯这套战法，根本用不着别人下令，他们就知道什么时候该进、什么时候该退。
　　浓重的凶杀气息瞬间笼罩这座外沿堡垒。
　　戊城外一片寂静，一里外的土蛮大营静悄悄的，一点动静都没有。
　　难道是故弄玄虚？谢小玉疑惑不已。
　　他抬手一拍天花板，天花板上有一块东西翻转过来。那是一面镜子，镜子里面映照出四周的景像。
　　随着镜子的旋转，镜子里的影像也在转动。
　　戊城四周确实静悄悄的，对面的土蛮按兵不动，但是在其他方向，土蛮如同潮水一般朝着一座座卫星城涌去，瞬间冲入四周厚密的浓雾之中。
　　浓雾顿时翻滚起来，就像沸腾的锅子，不时还会冒出黑烟、尘土和火焰。
　　这样的场面并不稀奇，土蛮不知道发起过多少次攻击，每一次都是这样。
　　唯一不同的是，这次土蛮似乎没有停止的迹象，进攻部队一波接着一波，好像他们有着用不完的兵力似的。
　　突然一道浓雾冲天而起，很快一大片雾气迅速散去，一座残破的小城暴露出来。
　　那绝对是地狱中才有的景象，战前被特意加固的城墙已经被踩平，城里到处都是残垣断壁，还有纵横交错的裂缝和大大小小的陷坑，地下血红一片，到处都是被砍碎的尸体。
　　又是一道浓雾冲天而起，另外一座卫星城也被冲破……不到半个时辰，弥漫数十里的迷雾散去大半，只剩下笼罩主城的那一片，周边的卫星城除了戊城，全都已经陷落。
　　土蛮大军士气高涨，他们乘着胜势，铺天盖地朝着主城杀去。笼罩住主城的迷雾也如同沸腾的滚水一样，不停翻滚起来。
　　突然，四面八方亮起无数光点，这些光点一开始只有豆大一点，刹那间就变成亩许方圆，然后同时炸裂开来。
　　泥土、沙砾、石子腾空而起，飞得到处都是，那数不尽的土蛮连同树木、土包、巨岩一起炸得粉碎。
　　看到此情此景，谢小玉倒吸一口凉气，现在才知道官府的心狠手辣。
　　那是雷，主城外面每隔一里就埋了一颗雷，那几座卫星城里埋的雷更多。
　　如果他没看错的话，这些还都是赤霄紫光雷，这种雷不但能崩山裂石，而且能摧魂灭魄，被它炸中，不只是毙命那么简单，还会魂飞魄散，想再入轮回都没办法。
　　守护那几座卫星城的人实在太可悲、也太可怜了，抛头颅、洒热血，最后却连轮回之路都被断绝。
　　幸亏戊城一开始就被放弃，所以这里没有埋下这种东西，不过，要不是他大兴土木把整座城全都拆了，又四处挖坑掘沟，恐怕那位都护大人事后也会派人过来偷偷在这里埋雷。
　　“怎么样？情况如何？”王晨的身影冒了出来。
　　他可没有谢小玉的本事，只能看到戊城四周的动静，看不到更远。
　　不过周围的大雾全都消散，这样大的动静让他感觉不妙，而且刚才万雷齐发，大地被震得乱抖，更是让他胆颤心惊。
　　“我们有麻烦了，土蛮里出了高人。这一个月来，他们有意派大批杂兵让我们杀，让大家变得懈怠，现在突然间发起猛攻，周围的卫星城全都被攻陷。刚才是官府引爆事先埋设的雷，不分敌我，把土蛮连同守军全都炸成飞灰。”谢小玉对王晨并不打算隐瞒。
　　就算他不说，吴荣华肯定也看到了，消息迟早会走漏。
　　这话不只是对王晨一个人说的，透过各个阵位之间的联系，李光宗他们也能够听见。
　　“麻子他们怎么样？”王晨问道。
　　“这家伙应该不会有事。他精明得很，见势不妙肯定会逃跑，怕就怕其他人没这样的见识。”谢小玉还有一点没说。
　　大门派的弟子都有一手逃命的绝招，以麻子的实力，至少可以瞬间逃进城里。
　　“管好我们自己吧，现在我们人手不足，大阵只有七成的威势，但愿土蛮别来进攻。”谢小玉同样没料到情况会恶化到这样的地步，早知道这样，他就不让那些家伙走了。
　　戊城形势危急，在主城，麻子、苏明成、法磬他们几个的情况也不妙。
　　他们出来的时候有十八人，现在只剩七个人活着，这是从来没有过的巨大损失。
　　“早知道这样，当初不该出来的。”法磬发着牢骚。
　　“这一个月来，你的实力提升多少？你手里的那把飞剑恐怕已经到了随心而动的地步了吧？”麻子冷冷地问道。
　　这一问，让法磬没办法再抱怨。另外几个原本也有不满的人同样垂下头来。
　　跑出来确实有风险，但是收获绝对不小。
　　他们手里的魔器都凶威倍增，也变得更有灵性。
　　如果仍旧在戊城，根本就轮不到他们，麻子一个人就将所有的来敌都杀了。
　　更何况他们收获的还不只是实力。
　　现在他们中的任何人不管走到哪里，绝对没人敢直视他们，即使偶尔碰到真人，也都对他们客气几分。
　　背地里，所有的人都叫他们凶魔小队。
　　身为散修，哪里得过这样的尊崇？
　　在戊城，被谢小玉、麻子、苏明成压着，他们自己都觉得太差劲，像在修士界的最底层，是被人踩在脚下完全无视的人物；但是一放出去，他们就感觉海阔天空，原来自己也算是个高人了。
　　这份自得与傲然在戊城绝对得不到。
　　“死的人只能怪自己不小心。大家接到征召令的时候，就应该明白此行凶多吉少。当初飞天船遭遇伏击，我们能够活下来就已经是白赚一条性命。”麻子的话虽不好听，却是事实。
　　“接下去怎么办？”法磬立刻想通了，与其抱怨，不如商量出一个对策。
　　“想办法冲回去。”麻子毫不犹豫地说道。
　　“那不是很危险？”一个修士急了。
　　“你想留下，没人会阻止你。”麻子翻了翻白眼。
　　“每个人自己决定，反正我要回去。看看刚才官府干了些什么？我没猜错的话，那是赤霄紫光雷，被这种雷所杀，绝对会魂飞魄散，连再入轮回都不可能。待在这里，像我们这样没权没势的人迟早会被牺牲。”苏明成在一旁接口道。
　　刚才还有人犹豫，这下子再没人犹豫。
　　刚才万雷齐发，将数不尽的土蛮尽数灭杀，确实大快人心，也让人松了口气；但是尘埃落定，众人多多少少有了些其他想法。
　　官府可以在城外埋雷，同样也可以在城里埋雷；可以牺牲外面的那些将士和修士，同样可以对他们这么做。
　　为将者优柔寡断，确实不得军心；但是冷酷忌刻，将兵卒视为棋子，同样也不会得军心。
　　“也对，还是家里保险，可惜，现在人凑不齐，有几杆阵旗没人守护。”赵博也是谢小玉的忠实拥护者。
　　“这不用担心。我也找了几个小弟，回去的时候我会带上他们。”麻子早就想好了说辞。
　　“我也一样，有几个修士和我很谈得来，他们很羡慕我们，一直都想过来，我不知道谢小玉是否有那个意思，所以没答应。既然这次我们损失不少人，急需补充，我想他不会反对。”苏明成也在一旁说道。
　　“我也有认识的人。”赵博猛然间醒悟过来。
　　不只是他，这次跑出来的人四处行走时，或多或少结交一些人，都是羡慕他们实力的散修。
　　就像他们看到谢小玉、麻子会羡慕得不行，不知不觉就乖乖跟在后面一样；那些修士同样也对他们俯首帖耳，就像小弟一样跟前跟后。
　　现在有这种好事，他们怎么会忘了那些小弟？
　　“这样也好，你们去召集人，我到外面去一趟，那十一件魔器不能舍弃，都已经养到这种程度了。”麻子敢这么做，就是因为他会土遁。
　　想找到失落的魔器并不困难。那些魔器有的是他亲手炼成，剩下的也被他重新炼过一次，里面留有他的神念。
　　矿井里，正在打坐的谢小玉突然心头一动，感觉到有人想和他联络。
　　能这样做的只有麻子。
　　他连忙往阵旗上打了个印诀，开启一道门户，片刻之后，麻子从地里冒了出来。
　　此刻戊城下方全都被法术镇住，泥土硬如铜铁，想钻都钻不进来，唯独有一条通道连接到外面，这是专门为麻子留的。
　　“你的计划成功了。”麻子一屁股坐在地上，大口喘着粗气，面前扔着一只纳物袋。
　　谢小玉随手一倒，稀里哗啦掉出来一大堆东西，里面有抄录的功法秘笈，还有一大堆魔器。
　　“我一直想问你一件事。你真的是名门大派的子弟？不是魔门安插在大门派里的奸细？”麻子用揶揄的口吻问道。
　　“怎么？看不惯我的做法？”谢小玉并不觉得意外。
　　“我只是看不惯你做好人，却让我做恶人。他妈的，你太虚伪了。”麻子骂道。
　　谢小玉并不担心被吴荣华听见。大阵一起，各个阵位就隔绝开来，听力再好也派不上用场，所以他任凭麻子发泄。
　　“我承认我这人非常冷酷，只对自己人好。你大概认为我利用了大家，甚至利用了你，没错，但是你和那些人何尝不是在利用我？我要你做的那些事如果对你没什么好处，你会干吗？”谢小玉干脆将话摊开来说。
　　麻子一阵默然。他突然发现自己和谢小玉讲理很没意义，因为他肯定说不过。
　　麻子无奈地苦笑一下，开始说正事：“我总共送出去七十五件魔器，现在收回四十三件，有五件没收回来，因为人还活着，另外那二十七件可能在战斗中被毁，也可能因为赤霄紫光雷的缘故魔头受损严重，所以一时找不到。”
　　“这里面不包括一开始的那二十几件吧？”谢小玉问道。
　　“不包括。”麻子点了点头。
　　“给我七件，其他都归你。”谢小玉不想占这个便宜，虽然主意是他出的，不过东西是麻子炼的，也是麻子和外面的人暗中交易，用魔器换功法，将这些魔器发出去，借别人的手养这些魔器；最后又是麻子将东西一件件收回来，当然应该拿最好的。
　　而且，和他手里的那把刀轮相比，麻子的裂地鞭更有提升的价值。
　　至于那些功法，谢小玉就不客气了，反正麻子肯定另外抄录一份。
　　对于这个分配方案，麻子很满意，他同样毫不客气挑了七件魔器放在谢小玉面前，其他的全被他取了过来。
　　他是急性子，立刻从纳物袋里取出裂地鞭，手掐法诀，将一件魔器打了进去。
　　魔器不同于法器，不但可以用血肉魂魄滋养，以增强魔头的凶威，还可以靠吞噬别的魔器，提升自己的品质。
　　裂地鞭炼制出来的时候就已经是上品法器，不过在法器里，上品法器还不是最好的，只要材料和手法都算上乘，炼制出来的必然是上品法器，有一项差一点但另外一项特别好，同样也能炼出上品法器，所以上品法器虽然珍贵，却不稀缺。
　　法器用得久了，或者遇上机缘，会产生灵智，这类法器称为灵器，那才是可遇不可求的东西。
　　魔器比法器更容易产生灵智，这种魔器称为真魔器。谢小玉和麻子殚心竭虑，就是想制造出真魔器。
　　一件接着一件魔器被扔了进去，裂地鞭上浮现的那个千臂神魔虚影抱住扔过来的魔器撕扯着、啃咬着。
　　那些魔器上同样有神魔虚影，他们痛苦地挣扎着，但是抵挡不住千臂神魔的吞噬，被抽成丝丝缕缕，不停融入千臂神魔体内。
　　被吞噬的不只是魔头，那些魔器也渐渐被腐蚀，其中的精华也融入裂地鞭中。
　　这种吞噬其实非常浪费，而且越往后越浪费。
　　那些被吞噬的魔器全都养了很久，每一件都已经到上品等级，换成平日，想得到一件都难上加难，现在却一件件在麻子手里消失。
　　扔到第二十七件，裂地鞭终于起了变化。
　　千臂神魔缓缓沉入鞭子里，长鞭的握把开始鼓起，先是头，然后是身体，接下来是手臂，一具骨骸已经若隐若现。
　　“真魔已成，这些已经不需要了。”麻子把剩下的魔器扔到谢小玉面前。
　　“你不想将鬼头大刀也练成魔器？”谢小玉提醒道。
　　“没必要，养这么一件就已经够了。”麻子很清楚，现在是打仗，魂魄血肉来得容易，所以魔头不会反噬；等到仗打完了，没那么多魂魄血肉饲养魔头，这东西不造反才怪。
　　在他成为真人之前，养一件就是极限；再说，他也看不上那把鬼头刀。
　　鬼头刀的品质差了许多，又是看到谢小玉后的跟风之作，总觉得比谢小玉矮了一截。
　　看到麻子不要，谢小玉也不推辞，一拍纳物袋，刀轮自动跳了出来。
　　这东西虽然给李光宗用，谢小玉却不敢让李光宗带着。他可不想害得李光宗被魔头吞噬，所以不用的时候，都是他收起来。
　　和麻子一样，谢小玉也把一件件魔器扔了进去。不同的是，他一边看着刀轮吞噬魔器，一边不停打着手印。
　　他这刀轮和裂地鞭不能比，本来只是一件法兵，当初他甚至没想过收下那六个魔头，是被麻子一逼，不得不露一手；之后炼成魔器也是为了报复麻子，因为他手里有炼制魔器的法门，麻子没有。
　　谢小玉很相信缘。这件魔器因缘巧合被他炼制出来，一路上也帮了他很大的忙，所以就算有机会炼制出更好的魔器，他也没动过心思。
　　不过，这东西本质实在太差，必须趁这个机会重炼一番。
　　他不是现在才这么做，其实早就开始了，所以这东西从车轮大小变成项圈那么大，现在还进一步缩小。
　　麻子双眼凝视着谢小玉的手，任何一个动作都不放过，他知道谢小玉对魔门的东西知道得比他多，此刻所用的魔炼之法可不是当初教给他的。
　　一件魔器接着一件魔器被吞噬，刀轮也变得越来越小，不再像项圈，更接近于臂环，材质也变得晶莹剔透，仿若玉石。
　　突然，刀轮上的一头魔头看上去不太对劲，他停止吞噬，朝着左右看了看，猛地大嘴一张，将旁边一头魔头吞了下去。
　　刹那间，这个魔头胀大一倍，样子也变得越发狰狞，剩下的四头魔头全都感觉到威胁，一起围拢上来，和这头神魔撕咬起来。
　　这头魔头虽然比其他神魔大了一倍，但是架不住人多，被其中一头神魔一口咬住脖颈，它想挣扎，却被另外一头神魔咬住咽喉。
　　眨眼间，这头魔头就成了其他神魔的口中之食。
　　剩下的四头魔头又开始互相吞噬，片刻的工夫后只剩下一头。
　　胜利者的样子越发狰狞恐怖。
　　它长着六颗脑袋，每颗脑袋都有十二只眼睛，十二只耳朵，肩膀下面同样长着十二只手臂。
　　它似乎异常得意，仰天长啸。
　　这时，谢小玉咬破手指，将一滴心血弹了出去。
　　这头魔头异常欣喜，一口吞下心血，没想到下一瞬间，它变得惶恐不安，似乎天敌就站在它身后。
　　没有丝毫声息，这头已经变得异常凝实的魔头瞬间崩碎开来，刀轮也发出一阵谙呜，像是在呻吟，表面开始出现细密的龟裂。
　　眼看着刀轮就要废了，却有一阵粉色轻烟飞腾而起，轻烟中有一个绝色美女若隐若现，原本寸寸碎裂的刀轮迅速恢复原状，那些裂缝一条接着一条消失，刀轮又缩小一圈，看上去就像一枚用顶级的血玉翡翠雕琢而成的手镯，晶莹剔透，光可鉴人。
　　这东西很可爱，但是当那粉色轻烟升起，烟中美女忽隐忽现，一旁的麻子却脸色苍白，手都有些发抖。
　　“你……你绝对疯了，连这东西也敢招来。”麻子嘴唇微微哆嗦着。
　　谢小玉的脸色也有些发白。他让六魔自相残杀，再用幸存的魔头献祭，原本想招一头六尘法魔，没想到招来六欲天魔的分身投影。
　　这下子，他手中刀轮的凶威不用怀疑，但是请神容易送神难，对于别的魔头来说，服役百年能够获得自由确实是不错的魔誓，而对天魔来说却狗屁不是。
　　“也不错，至少在成为真君前，你用不着担心魔器反噬了。”麻子在一旁开着玩笑。
　　这也算是一种安慰。
　　就像王公贵族看不上粗茶淡饭，天魔对魂魄也很挑剔，凭谢小玉现在的实力，还没达到它下手的层次，就像养猪一样，至少要等到够肥了再吃。
　　这几乎是魔门一贯的行径，就连谢小玉和麻子都不例外。
　　他们炼出魔器，利用交换的办法散发出去，让别人代为喂养，等别人身死之后再取回魔器，用来喂养他们手里的那两件魔器，这根本就是一脉相承。
　　“你别笑我，我并不是无路可走。”谢小玉咬牙说道。
　　“是啊，你可以剃了头发去做和尚，借佛门的力量抵御天魔，否则干脆投身魔门，只要你表现出无限潜力，天魔就不会吞噬你。”麻子知道谢小玉所指为何，所以笑着说道。
　　“我剃度是迟早的事。”谢小玉很是淡然：“你不是一直想知道我修的是什么功法吗？现在可以告诉你，叫《六如法》。”
　　“佛门中的剑修？”麻子的眼睛一眨一眨的。
　　他知道佛门里有剑修，不过这绝对是偏门里的偏门。佛门讲究慈悲，剑修崇尚争斗，完全是南辕北辙。
　　“你还是办正事去吧。”谢小玉随手一招，手中顿时多了九面阵旗。九面阵旗足够布下一座“挪移阵”，可以把人挪移过来。
　　麻子接过阵旗，也不啰嗦，瞬间钻入地里。
　　戊城离主城也就七、八里地的距离，以麻子土遁的速度，片刻间就到。
　　还没从土里钻出来，麻子就感觉不对劲，头顶上全都是人，而且凶杀之气四溢。他连忙从纳物袋里取出裂地鞭，又连打了两个法诀上去。
　　厚重的大地精气迅速从四面八方汇拢过来，凝聚在这条长鞭上。
　　裂地鞭原本就能够聚拢大地精气，魔化之后更不得了，简直有点竭泽而渔的味道。
　　长鞭握把上的那副骨骸迅速长出土黄色的肌肉，看上去越来越像人的样子。
　　直到四周的大地精气抽无可抽，麻子这才朝着地面升去。
　　一出来，他就看到四周站满了人，最里面的是苏明成、法磬他们，外面则围着一圈士兵，全都手持重弩直指中间。
　　士兵身后还有百来名修士在那里压阵，半空中更有两个道士虚空而立，他们负着手，看上去异常从容。
　　“这是怎么回事？”麻子怒声问道。
　　“你总算来了。”法磬心中大喜。他一直以为自己也算个人物，但是现在才知道，比起麻子来他还差得远。
　　“上面有令，所有修士协助军队防守北望城。”对面一个军官大声喝道。最后他没忘加上一句：“这个是各大门派的决定。”
　　“各大门派？”麻子冷哼一声：“恐怕只是天宝州几个杂毛的一句话吧？真是各大门派的决定，就拿道门的懿旨、佛门的手札来。”
　　麻子敢说这话，是因为他对大门派实在太清楚了，像这样犯忌讳很容易让人抓住把柄的事，绝对不会有人承认。
　　“你这小辈找死！”
　　那两个虚空而立的真人中，有一人怒发冲冠，他就是麻子所说那几个杂毛之一。
　　此人并指朝着麻子点去，一道冰蓝色的剑光从指尖激射而去。
　　“你才找死。”麻子抖手就是一鞭，一道闪烁不定的鞭影直冲着剑光而去，半空中顿时响起一连串叮叮当当的轻响。
　　那道冰蓝色的剑光能够冻结万物，前面的鞭影瞬间被冻结起来，不过后面的鞭影随即将冰块击碎。
　　这是力与力的较量，没有丝毫可以取巧的地方。
　　瞬间，胜负已分。
　　鞭影撕破剑光，反推到那个真人面前。
　　那个真人根本不相信自己的眼睛，不过他的反应不慢，双手结印，面前骤然升起一个气泡般的光罩。
　　鞭影劈里啪啦击打在光罩上，光罩被击出一圈又一圈的涟漪，不过始终没破。
　　那个真人刚刚露出得意的笑容，突然整个人定住了，紧接着，一声惨叫从他的口中发出。不过那声音极其短促，下一瞬间，他化为一股血雾。
　　四周响起一阵充满骇然的惊呼声。
　　这不是第一个死掉的真人，也不是第一个被练气层次晚辈杀掉的真人，但是每个看到这一幕的修士仍旧感到浑身冰凉。
　　麻子的表现比当初的谢小玉更加抢眼。
　　“老家伙，你也有什么话要说吗？”麻子冲着另外一个人喝道。
　　被喝问的那个真人心中有气，不过他面对麻子也有些头皮发紧；更何况麻子后面还有一个谢小玉，那也是能杀掉真人的凶徒。
　　那个真人正盘算要怎么应对，就听到底下有人嚷道：“麻子，这个是我的。”
　　说话的是苏明成。
　　他甩手也抽出一条长鞭，比麻子手里的长鞭更凶更恶，这条长鞭黑气盘旋，凝成一尊神魔。
　　这尊神魔高有五、六丈，身体异常壮硕，远远看去就像一团乌云。
　　那个真人眼皮直跳。
　　他当然知道苏明成有这样一件魔器，这帮凶人在前线游走，人手一件魔器，个个凶焰滔天，其中就以两条长鞭最为有名，一条舞动起来，百丈之内全都是鞭影，挨上一下就化为血雾；另外一条力有万钧，而且剧毒无比，一鞭下去，数十丈范围尽为死域，而且连着几天都没人敢靠近。
　　他原本以为这两件魔器再凶，以他的手段根本用不着在意，现在他没自信了。因为一个比他更有自信的人已经化为血雾，完全死透了。
　　那个真人还在犹豫时，底下又有人大喝一声。
　　“天变起——星光摇——”
　　这次出手的是法磬。他双手高高托起一把飞剑，这把飞剑不停颤抖着，半空中显出许多忽明忽暗的剑影，这些剑影闪烁不定，不可捉摸。
　　那个真人一开始没怎么在意，他只觉得这套剑阵有几分玄妙，而且这句“天变起，星光摇”似乎有些耳熟。
　　“九曜，《天变》——”远处传来一个人惊叫的声音。
　　发出声音的人凌空而至，又是一个真人。
　　此人过来，是因为听到这边情况不妙，又有一个真人被杀，所以赶来帮忙。
　　他原本想好绝对不和对面的人啰嗦，一到场立刻下杀手，所以他连法器都已经拿了出来。没想到还没等他动手，就看到如此骇人的一幕。
　　等到他看清半空中的那一圈飞剑，感觉出这座剑阵隐蕴的那丝意境，他连动手的念头都没了。
　　“九……九曜。啊？啊！《天变》——”之前那个真人骇然叫了起来，脸已经变得煞白。他现在总算明白为什么觉得那么耳熟了。
　　“摇星光”是《天变》的起手式。
　　《天变》实在太有名了。底下那些修士里，十个有八个知道九曜，《天变》意味着什么，除了苏明成他们几个，其他人全都目瞪口呆。
　　四周一阵鸦雀无声。
　　此刻，所有的修士都恍然大悟，怪不得这群凶人如此了得，在战场上如同神魔降世，杀起土蛮就像抢食似的，面对真人也毫不在乎，来一个杀一个，原来这群人全都是大门派出身。
　　一时之间，麻子的强势、苏明成的凶悍，全都被《天变》的光芒压了下去，所有的目光都集中在法磬身上。
　　法磬享受着众人崇敬的目光，这是他做梦都想要的，现在终于成了现实。
　　“你们埋在各个卫星城和城外的那些雷，应该是赤霄紫光雷吧？‘赤霄一起，魂魄散，紫光一现，轮回断’，好狠毒的手段！看来朝廷不只要杀土蛮，还想把我们这些修士也一网打尽。也对，朝廷已经忍了很久。”麻子学谢小玉的样子，也拽过一顶帽子先扣上去再说。
　　“阁下这顶帽子扣得太大了。都护大人用赤霄紫光雷，只是因为土蛮多修魔功，而赤霄紫光雷恰是魔功克星。”后面赶来的真人连忙解释。
　　这位真人绝对是个老奸巨猾之辈。
　　他看上去是替此事开脱，话语中却带出那位陈都护的名头，将来上面真要追究的话，也好拿这位都护大人顶罪。
　　“我会将这番解释转告给一些人，或许他们会认可。”
　　麻子也不说什么对错，不过这话绝对够狠，两个真人的额头上都冒出汗珠。他们此刻都后悔干嘛帮官府出这个头？
　　或许有些人会接受那番解释，但是大部分人只当做放屁，甚至连他们俩都怀疑陈都护是不是有让两边同归于尽的想法？或许这还有朝廷的意思。
　　麻子看到那两人神色大变，知道自己戳中他们的罩门，紧追不放地说道：“我不管你的解释有没有道理，我只知道我不想成为下一个牺牲品，没死在土蛮手里，反倒死在自己人手里，还魂飞魄散，连重入轮回都没办法。”
　　“住口！你妖言惑众！”那个军官急了，猛地举起手来。
　　突然，一阵风声从头顶上直压下来。那个军官根本来不及反应，就被拍成一滩肉泥。
　　杀人的是后面赶来的那个真人。
　　刚才那一瞬间他已经明白了，这场仗不管胜负如何都护大人都会背上一口黑锅，不但无功，恐怕免不了命丧黄泉。
　　对于武将来说，凯旋之日就是断头之时，这并非什么稀奇事，古往今来不知道有多少武将就是这样冤死，所以才有“兔死狗烹，鸟尽弓藏”的悲鸣。
　　他实在没必要为了一个将死之人，招惹一帮背景深厚的凶人。
　　
　　第３章 退路
　　一里外，蛮族的大营围拢成圈，将整座北望城围得水泄不通。
　　卫星城的失陷让城里每一个人都人心惶惶，此刻在北侧的城墙下，两、三百人聚集在那里。
　　“我最后再警告一次，戊城只有不到七千人，其中九成九是老弱残兵，而外面却有数不尽的土蛮。你们仔细想好，要不要跟着我们？”麻子大声喊着，等待着这些修士做出选择。
　　这是计划的最后一步。
　　整个计划是由谢小玉谋划，他负责施行，苏明成从旁协助，除此之外没有第四个人知道内情，连法磬都被蒙在鼓里。
　　计划非常简单，由他和苏明成领头表示要出去走走，引诱其他人也跟着一起去。
　　出去的人各有一件魔器，只要有仗打，这些魔器就会越杀越凶，这些人也会凶名远播。
　　这就是好招牌，既让别人看到魔器的好处，也让别人产生一种想法，守戊城的是一帮凶人。
　　他暗中散发魔器只是顺便。这个计划真正的目的是招人，将那些对官府有怨气的修士引过来。
　　此刻，聚集在北望城的修士差不多有三千五百人，他们不指望能拉走太多人，十分之一已经足够。
　　战争初期，两、三百名修士不算什么，一艘飞行船遭到伏击，死掉的修士差不多就是这个数目，来的路上已经不知道死了多少修士。
　　但是到了仗快打完的时候，两、三百名修士就是一支不小的势力，而且能活下来的人肯定都有两把刷子。
　　连问三声，看到没人退出，麻子从纳物袋里掏出那九根阵旗，往地上一插。
　　眨眼间，一座“挪移阵”就布好了。
　　“快，全都进去，我的法力支撑不了太久。”麻子大声喝道。
　　那两、三百人连忙跑了进去。
　　挪移阵颇为神奇，进去一个人，那个人的身影就渐渐消失，最终无影无踪。
　　在戊城，一个个人从虚变实，然后走了出来。
　　当他们度过一开始的眩晕期，看清眼前的景象，一个个面如土色。
　　主城外，土蛮的营寨离城墙有一里远；而在这里，两百丈外就是土蛮大军。他们站在山头上，甚至可以看清那些土蛮眼角的睫毛。
　　这座城实在太小了，很难想象这里的人是如何守住的。
　　突然，山顶一侧发出轰隆隆的响声，那声音有点像石磨转动，不过要响亮得多。
　　一大块地面缓缓塌陷下去，露出一个倾斜向下的大洞。
　　这就是出入矿井的洞口，平时矿井完全密封，连呼吸的空气都要靠挪移阵转换，为的就是防止土蛮侵入。
　　“快，全都进来。”李光宗在洞口招呼道。
　　那些人不敢慢吞吞的。
　　虽然李光宗看上去才练气两、三重的模样，但是他们全都听各自的老大说起过，这十几个人身份特殊，全都是首领的熟人，修练着两种无上大法，很多练气六、七重的修士都不是他们的对手。
　　换成开战之初，绝对没人会信这样的话，但是现在没人敢不信。
　　众人迅速钻进矿井。
　　李光宗在前面引路，一边走，一边回头说道：“你们是新来的，先跟你们说说这里的规矩。等一会儿帮你们分组，分组的时候会问你们各自擅长些什么。给你们一个忠告，最好别隐瞒，否则会少掉很多好处。分了组之后，大家都按天轮换值班。对于不值班的人来说，上午是传授阵法的时间，人人都要学，这是为了你们好；下午传授符法，有兴趣可以去听。一天里还有两个时辰很重要——辰时，两位首领会升坛论道，听得懂的人会受益匪浅；酉时，两位首领会解答各种修练难题。不过你们问之前最好先请教一下其他人，别拿一些简单的问题浪费时间。”
　　新来的人听到这番话，一个个满心喜悦。他们早就从各自的老大那里知道这里的情况，知道这里的两位首领会帮他们梳理功法、解答疑难。
　　对散修来说，这是千载难逢的机会。
　　很快，所有的人都进入里面，那扇门缓缓关闭起来，原本塌陷下去的地方也重新填平。
　　一进矿井，很多人大口呼吸起来，里面居然一点都不闷，反而灵气充足。
　　“别像一帮乡巴佬似的。这里本来就是灵脉，我们进来之后，又上上下下布了六十多座聚灵阵，再加上矿井在山体之中，四周全都是厚实的岩层，灵气散发不出去，日积月累就有了这样的效果。不过等到仗打完之后，恐怕这条灵脉也到尽头了。”赵博在旁边解释道。
　　“乡巴佬又怎么样？”李福禄不太高兴。
　　“我可没说你们。”赵博的额上立刻冒出汗珠，只想抽自己两耳光，这张臭嘴老是说错话。
　　在这个矿井里，除了谢小玉、麻子、苏明成、法磬之外，最不能惹的就是这几个小子。
　　好在李福禄也没当真。他和呆子兄弟一人拎着两个铁桶，手里都拿着一根大勺，只见他敲着铁桶，扯着嗓子喊道：“开饭了，开饭了。”
　　“我们出来的时候就已经吃过了。”赵博连忙回道。
　　“聪明的话就吃一点。这是小哥新研究出来的东西，你们在外面一个多月，都没尝过。”李福禄满满抄了一勺，里面全都是豆芽，还混着一些肉丝。
　　“这……这是用黑豆发的？”苏明成凑了过来，一看就明白这是怎么一回事。
　　戊城别的不多，喂马的黑豆有的是，这东西难吃。
　　他和麻子两个人跑出去，有那么多人跟着，除了大家都渴望提升实力，也和吃的东西太差有关。
　　没想到谢小玉在他们走了之后居然想出这么个办法，将黑豆全都发成豆芽。
　　“过了这个村就没这店，机会难得。”李福禄继续敲铁桶。
　　苏明成心头一动。他对谢小玉的本事比其他人清楚得多——用木架养鸡、用陶罐种菜，这样的事他以前听都没听过。
　　他连忙讨了一碗过来。
　　“老苏，还是你最聪明。”李福禄赞道。
　　苏明成也不搭理，用筷子夹起豆芽就送进嘴里。
　　一口下去，鲜美的味道就在嘴里化开。
　　底料用的是鸡汤，那味道自然没话说，豆芽也清爽脆嫩，而且吸住汤汁，咀嚼起来，清香中带着甘鲜，绝对是极佳的组合。
　　突然，苏明成愣住了。他呆滞片刻，然后露出惊诧的神情。
　　他感觉一股灵气从胃里散开，在体内流转起来。
　　这感觉实在太熟悉了。
　　信乐堂有一块不大的灵田，每年都能出产几千斤白米，那米在晚上会发出微亮的白光，所以又叫月光米，吃进肚子里，就会有一股灵气冒出来。
　　苏明成探头看了看那六个铁桶。
　　这些铁桶全都有半人高，里面装得满满的，除去汤汁，恐怕有一、二十斤。这些豆芽里的灵气比月光米只多不少。
　　三两口把碗里的豆芽全都扒进嘴里，苏明成把空碗递到李福禄面前：“再来一碗。”
　　“不能多给，俺已经照顾你了。小哥说了，这东西不容易弄。”李福禄连连摇头。他可不傻，当然知道这是好东西。
　　“老苏，你来之前没吃饱啊？”赵博疑惑地问道。
　　这时，后面传来麻子的声音：“给我来一碗。”
　　他不是挪移回来，而是带着九根阵旗用土遁之法从地底下潜回来，头顶上有那么多土蛮，拿他一点办法都没有。
　　“麻哥也是聪明人。”李福禄连忙抄起勺子满满盛了一碗，递了过去，这么多人里，他除了谢小玉，就只服麻子。
　　麻子没说话，他的注意力全都在豆芽上。他过来的时候，恰好听到苏明成和李福禄的对话，第一个感觉就是豆芽里有名堂。
　　只尝了一口，麻子的眼睛就瞪得滚圆。猛扒几口之后，他若有所思地嘟囔一句：“那个家伙居然还有这等本事。”
　　苏明成只知道有灵米，麻子却知道这里面大有区别。
　　灵米很容易弄到，这东西一年一收，产量太低，而且可以食用的只有谷子，茎杆叶子全都扔掉，所以，稍微大一些的门派都有其他食材。
　　这些食材长则两三个月、短则十几天就可以收获，像蔬菜、鸡鸭、鱼肉，九成以上的部分可以食用，扔掉的地方很少，而且蕴含的灵气比灵米多得多。
　　灵材的数量和种类有时候可以用来衡量一个门派的实力。
　　“你有没有想过自己开宗立派？”麻子的眼神中透露出浓浓的野心和深深的期冀。
　　谢小玉左看看，右看看，努力证明这个家伙没有发烧，好半天才道：“你没搞错？我们两个才练气层次的人居然商量这样的话题？”
　　“没必要这样妄自菲薄吧？我不认为你连这点自信都没有。对于你我来说，真君境界并不遥远，是迟早的事，只是不知道能不能更上一层楼。”麻子一脸不以为然。
　　“好吧，我告诉你，我对这个提议一点兴趣都没有。”谢小玉一口否定麻子的提议。
　　“真是可惜。”麻子一阵扼腕。他知道谢小玉不会在这件事上骗他。
　　“你想干什么？难道想组建自己的门派然后报仇？这倒是，一旦你的门派规模够大，你就可以回原来的门派要求附庸，这样一来，你就是旁支的始祖，和长老同列，门派里肯定要给你一个说法。”谢小玉猜得出麻子的心思，这个人念念不忘的就是报仇。
　　“你难道不想？”麻子瞪了他一眼。
　　“我更愿意提升实力，提升到让那些掌门、长老们仰望的地步，让他们后悔当初的选择。至于那个仇人，到时候完全可以像捏死一只臭虫一样解决。”谢小玉的回答充满霸气。
　　刚到天宝州的时候，他的想法和麻子差不多。让他改变想法的原因说来有趣，居然是他和安阳刘家结下仇怨这件事。
　　同样是结仇，安阳刘家和他的仇更大。那个人至少没赶尽杀绝，安阳刘家却把事做绝，那个人该杀的话，安阳刘家更该杀。
　　不这样做，就是欺软怕硬，他的心里会留下阴影，然后心魔滋生，从此再无寸进。
　　想对付刘家，等于捅了马蜂窝。这种延续千年不败的世家，背后肯定有一张纵横交错的关系网，用原来的办法不可能报仇。
　　恰好，这时候他想起太虚道尊。
　　这位万年前的天下第一人，前半辈子都在被人追杀，结下仇家无数，等到他功成名就，那些昔日的仇敌有些被他谈笑间赦免，有些却如同臭虫一般捏死，真正称得上快意恩仇。
　　“好吧，我明白你的意思了。”麻子异常沮丧，他发现自己确实很失败，连报仇的方式都比谢小玉差了一截。
　　这种气魄他只能仰望，绝对学不来，因为他没那个耐性，真到功成名就的时候，他的仇恨可能已经淡忘了。
　　他要趁着自己还记得那刻骨恨意时，亲手将那些人碎尸万段。
　　“接下来你打算怎么办？现在应该把所有的计划都告诉我了吧？”麻子收起其他心思，将目光转回眼前。
　　“当然可以。”谢小玉当初不说，是担心麻子对他不够信任，因为后续行动全都需要麻子冒极大的风险。
　　“从现在开始，我们可以为逃跑做准备了。”谢小玉低声说道。
　　“挪移阵？”麻子早有猜测。第一次看到那三十六面阵旗的时候，他就已经明白谢小玉凭什么有把握逃离战场。
　　“还记得我们进城之前不得不躲藏的那个山洞吗？像这样的山洞数量肯定很多，‘倒转乾坤虚空挪移阵’可以朝着一侧延伸，最远可达十七里，这是出发之前我和苏明成实际测过的。”
　　“我需要你以戊城为中心，搜索十七里之内每一寸土地，将符合条件的地方全都找出来，然后以那些地方为中心再往外搜。将所有符合条件的地方找出来之后，我们确定几条最适合的逃生路线，然后在每一个落脚点都布下聚灵阵，再按照阵位埋入三十六座阵基，让它们储存足够的灵气，到时候只要插上阵旗就可以立即发动。”谢小玉将计划和盘托出。
　　“说了半天，全都是我的事。”麻子一脸郁闷。
　　“谁教这么多人里只有你一个精于土遁？”谢小玉也没办法，五行遁法里，水遁是便宜货，另外四遁少之又少。
　　“怪不得你一上来就找精于遁法的人。”麻子无话可说。他现在知道了，从一开始他就中了算计。
　　“我还要你帮我做一件事。那位都护大人肯定在北望城外城也埋了赤霄紫光雷，你能不能帮我挖一颗过来？”谢小玉想要这东西完全是临时起意。
　　“你想玩金蝉脱壳，牺牲那些老弱残兵，制造出我们全都战死的假象？”麻子心中微微一颤。
　　他并不是胆小，也不是仁慈，只不过谢小玉如此狠毒的话，他就要好好想想是否要继续合作。
　　“我有那么恶毒吗？我只想证明我们是迫不得已才逃离戊城，那位都护大人包藏祸心，想让我们和土蛮同归于尽。”谢小玉连忙解释。
　　“高明！陈都护已经干过这样的事，而且一下子葬送一千多修士和数万将士的性命，想必他就算喊冤枉也不会有人相信。”麻子放下心来。
　　他不算好人，但是他有自己的原则，对那些视凡人为蝼蚁、草菅人命之辈，他绝对不会与之为伍。
　　日子一天一天过去，天气渐渐寒冷起来，即便矿井外有厚厚的岩壁挡着，里面也一天比一天冷。
　　修士不在乎，那些老弱残兵就不行了。
　　他们蜷缩着身体互相紧靠在一起，借着互相的体温取暖，能包裹在身上的东西，被子、毯子之类全都用上，但是仍旧觉得冷，几乎每天都有几个人倒下。
　　“这样下去不行啊。”李光宗巡视回来，他刚刚处理掉三个冻死的伤兵。
　　“我又不是神仙，不可能凭空变出一堆棉衣。城里或许有棉衣，但是他们未必肯给。就算肯给，怎么运过来？”谢小玉绝对不会为了这种事再次动用挪移阵进行远距离传送。
　　土蛮不是傻子，这边拿挪移阵当大车来用，肯定会暴露。
　　“我担心士兵们有怨气。他们都是因为杀敌而受伤，却被派来这里送死，心里本来就有怨愤；现在天气冷了，一天又只能吃两顿，很多人有怨气。”李光宗当过兵，知道当兵的苦处。
　　“他们有怨气，去向那位都护大人发泄好了，我会打开出口让他们离开矿井。至于接下来他们怎么走、怎么回主城，我就不管了。”谢小玉看着李光宗，他对李光宗很少这样严厉。
　　“他们也不容易。”李光宗连忙解释。
　　“其他人也不容易。那些老卒有抱怨过吗？他们知道自己的处境，知道这里是他们唯一的活路。”谢小玉冷笑一声继续说道：“我可以告诉你一件事，我已经着手准备逃跑了。那些领了蛊虫的兵卒我也会一起带走，没这么做的人就自己想办法吧。”
　　“这太过分了吧？”李光宗的脸色大变，当初伤兵们刚到的时候，他也曾经让他们每人领一只蛊虫，用精血喂养，代替自己出去战斗。
　　有些伤兵这么做了，但是大部分伤兵以伤重为由一直拖着。
　　他原本还觉得奇怪谢小玉好像一点都不在乎，事后也没催过。
　　“还记得在飞天船的时候吗？愿意跟我的，我会带上；不愿意跟我的，我不强求。”谢小玉淡淡地说道。
　　“那些人不坏。”李光宗只想尽一分心力。毕竟那是三千多条性命，伤兵里，听从命令用精血喂蛊的只有一千三、四百人。
　　“土蛮大军压境，坏人早就脚底抹油。那个都护也算是有担当的，但是你认为他是好人吗？还有忠义堂的人，你和他们是老相识了，以前你觉得他们一个个都是侠义之士，现在你还那么想吗？还有牌楼里的住户，他们中不少人和你是老朋友，以前你肯定觉得他们都是温良纯善的市井小民，现在呢？”谢小玉玩味地看着李光宗。
　　李光宗说不出话来。
　　“加紧修练吧，等你有了足够的实力，就可以按照自己的想法做任何事。”谢小玉不想多啰嗦。
　　李光宗叹口气，转过身就要离开。
　　“千万别把消息泄漏出去，我不想招来不必要的麻烦。”谢小玉又加了一句。
　　李光宗心中一颤，谢小玉从来没有对他用这样严厉的语气说过话。
　　转念间，他就明白自己错在哪里了。这可不是小错误，说得严重一些，这叫背叛。
　　他的求情，其实是逼谢小玉善待那些伤兵；可惜那群伤兵未必领情，他们自始至终都不肯合作。
　　同样是对付不肯合作的人，那位都护大人奉行“顺我者昌、逆我者亡”的原则。
　　可悲的是，就连顺从他的人最后也没什么好结果，魂飞魄散，连转世投胎都没办法，让人寒心。
　　谢小玉则撒手不管，让那些不肯合作的人自生自灭。
　　李光宗想通了，突然感到心中豁然敞亮。
　　一直以来他都有一个心结。
　　在他得知他感恩戴德二十余载的忠义堂原来一直在骗他，这个心结就已经出现了。当他看到牌楼里的那些住户欺善怕恶的嘴脸，心结越发地深。
　　他不知道自己应该像一个修士那样将普通人视为蝼蚁，还是像以前那样秉持一份小人物的善良。
　　此刻他同样也没找到答案，但是心结已经解开。
　　他终于明白他还没资格想这些事，那是有实力的人盘算的事。
　　只听到一阵劈里啪啦的轻响从李光宗的身体里传了出来，紧接着，他的肌肉一块块鼓起，肌肉上全都是暴起的青筋，那样子显得异常恐怖。
　　“恭喜你，打开心结，居然一步跨入转脉的境界。”谢小玉睁开眼睛。
　　李光宗没办法回答，此刻他正沉醉于自身的变化中。
　　《力士经》每提升一个境界，力量就会翻倍，体内的真气也一样，而且真气流转的速度也会倍增。
　　此刻，他体内的真气如同洪水暴发，一路无可阻挡，奇经八脉原本还有一些滞涩的地方全都被一冲而过，浑身上下没有一处地方真气不能到。
　　谢小玉的眼睛越睁越大。
　　他能够感觉到李光宗体内的变化，这已经不只是换脉那么简单，似乎连后面的那两个境界也已经开始松动。
　　转念一想，他又明白了。
　　《力士经》接在转脉后的正是洗毛和伐髓，偏偏李光宗他们拿加了料的大还丹当糖吃。
　　那种大还丹会让人痛得死去活来，药力异常霸道，却在无形之中帮这些人打下极为扎实的根基。
　　“最近这两天你放下手里的事，一心一意修练。”谢小玉吩咐道。
　　李光宗现在是他手上最好的活招牌，一旦达到伐髓境界，李光宗就是练气六重的修士。
　　虽然比不过麻子、法磬这样的人物，却已经离吴荣华、王晨、赵博不远。
　　“我马上就去。”李光宗心中也一阵狂喜。
　　他前脚刚走，麻子后脚就从土里冒了出来。
　　“我都有点嫉妒了。”麻子看着李光宗的背影，嘴里嘟囔道。
　　“《力士经》本来就是直指大道的无上大法，也是最容易成就的法门之一，练到精深之处可以举步飞升，肉身成真，比修元婴、练元神、脱体飞升要高明许多。”谢小玉一副理所当然的模样。
　　“太古之后，天路坍塌，天地两分，肉身成真的人有几个？万年前天地大劫，这条路更是彻底断绝，想修成地仙都难。”麻子很清楚其中的缘由，所以丝毫没有羡慕的意思。
　　对修士来说，最根本的就是长生久视，达不到这个目的，一切都是妄谈。
　　他修魔功却没放弃原来的功法，也是这个原因。
　　修练魔功是为了报仇，一旦大仇得报，他就会废弃魔功，转回正道。
　　魔功高歌猛进，进展迅速，可惜太过凶险，极难走通，一旦踏错步子就万劫不复。
　　正道虽然进展缓慢，却胜在安全，而且今生不行还有来世，总有一线希望。
　　盛极一时的魔门会被佛门取代，魔土最终变成佛土，并非没有理由。
　　“你的任务办得怎么样？”谢小玉问起正事。
　　现在戊城外就是土蛮，麻子胆子再大，也不敢像回家一样出出入入，所以他一直在外面晃荡，寻找谢小玉要的隐秘之所。
　　“我已经尽力了。”麻子把一只卷轴扔到谢小玉面前。
　　那是地图，上面标记着一个个红色的小点，互相之间还有连线，上面标示着距离。
　　“很不错。”谢小玉两眼发亮。
　　麻子做事确实仔细。这些点互相之间可以连通，意味着纵横交连可以有好几种走法，即便有些线路被切断，他们也可以从其他方向逃出去。
　　“我这边也完成了。”谢小玉从背后取出一只纳物袋，里面装满用玉石雕琢而成的阵基。
　　麻子在外面奔波，他也没闲着，整天都在炼制这些东西。
　　“这次我不会那么傻了，你得跟我一起干。”麻子吃够苦头，只有一个人，他连睡觉都必须睁着一只眼睛，平时打坐也不踏实。
　　“你在土里可以带人吗？”谢小玉问道。
　　“只带一个人的话还做得到。”麻子的语气异常肯定。
　　“好吧，舍命陪君子。反正有王晨在，土蛮就算进攻也讨不了好。”谢小玉从一开始就让王晨主持大阵，就是为了以防万一。
