
【梦幻泡影】第十一卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十一卷
　　意料之外的事一桩接一桩，谢小玉如今不仅成了寺院的住持，成了真正的佛门中人，还修练了昔日最讨厌的大乘佛法。
　　辩佛大会后，谢小玉跟着一群僧人进入普陀圣境，没想到却在此地遭遇偷袭。由此谢小玉惊骇地发现，渗入人界的竟不只妖族与魔门？？ 
　　第１章 定约
　　翠羽山的前山并不高，从山顶到山脚也就两百余丈，一路上全都是三丈长、两尺宽的青石台阶。
　　此刻，一个十七、八岁的少女就站在山顶上朝着四周眺望。她想找到一男一女，可惜目力所及的范围之内，看到的全都是上山下山的香客。
　　她的心里充满忧急。
　　翠羽宫并不属于最早知道大劫将至的门派，只是这段日子气氛诡异，加上她们和官府联系密切，所以天宝州发生的那些事第一时间就传到她们耳中；其中剑宗传承和飞针之术重现绝对是令人震撼的大事，而且两者都和上一次天地大劫有关，不由得让她们产生无限遐想。
　　女人大多敏感，所以翠羽宫高层一合计，立刻感觉到即将有大事发生。
　　天宝州发生的那些事里，璇玑派的身影若隐若现。
　　翠羽宫和璇玑派交情一向不错，所以她们找相熟的璇玑派的人问了一下，结果璇玑派的人大多吞吞吐吐，或者顾左右而言他，只有两个交情最深厚的人私下给了一些暗示。
　　那些暗示无不指向万年前的那场大劫。
　　确认这件事之后，翠羽宫上上下下顿时感到恐慌起来，没人比她们更了解大劫的恐怖。
　　这半年来，她们拼命为应付这场大劫做准备。
　　此刻，那个公认的应劫之人突然找上门来，简直就是落到水里的时候突然抓住一根浮木，没想到雪丫头冒冒失失地将人赶走了。
　　姜涵韵绕着前山转了一圈没有找到人，心中越发焦虑。稍微犹豫一下，她从纳物袋里掏出了一个八卦罗盘，朝着四面八方照了起来。
　　以往她用此法，就算不能立刻找到她要找的人，也至少会有一点线索，但是这一次，罗盘上的指针转动不停，完全失去作用。
　　“涵韵，应劫之人自然有天道庇护，一切易算之术对他都没用，你就别费心机了。”
　　半空中一阵扭曲，一群女人突然出现在姜涵韵身旁，其中就有刚才那个美妇。
　　说话的则是另外一个女人，看起来只有三十岁左右，布衣荆钗，十分朴素。
　　恐怕没有人会想到，这样一个朴素如同村姑的女人居然会是翠羽宫的宫主。
　　事关重大，美妇没敢隐瞒。姜涵韵急着找人，她则禀报宫主，其他长老也跟着知道此事。
　　“他走得太快了吧？”姜涵韵咬着嘴唇说道。
　　“这不奇怪。他现在一身麻烦，不知道有多少人找他。”宫主轻叹一声。
　　“他总应该留下一点痕迹吧？”旁边一位女长老问道。
　　宫主眯着眼睛，缓缓扫视着四周，显然她和谢小玉一样也修练过瞳术。不只是她，女长老中还有两个人也做着同样的事。
　　好半天，宫主摇了摇头。她什么都没发现。
　　“那个人对隐匿逃遁之术非常精通，在天宝州的时候他可以带着一大群人躲过土蛮的搜索，现在全天下的人都在找他，他肯定更加小心。听说此人有个精于土遁之术的同伴，如果我猜得没错，他十有八九土遁走了。”
　　“土遁走不远，应该还在附近。”一个女长老立刻手结法印，朝着地下打去。
　　地面上顿时激起一阵波动，那波动朝着四面八方荡开。
　　好半晌，那名女长老一脸难以置信地回道：“居然没有。”
　　“翠羽山中水脉无数，他潜入地下后，随便找一条水脉，片刻间就可以远去百里之外。”宫主心思灵巧，立刻猜到谢小玉用的办法。
　　“这或许是天意。”美妇说道。她当然要为自己徒弟减轻一些罪责。
　　“大家先回吧。”宫主摆了摆手。
　　众位女长老答应一声，各自散去。
　　看到大家已经离开，宫主转头对姜涵韵说道：“徒儿，你有什么想法？”
　　姜涵韵知道瞒不过师父，连忙回道：“我想他应该不会走远。”
　　“说说你的理由。”宫主笑着点了点头，显然这也是她的看法。
　　“在元辰派的时候他一心修练，连元辰派的外山门都不去，和自家师兄弟也甚少交往，自然更没有别派的朋友，除了我们这里，能帮他和璇玑派联系上的就只有九曜派、碧连天、北燕山和摩云岭……或许还要加上太虚门，但是这五派都被盯得很紧，他去的话就是自投罗网。”姜涵韵说出自己的猜测。
　　“还有呢？”宫主继续问。
　　“还有一些只是我的猜测。前一段日子传来消息，谢家潜藏在晋元府，可惜被一个年轻和尚带走。现在他和他的妹妹同时出现，所以我猜那个年轻和尚或许和他是一伙的，甚至可能就是他本人改扮。不是传闻他修练的是佛门剑修之术吗？”姜涵韵心思和她师父一样细腻，少少的讯息却让她们看出很多东西。
　　“继续说下去。”宫主笑着催道。
　　“他绝对不会放心让家人远离。既然他带着妹妹来我们翠羽宫，那么他的一家肯定在周围不远的地方。”姜涵韵说出自己最终的猜测。
　　“你还忘了一点。”宫主提醒道。
　　姜涵韵微一迟疑，立刻明白师父指的是什么。
　　“佛门？”
　　宫主微笑着点了点头。
　　姜涵韵喜道：“我确实疏忽了。既然是一个年轻和尚带走他全家人，不管那个和尚是他同伙，或者就是他改扮，他的藏身之处肯定和佛门有关。”她沉思片刻然后说道：“应该不会在万佛山，那里人多眼杂，如果是我，肯定会找一个闹中取静的佛寺。”
　　“你暗中查一下，不过别让其他人知道。”宫主吩咐道：“我会警告其他人，这件事绝对不能泄漏出去，现在只有我们知道他和他妹妹来过。”
　　两个人都明白，她们能分析出这么多东西，其他人肯定也行，普天之下聪明人数不胜数。
　　七、八十里外的一座山头上，一个天然形成的洞穴中，谢小玉和小钗就躲在里面。
　　洞口前面悬浮着一个直径五、六丈的巨大圆盘，这个圆盘微微凹陷，就像一口浅底大锅，锅口正对着翠羽宫的方向。
　　拥有天视地听的能力，再加上这件算不上法器的东西，谢小玉的耳朵虽然没顺风耳那样神奇，却也能倾听百里之内的一切动静。
　　“哥，有必要这么在乎她们吗？你不是说天底下并非只有翠羽宫一家女修门派吗？”小钗在一旁有些看不懂。
　　“傻丫头，那只是气话。天底下确实不止翠羽宫一家女修门派，但是翠羽宫绝对是最好的女修门派，其他的女修门派大多是某个大门派的附庸。”谢小玉无奈地解释道。
　　还有一句话他没对小钗解释——那对师徒确实捏住他的短处，他没有别的办法和洛文清取得联系。
　　听到那边没了动静，谢小玉将圆盘收了起来。
　　这东西只是一层银膜，薄如蝉翼，收起来只有核桃大小，将这东西往纳物袋里一塞，谢小玉卷起小钗朝着姜涵韵飞去。
　　那对师徒已经猜到他的行踪，他就没必要藏了。他还怕姜涵韵东问西问引起别人的怀疑，暴露他和他一家的行踪。
　　两道遁光在半空中相遇。
　　姜涵韵一看到一男一女朝着自己飞来。她是一个七巧玲珑的人，立刻猜到是怎么一回事。
　　被天意选中之人，有任何神奇的能力都不会让她感到奇怪。
　　两道遁光会合在一处，朝着旁边的一片山坳落了下去。
　　“你根本没有远去，一直躲在暗处偷窥。”姜涵韵抢先说道：“如果我猜得没错，你来这里之前已经找好退路，所以连我师父和几位师叔都没看出你往哪里走。”
　　谢小玉没立刻回答，他打量着眼前这位少女。
　　姜涵韵算不上美女。
　　她的眼睛有点小，嘴巴稍微大了些，额头太高，论长相比起绮罗肯定差远了。
　　可不知道为什么却给人一种惊艳的感觉，让人不由得心生亲近，怪不得洛文清会为之着迷。
　　好在谢小玉并不是一般人，论心性，他比洛文清强得多，甚至比一些修练年久的人都强。
　　所以他很快就收敛心神，稍微思索一下后，答道：“我走得比你想像得要远。不过你有一点没猜错，我确实在观察你们的反应。我知道那块玉佩没到你手里，其中肯定出了什么意外。”
　　简简单单两句话，这两个人却各逞心机，暗地里斗了一番心眼。
　　姜涵韵的意思其实很简单，吃准谢小玉有求于翠羽宫，所以不肯走远。
　　谢小玉回的话也颇为奥妙，先说比她想得要远，暗示他未必在乎翠羽宫，同样也暗示他有办法监视她们，还不被她们察觉。
　　最后提到那枚玉佩，既是提醒姜涵韵她们有错在先，也表示他并不在意，一切都可以从头开始。
　　姜涵韵这般聪明伶俐的人怎么可能听不出来？她嫣然一笑，不再耍心眼，直接问道：“外面传闻大劫将至，是不是真有此事？”
　　“知道此事的那些大门派全都守口如瓶，怎么可能有什么传闻？”谢小玉并不正面回答。不过他这样说，等于是承认了。
　　不等姜涵韵再次开口，他抢先问道：“我想知道之前到底怎么回事？谁想对付我？九曜、璇玑、碧连天、北燕山这几大派难道压不下去？”
　　姜涵韵早知道谢小玉会问这个问题，轻叹一声，说道：“当然压不住。现在知道大劫将至的门派少说有百来个，这还只算道门，至于佛门那边更说不清楚了，就是他们在兴风作浪。除此之外，还有很多门派并不知道大劫之事，只是盯着你手上的剑宗传承，被人一煽动也就跟着闹了起来。”
　　谢小玉确实没想到会是这样的结果，他对道门多少有点寒心。
　　“哪些门派最为活跃？”他问道。
　　谢小玉并不是一个心胸宽广的人，以后有机会的话他肯定会报复。再说，如果他知道是哪些门派，也可以好好提防。
　　“这次的事首先是道府和九空山四处串联。除此之外，天剑山、宏蒙剑派、千剑门这类剑修门派也很起劲，他们看中的都是你手里的剑宗传承，其中天剑山知道大劫将至，所以两样都贪图，闹得最凶；另外还有云潭宗、赤焰山、四方门这些大门派，他们是为了这场大劫。佛门那边也有动作，九空山背后的天台宗最为活跃，真正主事的恐怕是难陀寺和飞龙寺……”
　　姜涵韵说得很详细。
　　身为翠羽宫下一任宫主，她的地位比洛文清在璇玑派的地位更加稳固，平日除了修练，一些不太重要的事也都交给她处理，所以她对外面发生的事全都了如指掌。
　　谢小玉越听越头痛，找他麻烦的门派这么多，声势如此浩大，怪不得连九曜派都压不住。
　　不过他同时也苦笑不已。他算是看清楚了，不但道门内部不是一条心，佛门内部也一样。
　　天台宗肯定不知道他已经投身佛门，佛界中的大能却知道，他们没通知下界的佛门，这里面有些蹊跷。
　　“现在轮到你了。”姜涵韵将最近的情况说了一遍后，反过来问谢小玉。
　　“想知道的话，问我妹妹好了，我把一切都告诉了她。”谢小玉把小钗推到前面。
　　姜涵韵知道这是什么意思，对方是逼翠羽宫收下他妹妹。
　　翠羽宫确实有自己的一套规矩，但这个世上还有什么比天地大劫更重要？为此破一次例也不算什么。
　　“我就代师父收下这个师妹了。对了，你家里其他人呢？翠羽宫有义务庇护门下弟子的家眷让他们不受到伤害。”姜涵韵干脆好人做到底。
　　当初陈、罗两位真人收下李光宗的外孙，也说过同样的话。
　　大门派确实有这样的规矩，不过这还得看人。当初谢小玉在元辰派的时候，就没得到这样的待遇。
　　“你们不是已经猜到了吗？我自有安排，用不着你们费心。”谢小玉没有接受对方的好意。
　　他没有忘记刚才的芥蒂，同时也告诉姜涵韵她们师徒俩的对话全都被他听了去。
　　果然，姜涵韵的脸微微一白。她没发现谢小玉在暗中窃听这还说得过去，连她师父都被瞒过就太难以想象了。
　　姜涵韵心中充满震惊，却没有忘记正事。
　　“听说元辰派藏经阁藏珍无数，可惜历代门人弟子都没有发现，只被你一人得了去……”姜涵韵含糊地说道。
　　谢小玉明白她的意思，立刻打断她的话头。
　　“剑宗传承不可能给你们，这关系太大，我无权答应。”他将最重要的东西划掉了。
　　他并不是舍不得，而是没办法拿出来，他的剑宗传承是假的。
　　姜涵韵原本就没指望能得到剑宗传承，就算得到，对她们也没用。翠羽宫的传承是以阵法为主，根本没人练剑，更别说是走剑修之路。
　　“听说你造了一艘船，你们就是乘坐那艘船回到中土。”她怕再一次被拒绝，所以目标降低许多。
　　翠羽宫并不知道天剑舟的存在，她们只知道谢小玉最初建造的那艘船。
　　那艘船的性能比不上空行巨舟，却比普通的飞天船强得多，而且建造起来容易。知道这件事之后，这群女人首先想到的也是逃往海外。
　　“可以。”谢小玉从纳物袋里掏出一卷图，随手扔了过去。
　　姜涵韵轻轻展开看了一眼，一看之下，她微微皱了皱眉头。
　　这并不是她听说过的那艘船，虽然样子很像，都是又小又扁，但是她听说过的那艘有翅膀，而且前后各有两扇叶轮。
　　她第一个想法就是谢小玉留了一手，不过仔细一想，又觉得谢小玉没必要这样做。
　　“这艘船一天时间能飞多远？”姜涵韵还是忍不住问道。
　　“如果由一位真君推动的话，一日夜可以飞行两万里。”谢小玉并不知道姜涵韵在想些什么，所以随口答道。
　　姜涵韵听到这个答案，顿时脸色微变，知道自己又看走眼了。
　　这确实不是她听说过的那艘船，而是改进版，远比她知道的那艘船强得多，也比空行巨舟强得多。
　　这艘船一出，空行巨舟毫无疑问就会被淘汰。
　　她连忙将设计图收好，这东西事关重大，绝对不能出一点问题。
　　“我这里还有海上航行的记录，当初给过九曜派一份。”谢小玉又把一颗晶莹剔透的珠子扔了过去，反正对方肯定会索要。
　　“我手上还有一套丙火聚灵阵，也算是比较有价值的东西。”谢小玉继续说道，不过这一次他没急着把东西拿出来。
　　“那是什么作用？”姜涵韵问道。
　　“布下此阵可以吸收太阳真火，转化成为丙火精气，相当于拥有一座可以移动的丙火灵眼。”谢小玉简单地解释一下。
　　姜涵韵又暗自抽了口凉气。
　　这东西当然有用，将来大劫一起，各派肯定逃往海外。
　　在海上未必能够找得到灵脉，有了这座丙火聚灵阵，有没有灵脉都不要紧。
　　所以这座阵的意义绝对不在那艘飞天船之下。
　　看到谢小玉只是嘴上说说却没将东西拿出来，她立刻明白谢小玉这次不会再白送给翠羽宫。
　　她倒没想过用小钗讨价还价，否则就太难看了，只会引起对方反感。
　　而且，谢小玉是被自己门派抛弃过的人，对这种事肯定很敏感，万一心生警戒，不让自己妹妹拜入翠羽宫，到时候损失最大的绝对是翠羽宫。
　　“你想要什么？”姜涵韵嫣然一笑，问道。
　　“我手上有一套幻天蝶舞阵，当初这套阵法帮了我大忙，说起来我还欠你们翠羽宫一个人情。”谢小玉顺便拉了拉关系。
　　毕竟他的妹妹要拜师学艺，肯定需要对方照顾。
　　“你的那套阵旗可不是从我们这里得到，所以你用不着放在心上。幻天蝶舞阵也不是什么了不起的大阵，只有在阵道高手手中才能化腐朽为神奇，拥有这样的本事，换成任何一种大阵都一样。”姜涵韵同样也捧了一下谢小玉。
　　“不是什么阵法一带在身上便可以用。”谢小玉说出自己的目的：“我对这门秘诀感兴趣。”
　　姜涵韵的眉头微皱。她思索片刻后，说道：“这是翠羽宫不传之秘，我可没权力答应，必须由师父和长老们定夺。”
　　在一座落英纷纷的山谷中，一条潺潺的小溪边，一群女人随意坐着，姜涵韵和小钗垂手站立在一旁。
　　那些女人脸上全都带着一丝惊容，就连姜涵韵的师父、翠羽宫宫主都免不了脸色微变。
　　小钗刚刚将她所知道有关天地大劫的事说了出来，这其中包括神道再现，也包括妖族重现。
　　“这场大劫来势好凶！”美妇低声说道。
　　其他长老也都心有戚戚。当年神道大劫一开始的时候还和风细雨，远没有这一次剑拔弩张，连太古之时已经消失的妖族都跑了出来。
　　“别自己吓自己，我们比其他门派已经多了不少优势。”翠羽宫宫主不得不替众人打气。
　　“是啊，现在应劫之人找上我们，连他妹妹都在我们这里。”旁边一位女长老硬挤出一丝笑容。
　　宫主摇了摇头：“我指的不是这件事。别忘了，我们的师祖正是上一次大劫的应劫之人，而且师祖有写日记的习惯，事无巨细全都记录下来，别家哪里有这样的好事？”
　　众女顿时恍然大悟，这确实是翠羽宫独有的好处。除了闭关，兰仙子每天都会写一篇日记，这些日记看似琐碎，里面有价值的东西确实不少。
　　“小钗，你先下去休息吧。你的资质还在你哥之上，但愿你能比你哥更有出息。”宫主随口说道。
　　将小钗打发离开，宫主这才说道：“我最近这段日子一直在看师祖留下的日记，结果让我发现一个秘密。师祖曾经怀疑过，应劫之人的出现并非都是天意，有些人是因为和应劫之人走得很近，也和大劫扯上关系，最终也变成应劫之人，师祖就是这样。她无意中遇上李太虚，从此命运就改变了。”
　　“有这等事？”众位长老惊道。自古以来都认为应劫之人是由冥冥之中的天意所掌控，如果按照这种说法，岂不是能够人为施加影响？
　　不过转念一想，她们又感觉很有道理。
　　现在回头看看天宝州过来的那几个人，其中的麻子和另一个姓苏的修士隐约带有一丝应劫之人的味道，她们甚至知道璇玑派在那两个人身上也花了不少工夫。
　　另外还有一个人也有应劫之人的味道，只不过她们都不愿意承认罢了，那个人就是绮罗。
　　绮罗找回失传已久的飞针之术，连带着霓裳门这个被她们看不起的门派也变得名声远扬。
　　“这样说来，有必要让涵韵和那小子走得近一些。如果我们翠羽宫再出一个应劫之人，那就太好了。”刚才那位长老口没遮拦。
　　姜涵韵顿时大窘，脸上飞起一抹红晕。
　　其他长老却根本没在意，反倒一个个笑逐颜开。她们都看过师祖兰仙子留下的日记，自然知道宗门之中有一个应劫之人的好处。
　　“你们想得有些太远了。”宫主连忙将话题拉回来：“那只是我的猜测，师祖在日记里可没有明说。”
　　“这又不难。从现在开始我们多留意一下洛文清，他跟谢小玉走得也很近。麻子和姓苏的修士之后，下一个应该轮到他了吧？如果他的实力也提升迅速，那么此事恐怕是真的，我们就有必要布置一番。”一名女长老插嘴道，一边说，一边用眼角瞥着姜涵韵。
　　姜涵韵又是一阵羞。
　　宫主咳嗽一声：“现在先说正事，我现在最担心的是消息泄漏出去。”
　　这话一出，众位长老顿时闭上嘴巴。
　　“各自发个誓吧。”刚才那位女长老朝着其他人扫了一眼。
　　没人表示反对，她们都知道事关重大。
　　那个女长老第一个举起手，既然是她提议，自然从她开始。
　　很快的，在场每一个人都发了心魔大誓。
　　“藏经阁里的那些弟子怎么办？她们中的一些人或许猜到了些什么。”美妇问道。
　　“没办法，让她们闭关吧，不到真君境界不许出来。”宫主无奈地说道。
　　她做出这样的决定也很为难，这等于是变相软禁，不过为了大局只能这样。
　　“那个外门弟子我已经将她收为门下弟子，是不是也让她闭关？”美妇又问道。
　　她说的自然是那个中年道姑，虽然同样是变相软禁，能够进入后山却也算因祸得福。
　　“现在说说你那个宝贝徒弟吧。”旁边的那个长老笑嘻嘻地说道。
　　“那丫头闲不住，让她闭关恐怕会闷出病来。雪儿她知道轻重，不会随便乱说。”美妇拼命为自己的徒弟争取自由：“不如这样，就让她充当联络人，毕竟一个男人经常往这边跑总不象话。”
　　她这样说当然有私心。如果刚才宫主那番话是真的，那么她的徒弟经常和应劫之人在一起，说不定也会成为应劫之人。
　　这点心思不难猜破，在场众人也都明白，不过没人反对。
　　雪丫头娇憨纯真，而且很会缠人，如果真的能将应劫之人缠住，倒是一件美事。
　　相反的，姜涵韵什么都好，就是理智多过情感。
　　而从传闻来看，谢小玉似乎对情啊爱啊之类不太敏感，这样的两个人放在一起，很难擦出火花。
　　从翠羽宫回来，谢小玉心中一块石头落地。
　　虽然他拒绝翠羽宫照顾他的家人，实际上两边都知道这也是翠羽宫的职责之一。
　　平时他自己照料一家人，一旦他外出，翠羽宫那边肯定会接手。
　　江洲又是翠羽宫的辖区，出了什么事，翠羽宫也都能搞定。
　　谢小玉可不敢小看这帮女人的实力。
　　翠羽宫规模不大，甚至比一些中型门派还不如，却能够屹立万年不倒，可不只因为别人看在兰仙子的面子上，肯定还有一些不为人知的原因。
　　这些传承万年的大派，哪一个的手里没几张底牌？
　　心情舒畅，回到那座竹林幽静的寺院后，谢小玉自然看什么都顺眼。
　　这座寺院不大，前后三进，中间是大殿。此刻，大殿中那个老和尚身披袈裟，“笃笃笃”地敲着木鱼。
　　老和尚脸色灰白，皮肤全都松垂下来。
　　谢小玉知道老和尚快不行了，这恐怕是佛界托梦必须付出的代价。
　　在老和尚身边站着三个和尚，年纪都不小，最大的有六十多岁，最小的那个也有四十七、八岁。
　　谢小玉扮成的这个和尚只有三十几岁，反倒像个晚辈。
　　看到谢小玉进来，老和尚停止诵经，朝着谢小玉问道：“师弟的事办完了？”
　　“办完了，一切顺利。”谢小玉连忙回道。
　　“那就好、那就好。”老和尚显得很高兴。
　　谢小玉知道这不是作伪。老和尚是一个有德的高僧，绝不是那些心中满是贪欲的秃驴可比。
　　“来来来，徒儿们，见过师叔。”老和尚招呼身后那三个徒弟。
　　他已经对三个徒弟说了谢小玉的事，不过他本人不知道谢小玉的来历，也从来没有问过，所以说得不是很清楚，只提到他这个师弟乃是真正的佛修，不同于凡俗僧侣。
　　那三个徒弟自然不敢怠慢，连忙上来见礼。
　　谢小玉一一看了过去。佛门和道门不同，虽然也讲究根骨，但是更注重心性。
　　佛门可以转世，根骨什么对他们没什么意义，这一世根骨不行，下一世投个好胎就行。
　　“你是宽念？”谢小玉朝着一个五十多岁、神情木讷的和尚问道：“听师兄说，你一心向佛。”
　　被问到的那个和尚连忙双手合十。
　　谢小玉看着他身上散发出那微弱的佛光，不由得点了点头。没有修练过居然身有佛光，说明此人对佛法的感悟已经到一定的程度。
　　“我手里有两部佛门大法，它们各有所长。其中一部是外道成圣之法，练成之后神通广大，威力无穷，不过杀劫也重，另外一部是佛祖真传，只修佛性，不练神通，不过练成之后立刻飞升西方极乐净土，是最快捷的成就法门。”谢小玉抛出这两部功法，自然是他没有炼化那两颗舍利上带着的夜叉明王斩和渡厄红莲。
　　宽念还没来得及回答，就听到旁边那个四十几岁的和尚抢先问道：“师叔，不知道这第一门佛功有多神通广大、威力无穷？”
　　“这门佛功名为夜叉明王斩，修练此法，你还要炼制一口飞刀。一旦练成，就可以飞天遁地，开山破岳。威力还在其次，最关键的是这门佛功前期非常好练，而且进展神速，只是到上师境界之后就变得艰难起来，除非有绝大的毅力，否则根本不可能成就。”谢小玉将优点和缺点全都说了出来。
　　其实用不着说得这么仔细，这几个和尚都精通佛法，一听功法的名字就明白夜叉明王可不是什么了不起的存在，在诸天神佛中，排名绝对是靠后的。
　　但是这篇功法却很配墨念和尚的胃口。只见这个中年和尚念了一声佛号，然后说道：“师叔，您就成全我吧，我想修练这部功法。”
　　“墨念，你还放不下那些凡俗恩怨吗？”老和尚有气无力地喝了一声。
　　墨念和尚双手合十，一语不发，脸上显露出苦痛之色。
　　“师兄，就让他练吧，佛门虽然不讲究替天行道，却讲因果报应。像墨念现在这样心中充满嗔怒，怎么可能明了佛法？还不如让他了结因果，然后放下屠刀，真正皈依我佛。”谢小玉一边说，一边感到好笑。
　　佛门最无赖的就是这招“放下屠刀，立地成佛”，但是不可否认，这招绝对好用。
　　“师弟，你既然这么说，就让他练吧。我是怕他做出什么事连累到你。”老和尚是好意。
　　谢小玉随手取出一本皱巴巴的书，悬空托着，飘到墨念和尚面前。
　　墨念和尚连忙接过，喜出望外。
　　谢小玉转头问刚才那个和尚：“宽念，你想好了吗？”
　　“师侄不善和人争斗。”宽念连忙回道。他已经明白师叔早有准备，这两部功法一部是为他准备，另外一部是为墨念准备。
　　谢小玉同样也取出一本满是褶皱的书扔给宽念和尚。
　　这两本书都是他抽空抄录的副本，被他刻意做旧，像是珍藏多年的佛门秘典。
　　现在只剩下秀念了。
　　这个和尚名为秀念，却看不出“秀”在哪里，他也有六十多岁，绝对称得上是老和尚，一脸忠厚老实，但是他的忠厚老实又不像李光宗和李福禄那样。
　　李光宗老实中还透着一丝江湖味，李福禄老实中带着一丝灵气，这个和尚则很老实、憨厚、笨拙。
　　谢小玉不知道教他什么才好。
　　教夜叉明王斩？这个和尚明显是老好人，根本就没那股杀气。
　　教渡厄红莲？这人虽是和尚，但是明显不通佛理，怎么可能明悟渡厄红莲的奥妙？
　　谢小玉更不可能教他琉璃宝焰佛光，毕竟自己现在不敢用。
　　一想到琉璃宝焰佛光，谢小玉又是一阵头痛。
　　这绝对是他的疏忽，现在谁都知道一个修练琉璃宝焰佛光的和尚带走谢家三十口人。
　　“师兄，我要闭关几日。”谢小玉说道。
　　“师弟，无需这般客气。我只担心自己撑不了多久，只望师弟在我圆寂之前出关。”老和尚双手合十。
　　谢小玉也双手合十，回了一礼，然后告辞离开。
　　这座寺院没有修练用的石室，想闭关，只能回禅房。
　　禅房和修练用的石室差不多，地方都不大。
　　不过他这禅房与众不同，四壁都用铁铸成，底下也是一丈多厚的铁砂，里面玄磁精气弥漫，还夹杂着一丝庚金精气，寻常人在里面待不了一刻钟就会口鼻喷血。
　　谢小玉进入禅房，关上门，插上门闩，再加了一道禁制，这才盘腿坐在蒲团上。
　　片刻间，他已经进入梦境。
　　他有大梦真诀，能够梦中悟道，这是他最大的优势。
　　在他的梦境中，无数个他正施展着不同的法术。
　　有的在练剑法，有的在运用阵法，还有一些在试演轻云薄雾霞光幛上的东西，其中有一个他演练的正是琉璃宝焰佛光。
　　那团佛光并不止三种颜色，而是七种颜色。留下舍利的人就修练到这个境界，所以他的佛光最高也只能达到这种程度。
　　琉璃宝焰佛光最多可以呈现十二种颜色，不过越往后难度越高，七种颜色只能算普通，只有修练出九种颜色才算略有小成。
　　九是一道门坎，如果更进一层修练出十色，在佛门中绝对会有一席之地，这又是一道门坎。
　　至于练出十一种颜色，当今佛门中也就几个人而已，十二种颜色圆满更不得了。
　　修练到这个地步的和尚只需要还清因果、了结旧债，立刻就能飞升。
　　不过十二色圆满并不是最高境界。
　　佛门讲究空无，所以十二种颜色融合为一化为无色，才是琉璃宝焰佛光的终极型态。
　　传说无色透明的琉璃宝焰佛光能够焚尽一切，将万物化为虚无。
　　此刻谢小玉就是想直接演化出这种无色透明的琉璃宝焰佛光，他要的不是那恐怖的威力，而是掩饰身分。
　　看到无色透明的佛光，没人会往琉璃宝焰佛光上想，只会以为是另外一种有名的佛光——无相佛光。
　　然而做起来却没那么容易。
　　这段日子他一直思考怎么才能将琉璃宝焰佛光的颜色藏起来？
　　他以前也不知道颜色怎么来，直到看了那本《奇技妙法百篇》之后，才知道颜色存在的原理。
　　因为这个缘故，他敢想如何消除琉璃宝焰佛光颜色的方法，换一个人恐怕连想都不敢想。
　　不过此刻，谢小玉也怀疑自己将事情想得太简单。
　　一开始的进展很顺利，琉璃宝焰佛光的颜色被他弄得淡了许多，但是淡到一定程度之后就再也淡不了。
　　想凭这褪了点颜色的琉璃宝焰佛光糊弄别人，除非对方是瞎子。
　　谢小玉一次又一次地尝试着。
　　时间一天又一天过去，寺院的钟声让他不至于连日子都搞不清楚。
　　眨眼间七天过去了，他仍旧一点进展都没有。
　　突然，禅房外传来秀念的声音：“师叔，外面有两位女施主找你。”
　　谢小玉没有回答，而是弹指发动禁制和外面隔绝开来。
　　他不想让任何人或者任何事干扰自己的清修，再说他这个时候闭关，目的之一就是避开翠羽宫的人。
　　他和姜涵韵的见面绝对算不上愉快，远远比不上初遇洛文清。
　　这两个人同样是大门派出身，同样被当掌门培养，感觉完全两样。
　　所以他不想和这个女人多打交道，打算晾着她们一下。
　　他和别人交易一向都是自己先退一步，这一次也一样。他拿出来的东西绝对比他索要的东西少得多，对方却推三阻四，这让他很不爽。
　　他要让对方知道他不一定要那些东西。
　　秀念在门外站了片刻，见禅房里没有回答，不得不回到前面。
　　此刻寺院门口站着两个少女，其中一个是姜涵韵，另一个正是小院中抚琴的少女。
　　“两位女施主，师叔他老人家闭关已经七天了。”秀念口诵佛号说道。
　　“老和尚，你没骗我们吧？他还有事等我们回复他呢，怎么可能闭关？”抚琴少女气冲冲地问道。
　　“出家人不打诳语，贫僧没有撒谎。不只是师叔，我的两个师弟也各自闭关了。”秀念双手合十说道。
　　“算了，师妹，他在山门中的时候就以勤奋着称，要不是这样，他哪里能够拥有现在的成就？”姜涵韵在一旁劝道。
　　“长老们好不容易下定决心拿镇派秘法和他交换，可是他……”抚琴少女一脸忧急。好在她没有气昏头，说这番话的时候没忘记用传音之法。
　　“说不定人家根本不在意。”姜涵韵苦笑一声。
　　换成平时，翠羽宫镇派秘法和丙火聚灵阵相比，很难说哪一个更高一筹。
　　但是现在丙火聚灵阵却是各派都急需的东西，关系到门派的生死存亡，她们的镇派秘法就显得逊色许多。
　　“就算他闭关，我们也没白来，知道小师妹一家平安就已经够了。”姜涵韵不得不将身边这个喜欢惹事的丫头劝住，否则天知道她会惹出什么麻烦。
　　
　　第２章 无上魔功
　　寺院门口的那番争论全都落在谢小玉耳中，甚至连她们用传音之法说的那些话也全都被他听到。
　　看到她们失望而归，谢小玉心中异常舒畅。
　　或许是因为心情愉快的缘故，就在这一刹那，他感觉困扰多日的难题全都迎刃而解，脑子里冒出一套剑诀。
　　这套剑诀的名字很简单，就叫“有无形剑气”。
　　谢小玉也没多想这套功法是从哪里来，下意识地以为是轻云薄雾霞光幛上的法门，可能以前漏了。
　　这套有无形剑气看起来并不高深莫测，甚至说不上精妙，威力好像也普通，唯一的好处就是出手无形无相，看不到剑气，也没有剑光，完全是透明的，用来偷袭的话绝对没话说。
　　按照这套功诀演练一遍，谢小玉顿时大喜。
　　只要将这套法门运用在琉璃宝焰佛光上，佛光施展起来就是他想要无色透明的那种效果。
　　原本有三种颜色的琉璃宝焰佛光，现在变成无色透明，他在佛光中看外面的一切，就仿佛隔着一层透明玻璃看东西。
　　只不过这层透明玻璃不太平整，所以外面的景色有些扭曲。
　　反过来从外面看里面，什么都看不到，里面的一切变得完全透明，视线会穿透过去看到后面的景物，当然后面的景物也会有一些扭曲。
　　他越练越兴奋，练到最后，浑身舒畅。这明明是一套算不上神奇奥妙的功法，但是在他的感觉中好像比《六如法》更甚一筹，更适合他。
　　正当他越来越沉溺其间的时候，突然禅房外面传来一阵钟声，那钟声完全不同于以往，居然直透他的心脾，紧接着一股凉意从头顶落下，仿佛当头浇了一盆冷水。
　　谢小玉不由得打了个寒颤，猛然间清醒过来，紧接着他意识到情况不对，有所收获确实会让人喜出望外，但是不应该有这种欲罢不能的感觉。
　　他再次回想起那篇剑诀。
　　这时候他才发现剑诀的名字变了，仍旧是“有无形剑气”，但是前面多了“他化自在”四个字。
　　“他化自在天！”谢小玉从地上跳了起来，脸色变得煞白。
　　魔门中有三大魔主，他化自在天就是最后一位魔主。
　　排名虽在最后，这位魔主却是三大魔主中实力最强的一个，他代表虚无，执掌毁灭的职能。
　　谢小玉立刻明白过来，转头朝着禅房一角放着的钵盂看去。
　　肯定是这东西搞的鬼。
　　钵盂是天魔刀轮所化，这一切都是天魔投影玩的花样。
　　前一段日子他因为改易琉璃宝焰佛光的事忧郁焦虑积聚于心，这些负面的情绪肯定引来天魔投影的注意。
　　刚才两个少女无功而返，他的心情变得异常舒畅，心防为之大开，天魔利用这个机会趁虚潜入，迷惑他的心智，混乱他的记忆，然后留下这“他化自在有无形剑气”。
　　谢小玉以前也练过魔功，当初为了应付征召，他利用魔功强行提升修为，不过那些魔功全都是便宜货。
　　这门他化自在有无形剑就不一样了。以“他化自在”这四个字开头，用不着怀疑，绝对是一门无上大法，是最顶级的魔功。
　　魔功之所以威力惊人，是因为借用魔神之力，一旦修练，就会受魔神暗制，偏偏这东西上手容易，想毁去却异常烦难。
　　此刻这套功法已经深深印在他的脑子里，挥之不去。
　　谢小玉凝神内视，下一瞬间，他吓出一身冷汗。
　　此刻他已经清醒过来，但是大梦真诀制造出的梦境却没有散去，其中一个意识分身仍旧疯狂地演练着这套剑诀。
　　他让那个意识分身停下来，可惜没用，那个意识分身完全失去控制。
　　糟糕的还不止这些。
　　那个意识分身演练的剑法中，已经渐渐看得出《六如法》、《剑符真解》和《天变》的影子。
　　这门“他化自在有无形剑气”正融合他所学的诸般法门。
　　谢小玉马上意识到这件事有多糟糕，一旦他化自在有无形剑气融合其他法门，将所有功法融为一体，那些功法就会被污染，沾染上魔性。
　　他绝对不允许这样的事发生，必须将那个意识分身毁掉。
　　几乎同时，梦境世界中的其他意识分身全都朝着那个失控的意识分身杀去，剑光映照着佛光，剑阵套着法阵，将那个意识分身围在中间。
　　让谢小玉意想不到的是，正在演化剑法的那个分身突然一笑，紧接着身形隐去。
　　下一瞬间，其他那些意识分身全都感觉到剑气扑面，各自施展手段抵挡。
　　“是‘露’。”谢小玉咬了咬牙。这招变生肘腋，让人防不胜防，正是《六如法》中“露”的变化。
　　紧接着半空中突然冒出来无数光点，然后劈里啪啦炸裂开来，无尽的爆炸让几个分身全都震飞出去，其中一个分身刚一退开，就被一根看不见的丝弦绊住。
　　那个分身瞬间被截成两段，然后砰的一声化为飞散的青烟，眨眼间被那根看不见的丝弦吸个干净。
　　吸掉一个分身，他化自在有无形剑气的变化越发的多，威力也更强一分。
　　这就是魔道功法的特征，能透过杀戮壮大自身。更何况在这个梦境世界里，一切都是由神念衍化而成，神念本来就有互相融合的特征。
　　只是眨眼的工夫，又有两个分身被摧毁。
　　运用他化自在有无形剑气的那个分身原本就强，此长彼消，攻守之势顿时逆转过来。
　　到了这时候，谢小玉已经明白了。
　　这门魔道剑法本身没什么威力，唯一的长处就是无形无相，但是这个特性一旦和其他手段相融，就会变得异常可怕。
　　《六如法》神奇奥妙，有着诸多变化，《剑符真解》以符为剑，可以万剑齐发，弥天星斗剑阵分合由心，能够让任何一式威力倍增；轻云薄雾霞光幛上的法门千变万化，神出鬼没，玄磁元光无孔不入，还能滞涩他人行动；琉璃宝焰佛光妙用无穷，没有丝毫破绽……分身一个接着一个被斩杀、被吸收，失控的分身变得越来越强，眼看着就要反客为主。
　　就在这时，一阵洪亮的佛号闻入梦境中，梦境瞬间崩碎开来。
　　那个分身虽然很强，却也是这片梦境的产物，现在梦境碎了，它自然不可能独存，瞬间化为无数碎片。
　　不过分身碎开的瞬间，它的嘴角竟带着一丝微笑。
　　它的使命已经完成，所有的功法都融入这门魔道剑法中，只是还没来得及衍化到极致罢了。
　　那声佛号消失，谢小玉真正从梦境中醒来。
　　下一瞬间，他想起那声佛号，声音是老和尚的。
　　老和尚没有一点法力，那声佛号绝对不是他的力量，十有八九又是佛界大能借老和尚之手帮了他一把。
　　谢小玉打开禅房的门，疾步往外就走。
　　还没到前面，他就听到一阵声嘶力竭的哭号，发出哭声的正是老和尚的三个徒弟。
　　他加快脚步走到大殿中，就看到老和尚身披袈裟坐在蒲团上，已经气息皆无。
　　“师父他……圆寂了。”墨念哭喊着。三个人里，他哭得最伤心，因为老和尚不但是他师父，还对他有恩。
　　相对而言，宽念比较淡然。他对佛法理解甚深，并不认为人死是一件悲伤之事，只不过想到从此以后再也见不到师父，所以有些伤心。
　　至于秀念则是呆呆傻傻，整个人就像失了魂一般。
　　谢小玉走上前去，一只手搭在墨念的肩膀上，一只手轻轻拍着秀念的背。
　　他又欠了老和尚一个人情，这份人情肯定没办法还给老和尚，只有还在他这三个徒弟身上。
　　“佛家有转世的法门，师兄虽然没修练过，但是他精通佛法，神通自生。刚才他发出的那声佛号就是通知我出关，以他的能力，转世投胎并不是什么难事，将来你们修练有成，想办法接引他返回佛门就是。”这一声安慰让三个和尚恢复过来。
　　“师叔……师叔……”秀念结结巴巴地说道。
　　看秀念一把年纪管自己叫师叔，谢小玉难以接受。论年龄，秀念都可以做他爷爷了。
　　“我知道你想问什么。”谢小玉说道：“我已经想到应该教你什么了。你感情丰富，一片纯真发自本心，倒是很适合修大乘佛法。”
　　大乘佛法源自于神道，他原本对此没什么好感，但是在翠羽宫前山看到十尊者之中的兰仙子居然将神道之法传了下来，他的心有那么一丝动摇。
　　老和尚舍了性命救他，更是让他有所感悟。
　　小乘佛法度己，大乘佛法度人。这座寺庙属于小乘教派，但是老和尚慈悲为怀，先收留墨念，后收留他和他一家，行的却是大乘佛门之事。
　　大乘佛法并非他以前认为那么坏，只不过修练大乘佛法要看心性，修练者必须有慈悲心，才能真正做到悲天悯人，度人脱离苦海，否则就成了掠夺信仰、将信众当猪豢养的法门。
　　“我知道你会一点医术，我现在传你大乘佛法，并且帮你打通全身经脉，再传你望气之法和炼药之术，你学会之后就下山去，一边帮人看病，一边在红尘中修行。你看病不能收人钱财，不能受人供养，就算化缘，也只限一饭一汤，不能多取。”
　　说着，谢小玉以传音之法，将一篇三千多字的功法传入秀念和尚耳中。
　　秀念虽然脑子笨，悟性差，记性却不差，只听了两遍就全都记住了。
　　谢小玉此刻所传的这篇功法是他从“天视地听”中演化而来，主要是以听力为主，可以听人心跳和呼吸，辅以观人五气，大致就可以知道别人的病根在哪里。
　　这篇功法还有一个好处，只要秀念和尚离他不超过百里，就可以和他互相传音，比用信符传递消息方便得多。
　　“师叔，请你接任住持之位。”宽念将老和尚所用的一卷《金刚经》和一串佛珠递到谢小玉面前。
　　谢小玉苦笑着接过这两样东西。
　　他现在不但成了寺院的住持，成了真正的佛门中人，还玩起以前最讨厌的大乘佛法。
　　修练大乘佛法并非他临时起意的想法。
　　他刚刚发现，那门他化自在有无形剑气已经将其他功法融合进去，再也难分彼此。
　　这门新生的功法是以他化自在有无形剑气为基，以《六如法》为骨，以琉璃宝焰佛光为体，以弥天星斗剑阵和轻云薄雾霞光幛上的诸般法门为用，完全融为一体，有着佛门的博大、道门的精深、魔门的奥秘、旁门的驳杂。
　　这还只是初成，将来再融入其他变化，完全有可能超越《天变》。
　　因为核心是他化自在有无形剑气，这门新生的功法练得越高，魔性就会越重，威力自然越大，也越麻烦。
　　想化解这滔天魔意，小乘佛法力有未逮，只有靠大乘佛法借助万众愿力。
　　他现在总算知道什么叫做头痛医头、脚痛医脚。
　　普济寺旁边的竹林中多了一座石塔，老和尚就葬在那里。
　　老和尚下葬之后，谢小玉正式做起住持，不过他这个住持做得实在没什么滋味。
　　秀念下了山，宽念开始闭关，墨念则拎着一把刀跑到竹林里疯练，他这个住持简直成了看门的，所以他干脆将寺门一关，自顾自修练去了。
　　在普济寺后山，谢家其他人也在那里苦练不迭。
　　和当初李光宗他们一样，普通人突然间有机会修练，绝对不会浪费一点时间，更何况他们还知道大劫将至，想活命就必须拥有足够的实力，此刻他们只嫌时间不够。
　　一时之间，普济寺又恢复往日的寂静。
　　就这样过了十几天，普济寺终于不再寂静，因为两位妙龄女郎联袂来到普济寺。
　　这一次谢小玉没有再躲着她们，不过一见面他就抢先说道：“之前是我的错，不该觊觎贵派的秘法。回来之后我想了想，就算得了这种秘法好像用处也不大，也就不麻烦两位了。”
　　说完这话，他不再提丙火聚灵阵的事。
　　姜涵韵和抚琴少女面面相觑。她们来之前已经准备好一套说辞，没想到全都用不上，对方变卦了。
　　两人你看看我，我看看你，都闷得说不出话来。
　　在这前后二十多天里，她们已经和璇玑派取得联络。
　　璇玑派那边知道谢小玉找上翠羽宫，甚至连自家妹妹都拜在翠羽宫门下，很多事也就不瞒了，一来二去就说到碧连天、北燕山、摩云岭、九曜派，这四家为了得到哪些东西，付出什么代价。
　　得知这个消息，翠羽宫的众女立刻明白自己占了大便宜，全都指望着两个弟子能够拿着丙火聚灵阵的设计图回去。
　　此刻在谢小玉这里碰了钉子，抚琴少女一肚子怨气，姜涵韵则有些发愣，这个打击对她很沉重。
　　一直以来她都顺风顺水，在山门中是受人敬仰的大师姐，在外面是被人推崇的仙子，从来没有这样被无视过。
　　从寺院里面出来，她的脑子仍旧昏沉沉的。
　　就在这时，她听到师妹在旁边说道：“大师姐，你有没有感觉到他好像有点不对劲，怎么越看和万佛山上的那些和尚越像？”
　　“嘶——”姜涵韵倒抽一口凉气，她已经明白问题出在什么地方：“大乘佛法，他修练了大乘佛法。”
　　姜涵韵的脸色异常难看，她已经想通前因后果。
　　谢小玉讨要翠羽宫的不传之秘，恐怕是为了掩饰身分。
　　此刻他被官府通缉，原来的手段不能再用，在晋元城又露了一手琉璃宝焰佛光，以后也不能再用。
　　翠羽宫的阵法别具一格，带在身上就能用，运用巧妙的话，完全可以装成法修，所以他才会提出交换。
　　之前她没答应，谢小玉显然等不及，干脆修练一门大乘佛法，原来的打算就变成多此一举。
　　“晚了。”姜涵韵苦笑道，脸上满是深深的懊悔。
　　“现在我知道翠羽宫为什么始终发展不起来。和璇玑派、碧连天、北燕山比起来，我们的气度差了很多，更别说和九曜派比。九曜派那九块石碑是九曜道尊所留，普天之下没有比这更高明的道法，九曜派却随便让人看。”
　　“师姐，别说了，这又不是你的错。”抚琴少女在一旁安慰道。
　　“你用不着劝我。我以往看洛文清，总觉得他只在修练方面还不错，身为未来的一派之尊显然不太够，但是看那个人对他和对我的态度，我终于明白了，想引领一个门派，能力还在其次，最关键的应该是气度。真正差的是我，可笑我居然还看不清自己。”
　　姜涵韵在那里怅然若失，却看到天空中有三道遁光朝着这边而来，光亮却不刺眼。
　　“是佛门中人，好像还是大乘佛门的弟子。”姜涵韵一眼就从遁光中看出许多门道。
　　“他难道真的入了佛门，还是大乘佛门？”抚琴少女颇为失落。
　　姜涵韵没空回答，她拉住抚琴少女，闪身隐入旁边的竹林中。
　　她们刚刚藏好，那三道遁光就落了下来。
　　为首的是一个胖大和尚，身上披着一件金黄色的袈裟，发亮的光头上烧着九个戒疤。
　　他身后还跟着两个和尚，一个四十多岁，满脸苦相，身上穿着一件灰色的长袍；另外一个最为年轻，三十岁上下，身材瘦削，脸黑漆漆的，非常粗糙，满是风霜的痕迹。
　　“居然是他们几个。”姜涵韵喃喃自语着。
　　“那些人是谁？”抚琴少女轻声问道。
　　“为首的和尚是万佛山金光寺的主持，万佛山那些和尚就是以他为首。”姜涵韵对江州各方势力了如指掌，翠羽宫虽然默认那么多佛寺在自己的势力范围内发展，却不是听之任之，暗中也有所防范。
　　“他会不会干脆倒向佛门那边？”抚琴少女语气中充满忧急。
　　“谁知道？”姜涵韵眉头紧皱。她此刻的心情也不平静，大劫当前，如果应劫之人倒向佛门，绝对是一件糟糕的事。
　　唯一能够让她感到安慰的是，谢小玉将妹妹送到翠羽宫。从这一点上来看，他又不像要倒向佛门。
　　“辩佛大会？”大殿中，谢小玉异常诧异地问道：“我普济寺存在也有些年头，单单我师兄主持这座寺院也有六十余载，为何以前从未听说过什么辩佛大会？”
　　为首的那个胖大和尚并不在意，他早料到会有此问，哈哈一笑，答道：“师弟不知此事倒也不奇怪。这辩佛大会乃是我等佛修之间的交流，圆空师兄虽然佛法高深，可他毕竟不是修士。最近有人看到秀念师侄在江都城里替人看病，这才发现秀念师侄已经得了佛门真传，后来一打听才知道，圆空师兄自知时日无多，将师弟你请了过来接任这普济寺主持之位，而师弟你法力高强，这次辩佛大会自然不能缺了普济寺。”
　　“不知这辩佛大会何时召开？”谢小玉并不想去，但是他不好拒绝。
　　“就是今天。”胖大和尚回答得快，后面两个和尚面有羞惭之色。他们原本并没有想到普济寺，只是会上听人提到，才跑上一趟。
　　“那就走吧。”谢小玉淡淡地说道。
　　刚才胖大和尚一来就无礼地用神念扫了他一下，等到发现看不出他的深浅，这才变得客气起来。
　　既然对方无礼，他也没必要客客气气。
　　虽然对佛门有所改观，不过谢小玉同样明白佛门中让人讨厌的家伙比比皆是，并不能因为老和尚就认为佛门中全都是好人。
　　用传音之法将墨念从竹林里叫了出来，叮嘱他看好寺院。谢小玉走出寺院，身体顿时隐去，变得完全透明，只能看到光线隐约有那么一丝扭曲。
　　那三个和尚只知道谢小玉境界不低，却没见识过谢小玉的手段，此刻一看，全都大吃一惊。
　　“原来圆无师弟修练的是无相佛光，难得、难得。”胖大和尚最为惊讶。
　　刚才没看出谢小玉的境界，他就已经变得客气许多，此刻越发显得恭敬。
　　佛门讲究“空、无、寂、灭”，只要带着这四个字，全都属于最顶级的法门。
　　同样是佛光，琉璃宝焰佛光也属于上品之列，但是和无相佛光根本不能比。
　　不过，越上乘的功法修练起来也越难，修练无相佛光的难度不下于修练渡厄红莲。
　　惊讶的不只是这三个和尚，躲在竹林里的那两位少女也是一样。
　　“这怎么可能？无相佛光那么好练吗？”抚琴少女瞪大眼睛。
　　姜涵韵的眼光就比其他人高明多了。她总觉得谢小玉用的法门和无相佛光并不完全相同，而且才短短二十几天，他不可能练成无相佛光。
　　她还听说过琉璃宝焰佛光练到最高境界所有的颜色都会消失，变成无色透明，倒是和谢小玉身上的佛光有几分相似。
　　此刻她真正明白谢小玉为什么不需要翠羽宫的独门秘法，因为他已经有更好掩饰身分的办法。
　　她的心里原本还有一丝希冀，觉得谢小玉有可能故意装成不在乎，现在连这最后的希冀也彻底破灭了。
　　不说姜涵韵的心情如何，此刻的谢小玉早已经飞得没影。
　　有了他化自在天有无形剑气，他再也用不着担心被别人看破根脚，所以他直接用剑遁破空而去。
　　这门魔道无上剑法果然神奇，不但没有一丝剑光，连破空之声也没有，真正称得上无声无息、无影无形。
　　只是眨眼的工夫，谢小玉已经到了万佛山上空。
　　这是谢小玉第二次来万佛山，前一次他只是在数百丈的高空朝下张望一眼，没敢太过靠近，这一次他径直落了下去。
　　转瞬间，他感觉四周那些寺院笼罩着的佛光全都朝着他涌了过来。
　　上次他也有类似的经历，但是他忌惮这些佛光中包含的愿力没敢吸收，这次他就不在乎了。
　　反正他手上有逃债的法门，实在不行，他就修练渡厄红莲，练成之后不沾因果，不惹红尘，所有的欠债都一笔勾销。
　　既然有这样的打算，他自然大吸特吸起来。
　　那源源不断涌入的佛光迅速转化成佛力，然后又被他体内的剑元吞噬，速度比起在灵眼中修练还要快得多。
　　谢小玉现在总算明白为什么神道之法会被保留下来，为什么大乘佛法会如此兴旺？
　　这实在是一种修练的捷径，只要有源源不断的愿力，修练的速度就会很快。
　　不过对别人来说，修练的速度太快会导致根基不稳，未必是什么好事。谢小玉却不在意，他现在最需要的是尽快提升实力，以应付不测。
　　“圆无师弟，你的速度好快。”半空中传来胖大和尚的声音。
　　谢小玉不得不停止吸收佛光。
　　虽说是谁吸了信念之力，谁就负责偿还因果，他并没有占便宜，可这些佛光是万佛山各家寺院辛苦聚集，他当着人家的面拿人家的东西，总有些说不过去。
　　“辩佛大会就在我所在的金光寺举行，师弟你跟我来。”胖大和尚落到地上，在前面带起路来。
　　万佛山总共有二十六座山峰，金光寺就在最靠东面的那座山峰上，这座寺院规模很大，远不是谢小玉主持的普济寺可比。
　　还没进，谢小玉就听到里面传来激烈的辩论声，辨佛大会显然已经开始了。此刻正在辩论的话题似乎是“四圣谛”。
　　谢小玉学过一段时间佛法，看过佛经，也研究过佛理，还背诵过《金刚经》、《般若经》，但是真让他和这些念了一辈子经的和尚辩论佛理，那绝对要他的命。
　　一进金光寺，就看到正殿前面的空地上一大群和尚盘腿坐在那里，正中央一个老和尚和一个中年和尚争论着，两个人都引经据典，满嘴的经文。
　　谢小玉远远地就躲了开去，在最靠外面的一个蒲团上坐了下来。
　　让他意想不到的是，他想躲，却有人不想让他躲过去。正在争论的两个和尚看到有生面孔且那么年轻，居然敢坐在这里，顿时心中不忿。
　　“这位师弟，我们争了半天也没个结果，你倒是品评一下，谁说得更对。”中年和尚抢先开口。
　　谢小玉微微一愣。没想到自己不声不响居然还会被人盯上，这也太倒楣了。
　　让他辩论佛法自然不可能，只怕一开口，就会暴露出他是个假和尚，好在他脑子快，稍微一想就有了办法。
　　“你说得对，他说得也没错。”谢小玉随口敷衍道。
　　“这算什么回答？”中年和尚大怒。
　　“我问你，这天有没有边际？”谢小玉一指头顶。
　　中年和尚微一皱眉，知道谢小玉是在打机锋。
　　在佛门辩论中可不能玩这一套，佛门辩论必须将道理说透，但是他也不能说对方有错，因为对方并没和他辩论，是他主动找上门的。
　　不等对方回答，谢小玉伸出一根手指朝着天空划了一下，然后说道：“天地浩瀚无垠，没人知道有没有边际，但是我可以自己划一道边际出来，说这天有边际，总没错吧？”
　　谢小玉说到这里就闭嘴不言。这便是打机锋的好处，一百个人就有一百种理解，有人可以从中看到寂灭，有人可以从中看到空无。
　　“你别想这样唬弄过去。”中年和尚越发愤怒。
　　谢小玉同样脸一板，喝道：“佛门宗派不知几许？有的宗派讲究知，有的宗派讲究行，有的宗派讲究智，有的宗派讲究慧，各派有各派的修行之法，何必强人所难？你若觉得你的佛法更加髙深，不如你我印证一番。”
　　“正要领教。”中年和尚立刻应道。
　　旁边那些和尚没一个人阻止。
　　这辩佛大会原本就是一个幌子，辩佛是凡俗僧侣喜欢做的事，他们这样的佛修很少在意这种东西。
　　一个练气层次的小和尚对佛法再精通，难道敢跑到一位禅师面前辩论佛法？
　　恐怕一巴掌就被打回来。
　　开这辩佛大会，一是为了给各寺排个座次，二是因为有些事情正好趁这个机会将大家召集过来。
　　中年和尚化作一道白亮光芒飞上天空。
　　一看到这道白光，谢小玉终于明白这个和尚为什么有把握向他发难，此人修练的是光明佛火。
　　就像曼荼罗分成很多种一样，光明佛火也是一个大类，有大光明佛火、不空光明佛火、空轮光明佛火……这种佛火是光也是火，是火也是光，所以速度极快，变化也多，威力自然不小，不过他并不在乎。
　　谢小玉的身影瞬间隐去，下一瞬间，他已经到了中年和尚面前。
　　光明佛火更像一团光，一团四处流动的光，它也确实有光的特性，所以半空中只有这么一道光晃来晃去，根本看不到中年和尚的影子。
　　换成其他人肯定头痛无比，谢小玉却不在乎，这招和他以前用的弥云差不多，都是晃人眼、遮人目、隐匿藏形。
　　想破解这招并不难，既然看不见，就干脆不看。
　　谢小玉抬手飞出十几颗核桃大小的圆球，每一颗圆球在半空中散开，化作一片亩许方圆的罗网，这罗网瞬间将很大一片天空完全笼罩起来。
　　更厉害的是，这罗网同样在他化自在天有无形剑气的笼罩下，所以也是隐形的，只有兜住那些光明佛火的时候才显露出一丝痕迹。
　　中年和尚原本以为谢小玉用的是隐身法，只不过奇妙一些，飞遁之时也不会露出痕迹，并没有往无相佛光上想，直等到十几张罗网从四面八方兜过来，才知道自己错了。
　　想得虽妙，可惜那些罗网是土蜘蛛喷吐的蛛丝织成，光明佛火又不是以火力猛烈着称，一时之间根本别想烧断。
　　罗网上还附着他化自在有无形剑气。
　　这种剑气最厉害的地方，除了无形无相之外，还有它那可怕的侵蚀能力，谢小玉所会的那些法门全都是无上大法，却都被它一一侵蚀、污染，可见它的侵蚀力有多么厉害。
　　光明佛火不但没能将罗网烧毁，反倒被罗网上附着的剑气渗透进去，眨眼间就被分割成无数小火苗，从网眼中漏了出来，这些漏出的光明佛火随即被吞噬干净。
　　不知不觉中，谢小玉的琉璃宝焰佛光渐渐带有一丝光明佛火的特性。
　　不过在外人看来，中年和尚刚一出手就被压制得死死的，底下众人甚至连谢小玉的身影都没看到，同样也没看清谢小玉是怎么出手。
　　“圆无师弟还请停手！”胖大和尚连忙喝道。
　　谢小玉目的已经达到，自然不会真的下杀手。不过他也没收回罗网，而是任由他化自在有无相剑气吞噬光明佛火。
　　虽然他不可能用这种办法学会光明佛火，却可以让琉璃宝焰佛光沾染上光明佛火的特性。
　　琉璃宝焰佛光是先有宝焰，再生成佛光，火是火，光是光。
　　现在沾染上光明佛火的特性，其中一部分琉璃宝焰开始起了变化，变得和光明佛火有些相似。
　　他打着如意算盘，中年和尚却不肯配合。
　　中年和尚并不知道谢小玉有这个本事，他是因为输得太惨，根本没面子继续打下去，所以黯然地收起佛光，看着四周的罗网，脸上一阵红一阵白。
　　“原来师兄修练的是无相佛光，早知如此，贫僧也不自取其辱了。”中年和尚虽然心中不忿，却只能说软话。
　　在修士的世界里，原本就是拳头大的声音大，即便佛门也是如此。
　　也因为这个缘故，败了的他只能叫谢小玉师兄。
　　不过这也算不得过分。
　　修士的年龄从表面上看不出来，佛门视肉身为臭皮囊，一般不会刻意让自己显得年轻，但是这么做的人也有，谢小玉自称是圆空老和尚的帅弟，圆空老和尚已经八十多岁，以此猜测他又六七十岁也很正常。
　　“原来是无相佛光。”
　　“能够练成如此高深的佛法，佛理自然精通。”
　　“没想到普济寺居然还有如此深厚的渊源。”
　　底下那些和尚一个个也说着好话。
　　此刻有人担心，有人却毫不在意。
　　不在意的是排名靠后的那些寺院，他们倒是很愿意将普济寺抬高，和排名靠前的那些寺院争个高低上下，反正普济寺总共四个僧人，连个沙弥都没有，占不了多少资源。
　　担心的是那些不上不下的寺院，他们肯定会被普济寺压过，这涉及很大一部分利益。
　　自从露了一手之后，再也没人来找谢小玉的麻烦。
　　谢小玉乐得自在。别人辩论佛法，他在金光寺里到处转，顺便吸取着金光寺里面笼罩的那层佛光。
　　作为万佛山最大的一座寺院，这里的佛光最是浓郁，夹杂的愿力也最强烈，牵扯的因果也最多最乱，他是又欢喜又忧愁。
　　欢喜的是在这里一天，顶得上在灵眼之中修练四、五天，更相当于在一般灵脉上苦修一个月；忧愁的是那牵扯不断的因果和愿力，除非他修渡厄红莲，否则这些全都要偿还。
　　傍晚时分，他正在金光寺打坐，就看到胖大和尚摇摇晃晃地走了过来。
　　“师弟佛法精深，不知道你往日都在哪里修行？”胖大和尚走过来，在旁边一坐，直接问道。
　　谢小玉早在老和尚收留他的时候，就已经考虑到可能会有人问他来历，所以他早就想好一番说辞。
　　“师兄想必也听说过，普济寺其实是一座家庙，师兄和我原本就是远房表亲，普济寺只是一座凡俗寺院，并没有佛法传承。当年我发下誓愿，前往西方求学佛法，总算运气不错，花了七年时间到达婆娑大陆，之后一直在难陀寺修学佛法，也算略有所成。”谢小玉故意叹息一声。
　　他不信胖大和尚真的会调查，就算查，也不可能查到些什么。
　　难陀寺是佛陀得道之所，一向都是佛门朝圣之地，也是佛门两大中心之一。
　　真正的难陀寺说是佛寺，其实是讲经说道的地方，那里日夜都有高僧谈论佛法，谁都可以进去听，也随时都可以走，根本没人会管。
　　而难陀寺周围则佛寺林立，这万佛山根本不能相提并论。
　　万佛山也就数百座佛寺，万佛两字只是虚数，那边却不是如此，真正有数万座佛寺。
　　清晨起来，数百里外都能听到梵音禅唱之声，没人数得清那里有多少和尚，想找一个从中土来的和尚简直就是大海捞针。
　　胖大和尚本来就是随口一问，并没打算继续深究，也不能深究。
　　佛门中很多人来历有问题，作奸犯科甚至杀人放火之辈不知道有多少，如果深究下去的话，只会感觉触目惊心。
　　反正他过来也不是为了盘问对方的根底。
　　“师弟，你可知道不久之后中土将会有一件大事发生，那是绝大的机缘。”胖大和尚说道。
　　谢小玉眉头一皱，第一个反应是这个和尚也知道大劫将至，但是转念一想又觉得不对，这个和尚说的如果是大劫，不可能这么轻松。
　　转念一想，他就猜到另外一个可能。
　　“是天门开启？”他轻声问道。
　　“一点没错，就是这件大事。”胖大和尚拍着大腿说道。
　　“天门开启的话，不但中土佛道两门都会派人前往，婆娑大陆那边也肯定会派人过来。到时候强手云集，高手林立，凭我们万佛山能从中分一杯羹？”谢小玉一脸不信。
　　“那当然不可能。”胖大和尚并不在意这话难听，反倒觉得谢小玉不是说大话的人，可以信赖。
　　“你可知天门为何会开启？”胖大和尚顺势问道。
　　“天门原本是太古妖族旧都，太古最后一劫，妖族战败，有大能破开空间，率领群妖进入妖界。当时破碎虚空之类的法门并不完备，那个法术又是在仓促间完成，所以导致空间破裂，妖都全毁。而且破碎的势头不停蔓延，不加以阻止会蔓延至整个世界。最后天道亲自出手，将那片空间割裂开来，并且重重封印。不过日有阴晴，月有圆缺，天道也一样，每隔三千五百年天道的掌控就会变弱，这时天门就会开启。”
　　只要是修士，不可能连这段历史都不知道，谢小玉看着胖大和尚，想知道他到底在玩什么花样。
　　胖大和尚又拍了一下大腿：“你说得没错。日有阴晴，月有圆缺，现在天道的掌控变弱，这就是我们的机缘。”突然他压低声音神神秘秘地说道：“我的目标可不是天门，那不是我们可以去的地方。不过即将开启的圣地并非只有天门一处，离我们不远就有一处圣地。”
　　“你说的是普陀？”谢小玉精神一振，终于明白胖大和尚的算计。
　　这座万佛山之所以存在，就是因为濒临出海口，出海不远就是普陀圣地，那是远古之时的佛门圣地。
　　所谓圣地，就是一些大的洞天。
　　太古最后一劫，人族获得胜利，成为这方天地的主角，各大教派到处开辟洞天。
　　那时候玄门还没分裂，巫门、魔门也都存在，各大教派开辟大小洞天十万余处，其中大洞天三十余处，全都被当做各教圣地。
　　之后远古三大劫爆发，巫门、魔门相继被驱逐，那些圣地有的被毁，有的被玄门占据。
　　再往后玄门分裂，道门得到昆仑、崆峒、蓬莱、西玄、罗浮、括苍、玉阙、丹霞、虚陵这九座大洞天，佛门得到了须弥、迦摩耶、菩提迦耶、扎林达拉、布鲁拉玛亚、阿吾尔达、甘孜拉、索纳卡、荷玛拉、朗嘎、九华、普陀十二座大洞天。
　　那是佛道两门最繁盛的时候，从远古一直延续到上古。
　　之后佛道两门相继开辟佛界和仙界，导致天道震怒，以至于有上古第一场大劫，天地异变，和各界的连系被隔绝，这些圣地也相继被封闭。
　　不过这些圣地封闭得并不很严，经常有人误入那里，所以才会有那么多僧侣跑到这里来，希求有机会碰到普陀出现。
　　谢小玉并不奇怪这些和尚能够提前知道普陀开启的时间和方位，他们一直住在这里，对周围的海域了如指掌，肯定已经找到规律。
　　换成以前，谢小玉或许会考虑一下要不要去，但是现在他练了他化自在有无形剑气，正需要佛法化解，能弄一堆佛器来就更好了。
　　如果他有几十件佛器，浑身上下全都挂满，不信那天魔还能来找他麻烦。
　　
　　第３章 普陀圣境
　　茫茫无际的大海上，数十道遁光迅速划过，因为高度很低，破空的声音震荡着海面，在海面上留下一条又长又宽的白色痕迹。
　　为首的是一个骨瘦如柴的老僧，紧跟在后面的几个人里就有当初请谢小玉的胖大和尚，他们全都是金光寺的人。
　　这一次金光寺高手尽出，总共来了九个人，最强的就是那个老僧，有着上师的境界，在万佛山绝对是数一数二的高人，平时只在寺中潜修从不出来，这一次因为太过重要，非他坐镇不可。
　　谢小玉跟在队伍最后，普济寺就来了他一个人。
　　中午时分，为首的老僧停了下来，朝着左右看了看，很肯定地说道：“就是这里了。圣地入口就在附近，不会超过二十里，大家都仔细找找。”
　　听到这话，众多和尚各自从纳物袋里取出事先准备好的法器，有的是镜子，有的是罗盘，朝着四面八方乱照。
　　老僧没这么做，只是眯着眼睛朝四周张望，很显然练有眼神通。
　　佛门中有五蕴神通，很多佛门功法修练到一定层次，都会自动衍化出这几种神通，用不着刻意练。
　　谢小玉乐得清闲，他可不想暴露自己的手段。
　　过了片刻，只听后面一个和尚大叫一声：“我找到了！这次居然出现在海里。”
　　话音落下，其他和尚也纷纷将自己手中的法器朝着海里照去。那个老僧也一样，低着脑袋往下看。
　　“找到了、找到了。”
　　“真的在海里。”
　　老僧怒喝道：“噤声，现在跟着我下去。”说着，他抢先一步遁入水中。
　　其他人也都跟了下去。
　　那入口就在海底深处十余丈的地方，隐约可见一片金色波光在那里晃动。这片波光并不大，也就一丈方圆，看起来就像月光洒落在水中。
　　在波光四周有无数鱼儿游来游去，时而钻进，时而钻出，显然生物本能告诉它们那里是福地，可惜它们根本就进不去。
　　看到那么多人过来，鱼儿四散游开。
　　“全都把佛力输送给我。”老僧用传音之法喝道。
　　所谓的圣地开启并不是真的打开，而是封印之力减弱，一旦找对地方，就可以打出一条通道。
　　不过想打开一条通道，除非有陈元奇那样的手段，能一剑破开虚空，否则就只能凭蛮力一点一点地磨。
　　金光寺集结万佛山上所有的佛修，就是因为只凭他们自己的力量根本进不去。
　　来的人全都知道应该怎么做，一个个都口诵真言，双手结印，各自放出一片佛光，汇聚于一处。
　　老僧异常小心打着法印，不敢有丝毫差错。这可不是闹着玩的，稍微有点差错，他们不但进不了普陀，还会被无尽虚空吞没。
　　汇聚于一处的佛光在老僧手中渐渐化作一个异常繁复、四周布满梵文、中间有一个卍字的光轮。
　　这个巨大的光轮一开始只有脸盆大小，随着佛光注入越来越多，它的体积变得越来越大，最后扩展到直径十几丈。
　　随着光轮变大，老僧显得有些吃力，额头上青筋爆出，脸胀得通红。
　　吃力的不只是他，来的和尚一个个都咬紧牙关苦撑着。
　　突然一个和尚双手垂落，无力地浮在海里，他已经没力气了，紧接着又有一个和尚停了下来。
　　停下的和尚越来越多。
　　老僧暗叫不妙，他只能冒险一试。
　　只见他托着那个巨大的光轮朝着波光粼粼之处推去，巨大的光轮仿佛有几万斤重，慢慢地往前挪着，好半天才撞入那片波光中。
　　那片波光顿时变亮了起来，而且朝着四面八方伸展。
　　“成功了，真的成功了。”
　　“快，里面就是普陀圣地。”
　　“不要慌张，先弄几条鱼过来，让它们进去探探路。”
　　四周都是七嘴八舌的声音。
　　老僧却不多话，抢先一步游了进去，进入那片波光后，身影瞬间消失。
　　其他人看到老僧消失，那片波光却没有起任何变化，顿时脸上露出喜悦之色，虽然浑身上下已经没有一点力气，却仍旧挣扎着朝波光游去。
　　谢小玉被包围在众人中间。
　　和当初他进入那个妖族开辟的小世界不同，这一次并没有天地翻转的感觉，天还是那片天，四周的海水也仍旧是那片海水，只是稍微温暖一些。
　　不过等到他浮出水面之后，眼前顿时一亮。
　　刚才在外面，眼睛看到的地方只有一片大海，但是此刻他却看到一片陆地。
　　这时，四周响起一阵“阿弥陀佛”的声音，那些和尚一个个笑逐颜开。
　　老僧随手往水里一指，顿时一道光柱冲天而起。
　　“这是回去的路。不过你们最好自己记清楚这个地方，别全指望我做的这个标记，万一标记没了，我可不负责任。”老僧把丑话说在前面。
　　“大家各自算一下这道门会开启多久，然后我们约定一个会合的时间。”胖大和尚高声喊道。
　　“为什么不一起走？”一个和尚问道。
　　“想一起走？可以，不过得到东西之后恐怕不太好分。”胖大和尚嘴里没有反对，实际上拒绝的意思已经很明显了。
　　像金光寺这样的大寺，对圣地里的情况所知甚多，很清楚哪里可能有东西。是人就会有私心，他们当然不想和别的寺院分享。
　　谢小玉并没在意这些人的争执，他正注意着四周。
　　一进入这里，他就感觉整座岛都笼罩着一层厚密的佛光。
　　此处不愧是佛门圣地，众生向往之所，聚集无数愿力，日积月累，化作这片充塞天地的佛光。
　　万佛山中最大的金光寺也只占地百亩，普陀却是一座很大的岛屿，传说这里长三百里、宽一百七十里，这样大的一块地方全都充斥着佛光，需要多少愿力转化而成？
　　更让他在意的是这些佛光清澈纯净，没有夹杂太多杂念。
　　由愿力生成的佛光大多驳杂不纯，因为大多数人信佛是因为有所求，有人求子、有人求财，还有人求婚姻、求前程。
　　这里的佛光却不一样，里面包含着信众对此处的向往，那是最纯粹的信仰，没掺杂其他的念头。
　　寺院的佛光犹如借债，吸了之后必须补偿，这里的佛光相当于佛寺前功德池中的钱币，全都是信众随手扔进去的。
　　如果不要脸的话，可以跳下去捞，捞取多少都用不着偿还。
　　“贫僧先走一步。”谢小玉干脆不等这些和尚商量出对策，飞身而起，踩着水面朝着岸上奔去。
　　这座圣地虽然已经荒废，但是禁制仍旧存在。在这里，禅师以下不能飞行，只能在地面上行走。
　　“师弟，这个入口最多开启二十二天。”胖大和尚倒是好心，高声提醒道。
　　“多谢师兄提醒。”谢小玉头也不回地说道。
　　看到有人先行一步，其他和尚也坐不住了。
　　他们原本患得患失，想跟着金光寺一起行动，现在却又担心好东西被别人捷足先得，所以迟疑片刻之后也分别散去。
　　谢小玉早已经翻过十几座山头。
　　他成为真人才一年不到，以前一直使用遁法，所以进来之后不能飞行，对他来说没有什么不习惯。
　　不像那些和尚，一个个多少年没这样在地上狂奔，全都有些生疏。
　　狂奔了一阵，谢小玉对这里的情况已经有些了解。
　　同样是圣地，普陀和天门完全不同。
　　这里封闭得并不严密，平时有什么暴风海啸也会不时开启，所以经常有人跑进来。
　　特别是万佛山的那些寺院早已经摸透这里的规矩，十次里少说有五、六次会被他们找到，然后像现在这样带着一大群人进来搜刮一下，所以这里的好东西差不多已经被搜刮完。
　　一路上他看到不少废弃的道场，里面全都空空荡荡的，什么东西都没留下。
　　不过他也不是一无所获。这里各种灵药遍地皆是，比天宝州还容易找，药龄大多在两、三百年间，显然上一次有人进来是两、三百年前。
　　谢小玉的手里总是扣着一个爪形的东西，这东西是一件法器，名字很古怪，叫“采药童子”。
　　只要看到有什么灵药，他根本就用不着停下来采摘，只要随手将那件法器甩出去，那件法器自己就会扣住灵药，然后从四面八方开始挖掘，连根带叶全都采下来。
　　反正他有“壶里乾坤”的法术，可以装活物，这些药材全都可以装进里面带走。
　　看到谢小玉做这种事，洪伦海在一旁嘀咕不停：“你连这种东西都要，真是丢炼丹师的脸。换成我，除了那些珍稀的药材，别的连看都不会看一眼。那些请我们炼药的人都会准备好药材，客气一点，你就取走五成，不客气一点，你就全部拿走，直接告诉那些人炼制失败，用得着自己这样辛辛苦苦采药吗？”
　　谢小玉翻着白眼，他现在知道洪伦海为什么会遭人嫉恨。
　　“你了解这个地方吗？”谢小玉不想听这家伙唠叨，干脆找了个话题。
　　“佛门不像道门，很少依赖丹药。我认识的和尚还真不多，也没听说过有谁进来过这里。”洪伦海有一点不错，不是死要面子的人：“不过，这也说明里面没什么好东西，不值得佛门各大宗派惦记，否则哪里轮得到这些小庙闹腾？”
　　“我本来还打算弄几件佛器，可惜了。”谢小玉叹道。
　　“呵呵呵，怕了？”洪伦海是唯一知道谢小玉麻烦的人。
　　他要不是在丹炉里面逃不了，此刻绝对跑走了。
　　像他这种魂不魂、鬼不鬼的状态，最怕的就是魔头，更别说是天魔，所以他比谢小玉更希望在这里能够有所获。
　　“不过也难说。佛门对空间类的法术最为精通，说不定这里会有一些没被发现的道场。”说到这里，洪伦海自己都感觉不可能。
　　如果真有这样的好事，早几千年就已经被人发现了。
　　“算了，既然当了和尚，还是别借助外力才好，自己的力量才是根本。这里绝对是修练的宝地，与其浪费时间到处乱找，还不如在这二十几天里好好修练一番。”洪伦海很实际。
　　“先找个隐蔽的地方再说。”谢小玉一向小心。
　　“你傻了吗？你不是会遁地吗？还有什么地方比土里更安全？就像前两次逃跑一样，找一条水脉，顺着水脉找一个合适的地方躲好，谁能找到你？”洪伦海骂道。
　　谢小玉一想也对。他二话不说，掏出一张遁地符，眨眼间就没入土中。
　　地下深处，无数水脉川流不息，其中一部分水脉汇聚，变成一座座地下湖。
　　此刻谢小玉就浸没在其中一座很小的地下湖里。
　　这个地下湖长百余丈、宽数十丈，说它是湖实在有些勉强，只能算是大一些的池塘。
　　他所在的这个地方，头顶上有一块凸起，水淹不上来，正好可以呼吸。
　　四周那些水全都微微散发着金光，如同一池金汤，里面融入的佛光充盈到极点。
　　谢小玉盘腿趺坐，身下布设一个很大的聚灵阵，水中的佛光全都被聚拢在一起，化作一团巨大的光茧，被光茧包裹住的他只能隐约看到一个轮廓。
　　此刻他吸一口气，里面大半是佛光，更多佛光干脆直接从他的皮肤里渗透进去，以至于他的皮肤全都被染成金色，仿佛是用黄金铸成的一样。
　　这样的浓度比起当初那几座灵眼不相上下，但是那些五行精气吸收进去还需要经过转化，才能化为自身的灵气，这些佛光却用不着，直接就可以融入他的佛光中，或者转化成为佛力。
　　谢小玉现在才明白什么叫修练神速。
　　他是真人，所以装成佛修的时候看起来是上人的境界，实际上这个境界是假的，那颗舍利里的佛力只把他顶到练气七、八重。
　　此刻海量佛力涌入，源源不断地化作剑元。沾染佛性的剑元数量越来越多，他再次感觉到瓶颈，只不过这次他是以佛门弟子的身分突破瓶颈。
　　道门弟子想要成为真人，必须连接天地之力，佛门弟子想要成为上人，同样也有难关，那就是必须领悟一门神通。
　　玄门有三千大道、八万四千法门，佛道两门全都源自玄门，道门连接天地之力，其实就是和大道相连。
　　佛门早年也是这样做，但是后来渐渐找到一条捷径。
　　佛门中的大能将三千大道、八万四千法门化作无数种神通，佛门弟子不需要自己领悟，只要感应到一门神通就可以了。
　　从纳物袋里将那颗被吸到黄豆大小的舍利取了出来，谢小玉正打算将这东西震碎，却听到旁边洪伦海急道：“别，你还有更好的选择。”
　　“你难道要我选另外两颗舍利？”谢小玉疑惑地问。
　　“我看你这段日子修练傻了。”洪伦海开口就没有好话。“你手里不是还有一颗白骨舍利和一张曼荼罗图吗？”
　　“你要我拿这两样东西赌？”谢小玉怒道。这两样东西都是异宝，而且和空间有关，绝对珍贵无比。
　　当初要不是有这两样东西，他们根本别想从那个全都是妖族的小世界里逃出来，事后连几位道君看着这两样东西都羡慕无比。
　　“我说你蠢就是蠢，蠢得要命，蠢得无可救药。这两样东西再好也只是外物，你想透过它们领悟曼荼罗的奥秘，至少要等到成为道君之后，而且能不能成功还难说。现在你赌一把，成功的话，你就可以直接得到一门神通。”洪伦海一副恨其不争的模样。
　　他这是赌谢小玉那应劫之人的身分。用两件异宝换取一门神通，成功的机率绝对不大，但是应劫之人受天意眷顾，说不定能够成功。
　　谢小玉确实被说动了。
　　《六如法》总共六式，他只领悟后四式，第一式“幻”还好说，应该不会很难，“梦”就不同了，涉及的大道和空间有关，如果全靠自己领悟，天晓得何年何月才能有所成就。
　　虽然他为人谨慎，但有必要的话他也会赌上一把。
　　之前他就赌过好几次，前往北望城就是一场豪赌，自己造船出海又是一场豪赌，和九空山那两位真君对战是不得不赌，进入那个满是妖族的小世界是跟着几位道君一起赌。
　　“就听你的。”谢小玉豪气顿生，掏出那颗白骨舍利。
　　这东西确实很丑陋，白森森的，上面还沾满血丝。
　　但是谢小玉托在手里，心中难以割舍，不过最后他还是一咬牙，用虚空胎藏曼荼罗图将它包裹起来。
　　下一瞬间，两座曼荼罗同时出现，而且完全重叠在一起。
　　这两座曼荼罗阵，一座白如雪，另外一座黑如墨，旋转的方向也截然相反，此刻合拢在一起，顿时变成灰蒙蒙的一片浑沌。
　　谢小玉将一颗通天丹塞进嘴里，瞬间感觉四周变得异常清晰。
　　这是他第二次服用通天丹。
　　上一次他只是练气境界，现在却是真人，神念比以前强大不止百倍，更何况现在他有天视地听之能，五感灵敏到极点。
　　即便隔着厚厚岩石和泥土，他也能够感觉到太阳的温暖，能够听到地面上的一切声音，能够闻到花草的芬芳，不过最令他在意的，还是头顶上方那两股强大的力量。
　　以前他也经常发动它们，观察这两座曼荼罗阵，期望能从中领悟些什么，可惜始终没能如愿；但是这一次冥冥中似乎有人指导他，以前不明白的地方渐渐变得清晰起来。
　　不过这还不够，谢小玉开始全力冲击。
　　那颗白骨舍利发出咯吱咯吱的轻响，被卡在中间的它成了一个媒介，它里面所蕴含的三界胎藏大曼荼罗正被重新组合构建。
　　这并非谢小玉的力量，而是佛门创立的法则，为天道所认可，由天道维护，所以此刻白骨舍利承受的力量来自这方天地。
　　随着一声脆响，白骨舍利碎裂开来，隐约还能够听到轻微的裂帛声，包裹在外面的虚空胎藏曼荼罗图也裂开一道缝隙。
　　就在这一刹那间，谢小玉感觉数十种神通从眼前划过，全都是从这两种曼荼罗中衍化而来。
　　有的能够自成一界，仿佛具体而微的掌中佛国，有的可以破开虚空，很像陈元奇那划破虚空的一剑。
　　谢小玉顿时犹豫起来，每一种神通都让他难以舍弃。
　　这一犹豫可不得了，那冥冥之中的感应一下子变淡很多，谢小玉不敢再有丝毫的犹豫，瞬间做出选择。
　　他的脑子里闪现北望城外那个头顶曼荼罗阵的蛮王藏身虚空躲过他们连手一击的情景。
　　或许因为那时候境界还低，所以这一幕留下的印象最深。
　　这个念头刚刚闪过，他的脑子里就多了一门神通，名为“虚空无定曼荼罗”。
　　这其中，“虚空”来自于虚空胎藏曼荼罗，是无中生有的意思。
　　“无定”则是从三界胎藏大曼荼罗中衍化而来，是没有界限的意思，不在任何一个空间之中，不被任何一个空间所限定，游离于所有空间之外。
　　谢小玉的心里充满好奇，很想看看这个神通到底怎么样。
　　这个念头一动，他立刻感觉法力如同潮水一般流逝，眨眼间就去了大半。
　　他的身体则变成半透明，像是一个虚幻的投影，水流径直从他的身体中间流过，好像那里根本就没有任何东西似的。
　　不过这种状态只持续了很短的时间，弹指间的工夫他又恢复原来的状态。
　　“我成功了！”谢小玉欣喜若狂，这场豪赌太值得了。
　　三界胎藏大曼荼罗虽然也能避入虚空中，却不能动，那座曼荼罗阵一旦布下，就被限定住了。
　　他的虚空无定曼荼罗却没这个限制，他飞到哪里，曼荼罗阵就跟到哪里。
　　不过有得必有失，三界胎藏大曼荼罗有数亩方圆，持续的时间也长；虚空无定曼荼罗却只有身周三尺，时间短得要命。
　　他取出一颗补气丹塞进嘴里，迅速补充着刚才消耗的法力，等到他感觉恢复得差不多，再一次发动神通，不过这一次他有备而来，身体瞬间往前闪去。
　　“咻”的一声，他径直撞入旁边的山壁中。
　　那山壁是坚硬的花岗岩，没有一丝缝隙，连水都渗透不进去，但是对此刻的他来说，却畅通无阻。
　　不过他没敢继续往里面进，马上又退了出来。
　　这门神通好是好，可惜太费法力，时间也太短，只能用来救命。
　　高兴一阵之后，他终于想起自己为此付出的代价。
　　他看了手里那两件异宝一眼。
　　虚空胎藏曼荼罗图上多了无数蛛网一般的裂纹，这件异宝没毁，它可以自行修复，不过想恢复到原来的状态少说要二、三十年。
　　包裹在里面的白骨舍利已经毁了，只剩下一堆灰白色的灰烬。
　　看着这两件异宝，谢小玉心里说不出是什么滋味。
　　如此难得的修练宝地当然不能错过。
　　谢小玉已经完全放弃寻找佛器的念头，一心一意修练。只用了三天，他就稳定了境界，这和他原本已经是真人有关。
　　接下来的几天里，他的境界仍旧飞速提升。
　　不管是真人还是上师，也都是前期、中期、后期、圆满这四个层次，里面又细分成十重。前中后三个层次各三重，最后一重属于圆满。
　　他的真人境界是前期，差不多在两重和三重之间，就这短短几天的工夫，他的上人境界已经赶了上来。
　　几天之后，两边的境界拉平了。接下来的一天里，谢小玉感觉修练的速度大大减慢。
　　他失望地放弃继续修练下去的想法，这样太没效率了。剩下的时间就算不寻找什么隐密道场，至少应该将这里转个遍，也算没有白来一趟。
　　心中有了新的打算，谢小玉收拾起东西，离开这个修练十几天的地方，回到地面上。
　　刚露出半颗脑袋，他就听到远远传来树叶晃动的声音。那声音很响，仿佛一群大象在树林里穿过。
　　眨眼间，一道遁光从他眼前划过，遁光中一个和尚正慌慌张张奔跑着，后面还有几道遁光紧追不舍。
　　这几道遁光黑气缭绕，血焰弥漫，明显不是正道的路数。
　　谢小玉并不奇怪有别人进来。
　　万佛寺的和尚能想到天地异变，各个圣地的封印全都会减弱，其他人同样也能想到，佛道两门的圣地就那么几处，隔几天转一圈也是轻而易举的事。
　　不过这些邪派修士居然会跑进来，就大大出乎他的预料。
　　这里是佛门圣地，能找到的只有佛门传承和法器，除了魔门可以将佛器污染成为魔器，其他邪修拿了佛器根本就没有任何用处。
　　除了佛器，这里值得觊觎的就只有佛门传承，但是佛门传承到处都可以得到。
　　佛门大开方便之门，来者不拒。那句“放下屠刀，立地成佛”的口号可不是假的，想转入佛门根本不需要跑到这种地方。
　　邪修跑到这里来，绝对要冒很大的风险。
　　这里到处都是佛门禁制，邪道功法在这里被克制得非常厉害，十成本领顶多使得出三成。
　　正因为如此，谢小玉看到那个佛门弟子被追得上天无路入地无门，立刻感觉不妙。
　　这说明进来的邪道修士要不数量极多，要不境界很高，这样才能弥补他们被压制的弱点。
　　想明白这些，他立刻朝着地面沉去，还是躲起来为妙。
　　还没等他这么做，就看到那个和尚径直向他跑了过来，嘴里连声说道：“这位师兄救命啊！”
　　谢小玉原本打算明哲保身，毕竟他内心中对现在的佛门身分并不认可，只是暂时借此藏身罢了，对那些和尚也不怎么在意，但是被人看到了，他总不可能见死不救。
　　想到这里，他也不再躲，瞬间发动他化自在有无形剑气，身影凭空消失。
　　他化自在有无形剑气是魔门无上剑诀，照理说也应该受到克制，他却没感觉到行动受到压制。
　　他只能猜测这或许是因为融入琉璃宝焰佛光的缘故，有这么一层佛性掩饰，所以佛门禁制没有反应。
　　也可能因为这门魔功实在太厉害，已经超出佛门禁制能够压制的范围。
　　他这一出手就是绝杀，剑气瞬间化作无数雷珠。这些雷珠连环炸开，一颗雷珠的爆炸威力并不强，但是积少成多就不一样了。
　　那几个紧追不舍的邪派修士根本来不及反应，就被无尽的雷网吞没，只发出几声惨叫，就被炸成一堆血沫。
　　那个和尚被这一幕惊呆了，好半天才回过神来。
　　“师兄果然神通非凡，法力高强。无相佛光、无音神雷，师兄居然精通两种佛门至高法门，让贫僧佩服得五体投地。”那个和尚一回过神来，立刻马屁如潮。
　　谢小玉用的并不是真正的雷法，而是“六如法”中第三式——“泡”，化出的雷原本就威力不大，所以爆炸的声音也不响。
　　因为他化自在有无形剑气的缘故，爆炸的声音几乎完全被掩盖起来，即便离得很近，也只能感觉空气微微震动，耳膜有点发痛，却听不到一丝声音。
　　这倒是很像佛门的无音神雷。
　　“你是哪座寺庙的？外面发生了什么事？”谢小玉现在急着弄清楚情况。
　　让他意想不到的是，那个和尚突然睁大眼睛，满是惶恐地看着他的背后。
　　谢小玉毛骨悚然，第一个反应就是有人潜行到他背后想偷袭，所以立刻发动新得的那种神通，身体瞬间化虚，然后猛地转过身来。
　　让他意外的是，他什么都没看到，身后完全空空如也。
　　“不好，上当了。”谢小玉立刻醒悟过来。
　　等到他回过头来，就看到那个和尚手持着一个古旧灯盘，灯盘上烧着豆大的一点火苗，火苗殷红如血，看起来很暗弱，好像风一吹就会熄灭，但是火光照到的地方全都染上一层淡淡的血光。
　　这淡淡的血光让谢小玉感觉无比危险，危险程度甚至不在天魔分身投影之下。他瞬间遁入土中。
　　和尚同样也吓一跳。
　　他用这招百试不爽，只要被他的血焰灯盘照到，还没有一个人能活下来，没想到这一次居然失手了。
　　他想都没想，收起灯盘转身就逃。
　　没等他跑出百步，一道剑气从地下射了出来。
　　这道剑气无色透明，而且无声无息，要不是所过之处地面显露出划痕，花草树木被拦腰截断，根本就不可能知道它的存在。
　　和尚直到剑气临身这才发现不妙。他大喝一声，将灯盘抛到空中，然后猛地一拍胸口。
　　只听到“轰”的一声巨响，他整个人爆炸开来。这可不同于谢小玉刚才发出那些雷，威力强得多。
　　爆炸激起漫天烟尘，方圆百丈之内的树木花草全都被炸成齑粉，岩石和泥土则被抛到根本看不到地方。
　　等到烟尘散去，只见地面上留下一个三尺深、直径接近十丈的大坑。
　　谢小玉在地底下都被震得不轻，等到他冒出地面看到那个巨大的坑，有些难以置信。
　　如此猛烈的爆炸别说尸骨无存，就连魂魄也别想保持完整，那个和尚连转世投胎都不可能。
　　谢小玉用了一下聚魂之法，却只聚拢起一缕残魂。
　　“真够狠的。”洪伦海也在丹炉中喃喃自语，他刚才也没反应过来：“真不知道这个家伙属于什么组织？居然能够让底下的人如此视死如归，连魂飞魄散都不在乎，厉害、厉害。”
　　洪伦海赞叹不已，谢小玉的脸色则异常难看，因为他发现自己的身上居然沾染一丝红光。
　　“别再啰嗦了，帮我看看这是什么？”谢小玉怒道。
　　“我是炼丹师，不是大夫，让我治治小毛小病倒是没问题，似是你身上这些红光不认识。”洪伦海也很无奈。
　　他不是不想帮忙，而是没这个能力。
　　别说治，此刻他甚至不敢靠近谢小玉，不敢让红光沾染到他身上。那暗淡的红光让他感到恐惧，前所未有的恐惧。
　　就算洪伦海不说，谢小玉也知道自己惹上大麻烦。
　　刚才他内视一番，立刻发现这些红光无孔不入，已经渗透进他体内每一个部位，甚至连他的神魂都已经被这些红光污染。
　　好在他遁入虚空中，只是出来的瞬间沾染到那么一丝红光，量很少，所以侵蚀的力量并不强。
　　而他本人也不简单，体内的剑元精纯犀利，无攻不破，无坚不摧，还有琉璃宝焰佛光滋养生机，倒也抵住红光的侵蚀。
　　谢小玉将剑气全都转化成佛光，身体四周顿时腾起一片透明的火焰，在他体内烧灼起来。
　　他想试试用琉璃宝焰佛光能不能净化这些红光。
　　佛焰蒸腾，他的毛孔和发梢渐渐渗透出丝丝缕缕的红光，不过这东西异常顽固，显然只能逼出来，并不能将之净化。
　　越来越多的红光飘散到空中。这种东西异常凶险，挂到树上，树木立刻枯萎；挂到石头上，石头马上被腐蚀得坑坑洼洼。
　　“又有邪修过来了。”洪伦海警告道。
　　谢小玉顿时一惊，连忙一个遁地，瞬间消失在土中。
　　他刚刚逃跑，两道人影联袂而至。
　　这两个人明显比刚才那些邪修要厉害许多，身上的邪气充斥天地，其中一个邪修的手里正托着那只古旧灯盘。
　　这东西被刚才的和尚抛到空中后，立刻化作一道血光破空而去，他因为离得最近，所以施法将灯盘收了回来。
　　“阿克那死了，杀他的人绝对不简单，被神灯照过居然没事，还将吾主之光逼了出来。”手托灯盘的邪修皱着眉头说道。
　　“那又如何？吾主的力量岂是一个小修士所能抗衡？这个人迟早要死，拖得越久，只会越痛苦。”另一个邪修哈哈大笑起来。
　　“别太大意了，我们之前可没料到会有如此厉害的和尚，现在出了意外，这件事必须报告给大人知道。”手托灯盘的邪修显然谨慎得多。
　　说完，他抖手打出一道黑烟。
　　那道黑烟如同活的一般，在半空中转了个圈，然后朝着一个方向飞了过去。
　　地底深处，在原来那座地下湖中，谢小玉正拼命想将那些红光逼出来。但任凭他怎么努力，始终都有一丝红光如疽附骨，紧紧黏在他身上。
　　这东西不弄掉的话，迟早会成大患。
　　“只有出去之后再想办法，你现在用琉璃宝焰佛光将红光逼住，别让它散开。”洪伦海在一旁说道。
　　“别净说废话。”谢小玉的心情很差，自然不像以往那样客气。
　　洪伦海并不在意。
　　他的见识毕竟高出谢小玉一筹，而且很多东西他亲眼见过，不同于谢小玉从书本上得来的知识，所以看了半天，最后还是他看出一点门道。
　　“这东西绝对不是毒，也不是阴邪之物，好像和魔门也没任何关系，倒是有几分类似巫门诅咒之术。”
　　“妈的，现在连巫门都跑出来凑热闹。”谢小玉异常头痛。
　　他宁可面对魔门或者妖族，也不想和巫门打交道。
　　巫门神秘又诡异，传承的是太古之时被天道彻底灭绝先天精怪们的力量，所以外人根本没办法破解他们的法术。
　　“先出去再说吧，否则那些家伙万一堵住出口，想出去都难了。”洪伦海提醒道。
　　谢小玉原本不想和那些邪修交手，但是听到洪伦海这么一说，容不得他回避了。
　　他当然不可能从刚才那个地方出去，那是自投罗网。所以他干脆顺流而下，沿着水脉一直游了数十里，这才小心翼翼地冒了出来。
　　在天宝州的时候，他就对这一套很熟。
　　他并没有直接从地里出来，而是先找一个山洞。
　　这个山洞的洞口很小，是一道很狭窄的缝隙，他没急着出去，而是运用天视地听之法搜索着外面的动静。
　　此刻这座岛上早已经乱成一锅粥，到处都是厮杀的声音，有几处声音让他感到耳熟，应该是和他一起来的万佛山的和尚发出的。
　　谢小玉虽然有心帮忙，却没这个实力，只能默默将声音传来的力位记在心里。
　　好半天，他终于对岛上的情况有了大概的了解。
　　入夜之后，他悄悄潜了出去，打算先去解救其他佛门弟子。
　　这并不意味着他对那些和尚有好感，只不过多一个人多一分力量，他不可能一个人单打独斗。
　　离他最近的一片战场就在十几里外，和这边只隔着一座山头。
　　谢小玉到了那里才知道那是一片山坳，底下有一座道场。
　　这座道场已经废弃几十万年之久，除了一片石碑和石刻佛像，什么都没剩下。
　　不过那里的禁制仍旧还在，像一个巨大的罩子将整座道场扣在底下。
　　此刻有七、八个和尚凭着这道禁制苦苦支撑。
　　他们围着一座佛像盘腿而坐，手里敲着木鱼，嘴里不停吟诵着经文，那些经文化作一道道真言密咒飞到空中，融入禁制中。
　　在禁制外面是大片黑烟魔火，那魔火猛烈异常，将光罩外面的地面全都烧融成岩浆。
　　放出魔火的也是一个和尚，不过这个和尚看起来一脸狰狞，脖颈上吊挂着一串念珠，每一颗珠子都是一颗骷髅，被他用邪法缩到核桃大小。
　　他手里托着一口钵盂，表面乌黑发亮，其上刻满梵文。
　　在这个和尚的旁边还有一个恶汉。
　　此人手持一面长幡，幡面上画着符文，颜色暗红，像是干透的血渍。
　　这面长幡一挥，就有一头魔神显现，此刻已经有十几头魔神围绕着禁制猛攻不已。
　　这些魔神身高都有七、八丈上下，青面獠牙，有的三头六臂，有的蛟尾蛇身，让人感到不寒而栗。
　　它们拿的全都是斧、钺、锤、杵之类的重兵刃，每一击都震得那道禁制剧烈摇晃。
　　突然其中一头魔神停了下来，只见它像一只狗似的朝着四周东嗅西嗅，过了片刻，猛地将头转向北方。
　　操纵那头魔神的人和魔神心意相通，所以魔神有什么想法他立刻就能知道。只见他大喝道：“小心！又有人过来了。”
　　话音刚落，只见前方的树木东倒西歪，像是被无形的利刃拦腰斩断。
　　那个人没有防备，顿时险象环生。
　　这时，旁边那个凶僧挣断脖颈上的项链，那些骷髅佛珠飞了出去，一颗颗变成车轮大小，散发着炽热的魔火挡在前面。
　　剑气斩在那些骷髅上，将那些骷髅斩得火星四溅，可惜没能把他们斩开。
　　手持长幡的人趁机将幡旗展开，连着摇动三下，顿时三头魔神从虚空中冒了出来。
　　原本正攻打禁制的那些魔神也一个个回过头来，显然在它们眼里，这边的对手要容易打发得多。
　　让那两个邪修意想不到的是，刹那间剑气化作惊雷，雷的威力并不强，但是爆炸开来将魔火炸得四处乱飞。
　　放出魔火的凶僧并不在意，旁边的那个邪修就不行了，他可不敢被这些火沾到一点，只能远远避开。
　　他刚刚一闪，立刻感觉到半空中好像有什么东西，像是丝线。
　　这个邪修反应很快，连忙改变方向，可惜已经迟了，数十道看不见的剑气在他身体四周爆发。
　　此人尖叫一声，一道魔神的虚影瞬间从他的身上冒了出来。
　　这是他最后的杀招，也是他保命的绝招。这是他的本命魔神，同样也相当于一件护甲。
　　所有的剑气同时爆发，那头魔神浑身上下光芒乱闪，每中一剑，它那半透明的身体就会变淡一分。
　　这个邪修死里逃生，心中刚有那么一丝暗喜，却听到耳边传来一阵惨叫。
　　他转头看去，只见同伴已经身首异处。
　　此刻他总算明白那个对手真正的心思在他的同伴身上，攻击他只是一个幌子，为的是转移他们的注意力，以便声东击西。
　　一想通这些，此人再也没有丝毫犹豫，身体和那头魔神相合，转身就逃。
　　“现在才想走是不是晚了一些？”虚空中传来一声冷笑，紧接着四周那失去控制的魔火全都朝着中间聚拢过来。
　　魔火吞没了那个邪修，将他变成一个巨大的火团。
　　一开始火团焚烧的是外面那头魔神，不过很快魔神就被烧化，魔火落到那个邪修身上，此人连惨叫声都来不及发出，就被化为灰烬。
　　眨眼间干掉两个大敌，谢小玉却没有丝毫喜悦。
　　这两个人明显是魔门弟子，刚才伪装成和尚偷袭他的人却是巫门传承，看来这次对方有备而来，是好几家连手。
　　收拾起纷乱的心情，他俯身捡起掉落在地上的钵盂。凶僧已死，这口钵盂已经停止喷火。
　　“东西不错，应该是一件魔宝。”洪伦海在一旁评论道。
　　谢小玉当然知道这是魔宝，确实是一件不错的战利品。
　　他的琉璃宝焰佛光过于平衡，所以威力不怎么样。这口钵盂喷发出来的魔火则非常厉害，底下那滚滚的岩浆就是最好的证明。
　　那还是被限制之后的威力，到了外面，这种魔火的凶威至少还会加强一倍。收起钵盂，谢小玉随手摘下那个凶僧腰间的纳物袋，打开看了一眼。
　　袋子里面除了一堆魔道法器，还有几只没贴名字、明显是用来装药的玉瓶，另外有两部书和五件佛器。
　　谢小玉不认为这些是那个凶僧机缘巧合找到，十有八九是别人找到的，却不幸被这个凶僧所杀。
　　想到这里，谢小玉心头一动。他原本已经绝了寻找佛器的念头，但是现在他的心思又动了起来。
　　谢小玉转头看了被魔火烧死的那个邪修一眼。
　　那团魔火已经熄灭，只剩下一堆灰烬，连那根长幡也都烧没了，此人的纳物袋更不可能幸免，里面的东西全都掉落出来，大多被烧成灰烬。
　　谢小玉走过去，用脚拨了拨。
　　他本来没指望能够有什么收获，没想到居然被他找到一些东西。
　　在那堆灰烬中躺着一枚金铃、一把翡翠飞刀、一块石头。
　　如此猛烈的魔火都没能烧毁，这三件东西绝对是宝贝。
　　金铃无疑是一件法器，翡翠飞刀有巴掌长、两指宽，一侧开锋，但是并不锐利。
　　谢小玉修的就是佛门剑法，当然知道这是佛门所用的飞刀。
　　至于那块石头看起来普普通通，扔在路边也没人会捡，但是其他东西全都被烧化了它却没事，足以说明它的不凡。
　　他正收拾战场，底下那些被困的和尚全都知道来了救星，等了半天，看到外面没有动静，他们终于跑了出来。
　　等到他们看到谢小玉，立刻变得激动起来。
　　“站在那里别动。我刚刚被一个同样被人追杀的佛门弟子偷袭，所以我现在对谁都不相信，再敢过来，别怪我手下无情。”谢小玉冷冷说道。
　　众和尚连忙收住脚，他们并不认为谢小玉是撒谎，因为那些邪修刚刚进来的时候数量远没有佛门弟子多，他们就是靠阴谋诡计杀掉这边最强的几个人，然后打开入口，将更多的邪修放了进来。
　　“这位师兄，分则力弱，合则力强，有我等跟随左右……”那个和尚还打算再劝，却看到谢小玉的身影瞬间隐去。
　　“师兄、师兄，我等愿意以心魔发誓！”那个和尚连忙改口。
　　谢小玉当做没听到。那个偷袭他的和尚为了保守秘密居然不惜魂飞魄散，要他怎么敢相信什么心魔大誓？
　　另外一个原因是，他一个人反而更方便。
　　他虽然不愿意承认，心里却明白他化自在有无形剑气确实厉害，而且这种厉害没有极限，别的手段越强，这门魔道剑诀能发挥出的威力就越强。
　　有天视地听的能力，他可以很容易知道岛上的情况。
　　有他化自在有无形剑气，他每一次都可以转到邪修们的背后暴起发难，所有手段尽出，在最短的时间里结束战斗。
　　这一路上他已经干掉九队邪修，每一队邪修少则两人，多则五、六人。
　　这些邪修全都是真人境界，而且大多相当于真人中期或者后期，道高一尺魔高一丈，同等境界，邪修的实力比佛道两门修士要强上不少，好在这里被佛门禁制所笼罩，他们的实力被压制不少。
　　杀掉那么多邪修，谢小玉收获自然不小。
　　现在他手里已经有四十几只纳物袋，佛器魔器一大堆，甚至还有三件魔宝和两件佛宝。
　　这让他不能不感叹，与其碰运气慢慢寻找，还是杀人来得快。
　　那么多纳物袋当然不可能拿在手里，所以他找了一个地方，将纳物袋全都藏在那里。
　　将又一批宝贝藏在那个地方，谢小玉朝着下一个目标摸了过去。
　　这一次他的目标只有两个人。
　　和前几次一样，他仍旧隐身过去，先爬上了一道山梁，躲在暗处掌握状况。
　　那两个邪修就在对面半山腰上，只有一个人出手，那个人双手连挥，每一次挥出都会从掌心里放出一道细如牛毛的毫光，那毫光数以亿计，朝着四面八方乱打。
　　谢小玉没看到那个人正攻击什么目标。
　　他当然不会以为那两个人是闲着没事肆意发泄。
　　这种漫无目的地乱打只有一种可能，那就是有人藏在那里，而且这个人用的绝对不是普通的隐匿之法，更不是五行遁术之类。
　　这种细如牛毛的毫光绝对是非常厉害的魔功，有点像飞针之术，不过比飞针更防不胜防。
　　换一个人在此，绝对有多远跑多远，但是他不在乎，他修练的玄磁元光恰好是这种法术的克星。
　　谢小玉并不急着出手。
　　他静静蹲在那里等待法力恢复，之前他干掉那九队邪修，每一次都是手段尽出，消耗不小。
　　再说，他也想趁着恢复法力的时间多观察观察。
　　谨慎不会有错。那两个邪修只有一个出手，另外一个邪修始终袖手旁观，他想看看另外那个人的手段。
　　这一等就是两个多时辰，直等得谢小玉没了耐性，另外那人也没出过手。
　　谢小玉终于等不下去了。反正法力已经恢复，他取出剑匣，将飞剑重新装进里面，然后将一套剑符打了进去。
　　一切准备就绪，他飞身跃了出去，和之前一样，第一招是“影”。
　　“影”对应的是暗杀术，原本就是悄无声息，无影无形，和他化自在有无形剑气简直是绝配。
　　他没动用剑匣，不管什么时候他都会保留一张底牌。
　　眼看着发出的十六枚剑符就要命中那两个魔修，突然一直没有出手的魔修朝着这边微微一笑，然后一展袍袖。
　　剑符瞬间就被定住，而且被强行显现出来。
　　谢小玉暗叫不妙。那个魔修朝着他笑的时候，他就知道坏事了，此人绝对是真君，魔道真君。
　　“居然敢偷袭我。”手发毫光四处乱打的那个魔修顿时将目光转向谢小玉，他原本就心中就藏着一股火气，想找个地方发泄。
　　他飞身朝着谢小玉扑去，离着还远已经双手连扬，无数毫光密如细雨一般朝着谢小玉射来。
　　谢小玉并不在乎这个家伙，他忌惮的是后面那个从来没出手的魔道真君。看到那毫光射来，他想都没想，随手一道佛光放了出去。
　　“这招没用。”那人哈哈大笑。他的毫光穿透力最强，而且就算穿透不过去，也会紧紧黏住佛光，只要佛光稍一减弱，就会朝里面钻去。
　　不过他的笑声戛然而止。
　　那些毫光确实黏在谢小玉放出的透明佛光上，不过并非像他预料那样随时等待机会钻进去，而是被紧紧吸住，眨眼间就被聚拢成一个巨大的光团。
　　“他的佛光带有玄磁特性，正是你的克星。”那个魔道真君眼尖，一眼就看透其中的奥妙。
　　“来而不往非礼也，给你这个。”谢小玉猛地甩出一只纳物袋。
　　纳物袋在半空中化为灰烬，数十颗骷髅、五对骸骨从里面飞了出来。
　　这些全都是他杀掉那些魔修得到的战利品，其中魔器和魔宝被他收了起来，这些魔头就没必要带回去，所以一直带在身边以应不时之需。
　　“你是疯了还是傻了？想用这些东西对付我？看我收了它们。”那个魔修异常自信地说道。
　　远处的魔道真君一开始也没怎么在意，但是他的脸色突然一变，高声喊道：“快退！”
　　魔道真君一边发出警告，一边凌空虚抓，想将自己的弟子拉回来。
　　但一切都已经晚了，只听到一连串震耳欲聋的轰鸣，骷髅和骸骨同时炸开，魔火邪焰炸得四散纷飞。
　　那个魔修首当其冲被炸了个正着。
　　他的反应不慢，身上瞬间飞起一片魔光，抵住飞来的魔火和爆炸的冲击波。
　　不过他没挡住另外一击，他的护体魔光被一道看不见的剑刃划过，强行斩开一道口子，看不见剑气的喷发，也看不到剑光闪亮，只看到一片血光飞起，还看到一道很深很长的伤口凭空出现，从他的右肩一直拖到左肋，整个人几乎被斜着斩成两半。
　　“你敢……你竟然敢……”眼看着自己的徒弟身受重伤，魔道真君顿时暴怒，他瞬间化作一团魔火，朝谢小玉飞了过去。
　　以真君的实力原本也不能在这里飞行，此人急怒攻心，居然激发出无尽的潜力，瞬间挣脱禁制的束缚。
　　不过谢小玉早就等着这一刻。
　　正面交锋他绝对不是魔道真君的对手，只有对方怒极攻心，失去理智，他才有一丝胜算。
　　现在机会来了。
　　漫天乱飞的魔火邪烟破开一道口子，那是一道很不起眼的口子。
　　魔道真君就算理智仍在，也躲不过这一击。现在他的眼中只有怒火，更什么都没有发现，等到他感觉剑气临身，一切都已经晚了。
　　锋利的飞剑瞬间穿透他胸膛，剑气从他的体内喷发，差一点将他拦腰截断。
　　此人倒也剽悍，根本没想着如何避开要害，反倒双眼猛地一睁，一道碧油油的光芒从他两眼中间射了出来。
　　谢小玉没想到对方居然会拼命，同样也没躲过，不过就算他想到，也一样躲不过。
　　那道魔光瞬间穿透他的腹部，他“哇”地喷出一大口血，身体往后就倒。
