
【梦幻泡影】第二卷（1-3） 
作者：蓝晶
转发自UAA  
    第二卷
　　为了炼制排毒丹，谢小玉在李光宗的引领下来到忠义堂淘宝。
　　在一堆丹鼎中，他竟挑中一个不起眼的破旧之物，究竟这个丹鼎隐藏着什么样的秘密？
　　莫名地遭到刺客组织的追杀，原有的矿区又遭到入侵，谢小玉决定带领众人自行开矿，同时更有系统地全心修行。
　　排毒丹炼成，众人体内积毒纷纷排出，修行更上一层楼。
　　一切正要起步之时，忠义堂派人带来了一个意外的消息……
	
　　第１章 城里不太平
　　三丈高的大门外面包着铁皮，刷着朱红色的油漆，上面整整齐齐满是酒杯大小的铜钉，恢弘又大气。
　　这扇门将外堂和内堂隔开，平时从来不开，就连那些香主、舵主们也只走旁边的小门。
　　此刻大门敞开，周大夫和铁嘴张两个人陪着谢小玉往里面走。
　　大门里早有人迎候着。这群人全都是修士，实力最差的也有练气六重。
　　“两位军师让我们来迎接的不会是这小子吧？”一个脸膛黑紫、满嘴络腮胡的大汉惊异地问道。
　　“原来两位就是左右军师。”首先被吓到的是李光宗。
　　他在忠义堂待了将近八年，一直听说堂口里有两位军师，地位仅次于堂主，还在诸位舵主之上。
　　不过这两位军师神龙见首不见尾，他一直无缘得见，甚为遗憾，没想到居然就是整天坐在门口的周大夫和张半仙。
　　“我们可不是有意隐瞒。我行医，他算卦，我们俩的修行方式和别人不同。”周大夫解释一下。
　　“行善积德，卜医天下，没想到两位居然是天门的弟子。”谢小玉一语道破对方的来历。
　　“门派中人果然见多识广。”铁嘴张捻着胡须赞道。
　　“就是不知道身手怎么样？”人群中年纪最轻的那个香主有些不满。他就是那个练气六重的人，所以感觉到威胁。
　　忠义堂多一个香主或少一个香主问题不大，但是对他来说差别就大了，他的权柄会被分出一大块。
　　“我只是来买东西的。”谢小玉并不想示弱，更不想莫名其妙地和人发生争执。
　　“门派中人对权势地位一向看得很淡。”周大夫同样不想造成冲突，所以插了这么一句话。
　　“这位好像是我们忠义堂的人。”那个黑紫脸膛的舵主朝着李光宗说道，他这也是转移话题。
　　“罗舵主，向您老见礼了。在下李光宗，当年在您手下听命，十五年前我回了中土。”李光宗连忙一抱拳。
　　“原来是你。”罗舵主一脸欣喜：“没想到你也成修士了。看你皮如蒙鼓，气如牛吼，修练想必是练力的法门。来来来，你和老曹打一场，看看你修练得怎么样？”
　　这个提议，众人轰然叫好。
　　“曹教头是我的传功师傅，我哪里敢以下犯上？”李光宗连忙回道。
　　人群中走出一个五短三粗的矮个子中年人，朝着李光宗摆了摆手道：“你现在已经修练有成，练的又不是我教你的功法，从今往后你我平辈相称。你也别客气，我也想见识见识你的手段。”
　　这位曹教头有练气三重的实力，在堂口里也算是香主之下第一人了。
　　“下去试试看吧。”谢小玉也在一旁说道。
　　“好吧，那么我就献丑了。”李光宗卷起袖子。
　　他来这里，原本就有衣锦还乡的意思，想让大家看看他现在的风光，没什么比和传功师傅打一场更能够显示实力了，刚才他是假客气。
　　内堂的中央顿时空出一片空地，不只是那些香主舵主们围在四周观看，在内堂办事和练功的普通帮众也都围拢过来，看热闹的人有两、三百人。
　　李光宗和曹教头相隔十丈，面对面站着，两个人都空着手。
　　突然，曹教头一步踏出，身体闪了一下，直接跨越十丈的距离，一拳朝着李光宗的胸口捣去。
　　这一拳快如奔雷，因为太过用力，地上铺着的条石一下子被踩裂好几块。
　　同样是雷霆诀，从这位教头手里使出来感觉完全不同，真的有几分霹雳电闪、雷霆滚滚的味道。
　　李光宗没修练到这样的地步，不过他练雷霆诀也有二十几个年头，所以手一错，怀中抱月，拦了上去。
　　拳头和拳头撞在一起，发出啪的一声闷响。
　　巨大的力量朝着四面八方散开，空气中荡起一圈透明的波纹，坚实地面也变得如同水塘一样，一圈涟漪朝着四周散去，所过之处，铺地的条石纷纷震裂，碎石飘到空中，仿佛凝滞在那里。
　　那些观战的人大都被震得五脏挪位，一个个连连后退，只有香主以上的人仍旧若无其事地在一旁看热闹。
　　仅仅一击的威力，就让那些帮众明白修士和凡俗的差距。
　　比武场上，两个人相距不过五尺，已经转入快攻，四条手臂化作无数虚影，或刺、或劈、或砍、或拦、或截。
　　内堂里满是啪啪啪啪的声音，密得如同万马奔腾时的马蹄声。
　　空气也被两个人撕裂，四周全都是狂飙的乱流。这些乱流锋利如刀，虽然不至于取人性命，但是只要被刮到，立刻就是一道血口。
　　看热闹的帮众躲得越发远了，他们不得不躲到廊檐底下。乱流到了这里已经衰减，打在身上只像鞭子抽上一下，不至于见血。
　　突然，轰的一声巨响，细碎的石子从地上喷涌而出，如同冰雹一样朝着四面八方飞去，每一颗石子都劲如弩矢。
　　“小心！”罗舵主双手一展，一个方圆十丈的气罩立刻将整个比武场笼罩在底下。
　　击飞的石子被气罩一阻，速度立刻慢下来，不过即便如此，还是将内堂打得千疮百孔，屋顶的瓦片不知道碎了多少，柱子、墙壁上全都是凹痕，门和窗子更被打裂无数。
　　围观的帮众更是被打得满头大包，拼命找地方躲。
　　“别打了，别打了！”周大夫高声叫道。
　　这么多人被打伤，最后都要他来收拾，毕竟他是大夫。
　　这还多亏罗舵主挡了一下，要不然被打中的人就算不死也要残废。
　　“好，好本事，刚刚入门就有这样的实力。”铁嘴张在一旁赞道。
　　那些舵主香主们就算心中有想法，也不得不点头，李光宗的表现远比他们想象的要强。
　　“好本事，好功法！如果用器械的话，说不定我就输了。”曹教头是个实心眼，有什么说什么。
　　不过修士的世界原本就这样，强者为尊，达者为上。
　　“来人，摆宴，庆祝我们忠义堂又多了一个高手！”罗舵主高声喊道。
　　“不必，我们来这里是为了买些东西，家里还有些急事。”谢小玉连忙拦道。
　　他不想多生事端，毕竟这里是别人的地盘。
　　再说，吃人嘴软，拿人手短，一旦摆开宴席，对方以礼相待，再让李光宗援引他入伙，他会非常为难。
　　答应的话，违背他的本愿；不答应的话，太不给面子。
　　“堂口里都是兄弟，兄弟就应该互相帮忙，有什么急事尽管说。忠义堂虽然只是一个小堂口，在天宝州还是有点地位。”罗舵主外表粗疏，内心却颇为细腻，用话堵住谢小玉，就是要让他领这个人情。
　　“是修练方面的事。”谢小玉肯定不会上当，要玩心眼的话，他也不算差。
　　果然这话一说，罗舵主再也无法强劝。修练方面的事，关系到各家的功法秘诀，不合适乱问。
　　这时，一道豪迈的声音从外面响起：“我说为什么大开中门？原来有贵客来临。”
　　“太好了，堂主回来了。”罗舵主喜形于色。
　　说话间，一个身形矍铄、鹤发童颜，一身青衿长衫的枯瘦老叟走了进来。
　　这个老叟的身后跟着一男一女，看上去都不到二十岁。
　　男的英俊，背着一把宝剑；女的美艳，捧着一杆浮尘，像是侍童，又像弟子。
　　“在下玉书门朱宇恒。”老叟朝着谢小玉打了个稽首。
　　“在下谢小玉，至于出身……不说也罢。”谢小玉叹道。
　　他这一叹既是因为心中那一丝芥蒂，也是因为这个老叟让他感到难缠。
　　老叟不摆堂主的架子，却以同为门派中人的身份讲理，接下来肯定会请他座谈叙话，偏偏他还推托不得。
　　他推托就不只是不给忠义堂面子，而是不给玉书门面子，老叟绝对可以以师门被辱为理由对他出手。
　　所以他不提师门，也就是表示他不想提过去的事，没什么可谈的，谈起来全都是伤心事。
　　对方再想强拉他叙话，那就太不讲理了，是往伤口上撒盐。
　　老叟没想到自己绝妙的一招，居然如此轻易被化解，心里微微一沉。
　　不过他的脸上没有表露出来，反而越发温和地说道：“既然你我同为门派中人，能够在天宝州相遇也算有缘，不知道阁下想买些什么？”
　　“这位小哥要买用来养经护脉的丹方。”铁嘴张在一旁抢先说道。
　　“这样说来，阁下对炼丹有些研究？”老叟笑着问道。
　　“我的一个朋友对炼丹略知一二。这也是死马当成活马医，在天宝州想要弄到现成的丹药实在太难了。”谢小玉仍旧是原来那套说辞。
　　这番话不管能不能骗倒别人，至少没什么破绽。
　　“这没问题。”老叟不敢肯定谢小玉的话是真是假，但是他也不急，反正真假很容易搞清楚。
　　“打开内库。”老叟吩咐道。
　　“这不太合适吧？内库重地，我这么个外人如果知道底细总不太好。反正我要的东西就这么简单，如果有这样的丹方，直接拿给我就是了。我顺便还想买一口丹鼎、一些符纸和一支符笔，不需要太好，能用就行。”谢小玉又不傻，这种没必要的人情他根本就不想领。
　　他来这里只想做买卖，钱货两讫，不亏不欠。
　　老叟不好再坚持，只得答应。
　　东西很快就拿来了，一张皱巴巴的纸上写满字，旁边是一口银光闪闪的丹鼎，大小如斗，表面布满蝌蚪符文。
　　谢小玉眼睛一亮，不过他随即摇了摇头，道：“这口丹鼎太好了，我那个朋友用不了，也不敢用，怀璧其罪啊！他可不像我是剑修，境界虽然比我高，但是真的交手，他还不如我呢。”
　　连怀璧其罪这样的词都说出来了，老叟明白，他如果坚持要送这分人情，就有居心叵测的嫌疑。他的堂口以忠义为名，对名声还是比较在意。
　　仿佛一拳打在棉花上，老叟感觉有力无处使，对方的年纪看上去很小，却是个老江湖。
　　无奈之下，他只得下令道：“把所有的丹鼎全都取出来，让小哥自己挑。”
　　谢小玉这一次没有拒绝。
　　丹鼎这东西并不关系一个帮派的安危，被外人知道也没关系，没人能够在这上面做文章。
　　很快，一口口丹鼎被搬了出来，都是能够随身带走的小丹鼎。那种重达万斤、需要十几个人抬的大鼎炉就没必要拿出来。
　　谢小玉早已经暗中用了“观天彻地洞幽大法”，一双眼睛暗蕴神光，他的目光在那些鼎炉间扫来扫去。
　　摆出来的丹鼎有好有坏，其中有三口鼎炉和刚才那口银鼎属于同一等级，略微差一些的有五、六口之多，再次一等的就更多了，大部分都属于这个等级。
　　谢小玉正打算从中挑选一口合适的，突然无意中扫到一口拳头大小的丹炉。
　　这口丹炉外表斑驳，布满青绿色的铜锈，炉壁四周没有光晕，炉膛里也没有灵气氤氲蒸腾，完全就是一件普通铜器。
　　但是此物的底座上却开了九个口子，透过那斑驳锈迹隐约可见炉壁上有许多小点，如漫天星辰散布炉体，中间还有极细的线段相连。
　　谢小玉的心头一震，脑子里立刻闪过一段文字。
　　“上古丹术，法自天地，炉于人同，有经、有脉、有窍、有穴……”
　　眼前这口丹炉完全符合那些描述，表面星星点点的是穴位，中间连通的是脉络，底下的九个口是九窍。
　　人有九窍，必然天资不凡；炉有九窍，恐怕也不简单。
　　太古的东西未必都好。那时候一切只具雏形，简陋粗糙，远没有现在精细和繁多，但是有一点可以肯定，能够留存至今的东西绝对不会差。
　　太古之民无人教化，只能以天地为师，他们观星辰运转，明人体穴位，观江河奔腾，悟血脉流转。
　　那个时候造器也一样，仿照人体造出经脉窍穴，然后注入天地灵气，日月精华，让它们自行演化。
　　这样做，也就太古时代有这个可能。那时候修士极少，却遍地都是资源，随便一棵路边的小草在现在也是天材地宝。
　　不过，就算资源丰富得让人难以想象，当时造器的成功率仍旧很低。一千件器物里九百九十九件会失败，只有一件成功。
　　成功的这一件可不得了。
　　天孕地养，蕴自然之道，那已经不是法器了，而是法宝，还不是后世修士研究出来的那种法宝。
　　“我就要它好了。”谢小玉一把将那口丹炉拿了过来。
　　众人都有些意外，有几个人甚至脸露不豫之色。
　　大家都以为他就算不拿最好的，也至少会要一个中下等的鼎炉，没想到居然取了一口近乎于废物的东西。
　　“人各有志。”老叟叹息一声。
　　谢小玉这次没有解释，他乐得便宜。
　　丹炉已经到手，剩下的东西就很简单。很快，老叟身边的那名少女拿来一大一小两只盒子和一支笔。
　　两只盒子都是用沉香木做成，其中一只有半尺长、一寸宽。
　　打开盖子，里面整整齐齐叠放着许多符纸，每一张符纸颜色明黄，正面隐含蜡光，拿到手里，感觉轻柔绵韧，绝对是上品。
　　另外一只小一些，里面是朱砂、兽血和其他材料混合而成的软膏，同样也是上品。
　　旁边的符笔用的是湘妃竹做笔杆，底下是细毛硬毫，虽然只是中等层级，却也是不错的东西。
　　这一次谢小玉没有推辞。
　　“像我们这样的修士，拿银钱出来显得粗陋，我拿这东西抵价。”说着，谢小玉从内兜里取出一只小布袋，打开之后，往桌子上一倒。
　　一颗拇指大小、珠光流转的乌金珠子滚落，在桌子上滴溜溜乱转。
　　“避毒丹。”周大夫是个识货的人。
　　“这好像太贵重了。”罗舵主一副想伸手又犹豫的样子。
　　避毒丹避不了水土里的毒，但是可以滤去空气中的毒，在天宝州绝对是好东西。
　　“算不了什么，各位肯定都有，而且待在城里也用不着，需要深入内陆讨生活的人又买不起这东西。说穿了，只是个鸡肋。”谢小玉并没自抬价钱，反而刻意贬低几分，不过他也是实话实说。
　　当初谢小玉在中土的时候，知道自己要来天宝州，就准备一些避毒的东西，甚至还有一张解毒的丹方。
　　但是来了之后才发现避毒之物用处不大，只有几次下矿井的时候派上用场。
　　话虽如此，避毒丹的价值就在那里，丹药在天宝州又格外珍贵，换那几件东西足够有余。
　　从忠义堂出来，谢小玉松了口气，他的手心里还捏着一把汗。
　　那个堂主可不是什么练气等级的人物，绝对已经踏进玄门。
　　这绝对是道很高的门坎，不知道挡住多少修士的脚步。跨过去，就又是一番天地；跨不过，百年之后也不过一抔黄土。
　　回去的时候，谢小玉不打算再坐车，那股汗馊味他受不了。
　　他走路，李光宗自然只能在旁边陪着。两个人在临海城的大街上信步而行。
　　“小哥，你为什么拒绝得那么彻底？太不给堂主他们面子了吧？”李光宗忍不住问道。他早就想问，只是没机会。
　　谢小玉倒也不在乎让李光宗知道原因，虽然李光宗也是忠义堂的人，却算不上铁杆帮众，要不然当初也不会离开天宝州回中土去了。
　　“你家的堂主表面功夫不错，我进内堂的时候，其实已经感觉到他了。可能是看我们不上，也可能是另有要事，所以他没出来；等到你和传功师傅打成平手之后，他有了兴趣，所以他从后面出去，然后从前面进来，装作从外面回来的样子。”谢小玉嘿嘿一阵冷笑。
　　如果那位堂主直接走出来，再说两句告罪的话，他未必会像刚才那样敬而远之，对方这副做派反倒让他不想接近。
　　李光宗听到这话，默然无语。
　　这次回忠义堂，看到那些曾经高高在上的香主舵主，他突然发现这些人也就那么回事，和信乐堂那位苏明成层级差不多，原来那丝敬畏之心一下子没了。
　　谢小玉那句“可能看我们不上”也起了作用。
　　男人都有傲气，他刚刚成为修士，这股傲气十足。堂主前倨后恭，只会让他看不起，现在就算给他一个舵主当，他也不会留在忠义堂。
　　这两个人在街上散步，在忠义堂的聚义厅里，一群人正坐在那里议事。
　　聚义厅中央摆着一张长榻，那个老叟盘腿坐在上面，他的面前是两排椅子，舵主、香主们按序坐好。
　　“你们两个人怎么看？”老叟先问两位军师。
　　“如果我没猜错的话，他没说实话。那个炼丹的朋友根本不存在，会炼丹的是他本人。”周大夫说道。
　　“为什么这么说？”老叟追问道。
　　“你将那口看不透的丹炉拿出来，不就是也有同样的猜测吗？”周大夫笑了起来。
　　“那个铜疙瘩是好东西？”罗舵主颇为吃惊。其他舵主和香主们也一样，刚才他们还为此感到不忿。
　　“你们忘了二十五年前追杀毒手丹王洪伦海那件事吗？洪伦海在中土得罪了正邪两道，仇家遍天下，没有别的办法，只能隐名埋姓躲到天宝州，在这里一躲就是百年，居然没人知道他是炼丹师。要不是一次意外暴露他的身份，说不定至今都不知道天宝州曾经藏着这么一位丹道宗师，而这口丹炉就是他的遗物之一。”老叟说着当年的秘事。
　　众人恍然大悟。想想也是，如果真的是个普通物件，怎么可能收藏在内库之中？
　　“既然是件宝物，岂不是便宜那个小子？”一个舵主拍了一下椅子的扶手，心有不甘地说道。
　　“你错了。一件谁都看不透底细的死物，怎么比得上一个高明的炼丹师？”罗舵主是个明事理的人。
　　“世贵说得不错。天宝州遍地药材，但是因为有毒，除了最珍稀的几种药材，其他药材别的州都不要，所以这里应该是炼丹师的宝地，可惜偏偏没什么炼丹师肯过来。”堂主一脸遗憾道。
　　他不是没想过从中土挖几个炼丹师过来，可惜都没成功。
　　“天王帮为什么雄踞各堂口之上？还不是因为他们手底下有几个炼丹师？”罗舵主一脸不忿。
　　“我家阿囡六岁回中土，算来已经十年，她在玉书门里一门心思都在炼丹上，连修练都耽搁了，却也只能炼制一些低级的丹药……”堂主那张老脸满是遗憾。
　　“三大艺里，制符靠悟性，造器凭耐心，唯独炼丹要的是灵性。没这个天赋，事倍功半啊！”周大夫长叹一声。
　　他早年也学过炼丹，明白其中的难处。
　　不只是他，天门之中医道一脉人人都学过炼丹，但是成功的百里无一。
　　“大门派就是好，想学什么都有人指点，可以少走很多弯路。”铁嘴张也在一旁酸溜溜的说道。
　　天门走的是功德成就的路，对资质没什么要求，所以广开山门，有教无类，在道门之中规模最大、人数最多，但是地位却不高，所以天门出身的人，对大门派的弟子难免有些说不出口的感觉。
　　“他好像还会制符。”一个舵主问道：“那不是您老所长吗？他在制符方面的成就如何？”
　　“制符没什么别的花样，主要看会的法术多少。他是剑修，又把真气全都转成剑气，法术这一路是彻底断绝，他制的符肯定非常偏门。”铁嘴张有些得意。
　　因为谢小玉就算加入堂口，也威胁不到他的地位，他仍旧会是忠义堂第一符师。
　　“说不定马上就可以知道了。”榻上的老叟突然冒出一句藏头露尾的话。
　　街口，三名一身黑衣、黑靴、头戴黑色斗笠的人静静站在那里，他们的手上全都拿着武器，有长剑、有长刀，还有一把锅盖大小的环形刀轮。
　　虽然兵刃各不相同，但是有一点却一样，这些兵刃全都漆黑无光，像木炭做的。
　　“是黑刺社的人。”李光宗脸色顿时大变，他东张西望，想找一件兵刃。
　　“走。”谢小玉一手抄住李光宗的手肘，一头撞进旁边的一幢楼里。
　　李光宗没看出来，他却看出来了，那三个人都有练气六、七重的境界，而且手上拿着的不是普通的兵刃，而是法兵。
　　法兵也是法器，大多用于近身搏杀，分量重，威力大，一般不会离手。
　　他刚刚闯入那幢楼，就感觉背后金气逼人。
　　谢小玉连忙拉着李光宗就地一滚。
　　一道乌光几乎擦着他的背掠了过去，乌光所过之处，不管是柱子还是墙壁全都像切豆腐一样被切开了。
　　“等一会儿我叫你跳的时候，不能有丝毫犹豫。”谢小玉低声对李光宗喝道。
　　李光宗早就听说过黑刺社的厉害，连连点头。
　　“你在前面开路，撞开那堵墙。”谢小玉朝前一指。
　　李光宗想都没想，双手抱头，径直撞了过去。
　　只听到轰的一声闷响，墙壁上多了一个人形窟窿，李光宗像一头野牛似的蒙着头往前冲。
　　谢小玉紧跟在后面，他的耳朵不停震动着，倾听着四周每一丝动静。
　　“观天彻地洞幽大法”并不只修练眼睛，而是六感都能修练。据说练到最高境界，可以和千里眼、顺风耳相媲美。
　　突然一阵咻咻的轻响从前面过来，眨眼间到了一丈之内。
　　“跳！”谢小玉大喝。
　　李光宗一个鱼跃，蹿起来五、六尺高；谢小玉自己也跳了起来。
　　仍旧是那道乌光，无声无息贴着他们的脚底掠了过去。
　　李光宗不用谢小玉吩咐，一头撞开前面那堵墙。
　　一闯入对面的房间，李光宗的眼睛立刻瞪大，瞳孔中燃烧着怒火。
　　房间里面挤着一家六口，四个人被刚才那道乌光穿过，已经死于非命。
　　他早就听说过，在修士眼里普通人只是蝼蚁，以前感受不深，这一次他真正体会到这句话的含义。
　　“走。”谢小玉用力推了李光宗的后背一把。现在不是发愣的时候，他们自己都凶多吉少。
　　李光宗顿时清醒过来。他暗自下定决心，绝对不让同样的事发生在他和他的亲人身上。
　　突然，一阵晃动从天花板传来。
　　“快，左边！他们居然拆房子！”谢小玉大喊一声，不过他却拉住李光宗的右臂，朝着右面打了个手势。
　　李光宗咬牙咽下这口怒气，一头朝着右侧墙壁撞去。
　　只听到轰的一声，他破墙而出，外面是一条颇为热闹的大街。
　　用不着谢小玉指点，他知道此刻只有往别的楼里闯，要不然必死无疑。
　　身后，一阵怒骂声隐隐传来：“妈的，上当了。”
　　紧接着另有一个人怒道：“不管了，把这些房子全都拆掉，一定要把那两头老鼠找出来。”
　　话音落下，一道暗淡的刀光飞旋而出。
　　这道刀光长有十余丈，略微带着点斜度，刀光所过之处，墙壁、立柱同样被轻易切开，被横切的那幢楼发出一阵磨牙般的怪响之后，笔直坍塌下来。
　　另一个人也一样。他们此刻这样做，与其说是为了追杀目标人物，还不如说是泄愤。
　　接连不断的坍塌声从背后传来，谢小玉的神情异常凝重。
　　他本来以为逃掉就行，但是现在他明白了，这样逃回去的话，等于把勾命无常也一起带回去。
　　李光宗的妻女、二子一家、戏子他们恐怕一个都活不了。
　　一想到这儿，他拍了李光宗一下，然后飞身窜进一家掌着灯的店铺前。
　　把两只香樟木盒子放在店铺的柜台上，打开盖子，迅速抽出六张符纸一字排开，谢小玉拿起符笔，蘸上朱砂墨，迅速书写起来。
　　他手上有两枚剑符，不过一枚是本命剑符绝对不可能动；另外一枚是他用秃笔和蘸着印泥书写而成，属于粗制滥造的货色，飞起来可以，杀人就不行，只能用来练习控制力。
　　他手上还有一枚赤火钱，不过那玩意不是法器，对上手持法器的修士，他连放手一搏的把握都没有。
　　所以他只能当场制符。
　　或许是因为形势紧急，激发出他所有的潜力，这一次画符不像之前那样磕磕碰碰，手中的笔如同行云流水一般，六张符一气呵成。
　　把符笔收好，盒盖盖好，他拿起一张张符纸迅速折叠起来，全都折叠成铜钱的形状。
　　“原来你在这里。”一声大喝打断谢小玉的动作。
　　话音落下，那道乌光朝着谢小玉飞来。
　　飞过来的是一片刀轮。
　　法兵大多不会离手，唯独这类兵刃是特例，刀轮握在手里，进可攻退可守，也可以脱手抛掷，是一件用法极多的兵刃。
　　谢小玉连忙拍出一枚剑符。
　　剑符迎头撞上刀轮，瞬间爆发出一圈锋锐的剑气。
　　飞剑杀人，靠的并不是本身的锋芒，而是瞬间爆发的剑气。剑气的长度只有三五尺，正因为力量凝聚，所以切金断玉，锐不可当。
　　“铮——”
　　半空中爆出一声清越的金属震鸣，刀轮被震偏几寸。
　　高手相争，分毫之差就足以致命，更别说几寸了。
　　谢小玉手中的剑符并非一枚，而是六枚。他仓促间激发一枚，另外一枚已经捻在手里，只见他剑诀一指，剑符疾射而出。
　　剑光划破夜色，同时晃花那个黑衣人的眼睛。
　　那人没有一点提防，刚才谢小玉一直逃跑，根本没有还过手，所以他完全没有想到对方会反击。
　　当他掷出刀轮的那一瞬间，他的结局就已经注定了。此刻他的手里空空如也，想挡也没东西挡。
　　血光飞溅，一颗头颅飞出十余丈远，咕噜噜地在地上乱滚。
　　谢小玉微微一愣，他没想到这样顺手。
　　以前斗法总是你来我往争斗一番，然后找寻破绽一击必杀，哪里像现在这样，刹那间切入对方的空隙将人斩杀。
　　或许这一次不能算，因为对方太轻敌了，刀轮离手，空门大开。
　　谢小玉随手一招，将第二枚剑符召了回来。
　　第一枚剑符已经散裂成一地碎屑。这东西本身就脆弱，硬挡了一下刀轮，自己也就走到尽头。
　　召回来的这枚剑符，蕴含的剑气比原来少了许多，上面还沾了一片血迹，除此之外倒是分毫无损。
　　这枚符还能用上三次。
　　谢小玉心中大定，他转头朝着李光宗说道：“你去把那片刀轮捡回来，然后找个地方躲好。我不叫你，别出来。”
　　李光宗答应一声，追着那片刀轮消失的方向而去。
　　看着李光宗走远，谢小玉再没顾忌，他飞身朝着一个方向冲了过去。
　　“轰——”
　　又是一幢房子坍塌。滚滚烟尘中，一个手持长剑的人异常冷酷地站在那里，他已经感觉到谢小玉冲着他过来了。
　　他杀人并不是泄愤，而是一种手段，就是想激得对方自己跑出来，这招屡试不爽。
　　“哈——”随着一声暴喝，这名黑衣斗笠客挥出手中的长剑，剑气瞬间吐出四十余丈长。
　　他刚才一直有所保留，并没有把真正的实力全都发挥出来。
　　剑气爆开了，爆闪的剑气照亮天地，但是在刺眼的亮光中，一道同样刺眼的剑光却已经到他的面前。
　　黑衣人没躲，他躲不开，也没必要躲，因为那道剑光只是残影，真正的一击早在剑光亮起之前，已经穿透他的身体。
　　同样是一击必杀，同样刹那间决定生死，这一次剑符的威力显露无余。
　　还没等黑衣人倒下，烟尘中又窜出一道游移不定的刀光，最后一名杀手终于出手了。
　　这人更加狡诈，始终隐藏在同伴身后，他选择的出手时机也异常恶毒，正是同伴身死的那一瞬间。
　　换成另外一个人，肯定已经中招。
　　谢小玉没中招，他的食指和中指捻着一枚剑符，三尺多长的剑气将迎面而来的刀气格开。
　　这是他在牢里打了千余架的收获。他知道战胜一个对手的时候，往往也是自己最松懈的时候，很容易被人暗算。
　　他的手一挥，剑符喷吐着清冽的剑光，在身体前方五尺方圆回旋环绕。
　　那一缕缕变幻不定的刀气，全都被剑光挡下来。
　　和刚才硬碰硬对撞不同，这一次是剑气和刀气交击，所以剑符上凝聚的剑气迅速衰减，剑符本身却一点事都没有。
　　一只手操纵着那枚剑符，谢小玉另外一只手飞弹而出，食指和中指剑扣着的另一枚剑符瞬间化作一道刺眼的白光。
　　他没敢全力催动这一剑，“如电”一式确实强悍，但是消耗也大得惊人，全力催动的话，他就没有自保的能力了。
　　刚才那个将刀轮脱手飞出的杀手就是这么死的，他可不想步其后尘。
　　剑光如电，一刹那间就到对面那人的面前。
　　那人一直躲在同伴身后，自然看到同伴怎么死的，他早防着这招。
　　啪的一声轻响，那人身体四周金光乱闪，金光化作一个很大的气泡，将自己裹在里面。
　　剑光和气泡撞在一起，瞬间火星四溅，金花乱舞，火星和金花中隐约可见一枚剑符被紧紧包裹着。
　　那人挑刀斜削，刀气一催，剑符瞬间化作无数飞散的碎片。
　　远处，谢小玉的瞳孔微微一缩，这是他第一次出剑落空。那个杀手身上带着的不是护身灵符，就是护身法器。
　　气泡类的护罩并不难破，如果他御使的不是剑符而是飞剑，绝对可以一剑斩开，就算用以前那件本命法器也可以强行攻破。
　　可惜剑符虽妙，威力方面却欠缺许多。
　　当然这也和符的好坏有关。
　　用朱砂墨在符纸上画的符等级最低，如果用五金炼制金符，用美玉炼制玉符，用灵木炼制木符，甚至用妖兽的皮炼制皮符，用成年骸骨炼制骨符，情况就完全不同了。
　　上品符篆的威力绝对不比法器差，可惜他远没达到那种程度。
　　器不行，用技补。谢小玉抖手又打出一枚剑符。
　　这枚剑符像没头苍蝇一样四处乱撞，身后拖着的剑光迅速交织成一片细密的光网。
　　那个手持法刀的人异常警戒，他不知道谢小玉又有什么新花招，只能拼命催动护身法器。
　　突然，那纵横交错的无数剑光同时爆闪，如同一朵光莲骤然绽放。
　　那个杀手身体四周十丈之内，只要是硬的东西，不管是碎石瓦砾还是土块木片，全都被震成粉末。
　　“光阴”一剑，万物摧折。
　　这一剑很慢，需要长时间的酝酿，但是积少成多、堆沙成山，一旦发作，威力惊人。
　　气泡同样崩碎，虽然只是一刹那的崩碎，随即又重新合拢，但是这一刹那对谢小玉来说已经足够了。
　　一抹清亮的剑光无声无息切入崩溃的气泡中，在气泡复原之前穿了出来。
　　血光崩裂，那个手持法刀的人一分为二，他被斜着斩成两截。
　　“大叔，出来吧。”谢小玉转头朝着身后喊道。
　　“刀轮已经捡回来了，还有这个。”李光宗笑眯眯地拎着一只袋子跑了过来。
　　虽然谢小玉叫他找地方躲起来，他却一直跟在谢小玉身后，为的是紧急时刻来得及帮忙。
　　可惜，从头到尾没有他出手的机会。
　　“那里还有两只。他们的兵刃也是好东西，都一起拿过来吧。”谢小玉自己不动手，捻着两枚剑符警戒四周。
　　他无法确定杀手只有三个人。
　　李光宗二话不说跑了过去，先捡起两件兵刃，又在尸体上摸了起来。
　　很快，两只鼓鼓囊囊的纳物袋被取下来。除此之外，还有一只穿了红绳的小布袋，李光宗拉开布袋看了一眼，里面有一颗金光闪闪的珠子。
　　一看到这枚珠子，谢小玉就知道刚才的气泡怎么来的了。
　　“那是一件防御法器，品级不高，但是很实用，你带着吧。”谢小玉说道。
　　李光宗正打算推让，街口突然响起一阵嘈杂的声音，最刺耳的就是一阵急促的哨声。
　　“是巡捕房的人来了，这些家伙总是姗姗来迟。”李光宗往地上吐了口唾沫，他对巡捕一点好感也没有。
　　这是一群欺软怕硬的家伙，对有钱有势的人点头哈腰，对小老百姓则百般刁难。
　　他敢肯定这边早就有人报案，巡捕房的人也早就来了，但是站在街口不肯过来，现在这边打完了，他们才肯过来收拾现场。
　　那乱七八糟的哨子声就是一个信号，意思是让这边的人早作准备，该撤的撤，该毁尸灭迹的毁尸灭迹。
　　“走吧。我们虽然不怕，但是你的老婆、女儿可能会有麻烦。”谢小玉劝道。
　　李光宗点头。
　　两个人迅速消失在夜色之中。
　　
　　第２章 矿上也不太平
　　黄泥大街的四喜牌楼仍旧喧闹嘈杂，男人聚在一起吹牛聊天，女人凑在一起谈论家常。
　　李光宗和谢小玉突然间闯入，引起一阵骚动。
　　这两个人实在有些狼狈，特别是李光宗，他一路撞破墙壁，又在地上滚过爬过，身上全都是泥土和灰尘。
　　“你们这是怎么了？”李婶一脸紧张地看着丈夫。
　　“大哥，你们遇到什么事？要不要紧？”二子也有些紧张。
　　“没什么，有人想对付我们。那个家伙自己不出面，花钱买了黑刺社的杀手，不过被我们干掉了。”李光宗满不在乎地说道。
　　他很清楚隐瞒没用。对方出得起钱买动黑刺社的杀手，肯定也知道他和这座牌坊的关系，他不想害了这里的人。
　　“黑刺社——”人群中响起一阵尖叫，叫的人不止一个，男的女的都有。
　　“你们居然从黑刺社的手底活了下来。”二子难以置信地说道，他已经完全傻了。
　　天宝州的人全都知道黑刺社的恐怖，对于他们来说那就是地府，黑刺社的杀手就是地府里的勾命无常。
　　“没什么了不起，只是一些小角色罢了。”李光宗故作镇定，挥了挥手说道：“总共来了三个，全都让小哥宰了。”
　　这话一出，天井里一阵倒抽凉气的声音。
　　“这里很危险，我怕黑刺社的人找你们的麻烦，大家最好另寻住处。这里有些东西，是从黑刺社的杀手身上搜出来的，大家分一下当做补偿。”谢小玉把两只纳物袋掏了出来，拉过一张桌子，把里面的东西全都倒了出来。
　　“你们得罪黑刺社的人，凭什么我们遭殃？”一名四十几岁的中年人很愤怒地站了起来。
　　李光宗脸色微变，他不知道应该怎么解释。
　　谢小玉看了那个人一眼，手指一弹，一枚剑符激射而出。
　　剑光绕着牌楼转了几圈。
　　只听到一阵劈啪乱响，整座牌楼轰然倒塌，竹片、木板飞得到处都是。
　　“我们和黑刺社打斗的时候，没办法控制力度，战斗的余威波及三个街区，十几幢楼被拆平，不知道死了多少人，真是可怜。”谢小玉淡淡地说道。
　　那个中年人哆嗦着坐了回去，天井里的其他人也一个个噤若寒蝉。
　　他们的心里原本有股怨气，但是当牌楼倒塌下来的一瞬间，什么怨气都没了。
　　眼前这两位连黑刺社的杀手都能干掉，杀他们还不是像捏死一只臭虫？
　　桌子上的东西大多是钱和银两。
　　那些钱自然不是普通的铜钱，都是用昂贵金属铸造而成，价值甚至超出同等的黄金，不过谢小玉没兴趣一个个区分，随意挥了两下，把这些东西分成几十堆。
　　“一户一堆，帮忙分一下。”谢小玉说道。
　　这话是对着二子说，不过李光宗却抢先站了起来。这样肯定不平均，少拿的人家心里会有怨愤，二子承受不起，他却不在乎。
　　“你们两家就别拿了。这次我们原本打算把李婶和喜儿姐带去矿山，现在出了这件事，你们俩也一起走吧？”谢小玉对这两位有点好感。
　　二子是因为李光宗的关系；戏子在有人打上门来的时候，把那位张捕头请了来。
　　“我明天就去药铺辞工。”二子倒也干脆。
　　“别。今晚出的事不小，消息肯定很快就传到你老板的耳朵里。要走，明天一早就走。”戏子很干脆。
　　他孤家寡人一个，不像二子还有个老婆需要顾虑。
　　“我们去了矿上，恐怕干不了什么活。”戏子转头又说道。
　　“用不着你下矿，就连我们自己也只不过把挖矿当成练功。”李光宗自从成了修士之后，眼界开阔许多，早已经不是那个一文钱掰成八瓣的乡下人了。
　　“我们也能修练吗？”戏子有些激动地试探道。当年他急不可耐地买了一部功法，毫不顾忌地偷偷瞎练，可见他的修练之心有多么热烈。
　　“这个……”李光宗不知道怎么回答。
　　“或许可以。”谢小玉在一旁说道。
　　这不是敷衍。
　　在来天宝州之前，他制订过一份计划。
　　第一步是养鸡种地，尽量自给自足，不需要担心天宝州无处不在的毒素；第二步是仿照以前那件本命法器，打造出替代品；第三步就是游历天宝州，寻找所需要的药引，炼制排毒丹。
　　有了排毒丹，天宝州遍地的药材就可以利用了。
　　可惜，计划从一开头就被打乱。
　　他意外得到“六如法”，改走剑修之路，本命法器用不着，但是真气转化为剑气，逼得他不得不尽快炼制一种养护经脉的丹药，所以寻找药引、炼制排毒丹这件事不得不提前。
　　一旦有了排毒丹，就要看这二子和戏子的运气了。如果运气好，他们的气血还没有被瘴毒完全滞涩、毒没有深入骨髓，就还有希望。
　　《力士经》不是什么高明的功法，但是温润平和，又是炼体的功法，最擅长梳理经脉，调和气血，排挤瘀毒。
　　谢小玉正思索着那份被打乱的计划表应该怎么修改的时候，只听到外面响起一阵脚步声，紧接着有人飞身跳了进来。
　　谢小玉猛地一转身，食指和中指之间已经捻着一枚剑符，李光宗同样也把刀轮抄在手中。
　　“别、别动手，是我啊。”来人连连摆手。
　　来的人正是信乐堂的舵主苏明成。
　　“你已经听到消息了？”谢小玉问道。
　　“蒲观巷修士火拼，两边杀得昏天黑地，房子倒了十几幢，里面的人更是不知道死多少，临海城已经好几年没出这样的惨事了。”苏明成笑着回答。
　　从他的神情之中可以看出，他对倒了多少房子、死了多少人根本不在乎。
　　“火拼？”谢小玉脸色古怪，连忙问道：“那些巡捕难道没有发现黑刺社的杀手的尸体？”
　　“多一事不如少一事。天宝州有那么多修士，随便找两个最近死掉的修士顶这个罪名就可以了，总好过跑到黑刺社询问案情。”苏明成很清楚官府的做法。
　　“说起黑刺社，我倒是挺感兴趣。修士虽然不把人命放在心上，但是像这样肆无忌惮的似乎不多，这里面肯定有什么名堂吧？”谢小玉问道。
　　“小哥刚来这里，不清楚。黑刺社并不是帮会，而是一个杀手组织，完全是拿人钱财与人消灾。黑刺社的成员身份隐秘，他们可能是某个帮会的舵主，也可能是官府中人，不过最多的还是散修。散修不想在帮会里受限，又需要资源修练，那么加入黑刺社就是最好的选择。今天被杀的三个全都是散修，而且是有名的凶人，平时干的也是杀人越货的事，自然不把人命放在眼里。”苏明成解说着其中的缘由。
　　一听到黑刺社是杀手组织，谢小玉的头立刻大了一圈。
　　“黑刺社死了人，有什么说法吗？”谢小玉在作出决定之前，首先要打听清楚情况。
　　“这本来就是交易，有人出钱买你的性命，他们接下买卖，结果没成功。接下来他们有两个选择，要不把钱退回去，因为出过手还死了人，按照规矩，他们只会退一半；要不继续派人暗杀你，不过这要看价钱是否谈得拢。黑刺社的杀手全都是自愿接任务，你这任务难度很高，报酬相对太低恐怕没人会接，除非出钱买你性命的人追加报酬。”苏明成解释着其中的门道。
　　谢小玉稍微放心一些。
　　杀手组织有两种，一种是左手接买卖，右手抓着大把的杀手，自己只充当一个中间人，杀手全都从外面招募；另外一种是自己豢养杀手，大多从小开始培养，过程非常残酷，层层淘汰，最后只剩下一批精英。
　　第二种绝对危险得多，一旦得罪就如同附骨之疽。
　　黑刺社属于前者，这值得庆幸。
　　“黑刺社里有没有真人？”谢小玉要确认最后一件事。
　　刚才的战斗让谢小玉对剑修有了更深的了解。
　　练气境界的修士只能调用自身的力量，所以谁的攻击更集中、爆发更猛烈，谁的赢面就大。
　　剑修的攻击力集中于一线，瞬息间爆发，手法虽然单调，却有万千变化，纯粹就是为杀戮而存在，在这个境界难寻敌手，但是遇上高一层的对手结果就难说了。
　　真人是踏入玄门修士的尊称，他们能够沟通天地，借用天地之威，出手极其恐怖。
　　“没人知道黑刺社的情况，不过里面肯定有真人，而且数量不少。有时候他们还会临时聘请高手帮他们杀人，只要代价够，哪怕从中土过来需要半年，回去还要半年，也仍旧有人愿意跑一趟。”苏明成泼灭谢小玉的侥幸之心。
　　苏明成走了，他来这里就是为了传话。
　　除了透露那些消息给谢小玉，同时他也拍着胸脯保证，信乐堂已经将这件事压下去。
　　黑刺社要不找人继续刺杀，要不退钱，不会牵连无辜。
　　走出去有两条街口，看到旁边一家茶馆的灯还亮着。
　　茶博士呆愣愣地站在墙角，两眼无神，里面有一个矮胖的红脸老头坐在那里，这个老头一张脸红得不正常，脑袋微秃，嘴边一部稀疏的胡子，鼓眼泡，小眼睛。
　　他身上穿着黄褐色的麻衫，样子又像僧袍又像大褂，脚底踩着一双木拖鞋。
　　苏明成垂着手走了过去。
　　“坐吧，这里的茶还不错。”红脸老头指了指对面的位子。
　　苏明成连忙坐下，拿起旁边的茶壶替自己倒了一杯茶水，然后抿了一口。
　　茶水苦涩，还有一股青草味，实在说不出有什么好的地方。
　　“你跟了我几年？”老头问道。
　　“十二年了。”苏明成心底发颤，不知道自己哪里做错了。
　　“跟了十二年，你却越混越回去。你和那小子说话，我从头到尾都听到了。你应该直接告诉他黑刺社的人就是忠义堂请来的。”老头用力拍着桌子，完全一副老流氓的模样。
　　“我怕适得其反。”苏明成放心了，他连忙解释。
　　“那又怎么样？”老头的脑袋一直伸到苏明成面前，口气熏得苏明成脑袋发晕：“我的堂口需要用忠义仁孝掩饰吗？为什么叫信乐堂？信我者，得欢乐。我们就是小人，煽风点火、挑拨离间才符合小人的行径，你刚才的表现就和忠义堂那个伪君子差不多，如果我是他，以后肯定离你远远的。”
　　苏明成发一阵呆。他思索着刚才的表现，好半天后，头垂了下来。
　　“你没在门派待过，门派里伪君子最多，那个人跑到这里来，不是自己想来的吧？以他的身份，结识的却是一群泥腿子，你想过为什么吗？你去找他麻烦，本来已经结仇，幸好你事先留了情面，没得罪深，事后又舍得下脸面巴结，结果得到多少好处？你居然还没摸透那个人的性子，真是白长一张聪明脸。”老头一副恨铁不成钢的模样。
　　苏明成一个劲儿地点头，他确实知道自己错了。
　　“去中土来回要一年，想查一个人？他妈的费劲。”老头又倒了一杯茶，一边有滋有味地喝了起来，一边说道：“不过看这个人的行径，他说得那些应该不假，看他好为人师的样子，恐怕真是从藏经阁出来。”
　　“这么厉害还只是普通弟子？”苏明成大惊失色，这件事他一直不明白。
　　“没见识，大门派里水深着呢！弟子进门之后，第一看的是什么？不是资质，是家世！家世好的弟子，无论如何都得给个面子。资质好的，往战堂塞培养成为打手；资质再好一些，放在战堂里很快就会脱颖而出，然后纵横天下，傲视群雄。到时候怎么办？给什么位子？难不成把掌门的位子腾出来？不可能。掌门未必需要实力，手腕和人脉更加重要。”老头满脸玩味的看着苏明成，他想看看这个家伙是否够聪明。
　　“难道往藏经阁塞？”苏明成恍然大悟。
　　“还好，你还没笨到家。”老头点了点头：“不只是藏经阁，还有丹房、器房这种地方也都用来塞天才。反正天才的资质那么好，分点心思没什么关系，门派里还可以多一个宝贵的人才，何乐而不为？而且天才到哪里都是天才，很容易出宗师级的人物，炼丹、造器、制符、阵法，任何一门的宗师能够给门派带来多大的利益？与之相比，门派里出一个无敌高手有个屁用？到处挑战，到处得罪人，替门派惹祸，名气是个人的，麻烦却要门派背，划得来吗？”
　　老头似乎被谢小玉刺激了，也变得好为人师起来。
　　“我怎么觉得自己白活了一辈子。”苏明成满脸沮丧。
　　以前他挺自负的，自从碰到谢小玉之后，却发现自己越来越渺小。
　　本来还以为那位故意唬他，现在听堂主一解释，他彻底明白了，自己原来是只坐在井底玩泥巴的癞蛤蟆。
　　那个少年只是告诉他天有多高、地有多广；堂主则告诉他外面的世界有多危险。
　　“知道我为什么告诉你这些吗？”老头笑着问道。
　　没等苏明成回答，他已经说出答案：“我不知道《十方道藏》的来历，但是我知道这是一部了不起的经典；你能够得到传承，说明你是一个有福缘的人，只不过你的福缘缺了一部分，现在你的福缘补上了，未来无可限量。五年之内，你肯定可以和我一样，而且成为真人不是你的终点，你还可以往上走，至少走得比我远。”
　　老头说到这里，显得有些落寞。
　　这是他的真心话。
　　对修士来说，第一重要的是功法；他的功法不行，一生修为仅止于此，现在就算想转修也已经来不及。
　　《剑符真解》只是一部残篇，却是无上等级的东西，直指大道。
　　“五年？”苏明成被吓住了。现在他只有八重，要跨过两重境界，后面还有一道更高的门坎。
　　“我如果没猜错，他到忠义堂恐怕不是为了买丹药，他要的是丹方。”老头阅历深厚，早已经从苏明成禀报的那些事里，推测出谢小玉会炼丹。
　　“他会炼丹？”苏明成瞪大眼睛。
　　“一个没什么家世的人就算再怎么天才，在门派里也不会得到太多资源，想要什么都得自己弄，丹药、法器、符篆莫不如此。所以被塞进藏经阁、丹器二房的天才大多也是通才，什么都会。”老头的语气里面充满羡慕。
　　苏明成有些坐不住了，他现在越发庆幸当初的选择。
　　要不是那时候低头服软，而且姿态放得很低，又拿出《剑符真解》结下善缘，哪里会有这么多好处？
　　“您的意思是，我应该花更大力气结交？”苏明成已经打算跑一趟黑刺社。
　　以信乐堂的实力，绝对可以影响到黑刺社的决定，这可是一个大人情。
　　老头看透他的意思，指着他的鼻子骂道：“你真是白长一张聪明面孔。什么是小人？专门为自己盘算的才叫小人。身为一个小人，你根本就不该给堂口拉这分人情，你应该为自己结交，而且也别玩什么欲擒故纵，最好是直接明白标价。”
　　“这……这太辜负堂主您的期望吧？”苏明成不知道这是真话还是假话，他怕理解错误，小命不保。
　　“蠢，实在太蠢了。你用不了的东西可以卖给我啊！我没用的话，你也可以卖给其他舵主。你得了好处，大家也都得了好处。”老头拿起一根筷子在苏明成的脑袋上一阵乱敲。
　　稍微解气一些之后，老头用筷子朝着忠义堂的方向一指：“你猜那个老白痴会怎么干？”嘿嘿一阵阴笑之后，老头继续说道：“他肯定会找那个叫李光宗的人，拉关系、套交情、拐弯抹角请对方炼丹，然后回去告诉大家，忠义堂也有一个炼丹师，以后忠义堂会成为天宝州最大的帮会。为了示好，老白痴会大发丹药，又为了忠义堂不成为众矢之的，他还得拿一些丹药出来做人情。一来二去，他的药永远不够，丹药不够能怎么样？当然是让炼丹师加班炼更多丹药。但是那个小子是安分守己做一个炼丹师的人吗？他学炼丹肯定只为了自己用，他又是个宁折不弯的角色，到时候你看着吧，绝对好戏连台。你有兴趣也可以上去敲敲锣、打打鼓，刮一刮老白痴的脸皮。”
　　说到这里，老头似乎看到忠义堂堂主下不了台的样子，忍不住摸着胡子哈哈大笑。
　　对面坐着的苏明成满头是汗。
　　刚才老头说他五年内能够踏足玄门的时候，他的心底冒出过一丝不敬的念头，但是现在他什么念头都没了。
　　他敢脱离信乐堂自立门户的话，最后只会被这头老谋深算的老狐狸活活玩死。
　　三天之后，飞天船在矿区缓缓降落。
　　李光宗他们回来了。
　　去的时候只有三个人，回来的时候有八个人，再加上一大堆东西。
　　现在就连李光宗也不在乎运费了。
　　崖顶上只有二呆。今天轮到他看家，一看到李光宗和谢小玉回来，二呆狂叫着往矿上跑，报信去了。
　　“这就是住的地方啊！”李婶一脸郁闷。
　　来的时候，她还以为自己的老公成了修士，住的就算不是豪门大院，也至少应该和矿头差不多，没想到只有一间大木屋，还是通铺。
　　“别乱说话，别人想住还住不了呢！”李光宗瞪了老婆一眼，用脚踩了踩地面，低声说道：“这底下有灵脉，你知道什么是灵脉吗？没见识的婆娘。”
　　李婶不说话了，她还真不知道灵脉是什么。
　　“单独搭三间屋子吧。你们夫妻俩一间，二子夫妻俩一间，喜儿姐一间。”
　　谢小玉现在是这里主事的人。
　　“我也要打扰了，我就在你洞府旁边开个石穴吧。”苏明成这一次跟过来，打算长住下去。
　　自从堂主说了他可以在五年里踏足玄门，苏明成对舵主的位子已经没兴趣。
　　不说别的，跨不过那道门坎，他顶多再风光五、六十年，而且最后十年就和普通老人一样，大部分时间只能待在床上。
　　哪个修士愿意这样的结局？
　　哪个修士不想长生久视？
　　谢小玉点了点头。
　　来这里之前，苏明成已经发了心魔大誓，绝对不把他所看到的任何东西泄漏出去。
　　他又没什么妻儿老小，不可能为了什么亲人情愿背弃誓言，所以完全可以放心。
　　得到同意，苏明成高高兴兴打洞去了。
　　他可不像谢小玉那么寒酸，更不会拿着十字镐做苦力。
　　只见他摸出一道符打了出去，那道符金光乱闪，一处岩石立刻化作流沙，沙子纷纷落下，原来的地方多了一个窟窿。
　　窟窿越来越深，里面越来越大，四周石壁全都如同玉石一般光滑。
　　这就是法术的好处。
　　只一盏茶的工夫，一间石室就出现了。
　　看到这一幕，谢小玉也不禁有些羡慕。剑修虽好，可惜手段单一，说到神奇奥妙，实在比不上法术，而法术中最变化万千的又莫过于五行一脉。
　　石室挖好，苏明成从袖管里取出一套七块阵基放进事先挖好的石穴里。
　　他用的是七星聚灵阵，七星恰好对应七煞。
　　他现在修练玄冥七煞剑，如果能吸纳七星星力，再寻找和七星星力相容的煞气，明为七煞，暗蕴七星，威力可以提升不止一倍，而且后劲更足。
　　将聚灵阵布好，他没有急着修练，而是走了出来，又取出五块阵基说道：“小哥，你的聚灵阵好像差了一些，不如用我的吧。”
　　“用不着。”谢小玉没接：“灵气不是越足越好。我在城里曾经说过，要你随便买一套下品法阵就行了，你没听进去。”
　　这话略微带着一些埋怨，苏明成的汗都流下来了。他本来以为谢小玉随口一说，没想到里面有学问。
　　“小哥，我人笨，以为东西就应该买好的，没想到还有别的说法。”苏明成连连拱手，一脸歉意。
　　“在门派里，就算最得宠的弟子，一开始也不会住在上等灵穴里，不是做不到，而是这样不好。就像哺育小孩，一开始只能用奶，大一点之后喂以蛋羹、肉糜，之后再加入鱼肉、虾米，不可以一上来就大鱼大肉。”谢小玉确实如同胖老头所说好为人师。
　　“原来如此。”苏明成看着自己的石室愁眉苦脸。
　　更让他纠结的是，他已经习惯这等灵气浓郁的房间，也就是说，他以前的路错得不能再错，现在改都改不过来。
　　“你那石室开了也就开了，干脆再挖七个洞，里面用玉石砌几个池子，然后想办法找齐七种煞气，用灵气养煞气。”谢小玉指点道。
　　苏明成现在什么都不想，反正照着做就行。
　　看到苏明成马上就要动手，谢小玉又加了一句：“把洞挖得深一些。煞气这东西危险，泄漏出来可不得了。”
　　“小哥放心。”苏明成看了看山脚。那里总安全了吧？
　　他这边正忙着做苦力，远处一大群人跑了过来。
　　二呆领着大家回来了。
　　一上山，那些人立刻七嘴八舌喊道：“大婶，你们也来啦？”
　　“喜儿姐，有你在太好了，俺们的褂子要补补了。”
　　“喜儿姐，你帮俺再做双鞋吧，矿里石头特多，鞋底薄了，刺脚。”
　　李光宗的女儿长得不错，小家碧玉，在这些小子眼里就是九天仙女下凡尘。
　　除了李福禄之外，其他人心里都有那么一丝念头。
　　李福禄没缠着自己的姐姐，他径直跑到谢小玉面前低声说道：“大哥，你要我盯着的人我一直都注意着。这两天他们好像要动身离开，本来我还着急不知道怎么告诉你，没想到今天你们就回来了。”
　　谢小玉立刻来了精神。他要李福禄盯着的就是那个整天拿着把扇子的文士。
　　他讨厌忘恩负义的人，更讨厌自以为是、把别人都看成蝼蚁的人，而那个文士两项都占全了。
　　“你仍旧帮我盯着。”谢小玉掏出一枚信符塞在李福禄手里：“他们一离开，你就传信给我。”
　　“没问题。”李福禄挺着胸脯说道。
　　回到崖上，和爹娘姐姐打了个招呼，他又朝着矿上去。现在，谢小玉的话比他爹的话都管用。
　　“你要不要帮忙？那个人实力不怎么样，但是手上的扇子非常麻烦。”苏明成凑了过来问道。
　　“用不着。当初我从一群妖狼嘴下救了他们，就当我没救过他们，我会再找一群妖兽，让它们在回去路上和他们亲近亲近。”谢小玉早已经不是藏经阁里那个与人为善的小弟子，一年来的经历让他学会以牙还牙。
　　山连着山，一眼望去到处都是华罗伞盖一般的大树，树和树之间还挂着蔓藤。
　　矿区外面就是密林，十里之外就是险地，当年天宝州刚刚开发的时候，不知道有多少人被这些密林吞噬。
　　两条人影在丛林间快速穿梭着。
　　苏明成还是跟着来了，他现在已经打定主意充当谢小玉的狗腿。
　　谢小玉一路走，一路四处观望。
　　他的眼睛看到的世界与众不同，多了一些五颜六色的光线，这些光线有些成团成片，也有一些丝丝缕缕，如同飘絮，如同游丝。
　　突然，他站定朝着远处望了望，然后飞身蹿到树冠上。
　　远处有一片小山丘，不停地蒸腾着黑气。
　　这道黑气大如山岳，而且给人的感觉异常凝重。一阵大风吹过，黑气只晃动两下，比较靠外围的地方被吹散一些。
　　“有妖气，应该是很厉害的东西。”谢小玉低声说道。
　　苏明成立刻明白自己露脸的机会到了。
　　他从袖管里摸出一只蝴蝶。
　　那不是真的蝴蝶，虽然看上去很逼真，样子也很灵动，但是翅膀上有木质的纹路，正中央还镶嵌着一枚水晶珠子。
　　这东西是用木片做的。
　　木片蝴蝶扑着翅膀飞了起来，紧贴着树冠朝着那座小山丘飞去。
　　苏明成双眼紧闭，右手食指点在眉心上，那只蝴蝶所看到的一切全都落在他的眼睛里。
　　小山丘顶部有一个小窟窿，他控制着木片蝴蝶轻轻落了下去。
　　眼看着就要进入洞口，突然一根极细的白色丝线飞了出来，瞬间卷住木片蝴蝶，闪电般地把它拖了回去。
　　“是土蜘蛛。”苏明成骇然变色。
　　谢小玉也倒吸一口凉气，这可不是当初他杀掉那些妖狼能比。
　　“很不错，就是它们了。”用土蜘蛛换妖狼，绝对是一笔不错的买卖。谢小玉觉得自己太善良了。
　　“你怎么将这些土蜘蛛引过去？”苏明成问道。
　　“你能把这东西送给那些蜘蛛吗？”谢小玉小心翼翼地将一只皮袋扔了过去。
　　苏明成拉开袋口看了一眼，里面是一团脏衣服，还有几只臭袜子，除此之外就是几颗核桃大小的东西。
　　“这是什么？”他问。
　　“雷。”谢小玉答道。
　　当初在临海城买下那几部功法的时候，还买下一部《九天都箓神霄玄灵宝箓》，书中的内容大部分是拼凑的，不过里面有几种雷的炼制方法。
　　雷法的威力在诸般法术里名列前茅。修雷法的修士和剑修、武修一样，都是杀戮机器，可惜雷法难修，所以有人仿照雷法研究出各式各样的雷。
　　这东西的好处和符一样，对修为没有任何要求。
　　一个刚刚入门的小修士拿着一枚威力强悍的雷，照样可以杀死比他修为高得多的人，坏处是不受控制，很容易被人凌空打爆，炸死自己的机率比炸死敌人还高。
　　苏明成将袋口重新扎紧，从纳物袋里又取出一只鹰，也是用木头做的。
　　“你怎么有这么多机关兽？”谢小玉问道。
　　现在妖兽也找到了，就等那些人出发，接下来会是漫长的等待，这其间又不合适修练，所以他想找些话题聊聊。
　　“信乐堂有一个舵主擅长机关术，堂口里有规矩，做出来的东西不许往外卖，所以大家只能互通有无。”苏明成解释道，这些并不是什么秘密。
　　“信乐堂不是以自由着称吗？”谢小玉感到有些奇怪。
　　“是啊，天宝州各个堂口里信乐堂最自由，规矩只有一条——不管什么东西，只进不出。”苏明成说到这里，不由得想起堂主那副流氓嘴脸。
　　谢小玉喔了一声，怪不得这些舵主没有造反。
　　一句话换一个说法，感觉完全两样，明明是约束，听起来却像风格。
　　再往深里想，好东西全都内部消化，粗看好像每个人都吃了大亏，但是仔细一想就会发现自己卖东西出去确实吃亏，但是买东西就占便宜，一来一去其实占便宜比吃亏要大。
　　“你们的堂主也是门派中人吧？”谢小玉问道，他怀疑天宝州的帮派全都被中土各个门派暗中掌控着。
　　“应该是。不过他从来不说，感觉和你差不多。”苏明成说完这话，心头也是一动。
　　以前他们这些舵主也讨论过堂主的身份，什么猜测都有，最后也没个结果；现在这么一对比，他有些怀疑堂主和眼前这位一样，都是大门派里破门而出的弟子，或许也是被流放过来。
　　“那么……”谢小玉正想再问，远处一粒火星飞了过来。
　　“这么快！”苏明成一下子站了起来。
　　“和我猜的一样，他们往东北方向去了。”谢小玉随手掐灭火星，对方走的仍旧是当初那条路。
　　“我准备放鹰了。”苏明成在一旁说道。
　　“你应该有跑得快一些的机关兽吧？”谢小玉问道。
　　这次用不着解释，苏明成也已经明白谢小玉的打算。像土蜘蛛这样的妖兽没什么脑子，完全凭本能做决定，很容易就会被勾引。
　　他随手从纳物袋里取出一只木头兔子。
　　一刻钟后，那个小山丘里响起一连串沉闷的雷鸣，山丘四周弥漫的妖气都被震得如同火山喷发一般飞蹿而起。
　　过了片刻，随着一阵阵凄厉嘶吼，小山丘上突然冒出来十几只丑陋异常、浑身上下全都是黑黄相间花斑的大蜘蛛。
　　这些蜘蛛只显现一下，马上又消失不见，地面上却隐约可见一条条微微鼓起的地垄，这些地垄不停往前延伸着。
　　土蜘蛛这种妖兽天生精于土遁，在土里就如同鱼在水中，速度快如奔马。
　　谢小玉和苏明成躲在树上，两人屏住呼吸，尽可能地放慢心跳。
　　土蜘蛛虽然长着一排眼睛，却和瞎子没什么差别，它们靠震动感应四周，刚才那只机关蝴蝶拍打翅膀震动空气，就被它们发现了。
　　好在那些土蜘蛛的注意力全都被前面狂奔的机关兔吸引过去，它们紧追着那只兔子不放，根本顾不上四周的动静。
　　直到这群土蜘蛛全都消失在视野中，苏明成这才吁了口气，问道：“你不过去看看？”
　　谢小玉没有说话，而是用行动表明一切。只见他飞身朝着那个小山丘掠去。
　　“白痴。”苏明成轻轻地给自己一个耳光。堂主老是骂他白痴，他还不信，现在他怀疑这是真的了。
　　土丘离这里不远，谢小玉很快就到，他立刻打了一枚流沙符过去。
　　大片泥土化为流沙朝着四面八方散开，流沙中夹杂着许多干尸骸骨，这些都是土蜘蛛吃剩的。
　　谢小玉冒着天大的危险跑过来，当然不是为了这些东西。他又将一枚流沙符打出去。
　　洞越挖越深，脚边堆起的流沙也越来越多。
　　突然，前面哗啦一声垮塌下来。
　　塌下来的全都是土块，上面还沾满乳白色的浆液。
　　这就是刚才那几发雷爆炸之后的成果。
　　谢小玉也不嫌脏，在那些沾满浆液的土块中翻找起来。扒开土块，一颗拳头大小、晶莹剔透的虫卵露了出来。
　　“你带着玉盒之类的东西吗？”谢小玉转头问道。
　　苏明成就在外面。因为洞口太小，他挤不进来，原本还以为帮不上忙，没想到居然还有机会。
　　身为一个在天宝州待了几十年的人，苏明成身上带着所有用得着的东西，他连忙把一只形如梳妆盒的翡翠盒子递了进去。
　　有灵气的东西只能用玉盒保存，要不然灵气会渐渐散失。
　　谢小玉非常小心地将虫卵放进盒子里，然后继续在土里翻找。等到他从洞里退出来的时候，盒子里面已经放着二十六枚虫卵。
　　“可惜。原来应该有五、六百枚，大部分都被炸碎了。”谢小玉遗憾地道。
　　“你想养妖兽？这东西就算孵化，没有五、六十年根本不可能长成。”苏明成不太清楚谢小玉想干什么。
　　在天宝州不是没人豢养妖兽，问题是妖兽寿命很长，幼年期也长，动不动就是百八十年。
　　“不需要它们成年，成年的土蜘蛛只不过力气大一些，皮厚实一些，其他和幼体没什么两样。我在乎的是这东西土遁的能力，还有它们对震动的敏感。”谢小玉一边解释，一边弹指打出一枚剑符。
　　剑符骤然爆开，那个刚刚挖出来的土洞轰地一声坍塌了，整个土丘晃动几下之后，也随之坍塌下来。
　　“你太小心了吧？”苏明成知道这是消灭痕迹。他不认为这有必要，土蜘蛛根本就没智力。
　　“小心一些不会有错。”谢小玉说的是经验之谈。之前的一年间，他连睡觉都得睁着一只眼，正因为小心谨慎才活到今天。
　　“对了，我刚刚想起一件事。”谢小玉不喜欢欠人情。
　　苏明成跟着他跑来跑去，又借这个又借那个，作为回报，他肯定要给点好处：“天宝州瘴气那么重，各种毒物肯定很多，毒物又有草木之毒和虫蛇之毒的分别，你可以试试找七种剧毒草木炼成七毒，再找七种剧毒虫蛇用炼蛊之法炼成七蛊，然后杀蛊取魂，用蛊魂代替凶魂戾魄炼制剑符。炼成之后，再将剑符融入蛊尸，符蛊合一，这样炼出来的玄冥七煞剑……好像已经不能叫这个名字了。”
　　“七煞、七星、七毒、七蛊……”苏明成喃喃自语着。
　　虽然还没开炼，他已经感觉毛骨悚然。
　　可以想象这套剑符一旦炼成，绝对惊天地、泣鬼神。
　　“不知道还能不能更强一些？现在只有四种，如果凑成七种就完美了。”他不由得问道。
　　“可以。魔门有一门七情迷心大法，你如果能够找来，也可以融入。还有先伤己后伤人的七伤秘法，最后你可以把剑符炼入七窍，练成之后，你就能瞪眼杀人，吐气取命，绝对厉害到极点……前提是你不怕为天所忌。要知道水满则溢，月满则亏，四七之数是人之极，五七之数是地之极，六七之数是天之极，七七四十九大衍之数是道之极。”谢小玉嘻嘻一阵阴笑。
　　那笑声让苏明成寒毛直竖，再一想刚才那番话，他恨不得再抽自己两个嘴巴。
　　“和小哥你在一起，我越来越觉得自己什么都不懂。”苏明成叹了口气，这绝对是真心话。
　　让他意想不到的是，谢小玉居然拱了拱手说道：“恭喜你，已经看到一丝大道的边际。大道无垠，对大道理解得越深，就越感到自己什么都不懂。我师父曾经说过，他四十岁以前博览群书，认为自己无所不知；四十岁之后在外面走了一圈，各地跑了一遍，世俗繁华也都经历过，再回来读书这才发现自己一无所知。”
　　谢小玉一脸憧憬。
　　苏明成的脑袋已经垂到胸口。他现在也有懂得越多、越觉得自己可怜的感觉。
　　
　　第３章 退一步，海阔天空
　　地上几滩暗红色的土壤，还有一些断枝落叶，证明这里曾经发生过争斗，不过这场争斗结束得很快，几条长长的拖痕表明那群人的结局。
　　“可惜了他们的纳物袋，里面肯定有好东西。”谢小玉一边捡着掉落在地上的兵刃，一边叹息。
　　“反正你知道巢穴在哪里，过一段时间再去一趟就行。”苏明成在一旁说道。
　　谢小玉根本不接口，他只是说说罢了。
　　纳物袋最容易被做下暗记，他手上的这只纳物袋是黑刺社杀手的东西，作为缴获品，他可以理直气壮拿来用，但是那几个人的纳物袋就不一样了。
　　他甚至连地上的兵刃都不敢捡，唯一让他犹豫的是那把扇子。
　　“这件法器很不错。”苏明成异常惋惜地说道。
　　只听到卡嚓一声脆响，谢小玉将扇子拗断。这东西是个麻烦，还是毁掉比较保险。
　　“走，我们去看看这些家伙倒底在搞什么名堂。”谢小玉注意到地上有一道车辙。
　　一只纳物袋可以装很多东西，就算一只纳物袋不够，多带几只就是，为什么还要弄辆车？
　　他沿着车辙走去，走了一里多路，终于看到一架独轮车停在那里，上面放着两只很大的袋子。
　　“看来你的麻烦不小。”苏明成是这里的土着，一看到袋子就明白是怎么一回事。
　　谢小玉走了过去，解开袋口往里看了一眼。
　　里面是摆放得整整齐齐的金属锭子，赤火铜、紫宸铜、珠光铜、血纹铜，全都是矿上的出产。
　　“这是怎么一回事？矿区周围不是有禁制吗？”谢小玉问道。
　　“你自己不也猜到了？这帮人背后的势力不得了，恐怕连飞天船都有。至于矿区那道禁制……关掉不就行了。”苏明成面无表情地回道。
　　“天宝州的矿是官府和各大门派共有，当初制订规矩的时候，就考虑可能有人徇私舞弊，或是大家互相牵制，那帮人背后的势力再神通广大，也不可能摆平所有门派吧？”谢小玉越想越不可能。
　　“大矿、新矿确实是这样，大家都盯着呢，但是那些小矿、老矿就不一样了。这片老矿区已经没什么矿，价值不大，正好拿来作为某种交换。”苏明成对其中的门道了如指掌。
　　原本以为发现贼赃，赃主绝对不敢深究，没想到是某种私下交易。谢小玉有些泄气。
　　“全都带走不可能，拿几块走吧。”苏明成不愧是混帮会的，最明白怎么顺手牵羊。
　　他一掌将独轮车打碎，然后一把撕开那只大口袋。
　　这不是普通的口袋，而是军队里用的大号纳物袋，可以装得下一库房的东西，所以一被撕破，里面的金属锭立刻哗啦啦涌出来，转眼间堆起一座小山。
　　这时谢小玉也明白了。他抱着另外一只口袋四处抛撒，制造出口袋被野兽拖着乱甩的模样，这样一来，少几个金属锭也就没人会怀疑了。
　　眼看袋子就要倒空，他将袋口一收，剩下这些足够他花销。
　　这袋子也是一件宝贝，军用的东西用不着担心打有印记，对方拿了军队的东西来用，干的又是这种见不得光的勾当，白痴才会往上打印记，那等于制造把柄让别人抓。
　　那边的苏明成同样也往自己的纳物袋里塞金属锭。谁会嫌外快太多？
　　一处狭长的山谷中，停着一艘又细又长形如黄瓜的飞天船。
　　从细长的外形就可以看得出来，这艘船比天宝州到处飞来飞去的那些船快得多，船的前后两端各有一座形如风车的巨大扇轮。
　　飞天船上垂下十六根手臂粗的麻绳，这些麻绳紧紧拴在山谷四周突出的岩石上。
　　飞天船里，一个十六、七岁身穿碎银错花白袍、头戴束发金冠、腰系镶玉宝带的公子哥儿正怒气冲天来回走动着。
　　这艘飞天船的船舱不小，但是因为又细又长，所以感觉有些压迫感。这个公子哥儿发着脾气，旁边的人全都有乌云盖头、闷雷隆隆的感觉。
　　“现在什么时辰了？”公子哥儿朝着远远站着的一名侍女吼道。
　　“已经过了午时。”侍女不敢不答。
　　“那帮家伙死到哪里去了？怎么还没来？”公子哥儿探头往窗外张望一眼。
　　窗外仍旧静悄悄的，除了山就是树，根本看不到半个人影。
　　“上次齐先生说他们半路上遭遇影狼，这一次会不会又碰上什么妖兽？”一个白面无须的老奴在旁边提醒道。
　　“就算碰到妖兽，他们也应该发个信号啊。上一次他们不就发了信号？”公子哥儿指着窗外问道。
　　窗外的天空一片晴朗，根本看不到报警的紫烟。
　　他不可能知道他的手下这一次遇到的是土蜘蛛。
　　十几只土蜘蛛直接从他们脚底下冒出来，紧接着就喷了一片蛛网过去，把人缠得动都不能动。
　　除了少数几个人挣扎两下，那位齐先生施展法器抵挡片刻，其他人全都瞬间被制服，根本来不及发什么信号。
　　“不对，感觉完全不对。要不有人在背后搞鬼，要不就是齐连云起了什么心思，带着东西跑了。”公子哥儿早就开始疑神疑鬼，刚才只是没有发作，现在他再也等不下去，直接说了出来。
　　这话一出口，周围那些人全都神情大变。
　　船上的人分两类，一类常年待在天宝州，熟知这里的凶险，也知道齐先生的为人，他们都可以肯定齐先生做不出这等大胆违逆的事情，现在人没到，十有八九凶多吉少，所以公子哥儿的话让他们感到寒心。
　　另外一类人是跟着公子哥儿过来的，他们虽然不知道发生了什么事，却也明白这时候不该说那样的话。
　　“先让人沿路搜一下吧？”老奴只能这样说。他不敢替姓齐的说话，又不想少爷继续乱说话，将大家得罪得更加彻底。
　　他也知道这个要求同样过分。如果姓齐的真遇上厉害妖兽，连信号都来不及发，那么派出去搜寻的人也可能撞上那头妖兽。
　　老奴不得不这样下令，那些常驻天宝州的人不得不听命。他们最清楚其中的凶险，一个个心不甘情不愿往前搜索着，那速度不比蜗牛快多少。
　　时间一点一点过去。
　　傍晚时分，终于有人回来报告。
　　“这么倒楣？真的遇上妖兽了？”公子哥儿仍旧满脸狐疑。
　　他仍有怀疑，是因为没人见到尸体，只看到几滩血迹，而且带回来的锭子明显地少了。
　　“齐连云会不会装死，拿了一部分锭子跑了？”那个公子哥儿旁若无人地问身边的老奴，根本没在意回来报告的那个人脸色有多难看。
　　“老齐的进账比一个知府高。再说，像他这样的人在乎钱吗？王府给他的东西外面买得到吗？”老奴不经意地点出几处不可能的地方。
　　少爷是草包，老爷却不傻，办这种要紧事，肯定要挑个沉稳的人。平时喂得饱饱的，姓齐的顶多顺手捞点，绝对不可能玩得这么大。
　　“不如这样，公子您跑一趟总督衙门和矿业公所，干脆将那个矿头撤了，换上我们的人。这样一来您想怎么查都可以，以后也用不着这样偷偷摸摸运东西。”
　　老奴干脆出了个主意，让公子把心思放到别的地方。
　　他也知道这是个馊主意。
　　拿快挖光的矿做交易是大家私下的把戏，表面上全要避着嫌疑，直接拿掉矿头换上自己人，肯定会遭人议论，免不了有人会说刘家吃相难看，而且没什么理由就撤换矿头还是一件犯忌讳的事。
　　要不是那个矿头年事已高，背后的靠山也已经不在，这座矿又快要废了，他绝对不敢提这个建议。
　　不过他更怕公子爷惹出其他事端。这位爷别的本事没有，惹祸绝对一流。
　　“好吧，就照你说的办。”公子哥儿果然同意了。
　　“老矿头要走了，听说要来个新矿头。”
　　“怎么会这样？我在天宝州二十多年，从来没听说过赶矿头离开的怪事。”
　　“话说回来，谁愿意来这么个破矿？这里还能开采几年？”
　　“老矿头为人很好，待我们都不薄，不知道新来的矿头怎么样？”
　　“能干出这种事还会是好人？我不管别人怎么打算，我肯定要走。”
　　矿区里再也听不到十字镐的敲打声，耳边尽是吵嚷声和喧闹声。
　　山崖上，李光宗他们同样也在议论这件事。他们不是聋子，当然也听到风声。
　　“怎么办？”李光宗问道。
　　所有人的目光都看着谢小玉。
　　“刚造了新房子。”李婶低声抱怨着。
　　“这点东西算什么？女人就是目光短浅。”李光宗一瞪眼骂道。
　　“我也刚开辟洞府。”苏明成更郁闷。
　　他好不容易在山脚下开了七个石穴，又打通一条灵气通道，更让手下到处寻找煞气汇聚之地和各种剧毒蛇虫出没的消息，还让人弄来一大堆玉石砌了七个池子，没想到出了这样的意外。
　　他比别人更清楚，他们不能不走，这场变故指不定就是冲着他们来。
　　“当初不是说在这里最多待半年？现在大家对矿上的一切都熟了，还有必要待下去吗？”谢小玉问李光宗。
　　他虽然没做出决定，不过意思大家都明白。
　　“确实没必要再待下去。”李光宗甚至已经不打算继续挖矿。在他看来，凭他现在的本事，干什么都比挖矿强。
　　“那么我们下一步怎么走？回临海城？还是去别的地方？”二子有些迷惘。
　　他刚来，住的那间房子木板还没有干透就又要走了。
　　大家还是看着谢小玉，都等着他拿主意。
　　谢小玉根本没想过回临海城，城里人多眼杂，而且各种势力错综复杂，弄得不好，天天有人来找麻烦。
　　虽然来天宝州的时间不长，他却已经看清楚天宝州乱象的背后有一套规则，所有的人都是在规则允许的范围里玩。
　　这套规则中有一条定得很严，没人能够违背，那就是谁都不能在矿区捣乱。
　　天宝州最大的价值就是遍地的矿藏，矿是根本，是所有人盯着的东西，是不能乱碰的逆鳞。
　　所以，想在这片土地上得到安宁，最好的办法就是躲在一个矿区里。
　　“如果我们想自己开矿应该怎么做？”谢小玉不打算去任何一个矿区。
　　想最大程度得到那套规则的庇护，就不能只当一个矿工，而要拥有自己矿区。
　　李光宗看了看苏明成。
　　“我没这个门路。堂口对矿工不感兴趣，我们要的是一声令下立刻就可以召集起来的人，矿工整天待在矿井里，对我们没什么用处。”苏明成摊了摊手。
　　“我去问问老矿头。”李光宗没别的办法了。
　　老矿头仍旧住在矿区内唯一的那幢楼里，不过他已经没有往日那分悠闲，整天躲在房里。
　　李光宗好不容易才敲开门，看到开门的老矿头，他吓了一跳。
　　老矿头眼泡浮肿，嘴角歪斜，瞳孔浑浊，眼白全是血丝，脸颊扭曲，满是说不出的凄苦和愤怒。
　　“何叔，这到底是怎么回事？为什么把您撤了？这不合规矩啊！”李光宗知道怎么安慰都没用，所以干脆直接问，先把事情弄明白再说。
　　“那是安阳郡刘家的人。早几年，这座矿就已经被上面的人指给他们，每年矿上的出产除了精铜之外，其他东西全都交给他们。几天前刘家派人过来运去年的存货，没想到来的人在半路上出了事，也不知道是被人谋财害命还是遭遇妖兽，反正刘家要查这件事。又说为了防止这样的事再次发生，所以他们就……就把我撵了。”老矿头说到后面，悲从心来，不由得流下两行老泪。
　　“这套东西全都在私下玩，怎么可以明着来？这不是坏规矩吗？”李光宗很为老矿头抱不平。
　　“谁教我没本事又没后台。”老矿头也知道自己的情况，有苦只能往心里吞。
　　“何叔，你在上面总有一些门路吧？如果我们帮你，你有没有什么想法？有没打算另外开辟一处新矿区？”李光宗终于把话挑明。
　　“你们？”老矿头原本有些不以为然，但是转念一想，现在的小李已经不是当年那个矿工，背后藏着一个高人，说不定真有办法。
　　“你们真愿意帮我？”老矿头来了精神。
　　“这样说吧，那位小哥你也看到了，他是个大有来历的，只不过心里藏着伤心事，不愿意和别人说。”李光宗先把谢小玉这面大旗扯了出来。
　　老矿头对谢小玉没什么印象，不过他也猜是这么回事。
　　“你也知道，我现在已经是修士，我儿子和那几个小子迟早也会走上这条路。对我们来说，没人妨碍、能安安静静修练最好，我们想自己弄个矿区，却又没兴趣管那些俗务，如果你肯帮忙就太好了。”
　　李光宗说这话完全是看老矿头可怜，而且老矿头以前对他不错，这也算是个报答。
　　他也不担心谢小玉会有什么想法，他已经看出谢小玉对这种事根本没兴趣，真正的修士在乎的只有修练。
　　老矿头一下子振作起来，刚才那番话比一株百年人参都管用。他也相信小李不会骗他，这是个说话掷地有声的人物。
　　“开个矿要很多钱。不说用来打点的钱，光个界牌钱就要一百万，这要给官府和矿业会所，更别说还要请人。别的人可以不请，铜铁铺肯定要有，没铁铺的话，矿镐损了没人修；没铜铺的话，轴承、绞盘什么的没人造。两个铺子要七、八个师傅，其中还得有两个大师傅，管账的账房先生肯定要一个。如果有伴生矿的话，还得请专门的溶炼师，那可要花高价。除了人，还要置办东西。我倒是有门路可以弄来别人用过的，能便宜一大半，但费用也不少，没个两、三百万根本想都别想。”老矿头越说越感到丧气。
　　“你当初怎么筹到这么一大笔钱？”李光宗感到奇怪。
　　“我是替别人干活。大多数矿头都和我一样，名义上是矿头，实际上只是监工。刘家和我以前的东家打了声招呼，东家点了头，我就被撵走了。”老矿头说到这里，又是一脸悲愤。
　　辛辛苦苦一辈子，到头来却被一脚踢开，任凭谁都会不平。
　　一想到前前后后可能要两、三百万两银子，李光宗不敢决定。他站起身来说：“我马上回去问问，你等我消息。”
　　老矿头虽然没得到准信，心情却好了很多，点头道：“我等着。”
　　李光宗跑了出去。
　　回到崖上和谢小玉一说，李光宗等着谢小玉的决定。
　　“何叔可靠吗？他不会拿钱跑路吧？”谢小玉对老矿头不熟，自然有些防备。
　　“不可能。老矿头挺仗义，而且他无儿无女，老婆也在几年前死了，他难道把钱带到棺材里？再说，我们花钱，却把矿头的位置让给他，这样的好事哪里找？”李光宗不傻。
　　他讲人情，不过最终起作用的还是好处。
　　“那就答应下来吧。”谢小玉并不在乎什么矿头的身份，他同样也不在乎两、三百万两银子。刚到天宝州时他身无分文，也没在乎过钱。
　　“这么多钱从哪里弄？”李光宗问道。他犹豫一下，最后还是建议道：“要不要我回趟城找忠义堂问一下？”
　　“我知道忠义堂一直有人来找你，和你套交情，不过我对他们没什么好感。那群人太讲究表面功夫，谁知道面具揭开之后，底下是什么嘴脸？相比之下，我更喜欢信乐堂，因为我清楚知道这是一群真小人。”谢小玉以前也透露过类似的意思，但是没说得这么明白。
　　李光宗不劝了。
　　谢小玉出了自己的石室，走到旁边那座石室门口喊了一声，苏明成立刻就出来了。
　　“我要借钱，借四百万。”谢小玉没多啰嗦，开口就借钱。
　　苏明成早就猜到了，从他听这些人商量要自己开矿，他就已经做好借钱的准备。
　　本来他还想送个大人情，不用对方还，不过他马上想起堂主说过的话，连忙将这个念头打消。
　　“没问题，但是有件事要说在前面，信乐堂内部借钱只收一分利息，对外面就不一样，利息是两成，半年一结。”苏明成一副公事公办的样子。
　　这绝对是实情，而且已经算客气的了。信乐堂的财源之一就是放高利贷，三成利息一个月一结，驴打滚地往上算。
　　李光宗正巧跟出来，听到这话脸都绿了，不过转念间他又点了点头。
　　他不是认可这么高的利息，而是承认谢小玉说得没错，信乐堂就是一帮真小人，却也有小人的好处，至少坦荡。
　　若是当年他不在忠义堂，而是在信乐堂，这位舵主拿一本残损的功法换他手里的七宝紫芝，然后明说——我是拿铜钱换你金元宝，你不换也得换。
　　他虽然当时会非常气愤，但是时间长了，而且从那套功法里确实得了好处，肯定会慢慢想通。
　　哪里会像现在这样，二十年感恩不尽，骤然间得知真相，感觉就像吞了只死老鼠似的，怒火窝在心头在里面焖烧，还恶心得要命。
　　四百万两银子不可能随便带在身上，所以当天下午，他们又乘坐飞天船去了临海城，这一次是四个人，多了老矿头。
　　船上非常挤，知道来了新矿头，很多人都不愿意干了。
　　一到船上，谢小玉和苏明成仍旧老样子，各占了一个角落，一个不停将一枚剑符耍弄着玩，另一个全神贯注温养剑符。
　　苏明成已经炼了一枚本命剑符，只不过没和谢小玉一样把真气转为剑气。
　　谢小玉当然不可能告诉他这是另外一种练法，只说是自己设想出来的一种过渡方法，让他不至于浪费时间。
　　苏明成不疑有他，现在他已经被谢小玉和自家堂主的连环打击弄傻了。
　　他也想过充实自己，所以在临海城的时候买了《道德经》、《易经》、《般若经》之类佛道两门的典籍，可惜只看了一晚就看不下去。
　　第二天一早，他把这些经书扔给长叔当引火的东西了。
　　从那之后，谢小玉要他怎么练，他照做不误，比徒弟还听话。
　　李光宗一开始陪着老矿头，后来看到另外两位苦练的模样，他也坐不住了，干脆跑到货舱里，抱着装锭子的铁箱练力气。
　　老矿头亲眼看到这三个人苦修，一点时间都不肯浪费，越发安心，不再担心这些人会过河拆桥。
　　松了口气的同时，他也羡慕不已，心思也动了起来。
　　两天之后，飞天船降落了。
　　这次时间很早，还不到中午。
　　从船上下来，谢小玉取了一只袋子递给李光宗，说道：“你和矿头一起去会所，请那些要紧人物吃个饭，上下打点一下，这件事主要拜托矿头。”
　　那一袋全都是钱。
　　他手上有几十个锭子，每个锭子都有百来斤。赤火铜名义上是铜，却价比黄金，这一袋赤火钱是他偷用矿上的模子自己炼的。
　　“你们什么时候过来？”李光宗没把握。万一遇到大事，没谢小玉无法决定。
　　“我去信乐堂借钱，耽误不了多少工夫。”谢小玉说道。
　　李光宗不作声了。借钱是大事，四百万两银子可不是小数目，以前他做梦都梦不到那么多钱。
　　在街头拦下两辆两轮车，李光宗手里抱着袋子坐了上去。
　　虽然成了修士，他仍旧有些土气，腰上挂着纳物袋，但是要紧东西全都不肯往里放，总觉得不保险。
　　谢小玉无奈地摇了摇头。李光宗这脾气不可能改了，将来就算修练有成，也不像个修士。
　　“你对信乐堂感兴趣？”苏明成有些意外。
　　“我支开他们，只是想和你研究一下要把矿区设在哪里？”谢小玉在矿上和飞天船上的时候没办法说这些。
　　“我对挖矿一点都不熟。”苏明成觉得自己的脑袋里又是一团浆糊，这种事根本不该问他。
　　“你觉得我像是对挖矿感兴趣的人吗？”谢小玉问道。
　　“不像。”苏明成摇了摇头。
　　“我想趁这个机会找一个适合修练的地方，最好有一条上等灵脉，附近生长的药材多一些，再有一些妖兽可以让我拿来练剑。”这番话肯定不能当着老矿头的面说，否则又要生枝节。
　　苏明成没感到意外，挖矿这种事本来就不是修士该花心思的事。借开矿区的名义给自己找个修练的好地方，反倒符合修士的做法。
　　“你怎么知道哪里有灵脉？总不可能走一遍天宝州吧？”苏明成知道谢小玉会望气之术，所以对找灵脉这件事他不担心。
　　但是再厉害的望气术也要实地探勘，不可能从地图上就找出灵脉。
　　“很简单，哪里煞气重，哪里就可能有灵脉。天地生万物，讲究阴阳平衡，剧毒之物旁边必有解毒之物，苦寒之地必出大热大燥的药材。”
　　谢小玉随便一个道理就让苏明成心服口服，只觉得自己书读得太少。
　　想知道煞气分布实在太简单了，在天宝州混的帮会全都有一套堪舆图，那是早年各大门派勘察这里时留下的，之后十年一增补、十年一修订，从来没间断过。
　　信乐堂的总部谢小玉肯定不会去，他在信乐堂总部附近找了一家茶馆坐下，只一会儿的工夫，苏明成就带着一大堆东西过来。
　　先把厚厚一叠银票拍在桌上，苏明成道：“数一下吧，数完之后写张借条。”
　　谢小玉喜欢这样，大家纯粹就是交易买卖，互相不欠人情。他也先小人后君子，拿起银票数了起来。
　　银票的票面有两种，一种是二十万，总共十五张；另外一种一万的有厚厚一叠，所有的银票全都打着大通的戳子。
　　数完之后收起来，谢小玉吩咐茶博士取来纸笔，迅速写下一张借条，上面写明付利息两成，半年结算。
　　谢小玉将纸条吹干，交到苏明成的手里。
　　苏明成小心折好，往口袋里一塞。
　　将来还钱是还给他，如果还不出的话，借条一把火烧掉就是一个大人情，所以这东西很重要。
　　收好借条，苏明成把手里几卷图册全都摊开来。
　　这些图册是用工笔手法在黄绢上精细描画而成，不大，但是很长。
　　天宝州按照百里方圆，划分成三千七百多个小块，每一块都有一幅图，图上绘有山川河流，还有星星点点的红色标记。
　　这些标记有的表示土蛮部落，有的表示妖兽聚集，还有一些表示瘴气汇聚。
　　谢小玉看得很仔细，他最感兴趣的是那些红字密集的地方。
　　从中午一直看到傍晚，他好像完全忘了之前和李光宗说的那些话，一点都没有赶过去会合的意思。
　　眼看着太阳快要落山，街头出现李光宗和老矿头的身影，两个人一个站在路的这头，一个站在路的那头，过一家店铺就探头看看，脸上尽是忧急之色。
　　老矿头先看到谢小玉，顿时满脸喜色，然后朝着马路对面大喊一声。
　　“怎么了？出了什么事？”谢小玉被惊动了，他放下手中的堪舆图录。
　　“好事，好事！我们在会所里遇到另外一个矿头，他有急事，不打算待在天宝州，想把矿让出去。他那座矿是五年前开的，还是一座新矿，原本他开价三百万，何叔谈了半天，总算砍到两百万，我们到处找你，就等着你过去，保人和旁证都已经等着呢。”李光宗说得口干舌燥，拿起桌上的茶杯倒了杯水，一口喝干。
　　谢小玉脸上没有任何表情。
　　他的主意早就拿好了，李光宗说的这些和他需要的东西根本一点关系都没有。他要的不是矿，更不是大矿，而是一个修练的地方。
　　不过他也没打算劝。他可以肯定大叔和老矿头都会听，但是这两个人心里总会起芥蒂，与其多费口舌，还不如用骗来得方便。
　　他随手从口袋里掏出三枚铜钱，哗啦一声往桌子上一撒。三枚铜钱咕噜噜转了几圈，平躺在桌子上。
　　看了看铜钱，谢小玉皱起眉头，冷冷地问道：“你们有没有打听过真假？”
　　看到这副架势，李光宗和老矿头已经没了之前的喜色。他们虽然不明白那三枚铜钱代表的含义，却也能猜到这是打卦占卜问凶吉。
　　“问过，我甚至查过那个矿几年来的产量，还和认识的人打听过，那绝对是个大矿。我原本也担心那人是不是欠了谁的债，将矿抵了出去？不过这些可以在文书上写清楚，官府勒定的文书比什么债条都有效。”老矿头自认已经防备到所有的可能，不会出太大的事。
　　“你有没有问过那座矿最近是不是死了大批的人？”谢小玉将铜板收了回去。
　　李光宗和老矿头脸色骤然一变。和自家的性命相比，什么大矿、新矿都不值钱。
　　“小哥，你看出什么了？”李光宗紧张起来。
　　他原本也有些怀疑，总觉得不可能有这么好的事，但是转念又想，自从来了天宝州，一下船就碰上谢小玉，然后好事连连；他本人都成了修士，可见这段日子他的运势极旺，所以没怎么在意。
　　“这是极凶极恶之卦，百死无回。”谢小玉也不多做解释，他转头朝着苏明成说道：“你能不能帮我一个忙？帮我打听一下那个人到底是怎么一回事，居然走得这么急，好像太巧合了些。会不会有人专门设了这么个局？”
　　听到“极凶极恶之卦，百死无回”，李光宗和老矿头已经脸色煞白，再听到后面那番话，他们更是什么念头都没了。
　　苏明成对算卦同样一无所知，他也看不懂，不过他比另外两个人多知道一些事，所以他懂得后面那半句话的意思。
　　看到李光宗和老矿头被吓住，谢小玉慢悠悠地说道：“别人的话没必要相信。地方我已经找好了，离临海城也不远，坐飞天船也就五天时间。”
　　他看了一下午的堪舆图，心里早就有了几个选择，本来还打算再挑一下，现在碰上这么件事，他不再犹豫了。
　　说着，他往其中一幅图上一指。
　　李光宗看不懂，苏明成根本不在乎，老矿头却看得仔仔细细；一看完，他原本煞白的脸又白了几分。
　　“这……这不是落魂谷吗？我知道那里有矿，还是个富矿，不过我还小的时候那里就已经没人敢去。那地方极险，满地的毒虫妖兽，瘴气又重，危险等级是三等。”老矿头觉得这种地方才称得上极凶极恶，百死无回。
　　老矿头不知道自己怎么被说服的，反正回来的一路上他都浑浑噩噩，脑子里空白一片。
　　他也不知道自己心情到底如何，一辈子都是有名无实的矿头，临到老可以当一个真正的矿头，心里原本应该高兴才对，但是选的地方是落魂谷，这让他怎么都高兴不起来。
　　直到下船，老矿头才从浑浑噩噩的状态中醒来。他不是自己清醒的，而是被四周的吵闹声惊醒。
　　降落点附近非常吵闹，一大群人聚在那里，全都是矿上的工人，紧靠着降落点也围拢着一圈人，这些人手持皮鞭，一副凶神恶煞的样子。
　　“你们全都不能离开，你们来矿上的时候签了契约，一个都不能走。那些已经走了的人也会被抓回来，你们等着瞧吧。”一个二十几岁满脸横肉、壮硕身材穿着丝绸长衫、手上却拾着一根鞭子的人大声嚷嚷着。
　　“那人就是新来的矿头。”老矿头对谢小玉他们轻声说道。
　　“真是个蠢货。刘家尽出这样的人物吗？”谢小玉对这副嘴脸异常熟悉，那些成了蜘蛛口中之食的家伙也是这副德行。
　　“人家是安阳大族。”老矿头一肚子火气，说话自然不会客气。
　　这一次老矿头没有刻意压低声音，周围那圈人全都听得一清二楚，一个个都回过头来怒目而视。
　　“原来是老何啊，我以为你早就走了呢。”新矿头也是从中土过来，来了这里之后看谁都觉得鄙陋，自恃有主子撑腰，没把任何人放在眼里。
　　“我还有些公务没了结。”老矿头本来不想得罪安阳刘家，现在被人欺到头上，他不打算忍着。他是光棍一个，无儿无女，也没任何牵挂。
　　他推开那圈刘家的下人，走到矿工们面前，抱了抱拳说道：“各位在矿上都做了许多年，辛苦各位了。当初你们都签过契约，不过契约是和我签的，上面白纸黑字立契人一方是我，另一方是你们。现在我不在这个矿上，从今天起，以前的契约全都作废，各位想留下来继续做的话，悉听尊便；如果不想做，现在船已经来了，我祝各位前程远大。”
　　话音落下，四周尽是一阵欢呼声。
　　只有刘家下人一个个怒不可遏，那个新矿头更是鞭子甩得劈啪直响，指着老矿头怒喝道：“老狗，你打算干什么？和刘家作对吗？”
　　“我倒要问你你们刘家打算干什么？和官府、矿业会所、各门各派作对吗？天宝州不是没规矩的地方，你敢不敢跟我到会所里去，当着大家的面对质一番？”
　　老矿头把握十足。
　　毕竟，刘家干的勾当都是私下的把戏，根本上不了台面。
　　果然，这话一出，那个新矿头尽管脸胀得通红，脑门上冒火，却不敢接口。
　　好半天他才想起一个理由，大声喊道：“不行！我们的人在这里出了事，还有一件重要的东西丢了，犯人肯定在这些矿工里。我是为了查案才来，所以这些人一个都不能走。”
　　“死了人？丢了东西？笑话，天宝州每天都要死几十个人，丢东西更不用说，也没见谁找地方说理去。这里人命本来就贱，你拿这说事，我们完全可以到矿业会所里评评理。我很想知道，为了这个理由把我的职位撤了，倒底是遵循哪条规矩？”老矿头越说越气。
　　周围的人也纷纷应和。
　　“走吧，和这群人费什么口舌。”谢小玉不想浪费时间。来来回回乘坐飞天船已经花了四天，再花时间在别的事上就太不值得了。
　　“我去叫他们过来。”李光宗下了飞天船，推开周围那圈人。
　　“给我宰了他，看看有谁还敢反抗！”新矿头干脆撕破脸。反正天宝州很乱，人命很贱，杀掉个把人官府根本不会管。
　　这个人仗着有刘家做后台，甚至觉得将矿上剩下一千多人全都杀了，凭刘家的势力也可以把这件事压下去。
　　什么样的人带什么样的手下，旁边一个下人猛地扔掉手里的皮鞭，抽出一把软剑。
　　敢来天宝州的全都不是善类。
　　软剑抖了个剑花，瞬间削出数十剑，那人的剑法精奇，在练武人中绝对算得上是一把好手，换成以前的李光宗未必接得下这一剑。
　　不过李光宗今非昔比，修士和武者完全是两回事。
　　李光宗的手一晃，原本空空如也的手上多了一把刀轮。
　　他很喜欢这件兵器，但是用起来不太顺手。奇门兵刃必须配合特殊的招式，他只能抡圆了乱挥乱舞。
　　刀轮带着一阵狂风，呼啸着往软剑上撞过去。
　　那个下人连忙变招，他没想到对方居然是修士。修士能真气外发，刀轮上刀气吞吐，他根本没法逼近。
　　他变招，李光宗也跟着变招，不过算不上奥妙，只是化直为横，变抽为扫。
　　这一次李光宗平握刀轮，速度远比刚才快得多，刀刃上吐出的刀气更有五尺多长，眼看着就要将那个下人拦腰斩断。
　　“你敢——”远处传来一声怒吼，一条人影朝着这边飞掠而至。离此还有百丈，那人挥手打出一道白光。
　　谢小玉一看此人的出手之势，知道李光宗挡不住，于是捻出一枚剑符，猛地剑符同样化作一道白光，朝着那人面门射去，这叫围魏救赵。
　　那个人大叫一声，双手结印，前方一丈处凭空冒出一只半透明的巨手。
　　这只手长有一丈，手掌大如桌面，通体蓝盈盈的，上面满是大小圆圈的深蓝斑纹，似虚似幻。
　　“玄功变化！”谢小玉大惊。
　　那只大手灵动异常，就像一只真手，不但阻挡在前面，还朝着剑符捉去。
　　谢小玉当然不会让对方收走他的剑符。他捏起剑诀，剑符猛地一震，化作一道电光，在半空中来回折返着朝着那人杀去。
　　这是干掉黑刺社杀手之后，他从“如电”一式衍化出的新招，名为“电光火石”。
　　和“如电”一式相比，这招威力弱得多，速度也没那么快，不过消耗也少得多。
　　“电光火石”不只速度快，这一剑出手的角度也刁钻诡异，仿佛真正的闪电一般折来折去，完全没有规律。
　　那人又是一声大叫，紧接着咬牙喝道：“可恶。”
　　“还有更可恶的呢。”谢小玉一抖手，十几颗梧桐子大小的珠子飞了出去。
　　这些珠子黑沉沉的，表面疙瘩瘩，像是用铁铸成。
　　那人仍旧张开蓝色大手，如同水中捞鱼一般抄了过来，十几颗珠子全都被他抄在手里，但是下一瞬间，那些珠子同时炸裂开来，将那似虚似幻的巨手瞬间炸得粉碎。
　　“可恶！”那人离得不远，也被炸了个手忙脚乱，顾不得重新凝聚幻化的大手，只能放出一片光墙挡住爆炸的余波，自己则连连后退。
　　谢小玉同样也很头痛，对付会玄功变法的人，他没有什么特别的手段。
　　这一次因为对方没有防备，让他的雷珠一击成功，下一次就没那么容易了。
　　两个人在这里对峙，另外一边已经分出胜负。
　　那个下人已经死了，身体被拦腰斩成两段，倒在飞天船旁边。
　　李光宗杀了一人，多年来压抑的凶性重新冒了出来。
　　从天宝州活着出去的人顶多秉性不坏，绝对没有真正的善人。
　　当年李光宗也进过密林，拿命搏机遇，那时候他还没结婚，身边没有拖累，没什么不敢干的，在密林里也杀过人，他能够得到七宝紫芝可不是全凭运气，直到结婚生子之后，他才渐渐变得安分守己。
　　一步跨出，将那个新矿头抓在手里，漆黑无光的刀轮往此人脖子上一架，李光宗冷冷地说道：“你刚才说要把我宰了？”
　　“好汉饶命……好汉爷……饶命啊……”新矿头感受脖颈边那一丝森冷的凉意，早就没了刚才那股气势。
　　他原本不把自己看作天宝州人，所以觉得这里的人都是贱命，此刻才想起来他现在也算天宝州人，他的命同样不值钱，给人杀了的话没人会在乎。
　　“早这样多好？”李光宗冷笑道，随手一记耳光扇去。
　　一声脆响，新矿头脸上顿时多了个手掌印，整张脸都歪了。李光宗没将他的脑袋拍碎已经算客气。
　　“你抢了何叔的位子，现在给何叔磕个头。”李光宗不打算饶过这个家伙，既然得罪对方，干脆得罪个彻底。
　　天宝州是混乱之地，官府的话不管用，更别说什么安阳郡的刘家。
　　不过，他并非完全为了出气。
　　他这样做，表明自己是为了何叔出气，不管从道义上还是矿业会所内部的规矩上都说得过去。
