
【梦幻泡影】第二十卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 旖旎
　　在蛮荒深处的一座峡谷中，一片欢腾气氛，所有人都为胜利而庆祝。
　　女人们端来堆满食物的盘子和竹筒，盘子上装的是大块的肉、整只的鸡、整条的鱼，还有蔬菜、竹笋、菌菇，竹筒内装的则是香喷喷的米饭。
　　那边刚打完，胜利的消息就已经传到这里，留下的人立刻动起来，为庆祝做准备。
　　为了庆祝，众人将压箱底的东西都翻出来，如果要说还缺了什么，就只缺酒了。
　　喝酒会误事，虽然这边占得一丝先机，但实力毕竟有限，还没到高枕无忧的时候，所以谢小玉不许众人喝酒。
　　在最顶层的竹楼上，谢小玉等人也在庆祝。
　　几位大巫盘坐在一起，一边聊天，一边吃着东西。
　　另外一个角落里，洛文清、李道玄、肖寒等人聚成一团，看着录下来的影像。
　　这次行动对付的是官府，谢小玉没有带其他人，甚至连绮罗都留下来，汉人中只有苏明成参与行动，反正他已经算是半个苗人。
　　洛文清看得很仔细，不过脸色却不太好看，毕竟这次不是和异族战斗，而是人族内部自相残杀，和他有相同感受的还有姜涵韵。
　　当然也有人毫不在意，肖寒、李道玄、法磬等人就一脸淡然。
　　“很厉害，你创出来的这种战阵比神道大军厉害得多。”李道玄一边看，一边赞道。
　　“可惜杀的全是自己人，而不是异族。”姜涵韵轻叹一声，她不是故意煞风景，只是性格使然。
　　“今后这样的杀戮会更多，这个世界会变成修罗场。”洛文清的神情越发忧郁。
　　这套战法确实不错，一旦推广开来，人族的实力肯定会大增，也更有把握应对这场大劫；但是等到大劫过后，如果人族仍旧存在，那么下一个时代各大门派之间的攻伐肯定会异常惨烈，因为这套战法也可以用来攻破护山大阵。
　　正因为有护山大阵，大门派才能屹立不倒，只要有护山大阵、只要豢养大批的仆役，足以让任何强敌铩羽而归。
　　古往今来，只有神皇将这些护山大阵视若无物，他麾下的神道大军无坚不摧、无攻不破，幸好神道大军没有那么容易组建，而且神道本身有致命的弱点；但现在护山大阵已经失去意义，这就如同城池失去城墙、农庄失去藩篱，变得毫不设防。
　　“那倒未必，只会变得更好。”谢小玉猜到洛文清的想法，他早就这么想过，还特意推演，最后得到的结果是大家都有给对方致命一击的能力，反倒比现在更克制。
　　“你这么认为？”洛文清奇道。
　　“不就是护山大阵没用吗？”谢小玉点出关键。
　　谢小玉的话如同投在湖面上的石子般，顿时激起一片涟漪，在一旁的人全都转过头来，有人已经想到了，不过更多人听到这番话才猛然醒悟过来。
　　“你认为这是好事？”洛文清板着脸问道。
　　谢小玉没有正面回答，而是反问道：“你有没有想过，为什么散修会混得凄惨？为什么中、小门派永无出头之日？”说着，谢小玉偷偷看了看肖寒和青岚。
　　肖寒虽然一脸平静，但眼神中多了一丝异色，青岚则身体一抖，他们都有切身之痛。
　　肖寒还好，他成名极早，有人试图打压他和他师门的时候，他已经得到一些高人的赏识，打压他的人没能得逞；可青岚就没有那么幸运，当初她去闯天门是有原因的，虽然刚认识谢小玉等人的时候，她看起来嘻嘻哈哈，好像没有心事，实际上心中的凄苦只有自己明白。
　　洛文清一时语塞，他当然明白症结在哪里。
　　道门大派都是自己管自己，有时门中弟子作奸犯科根本就不处罚，即使处罚，只会将板子高高举起，然后轻轻落下，所以确实有很多大门派出身的弟子目空一切、肆无忌惮。
　　而之所以会这样，确实和护山大阵有关。
　　因为有护山大阵，大门派固若金汤，这样一来，即便惹下滔天祸事，激起天下人的公愤，只要躲在门派内，然后开启护山大阵，什么事就都没了。
　　当初谢小玉和法磬在九曜派观看石碑，参悟天变玄机，却被人中途打断，坏了机缘，而坏人机缘是大罪，但做下此事的人却没受到任何惩罚，这就是最好的例子。
　　“看看佛门。”谢小玉继续说道：“佛门在这一点上比道门好得多。佛门讲究众生平等，没有仆役，也就没有坚不可摧的大阵，而且门下弟子作奸犯科，很少有佛寺会包庇，也因为没有大阵，大寺院如果懈怠，可能就此没落；小寺院如果进取，可能成为禅林大宗，所以佛门能兴旺并非没有道理。”
　　谢小玉说话丝毫不留情面，以前他将自己看成是道门中人，有些事看不透，一些事看透了，但不肯说；但现在他已经跳出圈外，再也没有顾忌。
　　洛文清说不出话来了，此刻他才发现自己和谢小玉的距离越来越远，这指的不是关系，而是两个人的眼界和心胸。
　　“你说的这些都太遥远，还是先顾眼前吧！师父要我问你一声，太虚门能学这套战法吗？”李道玄转移话题。
　　太虚门是道门领袖，现在沿用的这套规矩就是他的祖师爷留下，这套规矩出了问题，岂不是祖师爷的疏漏？
　　谢小玉知道李道玄的想法，他顺势转移话题，说道：“这没什么了不起，既然苗人能学，道门怎么不能？”
　　“我是让师兄弟们过来这里，还是你去中州？”李道玄这么问，其实是想探谢小玉的口风，看他是否打算离开苗疆。
　　以前谢小玉无处可去，苗疆天高皇帝远，佛、道两门在这里也没什么影响力，相对安全，但现在太虚门已经表明态度，再加上他手上的实力，根本用不着缩在蛮荒深处。
　　可谢小玉想都没想，立刻回答道：“住在这里没什么不好。”
　　谢小玉当然不打算离开蛮荒，这里已经成为他的地盘，如果跑出去，那是别人的地盘。
　　“明白了，我马上让他们过来。”李道玄也不多说什么。
　　“没必要。”谢小玉连忙阻止道：“我还有东西要改。”
　　众人顿时大吃一惊，连几位大巫都抬起头来。
　　“还有改进的余地？”
　　“能变得更厉害？”
　　众人七嘴八舌地问道。
　　谢小玉朝着记录的影像努了努嘴，说道：“再多训练都比不上一次实战，这几天来我发现很多问题，也生出不少想法。”
　　谢小玉的这番话半真半假，其实想法早就有了。
　　之前谢小玉在练兵的时候，各式各样的想法就纷纷跳出来，不过那时候第一步还没走完，能不能成功都没有把握，哪里敢加进这些想法？
　　现在已经证明方向没错，那么第二步、第三步就可以继续了。
　　“说说看、说说看。”
　　“说给我们听听。”
　　众人连声叫道。
　　感兴趣的人有一大堆，像几位大巫、李道玄、洛文清、姜涵韵等人不用说，连王晨、法磬等人也有各自的想法，他们也能拉起一票人马各自组成战阵。
　　“我们在路上花了六天时间，打仗却只用了一盏茶的工夫。百鬼夜行阵用在战场上很不错，用来赶路却很糟糕，这是其一。”
　　“这套战法攻强守弱。那边的道君出现后，要不是这边有人压阵，恐怕我们就要全军覆没，这是其二。”
　　“混战的时候，有人直接挪移到对手剑下，这次我们总共损失十二个人，其中有七个人就是这样白白送死，这是其三。”
　　“远攻和近战衔接不上，撤退的时候先要重新合并成一队，这是其四。”
　　谢小玉一一列举。
　　“你打算怎么改？”洛文清问道。
　　“我突然发现，我教的东西来来去去就一招，如果能打造出一种机关让人藏在里面，飞遁、挪移无不由心，威力肯定比现在更强。”谢小玉说出自己的想法。
　　这个念头谢小玉早就有了，只是他不擅长炼器，擅长此道的麻子和肖寒对机关类的法器又没研究，现在第一步成功了，他打算向璇玑、九曜、翠羽诸派讨要帮手，顺便再讨机关类的书籍。
　　“看来我得让师父慢点派人过来。”李道玄轻叹一声，他突然发现谢小玉太聪明也不是一件好事，心思太多，总有新的东西出来，让人无所适从。
　　到处是欢声笑语，苗人们尽情庆祝着，谢小玉也想和他们一起庆祝，但他太累了。
　　这段日子谢小玉累坏了，先是没日没夜地训练，晚上别人休息，他还得为第二天的训练做准备，有时还要安排一次夜袭。
　　之前的六天，谢小玉一刻都没合过眼，现在大事已了，他顿时感到极度疲惫。
　　到了真君境界已经用不着休息，累的话，打个坐就没事，不过此刻谢小玉只想躺下来好好睡个觉。
　　可惜还没等谢小玉回房间，罗老就找来了。
　　看到罗老的神情，谢小玉立刻就知道有麻烦了。
　　“出了什么事？”谢小玉连忙问道。
　　“跳板那边出了状况。”罗老一脸苦涩地说道。
　　所谓的跳板是两套挪移阵，而且是一次可以挪移数千人的大型挪移阵，不过挪移的距离很近，只有两百里，这两套挪移阵被串在一起，其中一套挪移阵的出口和另外一套挪移阵的入口放在一起，藏在一头妖兽的巢穴内。
　　那头妖兽是蛮荒中少有的几头谢小玉等人不敢招惹的家伙，因此每一次使用挪移阵，都是由莫伦老人先引开妖兽，等通过后再让妖兽回来。
　　之所以会搞得这么复杂，就是担心苗人中还有奸细，万一有人沿路留下线索让官府和剑派联盟的人找到这里，那就麻烦了。
　　“没想到还有探子。”谢小玉脸色阴沉。
　　谢小玉实在不知道这些探子贪图什么，现在他们明显占据优势，又不愁吃喝，他还无私传授这些人本事，这在其他地方哪有这样的好事？
　　罗老脸上发烧，因为谢小玉不明白，他却知道原因。
　　原因是有些人很蠢，以为这样可以多一条后路，却没想过对方会不会过河拆桥。
　　“那边进来多少人？”谢小玉问道。
　　“不清楚。”罗老摇了摇头。
　　“但愿进来的人越多越好。”谢小玉不无恶意地说道。
　　只要一想到那头妖兽的可怕，谢小玉就对结果充满期待，就算是一群道君或大巫毫无防备地出现在那头妖兽面前，也肯定凶多吉少。
　　“探子是一个大问题。”谢小玉又开始头痛起来。他不可能直接搜魂，苗人又不在乎心魔大誓。
　　“我会想办法把人找出来。”罗老发狠了。
　　谢小玉对罗老的话倒是不敢小觑，他的脑子比大多数年轻人都灵光，办法一套套，最厉害的就是罗老擅长演戏，他想对付谁别人根本看不出来。
　　“这边就拜托你了，我实在累得够呛。”谢小玉不打算多想。
　　谢小玉也知道罗老等的就是这句话，毕竟这里有四座寨子，探子未必是赤月侗的人，罗老不想得罪莫伦老人、敦昆和玛夷姆，所以告诉他，让他和那三位大巫打招呼。
　　“你确实辛苦了，现在诸事顺利，你该好好放松一下，这里就交给我和敦昆。”罗老得到需要的承诺，心情稍微好了一点。
　　谢小玉笑了笑，罗老和敦昆确实可以让人放心，毕竟两座寨子几千口人全都在这里，万一出事，损失最大的是他们；那几位道君反倒指望不上，这边出事，他们拍拍屁股走人就是。
　　罗老离开去布置了，这次他要将四座寨子翻个底朝天，将所有探子全都找出来。
　　谢小玉打了一个呵欠，转身朝自己住的地方而去，没走几步，他就看到绮罗沉着脸跑过来。
　　“你当初承诺过，等到我们都成真君就合籍双修，之前你要练兵，现在你有空了吧！”绮罗脸上满是红晕。
　　如果换成以前，绮罗绝对不会这么直接，但这段日子都在苗疆，和苗人相处久了，她多少受了一些影响。
　　苗女多情，在这里女人主动追男人是很平常的事，现在绮罗只不过要谢小玉履行承诺，更何况她怕夜长梦多，如意情郎被别人拐跑。
　　绮罗倒是不担心姜涵韵，也不担心慕容雪，她知道谢小玉对这两个女人没感觉，前者太过理智，算计太多；后者给他的第一印象实在太差。
　　绮罗真正担忧的是青岚，青岚天真烂漫，很容易让人产生好感，又善解人意，最让她担心的是，她发现青岚对谢小玉确实有那么点意思，总是在谢小玉的身旁转来转去。
　　说曹操，曹操到，绮罗的话音刚落，青岚就笑眯眯地凑过来，道：“绮罗姐姐，你这么急着嫁人？”
　　“当然！我今年已经二十多岁了，再不嫁出去可就成老姑娘了。”绮罗面对情敌，脸皮更厚了许多。
　　这理由绝对算不上理由，对修士来说，岁月长久，青春常驻，不像普通人一过三十岁就开始衰老，二十几岁还没嫁人年纪就太大了。
　　“你二十多岁了？”青岚故意问道。
　　绮罗听到这番话，眉毛微微竖起来，她当然听得出青岚是绕着弯说她是老女人，同时暗叫不妙，她刚才说得太快，居然忘记青岚恰好十八岁，正是最适合嫁人的年龄。
　　“好了，别胡闹，我现在事情还多着，再说，你总希望有一个风风光光的婚礼吧？”说着，谢小玉轻轻拍了一下绮罗的屁股。
　　这个动作太过轻佻，按谢小玉的本性不会这么做，更不会当众这么做，但是现在他必须安抚绮罗。
　　谢小玉这么一拍，意味着两个人的关系已经定下来，绮罗再也用不着胡思乱想。
　　“我累了，需要休息，乖乖听话。”谢小玉像哄孩子般哄着绮罗。
　　步履蹒跚地走回房间，谢小玉随手将金球扔在地上，下一瞬间，他已经进入里面。
　　金球内雾蒙蒙的，雾气不断发出绚丽的光芒，和四壁相连的地方，那里的雾气越发浓密，甚至和墙壁连成一体。
　　谢小玉看着越来越模糊的金属壁，他确实没想到幻天幽火玄元极光居然会有这样的变化，这些金属已经变得类似于庚金精气，可和庚金精气不同的是，它们全都带有玄磁特性，可惜这种金气浑浊不堪，根本是没用的东西，不能用来筑基，也不适合炼器。
　　此刻谢小玉太累了，懒得动手清除雾气。
　　谢小玉在蒲团上踢了一下，只听到一阵嘎吱嘎吱的轻响，蒲团移到旁边，一张又像躺椅又像斜榻的东西升了起来。
　　这叫懒人椅，也是《奇技妙法百篇》中的东西，当初还在元辰派的时候，谢小玉就做过一张这样的椅子，那时候修练一天，晚上舒舒服服地靠在懒人椅上就是最好的享受。
　　谢小玉一下子倒在椅子上，转眼间呼呼大睡起来。
　　不知道过了多久，困倦稍稍退去，谢小玉迷迷糊糊地翻了一个身，突然他感觉到身边多了一个人，是一个女人。
　　“绮罗，你怎么进来了？”谢小玉一边打着呵欠，一边问道。
　　谢小玉没有赶她，反正已经确定关系，她已经是他的妻子。
　　女人没有回答，而是越发靠近谢小玉，依偎在他怀里。
　　“我说过肯定会娶你，有必要这么急吗？”谢小玉轻笑起来，不过他并没拒绝，手轻轻搭在那柔嫩的娇臀上。
　　一搭上去，谢小玉就感觉到女人的身体一阵颤抖，肌肉随之紧绷，呼吸也变得急促，那一阵急似一阵的呼吸带着一股兰花的清香。
　　过了好一会儿，女人好像明白了什么，身体一下子放松，她轻轻抬起上半身，过了片刻，一件轻衫飘落到地上，少女的芬芳变成柔腻的乳香。
　　到了这个时候，已经无须多言。
　　谢小玉翻了一个身让女人躺下，两个人唇来舌往，轻吮慢吸，随着一阵轻吟，两个人融为一体，密室中一片旖旎风光。
　　一开始是细雨缠绵，渐渐地风雨大作，很快又变成狂风骤雨，耳边尽是劈劈啪啪的雷声。
　　两个人你来我往，激荡不已，软玉温香化作臀波乳浪，轻吁慢转的呻吟萦绕着四周，这是最美妙的伴奏。
　　不知道过了多久，风雨渐渐平息，只剩下粗重的喘息声和梦呓般的轻哼，突然一声悠长的叹息打破那充满旖旎的沉寂。
　　“为什么是你？”谢小玉满脸迷惘。
　　当两个人合为一体，身下的女人不由自主发出一声哀鸣，谢小玉就已经知道她不是绮罗。
　　绮罗出身霓裳门，从小练舞，身体异常柔软，加上霓裳门又有特殊的秘法让身体最大程度体现出女人的妩媚，所以绮罗的皮肤异常滑腻，身材凹凸有致、秾纤合度；可这个女人的身材却显得有些纤细，双乳只有一握，臀部也显得娇小，给人的感觉有些青涩。
　　“谢哥哥，你放心，我不会和绮罗争什么。”青岚慵懒地说道，初经人事，她的骨头都酥了，说起话来有气无力。
　　“我真不明白你在想什么。”谢小玉已经不知道该怎么处置青岚这个丫头。
　　“没想太多，我只是不想让自己感到遗憾罢了！我喜欢你，第一次看到你的时候就有这种感觉，不过我和绮罗不一样，她出身于霓裳门，霓裳门培养弟子的目的就是将她们嫁出去，所以她一心想着嫁给你，同你合籍双修。”青岚嘻嘻一笑：“我可不在乎，就算不合籍也可以双修，不是吗？”
　　说到这里，青岚轻轻扭动着身体，这个动作让谢小玉进入她身体的那部分越发深入一些。
　　谢小玉被挑逗得受不了，顺势搂住青岚的腰肢，一时之间，狭小的密室又变得春意融融。
　　之前，不管是谢小玉还是青岚都是平生第一次做这种事，此刻再来已经有了默契，加上两个人年轻，正是贪玩的时候，食髓知味，所以场面比刚才激烈许多。
　　青岚彻底豁出去了，她根本就没想过要嫁给谢小玉，也用不着在意什么羞耻和矜持，就算谢小玉觉得她浪荡也没关系，所以她越发放浪形骸。
　　谢小玉也不是什么正人君子，而且刚才青岚的那番话激起他的欲望。
　　峡谷中喜气洋洋、春意盎然，与之相反的是一座富丽堂皇的大殿内，正坐着一群神情忧郁的人。
　　这些人大部分做道士打扮，为首者正是当初去太虚门觐见李素白的天剑山掌门紫煌子。
　　另外几个人也都是一方掌教，坐在紫煌子旁边的是一个身着五彩仙衣的老道，此人是万象宗掌门方海涛。
　　一直和谢小玉作对的九空山同样也有来人，是一个身披褐袍的老道，看起来倒是慈眉善目。
　　这个老道身边站着两个和尚，一个是中土之人，另一个深目钩鼻，显然来自婆娑大陆。
　　“我原本以为仿造出天剑舟，我们和那几派的差距就拉近了，没想到那边又弄出新的东西，两边的差距反而越来越远。”紫煌子很颓然。
　　“师兄不是说太虚门恪守中立吗？怎么现在和那群人搅和在一起？”万象宗掌门一脸不痛快。
　　万象宗和天剑山不同，万象宗看似掌握着当今朝廷，拥有得天独厚的优势，这几百年来发展极快，论势力和地位绝不在天剑山之下，但论真实战力却比天剑山差得多。
　　万象宗顾名思义，取的正是森罗万象的意思，传承很杂，诸般法术、阵法、符篆、武修、体修、易术，甚至包括巫咒、遁甲之类都有涉猎，这样的一个门派，怎么可能和全都是剑修的天剑门比战力？
　　谢小玉创出百鬼无影剑阵，天剑山只觉得担忧，万象宗却感到害怕，再说，传承多也意味着分支多，如同谢小玉曾待过的元辰派。
　　尽管万象宗处在发展阶段，内部还算团结，不像元辰派内斗不停，但万象宗内部却也有很多不同的声音，为了应劫之人的事都快吵翻了。
　　听到万象宗掌门的指责，紫煌子一脸悔恨地说道：“当初确实不该去太虚门。本来太虚门还在首鼠两端，我这一去等于逼他们表态。我离开后，李素白亲自跑去摸底，回来后他的主意就变了。”
　　“师兄别再自责了，我们早该料到那应劫之人手上不会只有天剑舟这一张底牌。”一位满脸和气的道人说道，此人乃是千剑门的掌门，也属于剑派联盟的一分子，自然要替紫煌子开脱。
　　“没错！师兄如此自责，我等也无颜面。这件事大家都有错，所谓知彼知己，百战不殆，那小子搞出这么多名堂，我们却一无所知，难怪会一败涂地。”另一位掌门也连忙说道，他说这话的时候，看了来自婆娑大陆的禅师一眼。
　　此刻，有些事已经掩盖不住。
　　原本大家都不知道谢小玉前往婆娑大陆做什么，而罗老阻挡那几位大巫的时候提到延寿秘药的事，几件事合在一起，真相立刻出来了。
　　所谓延寿秘药十有八九就是魔门长生秘药，谢小玉去婆娑大陆显然是寻找长生秘药的药方，这可不是一件小事。
　　“长生秘药对苗疆的大巫来说实在是好东西，足以让他们替任何人卖命。”一位掌门喃喃自语道。
　　这两个人互相应和，就是在挖苦那位从婆娑大陆过来的禅师。
　　现在对那些大巫已经不能再用强硬手段，只能想办法收买。
　　“各位师兄以为我们没动过这个心思吗？”来自婆娑大陆的禅师苦笑道：“想炼制长生秘药，别的倒容易，唯独有两味药材实在太过珍稀，一味是阇罗木，另外一味是优昙花。”
　　几位掌门全都眉头紧皱，他们当然知道这两种材料的珍贵，优昙花就罢了，阇罗木就算能弄到，也没人舍得拿它炼药。
　　“长生秘药不容易炼，但另外一样东西可以借鉴。那个人不是想出办法让巫门中人先转魔门再转佛门，最后转而修道吗？那些大巫如果想这么做，我们完全可以帮忙啊！”千剑门掌门退而求其次。
　　“这事确实不难，但你有没有想过？巫门本来就不可靠，大劫一至，很难说他们会站在哪一边，万一投靠异族，我们岂不是会死得很难看？”九空山掌门立刻反对，他的话其实是代表佛门而说。
　　婆娑大陆的佛门早就知道此事，佛门中不乏智慧超绝的人物，也想过借此拉拢巫门中人，可惜研究半天，他们最后得出结论，这样做对佛门没有任何好处，反而有极大的坏处。
　　“我当然明白。”万象宗掌门冷哼一声，他其实对这里有两个和尚还有一个披着道袍的和尚早就心存不满，此刻自然没有好脸色，道：“这套法门不但对巫门中人有用，对佛门也一样，如果一旦推广，佛门弟子看到事情不妙，完全可以转入魔道，或者转入道门。”
　　万象宗掌门的话一说出口，其他人立刻明白。
　　这套法门一旦公开，佛道魔三者就可以随意转换，现在佛门势力最大，佛门弟子人数最多，如果大家都转换，对佛门肯定最不利，再说，佛门正是承上启下的所在——往上可以转道，往下可以转魔，选择最多。
　　选择一多，心思就活，一旦情况不妙，很多佛门中人可能会改弦易辙。
　　道门却没有这个顾虑，想转魔修就先要转为佛修，而佛门的情况大大不妙，光凭这一点就足够吓退很多人。
　　“听说婆娑大陆很多佛门弟子对转世之法不再感兴趣，更希望能今生成就，所以纷纷投入魔门。”又有一位掌门插嘴，他对佛门也有不满。
　　这是另外一个疮疤，转世之法曾经是佛门最吸引人的地方，现在却成致命伤。
　　当年佛门从魔门那里得到无数传承，但魔门的传承太过凶险，为了安全，佛门做了很多改动，因此变得效率低下，这才有了转世之法，这一世修不成就延续到下一世，不停地积累下去，直到最后成功。
　　问题是转世之法并不可靠，转世的过程中可能有各种意外发生，加上现在大劫临头，在大劫中转世肯定死路一条，很多佛门中人就是因为这个缘故纷纷修练魔功，投入魔门。
　　大劫没到已经是这番光景，将来大劫一到，佛门会是何等模样？
　　这个疮疤揭得更狠，让那两位佛门中人说不出话来，连九空山的掌门都不得不闭上嘴巴。
　　“现在不是内讧的时候，还是想想眼前吧。”紫煌子连忙说道，是他请了佛门的人过来，他当然要说两句软话。
　　“此法一出，那个小子气候已成，现在不是我们怎么对付他，先想想他会不会对付我们吧！”万象宗掌门气恼地说道。
　　此刻万象宗掌门感到很冤枉，因为万象宗和谢小玉并没有仇，即便万象宗扶植的朝廷和谢小玉也没有直接的仇恨，最初是因为安阳刘家的事，天宝州的官府和谢小玉结下恩怨，可现在安阳刘家反倒投靠谢小玉，但朝廷和谢小玉的仇怨却越结越深，一想到这些，他就想撞墙。
　　万象宗掌门转头看了看四周，这帮人都是坑人的角色，朝廷会走到现在这一步，一开始是因为面子，后来却是被九空山拉下水，然后是剑派联盟和佛门。
　　仔细想来，就算能够抓住谢小玉，万象宗得到的好处也有限，万象宗不是剑修门派，剑宗传承对他们意义不大，而且谢小玉主修的《六如法》是佛门无上大法，他们只能拿来借鉴。
　　越想，万象宗掌门就越感到郁闷。
　　万象宗掌门兀自自怨自艾，其他人却顺着他的想法商议起来。
　　“是啊，接下来那小子肯定会扩充实力，太虚、璇玑、九曜诸派也会全力扶持。为了长生，南疆大巫没有理由不跟着他，而南疆有几千万名苗人，大部分精通蛊术，那小子显然有办法在短时间内让那些苗人变成剑修……”千剑门掌门不想长他人威风，灭自家锐气，但是扳着指头一数，他还是倒抽一口凉气。
　　不算不知道，一算吓一跳，因为用不了两年，恐怕就不是他们找谢小玉麻烦，而是谢小玉肯不肯放过他们了。
　　千剑门掌门能想到这一点，其他人同样也能想到。
　　“这还没算上太虚、璇玑、九曜诸派。璇玑、九曜这几派虽然没有几千万名苗人可用，但十几万名仆役肯定拿得出来，如果这些人转剑修，肯定更容易。苗人前前后后用了七、八个月，他们恐怕只需要四、五个月。”他越往下说，脸色越发变得越难看。
　　道门看似一家，实际上纷争不小，天剑山、宏蒙剑派、千剑门之所以会连手组成剑派联盟，就是为了和璇玑、九曜诸派相抗衡。
　　“还有太虚门……最关键的是太虚门。”来自婆娑大陆的禅师轻叹一声，说道。
　　这话一说出口，众人沉默起来。
　　传闻地上神国落在太虚门手中，还有人传闻地上神国和中州其实重叠，很多住在中州的人就是地上神国的子民，整个中州人口不下两亿，就算地上神国只有这么多人，也足够将各大门派全都荡平，如果再用谢小玉那种办法让这些人全都转成剑修，就连佛门都得退避三舍。
　　“我等不能束手待毙，必须给他们找点麻烦。”千剑门掌门看了看众人。
　　“或许用不着担心，现在离大劫又近许多，那边要练兵，还有很多事要准备，这样一来，一、两年的时间就过了，他们不会等到大劫到来才出海，肯定会提早一、两年……他们还有什么时间找我们麻烦？”始终没开口的中土佛门禅师说道。
　　中土佛门对谢小玉感觉最为复杂，在内心中，他们将谢小玉看作自家弟子，不想和谢小玉交恶，但是又身不由己。
　　“防人之心不可无，还是给他们找点麻烦为好。”九空山掌门一脸沉稳。
　　“我倒是有个办法。”紫煌子终于说出请众掌门过来的意图：“当初知道剑宗传人出现，我就立刻派人前往剑宗遗址，相信各位也一样，都派人找过，不知道各位有没有收获？”
　　“难道天剑山有收获？”来自婆娑大陆的禅师精神一振，他们也派人过来，不过来得比较晚，那时已经有很多门派在剑宗遗址上四处搜索，为了避免冲突，他们不敢大肆声张，只能偷偷摸摸地来，所以收获有限。
　　“可以说有，也可以说没有。”紫煌子说得很含糊。
　　“此话怎讲？”婆娑大陆的禅师连忙问道。
　　“我们发现一处崩塌的空间。”紫煌子异常小心地说道。
　　“这是真的？”
　　“怎么可能？”
　　诸位掌门纷纷吵嚷起来。
　　上古之时，空间法则已经变得非常严密，道法之争并没有造成空间崩塌，神道大劫除了神皇用大神通开辟出一座地上神国，也没听说发生过空间崩塌。
　　“你们没有继续搜索下去？”婆娑大陆的禅师急切地问道。
　　“现在这个时候谁敢搞出太大的动静？”紫煌子翻了翻白眼，他们就是怕被人看破，才不敢继续研究下去，干脆装成一无所获，现在之所以公开，是因为情况变了。
　　“和剑宗有关的秘密，自然只有剑宗的人能解开。”紫煌子轻声道。
　　众掌门立刻明白紫煌子的意思，不管那个崩塌的空间内有什么，肯定能引来应劫之人。
　　“万一他怕出事不肯过来，怎么办？”一位掌门犹豫着问道。
　　“他不肯来，别人会来，来的人多了，感觉没有什么危险，他自然会动心。”紫煌子笑道。
　　“你没打算……”万象宗的方掌门做了一个“抓”的手势。
　　“没想过，绝对没想过。”紫煌子连连摇头，不过他心中的想法其他人就没办法确定了。
　　
　　第５章 剑宗传承
　　谢小玉被盯得浑身发毛，从刚才开始，绮罗就坐在他的旁边，双手托腮，直勾勾地盯着他。
　　换成往日，谢小玉根本不会在乎，但现在他心中有鬼，被绮罗这样盯着，他感觉快被穿透似的。
　　“昨天睡得舒服吗？”绮罗终于开口了。
　　“舒服。”谢小玉道。
　　“很爽吧？”绮罗凑过来趴在谢小玉的肩膀上，用嘴唇叼住谢小玉的耳垂，又用两排贝齿磨了磨。
　　那感觉很怪异，痒酥酥的，很舒服，却又让人提心吊胆，唯恐一口咬下去耳垂就没了。
　　“告诉我，那个小妞的滋味怎么样？”绮罗轻轻舔着谢小玉的耳垂。
　　“什么滋味？”谢小玉干脆装傻，有些事打死都不能招。
　　“那个丫头头发散乱，鬓角蓬松，走路的样子也有些不对，眼睛像是抹了一层糖饴。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”绮罗轻笑道，念到最后那句的时候，语气充满讥嘲。
　　谢小玉只当作没听懂，低着头摆弄手中的东西。
　　谢小玉拿着一个巴掌般大小的圆盘，左右两边可以打开，看起来像蚌壳，这就是他想打造的机关法器。
　　“这又是什么有趣的东西？是逍遥椅？还是极乐床？”绮罗腻声问道。
　　绮罗的声音腻得让谢小玉头皮发麻，也让他心头发痒，连逍遥椅、极乐床都出来了，可见绮罗心里的怨气多大，身上的醋意多浓。
　　“算了，哪只猫儿不吃鱼？哪个男人不偷腥？你和青岚的事我睁一只眼，闭一只眼，不过……我做大，她做小。”绮罗像是一只露出爪子的猫咪般，附在谢小玉的耳边咬牙道。
　　“她根本没想和你争。”谢小玉轻叹一声。
　　可话一说出口，谢小玉就后悔了。
　　果然，绮罗一口就咬下来，好在她并没有死命咬，虽然谢小玉觉得很疼，却没有破皮，绮罗更没把耳垂咬下来。
　　“你承认了，果然是这样。”绮罗怒道。
　　“我承认了什么？我只是说她根本没想和你争。”谢小玉再次低下头，并打定主意绝不再露半句口风。
　　一般而言，一个女人绝对不会将刚才的话往好的方面想，绮罗咬牙怒道：“这丫头倒是聪明。俗话说：‘妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷。’她什么名分都不要，这才高明，如此一来，你就会整天惦记着她。”
　　“那你也学她。”谢小玉脱口而出。
　　“想得美。”绮罗把手伸到谢小玉的腋下，掐住一点软肉用力拧起来，嘴里还说道：“你得风风光光将我迎娶过门，我要三媒六聘，还要八抬大轿。”
　　“好好好。”谢小玉连声答应。
　　谢小玉知道绮罗是瞎缠，而一个瞎缠的女人并没有道理可讲。
　　修士不同于世俗中人，合籍双修哪有这些讲究？
　　所谓的婚礼只是请亲朋好友聚一聚，互相见个面，认识一下，连拜天地这种俗礼都不会有，怎么可能会要三媒六聘，更不用说八抬大轿？
　　绮罗只是说说罢了，等风头过了，她就不会再提。
　　“哼，一点诚意都没有！”绮罗感觉到谢小玉敷衍的意思，不过她不敢太过胡闹，现在青岚已经得手，这对她来说绝对是极大的威胁，如果她再一个劲的胡闹，弄得谢小玉心烦意乱，最后不要她，她找谁哭？
　　咬了咬嘴唇，绮罗趴在谢小玉的背上，脸颊烧得厉害，好半天，她才下定决心凑到谢小玉的耳边，轻声说道：“便宜你，让你先尝尝滋味，让你知道什么才是真正的女人。”
　　谢小玉心头一阵乱跳，他当然明白绮罗是暗示什么。
　　“你不想等到洞房花烛之时？”谢小玉当然不在乎，只是随口问一下，同时也有一丝调笑的意味。
　　绮罗咬了咬牙，她当然在乎，对女人来说这是一辈子的事，不过她已经顾不得了，现在不出手，恐怕到时一场空。
　　“美了你！”绮罗越想越气，忍不住在谢小玉的肩膀上咬一口，这一次是真咬。
　　谢小玉修练的《吞日噬月大法》有炼体的效果，但练的是反应和爆发力，不是金刚不坏、钢筋铁骨，被咬这么一口，痛得他轻嘶一声。
　　谢小玉不再忍耐，一把将绮罗拽过来，横放在膝盖上，然后撩起裙子，朝着那挺翘的屁股就是一巴掌。
　　绮罗吓了一跳，不由自主惊叫一声，不过随即她媚眼如丝，从鼻腔发出轻细而又柔腻的哼哼声，似乎颇为享受。
　　这时门突然被打开，洛文清、李道玄、肖寒、姜涵韵等人走进来，看到这幕景象，大家都愣住了。
　　谢小玉连忙放开绮罗，她羞涩地跳起来，闪到谢小玉的背后，慌忙整理身上的衣服。
　　“原来你们……”洛文清满脸古怪地道：“我们来得不是时候。”
　　“你们继续。”李道玄转过身就走。
　　“没事、没事，我们只是在讨论一些问题。”谢小玉连忙阻止。
　　“哦——原来是讨论问题。”洛文清微笑着点了点头。
　　其他人也暗自好笑，唯有姜涵韵神情有些木然，心里不知道什么滋味，有那么一丝酸溜溜的味道，也有那么一丝对绮罗的轻蔑。
　　“出了什么事？”谢小玉问道，他看到这么多人过来，立刻明白有大事发生。
　　众人走过来，盘腿坐下，首先开口的是洛文清。
　　“剑派联盟那边刚传出消息，他们发现万年前剑宗留下的另外一部分传承。”
　　一边说，洛文清一边注意谢小玉的反应。
　　“是在剑宗遗址那边？”谢小玉立刻问道。
　　“你知道那里有传承？”洛文清既有些意外，却又不感到意外。
　　“那是真正的剑宗传承，据我所知，是在一个特殊的空间里，入口很难找到。”谢小玉随口说道，但这是他猜的。
　　剑宗遗址是个有名的地方，万年来肯定有无数人在那里搜索过，却始终没什么发现，就算有传承，也肯定藏得很隐密。
　　联想到天门里的太古妖都、三连城遗址上的无尽虚空，谢小玉自然而然想到剑宗传承可能就藏在某个空间内，而这个空间只有在天道松动的时候才会开启。
　　“你果然知道。”洛文清轻叹一声，但他没问谢小玉既然知道为何不去寻找。
　　落魂谷一战，谢小玉剑宗传人的名头出来后，佛、道两门有很多人跑去剑宗遗址四处搜寻，那边已经变得热闹非凡，之前谢小玉都在东躲西藏，去那边无异于自投罗网。
　　不只洛文清这么认为，其他人也一样。
　　“师父要我问你打算去看看吗？”洛文清说出他过来的目的。
　　谢小玉装出一副沉思的模样，实际上他根本就不动心。
　　这些人会请谢小玉过去，肯定是对他寄予很大的希望，以为他这个剑宗传人肯定可以让剑宗传承完全开启，可惜他这个剑宗传人是假的，再说，他现在选择一条前无古人的路，已经不能算真正的剑修，即便得到真正的剑宗传承，对他未必有用。
　　洛文清见谢小玉没有反应，立刻说道：“你放心，师父说了，绝对会保证你的安全。”
　　“是啊，这个消息是剑派联盟透露出来，我们也担心这是一个陷阱，你去之前肯定会有所安排。”李道玄也劝道。
　　这次太虚门也动了起来，此刻剑宗遗址已经被各大门派封锁，光太虚门就调过去十二位道君、三位真仙，规模比当初天门开启差不到哪里。
　　“各大门派应该会派人进去吧？”谢小玉仍是没有下定决心，他要看看别人的反应。
　　“当然，已经有一批人进去了。”洛文清连忙道。
　　既然怀疑是陷阱，他们自然要派人进去看看。
　　“情况怎么样？没危险吧？”谢小玉含糊地问道。
　　谢小玉问的是里面的情况，因为他对剑宗传承一无所知，不过其他人都误会了，以为他问的是有没有埋伏。
　　“那里面很怪，不像一个正常的空间，反倒有点类似幻境世界或者虚实空间，应该不会有什么埋伏。”洛文清说道。
　　幻境世界和虚实空间都不是真正的空间，前者类似意识空间，在里面看到、听到的一切都是假的，外面的东西放不进去，里面的东西也拿不出来；后者则介于虚实之间，和意识空间差不多，只不过外面的东西可以带进去、拿出来，但原本就存在里面的东西却拿不出来。
　　一听到是这种东西，谢小玉顿时放下心，因为在这种空间内发生的一切只有本人知道，就算他在里面暴露身分，也不会被外面的人察觉。
　　不过谢小玉对真正的剑宗传承本就不放在心上，对他来说，这是可有可无的东西，所以明白这些后，他很淡然地说道：“我会进去看看，不过不是现在。”说着，谢小玉拿起桌上的圆盘。
　　在一旁的人已经注意到那个圆盘，只不过不懂是什么，想到刚才进来时谢小玉和绮罗亲昵的举动，万一那是某种助兴的玩意，他们贸然询问岂不是很尴尬？
　　“还记得吗？昨天我提过下一步改进的计划，我已经在筹备了。”谢小玉将圆盘放在桌子中间。
　　“就是这玩意？”洛文清取过圆盘，翻来覆去看了看。
　　“这算什么？一个轮子？”麻子问道，众人中就数他最没顾忌。
　　刚才麻子等人看到桌上的圆盘，却没有人联想到谢小玉昨天说的话，就是因为这东西太简单了，连独轮车都算不上，更不用说是机关法器。
　　在众人的印象中，机关法器要不就是飞天船、空行巨舟那样的庞然大物，要不就是傀儡人偶之类精巧的玩意，眼前这东西实在太简单了。
　　不过，肖寒却反应极快，他精神一振，轻轻吐出四个字：“人剑合一。”
　　“人剑合一？”
　　众人顿时眼睛一亮，不管是洛文清还是李道玄全都是聪明绝顶的人物，刚才只是没想到，现在被肖寒点了一下，如果再想不明白，就有负天才之名。
　　“这玩意是一个大号的剑环？”洛文清瞪大眼睛，他知道谢小玉的习惯，知道谢小玉对剑环的偏爱。
　　谢小玉反而有些不好意思起来，他还没有想那么远。
　　“谈不上人剑合一，就只是一个轮子，或者说是一辆战车，人躲在里面，两边是门，也是盾牌，还可以看成是阵基，如果要赶路，速度也够快，而且消耗极小，一日夜奔行四、五千里应该没问题。”谢小玉解释道。
　　众人自然一点就透，甚至脑子里已经生出一副景象——无数这样的轮子在战场上纵横驰骋，行进的路线极其诡异，忽而在东，忽而在西，一道道剑光从里面射出来，将对手拦腰斩断，突然旁边有一个敌人蹿出来，猛地斩在其中一个轮子上，火花乱撺，那个轮子被打飞出去很远，却没受到损伤，反而有一道剑光飞出将那个敌人切成碎块……“好！好东西！好想法！”回过神来后，洛文清拍案大赞，昨天晚上他听了谢小玉那番话，心中仍旧将信将疑，现在已经不怀疑了。
　　事实上，洛文清还觉得谢小玉太保守，这东西早就应该拿出来。
　　“这东西并不复杂，打造起来很容易。”李道玄已经开始盘算如何推广，他也不认为谢小玉会失败。
　　“没那么简单，这东西不是天剑舟，将来肯定要上战场，所以不能有一点疏漏，我们这边又没人精通机关法器。”谢小玉连忙说道。
　　“我来想办法——”
　　洛文清、姜涵韵、法磬同时叫道，李道玄也张了张口，只是话到嘴边又吞回去。
　　这确实不是问题，大门派有各式各样的人才，机关法器虽然是偏门，但是肯定有人研究。
　　“打造出这东西只是第一步，驾驭这东西可不同于用两只脚走路，更别说在战场上使用，怎么踩住阵位？怎么随意移动？怎么闪避？怎么快速后撤？怎么翻山越岭？怎么涉水过河？这些都要一边摸索，一边训练……这是第二步，也是最让人头痛的一步。接下来还要考虑怎么大规模制造，零件要尽可能少，打造起来要尽可能容易，材料要尽可能便宜，强度却要越强越好，还要考虑怎么带走。”说着，谢小玉停下来看着众人。
　　洛文清等人的脸色渐渐变得凝重，谢小玉说的这些都有道理，按照这样一算，时间立刻变得紧凑，别说前往剑宗遗址，很可能出海的时间都要往后推移。
　　“师兄，你怎么看？”洛文清问李道玄。
　　以往只要有李道玄在，肯定是首脑人物，现在这个位置却让谢小玉占去。
　　“你问我，我问谁？”李道玄苦笑一声，剑宗遗址那边的传承固然重要，这里也一样，根本没办法取舍。
　　“让师父他们定夺吧。”李道玄干脆将问题扔出去。
　　“他不肯去？”美妇颇有些意外。
　　同样感到意外的还有一大群人，消息传回这里，原本期盼着能在剑宗遗址中有所收获的人全都傻了。
　　第一批进入那个空间的人已经出来，从他们口中得知，那里面确实是万年之前剑宗传承道法的所在，进去的人全都要经历一番考验，只要通过考验，就可以得到道法。
　　这批人经历的考验都不一样，得到的道法也不相同，谁都有贪念，既然知道这是一座宝库，肯定就想完全打开宝库，将里面的东西全都搬空。
　　想得到里面的东西，一个办法是强行打开，问题是里面的东西可能会损毁，另外一个办法就是去找钥匙，而剑宗传人很可能就是那把钥匙。
　　“他手上的事也非常重要。”玄元子有些不知如何取舍。
　　随手一弹，之前洛文清发来的信符顿时分成许多份，朝着众人飞去。
　　众人接住信符看了看，也都一脸茫然。
　　“这确实走不开。”美妇不由自主地点了点头。
　　“早知如此，我们当初就不该让他颠沛流离浪费这么多时间。”
　　说这话的是罗道君，他已经从天宝州回来了。
　　虽然这番话有点事后诸葛，不过众人确实后悔不已。
　　现在大家都是扳着手指数时间，离大劫降临越近，大家越感觉时间紧迫，总觉得很多事来不及做。
　　“不然干脆让他停下手中的工作，等出海后再继续。”一位璇玑派的长老试探着问道。
　　这个想法绝对充满私心，如此一来，所有成果只有他们独享。
　　玄元子并没有回答，只是朝一个方向看了看，那位长老立刻缩了缩脖子。
　　那长老知道玄元子看的方向正是中州所在的方位，也就是太虚门所在的地方，此刻谁都知道太虚门不会离开，他们会和中土共存亡。
　　明知道这东西很有用，想拖延时间吃独食，要先问过太虚门是否答应。
　　美妇第一个表态：“这件事确实延误不得。”
　　“那就只能见缝插针了。”一位满脸敦厚的老者说道。
　　“是啊！那小子不是一刻都离不开，中间肯定有空档，跑一趟剑宗遗址也就……十天半个月。”罗道君一开始毫不在意，说到最后却有些没把握。
　　当初建立剑宗的人为了避开神皇的锋芒，特意将山门设在非常遥远的地方，跑一趟花的时间不少。
　　“这算什么问题？从我们当中找几个人出来沿路借力，每个人带他走一段，保证一天就到。”敦厚老者的脑子转得极快。
　　此人确实有资格说这样的话，他是九曜派的代表，九曜派出了名的人多，道君以上的人数量也远比其他门派多。
　　“恐怕只有这样了。”玄元子点了点头。
　　“那小子什么时候能抽出空？”美妇问道。
　　“这段日子不可能，所有的东西都装在他的脑子里，没人可以取代他，别人想帮忙也做不到。”玄元子叹息一声。
　　众人点头，这话确实没错。
　　“到最后一步的时候就太晚了。”美妇说道。
　　掐头去尾，只有中间这段最合适。
　　“训练的事可以找人代替，可是排兵布阵、指挥作战却没人能代替，这怎么办？”一个白发白须的老头问道。
　　此人正是当初和谢小玉从天宝州回来的碧连天的道君，他问这话其实已经脱出这次的议题。
　　在南疆，八万名朝廷军队飞灰湮灭，消息一传回来，和谢小玉关系密切的门派立刻召集门下弟子试演一番，最后都得出同样的结论。
　　这套战法确实可行，但想做到那支苗人大军的程度，对指挥者的要求极高，不只要一心多用，能同时兼顾几个方向，还要有超乎寻常的判断力和分析力。
　　结论一出来，几个门派全都傻了，这样的人到哪里找？
　　“我打算让洛文清探探他的口风，不知道这其中有没有窍门？这样的人是不是也能训练出来？”玄元子说出他的打算。
　　这也是众人的想法，只不过别其他派都没办法开这个口。
　　“这又需要时间。”罗道君在一旁怪声怪气地哼道。
　　离开大殿后，众人各自化作一道遁光破空而去。
　　九曜派的老道君飞出千里之外突然停下来，随手打出一枚信符。
　　信符一飞出去，立刻迅速淡去，眨眼间踪迹皆无。
　　下一瞬间，信符出现在万里之外，不过它一出现就再次淡去，重新遁入虚空中，就这样连续几个跳跃，眨眼间就横穿大半个中土。
　　信符最终停在一个慈眉善目的老道面前，老道一接住信符就立刻知道里面的内容。
　　老道长叹一声，转头说道：“我们白费心思，谢小玉有自己的事，根本脱不开身。”
　　“有什么事比剑宗传承更重要？”千剑门掌门立刻问道。
　　“如果告诉你那套战法只是半成品，你有什么想法？”老道苦笑着问道。
　　“半成品？”
　　听到这番话，不只一个人跳起来，毕竟半成品已经那般厉害，那成品还了得？
　　老道和玄元子一样将信符复制几份，随手打出去。
　　众人接住信符看过后，全都愣在原地。
　　此刻神情最精彩的就是紫煌子，他原本还巴望着能将这套战阵也复制过来，刚调集人手做这件事，却得到这么个消息，他还没复制成功就已经落伍了。
　　“这东西好像不难，只不过是一个轮子，我们也可以制作。”千剑门掌门说道。
　　现在剑派联盟中模仿之风盛行，人人都成为这方面的行家，谢小玉的设想原本就不复杂，一看就明白了。
　　“是没什么困难。”另一位掌门也点了点头，他已经打定主意回去后就让人试试看。
　　“这边怎么办？”紫煌子急道。
　　“只有等，等谢小玉那边有空。”一位掌门无奈地说道。
　　众人想不出更好的办法，只能沉默不语，但来自婆娑大陆的禅师做不到，他们那边还在等着消息呢！
　　谢小玉觉得时间不够，道门各派也觉得时间不够，他们的感觉更加强烈。
　　“等？要等到什么时候？”禅师跳了起来。
　　没等那禅师把话说完，空中接二连三飞出几张信符，这次信符径直飞到紫煌子面前。
　　紫煌子随手接过信符迅速扫了一眼，摇头苦笑道：“不只我们急，还有人比我们更急。你们看，太虚、九曜、空蝉同时来信，他们都等不及谢小玉空闲下来，打算先派人进去。”
　　“这好像没必要和我们打招呼？”千剑门掌门疑惑地说道。
　　“他们说了，剑宗传承属于大家，必须公开，派进去的人出来后，必须将得到的功法默写出来。”紫煌子一脸无奈地道。
　　“他们居然好意思这样说……要公开就全都公开，剑宗传人手中的东西也不例外。”一位掌门怒气冲冲地说道。
　　紫煌子接过信符看了一眼，转头说道：“天门派也想参一脚。”
　　“怪了，这和他们有什么关系？”千剑门掌门显得疑惑不解。
　　“你还不知道？”一位掌门颇有些惊诧地道：“天门派真君以下的弟子全都转成剑修，不知道他们从那里弄来十几部剑法。”
　　“天门派的人本就是炮灰，这也算物尽其用。”另一位掌门冷冷地说道。
　　“天门派人数众多，不过以前缺少资源，也没有好功法。而这次天门之变，不知道有多少大妖死在天门里，妖族尸体堆积如山，全都便宜那帮天门派弟子。有一段日子，天门派每日都有几百个弟子筑基，天天都有人成功凝丹，至于那些剑法十有八九是太虚、九曜暗中放出来。”九空山掌门对此事最为了解，他就是个包打听。
　　众人转头看向紫煌子，都等着他拿主意。
　　“让他们来吧。”紫煌子不想得罪人，反正大劫中最不值钱的就是各种功法。
　　平日各大门派藏着的顶级功法现在全都拿出来，一方面是怕传承断绝，另一方面是为了增加一丝胜机。
　　从那个空间取出来的剑宗秘传虽然威力巨大，却只是一些功法，此刻各大门派真正在意的是剑山的建造之法，以及谢小玉创出的那些东西。
　　“果然如同师兄所言，九曜派内部问题不小。”大殿中，罗道君一脸愤愤之色。
　　“家家都有本难念的经。”玄元子苦笑道，他执掌的璇玑派何尝没有吃里扒外的人？
　　“真是不明白，佛门已经显现颓势，自身难保，为什么还有这么多人想巴结那些和尚？”罗道君难以理解。
　　玄元子仰头看天，好半天才吐出三个字：“谁知道？”
　　玄元子两人并不知道，在不久前，罗老也曾生出过同样的感慨。
　　“我这边是不是仍旧按计划进行？”罗道君问道。
　　玄元子点了点头，他们一直在演戏，从洛文清询问谢小玉开始，这场戏就开幕了。
　　昨天晚上，谢小玉刚完成一件人生大事，他原本打算睡个懒觉，顺便回味那美妙的感觉，可惜青岚刚走，他就被陈元奇叫起来。
　　其实陈元奇早就来了，他来的时候正好看到青岚鬼鬼祟祟进入金球，而他在外面看戏，等青岚悄然离开后，他再把谢小玉叫出来，告诉他有一出戏需要他演，然后把剧本扔给他。
　　谢小玉需要做的就是让别人以为他暂时脱不开身，所以他只得大清早起来摆弄那个圆盘，等洛文清将消息传回璇玑派，玄元子也开始演戏。
　　这当中出了一个问题——玄元子让谢小玉自己找理由，却没想到谢小玉找了这么个不得了的理由，因此当他接到洛文清传信的时候不由得大吃一惊。
　　这么重要的消息原本不该散布出去，可惜戏已经上演，观众都已经在底下坐好，玄元子想停都停不下来，只能照着剧本演下去，然后就有了那一连串的事。
　　“你和陈师弟辛苦一趟，带着他快去快回。”玄元子低声说道。
　　“我不明白这件事为什么要瞒着清儿？”罗道君早就想问。
　　玄元子长叹一声，仿佛解脱般说道：“我已经决定不让清儿担任掌门，这个位置只会束缚住他的手脚。”
　　“那可未必，李道玄不也是太虚门内定的掌门？”罗道君有些不服气。
　　“太虚一脉讲究入世，连山门都建造在闹市中，他们感悟世态炎凉，可以增长心性；和人勾心斗角，可以增长悟性。可你听说过有第二个门派能做到吗？”说到这里，玄元子的语气中充满羡慕。
　　“挑谁做继承人是你的事，我才不管。”罗道君嘿嘿一笑，不再纠缠此事。
　　“去吧、去吧，早去早回。”玄元子挥了挥手。
　　罗道君正要离开，突然想起一件事，连忙说道：“师兄，恐怕有一个麻烦。”
　　“什么麻烦？”玄元子皱起眉头，他现在最怕的就是意外。之前谢小玉已经给了他一个意外，搞得他措手不及。
　　“你记得那个叫青岚的丫头吗？听陈师弟说，小丫头昨天钻进谢小玉的被窝里，两个时辰后才出来。”
　　“这倒是个麻烦。”玄元子捏了捏太阳穴，感到很头痛，觉得为什么偏偏这时候出事？
　　玄元子已经替谢小玉准备一个替身，只要找个借口让旁边的人不要太过靠近，应该不会被人识破；但现在出了这种事，那就麻烦了，年轻人不懂得节制，又刚刚尝到滋味，正是新鲜的时候，青岚十有八九还会去钻被窝，到时候肯定穿帮。
　　“那个叫绮罗的女孩好像已经发现异常，肯定会盯得很紧。”罗道君笑着又抛出一个坏消息。
　　比一个麻烦更让人头痛的，那就是两个麻烦。
　　“你有什么办法吗？”玄元子干脆不想了。
　　“清儿对剑宗传承很感兴趣，其他人也一样，不如把他们连同那两个女孩都打发过去。”罗道君提议道。
　　“办法不错，就怕那两个女孩不感兴趣，绮罗练的是飞针，青岚练的好像是一幅画卷。”玄元子看了看罗道君。
　　“让陈师弟搞定，他肯定有办法。”罗道君一脚将麻烦踢出去。
　　“这叫明修栈道，暗渡陈仓。”陈元奇摇头晃脑地说道。
　　玄元子让陈元奇想办法，但他懒得动脑，直接将绮罗两女叫来，当着谢小玉的面和盘托出。
　　“你要我们帮你演戏？”绮罗立刻明白陈元奇的意思。
　　“这可不是帮我。那部剑宗传承是天剑门最先发现，天知道他们有没有另怀鬼胎，而你老公过去，十有八九凶多吉少，所以我们才费尽心机安排这么一出戏。”陈元奇虽然是道君高人，却偏偏喜欢和小孩子斗心眼，嘴上就是不肯吃亏。
　　“演戏很累的。”绮罗早就摸透陈元奇的脾气，开始讨价还价。
　　陈元奇也不恼，他的性子就是这样，更何况他和绮罗的师叔有一腿，关系颇为亲密，因此绮罗算自己人。
　　“你想要什么？说来听听。”陈元奇插腰问道。
　　绮罗眼珠一转，嘻嘻一笑，轻声说道：“我要《天地交征阴阳大悲赋》。”
　　陈元奇看了看绮罗，又转头看了看谢小玉，脸上似笑非笑。
　　陈元奇当然知道这部功法，霓裳门修练这部功法的人不在少数，不过一般弟子只能得到前五重，长老才有资格修练后三重，而完整的《天地交征阴阳大悲赋》一向只有掌门能修练。
　　虽然陈元奇没见过完整的版本，但从前八重来看，这只是一部绝世级的秘法，唯一让人心动的就是后半部记载的双修之术。
　　“你为什么不自己讨要？以你现在的地位，你家掌门敢不给吗？”陈元奇调侃道。
　　绮罗咬了咬嘴唇，有些话她不太好说出口。
　　其实如果绮罗开口讨要，不但完整的《天地交征阴阳大悲赋》能够到手，恐怕连掌门之位都会传给她，以前她巴不得坐那个位子，现在她情愿别人不知道她是霓裳门弟子，因为如果她想当掌门，可以自己开宗立派。
　　陈元奇不傻，看到绮罗欲言又止，稍微一想，就大致猜到她的心思。
　　“我勉为其难帮你问一声。”陈元奇懒洋洋地说道。
　　这其实就是答应了，绮罗开口，霓裳门不敢不给，而如果陈元奇开口，肯定更没话说。
　　“你这丫头有什么条件？”陈元奇转头问青岚。
　　“我要和你们一起走。”青岚轻声说道。
　　青岚说这话，显然是打算和谢小玉一路同行。
　　“我也要！”绮罗暗自后悔，她居然没想到这一点。
　　自从知道青岚抢先一步，绮罗已经打定主意一刻都不让谢小玉离开她的视线，更别说让这两个人单独相处。
　　陈元奇搔了搔头，这件事有点麻烦，带一个人和带三个人绝对天差地远。
　　当初陈元奇带着谢小玉、法磬等人前往九曜派足足飞了三天，而剑宗遗址比九曜派还远得多。
　　照他们原来的计划，罗元棠用玄功在前面开路，陈元奇则带着谢小玉飞剑化虹，一天内肯定可以赶到。
　　飞剑化虹是最快的遁法之一，和佛光遁法、霹雳遁法并驾齐驱，这类遁法都是身体由实化虚，速度自然极快，不过这类遁法限制极大，谢小玉除了一把本命飞剑，其他东西都不能带，不然没办法化虹，更别说再带上两个人。
　　陈元奇的脸颊肌肉抽搐两下，低声下气地问道：“换个条件怎么样？”
　　青岚顿时露出失落的神情。
　　“算了，一起去吧，不过花在路上的时间会长一些。”陈元奇叹道，他倒是不担心玄元子会怪他，这个难题原本就是那边扔过来。
　　“那倒未必，顶多花上两天时间。”谢小玉在一旁说道。
　　一道电光穿天而起，直入云霄，到了高空后，这道电光猛地化直为横，朝着东北方向射去，眨眼间消失在天际尽头。
　　这道电光越来越快、越来越疾。
　　仔细看，可以看到这道电光飞在一条轨道中，这条轨道横亘于天际，根本看不到尽头，本身完全透明，不过上面镶嵌着无数圆环，这些圆环每隔一尺就有一个，电光就是从一个个圆环中间穿过，每穿过一个圆环，它的速度就更快一分。
　　在电光的后面，还有一道虹光紧随其后。
　　不过这一切底下的人都看不见，因为那条轨道异常纤细，又高出云层三千余丈，早已经超出目力能及的范围，而且那条轨道也有隔绝视线的作用。
　　轨道是罗元棠运用玄功所化，那些圆环则是谢小玉炼制，自从他创出这种剑遁之法，一次都没用过，直到此刻才有机会尽情施展。
　　这种剑遁之法和其他遁法不一样，只要有地方固定那些圆环就可以不停地加连。
　　当然这次幸亏有罗元棠帮忙，如果没有玄功所化的那条轨道，一切都免谈。
　　飞剑越来越快，不过谢小玉并不清楚速度达到多快，因为他飞得太高，脚下的景色只是缓缓后退着，给人的感觉反而慢到极点。
　　“能告诉我现在的速度吗？”谢小玉问道。
　　“一个瞬息差不多一千七百里左右，你可以骄傲了，有些道君都没你快。”罗元棠的声音从虚空中传出来。
　　谢小玉微微一愣，没想到他的速度已经可以和道君一较高低。
　　不过转念一想，谢小玉又不怎么在意，毕竟这不是他自己的速度，如果没有两位道君帮忙，他不过比其他真君快一些。
　　谢小玉朝下方看了一眼，地面的景物仍旧只是缓慢后退着，一点都看不出此刻他以瞬息千里的速度飞行。
　　突然，谢小玉的心头升起一丝感悟。
　　“快”和“慢”只是相对的说法，再快的速度一旦距离拉远，感觉就没有那么快了。
　　传说先天一气大擒拿之类的法门修练到高深之处，可以捉住劈落的闪电。
　　原本谢小玉以为这是夸张，现在想来确实有这种可能。
　　闪电虽快，但从九霄之端劈落到地上总需要时间，如果事先预料到闪电劈落的位置，提前在那里等着，确实可以捉住闪电。
　　想快，距离就不能太长，最好在方寸间发动，这岂不是“如露”一式的精髓？
　　以前谢小玉以为“如电”一式追求的是快；“如露”一式追求的是突然、变生肘腋，让人防不胜防，但现在看来，“如露”一式追求的也是快。
　　“如影”一式是由实化虚，追求的仍旧是快，玄功飞遁、飞剑化虹、佛光遁法、霹雳遁法之所以那么快，就是这个道理。
　　“如泡”的精髓同样是快，泡总是刹那间爆开，让人连反应都来不及。
　　以往总是捉摸不透的“如梦”、“如幻”两式，此刻在谢小玉的心里渐渐显现出一丝轮廓。
　　佛门有一种说法——最快的东西莫过于人心，人可以在刹那间闪过无数道念头，心思可以瞬间飞到亿万里之外，什么遁法都别想追得上。
　　在不知不觉中，谢小玉已经进入顿悟的状态。
　　谢小玉的眼前一片空蒙，再也没有天空和大地，只剩下那一个又一个的圆环，当他穿过一个圆环的时候，那个圆环突然爆发出惊人的玄磁之力。
　　整个过程快到极点，已经不能用刹那形容，一个刹那足够完成几万次这样的爆发。
　　谢小玉以前从未看过这一幕，因为那种速度远远超出反应的极限，哪怕他开启妖族的神通，四周一切都变得一停一顿，也无法捕捉玄磁之力的爆发。
　　此刻谢小玉做到了。
　　与此同时，四周的一切仿佛停顿下来——也不是完全停顿，时间仍旧流逝着，只不过流逝的速度很慢，比以往放慢几万倍。
　　突然谢小玉想起佛门的一则传说，有一位佛门大能在圆寂前为弟子讲经说法，在指尖上化出一座曼荼罗，让弟子们盘坐其上，这次讲经耗时极长，足有万年之久，但是当他的弟子们从曼荼罗中出来时，外面的人却告诉他们时间只过了片刻。
　　佛门有刹那永恒，弹指万年的说法，此刻谢小玉终于明白了。
　　外面，陈、罗两位道君都感觉到情况不对，一股大道气息从飞剑上散发出来。
　　“不会吧？这家伙已经触及大道？”陈元奇大惊失色。
　　“他已经到了真君境界，触及大道有什么好奇怪？”罗元棠冷冷地说道，似乎在责怪陈元奇大惊小怪。
　　“你什么时候触及大道？”陈元奇反问道。
　　这次罗元棠回答不上来，他也算是天纵奇才，可惜和谢小玉不能比。
　　“你能感觉到他触及的是哪一种大道吗？”陈元奇见罗元棠不说话，知道刚才的话有些伤人，连忙转了一个话题。
　　“你可以去死了，这小子触及的是时间之道。”罗元棠冷冷地说道，他总算有机会回敬陈元奇。
　　陈元奇感悟的大道比他高明，剑修大部分会选择空间之道，追求的是斩破虚空、割裂天地，而空间之道在大道法则里面排名靠前，不过肯定排名在时间之下。
　　“不是速度之道？”陈元奇再次被惊到。
　　“这家伙原来的打算恐怕就是先选速度之道，然后延伸到时间之道。现在不知道发生什么事，一下子跳了过去。”
　　罗元棠的见识比李素白差了一些，李素白早就看出来，他却要等谢小玉触及大道后才醒悟过来。
　　“现在怎么办？”陈元奇头大无比，这绝对属于意外，谁都没想到谢小玉会在半路上有所感悟，触及大道法则。
　　如果是在璇玑派，触及大道法则的弟子肯定会被赶去闭关，在没有初步领悟大道法则之前绝对不许出来。
　　“还能怎么办？让他进去再说，直接在里面闭关，说不定还会有特别的好处。”罗元棠不负责任地说道。
　　“不会出事吧？”陈元奇平时胆子很大，可这件事不是闹着玩的。
　　“会出什么事？进去过的人全都出来了，没一个缺手缺脚。”罗元棠并非鲁莽之辈，如果真有凶险，他也不会让谢小玉进去。
　　“万一他一无所获呢？”陈元奇问道。
　　“那是掌门师兄的事，我们已经尽力了。”罗元棠毫不在意地说道。
