
【梦幻泡影】第三十八卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 善后
　　迷雾不停翻滚着，里面像有东西撞来撞去，兵刃碰撞的声音不绝于耳，不时还传来一阵惨叫。
　　过了好一会儿，迷雾中终于平静下来，里面是一地的碎尸。
　　邱统领也好不到哪里，它浑身都是伤，两对剑翅都毁了，半边身体还被雷电所毁，不过眼神中的疯狂之色渐渐淡了。
　　“很精采，一口气干掉五个大妖，你确实很厉害。”
　　谢小玉的身影再一次从虚空中冒出来。
　　“你就会捡便宜。”
　　邱统领连站都站不稳，嘴上却不肯服输。
　　“你好像没资格说这话，是你带着这么多人来对付我。”
　　谢小玉冷冷地道。
　　“成王败寇，为什么还不动手？”
　　邱统领冷哼了一声。
　　“现在我还需要动手吗？”
　　谢小玉笑了起来。
　　邱统领满脸迷惘，它可不认为谢小玉会好心放它离开。
　　“就当做善事，我让你做一个胡涂鬼。”
　　谢小玉用怜悯的眼神看着邱统领，道：“我对那些小喽啰的兴趣不大，从它们身上得不到什么东西，你就不同了，是谁向你通风报信？是谁指使你这么干？”
　　“我明白了，你的目标根本不是我，你真正想要的是顺藤摸瓜，将挡你路的妖全都一网打尽。”
　　邱统领哈哈大笑起来，笑得狂放凄厉，一边笑，一边道：“你认为我会说吗？”
　　“你会。”
　　谢小玉抬头看着天空。
　　邱统领也抬起头来，这才发现迷雾已经散去，大阵已经消失，不过它并没有趁机逃走，因为虚空中一群女兵围拢成圈，阑郡主悬空而立，正冷冷看着下方。
　　“您总算来了。”
　　谢小玉耸了耸肩。
　　“还好，我当初给了你两道信符。”
　　郡主瞪了青玉一眼。
　　青玉吐了吐舌头，它确实差点将事情搞砸了，之前阑郡主得到消息，原本是命她亲自跑一趟，它因为偷懒，加上和谢小玉有过节，所以将事情交给底下的妖做，没想到出了这么大的纰漏。
　　“东西在那里，您带了多少手下过来？有船吗？”
　　谢小玉朝着远处指了指。
　　那些金属锭子、那一口口箱子全都堆在一座树林里，原本还用幻术阵掩盖起来，现在幻术阵已经撤了。
　　“我去叫那些下族来搬东西。”
　　青玉小心翼翼地说道。
　　阑郡主面无表情地挥了挥手。
　　青玉一步步退出去，一直退到女兵们围拢成的圆圈外，这才转身化作一道青光迅速远去。
　　阑郡主落了下来，静静地看着邱统领，好半天才问道：“你跟了我已经有四十多年了吧？”
　　“整整四十二年。”
　　邱统领记得很清楚，此刻它的脸上已经没了狰狞之色，变得异常颓然。
　　“为什么要这样做？我没亏待过你吧？”
　　阑郡主又问道，它的语气仍旧是那样平静，但是隐约可以感觉到一丝愤怒。
　　邱统领默然无语，原本想投靠别家，所以看阑郡主简直一无是处，现在冷静下来一想，却发现阑郡主是妖族之中少有的好主公。
　　可惜事到如今，邱统领就算想服软也不行了，只得硬着头皮说道：“因为殿下的处境不妙，和很多妖一样，我也要为自己打算。”
　　过了片刻，邱统领转头看着谢小玉，啐了一口：“还有，这个家伙一来就被任命为辅相，让我很不服气，凭什么我一步一步花了十几年时间才爬到统领的位置，他刚刚招募进来就能拥有这样的地位？”
　　阑郡主看着邱统领凄惨的模样，冷哼一声，问道：“你现在还不明白我为什么重用他吗？”
　　“明白了。”
　　邱统领垂着脑袋，认输道：“他确实厉害，我和我身后那位完全被他玩弄在股掌之间。”
　　“谁叫你这么干的？”
　　阑郡主问到关键之处。
　　邱统领咬牙不说。
　　“不要以为我只会心软，有必要的话，我也会狠心。”
　　阑郡主冷冷地说道……
　　“你可以不为自己考虑，但是别忘了你身后还有一个部族。”
　　邱统领身子一阵颤抖，这一击正击中它的弱点。
　　邱统领之所以咬牙不开口，就是觉得阑郡主心软，不会祸及无辜，它咬牙不开口，顶多自己死，族群却能保全；相反的，如果它开口，它十有八九仍旧会死，而它的族群也难以幸免。
　　不过现在阑郡主说出这样的话，邱统领得重新考虑一下了。
　　“能保我一条命吗？”
　　邱统领抬头看着阑郡主。
　　阑郡主正想答应，却听到谢小玉冷冷地说道：“不能。”
　　狠狠地瞪了谢小玉一眼，阑郡主却没反驳。
　　“你不觉得自己有些僭越？小心，别步了我的后尘。”
　　邱统领不以为意，反而趁机挑拨道。
　　“放心，我和你不一样，我对郡主殿下无所谓忠心，我有的只是一个梦想，而这个梦想恰好和殿下差不多。”
　　谢小玉朝着阑郡主笑了笑。
　　看到阑郡主又是一瞪眼，谢小玉补充道：“我们的遭遇也差不多。”
　　阑郡主身体一震，想起谢小玉之前说起过的经历——同样是善意被当作软弱，同样遭到属下的背叛，所有的一切是何其相似。
　　“我如果愿意被种下禁制……”
　　邱统领仍旧带着一丝奢望。
　　“没用。”
　　谢小玉替阑郡主回答道……“你的实力确实不错，不过以殿下面临的困境，像你这样的实力根本一点帮助都没有，反而杀了你或许更有用。”
　　“你打算杀鸡儆猴？”
　　邱统领猜着谢小玉的用意。
　　“错，是斩草除根。”
　　谢小玉一字一顿地说道。
　　见邱位统领一脸疑惑，谢小玉蹲下身，不疾不徐地说道：“你活不了，如果你不想让族群事后遭到报复，就只能将主事者全都找出来，只有杀干净了，才能解除后顾之忧，这对你、对我、对郡主都好。”
　　邱统领看着谢小玉，阑郡主也看着谢小玉，最近几天谢小玉四处碰壁，这件事谁都知道，所以听到这番话，它们的第一个反应就是谢小玉挟私报复。
　　“你好狠毒。”
　　阑郡主皱起眉头。
　　“我是为了您好，我如果是一个挟怨报复的小人，之前就用不着一次又一次碰壁、一次又一次让它们打脸了。”
　　谢小玉当然不会承认。
　　阑郡主微微一愣，仔细一想，确实有道理，没人愿意反复碰壁，问道：“这么说……你是有意如此？”
　　“您的时间不多，这帮家伙也知道，所以它们都在另做打算。”
　　谢小玉一下子点出关键，道：“这原本无可厚非。人族有句话‘人不为己，天诛地灭’，换成妖也一样，不过它们自己跑路就算了，没必要拖后腿吧？”
　　“你在摸它们的底？”
　　阑郡主明白了。
　　“我也是为自己制造动手的借口。”
　　谢小玉很坦然，而且越说越理直气壮：“就当作我是个挟怨报复的小人好了。”
　　阑郡主看着谢小玉，眼神中隐约带着一丝感动，这是将恶名全都揽在他身上。
　　“郡主仁慈，但缺点是心软，我就是被这个吸引，所以才投靠过来。”
　　谢小玉微微鞠了个躬，柔声说道。
　　阑郡主眼神中的感动之色越发浓了，它当然明白这是让它保持好名声。
　　“一下子杀那么多人，还能称得上心软？”
　　邱统领反正要死了，自然没了忌讳。
　　“当然不是明着杀，这些因私废公的家伙都会被夺职，然后贬为奴仆，接着会被一个小心眼的家伙弄死。”
　　谢小玉阴恻恻地说道，杀人的方法很多，并不一定要明着来。
　　邱统领浑身颤抖，这个计策恶毒到极点，它对底下那套魑魅行径了如指掌，如果真是这样的话，就不是死那么简单了，而是生不如死。
　　“把它们全都贬为奴仆，谁来做事？你就算想一手遮天，如果只剩下你一个，还能做些什么？”
　　邱统领只有这最后一招了。
　　阑郡主被触动了，它想了想，叹道：“这确实是个问题，就拿它来说，它手下的兵丁大多是它的同族，还有那几个和你一起的辅相，也都各有人马，你除掉的不只是几个妖，而是和它们有关的一大串亲族。”
　　“我知道。”
　　谢小玉胸有成竹地道：“所以更需要一个心软慈悲的郡主。”
　　“你又有什么鬼主意了？”
　　阑郡主惊讶地问道，它已经被谢小玉接连几个主意吓到了。
　　“下一道推恩令，给您直属的下族提升等级，让它们成为三等妖族，然后给这些三等妖族一个机会，只要它们能够展现出自己的能力，就用它们做事。”
　　谢小玉的办法非常简单，事就那么多，只要有人做就行。
　　“你胆子好大！这是公然破坏规矩。”
　　阑郡主瞪大眼睛。
　　“没破坏规矩啊。”
　　谢小玉一脸无辜地道：“我没说给它们官职，只是让它们做事罢了。”
　　阑郡主想了想，好半天才觉得似乎行得通，下等妖族替上等妖族做事本就是天经地义，至于官职，只是为了更便于控制，并不是必须的，不过这只能短时间应付一下，时间久了肯定不行。
　　除此之外，一些细节上也有问题，比如领兵带队或写写算算之类，都不是下等妖族能做的，大部分下等妖族连字都不认识，所以必须适当提拔一些中、上等妖族。
　　“全都小心，别磕着碰着。”
　　“那些金属锭子往里面放，箱子放这边。”
　　“都清点过了吗？到底有多少？”
　　原本寂静的天宝州又变得热闹起来，一只巨大的乌龟停在海边，一块块的金属锭子正往上搬。
　　在树林一角，谢小玉盘腿而坐，一只拇指大小、玲珑精致的小狒狒正在他体内徐徐转动，每转一圈就有一部分化散开来。
　　并不是只有妖族能呑噬元婴，天魔也有这个本事，而且做得更好，更何况谢小玉还修练了《呑日噬月罗喉大法》罗猴同样和呑噬有关。
　　呑噬其他妖的元婴不只能够得到法力和意念之力，还可以吸收对方掌握的妖文，感悟其中蕴含的道，当然，这也有限制——必须原本就有类似的道，才能透过呑噬吸收强化自己对道的理解，没有基础可不行。
　　这一仗打下来，杀了这么多大妖，谢小玉得到手的元婴只有三个，象妖的元婴已经被老鼠们分食了；剩下的两个元婴，除了这头狒狒妖，还有一只鸟妖的，这两个大妖倒是果断，见势不妙，干脆自爆，虽然落得魂飞魄散的结果，却好过被呑噬，不仅死得异常痛苦还便宜仇敌的下场。
　　那只金色的小鸟早就被谢小玉炼化，得到一个妖文，这个妖文和时间有关，可以让一部分时间加快或者减慢。
　　现在谢小玉正在消化狒狒的元婴，小狒狒渐渐化去，这绝对是一件很残酷的事，因为随之化去的还有生命。
　　不过谢小玉并没有心软，他不会可怜一个妖，还是一个和他有着深仇大恨的妖。
　　突然小狒狒一下子散开了，只剩下一连串涟漪，各自有着不同的波纹。
　　这就是妖文，每一个妖文都代表着不同的天赋神通，也代表着一种不同的道，谢小玉只能选择其中一个。
　　谢小玉毫不犹豫挑中一个有些模糊的妖文，这就是那头狒狒妖化作无数影子四处逃散的神通，当初交手的时候，他对这门神通就有些眼红。
　　将意识往上一合，转瞬间，谢小玉脑子里多了一些东西。
　　这门神通的名字非常搞笑，居然叫“猢狲散”。
　　下一瞬间，这道妖文出现在业力海中，无穷无尽的功德朝着那个妖文涌去，妖文变得金光闪闪、波光粼粼，纹路正越来越复杂。
　　这招就叫做献祭，妖文是大道的映射，天道也是大道的映射，而且更全、更高明，此刻谢小玉就是将这个妖文献祭，然后得到与之对应的天道映射，这比自己领悟容易多了，运用起来也方便。
　　如果是真正有用的道，比如之前那个和时间有关的妖文，谢小玉就不会这样浪费，而是会潜心感悟；这个妖文就不同了，只是一种逃命的法门，能用就行。
　　呑噬这两个元婴，谢小玉捏了一下拳头，他能够感觉到法力比以前强多了，而且意念越发凝练。
　　弱肉强食、掠夺呑噬，果然是妖族变强的不二法门。
　　“可惜，杂质太多。”
　　谢小玉轻叹了一口气。
　　天魔之体原本无形无相、无影无踪，但是呑下这两个元婴后，居然变成半透明。
　　突然谢小玉的身体一阵抖动，那些杂质开始剧烈收缩起来，转眼间浓缩到拇指般大小的一点。
　　只听到劈里啪啦一阵轻响，那拇指般大小的杂质化作一颗金光闪闪的珠子，珠子表面不时爆射出一道电弧，隐约可见一连串梵文，这是无音神雷，雷法中最厉害的一种。
　　当初谢小玉在婆娑大陆的时候就见识过这种雷的威力，后来李素白还找借口从婆娑佛门手里敲了不少这样的东西。
　　谢小玉对好东西一向感兴趣，所以事后从佛门那里讨来无音神雷的炼制之想炼制无音神雷，说难不难，说容易也不容易，首先要修练出无形无相的佛力。
　　佛门中，这类特性的佛功有很多——谢小玉修练的《无相佛光》是一种；《琉璃宝焰佛光》大成，佛光变成无色透明，又是一种，只要将这些佛力压缩到极点，然后用一种特殊的方式封印起来，就是无音神雷。
　　压缩和封印的法门并不难，难就难在修练出那些佛力，而且数量要足够。
　　一位禅师如果想炼制出一颗无音神雷，绝对会让体内的佛力损耗大半，要恢复的话，少说要一、两年的时间，这就是无音神雷珍稀的原因。
　　谢小玉掂了掂手里的神雷，虽没试过，不过觉得这颗神雷的效果不会太差。
　　这倒是一个方便快疾的快捷方式，只要杀两个大妖，得到两个元婴，炼化后的渣滓就能用来制作一颗神雷。
　　不过仔细想想，谢小玉却觉得太奢侈，同样的材料到了洪伦海的手里，绝对可以炼出两炉丹药，而且都非常高级。
　　“可惜，太可惜了。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“你还有什么可惜的？”
　　舒然走进树林，它跟着其他妖一起过来，不过不是来帮忙的，纯粹是看热闹。
　　“怎么？连你都被惊动了？”
　　谢小玉好奇地问道。
　　“这么大的动作，很多妖都被惊动了。”
　　舒然看了树林外一眼，只见绝正双手交叉站在外面。
　　“殿下动作很大？”
　　谢小玉轻声问道，对阑郡主是否真狠得下心，他并不是很有把握。
　　“得罪过你的那些家伙全被抓起来了，五个辅相就抓了四个，左相也贬了，要不是那家伙的后台挺硬，恐怕也要倒霉。”
　　舒然通报一下目前的情况。
　　“这是应该的。”
　　谢小玉说得很轻松。
　　“你到底怎么想的？”舒然突然问道，它猜到谢小玉会反击，却没想到反击的力度会这么大，更没想到阑郡主也跟着发疯。
　　“我心眼小、爱记仇。”
　　谢小玉还是那句话。
　　可惜，有时候说真话反而没人相信，舒然连连摇头道：“我不觉得你是这样的家伙，就算你是，郡主也不会这么做。”
　　“那你说，我有什么想法？”
　　谢小玉反问道。
　　舒然哑了，它真不知道谢小玉怎么想的，好半天，它才犹豫地说道：“我觉得你太急功近利了。”
　　“什么急功近利？”
　　谢小玉又开始装傻，这绝对是最好的伪装。
　　“那个推恩令是怎么回事？”
　　舒然对谢小玉的装傻一点办法都没有，咬牙切齿地道：“废弃下族，大肆录用三等妖族，这是要干什么？”
　　“还好你只是用它们，却没给它们名分。不然……”
　　绝不知道什么时候走了进来。
　　“我知道满不过你们。”
　　谢小玉便是不在乎和舒然、绝说实话，这两个妖来历蹊跷，全都是有故事的，继续道：“你们觉得郡主还能拖延多久？”
　　其实谢小玉并不清楚阑郡主有什么麻烦，所以说话异常含糊，不过这两个妖却不知道，只以为谢小玉故意不说明白。
　　“确实没多少时间了。”
　　舒然点头道：“不过你做这些有用吗？”
　　“谁说没用？”
　　谢小玉用看白痴的目光看着舒然，道：“如果造出天剑舟，郡主就可以学那些人族带着所有属下到处乱飞，想走就走，想留就留，而且这个本事别家没有。”
　　两个妖一阵沉默，各自深思着。
　　谢小玉转头扫了外面一眼，他能够感觉到阑郡主不知道什么时候也站在树林“下一步你打算怎么做？”
　　舒然干脆问道。
　　“不是我打算怎么做，而是郡主打算怎么做。”
　　谢小玉不敢僭越，也不打算越俎代庖。
　　“你的建议呢？”
　　舒然也有意无意看了树林外一眼，它也知道阑郡主在外面听。
　　“很简单——定下规矩，互相监督，不留任何死角，赏罚分明，一切都按规矩来，不掺杂个人喜好，这样领地就会变得越来越强。如果再吸引一些特别的族群，比如擅长炼药的月兔族、擅长寻宝的寻宝鼠族，就有更多资本了。”
　　谢小玉一口气说了一大串。
　　“也可能成为肥肉。”
　　绝感到不以为然，实力分两种，一种是富，一种是强，如果只富不强，那可不是什么好事。
　　“肥肉太大的话，一家绝对呑不下，这就又多了不少时间。”
　　谢小玉自然有他的说辞，对于妖族来说很难理解，但是在人族的历史上，确实有很多富而不强的势力，靠连横合纵持续很久。
　　“肥肉终究是肥肉。”
　　绝作为纯粹的妖族，当然不会在意。
　　“肥肉不会成长，我们却不同，只要有了足够的时间，谁都不知道最后会变成什么样。”
　　谢小玉说道。
　　这番话热情洋溢，让舒然与绝都无法反驳，它们并不知道谢小玉说这番话一点负担都没有，他对阑郡主确实有心，不过实在不行，他也会一走了之。
　　“现在已经没有左相了，你来担任怎么样？”
　　阑郡主的声音从树林外传进来。
　　谢小玉出了树林，走到阑郡主的面前，说道：“我没兴趣，那只老乌龟不是很合适吗？那家伙非常圆滑，又知道分寸。”
　　谢小玉的同僚里，那位连他面都不愿意见的左相是最坏的；而老乌龟对他未必有好感，却没扯他后腿，甚至有人暗示要对付他的时候老乌龟也没加入。
　　“你们倒是很有趣，它推荐你，你却推荐它。”
　　阑郡主轻笑道。
　　“我来这里是为了寻求庇护，并不是想飞黄腾达。”
　　谢小玉的理由很充分：“我在人族的时候，看到那些官员就感觉非常可笑，那些家伙一心钻营，却都鼠目寸光，根本没看到头顶上有皇帝的宝座，而皇帝只是道门的傀儡，上面还有一片广阔的天地。”
　　“我明白了，你说过不只一次，你在意的是实力。”
　　阑郡主明白谢小玉的意思。
　　“我不喜欢妖族，但是有一点不得不承认——强者为尊是不变的规则。”
　　谢小玉难得对妖族表示赞许。
　　“你不是讨厌等级和血脉吗？”
　　舒然讶异地问道。
　　“我从来没这样说过，我只是厌恶不劳而获。对于妖族来说，血脉和天赋确实决定实力的强弱，但有些家伙空有血脉和天赋，却没有一点实力，反而压制别的妖上进，这就罪无可恕了。”
　　谢小玉从来没想过和妖族的根基抗衡，在这件事上，他只能表现认同。
　　不过谢小玉也加上一些个人意见：“注重血脉也是因为强者为尊，如果反过来成了妨碍，那就不好了。”
　　城门口多了一排尸体，全都吊挂在城墙上，它们活着的时候地位显赫，死了之后也和一般的尸体没什么两样。
　　城墙下，很多妖围拢在那里哭泣，它们全都是这些被杀的妖的同族，不过它们并不是为死者哭泣，而是为自己的命运痛哭，因为它们都被受到牵连，全被贬为罪族。
　　与之相反的是，城门口边却像是过节般围满了妖，脸上满是欣喜之色，因为城门口贴着一张黄榜。
　　“这是郡主殿下的恩典，从今往后，它的治下不再有下族的称呼，原来的下族全都并入三等种族。外城设‘自荐馆’，谁如果觉得自己有本事，可以报名……”
　　一个身材肥胖、长着大嘴、嗓门很大的妖站在榜文的旁边大声喊道。
　　下族全都是刚刚开智的妖，根本不识字，甚至连三等妖族也大多不识字，所以要有一个妖在旁边解释。
　　在城里一角的校场上，许多妖趴在那里瑟瑟发抖，它们前方放着一张太师椅，谢小玉翘着脚坐在椅子上。
　　“相信你们都很明白，你们的生死全都掌握在我手里。”
　　谢小玉一边喝着茶，一边悠然说道：“你们能够跪在这里，而不是被扔到岛上去做苦力，是因为你们多少有点用处。”
　　“老爷慈悲。”
　　“老爷开恩。”
　　底下众妖苦苦哀求，砰砰地磕着响头，它们现在全都后悔极了，早知道会有今天，当初绝对不敢给这位大老爷脸色看。
　　“你们能不能活命，就看你们接下来表现如何。”
　　谢小玉以往让人做事全都是给足了好处，现在他打算改变一下，从施恩改成威压，反正这群家伙都不是人，没必要用对待人的那套办法对待它们。
　　“老爷，您说什么，小的们都会立刻去做。”
　　趴在最前面的一个妖大声叫喊着，它额头上的血最多，因为它趴着的地方全是碎石子。
　　“我接下来要打造天剑舟，给你们一个月的时间，我要打造一千艘天剑舟，如果少了一艘，哼哼……”
　　谢小玉冷笑一声，抛出一份很难完成的差事。
　　一群生手，一个月要建造一千艘天剑舟，绝对难比登天，就算能够完成，也会被累个半死，很多妖还会因为赶工而受伤、致残，可对谢小玉来说，这帮妖的死活他不会在意。
　　“小的保证做到！小的保证做到！”
　　那个妖大声喊道。
　　这就是妖和人的区别，如果换成是人，肯定要讨价还价一番，妖却不敢，在妖的世界里，上位者的命令属下只有全盘接受，不然就暴起反抗，绝对没有中间的选择。
　　“那就给我滚吧！从现在开始，一分一秒都别耽误。”
　　谢小玉冷冷地说道。
　　“小的明白、小的明白。”
　　那个妖根本不敢站起来，快速在地上爬着往后退。
　　“你很威风。”
　　旁边突然冒出一道人影，是青玉。
　　谢小玉伸出一只手，轻轻搭在青玉的腰上。
　　青玉的身体轻轻一震，它不喜欢这种感觉，但是它不得不忍受，它的情况和那些跪着磕头的妖差不多，也是犯错在先，现在必须将功折罪。
　　“这不是威风，而是应有的威严。”
　　不知道什么时候，老乌龟走了过来，此刻的它完全没有当初的傲慢，显得和蔼可亲多了。
　　“严老高升，我还没向你道喜呢。”
　　谢小玉的腿放了下来。
　　“什么高升？郡主原本是属意于你，但你的眼界太高，根本看不上，这才便宜了老龟我。”
　　老乌龟很明白。
　　“你百忙之中跑过来，肯定不是为了说这些吧？”谢小玉也不兜圈子。
　　谢小玉知道老乌龟很忙，不但要忙着清算那些怀有异心的家伙，还要对下族进行登记，这可不是轻松的工作，最后就是一大堆自荐的下族需要核实。
　　和纳贤馆不一样，那些自荐的妖实力都不怎么样，却会各种稀奇古怪的能力，所以没办法透过几关考核就筛选出来，必须二甄别，好在老乌龟别的方面或许有欠缺，唯独在耐性方面绝对够强，不会厌烦，也不会不满，是做这件事的最佳人选。
　　“你不是要会炼药的妖吗？我帮你换来了。”
　　老乌龟是来示好的，这件事算半公半私，它一点都不敢耽误。
　　“居然有人肯换。”
　　谢小玉非常意外。
　　“这有什么了不起的？能够炼出大药的族群早就不存在，现在剩下的全都是些炼小药的。”
　　青玉轻哼一声。
　　“小药又如何？这个世界早已经不是太古之时，没那么多珍贵的药材，就算能炼制大药，也根本没有材料。”
　　谢小玉在这里已经有一段日子，他一有空就看书，对妖族的世界已经非常了解。
　　所谓大药，就是对大妖以上的妖族有用的药，和对道君有用的丹药一样，都是抢手货，能够炼出大药的妖族并非没有，只是被诸多妖王捜罗了。
　　“我用掉六只葫芦的丹药，换来一个苏露族群，有一百三十七头苏露。”
　　老乌龟禀报道。
　　谢小玉随手一翻，掌心里出现厚厚一迭纸，道：“这些都是我抄录的药方，有自古流传下来的，也有魔门的，还有一些是我透过道门炼丹之法改的，让它们先炼起来，成功的话，我这里还有一些药方。”
　　并不是只有人族能够炼丹、制药，妖族里也有擅长这方面的族群，而且数量不少，只不过妖族缺乏创新精神，只会凭经验做事，所以它们是最好的工匠，永远成不了大师。
　　老乌龟领命去了。
　　看到老乌龟走远，青玉轻声问道：“你搞这些有什么用？”
　　“当然是提升实力。”
　　谢小玉轻敲一下青玉的额头，道：“你家郡主短时间内不可能变得很强，所以只能增强手下的实力。”
　　“这有什么用？”
　　青玉不服气，身为上等妖族的一员，它很清楚血脉纯正的上等妖族的恐怖。
　　“如果人族没有发展出超大规模法阵，数量确实没用，但是有了这种法阵，血脉的力量就没那么重要了。”
　　谢小玉用教训的口吻说道。
　　这是经验，是人族的经验，也是这个世界的经验。
　　在这个世界，个体的力量一直在削弱，从先天精怪到妖族，再从妖族到人族，个体越来越弱，掌握的道越来越低级。
　　先天精怪直接和大道共鸣，妖族有大道的映射，生下来就能借用道的力量，人族什么都没有，必须修练到道君境界才能接触大道，可谓是一代不如一代。
　　但是群体的力量一直在增强，妖族击败先天精怪，人族又击败妖族，就是最好的证明。
　　太古之时，人族完全是靠个人的实力取胜，靠人命堆出最后的胜利；到了远古之时，人族已经学会利用阵法战斗，到了上古之时，人族的实力达到巅峰，特别是道法之争的时候，各种法术层出不穷，超大规模法阵也是那时候出现，神道大劫更将群体的力量推到巅峰，数亿神道大军横扫一切，所向披靡。
　　青玉歪着脑袋想着，它知道人族的大阵很厉害，但是没亲眼见识过，想相信，又不愿相信。
　　“现在你们说说那个悠太子的事。”
　　谢小玉拍了拍青玉的腰。
　　青玉扭捏了两下，挣脱不开，只得认命，嘟着嘴说道：“这种事我怎么可能知道！”
　　“说说你的印象。”
　　谢小玉问道。
　　“气质高雅，富有奢华，完美无缺。”
　　青玉满脸崇拜，脸色随即一转，道：“我就是不明白郡主为什么不接受悠太子的好意，它比另外几个强多了。”
　　“另外几个？”
　　谢小玉立刻问道。
　　“还有五、六个吧？”
　　青玉歪着脑袋想着，然后说道：“不过真正有可能的只有两个，一个是枭，一个是癞。”
　　“枭？是火枭？”
　　谢小玉想起来了，他在那个小千世界的时候倒是听说过一个叫火枭的家伙，英莺一族就是它的属下。
　　在谢小玉的记忆中，火枭好像回妖界求取灵药，结果让碧目一族暂时代替它指挥，然后英莺一族就倒了楣。
　　“就是它。”
　　青玉一脸不悦地道：“以前它和郡主殿下的实力差不多，但是一年前它晋升天妖，尾巴一下子翘到了天上。”
　　“天妖似乎没什么了不起的，它的血脉应该不如殿下吧？”
　　谢小玉微微皱了皱眉头。
　　妖族不讲境界，更注重血统，同样是鸟族，龙雀或许比不上凤凰，却和孔雀、大鹏同一层级，而枭就要差得多了。
　　“那家伙不同，它有朱雀的血统。”
　　青玉撇了撇嘴。
　　谢小玉点了点头，朱雀也是洪荒异种，如果有这个血统，倒是配得上龙雀。
　　“癞呢？”
　　谢小玉继续问道。
　　“那就是一只癞虾蟆。”
　　青玉一脸鄙夷，显然对癞的讨厌程度还在火枭之上。
　　“它是什么血脉？”
　　谢小玉不敢小瞧癞虾蟆，那里面也有厉害角色。
　　“好像是呑天蟾蜍。”
　　青玉撇了撇嘴。
　　谢小玉轻嘶一声，这已经不是洪荒异兽，而是洪荒凶兽了。
　　所谓洪荒，就是指太古初年，也就是先天精怪仍旧活跃的时代，所谓洪荒异兽，就是在那个时代都能够独霸一方、有实力和先天精怪分庭抗礼的存在，而洪荒凶兽就更恐怖了，它们甚至能够杀死先天精怪。
　　“它身上的血脉想必很稀薄吧？”
　　谢小玉连忙问道。
　　谢小玉见识过玄武血脉，那已经非常恐怖了，呑天蟾蜍未必比玄武更强，但是这种族却是杀手，危险程度高得多，如果癞真有这样的实力，谁敢和它竞争？
　　“那当然，真有这样强大的血脉，肯定早就消失了。”
　　青玉噘着嘴说道。
　　这是毫无疑问的，妖皇不会允许这样强大的血脉存在，就算它不在乎，它还有子嗣、还有整个皇族，妖界一百多万年的稳定，是建立在铁腕统治之下的。
　　“那么悠太子呢？它是什么？”
　　谢小玉问道。
　　“你见过它，肯定注意到它乘的车是用什么拉的吧？”
　　青玉反问道。
　　“龙？”
　　谢小玉一皱眉头。
　　龙族血脉很强，不过和呑天蟾蜍这样的洪荒凶兽相比就有些不够看。
　　“它是青龙一族的太子。”青玉又开始发起騒来。
　　谢小玉恍然大悟，青龙可不是普通的龙族，而是四象之首、东方的守护、洪荒异种、太古血脉，和螭、纠之类的龙根本不能相提并论。
　　正因为青龙一族太强，妖皇也不得不忌惮三分，所以妖皇特意扶持金龙一族担任龙族之长，和青龙一族抗衡。
　　青龙和金龙的地位就如同太上长老和掌门的区别，前者实力强横，地位极高，但没什么权力；后者权力极大，但是有些事不得不请示前者。
　　
　　第５章 二桃三士
　　为什么会有这场大劫？
　　这场大劫的关键是什么？
　　妖、魔、鬼三族为什么回到这个世界？
　　谢小玉问了一个又一个为什么，不只是他，罗元棠、朱元机、何苗也在思考着同样的问题。
　　罗元棠代替的是玄元子的位置，玄元子已经闭关了。
　　“我觉得……妖族打算趁这个机会重新排定势力。”
　　朱元机不太肯定地说道。
　　众人却纷纷点头，因为这种可能性最大。
　　“虽然各界的通道都已经打开，不过限制仍旧存在，各界的大能都过不来，能够过来的最强者也就只是天妖——”
　　朱元机分析道。
　　何苗打断朱元机的话，道：“天妖迟早会修练提升，到时候又不得不离开这方世界，难道……它们有办法不回去？”
　　何苗这一说，众人顿时眼睛一亮。
　　“有这个可能，传说李太虚、九曜、空蝉都没飞升仙界。”
　　谢小玉立刻举出例子。只不过这个例子不太牢靠，属于道听涂说。
　　“如果不飞升会怎么样？”
　　罗元棠喃喃自语道。
　　“为什么要飞升？”
　　谢小玉回了一句。
　　众人你看看我，我看看你。
　　如果是以前，这个问题很容易回答，之所以飞升，是因为这个世界不允许有超越天仙的存在，除此之外，这个世界有天道存在，大道被屛蔽，加上灵气稀薄、缺少天材地宝，不利于修练，相对而言，仙界、佛界就优越多了。
　　但是现在，透过灵气压缩的方法，修练条件不再是问题，剩下的问题就是大道被屛蔽和超绝天仙境界，对于前者，现在总算有了迂回之法，只不过能够感悟的大道太过单一，只有生和死两种，对于后者，在没看到明确的例子之前，还只是一种猜测。
　　“我的脑袋快炸了。”
　　何苗抱着头呻吟道。
　　朱元机也轻轻揉着太阳穴。
　　“还有一种可能……”
　　谢小玉想起他在天门中有过的遭遇，那些向他道谢的太古英灵似乎都变成一种特殊的存在，受制于天道，却又得到天道庇护，同样能够永恒不灭。
　　“什么可能？”
　　朱元机立刻问道。
　　“受命于天。”
　　谢小玉指了指头顶，他没说受制于天，而是换成受命于天，一字之差，听上去却舒服许多。
　　罗元棠和朱元机对视一眼，立刻明白谢小玉的意思。
　　谢小玉在天门中遭遇的事，洛文清、绮罗、苏明成等人也都经历了，每个人都各有收获，出来之后，洛文清立刻将这件事上报，璇玑派对此异常重视。
　　此刻，唯一不知情的只有何苗。他一脸茫然地问道：“怎么了？你们说的是神道吗？”
　　“你告诉他。”
　　朱元机和罗元棠都不打算开口，因为他们没有亲身经历过，还是让亲身经历过的人来叙述最为贴切。
　　谢小玉跟何苗解释一遍。
　　“有这种事？”
　　何苗一愣，道：“这难道是神道的雏形？”
　　何苗是野路子，所以脑子不按常规的方式运转，很容易滑出去，又往往歪打正着。
　　另外三个人先是一愣，紧接着若有所思起来。
　　以前，从来没人想过神道是怎么来的，对于神道大劫，大家都很清楚过程和结尾，对开头却一无所知，神道之法好像突然间冒出来的，还同时出现在五个人手里，以前也有人猜测过，最多的猜测是由天所赐。
　　“或许万年之前就有人闯入过那个地方，或许神道之法真和那些太古英灵有关。”
　　朱元机喃喃自语道。
　　如同拼图一般，当这块拼板被镶嵌上去，一幅图就隐约呈现出来了。
　　“万年之前异族已经做好准备，却没有进攻……我们原本以为是异族对神道之法有所忌惮，现在看来未必正确，或许异族是对神道之法产生兴趣，所以放弃计划，暂停动手。”
　　朱元机又做出更大胆的推测。
　　“受命于天，得到天道认可，就能得到永恒，比起辛辛苦苦修练，确实容易许多。”
　　何苗属于在底线挣扎的修士，对于走哪条路得到永恒没那么挑剔。
　　“这样看来，空蝉确实有可能是妖族的奸细，目的是验证这条路是否能够走通。”
　　罗元棠也学会恶意揣测，现在遁一盟上上下下对空蝉没有一丝好感。
　　“太虚、九曜两位道君会在意这样一种永恒之法？”
　　谢小玉有些不太认可。
　　“地上神国！”
　　几个人同时叫了起来。
　　“五位神皇，最后四位选择飞升，显然他们认为这条路不好，受到的限制太大，最后放弃了，重新走回佛、道两门的老路，而最后一位神皇建造地上神国，未必是想架空天道，或许他找到另外一条路，一条既能够走通又不需要受制的路。”
　　朱元机整理思绪。
　　“也可能他确实想架空天道。”
　　何苗加了一句。
　　看了何苗一眼，朱元机并没反驳，因为有这个可能，而且可能性很高。
　　谢小玉陷入沉思，他原本以为对地上神国的用处已经了如指掌，没想到现在反而扑朔迷离起来，地上神国好像不只是用来畜养信众、收集愿力，肯定还有摆脱天道限制、继续提升修为的作用，或许还有破开天道屛蔽、直接沟通大道的用转念间，谢小玉又想起剑山。
　　剑宗之祖收集无数残魂，设下剑山，用剑气滋养残魂，再让它们在里面练剑，这好像和地上神国也有几分类似。
　　从某种意义上来说，剑修和虔诚信徒非常相似，全都对某个想法异常执着。
　　剑宗之祖最后崩塌万里山河，而地上神国一直猜测是在中州，中州差不多也有方圆万里，这样一想，谢小玉突然发现剑宗之祖也很可疑——这个人同样是突然间冒出来的，不像太虚、九曜、空蝉等人都有清楚的来历与成长的过程。
　　另一个让谢小玉深思的原因是，剑宗之祖最后施展出的是先天大道的力量，神皇反而没有这个本事，这或许是因为剑山里的那些魂魄全都一心练剑，地上神国里面的那些人却各有心思。
　　谢小玉的心乱了，一直以来，他都以剑宗传人的身分自豪，哪怕他打算另外弄一个术宗，对于剑宗之祖他仍旧充满敬意，但是此刻突然有种吃了苍蝇般的感觉。
　　原本悲天悯人的独行孤侠突然间变成深谋远虑的沩君子，这让他很难接受。
　　“还需要进一步的情报，眼前这些根本不够。”
　　何苗拍了拍谢小玉的肩膀，道：“你这小子得努力啊！”
　　“尽可能吧。”
　　谢小玉点了点头，紧接着又烦恼起来，道：“我就担心进来的这些妖也不知道内幕。”
　　“都是棋子。”
　　朱元机嘟囔道。
　　“你接下来打算怎么干？”
　　罗元棠打算暂时不去想那个上古之谜。
　　“我打算让那位郡主试着走神道之路。”
　　谢小玉对挑起异族纷争已经没有原来那么紧迫，因为他发现异族对人族的搜捕并没想象中严，上层的注意力不在这上面，具体负责的也有消极怠工的意图。
　　一座巨大的法阵微微散发着光芒，法阵四周悬浮着无数光团，这些光团中映照出一道道影子，那是一张张笑脸。
　　“这样利用它们，让我很过意不去。”
　　阑郡主漫步而行，它看着那一张张笑脸，心里说不出是什么滋味。
　　“过意不去的话，您就在力所能及的范围内尽可能给予它们好处。”
　　谢小玉并不在意，他继续操纵着法阵。
　　这是一座神阵，用来聚集愿力。
　　在妖族，上位者控制手下靠的是禁制，种在魂魄中的禁制，而神道也是在神魂上做文章，所以只要在禁制上面动点手脚，很容易就让那些奴仆变成信徒，唯一的问题就是无法保证这些信徒是否虔诚，而一个不虔诚的信徒根本没什么用处。
　　不过有了推恩令，一切问题都解决了，数百万妖族的感恩之情所化为的愿力同样不小，而且这种愿力非常安全，相当于先给货后付款，根本就不存在欠债的问题，唯一遗憾的是只有第一次效果最明显，越往后，感恩之情就会越淡。
　　法阵中间，一颗碧绿的珠子里闪动着柔和的光芒，这颗珠子是阑郡主凝炼的妖丹。
　　妖族也是先凝丹后化婴，事实上道门的做法就是从妖族这里学来，不过也有一些妖族会保留妖丹，有这个本事的大多是上等妖族——比如龙族，凝炼的就是龙珠，当初谢小玉在北望城得到的蜃珠就是龙珠的一种，龙雀也是如此，凝结的妖丹称为“大风珠”。
　　谢小玉全神贯注地盯着这颗珠子，他的蜃珠是一头蜃龙死后留下，里面只剩下一个空荡荡的虚幻空间，这颗珠子就不同了，里面凝聚着数百个妖文，这就是妖丹真正的价値所在，里面蕴含着一个妖对“道”的理解。
　　一般的妖族成为大妖后，妖文直接和元婴相融，只有妖族中最顶级的那群妖会用秘法将妖文剥离出来，封入妖丹之中，这样能够更容易感悟大道。
　　“愿力真是好东西。”
　　阑郡主不知道什么时候走了过来。
　　谢小玉替阑郡主设想运用愿力的方法不是直接增加修为，而是让妖文和天道共鸣。
　　在这个世界，大道被天道屛蔽，想要引发共鸣，绝对事倍功半，更何况是借用神道之法做这件事；相反的，如果用来和天道共鸣，那就简单多了，绝对事半功倍。
　　“只要有妖源源不断地投靠您，愿力就不会短缺，顶多一年的时间，殿下就能晋升天妖境界，到了那个时候，一切烦恼都没有了。”
　　谢小玉不动声色地替阑郡主打气。
　　“一年……”
　　阑郡主喃喃自语道。
　　“难道连一年都撑不过去？殿下做得不是很好吗？让那几家互相箝制，只能拼命讨您的欢心，却不敢抢先动手。”
　　谢小玉对阑郡主的忧虑感到疑惑。
　　“没你想的那样容易。”
　　阑郡主苦笑道：“我感觉得出来，它们的耐心都已经到头了。”
　　“那就再找一家，找一个有耐心的。”
　　谢小玉不负责任地说道。
　　阑郡主白了谢小玉一眼，却托着腮想了起来，实在不行的话，它或许只能这样做。
　　“还有一个办法。”
　　谢小玉说出自己的真正目的：“干脆和其中一家撕破脸，吸引它们进攻。”
　　“你唯恐天下不乱？”
　　阑郡主一脸恼怒，这根本就是馊主意。
　　阑郡主担心这会导致妖族内乱，它并不知道谢小玉的目的正在于此，原本谢小玉以为这是一件很难的事，但是来了之后知道妖族的情况，他对此很有信心。
　　此刻，妖族已经占据中土和天宝州，无数妖兽被开启智慧，只论妖族的数量，已经远远超出人族，更超出太古之时的妖族。
　　当然，只比数量，谁都不可能和鬼族比，不过鬼族在这个世界会受到很多压制，不说别的，阳光就可以对鬼族造成伤害，而且鬼族越修练到高处，比起妖、魔、人三族都要差得多。
　　所以此刻妖族自认为已经占据这个世界，纷纷开始抢地盘，私底下的纷争早已经隐约出现。
　　“我宁愿选择退让。”
　　阑郡主叹道，它不想自相残杀，即使是对方先进攻。
　　“所以我要它们加紧打造天剑舟。”
　　谢小玉早有准备，道：“非常幸运，前来投靠您的妖族大多是鸟，一艘船可以装很多，一千艘足够将您的子民全都装进去。”
　　“这倒是我乐见的。”
　　阑郡主点了点头，突然它笑道：“你帮了我这么多，我也该有所回报。”
　　没等阑郡主说完，谢小玉连忙拦住，道：“用不着，您给予我庇护，这就是最好的报酬。”
　　“你不是一心想要提升实力吗？”
　　阑郡主对谢小玉“强者为尊”的信念印象极深，道：“我可以分一部分愿力给你。”
　　“用不着，我有自己的手下。”
　　谢小玉连忙拒绝道：“再说，现在最重要的是您，只有您成为天妖，我才能得到庇护，要是您自身难保，我也会有麻烦。”
　　看到阑郡主沉默，谢小玉又说道：“对我来说，直接呑噬元婴，提升的速度可能更快一些。当然，我需要的是符合心意的元婴。”
　　“没想到你也信奉弱肉强食那一套。”
　　这下子阑郡主不高兴了。
　　“身为妖族，弱肉强食是天性，强者为尊并没错，错的是凭血脉构建的等级。”
　　谢小玉寸步不让，他知道只要自己说得有道理，阑郡主并不会恼怒，继续道：“听说您最喜欢吃螃蟹，那些小东西何其可怜，一点都无害，却因为肉的美味送了性命，阿弥陀佛。”
　　阑郡主噗哧一声笑了，它想了想，隐约觉得有点道理。
　　说实话，阑郡主也有些迷惘自己心目中的完美世界是什么样子，没有弱肉强食？显然不是；没有等级阶层？好像也不是。
　　“你需要什么样的妖？”
　　阑郡主也已经想通了，做惯了好女孩，偶尔做一次坏女孩，有一种莫名的刺激感。
　　这下子轮到谢小玉默然，他还没想好。
　　成为道君的同时，谢小玉也明白自己的道——他已经掌握的道并不多，万剑之体走的是剑之道，隶属于杀戮之道，是毁灭之道的分支，最纯粹、最简单，天魔之体选择神道，完全不受他的控制，倒是天魔之体本身可以增强，不过这只有在魔门打主意，妖族不可能知道。
　　本体则有三条大道——一条是罗喉之道，属于呑噬之道的旁支，他已经不只是呑日噬月，一旦上升到道，那就成了呑天噬地，万物皆呑，和呑天蟾蜍倒是有异曲同工之妙，如果将来宰了那个家伙，或许会大有收获，第二条是玄磁之道，属于力之道，又和阴阳之道有关，不过他没打算在这上面花费太多心思，第三条是从《六如法》中领悟出来的空之道。
　　从《六如法》中最终领悟出空之道，是谢小玉原本绝对没想到的，简简单单一个“空”字，同时蕴含有无、真假、久瞬、虚实、远近、快慢六种大道，更是横跨“时间”、“空间”两大体系，实在高深莫测。
　　短时间内想要有所收获，唯一的办法就是在这上面花点心思。
　　谢小玉突然想起他在天门里碰过的一种妖，那种妖就像一块碎了的玻璃片，能够自由出入那些空间裂缝，甚至可以自己破开空间。
　　“我想找一种妖……”
　　残破、败落，到处是废墟，路边、田间随处可见森森白骨，这就是中土。
　　不过那些城市仍旧存在，而且被修缮一新，此刻住在城里的全都是妖。
　　谢小玉站在城门口，抬头看着城门上面的“涿州府”三字，又看了看城门两边站着的士兵。
　　那些士兵全都又矮又胖，满脸疙瘩，让人觉得恶心，它们手里拿着的兵刃是双股叉，一般来说只有水族喜欢用这东西，城门口还放着一只很大的篮子，里面扔着各式各样的东西，有布匹、珍贝等等。
　　谢小玉知道这应该是进出城的税，他随手掏出两块珍贝扔进篮子里，然后径直走进去。
　　琢州府原本是一座大城，人口超过百万，非常热闹，此刻却变得冷冷清清，街道上只有一、两个妖漫步而行。
　　妖族占据人族的世界，但它们毕竟不是人，观念和人族完全不同，就连阑郡主都不许三等妖族住在城里，更别说别的地方。
　　阑郡主的城是建造在一个大龟壳上，地方原本就有限，所以不显得萧条，而这里原本是人口百万的大城，只住中上等妖族，给人的感觉自然很冷清。
　　“先找个地方住下。”
　　谢小玉朝身后的随从说道。
　　谢小玉没打算投客栈，反正旁边的空房子多的是，随意找了一间，直接推门进去。
　　从外面看，门窗都是完好的，外墙也刷过一遍，看上去崭新；里面就完全不同了，没桌没椅，墙壁上还残留着血迹。
　　谢小玉绕到院子里，院子也乱七八糟，角落里种着的花已经枯萎，后院墙砸了个洞也没补上。
　　“罗拔，你去投帖，就说郡主殿下派人送礼来了，你们则把这里收拾一下。”
　　谢小玉吩咐随从们做事。
　　一个随从应了一声，从行李里取出一张名帖，转身就出了门。
　　半个时辰后，名帖到了一个青年面前，这个青年长相不错，身上穿着一件蟒袍，可惜光着头，脑后有一连串凸起的疙瘩。
　　青年正在看书信，一个满头花白的老妖从外面进来，道：“公子，听说阑派人送信来了。”
　　“它最后还是选择了我。”
　　青年扬了扬手里的书信。
　　“是吗？”
　　老妖满脸狐疑地走过来，从它的穿着来看，它应该是左相，但是它和青年之间完全没有上下的分别。
　　青年一扬手，书信朝老妖飘去。
　　老妖接住书信看了起来，好半天，皱着眉头说道：“公子，你别把事情想得太简单了！这封信看上去好像是它想要和你拉近关系，却没说一定要嫁给你。”
　　“你的意思是……缓兵之计？”
　　青年也皱起眉头。
　　“人族有一句俗话‘癞虾蟆想吃天鹅肉’，公子不就是一只癞虾蟆？那丫头要比天鹅高贵多了。”
　　老妖开着玩笑。
　　“我这只癞虾蟆也不差啊。”
　　青年拍着自己的光头说道，它的气量倒是不小。
　　突然老妖神色一正，道：“公子，你觉得自己和悠相比，谁更强一些？”
　　“当然是我强。”
　　青年很臭屁“说正事，不是开玩笑。”
　　老妖板起脸来，那模样更像是父亲教训儿子。
　　“说实话，我确实比不上那个家伙，而说到长相，咱们两半斤八两。”
　　青年又摸了摸自己光秃秃的脑袋，还有脑袋后面的一串疙瘩，它也知道说这话有些心虚——它的长相确实不差，但是多了这些乱七八糟的东西，一下子就被比下去。
　　“那家伙是龙族的太子，龙族财大气粗，随便都可以拿宝贝砸人，听说它每一次去阑那边，下了銮驾就会撒一把帝流浆，这样的阔气，我比不上；说到妖多势众，更不能比。”
　　青年的脑子非常清楚。
　　“那你还觉得阑丫头会看上你吗？”
　　老妖问道。
　　“当然，我是真心的！悠那个家伙十足伪君子，没到手之前，肯定把阑高高捧在手里，如果真让它得到阑，肯定弃如敝履。”
　　青年虽有贬低对手之嫌，话倒是不错，悠太子出身好，什么都很容易得到，也就不太知道珍惜，青年继续道：“不过和那只枭比起来，悠还算好的，那只枭根本就是暴发户，什么朱雀血统，根本就是往自己脸上贴金。”
　　老妖看着青年，暗自摇头。
　　“我知道你在想什么，我也是暴发户，怎么样？我敢承认老子原本就是一只癞虾蟆，天知道怎么会有呑天蟾蜍的血脉，不过我这血脉不是假的。”
　　青年继续自吹自擂。
　　“好了、好了，知道你正大光明。”
　　老妖拿青年没办法，道：“我先去看看送礼的，听说阑丫头那边好像出了点事，我正打算找个妖问问呢。”
　　“出事？出了什么事？要紧吗？”
　　青年非常关心。
　　“没什么大事，听说有一个探子投靠它，短短一个月就将它的领地弄得天翻地覆，阑原来那帮手下全都被换了一遍，那个探子还说服了阑，将下族全都抬升成三等妖族。”
　　老妖简单解释了一遍。
　　“这个手笔可不小。”
　　青年一拍巴掌，它对此倒是颇为赞赏。
　　“阑丫头性子软，它手下那帮人确实过分了一些，除掉一批也好，不过这个新来的家伙绝对不简单。”
　　老妖神情凝重。
　　“难不成……又有谁也看上阑了？”青年最紧张的是这件事。
　　“我先去看看再说。”
　　老妖瞪了青年一眼，摇着头离开了，觉得多待片刻就可能被气死。
　　“见过河阴相。”
　　谢小玉深鞠一躬，既然来这里送礼，自然要将这边的情况摸清楚，眼前这位可不是简单人物。
　　癞是底层出身，原本也是一等妖族，小时候是被老妖河阴相养大，后来机缘巧合，呑天蟾蜍的血脉觉醒，然后一步步走到今天。
　　癞有了成就之后，并没有忘记恩人，就将这个老妖提拔成左相，全权负责领地的一切。
　　“咦—你是人族？”
　　河阴相一看到谢小玉，立刻就明白了，这就是将阑郡主的领地弄得翻天覆地的那个探子。
　　“没想到阑丫头对你居然如此在意。”
　　河阴相一脸古怪，虽然它已经猜到阑郡主是用缓兵之计，但这毕竟关系到自己的婚姻，居然让一个外人插手，这样的信任程度绝对不下于它和癞。
　　“在下哪有这个本事？”
　　谢小玉谦虚道。
　　突然谢小玉想起正事，从袖管里抽出一卷明黄色的卷轴，道：“这是郡主殿下亲手画的，听说癞殿下也擅长此道，所以请它品评一番。”
　　河阴相笑着接过画轴，它当然不会把话当真，它家公子是什么德行，它比谁都清楚，别说是画了，就算是乱涂都不会，不过它也明白，这叫诗书传情，是人族中极有格调的一种示爱方式。
　　不过河阴相绝对不会上当，既然认定是缓兵之计，就不会轻易改变，诗书传情虽然雅致，却浪费时间。
　　“老叟倒要请教一下，阑郡主怎么会看上我家公子？”
　　河阴相开门见山，如果对方连这个问题都回答不好，显然没诚意。
　　“感情这种事怎么分说得明白？”
　　谢小玉颇为圆滑，因为他知道这个问题不好回答，另一个原因是阑郡主手下那些妖更看好悠太子，他担心对方知道这一点。
　　“就算分说不明白，总有一些蛛丝马迹吧？郡主殿下是否经常提起我家公子？”
　　河阴相继续逼问。
　　“您老说笑了……”
　　谢小玉还要闪避。
　　“你再这样，我可就翻脸了。”
　　河阴相开始来硬的。
　　谢小玉假装无奈地道：“好吧，我就实话实说，殿下总共画了两幅画，一幅是给癞殿下的，另一幅是给悠殿下。”
　　“这样说来，火枭已经出局了？”
　　河阴相这一次有点相信了，这里面或许有缓兵之计的意思，不过也可能是筛选。
　　“那火枭暴发户一个，手底下的家伙也强横霸道，哪里配得上我家郡主！”
　　谢小玉鄙夷地说道。
　　“这话对极了。”
　　突然门外传来癞的声音。
　　癞走了进来，看了谢小玉一眼，道：“你就是那个探子？”
　　“正是在下。”
　　谢小玉深施一礼，却没有跪拜。
　　“给悠的那幅画呢？”
　　癞问道，它正盘算着到手之后是否立刻撕掉。
　　“我只负责送这幅画，另外一幅是我家丞相亲自送。”
　　谢小玉连忙说道。
　　“这样说来，我还是挺有希望的。”
　　癞摸着光头哈哈大笑起来，似乎非常高兴。
　　河阴相也一样，虽然它猜出阑郡主的心思，不过这样的安排多少让它们感到满意了一些。
　　“选择我家公子而非火枭，这里面想必也有你的一分功劳吧？”
　　河阴相问道，它问这话并非是好心，不管是传到悠太子耳中还是传到火枭耳中，谢小玉都要倒大楣。
　　“郡主的婚事自然由它自己决定，我等下臣哪里有资格插嘴？”
　　谢小玉当然不会上当，他倒不是忌惮火枭和悠太子，只是不想背上“欺主”的名声。
　　“我想，你肯定对我家公子有好感。”
　　河阴相见识了谢小玉的油滑，没办法逼迫太紧，连忙换了一番说辞。
　　“这倒是，在下草根出身，和悠太子天生就合不来。”
　　谢小玉说道。
　　河阴相和癞都点了点头，至少在这一点上它们确实有共鸣，不然癞刚才也不会对谢小玉的举措大加赞赏。
　　“听说你拟了一套推恩令，取消下族；还拟了一套自荐令，用那些下等妖族做事？”
　　河阴相问道。
　　“下族这个划分原本就没必要，底下多了一个下族，第三等级并不会因此兴奋，它们过的仍旧是苦日子，而下族当中有不少是凶兽所化，日久天长，必然心生怨恨。至于自荐令，完全是一时权宜之计，领地中现在空出很多职位，那么多事自然要有人做。”
　　谢小玉说道。
　　河阴相沉思半晌，然后点头赞许道：“说得好。”
　　说着，它转头朝着癞道：“咱们或许也可以学一下，自荐令先不急着学，推恩令倒可以试试。”
　　“你说了算。”
　　癞毫不在乎。
　　“待我准备一些礼物回赠阑郡主，顺便跑一趟你们那边亲眼看看情况再说。”
　　河阴相信奉眼见为实的道理。
　　“悉听尊便。”
　　谢小玉当然不会阻止。
　　来的时候轻车简从，去的时候却是大车小车，好在这些车全都由异兽拉着，速度绝对不慢。
　　最前面一架云车上，谢小玉和河阴相并肩而坐。
　　几天下来，谢小玉和河阴相无话不谈，从天文地理到神通道法、治国理念，谈论的范围非常广泛，谈到最后，谢小玉暗自心惊，河阴相则惊讶不已，他们谁都没高过谁，谢小玉见闻广博，河阴相则对一些问题见解极深。
　　棋逢对手，河阴相不由得抛出自己的看法：“你有没有想过，这推恩令一出，你就将郡主殿下架到火上烤，虽然还没完全坏了规矩，却离规矩的边缘只差半步了。”
　　“下族的划分本来就不对，取消下族不算坏规矩。”
　　谢小玉并不在意。
　　“话不能这么说，这一划的背后是妖族森严的等级，谁敢触犯这条……呵呵。”
　　河阴相像是威胁，不过仔细听，更多的是无奈。
　　“我只知道妖族的规矩是弱肉强食，什么等级森严、什么规矩，都只不过是弱肉强食的表现罢了。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　河阴相沉思起来，它也是一位智者，自然能够理解谢小玉的言下之意。
　　从妖界过来的妖毕竟是少数，数量最多的还是用开智法阵转化的妖，这些妖有一部分很强，而且随着时间推移，实力会越来越强，谁能够控制它们，谁就能够占据优势。
　　“河阴相，您认为这样的平安还能持续多久？”
　　谢小玉问得很直接。
　　河阴相只能沉默，这是个很难回答的问题。
　　谢小玉原本想从河阴相那里套一点情报，可惜没有成功，不得不换了个方向，道：“有一件事不得不承认——悠太子确实很聪明，它没选择中土，而是将目光放在海上。这个世界的海洋占了九成九，却谁都不去争夺，而且海里的妖数量最多，实力也最强，幸亏那家伙出身太好，对等级之类的东西非常在意，绝对不会考虑推恩，没办法将优势变成实力，不然谁都别想和它争。”
　　“你的意思是悠太子最后会赢？”
　　河阴相心头一震。
　　“我没这么说，只不过它对郡主殿下的影响最大，郡主殿下的地盘说是在天宝州，实际上那座岛谁都不敢上去，都只能在万里之外落脚，那里也属于海洋。”
　　谢小玉再次提醒道。
　　河阴相又不说话了，它知道谢小玉的意思，如果癞想得到阑郡主，最好的办法就是将领地也换到海里，或者换到天宝州。
　　如果癞真能娶到阑郡主，为此放弃原来的领地倒是不冤，怕就怕两头落空，真成了冤大头。
　　河阴相越想越没把握，最后还是决定静观其变。
　　突然远处一片火云席卷而至，当中带着凛冽的杀意。
　　河阴相瞪大了眼睛，用膝盖都能猜到来的是谁，它随手一甩，十几点金芒飞了出去。
　　只听到一连串呱呱的蛙鸣声，那些金芒变成一只只蟾蜍，这些蟾蜍样子很难看，浑身都是疙瘩，但是通体金色，又有种异样的美感。
　　“原来是你这只老兔子。”
　　火云中响起一阵桀桀的狂笑：“你以为癞赐给你防身的这十二只金蟾能够挡得住我？”
　　“挡不住，不过足够支撑到我家公子前来，别忘了，这里毕竟是我家公子的地盘。”
　　河阴相冷哼一声。
　　“我不想难为你，冤有头，债有主，我只找那个小家伙算账。”
　　火云中的妖还没彻底撕破脸的意思。
　　“我又不是三岁小孩。”
　　河阴相冷笑一声，再说，阑郡主派来送礼的属下在它们的地盘被杀，打的是癞的脸。
　　“既然这样，我就不客气了！”
　　火云中传来一阵尖啸，紧接着一对尖锐的利爪朝云车落了下来。
　　“呱呱！”
　　那些金色蟾蜍不知道什么时候化作一个圆圈，将云车包围起来紧接着一面金色的光罩迅速升起。
　　“砰——”
　　一阵巨响，声震四野，大地都为之震颤，十二只金蟾就像钉子般，一下子被硬生生打进土里，不过它们释放出来的光罩也挡住那落下的巨爪。
　　“有点门道。”
　　火云之中的妖怒笑起来。
　　突然一道火柱从天而降，虽然金色的光罩支撑住了，四周的地面却承受不住高温，先是被烧得发黑，腾起阵阵烟雾，渐渐的，泥土和岩石被烧成玻璃质，开始发亮，甚至流淌起来。
　　“好厉害的火！”
　　谢小玉脸色微变。
　　“放心，还支撑得住。”
　　河阴相安慰道。
　　“说到放火，我也很擅长。”
　　谢小玉不敢再袖手旁观，他双手交叉胸前，脚踩禹步。
　　外面那道火柱瞬间变得更旺盛，赤红色的火焰如同龙卷风般旋转起来，不过看似更旺的火焰对光罩的伤害却变小了。
　　“咦——”
　　火云之中传来一道惊讶声，其中一片火云被撕开，一颗硕大的脑袋伸了出来。
　　火枭原本一直摆着架子，这一次终于露面了。
　　“原来你也精通火之道。”
　　火枭冷笑一声：“你这火质量不错，无形无相，却热度惊人，可惜火的威力大小，除了看质量，还要看数量。”
　　话音落下，那道火柱瞬间增强十倍，眨眼的工夫，方圆数百丈全都化作一片岩浆地狱。
　　谢小玉并不说话，他在苦苦支撑，同时他感悟着火之道。
　　谢小玉这个身分缺乏一套强力攻击的手段，虽然现在有了空之剑，却只能一击致命，他还需要一种持续攻击的手段。
　　谢小玉想到了琉璃宝焰佛光——这门被他丢弃很久、原本只用来掩饰身分的佛功。
　　两股火互相碰撞着，谢小玉放出的琉璃宝焰佛光就像豆大的小火苗，根本就不是对手，随时都会熄灭，但是还在苦苦支撑着。
　　“没用的，你只是垂死挣扎。”
　　火枭哈哈大笑，再一次加强火力。
　　御火之道修练到最后其实没什么花稍，就是越强越好，焚天烧地，烧化一切，这是真正强者为尊的世界。
　　“你还没灭了我，得意什么？”
　　谢小玉回敬道，反正两边已经成了死敌，没必要再客气。
　　“还嘴硬！”
　　火枭怒火喷发，施展出十二分的力量。
　　一道直径数百丈的火柱直冲天空，火柱的中央亮得刺眼。
　　原本就如同风中残烛的琉璃宝焰佛光瞬间被压灭，谢小玉发出一声闷哼，他遭到反噬，不过他的脸上却没有丝毫慌乱，反而多了一丝喜色。
　　在谢小玉的紫府中还残留着一丝琉璃宝焰佛光，看上去比以前孱弱许多，却变得更加通透，更没有以往那灼人的热度，只让人感觉到温暖，这才是真正的佛火，不管是哪种佛火，都应该是能够拿在手里，绝对不会灼伤人，但是在需要的时候又能无物不燃。
　　“恭喜你临阵突破。”
　　河阴相全都看在眼里，以它的智慧，自然明白谢小玉在干什么。
　　“可惜帮不上什么忙。”
　　谢小玉叹道。
　　“用不着，公子已经来了。”河阴相的嘴角露出一丝冷笑。
　　果然，天空中突然出现一个巨大的黑洞，将那片火云呑下大半。
　　“癞虾蟆，你好不要脸！身为天妖居然还偷袭！”
　　火枭在黑洞中挣扎，它的身体四周不停爆炸着，每一次爆炸都将呑噬它的黑暗炸开一些。
　　“老子讲究实用，能呑掉你这只猫头鹰，用什么办法都値。”
　　黑洞中传来瓮声瓮气的声音。
　　“想呑我？你做梦！”
　　火枭全身都烧了起来，然后轰的一声炸裂开来。
　　随着这声爆炸，四周的黑暗被震退，火枭的大半个身体露了出来。
　　火枭倒是狠辣，双翅一划，将仍旧陷着的那部分直接切断，重新化作一片火云，瞬间逃得无影无踪。
　　“你们等着，我不会忘记这场屈辱的！”
　　充满怨恨的声音远远传来。
　　黑洞缓缓变回癞的模样，它凌空而立，朝火云逃跑的方向啐了一口，大声喝骂道：“我看你下次还敢不敢再来！这一次只吃你一只脚丫，便宜了你。”
　　看到已经安全了，那十几只金蟾撤去光罩，此刻就蹲在岩浆之中，那岩浆拿它们也没办法。
　　底下的随从们纷纷喷水、刮风，各施手段，刚才那种场面它们帮不上忙，收拾战场却没问题。
　　“没想到火枭这么下流。”
　　癞摇了摇头，看了看后面那些焦黑的痕迹。
　　癞让河阴相带了大量的回礼，现在连回礼带车，加上赶车的仆役和拉车的异兽，全都烧成了灰烬。
　　癞随即又拍了一下脑袋，道：“反正我很久没见阑了，我也过去吧。”
　　谢小玉的心里生出了一丝感激，觉得这个天妖品行不错，它这样说，其实是充当保镖。
　　当然，谢小玉也明白，癞更是为了河阴相。
　　“别坐什么车了。”
　　癞再一次消失，重新化作一个黑洞，将众人瞬间呑噬。
　　谢小玉下意识地想抗拒，不过他看到河阴相毫不在意，连忙克制住。
　　果然，被呑下之后，四周还有一圏空气，那无尽的黑暗并没有侵入的意思。
　　“这里面能装下多少兵马？”
　　谢小玉轻声问道。
　　“百余万，我家公子一向将所有属下带在身边。”
　　河阴相解释道。
　　谢小玉倒抽一口凉气，觉得癞要是专心追杀人族的话，就实在太恐怖了，幸好妖族对追杀人族的漏网之鱼并不太在意。
　　事实上，妖族除了抢地盘，对别的事都不怎么在意。
　　“我们什么时候能到？”
　　谢小玉问道。
　　这一次，河阴相脸上露出一丝尴尬的神情。
　　谢小玉明白了，呑天蟾蜍十有八九不擅长飞遁，他干脆往座椅上一靠，然后掏出一颗储灵珠含在嘴里，漫长路途中，最适合做的事就是修练。
　　“怪不得你能在短短几年里修练到大妖境界，这分勤勉确实不简单。”
　　河阴相赞许。
　　时间一点一点流逝。
　　突然黑暗中裂开一道缝，紧接着云车连同里面的人全都被放了出来。
　　听到波涛的声音，谢小玉就从修练中醒来，他睁开眼睛一看，底下果然是阑郡主的那座城。
　　“变化好大。”
　　癞自言自语道。
　　这座城确实和谢小玉刚来的时候完全不同，原本只有一座建造在大龟壳上的主城，现在主城周围多了一圈小城。
　　那些小城里住的就是下等妖族，它们原本是分散住在方圆两千里的海域，而谢小玉的第一道命令就是建造这些小城，将下等妖族集中起来。
　　“为什么将下等妖族集中在一起？让它们各自就食不是很好吗？”河阴相问道，它知道这肯定是谢小玉的决定。
　　对于下等妖族来说，一向都是自生自灭，自己捕食养活自己，这就是所谓的各自就食。
　　“那样效率太低，我开辟一片渔场，让它们负责养鱼，不够的部分用海藻来补，这比捕猎的效率高得多。”
　　谢小玉解释道。
　　“这样会让它们渐渐退化，失去捕猎的能力。”
　　河阴相不太认同。
　　“我知道，所以每个月初二和十五都有两次捕猎，猎物价値最高的有赏，没捕到猎物的要受罚。”
　　谢小玉又解释道。
　　“有点意思。”
　　癞摸着光头哈哈大笑。
　　就在这时，远处一片白浪朝着这边而来，那是一群身体庞大的鱼，紧贴着水面滑行，腹部不时会碰触到水面，激起阵阵波纹，最前面的那条鱼身体最为庞大，长有七、八里，宽有五、六里，扁扁的身体上趴着很多妖。
　　在这条巨角的额头，一名女兵站在那里，身上散发出淡淡的青光，将这群鱼全都包裹在里面，女兵的身后是一大群妖。
　　“那是我的附庸。它们总算到了。”
　　谢小玉异常兴奋。
    【待续】
