
【梦幻泡影】第三十一卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十一卷
　　出了昆仑，得了天材地宝与大道感悟，等待着谢小玉的却是前所未有的劫难。
　　一场突如其来的道君围攻，使谢小玉的灵虚分身被硬生生撞散，在这千钧一发之际，他将仅存的意识附于一道不属于自己的神念，却引来一场更甚于天劫的魔劫…… 
　　第１章 妇人之仁
　　曾经的小径早已经不存在，半山腰有一部分坍塌，当年部落的长老们论法的平地变成陡坡，将谢小玉盘坐的那块大石头埋掉一大半，只剩下最前端的一角露在外面，上面满是风霜雨雪的痕迹，很多地方侵蚀剥落，还满是斑驳的苔藓。
　　谢小玉装出一副找了半天的模样，好半天才指着那块大石头说道：“应该是这里。”
　　围着这块石头转了几圈，谢小玉转头喝道：“你们退开！”
　　这话当然是对混元一气宗的人喊的，李素白就算站着不动让这块大石头砸，碎的也只会是石头。
　　众人闻言，立刻乖乖地退到百步之外。
　　“起——”谢小玉手掐法诀，指向那块石头。
　　这是移山换岳之法，是最基础的法术之一，在搬重物时能派得上用场，不过这样一个小法术在混元一气宗的人眼中已经很了不得，几个人看得目瞪口呆，两个老者也脸色微变。
　　这块石头体积不小，如同一座小山，有一丈多高，宽也差不多，长更是超过两丈，但被谢小玉这么一指，居然缓缓升起来，旁边的碎石砾渣稀里哗啦往下掉。
　　“底下果然有个洞。”李素白大声说道。
　　原本李素白没打算帮忙，但是此刻有些忍不住，随手一甩袖子，这块大石头仿佛是一颗石子，顿时飞出去数十丈外，轰的一声落在地上。
　　谢小玉和李素白根本不当一回事，两人抢步上前，混元一气宗的人则呆愣愣地看着那块砸在地上的石头。
　　“好厉害！如果让我们来的话，没有十几个人，根本别想让这块石头晃动一下。”女孩吐了吐舌头。
　　“这怎么能比？人家是谁？”老者轻轻点了一下这个女徒弟的额头，但说是徒弟，他其实当女儿看待。
　　“师父，咱们要不要过去看看？他们两位专门跑到我们这片穷荒僻壤，为的肯定不是普通之物。”阿灿轻声问道。
　　老者吓了一跳，朝谢小玉那边连看了几眼，这才小心翼翼转过头来，低声说道：“徒儿，这种事轮不到我们操心，就算有东西也不是我们的。”
　　“师父，我当然明白，我只是想开开眼界。”阿灿连忙解释，他还没那么不知好歹。
　　“这个……”老者沉吟半晌，他其实也好奇，不过他更怕引起误会。
　　正犹豫间，就听到谢小玉与李素白哈哈大笑起来，紧接着一堆东西升上地面，然后稀里哗啦堆在地上。
　　女孩不等老者和阿灿做出决定，就已经跑了过去。
　　跑到旁边一看，女孩顿时感到奇怪，不由得问道：“咦？都是些烂木头和碎石子，这也是好东西？”
　　“小丫头没见识。”李素白心情不错，如果换成以前，他根本懒得跟这样的小家伙说话。
　　谢小玉对人情世故了解得远比李素白透澈，知道混元一气宗的人除了好奇，心里多少有点想法，觉得自家的好东西被拿走了，与其遮遮掩掩，不如说个明白，遂朝着阿灿那边招了招手。
　　“他叫我们。”阿灿转头看了老者一眼。
　　“既然谢真君叫我们过去，我们就过去吧。”老者从善如流。
　　阿灿师徒俩走来，先探头看了看那块大石头底下。
　　那里有一个车轮般大小的洞，很深，因为尘封已久，洞口沾满灰尘和泥土，里面却平整光滑，好像挖出来不久似的。
　　“真没想到这里居然有一个大洞，不知道什么时候挖的？或许有几千年了吧！”阿灿半跪在地上，轻轻抚摸着洞口。
　　“错了，时间远比这久远得多，不是几千年，而是数百万年。”谢小玉连忙纠正道。
　　“数百万年……”
　　“这怎么可能？”
　　混元一气宗的人齐声惊呼，这和他们的猜测差得太远了。
　　谢小玉一边整理着地上的东西，一边说道：“恐怕连你们都不知道，混元一气宗的来历可不简单，甚至说是天下第一宗都不为过。”
　　谢小玉这番话顿时引起混元一气宗的人一阵惊诧，也让蹲在对面的李素白产生兴趣，忍不住问道：“这到底怎么回事？我一直都没机会问你，之前你要我带你去一趟天池，也没告诉我原因。”
　　“谢真君，您可别乱说。天下第一宗的称号我等如何当得起？”老者早已经脸色煞白，一边说话，一边看着李素白的反应，唯恐李素白这位天下第一派的掌门恼怒。
　　“我没必要骗你们，混元一气宗传承自太古，论历史之久远，连天机门都不能和你们比。太古之时还没有门派的说法，这里原本有一个部落，混元一气功就是这个部落的独门传承。”
　　谢小玉站起身来，朝着稍微高一些的地方一指，道：“当时这个部落就定居在那里，如果将土层扒开，就可以看到一些遗迹，比如洞穴、火塘之类的东西。”
　　混元一气宗的人全都呆住了，难以置信地看着谢小玉，好半天，老者才呐呐地说道：“我以前倒是挖到一些碎陶片和晒干的硬土块，不过我没敢往太古想，只以为是哪位前辈留下的。”
　　“这就奇怪了，连我们都不知道，您是从哪里得到消息？”阿灿没有老者那么多忌讳，忍不住问道。
　　“书上。”谢小玉根本没打算多解释，这其中关系到天机门。
　　不过，混元一气宗的人都相信了，毕竟谢小玉博览群书的名头天下皆知，说到功法典籍，或许有人比他看得多；但是说到各类杂书，却没人能和他比。
　　“不对啊！我记得混元一气宗开宗在三千多年前。”女孩脱口而出。
　　在一旁的人顿时神情慌张，唯恐谢小玉恼怒。
　　谢小玉当然不会为这样的小事生气，他微微一笑，说道：“你们以前又不叫混元一气宗，传承的也不是《混元经》，是你们的第十一代掌门年轻时偶然发现一处遗迹，在里面得到传承，后来他当上掌门，就改了宗派的名字，可惜你们的祖师爷得到传承的时候境界太低，阅历不够，虽然拥有这样的机缘，但是第一步就踏错了，选了一条死路，最后度劫未成，身死道消……”
　　这就是小门派的悲哀，哪怕得到无上大法，哪怕有天大的机缘，也可能把握不住。
　　谢小玉说这番话只是感慨，混元一气宗的弟子们听在耳里，心里全都有种说不出来的感觉。
　　没有人认为谢小玉撒谎，也没人认为谢小玉的口气太大，虽然他只是真君，但是天底下没有几个人敢和他比见识。
　　“不知道我家祖师哪一步走错了？”阿灿胆子颇大，居然追问起来。
　　“《混元经》是万法之祖、道门之源，高深莫测，所涉及的大道庞杂宏大，你家祖师选择的是至高至大的浑沌之道。”谢小玉解释道。
　　阿灿一阵茫然，其他人也一样，他们对什么是大道都一知半解，更不用说浑沌之道了。
　　原本李素白一直听着，此刻忍不住问道：“这不是找死吗？对了，你刚才说这家伙居然还修练到道君境界……他怎么练的？”
　　李素白也是一脸茫然，但他的茫然和混元一气宗的人完全不同。
　　混元一气宗的人更是摸不着头脑，不过此刻他们越发相信谢小玉刚才那句话，他们的祖师爷一开始就走错路。
　　谢小玉不得不照顾这些人，先解释道：“浑沌还在大道前，有没有浑沌之道都还难说，但是可以肯定绝对没人能够看到浑沌之道，哪怕在太古之时也不行。”
　　解释完后，谢小玉转头对李素白说道：“那个人的浑沌之道全都是臆想，又掺杂浑浊、混乱、混杂之类的概念，硬生生修练到道君境界。”
　　李素白呆愣半晌，好半天才哭笑不得地说道：“好本事，果然好本事！这样都能修练成道君，简直是古往今来第一人，这个人不但天分极高，运气也极好，可惜……”
　　“可惜什么？”阿灿再次插嘴问道。
　　“可惜他不死，谁死？他能修成道君，简直是苍天没眼；若是修成真仙，天道岂不成了笑话？”李素白说得很直接，一点都没留面子。
　　阿灿还是不明白，其他人也一样。这些东西远远超出他们理解的范围。
　　“那我们传承的这部《混元经》还能不能修练？”老者抢着问道，他怕阿灿继续纠缠下去会惹恼谢小玉与李素白，同时这也是他最关心的问题。
　　李素白看了谢小玉一眼，不再说话，埋头整理那些东西。
　　谢小玉沉吟半晌，这话真的很难说出口，在他看来，《混元经》对现今来说根本就是一条死路，不过那是人家的根本，他只能尽可能说得委婉。
　　“不是不能练，不过时代不同了，现在没有太古之时那样浓郁的灵气，而且大道隐没，修练《混元经》事倍功半……若是寿元无限，修练个千八百年，应该可以成就道君。”
　　低头挑拣东西的李素白闻言，不禁噗哧一声笑出来。
　　修练成道君也才两千年左右的寿命，真君只有五百多年寿命，谢小玉这话的意思其实很清楚，就是要混元一气宗的人别白费力气，可他偏偏要绕个大圈子。
　　这一次，混元一气宗的人明白了，身为修士，他们当然知道各个境界能够活多久，闻言，只能面面相觑。
　　外面天光灿烂，里面却没有丝毫灿烂感，混元一气宗的人心头一片阴霾。
　　“今天真是大起大落，突然间听到咱们混元一气宗是天下第一宗，可把我乐坏了，没想到结果……”老者的师弟低着头。
　　“是啊。”老者也只能唉声叹气，他也兴奋了一下，然后心情直落谷底，现在还没恢复过来。
　　“话不能这么说，咱们毕竟是太古传承、无上法门，谢小玉都承认了。”女孩安慰道。
　　但是女孩这话并没有让大家振作起来，什么太古传承、无上法门，现在也已经没落了。
　　“还是好好考虑今后怎么办吧。”老者倒是理智，他活到这样的岁数，自然明白什么才是最重要的，所谓天下第一宗只是一个说法，顶多就是一个好听的名头，根本不能当真。
　　“谢真君虽然没有明说，但是《混元经》恐怕……”老者的师弟吞吞吐吐，话到嘴边，却说不出口。
　　“我明白，不然我也不会将你们召集在这里了。”老者语气沉重，抬头看了他最喜欢的徒弟一眼，轻声问道：“阿灿，谢道君拿出来的道法没问题吧？”
　　“应该没有，虽然我被附身的时候就像做梦一样，浑浑噩噩，不过有些事我还记得很清楚，当初他挑功法的时候犹豫了一阵子。”阿灿回忆道。
　　“他应该还有更好的法门吧？”女孩连忙问道。
　　“肯定有，他得到剑宗传承，走的是剑修之路，别的功法有一大堆，当时他脑子里闪过的就有十几种。”阿灿一边回忆，一边说道。
　　“为什么不给我们剑修之法？就算剑宗传承不能外传，他肯定有其他剑修之法。”一个混元一气宗弟子忍不住了。
　　“别胡说！”老者怒斥道，这话要是让谢小玉听到，说不定心里会有疙瘩。
　　阿灿也连忙说道：“剑修之路可不是那么容易走，需要无所畏惧、不在意生死，我们没一个合适……”
　　“师兄，你怎么知道这些？”女孩疑惑地问道。
　　阿灿看了看左右，然后压低声音说道：“被附身有一个好处，有一些记忆残留在我脑子里，大部分是对道法的理解，不过最厉害的是他对几种大道的感悟……可惜我现在全都弄不明白。”
　　“大道！”好几个人同时叫了起来，其他人则张大嘴巴。
　　好半天，老者清醒过来，眉开眼笑地说道：“好好好，这是你的机缘，不明白没关系，咱们有的是时间。等到了天宝州，大家都多留心点，尽可能搜罗书籍，随便什么书都行。阿灿，你也下点工夫，不管有用没用，全都看上一遍……”
　　“师父，您是想让我学他？”阿灿大吃一惊，眼睛朝着山脚下瞟了瞟。
　　“今天他说的那番话，给我最大的教训就是机缘重要，但是见识更重要，如果没见识，就算机缘落到头上也把握不住。”说到这里，老者露出哀伤之色。
　　众人都明白，这是为他们那位祖师哀叹。
　　“连太虚门掌门都说十一代掌门天分和运气无人可及，可惜少了见识，第一步就踏错，修练千年，最后落得个身死道消。”老者的师弟叨念道。
　　“师父说得对，我们尽可能搜罗各种书让师兄看，以后就靠师兄指点我们了。”女孩点了点头。
　　其他人也不反对，他们原本就对阿灿服气，现在更是将阿灿当成师父看待，毕竟阿灿的脑子里有谢小玉留下的大道感悟。
　　“阿灿，你承担着我们所有人的希望，得多努力才行。”现在老者对这个徒弟也是万分期盼。
　　“听说那个人在元辰派的时候就是以勤奋着称，才有今天。”一个人说道。
　　这人是想借机激励阿灿，不过这话说出口后，众人却是一阵沉默，他们全都想起阿灿被附身的那段日子。
　　那时候众人就觉得“阿灿”变了，变得完全不认识了，每天除了看书、抄书，就是打坐练功，一刻都不停下来休息，简直像是入了魔似的。
　　“想有所成就，就要有所付出。”老者感慨万千。
　　“我尽可能试试。”阿灿不敢把话说满。
　　“那么我们就确定下来，大家都改修那门瞳术……将来修为提升，再考虑宗门的传承，毕竟那是我们自家的东西，丢了可惜。”老者总算下定决心。
　　这时，阿灿突然想起一件事，颇为尴尬地说道：“我忘了告诉你们，这门瞳术好像是他自创。”
　　众人张口结舌。
　　“这样一来，他岂不是成了咱们的祖师爷？”女孩神情古怪。
　　“这门功法是什么等级？”老者在意的是另一回事，他才不在乎那些虚名。
　　如果谢小玉愿意成为混元一气宗的祖师爷，他绝对双手赞成，问题是谢小玉根本看不上。
　　“很厉害……我有种模糊的感觉——那不是全部，后面还有，如果全部练成，在修练瞳术的人中绝对可以算得上是首屈一指。”阿灿努力回忆着，可惜谢小玉保留下来的记忆全都删改过，最重要的地方全都抹去。
　　“那还有什么好犹豫的？”老者大喜。
　　“我现在都有些等不及想去天宝州了。”老者的师弟也跃跃欲试：“这里穷乡僻壤，没什么资源，如果想重修，不知道要等到猴年马月才能修回来；到了天宝州就不同了，那位随便给一颗丹药，就可以省去我们很多麻烦。”
　　之前混元一气宗的人都只是做重修的准备，并没有正式开始，因为重修的话，有一段日子什么实力都没有，别说自保，连赶路都没办法。
　　“咱们去问问，如何？”老者看着阿灿，他说的是“咱们”，实际上是希望阿灿开口，因为谢小玉对他有好感。
　　阿灿点了点头。
　　“你想问我们什么时候走？”谢小玉仰着头想了想。
　　李素白有些不耐烦地道：“我们两个人随时都可以上路，从这里到海边顶多半天工夫，这家伙婆婆妈妈，就是为了带你们一起走。”说着，李素白指了指桌上的一堆木头和沙砾，道：“我们在炼一件法器，把你们全都装在里面。”
　　“这需要很久吗？”阿灿并不知道其中的难度。
　　李素白并不解释，和这样的外行说不清楚，干脆不要白费力气。
　　谢小玉的耐心不错，想了想，说道：“顶多两、三天，反正我们不打算炼得太好，能带你们走就行了。”
　　“叨扰了。”阿灿连忙拱手施礼。
　　阿灿知道好歹，谢小玉完全可以将他们扔在这里，然后让别人接他们，那就不知道要等多久了，但现在大劫将至，早一点到天宝州，不但安全有保障，而且可以早一点重修，保命的机会就大一分，如果晚了的话，说不定命就没了，更何况他还担心谢小玉一走，其他人不把他们当一回事，时间长了，很可能就忘了。
　　要混元一气宗的人自己前往江洲显然不可能，他们之中大部分人只会轻功，连遁术都不会，从昆仑山脉到海边恐怕要两、三年才能走到。
　　阿灿告辞离开，准备将这个消息告诉自己师父和其他人。
　　刚走没多远，阿灿突然看到几道光芒朝着这边而来，那些光芒或青或黄，速度也不算快。
　　换成以前，阿灿肯定觉得这几道光来得很快，但是现在，他有了一部分谢小玉的记忆，谢小玉最擅长的就是速度，两边一比，这几道遁光简直就像蜗牛爬。
　　现在阿灿下意识地感觉到这几道遁光有点慢，来的人实力应该不怎么样，不过就算再不怎么样，也不是他能对付的。
　　阿灿转身正打算回去求救，但是转念一想又停下来，如果事事求人，未免太懦弱了，更何况两位高人就在不远的地方，此刻恐怕已经被惊动，既然没出来，肯定有他们的原因。
　　阿灿心中生出一丝勇气，迎着遁光走过去。
　　片刻工夫，几道遁光到了眼前，为首者正是那个凶汉，他还带着一个人。
　　阿灿看到那人，顿时大吃一惊：“师兄，你怎么来了？还和他们一起？”
　　凶汉带来的那个人正是老者的徒弟，也就是那个拿了船牌，然后带着一群弟子离开的海川。
　　原本海川脸上还有一丝尴尬之色，但是听阿灿用责问的口气说话，顿时恼怒。
　　“师弟，好手段！没想到你手里还有一块船牌，居然不说出来，害我在师父和各位师叔、师弟面前枉做恶人。”
　　海川越说越怒，好像理由十足似的。
　　阿灿为人和善，却不傻，一听到海川这样说话，立刻明白海川已经破罐子破摔，连脸皮都不要了。
　　原本阿灿还犹豫要怎么面对海川，既然变成这样，他就没什么好客气的了。阿灿转头朝着上面那层洞窟喊道：“师父——海川师兄回来了。”
　　混元一气宗的人全都在那座洞窟里等阿灿回来，听到阿灿这样一喊，众人纷纷走出来。
　　原本老者还犹豫要不要对海川说后来发生的那些事，结果出来一看海川并不是一个人回来，还跟着一群不受欢迎的客人，脸色顿时沉下来。
　　和阿灿不同，此刻老者心中更多的是悲伤，他将几个徒弟都视如己出，没想到最后是这样的结果。
　　“你怎么回来了？怎么不带着其他人逃命？”老者毫不客气。
　　“师父，我知道您心里有怨气，这件事确实是我不好，不过阿灿心存不良，根本没告诉我他手上还有一块船牌。”海川毫不示弱，直接反咬一口。
　　然而海川的辩解只换来一阵冷笑，除了阿灿之外，其他混元一气宗的弟子全都一脸轻蔑。
　　“我现在真后悔，以前怎么瞎了眼，认为你忠心干练、诚实可靠？没想到你不仅心黑无耻，还蠢不可及，那几个人肯定没有告诉你，阿灿和你一起回来的时候已经不是他自己了，根本就是另外一个人。”老者冷笑连连。
　　海川一阵茫然，不知道发生什么事，他是被那家人说动了才来，根本不知道其中另有隐情，不过他下意识地知道情况不妙。
　　老者转过头对着那个凶汉，大声喝问道：“你怎么又回来了？”
　　凶汉哈哈大笑，一指旁边的海川，道：“我刚刚知道混元一气宗原来已经有了新的掌门，你这个老掌门早不管事了，既然如此，门派的一切都应该由真正的掌门决定。”
　　“这等忘恩负义之徒也有资格统领门派？”女孩第一个斥骂道。
　　“我们何曾认过他这个掌门？混元一气宗的掌门一直都是师父。”另一个弟子也大声喝道。
　　老者摆了摆手，阻止自己的徒弟们乱嚷嚷，然后朝着凶汉冷冷说道：“既然你是来讲规矩，那么你问问他，混元一气宗有没有举行过继任仪式？我有没有把掌门印信交给他？”
　　那天老者只是随口一说，并没有继任仪式，而且海川急着要走，也没提掌门印信，他对混元一气宗掌门的位置并不怎么放在心上，没想到现在却成了关键。
　　“有一手！老家伙，你居然还留有一手，怪不得你徒弟不愿意认你这个师父，不过就算你说破天，我也要主持这个公道。”凶汉干脆撕破脸面，连原本的那一丝遮掩也彻底撇去。
　　“你不怕剑宗传人和太虚门掌门找你们麻烦？”老者怒发冲冠，他敢如此质问，就是因为谢小玉和李素白就在旁边洞中，有他们在，他把握十足。
　　“什么？剑宗传人和太虚门掌门？”海川脸色骤变，那家人并没告诉他太多，只说阿灿手里还有一块船牌是璇玑派发的，远比他手中那块船牌要强得多，却没想到还牵连着这等级别的人物。
　　但没人在意海川，两边全都视他为石头木桩。
　　凶汉冷笑一声，说道：“还有半年，剑宗传人就要出海，恐怕再也没机会回到中土；太虚门掌门倒是不会离开，不过在意你们的是剑宗传人，而不是他，你觉得他会过问你们这些蝼蚁的死活吗？”
　　突然凶汉转头朝着阿灿，说道：“这位小哥可以放心，就算别人全都出事，你不会有事。剑宗传人在意的是你，那块船牌上说不定有你的印记，万一你死了，或许真会出什么意外。”
　　“你们打算挟持我？”阿灿怒火中烧，他没见过如此无耻之人。
　　“挟持？有必要吗？”后面的小胖子嘿嘿冷笑道：“炮制你的办法多了，最简单的就是做成肉傀儡，虽然能喘气，却只是一具随意任人摆弄的玩具。”说着，小胖子目光淫邪地看着旁边的女孩，道：“小师妹，我保证你也不会有事，不过你也会变成肉傀儡，整天陪在我身边，我会教你很多有趣的东西。”
　　小胖子越说越得意，其他人也一样，唯独小胖子的爹感到不对劲。
　　“你们好像不害怕？”
　　“为什么要害怕？”老者冷冷地反问道。
　　凶汉也感觉到不妙，他朝着四周张望起来，好半天才问道：“那两个人不是走了吗？”
　　“谁说我们走了？”旁边的洞窟中传出谢小玉的声音。
　　“是那几个鬼鬼祟祟的家伙说的吧？”李素白信步走出来，目光根本就没看着这几个人，而是转向他们来的方向。
　　“鬼鬼祟祟的家伙？”凶汉一阵疑惑，紧接着露出骇然的神色，知道自己惹上大麻烦了。
　　“三个道君、六个真君，如果再加上他们几个，就是九个真君……场面倒是不小。”谢小玉也走了出来。
　　论境界、论实力，谢小玉和李素白天差地远；但是论感知，他绝对在李素白之上。
　　凶汉的脸色瞬间变得煞白，他已经明白了，就像那个叫海川的白痴上了他的当，他同样也上了别人的当。
　　“记住这个教训，以后别有妇人之仁。”李素白拍了拍谢小玉的肩膀。
　　“明白了，将来再遇到这样恶心的家伙，我会忍着恶心杀掉，脏了手中的剑总好过任由他们为害。”
　　谢小玉确实得到教训，他原本就是一个杀伐决断的人，只不过之前李素白的表现太过冷酷，太虚门的门规太过铁血让他难以接受，等到他处理这家人的时候不由自主受了影响，矫枉过正，变得太过软弱，以至于留下后患。
　　此刻谢小玉总算明白了，为什么修道之人总说太上忘情，并不是要忘却情感，变得如同活死人般，而是要不受情感左右。
　　数百里外，东北、西北、正南，三个方向各有一个人悬空而立，除此之外正东、正西、正北、东南、西南各有一个山头上面站着人。
　　这八个人隐约间形成一个包围圈，而包围圈中央正是混元一气宗所在的这座山。
　　来的人总共有九个，还有一个人远远站着，负责补救，哪一路被突破了，他就往哪边。
　　这九个人全都盯着谢小玉，李素白和谢小玉也看着他们。
　　“是战？是逃？”李素白伸手到背后，握住剑柄。
　　谢小玉想了想，不疾不徐地说道：“打打看，打不过再逃。”
　　李素白有些惊讶地看着谢小玉，他可以肯定，在来之前，谢小玉绝对不会说这话，谢小玉看到道君会偷袭，然后转身就逃，现在敢这么说，肯定是有什么倚仗。
　　“那三个道君中两个是分身，一个是本体，我对付他们；你则对付那六个真君，干掉他们后再来帮我。”李素白分配着任务。
　　“你对付那个本体和一个分身，另外一个交给我。”谢小玉没有接受，但并不是逞能。
　　谢小玉习惯在开战前计算一番，现在没带着菩提珠，没办法算得很准，但是大致的结果还是有。
　　李素白能对付三个道君，想缠住他们却做不到，肯定会有一个人能随意出手，谢小玉可没把握一边躲避道君的追杀，一边追杀六个真君，与其这样，还不如由他缠住一个道君，让李素白脱身，毕竟他对付两个道君绝对没问题，还能顺手将那六个真君干掉。
　　这是兵法，上驷对中驷，中驷对下驷，下驷对上驷。
　　谢小玉动了，十几道血丝瞬间飞出，目标是那家人。
　　六个真君和九个真君并没什么区别，但是谢小玉不喜欢多费手脚，先干掉这些碍手碍脚的家伙再说。
　　血丝的速度极快，比飞剑更快，那家人一个都没躲过，大部分被缠个结结实实，只有凶汉的反应较快，刚一缠上就被他挣脱，不过这已经够了。
　　血影鞭是魔门秘法，最为阴毒狠辣，只要沾上一点就会血液逆流，气血攻心。
　　凶汉只觉得被血丝掠过的地方一阵躁热，紧接着浑身的气血就控制不住，变得异常狂躁。
　　气血一乱，法力也跟着变得紊乱，还没等凶汉明白过来，那根血丝一个转折，瞬间缠住他的脖颈。
　　这是御剑的法门，是水之剑意。
　　谢小玉从未将血影鞭当成鞭子用，当初他练剑时，最初就是拿一根长鞭当飞剑用。
　　凶汉只是一个小世家的家主，比混元一气宗稍微好点，仍旧属于最底层，怎么可能见识过这么高级的技巧？
　　他扑通一声栽倒在地，而另外几个人早就倒在地上。
　　只是转眼间的工夫，这些人已经变得皱纹堆叠、发枯肤白，就像半截入土的老人，而且是常年晒不到太阳、营养不良导致骨瘦如柴。
　　最恶心的就是那一老一小两个胖子，他们也被吸成枯骨，一层皮却像布袋一样松垂着。
　　混元一气宗的人看到这一幕，只觉得头皮发麻，女孩更大叫一声转过头。
　　“这次可不是妇人之仁。”谢小玉朝着李素白低声说道：“我留着他们只是为了当成零食，万一法力用完了，可以有个补充。”
　　“我看你越来越像魔道中人了。”李素白摇了摇头。
　　谢小玉笑了笑，没有接话，而是转头朝老者说道：“那块大石头底下的深洞是最安全的地方，不想死的话就躲到里面，这里很快会变成战场。”
　　“那个洞？”老者眨着眼睛。
　　那里怎么看都不是藏身的好地方，离战场这么近，洞口又小，万一被埋了，绝对会活活闷死在里面，不过老者只是迟疑一下，就马上照着做，因为谢小玉不可能害他，也用不着害他，再说，那个洞从太古之时保存至今，肯定有点门道。
　　其他人反应也不慢，刚才听到有三个道君、六个真君，他们的心里就开始打鼓，等到谢小玉弹了弹手指，一群在他们眼中厉害无比的角色被吸成人干，让他们悚然一惊的同时，也令他们明白彼此的层次差得太远。
　　没人敢提帮忙，他们心知肚明，以他们的实力，不帮倒忙已经不错了。
　　“让你们师妹先下。”老者命令道。
　　“为什么？”女孩有些不太愿意，她不喜欢别人踩茌她头上。
　　“底下最安全，再说，你想让哪个师兄看你裙子底下的风光？”老者居然还有心情说笑。
　　女孩顿时脸胀得通红，低着头跳下去。
　　其他人也跳进去，事到如今也没什么讲究，谁踩在谁头上都一样，老者自然在最上面，他勉强可以看到外面的情况。
　　等到混元一气宗的人藏好，谢小玉朝着李素白点了点头，刹那间，两人的身形同时隐去。
　　下一瞬间，谢小玉与李素白同时出现在一个道君身旁。
　　并不是各选一个目标，而是连手夹击同一个人，这是理所当然的选择，如果分开的话，对方有三名道君，其中一个人肯定会放弃李素白，专门对付谢小玉，所以同进共退是最好的选择。
　　不过，对方也料到这种情况。
　　那个道君瞬间一闪，立刻逃了出来，与此同时，旁边两道身影闪现，另外两个道君挪移过来，一个对上李素白，另一个找上谢小玉。
　　谢小玉的身影再次隐没，仍旧追杀最初的目标，李素白却一下子将那两个道君拦了下来，这就是他们一开始的计划。
　　两边的动作都快到极点，一般人根本看不到他们的人影。
　　比那两位道君慢了一步，六道身影纷纷出现，不过他们仍旧保持着包围的姿态，在百丈之外分别占据一角，他们的作用就是堵住谢小玉，虽然不是谢小玉的对手，不过只要肯舍出性命，拖延一下总是可以，只要有人拖住谢小玉，三个道君中肯定有人能抽得出手。
　　他们计划得很好，但谢小玉与李素白根本没按照他们设想的做，谢小玉反而主动招惹一个道君，让李素白空了出来。
　　“当啷——”
　　一道轻鸣，李素白拔出背后的长剑，六个真君瞬间都感觉到身后一凉，一道剑光破空而出。
　　有人躲过了，居然是两个人，其中一个人被剑气扫到，一条胳膊立刻断裂，不过他毕竟保住一条性命，另外四个人全都被剑锋划过，斩成两段。
　　“可惜。”李素白有些不爽，要不是大部分精力放在这两个道君身上，他根本不会失手。
　　此刻李素白牵制住的毕竟是两位道君，其中一位道君还是本体，而他来的只是分身，原本就吃亏。
　　“退！你们两个退出来！”对面为首的道君朝着幸存的两个真君大声喝道，此刻他已经明白自己失算，谢小玉的实力比他们知道的还厉害。
　　两个真君没有丝毫犹豫，他们也都明白自己在这里用处不大，反而碍手碍脚，所以立刻转身朝着远处遁去。
　　为首的道君原本以为这样就可以放手一搏，没想到他刚分心他用，战场上已经发生新的变故。
　　只见被谢小玉缠住的道君身体猛地一僵，被李素白长剑一挥，划出一道尺长的剑痕，那个人是元神分身，就算被斩成两段都不会死，不过他已经不能再战。
　　“这怎么可能？”为首的道君张口结舌。
　　“意念如刀。”被一剑划成两截的道君对李素白没有丝毫怨恨，却朝着谢小玉怒目而视。
　　让这道君吃了这么大亏的不是别人，正是谢小玉。
　　谢小玉挥出漫天鞭影，看上去又猛又恶，却只是虚招，真正的杀手锏是意念攻击，无声无息、无影无踪，让人根本无法防范。
　　说到威力，这一击并不强，谢小玉在那位可能是玄门之祖的老人帮助下，降服了附着在意识中的那丝神念，而这一击正是借用那丝神念的力量。
　　那丝神念原本就是紫府中那道神念分离出来的一部分，连万分之一都没有，所以那道神念可以一击斩杀罗元棠的身外化身，能让陈元奇元神受创、本命飞剑折损，他却只能让那个道君瞬间失神。
　　不过这已经够了，就像奔跑中脚底踩到一颗珠子，即便立刻恢复平衡，也免不了稍有踉跄，如果换成其他对手便罢，但他们的对手是李素白。
　　太虚门是为了战斗而生的门派，身为掌门，李素白更是最强的战士，怎么可能放过这样的机会？
　　剑出手，身分两段。
　　“我的元神分身看来不能用了。”那个道君咬牙切齿，虽然只是被划一剑，看上去没什么大碍，但是仔细看却可以发现伤口的地方正迅速溃散，毕竟伤他的剑可不是凡物，在万年前，神皇就是死在这把剑下，威力可想而知。
　　“帮我挡住他！”那个道君朝着同伴大喝一声，一不做，二不休，干脆往自己身上一划，沿着剑痕将自己切成两段，这是为了防止伤势蔓延。
　　下一瞬间，这道君残存的半截身体朝着谢小玉飞扑过去。
　　另外两位道君知道这道君要做什么，毕竟他们的目标并不是李素白，而是谢小玉，只要杀掉谢小玉，一切都值得，此时他们已经知道，想杀掉谢小玉就必须付出一些代价。
　　两个人一左一右紧紧缠住李素白，为首的道君来的是本体，自然充当主力，这一次他再也不敢分心。
　　谢小玉早在那个道君中剑的时候就感觉不妙，转身就逃，可惜那个道君的速度比他更快，气机紧紧锁住他，仿佛有一根无形的锁链套在他身上，而且那个道君原本就没打算保住元神分身，所以干脆燃烧法力全力朝着谢小玉扑来。
　　这就像瞬息万里的法门，孤注一掷，不遗余力，元神分身的速度本来就快，瞬息万里只是等闲，现在全力发动更快得不可思议。
　　这种层次的争斗，胜负只在刹那之间。
　　谢小玉眼看避无可避，顿时凶性大发，反身扑了过去，两个人瞬间撞在一起。
　　灵虚分身一下子被撞散开来，谢小玉毕竟不是道君，假的元神比不上真的元神，假的元神分身也比不上真的元神分身。
　　“不！”李素白怒火中烧。
　　没人比李素白更清楚这件事的后果，灵虚分身不只是分身，因为离得太远，在来之前他们只能将谢小玉的意识从本体剥离，全都移到这具分身上，所以这具分身毁了的话，谢小玉就再也醒不过来，和死没有什么两样。
　　怒极而发，一股不属于道君的威压从李素白身上散发出来，朝着四面八方瞬间荡开。
　　那两个紧紧缠住李素白的道君突然发现不能动了，紧接着他们看到身体被割裂成无数碎块，其中一个人是元神分身，瞬间就化为虚无；另外一个人是本体，肉身被斩成飞散的血肉，一个拳头般大小、颜色紫红的幼小婴儿飞了出来，瞬间朝着远处逃去。
　　将谢小玉的灵虚分身撞散的道君也逃了，虽然他做好放弃这具元神分身的准备，但是能够保留下来总是好事。
　　李素白根本没有追，此刻他的心思全都放在救人上。
　　瞬间挪移到谢小玉身旁，李素白一手握剑，一手掐诀，想将已经散开的灵虚分身强行聚拢。
　　李素白不知道这是否有用，此刻他只能尽人事听天命。
　　谢小玉的灵虚分身早已经被撞得散开，化作一片弥漫的黑色烟云，被强行收摄起来后，渐渐有了一些人的模样。
　　李素白见状，脸上少了几丝阴鹫。
　　这时，一片卷曲的云团化作谢小玉的脸。
　　李素白顿时大喜，以为总算将谢小玉救回来，但是下一瞬间，他感到毛骨悚然，同时他看到那张脸上带着一丝微笑，那是一抹异常诡异的微笑，说不出的阴森可怖。
　　李素白反应极快，就像被蝎子蛰了般猛地一甩手，将聚拢成团的烟雾挥出数十丈远，紧接着一个挪移，退到深洞的洞口。
　　混元一气宗的人全都躲在里面，一个接一个，像叠罗汉似的。
　　李素白随手一抓将这些人抓出来，然后身形一闪，带着众人挪移到百里之外的一座山头上。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“难道已经打完了？”
　　混元一气宗的人不知道发生什么事，全都七嘴八舌嚷嚷起来。
　　“谢真君呢？他没事吧？”老者第一个清醒。
　　“我也不知道。但愿他没事。”李素白的脸色异常难看。此刻他后悔极了，不该听谢小玉的话打这一仗。
　　
　　第２章 天魔·投影
　　无尽的绝望、死亡的彷徨，还有悔恨和懊恼，被撞散的那一瞬间，谢小玉脑中一片空白，心头却满是这些情绪。
　　在被撞上的那一瞬间，谢小玉看到四周变得一片漆黑，然后意识开始慢慢消散。
　　不！我不想死！谢小玉在心中大声呼喊道。
　　突然谢小玉感应到那一丝神念，那不属于他的神念。
　　谢小玉的神魂比不上真正的元神，灵虚分身也比元神分身脆弱得多，但是那丝神念不同，如果将意识附在上面，他就不会死，至于会不会造成恶果，他现在也顾不得了。
　　这个念头一起，谢小玉的意识立刻动了起来，瞬间合了上去。
　　两边一合，意识有了依托，那渐渐消散的感觉顿时消失，谢小玉清楚感觉到灵虚分身正渐渐聚拢，不过他并不知道当中还有李素白的帮助。
　　只是片刻工夫，原本已经完全散开的灵虚分身就收拢回大半，谢小玉甚至发现这不是简单的重新凝聚，而是重组。
　　如果说以前的灵虚分身就像一袋沙子和一袋黏土混合在一起，此刻则相当于被扔进窑炉里，黏土和沙子迅速融化，然后融为一体，变成陶。
　　谢小玉还没弄清楚这是怎么一回事，更不知道这是好是坏，突然预料外的变化发生了，他察觉到他化自在有无形剑气的存在。
　　灵虚分身根本没练那部魔门大法，谢小玉是故意的，不过就算他想这么做也来不及，灵虚分身凝练成型才十天，他就急匆匆地离开天宝州赶往昆仑，根本没那个时间。
　　如果只有一丝他化自在有无形剑气，谢小玉还不会感到头痛，问题是它正融合罗睺之力和血影化虚之法，难道是因为它们同属一源的缘故？
　　更令谢小玉傻眼的是，里面好像还有《混元经》的痕迹。
　　《混元经》是万法之祖，严格说起来并不属于道门独有，魔门、佛门甚至巫门中人都能修练，顶多就是运行的路径稍微改变一下。
　　《混元经》也有衍化万法的特性，但同样是衍化万法，他化自在有无形剑气是融合得到其他法门的特性，然后模拟出类似的特性，而《混元经》是真正的衍化。
　　谢小玉的心头突然生出一个念头——难道他化自在有无形剑气是从《混元经》衍化而来？或者是《混元经》的另外一个版本？
　　然而，现在谢小玉没空研究这件事。
　　就像当初他化自在有无形剑气融合其他功法一样，此刻也失去控制，谢小玉的第一个反应就是六欲天魔分身投影没有被驱除干净，现在又死灰复燃。
　　一想到这个可能，谢小玉感到毛骨悚然。
　　突然谢小玉感觉到一阵莫名的饥饿感，紧接着他发现旁边有好吃的，有三具元神分身、一个元婴，还有一些微弱的残魂。
　　那三具元神分身有一具最强，而且完好；一具已经被毁，只剩下无数碎片；另外一具残损大半，正拼命逃跑。
　　谢小玉根本没机会多想，本能驱使着他朝最近的元神分身扑去。
　　那具元神分身正是李素白，他反应极快，一下子就把谢小玉挥出去，然后转身遁到远处。
　　完全被本能控制住的谢小玉根本不知道追，而是转身朝着被毁的元神分身扑去。
　　这具元神分身被李素白一剑斩碎，早已经化作丝丝缕缕，所以谢小玉没费吹灰之力，一扑一卷，就将所有元神碎片吸进去。
　　如果说原来的灵虚分身是泥巴和沙子的混合体，重新凝聚起来的灵虚分身是陶，那么这些元神碎片就相当于石头，应该没办法消化才对，但诡异的是，那丝丝缕缕的元神碎片瞬间化散开来，完全融入灵虚分身中。
　　吸完这具分身后，谢小玉转身朝着那具拼命逃跑的元神分身追去，他没感应到李素白的踪迹，李素白早已经将所有气息尽数敛去，躲开他的搜索。
　　那具元神分身正是把谢小玉撞散的罪魁祸首，是他最痛恨的冤家对头。
　　这个道君已经飞出数万里外，原本以为没人能够追上他，没想到一阵心神恍惚突然袭来，紧接着他就发现自己被扑中了。
　　这道君怎么都想不透的是，扑住他的居然是谢小玉，更让他想不透的是，谢小玉居然没有聚拢成形，而是丝丝缕缕，仿佛一阵风就会被吹散的模样。
　　危险，极度危险！
　　这道君的心中警兆连连，突然他看到谢小玉的脸，那张脸朦朦胧胧，一片模糊，五官都看不清楚，但是不知道为什么，他下意识地觉得谢小玉在笑，而且笑容非常诡异。
　　“天魔！”这位道君大声惊呼道。
　　在远处，在百里之外的山头上，李素白一脸阴沉地眺望着远方，不停喃喃自语道：“天魔……怎么会是天魔？”
　　老者吓了一跳，东张西望地问道：“难道那几个人都是异族的奸细？是魔门的人？”
　　其他人同样胆颤心惊，他们以前只觉得大劫离自己很远，没想到现在却如此接近。
　　“不是魔门的那种所谓天魔，而是真正的天魔，这是那小子的魔劫。”李素白一脸苦涩。
　　李素白已经求救了，太虚门几位太上长老正往这边赶。
　　“魔劫？”老者一脸迷惘。这东西对他来说比天地大劫还远。
　　换成平日，李素白肯定没空搭理老者，但是现在说话能让他的心安定一些，便道：“成为道君后就会有劫，总共有三种劫，一种就是天劫，是天道的考验，你们的那个祖师爷就没能度过天劫，身死道消；另外还有两种劫，一种是人劫，也就是人祸，说起来这一次也能算人劫；不过三种劫中最麻烦的还是魔劫，没人知道天魔是怎么来的，这东西来无踪，去无影，没办法防，没办法避，抓也抓不住，杀也杀不掉，只能硬撑到魔劫过去。”
　　混元一气宗的人面面相觑，这番话大部分内容都超出他们的理解范围，但是有一点他们听懂了。
　　“道君……啧……”老者已经说不出话来，觉得人和人真不能比，谢小玉不但实力可以和道君看齐，连遭遇的事都是道君层次。
　　一想到自家祖师就是因为天劫而殒落，老者突然觉得修练得慢点也不是坏事。
　　“前辈，您为什么不救救他？”阿灿急切地问道。
　　“我没这本事，好在我已经请师门的前辈赶过来了，他们或许能制住他，然后再想别的办法。”李素白说这番话的时候完全没有把握。
　　如果是和别人争斗，太虚门的人绝对不会退缩，但是要他们驱逐天魔就有些困难了，这种事最拿手的还是佛门。
　　“不好！”李素白的脸色突然又一变。
　　“怎么了？”旁人同时问道，此刻他们都很懊恼为什么自己的实力这么差，连在一旁看的资格都没有。
　　“这家伙去追元婴了。”李素白现在也有些后悔，刚才他应该追上去先劈碎那个元婴再说。
　　元婴可不同于元神分身，实力强得多，和本体没有什么两样。
　　只过了几个弹指的时间，空气微微震动一下，紧接着远处传来沉闷的爆炸声。
　　“打雷了？”女孩看了看天。
　　“那是法雷。”李素白一步跨出，他现在顾不得照顾这些人了。
　　下一步，李素白已经到了那片战场。
　　不远处，紫色的雷火翻滚闪耀，地上飞沙走石，滚滚的烟尘朝着四面八方散开，隐约可见底下是一个大洞，那里本该有一座山，现在整座山头都被炸毁。
　　李素白的脸色十分难看，被这样的雷轰中，元神分身也会被炸得灰飞烟灭。
　　这时，突然一缕神魂飞射而来。
　　“让我躲一下。”那是谢小玉的神魂，此刻他看上去异常虚弱，一阵风就可以将他吹散。
　　“你居然逃出来了！”李素白颇有些惊异。
　　“那家伙发雷的时候，我就知道机会来了，早一步撕裂分身逃走。”谢小玉想起当时的情景，仍旧心有余悸，如果早一步的话，肯定会被天魔发现；如果晚一步的话，他就会被雷火卷进去。
　　“我们走，让他们打。”李素白又是一步踏出，下一瞬间，他已经回到混元一气宗的山门。
　　“之前你准备的零食都还在，要吸两口吗？”李素白朝着地上一指，他并非迂腐之人，此刻最重要的是保住谢小玉的性命。
　　“阿灿呢？我附在他身上就行。”谢小玉说道，与其吸人生机、夺人血肉，还不如附身。
　　李素白二话不说，随手一抓，瞬间前方一阵波动，紧接着混元一气宗的人全都出现在眼前。
　　“我们又回来了！”女孩大声叫道。
　　这时，一道光芒从李素白的袖管里飞出，瞬间没入阿灿的额头。
　　“阿灿”的神情顿时为之一变，然后转头朝着众人微微一笑，说道：“不好意思，再借他的肉身一用。”
　　混元一气宗的人全都傻愣愣地站在那里，好半天才明白过来，阿灿又被附身了，又变成剑宗传人。
　　“快来看，天魔投影好像不行了。”李素白一直都在关注远处那场战斗，原本是主角，现在却变成观众，这让他有种滑稽的感觉。
　　李素白说的天魔投影就是谢小玉那具被占据的灵虚分身，天魔根本没有身体，近乎于真正的虚无，无法察觉，只能隐约感觉到，可一旦吞噬魂魄或者元神，就不再像原来那样无影无踪，而是变得能察觉，这就叫天魔投影。
　　谢小玉也在看，这是难得的经验，将来再遇到魔劫，他就知道怎么应付了。
　　空气又微微震动了一下，又是一发雷。
　　“可惜这只是普通的法雷。”谢小玉摇头叹息，刚才第一次雷发，那个天魔没有准备，所以被击散大半，原本已经变得若有若无的身躯又化作丝丝缕缕，如果再挨一下，肯定会被彻底击散，虽然天魔并不会死，但是少了凭依，凶威就减弱不少，又有李素白在一旁护法，他绝对能支撑到魔劫过去。
　　但是这一次天魔有了准备，变得浑不着力，仿佛一张纸片，又犹如一粒灰尘，顺着爆炸的冲击炸飞出去数百丈，却无损分毫。
　　谢小玉确实失望，不过多少仍有点收获，至少他已经知道用这种办法对付不了天魔，也知道将来遇到这种威力强悍的雷法必须顺势卸力，绝对不能硬顶。
　　“你不说我都忘了。”李素白猛地一拍脑袋，掌心上浮起一座法阵，那是一座传送阵。
　　“没什么了不起，这玩意只能传送死物，而且体积不能太大，更不能是空间类的法器。”李素白随口解释道。
　　谢小玉当然不会当真，有了这个就用不着带纳物袋，只要将东西放在家里，要的时候直接拿。
　　不过谢小玉没多问，这肯定是太虚门的不传之秘，十有八九是太虚道君留下的法门。
　　传送阵一闪即逝，李素白的掌心上多了一颗梧桐子大小、金光灿灿、紫气氤氲的珠子。
　　“无音神雷！”谢小玉大吃一惊，他认得这玩意，当初在婆娑大陆的时候，他从婆娑大陆佛门的手中弄到几颗。
　　“听说你狠狠敲了婆娑佛门一笔，这想必就是那时候讨来的吧？”谢小玉问道。
　　“你说对了。”李素白嘿嘿一笑，笑得很奸诈。
　　手持着神雷，李素白并不急着打出去，他在等待机会。
　　沉闷的雷声一阵接着一阵，那个元婴双手各抓一颗拳头般大小的雷珠，颜色深紫，四周电弧劈里啪啦乱闪，看上去就知道威力不凡。
　　这绝对是个厉害人物，在道君中也算实力顶尖，哪怕陈元奇遇上他也败多胜少，可惜这个人运气不好，碰上李素白，被一剑斩杀肉身，现在又碰上天魔投影。
　　这人经历过天劫，却没遇过魔劫，对此多少有些陌生，他虽颇有章法，一时之间没露出败象，但是难以持久，这种威力的法雷，每一发都损耗巨大。
　　一连发了六雷，将天魔投影远远逼开，这个道君再也撑不下去，现在逃，虽然冒点风险，却还有余力；再晚一些，法力枯竭，想逃都难。
　　一咬牙，这人的身体四周放出一片红光，一眼看去，仿佛火焰蒸腾，这是在燃烧法力。
　　这时，这道君的面前多了一丝缝隙，空间被无声无息地切开，一截剑尖冒了出来，那是李素白的长剑，他等的就是这一刻。
　　燃烧法力是道君最后的一招，也是保命的一招，不过点燃法力的一刹那，正是最容易受到攻击的时刻。
　　无法躲，也躲不开，燃烧法力就如同聚集全力，这一刹那身体不能动弹。
　　剑尖瞬间穿透元婴，没有血，从伤口喷出的是两道弧光，四周那熊熊燃烧的法力开始乱蹿起来，下一瞬间，丝丝缕缕的轻烟卷住元婴。
　　那是天魔投影，它来捡便宜了。
　　就在这时，啵的一声轻响，好像气泡爆开，紧接着四周荡起一阵涟漪。
　　天魔投影被那样厉害的法雷击中都能分毫无损，现在却遇到克星，就像是滴入水中的墨汁迅速散开来，眨眼间无影无踪。
　　这就是时机，最好的时机，也是唯一的时机，天魔狡诈多疑，想让天魔吃亏可不容易，只有捕获猎物的一刹那会失去警戒。
　　“这家伙还在吗？”李素白转头问谢小玉。
　　天魔是谢小玉招来的，这是他的魔劫，身为当事人，总会有一些感应。
　　谢小玉闭目凝神查探着四周，此刻他的心里已经没有那丝心悸，魔劫应该过了，不过他仍旧不敢大意。
　　好半天，谢小玉才说道：“应该没事了。”
　　突然谢小玉脸色骤变，不是因为感应到天魔的存在，而是因为丝丝缕缕的残魂正朝着他飞来，被他吸收，融入神魂中，转化成为他的一部分。
　　原本谢小玉元气大伤，只能附在阿灿身上，随着这些残魂融入，只是片刻工夫，他就觉得恢复大半。
　　扑通一声，阿灿再次倒在地上，谢小玉已经飞了出来，此刻的他已经可以看得清楚轮廓。
　　这是灵虚分身，却有点不像，原本的灵虚分身是一片黑影，光线穿过他的身体，大部分会被挡住，现在却变得完全通透，只比四周稍微黯淡，像是一片阴影，更大的不同在于凝练程度，比真正的元神分身或许差一些，却没以前差那么远。
　　突然，谢小玉浑身一震，那丝神念已经飞了回来。
　　无音神雷将一切化为虚无，连那个元婴也被彻底湮灭，没有剩下分毫，但是这丝神念却丝毫无损，让谢小玉意外的同时又感到无比震惊。
　　等到谢小玉收回那丝神念时，又是一愣，他有种很强烈的感觉，这丝神念和原来不同，好像多了什么。
　　谢小玉第一个念头就是天魔没有离去，就藏在这一缕神念中，这个念头让他浑身颤栗，那阴影般的分身抖动个不停。
　　不过，谢小玉马上恢复平静，因为他没感觉到心悸，也没丝毫的警兆。
　　平心静气，仔细再看，这一次谢小玉看清楚了，神念中多出来的东西让他有种熟悉的感觉，有点像他在太古之时看到的大道之痕，只不过比那淡得多，几乎难以察觉。
　　难不成是天魔的残骸？谢小玉的脑子里瞬间冒出这个念头。
　　不过这个念头只是闪了一闪，随即被谢小玉否决。
　　数百万年间无数先贤进行各种尝试，特别是魔门中人更用尽各种手段，也没能杀死或者捕获天魔，更没听说过有天魔残骸。
　　这十有八九是天魔留下的痕迹，就像在泥地上行走会留下脚印。
　　用力摇了摇头，谢小玉不敢再想下去。以他现在的实力，根本不可能明白其中的奥妙，所以还是先顾眼前再说。
　　收回那丝神念，灵虚分身又发生变化，刚才还像一片阴影，现在连阴影都不像，几乎完全透明，此刻谢小玉就像是水中的波纹，隔着他的身体可以看到对面的一切，只是景象有点扭曲，还带着一些晃动。
　　谢小玉对这再熟悉不过，他化自在有无形剑气隐形的时候就是这副模样。
　　念头一转，转眼间，透明如同水波般的身体变成谢小玉本体的样子，不再是朦胧的黑影，他看上去一切正常，头发、皮肤、身上的衣裳……所有的一切都如同真的，这是幻术，以假乱真的幻术。
　　谢小玉脸上带着一丝苦笑，灵虚分身原本就有吸收气血、生机的能力，这是血影化虚之法和罗睺之力相融的结果，现在又有了他化自在有无形剑气的特性。
　　“不知道是好是坏。”谢小玉喃喃自语着，最后只能自我安慰：“还好，没什么魔头潜伏暗处。”
　　“那可未必。”旁边响起李素白的声音。
　　“我……我没察觉。”谢小玉有些慌张起来。
　　“你不觉得这具分身很像天魔吗？我说的是魔门的那种天魔。”李素白很严肃，一点都没有开玩笑的意思。
　　魔门的天魔只是赝品，和真正的天魔不能比，只不过是一种无影无形的魔头，这类魔头又分好几种，一种是由神魂炼成，有些是用鬼魂来炼，以鬼炼魔，拘役魔头。
　　这是魔门一贯的做法，也有用自己的元神，这种叫天魔分身；另外一种是由心魔炼成，心魔化意魔，意魔化阴魔，阴魔化天魔。
　　谢小玉心头一震，紧接着恐惧、担忧、彷徨、迷茫的情感朝着他涌来，这些负面的情感全都来自混元一气宗的人。
　　这些情感全被谢小玉吸收进去，也化作养分，滋养着他的神魂。
　　当然也有一些正面的情感，比如劫后余生的喜悦、得到庇护的欢愉，除此之外还有一些愿力，这些人喜欢得到他的庇护。
　　但怎么会这样？
　　吸取愿力倒是不难理解，他化自在有无形剑气就有这样的特性，当初谢小玉就偷偷窃取过万佛山上那些寺院数千年积累的愿力，但连情感都能吸取就有些不妙，这是鬼魂和魔头的特征。
　　“你不会把我当成魔头干掉吧？”谢小玉半开玩笑地问道。
　　“现在不会，将来难说。”李素白却一点都不像在开玩笑，他的眼睛始终盯着谢小玉，唯恐谢小玉已经受到天魔暗制。
　　谢小玉说不出话来，脑子一团乱，李素白的警告和当初木灵给过他的另外一个警告同时浮现出来。
　　木灵不只一次说过，修练分身不是什么好事，只是一时方便，迟早会出大事，随着修练的境界越来越高，特别是与道相合后，分身就会产生自我意识，到时候肯定会挣脱控制，还会反噬本体。
　　原本谢小玉以为那一天太过遥远，或许永远都不会碰到，但是现在看来，或许没有那么远，分身入魔，转化成为魔头，同样是失控的一种，而且魔头绝对会反噬本体，这绝对是麻烦，而且是必须解决的麻烦，在找到解决办法之前，必须限制这具分身的实力，现在已经强得过分了。
　　“他们怎么了？怎么都死了？”女孩的叫喊声将众人的注意力吸引过去。
　　“他们真的死了，这家人全都死了，连海川……也死了。”另外一个弟子也跟着说道，他正翻动尸体，想寻找致命的原因。
　　但这人什么都没找到，几个人全都安详地躺着，好像睡着一样。
　　“不用找了，他们全都成了天魔的饵食。”李素白淡淡地说道。
　　“便宜了他们。”女孩看到这家人安详的模样，心中忍不住有气，在她想来，这家人就应该粉身碎骨。
　　“便宜？”李素白一脸古怪地看着女孩。
　　“早死早投胎，也算是一种解脱。”旁边那个弟子轻声说道。
　　“投胎？”李素白越发哭笑不得，觉得这群人也能算是修士吗？竟连最基本的常识都不懂。
　　“成了天魔的饵食，他们的魂魄都已经被天魔吸取，天地间再也没这几个人了，说起来这倒是彻底的解脱，再也用不着受轮回之苦。”谢小玉感叹道。
　　混元一气宗的人全都目瞪口呆，心中恻然，他们认为死亡就是最大的惨事，没想到连死都会变成奢望，动不动就神魂皆灭。
　　“刚才要不是李掌门，你们也完了，那个洞挡不住天魔，你们也会变成天魔的饵食。”谢小玉提醒道。
　　混元一气宗的人顿时醒悟过来，全都朝着李素白连连作揖。
　　只有那个女孩呆愣愣地站在那里，好半天突然大叫一声：“我要修练！我要拼命修练！至少要修练到道君境界，这样就不容易死了。”
　　“有点志气。”李素白总算多了一丝笑意。
　　话音刚刚落下，远处传来沉闷的雷鸣，那隆隆的声音滚滚而至，混元一气宗的人全都面如土色。
　　“不好了！不好了！又有人杀来了！”女孩一脸慌张地看着那个洞口，她不知道要不要躲进去，万一又是天魔怎么办？
　　“别怕，是自己人。”李素白轻喝一声。
　　同样是雷声，却不是道君发出的法雷，而是天道对真仙的警告，援兵总算到了，可惜这边已经打完。
　　好在这些人也没白来，当不成援兵就当苦力，将混元一气宗的人带往海边。
　　原本谢小玉还打算炼一件空间法器把人装了带走，现在法器也别炼了。这里已经成了是非之地，越早离开越好。
　　九天之上，云层之中，一片残影若隐若现，那残影颇为黯淡，每一次出现都离前一次出现有百余丈远，残影旁边还有一道痕迹，仿佛一道波痕横于空中，初看上去好像什么都没有，仔细看会发现那里的景物有一些扭曲。
　　两者都奇快无比，刚才还在天际那头，眨眼间已经到了另一端。
　　谢小玉沉醉在速度的感觉中，以前他的速度已经够快，但是和现在不能比，没有身体拖累，想怎么飞就怎么飞，急停、转弯都没问题，也没有任何阻力。
　　谢小玉没有一路传送回去而是自己飞，为的就是品味这种极致的速度，顺便熟悉这具分身。
　　突然，谢小玉猛地一折，朝着地面落去。
　　这是虚体唯一的缺陷——法力又不够了，谢小玉可不敢让法力完全消耗殆尽。
　　如果说实体就如同经营田庄的地主，就算把钱花干净，只要有土地在，就吃喝不愁，那么虚体就像店铺，无论如何都得留下一部分本钱，一旦没有资金周转，店铺就会出问题。
　　眼看着快落地，砰的一声，谢小玉飞散开来，化作一片广布数十亩方圆的巨网，瞬间罩住底下一片树林。
　　现在是深秋，树木原本就枯黄，不过至少还有生机，可这张网一罩下去，所有的生机瞬间被谢小玉抽取，无论是树木还是花草全都迅速枯萎。
　　这样竭泽而渔，如果换成以前，谢小玉不会做得如此过分，但是现在大劫将至，所有的地盘都要放弃，人族不得不逃往外海，与其将这些留给妖族，还不如让它们做出最后一点贡献。
　　“我现在总算明白，为什么经历一场大劫，这方天地就衰败一次，恐怕大家都是和你一样想法。”李素白站定了，看着谢小玉化作的大网飘浮起来，又落到旁边的山头上。
　　这一幕李素白已经看到好几次。几乎每隔十几万里，谢小玉就得找一片树林吸取生机恢复法力。
　　一连吸了三片树林，谢小玉这才恢复原来的模样，他并无丝毫惭愧，坦然说道：“这样不是很好吗？或许妖族会对这方天地失去兴趣，然后就没事了。”
　　李素白苦笑了起来，不过他内心中也有过类似的想法。
　　妖喜欢密林，喜欢草原，太古时的环境对妖族再适合不过，可沧海桑田，世易时移，经过数百万年的岁月，现在这个世界已经和当年完全不同，除了蛮荒和天宝州这些未曾开化之地，其他地方想要找成片的森林可不是容易的事。
　　这和人族的繁衍有关，人多了，就需要粮食，种粮食需要土地，人越多，需要的土地越多，那些茂密的森林遭到砍伐，变成一片片农田。
　　蛮荒之地能够保留大片森林，一方面是因为那里被巫门占据，自成体系，外人进不去；另一方面是因为那里山多，土地不算肥沃，开垦的代价太大。
　　至于天宝州，无所不在的瘴毒对当地的人和树木来说绝对是天大的福音，不然那里的树恐怕也早被砍光了。
　　“你说，妖族、鬼族、魔族为什么要回来？这方世界对这三族有什么特别的意义吗？”谢小玉一直在想这个问题，但始终没有答案。
　　“我哪里会知道。”李素白的神情显得有些复杂，有些好奇又有些犹豫。
　　“真的联络不上仙界吗？”谢小玉干脆直接问，他刚才绕了半天，其实就是想知道这一点。
　　历次大劫都有一个原因——道法之争的根源是重道和重法的争执，神道大劫是神道想取代佛道两门。
　　这次异族来袭只是表象，背后的理由却没人知道。
　　“谁能保证他们说的是实话？谁又敢保证他们对这方世界没有企图？”李素白在谢小玉面前很少遮遮掩掩。
　　这话的意思再明了不过，太虚门果然如同大家所预料，并非不能和仙界联络，而是不想。
　　“我不知道这种想法是对是错，问题是站着茅坑不拉屎绝对是一件让人痛恨的事，仙界就算另有企图，他们和妖、魔、鬼三族也不可能连手。”谢小玉可没什么顾忌，他刚刚明白，想更上一层楼就必须让心不受束缚，而告诉他这些的正是李素白。
　　“他们会拿人族当炮灰。”李素白自有想法。
　　“成为炮灰总好过被屠杀。”谢小玉同样也坚持自己的看法。
　　当初谢小玉奉命前往北望城，心里确实充满怨气，不过他还是去了，理由只有一个——从中土来的人和那些土蛮确实不共戴天，没有调解的余地，至少在那个时候是这样。
　　如果官府不组织抵抗，北望城就会轻而易举被攻破，平民会被屠杀、被俘虏，北望城会被洗劫，土蛮的实力会因此而增强，他们的胆子也会越来越大，总有一天会杀到他的头上，所以谢小玉心里再不愿意还是接受征召。
　　那时候，谢小玉并不把官府当成仇敌，直到大敌当前，官府中某些人还整天想着在背后捅刀子，他才愤怒地打定主意要讨一个公道。
　　李素白沉默不语。
　　每个人都有自己的看法，更何况就算李素白认可谢小玉的想法，是否联络仙界也不是他一个人能决定。
　　谢小玉没有继续追问，他明白里面肯定有更深的原因，太虚门实在太神秘了，有着太多秘密，甚至涉及上一次大劫。
　　谢小玉两人再度上路，一串残影和一道微不可察的波纹在天空中划过。
　　太阳渐渐西行，快落山的时候，谢小玉两人远远看到一条大江。
　　这条江的江面很宽，两边的江岸隔着一里多远，江水汹涌澎湃，奔腾不息。但是这样宽的一条江此刻看上去却显得拥挤，因为江面上停满了船。
　　那都不是普通的船，而是一艘艘飞天剑舟，从上游一直排到下游，一眼望去根本看不到尽头，这场面和当初碧连天外海有几分相似。
　　不过和江面上相比，两岸更显拥挤，就和现在的临海城一样，岸边到处都是帐篷，而且数量比临海城那边更多。
　　“现在你安全了，我还有事，不陪你了，等你要回天宝州的时候，我再过来。”李素白对谢小玉说道。
　　谢小玉明白，刚才的问题让他和李素白之间有了一丝隔阂，但是没办法，有些话必须说。
　　向李素白拱了拱手以示道谢，谢小玉飞身落下去。
　　下方，翠羽宫宫门前早有一群人恭候在那里，为首者是二十多岁的道姑。
　　“虞师姑。”谢小玉连忙见礼。
　　出迎的不只是这位虞道姑，旁边还有一大群人，都是道君修为。
　　和众人见过礼后，谢小玉问道：“虞师姑，刚才我看到江边有很多人，我记得运往天宝州的人好像只剩最后几批，怎么还有这么多？”
　　“那是得到消息后自己赶过来的，沿江有六十二个州，走陆路的话，几年都未必到得了我们这里，坐船就容易，顺江而下，日夜兼程，顶多一二个月就到了。”虞道姑苦笑着看了看山外。
　　“现在整个江洲都快没落脚的地方了。”旁边一名道君插口道。
　　“这么多人吃什么？”谢小玉感到疑惑，他为了能养活那几亿人绞尽脑汁，而聚拢在这里的人绝对几倍于此。
　　“那些人大部分有些身家，自己就有船，全都带足粮食过来，他们还带着大量的金银细软，现在到处都有人花大钱买船牌，以至于一批混混专门以此为生，抢了船牌去卖，被我们杀了一批后，又改成私造船牌，样子倒是造得很像，不过没那座法阵。”虞道姑开始闲聊。
　　谢小玉已经无话可说，这些人异想天开，却不仔细想想这边怎么可能带一大群闲人逃生？
　　船牌的用处其实并不大，顶多就是一个凭证，要带谁走，还要看之后的表现。
　　到了天宝州，每个人都有各自的位置，要不去兵营，要不去作坊，除了四岁以下的幼儿，每个人都有事可做，这也是一道筛选，不够资格的人就算得到一块船牌混到天宝州，最后也会被刷下来，弄得不好，这些人带去服侍自己的奴仆和护卫最后留了下来，他们却被刷掉。
　　至于那些混混更让谢小玉感到可悲，大劫一起，任何钱财都变得毫无意义，到时候金银如粪土，珠玉路边扔，反倒是一块大饼会有人打破头抢。
　　“这边准备得怎么样了？”谢小玉问道。
　　谢小玉之所以没有直接回天宝州，就是想知道这边的情况，耳听为虚，眼见为实。
　　虞道姑没有夸夸其谈，只是淡淡说道：“应该能按计划完成所有的事。”
　　虞道姑不夸口，旁边自然有人会夸口，另外一位道君大声说道：“江洲得天独厚，各种资源沿江而下，搜罗起来容易，你要的东西都已经备齐了，而且还有富余。”
　　“是啊，是啊。当初如果一来就选这里而不是碧连天，恐怕还能再多几倍。”另外一位道君趁机打落水狗，这既是帮自己说话，又捧了翠羽宫一把，顺便还拍了谢小玉的马屁。
　　谁都知道一开始的时候，谢小玉更赞成将出发地放在江洲，最后碧连天之所以胜出，是因为碧连天的实力更强，说话声音更响。
　　“不如我们去看看，亲眼看到，心里才踏实。”另外一位道君说出谢小玉的心里话。
　　这同样是邀功，事情做得漂亮，自然就希望上面的人来检查。
　　道门和世俗有时候差不多，都有各自的利益，只不过出发点不同，世俗中人为的是富贵钱财，而眼前这些人是为了自家门派在联盟中的地位。
　　谢小玉当然明白这个道理，他不会冷了这些人的心，更何况这也是他此行的目的。
　　翠羽宫后山，原本用来建造飞天剑舟的地方现在空了出来，飞天剑舟的建造全都放在天宝州，这里变成堆放货物的场地，偌大一片空地被堆得满满的。
　　堆放在这里的全都是一只只大麻袋，谢小玉让人收集的不是什么稀奇东西，大部分是稻谷。
　　在南疆的时候，谢小玉让苗人试验种什么作物最划算，最后得出的结果就是稻谷。
　　除了稻谷，还有一些豆子，当初谢小玉守卫北望城的时候，就是靠喂马的黑豆填饱肚子，这让他对豆子的印象极深，豆子产量没稻谷那么高，不过可以当菜吃，油水又足；另外还有一小部分蔬菜瓜果的种子，这种东西显然不可能被大多数人享用。
　　“鸡蛋、鸭蛋、幼兔之类的存放麻烦，现在暂时不急。”虞道姑说道，能被派到中土主持这么大一个摊子，绝对是精明的人物。
　　“有劳了。”谢小玉点了点头。
　　“再往那边是药材，不过我有点不明白要那么多药材干什么，这对修士又没用。”虞道姑指了指远处，她没打算过去。
　　远处烟雾腾腾，冒出来的烟颜色都有些异常，或红或青，离得还很远就已经隐约闻到一股浓重的苦味。
　　药材太占地方，直接带走的话根本带不了太多，所以谢小玉干脆让人将药材全都熬一遍，提取其中的精华，药渣则直接倒掉。
　　“将来上亿人口聚集在一起，免不了会有病痛，再说，他们之中大部分人最后都会成为修士，免不了要洗毛伐髓、脱胎换骨，而这类药虽然说不上稀少，数量却也不够那么多人用，所以只能另想办法。”谢小玉耐心解释道，不过没说准备用什么办法。
　　虞道姑也不多问，她知道有些事可以打听，有些事不能。
　　“太虚门的几位前辈带了一群人来，说是你安排的，你要不要见他们？”虞道姑问道。
　　虞道姑提起的正是混元一气宗的人，他们被几位真仙带着走，所以反倒比谢小玉早到。
　　谢小玉稍微想了想，然后摇了摇头，道：“不需要，师姑就安排他们坐下一班船，送他们前往天宝州。”
　　混元一气宗的情况和莆焕派很像，却有些不同。
　　莆焕派贡献出《龙王变》，成为公开的秘法，作为补偿，谢小玉收下莆焕派的人作为直属手下，而混元一气宗给过他一些帮助，他带混元一气宗的人离开。
　　两边互不相欠。
　　
　　第３章 因祸得福
　　海面上突然掀起一道巨浪，一头十几丈长的巨鲸跃出水面。发出一声悲凄的嘶鸣，轰的一声落回海中，砸起数丈高的浪头，然后再也不动了。
　　巨鲸静静浮在海面上，随着海水或沉或浮，身体迅速收缩，原本光滑饱满的身躯渐渐变得干枯粗涩，完全失去生机。
　　过了片刻，巨鲸的额头出现一道透明的波纹，有东西飞了出来。
　　李素白面无表情地凌空而立，他现在对谢小玉无话可说，如果以前他遇到这样的事，早就出手降妖伏魔，这等吸食血肉、掠夺生机的家伙绝对不会是好东西。
　　“还是让我带着你走吧，看你这一路造孽……”李素白朝着巨鲸的尸体连连摇头。
　　“你之前不是告诫我不能有妇人之仁吗？”谢小玉不服气地说道。
　　“这怎么能混为一谈？它招惹你了吗？”李素白反问道。
　　“现在没有，将来未必。”谢小玉之所以这么说，是因为之前他遇过很多智力低下的妖族。
　　谢小玉一直怀疑妖族有某种秘法能帮兽类开启智慧，如此一来就可以轻而易举地大量制造妖，让妖族的规模迅速扩大。
　　太古之时，人族之所以能够战胜妖族，其中一个原因就是人族数量远远超过妖族，显然妖族吸取这个教训。
　　其实李素白明白谢小玉的想法，不过他有自己的坚持，太虚门的人全都秉承祖师爷的为人，以牙还牙，以眼还眼，但是不会为了防范于未然就下杀手，然而他又不能说谢小玉有错，这件事见仁见智。
　　“好吧，你带着我飞。”谢小玉不想多说。
　　谢小玉也明白此事无所谓对错，更何况李素白那句“作孽”也让他的心头一动。
　　佛门讲因果业报，道门却很少提这些，不过道门也有因果之说，差别在于佛门尽可能避免结下因果，多一事不如少一事；道门则认为顺其自然。
　　谢小玉属于道门，接受的是道门的观点，他敢放手杀戮，是因为应劫之人有天地气运加身，让他不怎么害怕因果，不过这毕竟是麻烦，能避免就避免。
　　谢小玉的身体猛地一缩化作一颗透明的珠子，瞬间投入李素白的袖管中。
　　李素白一拍背后的剑鞘，一道剑光飞出，裹住他和谢小玉朝着远处飞去，那个方向有一座传送阵。
　　传送一段飞一段，然后再传送一段……一切都和来的时候没有什么两样。
　　太阳渐渐落山了，月亮升起，因为之前是谢小玉自己飞行，耽误不少时间，所以等到两人回到天宝州时已经是深夜时分。
　　离营地还有百里距离，远远地看到许多遁光从营地中飞起，瞬间到了眼前，为首者正是玄元子。
　　“哈哈哈！就知道你们今天回来。”玄元子显得异常热情，紧接着颇为关切地问谢小玉：“怎么？麻烦解决了？”
　　谢小玉在翠羽宫待了一天，那边已经将消息传回来，因此玄元子这边早已经做好准备，傍晚时分就开始等。
　　“没事了，反倒因祸得福。”谢小玉微微一笑。
　　“这小子现在遇上道君都有一战之力，未必能打赢，不过想拿下他也不容易。”李素白评论道。
　　这话听起来好像没什么了不起，但是在场的人却都惊诧得难以形容，特别是跟着玄元子过来的洛文清更是睁大眼睛，因为以前谢小玉面对道君顶多偷袭一把，而且还要对方没有防备，如果是正面交手，他肯定不是对手，甚至连逃都逃不了。
　　众人都有些发愣，第一个清醒过来的是玄元子：“有话回去说，在这里成什么样子？”
　　被玄元子一点醒，大家才发现这等于是在家门口聊天。
　　簇拥着谢小玉两人回到营地，整个营地原本已经熄灯，现在一盏盏灯又点亮起来。
　　“去准备点吃的，大家趁机轻松一下。”玄元子转头吩咐洛文清。
　　洛文清立刻去办了。
　　想弄吃的很容易，营地里鸡鸭鱼肉一样不缺，修道之人对吃不怎么在意，不过各大门派都有赐餐，每隔两、三天都会有一顿灵食，所以厨子什么的同样不缺。
　　随后，其他人都进入正中央的那顶大帐篷。
　　帐篷里面早已经摆好座位，那是一张张蒲团，不过现在还多了一样东西，就是一张张小桌，桌子不高，才一尺多些，宽也是一尺左右，长度差不多有三尺六寸，也就是一剑之长。
　　这是古礼，只有修士还遵从。
　　“说说看，昆仑是什么样子？”刚一坐下，玄元子就立刻问道。
　　身为一派掌门，而且是璇玑派最有作为的掌门，玄元子绝对沉得住气，他之所以这样急不可耐，当然有他的考虑。
　　玄元子已经从太虚门的太上长老那里听说谢小玉和李素白遇到袭击，袭击者是三名道君和六名真君，都是不同门派的人，所以谢小玉去过昆仑山脉已经不是秘密，别人很快就会知道。
　　之前不说谢小玉去哪儿是为了他的安全，现在还不说就有些过分，如果等到大家从其他途径知道这件事，难免有想法，所以玄元子趁这个机会先提出来。
　　果然，玄元子的话一说出口，除了李素白之外，其他人全都转过头盯着谢小玉，他们都曾经猜测过谢小玉去哪里寻找解决的办法，大多数人都猜是太虚门，甚至有人进一步猜测是地上神国，或是太虚道尊本人亲自指点。
　　会这样猜很正常，谢小玉离开之前，很多人看到李素白在这里，如此一来，自然会产生这样的猜测；现在听到答案是昆仑，众人心中的谜团瞬间消失，与此同时生出的是强烈的好奇心。
　　地上神国是传说，太虚道尊仍旧留在人间也是传说，不过和昆仑这个流传了百万年的传说相比，就有点不够看了。
　　“你真的进了昆仑？”翠羽宫宫主第一个发问。
　　“如果那算是昆仑的话……我确实进去了。”谢小玉说得有些含糊。
　　这话让在场诸人都摸不着头脑，纷纷将目光转向李素白。
　　“别看我，我也不清楚，从头到尾我就是个保镖。”李素白也想知道昆仑里面的情况，不然将谢小玉送到目的地他就该转身走人了。
　　“昆仑不是一个地方，不是类似天门和须弥山那样的空间碎片，更不是什么洞天，而是一道时间裂缝，裂缝的另一头是距今一、两百万年前的某一段时间，只有意识可以进去，而且不是每个人都能进入，好像只有道君以下才有这个可能。”
　　谢小玉加最后那一句完全是因为私心，他怕一堆人跑去昆仑山脉，干脆绝了这些人的念头。
　　李素白插嘴道：“这点我可以证明，我在那里的时候一直没停过尝试。我也想进去看看，可惜没机会。”
　　众人原本都两眼发亮，顿时眼神变得黯淡，不过有些人仍旧没有放弃，这种事谁都说不清楚，李素白不行，他们未必不行，他们对谢小玉最后那句话也没当真，不管怎么样，都要试过才知道。
　　“你在太古之时看到了什么？”这一次提问的是慕菲青。
　　“还能有什么？就和你们想象的一样，遍地是天材地宝，就连茅坑旁边长着的也都是珍稀的药材，可惜……一件都带不回来。”
　　谢小玉没提阇罗木和空石的事，在来这里之前，他已经请李素白帮忙将混元一气宗的那些人的记忆清洗一遍，其他的全都保留下来，唯独这部分抹掉了。
　　“那你可以弄点金属和石头，然后随便找一个地方埋起来啊！”立刻有人想到谢小玉的办法。
　　“第一，我不能肯定这样做是否有用；第二，我自己还有麻烦要解决，不想被其他事耽误；第三，太古之时最珍贵的不是这些天材地宝，而是无所不在的大道痕迹，我参悟大道都来不及。”谢小玉回答得很不客气。
　　那人顿时无语，这话一点都没错，谢小玉进去的目的不是挖石头，而是为了祛除那丝神念。
　　看到众人有些冷场，玄元子连忙将话头抢过来：“是谁帮你袪除神念？”
　　谢小玉正打算开口，突然微微一愣，不经意地扫了玄元子一眼。
　　不知道为什么，谢小玉猛然间浮现一个念头——他和“玄”倒是挺有缘，在这个时代，帮助他最多的就是璇玑派，而这位璇玑派掌门叫玄元子，太古之时帮他的人则叫“玄”。
　　“你说啊！”众人等着答案，谢小玉却迟迟不开口，让大家心痒难熬，至少十几个人同时喊道。
　　“帮我的人很可能是黑帝。”谢小玉吞吞吐吐，话也只说一半，而且故意说“黑帝”而不是“玄帝”。
　　黑帝是后世的称呼，十位天帝是以十种颜色来命名，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、灰、白，不过太古之时没有红、绿、黑这些字，一般用朱或赤代表红，用碧或翠代表绿，用玄或墨代表黑；到了后世，世人仍旧用朱和赤代表红，但是另外两种颜色已经很少代指，所以黑帝的叫法远比玄帝常用。
　　“黑帝！了不起！”
　　“十天帝之一啊！”
　　周围一片赞叹声，这比见到太虚道尊厉害多了，十天帝是人族之祖，十尊者的名头根本没办法与之相比。
　　“你说详细点，让我们也增加一些见识。”慕菲青来了兴致。
　　众人连连点头。
　　这时洛文清走了进来，身后是一群翠羽宫的女弟子，每个人的手里都端着托盘，上面放着吃食，东西倒简单，也就青菜、豆芽之类的东西。
　　“大家一边吃，一边说。”玄元子连忙提议。
　　子夜时分，众人意犹未尽地走出帐篷，大家都有很多问题想问，毕竟事关昆仑——人族的祖地，更重要的是，每个人都盘算着有没有机会进去。
　　正如谢小玉所说，太古之时最珍贵的不是天材地宝，而是随处可见的大道痕迹，有资格进入帐篷的全都是道君，如果能亲眼看到大道痕迹，他们对大道的感悟绝对会突飞猛进，实力自然也会跟着大幅度提升。
　　谢小玉连帐篷都没出，直接从座位上消失，因为他的本体已经醒了。
　　一睁开眼睛，谢小玉就看到绮罗和青岚一左一右盘坐着。
　　“你总算回来了。”绮罗语带幽怨。
　　“你都已经成了一派掌门，怎么还这样一副小女儿模样？”谢小玉随口开着玩笑。
　　还没等谢小玉笑完，绮罗就抓起他的胳膊，然后一口咬了下去。
　　谢小玉反应极快，立刻收回手，连声说道：“别别别，我不和你开玩笑了。”
　　“她是气你逞强。以后别再那样不管不顾，该撤的时候就撤，让别人断后。”青岚劝道，这几天她们不时就过来看看，没人的时候也会吐露一些真心话，所以关系亲密许多。
　　“知道了，我下次再也不敢了。”谢小玉确实吸取教训，不只这个教训，还有妇人之仁的教训。
　　自从炼成分身后，谢小玉的胆子确实越来越大，有了分身让他觉得安心许多，觉得不会那么容易死，不然换成以前，他就算不杀那家人，也不会在混元一气宗的山门多停留，将那些阇罗木和空石弄出来后肯定立刻走人。
　　“现在别说这些了，你的麻烦还没彻底解决呢！我们替你护法，你先祛除紫府中的那道神念再说。”绮罗当了掌门后，不知不觉变得大气许多。
　　“又不急在一时。”谢小玉悻悻回道，不过他也没坚持，毕竟这是老婆的一番好意。
　　青岚早已经从角落里搬了一张蒲团过来，谢小玉接过蒲团，转身坐好，两腿趺坐，手捏法诀，另外一个他瞬间出现，那是灵虚分身，紧接着灵虚分身往下一合，瞬间没入本体内。
　　灵虚分身相当于元神分身，和本体相合再正常不过，这相当于收回自己的神念。
　　下一瞬间，谢小玉进入紫府中。
　　在紫府中，一道晶壁横亘而过，几乎将整个紫府一分为二，被锁在晶壁中的正是那道神念，晶壁旁边有一个青绿色小人悬浮空中。
　　木灵看到谢小玉进来，立刻兴奋得又蹦又跳：“我知道你给我带来了好东西！快给我、快给我！”
　　“我怎么拿得进来？”谢小玉翻了翻白眼，虽然阇罗木是空间之宝，没有真正的实体，他也没办法收入紫府中。
　　“你真笨！”木灵轻斥道，紧接着木灵随手一捞，一大堆黑漆漆的木头瞬间出现在这里。
　　“你当然有这本事。”谢小玉悻悻说道。
　　谢小玉当然明白这是什么手段，这也是投影，就和天魔投影一样，这类法门就是将一样东西投射到另外一个世界，相当于在那边制造一道最顶级的运用。
　　天魔投影是将自身投射到这个世界，木灵所用的手法正好相反，将别的东西投影进来。
　　这些阇罗木虽然只是投影，却和实物没有什么两样，如果拿起一根阇罗木投影将之折断，外面那根阇罗木也会被折断。
　　“可惜还是少了一些。”木灵没心没肺地说道，根本可不管这东西有多么难得。
　　这可不只是谢小玉在太古之时得到的那点阇罗木，那点东西只能做扇子骨，他从深洞里挖出来的阇罗木总共有六十几块，最大的有拳头般大小，都是玄帝帮他收集的。
　　即便在太古之时，也很难找到阇罗木，收集这些阇罗木恐怕要几十万年甚至上百万年的时间。
　　木灵一下子扑到阇罗木上，深吸一口气，转眼间，每一根阇罗木中都浮现出无数星星点点的光屑，这些光屑被木灵吸了进去，化入木灵的体内。
　　“咯——”木灵打了一个饱嗝，脸上露出满意的神情。
　　“太好了，这又省了我不少事。”木灵的心情变得越发愉快。
　　“现在轮到我了，这东西你得帮我搞定。”谢小玉朝着晶壁一指。
　　“放心，在外面有那家伙盯着，我没办法出手，里面就没关系了。”木灵很轻松地说道。
　　谢小玉看了那堆已经被吸取过的阇罗木一眼，暗自撇了撇嘴。
　　如果真的肯帮忙，木灵肯定也能做到，只要将别人投影进来，还不是任由木灵搓弄？不过这话谢小玉不敢乱说，毕竟涉及到天道。
　　修练得越深，实力越强，谢小玉对天道的敬畏就越深。
　　不再多想，谢小玉将那丝已经驯服的神念剥离出来朝着晶壁射去，晶壁瞬间破开一道口子让神念通过，随即又恢复原状。
　　那丝神念原本就是晶壁中封印的这道神念的一部分，所以一进去就如同一滴水落进海里，不过瞬间异变发生了。
　　被封锁住的那道神念翻腾起来，仿佛活了过来，知道情况不妙，所以拼命挣扎。
　　整块晶壁都在震颤，仿佛里面有一头猛兽想脱困而出。
　　每一下震颤，晶壁都会微微裂开，会有晶片窸窸窣窣剥落下来，如墙头涂抹的石灰一块块掉落。
　　“要不要紧？”谢小玉两眼紧盯着晶壁，神情异常凝重。
　　木灵却一副毫不在意的样子，顶多就是晶壁出现明显裂缝的时候，会抬一下手虚抓一把，然后就看到那道裂缝慢慢弥合。
　　震颤越来越剧烈，从晶壁上掉落的晶片也越来越多，整面晶壁已经变得如同蜘蛛网般，各种裂缝纵横交错。
　　晶壁里，争斗也到了最关键的时刻，那道神念像是烧开的水般，不停蒸腾翻滚，突然神念开始急剧鼓涨，四周晶壁被完全撑开来，仿佛要爆裂般。
　　此时木灵变得比较认真，抬起头，双手合拢。
　　“砰——”
　　一声沉闷的轻响从晶壁中传来，晶壁猛地一震，很多地方被震裂了。
　　“不好！”谢小玉的脸色变得煞白。
　　“放心，那是最后一搏，既然没成功，就意味着它已经完蛋了。”木灵懒洋洋地说道，并收回了手。
　　果然，那已经像残垣断壁般的晶壁静静竖立在那里，好像有什么东西从残破的地方漏出来，朝四面八方弥漫开。
　　那其实只是谢小玉的感觉，漏出来的东西无形无质，看不见摸不着，这些都是那道神念的一部分。
　　“哗啦！”晶壁崩碎开来，它已经完成使命。
　　崩碎的晶壁化作碎屑然后飞散开来，化为虚无，它们原本就是数十位真仙的意念和几万僧侣的愿力所化，此刻全都便宜了谢小玉。
　　等到这些晶壁全都散去，那道神念终于显露出来，它已经缩水大半，也不再让人感到心惊肉跳。
　　不过谢小玉仍旧不敢靠得太近，这道神念还是如同一把刀般锋利无比，只不过以前这把刀架在他的脖颈上，甚至一大半已经割进肉里，随时可能把他的脑袋割下来，现在这把刀却被他握在手里，还套上刀鞘。
　　“接下来就是你的事了。能不能炼化、能炼化到什么程度，全都看你自己，别人帮不上忙。”呼的一声木灵消失不见，回到那朵优昙花中，从那些阇罗木中吸取来的世界之源等着它炼化。
　　紫府中只剩下谢小玉，此时他想笑，想仰天大笑，只要他炼化这道神念，他的神魂就无限接近于元神，甚至在凝练程度上比一般的元神还强，这也意味着他离道君境界只有咫尺之遥。
　　谢小玉对道的感悟也够了，现在只剩下修为，他的修为还差了不少。
　　谢小玉先是一阵兴奋，紧接着便郁闷起来，兴奋的是，修为的积累是水磨工夫，肯花时间就行；郁闷的同样也是这一点，没有任何捷径可走，就算修练魔功，到了这个地步也必须靠自己，掠夺来的法力没用，必须经过洗练，再加以提纯，最后化作自己的东西，花的力气也不小。
　　“接下来有必要收一下心，好好苦修一番。”谢小玉自言自语道。
　　不过要怎么练，谢小玉陷入了沉思。
　　本体倒是用不着多想，第一目标是道君境界，能不能达到道君境界和分身无关，只看本体的实力，所以本体只需要一门心思修练《吞日噬月罗睺大法》，不需要分心旁顾。
　　两具分身就要好好安排，除了积累修为，谢小玉还要将以前不足的地方全都补上。
　　正好，螟蜉剑体是从头开始，谢小玉可以趁机打好基础，补回当初缺失的东西。
　　谢小玉不打算再像以前那样东一榔头，西一棒子，螟蜉剑体必须走纯粹的剑修之路，将来当打手的角色。
　　走剑修之路的话，《吞日噬月罗睺大法》就不合适了，《六如法》也不合适，因为《六如法》的核心——大梦真诀并非剑修法门，而且不适合这个时代。
　　好在这并非什么难题，谢小玉手头上就有一部不错的核心功法名为《万剑真诀》，正是配合万剑之体的法诀。
　　《万剑真诀》可不简单，一旦练到大成境界，就可以身化万剑，不但和人战斗的时候万剑齐飞，威力强横，而且每一把飞剑就相当一个分身，也相当一条性命。
　　在混元一气宗的时候，李素白如果会分身之法，一分为几，他就用不着拼命，同样的，如果对方有一个擅长分身之法的人，结果可能完全不一样。
　　核心换成《万剑真诀》，其他地方仍旧用《六如法》，这是谢小玉的根本，就算修练到道君境界也不会改变，因为这涉及大道的选择。
　　确定了螟蜉剑体的发展方向，谢小玉开始为另外一具分身犯愁。
　　正如李素白所说，灵虚分身给人的感觉很不好，很有天魔分身的味道，因此不能让它太强，不然失控的话，反噬起来就麻烦了，谢小玉干脆将那些乱七八糟的东西全都交给灵虚分身练。
　　《大梦真诀》、《吞日噬月罗睺大法》、《剑符真解》、血符之道、木行法术、水行法术，还有《无相佛光》、《琉璃宝焰佛光》也不能丢下，灵虚分身的魔性深重，或许能借助佛法化解。
　　当然，《混元经》也不能丢下，这部功法是拖后腿的好东西，而且里面已经融入谢小玉对数种大道的感悟，现在看上去用处不大，但等到他修练成道君后，用处就体现出来。
　　突然，谢小玉又想到李素白在来的路上露的那一手。
　　同样是元神分身，李素白想拿什么东西，随手就能取来，不但方便，而且帅到极点，那是太虚门的不传之秘，谢小玉没奢望能讨要过来，他只是猜测类似的法门在其他门派应该也有。
　　“你要那种法门干什么？”突然木灵的声音响起，紧接着木灵冒了出来。
　　“你不去炼化世界之源？”谢小玉不答反问。
　　“正在炼化，你现在看到的只是我的投影。”木灵有些得意，然后追问道：“你还没回答我呢！”
　　谢小玉只得说道：“我那个分身什么都不能带，实在不太方便。”
　　“你没有听懂我的意思，我想说你根本用不着外求，你不是会一种叫《虚空无定曼荼罗》的法门吗？这种法门能够穿行各界，可以出入空间，用它就行。”木灵说话很直接。
　　要不是木灵提起，谢小玉发现自己都快忘记《虚空无定曼荼罗》这部功法了。
　　到了道君层次，几乎人人能破开空间，所以就算谢小玉躲入虚空中也没用，反倒画地为牢，而失去躲闪的机会。
　　之前他们围杀那三头大妖，就是趁着空间翻转的机会将它们卡在两个空间中，让它们动弹不得，这才将其灭杀。
　　这并不是传送类的法门，传送是对空间进行折叠，将两个点直接连接，从这点进去立刻能从那点出来；虚空无定曼荼罗是破开空间壁障，制造出一片虚无空间，然后躲入其中，虽然都是空间类的秘法，本质却完全不同。
　　不过虚空无定曼荼罗的两大前身——三界胎藏大曼荼罗倒是有破开空间和空间折叠两种特性，能够出入各界，来去自如，可惜那是在远古之时，现在天道异变，法则更改，不管是破开空间还是空间折叠都比以前难了许多，更不用说两者合一。
　　“树挪死，人挪活，这句话很有道理。你们人族自认为万灵之长，倒不是一点道理都没有，但是你怎么就没有这样的特征？既然天地法则变了，你们也应该跟着变才对啊。”木灵摇摇头，紧接着话锋一转，道：“这倒不怪你，你们道门在这方面好像确实不怎么行，比佛门差远了。”
　　“这说得有些过分了，道门中也有袖里乾坤的法门。”谢小玉听得很不舒服。
　　“除此之外呢？”木灵一句话回了过去。
　　袖里乾坤包罗万象，作为空间类的神通绝对无可比拟，里面有类似曼荼罗的瞬间永恒之道，也有掌中佛国容纳万千生灵的特性，还有类似巫门身化天地的能力，可以说妙用无穷。
　　可惜正因为妙用无穷，上古之后，这招就和三界胎藏大曼荼罗一样彻底废了。
　　袖里乾坤说是失传，但其实很多门派都有传承，只不过大家都使不出来，又因为各种版本多少有些出入，谁都不知道哪种是真的，所以干脆说是失传，省得大家争执。
　　这和《六如法》、《龙王变》的失传完全不同。
　　似乎觉得打击得谢小玉还不够，木灵继续说道：“那帮和尚有一点比你们强——他们知道变，以前的法门不能用了，就另外研究出一套新的办法。”
　　“道门也有。”谢小玉不是抬杠，道门同样在变，不过道门更重传承，这一点和佛门不同。
　　之所以会有这样的差异，和两教的经历有关。
　　道门得到玄门的大部分传承，佛门就可怜了，只得到一小部分，后来的那些东西几乎全是从魔门那里搬过来，所以佛门远比道门更擅长借鉴和吸收，更何况魔门的东西无所不用其极，虽然佛门扔掉不合适的部分，难免有些残余，这也让佛门比道门更多几分胆量，不怕错，敢尝试，久而久之就变成现在这种状况。
　　谢小玉其实很清楚这一点，至少在空间秘法方面，道门确实有打肿脸充胖子的味道。
　　“那你告诉我应该怎么变？”谢小玉直接问道。
　　“很简单，将虚空无定曼荼罗按照另外一种法门修改，或者干脆和那种法门融合，就可以得到你想要的。”木灵说道。
　　谢小玉想了半天，也没想出哪种空间类的法门对他管用，袖里乾坤肯定不行，掌中佛国、恒沙世界也一样，现在的空间法则对它们限制极大，带着它们不能挪移、不能传送，还不如带一只纳物袋方便。
　　“别尽往佛、道两门想。”木灵嘻嘻一笑，现在的木灵越来越像个人。
　　“难道是魔门秘法？”谢小玉越发头痛，现在他对魔门秘法颇为排斥，灵虚分身的魔性已经够重了。
　　“你忘了地上神国。”木灵摇头叹道。
　　谢小玉先是一愣，紧接着恍然大悟。
　　谢小玉想起来了，当初在剑宗传承之地，他看过上古之时剑宗之祖和神皇一战的情景，地上神国就在神皇手中，不过那并不是真正的地上神国，应该说是一道投影，或说是一扇大门。
　　紧接着谢小玉也明白了，李素白所用的法门恐怕就是从地上神国推衍而来，怪不得连解释的话都没有，好像唯恐他学去似的。
　　和地上神国有关，这确实是太虚门不传之秘，绝对不会允许外人知道。
　　与此同时，谢小玉也明白木灵的意思，曼荼罗是空间的一种，虚空无定曼荼罗可以在虚空中开辟出一个空间，他需要的只是开几扇门，就像地上神国一样。
　　既然李素白能随手施展出这样的手段，说明天道对这方面没有限制，这或许是空间法规的漏洞，木灵又说过可以用虚空无定曼荼罗修改，也就是说，虚空无定曼荼罗和这个漏洞有关。
　　与此同时，谢小玉闪出一个念头，木灵特意跑出来指点他，或许有其目的，也许有朝一日，他必须靠这个漏洞逃出去。
　　“大哥！大哥！听说你回来了！”李福禄在房门口大呼小叫。
　　如果换成以前，李福禄早就闯进来了，不过被绮罗收拾几次后就再也不敢了，知道要等在外面。
　　谢小玉从入定中醒来，猜到李福禄这帮人会来。
　　昨天因为有一大群道君在，除了洛文清在一旁陪着，其他人连陪的资格都没有，今天就没这样的拘束，果然谢小玉出门一看，几个愣子还有李光宗、老矿头等人全都等在门口。
　　“没事了吧？”李光宗第一个问道，他是真的关心谢小玉，不像玄元子有许多心思。
　　“没事了。”谢小玉显得异常轻松，现在他是真的没事了，连最后一点隐患都已经消除。
　　“大哥，既然你没事，俺们今天好好庆祝一下。”李福禄大剌剌地说道。
　　李福禄正说话的时候，绮罗和青岚从帐篷里走了出来。
　　李福禄天不怕地不怕，唯独看到绮罗立刻缩了。
　　“我才不管你们呢！不过话说在前头，你们庆祝没问题，但是不许喝酒，至少他不行。”绮罗管得很严。
　　上一次李福禄来找谢小玉就带着好几葫芦的酒，几个人倒是没有喝醉，不过嘴里满是酒气，那天晚上绮罗恰好过来，原本要和谢小玉亲热一番，结果被酒气熏到了，没亲热成。
　　她当然不会责怪自己男人，这件事就被记在李福禄头上。
　　“不喝、不喝。”李福禄连声说道，他会怕绮罗，是因为他老婆拜入霓裳门，对绮罗这个掌门俯首帖耳，绮罗要他老婆收拾他，他老婆绝对不会放水。
　　就在这时，十几道遁光由远而近，瞬间落在面前，最前面那个人正是苏明成，他立刻问道：“什么不喝？不喝什么？”
　　“不许喝酒。”绮罗插着腰说道。
　　“不喝！酒有什么好喝的！”苏明成也挺乖巧，毕竟也是有家室的人。
　　来的人不只是苏明成，其他人也都到了，王晨、吴荣华、赵博……就连法磬都来了。
　　“可惜麻哥事情太多，想来都来不了。”苏明成摇头叹息。
　　谢小玉并不介意，他比其他人更清楚麻子有多忙，麻子手上的一堆事半数以上是他塞过去的。
　　“走走走，咱们找一个地方聚一聚，人已经很久没这么齐了。”苏明成大声嚷嚷道。
　　众人有意无意扫了绮罗一眼，谁都知道之所以要另外找个地方，为的就是避开这位嫂子的眼睛。
　　不只是李福禄，其他人也或多或少领教过绮罗的凶威，自从她当上掌门后，气势就越来越强。
　　“要不然……咱们去天宝州？说到热闹，还是得去那里。”李福禄提议道，显然他的这个提议夹带不少私心。
　　“这一来一去好几个时辰，有点麻烦吧！”王晨装出一副犹豫的模样，因为他偷偷看到绮罗变了脸色。
　　“有传送阵了，你们不知道吗？就这几天架起来的。”赵博没心眼，一点都没察觉到绮罗的变化，反倒卖弄自己消息灵通，却不想想在这方面他怎能和王晨比。
　　“都要离开了，怎么突然想起要造传送阵？”谢小玉嘟囔道。
　　造传送阵可不是简单的事，建造传送阵所需的材料都很珍贵，而且传送阵一旦造好，将来废弃不用的话，只有很少一部分材料能收回来再用，大部分材料就只能废弃，相当可惜，正因为如此，之前没人想过要造传送阵。
　　赵博并不回答，只是瞪着谢小玉。
　　谢小玉很聪明，一下子就明白了，肯定是之前那场危机让大家有所警觉，所以认为没必要在这方面节省，如果那艘船上有一座传送法阵，陈元奇、罗元棠、敦昆和谢小玉这几个人就用不着留下来断后。
　　身为当事人，谢小玉很难评论，连忙转移话题，朝众人说道：“既然有传送阵，我们就去天宝州吧！”
　　“等等我！”远处传来一声呼喊，那是洛文清的声音，他不像其他人那样，自由自在，他上面有师父和一大堆师叔，下面有师兄弟，刚才好不容易请假出来。
　　“你老兄总算来了，我们原本以为你和麻子一样呢！”苏明成打趣道，他现在和洛文清也越来越随便，再也不像当初那样拘谨。
　　“走了、走了。”谢小玉大声招呼道。
　　片刻后，一群人已经踏上天宝州的土地，传送阵在内城区。
　　因为之前出过事，谢小玉的侄子被人设下圈套，最终引发一场轩然大波，所以现在每个街区都有一个拳头般大小的东西悬浮在半空中，这些全都是记录影像的法器，虽然以前也有，不过数量少得多，而且管这东西的人来历复杂；现在就不同了，不但数量多，还全部控制在璇玑派手中，由最可信的弟子负责。
　　谢小玉等人随便找了一幢朱漆金裹的酒楼，这幢酒楼给人的感觉是奢华富贵，和修士很不相称，不过在场的人大多是散修出身，对这种地方没一点排斥。
　　出发前，谢小玉用幻术掩盖众人的真面目，所以酒楼的伙计没认出来他们的真实身分。
　　“咱们人多，给我单独一层。”苏明成朝着那个伙计吩咐道。
　　“几位跟我来。”伙计热络地在前面带路。
　　不需要楼梯，大厅角落挂着一面明黄色的帘子，那是一座挪移阵，走过帘子，一转眼，谢小玉等人已经来到楼上。
　　这是一个空的楼层，四周都是窗户，推开窗往外看，可以看到整座临海城。
　　没人感觉奇怪，对这种酒楼来说，所谓的独立一层就相当于包厢的意思，反正有缩尺成寸的法术，一层楼占用不了多少空间，至于窗外的景色也只不过是简单的幻术，酒楼没有那么高。
　　“拼桌还是分开？”苏明成问道。
　　修士吃饭一般是分散坐开，每个人一张小桌，就像昨天那样，不过这些人全都是散修，更喜欢热闹，习惯和世俗中人差不多。
　　“拼桌吧。”谢小玉就算不为苏明成等人想，也要替几个愣子想想，再说，大家来这里就图个热闹。
　　众人纷纷说好，唯一对此不习惯的就是洛文清，不过他绝对不会说煞风景的话，干脆从善如流。
　　没人注意到那名伙计脸上露出一丝鄙夷的神情，此刻临海城到处都是真人，真君也有一大堆，甚至连道君也有几十位，散修绝对是最底层的一群人。
　　“我对这里不熟。”谢小玉看了洛文清一眼。
　　“我也不熟。”洛文清不打算抢这个锋头。
　　“老苏，就交给你了，你负责点菜。”谢小玉笑道，他不在乎被旁边的伙计听去，天底下姓苏的人多的是，未必会猜到苏明成头上。
　　随后，苏明成跟着伙计去点菜。
　　李光宗看着那个伙计消失的背影，轻啐了一口，低声骂道：“直娘贼，敢看不起我等。”
　　“狗眼看人低，用不着在意。”谢小玉拍了拍李光宗的肩膀安慰道，突然他想起一件事，有些奇怪地问道：“咦——你怎么知道？”
　　刚才那个伙计掩饰得极好，鄙夷之色一闪即逝，李光宗一直背对着伙计，应该没看到才对。
　　谢小玉也没看到，他是感觉到的，灵虚分身能够吸收各种情绪，不管是正面还是负面，刚才那个伙计身上散发出一丝鄙夷的情绪，立刻被灵虚分身捕捉到。
　　李光宗搔了搔头，有些无奈地说道：“我也不清楚是怎么回事，我只知道自己可以感觉到别人的喜怒哀乐，比如那家伙打从心底看不起我们，脸上却没流露出来，还一个劲地虚情假意，我就觉得浑身难受，恨不得给他一记耳光。”
　　谢小玉微微一愣，紧接着就想起一件事。
　　当初谢小玉去找忠义堂的人算账，李光宗跟着他一起去，就是在那个时候，李光宗触动机缘，感应天地，晋升练气八重，而且和别人不同，李光宗感应的并不是天地之力，而是世态人情。
　　“别人对你感恩的话，你是不是也能感觉出来？”谢小玉连忙追问道。
　　“是啊。”李光宗茫然地说道，他觉得奇怪，还认为谢小玉是不是傻了，感激不也是一种情绪，当然能被他察觉到。
　　“我再问你，每当有人对你感恩的时候，你是不是觉得浑身有劲？”谢小玉继续追问道。
　　李光宗这一次不太肯定了，他想了好半天，然后含糊地说道：“好像有。”
　　“这里面有什么特别的吗？”王晨问道，他对谢小玉非常了解，知道谢小玉对某些事在意肯定有特别的原因。
　　谢小玉犹豫了一下，这件事关系到李光宗。
　　“小哥，是不是我有什么不妥？你尽管说，我承受得住。”李光宗也有些紧张。
　　既然李光宗这样说了，谢小玉也就没什么可隐瞒的，道：“我怀疑你误打误撞走上了神道之路。”
　　“神道？”周围顿时一阵喧腾。
　　大门派出身的人对神道并没有特别的歧视，更不会有敌意，大乘佛法就是脱胎于神道；散修就不同了，因为神道大劫的缘故，散修大多认为神道不是好东西。
　　当然，这其中不包括李光宗等人，他们连散修都算不上，完全是半路出家，他们听人提起过神道，却不明白是怎么一回事。
　　“大叔，这段日子你想必帮了不少人吧！”谢小玉看了窗外一眼。
　　李光宗尴尬地笑了笑，让他自己回答确实有些为难，这岂不成了老王卖瓜，自卖自夸？
　　“那当然，不只是俺爹，俺们也帮了不少人。俺们看到下面那些人，就忍不住想俺们当初也和他们一样，要不是碰到大哥，俺们说不定还不如他们呢！”李福禄就没有这么多顾忌了。
　　王晨也插嘴道：“他们几个现在的身分不低，说的话比一些大门派的掌门都管用，着实帮了不少人。”
　　“恐怕还不只这些，别忘了，被招募进来的那些人不是都会被带走？是被踢掉，还是被留下全都在他们的一念之间。如果被踢掉，就是死路一条，所以每天晚上不知道有多少人向他们祈祷千万让自己留下，这可比什么感恩还强烈得多。”吴荣华说道，他负责监视，那些拿着船牌的人以为躲在帐篷里，别人就不知道他们在干什么，其实一举一动都在他眼里。
　　“这就对了。”谢小玉将前因后果全都凑了起来：“大叔，你还记得自己是怎么踏出感应天地这一步的吗？”
　　“感应天地？”李光宗拼命回忆着，对他来说，那已经是很久以前的事。
　　“在忠义堂门口。”谢小玉提醒道。
　　李光宗猛地拍了一下大腿，道：“我想起来了！那天你杀了姓朱的老家伙，我以前也是忠义堂的人，一时之间有些想不透，出来之后脑子里迷迷糊糊，看到来来往往的行人，突然间就知道了他们的喜怒哀乐……对了，我就是从那时候开始变得不正常。”
　　李光宗总算知道是什么时候出问题，却不清楚问题出在哪里。
　　其他人同样不懂，他们对理论方面的东西也是一窍不通，这些年来，他们也学谢小玉看了很多书，但看书和明白道理是两回事。
　　“一时半刻说不清楚，不过这确实是神道的法门。大叔握着决定别人去留的大权，又帮了不少人，得了他们的感激，这就转化成为愿力。”谢小玉简单地解释道，如果说得太复杂，他怕这些人听不懂。
　　“愿力？那岂不是很糟糕？”法磬问道，他在九曜派的时候多少听别人提起过愿力之道，也知道大乘佛门现在的困厄。
　　此话一出，众人全都吓了一跳，连李光宗都有些心惊胆颤。
　　“那倒不会。大叔是先帮了别人然后得到别人的感恩，这才生成愿力，和大乘佛门那套不能相提并论，所以用不着担心。”谢小玉连忙说道，这主要是为了让李光宗安心。
　　大家这才松了口气。
　　这时，角落里那座传送阵发出一阵轻响，苏明成回来了，他一边走，一边嚷嚷道：“菜点好了，难得轻松一下，我点了这里的特产，有生猛海鲜，也有珍馐野味，不过话说在前面，珍馐野味里有些东西多少还留了一些瘴毒，忌讳的话就别碰。”
　　突然苏明成感觉气氛不对劲，疑惑地问道：“怎么了？出了什么事？”
　　“大哥刚才说了，俺爹莫名其妙走了神道之路。”李福禄嘴快。
　　“我早就知道……怎么了？”苏明成莫名其妙。
　　“你知道？”众人全都震惊。
　　“是啊，当初我就感觉出来了，麻子也是，洛哥应该也看出来了。”苏明成越发疑惑起来。
　　“你们……你们怎么都没吭声？”法磬不知道该说什么才好，那个时候还不同于现在，他在这群人中，实力只排在洛文清和麻子后面，绝对在苏明成之前，没想到苏明成看出来了他却没有。
　　“这不是谢哥的意图吗？”苏明成傻愣愣地问了一句，紧接着又说道：“我们三个都是这么觉得——李叔年纪大了，以前又没底子，寻常的路恐怕走不通，所以谢哥让他兼修神道，借神道之力提升修为，突破瓶颈……难道不是这样？”说完，苏明成看着洛文清。
　　“看来我们都猜错了。”洛文清摇头苦笑。
