
【梦幻泡影】第一卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 冲突
　　因为水土有毒，稍微厉害一些的人都不肯过来；就算有一、两个人勉为其难地来了，也整天躲在城里，吃着从远海打来的鱼，喝着用法术凝聚的水，绝对不肯往内陆跑。
　　这样一来，境界不高、战力却强的剑修，就成了最合适的保镖。
　　“还是用老办法，找人收拾他。等到他被收拾得很惨的时候，您出面搭救他一把，那时候他肯定会感激得痛哭流涕，求着想要做您的手下。”挨巴掌的那人连忙说道。
　　他仿佛已经看到谢小玉磕头哀求的模样，不由得发出一阵阴冷的笑声。
　　“那个人的实力很强，一般人恐怕收拾不了。”另一个人连忙提醒道。
　　“实力强又有什么用？我们找一个有势力的人对付他。”挨巴掌的人胸有成竹地说道。
　　“好。这件事就交给你办，别给我出什么纰漏。”文士收起扇子，在掌心中拍了一下，异常决断地说道。
　　清晨，谢小玉跑到瀑布底下练刀，他每天都要斩满千刀，回来的时候恰好是晌午时分；稍微吃点东西后，开始拿着那柄长刀刻字画符；晚饭后，回石室打坐练气。
　　谢小玉的日子过得非常有规律。
　　基本上，每个修士都是如此。所以有人说过，这个世界上最无趣的人就是修士。
　　和往常一样，晌午时分，他湿淋淋地从外面回来。
　　浪费真气把水蒸干这种傻事他从来不做，反正现在是夏天，湿衣服披在身上还舒服些。
　　一回到崖上，他立刻闻到一股浓郁的香味。那是鸡汤的味道。
　　只见长叔正蹲在土灶边，手拿一把很破的蒲扇拓着火，灶上搁着一口铜锅，里面咕嘟咕嘟冒着热气。
　　“不是晚上做吗？”谢小玉问道。
　　“这是特地做给你的，小哥先尝个鲜。”长叔眉开眼笑地解释着。一边说着，他一边拿碗，掀开锅盖，用大木勺在里面撩了撩。
　　锅子里漂着一只鸡，个头不大，还有些瘦，鸡汤也看不到多少油水。
　　其实不只是没油水，连调味料都缺，唯一的调味料就只有盐。
　　换成别的地方，这绝对是一锅不合格的鸡汤，但是在这里，仅仅香味就让人垂涎欲滴。
　　“可惜调味料都没敢买，怕有毒，只有盐是自己熬的，可以放心。如果能够加上桂皮、砂仁、生姜、大枣……”长叔咕噜咽了咽口水，他已经受不了了。
　　为了转移注意力，他连忙用木勺一划。
　　鸡肉立刻被切开，这是才一斤出头的童子鸡，本来就嫩，加上长叔从早上开始炖到现在，鸡肉烧得熟烂，用木勺和用刀没什么两样。
　　扯下一只鸡腿，又勺了一碗汤，长叔毕恭毕敬地递到谢小玉的手里。
　　谢小玉也不推辞，接过来先喝了一口汤。
　　虽然什么调味料都没有，味道仍旧很鲜。
　　童子鸡油水少，更没什么杂味，汤很清爽，唯一的缺点就是咸了一些。
　　大叔他们的口味都重，这和地方有关。
　　北海州紧靠着海边，长年吃的是咸鱼海蟹，早已经习惯浓味重盐。
　　他再尝了口鸡肉。
　　香、滑、软、嫩，绝对是上品。
　　运用起“观天彻地洞幽大法”看了一眼，鸡肉基本是白的，只有微不可查的丝缕灰气，里面仍然有毒素，但是已经少到极点，比那些精白大米好得多了。
　　他知道毒素来自何处。
　　养虫子用的麸皮、秸秆、酒糟、豆渣毕竟是这里种植，虽然经过蒸煮、打浆、发酵和过滤已经把毒素减少到极限，但是仍旧残留一些余毒。
　　天宝州的食材分成九等，完全没毒的是第一等。只有那些从其他州运来的食材、或是从远海打到的渔获，可以达到这个等级。
　　他养的鸡就算不到第二等，也至少是第三等。菜市场上卖的是十五两银子一斤，相当于李光宗他们在矿井里干半个月。
　　吃完鸡腿，喝完汤，把碗还给长叔，谢小玉回到石室里。
　　他拿起那把长刀，一边吐纳调息，一边在一块巴掌大小的木牌上刻符。
　　将原来的真气全都转化过来之后，他从练气八重跌落到练气三重，所以当务之急是先修回原来的境界。
　　修为的提升完全靠稳扎稳打，所以他不得不在这上面花费更多时间。
　　有时候，他也偷偷羡慕那些邪魔外道。
　　邪魔外道有很多提升修为的捷径，什么吸人血肉、窃人功力，什么吸阴补阳、采战和合，什么杀生取命、炼人魂魄，每一种都为天所忌。
　　但是说到速度，确实快得不可思议。
　　至于正道一途也不是没有办法，最简单的就是服用丹药。
　　谢小玉很想试试这种奢侈的修练方式，所以他分心学习炼丹术。
　　可惜，直到他被流放到天宝州前，都还没开过几次炉，因为需要的药材实在太贵了。
　　所以到头来，他还是只能苦修。
　　大梦真诀在真气积修方面没什么优势，却有梦中修练的好处，这也算是一种补偿。
　　他最近才发现，他还可以把现实和梦境融合为一体。
　　就像此刻他在梦境里做的事，也和现实中一样，拿着一把长刀在木牌上刻符。
　　他刻符只是依样画葫芦，刻出来的东西一点用都没有。
　　符并不是画得分毫不差就行，这东西本身只是一个载体，只有将法术打进去才是真正的符。
　　所以符就是法术，是事先储存的法术，需要的时候可以直接拿出来用。这个世界上有多少种法术，就有多少种符。
　　想制什么符，首先要精通那种法术。这点他就做不到。他刻符只是在练剑、练控制力，所以刻的符全都是最繁复难画的。
　　石室一角，乱七八糟扔了一堆木牌、铜牌、石牌，材质各不相同，上面刻的符文也杂，有用云篆刻的，也有更古老的禹文、石鼓文、钟鼎文、龟背文，更有不属于中土的梵文、火罗文。
　　眼看着又有一块木牌要完工，突然从外面飞进一粒火星。
　　这粒火星大仅如豆，仿佛风一吹就会熄灭。
　　谢小玉立刻从梦境中醒来，这是他给李光宗用来求救的信符。
　　随手一弹，这粒火星滴溜溜转了一圈，然后朝着来的路飞去。
　　谢小玉手持长刀，紧随其后。陆地飞腾术跑得不快，好在火星刻意放慢速度。
　　一进矿区，他就听到争斗的声音远远传来。
　　矿区入口处，一大群人远远站在那里看热闹。
　　在一处石台上，李光宗手持两把十字镐盘旋舞动着，李福禄和那些同乡全都躲在后面，一个个灰头土脸，身上还带着一些伤痕，好在都只是皮肉伤。
　　和李光宗对战的人看上去有三十多岁，身穿长衫，腰系丝带，头上扎着发髻，倒是和谢小玉差不多。
　　这是修士常见的几种打扮之一。
　　天宝州很容易弄到修练的功法，修练的人很多，但是修练的人不是个个都能称为修士。
　　像李光宗这种从帮派里得到一部功法，或者从别人手里买到一部功法的人，都不会被当成修士；只有得到传承的人，才有这个资格。
　　谢小玉一眼就看出那是个修士。此人与其说是对战，还不如说是戏耍。
　　那个人用的武器是一条长鞭，鞭子长五丈有余，鞭身很细，顶端有一个寸长的尖头，像是用金属打造，上面激荡起一阵阵法力波动，这绝对是一件法器。
　　长鞭轻飘飘地甩来甩去，看上去浑不着力，但是李光宗手里的十字镐每一次和鞭梢相碰，十字镐都会被高高荡起。
　　李光宗修练的《力士经》是一门练力的功法，他手上少说也有两、三百斤的力气。
　　谢小玉还看出一件事，那人和他一样也是剑修。那人用的看似是长鞭，实际上却是御剑的法门。稍微一思索，谢小玉就明白其中的奥妙。
　　此人同样是练气境界，不是七重，就是八重，勉强可以御气运剑，不过凌空御气消耗太大，短时间可以，长时间就支撑不住，更别说玩这种借力反弹的高难度动作，所以此人用长鞭传导真气。
　　“一个半只脚已经踏入玄门的人，欺负一个连门都没有找到的外行，有意思吗？”谢小玉冷哼了一声。
　　“他连门口都没有找到，你总找到了吧？”那个人哈哈大笑着转过身来。
　　“你是来找我的？他只不过是幌子？”谢小玉似乎有些明白了。
　　“拿人钱财与人消灾，要怪只能怪你得罪不该得罪的人。”那人倒也磊落，他接下生意，却不意味着肯帮对方掩饰。
　　“听说你是剑修。”那人指了指自己：“也是。就让我们用剑修的方式斗上一场。”
　　谢小玉只是一个半路出家的剑修，不过他也知道什么是剑修的方式。
　　剑修对决往往只出一剑，一剑里包含所有对剑的理解。
　　他看了那个家伙手中的长鞭一眼。
　　刚才他还感觉此人光明磊落，现在才发现此人狡诈奸猾。
　　一剑决胜负的话，肯定要拉远距离，他太吃亏了。
　　他可以拒绝，但是气势就弱了，剑修对决最重气势。
　　“好深的心机。可惜剑修一脉讲究勇往直前，注重纯粹，你的心机重，注定不会有什么前途。”谢小玉可不是甘愿吃亏的人物，既然对方用话使他进退不得，他同样用话破坏对方的心境。
　　不等那人反驳，他摆出一个起手的姿势，手中长刀平举胸前，刀尖直指对手。
　　瞬间，一股锐利刚劲的剑意喷薄而出。
　　对面那人瞳孔骤然一收，迎面而来的剑意逼得他喘不过气来。
　　凌厉的剑意同样也逼得围观的人纷纷退开，眨眼间两人的周围就腾出一大片空地。
　　两人都没动。
　　那个人想等谢小玉的剑意衰弱，刚不能久，如此凌厉的剑意也一样。
　　谢小玉等着对方出招，长刀和长鞭相比实在太短了，他只能后发制人。
　　剑意没有衰弱，反而越来越强。
　　谢小玉没有和人对决过，但是打斗的经验远比对方丰富，在牢里，他一天最多打六场架。
　　狱中打斗和高手搏杀一样，都讲究气势。
　　两个人同时动作。
　　他们不得不动。谢小玉不可能一直提升剑意，他已经到了极限；那个人则是支撑不住了，他怕自己连出手的勇气都被消耗干净。
　　那一鞭灵动无比，鞭梢如同毒蛇吐信，快到极点，更令人无可捉摸。可惜蛇信撞上闪电。
　　谢小玉的刀完全相反，他的刀没有一点变化，只有快。一个月来的苦修尽数融入这一刀里面。
　　“铮——”
　　一声金铁交击的长鸣，打破之前的寂静。
　　长刀斩中鞭梢，刀刃瞬间折断，精钢打造的刀刃比不上那个尖头。
　　不过那个尖头也被斩飞出去，御气运剑在力量上不能和双手持剑相比。
　　长刀顺势一绞，只听到一阵劈里啪啦轻响，长鞭寸寸断折。
　　转瞬间，刀光席卷而至。
　　那个人骇然暴退。
　　“救舵主！”一旁有人高声喊道。
　　瞬间，五、六条人影冲了上来，这些人的手里全都拿着兵刃。
　　刀光再卷，谢小玉舍弃那人，长刀劈向前来救援的家伙。一连串金铁交击声过后，这些人一个个地软倒在地上。
　　他没下杀手，刚才对方也留了情面，否则李光宗根本等不到他前来援救。
　　“你的手下挺讲义气，所以我留了他们一条性命。”谢小玉把刀收进刀柄，他不想让人看见长刀。
　　比之前更加凄惨，这次不但刀刃崩裂，连刀尖都折掉一截。
　　回到山崖上，李光宗往地上一坐，刚才那场打斗让他精疲力竭。
　　长叔早已经端来一碗鸡汤，里面还放着一只鸡翅，这是仅次于谢小玉的待遇。
　　鸡汤的香味让这些人全都忘记了刚的打斗，一个个喉头发紧，直吞唾沫。长叔指了指旁边放着的碗，那几个傻小子立刻抢起碗，挤到汤锅前。
　　谢小玉走到李光宗面前，问道：“那个人是什么来头？”
　　“他说自己是信乐堂的一位舵主。”李光宗一边喝着鸡汤，一边回答道。
　　“你加入的是哪一个堂？”谢小玉问道。这是他一直想知道的事。
　　“忠义堂。”李光宗根本没打算隐瞒。之前没讲，是因为谢小玉没问。
　　“跟我说说帮会的事吧。”谢小玉来了兴趣。
　　李光宗偏着头，一时不知道从哪里讲起，好半天才道：“天宝州乱得很，除了像你这样的高手，其他人只能聚集起来自保，所以只要过了十二岁，基本上每个男人都会加入帮会。当年我刚到这里不久，就加入一个叫踏海会的帮会，那是忠义堂外围。后来立了功，被提升到总堂，以前修练的功法就是从总堂得到。”
　　“你在里面是什么角色？”谢小玉干脆问个清楚。
　　“从头到尾都只是喽啰，差别在大小罢了。”李光宗苦笑道。想起当年的事，他就感觉自己实在太傻，比他那个傻儿子强不了多少。
　　“堂会里一般有些什么？”谢小玉对于这种不同于门派的组织越发有兴趣起来。
　　在中土同样也有帮会，但是都不成气候，因为帮会在官府和门派的包夹之下，根本没有成长的空间。
　　而且帮会成员在普通百姓的心目中就是一群流氓混混，所以根基不行。
　　天宝州却是帮会的乐土。
　　“别的帮我不太清楚，在忠义堂里有专门为帮众看病的大夫，有专门的传功师傅，还有一些只对内开放的店铺。忠义堂名下的产业也优先聘用帮众，官府里也有自己人，所以帮众犯事的话，在牢里也能够得到一些照顾……总的来说，忠义堂的名声还不错。”李光宗不想贬低以前待过的地方。
　　“信乐堂呢？”谢小玉问道。
　　和他对决的那个人颇为阴险，让人防不胜防，给他的印象很不好，但是那个人的手下却很讲义气，这不可能没有原因。
　　“信乐堂是新兴的堂口，堂主是五年前从别的地方过来的人，听说实力很强，所以这个帮会发展很快，一直大肆招兵买马。刚才那个人还问过我愿不愿意加入信乐堂。”李光宗说的这些，全都是他从二子那里打听来。
　　在天宝州混，绝对不能不知道各个帮会的动向，否则惹了不能惹的人，自己送命也就算了，可能还会连累家人朋友。
　　“这样说来，堂主全都是修士？”谢小玉问道。
　　“不只是堂主，有资格担任舵主和香主的人也都是修士。说穿了，他们也就图个方便，需要打听什么消息或者需要做什么事，有一大群帮众可以调用。”李光宗说到这儿的时候，很有些自嘲的味道。
　　“信乐堂也有那么多福利吗？”谢小玉总觉得不对劲，那种义气绝对不是靠福利培养起来。
　　“这我不太清楚。信乐堂和别的堂口不一样，据说很分散，每个舵主都自行其是，自己招兵买马，自己制定规矩。”李光宗说到这里，似乎有些不以为意。
　　在天宝州，这种迅速兴起的堂口实在太多了，看似风光一时，往往破灭也很迅速，可能一夜之间便没了。
　　这时，李福禄在旁边插了一句：“大哥，不如你也建一个堂口。”
　　谢小玉心头一动。正如李光宗刚才所说，如果有一个帮会，做事会容易很多。
　　不过转念间，他又摇了摇头。他不是没经历过类似的事。
　　门派里也有人拉帮结派，因为没权没势，被人打压很长一段时间。
　　但是时间久了，实力一点一点提升，他发现曾经打压过他的那些人大多成了被别人欺压的人物。
　　这让他明白一件事。
　　拉帮结派固然能逞威一时，但是在心志上已经落了下风，在道途上根本走不远。
　　后来他的师父还告诉他，门派里的长老们对此并不是一无所知，他们听之任之，只不过拿这些人当试金石，如果顶不住压力同流合污，就是自甘堕落，这样的人没有培养价值。
　　“你是不是也有这样的想法？”谢小玉突然想试试李光宗旳心思。
　　李光宗显得有些不好意思，呐呐道：“我确实这么想过。如果小哥成了堂主，我就算捞不到一个舵主身份，至少也是元老。”
　　李光宗的坦率让谢小玉颇为欣喜，所以他不吝啬地指点几句：“这确实很风光，可惜不是长久之计。那些堂主、舵主在修练方面肯定走不远，在这个世界上，实力才是根本。”
　　话已经说透，言尽于此，剩下的只有靠自己领悟。谢小玉转身就走，回石室修练。
　　崖顶上，大叔、超叔、老白全都若有所思，长叔也有所感悟。
　　不过他心无大志，一辈子替人干活，现在就算得了功法，也没怎么专心修练。
　　至于那几个傻小子根本就没听懂，这些道理对他们来说实在太深奥了。
　　此刻想得最深的莫过于李光宗，他的脑子里闪现出谢小玉刚才那一刀。
　　刀不是劈向他，他却有一种挡无可挡、躲无可躲的感觉。这是何等强悍的一刀。
　　更令他震撼的是，那个舵主的境界明显比谢小玉高，而且高了不止一点半点。
　　如果说谢小玉如同湖水，那个舵主给人的感觉就像是大海。
　　但是一剑之下，胜负截然相反，境界高的那个居然一招就败。
　　李光宗知道自己是粗人，弄不懂其中高深莫测的道理，但是他知道谢小玉的话没错，那个舵主就是最好的证明，虽然风光无限，却把未来的路堵死了，再也走不远。
　　不知不觉中，他的心里隐约有些想法，急急忙忙放下碗，跑回自己的房间。
　　门一关，盘腿坐下，李光宗立刻发现以前不明白的地方一下子清楚起来。
　　这是顿悟。
　　他听别人提起过，没想到自己也遇上了。
　　气沉丹田，李光宗呼地吐出一口浊气，然后哈的一声，丹田发劲。
　　瞬间，他就感觉浑身上下一阵酥麻，四肢百脉都像浸泡在温水之中，暖洋洋的。
　　他猛地一拳打出，拳头击破空气，居然荡起一阵波纹。
　　那波纹传到四壁的木墙上，顿时响起砰的一声轻响。
　　李光宗并没有停下，紧接着就是一肘。这一肘更厉害，木头墙壁不停晃动起来，就像要散架似的。
　　李光宗根本不在乎这间房子，顶多重新搭建，他在窄小的房间里打起拳来。
　　他自己并没有注意到，每一拳打出，他的皮肤就变得越发精亮，筋肉间更是泛起一层异样的光泽，就像是打磨无数遍的精铜。
　　房间外，正在喝鸡汤的人们全都停了下来。他们惊诧地看着李光宗的房间，看着那瑟瑟发抖的墙壁，看着已经震裂的窗户，脸上满是惊异。
　　石室里，谢小玉同样也听到了外面的动静。
　　这段日子，他除了苦修《六如法》，同样也没搁下《观天彻地洞幽大法》。
　　这门观星望气之术不愧为超品功法，只练了这么点时间，他的五感就变得越来越敏锐。
　　李光宗意外顿悟，这确实出乎他的意料。一个门外汉被他一句话点醒，居然入了门。
　　多少有点成就感的同时，也让他生起一丝紧迫感。
　　入门之后就是练气一重。
　　他自己也才练气三重，差得不多，《力士经》又是前期修练速度最快的几种正道功法之一，别到时候被李光宗反超过去，那就太丢人了。
　　沉心静气，他再次进入梦境。大梦真诀坐卧行走都能修练，但是他毕竟已经习惯打坐，感觉效率更好一些。
　　这次，他没有拿起长刀在牌子上刻符，而是专注于剑法。
　　刚才那一战给了他很多启示。不只是剑法方面的启示，还有其他东西，比如他也想学那人一样，借用某样东西传导真气练剑。
　　别人好的地方肯定要学，这样进步才快。不过他不想用鞭子，或许可以换成丝线试试。
　　在梦境中演练一番，他立刻把顶端的尖头换成如铜钱的圆盘。尖头利于击刺，却不利于斩切。
　　《六如法》对招式没有限制，全凭各人领悟，而他的招式已经定了型。或许因为一开始用长刀代剑，所以他的剑法斩切多于击刺。
　　好在所谓的飞剑只是一个统称，式样未必是剑，也可以是斧、钺、钩、叉……近几百年来，剑丸和飞环渐渐流行，因为它们的形状最简单，御使起来相对容易，也利于招式变换。
　　他把顶端改成这个模样，为的就是以后使用飞环。
　　飞环和剑丸相比，操纵要难一些，却胜在速度快，威力也更大，因为飞环有刃，剑丸没有。
　　次日清晨，谢小玉并没有像以往那样早起。他的长刀送去修，根本没办法练，故直到李光宗他们出来之后，他才走出石室。
　　李光宗的精神看上去极好，站在那里给人的感觉却仿佛一座山、一块巨石。
　　谢小玉拱了拱手说道：“恭喜你已经入门了，现在你也可以对别人说你是一个修士。”
　　李光宗笑得合不拢嘴，他现在终于知道修士和凡人的差别，也终于知道那些香主、舵主和堂主虽然客气，但是看着他们的眼神为什么犹如看一群蝼蚁。
　　这一脚踏出，果然是两番天地。
　　“我这是顿悟吧？”李光宗仍旧缺乏自信，他还要确认一下。
　　“可以算顿悟，也可以不算。《力士经》入门最易，不需要资质，不需要悟性，只要心性相合。”谢小玉解释道。
　　李光宗一脸迷糊，其他人更如同身处迷雾之中。
　　谢小玉微微一笑，他知道李光宗不懂，其他人更不懂。此刻他的心情不错，所以有兴趣多解释几句。
　　“《力士经》是以力破天的功法，却清正平和，并不注重打斗。昨天晚上你心有所感，心性相合，所以有了这番成就。”
　　突然，谢小玉转头朝着长叔看去。
　　他以前从来没有注意这个人，只觉得长叔不求上进，没想到刚才一扫之间，居然发现长叔也已经到了门坎上，只差一步跨出。
　　仔细想来，此人的心性好像比李光宗更合适这部功法。
　　他正盘算着，就听到李福禄嘟囔道：“俺们脑子笨，那岂不是一辈子都要在门外转？”
　　谢小玉笑着安慰道：“修练《力士经》有两种办法，一种就是像你爹那样，明其理，合心性，不强求；另外一种是按部就班，以勤补拙，日积月累。”
　　“就是叫你更刻苦一些。”李光宗在儿子的脑袋上又拍了一巴掌，谆谆训道。
　　谢小玉没有再说什么，只是心中感叹。
　　他以前就是靠以勤补拙，凭日积月累有了一点成就，现在却明白了，走这条路需要的是漫长的时间。
　　人生苦短，等到积累足够了，恐怕也已经时日无多。
　　长叔早已经把早饭端上来。早饭是粥，不过里面的东西和往日不同，有剁碎的鸡杂，还有一块块豆腐模样的鸡血，甚至还有碾成碎末的鸡骨头。
　　怪不得昨天喝鸡汤的时候，他发现那只鸡的骨头已经事先拆下来，他还以为这是大户人家的做法，为的是吃起来方便，没想到居然是为了节俭，鸡骨头还有这个用场。
　　这些杂七杂八的东西混在一起，味道居然还挺鲜美。
　　一口下去，谢小玉立刻有些发愣。
　　他感觉到一股极其微弱的热流从肠胃中散开，流转几下之后，便消失不见。
　　这种感觉很熟悉。
　　门派里，每月初一和十五都有一顿“赐餐”，三菜一汤，菜式很简单，不过是青菜豆腐、蒸鱼炖羊、烧鸡酱鸭、肝肚小炒之等，再加上一碗白米饭，但是弟子辈里绝对没人肯放弃。
　　因为，这顿“赐餐”所用的食材，全都是门派里种植的稻米蔬菜和饲养的鸡鸭鱼羊，灵气十足，对修士有滋养补益的作用，效用虽然没有丹药那么强悍，却胜在温润调和。
　　他养的鸡居然也有这样的效果，这让他喜出望外。
　　这可不是容易的事。
　　人分三六九等，并非个个都能修练，鸡鸭鱼羊更是如此。山门中种植的稻米蔬菜和饲养的鸡鸭鱼羊，全都是经历几百年改良的品种。
　　谢小玉转头看了看大棚，又看了看天空。他隐约有种感觉。
　　天宝州水土空气都有毒，能够存活并且繁衍的物种恐怕都不简单。这种残酷到极点的自然淘汰，远远强过人为的改良。
　　如果他的猜测正确，那么天宝州对于修士来说不但不是末日之地，反倒是天赐福地。不过这件事不能对任何人提起，连李光宗都不能知道。
　　“这些鸡养得差不多了，不能再养下去，否则毒素积累起来，肉的质量就不好，卖不出好价钱。”谢小玉想找借口实在太容易了。
　　“行。我去和老矿头说一声，他肯定有门路。”李光宗对谢小玉的话毫不怀疑，也没想找忠义堂。
　　当年，他用一棵七宝紫芝换回一部功法，原本以为很划算，但是不久前他买《力士经》只花了五两银子，心里不可能没什么想法。
　　这就如同一个人在行空巨舟起降点旁的摊子上买了一样东西，走了两条街之后，看到路边店铺里也出售同样的东西，但是价钱只有一成，再豁达的人也肯定会感到郁闷。
　　“别卖整只鸡，让长叔费点力，把骨头内脏全都拆出来，也显得高级些。”谢小玉又说道。
　　他这么说，是因为鸡肉里没那丝灵气，用不着担心露馅。
　　“我懂。鸡骨鸡杂之类都是好东西，我们可以自己吃。”长叔在一旁说道。他是一个精细人，就算谢小玉不这么说，他也会提起。
　　那些傻小子们原本有些沮丧，养了一个月的鸡居然吃不到嘴里，现在听到这话，顿时又有了喜色。
　　吃完早饭，李光宗他们又去上工了。和往常不一样，谢小玉居然跟着一起去。
　　“小哥，你用不着跟着。有了昨天那件事，肯定不会有人再来找麻烦。”李光宗在路上劝道。
　　谢小玉笑了笑，他当然不会说这件事背后还有奥妙。
　　“不碍事，你们挖你们的，我在矿井里也可以练剑。昨天那一战，我也有不少收获。”
　　这倒不是借口。
　　他从口袋里摸出了一枚铜钱。
　　那是一枚赤火钱，是用赤火铜熔炼铸造而成，可以直接当成银子用。这也是天宝州的特色，各个矿区自己铸钱。
　　以前不这么做的时候，矿头们总是费尽心思隐瞒锭子的数目，私藏下来的锭子偷偷摸摸往外贩卖，让收脏的黑心商人七折八扣，风险很大，收入却不多。
　　允许自己铸钱之后，矿头们只要上下打点好，每个月缴上去的锭子数目没有短少，剩下的全都可以铸成钱币，省掉黑心商人这环，他们的收入增加不少。
　　官府也省事，外面那么多钱流通，官府用不着铸钱，而且市面上哪种钱多了，这种钱自然就变得不值，所以还有“抑富”的作用。
　　谢小玉手上的这枚赤火钱边缘薄而锋利，像是刀刃，上面还系着一条丝线。
　　“昨天看了那个人用的鞭子之后，就有了点想法，所以弄了这么个玩意儿。”谢小玉解释道。
　　李光宗信了，不再阻止。
　　矿井仍旧是原来那个矿井，人却多了。
　　虽然瞒得很严，但是李光宗他们一直能挖出紫宸铜总会引起猜疑，所以很多矿工都在传言这处矿道可以出紫宸铜，全都涌了过来。
　　毕竟其他人确实挖到紫宸铜，一条矿脉旁总是零零星星有些矿石。
　　几天来，为了争夺这段矿道，大大小小不知道打了多少架。
　　李光宗他们人多，又都练了《力士经》，所以到昨天为止都还没有输过。
　　昨天那个人来找麻烦，李光宗以为又是为了这段矿道而来，他打算放弃，不想再招惹事端。
　　没想到今天谢小玉硬是跟着他过来，他不知道谢小玉的意思，所以不敢多说。
　　已近矿井，可以听到嘈杂的敲打声，越靠近那段矿道，人就越多。
　　矿脉附近更是挤满人。
　　这些人看到李光宗他们过来，立刻拖着装矿石的箩筐就闪。
　　李光宗本来就是这里的名人，昨天那一战更是让他的威名达到巅峰。
　　“这条矿脉快到头了，加把力，全都开出来吧。”谢小玉只看了一眼就说道。
　　“好！”李光宗挽起袖管，双手各抄起一把十字镐。早在五天前，他就已经不再留一手。
　　只见他双手持镐，挥舞如飞，每一下都深深插入岩壁中，大片石头纷纷落下。
　　“气沉丹田，腰间发劲，臂如舞袖，腕如抽鞭，掌心虚握，十指如钳。”谢小玉在一旁念着口诀。
　　他早就看出李光宗拳脚还行，器械上就差了许多，正好趁这个机会补一下。
　　这段口诀果然有用。那两把十字镐挥舞得越来越快，如同两只啄木鸟叮叮当当啄个不停，李光宗的呼吸也变得缓慢而又沉重，好似拉风箱。
　　谢小玉停了下来，他已经不需要再指点了。
　　“你们干你们的，我在旁边练剑。”谢小玉转头对李福禄说道。
　　那些聚拢在旁边想捡便宜的矿工立刻纷纷散去，昨天那场对决早已经传遍矿区，他们都知道这是一位厉害人物。
　　谢小玉也不客气。
　　他和这些矿工不熟，他也不是慈悲为怀的高僧，更不是仁义礼让的大儒。
　　这处矿脉本来就是他找出来的，他不喜欢占别人的便宜，也不喜欢别人占他的便宜。
　　掏出那枚赤火钱，他捏住后面的丝线，在矿井里舞动起来。
　　这里地方不大，不可能放出全部的丝线，那可有十丈长，他只能卷起大半。
　　舞动两下，他觉得还算顺手。
　　注入了真气的赤火钱，散发出朱红色的光芒，看上去确实有几分飞剑的味道。挥舞着赤火钱的谢小玉，同样多了一丝仙家气象。
　　朱红色的光芒越舞越快，渐渐变成一条光带，从头到尾有一丈多长。这不是“如电”，却带了一丝“如电”的意境。
　　只听到叮的一声轻响，岩壁上火星四窜，一大片岩壁垮塌下来，这一下的效果比李光宗还好。
　　众人连喝彩都忘了。在他们眼里，这就是仙家的手段。
　　不过谢小玉并不满意。如果是长刀在手，一刀绝对可以把岩壁斩开，用这枚赤火钱却只切入六寸左右。这也没办法。
　　剑修一脉分成两支，一支走近身搏杀的路子，他们的剑不会离手，所以攻击距离很近，即便算上剑气也不过数十丈方圆，有失必有得。
　　这一支以杀伤力着称，一剑劈下崩山裂石，锐不可当。
　　另一支是以气御剑，用的是飞剑，距离远，纵横千丈，来去数里，练到高深之处，甚至可岚剑千里，取人首级。
　　但是说到剑上的力量，后者连前者零头都没有。
　　谢小玉并不打算改变自己的选择。
　　境界低的时候，前者确实占尽优势，但是修练提升之后，情况就反过来了，后者会越来越强，前者却增长缓慢。他不会贪图一时的强横。
　　重新舞动赤火钱，这一次他想试试“如电诀”。
　　蓄力聚气，丝线被抖得笔直，这是他第一次在现实中全力发动“如电诀”。
　　一剑出手，浑身真气如同洪水一般宣泄而出。
　　赤火钱散发出的朱红光芒原本朦胧暗淡，现在一下子变得火热而又刺眼，整条矿道瞬间卷起一阵热浪。
　　一道朱红色的匹练在半空中划了个圈，嗡嗡破空之声在矿道里回荡着，声音很低沉，却震得人耳朵发痛。
　　匹练的末端没入岩壁中，瞬间暴起的火星照亮了整个矿洞。
　　所有的矿工都闭上眼睛。他们被爆闪的亮光晃瞎眼睛，好在这只是暂时。
　　过了片刻，岩壁发出喀喀的声响，一条条裂缝朝着四面八方蔓延，裂缝越来越大、越来越长，然后轰的一声巨响之后，整片岩壁坍塌了下来。
　　这一击之威居然如此恐怖，矿工们全都被吓得噤若寒蝉。
　　谢小玉看似风光，他心中却暗暗叫苦。此刻他的体内空空如也，这一剑居然耗尽他所有的真气。
　　以后再也不这么玩了。
　　他只能站在那里调息吐纳，尽可能恢复一些真气。这也幸亏大梦真诀运行的时候用不着盘腿打坐，站、卧、坐、走都没关系。
　　矿洞里有灵气，而且异常充沛，不过这里的灵气乱成一团，不但摄取麻烦，还有相当大的风险，很容易走火入魔。
　　可是谢小玉不得不冒险，万一被人看破，用不着昨天那个舵主来找他的麻烦，来一个李光宗那种程度的人他就吃不消。
　　“小哥，有什么事吗？”李光宗感觉出一些异常。
　　谢小玉暗自焦虑。
　　换成一个老江湖看到这种情况，肯定不会说破，只有李光宗这种混过一段时间却没有真正走过江湖的人，才会傻呼呼地问这样的话。
　　然而他还不得不回答。
　　“我突然间有了些想法。你干你的活，别来管我。”谢小玉也算有急智。
　　李光宗当真了，他心中大喜，简直比自己踏入修练的门坎还要高兴几分。他怕影响谢小玉思考，干脆矿也不挖了，就站在旁边守着。
　　他不挖矿，旁边其他人也不好意思开工，全都围拢在那里。
　　人越来越多，很多矿工从别的矿井跑了过来。
　　昨天那场对决很多人没看到，一个个遗憾得不得了，这次听到又有热闹可看，干脆不挖矿，全都跑了过来。
　　谢小玉只能继续装，他现在已经骑虎难下。
　　更让他感到焦虑的是，他看到昨天和他交手那个舵主的身影，此人也被他吸引过来。
　　幸亏矿井里面光线黯淡，那人没看出什么端倪。
　　谢小玉暗自叫苦。现在他不但要装，还要拿出一点东西，要不然眼前这关就算过了，事后也会露出破绽。
　　突然，岩壁上又发出喀的一声轻响，一段裂缝出现，紧接着稀里哗啦落下一堆矿石。
　　谢小玉就像被电了一下似的，身体猛地一震。
　　他抬起头，看着这狭小幽暗的矿洞，瞳孔中慢慢显露出两团暗淡的荧光。
　　在“观天彻地洞幽大法”之下，四周的石壁完全被看透，石壁之中不但有五颜六色的光团，还有深浅不同、粗细各异的暗纹，这些暗纹数不胜数，纵横交错，如同一张巨网。
　　那是裂纹。
　　整个矿洞布满裂纹，坚硬的岩壁上全都是裂纹。
　　赤火钱再次舞动起来，速度远没之前那么快，在岩壁上轻轻撞了一下之后立刻弹了开去，然后在另一侧岩壁上再撞一下、再反弹……赤火钱像弹球似的不停弹跳着，矿洞中响起一连串叮叮当当的轻响，宛如雨打芭蕉，又如珠落玉盘。
　　周围的人全都看不出名堂，就连那个和谢小玉交过手的人都有些莫名其妙。
　　谢小玉早已经忘却一切，他的眼睛里只有那些裂纹。
　　如果说一开始裂纹是一张渔网，那么现在交织的裂纹已经连成一片，简直就是一块纱布。
　　突然，轰的一声巨响，十丈方圆的一段矿井完全崩塌。
　　不过和坍方不同，坍落的矿石没有大块的石头，大部分细如沙砾，偶尔几块稍微大些，或如核桃，或如拳头。
　　矿洞中响起一阵倒抽凉气的声音。
　　如果说刚才那一击是仙家手段，那么眼前这一切已经无法用言辞形容。
　　那个舵主面无人色。他隐约猜到这一剑的奥妙，但是让他来，他绝对没这个本事。
　　别说让十丈方圆的矿洞全部崩塌，就算刚才岩壁上留下的那道痕迹，他也弄不出来。
　　“高明，实在高明！在下佩服得五体投地！”这位舵主连忙一抱拳。这一次他真的服软了。
　　谢小玉哈哈大笑。一年来经历的一切和所承受的憋屈，全都在这一刻释放出来。
　　得到《六如法》是他的机缘、运气，这一招却是他自己领悟。就在刚才，岩壁中的无数裂痕让他有了一丝感悟。
　　梦、幻、泡、影、露、电都是极短暂的事物，山、石、金、铁正好相反，是坚固长久之物。
　　但是在岁月侵蚀之下，却也免不了裂纹遍生，最终也会崩塌。
　　一个代表着刹那，一个代表着长久，但是都免不了破灭。
　　此刻他领悟的不是一招剑式，而是剑意。
　　这种剑意代表的是时间。
　　“这一剑何名？”那个舵主抱拳问道。
　　谢小玉沉默半晌，然后抬头叹道：“光阴流逝，岁月无痕，这个世界上没有什么东西比光阴更加锋利、更能够摧折万物。所以，这一剑就叫做‘光阴’好了。”
　　“难道这一剑是你自创？”那个舵主骇然叫道。他一手指着谢小玉，眼睛瞪得滚圆。
　　他不能不惊，能够领悟这样的剑法已经够骇人，更别说是自创。
　　谢小玉朝着他抱拳道：“这还要谢过阁下。要不是你，我还想不到做这件东西。”他拎了拎手中的丝线：“没有它，我也不会施出这招，更不会有此感悟。”他的话充满真诚。
　　不过，听在那个舵主耳朵里面，却震得他的心肝直跳，又让他恨不得找一条地缝钻进去。
　　他也是剑修，看起来只有三十多岁，其实已经五十多了。前前后后修练四十几年，却连手中那本道书都没有领悟透彻，更别说自创剑招。
　　人比人，气死人。他只能暗中安慰自己，眼前这个是怪物，百年难得有一个，不能比、不敢比、也不用比。
　　
　　第５章 机缘又至
　　没有红柱绿瓦、花灯丝彩、珍馐美器，只有石砌的房子、原木的桌椅、铜铁打造的锅盆、粗陶的瓦罐、白瓷的碗勺，却也颇为热闹。
　　不大的房间里放着三张圆台大桌，桌子上摆满鸡鸭鱼肉，墙角还堆着几个大酒坛。
　　这一切都是那个舵主孝敬来的。
　　两边算是不打不相识。舵主叫苏明成，境界不算太高，但因为他是剑修，在信乐会里也算一号人物，十二位舵主里，他排名第三。
　　吃食和美酒全都是苏明成准备的，他既是向谢小玉赔罪，也有结交之心。
　　主桌上坐的自然是谢小玉，苏明成在旁相陪，李光宗在另外一边。另一桌的主位上坐的是老矿头何叔，这处矿区以他为首，自然要请他。
　　苏明成端起一坛酒，要替谢小玉满上。
　　谢小玉用手一挡，淡淡地说道：“我不喝酒，修练之人忌酒忌色。苏明成，你我都是剑修，酒对剑修来说更是大忌。大叔，你最好也别喝，你能入门是因为顿悟，想要沿着这条路走下去，最好清心寡欲。”
　　“那岂不是成了和尚？”李福禄插嘴问道。
　　他的话换来了一记爆栗。
　　“我不开口了。”儿子被老爹打怕了。
　　“恭喜、恭喜。”苏明成这才发现李光宗的异样，眼中不由得露出一丝惊容。
　　来这里之前，他已经摸过这群人的底子。
　　李光宗修练的《力士经》是买来的，修练的时间极短。
　　以李光宗的资质和年纪能够有所成就，苏明成理所当然认为是谢小玉的手段。
　　一个能够自创剑法的人，创造出任何奇迹都不会让他感到惊讶。
　　“来人，换茶。”苏明成高声喊道。
　　他的那些手下并不感觉奇怪，他们不像李光宗这样的土包子，以前也见过真正的修士。
　　真正的修士都是一群无趣的人物，整天除了打坐还是打坐，吃的东西也简单，青菜豆腐加白饭，喝的是清水。
　　“阁下想必是门派中人吧？”苏明成问道。
　　“以前是。”谢小玉话语中带着一丝苦涩。
　　苏明成立刻明白了，这位要不是破门而出，就是发配来此。
　　“您在门派里肯定数一数二。”他不敢多问，只能说些恭维话。
　　“我只能算中等偏上，数一数二的都是一群天之骄子。”谢小玉这次的语气颇淡。
　　他有自信，再练两年就可以和这些天之骄子见个高下，只是现在还差了一些。
　　“这不可能吧？”苏明成脸色骤然一变。
　　在他看来，谢小玉这样天才纵横的人物，肯定是门派里重点培养的弟子。如果这只是中等水平，那些数一数二的门派弟子岂不是强得逆天？
　　“骗你干什么？”谢小玉轻嗤一声：“不是门派中人，根本想象不出门派的强大。”
　　“确实如此。”苏明成只能点头，他能感觉这不是假话。
　　不过，他在心底补了一句——那肯定是几个顶级门派之一，一般的门派不可能这么可怕。
　　“再告诉你一件事，我是藏经阁的弟子。”谢小玉又往苏明成的心头抽了一鞭。
　　李光宗听不懂，苏明成却明白；不但明白，还傻了。他没进过门派，但听说过一些事。
　　在门派里，最好的弟子肯定由掌门亲自调教，将来要继承掌门之位；次一等的弟子则会被放到战堂里。
　　战堂，在道家门派一般叫“剑阁”或“白虎阁”；佛家门派一般叫“般若堂”或“罗汉堂”。
　　至于藏经阁这种地方基本上没什么油水。长老里或许有一、两个比较强的人物，弟子就很普通，基本上属于打杂一类。
　　苏明成感觉自己快崩溃了。
　　他本来以为这位至少出身剑堂，所以境界不高，但是战力恐怖，没想到居然是藏经阁里面打杂的。
　　大门派里打杂的都这么厉害，他干脆别活了。
　　“怪不得你当初只看了一眼，就知道我以前练的是什么京西家的‘雷霆诀’。”李光宗恍然大悟。
　　“是京西龙家。”李福禄连忙在一旁提醒道。他虽然愣，记性却好，听过的东西全都会牢牢记住。
　　“要你多嘴。”当老子的被削了面子，立刻一瞪眼。
　　苏明成佩服得五体投地。他以前听说过大门派出来的人往往见识广博，伺候好了，稍微得到一些指点绝对受用不尽。
　　一想到这里，苏明成越发殷勤，阁下也不叫了，干脆跟着李光宗一起喊小哥。
　　看到这位舵主甘愿低头，谢小玉心情越发好了起来。
　　他一指苏明成说道：“我如果没看错的话，你的剑法是由各家杂凑，没有一个条理；而你主修的功法有些特别，我没见过，甚至没听过。不过有一点我可以肯定，你从一开始就走错了路。”
　　苏明成脸色一白，诚惶诚恐地问道：“我错在哪里？”他不认为谢小玉是诈他，因为他的主修功法确实很特别，属于偏门里的偏门。
　　至于说他一开始就走错路已经是抬举，他从一开始就不知道应该怎么走，完全是脚踩西瓜皮，滑到哪里是哪里。
　　不只是他，他这一脉师徒传承，他师父、师祖都一样，所以传承十几代，也没有一个正式踏入玄门的人物。
　　“世间术法难以计数，脉络庞杂，大相径庭，又互有借鉴，相融相合；不过从根本上来说，都只有‘道’、‘法’两个字，就算魔道、邪道、旁门左道，也都是道，更不用说佛门和道门，所不同的只是着重为何。是重道？还是重法？又或是道法并重？然后又分道先于法、法先于道、道法合一……”谢小玉侃侃而谈起来。
　　说了大概半刻钟，他这才转回话题对苏明成道：“你这一脉明显是道法合一的根基，但是你走的却是法先于道的路子。”
　　苏明成眨着眼睛。他是散修，平日结交的也都是散修，哪里听过这些？他一向以为“道”这种东西和他无关。
　　“何谓道法合一？”他越发显得恭敬。
　　“道法合一，道即是法，法亦是道。一般法修较多，剑修极少，因为太过凶险。”谢小玉微微摇头。
　　苏明成一个劲儿地拱手，他仍旧不明白，想请谢小玉说得更明白一些。
　　谢小玉倒也没摆架子，继续解释：“修道法合一，一般是将法器用心血炼过，成为本命法器，然后不停温养，日夜不息，以后斗法靠的是法器，提升境界同样也靠法器。”
　　话音刚落，苏明成啪的拍了一下大腿。
　　谢小玉被弄得一愣，他没想到自己居然蒙对了。他说这些根本就是瞎扯。
　　之所以把这位舵主绕到道法合一上，是因为他对这一套法门最熟。
　　以前他走的就是道法合一、人器一体的路，这位舵主如果要请教的话，他吹牛容易。
　　谢小玉在山上的时候就是撒谎大王、骗术高手，在牢里待了一年，骗术更是登峰造极。
　　这也和他的根底深厚有关。想要骗人，首先不能信口胡诌，必须言之有物。
　　他的师父是藏经阁首座，性喜读书。
　　为了讨师父喜欢，他也装作喜欢读书，六年里，他确实博览群书，有前人笔记、道书佛经、诸子百家、还有九流杂术。
　　书看得多了，他总能凑出一些似是而非的道理。
　　连师父那种明白人都不认为他是撒谎，只会说他狡辩，像苏明成这样的散修更不是对手，三言两语就已经被骗晕了。
　　酒没足，饭已饱。
　　谢小玉回到自己的石室中，还没等他打坐，外面就有人来拜访，正是刚刚分开的苏明成。
　　一进石室，苏明成低声问道：“小哥，你恐怕不清楚是谁想找你麻烦吧？”
　　“是一个扇不离手的中年文士，应该没错吧？”谢小玉早有猜测。
　　他想到两种可能。
　　第一种可能是，有人想夺下那段矿道。
　　如果这里是新矿区，可能性会高一些，可这里是老矿区，留在这里的矿工全都没有背景，怎么可能让一个大堂口的舵主找他麻烦？
　　第二种可能是，他的仇家请人对付他。
　　他来天宝州之后得罪过三个人。下船时曾经把一个人变成太监，来这里之前得罪一个秃顶，最后就是那个文士。
　　第一个人是小帮会的喽啰，基本上被排除在外；第二个人是小帮会的头目，有点可能；不过和第三个人比起来，可能性就小得多了。
　　苏明成苦笑一下，他本来想通风报信卖个人情，没想到这位早就猜到了。
　　“能不能让我知道你们之间有什么仇怨？”他现在只想从中撮合一下，这也算是一个人情。
　　“没什么仇怨，我只是救过他们一命。”谢小玉淡然说道。
　　苏明成什么话都说不出来，他暗自庆幸没和那群人交往太深。
　　江湖中人最不耻的就是三件事——欺师灭祖、卖友求荣、忘恩负义。
　　苏明成自认不是好人，却也做不出这等卑鄙的事。
　　“这种人活着也是浪费，要不要我……”苏明成做了一个杀的手势。
　　“我自会对付那些忘恩负义之徒。”谢小玉牙缝之中透出一股阴寒的气息。
　　苏明成打了个寒颤，庆幸自己收手得快。没办法让对方欠下人情，这位舵主一咬牙，从袖管里面取出一个盒子。
　　“我是来求您指点的。”他轻轻地打开盒子，里面是一轴书卷，书卷是用上等黄绢所制，中间乌木为轴。
　　正对着他的一面书写着几个大字——《十方道藏·剑符真解》。
　　一看到这几个名字，谢小玉大吃一惊。
　　他原本以为苏明成传承的是野狐禅之类的东西，没想到居然是玄门正宗。
　　轻吸一口气，他小心翼翼捧起这卷道书。
　　没敢打开，他先看那几个大字。
　　敢称道藏，必须集合无数道门经籍，联合道门最顶尖的几大门派，经历两、三代人修订编纂而成。
　　前面这“十方”两字也不得了，代表的是天、地、东、南、西、北、生、死、过去、未来。
　　这部《剑符真解》，应该是《十方道藏》其中一章。
　　八个字全都是用云篆所书，初一看是字，仔细再看却又感觉变幻万千，仿佛藏有无穷玄机。
　　他缓缓将经卷展开。
　　里面的文字同样以云篆写成，读起来隐晦难懂，而且庞杂散碎。但是只要看得懂，必然会有一种醍醐灌顶的感觉。
　　谢小玉认真地看着。他看得非常仔细，脸上时而欣喜，时而苦恼，时而若有所悟，时而皱眉苦索。
　　苏明成在一旁垂手而立。他没看经卷，那上面的文字他可以倒背如流，他注意的是谢小玉的脸色。
　　谢小玉绝对不是他请教过的第一个人，之前他已经让五个人看过这部道书。不过其他人的表现都没有这么精彩。
　　好半天，谢小玉才回过神来，脸上已经没了一开始的淡然，多了几分敬意。
　　“当初我在门派里的时候，就听说过这部《十方道藏》。这部道藏乃是一万七千年前，天一、太和两派联合二十六家道门，费时百余年编纂的一部惊世典籍。”
　　“全书以大衍为数，分成四十九部，又以大道三千为数，再分成三千卷，每一卷又分许多册，总共八万四千册，隐谕八万四千法门。每一册又分正经、真解和附录。”
　　“正经上记载着各派典籍中摘录的原文，其中内容高深莫测，晦涩难明，所以才有了真解。真解是对正经的诠释和补充，附录则是那些衍化出来的法术、符篆、丹药、法器和阵法。”
　　“这部典籍包罗万象，令人神往，可惜在一万年前的天地大劫中，天一、太和、二十四家道门无一幸免，这部道藏从此散失。现今各大门派和朝廷都有收录，却都不全，其中以皇家秘藏最多，总共收录六千七百余篇……”谢小玉侃侃道来。
　　苏明成完全听傻了。
　　以前请教的那五个人，只是猜测《十方道藏》博大精深，可能是一部无上典籍，也说过这只是其中一篇，还不是正篇，而是批注，里面的内容零碎残缺，根本没办法修练，却没有一个人能够说出这篇真解的出处。
　　他现在才知道《十方道藏》的来头如此之大，居然是天地大劫之前的道门至高典籍，整部道藏的篇幅更是惊人，四十九部、三千卷、八万四千册、二十五万两千篇，每一篇都和他手里这卷东西一样高深莫测。
　　光是想他就快昏了。
　　刚才在酒席上的时候，他已经见识到大门派的可怕，没想到可怕程度还超出他的想象。
　　“小哥的门派肯定也藏有这部道藏吧？”苏明成满怀期冀地问道。
　　“有。不过像我这样底层弟子，你认为有资格接触这等无上经典吗？”谢小玉反问道。
　　苏明成被噎得说不出话来。谢小玉越是贬低自己，越让他感到无地自容，对那些大门派，也越发多了一丝仰头难望的感觉。
　　“求小哥指点一条明路。”苏明成几乎要跪下了。
　　“这里面不是有路吗？”谢小玉朝着经卷一指。
　　苏明成满脸迷惑。
　　他请教过的那五个人都曾经给过他一些指点，但是都要他放弃一身修为，改练别的功法，从来没有一个人告诉他，这部真解里面就藏着答案。
　　谢小玉所指之处是非常前面的一句话，上面写着：“剑气刚锐，故畅通无阻，破天阙，斩地枢……”
　　苏明成的眉头完全皱成一团，根本不明白谢小玉指的是什么意思。
　　“你大概以为这是废话吧？谁不知道剑气锋锐？至于后面几句肯定是夸张的说法。”谢小玉笑着问道，笑意中明显带着鄙视，仿佛一个饱学儒生看着一个文盲。
　　苏明成臊得满脸通红，恨不得找一条地缝钻进去。人家已经指出关键了，他还看不出来。
　　谢小玉知道不能把顺风帆扯得太足，火候已经够了。
　　他解释道：“上古道书中常用天阙指紫府，用地枢指任督玄关。破天阙就是打开紫府，沟通天地；斩地枢则是连接中轴，贯通周天；这样一来，前两句也就有解，恐怕是指将体内真气转化为剑气，剑气刚硬而又锋锐，所以能够畅通无阻。”
　　谢小玉停了一下，展开经卷，然后点了几个地方继续说道：“后面全都不再提‘真气’或者‘剑气’，只用一个‘气’字，显然指的都是剑气。你没读懂前面那句话，所以你按照自己的理解，把其中一些‘气’字理所当然想成真气，以至于一谬千里。”
　　苏明成瞪大眼睛。被谢小玉这样一解释，他确实发现这篇功法完全变了个样。
　　“可惜缺了正经。如果我没猜错的话，正经上所载，肯定是要修练出一道本命剑符，然后以符为种，收入紫府温养。与人争斗的时候并不是拿这道本命剑符和人搏杀，而是另外制作剑符，所以用不着担心本命剑符受损。”谢小玉说出自己的猜测。
　　此刻他所说的是七分真、三分假。
　　那句话他没有乱解释。不过从上下文来看，就算不转换，应该也可以修练，只是转换成剑气效果更好。
　　看到苏明成神情变幻不定，似乎犹豫不决，谢小玉伸手问道：“你手上肯定有好一点的剑符吧？”
　　苏明成一下子被惊醒了。他不知道谢小玉要干什么，愣愣地从袖管里取出几枚隐蕴五彩、灵气氤氲的楔形薄片。
　　谢小玉的眼睛有些发亮，这确实是符。是将太白精金打成箔片，用朱砂、天辰金沙混合灵兽之血为墨书写而成。每一枚剑符都造价不菲。
　　“没想到阁下还是制符高手。”谢小玉赞道。他自己也擅长制符，所以一眼就看出这几枚剑符的好坏。
　　“这是师父传给我的，他也是接手上一代传下来的东西。他给我的时候曾经告诫过我，不到万不得已，绝不能轻用，这东西用一枚少一枚。”苏明成倒也老实，把这几枚剑符的来历说了出来。
　　“可以借我一枚吗？一旦我踏入玄门，就可以制出这种符，到时候一枚还你十枚。”谢小玉不想占任何人的便宜。
　　“说什么借？尽管拿去。”苏明成毫不在意地说道。
　　用一枚剑符换一个高人朋友，这笔买卖绝对值得。
　　而且他也想看看谢小玉想拿这枚剑符做什么用途。
　　“这卷道书能不能借阅几天？我也是剑修，这路以符为剑的法门对我也有大用。”谢小玉坦然而言。
　　他不怕苏明成不借。任何人听到他刚才那番解释，都会将信将疑，这时他以身相试，对方肯定求之不得。
　　“莫说几天，几个月都没问题。”苏明成喜道，他的反应正如谢小玉所料：“我就不多打扰小哥了。”说着，他拱了拱手，倒退着出了石室。
　　石门缓缓落下，轰然一声闭合起来。谢小玉建造这座石室之后，第一次关闭石门。平时他都只是在洞口布下禁制，不让人随便闯进来。
　　盘腿坐在蒲团之上，想起苏明成离开时诚惶诚恐、毕恭毕敬的模样，他就感觉好笑。
　　又有一个傻子被他骗了。
　　刚才他说的那番话有一半是谎言、一半是他的猜想。
　　他判定《十方道藏》是天地大劫之前所着，理由非常简单——藏经阁里面有一本很厚的目录，上面罗列着天地大劫之后所有道门典籍的名称，里面没有这本《十方道藏》。
　　但是从这篇《剑符真解》来看，《十方道藏》绝对是一部道藏典籍，而且是一部包罗万象的鸿篇巨着。所以，很可能是天地大劫之前的东西。
　　天一、太和这两个门派是他特意挑的，它们确实存在，也确实是天地大劫之前的顶级门派。
　　但是在大劫中彻底毁灭，所有的传承全部断绝，大劫之后兴起的门派没有一个和它们有关。
　　不过，有一件事他并没有骗苏明成。
　　他确实要将这枚剑符打入紫府之中，化为本命剑符。
　　在门派里，他走的就是这条路，经验绝对丰富，修练起来肯定事半功倍。
　　《剑符真解》上也提到，任何剑修之法都可以与之相合，绝不会有任何冲突。
　　不过这些都是旁枝末节，关键是他现在就可以御使剑符。
　　所谓剑符，就是以“符”代“剑”。
　　符只是一张纸，轻若无物，御使起来当然容易。飞剑就不同了，再怎么轻盈，也是一块金属片。
　　非常小心地将剑符展开，谢小玉用手指抹平那些折痕。
　　展开之后才知道，这张用太白精金打成的箔片长有半尺、宽有三寸，正面用云篆写了三个符文，正中央是一个大大的“剑”字，占据大半篇幅；上下各有两个小字，上面是“飞”，下面是“斩”。
　　这三个字一气呵成，浑然一体，看得出制符之人功力极深，绝对是一位符道高手。
　　欣赏了好一会儿，谢小玉又小心翼翼将符重新折了起来。
　　这枚符原本折叠成燕尾镖的形状，和飞剑有几分相似，不过那不是他要的。
　　他把剑符重新折成铜钱的模样。
　　世间万物日新月异，修练之法也一样。
　　这部剑符真解成书之时，剑丸和飞环肯定还没流行，而且真解中御使剑符的手法也显得老旧，太过堂皇大气，完全没有现今剑术的杀伐凌厉。
　　这也是他猜测《十方道藏》成书于天地大劫之前的缘故。
　　大劫之前，各门各派普遍认为道重于法，所以修士一个个道行高深，却不擅长打斗，以至于大劫一起，大小门派先后被灭，无数高人纷纷陨落。
　　大劫过后虽然仍旧有道法之争，却以实用为上，名门正派的剑术也是堂皇中隐含杀机，是杀人的剑术。
　　捻起折好的剑符，手掐剑诀，他猛地一拍。
　　剑符白光一闪，瞬间打入他的眉心之中。
　　眉心是紫府的门户，里面原本空空荡荡，只有一股氤氲之气如同迷雾一般四处弥漫，但是此刻，迷雾中多了一枚形如铜钱的剑符。
　　离剑符稍微近一些的氤氲之气全都被吸了过去，转眼间变得清澈通透，却凌厉逼人。
　　那是剑气。
　　谢小玉只感觉到毛孔俱开，浑身上下暖洋洋的，像喝了一杯百年醇酿。
　　这种美妙难言的感觉，让他急不可耐地又拽过来一团氤氲之气。
　　丝丝缕缕的真气转化成剑气，剑气聚拢在剑符四周，滋养着这枚剑符。
　　原本暗淡的剑符散发出一片微光，那光五色斑斓、变幻不定。
　　抽出一缕剑气在体内流转一圈，他顿时感觉到和以往不同。
　　以前搬运的全都是真气，多少会有一些滞涩；现在一点滞涩都没有，真的如同真解上所述，完全畅通无阻。
　　剑气所过之处还有一种痒酥酥的感觉，比起传闻中的男女交合还美妙几分。
　　他忍不住调运更多剑气流转起来。
　　月升月降，日出日落。
　　不知道过了多久，谢小玉从这种妙不可言的状态中醒来，脸上仍旧带着一丝如痴如醉的神情。
　　突然，四肢百脉传来一阵针刺般的剧痛，让他一下子清醒过来。
　　痛，痛极了！刚才感觉越舒服的地方，现在越痛，仿佛针刺，而且是烧红了的针。
　　稍一思索，他立刻明白怎么一回事。功法没问题，问题出在他的经脉不够强韧。
　　他如果一开始就按照这种方法修练，体内剑气积累的同时，经脉也同时强化，但是现在他一下子把真气转换成为剑气，经脉根本适应不过来。
　　一想到刚才的凶险之处，他感到一阵害怕。
　　为了转修《六如法》，他的真气转换过一次，损耗大半，只相当于练气三重的人所拥有的真气，但是他的经脉却可以承受练气八重的真气，这才让他保住一条性命。
　　当务之急，他要想办法强化经脉。
　　办法有很多，他知道好几种功法都有这种效果，可惜远水救不了近火。想要立竿见影，只有从丹药方面着手。问题是，到哪里弄丹药？
　　云层中，一艘飞天船缓缓而行。以往总是满满的船舱里，此刻只坐着三个人。
　　中间那个座位是谢小玉，他手里不停地拨弄着一枚符。这枚符绕着他的手指转来转去，灵动得就像淤泥里泥鳅。
　　李光宗和苏明成坐在他对面，两个人异常羡慕地看着他手上的动作。
　　李光宗完全是外行，只觉得这一手很帅。
　　苏明成却是内行，他很清楚要做到这一步，对控制力的要求有多高。
　　换成他的话，别说五根手指，恐怕连手掌都已经削断。
　　现在，他对谢小玉说过的那些话再也没有一点怀疑。他当然看得出谢小玉体内的真气早已经转换成剑气。
　　真气温润，剑气凌厉，感觉完全不同。
　　不过，苏明成没有跟着学，因为谢小玉已经告诉他，经脉不够强韧的话，这样做就是找死。
　　“《剑符真解》虽然深不可测，可惜只是一篇批注，没办法修练。你可以另外找一门剑法来练。”谢小玉这么说，一半是好心，这就是他的方式。
　　另外一半是私心，他怕这位舵主一头扎进剑符真解里，最后发现什么端倪。
　　他从来不敢小看别人的智慧，白痴都可能有一时的聪明。
　　“你说哪种剑法最合适？”苏明成现在对谢小玉彻底信服，所以直接问道。
　　“这话问得不对。我说《太清无量生灭剑经》很好，《混元浑一剑诀》更妙，你有办法弄来吗？”谢小玉笑问道。
　　苏明成知道这是谢小玉和自己开玩笑。虽然没听说过《太清无量生灭剑经》和《混元浑一剑诀》，从字眼上也可以猜到那是不得了的东西。
　　“你还是多弄几本剑修密录，能弄多少弄多少，再从里面挑最合适的。”谢小玉其实更想说别好高骛远。
　　“小哥帮我瞧瞧。”苏明成从袖中取出几本功法。
　　早有人劝他转修别法。虽然他始终下不了决心，但是准备工作早做了，这几部剑修之法就是平时搜罗来的。
　　这些功法全都和《力士经》一样，薄薄的小册子只是抄录的副本，而不是《剑符真解》那样的正本秘藏。
　　谢小玉随手翻了翻，这一次他看得没有那么仔细。
　　这些功法比《力士经》强不少，但是和《六如法》、《剑符真解》根本不能比，连借鉴的价值都没有。
　　全部翻看一遍之后，他挑了一本《玄冥七煞大法》扔到苏明成手里。
　　一看到挑出来的是这部功法，苏明成连最后一丝怀疑都没了。
　　当初他也向堂主请教过，堂主挑的同样是这部。
　　不过那个时候，堂主前前后后想了一刻钟，显然差了不止一筹。
　　《玄冥七煞大法》并不是纯粹的剑修之法，不过里面有一种法门可以练成玄冥七煞剑。
　　修练此剑，需要摄取凶魂戾魄炼入剑中，再渗入七种煞气。
　　一旦练成，可以沟通阴阳，借用鬼神之力，飞剑本身也会变得有形无质，诡异莫测。
　　杀伤力也恐怖，一旦见血，七煞顺势侵入，片刻间夺人性命，极为阴损狠辣。
　　当初堂主还向他解释过挑这门剑法的原因。
　　玄冥七煞剑本身材质并不重要，厉害的是鬼神之力和七煞之毒，很符合剑符的特征。
　　再说，天宝州最不缺的就是各种毒瘴煞气，别说七煞，就算七十煞、七百煞都可以找来。
　　拿起那本《玄冥七煞大法》，苏明成坐到一边翻阅起来。
　　这次无需转修，他也就没什么顾虑。
　　现在机会难得，旁边有人指点，回临海城又要好几天，错过了可惜。
　　李光宗也不再说话。他已经入门，自然想继续往上走，说到勤奋刻苦，他绝对不会比谢小玉差。
　　三个人各自修练起来。
　　飞天船在云层上航行，船舱里静悄悄的，谢小玉仍旧玩着那枚剑符，剑符在他的两手之间穿来穿去，速度越来越快。
　　他现在每天只花一个时辰练气，这是极限，不能再多。
　　其他时间不是练控制力，就是练习制符。
　　苏明成在角落打坐，他已经开始修练玄冥七煞剑了。
　　李光宗则一头钻进货舱，捧着装金属锭子的大铁箱在那里锻炼力气；没力气了就往箱子上一坐，吐纳调息。
　　整个航程就在寂静中度过。
　　两天后，临海城到了。
　　飞天船降落的时候已经是夜里，但是从空中往下看，整座城灯火辉煌，越靠近中央，灯火越亮，而且五光十色、幻彩迷离。
　　出了降落点，苏明成和两人拱手道别。
　　分开之后，谢小玉问李光宗：“先回家？”
　　李光宗当然想先回家看看，不过他不能这么说。
　　“先去忠义堂吧。现在是堂口最热闹的时候，白天大家都忙于生计，堂口里没什么人。”李光宗快步走到路口，朝着远处招了招手。
　　百步之外停着一排两轮车，车前全都挂着马灯。车夫们原本百无聊赖地坐在踏脚板上，一看到有人招呼，立刻都起来了。
　　李光宗不等他们靠近，就喊了一声：“忠义两全。”
　　大部分车夫扭头回了原来的地方，继续坐在踏脚板上休息，只有两辆车凑了过来，它们车前的马灯上都写着“忠义”两个字。
　　李光宗往前面那辆车上一坐，有模有样地说道：“去堂口。”
　　“您坐稳了。”车夫吆喝一声，拉起车就走。
　　谢小玉上了后面那辆，他没坐过这东西，所以感觉挺新鲜。
　　相对于他的身材来说，座位太大了一些，坐垫有些硬，而且因为坐的人多，磨得很滑。
　　拉车的人在前面，身上飘散着一股汗馊味，闻着不是很舒服。
　　如果可以选择，他情愿走路。
　　闲着无聊，他在脑子里计划要买些什么。
　　如果能够买到丹药那是最好，不过可能性不高。
　　天宝州的修士不是在别的地方混不下去，就是被流放来此，而炼丹师在什么地方都很吃香，不可能混不下去，官府也不舍得把炼丹师流放到这里，炼丹师一般会被判去军中效力。
　　缺少炼丹师，也就缺少丹药。
　　在天宝州，丹药是稀缺资源中的稀缺资源。所以，最有希望的是弄到一张养经护脉的丹方。
　　他本来想从信乐堂买。有苏明成在，他连路都不用走，但是拗不过李光宗，李光宗推荐他来忠义堂。
　　他可以猜到李光宗的想法，肯定有衣锦还乡的意思，想让以前认识的人看看他现在的成就，肯定也有顾念旧情的缘故，最后，就是对苏明成仍旧心怀怨愤，不想让信乐堂得了这件好事。
　　谢小玉对这些都不在意，只要别耽误他的事就行。
　　除了丹方，他肯定还要一口丹鼎，符纸也要一些，还要调好的朱砂和一支符笔。
　　还好他在藏经阁没白待，炼丹、造器、制符、阵法……什么都会一些。
　　当初他学这么多、学这么杂，就是因为他没什么根基，资质也一般，一切都只能靠自己。
　　心里想着事，时间就过得飞快，不知不觉中，拉车的人已经慢了下来。抬头看去，第一眼看到的是一扇高耸的牌楼。
　　同样是牌楼，二子他们一家住的牌楼完全不能相比。
　　眼前这座牌楼是用石头砌成，而且是最硬的花岗岩，牌楼上镶金贴玉，正中央是“忠义两全”四个朱红大字，牌楼两边各有一串大红灯笼垂落，将门前照得灿烂无比。
　　牌楼下人来人往、进进出出，门外三五成群，门里更是影影绰绰。
　　“到了。”李光宗一步就跨了下来。他身材原本就高，现在腰板与胸口挺得笔直，越发显得精神。
　　谢小玉跟着下了车，又跟着走了进去。
　　气派的地方他看过不少，以前的山门就很气派，还多了一丝仙家气象；热闹的地方他同样看过不少，什么庙会、集市、上元节，全都人山人海，但是同时有这两种感觉的地方还是第一次看到。
　　牌楼里同样也是一个很大的天井，足以容纳千人。天井正中央有数百名少年，正跟着一个拳师练拳，那呼呼哈哈的声音吸引不少人驻足观看。
　　天井两侧是两排厢房，里面全都是店铺，两排厢房第一间的门口都挂着一条布帘。
　　左面的布帘上画着斗大的一个葫芦，不用说，那就是李光宗提过免费看病的医生；右面的布帘上画着一个八卦，底下还写着一个“山”字，谢小玉也明白，这是算命的。
　　“山”字有两个意思，一是指山人，也就是不在世俗之中；二是指半仙，“山”字正好是“仙”字的一半。
　　他看着那两挂布帘，突然感觉到有人也在看他。
　　那两间屋子里都有人。
　　一个是短衫方帽的大夫，看上去三十多岁，唇边留着短须，眉毛很淡，眼睛眯着，身体微胖；另外一个是算命师傅，身上一件青衿长袍，三尺长髯，满头白发扎着道髻，脸却像八、九岁的孩童一样白里透红，鹤发童颜，倒是有几分仙家的味道。
　　这两个人静静坐在那里，看上去很普通，但是那个大夫却让谢小玉有一种针扎的感觉，逼得他不敢多看。
　　另外一个算命先生则犹如矿洞，深邃漆黑，让人完全看不透。
　　“帮里的大夫算香主还是舵主？”谢小玉低声问李光宗。
　　“都不是，和我一样只是普通帮众罢了。不过周大夫活人无数，所以大家对他的尊敬并不下于香主、舵主。”李光宗说着，朝大夫抱了抱拳，他以前没少麻烦大夫。
　　“这位大夫和对面的算命先生深藏不露，他们比苏明成可厉害多了。”谢小玉对忠义堂越来越感兴趣。
　　有这样两个深藏不漏的高手坐镇，怪不得忠义堂能成为这里数一数二的帮派。
　　“用不着去找传你功法的那个师傅了，直接找他们就可以。”谢小玉径直朝着那个大夫走去。
　　大夫远远就站了起来。他让谢小玉感到压力，谢小玉同样也让他感到压力，他的两只眼睛像被刀割一样疼。
　　“阁下不是我们堂口的人吧？”大夫径直问道。
　　“他是。”谢小玉指了指李光宗。
　　大夫原本想说帮规上写得明白，帮会成员才有福利，顶多惠及妻儿。
　　他还没开口，就听到外面传来张铁嘴的声音：“这位小哥想要些什么？我们这里不敢说什么都有，但是我们这里没有的东西，别的地方十有八九也找不到。”这话听上去像是夸口，不过作为临海城数一数二的帮派，确实有资格说这样的话。
　　大夫却听出另外一种意思——铁嘴张急急匆匆从对面跑过来，又说这样的话，就是暗示他千万别把客人往外推。帮规是死的，人却是活的。
　　“你想买些什么？”大夫问道。
　　“丹药。养经护脉的丹药。”谢小玉没提丹方，他不想没事找事。
　　炼丹师在任何地方都是宝，这话一点不假，但是怀璧其罪更是至理名言。
　　“没有。”大夫连连摇头，“这里没有，别的地方也不可能有。”
　　“养经护脉的丹药人人有用，也人人能用，这样的丹药只要一出来，肯定会被人买走，然后立刻用掉。”算命先生连忙在一旁解释。
　　不过他并非大夫那样的实心眼，话锋一转说道：“办法不是没有，每半个月就会有一班船从中土过来，船上有我们的人，他们专门负责运送天宝州没有的东西，丹药是其中一类。阁下如果愿意等的话，我们派人在天宝州代为购买一些养经护脉的丹药回来。”
　　谢小玉沉吟半晌，信乐堂的苏明成也是这样说，天宝州稍微大一些的堂口在中土都有人留守。
　　“这样一来一回需要多久时间？”他想再确认一下。
　　“一年。”铁嘴张无奈地伸出了一根手指。他们这边带信过去，路上要走半年，那边买到丹药送回来，又要半年。
　　谢小玉没兴趣了，他不打算等这么久。二十岁之前的一年相当于后面的十年，他已经蹉跎一年，不想再浪费一年。
　　没有现成的丹药，就只能弄丹方。
　　“那么你们手里有丹方吗？我有个朋友，对炼丹多少知道一些，实在不行，我想让他试试。”谢小玉没说自己，而是捏造一个子虚乌有的朋友。
　　他的话一说出口，对面的大夫就露出惊容，旁边的算命先生则多了一丝喜色。
　　“炼丹可不是一件容易的事。三大制艺中，炼丹不是最难，但是炼丹肯定最费钱。单枪匹马，恐怕很难在炼丹术方面有所成就。”铁嘴张在一旁提醒道。
　　这话不假。
　　制符、造器和炼丹这三项里，制符最容易也最难，因为想制什么符，就必须会什么法术。
　　符好制，法术难修。
　　造器最难也最容易，因为造器需要大火铸炼，又要大力捶打，对符篆和阵法也要有研究，要求多而且高，所以最难；不过造器的材料大多是金属，可以反复提炼重用，需要用到的符箓和阵法也不是很多，几十年研究下来总会有些成就，所以三大师里造器师的数量反倒最多。
　　炼丹和造器正好相反，门坎不算很高，难在有所成就。
　　炼丹的材料大多来自草木，一旦失败，所有的材料全废；更麻烦的是每一种药材都有自己的特性，能炼好一种丹，未必能炼好另一种丹，每一个炼丹师都是用成山的废渣堆起来的。
　　“我们打算试试再说。”谢小玉根本不接受算命先生的好意。他转过头，又朝着大夫问道：“我只想知道有没有这样的丹方？”
　　“有。”大夫也来了兴趣，忠义堂不缺高手，但是炼丹师就不同了。
　　他现在总算明白铁嘴张为什么跑过来，显然这个家伙算出了些什么。
　　“丹方这样重要的东西不可能放在外面，我们去内堂。”大夫做了个请的手势。
　　谢小玉皱了皱眉头，这并不在他的预料之中。他原本想的是有东西就买下，没东西就走人，现在还要去内堂。
　　内堂是那么好去的吗？
　　这两个在门口坐镇的人都有练气巅峰的实力，内堂还不知道藏着什么高手呢！
　　就算没有高手，这里是对方的地盘，对方人多势众，肯定还布有阵法，两边一旦翻脸，他恐怕凶多吉少。
　　被人莫名其妙陷害过，谢小玉心中笼罩着大片阴影，不管遇到什么事，他总是先想到最坏的可能。
    【待续】
