
【梦幻泡影】第九卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 逃离
　　这处小世界根本没有白昼和夜晚，谢小玉始终做着重复的动作，已经不知道自己看了多少本书。
　　突然，一直藏在袖子里的元灵命牌发出微微的震动。
　　这是当初约好了的。如果谁有什么发现，就震动命牌通知其他人。
　　谢小玉顾不得那些没看完的书，将书迅速塞回书架中，转身走了出去。
　　出了门，他就按照元灵命牌的指引，一路往城东侧而去。
　　这块小牌还真神奇，只要带着它，他就知道怎么走，仿佛有人在耳边呼唤一样。
　　片刻之后，他站在一座大院前。
　　大院的门开着，一走进去就看到后院一张石桌前，五位道君已经围坐在那里。
　　陈道君大剌剌地坐在主座上，身后有一个妖族垂手而立。
　　“小家伙，说说看你有什么收获？”陈道君看到谢小玉进来，立刻招手说道。
　　几位道君满脸微笑地看着谢小玉，显然这几位也都各有收获。
　　“收获不多，只是稍微了解一下妖族的情况。”谢小玉拉过一把椅子，在下首坐了下来。
　　“说来听听。”白发老道眉开眼笑道。他们几个人都得到这方面的消息，他的最全，所以此刻他想考一下谢小玉。
　　“我们的世界经历远古和上古，前前后后有过六场大劫，就算没有大劫的时候也不算太平，世俗中朝代更替从来没有间断过。妖界正好相反，平静得多。当初开辟妖界的那个太古大妖被尊为妖皇，几百万年过去，妖皇仍旧活着，生有三子二女，这些皇子皇女各为一方之主，分管东、南、西、北、中、五个方位，皇族第三代也不过只有十二位。整个妖界划分成十六州，这些皇孙、皇孙女各占一州，另外四州则归属妖界四大族……”谢小玉侃侃而谈，这些全都是从书里看来。
　　他听女妖提起那座藏书楼中有半成书是妖族所着，特别留意一下。
　　妖族写的书里面最多的便是和妖族有关的历史，还有妖界的地理、风俗，不过那些书看得让人发闷。
　　妖族血脉决定地位，等级森严，造反这种事在妖族当中极少见。
　　妖族里也有野心家，不过它们从不造反，而是靠刺杀将顶上家伙干掉，让自己上位，否则就是争地盘。
　　因为顶上有一大堆上位者压着，所以争地盘只能是争地盘，没可能演化成战争。
　　所以妖族的历史虽纷争不断，但没什么大事。
　　“妖族虽然有妖皇，还有五方之主，各州还有各州之主，其实还是以族群为主。什么妖皇、什么五方之主、各州之主都是尊号。它们没有朝廷，没有官府体系，底下都是部族，只不过这些部族有上下之分。那些比较大的部族全都称作王族，妖界有王族五万四千余个，最强盛的时候有大小妖王近十二万，不过现在只剩下七万多……”谢小玉不停说着他看到的那些东西。
　　那几位道君全都傻眼。
　　白发老道打听得也很清楚，却远没到这等地步，他不知道全盛时期妖族有十几万妖王，这个根本就难以想象；同样，他也不知道现在仍旧有七万多妖王，只知道有几万，很是笼统。
　　“可以了、可以了。”罗道君连忙摆手，这种事还是回去再说。
　　“那么你说说这里的情况。”陈元奇说道。他也没刚才那样得意。
　　这同样难不倒谢小玉，他在那堆由妖族写成的书里，找到一部类似地方志的东西。
　　“最早发现这里应该是距今六十五万年之前，是渝州之主麾下的大妖无意间发现，所以我们头顶上的那个漩涡，出口就在妖界渝州州城西侧三百里处。”
　　“当初开辟这个世界只是当做州城下的一座郡城，没太重视。距今五十万年前，另一位大妖发现这个世界非常特别，不但和妖界相连，和我们的世界也相连……对了，妖族管我们的世界叫祖地。它们发现这里和祖地相连，开始拿这里当跳板。”
　　“不过我们的世界天道完善，任何生灵诞生之时，天道都会留下印记，不是这方天地所生的生灵，一旦出现在这方天地就会立刻遭遇天劫。从妖界过去的妖族只要进一个，就被天劫轰死一个。”
　　“万般无奈下，妖皇发出悬赏。最后一个下族小妖献上一计，让妖皇以大神通将这处通道打开，花了整整十年的时间引诱祖地的妖兽进来，妖皇再以大神通帮这些妖兽开启智慧，将它们变成妖族。”
　　“因为是在这里开智，我们那方世界的天道虽然强横，却管不了这里的事，所以那些妖兽开智之时没有招来天劫。而它们又是在我们那方世界所生，有天道留下的印记，所以回到那边之后也不会招来天劫。这可以说是天道的漏洞。”
　　“有了第一批能出入两地的妖，就不需要再守株待兔。那些妖或引、或捕，将越来越多的妖兽送进这里，制造出越来越多能出入两地的妖族。住在这座城里的妖族，大多是那些妖的后裔。”
　　“后来，它们又发现，在这里受孕然后在祖地出生的妖同样也被天道承认，也可以自由出入两个世界。从那之后，妖族就有意渡种，将一些上族血脉渗透进我们那方世界。之前我们遇到的那几头大妖就是这么来的。”
　　“日积月累，能出入两地的妖族已经将近百万，所以神道大劫发生之前，妖族就有意打通这两个世界，但是不知道当时发生了什么事，妖族受到很大的挫折。”谢小玉说到这里，停了下来。
　　几位道君全都目瞪口呆，他们听傻了，这远远超出他们的认知。
　　更让他们感到震惊的是，妖族的计划如此漫长，居然跨越两场大劫，而且上一次大劫中也曾有过行动。
　　这实在太可怕了。
　　“你还知道些什么？”白发老道已经没了之前的悠闲。
　　“我还知道妖族早就潜伏在你我身边，不管是中土还是天宝州都有大量它们的眼线，朝廷里有它们的人，各门各派也有，空行巨舟的建造之法早已经落到它们手里，各大门派的一些独门秘法它们也有记载……”说着，谢小玉单独传音，将几句口诀分别传入碧连天、北燕山的两位道君耳朵里。
　　那是他无意中看到的。
　　这里的妖大多是水族，藏书楼里的和功法有关的书，十本里至少有六本和水有关。
　　碧连天靠海，名字取的是碧海连天的意思，擅长什么样的功法可想而知。
　　那座藏书楼里，写明出自碧连天的密录有二十几本。至于北燕山，他有一种更加恐怖的猜测。
　　或许他们的世界里不只潜伏着妖族的眼线，可能还有其他几族的眼线。
　　北燕山的功法就是鬼族弄来，而鬼族和妖族可能已经连手，两边互通有无。
　　谢小玉没有说出后面那个猜测，但是他已经说出来的那些东西足以让众人大惊失色。
　　这时，北燕山那位道君眉头一皱，他感觉谢小玉的袖管里好像有什么东西。
　　“你藏了什么？好像是活物。”
　　谢小玉并没感到意外。洪伦海的壶里乾坤比法磬的弥天星斗阵还残破得厉害，顶多就是能够装个活物。
　　活物可以不吃不喝，却不能不呼吸，这样一来，免不了会有一些气息散发到外界。
　　“一只还没成年的妖族幼崽。小孩好骗，我已经得到它的信任。”谢小玉不打算掩饰，不过他也不想多提。
　　几位道君互相对望一眼。他们并不知道其中的曲折，所以都想歪了，以为谢小玉要将那些潜伏在人间的妖全都找出来。
　　他本人伪装成妖的话总会露出一些破绽，所以才诱拐一只真正的妖，这样就可以取信于其他的妖。
　　“高，这招高。”陈元奇看了看身后的那个妖。
　　同样弄到一只妖，他靠的是法术，很容易就会被看出破绽。
　　“这招鱼目混珠，确实高明。”白发老道也连连点头。
　　“我们也去骗几个孩子如何？”摩云岭那位道君顿时心动。
　　不过稍微一想，他又摇了摇头。别说他没干过这种缺德事，就算只让他哄孩子他都不会。
　　“反正这家伙已经得手，我们就没必要再做同样的事。”陈元奇刚才也在盘算，同样觉得难度太大。
　　让他打闷棍、设陷阱、或者让他溜门撬锁，他都擅长；但是让他坑蒙拐骗，就没本事了。
　　谢小玉没办法解释，只能默认。
　　转念一想，他又觉得这倒是一个不错的借口。不过，这样一来，他在女童面前必须一直装下去，装作一个潜入人族世界的妖。
　　他正想着，旁边的白发老道无意中看到他腰上挂着的玉佩，顿时眼睛一亮，一把将玉佩取了过去。
　　“这不会是你偷的吧？”老头明显有些失态。
　　过去几天里他也算收获不小，其中一个收获就是攀上一个带着同样玉佩的妖，所以他知道这东西是附臣的证明。
　　妖族并不是事事都学人族，比如他们的森严等级就永远不会变。
　　一个下等种族顶多成为庶民，就算立下再大的功劳也不可能成为华族。
　　不过他们也懂得通融，所以就有了附臣。
　　所谓的附臣相当于幕僚，地位决定于它的主人，虽然不是华族，却拥有很多华族的特权。
　　比如遇到华族不需要跪伏，走路不需要让道，可以随意出入各个城区。
　　“这个很难解释清楚。”谢小玉觉得多一事不如少一事，他不管说什么，一旦落入有心人的耳朵里，就会被说成勾结妖族。
　　几位道君也没勉强。每个人都有自己的手段，他们就没问陈元奇是怎么控制那个妖族，也没问白发老道如何攀附上那个附臣。
　　“我们现在大有收获，绝对可以回去了，问题是怎么回去？”罗道君问道。
　　“我已经搞清楚那座传送阵的玄机，必须两边同时翻转才行，只是不知道那边什么时候会发动。”北燕山的道君没其他人的本事，所以他一直守在那座传送阵旁边，几天下来也算有所收获。
　　“可以让我的身外化身先潜回去，这不难，然后两边一起翻转。”罗道君说道。突然，他转头朝着陈元奇道：“你的斩空剑应该派得上用场。”
　　陈元奇看着谢小玉，突然嘿嘿一笑，说道：“这小子手上有一幅虚空胎藏曼荼罗图，可以用这东西定住空间，配合我的斩空剑，应该可以打开一条通道。”
　　“没想到你还有这样的好东西。”白发老道上上下下打量着谢小玉。
　　“有一件东西比虚空胎藏曼荼罗图更管用。”谢小玉也不藏私，从袖管里面取出那颗白骨舍利。
　　“这是什么？”
　　几位道君当然认得这种魔道之宝，但是他们并不清楚谢小玉为什么拿这东西出来。
　　谢小玉并不解释，而是直接发动白骨舍利上带着的三界胎藏大曼荼罗。
　　刹那间，他握着白骨舍利的那只手一下子变得淡了许多，甚至有种透明的感觉，手腕上更是印着大大小小由无数极小梵文组成的圆圈。
　　“这也是曼荼罗。”陈元奇第一个认出那些圆圈。
　　“好像是魔门中的三界胎藏大曼荼罗。”白发老道活得比其他人长，见识也更多一些，一眼看出这件宝物的奥妙。
　　几位道君一齐点头。有了这件宝贝，想逃出去就容易多了。
　　“你还真有货，果然气运深厚，机缘不凡。”白发老道摇头叹道。他现在也后悔当初没重视这个小辈，让璇玑派独占资源。
　　“别再说这些废话，逃出去要紧。”罗道君咳嗽一声。
　　众人这才想起此刻仍旧身处险境。
　　“还有什么好说的？到时候你们一个用斩空剑破开空间，一个用两座曼荼罗阵构筑起一条通道，让身外化身潜回去，然后翻转大阵，我们几个负责殿后，不让那些大妖干扰你们。”北燕山的道君说道。
　　一听到自己的任务是拖住大妖，白发老道和摩云岭那位道君都脸色难看。这可是苦差事，比另外几个人干的事危险多了。
　　仍旧是原来那座传送阵，城里还有几座传送阵，但是他们不敢用。谁知道会被传送到什么鬼地方？
　　和传送阵隔着一条街有一座茶馆，三楼一角的包厢恰好可以看到那边的情况，北燕山道君就是在这里观察，才摸清传送阵的情况。
　　此刻六个人全都集中在这里。
　　“这个小千世界没有白天和夜晚的说法，不过住在这里的妖都有固定的习惯，差不多每七十五个时辰就会休息，这差不多和妖界白天的长度一样。”北燕山那位道君观察得异常仔细。
　　“并不是所有的妖都会休息，有些妖整天活蹦乱跳。”白发老道在一旁补充道。
　　“不管怎么说，我们压力可以小一些。”陈道君说道。
　　“传送阵四周有十二个岗哨，得先将它们干掉。”北燕山的道君继续说道。
　　“交给我好了。”摩云岭的道君开口了。他很惭愧，进来之后他一直没有建树，所以此刻分派任务他抢着出力。
　　“我不敢保证没有其他暗哨，所以成败的关键就是速度要快。”北燕山的道君同样很小心谨慎。
　　“我没问题。”罗道君一如既往地寡言。
　　“我也没问题。”陈元奇也一改以往嘻嘻哈哈的模样，变得正经起来。
　　“我有问题。”谢小玉感到压力太大。
　　几位道君倒不觉得意外。
　　谢小玉再强，也只是一个真人，还是刚刚晋升不久的真人，能够运用空间类的法门已经超乎想象，想象他们这样信手拈来是不可能的。
　　“小陈，你帮一把，不管怎么说，这也是你的师侄。”白发老道提议道。
　　众人没有异议。包厢里顿时安静下来，没人再说话。
　　接下来就是等待。
　　刚才北燕山的道君已经说了，妖族每隔七十五个时辰会休息，那是动手的最好时机。
　　坐的时间越久，谢小玉就越感觉浑身不自在，他从来没有这样紧张过。
　　就算当初九空山那两个真君前来，他也能够坦然面对，此刻他却坐立不安。
　　好半天，他听到陈元奇问道：“小子，这一次我们能不能回去都难说，你能不能满足一下我的好奇心，告诉我你怎么得到剑宗传承？”
　　另外几位道君顿时耳朵竖了起来，他们也想知道。
　　谢小玉沉默片刻，因为他不知道怎么说，现在他是骑虎难下。
　　如果说实话，告诉这些人剑宗传承根本是子虚乌有，恐怕没一个人会相信，甚至连麻子、洛文清他们都不会相信。
　　“看书。藏经阁里有一本杂书，上面乱七八糟写着很多东西，有剑法，而且佛、道、魔、旁、各宗各派都有，大多是只字词组，不成系统。除此之外还有阵法、造器，同样不成系统。留下这部书的人像是想到哪里就写到哪里，根本没有整理过，其中有一部分还是设想，并没实现。”谢小玉干脆满口胡言。
　　陈元奇很失望，这和他们的猜测差不多。可惜派过去那几个人翻遍藏书阁，也没找到这样一部书。
　　“元辰派藏经阁里可不止这一种传承，至少还有六种别的传承，可惜我没想到会发生那件事，以为时间有得是，又怕贪多嚼不烂，所以没花多少心思。”谢小玉故意留了余地。
　　他已经证明《奇技妙法百篇》上的东西可以融入其他功法，以后说不定会弄出一大堆稀奇古怪的东西，肯定要有个说得过去的解释。
　　“有些什么？”陈元奇两眼发光，另外几位道君也都全神贯注地听着。
　　“天机不可泄漏。”谢小玉卖起关子。他也没办法，因为连他自己都不知道会搞出些什么东西，与其将来圆谎，还不如现在就留个悬念。
　　几位道君都被弄得心里痒痒，但是又不能多问。
　　碧连天、北燕山、摩云岭的这三位是避嫌，毕竟谢小玉现在算是璇玑派的人，别派不合适插手；罗、陈两位道君则是因为谢小玉提到“天机”二字。
　　当初谢小玉制造天机盘就让他们感到犹豫不决，不知道和那神秘莫测的天机门有什么牵连。
　　包厢里顿时又安静下来。
　　修士没有时间概念，妖族更是如此，所以他们这样一坐就是好几天。经营茶馆的妖只进来过两次，陈元奇扔了几个小钱，就将这个家伙打发走。
　　好不容易外面安静下来，在街上走动的妖族越来越少。
　　北燕山的道君站起身来，轻叹一声，说道：“时间差不多了。”
　　众人纷纷跟着站了起来。
　　出了茶馆，几个人各自分开。谢小玉跟着罗、陈两位道君走，径直朝着那座传送阵而去。
　　传送阵所在的地方有一队妖兵负责守卫，看到他们过来，那群妖兵中顿时走出两个小卒，想上来阻拦。
　　罗道君和谢小玉全都没有出手的意思，他们等着看好戏。
　　刚刚走到近前，那两个妖兵突然感觉一阵神情恍惚，紧接着就忘了自己要干什么。
　　不只是它们，围拢在传送阵四周的那些妖兵全都一阵失神，明明站在那里，却仿佛睡着一般。
　　谢小玉看得很清楚。他知道这也是剑法，专门攻击神魂的剑法。这样的剑法在魔门或者左道旁门中很多，在道门里却少之又少。
　　“尽是些旁门左道。”罗道君在一旁直摇头。虽然他承认这招好用，但是怎么都看不顺眼。
　　“管他什么旁门左道，好用就行。”陈元奇可不在乎。
　　“别耍嘴皮子了，干活。”罗道君狠狠瞪了陈元奇一眼。
　　陈元奇不敢再啰嗦。
　　他招回飞剑，将飞剑的一端握住。
　　随着手腕轻抖，原本只有三寸多长的飞剑瞬间伸展开来，变成一把三尺长、两指宽的细剑，剑身上灵符浮现，特别是剑锷的部位更是显露两个异常繁复的法阵。
　　他将细剑高举过头顶，随着一声暴喝，一剑斩下。
　　这一剑威势惊人，大有一剑斩开天地的感觉，却又无声无息，甚至连剑光都看不到，所过之处只留下一条黑漆漆的影子。
　　那条影子就是一道裂缝，一道空间裂缝。
　　刹那间狂风大作，风声如同吹哨一般刺耳，四周空气拼命往中间聚拢，硬挤入那极细的缝隙中。
　　罗道君早在一旁等候着，陈道君一剑落下，他的身上瞬间冒出一阵青光，一个和他一模一样的人影凭空出现，紧接着人影一闪，迅速没入那道漆黑的缝隙中。
　　谢小玉同样不慢。
　　他双手齐张，左手托着虚空胎藏曼荼罗图，右手托着白骨舍利，一黑一白两座曼荼罗阵同时显现，各自按照相反的方向徐徐转动着。
　　陈元奇将飞剑重新恢复原状，往空中一抛，然后一掌拍在谢小玉后心。
　　顿时，一股精纯而又浑厚的法力涌入谢小玉体内，这股法力并不需要谢小玉控制，径直顺着他施法的路径流转起来。
　　两座曼荼罗阵原本转动得异常缓慢，而且有种生涩的感觉，好像随时都会卡住。
　　这股法力一加入，生涩的感觉顿时烟消云散，转动的速度也骤然加快，只是眨眼的工夫，曼荼罗阵已经扩大到两、三丈方圆。
　　只听一阵隆隆之声，两座曼荼罗阵合在一起，与此同时，四周的景色开始变得模糊起来。
　　传送阵眼看就要开启。
　　突然一阵怒吼从城中央传来，与此同时，几道狂暴的神念朝着这边扫来。
　　神念原本有形无质，但是此刻，这几道神念扫过之处立刻飞沙走石，狂风呼啸，连大地都剧烈颤抖。
　　“你管好这边，其他全都交给我。”陈道君双手负在身后，他的飞剑在半空中划出一道诡异的弧线，瞬间将所有的神念全都挡在外面。
　　“居然有小虫子跑进来！”半空中传来一阵怒吼。
　　刹那间，那条成年赤螭出现在谢小玉眼前。
　　随着它的出现，四周顿时变得一片通红，旁边的房子全都被点着，火势一上来就异常猛烈，不只是竹木之类的东西燃烧，连砖瓦石块都被点燃，青石铺成的地面也烧得通红，唯一没有烧着的就是被那柄飞剑护住的这一圈。
　　“不知道谁才是虫子。”摩云岭的道君冷哼一声。
　　话音落下，那条赤螭的头顶上猛地张开一面罗网。
　　事关自己能否回去，这几个老道不再藏私。这面罗网是他苦心祭炼多年的法宝，原本打算度劫之时用，现在也顾不得许多。
　　罗网一展开，方圆百丈之内的一切仿佛和外界脱开一般。
　　赤螭感觉不妙，一声怒吼，想将罗网震破。几乎同时，罗网外面一只巨爪凭空出现。
　　那是一只鸟爪，看起来骨瘦枯干，细长尖锐的指甲也显得太过纤细，似乎稍微用力就可以折断。
　　但是谢小玉却生出一丝错觉，好像这只鸟爪是冲着他来。
　　“小心，这只扁毛畜生非常了得，那一爪带有一丝大道痕迹，已经到了割裂一切的地步，和我刚才那一剑有着异曲同工之妙。”陈元奇看出谢小玉情况不妙，一掌将他拍醒，然后把他拉到自己身后。
　　在头顶上方，那张罗网大放光芒，每一根丝线都震颤着，仿佛随时都会断开一般。
　　幸好这件法宝也不简单，是为了抵挡天劫所用，为了炼制此宝，摩云岭那位道君花了三百年的时间才凑齐所有的材料。
　　一爪没将罗网撕裂，妖鸟显露身形。这头大妖怒发欲狂，嘴里发出刺耳的鸣叫，无数爪影同时落了下来。
　　妖族的天赋神通大多简单直接，这一爪根本没有任何变化，但是连续不断的攻击却让人难以抵挡。
　　那张罗网顿时顶不住，丝线一根接着一根断开。
　　摩云岭的道君心疼得不得了，但是他不敢将罗网撤去，只能催动法力苦苦支撑。
　　另外两位道君也没闲着，他们此刻正拼命控制住赤螭，否则让这个家伙里应外合，那张罗网立刻就会被挣破。
　　又是几声吼叫，十几道神念扫了过来，原本在一旁观望的那些大妖全都动了起来。
　　这时，传送阵四周的景色完全变了，又变得一片模糊。
　　“快走！”罗道君大吼一声。
　　那三个老道就等着他发话。他们连法宝也来不及收，直接闯入传送阵里。
　　下一瞬间，十几道强大无比的力量撕裂那张罗网，传送阵四周方圆百丈瞬间被这些狂暴的力量撕裂开来，坚硬的青石板仿佛面粉做的一般，全都震成齑粉，朝着四面八方弥漫。
　　“他们逃了！”那条赤螭愤怒地咆哮着。它原本还想帮孩子报仇，没想到一上来就被网住，大失脸面。
　　十几个大妖悬空而立，其中一个骨瘦如柴的大妖双手结成法印，猛地往传送阵打去，四周的景物顿时又变得模糊起来。
　　突然，正在变得模糊的四周发生一阵扭曲，紧接着，虚空中露出一道道裂缝。
　　“那些人族破坏对面的传送阵！”那个骨瘦如柴的大妖哇哇大叫着。
　　“我们走别的传送阵。”赤螭身体一摆，庞大的身躯居然瞬间消失。
　　其他大妖也同样朝着另外几个传送阵而去。
　　在另一个世界里，那几位道君神色慌张地逃了出来。
　　等到四周的景色完全改变，陈元奇手腕一转，那把飞剑画了个圆弧，瞬间毁掉脚下这座传送阵。
　　白发老道还不放心，他的双手虚按，只听到一阵隆隆声响，方圆两里的海底仿佛倒转过来一般。另外三位道君拉着谢小玉就走。
　　谢小玉曾经被陈元奇带着赶路，从海边到落魂谷只是片刻工夫，这一次三位道君全力发动，速度比那次更快。
　　他只觉得四周景物一片模糊，眨眼间已经到了他们藏身的那座小岛。
　　“全都过来！快，发动飞天船，我们得立刻离开。”摩云岭那位道君大声喝道。
　　那声音如同雷鸣，瞬间传出十几里。原本藏在岛上的那些人全都惊呆了，纷纷从石洞里跑了出来。
　　罗道君比摩云岭那位道君更加直接。
　　只见他抬起右手凌空虚抓，半空中顿时出现一只亩许方圆的蓝色巨手。
　　巨手往下一捞，将飞天船抄了起来，然后猛地一甩，就像投掷标枪一般扔了出去。
　　“我们走！”罗道君袍袖一甩。
　　底下众人只感觉一阵晕头转向，等到晕眩感过去，他们已经身处于船舱中。
　　因为慌乱的缘故，众人你压着我、我叠着你，看起来异常狼狈。
　　有些人甚至还在船舱外面，好在这艘船上的挪移阵早已经打开，被扔在船舱外面的人一醒悟过来，只要心念一转，立刻会挪移进船舱。
　　等到所有的人全都上了船，罗道君大喊道：“全都坐好，我们走！”
　　话音落下，他全力催动，飞天船就如同离弦之箭朝着前方射去。
　　道君可以瞬息万里，指的就是如果他们全力发动，飞遁之术可以快到极点，万里之遥瞬息即至。
　　不过此刻带着那么多人还加上一艘如此庞大的船，肯定不可能那么快，也不可能那么远。
　　只是片刻工夫，罗道君就已经脑门见汗，法力即将耗竭。
　　“我来。”陈元奇连忙替下师兄。
　　“接下来是我。”摩云岭那位道君在一旁说道。
　　“下一个是我。”白发老道排在后面。
　　北燕山的道君张了张嘴，最后却没有开口。
　　他倒不是有私心，五个人里必须有一个人保留实力，这样的话，万一碰到意外还有应变的余地。
　　四位道君接连出手，每一个用尽全力将飞天船推动四、五千里，短短一刻钟，这艘船已经飞了近两万里。
　　法力耗尽，四个人坐在各自的座位上吐纳调息。
　　谢小玉连忙将丙火聚灵阵开到最大，并且将所有的丙火精气全都集中在这四位道君的头顶上。
　　那四个人头顶上方半寸，顿时出现四个淡红色的漩涡。
　　足够让整艘船近四百个修士修练所用的丙火精气被这四位道君吸得干干净净，好像还有点不太够。
　　北燕山那位道君同样微闭着眼睛，他不是打坐恢复，而是将这几天得到的消息传回中土。
　　这件事必须上报，情况远比上面那帮人想象得还严重，弄得不好，他们要面对的是数百万年以前，被人族驱赶出这个世界的太古群妖。
　　消息很快就传过去了，他不只是传讯给自己的门派，同时也发了消息给璇玑派、碧连天，只有摩云岭他没代劳。
　　摩云岭的态度让他感到很不放心，天知道会不会受到重视。更让他担心的是，摩云岭的掌门和那群长老可能会将消息泄漏出去，这就麻烦了。
　　他在这边等候消息，白发老道突然满脸通红，差一点岔了气。
　　这意外的变故让旁边的三位道君连忙停了下来。
　　“怎么了？”罗道君问道。
　　白发老道脸上一阵青一阵白，好半天才转头说道：“掌门居然要我彻查清楚妖族到底弄了几座那样的传送阵。”
　　他说这番话的时候甚至神情有些恍惚。
　　“你家掌门真不把我们当人啊。”陈元奇冷冷地说道。此刻，他的心头充满怒意。
　　另外几位道君也是一样。
　　一开始他们只是应付差事，但是阴差阳错之下变成死里逃生的冒险。
　　他们可以说已经尽力，几派掌门和长老们再不满足的话，那就太不知好歹了。
　　“当他放屁，我们回中土。”罗道君冷冷说道。
　　没人表示疑义。这趟出生入死，几位道君全都不肯再冒险，再说碧连天的要求实在让他们心寒。
　　这时，白发老道突然眉头一皱，随手招出一面水镜，只见镜中映出那处暗礁区。
　　只见一头大鸟紧贴着海面，在暗礁区转来转去，紧接着海水朝两边分开，那条虬龙冒了出来。
　　又过了片刻，一团火云由远而近，瞬息间也到了眼前，赤螭的身影在火云中若隐若现。
　　那三头大妖显然是从其他地方赶来。
　　突然，虬龙的头朝着这边转了过来，似乎发现什么。
　　水镜啪的一声碎掉了，变成一片四处飞散的水珠。
　　“好险、好险，它们果然有其他出入口。”陈元奇暗自庆幸他们逃得及时，晚一步的话说不定就危险了。
　　“只有那三头大妖。”罗道君注意到这一点。
　　众人顿时想起谢小玉提到的那些事。
　　“你的意思是，只有那三头大妖是这方世界出生，所以能够自由出入两界？”陈元奇被师兄一提醒，也醒悟过来。
　　突然，白发老道的脸色又一变，只见他又造出一面水镜。镜中映照出那只大鸟，这家伙如闪电般划过天际。
　　“它们追来了？”几位道君全都猜到这是怎么一回事。
　　白发老道手指一划，水镜中的景象又是一变。过了片刻，那头大鸟的身影再一次出现在天际尽头，眨眼工夫就飞了过去，消失在另外一侧。
　　“这家伙飞得好快。”白发老道最清楚这代表着什么。
　　“有多快？”罗道君问道。
　　“这两处相隔三万余里。”白发老道脸上的神情比哭还难看。
　　听到这一解释，那几位道君的脸色也变得难看起来。
　　身为道君，他们都能瞬息万里，这已经很快了，但是和那头大妖相比根本算不得什么。
　　“那家伙正绕着圈子飞，想把我们找出来。”白发老道不敢再用水镜窥视，怕引起那头大妖的注意。
　　“听天由命吧，也不知道我们能不能逃出去？”摩云岭那位道君干脆重新入定，此刻他只想尽快恢复法力。
　　另外三位道君稍微一想，也确实想不出别的办法。
　　好在，他们此刻已经逃出两万余里。
　　他们藏身的那座岛离暗礁区有六万多里，以这为半径飞一圈的话，就是五十几万里。
　　那只大鸟还是从里往外一圈圈扩大范围，距离少说要乘上二十倍，这样都能追上的话，他们也确实没话说。
　　一想通这些，另外三位道君也都平静下来。他们重新闭目入定，眨眼间头顶上再一次出现淡红色的漩涡。
　　时间在忐忑中流逝。
　　太阳升起，又渐渐落下。傍晚时分，天边只剩下一抹红霞，船舱里丙火精气已经稀薄到极点。
　　四位道君从定中醒来，他们虽然还没完全恢复，却已经有一战之力了。
　　从清晨到现在，这艘船又飞了一万余里，那头妖鸟仍旧没有追上来，众人终于放心一些。
　　吩咐那七个真君全力催动飞天船前进，三个老道和陈、罗两位道君凑在一起。
　　将四周隔绝开来，陈元奇仍旧用缩尺成寸之术让这里变宽敞一些，这才开始谈论正题。
　　这几个人如此郑重其事，是因为白天时碧连天的要求让他们感到警戒。
　　“看来你老哥在山门中混得并不怎么如意。”陈元奇根本不知道什么是口德，说话一向不注意轻重。
　　白发老道被刺激得脸色发青，偏偏又没办法反驳。
　　以往他总觉得自己人缘不错，上上下下对他都言听计从。现在他明白平时那些人只是对他客气，其实没多少人在乎他。
　　再一想到之前派人来天宝州的时候，其他长老一个个推三阻四，有的说要闭关，有的说要炼制法宝，全都有脱不开身的理由，最后让他过来，这同样也是证明。
　　“你老别往心里去，我这师弟向来不会说话。”罗道君连忙在一旁说道。
　　“你用不着安慰我。我明白，这话没错。”白发老道颓然地叹了口气。
　　他自己也清楚这是为什么。
　　他的年纪在这群人里最长，在碧连天也是年纪最大的几位道君之一，寿算已经不多。
　　虽然门里还有两位道君年纪比他更大，但是那两个人比他精明，徒子徒孙一大堆，势力不小。
　　他为人讲究随缘，两个徒弟倒是合他心意，品行都不错，但是资质不怎么样，又因为太老实不会争权夺利，所以他这一支势力不大。
　　“老章，你也一样，到现在为止，你家掌门和诸位长老恐怕对你带给他们的消息还将信将疑。”陈元奇转向摩云岭那位道君。
　　章道君也是一脸郁闷。他和白发老道的情况差不多，他喜欢到处乱跑，在门里待着的时间很少，所以也谈不上有什么势力。
　　不过，摩云岭有一点比碧连天好。
　　因为道君的数量少，每一个道君都越发显得宝贵，所以各个派系之间还没那么多倾轧，各派长老也都不希望他出事，所以绝对不会下这种不近人情的命令。
　　“你们想说什么？直说吧。”白发老道哼了一声。
　　“好吧，我就直说了。”陈元奇等的正是这句话。“回去之后，哪些事该说、哪些事不该说，大家最好心里明白。”
　　“说清楚。”白发老道心里不舒服，所以顶了一句。
　　“说清楚也好。比如谢小玉从那边带了一只小妖出来，这件事就绝对不能对别人提起，还有那枚玉佩的事也不能告诉别人。”陈元奇提了两条。
　　“那枚玉佩还好说，我们不讲，其他人肯定不明白那枚玉佩代表着什么，但他带着的小妖可没办法掩饰。”白发老道说道。
　　“有必要掩饰吗？天宝州到处都是妖兽，抓一只妖兽来玩玩难道不行吗？妖族和妖兽除了开智与否，有其他区别吗？”陈元奇早就想过此事，这个解释绝对说得过去。
　　谢小玉身边的人里，苏明成就是玩蛊的，而且苏明成玩蛊最初还是谢小玉提议。
　　谢小玉本人既然懂得蛊巫之道，会御兽好像也不是什么大不了的事。
　　再说他们回中土之前也确实抓了一批妖兽，原本是为手底下那些练气层次的修士准备，想让他们也能在天上飞翔，结果九空山两位真君一到，那些人背弃谢小玉而去，这件事也就不了了之。
　　“这倒是说得过去。”白发老道点了点头。
　　看到师弟说完，罗道君接下去言道：“还有件事也要和你们商量。大劫一起，现在这些门派，一百个里能够有一个存在就已经很了不起，所以最重要的就是让传承得以延续，这样对师门也有所交代。”
　　这番话说得异常晦涩，不过在场的众人全都非常聪明，自然听出其中的意思。
　　这是拉拢两个老道，还顺带着拉拢他们身后的派系。
　　他们在门派里势力不大，可毕竟不是孤家寡人，徒子徒孙也一大堆。
　　更重要的是，他们两个人确实人缘不错，真到事态严重之时，他们可以轻而易举拉走一批不属于任何派系的门人弟子。
　　罗、陈两位道君会想到这一点，也是因为谢小玉的缘故。
　　当初北望城一战的时候，谢小玉让麻子、法磬他们到处游走，拉拢一大批散修，从原本势单力薄变成北望城数一数二的势力。
　　看到这个榜样，两位道君就琢磨起白发老道和摩云岭那位来了。
　　将来大劫一起，这两个人带着他们的徒子徒孙和璇玑派共进退的话，那就太好了。
　　摩云岭也还罢了，白发老道所属的碧连天就在海边，碧连天的功法大多和水有关，将来出海的话，这群人肯定会有大用。
　　罗、陈两位道君在那里盘算，对面两个老道也正在思考。
　　他们同样也能猜到璇玑派的用意，按理说寄人篱下总比不上自家门派，可话又说回来，自家门派不把他们当回事，这实在让人心寒。
　　再说，他们也看出璇玑派已经比其他门派占了先机，大劫一起，只要不成为众矢之的，璇玑派存活下来的机率远比其他门派高得多。
　　两个老道当然不可能立刻答应，但是留条后路却很有必要。
　　
　　第５章 到中土
　　漫长的航行让所有的人感觉厌倦，已经一个半月过去了，眼前能看到的仍旧是蓝天、白云和大海。
　　这天中午终于有了一些变化，负责放哨的修士突然间报告前面看到船了。
　　那是真正的船，木头所制，有两面船帆，因为装满货物的缘故吃水很深。
　　能够看到船，就说明已经靠近海岸。
　　当然，所谓的“靠近”可能是一万余里。这对普通人来说仍旧是很远的距离，但是他们乘坐的这艘飞天船却不同，一万余里也就半天的航程。
　　听到这个消息，船上的人全都兴奋起来，特别是苏明成、法磬这群散修。
　　他们在天宝州多年，原本以为这辈子不可能再回中土，没想到居然还有回来的一天。
　　几个时辰之后，他们遇到的船越来越多，说明海岸已经越来越近。
　　傍晚时分，船上的人终于看到海岸线，那心情可想而知。
　　“降落吧。”罗道君指着一片空旷的海滩命令道。
　　这艘飞天船并不需要固定的降落点，随便找了一块平坦的地方就可以降落。
　　此刻负责驾船的是北燕山门下的一个真君，他不明白为什么要这样做，但还是照着做。
　　船缓缓降落下去。
　　不等船落地，李光宗他们纷纷从船上跳下。
　　一到地面上，李光宗双膝跪倒，抓起两把泥土放在鼻子前面贪婪地嗅着。
　　他身后那些人也一个个激动得无法克制，或哭、或笑，每个人发泄的方式都不一样。
　　在船上，三个老道和罗、陈两位道君站在一起。
　　“你们算是解脱了，我们还得返回。”白发老道一脸郁闷。
　　陈元奇是为了教洛文清剑法才前往天宝州，摩云岭那位道君是看来热闹的，现在到了中土，他们自然得各自回归山门。
　　白发老道、罗道君和北燕山那位道君就不同，他们奉命驻守天宝州，这次只是暂时离开，现在事情办完了还得回去。
　　不止他们，那三百名剑修也要返回天宝州。
　　“现在已经证明这艘船非常成功，回去的时候我打算往南绕一下。”罗道君提议道。
　　“有必要、有必要。”白发老道连连点头。他是怕了那头妖鸟，唯恐那像伙在归途上等着他们。
　　北燕山的道君也没异议。不只避开那头妖鸟，他们还可以趁机探勘南面的海域。
　　这一次他们将新旧两条航线之间的海域全都探过一遍，也算一大收获。
　　不过这片海域早已经被妖族占据，不可能再当退路，所以得另外找一条安全的退路。
　　“我得回转山门……”摩云岭那位道君显得异常落寞：“我没办法管别人，只能自己早做准备。”
　　“我也得回去了。”陈元奇看了远处的洛文清一眼。
　　这一年多的时间虽然收获不小，但是洛文清毕竟耽误修练，剑法方面的进展比远比预期差一些，开天门之前的这段时间要好好把握。
　　几位道君正商量下一步的计划，谢小玉他们同样也在商量。
　　“我得回璇玑派。陈师叔肯定会揪着我苦练中天紫薇剑法，现在离开天门的日子不远了。”洛文清明白自己的处境。
　　他看着谢小玉和麻子，很显然想让这两个人一起去璇玑派。
　　因为涉及那艘飞天船的秘密，像李光宗他们和信乐堂的各位全都得跟着前往璇玑派，算是保护也好，算是软禁也好，他们的命运已经被决定了。
　　但是谢小玉、麻子、苏明成、法磬这几个人不可能被这样对待，所以洛文清才会做出这样的暗示。
　　“我就不去了，我有事要做。”麻子一口拒绝。
　　一下船他就有些神情恍惚，像是在想些什么。
　　“我也要回山门。”绮罗也拒绝了。
　　她对霓裳门并没什么感情，回去只是想扫一下霓裳门的每个角落，看看还有没有类似飞针之术那样的秘密传承。
　　现在，霓裳门快变成第二个元辰派。
　　“别走，你们都别急着走。帮个忙，陪我去一趟九曜派。”法磬在一旁跳脚，这件事他在天宝州的时候就已经预订好了。
　　“有他们陪着就够了。”麻子一点都不给面子，而且九曜派对他来说也是伤心之地。
　　同样是天才，洛文清和谢小玉都去过，他却没去过，这让他感觉很没面子。
　　谢小玉同样一脸为难，他打算回家一趟。
　　“老大。”法磬就差跪下来磕头了。
　　“好吧，不过我可没那样的面子，这件事还得看洛兄。”谢小玉只能将自己的事先放在一边，法磬一直跟着他也不容易。
　　“那就先帮你完成心愿吧。”洛文清倒也通情达理。他也知道一旦回到山门，在天门大开前他别想再出来。
　　几个人商量好行程，洛文清跑到陈元奇身边打了个招呼，众人顿时纷纷散去。
　　三位道君带着七个真君和三百名剑修乘坐那艘飞天船回转天宝州，摩云岭那位道君独自一个人回转山门。
　　陈元奇带着其他人进了一座小城，在城外找了一座道观住下。
　　那座道观只是普通的香火道观，观主是一个老道，已经八十多岁仍旧只有练气六重。
　　除了他之外，观中另外几个道士全都只有练气两、三重。
　　当他们知道这群人的身分，忙不迭地将最好的几个房间全都腾了出来。
　　休息一夜后，第二天清晨天刚亮，就看到一连串遁光落在观中，为首的是一位道君，身后还跟着五个真君和一群真人弟子。
　　“陈师弟，你这次风光了，连带着我们璇玑派也风光一把。”那位道君一进来就大声说道。
　　“掌门已经通知其他门派？”陈元奇知道葛道君指的是什么。
　　“事关重大，我们不可能秘而不宣，大家都有准备总是一件好事。”那位葛道君笑道。
　　这两个人指的自然是那些知道大劫将至的门派，那些并不知情的门派就被继续蒙在鼓里。
　　“师弟叫我们过来，不知道是为了什么事？”葛道君是被掌门玄元子派来的，事先并不知道原因。
　　“还不是为了九曜传人。他央求清儿陪他去一趟九曜派，清儿答应了，然后又求到我的头上，我怎么好意思拒绝？但是这边的人又不能不管，万一走掉两个到处乱嚼舌头，岂不糟糕？再说我也不放心那些家伙。”陈元奇摸了摸脑袋。
　　大家都明白这个动作代表的是光头。
　　虽然这场大劫未必就是佛道之争，但是道门这边全都防着佛门。
　　大劫临头，为了减小自家的损失拉别人顶缸，这种事不管佛门还是道门都做过。
　　现今佛门势盛，按照以往的规律，这场大劫倒霉的就该是佛门，那群光头说不定会狗急跳墙。
　　“我明白了。怪不得掌门让我带这么多人来，还带来陆地焰光旗。”葛道君神色顿时一正：“事关重大，就别耽误时间了，让那些人过来，这就走吧。”
　　陈元奇点了点头，身边的一个童子立刻去召集人。
　　只是片刻工夫，所有的人全都被召集到廊下。
　　两位道君也不多加解释，那位葛道君抖开一面阵旗，瞬间一道七彩云霞将众人卷住。
　　只见他朝着陈元奇道了一声：“师弟保重。”瞬间化作一道七彩虹桥穿天而去，眨眼的工夫已经消失在天际尽头。
　　“我们也走吧。”陈元奇随手放出一道金色剑光，将洛文清、谢小玉、苏明成、法磬、绮罗卷住，同样也是金光一闪，眨眼间已经远在天边。
　　此刻，陈元奇用的只是普通的剑遁，并没有用那几种损耗法力的秘法。
　　不过道君的剑遁速度绝不是一般剑遁所能相比，只看到一道金光在云层上方急速飞行，径直朝着东北方而去。
　　中土比起天宝州大得多，不过再大也大不过这两座大陆中间的海洋。
　　傍晚时分，陈元奇放慢速度。
　　前方已经可以看到一片绵延数十里的山岭。
　　这片山岭与众不同，四周是一片平原，中间耸立起一座座山峰，显得异常突兀。那些山峰有大有小，有高有低，其中有九座最为明显。
　　陈元奇在半空中停住，转头问道：“你们看出点什么来了吗？”
　　谢小玉和洛文清相视一笑。他们当然知道其中的玄机，不过他们不会说。
　　另外三个人在那里横看竖看。
　　他们当然能够猜到那九座山峰就是存放九块石碑的地方，但是陈道君既然特意问这样一个问题，答案绝对不会如此简单。
　　最后，还是法磬第一个看出其中的奥妙。
　　“这片山岭是一座大阵，是按照四方四灵、二十八星宿、周天三百六十度布设而成。这难道是九曜道尊以人力强行开辟而成？”
　　陈元奇并不回答，而是看着谢小玉。
　　谢小玉知道这是考他，好在这个问题还难不倒他。
　　“这座山岭是自然形成，正中央原本有一个大洞。万年前，九曜道尊就是在那里看到太古天变的景象，这才创出《天变》。大劫之后他回到这里，将这里变成道场。”谢小玉解释道。
　　“那个洞呢？”法磬问道。
　　“那个洞从太古时代留存至今，为的是等待一个有缘人。九曜道尊得了这段机缘，那个洞也完成使命，怎么可能再保留下来？”陈元奇轻叹一声。
　　机缘这东西最是说不清道不明，谢小玉在元辰派藏经阁的杂书堆里找到机缘，他们派了那么多人过去将所有杂书全都翻了一遍，却什么都没找到。
　　看来那本书确实和天地大劫有关，一旦机缘被人得去，就和九曜山中央的太古深洞一样会自动消失。
　　“我们下去吧，九曜山前不允许飞行，这是对九曜道尊的敬意。”陈元奇既是解释，也是提醒。
　　他是个无法无天的人物，但是对有些事还是挺在意。
　　几个人刚刚落下，就听到山里传来一阵钟声。
　　过了片刻，一团祥云从山中飞了出来，祥云之上站着两个人，一男一女都只有十五、六岁，比谢小玉、洛文清他们还年轻。
　　“有失远迎，陈前辈恕罪。”那对金童玉女欠身稽首。
　　“客气了，太客气了，反倒让我这个不速之客面子上过不去。”陈元奇在袖管里掏了掏，拿出两颗灵丹递了过去：“我也不让你们白叫一声前辈，这是见面礼。”
　　道君出手，自然不可能太差，否则拿不出手。那对男女少年眉开眼笑接了过去，然后恭恭敬敬将几个人请上那片祥云。
　　等到谢小玉他们上来的时候，这两个少年偷偷看着谢小玉他们几个。
　　天宝州和中土隔着汪洋大海，走一趟要半年时间，九空山那两位真君和谢小玉的约斗还没有过半年，所以消息还没有传到中土，不过各大门派高层却已经知道了。
　　这两个少年讨了差事跑过来，原本就想看看传闻中的剑宗传人。
　　当然，他们好奇的还不止谢小玉一个，法磬这个九曜传人的名头也不差，除此之外，还有绮罗这个飞针传人。
　　这两个人看看绮罗，目光马上又转回谢小玉身上。
　　那少女嘴角微微动着，正和少年说着些什么，少年嘴角挂着一丝微笑，显然两个人说得不是什么好话。
　　谢小玉并不在意，甚至没有听这两个人说什么。以他现在天视地听的能力，同境界的人互相传音根本就逃不过他的耳朵，但是没这个必要。
　　绮罗就难以忍受了。她当然听不到这两个人说什么，但是凭女人的直觉，她知道这两个家伙正嘲笑她。
　　因此她的眉毛一挑，冷笑一声，凑到少女面前说道：“我早就想见识一下九曜一脉的神采，不知道妹妹有没有兴趣和我切磋一番？”
　　少女出身于九曜这样的顶级门派，怎么可能在乎一个中等门派的弟子？
　　更何况还是霓裳门这样名声不怎么样的门派，所以微微一笑说道：“这位姐姐说到我的心坎上。师尊他老人家一直都告诫我们闭门造车是不行的，总是鼓励我们出去增长见识，我也早想见识一下霓裳门的风采。”
　　两个女孩巧笑盈盈，看起来很是热络，旁边的人却一个个感觉毛骨悚然。
　　好在这只是片刻的工夫，那团祥云迅速进了山门，直上最高那九座山峰中的一座。
　　山峰上早已经有一群人等候在那里，为首的人也是一位道君。此人看到陈元奇，脸上顿时露出笑意。
　　“你这家伙不够意思，我请了你几次你都不来，为了一个小辈的事居然特意跑来一趟。”那位道君说道。
　　“九曜派规矩太多，我可受不了。”陈元奇倒也不见外，和对面那位道君开着玩笑。
　　他转头朝着洛文清、谢小玉说道：“这位郑师叔乃是阵法大家，你们有什么不懂的就多问。”
　　“哪里、哪里。在别人面前这样说还不要紧，但是当着剑宗传人说这话，不是要我好看吗？说实话，我很想见识一下剑宗传承的神妙。”郑道君两眼灼灼地盯着谢小玉。
　　任何一个研究阵法的人对剑宗都非常在意。
　　古往今来有无数人猜测剑山的真相，有人猜是阵，也有人猜是一件超级法宝，不过前者比后者多得多。
　　“对了，掌门和各位长老要我当面确认一下那件事。”郑道君突然变得凝重。
　　陈元奇立刻猜到老郑想说什么。
　　“清儿，你陪着法磬去看看那九座石碑，这对于你来说也是一番机遇。小玉，本来我不该拖着你，你看看那九座石碑肯定会领悟更多。不过这件事还是你说最好，你知道的最清楚。”陈元奇说道。
　　“你们好好陪着客人。”郑道君也对那对少男少女吩咐道。
　　“禀报师父，师妹打算和霓裳门这位师姐切磋一下。”少年连忙回道。
　　郑道君看了陈元奇一眼。从本心来说，他也想自家徒弟和飞针传人交一下手，对于飞针这门失传万年的绝艺，九曜一门上上下下也都充满好奇。
　　陈元奇点了点头。他确实有资格决定这件事，此刻霓裳门已经被璇玑派收入囊中，是璇玑派的附庸，负责和霓裳门联络的正是他。
　　“你们去吧，记得点到为止即可，别伤了和气。”郑道君提醒了一句。
　　说完这话，他将陈元奇和谢小玉请进殿中。
　　一进去，郑道君随手一挥，顿时大殿的门砰然合拢，里面和外面彻底隔绝。
　　“妖族在我们这个世界真的潜伏那么久？”郑道君神情凝重地问道，完全没有刚才和陈元奇嘻嘻哈哈的模样。
　　“别的门派不好说，十大上门、碧连天和北燕山可以肯定，璇玑派就不怎么清楚了。”谢小玉连忙答道。
　　他在那座书馆里的时间有限，所有的功法全都一扫而过，只有碰到比较关心的门派才多看几眼，比如九大道门、十八佛宗；除此之外，还有和他关系比较近的那几家，也就是璇玑派、碧连天、北燕山、摩云岭、霓裳门和他自己的师门元辰派。
　　结果发现摩云岭和霓裳门可能因为地位不够，没引起妖族的重视，所以没这两家的东西。
　　璇玑派的功法太特殊，虽然有却很少，而且层级不高。
　　元辰派则太杂，十二脉传承各自不同，那座书馆里的很多功法看起来都像元辰派，却又不能肯定。
　　“我九曜派没有敝帚自珍的习惯，佛道两门都有得了我们绝学的人物，开宗立派的也不在少数，所以功法外传也不奇怪。说起来，你和我们也有一些渊源。”郑道君很会说话，简简单单一句话里面却包含许多意思，既是解释九空山的事，也提醒谢小玉和九曜一派的渊源。
　　至于妖族奸细的事，既然他说“功法外传也不奇怪”就是表明态度，九曜派自有打算，外人用不着多事。
　　“小子明白。”谢小玉听懂其中的意思。
　　“明白就好、明白就好。”郑道君连连点头。他最担心的就是谢小玉因为九空山的事而钻牛角尖。
　　当初九空山和谢小玉他们起了纷争，九曜派看似不偏不倚，其实明眼人都知道九曜派站在九空山这边。
　　毕竟法磬是九曜传人，连带着谢小玉、苏明成和麻子都和九曜派有了那么点关系。
　　而九空山是九曜旁支，九曜派完全可以站出来阻止那场不公平的约斗，结果没这么做，其中的含义可想而知。
　　现在，九曜派的诸位长老们都知道自家做错了，他们肯定不会公开承认，能够想到的就是事后补偿。
　　反正九曜派家底丰厚，拿点东西出来他们根本就不在乎。
　　他们最担心的是谢小玉心中有怨气，又是死脑筋的人物，什么补偿都不要就麻烦了。
　　“听说你造船也是一把好手，乘你的船，从天宝州到中土用不了一个半月，一旦全速航行，普通剑修都未必追得上。”郑道君一脸微笑。
　　谢小玉暗自心惊，旁边的陈元奇也微微皱了皱眉头。
　　知道这件事的只有船上那些人，看来那里面有人被九曜派收买了。
　　九曜派能做到这一点，另外几个大门派肯定也行。
　　谢小玉回头看了看陈元奇。
　　“这是你自己的事，别看我。”陈元奇不想得罪人。
　　“我还知道碧连天为了得到那艘船的秘密，将门里那座磁山炼成六颗两仪珠，其中一颗给了你，我们也不会占你便宜。”郑道君说着，从袖管里掏出一面三角小旗和一匹轻纱。
　　“我知道你对《天变》的领悟远在九曜传人之上，你已经领悟属于自己的变化，他却仍旧只是照猫画虎。”郑道君先捧了一下谢小玉。
　　不过这绝非违心之言，虽然万年来能领悟出属于自己变化的人多如过江之鲫，但是像谢小玉这个岁数的却只出过三个。
　　“我已经得知你选择的方向，听说是从云雾中得到灵感，万年来也有人得到过类似的灵感。”郑道君掂了掂手中那两件东西。
　　谢小玉刚才就在猜测，这两件或许也是传承之宝，现在已经可以确定了。
　　他手里虽然不缺无上大法，但是除了《六如法》之外，另外几门全都有残缺。
　　随着名声越来越大，他反倒越来越没把握，因为他缺少撑场面的东西。
　　九曜派的示好绝对恰到好处。
　　从那位道君手里接过这两件宝物，谢小玉也没多犹豫，立刻将神念探入。
　　这两件宝物没有被人炼化过，所以他的神念畅通无阻探了进去。一扫之下，他就明白这种传承的玄机。
　　果然，和他自行领悟的那套东西很像。
　　三角小旗名为天象旗，里面的传承称作为“天象九变”，和《天变》一样，总共分成九部，分别是云、雨、风、雷、雾、雪、雹、寒、暑，比法磬手里那把短剑里的传承要完整得多。
　　谢小玉自行领悟的那套东西也有云、雾、雨、风、雷、寒，这面小旗简直就是为他量身订做。
　　但是他犹豫片刻，居然放弃这门传承，选择另外一件宝贝。
　　那匹轻纱名为“轻云薄雾霞光幛”，此物明显是一位女修所留，里面的传承有些散乱，夹杂幻术、刺杀术、迷魂术、隐遁术、陷阱术，说到高深奥妙，绝对比不上前一种传承。
　　谢小玉将那轻纱取到手中，将三角小旗还了回去。他绝对不是贪得无厌之辈，知道适合自己的才是最好的。
　　那轻纱所带的传承几乎都是避重就轻的法门，精于刺杀，长于缠斗，唯独没有硬拼硬的法门。
　　他不缺硬碰硬的手段。手里的剑宗传承虽然是假的，但那一击之威在真人里绝对无敌，真君也未必挡得住。
　　他差的是和人缠斗的本事，轻云薄雾霞光幛里的传承恰好弥补他的不足。
　　除此之外，他手里还有一套幻天蝶舞阵，同样是女修所创。轻云薄雾霞光幛里面的传承以攻为主，幻天蝶舞阵以守为主，两者也相辅相成。
　　他自创的那套东西主体正是弥天星斗阵和幻天蝶舞阵，这套传承如果能够和幻天蝶舞阵相融，也就可以和他自创的秘法相融。
　　既然得了好处，谢小玉自然有所回报。天剑舟的设计图他手里有好几份，其中一份给了郑道君。
　　他手上还有这次航行的记录，里面包括他们探勘那片海域的情况，不过考虑到那片海域有妖族活动，这份记录的价值就差得多了。
　　拿出航行记录谢小玉并不需要征求陈元奇的同意，他拿出来的这份是他自己的记录，并非众人合并在一起那份更完整的记录。
　　郑道君接过两件东西，先扫了设计图一眼，这东西至关紧要，不能有丝毫差错。确认无误之后，他一点一点查看起那份航行记录。
　　九曜派同样也缺乏远航的经验，等到他们建造好自己的天剑舟，他们还要派自己人出海。
　　“你先去找其他人吧。”陈元奇说道。
　　出了大殿，谢小玉竖起耳朵，四处倾听着。
　　他的耳膜微微震动着，发出极其轻细的声音，那是绮罗平时说话的音调。
　　之所以找绮罗而不找法磬或者洛文清、苏明成，是因为那三个人可能正处于感悟之中，根本不会发出声音。
　　绮罗就不同了。她不会弥天星斗阵，悟性也不算太高，面对那九块石碑如果能有所感悟的话，那《天变》就太不值钱了。
　　当然，绮罗也可能正和迎他们进来的少女交手，那样的话，法磬、苏明成和洛文清也会在一旁观战。
　　果然，只是片刻工夫，耳边传来那个少女嘀咕的声音。
　　谢小玉认准方向，一道金色遁光从脚下飞起，紧贴着地面朝着那边掠去。九曜派中不许飞行，遁法却能用。
　　转瞬间，他已经登上一座高峰。
　　这是九峰之中的第一峰，石碑上刻着的正是“摇星光”。
　　当初谢小玉也曾经看过这块石碑，可惜什么都没看出来，但是此刻石碑刚一入眼，他就感觉四周一片漆黑，白天瞬间变成黑夜，天空中万里无云，而且看不到月亮，只有漫天星辰不停闪烁着。
　　突然，所有的星辰全都变成暗红色，而且星光不再一闪一闪，而是剧烈震动起来，仿佛在原来的位置待不住，随时要掉落下来。
　　这就是“摇星光”，《天变》的第一式，也是通篇的序曲。
　　谢小玉的脑子里顿时闪现弥天星斗阵的口诀。
　　创出弥天星斗阵的那个人显然比不上三角小旗的主人，弥天星斗阵只有两式，还是依样画葫芦，没有脱出《天变》的藩篱，三角小旗上的传承却已经得起神而忘其形，演绎出另外一曲《天变》。
　　但是依样画葫芦也有好处，弥天星斗阵更贴近《天变》的原意，弥天星斗阵的口诀可以看做对《天变》的诠释。
　　随着那篇口诀的出现，眼前摇曳的星空又起了变化，一条大道痕迹隐约浮现。谢小玉顿时明白了，这才是九块石碑的真意。
　　能够看到石碑之中天变的影像只是第一步，这九幅影像里融入九曜道尊对大道的理解，而且每一幅影像绝对不止一种大道。
　　明白这些，谢小玉不由得苦笑起来。
　　当初他还为《六如法》蕴含正反相对的十二种大道而沾沾自喜，以为比《天变》更胜一筹，现在才知道自己只不过是井底之蛙。
　　心头一动，他的脑子里又闪现出轻云薄雾霞光幛上的口诀。
　　传承之宝全都一样，外面有一篇功法口诀，谁都可以看到，照着口诀就能修练。里面还留有一丝神念，只有真正的传人能够得到。
　　轻云薄雾霞光幛上的口诀很长，全篇有三万余字，随着这篇口诀的出现，星空中又闪现出另外一条大道痕迹。
　　谢小玉眼睛顿时一亮，因为这条大道涉及光和空气。
　　循着大道痕迹看去，那震动的星光和刚才似乎有些两样。
　　震动的并不是星辰本身，而是空气。
　　空气剧烈震动着，星辰投射出的星光全都被扭曲偏转。
　　这就如同在平静的湖面上扔了一块石头下去，荡起的涟漪让水中的投影变得支离破碎。
　　谢小玉的脸突然红了起来。
　　他一直以为“弥云”是在《天变》上另创新意，现在才知道他差得还远。
　　真正的另创新意必须融入大道法则。
　　压下心中的羞愧，谢小玉继续凝神于那摇动不停的星空。
　　这时，一声响雷突然在耳边炸开。星空瞬间破裂，四周顿时恢复原状。
　　天仍旧是原来的天，朵朵白云缓缓飘动，一轮红日高挂天际，根本不是黑夜，也看不到一颗星辰。
　　谢小玉猛然转头，朝着雷声响起的方向怒目而视。
　　发雷的是一个十七、八岁的少年，五官端正，但是脸上隐伏一丝阴鹜。
　　“呵呵呵，不好意思，在下失手了。”少年嘴里道着歉，脸上却丝毫看不出歉意。
　　“混蛋！”法磬早已经红了眼。
　　他正感悟到关键之处，却被那声雷鸣打断。
　　“你说谁混蛋？”少年脸色顿时变了。
　　“说的就是你。既然你能失手，那么我也失手一下。”谢小玉也怒了，随手放出剑匣。
　　少年既然是故意来找麻烦，自然知道这几个人的来历，最注意的就是谢小玉。
　　一看到谢小玉拿出一个四四方方的盒子，他立刻朝着胸口一拍，顿时，一个滴溜溜转动的五彩光罩将他浑身护住。
　　“你以为这有用吗？”谢小玉冷笑一声。他确实怒极了。
　　在感悟的时候被强行打断，会造成一种障碍，以后再想进入那种状态会变得异常困难。
　　“谢师兄，不可造次。”迎众人进来的少年连忙挡在前面。
　　“让他出手，我看他根本没那么胆子。”面容阴鹫的少年放出光罩之后，心中大定。
　　这时，虚空中伸出一只手，径直穿过那个光罩，一下打在阴鹫少年的脸上。
　　阴鹫少年被横着打飞五、六丈远，落到地上之后，半张脸全肿了起来，嘴角尽是鲜血。
　　虚空中，两道人影缓缓冒了出来。
　　刚才打那记耳光的正是陈元奇，另一个人则是郑道君。陈元奇的脸色也不太好看，说不出是气还是怒，郑道君则有些脸面无光。
　　“在我九曜派打我九曜派的弟子，好大的威风。”
　　虚空中传来一阵苍老的声音，又是一道人影闪现，一个干瘦的身影渐渐冒了出来。
　　“丁老头，就知道你这个老王八蛋会跑出来。”陈元奇嘴里一点都不客气。
　　郑道君白了陈元奇一眼，转头朝着那位干瘦老者一礼，诘问道：“师兄，你这个弟子好像忘了无故不得靠近九峰，九峰之上不得大肆喧哗。”似乎怕对方狡辩，在这件事上继续纠缠不清，郑道君又加了一句：“不要把别人当成傻瓜，用什么失手的话搪塞。”
　　干瘦老者冷着脸看了脚下的弟子一眼，然后抬头说道：“这个畜生做出这种的事，我自然会罚他，却不容别人代劳。”
　　说着，他猛地一挥手，顿时一只大手凭空出现在陈元奇面前。
　　他说打就打，绝对让人意想不到。
　　但是陈元奇早知道会这样，两道剑光从他的双眼喷薄而出。
　　大手瞬间被穿透，干瘦老者怒哼一声，无肉的脸颊微微抽动着。刚才那一下他并没用全力，所以吃了不小的亏。
　　这时，他突然感觉浑身寒毛乍起，几乎是下意识反手一掌猛然拍出。
　　只见一道异亮的寒芒直射而至。这道寒芒实在太快了，比刚才那两道剑光更快，快得连他来不及反应。
　　他那反手一掌看似随意，却蕴含无穷变化，仅仅空间就被他来回颠倒十几层，而且互相错乱重叠。
　　这一掌用来攻击的话，可以将对手瞬间震成碎片，用来守的话，可以将对方的进攻化解于无形。
　　可惜这一次他并没如愿，那道寒芒没有被崩散，碎掉的反倒是掌影。
　　不过这一掌多少有点作用，那道寒芒有一刹那的滞涩。
　　就在这一刹那，干瘦老者身形闪烁，凭空挪开一尺，寒芒擦着他的肩膀飞了过去。
　　干瘦老者冒了一身冷汗，郑道君也被震得不轻，迎众人进来的那对少男少女更是呆若木鸡。
　　这道寒芒出自谢小玉之手，正是那把新炼的飞剑。
　　说实话，这一剑连谢小玉自己都吓了一跳。
　　论威力，这一剑肯定比不上落魂谷万剑齐飞的场面；但是说到速度，这一剑并不比那时候差。
　　“好，好一个剑宗传人，好一个剑宗绝学。”干瘦老者喃喃自语着，脸上并没有愤怒之色，此刻，他的脑子里只有刚才那道寒芒。
　　至于地上躺着的阴鹫少年此刻半张脸肿得像猪头，另外半张脸煞白，他身上的光罩绝对挡不住这一剑。
　　“那两个人死在你手里确实不算冤枉。”干瘦老者朝着谢小玉点了点头。他指的自然是九空山那两位真君。
　　谢小玉神情专注，他绝对不会忘记这个家伙刚才骤然发难。
　　干瘦老者冷哼一声，他知道谢小玉为什么这样。不管怎么说，他还没到那样不要脸的程度。
　　转头看了脚下躺着的阴鹫少年一眼，干瘦老者轻骂了一声：“丢人现眼。”
　　话音落下，他的身影渐渐消失，将阴鹜少年也一起带走。
　　看着这个人消失，陈元奇轻声问道：“老郑，你看这件事是不是丁老头搞鬼？”
　　“不像。”郑道君连连摇头。
　　“丁师兄和佛门确实走得很近，这是众所周知的事，但是他不会和几个小辈一般见识，而且……丁师兄不会牺牲自己的弟子。”
　　陈元奇沉思片刻，最后不得不承认老朋友说得没错。
　　丁老头就算没有料到剑宗传承会如此强悍，也不可能让自己的弟子顶着这么个“鸡蛋壳”挑衅剑宗传人，至少也该换一个“乌龟壳”才对。
　　“这样说来，是九空山那帮秃驴想借刀杀人。”陈元奇立刻想到这种可能。
　　“应该是底下那些自作聪明的小秃驴在搞鬼，上面那几个老和尚全都是明白人，绝对不会做出这种傻事。”郑道君说道。
　　陈元奇一想，立刻明白他的意思。
　　九曜派对九空山一直摇摆不定，有不少长老并不认可九空山是九曜旁支的说法。
　　大劫将至，这样想的人越来越多，却也有一批长老站在九空山一边，丁老头就是其中为首的人物。
　　为了一个小辈得罪自家的靠山，傻子才会做这样的傻事。
　　这时身后传来一声怒嚎，只见法磬两眼发直，泪流满面。
　　“这么了？”谢小玉抢先问道。
　　“我再也……再也进不去了。”法磬伤心欲绝。
　　他也知道感悟被打断会生出障碍，以后再想进去就异常困难，但是刚才他还心存侥幸，所以偷偷试了一试，果然没能成功。
　　谢小玉不知道怎么安慰才好。
　　他可以不在乎，法磬却不行，这是法磬唯一的机缘。
　　“破坏别人的机缘犹如阻人成道。现在你只是一只蝼蚁，自然没人会在乎，有朝一日你出人头地，可以去找那人算账，没人能阻止你。”陈元奇在一旁冷冷说道。
　　这绝对是煽风点火，他早就看丁老头不顺眼。
　　但是这话恰好说到法磬心里。此刻，法磬满腔愤怒，只想发泄。
　　陈元奇看到法磬的反应，干脆再加一把力：“大劫将至，是男儿，就应该成为太虚、九曜那样的人物，声名远扬，万古流传，而不是只想成为什么九曜传人。”
　　这番话果然奏效，法磬顿时心中大震。
　　经历了那么多事，他的眼界也已经深远许多，只是被苏明成、绮罗的后来居上弄得异常郁闷，不知不觉钻进牛角尖，一心想超越那两个人，这九块石碑就成了他最大的指望。
　　此刻，这条路被人恶意断绝，反倒去了他心中的桎梏。
　　法磬只感觉一股热流从心中涌出。他站直身体，挺起胸膛，举起右手，指天而呼。
　　“今日之事，他日我必有回报。坏我机缘，此仇此恨，不死不休！”
　　话音落下，只听到虚空中响起一阵雷鸣之声，仿佛是回应这番誓言。
    【待续】
