
【梦幻泡影】第三十六卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 功德无量
　　“你在玩火。”
　　锗元修没好气地哼了一声。
　　“或许是。”
　　谢小玉不否认，他不能肯定那些雪妖不会出卖他，也不能肯定这样做就能得到妖族的信任，他此刻做的事，就像一个赌徒把一半的财产押在赌桌上。
　　“有必要这么做吗？”
　　锗元修的脸色阴沉似水，他已经从玄元子那里得知谢小玉的计划。
　　“不知道异族的情况，这非常危险，必须有一个人打入异族内部当眼线。”
　　谢小玉的解释就和当初一样。
　　“这也用不着你去啊。”
　　锗元修不同于玄元子，他有他的执着，他的目光不经意地朝着麻子所在的船舱扫了一眼。
　　同样是应劫之人，麻子的一切也没人能算得出来，再说，麻子身边还有龙女，这绝对是最好的掩护。
　　“我如果这么做，和我痛恨的那些人有什么区别？”
　　谢小玉问道，语气有些咄咄逼人。
　　锗元修不知道怎么说才好，这话绝对没错，如果谢小玉真的让麻子做这件事，恐怕连他都会对谢小玉感到失望。
　　这是一个死结，从大局考虑，锗元修觉得谢小玉应该那样做，但是从人性上来讲，他又不希望谢小玉那样做。
　　锗元修的脑筋一时之间转不过弯，越想越矛盾，越来越苦恼。
　　“放心吧，我会非常小心的。”
　　谢小玉安慰道，他不想再继续纠缠下去，干脆换了个话题，道：“还是谈正事吧，我这一次特意跑过来可不是为了和你闲聊。”
　　“这怎么算是闲聊？”
　　锗元修郁闷得说不出话来。
　　“你应该清楚我为什么过来，我需要人手，可能各位道君也要帮忙。”
　　谢小玉说道。
　　谢小玉来这里，而且还带着麻子一起来，为的就是对这些筏子进行改装。
　　之前玄元子逼着谢小玉想办法提升这些筏子的速度，最好能在海上航行，他曾经认为那是不可能的，没想到一个意外让他找到解决的办法。
　　“没问题。”
　　锗元修一口答应，肯留在北方船队的人，除了少数几个是发配到这里来的，其他人大部分是热心肠，只要对大家有利，让他们做点事，没人会反对。
　　“对了，速度能增加多快？”
　　锗元修从玄元子那里知道一些情况，不过玄元子说得很含糊，所以他知道得不多。
　　“应该可以翻一倍，或许还可以更快。”
　　连谢小玉自己都没办法确定，道：“不过比现在要麻烦很多，先得有人到前面布置，每隔百丈要放一座阵盘，还要有人守着，由他们镇住海面，让海水变得像冰块一样结实，让这些筏子能在上面航行。”
　　“好大的手笔！”
　　锗元修倒抽一口凉气，按照谢小玉的计划，改造之后，这些筏子一日夜能飞八万余里，这么长的海面都要施法镇住，确实令人惊叹。
　　“没必要那么在意，每隔百丈放一个人，八万里也就不到十四万人，轻而易举就可以凑出来，而需要镇住的海面只是狭长一条，宽度只要五、六丈就够了，也不需要八万里那么长，只要比船队稍微长点。”
　　谢小玉怕吓到锗元修，所以尽可能将事情说得容易点。
　　“既然轻松，你以前怎么没想到？”
　　锗元修嘿嘿一笑。
　　“麻烦，而且会留下太多痕迹，绝对没有现在安全。”
　　谢小玉早就找好理由。
　　“掌门说得没错，你这家伙不逼不行。”
　　锗元修刚刚晋升地仙，心情极好，居然开起玩笑。
　　谢小玉正打算推托，门突然打开了，麻子走了进来，脸色有些怪异。
　　“怎么？出了什么事？”谢小玉最担心的就是有麻烦。
　　“没出什么事，一切都很正常，我已经让他们动手了。”
　　麻子不想引起误会，这话是说给锗元修听的，然后他朝着谢小玉招了招手。
　　谢小玉一头雾水地跟着麻子走了出去。
　　出了门，拐了个弯，麻子压低声音说道：“李光宗、李福禄和那群愣子全都已经练出分身，你知不知道这件事？”
　　谢小玉大吃一惊，道：“什么时候的事？”
　　“李光宗最早，他是半个月前练成的，最晚的是小五子，六天前刚刚练成。”
　　麻子说道。
　　谢小玉总算明白麻子的脸色为什么这么怪异，李光宗练成分身居然比他更早。
　　“走，去李光宗那里。”
　　谢小玉有太多事想问。
　　此刻李光宗很忙，他和愣子们都在船外干活，谢小玉想出来的办法对于船体结构倒是不用改动，但要设置很多法阵，一艘船要刻七十几座法阵，大部分还都在船外。
　　“我也不太清楚，本来以为很难练，没想到自然而然就会了。”
　　李光宗一脸茫然地道。
　　谢小玉并没有注意李光宗的回答，他正盯着旁边另外一个李光宗，那个李光宗正非常仔细地往船壳上贴着阵图。
　　“麻哥，这么说来，你比俺爹还晚了几天？”
　　李福禄笑嘻嘻地问道。
　　“别乱说话！麻哥是事忙，哪里像我们这样空闲？”
　　李光宗比李福禄明白事理。
　　“我没那么小心眼。”
　　麻子微微笑了笑，拍了拍李福禄的肩膀，道：“好好修练，我浪费了十年，你修练虽然晚了，但是起点比我高得多。”
　　“麻哥……”
　　李福禄有些不好意思起来。
　　“应该是神道的关系。”
　　谢小玉突然冒出这么一句话。
　　麻子稍微一想，也点头赞成：“神道有化身亿万的法门，大乘佛门也有‘诵我佛号，便能得我庇佑’的说法。”
　　“哥，你为什么不问问那个土蛮女人？”
　　李福禄问道。
　　“他们走的不是元神分化的路子。”
　　谢小玉对于这一点绝对有把握，土蛮五位大长老居然没有一位修练出元神分身，如果需要做什么危险的事，一向都是用降临之法。
　　嘴上在回李福禄的话，谢小玉心里却盘算神道的事。
　　一直以来，谢小玉对神道都颇为忌惮，就算搞太平道，他也从来没有亲自传道，收集来的愿力也只用来聚集和化解业力，很少挪作他用，更不敢用来修练，但此刻他心动了。
　　神道确实有其妙处，比如化身亿万的法门别的教派就没有。
　　和空间之法一样，分身之法也被天道限制着，神道是天道的代言，稍微被放宽一些限制，这不难理解。
　　“怎么？你打算和他们一样？”
　　麻子看出谢小玉的心思。
　　“为什么不行？”
　　谢小玉对麻子没什么不可说的，道：“以前我的顾忌太多，身为应劫之人，如果人族失败，我难道还能独善其身？十有八九是殡落的下场，既然这样，又何必忌惮这个、忌惮那个？”
　　麻子微微一愣，低头一想，这话确实没错。
　　既然老天爷承认这个身分，就等于被拴在赌桌上，既想大赢，又不想押注，这怎么可能？
　　不过麻子绝对不会动这个心思，毕竟他这个应劫之人排在后面，压力小，风险也小。
　　谢小玉没管麻子的想法，此刻他仰头看着天空。
　　谢小玉突然间生出一丝感应，冥冥之中好像有谁指引他，让他看到无数条岔道，这些岔道看不到尽头，所以并不清楚通往何方，但他可以看到有些岔道布满荆棘和烈火，有些岔道两边是悬崖峭壁，也有些岔道是一条光明坦途，不过每一条大道都无一例外充满力量。
　　“看来我得在这里待一段日子了。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　想要修练神道，肯定要留在北方船队，因为这里的老百姓多。
　　“你真的决定走神道之路？”
　　麻子再一次问道。
　　“本体不会走这条路，还是一步步修练上去为好，而灵虚分身走神道之路正合适。”
　　谢小玉已经想清楚了，这倒不是为了安全，如果愿力崩溃，不只是分身有麻烦，本体也会跟着须落，之所以不用本体，是担心修练神道之法会影响正常的修“我总觉得你好像很不在乎这具分身。”
　　麻子开玩笑道。
　　谢小玉也笑了起来，没打算辩解，也不会告诉麻子他猜对了。
　　紧挨着锗元修的船舱多了一间密室，那是专门闭关用的，异常清静，绝对不会有人打扰。
　　密室是替谢小玉准备，此刻他正在里面苦苦思索。
　　神道之法确实有很多诱人之处，不过也有一大堆限制，当年五位神皇有四位最后入了佛门和道门，自有其原因。
　　谢小玉不缺力量，修练的速度也不慢，他修神道为的是多一些保命的手段，接下来他要做的事非常危险，就算达到道君境界，也无法保证绝对能活下来。
　　“太平道，保太平……”
　　谢小玉嘴里念念有词，这是太平道的祈祷咒文，是他当初创出来的东西，一直以来他都不怎么重视，甚至没祈祷过几次，此时他一连念了三百六十遍，恰好是一周天之数，他才说出自己的愿望。
　　“我想知道怎么才能不被异族识破？怎么才能在危机四伏的情况下保住一条性命？”
　　一片透明的波纹凭空出现，那是业力海，波纹中泛起粼粼金光。
　　那金光是正在散去的功德，长时间积累起来的功德因为这个愿望迅速蒸发。
　　十万、二十万、三十万……眨眼间的工夫，百余万功德不见了。
　　突然谢小玉感觉灵虚分身的一部分翻滚起来，有东西正渐渐聚集，好像要脱离出来。
　　谢小玉大吃一惊，他根本不知道这是什么，更不知道为什么会有这样的反应，他第一个念头就是有人在他身上动了手脚。
　　就在这时，谢小玉的脑子里莫名其妙闪现出一段记忆，那是他在昆仑的时候遭遇伏击的记忆，当时有一头域外天魔闯进来，伏击变成混战，结果对方的一位道君拼死一击，重创天魔，将其驱逐出这方世界。
　　谢小玉记得很清楚，那时候灵虚分身失去控制，呑噬一块天魔碎片，没想到这块碎片并没被消化融合，只是混杂在里面。
　　此刻天魔碎片再一次分离出来，朝着业力海飞去，一落入业力海中，碎片骤然冒出一大团业火。
　　业力无物不沾，无所不焚，而且这团业火与众不同，火焰的四周多了一丝金色，那是功德。
　　这一次，功德损耗得更快，瞬间好几百万功德就烧光了。
　　天魔碎片正在缩小，同时变得越发通透，如果说它原本像一块玻璃，那么现在就成了一片薄如蝉翼的玻璃，厚度的改变让它根本无法察觉。
　　谢小玉也看不到天魔碎片的存在，只是冥冥中有一丝感应，让他知道天魔碎片还在。
　　不知道烧了多久，那掺杂功德的业火突然熄灭了。
　　天魔碎片从业力海里消失了，又回到谢小玉身上。
　　还没等谢小玉有所反应，灵虚分身开始变化起来，这一次不是灵虚分身呑噬天魔碎片，而是天魔碎片所到之处开始同化，就像一滴墨汁落到水里迅速晕开。
　　谢小玉来不及阻止，也不知道怎么阻止，只剩下一点点的天魔碎片和乌金罗喉血焰神罡一样，都有污染和同化的效果，数量越多，转化的速度就越快。
　　这种转化很快就结束了，灵虚分身彻底变了，变得既不像是神魂，也不像是元神。
　　“难道天魔就是这样？”
　　谢小玉疑惑不解，不过他随即就否定这个猜测，因为他感觉到天魔碎片的存在。
　　那冥冥之中的感应渐渐消失，谢小玉对天魔碎片的感应也越来越弱，一切又恢复原状。
　　谢小玉缓缓抬起手，却没看到自己的手，灵虚分身变得完全透明。
　　这具分身刚刚炼成的时候是一团青光，后来融入血影魔功，变成一团黑影，在昆仑山脉遭遇伏击，结果呑噬天魔碎片后，反而就变得透明起来，不过那种透明还带着一些痕迹，就像一滩水、一块玻璃，带有波光，现在则完全透明，就像空气。
　　不过谢小玉能够感应到自己的手，至少这一点比不上天魔。
　　谢小玉的手渐渐变得有颜色，身体也恢复原状，这是幻术，变成一个透明人或许有好处，却有很多不习惯的地方，他还是喜欢能够看得见的身体。
　　“咦？意念之刃到哪里了？”
　　谢小玉的脸色突然变了，那是他的杀手锏，好在他马上发现意念之刃还在，并没有失去，只不过缩水很多，如果说以前意念之刃像一把飞刀或者飞剑，那么现在就只是一根针。
　　一开始谢小玉有些失落，但他随即发现这可以按照他的心意聚散离合，似乎变成他自身意念的一部分。
　　“我想知道，这样下去会不会变成真正的天魔？”谢小玉仰头朝着天空问道。
　　下一瞬间，谢小玉的脑子里多了一些东西。
　　“原来如此。”
　　谢小玉放心了，他不会变成天魔，没有任何东西能够变成天魔，他此刻的状态就像放在磁石旁边的铁块，会被磁化，自己也带有磁性，但绝对不会变成另外一块磁石。
　　“可惜了。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　知道自己不会转化，谢小玉反而有些遗憾，修士归根究柢求的是永恒不灭，天魔就是这样，魔门之所以硏究天魔，为的也是永生，可惜他不具有这种特性。
　　“还算不错，至少不会那么容易死了。”
　　谢小玉突然又笑了起来，道：“接下来可以开始下一步了。”
　　念头一转，谢小玉已经出现在幻境中。
　　幻境里的一切仍旧是老样子，和临海城差不多，繁华热闹，不过没有临海城的破旧和简陋。
　　谢小玉挥了挥手，刹那间房子不见了、街道不见了，甚至整座城都不见了，只剩下一片空白，天是白的，地是白的，所有人都茫然地站着。
　　谢小玉摆了一个姿势，身体瞬间变得异常巨大，反正他在幻境中做什么都行。
　　“你们听我说！”
　　谢小玉大声喝道，声音如同雷霆，朝着四面八方滚滚而去：“大劫马上就要到了，指望别人保住你们的性命并不保险，如果你们有自保的能力，那就安全多了。”
　　“想要自保，就必须拥有力量，你们有两种办法可以得到力量。一种是修道，这需要资质，如果不借助外力，十个人里有一个人能够入门，一百个人里有一个能够成为真人，只有成为真人，才能飞天遁地，成为你们心目中的仙人，另外一种就是修神，太平道就是神道的一种，这不需要资质，只要刻苦勤奋，再加上虔诚。不过神道并不完美，修神不能长生，顶多延年益寿活个百余年，最后还是会老死。仙道就不同了，真人能活两百年，真君能活五百年，道君能活一、两千年，修到了地仙就可以长生不死。”
　　“我原本想让你们走仙道，虽然仙道艰难，但可得长生，我自己修的就是仙道，在我看来，仙道比神道好。但现在我改变主意了，两种法门都会传授，因为前面那批人进入各大门派后，一下子用掉很多丹药，导致药材奇缺，各大门派商量了一下，今后收徒会变得非常严格，至少要中等以上资质才行，对于大部分人来说，仙路已经断绝，所以我打算传授你们神道法门，让你们能在大劫中自保。”
　　这番话传遍幻境的每一个角落，传进每一个人耳中。
　　四周顿时鸦雀无声，每个人都在想心事，最多的是懊恼，早知道这样，他们之前就应该重生，那十几亿重生的人中，有不少人运气极好，已经被各大门派挑中，将来有望长生；他们却只能修神，虽然能得到神通，却免不了老死的下场。
　　“教主怜悯！”
　　突然有人大声喊道。
　　旁边的人顿时醒悟过来，全跟着跪倒在地，砰砰磕头，苦苦哀求着。
　　“全都起来！”
　　谢小玉再一次大声喝道：“修了神道，未必就断了仙路，还有转世这条路，不过想要转世之后踏上仙路并不是那么容易，你们必须够强才会有机会。”听到有机会，沮丧的人们总算松了一口气，不过他们也知道这条路恐怕不容易走。
　　“现在你们一个个过来，我赐你们神通。”
　　谢小玉身体一晃，拉出一片残影，转眼间这些残影全都活动起来，变成一个个分身。
　　佛道魔旁想练出分身简直难如登天，神道却轻而易举。
　　谢小玉停顿了片刻，他有点不太适应。
　　同样是化身无数，螟蛉剑体也能做到，不过螟蛉剑体分散开的时候，他还是他，只有一个意识，对外界的感知也是唯一的，每一个他都相当于身体的一部分，类似于手指；现在则完全不同，每一个他都是独立的，能够自由思考，却又连在一起，彼此间的思路是相通的。
　　这感觉绝对比万手万眼更诡异，有点像梦游，而且是几万具身体同时梦游。
　　“原来这就是化身亿万的感觉，是自己，又不是自己，怪不得木灵警告我分身之法不是正道。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　突然谢小玉的心头一颤，被天道连连削弱的除了空间之道，就只有分身之道，其中肯定有原因。
　　不过此刻谢小玉没时间多想，那一个个分身分散开来，互相隔着一、两里。
　　下一瞬间，一朵朵血色莲花出现在每一个分身脚下，这些血莲徐徐转动着，花瓣上飞起一道道血焰，旋转着围绕在每一个谢小玉周围。
　　这并非神道之法，而是借鉴道门元神分身的做法，一个分身和一朵度厄红莲相合，分身借用度厄红莲的力量。
　　虽然神道网开一面，有一点却没变，那就是分身越多，力量越弱，此刻谢小玉的这些分身根本就是空壳，比普通人都不如，用来收集愿力倒是没问题，想要施法就不行了。
　　原本谢小玉也不知道这招是否行得通，没想到居然成功了。
　　当所有分身都和一朵度厄红莲融合，刹那间一股澎湃的佛力从脚下升腾而起，与此同时，很多原本并不明白的佛理瞬间变得清楚起来，好像谢小玉研究一辈子佛法似的。
　　不知不觉中，每一具分身都散发出阵阵佛光，佛光的颜色各有不同，有的金光闪闪，有的红如火，艳如血，有的如同琉璃般光华流转，有的无色透明，波光粼粼。
　　每一种佛光都代表着一套佛理，这些都是谢小玉修练过的佛门秘法《宝相金身》、《度厄红莲》、《琉璃宝焰佛光》、《无相佛光》当初谢小玉练成这些佛门秘法，有的是强行修练，有的是投机取巧，并不在意其中的奥妙，就拿琉璃宝焰佛光来说，他修练这门佛功目的只是掩饰身分，修练《度厄红莲》则是为了化解业力，因为种种原因，所有佛门秘法他都浅尝即止，从来没深究下去。
　　此刻，所有一切都融会贯通，被谢小玉真正理解，如果现在有人想和他辩论佛法，他再也不会像以前那样回避，他辩论起佛法来，绝对不会比那一些精研佛法千年的禅师差，这就是佛门所说的“醍醐灌顶，佛法自明”。
　　佛门和道门不同。道门讲究道法自然，师父领进门，修行在个人；佛门重传承，一朝得悟，神通自生。
　　刹那间，所有分身都抬起手来，佛光、清香、梵音随之而起，一种种佛门神通信手拈来，没有丝毫滞涩之处。
　　突然佛光、清香、梵音全都消失，变成了阴风、魔火、戾啸，同样没有丝毫滞涩，再一变，变成了剑气、真火、雷霆，仍旧没有丝毫滞涩。
　　所有限制都消失了，不但度厄红莲和各种功法的冲突不见了，连佛与魔、正与邪之间的冲突也都无影无踪，谢小玉施展任何法术都没有丝毫滞；还可以随意切换，更不可思议的是，这些分身的法力全都孱弱到极点，照理说应该施展不出任何法术，运用不了任何神通，事实上并非如此，法力好像变得无关紧要了。
　　谢小玉有一种感觉——只要是这方天地的力量，他都可以随意调用。
　　这是道君才有的本事——感悟大道、透过大道直接调用各种力量，不过道君不会面面倶到，顶多研究一、两种大道，能够调用这方面的力量，谢小玉却不同，他连接的是天道，可以调用所有力量。
　　不过得到好处的同时，谢小玉也感应到了一层屏障，屏障上面就是他曾经看过的大道，但是大道离他是那样遥远，至少这具分身是永远都别想触摸到大道。
　　“我赐予你们智慧、赐予你们力量，让你们在大劫中多一丝活下来的希望。”
　　谢小玉轻轻挥了挥手，点点金光飞洒而出，飞入一个个人的眉心中，这是神道赐法。
　　修道想要入门，至少要一、两年；修佛想要入门，至少要五、六年，神道就不同了，那些得到赐法的人，有的浑身颤抖起来，身上散发出微弱的光芒，这些人已经入门了，这就是神道的厉害之处，也是当年神皇大军强盛无比的原因。
　　身上散发出光芒的人越来越多，片刻的工夫，十个人中就已经有两、三个人入门，不过谢小玉仍旧感觉不够，有一个分身抬起手，手掌中多了一片波光。
　　看了看里面所剩无几的功德，谢小玉轻叹一声。
　　随着这一声叹息，所有功德全都燃烧起来。
　　转眼间，一大半的人身上散发出光芒。
　　在一艘艘筏子里，那些正迷迷糊糊睡大觉的人们突然跳了起来，疯狂地朝着底下的厕所冲去，有些人走着走着就已经愁不住了，一阵劈里帕啦乱响，然后一股股臭气弥漫开来。
　　负责护卫的修士们捣着鼻子，将一道道清净咒打出去，清净咒的光芒一遍又一遍在人群中来回刷着，卷起一团团臭气熏天的污垢。
　　幻境里，无数分身已经收起来，谢小玉也变回原来的样子，在他手中，一片波光徐徐流转，波光的一角隐约可见一片碧绿，绿色中还有一些散碎的红点。
　　谢小玉在观察，抽取了这么多功德，他怕度厄舟会出事，好在情况还算不错，业力海并没有倾覆的迹象，更令他满意的是，业力转化的速度一下子加快许多，那一朵朵度厄红莲的四周都笼罩着车轮般大小的红光，红光中隐约可见点点金光。
　　如果说以前的转化速度是涓涓溪流，那么现在就是一条小河，河水奔腾不息。
　　更让谢小玉高兴的是，花苞全都已经绽放，并且更多花苞冒了出来，而且这一次的花苞数量极多，整座莲池的面积至少扩大三倍。
　　这就是神道厉害的地方，一旦有了规模，增长的速度就会越来越快，一化十，十化百，不停往上翻倍。
　　“看来，还是得走当年神皇那条路。”
　　谢小玉摇头苦笑。
　　当然谢小玉不会照搬，神皇的做法已经被证明是错的。
　　神道就是天道，天道讲究汇聚，所谓万流归宗，江河入海，就是这个道理，不过天道也讲究循环，海水蒸发化作云雾，然后再变成风霜雨雪，让水重新遍布各个角落。
　　当年那位神皇未必不知道这个道理，恐怕是前期的成功让他冲昏头脑，只追求万流归宗，却忘了循环往复。
　　谢小玉绝对不会犯同样的错误，所以他才会耗尽前期得来的功德，替所有人洗毛伐髓，夯筑根基。
　　“下一步应该怎么走呢？”
　　谢小玉沉思起来。
　　当初建立太平道，谢小玉只打算借用愿力聚集炼化业力，可现在他改变主意了，大劫之中首先要活下去，死了的话，什么都白搭，还计较什么愿力崩溃？
　　问题是神皇的路肯定不行，大乘佛门的那条路也走不通，前者从天道获取力量，一旦愿力崩溃，天道收回力量，神皇大军立刻变得孱弱无比，后者用来提升境界，一旦愿力崩溃，那些和尙的境界就会跌得一塌糊涂。
　　突然谢小玉灵光一闪，想起自己、想起刚才的事，他既没有借神道之力修练，也没有得到神通，而是请天道指点一条明路。
　　此刻谢小玉的分身变成这样，一半是天道赐予，一半是自己的本事，因为用到的天魔碎片、业力和功德、实质化的意念都是他自己拥有的。
　　同样是借债，神皇相当于借东西，要了房子，要车马，再要田宅和仆役，结果欠下一屁股债，一旦被人逼债，什么都别想保住，大乘佛门聪明一些，借的是钱，而且用钱生钱，不过他们的生意做得太大，局势一旦不妙，生意全都破产，欠下的债更多；谢小玉就不同了，房子、车马是自己的，田宅和仆役也是自己的，只是请人指点，传授一下绝活，这欠下的是人情债，相对而言要好得多。
　　“太平道，保太平……太平道主心头坐，虔诚祈祷得响应，万般神通自然来……太平道主心头坐，降幅，驱祸，保平安……”
　　“神道最注重虔诚，苦修什么的倒还在其次，你们看我，就是因为虔诚，所以得到这样的神通，我们这里还有很多武林高手，他们的底子比我强得多，但是现在他们都不如我。”
　　“想要神通，就虔诚祈祷，以前你们不是为了自己，祈祷得再卖力也不是保佑你一个人，现在不同了，谁虔诚，谁就能得到神通，实力就会变强，别到时候你们连八十岁的老婆婆都比不上。”
　　“心要诚，胆子要大！在下是江湖出身，最清楚越是怕死，越是容易死。这一次赐予的六大神通，我知道你们最看好的是滑脚神通，大事不妙，转身就逃，但其实你们错了。这门神通是赶路用的，真到了战场上，你们根本来不及逃，也逃不掉。”
　　“六大神通各有所长，大家听我娓娓道来，这个世上没有最强的神通，也没有最弱的神通，只有用得好不好。”
　　幻境中一下子变得热闹起来，到处都有人祈祷，也到处有人传功授法，讲解修练的诀窍。
　　现在人人都成了太平道的信徒，原来的那批信徒晋升一级，全都成了师父。
　　这师父不是那师父，和佛、道两门有很大区别，虽然他们也负责传授修练法门，关系却没有那么亲密，也没有那样严格的上下之分，更像是领队或者队长之类的身分，不过和领队、队长毕竟不同，这个身分不是强加的，谁能吸引到更多的人，他的队伍就比别人大。
　　这当然有好处，规模越大，祈祷的时候得到的愿力就越多，返回的功德也越多，就像李光宗、李福禄他们一样，这些人也能从中得到好处。
　　“你怎么会想到这么做？”
　　麻子感到很奇怪，这套办法的效果让他震惊。
　　俗话说：小和尙念经，有口无心，以前太平道的人一大半是这样；现在就不同了，各个都异常虔诚，那些师父更不用说，全恨不得将其他人的脑袋撬开来，将里面狠狠清洗一遍，将自己知道的东西全都灌进去。
　　“我如果告诉你是从一本杂书上看来的，你相信吗？”谢小玉问道。
　　“相信，当然相信。”
　　麻子连连点头，谢小玉读书之杂实在太有名了。
　　突然麻子压低声音，非常小心地问道：“你到底有什么打算？真的想搞出一支神皇大军？你不担心各大门派对你起疑？”
　　谢小玉早有预料，连麻子都能想到，更不用说其他人，便道：“所以我才说神道并不完美，没办法长生不死，修道比修神要好得多，再说我也没兴趣成为第二个神皇，将来也还是要飞升仙界。”
　　“你自己都未必相信吧？”
　　麻子摇头道，他绝对不信，也不认为别人会相信。
　　谢小玉神情一阵呆滞，然后露出一丝苦笑。
　　之前谢小玉对神道百般忌惮，除了忌惮愿力崩溃，另一个原因就是怕引起各大门派的误会，毕竟万年之前神道大劫，佛、道两门损失惨重，神道大劫之后，佛门藉大乘的势头彻底压倒道门，有了这两个前车之鉴，道门中人对“神道”两字畏之如虎，就连得到神皇传承的太虚门都不敢轻易显露神道之法。
　　既然猜到会有这样的麻烦，谢小玉不可能没有任何准备，他微微一笑，说道：“之前我和玄元子说过，请他召集遁一盟所有的门派，大家一起想办法，和佛门一样创出一套轮回之法。”
　　麻子狐疑地看着谢小玉，他不知道这是什么意思。
　　“你不明白？”
　　谢小玉感到有些奇怪，麻子应该是一个很聪明的人，道：“好吧，我再说得清楚点。当年神道居于天道之下，成为天道的代言，恐怕就是这个缘故让神皇冲昏头脑，生出呑并佛道两门、架空天道的念头。至于大乘佛门，是空蝉居心叵测搞出来的东西，为的是消耗人族气运，顺便挑起佛道之争。而这一次，我打算让神道居于道门之下，神道敬畏天地，以天地为父母，重在汇聚；道门同样敬畏天地，却是以天地为师，重在均衡。”
　　“你是想用神道取代官府？”
　　麻子有些明白了。
　　仔细一想，麻子也觉得这个想法很诱人，他和谢小玉一样是普通人家出身，同样对官府毫无好感。
　　为官之道，对上是奉迎，对下是欺压，能有几分良心就算是好官，神道就不同了，聚集的愿力多少就是标准，想欺上瞒下都办不到，更何况上面有道门压着。
　　现在所用那套改朝换代的办法就是道门制订，万年来倒是没出过什么大错，稍微改一改就可以拿来用。
　　“你别忘了，神道也有长生之法。”
　　麻子突然找到一个破绽“我说没有就是没有，如果需要的话，我可以奏请上苍设下禁制，从今以后神道没有长生之路，哪怕达到神皇的地位，也空有实力却难得长生。”
　　谢小玉一手指天，神情异常严肃。
　　谢小玉的话音刚落，天空中就响起一阵雷鸣。
　　谢小玉和麻子同时脸色微变，抬头看了看天空。
　　好半天，麻子才摇头长叹，谢小玉随口一句话就能得到天道响应，同样是应劫之人，他就做不到。
　　不过这种事羡慕不来，麻子明白，他应该做好自己的事，他的职责就是拾遗补缺。
　　稍微一想，麻子又想到一处疏漏，道：“还是不对，人心不知足，而且有了实力就会忘乎所以，万一有人修练到神皇境界，却舍不得放弃一切转而修道，想另辟蹊径强求长生，怎么办？”
　　“这很简单。当年并非只有一位神皇，总共有五位神皇，另外四位还在的时候，那位神皇可不敢轻举妄动，说穿了就是‘制衡’两字。”
　　谢小玉话锋一转，又道：“再说，道门未必会怕什么神皇，现在有了丙火聚灵阵、有了灵气压缩之法，想恢复太古之时的辉煌并非不可能。”
　　“那倒是。”
　　麻子点了点头，他自己就是最好的证明，修练到真君境界才花了几年，离道君也只有咫尺之遥。
　　谢小玉笑嘻嘻地看着麻子，他能够说服麻子，就有信心说服其他人。
　　不过这并非谢小玉的真实想法，他真正的目标从来就不是神道，神道只是拾前人的牙慧、只是幌子，用来吸引别人的注意力，他有术宗，这才是他真正在意的东西。
　　
　　第５章 大劫到
　　所有人都在忙，有那么多筏子需要改造，根本忙不过来。
　　从南方船队陆陆续续又过来不少人，那边也希望两支船队早日会合。
　　这天中午，所有人全在船外忙着刻印法阵，突然大家的心头全都生出一丝悸动，不只是修士，就连那些在幻境里的普通人也有类似的感觉，好像天要塌了一样，所有人都不禁抬起头看着天空。
　　天空的颜色变了，原本淡蓝色的天空正渐渐变成红色，半个时辰后，天空变得一片血红。
　　现在是白天，太阳却显得有气无力，只发出微弱的光芒，另一边，月亮却升了起来，也变成红色，与此同时，天空中还闪烁着星辰，连星光也都是红色的。
　　“轰隆隆！”
　　头顶上传来沉闷的雷声，偏偏一丝云都看不到。
　　又过了片刻，大地开始抖动起来，厚厚的冰层嘎吱嘎吱地裂开，裂出一道道很深的缝隙，这些缝隙如同蜘蛛网般朝着四面八方延伸，根本看不到尽头，远处的海面也变得波涛汹涌，浪花飞起数十丈高，到处是大大小小的漩涡，一道道巨大的海浪冲击着海滩，将大片陆地瞬间呑没。
　　“大劫开始了。”
　　谢小玉的脸色变得很难看。
　　“整整提早了半年，中土那边不知道怎么样了？”
　　麻子也是面色凝重。
　　谢小玉只能摇头，他不知道，也不想知道。
　　“我得去南方船队，玄元子肯定在找我。”
　　谢小玉不敢再待，他拍了拍麻子的肩膀，道：“这边就拜托你了。”
　　“放心。”
　　麻子道。
　　一个挪移，谢小玉回到自己的船舱，下一瞬间，灵虚分身就静止不动了。
　　在远处，在南方船队，谢小玉的本体苏醒过来。
　　出了屋子，谢小玉看到这里的人也在仰望天空，那诡异的天象让所有人都意识到大劫已经开始。
　　“你回来了？”
　　玄元子的声音突然传到谢小玉耳中：“过来一下好吗？”
　　“拉我过去。”
　　谢小玉立刻说道。
　　一阵天旋地转，谢小玉的身影瞬间消失，等到他再一次出现，已经身处于最高那层平台。
　　此刻玄元子正站在平台边缘，也正仰头看着天空。
　　玄元子看到谢小玉，先是张了张嘴，他原本有很多事情要问，特别是有关神道的事，但是话到嘴边又咽回去，大劫突然到来，他已经顾不上管神道的事。
　　“你是不是早有预感？”
　　玄元子轻声说道。
　　“不知道，或许有，或许没有。”
　　谢小玉并不想骗玄元子，事实上他也不清楚，因为他去北方船队之前并没有想过推广神道之法，这一切都有点鬼使神差的味道，好像冥冥中有股力量操纵着。
　　这或许真的是天意，或许天道感觉撑不住了，在隐没之前做出这样的安排。
　　谢小玉的话很难懂，玄元子却听懂了。
　　“那边的情况怎么样？”
　　玄元子问道，大劫到来，他现在最关心的就是两支船队何时能够会合。
　　“还算顺利，顶多再半个月所有的改造就能完成，到时候北方船队的速度就可以提升一倍。”
　　谢小玉道。
　　玄元子的脸上并没有喜色，即便速度提升一倍，会合也至少要半年的时间。
　　玄元子正打算问其他事情，就在这时，谢小玉的脸色突然一变，然后抬起手，一片波光出现在掌心中。
　　此刻，业力海里同样波涛汹涌，无数业力疯狂涌入，眨眼间的工夫，业力海就涨起十余丈，比之前一年的量还多。
　　“出了什么事？”
　　玄元子有些紧张起来。
　　“大量的业力莫名其妙涌入进来。”
　　谢小玉的脸色异常难看。
　　“没有问题吧？”玄元子紧盯着那片波光。
　　“看来真的是天意。”
　　谢小玉抬头看了看那血色的天空，道：“如果没有推广神道、如果没有把北方船队那数十亿人变成太平道的信徒，恐怕业力海已经支撑不住。”
　　下一瞬间，谢小玉的神情变得异常狰狞，恶狠狠地说道：“有人将业力往我们这边引。”
　　“佛门？”
　　玄元子用膝盖都能想到是谁干这种缺德事，这种事佛门做了不只一、两次。
　　玄元子转头扫了人群中的几个和尙一眼，传音说道：“我原本最担心的是异族的探子，但是现在我更担心那些和尙把我们卖了。”
　　谢小玉的脸色变了变，招募那些佛门中人是他的提议，他现在也有些怀疑这件事是否错了。
　　沉心内视，谢小玉的注意力全都转到业力海里。
　　选择神道，必然会得到天道恩赐，谢小玉索要的恩赐不是境界，也不是神通，而是整合已有的能力，除了灵虚分身变成天魔化身，他还在《太上感应经》上投了一些神力。
　　谢小玉有种感觉，《太上感应经》和神道是绝配，结果证明他的猜测——《太上感应经》融入神道后，整个业力海彷佛成了他的一部分，这是他的世界，是属于他的天地，他在这里就如同天道。
　　天道无所不知，无所不晓，这方世界发生的一切都逃脱不了天道的视线，谢小玉对业力海也是一样。
　　只是片刻的工夫，谢小玉就弄明白这无穷业力是被什么勾引而来——是他从佛门圣地中汲取的功德，那些功德被下了“料”，里面有“毒”。
　　“原来如此。”
　　谢小玉恍然大悟，脑中瞬间闪现一个和尙的身影，那个和尙温和慈祥，甚至还有几分木讷。
　　“空蝉！”
　　谢小玉咬牙切齿地道，他明白了，他被万年之矿的第一智者算计了。
　　“空蝉怎么了？”
　　玄元子吓了一跳。
　　“我上当了，佛门的便宜不是那么容易占的，万年之前，空蝉就已经做了安排，谁如果取了佛门积攒的功德，就要代替佛门承受巨量业力。”
　　谢小玉怒声说道。
　　“这怎么办？”
　　玄元子脸色大变。
　　“我不知道。”
　　谢小玉现在也没辙，只能祈祷度厄舟能支撑得住。
　　谢小玉正这么想着，波光中突然透出一片金色光芒，那是功德，同样近乎于无限的功德，这些功德迅速融入业力海、融入度厄舟、融入每一朵度厄红莲。
　　一个个花苞锭放开来，水中又有新的花苞冒出来，一变十，十变百，莲池的规模同样迅速变大。
　　恍惚间，空蝉对面出现另外一道人影，那是一个满脸伧桑的中年道人，脸如刀削，给人杀伐果断的感觉。
　　谢小玉已经说不出话来，他现在总算明白自己其实并不聪明，他一直以为自己谋算别人，没想到别人在万年之前就已经布下棋局，他一步步按照棋局走却毫不自知。
　　“怎么了？”
　　玄元子连忙问道。
　　“太虚道尊在帮我，他好像知道空蝉的图谋，所以将这艘度厄舟留给我。”
　　谢小玉啼啸不已，他原本以为度厄舟是自己从李素白那里诈来，没想到李素白的祖师爷在万年之前已经安排好了，度厄舟原本就要交到他的手里。
　　谢小玉心中失落，玄元子也差不多，他一向自诩高明，走一步算一步，现在才知道和真正擅长算计的人相比，他差远了。
　　不过玄元子总算松了一口气，道：“有太虚道尊帮忙，应该可以度过这场危机了。”
　　“未必。”
　　谢小玉的神情并不轻松，因为业力海的扩张速度显然超出莲池的扩张速度，他需要找帮手。
　　谢小玉的身影瞬间消失，下一瞬间，他出现在自己的房间里。
　　“木灵，快出来！大劫开始了，天道已经隐没，你可以出来了。”
　　虚空中一阵振动，拳头般大小的小人冒出来，抬头看着天空，好半天才长出一口气，道：“总算舒服一些了。”
　　“我需要你帮忙。”
　　谢小玉急切地说道。
　　“恐怕不行，我现在远离生根之所，就算天道隐没，我能够运用的力量也很有限。”
　　木灵连连摇头。
　　“求你了！看看这些莲花，能不能帮我催生它们？”
　　谢小玉大急。
　　木灵正要摇头，突然眉头挑了挑，颇有些意外地说道：“这些花居然是意念所生、业火所化！”
　　“你有办法？”
　　谢小玉看到一丝希望，以他对木灵的了解，如果没有希望的话，木灵绝对不会说这些废话。
　　“算你运气好，催生它们并不需要消耗太多力量。”
　　木灵很高兴地道。
　　“或许这是天意。”
　　谢小玉只有苦笑，他现在非常怀疑木灵的存在也是天意的安排。
　　谢小玉有种感觉——自己根本就是一颗棋子，被这个人拨一下、那个人拨一下，而掌握棋局的正是天道。
　　木灵没有说话，似乎在沉思，不过谢小玉却感觉出来了，木灵正循着他的意念，进入太平道每一个信徒的意识中。
　　“神道……”
　　好半天，木灵喃喃自语道：“好巧妙的一种做法，可惜这些人已经被它占去，如果我也能这么做，顶多五百年，我就能悟通世界本源，创造出属于自己的世界，再也用不着被这方天地束缚。”
　　“现在不是说这些的时候，快点帮我！”
　　谢小玉大叫道。
　　“别光指望我帮你，你得自救。”
　　木灵将一些想法直接传进谢小玉的脑中。
　　“我明白了。”
　　谢小玉应了一声，下一瞬间，他的本体变得呆滞起来。
　　在北方船队，灵虚分身苏醒过来，谢小玉瞬间进入幻境中。
　　此刻幻境中已经恢复以往的模样，没人知道那阵心悸代表着什么、没人知道大劫已经开始，所以大家又做各自的事，修练的人仍旧修练，祈祷的人仍旧祈祷，传法的人仍旧传法。
　　谢小玉一进来，立刻挥了挥手，整个幻境再次变了，变得和外面一模一样，天空变成红色，冰原在裂开，大海在咆哮。
　　“告诉你们一件事，大劫正式开始了！此刻，中土有无数人正被屠杀，人族气运迅速耗散，无尽的业力正朝着这边涌来！”
　　谢小玉的声音在这片空间回荡着，虚空中突然显现出业力海的模样，还有那星星点点的度厄红莲。
　　“这就是业力聚集的所在，如果这片业力海崩溃，所有人都将死无葬身之地，业力海里的那些红莲就是我们唯一的希望，只有它们增加的速度快过业力海的扩大，你们才能保平安。现在，我要所有人都出一分力，一起祈祷更多的度厄红莲生长出来！”
　　谢小玉的话音落下，虚空中闪现出一道道金光，李光宗进来了，那几个平时从来看不到影子的愣子也都进来了。
　　“大家别发呆，赶快祈祷！”
　　李光宗大声喝道。
　　众人全都被惊醒了，连忙跪倒在地，盯着头顶上的那一朵朵红莲，嘴里吟诵着祈祷的咒文。
　　随着那一声声祈祷，业力海中不停荡起一圈圈涟漪，一朵朵新的红莲从涟漪中冒出来。
　　另一边，在南方船队，谢小玉的本体再次苏醒，他到处奔走，玄元子也帮他一起召集人，青木、百花两派的人全都被叫来，遁一盟中所有佛门众人也被叫来，北燕山的道君们也都到了。
　　“我需要你们帮忙。”
　　谢小玉朝着众人稽首一礼，然后转头对左道人说道：“左师伯，我知道你们手里有不少异族残魂，我需要借用，将来尽可能还上。”
　　“说什么还不还的。”
　　左道人伸手取出一口葫芦，又朝师兄弟们点了点头，那些道君有的也拿出葫芦、旗旛之类的东西，有的立刻回去拿。
　　片刻工夫，一大堆装满残魂的法器就堆在谢小玉的面前。
　　谢小玉拿起那口葫芦，拔掉葫芦嘴，往业力海里倒，无数残魂被倒入业力海中，就像是一桶墨汁倒进水池里，迅速弥散开来。
　　“轰！”业力海被点着了。
　　那数不清的残魂一沾到业力，立刻燃烧起来，化作一团莲花状的业火。
　　大部分业火只是昙花一现，瞬间绽放，又瞬间熄灭，不过也有一些在持续燃烧。
　　“青木、百花两宗，我需要你们帮我催生度厄红莲！”
　　谢小玉转头朝着慕菲青和花锦云喝道。
　　慕菲青两人根本用不着谢小玉催促，早已经准备妥当，不只是他们，青木、百花两宗的弟子也全都准备好，两座大阵在营地上空徐徐转动，无尽的木气被导入业力海里。
　　“各位禅师，你们的使命要危险得多，我需要你们进入业力海帮我镇住上涨的业力。”
　　谢小玉继续下令。
　　“这原本就是大乘佛门的事，贫僧自当从命。”
　　智通老禅师口诵佛号，身形一晃，瞬间进入那片波光中，脚踩一朵红莲，身上披着金色的佛光念诵着佛经。
　　随着智通禅师的念诵，他的脚下生出一片金光，朝着四面八方铺散开。
　　其他禅师也一个跟着一个进入业力海，此刻他们也知道不拼命不行，这不仅是为了谢小玉，也是为了他们自己。
　　一道道佛光出现在业力海中，每一道佛光里都盘坐着一个和尙，不久后，连那些密宗和尙也全都挪移进来。
　　佛光渐渐遍布业力海，佛门禅唱的声音充斥其间，疯狂涌入的业力被压制住了，原本波涛汹涌的业力海也渐渐平静下来，与此同时，莲池却迅速扩大。
　　外面的天空越来越红，已经如同血一般浓，日月星辰的光芒越来越黯淡，似乎被这浓浓的血色覆盖住。
　　大海仍旧波涛汹涌，一道漩涡接着一道漩涡，那景象越发骇人。
　　但这片营地反而寂静无声，只有两座迭在一起的大阵徐徐转动，这两座大阵一座颜色碧绿，远远看去彷佛是遮天蔽日的树冠，另外一座五颜六色，就像是一片大花坛，五彩鲜花还不停从空中落下，然后飞散开来，化作点点光华。
　　事到如今，整个营地的人都已经知道佛门耍阴招，用李代桃僵之法将无尽业力引到他们的身上，现在唯一能做的就只有极力抵挡。
　　一道道法力注入两座大阵中，此刻整个遁一盟的人都在尽自己的一分力量。
　　业力海里，业力不再像之前那样汹涌灌入，已经被压制到原来的五分之一，原来莲花聚拢的范围只是一个红点，现在已经扩展成一块红斑，红斑外圈是一片金色。
　　莲池中，越来越多的度厄红莲冒出水面，红莲上都站着人，有些是和尙，浑身笼罩在金光中，双手合十，看上去宝相庄严；有些是道士，一身青光，身体四周云雾缭绕，很有几分出尘的味道，不过更多的是普通人，一个个连人形都凝聚不起来，时聚时散。
　　此刻，两支船队加起来二十几亿人全都在拼命，这关系到他们的存亡，没人敢留余力。
　　这时候就看出人多的好处，道门大派靠人多可以支撑起一座护山大阵，将来犯之敌阻挡在山门外，此刻遁一盟也凭借人多，正一点一点强行化解大乘佛门万年积累的危机。
　　业力海的深度已经扩大到一百零八丈，不过这已经是极限，虽然仍旧有业力源源不断灌入进来，却再也没有增加一分，反而是被炼化的业力变得越来越多，这些业力化作功德，一部分被度厄舟吸收，一部分反哺给那些苦苦支撑的人。
　　突然一个和尙身上金光乱闪，远远看去就像莲花锭放，过了片刻，他的头顶上升起一颗金灿灿的珠子。
　　“我……我结成舍利了！”
　　那个和尙狂喜，不由得大喊道。
　　这一圈站着的全是和尙，看到有人居然因祸得福，借助功德突破瓶颈，其他人的心里顿时热切起来，诵经的声音越来越响。
　　过了片刻，又有和尙金光乱闪，这还只是开始，紧接着接一一连三有和尙结成舍利。
　　道门中人看到和尙那边金光乱闪，心中多少有些嫉妒，没想到一个道士的身上突然飞起一片光霞，这是结丹的征兆，居然连道门中人也得到实惠。
　　那些苦苦支撑很久、一个个精疲力竭的佛道两门的弟子全都来了精神，修道之人没这个本事，只能不停朝着脚下踩的红莲输入法力。
　　时间一点一点流逝，天空中的红色渐渐退去，重新恢复天蓝色，星辰和月亮也消失了，只剩下一轮太阳斜挂在天空中，再也没有业力灌入业力海。
　　“危机过去了。”
　　谢小玉松了口气，身影从业力海里渐渐消失。
　　其他人也跟着出来了，不过也有人还在里面，很多人指望着能突破瓶颈，不将最后一滴法力全都耗尽，他们是不会出来的。
　　“没想到佛门如此龌龊。”
　　一位道君摇头叹息。
　　谢小玉满脸古怪，他现在不敢轻易下结论了。
　　谁能够肯定这不会是空蝉的计划？
　　或许空蝉早在万年之前就知道可以用这种办法化解危机，这样说来，空蝉就不是坏人、不是异族的奸细，但谁敢保证这个猜测是真的？
　　谢小玉很头痛，被万年之前那几位道尊搞得心烦意乱。
　　“怪不得说大劫也是天大的机遇，只要能活下来，就能得到天大的好处。”
　　玄元子也出了业力海。
　　旁边波光荡漾，左道人、周龙等人也一个个冒出来，他们并不需要功德，虽然得到功德对度劫有帮助，不过现在天道隐没，度劫原本就容易很多，再说他们也都有自信凭实力度劫，用不着占这个便宜。
　　出来的不只是这些道君，还有一个个看上去更老迈的道人，都是真仙，天道隐没，他们终于都能够出来走动。
　　“没想到大劫提前开始了。”
　　周龙没提佛门的事，度过危机，这边还都占了便宜，他对佛门的怨愤也少了许多，已经不想再提。
　　此刻，也没人再提谢小玉重建神道的事，谁都以为这是天意所为，因为时机太巧合，刚刚重建神道，大劫就立刻到来，如果稍微晚一步，恐怕他们全都难逃一劫。
　　“中土和婆娑大陆大概已经成了人间地狱。”
　　左道人一脸哀伤。
　　众人皆默然，谁都没有料到大劫会提前开始，很多决定逃亡出海的门派此刻都还没启航，就算已经启航，也都没有逃远，更何况还有那些普通人。
　　“先管好我们自己吧。”
　　一位地仙淡淡地说道。
　　“总算还好，这样一来咱们因祸得福，那些真人将来修练到真君不会有问题了。”
　　另外一位地仙心情不错。
　　“如果现在能有一批得力的丹药就好了。”
　　有人趁机说道。
　　玄元子、李天一、左道人、周龙诸位掌门全都皱眉，都觉得此人居心叵测。
　　不过这个提议确实让人心动，眼前的机会确实不错，错过了可惜。
　　说到丹药，众人全都盯着两个人——一个是慕菲青，他管着药材，另一个人是洪伦海；而这两个人则看着谢小玉。
　　“丹药改良得怎么样了？”
　　玄元子话中有话，他想了半天，最后觉得还是稳妥点好，情愿错过这次的机会也要为将来留一点余地。
　　让玄元子吐血的是洪伦海平时是个老油条，此刻却变得老实起来，他犹豫了一下后，居然说道：“我们倒是有点眉目。用我的造化之法炼丹，或许可以让药力自行生衍壮大，变得更完美……可惜，我缺一口丹炉。”
　　“丹炉算什么？我这里就有一口。”
　　顿时有人大声嚷嚷，同时掏出一口丹炉。
　　这口丹炉确实是好东西，早已经生出一丝灵性，离灵宝恐怕只有咫尺之遥。
　　“普通的丹炉有什么用？我也有。”
　　洪伦海哼了一声，他一翻手，手里也多了一口丹炉。
　　洪伦海拿出来的正是当初寄托残魂的丹炉，那是太古之时传承下来的宝贝，这么多年下来，前前后后不知道炼成几炉灵丹，灵性之足远超那个人拿出的丹炉。
　　“我的炼丹之法不同于前人，而是我苦心琢磨出来，和任何炼丹之法都不同，所以一般的丹炉根本不合我用。”
　　洪伦海越说越傲气，他确实有足以自傲的地方。
　　众人顿时说不出话来，都已经明白洪伦海的意思——他要的是一口量身订造的丹炉，而且和以往的丹炉都不一样，等级绝对不能太低，至少要是上品法宝。
　　“咱们这里擅长造器的人不在少数，不过丹炉不同于别的法器，炼制的人不但得精于造器，还得擅长炼丹才行。”
　　玄元子看着周围。
　　众人你看看我，我看看你，其中有几个人倒是跃跃欲试。
　　帮洪伦海这样的炼丹宗师打造丹炉，绝对是天大的好事，让洪伦海欠下这样的人情，以后就可以请洪伦海帮忙炼制灵丹了，更何况打造丹炉必须知道对方炼丹的手法，洪伦海的那套手法绝对有独到之处，又是自己琢磨的，前无古人，擅长打造丹炉的人大多是炼丹大师，说不定学了这种手法后，从中得到借鉴，也能晋升宗师。
　　不过这个圈子原本不大，大家都是什么水平，心里大致清楚。
　　好半天，还是慕菲青第一个开口：“要说打造丹炉，不敢说整个天下，至少在遁一盟里，没人能够比得上葛师兄。”
　　谢小玉转头看了慕菲青旁边的老头一眼。
　　这位葛道君和谢小玉还有一段过节——葛道君的徒弟名叫艾方，和绮罗刚刚收下的徒弟是前世恋人，葛道君曾经跑到他面前摆架子，想让他卖个面子让出女孩，却不考虑一下这么一来置绮罗于何地。
　　“如此说来，还要请前辈帮忙了。”
　　洪伦海连连拱手。
　　葛道君捻了捻胡须，脸上露出得意之色，不过仍旧要摆架子，还有些其他心思，最好让谢小玉交出那个女孩，所以不以为然地说道：“在下不久之前刚刚遭遇不顺，这段日子实在没有炼器的心思，恐怕要让各位失望了。”
　　洪伦海正打算再说几句，他认识葛道君，知道葛道君的本事，炼丹、炼器都是一流，确实没有其他人能比。
　　让洪伦海想不到的是，没等他开口，谢小玉抢着说道……“真是可惜了，时间紧迫，不可能等阁下调整心态，只能请其他前辈帮忙了。”
　　葛道君冷哼一声，慕菲青一脸尴尬，洪伦海则不知道如何是好，他想要一口最好的丹炉，最好的丹炉需要最高明的人打造。
　　“这件事还是让洪宗师决定吧，毕竟这是洪宗师苦心研究出来的炼丹法门。”
　　有人劝道。
　　听到这话，洪伦海反而被点醒了，连忙摆手道：“不是我、不是我，我顶多只能算完备之人，这套生生造化法乃是他所传，是他从一部杂书里得来。”
　　“杂书——”
　　众位道君、真仙全都哑口无言，元辰派藏经殿的杂书实在太有名，他们所属各派全都派人去找过，所有书全都翻了个底朝天，最终也没能找到。
　　刚才想劝的人也不再劝了，谁都看得出姓葛道君和谢小玉的关系很僵，一个拿腔作调，一个完全不买账，打造这口丹炉肯定要两个人通力合作，他们完全是死对头，还谈什么合作？
　　“贫道毛遂自荐，炼丹方面，我或许比小葛差了几分，但是炼器方面却有自信。”
　　一位满面红光、身材矮小的白胡子老头站出来说道。
　　众人看到这位站出来，没人敢反对。
　　说到既能炼丹又能炼器，葛道君绝对最强，这是大家公认的，排在后面的至少还有四、五位，这个名叫韩天齐的矮个子老头还得往后排，不过韩天齐的辈分比其他人都高——在他前面的全都是道君，他却是地仙，再说，他是九曜派的人，这又比葛道君高了一层。
　　所以别人站出来就是打葛道君的脸，没人愿意这么做，唯独韩天齐站出来，葛道君不敢说任何话。
　　“天底下还有这样的炼丹妙法！”
　　韩天齐瞪大了眼睛。
　　“这种炼丹之法好是好，就是太费时间。”
　　谢小玉谦虚道。
　　洪伦海和韩天齐直翻白眼，特别是韩天齐只觉得手痒，很想把谢小玉痛揍一顿，居然说这样的风凉话。
　　突然韩天齐一脸好奇之色，低声问道：“现在大劫已至，你总能告诉大家，元辰派藏经阁里那部杂书叫什么名字了吧？”
　　洪伦海也精神一振，他比其他人更早知道杂书的事，还从那里面得到不少好处，所以他对这部杂书的好奇远在其他人之上。
　　谢小玉沉思片刻，最后觉得韩天齐的话有道理，现在就算得到答案也不可能告诉元辰派的人，更何况那部书可能早就不存在，不过他早已经习惯真中有假，假里有真，绝对不会完全说实话。
　　“璇玑、九曜诸派都曾派人前往我的师门，不知道可曾看过一本没有封面的书和一套名为《奇技妙法百篇》的书？前者很薄，不过十几张纸，上面用蝇头小楷密密麻麻写得像流水账，全都是‘何处何人有什么东西’之类的记载，后者是一套总共三十六本，每一本都有一寸厚，上面有很多图。”
　　韩天齐一边听，一边默运神通分辨着谢小玉说话的真伪。
　　话是真的，不过让韩天齐感到沮丧，那本没封面的书还好说，也许被人忽略了，真的当成流水账，但是《奇技妙法百篇》是一套，有三十六本之多，无论如何都不可能被漏掉。
　　韩天齐呆愣片刻，实际上正将这个消息传给外面的人，过了一会儿，他神情黯然地说道：“可惜，太可惜了，那套《奇技妙法百篇》已经被销毁了。”
　　“我猜就是这样。”
　　谢小玉并不感到惊讶，那么多人在藏经殿里反复寻找却没找到那部书，最大的可能就是被销毁了。
　　而对于韩天齐为什么知道此事，谢小玉也不觉得奇怪，元辰派藏经殿销毁杂书之前，全都会登记一下书名，这是例行公事，以往也没什么人会查。
　　“可惜，太可惜了！”
　　洪伦海在一旁捶胸顿足。
　　“别在那里可惜了，炼制丹炉要紧。”
　　谢小玉提醒道，这句话总算将洪伦海拉回来。
　　“这丹炉怎么造？”
　　韩天齐干脆直接问道。
　　“在下不擅长炼器。”
　　谢小玉一向都是别人敬他一尺，他敬别人一丈。
　　“我知道，但是我对你看过的那部奇书有信心。”
　　韩天齐绝对不敢妄自尊大，谢小玉就算再外行，毕竟创出天剑舟、飞天剑舟、昊天战船，那部《奇技妙法百篇》太了不得了。
　　“晚辈放肆了。”
　　谢小玉拱了拱手，说道：“这种炼丹之法顺应天道，关键就在循环往复，一次又一次聚拢再分散，药力并非简单的提纯和浓缩，而是繁衍变化，一次次变得更完善，所以丹炉最好能模拟这方世界。”
　　谢小玉能够说出这番话，完全是这段日子的感悟。
　　谢小玉和洪伦海都还没达到造化天道这样的高度，洪伦海或许已经触及一些，他就差得远了，与其好高骛远，还不如退而求其次。
　　大道难明，天道却可知，他没能力触及造化之道，却可以感悟天地化生之妙。
　　“有理、有理。”
　　韩天齐两眼发亮，他本来毫无头绪，现在有想法了。
　　韩天齐思索片刻，抬手取出炼炉。
　　这口炼炉样子非常奇特，居然像一块烧融的铁块，颜色赤红，通体透亮，拿在手里只有拳头般大小，但是一放到地上，立刻变成一丈方圆，而且热浪逼人。
　　“既然要模拟这方世界……自然少不了正反五行和先后天八卦，虽然数量不少，种类也杂，不过倒是好找。”
　　韩天齐一边说道，一边在虚空抓了几把。
　　虚空中好像有一个无形的抽屉，韩天齐每抓一把，手里就多了一件东西。这些东西全都被随手扔进炼炉中。
　　韩天齐出手很随意，不同于洪伦海炼丹时那种行云流水的感觉，不过谢小玉看得很明白，韩天齐的手法也到了返璞归真的境界。
　　返璞归真并非只有一种，每个人有每个人的风格，达到返璞归真的境界之后，仍旧会带着原来的风格。
　　洪伦海是精准，动作没有一丝多余，韩天齐则是随意，眼睛看着这边，手却做别的事，一副漫不经心的样子。
　　谢小玉看着韩天齐的手法，想着洪伦海的手法，再与那个老土蛮的刀法比较，老土蛮又是另外一种风格——干净、直接。
　　在不知不觉中，谢小玉进入太上忘情的状态，三个人的手法如同走马灯般在他眼前交替闪过，每一个细节都被分解开来，然后又组合起来。
　　谢小玉的手也不知不觉地动了起来，模仿的是那三个人的手法，没有丝毫的差别，完全一模一样，绝对是完美的模仿，可惜再完美也只是模仿，得到的只是外在，却没办法得到神髓。
　　谢小玉的“太上忘情”是借助天机盘达到，天机盘可以用来推衍“法”和“术”，却推衍不出“道”，他化自在有无形剑气也是一样，只能融合“法”，却不能融合“道”。
　　到了这个层次，一切都只能靠自己摸索。
　　炼炉里，一颗圆球渐渐成型。
　　韩天齐做事确实随意，这口丹炉的模样让人说不出话来，就只是一颗圆球，然后底下有三个凸起，算是炉脚，表面除了法阵之外就再也没有多余的花纹。
　　“我这丹炉需要好几个炉室，丹药要经过一次次精炼……”
　　洪伦海忍不住提醒道。
　　“我还没老糊涂到这等地步。”
　　韩天齐翻了翻白眼。
　　谢小玉倒是看懂了，转头朝洪伦海说道：“你的丹炉既然是模仿这方世界，里面肯定会有一些洞天。”
　　“还是他明白。”
　　韩天齐哈哈大笑。
　　谢小玉并没有特别得意，他能猜到韩天齐的做法是因为他有天机盘，能够看清韩天齐的每一个动作，算出这些动作背后的目的。
　　“你虽然是宗师，可惜境界太低……也罢，我好人做到底。”
　　韩天齐有意送人情，人情自然送得越大越好。
　　只见韩天齐张口一喷，一团赤红色的火焰飞了出去，瞬间打入丹炉中，那口丹炉原本就被烧得通红，这下子更是从里面亮到外面。
　　“道火！”
　　谢小玉惊道。
　　“好见识。”
　　韩天齐颔首笑道。
　　“多谢前辈！”
　　洪伦海大喜过望。
　　炼丹用的火越高级越好，所谓道火就是带有大道痕迹的火种，这是韩天齐苦心修练出来的一口本命真火，洪伦海得到这口真火，不只可以炼丹，还能从中领悟到大道玄机。
　　晋升道君有三大条件——一是触及大道，一一是凝练元神，三是修为和境界，韩天齐的这件礼物等于给了洪伦海三成晋升道君的机会。
　　“不必谢、不必谢。你是宗师，我从来没有听说过宗师晋升不了道君的，这口真火只不过锦上添花罢了。”
　　韩天齐倒也明白大部分宗师不是道君就是真仙，像洪伦海这样没到道君的宗师，从上古到现在就只有五个，另外四个最后都飞升仙界，所以韩天齐才说自己是锦上添花。
　　韩天齐手指一勾，丹炉飞了出来，道：“快！收宝！”
　　“用血炼之法！”
　　谢小玉喊道。
　　洪伦海毫不迟疑，咬破舌尖逼出心头精血，朝着丹炉喷去，噗的一声，血雾笼罩在丹炉上。
　　那口丹炉原本只是死物，被血一激，居然发出嗡嗡的轻鸣。
　　“以天为模，以地为范，聚散离合，循环往复，生生不息。”
　　谢小玉手掐法诀，脚踩禹步，口中念念有词。
　　突然谢小玉站定抬起右手，掌心里再次出现一片波光，波光中无数金屑闪动，刚刚炼成的丹炉顿时被功德笼罩，变得金光闪闪。
　　“此炉名为‘天地造化炉’！”
　　谢小玉仰天大喝。
　　话音落下，天空中响起阵阵雷鸣，那是天道的应和，不过雷鸣声显得沉闷无力，似乎距离极远。
　　“嗡—”
　　丹炉剧烈震动着，它的四周随之波动起来。
　　“大道波纹……”
　　韩天齐瞪大眼睛，道：“不……不对，这并非大道，而是天道痕迹……”身为地仙，韩天齐对大道绝对不陌生，立刻看出其中的不同，紧接着他又神色大变，因为他看到这口丹炉里自成天地。
　　“这是袖里乾坤？”
　　韩天齐有些不太肯定。
　　“是老洪自创的壶里乾坤，我又改进了一下。”
　　谢小玉解释道，他已经将那片波光收了起来，为了炼成这口丹炉，他又用掉了十万功德。
　　“这口天地造化炉应该能称得上灵器吧？”
　　洪伦海高兴得忘乎所以。
　　韩天齐眯着眼睛，仔细扫视着这口丹炉，好半天才若有所思地说道：“这里面自成天地，有三十六洞天；又分水火两界，暗合阴阳，再加上炉膛是金，炉心是土，丹药是木，恰好五行倶全，再按照先天八卦循环衍化，不是灵器却胜似灵器。”
　　韩天齐隐约有所得，可惜模模糊糊，有种隔雾看花的感觉，这让他抓耳挠腮，心痒难熬。
　　“此物借助功德，以神道之力炼成，合的是天道，并非大道，我觉得可以称之为神器。”
　　谢小玉替丹炉下了一个定义。
　　“神器？”
　　韩天齐沉吟片刻，终于点头赞成，突然他兴奋起来，拍了一下洪伦海，道：“还愣着干什么？快试试丹炉。”
　　洪伦海早已经等不及了，瞬间挪移不见，再一转眼又回来了，手里拿着一大堆瓶瓶罐罐，全都是炮制好的药材。
　　“结金丹？”
　　谢小玉一眼就认出这些药材的用途，确实是现在正需要的丹药。
　　“我能帮忙吗？”
　　韩天齐搓着手问道。
　　“你负责看火和投料。”
　　洪伦海倒是不客气，直接给了一个打杂的活。
　　想不到韩天齐居然没有丝毫怒色，反而欢天喜地动手。
　　只见韩天齐抓起那些瓶瓶罐罐，随手就往丹炉里倒，动作说多粗野就有多粗野，偏偏他倒进去的药材全都分毫不差，连时机也妙不可言。
　　所有药材已经事先磨成粉末，在火中迅速化作药气，药气混合，然后衍化，一切都是那样的熟悉，和洪伦海以前炼制丹药没有两样，唯一的区别就是速度快了许多。
　　一口好的丹炉对于炼丹师来说，如同剑修手上一把好的飞剑。
　　药气化作丹气，丹气渐渐凝结，变成一颗颗丹药，然后丹药又被化去，然后再一次凝结；再化去，再凝结……投进去的药越来越多，这口丹炉别看体积不大，却如同一个无底洞。
　　突然，一股莫名的波动从丹炉里传出来。
　　“不会吧？居然出了一颗灵丹？今天是什么日子？”
　　洪伦海大惊失色，这次炼丹只是试炉，他并没费太多的心思，根本没想过能够炼成灵丹。
　　突然洪伦海的脸色大变，道：“完了！一旦出了灵丹，这一炉丹药就全废了！”
　　“是啊，刚才扔进去的药材实在太多，浪费了，可惜。”
　　谢小玉也连连摇头。
　　韩天齐差一点气歪鼻子，他想炼出一颗灵丹却不可得，谢小玉和洪伦海居然觉得出灵丹是麻烦。
　　“放心，看我的。”
　　韩天齐伸手虚抓一把，即将凝结灵丹的炉室瞬间封闭起来。
　　“轰隆隆！”
　　天空中响起一声雷鸣，这是灵丹出世必然会有的征兆，不过此刻天道隐没，所以任凭雷声大作，雷始终没有落下来。
　　波动越来越强烈，一颗金光闪闪的丹药出现在炉室中。
　　谢小玉猛然间睁大眼睛，以前他不是没看过灵丹出世，但是这一次不同，这颗灵丹四周居然包裹着一层大道波纹。
　　不只是谢小玉，韩天齐也睁大眼睛，他也没见过这样的情景，或者说得更确切一些，他炼丹那么多年，却没看过灵丹凝成的过程。
　　“这是造化之道。”
　　韩天齐一下子认出来了。
　　谢小玉也点了点头。
　　“什么造化之道？你们在看什么？”
　　洪伦海猛眨着眼睛。
　　没人理洪伦海，谢小玉和韩天齐都紧盯着那颗灵丹，太古之后，大道被屛蔽，再也没办法直接看到大道，这样的机会实在太难得了。
　　大道波纹转眼间就消失了，那颗灵丹在炉室里徐徐转动着，谢小玉和韩天齐同时叹了一口气，那叹息声中充满意犹未尽的感觉。
　　“是因为天道隐没的关系。”
　　谢小玉猛然间省悟过来。
　　韩天齐一愣，随即也明白了。
　　“没想到还有这样一种观察大道的办法。”
　　洪伦海一脸欣喜，但是随之又变得沮丧，灵丹可不是那么好炼的。
　　“刚才炼成丹炉的时候，为什么没有大道波纹出现？”
　　谢小玉自言自语道。
　　“或许是因为你借用神道的手段吧？”
　　韩天齐猜道。
　　谢小玉默然点头，这个可能性确实不小，突然他的脑中闪过一个想法。
　　“让这颗灵丹退回去怎么样？会不会也出现什么大道痕迹？”
　　韩天齐眨着眼睛看着谢小玉，他现在总算明白什么是败家子了，只有灵丹多得用不完的人才会想出这样的馊主意。
　　不过韩天齐心动了，好半天，他咬牙道……“退回去！”
　　洪伦海对灵丹什么的根本不在乎，听到谢小玉和韩天齐都这样说，立刻朝丹炉一指。
　　灵丹拼命挣扎着，它已经生出灵性，知道情况不妙，所以拼命想逃。
　　突然，灵丹的周围再次出现大道波动。
　　“造化之道仍旧是造化之道！”
　　韩天齐眼睛一眨也不眨地盯着丹炉，不停嚷嚷着，完全没有前辈高人的风范。
　　“生是造化，死也是造化。”
　　谢小玉喃喃自语道，他身上的气息随之而变，一会儿充满活力，一会儿异常死寂。
　　灵丹散开，随之散开的还有一丝说不出来的气机，另外三十五个炉室里的药气彷佛受到刺激，全都开始凝丹。
　　“咦！”
　　这一次换成洪伦海惊讶了，他拍了拍谢小玉和韩天齐，急道：“快看，凝丹了！好像全都是绝品。”谢小玉正有所感悟，被洪伦海这么一拍，顿时被打断了，转过头来怒目而视。
　　“这口丹炉模拟的是我们的世界，灵丹可以当作是道君，也可以当作是我们这些地仙、天仙……难道我们的死能让整个人族得到好处？难道这就是天地大劫的真相？”
　　韩天齐喃喃自语，神情有些茫然，也有些黯然。
　　原本谢小玉想跟洪伦海兴师问罪，听到韩天齐的自言自语，顿时呆住了，他不知道这是不是真的，但是直觉告诉他韩天齐的猜测离真相不远。
　　“你别多想了。”
　　谢小玉也没兴趣兴师问罪，正打算上前安慰两句。
　　突然韩天齐身上散发一股逼人的气息，与此同时，天空中响起一声雷鸣。
　　“天劫——”
　　谢小玉大叫一声，抓起丹炉，夹住洪伦海，瞬间挪移出去。
　　几乎是前后脚，一道雷霆直劈下来。
　　尽管已经遁入虚空中，谢小玉仍旧觉得喘不过气，浑身的寒毛根根竖立。
　　他刚刚见识过锗元修的天劫，根本不能和这相比，一个是土丘，一个是高山，一个是小溪，一个是江河。
　　狼狈不堪地从虚空中冒出来，将洪伦海往地上一扔，扑通一声，谢小玉坐了下来。
　　四周传来阵阵空间波动，玄元子、陈元奇、左道人、周龙等人全都跑过来。
　　“出了什么事？怎么会招来天劫？”
　　玄元子抢先问道。
　　其他人的目光却盯着洪伦海手里的丹炉。
　　“韩老头本事不错，居然炼成一件灵器。”
　　说话的是一位地仙，和韩天齐同“你眼光太差，难道看不出来吗？这东西不能算是灵器，不过和灵器也差不了多少。”
　　另一位地仙品评道。
　　“里面还有一炉丹药，数量还不少，而且全都是绝品丹药。”
　　“又不是灵丹，没什么了不起的。”
　　“你也试试炼一炉绝品丹药出来，不能有其他品级的丹药，这绝对不比炼成一颗灵丹容易。”
　　旁人议论纷纷起来。
　　“刚才炼出一颗灵丹。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“在哪儿？”
　　立刻有人问道。
　　“化掉了，结金丹炼成灵丹，一点用都没有，反而浪费材料。”
　　谢小玉淡然地说道。
　　一片沉默。
　　从道理上来说，灵丹级的结金丹确实用处不大，价値远远比不上一炉绝品丹药。不过听到这番话，每个人的感觉都和刚才的韩天齐一样。
　　“韩老头不会是被刺激，引来天劫吧？”
　　一位地仙问道。
　　“那倒不是。”
　　谢小玉并不打算隐瞒，道：“灵丹凝成的时候，我们看到造化之道的痕迹，之后灵丹化去的时候，又看到造化之道的痕迹。韩老前辈触动心机，有所感悟，所以……”
　　说着，谢小玉朝着雷霆落下的方向看了一眼。
　　“大道痕迹？”
　　“直接看到的？”
　　“一定要是灵丹？灵器或者灵符不行？”
　　众人顿时喧闹起来，什么天劫、什么灵丹，已经没人在意，不少人恨不得将谢小玉抓过来问个明白。
　　“别吵！想看到大道痕迹，先要炼出灵丹，你们谁有这样的本事？”
　　玄元子说到了关键之处。
　　能够炼出灵丹的只有炼丹宗师，整个遁一盟也只有三人，除了洪伦海，另外两个人都是真仙，一个属于九曜派，一个属于青木宗，就算将造器、制符、阵法都算上，整个遁一盟的宗师也不过十几人。
　　“这个只能看各人的机缘了，就像韩老头那样，机缘到了就什么都有了。”
　　一位地仙酸溜溜地说道。
　　“是啊！除非那些宗师干活的时候允许别人旁观……”
　　人群中传出一道含糊的声音，这是试探，也是挑唆。
　　可惜没人应和，这个提议相当于让那些宗师公开自己的绝活，没人敢提这样的要求，那会招来宗师们的仇恨。
　　看到谁都不开口，提议的人顿时缩回去了，他可不想暴露身分，不然被十几位宗师盯上，别说他受不了，就连他背后的门派也承受不住。
　　众人只能羡慕地看着天空中落下的雷霆，看着被雷劈个不停的韩天齐，心中充满嫉妒。
　　最嫉妒的人莫过于葛道君，他现在后悔极了。这个机会原本是他的，却被他硬生生推掉。
　　可惜，世间没有后悔药。
    【待续】
