
【梦幻泡影】第四十七卷（4-5）  
作者：蓝晶 
转发自UAA 
　　第４章 我要造反
　　“莫空到底是什么意思？平分天宝州……难道是呕气，上面不给就自己取？”
　　悠太子皱紧眉头，当初谢小玉还只是大妖就让它头痛无比，现在成了天妖，它的头更痛了。
　　“殿下，您还不明白吗？这是要让人间乱起来。”
　　辉不得不仔细解释一番：“现在大家将上面的命令当作耳边风，上面让大家打鬼族，但是有点实力的领主没有一个听命，全都只管自己的一亩三分地，还趁着局势严峻的机会拼命充实自家实力，但毕竟还没人敢公然抗命。莫空的意图，就是弄掉这最后一点遮掩。”
　　悠太子恍然大悟。
　　此刻上面的话已经不管用，但是至少规矩还在，上面能用来掣肘这边领主的手段不外乎两招——一招是控制传送阵，控制物资的进出，特别是灵珠，另外一招就是不允许领主私自占据领地，想要领地就必须上面批准。
　　谢小玉是冲着后面那招去的。
　　“如果咱们不跟进，结果会怎么样？”悠太子很头痛，它可不想和上面公然为敌，至少它不想第一个这样做。
　　“莫空会拿我们开刀，然后独占天宝州。”
　　辉苦笑道。
　　悠太子的脸顿时垮了下来，如果换成一年前，它会嗤之以鼻，但是现在它不敢不信。
　　“跟着莫空干，确实能得到不少好处，但是将来飞升……”
　　辉欲言又止，这才是它真正的顾虑。
　　悠太子觉得连牙齿都开始痛起来了，谢小玉可以飞升魔界，它却不行。
　　如同热锅上的蚂蚁来来回回踱着步，悠太子爷不停念道……“这是要把我往死路上逼啊！”
　　“那倒未必。”
　　辉眼珠一转，笑道：“如果我猜得没错，这家伙在等我们讨价还价。”
　　悠太子一愣，觉得自己实在跟不上这些聪明人的思路。
　　“殿下，您认为莫空是那种没担当、需要别人在旁边撑腰的家伙吗？”
　　辉问道。
　　“这怎么可能？莫空的胆子大着呢！”
　　悠太子不想承认，但是它不得不承认，比胆量，龙族年轻一辈加在一起都不是谢小玉的对手。
　　“既然这样，为什么莫空要拉着咱们一起疯？”
　　辉又问道。
　　“是啊！”
　　悠太子也感觉有些不对劲，问道：“你有什么想法？”
　　“我觉得莫空并不是要我们带头，而且要我们跟进。”
　　辉在回来的路上就一直在想这件事，现在已经有了些头绪。
　　“跟进？”
　　悠太子停住脚步，不像刚才那样担心，因为只要不带头，上面就不会怪罪，就拿这一次来说，所有领主都阴奉阳违，上面恨得牙痒痒却毫无办法。
　　“不只是一般的跟进，我们还得负责连横合纵，将更多领主拉进来。”
　　辉猜到谢小玉的意思，他并不需要别人帮他分担压力，需要的是形成一股风气。
　　“这有什么好处？”悠太子不懂，既然谢小玉不在乎上面的愤怒，为什么还要多这番手脚？
　　“参与的领主多了，谁不跟着做，就会失去先机，这样一来，很快便形成一股风气，上面再想改变就难了。”
　　辉点破其中的关键。
　　悠太子听到“风气”两字，彻底明白了。
　　“看来不愿意也得做了。”
　　悠太子很清楚自己没得选择，先不谈拒绝的后果，就算顶住新临海城的打压，一旦风气形成，它仍旧不得不跟进，这不仅敬酒不吃吃罚酒，还失了先机。
　　“这件事必须非常谨愼，您先和洪爷商量一下。”
　　辉将洪爷拉进来分担压力，这绝对是最好的选择。
　　洪爷身分够高，顶得住，脾气暴躁，容易说服，为人讲义气，就算不答应也不会往外乱说。
　　“要不要把明也拉进来？”
　　悠太子道。
　　辉连忙摆手道：“最好别让它先知道，那家伙……”
　　辉已经不想说什么了，明太子专门出卖盟友，现在除了龙族，没人愿意和它接近。
　　悠太子沉吟片刻，差不多已经被说服，不过还有最后一个顾虑，道：“你觉得……上面会有什么反应？会不会派兵讨伐？”
　　“不会，一旦派兵过来，先不说能不能镇压那位，就算镇压成功，这场大劫咱们也已经输了大半。”
　　在不知不觉中，辉的眼光也放远了。
　　就算不说什么应劫之人，妖族内部打起来的话，气运肯定也散了，如何能够获得大劫的胜利？
　　悠太子再次陷入沉思，它很痛苦，做这个决定实在不容易，因为纸包不住火，就算将明太子撇在一边，上面迟早会知道它在其中扮演的角色。
　　“殿下，咱们青龙一族不得上面欢心已经上百万年，您就算什么都不做，一步都不错，上面也不会对您有什么好脸色。”
　　辉决定推一把。
　　悠太子原本就左右摇摆，辉这句话就像一枚铅锤，顿时让秤杆的一头高高翘了起来。
　　青龙一族百万年来屡受打压，因此青龙一族和妖族离得越来越远，隐然间成了独立王国。
　　“好，就赌这一把！上面对我肯定不会公平，到时候我们跟在莫空后面，也算出师有名。”
　　悠太子终于下定决心，不过它打算用苦肉计，先让自己受点委屈。
　　想做到这一点并不难。
　　那些上位者身边有的是小人，让它们帮忙不容易，让它们坏事却很简单，有些小人还特别胡涂，给钱就办事，根本不问对方的来路，万一上面调查查到那些小人身上，十有八九会查到明太子身上。
　　金龙和青龙一向是死对头，明太子有足够的理由坏它的好事，明太子的名声又臭，就算它指天发誓不是它干的，也没人会相信。
　　漠北上空的阴云渐渐扩大，不但将漠北仅剩几片掌握在妖族手中的领地压缩到一片很小的范围，还迅速南移，眼看着就要进入中土。
　　离中土十几万里的一座海岛上有一座规模很大的传送阵，这座传送阵不停散发出阵阵白光，一批批妖族从传送阵里出来。
　　“我们都已经到了，正主怎么还没来？”
　　“那家伙不会耍我们吧？”
　　“洪爷它们好像也没到。”
　　大家吵吵嚷嚷，场面无比喧闹。
　　突然，最靠近传送阵的地方安静起来，渐渐的，大家都闭上嘴巴，因为传送阵里出来一大群人，为首的正是明太子。
　　靠近传送阵的妖连忙躲得远远的，彷佛明太子的身上有瘟疫似的。
　　“怎么回事？连它都来了？”
　　“有它在，咱们怎么能放心？别到时候前面没受伤，背后反而挨了一刀。”
　　“这次负责统领大家的不是悠太子吗？王不见王，这家伙怎么过来了？”
　　四周尽是窃窃自语声。
　　有几个脑子聪明的立刻明白过来，怪不得看不到悠太子、洪爷等人，原来它们早料到明太子会来。
　　就在这时，传送阵再次闪亮，紧接着十几个青年走了出来。
　　这群青年看到明太子就站在传送阵的旁边，立刻皱起眉头。
　　明太子和一众随从的表情也差不多，它们知道凤凰一族肯定会来人，但是和它们前后脚到就有些意想不到了。
　　龙凤一向是仇敌，明太子这边是一大群人，天妖有一百余位，身上散发出的气息比其他天妖强横得多，显然都是从天君降级而来，大妖更是不计其数，不过大妖里没几个纯血，不是杂种就是附庸。
　　那十几个青年虽然气势上差了一筹，但是不肯认输，为首的那位轻声嘀咕着什么，转眼间，传送阵里再次散发出白光，一大群人影隐约可见。
　　过来的全都是天妖，数量差不多也有一百余位，其中女多男少，身上散发出的气息同样远远超过普通的天妖，不过它们不是天君降级，这是它们本身的修为。
　　“果然气势非凡。”
　　明太子朝着对面点了点头。
　　但那些凤凰根本不领情，为首的凤凰冷哼一声，道：“我们和你们可不是盟友。”
　　明太子瞬间脸色变得阴沉，它难得向别人示好，对方还是世仇，没想到这么不给面子。
　　虽然心中愠怒，明太子却不敢发作。
　　现在的龙族已经不是往日的龙族，这次明太子带来的人马全都是勉强拼凑起来；反过来看凤族，那群天妖不是凤凰就是鸾鸟，全都是纯血，这是实实在在的底蕴。
　　“殿下稍安勿躁，等进去之后，咱们再给它们一点颜色看看。”
　　站在明太子身后的一个天妖连忙低声安慰。
　　“别说傻话，这次的行动，咱们妖族上上下下必须精诚合作，绝对不允许内哄。”
　　明太子朝着那天妖一瞪眼。
　　虽然嘴里这么说，可明太子心里却很赞成给那些凤凰一点教训，不过这事必须做得隐秘。
　　明太子可以肯定周围那些妖里有专门负责监视者，甚至有可能是合道大能投影过来，所以做任何事都必须小心。
　　时间一点一点流逝，传送过来的妖族越来越多，但是谢小玉、悠太子、洪爷、阑等人始终没有出现。
　　太阳渐渐升到头顶，突然，一阵喀嚓轻响，传送阵裂开了。
　　“怎么回事？”
　　“传送阵怎么会坏了？”
　　“连空间都封锁住，消息都发不出去了。”
　　“难道这是一个陷阱，想把我们一网打尽？”
　　这意外的变故，让聚拢在岛上的妖族全都紧张了起来。
　　“安静！”
　　虚空中传来一声轻喝，随即一道门凭空出现。
　　这是一道由光组成的门，门后漆黑一片，悠太子、谢小玉、癞和一个中年人就站在门前。
　　发出喝声的，正是悠太子。
　　“你算老几？居然敢命令我们！我们肯过来可不是看你的面子，而是上面的命令与洪爷的面子。”
　　底下一个天妖怒道。
　　悠太子没有发话，旁边的中年人却冷哼一声，身后浮现一位老者的虚影，正是戒律王。
　　戒律王随手一指，刚才大放厥词的天妖身上冒出一道道白色光芒，这些光芒很细，纵横交错，布满它的全身。
　　一阵风吹过，那天妖就碎成无数块。
　　看到这一幕，没人敢说话了。
　　“您老人家怎么来了？”
　　一位天妖小心地问道。
　　“这次事关重大，我不得不来一趟，你们就算不愿意为了妖族出力，也请看在我这张老脸上别扯后腿。”
　　戒律王叹道。
　　戒律王的语气很平淡，大家却不敢这样想，戒律王最令人胆寒的不是公正无私，而是很难蒙蔽，有它督战，想偷懒都不行。
　　“有谁没到？”
　　虚影隐去，中年人大声问道。
　　“总共一万七千六百五十二位领主受到邀请，现在已经到达的领主是一万六千九百二十七位，有七百四十二位领主未到场。”
　　悠太子有意无意朝明太子瞟了一眼，紧接着又道：“还多出二十几位领主。”
　　“多就多吧！至于那些没来的……从今以后，它们不再是领主了。”
　　戒律王冷哼一声。
　　这是裁决、惩罚，也是下马威，众妖连一点声音都不敢发出。
　　“接下来分派任务。”
　　中年人说道，随后朝着悠太子点了点头。
　　悠太子朝底下看了一眼，紧接着随手一挥，无数金光从它的袍袖中飞出来，每一道金光朝着一位领主飞去。
　　“这次的行动最重要的是保密，所以在来之前甚至没告诉你们原因。”
　　悠太子又看了看明太子，咳嗽一声，继续说道：“有些人自己猜到了，不过就算猜到，肯定也不知道具体的情况。为了安全起见，我事先将要做的事全都记录在这些信符中，大家看过后，不要交头接耳，你们只需要知道自己该干什么，不要管别人的事，也不要告诉别人。”
　　底下一阵沉默。
　　“听清楚了吗？”
　　戒律王喝道。
　　大家连忙点头，它们可以把悠太子的话当放屁，但是戒律王就不同了。
　　“我还没得到任务呢，我这边人多，总不可能让我们闲着吧？”
　　明太子嚷道。
　　要不是戒律王在这里，此刻明太子肯定已经上窜下跳，让悠太子下不了台，事实上，它原本就是这么打算，但是现在它不得不小心翼翼。
　　“这次的行动是我和莫空花了大量的时间推演出来，任何改动都显得多余，所以我不打算节外生枝。”
　　悠太子直接拒绝。
　　“这怎么可能？既然有二十几位领主没到场，原来的计划就必须改变，不然就有漏洞了，我们正好没事可做——”
　　明太子打定主意要参一脚。
　　“放心，我们早就料到有人可能不来，所以事先准备好替代人选。”
　　悠太子根本不给明太子机会。
　　“这不太好吧？我带来百余位天妖、数千位大妖，这股力量可不小，不用的话岂不可惜？”
　　明太子死皮赖脸地缠上来。
　　“棋盘已经布置好，多一颗棋子反而碍事。”
　　悠太子自有一套说辞。
　　“好了，不要再吵了！你和你的人就留在这里充当预备队，需要用到你们的时候自然会叫你们。”
　　中年人冷冷地说道，它其实也倾向不让明太子搀和进来。
　　这次行动的统帅和策划者全都是明太子的死对头，不管是谢小玉还是悠太子，和金龙一族都仇深似海，只有白痴才会把两边凑在一起，再说，明太子的名声实在太差，专门往自己人背后捅刀，谁敢和它并肩作战？
　　这人发话，就相当于戒律王做出裁决，明太子不敢再多说什么。
　　除了龙族，其他人全都暗自窃喜，不过它们的注意力很快就转到信符上。
　　每一道信符里的内容都不多，谢小玉和辉将所有任务都精细地分开，分派到每个人手里的任务都尽可能简单。
　　明白自己该干什么，领主们开始给手下分派任务，它们用的全都是传心术之类的法门，谁都不敢发出声音。
　　又过了片刻，它们开始准备，有的剥下身上的鳞片，有的拔下头上的毛发，然后开始炼制法宝。
　　这是妖族独有的能力，它们身上的东西就是最好的炼器材料，此刻，它们炼制的全都是消耗型的法宝。
　　“你不担心这可能造成误伤？”
　　戒律王低声向谢小玉问道。
　　“您有更好的办法吗？”
　　谢小玉不答反问。
　　戒律王想了想，随即摇了摇头，它已经知道那个小千世界的情况，知道里面四通八达，退路众多，想将里面的人一网打尽，攻势必须猛，速度必须快，范围必须大。
　　“这次不同于漠北之战，时间可能很短，但伤亡不会比漠北之战小，甚至会更大。”
　　谢小玉说得很严重。
　　谢小玉很清楚这次的行动已经不可能取消，一旦取消行动，消息肯定会走漏，鬼族必然会有所防范，或许会将那些人转移到别处，如此一来，新型鬼族还会层出不穷，局势会进一步恶化。
　　“怪不得你让我当统帅，原来你知道这一仗会打得很难看，所以让我顶缸。”
　　悠太子开玩笑道。
　　然而，就算犠牲再大，只要赢得这场战役，论起功来，绝对不次于漠北之战的胜利。
　　太阳落下又升起，整整一天过去了，大家都在忙碌着，为即将到来的战斗做准备。
　　按照谢小玉的说法，这场战斗从头到尾不会超过三炷香的时间，大家有什么大招就用什么大招。
　　当太阳再一次落下，准备工作终于做得差不多。
　　这时，一道信符破空而出，径直飞到谢小玉的面前。
　　不用接，谢小玉也知道信符里说些什么，他转身打了一道法印，半空中那扇大门再一次无声无息地开启。
　　“大家可以停手了。”
　　悠太子高声喊道：“准备出发！”
　　谢小玉第一个走进那扇门，然后是悠太子，再然后是中年人……妖族大军排成长队，迅速通过大门。
　　大门后面是一条条的隧道，是龅牙领着几十个大妖打通，它们全都精通空间之道，隧道的另外一头有可能是某个洞天，也有可能是某个小千世界。
　　它们要攻打的小千世界布满通往外界的通道，想将里面的人一网打尽很困难，潜入却很容易，最大的优点也是最大的弱点。
　　每个出口都有一个天妖镇守着，之前没看到的洪爷、小白头等人全都带着各自的人马在那里潜伏着，已经有五、六天了。
　　谢小玉和悠太子率领一路人马，他们走的那条隧道的出口在一座峡谷中。
　　这是一座由冰构成的峡谷，两边的冰壁光滑如镜，头顶上是呼啸的狂风，峡谷上方就是他们要攻打的那个小千世界的入口。
　　“情况怎么样？”
　　谢小玉朝着旁边的冰壁问道。
　　那片冰壁动了，渐渐变成螳螂的形状。
　　这是绝，潜伏在这里也有五、六天了。
　　“有一群鬼护着一顶白色云车出来过。”
　　绝面无表情地说道。
　　“云车？”
　　谢小玉眉头紧皱，随即又问道：“上面挂着红色的灯笼？门帘是一串串纸钱？”
　　“不是，是金色的灯笼和金元宝。”
　　绝说道。
　　“倒霉！”
　　谢小玉咒骂了一声。
　　“怎么了？”
　　悠太子和戒律王同时问道。
　　“那种云车是最重要的人物乘坐，按计划，它们必须被干掉。”
　　谢小玉咬牙道，语气中充满遗憾。
　　“这怎么办？有没有补救之法？”
　　中年人忍不住问道。
　　谢小玉双手一摊，表示无能为力。
　　“只能说我们运气不好。”
　　悠太子的情绪有些低落，还没开战，结果就已经注定不完美。
　　中年人一阵默然，它也知道这不能怪任何人。
　　“只能以后再想办法追杀。”
　　中年人只能这么说。
　　“鬼族的驻军有动静吗？有没有加紧巡逻什么？”
　　谢小玉转过头，朝着绝问道。
　　“没有，一切都很正常。”
　　绝的回答一样简练。
　　谢小玉稍微放心了，接下来就只有等待，等所有的妖族都就位。
　　时间一点一点流逝，远处的消息一个接着一个传来，另外几路人马已经进入预定的位置，鬼族显然没意识到会遭遇袭击。
　　到现在为止，计划都很顺利。
　　“可以开始了？”
　　悠太子问道，它最关心的是这一点。
　　“可以开始了！”
　　谢小玉斩钉截铁地说道。
　　命令很快传了下去，大家开始整队，每位领主都统领自己的人马，谢小玉也不例外，他的人马分成三类，一类是阑身边的女兵，一类是龅牙、苍耳、黄头这样的老部下，最后一类是三十几头黄金蛟龙，为了不引起怀疑，全都保持着半龙的形态。
　　谢小玉掏出一面阵盘，嗡的一声轻响，阵盘打出一道白光，紧接着半空中出现一个大洞。
　　一步跨出，谢小玉径直踏入那个小千世界。
　　谢小玉将阵盘往空中一抛，原本停留在峡谷中的妖族瞬间被拉了进来。
　　那些妖早已经准备好，一进来，它们什么都不管，事先炼制好的那些一次性法宝脱手飞出，瞬间霹雳雷霆、烈火毒烟布满小千世界。
　　进攻不只从一个方向发起，另外几个方向也有妖族闯入，它们的动作都一样，一出手就是大范围的攻击，不用瞄准、不用锁定，各种大范围的法术闭着眼睛往外扔。
　　如此混乱的场面，误伤在所难免，所以闯入的妖全都顶着大大小小的光罩，五光十色，异彩纷呈。
　　“往两边展开，小心背后有鬼族出现！”
　　悠太子大声命令着。
　　不需要悠太子吩咐，早有人朝着周围飞过去，这个小千世界四通八达，想将里面的人族斩尽杀绝，就必须封住那些出入口。
　　一大片火光朝着四面八方展开，瞬间化为一片厚达十丈的火幕，火光中还有无数拳头大小的亮点微微起伏着。
　　有人冲了出来，顶着暴风骤雨般的攻击拼命想逃出去，其中一个人撞入火幕中，顿时一连串亮点爆炸开来，爆炸的威力非常恐怖，瞬间就将那个人炸成漫天的碎肉。
　　看到这一幕，那些拼命想逃出去的人都吓了一跳，下意识地停下来，下一瞬间，四面八方的攻击将他们彻底淹没。
　　更多的攻击，则集中在正面。
　　这个小千世界里一片白茫茫，犹如身在云雾中，正中央有一座很大的城，不知道有多少人挤在城里，看上去密密麻麻的。
　　因为攻击来得太突然，城里的人没有任何防备，防护阵全都没开启，整座城就被连绵不断的爆炸、纵横交错的电芒、四处蔓延的大火、翻滚升腾的浓烟覆盖。
　　城里的人大多是修士，但境界都太低，眨眼间的工夫已经死伤遍地。
　　不过也有人负隅顽抗，他们显然知道没办法力敌，所以打了就走。
　　这片空间布设有超大型的挪移阵，这些人不停挪移着，打一下就换个地方，绝不稍作停留。
　　谢小玉没有参与进攻，他躲在一个角落里，飞快拨动着手中的阵盘。
　　这也是战斗，另外一种形式的战斗，和谢小玉交手的是对面的阵法师。
　　开战之前，谢小玉曾经将自己放在防守一方的位置上，设想对方会怎么做。
　　四周都是鬼族，没人会信任鬼族的承诺，谢小玉肯定会留给自己一条逃跑的通道。
　　谢小玉手上这面阵盘可以映照出方圆千里内的任何空间波动，一旦有空间翻转的迹象，他就会立刻干扰，阻止翻转的完成，这不只是斗智、斗力，更是看谁反应快、看谁计算快。
　　和当初对付龙族不同，此刻谢小玉身后并没有一支幕僚团支撑着，因为跨界联络非常困难，意识的转换有延迟，每次转换都需要三息的时间，可战场上瞬息万变，时间上根本来不及，此刻他只能凭自己的本事和对方的阵法师斗。
　　“怎么回事？你不是妖族第一阵法师吗？”
　　悠太子就站在谢小玉的旁边。
　　“我是妖族第一阵法师，对面却是一群人族的阵法师，能比吗？”
　　谢小玉怒道。
　　谢小玉的恼怒是装出来的，旁人却不清楚，悠太子一阵愕然，紧接着长叹一声。
　　不只是悠太子，辉和中年人也差不多。
　　它们原本都看不起人族，特别是大劫开始的时候，人族几乎一触即溃，简直不堪一击：但是经历漠北之战，被层出不穷的新型鬼族打得苦不堪言，而这一切的背后全都有人族的身影，它们再也不敢有轻视之心，现在看到谢小玉这副模样，它们对人族越发警戒。
　　“看来我们仍旧小看人族，要不是这个世界灵气匮乏，人族修士一代不如一代，我们想打进来……恐怕没那么容易。”
　　辉轻叹一声。
　　这时，辉突然听到悠太子传音问道：“这里的阵法师能不能留几个下来？”
　　“不行，否则莫空肯定会认为我们有针对他的心思。”
　　辉吓了一跳，连忙警告：“再说，您难道能信任一个人族的阵法师？您会放心让他改造所有的法阵？”
　　悠太子想了想，觉得这话有道理。
　　这时，谢小玉脸色大变，大叫一声：“快逃！”
　　喊完，谢小玉居然转身就朝入口逃去，而且一边逃，一边用传心之法和自己的手下联络。
　　谢小玉的反应引起大家的注意，顿时那几个入口变得拥挤起来，大家都拼命往那边挤。
　　可惜，还是晚了。
　　整个空间剧烈震荡起来，一道道漆黑的裂缝凭空出现，令人联想起天门破碎时的景象。
　　这个小千世界碎了！
　　现在的谢小玉和进入天门时完全不同，这种程度的空间崩碎已经威胁不到他。
　　其他人也一样，有资格参与行动的不是天妖就是大妖，它们并不在乎空间崩碎，反而是引起空间崩碎的爆炸对它们的威胁更大。
　　一道闪光出现在这个小千世界中间，紧接着，冲击波朝四面八方荡开。
　　很多擅长空间之法的妖族干脆窜入空间裂缝里，躲进无尽虚空中安全得多；不擅长空间之法的妖族干脆躲在空间裂缝后面，想利用这些空间裂缝当盾牌。
　　谢小玉也擅长空间之法，但是没有跳进去，因为他知道进去容易出来难，他也没躲在空间裂缝的后面，这样很容易被卷进去。
　　谢小玉的选择是硬扛，刹那间，他转化成黄金蛟龙的形态。
　　几乎同时，冲击波也到了。
　　冲击波所到之处，周围的空间全都变得支离破碎，世界越小，空间的凝固程度就越差，越容易崩碎。
　　细碎的空间裂缝不停割划着蛟龙之躯，不过谢小玉一点都不在乎，这些空间裂缝只要一碰到他的身体就立刻凝固，根本不构成危险。
　　谢小玉还有闲工夫顾及自己的手下，一挥手，一大群人瞬间被他拉过来，围拢在他四周。
　　“躲在我背后！”
　　谢小玉大吼一声，强行撑开一道结界。
　　被谢小玉拉过来的全都是实力稍差的，比如舒和绝，还有那些女兵，前者是大妖，境界不够，后者是强行提升上去的水货，实力和境界不相称。
　　突然，一阵空间波动，癞出现在旁边，看上去有些狼狈，因为它的旁边也护着十几个妖，有天妖，不过更多是大妖。
　　“怎么会这样？”
　　癞的背后竖着一面漆黑的圆盘，正是这东西抵消那道冲击波。
　　“那座城里埋了一大堆雷，不知道是人族干的还是鬼族干的。”
　　谢小玉随口说道。
　　谢小玉转头看了看阵盘，脸上露出愤怒之色，道：“好狠的心！有几个人趁机逃了出来，肯定是他们引爆这些雷，为的是让我们无暇顾及。”
　　“这次行动算是成功还是失败？”
　　癞问道。
　　“天知道。”
　　谢小玉耸了耸肩，反正统帅不是他。
　　“现在怎么办？”
　　悠太子靠了过来，它身旁有两员大将挡着，冲击波没有伤到它一根寒毛。
　　谢小玉看了看四周。
　　此刻冲击波已经过去，四周全是密密麻麻的裂缝，有变得越来越细碎的趋势，这是空间彻底崩碎的征兆，正中央那座城市早已经在爆炸中毁灭，连一点残垣断壁都没有留下，更不用说住在里面的人。
　　“还能怎么办？先冲出去再说。”
　　谢小玉只能走一步看一步。
　　谢小玉这个回答无法让悠太子满意，但是它没有更好的办法，想了半天，它最终无奈地挥了挥手，道：“放冲车。”
　　刹那间，一辆巨大的、由漆黑金属铸成、前端安着一根细长尖锐冲角的怪车凭空出现，由九条螭龙拖拽。
　　刚才的爆炸已经将翻转阵全部摧毁，想出去没那么容易，必须强行打出一条通道。
　　随着哗啷哗啷的轻响，冲车前端那一条条手臂粗细的铁链被绷紧，九条螭龙用力地拖拽着冲车动了起来。
　　那尖锐冲角前方的空间被强行撕开，变成一个漆黑的大洞，冲车一点一点挤了进去。
　　行动还没开始之前，它们就设想过，万一这个小千世界被崩碎，它们得有办法逃出来，这辆九螭碎空车就是为此打造。
　　九螭碎空车不是血炼之宝，却胜似血炼之宝，为了炼成此宝，悠太子请出了青龙一族最擅长空间之道的长老，还用掉一大堆天材地宝。
　　随着一声轰鸣，冲车没入虚空中，在身后留下一条隧道。
　　又是一声轰鸣，前方露出光亮，隧道已经打通了。
　　谁都不想继续待在这个鬼地方，谢小玉一个挪移，瞬间逃了出来，旁边空间波动一阵接着一阵，悠太子、中年人、癞、洪爷、小白……一个接着一个挪移过来。
　　谢小玉看了看四周，这不是他们进入的那座峡谷，强行打通空间，出来的位置根本无法确定，不过有一点可以肯定，这里仍旧是极北冰原，因为四周白雪皑睛，天空中阴云密布。
　　突然，四面八方传来鬼啸声。
　　“糟糕！这里是鬼族的大营！”
　　谢小玉喊道。
　　鬼不需要休息，也用不着搭设营账，所谓的大营只不过是一个聚集点。
　　谢小玉感到意外，那些鬼族同样感到意外，刚才莫名其妙地传来一阵剧烈的空间震荡，紧接着空间被撕出一道口子，然后就闯出来一大群敌人。
　　不过，两边的反应都很快，无数鬼魂铺天盖地般扑来，谢小玉双手一挥，一片火云瞬间飞出，火云的面积很大，占地少说有数百顷，扑过来的鬼魂一头撞入火云中，被火烧得上下翻飞，实力差一些的鬼魂很快就化为青烟。
　　谢小玉并不擅长火法，他炼这件法宝是为了验证凤凰之火的威力，呑噬了凤凰之血和涅盘之火的他，同样能释放凤凰之火，然而眼前的效果差强人意。
　　这倒可以理解，谢小玉是剑修，五行属金，又因为木灵的关系，他对木行也有颇深的理解，火克金，也克木。
　　好在这件法宝笼罩的范围够大，威力就算弱一些，用来对付喽啰还是可以，更何况炼制这片火云的时候还加入幻法，此刻火云漫卷、火光冲天，被火光笼罩住的地方一片朦胧，根本看不清楚，连那个刚刚开辟出来的空间通道也被遮掩住。
　　谢小玉动手了，其他人也没闲着。
　　为了这次行动，大家准备了一天，手上有一大堆消耗型的法宝，刚才根本来不及用，现在正好派上用场。
　　一片更红，更亮的火光映照天空，这次是货真价实的凤凰之火，那十几头凤凰出手了。
　　几乎同时，一片佛光骤然飞起，方圆数十里全都被佛光笼罩在底下。
　　这不知道是哪个妖准备的，绝对是鬼族的克星，原本密密麻麻的鬼族一下子被清空大半，连头顶上那厚密的阴云也被佛光侵蚀出一个大窟窿。
　　悠太子却没有参与，它正命令那九条螭龙：“将冲车调转过来，再冲一次，帮那些掉入无尽虚空的妖定位，让它们出来。”
　　那九条螭龙连忙照办，冲车调转方向，再一次强行破开空间。
　　那些匆忙中躲入空间裂缝的妖，此刻正为寻找出口烦恼，外面的空间已经破碎，它们回不去了，想另外找一个出口谈何容易？
　　就算找到一个，也未必是原来的世界。
　　无尽虚空可不是闹着玩的，里面浩瀚无垠，永远看不到边际，如果找不到出口，只能永远待在里面，虽然它们不是天妖就是大妖，没有食物、没有空气也不会死，但是这样活着只有痛苦。
　　正当它们感到绝望的时候，一个出口凭空出现，众妖喜出望外，争先恐后地飞出去。
　　外面的小千世界已经彻底崩溃，原本细碎如同蛛网的空间裂缝已经连成一片，变成一个漆黑的窟窿，彷佛能够呑噬一切，众妖不敢停留，继续逃命。
　　谢小玉已经没兴趣出手，他回头看了正在崩溃的那个世界一眼，突然一个想法从他脑子里浮现出来。
　　“你敢不敢再冒一下风险？对准另外几个我们已经知道的空间入口再冲一次。”
　　谢小玉对悠太子提议道。
　　悠太子一时还没明白，辉却已经明白了，立刻问道：“你打算让周边的空间也跟着崩塌？”
　　“这件法宝不能连续使用，顶多还有三次机会。”
　　悠太子连忙说道。
　　“已经足够了，制造鬼婴儿的那个小千世界必须毁掉，另外还有一个空间戒备森严，我一直进不去，我怀疑那里就是制造鬼藤和鬼瘟疫的地方，最好也来一下。”
　　“位置给我。”
　　悠太子心动了。
　　谢小玉刚想开口，远处又传来连绵不绝的鬼叫声。
　　“鬼族大军过来了，动作真快。”
　　辉脸色微变。
　　“是走，还是结阵而守？”
　　悠太子问道，同时观察着谢小玉的反应。
　　此刻，悠太子有点怀疑谢小玉是鬼族的探子，或许这根本就是一个陷阱，或许这次行动的目的是将妖族菁英一网打尽。
　　“现在最重要的是收拢人马、确定伤亡情况。”
　　谢小玉还没想好。
　　“我立刻去办。”
　　辉不等悠太子下令，主动接下这个任务。
　　“我带人去挡住那些鬼族。”
　　谢小玉轻叹一声。
　　挥手招来那群黄金蛟龙，谢小玉飞身而起，朝鬼族大军迎去，与此同时，他袍袖一甩，无数细碎的火光从袍袖中飞出，星星点点般朝着天空中飞去。
　　为了这次行动，谢小玉也做了不少准备。
　　这星星点点的火光是一套法宝，那是一根根纤细的火针，冲着头顶上方的阴云而去。
　　想对付鬼族，首先要烧掉那些阴云，这已经成了常识，谢小玉炼这套火针，为的就是效率最大化。
　　火针飞得很分散，彼此距离数百丈，这一把撒出去，方圆千里的阴云同时被点着。
　　这些火针是用乌金罗喉血焰神罡凝练而成，大火瞬间朝着四面八方燃烧，转眼间，厚密的阴云化作连绵的火云，无数鬼魂纷纷从阴云中逃出来，慌乱地四处飞舞。
　　地面上，悠太子看着这一幕，不由得低声嘀咕道：“这家伙到底是不是鬼族的探子？”
　　突然，悠太子听到辉传音说道：“殿下，现在不是怀疑的时候，您和它已经在同一条船上，您只能力挺到底。”
　　迟疑了一下，辉紧接着说道：“我倒情愿这家伙是鬼族的探子、情愿这是一个陷阱。”
　　“这话怎么说？”悠太子不明白。
　　“如果莫空不是探子、如果这不是陷阱，那些投靠鬼族的人就太可怕了！在遭遇突袭情况下都能有这样的表现，如果他们有准备的话，会是什么结果？”
　　辉立刻问道。
　　悠太子的脸色顿时变了，它没想过这个问题。
　　辉紧接着又道：“这群人族还不是最厉害的，换成太虚门或者遁一盟的人，还不知道有多厉害呢！”
　　悠太子的脸色越发难看了。
　　
　　第５章 真相
　　空间再次剧烈震荡起来，一座翻转阵被强行冲开。
　　这边的空间已经彻底崩塌，到处一片漆黑，有些地方还形成空间漩涡，翻转阵一被冲开，两个空间相连的部位立刻出现无数空间裂缝，还迅速扩散开来。
　　那边顿时乱成一团，无数鬼族聚拢过来，想堵住这些空间裂缝。
　　“还有一次机会，要不要用掉？”
　　悠太子自言自语道，虽然对谢小玉有所怀疑，它还是照着谢小玉的提议做了。
　　悠太子正在犹豫，辉恰好回来，立刻说道：“殿下，咱们得留点余地，万一等会儿还要用到这辆冲车怎么办？”
　　悠太子不再多想了，随即问道：“伤亡情况怎么样？”
　　“比原来想象中的好，没到漠北之战的数字，失踪了百余位天妖，全都是掉进无尽虚空没来得及出来，大妖的损失稍微多些，少说有五、六万。”
　　辉报告道。
　　听到这个数字，悠太子总算松了一口气，它拍了拍冲车，很高兴地说道：“还好我们有这宝贝。”
　　“那也是莫空的建议。”
　　辉朝着谢小玉的方向努了努嘴。
　　悠太子当然不会承认自己疑心太重，它唔了一声，也朝着谢小玉的方向看了一眼，说道：“那家伙肯定需要增援，你调一批人过去。”
　　辉知道自家主公的脾气，早就准备好了。
　　不过还没等它们出发，远处传来一阵梵音禅唱之声，天空中佛光涌现，化作一片金色波浪朝着四面八方徐徐荡开，无数金色莲花凭空浮现，在金色波浪中或沉或浮，每一朵莲花中都端坐一个人，或是佛陀，或者菩萨，或是罗汉。
　　阴云、邪雾，鬼气瞬间消散，一轮灼烈的日光直落下来，照耀在这片冰原上。
　　现在正是夏末，极北冰原处于白昼，太阳整天照耀，但是平时的日头绝对没有这么毒。
　　“看来这家伙早有准备，不过从哪里弄来这么多佛门弟子？”
　　辉自言自语道。
　　“听说大妖转天妖，其中一个关键之处必须用到普度佛光。我还听说这家伙和魔门做了交易，将仅有的那些佛门弟子招揽过去。”
　　悠太子知道不少内幕，这是身为青龙一族的太子的特权。
　　这些事原本只允许悠太子一个人知道，不能往外说，可见它对辉的信任。
　　辉没有辜负这番信任，它已经打定主意绝不透露一个字，与此同时，它的脑子还在快速运转着，分析这些情报。
　　好半天，辉抬起头，轻声说道：“我懂了！十年前莫空就在新临海城推行神道，神道和大乘佛法异曲同工，而且两者没有冲突，修练神道的同时也能够兼修大乘佛法。”
　　“如此说来，只要再过几年，普度佛光就不缺了？”
　　悠太子一脸嫉妒。
　　普度佛光是瓶颈，这东西不缺的话，意味着阑手底下的大妖都能晋升天妖，就算是水货，也毕竟是天妖。
　　“应该是这样。”
　　辉连连点头。
　　“可惜……咱们学不了。”
　　悠太子盘算着要不要将消息传出去，特别是传给明太子。
　　“您可以和莫空合作。”
　　辉却有另外的想法：“别忘了，您手里掌握的人族比新临海城还多。”
　　悠太子眼睛一亮。
　　“咱们借人给他，得到的普度佛光两家平分，它再帮我们把一批大妖晋升成天妖。”
　　辉说出自己的想法。
　　“莫空未必愿意。”
　　悠太子确实很心动。
　　“这家伙需要合作者。”
　　辉笑了起来，它有绝对把握说服谢小玉：“您别忘了，这次的事莫空只能找您，除了您，没有更合适的人选了。”
　　悠太子的心情顿时舒畅起来，立刻催促道：“快！让咱们的人去帮忙，虽然莫空看起来用不着人帮，我们也必须有所表示。”
　　辉答应了一声，立刻召集人马迎上去。
　　天空中，三十几条黄金蛟龙纵横飞舞，身上金光万丈，四周金霞翻卷，当中隐约可见无数由光组成的天女翩翩起舞，手中不停抛撒着金色花瓣。
　　这一切看上去都很美妙，但是那些鬼族却一点都不这么觉得。
　　不管是金光、金霞还是金色花瓣，全都充满致命的威力，一般的鬼族只要被金光照到，或者被金霞卷住，立刻烟消云散。
　　鬼尊和鬼王倒是没事，不过它们的行动会变得滞涩，然后无数金色花瓣就会朝着它们飞来，如同锋利的刀片般，绕着它们不停割划，每一下都能够让它们受点伤，积少成多，最终也会致命。
　　远处又响起呜呜的鬼叫声，过了片刻，天边出现许多长着翅膀的身影。
　　那是飞天夜叉，它们的速度比鬼魂慢得多，所以来迟了一步。
　　在地面上，几个数丈高、浑身上下由白骨组成的怪物正朝着这边狂奔而来。
　　“又是这些东西。”
　　谢小玉对飞天夜叉并不在乎，他头痛的是那几只白骨巨兽，这些家伙别的本事没有，唯一的本事就是传送：“我去堵住它们。”
　　“你小心！”
　　锗元修喊道。
　　谢小玉身形一晃，瞬间消失，下一瞬间，他从一头白骨巨兽身后冒了出来。
　　谢小玉刚一出现，十几道青光就朝着他飞去，那是一根根藤蔓，非常纤细，就像牵牛花的茎，看上去很是脆弱柔嫩。
　　谢小玉可不敢小瞧这些藤蔓，他敢肯定里面绝对藏着鬼瘟疫。
　　好在这已经不是第一次遇到鬼瘟疫，谢小玉早已想出对策，随手一划，凭空出现一个大洞，那些藤蔓直接撞了进去。
　　这招原本是用来对付鬼藤，鬼藤攻强、守强、恢复快、速度快，还能在土里穿行，以前谢小玉用蛛网限制鬼藤的行动，然后吸干鬼藤的生机，可自从鬼瘟疫出现后，这招就不能用了，所以他针对鬼藤另外一个弱点想出破解之招。
　　鬼藤对空间之法一点都不精通，不会挪移、不会传送、不会破开空间，所以对付它们只需要一只空间口袋。
　　口袋就挂在谢小玉的腰上，他随手一划，冒出来的就是袋口，里面自成空间，那些藤蔓撞进去之后，就再也没办法挣脱。
　　所有的新型鬼族全都有类似的缺陷——某个方向很强，别的方面很弱，如果不知道它们的弱点，它们确实非常难对付；可一旦弱点被找到，就再也构不成威胁。
　　解决这些讨厌的藤蔓后，谢小玉朝着一头白骨巨兽凌空虚抓。
　　半空中，一只亩许方圆的金爪直落，朝着白骨巨兽狠狠抓过去，这招类似佛门的伽蓝神掌，也类似道门的混元一气大擒拿。
　　白骨巨兽的实力并不强，它们不属于战兵，金爪落下，这头白骨巨兽顿时被抓得粉身碎骨。
　　一击得手，金爪调转方向，朝另外一头白骨巨兽抓去。
　　那头白骨巨兽既没有躲闪，也没有格挡，它的身体瞬间分解开来，化作一个不太规则的白骨圆环。
　　白光一闪，一群奇形怪状的东西出现在圆环中，它在最危急的时刻完成传送。
　　“门”开了，旱魃、噬铁尸、飞天夜叉、鬼藤……大批鬼族源源不断地从里面涌出来。
　　谢小玉转身就逃，那些黄金蛟龙也拼命逃跑。
　　过了片刻，刚才谢小玉站立的位置爆发出一阵闪光。
　　那闪光异常刺眼，整个天地被照成一片纯白的世界，所有鬼魂都在白光中瞬间飞散，就连鬼王也承受不住，只不过它们被击散之后又凝聚起来。
　　闪光之后是冲击波，刚刚凝聚起来的鬼王再次被击散，它们被震得很分散，再也没办法重新组合起来。
　　那些缰尸和骸骨受伤更重，飞天夜叉、旱魃这样个体不大的缰尸被瞬间撕成无数碎块，不知道吹到什么地方，噬铁尸这样的大块头则被震成一堆肉泥。
　　冲击波之后是震耳欲聋的轰鸣，冰层裂开了，如同蜘蛛网般密密麻麻，而且相当细碎。
　　拼命奔逃的谢小玉迎面遇上前来增援的辉，大声喊道：“走！快走！趁现在的机会逃！”
　　不用谢小玉解释，辉立刻明白他的意思。
　　“豪猛，赶快下水开路！”
　　辉非常简单地下达命令。
　　被叫到的是一条青龙，不过并非纯血，所以地位没辉高，它原本就已经变回原形，听到这道命令，立刻一头扎了下去，撞开冰缝，跃入海中。
　　这里显然不是极北冰原的深处，冰层虽然很厚，却没连海底冻结起来，青龙进入海中，稍微分辨了一下方向，立刻朝着南方游去。
　　豪猛毕竟是真正的龙族，不是谢小玉这个冒牌货能比，它身体绷直如同箭矢，速度快如闪电，眨眼间就游出数百里远，在身后留下一条没有水的通道。
　　这是龙族的天赋，辉之所以让它开道，就是这个原因。
　　“纳谷、毛震，你们两个负责护卫，别古回去一趟，让殿下过来。”
　　辉迅速下令。
　　谢小玉已经跃入海中，水里确实比上面安全得多，只有那些鬼魂能构成威胁，飞天夜叉什么的全都失去作用。
　　一条青色巨龙破水而出，紧接着，无数人紧随其后从水里冲出来。
　　“逃出来了，一切顺利！”
　　悠太子兴冲冲地喊道。
　　“也不能说完全顺利，最重要的目标跑了两个。”
　　谢小玉传音过来。
　　“你可以少说这种扫兴的话吗？”
　　悠太子抱怨道。
　　“你想瞒也瞒不住，有一个家伙在我们来之前就走了，很多人都看在眼里，你能堵得住所有人的嘴吗？至于另外一个……能够做出崩碎空间的举动，不可能是一个小喽啰的手笔吧？”
　　谢小玉不停泼冷水，一盆接着一盆。
　　悠太子一脸苦涩，好不容易有个出风头的机会，没想到却是这样一个结果。
　　悠太子倒不是为了战功，反正它决定用苦肉计，战功对它只是浮云，它想要的是荣誉。
　　“你做得已经很不错了。”
　　中年人走了过来，拍了拍悠太子的肩膀。
　　悠太子正打算谦虚几句，顺便再拍拍戒律王的马屁，却听到头顶上方传来呜呜的鬼叫声。
　　“它们这么快就找到我们？”
　　悠太子脸色大变，道：“怎么办？难道去明太子的领地？”
　　此刻，整个北海连同大半个漠北全都被鬼族占据，想回中土，要不借用明太子领地中的传送阵，要不沿着大海往南游。
　　大家刚刚做好防御准备，却看到大群的鬼族越过他们的头顶朝着南方飞去。
　　悠太子愣住了，其他人也愣住了。
　　第一个反应过来的是辉，它兴奋地喊道：“不是我们被发现，而是鬼族情急拼命，我们击在它们的痛处上！”
　　四周顿时响起一阵欢呼声，好在从海里出来的时候它们就设下了禁制，声音并不会传到外面。
　　“你们去明太子的领地，透过那里传送回各自的领地。”
　　谢小玉对悠太子说道。
　　谢小玉当然不会去，他和龙族有着深仇大恨，此刻明太子的领地中强者云集，他们去的话就是自投罗网。
　　“你打算怎么回去？”
　　悠太子皱着眉头问道，它倒是好意，实在不行，它就以联军统帅的名义强行逼迫明太子。
　　“其实你用不着担心金龙一族。”
　　戒律王也开口了，如果这一次龙族敢不顾大局，它绝对不会轻饶，它甚至已经想好，马上派一支大军前往金龙一族所在的地方，如果那些家伙敢有异动，立刻让它们人头落地。
　　“没必要弄得剑拔弩张，我手下不是龙雀就是黄金蛟龙，前者鬼族追赶不上，后者可以走海路。”
　　谢小玉仍旧不肯接受好意。
　　谢小玉会脱离队伍，自然有他的目的。
　　“好吧。”
　　戒律王点了点头，若无必要，它也不想和金龙一族翻脸。
　　两边道别，谢小玉领着一群手下再一次潜入海中。
　　“青言，你带着你的姐妹们直接飞回天宝州，那边恐怕也有麻烦，舒也一起走，你的速度也不慢，其他人跟我来，咱们走水路。”
　　谢小玉迅速分配任务。
　　没人对此起疑心，这样的安排再合理不过，能飞的就飞，飞不了的就游。
　　那群女兵没有拒绝，没说什么共进退之类的话，毕竟谢小玉已经说天宝州那边可能也有麻烦，它们必须用最快的速度赶回去协助防守。
　　道了声珍重，青言化作一道青光破空而去，众女兵紧随其后。
　　“你小心，别让鬼族堵上。”
　　舒跟谢小玉打声招呼，也化作一道朱红色光芒直入云霄。
　　看着遁光消失在天际尽头，谢小玉说道：“咱们也该走了，我从刚才那条青龙身上学到一招，你们跟我来。”
　　说着，谢小玉潜入海里。
　　一直潜到离海底两丈的距离，谢小玉停了下来，说道：“等一会儿你们一定要跟紧。”
　　说着，谢小玉就是一个闪烁。
　　可和一般的状况不同，谢小玉消失之后，刚才的地方多了一道缝隙。
　　谢小玉以往破开空间，等到自己穿过去后，空间立刻会闭合，但是这一次他没有这样做，而是将空间继续撑开，让后面的人过来。
　　“好办法！”
　　癞赞了一声，没再啰嗦，一下子穿了过去。
　　第１一个是绝，它虽然只是大妖，但天赋神通就和空间有关，那些黄金蛟龙更不用说了，原本都是道君，个个精通空间之法，眨眼间的工夫，所有人都穿过这道缝隙。
　　谢小玉一路闪烁，一口气逃出十几万里。
　　用不着带着别人前进，只需要撑开缝隙，身后的人就可以紧随其后，谢小玉就不感到吃力。
　　海变得越来越深，头顶上的海面也渐渐变得波涛汹涌，谢小玉知道已经进入外海，他停了下来。
　　尽管没有那么吃力，谢小玉也需要喘口气，这可不比飞遁，需要破开空间，消耗要大得多。
　　其他人全都赶了上来，癞抢先问道：“你打算走哪条路？往南躲开鬼族，然后回天宝州，还是继续沿着极北冰原前进？”
　　谢小玉装作思索，好半天才说道：“我有一个更好的办法，我打算在天宝州和中土中间的地方北上，将两边拦腰截断。”
　　癞皱起眉头，一时之间无法理解。
　　“你打算烧断阴云？”
　　反而是绝明白了。
　　就因为有那片阴云，鬼族才能任意来去，如果阴云被烧断，现在的极北冰原正处在白昼中，一般的鬼族根本没办法活动，这就意味着中土这边的鬼族无法对天宝州进行增援。
　　癞恍然大悟，道：“就这么干！咱们立刻动手。”
　　“别！”
　　谢小玉连忙阻拦，道：“你也去的话，绝怎么办？”
　　“你太小看我了吧？”
　　绝感到很受伤，不过它也知道自己的实力在这群人中最弱。
　　“现在鬼族肆虐，我实在放心不下你，所以你们都回天宝州，把我的计划告诉阑，让它将那些朱鸾派过来。”
　　谢小玉找了一个绝对说得过去的理由。
　　癞想了想，不再坚持，它对绝也不太放心，如果绝半路上出了事，它当然不会太在意，但是阑就得不到消息，也就不会派那些朱鸾过来。
　　做出决定后，两边各自分手，癞和绝飞出海面。
　　这里是外海，鬼族就算大举南下，也不会跑到这里。
　　看到它们飞远，黄金蛟龙们终于显露出本色。
　　锗元修兴奋地说道：“太好了，现在妖族和鬼族彻底打起来了，看样子这一次不死不休。”
　　“用传心术！”
　　谢小玉斥道：“越是接近成功，越不能大意。”
　　锗元修一阵愕然，身为长辈被这样训斥，还是第一次，不过他也知道自己理亏，万一有妖族暗中监视他们，他刚才那番话绝对会让大家的身分彻底暴露。
　　“这一次的成果如何？”
　　谢小玉用传心术问道。
　　谢小玉问这话，是为了化解此刻尴尬的气氛。
　　“很好，那些替鬼族干活的人九成九被干掉了，就算有人逃脱，数量也不会太多。”
　　回答的是麻子，他和谢小玉是老搭档，瞬间就明白谢小玉的意思。
　　“我们做的那些手脚没有被发现吧？”
　　谢小玉又问道。
　　早在一个月前，他们就已经做好准备，根本没有云车从里面出来，那是麻子他们假扮的。
　　他们在翻转阵外面布了一座挪移阵，他们从挪移阵里面出来，看上去就像是翻转阵开启，有人从那个小千世界里出来。
　　那个小千世界之所以崩碎，也不是里面的人干的，而是他们的杰作，从头到底，谢小玉一直在演戏。
　　“那些替鬼族干活的家伙是什么身分？”
　　谢小玉又问道。
　　他们并不只是杀人，同时还收聚残魂，这件事是由一位北燕山的长老负责。
　　北燕山的长老连忙道：“都是佛、道两门没能逃跑的家伙，有一些和你的关系还不小。”
　　“关系不小？不会有元辰派的人吧？”
　　谢小玉问道。
　　“那倒没有。”
　　北燕山的长老连连摇头，紧接着道：“那群为鬼族干活的人里面有不少是万象宗的人。”
　　“确实关系不浅。”
　　谢小玉点了点头。
　　一开始谢小玉和官府有仇，后来变成和朝廷有仇，而这个朝廷是曹家的朝廷，万象宗是曹家的后台，所以他和万象宗也成了死仇。
　　“万象宗居然落到现在这个地步……可悲可叹。”
　　一个老道摇头叹息，他之所以有这样的感慨，是因为他和万象宗的关系不错，和里面几位长老交情深厚。
　　“他们是咎由自取。大劫还没来的时候，他们打着好几个主意，既准备造船出海，又打算抱太虚门的大腿，还想躲入蛮荒深处苟延残喘，结果一条路都没走成。”
　　锗元修对万象宗没什么好感，当初万象宗和璇玑派也有纷争。
　　“他们是受了朝廷的拖累，没办法一走了之。”
　　北燕山的长老解释道。
　　“咱们别管什么万象宗了，反正他们已经落到这样的下场。”
　　另外一个老道开口了。
　　“万象宗包罗万象，倒是没有吹牛，被鬼族控制后，着实为鬼族出了大力。”
　　谢小玉却不打算放过曾经的仇敌，人死了，他还要踩上两脚。
　　有谢小玉这句话，万象宗就算传承未断，也注定会没落。
　　那个老道闭嘴了。
　　谢小玉不想继续在这个话题上多做纠缠，随即问道：“搜魂做得怎么样了？”
　　北燕山的长老很后悔挑起刚才的话题，这一次他不敢开玩笑，一本正经地说道：“我还来不及细捜，只是粗略地扫了一下，里面没有和鬼藤有关的内容，倒是鬼瘟疫有点线索。那东西也是鬼，鬼族称它们为阳鬼，制造阳鬼的成功率很低，比鬼婴儿还低，而且代价很高，犠牲十二个鬼王才能换来一个阳鬼。不过，鬼族好像将阳鬼看成未来的希望，想全都转化成阳鬼，如此一来，就可以停留在这个世界上，而不至于遭到这个世界的排斥。”
　　北燕山的长老大致说了一下自己的发现。
　　谢小玉听得入神，好半天才叹道：“这可能是鬼族的终极目标。”
　　“我原本以为鬼族要将这个世界改造成另外一个鬼域。”
　　苏明成一脸庆幸。
　　旁边有不少人也点头。
　　“阳鬼比阴鬼可怕多了。”
　　谢小玉可不认为这是好事，他转头朝北燕山的长老说道：“告诉我制造阳鬼的方法。”
　　谢小玉对那种奇特的寄生能力非常感兴趣。
　　寄生和呑噬其实差不多，都是同化和融合的过程，只是寄生是小吃大，呑噬是大吃小。
　　北燕山的长老事先没有准备，不过这难不倒他，他从口袋里翻出一只玄玉葫芦，嘴里念念有词，过了大概一炷香的时间，他伸出手指朝谢小玉点了一下。
　　谢小玉没有抵抗，任凭老道的手指点中他的额头，下一瞬间，一大堆讯息出现在他脑子里。
　　只看了第一眼，谢小玉就吓了一跳。
　　制造阳鬼的过程对谢小玉来说一点都不陌生，依据的正是那套刚极而柔、阴极而阳的道理。
　　“鬼族什么时候开始研究这东西？”
　　谢小玉起了疑心，怀疑有人泄密，将他那套法门透露给鬼族。
　　北燕山的长老刚才也有过同样的疑问，所以捜索了一下，此刻谢小玉问起，他立刻说道：“他们在三年前就开始这项研究。事实上，在这帮家伙刚刚投靠鬼族的时候，就有一个小辈提出过类似的想法，可惜没被重视。”
　　谢小玉松了一口气。只要不是泄密，他就放心了。
　　不过在放松的同时，谢小玉也感到一丝警惕。
　　聪明人不只他一个，那个替鬼族干活的不知名小辈就有着不下于他的智慧，只不过运气没他好，这样绝妙的想法居然拖延了好几年才得到重视。
　　与此同时，谢小玉也庆幸这帮家伙已经死了，就算有一、两个人幸存下来，也已经无力回天。
　　谢小玉比任何人都清楚，一个想法要付诸实施，必须经过无数人的努力，就拿虫王变来说，没有罗老、没有那些大巫，他根本不可能成功。
　　到了一定程度，势力就变得很重要，拥有一定的势力，才会有足够的资源，才能得到大师和宗师的帮助，想凭单打独斗完成这一切，难度实在太高了。
　　“看来我得快点将这边的事情了结，才能有大把时间进行研究。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“你真的打算给鬼族拦腰来一下？”
　　锗元修大奇，他原本以为谢小玉只是说说罢了。
　　“当然。”
　　谢小玉回答得很干脆：“天宝州如果到处是鬼魂乱窜，妖族被压制得苟延残喘，为了地盘不至于落入鬼族的手里，妖族上层说不定就会默许我们抢占地盘；相反的，天宝州如果平静祥和，是唯一的世外桃源，咱们抢占地盘就会引起妖族上层的愤怒。”
　　“有道理！”
　　众人连连点头。
　　“拦腰来这么一下，真的能够让鬼族退却？”
　　另一个老道提出了质疑。
　　“肯定可以。”
　　谢小玉对此同样有信心，道：“天宝州从来都不是重点，重点始终在中土那边，咱们只要烧断那片阴云，两边无法增援，鬼族肯定会将精力集中在中土，暂时放弃天宝州。天宝州的鬼族数量并不多，现在鬼族主动进攻，就算能打赢，也会损失惨重，到时候我只要和青龙一族连手，肯定反推过去，将天宝州北面的鬼族全都清理干净。”
　　“那还说什么？打！”
　　苏明成叫道，他早就迫不及待想动手了。
　　熊熊的烈焰肆虐蔓延，厚密的阴云化作翻卷的火云，原本应该冰寒刺骨的极北冰原变得热浪汹涌。
　　这场大火一直烧了半个月。
　　一开始，鬼族还派兵来救，不过谢小玉选择放火的地点确实巧妙，正处在天宝州和中土之间，鬼族在那里没有大营，不但兵力薄弱，从两边调兵都不容易，加上鬼族正全力南侵，根本没有多余的兵力可以调派，派来这里的鬼族根本就是杯水车薪，连让谢小玉他们活动一下筋骨都办不到。
　　几天之后，天宝州的援兵到了。
　　四十几头朱鸾来到，这边的战局再也没有任何意外，完全成了放火比赛。
　　如果火一开始就被限制住，或许还有扑灭的机会；一旦成了蔓延之势，再想熄灭已经不可能。
　　半个月后，火带的长度已经超过六十万里，靠近中土的那边因为是“上游”，大火只能逆流而上，所以蔓延的速度不算太快；至于另外两个方向，火势简直可以用快如奔马形容。
　　一个月后，大火蔓延到天宝州北面。
　　聚拢在天宝州北面的鬼族再也待不住，一窝蜂地南下。
　　妖族大难临头，每天都有城市被攻破、每天都有领地灭亡，唯一没有被波及的只有悠太子和新临海城这两个势力。
　　入秋之后，极北冰原进入漫漫长夜，鬼族这才回到北方。
　　曾经繁华的天宝州已经满目疮痍，一下子回到大劫开始时的萧条和冷寂。
　　一座座被攻破的城市孤零零地漂浮在海面上，到处是残垣断壁与血迹，腐败的血液将地面染成暗紫色，空气中散发着腐臭的味道，偏偏看不到一具尸体，尸体不是被鬼族变成僵尸，就是被那群老道偷偷收起来。
　　妖族被打残了，鬼族的损失也不小，那些领主知道阑和悠太子不会救它们，失望变成绝望，最终化为疯狂，妖族的凶悍和强大终于显现出来。
　　每打下一座城，鬼族的损失都是妖族的几十倍，虽然尸体会被化成僵尸，实力却很差，只能当最低级的炮灰。
　　对鬼族来说，这是一场入不敷出的战争，它们已经不想打了。
　　极北冰原进入了漫漫长夜，鬼族开始返回北方，与此同时，中断一个多月的联络又恢复了，一批批鬼族从中土增援过来。
　　正当鬼族以为可以休息一段时间，妖族突然发起反攻。
　　谢小玉率领他的人回来了，无数鸟妖在极北冰原上空急速飞掠，这里不再是鬼魂的天下，变成鸟族的天下。
　　没有人比谢小玉更注重鸟族，不管血统高低、能力强弱，只要是鸟妖，都能在他那里找到容身之所，他的努力终于见到效果。
　　这些鸟妖并不需要和鬼族正面交锋，只需要放火——看到阴云就放火，看到僵尸也放火，看到大群的鬼魂同样放火。
　　短短三天，笼罩在天宝州上空的阴云被烧得干干净净，那些行动迟缓的僵尸被烧成灰烬，只剩下飞天夜叉、旱魃之类的高级货色，鬼魂也被烧死很多，剩下的鬼魂不敢再随意活动，只能蜷缩成一团，被鬼尊和鬼王收起来带走。
　　从第四天开始，谢小玉等人出动了，对付的是鬼族中的强者。
　　鬼族最可怕的就是数量，现在它们没了数量上的优势，谢小玉那边却是以多打少。
　　谢小玉的队伍由龙雀、朱鸾、黄金蛟龙构成，龙雀和朱鸾组成风火大阵，只要一发动，方圆千里内狂风呼啸、烈焰熊熊，风借火势，火助风威，所过之处，万年不化的冰原全都变成一片汪洋，九成的鬼族在风火大阵中化为灰烬，剩下的那一成则死在黄金蛟龙手里。
　　黄金蛟龙不擅长群攻，但是单打独斗绝对无敌，飞天夜叉、旱魃被黄金蛟龙轻易地撕成碎片，噬铁尸稍微麻烦，好在这种僵尸没什么威胁，爬行的速度又慢，就算放过它们也没关系，唯独需要在意的就是鬼藤，这玩意儿全都由谢小玉处理。
　　十月，新临海城的军队开始扩大战果。
　　与此同时，谢小玉又派出几路人马，名义上是为了清理天宝州周边的零星鬼族，实际上是抢占地盘。
　　“现在整个天宝州都在我们的掌控之下了！”
　　站在高空，谢小玉俯视着四周，显得意气风发。
　　谢小玉的旁边站着一个青衣人，那是辉。
　　辉在来之前，特意改变自己的模样，它现在越来越小心了。
　　“听说你家太子也被人抢了战功？”
　　谢小玉并不知道这是苦肉计，也以为是明太子在背后搞鬼。
　　“这个功劳原本应该是你的，你把功劳让给我家殿下，上面自然将殿下看成和你一伙。”
　　辉早就想好理由，装出一副沮丧的模样，道：“加上未竟全功，至少有两个重要人物逃脱出去，上面就拿这个当借口，将我们的战功大部分抹了。”
　　“这么说来，你们还是得到一些东西？”
　　谢小玉问道。
　　“两块方圆千里的领地。”
　　辉笑了起来，笑声充满嘲讽。
　　谢小玉也哈哈大笑，觉得很有趣，这还不如什么都不给呢！
　　“我真不知道上面那帮家伙的脑子怎么长的，难道一个明白人都没有？就凭这样，还想赢得大劫的胜利？”
　　谢小玉一边笑，一边说道。
　　谢小玉的笑发自肺腑，因为妖族上层越昏庸、越不明是非，对他、对人族就越有好处。
　　不过辉却误会了，以为这是怒极而发，换成一个对自己种族有感情的妖，肯定会产生共鸣，但辉是青龙一族的老家臣，祖祖辈辈都是青龙一族的附庸，青龙一族不受上面重视，从太古之时就遭到打压，青龙一族对上面没有好感，身为家臣的它对上面也同样没有好感。
　　“既然它们不仁，就莫怪我们不义。”
　　辉发出阵阵冷笑，突然正经起来，道：“莫相，你恐怕还不知道上面想趁着这场大劫干什么吧？”
　　谢小玉一惊，顿时竖起耳朵。
　　说实话，谢小玉无论如何都想不到居然能够得到这样的好处。
　　“我曾经听明太子说过，上面打算用无上法力将太古妖都重新凝练融合，然后强行和这个世界分离，单独开辟出一界，而这一界能够和妖界、魔界、鬼界相连。”
　　谢小玉说道。
　　“明太子真是这么说的？”
　　辉显得很意外。
　　“怎么？”
　　谢小玉微微一愣。
　　“那家伙转性了？居然这么老实，说的全都是真话？”
　　辉一副看到太阳从西边升起的模样。
　　谢小玉同样吃惊，他不认为辉有必要骗他。
　　思索了片刻，谢小玉说道：“它恐怕在一些小细节上耍了花招。”
　　当初明太子洋洋洒洒说了一大堆，很可能主轴是真的，分支是假的。
　　“你就当我什么都不知道，再说一遍这场大劫的目的。”
　　谢小玉直接要求。
　　“明说得没错，上面确实打算重新凝练太古妖都。事实上，这一步已经完成了，太古妖都已经恢复以往的样子，不会再崩碎，现在只等着大劫结束，就将那个空间和这里完全脱开。”
　　辉原本就没打算隐瞒。
　　停顿了一下，辉整理一下思绪，这才继续说道：“这还得从十万年前说起，最后一代白泽之王曾经预言本次大劫可能是最后一场大劫，大劫过后，天地将彻底稳固，空间将无法动摇，一切空间类的法门都将失效，不过正是因为这个缘故，所以万年中会接连出现几个空穴。”
　　“白泽之王……”
　　谢小玉吓了一跳。
　　在妖族中，白泽一族地位特殊，虽然没什么实力，却仅在皇族之下，原因就是它们拥有超人的智慧，更了不得的是拥有预言的能力，说得更明白一些，白泽在妖族的地位就相当于天机门在道门的地位。
　　拥有这样本领的人物，当然不可能太多，天机门师徒传承，从来没有第三人；而白泽一族繁衍艰难，听说早已经灭绝了。
　　“白泽一族不是早就灭绝了吗？”
　　谢小玉提出疑问，他是从书上看来的。
　　“没错，就是在十万年前灭绝，也就是做出这个预言之后不久。”
　　辉说道。
　　“这是临终预言？”
　　谢小玉的脸色变了。
　　预言未必全都准确，因为天机可以改变，但是以生命作为代价做出的预言，准确度往往非常高。
　　“上面对此确信无疑，从那时候就开始准备。”
　　辉说道。
　　“原来如此。”
　　谢小玉点了点头，紧接着又生出一丝疑问，道：“万年之前就有一个空穴出现，为什么上面没有设法夺取？”
　　“你怎么知道上面没试过？”
　　辉一脸嘲讽地笑道：“可惜失败了。”
　　这一次，谢小玉不感到意外。
　　万年之前的神道大劫，很多事都在迷雾中，拿李太虚和神皇的关系来说，谁都以为他们是死敌，事实却偏偏相反，李太虚可说是神皇的传承者，所以妖族曾经和神皇发生过冲突，完全有可能。
　　谢小玉随即又想到另外一个问题。
　　“不对啊！之前明太子发现一个空穴，却得而复失，上面为什么一点反应都没有？它们不是很重视吗？”
　　辉笑了笑，意味深长地看了谢小玉一眼，说道：“你知道我为什么告诉你这些吗？”
　　“为什么？”
　　谢小玉问道。
　　“空穴有灵，能自行择主。万年之前的那个空穴在很多人手里辗转来回，最终落到神皇手里，变成地上神国，这之间的过程曲折，很不可思议。这一次明既然没有得到，说明它不是空穴真正的主人，而是另有其人，你的嫌疑最大。”
　　“开玩笑！当初明就造过这样的谣。”
　　谢小玉当然不肯承认。
　　“你用不着否认。”
　　辉笑着摇了摇头，道：“你就算否认也没用，大家都是这样认为。”
　　谢小玉顿时头大了。
　　“我再告诉你一件事。”
　　辉道：“这场大劫过去后，空间会变得稳固，但是有一点仍旧存在，那就是飞升，不过空间不会被撕开，所以飞升通道应该是一条固定存在的通道，这也意味着上面的人可以下来。”
　　“也包括合道？”
　　谢小玉的脸色越发难看。
　　“也包括它们。”
　　辉相当肯定地说道。
　　“你为什么告诉我这些？”
　　谢小玉突然警觉起来。
　　“不为什么，这是青龙老祖的吩咐。”
　　辉笑了，道：“有关白泽的事，我也是刚刚知道，老祖告诉我这些，就是借我之口告诉你。”
　　谢小玉顿时明白了，与此同时，他也终于明白上面为什么对他的态度前后不一。
　　当初，谢小玉提升下等妖族的地位，同样是坏规矩，上面却不在意，甚至还有那么一丝纵容；但是这一次，上面却昏招迭出，毫无道理地偏袒龙族，拼命压制他和阑，看来上面也认定空穴在他手里。
　　谢小玉不会将妖族上层看成傻瓜，那些家伙肯定留了一手。
　　下一瞬间，谢小玉明白了，这一手十有八九就是戒律王。
　　谢小玉突然感到一阵苦涩，一直以来他都将戒律王视为公正、正直的老者，没想到戒律王也一直在演戏。
　　“不说这些了。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“我已经开始行动，天宝州北面归我们，南面归你们，这样划分，你们满意吗？”
　　辉早有预料。
　　南北划分，占便宜的是它们，因为北面寒冷干燥，南面温暖舒润，所以南面的物产丰富得多。
　　“我们那座要塞怎么算？”辉锱铢必较。
　　“归我们，南方比北方占便宜。”
　　谢小玉点了一句。
　　辉没再说什么，原本建造那座要塞就是为了战功，现在既然和上面撕破脸皮，战功也就没什么用，如此一来，这座要塞也就失去了作用。
　　“和你做交易确实很愉快。”
　　辉对谢小玉拱了拱手。
　　“既然是交易，就要信守诺言，我已经挑明造反，你们打算什么时候跟进？”
　　谢小玉逼进一步问道。
　　“你只要表现出强劲的扩张势头，加上你的名声，用不了多久就可以聚集大量的人马，到时候大家都会感到岌岌可危，为了自保，我们会学你的样。”
　　辉想得很美妙，这明显是将谢小玉当傻瓜，让他当出头鸟。
　　如果一上来辉就这么说，谢小玉肯定会翻脸，但是现在双方都把底牌亮出来，谢小玉不想造反也得造反，再计较这些就没意思了。
　　“你不担心上面让你们就近讨伐我？”
　　谢小玉问道“怕什么？到时候就说你们势大，我们自保都不够，一边向上面诉苦，一边小范围扩张领地，就说是为了自保。”
　　辉早想好了对策。
    【待续】
