
【梦幻泡影】第四十一卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第四十一卷
　　不速之客来到新临海城，挑衅不成，提出一笔另谢小玉与阑郡主都感到意外的交易，此人究竟是什么来历？
　　大劫中过了数年，人族得到足够的休养生息，鬼族也悄悄发展出掌控轮回的方法。
　　可此时，阑郡主竟遭到挟持……
　　
　　第１章 观风
　　到处是喧闹的声音，有喝采声、有尖叫声、有斥骂声，所有的声音都带着一丝狂热。
　　“叮——”
　　一把长刀高高飞起，长刀的一头已经碎裂。
　　血花飞溅，庞大的身躯重重倒在地上，鲜血四处流淌，很快就渗进沙土中，那厚厚的沙土不知道渗透多少鲜血，早已变成暗红色。
　　这是血腥的杀戮战场，除了刀剑交鸣的声音，还有两边首领的大声呼喊，一边用的是听不懂的语言，一边是正常的指挥。
　　“变阵，三六二，四七位进，五二退，一七射！”
　　“两翼靠拢，中央收缩，射手集中攻击对方中路！”
　　战斗越发激烈，时时刻刻都有兵刃被砍断，残肢断臂四处乱飞，鲜血随处飞溅，很多妖倒了下去，在地上痛苦翻滚着、哀号着，每当这个时候，总会有一道白光闪过，紧接着那些倒在地上的妖就消失了，被传送到远处。
　　战场的一角，白光一阵接着一阵，一个个伤兵被传过来，这里比任何地方都忙碌。
　　“快！这个还有救，摘除破损的肝脏。”
　　“这边需要缝合。”
　　“来一个小回春咒。”
　　“帮它止血，快”十几个身穿白袍的大夫在那里忙碌着，旁边是一群女妖，帮着做一些打杂的工作，比如缝合伤口、擦洗血污。
　　有的妖捡回一条性命被抬了下去，不过更多的妖没那么幸运，已经没了呼吸，脸上被盖上一块白布，被抬到一边。
　　角落中的一座高台上聚集着几个陌生人，为首的是青年，看上去二十五、六岁，旁边是一位老者，花白胡须、秃头，白皙而微胖的脸上满是皱纹，另外一边是个身穿紫色长袍的女人，约莫三十多岁，长相很漂亮，但是冷冰冰的。
　　女人都不喜欢鲜血，它皱紧眉头，忿忿不平哼了一声：“真是血腥残忍！想出这种玩法的家伙居然被称为‘平民救星’、‘下等妖族的骄傲’！”
　　话音刚落，外面传来一阵喧闹声，有欢呼也有斥骂，彷佛是为刚才那番话应和。
　　为首的青年不在意，只是淡淡说道：“好像已经分出胜负了。”
　　青年说话的同时，角落中白光连闪，一大群妖被传过来，个个伤势严重，急需救治。
　　医护所中充满痛苦的哀号和临死之前的惨叫声，和这一切完全不相符合的是那如潮水般的欢呼声以及一道声嘶力竭的声音：“我在这里宣布，第五十四场斗战的胜利者——”
　　那声音停顿一下，接着变得越发高亢：“是新临海城！”
　　欢呼声越发响亮，气氛也变得越发疯狂。
　　“主人……咱们还是走吧，马上就要散场了，到时候场面会很混乱。”
　　秃顶老头低声劝道。
　　青年稍微想了想，也觉得继续待下去没什么意思，转身就往外走。
　　从决斗场出来，青年看了身后一眼，忍不住摇了摇头。
　　这座决斗场实在太简陋，只是用石头胡乱堆砌而成，毫无修饰，而且堆砌得非常仓促，有些地方高，有些地方低，显得参差不齐。
　　青年又转头看了看四周，不只是决斗场，这座城也相当简陋。
　　这里的道路非常狭窄，想并排跑马都没办法，道路两旁全是高耸而拥挤的房子，大多是七、八层的楼房，一到三层都是各式各样的店铺，上面的房子则是住宅，狭小而拥挤，房屋和房屋之间靠得很近，窗户对面就是另外一幢房子的窗户。
　　青年当然不会明白这正是原来那座临海城的风格——狭小拥挤，却充满俗世的繁华。
　　青年正想着接下来要去哪里，突然旁边围上一群妖，这些显然都是最底层的妖，没什么实力，一个个贼眉鼠眼，很惹人厌。
　　青年并没感到威胁，倒是随从们立刻警觉起来，老头用身体将青年挡住，女妖伸手入怀，另外几个明显是保镖的更是暗中抽出兵刃。
　　“别别别！咱们没有恶意，只是看几位是刚来的，所以想问问需不需要帮忙。”
　　一个妖连声说道，并且它看了看左右，然后猛地一拉衣襟。
　　这个妖身上的衣服既像道袍，又像斗篷，很宽敞，中间有扣子，这一拉开，就看到衣服内侧全都是口袋，里面鼓鼓囊囊装满东西。
　　“这位大爷如果想赌钱，我推荐您去天钩赌坊，那是城里最大的赌坊，信誉极佳，您在那里赌钱绝对安全；如果想找……”
　　这妖看到旁边有个女妖，连忙改口道：“如果您想爽一爽，如意苑、彩虹阁、琪雅轩都是上上之选，我这边有具体的名录；如果您是来做买卖，这里就有最新的价目表，省得您到处乱跑，也让您避免被奸商宰一刀。”
　　青年笑着指了指决斗场，道：“我如果想知道下一期决斗的情况，你手里有没有？”
　　“有！”
　　小妖猛地拍了一下巴掌，道：“咱们这里最大的收入就是大决斗场，不过这里面门道太多，比如战术、战绩、兵力克制之类的东西都太专业，相关的书很多，我不可能随身带着，我这里能够提供的只有每一期的战报，一份两贝，能让您大致了解情况。您如果真感兴趣，最好找一家会馆或者决斗迷聚集的旅店，那里有很多行家。”
　　“你倒是老实。”
　　青年哈哈大笑，它原本以为这个家伙会拼命推销自己的东西。
　　“这是咱的骄傲！城里住着六百多万老少爷们，全都靠着大决斗场吃饭，谁敢胡说八道，那不是砸自家饭碗吗？”
　　小妖傲然地答道。
　　“会馆和决斗迷是怎么回事？”
　　青年又问道。
　　“哎哟——看来你也是有心人。”
　　小妖大喜，只要对这话题感兴趣，迟早会有生意，继续道……“您如果只是想玩玩，去旅店最合适，我推荐您两家——一家是大衍旅店，住在那里的都是新临海城的拥护者，见识一流，不过您得当心，只能说新临海城好话，不然肯定会挨揍，然后被赶出去；另外一家是四社旅店，优点是消息多，不过客人身分就有些杂。如果您想从决斗中看出什么，或是想投靠某位领主，那么去会馆最合适，那种地方就是为了交换情报而存在，不过您要小心，住在里面的都是这类人，免不了勾心斗角，甚至在背后下手暗算，十句话顶多只有一句是真的，花了大钱却买回假情报绝对是稀松平常的事。”
　　青年暗自点头，对这个地方已经大致有些了解。
　　随手赏了几颗珠子，青年指了指前面，说道：“带我们去四社旅店。”
　　“好咧！”
　　小妖心中大喜，连忙在前面带路。
　　一边走，青年一边随口问道：“你们这样一天能赚多少？可以塡饱肚子吗？”
　　“赚钱不容易。”
　　小妖唉声叹气：“不过想塡饱肚子倒是不难，每天去海边背两个时辰的石头就行。”
　　“这样不累吗？”
　　老头一脸轻蔑地问道。
　　“累，不过自在，以前我们都不知道为什么活着，根本就是混日子。现在，我想干活的话，可以去挖矿、可以申请加入战队，也可以打工或做买卖，不然专心修练也行；不想干活，就这样混着也不错。”
　　小妖一脸自得其乐的模样，丝毫不觉得这有什么不好。
　　三人顿时说不出话来，它们完全无法理解，不过它们能感觉出这个小妖没有撒谎，它确实活得很开心。
　　青年看了看四周，走在路上的那些行人全都和替它们带路的小妖差不多，看上去很落魄，精神却不错，问道：“你们好像都活得很开心。”
　　“是啊！再也没有以前的压抑，用不着担心朝不保夕，也用不着担心家人会被主子卖掉或者送给别家。”
　　小妖连连感叹，生活在最底层，它的要求原本就不高。
　　“那些在决斗场上送命的妖怎么说？”
　　女妖忍不住怀疑地问道，如果真觉得生活很不错，谁会愿意拼死搏命？
　　“那是它们的选择，想进入战队可不是容易的事，百里挑一。”
　　小妖一脸羡慕地道：“一旦进去，立刻可以学到一大堆东西，修练的条件也是最好的，上场之后虽然可能丧命，但活下来就大有好处。”
　　“败了呢？”
　　女妖冷笑道，胜利了，活下来，它相信会得到很多好处，但若是败了，就什么都没有了。
　　让女妖意外的是，小妖居然不以为然地说道：“也一样，无论胜败，它们只要能活过十场，全都非常値钱，甚至……一路输下来的还更値钱。”
　　“不可能！”
　　女妖惊叫道。
　　“我不明白。”
　　青年同时道。
　　“它们或许实力不行，但保命的本事一流，本能知道哪里危险、哪里安全，趋利避害的本事一流。”
　　小妖说出答案。
　　这下子三人终于点头了，能连着十场都存活下来，确实不容易，绝对称得上是菁英中的菁英，而一个精兵的价値往往无可估量。
　　“真是一座血腥而繁华的城市。”
　　青年摇头叹息。
　　“您有学问，说得再贴切不过。”
　　小妖恭维道。
　　它们一边说一边走，很快就到了旅店门前。
　　四社旅店离决斗场不远，住在这里的客人大多会去看决斗，所以它们到的时候很多客人正往里走，里面的大厅异常宽敞，也异常热闹，很多客人挤在里面吵吵嚷嚷。
　　“嘿！里面已经摆上沙盘了，今天是谁推衍？”
　　“那不是秦五吗？怎么是它？黎大、白二没来？就算它们不在，秋三呢？也不在吗？”
　　“人家能排第五，至少有点本事。”
　　“秦五具有大局观很不错，只是细节上欠缺一些。”
　　旅店大堂中央放着一张很大的桌子，桌子上用细沙堆起刚才的决斗地图，上面还放着一块块绿色毛毡做的草地和树林。
　　青年对此并不陌生，这东西简明扼要，有些地方甚至超过幻术制作的立体地图，所以妖界也开始流行起来。
　　秦五是一个四十多岁的中年人，一身珠光宝气，正是带路的小妖所说的有钱有闲的上等妖族，它手里拿着一个个小人摆着阵势，同时解说道：“今儿个新临海城采用的是蝎子战法……和以往一样，它们开战就在布局……六六四二阵型别看已经落伍，从今天的战斗来看，还有很多可以挖掘的地方……齐北城错就错在不该太早推进……”
　　青年站在一旁听了一会儿，刚才的决斗它只看了开头，并没有全程观看，后来四处乱走，甚至在医护所待到决斗结束，此刻听着秦五的解说，确实收获不小。
　　不过还没等青年听完，女妖就走了过来，道：“老爷，房间准备好了。”
　　青年摆了摆手，还想再听一会儿。
　　女妖急了，毕竟这里不安全，谁知道会不会有居心叵测之徒，不过它没办法直接劝，只得低声说道：“阿四它们快到了。”
　　青年这才转过头来，这时，它看到门口有一个髙个子走进来，正是阿四。
　　青年朝着阿四点了点头，然后朝楼梯走去。
　　房间在六楼，开门进去，里面并不宽敞，也没什么特别的家具，不过床很舒适，床单非常干净，推开窗户可以看到外面的街道，不至于对着其他房子。
　　“老爷恕罪，老奴只找到这间房间。”
　　老头惶恐地说道。
　　“我刚才已经看过了，住在这里的客人都不缺钱，好房间肯定已经被占光。”
　　青年并不计较这种小事，径直在床沿坐下来。
　　阿四最后一个进来，它一进入房间立刻关上门，插上门闩。
　　“那边的情况都打听清楚了？”
　　青年问道。
　　阿四半鞠着躬，轻声道：“殿下，这种决斗每六天一场，近一年来，总共进行五十四场，每场人数不等，多则十万，少则五、六千，胜者守擂，接受别家的挑战，参加决斗的成员必须是六级以下的小妖，这是莫空和辉共同确定的划分方式。中等妖族被划分成十二级，六级以上相当于原来的中等，六级以下相当于原来的下等。上场的兵力并不代表真正的数量，一个七级的妖相当于两个九级的妖，里面有一个换算公式……”
　　“最初的二十余场几乎都是几个豪族获胜，悠太子一家独胜五场，风光一时，不过随着新临海城开始发力，莫空已经赢十二场，好几场胜利都让人大吃一惊，因为莫空用的是以往被认为很差劲的种族，因此中等妖族的排名最近变动很大，很多原本以为非常弱小的妖因为在决斗中表现出色而重新排名……”
　　青年一边静静听着，一边翻看着阿四带来的资料。
　　数据很多，整整六捆，有些很眼熟，那个拦路的小妖的口袋里就有，旅店一楼那些决斗迷手里也有，甚至柜台上好像也放着十几种，不过另外一些则很难得，有些甚至是手抄的。
　　“整座天乐城到处都是硏究这东西的妖，这里面有不少胡言乱语，不过也有不少真知灼见。”
　　阿四语带赞叹。
　　青年正在看一本手抄的东西，上面是各种兵种配合的情况，记录的人非常仔捆，每一场的变化都记录下来，还发明一种古怪的计算方法。
　　“咱们妖族什么时候变得这么擅长分析？”
　　青年笑了起来，笑得有几分苦涩。
　　妖族实力强横，但大部分不愿意动脑，少数几个如脑筋不错的种族擅长的只不过是谋略，而不是分析演算和研究战术战法。
　　“或许是因为兴趣吧。”
　　女妖想起大厅里那些家伙，那些家伙脑满肠肥，有钱有闲，全都是妖族中的纨裤，但是现在，至少那个秦五绝对算得上是人才，当个军师绰绰有余。
　　“真是个有意思的家伙。”
　　青年大笑，转过头，朝女妖问道：“你还觉得它居心叵测吗？还觉得它是人族的探子吗？”
　　女妖沉默不语。
　　秃顶老头想了想，不由得赞道：“这个莫空确实是大贤，如此简单的一招，就让那些下等妖族不曾被发现的能力全都显现出来，而且让咱们妖族变得会动脑子。”
　　女妖忍不住嘟囔道：“它最主要的想法应该是提升底层妖族的地位。”
　　“没错。”
　　青年完全赞同，道：“之前它让各个领地不得不取消下等妖族，是用计谋逼迫，但这并不可靠，现在它让大家看到下等妖族真正的价値，这样一来就不会再有下等妖族了。”
　　青年显然也是足智多谋的角色，居然一下子看透其中的本质，它紧接着又道：“恐怕还不只是这些，莫空让那些下等妖族互相残杀，是培养它们的血性。下等妖族数量庞大，但以前没什么实力，这才被紧紧压制着，它们自己也认命，但当它们发现自己其实也很强，而且已经尝到血腥的味道，还会像以前那样甘愿受欺压吗？”
　　老头，女妖和阿四全都倒抽一口寒气。
　　“这家伙如此深谋远虑？”
　　女妖脸色变得异常难看。
　　“还不只这些。”
　　青年看到的更多，道：“这个世界的妖族已经不知不觉受到莫空的控制，莫空用刺激、玩乐控制上等妖族中不思上进的家伙，用实力提升、战力加强、人才辈出吸引上等妖族之中的有识之士，用各式各样的机遇笼络中等妖族，用安逸的生活与等级提升掌握住原本属于底层的妖族。”
　　青年用力握紧拳头，这些全都是它一直以来的梦想，它原本以为不可能实现，没想到……青年的话提醒阿四，这个探子头目连忙说道：“我还听到一此些传闻，各间赌坊的背后好像都有莫空的身影，就算不被莫空控制，也会和莫空合作，那些原本和他敌对的赌坊全都已经开不下去了……”
　　女妖立刻说道：“这不难理解，莫空的摊子铺得很大，开销想必也很大，而莫空的主公阑在龙雀一族中的地位不算很高，至少没办法和悠太子比，妖界那边不可能给它太多的支持。”
　　阿四并不认同，道：“阑未必缺钱，莫空很会经营，天宝州的矿井大多在莫空的控制下，别的领地虽然也有矿井，却没办法将那些矿石变成钱，只有莫空有这个本事。”
　　“莫空怎么做到的？”
　　青年顿时来了兴趣。
　　“主要是造房子和天剑舟……不对，是叫巨剑舟。”
　　阿四连忙回禀。
　　青年对巨剑舟这三个字异常敏感，立刻站了起来，道：“这种船对我们而言也有用，你有办法挖一批造船工匠过来吗？”
　　阿四不敢拍胸膛答应，呐呐地道：“听说自己造的话未必有莫空卖的好，开销还更大，而且挖几个工匠过来根本就没用，因为这还牵涉到挖矿、冶炼和机关法器制造。”
　　“不能单单买船。”
　　青年立刻摇头，态度非常坚决：“不能依赖别人，就算花费再昂贵，也必须能够自己建造。”
　　“殿下，我知道了，我会尽可能挖一些工匠过来。”
　　门关着，阿四不怕泄漏青年的身分。
　　“殿下，不如这样……”
　　秃顶老头劝道……“我们肯定要学会自己建造，但是大部分可以从外面买。”
　　这一次青年没有反对。
　　不只是青年，包括悠太子和其他豪族后裔也都做出同样的选择，却没想到这正是谢小玉希望的，毕竟能够建造和能够大量建造完全是两回事。
　　“莫空还有什么生财之道？除了矿山、造船、造房子和赌博。”
　　青年继续问道，它要问清楚，因为它已经将阑郡主看作是最大的竞争对手。
　　“这个世界所有的贸易莫空都有插手，整座天乐城名义上是六十六个领主合力建造，实际上掌控在莫空的手里，岛上大部分产业都有莫空的股份。”
　　阿四连忙说道。
　　青年神情凝重，它确实没有想到谢小玉的潜势力已经如此庞大。
　　“莫空的来历查清楚了吗？”
　　青年眯着眼睛问道。
　　“殿下……很多人都查过。”
　　阿四很为难，它知道青年想在这上面做文章。
　　“它们查过，我们不能再查一遍吗？”青年怒哼一声。
　　阿四连忙回禀：“那个小千世界遭遇到人族袭击，大半被毁，很多资料都不存在，所以查起来很困难。”
　　“莫空是人族探子的可能有多少？”
　　青年不想听这些。
　　阿四低头沉思，好半天才说道：“莫空是人族探子的可能性……不到一成。”
　　“说理由！”
　　青年喝道。
　　“阑郡主很早就认识莫空，这是最直接的理由，而人族发现那个小千世界也就十年左右；莫空和火枭手下的碧目一族结仇也确有其事，按照几个知情者的回忆，火枭回妖界时，我还特意查过，那段日子确实有一批下等妖族被发往人间充当探子，碧目一族恰好与此有关，可惜涉及此事的那几个碧目族已经丧生。”
　　阿四说着自己调查的结果。
　　“实在不行，我们就制造一些线索出来。”
　　女妖恶狠狠地说道。
　　青年有些心动，不过随即摇了摇头，道：“没那么容易，莫空的名气很大，不说受到阑的器重，连飞廉王对莫空也颇为青睐，其他妖王中看好莫空的也不在少数。”
　　“只是看好。”
　　女妖不以为意。
　　青年知道女妖在想什么，不得不警告道：“别忘了，虹鹦虽然是下等妖族，追溯上去却是凤凰血脉，谢小玉又和公子舒关系极近，朱鸾一族对莫空印象极佳，而朱鸾一族正是凤凰旁支。”
　　女妖知道自家殿下在忌惮什么，不过仍旧坚持道：“您如果有心在这方世界建一番功业，必然会和阑郡主发生冲突——”
　　青年连忙打断女妖的话，道：“这件事先不考虑，我打算先去新临海城看看。”
　　“殿下，新临海城可不是那么容易进的。”
　　阿四连忙劝阻，它不想看到自家殿下有什么闪失。
　　“咱们表明身分过去，难道阑能将我们拒之门外？”
　　女妖冷冷地问道。
　　“当然不会，不过殿下想四处走走看看恐怕就不可能了。”
　　阿四自然有它的说辞，它知道青年去新临海城，十有八九是为了查探那边的情况。
　　青年沉思起来，好半天，终于抬起头说道：“咱们兵分两路。”
　　青年转头看着秃顶老头道：“你以我的名义直接投书，就说我打算拜访阑。”
　　接着，青年朝着阿四说道：“你帮我安排一个身分，我要进去看看。”
　　阿四万般无奈，只得道：“小的遵命。”
　　几天后，在一条扁平的大鱼上，青年临风而立，女妖和阿四站在三步之外。
　　它们脚下的这条大鱼是妖族在海上来去的工具，妖族必要时用的是巨剑舟，一日夜一万五千里，普通运货还是用海中妖兽，特别是各种大鱼。
　　不知不觉中，海面上起了薄雾。
　　突然女妖眉头一皱，轻声说道：“情况好像不对劲，这是幻阵。”
　　青年绝对不怀疑女妖的判断，立刻转头向阿四问道：“这里离新临海城还有多远？”
　　阿四并不知道，不过它有办法，它跑到一个小妖旁边攀谈起来，过了片刻，它走回来说道：“老爷，还有两个时辰的路，少说有一千七百里。”
　　“果真是大手笔。”
　　青年感叹道。
　　女妖这次没有反对，它正全神贯注地扫视着四周，不只是用眼睛看，更放出神念来回扫着。
　　青年没有打扰，它带女妖来并不是需要服侍，而是要借助它的能力，和死去的童一样，它对阵法也很擅长，而且最擅长的就是幻阵。
　　过了大概一刻钟，女妖转过头来，低声道：“这是一座很复杂的大阵，以幻术为主，里面还夹杂着挪移阵，海里还有许多巨大的礁石，这些礁石很怪，中间被掏空，所以能悬浮在海里，海底也布设法阵，我怀疑连地脉的流向都会变化。”
　　“你是阵法大师，你怎么看？”
　　青年又问道。
　　“很高明。”
　　女妖不想承认都不行：“自从人族建造出太昊战船，纯粹的防护大阵就失去作用，莫空居然打算用幻阵和迷阵取代防护阵。”
　　“莫空防的是人族？”
　　青年摸了摸下巴，脸上似笑非笑。
　　女妖沉思片刻，立刻明白青年的意思，道：“莫空在悠太子和公子曲的手底下吃了苦头，吃一堑长一智，所以创了这么一套东西。”
　　“如果有朝一日我们和它们交恶，你们一定要提醒我不能直接进攻新临海城，只有想办法将它们引出来。”
　　青年笑道。
　　对于这个话题，不管是女妖还是阿四都不敢回答。
　　时间一点一点流逝，突然听到船家吆喝一声：“大家都站好！站不住的抓牢旁边的东西，咱们要减速了。”
　　“看来要到了。”
　　青年眺望着远方。
　　雾气不大，却看不到任何东西。
　　“殿下，这里有幻阵。”
　　女妖连忙提醒道。
　　“这里的水流很乱。”
　　阿四不愧是负责打探消息的高手，尽管身处于幻阵中，看到的东西都不能算数，仍旧能够从其他方面得到有用的情报。
　　话音刚落，迷雾瞬间散去，前面是一座很大的岛屿。
　　青年看了看头顶，此刻头顶上万里无云。
　　“老爷，那也是幻术。”
　　女妖低声警告。
　　阿四连忙说道：“是啊，老爷，这里的天空永远都是这样，万里无云，日头不大，而且不冷不热，实际上根本不是这回事，从新临海城上空飞过的话，只会看到一片厚厚的云层，从来不会散开，而且很厚。”
　　“幻术加聚光阵。”
　　青年立刻就明白了，又看了看头顶。
　　这时，青年看到天空中有一个黑点。
　　“这里可以飞？”
　　青年有些意外，大一些的领地的主城都不准飞，一是为了表示尊重，二是防止仇家突袭。
　　阿四指着岛屿正中央的一根高大的柱子，道：“那就是郡主府，高百丈，我们只要别飞得超过那个高度就行。”
　　“绝妙的安排。”
　　青年颇为欣赏，这既能保证领主高高在上，又能兼顾来去方便，还够安全。
　　“咱们可以上岸了。”阿四提醒道，同时掏出三条项炼，挂着普通的水晶坠子，不过里面封印着一座法阵，道：“这是允许上岛的证明，岛上有很多地方需要特殊的等级才能进去，如果没到等级，坠子就会发红。”
　　“难道这里的居民都要带着这个？”
　　青年接过一条项链仔细查看起来。
　　“没错，不过坠子不一样，这三条项链只有一个月的效用。”
　　阿四连忙解释道。
　　“看来这里不像想象中的轻松自在，实际上管得更严，却让大家没有这个感觉，反而觉得很自在。”
　　青年一边说，一边点头，紧接着飞身而起：“我们上岛看看。”
　　青年没忘记阿四刚才的警告，没有飞得太高，却足够它看清整座新临海城。
　　第一眼看去，青年感觉有点失望。
　　“好像还没天乐城繁华嘛。”
　　女妖抢先开口道：“天乐城尽管街道拥挤、房屋狭小，可到处都是店铺、酒楼，这里……倒是也有，好像都集中在一起，就是规模小了些。”
　　“悠太子的八方云城似乎也比这里好。”
　　青年也有些失望，它去过八方云城，虽然没天乐城繁华喧闹，但是气派得多。
　　而这座新临海城给青年的感觉更多是诡异，最显眼的就是蜂窝房子，这是新临海城最有名的建筑，进出全都靠挪移阵，没有小巷、没有楼梯、没有门窗，很难想象住在里面是什么感觉。
　　这样的地方自然谈不上繁华，偏偏这种区域占据总面积的七成，剩下的三成就是中央区域，那里倒是非常繁华，店铺、酒楼林立，不过地方就那么大，根本不能和天乐城相比，这样一座城和它那显赫的名声完全不符合。
　　另外一个诡异的地方是，这座城人口数千万，一眼看去却繁花似锦，绿意盎然，到处种植着花草树木，从上面往下看，整座城简直就是一座巨大的花园，不只是房顶上和墙壁上，这里还有很多悬空石，不知道是用什么法术让这些石头固定在半空中，上面同样种满花草。
　　“这里的灵气好充足。”
　　女妖的一声惊叹让青年猛然醒过来，它这才发现新临海城的灵气比其他地方要浓郁的多。
　　“看来那座庞大无比的巨阵不像外表看来这么简单。”
　　青年低声道。
　　“是的，想必还有聚光、聚灵、催生植物、抽取地脉之力化为灵气的作用。”
　　女妖一下子就猜出四大功能。
　　突然青年微微眯起眼睛。
　　不只是青年，女妖和阿四也都显露出惊容，它们都感觉到无数愿力从四面八方升起，朝着正中央高高在上的郡主府聚拢。
　　“这怎么可能？”
　　女妖简直不相信自己的眼睛。
　　“阑走的也是神道之路？”
　　阿四额头上渗出汗珠，这是它的失职，如此重要的情报它居然一无所知，那袅袅升起的愿力如同一记耳光，狠狠地打在它脸上——人家根本没有掩饰。
　　此刻最震惊的就是青年，正中央的高柱上，隐约有一股令它颤栗的力量。
　　“阑今年多大？”
　　青年的脸色异常凝重。
　　“好像只有一千两百多岁。”
　　阿四连忙说道。
　　青年的脸色越发阴沉，眼神中闪现出一丝凶芒。
　　青年开始修练神道时阑甚至还没出生，它的身分极高、领地极大，而且它父王、母后不惜一切地支持它，这才有今日的成就，而且阑修练的时间没它长、身分没它高、地盘没它大、手下没它多，凭什么拥有如此强大的神力？
　　更令它震惊的是，那股神力比它的神力等级更高。
　　“有办法和老袁联络上吗？叫它加快速度，我要早一点见到阑。”
　　青年原本还想好好看看，现在没心情了。
　　“老爷，稍安勿躁，您不打算看看那些愿力是从哪里来的吗？”
　　女妖提议。
　　青年一愣，顿时醒悟过来，它确实有必要仔细观察一下。
　　神道之路最大的难点有两个——一个是愿力崩溃的问题，另外一个就是愿力来源的问题。
　　朝四周看了看，青年并没有选择最近的地方，因为那里是蜂窝住宅区，他没兴趣闯入那些狗窝，所以它选择商铺区，那里的愿力最少，只有十几道。
　　商铺区还有一个好处，就是能够随意走动，绝对不会是禁止进入的区域。
　　三妖在商铺区外围落下来，这里很热闹，不过这种热闹和天乐城有区别，这里的商铺非常整齐，每一个区域卖的东西都差不多，也不需要货比三家，东西的价钱全都挂在旁边，转一圏就都清楚了。
　　换成以前看到这一切，青年心中肯定生出很多疑问——为什么要这样安排？
　　这样有什么好处？但它现在一点心情都没有。
　　青年盯着一家店铺楼上的房间，透过窗户，它看到一个“人”，那个人正朝着一尊塑像叩拜。
　　继续往前走，青年又来到另外一片区域，这里是卖干货的，有一股说不出来的刺鼻味道，平时它绝对不会到这种地方。
　　这片区域散发出的愿力最多，青年的瞳孔猛地收缩起来，它又看到“人”，这一次是三个，身上全都散发着愿力。
　　“是人！”
　　女妖也叫了起来。
　　青年猛地一瞪眼。
　　没想到旁边店铺有一个店家模样的人轻笑一声，说道：“人有什么稀奇？三位难道没听说过，咱们新临海城别的不多，人是最多的。”
　　青年正想找个本地的居民打听消息，所以朝着阿四使了一个眼色。
　　阿四径直走到那个店家的铺子前，这家铺子卖的也是干货，大多是干鲍、海参、咸鱼之类的海味，它随手抓了一把虾干，称赞道：“不错！颗粒饱满，而且没有一点潮湿的感觉，怎么卖？”店家看到生意上门，立刻眉开眼笑，又怕旁边的店铺抢生意，连忙将三妖往里面请，紧接着叫伙计倒水沏茶。
　　阿四先装模作样看了看货，然后讨价还价一番，谈着谈着就问道：“别处虽然也能看到人族，不过都是在底下做事，这里好像很自由，我看到一个人好像是店主。”
　　“你说的是老曹，那家伙没什么本事，咱们这里有本事的人族绝对比我们活得舒服。”
　　店家一脸羡慕。
　　“怎么会这样？”
　　阿四故作沉思，装成想起什么，又说道：“对了，刚才我看到有个人磕头求拜……”
　　“磕头求拜？”
　　“店家探头看了看天色，道：没错，现在差不多是祷告的时间了。”
　　“祷告？向谁祷告？”
　　阿四装傻。
　　“当然是咱们郡主，那些神佛菩萨哪里有咱们郡主慈悲？说实话，我也请了一尊郡主的像，有时候也会拜上一拜。”
　　店家站起身走到后堂，回来的时候手里托着一个玉质塑像。
　　那正是阑郡主的塑像，高一尺，雕工不错，说不出的端庄典雅、雍容华贵。
　　“所有的人都这么……虔诚？”
　　阿四看着店家小心翼翼擦拭塑像的模样，忍不住问道。
　　“那倒不是，不过虔诚的人占据大多数，他们不像我们，我们有自己的部族，如果出了什么事，我们的部族会帮我们撑腰；他们没有，他们唯一能够指望的就是郡主。”
　　店家说得很坦然。
　　“郡主能够知道他们是否虔诚？”
　　阿四问道，这是青年传音要它问的。
　　“当然，郡主无所不知，人族想在这里活得舒服，要嘛有本事，要嘛够虔诚，都没办法的话，那就只能当苦力。”
　　店家随手指了指外面一个正在搬箩筐的人。
　　“活得舒服？”
　　阿四摇了摇头，道：“这里好像并不怎么样，我刚刚从天乐城回来，这里比那里差多了。”
　　阿四是故意这么说，果然店主一下子就上当了，脸瞬间胀得通红，要不是看在生意的分上，说不定已经抡拳头了。
　　“你懂什么？两边根本不能比。”
　　店家又指了指外面，道：“你不觉得这里来来往往的妖太少吗？”
　　“是好像少了一些。”
　　阿四点了点头。
　　店家颇为得意地说道：“咱们新临海城表面上只有一座城，实际上是两座，另外一座又叫梦幻城，那里面的一切……”
　　店家想了半天，最后垂头丧气地说道：“我没办法形容。”
　　阿四并不怎么在意，青年和女妖却暗地传音交谈起来。
　　“所谓的梦幻城想必是一个幻境，这不稀奇，有探子传回消息，遁一盟早就这么干，莫空在人族做过探子，这招十有八九是抄人族的。”
　　女妖说出自己的猜测。
　　“有可能，莫空是个幻术高手，而且阑搜罗一大批擅长幻术的部族，我原本还觉得有些奇怪，幻术的用处不大，有必要这么做吗？现在我总算明白了。”
　　微微闭着眼睛，好半天，青年轻声赞叹道：“高明，实在是高明，人族是最适合获取愿力的种族，我以前为什么没有想到？用幻术制造一个完美的世界，让人生活在梦幻中，用来偿还对方的愿望……”
　　青年越想越妙，同时越发后悔没有早一点想到。
　　“那么我们也买一些人。”
　　女妖已经意识到人族是其中的关键。
　　青年顿时感到满口苦涩，它对人的行情还是有些了解，人的价钱今非昔比，早已经被提得很高。
　　当初刚刚进入这个世界的时候，青年还感觉不可思议，以为这是短时间的行为，以为是某些势力囤积居奇，故意抬高价钱，毕竟人分三六九等，并不是各个都那么有用，可现在它明白了，恐怕看出人族好处的不只谢小玉，十有八九别的走神道之路的势力也已经发现人族的好处。
　　看到青年犹豫，女妖低声警告道：“老爷，就算再贵，咱们也得买，别忘了，人族擅长生育，数量肯定会越来越多，如果您因为价格的原因犹豫不决，将来肯定会被越甩越远。”
　　青年如同醍醐灌顶，同时内心中充满焦虑，它原本以为比别家早走一步，没想到反而落在后面，这教它如何能够忍受？
　　
　　第２章 交手，秘密
　　一只眼睛缓缓睁开了，眼神既不特别锐利，也不显得散乱。
　　谢小玉眨了眨眼睛，能够感觉到眼皮的滑动，如果不眨眼睛的话，时间久了，还会有点发酸，更有一种涩涩的感觉。
　　谢小玉小心翼翼地将这只眼睛镶嵌在右侧的眼眶里。
　　将近一年的苦修，再加上无数次解剖，从鱼眼到人眼，谢小玉已经将所有能够找到的生灵的眼睛全都解剖过，对里面的每一根血管、每一丝神经都了如指掌，又用天机盘无数次进行推衍，总算成功了。
　　这不是普通的眼睛，而是幻化而成的眼睛，已经到了以假乱真的地步，只要谢小玉再往前踏出一步，就是变假为真、化幻为实。
　　随着一声轻叹，谢小玉伸指一划，悬浮在半空中的那面铜镜瞬间消失。
　　这面铜镜也是幻化出来的东西，但幻化出来的还不只这些，周围的一切，无论是那些书架，还是正中央的那张大床也都是幻象，不过它们比以假乱真要差一些，只是形似，在普通人眼里，它们和真的没什么两样；但是到了擅长幻术的人眼里，仍旧能够感觉出它们不真实的地方。
　　突然四周的一切波动起来，这种波动极为微弱，时间也非常短暂，如果不是谢小玉正在幻境中，如果幻境是由其他人主持，恐怕就忽略过去。
　　谢小玉怒哼一声，出现这样的情况只有一种可能，那就是有人闯入，而且这个人绝对是高手，不但精通幻术，对阵法肯定也有研究，不然绝对没办法这样神不知鬼不觉。
　　谢小玉心想：怎么刚死了一个童，又冒出一个妖族的阵法高手？
　　谢小玉和童看似惺惺相惜，但注定是死仇，但他和辉却可以暗中合作，互有默契，辉这头老狐狸，算计的本事还在童之上，对阵法却一无所知。
　　在谢小玉看来，精通阵法的妖绝对越少越好。
　　一个挪移，谢小玉来到一座非常宽敞的大殿中，地方虽大，却被大大小小的法阵挤满，不只地上有法阵，天花板也是一座巨大的法阵，四周还悬浮着很多金属框架，里面同样镶嵌着法阵。
　　十几个女人零零散散地盘坐着虚悬在半空中，所有法阵都是它们维持的。
　　这些女人原本在闲聊，看到谢小玉进来，立刻安静下来，神情中甚至带着一丝惶恐，因为谢小玉不只一次警告过他们当班的时候不许闲聊，被抓到会受罚。
　　不过一想到“惩罚”，这些女人全都秋波流转，既害怕又期待。
　　“有外人闯入，你们不知道吗？”
　　谢小玉瞪了女人们一眼。
　　女人们全都吓了一跳，开玩笑归开玩笑，真的出了纰漏它们可吃罪不起。
　　看到女人们被吓住了，谢小玉并不在意，毕竟闯入者确实不凡，他如果不是全神贯注，恐怕也会忽略。
　　“从现在开始，每个区全都分割开来，注意那些跨区的家伙，特别是连续跨区的家伙。”
　　谢小玉并不是第一次发现侵入者，他自己就是个探子，对于探子自然最有研究。
　　探子不管用什么身分掩饰，都有一个共同点——喜欢四处乱窜，正因为如此，谢小玉自己作为探子，就极力避免暴露类似的破绽，比如他轻易不会外出，而且是个甩手掌柜，只负责发号施令，从来不会亲力亲为，为人又异常高调，和探子的作风完全相反。
　　“再查一下最近三天发出去的身分晶牌，我要知道每一块晶牌所在的位置。”
　　谢小玉继续下令，他弄了这么复杂的一套法阵，自然要添加一些有用的功能，这些功能八成以上是专门针对探子而设置。
　　女人们听到命令，连忙行动起来。
　　谢小玉走到其中一个女人面前，这女人虽然漂亮，却有让人神魂顚倒的感觉，它正是那六条蜃龙之一。
　　这座大殿里布设的法阵大多是幻阵，其他妖族再擅长幻术也没有如此的实力，只有靠它们押阵。
　　谢小玉将额头贴在女人的额头上，女人顺势搂住谢小玉，没有一丝害羞，显然已经不是纯粹上级下属的关系。
　　下一瞬间，谢小玉就进入另外一个世界里。
　　这是幻境，又不完全是幻境，幻境是人为制造，是透过法力构建而成，眼前这个世界却并非如此，这里的一切都透过复杂的推衍和解析，用最根本也最原始的方式一点一点生成。
　　这里的草会生长，会抽出嫩叶，也会枯萎。
　　这里的石头由各种复杂成分构成，会随着时间二分化剥落。
　　这里的水有温度，会慢慢蒸发，会变成水气，遇冷会凝结成露珠。
　　这里的一切都如同真的，和谢小玉幻化出来的铜镜一样，有铜镜的特性与功能，这就是形似，这已经不只是幻境，而是一个空间，类似菩提珠和传承之地那样的空间。
　　在这个空间里，谢小玉的身分如同天道，只有他能够看透这里的一切，也只有他能够操纵这里的一切。
　　每一次进来，谢小玉都感觉会迷失自我，这种能够掌控一切的感觉实在太诡异了，也太令人沉迷。
　　好半天，谢小玉才清醒过来，朝着头顶说道：“送我去痛苦天。”
　　随着一声令下，四周顿时景色发生变化，刚才还是晴空万里、祥云缭绕，突然间变成乌云密布、雷声隆隆，但震耳的雷鸣无法压制底下那阵阵哀号声。
　　这里是地狱，到处是模样狰狞的恶鬼，抓着一个个犯人用各种残忍的刑罚折磨。
　　这个空间是由幻术构成，这座地狱自然也一样，那些刑罚同样也是幻觉，不过犯人们感受到的痛苦及随之而来的恐惧和绝望却是实实在在，等犯人从这里离开后，身上虽然没有任何伤痕，但心里绝对不会忘记遭受过的一切，每到夜里，都会从噩梦中醒来。
　　谢小玉深吸一口气，那无尽的痛苦、深入骨髓的恐惧、如同烈火般的怨恨和足以呑噬一切的绝望朝他席卷而来，这些负面情绪远比他当初在临海城时收集到的痛苦、恐惧、怨恨和憎恨强烈得多。
　　不只是这些，还有那些千方百计折磨甚至虐杀犯人的恶鬼其实也是犯人，现在它们虐杀其他犯人，等一会儿就轮到它们被虐杀，所以表现出的疯狂和憎恶同样浓烈得让人难以相信。
　　“负面情绪果然比正面情绪强烈得多，其中包含的意念之力也强大得多。”
　　谢小玉品味着这些情绪，突然想起有一种正面情绪也非常强烈，那就是快感，或说是淫欲。
　　谢小玉突然感觉自己越来越邪恶，越来越像魔头。
　　谢小玉创造这个空间不只是收集愿力，也不只是传授和教导虎口余生的人族，更是为了他自己。
　　谢小玉在吸收这些情绪，强化自己，也在强化意念，同时这是他的武器。
　　强烈的情绪迅速往谢小玉这里聚拢，这些情绪被过滤、提纯，最终凝聚成团，并且化为四枚剑环。
　　不知道过了多久，剑环终于成形，它们光芒闪烁、亮丽夺目，但颜色很吓人，一枚惨绿，一枚漆黑，一枚红如血，一枚如死般晦暗，每一枚飞剑代表的都是一种负面情绪。
　　这招可不简单，四枚飞剑都是幻术凝聚而成，近乎于真实的存在，谢小玉凝练这四枚飞剑的手法是从剑符真解中领悟而来，里面还融入佛门《指物成宝诀》的精髓。
　　这是谢小玉的武器，威力绝对不下于地宝，可惜它们都没办法保存，只能提前凝练，因此这招很鸡肋，所以谢小玉打算继续改进，不过现在正好派上用场。
　　时间一分一秒流逝，大概半个多时辰后，谢小玉抬起头来，眼前的空间一下子变成半透明。
　　这个空间如同一块迭着一块的饼，又扁又平，共有七层，上一层的大地就是下一层的天空。
　　每一层都是独立的空间，分别是金碧天、云仙天、无垢天、无罪天、智慧天、修罗天、痛苦天。
　　金碧天是最虔诚或最有用处的人待的地方，那里有着无尽的享乐；云仙天次一等，住在里面非常舒服；无垢天是虔诚者住的地方，衣食无忧；无罪天则是传道和祈祷的地方，也是大部分人所在的区域；至于智慧天和修罗天则是修练和学习的所在；而此刻谢小玉所在的痛苦天则是接受惩罚的地方。
　　在第四层无罪天中，有两个人正和一群新临海城的居民聊天，突然其中一个人朝着谢小玉看了过来。
　　刹那间，谢小玉感觉到双目火辣辣的痛，心口也一阵发闷，脑子也有些晕眩。
　　这是威压，不过和普通的威压不同，那个家伙实力太高，居然能够将威压凝聚成线，隔着这么远的距离打过来。
　　“天妖……”
　　谢小玉的神情变得凝重。
　　“将所有人全都移出去！”
　　谢小玉大声喝道。
　　下一瞬间，所有人包括那些正在承受酷刑的犯人都消失了，只剩下那两个闯入者。
　　以往也有闯入者，不过那些人一旦被发现就会立刻退出，谢小玉也不在意；但这一次对方主动攻击，显然不是善意的表现，既然这样，就不要怪他以牙还牙。
　　之所以将里面的人全都弄出去，就是不想殃及池鱼，这种程度的战斗绝对会让那些无辜者神魂受损，甚至当场死亡。
　　没有任何废话，也不询问对方的来历，谢小玉身形一闪，刹那间每一层空间都出现无数个他。
　　“分身之法？听说你有一招能够无视防御，童就是丧命在这招之下。”
　　青年双手负在身后，一副毫不在意的样子。
　　谢小玉懒得回答，更何况他一向认为打架之前罗里罗嗦的家伙都是白痴。
　　几乎同时，所有的分身都出手了。
　　没有声音，甚至没有任何动静，破空弹指刀同时打了出去。
　　破空弹指刀原本只是一道意念，现在却不同了，变成那四枚刚刚凝聚而成的飞剑的投影。
　　青年瞬间被炸碎开来，那无比痛苦绝望的情绪，比起当初魔门大能跨界打出的意念之刃，在威力上已经相差无几。
　　一击得手，不过谢小玉脸上丝毫没有得色，觉得太容易了，当初罗元棠、陈元奇都被那跨界而来的意念之刃击中，同样一击就败，却也没这样不济，这青年是天妖，实力远在罗元棠、陈元奇之上，不可能败得这么容易。
　　谢小玉心头一动，意识瞬间融入幻境中。
　　下一瞬间，原本空无一物的地方突然剧烈波动起来，紧接着一道人影被逼了出来。
　　被逼出来的正是青年，它已经没有刚才的潇洒，额头上暴起一根根青筋。
　　既然敢在这个地方向谢小玉挑战，青年肯定有所倚仗，事实上，在来这里之前，它已经对谢小玉的种种手段了如指掌，还准备相应的对策，但它仍失算了。
　　破空弹指力原本威力孱弱的缺点早已经不存在，刚才要不是反应够快，即使断开和分身的联系，恐怕青年已经疯了。
　　青年大喝一声，一道波纹从它的体内朝着四面八方荡开。
　　谢小玉的瞳孔猛地收缩成一点，他感到时间变慢了，而且慢得近乎停顿。
　　能够干涉外界的时间，眼前的对手之强大远超乎谢小玉的想象。
　　对于这招，谢小玉没有破解的办法，好在他也懂得时间之道。
　　整个幻境一下子扭曲起来，有的地方时间加速，有的地方时间停滞了。
　　青年满脸怒容，它刚刚吃过亏，正想扳回一城，甚至想当场格杀这个大敌，可惜它没办法。
　　青年为刚才的轻视付出代价，此刻它的脑子里如同几万只恶鬼拼命撕咬，更甚者，对方也懂得时间之道，虽然远不如它，但这里是对方的主场，幻境中的时间原本就比外面快十倍。
　　青年对时间的操纵有限，只能维持片刻，再快十倍的话，也就一眨眼，根本来不及反击。
　　青年狠狠瞪了谢小玉一眼，身影瞬间消失。
　　新临海城一角，一家客栈里，青年脸色苍白、满脸虚汗，半躺在床上。
　　操纵时间绝对不是容易的事，青年需要付出不小的代价，更何况它现在满脑子都是愤怒、恐惧、痛苦、绝望的感觉，没有丧失理智已经非常了不起。
　　“老爷，您怎么样了？”
　　女妖一边帮青年擦汗，一边关切地问道。
　　青年一时说不出话来，休息了好半天，才有气无力地道：“我太大意了，刚才确实很危险。”
　　女妖半跪在地上，轻轻帮青年按压额头和太阳穴，问道：“刚才是怎么一回事？”
　　同样是在幻境中，女妖却没有青年的本事，它只看到周围的人突然间全都消失，紧接着青年的分身一下子被击散，这也波及到它，它被打了回来。
　　青年不想多说，毕竟身为天妖的它败给一个大妖，实在有些丢脸。
　　“我们的情报全都过时了，破空弹指刀的威力远比传闻中厉害得多。”
　　青年勉强坐直身体，却仍旧感到头痛欲裂，道：“那些人不只是愿力来源，还被莫空用来收集情绪，莫空汇聚完这些情绪，并且浓缩，掺杂在破空弹指刀里，就像在刀刃上涂抹毒药一样。”
　　“收集情绪，汇聚浓缩……这好像是魔门的手段。”
　　妖女沉思起来：“但魔门是用这些情感喂养魔头，用来增加魔头的凶威，莫空这么做就成了消耗品，岂不是太浪费了？”
　　行家就是行家，稍微一想，女妖立刻看破其中的利弊。
　　青年摇了摇头，道：“养魔头虽然方便，但有反噬的危险，而用这种办法虽然很麻烦，限制也多，但是不需要担心反噬，而且收集的情绪可以无限迭加。”
　　妖女恍然大悟，突然问道：“那个幻境很不错，就算里面的人被抽取情绪也应该是好的情绪啊。”
　　青年一下子被点醒，道：“你说得不错，肯定有好的情绪，肯定被莫空融入上面几层空间里。”
　　“上面几层空间？”
　　女妖不太明白。
　　青年感到好了许多，坐直身体，解释道：“这次总算有点收获，那家伙攻击我的同时，也让我得以窥视整个幻境的全貌，那里并非只有一界，而是有七个界，越往上越美好，越往下越糟糕，最底下的那一界简直就是地狱的投影，怪不得能在这么短的时间里面聚集起大量的愿力。”
　　“莫空学的是佛门那套，最顶层就相当于极乐世界，最底层就相当于地狱，想进入极乐世界，要嘛表现出自己的价値，要嘛就贡献出自己的虔诚；不服管教、不愿意顺从或做错了事，就会坠入地狱。”
　　稍微停顿一下，仔细想了想，青年说道：“幻境的作用还不只是这些，里面还有一个修罗界，被投入其间的妖族和人族只有一件事要做，那就是杀戮——不是杀掉对手，就是被对手杀掉，但不会真正死亡，死了之后很快就可以复活，怪不得新临海城那么厉害，连赢十二场决斗，这个修罗界就是关键。”
　　青年又沉思片刻，想明白修罗界的作用，马上又想到另外一界，道：“不只是修罗界，还有一界全都是书架，而且有很多人在那里上学。”
　　“厉害！幻术被莫空玩到这个程度，实在太厉害了。”
　　女妖擅长幻术，知道这不难做到，但是它从来没想过可以这么做。
　　“确实厉害。”
　　青年很郁闷的说道：“别说是人间妖族第一智囊，恐怕妖界也没几个能和莫空比，可惜……”
　　青年没继续说下去，女妖却很明白，殿下可惜的是莫空不是它的属下。
　　“老袁应该已经将礼献上去了吧？”
　　青年已经没有继续打探的心思，单单这些已经看到的东西就够它忙上很久。
　　“您打算和阑见面？”
　　女妖问道。
　　“不错。我和莫空交过手，莫空用的手段大多是魔门的东西，那股神力绝对不是莫空的，只可能属于阑所有。”
　　青年异常肯定地说道。
　　谢小玉也从幻境里出来了，他拍了拍龙女的屁股，轻声说道：“接下来要麻烦你和你的姐妹们，里面损坏得有些严重，需要重新恢复。”
　　“辛苦一些倒是没什么，但你打算给我们什么奖赏？”
　　龙女笑咪咪地问道。
　　“每人一个镶五彩宝石的黄金抱枕，怎么样？”
　　谢小玉很清楚它们喜欢什么。
　　“太好了，不过你还得陪我们几天。”
　　龙女眉开眼笑。
　　这一男一女正谈笑风生，却听到虚空中传来一声轻咳。
　　那是阑郡主的声音，紧接着阑郡主说道：“你过来，有贵客前来拜访。”
　　谢小玉不敢再和龙女调笑，他知道阑郡主有点吃味，他很怀疑阑郡主迟迟不肯和他跨过最后那一步，就是因为他太花心了。
　　“贵客？刚才有人潜入幻境，还和我交手，现在立刻来了贵客。”
　　谢小玉自言自语道。
　　可惜阑郡主发话，谢小玉不能抗命，虽然他和它已经亲密到只差最后一步，但它是上，他是下；它是君，他是臣，这一点绝对不会改变。
　　一个挪移，谢小玉就到了天柱顶端，也就是郡主府所在的平台上。
　　和当初相比，现在的郡主府华丽得多，虽然没有悠太子的水晶宫那样气派，却多了一丝秀丽，一看就知道住在这里的是一位女君。
　　宴客一般是在翰羽宫，谢小玉一踏入这座宫殿，就看到正中央铺着一张很长的席子，一左一右各放着一张桌案，阑郡主正跪坐在左侧的席子上，对面那张席子上跪坐的正是刚才和他交手的那个青年，这是上古时的礼节。
　　谢小玉一进入大殿，立刻有女官走过来帮他把靴子脱下来，换上云履。
　　“殿下。”谢小玉朝着阑郡主一揖到底。
　　“起来吧。”
　　阑郡主伸手朝对面一指，道：“这位是龙族太子明。”
　　“龙族太子？”
　　谢小玉转身看了过去。
　　按照妖族的规矩，这样很没礼貌。
　　阑郡主微微一皱眉，感觉到谢小玉的异常。
　　“我已经见过太子殿下，还交了手。”
　　谢小玉没理会明太子，径自走到阑郡主身旁。
　　明太子并不生气，因为谢小玉有这样做的资格，或者更确切地说，谢小玉有这个实力。
　　“你很不错，仅是大妖，却逼得我不得不使出全力。”
　　谢小玉却没什么反应，淡淡地道：“殿下并没有施展全力，我这才侥幸打个平手，不然以殿下您连时间都能操纵的实力，我绝对不会是您一招之敌。”
　　这并不是恭维话，如果交手的地方不是那个幻境；如果明太子一上来不轻敌，直接让时间变得缓慢，然后再给谢小玉致命的一击，他绝对连逃都逃不了，这就是时间之道最为霸道的地方。
　　突然谢小玉眯起眼睛，从明太子身上感到一丝熟悉的味道。
　　“原来殿下走的也是神道之路。”
　　谢小玉恍然大悟。
　　时间之道在诸般大道中并非最难掌握，所有的鸟妖天生拥有这方面的天赋，但是时间之道越往上越难，特别是干涉现实中的时间绝对是一件非常困难的事，至少道门中，没有哪位天仙能够做到这一点。
　　谢小玉刚才还在纳闷，现在终于明白了，这应该是天道赐法。
　　“明太子走的是传统的神道之路，和上古神皇同样的选择，直接从天道那里获取神通。”
　　阑郡主说道，谢小玉过来之前，它和明太子已经交谈一会儿。
　　“原来是学习那位上古神皇，怪不得太子殿下的神力强大无比，气势磅礴。”
　　谢小玉不冷不热地说道，刚才那一战，明太子给他的印象很不好。
　　“传统的神道之路？”
　　明太子捕捉到一个让它感兴趣的细节，问道：“难道郡主殿下对神道之法另有理解？”
　　阑郡主和谢小玉对望一眼。这种涉及秘诀的东西当然不能轻易泄露。
　　“明太子显然知道自己的问题有些突兀，脑筋一转，立刻笑道：不如我们来交换，我可以告诉你们一个秘密，有关这场大劫的秘密。”
　　阑郡主和谢小玉又对望一眼。
　　“要不要换？”
　　阑郡主传音问道。
　　“换，我总有一种感觉，我们好像根本就是弃子。”
　　谢小玉斩钉截铁地说道。
　　这个理由立刻打动阑郡主。
　　谢小玉咳嗽一声，侃侃而谈起来：“传统的神道之法有一个大问题——愿力反噬，而且我发现妖族并不适合走神道之路。最初我藉取消下等族群的机会获取那些下等妖族的感激之情，将其化为愿力，虽然数量少，但强烈而且精纯，更用不着担心愿力反噬。正是靠这些愿力，郡主殿下得以在短时间里晋升天妖。”
　　“殿下对我恩重如山，晋升天妖之后，将剩余的神力都给了我，我当然不能辜负殿下的恩宠，所以获得天道恩赐的时候，我选择一些特别的能力，我能分身无数，随时感应信众的想法，我能过滤愿力，最精纯的那部分归殿下所有，剩下的我自己吸收，那些杂七杂八的愿望对别人有害，对我却有用。”
　　“太子殿下想必已经知道我后来的做法，人族是最好的愿力来源，他们想法多，愿望也多，天生孱弱也让他们感到不稳定，需要有强力的依靠。当初人的价格非常便宜，和猪牛马羊没什么差别，我一下子买下一大批，可惜这样的好机会不可能再有了。”
　　“郡主殿下费尽心机招募几个擅长幻术的部族，我借用它们的力量创建那个幻境，学佛门的做法创了一个极乐世界，又创了一个地狱……”
　　谢小玉并没有太多隐瞒，将前前后后的情况都说了一遍。
　　谢小玉不怕明太子有样学样，虽然建造一座幻境很容易，但要弄来那么多人就难了。
　　现在人的价钱不便宜，不只是因为人的用途众多，还因为谢小玉将这套法门传授给不少盟友，像癞、舒、绝它们都砸锅卖铁拼命买人，少的买进几百万，多的买进几千万，更不用说还有龙雀和朱鸾两族，两家加起来就吃掉七亿人口，一下子将价钱哄抬到天上。
　　正如谢小玉所料，他说的越起劲，明太子的心情就越糟糕，不只是因为人口的问题，更因为阑郡主修练的时间。
　　原本明太子以为阑郡主修练神道的时间已经不短，没想到只有两年左右，这么短的时间就超越它两千年多年的苦修，让它情何以堪？
　　同时也让它生出一丝危机感。
　　谢小玉一直注意明太子的反应，突然他停了下来，笑着问道：“殿下，我的回答，您满意吗？”
　　“满意，不过我还有一个要求。”
　　明太子转头朝阑郡主道：“我想和郡主殿下切磋一下。”
　　阑郡主没有立刻答应，只转头看着谢小玉。
　　谢小玉沉思起来，他能够猜到明太子的意图，十有八九是想知道阑郡主拥有什么能力，好半天，他终于有了对策。
　　“天妖都能以元婴代替本身，不如两位就到九霄云外斗上一场，别影响到底下的人。”
　　妖族肉身强扞，龙族更是身躯庞大、尖鳞锐爪，龙雀就差得多了，所以用元婴代替本身对阑郡主有利得多。
　　“好。”
　　明太子一口答应，一条金色巨龙从它的头顶飞出来。
　　这就是天妖和大妖的不同之处，大妖的元婴只有拳头大小，天妖却能与身体相合，大小变化无不由心，而且多了许多奥妙。
　　阑郡主当然不会反对，它轻叱一声，一道青光从头顶飞出，它和明太子却有不同，这道青光隐约可见是鸟的形状，却又朦朦胧胧，只有一个隐约的轮廓。
　　这不是实力太差，而是大道至简，不再追求像与不像，而是追求意境和神髓。
　　在这一点上，阑郡主绝对走在明太子前面。
　　谢小玉也飞身而起，他不再刻意维持人的模样，变成无数波光和涟漪，说到大道至简，他比阑郡主又更胜一筹。
　　谢小玉之所以凑这个热闹，一方面是为了见识天妖的实力，另一方面是为了以防万一，以他对明太子的了解，它不像悠太子那样骄傲得正大光明，而是一个务实的阴人，说不定会痛下杀手，或者突施暗袭。
　　所谓九霄云外是这方世界的最高处，再往上就是青冥，又被称作为域外。
　　在人们的想象中，九霄云外似乎非常美好，实际上根本不是，这里罡风凛冽，见缝就钻，而且锐利如刀，就算是一块石头也会被吹成粉末，而且这里极为寒冷，甚至比极北冰原更冷，一滴水在被罡风吹散之前会先被冻成冰珠。
　　能够来到这里的绝对是强者，能够站在这里的更是强者中的强者。
　　当初，谢小玉还是真君的时候就经常在九霄云外飞行，不过那时候他必须躲在飞剑里，现在他的分身能够屹立在凛冽罡风中。
　　金色的巨龙和青色的飞鸟相隔半里，凌空而立，谢小玉在数里之外，这个距离不远不近，既用不着担心被波及，又可以及时救援。
　　突然阑郡主所化的青鸟变大，颜色越来越淡，最终变得无影无踪，这不是遁入虚空，而是和这方天地完全融合在一起。
　　“好！”
　　谢小玉大声喝采。
　　谢小玉平时见到的阑郡主总是一副懒洋洋的模样，没看到它修练过几回，对战斗似乎也不精通，没想到居然有这一手。
　　“融入天地……厉害，果然厉害。”
　　金色巨龙大声赞道。
　　这也不是恭维话，融入天地和藏身虚空一样，全都能让对手失去目标。
　　原本明太子打算一上来就操纵时间，就算不给阑郡主致命的一击，也要取得先机；现在没办法了，它想攻击，就得先将对手逼出来。
　　明太子很郁闷，它不知道阑郡主的能力，阑郡主却知道它的底细，一上来就让它最厉害的底牌失去作用。
　　突然，天空中毫无征兆地响起一声雷鸣。
　　明太子完全愣住了，完全想不到九霄云外居然会有雷。
　　金色的巨龙发出一声怒吼，四周的一切瞬间停顿下来，那凛洌的罡风定在半空中，脚下的云层更是一动也不动，连天空中的星辰也不再闪烁。
　　明太子原本不想这么早抛出底牌，但是直觉告诉它绝对不能让雷霆击中。
　　但是别的都停止了，只有那道雷霆没有被停止，雷霆狠狠地劈落，细碎的电芒将金色巨龙团团拢住。
　　明太子被劈傻了，它根本没有料到会这样，在他的记忆中，没有什么能够摆脱时间的桎梏，只要这招一出，一切都会被禁锢，所以它根本没有准备后招。
　　金色巨龙抽搐着，这一击并不是很猛，但是电击带来的麻痹让它动弹不得。
　　这同样也让明太子难以置信，按理说，闪电对它应该没有任何作用。
　　说到肉身强焊，金龙一族在龙族里无出其右，连青龙一族都不能比，而且金龙五行属金，最不怕闪电之类的东西。
　　“天劫！”
　　明太子猛然间醒悟过来。
　　这根本就不是雷法，也不是电类的神通，而是天劫。
　　身为天妖，明太子也禁受过雷劫，虽然金龙一族对闪电有特别的抵抗能力，但那毕竟是天地之威，只比其他的妖好一些，那场雷劫给它留下难以磨灭的印象，此刻它再次体会到那无可抵挡的威力。
　　“我赢了。”
　　底下传来阑郡主的声音。
　　谢小玉刚才也没发现阑郡主去哪儿，现在他才明白，它居然早已经回到郡主府，躲在大阵的重重保护之下。
　　谢小玉歉意地朝着金色巨龙笑了笑，道：“这是切磋，两边点到为止，我家郡主已经赢了。”
　　此时，明太子郁闷得想吐血。
　　今天明太子出师不利，先对上谢小玉，因为轻敌而平手；再对上阑郡主，没想到阑郡主的能力是掌控天劫。
　　“我想和你再战一场。”
　　明太子龇牙咧嘴地说道。
　　谢小玉才不会上当，刚才在幻境里，那是他的地盘，不知道占了多少便宜，但真要公平对决，他绝对不可能是明太子的对手。
　　“您是天妖，我是大妖，您胜之不武，我也不是白痴，没必要找打。”
　　“我可以压制实力。”
　　明太子仍旧不肯放弃。
　　“我还等着听您承诺的秘密呢。”
　　谢小玉不肯松口，如果对方是悠太子，他或许还会相信，因为悠太子死要面子，明太子却是个阴人，完全有可能不要脸面，借口失手故意取了他的性命。
　　见谢小玉不答应，明太子很失望，没有借口的话，它也没办法出手。
　　在来这里之前，明太子对这里特意了解一番，他知道这帮家伙有随时记录影像的习惯，当初公子曲就是输在这招上。
　　“我换一个提议。”
　　明太子仍旧不肯放弃，道：“我知道你没说实话，你的能力绝对不只是提纯愿力，也不只是聚集情绪。”
　　谢小玉并不感到意外，都是走神道之路，对当中的门道肯定一清二楚，阑郡主拥有的神力那么强，却只是精华，那么数量众多的“糟粕”显然都在他这边，他不可能只有这点本事。
　　“你能给我什么好处？”
　　谢小玉心动了。
　　“你创建的那个幻境不错，离真实幻境只有一步之遥，可惜这一步没那么容易跨过去。”
　　明太子露出得意的笑容，道：“你手下只有一群幻蝶、六条蜃龙，幻蝶一族想要领悟化假为真、变虚为实、真实幻境的玄奥，至少要等到晋升天妖之后；蜃龙倒是可以在大妖境界领悟这些，但是你手上那六条蜃龙都还太小，根本不堪大用，我可以给你一条大妖级的蜃龙。”
　　“我不相信。”
　　谢小玉连连摇头，道：“有那样的悟性，只可能是纯血后裔，怎么可能随便送人？更何况大妖有大妖的尊严，即便是龙族之王也不可能将大妖当成奴隶。”
　　以阑郡主身边的那些女兵为例，那些女兵都是大妖，阑郡主能够命令它们做事，甚至能将它们许配给臣子，却不能将它们送人。
　　青玉是例外，它被送给谢小玉是作为惩罚。
　　这是妖族的规矩，一旦违背，绝对会被所有妖族唾弃，就连龙族之王也不例外。
　　明太子显然猜到谢小玉不会相信，立刻说道：“放心，我没必要骗你，那是个囚犯，并非纯血后裔，但是天赋极高。它试图刺杀我的叔父，失败被抓，按照我父王的意思，原本是要把它送上‘剐龙台’，我帮它求了情。这件事，我叔父也有错，最后饶了它一命，所以它欠我一个人情。”
　　谢小玉静静地听着，相信了。
　　并非纯血后裔却天赋极高，很容易被上位者看中，而龙性本淫，明太子的叔父肯定没少干欺男霸女的勾当，那个龙女如果宁死不屈，最后肯定是身陷囹圄的下场，这就是妖族的悲哀。
　　既然是囚犯，加上明太子对它有救命之恩，将它当礼物送人倒是说得过去。
　　“我怕说出自己的能力之后你会反悔。”
　　谢小玉一本正经地说道。
　　“我可以发誓。”
　　明太子立刻说道。
　　“那你发吧。”
　　谢小玉求之不得。
　　明太子眨着眼睛，没想到谢小玉居然当真，不过它并不在意，它不认为对方能够从中得到好处。
　　郑重其事地发了个毒誓，明太子立刻催促道：“你现在可以回答我了。”
　　让明太子意外的是，谢小玉大笑起来。
　　“好吧，你的算盘打得很精，你我都清楚，我不可能信赖您送来的那个龙女，不可能让它帮我改造幻境。”
　　谢小玉一边笑，一边说道。
　　明太子不觉得这有什么好笑，用略带调侃的口吻道：“你为什么不试试？没必要以小人之心度君子之腹。”
　　“恐怕要让你失望了。”
　　谢小玉仍旧在笑，一边笑，一边解释道：“观风你肯定没想到我的能力是获取能力、强化能力、赐予能力。”
　　“什么意思？”
　　明太子的脸色瞬间沉了下来。
　　谢小玉很愿意解释，因为这能进一步让明太子遭受打击。
　　“简单地说，只要对方愿意配合，让我进入它的紫府，和它的意识相合，我就可以复制它的能力，然后透过天道映射强化这种能力，甚至还可以把这种能力赐予别的妖……当然，这有限制，必须属性相合。”
　　明太子完全愣住了，随即后侮不迭，谁会想到谢小玉的能力如此诡异。
　　突然明太子想到另一件事，一件让它更吐血的事。
　　“没有反噬……你解决了反噬的问题。”
　　明太子连声音都变了。
　　神道最让人担心的就是愿力反噬，谢小玉获取能力、强化能力，然后将能力赐予别的妖，如果愿力崩溃，只会影响谢小玉自己，得到能力的妖一点事都不会有。
　　“佩服，一眼就看出里面的奥妙。”
　　谢小玉恭维道。
　　然而，明太子脸上却没有一丝得色。
　　
　　第３章 真相？
　　“妖族和魔族早已经连手，最终的目的是重建太古帝都，那里原本属于这个世界的一部分，所以也有大道映像，但被天道自行割除，所以不受天道管辖。上面连名字都想好了，将来那里就叫‘天界’，计划中，天界可以不停扩大，办法很简单，就是将一个个小千世界拖过来连接上去，它们甚至替这些小千世界都取好名字，就叫做‘诸天世界’。从今以后，只要修练到合道境界，就可以寻找一个小千世界，让它和天界连接，将那个小千世界当做自己的领地。”
　　明太子说出它承诺过的那个秘密。
　　“为什么要用这个世界？难道妖界不行吗？”
　　谢小玉有很多疑问，这是最大的疑问。
　　“只有这个世界承受得住，看看这里有多大，妖界的面积只相当于中土到天宝州的两、三倍。”
　　明太子显得有些激动。
　　“肯定不只这个原因。”
　　谢小玉摇头，直觉告诉他，明太子还有很多事没说出来。
　　明太子迟疑半晌，最后有些不太肯定地说道：“好像还和大道的数量有关，并非所有的世界都有大道映像，很多没有，有些很少，魔族对此应该最为了解，曾经有一段时间魔族到处乱跑，进入一个又一个新的世界。”
　　谢小玉思索起来，他记得木灵说过类似的话。
　　“那我们呢？我们算什么？”
　　阑郡主的脸色变得难看。
　　“我们是棋子，想重建太古帝都，就必须赢得大劫的胜利，重新得到这方世界的青睐。”
　　明太子看上去也有那么一丝落寞。
　　“然后呢？”
　　阑郡主追问道。
　　“还记得当初道门和佛门离开这方世界，另外开辟仙界和佛界吗？道门和佛门一直都宣称他们是学魔门的做法，真相却并非如此，魔门逃走的时候，并没有卷走多少东西，正因为一穷二白，所以魔门逃进魔界后就四处收集需要的资源，后来又进入一个又一个世界，如同蝗虫一样到处捜刮。而道门和佛门离开的时候，经过了上万年的筹备，几乎将中土和婆娑大陆的好东西都席卷一空，成为这方天地的主角，所拥有的权力远超出你们的想象。”
　　明太子越说越激动。
　　谢小玉静静听着，直觉告诉他，这一切都是真的。
　　怪不得佛、道两门会被天道舍弃，上古之后，历次大劫就是一次又一次的打压，现在更让妖、魔、鬼三族回到这个世界，还赐予阑郡主那样大的权柄，原来根源在这里。
　　“不对。”
　　谢小玉猛地一摇头，道：“这样做的话，天道的利益肯定会受损，我们怎么可能得到这方世界的青睐？”
　　听到这番话，明太子大笑起来：“你太无知了，天道并不能代表这个世界。”
　　“什么意思？”
　　谢小玉猛地一惊，他有种感觉，自己好像触及核心。
　　明太子这一次倒是没有隐瞒，在它看来，这是常识。
　　“任何一个世界都有自我的意识，可惜它们太强大了，所以不可能开智。天道是外来者，它原本是太古之时的先天精怪之一，在第一次大劫中战胜所有的对手，最终成为这个世界的主宰。我们常说‘这方天地’，天代表的是天道，地代表的是世界的自我意识。”
　　“天认为，这个世界的一切都属于它所有，而地没有开智，所以它对一起都不在乎，但它对一件事非常执着，那就是强者为尊。历次大劫，都是为了分出一个最强者，不过它看的不是个体的实力，而是整体的强弱。”
　　“太古之时，先天精怪败给我们妖族，其中有天道暗中做手脚，不过更重要的原因是我们妖族的实力确实比先天精怪强，先天精怪都是独立的个体，我们妖族则是以族群为单位，我们很团结、我们懂得连手。后来我们败给人族，同样是因为人族的实力比我们强，比我们更团结，而且他们开智容易，没有天赋传承，透过修练却可以得到各种力量。现在我们回来了，我们吸取教训，数量比他们更多，我们会赢得大劫的胜利，成为天地的主角。”
　　明太子越说越兴奋，谢小玉却有些头昏脑胀。
　　这次得到的讯息太多，而且里面有真有假，但谢小玉至少可以肯定一件事——他得到的是天道的认可，阑郡主也一样。
　　很难想象天道会是一个胡涂蛋，明知道对方会损害自己的利益，居然还赐予对方力量，也就是说，妖、魔两族正在进行的计划肯定有一部分符合天道的利益，所以得到它的认可，但谢小玉从明太子的话里根本听不出这一点，因此明太子抛出的真相绝对不是真正的真相，至少不是完整的真相。
　　“那鬼族呢？”
　　谢小玉问道。
　　“不知道。”
　　明太子摇头道：“谁都不知道鬼族的打算，当初拉拢鬼族，只是为了进入这方世界，一方面收集人族的资料，另一方面为大劫到来做准备。”
　　“因为鬼族掌控轮回？”
　　谢小玉问道。
　　“当初鬼族还没办法，是三家连手花费极大的代价之后，才让鬼族得以影响轮回的运转。”
　　明太子说道。
　　“我明白了，妖、魔两族打算过河拆桥，鬼族则一上来就另有打算。”
　　谢小玉已经明白三家的局势。
　　“我已经将大劫的真相告诉你们。”
　　明太子显得很诚恳，道：“我有一个提议，不如我们两家结盟。”
　　明太子露出灿烂的微笑，然后说道：“都是走神道之路，我们正好取长补短。”
　　阑郡主和谢小玉对望一眼，没等谢小玉开口，阑郡主就笑着说道：“今天一下子知道太多秘密，我的脑子有点不够用，能容我想一想吗？只需要几天。”
　　明太子的嘴角牵动两下，不过最后还是忍住了，又回以一个灿烂的微笑，道：“我很有耐性，可以等。”
　　明太子离开了，大殿中只剩下阑郡主和谢小玉。
　　“这样的跪坐真不舒服，我的脚都有些麻了。”
　　阑郡主轻叹一声。
　　谢小玉很知趣地伸手扶了阑郡主一把，然后一个挪移来到后花园。
　　现在的后花园比以前精致许多，中间是一座池塘，四周是一圈假山，上面亭台楼阁、水榭回廊应有尽有。
　　“你相信它的话吗？”
　　阑郡主顺势躺在榻上。
　　谢小玉非常熟练地按摩起来，他的手法比以前更熟练了。
　　“大部分是真的，不过真话未必代表真相，用真话同样可以堆砌出谎言，甚至制造出陷阱。”
　　“你好像对此非常在行。”
　　阑郡主扫了谢小玉一眼。
　　谢小玉尴尬不已，只得硬着头皮说道：“我敢发誓，对您从来忠心不二。”
　　“这就是用真话堆砌的谎言，忠心不二并不代表没有防范，我可没忘记你替自己留的那些退路。”
　　阑郡主恨恨地说道，语气带着一丝愤懑，也带着一丝幽怨。
　　谢小玉轻叹一声，没有反驳。
　　“如果时间能够停止就好了，我真想一直这么下去。”
　　阑郡主也轻叹一声，突然它变得正经起来，问道：“你说怎么办？”独处的时候，谢小玉从来没有那么多客套，他稍微想了想，立刻说道：“我对这位殿下很不放心，您对它有多少了解？”
　　“听说它的资质不好，远远比不上悠太子，它能够成为金龙一族的太子，是因为它几乎没有任何竞争对手……不过现在看来，它比悠太子强得不只一点点。”
　　阑郡主对明太子的了解也不多。
　　“你在夸自己？它在你手底下连一招都过不了。”
　　谢小玉笑嘻嘻地拍着阑郡主的马屁。
　　阑郡主脸上露出微笑，它当然知道这是说好话给它听，不过适当的谦虚还是有必要的，道：“它没用全力，我能够感觉出来，它一直在压制境界，我怀疑它已经达到飞升的界限，就像神道大劫之前那五位神皇一样。”
　　谢小玉沉默了一会儿，彷佛自言自语地说道：“我也有类似的感觉，或者说得更确切一些，我怀疑它和人族的太虚、九曜、空蝉三位尊者一样，都想踏入另外一种境界。”
　　“另外一种境界？”
　　阑郡主转过头，对这个话题很感兴趣，说道：“你从来没说过。”
　　“我连一成的把握都没有，很可能只是我的胡思乱想，是我从一些传闻闲谈中得到的猜测……”
　　谢小玉不知道怎么解释。
　　“我没怀疑你。”
　　阑郡主连忙表白。
　　谢小玉松了一口气，他最担心的就是和阑郡主产生隔阂。
　　“神道之路肯定有问题，五位神皇，三位转佛门，一位转道门，一位背叛，其中绝对有原因。神皇战败，神道之法并没有断绝，最后落到太虚和空蝉手里，我怀疑九曜也得到一部分。传说太虚、九曜、空蝉都没有飞升，而是留在这个世界，所以我怀疑……”
　　谢小玉停顿了一下。
　　“你怀疑什么？”
　　阑郡主轻声问道。
　　“不需要飞升也能够继续修练下去。”
　　谢小玉说出了他的猜测。
　　“明太子会不会知道什么？”
　　阑郡主问道，它也想到那个传闻——空蝉有可能是妖族的奸细。
　　“我不知道。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“情报太少，那位太子爷对我们有所隐瞒，更何况它自己也可能只是弃子，毕竟你说过它的资质很差。”
　　“那么……”阑郡主拉了一个长音，思索着道：“我们要不要和它结盟？”
　　“没必要，它给不了我们什么，相反的，我们手上有它要的东西，不管是人口还是那座幻境，对它来说都意义重大，如果结盟的话，它想花钱买，我们要不要答应？”
　　谢小玉对明太子有一种本能的反感。
　　“如果……如果上面真的将我们当弃子怎么办？”
　　阑郡主慌了。
　　“我觉得你应该回一趟妖界，当面问一下飞廉老祖，它可能知道什么，既然从明太子这里已经得到一部分真相，它十有八九会透露一些消息。”
　　谢小玉这样说，为的是得到更多的情报。
　　“我会的。”
　　阑郡主满脸忧郁。
　　突然阑郡主犹豫地转头看着谢小玉，好半天才问道：“如果我们真的被当成弃子呢？如果它们真的打算犠牲我们，我们应该怎么办？”
　　“反抗。”
　　谢小玉想都没想，立刻说道：“我从来不会顺从别人的安排，不管是命运还是上面的意志。”
　　阑郡主的身体不由得颤抖起来，它突然发现自己比不上谢小玉，虽然它的境界更高、实力更强，但是它没有明确的目标，更没有坚定的信念。
　　在很远很远的地方，那支不停往西南方向航行的船队中，也有人正在商量同样的事。
　　“这个计划真的可能实施吗？”
　　问的人是谢小玉，问的对象是木灵。
　　明太子说出秘密之前，曾经让谢小玉和阑郡主发了一个毒誓，可惜那个誓言有两个漏洞，其中一个就是它没想到莫空只是一个分身，本体在不知道多远的地方，另外一个漏洞就是它无论如何都想不到这个世界上会有木灵这样的存在。
　　任何毒誓都需要一个见证，一般说指天发誓，就是让天道作为见证，一旦违反就由天道惩罚，修士更喜欢用心魔发誓，妖族则喜欢用自家的妖祖发誓，这些妖祖一般都是合道大能，有着不可思议的能力，一旦有谁违背誓言，它们立刻就会察觉。
　　而木灵是先天精怪，还没开智就已经合道，从境界上来说，绝对完胜那些合道大能，所以有木灵在，这个誓言要起到作用注定是个笑话。
　　“有这个可能，如果大地真的有意识的话，对于多一片地肯定会感到高兴，更不用说以后还会有更多。”
　　木灵对于这番真相也很感兴趣。
　　这里面有很多东西是木灵不了解的，木灵第一次听说每一个世界都有自己的意识，便有些疑惑——将来衍化出自己的世界，它是类似天道的存在，还是重新变成朦胧的意识，如同开智之前的状态？
　　谢小玉没注意木灵的心情，继续问道：“那对天道来说呢？”
　　“当然不会高兴，如果你住在一间很大的房子里，一直都自由自在、无人打扰，突然间旁边搭了顶小窝棚，里面住着几十个人，整天到你家借盐、借酱油，不时还会跑到你家后院踩上两脚，甚至孩子还在你的房子里住下来，你会愿意吗？”
　　木灵问道。
　　能做出这样的比喻，显然木灵对人的世界了解得越来越深。
　　“既然如此，为什么天道还会赐给阑那样强大的力量？”
　　谢小玉问道，这才是他最无法理解的地方。
　　木灵想了想，有些不太肯定地说道：“可能有两个理由，第一个理由是你。天道没办法直接干涉任何事，只能假手于人，历次大劫都会出现一大群应劫之人，然后其中一个人脱颖而出，其他应劫之人或是成为他的伙伴，或是被他消灭，那位妖族郡主显然被算在你这边。”
　　“第二个理由呢？”
　　谢小玉继续问道。
　　“你们人族不是有一句话吗？‘有奶就是娘’，别人家的孩子住着你的房子，如果你再花钱让他读书，给他一份体面的差事，让他觉得自己是人上人，甚至将自己看作房子的主人，他会不会对以前的家庭感到厌烦，甚至反目成仇？”
　　谢小玉沉思起来。
　　“现在轮到我问你了，你打算怎么应付？”
　　木灵想知道谢小玉的想法。
　　“何必我去想？天塌下来有高个子顶着，我现在个子还不是最高的。”
　　谢小玉脑子乱七八糟，只想走一步算一步。
　　“你打算告诉别人？”
　　木灵有些意外。
　　“这件事还得拜托你。”
　　谢小玉说道，他发过毒誓，虽然有漏洞可钻，可如果由他开口，仍旧有可能被对方发觉，让木灵转述的话就没这个问题。
　　想到就做，片刻后，谢小玉站在陈元奇的面前，道：“玄元子师伯什么时候能够出关？”
　　陈元奇一边擦拭着他的飞剑，一边问道：“你有什么急事要找他？”
　　“我也说不清，其实早一点晚一点告诉他都没什么关系。”
　　谢小玉不知道怎么解释。
　　“能让我知道吗？”
　　陈元奇看了谢小玉一眼，有些委屈地说道：“你连我都不相信？”
　　谢小玉揉了揉太阳穴，这个问题很难回答，好半天，他才硬着头皮说道：“我还无法确定这件事的真假，而且事关重大，知道的人越少越好。”
　　谢小玉叹了口气，朝着陈元奇一指。
　　完全是下意识的，陈元奇瞬间关闭意识，这是一种本能，别说道君，就算是练气层次的修士也会这样做，但他根本没能挡住，很多讯息直接传入他的脑子里。
　　“我的天！你在精神控制方面的实力已经这么强了？”
　　陈元奇根本来不及看那些传过来的讯息，而是紧盯着谢小玉。
　　“这不是我自己的力量，我借用了别的力量。”
　　谢小玉回答得很含糊，因为涉及木灵，他不想在这件事上多作纠缠，立刻说道：“你先别管这些，快看我给你的那些讯息。”
　　“好吧、好吧。我只是替清儿难过，原本以为他总算可以追上你，没想到被你越甩越远，甚至连我自己都不保险……天啊！当初我第一次看到你的时候，你还只是一个练气层次的小家伙，转眼间已经快追上我了。”
　　陈元奇兀自喋喋不休，显然颇受刺激。
　　不过很快陈元奇就闭上嘴巴，神情变得凝重，因为他已经看了谢小玉传过去的那些讯息。
　　“这——这是大劫的真相？”
　　陈元奇张大了嘴巴。
　　“未必全都是真的，我还在想方设法查证。”
　　谢小玉不想引起恐慌。
　　陈元奇的脸色不停变化着，这些情报确实非常重要，关系到大劫的胜负，但是这些情报谈不上紧急，早一天或者晚一天让玄元子知道差别并不大，没必要打扰玄元子的修练，此刻他有些明白谢小玉为什么支支吾吾了。
　　“不然让老罗做决定，毕竟现在是他当家。”
　　陈元奇倒是会踢皮球。
　　“不行，知道的人越少越好，我很怀疑这是妖族的试探，我有办法屏蔽任何大能的感知，不过人数不能太多。”
　　谢小玉早已经想好理由。
　　谢小玉这样一说，不只是将罗元棠排除在外，甚至连洛文清也不打算说，不是因为信任的缘故，只是知情者越少越好。
　　“算了，我还是问师兄自己的意思吧。”
　　陈元奇轻叹一声。
　　“我就知道，玄元子师伯肯定有留联络的方式。”
　　谢小玉并不感到奇怪，毕竟玄元子身为盟主，又是璇玑派的掌门，万一发生什么重大事件，罗元棠又无力压制，最后还是得由他拍板定夺。
　　陈元奇瞬间消失，去了璇玑派闭关之所。
　　任何一个门派的闭关之所都戒备森严，至少会有两位道君驻守。
　　突如其来的空间波动引起两位驻守道君的警觉，他们神情凝重，手中已经结好法印。
　　“是我。”
　　陈元奇抢先出声，他可不想无缘无故遭到自己人的攻击。
　　“你怎么过来了？”
　　其中一位道君将陈元奇上上下下扫视一番，确认不是假的之后不由得抱怨起来。
　　“你以为我想来？出麻烦了！说不定得让师兄提前出关。”
　　陈元奇一脸无奈。
　　两位道君全都吓了一跳，不过不敢多问。
　　陈元奇也不和两位道君多啰嗦，径直穿入其中一扇门，这扇门只有他和罗元棠能够通过，其他人只能强行闯入，那样动静绝对不小。
　　闭关的密室不大，和大多数人的舱房差不多，不过一丈方圆，不同的是，这里灵气的密度更高，甚至在墙壁四周凝结成液体。
　　当然，相对的，这里的压力也大得恐怖，道君以下根本承受不住。
　　密室中，玄元子盘腿而坐，虚悬于半空中，身体给人一种若有若无的感觉。
　　这就是仙人和凡人不同的地方，成仙的第一步就是肉体的蜕变。
　　玄元子走的是元婴融合的路子，元婴和肉身融合，元婴脆弱，和肉身融合之后就没那么容易受伤，就算受伤，也能够自行愈合，肉身也因为和元婴融合，每一个器官、每一块血肉都完全受到控制，可以任意支配新陈代谢，能够无限复生、快速愈合。
　　“外面出了什么大事？”
　　玄元子微微睁开眼睛。
　　陈元奇没有回答，而是拱手说道：“观风恭喜师兄，贺喜师兄，已经完成蜕变。”
　　“还差一道雷劫呢。”
　　玄元子摆了摆手，道：“说正事吧。”
　　“请仔细看。”
　　陈元奇将一块传承玉牒递过去。
　　这是谢小玉事先准备的，想绕过那个誓言，就不能落于文字，也不能用嘴巴说出来，只能用记忆传输的办法，里面的记忆也是木灵输进去的。
　　玄元子看了玉牒一眼，微微露出一丝犹豫，不过还是接了过来，瞬间他就知道前因后果。
　　玄元子的神情变得异常凝重，总算明白为什么陈元奇会来找他，这些情报非同小可，不过他感到为难起来。
　　“师兄，你还是继续闭关，反正这件事急不来。”
　　陈元奇劝道，当着谢小玉的面，他不能说这话，现在就没关系了。
　　“也好。”
　　玄元子点了点头，人总是有私心，他也不例外。
　　可玄元子话音刚落，两人同时感到一阵心悸。
　　而不只是玄元子和陈元奇，其他人也一样，一个个修士从船里飞出来，仰望着天空，只见天空中红云滚滚，就和大劫降临那天的景象一模一样。
　　“怎么回事？”
　　“又发生什么变故？”
　　“难道有危机降临？”大家沸沸扬扬，场面显得异常纷乱。
　　谢小玉也飞了出来，仰头看着天空，他的感应比其他人强得多。
　　“有东西破灭了，而且人族的气运一下子跌落近半。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　另外一边，在新临海城，同样有无数妖族从城里飞出来，也仰望着天空。
　　“不知道出了什么事？”
　　阑郡主喃喃自语道。
　　“就算有什么事，也和我们无关。”
　　老乌龟显得很淡然。
　　“这倒是。”
　　阑郡主点头同意。
　　谢小玉看了看四周，发现所有的妖都一副毫不在意的模样，好像对天变没有丝毫反应。
　　人感到心悸，气运瞬间丧失近半，说明天象变化和人族有关；妖没有反应，既没有感到心悸；又没有感到欣喜，说明这件事和妖族无关。
　　这样一算，只有一种可能——魔门战胜佛门。
　　“快联络婆娑大陆那边，是不是那边出了什么事，第一个得到消息的妖记十功，如果得到的消息足够详细，额外还能得五功。”
　　谢小玉大声下令道。
　　谢小玉这个命令是对新临海城里每一个妖发的。
　　新临海城有一个悬赏处，类似以前城门口的榜文，不过功能比那个丰富得多，不只有通缉悬赏，还有各种任务的悬赏。
　　谢小玉的这份悬赏总共才十五功，赏格并不是很重，但很有吸引力，因为这个任务没任何风险。
　　城里那些消息灵通的妖全都行动起来，刹那间各种传讯之法同时放出去，它们用不着辛辛苦苦跑去婆娑大陆，吃情报饭讲究的是人脉，它们有朋友，它们的朋友也有朋友，总会有人知道发生什么事。
　　这就是谢小玉设置悬赏处的原因，用不着冒什么风险，也用不着费什么力气，就可以构筑起一张情报网。
　　一盏茶的工夫，一个小妖被龅牙领着来到谢小玉面前。
　　小妖双膝一屈，原本要跪，谢小玉却喝道：“这里已经没有下等妖族，除了郡主殿下，谁都不値得你跪拜。起来说话。”
　　“是，相爷。”
　　小妖朝着谢小玉一揖到地，躬身道：“小的已经打听明白，就在刚才，佛门圣地须弥山被攻破，十七亿佛门弟子被杀，余众尽皆投降，皈依魔门，魔门还宣布，从今往后魔门恢复为远古之时的称呼—摩罗教。”
　　“佛门败了？”
　　谢小玉故作惊讶，这个消息既在预料之外，又在意料之中。
　　大乘佛法壮大佛门的同时，也埋下极大的隐患，这万年来，佛门风光无限，可惜只是空中楼阁，大劫一起，大乘佛门瞬间崩溃，也拖累小乘佛门，能够打到现在支撑将近三年之久，已经很了不起了。
　　“算它十五功。”
　　谢小玉心情很糟，表面上却显得慷慨大方，只有这样，才能得到更多情报。
　　另外一边，谢小玉的本体也知道天象异变的原因，他和陈元奇之间有秘密联络的办法，所以陈元奇也在第一时间知道这个天大的变故。
　　“佛门败了？”
　　玄元子一脸茫然。
　　“你我不是早就料到了？”陈元奇安慰道，但他的心情其实也很糟糕。
　　无论如何，佛道同源，从太古之时就是如此，互相之间虽然有纷争，但是根本利益是一致的，现在佛门被灭，只剩下道门，压力实在太大。
　　“你不必安慰我，我还承受得住。”
　　玄元子缓缓站了起来。
　　“怎么？你打算出关？”
　　陈元奇很无奈。
　　“我还能继续闭关下去吗？就算不为了那个真相，佛门战败也是天大的事情，必须通报大家，这件事拖延不得。”
　　玄元子的脸上已经没有颓然之色。
　　玄元子终于做出选择，自身的修练和人族的安危不可兼顾，他只能选择人族的安危。
　　“现在出关的话，你有没有把握度过天劫？”
　　陈元奇忧心忡忡地说道。
　　“我有六成把握，之前为了度过天劫，我也做过不少准备。”
　　玄元子叹道：“我原本不打算用的。”
　　不再多想，下一瞬间，玄元子的身影出现在船外。
　　玄元子一出现，天空中就响起隆隆雷鸣声，乌云从四面八方朝着中间聚集。
　　玄元子连忙又是一个挪移，他可不想让其他人也被波及。
　　几乎是前后脚，一道道人影从虚空中冒出来，大部分是璇玑派的人。
　　“师兄，你提前出关了？”
　　问话的是罗元棠，他看到劫云出现，立刻就猜到是玄元子提前出关。
　　“出了这么大的事，我没办法继续闭关。”
　　玄元子哀叹道。
　　“到底发生了什么事？天象异变预示着什么？”
　　罗元棠连忙问道，他没有消息的来源，心中正感到焦虑。
　　“须弥山被攻破了，佛门已经成为过去。”
　　玄元子当众宣布这个坏消息。
　　话音落下，四周一片鸦雀无声。
　　道君、真仙们各个神情大变，他们已经预感到不是好兆头，不过玄元子的消息仍旧让大家深受打击。
　　“这么说来，人族的希望就只剩下太虚门和我们了？”罗元棠也感到压力重重，此刻他终于明白为什么玄元子提前出关。
　　“给我天星藏影阵。”
　　玄元子吩咐道。
　　不等罗元棠答应，早有人转身去取。
　　天星藏影阵是璇玑派秘中之秘，这是一套用来度劫的法阵，能够削弱天道对度劫者的感应，降下的天劫会相对弱一些。
　　现在是天地大劫，天道暂时隐去，天劫威力原本就弱，用天星藏影阵再削弱几分，原本没把握度劫的人现在也敢试试看了。
　　“或许这东西对你有用。”
　　谢小玉从人群中飞出来，他随手一弹，三朵拳头大小的红色莲花缓缓地飘到玄元子面前。
　　“度厄红莲？”
　　陈元奇疑惑不解地问道：“这东西不是只能自己用吗？”
　　“我做了一些改进，可以给别人用，不过效果会打不少折扣。”
　　谢小玉也不多解释，因为这同样和木灵有关。
　　“怎么用？”
　　玄元子现在没什么可犹豫了。
　　“用法有两种，一种是净弱天劫的威力，比如你想肖弱一成的威力，就可以挡十几下，如果想削弱两成的威力，就只能挡五、六下；另外一种用法是直接抵消一道劫雷。”
　　“可以不用的话，我尽可能不用。”
　　玄元子叹息一声。
　　这是好东西，甚至比天星藏影阵更有用，不过天底下没有完美的事，借用外物强度天劫，对将来肯定有影响。
　　玄元子正说话间，天空中又响起一声雷鸣，在不知不觉中，乌云已经聚拢成漩涡。
　　“你们都散开！”
　　玄元子大喝一声。
　　众人连忙照办，他们可不想被卷进去。
　　就在这时，几道遁光朝着这边电射而至，飞在最前面的正是洛文清。
　　谢小玉一个挪移，立刻挡在前头，道：“天劫已经开始了。”
　　洛文清停了下来，抬头看了看那闪电密布的云层，道：“还是没能赶上。”
　　“放心，你师父不会有事。”
　　谢小玉安慰道。
　　洛文清松了一口气，他知道谢小玉从来不说没把握的话。
　　“对了，这个天象是怎么一回事？”
　　洛文清现在才来，没听到刚才那番话。
　　“佛门没了。”
　　谢小玉懒得多加解释。
　　洛文清的脸色微微一变，不过很快就调整心态，道：“没了也好，省得和我们勾心斗角。”
　　“有道理。”
　　谢小玉笑了起来，此刻他们都只能往好的方面想。
　　就在这时，远处霹雳一声，一道雷霆从天空中落下，与此同时，地上一道金光飞起，朝着雷霆迎去。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，金光和雷霆狠狠撞在一起，雷霆瞬间被劈开，那道金光则被打回去。
　　谢小玉用力拍了一下洛文清的肩膀，道：“你用不着担心了，你师父肯定能度过天劫。”
　　谢小玉已经算出了结果。
　　洛文清脸上没有丝毫喜色，而是神情落寞地说道：“师父原本可以走得更远，可是他为了大家……”
　　“每个人都有自己的选择，你别管别人，还是想想你自己吧。”
　　谢小玉不想看到好友如此纠结，道：“你打算和你师父一样，还是一心修练？”
　　洛文清沉思起来，一时不知道该怎么回答。
　　“你又在逼我师侄了。”
　　陈元奇不知道什么时候跑了过来。
　　“这家伙总是优柔寡断的，太不干脆了。”
　　谢小玉和洛文清交情够深，很多话用不着顾忌。
　　陈元奇对这句话倒是很认可，他这师侄什么都好，就是不太干脆。
　　陈元奇看了落下的劫雷一眼，也拍了拍洛文清的肩膀，低声说道：“老罗要我告诉你，他已经决定修练亿万分身，你师父成为真仙后，就由他接任掌门之职，你就专心修练吧。”
　　“他总算想通了？”
　　谢小玉异常高兴，紧接着说道：“实际上，修练亿万分身未必就弱。”
　　“别显摆你那些邪门歪道的东西。”
　　陈元奇摇头道，他当然知道，之前谢小玉就和罗元棠探讨过，不过那些手段要嘛邪气冲天，要嘛阴损狠毒，都不是正派中人能用。
　　谢小玉正打算争辩几句，没想到陈元奇抢先问道：“说正事吧。接下来怎么办？”
　　“还能怎么办，现在我们唯一能做的就是和太虚门取得联络。”
　　谢小玉也没有什么头绪，只能走一步算一步。
　　“这不容易，连仙界都没办法联络上他们。”
　　陈元奇搔了搔头。
　　谢小玉也知道这有些为难，道：“我们两边一起努力，你们负责联络仙界，让仙界想想办法；我找个机会去中土看看，寻找一下线索，我就不信，偌大一个地上神国居然会无法发现？”
　　“那件事呢？”
　　陈元奇眨了眨眼睛，他说的显然是大劫真相的问题。
　　“同样分头行动，这边交给你们，我在那头打探，总不可能什么事都交给我一个人做吧？”
　　谢小玉抱怨道。
　　陈元奇一脸苦相，因为这边只有他和玄元子知情，玄元子不可能乱跑，最后这个大麻烦十有八九会落到他的头上。
　　“对了，还有一件事。”
　　谢小玉的神情沉了下来，道：“鬼姥姥那套东西改进得怎么样？”
　　“你还好意思开口！让各位真仙改进这种恶心的法门，那帮老头差一点把我骂死。”
　　陈元奇最不想提起的就是这件事。
　　谢小玉的脸突然一板，异常严肃地问道：“我只想知道改好了没有？”
　　“算我怕了你。”
　　陈元奇无可奈何地摇了摇头，道……“已经搞出来了，是百花谷、观月台和云淑楼三家的真仙帮了大忙，还是女人最了解女人，不过那些老女人看你可不怎么顺眼。”
　　“管不了那么多了！佛门一灭，人族两大支柱倒塌一根，想求生存，就不能有那么多顾忌，人族生育计划必须尽快开始。”
　　谢小玉斩钉截铁地说道。
　　“我怕……有人会反对。”
　　陈元奇真的很为难。
　　“我可以再告诉你一件事——鬼族掌控轮回，不过鬼族现在还没办法完全控制住，但是顶多十年，轮回之路就会彻底断绝，到了那个时候，妖族和魔族必然会和鬼族一战，在见分晓之前，可能会有很长一段时间不会有任何婴儿诞生。”
　　谢小玉说出他那么急切的理由——时间不多了。
　　陈元奇的神色大变，他想了想，然后一咬牙，道：“我尽力吧。”
