
【梦幻泡影】第六卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第六卷
　　飞天船残骸失踪，竟是土蛮动的手脚？天下大变将起，谁会是传说中的应劫之人？
　　当年谢小玉遭到诬陷而被放逐，竟与霓裳门有关，而璇玑派的介入，究竟会对谢小玉等人重返中土有着什么影响？
　　为了制作、修复飞天船，谢小玉与麻子订立了周详的计画，同时暗自与蛮王达成了台面下的协议…… 
　　第１章 残骸哪去了？
　　“呼呼呼呼——”
　　扇叶转动的声音显得异常嘈杂，刘家的飞天船比官府的飞天船快得多，不过在平稳和安静方面就差得多了。
　　此刻飞天船正行进在云层下方，这里离地面有两千余丈。
　　从上面往下看，底下全都是一片绿色，一眼望去除了树冠还是树冠，绿波荡漾如同一片茫茫无际的海洋。
　　船上只有两个人，谢小玉紧靠船舷站着，身前悬浮着一面阳燧镜，镜子里映照出远处的景象，赵博站在他后面。
　　突然，谢小玉回头说道：“我看到他们了。”
　　“哪里？哪里？”赵博探头探脑在一旁张望着，但什么都没看见。
　　“还远着呢，离这边大概有七、八十里，你怎么可能看得见？”谢小玉说道。
　　“那边的情况怎么样？”赵博问。之前为了节省时间，还没到目的地麻子就让他回来接谢小玉，所以他并不知道麻子那帮人进展得怎么样。
　　“好像有麻烦。”谢小玉叹道：“我根本没看到残骸，只看见一片倒塌的树木，还有吴荣华在那里转来转去，好像在寻找线索。”
　　“这怎么可能？难道当初我们乘坐的那艘飞天船损坏得并不严重，稍微修一下就能飞行？”赵博只想得出这样一种可能，否则在这样的深山老林里，想将一大堆残骸全都运出去可不是一件轻松的事。
　　“我也不知道，只有到了那边再问他们。”谢小玉将阳燧镜收了起来。
　　七、八十里的距离对于普通人来说是很长的距离，但是对飞天船来说却只是片刻工夫。
　　底下的人早已经注意到头顶上的动静，知道谢小玉到了，全都在坠落点附近等候着。
　　坠落点旁边有一大片空地，可惜对刘家这艘飞天船来说仍旧不够。这艘飞天船很窄，却有一般的飞天船四倍那么长，根本没办法降落。
　　“你们就停在树冠上方十丈的地方，我们自己下去。”谢小玉朝着驾船的那几个人吩咐道。
　　说完，他和赵博从飞天船上纵身跳了下去。
　　一落到地上，赵博急不可耐地朝着麻子他们跑了过去，一边跑，一边问：“残骸呢？”
　　“你没长眼睛吗？”麻子对谢小玉之外的其他人一向不客气。
　　“有没有搬运东西的痕迹？”谢小玉也走了过来，他问得聪明多了。
　　“有，不过都是五、六个月前留下。”吴荣华随手指了指几个方向。
　　谢小玉仔细一看，果然那些地方都有一些重物拖动的痕迹，不过当初留下的拖痕上已经长出青苔。
　　“那时候我们刚到北望城不久，这片区域到处是土蛮，谁敢在那个时候浑水摸鱼？”赵博傻呼呼地问道。
　　其他人根本没兴趣回答，全都以一副看到白痴的模样盯着赵博。
　　“别人不行，如果是土蛮做的话，就解释得过去了。”谢小玉说道。
　　“土蛮？”赵博惊叫起来。
　　在他的印象中，土蛮蠢笨无比，还处于刀耕火种的阶段，比蛮荒之地的苗夷更不开化，他们要这些残骸干什么？
　　谢小玉和麻子对视一眼，只有他们清楚，这件事十有八九和重新出现的神道有关。
　　当初他们就已经意识到土蛮正在掠夺人口，不过他们以为土蛮只对女人和孩子感兴趣，现在看来情况比这严重得多。
　　土蛮还对修士和有一技之长的人感兴趣，正有意识地窃取一切有用的东西。
　　或许现在土蛮仍旧愚昧落后，将来就未必了。
　　“他们要飞天船干什么？”赵博完全无法理解。
　　“是啊。飞天船这种东西对他们好像没用，他们可以在天宝州自由来去，不像我们对这片土地不熟，在地面上行走很容易遇到危险。”王晨也一直思索这个问题。
　　“会不会他们和我们有同样的想法，想离开天宝州，前往别的地方看看？”
　　吴荣华在一旁问道。话一出口，他就有些不好意思起来，因为这话太过异想天开。
　　没想到谢小玉和麻子的脸色同时变得煞白，吴荣华觉得是笑话，他们却不这么认为。两人又对视一眼，全都从对方的眼睛里看到深深的忧虑。
　　“你觉得成功的可能有多大？”麻子轻声问。
　　“恐怕有十成。”谢小玉咬牙说道。
　　神道不同于佛门、道门、魔门、旁门，它有一个最重要的特性，就是化不可能为可能。
　　修练神道的人如果说冰能燃烧、木能灭火，那么这两件看似荒诞的事绝对会发生。
　　“要不要我占算一卦？”王晨难得这样主动，毕竟事关他们是否能返回中土。
　　“也好，不过我不认为会有结果。”谢小玉不想打击王晨的积极，他猜十有八九不会有结果。
　　天机既然被神力遮掩起来，就算再精通易算之术的人，也别想算出任何端倪，这是神道强于其他教的地方。
　　王晨知道谢小玉的话不会有错，但是他仍旧掏出那三枚铜板往地上一扔。他此刻卜算的是最简单的问题，想知道那些土蛮将残骸搬往哪个方向。
　　铜板一落到地上就转个不停，一点都没有倒下的意思。这一次用不着谢小玉解释，其他人也已经明白没戏唱了。
　　“这么大的一艘飞天船需要多少人才能搬走？五、六个月的时间又能够搬运多远？”赵博还存了那么一丝幻想。
　　吴荣华、王晨等人顿时来了精神，王晨收起那三枚转动不停的铜板，转头看着谢小玉，想知道谢小玉怎么想。
　　谢小玉一指地上的拖痕，又指了指拖痕延伸的方向：“知道那边有什么吗？”
　　大部分人仍旧茫然地看着他，只有吴荣华恍然大悟：“那边有条河，你的意思是土蛮走的是水路？”
　　“水路？完蛋了。”赵博也明白谢小玉的意思。
　　当初他们前往北望城，一路上就是顺着水路而行，而且谢小玉还制定一套逃跑的方案，同样也是走水路。
　　正因为有这样一番经历，他们对天宝州的河流都很熟，就算没有地图，他也可以画出主要河流的大致走向，还知道怎么从一条河进入另外一条河流、怎么用最快的办法从一处水系进入另一处水系。
　　“根本不需要五、六个月，两、三个月就足够跑遍整个北方，这么大的范围，根本没办法搜索。”赵博立刻得出结论。
　　众人的心情顿时变得异常沉重。
　　“现在怎么办？”王晨问道。
　　“走吧，去北望城。”麻子只能退而求其次。短时间内无法离开天宝州，只能尽可能提升实力再说。
　　麻子飞身跳上树冠，然后纵身一跃，登上飞天船。
　　王晨没想到得到这样一个答案，他看了看其他人，其他人也都一脸迷惘。
　　“走吧。”谢小玉比其他人更加郁闷。当初的计划是他制订，没想到碰到这么一个意外，现在所有的计划都要修改。
　　谢小玉也飞身登上船，其他人只能跟在后面。
　　那艘飞天船调转方向，朝着北望城而去。
　　坐定之后，麻子凑了过来，在谢小玉的耳边低声问道：“你有没有想过打劫空行巨舟？”
　　谢小玉用神识朝着四周扫了一下，发现麻子已经将四周隔绝之后，这才答道：“当然想过，但那不可能。”
　　“你怕负责押船的人？”麻子又问道。
　　负责押船的至少是真君级，以他们现在的实力，杀真人都有些勉强，碰到真君，根本连逃跑的机会都没有。
　　“如果我猜得没错，每一艘空行巨舟上都有禁制。”谢小玉不打没把握的仗。
　　禁制的种类实在太多，有些会在人的身上打下无法掩盖的印记，有些会自动反击，还有一些会轰的一声爆炸，偏偏这玩意还很难破除。
　　“或许……我们可以借土蛮之手？”麻子实在太想离开天宝州，以至于生出不该有的念头。
　　谢小玉吓了一跳：“我可不敢。就算做得再隐密，总有败露的时候，到了那时，我们就会成为公敌。”
　　“我没打算联络土蛮，那太危险。我们都不通土蛮的语言，更不知道他们的脾气和习俗，就算联络上，也未必能够说服那帮家伙。”麻子说道。
　　他说得这么仔细，足以证明他确实盘算过，只不过放弃了：“我的想法是驱虎吞狼，勾引一批鸟人攻击空行巨舟。”
　　“成功的可能性太小，土蛮可不傻，他们未必会上当。再说这样做也有败露的可能，到时候官府和各大门派可不会听你的解释。”谢小玉胆子不小，但是他绝对不做后果严重的事。
　　麻子一脸不忿，想了好一会儿才无可奈何地叹道：“还是在飞天船上想办法算了，实在不行，再打别的主意。”
　　北望城仍旧那样破落，甚至连人气都没了，城外只有几千名士兵把守着，内城早已经人去楼空，只剩下一幢幢空竹棚。
　　突然谢小玉看到一个人从内城走了出来，还朝着他们挥手。
　　那是洛文清。
　　这位璇玑派的掌门弟子和他一起参加李喜儿的婚礼，然后一起乘船北上。
　　半路上，他们遇到赵博，他换乘刘家的飞天船前往坠毁地点，洛文清继续北上，没想到这个家伙居然比他早到。
　　不用猜，洛文清肯定是飞过来的。
　　这就是真人的厉害之处，能够飞天遁地、日行万里，谢小玉和麻子再厉害，在某些方面仍旧不能和真人相比。
　　谢小玉心中有所触动，麻子更是如此。
　　从理论上来说，真人只要有一艘好一些的船，就可以靠自己的力量往来于天宝州和中土之间。当然这只是理论，没人这么做过。
　　不过麻子却有了那么一个想法，万不得已的情况下，他肯定会冒险试试，反正留在天宝州也是死路一条，和死在海上没什么两样。
　　飞天船缓缓地降落在内城前的空地上，从船上一下来，两个人立刻迎了上去。
　　让他们意想不到的是，洛文清脸上带着一丝尴尬，走近之后，立刻很不好意思地说道：“我得说声抱歉。”
　　“怎么？官府不答应我们的要求？”谢小玉有一种不好的预感。
　　“他们答应了，不过有人暗中搞鬼，将那口灵眼转变成癸水之性。”洛文清心里也有些气愤。这一手玩得很难看，连他都算计进去。
　　不过比他更气愤的肯定是麻子。
　　随着一声怒吼，麻子的眼睛一下子变得血红：“是谁干的？”他怒吼着。
　　“我说过，会帮你找到最适合你的天地精气。”谢小玉将手搭在麻子肩头，他要阻止这个家伙发狂。
　　“让我知道是什么人搞鬼，我一定要将他碎尸万段！”麻子恶狠狠地说道。
　　对修士来说，阻人成道不亚于杀父弑母，绝对是不共戴天之仇。
　　“还记得我刚才说过的话吗？就算做得再隐密，总有败露的时候，这个仇肯定有机会可以报。”谢小玉心中的杀气一点都不比麻子淡。
　　站在两个人对面的洛文清暗自为那个搞鬼的家伙感到可怜，那个家伙肯定不是修士，否则绝对不敢这么做。
　　阻人成道的仇会祸及家人，就算此人死了，麻子仍旧会找他的妻儿老小报仇。
　　以麻子的凶性，十有八九会将那家人全都杀光，旁人想阻止也找不出理由，因为这在修士的世界里是天经地义的事。
　　不说麻子心中的愤怒和失落，紧跟在谢小玉和麻子身后的人里却有一个人高兴得心花怒放。
　　这人正是赵博，他修练的是《癸水真诀》，这口灵眼实在太适合他了。
　　原本他异常羡慕法磬，那个家伙有了庚金灵眼之助，修练的速度就像飞一样，都快追上麻子。
　　现在他也可以，而且他修练的速度恐怕比法磬还要快上一筹。
　　“我……我能不能进去修练？”赵博知道现在不是问这话的时候，但是他忍不住。
　　麻子的眼睛越发红了。
　　“你去吧。”谢小玉连忙将这个没脑子的家伙打发走，省得他在一旁添乱。
　　赵博欢天喜地朝着内城冲去。
　　“我想静一下。”麻子一把推开谢小玉。
　　“你没事吧？”谢小玉关切地问道。
　　“我又不是三岁小孩。”麻子压抑住心中的怒气，转身就走。
　　看着麻子走远，洛文清突然神色一变，尴尬的神情消失不见，嘴角多了一丝微笑：“那个人想让你和麻子气得吐血，却没想到他只坑到麻子，反而让你得了实惠。”
　　“你看出来了？”谢小玉问道。
　　“我也是五行大圆满。”洛文清一脸傲然。
　　谢小玉并不觉得奇怪。
　　像洛文清这样的天之骄子肯定不愿意留下一丝遗憾，情愿花上一些时间，也要以五行大圆满的姿态踏入玄门，这样一来起点就高得多。
　　“不过我比你差一些。”洛文清倒是一个拿得起放得下的人：“我是借外力达到五行大圆满，不像你自己生出辛金和癸水。”
　　“对了，有一件事要告诉你。我们去找残骸，但是在坠落点却什么都没有，只有一些几个月之前留下的痕迹，痕迹的方向朝着河边而去，只能怀疑是土蛮干的。”
　　谢小玉并不打算说神道重现的事，但是可以提飞天船残骸失踪的事。
　　“土蛮要那些残骸干什么？”洛文清本来以为谢小玉有事求他，没想到得了这么个消息，他的心情顿时变得和谢小玉一样沉重。
　　洛文清并不像别的修士那样看不起土蛮，他知道土蛮绝非人们所说那样蠢如猪豚。
　　而且他事先知道谢小玉寻找那些残骸的目的，很容易联想到土蛮弄走那些残骸的意图。
　　“我的资格还浅，这里的事轮不到我做决定，我打算告知罗师叔，请他定夺此事。”洛文清连忙说道。
　　“我们寻找残骸的目的有些见不得光，请代为隐瞒。”谢小玉说出那件事已经有了心理准备，他知道洛文清肯定会向上报告。
　　“这容易。如果有人问起，我会说你们是为了这口灵眼才来北望城，半路上想起死去的同伴，想让他们入土为安，却意外发现飞天船残骸不见了。”身为掌门弟子，洛文清肯定不是一心修练的死脑筋，他的心思其实很活。
　　让谢小玉安心之后，洛文清也不再停留，抬手放出一片银色剑光，瞬间随着这道银光破空而去。
　　洛文清一走，谢小玉立刻进了内城，急不可耐地赶往那口灵眼。
　　灵眼就在大堂后面。当年建造北望城的时候，就是先确定灵眼的位置后，以这口灵眼为中心，对整座城市进行规划。
　　不只北望城，整个天宝州、甚至整个中土都是这么做，因为灵眼是保护整座城池防御法阵的中枢。
　　一进入后堂，谢小玉立刻感觉到一股浓郁的水气迎面而来，转过一道小门，前面一片白雾蒙蒙。
　　此处的癸水精气一点都不比落魂谷那口灵眼中的庚金精气弱多少。
　　谢小玉顿时皱起眉头。
　　那口庚金灵眼中的精气积聚整整半年，才有如今的规模，这口灵眼顶多转化五、六天，居然也如此浓郁逼人，实在有些不可思议。
　　难道这件事是某位真君暗中做的？
　　转念一想，他又觉得不对。
　　就算九空山不怕他和麻子的报复，想将这样一口灵眼尽数转化也没那么容易，就算一位真君出手，也会大损元气。
　　总不可能是道君亲自出手吧？
　　这也太抬举他和麻子了，而且他记得来天宝州的几位道君中并没有九空山的人。
　　谢小玉心里不明白，脚却没停下，径直闯入白雾中。
　　一进去，他就立刻抖开剩下的十五支幻天蝶舞旗，浓郁至极的癸水精气瞬间涌入他体内。
　　不过，和当初踏入练气十重的时候不一样，这些精气在他体内转了一圈又跑出来，十成精气至少跑掉九成九，只有微不可查的一丝癸水精气留了下来。
　　不过谢小玉的心中却兴奋异常，这意味着他可以吸收那些癸水精气。
　　好处还不只这些，在庚金精气和癸水精气的双重滋润下，他体内的辛金精气也在增加。
　　谢小玉什么都不想，他加快脚步。
　　灵眼就在最里面的一间房子里。
　　那间房子不大，和普通农舍差不多，显得异常简朴，里面也没什么东西，只有一口池子，池子里波光粼粼，五个人盘坐在那里，早已经入定。
　　赵博居然没有独占便宜，这让谢小玉有些意外，同时也对赵博多了一丝好感。
　　谢小玉随手将那十五支幻天蝶舞旗插在房间四周，然后找了一个地方盘坐下来。
　　他现在已经踏入练气十重，最难的那一步已经跨过去，旁边就算有人，也影响不到他。
　　再说他吸入的癸水精气只有一分能留在体内，九成九都被排了出去，一个人独占此处的话根本就是浪费。
　　在百里外的一座山峰之上，洛文清双手垂落，毕恭毕敬地站在那里，面前站着一个白衣雪袍的道人，不过仔细看，却会发现那个道人的眉眼有些模糊。
　　这是身外化身，只有道君才能够拥有这样的神通。
　　洛文清心中充满羡慕，可惜这和他的路子不合。
　　他这位师叔属于练气一脉，擅长玄功变幻，他练的却是剑法。
　　他到了道君境界可以将元神寄托于飞剑上，瞬息千里，说到神奇玄妙，并不比身外化身差，可惜没这招帅。
　　洛文清心里胡思乱想，脸上却不会显露出来。
　　那位师叔并不在意洛文清想些什么，此刻他满脑子都是土蛮的事。
　　“天宝州的土蛮确实有些不正常，这件事从二十年前就已经开始。”他有些犹豫，不知道该不该将一些机密告诉掌门师侄。
　　这次璇玑派总共来了六个人，在各大门派里排名第三，这里面并非没有原因。
　　想了半天，他最后还是决定透露一些东西。
　　“我只能告诉你，少则十年，多则百年，必然会有一场大变。我们璇玑派能不能在这场大变中保全，都是未知之数。”
　　洛文清吓了一跳，不过他随即想到之前看到的种种迹象，脑子里顿时有了猜测。
　　“这场大变难道会从天宝州开始？”
　　“不只是天宝州，荒蛮之地、西方婆娑大陆、北方无尽之原都已经发现大变的迹象。事实上中土也有些不稳，所谓的太平盛世只是外表如此罢了。”罗师叔原本不想说这么多，只是开了口之后没办法停住。
　　“那么，您让我注意谢小玉他们几个又是为什么？难道他们和这场大变有关？”洛文清问道。
　　“每一次大变将起，都会有几个应劫之人出现。我不知道那几个人是不是应劫之人，但是四处撒网总不会有错。”既然已经开口，罗师叔干脆将这件事交代明白。
　　听到这话，洛文清心头一动。
　　他首先想到的是自己，凭什么他不能成为应劫之人？
　　“有这个心思就去做。”罗师叔一眼就看出洛文清的想法：“事在人为，应劫之人从来都不是老天注定，谁能活下来，谁就是应劫之人。”
　　“既然他们几个可能是应劫之人，之前九空山的人阻止他们回中土，您为什么不坚持一下？”洛文清感觉有些奇怪。
　　“这是考验。如果他们连这个难关都过不了，怎么可能是应劫之人？”罗师叔轻笑起来：“再说，如果我轻而易举帮他们化解这个难题，他们的感受不会太深，现在不同了。他们已经知道九空山对他们没有好感，我们这时候帮一把的话，效果是不是好得多？”
　　“您好像不是这样功利的人。”洛文清有些意外。
　　“这是你师父的意思，我只是转述罢了。”罗师叔哈哈大笑起来，他就等着洛文清说刚才那句话。
　　笑过之后，他突然神色一敛：“刚才我告诉你的事，你记在心里就是，不要外传。你仍旧跟着那些人，不过别靠得太近，以至于让他们产生依赖之心。”
　　日落月升，月落日升，入定中的谢小玉根本感觉不到时间的流逝。
　　他的身体四周云雾缭绕，整个人都被云雾笼罩，这些云雾全都是从他身体里面涌出来。
　　突然，一片炫丽多彩的璀璨珠光从谢小玉体内冒了出来。
　　珠光并不强烈，但是被这片珠光照到的人全都觉得自己身体像是被完全穿透一般。
　　感觉最强烈的就是和谢小玉在一起的赵博等人，不过他们刚被吓了一跳，紧接着慌乱变成狂喜。
　　沐浴在珠光之下的他们，调息吐纳的速度比刚才快了一倍。
　　“辛金生癸水。”赵博旁边的那个修士恍然大悟。
　　此人修为不如赵博，但是说到见识却比赵博强得多。
　　可惜此人年岁已高，即便跟了谢小玉之后奇遇连连，修为提升的速度仍旧在那几十个人中吊车尾。
　　“落魂谷那口灵眼好像是庚金之性。”赵博仍旧没弄明白。
　　“难不成老大想以五行大圆满铸就仙基？”另外一个修士已经明白。
　　“那是一定的，老大是什么人？”赵博现在对谢小玉心服口服。
　　“不用拍我马屁。趁着此刻我体内辛金圆满、金气外溢，你们加快修练，这样的机会难得。”谢小玉早就从入定中醒来。
　　众人不敢多啰嗦，连忙静下心来再一次入定。
　　此刻谢小玉也到了关键之处，体内的庚金真元有一半已经转化成辛金真元。
　　现在就显示出他当初那颗通天丹用得多么值得，即便减少一半，剩下的庚金真元也比一般的练气十重修士强得多。
　　这就是第一步的重要性，第一步走得好，以后每一步都不会太差。
　　只是片刻工夫，他感觉到体内的癸水真元也到了圆满的境界，不过比起庚金、辛金两种真元，癸水真元连一半都不到。
　　五行真元并不会完全平衡。
　　他是剑修，自然以金为主，水只是相辅，等到以后他化生出甲木、乙木真元，肯定比癸水真元还少。
　　而且金克木，那两种木行真元能够达到六分之一就已经不错了，火比木只会更少，因为它在木后面，而且火克金。
　　这也是练气十重越到后面速度越快的原因之一。
　　突然，谢小玉感觉到一丝异样的气息。这丝气息离他很远，少说也在千里之外，感觉异常温润，还有种血肉相连的味道。
　　他转头看去，那方向似乎正是扶淑城所在的位置。
　　能够让他产生这种感觉的东西，肯定是癸水之物，而且绝对不简单，不是法宝就是天生异宝。
　　谢小玉猛然间心头一动。他刚才还猜测这口灵眼如何被改变性质，如果搞鬼的那个人手里有一件异宝，那就解释得过去。
　　这种天生地养的宝物或许没什么神通，却最擅长吸纳天地精气，炼成法宝后反倒没了这样的灵性。
　　“欠了我的迟早要还回来。”谢小玉嘴角露出一丝冷酷的笑意。他本来就没打算放过搞鬼的人，现在他又多了一个理由。
　　他有他的原则，绝对不因为眼红别人的东西而杀人越货，似是对方如果得罪过他，就没必要客气。
　　一想到这里，谢小玉猛地从灵眼池中跳了出来，打算和麻子商量这件事。
　　一团云雾瞬间包裹在他身体四周，云雾中还生出一股托举之力，让他感觉身体为之一轻。
　　谢小玉心中大喜。
　　他原来有几个弱点，其中之一就是缺少一门高明的遁法。
　　最初只能靠陆地飞腾术这样的便宜货撑场面，后来有了幻天蝶舞阵之后，情况稍微好了一些，现在这短处完全弥补上了。
　　练气层次能够施展的遁法中，以水遁最是方便快疾，数量也最多，他的手里就有十几种。
　　不过他并不打算重新修练一门遁法，幻天蝶舞阵自带的云遁就很不错，也是水遁的一种，他只要练到念动即发的程度就可以。
　　等到撑过练气十重、成为真人之后，对于剑修来说，没什么比御剑飞行更好的遁法。
　　从内城一出来，谢小玉立刻看到苏明成迎面跑了过来。
　　苏明成一直在城门口等着，脸上满是焦虑，一见谢小玉出来，立刻跑上前去说道：“你总算出来了。”
　　“怎么了？出了什么事？”谢小玉连忙收起幻天蝶舞旗。
　　“麻子跑到戊城去了。后来不知道怎么回事，他突然间钻进那口火眼里。”苏明成说道。
　　“已经多久了？”谢小玉一边问，一边想这是怎么一回事，他可以确定麻子不会想不开自杀。
　　“昨天中午下去的。”苏明成问过其他人，最后一个见到麻子的人是在昨天上午，下午有人看到堵住火眼的那些坍塌石块全都被挪开，露出一个疏通过的火眼。
　　“快一整天了？”谢小玉大吃一惊，飞身冲了出去。
　　不过转眼间谢小玉又回来了，只见他一拍额头，一枚金光灿灿的剑符从他的额头飞了出来，紧接着他用手一指苏明成的额头，剑符一下子就没入进去。
　　“你带着我的本命剑符进去修练。我已经练成辛金和癸水两种真元，你试试从我的本命剑符上引两丝真元出来。如果成功的话，你就可以和我一样。”谢小玉说完这些，又飞身跃出围墙。
　　苏明成呆呆站在那里好半天，突然兴奋地大叫起来。
　　他以前做梦都不敢想象自己能以五行大圆满的方式构筑仙基。
　　他现在只觉得，当初决定跟着谢小玉实在太聪明了，要不是这样，他哪里能够得到这样的信任？
　　更别说因此得到的好处。
　　兴奋过后，苏明成忙不迭地朝内城跑。
　　刚才他还为麻子犯愁，现在他已经没工夫想这些。
　　他也要炼成那两种真元，这样一来，离踏入玄门就更近一步。
　　当初堂主说过他可以在五年之内成为真人，不过那是指和其他人一样随意找些天地之气炼成真元。
　　现在情况不同，他要以五行大圆满筑基，成为真人里最顶尖的。
　　苏明成急不可耐的修练去了，现在换成谢小玉满心忧虑。
　　戊城离北望城不远，以谢小玉现在的速度，绝对是眨眼就到。
　　远远的，他就看到那里围拢着很多人，全都是知道麻子的事之后来看热闹的。
　　戊城此刻早已经连废墟都看不到。
　　当初那四个蛮王连手一击，将麻子挖的火眼打塌，坍塌的岩石堵塞火道，结果灼热无比的地火烧穿岩石喷发而出，将整片废墟全都化为火海。
　　当初他们乘飞天船离开这里的时候，就看到这片区域火光冲天，现在火已经熄灭，只留下一片满是空隙的黑色石头，这是岩浆冷却之后生成的。
　　火眼倒是还在，而且比以前大得多，足够塞进一头牛，麻子就是从这里跳下去。
　　“老大来了、老大来了。”众人看到谢小玉过来，立刻一边喊着，一边让出一条路。
　　谢小玉并不靠近，而是在火眼旁边十几步的地方停了下来。他半蹲下身体，一只手按在那漆黑的火山岩上，小心翼翼感知着地下的动静。
　　整片土地全都充满火的气息，好半天，他的神情之中多了一丝惊诧，当中还带着一丝兴奋，就在离火眼五、六百丈远的地方，他意外地感应到一丝戊土气息。
　　转念间，谢小玉就明白这是怎么一回事。
　　此处原本就有一条灵脉，当初被他们竭泽而渔，差不多已经干涸。
　　那四个蛮王连手一击将这里打得彻底崩塌，打通地脉，导致地火喷涌，却无意中将干涸的灵脉重新接续。
　　现在地火虽然退去，但是地火中残留的丙火精气却没有完全消散。
　　火能生土，这里叫戊城并非没有原因，因为这里恰好是戊土方位，所以除了丙火精气，这里还有一团戊土精气。
　　灵脉初生，精气精纯不下于灵眼，这正是麻子寻找已久的东西，可惜这两团精气维持不了多久，少则半年，多则数载，这些精气就会散去。
　　谢小玉正要告诉众人其中的玄机，突然一道红黄两色交织的火柱冲天而起，蹿到百余丈高后，才朝着四面八方散开。
　　“这是戊土、丙火两种精气，你们之中有修练相应功法的人立刻入定打坐，这样的机会千载难逢。”谢小玉大声吼道。
　　周围那些人原本被吓了一跳，不知道发生什么事，听到谢小玉这么一吼，有的人想都不想，立刻盘坐，有的人则犹豫一下。
　　两种反应全都被谢小玉看在眼里。
　　那些立刻盘坐下来入定练功的人他已经记在心里，以后有什么好事，这些人肯定会优先考虑。
　　“哈哈哈——”
　　一阵刺耳的长笑声从地底传了上来，那笑声带着一丝疯狂。
　　听到这阵大笑，谢小玉心中一阵紧张，他清清楚楚听出那里面带着浓浓的魔意。
　　突破瓶颈的时候最容易被心魔侵蚀，也就是所谓的魔劫。
　　“别笑了，这只是开始，修行之路漫长艰难，后面的路还长着呢！”谢小玉运功于舌，大声喝道。
　　他的喝声如同春雷乍现，震动得每一个人心头乱颤，有几个正在入定的人顿时岔了气。
　　这声大喝挺有效，从底下传来的笑声戛然而止。
　　过了片刻，一座山的影子在半空中渐渐凝结。
　　这座山仍旧上半截凝实、下半截模模糊糊，但是比起以前强多了。
　　唯一不好的是，原来那座上已经生出植被，看上去生机勃勃，但是眼前这座却是火山，垂下的烟云不再是土黄色，而是赤红色，热浪滚滚，逼得人不敢靠近。
　　“逆五行。”谢小玉大惊失色。
　　“什么是逆五行？”王晨在一旁问道。
　　他修的功法不在五行之中，那股火柱虽然是好东西，却和他一点关系都没有，他也就不可能入定打坐，所以他是仍旧清醒着的人中的一个。
　　其他清醒着的人也一个个竖起耳朵，就算逆五行和他们没有任何关系，能够长点见识也好。
　　自从认识谢小玉和麻子之后，他们越来越了解到有见识的好处。
　　“引天地之气入体有两种方式，一种是顺着来，像我、苏明成和法磬就是从金开始，金生水，水生木，木生火，火生土，最后土生金，五行皆俱，十重圆满。另一种是反着来，麻子先凝结土行真元，然后凝结火行真元，这就称作为逆五行。”谢小玉解释道。
　　“两者有什么区别吗？哪个更好？”王晨继续问道。
　　他修的功法虽然和五行无关，但是他到了练气十重的时候同样也要引天地之气。
　　现在可不比太古和远古，连天地大劫之前都不如，天地之气已经很难找到，连五行精气这种便宜货都要费尽心机找，所以他根本没有选择的余地。
　　“各有千秋。顺五行比较容易成就，只有第一种精气需要寻找，练成第一种真元之后，就犹如种下种子，自己会生根发芽，最终长成参天巨树。逆五行就不同了，因为和大道相逆，所以无法自行生成，必须找到五种精气才行。不过逆五行不受五行生克的影响，炼成之后五行平衡，比顺五行多了许多神通。”谢小玉说道。
　　“这下子我总算超过你了。”麻子的声音突然从众人背后传了出来。
　　“你真是疯了，散修想找齐五行精气难如登天，你还敢这么做。”谢小玉不停地摇着头。
　　“富贵险中求。反正你早就打算找齐五行精气，所以我干脆赌上一把，赢了全赢，输了全输。”麻子为人偏激，这样的选择正符合他的性格。
　　突然，麻子瞪大眼睛，先是一阵惊诧，紧接着又是一阵讪然。他已经看出谢小玉体内又多了两种真元，而且是辛金和癸水。
　　他刚才还说他总算超过谢小玉，逆五行修练艰难，但是比顺五行要强，没想到谢小玉居然化生出辛金和癸水。
　　五行大圆满和逆五行很难说谁强谁弱，未来的成就也差不多。
　　“来，我想试试你的实力。”麻子心痒难熬，飞身蹿到一片空地上。
　　谢小玉也有类似的想法，想看看谁更厉害些。
　　“别在这里打，会影响到其他人修练。”谢小玉说道。
　　他从纳物袋里掏出一只玉瓶，甩手扔给王晨：“刚才因为我的缘故，那些入定的人全都岔了气，你给他们每人两粒灵丹。”
　　“岔一下气就能够得两颗灵丹，这笔生意倒是不错。”王晨在一旁打趣道。他这样说，是为了化解那些人的怨气。
　　“快点。”麻子已经不耐烦了。他的身形一展，脚下多了一片棕红色的烟云，这和谢小玉刚才的做法有着异曲同工之妙。
　　谢小玉同样身裹云雾紧跟在麻子身后，两人眨眼间就看不见影子。
　　哗哗的流水声从脚下传来。
　　河面上，谢小玉和麻子虚空而立。虽然还不是真人，但是以他们的实力却已经可以在不高的地方凌空虚渡，甚至短时间飞行也没问题。
　　“还记得这个地方吗？”麻子看着滔滔江水说道。
　　“当初我们被那个蛮王追得够狼狈的。”谢小玉当然记得这个地方。这里原本只有一条河，那一战之后多了一座湖泊。
　　“小心了！”麻子大喝一声，手猛地一翻，一座巴掌大小的山峰出现在他手上。
　　“速度好快。”谢小玉赞道。
　　以前麻子想使出这招，事先要运功聚气，现在却说来就来，举手投足间就可以完成了。
　　不过谢小玉没一丝畏惧，麻子确实变厉害了，他也不差。
　　谢小玉放出一片云雾，雾中七彩光晕变幻不定，隐约间还能听到叮叮咚咚的轻响，仿佛有人在里面弹琴。
　　以前也有声音，不过那是金属碰撞之声，是庚金精气凝结而成的那些碎片和细丝互相撞击发出。
　　现在一半庚金化为辛金，声音顿时变得柔和许多，不过威力丝毫没有减弱。
　　这片云雾看似绵软，却都是剑气化成，辛金剑气和庚金剑气不同，虽然不锋锐，但是最擅渗透，比如水银就是辛金之物，这东西泄地无声，而且无孔不入。
　　擅长渗透的还不止辛金，癸水也一样。霜露都是癸水之性，癸水的特性就是来无踪去无影，凝结之前看不到一丝征兆。
　　云雾和火山撞在一起，这是两种截然相反的力量。
　　没有声息也没有动静，麻子的火山直直穿过那片云雾，落在底下的河面上。
　　当初的一幕再次重演，河水被击起冲天白浪，浪尖高达百丈，无数死鱼死虾随着巨浪翻滚着。
　　眨眼间，白浪变成漫天的雾气。
　　这座山峰不但重，而且灼热无比，那些死鱼死虾瞬间就被烫熟，全都变得红通通的，半空中弥漫着一股河鲜的味道。
　　“这招不错，非常厉害。”
　　半空中，谢小玉的身影浮现出来，他没有硬接，而是避了开去。
　　能够避开就说明他赢了，移山搬岳最厉害的地方并不是那巨大的力量，而是限制对手的活动。
　　一旦被这招锁定，立刻会感觉身体仿佛被山压住，根本动弹不得。
　　以前，谢小玉只能靠遁法逃出来，这一次他没用遁法，而是以辛金剑气渗入山峰虚影中，再转化为庚金剑气，直接撕裂一道口子。
　　剑修越练到高深之处，越不假借外物，手中一柄飞剑足够破尽天下万千道法，任凭你千变万化，我只一剑斩去。
　　“你刚才随手给我一剑的话，我已经完蛋了。”麻子倒也明白。
　　“你还有裂地鞭没用呢。”谢小玉并没有将麻子的话当真。
　　移山搬岳以前是麻子最强的一招，现在却不是了。
　　裂地鞭声势没移山搬岳那么浩大，攻击力也差得多，整体威力却远超移山搬岳。
　　裂地鞭最厉害的地方就是它的速度，麻子以前可以在瞬息间抽出数十鞭，现在肯定可以抽出上百鞭。
　　谢小玉对出手的速度一向有信心，“电”的速度极快，远超过麻子出手的速度，可惜“电”只有一击，裂地鞭却可以连续不断抽出。
　　“你不是也有天魔刀轮吗？那东西一出，我绝对甘拜下风。”麻子并不领情。
　　谢小玉一阵苦笑，他哪里敢随便动用那件魔器？
　　不过麻子说得也没错，他同样也不会无缘无故动用裂地鞭。
　　裂地鞭里同样有魔头潜伏，一旦出手，就必须杀人，否则会对原主不利。
　　“接下来你有什么打算？”麻子将谢小玉引到这里，除了想印证一下两个人的实力，另一个目的就是为了商量一些秘密。
　　“现在找飞天船的事已经进行不下去，所以我打算全力寻找剩下几种五行精气。”谢小玉现在最想做的也是提升实力。
　　“从哪种开始找起？”麻子异常关切地问道。
　　“我答应过你帮你找戊土精气，现在你自己找到了，这个承诺仍旧有效，就先从甲木开始好了。”谢小玉一向不占人便宜。
　　当然他也不全是为了让麻子高兴。
　　五行精气里丙火、壬水最容易找到，而甲木精气则是最难找的几个之一，这东西只有在生长万年的巨木中才可能存在。
　　“看来还是要进山一趟。”麻子摸了摸下巴。
　　“就以搜寻飞天船残骸的名义。”谢小玉连借口都已经想好。
　　“这边怎么办？那口癸水灵眼对我们来说没用，但对有些人来说却是好东西。”麻子问道。
　　“还能怎么办？只能和落魂谷一样布置，我打算让赵博他们几个留守在这里。”谢小玉说道。
　　“你够狠。”麻子竖起拇指：“等到你五行大圆满，天宝州恐怕还得增加几口蛊池。”
　　
　　第２章 当年之事
　　春光明媚，鸟语花香，秀丽风光随处可见。不过，最令人心动的是一路上那莺歌燕舞，曼影重重。
　　从山脚下到半山腰，琼楼玉宇重重叠叠，半山腰往上只见一片彩霞交相辉映，彩霞中隐约露出一座繁花似锦的宫殿。
　　这个地方就如同人间仙境，让人流连忘返。
　　在稍微偏一些的角落里，一座秀美妖娆的花园中，一个十五、六岁的美艳少女委屈地跪在那里。
　　她面前的高台上有两个人盘坐，左面那人道家打扮，头扎道髻，胸前三尺长髯，脸型枯瘦，很有几分仙家气息。
　　旁边是一个美人，看上去三十不到，穿着一件锦罗衫裙，随风飘动，在阳光映照之下，不停地变换色彩。
　　“绮罗，你把当初发生的事再细细说一遍。”美人对底下少女异常淡然地说道。
　　绮罗很不想提起当初那件伤心事，却不得不从。
　　“回禀师祖，那日的事情我也不是很清楚。当时我昏昏沉沉，就像睡不醒似的，隐隐约约感觉到旁边有一个人，但是那人是谁我不清楚，后来元辰派的一群师兄突然赶到，将我救了下来。方云天方师兄拿了一杯水将我弄醒，然后告诉我元辰派出了个胆大妄为的淫徒，差一点让我受辱。他还说一定会还我一个公道，那个淫徒肯定会受到严惩。两天后，那边几位师叔让我去认人，被抓起来的人是一个比我还小一些的师弟。方师兄说就是那人意图奸污我，旁边几位师兄也纷纷说是，所以……”绮罗唯唯诺诺不敢言。
　　她早就感觉这里面有蹊跷，但是这种事她一个女孩子家很难启齿。
　　“这样说来，你指证那人完全受了方云天的指示？”道人捋着胡须问道。
　　“是。”绮罗连忙应道。
　　“事后方云天有没有再找过你？”道人继续追问。
　　绮罗一阵脸红，这种私下的交往原本用不着对人禀明。
　　霓裳门和别的门派不同，门下的弟子大多数会嫁出去，所以她们和别派弟子交往，肯定带有谈婚论嫁的味道。
　　“有。”绮罗最后还是回道：“方师兄将他的表弟介绍给我，他的表弟对我早有爱慕之心。”
　　“你不会连身子都已经给出去了吧？”美人微一皱眉。
　　霓裳门并不禁止男女之欲，这些弟子本来就要嫁人，不过太过轻浮却会让门派的名声受损。
　　绮罗有些局促不安，不过她最后还是红着脸，撩起右手的袖管，露出粉嫩的手臂，手肘内侧有一颗赤红色的痣。
　　这是守宫朱砂，每个霓裳门的弟子在入门的时候都要点上此物。
　　美人吐了口气，总算放心。
　　“陈师兄，你还有话要问吗？”美人人转头朝着那个道人问。
　　“该知道的我都已经知道了。”道人捋着胡子点了点头。
　　他诘问绮罗，原本就是做个样子，顺便看看她的态度。
　　如果绮罗咬定当初是谢小玉意图奸污，那就有些麻烦。
　　“你下去吧。”美人挥了挥手。
　　绮罗连忙退了下去。
　　看着绮罗退出院外，美人将手一指，顿时一道禁制将内外隔绝。
　　“璇玑派为什么对这件事感兴趣？都已经过去两年，居然还重查此事。”美人没了刚才的恭敬。
　　“雨寻何必如此见外？我这也是为了你们好。”道人笑而不答。
　　可惜他根本唬弄不过去。名叫雨寻的美人挨到他身旁，突然伸出两根葱指，捏住他腋下一块软肉猛力扭转起来。
　　“我说、我说。”道人吃痛，他对这个泼辣货没办法：“你想必听说各大门派都派人前往天宝州，我们璇玑派一共出了六个人，掌门连他的宝贝弟子都派出去，文清的表现倒也不俗。他在那里遇到被确认有罪的元辰派弟子，一番相处下来，他发现那人纯良正直，为人外圆内方，有傲骨却无傲气，而且那人实力极强，以练气境界就敢联合另外两个练气层次的人和四位蛮王激斗，居然还让他们杀了其中三人。”
　　雨寻的脸上顿时露出讶异之色。
　　她没去过天宝州，却知道天宝州的蛮王至少有真人等级，因为修练魔功的关系，这些蛮王比一般真人强得多。
　　练气层次的修士杀死真人级的人物并不是没有。不过能做到这一点的大部分是门派里众所瞩目的天才。
　　“我记得当初提到那个孩子的时候，说他资质一般，而且不务正业，甚至不为师长所喜。”雨寻有些怀疑洛文清遇到的是不是另外一个人。
　　“你以为我会冒冒失失过来？”道人笑道：“我来之前都已经查得清清楚楚。这孩子出身农户，家境清贫，他的师父只给他一部修练至金丹境界就到顶的功法和一件下品法器，他的成就全都源自于勤奋。我已问过，元辰派上下都称此人勤奋无人可及，说他不务正业，乃是因为他制符、制器、炼丹皆有涉猎，平日又喜欢看书。”
　　雨寻不等道人说完就冷笑道：“这还不算不务正业？分心旁用，根本难有成就，战力再强又有什么用？境界才是根本。”
　　“他的境界可不低，不但是练气十重，还化生出庚金、辛金、癸水三种真元，三大制艺里，他最擅长炼丹，已经到了入道的境界……这是文清亲眼所见。他制符也极为高超，本命法器被夺之后，他自己制作一枚灵符代替失去的法器。他造器的本事也不差，手中一柄飞剑不亚于文清用的银鳞剑。这个孩子会的东西还不只这些，他研究出一种排毒丹方，一丹所需材料费用不过二十余种，却能解天宝州的瘴毒。他做出一种镜子，不用法力催动，任何人都可以远观十余里。他还做了一副白银耳朵，能听十里外的动静。他又精通兵法，多谋善断，对诸家功法也皆有涉猎，谈功论法如掌上观纹，更擅长易算之道，精通阵法的运用。最难能可贵的是，他想出一种办法能避天宝州水土之毒，种菜养鸡，所费不多，而且没地域的限制。”
　　雨寻听傻了。
　　这确实是不务正业，但是当一个人能够将这些全都研究透澈，都能精通，那就不是不务正业，而是天纵奇才。
　　“他是藏经阁的人？”她终于想起这件事。
　　藏经阁一向都是冷藏天才人物的地方。
　　“可惜，他还是分了太多心，要是一心修练的话，境界的进展肯定更快。如果两年前他已经是真人的话，不管怎么说，也不会落到现在这个地步。”雨寻有些固执己见。
　　“这孩子修练得已经够快了，他师父只给他一部《紫府天箓》，修练几年后恐怕也明白此法鄙陋不堪，所以暗中另修他法。即便这样，出事的时候他也已经是练气八重。”道人解释着。
　　雨寻哑口无言。有如此这般的波折还能够练到练气八重，确实够快。
　　“你说他暗中另外修了一门功法，是哪种功法？”雨寻问道。
　　“名字叫《六如法》。我没查到渊源，只从文清听到的零星段落里看出那是佛门一脉的剑修之法。”
　　“佛门剑修？”雨寻一阵愕然。
　　她现在终于知道为什么璇玑派全都认定此事另有隐情。
　　“你怎么会关心这件事？”雨寻疑惑不解地问道。
　　“这是掌门的命令。掌门师兄最初是怕自家弟子被人所骗，所以派人查了一下，然后就对那个孩子产生兴趣。此子天纵奇才，确实让人动了爱才之心。元辰派家大业大可以不在乎，我璇玑派却需要人才，而且越多越好。”道人捻着胡须笑道。
　　雨寻默默点头。
　　如此天才人物确实让人动心，别的不说，单单炼丹天赋就足够让许多门派张开双手欢迎，要不是霓裳门不收男弟子，恐怕她也有些想法。
　　她知道璇玑派肯和盘托出，就是因为不怕她们先下手为强。
　　“那么你来这里做什么？”雨寻问出心中最后一个疑问。此事只和霓裳、元辰两派有关，和璇玑派一点关系都没有。
　　“那孩子性情刚烈，宁折不弯，为了些许小事不惜和安阳刘家结仇，后来更和官府结下仇怨。以他的性格，将来一旦回归中土，肯定会重新翻出这件事。方云天是掌门弟子，元辰派肯定会拼命维护他，到时候难免会起冲突，所以我来这里是想知道你们的打算。”道人说出此行的目的。
　　“璇玑派打算主持公道？”雨寻冷哼一声。
　　她很清楚这帮人无利不起早，就算那个少年真的是天纵奇才，也不可能受到这样的重视，背后肯定另有玄机。
　　道人这次没再开口，他乐得雨寻误会他。
　　此刻只有很少几个门派知道大变将至，大家都秘而不宣，暗地里却拼命准备着，像霓裳门这样的小门派绝对没资格参与其间。
　　一道剑光从霓裳门的山门里飞了出来，眨眼间就消失在天际尽头。
　　看到道人远去，雨寻身体渐渐淡去，瞬间已经身处一座大殿中。
　　这座大殿有七、八丈高，长十几丈，地方很大，给人的感觉确实秀丽多过恢弘。
　　正中央一座高台上端坐着十几个女人，全都美艳动人，年纪最长的看上去不过三十几岁，其他人都似乎只有二十岁上下。
　　“陈天岚走了？”上座的美女一脸不悦地问道。
　　“璇玑派越来越霸道了，这件事和他们没有一点关系，居然也要插手。”旁边一个女人怨气冲天地说道。
　　“最近十年璇玑派大肆招兵买马，似乎要有异举。不知道为什么，太虚、九曜、空蝉诸派都听之任之。”刚刚进来的雨寻皱眉说道。
　　她和陈道人看似交情不浅，实际上只是逢场作戏，她从来没有将这段感情真正放在心上过。
　　“璇玑派是否要有异动和我们无关，不要再提了。现在关键是我们怎么办？”上座的美人看了看左右。
　　“那个方云天胆子不小，他陷害自家师弟也就罢了，凭什么将我们的弟子搭进去？”一个女人义愤填膺地说道。
　　众女互相看了看。
　　她们都知道，她之所以显得如此激动，只是一个借口罢了。
　　霓裳门的女弟子行走在外，难免受到委屈，像绮罗那样只是虚惊一场还算好的，失身丧命的不在少数。
　　“绮罗的意思呢？她和方云天的表弟到底是怎么一回事？”上座的美女问道。
　　旁边的女人连忙答道：“刚才我已经问过她。她说自从出了那件事之后，她的名声已毁，原本总跟在她身边大献殷勤的那些人，现在一个个都远远避开她，所以方云天的表弟这时候凑上来，她也就接受此人，虽然没有真做出什么勾当，两个人却已经相约成为真人之后合籍双修。”
　　“世上哪有这样的好人？”上座的美女冷哼一声。
　　此刻，大殿里的众女都已经猜到前因后果。
　　这个计谋异常粗浅。方云天栽赃嫁祸，为的是除掉威胁；他那个表弟却是打着癞蛤蟆想吃天鹅肉的主意，当初动手的十有八九就是这个家伙。
　　“我觉得我们没必要参与，璇玑派野心勃勃，结果很难预料。元辰派势弱，而且他们的内斗出了名，将来会不会从大门派的行列里除名很难说，我们夹在中间绝对没什么好事。”一个斯文清秀的女人一边想着，一边言道。
　　众人全都看着她，上座的美女更是直接问：“师妹，以你看来，应该怎么办？”
　　“这件事之所以和我们有关，就是因为绮罗。如果绮罗不在门派里，璇玑派还有理由扯着我们不放吗？”那个女人说道。
　　“你的意思是放弃绮罗？”上座的美女神情中显露出不豫之色。
　　“我可没这么说。我的意思是让绮罗自己查清此事，让她前往天宝州和那个少年当面对质。这个理由够充分吧？”那个女人连忙答道。
　　“好，这个办法好。”
　　“去了天宝州，就算璇玑派想让她出面对质，这一来一回至少要一年时间，足够我们预做准备。”
　　众女人纷纷点头。
　　“真是可惜了，绮罗的资质不错，原本在两、三年里就可以踏入玄门，这下子难说了。”上座的美女轻声叹道。
　　霓裳门众女正在商议对策，璇玑派的山门中却是另外一番景象。
　　刚才那个陈道人此刻正垂手而立，面前盘坐着一个老道。这个老道鹤发童颜，身体四周紫气氤氲，比陈道人更有仙家气派。
　　“师弟，你这事办得不错。”老道闭目眼神，话从嘴角轻轻而出。
　　“我怕那帮女人守不住秘密，这件事会让元辰派知道。”陈道人连忙回道。
　　“让他们知道又如何？你真以为我想为那个孩子主持公道？”老道微微露出一丝讪笑。
　　“难道不是吗？”陈道人感到奇怪。
　　“那孩子若是应劫之人，哪里还需要我们主持公道？如果不是应劫之人，我们又何必为他多费手脚？”老道显得很淡然。
　　陈道人一想，马上明白过来：“您这是打草惊蛇，让元辰派自己找上门来。”
　　“呵呵，元辰派内斗频繁，当年原本有十二旁支，现在只剩下四脉，另外八脉不是破门而出，和元辰派形同陌路，就是在内斗中消亡。现在我给了他们一个理由，让另外三脉的人可以对掌门一脉发难，他们如果有想法的话，肯定会来联络我们，到时候你可要把握力度。”老道能够坐上掌门的位置，自然老奸巨猾，他从头到尾都是替自家谋划。
　　“我知道了。”陈道人心中雪亮。
　　掌门这样说，就是让他左右逢源，多捞点好处。
　　此刻大变将至，很多以前可以不在乎的东西会变得越来越重要。
　　比如弟子门人，以前各门各派都会限制人数，但是现在知道这个秘密的门派，或明或暗都放开限制。
　　璇玑派是公开招人，像太虚、九曜这样的门派是让弟子四处走动，看到资质绝佳的人才就立刻收入山门。这样做比较隐密，不过效率差了一些。
　　“天宝州那边已经没事了，你看可不可以让清儿回来？现在已经耽误一年的时间。”陈道人早就想提这件事。
　　当初让洛文清去天宝州，他就有些不明白。
　　“清儿是我的徒弟还是你的徒弟？我都不急，你急什么？”老道瞪了他一眼。
　　“三年之后天门就要大开，清儿是我们璇玑派后辈弟子里最有希望进入其中的一个，我还想着让他在进去前练成中天紫薇剑法。”陈道人一副全心全意为门派着想的模样。
　　“恐怕是你拿清儿和人打赌了吧？”老道知道这个懒怠师弟的脾气。
　　“就算和人打赌，不也是为了我们璇玑派吗？”陈道人的脸皮够厚，一点都不在乎。
　　“我倒是觉得让他在天宝州也不错，跟着那两个人，他会学到很多东西。至于中天紫薇剑法，就让罗师弟教他好了。”老道早有准备。
　　“老罗不是练剑的，说实话，我很担心他会教成什么样。”陈道人连连摇头：“或是我去一趟天宝州？”
　　老道沉思半晌，居然点了点头：“我正好有事想找一个人跑一趟那边，你就代劳吧。你先去葛师弟那里，告诉他我跟他借那幅虚空胎藏曼荼罗图。”
　　“师兄，你下的本钱太大了吧？”陈道人很清楚，这东西肯定是给谢小玉。
　　璇玑派是正宗道门，虚空胎藏曼荼罗图是佛家的东西，落在他们手里用处有限，但是到了谢小玉手里，情况完全不同，他如果参透其中的玄机，肯定功行猛进。
　　“这东西在我们手里根本没什么用处，还不如做个人情。”老道说。
　　“就算没用也可以换东西啊，那些秃驴可是很在乎这玩意。再说，清儿对他有救命之恩，这个人情难道还小？”陈道人不知道掌门在打什么主意。
　　“璇玑派什么东西没有？还缺这么一、两件法宝吗？至于人情，那是清儿的人情，要还也还给清儿才对。这东西送给那孩子，却是让他欠下璇玑派的人情。”
　　老道公私分明。
　　“师兄怎么说，我就怎么做，反正东西不是我出。”陈道人总算想通了。
　　“你肯跑这一趟省了我很多事。我原本还担心时间太久，更担心带东西的人半路上出事，现在好了。”老道微微一笑。
　　道君飞遁神速，能够瞬息千里，法力更是浑厚凝练，可以连续飞上半个月。
　　当然即便如此，想从中土直接飞到天宝州还是不可能，毕竟两地相隔实在太远，他们必须在沿路遇到的空行巨舟上落脚，在上面休息和恢复法力。
　　天宝州，戊城废墟上，一群人正围拢在那里。
　　苏明成两眼发红盯着那口火眼，嘴里不停念叨着：“这真是好东西，这绝对是好东西，错过这村就没这个店了。”
　　“别想了，你还没化生出木气，没办法吸收丙火精气和戊土精气。”麻子在一旁提醒。
　　“我可以用蛊毒代替甲木精气。”苏明成双眼发红地说道。
　　当初苏明成根本没有想过能够以纯正的五行精气筑基，原本打算和天宝州大部分真人一样，随意选择一些容易找到的天地之气。
　　蛊为木性，毒也一样，所以蛊毒可以代替木气。
　　苏明成在练气九重的时候就已经开始为此做准备，他养的蛊里有六种是专门配对，这六种蛊并不是很强，毒性也不是很烈，它们唯一的好处就是生生不息，有着和木气相同的特性，其中两种蛊虫可以取代甲木精气，另外四种蛊虫可以取代乙木精气。
　　“那也不是不行，只不过将来成就差了一些，只有旁门中人才会这么干。你一个好好的玄门正宗传人却偏向旁门，实在太可惜了。”麻子连连摇头。
　　“会差多少？”苏明成内心中挣扎了起来。
　　“《剑符真解》乃是道门无上大法，可以让你练到天仙境界，但是你这么干的话，到了真君境界恐怕就会止步不前。”谢小玉叹道，他已经猜到苏明成会做出什么样的选择。
　　“够了，我以前根本没想过成为真君，能够踏入玄门已经谢天谢地了。”苏明成说道。
　　“如果你这么想，就开始吧，以蛊毒代替甲木精气。虽然道门一途从此断绝，但是你可以专研蛊术，未必不能更进一层。”谢小玉知道苏明成会这么决定，索性也不劝，反而在一旁安慰道。
　　有了这句话，苏明成再也不犹豫。
　　此刻，他体内已经有了庚金、辛金、癸水三种真元，只是少了壬水精元，不过有了癸水真元，就可以生出乙木。
　　他的手里有四种蛊可以代替乙木精气，等到乙木圆满之后，化生甲木就有了凭依。
　　苏明成转身朝着谢小玉说道：“我要闭关一个月，这一个月恐怕帮不上你什么忙。”
　　“用不着，你就在这里安心修练吧。底下丙火精气和戊土精气一天少过一天，让它们就这样消散实在太可惜了。”谢小玉拍了拍苏明成的肩膀：“等到你闭关完毕，也不用急着来找我们，这里就交给你和赵博他们几个人。和落魂谷里一样，你也把这里变成一座蛊池再说。”
　　突然，谢小玉改为传音，直接在苏明成耳边说道：“你再帮我留意一下那几处隐蔽所。既然我们可能在这里暂时落脚，那几个地方用处太大了。”
　　苏明成立刻记在心底。
　　狡兔有三窟，他们总得弄上十七、八个藏身之处才行。
　　将要紧的话交代苏明成后，谢小玉转头朝着众人说道：“我们也该出发了，找到飞天船的遗骸，我们就可以离开这个鬼地方。”
　　底下那些人群声欢呼。
　　来天宝州的人都是在别的地方混不下去的人物，不管是普通人还是修士都是如此。
　　自从跟了谢小玉之后，这些人全都收获不浅，有了把握，不认为自己还会混得那么差，自然想回中土。
　　“你很狡猾，只说离开这个鬼地方，却不说回到中土。”麻子听出谢小玉话中玄机，低声说道。
　　“我请洛文清帮忙找来一份海图，那是当年发现天宝州的船队留下，他们花了四十五年的时间横跨大海，我们可不用这么长的时间。”谢小玉传音道。
　　对于自己建造飞天船他其实也一点把握都没有，所以准备这么一个替代方案。
　　“上船、上船。”麻子连声催促。苏明成的决定让他也有了紧迫感，被谢小玉超过他并不在意，换成另外一个人就不行了。
　　“这次除了寻找飞天船，还有另外一件事要大家帮忙。你们遇到高大的树木就注意一下，看看有没有甲木精气？”
　　麻子刚说完话，四周就响起一阵嘘声。
　　“你这是假公济私。”王晨嚷着。
　　“谁如果发现的话，我传授他《天符宝箓》。”麻子连忙加了一句。
　　这下子众人终于来了精神。
　　“老吴、老王，拜托你们了，你们如果有什么发现，我另有重谢。”麻子也知道其他人很难指望，最可能有所发现的除了谢小玉，就只有吴荣华和王晨，前者耳目敏锐，感知过人，后者精于易算。
　　两人都点了点头，反正这也是为了他们自己，他们迟早会进入练气十重。
　　飞天船早已经在那里等候着，所有的扇叶徐徐转动起来，众人登船后，飞天船立刻升到空中。
　　“飞高，越高越好，方向南偏东。”麻子站在驾船的人旁边吩咐道。
　　“您如果想深入天宝州内部的话，恐怕有些难度。这艘船最多可以连续航行七天，然后就得降下来补充灵力，太靠内陆可没有补充点。”驾船的人连忙提醒道。
　　“最深入天宝州的城是哪一座？”谢小玉问道。
　　“同川城，以前是子归城，但是被土蛮攻破了。”驾船的人答道。
　　“子归城？”麻子和谢小玉对视一眼。
　　当初曾经有人提起还有三座城也被土蛮攻破。
　　那三座城里肯定也有灵眼，但是谢小玉和麻子都没在意。
　　因为那三座城一旦被攻破，四周的大阵被毁，天宝州无所不在的煞气就会汇聚过来，很快灵眼就会被污染成为煞眼。
　　“去看看吗？”麻子问道。
　　“闲着也是闲着。”谢小玉反正也没什么线索，去哪里都一样，所以他并没有反对。
　　航行的时间漫长又乏味，少了赵博他们几个能够借云雾修练的人，其他修士也就不那么起劲了。
　　麻子闲着没事，干脆一边指点众人练习阵法和制符，一边抱着阴阳鼎炼丹，反正凝液冷炼法是以水炼丹，不需要火源，也不讲究什么火候的掌控，只不过炼丹的时间长了些。
　　谢小玉却一个人盘坐在角落里，旁边摆着好几部佛经，手也捧着一部佛经。
　　这些可不是什么佛门功法，而是佛家的典籍，里面记录的全都是佛门的思想。
　　他修练魔门的东西，还炼成两件魔道法器，对他的帮助极大，威胁也不小，不知道什么时候就会暴起发难，他要不一路走下去投身魔门，要不用佛法化解。
　　谢小玉没有丝毫犹豫，他主修的《六如法》是佛门的东西，肯定要沿着佛门的路走下去。
　　佛门能够取代魔门自然有其高明之处，最高明的就是两个地方：一是斩断因果，消除业力，其他几个大教都没这样的本事；二是包容性绝佳，佛门不同于道门，道门得到太古玄门所有的传承，佛门同出于玄门，可惜所得不全，所以佛门只能到处搜罗别家的东西融入本身，这里面又以魔门秘法最多。
　　魔门分支众多，派别庞杂，号称有百万神通、十亿法门。
　　虽然有些夸张，不过魔门秘法确实数不胜数。
　　当年魔门被佛门取代，这些魔门秘法也落到佛门手中，佛门并没有将它们付之一炬，而是改头换面之后，大部分变成佛门大法。
　　连功法都可以彻底改变，用佛法化解心魔抵御外魔侵蚀，自然更不在话下。
　　这段日子下来，谢小玉已经有些心得，此刻他正在参悟有无相的奥义。
　　心魔、阴魔、天魔之类的无形魔头最厉害的地方就是让人难以察觉，等到它们有所动作，一切都已经晚了。
　　想对付这类魔头绝对不是一件容易的事，但是他只要能察觉这类魔头的行迹，一旦它们有什么动作，他立刻做出反应，危害便可以减到最小。
　　突然，四周的扇叶发出一阵刺耳的呜呜声，紧接着船猛地一震，速度一下子降了下来。
　　所有人全都吃了一惊。
　　他们都是北望城之战的幸存者，反应速度远比一般修士快得多，大部分人立刻开始准备法术，有些人甚至已经将法器握在手中。
　　谢小玉也随手扔掉佛经，手腕一抖，天魔刀轮散发着粉红色的光芒飞了出去。
　　他仍旧不放心，食指轻弹，将飞剑也射了出去，转瞬间化作一片珠光璀灿的云雾，笼罩在飞天船四周。
　　做完这一切，谢小玉飞身从舷窗窜了出去，身体在半空中一个转折，径直跃上飞天船的顶部。
　　几乎同时，麻子也跳了上来，身上穿了一件从来没人见过的铠甲，裂地鞭缠绕在他手臂上，隐约可以看到鞭身已经具有一丝蛟龙之相。
　　远处六艘飞天船一字排开，横在他们乘坐的这艘飞天船的航线上。
　　“船上的人听着，你这艘船已经被征用了！”对面一艘飞天船上发出如雷一般的声音。
　　“又是一群不知死活的家伙。”麻子低声骂道。
　　刘家的这艘船模样奇特，上面还有刘家的标志，这里的人绝对不可能不认得，官府从来不会招惹这种豪门世家，现在跑过来拦船绝对居心叵测。
　　“不知道刘家那个不安分的公子哥有没有参与其中？”谢小玉对刘和仍是痛恨不已。
　　只见对面六道遁光飞起，三前三后，朝着这边飞来。这六个人明显有给这边的人一个下马威的意思，一股逼人的气势迎面而来。
　　“六个真人，好大的手笔。”麻子冷笑一声，径直迎了上去，同样释放出所有的气势，如同山岳般浑厚。
　　两股气势在半空中撞在一起，气势原本是无形无质之物，此刻却像是两股巨浪迎面相撞。
　　随着一声沉闷的声响，四周的空气剧烈抖动起来，下方那厚密的云层被震得波动不已，明显看得出一圈圈的波纹朝着四面八方荡去。
　　“好，我正想见识一下各位真人的风采。”麻子纵身跃起，凌空而立，右手猛地一挥，只见一道土黄色的掌影朝着那六个人拍了过去。
　　自从踏入练气十重，麻子变得异常好斗。
　　谢小玉没见麻子用过这一招，不过他看得出来这一掌和移山搬岳同出一辙，威力没移山搬岳那么大，不过运用的时候比移山搬岳灵活得多。
　　“好个小辈，果然凶蛮霸道。”对面一个真人怒喝着，同样拍出一掌，顿时一个长宽都有丈余的掌印飞了出来。
　　掌影和掌印在半空中撞在一起，谢小玉连忙用飞剑所化的那片云雾遮挡在飞天船前面。
　　只听到如天崩地裂一般的巨响，两只巨大的手掌凌空崩散开来，化为无数锐利的风刃，朝着四面八方乱射。
　　对面那六个真人措手不及，他们知道自己要对付的人很难缠，却没想到这么厉害。他们当然不怕那些风刃，却忘了护住身后那几艘飞天船。
　　只听到“波波波”一连串轻响，破碎的风刃不停击打在飞天船顶部的巨大气囊上。
　　这些气囊相当厚实，当初谢小玉乘坐的飞天船在半路上遭遇鸟人的攻击，那些鸟人射出的箭羽劲如弩矢，将船射得像刺猬一样，那艘飞天船仍旧强撑滑行几十里才坠落地面。
　　这些破碎的风刃肯定不如鸟人的箭羽，所以只在表面上割出一道道划痕。
　　“好哇，居然敢攻击官船。”另外一个真人立刻扣了一顶大帽子。
　　仿佛得了号令一般，其他几个人全都放出各自的法器。他们来之前或许还有那么一丝轻视，但是此刻，他们绝对不敢小觑麻子。
　　谢小玉也动手了，瞬间，一道道剑光从那几个真人的身旁冒了出来，这些剑光不但出现在他们脖颈、胸口和脑袋等要害之处，还出现在他们的手指和手腕上。
　　那六式剑招之中，他对“露”的感悟最深，虽然还没悟出其中隐含的大道，却将这招练得越发出神入化。
　　他现在出手无远弗届，瞬息即至，而且变生肘腋，让人防不胜防。
　　旁边的麻子也已经做好准备，他和谢小玉经常连手，对谢小玉的招式了如指掌，知道这招玄妙无比，但是威力太差，对付练气层次的人还行，对付真人只能让对方措不及防，吓一大跳，却没什么实际用途，所以他手中的长鞭猛地抖开，化作重重鞭影，朝着那六个真人抽了过去。
　　麻子出手，谢小玉跟着变招，他同样知道麻子的手段，也知道裂地鞭威力虽强，但是要击破真人的防御也不容易，所以他瞬间激发天魔刀轮。
　　一阵轻吟之声从刀轮四周荡漾开去。
　　那六个真人刚刚被变生肘腋的剑光吓了一跳，纷纷放出护身之法，还没等他们喘口气，麻子的鞭影已经到了。
　　虽然他们的法器挡住鞭影，但是裂地鞭可没那么容易挡住，这玩意是真正的魔器，六件法器里有两件一下子就被震飞，另外一件法器也被震得摇摇欲坠。
　　六个人正打算互相靠拢，由两个人负责防守，另外四个人全力进攻。
　　谢小玉的刀轮化作一道虹光破空而至，未曾飞到近前，一阵令人心醉神迷的轻吟声却已经入耳。
　　任凭这六个人法力高强，听到天魔之音的那一瞬间也不由得神情恍惚，瞬间，裂地鞭强行击破阻挡，将六个真人笼罩在底下。
　　一个金色光罩从其中一个真人身上发出，金光一卷，又护住离得比较近的另外两个真人，裂地鞭分化的鞭影不停抽打在光罩上，只抽得火花乱溅，却没办法撼动它分毫。
　　另外三个真人就没那么幸运，鞭影铺天盖地落下，紧接着虹光一闪，一道氤氲阑珊的五色彩霞出现在他们四周。
　　等到鞭影消散，彩霞敛去，那三个真人已经消失得无影无踪。
　　麻子将裂地鞭缠绕回左臂，上面的蛟龙之影越发逼真几分。
　　谢小玉随手一招，也将刀轮收了回来，重新套在手腕上。刀轮没任何变化，不过他另外一件法器那柄飞剑上笼罩的珠光却显得越发明艳润泽。
　　七艘飞天船停在空中，船上的修士全都谈论着刚才那一战。
　　谢小玉这边的人早就知道两位首领的凶威，并不太在意，顶多觉得两位首领又厉害许多。
　　对面那六艘船的人就不同了，他们听说过谢小玉和麻子的凶威，不过都有些不相信，觉得言过其实，现在他们再也没有怀疑。
　　下方丛林深处，六个人面对面站着。这边是谢小玉和麻子并肩而立，那边是逃脱一条性命的三个真人和一个三十多岁的军官。
　　这个军官穿着校尉服式，脸色有些发白，本来他挺有把握，但是刚才那一仗将他所有的把握都打没了。
　　“三位前辈实力不错。”麻子笑嘻嘻地说道。
　　换成另外一个人，那三个真人早就一巴掌甩过去，但是面对这两个凶人他们却不敢，只能一声不吭。
　　“这位将军怎么称呼？”麻子看到对方不吭声，便转移目标。
　　谢小玉在一旁没有开口，这种问话一向都是麻子来，因为麻子那张麻脸够吓人，说起狠话来气势十足。
　　“在下姓孟。”校尉一脸惶恐，他现在后悔卷进来了。
　　“说，刚才为什么要对付我们？别告诉我是误会。”麻子双手交叉在胸前，话语之中充满杀气。
　　如果他是在杀掉那三个真人之前说这话，恐怕没人会相信，但是此刻对面这几个人全都确信，只要一言不合，这个家伙就会杀人。
　　“在下也是迫不得已。这是总督府知行参事于大人的意思，而于大人则是奉了钦差大人之命。”校尉不得不低头，不过他也玩了一点花招，扯上钦差大臣的旗号。
　　“那个于大人现在是不是在扶淑城？”谢小玉问道。他首先想到的就是那个将北望城灵眼变成癸水之性的家伙。
　　“不是，于大人身为总督府知行参事，当然在临海城，不会去扶淑城。”校尉一脸迷糊，不知道谢小玉为什么有此一问。
　　谢小玉一阵失望。
　　“你们来这里干什么？应该不会是专门来堵我们的吧？”麻子继续问道。
　　“回禀仙长，离这里两千多里有一个土蛮部落，那是一个七万人的大部落，我们正要去攻打那里。”校尉连忙答道。
　　“哪个方向？”麻子皱眉问道。
　　旁边的谢小玉也若有所思。
　　“就是以前子归城南五里处，子归城被土蛮攻破之后，其中一部分土蛮就留了下来。城南原本是一片农田，他们在那里住下之后，驱使着抓来的人在那里耕种。”校尉报告道。
　　“不是说大战过后，子归城全都废弃了吗？”谢小玉精神一振，看到希望。
　　“这个……”校尉一脸尴尬。
　　谢小玉和麻子立刻明白了，当初这么说，十有八九是为了敷衍搪塞，如果不这么说，朝廷和各大门派可能会逼着他们夺回失地。
　　“那么另外两座城呢？”麻子急不可耐地问道。只要再有一座城得以保全，他要的五行精气就全都凑全了。
　　“那真的废弃了，因为这两座城比较靠外围，不像子归城在天宝州深处，土蛮知道他们守不住，攻下城之后就把一切可以破坏的东西全都破坏了。”
　　校尉的回答让麻子再次失望。
　　“我们也帮一把吧。”谢小玉朝麻子眨了眨眼。
　　“算你们运气好，我们最讲道理，杀了你们三个真人，肯定也会杀三个蛮王。不过军令状什么就别提了，免得不痛快。”麻子趁机说道。
　　“不敢、不敢。”校尉早就听说过这群凶人的事情，知道陈都护就是因为军令状的事和这帮人彻底闹翻，否则这群人说不定是最好的助力。
　　“这场仗由我来指挥。”谢小玉说道。经历过北望城之战，他对官府越发不信任。
　　看到校尉一脸不忿，他又加了一句：“将来对上面提起的时候，你完全不用说有我们参与其中，我对功劳什么不感兴趣。”
　　校尉顿时化怒为喜，帮忙做事却又不抢功劳，还有比这更好的事吗？
　　他并不担心谢小玉说话不算话。
　　这群凶人心狠手辣，气焰嚣张，但是信守承诺。
　　同样，他也不担心谢小玉把他们当炮灰。
　　北望城一役，谢小玉手下的七千名人马活下来五千余名，还都是一群老弱残兵，这群凶人在士兵当中口碑极好。
　　“在下愿效犬马之劳。”校尉一抱拳。
　　他身后的三位真人轻声一哼，不过并没表示反对。在修士的世界，实力代表一切，他们实力不如对方，只能低头服输。
　　“将人全都召集起来，你们肯定还带了大阵吧？也都拿出来。”谢小玉命令道。
　　他已经很习惯发号施令，北望城一战让其他人收获不浅，他自己也一样。
　　“可惜法磬和老苏不在。”麻子在一旁叹道。
　　他说这话完全是无意，但是对面那四个人却眼皮直跳。
　　苏明成和法磬现在也不得了，私底下很多人把他们称为“蛊皇”和“星官”，同谢小玉、麻子并称四大凶人。
　　只要一想到四大凶人才出来两个，就已经杀了他们三大高手，他们就不由得心底发寒。
　　“是啊，老苏最擅长打这种烂仗，他两只袖子一抖，万千蛊虫漫天乱飞，大部分土蛮都可以交给他搞定。法磬在的话，可以让他摆下弥天星斗阵，阵中套阵，阵里藏阵，不管多少蛮王都可以一并杀掉。”谢小玉知道麻子的意思，他也趁势吹牛。
　　不过，对面那几个人并不认为他在吹牛。
　　法磬能够列入四大凶人，就是因为他的九曜传人身分，弥天星斗阵是从《天变》衍化而来，能够阵中套阵，阵里藏阵，根本不稀奇；至于苏明成的毒蛊，更是这群凶人的招牌。
　　
　　第３章 强敌
　　七艘飞天船气势汹汹朝着子归城杀去，船上的人全都散发出一股浓重的肃杀气息。
　　时间已经过了三天。
　　在这三天，那六艘船上的修士和士兵都吃尽苦头。
　　修士们个个带伤，不过都是一些皮肉伤，那是特训中留下的，他们的身上还都穿着一件可笑的马甲。
　　马甲很短，而且颜色不同，穿同样颜色马甲的修士全都聚在一起。
　　士兵身上则画满符咒，手里拿着的兵刃上也缠着符纸。
　　短短三天里，这支从四面八方汇聚而来的军队就被谢小玉训练得如臂使指。
　　经历过北望城之战，谢小玉对天宝州散修的实力深有了解。
　　这批人同样实力参差不齐，所修的功法也五花八门。
　　在那三天中，他将这些人分门别类，用那可笑的马甲加以区分，然后把他们交给他手底下的修士调教。
　　他手底下的修士可不会客气，他们在谢小玉、麻子面前是孙子，但是到了那些听命于官府的修士面前，一个个都成了大爷，先把人打服了，才开始训练。
　　跟着谢小玉的这些修士原本也普普通通，当初甚至还没这些修士厉害，但是短短几个月的时间，一个个都脱胎换骨。
　　三个真人在一旁看得心惊肉跳，本来他们还打算暗中做点手脚，现在什么念头都没了。
　　傍晚时分，最前面那艘飞天船突然发出警报，只见前方黑压压一片阴影朝着这边飞来。
　　“是鸟人，好多鸟人。”
　　“土蛮早有准备，我们落入陷阱了！”
　　听命于官府的那些修士大呼大叫起来，然而，那些早就跟着谢小玉的修士一个个无动于衷。
　　“是我的，你别出手。”从刘家那艘飞天船中传出麻子的声音。
　　说话的同时，麻子已经出手了，一条黑色的蛟龙翻卷着从他手臂上飞了出来。
　　“少啰嗦，速战速决。”谢小玉脱手放出飞剑。那把飞剑射出去百丈之外，立刻飞散开来，化作一片珠光闪烁的云雾。
　　那些跟着他们的修士也一起凑热闹，一个个都放出颜色各异的彩光，多的人放出数十道，少的人放出七、八道。
　　黑色的蛟龙在半空中盘旋飞舞，每盘旋一圈就会化出十几条鞭影，那些鸟人只要被鞭影抽中，立刻就会化作一股血雨。
　　那片光雾同样厉害，朝着四面八方散开，将大片天空完全笼罩起来，雾中五色光华变幻不断，化生出无数细碎的剑气。
　　这些剑气非常脆弱，一碰就碎，但是碎了之后就像玻璃一样，变得异常锋利，鸟人只要一撞进去，立刻会被切成碎块。
　　不过谢小玉和麻子的声势还不算大，其他人虽然远不如他们，但是他们毕竟有一百五十几人，连手出击之下，就看到五颜六色的彩光乱飞，剑光交织，剑气纵横，那些鸟人还不等靠近，往往就有五、六道彩光缠了上去。
　　每一道彩光其实就是一枚剑蛊。
　　这东西是符，可以用控符之法操纵，同时又是蛊，有着简单的灵智，并不需要人多加指挥，自己就可以飞出杀敌，所以谁拿了都能用。
　　消耗极少正是剑符的优势，变成剑蛊之后，消耗更小，而且弥补剑符威力不足的毛病。
　　谢小玉手底下的修士都是练气层次，这东西最适合他们用。
　　谢小玉和苏明成平时也喜欢拿这些剑蛊作为奖赏，反正炼制剑蛊对于他们来说是轻而易举的事。
　　时间一长，跟着谢小玉的修士每个人都有不少剑蛊。
　　此刻，众人出手，几千只剑蛊乱飞，已经比得上苏明成当初的风采。只是片刻工夫，飞在最前面的那群鸟人就被杀了干干净净。
　　“都别和我抢！”麻子怒吼连连，裂地鞭每杀一个土蛮，吸收血肉魂魄，蛟龙之形就会越发逼真，威力也会变得更强。
　　等到哪一天长出龙角龙鳞，再化出四只爪子，这件真魔器就会成为魔宝。
　　另外六艘船上的人不再害怕，此刻他们全都庆幸有这群凶人随行。一旦克制住心中的恐惧，他们的实力终于展现出来。
　　这六艘船上有修士八百余人、五千名精锐士兵。
　　每一艘船都装着两百架连弩，每一次扣动机括就有八支箭矢同时射出。
　　这些箭矢在半空中会炸开，变成数千发细小的箭矢，每一支箭矢上都涂抹着见血封喉的毒药，更别说每艘船上还有一座大阵。
　　经一事长一智，就算那些做官的不知道吸取教训，他们身边有的是出谋划策的幕僚。
　　各种法术在半空中炸开，还有那密如骤雨一般的细小毒箭，鸟人就算闯过外面的阻拦，也没办法靠近飞天船。
　　他们箭羽发射的距离比弩箭短，无法靠近，对飞天船没有任何威胁。
　　当初谢小玉他们乘坐的飞天船会被打下，一是因为没有料到被打了个措手不及，二是因为缺乏远攻的手段。
　　现在不同，只要事先准备，鸟人就是活靶子。
　　突然底下一阵沙沙作响，一道道黑影穿透树冠跃起空中。
　　那是飞天夜叉。
　　飞天夜叉并不会飞，只是跳得极高，而且可以在空中滑翔很远的距离。飞天船飞行在云层上方，离地面有千余丈，所以大家都不担心。
　　不过土蛮显然没那么简单。
　　只见这些飞天夜叉在跳到最高的时候，抽出一支支又细又长的梭镖，这些梭镖有两、三丈长，却只有食指粗细，顶端异常尖锐。
　　飞天夜叉的爆发力异常恐怖，不只腿上如此，手臂也一样，那一支支梭镖威力如同巨弩所发。
　　“夺夺夺”一连串轻响，一支支矛尖从飞行船的地板上冒了出来。
　　谢小玉没料到这招，当初他们乘坐的飞行船遭遇土蛮时，飞行船是被鸟人打下来，飞天夜叉只是充当追兵的角色。
　　不过他的反应很快，立刻大声喊道：“所有的人都跟着我下去！”
　　他的声音穿透力极强，不只是他那艘船的人听到，另外六艘船上的人也听得清清楚楚。
　　话音落下，谢小玉飞身从舷窗口跃了出去，眨眼间一团光雾将他裹住，托着他朝地面落去。
　　在他身后，王晨、吴荣华也毫不犹豫地跳了下来，背后全都撑开一对膜翼，这东西是仿照飞天夜叉的翅膀所制。
　　炼制这些膜翼就是吸取上一次的教训。
　　修士从高处往下跳绝对不会摔死，但是身体在半空中却没办法控制掉落的方向，这非常危险，敌人可以摆好阵势在底下耐心等待他们自投罗网。
　　有了这么一对翅膀，情况就不同，他们可以在半空中滑翔很长一段距离，有几个人甚至能够乘风翱翔，一整天都不落到地上。
　　此刻这些人一边急速俯冲，一边掏出法器。
　　他们取出的全都是防御法器，或是撑开一个巨大的光罩，或是金花乱舞护住全身，或是瞬间变大，变成一面巨大的盾牌。
　　北望城一战，跟着谢小玉的人都赚了个饱，每个人的手里少说有两、三件法器。
　　谢小玉不用什么法器，对于剑修来说，有一把飞剑已经足够。他全身包裹在一片薄薄的光雾中，光雾幻彩迷离，炫丽氤氲，却暗藏杀机。
　　一落到地上，他立刻大开杀戒。
　　那些飞天夜叉虽然厉害，却远不是他的对手。
　　当初他杀这类土蛮就如同砍瓜切菜，现在更是容易，剑光一卷，立刻荡起一片七彩涟漪，飞天夜叉只要一落入涟漪中，立刻被切成无数碎片。
　　下一瞬间，谢小玉突然感到一股驳杂不纯却汹涌澎湃的法力涌入他的体内。
　　这是船上的修士用天元混一大阵将法力汇聚在一起传输给他。
　　他立刻将这些法力全都注入飞剑中。那把飞剑发出一声嗡鸣，三百六十枚剑符发出刺眼的光芒，整座剑阵朝着四面八方迅速散开。
　　即便将剑阵催发到极致，传递过来的法力仍旧远远超过消耗。
　　谢小玉一拍纳物袋，干脆把十五支幻天蝶舞旗祭了出去。眨眼间，光雾中显现出无数金色彩蝶，这些彩蝶翩翩飞舞，让人看得心驰神往。
　　刹那间，方圆五百丈内的一切都被切成碎片，不管是花草、岩石、树木、还是那些飞天夜叉，全都无法幸免。
　　这些金色彩蝶全都是剑气所化，用三百六十枚剑符发出剑气，已经让谢小玉在练气层次中难逢对手，现在他更是强得无法形容。
　　一阵清啸直冲云霄，那是谢小玉的飞剑发出。
　　这把剑欢喜雀跃，不只是突如其来的力量让它兴奋，刚才它至少杀死了五、六千人，全都是土蛮中的精锐，吸取的血肉魂魄让它想起守卫戊城的那段日子。
　　谢小玉同样也察觉那些被他斩杀的土蛮数量极多，显然土蛮打算故技重施，想再打一场埋伏战。
　　可惜今非昔比。
　　谢小玉身形一闪，朝着另外一处气息密集的地方杀去。
　　“中原人，居然敢进攻我的部落！我要让你们有去无回！”
　　一声怒吼滚滚而至，远处突然间飞来一大片乌云，云端上站着一个五大三粗的蛮王。
　　这个人高有一丈，腰背厚实，背后浮现一尊长着大象头、身披荷叶战袍的魔神。
　　离这边还有十几里，谢小玉就感觉到一股无可阻挡的力量朝着他拍了过来。
　　这一击远不如黑色曼荼罗阵那样恐怖，却说来就来，事先没有一点征兆。
　　谢小玉瞬间和四周的光雾相合，随着巨力飞退。
　　他会的手段除了一招“如电”，其他都是以柔克刚，以巧破力，才能挡住这一击，换成麻子就不行了。
　　“有点本事，不过你以为凭这点手段就可以逃脱？”云端上那个蛮王伸出另外一只手，猛地一合。
　　两股无形的巨力将谢小玉紧紧夹在中间，要将他震成粉碎，这一次根本没地方可逃。
　　谢小玉全力发动，周身光雾迅速收拢，眨眼间化为一团璀璨夺目的光团，就像一颗硕大无朋的珍珠。
　　那两股巨力轰然合拢，天地间仿佛打了个炸雷，大地一下子被震得裂开，白色的冲击波朝着四面八方荡去，所过之处树木全都被震成粉碎。
　　不只是地面受到波及，天上也一样，方圆十里之内的云彩全都被震成碎片，那七艘飞天船有三艘瞬间被震散，另外三艘官府的船同时发出异光，三位真人各自催动船上的大阵，用尽全力才挡住那道震波。
　　另外三艘船原本也可以保住，可惜那三个真人被谢小玉和麻子所杀，其他人力有未逮，所以没能挡住。
　　谢小玉乘坐的那艘飞天船同样没事。麻子在上面，震波到的时候，他发动大阵将这道震波挪开。
　　他用的不是倒转乾坤虚空挪移阵，那套大阵还在落魂谷，而是他手里的九宫移形换位阵。
　　谢小玉手下的那些修士此刻都在半空中随风而舞。
　　他们同样受到波及。
　　好在他们各有各的手段，也学着谢小玉的样子顺着巨力而动，卸开这股巨力。
　　那个蛮王并没有针对他们，所以这些人虽然狼狈，却都撑了下来。
　　如此凶威让所有的人都骇然变色，同样是蛮王，这个蛮王比出现在北望城的任何一个蛮王都厉害，就算没有达到真君的境界，恐怕也离之不远。
　　原本遇到蛮王那几个真人就应该出手，但是此刻三个真人全都缩起脖子当乌龟，他们可不想出去送命。
　　“所有的人……开镜！”谢小玉朝着上面吼道。
　　“你他妈的没事啊——”飞天船上传来麻子兴奋的声音。他猜到谢小玉不会死，却没想到谢小玉居然完全挡住这一击。
　　不过，此刻不是聊天的时候，麻子喊出那一声的同时，一面巨大的银色镜面突然出现在飞天船前方。
　　与此同时，被拍得乱飞、好不容易稳住身形的王晨与吴荣华等人也慌忙从纳物袋里取出一把大伞，这些伞正面银光闪闪，完全撑开之后就是一面弧形的镜子。
　　他们刚做好准备，那团乌云后方就爆闪出一道白光，紧接着是一声轰鸣，白光瞬间充斥这方天地，轰鸣声将所有人的耳朵震得嗡嗡直响。
　　原本笼罩在那三艘飞天船外的金色光罩一下子被震散，靠近舷窗的人全都感觉到皮肤被烧得灼烫。
　　“赤霄紫光雷——”有人惊恐万分地大叫起来。
　　听到这声惊叫，其他人也猛然醒悟，刚才那骤然炸开的白光像极恶名昭彰的赤霄紫光雷。
　　几乎同时，一声惨叫从远处传来。
　　半空中，那个蛮王披头散发，浑身血污，身体上上下下不停浮动着。
　　“好，好得很。我已经很久没有尝到受伤的滋味了。”蛮王恶狠狠地说道。
　　“想再尝尝吗？这里有得是。”麻子掐诀一指。
　　天空中立刻显露十几颗金灿灿、圆溜溜、南瓜大小的金属球，麻子刚才就是将其中一枚赤霄紫光雷挪移到蛮王背后。
　　像这种杀器一露出来，别说蛮王，即便同行众人也一个个心惊肉跳，三个真人更是连连催动大阵，将金色光罩重新升了起来。
　　“你们等着，我会回来报仇的！”蛮王撂下一句狠话，转身就走。
　　到了部落上空，他随手一挥，顿时一片乌云落到地上，卷起底下数万名土蛮就走。
　　只是片刻工夫，偌大一个部落就走了干干净净。
　　看着那团乌云消失在天际尽头，谢小玉松了口气，用观天彻地洞幽大法扫视一下四周。
　　四周再也没有一丝活人的气息，那些土蛮要不被蛮王带走，要不死在刚才的战斗中。
　　确认危险已经过去，谢小玉用光雾裹住身体朝前飞去。
　　前面就是子归城的内城，也就是以前守备府所在的地方。
　　子归城是第二座被土蛮攻破的城，荒废不过三年时间，但是远远看去，却完全成了一座蛮荒森林，离内城至少还有五、六里，就看到一片郁郁葱葱的树林挡住去路。
　　谢小玉的心中顿时多了一丝忧虑。
　　他双手连挥，大片光雾渗入树林中，突然光雾中荡起阵阵涟漪，这些快如刀锋的涟漪将那些树木全都绞成碎末。
　　只是片刻工夫，他就强行开辟出一条通道。
　　越往里面，逸散出来的煞气就越浓郁，而且被绞成碎末的已经不只是树木，还有无数蛇、虫、蟾蜍、蜥蜴之类的生物。
　　这座灵眼已经变成煞池，好在这是一座天然形成的煞池，没有人为的干预，所以比落魂谷那座煞池差得多。
　　谢小玉正感觉失望，突然，一丝淡淡的灵气飘了过来，他顿时眼睛一亮，有灵气就说明灵眼并没有被污染。
　　由失望变成狂喜，谢小玉全力催动飞剑，无尽的光雾朝着四面八方扫去。
　　只是一扫，整座内城就变得干干净净，不只树木杂草全都消失，连蛇虫尸体都无影无踪，而那片光雾则变得越发艳丽多姿、炫目迷人。
　　那把飞剑是以十几枚迷心剑蛊再融入无数精魂煞气炼制而成。此处弥漫的煞气和蛇虫尸体，对它来说绝对是天然的补品。
　　煞气被吸得干干净净，灵气顿时如同爆发一般喷了出来。
　　谢小玉顿时明白。
　　灵眼的灵气太过浓郁，所以才能顶住煞气的侵蚀，不过这已经是极限，如果他们不来的话，最多半年，这口灵眼就会被周围越来越强的煞气侵入。
　　已经被人坏一口灵眼，谢小玉不想再有这样的事发生。
　　他伸手进纳物袋，从里面取出一根树枝，这根树枝通体金黄，看上去就像用黄金铸成，而且热得烫手。
　　如果洛文清在此，肯定会大吃一惊，这是扶桑木的枝条。
　　当然这绝对不是传说中生长于汤谷、有三足金乌筑巢的扶桑木，而是不知道繁衍多少代的子孙树。
　　这东西同样也是麻子的收藏。麻子原本打算在成为真人之后，用这东西炼制一件本命法器。
　　既然打算将灵眼转化成需要的特性，当然要用最好的材料，扶桑木绝对是甲木一类中的翘楚，还带着一丝丙火之性。
　　如果有一棵成年的扶桑木，甲木、丙火两种精气都不需再找，那上面全有。
　　谢小玉当然不敢有这样的奢望，就算是子孙树，这玩意也不容易侍候，想要种活它可不容易。
　　而且这玩意生长缓慢，一万年才长那么一点，想等它成熟，少说要十几万年的时间，那时候他和麻子连骨头渣都不剩了。
　　小心翼翼将那根枝条插在灵眼正中央的位置，谢小玉在一旁耐心等候。
　　枝条刚刚插入土里，就看到一阵碧光荡漾，眨眼间，那根枝条就生出一点嫩芽，紧接着底下陆陆续续长出一些根须，那些根须一扎入土里，四周的灵气顿时一变。
　　看到这番景象，谢小玉微微有些失神。
　　这转化的速度实在太快了，仿佛灵眼自己知道这是它生存的唯一希望，所以主动配合。
　　难道这口灵眼已经生出灵智？
　　谢小玉心中大奇，不过他只会将这丝惊奇深藏于心中，绝对不会告诉任何人，这种天生地养的灵物一旦生出灵智，就不再是死物。
　　他马上又想到另外一件事——这类天生地养的灵物通灵之后，立刻就懂得修练。
　　一想到这儿，他立刻在心中默念起来：“甲木虽好，可惜生长艰难，而且无法移动。若是能够生出乙木，那就没有缺陷了。乙木必须攀附于甲木之上，但是不局限于一处，能够蔓延百里。”
　　他这是印证自己的猜测。
　　开了灵智的天地灵物天生能读懂人的心思，一旦读懂的话，就会做出反应。
　　时间一点一点过去，突然，那根扶桑木枝条的旁边抽出一丝嫩芽，这丝嫩芽长得极快，眨眼间已经抽出一尺有余，缠绕在枝条之上。
　　转瞬间，弥漫四周的甲木精气被突然间增加的乙木精气冲淡很多。
　　谢小玉很想仰天长笑，此刻他心里实在太舒畅了。
　　这才是真正的宝，那口庚金灵眼和癸水灵眼只是暂时有用，等到他修练到高深之处，意义就不大。
　　但是这口生出灵智的灵眼完全不同，将来它会演化成一座洞天，甚至有可能最后化为一座小世界。
　　狂喜一阵之后，他又有了新的想法。
　　只见谢小玉从纳物袋里将那座炼丹炉取出来，此刻丹炉中正孕育着一炉通天丹。
　　凝液冷炼法就是这点好，什么时候炼丹都行，如果有事，可以随时停下来，等到有空再继续炼下去。
　　他盘腿坐下，将丹炉放在扶桑木枝条旁，又开始炼起丹。
　　炼丹术属于造化之道，凝液冷炼法蕴含的造化之道，是天地开泰之后万物滋生的大造化。
　　对于能够理解这种造化之道的生灵来说，看他炼丹其实是和他一起感悟造化之妙。
　　这是一种传道之法，而且是非常高明的传道之法，能够让人瞬间领悟大道。
　　地面上木气升腾，飞天船上那几个人全都感觉到了。
　　麻子心中狂喜。
　　那三位真人也已经明白这群人来的目的。
　　他们早就听说上面将北望城那口灵眼赐给这个凶人，甚至还知道有人不愿意看到这几个凶人继续快速提升实力，偷偷将那口灵眼转化成癸水之性。
　　可惜从现在的状况来看，那人是白费心思，至少这两大凶人根本没受影响，现在已经开始凝结木行真元。
　　“将船降下去吧。”一个真人轻声叹道。
　　换成以前他绝对会设法阻止，但是刚刚见识过这两大凶人的狠厉，就算再给他十个胆子，他也不敢动那样的脑筋。
　　一艘艘飞天船降落到地上，他们避开那废弃的土蛮部落，在十里外的一处山岗上开辟一座降落点。
　　毕竟谁都不敢肯定部落里有没有其他埋伏，万一那里也藏着类似赤霄紫光雷的东西，岂不是大家一起完蛋？
　　船一降下，麻子立刻吩咐众人寻找那三艘飞天船的残骸。
　　这是送上门的买卖，岂能轻易放过？
　　但是他下令的时候用的是搜寻生还者的名义，反正他手下的那些修士一个个都聪明得很，根本用不着他说破，都明白应该干些什么。
　　麻子这边刚刚做好安排，那个校尉就带着三位真人找上门来。
　　一看到麻子，校尉冷着脸问道：“这位仙长，你们手里有那么多赤霄紫光雷，意欲何为？而且刚才动手的时候根本没有提醒我们一声，差一点将我们一起炸死。你们是不是也打算学陈都护那样来个敌我不分、同时抹杀？”
　　此人用的是以彼之矛攻彼之盾，当初谢小玉、麻子他们用这个罪名扳倒陈都护，现在他也打算这么做。
　　“为什么我没看到你们出手对付蛮王，只有我们在那边拼死拼活？”麻子怒问道。
　　这话一出，校尉还没什么反应，他身后的三个真人一脸尴尬。
　　“我们两个练气层次的小修士对付接近真君级的蛮王，当然有什么手段就用什么手段。”麻子先将对方的气焰压了下去，这才慢慢解释：“我将赤霄紫光雷挪移到那个家伙背后，有那个家伙挡着，赤霄紫光雷的威力至少削弱大半，如果你们仍旧挡不下来的话，死了也活该。至于那位陈都护，你觉得他很冤？”
　　“我没这个意思。”校尉连连摇头。虽然他有那么点想法，但是此刻盖棺论定，朝廷和各大门派都认为陈都护有罪，谁都不可能替他翻案。
　　“如果当初那个家伙将赤霄紫光雷埋在外围，让它们在土蛮背后爆炸，而不是直接埋在大家脚底，我们绝对不会恨他入骨。”麻子又说道。
　　“你不是拿出那么多赤霄紫光雷吗？蛮王已经有所准备，绝对不可能让你再将雷挪移到他背后，想必下一发雷就会在我们中间炸开吧？”校尉不肯轻易放过麻子，不屈不挠地问道。
　　“你说的是这个？”麻子随手一招，将一颗亮闪闪的金属球拿在手里。
　　对面四个人全都吓了一跳，不由自主倒退几步，尽可能离这玩意远一些，哪怕真人面对这种东西，也不敢说自己挡得下来。
　　下一瞬间他们更是吓得魂飞魄散，只见麻子突然抽出一把鬼头大刀，将金属球一刀劈开，别说那四个人，即便旁边跟着麻子很久的那些修士也一个个吓得半死。
　　好半天，所有的人才清醒过来，因为他们发现雷没爆炸。
　　麻子将劈开的两块铜壳倒转过来让众人看个明白。
　　“赤霄紫光雷也不是那么容易得到，我们手头上只有一枚是真的，其他都是假货。”麻子嘲笑地看着对面那四个人。
　　校尉早已经说不出话来，只觉得两腿发软，要不是怕丢脸，他很想抓住旁边的某位真人支撑自己，因为他靠自己的力量根本站不稳。
　　那三个真人同样吓得虚脱，脸色都很难看。他们可以肯定麻子是吓唬他们，想让他们丢脸。
　　至于麻子的话，他们顶多相信一成。
　　那些金属球大部分可能是假的，不过肯定有真的，只是这帮凶人不想拿出来罢了。这帮人虚虚实实、真真假假，让人很难猜透。
　　“现在该我们和你们算账了。我们说过功劳归你们，但是现在我们受到损失，我们的船受损严重，你们总要有所表示吧？”麻子问道。
　　“没问题，所有损失全都由官府赔偿，我找人帮你们修。”校尉猛然间醒悟过来，自己根本没必要和这群凶人为敌，他和这群凶人没什么仇怨，相反的，这群人还给他一个不小的功劳。
　　当然，要他和这群凶人关系和睦不太可能。
　　毕竟这群凶人已经得罪朝廷上下，只要他还想做官、还想往上升迁，就必须保持这副对他们不满的姿态。
　　这是立场问题。
　　“你们打算在这里停留多久？要不要重新收复子归城？”麻子问道。
　　他这是明知故问。官府连好好一座北望城都不想守，怎么可能在意丢了三年的子归城？
　　“这个……上面只是命令末将攻打这个土蛮部落，并没说打下之后怎么办，我必须回去复命。”校尉连忙说道。
　　“这不是白费劲吗？打下来不守，让土蛮重新占领……”麻子骂道，根本不在乎对方的感想。
　　校尉听着并不反驳，反而有点共鸣，毕竟身为一个军人，他也不想看到自己辛辛苦苦打下来的土地重新被弃之不顾。
　　不过，这话他不敢说，因为这是上面的想法，而且想守的话也有麻烦，这座城深入天宝州内陆，非常容易遭到攻击，万一上面采纳他的意见，让他驻守此地，那就大大不妙。
　　“我们打算在这里停留一段时间。”麻子说道。
　　校尉等人并不感到意外，刚才底下的木气蒸腾而起，他们就已经知道这群凶人要用此地修练，甚至还会占据这个地方。
　　换成以前，不管是官府还是矿业会所都不会允许这样的事发生，但是现在情况不同，他们巴不得有人和土蛮作对，这等于多了一道藩篱。
　　两边都没把话说透，不过大家都知道对方想要什么。
　　校尉和三个真人转身离开，来的时候他们气势汹汹，走的时候全都松了口气。
　　“这里绝非久留之地。那个蛮王相当厉害，赤霄紫光雷只能让他受伤，绝对杀不死他。更何况这个部落并没有被剿灭，那几万名土蛮全都毫发无损地逃了，他们肯定会回来。”一个真人低声说道。
　　“我也觉得应该快走，问题是我们怎么离开？我们的飞天船全都受了损伤，虽然能飞，但是飞不远，绝对到不了最近的城市。”校尉忧心忡忡地说道。
　　他比谁都更想尽早离开，打下这个部落他已经大功告成，就算土蛮没死多少，也不会有人计较，他现在只想回去领功。
　　“那帮人的船伤得最轻，如果他们肯借就好了。”另一个真人摇头叹息。他可不会去触这个霉头，麻子可不是一个容易说服的人。
　　“四个凶人里，那个小的最好说话，可惜他现在一定在凝结甲木真元，根本不会理睬我们。”第一个真人消息灵通，对谢小玉也有些了解。
　　“要多久时间才能完成？”校尉连忙问道。
　　他可不想徒步跋涉前往最近的城市，那有七千多里的路程，更别说他还带着数千人马，难道一路上打猎回去？
　　当然还有一个办法，他可以向后方求救。
　　后方一旦知道这里的土蛮部落已经扫平，再也没危险，肯定会派人过来。
　　但是对他来说这样做很不利，先不说功劳会被分走，还容易让人知道他们是靠那些凶人成事。
　　“此人是以庚金为本，甲木对他来说只是构建五行循环罢了，应该用不了太多时间，顶多一天就会有结果。”那个真人计算一下说道。
　　“就再等一天。我们先试试看能不能修好飞天船损坏的部位，这样就用不着求别人，还要将那三艘船的残骸找回来，顺便将死去将士安葬入土。”校尉突然感到自己的事很多，别说一天，恐怕五、六天都走不了，好在他用不着担心粮食的问题，军粮足够支撑一个月的消耗。
　　两个真人点头称是，只有一个人凝神眺望远方，一开始他就微微皱着眉头。
　　“怎么，仙长有什么特殊的发现？”校尉轻声问道。
　　“你们难道没发现，那股气息不但有甲木，还有乙木？”那个始终一言不发的真人一边说，一边若有所思。
　　被这人一提醒，另外两个真人也同时放出神念朝着那边探去。片刻后，两个人都大惊失色。
　　“这怎么可能？甲木和乙木同存？”一人惊道。
　　“不只这样，灵眼转化怎么可能如此迅速？难道那人手里有一件异宝不成？”另一个真人想得更深。
　　“这并非不可能。那人出身大门派，肯定有些家底，也可能这是他到天宝州之后得到的机缘。那些异宝或许只是一根枯木或枝条，在你我的眼里只是普通的东西，他却能看出其中的神奇之处。”校尉也开始猜测。
　　他知道不少有关谢小玉的事，谢小玉最有名的就是见多识广。
　　“那人见识确实不凡，要不是立场不同，我都想请他帮我长长眼，有几件东西我一直都无法肯定是什么用途。”刚才那个真人说道。
　　他的意思已经很明显，他觉得第二种可能性更高。
　　“这帮人手里宝贝不少，怪不得有人打他们的主意。”旁边那个修士轻声一笑。
　　“这和你我都没关系，我们在一旁看热闹就是。”之前那个修士幸灾乐祸地说道。
　　无数长满利刺的荆条四处延伸，荆条间许多暗金色的小虫或飞或爬，没有人能够看得出这一切只用两个时辰就布置完成。
　　在荆棘和蛊虫的护卫下，正中央有一个很小的凹坑，凹坑里长着一株半人高的树苗，上面缠绕着一根嫩绿的藤蔓。
　　如果仔细看的话，就会发现那株树苗正以肉眼看得见的速度生长，它长一寸，上面缠绕着的藤蔓也跟着长一寸。
　　树苗旁边围拢着一圈人。
　　此刻谢小玉没有心情打坐，同样也没心情继续炼丹。
　　“有人想打我们手里宝贝的主意？”谢小玉喃喃自语着。
　　吴荣华点了点头：“我绝对不会听错，虽然他们说话的时候有禁制阻隔，但是他们没隔绝地面，声音透过地面漏了一丝出来，被我听见了。”
　　谢小玉当然不会怀疑吴荣华的能力，这招还是他教吴荣华的。
　　“看来九空山突然冲着我们发难并非没有缘故。”谢小玉喃喃自语着。
　　“不知道是不是刘家那个小子搞的鬼？”麻子说道：“这仍旧是借刀杀人，只不过做得更隐蔽罢了。”
　　谢小玉心头一动，麻子的话给了他提示，不过他怀疑的对象并不是刘和，而是忠义堂。
　　他现在已经看出刘和只是一个志大才疏的草包，而且性子急，就算玩阴谋，也只喜欢立竿见影的方式，根本不是这种风格。
　　当然，这也可能是钦差大人或者天宝州某位官员所为。
　　“兵来将敌，水来土掩，我们见招拆招吧。”谢小玉没有更好的办法，因为他甚至连谁是敌人都不知道。
　　“现在我更想早一点离开这个鬼地方。”麻子轻声骂道。
　　他绝对不认为自己的实力真的很强，越是大门派出身，越知道大门派的底蕴有多么雄厚。
　　“时间不会太久。接下来你需要的是壬水精气，这肯定要到海上找，我们就以此为借口出海，然后找一座小岛当基地。”谢小玉心中烦乱，脑子却很清楚。
　　此刻在场的只有麻子、吴荣华、王晨三个人，所以他不提防的说出这些话。
　　他也不怕被那些真君、道君听了去，这里是灵眼，四周全都是精纯无比的天地精气，易算之术再高明的人也别想算出这里的情况。
　　“我要开始修练了，好不容易找到甲木精气，我不想浪费时间。”麻子一听到谢小玉的话，顿时心头焦虑。
　　他现在只缺壬水精气，一旦凝练出壬水真元，落魂谷里有庚金灵眼，根本不需要再找，他就可以五行圆满。
　　至于逆五行大圆满，他想都不敢想。
　　万年前或许还有可能，这一万年来，逆五行大圆满的人一只手就可以数得出来，那都是倾尽整个门派之力才做到的。
　　这其中丁火、己土两种精气几乎不可能得到。
　　丁火是阴火，最多的就是灯火、香火、萤火、磷火，都是后天之物，根本不可能生出先天精气，阴曹地府、九幽黄泉倒是有先天阴火，可惜那东西就算能够得到，也没办法用。
　　己土则是大地之土，随处可见，到处都有，但是这东西分得很散，根本不会汇聚成团。
　　顺五行可以自行生出丁火和己土，所以能够圆满，逆五行就不可能了。
　　麻子异常羡慕看了谢小玉一眼，他当然知道谢小玉为什么不修练，却是在炼丹。
　　这家伙炼丹的时候能够感悟大道，大道存于这方世界中，融入天地万物之间，感悟大道就能在不知不觉中沟通天地，而且层次更深。
　　他没这个本事，只能按照一般的方式。
　　麻子趺坐地面，小心翼翼从四周灵气中分离出一丝甲木灵气，然后导入自己的体内。
　　瞬间，他就感觉身体里的火行真元一下子变得活泼异常，紧接着原本凝重浑厚的土行真元也开始动了起来。
　　这就是逆五行的神奇奥妙之处。
　　因为是逆着来，五行运转的法则不全，只有相生，没有相克，所以每多一行，体内原有的真元就会重新衍化，最终所有的真元都趋于平衡。
　　顺五行就不同，因为顺天应理，有生有克，后面被前面克制，自然弱了一筹。
　　不过这是对一般状况而言，至少在谢小玉身上并不成立。
　　此刻谢小玉也已经摒弃杂念，重新进入无念无想的状态，心中只有造化之妙。
　　随着他一个接着一个手印打入丹炉中，一股精纯无比的精气在他身体四周流转着。
　　这既不是甲木精气，也不是乙木精气，而是两者相融相合生出的真木精气。
　　这东西又称为造化之气，在所有天地之气中排名二十六位，自从万年之前天地大劫，就很少听到有人以造化之气筑基。
　　和以往不同，此刻谢小玉和丹炉间有九道碧色光丝相连，这九道光丝从丹炉的九窍之中吐出，进入他的嘴、鼻、眼、耳、眉心和囟门中。
　　眉心乃是心窍，囟门乃是脑窍，两者都是先天开启、后天闭合的窍穴，练气十重化后天为先天，这两个窍穴重新打开。
　　时间一点一点过去，太阳渐渐落下，月亮慢慢升起。
　　当月亮升到树梢，突然丹炉发出劈里啪啦一阵轻响，紧接着如同烟花一般，五颜六色的光芒从炉里冲了出来。
　　谢小玉早有准备，半空中现出无数似虚似幻的手掌，如同天罗地网一般，将这些五彩光华全都挡了下来。
　　等到他摊开手掌，只见掌心中三十六粒宝蓝色的珠光芒四射。
　　“天罡之数。”旁边的王晨看得一清二楚，他当然知道一炉丹恰好炼到天罡之数的意义。
　　三十六天罡之数，七十二地煞之数，一百零八天地相合之数，三百六十周天之数，这些数字对于修道之人来说都是大数，里面隐蕴着大道法则。
　　“这是通天丹？”吴荣华两眼发亮。其他人并不知道通天丹的事，他却知道，很少有事能够瞒得过他的耳朵。
　　谢小玉没有回答，此刻他仍旧还在感悟中。
　　他现在知道自己的决定有多么正确了。
　　他并不是第一次炼丹，也不是第一次在炼丹的时候悟道，但是以往从来没有像现在这样深入。
　　以往他只能模模糊糊看到一丝造化之道的痕迹，现在他却窥到真容。
　　能够有这样的收获，是灵眼的帮助。
　　生出灵智的灵眼对造化之道的理解绝对无与伦比，一开始是他在演法，灵眼暗中观察，慢慢的灵眼接过掌控权，后半段其实都是它在炼丹。
　　那已经不是炼丹，而是造物的手段，甚至还带了一丝创世的味道。
　　不过，谢小玉最大的收获是知道造化之道的真谛。
　　以前，他认为造化之道的真谛是生息、繁衍、传承、延续，现在他却发现那只是表象，造化之道的根本是“变”。
　　不管是瞬间创造这个世界，然后有了天地、日月、星辰的造化，还是从原海中生出苔、藻，然后有了草、虫，再然后有了灌木、爬虫、接着一点一点演化出各式各样生灵的造化，根本都是一个“变”。
　　从简单变成繁复，从单一变成多样，然后弱肉强食，适者生存，赢家成为这个世界的主角，输家从此泯灭湮没。
　　他也知道什么是“长生”。
　　“长生”并不是活得长久，有些修士即便活得时间很长，他们也仍旧在这个世界的掌控之下。
　　他们能活着，是因为这个世界让他们活着，等到哪一天这个世界对他们的存在感到厌弃，他们就会被瞬间抹杀。
　　真正的“长生”是自己掌握造化，不再被这个世界左右。
　　谢小玉幽幽地从入定中醒来，眼神变得深沉许多，眉心正中不知道什么时候多了一道竖纹，不过这道竖纹转瞬即逝。
　　他从纳物袋里掏出玉瓶，将三十四颗丹丸倒了进去，然后弹指将两颗丹丸弹到王晨和吴荣华手里。
　　“这是给你们的。你们修练的功法很特别，练气九重恐怕不那么容易过，服下此丹，突破瓶颈就容易多了。”谢小玉简单解释了一下。
　　这其实是说给王晨听，他知道吴荣华用不着他解释。
　　王晨异常激动，他已经猜到这东西就是破障丹。
　　身为最早跟着谢小玉的一批人，他的收获也不小，短短半年就达到练气八重巅峰，随时可以跨出最后一步，可惜就是这一步让他卡住了。
　　“我在这里突破应该可以吧？”王晨看了看旁边的麻子。他的意思很明白，就是怕影响麻子。
　　“这要看你怎么打算。”谢小玉苦笑道：“你将来别后悔就行。”他说这话的时候，不由自主地想起苏明成。
　　苏明成如果知道他们这么快就找到木行精气，而且同时找到两种，肯定会后悔到不行。
　　王晨神情一阵呆滞，他当然明白谢小玉的意思。
　　在这处灵眼中寻求突破，肯定很容易，这里和草木有关的大道异常清晰，但是他修练的功法和这些大道没任何关系。
　　王晨还在犹豫不决，旁边的吴荣华却一口吞下手中的丹药。
　　吴荣华和苏明成一样都非常实际，以前连真君境界都没奢望过，苏明成至少还有一部不错的功法，他就不行了。
　　靠自己修练的话，他想达到练气九重巅峰少说也要十年，然后在练气十重又不知道要蹉跎多久，恐怕这辈子就要止步于玄门跟前。
　　借助灵眼的力量，情况将完全不同。
　　法磬就是最好的例子，凭一口庚金灵眼，只要修练半年就可以挑战练气十重。
　　他的资质不行，功法特别，所以花的时间会更多，却也不会超过八个月。
　　八个月后，戊城的丙火、戊土精气或许还有一些，再加上落魂谷的庚金精气，他就可以四行圆满。
　　如果能够找到壬水精气自然再好不过，找不到也没关系，最后一行圆满也就只要一、两年的时间。
　　有了这番想法，吴荣华再无犹豫。
　　通天丹一入口中，吴荣华顿时感觉四周完全变了样。
　　那株小树和缠绕在树上的藤蔓散发出逼人的生机，它们看上去幼小，却和天地连成一体。
　　它们的根部有无数细丝朝着四面八方蔓延开去，整个地面仿佛覆盖着一层无形的罗网，天空中同样也有许多无形细丝垂落。
　　这就是树木花草的道，也是最根本沟通天地的大道。
　　吴荣华没有一丝犹豫，虽然他知道对他最有用的应该是光、影、声音、震动之类所蕴含的大道，但是这类机会都可遇而不可求。
　　他能够看到大道而且看得如此清晰，已经是天大的机缘，所以他立刻将神念融入，体悟那沟通天地的大道。
　　刹那间，吴荣华的气息完全消失，整个人仿佛和四周融为一体。
　　谢小玉并不感到奇怪，王晨却瞪大眼睛。
　　整个人气息消失和四周融为一体，这是入道的征兆，以往只有谢小玉炼丹的时候能够做到，就算是麻子，也没有出现过一次。
　　“每个人有每个人的机缘，你不需要羡慕。”谢小玉看出王晨的心思，在一旁说道。
　　王晨精通易算，当然知道“机缘”两字不可强求。
　　此刻他就算学吴荣华那样做，也未必能够有同样的结果，反而因为心中带着刻意的念头会一无所获，白白浪费一枚珍贵无比的灵丹。
　　这时，旁边又起了变化，这一次是麻子身上有了动静。
　　只见他身体猛地一震，皮肤头发全都染上一层绿色，脚下却化作土黄色，还隐约可见泥土正沿着他的裤管往上蔓延。
　　“这个家伙又悟出一门法术，移山搬岳是攻，这招是防。”谢小玉暗自心惊。
　　这肯定不是另外修练的法术，而是从本身功法中衍化出来的运用。
　　他一直都不知道麻子修练的功法属于哪个层次的东西，现在知道了，麻子修练的即便不是无上大法，也至少是一门惊世绝学。
　　这同样也让他对麻子的身分感到好奇不已。
　　即便是大门派里，这种层次的功法也不会轻易赐下，特别是对麻子这种没有根基的弟子，谢小玉也就只得了一部《紫府天箓》。
　　只是片刻工夫，麻子身上的异象全部收敛，只见麻子左手托着一座火山的虚影，右手托着一株大树的虚影，样子颇为怪异。
　　“你该谢谢吴荣华，是他进入大道，才引出大道气机，让你得了好处。”谢小玉朝麻子说道。
　　“你觉得我是那种不认账的人吗？”麻子哼了一声，然后一伸手：“看你身体四周丹气弥漫，肯定又炼了一炉通天丹。给我三颗。”
　　谢小玉啐了一口，这家伙拿他的东西做人情。
　　不过他也不在乎，反正他和麻子两个人互相亏欠，已经说不清楚谁欠谁了。
