
【梦幻泡影】第二十一卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第二十一卷
　　谢小玉一行人乔装打扮，进入传承之地，通过重重考验，得到不少突破性的功法，谢小玉却因目睹万年前神皇与剑宗对决的真相，导致双目失明。
　　而出现在传承之地的神秘中年人，竟是真正的“剑宗传人”？随着神秘中年人，谢小玉一行人来到剑宗隐世之地，却发现更惊人的秘密…… 
　　第１章 传承之地
　　一道透明的光带横亘天际，光带的一端看不到尽头，另外一端则落在一座荒山上。
　　此刻正值盛夏，其他地方都酷热难当，这里却白雪皑皑，一阵寒风刮过，让人瑟瑟发抖。
　　沿着山坡而下，数里之外雪才渐渐消失，露出土褐色岩石，不过仍旧是不毛之地，隔着数百丈才能看到一丛灌木或杂草。
　　这绝对是一个荒无人烟的地方，甚至连生机都匮乏。
　　光带垂落之处，两名道君很没形象地趺坐在地上。
　　两名道君都已经精疲力竭，反而绮罗和青岚显得精神不错，所以她们各自朝一个方向帮其他人望风。
　　此刻谢小玉看起来有点诡异，整个人浑浑噩噩的，似乎魂不守舍，偶尔又会清醒过来，只不过时间很短，眼底精芒一闪，随即又陷入浑沌中。
　　此刻，谢小玉的意识世界和外界完全隔开，里面的状态非常奇特，时间忽快忽慢，快的时候，时间如洪水奔腾；慢的时候，一切却仿佛凝滞，所以他看到的景色也变得非常奇怪，头顶上的白云有时如同万马奔腾般，朝着某个方向急速而去；有时四周的一切完全停顿，掉落的树叶静止在半空中，被风吹弯的枝条固定在怪异的姿态。
　　谢小玉听到的声音也一样，一会儿尖锐又快速，根本听不清是什么声音；一会儿又慢而拖沓，就像哞哞的牛叫。
　　一切都变得奇怪又陌生。
　　谢小玉在那里发呆，两名道君心中则充满忧虑。
　　陈元奇转过头，低声问道：“他这个样子行吗？”
　　“不行也得行，不然我们的戏就白演了，辛辛苦苦跑这么远也等于白跑一趟，更麻烦的是我们还得再跑一趟。”
　　原本罗元棠是个精细的人，但是几年来东奔西跑，又在天宝州待那么久，早已经腻了这种日子，也变得懒怠起来。
　　另一个让罗元棠做出这个决定的原因是，制定这个计划之前，他们曾经让朱元机卜算过一卦，虽然卦象离乱不明，结果却无大碍。
　　“我看有点玄。”陈元奇很不看好，他也知道朱元机的那一卦，但此刻他信心有点动摇，因为谢小玉看起来只比白痴好一点。
　　“那么他身上散发出来的大道波动怎么办？传承之地外面有一群道君，还有不少地仙、天仙，他们可不是瞎子。”陈元奇又提到另外一个麻烦。
　　其他都好掩饰，修士里并非没有傻子，这种人心思单纯，说不定修练的速度反而更快，但是身上带着大道波动就不对，那简直就像是黑夜中的火堆，想不让人注意都难。
　　“放心，我会帮他掩饰。”罗元棠一脸苦痛地说道，抬起手打出一道金光。
　　那道金光瞬间打在谢小玉的身上，先是沿着表面四处游走，渐渐渗入皮肤毛发中，金光所到之处，大道波动尽数被吸进去，金光本身却沾染大道波动，而且越来越清晰。
　　“你倒是舍得。”陈元奇轻叹一声。他当然知道这是什么。
　　罗元棠打出的金光是一张灵符，名为大演化道显圣真符，乃是远古之时道门大宗上清宫炼制的符箓，其妙用就是吸收凝聚大道波动存于紫府中。
　　对悟道有帮助的东西少之又少，大演化道显圣真符绝对是其中最难得的几种。
　　这张大演化道显圣真符是罗元棠年轻时在一次奇遇中得到，一直舍不得用，没想到最后却用在谢小玉身上。
　　“便宜了这小子。”罗元棠如释重负般轻叹一声。
　　虽然异常心疼，罗元棠却感到浑身一阵轻松，因为得到大演化道显圣真符后，他一直下不了决心使用，总觉得放在以后作用会更大，一来二去，此物反而成为他心中的一丝垩碍，此刻东西没了，垩碍随即消失。
　　瞬间，罗元棠感觉心头有了那么一丝感悟，连忙收摄起心神，并盘腿坐好，修练起来。
　　“不至于吧？”陈元奇大吃一惊，他当然看得出罗元棠的变化。
　　陈元奇和罗元棠同是璇玑派中最年轻的一批道君，成为道君不过百余年，而罗元棠走的是身外化身的路子，现在是第一重境界——元神分化，但此刻明显是要晋入第二重境界——元神化身。
　　陈元奇的反应不慢，从袖子里掏出十人杆阵旗迅速插在四周，将上下前后左右全都封锁起来，这不只是为了不让外面的人看见，也是为了防止魔头侵入。
　　真君之后，每晋一步都会引来魔劫。
　　所谓魔劫指的不是魔门，而是域外天魔，域外天魔无孔不入，能够直接侵入别人的意识中捣乱，轻则让人前功尽弃，重则让人走火入魔。
　　对于修士来说，魔劫甚至比天劫更令人畏惧。
　　这十二杆阵旗并不能阻挡域外天魔侵入，只是让罗元棠尽可能不被域外天魔发现。
　　时间一分一秒流逝，陈元奇一边主持着法阵，一边注意罗元棠的情况，一旦罗元棠有走火入魔的迹象，他就会立刻打断，情愿失去一次机缘，也好过走火入魔。
　　大概过了三个时辰，罗元棠身上的波动越来越强烈，眼看着他就要跨过那道门坎，就在临门一脚的时候，却突然停了下来。
　　罗元棠睁开眼看了看天，脸上露出一丝苦笑，道：“现在不是时候。”
　　“师兄……你倒是舍得。”陈元奇不知道该说什么才好，刚才罗元棠舍弃一张大演化道显圣真符，现在又强行终止难得的感悟。
　　不过，陈元奇也明白罗元棠说那句话的意思。
　　大劫当前，撤往海外的时间越来越近，但是山门中能做事的人不多，其他人都在闭关，尽可能在大劫到来之前将境界提升一层，如果罗元棠踏出那一步，势必要回转山门立刻闭关，而巩固境界至少要一年，他手头上那一大堆事全都要交给别人做。
　　“你休息一下，接下来的事都交给我吧。”陈元奇拍了拍罗元棠的肩膀，他只能做这么多了。
　　说完话，陈元奇连弹两指，顿时两道神念打入绮罗和青岚的意识中，里面是一套颇为玄妙的易容之术。
　　谢小玉用不着传授易容之术，他早就会了，当初从九曜派出来他回转家门的时候，陈元奇就将这套易容术传授给他。
　　“你们最好易容成男的，嘴里不时带两句唱腔，装成以前是唱戏的旦角，这样就算露出一丝女态也不会引人注意。”陈元奇带绮罗和青岚过来之前，就已经想好怎么让她们混进去。
　　天门派弟子众多，而且需要出外积累功德，很多人常年不在天门派，所以天门派弟子之间未必认识，不过为了以防万一，还是不让人注意为好。
　　想要不引人注意有两种办法——要不平凡到让人没有一点印象；要不就是让人感到恶心，连多看一眼的兴趣都没有。
　　平凡得让人没有一点印象这可不是件容易的事，更别说是两个女孩，所以陈元奇干脆剑走偏锋，冒险一次。
　　天门有医、卜、唱、贩四脉，唱脉弟子大多是说书先生，不过也有人当戏子，戏子的地位极为低下，所谓“娼优”，娼是娼妓，优是优伶，也就是戏子，两者的地位一样，而戏子中又以旦角的地位最低，这些人男扮女装，十个里九个有龙阳之癖。
　　陈元奇可以保证绝对没有哪位道君会朝这样的两个人扫上一眼，这是本能的抗拒。
　　“不要，太恶心了。”绮罗立刻噘起嘴，只要一想到别人看着自己的眼神，她的寒毛都竖起来了。
　　“那你就别去，让这个痴痴傻傻的家伙自己过去。”陈元奇嘿嘿一笑，他早就料到绮罗和青岚会拒绝，也早就想好让她们不得不这么做的理由。
　　果然，绮罗和青岚对望一眼，无可奈何地点了点头。
　　三道遁光联袂而至，离山口还有数里远，遁光就落了下来。
　　遁光收敛之处，露出三个青年男子，为首者木讷呆滞，后面的两个人则俊美异常，双手掐着兰花指，走路腰肢摆动……反正看到他们第一眼的人全都把头转过去。
　　“这个陈元奇，回去后我一定要拔光他的头发！”绮罗紧咬着贝齿，虽然周围那些人的反应正是她们想要的，让她们不容易暴露，却也让她难受到极点。
　　“冷静、冷静，不然就露出破绽了！”青岚连声警告道。她也感觉浑身不自在，但是为了大局，她只能忍。
　　“冷静个屁！谁碰到这种眼神都会冒火，这才叫本色。”绮罗一肚子的怨妞正没地方发泄，干脆朝青岚放过去。
　　青岚却不在意，淡淡地说道：“真的戏子早已经习惯这种眼神，肯定见怪不怪，所以冷静才是本色。”
　　绮罗两女争论不休，脚下却没停，一路往山口走去。
　　山口内异常热闹，到处都是人，和天门开启、关闭时差不了多少，不过这里没有天门周围的亭台楼阁，甚至连茅草棚都没有，四周除了荒山还是荒山，只有正中央有一片湖。
　　看着那片湖，绮罗两女终于停止争吵。
　　“那里就是剑山曾在的位置？”绮罗轻声问道。
　　“万年前那一战，剑山崩塌，神皇黯然，神道大劫由此逆转，可惜剑宗同样不见踪迹，只剩下这片遗迹。”青岚的心中充满感叹。
　　“难不成那个传闻中的空间在湖底？”绮罗问道，这次她没用传音之法，她问的是周围那些人。
　　古往今来，几个决战之地就数这里毁灭得最彻底，连山都没了，以前就算有宫殿、洞府也都已经崩塌，并沉入水中，所以如果有传承之地，最大的可能就是在湖底。
　　换成平日，绮罗发出声音，肯定旁边有一群人抢着回答，此刻却没有人搭理。
　　绮罗一跺脚，脸顿时胀得通红，正要发作，却听到旁边有人喊道：“这位师弟，莫要在意，我等都是天门派弟子，应该互帮互肋。”
　　说话的是一个小老头，看起来干干瘦瘦，长得很敦厚，颇有几分谢小玉如今的模样。
　　这个小老头肯帮忙，一部分原因是看在谢小玉的分上，在他想来，既然这个同样敦厚木讷的人肯和两个人妖同行，表示这两个人妖可以结交。
　　在小老头的旁边还有十几个人，显然人缘不错，不过那些人对绮罗、青岚不怎么友善，大多有意无意地转过头去。
　　“师兄，这里的人好像太多了吧？不是说除了我们天门派就只有太虚、九曜、空蝉三派吗？这……”绮罗翘起兰花指朝着周围指了指。
　　绮罗的这个动作让原本没转过头去的人也连忙挪开目光，同样是天门派弟子，甚至同样是唱戏的人，也受不了这样的异类，还好，天门派能够筑基的弟子年纪一般都不会太小，早已经没有少年时的冲动，对这两个同门顶多感到不舒服，却没人恶语相向。
　　小老头为人不错，居然回答了。
　　“剑派联盟借此拉拢道门各派，就和当初仿造天剑舟一样，他们已经遍告天下，来者不拒。现在各大门派还没来齐，到这里的只是一些地处北方的门派，南边的还没来呢！”
　　“果然是大手笔，剑派联盟图谋不小。”绮罗赞叹道。
　　“自然。”小老头也连连点头道：“若非他们在天门中图谋不轨，让道门各派全都起了戒心，恐怕现在的地位还要更高、名声还要更响。”
　　小老头话音刚落，就听到远处有人大喝一声：“老匹夫，嚼什么舌根？我剑派联盟也是你能诽谤？”
　　话音刚落，就看到一道剑光疾射而至。
　　这道剑光来得极快，出手之人实力绝对不简单。虽然比不上当年的四子七真，却也是方云天一流的人物。
　　小老头是天门派弟子，实力差了一大截，根本反应不过来，甚至连飞剑都来不及发出，眼看着就要被飞剑击中，虽然这一剑并不会要了他的命，不过残肢断臂在所难免。
　　这时，绮罗右手一抬，一道细若游丝的剑芒疾射而出。
　　这道剑芒极细，仿佛弱不禁风，却将射来的飞剑荡开。
　　“好一招四两拨千斤？”
　　“人不怎么样，剑法倒是不错。”
　　“这是不是传说中只有人妖能练的那种剑法？”
　　周围顿时响起一阵议论声。
　　所有人都在那里看热闹，两不相帮，之所以不帮绮罗，实在是因为绮罗此刻的样子太让人恶心，就算有人想帮忙，也要考虑自己的名声；之所以不帮剑派联盟的人，是因为大家对剑派联盟在天门中的举动始终不能介怀。
　　就如小老头所言，大家保持着戒心，所以任凭剑派联盟不停施予恩惠，大家只管拿好处，嘴里道谢，心中却没有一丝感恩的念头。
　　绮罗装出已经尽全力的模样，实际上根本没动真本事，她放出的飞剑形如柳叶，比飞针大不了多少，剑光暗淡，而且飞不了多远，只能在周身十丈方圆来去，但是守得异常严密。
　　青岚也连忙帮忙，她出手又不一样，一出手就是大片剑光，却光呈五色，光影细碎，隐约间可以看到无数彩蝶翻飞、无数花瓣飘摇，实在漂亮极了。
　　当然，漂亮的同时也显得华而不实。
　　“你们有帮手，我们也有！”对面又传来一阵喝声，另外两道剑光飞射而至。
　　小老头急得满头冒汗，看着旁边的同伴，然而原本和他凑在一起的人此刻都闪到一旁。
　　小老头只能干瞪眼，他也明白，就算那些人帮忙恐怕也没用，同样是真人，他们这些天门派弟子的实力全都不怎么样。
　　不过同门有难居然袖手旁观，实在让人寒心，在危急关头，反而是两个不男不女的同门还算义气。
　　小老头也放出飞剑，不过他出手的金光昏黄暗淡，比任何剑光都差了许多；他的剑法也差，别说比不上对面的精妙狠辣，也比不上那两种华而不实的剑法，不仅没有帮上忙，还隐约间破坏绮罗和青岚的默契。
　　眼看着一把飞剑就要闯进来，突然一直呆滞的谢小玉猛地一指，一道土黄色的剑光疾射而出。
　　两把飞剑在半空中交击，土黄色的飞剑瞬间被击碎，不过那把飞剑也被打飞出去。
　　谢小玉又一指，第二道剑光疾射而出，同样颜色土黄，但是速度极快，当的一声轻响，将那把飞剑凌空击落。
　　“这算什么剑法？”
　　“直来直去，倒是简单。”
　　“有效就行，这一剑没有任何变化，只是出手快，力量也不小。”
　　此刻来这里的全是剑修，除了天门派这些刚转成剑修的菜鸟，其他门派来的人多少有点眼光。
　　“果然人如其剑，剑如其人。木讷的人练木讷的剑，花哨的人练花哨的剑，就算资质不好，合了心性，同样有所成就。”
　　半空中突然传来一道赞叹的声音。
　　那是一个中年老道，他凌空虚抓，瞬间正在交战的飞剑全都凝滞在半空中。
　　“好了，别打了，一句口舌之争居然弄到动刀动枪的地步，这里可不是让你们争斗的地方。”老道冷哼一声。
　　“有前辈这句话，在下自当遵命。”对面第一个出手的人朝着老道傲然地拱了拱手，然后转身便走。
　　老道并不在意，而是转头朝着小老头道：“说话小心，毕竟你也得了人家好处。”
　　“前辈教训的是、前辈教训的是。”小老头连连俯身鞠躬。
　　老道身形一晃，凭空消失。
　　看到这边打完了，原本远远退开的那群人立刻跑回来，这下子他们看着绮罗和青岚不再是刚才那般不屑。
　　修士是最现实的一群人，实力代表一切，谢小玉、绮罗和青岚表现出的实力，对天门派弟子来说已经相当了不得。
　　其中一个人不好意思地说道：“师兄恕罪，我等不是不帮忙，只是心有余而力不足。我等能成为真人，靠的是苦熬，并没什么真本领，这次上面放出十几部功法，我一狠心，废掉多年苦功转成剑修，原本以为可以扬眉吐气，但是看到刚才的斗剑，我——”
　　不等那个人说完，小老头连忙出来打圆场，道：“不要再说这种见外的话了。”
　　要说心里没有芥蒂是不可能的，不过小老头将心比心，如果他在那个位置，也不敢保证会挺身而出。
　　小老头说了软话，绮罗却不肯就此作罢，不过她没兴趣和这帮小角色怄气，只是不冷不热地说道：“剑修就该一往无前、淡漠生死，像这样踌躇不前，就算剑法练得再熟又有什么用处？”
　　这话一说出口，凑过来的那些人顿时面红耳赤。
　　刚转成剑修的时候，特别是跌落到练气层次却又很快恢复到真人境界，很多人开始飘飘然起来，甚至有人认为天门派有资格问鼎天下第一。
　　理由很简单——以前天门派的功法出了名的差劲，所以天门派弟子实力孱弱，现在十几部剑修功法放出来，人人都转成剑修，剑修战力强悍，以天门派庞大的弟子数量，在道门中总该有一席之地；但此刻他们终于明白，并不是转修剑法就称得上剑修，没有一往无前的勇气，只能算是一群练剑的修士。
　　远处的人原本就在注意这边，听到绮罗这番话，顿时有人产生共鸣。
　　很多天门派弟子不禁陷入沉思，而那些原本就是剑修的别派弟子都觉得绮罗和青岚没有那么碍眼，觉得别看人家妖里妖气，心境和见识比其他天门派弟子强不少。
　　“剑法虽然华而不实，这分见识倒着实了得。”一个中年剑修点头赞道。
　　“也未必华而不实，这两套剑法和符合他们的性情，以后多点磨练，剑法打磨得越发精纯，自然能既漂亮又有威力。”另一个人也点头说道。
　　这两个人并非弟子辈的人物，而是别派长老，就算不是道君级的人物，也至少是真君中的强者，离道君只有咫尺之遥。
　　这样的肯定之词无疑抬高绮罗和青岚的身价，不过也仅只如此，毕竟天才到处都有，绮罗和青岚表现出的天赋只能算是中上，在天门派或许还算稀奇，在其他门派，特别是那些大门派，这样资质的弟子可不缺。
　　日子过得飞快，眨眼间七天过去。
　　谢小玉三人已经在这里站住脚，没有人怀疑他们，甚至没有人注意他们，这正是他们想要的结果。
　　但这并不意味着一切都顺利，相反的，谢小玉三人发现一个疏漏，当初玄元子制定计划的时候显然没有料到这个疏漏。
　　这个疏漏就是——有人插队。
　　剑派联盟将消息散布得人尽皆知，想进传承之地的人太多了，一开始还讲个先来后到，可渐渐的，剑派联盟的人开始偏颇，联盟内部的门派肯定优先，然后是太虚、九曜这样的大派，接下来是和剑派联盟走得近的大门派弟子……总而言之，天门派被排在最后，而且就算排到了，也经常会被人插队。
　　谢小玉三人来得不算晚，拿到的号牌是丁丑三百二十七号，照理说第三天就可以轮到，可现在已经是第七天，连小老头他们都没轮到，更别说他们。
　　谢小玉三人急，而在外面的两位道君更急。
　　“你怎么打算？”陈元奇问罗元棠，他肯定不能出面，否则就露馅了，此刻他应该在蛮荒深处才对。
　　为了不让人怀疑，出发前陈元奇还留了一个分身在那边，可他毕竟不是罗元棠，修的不是玄功变化，没有分身可用，那只是个傀儡，时间拖得越长，越有可能露馅。
　　“看来我得走一趟了。”罗元棠很无奈，这个疏漏只有由他来补。
　　“别找我们的人。”陈元奇提醒道。
　　“还用你说？”罗元棠翻了一个白眼。
　　原本罗元棠就没打算找璇玑派的人，也不会找九曜、翠羽这些结盟的门派，他选择的是太虚门。
　　太虚门的地位很特殊，李道玄这个未来的掌门就在蛮荒深处，不过知道此事的人不多，在外人看来，太虚门仍旧保持中立，虽然谈不上不偏不倚，却也不像九曜、翠羽、碧连天诸派那样完全倒向谢小玉这边。
　　罗元棠想找人绝对轻而易举，他甚至不用亲自过去，人仍旧在原地，身外化身已经溜进山谷中，眨眼间就到了那座湖边。
　　湖边有一块空地，平时看不到人，只是偶尔有一、两个剑派联盟的弟子在这里走动，有时候也会有一、两位道君出现在这里，不过总是一闪即逝。
　　罗元棠的身外化身无形无质，和莫伦老人的鬼王是同种类型的存在，如果他不想让人看到，即使地仙或天仙也别想看见他，这套本事比任何隐身之法都要高明得多，并且他也能像鬼王一样虚实变化，还可以任意穿梭虚空。
　　一步跨出，罗元棠来到另外一个地方。
　　山仍旧是那些山，湖仍旧是那座湖，但是和外面天昏地暗、白雪皑皑的凄凉景象完全不同，这里遍地青草，四周鸟语花香，多了不少生机，湖边隔着十几丈就能看到一片小树林，树林中有人盘腿打坐，或者下棋、聊天。
　　扫视四周一圈，罗元棠已经找到要找的人，下一瞬间，他就步入一片树林中。
　　树林中共有十几个人，或坐或躺，显得很惬意，罗元棠一进来，他们立刻感应到了。
　　这片树林看起来风平浪静，什么禁制都没有，实际上全都在其中几位老者的掌控中，哪怕是一粒灰尘飘进来都一清二楚，不过他们并没有声张，普天之下修练身外化身的人原本就不多，道君以上就更少，敢这么鬼鬼祟祟跑进来的就那么几个人。
　　“小罗，你怎么有工夫过来？”一位金袍老者微微睁开眼睛。
　　如果谢小玉在这里，肯定会认出这位金袍老者正是当初和他做过交易的那位太虚门的太上长老。
　　“我是来向您老人家请安，顺便请您老人家帮个忙。您不觉得剑派联盟做事有些偏颇吗？就算将别人分成三六九等，也没必要做得那么过分吧！有些事应该讲个先来后到。”罗元棠并不明说，而是找了一个含糊的借口。
　　罗元棠确实用不着明说，在场诸人都是智慧超绝的人物，看到他进来，其实他们已经猜到前因后果。
　　“呵呵，小兔崽子，是不是有人急着想进去？”金袍老者笑着问道。
　　罗元棠不找自己门派的人，也不找九曜派出面，却跑来这里，根本没有第二种解释。
　　“不是有人急着进去。那个人状态不好，在外面多待几天倒无妨，不过有人等不了那么久。”罗元棠连忙回道。
　　“状态不好？”
　　“有人等不了那么久？”
　　众位太上长老全都来了精神，不过他们注意的地方不同。
　　“那小子的状态怎么不好？”一个年纪最大的老者问道。
　　那老者一开口，其他人都不敢说话。
　　“他不是状态不好，而是太好了，可惜不是时候。”罗元棠苦笑道。
　　“状态太好了？”老者心头一动，立刻掐指算起来，虽然和谢小玉有关的一切已经被天道屏蔽，不过罗元棠透露出那么多讯息，范围一下子缩小很多，稍微一算，他立刻就明白了，道：“那小子悟道了？”
　　“不会吧？”
　　“是啊，他成为真君才多久？”
　　众位太上长老全都不敢相信。
　　“还是您老高明。在来的时候，他飞在半空中突然就悟道了，让我和师弟措手不及。”罗元棠竖起拇指。
　　最为年迈的太上长老摇头苦笑，好半天才叹道：“应劫之人有大气运，在他身上发生任何事都不奇怪。”
　　“他悟的莫不是时间之道？”金袍老者突然插嘴。
　　罗元棠暗自感叹，想瞒过这些老家伙果然非常困难，这次他不知道是哪里走漏了消息。
　　“这就奇了，我感觉不出你这小子受了什么打击……”金袍老者原本只是随口一问，没想到被他蒙中，他正打算趁机从罗元棠口中套出消息，突然他睁大眼睛，过了片刻才说道：“原来是这样，你这小子也得到好处，离元神化身恐怕就差半步了。”
　　有些事确实让人羡慕，应劫之人不但气运强盛，还会惠及旁边的人。
　　神道大劫中的十尊者里，只有李太虚和九曜、空蝉一开始就是应劫之人，剩下七位是因为和他们相遇，渐渐积累气运，最后成为大劫的主角之一。
　　“小陈看到你这样子肯定打击不小。”金袍老者哈哈笑道。
　　金袍老者当然是开玩笑，不过并不完全是如此，要不是知道罗元棠是拿什么东西换来这段机运，陈元奇肯定会郁闷得吐血，现在虽然还是很羡慕，心态却平和许多，谁让他没有大演化道显圣真符这样的好东西。
　　“这种事耽误不得，还是赶快搞定为好。”年迈老者说道。
　　金袍老者不敢违背年迈老者的意思，不过他也不打算自己跑一趟，这种事随便派一个晚辈去就够了，如果他跑这一趟，反而会引起别人的怀疑。
　　“走了、走了，总算轮到我们了。”
　　天门派的小老头笑逐颜开，他原本还担心要等上十天半个月，没想到一大清早就有人通知他们，终于轮到他们进去，一起进去的人也包括谢小玉、绮罗和青岚。
　　这一批全都是之前被人插队、手里拿着号牌却已经过期多日的人，大部分都是天门派弟子，只有一小部分是北地的门派，因为地方近，所以他们来得很早，又因为门派小，所以得到的待遇和天门派弟子一样。
　　因为这批人很多，所以队伍排得很长，队伍前端进入湖中，只见两边的湖水被分开，仿佛两道水晶墙般竖立着，中间露出一条并不宽的甬道。
　　“一个一个进来，保持秩序，不许插队。”身穿道袍的年轻人在那里喊话，此人不是剑派联盟的成员。
　　“怪不得轮到我们了。”小老头嘿嘿一笑，不过这次他学乖了，说话非常小心，省得祸从口出。
　　以前看守这里的全是剑派联盟的人，现在人都换了，显然剑派联盟吃了一个大亏，被人一脚踹开。
　　小老头不敢开口，却有人敢说话，一个天门派弟子指了指湖边的一块石碑，说道：“你没看到这里多了一块石碑吗？听说前几天太虚门的人出来了，对剑派联盟搞的这套东西非常不满，说他们强行将各门各派分成几等，还把这里弄得乌烟瘴气，所以从今以后这里就不归剑派联盟管，改成由各派共管。敢挑起争斗者，杀无赦；敢扰乱次序者，杀无赦……总共有十几条，全都是冲着剑派联盟。”
　　那人说到高兴之处，还放声大笑起来。
　　那人的声音不轻，看守甬道的人中，有好几个腰系剑囊的人朝这边怒目而视，但他们只能在心里愤怒，不敢说出来，更不敢像以前那样一剑飞去。
　　此刻剑派联盟从上到下都郁闷异常，这个地方是他们先发现，原本他们打算借机和公开天剑舟的仿造之法一样再拉拢一批门派，没想到被太虚门一脚踢开，最让他们郁闷的是，太虚门这么干，外人反而一阵叫好。
　　理由很简单，太虚门公平，不讲亲疏远近，也不讲大门小派，完全按照先来后到，不只是天门派这样受他们欺负的弱派，就连那些被他们殷勤款待、就算晚来也可以立刻插到前面的门派，居然也替太虚门鼓掌喝采。
　　“这就叫自作自受！如果一上来就公平对待，没人能说他们不对。偏偏要搞这种花样，将人按亲疏远近来分，却没想过亲里还有更亲。既然可以为一个亲的人挤掉一个疏的人，自然也可以为一个更亲的人挤掉亲的人，而这个决定权就掌握在剑派联盟手中，这么一想，谁都会觉得不舒服。”绮罗心思灵动，稍微一想就明白其中的关键。
　　不过绮罗的话确实有理，别说周围这些人，即使远处那几个剑派联盟的弟子也不由得低下头来。
　　这理由说开了，任何人都能明白，可惜一开始就没人想到。
　　“剑派联盟不缺高人，可惜他们在上面太久了，早已经忘记人情世故。”小老头不由得说道。
　　“别说话了，快进去！”守门道人大声喝道，不过他的喝斥中并没有不满的味道，看到剑派联盟吃瘪，他心中其实很高兴。
　　随着这声催促，众人越发加快脚步。
　　甬道尽头有一道波光，一看到波光，谢小玉顿时清醒过来，他想起当初进入普陀圣地的情景，那个入口同样在水中，同样笼罩在一片粼粼波光中。
　　不过谢小玉只清醒片刻，随即又进入那诡异的状态，眼前的一切又变得忽快忽慢。
　　不知道过了多久，谢小玉看到波光越来越亮，然后整个人都进入波光中，被波光笼罩住。
　　这原本应该是一瞬间的事，但是对谢小玉来说，却仿佛两、三个月般漫长。
　　这不是凑巧，在进入波光的瞬间，时间就变得异常缓慢，而且能够被看到。
　　在外面，谢小玉只能感觉到时间的流动，即使罗元棠帮他将时间之道的波动全都凝聚在一起，也只是感觉更清晰一点，却看不到时间的流动，这和身在空气中却看不到空气是一样的道理。
　　此刻则完全不同，这里就像是一个水的世界，所以谢小玉能看到空气，因为空气已经成为一颗颗气泡。
　　谢小玉呆呆地看着时间的流动，一时忘记进来的目的。
　　时间不知不觉流逝着，谢小玉渐渐明白为什么会这样。
　　如同大巫们化身的天地，里面的法则有一部分被改变，这里也是如此，很多法则都被改变，其中包括时间之道。
　　谢小玉无法参悟这种时间之道，因为那是创造这片空间的大能领悟的时间之道，别人的东西毕竟是别人的东西，只能用来借鉴。
　　想明白这些后，谢小玉收回目光，转头看了看四周。
　　这里只有谢小玉一个人，在没进来以前，他就知道进来的人全都会分开，每个人都只能看到自己。
　　谢小玉的脚下是一座山，山很高，四面壁立陡峭，尖锐的山脊仿佛一把剑刃。
　　这里到处都插着剑，每隔几尺就插着一把，各式各样的剑都有，大部分是普通的长剑，不过修士用的飞剑也不少。
　　更让谢小玉心惊的是，这些剑全都流露出一股淡淡的气息，它们仿佛是活的、仿佛已经有了自己的精神，这些剑全都有了灵智。
　　尽管知道这一切都是虚幻，谢小玉也忍不住脸色微变。
　　虚幻世界能够化幻为真，却没办法创造灵智，这就意味着眼前所看到的一切都曾经存在过。
　　当那座湖泊还是一座山的时候，上面确实插满几百万把灵剑。
　　灵剑可以自己飞出杀人，有些灵剑甚至可以自己积聚法力，就算没有主人，也拥有无穷威力，数量如此众多的灵剑简直就是一支大军。
　　现在谢小玉终于明白剑宗凭什么和神皇抗争。
　　可一个疑问消失，另外一个疑问立刻冒出来。
　　剑宗是一群失去门派的修士连手组建，既然他们拥有如此强悍的秘法，为什么原来的门派还会被灭？
　　难道门派被灭后，这些人另有奇遇？
　　谢小玉越想心中越乱，各式各样的想法纷纷冒出来。
　　好半天，谢小玉才想起进来的目的。
　　璇玑派花费这么多心思和谢小玉一起演戏，为的就是将剑宗传承全都取出来，可问题是他这个剑宗传人是假的，他根本不知道应该怎么做。
　　谢小玉看了看这座山。
　　传承之地没有日月、没有星辰，没有远山、没有近水，头顶上是灰蒙蒙的一片，四周也一样，除了脚下这座山，就也没有东西了；最显眼的就是山顶，或许登上山顶后会有所发现。
　　原本就没有一点头绪，谢小玉只能走一步看一步。
　　这座山并不陡峭，但想上去并不容易，这里壁立陆峭，越往上，山壁就越陡，偏偏插在山坡上的那些剑绝对不能碰，否则立刻就会被吸进去。
　　每一把剑都代表着一种传承，越往上，剑插得越密，剑也越短小，有的像簪子插在岩石里，有的像铜钱嵌在石缝中，一不小心就会踩在上面，更难的是在这里不能施展法术，谢小玉只能靠双手双脚往上爬。
　　谢小玉爬得很小心，落脚之前总要张望一番。
　　过了半山腰，攀爬的难度越来越高，因为山壁已经近乎直上直下，那些插入山壁的剑原本是很好的借力点，但偏偏谢小玉不敢碰。
　　爬到这里，谢小玉已经有一个发现——越是往上，剑插得就越深，山脚下的那些剑入土只有两寸，但是到了山腰，大半剑身已经插进去。
　　谢小玉绝对不认为这是正常现象，当初他在落魂谷建造的那座伪剑山也有这样的情况。
　　那座伪剑山是用精铁堆砌而成，上面插那么多剑完全是给别人看，实际上就算弄一堆铁块洒在那里，效果也完全一样，可有趣的是，越靠近山顶的剑侵蚀得也越厉害，谢小玉不由得心想：难不成真剑山和假剑山运用的是同样的原理？
　　谢小玉不由得停下来，抓向其中一块看起来松动的岩石。
　　让谢小玉意外的是，岩石居然抓不动，虽然岩石看起来马上要掉下来，里面却仿佛铁铸般，和山壁紧紧连在一起。
　　“果然是金气凝结。”谢小玉喃喃自语道。
　　落魂谷的那座剑山被玄磁之力紧紧吸住，又被庚金精气侵蚀，只用了一个月的时间，原本随意堆砌起来的精铁块全都融为一体，整座伪剑山就是一个巨大无比的铁块。
　　而这里看起来也是一样。
　　换成平日，谢小玉只要看一眼就能明白其中的奥妙；可在这片空间中，他什么法术都不能使用，不只飞遁之法用不了，瞳术也失去作用。
　　弄不明白就只有继续往上爬，或许到了山顶上，就能解开所有谜题，于是谢小玉手脚并用，一寸一寸往上挪。
　　越往上，这种状况越明显，当谢小玉快到山顶的时候，四周已经没有一把长剑，但是岩石却变成诡异的银色。
　　这里以前肯定也插着剑，却已经彻底销蚀，完全融入山体中。
　　谢小玉不清楚那些剑中的灵智是否也彻底化去，如果真是这样，那就太可惜了。
　　不过对谢小玉来说这倒是一件好事，他再也用不着像刚才那样小心翼翼，速度立刻加快许多。
　　眼看着快要到山顶，突然谢小玉眼睛一亮，因为他看到一些划痕。
　　那应该是剑痕。难不成曾经有人在这里练剑？谢小玉不由得心中大喜，以为比其他人更近一步，不过等他看清楚那道印痕，顿时又失望了。
　　那道印痕散而不聚、深却不齐，根本不是飞剑所留，而是被人用鹤嘴锄之类的东西划出来，而且划出这道痕迹的人实力也不怎么样。
　　再往上爬，又是一道印痕显露。
　　谢小玉越发没有心情，虽然越往上爬，印痕越多，但有些印痕连成一片，根本就是挖坑。
　　瞬间谢小玉已经明白过来，他肯定不是第一个到达山顶的人，之前不知道有多少人先他一步来到这里，这些人也和他有同样的想法，以为山顶应该是关键所在，所以挖地三尺，想寻找秘密。
　　“这里确实像是个有秘密的地方。”谢小玉站在山顶扫了四周一眼，喃喃自语道。
　　这当然是反话。
　　此刻山顶上到处都是凹坑，中间的坑最大，有一丈宽，五、六尺深，绝对不是用鹤嘴锄能凿出来，肯定是有人得到指点，进来前就准备好工具，恐怕还是耙子、锄头、铁铲之类的东西。
　　信步走到中间的大坑旁，谢小玉蹲下来，这个坑所在的位置十有八九就是山顶最高的地方。
　　谢小玉看着这座大坑苦笑不已，原本他还有探寻一番的心思，此刻却什么都没了，毕竟他能想到的，其他人肯定也已经想过。
　　“看来白跑一趟。”谢小玉不禁摇了摇头，不过转念间他又觉得这话说得不对，对别人来说或许是白跑一趟，对他来说却收获极大。
　　没有两位道君帮忙、没有那瞬间的感悟，谢小玉怎么可能感悟时间之道？
　　谢小玉抬起头，看了看时间的流逝。
　　这里没有人打扰，又有前人对时间之道的理解，谢小玉可以以此为借鉴，这里实在是一个闭关的好地方。
　　想到就做，谢小玉立刻找了一个地方盘腿坐下。
　　谢小玉没有坐在那座坑里，也没有选那些显眼的地方，他怕另外一个空间里、另外一个人感觉那里可疑，在那里大肆挖掘。
　　他可不想好好地打坐，突然屁股下多了一个大坑，然后整个人陷下去。
　　让脑子变得一片空蒙，谢小玉潜入意识中，感应着那张大演化道显圣真符四周荡漾的波动。
　　同样是时间流逝，谢小玉却看不到流逝的痕迹。
　　真正的时间之道虚无缥缈，让人无法捉摸。
　　在没有进入传承之地之前，谢小玉根本不知道如何下手，可现在他已经有了方向。
　　这就如同一个人学画，一开始对着实景却不知道如何下手，既不知道如何构图，也不知道应该用哪种笔法，偏偏没人能指点，只能自己摸索。
　　现在就相当于有一幅名家画作在眼前，上面正是他要画的景物。
　　这幅名家的画作维妙维肖，将实景最秀丽、最吸引人的地方全都勾勒出来，不过画作和实景毕竟不同，少了很多细节，并多了作画人的想法。
　　现在谢小玉要做的就是临摹，然后再对照真实景物，一边弄明白作画的技巧，一边生成他自己的感悟，最后画出一幅属于自己的画。
　　
　　第２章 剑宗传人
　　传承之地的时间流逝得很快，谢小玉估计，里面的一天相当于外面七个月零九天，这确实和陈元奇告诉他的情况吻合。
　　大部分传承之地都有同样的特性，否则学一门东西少说要花几年的工夫，未免太久了。
　　像这种虚幻的世界，改变时间倒是容易；可换成芥子空间或洞天那样真实存在的空间，想改变里面的时间，就算能做到，花费的代价也不小，至少要像那些大巫一样折损几百年的寿算。
　　知道这一点，让谢小玉轻松不少，因为《六如法》剩下两式——“梦”和“幻”，显然走的正是化幻为真、无中生有的路子，一旦他练成这两式，就可以任意改变时间。
　　除了这个收获之外，谢小玉还有另外一个发现：他感觉和这个空间越来越契合。
　　临摹一幅名画，无论是笔法还是构图都会在不知不觉中贴近画作本身，这恐怕就是谢小玉和这个空间越来越契合的原因。
　　突然，一丝波动让谢小玉从悟道的状态中醒来。
　　这里一直很寂静，除了谢小玉之外，没有任何动静，那这丝波动是从哪里来？
　　波动传来的地方在山脚附近，那里有一道印痕，原本应该插着一把剑。
　　突然，又一丝波动传了出来，谢小玉瞬间放出神念，朝着那丝波动探去。
　　谢小玉刚进来的时候可没有这样的本事，但现在和这个空间有了默契，总算可以做到放出神念这样的小事。
　　那缕神念瞬间穿入波动中，下一瞬间，谢小玉发现自己身处在另外一个空间内。
　　这是一个非常空旷的世界，四周什么都没有，只有一片平地。
　　几道剑光在百余丈外纵横飞跃，颇为灵动，所用的剑法也极其玄妙，时而合拢为一体，时而分化开来。
　　稍微看了几眼，谢小玉就明白这套剑法的奥妙。
　　这套剑法是照太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦的规则演化，最终可以分化出六十四道剑光，一道剑光对应一个卦象，总共六十四卦。
　　而这不只是剑法，还是一套剑阵。
　　虽然论规模不能和绮罗的万针齐发相比，也不如璇玑派的中天紫薇剑法那般星屑漫卷，但是每一道剑光的威力却比两者厉害许多，最强的一击就是六十四道剑光合一，化作太极，想必就是演练到这一剑才震动空间，引起那丝波动。
　　“好剑法！”谢小玉不由得叫道。
　　那个人依然在演练剑法，丝毫没有感觉到身边多了一个人。
　　谢小玉心头一动，看来只有他能看到那人，那人却无法发现到他。
　　如果我能进入更多人的空间，看到他们得到的传承……这算不算是达到目的？
　　谢小玉的脑中不由得浮现这个念头，不过随即苦笑起来，因为这样做实在太耗费时间，他必须一直等下去，等所有人进来，然后等他们通过考验、练成剑法。
　　据谢小玉所知，从传承之地出去的人全都要接受讯问，所有人都必须将得到的传承默写出来，所以他完全没必要多此一举，这也不是玄元子送他进来的目的。
　　“只能走一步算一步了。”谢小玉的心里倒没有负担，他原本就做好一无所获的准备，恐怕两位道君也有白跑一趟的觉悟，或许连玄元子也只是想尽一点心力，并没抱太大的希望。
　　心里没有负担，谢小玉的注意力全都放在那套剑法上。
　　那确实是一套不错的剑法，看那人来回演练三遍，谢小玉已经领悟到其中的精髓。
　　谢小玉的资质并没有超出那个人太多，实在是因为他看过的剑法太多了。
　　一开始，是璇玑和九曜对谢小玉开放藏经阁，后来翠羽、碧连天、北燕山这些门派也相继对他开放藏经阁，就连中天紫薇剑法这种掌门一脉才有资格修习的剑法他也能看到。
　　从婆娑大陆回来后，谢小玉又得到一大批佛、魔两门的功法，加上太虚门的藏经阁也对他开放，他看过的无上等级的功法就有六、七万部。
　　有道是“万变不离其宗”，这么多功法看下来，已经没有功法能让谢小玉眼睛一亮了，而且这套剑法只不过是以阵入剑、剑演阵法，这和中天紫薇剑法、弥天星斗剑阵一样，只不过变化更多罢了。
　　谢小玉的脑海中瞬间冒出十几部剑法，走的都是太极生两仪，两仪生四象的路子，连他都能一眼看破的东西，想让那些道君、真仙在意，显然不可能。
　　这时，谢小玉终于明白为什么剑派联盟对这些传承并不在意，他们肯定已经进来过，早就发现里面全都是这样的东西。
　　收回神念，从那个空间退出来，谢小玉百无聊赖地搜索着四周。
　　谢小玉对那些剑法并不感兴趣，在意的是能进入其他人的空间内。
　　过了片刻，又有一道波动传来，这次换了一个地方，谢小玉二话不说，立刻神念一扫，瞬间闯进去。
　　从一个空间出来，又进入另外一个空间，谢小玉已经记不得看了多少种剑法，反正没有一种剑法能让他眼睛一亮，所有剑法都有一种似曾相识的感觉。
　　神道大劫已经过了万年，剑修之道早就恢复到上古之时的盛况，现在的剑法并不比万年之前的剑法差。
　　“这就是真正的剑宗传承？”谢小玉心中有些鄙夷，如果只有这些东西，觉得他们真的白费心机。
　　突然，谢小玉又冒出另外一个想法——最早进来的人会不会得到不一样的东西？
　　谢小玉不禁抬起头，看了看不停流逝的时间。
　　这里的大道法则被修改，加入创造这个空间的人的理解，所以这里的时间之道就像一条波光粼粼的河，有上游也有下游。
　　先前谢小玉没想过溯流而上去看看，现在他想试试，而他居然成功了——虽然很吃力，仿佛沿着瀑布往上游。
　　下一瞬间，谢小玉就明白过来。
　　这里是虚幻空间，一切都有可能，无可以生有，假可以变真，一切都在创造这个世界的人的掌控中，而那个创造者早就不在，就算没有死在神道大劫中，也已经飞升仙界，所以这里相当于一间空屋，谁能住进来，谁就能控制这里的一切。
　　谢小玉暗自庆幸他是第一个这么做的人，便越发卖力起来。
　　沿着时间之河溯流而上，一切都往后退，山顶上的印痕正一一消失，而山脚下原本消失的剑又插回原来的地方。
　　精通易算的人修练到高深之处，也可以拥有这样的能力——回溯时光，看到过去发生的事。
　　那绝对是大神通，据谢小玉所知，佛、道两门拥有这等能力的人物，一只手就能数得出来。
　　看着那渐渐消失的印痕、一把把插回原地的剑，谢小玉突然想到另外一门和回溯过去完全相反的神通——预知未来。
　　谢小玉这么想着，那缕神念瞬间做出反应，从沿着时间之河溯流而上变成沿河而下。
　　眨眼间，消失的印痕重新出现，插回去的长剑也再次消失，这次速度快得多，时间仿佛一下子加快几百倍，只是片刻工夫，那缕神念就回到时间原点，然后顺流而下。
　　刹那间，一切都变得异常诡异，四周的景物变得模糊起来，仿佛蒙上一层薄雾，地上则多了许多印痕，不过这些印痕和之前的印痕不同，全都是虚影，简直就和谢小玉运用天机盘时看到的景象一模一样。
　　难道未来真的无法确定？
　　天机真的不可捉摸？
　　谢小玉突然打了一个寒颤，整个人都清醒过来，但这是一个无解的谜题，古往今来不知道有多少人陷在里面，他没必要也掉进去。
　　不敢再多想，谢小玉重新将心思放在对时间之道的感悟上。
　　时间之道是诸般大道中最难却又最容易的一种，说它难，是因为时间之道虚无缥缈，难以触及，而且其中的奥妙只可意会，不可言传；说它容易，是因为时间之道只有一根轴、两个方向、两种属性，两个方向，一个是往前，一个是往后；两种属性，一个是加快，一个是放慢，除此之外就没有别的了。
　　与之相比，空间就复杂许多，有上、下、左、右、前、后六个方向，有远、近、大、小、真实、虚幻、扭曲、折叠等数百种特性，从空间之道延伸出来的道法也数不胜数，以曼荼罗为例，便有上百种之多，谢小玉就掌握其中三种。
　　让时间一会儿前进，一会儿后退，一会儿加快、一会儿放慢，谢小玉玩得不亦乐乎。
　　谢小玉不只在时间之河里游荡，还会闯入那些剑中世界，窥探里面的人演练剑法。
　　又是一丝波动，谢小玉立刻闯进去，不过这次他失算了，里面根本没有人练剑，只有一道熟悉的身影。
　　那是绮罗，她正在经历考验。
　　虽然和这片传承空间的契合度越来越高，谢小玉却没办法影响其他人，不然他就上去帮忙了。
　　绮罗面对的是一头妖兽，这头妖兽样子威猛，身躯庞大，不过只会肉搏，如果绮罗可以运用飞针，弹指间就可以将这头妖兽扎成马蜂窝。
　　但此刻，绮罗却只能闪转腾挪，借助地形和这头妖兽周旋。
　　谢小玉看了看四周，随即就明白了。
　　这片用来考验的空间是植被茂密的山岭，半里外有一座悬崖，只要把妖兽引过去，稍微用点技巧，就可以让这头蠢笨如猪的妖兽掉下去，除此之外，另外一个方向有一道罅隙，正好能让妖兽的脑袋进去，如果能把它卡在里面，也能通过了。
　　果然，这只是一场考验，肯定有破解的办法，而且办法绝对不只一种，这让谢小玉顿时放心了。
　　看到绮罗，谢小玉想起青岚。
　　谢小玉进来后就和其他人分开，他可以不管别人，却不能不管绮罗和青岚，他立刻锁定绮罗的气息，然后退出那个空间，在时间之河里追索起来。
　　眨眼间，谢小玉就找到绮罗，她已经出来了，紧接着却看到让人吐血的一幕——绮罗居然转身拔另外一把剑，瞬间被传送进另外一个空间里。
　　谢小玉顿时明白了，绮罗肯定将那些考验当成游戏。
　　要多无聊才会想得到这么干？可谢小玉只能再次跟进去。
　　一次又一次、一场考验接着一场考验，每一把剑中都有一种传承，每一种传承的考验都不相同，有的简单，只是让人跋山涉水或穿越密林，体验各种艰难险阻；有的稍微难一些，需要和人对决，或者进入一片战场完成某种使命；还有一些不但难，而且怪，里面居然一片平和，没有战斗也没有冒险，完全是市井生活，想通过考验就需要找关键之处，或许要解开某个难题，或许要找到某个东西。
　　一开始谢小玉还为绮罗担忧，但是到了后来，他也有些沉醉于那些考验中。
　　所有考验都不算太难，毕竟进入这里的人全都失去法力，能够依靠的只有意志和智慧，难度太高就不是考验，而是刁难。
　　通过考验但是不取传承，就可以继续选择，创造出这片空间的人倒是很会替后人着想，没想到却被绮罗当成好玩的游戏，如果知道此事，那个人恐怕会被气得吐血。
　　不过那些考验也不是没好处，经历得多了，意志、智慧和心性都会提升，反正绮罗闲着没事，谢小玉决定就让她在这里玩吧。
　　跟着绮罗一直回到时间原点，谢小玉记住她的位置，才回头寻找青岚。
　　这次谢小玉学聪明了，不再四处寻找，而是直奔刚进来的那一刻。
　　谢小玉记得很清楚，三个人中第一个进来的是他，然后是绮罗，青岚是最后一个，不过三个人之间相差的时间极为短暂，顶多就一、两个弹指之间。
　　沿着时间之河而上，谢小玉轻而易举地就找到自己，凝神细查，果然随即就传来一丝波动。
　　波动非常细微，那是有人进入传承之地所引起。
　　又是一丝波动传来，谢小玉立刻穿过去。
　　果然，那是青岚。
　　和每一个刚进来的人一样，青岚看了看四周，然后在入口附近坐了下来，双腿盘起，开始打坐。
　　谢小玉顿时无语了，他的这两个女人都是极品，绮罗没事做，就拿那些考验当游戏，玩得不亦乐乎；青岚却如同老僧般，心头古井不波，面对那些传承一点都不在意，自顾自地打起坐，而且还是纯粹的打坐，而非吐纳练气。
　　既然找到青岚，谢小玉干脆加快速度，沿着时间之河迅速游动。
　　青岚自始至终都盘坐着，除了眼皮不时眨动两下，其他部位几乎一动也不动，就如同一尊泥塑木雕的人像。
　　转眼的工夫，时间就回到原点。
　　谢小玉已经找到绮罗和青岚，问题是如何和她们联络上，用传心术肯定不行，每个人所在的空间都互相隔绝，传心术根本就过不去。
　　现在谢小玉有点想念天蛇老人，如果天蛇老人在这里，应该可以让他和绮罗、青岚联络上，那种心意相通之法，只要在同一个真实空间里，距离不超过千里，就肯定会起作用，可惜当初为了掩人耳目，连那几位大巫和道君都一起瞒住。
　　谢小玉正苦思冥想，突然看到身旁又多了一道印痕，那个同样登上山顶的家伙又开始到处乱挖起来。
　　谢小玉猛然睁大眼睛，他想到办法了，觉得根本没有这么麻烦，直接跑到她们的面前在地上写字不就行了？
　　心中大喜，谢小玉抖开袍袖，整个人如同巨大的蝙蝠般，轻飘飘朝着山脚掠去，此刻他施展的是轻身术。
　　在这片空间中不能施展任何道法，契合度再高也没用，术却不在禁止之列。
　　宽大的袍袖兜住风，让谢小玉的身体轻若鸿毛，脚尖稍微一点，就能飘飞出去很远，片刻工夫就来到山脚下。
　　谢小玉先找的是青岚，因为青岚一直都在打坐，不像绮罗到处乱跑。
　　来到青岚面前三尺的地方，谢小玉在地上画了一个符号。
　　这是当初在天门里的时候，谢小玉和众人约定好的一套联络暗号，没想这次又派上用场。
　　当谢小玉画下第一个符号的时候，就看到青岚的眼皮动了动，显然已经看到。
　　谢小玉心中大喜，写得越发快，写完后，他随手抹掉地上的字，不想让其他人看见。
　　看到青岚从地上爬起来，抬头看着山顶，谢小玉顿时松了一口气，接下来他要找的是绮罗。
　　绮罗比较麻烦，她在一把剑的世界里玩得很开心。
　　谢小玉早就锁定绮罗的位置，那里有一道剑痕，证明这里曾经插着一把剑。
　　每一把剑都代表着一部传承，只能由一个人得到，如果有谁进入剑中，剑就会消失，最后如果那个人没有通过考验，剑会重新出现，等待下一位传承者的到来；如果通过考验，传承已经被人得到，剑就会永远消失。
　　谢小玉不知道绮罗什么时候才会出来，未来的事又看不准，所以他只能采用最笨的办法，一口气在周围留下十几条消息。
　　绮罗不是青岚，她有些大剌剌，不然当初也不会上方云天的当，被当成争权夺利的工具，如果只留一条消息，十有八九会被她忽略。
　　做完这一切，谢小玉运起轻身术朝着山顶飘去。
　　青岚来了，她来得很快，只让谢小玉等了半天时间。
　　绮罗就晚得多了，两天后才爬上山顶。
　　与此同时，这里还有另一个人，拿着锄头、铁镐和铲子，正极有耐心地到处挖掘，诡异的是，他们互相都看不到对方，因为他们都在自己的空间里。
　　谢小玉、绮罗和青岚就站在那个坑里，这里是谢小玉约定的地方，也是最安全的地方，那个到处乱挖的家伙显然认为这个深坑没有希望，所以从未进来过。
　　找了一面平整光滑的坑壁，谢小玉抓起一把土洒在上面，顿时坑壁上蒙了一层薄薄的浮土，然后他伸出手指在浮土上写了起来。
　　谢小玉用的不是暗号，当初商量好的符号只有六十几个，一个符号往往代表一句话，可以用来表达简单的意思，想交谈就不可能了。
　　此刻谢小玉写下的正是和这个空间契合，以及契合后窥视其他人演练剑法的窍门。
　　“好好玩。”绮罗也在旁边写道。
　　青岚牵动着嘴角，不过她没有写什么，而是立刻盘坐下来，学着谢小玉写的那套办法开始感应着四周。
　　“不要玩了，等你和这里有了足够的感应，你就可以看到我，到时我们面对面说话不是比现在好得多吗？”写到这里，谢小玉停了下来，他知道绮罗不是个听劝的，要她做什么，她或许会故意唱反调。
　　稍微想了想，谢小玉又写道：“青岚现在已经开始这么做，如果你再磨磨蹭蹭，等一会儿我和青岚闲得无聊……”
　　“你敢！”绮罗大怒，要不是看不见谢小玉，她恐怕已经扑到谢小玉的身上狠狠咬上一口。
　　不过这招确实有效，写完那几个字，绮罗随手抹掉浮土，转身就盘坐在地上，也学着谢小玉教的办法感应四周。
　　时间一分一秒流逝，不知道过了多久，绮罗身上突然散发出一道神念，这道神念充满穿透力，朝着四面八方传去。
　　“这女人……”谢小玉暗自苦笑。
　　论资质，绮罗比青岚稍有不如，不过她是冲动型，如果被刺激到，立刻会发挥出几倍以上的力量。
　　紧接着，谢小玉感到不妙。
　　另外一个空间里，一道干瘦的身影迅疾掠到坑里，这个人腰上挂着耙子、铲子、药锄之类的东西，背上背着一对刀剑，长有三尺，他也感觉到绮罗放出的神念。
　　“看你搞出这么大的动静！”谢小玉轻声骂道。
　　绮罗一放出神念，谢小玉立刻也放出神念，两边瞬间接上，传心术自然就能用。
　　“是这个家伙不好。”绮罗愤怒地看着那鬼鬼祟祟、如同盗墓贼般四处乱挖的人，不过她随即笑了起来，因为那个家伙挖掘的地方正是青岚坐着的位置。
　　“吓死我了！”青岚一下子清醒过来，她和绮罗原本就差不多，和这个空间达成默契也是先后之事，刚才绮罗放出神念，她就已经感觉到，此刻屁股底下突然松动起来，吓了她一跳，却也让她和这个空间契合。
　　“走，别待在这里了。”谢小玉说道。
　　离开山顶后，谢小玉三人在山脚下找了一个空旷的地方。
　　进入这里的人，大部分都在山脚下就碰到插着的剑，得到里面的传承，那些剑也就消失了，只留下一个不起眼的剑痕，证明这里曾经插着一把剑。
　　被取走的剑越来越多，山脚下就多了几片空旷的地方。
　　“这次机会难得，你们就待在这里，没事就看别人练剑。”谢小玉吩咐道。
　　“你呢？”青岚问道。
　　“那些剑法对我没用。”谢小玉更在意的是时间之道。
　　虽然在其他地方也有传承之地，每一个大门派也不缺少类似的东西，而且为了让弟子更容易得到传承，里面的时间之道也被修改过，比外面快得多，但是肯定没这里好。
　　理由很简单，时间之道和空间之道一样，在神道大劫之后被天道修改过，变得更加严密。
　　远古之时，有人可以看到过去与未来，能够做到刹那永恒；可到上古年间，已经没人拥有这样的神通，不过上古之时，至少还有人能化一瞬为千年。
　　而眼前这个传承之地，一日相当于在外面七十几天，没有什么可称道，不过和现在的各大门派拥有的传承之地相比，这里绝对高明得多。
　　据谢小玉所知，九曜派的传承之地里，一日只相当于外面两个月；璇玑派更短，相当于四十几天，反而是他以前所在的元辰派的传承之地更好，一天相当于五十七天，只比九曜派差了一点。
　　原本是一个人，现在变成三个人；原本是在山顶，现在回到山脚。
　　绮罗和青岚不时进入别人的空间看那些人演练剑法，谢小玉却沿着时间之河而上，这次他打算看看时间的尽头，也就是这个传承之地被创造出来的时刻。
　　时间正飞速后退，不过四周的景物却一成不变，因为没人进来。
　　不知道过了多久，突然谢小玉看到一丝异样的动静，连忙锁定住这个时间点。从时间回溯的长度来看，这个时间点距现在少说有几千年。
　　谢小玉有些怀疑，那是上次天道衰弱、对这方天地控制力下降的时候，也是天门和其他圣地相继开启的日子。
　　原来早在剑派联盟发现这个传承之地之前，就已经有人进来过。
　　那是个道人，看起来四十多岁，身上散发出一股凌厉的气势。
　　突然，道人朝这边看了过来，射来的目光让谢小玉感到毛骨悚然，这是之前没有过的情况。
　　下一瞬间，谢小玉双眼一阵刺痛，仿佛被烧红的钢针刺了一下似的，然后什么都看不到了，那个人居然能隔着数千年伤到他，实力太恐怖了。
　　不过恐惧的同时，谢小玉又感到迷惘。
　　一直以来，谢小玉都只能看到过去发生的事，却不能影响过去，但是现在他却和过去的某个时间点发生碰撞。
　　那个人凝神为针，攻击了他，可这件事发生在数千年前，岂不是意味着千年前就已经确定他会在这个时候进入传承之地，并且回溯到数千年前那个时间点？
　　难道未来是一种必然？难道未来是确定无疑？难道未来无法改变？谢小玉呆坐着，满脑子都是疑问。
　　那刺痛的感觉渐渐消失，眼睛能重新视物，谢小玉不由得心头一动，打算再试试看。
　　谢小玉仍然在那个时间点附近来回扫视，可惜那个地方似乎多了一个漩涡，根本没办法靠近，他不知道这是那个人的神通，还是时间本身具有的特性。
　　谢小玉并没有气馁，进来这里的高人绝对不只一个，他听陈元奇说过，各大门派的长老、太上长老全都进来过，想彻底打开这个传承之地，可惜都没成功，这才想到他。
　　既然有了目标，谢小玉立刻沿着时间之河而下，很快就来到传承之地被打开的那一刻。
　　之前谢小玉总是一闪而过，下意识避开这些道君、真仙；这次他没有回避，果然他看到对方的同时，那个人也察觉到他的存在，同样瞬间发出一道神念，不过这次并没有凝神为针，而是如同一片迷雾般遮住他的视线。
　　谢小玉连忙在这个时间点前后扫视着，果然那里多了一股迷雾。
　　谢小玉继续再找，最后所有进入这里的高人全都被他找出来。
　　无一例外，对方都能察觉到谢小玉的存在，有人同样攻击他，有人则隔绝他的视线，更有一些人对他产生兴趣，反过来想锁定他，敢这么做的人，全都是对时间之道了如指掌的人物，甚至好几次他们已经顺着时间之河快找到他，但是每当这个时候，总会有一股力量骤然爆发，将两边彻底隔开。
　　谢小玉不知道这股力量是从哪里来、为什么要保护他，难道这便是应劫之人的特殊待遇？
　　谢小玉正这么想着，突然一道鬼鬼祟祟的身影出现在他眼前，那身影模糊不清，还带着一丝半透明的感觉，形如鬼魅。
　　几乎同时，对方也感应到谢小玉。
　　和那些前辈高人的做法不同，那人没有隔绝谢小玉的窥视，也没有反过来追踪他，而是瞬间消失，直接逃出去。
　　这是谢小玉第一次看到有人能直接离开这个空间，即使天仙都只能按照规矩取得一门传承，然后被送出这里，这道模糊的身影绝对不简单。
　　几乎在一瞬间，谢小玉的脑子闪现一个念头——那是异族。
　　谢小玉连忙看了看时间，这是第十五个进来的人，那时剑派联盟还没有公开消息；也就是说，剑派联盟内部出了问题，里面有异族的探子。
　　如果换成在以前，谢小玉肯定会被惊出一身冷汗；但是此刻，谢小玉已见怪不怪，毕竟探子很难防范，那四座寨子的苗人中也还藏着探子。
　　谢小玉肯定不会公开这件事，但是出去后，他会告诉太虚门的人，让他们暗中彻查一番，反正查起来也容易，那时知道此事的人肯定不多，将人召集起来一个个审问就是。
　　谢小玉找到很多高人，佛、道两门都有，其中包括他认识的太虚、九曜、璇玑诸派的高人。
　　谢小玉已经决定了，出去之后就找这些人问问。
　　和之前一样，谢小玉又找到一个目标，而那个人也看到他。
　　这原本并不稀奇，只要是道君以上的人物，都能够察觉到谢小玉发出的那一缕神念、都能感知到他的存在。
　　可那个人却不一样，谢小玉只觉得自己被完全看透，那个人穿透时间和空间的屏障，牢牢锁定住他，下一瞬间，那个人居然强行穿过时间之河，瞬间来到他面前。
　　这是一个中年人，身材很高大，长着一张四四方方的国字脸，两道剑眉配上炯炯有神的眼睛，就算什么都不说、不做，也给人极大压力。
　　中年人的穿着非常朴素，只是普通的粗布衣服，颜色青不青、灰不灰，脚下踩着一双草鞋，按起来就是普通的庄稼汉，可让谢小玉震惊的是，中年人和周围空间的契合程度远不是他能比，他仿佛完全融入四周的空间中，感觉和敦昆化身黑暗时差不多。
　　两人彼此直视很久，最后还是中年人先开口：“我知道你是谁，你就是传闻中的剑宗传人。”
　　说到“剑宗传人”这四个字的时候，中年人的语气明显带着揶揄的味道，不过他随即犹豫起来，过了好半天才叹道：“说实话，我本来以为你是假的，但是……现在看来，你和剑宗确实有那么点渊源。”
　　“你也是剑宗传人？”谢小玉心里多少有些紧张，他这个李鬼遇到李逵，假货碰上真货。好在他经历得不少，并没有露出慌乱的神色。
　　“前辈如何称呼？”谢小玉一抱拳。
　　“你可以叫我苦竹。”中年人淡淡说道，然后他转头看了看四周，过了片刻，用颇为缅怀的口吻叹道：“一万年过去了，这里又变得如此热闹。”
　　“可惜开启得有些晚了。”谢小玉心中已经没有畏惧，所以有什么说什么。
　　“也不算太晚。”苦竹转过头来，淡淡说道：“跟我来吧！反正过了今天，再也不会有什么剑宗传承，你既然顶着剑宗传人的名头，就一起过来看看吧。”
　　说着，苦竹挥了挥手。
　　下一瞬间，苦竹和谢小玉就来到山顶，紧接着他的身影渐渐消失。
　　看到苦竹消失，却没有带上自己，谢小玉立刻明白这也是一种考验，苦竹想看他是否能跟过去。
　　谢小玉可以肯定苦竹没有施法，与此同时，他又想起那一把把剑中的考验。
　　所有的考验都必然有解，绝对没有超出被考验者的实力范围。
　　一想到这些，谢小玉连忙踩在苦竹的位置上，一踩上去，他立刻感觉到那里仍旧残留着一丝波动，波动非常微弱，仿佛一条极细的蛛丝，一扯就会断开。
　　谢小玉立刻放出神念顺着那丝波动搜索过去，瞬间眼前一亮，他已经进入另外一个空间。
　　奥秘原来始终藏在山顶，这里有一道无形的门，穿过门就可以进入传承之地的中心。
　　这个地方看起来不大，方圆不过数丈，整个空间如同一颗圆球，四面八方有无数阵基悬空浮动，彼此之间有一道道光丝相连，组成一座异常繁复的大阵。
　　“这就是中枢？”谢小玉看着四周，分析着那座大阵。
　　苦竹似乎早料到谢小玉能进来，所以一点反应都没有，而是自顾自地看着前面。
　　“我到处寻找却不得其门而入。”谢小玉苦笑道。
　　“你能够进来已经很不错了。”苦竹似乎已经将谢小玉看成剑宗某个分支的传人。
　　“你打算完全公开这一切？”谢小玉问道。
　　“你有什么想法吗？”苦竹转头看了谢小玉一眼。
　　“不如再等几天，现在来的人还不多，有些门派距离太远，路上需要花不少时间。”谢小玉不想让苦竹误会。
　　“用不着，所有的剑法其实都保留在六十四块留影玉璧中，只要外面的人拿到玉璧，这个传承之地就再也没有保留的价值。”苦竹轻叹一声，说着，他打出几个法印。
　　“能够进来这里是你的机缘，能够得到多少就要看你的悟性了。”一边打着法印，苦竹一边说道。
　　刹那间，原本空蒙的四周映照出一幅苍茫的景象，那是连绵起伏的群山，山势低缓却横亘万里，群山中有一座孤峰，样子就和外面那座山峰一样，上面也遍插长剑。
　　“这就是万年之前的剑宗？”谢小玉有些难以置信。
　　原本谢小玉以为剑宗肯定气势不凡，就算没有成排的亭台楼阁、宫阙殿堂，至少应该有无数洞府，可此刻看到的却是一片荒山。
　　和现在比起来，除了山高了许多、山势险峻得多，其他地方似乎没有不同。
　　“很失望吗？”苦竹轻笑道：“你也不想想剑宗是怎么来的？说难听点，是一群漏网之鱼凑在一起，矢志复仇，心思全都花在提升实力上，哪有时间修建山门？再说他们还得躲避神皇的搜捕，弄一个气势恢宏的山门岂不是找死？”
　　这番话让谢小玉哑口无言，他这才想到自己确实忘记当时的背景。
　　那时候，神皇的力量和权势全都达到巅峰，佛、道两门几乎被扫平，整个天下都已经在神皇的掌控中，虽然各地偶有战火，不过神道大军一到，战火立刻被扑灭，所有的反抗势力只能在暗中蛰伏，一点一点积聚力量。
　　突然，一阵嗡嗡轻响将谢小玉惊醒过来。
　　眼前的影像开始出现变化，四周群山散发出淡淡光芒，全都朝着剑山流动，而剑山上隐约可见一道巨大的漩涡，五颜六色的光芒汇聚其中。
　　“这……这是一座大阵，万年前这里是一座灵脉……原来如此……将灵脉强行打通，勾连天地之力，积聚方圆万里之气凝聚于一点，在需要的时候骤然爆发……这……这就是剑山的奥妙！”谢小玉两眼瞪得滚圆。
　　万年来无人知晓的秘密在谢小玉的眼前解开，这是阵法的终极运用。
　　阵法之所以强大，除了借用天地之力，另一个原因就是积聚。
　　越大的阵，能积聚的力量就越多，一百个人组成的大阵肯定强过十个人组成的大阵，一千人组成的大阵又强过一百个人组成的大阵，而各大门派护山大阵有十几万名仆役支撑，能够让任何强者铩羽而归，而眼前这座大阵利用方圆万里的地脉积聚天地之力，其威力可想而知。
　　“别走神！”苦竹突然大喝一声。
　　谢小玉被吓了一跳，不过紧接着他的眼睛瞪得更大了。
　　不知道什么时候，山顶上多了一个人，那是个非常年轻的人，看起来不过十七、八岁，散发出的气度却不是一个年轻人该有的。
　　更令谢小玉感到心惊肉跳的是，年轻人的头顶上乌云密卷，形成一道巨大的漩涡，中心一片漆黑，里面电光闪闪、雷声隆隆。
　　谢小玉也曾经和璇玑、九曜诸派的太上长老们打过交道，也认识不少天仙、地仙，他们一出动也会引起天地异变，但是没有一个人能和这年轻人相比。
　　与之相对应的是，十里之外另外一座山峰上，还有一个人凌空而立，此人身穿龙袍，头戴帝冠，看起来只有二十多岁，浑身散发出一股令人不敢逼视的磅礴之气。
　　“神皇！”谢小玉叫道。
　　谢小玉没有看过神皇的画像——事实上，神皇的肖像没有被保存下来，甚至连太虚、九曜这种顶级门派中的人都不知道神皇长什么模样，没想到神皇看起来居然如此年轻。
　　这当然不是真实的年龄，神皇神道大成的时候已经有一千多岁，之后他耐心等待另外几位神皇飞升，一等又是近千年。
　　神皇指挥大军东征西讨，前后用了百余年时间才扫平天下，之后佛、道两门避其锋芒，转入蛰伏，其中也包括剑宗，这段蛰伏期长达三百年。
　　这样算来，神皇少说有两千五百岁。
　　神皇看起来年轻倒是不奇怪，修练到这等境界，想返老还童绝对是轻而易举的事，如今各大门派的太上长老中，也有不少看起来很年轻的老妖怪，甚至还有几个人将自己装扮成孩童。
　　“这就是万年前神皇和剑宗对决的一幕？”谢小玉已经明白了，随即充满疑问：“传说中数以千万的神道大军呢？为什么我一个都没看到？”
　　谢小玉没有看到的不只是神皇大军，还有剑宗的人。
　　传说中，那一战两边精锐尽出，一边是数千万神道大军，一边是十几万名精英弟子。
　　“你竟然会相信传说？”苦竹摇了摇头，一脸戏谑地说道：“我问你，那些大门派如果被人攻打，他们会怎么做？”
　　谢小玉微微一愣，马上明白苦竹的意思。
　　“原来如此……一旦遭遇进攻，大门派做的第一件事就是关闭山门，然后开启大阵，以大阵应敌……”谢小玉彻底明白了，到头来，无坚不摧、无攻不破的神皇大军还是败在一座护山大阵下。
　　不过转念间，谢小玉脑中又浮现几个新疑问：被神皇大军所灭的门派不知凡几，难道没有第二个门派懂得将地势融入阵法中？
　　他亲自前来，可见对剑宗有多么重视，难道出手前没派人打探虚实？
　　难道他不懂“知己知彼，百战不殆”的道理？
　　谢小玉正在沉思，却听到苦竹轻叹一声：“修练到他们的境界，哪里是你我所能想象？你有没有想过，为什么神皇如此在意地上神国？如果只是一个洞天或只是掌中佛国之类的东西，他需要花费那么多精力集中天底下所有能够弄到的资源，建造这座地上神国吗？”
　　听到这番话，谢小玉眼睛一亮，终于明白自己忽略了什么。
　　一直以来，谢小玉都将地上神国想象成掌中佛国之类的东西，却没想到如果一样的话，神皇何必花费那么大的力气，又如何会被天道所忌？
　　“难不成那千万神皇大军就藏在地上神国中，而地上神国可以被带着四处走动？”谢小玉连忙问道。
　　苦竹没有回答。
　　不过，沉默也是一种答案。
　　
　　第３章 战
　　没有连绵的军营，没有铺天盖地的兵马，没有万众一心、众志成城的气势，只有两个面对面站着的人，其中一个人神情凝重，另外一个人却显得很淡然。
　　所有的一切都和传说完全不同，如果不是亲眼所见，谁都不会想到这居然是万年前最强的一场对决。
　　“朕再给尔等一次机会，臣服于朕，朕可以饶尔等一命，还可以让尔等重建各自的山门。”神皇扬声喝道，他的声音并不洪亮，但是每一个字都仿佛一记重锤般，狠狠地砸在心口，让人心头剧震。
　　谢小玉强行压制住翻腾的气血，连忙盘腿坐下，他只听到一半就受不了。
　　自从成为真君以来，谢小玉一直充满自信，总觉得自己的实力相当不错，即使碰上道君，至少逃跑没问题；可此刻，他总算明白什么叫人外有人，天外有天。
　　眼前只是一段虚幻的影像，而且时隔万年之久，仅仅说话的力量就震得谢小玉难以承受，如果这一切发生在他眼前，恐怕他的身体会立刻爆开。
　　“要战就战，说什么废话？死，不过是道消神散，总好过在你们前面卑躬屈膝，做你的奴仆。”剑宗之祖冷冷地说道。
　　剑宗之祖的说话声没有震慑人心的感觉，却有种撕裂神魂的力量，同样让谢小玉难受至极。
　　“你如果受不了，就自己退出去。”苦竹淡淡地说道。
　　“这怎么可能？能看到这一幕是多大的机缘！”谢小玉咬牙忍耐着，如同九曜看到太古第一大劫的场面，那是旷古绝伦的机缘。
　　“有一件事让我觉得奇怪。剑宗不是为了向神皇复仇而建立吗？为什么祖师爷好像对神皇有些畏惧？”谢小玉不只好奇，此刻他用询问分担心头的压力。
　　“开玩笑，能不怕吗？在这一战之前，神皇从来没有失败过，甚至连稍大的损失都没有过，谁都以为神皇是不可战胜；至于剑宗……复仇的心思当然有，不过首先要自保。”苦竹叹息一声，他原本也不知道自家祖师爷并不如传说中那样英明神武，气势明显弱了一筹。
　　“也有可能是故意示弱。”谢小玉另外找了一个理由。
　　“不可能。修练到这等程度，一言一行、一举一动都会牵引天机反应，想撒谎都不行，对方立刻就能感觉到。”苦竹不打算为自家祖师爷掩饰什么。
　　突然，苦竹闭上嘴巴，因为影像中的两个人同时举起手。
　　神皇的手中有一颗龙眼般大小的圆球，圆球中隐约可见无数人影。
　　“那就是地上神国……”谢小玉的眼睛越睁越大，拼命想看得更清楚。
　　“不是，那时候地上神国应该还没炼成，这只能算是一个屯营，不过已经很了不起了。”苦竹也有些紧张起来。
　　尽管早已知道那一战的结局，但是面对此情此景，任何人都血脉贲张。
　　“能够随身带着千万大军，确实了不起。”谢小玉茫然地点了点头。
　　不需要将人马铺开、不需要这几千万大军攻城略地，那些士兵需要做的只是释放法力传输到神皇手中。
　　几千万人的力量汇聚在一人手中，威力绝对让人难以想象。
　　神皇大军攻无不克，战无不胜的传说显然由此而来。
　　这让谢小玉恍然大悟的同时也眼睛一亮，他的那套战阵或许能借鉴这种办法，不过想要弄一个类似地上神国的空间恐怕没这么容易。
　　一时之间，谢小玉的心里又迷乱起来。
　　突然，一道光出现在剑宗之祖手中，这道光长仅仅三尺，样子就像一把长剑。
　　根本没有万剑齐飞，就和神皇大军攻击剑宗一样，完全是后人的臆想，神道大劫中影响最大、最震撼人心的决战，居然只是两个高手之间的对决。
　　那把由光凝聚而成的长剑正对着神皇手中的明珠，两样东西都太过恐怖，即使没有发动，四周的空间已经纷纷裂开，露出一道道蛛网般的裂缝。
　　“轰隆隆！”一座山峰崩塌了，组成山峰的坚硬岩石居然被压成齑粉。
　　远处一片尘土飞扬，又是一座山峰崩塌下来，其他的山峰也受到影响，一座接着一座崩塌，扬起的尘土飞上云端。
　　群山的崩毁不但没有削弱整座大阵的威势，反而让剑宗之祖手中的光之长剑越发亮丽夺目。
　　“这是毁灭之道。”谢小玉喃喃自语道。
　　“剑宗传承的核心就是毁灭之道，剑宗的弟子不会选择其他道，不管是空间之道还是时间之道，都不会选择。”苦竹眼睛仍旧盯着影像，嘴里解释道。
　　此刻，谢小玉总算有些明白为什么大家会相信他是剑宗传人，可谁会想到剑宗的人和他一样，核心居然不是剑之道，这真是滑天下之大稽。
　　一座接着一座山峰崩塌，一眼望去，原本连绵起伏的山岭成为一片荒漠，原本是山的地方只剩下一座座低缓的丘壑。
　　突然，剑宗之祖和神皇动了。
　　谢小玉瞪大眼睛，拼命想让时间慢下来，可惜没用。
　　谢小玉的能力全都失去作用，不管是得自妖族的天赋神通还是刚刚领悟的时间之道全都一点用也没有，他只看到两道光刹那间撞在一起，然后迸发出一阵刺眼的闪烁。
　　谢小玉感到两眼刺痛，紧接着什么都看不见了，鲜血从他的眼眶流淌下来，他的瞳孔已经失去焦距，里面也充满血，变成暗红色。
　　谢小玉知道自己瞎了，想治好需要费一番手脚，不过他不在乎，他懊恼的是没能看到那最紧要的一幕。
　　此时此刻，谢小玉最悔恨的就是自己的实力太差，即使得到机缘也无法把握。
　　这时，谢小玉突然听到旁边传来一阵喃喃自语：“居然是……先天。”
　　苦竹吐出“先天”两字，立刻像碰到什么禁忌般，瞬间将话收回去。
　　不过对谢小玉来说已经足够了。
　　什么是先天？先天就是先于天，也就是在天道出现之前就已经存在。
　　“怎么可能是‘先天’？太古之后，大道已经被天道彻底隔绝，先天之物不是被天道铲除就是被天道改变，化为后天……”谢小玉脑中混乱至极。
　　“我怎么知道？但那确实是先天，我看得很清楚，那一剑所展现的毁灭之道并不是天道所演化的毁灭之道，而是最本源的毁灭之道，是真正的大道……那一剑连天道都割裂了，所有由天道演化出来的道全都失去作用……”苦竹双眼无神地站在那里。
　　他的状况不比谢小玉好多少，眼眶中同样流淌着鲜血。
　　苦竹和谢小玉一样已经瞎了，不同的是他看到最后一幕。
　　“不对，如果像你说的这样，神皇根本不可能逃得了，他应该被斩于剑下。他的力量全都来自神道，神道是天道演化出来的三千大道之一，如果由天道演化出来的道全都失去作用，神道应该不会例外。”谢小玉连连摇头。
　　“没错！神皇死了，被那一剑瞬间斩杀。”苦竹哈哈大笑起来，他笑得很开心，因为他刚刚解开一个万古谜团。
　　“死了？这不可能……”谢小玉一开始不相信，但是瞬间他呆住了。
　　谢小玉明白了，神皇完全有可能死了，死在这场对决中，后来的神皇或许是事先分离的一缕残魂，连洪伦海都能用类似的方法复活，更别说掌控整个天下的神皇，这也解释为什么那场惨败后神皇一蹶不振。
　　用残魂复活不同于夺舍重生，反而更像转世投胎，先要补足失去的魂魄，然后从头开始修练，即使以神道的修练速度、即使以神皇手中的资源想做到这一点，恐怕也需要不短的时间，所以剑宗一战后，很长一段时间神皇帝国陷入沉寂。
　　正因为如此，李太虚、九曜、空蝉那群人开始活跃起来，佛、道两门残存的实力也开始伺机反扑。
　　突然，谢小玉心头一震，他想到另外一个关键。
　　与剑宗一战，神皇不但损失所向披靡的大军，更大的损失是他的神后、神妃、十二神将折损大半。
　　这些人每一个都能轻易斩杀天仙，是和十尊者同等级的大能，怎么可能这么容易死？难道他们不会为自己留一条后路？没有留下一点残魂？
　　这种可能性很小。
　　真正的原因恐怕是神皇实力衰退，担心有人取他而代之，干脆将威胁扼杀在摇篮里，而且神道中，上位者赐予下位者力量、赋予下位者神通，一旦需要，他们可以收回力量，用这种办法应该可以让衰弱的力量迅速恢复。
　　或许这才是神皇最终失败的真相。
　　“为什么会是先天？”谢小玉问道。
　　“毁灭之道原本就是本源大道之一，我们能够感应到的毁灭之道是天道所演化的毁灭之道，这就如同隔雾看花，隔岸观火，中间隔着天道的屏蔽。如果我猜得没错，最后那一击威力太过恐怖，让天道发生扭曲，屏蔽失去作用，神道因为是完全由天道演化，并不属于本源大道，所以没有任何反应；但毁灭之道就不一样了，那是本源大道之一，所以和大道中的毁灭之道相融，以至于化后天为先天。”苦竹说出自己的猜想。
　　“这岂不是误打误撞？”谢小玉有些失落。
　　“那可未必，或许祖师爷早就知道会有这样的结果……他可能在赌。”苦竹欲言又止，这次他进来除了开启那些传承，另一个目的就是查明真相。
　　当年剑宗重创神皇，神皇大军全军覆没，剑宗山门被毁，剑山崩塌，大部分剑宗成员也在那一击下魂飞魄散，但毕竟有人幸存。
　　照理说，剑宗应该乘胜追击，不然也该趁机崛起，广收弟子，重开山门，结果却并非如此，剑宗不但没有发扬光大，反而早于神皇黯然谢幕，这其中的原因历代剑宗后人都想不明白。
　　现在谜团解开了。
　　“先天而天弗违，后天而奉天时。”苦竹低声自语道，语气中充满苦涩。
　　在这方世界，天无疑最大，偏偏和先天有关的东西比天更高一层，以天之强势，当然不会允许这种事存在。
　　“先天是禁忌？”谢小玉品味出其中的意思。
　　“先天精怪尽数被灭，太古妖族被逐，鬼族被封入冥界，巫门苟延残喘，魔门远走他乡，还不都是因为这两个字？”苦竹仰天大笑，笑声中却没有一丝喜悦，反而充满悲愤。
　　谢小玉对这番话倒是感悟颇深，不过转念间他又想起另外一件事。
　　“不对，据我所知，还有另外一个人、另外一个门派掌握先天之道。”谢小玉想到的是他在九曜派看到的那块石碑。
　　当时谢小玉懵懂无知，并不明白其中的真意，此刻回想起来，那九块石碑中留下的正是先天大道的痕迹。
　　太古第一劫恐怕就像大巫们所言，是一场争夺天位的争斗，大打出手的先天精怪们运用的肯定是先天大道，所以威力才那么恐怖。
　　那时候可没有后天，只有先天，连记录那段影像的力量恐怕也属于先天大道，要等到天道确立，开始隔绝先天、屏蔽大道，后天才渐渐取代先天。
　　“九曜？”苦竹冷笑一声：“他确实是个聪明人，知道先天是禁忌，所以他的天变只是后天的极致，并没有跨入先天。”
　　“你没看过他留下的石碑。”谢小玉连忙说道。
　　“你怎么知道我没看过？那上面确实留下他对先天的一丝感悟，不过仅此而已，他自己都没有深究下去，他的那些徒子徒孙怎么可能钻研得更深？”苦竹嗤笑一声，有些不屑地说道：“难怪他是万年老二，从头到底都被李太虚压了一头。”
　　“或许他才是真正的聪明人，能够抵挡这样的诱惑。”谢小玉苦笑道。
　　虽然谢小玉自称剑宗传人，不过他和剑宗并无渊源，反而从九曜道尊那里得到不少好处，不为九曜道尊说两句话良心上过不去。
　　果然，这番话让苦竹沉默下来。
　　只要比较九曜的成就和剑宗的遭遇，不得不承认九曜道尊确实是聪明人，虽然触及先天大道，却没有涉及太深，始终在天道的掌控范围内打转，这种无奈的妥协却让九曜道尊功成名就。
　　至于先天大道，既然已经在九曜道尊的心中植根，便不急于一时，以他的资质和境遇，迟早会飞升，到了仙界就没有天道的压制，到时再参悟先天大道也不晚。
　　“听说你建造过一座剑山？”苦竹突然问道。
　　“不是真的东西，真的剑山是借天地之力存于地脉中，是阵法的极致，甚至能够化后天为先天；我造的剑山却是一种‘术’，借玄磁之力，以数百万斤铁储存，可以说是术的极致。”谢小玉没办法隐瞒。
　　如果面对的是其他人，谢小玉可以说这是剑宗不传之秘，但苦竹是正统的剑宗传人，所以谢小玉干脆实话实说。
　　“原来如此，怪不得我看不懂。”苦竹点了点头。
　　“你去过天宝州？”谢小玉顿时心头一震。
　　“废话。”苦竹翻了一个白眼，不过此刻他的眼睛看起来像两个血窟窿，那模样异常骇人：“一听说剑宗还有其他分支流传在外，特别是还懂得如何建造剑山，我们当然要查清楚。”
　　“很失望？”谢小玉问道。
　　“那倒未必，按照你当时的实力，又在那么短的时间内做到这种程度已经很不容易了。”苦竹颇为赞许。
　　突然，苦竹神色一正，变得异常严肃，问道：“你是怎么得到传承的？”
　　“你应该听说过，当年我在元辰派是藏经阁的人。我喜欢读书，没事就找书看，无意间找到一本很怪异的书，名字和内容完全不符，里面的东西也稀奇古怪，看起来很低级，全都只是一些‘术’；但是看完后，我却发现写书的人居然试图用‘术’取代‘法’，而且他认为‘法’已经走到尽头，将来是‘术’的天下。”谢小玉早就料到有人可能问这个问题，早就想好如何回答。
　　“那么《六如法》呢？那可不是‘术’。”苦竹继续追问。
　　“《六如法》是独立的一篇，根本没有完成，前面一半是‘法’，后面一半是‘术’，中间的转折非常生硬，而且后面半篇只写一半，我只能自己摸索。好在《六如法》里留下两部功诀，一部是大梦真诀，可以梦中演法；一部是他化自在有无形剑气，可以融天下万法为一炉，想必是为了后人能继续推演下去而准备。”
　　刚才谢小玉就料到苦竹会问这个问题，早就想好回答的话，他化自在有无形剑气也被他算进剑宗传承中。
　　苦竹沉思不语，判断着这番话的真假。
　　在见到谢小玉之前，苦竹几乎已经认定所谓剑宗传人的身分是假的，但是在这里意外相遇，他反而没有那么确定。
　　身为剑修，追求的却是毁灭之道，这是剑宗独有的特征，外人根本不可能知道。
　　这番理论虽然让苦竹感到匪夷所思，却也让他有一种亲切感，剑宗的另一个特征就是打破传统，可以有任何稀奇古怪的想法。
　　从这一点上来说，剑宗和魔门很相近，所以骤然间冒出一部魔门剑修无上大法没什么好奇怪。
　　“你怎么能肯定留下这部书的人是剑宗弟子？书中这样写的？”苦竹再次问道。
　　“我从来没说自己是剑宗传人，别人会这么认为是因为我用的是剑法，而且我建造过那座剑山。”
　　谢小玉对这个问题根本没有压力，他确实从未以剑宗传人的身分自居，只是暗示自己和剑宗有关，而且不只剑宗，他也有过其他暗示，比如天机盘。
　　苦竹再次沉默，留下那部书的人没说，但是里面有剑山的建造方法，别说谢小玉，任何一个看过那部古的人肯定都会联想到剑宗。
　　“这部书现在还在元辰派？”苦竹对这一脉传承突然产生兴趣。
　　“我不清楚，离开时我并没拿走那部书，从天宝州回来后也没回过山门。如果没有别人碰过，那部书应该在藏经阁杂书类丙列架子上，书名叫《奇技妙法百篇》，很厚，非常显眼。”谢小玉第一次告诉别人那部奇书的名称。
　　谢小玉之所以敢说，是因为苦竹和陈元奇不同，他绝非属于某个大门派，现在的剑宗已经成为秘密传承，所以尽管实力强横，却不可能跑到元辰派索要典籍。
　　除此之外还有一个原因——那部书十有八九已经不在了。
　　元辰派每年都会处理掉一批杂书，当初谢小玉注意到《奇技妙法百篇》，就是因为这部书被扔出来打算处理掉，是他觉得有用才将书放回去。
　　落魂谷一战距离谢小玉出事整整有两年，那部奇书很可能逃不过被销毁的厄运。
　　“很厚一部？”苦竹微微皱起眉头，好半天才叹息一声，说道：“十有八九已经被毁了……可惜，太可惜了。”
　　现在元辰派藏经阁至少有两千人常年驻守，里面的书几乎都被翻遍，如果只是一本小册子，或许还有可能被漏掉；但一本很厚、很显眼的书，绝对不可能没人看到。
　　传承之地外早已乱成一团。
　　就在刚才，原本进入传承之地的人突然凭空出现在湖上，然后扑通、扑通掉进湖里，那场面要多狼狈就有多狼狈。
　　不过，没人会在意他们，因为一起飞出来的还有六十四团五颜六色的光云。
　　此刻守在外面的道君、地仙、天仙不在少数，他们看到那些光云，立刻明白这便是他们想得到的传承之宝，所有人几乎同时出手，四处拦截那些光云。
　　“全都住手！”一声大喝如雷鸣般落下。
　　与此同时，十二道金光分别出现在周围十二个角落。
　　刹那间，正在争斗的人全都感觉到身体一紧，四周仿佛变得滞涩。
　　金袍老者飞到半空中，袍袖一展，朝天空挥了一下，六十四团光云顿时消失不见。
　　看到传承之宝已经被太虚门收去，紫煌子朝着金袍老者拱了拱手，紧接着问道：“太虚门打算如何处理这六十四块传承玉牒？”
　　“放心，不会吞了你们那份，你有空白玉牒吗？有的话就附录一份。”金袍老者原本就没想过独吞。
　　刚才金袍老者将传承玉牒笼入袖中时就已经快速扫过一遍，遗憾的是，里面只有剑法，没有他期待的东西。
　　别说太虚门，即使剑派联盟也不会在乎这些剑法，他们最在意的是剑山的建造之法及天剑舟这类东西。
　　紫煌子见金袍老者答应得如此爽快，心中不但没有高兴，反而有些失落，他已经猜到里面没他要的东西。
　　旁边还有性子更急的人，一位掌门大声问道：“里面有没有建造剑山之法？”
　　金袍老者摇了摇头。
　　各大门派的长老、太上长老见状，都露出失望的神情。
　　“我这边有几块玉牒，大家凑一下怎么样？”另一位掌门提议道。
　　此人这么说，一是怕夜长梦多，二是担心太虚门暗中做手脚，将要紧的东西全都抹去。
　　金袍老者的脸顿时沉了下来，偏偏不好发作，只能瞪着那位掌门。
　　“我这里有三块玉牒。”
　　“我有两块。”
　　一时之间，底下纷纷攘攘，异常热闹，很快就凑出六十四块玉牒。
　　“你们既然不相信我，就让他来吧。”金袍老者袍袖一抖，将录有剑宗传承的六十四块玉牒全都扔在紫煌子面前。
　　这时，紫煌子越发肯定大家白费心机。
　　紫煌子正犹豫着要不要捡起那些玉牒，却听到刚才发话的掌门说道：“师兄，不如我来帮你。”
　　这人刚才驳了太虚门的面子，现在连他都不相信，这让紫煌子气得胸口发闷，脸色顿时难看起来，但是他也不好发作。
　　紫煌子强压下怒火，眼中闪过一丝厉色，然后用异常温和的语气说逍：“大家都来帮忙，一个人复制一块，这样能快一些。”
　　“没必要吧？”千剑门掌门苦笑着看了旁边一位道君一眼。
　　剑派联盟是由三大剑派、十几个中型剑派组成，为首的还有一个宏蒙剑派，旁边那个人正是宏蒙剑派的掌门。
　　宏蒙剑派掌门沉默不语，显然有些心动。
　　“各位师兄一起来吧，我一个人确实忙不过来。”紫煌子再次道，此刻他只能主动退让，不然这个联盟就算不立刻分崩离析，事后也会瓦解。
　　听到这番话，千剑门掌门哈哈一笑，说道：“那么我们就帮个忙。”
　　千剑门掌门并不担心会触怒紫煌子，这是帮紫煌子解围。
　　有千剑门掌门开头，其他人纷纷走过来。
　　“我就复制这块。”那个先挑战太虚门、接着触怒紫煌子的掌门笑着弯下腰，突然他的身上散发出一股异常的波动。
　　“快退！”金袍老者脸色骤变，说话的同时，他心念一转，刚才抛出去的那六十四块传承玉牒至少有一半传回他手中。
　　金袍老者在抛出玉牒的同时已经做了手脚，防的就是有人抢了玉牒逃跑，没想到居然真的派上用场。
　　其他人的反应也不慢，紫煌子瞬间挪开，同时一团金光在他身上流转。
　　紫煌子刚闪开，一道刺眼的闪光、一声震耳欲聋的轰鸣就将刚才那个地方完全笼罩住。
　　有人闪开了，也有人没闪开，没闪开的全都是道君以下的人物，而且以剑派联盟的成员居多。
　　随着震耳欲聋的轰鸣声，一股气浪朝着四面八方荡开，被卷入气浪的人全被炸得粉身碎骨，残肢断臂飞得漫天都是。
　　“这……这……”紫煌子从虚空中出来，恰好看到这令人震撼的一幕，完全愣住。
　　此时此刻，紫煌子哪里还不明白那个人肯定就是异族潜伏的探子，可谁会想到一派掌门居然是异族？
　　与此同时，紫煌子又想起另外一件事，当初怂恿他们让各派进入天门的弟子伺机杀人越货的人，好像正是此人。
　　还没等众人从这意外变故中清醒过来，头顶上突然响起一声雷鸣。
　　“咯嚓！”
　　一道闪电刺得人两眼生痛，电光中出现一道巨大的缝隙，缝隙的四周聚拢起层层乌云。
　　转眼间，乌云化作一道巨大的漩涡，漩涡中央那道缝隙中透出一股令人颤栗的气息。
　　“有东西要出来，至少是妖王。”金袍老者脸色异常难看。
　　“没什么好担心的，就算是妖王，也可以让它有来无回。”一个太虚门的道君语气冰冷地说道。
　　各门派皆各有盘算，剑宗传承突然被发现，完全不亚于天门开启，他们当然要防着异族搞破坏，在来这里之前，他们已经做好准备，然而他们无论如何都没有想到异族会以这样的方式出现。
　　“别说胡话，这些小辈怎么办？”金袍老者怒哼一声。
　　这可不同于在天门里，进入天门的是佛道联盟的精英，他们原本就打着优胜劣汰的主意，能够活下来的弟子就会被重点培养，而且就算打不过，活命的本事总是有的；现在可不一样。
　　聚集在这里的各派弟子实力参差不齐，如果两边打起来，一大半人会死在这里，而这些都是道门弟子。
　　“现在又不可能送他们走。”太虚门道君又说道。金袍老者明白这位师侄是好意，将恶人的角色抢去，但是此刻他真的没心思考虑这些。
　　“不能让妖物降临。”金袍老者咬牙说道。
　　“师叔，这可不是好选择，异族正巴不得和我们角力，这对我们一点好处都没有。”太虚门道君连忙提醒。
　　“我当然明白，但是有些事必须要做。”金袍老者转身朝着四周喝道：“能动弹的人给我听着！你们赶快离开，有多远跑多远，如果有能力，别忘了帮一下旁边的人。”
　　说完这些话，金袍老者抬头看着空中那道巨大的漩涡，喃喃自语道：“只能略尽人事了，但愿上苍保佑，让这些后辈弟子得以逃出生天。”
　　传承空间内。
　　谢小玉侧耳倾听，好在他那天视地听的神通确实厉害，在三连城的无尽虚空中又有新的感悟，这门神通变得越发强大，只差一步就到五感合一的地步，所以尽管眼睛看不见，他也能知道外面发生什么事。
　　“怎么回事？那些异族是怎么破开空间的？”谢小玉的神情变得异常凝重。
　　原本谢小玉担心异族势大，但是随着境界的提升，想法已经有所不同。
　　势可以慢慢培养，人族繁衍极快，出生不久就能开智，只要有足够的资源而且肯花在所有人身上，人族很快就可以强盛起来；可如果人族受到天道压制，而异族没有这个问题，麻烦就大了，那等于绑起手脚和敌人战斗。
　　“这很正常，你没注意到吗？裂缝所在的位置就是万年前神皇和我们祖师爷对战的地方，肯定是两个人的力量将空间撕开了。虽然没有造成天门那样的空间塌陷，那个位置却已经松动，而且我怀疑那些异族早就做过手脚。”苦竹分析道。
　　“我当然没有注意到，那道闪光刺瞎我的眼睛，我什么都没看到。”说到这件事，谢小玉就异常懊恼。
　　“你不会用心看吗？我和你一样，那个时候眼睛也瞎了，不过我看到了。”苦竹难得露出一丝笑容。
　　看到苦竹毫不在意说着这些不相干的事，谢小玉心头一动，道：“你有办法解决那个东西？”
　　“为什么要我出手？外面有这么多高人，其中不少人的实力在我之上。”苦竹一脸漠然，语气中还带着一丝淡淡的怨气。
　　此刻，外面的人身分最高的就是太虚、九曜两派的真仙，而这两派的祖师爷在万年之前绝对有捡便宜的嫌疑，要不是剑宗之祖全力一击时触及先天大道，为天所忌，受到天道打压，神道大劫最大的赢家应该是剑宗才对。
　　“这里是剑宗祖地，这些人得到剑宗传承，和剑宗结下香火之情，这场大劫过后，如果人族还在，剑宗之名必将遍传天下。”谢小玉只能尽量说好话。
　　不过这番话确实让苦竹有些心动，最关键的一点是，他已经认可谢小玉剑宗传人的身分。
　　神道大劫的主角毫无疑问是李太虚，所以大劫之后，太虚门傲然而立万年之久，天下第一派的名头从未被动摇过。
　　而这场大劫的主角至少现在看来是谢小玉，而谢小玉虽然出身于元辰派，却已经和元辰派恩断义绝，别人说起他，只会提起他剑宗传人的身分。
　　“我就看在你的面子上，帮他们一把。”想清楚利害得失，苦竹缓缓站起身，随手一拂，先将自己和谢小玉脸上的血迹全都弄干净，然后一手结印，朝着四周那座法阵连连打去。
　　打到最后一个法印的时候，苦竹突然心头一动，转头说道：“要不然你上，反正你只要做个样子就可以了。”
　　“用不着。”谢小玉想都没想就拒绝了，毕竟他这个剑宗传人是假的，就算什么都不做，也可能在无意间出错，再说这么多年来一直装剑宗传人，他已经累了、烦了，早就没兴趣继续装下去，不过最重要的一个原因是他要圆谎。
　　一直以来，谢小玉都暗示剑宗并非只有他一个传人，可惜以前只有一个霍宗师，还藏头露尾，现在真的出现一个剑宗传人，他当然要把握住机会将谎圆上。
　　苦竹不知道谢小玉的心思，只以为谢小玉不屑于此，这倒是让他越发确定谢小玉真的出自于剑宗的某个分支。
　　在苦竹想来，如果谢小玉剑宗传人的身分是假的，肯定巴不得趁这个机会巩固身分，只有真的剑宗传人才不屑于此。
　　不过谢小玉越是谦让，苦竹越要将谢小玉捎带上，他要让世人知道这场大劫的主角是剑宗。
　　随着苦竹打出最后一个法诀，一股惊天动地的剑意骤然间喷薄而出，这股剑意直冲天空，那道巨型漩涡的一角瞬间就被摧散。
　　在这股冲天剑意中，一大一小两道虚影凌空而立，小的那个自然是谢小玉，此刻他早已经恢复原来的模样。
　　这突如其来的变故将在场的人全都吓了一跳，都转过头来，甚至连那些拼命逃跑的人也都停下脚步，转过头看着天空中那两道巨大的虚影。
　　“剑宗……居然真的存在。”紫煌子嘴唇微微颤抖着，他遭受一连串的打击，早已没有原来的气度，此刻面对着冲天剑意，更有一种想要匍匐在地的冲动，这是剑修与生俱来的敬畏。
　　突然间，紫煌子觉得自己实在可笑，居然还自以为天剑山很强，以为拉拢十几个门派后，除了太虚、九曜就再也用不着在意其他势力，甚至连璇玑诸派都用不着放在眼里，更不用说那虚无缥渺的剑宗。
　　现在紫煌子知道错了，而且错得很离谱。
　　万年前，能够以一派之力抗衡巅峰之时的神皇，剑宗的底蕴根本不是他可以想象的，恐怕连太虚门都不能与其相比。
　　剑宗不是不出来，而是不屑出来，没有强大到值得他们重视的对手，他们根本懒得出手。
　　在不知不觉中，紫煌子已经从一个极端走向另外一个极端。
　　有这个念头的并非只有紫煌子，其他人也差不多，甚至包括那个从婆娑大陆过来的禅师。
　　原来剑宗没有没落，谢小玉也不是狐假虎威，他的背后确实有人，只看这气势，剑宗的实力就不是一般的强，而是强到极点，强得令人颤栗。
　　下一瞬间，众人都看到那道虚影抬起右手，食指尖端有一道寸长的寒芒，那是一道剑光，一道看起来并不起眼的剑光，但是在场的人中，只要是剑修就不由自主被这道剑光吸引。
　　刹那间，剑光消失了！没有人看得出来剑光是怎么发出去的，只感觉到光芒一闪，剑光就消失无踪。
　　“嗷！”
　　一阵充满愤怒和痛苦的怒嚎声从巨大的漩涡中传出来，怒嚎声并不响亮，但是道君以下的人无一例外全都感到眼前一阵发黑；真君们还算好，勉强支撑得住；真君以下的人物全都栽倒在地，只有很少一部分人还清醒着，大部分的人倒下去后就昏迷了。
　　这时，血如同下雨般从漩涡中喷涌而出。
　　金袍老者猛地抖开袖子，顿时一片金霞从袖管飞出，将漫天飘落的血雨一滴不漏地全部接住。
　　怒嚎声渐渐变成不甘的悲鸣声，然后声音越来越小，渐渐远去。
　　与此同时，天空中那巨大的漩涡也越来越小，最终消失无踪。
　　“天地敕令，迅即响应，无可阻挡，无可遁逃……”
　　金袍老者呆愣愣地悬空而立，眼神有些迷离，他当然看得出这一剑的奥妙，平平淡淡的一剑却蕴含着剑道至高法门。
　　所谓天地敕令就是道门对天罚的一种说法，天罚无法闪躲也无法格挡，只能承受，这就是天罚最令人恐惧的地方。
　　自古以来，天罚之下，没有哪个生灵能够存活，所以天罚也意味着死亡，而且是一种彻底的死亡，魂飞魄散、身死道消。
　　刚才那一剑无可抵挡，也无法闪避，一剑出手，必然命中，只不过威力没有天罚恐怖，所以漩涡里的那头妖王才能伤而不死。
　　“怪不得万年之前神皇会铩羽而归，一个后人都有如此实力，剑宗全盛之时就更不用说了。”紫煌子喃喃自语道。
　　这一剑之威超出紫煌子等人的想象，也让他们倾慕不已，因为这正是他们毕生追求的目标。
　　道君以上不会追求翻江倒海、赶山裂地，那都是“傻力气”，他们追求的是和大道相合，一击出手如同言出法随，瞬即响应。
　　等级越高，越不需要多余的力量，如果能用一指之力取人性命，就无须更多力量，否则就是落了下乘。
　　当然，这是道门的想法，佛门和魔门并不讲究这套，魔门一向认为力量能改变一切，如果力量足够，大道都能够碾碎，而佛门多少也受到一些影响。
　　不过在场诸人大部分属于道门，不是道门的只有空蝉一脉，还有便是代表佛门的几个和尚，加起来不过百余人。
　　“剑宗出世，这场大劫又多了一些变量。”金袍老者轻叹一声。
　　“反正对我们没坏处。”紫煌子淡淡地说道。
　　金袍老者稍微一想，也明白其中的道理。
　　一直以来，剑宗只有谢小玉在外面行走，其他人除了一位霍宗师，全都隐而不出，而那位霍宗师也并非剑修宗师，而是丹道宗师，完全是隐修门派的架势。
　　隐修门派隐而不出，大事不管，小事不顾，除非别人打上门才会动手，虽然自私了点，却也有好处，那就是与世无争。
　　相对而言，像剑派联盟那样为了自家存活搞风搞雨，看到好东西都要争，甚至一定要抢到手，才是最讨厌的。
　　而像璇玑派那样又是另外一个极端——有好东西拼命抓在手中，绝不肯平白无故与人分享，而且一直让别人在前面顶着，这也令人厌恶，只是比剑派联盟好一点。
　　“经历这件事，有些人或许能认清现实，不至于再像以前那样上蹿下跳。”那位道君若有所指地说道。
　　金袍老者看了紫煌子一眼，知道师侄说的是剑派联盟。
　　两人正你一言我一语，突然金袍老者将手一招，一张信符从掌心里冒出来，只扫了一眼就立刻说道：“掌门在赶过来的路上就得到消息，要我们把这边收拾干净，他那边也有事要做。”
　　“哦？掌门还有什么事？”紫煌子疑惑不解地问道。
　　“当今圣上昏庸无道，诸位皇子骄奢淫欲，不堪造就，在此大劫关头，再让这群惹是生非的家伙坐在皇位上，后果堪忧。”金袍老者说到最后四个字的时候，语气颇为不善。
　　金袍老者说这番话时并没像刚才那样用传音之法，而是直接念出来。
　　此刻还清醒的人最差也是真君，全都听得一清二楚。
　　璇玑、九曜、翠羽、碧连天诸派的人并不太在意，而剑派联盟、万象宗这些人全都脸色骤变，他们都明白李素白在这个时候拿掉皇室，就意味着太虚门的态度改变了，从不偏不倚转而开始打压他们这边。
　　别人就算了，当今皇室那位天仙老祖、万象宗的曹正卿就在人群中，他的脸一下子胀得通红，像是要滴出血来似的。
　　所有人都以为这位天仙肯定会发作，但是曹正卿抬头看了看刚才漩涡所在的地方，突然长叹一声，然后身子一晃，瞬间消失无踪。
　　众人顿时明白，显然曹正卿是怕了，他如果替子孙出头，难道剑宗就不能替传人出头？
　　“还是退了好，省得以为自己是天命所归，别人都不放在眼里，再加上子孙繁衍，生了一大堆蠢货，一个个都自以为是，老是惹是生非。”人群中传出一道不冷不热的声音，那是北燕山的一位道君。
　　听到这番话，对面很多人心中烦闷，但是他们和曹正卿一样发作不得，也不敢发作，毕竟这里是剑宗祖地，是剑宗的地盘，而剑宗的实力他们也已经看到了。
　　“不过这次确实太凶险，天门开启之时，并没有妖王出现。”金袍老者不想让众人继续冷嘲热讽下去。
　　金袍老者的话让大家陷入沉思，这等恐怖的存在就算不降临，只是在另外一个空间压阵，就足以稳定军心，那些降临的大妖就会越发拼命，因为它们受了再重的伤，只要当场不死，就可以逃回去寻求救治，而且有那头妖王在，再也不可能像天门开启时那样关门打狗，将妖族一网打尽。
　　“想想吧，将来大劫一起，这些妖王降临人间，我们该如何应对？”金袍老者又提了一个问题。
　　人妖大劫之时，对付这些妖王，人族是靠人海战术，那时候地仙、天仙都只是炮灰，无数尸骨造就人族的胜利；换成现在，根本没有这种可能，现在别说地仙、天仙，就算小小的真人也非常惜命。
　　“可惜那个人走了，不然倒是可以跟他讨教一下。”金袍老者转头，看向刚才虚影出现的地方。
　　此刻，那一大一小两道虚影已经不在了。
