
【梦幻泡影】第二十八卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 斗，暗斗
　　“谢家也不是什么好东西，几个小的已经学会欺男霸女了。”
　　“谢家的老太爷是个戏迷，当初他就住在西城区四方楼，每天早上天一亮他就会跑到茶馆坐着，要上一碟茴香豆，再要一壶茶，一边喝茶一边听评书，根本没什么架子。”
　　“谢家已经堕落了，变得和那些世家没有两样，那个小子被人废了，完全咎由自取，听说是为了一个女人。啧啧啧，小小年纪就对女人感兴趣了。”
　　“谢家那几个儿子很不错，从来不摆修士的架子，我以前经常看到他们，还和他们一起喝过茶，却不知道是谢家的人。”
　　“那是一群色鬼，从老的到小的全都见不得女人，而且这家人很贪财，又特别吝啬。”
　　“都说那个小胖子仗势欺人，我怎么不觉得？这件事明显发生在内城，内城是什么地方？普通人有资格去那里吗？不是修士也是做官的，不然就是有钱人，谢家和官府一向有仇，这件事十有八九另有内幕。”
　　“谢家的小子仗势欺人，明明自家理亏居然还到处抓人，听说负责监视的人只因为离开一会儿，就被押着不放。”
　　“明明是修士和修士之间的争斗，有人偏偏要小题大作，不知道是何居心？”
　　“那小子想强抢民女，旁边有人看不下去就给了他一些教训。”
　　“这明摆着是抹黑。”
　　“谢家没一个好人。”
　　“那帮修士整天高高在上，根本不正眼瞧我们，现在好不容易出来个谢家，原本也是普通人，一步步修练上来，谢家老老少少不忘本，所以得到我们的拥戴，有些人就看不过去了。”
　　“这家人自私自利，而且忘恩负义，帮过他们的人都没有好下场。”
　　“这帮天杀的，整天就知道勾心斗角、就知道窝里反，玩起阴谋来很有一套，动真刀真枪就不行了。”
　　“眼看着大劫就要到了，明明有救大家的办法却不肯拿出来和大家共享，真是太自私了。”
　　“谢家就算出了个纨裤又如何？那些世家从上到下全都是纨裤，视人命如草芥，相比之下这个小胖子还算好，谁真的看到他欺男霸女？”
　　“这家人以前还算可以，现在越来越不行了。”
　　“谢家至少是自己人，和我们是一条心，别上了某些人的当，中了他们的挑拨。”
　　人群中暗流涌动，两种截然不同的言论到处流传。
　　随着时间的推移，对谢家有利的言论渐渐占据上风。
　　在一间不大的阁楼里，几个人正盘坐在那里，他们的中间飘浮着一面水镜，此刻水镜中不停换着影像。
　　“你这办法果然不错。”陈元奇点头赞道。
　　“那当然，你不看看散布谣言的都是什么人。”谢小玉早就猜到会是这个结果。
　　谢小玉动用的人一部分是信乐堂的手下，另外一部分是当年北望城一战幸存下来的老弱残兵。
　　这两群人都得过谢小玉的好处，对谢小玉异常感恩，做起事来自然一丝不苟，再说他们散布的也不能算是谣言，说起来自然理直气壮。
　　另外一群人就不行了，只是拿钱办事，散布的谣言也大多是些空话，再说世家子弟嚣张跋扈是司空见惯之事，他们说的那些根本没有新意。
　　“不过，这样真的能找出幕后黑手？”洛文清有些怀疑，这次他们不只是要对付谣言，还要趁机找出幕后黑手。
　　“笨办法有时候是最好的办法。”谢小玉倒是颇有自信。
　　此刻水镜中映照出的全都是散布不利于谢小玉谣言的人，这些人身上都被打了标记，就算藏在人群中也可以看得清清楚楚。
　　水镜术并不是很难的法术，练气层次就可以用，整座临海城各处埋伏两百多名修士，每个人负责监视一百个散布谣言的人，此刻众人所看到的正是汇聚起来的结果。
　　“已经半个月了，还是没有任何收获，那个幕后黑手太小心了吧！”苏明成对幕后黑手充满好奇，能够让谢小玉如此吃瘪不是一件容易的事。
　　洛文清不太同意苏明成的话，道：“也不是一点收获都没有，我们不是已经知道对方的骨干是谁了吗？”
　　半个月来，就是靠这种大海捞针的方式，谢小玉等人先找出一个个散布谣言的人，然后经过调查找出其中的小头目，再顺藤摸瓜找到隐藏在背后的几个大头目。
　　这几个大头目有的是天宝州某个堂口的成员，有的是和官府关系密切的修士，修为都不高，手上又有点势力，显然都是小卒，没必要打草惊蛇。
　　“可不可以用这种办法寻找异族探子？”苏明成问道，他觉得有些大材小用。
　　谢小玉当然不可能告诉苏明成，对于那些异族探子已经有了安排，只能摇头说道：“只有对方暗中活动频繁，这招才会起作用。异族的探子全都蛰伏不动，就算有动作也异常隐蔽，这招一点用都没有。”
　　苏明成若有所思，好半天才点头说道：“我明白了，对方没大动作，你就没辙。”
　　苏明成话音刚落，水镜中白光一闪，众人连忙看向水镜。
　　在一条肮脏拥挤的小巷里，一个邋里邋遢、看起来三十多岁的中年人正东张西望，确认身后没人跟踪，才闪身钻进旁边的一幢房子。
　　这是一幢砖房，在天宝州算是很不错，和东城区其他的房子一样，这里也挤满人，不仅天井里到处搭满帐篷，连楼梯上也铺满毯子。
　　现在是白天，所有人都坐着，有的在打盹，有的在聊天。
　　中年人小心地走上去，楼梯拥挤，他只能像跳格子一样小心翼翼地上楼，唯恐踩着毯子或踢到杂物。
　　楼上的通道也是一样，全都铺着毯子，几乎没有可以走路的地方。
　　中年人继续像跳格子一样前进，一直走到通道最深处，这里有一个暗角，原本是摆放杂物用，现在却架起一顶帐篷。
　　中年人又朝着身后东张西望一番，这才弯腰钻进去。
　　帐篷里有个女孩，不过十六、七岁的样子。
　　“你过来干什么？我不是说过没必要的话别来找我。”女孩怒道。
　　“外面的情况不妙，几个兄弟无缘无故失踪，我怀疑他们被姓谢的小子抓走了。”中年人是来寻求庇护。
　　“别疑神疑鬼，那个人没有证据，不敢随意抓人。”女孩很有把捤的说逍。
　　“你觉得我是傻瓜吗？那个人胆大包天，连九曜派姓路的纨裤也不放在眼里，我这样的小角色怎么可能让他感到忌惮？”中年人很清楚自己的分量，像他这样的小角色，死了就死了，没人会为了他找谢小玉的麻烦。
　　女孩知道骗不过去，转而安慰道：“你这样慌了手脚反而会出事，而且你不该来找我。”
　　“别以为我不知道，你也没什么了不起，只不过是一头丧家之犬。如果你真的那么重要，为什么不回岛上去？你不是有一个道君师父吗？”中年人不在乎撕破脸，他已经做了最坏的打算，大不了投向谢家将整件事和盘托出。
　　“只是几个手下失踪，就让你吓成这样？”女孩冷笑一声，轻蔑地瞥了中年人一眼。
　　“失踪？你说得好听！这些人肯定被抓了，以那小子的手段，被抓的人恐怕生不如死。”中年人微微有些发抖。
　　其实谢小玉并不可怕，问题是他手下有很多苗人，苗人几乎成了野蛮、残忍的代名词，比起天宝州的土蛮，苗人更令人毛骨悚然，落到他们手里，最好的结果就是死。
　　“你怕他却不怕我？”女孩冷着脸问道。
　　“别逼我，大不了一拍两散。”这一次中年人来早已经做好回不去的准备，道：“我已经把前因后果全都写在一封信里，如果我没有回去，我的一个兄弟就会拿着信去找姓谢的小子。”
　　“你打算怎么样？”女孩怒了，她握紧拳头。
　　“我要到岛上去。”中年人目的很明确，他要寻求庇护。
　　中年人也明白五行盟并不是好选择，不过此刻已经没有其他选择，跟着五行盟至少还有一条生路，留在天宝州必死无疑。
　　女孩咬了咬牙，好半天才说道：“我问问……”
　　女孩挪开右手边的一只包袱，露出一只巴掌般大小的圆盘。
　　中年人并不知道这是什么，只能猜测女孩打算和那边联络。
　　圆盘转动半圈，顿时正中央射出一道雾蒙蒙的光，光渐渐凝结成人的模样。
　　中年人面露喜色，能够这样投影过来至少是一位道君。
　　中年人正感到欣喜，突然四周一下子变得漆黑一片，呆了半晌，中年人终于醒悟过来，大吼道：“你阴我！”
　　“阴你又怎么样？是你逼我的！”女孩的神情变得阴鹫狠厉，她仍旧手托着圆盘，圆盘上射出的那道光已经完全变成人的模样，正是那个中年人，此刻他一脸惶恐。
　　此物并不是联络用，而是一件空间法器。
　　“你以为留了一手，我就会投鼠忌器？”女孩冷笑道，她的手往圆盘上按去，只要一按，圆盘里就会喷出蚀骨寒火，不但可以杀人，还能毁尸灭迹。
　　“好狠的心肠。”
　　女孩的背后突然响起一道冷嘲热讽的声音。
　　女孩的身体一下子被定住了，连眼皮都没办法眨一下。
　　定住女孩的人是谢小玉，他早就来了，一直隐身在暗处，刚才他看到这两个人争执却不急着动手，直到女孩突施辣手，用事先安排好的陷阱将中年人抓起来并且打算杀人灭口，他才出手阻止。
　　从女孩手中抢过圆盘，谢小玉看了圆盘一眼，立刻明白其中的奥妙。
　　这东西有禁锢和挪移的功能，组合得相当巧妙，不过炼制的手法相当粗糙。
　　谢小玉微微皱起眉头，刚才中年人提到女孩有一个道君师父，他原本还一阵欣喜，以为达到目的，那个道君十有八九就是幕后黑手，但是现在看来有些不像，因为道君的徒弟用这么一件法器实在太丢脸，这十有八九是女孩自己炼的。
　　用一件自炼的下品法器作为保命的绝招，可能是没有任何后台的散修。
　　谢小玉张望着四周，圆盘并没有关人的功能，只是一个挪移阵，中年人肯定被挪移到什么地方，但四周没有可疑的东西，既没挖洞，也没暗门，这让谢小玉有些疑惑。
　　“你想干什么？堂堂剑宗传人打算拿我这个弱女子怎么样？难道你也像刚才那个人一样垂涎我的美色？”女孩稍稍挣开一些束缚，虽然还不能动，却已经可以开口说话了。
　　谢小玉根本不理睬女孩，他现身之前已经在四周设下禁制，就算女孩扯开嗓门大喊大叫，也不会惊动任何人。
　　再确认一遍，仍旧没有找到藏东西的地方，谢小玉搔了搔头，又看了看圆盘。
　　挪移阵的距离和发动速度成反比，能发动得这么快，距离绝对很近，顶多两三丈。
　　“我肯定什么地方疏忽了。”谢小玉自言自语道。
　　突然谢小玉眼睛一亮，蹲下身子解开包袱，包袱里是一堆女装，他随手翻了翻。
　　这时一只圆溜溜的坛子滚出来，这坛子用金铁所铸，顶上有盖子，看上去盖得很紧，上面还贴着一张法印。
　　这也是一件空间法器，同样构思精妙，但是炼制手法粗糙。
　　谢小玉随手一弹，一道剑光朝坛盖削去，叮的一声轻响，盖子被切开，一道黑影飞出来，扑通一声倒在地上。
　　出来的正是那个中年人，他怒目圆睁，好像要择人而噬，但是当他看清楚谢小玉的模样，立刻吓得面如土色。
　　“看来你认识我。”谢小玉淡淡地说道。
　　“有……有幸……见过……阁下一面。”中年人结结巴巴地说道。
　　“你逼着她帮你寻找退路，可惜她根本就没有道君师父，只能狗急跳墙。”谢小玉啧啧连声。
　　中年人张大嘴巴转头看着女孩，谢小玉同样也看着女孩。
　　女孩脸色惨白，拼命咬着舌头，可惜她有力气说话却没力气咬舌自尽。
　　“前辈，我错了，我不该和您为敌；我……我可以帮您把造谣的那些人挖出来，我还可以替您指证策划这件事的人。这都是千江、大洪、秭玉、地伏罗诸派的密谋，碧连天也有人参与。”中年人不停说着，此刻他就像一条疯狗般，不停攀咬。
　　谢小玉静静听着，但是他不会当真，就算是真的，他也只会当成假话。
　　千江、大洪、秭玉、地伏罗都是大派，就算谢小玉的背后也有很多大派撑腰，也不可能在这个时候和对方撕破脸面，他的注意力主要放在女孩身上。
　　“就是你把我的侄子迷得神魂颠倒？”谢小玉问道，紧接着他又问道：“你和我有深仇大恨？”
　　“不错！我恨不得将你挫骨扬灰！要不是你，我爹也不会死。”女孩赤红着双眼，牙齿咬得格崩格崩直响，此刻她已经没有丝毫恐惧，只有深深恨意。
　　“你爹？”谢小玉一头雾水。
　　“还记得你当初一到北望城就杀掉的那个真人吗？他就是我爹。”女孩咬着牙说道。
　　“原来是他。”谢小玉点了点头。
　　谢小玉现在明白了，怪不得仇深似海，确实情有可原，不过他心里没有丝毫亏欠之意，道：“你爹当年要杀我，难道我要伸出脖子任由他杀？”
　　“你难道想说冤冤相报何时了？”女孩冷哼一声。
　　谢小玉沉思半晌，这确实是一个难题，杀也不好，放也不好。
　　天空中乌云滚滚，海面上波涛汹涌，拍打着暗礁发出啪啪声响，细碎的浪花飞溅得到处都是。
　　房间里同样翻腾不已，一条锦被起伏跌宕，仿佛波涛般，里面同样传来阵阵啪啪的声响。
　　门外，几个人神情怪异地站着，谢小玉的二哥和二嫂有几分哭笑不得的感觉，反而是两老眉开眼笑。
　　“你们夫妻听着，这件事到此为止，说实话，我也不清楚到底谁对谁错。”谢景闲眼睛紧盯着二儿子和儿媳妇。
　　“爹，海儿被这个妖女害成这样，您……”谢小玉的二嫂有心发作，可惜还没说完就被谢小玉打断。
　　“这是他自找的，人家根本就是有备而来，从头到尾都在利用他。”谢小玉冷冷说道。
　　“海儿气海被破，这辈子不能再修练……”谢小玉的二嫂越想越伤心，嘴角抽搐，眼看着又要嚎啕大哭。
　　谢小玉一摆手，道：“气海被破，还可以修练蛊巫之道，将来再转魔道，天无绝人之路。我会让老洪开炉炼制一颗增寿灵丹，如果弄到阇罗木，我还可以炼一些长生秘药，反正让你儿子活个两、三百岁应该没问题。”
　　话已经说到这分上，谢小玉的二嫂也不能再说什么，此刻她只能自己和自己呕气，谁让她的傻儿子死心眼认准那个小妖精，就是要她。
　　“我担心这个女的仍旧怀恨在心，还会想办法害海儿。”谢小玉的二哥有些迟疑不决，他比老婆要开明很多，儿子指望不上那就指望孙子，如果那个女孩能够为他生下一个孙子，他倒是不怎么在意。
　　“这个……倒是不得不防。”谢景闲看了谢小玉一眼。
　　“放心，她的身上已经被下禁制，让她不能伤人也无法自残，你们再看得严一点，别让她有机会接触外人，那就万无一失了！侄子也辛苦一些，多多耕耘，将这块生地耕成熟田；就算不行，也至少要让这块地长出东西。女人就是这样，肚子里有了孩子后，就算有天大的仇怨也可以化解大半。”谢小玉这绝对是馊主意，而且很损。
　　谢景闲却不知道，他眉开眼笑，只觉得这个主意妙不可言。
　　“好、好，这办法好！我还等着抱曾孙呢！”
　　虽然成了修士，谢景闲的脑筋仍旧没转回来，在他的观念中，多子多福、儿孙满堂比飞升成仙更有意义得多。
　　“孩子生下来后，不能让那个女人带，万一她心怀仇恨拿孩子出气怎么办？”谢小玉的娘难得也开口了。
　　谢小玉举双手赞成，不久前他刚看过一个例子，李喜儿居然告诉她的儿子，他爹是坏人，这绝对是前车之鉴。
　　“小胖子因祸得福丢了一身修为，倒是换回一个老婆，而且这段日子有事做了；我们却得提心吊胆过日子，什么地方都不能去。”谢小玉的大哥唉声叹气。
　　“你惦记那些野女人了？”谢小玉的大嫂含酸问道，相对于喜欢撒泼的二嫂，她倒是很明白事理，不过再贤慧的女人知道男人在外面养了外室，心里也不会舒服。
　　这话一说出口，其他女人也都瞪着自家男人，当初谢小玉只揭了大哥、二哥、三哥的短；实际上，除了他老爹，另外几个男人都是一丘之貉，女人们私底下一问，让这个揭那个老底、那个揭这个老底，很快就一清二楚。
　　“这是因为闲得发慌，将来出海后，恐怕几十年都只能待在船上。”谢景闲连忙替几个儿子、女婿解围。
　　“这倒是。”谢小玉的娘叹息一声。
　　谢小玉知道这些人过得无聊，他们并非从小就修练，所以耐不住寂寞。
　　“爹，您真的觉得无聊的话……也行，我帮您想办法，我们不干天怒人怨的事，谢家草根出身，做人不能忘本。”
　　谢小玉眼珠一转，顿时有了想法：“我请几位擅长炼器的人帮忙炼制一件法宝，就像青岚的那卷画轴一样，里面自成世界，你们喜欢什么，里面就有什么。爹想听戏，里面有戏院，天天唱大戏；哥哥们喜欢听评书，里面有茶馆，我们一家都住到里面去。”
　　“这倒是好。”谢景闲一拍大腿。
　　之前谢景闲的二媳妇曾经提过让人专门为他演戏说书，意思就是谢家现在也有这样的身分了，他曾经动过心思，却因为谢小玉反对，这事最终没成，现在这个办法也差不多，只不过一个是真人说书演戏，一个只是幻象。
　　“也不需要搞得多奢华，临海城就不错，我们还住在那幢楼里。”谢小玉的娘开口了。
　　“是啊，那段日子挺热闹的，如果搞成深宅大院，反而少了亲情、淡了味道。”谢小玉的大嫂也连声赞成，不过她的眼睛不停瞟着自己的男人，显然她担心的是饱暖思淫欲，最后家里多出一大堆小妾，就算是虚幻的也让她难以接受。
　　“那当然最好。”谢小玉笑道。
　　回到自己的房间，谢小玉朝着空处问道：“陈师叔，你在吗？”
　　半空中一阵波动，陈元奇的身影冒出来，道：“找我有什么事？”
　　这个只是陈元奇的元神分身，平时就跟着谢小玉，当他的保镖。
　　“像菩提珠这样的法宝炼制一个应该不难吧？”谢小玉想问的，正是他在家人面前提过的那件法宝。
　　之前谢小玉并没有说真话，他没打算达到青岚那卷画轴的程度，那画轴是灵器，绝对是可望而不可求的宝贝，他需要的只是一个虚幻空间，进入里面的并非是人，而是意识。
　　陈元奇并不知道谢小玉的打算，谢家商量事的时候他都会自动回避，所以听到谢小玉这么一问，立刻回道：“这怎么可能！如果很容易炼制的话，我也想要一颗。”
　　谢小玉知道陈元奇误会了，连忙解释道：“不需要那么真实，只要感觉像真的就行，也用不着那个真实空间。”
　　菩提珠看似简单，实际上品级极高，因为里面有一座天机盘，天机盘实在太复杂了，由无数齿轮组成，齿轮和齿轮之间的咬合必须分毫不差。
　　“你为什么不干脆说，你只想要一个最简单的虚幻空间？”陈元奇已经明白了，道：“这倒是不难。”
　　“可不可以让很多人进入里面？最好里面弄得像临海城一样，大家住在里面就和以前没有两样。”谢小玉把自己的打算说出来。
　　陈元奇想都没想，立刻说道：“没问题，这也容易。”
　　虚幻空间的难度就在于是否真实，越真实难度就越高，而谢小玉需要的虚幻空间，只要大致差不多就行，甚至连细节都不需要有，人在里面仿佛梦中，这已经足够了。
　　“我明白了，你打算让大家上了船后就整天睡大觉，意识却进入这个虚幻世界里，这样一来省了很多麻烦。”陈元奇并不知道谢小玉只是为家人打算，以为这是为了节省空间，顺便省掉许多不必要的麻烦而想出来的办法。
　　一艘飞天剑舟全都用来装人，其实可以装很多，就算不用缩尺成寸之法，也至少能够塞下五、六百人，问题是不可能把人当成货物，人需要活动空间。
　　按照原来的计划，船上的人轮流放风，可以将活动空间尽可能减小。
　　现在有了谢小玉的办法，连仅有的这点活动空间都用不着，干脆把人当成货物来运，如果用上缩尺成寸之法，一艘飞天剑舟要塞下五、六千人应该没问题，而且身体和意识剥离，那些异族的探子想搞鬼的难度也高了许多。
　　“这办法不错。”陈元奇随手打出一道信符，这个新想法必须立刻让玄元子知道。
　　信符发出后，陈元奇恰好又想到一件事，道：“我知道有几种办法可以让人在沉睡的时候自行修练。”
　　“我也知道，不过效率都很差。”谢小玉的见识不在陈元奇之下。
　　“不是有金球吗？”陈元奇早就算过了。
　　那几种办法效率差了一点，大概只有正常修练的一成左右，而金球却可以将效率提升几十倍，一加一减，仍旧有余。
　　谢小玉想了想，突然笑道：“还要什么金球？不是有那么多飞轮吗？直接拿飞轮代替，连专门装运飞轮的船都可以省了。”
　　“不行吧？飞轮并不密封。”陈元奇皱起眉头。
　　“不要紧，稍微改一下就成。”谢小玉早就有这个打算。
　　谢小玉创出飞轮最初追求的是简单可靠，零件的数量尽可能减到最少，很多零件都是浇铸而成，比如轮架、轮毂、中轴，因为浇铸法最简单，有一座熔炉、一副模子、十几个人就可以搞定，天宝州别的不多，冶炼作坊到处都是；可现在情况不同了，一座座城市被焚毁，一座座矿区被捣毁，人员全都收缩到临海城，原本的优势已经不再，再说用浇铸法制造的东西全都笨拙粗重，将来出海后携带的东西肯定越轻越好，所以要改。
　　首先是将浇铸改为冲压，冲压法制造零件，不管是效率还是重量都远远胜过浇铸法；其次是增加零件数量，减少零件的复杂程度，这样看似繁复许多，零件数量增加了，实际上反而是一种简化，因为零件的种类减少了。
　　“难道以前的飞轮全都报废？”陈元奇一瞪眼。
　　“我们不要，有人会抢着要。”谢小玉嘿嘿一笑，他指的自然是五行盟。
　　“便宜了他们。”陈元奇轻啐一口。
　　“不便宜，让他们拿金属薄板来换。”谢小玉从来不做赔本生意，道：“他们只会以为我们要建造更多的飞天剑舟。”
　　“不错、不错。”陈元奇连声赞道，这招瞒天过海他颇为欣赏。
　　“我还有一个想法，反正飞天剑舟就是一个大铜壳，原本还要开舷窗，干脆连这一步都省掉，让船舱完全密封，边缘彻底焊死，然后往里面注入灵气。”
　　谢小玉现在满脑子都是如何节省时间、如何节省工序，不管是建造飞轮还是飞天剑舟，能省掉一道工序的话，积少成多，节省下来的时间绝对不是小数目。
　　“我支持你。”陈元奇来了精神，紧接着他轻骂道：“我又得给掌门发消息过去。”
　　说着，陈元奇再次打了一道信符出去。
　　“你带我回临海城，这件事得和麻子商量一下。”谢小玉一刻都不想耽误。
　　麻子一直坐镇在临海城外那片作坊区，这段日子以来，谢小玉忙着对付那些造谣的人，连洛文清都被牵连进来，作坊区只剩下麻子一个人，好在他确实能干，这片作坊区规模被扩大许多。
　　谢小玉一到，洛文清自然也跑过来，三个人聚在作坊区一角那幢小房子里。
　　“你的意思是进一步简化工序，连舷窗都不用开？”麻子听懂谢小玉的意思，除了惊诧之外更多的是欣喜。
　　开舷窗是最麻烦的一道工序，需要的人手最多，隐约间已经变成瓶颈，如果简化这一步，就可以多竖几根井架，每多一根井架，飞天剑舟的建造速度会增加一倍，这绝对是现在的头等大事。
　　洛文清却有些遗憾地说道：“照你这样说，悬空岛没有必要的存在了。”
　　好在洛文清很快就想通，甚至还带着一丝欣喜，道：“节省下来的资源，正好建造昊天战船和浮空山。”
　　“昊天战船的事我还没有想好，浮空山在短时间内也不可能完成……”
　　谢小玉打算搪塞过去，那是他随口说出来的，洛文清居然当真，不过他也不打算扫洛文清的兴，紧接着又道：“造一座工厂倒是很有必要。”
　　“那就造啊。”洛文清巴不得早一点动手，现在时间真的有些紧凑。
　　“没必要那么急，想建造浮空山，首先要先确定飞轮、飞天剑舟的工序，找出最简单、最容易的建造方法，这一次不能再改来改去。搞定这些后，我才可以考虑需要什么工具，然后考虑如何排列，最后再进行筛选，合并重复的部分，剔除不太必要的部分。”谢小玉现在做事越来越沉稳，不再像以前那样东一榔头西一棒槌。
　　洛文清虽然不太甘心，却没更好的办法。
　　“干脆这样，我们先在陆地上试试看不能将工序减到最少。”谢小玉看着洛文清，他的这个提议就是针对洛文清的。
　　“我手上的事都忙不过来，别指望我。”麻子摇头。
　　“这件事交给我就是。”洛文清说道。
　　“我有两种设想，你可以都尝试一下，一种是像我们那座兵营一样，赶路的时候收起来，等到要用的时候就降落到海面上，然后展开来；另外一种就像那艘养殖船一样。”
　　虽然谢小玉带有几分搪塞的心思，却也不打算白白浪费人力、物力，总要搞点名堂出来。
　　“只要一种就够了，为什么要两种？”洛文清之所以这样问，是因为他不喜欢第一种方式，按照他的想法，第二种才是最好的选择。
　　麻子却不赞成，他的观点正好相反：“我们出海只是避开妖族的锋芒，并不需要整天都待在船上，十有八九会走走停停，所以第一种才是真正用得上的东西。”
　　谢小玉不希望麻子与洛文清争吵起来，干脆在中间和稀泥，道：“第二种也有必要，万一半路上有哪艘飞天剑舟故障，总不可能全队停下来等候吧？也不可能丢下不管，这时候需要边飞边修。”
　　“也就是说第二种方案是应急用的。”洛文清皱起眉头。
　　“别太追求完美，够用就行。”麻子拍了拍洛文清的肩膀。
　　两道信符从虚空中飞出来，同时落到谢小玉和洛文清手中。
　　“我师父来了。”洛文清大吃一惊。
　　谢小玉同样吃惊不小，他已经算是急性子，从刚才灵光一闪有了新的想法到现在制订计划，并且和洛文清、麻子分工，前前后后也就几个时辰，没想到玄元子居然亲自跑过来。
　　璇玑派掌门到来，谢小玉与洛文清当然要前去迎接，就连麻子也不得不放下手上的工作，三人化作三道遁光朝着海边飞去。
　　海边早就有一大群人在等候，为首的是陈元奇，旁边是罗元棠、章笑山、明通等人。
　　突然半空中波光一闪，慕菲青、花锦云一起冒出来。
　　“中土那边的人全都过来了？”慕菲青抢先问道，他听说玄元子来了，连忙过来迎接，他当然不可能知道谢小玉又有新的想法，玄元子是为此而来，以为中土过来的大队人马已经到达。
　　“还没呢，不过也快了，就在最近几天，第一批船队就要到了。”陈元奇没说真正的原因。
　　陈元奇话音刚落，就看到几道遁光破空而至。
　　这几道遁光飞得极高，速度也快到极点，瞬间就到了众人眼前。
　　来的人同样不少，为首的是玄元子，紧随其后的是九曜、翠羽宫、北燕山、摩云岭诸派掌门。
　　“你们都过来了？”慕菲青惊诧地问道。
　　“不过来干什么？我们所在的几个州都已经搬空，碧连天这一次倒是识相，没给我们制造什么麻烦。”说话的是一个干瘦老头，正是摩云岭掌门周龙。
　　玄元子不欲多说，毕竟青木、百花两派还没有正式入盟，所以连忙岔开话题，看了底下一眼，说道：“这里挺热闹的嘛！”
　　“整个天宝州的人都聚集在这里，能不热闹吗？”陈元奇心领神会，和自家掌门一唱一和：“从中土总共会过来多少人？”说着，陈元奇犹豫一会儿，补充道：“我指的是我们这边。”
　　“大概一亿七千万人左右，不敢带得太多，就按照你们的要求首选工匠，其次是当兵的，那些士兵全都是战兵，只知道种田的卫所兵我都没要；工匠就有些不太肯定了，你们没说清楚，所以只要会点手艺的我都带过来，连编箩筐的都不放过。”玄元子越扯越远，轻而易举就将大家的注意力引开。
　　“这没关系。”谢小玉连忙说道，而且他只会嫌工匠不够，绝对不会觉得工匠太多。
　　“除此之外还有武林中人，我不知道你要他们有什么用处。”玄元子提到武林中人，语气明显有些冷淡。
　　“我觉得武林中人没什么用，在来的路上，这帮人最不听话。”摩云岭掌门周龙也表示赞同。
　　“很正常，侠以武犯禁，练武之人比一般人有点本事就不太知道克制。”翠羽宫宫主也有些讨厌练武之人。
　　“文无第一，武无第二，我等修士最终的目标是飞升仙界，对战力强弱并不是特别看重；练武之人就不同了，他们练武就是为了争强斗胜，难不成为了延年益寿而练武？真有那心思就想办法修道了。”李天一最后一个开口。
　　玄元子等人众口一词，谢小玉确实没有想到练武之人这么不受欢迎。
　　“如果你坚持要这些练武之人，我建议你让他们另立一营，这帮人整天打架，在船上也不消停。”周龙提议道。
　　对这种善意的提议，谢小玉当然接受：“他们既然喜欢打斗，我就让他们打个够。”
　　“你有什么打算？”周龙知道原因，不然不会跟着玄元子一起过来，所以他立刻想到可能和那个虚幻空间有关。
　　“我打算组建一支修罗营，给他们修练的功法就定为‘修罗变’，让他们朝着武修方面发展，走近战的路子，打仗的时候让他们冲锋在前。”
　　谢小玉原本没这个打算，完全是临时起意，不过话说出口，他的心头一动，居然冒出一些想法。
　　“修罗变？”几位掌门同时问道。
　　“应该是从‘虫王变’衍生出来的东西吧？”陈元奇当然知道谢小玉最近在修练方面并没什么突破。
　　“还记得那头玄武吗？它给了我很多启迪，神通用不着太多，只要实用就行。”谢小玉说道。
　　玄武只有两种神通，一种金刚不坏之躯，另外一种就是那快速而灵活的遁法，想修练到那等程度，确实不太可能，特别是那金刚不坏之躯，佛道魔旁任何一派的法门都不可能达到，不过这可以用本能反应弥补，达不到金刚不坏，那就降低要求换成钢筋铁骨，配合同样快速而又灵活的遁法，再加上本能反应，至少可以逼近拉古托的实力。
　　“我听说过那头玄武的事。”这一次玄元子过来，其中一件事就是询问当时的情况。
　　“还好，就算太古之时玄武的数量也不是很多。”周龙不知不觉中跑题了。
　　“玄武是四象之一，防御之强绝无仅有，学它……好像有些困难。”陈元奇连忙又把话题拉回来。
　　“你忘了阵法能派上什么用场吗？这些武林中人只需要练到钢筋铁骨的程度，再靠铠甲和大阵增强防御，就算达不到那样变态的防御，要抵挡住一般的攻击应该没问题吧？”谢小玉并不是追求完美的人，他和麻子一样更注重实用性。
　　就算比不上玄武又怎么样？谢小玉对“修罗变”的要求并不高，哪怕只有那头玄武千分之一的实力，他就已经很满意了。
　　从中土过来的武林中人少说有几百万，全都练成“修罗变”的话，足以用数量弥补质量的不足。
　　谢小玉有他的打算，那些掌门也有各自的想法。
　　自从知道大劫将至，大家都在苦苦思索一件事——遇到异族应该怎么打？
　　妖鬼魔三族中，鬼族最让人防不胜防却也最容易对付，因为鬼族的弱点太明显了。
　　剩下的两族却是麻烦，魔族就是人族，人族拥有的手段魔族也都有；妖族就更麻烦了，天生就比人强，不但拥有天赋神通，还有强悍的身躯，远攻近战全都拿手。
　　人族远攻还行，一旦被拉近距离就只有被屠戮的分。
　　战场上可没有扬长避短的说法，对手不是傻子，肯定会针对弱点下手。
　　之前谢小玉创出飞轮让这弱点减轻，不过治标不治本，“虫王变”又起到一些修补作用，附带的本能反应对近战很有帮助，现在有了“修罗变”，这缺陷彻底补上。
　　“可以试一下，这个营不如就叫修罗营。”玄元子立刻拍板定案。
　　
　　第５章 跳板
　　“可怜、可怜我们吧——”
　　“我们知道错了……”
　　“我有手艺的，我是同福铁铺的大师傅！”
　　“求求你们了，再给我一个机会！”
　　东城区一角，一大群人哭嚎着，脸上都充满哀伤和绝望。
　　这些人都是拿了船牌后又后悔，现在想回头却已经没机会。
　　此刻谣言早已经平息，璇玑、九曜、翠羽诸派带着人证、物证气势汹汹找五行盟理论。
　　为了给一个交代，祝融宗成了牺牲品被踢出五行盟。
　　不过风波并没有就此平息，不久之后，整件事的真相在临海城街头巷尾传扬开来，然后就出现这一幕。
　　当初放弃船牌的人全都后悔了，可惜已经无法回头，不但璇玑、九曜诸派不再接受他们，连五行盟也对他们关上大门。
　　没有船牌就意味着不能登船，也意味着他们只能留在天宝州。
　　稍微有点脑子的人都明白，留下来只有死路一条，就算异族不杀他们、这里的土蛮放过他们，遍布天宝州的瘴毒之气也会要他们的命。
　　知道即将面临的厄运，这些人磕头祈求、嚎啕大哭，什么样子都有，但是没人被他们打动。
　　大劫将至，每一个人只要想到前途未卜，能不能活下来都不知道，不知不觉心都变硬了，甚至很多人庆幸他们放弃机会，其他人就可以顶上他们的位置。
　　在那座高耸的楼台上，谢小玉同样看到这一幕，他没有理睬，事实上这正是他希望的结果。
　　谢小玉需要有人后悔，需要反面的榜样，他要让人知道，一旦错过，以后再也没机会了。
　　“哭得好惨。”姜涵韵轻叹一声。
　　“你打算替他们求情？”谢小玉的语气有些阴冷。
　　“当然不，每个人都要为自己做过的事负责。”姜涵韵是个聪明人，而且她要为翠羽宫着想，绝对不会惹怒谢小玉。
　　“你的心越来越狠了。”洛文清倒是没这个忌讳，不过他也只是对谢小玉评头论足，没打算求情。
　　“怎么能说我心狠？我又不亏欠这些人什么，反而还给他们一条活路，他们不珍惜，自己放弃，我又不是贱骨头，难不成还要求他们？”谢小玉冷冷说道。
　　当初那三百多名手下毕竟和谢小玉一起守过戊城，曾经同甘苦共患难，就算最后背弃他，那点香火之情还是有，但眼前这些人却没帮过他任何忙。
　　“那么罪魁祸首呢？”洛文清露出诡异的笑容，那女孩就算了，他没有对付女性的习惯，但是那几个散布谣言的头目也被轻轻放过，这让他有些不明白。
　　“谁说我打算放过他们？”谢小玉嘿嘿一阵冷笑：“我答应过给他们一艘船，但是没说给他们的是什么船。”
　　“原来如此。”洛文清点了点头，如果只给一艘天剑舟，这帮人既不可能跟着五行盟离开，又没本事独自航行，结果也不会好到哪里。
　　“那个女人呢？”洛文清又问道，不过这一次他的声音压得很低，因为姜涵韵就站在旁边。
　　“我已经杀了人家的老爹，难道要我连她也杀？”谢小玉显得很无奈。
　　“她的运气倒是不错……除了不得不嫁给你的那个侄子之外。”洛文清的意思非常明显，就是嘲笑谢小玉一碰到女人就没辙。
　　“运气不错？那可未必。”谢小玉又笑了，这次他的笑意越发邪恶，看了姜涵韵一眼，确定她没注意这边，才用传音的方式对洛文清说道：“我把‘极欲心魔大法’传授给我侄子，顺便还给他欲天十二蛊。”
　　洛文清的表情顿时变得古怪起来，他当然知道《极欲心魔大法》是什么，那是一部非常变态的魔功，拿女人做炉鼎，用各种恶虐的手法催动女人的情欲，再以这些情欲滋养心魔，这套魔功威力不强，效果也不好，只有以虐待女人为乐的变态才会修练这种功法。
　　“你别玩过火了，将来悔之晚矣。”洛文清摇头叹息，他不只是为那个女孩哀叹，也为那个小胖子叹息，觉得小胖子有这种叔叔实在大不幸。
　　“我在他们身上都种了情丝蛊，让他们彼此不离不弃。”谢小玉不负责任地说道。
　　听到谢小玉这番话，洛文清反而打了一个寒颤。
　　《极欲心魔大法》关键在一个“虐”字，如果女人多的话，火力分散，她们的日子还比较好过，可被种下情丝蛊，小胖子对那个女孩就会一心一意，那女孩有苦头吃了。
　　“你把心思全都用在这种地方，有没有查问清楚这件事背后是谁搞鬼？”陈元奇并不认为那女孩是幕后黑手，就算她有这个脑子，也没那样的手段，至于被五行盟踢出去的祝融宗只不过是替罪羔羊。
　　“幕后黑手确实另有其人，那几个散布谣言的头目是黑刺社招来的，当初黑刺社被我一手捣毁，我离开天宝州后，黑刺社又死灰复燃，不过他们没敢暴露在明处，只敢在暗中活动；那个女孩也是黑刺社找来，然后黑刺社就撒手不管……这一手很高明。”谢小玉喃喃自语道。
　　“那个女孩好像挺聪明的，她不知道自己被利用了？”洛文清问道。
　　“她知道，但是为了报仇也顾不得了。”谢小玉讪讪地说道。
　　“这下麻烦了，你的仇家已经够多，如果接下来也这么干，你永远都别想找出幕后黑手。”洛文清叹道。
　　谢小玉看了洛文清一眼，当初璇玑派如果肯全力为他撑腰，情况或许会不同，但这话不能说出口，不然太忘恩负义。
　　“没办法，当初我地位太低，很多人都想踩我一脚，我又没手下留情的习惯，也从来不讲究‘得饶人处且饶人’。”谢小玉只能这么说。
　　这时，一阵嗡嗡的声响打断两人的交谈。
　　“他们来了，要过去看看吗？”洛文清问道。
　　“还是算了。”谢小玉没什么兴趣。
　　临海城外海，一艘艘天剑舟缓缓落下，待船停稳，顶部的舱门当的一声打开。
　　不管是天剑舟还是飞天剑舟，推动船前进的装置都在尾部，所以没办法将舱门开在船尾，只能从顶部打开。
　　“到了。下船！”负责开船的人大声喊道。
　　船舱里的人其实早就准备好了，远远地看到海岸线，他们知道总算到了。
　　这些人看起来很邋遢，一个个蓬头垢面，精神也不好，全都眼神呆滞、神情木然，不管是谁，如果在一个座位上坐了五十多天，期间动都不能动一下，情况肯定会和他们差不多。
　　“快点下去，别拖拖拉拉！”开船的人可没有同情心。
　　随着这声吆喝，终于有人站起来，顺着从船顶放下来的梯子爬上去。
　　船里因为有缩尺成寸的法术，所以天花板离地板有一丈多高；实际上，天剑舟只有半人高，走到船舷边上一跳就到了地面上。
　　每一艘飞天船旁边都站着几个戴红头巾的人，其中一个人大声吆喝道：“快，到这里集合！工匠站在白旗底下，兵士站在红旗底下，武者站在蓝旗底下，家眷站在黄旗底下！”
　　白旗、红旗、蓝旗、黄旗就插在旁边，相互间隔十几丈远。
　　从船上下来的这些人大多拖家带口，骤然间到了一个陌生的地方，全都感到一阵茫然，好半天，一个身材魁梧的汉子拉住喊话的红头巾，问道：“这位大哥，工匠、兵士、武者有什么区别吗？”
　　“当然有区别，工匠最舒服，吃得最好，住的地方也最好，还用不着担心上阵打仗，不过工匠非常辛苦，清晨就要起来干活，一直干到深夜，如果是怕死又能够吃苦的人，这倒是一个不错的选择。不过工匠要考手艺，不是阿猫阿狗都能进去，谁如果敢作假，小心被乱棒打死。”
　　“兵士吃得一般，住的地方普通，还要上阵杀敌，不过都会被放在战阵中，倒也不算危险。想要当兵不需要别的本事，只要身体强壮就行，不过入了军营就要受军令约束，十七禁律、五十四斩，每一条都不能违背，受不了约束的最好别当兵。”
　　“武者也是吃喝不愁，住的地方也好，练的功法更是最好的，还会有丹药赏赐，也不需要受军令约束，不过打仗的时候必须冲锋在前，陷阵搏杀，这个就要凭本事了。”
　　红头巾滔滔不绝地说着，这是他们的职责之一，必须向新来的人解释情况。
　　“来这里之前根本没有说得这么清楚，这不是坑人吗？”人群中响起抗议的声音。
　　“谁不愿意待在这里，可以选择原路回去，反正船是空的。”红头巾不知道接待了多少批人，对于这种人早已经见怪不怪。
　　“这不是耍人吗？辛辛苦苦坐两个月的船过来，现在再要我们坐船回去！”那个人以为躲在人群中不会被找出来，所以说话肆无忌惮。
　　突然一道光芒从天而降，人群中顿时响起一阵惨叫声，随即鲜血和肉块飞溅得到处都是。
　　到处是尖叫声，女人和小孩全都被吓坏了，就连男人也都被吓得不轻，全都面如土色。
　　几个红头巾却不在乎，负责讲解的红头巾更朝着地上啐了一口，道：“白痴！在仙人们的眼里，你我都只不过是蝼蚁，像这样嚼舌根，根本就是找死。”说着，他看着那些刚刚下船的人，找着死者的亲属。
　　旁边一个红头巾走到那堆尸块前，蹲下身子，在那一地血肉碎骨里寻找着，好半天捡起一块铁牌，这就是船牌，上面刻印身分，底下亲属栏里空空如也。
　　“这个家伙好像是独自一人，怪不得敢胡乱说话。”红头巾说道。
　　负责讲解的红头巾朝着刚刚下船的这些人喝道：“大家都看到了！谁如果想走，就请转身上船，没人会拦着你们，你们也用不着担心半路上会被杀，仙人老爷们没那么无聊；不想回去的话，就站到各自的旗帜底下……别乱说话。”
　　“快点、快点。”另一个红头巾催促道。
　　人群渐渐散开，各自朝着一面旗帜而去，没人回船上，一方面，大家都不敢肯定这话是真是假，万一出海后就杀人抛尸怎么办？
　　另一方面，来这里之前大家心里都已经明白，给他们一条活路自然就要他们卖命。
　　只是片刻的工夫，所有人都有了选择，数量最多的是工匠，其次是家眷，当兵的不多，武者更少。
　　负责讲解的红头巾当先引路，另外几个红头巾各自扛着一面旗帜紧随其后，刚刚下船的那些人只能跟着。
　　这群人走了，另外一群红头巾跑过来拖地洒水，将碎肉和鲜血全都清理干净，然后等待下一艘船停靠。
　　随着一阵嗡嗡轻响，另一艘船缓缓落下，里面是另一批在船上整整坐了两个月的人，同样蓬头垢面、神情呆滞。
　　这片降落场很大，从上往下看，可以看到一队队人跟着不同颜色的旗帜往东走。
　　东面是一片营地，看上去比降落场更大，而且密密麻麻全都是帐篷。
　　营地前方横着一排长桌，桌子后面坐着许多书吏打扮的人。
　　“先去那边登记，然后领衣服被褥，顺便洗个澡，会有人带你们去各自的营房。”红头巾介绍道。
　　这次没人敢质疑，来这里的人大多携家带眷，不知道分开后怎样才能再见面，但是没人敢开口提问，都被刚才的情况吓到了。
　　红头巾转身就走，回去接下一批人。
　　那排长桌前同样插着不同颜色的旗帜，这一次用不着解释，大家按照各自的选择站好。
　　“过来，快点登记，然后到后面领东西。”一个书吏朝这边招了招手。
　　那群人互相看着，好半天，一个胆子最大的汉子走过去。
　　书吏斜眼看了看大汉，然后指了指旁边插着的旗帜，道：“这里是给工匠登记，你是工匠？”
　　“俺什么都会，跟村口的老爹学过打铁，也做过木匠，还做过泥瓦匠。”大汉点头哈腰，很小心地说道。
　　“会得多，不如精一门。”书吏随手从旁边的箩筐里掏出一块铁牌，牌子上写着“六”，道：“先暂时定你为六等帮工，下去拿东西吧。”说着，书吏招了招手：“把你的船牌给我。”
　　大汉乖乖照着做了，毕恭毕敬地将船牌递过去。
　　书吏并没有用手接，只是抬头看了船牌上的编号一眼，在册子上记下来，然后在后面写了个“六”字，就头也不抬地说道：“去拿东西吧。”
　　“这就完了？”大汉有些摸不着头脑，道：“您不问问俺姓什么、叫什么、籍贯何处？”
　　“没必要，不管你们来自何处，都会被打散安置，籍贯根本没任何意义，姓名同样没用，这里没人在意你叫什么，只看你们腰上挂的船牌，上面有你们的号码，就认这个。”书吏不厌其烦地解释道。
　　“那俺以后还能不能看到俺的家人？”大汉急了，刚才家眷被单独分开，他就有些心中忐忑，现在一听根本不问姓名籍贯，和以前官府登记完全不同，心里越发茫然。
　　“在这里只认船牌，上面的编号就是你的姓名，如果是一家人，前面十二个编号是一样的，只有后面两个不同，想找人容易，到营地门口报一下号码就行。”书吏不只说给大汉听，也是说给其他人听。
　　“这里真是稀奇，居然不问人的出身来历，难道不怕异族的探子混进来？”
　　人群中传来一道质疑声。
　　说话的是一个老者，青衿长衫，看上去像是读书人。
　　“哎哟，兄台想必是饱读诗书之人，怎么纡尊降贵，混到这工匠的行当里来了？”书吏拱手问道，他的话听上去是恭维，实际上带着浓浓的嘲讽。
　　老者满脸通红，羞得无地自容。
　　以往都说“万般皆下品，唯有读书高”，但是大劫一到，书生反而不如工匠值钱，各大门派招人，首重工匠，像老者这样的读书人前去报名，居然连门都进不了，幸好老者闲暇时对土木营造感兴趣，又精于数理算学，总算混了一个工匠的身分。
　　在来这里的路上，老者一直以此为耻，好在旁边的人都看不出来，没想到在这里却被人一口道破。
　　老者旁边的人们早已面如土色，全都慌忙闪避，唯恐老者和刚才那个人一样被突如其来的光芒绞成碎肉，溅得他们一身鲜血。
　　不过这事并没有发生，连老者都感到惊奇，除了书吏的嘲讽之语，居然再也没有任何动静。
　　老者毕竟是读书人，随即就明白了，他刚才的话虽然也是质疑的意思，却和那个被斩杀的人不同，并不是无理取闹。
　　看来，暗中隐藏的那位修士并非不讲道理的人，老者稍稍定下心，朝着书吏拱了拱手，道：“方才之语乃是在下肺腑之言。”
　　“既然如此，我就让你明白其中的道理。这样做，为的是一视同仁，进了营地，不管你姓张王李赵，一律以编号相称；也不管你住在天南地北，一律打乱混杂，省得结党成派。你老兄也别拿读书人的架子唬人，这里行不通。”
　　“有规矩自然成方圆，每个人各负其责，一切都井然有序，那些探子自然没漏洞可钻，如果他们随便打听消息或四处乱窜，那无疑自曝身分。”
　　说到这里，书吏压低声音，指了指旁边一队人道：“我奉劝各位，来到这里就是为了活命，大家最好守规矩。说起来，我们这边还算太平，当兵的和武者天天有人被砍头，就是因为不服管束，总有人觉得自己来头不小，以前是把总或帮主，想在这里立山头，结果全都落得死无全尸。”
　　众人全都脸色难看，想起刚刚看到的一幕。
　　“不过你们也别太担心，只要听话就不会有任何事。”书吏紧接着又安慰道：“而且在这里想往上爬，绝对比其他地方容易得多。这里没有什么师父和徒弟、没有什么上官和下级，只有一个个等级，工匠总共分八级，最下等的是小工，其次是辅工，再次是帮工。”说着，书吏指了指桌上的那块铁牌。
　　“再往上呢？”大汉立刻问道，身为男人，谁会没野心？
　　“下一个等级是大工，然后是巧手，再往后是管工，大部分人也就这六种。再往上就不一样了，一个是总事，不但要有手艺，还得懂很多东西；最高的是神工，到现在为止还没有一个工匠有资格问鼎。”书吏说这些也是上面安排的，就是为了让这些人多几分上进心。
　　“怎么才能往上爬？”大汉越发感到兴奋。
　　书吏等的就是这个问题，连忙说道：“很简单，看你们的手艺而定。每半年有一次重新评定的机会，只要手艺见长，就可以上升一级，没人能阻拦你们。”
　　“手艺这东西要有人肯教才行。”旁边一个工匠插嘴道。
　　书吏知道有人会这么说，立刻回道：“有专门教的人，就看你们有没有心思学。”
　　众工匠顿时喧闹起来，这在以往根本是不可想象的事。
　　书吏感觉火候到了，轻笑一声，道：“我刚才说了，这里没什么师父和徒弟，也没什么学艺期间不拿工钱的习惯，那些修士不在乎这些，他们要的只是你们出力做事。”
　　“俺听话！叫俺干什么俺就干什么。”大汉憨憨地说道。
　　众工匠也一起点头。
　　“铛……铛……”
　　沉重的敲击声此起彼伏，每一下都震得地面直颤。
　　很大一片空地上整齐排列着数千架冲锤，每一根锤子都有千斤重，拉起到一丈高度然后猛然落下，底下则是一只形如锅子的铁臼。
　　每一架冲锤旁边都有十几个人，其中四个人负责将一张张金属板放在铁臼上，两个人负责拉动铁锤，另外四个人负责把冲出来的东西弄下来，这些金属板已经被冲成一个个部件，有的是盾牌，有的是轮架，一旁还有两个人负责将东西装箱，一只只装满零件的箱子都被拖到旁边的一幢大房子里。
　　房子里同样有一个个架子，那些零件被分门别类放上去，旁边的炉子烧得很旺，炉子里全都是一颗颗铆钉，一个个工匠用大铁钳子从炉子里夹起铆钉，将架子上的那些零件铆起来，大铁锤敲击铆钉的声音在这里到处回荡，比外面那片区域还嘈杂。
　　已经组装好的飞轮被人抬下来，然后推着往后面走。
　　因为改进技术，九成以上的零件都是冲压而成，再也不用浇铸法制造，所以飞轮的重量轻了许多。
　　工地另一头，一座座炼炉缓缓倾侧，通红的铁水倾泻而出，在半空中徐徐展开，然后冷却成一张张薄板，这些薄板刚凝固，所以还通红发亮。
　　百丈之外可以看到一堆堆的金属，都是从天宝州各地聚拢来的。
　　所有人都忙碌着，为大劫到来做准备。
　　谢小玉也在忙，他在一间简陋的房里踱着步，地板堆满精巧的木头模型，有炼炉、冲床、锻锤、组装飞轮用的架子、制造飞天剑舟船壳用的井架……能节省空间的办法谢小玉都已经想到了，炼炉可以一个套着一个，冲床也可以互相折叠，但是组合起来体积仍旧太大。
　　突然房门打开了，陈元奇走了进来。
　　“有什么事吗？”谢小玉停下脚步，转头问道。
　　“你忘了今天是什么日子？”陈元奇翻了翻白眼。
　　“什么日子？”谢小玉想不起来。
　　陈元奇已经无话可说，无奈地道：“今天是血池开启的日子。”
　　“我真忘了。”谢小玉一拍脑袋。这可不是小事。
　　血池开启，就意味着万佛山上上下下十几万僧侣已经完成滴血重生，也意味着他们初步练成虫王变。
　　“陈师叔，快带我过去。”谢小玉和陈元奇从来不会客气。
　　“我就是来接你的，其他人都等着呢！”陈元奇猛地一挥手，顿时一道金光将整间房子笼罩起来。
　　“天光剑遁。”谢小玉是识货的人，璇玑派的藏经殿又对他敞开，十万多册典籍密录都被他看得差不多，其中就包括天光剑遁这种无上法门。
　　说到飞遁之法，最快的遁法全都属于化虚而遁一类。
　　罗元棠的身外化身就不用说了，能够随意地在虚实间转换，所以速度极快。
　　佛、道两门都有一些特殊的法门，可以让人化为虚无，其中最有名的就是佛门金光遁法，号称金光一闪，远去万里，所消耗的法力比起瞬息万里少得多。
　　璇玑派的天光剑遁也是类似的法门，所谓天光就是日、月、星三光，天光剑遁就是借这三种光飞遁来去。
　　“你这小子一直都有进步，难道我们几个能原地踏步？”陈元奇面露得色，不过私底下他颇有些脸红，他能领悟天光剑遁，有一小半是被谢小玉逼出来的。
　　以前陈元奇不太在意飞遁之法，只觉得够用就行，但那次前往剑宗传承之地，他和罗元棠累个半死，回来后就开始苦修这门无上遁法。
　　天光剑遁不但快，还可以带人。
　　随着金光一闪，四周的景色全变了，谢小玉两人已经不在那幢房子里，而是站在一片高脚屋上，底下是汹涌澎湃的海浪。
　　血池当然不可能放在天宝州，天宝州到处都是瘴毒之气，血池万一被污染，问题就严重了，再说天宝州鱼龙混杂，也不安全。
　　相对而言，这片位于外海的基地安全多了，没有瘴毒之气，四周又都是自己人，重重把守，戒备森严，闲杂人等根本别想靠近。
　　下一瞬间，谢小玉两人挪移到血池底部。
　　和当初谢小玉带着慕菲青进来时完全不同，此刻漂浮在血海中的已经不是一颗颗拳头般大小的胚胎，而是一个个样子古怪的小孩，看上去有五、六岁大。
　　可说是小孩，却又不像，他们的样子介于人和虫之间，有种说不出来的诡异和丑陋。
　　此刻这里早就挤满人，谢小玉借来的那些土蛮全都靠边站着，房中全都是一群有头有脸的人，不只是各派掌门，连长老都来了，大家都冲着“虫王变”来的。
　　“虫王变”名气那么大，但是只有两个人练成过，其中一个是谢小玉的分身，另外一个是莆焕派的年轻弟子。
　　谢小玉的分身很厉害，问题是谢小玉本身就很强；莆焕派的年轻弟子却是另一个极端，阉割版的“虫王变”没有本能反应，效果差多了，而且那人实力低微，练成“虫王变”后也没多少长进，让人有些灰心丧气。
　　正因为如此，大家更想看看这批的情况。
　　谢小玉姗姗来迟，让众人等得有些心焦，所以他一到，玄元子立刻说道：“你总算来了。”
　　“不好意思，这两天我一直在想浮空山的事。”谢小玉连忙解释道。
　　玄元子说不出话来，他没什么可抱怨了，滴血重生和龙王变确实关系重大，浮空山也一样，很难说哪边更重要。
　　“浮空山？这又是什么玩意儿？”一位长老轻声问道。
　　玄元子咳嗽两声，连忙扯开话题，道：“这事以后再说，现在时辰已到，不能再耽误了。”
　　负责这里的是罗老，他看着谢小玉，等待他发号施令。
　　谢小玉当然明白罗老这是表忠心，他转头朝着北燕山的掌门说道：“师伯，烦劳您打开轮回殿，让魂魄各自归位。”
　　“好的。”北燕山掌门随手一扬，一只圆盘飞到血海上空，下一瞬间，无数白色光点纷纷飞出来，满空乱舞，像是没头的苍蝇，过了片刻，又像是找到目标，朝底下落去。
　　一个光点落在一个孩子的身上，小孩猛地睁开眼睛，那绝对不像小孩的眼睛，甚至不像人的眼睛，没有眼白也没有瞳孔，只有一片紫色。
　　越来越多的光点落下来，那些小孩一个接着一个苏醒，睁开眼睛看着四周，似乎对这个世界充满好奇。
　　“现在可以开启了。”谢小玉对罗老下令道。
　　罗老转过身来，朝着血海打出一连串手印。
　　原本平静无波的血海登时翻滚起来，紧接着底部形成一道漩涡，血水化作一道洪流喷涌而出。
　　血水渐渐退去，那些“小孩”暴露在空气中，他们大声咳嗽起来，随着剧烈的咳嗽，血水从他们的鼻子和嘴巴里呛出来。
　　“不知道他们还剩下几成记忆。”谢小玉自言自语道。
　　修练“虫王变”会改变人体结构，其中自然包括脑子，当初谢小玉对那具分身夺舍的时候就发现分身的记忆凌乱不堪，而且有很多记忆缺失了。
　　莆焕派的青年也一样，苏醒后记忆缺少一大半，甚至连自己的师父、师兄弟都不认得了，还好之前将他一部分记忆保存了下来，花了几个月的时间总算恢复，不过细节的缺失难免。
　　这次是十几万人，不可能将他们的记忆全都储存起来，只能看运气了，能恢复多少就恢复多少。
　　“开始下一步。”谢小玉再一次下令。
　　罗老又点了点头，然后双手合十，刹那间四周响起一阵禅唱声。
　　那些“小孩”原本就是修练多年的佛门弟子，那散碎的记忆也大多和佛门有关，所以禅唱声一起，他们立刻安静下来。
　　这不是普通的禅唱，而是佛门启智的法门，那些转世重修之人也都靠这种禅唱才得以回忆起前世之事。
　　谢小玉拿和尚做试验，让他们成为第一批滴血重生之人，就是因为佛门有这一整套手段。
　　这些“小孩”至少比转世重修的情况好得多，他们脑子里并非没有记忆，只不过记忆变得支离破碎，而且大部分缺失。
　　在阵阵禅唱声中，那些支离破碎的记忆自动组合起来，重新排列成一段段记忆，让这些“小孩”想起过去的岁月，想起他们的寺庙。
　　又过了片刻，几个“小孩”也跟着唱起诵经。
　　这几个人都是万佛山上有名的高僧，他们的诵经声和四周的禅唱形成共鸣。越来越多的“小孩”清醒过来，他们的眼神不再像刚才那样迷惘。
　　不知道过了多久，禅唱声停下来，其中一个“小孩”朝谢小玉合十行礼：“谢过施主再造之恩。”
　　“大师客气了。”谢小玉也合十还礼，然后问道：“不知大师可曾想起以前的事？”
　　“小孩”连忙回答：“贫僧死过一次，现在是从头来过，何必在意过去之事？”
　　“善哉、善哉！大师好心性。”谢小玉赞道。
　　这也是谢小玉让和尚第一批试验的原因，佛、道两门相比，道门多了一丝羁绊，要说解脱，佛门做得更彻底。
　　“不知道和尚还能施展佛门神通吗？”玄元子抢过话题。
　　“见过道君。”
　　“小孩”连忙施礼，他重生前只是上师，相当于真君，见到玄元子自然要行礼：“贫僧没有丝毫法力，而且多年苦修已荡然无存，恐怕要从头来过了。”
　　“他们是滴血重生，不像我的分身和那个莆焕派弟子是改造而来，一切都要从头开始。”谢小玉在旁边解释道。
　　各派掌门和长老面面相觑，心中充满遗憾。
　　“安静，让我看看再说。”玄元子止住众人的喧哗，微微眯起眼睛。
　　刹那间，那些“小孩”全被看个通透。
　　这是观相之法，可以看出一个人的资质禀赋，甚至还能看出经脉脏腑的情况。
　　“百脉通达，骨骼轻灵，全都是顶级的资质，修练起来速度应该很快。”玄元子当然要替谢小玉说好话，不过这也不算违心之言。
　　“可惜，最少要五、六年才能看到效果。”一位长老在人群中嘟囔道。
　　这么多人特意跑来，为的就是“虫王变”，如果真的如同传闻中那样强悍，他们就会立刻跟进，让一部分仆役立刻转修这套功法。
　　陈元奇看了谢小玉一眼，他不想看到这样的结果。
　　谢小玉也一样，他没想到各派都来人，而且来了这么多人，什么叫“期望越大，失望越大”，这就是最好的说明。
　　问题是现在不能解释，越解释只会越糟糕。
　　“贫道还有些事要忙……”有人打算退场了。
　　既然有第一个人出现，自然会有第二、第三个人紧随其后。
　　谢小玉看似毫不在意，实际上他的脑子飞快转动着，与此同时，菩提珠内的天机盘也快速转动。
　　人很快就走了大半，剩下的人其实也没兴趣待在这里，只不过碍于情面，暂时留下来。
　　谢小玉转头看了看，嘴角露出一丝微笑，朝罗老轻声说道：“把门关起来。”
　　门原本就关着，谢小玉这么说，就是发动禁制将内外封锁起来。
　　罗老照着做了。
　　“你这小子又来这套！”陈元奇瞪大眼睛，他以为谢小玉还有后手，刚才故意不解释，就是看谁自行退出。
　　不只是陈元奇这么认为，留下来的人全都这么想，原因非常简单——谢小玉玩这一手已经不是第一次，不久之前就玩过一次，临海城那边不知道有多少人哭泣求情，为的就是求得他的谅解。
　　“你这小子也太小心眼了。”罗元棠很不给面子地说道。
　　这个评价显然得到在场所有人的认可，不过其他人不敢说出口，毕竟罗元棠和谢小玉的交情不浅，谢小玉对罗元棠不会在意，换成另外一个人就未必了。
　　谢小玉没有出声，他不可能说自己原本没这个打算，完全是临时起意。
　　朝着留下的那些道君一拱手，谢小玉说道：“各位师叔、师伯，还要请大家帮个忙让他们飞起来，速度由你们控制，不过方向由他们自己控制。”
　　“这容易。”罗元棠不等其他人开口，随手一挥，那些“小孩”全都飞了起来。
　　几乎同时，每一个“小孩”的脑中都多了一些东西，那是一道法诀，可以让他们控制方向。
　　“再帮他们加一道防护罩，万一撞上，不至于受伤太严重。”谢小玉说道。
　　这一次反应更快，每一个“小孩”的身上都瞬间多了七、八个防护罩。
　　“加快速度吧。”谢小玉朝着罗元棠点了点头。
　　这时候，留在这里的人都已经明白了。
　　“虫王变”最吸引人的地方不是战力，也不是修练速度快，而是附带的本能反应，现在本能反应被限制住，但是正常的反应并没有受到限制，随着罗元棠催动玄功，这些“小孩”快速飞舞起来。
　　这座血池是由一片海域改造而成，长宽都有百余丈，地方不算狭小，但是十几万人在这里漫天飞舞就显得有些拥挤。
　　罗元棠越催越急，“小孩”飞舞的速度越来越快。
　　因为没办法控制速度，只能改变方向，“小孩”全都绷紧着神经，眼睛盯着各个方向，一旦有谁靠近就立刻闪避。
　　随着速度越来越快，场面变得越来越混乱，闪避动作也变得越来越令人震撼，常常可以看到两个人几乎要撞上，然后猛地一闪，就在方寸之间互相错开。
　　“厉害，实在太厉害了！这是天生的剑修！”一位道君手舞足蹈地喊道。
　　“我觉得让他们走武修之路或许更合适。”另一位道君说出自己的看法。
　　没人提飞轮，飞轮不够灵活，反应也慢，适合于战阵；而这些人反应之快、感应之灵敏，全都超乎想象，让他们驾驭飞轮根本就是大材小用，最好的办法就是和谢小玉的分身一样，走剑修或武修之路。
　　摩云岭掌门周龙犹豫片刻，最终心一横，大声说道：“我摩云岭倒是有一套剑武合一的法门可以贡献出来。”
　　“那再好不过，武修在早期很占便宜，剑修越到后来越厉害，两者相融，正好取长补短。”玄元子大喜，他也知道摩云岭有这套法门，原本就有心说服摩云岭贡献出来，现在省了他很多口舌。
　　“‘龙王变’有九重，最终的目标是化身为龙，我的‘虫王变’只取前面五重，所以完成肉身改造后就没必要当主修功法，但是我还没想好下一步，只能拜托各位了。”
　　谢小玉并不是故作谦虚，“虫王变”五重是结丹，凝结成的东西介乎于金丹和妖丹之间，这也意味着“虫王变”完全练成就是真君境界。
　　谢小玉只有真君境界，如何创得出道君层次的功法？
　　“这样也好。”玄元子顺势说道：“修练到第五重，至少还是人，按照‘龙王变’所述，到了第六重就要改变神魂，已经不能算是人了。”
　　众人纷纷点头。
　　道门中有不少鬼修，大多是某位道君或者真仙的妻儿，意外陨落又不舍得转世，走鬼修之路就成了不错的选择。
　　以往没人在意这种事，但是现在大劫将至，这些鬼修就成了天大的麻烦，那边还没有搞定，这边绝对不能再多事。
　　“大家都出点力，尽可能创出一套最适合的功法。”玄元子大声说道。
    【待续】
