
【梦幻泡影】第十三卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十三卷
　　放出探路打的剑符竟意外地撞入一道遍地是宝的空间缝隙，谢小玉一行想方设法地进入该处，不仅个个满载而归，甚至遭逢奇遇，获得意想不到的传承。
　　此时，谢小玉一行更得知了一个令人震惊的消息——这次的天门开启，竟是一个各大门派设下的陷阱…… 
　　第１章 收获
　　一堆纳物袋被胡乱扔在一起，看起来有三、四百只之多。
　　这并不奇怪，进来的人都做足准备，唯恐带的东西太少，所以每个人都会带上三五只纳物袋。
　　不过此刻众人在意的并不是这些，而是正中央放着的三张金光灿灿的符篆。
　　“真够狠的。”郑阳河看着这些金色符篆，感到一阵恐惧。
　　他当然认得这些东西。
　　它们名为“玄冥都箓破空符”，用途很简单，就是制造一场空间紊乱。
　　在外面的话用处不大，顶多是让挪移类的法术失效，但是在天门里面使用情况就不同了。
　　这里到处都是空间裂缝，原本就不稳定，稍微有点紊乱，那些空间裂缝就会裂开，届时他们手里就算有保命灵符，也未必能保住性命。
　　可笑的是，这显然是为谢小玉准备，但他偏偏是这群人里唯一不怕这招的人。
　　就算整个空间崩塌，他也可以遁入虚空，然后移动到一个安全的地方。
　　“郑师兄，你还打算和这些人相安无事吗？”林纡在一旁问道。
　　一开始他心里就充满矛盾，以他和洛文清的交情，他实在不想置身事外，加上他是七真中最小的一个，很想证明一下自己的实力。
　　但是来之前他偏偏和郑阳河商量好要共同行动，郑阳河不想卷入这场纷争，他只能置身事外。
　　“我还有得选吗？”郑阳河苦笑道，当中还带着一丝愤怒。对方摆明连他都不打算放过，这时候再妥协就是拿自己的性命开玩笑。
　　“这件事恐怕没那么简单。”洛文清和姜涵韵一起走了过来，洛文清手里拎着一支招魂幡。
　　一看到这玩意，林纡和郑阳河两个人顿时脸色大变。不用问，洛文清肯定用过搜魂之法。
　　修士之间没有深仇大恨的话，一般不会杀人后再搜魂。
　　修士魂魄强大，死了之后大多能够转世投胎，但若被搜过魂，魂魄必然受损，只能永堕沉沦。
　　不过看了看那三张符篆，两个人不打算再说什么。
　　“可惜，张云良、古定一这几个领头人物全都形神皆灭，否则还可以知道更多。”洛文清轻叹一声。
　　林纡和郑阳河眼皮微微一阵跳动，他们从未见过洛文清表现得如此狠辣。
　　一直以来，洛文清给人的印象是温文儒雅及开朗，会变成这样只有两种解释——一种就是近朱者赤，近墨者黑；另一种就是老实人也火了。
　　很快他们就知道了答案。
　　姜涵韵在一旁解释道：“你们肯定想不到这几个门派已经商量好了，不但我们被当成目标，他们还打算拉拢更多的人，名义上是对付我们，实际上趁机做一票大的，将所有的人一网打尽。”
　　“他们疯了吗？”林纡有些难以置信。
　　郑阳河却低着头若有所思，片刻后说道：“看来这一次大劫来势太凶，这几个门派被吓住才做出这种狗急跳墙的事。”
　　“为什么你不认为这几个门派里有异族的奸细？”洛文清问道。
　　“你这么想？”郑阳河一阵错愕，立刻明白自己卷进另一个漩涡里。
　　之前看到法磬居然躲在九曜派的队伍里，他就感到不妙，这意味着九曜派不像想象中那样软弱，而璇玑派原本就强硬，万一这两个门派暗中早有勾结，天剑山、宏蒙剑派、千剑门这几个闹得最凶的剑修门派恐怕都要倒大楣。
　　至于那些跟着他们摇旗呐喊的小门派，下场只会更惨。
　　“有这个可能，完全有这个可能。”林纡在一旁嚷嚷道。
　　他现在已经想通了，他是他，郑阳河是郑阳河，而这支队伍是以谢小玉、洛文清为首，他既然选择加入，就没必要和郑阳河态度保持一致。
　　他只是年轻冲动，却不傻。
　　洛文清拘了那几个人的魂魄，出去后往上一交，各大门派绝对不会善罢罢休，到时候，剑派联盟肯定要给大家一个交代。
　　他们与其承认自己丧心病狂，想将各大门派一网打尽，还不如找个替罪羊，说是异族的奸细。
　　接下来的问题就是谁被推出来当这个替罪羊，地位低了不行，而那些地位高的人背后全都有派系，不管结果如何，这几个门派算是废了，而处理这几个门派的权力在九曜、璇玑两派手里，以两派掌门的手段，肯定会拉拢一些派系打击另一些派系。
　　最理想的情况就是暗中吞并那几个剑派，实在不行，也可以让这几个剑派分崩离析。
　　平日绝对不会有这样大的好处，但是现在大劫将至，这几个门派之所以狗急跳墙，最主要的原因就是他们没把握安然度过这场大劫。
　　现在阴谋败露，内部又不稳，更不可能度过此劫，与其垂死挣扎，还不如加入那些有把握的门派，就算当炮灰，也比在其他门派安全得多。
　　反之，对九曜、璇玑这样的大门派来说，能有一批实力强悍的剑修加入绝对是天大的好事。
　　剑修的战力最强，而且他们手里还有剑宗传承，所以他们肯定会拼命闹大。
　　可以预见，这件事了结之后，九曜、璇玑这几派的实力会迅速增长，不趁现在搭上这艘大船，将来后悔莫及。
　　林纡这个二愣子能想通的事，郑阳河怎么可能想不通？
　　所以此刻他只想狠狠地抽自己两记耳光，连忙说道：“这几派偷鸡不着蚀把米，他们准备得倒是充分。要不是运气不好，两边正好撞在一起，说不定我们真的会全军覆没。”
　　“别说这些了，现在大家分赃。”苏明成在一旁说道。
　　不过苏明成没动手，他很清楚，这件事只有姜涵韵最适合。一来她是女人，二来翠羽宫是大门派，三来她的身分相对中立。
　　苏明成明白这一点，其他人自然也明白，所以推让一阵之后，姜涵韵被推举出来负责分配这些战利品。
　　她处理得确实非常巧妙，先将丹药、符篆之类的东西拿出来，这些东西谁都可以用，虽然不稀奇，但是大家都可以得到一份，也算没白忙一场。
　　接下来才是真正的好东西。
　　先拿出来的全都是法器。
　　从三、四百只纳物袋中取出来的法器少说有一千五百件，最差也是中品法器，在场每一个人都可以分到近百件，绝对是大丰收。
　　等到众人的纳物袋都被法器装满，姜涵韵开始取出真正的精品。这时，她拿出来的是一堆飞剑。
　　找谢小玉麻烦的这群人全都属于练剑的门派，所以剑宗传承对他们有着无可抵挡的诱惑力，而练剑门派所用的法器自然以飞剑为主。
　　飞剑同样有上千把之多，和刚才那些法器相比，飞剑的质量更高一筹，其中三把飞剑是从那些化为灰烬的纳物袋里找出来，连谢小玉放的魔火都烧不掉，绝对是难得的好东西。
　　最好的飞剑不止这三把，另外还有四把也很不错。
　　这七把飞剑中有五把属于法宝，另外两把虽不是法宝，材料却极好，只是炼制的手法差了一些。
　　“这些都是剑修的东西。”姜涵韵说道，她这话说得非常合宜。
　　“我不是剑修。”郑阳河很知趣，第一个放弃。
　　林纡却有些犹豫。他虽然不是剑修，但是和洛文清一样也用剑，那几把好剑同样让他眼红。
　　姜涵韵一直注意着众人，看到林纡这副模样，她立刻明白了。
　　“应该够分。这里真正的剑修只有谢小玉一个人，一般的剑修有……洛文清、法磬、林纡，还有苏明成，你们先挑吧。”反正有多，所以她干脆将苏明成也算进去。
　　现在苏明成走的路子离剑修越来越远，算作剑修实在有些勉强。
　　剑修才五个，好飞剑却有七把，自然皆大欢喜。
　　这五个人每人取了一把法宝级的飞剑，那两把不是法宝，但材质极佳的飞剑给了谢小玉和洛文清。
　　剩下那些飞剑没什么了不得，大家随便拿，反正自己用不了也可以送人。
　　谢小玉和法磬最不客气，各拿了一百多把飞剑，这不是占便宜，而是其他人拿再多飞剑也只能用一把，他们却可以组成剑阵。
　　谢小玉挑的全都是剑环。各种飞剑里，他对剑环最熟，而且剑环操纵起来最容易，灵活性仅次于剑丸，比传统的飞剑好用得多。
　　“这里还有一些剑诀、剑法、剑阵阵图。”姜涵韵信手翻了翻，有些失望：“没什么特别的，大家可以抄录一份。”
　　“大家分工，这些东西数量不少，有得抄了。”谢小玉这样说，好像抄写这些是苦差事似的。
　　这当然是装出来的。进入天门的人最希望得到的并不是药材和炼器的材料，而是各种功法密录。此刻他这么做，就是告诉大家人人有份。
　　果然，这番话落下，众人脸上都露出一丝喜色。
　　誊抄那些功法密录花了整整三天。三天后，众人收拾好战利品，再度启程。
　　经历那场战斗，大家的距离一下子拉近许多，就连以前有些若即若离的郑阳河也不再显得疏远。
　　这场战斗还有一桩好处，就是原本对谢小玉不怎么服气的几个人，现在不得不承认谢小玉的实力确实高他们一筹。
　　首先，谢小玉能遁入虚空，穿行各界，没第二个人能做到，更别说那全力一击的威力让所有人感到震撼。
　　谢小玉当然不会放过这样好的机会，他知道打铁要趁热。
　　想得到别人进一步的认可，办法其实很简单。
　　当初他在天宝州对这一套就已经驾轻就熟，此刻他也有条件这么做，抄录那些各大剑派杂七杂八的密录就是最好的道具。
　　这些密录算不上高明，大多属于中品，少数属于上品，绝品的一本都没有，更不用说像《六如法》、《剑符真解》、弥天星斗剑阵这样无上等级的大法了。
　　对他来说，这些密录正合适。
　　换成一部无上大法，他想摸清楚的话绝对要花一番工夫，少说要一年半载，这些中上品的功法就没那么麻烦。
　　他化自在有无形剑气最擅长融合诸般功法，大梦真诀可以梦中演法，两者相合简直就是绝配，只用了几天时间，他就将那数十部密录、上千种秘法融会贯通。
　　自己摸透了，自然可以指点别人。
　　接下来的几天，苏明成、王晨、吴荣华这帮人又感觉自己回到天宝州，回到前往北望城的那段日子。
　　他们不再日夜赶路，到了晚上总会找一个安全的地方停下来休息，然后谢小玉就开始对众人讲解那些功法的奥妙。
　　讲法的过程中，不时有人向他提问，谢小玉大多数情况下都有问必答，答不上来的次数很少，而能让谢小玉答不上来的只有洛文清、林纡两人。
　　像姜涵韵、郑阳河、柴值等人实力虽然不差，但是他们并非剑修，根本没本事难倒谢小玉。
　　只凭这一手，谢小玉在众人心目中的地位又提升几分。
　　这天傍晚，他们又停了下来。
　　讲法结束，谢小玉留下苏明成和法磬。
　　在四周布下禁制之后，谢小玉取出一本小册子，封面上写着四个大字——天一剑阵。
　　苏明成和法磬全都眼睛一亮。
　　天一剑阵是他们得到的上千种秘法中的一种，虽然算不上什么无上大法，却是天剑山不传之秘，别有一番奥妙。
　　这套剑阵和翠羽宫的阵法有着异曲同工之妙，布阵的人可以随意移动。
　　当然，这套剑阵肯定比不上翠羽宫那些阵法，不过他们需要的只是让阵法能移动的原理，这样就可以演化出属于自己的剑阵。
　　“你连这都摸透了？”法磬一脸震惊。
　　他也打过天一剑阵的主意，可惜一点头绪都没有，但是谢小玉那本抄本上，字里行间密密麻麻全都是各种注释。
　　“只要明白其中的关键，其实也不难。”谢小玉仍旧表现得毫不在意，但是他这副模样却让法磬感到无语，好在他早已经没了和谢小玉比较的心思。
　　“老苏，你是剑修，却因为我的缘故弄得上不上、下不下，不过现在有办法了。”谢小玉满怀歉意地朝苏明成说道。
　　“太好了。”大喜之下，苏明成早已经忘了客套。
　　虽然他这趟苗疆之行相当成功，不但娶了老婆，还学到正宗的蛊术，但是内心深处他仍旧喜欢剑修之法。
　　“你的赶山鞭给我。”谢小玉伸出手来。
　　苏明成毫不犹豫将赶山鞭递了过去。
　　这条鞭子原本被魔化，成了一件魔器，不过这一趟苗疆之行他遇到一位精通蛊术的苗族老人，帮他将这件法器炼了一遍，也炼化上面的魔头。
　　此刻，这条鞭子看起来越发像一条蛇，上面花纹斑斓，不过在握把的地方却隐约可见蜘蛛、蜈蚣、蝎子、金蚕的模样。
　　谢小玉对蛊术只是一知半解，从来没接触过这么高深的蛊术，所以不敢随意乱碰。好在他并不需要重新炼制赶山鞭，只需要加点东西。
　　只见他从口袋里掏出十几枚剑符，手中捏着法诀朝着赶山鞭猛地一拍。
　　刹那间，那些剑符分散开来，化作无数细碎的鳞片，紧紧贴服在赶山鞭上。
　　如果说赶山鞭原来像是一条蛇，多了这些细碎的鳞片后，看起来有点像龙。
　　抓住鞭子的握把猛地一抖，这条长鞭立刻被谢小玉抖得笔直，上面的鳞片瞬间竖了起来，看起来就像生满毛刺，又像是一根怪异的锯条，四面八方全都有锯齿，每一片锯齿都喷吐着剑气。
　　“说实话，一直以来我们使用剑符的方法恐怕是错的。剑符的特性是运用灵活，并不是当成飞剑的替代品。从天宝州回来的路上我就有这样的想法，不过还不成熟，所以没说。这段日子我东躲西藏，反倒有时间好好想想。”谢小玉将那条长鞭扔回给苏明成：“你试试看能不能人器合一？”
　　苏明成二话不说，立刻接过长鞭，随手抛到空中。
　　与此同时，无数亮晶晶的甲虫从衣袖、领口爬了出来，覆盖在他身上，然后整整齐齐排列起来，一眼看去就像披了一层鳞片。
　　眨眼间，他变得半人半龙。
　　只见苏明成朝头顶上的赶山鞭一指，那条长鞭顿时幻化成龙形，不但有鳞有角，还生出四只爪子。
　　谢小玉仔细一看，顿时明白了。
　　龙的四肢正是握把上那蜘蛛、蜈蚣、蝎子和金蚕所化。
　　不过和之前不同的是，此刻这条龙浑身上下都散发着锐利的气息。
　　苏明成自己也感到不可思议，他愣了片刻之后，猛地一挥手。
　　气机相互感应，那条龙影也同时挥了一下右爪。
　　刹那间，半空中响起一阵尖锐刺耳的裂风声。
　　谢小玉刚才布置的那道禁制居然被这股劲风强行划开一道缝隙，地面上也被划开一道缝隙。
　　这道缝隙很深，简直深不见底，却又极细，像是用锋利的剃刀划过。
　　“这是将万钧之力集中于一线。”苏明成立刻明白谢小玉干了什么，也终于明白为什么谢小玉说他们对《剑符真解》的理解全都有误。
　　“剑符是一种符，它的特性就是能够激发剑气，还能像飞剑一样飞行，所以剑符不应该当飞剑使用，而是应该贴在某样东西上，让那件东西具有飞剑的功能。”谢小玉解释道。
　　他这一解释，两人顿时恍然大悟。
　　“我该怎么用？”法磬有些急了。
　　“你的弥天星斗剑阵融入倒转乾坤虚空挪移阵，可以在百丈之内来回挪移，但是脱不开这个范围。我研究天一剑阵之后，想到一个办法——你可以先挪动剑阵，再用剑阵挪动你。每一次虽然只有百丈的距离，但是运用得当，可以让你的行踪飘忽，让人无法捉摸。而且这套剑阵可以几个人一起用，以你为主，再带上王晨、吴荣华他们几个，你只要传授给他们几种变化就可以。弥天星斗剑阵是按照二十八星宿进行变化，暗藏四象，所以每多四个人，剑阵的威力就会提升一倍，挪移的距离也能提升一倍。”谢小玉说道。
　　谢小玉越说，法磬的眼睛越亮。
　　弥天星斗阵不全，法磬又因为遭到恶意打断，再也没办法从那九块石碑中领悟天变的真意。
　　眼看着其他人实力越来越强，特别是苏明成已经有了和四子七真叫阵的实力，法磬心中充满焦虑，现在总算有了转机。
　　当然他也知道，这意味着他必须将弥天星斗阵传授给更多人，就算他只传授其中一部分，那些人只要有心互相拼凑一下，也能将弥天星斗阵的全貌拼凑出来。
　　“我知道怎么办。”法磬微微一笑。
　　换成刚知道弥天星斗剑阵是九曜别传的时候，要他将弥天星斗阵传授给别人绝对没那么容易，至少要用同等级的秘法换，就像苏明成用《剑符真解》换取他的弥天星斗阵，但是现在他早已经没有那样的想法。
　　“我其实还有一件事要拜托你——王晨他们托付给你了，以后他们的安全由你负责。”谢小玉说出自己另外一个目的。
　　“我明白。当初王晨、吴荣华为了我们才强行提升境界，成为真人，以至于坏了根基。这份情我也记在心里。”法磬不是忘本之人。
　　谢小玉很高兴听到这样的话。他正打算给法磬一些补偿，突然，他的神情变得凝重。
　　他们这群人白天赶路晚上休息，行程却没有拖延，甚至比计划中更快，原因就是他能一心二用，另一半心思控制着一枚剑符在前面探路。
　　这样一来，第二天一早他们上路之后，已经探好的那段路就可以全速飞行。
　　刚才，那枚剑符一头撞入一道空间缝隙里。
　　换成以往，他只要再撞回去就可以，但是他偏偏看到里面有一片很大的空地，更诡异的是那居然不是一座浮岛，而是一片平原。
　　自从进入天门以来，他看到的除了浮岛还是浮岛，从未看过这样一片平原，那简直是另外一个世界。
　　谢小玉的注意力全都转移到那枚剑符上，操纵着剑符四处乱飞。
　　此刻，剑符进入的这片区域绝对是个非常危险的地方，只片刻工夫，他就接连撞上十几道空间裂缝，其中有两道空间裂缝是空间错开造成，一旦裂开，绝对会引起连锁反应，导致这片空间彻底崩溃。
　　这个地方就像一片被砸碎的玻璃而且还悬空挂着，稍微一碰就会完全碎开。即便有虚空无定曼陀罗，谢小玉也吓出一身冷汗。
　　不过因为之前的经验，他知道越危险的地方收获就越大，只要看一眼脚下就明白了。
　　和之前闯入那半座小浮岛一样，这里到处都长满年代久远的奇花异草。
　　先前那半座浮岛毕竟地方狭小，所以生长的植物虽然有些年头，品种却不多，也算不上珍奇。
　　而这里不同，一眼望去能称得上天材地宝的药材隔着几里就有一株。
　　突然谢小玉的眼睛睁得老大，他看到一片枯朽的树林正中央生长着一颗五色斑斓的果子——摄魂果。
　　这早在远古之时就已经灭绝，是鬼修梦寐以求的好东西。北燕山给他那本《炼魂》密录上也提过，这东西对修练元神也有好处。
　　此处居然有这样的好东西！谢小玉兴奋无比，现在就算能退出去，他也不想出去了。
　　“有这样的好地方？”洛文清大喜道。
　　“虽然那是一块宝地，却很危险，隔几十丈就是一道空间裂缝，很多空间裂缝还会移动，我一天之内只能化入虚空三次，这也意味着我们一天顶多前进百丈。”谢小玉先将丑话说在前面。
　　听到这话，众人顿时皱起眉头。
　　进天门最容易获得的就是各种珍稀药材，除此之外就是抓捕妖兽，不过最珍贵的却是远古、上古遗留的传承。
　　“你说那里不像一座浮岛？”姜涵韵问道。
　　“是啊。”谢小玉看着姜涵韵。
　　其他人也一样。
　　翠羽宫说到实力和影响力绝对比不上另外几个门派，但是论底蕴，恐怕只有柴值和法磬所属的九曜派能与之相比。
　　说到对天门的认知，翠羽宫更在九曜派之上，因为翠羽宫的祖师兰仙子就是在天门中得到上古传承，而且兰仙子兰心慧质，心细如发，将她在天门中的所见所闻全都记录下来。
　　之后进入天门的翠羽宫门人全都学祖师的做法，不管有没有收获，都会巨细靡遗记录下来。
　　万年来，翠羽宫对天门的了解没有第二个门派能与之相比。
　　“我怀疑那是太古妖都未曾破碎的一部分空间。”姜涵韵没解释理由。
　　众人当然不会乱问，这涉及翠羽宫的内幕。
　　“如果是这样，就有必要好好查探一番了。”郑阳河第一个表态。
　　不只是他，其他人也有这样的想法。
　　太古年间功法粗糙，但是那时候大道法则远比现在清晰，所以那时候的功法、阵法、法器、符篆全都直指大道。
　　这类东西对他们没用，但是对于道君，甚至比道君更高的高人眼中，绝对是不可多得的好东西。
　　更何况在场的这些人里，像谢小玉、洛文清、姜涵韵、林纡、郑阳河等人，都相信自己迟早能达到那样的高度，所以这类东西对他们有用。
　　“反正有半年的时间。我们就以三个月为限，一个半月进去，一个半月出来，不管有什么收获，到时候一定要返回。”姜涵韵毕竟是女人，心思相对缜密得多。
　　“可惜你那幅曼荼罗图已经毁了，不然我们不至于一天才能前进百丈。”洛文清感到万般惋惜。
　　“各位有没有类似的法宝？”谢小玉不理这个家伙，向左右问道。
　　众人面面相觑，要不是知道谢小玉没坏心，肯定会以为他故意嘲讽大家。
　　“你以为我们是你这样的角色？”洛文清嘟囔一声说道。
　　“为什么不试试看？能不能让那枚剑符将‘千里一线牵’阵旗带过去？”慕容雪最是异想天开。
　　“如果有几百支这样的阵旗让我试验，当然没有问题。可惜阵旗只有两支，万一出了什么事，我们全得陷在里面。”谢小玉对这个提议也很心动，但是不敢冒险。
　　“千里一线牵”是挪移类的阵旗，发动的时候会产生空间震荡，所以必须试过才行。一旦失败，阵旗连同那枚剑符都会完蛋。
　　慕容雪沉默了。
　　没想到赵博愣头愣脑地问道：“为什么一定要用剑符？不就是拿个东西探路顺便打通一条通道吗？拿根竹竿捅进去不就成了？”
　　“竹竿？”
　　这个异想天开的提议让所有人全都一愣，不过转念间众人恍然大悟，原来办法就这么简单，只是他们自己想得太复杂了。
　　使用竹竿，竹竿仍旧握在手里，可以直接将法力传递过去，几乎没有施法难度，不像剑符完全和人脱离，法力无法直接传递，想施法只能依靠剑符上储存的那点法力。
　　被这么一点醒，谢小玉甚至想到更好的办法。
　　当初他刚刚修练剑法的时候，曾经打造过一枚铜环，后面系上细线，在百丈方圆使用起来就像真正的飞剑，消耗却少得多。
　　“这是好办法！”谢小玉猛地一拍大腿，转眼间又想起另外一件事：“不过还有一个问题，一旦化入虚无，我的法力就传递不过去了。”
　　众人顿时又沉默了，不过这次大家全都看到一线曙光，所以并不感到沮丧，而是开始动起脑筋。
　　这次想到办法的居然是苏明成，只见他和老婆交换一个眼神之后，说道：“我在苗疆的时候得了几只灵蛊，这些灵蛊已经和我心神相合，虽然不如身外化身，却可以操纵天地之气，不如由我来操纵‘千里一线牵’。”
　　“这办法不错。”众人齐声说道。
　　时间不等人，大家也没兴趣继续休息，连夜就朝着谢小玉发现的那道空间缝隙赶去。
　　一到了那里，就看到一枚剑符散发着朦胧的紫光浮在半空中。
　　“后面就是那道空间裂缝？”洛文清问道。
　　“是啊。大家都小心点，里面碎得一塌糊涂，很多地方走两步就有一道空间裂缝。”谢小玉的神识进去过，自然知道里面的危险。
　　“我有一样东西正好派得上用场。”洛文清说道：“我来这里之前，陈师叔给了我一件法器，放开之后大概一丈方圆，里面却很大，足以容纳下五、六十人。”
　　“有这样的好东西为什么不早一点拿出来？”林纡在一旁问道。
　　洛文清脸一红，好半晌才咬牙回答：“你自己看了就知道。”说着，他从纳物袋里掏出一个笼子，随手往外一扔。
　　那东西见风就长，眨眼间变成一丈大小。
　　“原来是这样……”林纡看着那个笼子说不出话，只能暗暗埋怨那位陈道君。他敢肯定这绝对是故意的。
　　“怪不得师父说陈元奇永远长不大。”慕容雪在旁边轻声嘟囔着。
　　姜涵韵脸一红，朝着师妹一瞪眼：“你还敢说别人？这里就你最没资格说这种话。”
　　“好了、好了，我们先进去再说。”谢小玉连忙阻止这帮人废话。
　　他见识过道君层次的实力，最明白这些道君的神通广大，背后乱说话很可能会被他们听到。
　　别人就算了，顶多一笑置之，陈元奇却是一个喜欢搞鬼的人物。
　　“谁有竹竿？”慕容雪连忙问道。
　　姜涵韵听到师妹问出这个问题，一时之间只有一个念头——那就是尽可能别让其他人知道这是她师妹。
　　“竹竿没有，我这里有把长剑，能不能代替？”
　　脑筋不够用的绝对不止慕容雪一个，郑阳河的一个师弟突然掏出一把丈长的长剑。
　　这下子轮到郑阳河丢脸了。
　　谢小玉当然不会接那把长剑，只见他从口袋里掏出一卷丝线，然后朝绮罗招了招手。
　　绮罗倒是聪明，看到谢小玉取出丝线立刻就明白他要什么，马上掏出一根金针递了过去。
　　飞针这东西不占地方，所以她带了十几套。此刻她取出的这根飞针最粗最长，像是缝被子所用，尾部居然还有一个针鼻，正好用来穿针引线。
　　“里面是中空的，可以将灵蛊连同阵旗一起收进去。”绮罗轻轻一拧，那根金针顿时旋转半圈，露出一道很细的缝隙。
　　这和洛文清拿出来的笼子一样，都属于缩尺成寸的法门。
　　不过这东西更实用，只要练到寄托元神的境界，就可以将一些东西藏在里面，用它传送。
　　谢小玉正缺这样的法器，接过飞针立刻开始炼化。
　　炼化法器花费的时间和法器的等级有关，也和法器的体积有关。这枚飞针并不是什么了不起的法器，体积又细小，所以片刻工夫就被炼化。
　　姜涵韵和苏明成也已经准备好了。前者将一杆阵旗递给谢小玉，后者拿出一只虫虫。这只虫虫是一寸多长的金蚕，圆圆胖胖很是可爱。
　　谢小玉将两件东西塞进飞针里。
　　洛文清连忙放出那只笼子，众人一个接一个走了进去。一进入里面，人瞬间变小。
　　谢小玉最后一个进去，他就站在笼子边缘。
　　此刻丝线的一头缠在他的中指上，另一头系在飞针尾部，他轻轻一弹，飞针瞬间飞了出去，离手半尺就化入虚无中，然后瞬间穿入那道空间缝隙。
　　空间缝隙是看不见的，飞针化入虚无之后变成半透明状，钻入空间缝隙之后就彻底看不见了。
　　“老苏，看你的了。”谢小玉道。
　　苏明成连忙念动咒文，手中变换着法诀。
　　下一瞬间，笼子里的人全都感到天旋地转，外面的景色也不停转动着，等一切静止下来后，四周一切已经改变。
　　“成功了。”
　　“真的进来了。”
　　“这样一天里可以跑很多地方。”
　　众人齐声欢呼。
　　紧接着不知道是谁大叫一声：“好多药材啊！那……那好像是千影草，好大一片，恐怕有十万年的药龄。”
　　因为这一声呼喊，其他人也都注意到四周。
　　“大家别急，这里危险重重。”洛文清大声喝道。
　　众人这才想起谢小玉曾说过这个地方处处都是危机。
　　“一个人去采，到时候大家一起分。”谢小玉开始发号施令。
　　没人有异议，谢小玉走到中间盘腿坐了下来，说道：“你们先忙，我恢复一下法力。”
　　越是危险的地方，收获越巨大。
　　几天下来，谢小玉他们在这个像碎玻璃的地方穿来穿去，一开始，负责采药的人恨不得连草皮都掀下来带回去，但是时间久了，看到的珍稀药材越来越多，众人的胃口也越来越刁。
　　在这个地方，就算一根杂草到了外面也是难得的灵药。最后，众人只能哭丧着脸将堆不下的灵药移植回去，只捡万年以上的药材带回去。
　　“我好后悔啊！早知道这里有这么多好东西，就该请求师父把罗天殿赐给我，现在眼看着满地灵药却带不回去。”林纡很舍不得地将十几株花草扔出笼子。
　　他所说的罗天殿是类似芥子道场一样的东西，和芥子道场比起来，罗天殿逊色一些。
　　那东西有斗那么大，里面高十余丈，长宽各六十余丈，足以容纳万人，确实能装不少东西。
　　其他人也都和林纡的心情差不多。
　　九曜、璇玑、翠羽这些大派也有类似罗天殿的宝物，甚至还有更高一级类似芥子道场的东西，不过这类重宝肯定不会赐给门下弟子，即便像姜涵韵、洛文清将来很可能接掌山门的掌门弟子也不会有。
　　唯有洛文清心情不错。
　　“还好我带了这个笼子。”他洋洋得意地说道，现在已经不以为耻了。
　　洛文清不可能知道谢小玉才是收获最大的人。
　　这几天来，谢小玉往芥子道场里移植很多珍稀植物。
　　和其他人不同，他挑选的并不是药材，而是一些灵花、灵草。
　　这些花草在太古之时就已经绝迹，它们之中有些能生出灵气，另外一些是制作佛门灵符的绝佳材料，还有一些和功德金莲一样能吸收功德之气，这些花草其实比药材更加宝贵。
　　并不是只有谢小玉认得这些东西，其他人也认得。
　　问题是能带出去的东西有限，这些灵草只有一、两株，用处并不大，而一株药材就意味着一炉丹药，可以在短时间里提升山门的实力。
　　“这边采得差不多了，时间紧迫，我们快去下一个区域。”姜涵韵在一旁催促道。
　　“满地数千年的灵药却不能带走，真让人难受。”林纡愁眉苦脸地念着。
　　“老大丹术无双，为什么不在这里开炉炼丹？”赵博在一旁说逍。
　　“你倒是会给我找事。不过时间紧迫，等到快结束的时候再说。”谢小玉其实也动了心，他也有深入宝库空手而回的感觉，不过炼丹太费时间，至少眼前他没这样的打算。
　　“没必要浪费时间，说不定后面还有更好的东西。”姜涵韵身为女人，却比很多男人更懂得取舍。
　　她这么一说，众人顿时省悟过来确实有这个可能。万一下一个区域的药材更好，他们又得将已经采来的药材扔掉。
　　众人收拾东西重新上路。
　　谢小玉早已经准备好，他现在驾轻就熟，等众人进入笼子之后，他轻轻弹了弹手指，将飞针射了出去。
　　一阵天旋地转后，四周的景色再次改变。
　　不过这次和以往不同，四周一片愁云惨雾，地上虽然也长着许多草，不过这些草的样子说不出的诡异，颜色也不是青绿色，而是一种像铁锈一样的暗红色。
　　众人都倒抽一口凉气。
　　“这是什么地方？”慕容雪哆嗦地问道。她是女孩子，对这种地方有天生的厌恶。
　　害怕的不止她一个，绮罗早就顺势躲在谢小玉怀里。
　　“气氛不对，会不会有厉害的妖兽？”洛文清早已经放出飞剑。不只是他，其他人也各自放出法器。
　　“白骨，满地的白骨。”吴荣华突然轻声说道，脸色不太好看。
　　听到这话，谢小玉连忙转头看去，果然远处散落着一具具白骨，能看到的就有上千具之多。
　　“这难道是太古时代人妖大战的古战场？”吴荣华自言自语道。有那么多尸骨，绝对不可能是进来寻找机缘的修士，因为数量实在太多了。
　　“只有你们两个人看得到，实在太过分了。”林纡在一旁嚷着。
　　“不要吵，先确定一下四周有没有危险再说。”最冷静的还是姜涵韵。她已经放出测试空间缝隙的紫色光雾，一股股光雾照亮四周。
　　“这里好像很稳定。”姜涵韵看着那成片的光雾说道。
　　其他人也各自取出侦测四周的法器，有的是镜，有的是罗盘。
　　“这里没有妖兽。”
　　“也没有邪鬼。”
　　众人手中的法器各不相同，侦测的重点也不一样，不过每个人侦测的结果都一样，那就是这里没有危险。
　　不过看着四周大片的邪云惨雾，每个人都觉得里面肯定藏着些什么。
　　“大家先别出去，让我查探一下。”谢小玉随手放出六枚剑符。这些剑符一飞出去，立刻化入虚空中。
　　“嘶——”谢小玉突然深吸了一口气。
　　“你看到了些什么？”洛文清连忙问道，顺势握紧手中的法器。
　　“骨骸，全都是骨骸，少说有十几万具。”谢小玉的神情异常凝重。
　　“难道这里真是太古战场？”洛文清问道。
　　“应该是，你们可以自己看一下。”谢小玉不知道如何形容那情景：“放心，这里的空间非常稳定，好像没什么空间裂缝。”
　　“这太反常了。”洛文清喃喃自语着，不过他还是一脚跨出笼子。璇玑派的那几个人犹豫片刻后也跟着走了出去，接着是林纡。
　　“老苏，你们夫妻待在这里保护老王他们。”谢小玉吩咐道。说完，他也走了出去。
　　他一走，绮罗自然跟着他走，而且一直黏在他身上。
　　慕容雪看到这一幕顿时不悦，她也快走几步，一把拉住谢小玉的手臂轻声说道：“我也怕，我要跟着你。”
　　“你跟来干嘛？你不是有师姐吗？”绮罗皱起秀眉，从慕容雪身上感到一丝威胁。
　　“住口。”谢小玉的语气显得有气无力。
　　这两个女人根本不看场合，现在居然还这样，但是他又不能甩开她们：“想跟着我就得安静。绮罗，你随时做好准备。”
　　绮罗得意地朝着慕容雪扬了扬下巴，觉得自己赢了一场。
　　慕容雪嘟着嘴，不过她心里安慰，这个贱女人之所以暂时占据上风，是因为她的实力更强。
　　想跟在应劫之人身边，只有娴熟乖巧不够，必须有强横的战力。
　　这可不是她自己的话，而是她的祖师兰仙子写在笔记里的原话。
　　摆平这两个女人，谢小玉继续往前走去。
　　洛文清他们就停在前面的山岗上。谢小玉爬上山岗，就看到眼前是一个盆地，此刻他们就站在盆地边缘。
　　盆地里到处都是散落的尸骨，没有一具完整，很多成了碎骨。
　　这些骨头都很粗大，很多明显不属于人类，不过它们都有同样的特征，那就是晶莹如玉。
　　“这个盆地想必是某位大能制造出来的，好恐怖的一击。”林纡满怀憧憬地说道。他此刻想到的是什么时候自己也能拥有如此的力量？
　　“这恐怕还只是一个小战场。”洛文清想象着当时的情景。
　　太古之时的大劫最为惨烈，因为那时候灵气充沛，大道清晰，更有无数天材地宝可以任意取用，生灵的寿命又都很长。
　　再加上三场大劫间隔的时间很长，其间孕育出无数强者，像十尊者这样的人物在太古之时只能算中等偏上。
　　
　　第２章 善报
　　平地上多了三座小山，是用骨骸堆起，其中一座是人族的骸骨，另外一座是妖族的骸骨，最后一座则是分辨不出的碎骨。
　　“人的骸骨有二十八万七千多具，妖族的骸骨有六万多具，这都是能够数清的，无法分辨的可能有三万多具。”姜涵韵负责统计。
　　她数的是头骨，有些头骨碎得太厉害，已经分辨不清。
　　这个数量超出谢小玉最初的估计。
　　“这些骨骸全都质如白玉，留下这些骨骸的至少是道君或者大妖，可惜他们都没能躲过那场大劫。”洛文清自言自语着。
　　他的这声感叹让众人全都心底发毛。
　　不过也有人没心没肺。赵博两眼发亮地看着那些骨头，特别是那堆妖骨。
　　妖族的骸骨只有六万多具，但是堆起的小山却比人族这堆大得多。
　　因为妖族死后全都会化为原形，而太古之时的妖大多身躯庞大，这些妖有的身长百丈，随便一块骨头都有磨盘大小，有些妖带有甲壳，一块甲壳就占地数亩。
　　“这些骨头怎么处理？有办法带回去吗？都是上好的炼器材料啊。”赵博大叫着。
　　“这倒是，不过这么多骨头恐怕带不回去。”林纡比较实际。
　　“别打这些骨头的主意。”谢小玉异常严肃地说道：“等会儿我会将这些骨头火化，然后超度一番。”
　　“为什么？”赵博感到奇怪。
　　他不认为谢小玉是个仁慈的人，当初在天宝州时，谢小玉拿万千尸骨养育毒蛊，还沟通幽冥，招来天魔，从来都肆无忌惮。
　　“大劫将至，我也不敢说自己能幸存下来，我可不想死了之后尸骨被人炼成法器。”谢小玉叹道。
　　这下子赵博说不出话了。将心比心，他也不希望这样的事发生。
　　“都火化了吧。天地大劫无所谓对错，大家都只是为自己的族群求取一线生机，全都死得其所。身为后人，我们不该骚扰这些先辈。”姜涵韵也心有所感。
　　从天宝州回来的这群人绝对会听从谢小玉的话，而剩下那些人则对姜涵韵言听计从，这两个人先后开口，自然没人提出质疑。
　　更何况此刻有资格在这里的人，除了王晨、吴荣华等人，全都是各大门派的佼佼者，将来最起码是真君，心中早已经将自己和那些死去的妖族、人族先辈视为一类，所以谢小玉和姜涵韵的感叹他们心中也有。
　　三堆骨头被并拢在一起，谢小玉脱下长衫，换上僧袍，不过脑袋却不是光的，看起来有些不伦不类。
　　他盘坐在地上，手里敲着木鱼，口中吟诵着超度的咒文。
　　一道五色氤氲的火焰从他手中飞起，缓缓落在那堆骨骸上，眨眼间，所有的骨骸都烧了起来。
　　论威力，琉璃宝焰远远比不上那种黑色魔火，而这些骨骸至少是道君和大妖留下，甚至还有不少是真仙和妖尊的尸骨，以他那只有五色的琉璃宝焰根本不可能将这些骨骸烧掉，但是他做到了。
　　火焰中，那些质地如玉的骨头渐渐变成灰黑色。
　　不知道过了多久，那堆积如山的骨骸突然坍塌，压得火星四处飞散，同时扬起的还有灰白色的灰烬。
　　谢小玉仍旧敲着木鱼，念诵着超度的经文。此刻他的心中异常宁静，那是种从未有过的感觉，除了宁静，他还感觉到深深的困意。
　　“我觉得好累啊。”一直跟在谢小玉身边的绮罗打了个哈欠。
　　“我也是。”慕容雪的眼皮早已经开始打架。
　　“我也有点累了。可能这几天我们都太紧张也太兴奋了。”洛文清同样打了个哈欠。
　　说完，他看了看四周，才发现很多人已经睡着了。
　　“我也睡一会儿吧。”他喃喃自语地说道。
　　这处被愁云惨雾笼罩的古战场顿时恢复寂静，只有琉璃宝焰不时发出劈劈啪啪的声响。
　　不知不觉地，谢小玉也进入梦乡。
　　以往只有他一个人的梦境世界突然多了很多身影，这些身影犹如幽灵，只有一道淡淡的虚影，看不清脸，甚至连下半身都模模糊糊，有些身影还不像人。
　　突然那些幽灵全都化为青烟，一道虚无缥缈的声音从青烟中传了出来：“你没打扰我们的安眠，很不错，还要谢谢你化去我们的尸骨，省得别的小辈打我们骨头的主意。作为奖励，我们给你一样东西。”
　　话音落下，四周弥漫的青烟渐渐化作一幅地图，上面有数不尽的浮岛，每一座浮岛不停移动着。
　　谢小玉一看就明白了，这肯定是天门运行的轨迹。
　　突然，他的目光全集中在一些小点上。这幅图里不时会出现一些小点，到处都是，但是每隔一段时间总有一个地方会出现一个大点。
　　“前辈，您还在吗？”谢小玉问道。
　　“你有什么想问？”那虚无缥渺的声音再次响了起来。
　　谢小玉当然有事想问，不过他并不急着询问最想知道的那件事，这样显得太过功利。
　　“您是人族还是妖族？”谢小玉问道。
　　“我现在已经死了，是人是妖还有区别吗？”那虚无缥缈的声音淡淡说道：“活着的时候打死打活，死了之后大家还不是一样？”
　　谢小玉没想到会得到这样一个回答。换成另外一个人或许会产生共鸣，毕竟对方是太古之时的前辈，又死于天地大劫，他却不同。
　　这和他过往的经历有关。
　　当初他刚刚回到中土的时候，对元辰派还没有完全失望，毕竟他觉得还有一个师父和师兄在意他。
　　但是当他看到自己一家远走他乡、房子和土地都被人占去，他彻底失望了。
　　当初他恳求师父和师兄帮他照顾家人，师父和师兄满口答应。
　　以他们的身分，只要派人代为说一声，绝对没人敢觊觎他家的产业，显然师父和师兄没把当初的承诺放在心上。
　　从那时候开始，前辈、师长这类字眼对他来说再也没有任何意义，他绝对不会因为对方的身分就认为对方的话是正确的。
　　“人之所以为人，是因为他的父母兄弟都是人族，儿女子孙也是人族。前辈难道认为自己的死一点价值都没有，以至于让您看破一切，觉得人和妖没什么两样？”谢小玉问道。
　　四周顿时变得寂静，好半天，那虚无缥缈的声音才再次出现：“你难道不怕我是妖族？”
　　“那又如何？太古距今已经有数百万年之久，这么漫长的时间，什么恩怨都已经淡了。现在人族兴旺昌盛，妖族在妖界中同样子孙繁衍，两族互不相干，相安无事，各自都过得不错。”谢小玉说道。
　　虚无飘渺的声音突然变得洪亮起来，似乎来了精神：“你这小辈扯谎的本事倒是一流，你以为我不知道天地大劫又要到了，妖族重新出现，大有卷土重来之势。”
　　“前辈居然知道这件事？”谢小玉顿时心头一紧，他首先想到的便是妖族已经进入这片空间。
　　这里是他们的故都，他们对这个地方的认知肯定远在人族之上。
　　“用不着胡思乱想。虽然确实有一些妖族后辈跑了进来，不过我并不是透过它们才知道这些。我等受制于天道，也听命于天道，而天地大劫是天道的安排，我等怎么可能不知道？”
　　“天道？”谢小玉骤然一惊，抛开原本想问的问题，因为现在他有更重要的事想问：“前辈，您现在到底算什么？是神还是鬼？”
　　“我不能说，等到你变成我这样的时候，自然就会明白。不过我可以告诉你一件事——天地大劫的目的之一，就是制造像我一样的存在。”那声音变得有些黯然。
　　“受制于天道，听命于天道……”谢小玉喃喃自语着，好半天才问道：“总该有点好处吧？”
　　“天道不陨，我等不死……”那声音突然停顿一下，显然发现说不死有些滑稽，因为他们都已经是死人。
　　他连忙换了一种说法：“天道不陨，我等不灭。”
　　“不死不灭却不得自由。”谢小玉已经明白这位的处境。
　　他突然想到，自己如果在大劫中死了，十有八九也会变成这副模样，这恐怕就是应劫之人和其他人的区别。
　　“你还有什么要问？我不能在这里待太久。”虚无缥缈的声音再次响起。
　　“我还有两个问题。一个是你给我的那幅图，上面的亮点是不是通往外面世界的入口？也就是说，这里并非三千五百年开启一次，平时也可以进来？第二个问题是，妖族进来这里是不是也能得到同样的好处，或者得到的更多？”谢小玉一口气将他想知道的问题全都问了出来。
　　“如果不能进来，我给你那幅地图干什么，不过平时进来绝对是非常危险的事，那时候到处都是空间碎片，就算能进来，也没办法到处乱走，只能待在一个地方，还得躲过天道的感应，一旦被天道发现，十有八九会被灭杀。你还必须在入口关闭之前离开，否则你会永远被留在这里。”那虚无缥缈的声音解释得非常详细：“至于第二个问题，天道绝对不允许我们徇私，但是你化去我们的骸骨，和我们结下因果，所以我们能给你一些好处。好了，我只能说到这里，天道无私，同样也无情，我说得太多，对我、对你都没什么好处。”
　　火仍旧燃烧着，火焰中的骨骸仍旧发出劈里啪啦的声响，大多数骨骸已经化去，地上只留下厚厚一层灰烬。
　　谢小玉缓缓睁开眼睛，其他人也都苏醒过来。
　　“你们知道吗？我刚才做了个梦。”慕容雪一下子跳了起来，看起来异常兴奋。
　　“我也是、我也是。”赵博同样属于没心眼的人，也跟着大喊大叫。
　　“是不是有一个人在梦里和你说话，然后还给你一门传承？”慕容雪找到知音，立刻询问道。
　　“传承？没有啊，只是让我变成一团云，让我明白云的变化，感悟出癸水的奥妙。”赵博有些茫然。
　　“你没骗我？”慕容雪有些不信。
　　“我绝对没有得到任何传承，如果我说半句谎言，就让我万剑穿身、形神皆灭。”赵博为了证明自己的清白，指天发了这么个毒誓。
　　“师姐，你呢？”慕容雪转头问道。
　　不过她总算没有糊涂到家，没问师姐是否得到传承。
　　怀璧其罪这件事她还是懂的，只要看一下谢小玉的处境，想一下有多少人要找他麻烦，就可以明白得到传承绝对是需要保守的秘密。
　　“我也没得到什么传承，只是得到一些指点，看到大道痕迹。”姜涵韵一边说，一边若有所思。
　　“我也没得到传承。为什么你这丫头那么好运？”林纡在一旁轻声嘟囔着。
　　“我也一样。”郑阳河看了看他的两个师弟，后者也摇了摇头。
　　“我倒是得到了一种传承，是和瞳术有关。”吴荣华在一旁说道，他敢这么说，是因为瞳术并不受重视。
　　不过他这一开口，众人越发迷惘。
　　慕容雪得到传承，或许是因为小丫头心软，可能动了恻隐之心，所以冥冥之中的那些存在给了她特别的好处。
　　但是吴荣华也得了传承，那就没办法解释。
　　“不知道还有谁得了传承？”洛文清自言自语着，眼睛偷偷瞟向谢小玉。
　　“别看我。我没得到什么传承，不过我得到的东西比传承重要得多。”谢小玉知道不抛出点东西别人未必相信他：“你们知道给我们好处的是谁吗？”
　　“想必是这些尸骨的主人。他们是鬼魂吗？不像啊，为什么我侦测不出来？”姜涵韵问道。
　　“我问过。他们既不是元神，也不是鬼魂，而是受制于天道、服从于天道，只要天道不陨，他们就不灭，可说是天道的奴仆。每次天地大劫都会产生众多这样的奴仆，这应该是天地大劫的目的之一。”谢小玉说道。
　　众人全都大惊失色，这是古往今来没人知道的真相，确实比得到一门传承重要得多。
　　“如果我们死了，是不是也会变成那样？”慕容雪的想法和谢小玉刚刚听到这个消息时一样。
　　“这样也不错。”赵博的心情没其他人那样沉重，反倒显得很轻松。
　　有这样想法的不止他一个，像王晨、吴荣华都是如此。
　　人各有志，修道之路原本就异常凶险，有的人追求的是法力强横，有的人追求的是自由逍遥，有的人追求的是活得长久，如果目的是最后一个，那么成为天道奴仆倒是个不错的选择。
　　“看来每个人都有些收获，这个地方绝对是我们的福地，我提议多留一段时间。”洛文清突然说道。
　　“我正打算好好感悟一下之前所得。”姜涵韵第一个表示赞成。
　　她的话音一落，林纡、赵博等人立刻盘腿坐在地上。
　　他们和姜涵韵一样都没得到什么传承，但是看到大道痕迹，多一分感悟对将来就多一丝好处。
　　其他人也顿时醒悟过来，其中几个聪明的人更借这个机会弄清楚谁得到传承。
　　得到传承的人大多显得有些茫然，因为他们需要的并不是感悟，而是有个地方让他们演练。
　　谢小玉既没有急于感悟，也没显露迷惘之色，仍旧诵着经。不过，此刻诵经只是为了让心得到安宁，而不是为了超度亡魂。
　　这里有几十万具骸骨，他可以肯定有资格被天道选为奴仆的绝对只有少数，其他的妖和人恐怕连一丝残魂都不存在。
　　连残魂都不存在，自然用不着超度，而那些天道的奴仆更用不着超度。
　　天道无私，却也无情。
　　不知道过了多久，琉璃幻彩的火焰突然蹿起数十丈高，骨山完全坍塌下来，所有的骨头都化为灰烬。
　　在那一瞬间，谢小玉的眼睛瞪得滚圆。
　　他发现那琉璃般的火焰中并不止五种光彩，而是七种光彩全都具备，就和当初那个九空山的真君所用的一样，以前对琉璃宝焰佛光不太明白的地方也变得清楚起来。
　　不只是琉璃宝焰佛光，他的紫府中，一团红似血的火焰不停燃烧着。
　　这团火焰最里面有三瓣、中间一层六瓣、最外面一层九瓣，总共十八瓣，远远看去就像一朵莲花。
　　这不就是他当初犹豫不决很久，一直想练但最后放弃的渡厄红莲？
　　渡厄红莲并不是真正的莲花，而是一团业火，而让业火持续燃烧的正是业力，所以渡厄红莲练到大成可以不沾因果、不染业力。
　　这团火焰有十八瓣，恰好和那个红衣道人练到的境界一样。
　　不过这朵红莲不同于红衣道人的那朵红莲，红衣道人完全走错路，居然炼了一件法器容纳业火，一部佛门无上大法被他练得不伦不类。
　　一阵欢喜之后，谢小玉又有些失落，如果领悟的是《六如法》的“梦”、“幻”两式就更好了。
　　“这或许就是因果。”谢小玉暗自猜想。因为他用佛光化去这些尸骨，所以冥冥之中的存在给他的好处也集中在佛法上。
　　琉璃宝焰佛光每多一种颜色，威力就增强一倍，七色的琉璃宝焰佛光已经很不简单。
　　谢小玉变换着法诀，那幻彩迷离的七色佛光顿时腾空升起，越发显得晶莹剔透，火力比以往大了不止十倍。
　　在佛火顶部一片七彩氤氲的光雾中，隐约可见一朵红莲徐徐转动，四周那令人窒息的阴云纷纷朝着那朵红莲投去，又从莲心之中喷吐出来，吐出时已经不再像原来那样阴沉，而是变得一片祥和。
　　时间一点一点过去，盆地上方萦绕着的阴云渐渐越来越淡，刚才进来时那种鬼气森森的感觉也随之越来越淡。
　　不知不觉中，阳光投射进来，众人这才发现脚下踩着的这片大地居然是鲜红色的。
　　“那里有东西，好像是金铁之物。”吴荣华指着远处的一个地方。
　　谢小玉立刻看了过去，但这次他什么都没看到。
　　“我没看到东西。”谢小玉实话实说。
　　“真的有金铁之物，好像是半片斧头……”吴荣华非常肯定地说道。
　　突然，他又看向另外一个地方：“那里也有……不对……”他的神情变得怪异，然后东张西望好半天之后才说道：“到处都是，我们脚下也有……不过在好几丈深的地下！”
　　“你得到的瞳术传承能够穿岩透石？”谢小玉第一个反应过来。
　　“还等什么？挖啊！那肯定是战死此处的人族和妖族所用的法器。我们拿这些东西来用总不是亵渎吧？”赵博顿时变得异常起劲。
　　“我来挖！”苏明成大喝一声，瞬间化为半人半龙的模样。与此同时，一条龙影从他身后缓缓升起。
　　三天后，原来三堆骨山的地方变成一堆金光闪闪的小山。
　　“可惜没有一件完整。奇怪，难道太古大战结束之后有人打扫过战场？”林纡欢喜中略微有些不满。
　　“肯定有人打扫过战场，太古时候的人可不傻。”郑阳河在一旁说道。
　　不过就算是残器，对众人来说也是难得的宝贝。
　　太古之时，修练之法还不如后世完备，炼器之法更是如此，所以这些残器全都异常粗糙，上面的法阵非常简单，炼制手法也相当简陋，但是那时遍地都是天材地宝，所以这些残器所用的材料都是现今已经绝迹的东西，谢小玉至少看到了十几把用千芒铁打造的兵刃，还都是大斧、铁锤之类的重兵刃。
　　洛文清的笼子已经塞满了，每个人的纳物袋也都装不下了。
　　之前杀了那些剑派联盟的人得来三百多只纳物袋也变得鼓鼓的。
　　此刻，每个人身上都挂着十几只纳物袋，远远看去就像一群叫花子。
　　“走吧，我们该出去了。”洛文清恋恋不舍地说道。
　　“跟着老大每一次都有好事，但是这次好过头了，我的心好痛。”赵博哀伤地说道。
　　其他人也有这样的感觉。
　　“我已经第四次将口袋全都清空了。”林纡轻叹一声。
　　他突然发现自己很像传说中的那只熊，看到西瓜就扔掉桃子，看到兔子又扔掉西瓜，这绝对是一种幸福的痛苦。
　　“走吧，这样患得患失对修练不利。”洛文清劝道。
　　“要不然我们找其他人来，能搬走多少是多少？”慕容雪突然提议。
　　“别！”几个人同时喊道。
　　“你这个傻丫头，不明白‘看心不足’这句话的含义吗？”姜涵韵只能摇头苦笑：“一旦其他门派知道这些东西的存在，不但不会感谢我们，还会认为我们拿走最好的东西，肯定会逼我们交出来。想想谢师弟的遭遇吧，人性的贪婪远远超出你的想象。”
　　“大家都听好，出去后只能向掌门禀报此事，不能对其他人提起。”郑阳河难得和大家保持一致看法。
　　“要不要发个誓？”赵博问道。
　　“也好。”郑阳河反倒变成最在意此事的人。他可不希望自己像谢小玉那样，被无数人追赶得走投无路，甚至连家人都受到牵连。
　　谢小玉、洛文清和姜涵韵互相看了一眼，并没打算阻止。
　　既然这几个人都有同样的想法，其他人更无法拒绝。
　　众人发过誓后，不能将那么多东西带出去而产生的哀怨立刻淡了许多。
　　这地方数百万年没有人进来过，可见非常安全。
　　那么三千五百年后，他们的徒子徒孙或许有机会再来这里将剩下的东西带出去。
　　洛文清又取出笼子，让众人进入里面。
　　仍旧和之前一样，谢小玉站在笼子边缘用飞针开路。
　　不过和进来的时候有些不同，笼子里塞满东西，变得异常拥挤，大家只能坐在高高堆起的太古残兵上，连腰都无法挺直，因为头顶就是笼子顶部的栏杆。
　　虽然狼狈，但是没人抱怨，大家还巴不得多塞一些东西。
　　一阵天旋地转，四周的景色顿时变了，他们离开那片太古战场。
　　进来的时候他们在这如同一堆碎片的空间逗留很久，几乎每块碎片上都停一下，少则几个时辰，多则停留一天；现在要出去了，谢小玉直接按照最快的路径一次接一次挪移，几乎没有停顿。
　　眼看着只剩下最后一道空间裂缝，谢小玉才停下来，因为外面可能会有危险。
　　“你们先在这里等着，我出去看一下。”
　　“你担心像上次一样？”洛文清明白谢小玉的顾虑。
　　上一次，他们一出去就和剑派联盟的那群人撞在一起，这次也难说得很，或许外面就有人张网等待。
　　众人稍微一琢磨，也都觉得有必要小心一点。
　　上次他们出手虽狠，却没赶尽杀绝，还是有几个人逃了出去。
　　当时不觉得要紧，现在却发现那几个漏网之鱼是大麻烦，因为那几个人已经知道他们能在空间裂缝中穿行，可能将消息散布出去。
　　“也好，不过你将阵旗带在身上。”洛文清并不想让谢小玉独自一人面对危险，真有人在外面守株待兔的话，他拼着性命不要，也会冲过去增援。
　　“放心，除非真君进来，否则根本别想偷袭到我。”谢小玉非常自信。
　　这话有些伤人，不过他知道洛文清绝对不会在意，至于其他人会不会在意就不是他需要关心的。
　　话音落下，他的身形已经化入虚空，转眼间就冲入那道空间缝隙中。
　　眼前景色一转，谢小玉从那道空间缝隙中冒了出来，还没等他看清眼前的一切，一道剑光朝着他当头落下。
　　这一剑既快又狠，他身后那道空间缝隙被剑气所催，微微抖动起来。
　　谢小玉大惊失色。这一剑和当初陈元奇斩破虚空的那一剑有几分神似，只是程度上差了许多，好在他早有防备，刹那间又化入虚无中。
　　那一剑径直穿透他的胸膛，剑光造成的空间紊乱让他感觉胸口一阵剧痛，整个人仿佛被撕裂一般。
　　他不知道自己有没有受伤，也没时间确认伤势。下一瞬间，他从虚空中冒了出来，手中多了一个剑匣，剑匣的一端直指前方。
　　进攻是最好的防御，想安全，最好的办法就是杀掉敌人。
　　亮光一闪，一道刺眼的剑芒从剑匣中疾射而出，同样是一剑，他的剑更快、更狠。
　　一直以来都没人能挡住他的剑，即便那些真君也挡不住，已经有好几位真君伤在这一剑下。
　　谢小玉对自己的剑很有自信。
　　对面同样也是一剑，剑光异常内敛，只有青蒙蒙的一片淡影。两道剑光撞在一起，两把飞剑在半空中交击，剑尖顶住剑尖。
　　谢小玉的瞳孔猛地一阵紧缩，他还是第一次遇到有人能挡住他的全力一击。同样是飞剑，同样是剑光，给人的感觉却截然不同。
　　谢小玉的剑快到极点也强到极点，但是他的剑是死的，冰冷而森然，不带丝毫感情，完全就是杀戮的工具。
　　对面那一剑没这么强悍霸道，也没这么快，却是活的，飞剑后面仿佛有一只无形的手操纵着，而且这只手正借用一切可以运用的力量和他的剑抗衡。
　　一声刺耳的巨响，剑光骤然爆开，其中一把剑碎成漫天星屑，另外一把剑被阻了这么一下，仍旧化作一道匹练破空而过。
　　碎的是那把青蒙蒙的飞剑。对面那个人的飞剑差了一些，实力也比谢小玉逊色一筹，不过能拦截谢小玉的剑，已经足够让那个人逃出生天。
　　对面并非一个人，而是六个人。
　　其中五个人跌跌撞撞往后飞去，一个个口喷鲜血，唯有一个人没被撞飞。
　　不过他的情况也不妙，脸色惨白，嘴角淌着血迹，身上却散发着无尽的剑气。
　　此刻，他整个人仿佛是一把利剑，硬生生地将谢小玉的飞剑紧紧抵住。
　　谢小玉从来没有失手过的一剑居然被挡了下来。
　　“好剑法！而且年纪轻轻就领悟出剑意，很了不起。你属于哪个剑派？为什么也我为敌，难道你也觊觎剑宗的传承？”谢小玉止住飞剑，对于这个能挡住他全力一剑的人多少有些好感。
　　不过更重要的原因是他没看到周围有埋伏，方圆十里之内只有这六个人。
　　“剑宗传承？你是剑宗传人？你怎么会突然间冒出来？”那个剑修问道。
　　此刻他的状况相当不妙，说这几句话就让他气血翻腾，一口血忍不住吐了出来。
　　这时虚空中一阵闪烁，洛文清、姜涵韵、林纡、郑阳河等人全都冒了出来。
　　“肖兄，你怎么会在这里？难道你也……”洛文清惊诧地问道，不过马上止住话头。以他对面前这位的了解，这位绝对不可能贪图剑宗传承。
　　“你们……全都在这里？”对面那人也是一脸迷糊。
　　谢小玉很郁闷，他无缘无故被人偷袭。对面那六个人更郁闷，毕竟谢小玉没受伤，他们却个个带伤。
　　此刻，两边都已经弄清楚对方的身分，也知道这是一场误会。
　　眼前这位也是七真之一——“沧澜一剑”肖寒，谢小玉听洛文清提过这位沧澜一剑，而且不止一次。
　　四子排在七真前面，所以世人都以为四子比七真强，他们自己却很清楚，四子里有两个人非常厉害，一个是李道玄，另一个是谭智真，剩下两子算不上特别厉害；七真之中却有一个人实力惊人，便是眼前这位沧澜一剑。
　　更难得的是，这位沧澜一剑并非大门派出身，他出身于沧澜门，是西南一个小门派，整个门派连一位真君都没有，掌门也只不过是真人境界。
　　沧澜门没什么特殊的传承，这位沧澜一剑修练的只是一门中品的剑法，但是他拥有惊人的天赋，练剑之刻苦无人可及，硬是在十四岁的时候领悟剑意，一举成名。
　　最难能可贵的是功成名就之后，他没有忘记原来的门派，改投他门。
　　“你们到底怎么回事？也被人追杀？”洛文清问肖寒的师弟。刚才他给了肖寒一颗灵丹，此刻肖寒正在打坐化开药力。
　　“你们不清楚状况？”肖寒几个师兄弟全都显得异常惊讶。
　　“怎么？有邪修混进来？”洛文清一脸茫然。
　　“你们果然不知道，现在天门里完全成了妖魔的天下。”那个人说完这话，立刻朝着四周张望起来，似乎害怕妖魔出现一样。
　　“妖魔？”洛文清等人互望一眼。
　　他们早知道会出事，所以并不感到惊讶，唯一不明白的是，听此人说话的语气，好像进来的邪修数量很多，难不成天门山被邪修占据？
　　“这倒底怎么一回事？是什么样的妖魔？佛道两门的人都怎么了？”洛文清一口气问道。
　　“我也不清楚怎么回事。从十天前开始，突然间出现很多妖魔——”那个门人解释道。
　　没等他说完，谢小玉打断他的话：“什么叫妖魔？我听说过妖族，也知道魔门中人，这一次进来的到底是哪一路敌人？”
　　“就是妖魔。这些家伙看起来稀奇古怪，有的长着双翅，有的身高数丈，有的身体细长，都会变成妖兽，除了拥有各种天赋本能，还都修练魔功。”这人总算解释清楚。
　　谢小玉和洛文清对视一眼，同时想起天宝州的土蛮。
　　土蛮虽然是人，但是成年之后全都怪模怪样，更像妖族，而且土蛮修练的就是魔功。
　　不过两个人转念一想又觉得不对劲，因为土蛮并不会变身成妖兽，只有真正的妖族才会变回原形。
　　“难道妖族和魔门连手？”洛文清转头问谢小玉。
　　“说不定还有鬼族。鬼族转世投胎变成妖族，妖族死后成为鬼族，而魔功谁都可以练，三者并没有冲突。”谢小玉突发奇想。
　　洛文清的脑袋一下子大了两圈。
　　“那些妖魔数量很多？”谢小玉转头问道。
　　“很多。我们前前后后碰到十几批，逃到哪里都会撞上这些妖魔，最多一次遇过上百个。”那个沧澜门的弟子一脸慌张地说道。
　　“实力如何？相当于什么境界？”谢小玉再问。
　　“至少是真人境界。我们还碰过几个真君境界的妖魔。还好有师兄，全都是他挡住的。”那人说到这些，仍旧有一丝害怕。
　　旁边另外一个沧澜门门人立刻插嘴道：“那些妖魔非常厉害，它们的动作很快，而且擅长隐匿，好几次我们都是被它们摸到身边偷袭。它们偷袭的时候总是变成妖兽的模样，嘴巴一张就能吞进一个活人，爪子一挥、尾巴一甩，什么防御法门都会被打破，施法的速度又快，这段日子我们天天都像在做噩梦。”
　　“真正麻烦的是它们修练的魔功。”不知道什么时候肖寒走了过来，脸色仍旧显得有些苍白。
　　“你不要紧吧？”洛文清关切地问道。
　　“还好。”肖寒朝着洛文清点头示意。
　　他继续说道：“我倒是不怕它们的偷袭，头痛的是它们总有魔头跟随左右，这些魔头弥补它们变成妖兽后手段单一的缺陷。魔头变化多端，能攻能守，还会和那些妖结成战阵。不过最恐怖还是那些真君等级的妖魔，它们不轻易出手，一旦出手就致命。姚猛就被一个真君级的妖魔所杀，我看着他被撕成碎片却救不了他。”
　　“姚猛死了？”洛文清、姜涵韵、林纡、郑阳河顿时惊道。除了震惊，他们还有一丝哀伤。
　　“四子七真只剩下十个人了。”慕容雪轻声叹道。
　　“怪不得你刚才出手那么快。”谢小玉现在总算明白为什么他一冒出来就遭到攻击，为什么肖寒出手不留情，一点都不在乎误伤。
　　“剑宗传人名不虚传，这一剑果然厉害，我不是对手。”肖寒抱拳说道。
　　“你我平分秋色，我也没赢，你也没输。”谢小玉摇了摇头，说道。
　　“输赢我自己最清楚，要不是你收手，我绝对会没命。而且我们是六个人结成剑阵对付你一个，却被你一击败退，现在看来你还是仓促出手，一开始并没注意到我们，你说平分秋色简直就是抽我的脸。”肖寒冷冷地说道。
　　“肖兄，老大不是这个意思。”洛文清连忙解释。
　　“他确实有资格做你的老大。万剑齐飞，真君殒命……可惜我没能看到这一剑的风采。”肖寒叹道。
　　“你是一个真正的剑修。”谢小玉此刻终于明白为什么洛文清对此人这般推崇。
　　这个人没有丝毫杂念，心中只有剑，不容他物。
　　和他相比，洛文清就没那么纯粹，因为将来很可能要接掌璇玑派，考虑很多事，所以多了几分心思。
　　姜涵韵更是如此，她的心思更多。
　　至于林纡和郑阳河，前者多了一分自矜，所以有时候显得轻慢，后者则多了几分私心。
　　“你不也是真正的剑修？”肖寒当然感觉得出谢小玉体内只有剑元，他也一样。
　　和四子七真另外几个人不同，肖寒对谢小玉没有丝毫排斥，因为他从传闻中得知谢小玉和他一样都是剑疯子。
　　“我得感谢你，你让我知道不足的地方，我现在不如你，但将来未必，等到我改进剑法，我打算再和你战一场。”肖寒并没有因为败给谢小玉而情绪低落，这次失败反倒激起他的斗志。
　　“乐意奉陪。”谢小玉并不害怕挑战，说过类似话的人也不止他一个，当初麻子说过，洛文清也说过。
　　“我突然发现你们很像。”姜涵韵在一旁笑道。
　　“我也是。当初我在天宝州第一次看到老大的时候，就觉得他和肖兄像极了。知道他们最像的是什么地方吗？”洛文清问道。
　　“都是天才？”慕容雪抢着答道。
　　“是因为他们修练那股刻苦的劲头。”洛文清长叹一声。
　　他不好意思说当初他觉得谢小玉身上有肖寒的影子，不过按照现在的成就来看，话要反过来说才对。
　　众人尽皆默然，特别是林纡和郑阳河。他们同样也是四子七真中的人物，对肖寒远比别人了解。
　　这位沧澜一剑成名之前被人认为是死脑筋，修练刻苦的程度让人咋舌，在这一点上，四子七真中其他几人没有不服气的。
　　而谢小玉在元辰派里也以刻苦闻名，不过那时候自然没人将他和肖寒比，总以为他资质不行，所以笨鸟先飞。
　　“好了，不要互相吹捧，现在商量一下我们该怎么办。”姜涵韵将话题拉回来，转头看着肖寒和他的师兄弟们：“你们最初在什么地方碰到那些妖魔？”
　　“在靠近天都内圈的地方。”肖寒随即明白姜涵韵的意思。
　　谢小玉等人进去空间缝隙之后，在里面一待就将近一个月。
　　早已落在其他人的后面。
　　其他队伍按照以往的经验，全都拼命往太古妖都中央地带挤，那里的灵气最充足，药材的药效更好，碰到机缘的可能也更多。
　　肖寒十天前已经到了内圈附近，现在却退了回来，显然是想赶往天门。
　　“那些妖魔想必也能猜到你们会这样做，肯定会守株待兔。”洛文清搔了搔头。
　　“就算知道又如何？我们还有别的路可走吗？”肖寒冷冷地说道。
　　众人顿时说不出话。
　　这时，谢小玉说出一番出人意料的话：“太古妖都的出入口并不只有天门一处，那些妖魔恐怕不是从天门进来，我们可以从别的地方出去。”
　　此刻他总算明白为什么梦境中的那位前辈会给他一幅地图。
　　“真的假的？”
　　“你怎么知道？”
　　“不会又是在哪本杂书上看到的吧？”
　　旁边的人全都惊讶地问道。
　　谢小玉没说话，只是朝着身后那条空间缝隙努了努嘴，这件事确实没什么可保密。
　　再说，想让别人相信他的话，这样解释可信得多，因为其他人同样也都得到好处，有的直接得到传承，有的看到大道痕迹。
　　“原来如此。我就说嘛！我们都得了好处，老大怎么可能什么都没得到？”赵博在一旁嚷嚷道。
　　
　　第３章 杀妖
　　剑光从虚空中飞出，一闪即没，只留下一片血光。
　　一头独目长发的妖魔瞪大眼睛，难以置信地看着胸前的窟窿，根本不知道这一剑从哪里来。
　　旁边十几头妖魔也被这一幕惊呆。
　　独目妖魔倒了下去，其他妖魔才省悟过来，刹那间，这些妖魔纷纷化为原形。
　　这时，四周空气一阵剧烈的波动，十几道人影凭空冒了出来，刹那间，刺眼的剑光将这片区域团团罩住。
　　每个人的剑光都不一样，气势最强的是如一片星河般的剑光，所到之处一切都会绞成粉碎。
　　最绚丽的是法磬的剑光，如同孔雀开屏，又如同星辰闪烁，让人眼花缭乱。
　　最灵动的则是肖寒的剑光。
　　里面唯独没有谢小玉的剑光，因为刚才那一剑就是他发的，他杀掉的那个独目妖魔就是这支小队的耳目。
　　此刻，这支妖魔小队已经变成瞎子和聋子。
　　一阵剑光乱闪，那些妖魔被迅速斩杀。
　　“快走，有一队妖魔朝这边来了。”谢小玉警告道。
　　众人连忙收手，将各自飞剑招回剑匣中。
　　就连姜涵韵也握着一个剑匣。
　　她不是剑修，擅长的也不是剑法，之所以用剑是因为飞剑出手最快，而且威力也强，不像魔火神梭属于抛弃式的武器。
　　“我们走。”谢小玉随手放出一道光环将众人圈住，下一瞬间，这群人凭空消失。
　　他们刚走，天际尽头就出现一连串黑点，那一串黑点来得极快，眨眼就到了这片战场。
　　在这群前来增援的妖魔中，也有一头长发独目的妖魔。
　　飞到近前，这个妖魔猛地往地上一趴，顿时变成一只浑身卷毛、形如猎犬、只长着一只眼睛的妖兽。
　　这头妖在地上嗅了半天，然后口吐人言：“总共十七个人。我闻得到他们的气味，但是不知道他们怎么走的，气味突然间出现，又突然间消失。”
　　“佛道两门进来的全都是一群小辈，就算能进行虚空挪移也肯定跑不远。”旁边一个赤发长臂的妖魔朝着四周张望着。
　　“我已经看过了，方圆四十里之内绝对没有一个人影。”独目怪犬重新变回人形。
　　“不要因为对方是小辈就看不起他们，这万年来佛道两门好生兴旺，出了不少厉害的小辈，己丑、壬戌两区都碰到难应付的对手，萤火老鬼掉了一条臂膀，你我也最好小心一些，别阴沟里翻船。”另外一个圆腹大肚的妖魔连忙警告道。
　　“我有种感觉，好像有谁正在窥视。”独目犬妖转过头去，它看着一片什么都没有的地方。
　　“我去看看。”底下一个小妖立刻跑上来献殷勤，瞬间朝着独目犬妖注视的方向飞去。
　　只见一片血光飞溅，那头小妖从中间一分为二，两截尸体从半空中栽落。
　　“白痴，有眼无珠，居然看不到那里有道空间裂缝。”独目犬妖冷哼一声。
　　“你总不会以为那些小辈能遁入这些空间缝隙中吧？”赤发长臂妖哈哈大笑起来。
　　“还有比这更好的解释吗？”独目犬妖冷冷地说道。
　　“算你说得有理。”赤发长臂妖不想争执。
　　“要不要将季裂叫来这里？我们之中只有它能随意遁入虚空。”旁边的大腹妖魔问道。
　　以它们的实力，同样可以破开虚空，不过它们并不能在空间缝隙中穿来穿去，否则只会打破这片空间，制造出一条巨大的裂缝。
　　“为了这样的小事就叫它来，实在太小题大作了。再说，我们也没办法确定那帮小辈能够在空间缝隙中穿行。”赤发长臂妖颇为固执。
　　“那就让小的当心一些，我觉得这群小辈不会就此罢手。”大腹妖魔不想继续争论。
　　话音刚落，它突然转头看向北方。
　　“又出事了。难道那群小辈真能穿梭虚空，瞬息千里？”独目犬妖一脸古怪。
　　“不是那帮人，是另外一群小辈，实力也很不错，但是和那帮人不能比。”赤发长臂妖说道。
　　虽然并非他们一直要找的人，这几个妖魔也不敢怠慢，瞬间朝着出事的地点飞去。
　　它们刚走，那道空间缝隙就露出一道缺口，紧接着谢小玉他们从里面冒了出来。
　　“好险。”林纡心有余悸。
　　“你们都听见了，这群妖魔按照天干地支划分区块，应该有六十队这样的人马。如果每队都像这样由三头真君级的妖魔组成，那就是一百八十头真君级妖魔……”说到这里，姜涵韵的脸色顿时变得难看。
　　“我更担心的是那头叫季裂的妖魔。”谢小玉不怕敌人数量多，就怕被克制。
　　“恐怕不止一头妖魔，应该有一群。那种独目犬妖我们杀了不少，红发长臂妖也杀过十几头，最后一种大肚子妖好像也杀过五、六头。”洛文清连忙提醒道。
　　“你们是否觉得奇怪，既然有那么多真君级的妖魔跑进来，如果它们全力杀戮的话，我们这些人恐怕早就没命了，偏偏它们不到万不得已绝对不动手。”林纡在一旁问道。
　　“你现在才看出来？”肖寒冷笑一声，说道：“这帮家伙在借机练兵，我们这边各门各派的人都有，将来大劫开始，它们要对付的也就是这些门派，现在等于是大劫的预演。而且它们每一队的组合都不一样，显然是想找出最合适的几种组合。”
　　“那岂不是很糟糕？”林纡皱起了眉头。
　　“没什么，它们拿我们练手，我们也拿它们练手，最后谁占便宜还说不定呢。”肖寒有他的自信。
　　这话确实不假。会合后开始的几天，他们看到那些妖魔仍旧非常头痛，但是现在已经找到对付妖魔的办法。
　　妖魔肉体强悍，施法极快，还有魔头随身，确实很难对付。
　　但是它们变回原形需要时间，魔头发动同样需要时间，只要抢在它们发动之前出手，这些妖魔就是待宰的羔羊。
　　“好像还有几群人也打得不错，我们是不是应该帮他们一把？”洛文清提议道。
　　众人看了看谢小玉，又看了看肖寒，他们当中就这两个人实力最强，遇上真君也有一战之力。
　　“独目犬妖五感敏锐，相对而言其他方面就差了许多，虽然是真君级，实力其实并不怎么样，但是那头长臂妖魔就不同了，之前我们就杀过这样的妖魔，不但钢筋铁骨，而且力大无穷，速度极快，最擅长近战。大肚子妖魔则注重防御，就算是普通的大腹妖魔也不是那么好杀，更别说这头。想杀它们……有点难度。”谢小玉估计一下敌人的实力。
　　“有点难度？也就是说真有这种可能？”洛文清睁大眼睛。
　　他原本的意思是帮那些人逃跑，没想到谢小玉想岔，居然打算干掉这些真君级的妖魔。
　　不只是他，旁边的人也一个个瞪大眼睛。
　　林纡、郑阳河等人和洛文清是老交情，自然明白洛文清想帮人一把，并没想过拿真君级的妖魔开刀，所以对谢小玉的话同样大吃一惊，紧接着又是一阵惭愧。
　　人和人就是不能比。
　　以前他们全都以四子七真的身分骄傲，总觉得高人一等，所以剑宗传人出现的消息传到他们耳中后，第一个反应就是不屑，第二个反应就是想试试真伪。
　　现在虽然没了这样的心思，他们已经承认谢小玉比他们强，但是内心中仍旧觉得双方差不多，此刻他们终于认识到差距。
　　“了不起，看样子你确实没将真君放在眼里。”肖寒拍了拍谢小玉的肩膀。
　　他比洛文清、林纡、郑阳河强，并不认为真君不可战胜，这一路逃亡他就好几次和真君级的妖魔大战过。
　　不过他顶多在这些真君级的妖魔手底下逃生，不像谢小玉直接将这些家伙当做目标。
　　“你说怎么做？”洛文清也不多想，干脆等谢小玉拿主意。
　　“这些妖魔互相间有某种我们不知道的联系，所以想各个击破不可能，幸好每区只有三头真君级的妖魔，我们勉强还吃得下。接下来我们这么办……”谢小玉叫其他几个人凑拢过来，这才说出他的计策。
　　在一座空旷的浮岛上，整整齐齐排列着无数阳燧镜，正中央有三十六支旗杆围成一圈，当中是一口炼炉，熊熊烈火从炉口喷出。
　　笔直的炉火喷出有数十丈高，火中悬浮着一支又细又长的东西，看起来像剑鞘，长三尺七寸，宽只有两分，上面密密麻麻全都是一道道很细的圈。
　　同样的剑鞘还有十几支，全都堆在炼炉旁。
　　负责看着炉子的是肖寒。他是剑修，剑修一般都擅长炼器，这位沧澜一剑的炼器手法比起麻子还稍胜一筹。
　　百丈之外，谢小玉双腿盘坐，手里紧紧握着一柄剑鞘，剑鞘上一道毫光从这头缓缓移动到另外一头。此刻，他正在用自己的剑元炼这件法器。
　　之前在那片古战场里他们得了大量的金属残片，此刻终于派上用场。
　　炼制这种剑鞘用的紫陨金和玄铃铁在太古时代只是普通材料，现在却都是难得一见的宝贝。
　　突然一阵波光抖动，洛文清、苏明成、林纡的身影冒了出来。
　　“东西已经造出来了？”洛文清跑到谢小玉跟前，从旁边拿起一柄炼好的剑鞘。
　　“可惜全都是抛弃式的东西。”林纡轻叹一声。此时此刻，他对谢小玉又有了新的认知。剑宗传人确实厉害，更厉害的却是败家的实力。
　　“想要以真人的实力挑战真君，肯定要付出一些代价。”谢小玉淡然地说道。
　　远处的肖寒突然叹息一声：“没想到剑宗传承居然是这样。”
　　此刻，他心中说不出是失望还是迷惘。
　　以前他一直以为剑宗传承是一种精妙绝伦的剑道秘法，现在却发现剑宗传承只是一种机关类的法器。
　　但是他不得不承认，谢小玉全力一击确实让他感到震撼。那一剑没有丝毫技巧，纯粹就是蛮力，却快得让人来不及反应，强得让人难以阻挡。
　　肖寒很不甘心，总觉得剑道不应该这样。
　　“怎么？让你失望了？”谢小玉猜到肖寒有这样的感觉。
　　虽然只相处几天，他却已经对肖寒有些了解，这是一个很单纯的人，心中只有剑道，没有丝毫杂念。
　　与之相比，洛文清在乎的只是威力，所以才那样高兴。
　　“确实有点失望。”肖寒实话实说。
　　“我问你，什么是剑术？”谢小玉问道。
　　肖寒愣了一下，他确实没想过。好半天他才不太肯定地说道：“是运剑之术。”
　　“什么是剑法？”谢小玉再问。
　　“运剑之法。”肖寒仍旧是刚才那个回答。
　　“什么又是剑道？”谢小玉继续问道。
　　肖寒顿时沉默了。按前面两种回答，剑道就应该是运剑之道，但是剑道在他心目中远远不止于此。
　　“剑宗传承博大精深，剑术、剑法、剑道都有涉及，和其他各门各派不同的是，剑宗并不认为道高于法，法高于术，三者其实等同。剑宗最高的法门中就有几种剑术。和剑道一样，剑术并不仅仅只是运剑之术。”谢小玉放下手中的剑鞘说道。
　　“道、法、术三者地位等同？”肖寒一脸迷惘，以前他只认为这是痴人说梦，但是见识过谢小玉的那一剑后，他绝对不敢这么想。
　　另外三个人也若有所思。他们也都信以为真，当做是剑宗传承的秘要。
　　“先有道，而后诸法生。这句话难道错了？即便当年道法之争的时候，也没人认为这句话有错吧？”林纡比较直，所以立刻诘问道。
　　“对，也不对。”谢小玉笑了笑：“天地初开，第一批开智的生灵里并没有人，而是一群先天精怪，拥有不可思议的神通。很久之后，妖族出现了，同样生下来就有神通，那个时候根本没有道、法、术的分别。然后人族出现了，人族开智容易，却没有天赋神通，透过慢慢摸索找出一套修练体系，才有了道、法、术这样的分法。”
　　“按照你的说法，这句话岂不是仍旧有错？”林纡还是不懂谢小玉的意思。
　　“我问你，一加一等于二这没错吧？”谢小玉问道：“这算‘术’还是‘道’？”
　　“这……”林纡说不出来。
　　对于“道、法、术”的分类，一直以来都以“道”为根本，“法”为运用，“术”则是一些简单的运用。
　　一加一等于二肯定是算术，自然是“术”的一种，但是他又不能不承认一加一等于二是根本中的根本，没比这更根本的。
　　这样一想，岂不是应该归入“道”中。
　　“前人的话未必正确。大道三千恐怕只是一个虚数，道、法、术的区分恐怕也没那么严格。”谢小玉说这话倒不是胡言乱语，之前他发现大道可以合并，有些大道居然是一体两面，那时候他就对道、法、术这套体系有所怀疑。
　　不过这些事他自己都没想清楚，自然不敢多说，所以连忙把话题拉了回来。
　　“对了，你们那边怎么样？”他朝洛文清问道。
　　洛文清这才想起自己过来的原因。
　　“局已经设好了，保证它们有来无回。”洛文清咬着牙说道。
　　“我们还有一个意外的收获。那三头真君级的妖魔不是追另外一群人去了吗？我们知道那群人是谁了。”
　　“这不会是一场骗局吧？”谢小玉吃过一次亏，现在对救人异常敏感。
　　“慕容姑娘救了一个人，那人冒险用了血遁，算他运气好，居然没有撞上空间裂缝。他是卧牛山空蒙洞的弟子。”林纡连忙解释道。
　　“空蒙洞？”谢小玉苦思冥想，他对这个门派一点印象都没有。
　　“那是个三流小门派。”林纡随口说道。
　　话音刚落，就听到远处传来一声冷哼。
　　“肖师兄，我没那个意思……”林纡一下子结巴起来，这才想起自己犯了肖寒的忌讳。
　　“放心，我没那么小气。”肖寒淡淡地说道。
　　“还说不小气？回头肯定又要找我切磋几回。”林纡嘟囔一声。
　　“那个空蒙洞也有天才？”谢小玉觉得有些不可思议。
　　“我怀疑他说的人和你一样都是应劫之人。”林纡神秘兮兮地说道。
　　谢小玉倏地站起身，远处的肖寒也停下手，没心思再管那柄正在炼制的剑鞘。
　　“此人能够逃出生天，是因为他的师妹拖住那三头真君级的妖魔。他的师妹幼时得过奇遇，在一座古庙里得了一部功法和一件法宝。那件法宝是一卷画轴，里面自成世界。”林纡解释道。
　　“自成世界的法宝？”肖寒走了过来。
　　“但愿那位师妹没事。”谢小玉很想见见这个被怀疑是应劫之人的女孩，他知道应劫之人并不止他一个，不过以前只知道几个大门派找到应劫之人，现在第一次听说小门派居然也有应劫之人。
　　“我们要加快动作。那个女孩现在或许还没事，但是晚了就说不定了。”肖寒比旁人更加在意，不只因为那个女孩可能是应劫之人，更重要的是那女孩出身于小门派，让肖寒想到自己。
　　“收工吧，其他剑鞘可以之后再炼，我手上这些已经够了。”谢小玉同样干脆。
　　这座太古妖都各个区域的情况都不一样，有的地方相对安全一些，另外一些地方碎得非常厉害，被他们选定为伏击圈的地方正是一片空间裂缝密布的所在。
　　“全都准备好了吗？”谢小玉朝着左右问道。
　　“可以了。”虚空中传来洛文清的声音。
　　谢小玉一抬手，瞬间四周亮起一片紫红色的光雾，那是翠羽宫用来侦测空间裂缝的手段。
　　做完这一切，谢小玉迅速隐去。
　　紫色的光雾渐渐弥漫开来，映照出一条条线段，那全都是空间裂缝。
　　“妖魔来了。”阴暗中传来吴荣华的声音。
　　“大家都小心，隐蔽好。”谢小玉低声喝道。
　　“那群妖魔也隐身了，它们打算突袭。”吴荣华一直盯着远处。
　　他的瞳术能够穿透一切，比起谢小玉的天视地听更厉害几分。
　　那些妖魔的隐身法术异常奥妙，却逃不过他的眼睛。
　　隐身、近身攻击是妖魔最厉害也最让人头痛的手段，可惜这一套对谢小玉他们无效。
　　“震位、兑位、坎位都有一个妖魔，离位有六个妖魔。”吴荣华报告敌人的位置，因为用的是传音之术，所以不必担心被对方听见。
　　“按照计划——杀！”洛文清大喝一声，瞬间解除隐形，一片星星点点的剑光倾洒而出。
　　与此同时，十几道剑光从四面八方飞射而出，和之前一样，这些剑光如同暴风骤雨一般落下。
　　那队原本打算偷袭的妖魔根本未曾料到这居然是个陷阱，没来得及变回原形就瞬间被剑光吞没。
　　这就是用飞剑的好处，没第二件法器能够同时兼顾速度、威力和灵活性。
　　只是眨眼的工夫，所有妖魔就全都被斩尽杀绝，只剩下漫天的血雾和缓缓落下的碎块。
　　就在这时，突然一道火焰从半空中落下，那火焰居然呈现人的模样。
　　“哈哈哈，总算抓住你们了，这次看你们往哪里逃！”火焰中传来嚣张的大笑声。
　　“是那头长臂妖魔。”洛文清的脸色骤然一变。
　　他们原来的计划是吸引一队妖魔并杀掉，借妖魔间那不为人知的联络方式引来这三头真君级的妖魔，没想到对方也有准备，那队小妖居然是问路的石子。
　　“别逗他们了，我们已经连着失误两次，我不想再失误。”头顶上传来一道沉闷的声音。
　　刹那间，一张巨大的罗网将四面八方全笼罩起来，罗网中央飘浮着那头大腹便便的妖魔，旁边还有一头独目犬妖。
　　犬妖原本很得意，但是它朝着底下扫了一眼，得意的笑容一下子凝住。
　　“小心——”犬妖惊叫起来，看到仍旧隐于暗处的谢小玉和肖寒。
　　没等它说完，三道剑光划破天际。
　　那剑光异常亮丽耀眼，每一道都是一点寒芒在前、十几点寒芒紧随其后，这些飞剑喷吐的剑气相互交缠在一起。
　　三头妖魔全都被剑光吞没。
　　“嗷——”一声惨呼惊天动地。
　　那团人形火焰首当其冲被摧散，露出里面赤发长臂的妖魔。此刻，这家伙只剩下一条手臂，另外一条齐臂被斩断。
　　被伤得如此之惨，它暴怒欲狂。
　　不过它先要应付另外一道剑光，这道剑光没有刚才那三道剑光劲急，也没有那样犀利，却灵动异常，如同一阵旋风般绕着它旋转。
　　长臂妖左右格挡，可惜每一次都只能逼退那道剑光，但是眨眼间剑光又冲近过来，在它身上留下一道道深深的伤口。
　　“没用的、没用的。”长臂妖怒极反笑，猛地一抖断臂，只见断口处火星乱冒，眨眼间，一条新的手臂渐渐长了出来。
　　只听呼的一声轻响，它身上原本熄灭的火焰又被点燃起来。
　　“看看你的同伴吧，我们的目标本来就不是你。”谢小玉冷笑一声说道。
　　长臂妖抬头看去，这才发现围拢四周的罗网已经不见了，它的两个同伴一死一伤。死的是独目犬妖，伤的是那头大腹妖魔。
　　“你又中计了。”洛文清、林纡等人同时喝道。
　　长臂妖魔微微一愣，不过下一刻它就知道是怎么回事。
　　一团火焰从它背后烧了起来，那不是它自己的火，而是黑色的魔火。
　　就在刚才一愣神的工夫，十几道魔火神梭射中它。
　　同样是火，它身上的妖火显然比不上这些魔火，转瞬间，红色的火焰被黑色的火焰吞噬。
　　长臂妖魔身后原本还飘浮着一尊烟云缭绕的魔神，此刻那尊魔神也已经被黑色的魔火吞没，大半身体已经被烧化。
　　知道自己必死无疑，长臂妖魔凶性大发，现在只想着拉几个人同归于尽。它最痛恨的就是谢小玉，所以径直朝着谢小玉冲了过来。
　　“你的对手是我！”早已经化为半龙半人的苏明成怒吼一声，朝长臂妖魔冲去，双爪迎向长臂妖魔单爪。
　　他们之前就对付过这类妖魔，知道这种长臂妖魔除了擅长操纵火焰，另一个厉害之处就是力大无穷。只听到轰的一声巨响，三只爪子抓在一起。
　　一个是早有准备，暗藏杀机；一个是急怒攻心，仓促应战。
　　所以两边一交锋，胜负立刻分了出来。
　　长臂妖魔再次痛呼一声，爪趾和爪趾之间的凹处全都被钉穿了。
　　爪子最硬的部分是爪尖，其次是掌心的部位，然后是爪趾内外两侧，最脆弱的是关节内侧和爪趾之间的凹处。
　　此刻最脆弱的部位被四根纤细的指尖刺穿，这些指尖还带着倒钩，扎进去就拔不出来。
　　十指连心，剧烈的疼痛让长臂老妖难以忍受，这比魔火烧灼更要痛苦。
　　苏明成乘胜追击，暗算长臂妖魔还嫌不够，猛地一翻手腕，将那条长臂反拗过来。
　　他用的是一股巧劲，如果硬碰硬的话，就算他的力量能和对方相比，也没有长臂妖魔那样的钢筋铁骨，所以苏明成是用赶山鞭代替他的手臂。
　　此刻赶山鞭上布满细密的鳞片，全都是剑符所化，所以缠住那条长臂的同时，凌厉的剑气通过五趾凹处的伤口透了进去，顺着经脉往上蹿，一路切断经脉和韧带。
　　可怜一头真君级的妖魔因为连番中计，被这群真人玩弄于股掌中。
　　大腹妖魔也好不到哪里去，对付它的是洛文清、林纡、郑阳河。
　　只见一团星光将它团团包裹住，星光中还有一道道电芒窜来窜去。
　　这道电芒是林纡的飞剑，也是一件法宝，名为“九霄云雷紫电剑”。
　　林纡出手不同于谢小玉的“如电”一式，“如电”只是有电的意境，取其快和猛，林纡的飞剑则是真正化为一道电芒，每一次在那头大腹妖魔身上划过都会电得它浑身发抖、麻痹。
　　“我准备好了！”郑阳河朝着另外两人大喝一声。
　　几乎同时，洛文清和林纡迅速收回自己的飞剑。
　　大腹妖魔没了束缚，立刻想逃走。
　　就在这时，它感觉一股刺骨的杀意从底下传来，立刻知道不妙，连想都没有多想，一颗光芒闪耀的珠子瞬间飞了出来，眨眼消失在天边。
　　下一瞬间，飘浮在半空中的肉身迅速鼓胀，就像充满了气的皮球，啪的一声炸裂开来，变成漫天的血雾四处飞散。
　　“你这招太血腥了。”林纡摇着头叹道。
　　“那家伙刀枪不入，除了这招内爆，还有更管用的办法吗？”郑阳河反问道。
　　谢小玉还是第一次看到郑阳河出手。
　　之前遭遇剑派联盟的那群人，郑阳河虽然用了一张护符，但是那毕竟不是他自己的力量。
　　这招内爆让谢小玉暗自心惊。
　　四子七真能够拥有这么久的名声果然有其原因，这几个人各有各的手段，这招就让人防不胜防。
　　既然那边已经解决，这边也应该结束战斗。
　　谢小玉双手掐诀，猛地一转，刹那间，那三道剑光又回来了，不过这次是合在一起从天而降。
　　苏明成早就得了消息，抽身就走，所有剑光全都笼罩在长臂妖魔身上。
　　长臂妖魔同样知道不妙，瞬间吐出内丹，可惜再快也快不过从天而降的剑光。
　　剑光划过，一切都恢复平静。
　　刚才激战的战场只有一股血雾和无数碎屑，这些碎屑有的是绞碎的血肉，有的是碎裂的飞剑，还有一些是那颗妖丹的碎屑。
　　谢小玉随手将飞剑招了回来。三组飞剑共有十八把，现在只剩十六把，另外两把已经损毁。好在他手里有很多飞剑，一次损失两把不算什么。
　　“全都干掉。看吧，真君级也没什么了不起，只要出手够快，让它们没有施展全力的机会，它们只不过比其他妖魔难杀一些罢了。”谢小玉说道。
　　开战之前连洛文清也没太大的把握，更别说林纡、郑阳河等人，但是此刻众人全都松了口气，仔细一想还真是这么回事。
　　真君和真人的差距绝对不是只有一点点。
　　真君出手并不需要蓄势，几乎念动即发，仅仅这一点就是天壤之别，更别说真君的法力远远强过真人，能够调用的天地之力更比真人高过百倍，所以一般来说，就算再多真人也别想杀死真君。
　　但是这一次他们事先就有所准备，所有的法术已经准备好，随时能够施用，比起对方念动即发还快上一些。
　　和人争斗，出手快者占上风。
　　不知不觉中，谢小玉已经有了自己的一套战法。
　　“那是什么？”吴荣华大声叫道，指着半空中的一件东西。
　　那是一颗巨大的血泡，上面布满血管，看起来异常诡异。这东西应该是大腹妖魔留下。
　　“切开看看。”肖寒随手一指，一道剑光飞了过去，绕着那个血泡转了一圈。
　　他的剑光内敛，看起来只是青蒙蒙的一道，只有两侧刃口隐约能看到一丝刺眼的流光，不过这一剑的威力绝对不小，之前能接下谢小玉那一剑就可见一斑。
　　血泡瞬间破开，里面突然冒出一大堆东西，稀哩哗啦满空乱飞，里面有矿石、药材、法器和一只只纳物袋。
　　“好多东西啊！这……这是一个天然的仓库……为什么……你查都不查就这么一剑下去？”林纡抓着头发大声哀嚎着。
　　“完了、完了。”
　　“真是太可惜了。”
　　其他人也一个个心头滴血。
　　此刻众人最希望得到的既不是传承，也不是法宝，而是一件能够装下很多东西的口袋。
　　肖寒也明白自己下手太快。
　　他当然看过洛文清那个笼子，里面堆满各种好东西，而且从林纡偶尔漏出的口风听来，他们还有更多好东西带不出去。
　　“我知道了，那个大腹妖魔是传说中的玲珑妖。”姜涵韵的反应和其他人不同。
　　“形如蟾蜍，大仅如拳，腹鼓圆胀，声若洪钟，仰天长鸣，数十里可闻……”洛文清念着《异物志》中对玲珑妖的描述。
　　“吞天噬地，腹装山河。”郑阳河念出后面半句。
　　“我们杀了好几只玲珑妖。”林纡越发感到可惜。
　　“应该还有。下一次看到这类妖魔，大家出手温柔些，脑袋斩掉就好，千万别朝肚子下手。”谢小玉警告道。
　　他看着破成两半的血泡，心中异常惋惜。
　　玲珑妖的肚子能够装下多少东西，恐怕也和境界有关，真君级肯定比真人级强得多。
　　此刻再后悔已经来不及，他只能随手放出一张罗网将掉落下来的东西接住。
　　“没什么了不起的东西，接它干什么？”林纡不以为然地说道。他们扔在那个古战场的东西随便一件都比这些强得多。
　　“这些药材找个地方移植吧。毕竟也是千年才能长成，总要给后人留下一些东西。”谢小玉随口说道。
　　他对那些药材和矿物不感兴趣，真正让他在意的是那些纳物袋，里面可能藏着功法密录或是别的传承。
　　“想发财还是打劫来得容易。”洛文清轻叹一声。
　　这次的收获比之前杀了剑派联盟那些人更加丰厚。
　　拖着一张大网，众人朝旁边一座浮岛飞去，将东西全都倒在地上，开始挑选。
　　“又是药材和矿石，没用。”
　　“两件上品法器，没意思。”
　　“一把飞剑，这倒不错。”
　　大家一边倒着东西，一边将东西分门别类放好。
　　因为好东西见得太多了，所以这些玩意他们都已经看不上眼。
　　连肖寒和他的师兄弟们也看惯那个笼子里的东西，一比之下，眼前这些没什么了不起。
　　大多数药材和矿石都被扔在一旁，只有比较珍贵的才被保留下来。
　　法器同样也被扔了出去，只有小巧的法器因为不占地方才留下来。
　　然后是丹药和符篆，这两种东西都很容易存放，所以也留了下来。
　　突然赵博喊了一声：“这是什么？”他拿着一片石板。
　　“难不成是什么宝贝？”
　　“会不会是太古之时用的石斧碎片？”
　　“或许是混进去的。”
　　众人都说不明白，这东西两面光滑，肯定刻意研磨过，倒有点像砚台的残片。
　　谢小玉微微皱起眉头，他有一种感觉，这东西绝对不简单。他想了想说道：“你注入一丝真元看看。”
　　“我试过了，没有反应。”赵博答道。
　　“化为五行特性，一个个试试看。”谢小玉吩咐道。
　　赵博连忙照着做了。
　　他一连试了几种真气都没有任何反应，但是当他将真气的特性转换成乙木，那块石板顿时变成一个无底洞，瞬间就将他注入的真气吸了个干干净净。
　　“乙木真气有效！”赵博狂喜，不停注入真气。
　　原本灰沉沉的石片渐渐变成墨绿色，仿佛一块绿玉。
　　“上面有字。”赵博越发显得欣喜。
　　“是传承法器。”法磬也随之大喜。
　　“应该是玉册，上古年间很多门派并不是用书册记录功法，而是将功法印在这样的玉册上。”姜涵韵见多识广，知道这是什么。
　　“不知道谁得了传承，可惜好运全都用完了，死在这些妖魔手里，反倒便宜我们。”赵博说。
　　他说这话有些刻薄，不过大家都知道这个家伙一向没什么脑子，这番话未必有恶意。
　　“赶快找找，说不定还有其他传承。”姜涵韵连忙提醒道。
　　众人顿时兴奋起来。现在不同于刚刚进来时，有些运气好的人已经得到传承。
　　“那些已经找过的东西也别忽略，之前可能有所遗漏。”谢小玉在一旁补充道。
　　大家立刻动起手来。
　　好半天，所有的东西都被重新整理一遍，还真让他们找到十几件传承法器、玉册、密录之类的东西，其中有六部是已经失传的上古无上大法，其中有两部比起《天变》不遑多让。
　　“这些怎么分？”姜涵韵将那些传承法器全都摊开在地上。
　　“像之前一样，大家各自抄录一份，原版带回去让各派掌门处理。”谢小玉根本没当回事。
　　首领的态度会影响其他人，他不在乎，手下的那些人也不太在乎。
　　“可惜里面没有一种适合剑修。”法磬轻叹一声。
　　其他人多少有点同感。
　　这段日子下来，他们都感觉飞剑确实用起来很顺手，就连郑阳河、姜涵韵都有些心动，打算出去之后找一门剑法下一番苦功。
　　“那么接下来就分飞剑。”谢小玉说道。他拿起一把蓝光闪闪的飞剑递给肖寒：“肖兄，这把飞剑品质不错，给你。”
　　这把飞剑明显是壬水属性，和肖寒的特性相符，也是一件法宝，比肖寒用的飞剑强多了。
　　肖寒原本用的是一把上品飞剑，却被谢小玉一剑击碎，现在他用的是一把备用的飞剑，只是中品法器。
　　“不用，我追求的是剑道，剑太好的话，反而会限制我对剑道的领悟。”肖寒摇了摇头。
　　“你先拿着，接下来肯定还会有拼斗，有一把好的飞剑，杀起妖魔也快一些。至于剑道，有的是时间研究。”谢小玉在一旁说道。
　　“在生死关头最容易领悟剑道的奥妙。”肖寒有自己的坚持。
　　“只要我是领队，我绝对不允许生死关头顿悟这种事发生，要不闻风远遁，要不就像刚才那样设局伏杀。”
　　“我很难想象你居然走剑修之路。”肖寒摇了摇头，多少有些失望。
　　“你应该听说过我修练的剑法叫做《六如法》。你有没有想过，为什么明明是剑修之法，里面却没有一个剑字？”谢小玉问道。
　　众人顿时停下来。他们和谢小玉相处多日，已经明白接下来听到的恐怕会是不为人知的秘密。
　　肖寒并不知道这些，但他是个认真的人，而且只要和剑有关的东西他都会格外认真，所以立刻沉思起来。
　　好半晌之后，他神情严肃地说道：“愿闻其详。”
　　“碍于某些限制我不能多说，我只能告诉你，同样是剑修，你忠于剑，而剑宗一脉大多是诚于剑。你知道剑宗的来历吗？”谢小玉问道。
　　众人尽皆摇头。
　　“这几天我带着你们到处伏杀那些妖魔，你们没有往更深的层次想过？”谢小玉笑了起来。
　　“你的意思是说，剑宗并不是由一群剑修组成的宗派，只是因为飞剑最适合战斗，所以他们全都转成剑修，这才有了剑宗。而《六如法》原本只是一部佛门无上大法，和剑修没有任何关系，只是后来被改成剑法。”林纡最先反应过来。
　　“这样说来，剑宗之后神秘消失，是因为剩下的人在大劫后恢复原来的身分，回到各自的门派中。”姜涵韵也说出自己的猜测。
　　“你打算重建剑宗？”郑阳河看着谢小玉，也开始胡思乱想起来。
　　“剑宗一直都存在，从来没有消失过，所以不存在重建的说法。说不定你们的某位师叔就是剑宗成员，只是没人知道罢了。剑宗的人大多数时候并不用剑，他们用剑只是为了保护最重要的东西。”
　　谢小玉侃侃而谈，此刻的他显得高深莫测。
