
【梦幻泡影】第二十九卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第二十九卷
    霓裳门门主之位一夜之间换人坐，继任者竟是从未受过任何培育、年纪轻轻的绮罗？那张广发诸门派的即位大典请柬，背后究竟隐藏着什么？
    崭新的飞天剑舟、飞轮与幻境系统一一创制完成，谢小玉引领诸亲信出海测试，却遭到前所未有的灭顶之灾…… 
　　第１章 分工合作
　　“这样有意思吗？咱们要创的这套功法是给那些实力低微的后生们练的，不能太复杂。”
　　“复杂个屁！只要有人帮忙打通经脉，然后往金球里塞，再三天两头喂几颗丹药，就算是一头猪也能变成高手。”
　　“我觉得应该这么改，虽然前期稍微慢了一点，但胜在稳妥……再说，有金球也不可能慢。”
　　“你的这种老太婆绣花的功法不适合武林中人，那都是粗人，好勇斗狠，没必要讲什么稳妥，我觉得应该注重战力。”
　　“你这是让他们送死！”
　　“我的办法肯定更适合打仗，毕竟他们只是一群炮灰，冲锋陷阵用的，没必要追求金刚不坏，只要能顶住大范围攻击就行。”
　　“他们毕竟是人族，多保留一丝元气也是好的。”
　　一群老头争得面红耳赤，这已经不是一天、两天，最近的一段日子，营地的一角整天都是吵嚷声。
　　争吵的这些老头都不简单，有资格在这里的人不是传法殿首座，就是藏经殿长老，在各自的门派里实力未必最强，战力也未必顶尖，但是说到见识广博绝对没人可比。
　　除此之外，这些老头还有一个优点，就是静得下心，因为不管是传法殿还是藏经殿都不是很热闹的地方，往往几个月看不到外人，偏偏这两个地方都非常要紧，坐镇在那里的人绝对不能走开，所以这两个地方的长老都得耐得住寂寞。
　　此刻，这群老头聚在这个地方，为的是进一步完备“虫王变”。
　　当初一开始进行“虫王变”的时候，璇玑、九曜诸派也挺重视，那时候碧连天还在联盟中，也派了人过来，甚至不属于联盟的太虚门也插了一手，可惜没有成功，在心灰意冷之下，各派都抽回人马，加上那时候谢小玉也有事，就干脆扔给罗老和几位大巫负责。
　　这些大巫实力不错，但是对道法并没有太大理解，完全是生搬硬套，最后能成功绝对是运气使然。
　　正因为如此，“虫王变”有很多不完备的地方，而且“龙王变”的痕迹很重，有些地方并不合适却硬搬过来。
　　这一次集各派之力，就是希望能完备《虫王变》，谢小玉还打算延伸出几种不同的版本，用在不同的地方，而修罗变就是已经确定的一种版本。
　　正是因为那头玄武，或者说得更确切点，是那个叫拉古托的土蛮，谢小玉才会想到这么改。
　　修罗变注重防御，兼顾速度和灵活性，以近身战为主。
　　谢小玉甚至连怎么做都想好了——依靠战阵，再配合重甲提升防御，所以这不只是一套功法，更是一套战阵。
　　除了修罗变之外，另外一个确定的版本叫“霹雳闪”。
　　谢小玉的设想是融合剑修和雷修的法门，首先追求的是速度，其次是攻击力，作战的方式如同剑修，追求快速犀利，讲究一击不中远遁千里；至于雷法就夹杂在剑法中，剑发雷音，势若霹雳，一旦命中，雷火齐发。
　　修罗变和霹雳闪都是为了战争存在，单打独斗未必很强，可一旦有了规模，情况就不同了。
　　修罗变相当于披甲执锐的战兵，用于冲锋陷阵，攻城拔寨；霹雳闪则相当于轻甲飞骑，用于奔袭突击，转战千里。
　　谢小玉将大方向确定下来后就撒手不管，导致这群老头为了具体的细节争执不休，更让人哭笑不得的是，他们搞出来的东西让人傻眼；比如修罗变需要适合乱战，所以大家都认为必须能够一心多用，紧接着就有人想到三头六臂，又有人提出天人感应，反正各种稀奇古怪的念头都有。
　　“都是些异想天开的东西。”玄元子拿着一堆整理出来的资料，感到哭笑不得。
　　“因为某个人开了先例，想到什么就做，结果居然成功了，现在大家都在学他。”陈元奇半开玩笑地说道，他指的那个人自然就是谢小玉。
　　谢小玉创的那些东西看起来都极为简单，即便不是修士都能想得出来，所以很多人非常不服气，觉得自己也能做到，只不过没往那个方向想，正因为如此，现在大家做事之前都会多动一下脑子，这样一来，很多匪夷所思的想法就冒了出来。
　　“现在很多人都说‘不怕做不到，就怕想不到’。”翠羽宫宫主也凑趣道。
　　“反正谁提出来，就自己想办法实现。”北燕山掌门左道人点了点头。
　　玄元子原本就没反对的意思，加上大家都这样认为，他就不加以阻止，而是轻描淡写地说道：“我怕他们不务正业，心思全都花在这些不可靠的东西上。”
　　玄元子这是在自找台阶下，负责改进“虫王变”的都是各大门派的长老，而且是传法殿和藏经殿出身，最年轻的也都有七、八百岁，怎么可能不知轻重？
　　“那倒是。”翠羽宫宫主顺着玄元子的口气说道：“那些异想天开的东西都不是关键，真正的关键是战法和遁法，得让他们在这上面多花点心思。”
　　“战法倒是容易，因为有现成的榜样。”左道人说道，他指的榜样是太虚道尊留下来的保命六招。
　　不知道从什么时候开始，众人都已经相信这就是太虚道尊搞出来的，因为保命六招的每一招都异常实用，是从佛道魔旁四门的一些无上大法演变而来，但是难度不高，练气层次就可以练成。
　　简单的六招却包罗万象，隐约透出一股宗师气派，怎么可能是一个小小蟊贼的手笔？
　　那些长老当然不敢和太虚道尊相比，好在《保命六招》显然只是太虚道尊早年的东西，这就让他们有了不少把握，大家都拿出十二分力气想超过《保命六招》。
　　战法还容易点，所谓绝招，就是冷不防用出来就能够出奇制胜的玩意；遁法就没有那么容易，完全是真本事，没有一点取巧的余地。
　　“又要速度，又要灵活，又要能短距挪移，还要容易修练……”左道人摇着头，并不是说做不到，只是太难了。
　　“各位就不要再藏私了，有什么好东西就都拿出来吧！璇玑派只要是有关遁法的秘录全都已经整理出来，打算全都贡献出来。”玄元子趁机说道，他早有打算，想让各大门派消除门派之见，互通有无，取长补短。
　　以往各大门派敝帚自珍，不肯传出高深道法，甚至连自家弟子都没机会得到，实在让人感到遗憾。
　　如果是在太平盛世那还好，现在大劫临头，没人敢说自己绝对没事，一旦身死道消，一身传承却来不及传下来，不但后悔莫及，那些高深道法就此失传更是令人痛惜。
　　“我也早有此意。”慕菲青第一个响应，他才不管玄元子说什么。
　　一个花白胡子的老头也连忙表态：“我只是担心各位看不上敝派那些浅陋法门。”
　　此人是某个中等门派的掌门，这种场合原本没他说话的余地，此刻他开口，目的和慕菲青一样。
　　有这两个人表态，其他人自然没话说，翠羽宫、百花谷更是积极响应。
　　翠羽宫和百花谷都不喜欢争斗，所以擅长的是辅助类的道法，翠羽宫长于阵法，百花谷长于加持和治疗，如果创出一种适合境界较低弟子的遁法，对她们最有利。
　　“我呢？我该怎么办？”明通一脸苦涩地问道。
　　现在明通的处境非常尴尬——名义上已经叛出碧连天，但实际上大家都知道，他是碧连天和这边的一条纽带，如果让他参与此事，碧连天会不会借这个机会重新靠拢过来？
　　五行盟怎么办？
　　但不让他参与，岂不是冷了他的心？
　　明通也明白这一点，想了半天，长叹一声：“算了，当我没提。”
　　其他人面面相觑都不敢开口，虽然明通的处境让人同情，但是他们谁都不合适开口。
　　玄元子也异常头痛，他沉默半天，知道自己必须说两句，遂不得不硬着头皮说道：“碧连天的遁法也是一绝，特别是用在海上，不过……我等可能看不出什么名堂，不如让谢小玉看看？”
　　身为掌门，无一不是老奸巨猾之辈，其他人也连连点头，这件事他们无法决定，干脆扔给谢小玉。
　　“这样也好、这样也好。”明通连声说道，此刻他只希望谢小玉对遁法感兴趣。
　　不只是明通，众掌门也都有同样的想法，巴不得自家的东西能被采纳，这可是极大的贡献，而且很有面子，自家的东西能够被看重，证明他们的门派有过人之处，更重要的是，新的遁法创出来后，这个门派的弟子肯定最容易上手，领悟得也最透澈，这就是优势。
　　谢小玉看着放在桌上的那一叠秘录抄本，心中充满疑惑。
　　“我好像说过我不参与具体的过程。”谢小玉皱着眉头说道。
　　“这是碧连天的东西。”陈元奇解释这些抄本的来历。
　　“这不太好吧？”谢小玉立刻明白过来，他甚至能猜到明通的打算，也能猜到陈元奇将秘录抄本拿过来的用意，更能够猜到这是玄元子的意思。
　　“你管那么多干什么？你不是想收集各派的遁法吗？他们拿来，你就收下。”陈元奇不负责任地说道。
　　“我不想欠碧连天的人情。”谢小玉看着陈元奇，玄元子不想做得太绝，却又不想出尔反尔，干脆将难题扔到他这边来，他何必接这个烫手山芋？
　　“些许小事，何必推三阻四？”陈元奇有些不耐烦起来，他看了看左右，轻声说道：“你难道想让我师兄跑来求你顾全大局？”
　　遇上陈元奇这个赖皮，谢小玉实在没办法，这恐怕就是玄元子让陈元奇拿抄本过来的原因，如果换成洛文清，肯定无法这样理直气壮。
　　不过这话也没错，谢小玉比玄元子更合适面对这个难题，玄元子代表的不是一个人，而是璇玑派，甚至还代表着以璇玑派为首的联盟。
　　地位越高，权柄就越重，越不能轻易欠人情。
　　“那你师兄欠我一个人情。”谢小玉顺势说道。
　　“没问题。”陈元奇回答得很爽快，反正两边欠来欠去早已经分不清，牵扯越多，反而越发显得关系密切。
　　将秘录抄本放在一边，谢小玉的注意力放到另外一堆东西上，那正是被玄元子斥为异想天开的几套方案。
　　同样一篇文字，不同的人看了之后感觉完全不同，玄元子觉得异想天开，谢小玉却一点都不觉得。
　　“看来修罗变的问题不大，霹雳闪倒是有点麻烦。”谢小玉一边翻，一边说道。
　　“那个三头六臂你怎么看？”陈元奇想听谢小玉怎么说。
　　“很有创意，不过三头没必要，多两颗脑袋不觉得累赘吗？不如多两双眼睛……或许再加上两张嘴？”谢小玉自言自语道。
　　陈元奇愣住了，他没想到谢小玉更狠，三头六臂至少还有几分人的模样，但按照谢小玉的想法，那绝对不是人。
　　“慢点、慢点。”陈元奇连声阻止，然后疑惑地问道：“两双眼睛我明白，那两张嘴是干嘛用的？”
　　“念咒啊！同时施法……”谢小玉突然停下来，他发现还可以更进一步，三头六臂可以看成是三个人，如飞轮是两个人负责操纵，一个人负责前进和防御，另外一个人负责搜索和攻击，三头六臂也可以这样分工。
　　“这件事回头再说，我已经有了一个新的想法，比三头六臂可行多了。”谢小玉显得很兴奋，因为他有了新的灵感，这个灵感不只能够用在修罗变上，或许还可以用在其他地方。
　　“真可怜。”陈元奇嘀咕一声，为那些武林中人感到悲哀。
　　“你先把另外一部分东西看完，然后再想想怎么折腾那些武林中人，师兄那边还等着我回话呢。”陈元奇连忙提醒道，他知道谢小玉一旦有了新的想法，绝对会把他忘得干干净净。
　　“霹雳闪难道也有问题？”谢小玉随手翻了翻后面。
　　相对于修罗变的千奇百怪，霹雳闪就显得很没想象力，因为追求速度和攻击力，一击不中立刻远遁，所以那些设想几乎都是剑修的翻版，分歧顶多就是需要用哪种遁法、修练哪种剑术。
　　“看来不能全靠一群半截入土的老头，那群老头肚子里的东西确实不少，可惜没什么想象力，如果我需要的只是剑修，何必费这么大的工夫？”谢小玉抱怨道，但这话也只能说给陈元奇听，在那些老头面前他可不敢放肆。
　　陈元奇直翻白眼，觉得人和人真不能比，那些异想天开的东西在谢小玉的眼里居然只算中规中矩，而中规中矩的东西在他眼里则变成没有想象力。
　　“算了，还是我自己来补完吧，我已经有一些设想，你拿去给那些老头看看，让他们试一下。”说着，谢小玉转身在墙边的柜子里翻找起来。
　　“你既然有想法，为什么不早点拿出来？”这次换成陈元奇抱怨了。
　　谢小玉没有回答，而是翻出两张纸扔到陈元奇面前。
　　陈元奇只看了那两张纸一眼，脸色顿时变了。
　　谢小玉设想的霹雳闪居然也是以阵法为主，那是攻击型的阵法，作用如同床弩，能将很重的东西以极快速度射出去，首先被射出去是雷矢，重百十斤，其速如电，其力万钧，当者披靡；紧随其后射出去的是人，借助雷矢势如破竹的一击，这些人破开敌方战阵，直接杀入中央，甚至将对方的战阵完全打穿。
　　“你够狠！迅猛狠辣，雷霆一击，确实和名字很相配，不过这招有进无退，一旦受挫，结果就是粉身碎骨。”陈元奇唏嘘不已。
　　陈元奇想起那头玄武，这招最怕的就是防御惊人的对手，一旦破不开对方的防御，结果会非常凄惨。
　　“放心，我不会用剔刀砍骨头，如果碰到骨头，当然是修罗变上，修罗变是大砍刀，最适合硬碰硬；剔刀是对准要害下手，一刀下去，立刻致命。”谢小玉自有打算。
　　“如果大砍刀砍不动呢？”陈元奇仍旧有些不信。
　　“那就用飞轮战阵碾压，飞轮战阵就相当于铁锤。”谢小玉立刻说道。
　　这次陈元奇没有说什么，他原本担心谢小玉地位提升，人也变得冷酷，像当初那个守北望城的都护大人那样拿人命换取胜利。
　　“好吧，我拿去给他们。”陈元奇将那两张纸收起来。
　　“我听说他们吵得很厉害。”谢小玉问道。
　　陈元奇揉了揉额头，无可奈何地说道：“每个人都有自己的想法，都觉得自己的想法最妙，别人的东西看不上眼，又没有一个人整合……就算有这个人，恐怕也难以服众……不然你试着整理一下？”
　　陈元奇这绝对是馊主意，那群老头全都是道君，还都是老资格的道君，怎么可能听一个后辈的调遣？
　　不过谢小玉也不是没办法，道：“光会耍嘴皮子没用，让他们各组一队按照自己的想法试，最后比比看谁更高明，便一目了然。”
　　“有道理。”陈元奇早就看不过去了，那些老头争执到最后，根本就是为了反对而反对，好像不如此就显示不出自己的价值似的。
　　“说得好，不过他们如果听到的话，肯定会骂你忘恩负义。”
　　虚空中传来玄元子的声音，他手里拿着几块传承玉玦。
　　“这是……”陈元奇看着那些玉玦。
　　玄元子朝着谢小玉努了努嘴。
　　“给我的？”谢小玉也注意到玄元子拿的玉玦。
　　“你肯定也埋怨过我，觉得我把一大堆麻烦扔给你。”玄元子笑道：“你看，现在好处就来了。”
　　谢小玉很聪明，立刻就明白前因后果，碧连天将遁法抄录一份送给他，等于送给他一个人情，其他门派看到后不甘落后，也都有样学样。
　　“这里面不但有功法，还有前人的感悟。”
　　在来之前，玄元子就将这些传承玉玦看过一遍了，他倒不是在乎这些遁法，而是怕有人在玉玦中做手脚，所以先检查一遍。
　　“哎哟，这个人情可就大了。”陈元奇装腔作势地喊道。
　　谢小玉不理陈元奇，从玄元子手中接过那些玉玦一块一块看过去。
　　玉玦中不只有遁法，只要和遁法稍微沾上边全都收录在里面，其中就包括翠羽宫的那些阵法。
　　当初谢小玉第一次前往翠羽宫的时候，曾经向姜涵韵提出过交换，那时她不肯答应，后来翠羽宫的人后悔了，曾经托陈元奇说话想重提此事，却被他拒绝，没想到这些阵法还是到了他手中。
　　“是不是很有意思？”玄元子仍旧是一脸笑容。
　　好奇之下，陈元奇也拿起一块玉玦看了起来。
　　“哇，不得了，全都是不传之秘！换成往日，恐怕连那些掌门弟子也别想得到。”陈元奇讶异不已，道：“还唯恐你没时间参悟，竟连感悟都有，根本用不着你自己琢磨……这帮家伙简直是恨不得撬开你的脑袋，直接把他们知道的东西全都灌进去。”
　　这些玉玦如果不是给谢小玉的，陈元奇甚至会怀疑拿出这些东西的人到底是善意还是恶意，因为这种传授方式固然能够让人很容易学会那些秘法，却也少了摸索的过程，绝对不是好事。
　　任何道法修练到高深之处都要靠自己感悟，需要自行摸索出一条路，别人帮不上忙，这种填鸭般的传授方式最后会成为难以跨越的障碍，根本就是揠苗助长。
　　不过谢小玉是例外，陈元奇一点都不担心他会遇到障碍。
　　“这确实是不小的人情。”谢小玉没有拒绝的意思。
　　当初谢小玉憋着一口气不要翠羽宫的好处，是因为他不想让翠羽宫的人看轻，现在他用不着这么想了。
　　地位变了，人也变了，想法也会随之改变，现在的谢小玉用不着担心欠人情，他要还的话很容易，而这些东西确实对他很有用。
　　一直以来，大家都以为谢小玉博闻强识，只有谢小玉自己知道这不是真的。
　　在元辰派的时候，谢小玉确实看了不少书，不过那时候他的境界太低，地位也不高，很多东西都没资格接触；被放逐到天宝州后，谢小玉的境界提升太快，根本来不及积累，同为真君，洛文清、姜涵韵、麻子等人会的法术都比他多。
　　如果谢小玉是真正的剑修还好，一心追求剑道，无须旁顾，可惜谢小玉不是，他要走的是一条绝无仅有的路，他要开辟术宗肯定要什么都会。
　　“我得找一个机会当面谢谢各位掌教。”谢小玉说道。
　　“确实有这样一个机会。”玄元子轻拍一下手，道：“我这次过来还有一件事要告诉你，新的飞天剑舟已经造好了。”
　　“飞天剑舟？”谢小玉有些意外，毕竟已经造了几千艘飞天剑舟，似乎没什么稀奇的，突然他想起了什么。
　　“难道那个幻境已经成功了？”谢小玉连忙问道。
　　车轮碾压路面，发出窸窸窣窣的轻响，路面是用煤渣混合石子铺成，铺的时候还混合石灰和塘泥，所以很结实，车跑在这样的路上很平稳。
　　路边上人来人往，却都少了几分生机。
　　天宝州的人虽然被生活压弯了腰，活得庸庸碌碌、了无生趣，但是多少还有些喜怒哀乐；但这些人却如同行尸走肉般，感觉很诡异。
　　路边也有一幢幢楼宇，大多是竹木结构，外面涂抹了泥再油漆彩绘，甚至刷金涂银，这种虚假的奢华和肤浅的繁荣倒是充满天宝州的味道。
　　天宝州的人为了生活苦苦挣扎，又喜爱追求财富，所以才有这种独特的风格。
　　除了人之外，这里的一切都和临海城感觉很像。
　　“怎么样？这个幻境还能凑合吧？”花锦云笑咪咪地问道。
　　“很不错。”谢小玉看着四周，然后用脚蹭了蹭地面，确实有煤渣地的感觉。
　　幻境能够做得如此真实很不容易，更难的是如此繁琐和复杂，同样是幻境，青岚的画轴就简单得多，画轴内有溪流、水榭、竹林、花草，一切都如同真的一样，但是面积不过数亩方圆，完全不能和这里相比。
　　眼前这座城是按照临海城的模样构建，长二十二里、宽十八里，有几十万幢房屋，连街道都有数万条之多，更不用说那些花草树木及房屋内的东西，要造成这样一座幻境不知道要花费多少心血、倾注多少人力？
　　“花谷主费心了。”谢小玉由衷地谢道。
　　“没什么，我百花谷别的不多，唯有仆役的数量恐怕只有青木宗可以和我们一较高下，几百万人要将整座临海城弄清楚也就用了十几天时间。”
　　花锦云说得很轻松，但谢小玉心里明白，实际上肯定不会这么轻松，就算人多势众，最后也要汇聚起来，百花谷又没有菩提珠这样的宝贝，也没有天机盘帮忙演算，负责汇总的人肯定异常辛苦。
　　“你如果要感谢的话，我倒是有一件事想和你商量。”花锦云趁机说道，她花了这么多心思有所目的。
　　“谷主都没办法解决，在下恐怕更没这个本事了。”谢小玉现在也变得油滑起来。
　　“这对你来说轻而易举。”花锦云不会让谢小玉轻易闪过，道：“百花谷虽然以幻术闻名，不过要建造这样庞大繁复的幻境仍旧力有未逮，所以我求了另外两个门派帮忙。”
　　谢小玉闻言，立刻明白花锦云想要什么。
　　就和碧连天一样，百花谷也开始拉其他门派进来，不过女人做事谨慎，不像碧连天那样动作太大，而是像璇玑派那样慢慢来，第一步是拉两个门派进来，以后或许还会增加。
　　对于这种私下拉门派进来的行为谢小玉并不在意，只要能够控制得住，拉进来的门派越多实力越强，当然，像五行盟这样就不行了。
　　另一个让谢小玉放心的原因是玄元子就在旁边，如果花锦云拉进来的这两个门派会惹麻烦，玄元子肯定会立刻阻止，既然他没发话，意味着他也乐见其成。
　　“不知道是哪两个门派？”谢小玉问道，这是例行公事。
　　其实谢小玉一点都不在意，只要不是元辰派、不是剑派联盟和五行盟的成员、不是婆娑大陆的佛门，他都不会在意。
　　花锦云心中大喜，她看得出来谢小玉没有反对的意思。
　　“一个是观月台，另外一个是云淑楼。”
　　谢小玉先是一愣，然后又变得淡然，他听说过这两个门派，特别是观月台绝对赫赫有名，别说百花谷比不上，甚至璇玑派的底蕴都不及观月台深厚。
　　观月台的祖师也是十尊者之一，是和兰仙子齐名的凌波仙子。
　　翠羽宫尊兰仙子为祖师其实有点牵强附会，创立翠羽宫的人只是得了兰仙子一些指点，兰仙子飞升时又留下一些笔记和心得，所以只能算是有点渊源。
　　观月台却是凌波仙子一手所建，有凌波仙子全部的传承，所以观月台一直比翠羽宫强得多，一个在大门派里垫底，一个属于中等偏上。
　　“其实百花谷、观月台和云淑楼原本就是一家，凌波祖师惊才绝艳，各方面都有涉猎，世人都只知道她有二十四个弟子，却不知道她还收了三百多个记名弟子，每个人都得到一部分传承，这些传承有的失传，有的被别派所得，只有我们三家延续下来。”
　　花锦云这样解释为的是让谢小玉明白，她拉观月台和云淑楼进来是有原因的，和碧连天完全不同。
　　“既然是这样……就麻烦师叔代为安置。”原本谢小玉就没打算拒绝。
　　观月台和云淑楼都是女修门派，守成有余，进取不足，不太会惹事生非，再说这两个门派确实有用，凌波仙子的传承很杂，水法、幻术、疗伤、下毒、炼丹、制符、各种加持，简直一应俱全。
　　将来出海，水法肯定有用，因此碧连天被踢掉后，谢小玉一直烦恼如何弥补这方面的损失，这下子不成问题，凌波仙子传下来的道法肯定不会比碧连天的传承差。
　　幻术同样对谢小玉有用，《六如法》的梦、幻两式都和幻术有关，一直以来他都缺乏这方面的指点。
　　疗伤更有用，大劫一起，没人会嫌擅长疗伤的人太多。
　　下毒和炼丹对谢小玉意义不大，但对洪伦海却意义重大，凌波仙子也是炼丹宗师，而且用毒也是宗师级。
　　制符同样有用，那是谢小玉的本行，自从他得到《剑符真经》的残篇，已经打定主意在符道上多花点心思。
　　最后就是各种加持，那原本是和尚的拿手好戏，而凌波仙子的传承绝对不比佛门差。
　　不管怎么想，谢小玉都觉得自己占了便宜。
　　花锦云同样暗自高兴，能得到这样的承诺可不容易，不过她表面上并没有显露出来，而是很淡定地说道：“其实我们还创了另外两套幻境。”
　　“不知道另外两套幻境有什么妙用？”谢小玉顿时来了精神，他很清楚如果刚才没有答应得那么爽快，恐怕花锦云就不告诉他此事。
　　“现在这套幻境只是胜在地方大、细节多，除此之外就没有任何特殊之处，在这里你我都只是普通人，不能施法，连武技都无法施展。”花锦云先将第一套幻境贬低一番，为的就是衬托另外两套幻境。
　　对此谢小玉并不在意，这套幻境是让那些普通人消磨时光用的，否则长时间旅行会让人发疯，当初他把自己家人扔在芥子道场里，才几年的时间他家人就已经受不了，只能整天睡大觉，将来出海，可能十年八年都在海上，既然是为了消磨时间，法术、武功之类就没什么必要。
　　“第二套幻境就和你们剑宗的传承之地差不多。”花锦云说道。
　　谢小玉并不感到意外，大门派都有各自的传承之地，这并不稀奇，要建造也不算难，因为里面的场景非常简单，剑宗的传承之地还有一座剑山，有些门派的传承之地根本什么都没有，只有空旷的平地，这种幻境的关键就是模拟法力的运转和法术的效果。
　　“传承之地……”玄元子在一旁搭话：“能不能再做一个乱战之地？”
　　玄元子想到的是让底下的人操演阵法，因为人多势众、修为高深，并不意味着就能赢得战争的胜利。
　　当年神道大劫，神皇手中的力量并不比佛、道两门强，神皇大军不过精锐千万，而佛、道两门高手如云，修士过亿，如果能形成合力，一上来就可以将神皇歼灭，可惜各派没有那样的心思，就算被各个击破后，佛、道两门仍旧有各自的打算，就算少数几派能做到精诚合作，也比不上神皇大军令行禁止。
　　因此，要打赢仗就必须练兵。
　　但练兵没有那么容易，几万人还好说，换成几百万人甚至几千万人开动一次飞轮，需要花费的资源就让人心惊肉跳。
　　不管是世俗还是修士的世界，战争最终打的是资源，如果能够在幻境里练兵，消耗就小得多。
　　“最好再加一套，就做成一片血海，让人在里面互相残杀，没有任何限制，只要能把对方杀掉就行。”谢小玉又是灵机一动，瞬间就冒出一个想法。
　　“这个……”花锦云有些为难，并不是做不到，而是太血腥了。
　　“这是为了修罗营准备？”玄元子问道。
　　谢小玉点了点头。
　　既然叫修罗营，自然要有修罗的风格，修罗最有名的就是喜欢争斗，传说修罗一族生于无尽血海，天生神力，更有许多不可思议的神通，但是天性喜欢争斗，自家人都常常会杀个血流成河。
　　“不只是用于修罗营。”
　　谢小玉自有打算，他和妖族、鬼族都有过接触，这两族等级森严，讲究弱肉强食。
　　人族在太古之时还茹毛饮血，骨子里带有一股野性；远古之时虽然已经开化许多，却仍旧有活祭之类的事，而且动辄灭族；到了上古年间，佛、道两门成为主流，教化民众，订立规矩，从此天下太平，不过人族的棱角也被彻底磨平，野性尽消，血性就渐渐淡化，平时倒是没什么，现在天地大劫，妖、鬼、魔三族重现，就不是好事了。
　　谢小玉希望借助这个血海幻象唤醒人族心中的野性，哪怕变得残忍、暴虐一些也无所谓。
　　谢小玉之所以选择修罗界，是因为修罗作战一向没章法，无所不用其极，只要能杀掉对手，什么招都能用、什么招都敢用，和妖族、鬼族相比，修罗更凶、更狠、更野蛮、更狂暴，杀性也更重。
　　“好吧，我试试看。”花锦云不再推托，她已经从谢小玉和玄元子的一问一答中听出不少东西。
　　修罗营肯定和修罗变有关，而且谢小玉还有更大的计划，不过花锦云不适合多问，毕竟百花谷还没真正进入这个圈子。
　　谢小玉也没兴趣多说，有些事能做，但是不能说出口，所以他连忙将话题拉回来，问道：“最后一种幻境呢？”
　　花锦云迟疑一会儿，这才慢悠悠地说道：“那其实不能算幻境。”
　　花锦云看了陈元奇一眼，才继续说道：“我听说你希望在打仗的时候能掌控全局，命令可以直接下达到每一支小队，而不是像现在这样一级一级传下去，你还希望能够随时知道每一支小队的情况，甚至你想让那些士兵充当你的眼睛和耳朵？”
　　很明显，花锦云说的这些全都是从陈元奇那里听到的。
　　谢小玉眼睛一亮，他总算明白这才是花锦云真正的底牌。
　　不用说，第三座幻境肯定就是这套东西，而要维持这座幻境肯定需要很多人，这就是百花谷的价值所在，也是拉观月台和云淑楼进来的理由。
　　“这实在太好了！”
　　谢小玉装出兴奋的样子，但这倒不完全是假的，他有天机盘，可以迅速推算出战局的变化，可惜命令传达成了瓶颈，一级级传下去至少要半刻钟，这还是没有一点耽搁的情况下。
　　在鬼门里的那段日子，谢小玉就已经发现这个问题，那时候他手下还只有十几万人马，可大劫一起，他需要指挥的就不只这个数目，少说有几千万人，还不知道会乱成什么样子。
　　谢小玉曾经试过用传音之法，可惜用处不大，能够控制的人有限，有时候还会出现差错；他也试过用信号旗之类的办法，效果也不怎么样，反而会暴露他的位置。
　　谢小玉没想到，最后反而是百花谷帮他解决难题。
　　而谢小玉仔细一想，觉得幻境确实是最合适的办法，只需要将幻境和现实重叠，那边看到的东西他也能看到；而他做出的决定，可以透过幻境瞬间让每一个人都明白他们的使命。
　　突然，谢小玉又想到另外一个用途。
　　“不忙着完备，时间有的是，先将这套幻境改一下，让那些驾驶飞天剑舟的人使用，我要随时能知道每一艘飞天剑舟的情况，要随时能和他们联络。”
　　谢小玉一直担心飞天剑舟的秘密会被人窃取，所以虽然已经建造几千艘飞天剑舟，但是真正派上用场的只有百余艘，但有了这套幻境后，谢小玉就没那么多担忧了。
　　花锦云迟疑片刻，面露难色地道：“这恐怕不太容易，距离上有限制，最远不得超过三万六千里。”
　　谢小玉顿时皱起眉头，虽然三万六千里听起来很远，但是对广阔无垠的大海来说根本就是很短的距离。
　　好半天，谢小玉咬牙说道：“勉强够用了，反正以后出海时船队都会聚拢在一起，距离不会太远……当然，如果能更远一点，那就最好不过。”
　　谢小玉提出要求，花锦云自然高兴，但是她不敢一口答应，唯恐把话说太满，到时候办不到，便道：“我回去后想想办法。”
　　
　　第２章 逼宫，传位
　　“嗡嗡嗡——”
　　天空中满是扇轮转动的声音，一艘艘天剑舟在营地四周缓缓降落，从天剑舟里面出来的全都是女人，是观月台的人来了。
　　“这两群女人一过来，可就有意思了。”陈元奇远远看着，露出一脸诡异的笑容。
　　“怎么回事？”谢小玉感觉到陈元奇话中有话。
　　“看来你在元辰派的时候，真的是两耳不闻窗外事。”
　　陈元奇戏谑地看了谢小玉一眼，道：“当年兰仙子和凌波仙子对太虚道尊都有意思，又都容不下对方，最后这两位仙子谁都没得手，所以她们在的时候都看对方不顺眼，等她们飞升后，这段恩怨也被她们的后辈传承下来，还好两个门派相隔很远，两派的弟子很少有机会碰到，不然……”说到这里，陈元奇连连摇头。
　　“你们知道这件事却不提醒我。”谢小玉有种上当受骗的感觉，怪不得玄元子把这三个门派交给他管，还特意划出一片区域让他安顿这三个门派。
　　“或许她们会看在你的面子上相安无事。”陈元奇笑嘻嘻地说道。
　　陈元奇的话音刚落，就听到远处传来争吵声。
　　争吵的是两个女人，一个是刚从船上下来的观月台门人，另外一个人是负责维持秩序的翠羽宫弟子。
　　只是转眼的工夫，争吵就升级到冲突，两边都有人过来帮忙。
　　“这就是世仇，持续上万年的世仇，你最好习惯，以后这种事会经常发生。”陈元奇完全是一副看好戏的模样。
　　谢小玉感到很头痛，不知道该如何化解。
　　“上一场大劫的恩怨居然积累到现在，太虚道尊实在是害人不浅。”谢小玉发出由衷的感叹。
　　“别人都有资格说这话，唯独你没有。”不知道什么时候绮罗出现了，她显然是被争吵声吸引过来，恰好听到陈元奇和谢小玉正谈论这个话题，而李太虚和两位仙子之间的关系让她联想到她和青岚。
　　谢小玉一阵尴尬，不过他也暗自庆幸绮罗和青岚不是那两位仙子，特别是青岚根本没想过任何名分，只是想和他在一起。
　　“太虚道尊要是能学你就好了。”
　　陈元奇开着玩笑，旁边顿时响起一声冷哼，虽然陈元奇是道君，但在这件事上绮罗绝对不会买账，脸色说变就变。
　　“应该说他运气好，遇到的是我们。”绮罗语带幽怨地叹道：“兰仙子出身名门，从小就有女神童的称号；凌波仙子也是天之骄女，成名极早，就算没有神道大劫，她们也会成为顶尖人物，像她们这样的人，怎么可能容许和另外一个女人分享同一个男人？”
　　听到绮罗绕来绕去又绕到自己身上，谢小玉头都痛了，连忙劝解道：“这有什么关系？神道大劫中最出色的是李太虚，他可不是什么高贵出身。”
　　“那是你的看法。”绮罗冷笑一声，朝着远处又开始争执起来的两群人努了努嘴，道：“别看她们吵得凶，实际上这是一种姿态，为的是显示对方才有资格成为她们的对手。”
　　绮罗这番话中带着一股酸溜溜的味道。
　　谢小玉明白绮罗心里不痛快，不管是翠羽宫还是观月台对她和她出身的霓裳门一向瞧不上眼。
　　那边正在争吵，这边还有一个女人借题发挥，谢小玉只觉得脑袋快炸开了。
　　“你想要我怎么办？”谢小玉郁闷地问道。
　　“我不管你用什么办法，反正得让她们对我另眼相看。”绮罗噘起嘴巴。
　　谢小玉明白了，绮罗莫名其妙发这顿牢骚，是因为女修门派越来越多，本来在这里，女修门派中翠羽宫排第一，霓裳门排第二，现在连翠羽宫第一的地位都难保，霓裳门更不知道会被挤到哪里，绮罗会跑过来是要为霓裳门争面子，也是为她自己争面子。
　　以绮罗粗枝大叶的性格绝对不可能这么“深谋远虑”，显然背后是她的师父、师叔们出谋划策。
　　让谢小玉郁闷的是，他还不能不理，绮罗是他的老婆，霓裳门是绮罗的师门，万一有人在这上面做文章，借打压霓裳门扫他的面子，后果将很难预料。
　　“你们霓裳门有几个道君？”谢小玉咬牙问道。
　　霓裳门糟糕的名声早就让谢小玉厌烦，他决定趁这一次解决，同时他也不喜欢被人算计，他要那些暗中算计的人付出一些代价。
　　“怎么？你打算让我们和那两个门派开战，还是有别的打算？”绮罗小心地问道，这可不是她希望的。
　　“先回答我。”谢小玉的语气越发重了。
　　“有三个，一个是门主，另外两个人各掌一脉。”绮罗愣愣地说道。
　　“在霓裳门，真君就可以成为长老，是不是这样？”谢小玉再问道。
　　“你想让我当长老？”绮罗又是一愣，紧接着脸色变得难看。
　　霓裳门的规矩是长老必须独身，历任长老要不是独身，要不是抛夫弃子重新回归，而霓裳门弟子嫁人其实有点类似入世修行。
　　绮罗不禁怀疑谢小玉是不是生气了，不要她了。
　　让绮罗意想不到的是，谢小玉的想法更惊人。
　　“不是让你当长老，是让你们门主退位，你来做门主。”
　　“你是刁难人！”绮罗怒了，她现在明白谢小玉根本不想帮忙，所以开出这个不可能达到的要求。
　　“算不上刁难，别人看不起你是因为霓裳门的缘故，而霓裳门之所以被人看不起是因为那些门规，想改变这一切，只有从根本上着手。”谢小玉很坚决地说道。
　　一间房间内，一群女人全都在发愣。
　　这些女人年纪最大的看起来也就三十多岁，其他人有的看起来二十多岁，还有些人像是十几岁的少女，实际上她们真实的年龄都比外表大得多。
　　这里只有三张椅子，三个女子坐着，其他人全都站着。
　　那三个坐着的女子中，正中央的女子看起来最年长，雍容华贵，气质高华，上身一件银缎子丝绒短袄，下身一件百花褶裙；左边的椅子坐着红衣女子，看起来二十七、八岁，给人的感觉仿佛一团火；右边的椅子坐着青衣女子，看起来二十五、六岁，文静恬淡，如水一般轻柔。
　　这三名女子正是霓裳门的道君、绮罗的师祖，在旁边站着的女子则是绮罗的师叔和师伯。
　　“这丫头翅膀长硬了，野心也越来越大。”红衣女子怒气冲冲地骂道。
　　“这倒未必，我更愿意相信她的理由。”霓裳门门主一脸淡然，似乎一点都不在乎。
　　“我原本不合适说话，毕竟绮罗是我这一脉，既然师姐开口了，我也说两句。”青衣女子咳嗽一声，不疾不徐地说道：“绮罗这丫头只要不殒落，必然是十尊者一类的人物，这没人反对吧？”
　　众人皆沉默，没人敢否认，也没办法否认。
　　看到众人不说话，青衣女子继续说道：“自从观月台、云淑楼来了之后，我们霓裳门的地位就越来越低，弟子们都不敢出门了。”
　　青衣女子说得还算客气，其实不只是霓裳门的弟子不敢出门，她们这些长老也一样，这段日子没少受白眼。
　　“难道谢小玉真的有办法改变这一切？”红衣女子也来了精神。
　　“那小子的本事不能以常理臆测。”霓裳门门主对谢小玉倒是挺有信心。
　　众位长老一起点头，因为绮罗的缘故，她们是最早对谢小玉有所注意的门派，亲眼看着谢小玉一步步走到今天的位置。
　　“怕就怕绮罗坐上门主的位置后会大动干戈。”一个站着的女人轻声说道，她说这话多少有点私心，以前的弟子一下子跑到自己头顶上，谁都不会高兴。
　　“那又如何？”青衣女子可没这样的想法。
　　地位不同，眼光也不同，其他长老可以缩起头在门派里摆威风，青衣女子却做不到，身为道君，她在外面却得不到应有的尊重，就算别人对她很恭敬，也是表面上的客套，背后的白眼和冷嘲热讽让她感到抬不起头。
　　“就算只为了不再受气，我也赞成让那丫头试试。”另外一个女人也跟着说道，她是绮罗的师父，当然要力挺自己的徒弟。
　　“不如这样，我们干脆全部放权让小辈去折腾。”青衣女子说出自己的想法，她的意思很明显，是要退居幕后成为太上长老。
　　太上长老并不一定是真仙，一般而言，新的掌门上台后，权力重新分配，原来的长老就成了太上长老。
　　站着的女子们全都一愣，却也没人反对，如果换成其他门派，这是绝对不可能的事，长老，特别是一些重要位置上的长老有着极重的权柄，还涉及很多利益，可成了太上长老后，这一切都要拱手相让。
　　霓裳门却不一样，只是中等门派，又是以女修为主，所需的资源一部分来自于嫁出弟子得到的聘礼，另外一部分是靠弟子们纺纱、织布、制作法袍出售，霓裳门后山种了万亩桑林，用来喂养灵蚕，制作出的法袍是上等货色，向来卖得不错，好处就这么多，多被三位道君得去，长老们分到的并不多。
　　至于功法，在绮罗寻回飞针绝技之前，只有一部《天地交征阴阳大悲赋》。
　　红衣女子打破沉默，问道：“让出长老的位置倒是没什么，问题是谁来接？”
　　这也是霓裳门一个很尴尬的地方，霓裳门人才稀缺，创派三千多年，真仙只出了一位，就是她们的祖师，道君前前后后只出了七位，所以真君就可以担任长老，偏偏下一辈中只有绮罗是真君。
　　“咱们的底蕴还是不够啊。”霓裳门门主长叹一声，她原本对绮罗的这个要求有点排斥，此刻她终于想通了，与其做一个窝囊的门主，还不如做一个风风光光的太上长老。
　　“不能便宜这个小子。”红衣女子咬牙道：“他能将一群普通人强行提升到真君境界，让他帮我们培养百来个真君，这不过分吧？”
　　“还有灵丹，少说要他……六颗。”一个站着的女人提议道。
　　坐着的三个女人顿时眼睛一亮，她们都已经是道君巅峰，却被瓶颈卡了几百年，只要运气不差，两颗灵丹绝对足够帮她们破开瓶颈。
　　“我们应该好好商量一下，怎么尽可能从那小子身上割一块肉下来，但是又不能让他恼了，和我们一拍两散。”青衣女子悠悠说道。
　　青衣女子倾向于让位，而用门主之位换取好处在她看来是天经地义之事，这就和以往嫁出弟子一样，属于一桩买卖。
　　拿到那份礼单时，谢小玉脸色发青，不过最终他还是认了。
　　霓裳门能够这么爽快地答应已经很出乎谢小玉的预料之外，至于她们会漫天开价并不奇怪，她们不这么做，那才让人意外。
　　虽然心痛，谢小玉还是将东西凑齐了。
　　将绮罗推上霓裳门门主的位置并不是谢小玉一时冲动，也不是为了他自己的面子，谢小玉做事一向都是谋定而后动，他肯花这么大的代价有两个理由，其中一个理由是他的老婆绝对不能让人看不起，这是身为男人的职责；另一个理由则是他打算将霓裳门变成嫡系。
　　谢小玉现在的嫡系不多，从天宝州带出来的那三十几个人是嫡系；罗老、莫伦、天蛇、敦昆及他们的寨子也是嫡系；至于后来加入的苗寨和那几万名和尚虽然也是嫡系，关系却远得多。
　　谢小玉一直希望再培养几支嫡系人马，已经被他列入名单的，一个是安阳刘家，当年的冤家对头现在却化敌为友，想起来就让人感觉可笑；另外一个就是霓裳门。
　　礼物备好后，谢小玉也没选良辰吉日，就带着绮罗往霓裳门的驻地而去。
　　在这片营地中霓裳门也占据一角，虽然只是中等门派，弟子数量却不少，这曾经是霓裳门让人诟病的地方，霓裳门选择弟子不讲究资质，反正大部分弟子最后都会嫁出去，为师门换取一批资源，自然弟子的数量越多越好。
　　和其他门派的驻地一样，这里也是一片高出海面的平台。
　　作为一个临时的营地，这个地方自然好不到哪里，海中竖着一根根金属杆子，中间搭着一面面金属网格，构成这片很大的平台，上面全都是帐篷，密密麻麻挤在一起，每一顶帐篷都不大。
　　谢小玉刚到，一群人已经从里面迎出来。
　　霓裳门开价时一点都不客气，礼数却很周到，三位道君和所有长老全都迎出来，让谢小玉有一种受宠若惊的感觉。
　　这时，对面的平台上不知道有多少双眼睛盯着谢小玉。
　　“这才是金龟婿，可惜不是我的。”
　　“他看起来年纪好小，却已经名满天下。”
　　“听说门主打算让位给绮罗，这个女人真是好运。”
　　“你还算好的，知道秦丽吗？当时她也去了元辰派，绮罗倒楣的时候她还到处幸灾乐祸，结果呢？人家因祸得福。”
　　“这是每个人的命，羡慕也没用。”
　　众女弟子叽叽喳喳议论着，眼神中全都充满嫉妒和向往。
　　谢小玉全都听到了，他也能感受到那一道道灼热的目光，这种感觉让人很不自在。
　　好在时间不长，谢小玉被那群女人簇拥着进入正中央的一顶大帐篷里，这里就相当于以前的议事大殿，但现在条件有限，只能因陋就简。
　　那些长老站在门口并没有进去，她们四下散开，将这顶帐篷团团围起来，不让任何人靠近。
　　帐篷内就放着五张蒲团，正好一人一张，这绝对不算简陋，反而显示出一种尊重，毕竟谢小玉只是真君，绮罗更是霓裳门的弟子，现在却和三位尊长平起平坐。
　　“不必客套。”霓裳门门主说道，然后第一个坐下来。
　　谢小玉等到三位坐下，这才拉着绮罗坐下来，这种不卑不亢的气度让霓裳门门主暗自点了点头。
　　“从今以后我们就是一家了。”霓裳门门主先客套一下，紧接着转入正题，道：“听绮罗说，你有办法让霓裳门成为受人崇敬的大派。”
　　谢小玉在心中暗叹：能够坐到这个位置上，果然不是简单人物，自己只说过能够让霓裳门摆脱现在的尴尬名声，并没说让霓裳门成为大派，而这位门主随口一句话就将条件提高许多。
　　好在这个条件，谢小玉也不是不能接受。
　　霓裳门是女修门派，而女修门派排名都很靠后。
　　翠羽宫排名垫底，甚至比不上、中等门派中最靠前的三个门派，百花谷、云淑楼稍微好点，不过百花谷凭的是数百万名仆役，云淑楼则是因为医术高明，受过她们恩惠的人太多，没人敢得罪她们，这两个门派真正的实力还不如翠羽宫，稍微强点的只有观月台，不过观月台传承太杂，虽然道君、真仙数量比翠羽宫多，真打起来也未必是翠羽宫的对手。
　　“成为大门派应该没什么问题，至于能不能受人崇敬就不好说了。”谢小玉这样说就等于已经答应了。
　　“真的？”红衣女子还有点不相信。
　　“如果真的能让霓裳门跻身于大派之列，我们退了也值得。”青衣女子趁机说道。
　　霓裳门门主则沉稳得多，她不疾不徐地从怀中掏出一枚戒指，小心翼翼地放在中间。
　　这枚戒指五光十色，表面浮动着一团七彩光华，绝对不是凡物。
　　“此物乃是霓裳门门主的信物，传给了我师父，我师父又传给我。绮罗，现在这东西就交给你了。”霓裳门门主毫不掩饰留恋的神情，将戒指推到绮罗面前。
　　让人意想不到的是，红衣女子突然伸手一拦，转头朝着谢小玉问道：“告诉我，你打算怎么办？”
　　红衣女子这是要摊牌。
　　在来这里之前，谢小玉就已经有所准备，道：“霓裳门的名声如何，想必用不着我说了。”
　　红衣女子脸上露出一丝惭愧的神色，气势顿时弱了几分。
　　谢小玉趁势说道：“所以霓裳门的门规必须改。”
　　这三名女子并不感到意外，她们已经预料到了，不过有些话她们仍旧要说。
　　霓裳门门主轻叹一声，道：“霓裳门能够屹立不倒，可多亏这条门规。”
　　青衣女子也说道：“女修门派生存艰难，想长久存在，要不寻求托庇，要不在夹缝中求存。霓裳门透过嫁出弟子广结人缘，其他门派才有所忌惮。”
　　青衣女子迟疑了一会儿，又不好意思地说道：“霓裳门的功法也需要阴阳调和，才能修练到大成。”
　　“我没说要全改。”谢小玉伸出一根手指，道：“就改一条——从今以后，霓裳门不再靠嫁出弟子换取聘礼，相反的，霓裳门还会划出一块地盘让夫妻俩居住，不愿意住的话，当做别府也行，有空可以回来住两天。”
　　“你的意思是招赘？”红衣女子眼睛一亮。
　　“不是，绝对不是。”谢小玉连连摇头，如果改成那样，他岂不就成了第一个入赘的女婿？
　　以往霓裳门是用弟子换取资源，谢小玉想改变这种方式，变成用弟子换取别派修士效力。
　　“天底下，穷人占大多数，修士也一样，大部分修士都混得很不如意。”谢小玉说的是自己的感叹，当年他在元辰派就属于混得不如意的，后来更不用说。
　　感叹片刻，谢小玉继续说道：“修练需要的不过是三样东西——功法、资源、指点。资源没话说，谁都缺，连大门派也不能保证每一个弟子都有足够的资源，因此霓裳门提供不了资源，别人也无话可说。大部分散修已经习惯自己寻找资源，没人愿意吃软饭，世家弟子在这方面就差点，不过有世家作为后盾，总有些资源可用，也用不着你们操心。霓裳门还可以提供一个交易的场所，让他们互通有无，大家都是自己人，交易起来划算得多，霓裳门也可以从中得到好处。”
　　“功法就是霓裳门能拿出来吸引人的地方，散修大多缺适合自己的功法，世家在功法方面也很吝啬，霓裳门只要稍微拿出有价值的功法，就会吸引很多人投奔。”
　　“至于指点也一样，只要迎娶霓裳门的女弟子，修练中如果有问题就可以得到指点，这对你们来说只是举手之劳，但是对很多散修来说是求之不得的机缘。”
　　“这些人能够归心吗？”红衣女子抢着问道。
　　“我倒要问，现在的霓裳门难道就人人归心？”谢小玉一阵冷笑。
　　红衣女子顿时说不出话来，霓裳门靠弟子构建起来的关系网非常脆弱，顶多就是借势罢了，真的有事发生，不管是那些嫁出去的弟子还是她们的丈夫都未必会赶回来帮忙。
　　“万一喧宾夺主怎么办？”霓裳门门主另有顾虑。
　　“那些人既没职权，互相之间也没有统属关系，根本不可能凑在一起，凭什么喧宾夺主？就算出了一、两个有野心的家伙，而且召集一批人想夺霓裳门的基业，旁边的人难道是瞎子，会任由他们胡来？”
　　谢小玉根本不担心这种事会发生，观月台和翠羽宫就是最好的证明，从来没人敢打她们的主意。
　　事实上，十尊者留下的门派都是如此，只要这些门派不打别人主意，就没人敢招惹。
　　“万一那些散修野性难驯，在外面惹事生非怎么办？难道我们还要替他们擦屁股？”红衣女子还有问题。
　　谢小玉顿时有些不悦，之前的问题都说得过去，这个问题就是无理取闹。
　　谢小玉看了红衣女子一眼，问道：“您若是有一个宝贝女儿，会把她嫁给一个喜欢惹事生非的莽撞小子吗？”
　　红衣女子说不出话来。
　　霓裳门门主见状，连忙说道：“若是有人故意生事呢？又若有人设计陷害……”说着，霓裳门门主意味深长地看着谢小玉。
　　红衣女子的话是无理取闹，霓裳门门主的话就不同了。
　　“所以霓裳门必须有一些让人忌惮的东西。”谢小玉嘿嘿一笑，他的笑容异常阴冷，带着一丝邪异与杀气。
　　“我请三位看点东西，看完后再点评一番。”谢小玉信手一挥，瞬间化出一面水镜。
　　水镜上映照出的是一片茫茫无际的大海，一头独角鲸悠闲地游着泳，不时喷出数十丈高的水柱。
　　独角鲸是一种常见的海中妖兽，皮粗肉厚，生命力强，如果不能一下子杀死，就要承担它的反击，实力差的人看到它就逃，实力强的人却没兴趣猎杀它，因为独角鲸身上没什么有用的东西，只能杀来吃肉或者熬油。
　　“这算什么？”红衣女人一脸不屑地道：“随便一个真人就可以搞定。”
　　红衣女子的话音刚落，一张巨网瞬间出现将那头独角鲸困住，紧接着无数道黯淡的人影同时出现，每个人拉住一根网丝猛力一拽，那极细的丝线如同刀锋般切入肉里。
　　只是片刻工夫，那头巨鲸就变成一具血淋淋的骨架，身上的肉全被锋利如刀的细丝剔下来，几乎同时，那些黯淡的人影仿佛幽灵般迅速隐去。
　　此时，红衣女子再也没有刚才的不屑，那一个个犹如幽灵的人境界都不是很高，顶多练气七重，但是所展现出的实力却比真人更恐怖。
　　“这是剔骨刃。”谢小玉淡淡地说道。
　　水镜中的影像瞬间变换，这次映照出来的是一座小岛，岛上随处可见一条条很细的蛇游来游去，这些蛇全身乌光闪闪，犹如铁铸，长五、六尺却细如筷子。
　　这种蛇叫铁线蛇，身如铁线，刀砍不断，很难杀死。
　　突然那群幽灵般的人影再一次出现，扬手就是一片暗红色的飞针。
　　飞针一出手，人影再一次隐没。
　　暗红色的飞针一化十，十化百，出手时只是一片，落到岛上已经化作细密的针雨，没有一条铁线蛇能躲过，全都被飞针射中。
　　飞针的锋芒破不开那层强韧的蛇皮，却犹如活物般贴在铁线蛇身上快速游动着，寻找着可以钻入的缝隙。
　　突然一条铁线蛇痛苦地扭动起来，竟是飞针从眼睛的缝隙里钻进去，过了片刻，那条铁线蛇不动了，随即鲜血从眼睛、鼻孔和嘴里流出来。
　　岛上到处都是铁线蛇痛苦的嘶嘶声，到处是扭曲翻动的身影，不过片刻后，一切都变得平静，整座岛上一片死寂。
　　“这是血煞刺。”谢小玉说道。
　　“全都是阴毒而狠辣的手段。”青衣女子显然有些不太舒服。
　　“但是很有效。”谢小玉立刻说道。
　　“你难道没有想过这会让霓裳门成为众矢之的？”青衣女子不敢苟同，她现在反而有些后悔，不该同意让绮罗接任门主之位。
　　“每一个大门派私底下都有一些见不得人的手段，这也是大门派相互之间不会随意开战的原因。”谢小玉淡淡地说道。
　　青衣女子不再说话了，因为这是事实。
　　与此同时，青衣女子也明白谢小玉的意思，她们看到的是谢小玉为霓裳门准备的杀招，是隐藏在暗处的匕首，平时作为震慑之用，只有生死存亡时才会拿出来。
　　和另外三个人相比，绮罗显然知道得更多，她凑到谢小玉的耳边，轻声问道：“这些原本应该是为我准备的吧？”
　　绮罗曾经问过谢小玉应该选择什么样的本命法宝，那时候谢小玉给她的建议就是“丝线”，还提到乌金罗睺血焰神罡。
　　剔骨刃看起来是一张网，其实是无数纵横交错的丝线；血煞刺则和乌金罗睺血焰神罡有关，同样带有罗睺特性，只不过没有那么危险罢了。
　　“没错，不过最后我觉得太阴毒了，不适合你，所以放弃了，这次终于派上用场。”谢小玉笑得很灿烂。
　　“虽然阴毒了点，不过效果不错。”红衣女人这次反而站在谢小玉一边。
　　霓裳门门主一直微微皱着眉头，她看得比另外两个人更远，道：“你打算让霓裳门走伏击刺杀的路？”
　　“是，也不是。”谢小玉的回答让人有些摸不着头脑。
　　“不能说得清楚点吗？”霓裳门门主忽闪着美丽的眼睛，轻声问道。
　　“当然可以。”谢小玉有些失神，好在他瞬间就清醒过来，不敢再看霓裳门门主的眼睛，低着头说道：“霓裳门不需要上战场，除非所有的男人都战死。”
　　“那你弄这些东西出来，打算对付什么人？”霓裳门门主继续问道。
　　“用来对付潜伏在我们之中的探子……还有那些居心叵测的家伙。”谢小玉原本不想说后面那句话，这是内斗，并不光采。
　　在谢小玉的计划中，霓裳门应该是类似内卫的角色，这样一来，整套体系就完备了，敦昆的人负责警戒和搜索，莫伦老人的人负责役鬼，天蛇老人负责联络，那群和尚负责拱卫中军，赤月侗的人负责日常事务和研究。
　　“原来是做这种事。”青衣女子的脸色很难看。
　　“我觉得不错，凶名总比被人鄙视好得多。”红衣女子倒是不怎么在意。
　　最后，青衣女子和红衣女子转头看向她们的师姐。
　　霓裳门门主想了很久，最后还是点了点头，道：“霓裳门有飞针绝技，这是无法掩盖的事实，就算我们再低调也没用，反而会助长某些人的贪婪之心。”
　　三个女人对视一眼，最后霓裳门门主将戒指推到绮罗的面前。
　　“从今以后，霓裳门就交给你了。”
　　“霓裳门门主退位？绮罗成为新门主？”
　　“这怎么可能？那个丫头才多大？”
　　“那帮女人在打什么主意？难道是为了讨好剑宗传人？”
　　“传位是迟早的事，有什么好奇怪的？”
　　“现在不传位，等到人家晋升道君，恐怕就看不上门主的位置了。”
　　随着霓裳门即将改换门主的消息传开，各式各样的传言在人群中蔓延。
　　霓裳门不是什么大派，名声也不算好，但是现在的地位不低，只凭飞针绝技重现人间就足以让世人对这个门派另眼相看。
　　此刻，所有人都等着看好戏，他们想看看一个二十岁出头的小丫头怎么掌控门派，能不能得到其他门派的承认。
　　别说绮罗不是掌门弟子，从来没有接受过成为掌门的训练，就算姜涵韵、洛文清这种从小当作掌门培养的弟子，也不可能如此年轻就接任大位。
　　姜涵韵比其他人先走一步，已经开始熟悉门派的事物，等她晋升为道君，有资格继任掌门的职位，她的师父自然会退居幕后让她代行职权，过个百十年，如果没有出什么大错，再加上其他人陆续晋升道君可以替代原来的长老，这才能完成交接，老的一批退位，新的一批登台。
　　几乎所有门派都是这样，新老交替的整个过程往往要持续几十年，甚至一、两百年。
　　而霓裳门反常的举动，也引来诸多猜测。
　　此刻，在一顶帐篷内，有一群女人正在商议此事。
　　这群女人比霓裳门的长老看起来年长一些，大多三十岁左右，容貌也没有那么美艳，气质也偏于清雅。
　　“这件事肯定是谢小玉的打算，问题是他为什么这样迫不及待？”一个二十七、八岁瓜子脸的少妇自言自语道。
　　“他肯定是看中霓裳门的那点人手。”一个美妇人一语道破天机，她的徒弟慕容雪整天跟在谢小玉身边，所以她对谢小玉的了解远在其他人之上。
　　“现在大家都在扩充实力，他也不例外，南疆那边不是又有十几万名苗人要过来吗？和尚那边也有动作。之前他又和土蛮搭上关系，已经有一批土蛮加入他的麾下。而霓裳门有二十几万名弟子，如果再算上已经嫁出去的弟子和她们的家人，这个数字还要翻几倍，他怎么可能不在意？”翠羽宫宫主对谢小玉同样了如指掌。
　　“那帮女人有什么用？难道让她们用歌舞鼓舞士气，或是用双修的办法帮别人提升实力？”一个三十岁出头的女子尖酸刻薄地说道，女修门派对霓裳门一向看不起。
　　“这种话以后少说。”翠羽宫宫主狠狠地瞪了那名女子一眼。
　　那名女子吓了一跳，悻悻地解释道：“我只是关起门和自家人说这样的话，到了外面绝对不会张扬。”
　　“这样也不行。”翠羽宫宫主斥道。
　　众女一阵愕然，谁都无法想象平时温文尔雅的翠羽宫宫主会如此决绝。
　　翠羽宫宫主轻叹一声：“我打算和霓裳门联盟。”
　　“为什么？”好几个女人同时叫了起来。
　　“观月台、云淑楼、百花谷同根同源，现在三家重新走在一起，声势大增，她们的祖师和我们的祖师是死对头，这点积怨一直延续到现在，以一敌三，我们明显吃亏，必须再拉几个门派进来。”翠羽宫宫主解释道。
　　“霓裳门的名声不好，你难道不怕……”一个最年长的妇人忧心忡忡地问道，年纪越大，对霓裳门就越看不惯，反感自然也越强烈。
　　翠羽宫宫主摇了摇头，道：“我再警告一遍，以后不要再说类似的难听话，对霓裳门的人尽可能客气点，我有一种感觉，绮罗成为门主之后，霓裳门会变得不简单。”
　　“只是因为谢小玉？”美妇人问道。
　　“你们将霓裳门看得太简单了。”翠羽宫宫主也是最近才想通，道：“为什么霓裳门会藏着飞针绝技？霓裳门的创派祖师好像最后飞升仙界，那会是一般的人物吗？”
　　被翠羽宫宫主一提，众女沉思起来，以前没往这边想，现在一提起来，确实觉得诸多可疑。
　　“霓裳门创派好像在三千多年前。”第一个有所发现的就是慕容雪的姑姑。
　　众女同时抬起头来，她们已经明白美妇人的意思。
　　天道每三千五百年陷入低谷，诸多圣地陆续开启，霓裳门的创派祖师如果是在某个圣地或者是在天门里得到奇遇，这样就解释得过去。
　　美妇人一边想，一边说道：“霓裳门除了祖师之外，再也没有真仙。原本大家都以为这是她们底蕴不够，现在看来，霓裳门的创派祖师根本就没留下真正的绝学，而是用极隐秘的方式藏起来，留待有缘，这人的心思不简单。”说着，美妇人自言自语地问道：“为什么要这样做？是担心怀璧其罪，还是怕后继无人？”
　　“两种想法肯定都有。”翠羽宫宫主琢磨这件事已经有半个月，想得比美妇人深得多，道：“当年白云殿崛起，短时间内就从三流门派成了数一数二的大门派，席卷三州之地，气势太盛，招致其他大派的不满，最终三十六派围攻白云殿，杀个血流成河。从那之后，再也没有中等门派晋升到大门派，只要有点苗头就会遭到各大门派的打压。结果道门成了死水一潭，大派欺中派，中派压小派。”
　　“霓裳门创立时，这种格局已经根深蒂固，所以霓裳门的创派祖师不敢全力发展，将霓裳门提升到中等门派就停滞不前，然后制定那套令人诟病的门规……这其实是自污，为了让大家不注意她们，免得暴露飞针绝技。”
　　翠羽宫宫主神情黯然，想到霓裳门那位创派祖师的苦闷，她有些感同身受，翠羽宫看似挺风光，其中的苦涩只有她最清楚。
　　“女修门派中，也就我们、观月台、云淑楼和百花谷的日子稍微好过，一方面是因为两位祖师的缘故，另一方面也是因为我们没什么威胁，兰祖师擅长阵法，虽然有诸多妙用，威力也不凡，但是不利于进攻……至少在谢小玉创出飞轮之前是这样；凌波仙子留下的传承很杂，大多以辅助为主，唯一能够用来进攻的只有毒术，恰恰毒术一脉没有被留下来。从这里，你们难道还看不出问题吗？”
　　“你是说，因为我们没有威胁性，所以才能留存至今……为什么？只因为我们是女人？”美妇人一下子站了起来，怒目圆睁。
　　翠羽宫宫主仍旧一脸平静，一开始明白这一点的时候，她心里也有一丝恼怒，但是越往深处想，她的心就变得越发平静。
　　“这是一个原因，要知道，天底下有一半人是女人啊！”
　　翠羽宫宫主这句话如同雷鸣般，让所有人都心头剧震，顿时明白了。
　　没有人知道天底下有多少门派，女修门派却可以数得出来，如果任由一个女修门派发展，全天下想长生的女人全都涌入这个门派，过不了多久，这个门派就会变成让人难以想象的庞然大物，规模会超过天门，实力能压制太虚、九曜，甚至连大乘佛门也得甘拜下风。
　　“怪不得凌波仙子的传承会分裂三脉，变成观月台、百花谷和云淑楼三家。”有人喃喃自语道。
　　“要不要提醒那小子一声？”美妇人也变得忧心忡忡。
　　翠羽宫宫主摆了摆手，道：“你怎么知道那小子没有想到这些？就算他想不到，陈元奇、洛文清跟他关系极好，不可能不提醒他。”
　　“那他……”美妇人心乱了，不知道应该怎么说，有太多疑问从她的脑子里冒出来。
　　“他或许早有对策。”翠羽宫宫主悠然地说道：“为人所忌是因为实力不够，不然别人只能仰望，根本不敢生出一丝忌惮之心，太虚道尊独占神皇遗留，占据中州，历经万年，无人敢违拗分毫；九曜广开山门，占据六州之地；空蝉立大乘佛法，强夺气运。谁敢招惹这三家？”
　　这霸气的一番话，由翠羽宫宫主说出来却显得淡然。
　　美妇人默然点头，她现在明白了，为什么翠羽宫宫主会说绮罗成为门主后，霓裳门将和以前不一样，霓裳门看似是绮罗在做主，实际上真正当家的恐怕是谢小玉，而谢小玉则是和太虚、九曜、空蝉同一级的人物。
　　不过转念间美妇人又想到一个问题，道：“确实有必要和霓裳门交好……但是要怎么做？既不能引起别人的注意，又必须显示我们的诚意。”
　　翠羽宫宫主微微一笑，她早就想好办法了，道：“这很简单，理由是现成的，现在观月台、云淑楼、百花谷三家连手，我们当然有必要拉拢其他女修门派，因此霓裳门是第一家，我们还要再拉拢几个女修门派进来，装出要和观月台分庭抗礼的样子。”
　　“万一别人猜忌怎么办？”美妇人仍旧有几分担忧，翠羽宫宫主能想到的事别人肯定也能想到，这个时候翠羽宫插上一脚，别人会不会怀疑翠羽宫也有野心？
　　“不会。我们和观月台只要一直针锋相对，外人就不会猜忌。”翠羽宫宫主说道，并在说到“针锋相对”四个字的时候，她特意加重语气。
　　到了这个时候，众女都已经明白，翠羽宫和观月台恩怨纠结万年之久，里面固然有两派祖师的原因，不过更多恐怕是一种默契，她们甚至能够猜到，等将来霓裳门强盛起来，翠羽宫、观月台十有八九会握手言和，然后连手压制霓裳门，再演一场持续万年的对头戏。
　　
　　第３章 给脸不要脸
　　霓裳门的驻地一下子变得异常热闹，众多宾客纷至沓来，手中拿着金色的请柬。
　　今天，是霓裳门新门主的即位典礼。
　　临时驻地显得有些寒酸，来的人交头接耳，脸上带着笑容，不知道是微笑还是嘲笑，或许后者的成分更多。
　　在平台边缘，数百名年轻貌美的女弟子站在那里负责迎接。
　　“这位前辈请留步，这份请柬好像不是您的。”有名女弟子将一位来自桑鸣山的弟子拦下来。
　　这名桑鸣山的弟子看起来三十岁左右，浓眉大眼，相貌不错，只是略微显得傲慢。
　　桑鸣山弟子毫不在意，嘻皮笑脸地说道：“家师另有要事，无法前来，所以让我代为观礼。”
　　这显然是托词，那句“无法前来”显得傲气十足，根本不将霓裳门放在眼里。
　　“还请前辈见谅，每一份请柬都只对本人有效。”女弟子没有放行，她情愿得罪来客，也不敢坏了规矩。
　　“好大的口气！”桑鸣山弟子一甩袖子。
　　此人旁边还跟着几个手下，其中一个人破口骂道：“一个靠卖弟子换取资源的二流门派居然也嚣张起来了，也不想想你们的面子值几个钱？”
　　这人的话音落下，半空中响起谢小玉的声音：“你们是来捣乱的？”
　　一阵金光闪过，谢小玉突然出现在众人面前，面如寒霜，眼睛微眯。
　　刹那间，气氛变得紧张起来，仿佛暴风雨即将来临。
　　那个跟班刚才还气势汹汹，看到谢小玉立刻就软了，连忙退到后面。
　　“在下不敢。”桑鸣山弟子拱手说道，他面对谢小玉也高傲不起来。
　　“你师父不识字吗？请柬上写明只对本人有效，他既然没时间，干脆就别来了。”谢小玉冷哼一声，随即扫了四周一眼，见那些来客很多都是三十岁左右，更有几个人看起来连二十岁都不到，显然拿的请柬也不是他们自己的。
　　“霓裳门改换门主，这样的大事我等不参加，岂不是太失礼了？”桑鸣山弟子不得不放低姿态，不过他仍旧没有道歉的意思，更不打算就此回头。
　　谢小玉不理会这名桑鸣山弟子，转身对那个女弟子点了点头，道：“你做得不错，不是本人前来，一概打发回去。璇玑、九曜、北燕山、摩云岭诸派掌门都到了，如果放一些不够身分的人进去，岂不成了笑话？难道这些门派的地位比璇玑、九曜更高？难道他们的弟子能够和璇玑、九曜诸派掌门平起平坐？”说着，谢小玉冷哼一声。
　　桑鸣山弟子脸色顿时变了，本来他觉得不给霓裳门面子顶多会让谢小玉不快，却没考虑到其他门派会怎么想，十有八九会认为桑鸣山自高自大，不将其他门派放在眼里。
　　“在下不敢。”桑鸣山弟子连忙说道。
　　“你面对我当然不敢，但是面对霓裳门的弟子却没什么不敢的。”谢小玉目露凶光，身上散发出一丝杀气。
　　“谢小哥，我这师侄骄纵得厉害，不会说话，多有得罪，恕罪、恕罪。”半空中一阵波动，一个老道冒了出来。
　　“师叔……”桑鸣山弟子看到自家长辈到了，顿时有了倚靠，一脸委屈的模样。
　　“闭嘴！掌门师兄是让你送礼来的，不是让你来这里耍威风。”老道训斥道，不过却话中有话，隐含锋芒。
　　这老道的意思很明白——他们是来送礼的，谢小玉不但不感激，还喊打喊杀，未免太霸道了。
　　可惜谢小玉不吃这一套，又是一声冷哼：“送礼就不必了！霓裳门改换门主，按照规矩需要昭告天下，请柬送到你们手里，礼数也就尽到了，何况请柬上写得很清楚，只对本人有效，而且随从概不接待。你们有事可以不来，礼数上没任何差错，你们偏偏派了其他人过来，还带着一帮随从，这哪里是来送礼？根本就是挑衅！”
　　谢小玉越说越愤怒，身上渐渐散发出一丝杀气，即使面对道君他也毫不在意，真打起来，死的绝对不会是他。
　　老道脸色微变，他从未被一个小辈这样顶撞过，但他也知道谢小玉不是普通人物，就算贵为道君，他也得罪不起，所以强压着怒火，拱手说道：“这件事确实是我桑鸣山有错在先，告辞。”说着，老道含怒地一甩袖子，顿时卷起桑鸣山弟子化作一道白光朝着远处飞去。
　　谢小玉看着那人远去，嘴角浮现出一丝冷笑，转头对那名女弟子说道：“你做得很好，回头去一趟述功殿，让她们帮你记一功。”
　　“谢谢师兄。”女弟子眉开眼笑。
　　谢小玉身子一晃，瞬间消失，他过来是为霓裳门撑腰，没必要一直站在这里。
　　人群中，很多同样代师父或师伯前来的人悄悄退出去，他们可不想自讨无趣。
　　临海城的内城，一座宽大而又清雅的院落中。
　　刚才被谢小玉打发回去的老道正脸色铁青地站在那里，他的面前坐着一个白发苍苍的老道，而罪魁祸首正乖巧地垂手而立，完全没有之前的嚣张和傲慢。
　　“欺人太甚，实在是欺人太甚！他把自己当什么了？一个小小的真君居然也敢耀武扬威。”老道被谢小玉气得不轻。
　　坐着的老道是桑鸣山掌门朱海川，朱海川闭目养神，淡淡说道：“算了，那小子风头正健，没必要和他一般见识。”
　　“师兄，还是你的涵养功夫深。”老道知道没戏，想讨回公道是不可能的。
　　“什么涵养功夫？我只不过没兴趣和一个小人呕气罢了。”朱海川嘿嘿一笑。
　　老道突然笑了起来，幸灾乐祸地说道：“刚才我偷偷看了一下，至少有一半的门派和我们一样，本人没去，只派了一个弟子过去。”
　　朱海川捻着胡须，脸上多了一丝表情，此刻关起门来自家人说话，他自然多说几句：“这是理所当然，霓裳门算什么东西？一群女流，又是那等名声，就只有玄元子、李天一他们几个走得最近的会去捧场。”说着，朱海川突然哈哈一笑：“到时候即位典礼上只有寥寥无几的十几个人，不知道那小子会是什么表情？”
　　“他不会有任何表情，因为他根本不在乎。”门外突然传来一个人的声音。
　　朱海川一下子站起来，大声招呼道：“元机，你怎么来了？难道你是来劝我的？”
　　院子的门自动打开，走进来的正是朱元机，他的脸色阴沉，如同乌云密布般。
　　一进门，朱元机就质问道：“堂兄，之前我给你的那个消息难道你没收到？”
　　看到朱元机阴沉的脸色，再加上这声堂兄，朱海川顿时感觉情况不妙，平时朱元机和他相见大多以道兄相称，根本不会用俗家的称谓。
　　朱海川明白这一点，旁边那个老道也明白，他立刻知道这对堂兄弟有要事相商，连忙告辞离开。
　　“你也出去玩吧。”朱元机对掌门弟子说道，其实他很想加一个“滚”字。
　　将两人全都打发走，朱元机快速布下几道禁制，将内外彻底隔开。
　　朱海川心里有些不痛快，虽然璇玑派确实势大，但是他也不是普通人，而是一派尊长，连这点面子都没有？
　　他坐了下来，板着脸问道：“怎么？为了这点小事就要过来兴师问罪？”
　　朱元机原本就憋着一肚子火过来，此刻越发郁闷得想吐血，道：“原来如此。我明白了，根本就是我多事。”
　　朱海川闻言，顿时有点过意不去，他轻叹一声，道：“这可就见外了，不过我不明白，就算你是迫不得已奉命而来，现在只有你我两个人，有必要继续摆脸色吗？”
　　“你居然还知道你我是一家？”朱元机眼睛里可以喷出火来。
　　“这话怎么讲？”朱海川感觉不对劲，原本他以为朱元机此来是因为失了面子，或是在玄元子那里被训斥，现在看来并非如此。
　　“你现在才觉得不对劲？晚了！”朱元机坐在椅子上生着闷气。
　　“什么晚了？”朱海川没有刚才的轻松。
　　朱元机瞪了朱海川一眼，咬牙说道：“霓裳门的即位典礼只是一个幌子，毕竟现在是什么时候，谁还会在意那些虚礼？之所以请你们过去，是因为新的飞天剑舟已经完工，之前只是半成品，这次才是真正的飞天剑舟，是为长年航行而造，虽然外面看起来和原来差不多，里面却另有玄机。”
　　“你怎么不早说？”朱海川的脸色顿时变了。
　　“因为有禁令，而且那时候我知道得也不多，整个璇玑派只有掌门、陈元奇和洛文清最清楚，我能够透露那点消息给你已经很不容易了。”朱元机拍着桌子喝道。
　　朱海川现在真的很后悔，直想狠狠抽自己几个嘴巴。
　　“现在还来得及吗？”朱海川只能想着如何补救。
　　“现在船都开走了，本来我应该在那艘船上。”朱元机苦笑一声，心想：早知如此，何必当初？
　　“难道就因为这件小事，连你都受了牵连？”朱海川无颜以对，只觉得对不起朱元机。
　　“那倒不是，是我自己要留下，和你商量下一步怎么走。”朱元机很无奈，一笔写不出两个朱字，桑鸣山还有不少朱家子弟。
　　“我……我去赔个礼。”朱海川再也没有刚才的气势。
　　朱元机连忙拦住朱海川，道：“没有用的！谢小玉的为人，你难道还不清楚吗？他最喜欢给大家机会，然后看谁把握得住，把握住机会的人可以得到一大堆好处；把握不住机会的人，从今以后就再也没机会了。”
　　朱海川面如土色，他当然知道谢小玉这个习性，而且一次又一次，乐此不彼。
　　“这怎么办？”朱海川急得像热锅上的蚂蚁。
　　“现在一切都晚了，就算道歉也没用，那小子的心眼只比针头大一点。”朱元机直叹气。
　　“会有什么后果？”朱海川小心翼翼地问道。
　　“马上就要分内圈和外围，上船的肯定属于内圈，没上船的只能留在外围。”朱元机没好气地说道。
　　朱海川的脸色一下子变得苍白，他当然猜得出内圈和外围的区别，内圈是亲儿子，外围是野孩子；好东西肯定先提供给内圈，外围只能得到残羹剩饭；内圈干活轻松，且酬劳高，外围是苦力，是炮灰，打仗在前，撤退在后，有危险先上，有好处后拿。
　　“这……这难道没有一点通融的余地？”朱海川急了，如果因为这么一件小事桑鸣山被扔到外围，他必须给大家一个交代。
　　“我不知道，但愿你能成功。”朱元机显得异常冷漠，明显和这位本家拉开距离。
　　朱海川立刻知道自己说了蠢话，如果谢小玉那么容易通融，碧连天不会被踢出去，九曜也不会分裂，和九曜派、碧连天相比，桑鸣山连屁都不是。
　　“好吧，我认了。”朱海川一咬牙，顶多他这个掌门不干，不能让朱元机再出问题。
　　朱海川并没想过脱离这边，另投他处，因为其他地方肯定比这里还苛刻。
　　在这里，被扔到外围只不过危险一些、辛苦一些；在其他地方，外围根本就是牺牲品，需要引开敌人的时候，外围就是诱饵；进入陌生地界的时候，外围就是探路石；没办法带走所有人的时候，外围会被直接抛弃。
　　“还有一件事。”朱元机看了外面一眼，道：“你那个徒弟……让他到一边凉快去吧。”
　　朱海川面色难看，因为自己徒弟这么做完全是揣摩他的心思，想投他所好。不过朱海川只稍微犹豫一下，很快就有了决断。
　　徒弟替师父做事原本就是天经地义，其中包括背黑锅。
　　从某种意义上来说，当初谢小玉的师父并没有做错什么，牺牲一个不怎么样的弟子保全一个看重的弟子，是每一个坐在那个位置的人都会做出的选择，只不过谢小玉的师父运气不好，碰到这么个徒弟。
　　“那个孩子确实太急功近利，缺少历练。”朱海川一本正经地说道。
　　朱海川这样说，意味着那个弟子的命运已经被确定，所谓历练，就是扔在旁边自生自灭。
　　一座城依山而建，这是一座气势恢弘的城池，最高处宫殿起伏，连绵成片，全都金碧辉煌，朱柱、玉台、金瓦、银漏，富丽而华贵，加上氤氲蒸腾的金色霞光，更多了一丝仙家气派。
　　这就是霓裳门，不过是曾经的霓裳门。
　　和其他修道门派不同，霓裳门在闹市中，或者说得更确切点，霓裳门的外门是一座非常繁华的城市。
　　这是谢小玉第一次见识霓裳门的风采，在元辰派的时候，他很少出门；从天宝州回来后，他整天东躲西藏，也没机会去霓裳门看看。
　　此刻看过霓裳门后，谢小玉不得不叹息，霓裳门确实很气派，可惜红尘气太重，在这种环境下修道，大部分人只会乱了心境，不过有利有弊，能不被红尘所迷或者看透红尘，就能道心通透，可惜这种人万中无一，至少绮罗不是。
　　突然一阵钟声响起，朝四面八方荡开。
　　钟声很洪亮，但是缺少震慑人心的感觉。
　　幻象毕竟是幻象，和真实总有那么一些不同，所有的一切，群山、城市、宫殿、人群全都是假的，只是幻象。
　　谢小玉等人所在的地方是一艘船，一艘又细又长的船，每一个人都坐在一个密封的舱室里，舱室很小，只能放下两张座椅，人坐在里面根本无法动弹，好在也不需要动弹，坐在那里的只有肉身，大家的意识都进入那片幻境中，里面地方绝对够大，简直无边无际。
　　突然谢小玉感觉有人拉他，他的意识一下子脱离幻境，回到外面的世界。
　　谢小玉同样坐在一张椅子上，有点不同的是，这间座舱比其他座舱大，里面有三张椅子，另外两张椅子上分别坐着绮罗和青岚。
　　绮罗和青岚双目紧闭，像是睡着一样，她们仍旧在幻境中，特别是绮罗，今天她是主角。
　　突然谢小玉眼前一黑，四周的一切又变了，他从飞轮里移出来。
　　此刻谢小玉在一艘船上，四周全都是人，都忙自己的事，看到他进来，顶多就是点头致意。
　　这里仍是幻境，也是花锦云提过的最后一种幻境，透过这个幻境，谢小玉可以轻而易举地指挥整支船队。
　　花锦云曾经建议过将幻境弄成一座宫殿，尽可能气派点，地方也可以宽敞一些，不过被谢小玉否决了，既然在船上，就要有船的模样，明明狭小拥挤，却要弄得宽敞无比，那就失去真实感，再说拥挤也有拥挤的好处，他如果想知道什么，只要探一下头就行。
　　“把我叫出来有什么事？”谢小玉走到最前面的座位旁，这座位是姜涵韵的，就像当初一样，这艘船仍旧由她负责。
　　“有人跟在后面。”姜涵韵回答得很简单。
　　“人？”谢小玉重复一遍。
　　姜涵韵连忙改口道：“也可能不是人。”
　　“我过去看看。”谢小玉的身影瞬间消失了。
　　等到谢小玉再次出现，他已经在另外一艘船上。
　　这艘船绝对不是飞天剑舟，因为这艘船很宽，看起来像一只巨大的圆盘，还是一只很扁的圆盘，直径有十余丈，却只有一人多高。
　　这艘船内空荡荡的，偌大的空间只有一张金属网徐徐转动，地板则微微凹陷，而且光亮如镜，成了一面巨大无比的阳燧镜。
　　直径十几丈的阳燧镜，足够让谢小玉看清千里之外一个人眼睛上的睫毛。
　　“听说你发现了一些东西？”谢小玉朝着虚空喊道。
　　原本空空荡荡的船上突然多出一个人，那人是敦昆。
　　只见敦昆朝着头顶上一指，天花板一下子变成透明，仿佛一块巨大的玻璃，光从上面透射进来照在地板上，整个地板就是一面巨大的阳燧镜，光线被聚拢起来投射在正中央的一面镜子上。
　　镜子中映照出的是一片波涛汹涌的海面，隐约可见很深的海底有一些黑影正在游动，速度很快。
　　天花板缓缓转动着，投射在镜子上的影像也不停改变着，不再是刚才那片海面，换成另外一片区域，不过底下同样有东西游动。
　　“它们的速度有多快？”谢小玉问道。
　　“一个时辰两、三千里。”敦昆连忙说道。
　　这个速度和天剑舟差不多，毕竟一个在天上，一个在水里，根本不能比，没有任何一种鱼可以达到这样的速度，谢小玉唯一能想到的只有那些虬龙。
　　“看来上钩了。”谢小玉嘴角露出一丝笑意。
　　“你早有预谋？”敦昆看着谢小玉，问道：“这次出海不是为了测试这两艘船吗？”
　　敦昆多少有点郁闷，他原本以为自己是知情者。
　　敦昆知道绮罗的即位典礼是假的，实际上是借这个机会做两件事，一件就是看看谁给面子、谁不给面子，给面子的，今后就是自己人，不给面子的，将来后悔都来不及；另外一件就是测试新的飞天剑舟、新的飞轮和那几套幻境系统。
　　现在敦昆却发现，原来他知道的也不是全部。
　　“我不是有意隐瞒。”谢小玉迟疑了一会儿，说道。
　　“我能理解，有些事知道的人越少越好。”敦昆讪讪说道。
　　“这个计划不是我制订的，我只是提了一个小小的建议，所以计划出来后，我就不宜到处乱说。”谢小玉不得不解释明白，这些大巫看起来豁达，实际上多少有些自卑，所以他们异常敏感，如果不解释，他们会渐渐离心。
　　“我可不信！那些道君虽然也很会算计，不过他们和罗老一样，算计的都是一些勾心斗角的东西，像这种行军打仗的勾当，他们可玩不起来。”敦昆是个直肠子，有什么说什么。
　　“你太小看其他人了，计划是姜涵韵制订的。”谢小玉说道。
　　“那个女人？”敦昆信了，说道：“我不喜欢她，她给我的感觉有点像玛夷姆。”
　　“我回那边去了。”谢小玉说道。
　　“放心吧，这边交给我就行了。”
　　有了谢小玉刚才那番解释，敦昆心里舒服许多，一开始跟着谢小玉的时候，他看中的是谢小玉拿出来的好处，现在他需要的是尊重。
　　谢小玉的身影消失了，回到原来的那艘船上。
　　“鱼上钩了？”姜涵韵问道。
　　“上钩了。”谢小玉点了点头。
　　“有多少？”姜涵韵继续问道。
　　“看不清，全都在水里。”谢小玉说道。
　　“是那几条虬龙？”姜涵韵顿时兴奋起来，她对那些虬龙最为在意。
　　虬龙善水，大海是它们的天下，更让姜涵韵难以忍受的是那条最大的虬龙，三头大妖只剩下它还活着，这家伙狡猾异常。
　　这时，谢小玉完全是一副事不关己的模样。
　　“你好像不在乎。”姜涵韵抬头看了谢小玉一眼。
　　“那帮家伙毕竟是在水里，它们速度再快，难道还能快过飞天剑舟？只要全速前进，绝对可以甩掉它们。”
　　谢小玉烦心的事很多，但是不包括虬龙，他还知道姜涵韵之所以想干掉那些虬龙，更是为别人着想，碧连天只有天剑舟，可没办法甩掉这些虬龙。
　　“有时候我觉得你很自私。”姜涵韵叹道：“难道不能宽大一些吗？”
　　谢小玉没有回答，因为没必要。
　　想宽大，必须有足够的后盾，不然就成了软弱可欺。
　　谢小玉气量狭小，睚眦必报，一旦成仇，再也没和解的余地，所以他能活到现在，如果他宽容大度，不说别的，连璇玑派和翠羽宫都会有人对他动歪脑筋。
　　整个璇玑派除了洛文清、陈元奇真将谢小玉当朋友，而罗元棠可以算半个朋友，其他人包括玄元子在内，都只是看在利益的分上才对他如此和善。
　　翠羽宫比璇玑派还不如，除了一个有点花痴的慕容雪，其他人看重的也是利益。
　　谢小玉不想解释，甚至懒得和姜涵韵多啰嗦，谢小玉闪身出了船舱，他不想待在船舱内。
　　此刻谢小玉只是一个意识体，用不着担心外面凛冽的罡风。
　　站在船头朝着四周了望，看着一望无际的云海，谢小玉的心情不由得开阔许多，唯一美中不足的，就是这艘飞天剑舟的模样凄惨了一些。
　　在天宝州建造的飞天剑舟全都是粗制滥造的产物，虽然仍旧细细长长，不过前面是平的，不像剑，更像一把尺，还到处可见细微的褶皱，这是新的建造方法必然会有的缺陷，没有舷窗，也让这艘飞天剑舟看起来很怪异。
　　谢小玉就静静地站着，迎面而来的风穿过他的身体，那感觉怪异极了，幻境毕竟是幻境，总有着这样那样的缺陷。
　　不知道什么时候谢小玉的旁边多了一个人，是洛文清。
　　“你怎么也出来了？”谢小玉转头问道。
　　“待在里面没什么意思，全都是些繁文缛节。”原本洛文清是一个拘谨的人，但是和谢小玉等人接触久了，也渐渐变得随性起来。
　　“以后也会轮到你。”谢小玉大笑起来。
　　想不到洛文清居然摇了摇头，道：“我师父已经答应让我专心修练。”
　　“怎么？你的掌门继承人身分被剥夺了？”
　　谢小玉第一次听说这件事，但他并不替洛文清觉得惋惜，就算没机会继承璇玑派掌门，洛文清也可以自己开山立派，那绝对风光得多。
　　“我师父还在犹豫，我本人倒是希望这样。”洛文清确实不想当掌门。
　　“为什么？”谢小玉问道。
　　“看看姜涵韵，她的实力原本和我不相上下，但是现在……”洛文清摇了摇头，不只是姜涵韵，他的师父也是很好的例子，要不是为了门派操劳，他师父早就应该晋升为真仙了。
　　“我倒觉得有些奇怪，你为什么把绮罗推到那个位置上？”洛文清一直想问，只是找不到机会。
　　“绮罗和你我不一样，她对修练没什么兴趣，反而热衷于另外的东西。”谢小玉停顿一下，突然发现这样说并不准确——绮罗并不是热衷，只是感兴趣罢了，她向来没什么耐性，很快就会厌倦。
　　洛文清默然片刻，他对绮罗并不是很了解，无法做出评价，便转入正题，道：“我师父要我问你，你到底有什么打算？道门各派对女修大派的忌惮，你难道一无所知？”
　　“知道。”谢小玉已经不是第一次听到这样的话，左道人、慕菲青都隐晦地暗示过，陈元奇也透露过一些口风。
　　“那你还敢冒天下之大不韪？”洛文清觉得谢小玉的胆子太大了。
　　“我可以告诉你，这只是开始，女修门派算什么？更惊人的还在后头呢！”谢小玉微微一笑。
　　“你想复兴神道？”洛文清和自己师父探讨过，也曾经猜测过谢小玉的打算，其中就有谢小玉打算借用神道之力对付异族。
　　不过神道有天生的缺陷，而且能带走的人不会太多，满打满算也就五、六亿人，能聚集的信念愿力相当有限。
　　谢小玉没有正面回答，他低头看着脚下，冷冷地说道：“道门延续至今早已经陈腐没落，偏偏有些老家伙太自负，不想有所改变，而且还不允许别人改变。”
　　洛文清张口结舌，他没想到谢小玉的胆子这么大，这根本就是要对道门进行彻底变革，这可不是一件容易的事，绝对比赢得大劫的胜利更难。
　　万年前的神道大劫，佛、道两门被神皇杀得元气大伤，但是幸存者中，老家伙占据多数，虽然十尊者都是年轻人，但是最后掌控天下的仍旧是一群老家伙。
　　“这恐怕很难。”洛文清并不看好，道：“就算大劫之中没人找麻烦，大劫过后那些老家伙也会群起而攻，就算他们因为你的实力暂时容忍，你总有飞升的一天……除非你和太虚道尊一样不飞升仙界，永远留在人间。”
　　身为大门派的弟子，洛文清太清楚那些老家伙的厉害，更何况每个人都会老去，总有一天会成为老家伙，虽然他现在和谢小玉有着同样的想法，但不敢保证老了之后想法不会改变。
　　“我不会做没把握的事。”谢小玉笑了笑，他的打算不适合和洛文清说。
　　谢小玉要创建术宗，要在佛道魔旁外再开辟一条修练之路，这条路对每一个人都敞开，其影响绝对远比强势女修门派大得多。
　　而老家伙们连一群女人都容不下，更不会允许这样一个宗派存在，所以谢小玉必须将水搅浑，让天下乱起来，让老家伙们自顾不暇。
　　扶植女修门派是第一步，一个霓裳门可不够，还要加上翠羽宫，如果另外几个女修门派也加入就更好了，这将成为第一道屏障。
　　天宝州的土蛮信奉的是神道，如果他们能成气候，第二道屏障就有了。
　　修士中数量最多的是散修，散修里没有老家伙，就算有，也都开明得多，而散修之所以没什么影响力，是因为他们缺乏实力；如果散修有了实力，老家伙们就要头痛了，而这就是第三道屏障。
　　船上到处是呜呜的警报声，那声音异常尖锐，让人耳朵生疼。
　　观礼的宾客已经从幻境里出来，他们全都得到消息，外面发现妖族的踪迹。
　　在另一座幻境里，在那狭小拥挤的船舱中，很多人正在忙碌着。
　　姜涵韵坐在最前面的座位上，周围站着一圈人，里面有诸派掌门，也有陈元奇、罗元棠、谢小玉，他们都站着，只有她坐着，因为她是这艘船的掌控者。
　　这套规矩是谢小玉定的，会制定这套规矩，就是担心那些长老或太上长老指手画脚。
　　原本谢小玉以为要推行这套规矩会很困难，让他意外的是，居然一点阻力都没有。
　　“方位正南，全力加速……天眼留意四周，天周告诉我方位……检查每一架飞轮的情况，做好启动准备……”姜涵韵下达一连串命令。
　　周围的人静静地看着、听着，没人打扰，更没人胡乱插嘴，只有陈元奇低声问站在旁边的谢小玉：“还有多远？”
　　陈元奇比敦昆幸运，算是知情人，不过他也不知道具体的计划。
　　“差不多一万七千里。”谢小玉大致估算一下。
　　此刻谢小玉最担心的是那些虬龙追不上，这艘船又不可能故意放慢速度，唯一能做的就只有不停左转右转，反正这次出海就是为了测试飞天剑舟的性能，这么做用不着担心被怀疑。
　　陈元奇不说话，他负着手站在那里，为即将到来的战斗养精蓄锐。
　　这时，姜涵韵转过头来朝谢小玉问道：“它们好像打算化暗为明，这是怎么一回事？”
　　姜涵韵问谢小玉是有理由的，因为她需要借助谢小玉手中的天机盘。
　　“让我看看。”谢小玉跨前一步站在姜涵韵的旁边。
　　下一瞬间，谢小玉的眼前浮现出一幕影像。
　　只见海中分开一道水线，很明显有东西正急速上浮，因为速度太快，那分开的水线形成长长的尾迹，拖在后面至少有五、六里。
　　“这不是打草惊蛇吗？它们为什么要这样做？”姜涵韵疑惑道。
　　“可能性太多了。”谢小玉摇了摇头，只片刻工夫，他已经算出十几种可能。
　　“那怎么办？”姜涵韵等着谢小玉拿主意，她是计划的制订者，也是具体执行者，不过她知道自己的缺陷，在应变方面她还差得多。
　　“有必要想得那么复杂吗？就当不小心遇上妖族好了，该有什么反应就怎么反应。”谢小玉淡淡说道。
　　“我到底应该怎么做？”姜涵韵的心有些乱了。
　　“如果你事先不知道这个计划，如果只是正常航行，半路上遭遇妖族，你会怎么做？”谢小玉不得不帮姜涵韵整理一下思绪。
　　谢小玉没有直接说出答案并不是有意考验姜涵韵，实在是因为每个人的选择未必一样。
　　“我会调转方向，朝天宝州飞。”姜涵韵立刻说道，她的性格趋于保守，做事力求稳妥。
　　“就照着你想的去做。”谢小玉对姜涵韵的决定不做任何评价。
　　“转向东北，全力加速。”姜涵韵下达命令。
　　飞天剑舟顿时倾侧过来，开始调转方向。
　　还没等飞天剑舟完全转过来，姜涵韵又神情微变，转头说道：“靠近天宝州的方向也有东西要出来。”
　　“它们在驱赶这艘船？”玄元子问道。
　　“不是驱赶，而是试探，看看我们有什么反应。”谢小玉已经从天机盘那里得到答案。
　　刚才谢小玉让姜涵韵做出反应，就是想看对方采取什么应变方法，结果对方一动，他这边立刻有了结果。
　　“我呢？”姜涵韵问道。
　　“仍旧像刚才一样。”谢小玉没兴趣多啰嗦，更没兴趣越俎代庖。
　　姜涵韵转过头去坐直身体，双手搭在左右扶手上，这对扶手上刻划着繁复的法阵，整艘船就是靠它们控制着。
　　船上的每一个人都感觉身体朝着一个方向倒去，这艘船又调转方向，而且再一次加速了。
　　飞天剑舟的速度本就不慢，不过一直以来大家都只将速度加到七成，所谓的全速前进就是指这种速度，再快的话，船体能不能支撑得住就没人敢打包票。
　　此刻，姜涵韵将速度推到最快。
　　船体开始剧烈地抖动起来，因为整个船壳是用金属打造，所以四周发出嗡嗡的轻响。
　　“这东西支撑得住吗？”陈元奇忧心忡忡地问道。
　　陈元奇听谢小玉说过，飞天剑舟全速前进的话，一日夜可以跑十五万里，不过没人这么做过，将速度提升到一日夜十二万里已经极限，那时候船身就会嘎吱嘎吱作响，不过动静绝对没有现在这么大。
　　“就算这艘船凌空解体，也不会伤到你分毫。”谢小玉不以为意地说道。
　　陈元奇想了想，最后点了点头，道：“那倒是。”
　　别说陈元奇，船上所有人都不会在乎凌空解体，有资格上船的人，最差也有真人境界，如果掉下去顶多喝两口海水，绝对死不了。
　　这边话音刚落，姜涵韵那边又有了动静：“这艘船被包围了，四面八方都有东西升上来。”
　　不等谢小玉开口，姜涵韵立刻说道：“如果让我选择，我会有两种方案，一种是不管对方的反应，全速朝着天宝州飞，就算半路上被截住，这艘船上有那么多道君，随便谁都可以打发它们。”
　　谢小玉没有任何反应，平静地问道：“另外一个方案呢？”
　　“我可以绕一圈，从另一个方向进入天宝州。”姜涵韵笑着说道，显然这才是她打算做的，绕一圈的话，就可以顺理成章经过那个伏击点。
　　然而谢小玉的回答却如姜涵韵的打算不同，道：“先试试第一个办法。”
　　姜涵韵愣住了，一时之间不知道应该怎么选择，是听谢小玉的建议，还是由她自己决定？
　　“要演，就要演得像真的一样。”陈元奇不疾不徐地说道，然后用手肘捅了捅罗元棠，道：“师兄，等一会儿你出手还是我出手？”
　　罗元棠没有回话，好像根本没听见。
　　半个时辰后，一道夺目的剑光从天而降，瞬间斩开海面，没有浪花、没有惊人的声势，就像刀切豆腐一样，海面上多出一道极细长的缝隙。
　　最后出手的还是陈元奇本人，他闲不住，原本就打算趁机活动一下。
　　“轰——”
　　一股巨浪冲天而起，浪花中有一道数十丈长的身影飞窜而出，赤身无鳞，头上长着两根又细又长的角，四只爪子有些不成比例。
　　这道身影一离开海面就朝左右分开来，刚才那一剑，让它从中间被剖成两半。
　　不过陈元奇却丝毫没有喜色，嘟囔道：“是蛟？怎么可能是蛟？”
　　虽然同样属于龙种，虬与蛟却差得很远，如果龙族是一个大家族，虬就是这个家族的旁系子孙，种着族里的公田，家里的孩子可以上族里的私塾，万一出了个读书种子，还有出人头地的日子；蛟就不同了，那是卖身的奴才，身分低贱，不可能有出头之日。
　　陈元奇凌空虚抓，将那头蛟硬生生拉到近前，伸出一根手指轻轻点在这头蛟的脑袋上，这是搜魂之法。
　　陈元奇的脸色瞬间变得异常难看，这头蛟根本就谈不上有智力，脑子里浑沌一片，各种记忆也凌乱不堪。
　　陈元奇已经不是第一次看到这样的情况，当初发现的那个小千世界就有很多这样的妖族奴仆，显然妖族吸取太古之时被人族击败的教训，也开始重视起数量，所以发明某种秘法，可以大批制造这种智力低下，比妖兽强不了多少的妖族。
　　让陈元奇感到疑惑的是，妖族为什么派这些蛟来送死？
　　突然，陈元奇感到一阵心悸。
　　陈元奇是剑修，剑修的反应都很快，白光一闪，他已经飞到百丈之外。
　　只见陈元奇刚才站立的地方有一团血影荡来荡去，血影是从海里冒出来的，那片海域被鲜血染得通红。
　　这血影浑身散发出慑人的气息，但那绝对不是妖气，妖气凌厉如刃，这种气息若有若无，却又给人危险的感觉。
　　“魔……”陈元奇的神情越发凝重。
　　这是魔头，来自魔界的魔头。
　　陈元奇面对妖族一点都不在意，不说境界上的差距，妖族的手段单一，只要知道是哪种妖族，他就有相应的应对之策，但是面对魔头就没有那么轻松了。
　　魔多变而诡异，最让人难以提防，谁知道这魔头拥有什么怪异的能力，一不小心，或许他就会阴沟里翻船。
　　“不陪你玩了。”陈元奇化作一道白光，瞬间消失不见。
　　在那艘飞天剑舟中。
　　谢小玉看着刚才的影像，面无表情地说道：“现在可以去埋伏的地方了。”
　　“这一次居然不是妖族单独行动，而是妖族和魔门连手。”玄元子喃喃自语。
　　和陈元奇一样，玄元子对魔族也非常忌惮。
　　“我们原来的布置还有用吗？”姜涵韵一边调转船头，一边忧心忡忡地问道。
　　当初姜涵韵设这个圈套的时候，目标是妖族，而且主要针对那十几条虬龙，没想过会跑出魔头。
　　那魔头只是一团血色的影子，无形无质，摆明了一般攻击对其没用，想灭杀这类魔头，用佛门的东西最合适，其次就是火，除此之外，还有一些针对神魂的秘法也很有效。
　　可惜，伏击点没有这样的布置，布置针对的是妖族，妖族皮粗肉厚，生命力顽强，想灭杀很不容易，因此布置注重的都是强力一击。
　　两个人都心中没底，只能走一步算一步。
　　飞天剑舟重新调转方向，尾部喷吐出长长的火舌，细长的船体在震耳的轰鸣声中急速前进着。
