
【梦幻泡影】第二十三卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 激战
　　没有日月星辰、没有白昼黑夜，永远是阴沉沉的天、永远是大雾弥漫。
　　谁都不知道过去多久，也不知道什么时候才会发起进攻。
　　谢小玉也不知道，他只知道黄泉污煞和奈落腐霜的效果确实很差。
　　那黄褐色浓烟和黑色玄霜已经蔓延进鬼魂大军中，可是到现在为止，那边仍旧没有任何反应。
　　“准备得还是不够。”谢小玉喃喃自语道。
　　别看黄泉污煞和奈落玄霜数量不少，鬼魂集结的地方在五百里外，环绕一圈就是三千多里，这么大的范围平铺开来，黄泉污煞和奈落玄霜已经非常稀薄，加上这东西本来效果就差，再如此稀薄就更看不出效果。
　　谢小玉并不知道那边已经起了变化，有一部分鬼开始感觉不对劲。
　　黄泉污煞和奈落腐霜的效果其实不差，前者会侵蚀鬼气，后者能腐化神魂，都是至恶至毒之物，只不过都发作得很慢。
　　突然，一只鬼发疯般朝着旁边的鬼魂咬去，旁边的倒楣鬼猝不及防，一下子被吞掉大半鬼气。
　　鬼全都胆小，被咬了之后，那倒楣鬼并不是想报复，而是立刻逃跑。
　　发疯的鬼看到倒楣鬼逃走，也不追，而是转头朝着另外一只鬼咬过去。
　　另外一只鬼早有提防，它瞬间闪开，然后反咬过去，与此同时，旁边几只鬼也都加入争斗，同时咬住那只疯鬼。
　　眨眼间，疯鬼就被众鬼分尸。
　　不过，下一瞬间，这些原本还算正常的鬼也都发起疯来。
　　这就是奈落腐霜腐化神魂的效果。
　　同样的事情也在别处发生，很多鬼变得狂乱，互相撕咬着、吞噬着，更可怕的是这些疯鬼互相吞噬，胜者立刻会变得很强。
　　这是黄泉污煞的效果。
　　越来越多的鬼魂互相撕咬起来，这种混乱以爆发的方式蔓延。
　　突然，此起彼伏的尖啸声划过战场。
　　只听到啵啵啵一连串轻响，很多鬼魂毫无征兆地爆开，只剩下十几只最强的疯鬼幸存下来。
　　“真麻烦，还要老子亲自动手。”虚空中响起一阵阴森的冷笑。
　　“最好小心点，别让自己也变成那样。”另一道声音说道。
　　那几只离鬼尊只有半步之遥的老鬼终于出手了，下一瞬间，那十几只最强的疯鬼也爆开了，被直接震碎。
　　这是上位者独有的能力，在鬼的世界里，力量代表着地位，地位又决定一切，包括生死。
　　纷乱的场面，在付出巨大的代价后被控制住了。
　　那些爆开的鬼魂并非全是疯鬼，更多的是正常的鬼魂，却被无差别轰杀了。
　　洛文清动了，苏明成动了，左军、右军同时动了。
　　鬼族那边的混乱造成好几处空隙，但谢小玉并没有发号施令，只是将对向的情况告诉洛文清和苏明成。
　　左、右两军同时出动，呜呜的呼啸声响彻这片空间，四周弥漫的大雾被强行推开，那场面异常壮观。
　　鬼族也动了，全军扑了过来。
　　刚才那阵混乱确实让鬼族损失惨重，不过鬼的数量实在太多，任何损失对它们来说都只是小意思，所以全军压境的气势仍是铺天盖地。
　　突然，一团刺眼的白光瞬间一闪。
　　闪光的地方是鬼魂大军的中央，四周全都是鬼，刹那间方圆百丈化作一片火海，所有鬼魂都被暗红色火焰吞没。
　　那是太火毒炎，深藏于地底深处，包裹于熔浆中，一旦爆发，无物不燃，更可怕的是蔓延速度很快，随着那些被烧着的鬼魂四处乱窜，火势迅速蔓延开。
　　又是一声尖啸，那些老鬼确实心狠手辣，知道让太火蔓延开，情况会越来越糟糕，干脆壮士断腕，将方圆数里内的鬼魂全都震碎。
　　火仍旧燃烧，却不会再蔓延，幸存的鬼魂全都小心翼翼地绕开那里。
　　突然又是光芒一闪，这一次是一团碧光，颜色如同刚刚抽芽的嫩叶般，但是周围的鬼魂都吓得四散奔逃，对它们来说，没有什么比这更恐怖了。
　　然而鬼的速度再快也快不过光，那道碧光瞬间扫过四周，被碧光扫到的鬼魂全都定住了。
　　过了片刻，被定住的鬼魂开始迅速消散，消散的同时也放出碧绿色光华，只不过比刚才那一下暗弱得多。这些碧绿光华同样有杀伤鬼魂的作用。
　　这次爆开的是九幽阴雷，此物的污染特性是四种东西中最强的。
　　闪光此起彼伏，一阵接一阵，暗红和碧绿交相辉映，每一道闪光过后，鬼魂大军都会被崩开一道缺口。
　　鬼魂大军仍旧铺天盖地，但是阵形已经乱了。
　　洛文清率领的左军看准一道空隙抢先一步冲进去，四万多部飞轮分成六队，一下子撕开个大口子。
　　一道道剑光从飞轮上射出来，这些剑光颜色碧绿，和九幽阴雷一样，那是九幽阴火，九幽阴雷就是用这种阴火凝练而成。
　　这些飞剑剑身中空，剑刃处有两条缝隙，阴火从缝隙中喷发而出，成为一道半寸上的火刃。
　　被这种飞剑所伤和被九幽阴雷炸到没有两样，中剑的鬼魂会化作碧光炸开，将旁边鬼魂全都染成绿油油的颜色，片刻后，这些被染绿的鬼魂也渐渐消散。
　　每一剑都有大片鬼魂被干掉，根本用不着瞄准，这是和鬼魂作战最大的好处，鬼魂密密麻麻挤在一起，一剑下去肯定有所命中，而且鬼魂有形无质，飞剑会直接穿透过去，一剑往往穿透几十只鬼。
　　以往这是鬼族最大的倚仗，有形无质使得它们很难被杀死，现在这却成为致命的弱点。
　　飞剑像是不要钱似的拼命地往外射，这些飞剑都是法兵，材料只是普通的赤火铜，在天宝州是用来铸钱。
　　这些飞剑打造得很粗糙，是由普通的工匠造出剑胚，然后交给修士刻印法阵、注入法力，因为便宜，所以这些飞剑全是消耗品。
　　和刚才一炸一大片相比，飞剑的威力要小得多，效果却完全相反，一颗太火毒雷或者九幽阴雷炸开，可以一下子将方圆数百丈的鬼魂全部杀光，瞬间撕开一道很大的口子，看上去声势惊人，相当威猛，但是转眼间缺口就会被鬼魂重新填满；现在不同，虽然杀得慢，四周的鬼魂却始终无法弥合这道裂口，反而被越撕越大。
　　并不是所有人都乱射一通，每座营里都有一群人目光冷峻扫视着四周，他们要对付的是那些真君级的老鬼，躲在普通鬼魂当中偷袭的老鬼才是最大的威胁。
　　比左军稍微晚一点，苏明成的右军也撞入鬼魂大军中，他的打法和洛文清不同，根本没有分兵，而是化为一根锋利的箭头直直穿透进去，扎进敌阵深处，然后朝着两侧散开。
　　这招中心开花确实极险，不过效果更明显，原本合拢的包围圈瞬间被撕开一条口子。
　　战斗越发激烈起来。
　　突然，一只受伤的鬼魂发疯了，一口吞噬旁边的鬼魂，显然沾染黄泉污煞和奈落腐霜的鬼魂并没有被处理干净，而且当时没有发作，此刻受了伤才猛然爆发。
　　在战场上，没有比背后捅刀子更可怕了。
　　旁边的鬼魂根本没有防备，顿时有五、六只鬼魂被吞噬。
　　剩下的鬼魂有了防备，顿时一拥而上，将那只疯鬼撕咬成碎片。
　　开战前发生过的那一幕再次重演，这些鬼魂立刻被腐蚀神魂，全都变得疯狂，有的互相吞噬，有的扑咬正常的鬼魂。
　　狂乱的症状迅速蔓延开，但和开战之前不同，现在是一片混乱，那些疯鬼四处乱窜，而老鬼们的注意力都不在这上面，所以根本没有发现。
　　彻底的混战，场面越来越混乱。
　　谢小玉早就算不过来，干脆放弃指挥，专心盯着那些老鬼。
　　此刻左、右两军都已经陷入重围，谢小玉的中军不得不自立自强。
　　只见天空中十几条由光组成的龙盘旋游走着，这些龙样子古怪，或是三头六臂，或是背生双翅，还有一条像蜈蚣一样，身上长着很多龙爪，这便是多罗那加宗信奉的图腾——多罗陀龙。
　　中军人数最少，不到一万人，其中“智”、“秘”两营各有一千人，但不参与作战，只有“度”营的那帮和尚能打，此刻中军就是靠这帮和尚苦苦支撑着。
　　多罗陀龙是毒龙和毒蟒交合生下的异种，剧毒无比，更可怕的是能操纵业火。
　　业火乃是由心而发、由情而动，能烧蚀神魂，虽然比不上乌金罗睺血焰神罡凶猛霸道，却也是鬼魂的克星。
　　此刻在空中盘旋飞舞的并非真龙，而是佛门法相，这些法相正是由业火生成，它们的四周火云翻滚，更有无数火星四处飞散。
　　铺天盖地的鬼魂被这些火龙逼住，全都冲不进来。
　　虽然暂时安全，谢小玉并不感到轻松，兵法有云：“久守必有失。”
　　此刻四周全是鬼魂，一浪接着一浪往里面冲，地底下还不时飞起一只鬼魂，扑上来乱撕乱咬。
　　不过与其相比，更可怕的是那些老鬼的攻击，说不定什么时候就会有一团碧幽幽的磷火团飞过来，突然间炸开，或是从地上撺起一排锋利的石笋，或者冒出来一个十几丈高的石头人。
　　冥界没有五行，却有水风地火，所以鬼能运用的只有这些。
　　水风地火不能相生，也无相克，所以变化比五行法术少得多，不过威力更强。
　　每当对方发起这样的攻击，总能看到光芒一闪，一部飞轮挪移出来，紧接着就是一连串暗红色、如同蛛丝般的细线朝着四面八方飞射。
　　没有一只老鬼能躲过，敢偷袭的老鬼全都化作漫天飞散的火星。
　　整支中军能依靠的只有谢小玉，不过这是他刻意的安排，因为乌金罗睺血焰神罡威力太大，他不想误伤自己人。
　　谢小玉并不在乎那些老鬼，此刻方圆千里内的一切都在他的感知中。他知道每一只老鬼的位置，还能计算出它们的动向。
　　这些老鬼躲在鬼群中自以为安全，其实都被谢小玉盯死了；而谢小玉躲在战阵中，只在对方攻击的同时出手，一击灭杀立刻躲回阵里，绝不在外停留，这才是最安全的打法。
　　“射，震四十八；退，干三十五，退，艮九十七……”谢小玉嘴里吐出一连串的八卦方位，这是念给绮罗和青岚听的。
　　绮罗两女早已配合默契，谢小玉刚说出方位，她们就已经做出反应，飞轮在半空中划出一道诡异的轨迹，然后瞬间消失，又挪移回本阵中。
　　“这样不行，鬼太多了，根本杀不完。”绮罗看着外面，她已经不知道干掉多少鬼魂，一轮钢针出去，总是能看到四周一片火海，但是每一次她冲出去，四周鬼魂仍旧那么厚密，好像一点都没减少。
　　“我也没想到鬼的数量有这么多。”谢小玉难得承认自己的失误，不过他马上就顾不得说话，立刻喊道：“进，坤二十一，震十七；射，离四十八！”
　　飞轮瞬间一闪，又挪移出去，紧接着一连串飞针爆射而出。
　　瞬间前方化作一片火海，无数火星朝着四面八方飞散。
　　“还有一个，退，干二十二；射，坎七十五。”谢小玉念着八卦方位。
　　谢小玉念得快，青岚退得也快。
　　不过那头老鬼显然有备而来，瞬间化作一片黑影朝着飞轮罩过来。
　　绮罗根本不等谢小玉发号施令，一盒钢针倾泻而出。
　　换成以往，敢打这部飞轮主意的老鬼绝对是找死，但是这一次所有的钢针如同泥牛入海般，瞬间消失得无影无踪。
　　“怎么可能？”绮罗难以置信。
　　“被挪移走了。”谢小玉看得一清二楚，那些钢针飞出十几丈就诡异地消失，好像前方有一道裂缝似的。
　　“怎么办？”青岚神情变得凝重。
　　谢小玉并不回答，双手急错，大喝一声：“日月轮回，天地倒转！”
　　刹那间，飞轮化作一片虚影从黑影中出现。
　　绮罗和谢小玉心有灵犀，几乎同时将一盒钢针倾泻而出。
　　“没用。”谢小玉冷冷地说道。
　　果然，飞针再次凭空消失，根本没起到任何作用。
　　一阵异常的波动，飞轮瞬间消失。
　　而那片黑影看到飞轮消失，也瞬间隐没。
　　“这家伙不简单。”谢小玉心有余悸看着黑影消失的方向。
　　那正是一个离鬼尊只有半步之遥的老鬼，是最厉害的那几个鬼魂之一。
　　“没想到还有修练空间类法门的鬼。”青岚也有一种死里逃生的感觉。
　　还没等两人松口气，四周突然阴云密布，所有鬼魂发疯似的扑过来。
　　“怎么回事？”青岚大声问道。
　　“那只老鬼恼羞成怒，打算蛮干。”谢小玉的脸色沉了下来。
　　原本被多罗陀龙法相和业火红云阻挡住的鬼魂不顾一切地猛冲猛撞，前面的鬼瞬间被炼化，烧成一片青烟；后面的鬼立刻填补上来，片刻工夫，最外围一圈已经被冲破了。
　　“多摩多叶利，般若摩多罗……”四周顿时响起一阵禅唱声，原本飘浮在天空中的龙全都落下来，火云将底下团团笼罩住。
　　火云一压，四周温度急剧上升，谢小玉也感觉到烤得厉害，不过收缩防御圈确实起到作用，鬼魂大军暂时被挡住了。
　　“连续闪动，轮射！”谢小玉咬牙喝道。
　　现在谢小玉顾不上盯着那些老鬼，先挡住眼前的攻击再说。
　　倚托本阵，快进快退，这就是谢小玉想到应付乱战的打法。
　　绮罗正巴不得这样做，十几盒钢针被她一起放进针槽内。
　　瞬间飞轮出现在鬼魂大军间，紧接着，一片蛛网般的细丝飞出去，四周的鬼魂只要撞到这片网上立刻化作飞散的火星，这些火星并不落下，而是朝着四面八方乱飞。
　　飞轮消失了，瞬间又在另一个方向出现，然后又是一阵乱射，无数鬼魂化作飞散的火星。
　　绮罗杀得起劲，谢小玉却没有丝毫喜色，他耳边不停传来洛文清、苏明成、麻子、姜涵韵等人的声音。
　　“老大，情况不妙，这些鬼全都疯了！”
　　“我们快顶不住了！”
　　“我的手下损失惨重！”
　　“老大，救命！”
　　谢小玉听到的不只是这些声音，还有隐约传来的爆炸声和破碎声。
　　中军大部分是和尚，和尚最擅长的就是守，用的是佛门有名的乌龟大法——金刚不动咒；而另外两路人马正好相反，擅长的是攻。
　　这些飞轮虽然都装备千壳盾，上面还有防御法阵，却仍架不住鬼魂一拥而上的狂劈猛砍。
　　所谓滴水穿石，集中于一点密集攻击，水都能打穿石头，那些鬼魂的攻击比滴水要厉害许多。
　　更糟糕的是，不管是挪移还是闪避都没用，鬼太多了，如同潮水般涌来，闪到哪里都一样。
　　谢小玉打造飞轮是为了弥补剑修攻强守弱的缺陷，不过根本上还是剑修的打法，面对敌人的攻击，首先不停挪移，挪不开才闪避，闪不开再硬扛，但现在前两招失效，全凭最后一招支撑已经是垂死挣扎。
　　不知道有多少部飞轮凌空解体，随着一声爆炸，和四周恶鬼同归于尽。
　　这绝对是无比惨烈的一幕，没有伤员、没有俘虏，甚至没有死亡，只有彻底的魂飞魄散。
　　“撤，全都撤！我中军殿后！”谢小玉终于下令撤退。
　　这道命令迅速传遍每一部飞轮，紧随其后的是洛文清、麻子、苏明成等人的声音，他们的命令只有他们指挥的队伍能够听到。
　　几乎同时，所有飞轮都发出微弱的白光，紧接着汇聚成一道白光，朝着同一个方向射去。
　　这是化光挪移，虽然化光容易暴露，但是速度更快。
　　那群老鬼反应不慢，瞬间飞过来拦截。
　　这时，一连串细丝疾射而出，冲在最前面的两只老鬼被射了个对穿，那两只老鬼惨叫着化为翻卷的火云。
　　其他老鬼看到这一幕，顿时犹豫起来。
　　谢小玉挡住拦截，自己却陷入险境，那片黑影再次朝着他罩过来，刚才那个老鬼一直在等候机会，飞轮一下子被黑影笼罩住。
　　“这一次看你怎么逃！”黑影发出桀桀笑声，不过瞬间笑声戛然而止，化作刺耳的尖啸。
　　一点火光从黑影中透出来，火光迅速蔓延开。
　　那只老鬼知道厉害，强行断开烧着的部分身体，眨眼间飞得踪迹皆无。
　　“还好你准备一具‘替身’。”绮罗长长吁了一口气。
　　“没什么。”谢小玉不以为然地说道。
　　谢小玉这不是谦虚，最难预测的是混战，像刚才那样反而容易预测，他有八成的把握让那只老鬼吃亏。
　　“智、秘两营，撤！”谢小玉再次下令，此刻左、右两军都已经突围出去，现在轮到他们离开。
　　王晨和吴荣华立刻将命令传达下去，眨眼间又是一片白光亮起，不过这一次的白光微弱很多，毕竟只有一千多部飞轮，完全不能和刚才八万多部飞轮相比。
　　“和尚，轮到你们了！”谢小玉喝道。
　　“不如由我等殿后？”扎仓多吉犹豫一会儿，问道。
　　“快撤！”谢小玉对逃跑还是很有信心的。
　　扎仓多吉没有再推辞，眨眼间又是一片白光亮起来，原本在四周盘旋舞动的龙形法相渐渐变得模糊；业火红云也不再凝聚成团，朝四面八方飘散。
　　“给我爆！”谢小玉发出一声大喝。
　　只见业火红云中闪出一道暗红色的乌光，这道乌光迅速膨胀，就像一颗快速吹胀的气球，然后啵的一声爆裂开来。
　　这一下的声势不大，威力却恐怖，方圆十里内的鬼魂瞬间化为细碎的火星，以惊人的速度朝着四面八方荡开，闪避不及的鬼魂全都烧起来。
　　那些鬼魂吓了一跳，不管是小鬼还是老鬼都四散奔逃。
　　谢小玉也被吓到了，他没想到会有如此威力，好在飞轮不是他控制，青岚已经开始化光挪移。
　　下一瞬间，这部飞轮也化作一道白光朝着远处飞去。
　　一次又一次化光挪移，当白光渐渐褪去，鬼门已经近在眼前。
　　正如姜涵韵所说，鬼门敞开，没有被鬼族从这边关上。
　　原本鬼门附近有一群鬼魂想阻挡，被洛文清一个冲锋杀得四散奔逃。
　　众人通过鬼门后，生还的喜悦顿时充斥心头，很多人从飞轮里出来的第一件事就是跪倒在地，将脸埋在土里感受着大地的芬芳。
　　等到发泄过后，大家这才发现自己有多么狼狈，身上满是汗水和血渍，头发凌乱，面色苍白，还一脸疲惫。
　　而所有飞轮都伤痕累累，不只有割划的痕迹，还有烧灼和腐蚀的印痕，原本的金属色泽也都不见，表面全都斑斑驳驳，还有很多锈蚀。
　　“这才是真正的战争。”谢小玉也感到疲惫不堪，这让他想起当初守卫戊城的时光，那时候一场大战结束后，就像现在一样只觉得浑身乏力，累的不是身体，而是心。
　　一场大战不但要消耗体力和精力，神经还一直紧绷着，没人受得了。
　　这一切都和修为无关，哪怕将来谢小玉修练成道君甚至真仙，一场大战过后也会感到疲惫不堪。
　　“和守卫戊城相比感觉怎么样？”青岚问道，她没去过天宝州，所以感到好奇。
　　“不一样，和土蛮打仗，虽然对方人数也多，却没多到这种程度，而且那时候我们可以踞险而守，只要土蛮无法攻破防御，我们就是安全的。”谢小玉立刻给出评价，两者的差别太明显了。
　　“你问问洛文清和苏明成他们损失多少人？”谢小玉想起有正事要办。
　　这原本应该是由谢小玉来问，但是他开不了口，有时候他的心很硬，为了练兵让那么多人进入鬼门，最后这一仗也是他执意要打；有时候他的心很软，只要想到那些战死的人，心里就充满愧疚。
　　那些人不只死了，而且魂飞魄散，无法再入轮回，和当初死在北望城、死在赤霄紫光雷下的士兵一样凄惨。
　　“想什么呢？”绮罗问道。
　　“我想起在北望城的那段日子……你有没有觉得……我和那位陈都护越来越像？”谢小玉心中充满不安。
　　“怎么可能？他有私心，麾下也是一群因私废公的小人，开战在即，居然还拿刘家的好处陷害自己人；你没私心，麾下都是洛文清、麻子、苏明成这样的人物，他们率领的也都是自家子弟，就算有所牺牲，也是必要的。”绮罗当然不会认为自己的男人有错。
　　“你现在这样想是自己和自己过不去。”青岚在旁边插嘴道。
　　“听到了吗？你是自己和自己过不去。”绮罗嘻嘻一笑，难得和青岚站在同一边。
　　谢小玉歪着头想了想，觉得好像确实是这么回事。
　　绮罗转身开始联络洛文清和苏明成，过了片刻，她回头说道：“还好，没有两成那么多。左军损失一千七百五十二部飞轮，右军损失两千两百九十三部飞轮，总共折损八千零九十人。”
　　折损近万，损失已经不小了，好在没到一成，还能承受得住。
　　“洛文清要我转告你，有些飞轮没来得及自毁，可能落到鬼族手里，会有大麻烦。”绮罗又说道。
　　谢小玉早就料到会有这种可能，之前一直打胜仗，就算有飞轮损毁，战斗结束后总能收回残骸，可这一次他们拼死突围，肯定会有损毁的飞轮落在对方手中。
　　“要他放心，那东西对鬼族没用。鬼最厉害的是狡诈多变，其次是能在虚实间变换，再来是它们的速度，飞轮对它们来说根本就是个乌龟壳。”
　　谢小玉这么说完全是将心比心，他擅长的也是速度，飞轮虽然是他想出来的东西，却不意味着他喜欢，飞轮的速度太慢，对于习惯瞬息千里的他来说简直就像乌龟爬。
　　野猪或许会羡慕乌龟，飞鸟就不可能了。
　　相对而言，飞轮对妖族的用途反而大得多，妖族中那些擅长生育但是实力较弱的种群如果驾驭飞轮，实力会提升很多，不过这样一来，妖族数百万年延续的体系就会轰然崩塌，弱小的妖族获取力量后，未必还会听从强大妖族的话，想必那些妖王、妖皇不会愿意看到这样的事发生。
　　唯一要顾虑的只有魔门。
　　谢小玉不喜欢妖、鬼两族，却不排斥魔门，万一无路可走，投靠魔门也是个选择。
　　谢小玉正胡思乱想，旁边一阵微微的波动，紧接着一群老者冒出来，为首的正是北燕山掌门左道人。
　　左道人看了看那绵延数里的大军，又看了看这些毫无形象、随便在旁边一躺的修士，不由得皱起眉头，问道：“出了什么意外吗？”
　　“我们在里面闹得太厉害，以至于鬼族看不下去，想将我们全都留下。总算还好，大家齐心协力强行杀了出来。”谢小玉回答得比较圆滑，没提自己坚持要打这一仗。
　　谢小玉的话音刚落，鬼门中升起一股黑色的浓烟。
　　“好多残魂！”
　　众老道脸色微变，他们听谢小玉说得轻松，所以没怎么在意，但是此刻看到那升起的黑烟，感觉完全不同。
　　放出黑烟的是一面聚魂幡，那是谢小玉在开战之前从左道人那里借来，用来收聚残魂。
　　“这次你们杀了多少鬼？”一个老道满脸惊讶地问道。
　　“就算没有过亿，几千万总是有。”说话的不是谢小玉，而是洛文清，他的旁边是麻子、姜涵韵等人。
　　原本洛文清等人打算好好休息一下，可这群老道过来，他们不得不前来相见。
　　“见过几位道长。”洛文清上前见礼。
　　众老道都在发愣，他们看到那股浓烟，就已经猜到是这个数字，不过听洛文清的回答后仍旧被吓了一跳。
　　“你们遇到多少鬼魂？十倍？百倍？”刚才那个老道继续问道。
　　“不清楚，根本数不清，感觉我们杀掉的鬼魂连千分之一都不到。”洛文清一想到那铺天盖地的景象仍旧心有余悸。
　　众老道倒抽一口凉气。
　　“鬼门里的空间只是冥界和我们这方世界的夹缝，已经有数不清的鬼魂，整个冥界还不知道有多少呢！”慕容雪脸色白里发青，心有余悸地说道，就算当初在天门中，她也没遭遇过这样的凶险。
　　姜涵韵轻轻拉了拉慕容雪，此刻大劫将至，这种打击士气的话实在不能乱说。
　　“诸位师侄，这飞轮剑阵使得怎么样？”左道人也感觉不能继续这个话题，不然信心就都没了。
　　其实左道人问的等于是废话，只要看一下那股浓烟，再看看这边十万人马没有折损几个，就应该知道成果如何。
　　不过谢小玉不能将这当废话，连忙回道：“左师叔，托您洪福，情况还算不错。”
　　“仔细说一下。”左道人一副很有兴趣的模样，这倒不是装出来的。
　　谢小玉在鬼门里练兵的这段日子，各派动作也不小，六位道君赶赴天宝州，一到那里就开始招募人马、搜罗工匠、筹集物资，整个天宝州已经成了一个大作坊，所有这一切都基于这种飞轮战阵，如果这玩意没能达到预期的效果，这半年等于白忙了。
　　“最后一战的结果还没出来，所以现在下结论还太早，而且这一次对付的是鬼族，在异族中，鬼族防御最弱，也最不适合正面交锋，所以用它们衡量这种战法的强弱多少有些偏差。”谢小玉先是谦逊一番，没提鬼族庞大的数量，虽然它们确实最弱，但是数量一多，这个缺陷就不存在。
　　“偏差肯定有，但是大致应该差不多。”左道人不会将谢小玉的话当真，其中客套的味道太浓了。
　　“师侄快说，你是要急死这几个老头子？”一位老道开口了。
　　“不敢、不敢。”谢小玉连忙摆手。
　　刚才已经谦虚过，谢小玉这才吐露实情：“这些飞轮打造得太过匆忙，防御方面还差了一些，剑修又擅攻不擅守，所以下一步我打算在‘守’字上再下点工夫。”
　　“守？”众老道同时皱起眉头。
　　并不只有谢小玉这边在测试，他们同样也在测试，大部分测试是在天宝州进行，结果那边对飞轮的防御力非常满意，怕的反而是一些稀奇古怪的招数，比如流沙、藤蔓这类东西。
　　“另外一点也和守有关，我打算重新打造飞轮，不再用钢铁之类的材料。”
　　谢小玉也是刚想到这一点。
　　众老道看了那些飞轮一眼，顿时心中了然。
　　所有飞轮上都有腐蚀的痕迹，特别是被割划过的地方腐蚀得最厉害，从破口开始生锈，两边鼓起如同海绵一样，还有大片剥落。
　　天知道那些被击毁的飞轮多少是毁在鬼魂手中，又有多少是因为腐蚀散架。
　　值得庆幸的是，最后这一仗虽然打得异常惨烈，时间却极短，如果按谢小玉原来的想法，让底下的人尽可能感受战争的残酷，时间拖得再长一点，恐怕损失的就不只是八千人，全军覆没也说不定。
　　众老道互相看了一眼，然后四下分开，各自找了几部飞轮查看起来。
　　这一看，众老道的脸色都大变。
　　飞轮两侧护盾是用二十四层薄壳堆叠而成，一层绵银一层玄钢，交替重叠，玄钢质地刚硬，绵银软韧，原本是完美的搭配；但是此刻，玄钢层暴露在外的部分全都遭到腐蚀，不过损坏最严重的还不是护盾，而是轮毂，轮毂是玄钢为骨、轻金为基，玄钢已经全部锈蚀。
　　左道人二话不说，立刻打出一道信符，这可不是小事，弄得不好，所有已经打造完成的飞轮全都要重新回炉。
　　看着那道信符凭空消失，谢小玉也觉得尴尬，当初急匆匆做飞轮的是他，完成后他的心思就转到练兵上，而且过了近半年居然都没发现这个缺陷，要不是鬼族大举反扑，他迫不得已将黄泉污煞和奈落腐霜全搬出来，恐怕这缺陷还不会被发现。
　　那道信符去得快，回来得也快，只是片刻工夫就看到一点火光从虚空中穿出来，落在左道人手中。
　　左道人接住信符扫一眼，立刻抓起一部飞轮轻轻一拍，将飞轮缩成巴掌般大小，又随手收了几部飞轮，这才转过头来，一脸严肃地说道：“玄元子师兄对这件事也非常在意，他要我们尽快找出对策。”说着，左道人转头朝谢小玉道：“此事因你而起，师绖可要多费点心思了。”
　　北燕山是大门派，自然别有洞天，这里倒是一副仙家气派，有潺潺溪水蜿蜒流淌，溪流两边是一片竹海，溪边有一座竹楼，此刻竹楼里挤满人。
　　除了谢小玉之外，其他人全是老头，有些老头看上去特别老，身体都佝偻了。
　　修士会衰老，但是老成这样绝对是功法的问题。
　　北燕山擅长养鬼、役鬼、借用鬼神之力，威力惊人，修练到高深处，人鬼相合，鬼变成类似身外化身的东西，虚实变化，奥妙无穷。
　　不过天底下没有十全十美的事，鬼不但不能滋补人体，还会吸取生机，所以这些道君、真仙虽然法力高强，却都老态龙钟。
　　这些老者围成一圈，正中央是谢小玉和三位老者，在他们面前，一堆零件摆在那里，那是拆开的飞轮，所有零件全都分门别类放着，很多零件还被切开露出里面的东西。
　　“不只是腐蚀，还有磨损。”一位老者手里捻着一段寸长的金属轴，上面有一道很细的裂纹。
　　“这应该是忽冷忽热造成。”另一位老者说道。
　　这三位道君都精于造器，不过擅长的方面不同，前者擅长的是机关法器，后者擅长的是冶炼铸造，所以两者都看出一些东西，侧重点却不一样。
　　三人对望一眼，然后一起点头，其中一位老者说道：“改起来很容易，但是要全部重来，已经打造完成的东西都不能用了。”
　　“这可不行。”左道人连连摇头，已经打造好的飞轮至少有一百五十万部，全部重来的话不但可惜，时间也来不及。
　　三人听到这番话，无可奈何对视一眼，好半天，其中一个老头犹豫道：“不如这样，已经打好的就放在旁边，新的一批就别用钢铁之类的材料，用好一点的材料，除此之外，构造上也要改一下，轴和滚轮之类的东西都必须用油封住……”
　　这时，一位老者插嘴道：“最好用千灿金打造成套管。”
　　千灿金是极难腐蚀的金属，自然异常珍稀，绝对不是赤火铜之类的货色可比，不过此刻已经没人在意工本，只要能打造出来、只要对天地大劫有用，代价再高都不在乎。
　　“架子有些麻烦，玄钢被镶嵌在里面……”一个老者轻轻敲着脑袋，想找出一个对策。
　　“干脆别动了，只要将外面封死，不让玄钢的部分暴露在外，也不让腐蚀之物渗透进去，应该没什么问题。”另一个老者提议道。
　　既然左道人不允许重来，他们就只能死马当活马医。
　　“那些玄钢薄壳也可以保留下来，只要在外面镀一层金，应该可以阻挡腐蚀。”
　　这位老者又提议道。
　　左道人总算满意了，但有一些话他不太好说出口。
　　左道人真正的想法是，已经打造好的飞轮稍微改造一下就行，反正现在已经开始征兵，这些飞轮可以扔给他们用。
　　“只能这么办了，这百余万部飞轮就当做练手之用，等新的飞轮打造出来，就将它们全部封存，也用不着报废，可以当成备用。”左道人看了看左右。
　　旁人当然不会反对，离大劫到来越近，大家越感觉到时间不够，让半年的辛苦付诸东流这种事别说左道人不答应，他们也没办法接受。
　　“重新造一个样品要几天？”左道人转头问道。
　　左道人不能不问，此刻天宝州那边全都停工等待，每停工一天就相当于少造近万部飞轮。
　　三位老者沉吟半晌，其中一位老者说道：“总要三五天吧，这东西造起来简单，但是说不准什么地方会出问题，所以必须一边造一边改。”
　　“让我试试。”谢小玉突然开口了，然后他取出菩提珠。
　　众人并不知道这是什么，只能感觉到菩提珠上散发出阵阵空间波动，应该是一件空间类的法器。
　　“我去去就来。”谢小玉打了声招呼，瞬间消失不见。
　　“这是什么东西？不像是芥子道场。”
　　“里面好像有两个空间，一个是真实空间，另一个是虚幻空间，难道是剑宗传承之地？”三位老者之一说着自己的猜测。
　　“不像，传承之地能进入三千多人，外面一天，里面是数十天，和此物相比，简直天壤之别。”另外一名老者摇着头，此人确实精于造器，只凭那微弱的波动就可以看出两者的差别。
　　第三位老者也不简单，随即说道：“是啊！这东西最多能进十人，外面一天，里面顶多十几天。”
　　“待我看看里面有何等奥妙？”第一位老者来了兴致，他取出一面镜子对准菩提珠。
　　“这样不好吧？”另一位老者劝阻道。
　　“无妨。”左道人摆了摆手。
　　有了左道人的支持，老头笑逐颜开，一只手抓住镜子，另一只手在镜子上画符篆。
　　一道红光闪过，镜子上出现一幅很模糊的景象，隐约可以看到谢小玉悬空而立，脚下一个无边无际、繁复到极点的东西徐徐动着。
　　“那是什么？”老者脸色微变，拼命想让镜子照得更清晰一些却做不到。
　　最擅长机关法器的老者看出一些名堂，道：“这好像是大衍八卦转盘之类的东西。”
　　大衍八卦转盘是江湖术士游走四方用的东西，由十几层同心转盘组成，是用来堪舆风水、测量地脉的工具。
　　对修士来说，这玩意根本没用，修士只需掐指一算，风水灵穴、地脉走势全都清清楚楚，更别说有些人还精通瞳术，直接就可以看到灵穴和地脉。
　　“难不成这就是传说中的天机盘？”左道人喃喃自语道。
　　一位老者猛地拍了一下手，大叫一声：“应该是它！”
　　“天机盘……天机门，不知道这两者之间有什么关联？”一位道君沉吟道。
　　“别想这些东西了，天底下不为人知的秘密多着呢，难道你能全部搞清楚？”
　　左道人不想让大家胡乱猜测，有些秘密知道了有害无益。
　　“没什么好看的，收起来、收起来。”左道人朝那个老者招了招手，转头扫了其他人一眼，轻声警告道：“今天看到的东西大家心里明白就行，别泄漏出去。”
　　众人点了点头。
　　此刻，菩提珠内，一些零碎的虚影正悬浮在半空中，那是拆开的飞轮，此刻每一个零件都在改变形状。
　　吃过一次亏，谢小玉不敢再像上一次那样大意，飞轮不是造出来就行，还要考虑很多问题一开始就没考虑到腐蚀。
　　被谢小玉忽略的还不只这一点，他也没考虑骤冷骤热的问题，除此之外，来自地下的攻击也是一大威胁。
　　在鬼门里时，从地底冒出来的鬼魂比什么都难对付，更麻烦的是那些从地底突然撺起的石笋。
　　轮毂外侧有一层半尺厚的软垫，绵软、弹性十足，刀砍斧剁都不在乎，唯独那些石笋是克星，不知道有多少飞轮因为软垫损坏、轮毂直接和坚硬的岩石摩擦，导致轮毂磨损变形。
　　除此之外，天宝州那边也发现很多问题。
　　罗元棠同样打造一支飞轮大军，用这支人马剿灭土蛮，一开始还算顺风顺水，但是随着土蛮渐渐熟悉这种打法，他们再也不踞险而守或光明正大地对战，而是钻进山沟里不时跑出来骚扰一下，一旦这边出兵，他们就立刻躲回山中，然后利用地形和这边周旋。
　　土蛮最擅用的就是罗网、陷阱和流沙，冬天的时候还用冰冻，土蛮还能和树木沟通，树木和藤蔓都会成为他们的援军，这些都是飞轮的克星。
　　因此，这些都需要解决。
　　
　　第５章 准备出发
　　“新的飞轮有了。”谢小玉满脸疲惫从菩提珠内出来，手里捧着厚厚一叠设计图。
　　如果没有看到天机盘，那些老者肯定会怀疑里面是不是还有疏漏，可看过天机盘，没人会怀疑这东西的可靠性。
　　“给我。”三个老者之一抢过设计图，转身就朝北燕山百物阁的方向走去，百物阁就是北燕山的器堂。
　　另外几个老者也紧随其后去帮忙，早点将飞轮打造成功，天宝州那边就可以重新开工，这件事可耽误不得。
　　谢小玉告辞离开，一出洞天，离开北燕山内山门，他立刻感觉到气氛不对。
　　只见头顶上全是飞天船。有的在降落，有的已经远去，数量少说有两、三千；而北燕山的人也很忙碌，全都忙着往船上搬东西，显然是要撤离。
　　谢小玉算了算时间，觉得好像还早了一点，不过考虑到北燕山地处北方，离海比较远，乘坐飞天船，路上就要花费一个多月的时间，加上他们不习惯海上的生活，要先多加熟悉，现在出发也不算太早。
　　谢小玉转头，又看了看四周。
　　整个北燕山此刻如同废墟，原本连绵起伏的大殿全都被拆毁，原本这片山脉虽然看上去阴森恐怖，实际上却是灵气充足的宝地，但此刻谢小玉感觉不到丝毫灵气，只有鬼门里散发出的森森鬼气弥漫四周，这里真的变成一片鬼地。
　　恐怕不只北燕山，整个中土都已经被挖得灵脉尽绝，将来就算返回中土，这些曾经的灵山宝地也都没有任何意义。
　　但这样也好，省得各个门派为了一条灵脉争得你死我活，也省得那些占据灵山宝地的大门派始终屹立不倒。
　　这便是天地大劫，一切都会改变。
　　谢小玉不知该喜还是该忧，他轻叹一声，低着头往后走。
　　走着走着，谢小玉突然听到有人问道：“这位师兄，我没见过你，你是谢家军的人？”
　　谢小玉转头看去，叫住他的是一群少年，大的十五、六岁，小的十二、三岁，全都只有练气层次。
　　“谢家军？”谢小玉大奇，心中浮现一丝滑稽的感觉。
　　“你是洛文清的手下，还是苏明成的手下？”一个十二、三岁的少年追问道。
　　少年没问中军，是因为中军在大家的印象中除了苗人就是和尚，所以他觉得可能性不高。
　　“我在中军。”谢小玉不打算说破自己的身分。
　　“哇，你是谢小玉的直属部下！”那些少年全都两眼发亮。
　　“你是斥候营还是神算营？”另一个少年问道，显然他的消息比其他人灵通一些，知道中军还有这两路人马。
　　“都是，我会瞳术，也精通易算之法。”谢小玉看了远处一眼，然后往那边一指，紧接着随手掐诀，一片银光凭空冒出来，看上去就像一面镜盘，上面映照出远处的景象。
　　露了这么一手，足以证明谢小玉会瞳术。
　　紧接着，谢小玉转头看了那些少年一眼，然后指着其中一个少年，道：“你一年前得了奇遇，功力猛进，过年的时候被一位真君师兄看中，他做了你的代师父。”
　　“真准，你果然两者都会。”被指着的那个少年两眼放光。
　　“两者都学，修练起来岂不是很慢？”另一个少年有些不服气。
　　“谁说的？应劫之人呢？他就无所不通。”刚才那个少年立刻反驳道。
　　“那怎么能比？”被反驳的少年说不出话来，只能耍赖。
　　“你是中军的人，又同时隶属于斥候营和神算营，想必和吴、王两位头领很熟吧？能不能让我们也加入谢家军？”刚才被指的那个少年突发奇想。
　　“你们是北燕山的正式弟子，你们的师父不可能放人的。”谢小玉随口回道。
　　“肯的、肯的。我听说掌门打算将一批弟子送到你们那里，向你们学习飞轮战法。”消息灵通的少年连忙说道。
　　“你们不是已经派了两万名弟子过来吗？让他们当教官，每人率领一营不就行了？”谢小玉感觉有些奇怪。
　　“不可能的。”那个消息灵通的弟子立刻回道，不过他不说为什么。
　　谢小玉脑筋一转，已经明白其中的缘故，不过他仍旧装傻，问道：“放着现有的不用，不是有毛病吗？”
　　少年血气方刚，最受不得激，原本不打算说，现在却忍不住了。
　　“你知道什么？那两万人全是被淘汰的弟子，要不是北燕山没有仆役，不然这些人应该是仆役。让仆役指挥正式弟子，先不说这会让正式弟子心存怨愤，将来论功行赏都有麻烦。”
　　其他少年倒是第一次听说此事，顿时全都若有所思。
　　“早知今日，当初为什么不派正式弟子过来？”谢小玉问道。
　　众少年顿时说不出话来，他们有各种猜测，却没办法当着外人的面说。
　　“不提这事。”谢小玉连忙转移话题，道：“你们这边好像有人对我们不太满意。”
　　“那是风脉的弟子。”一个少年心直口快，立刻回答。
　　“风脉？不就是战堂吗？”谢小玉早就打听过了。
　　“这件事和虞师姐的死有关，风脉的人觉得是你们的首领害死虞师姐。”一个少年似乎有点站在风脉那边的意思。
　　“别胡说！掌门已经警告过不许说这话，虞师姐是被鬼害死的，那只鬼还顶着她的肉身想害其他人。”另一个少年替谢小玉说话。
　　“好了，别吵了！虞师姐为人不错，别再说她闲话；应劫之人胸怀广阔，也不会在乎这些；至于风脉，如果想替虞师姐报仇，就应该杀进鬼门里。”消息灵通的少年阻止两边的争吵。
　　不过从他的口气听来，他也是站在谢小玉这边。
　　这话一说出口，第一个开口的少年顿时低头不语。
　　北燕山就在鬼门旁边，却很少有人敢进去，毕竟那是九死一生的险地。
　　而风脉口口声声说要报仇，但是从练气弟子到真君没有一个人敢进入鬼门，反而是谢小玉带着十万人马在鬼门厮杀半年，只凭这分胆气，就没有第二个人能与之相比。
　　众少年顿时全都沉默下来，在不知不觉中，营地快到了。
　　十万人马所占的地方太大，好在他们有那件空间法宝，北燕山专门划出一座山头让他们驻扎。
　　营盘就在山顶上，其他地方看上去一片平和，实际上却暗藏杀机。
　　谢小玉径直走了过去。
　　众少年远远看着谢小玉，他们知道山脚下有一道关卡，半山腰还有一道关卡，全都戒备森严，出入都要盘查，可让他们感到吃惊的是，谢小玉居然直接进去了，而且一路畅通无阻。
　　“这家伙好像没有撒谎，他在谢家军的地位不低。”
　　“肯定是这样。”
　　“你们说，他会不会是跟着应劫之人从天宝州回来的那三十几个人中的一个？”
　　“很有可能。”
　　少年们胡乱猜测起来。
　　这时，一部飞轮恰好从旁边经过，那是负责巡逻的哨兵。
　　一个少年灵机一动，抢步上前拦下那部飞轮。
　　“怎么回事？”飞轮里的人立刻问道。
　　“刚才和我们一起过来的那个人掉了一件东西，他刚进入营地。”那个少年耍了一个小聪明。
　　“我帮你问问。”飞轮里的人很客气，毕竟他们是借北燕山的山门落脚，半年来所有的补给也都是北燕山提供。
　　那人联络今天的守卫，如果有人进去，守卫肯定知道。
　　过了片刻，飞轮旁边的小窗嘎吱一声打开，露出一张满脸络腮胡子的大脸。
　　“你真的确定那个人掉了东西？”络腮胡问道。
　　“没错。”少年连连点头。
　　“那是我们老大，他姓谢……不用我多说了吧？”络腮胡嘿嘿一笑，他已经猜到这个少年的打算，因为最近这段日子，很多北燕山的弟子找各种方法和他们拉关系。
　　少年们全都呆住，好半天，一个少年失声叫道：“他就是谢小玉？”
　　络腮胡笑得越发开心，道：“好像整个营地叫这个名字的就他一个。”
　　谢小玉并不知道那群少年还惦记着他，想透过他和这边搭上关系。
　　谢小玉倒不介意再拉一些人进来，特别是十几岁的少年，这个年纪还不知道背叛，心思还很单纯，可塑性也强。
　　回到营地，原本谢小玉打算找其他人商量撤离的事，毕竟北燕山这边已经动了，他们再留着也没意思，没想到洛文清、苏明成等人全都休息了。
　　刚才那一仗大家都很辛苦，谢小玉让左道人强拖着去完备飞轮，其他人下营房后，将守卫的任务扔给吴荣华，就立刻回到营房倒在地上呼呼大睡。
　　十万人马中，恐怕只有吴荣华统领的秘营不感觉劳累，这场大战没他们的事，从开战起，他们就一直和王晨的智营在最严密的保护下。
　　智营还要运筹帷幄，计算敌方有可能发起的攻势，虽然不劳力，却劳心；秘营却是什么事都不用做，所以只有他们还有精神。
　　看着空荡荡的营地，听着此起彼伏的鼾声，谢小玉哭笑不得。
　　想了片刻，谢小玉无可奈何回到自己的营帐。
　　谢小玉的营帐完全和军队里的营帐一样，长一丈、宽六尺，里面除了一张马扎，就只有一口箱子，用来放一些东西，连一张床都没有，只在地上铺了一张地毯。
　　谢小玉一屁股坐在地上，摘下护甲随手扔在旁边。
　　既然是军队，当然不能像道门那样穿着道袍，也不合适穿文士的衣服，所以谢小玉弄了这样一套护甲。
　　这套护甲很简单，为了方便活动，也为了方便打造，谢小玉采用的是环甲，整个躯干是前后十二片钢板互相嵌套而成，双臂和双腿也是一样，也用钢片嵌套而成，穿上后有点像龙虾。
　　这套护甲的用途有点玄，如果飞轮的防御都顶不住攻击，这套护甲肯定也顶不住；不过要说没用，却也不敢下这个结论，万一对方的攻击破开飞轮的防护，却已经是强弩之末，这套护甲说不定可以救命。
　　谢小玉想休息，可惜累过头了，反而一点睡意都没有。
　　无聊之下，谢小玉将芥子道场拿出来，下一瞬间，他的身影凭空消失。
　　寂静、幽暗，只有一片蓝色火苗燃烧着，芥子道场里永远都是这幅景象。
　　“我每次看到你都在炼丹，难道不觉得腻吗？”谢小玉忍不住调侃道。
　　“一个炼丹师除了炼丹，还有什么事可做？”洪伦海眼皮都不抬一下。
　　谢小玉并不感到意外，他已经猜到洪伦海会如此回答，如果没有这样的执着，怎么可能成为宗师级的炼丹师？
　　突然，一阵叮铃咚隆的轻响传来，谢小玉看了脚下一眼，发现自己不小心踩翻一个东西，低头细看，是一口丹炉。
　　他连忙朝左右看了看，这才发现不知道什么时候这里堆满丹炉，大大小小、各种样式都有。
　　“你简直成了个收破烂的。”谢小玉有些哭笑不得。
　　“这不是很好吗？别人扔掉不要，我就捡回来。”洪伦海毫不在意。
　　“你会用得着？”谢小玉苦笑着摇了摇头。
　　“你太小看我了，跟着你那么久，我多少也学了一些东西。”洪伦海哈哈大笑起来。他一指正在用的那口丹炉说道：“你看看这东西怎么样？”
　　谢小玉狐疑地看了那丹炉一眼，没看出特别之处，于是他走几步转了个方向，这才发现那口丹炉确实与众不同。
　　这居然不是一口丹炉，而是三十六口丹炉连在一起。
　　这些丹炉一口比一口小，盘在一起犹如一只横放的蜗牛。
　　每一口丹炉底下都有一个炉头，炉头顶端是莲花形的火口，一朵朵湛蓝火焰从火口中喷吐而出，火焰散发着摄人的寒气。
　　“你自己造的？”谢小玉问道。
　　“手艺还不错吧！”洪伦海有些得意。
　　谢小玉转头看了看四周，然后随手一抓，将扔在角落的一口丹炉吸过来，只见丹炉一侧开了个口子。
　　“你毁掉多少丹炉才凑齐这一套东西？”谢小玉不无嘲讽地问道。
　　洪伦海老脸一红，不由得干咳两声，他原本还想自吹自擂一番，却没想到一下子就被揭穿。
　　“幸亏大劫将至，各派忙着跑路，这种又笨又重的东西全都扔了，让你捡到便宜。”谢小玉轻叹一声。
　　说起来，天地大劫对某些人来说确实是机遇，眼前就是最好的证明。
　　走到丹炉前，忍受着阴火散发出来的刺骨冰寒，谢小玉仔细观察着。
　　好半天，谢小玉终于明白其中的奥妙，这些丹炉，体积越大的，炉壁越薄，体积越小的，炉壁越厚，丹炉和丹炉之间并不是完全连着，中间隔着一个压气的东西。
　　“当初你打造金球就是从炼丹中得到的启迪，但没想到吧，我反过来又借鉴你的想法。”洪伦海眉开眼笑。
　　江山易改，本性难移，洪伦海天生就是一个不吃亏的性子，能从谢小玉身上占便宜让他浑身舒畅。
　　“效果怎么样？”谢小玉没心思和洪伦海计较。
　　“运气好的时候，三炉里能成功一炉；运气差的时候，十炉里才成功一炉。”
　　洪伦海颇为得意。
　　这确实值得洪伦海骄傲，他说的可不是普通的丹药，而是灵丹。
　　灵丹可遇不可求，其他炼丹宗师几十炉都未必出一颗灵丹，洪伦海却能量产。
　　“还可以打造得更完美一点，这些丹炉的比例不对。”谢小玉瞬间就看出其中的不足。
　　洪伦海确实学到不少东西，可惜知其然不知其所以然，只会生搬硬套，但他在炼丹方面确实经验老道，居然就让他成功了。
　　“我知道不完美。”洪伦海知道自己的斤两，他就等谢小玉空闲下来，好帮他改进。
　　谢小玉当然不会反对，不过他突然想起一件事，连忙问道：“你不会将所有的魂息都拿来炼制灵丹吧？”
　　炼制灵丹消耗极大，不说那低微的成功率，灵丹需要经过不停重炼、一次次提纯，最后才能化蛹为蝶，数万颗丹药才能换来一颗灵丹，根本就是拿无数材料堆出来的。
　　“放心，我还不至于那么白痴，我已经炼了十几葫芦普通的丹药。”洪伦海指了指旁边的架子。
　　只见架子上放着一排排葫芦，每一只葫芦都有一尺多高，除了葫芦之外，还有一些玉盒。
　　谢小玉一看就明白了，葫芦里装的是普通的丹药，玉盒中封印的肯定是灵丹。
　　“灵丹真不少，你的手艺越来越好了，恐怕不只是丹炉的问题吧？”谢小玉不由得问道。
　　“当然还有一些原因。”洪伦海居然承认了。
　　“有什么窍门吗？”谢小玉纯粹是好奇，他已经放弃往炼丹方面发展。
　　洪伦海并不隐瞒，说道：“这还要感谢你。受了你的影响，我也修练瞳术，也选择了快之道，虽然没有你那么多奇遇，也没能领悟时间之道，却受益匪浅。”
　　“还有这好处？”谢小玉异常惊诧。
　　“你已经多久没炼丹了？”洪伦海撇了撇嘴。
　　听到这番话，谢小玉有些不好意思，自从帮洪伦海夺舍重生后，他确实再也没碰过丹炉，以前学的那些东西也都生疏了。
　　与此同时，谢小玉也明白洪伦海的意思，他拥有天视地听的神通，又领悟时间之道，更有洪伦海这样的炼丹宗师指点，再加上这种独有的炼丹术，他迟早也能在炼丹方面成为一代宗师，可惜他没这个打算。
　　别说炼丹，现在谢小玉连制符都已经荒废，反而在机关法器上花了不少心思。
　　“不是有你吗？”谢小玉厚着脸皮说道。
　　洪伦海有些郁闷，不过他也知道谢小玉志不在此。
　　“不说这些了，我来是想问你一件事。”谢小玉说出真正的来意。
　　“你不是来拿丹药？”洪伦海有点意外。
　　谢小玉进来，大多为了两件事，一件就是来拿丹药，另一件就是来探望家人，没想到这一次洪伦海猜错了。
　　“当年你魂飞魄散，只剩下一缕残魂，躲在那口丹炉里，感觉怎么样？”谢小玉问道。
　　“你不会是专门来嘲讽我的吧？”洪伦海一脸古怪。
　　谢小玉笑道：“这么可能？我只是觉得最近这段日子修练的速度越来越慢，想达到道君境界，短时间内恐怕不可能。”
　　洪伦海翻着白眼，刚才那番话如果是另外一个人说出来，他肯定以为那个人疯了。
　　谢小玉猜得到洪伦海的感受，他笑了笑，继续说道：“大劫马上就要到了，说不定会发生什么危险，所以最好有一门逃跑的本事。”
　　“你逃跑的本事还不够？”洪伦海瞪大眼睛。
　　洪伦海在前往北望城的半路上就苏醒了，看着谢小玉一步步成长，所以很清楚谢小玉最重视的就是遁法，当初他的实力不如麻子，甚至比起法磬有所欠缺，但是说到遁法却没人能强过他，越往后，他在这方面就越强。
　　“我可不是谦虚，我的遁法确实不错，但是要看和谁比，如果和那些道君相比，就差得远了。”谢小玉有他的一番计较。
　　这可不是好高骛远，在大劫中，练气、真人、真君这三个层次根本上不得台面，道君才是主力，所以大劫一起，谢小玉肯定会碰上很多这个等级的敌人。
　　以谢小玉现在的实力，如果单打独斗，就算打不过也能逃，但是有两个甚至更多道君级的敌人，他就逃不掉了。
　　更何况妖族还有擅长飞行的妖。
　　比如从天宝州回来的路上，他们曾经碰过的那头鸟族大妖，拍一下翅膀就是万里之遥，不但速度快，还可以一直这样飞，碰上这样的对手，谢小玉只能自认倒楣。
　　谢小玉看过的东西洪伦海也看过，所以他脑子里也瞬间闪过那头鸟族大妖的身影。
　　“你的目标可够远的。”洪伦海嘟囔一声，突然想起谢小玉的为人：“你这家伙从来不做没把握的事，你来找我，还问我当年的糗事，想必已经有办法了。”
　　“还是你了解我。”谢小玉赞道，他的朋友不少，苏明成、麻子、洛文清都是，但是真正了解他的人却只有洪伦海。
　　“你知道我的剑法，想做到瞬息万里绝对没问题，但是剑遁就不行了，肉身承受不住。”谢小玉说出困扰之处。
　　洪伦海的一缕分魂仍附在谢小玉身上，所以他也知道玄磁阴阳太极阵，知道瞬息万里对谢小玉来说真的不是问题。
　　“我也没办法。”洪伦海连连摇头，突然他想到一个办法：“你的虚空无定曼荼罗应该可以……就是时间太短。”说着，洪伦海皱起眉头。
　　“我没打算一步登天。”谢小玉摆了摆手，阻止洪伦海胡思乱想，这才说道：“你忘了？当初因为中了黑巫诅咒，大觉寺的智通禅师传授给我宝相金身之法，北燕山的人也将《炼神》奇书抄录一份送给我，当时你还说过会传授我一套法门，让我练成身外化身。”说完，谢小玉目光炯炯盯着洪伦海。
　　洪伦海的额头上冒出冷汗，他当然记得这件事，也确实教了谢小玉一些东西，不过那根本不是身外化身，只是元魂出窍、神游物外。
　　“你当时骗了我。”谢小玉嘻嘻笑道：“那时候你急着让我帮你炼制阴丹，情有可原；问题是事后你没说实话，居然还骗我，说那套东西是修练身外化身的基础。”
　　“我没撒谎，那真的是基础。”洪伦海厚着脸皮说道。
　　这话倒也没错，只有元魂凝练才有可能练成身外化身，只不过关系远了一些。
　　谢小玉板起脸来。
　　“好好好，是我错了，要杀要剐悉听尊便。”洪伦海开始耍无赖。
　　“你这家伙……”谢小玉被洪伦海这个不要脸的家伙弄得没脾气了，忍不住吼道：“我不是来找你算账，我要你帮我想办法！”
　　“是是是。”洪伦海点头作揖，然后悄悄抹了一把汗。
　　“快想。”谢小玉瞪了洪伦海一眼。
　　洪伦海苦着脸，搜肠刮肚思索起来，他苦恼的是谢小玉的要求太高。
　　什么叫身外化身？
　　那就是另外一个身体可以离体独存、可以自行修练，有了身外化身就等于多了一条性命，就算本体损毁，身外化身照样可以活下去，不用转世投胎也不用夺舍。
　　想练成身外化身，最正统的办法就是修练玄功，等到练出元神就可以凝结身外化身。
　　但洪伦海想都没想，立刻放弃这条路，这必须从头练起，而且修练玄功可不容易，初期进展缓慢，中期没什么战力，要到后期才渐渐风光起来。
　　洪伦海太了解谢小玉，以谢小玉的性格，选的肯定是走捷径。
　　走捷径并不是不可以，北燕山就有一条捷径。
　　北燕山擅长的是养鬼，鬼就是神魂所化，和元神很像，能独立存在，也能够自行修练，只要抹去鬼的意识，占据鬼体，也算是一种身外化身。
　　洪伦海想了想，又放弃了，因为这虽然是一条捷径，却要从头修练北燕山的法门。
　　“看来还是得在宝相金身上打主意。”谢小玉不由得轻叹一声。
　　“宝相金身是大乘佛法，靠愿力凝聚宝相，愿力倒是好弄，宝相也容易修练，但是用起来不方便。”谢小玉早就想过。
　　宝相金身确实是捷径中的捷径，有愿力就可以凝练宝相、维持宝相的存在，可以让宝相变得越来越强，不过看一下多罗那加宗那帮和尚搞出来的多罗陀龙法相，就可以明白宝相金身怎么用。
　　这玩意一放出去，肯定巨大无比、光芒四射，佛门的东西大多是这样，注重卖相，华而不实；可谢小玉的需要偏偏相反，越低调越好，如果能化为无形那就更完美。
　　“不然……弄一件寄托元神之宝怎么样？”洪伦海想不出好办法，只能退而求其次。
　　“我也是这么想。”谢小玉嘿嘿一笑，不然他也不会问洪伦海躲在那口丹炉里的感觉，他先提身外化身是漫天要价。
　　寄托元神是将元神附着在法宝上，法宝损毁，元神无所凭依，也就无法存在。
　　不过这也有很多难题，首先，谢小玉必须修练出元神，如果没有元神，用什么寄托？其次，这件宝贝可不容易找。
　　理论上，任何一件本命法宝都可以用来寄托元神，问题是谢小玉的要求太高，他想到洪伦海寄身的丹炉，那丹炉是太古灵物，天生九窍，可以吐纳灵气转化为法力，所以洪伦海的一缕残魂才能藏身在其中，苟延残喘数十年。
　　“不然……我那口丹炉给你用？”洪伦海苦着脸问道。
　　“那东西能承受住瞬息万里的加速？”谢小玉问道。
　　洪伦海苦恼地摇了摇头，丹炉是用来炼丹，根本没有这个功能。
　　“降低一下要求行吗？”洪伦海只得哀求道。
　　谢小玉思索片刻，最后决定再退一步，道：“至少要能自我恢复。”
　　这是谢小玉的底限，如果不能自我恢复，万一法力耗尽，就会失落在外面，再也回不来，那岂不成了笑话？
　　“补充法力？”洪伦海明白谢小玉的意思，也终于明白谢小玉的来意。
　　“原来你是为此而来，不就是想让我帮你炼一颗外丹吗？”洪伦海苦笑道。
　　外丹也是丹，不过不是让人服用的丹，而是放在外面能自动吸收法力的东西。
　　火丹、雷丹、日月丹是最常见的三种外丹，一旦法力耗尽，火丹钻入火中，雷丹钻入云层，日月丹吸收日精月华，都可以自行恢复。
　　以洪伦海炼丹宗师的身分，这难不倒他。
　　“还有元神的问题。”谢小玉没这么容易打发。
　　洪伦海虽然没有练成元神，却是残魂夺舍，对神魂方面极有研究，所以谢小玉咬定不松口。
　　洪伦海翻了一个白眼，站起身来，走到架子前取下一只葫芦和五只玉盒。
　　“这是一葫芦养神丹，可以让你神魂凝练；这五只盒子里分别是三颗养神丹、一颗凝神丹、一颗虚神丹，都是灵丹，我会告诉你服用的方法。”
　　“这样就可以练成元神？”谢小玉狐疑地问道。
　　“当然不可能，如果元神这么容易练成，道君就不值钱了。”洪伦海拿着那些丹药走过来，说道：“我帮你想了一个办法，你结丹的时候相当轻松，原因就是你在普陀的时候曾经炼化两颗舍利，结出假舍利，虽然你舍弃那颗假舍利让境界退回来，却已经有了一番经历，再次结丹就容易许多。”
　　“你在开玩笑吗？难道要我弄一个元神炼化？”谢小玉觉得洪伦海疯了，就算能弄来元神，他不被对方侵占肉身已经谢天谢地，还想炼化对方？
　　“我又没说是整个元神。”洪伦海嘻嘻一笑。
　　“那东西可没残的。”谢小玉没好气地说道。
　　人有三魂六魄，练成元神后就成了一体，元神有可能受伤，但是绝对不会残缺，元神受伤太重就会自行散去，而没有散去的元神就不是谢小玉敢招惹的。
　　“笨！我有说过炼化元神吗？”洪伦海心底暗自高兴，他难得可以教训谢小玉，继续说道：“你难道忘记那些飞升仙界的家伙有时候会把法宝留在人间，那东西里面肯定有一丝元神印记。”
　　谢小玉猛地拍了一下脑袋，他确实没想到，理由很简单，这类东西太少了。
　　仙界可不是乐土，那里也有争斗，能飞升的人拥有的本命法宝绝对不可能是凡品，知道自己要去危险的地方，怎么可能不带上趁手的家伙？
　　“要我到哪里弄这东西？”谢小玉看了看四周那些破烂，带有元神印记的法宝可不是这些又笨又重的炼丹炉，没人会舍弃的。
　　“这就别问我了！我帮你出了主意，至于如何弄到需要的东西你自己想办法。或偷、或骗，反正总有法子。”洪伦海一身轻松，他接下来需要做的顶多就是炼一颗外丹。
　　“带有元神印记的法宝？”玄元子搔着头。
　　“这东西可不好找。”陈元奇也一脸为难，反正璇玑派肯定没有这样的法宝，也不知道哪个门派有这样的法宝。
　　“他想干什么？”朱元机在一旁问道，他的手指不停掐算着，可惜一片混乱，什么都算不出来。
　　“谢小玉肯定不缺法宝。”玄元子一边踱步，一边说道。
　　“他或许是在打元神印记的主意。”陈元奇说了一句废话。
　　不过，众人并没有在意，此刻大家都在苦思冥想。
　　“难不成他打算修练元神？”玄元子自言自语道。
　　众人也都有过类似的猜测，不过这样的猜测太荒唐了。
　　练成元神、修成元婴，两者中达到任何一种，就已经是半步道君，而谢小玉成为真君才这么点时间，无论如何都不可能挑战道君境界。
　　“会不会他想修练出一个伪元神？”陈元奇突然问道。
　　别人还没反应过来，朱元机的手却猛地一颤。
　　这就叫气机感应，天机突显。
　　“我瞎猜，居然猜对了。”陈元奇也愣住了。
　　“这难道又是剑宗秘法？”一位长老的眼睛顿时亮了起来。
　　有金球辅助，要修练到真人境界一点都不难，只要资质再稍微好一点，就可以修练到真君境界；但是再往上就没那么容易，道君这个门坎不知道卡住多少修士。
　　佛门创出转世之法，为的就是破开这道门坎，过不了就重入轮回，过得去就长生久视，更不用说大劫中真正有用的是道君，道君数量越多，人族获胜的希望就越大。
　　伪元神虽然带一个“伪”字，但也是元神。
　　“就算剑宗有这样秘法又有什么用处？”朱元机摇头说道：“这世上哪有那么多带元神印记的法宝？”
　　朱元机话音刚落，立刻感到气氛不对，因为大家都用看笨蛋的目光看着他。
　　“朱师兄啊朱师兄，你是不是傻了？你老兄用的龟壳、我手里的飞剑，不都有元神印记吗？牺牲一件法宝换回一个道君，这笔生意绝对划算，我们顶多换一件本命法宝，花上三五年时间重新温养。”陈元奇摇头叹息。
　　朱元机明白自己钻了牛角尖。
　　朱元机不知道还有两个人也钻了牛角尖，谢小玉、洪伦海想的都是现成的法宝，是那些飞升之人留下的东西，却没想过让一位道君放弃自己用的本命法器。
　　“如果真有这种秘法，那岂不是每隔三五年就可以制造出一个道君？”朱元机顿时兴奋起来。
　　像璇玑、九曜这样的大派，道君的数量相当有限，真君却很多，而且这种办法就像养鸡一样，鸡生蛋，蛋孵鸡，数量会越来越多，那些制造出来的伪道君也可以留下元神印记，所以第一批是一倍，第二批就是四倍，第三批就是八倍……按照最长的时间来算，三批也只不过十五年的时间。
　　“怪不得神皇大劫中，全盛时的神皇会被剑宗所败。”一位道君自言自语道。
　　“要是那场大战再晚个一、两百年，或许就不是两败俱伤，恐怕神皇反过来要被剑宗所灭。”另外一位道君也胡猜起来。
　　不过，众人随即想到那数以百万的精妙剑法，全都不觉得那是胡猜，全都陷入沉默。
　　“不对啊！”陈元奇的一声惊呼惊醒众人：“剑宗肯定也有一大堆道君，难道他们那么吝啬，连一件本命法器都不肯拿出来？”
　　“或许他们和朱师弟一样，全都钻了牛角尖也说不定。”一位老道君笑呵呵地开着玩笑。
　　有这么个人插科打诨，气氛顿时变得轻松。
　　“或许……这和剑宗的现状有关……”玄元子欲言又止，他不太有把握，只是有一些怀疑。
　　“剑宗确实挺奇怪的，之前谢小玉一直孤身独闯，弄得大家都以为剑宗不存在；后来又突然间出现，一下子显露出那么恐怖的实力，打得大家措手不及。”
　　朱元机又习惯性地算起来，过了片刻，他无奈地将手拢了起来。
　　“我怀疑剑宗分得很散，各派都有他们的人。”玄元子看了看四周，他现在有些疑神疑鬼起来，很担心某个师兄弟其实就是剑宗后人。
　　不只是玄元子有这样的怀疑，其他人也左右张望着。
　　“确实有这个可能，而且剑宗很可能各脉独立，互相并不统属，他们传承的东西可能也南辕北辙，甚至有人练剑，有人却转而炼丹。”朱元机说出自己的怀疑。
　　“应该还有一脉擅长养鬼。”陈元奇说道。
　　在场众人全都明白，这是指北燕山。
　　“很可能是这样。”玄元子点头说道：“谢小玉原本并不知道轮回殿的存在，但是他看了北燕山六代祖师留下的笔记后，就立刻知道那位六代祖师也是剑宗传人。很明显，剑宗留下一大堆遗产，但是残缺不全，剑宗后人一直在补全那些东西，不过走的路子都不一样，而谢小玉所属的这一脉，由术入道，非常特别，也非常偏门。”
　　“有道理！当初谢小玉孤身独闯，剑宗却没人帮忙，可能是因为其他各脉不愿意承认这一脉。”另外一位长老附和道。
　　“别管这些了，我们谁拿一件法宝出来？”陈元奇转头问道。
　　“我——”好几个人异口同声说道。
　　玄元子看了看那几个人，最后朝最年长的一位老者拱了拱手，道：“马师兄，就劳烦你了。”
　　那位马道君笑道：“应该的、应该的！接下来我要闭关苦修，挑战突破地仙境界，用不着和人争斗，再说我的这件法宝也没什么潜力可言，到了地仙境界肯定要换。”说完，马道君翻手取出一把飞剑。
　　玄元子之所以选马道君，除了他说的那些理由之外，另一个原因就是他的本命法宝是飞剑。
　　这时，一个始终沉默、身材修长、看上去文质彬彬的长老抬起头来，悠然问道：“谢小玉要的只是元神印记，为什么你们只想到法宝？”
　　“秀才，别卖关子！”陈元奇立刻喝道。
　　被叫做秀才的道君正是璇玑派藏经阁的阁主，有资格坐这个位置的人肯定博闻强识、满腹经纶。
　　“你们难道忘了天一正印？”这位道君轻声问道。
　　众人全都被震住了，大殿内一时之间鸦雀无声。
　　“天一正印不是早就没了？”陈元奇看着那位道君，不懂他怎么会提起此事。
　　“真的没了吗？我不信！我怀疑它被某个门派藏起来。”那位道君冷笑一声。
　　众人心中了然，都知道这位道君指的是哪个门派。
　　“此事要从长计议。”玄元子摇头道。
    【待续】
