
【梦幻泡影】第二十六卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第二十六卷
　　重回落魂谷，谢小玉感慨万千的同时，竟发现当年的无心插柳有了意外的收获。
　　在回归北望城的途中，土蛮出格的行动令谢小玉有了警觉，最后竟发现土蛮已掌握“滴血重生”之法，并与异族有所勾结。
　　为了避免节外生枝，谢小玉决定与土蛮正面谈判并对决…… 
　　第１章 天机门徒
　　夜色已深，但是大街上仍旧人来人往，甚至比白天还热闹，大部分店铺倒是打烊了，但却有各式各样的小摊子开始摆出来。
　　这就是临海城的特色，很多人白天做工，晚上就在家门口摆小摊卖些日常吃用的东西，这样既可以补贴家用，也可以以物易物，特别是吃食一类，你换我，我换你，花费不但没有增加，还可以经常变换口味。
　　卢老板在大街上蹓跶着，他虽然小有身家，却舍不得坐车，反正他要去的地方离这边不远，也就三、四里地。
　　卢老板很小心，不时会拐进旁边的巷子，这倒不是为了抄近路，而是他不想让别人跟着他。
　　身为买卖人，而且是独门的买卖，卢老板当然很怕别人知道那些功法密录的来路，那可是他的命根子。
　　临海城的小巷从来都不是僻静的地方，不时可以看到三五成群的混混。
　　卢老板并不在乎这些混混，他能打，要对付七、八个混混绝对没问题，而且他的袖管里还藏着两把手叉，就算遇到武林中人也能搞定，除此之外，他还有一张符，如果被逼急，冷不防用出来连修士都可以干掉，更何况他的背后还有靠山，不但官面上有人，他还加入九龙堂，那是临海城数一数二的大堂口，比起当初的忠义堂还强上几分。
　　何况这些混混不但不是阻碍，还能成为卢老板的眼线，如果有人跟踪他，肯定会被这些混混拦下，就算拦不住，他也能听到动静。
　　小心驶得万年船，卢老板在西城转来转去，好半天，他终于从小巷出来，并且确定背后没人跟着。
　　不过卢老板当然不可能知道，就在十来丈之外的地方，谢小玉正一边啃着雪梨，一边看着他的背影。
　　身为真君，谢小玉如果连一个普通人都跟不好，那还是找块豆腐撞死算了。
　　“这果子不错，再给我一斤。”谢小玉转头朝着摊主说道。
　　那个摊主是个老阿婆，摊子上的瓜果全都洗得分外干净，凭这一点，谢小玉就要帮衬一下。
　　扔下一块银角子，在老阿婆的千恩万谢声中，谢小玉拎起装满水果的小篮子继续跟上去。
　　一转身，篮子就被谢小玉收进芥子道场内，他刚才啃两口雪梨只是解解馋，并不会真吃，水果内也有瘴煞之气，吃多了不是好事。
　　一直跟了好几条街，谢小玉看着卢老板走进一条小巷。
　　这是一条浅巷，也是一条死胡同，长仅两、三丈，小巷尽头一侧有一扇小门，门是锁着的，卢老板掏出钥匙打开锁，进去后，又将门闩上了。
　　如果换成别人，跟到这里就再也跟不下去，谢小玉却不在乎，他的五感通达，百丈内就算是地下的蚯蚓也能够感觉到，更别说跟踪一个活人。
　　谢小玉听到很轻微的脚步声，卢老板正在往下走，底下好像有一条通道，这条通道不短，居然横穿一条大街，一直延伸到隔壁的街区。
　　谢小玉顿时愣住了，因为要挖一条地道并不难，就算是一个练气层次的修士，花两、三天的时间也可以挖出一条这样的地道。
　　当初守卫戊城的时候，谢小玉等人躲藏的矿井原本被封起来，矿洞内全都填满石头和泥土，而麻子只用了半天就重新打通矿井，而那条矿井所有的支脉加起来有七、八里长，可见干这活并不难。
　　可难的是不让人发现，这条通道要穿过一个街区，中间不知道隔着多少人家，万一有人挖个地窖之类的，很可能就会挖通地道。
　　想避免这种事，最简单的办法就是将这片街区全都买下然后租给别人，租的时候勒令不许挖掘地窖之类的东西。
　　“我倒要看看，花这么大的心思到底是为了隐藏什么。”谢小玉自言自语道。
　　对方越是神秘，谢小玉的兴趣就越大，他飞快跑到对面那个街区游街窜巷。
　　一圈转下来，谢小玉有些吃惊，因为底下的地道不只一条，居然有两条。
　　狡兔三窟，布置这一切的人可真够小心。
　　谢小玉四处乱转时，卢老板已经从地道走出来，出口是街区中的一幢房子内。
　　这幢房子看起来普普通通，只有四层楼，比周围的房子都矮，所以被其他房子挡着，更诡异的是这幢房子没有门，周围一圈都被其他房子封死，根本进不来，房子内冷冷清清的。
　　卢老板从地道走出来后，沿着楼梯走上去，一直上到顶楼。
　　到了顶楼，一切都变了，这里完全是另外一番天地。
　　头顶上是一片玻璃搭成的罩子，里面曲径通幽，小路两边古木参天、绿萝缠绕，树下是五颜六色的野花，里面传来一阵嘻笑声，其中还有女人的笑声，而且不只一个女人。
　　卢老板知道来得不是时候，不得不高声说道：“姑丈果然好兴致。”
　　嘻笑声立刻停止，过了片刻，传来一道略显不耐烦的声音：“你怎么过来了？”
　　卢老板快步走过去，绕过一片竹丛，只见前面有一片很小的空地，正中央有一张竹榻，上面端坐一个四十多岁的中年人，身上披着一件宽松的大氅，里面却没有穿衣服。
　　“姑丈，今日有一家人从中土过来，修为看起来都很不错，至少我看不出他们的境界，其中居然有两个是连十岁都不到的小孩，但是看他们的样子又像是一群没见过世面的乡巴佬。”卢老板居然不是为了补充抄本而来，而是来报告消息。
　　“让你看不出境界，至少有练气四、五层，十岁都不到就有如此修为，这样的人物绝对会被大门派收去，不可能是世家子弟……”中年人喃喃自语道，并没怀疑卢老板骗他。
　　“我也觉得奇怪，有一个人还到我这里来买功法，他说几年前曾经来我这里买过东西，但是我不记得见过此人。”卢老板说道。
　　“那人长什么模样？”中年人随口问道，其实不是很在意。
　　不过中年人的脸色很快就变了，因为卢老板一边想，一边说道：“这个人看上去也就十七、八岁，人长得挺俊，长脸、尖下巴、眼睛挺大、眉心正中有一道淡淡的红晕；他身上的衣服很一般，只是普通的粗布衣裳，不过感觉和他不是很搭；他的手总是拢在袖子内，还一直虚握着拳头……”
　　卢老板吃的是打探消息的饭，最擅长观察，口齿也清楚，很快将谢小玉的模样形容一遍。
　　“他的眼睛是不是有点细长、发髻结得有点靠后、左耳朵外侧有一颗很浅的痣？”中年人沉着脸问道。
　　“没错，是细长眼，耳朵后面有痣，只是发髻看不出来。”卢老板连忙说道。
　　“你确信他的话没假？他真的在你那里买过东西？”中年人的语气变得越来越凝重，也越发显得严厉。
　　“我感觉他说的是实话，不过我真的不记得这个人。”卢老板有些茫然，他从来没看过中年人如此失态。
　　中年人沉默半晌，掐指算了起来，好半天，他才喃喃自语道：“确实有这个可能，当初他刚刚到天宝州的时候住的就是西城区，离你的铺子不算太远。”
　　“这人是谁啊？”卢老板壮着胆子问道。
　　“谢小玉这个名字你总该听说过吧？”中年人嘿嘿一笑。
　　“是他？”卢老板大吃一惊，过了片刻才恍然大悟，道：“有这个可能，当初他和李家那群人就住在大牌楼……”
　　卢老板有些印象了，他甚至已经回忆起一些事，不过不敢说。
　　“你这蠢货！”中年人被气得不轻，猛地拍了一下竹榻，指着卢老板的鼻子骂道：“干我们这一行，人脉很重要，耐心也很重要，但是最重要的却是一双眼睛，像你这样根本就和瞎子没有差别。”
　　卢老板低着头，只能忍着，谁让他错过这么件大事呢？
　　中年人发泄过后，又低头沉思起来。
　　卢老板趁机小心地问道：“姑丈，您怎么一下子就猜到来的是这位？”
　　“蠢货！那群人各个修为精深，却又是一群没见过世面的乡巴佬，显然他们的修为是用灵丹妙药堆出来的，而就算是大门派或是顶级世家，也不会舍得花这么大的代价。而这个人自称到过你的店铺，不管这话是真是假，至少可以肯定他来过天宝州，所有这一切加起来，难道还不足以看出端倪吗？”中年人说出自己分析的过程。
　　“姑丈，还是您高明。”卢老板连忙拍马屁。
　　中年人并没有在意，而是低头沉思，喃喃自语道：“谢小玉悄悄跑来这里到底是为了什么？难道他真的只是念旧，想看看当初住过的地方？”
　　“姑丈，他买东西是假，套我的话倒是真的，他在打听这次官府征召的事。”卢老板连忙说道。
　　“很正常，这次征召颇为蹊跷，如果谢小玉早来几个月，投奔他的人恐怕会踏破门坎，这征召令好像发得太巧了。”中年人原本并没有将此事和谢小玉连在一起，但是此刻听卢老板一提，立刻感到几分怪异之处。
　　“这件事恐怕是官府……”卢老板欲言又止。
　　“不可能，官府没这个胆量。”中年人摇了摇头，卢老板是普通人，自然将官府看得很重，他却不同。
　　在中年人的眼中，官府就是一条狗，汪汪乱吠，看上去很凶，实际上一抄起棒子，它立刻会夹起尾巴，狗只有在背后有人撑腰的时候才会凶横到底，连狮子、老虎都敢扑咬，不过现在这条狗早已经成为丧家之犬。
　　“又有人要兴风作浪了。”中年人轻叹一声。
　　“说得没错，你觉得会是谁在背后搞风搞雨？”一道身影突然从卢老板的身后冒出来。
　　卢老板顿时吓了一跳，下意识地弹出两把手叉。
　　“别动！想活命就千万别动！”中年人厉声喝道，但他并不是为卢老板考虑，完全是为了自己，他怕谢小玉误会他有敌意，随手将他也干掉。
　　卢老板很听话，事实上他已经反应过来了，能跟着他到这里的，除了刚才说的那个人，不可能有第二位。
　　“卢老板，你果然不像表面看起来那么简单。”
　　谢小玉一副早有预料的模样，但实际上，他只是瞎猫碰上死耗子。
　　“要说不简单，还有谁比得上您？”卢老板腰一弯、背一躬，立刻变成一副哈巴狗的模样，随手一记马屁拍过去。
　　“那倒未必，当初我第一次见到你的时候，我还只是个小角色。”谢小玉并非谦逊，只是感叹。
　　“您这是厚积薄发。”卢老板才不管谢小玉怎么想，反手又是一记马屁。
　　谢小玉笑了笑，没有多说，然后转过头看着中年人。
　　“在下李铎，与其说是修士，不如说是个买卖人。”中年人拱手道。
　　“不知道阁下做的是什么买卖？”谢小玉明知故问，他其实已经猜到李铎十有八九是掮客，帮人牵线搭桥，也买卖情报。
　　这种人讲的是利益，或许有些人还在意“诚信”两字，但是大部分人只要多给好处，什么事都可以商量，虽然这种人不可信，却又少不了。
　　李铎并不急着回答，而是朝卢老板挥了挥手。
　　卢老板倒是机灵，连忙退出去。
　　从顶楼下来，卢老板下意识往三楼左侧的房间走，那是库房，他要的抄本都在里面。
　　可走到一半，卢老板停下脚步，因为他突然发现自己实在太傻了，还补什么抄本？
　　这点小买卖还有必要做下去吗？
　　现在大好的机会摆在眼前，谢家老老少少都住在四方楼，他只要抱紧任何一条大腿，这辈子就算有着落了。
　　卢老板连自家姑丈都抛在脑后，毕竟姑丈是姑丈，他是他，虽然姑丈有那么大的本事，他却只能守着一间小铺子，也没见提拔他。
　　一想到这些，卢老板转身就走。
　　两只玉杯，杯子里飘着三五片碧绿的叶子，但是散发出的清香胜过最顶级的珍茶；那水也不一样，明明是静水，却在茶杯里滴溜溜打转，带着碧叶转个不停。
　　“好茶。”谢小玉并不懂茶，但是闻到这股清香也知道这是好茶。
　　谢小玉不怕茶里有毒，他的紫府中藏着洪伦海的一缕分魂，有这位毒手丹王在，任何毒都别想逃过他的眼睛。
　　“这云丝锦叶在太古之时不稀奇，到了远古已经难觅踪影，中土更早就绝迹，没想到天宝州这个瘴煞之气遍地的地方却有。”李铎一边品着茶，一边说道。
　　“物华天宝，确如其名。”谢小玉知道李铎在瞎扯，他也跟着瞎扯。
　　“现在恐怕还要加上人杰地灵四个字了。”李铎笑了笑，这话显然带有拍马屁的味道。
　　“这个地方确实藏龙卧虎。”谢小玉并不是自夸，他说这话的时候想到的是洪伦海，不过瞬间他话锋一转，道：“阁下不也是极好的例子？您看上去只是练气修为，不过这只是一具分身吧？”
　　李铎一阵愕然，不知道谢小玉是怎么看破的。
　　过了片刻，李铎突然抬起头看了玻璃顶棚一眼，然后转头问道：“是你自己看破的，还是外面这位道兄的指点？”
　　半空中突然传来一道惊异声，紧接着陈元奇的身影冒出来，但来的并非本人，只是一道元神分身。
　　谢小玉半夜跑出来，陈元奇当然要跟着，一方面是为了保护，另一方面也想看看谢小玉有什么目的。
　　白天的时候陈元奇就有点不懂，想打探消息的话办法有的是，似乎没必要专门找一个普通人，更不用说晚上还特意跟出来。
　　但是此刻陈元奇再也没有疑惑，顺藤摸瓜居然摸出一个元神分化的道君。
　　陈元奇的惊讶无疑是最好的答案，李铎默然点头，好半天转头对谢小玉道：“早就听说阁下年纪轻轻却已经到元神分化的门坎，果然对此深有研究，不知道我哪里露出破绽？”
　　谢小玉并不急着回答，而是抬头喊道：“陈师叔，别在外面待着，进来吧。”
　　此刻谢小玉有些庆幸，突然出现这么一个形迹可疑的道君，陈元奇绝对不会怀疑他跟着卢老板只是为了一本功法密录。
　　半空中传来一道冷哼，陈元奇根本没动。
　　谢小玉无可奈何地耸了耸肩，转头朝着李铎说道：“如果我告诉你这仅是一种感觉，你相信吗？”
　　谢小玉能发现到李铎的异常，是因为他恰好想到洪伦海，紧接着他就注意到李铎很不正常，每一个动作都很干净，肌肉没有一丝多余的颤动，这和洪伦海很像。
　　洪伦海是夺舍他人，身体不是本来就有，难免有些不太契合，所以谢小玉首先想到李择也是夺舍重生。
　　不过谢小玉马上就推翻这个猜测，因为夺舍的话，李铎原本至少是真君，就算夺舍后的身躯很差，也不可能连真人的修为都没有，除非他对这具肉身根本不在乎。
　　“信！怎么可能不信！”李铎很肯定地说道。
　　“现在轮到我问了，阁下到底是何方神圣？为何弄这个分身潜伏于红尘中？”谢小玉转守为攻。
　　李铎笑了笑，不答反问：“如果我问你，你是如何得到剑宗传承，你会回答吗？”
　　“连所在门派都不能说？”谢小玉奇道，这绝对是很少有的事，就算是魔门，或者邪派也不会连家门都不敢报，除非李铎和洪伦海一样有一大堆厉害仇家，不过看李铎的作风又不像，另外一种可能就是对方属于隐世宗门，就像剑宗那样。
　　“那你说说看，剑宗现在在哪里？”李铎仍旧不肯回答。
　　不过这也能算是一种回答，至少证实谢小玉的第二种猜测，当然，李铎也可能撒谎，说不定他是妖族或者鬼族的探子。
　　摸不透李铎的底细，谢小玉只能说道：“算了，我就不问阁下来历。我来这里是想谈一笔交易。”
　　“和官府征召的事有关？”李铎已经猜到谢小玉来的目的。
　　“我本来以为从卢老板那里已经得到足够的情报，现在想来，他之前说的话都似是而非，白沙滩想必不是我要找的地方吧？”谢小玉既然知道卢老板并非普通人，而是买卖情报的掮客手下，肯定不指望白得的消息能有多少准确，不将他送进陷阱就已经够意思了。
　　“白沙滩那边确实有人，不过并非你想找的那些人。”李铎笑道，这话模棱两可、异常含糊。
　　“我想买准确的消息，需要多少钱？”谢小玉将身体凑过去。
　　“钱？这东西现在还有用吗？”李铎很不以为然。
　　知道大劫将至，钱还不如粮食来得实际，现在天宝州粮食天天涨价，钱却一天比一天不值钱。
　　“那么你的意思呢？”谢小玉等着李铎开价。
　　“出海，而且是跟着你出海。”李铎早有打算，这看上去是一个很容易接受的要求，不过他知道谢小玉绝对不会答应。
　　“我可以让你出海、可以帮你准备一艘船，但是带着你同行绝对不可能。”谢小玉当然不会答应，他跟李铎一点都不熟，带着一个陌生人同行，而且是一个藏头露尾，还练成分身的人，简直就是将自己的行踪告诉别人。
　　“哪种船？普通的天剑舟？”李铎刚才的要求原本就是试探，给谢小玉砍价的空间。
　　“飞天剑舟是作战用的，不搭乘外客。”谢小玉直接拒绝。
　　“看来这笔交易做不成了。”李铎不无遗憾地叹了一口气。
　　“我想知道的消息并非你独此一家，你要的东西却是我独有。”谢小玉没有刚才客气了。
　　“漫天要价，就地还钱。”李铎倒是不生气，哈哈笑了起来。
　　“你如果和我坦承，让我知道你的身分，或许还可以谈下去。”谢小玉同样也提出一个对方不可能接受的要求。这就是以牙还牙，以眼还眼。
　　可让谢小玉意想不到的是，刚才李铎就是不说，现在却突然开口道：“告诉你可以，我和你还有点渊源。”
　　“哦？”谢小玉不由得满脸疑惑，他不认为李铎有撒谎的必要，却一点都想不起来和李铎有什么渊源，心想：这个人应该不是元辰派的弟子，难道他是剑宗传人？
　　“你曾经制造过一个叫天机盘的东西，据说此物别有奥妙，而且你此刻拥有的种种神通有不少需要借助天机盘的妙用。”李铎突然变得严肃。
　　谢小玉一下子睁大眼睛，说道：“你是天机门的人？”
　　这时，旁边传来一阵波动，陈元奇的身影冒出来，而且来的不是元神分身，竟是本人。
　　“我家里人……”谢小玉微一皱眉。
　　“放心，那里有我的元神分身，还有老罗的身外化身，没人能动得了你家人。”陈元奇并非鲁莽之辈，这边突然出现一个神秘莫测的道君，他不敢大意，连忙联络罗元棠。
　　谢小玉听到罗元棠的身外化身来了，这才放心，转头问李铎：“天机门一向隐秘，你为什么告诉我？你又凭什么让我相信？”
　　“天机门确实隐秘，不过并非无人知晓。一直以来，都有一个人知道天机门的所在，也随时可以找到我们，这个人便是太虚门的掌教。你若不信，可以和那边确认一下。”李铎早就猜到谢小玉会有这样的疑问。
　　谢小玉看了陈元奇一眼，不需要他多说，陈元奇随手发出两道信符，其中一道信符发给自家掌门，另外一道信符发给太虚门掌门李素白。
　　随后，谢小玉三人静静等待回信。
　　谢小玉也没有心思询问其他东西，他的脑子乱哄哄的。
　　同样是隐世门派，天机门的名头一点都不比剑宗差。
　　剑宗轰轰烈烈却昙花一现，前前后后虽不过百十年的时间，却造就一番传奇；天机门正好相反，没人说得清楚天机门最早是何时建立，反正上古三大劫之中都有天机门的踪影，很多人甚至怀疑太古之时就已经有天机门，不过比较正统的说法是天机门创建于远古中期。
　　天机门没有做过什么轰轰烈烈的事，但是历史上曾经发生过的大事背后隐隐约约都有天机门的踪迹，只凭这两点，天机门也称得上是传奇。
　　还有一件事让谢小玉心乱如麻——这部《六如法》可说间接得自于天机门，这是巧合，还是刻意的安排？
　　可让谢小玉郁闷的是，他还不能问。
　　时间在沉默中度过，天宝州和中土实在相距太远，即便是信符往来也不可能瞬间到达，更何况太虚门就算接到信符也还要核实。
　　可以肯定天机门不会在太虚门左近，李素白想核实此事，肯定要跑一趟天机门，万一天机门还要向李铎确认，那边还得发信符过来，这边再发回去，这一来一回又要花不少时间，说不定谢小玉睡一觉醒来，都还无法确定。
　　“你侄子的那些功法，想必不是天机门的收藏吧？”谢小玉问道，但这其实才是他真正的目的。
　　“天宝州那么多散修，每天都有人死去，我只不过捡点便宜罢了。”李铎不以为意，天机门也不可能事事皆知，他只当谢小玉闲极无聊。
　　“天机门还需要做这些？”谢小玉有些惊讶。
　　“你以为天机门传承久远，家底就很丰厚？”李铎苦笑着摇了摇头，道：“天机门传承的规矩很特别，自古以来都是一脉单传，只能有师徒两人。像我这一代，上面就只有一个老不死的师父，只有等他死了或者飞升仙界，我才可以收徒弟，所以我们比起散修好不到哪里。”
　　李铎说得可怜，但谢小玉绝对不会当真，毕竟修练到道君境界不知道要花费多少心血、占用多少资源，如果天机门真的如此艰难，根本不可能做到。
　　不过谢小玉不会当面戳破，反正他也没兴趣搞清楚天机门的底细。
　　“不知道你收集的密录中，有没有类似《剑符真解》这样的东西？”谢小玉问道，拿这个当借口，他并不担心被人看破。
　　“或许有……谁知道呢？”李铎从袖子里掏出一块玉牒。
　　那是传承玉牒，有巴掌般大小，如果是道门典籍，少说可以装十几万部；换成散修的功法，数量恐怕还要翻十几倍，散修手中的功法大多残缺不全，篇幅都不会很长。
　　“这次你打算开多少价？”谢小玉流露出很感兴趣的样子。
　　李铎笑道：“天机门也传承上百万年，每一代人或多或少都会收录功法密录，这类东西对我来说最不缺，你要看尽管拿去。”
　　这就是传承久远的好处，那些最为珍贵的功法密录大多数时间都在各个门派的藏经阁内，外人根本不可能看到；但是当这些门派分崩离析，也就没人在意功法密录，以前秘而不宣的东西很可能成为甩手货，天机门用不着偷抢拐骗只要捡便宜，百万年下来，收获肯定壮观。
　　“将来有机会，倒是要见识天机门百万年来的收藏。”谢小玉说道。
　　“没问题。”李铎居然一口答应，不知道是敷衍还是真话。
　　“我也能看看吗？”陈元奇在一旁开口了，他说这话一来是试探，此刻中土仍旧没有回消息，他并不相信李铎是天机门传人，二来他真有那么一丝打算。
　　璇玑派在道门中排名绝对在前十之列，却只有六千年的传承，陈元奇很想见识天机门这个以传承久远出名的门派的收藏。
　　然而李铎却微微一笑，摇了摇头，道：“你老兄可不行。每一场大劫，我天机门都会开放库藏，不过只有一个人有资格看到，时间只有三天。万年前是李太虚，如今……”说着，李铎看了谢小玉，其中的含义不言而喻。
　　对于这样的回答陈元奇并不意外，十尊者中其他人的传承都很清晰，唯独李太虚的传承不为人知，而且太虚门传下来的东西非常奇怪，五花八门像是杂凑起来，每一种都极为精妙，但是缺乏体系。
　　很多人曾经怀疑李太虚得到神道大劫中诸多被灭亡门派的传承，但是现在看来，这恐怕和天机门有着莫大关联。
　　谢小玉原本要拿那块玉牒，听到李铎这么说，手顿时停在半空中。
　　“这算不算三天之一？”谢小玉要先问个明甶。
　　“当然不算，这只是我的私人收藏，算不上什么好东西。”李铎立刻说道。
　　刚才李铎显得那么吝啬，现在却变得异常大方，这让谢小玉心中不解，不过他还是接过玉牒。
　　如果换成半年前甚至半个月前，就算有这么一块传承玉牒放在面前，谢小玉也不敢乱动，因为他没办法确定里面有没有被做手脚，可现在他不在乎了。
　　谢小玉分出一缕神魂，探向传承玉牒，这缕神魂比普通魂魄凝实得多，却比不上真正的元神。
　　在一旁的两个人静静看着，李铎微微眯起眼睛，陈元奇也是眼睛一眨也不眨，他们都明白，这肯定就是最近传得沸沸扬扬的“伪元神”。
　　陈元奇对此当然很在意，不过与其相比，李铎更是对此法志在必得。
　　天机门拥有无数秘法确实不假，但是世易时移，远古、上古之时的无上大法到现在未必还能派上用场，更何况像伪元神这样的东西，远古和上古时也没有，再说，天机门有转世之法，师徒两人轮流转世，这一世是师父，下一世就是徒弟，一世又一世积累，直到其中一个人飞升为止，而每一次轮回最大的难关都是修练成道君，即便有以往的记忆，也只比其他人容易一些。
　　伪元神之法最吸引人的地方，就是让人更容易度过这道难关，这对李铎师徒俩来说意义重大。
　　无数功法在谢小玉的眼前晃过，使用传承玉牒有一个好处，就是看东西的速度极快，比翻书快多了。
　　只不过看过并不意味着看懂，更不意味着记住，天机门只允许看三天，原因就在这里。
　　修士的记忆力比普通人好，不过三天里能记住的东西也非常有限，所以这既是机缘，也是考验。
　　当然也有取巧的办法，比如让时间变慢，如果谢小玉有剑宗之祖的修为，对时间之道理解得那样透彻，三天就可以当成几个月用，记住的东西就可以多几十倍。
　　可谢小玉现在还没有这样的能力，只能让时间变得稍微慢一点，不过他比剑宗之祖多一个优势——他有天机盘，可以从这无数传承密录中挑选出最有用处的。
　　菩提珠内，金色的地面闪闪发光，那是天机盘疯狂转动着，在天机盘的上方，无数文字如同下雨般纷纷落下，却又瞬间消失，只有很少一部分文字保留下来，一篇接着一篇虚悬在半空中。
　　突然谢小玉心头一震，看到其中一篇文字飘出来，里面的字句纷纷飞散开，然后重新排列组合。
　　这和谢小玉当初得到《六如法》时的情况一模一样，而这篇功法的名字也让他非常在意，名为《幻灭空净无生咒》，从名字上就可以知道这是佛门典籍。
　　和所有的佛门典籍一样，《幻灭空净无生咒》的语句晦涩而难懂，不过偶尔也能看到一、两句浅显易懂的话语，此刻分离出来的全都是通俗易懂的话语，这些话排列起来显然也是一篇功法。
　　只是片刻工夫，所有的文字都已经重新排列完成。
　　“《太上感应经》！”谢小玉瞪大眼睛。
　　当初谢小玉就是在《感应经》里发现《六如法》。
　　那篇《感应经》浅显直白，偶有一些深邃而难懂的语句，这些深邃难懂的语句拼凑起来就是《六如法》。
　　毫无疑问，这两篇东西肯定有关连。
　　将这篇《太上感应经》从头到尾看一遍，谢小玉愣住了，因为这不是功法，里面涉及的是对大道的理解，内容隐约和《六如法》有关，可以当成是六如法的诠释，却又似乎不太一样，里面涉及的奥义远比《六如法》广博得多。
　　《六如法》涉及时间之道，梦、幻、泡、影、露、电都是短暂之物，稍纵即逝，还涉及虚实、真假、有无之道。
　　《太上感应经》也一样，感应来去无踪，一念生，一念灭，都在须臾之间，这同样涉及时间之道，感应只存在人心，而感应到的东西有些是真实存在，有些却是虚幻。
　　谢小玉越看越心惊，此刻他才发现自己对《六如法》的理解始终流于表面。
　　看电是电，看雾是雾，实是实，虚是虚，真是真，假是假，现在谢小玉还处在这样的境界中。
　　《太上感应经》却写得很明白，他知道一件东西存在，是因为他能看到、听到、闻到、尝到、触摸到，这一切都是他的感应，感应有可能是对的，也有可能是错的……谢小玉收回心神，不敢再往更深的层次钻进去，他怕陷进去就出不出来，他甚至不敢再看那篇《太上感应经》。
　　等到谢小玉将目光转回头顶上方，那里已经多了一堆密录，密密麻麻如同树叶般悬浮在那里，显然刚才他陷进去的时间不短。
　　那些密密麻麻的密录中有一篇最为显眼，不停散发着金色光芒。
　　这里是完全属于谢小玉的世界，一个虚幻的世界，一切都由他控制，所以他注意到那篇功法，下一瞬间，他就已经知道里面的内容。
　　只看了几行文字，谢小玉就大喜过望，比捡到一块金子更令人高兴的，就是捡到两块金子。
　　这篇文字只有两千余言，而且残缺不全，当中有大段大段的空缺，但是从剩下的字句中，绝对可以看得出来这正是谢小玉寻找已久的《剑符真经》。
　　当然《剑符真经》这个名字并非原来就有，谢小玉也不知道这篇功法叫什么，名称连同卷首的一段文字已经不见了。
　　和那篇《太上感应经》不同，谢小玉对这篇文字倒是没有任何忌惮，两千多字眨眼的工夫就看完了。
　　谢小玉恍然大悟，喃喃道：“原来这才是真正的剑符，原来剑符是这样用的。”
　　谢小玉刚得到剑符真解的时候，将剑符当作飞剑使用，结果发现剑符太过脆弱，威力也差，练气境界还有点用处，到了真人境界就不行；后来他领悟到剑符是符，所以将剑符打在飞剑上，用来增加飞剑的威力。
　　但现在谢小玉明白了，剑符是剑，也是符，虽然他之后的做法已经接近真实，不过仍旧差了一点。
　　事实上根本用不着飞剑，只要拿一枚铜钱，剑符往上一打，这就立刻成了一把飞剑，这和佛家的“指物为宝诀”有着异曲同工之妙。
　　谢小玉学过“指物为宝诀”，这还是他在婆娑大陆时弄到的，但他没时间练，而且用处也不大，但是其中的奥妙还是很清楚。
　　《剑符真经》两千余字自然不会只有这点内容，其他部分都是一些运用，比如将剑符化作剑阵，或是炼制类似藏空摄形太阴刀符之类的东西。
　　虽然《剑符真经》缺失大半，但谢小玉不久之前得到一部《天符册》，加上苏明成的《剑符真解》是完整的，两相印证居然能复原三、四成。
　　谢小玉正沉醉于研究中，突然四周一阵天旋地转，他的意识被强行拉出来。
　　将谢小玉拉出来的是陈元奇，他淡淡地说道：“已经确认过了，这家伙是真的。”
　　知道没有危险，陈元奇也不再停留，身影渐渐消失。
　　“阁下印堂发亮、两眼带喜，想必收获不浅。”李铎笑道，天机门原本就是算命门派，看相是他的拿手好戏。
　　“还要多谢先生让我找回《剑符真经》两千多言，虽然仍旧是残篇，却已经可以用了。”谢小玉正好拿这件事搪塞，却没提《太上感应经》。
　　“没想到还真让你找到了。”李铎颇有些意外，一直以来他只管收集，对里面的东西并没有太在意。
　　身为天机门传人，李铎当然知道谢小玉没有撒谎，不过他也感觉到谢小玉还另有收获。
　　“这倒不奇怪，当初我问过苏明成，他的传承就是在这里得到，很可能《剑符真经》和《剑符真解》原本就是一体，却被上一代的人拆开。真解这部分因为晦涩难懂，反倒传承下来；真经那部分一看就是好东西，所以你争我夺，最终流散了。”谢小玉说出他的猜测。
　　“现在你已经确定我的身分，应该可以让我上你们的船吧？”李铎旧事重提。
　　“这没问题。”谢小玉立刻答应，刚才他会拒绝，是因为不知道李铎的底细，既然李铎是天机门的人，就没什么可怀疑了。
　　“我们再做一笔交易如何？”李铎兴致很高，打算打铁趁热。
　　“洗耳恭听。”谢小玉突然感到有趣，现在情况反过来了，刚才是他求对方交易，现在是对方有求于他。
　　“我想见识一下天机盘。”李铎指了指菩提珠。
　　谢小玉连忙用手遮住菩提珠，道：“不行，天机盘虽然有天机两字，却并非天机门的东西。”
　　当初谢小玉并不在乎天机盘，但是现在他越来越觉得天机盘比其他东西更重要，这是术宗的根本，是大劫的关键。
　　“难道你担心天机盘被我看过后就会泄漏玄机？当初你好像挺大方的，几百人都看过此物，甚至还参与制造。”李铎有点不满。
　　“那是不得已，没有此物我就无法建造天剑舟，就没办法回中土，更何况那些人只是负责打造一个个转盘，真正的奥妙在组装上。”谢小玉连忙解释道。
　　“据我所知，当初也不是你一个人干这件事，那个麻子也有参与，好像洛文清也知道一些。”
　　天机门对天机盘非常关注，李铎师徒俩花了不少心血推演此事，他们还曾经想过从麻子那边下手。
　　“麻子和我是生死之交，洛文清对我有救命之恩，而且他们绝对不会外泄。”谢小玉丝毫没有松口的意思。
　　想不到李铎居然一拍竹榻，大笑道：“说到恩义，我天机门对你的恩义也不浅。要不是我师父的指点，你父亲怎么知道要赶快逃跑？而且当初你寻找家人的一路上前前后后算过几次方位，你就没有想过普通的算命师怎么可能看透天机？那时候不知道有多少道君、真仙正在算你和你家人的踪迹，却都一无所获。”
　　“是你们做手脚！”谢小玉早有疑惑，当初他就觉得奇怪，只不过心里焦急，所以无暇深想。
　　瞬间谢小玉的脑子里闪过几种可能，一种是天机门事后算出那时的情况，现在只是说出来当人情；另一种是天机门早就注意到他，一直有人暗中跟踪他，也有人盯着他家；最后一种就是天机门拥有某种秘法，能控制天底下所有的算命师。
　　谢小玉正在思考哪种可能性更高，却听到李铎说道：“至于外泄，天机门只有师徒两人，每一个时代只有一个人能知道我们的身分，你觉得有外泄的可能吗？”
　　谢小玉终于有些心动，如果不会外传，他倒是可以接受。
　　谢小玉正权衡利弊，李铎则在一旁仔细观察着，他知道谢小玉在想什么，甚至还知道谢小玉正用天机盘推演可能发生的意外。
　　这是天机门独有的本事，比起佛门的他心通、魔门的读心术都要高明许多，而且毫无痕迹，让人难以察觉，正因为如此，才有了天机门无所不知，无所不晓的名声。
　　当然这套法门不是万能，有着诸多限制，如果对方的脑子里如同天马行空，他们就没办法感应，只有将对方的思绪限制在一个范围内，他们才能准确地算出对方的想法。
　　“好吧。”最后谢小玉还是决定做这笔交易，不过他也知道漫天要价，就地还钱，同样开出条件：“我对天机门收藏的密录感兴趣，三天太短，至少要三个月。”
　　“成交。”李铎毫不犹豫地说道。
　　
　　第２章 重归落魂谷
　　一枚铜钱半悬在半空中，这是一枚用了很久的铜钱，上面铸造的文字有些看不清楚，边缘更有一些崩裂的豁口。
　　铜钱上散发着一层淡淡的宝光，但一般人看不出来，只有修练过瞳术、熟悉易理，而且精通愿力之法的人能看到。
　　这层宝光其实也是一种愿力，所有的铜钱都带有这样一股力量，用的时间越久的铜钱上，这种愿力就越强。
　　当初谢小玉收集不少这样的老钱，因为使用老钱算卦比其他东西更准确，后来他认识王晨，不但指点王晨易算之术，也将这些老钱送给王晨。
　　不过现在王晨用不着这些老钱，他所用的占卜之器是一件法宝，不过他没扔掉老钱，谢小玉询问之下，王晨立刻拿出这些老钱，省了谢小玉不少麻烦。
　　一道金光打在铜钱上，打上去的是一枚符，一枚剑符。
　　符纸是很薄的金箔，长半尺、宽两寸，画符用的墨汁是丹朱混合兽血，比起在黄纸上用朱砂画的符箓肯定强些，但是和真正上品的符箓相比就差得远。
　　谢小玉并不是做不出上品的符箓，这只是图便宜。
　　和以往不同，谢小玉没有将符折成剑环的形状，而是完全展开，所以一打上去，这张符立刻将铜钱紧紧包裹起来。
　　金箔瞬间和铜钱融为一体，仿佛镀了一层金；而铜钱上已经磨得看不清的字迹被金箔一裹，全都消失了，边缘上的崩裂豁口也被补好，而且边缘变得异常锋锐；铜钱的中间原本是一个方孔，现在变成圆的；金箔上用丹朱所化的符箓也如同印刻在铜钱上一样，那赤红色丹朱还渗透进去朝着四面八方延伸，仿佛无数细小的血管般。
　　“嗡嗡嗡——”
　　铜钱发出清越的震响，仿佛一把真正的飞剑，但这不是普通的飞剑，凝聚在锋刃上的惊人剑意让人不敢逼视，如果一直盯着看，眼睛会被刺得发痛。
　　这绝对是一把锋利到极点、威力大得不可思议的飞剑，唯一的缺点就是寿命太短，只能用一次，用完后，剑符连同铜钱都会化为齑粉。
　　飞剑被收进一只小盒子内，盒子内已经整整齐齐放了几排这样的飞剑，少说有五、六百枚。
　　这就是剑符的好处——便宜，一千枚老钱也才一贯而已。
　　符也不贵，一两黄金可以打几千张金箔，折合下来差不多十几文钱。
　　丹朱稍微昂贵，主料是朱砂，还要配以黄金、白银、珍珠、玛瑙、人参、茯苓等物，由炼丹师炼制而成，一盒丹朱大概要三百两银子，不过用得不多，一盒可以画几万张符，折合下来也就几十文。
　　这就是所有的成本，不但比真正的飞剑便宜，也比“指物为宝诀”便宜。
　　“指物为宝诀”并不是什么东西都能炼成宝物，只有金、银、琥珀、珊瑚、砗磲、琉璃、玛瑙等佛门七宝才行。
　　看着小半盒金光闪闪的飞剑，谢小玉轻叹一声：“看来得多找一些人修练这套法门。”
　　一开始谢小玉觉得很新奇，但是现在他已经没有兴趣，这工作枯燥乏味，一点意思都没有。
　　“不过也不能全教，这套剑符真解配合剑匣威力确实不小，不然谁都不清楚会发生什么事。”谢小玉喃喃自语道。
　　见识过九空山的贪婪、天剑门的霸道，也领教过碧连天的私心，此刻谢小玉对人性丑陋的一面已经深有了解。
　　现在谢小玉也越来越明白为什么大家都将好东西紧紧捏在手中，绝不肯分享给其他人，并不一定是因为自私，这个世界上得了好处，还反咬一口的人实在太多了。
　　“最花时间的是绘制剑符，不知道有没有什么办法可以让这件事变简单一点？”
　　谢小玉思索着，不过紧接着他一阵苦笑，因为这可不是他独有的想法，自古以来，所有符师都有过类似的想法，最好能像刻图章一样弄出一种符印往符纸上一敲，一枚符就成功了。
　　可惜这只是设想，从来没人成功过。
　　收起盒子、推门出去，谢小玉看到门口站着一个人。
　　“您出来了？”那个人点头哈腰跑过来。
　　这人正是卢老板，自从那天之后，卢老板就干脆关起铺子，跑来这里献殷勤，就像个长工似的。
　　谢小玉并不怎么喜欢，但是他的家人却很高兴，特别是他的父亲，因为卢老板并非只会溜须拍马，还会不少本事，人文地理、戏剧评话、养花种草、提笼遛鸟全都精通，更何况身为地头蛇，他对临海城特别熟，哪里有好玩的地方他都知道。
　　谢小玉被弄得没办法，只能听任为之，好在卢老板和天机门算有点渊源，至少用不着担心是异族的探子。
　　“你今天又带老爷子去什么地方？”谢小玉板着脸问道。
　　“老爷子还能去什么地方？他就是喜欢听个戏什么的。”卢老板笑嘻嘻地回道。
　　卢老板明白谢小玉并不看好他，但他并不在乎，因为他很清楚自己的本事，所以没想过跟着谢小玉做出一番事业，他只想平平安安跟着谢小玉一家人，等到大劫过后在谢家当个管家之类的，不然做个清客篾片也行。
　　可惜谢小玉要的不是清客，他仍旧板着脸问道：“你没忘记正事吧？”
　　谢小玉和李铎已经完成交易，李铎跟着他一起离开，这也意味着他的阵营中多了一个天机门。
　　而天机门每年会帮谢小玉三次，不管是找东西还是找人都没问题，除此之外不会出手，甚至有危险到来也不会预先示警，按照李铎的话说，这是天机门一直以来的规矩。
　　三次机会太宝贵，谢小玉不敢乱用，所以迫不得已，只能让卢老板帮忙打探消息，毕竟他认识的人不少，门路也多。
　　“您的事，我哪里敢不放在心上？”卢老板嘻笑道：“我已经打听到了，那些人是晚上被运走，总共来了五十几艘船，都是一般的飞天船，不是天剑舟，但是那几天官府的船一艘都没少；至于您让我打听粮食调拨的事，这就怪了，最近倒是有不少人囤积粮食，也有人盗买盗卖，却没听过有大批粮食往外运。”
　　“或许是秘密进行，一件空间法宝就可以装走够几万人吃的粮食。”谢小玉对卢老板的话有些质疑。
　　“这不太可能，现在大家都紧盯着粮食，都怕被别人偷拿。而粮食在天宝州一向都不够，就算是那些有瘴毒的粮食卖的价钱也不低，特别是这几年连喂马的饲料都可以卖出不错的价钱。”说到这里，卢老板看向谢小玉。
　　谢小玉当然明白，这肯定是因为他的缘故。
　　当初守北望城，谢小玉领取军粮的时候，将别人不要的黑豆全都拿回来，那就是喂马的饲料，结果打到最后，其他地方包括内城都开始控制食物供应，三餐变两餐，有些人甚至开始啃树皮，只有戊城不愁吃喝，那些黑豆全都孵成豆芽，不但瘴煞之气少了，居然还有一丝灵气，吃了能提升修为。
　　知道这件事的人不在少数，当时整座戊城有三百多名修士，还有最早跟着谢小玉的两千名老兵，后来又来了好几千名伤残士兵，事后这个窍门肯定传开，喂马的饲料立刻身价百倍。
　　“难道是从中土运粮食过来？”谢小玉感觉头痛。
　　其实不是没有这个可能，不过这样做的代价太大了。
　　这时，卢老板悄声说道：“有一个地方可能有粮食，不过……我没办法确定。”
　　“什么地方？”谢小玉立刻问道。
　　“您对那里绝不陌生。”卢老板嘿嘿一笑，指了指北方。
　　“北望城？”谢小玉猛然一惊，他想起来了，当初他们离开的时候，北望城仍旧有军队驻扎，官府也一直争论要不要重建北望城。
　　“最后北望城没有重建起来，不过也没废弃，那边还有一口灵眼，这对修士很有吸引力，而有人就要吃饭，所以那边肯定有粮仓，只是不知道够不够几万人食用。”卢老板只能凭空猜测，他不是修士，具体情况并不清楚。
　　“有道理。”谢小玉连连点头。
　　这就是所谓的当局者迷，越是熟悉的东西越是不容易想起来。
　　“叮当！叮当！”十字镐和岩石敲击的声音此起彼伏，沉重的绞盘发出嘎吱嘎吱的声响，运矿的小车在碎石路上辗过，同样发出一阵让人牙酸的声音。
　　所有的矿场都是这个样子，但和其他的矿场相比，这座矿场算是好的，因为这是一座新矿场，矿层离地面不深，只要挖开土就可以采到矿石，不用打矿井。
　　一个矿工将十字镐扔在旁边，坐在旁边的石头上，拿起水壶喝了一口。
　　这时，这名矿工看到天空中的云彩散开一角。
　　“你们看，奸像有什么东西从云里飞了出来。”那个人大声叫道。
　　其他矿工都停下手中的工作，全都朝着这人指的方向抬头看去。
　　但是其他矿工什么都没看到，天仍旧是那个天，云仍旧是那样的云，只有一片云散开一角，远处倒是有几只鸟在飞，不过肯定和它们无关。
　　“大概是风吧。”
　　“你看走眼了。”
　　“秃子，以后少找女人，干我们这活，身体是吃饭的本钱。”
　　周围的人调笑着。
　　“没有和你们开玩笑，我明明看到有东西飞出来。”那个人还想争辩，不过语气不太有把握，他也不敢肯定是不是眼花。
　　这名矿工当然不可能知道，就在一里外，一道近乎于透明的身影正站在山头朝着这边眺望。
　　“这好像是我们的矿。”那道透明的身影发出一丝感叹。
　　这片土地曾经叫落魂谷，发出感叹的人正是谢小玉。
　　以前的落魂谷是乙级危险区域，瘴煞之气比其他地方重，妖兽也多，可现在情况不同了，当年落魂谷一战，余波波及大半座落魂谷，里面的妖兽死伤惨重，剩下的妖兽都被吓破胆，全都逃到其他地方，加上灵眼崩塌，整条灵脉毁了大半，瘴煞之气也随之减轻，反而变得安全许多。
　　以谢小玉现在的地位，当然不会为了一座矿场斤斤计较，他之所以过来，只是因为飞到半路上突然感觉这里有些眼熟，紧接着就想起这里是落魂谷，不知不觉间落了下来。
　　这不是当初谢小玉等人开的矿，原来那片矿区是大战的中心，灵眼崩塌的时候，四周全都塌陷下去，变成一座很深的峡谷。
　　谢小玉转头看了那座峡谷一眼，那座峡谷让人感到毛骨悚然，原有的山林、丘陵全都消失，成了一个类似漏斗的凹陷，这么多年过去仍旧寸草不生，而且石头的颜色居然是铁锈红，峡谷就在凹陷的中央，深不见底。
　　谢小玉身子一闪，瞬间站在峡谷边缘。
　　当初落魂谷一战结束后，谢小玉就离开这里，并没有仔细查探底下的情况，此刻旧地重游，他突然有了几分兴趣。
　　纵身一跃，谢小玉跳了下去，身体缓缓往下飘落。
　　眼看着谢小玉就要到达峡谷底部，突然有一股巨力扯着他往下拉。
　　如果换成另外一个人肯定无法挣脱，十有八九会摔个粉身碎骨，但谢小玉的反应远超常人，他猛地抓向崖壁，只听到一阵嘶撕金属摩擦声响，崖壁被他抓出五道长长的火花，下落的势头顿时减慢许多。
　　此时谢小玉已经看清楚，这股拉扯的巨力异常诡异，不但强，而且集中，就像有根铁索拴在他身上一样，不过感觉又有点熟悉，好像是玄磁之力。
　　谢小玉来不及多想，瞬间发动身上那些阴阳无极圈，那股巨力先是变得极大，一下子将他拉下去，好在他及时反转玄磁之力，巨力忽然消失，反而生出一股斥力将他托在半空中。
　　“果然是玄磁之力。”谢小玉松了一口气。
　　随即谢小玉明白过来，当初他建造这座伪剑山，就是用无数铁块和铁矿石堆砌起一座铁山，然后用几个月的时间转化成一块巨大的磁铁。
　　落魂谷一战，原本谢小玉以为铁山彻底崩毁，却没想到其中的一部分陷入地底。
　　如此强大的吸力，看来残留的铁山不简单，这让谢小玉越发来了兴趣。
　　不过此处凶险，谢小玉不得不事先做点准备。
　　只听到铮铮铮一连串轻响，谢小玉全身上下各个部位都冒出剑刃。
　　此刻的谢小玉并非是本体，而是分身，这具分身刚从剑宗那边回来，立刻又要前往北望城，确实够忙的。
　　阴阳无极圈再转，斥力又变成吸力，不过这一次高度只有两丈，而且谢小玉将吸力控制在可以承受的范围。
　　只听喀嚓一声轻响，谢小玉好像踩断东西，他低头一看，原来是一具骸骨。
　　谷底有很多骸骨，全都是摔死的，从衣着来看，大部分是修士，也有几个人看起来是矿工，这些人肯定也是被那股吸力拉下来。
　　唯一让谢小玉有些不太明白的是，这些骨头太干净，根本不像死去几年的样子，不由得心想：难不成这里还有吞噬血肉的毒虫或者妖兽？
　　如果换成是本体，谢小玉或许还有几分担心，但现在来的是分身，他就不在乎，先不说分身拥有的本能反应，单单这身钢筋铁骨就没有那么容易啃动。
　　踢开脚边的骨骸，谢小玉看了看四周，发现这里很潮湿，还有种说不出来的阴冷。
　　谢小玉摸了摸旁边的崖壁，发现崖壁湿漉漉的，触手冰凉，感觉不像石头，更像金铁。
　　谢小玉顿时明白，那座铁山崩塌后，大部分沉入地下和庚金灵脉兼容，变成玄磁铁脉，而泉水在铁脉中流过，怪不得如此冰寒彻骨。
　　突然，谢小玉猛地一闪，这不是他的命令，而是分身的本能反应，让他感到惊骇的是，胸口居然还是被划一下，擦出一道火花。
　　这具分身的本能反应从来没有失手过，这是第一次没起作用。
　　“什么东西？”谢小玉大吃一惊。
　　与此同时，谢小玉的瞳孔金光闪亮，四周的一切都变得缓慢。
　　这时，那东西又飞回来了，速度就像用强弩射出的箭矢。
　　时间被拉得这么慢居然还有这样的速度，这让谢小玉感到一阵骇然，他总算明白这具分身为什么无法躲过，反应的速度并不慢，但是躲避的速度慢了。
　　又是一道划痕，这一次是脖颈的位置。
　　如果换成普通人，脖颈上肯定会留下一道长长的血口，然后血流不止，死于非命；但谢小玉不在乎，这具分身钢筋铁骨，最外面是一层坚硬强韧的金属甲壳，想让他受伤可不容易，再说，那东西速度虽快，却没有杀伤力。
　　不过谢小玉也拿那个东西没办法，此物太过细小，速度又太快。
　　修士之间的争斗其实和武林中人之间的争斗没有两样，看的也是力量、速度和技巧。
　　本能反应是速度和技巧的结合，而谢小玉的飞剑是力量和速度的结合体，两者相加，用来对付一般的敌人自然是无往不利，但是这个东西力量几乎为零，也看不出有什么技巧，然而速度太快，只凭这一点就让他束手无策。
　　谢小玉双手飞弹，瞬间放出十几把飞剑，这些飞剑绕着他盘旋，速度虽然比那东西稍逊一筹，胜在数量多，那东西每一次杀来总是能提前挡住。
　　以谢小玉这具分身的强悍，原本并不需要如此在意，就算他站着不动，那东西也别想伤到他分毫，此刻他只不过见猎心喜，用来练剑罢了。
　　技的终极就是本能反应，这具分身已经会了，不过只有闪避这一种反应方式，但谢小玉希望能做到本能格挡，有东西袭来就一剑过去。
　　谢小玉知道目标，但不知道怎么达到目标，唯一的办法就是多练，从实战中找到解决办法。
　　这说起来容易，做起来却难。
　　实战需要对手，可适合谢小玉的对手不好找，那些道君倒是够资格，但是他请不动，他请得动的人却又达不到要求。
　　眼前这个东西绝对是难得的对手，能在速度方面和谢小玉一较短长却没有杀伤力，不容易发生意外。
　　又是一剑，谢小玉的飞剑越来越灵动，原本生涩的地方渐渐不再生涩。
　　突然谢小玉的剑法变了，不再是消极防御，而是剑出连环，五、六把飞剑追着那东西夹击。
　　谢小玉已经渐渐掌握到窍门，想对付这种速度极快的对手，要不比对手更快，但这显然很难；要不能料敌先机，抢先封住对方进招的路线。
　　那十几把飞剑盘旋飞舞，越来越灵动、越来越流畅，速度却越来越慢。
　　以前谢小玉追求的是快，但是此刻他却觉得快未必好，有时候慢一点更好，因为速度越快越不容易改变方向，也越缺乏变化。
　　变化的极致就是剑意，谢小玉自己就练成了，而且能模拟出数百种剑意，自然明白其中的奥妙。
　　如果是普通的出剑速度谢小玉完全可以运剑自如，在打斗中削掉对方的眉毛绝对不会伤到眼睛；但是他用阴阳无极圈射出飞剑就没有那么容易控制，不过还能用飞剑格挡对方的飞剑；再换成玄磁阴阳太极阵，他连格挡都做不到，只能和对方抢攻。
　　怪不得剑修练到高深之处会一分为二，其中一脉继续执着于御剑之法，另外一脉则转而修练剑气。
　　飞剑是有形之物，速度越快就越难控制，御剑之法就是在这两者之间取得平衡。
　　修练剑气就没有这个问题，剑气是无形之物，速度再快都可以控制自如，唯一的缺陷就是威力差了一点。
　　谢小玉抬起右手，食指扣住拇指，猛地一弹，空气瞬间震动起来，可以看到一道透明的轨迹从他指尖飞出，正中那个东西。
　　这不是他化自在有无形剑气，分身没有练过那魔门大法，而是分光化影波纹刃。
　　那东西被击个正着，一下子碎裂开，隐约间还能听到金属破裂声。
　　只是随手一击就有这样的效果，谢小玉彻底呆住，刚才他运使飞剑没少格挡那个东西，照理说飞剑的力量绝对比剑气强，却丝毫没有用处。
　　谢小玉伸手抓了一把，将那些碎片抓在手中。
　　从碎片来看，这是一种虫子，形状像是一片柳叶，差不多是两节手指般长短，通体银光闪闪，仿佛用银箔打成，轻若无物，薄如蝉翼，怪不得一击就碎。
　　一看到是虫子，谢小玉立刻明白过来。
　　这具分身就带有虫子的特性，虫子能按照本能做出反应，所以飞剑撞上去，这东西就算避不开，也可以改变姿态卸掉碰撞的力量。
　　剑气无形无质，并不容易卸掉力量，而且剑气快得多，就像谢小玉这具分身无法闪躲那东西一样，那东西也无法闪开剑气的攻击。
　　想通这些后，谢小玉正打算扔掉碎片，突然觉得这只虫子有点眼熟，他一下子就想起来了，这正是当初他用的玄冥阴煞迷心毒符剑蛊。
　　曾几何时，这是谢小玉最大的杀手锏。
　　谢小玉看了看头顶，他又想起来了，当初为了建造铁山，原本是蛊池的地方全都被占住，所以蛊虫只能散养。
　　蛊虫不敢越过山腰，上面的玄磁精气太过强烈它们受不了，山腰以下却是蛊的天下。
　　落魂谷一战，铁山崩塌，这些蛊都被埋了，谢小玉没想到居然还有蛊虫活下来。
　　一阵异常的响动传入谢小玉的耳中，声音来自峡谷的一端。
　　这声音很细微，但非常尖锐，和这只虫子飞的时候发出的声音差不多，一般人根本听不到，幸好谢小玉这具分身也带有虫子的特征，能够感觉到空气的震动。
　　和刚才相比，这一次的规模要大得多。
　　虽然谢小玉不怕，却不想多生枝节，再说这些是当年他养的剑蛊，多年过去，这些剑蛊重新生出野性，变成灵虫。
　　谢小玉一方面是因为对这些养过的剑蛊有感情，另一方面是他现在对各种灵虫特别感兴趣。
　　当初李光宗父子养的土蜘蛛现在变成五行蜘蛛，别的本领也就罢了，那神出鬼没的遁法绝对让人赞叹不已；罗老搞出来的龙血，螟蛉子同样是灵虫，想修练虫王变它是关键；现在又多了一种灵虫，只凭这样的速度就让人无话可说。
　　不想硬碰，就只有避开，谢小玉往旁边的崖壁一靠，瞬间整个人就融入崖壁中。
　　这是金遁，身为剑修，谢小玉最初修练的就是庚金精气，五行遁术中金遁是他的拿手好戏，这具分身又是万剑之体，浑身都是五金精华，施展金遁再容易不过。
　　五行遁法中，金遁的用处最少，偏偏这片峡谷是当初铁山塌陷形成，土石早已经被金铁所侵蚀，崖壁成了铁质，金遁就派得上用场。
　　谢小玉的背一靠上山脊就立刻陷进去，那铁质的崖壁仿佛淤泥般，一点阻挡都没有，等到他完全进去，崖壁又迅速合拢，一点都看不出痕迹。
　　谢小玉刚藏好，一大群虫子就飞过来，这些虫子四处寻找着入侵者的踪迹，当然，什么都没发现。
　　这些虫子都没有开智，根本不会怀疑，在四面八方搜寻一番，结果一无所获，又一窝蜂地飞回去。
　　在虫群后面不远的地方，一片崖壁微微隆起，那是谢小玉在崖壁中潜行，他跟过来就是为了寻找这些蛊虫的巢穴。
　　峡谷从上面看并不长，但是底下绵延十几里，而且无数裂缝四通八达如同迷宫般，如果没有这些虫子带路，还真不知道怎么找。
　　一会儿上，一会儿下，外面早已经看不到天光，四周的崖壁也越来越潮湿阴冷，很多通道大半都被水淹没，显然这里是地底深处。
　　不知道过了多久，突然眼前一亮，谢小玉看到前面有一个巨大的洞穴。
　　让谢小玉无比震惊的是，这里充斥着庚金精气。
　　看到这座洞穴的第一眼，谢小玉还以为原来那口庚金灵眼没有被毁，不过等到他仔细再看才发现不对劲，这些庚金精气并不像灵眼生生不息，数量虽多，却好像就这么一些。
　　稍微一思考，谢小玉大致明白了，肯定是整条灵脉崩塌后，所有的庚金精气都被吸过来，形成这样一座精气池，至于怎么会被吸过来倒不难明白——这些庚金精气并不寻常，全都带有玄磁之力。
　　天地精气都会发光，庚金精气散发出的是白光，如同一团发光的白雾将整座洞穴填得满满的，白雾中央隐约可见一个蜂巢般的东西。
　　突然，谢小玉的心头升起一丝亲近的感觉，与此同时，他感觉有东西发现到他，不过那东西没有敌意，还带着一丝喜悦。
　　“难道是那只蛊母？”谢小玉心中暗喜，这绝对是件好事，省掉他很多麻烦。
　　谢小玉缓缓地从崖壁中冒出来，抬起右手，结了一个收蛊的法印。
　　只听吱吱一阵轻响，一道金光瞬间从蜂巢里射出来，飞落到谢小玉手中。
　　飞过来的是一只金光闪闪、肉乎乎的虫子，看上去像蚕，不过背部却覆盖着一层甲壳，而且还长着六对翅膀。
　　“你的样子全变了，不过变漂亮了。”谢小玉轻轻抚摸着金色小虫的背脊。
　　那只虫子惬意地舒展着身体，脑袋不停蹭着谢小玉的掌心，很是亲热，这就是他当初炼的两只蛊母之一。
　　那两只蛊母一只是失心蛊、一只是失魂蛊。
　　在炼蛊时，谢小玉融入魔门七情迷心大法，将怒、惧两种心魔种入蛊母中，这只就是失心蛊，也是当初他经常用到的剑蛊。
　　这时，四面八方嗡嗡声大作，谢小玉这才发现自己已经被包围。
　　“吱吱！”蛊母又发出两声尖鸣。
　　那些虫子的敌意立刻消失，它们虽然是灵虫，并不是蛊，和谢小玉没有任何连系，但是虫子的天性就是服从母虫。
　　“跟我走吧，我们去看看外面的世界。”谢小玉轻声说道。
　　谢小玉现在手段很多，已经用不着剑蛊，不过养一只宠物也挺有趣。
　　蛊母突然扭捏起来，然后转头朝那个巢穴轻叫两声，似乎有些恋恋不舍。
　　“没关系，我将这个窝一起搬走。”谢小玉有芥子道场，此刻下层完全空着，他家人在外面过得很快活，短期内不会想再住进去。
　　手里托着蛊母，谢小玉穿过那层厚密的白雾走到蜂巢前。
　　这东西闪闪发光，是用金属做成，样子不太规则，长大概有五、六丈，宽有两、三丈，高一丈左右，凌空悬浮着。
　　突然谢小玉的瞳孔猛地收缩起来，刚才离得远，又有庚金精气隔绝，所以他没有注意，此刻他走到近前，这才发现蜂巢本身也有生命的律动，这东西是个活物。
　　“情丝蛊。”谢小玉马上就认出来了。
　　这不是谢小玉的蛊，他没敢练全七情迷心大法，只取了怒、惧两情，不过与之相对应的七种蛊他都炼成，只是另外五种始终没派上用场。
　　情丝蛊取的是情丝缠绵的意思，这种蛊是微不可查的小虫，能吐出极细的丝线，比蛛丝还要纤细几万倍，这种丝看上去弱不禁风却颇为强韧，而且弹性极强，可以拉成几百倍，加上它们太细了，再锋利的刀刃对它们来说都如同斧头般厚实，所以砍上去浑不着力，根本没办法斩断，正符合情丝缠绵、难以断绝的意思。
　　当初铁山崩塌，失心蛊想必是靠速度逃过一劫，而情丝蛊却是靠细小的身躯，所以活了下来。
　　谢小玉心中骤然间生出无限感慨，当初他养的蛊虫中，比它们强得多的虫比比皆是，最后却是它们存活下来。
　　物竞天择，看的未必是个体的强悍。
　　在感叹的同时，谢小玉的脑子里浮现一些想法。
　　现在谢小玉知道剑符真正的作用，当初他炼制剑蛊绝对走了歪路，不过回头再看，那只是针对剑符而言，利用蛊虫增强自身的实力并没错，而且当时他想到融合七煞、七星、七毒、七情、七伤、七窍化为七种蛊虫，同样也没错。
　　或许现在谢小玉可以重炼七蛊，养于七窍中，当然七情心魔他肯定不敢碰，那和魔门有关。
　　庚金精气迅速旋转着，形成一道巨大的漩涡，随即蜂巢不见了，已经进入芥子道场里。
　　突然洞顶传来喀嚓一声轻响，出现一条裂缝，一些石子掉落下来，发出吧嗒吧嗒的轻响。
　　谢小玉知道不妙，洞要塌了。
　　这里四通八达，到处都是裂缝，原本就不安全，以前之所以没有塌，是因为这些庚金精气充塞在其中，可现在庚金精气消失了，崖壁再也承受不住这巨大的重量。
　　谢小玉一边施法，一边取出飞剑，随时做好逃的准备。
　　洞顶的裂缝越来越多，渐渐传出嘎吱嘎吱的声音。
　　一听到这种声音，谢小玉瞬间人剑合一，朝着来的路飞去。
　　“轰！”一声巨响，大块岩石砸落，所有裂缝开始朝着四面八方延伸。
　　不只是这座洞穴，整座峡谷都开始坍塌，两侧的崖壁大块大块剥落，断裂的地方可以看到一半是岩石，一半是金属。
　　这时，一道透明的剑光在砸落的岩石间闪来闪去。
　　突然整片悬崖都塌下来，在那千钧一发之际，剑光猛地一闪，速度一下子加快许多，抢在崖壁砸落之前从峡谷口飞出去。
　　逃出生天，谢小玉松了一口气，不过当他看到整座落魂谷都在颤动，心中不由得多了一丝黯然。
　　远处那片矿区，矿工们慌慌张张扔下十字镐和铲子，拼命往远处跑。
　　“我就说刚才看到有东西飞出来！”刚才那个矿工一边跑，一边嚷嚷道。
　　“别啰嗦了，逃命要紧！”一个中年矿工大声喝斥道。
　　“我当初要是听劝，不来这座矿区该有多好？”另外一个年轻的矿工哭丧着脸。
　　那年轻矿工的话引起其他人的共鸣。
　　落魂谷是有名的凶地，每年都有人在这里失踪，所以这里的矿头开的酬劳是其他地方的好几倍，但是愿意来的人也不多，这些人都是鬼迷心窍被重金打动，才跑来这里做事。
　　“这次只要能活下来，我绝对不再在这里干了。”又有一个矿工大喊道。
　　这时，所有矿工都感觉身体一轻，好像有什么东西拽住他们的后背将他们提起来，还拖着他们往前飘。
　　“这是怎么了？”
　　“是仙人！肯定有仙人来救我们了！”
　　“仙人保佑！菩萨保佑！”
　　那些矿工一个个欢天喜地起来，他们看到逃脱的希望。
　　“说不定这件事就是那个仙人搞的。”刚才那个矿工怒气冲冲地说道。
　　那矿工的话音刚刚落下，只听吧嗒一声，就掉了下去。
　　说来也巧，地上恰好塌陷，一道裂缝冒出来，那个矿工脚一颤，整个身体朝着裂缝跌落，就在这时，刚才消失的那股拽着他的力量再次出现，将人提在半空中。
　　“仙人，我再也不敢了！我再也不敢了！”那个矿工惊魂未定，浑身哆嗦。
　　其他矿工也都噤若寒蝉。有几个人原本也有这种心思，现在连想都不敢想了。
　　一直飞出十几里，速度渐渐慢了下来，然后那股力量突然消失。
　　矿工们全都落到地上，他们惊魂未定地看着身后。
　　此刻落魂谷的方向早已经一片烟尘，大地仍旧剧烈颤动着，几条很大的裂缝触目惊心，还延伸出许多横向的小裂缝，如同蜘蛛网般朝着四面八方延伸。
　　谢小玉比矿工们看得更清楚，整座落魂谷塌陷，那片新矿区自然没有幸免。
　　谢小玉的心里倒是没有愧疚，落魂谷原本就是他们的产业，按照矿业会所的规矩，至少在十年内没人能占据这座矿区。
　　看到矿工们完好无损，谢小玉转身朝着北方飞去。
　　谢小玉并不担心这些矿工会被妖兽吃，这里的妖兽逃命都来不及，哪里还会想到捕猎？
　　再说动静这么大，外面的人肯定得到消息，顶多半天就会有船过来。
　　
　　第３章 散修营地
　　北望城离落魂谷有一万七千余里，常初谢小玉被官府征召乘坐飞天船前往那里，整整飞了半个月，半路上遭遇袭击，他和众人又徒步走了半个多月，但是现在他只需要一天的时间。
　　此刻，谢小玉想的是怎么找到那些人。
　　这一次被征召的有几万人，听起来好像很多，实际上随便找一座矿井就足够装下他们。
　　当初守戊城的时候，谢小玉手下有一万多人，全都躲在一座废弃的矿井里，而且一躲就是半年，也活得好好的。
　　那时候谢小玉还只是练气层次的修士，不会缩尺成寸的法术；换成现在，一亩方圆就可以装下十万人马，随便找一座山洞就可以将这几万人藏起来。
　　谢小玉一边飞，一边思索。
　　此时，天渐渐黑了。
　　按照原来的打算，谢小玉在傍晚之前肯定可以赶到北望城，没想到在落魂谷耽误不少工夫。
　　谢小玉决定干脆落下来，既然天黑前赶不到北望城，还不如在野外过一夜。
　　朝着左右看了看，谢小玉选了一棵树，这是一棵很普通的树，不是最高也不是最矮，只是树冠颇为茂密，躲在里面，他整个人就埋在一片树海中。
　　这具分身用不着休息，万剑之体根本不会感觉到劳累，不过赶了一天路，法力消耗不少，必须想办法补回来。
　　万剑之体有诸多好处，却也有坏处，那就是大部分丹药对万剑之体没用，其中就包括补气丹，所以想恢复法力只有靠调息吐纳。
　　找了一根结实的树枝，谢小玉往那里一坐，整个人立刻和四周融为一体。
　　太阳渐渐落下，月亮慢慢升起，夜色越来越浓。
　　不知道过了多久，谢小玉的耳朵动了动，听到很远的地方传来一阵轻微的说话声，声音非常含糊，而且听不太懂。
　　“土蛮！”谢小玉的眼睛一下子睁开了。
　　此刻夜色深沉，山林中笼罩着薄薄的寒雾，这时候跑出来绝对不是为了打猎。
　　谢小玉拨开树叶无声无息浮到半空中，身体也慢慢地舒展开，一阵嗤嗤轻响，一张巨网迅速打开，这张网不同于渔网，比较类似蛛网，无数放射状的丝线朝着四面八方延伸，互相之间却有无数纤细的丝线相连，网很大，至少有五、六亩方园。
　　谢小玉紧贴在网上仔细倾听，或者说得更确切点，是感受空气的震动。
　　这是虫王变独有的特性，加上金属对震动特别敏感，这具分身比本体更适合当斥候。
　　远处那细微的动静一下子清晰起来，谢小玉甚至可以听到树叶被踩到时的沙沙声。
　　不是一个土蛮，至少有三个土蛮，他们全都静止不动，似乎是在等待，又像是在观察，这十有八九是他的同行，也是斥候。
　　土蛮不会无缘无故派出斥候，既然有斥候，肯定有值得侦察的目标。
　　谢小玉的心头突然有种莫名的欣喜，或许那几个土蛮斥候正在监视的正是他苦苦寻觅的那些人，所以他必须过去看看，不过在过去之前，他先要确定那里没有其他斥候。
　　谢小玉缓缓转动着那张巨网，搜寻着其他可疑的声音。
　　好半天谢小玉才停下来，然后收起网，朝着那个方向飞掠而去。
　　三个土蛮所在的位置离他有百余里，换成以前的他要跑好半天，现在却眨眼就到。
　　那边看不到人影，只有一片悬崖，离崖顶五、六丈的地方有一道裂隙。
　　谢小玉站在悬崖边探头看着那道裂缝，心中不由得暗叹连土蛮都变聪明了，居然也学会这套手段，知道躲在暗处观察，和当初北望城之战的时候相比，根本不能同日而语。
　　谢小玉不敢大意，对方既然是斥候，肯定也和他一样耳聪目明，稍微有点响动就会被对方发现，再说，他这次来的目的又不是为了对付土蛮。
　　谢小玉浮在半空中再次展开那张巨网，方向正是那道裂缝正对的位置。
　　远处传来一阵阵声响，有虫子鸣叫，有动物行走时发出的声音，偶尔还有一、两声野鸟的啼鸣，各式各样的声音都有，只是没有谢小玉要的声音。
　　谢小玉不急，一个好的斥候首先要有耐心。
　　不知道过了多久，突然出现一阵脚步声，很是突兀。
　　“有隔绝结界！”谢小玉瞬间明白了。
　　底下那三个土蛮显然也听到脚步声，他们全都挤到裂缝前朝着远处侧耳倾听。
　　谢小玉有些意外，因为脚步声传来的方向至少有七、八十里，这些土蛮的耳力什么时候变得这么好？
　　突然一阵风吹过，风中隐约带着一丝金属的嗡鸣，这声音很熟悉，十有八九是聚集声音用的铜耳。
　　什么时候土蛮也学会借助工具监视？
　　天亮了，远处的一座树洞内有个三十七、八岁的守卫正睡眼蒙眬，不停打着呵欠，等着换班的人过来。
　　过了半个多时辰，那中年守卫才听到外面响起脚步声。
　　“你去干什么了？为什么来这么晚？”中年守卫大声吼道，他不怕声音会传出去，因为外面有隔绝法阵。
　　来换班的守卫不以为然地说道：“昨天老齐也晚来半个时辰。”
　　“能这么比吗？老子值的是晚班。”中年守卫嘟囔道。
　　“我也累，天不亮就要起来。”换班的守卫心里也不痛快，道：“最舒服的就是老齐，这家伙还不知足。”
　　“走了、走了，不和你多啰嗦。”中年守卫又打了一个呵欠，摇摇晃晃地从树洞走出来。
　　树洞的入口极小，人勉强可以钻进去，不过里面的空间却挺大。
　　“你又跑出去撒尿，小心被上面查到，到时候有你好看。”换班的守卫看着地上的一滩水迹骂道。
　　现在天色还早，露水没有干透，得等到太阳升起后，水迹才会消失。
　　“放里面的话，味道太重了。”中年守卫不以为然地说道。
　　说完这番话，中年守卫沿着一条土路朝着一片山崖走去。
　　原本中年守卫无精打采、呵欠连天，突然他眼睛一亮，因为他看到远处有东西反光，好像是一块银子，这肯定是某个人掉落。
　　那地方有点远，在一片突出的岩石上，但这个中年守卫也没多想，毕竟什么人会跑到那种地方？而且他的贪婪胜过一切。
　　中年守卫朝着左右看了看，就快步跑过去，然后爬上岩石，捡起银子又奔回来。
　　将银子揣进怀里，中年守卫不再呵欠连天，他喜孜孜地走到山崖边，不过他没停下脚步，而是径直撞上去，然后整个人没入其中。
　　那片崖壁只是幻象，后面是一座山洞，有七、八丈长，里面是一片山坳。
　　山坳中又是另外一番光景，四周悬崖壁立，崖顶古木参天，阳光透过树冠投射进来，显得异常柔和，但也因为厚密的树冠遮挡着，从天空中往下看，根本看不到底下有什么，这是一个天然的隐蔽所。
　　那个中年守卫摸了一下口袋内的银子，确认没掉，这才心满意足朝着自己的帐篷走去，他现在只想好好睡上一觉。
　　中年守卫并没发现在他身后的角落中藏着两个人，一个看上去十七、八岁，另外一个看上去三十岁出头。
　　“真是个不错的地方。”
　　谢小玉看了看四周，这里比戊城的那座矿井好多了，矿井里终日不见阳光，而且空气不好，可这里不但能够看到天光，空气清新，崖壁上还长满灌木，山坳中也绿草如茵。
　　谢小玉也看到那些被征召的人，和他原本的想象不一样，那些人似乎过得不错，大部分人在练功，少数一部分人正围坐成一圈，似乎是在讲道论法。
　　“有意思，这好像就是当初你的那套做法。”旁边三十岁出头的人自然是陈元奇，他讪笑着说道。
　　此刻的陈元奇也只是元神分身，他的本体仍旧在临海城。
　　“我的那套办法对拉拢人心来说确实非常管用，在背后搞鬼的家伙绝对是个聪明人。”谢小玉很无奈，对手越聪明他就越头痛。
　　“这些人看起来过得不错，你原来的计划好像要落空了。”陈元奇笑道，好像这不是他的事。
　　“总会有办法的。”谢小玉郁闷地说道。
　　两人正说着话，就看到十几个人提着铁桶出来，桶里装的全都是吃的东西，有鱼有肉，倒也丰盛。
　　现在是清晨，正是开饭的时间。
　　修士们看到这些人出来，纷纷放下手里的事，排起长队。
　　谢小玉对这一幕也不陌生，当初在戊城的时候他就是这么做的。
　　“要过去看看吗？”陈元奇问道。
　　谢小玉指了指放在铁桶旁边的十几只木筐，木筐里整整齐齐摆放着一叠叠饭碗，一叠正好是二十只饭碗。
　　“我如果猜得没错，所有的碗筷都有固定数目，多了我们两个人就少了两副碗筷，你觉得他们会怎么想？”谢小玉一眼就看出里面暗藏的玄机。
　　“这里还有花样！”陈元奇惊叹不已。
　　“幕后搞鬼的这个人确实厉害，这既可以防备有人偷偷溜进来，又可以防备有人逃走。对这些修士来说，吃完饭，碗和筷子随便一扔就行了，省掉他们洗筷子、刷碗的烦恼，他们肯定觉得这样很好。”
　　谢小玉完全看透对方的图谋，这既是步步设防，也是在潜移默化中让那些修士习惯于茶来伸手、饭来张口，他们需要做的只是修练、修练、再修练。
　　这套其实就是养马的办法，马吃的是精饲料，喂养需要非常仔细才能让它发挥出实力，与其相对应的是养牛、养狗，养牛是吃干草、干重活；养狗是给点残羹剩饭，让它们随侍鞍前马后。
　　以往天宝州的修士要不被当作牛看待，要不被当作狗看待，现在地位总算提升一些。
　　谢小玉左手一晃，手中顿时多了一只碗，和那种碗一模一样，里面还有半碗饭、几块肉，好像刚刚吃到一半，这只是障眼法，至少看起来没有那么醒目。
　　“我过去看看。”谢小玉轻声说道。
　　陈元奇没有兴趣跟过去，不过他也有样学样变了一副碗筷出来，找了一个地方坐下，装成是在吃饭。
　　谢小玉托着碗走到盛汤的铁桶前，那是一排特大号的铁桶，有十几只。
　　谢小玉观察半天，知道这里的饭菜限量，汤却无限量供应，此刻铁桶边站着不少修士盛汤。
　　谢小玉等了片刻，也盛了一碗汤，汤水很清，不过油水还是不少，里面还有不少菜叶，甚至还可以看到一些肉末。
　　虽然碗是假的，不过对谢小玉来说，让汤水悬浮在手掌上方根本不是难事。
　　谢小玉退到一旁，他喝了一口汤，又尝了一片菜叶，发现汤里仍旧残留一丝瘴煞之气，可奇怪的是菜叶里没有。
　　这时，谢小玉看到一个修士拿着碗走向馊水桶，他的碗里还有几块肉，显然不吃荤。
　　谢小玉随手一划，一块肉神不知鬼不觉地到了他嘴里，这很丢脸，但是为了探明真相他豁出去了，却发现肉里也没有瘴煞之气。
　　谢小玉心里明白了，他托着碗回到陈元奇的旁边，低声说道：“幕后那些人倒是肯下本钱，吃的东西全都是从中土运过来，肯定是官仓的粮食。大劫将至的消息传开后，知道我们打算退往海外，各方势力也动了心思，其中也包括朝廷。”
　　“朝廷财大气粗，同时做几手打算，一方面想着退入南疆，另一方面也盘算逃往海外，他们的打算就是从天宝州走。”
　　“几年来，他们一直都往天宝州运粮食、肉和蔬菜，可惜人算不如天算，曹家因为得罪你突然垮台，所有的准备都白费了，那些东西最后也不知道落在什么人手里？”
　　陈元奇知道一些内幕，毕竟他待在这里不短的时间，还有一部分是罗元棠告诉他的。
　　“曹家垮台非常突然，这边的官府没有太多时间做出应对。聪明人见势不妙，立刻跑路；笨一点的人则倒了大楣，他们没时间把东西转移到其他地方。我怀疑，跑路的那几个人并没有回中土，而是利用这些东西做了进身之阶，向某些人寻求庇护。”谢小玉分析道。
　　“你觉得会是谁？”陈元奇问道。
　　“你心里没有答案？”谢小玉嘿嘿一笑。
　　陈元奇耸了耸肩，这其实很容易猜到。
　　东西想卖好价钱，自然要找最需要这些东西的人，当时碧连天正筹划组建五行盟，盟中各派最多的就是练气层次的弟子，他们可不会辟谷，必须吃东西。
　　“你打算怎么办？”陈元奇等着谢小玉拿主意。
　　谢小玉也挺矛盾，他不想和明通撕破脸，想了半天，他无奈地说道：“等，反正你我都只是分身，那边就算有什么事也不会耽误，干脆就混在这群人里先看看情况再说。”
　　“你在等什么？”陈元奇不太明白。
　　“等着抓把柄。”谢小玉不想和明通撕破脸，就只有拿确凿的证据和碧连天的人摊牌。
　　“那就听你的。”陈元奇不想伤脑筋，再说，进来一趟也不容易，这里四周都是无形的禁制，连放哨的人来回走的那条路都有，想不触动禁制进去几乎不可能，这一次幸好碰上一个贪小便宜的家伙，被他们用一锭银子引出来，让他们有机会混进来，下一次未必行。
　　“不过现在有个问题，这里的帐篷好像也有定数，四个人一顶帐篷，不多不少，这肯定也是控制人数的办法。”谢小玉说道，他需要陈元奇出力。
　　“这容易，变一顶帐篷出来，再弄两个假人。”陈元奇不以为意地说道。
　　“这里的帐篷也有定数，底下应该有阵，十有八九带有监视功能。”谢小玉看得异常仔细。
　　或者说得更确切点，是天机盘非常灵光，他看到任何东西都可以立刻计算出各种可能。
　　“你干脆告诉我怎么做。”陈元奇现在懒得动脑筋。
　　“你能不能神不知鬼不觉抓两个人来？”谢小玉想到的是冒名顶替，如果只是抓人他也做得到，但是想要做得神不知鬼不觉就不可能了。
　　陈元奇也没多说什么，他站起身转了一圈，然后又走回来，只见他的一只手捏着袖管，好像里面有什么东西。
　　谢小玉一看就明白了，这也是一门脱胎于袖里乾坤的秘法。
　　连洪伦海都能创出壶里乾坤的法门，璇玑派这样的大门派不可能没有类似的手段。
　　远处传来车马行人的声音，四方楼那些店铺也都开门迎客，楼下住户也走出房间。临海城又恢复喧闹和繁华。
　　离潜入那座营地已经十几天，那边始终没有发生大事，谢小玉当然不可能将注意力一直放在那边。
　　清晨的喧闹让谢小玉有些烦闷，他随手结了一道法印，将房间封闭起来，这下子好多了，再也没有人能吵到他。
　　谢小玉盘坐在床头，下一瞬间他已经到了外面。
　　马路上人来人往，女人们提着篮子显然是在买菜；男人们行色匆匆，大多是赶着上工，大街上马车、双轮车川流不息。
　　一切都很普通，和平时似乎没有两样，却又有很大的不同，行人车马都模模糊糊，如梦如幻，迷离恍惚。
　　一个行人朝着谢小玉撞过来，好像根本没看到这里有人。
　　谢小玉可不想和别人撞上，他飞身而起，落在旁边的一棵树上。
　　没人注意他，也没人看到他，此刻的谢小玉就仿佛隐身了一样。
　　一片树叶飘落，谢小玉一把抓住树叶，然后将树叶凑到鼻子底下嗅了嗅，上头带有一股特殊的气味。
　　突然一阵风刮过，树叶从谢小玉的手里挣脱，穿过他的身体。
　　谢小玉的身体是空的，什么都没有，甚至连影子都看不到，但他却实实在在地站在这里。
　　这不是隐身之法，也不是虚空无定曼荼罗，此刻谢小玉只是在梦中，却从梦里跑了出来。
　　此刻谢小玉就站在街上，却又在梦中，梦境和真实完全重叠在一起。
　　庄周梦蝶，蝶梦庄周，此刻谢小玉也不由得产生同样的迷惑。
　　谢小玉在街道的上空踏步而行，在梦境中审视这座熟悉的城市。
　　这是梦，却又不是梦。
　　梦、幻、泡、影、露、电这六式中，谢小玉一直不得其解的梦，现在终于有了一点眉目，这都要归功于《太上感应经》，里面涉及的东西远比梦、幻、泡、影、露、电要深奥得多。
　　《太上感应经》是一部典籍，而非功法，不能修练，不过《六如法》中那些不明白的地方，对应这部典籍都可以找到恰当的诠释。
　　正是因为《太上感应经》，谢小玉才知道“梦”、“幻”两式的关键就在《大梦真诀》。
　　《大梦真诀》不只是调息吐纳的秘诀，也不只梦中演法那样简单，那是内外融合的契机。
　　想练成“梦”、“幻”两式，首先谢小玉要将《大梦真诀》修练到“化梦”的层次。
　　“化梦”就是梦和现实相融，虽然在梦境中，却可以在外面的世界行走。
　　再往上一步就是“出梦”，到了这一步，无所谓梦境还是现实，一切都不再像现在这样模糊，而是像平时一样清晰；反之，也可以像做梦一样胡思乱想，所想的一切都会变成现实。
　　不过谢小玉不奢望能达到那样的境界，那个境界无限接近于魔门的无中生有、佛门的空想成真，古往今来，只有三大魔祖中的婆罗贺摩天、三大佛祖中的胜观佛拥有如此成就。
　　谢小玉怀疑这已经涉及到先天大道的范畴，他的胆子一向不大，没兴趣犯这个天大的忌讳、触这个一等一的楣头，至少在飞升仙界之前，他连想都不敢想。
　　修士虽然要勇往直前，却不意味着送死。
　　太阳渐渐升高，人潮开始变少，女人们回家烧饭、煮菜、洗衣、刷碗；男人们忙于生计，那些双轮车也都空闲下来。
　　谢小玉仍旧在梦境中徘徊，现在他勉强可以做到化梦，不过离练成最后一式“梦”还有很长的距离，他现在连一片树叶都拿不住，更不用说杀人。
　　突然眼前的一切变得模糊，谢小玉的意识开始离散，下一瞬间，他回到自己的房间，此刻他仍旧盘坐在床头。
　　“咚咚咚！”
　　有人不停在敲门，显然这就是谢小玉被拉回来的原因。
　　现在谢小玉还不能长久入梦，一旦外界有干扰，他就会从梦境中脱离。
　　谢小玉轻叹一声，下了床，走到门口，开门一看，敲门的是陈元奇。
　　“那边已经有动作了？”谢小玉抢先问道。
　　“不是他们有动作，而是土蛮好像有什么动作。”陈元奇闪身进入，随手将门关上。
　　“土蛮？”谢小玉有些意外，这几年来土蛮被中土诸派压着打，只能东躲西藏，没想到居然敢跑出来。
　　“我也不清楚具体情况，可能又是一个圈套。”陈元奇在来之前也设想许多种可能。
　　谢小玉沉思片刻，他也一下子想到十几种可能。
　　或许那个幕后指使者发现光靠恩义无法收买人心，所以干脆借土蛮的刀将那些修士全都干掉。
　　或许那群人想刻意制造一种同甘苦共患难的感觉，用来打动那些修士。
　　或许和那个幕后主使者无关，土蛮吃饱撑着，想出来找死。
　　或许有异族在背后搞鬼，想制造事端。
　　或许……
　　谢小玉越想越乱，他搔了搔头，无奈地说道：“我们手里的情报太少，没办法做出准确的判断，我先过去看看。”
　　谢小玉探头看了看左右，和往常一样，他家人都不在，绮罗也不见踪影，显然是陪他的家人出去了。
　　“青岚，帮我把大家叫回来，告诉他们吃饭了。”谢小玉朝着左侧的一间房间传音道。
　　房间内传来嗯的一声，青岚从来不出去，她是真正的修士，一心只想飞升仙界，世俗繁华对她来说丝毫没有意义，她大部分时间都在修练中度过。
　　门一下子开了，出来的不是一个人，而是四个人，另外三个人是姜涵韵、慕容雪和谢小钗，她们也在修练，没有什么地方比青岚那幅画是更好的修练场，现在有事要做，她们也一起出来帮忙。
　　紧接着，另外一间房间的门也打开，吴荣华和王晨跑了出来，他们也在修练，一个练的是易算之法，另外一个练的是瞳术，谢小玉的传音瞒得过别人却瞒不过他们。
　　众人都明白肯定是那边有事发生，陈元奇和谢小玉都要将注意力转到分身身上，可能顾不了这边。
　　“放心，有老罗在这里。”陈元奇拍了拍谢小玉的肩膀。
　　“不怕一万，就怕万一。”谢小玉为人谨慎，仍旧觉得将家人全都叫回来更安全。
　　门一关，谢小玉回到床上，仍旧像刚才那样盘腿坐好，下一瞬间，他的意识就已经转到万里之外的分身身上。
　　此刻谢小玉的分身正在一顶帐篷里，和本体一样，分身也盘坐在床头前。
　　从帐篷里出来，谢小玉差一点撞上一个人。
　　那人看到谢小玉，有些惊讶地说道：“你这小子居然肯出来，没必要练得那么辛苦吧？”
　　谢小玉笑了笑，眼前这个人也算是邻居，就住在旁边的帐篷里。
　　这里的人都是按照军队的方式编制，四个人共享一顶帐篷，称之为一伙；五顶帐篷，二十人为一伍；五伍，也就是百人为一队；五队，五百人为一营，这样的编制也是为了防止有人混入或者逃跑。
　　如果谢小玉是一个人溜进来，恐怕已经露馅，他的实力虽强，修练的时间毕竟太短，会的法术太少，好在有陈元奇在，陈元奇五花八门的法术都会一些，轻而易举就改变同一营所有人的记忆。
　　“现在有这么好的条件当然要用心一点，再说，大劫将至，多一分实力总是好的。”谢小玉很会演戏。
　　两人正说着话，突然洞口有一大群人跑进来，全都神情凝重。
　　“发生什么事？”谢小玉一边问，一边装作寻找着陈元奇的踪迹。
　　“你在找老陈他们吧？现在是他们的班，因为你闭关的缘故，你的班都是他们三个人帮你顶，回来后你可得好好谢谢他们。”旁边那人心眼不错，居然给谢小玉善意的提醒。
　　“顶班？怎么了？”谢小玉继续装傻。
　　那个人神情一阵黯然，像是心事重重的样子，好半天才说道：“最近不知道怎么回事，有土蛮在附近晃来晃去，恐怕是冲着我们来。”
　　谢小玉继续套那个人的话，问道：“上面的人有什么反应？不是说这里有道君坐镇吗？”
　　“有道君坐镇是那帮人说的，谁知道是真是假？搞不好只是为了吓唬我们。”那个人怒气冲冲地说道。
　　谢小玉一愣，紧接着脸上露出笑意，凑到那人的耳边，低声说道：“我看你平时对上面的人挺恭敬的，原本以为你真心实意愿意跟着他们，没想到……”
　　“我有那么傻吗？”那人一脸很受伤的模样，紧接着轻嗤一声，说道：“别看这边好吃好喝，还不时有人向我们讲法，说穿了，只不过为了收买人心罢了！如果没什么想法，为什么不给我们自由？”
　　那人的说话声音显然太大声，惊动到旁边的人，一个离得不远的修士也凑过来，应和道：“这套东西还不是学自那位，偏偏还学得不像。”
　　“那位是……”谢小玉装傻装到底。
　　“守戊城的那位啰！”后来的这个修士越发压低声音。
　　“那位是真汉子。”原先那个人点头赞道：“跟着他，来去自由，而且他真把你当兄弟看待，打仗的时候他身先士卒，从来不拿别人当炮灰，那三百多个跟着他的人最后只死了几十个，还都是出去各自闯荡时死的，连他麾下的老弱残兵也大多活了下来，这帮人能比吗？”
　　虽然声音压得极低，但是此人的语气很重，显然都是真心话。
　　后来的修士轻叹一声：“我们是没这个运气，要不然早发达了！说起来，我和苏明成还有过一面之缘。”
　　“我和吴荣华还是老兄弟呢！当初一起闯荡东岭沟，是我把他从影狼嘴里拖出来的，你知道吴荣华是谁吗？”原先那个人不服气了，立刻开始比较起来。
　　“别再说了，先顾眼前吧！你们说上面会来人吗？”谢小玉连忙阻止这两个人的争论。
　　“天知道，这几天也就来了一些真君，反正我没看过传说中的道君。”原先那个人一脸不忿。
　　“别急，他们总得给个交代。”后来的修士讪笑一声。
　　“如果他们不给呢？你能拿他们怎么办？这帮家伙是借着官府的名义征召我们，恐怕他们和官府没有两样，别忘了，当初守北望城的时候，那些被征召的人最后怎么死的！”原先那人显然悲观得多。
　　谢小玉一直听着，这两个人的对话让他心中暗喜，此刻他有些庆幸那位心狠手辣的都护大人倒是做了一件好事，让官府的信用彻底垮台，以至于和官府搭上边都会招致别人的怀疑。
　　而在庆幸的同时，谢小玉也暗自警戒，无论如何都不能和官府扯上关系，官府的名声实在太臭了。
　　傍晚时分，一群人走进来。这些人全都穿着盔甲，手里拎着兵刃，其中一个人朝着谢小玉走来。
　　谢小玉想笑不敢笑，他从来没见过陈元奇这副模样。
　　陈元奇身上披着一件褡楗甲，头上顶着破头盔，看上去像个老兵。
　　“我帮你顶了三天班，你得补还给我。”陈元奇没好气地说道，然后他钻进帐篷，头盔往床头一挂，又解下褡楗甲往床头一扔。
　　“外面情况如何？”谢小玉连忙岔开话题。
　　这时，又有两个人走进帐篷，也戴着头盔、穿着甲胄，他们各自往自己的床上一坐，满脸阴沉地说道：“看来土蛮真的要动手了。”
　　“怎么回事？”谢小玉没有之前的轻松。
　　此刻天宝州各派云集，随随便便就可以凑齐几十个道君，而土蛮那边道君级的人物绝对不会超过十个，这时候他们躲还来不及，居然敢捋虎须，表示他们另有倚仗。
　　“有人看到了大旄。”左边那个人抢着说道。
　　谢小玉和土蛮打过仗，自然知道大旄是土蛮聚兵的标志，也意味着战事将起，如果土蛮没有打仗的意图，那么应该是竖起羽杆。
　　“你们累了，休息吧。”陈元奇轻喝一声，语气中带着一股说不出来的力量。随后，那两个人就像着魔似的倒头就睡，眨眼间发出鼾声。
　　谢小玉看到陈元奇这样做，立刻明白他另有发现。
　　果然，陈元奇随手一指，一大堆记忆直接传入谢小玉的脑中。
　　“这……这是献祭！”谢小玉看着一大群瘦骨伶仃的男女老幼，显然是前几年被土蛮掳去的平民。
　　“土蛮不养废物，连同族的人一旦残了或老了，也会被驱逐。这些被掳去的人肯定不会被当人看待，这里又遍地瘴煞之气，几年下来差不多都废了。”陈元奇很平静地说道，但这不是冷漠，而是无奈，他就算救下那些人也没有意义，毕竟大劫一起，这些人仍旧是死路一条。
　　“你能发现，那个人肯定也已经发现了。”谢小玉指了指上面。
　　营地里其他人不相信这里有道君，只有谢小玉和陈元奇知道确实有道君坐镇，正因为如此，他们才不敢硬闯，而是用计混进来。
　　“应该发现了！我只能待在哨位上不敢乱动，也不敢施展神通，这样还能有所发现，上面那个家伙再怎么不济也该有所察觉。”陈元奇这几天装小兵装得一肚子火，说起话来多少有些怨气。
　　陈元奇想问谢小玉有什么打算，却看到谢小玉脸上多了一丝微笑。
　　“怎么？你觉得这是好事？”陈元奇感到疑惑。
　　“幕后的人恐怕要动一下了。”谢小玉老神在在的说道。
　　陈元奇不笨，稍微一想，立刻明白谢小玉的意思。
　　血祭不同于正面交手，谁都说不出会有什么样结果，弄得不好，直接降下一头凶魔，连道君都会有危险，这几万名征召而来的修士更没有活路，一旦造成这样的结果，肯定没办法掩盖，到时候璇玑、九曜诸派必然会着手调查，万一调查出什么，后果会相当严重。
　　陈元奇越想越有可能，不过土蛮想施展血祭让他有点头痛，万一真的降下一头凶魔，他也只能跑路，好在这只是他的元神分身，逃跑的速度一流，他甚至用不着带着谢小玉逃，反正谢小玉也是一具分身。
　　“静观其变吧。”陈元奇往床上一躺，不再多想。
　　这次倒是没有等多久，傍晚时分，帐篷外就有人吆喝：“全都出来！全都出来迎接慧大师！”
　　谢小玉原本在床上打坐，一听到吆喝声，他猛地跳下床。
　　“什么慧大师？一个毛都没长齐的小娃娃罢了！”一个修士懒洋洋地坐起来，满脸不屑地说道。
　　“原来是他。”陈元奇抬了抬眼皮，然后若有所思地点了点头。
　　隔着帐篷，其实谢小玉也感觉得出来，一群人众星捧月般簇拥着一个很年轻的真人走进来，此人的气息让他感觉有点熟悉，只是一时想不起来。
　　这时，陈元奇的声音出现在谢小玉的耳边。
　　“他叫慧静，是明通身边的童子，现在是徒弟了，当初你也见过他。”
　　谢小玉立刻想起来了，当初他第一次遇到明通的时候，明通身边确实有一男一女两位童子，那时候两个童子还小，也就十一、二岁。
　　童子不同于一般的师徒，关系亲近许多，但是童子的身分相对卑微，所以不太可能被委以重任，想象洛文清那样成为核心弟子几乎不可能。
　　“好手段。”谢小玉自言自语道。
　　慧静这个曾经的童子肯定不会是幕后之人，只不过是被玩弄于股掌之间的可怜虫罢了。
　　“很高明，却又不够高明。”谢小玉的嘴角露出微笑，他一直为破局而烦恼，现在他不再头痛了。
　　“什么意思？”陈元奇抬了抬眼皮，斜眼看着谢小玉。
　　“那个幕后主谋找来这个可怜虫，不过是为了将明通老道拖下水。慧静身为明通老道曾经的童子，在外人眼中代表的就是明通老道。”谢小玉说出对方意图的核心，这正是陈元奇刚才犹豫的原因。
　　就是因为不清楚明通在这件事中涉足多深，陈元奇才犹豫不决，毕竟明通和他的关系不错，所以他有点投鼠忌器。
　　“为什么说不够高明？”陈元奇一下子坐起来。
　　“理由很简单，你现在可以叫明通老道过来，让他自己处理此事。”谢小玉一脸轻松。
　　陈元奇眼睛一亮，他已经明白谢小玉的想法，既然他不知道应该如何处置，干脆将烦恼扔给明通，让明通头痛此事，如果明通将板子高高举起却轻轻落下，那么一切都明白了，明通也不是好人，没必要当成朋友看待；如果明通雷厉风行，问都不问，直接杀了自己的童子，同样也能明白——杀人灭口，欲盖弥彰，这种人不但连朋友都没得做，还要小心提防；如果明通打算查明真相，那么他们就在一旁拍手叫好，然后等结果。
　　“好，就照你说的办。”陈元奇心中大喜，不过脸上却没显露出来，毕竟帐篷内还有两个人，紧接着他又想到另外一件事，道：“真是怪了，那个幕后主使之人心思细密，怎么会出现这样的疏漏？”
　　“恐怕他也没想到土蛮会有所动作，如果没有这件事，他根本就用不着将慧静抬出来，以官府的身分就已经足够压制。”谢小玉早已想透其中的关键。
　　稍微一点明，陈元奇就懂了，这是没有预料到的意外，按照常理，那些土蛮不该跑出来闹事，也就不会有现在这样的问题。
　　万里之外，四方楼的客房中，另外一个陈元奇睁开眼睛，转头朝着墙壁喊了一声：“老罗，你辛苦一趟，将明通老道带去那里。”
　　罗元棠就住在隔壁，听到这番话，立刻将身外化身放出去。
　　瞬间罗元棠的身外化身就停在一片汪洋上，脚下海浪拍空，轰轰声响不绝于耳。
　　下面其实是一座岛，不过被禁制罩住，从外面看不出来，明通就在岛上。
　　到了道君境界，绝对不会出现访友未遇这种事，只要稍微一算，就可以知道对方的位置，当然前提是对方没有刻意隐匿踪迹。
　　随着一阵无形的波动，明通突然冒出来。
　　刚才罗元棠算他的位置时，明通就立刻察觉到，连忙迎出来。
　　不过看到罗元棠来的只是身外化身，明通心里颇感奇怪，甚至还有一丝不快，临海城离这里也就一万多里，以道君的速度片刻就可以飞到，本体不来，只有身外化身过来，实在不礼貌。
　　但是明通脸上却没流露出不满，反而连声说道：“稀客、稀客，你老弟今天怎么有兴致过来？”
　　明通确实有这样的疑问，自从谢小玉和五行盟十位弟子大战一场后，碧连天就被璇玑、九曜诸派有意无意冷落，顺带连他和罗元棠之间的交情也变淡许多，罗元棠没事不会来找他。
　　“你以前那个童子呢？”罗元棠一上来就直指主题。
　　明通脸上的笑容凝固，他感觉到有事发生，而且不是好事。
　　“你问的是慧静还是慧馨？”明通皱起眉头。
　　“慧静。”罗元棠说道。
　　“他现在负责采办。”明通越发意识到大事不妙，肯定有人利用慧静打着他的旗号做了什么。
　　“你跟我跑一趟北面吧，距离有点远。”
　　罗元棠所谓跑一趟，自然不是真身前往，到了道君境界，要去什么地方全都是分身来去。
　　明通心里格登一下，他自然没理由拒绝。
　　罗元棠的身外化身、明通的元神分身并驾齐驱，朝着北面而去。
　　明通用来寄托元神的是一团水。
　　这可不是普通的水，而是他成道后遍游五湖四海所聚集的万千真水，然后花费百余年的苦功精炼而成的一团太元道水，同样能变幻无穷，比起身外化身差不到哪里。
　　此刻明通和罗元棠所在的地方离北望城有三万余里，如果是本体飞遁，还是有点距离，但是对身外化身和元神分身来说，完全是瞬间即至。
　　不过罗元棠两人没有急着下去，罗元棠的身外化身虚悬在万丈高的高空，从上面往下看，底下的一切都显得那样渺小，别说树木之类的东西看不清楚，就算是山，也变成芝麻大的一个小点。
　　“就是那里。”罗元棠朝着某座山峰一指。
　　“咦，居然有土蛮！他们在搞什么鬼？”明通却看到旁边土蛮集结的地方。
　　“多亏这些土蛮，不然还不知道你的童子在搞什么呢！”罗元棠嘲讽道。
　　明通倒没生气，他很清楚罗元棠不是陈元奇，并非尖酸刻薄之人，肯这么和他说话，显然还把他当成朋友，如果罗元棠一本正经那才麻烦。
　　“童子出身，你明白的。”明通轻叹一声，脸上有几丝落寞的神情。
　　所谓的童子其实也是仆役，就算转成弟子，曾经的身分无法改变。
　　童子出身的人在很多方面或许占点便宜，比如各种资源绝对不会缺，想得到指点也比其他弟子容易，但是在其他弟子眼里他们总是低人一等。
　　那些聪明点的童子知道要发奋，一旦成为道君，谁还看出身？
　　可惜聪明人毕竟少，大部分童子没办法接受这种改变，他们以前身为仆役却受到别人的奉承，现在成了弟子反而被人看不起，所以很容易受到诱惑，这也是童子出身的人在门派中地位不高的原因之一。
　　“先别说这些了，搞定正事要紧。”罗元棠看到明通的反应，心里多少松了一口气。
　　共事多年，罗元棠和明通的关系也不错，如果真的要翻脸他也不愿意。
　　这时，底下突然爆发出一股凛洌的气息。
　　罗元棠与明通面面相觑，他们没想到这么快就打起来了，而且他们对那骤然爆发出来的凛冽气息太熟悉了，除了谢小玉之外，绝对没有第二个人。
　　山坳中，所有人都瞪大眼睛。
　　眼睛瞪得最大的是一个身穿青袍的老者，在他面前，十几把飞剑虚悬于空中，这些飞剑全都被定住，不过最近的一把飞剑离他只有半寸之遥。
　　身为道君，却被人逼迫到这样的地步实在丢脸，但是他偏偏不敢乱动，因为眼前这个人不是轻易可以招惹；另一个让他不敢乱动的原因是旁边还有一位道君，而且是以好勇斗狠出名的道君。
　　他可没信心对付得了这个人。
　　更让青袍老者头痛的是，这两个人都是出了名的不按常理出牌，说不定会连手对付他，到时他就更吃不消了。
　　青袍老者现在烦恼的是怎么找台阶下，他不想打，却拉不下这张老脸。
　　这时，半空中一阵波动，两道身影凭空冒出来。
　　原本青袍老者以为是自己人，心中还暗自高兴，没想到第一眼看到的居然是罗元棠，他的心顿时格登一下，好在旁边还有明通，这让他稍微有了点把握。
　　“好好好，了不起！老刘，我当你是朋友，你居然在背后搞了这么多名堂。”明通指着青袍老者，满嘴白胡子全都乱颤起来，他转头又看着慧静，这次他就没有刚才那样激动，甚至连话都不说，只用冰冷的目光扫了一眼。
　　慧静早已经面如土色。
　　刚才谢小玉和陈元奇突然站出来，他已经感觉大事不妙，等到谢小玉悍然出手，那一剑让在场诸人全都震惊不已，连他们当成靠山的刘道君都被逼得手忙脚乱，他更明白大势已去，此刻看到明通悬空而立朝着他怒目而视，他颓然坐倒在地。
　　“谢小哥，这个孽障就交给你处置，我已经和他恩断义绝，并且将他逐出师门。”明通在来的路上就已经想好对策。
　　明通不是那种只懂修练，其他事情都不知道的人，否则也不会被派来这里执掌一切，一开始他也为如何处理而头痛，如果处置轻了，璇玑、九曜诸派肯定会以为他也参与其中；如果处置重了，他有谄媚之嫌，虽然没人会说他什么，但是山门中肯定有人会在背后说他的坏话。
　　不过，最后明通还是想到办法，就像谢小玉把麻烦踢给他一样，他也不想接下这个麻烦，干脆一脚踢回去。
　　身为师父，将弟子逐出师门绝对不能算过分的惩罚，但是要说轻也未必，如果弟子在外面如果有仇家，失去师门庇护，下场会非常凄惨，甚至有可能生不如死。
　　慧静没什么仇家，但是他做这件事大大得罪谢小玉，而且谢小玉肯定会彻查此事，所以他的下场不会好。
　　明通也想知道谁在背后搞鬼，就像谢小玉指望他能挖出幕后主使者一样，他也想让谢小玉做这件事。
　　“师父，不要啊！师父——”慧静跪在地上咚咚磕头，他当然明白，一旦失去庇护将会有什么后果，第一个不放过他的就是谢小玉。
　　然而明通根本不搭理慧静，他算是明白了，可怜人之自有可恨之处，慧静借着他的名头胡作非为，将来真的出事，可就要算在他头上。
　　“你如果把知道的事说清楚，我可以放你一马。”谢小玉淡然地说道。
　　谢小玉已经不像以前那样好杀，他明白有的时候让一个人活着比杀了他更痛苦，而这个人凄惨的遭遇对其他人来说是警告，也是榜样。
　　“我……”慧静刚想开口，突然就掐住自己的脖子。
　　此刻在场的有四位道君，立刻看出不妙，这是禁制发作的表现。
　　明通毕竟和慧静是多年的师徒，感情自然不浅，他连忙一指，护住慧静的神魂和心脉；陈元奇也抢步上前，一下子扣住慧静的脉搏开始施法救治。
　　可惜明通和陈元奇都晚了一步，一股赤红色的火苗从慧静体内蹰出来。
　　陈元奇连忙甩手放开，这火极为霸道，他还没沾上就感觉烧灼得厉害。
　　能让陈元奇如此忌惮，这肯定不是一般的火，只是眨眼工夫慧静就化为一堆灰烬。
　　“好狠毒的心肠、好毒辣的手段。”罗元棠轻叹一声，转头看向刘道君。
　　“这可不是我干的，我是因为盘老头的邀请才来这里帮忙，盘老头说这是明通的意思。”刘道君连忙解释，他确实无辜。
　　他来这里完全看在老朋友的面子。
　　“你为什么不问我一声？”明通也被搞糊涂了。
　　“是这小子说的，此事不能张扬，一来是怕异族的探子有所警觉，二来……”刘道君看了谢小玉、陈元奇、罗元棠一眼，当中的含义不言而喻。
　　此刻璇玑派和碧连天之间有纷争，这个消息在道君之间已经人尽皆知。
　　听到这番话，另外三位道君与谢小玉都有一种被人玩弄于股掌之间的感觉。
　　“盘老头是？”谢小玉连忙问道，他对有些事不明就里。
　　“道府驻天宝州的二把手。”陈元奇说道。
　　“里面果然有道府的手脚，不知道这是盘老头一个人的想法，还是整个道府都卷进去。”罗元棠自言自语道。
　　“管他有没有牵连，先控制住道府再说，找盘老头问一下。”陈元奇做事直接，也多少有些霸道。
　　不过陈元奇这样做确实说得过去，这里已经有人被灭口，死的还是明通的童子，在这件事上稍微做点文章，道府肯定得低头。
　　“我担心的是那边已经得到风声，姓盘的说不定已经溜了。”
　　谢小玉将那个幕后主使之人看作劲敌，将心比心，事态发展到这个地步，如果换成他，肯定也会让姓盘的逃跑，这样线索就断了。
