
【梦幻泡影】第五十卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第五十卷
　　谢小玉与阑郡主终于正式成婚，但婚礼竟是谢小玉布下的诱饵，引得鬼族倾巢出动而展开决战。
　　大劫后期，妖界愈发混乱，皇族全面反击，妖皇即将苏醒，在种种状况催逼下，谢小玉的真实身分呼之欲出！
　　
　　第１章 天条
　　到处是树木，遍地是花草，整个天门变成一片绿色的海洋，连那些被攻破的城池也被绿色所覆盖，残垣断壁上生长出灌木和藤蔓，曾经被鲜血浸透的战场更是树木成荫。
　　这原本是需要数百年，甚至上千年才会达到的成果，现在却只花了短短十年，这一切都是因为木灵。
　　木灵已经和天门里的这片空间融合，使这个空间的生机变得异常旺盛，和木有关的大道也变得异常活跃。
　　除此之外，还有一个原因就是谢小玉的存在。
　　所有植被的根部密布着一层细密的藤蔓，它们非常特殊，一根根纤细如发丝，拳头般大小的一团能够延伸出数里方圆，化作一张细密的罗网，这些藤蔓互相交织着，将天门里的空间连成一片。
　　这些植物是从鬼藤演化而来，能够吸收幽冥之气，转化为无尽的生机，还带有寄生的特性，能够寄生在任何一种植物身上，不过并不需要吸收植物的生机，相反的，它们还源源不断地散发出生机，在短时间内催化植物的生长，一月成木，一年成林，因此十年的时间，天门里就变成这样。
　　在一片山谷中，一个树木最为繁茂的地方盘卧着一条龙。
　　那是一条黄金蛟龙，长两、三里，宽十几丈，绝对的庞然大物，每当它翻身的时候，大地就会隆隆震动；每当它呼吸的时候，山谷中就狂风大作、飞沙走石、树木摇曳。
　　在这条黄金蛟龙的头顶上方有一团无色透明的光雾徐徐而动，如果仔细看，模模糊糊可以看出一个人的轮廓。
　　那是谢小玉，或者说得更确切点，那是他的天魔分身。
　　当初谢小玉为了弥补战力不足的缺陷，融合各种妖族的长处，制造出黄金蛟龙之躯，由无形进入有形。
　　自从和空蝉前身——嘉善老和尙的那番对话后，谢小玉已经知道妖族的进化方向是错的，有形之物不可能永恒存在，肉身只应该用来承载力量，追求神魂的蜕变才是正确的方向，所以谢小玉再一次还归于无形。
　　由有形化为无形的方法很多，但因为这具分身原本就是天魔之体，所以走魔道之路更方便。
　　突然，谢小玉的身体猛地一震，整个人就像融化了一样，再也看不到轮廓。
　　“很不错，你好像找到窍门了。”
　　虚空中传来木灵的声音。
　　“原来如此。”
　　谢小玉喃喃自语道：“合道好像没有想象中那么难。”
　　“本来就不难。”
　　木灵立刻说道，它是先天精怪，天生就属于大道的一部分，相当于先合道后开智。
　　“对了，我闭关多久了？”
　　谢小玉对时间已经失去概念。
　　此刻谢小玉所在的地方就是那些太古英灵藏身的土丘，这里是时间和空间的奇点。
　　“外面是九年七个月零五天，里面是八十七年三个月十二天。”
　　木灵说道。
　　这就是时间和空间的奇点的好处，在这里，时间流动的速度可以改变。
　　“你还有多少时间可以合道？”
　　木灵又问道。
　　谢小玉稍微想了想，很快就有了答案。
　　谢小玉正打算回答，突然远处传来一声轰鸣，紧接着电光闪闪、火光冲天。
　　“怎么回事？”
　　谢小玉立刻问道。
　　皇族那边的人马早已经被谢小玉清扫一空，就算还有漏网之鱼，十年下来也都已经扫荡干净，怎么可能还会有战斗？
　　“那帮家伙又打起来了。”
　　木灵无可奈何地说道。
　　“那帮家伙？又？”
　　谢小玉不知道自己闭关的时候发生了什么事。
　　“你自己去看。”
　　木灵不想多说。
　　谢小玉也不再多问，一步跨出，来到刚才传来电光与火光的方向。
　　只见那些太古英灵全都聚集在一起，大部分太古英灵都站得远远的，却有两个太古英灵被无数碧绿色藤蔓紧紧缠住，活像两颗粽子。
　　“木灵，松开它们。”
　　谢小玉摆了摆手。
　　藤蔓迅速收了回去，将那两个太古英灵松开。
　　“为什么要打架？”谢小玉问道，他认识这两个家伙。
　　这两个家伙都是妖族的太古英灵，妖族的传统就是用拳头说话，它们又是太古之时的老古董，自然更崇尙暴力。
　　两个太古英灵根本不回谢小玉的话，而是你瞪着我，我瞪着你，握紧拳头，一副随时还会开打的模样。
　　“这两个家伙的脾气太暴躁，又特别固执，没办法。”
　　一个太古英灵连连摇头。
　　“它们怎么了？”
　　谢小玉干脆转头问说话的太古英灵。
　　那太古英灵搔了搔头，有些尴尬地说道：“其实也没什么……我们只是帮你老婆研究订立天条的事。”
　　“天条？”
　　谢小玉哈了一声：“还早呢！”
　　“我们也知道现在还早……不过、不过……”
　　那太古英灵有些犹豫，看了看四周，很为难地说道：“早点确定下来的话，大家也好有个寄托，不然总觉得心里不踏实。”
　　那太古英灵的话音刚落，另外一个太古英灵抢着说道：“你说过的那些话确实很好听，但是没有实现之前，咱们也不知道真假，万一你过河拆桥怎么办？”
　　谢小玉明白了，但不能怪这群太古英灵多管闲事，他也一向喜欢先小人后君子。
　　“那你们怎么打起来了？”
　　谢小玉指了指那两个家伙。
　　“因为其中的一条条款，它们才发生争执。”
　　太古英灵不好意思地说道。
　　“你们以前也都这样？”
　　谢小玉问道。
　　“差不多。”太古英灵这一次倒是很坦然，它们活着的时代比这更野蛮，真正的弱肉强食，一旦有了争执，根本就不是动拳头，而是抄刀子。
　　“是哪条条款？快拿来我看。”
　　谢小玉双手抱胸，问道。
　　立刻有几个太古英灵捧着一卷羊皮过来，上面涂涂抹抹，不知道修改多少次。
　　谢小玉看到羊皮卷就不由得摇头，等到看清楚上面写的东西更是大叫起来：“什么乱七八糟的东西？天条管的是大事，你们尽搞一些鸡毛蒜皮的小事，还为了这点小事出拳头？”
　　谢小玉说这话是故意的——他没办法做出裁决，偏向任何一边都不好，各打五十大板也不行，更不可能放任不管，唯一的办法就是否定一切，顺便鄙视这些太古英灵的智商。
　　谢小玉并不担心这些太古英灵会恼羞成怒，妖族有一点很可爱，不忌讳别人说它们笨，如果你的智慧能甩它们两、三条街，你说什么话，它们都会听进去。
　　果然，众太古英灵全都一愣，互相看来看去，最后目光都集中在谢小玉身上。
　　谢小玉松了一口气，成功了一半，不过他必须拿出一个可以让众太古英灵信服的说法。
　　将羊皮卷往地上一扔，谢小玉说道：“你们把天条看成一种约束，这本身就不对。”
　　“不是约束，难道还是给大家好处？”
　　一个太古英灵不服气地道。
　　“你说对了。”
　　谢小玉一拍巴掌，道：“天条最重要的部分就是对合道之位的分配，必须让大家都有合道的机会，不然就会变得像妖界那样……对了，你们知道妖界的情况吗？”
　　“知道。”
　　众太古英灵全都点头。
　　“这就容易解释了。”
　　谢小玉装作松了一口气，紧接着又道：“妖皇当年制订规矩的时候，故意限制合道的人数，显然认为合道大能太多会造成妖界不稳，也会危及皇族的地位。”
　　“这家伙私心太重。”
　　“是啊！看上去稳重，却让那么多后辈无缘合道，时间长了，这就是一座火山。”
　　“要不是这样，也不会让你有机可乘，轻而易举就煽动起那么多人。”
　　众太古英灵议论纷纷。
　　堵塞别人上进之路，永远都是招人痛恨的一件事。
　　看到大家的情绪都被引出来，已经忘了那张羊皮卷上的东西，谢小玉连忙说道：“这就对了，天条其实应该是一种规则，尽可能让大家都得利。”
　　“有道理。”
　　众太古英灵再一次点头。
　　“妖界的做法不可取，不过太古之时的情形也不可取。”
　　谢小玉话锋一转。
　　众太古英灵仍旧点头，它们都是从太古之时过来，对此完全认可。
　　太古之时没有任何规则可言，大家都能合道，但这并非好事，因为还可以透过呑噬强行夺取对方的道。
　　这其实是世界之初就建立起的规矩，天道就是呑噬其他先天精怪，才拥有现在的实力，弱肉强食、适者生存，就连合道大能也不敢认为绝对安全。
　　“你有什么打算？”
　　最先开口的太古英灵问道。
　　“魔门、道门、佛门的规矩都很不错，这三家的本质其实都一样，就是大家皆能合道，却有上下之分，主次之别，所不同的是一些细节。”
　　谢小玉说道。
　　“三家中选一家？”
　　太古英灵又问道。
　　“没必要照抄。”
　　谢小玉连连摇头道：“可以找一家作为参考。”
　　“那你说说，这三家有什么区别。”
　　太古英灵看着谢小玉。
　　“魔门比较自由，除了不能互相呑噬，其他的和太古之时没什么两样，所以魔门中人随意建庙、拼命抢夺信徒，弄得婆娑大陆到处都是小庙。”
　　谢小玉朝婆娑大陆的方向扫了一眼，道：“你们想必都已经知道那边的情况了吧？”
　　身为合道大能，这点本事肯定是有的，所以众太古英灵全都点头。
　　“这不好。”
　　“是啊！魔门现在少说有两亿神灵，但大部分都是不起眼的小毛神。”
　　“什么玩意！连练气层次的小家伙也敢自称为神？”
　　婆娑大陆现在的情景确实很搞笑，到处是小庙，神比人多，到了最后，除了三位魔祖以及一些大神，其他神灵根本得不到什么愿力。
　　谢小玉不认为遍入天看不出其中的缺陷，肯定是有意如此，因为现在的魔门是异域神魔当道，人族根本没有什么影响力。
　　等到众太古英灵平静下来，谢小玉继续说道：“佛门太过严谨，每一种道都掌握在某位佛陀手中，不但是合道的机会，就连愿力也都由那位佛陀支配。”
　　“这也不好。”
　　“不好，这和妖界有什么两样？只不过是一个妖皇变成许多妖皇罢了。”
　　众太古英灵仍旧摇头。
　　谢小玉心中暗笑，他的目的已经达到。
　　停顿片刻后，谢小玉又说道：“在我看来，仙界的做法最好。仙界将合道之位分成不同的品级，每一品级有不同数量的位置，品级越高，位置越少；品级越低，位置越多。而每个位置又有各自的司职，这是为了让大家有个盼望，干得好，品级上升；干得不好，品级下降。”
　　“说得具体一些。”
　　一个太古英灵连忙打断谢小玉的话，问道。
　　谢小玉翻了翻白眼，不过他满足对方的要求，道：“我就拿火之道举例，最上面的自然是火神，底下可以有阳火神、阴火神、灵火神、妖火神、魔火神、道火神、佛火神，再往下就是丙火神、丁火神、太阳真火神，凤凰灵火神，继续往下还可以有灶火神、鬼火神……”
　　谢小玉一口气将他的设想全都说出来。
　　这套东西根本不是仙界的做法，而是官府的套路，品级和差事并行，以品级定地位的高低，以差事定权势，毕竟身为人族，谢小玉当然会偏向于人族。
　　这套体系妖族绝对玩不动，一开始肯定看上去很公平，人族和妖族各占一半；慢慢的，妖族会被人族排挤，最终，越往上，人族的数量越多，重要的位置也都被人族把持。
　　更何况，这套体系还有另外一个好处——可以杜绝有人占着毛坑不拉屎。
　　想要占据某个位置，必须做出相应的贡献，而贡献就是回应别人的愿望，免得万年之前神道崩溃和大乘佛门崩溃的情况再次发生。
　　在谢小玉看来，做官就必须办事、必须为民排忧解难。
　　对官场来说，想要判断某个人是否做事显然不可能，因为缺乏标准，但是对修士来说却没问题。
　　“就照你说的办。”
　　那个太古英灵一口答应下来。
　　其他太古英灵也连连点头。
　　话音刚落，天空中响起一声雷鸣。
　　“天地响应！这是天地响应！”
　　一个太古英灵大叫了起来。
　　谢小玉没料到会发生这样的事，不过这绝对不是坏事，他的脑子转得极快，立刻想到藉这个机会得到更多的好处。
　　谢小玉一手指天，一手指地，仰天喝道：“天地作证，日月为鉴，我不为王，也无人为臣，众皆平等，一视同仁。我订天条，阑执天罚，大劫过后，天人两隔，成仙化神，飞升上天，从此之后，不涉凡尘；合道之后，另开天地，与世无争。若有违背，天地难容。”
　　随着谢小玉的话语声，雷鸣一阵接着一阵，整个天空都剧烈震动起来。
　　众太古英灵看到此情此景，全都傻眼，明白谢小玉的这番话已经得到天地的认可，成为天条的根基。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　天空中雷声不断。
　　此刻，不知道有多少人正抬头看着头顶，这雷打得有蹊跷。
　　“这是怎么回事？居然引发天象异变？”陈元奇眉头紧皱。
　　“放心，不是什么坏事。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　这是另外一个谢小玉——万剑分身。
　　此刻，这两个分身都已经拥有各自的自我，现在等于有了三个谢小玉，有三个完全不同的人格，却又意识相连。
　　万剑分身也正仰头看天，他的感觉和天魔分身完全不同，这道天雷让他觉得格格不入，那已经初具雏形的天条更有一种将他摒弃在外的味道。
　　这并不是错觉，万剑分身追求的是术之道。
　　神道包罗万象，应有尽有，可说几乎和大道完全重合，但是唯独没有术之道，因为这两者从根本上就是对立的。
　　神道的根本是订立一套秩序、建立一套约束规则，然后大家在这个规则范围里玩，将这个规则越做越大。
　　术之道完全相反，并不需要订立规则，而是从底层发掘，用最简单的方式认识和解释世界的本源，然后根据这种认识创造出一套体系。
　　过了好一会儿，谢小玉将注意力收回来，转身催促道：“走吧，咱们还得赶很远的路。”
　　谢小玉的身体猛地一抖，背后瞬间伸出一对翅膀，那是一对金光闪闪的翅膀，少说有十丈长，上面的翎毛纤细狭长，如同一把把锋利的长剑，这是剑翅。
　　随着一声长啸，谢小玉化作一道金光破空而去，身后留下一座狭长无比的飞虹之桥。
　　看着那座飞虹之桥，陈元奇心生感叹：“风水轮流转，当年是我带这小子飞，一眨眼变成他带着我飞，唉……”
　　“这说明你应该加把劲了。”
　　一名道君打趣道。
　　“我也想啊！你没看到我这段日子的修练有多刻苦吗？都快赶上我刚刚入门的时候了。”
　　陈元奇一脸苦涩地道：“但是没办法，不是应劫之人，再怎么努力也没用，速度就是跟不上。”
　　“你已经比大多数人强得多了。”
　　这名道君只能摇头。
　　如果和谢小玉、苏明成、麻子、李道玄、肖寒、洛文清等人比起来，陈元奇确实没什么进步，但是和他们一比就惊人了，陈元奇已经修练到第二重接近圆满的地步，再有两、三年就能够进入第三重，这样的修练速度已经很可怕了。
　　可惜他们只能羡慕，在大劫中，和应劫之人关系越近，越能够沾染到气运，修练的速度也提升得越快，陈元奇很早认识谢小玉，早年给了谢小玉很多帮助，所以才有今天。
　　年长的一辈中，能赶上这个便宜的只有陈元奇和洪伦海，连罗元棠都只有羡慕的分。
　　“别啰嗦了，走吧。”
　　一名道君放出飞剑化作一道剑光，顺着金色飞虹而去。
　　其他人也连忙跟上。
　　此刻，谢小玉等人要去的是一个叫天涯大陆的地方，这个名字是李太虚取的，那里就是地上神国所在地，也是太虚门花费万年时间开辟的隐蔽所。
　　李太虚第一次公开出现的时候，就将天涯大陆的方位坐标给了谢小玉等人，可惜谢小玉一直没空过去，而且那时候他的实力不够，去了只能夹起尾巴当孙子，这才拖延至今。
　　“还有多远？”陈元奇一边飞，一边抱怨道。
　　谢小玉等人已经飞了快大半年，可四周除了海还是海，一路上偶尔看到一、两座岛屿都能让陈元奇喜不自胜，这样的旅途实在太无聊了。
　　“快了，大概还有一个多月吧。”
　　谢小玉大致估算一下距离。
　　“在半个月前，你就说马上要到了。”
　　陈元奇摇头道。
　　“这不能怪我。”
　　谢小玉耸了耸肩，道：“他们给的海图不准。绘制海图的人完全是凭自己的感觉，偏差很大，而且距离越远，偏差就越大。那座天涯大陆几乎在世界的另一端，这其中的偏差可想而知……”
　　还没等谢小玉说完，前方突然出现一个漆黑的大洞，一下子把他们呑进去。
　　大洞的后面是一条很长的隧道，等到从里面出来，众人立刻看到天空中有海鸟在飞翔，远处隐约可见一条海岸线。
　　谢小玉瞬间收起剑翅，悬空而立，眺望着远方。
　　“这就是天涯大陆？海图上好像没有这样一座大陆。”
　　陈元奇展开一张海图，一只手不停掐动，计算着方位。
　　“肯定是为了保密，就算海图落到敌人手里，也不至于暴露他们的方位。”
　　谢小玉猜到其中的缘由。
　　“这座大陆不小。”
　　一名道君赞道。
　　“和天宝州差不多，或许还更大一点。”
　　谢小玉的感知超乎常人，他已经将整座大陆扫视一遍，所以才说这话。
　　有这种本事的不只有谢小玉，一名道君双手平举在眼前，双眼烁烁放光，一边看，一边喃喃道：“我没看到城市，只看到一座座封闭的要塞，还有海藻池、养殖场……好像和咱们那里差不多。”
　　“他们是学我们的。”
　　谢小玉说道，他看得更加仔细，看到很多被推倒的城。
　　从残垣断壁上生长的杂草来看，这些城被废弃的时间差不多就是大劫开始之后。
　　“这座大陆原本没那么多人，但大劫开始之后，中土的难民涌入这里，这些人需要住的地方和食物，太虚门就算准备万年，也肯定支撑不了多久，所以最好的办法就是学我们的做法，让大部分人沉睡，同时让他们在胎息的状态中自行修练。”
　　谢小玉说出自己的猜测。
　　“什么都瞒不过你。”
　　旁边一阵空间波动，李素白走了出来。
　　谢小玉和李素白是老相识，关系之密切只在陈元奇之下，当初李素白帮过他不少忙。
　　“怎么是你来迎接我们？”
　　谢小玉开玩笑地问道。
　　“难道我的面子还不够，必须由祖师爷亲自迎接才行？”
　　李素白毫不在意地回了一句，紧接着笑嘻嘻地说道：“祖师爷挺惦记你的，刚才还在说你马上就要到了，他正缺一个练手的人呢！”
　　“别。”
　　谢小玉连连摆手，他已经被揍怕了。
　　“走吧，我先带你四处看看，很多地方还需要你的指点。你们的养殖船保密得滴水不漏，我只知道大概，却不知道具体的细节，弄到现在也只是徒有架子。”
　　李素白拉着谢小玉就走。
　　“你太谦虚了，说什么徒有架子？一点都不比我们那里差。”
　　谢小玉一眼就看出了虚实。
　　“不能和你们那里比，我这边用的人力是你们那边的十倍，收成却少得多。”
　　李素白很清楚这一点。
　　“你们什么时候开始这么干的？”
　　谢小玉随即问道。
　　“大劫一开始，我们就学你们的做法。”
　　李素白说道。
　　“以前呢？你们是怎么生活的？”
　　谢小玉又问道，这一次完全是闲聊。
　　“和中土一样，世俗管世俗，道门管道门，只不过这里没有朝廷，也没有那么多门派，只有我们太虚门一家，所以少了很多纷争。”
　　李素白没什么可隐瞒的。
　　谢小玉顿时明白了，怪不得他看到的那些城全都不大，与其说是城，还不如说是大一些的镇，城墙不高也不厚，大多是夯土而成，少数是用木头围拢一圏，没什么防御力，顶多能够应付一下野兽的侵袭。
　　大劫开始之前，这里想必过着同族聚居、一族一城、世外桃源般的生活，太虚门则秉承无为而治的理念。
　　“还有一件事你大概还不知道……”
　　李素白笑嘻嘻地说道：“简家的人六年前就到了。”谢小玉还没来得及回答，陈元奇听着耳熟，稍微一想，立刻想了起来，不由得叫道：“是剑宗？”
　　“他们比我们快这么多？”
　　谢小玉喃喃自语道：“看来还是他们的底子深厚，肯定藏着不少好东西。”
　　“你不是剑宗的人吗？你怎么会不清楚？”
　　陈元奇揶揄地问道。
　　“剑宗这么大，天知道各大门派里有多少剑宗弟子，而且剑宗的分支也多，并不一定全都练剑。”
　　谢小玉随口敷衍道，他是在掩饰，虽然现在他已经用不着剑宗传人的这个身分，却也没必要拆穿。
　　“这话倒是说得没错。”
　　李素白一脸诚恳地道：“我们和仙界联络上后，特意问了一下简家已经飞升的先人，结果吓了一跳。”
　　“怎么？”
　　“有多少剑宗弟子？”
　　谢小玉和陈元奇同时问道。
　　李素白看了谢小玉两人一眼，哈哈大笑起来：“陈老弟，说起来你也应该算是剑宗弟子。”
　　“不至于吧？”
　　陈元奇张大了嘴巴。
　　“璇玑派第三位祖师爷就姓简，你修练的七星天罗剑，还有你们一脉嫡传的中天紫薇剑都是他所创，这两套剑法就是从剑宗的两套剑法衍化而来。”
　　李素白笑道。
　　陈元奇的嘴巴张得很大，什么话都说不出来。
　　“北燕山就不用说了，就连当初和你们关系很僵的剑派联盟，里面所有的门派都和剑宗有关，至于元辰派更不用说了，其中一位祖师爷就是剑宗传人，之后也有剑宗的人加入其中，长支和藏经殿一脉都有，所以这小子能在藏经殿里得到剑宗传承一点都不奇怪。”
　　李素白不停爆料。
　　众人顿时面面相觑，全都傻了。
　　剑宗原本就很神秘，不只是神秘的出现，同样也神秘的消失，众人却没想到剑宗根本没有消失，反而开枝散叶，弄到最后他们自己就是剑宗传人，却仍旧毫无所觉。
　　“我已经很久没和简家的人联络，正想去看看他们。”
　　谢小玉来了精神。
　　“一起去。”
　　陈元奇现在对神秘的剑宗充满好奇。
　　四周是一片连绵起伏的山峦，中间是一座不大的湖泊，湖泊中央有一座要塞，像一口铁锅倒扣在湖面上。
　　和其他要塞相比，这座要塞的规模要小得多，简家上上下下不过几百口人，地方自然用不着太大。
　　此刻，谢小玉、陈元奇和简家的一群老头正坐在湖边的一片芦苇荡中，地上铺着席子，上面放着一些吃食，大家一边吃东西一边聊天。
　　“你们怎么先到了？速度居然比我们快得多。”
　　谢小玉心中有很多疑问，不过这个疑问最大。
　　回答谢小玉的是一个满脸风霜的中年人，正是当初在剑宗传承之地和谢小玉相遇、将谢小玉带去简家的苦竹。
　　“当初我们告诉过你，从今以后再也没有简家，只有剑宗。”
　　苦竹说话的语气异常冷漠：“所有没有修练的人全都得转世重来，他们的魂魄被封入一把剑里，就像当初我们的先祖经历的那样，在里面接受磨练，等到成为真正的剑修后，再夺舍重生。”
　　谢小玉暗自点头，心想，原来是这样。
　　带几百个活人从中土到这里，绝对是一件非常困难的事；但是带几百把剑，特别是几百把飞剑赶路，那就轻松多了。
　　“现在剑宗的情况如何？”
　　谢小玉问道。
　　“还不错，有你那套压缩灵气的法门，大家重生之后，修练起来也容易。”
　　简家的老族长——一个干瘦的老头满脸微笑地说道。
　　另外一个老头抢过话头道：“现在年头还短，大家刚重生，还在练气层次打磨，等过几年，他们一个个结成剑丹，那时候就可以看出点威力了。”
　　“剑宗不打算另外招人吗？”
　　谢小玉随口问道。
　　老头们互相看着，最后老族长摇了摇头，道：“各家有各家的活法，当年剑宗昙花一现，最后以简家的身分流传万年。这万年来，朝代更替不知几许，曾经辉煌一时的大门派也起起落落不知多少，简家却延续至今，没有高峰，也没有什么低谷，所以我们觉得这样也不错。”
　　“说得好！各家有各家的活法。”
　　一阵空间波动，李太虚走了出来，道：“简家本身保持低调，简家子孙如果想做出一番事业，可以拜入各个门派，以另外一个身分在尘世间行走，这样一来，不但保证简家万年不坠，还能够不停推陈出新，普天之下没有第二个门派能做到。”
　　“不敢、不敢。太虚门如此兴旺，这才是真厉害。”
　　简家的老族长连声说着客气话。
　　李太虚随便找了一个空地坐下来，转头看着谢小玉，然后朝中土的方向努了努嘴，道：“那边已经没事了？”
　　“差不多搞定了！天门中尽归我们所有，人间也大致扫平，不属于我们一派的妖族全都被驱赶到漠北和鬼族死拼，如果能活下来，算是它们的造化。”
　　谢小玉简单地说了一下中土的情况。
　　“接下来你有什么打算？”
　　李太虚问道。
　　“地上神国一次能够进出多少人？”
　　谢小玉不答反问。
　　李太虚明白谢小玉的意思，道：“一次顶多百余万人。”
　　对此，谢小玉并不意外。
　　万年之前，神皇大军的精锐只有百万之数，显然神皇不是没办法养更多的精兵，而是有兵也调动不了，城门成了瓶颈。
　　当初，太虚门将寻求庇护的平民百姓带来这里，用的办法和简家一样，都是魂魄离体，同时抽取几滴精血用来滴血重生，数亿名百姓只用几只葫芦就装走了，回去可不行。
　　“从现在开始就要为回去做准备。”
　　谢小玉想想就感觉可笑，辛辛苦苦过来，还没到地方，居然要为回去做准备。
　　从中土到这里的旅途实在太漫长，单程需要三十多年，对于普通人来说，这已经是大半辈子，好在谢小玉早已经想好要怎么回去了——在来的路上，他已经做了一些准备，每隔十里埋下一座阵基，只要启动就可以构建起一条轨道。
　　这其实就是飞虹之法，谢小玉用妖族当试验品，研究出这套法门，但是教给阑的时候留了一手，那种飞虹之法并不完整，只对鸟族有效。
　　“妖族那边呢？不想个办法再消耗掉它们一些？”
　　李太虚绝对心狠手辣。
　　“我有这样的打算。”
　　谢小玉连忙说道：“接下来咱们休养生息，让它们和鬼族对拼。”
　　李太虚对于谢小玉这个回答非常满意，他原本最担心谢小玉因为那个妖女的缘故变得心慈手软，甚至背叛人族，现在他放心了。
　　李太虚随手掏出一只盒子丢向谢小玉，道：“给你的。”
　　“这是什么？”
　　谢小玉打开盒子。
　　盒子内整整齐齐摆放着十二枚大印，全都是灵玉雕成，顶上是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二生肖。
　　“这就是地上神国的总枢纽，当年神皇将这东西交给我，我现在交给你。”
　　李太虚说道。
　　“没这个必要。”
　　谢小玉连忙将盒子还回去。
　　“我不是在和你客气。”
　　李太虚不接盒子，道：“你知道执掌地上神国消耗的是什么吗？”
　　“愿力？神力？”
　　谢小玉问道。
　　“这两个答案都对，不过并不完全。”
　　李太虚轻叹一声：“最关键的是气运，神道大劫初期，所有气运都集中在神皇身上，所以他才能东征西讨，打下那么大一片江山，可惜剑宗一战，他的气运崩坏，开始走下坡，气运转移到我们几个人身上，而我得到的最多，所以他将此物给我。现在人族气运聚集在你身上，这东西自然要交给你掌管。”
　　众人看到那十二枚印章，原本都有些想法，听到李太虚这么一说，顿时什么想法都没了。
　　涉及气运，谁都不敢随便伸手，气运不够的人根本无福消受，不说当年神皇最后的遭遇，只看昆仑的现状，那就是气运枯竭的结果。
　　“太虚门应该有足够的气运镇压此物吧？”
　　谢小玉仍旧不想接。
　　“我如果在的话绝对没问题，但是这场大劫结束之后，我肯定会离开人间，到时太虚门可就未必镇压得住了。”
　　李太虚毕竟要为自己的门派考虑。
　　“我都没想过留什么门派。”
　　谢小玉苦笑起来。
　　曾几何时，谢小玉想过让谢家成为皇室，也想过建立属于自己的门派，但是经历了这么多，特别是简家的回答让他心头一动——一个人想要永恒不灭都难比登天，更不用说一个门派，最后免不了惨淡收场。
　　“你不会留下门派，但你会另外开辟一个宗派，在神佛道魔旁之外另外开出一条道路，这样的气运可不是一个太虚门所能够比拟。”
　　李太虚淡淡地说道。
　　众人闻言都吃惊不小，这个评价太恐怖了，如果真的能够做到，谢小玉的地位甚至可以和道宗、佛祖、三位魔祖、人族十祖这样的人物相提并论，远远超出李太虚、九曜、空蝉这样的道尊。
　　听到这番话，谢小玉不再推让，不过这十二枚大印还是让他感觉沉甸甸的。
　　东西一到手里，谢小玉立刻就明白这十二枚大印不但会消耗气运，也会聚拢气运，只要没有发生愿力崩溃这样的事，气运聚拢的速度肯定会超过消耗；也就是说，只要小心照看，别出一个倒行逆施的掌门、别弄得天怒人怨，就算没有李太虚这样人物坐镇，想延续数万年的繁荣应该没什么问题。
　　李太虚会这么做，实际上是交权，恐怕还有一个目的，是藉这个机会表明这场大劫是以他为主，太虚门只是从旁辅助。
　　李太虚如此上道，谢小玉当然要投桃报李。
　　“说到开宗立派，我正打算这样做，太虚门有没有兴趣帮忙推广一下？”
　　谢小玉问道。
　　“不会和我传下的那些东西起冲突吧？”
　　李太虚没有立刻答应，也没拒绝，他这个祖师爷绝对开明，不会阻止门下学有用的东西，在他看来，只要有助于获得胜利，都可以学，这种理念和魔门的“无所不用其极”有几分相似。
　　“我打算开辟的宗派称作为术宗，和佛道魔旁任何一派都没有瓜葛，也没有妨碍。”
　　谢小玉说道。
　　“那没问题。”
　　李太虚一口答应。
　　“简家怎么样？有没有兴趣也参加？这原本就和剑宗有关。”
　　谢小玉转过头朝简家的老族长问道。
　　“我正求之不得。”
　　简家的老族长立刻笑道。
　　
　　第２章 术藏
　　“居然有这样的事。”
　　“实在太神奇了。”
　　“这样说来，岂不是人人都可以合道？”
　　“应该不可能，那家伙之所以能够做到，是因为他有‘天道映射’这个作弊绝招，如果没有这种手段，完全靠自己感悟大道，修练速度会慢得多。”
　　“再慢也比现在快，以前我们只知道仙凡之别，但是知其然不知其所以然；现在明白了，就可以针对性地修练。”
　　此刻，不只是太虚门，连船队也变得异常热闹，为的就是一篇文章——《术藏·人体卷》。
　　写这篇文章的人正是谢小玉，此刻他正在编纂的《术藏》其实就是对《奇技妙法百篇》进行重新修订。
　　《奇技妙法百篇》言简意赅，很多地方一笔带过，没有详细描述，谢小玉根据多年来的理解将这些内容添补完全。
　　这篇引起众多议论的人体卷，里面就有谢小玉最新的发现，《奇技妙法百篇》只提到人体是由极其微小的颗粒组成，而且这些颗粒内部非常复杂，犹如一个世界，他证实了这一点，而且进一步发现所谓成就仙体，其实就是这些微小颗粒被启动，地仙、天仙、天君的区别只是这些微小颗粒活跃的程度不同。
　　“厉害，确实厉害。”
　　李太虚也得到一份手抄本。
　　说实话，原本李太虚并不怎么在意术宗，就算明知道“术宗”是在佛道魔旁之外另外开辟一条路，但是那个“术”字让他多了几许轻视之心。
　　然而，此刻李太虚的感观完全不同了。
　　惊叹过后，李太虚的心里并不是欢喜，反而多了一丝伤感，道：“可惜，那么好的一部书被烧了。”
　　李太虚指的当然是那部奇书——《奇技妙法百篇》“怎么？你有线索？”
　　谢小玉就在一旁，听到李太虚说这话，立刻问道。
　　当初各大门派都派人前往元辰派，将藏经殿翻了个遍、藏经殿的弟子们各个被施法询问过，最终仍没结果，没想到李太虚居然知道书已经被焚毁了。
　　“我去问过天机门那对师徒，那个老的算了一卦，卦象上说这部书已经付之一炬。”
　　李太虚满脸遗憾。
　　谢小玉沉默片刻，然后叹息一声，说道：“《奇技妙法百篇》总共两百七十五篇，天文、地理、动物、植物、机关、药剂无所不包，却只有一册，所以每一篇都非常简单，很多深奥的学问只用三言两语就描述完了，让人看不明白，需要花费很多精力才能弄懂，所以我只看了三分之一，还有一大半没看。”
　　谢小玉这话一说出口，坐在旁边的李太虚、李素白、陈元奇等人皆唏嘘不已，三分之一就让谢小玉拥有今天的成就，如果另外三分之二都齐全，岂不是更加恐怖？
　　“算了，别再多想了。”
　　李太虚为人豁达，很快就想通了，道：“那一部书藏于元辰派的藏经殿里，如果没人去看，又被付之一炬，那才叫真正可惜。现在至少有三分之一被你所得，也成就了你。如今你将此书重新编纂成《术藏》刊行天下，不只是修士，连普通人都能够看到，里面总会有一、两个天才将那些失落的篇章重新添补完全。”
　　“这话没错，那部《奇技妙法百篇》也是人写的，那个人难道长着三头六臂？他能写得出来，难道后人就做不到？”
　　简家的老族长说道。
　　“你现在要做的就是拼命回忆，尽可能回忆起那三分之一的内容，就算不完整也不要紧，甚至零零碎碎的都没关系，只要能给后人一点启示就行。”
　　陈元奇道，以他的境界，原本没有在这里说话的分，但他和谢小玉是患难之交。
　　“也好。”
　　谢小玉点头道。
　　不过，谢小玉的话刚刚说完，眉头突然皱了起来。
　　“怎么了？”
　　众人立刻注意到了。
　　“我的本体出关了。”
　　谢小玉笑道。
　　此刻，谢小玉的两具分身都有了自我，所以他的感觉非常怪异，对分身来说，另外一个分身或者本体既是自己，又不是自己。
　　在远方的那支船队里，谢小玉的本体睁开眼睛，身体四周是一圈圈涟漪，细碎而杂乱，他的眼睛里也有淡淡的波光。
　　此刻，谢小玉感觉一切都很陌生，一眼望去，所有东西似乎都在波动，那是道之波纹，就算当初回到太古之时，他也不曾会看到过如此消晰的道之波纹。
　　如果那时候谢小玉看到的道之波纹是水盆里的微微波动，那么，现在他看到的就是大海中的波涛。
　　但让谢小玉感觉陌生的不只是无所不在的道之波纹，他还看到船舱的板壁渐渐锈蚀。
　　谢小玉最初的反应是有人投毒，但是转念一想觉得不对，因为他的心头没有一丝警兆。
　　转过头再看看别的地方，谢小玉立刻发现周围的一切都在变化，最明显的就是放在客厅角落的那盆兰花，此刻正渐渐调谢。
　　这原本应该很难察觉，此刻却显得异常清晰。
　　“是时间！”
　　谢小玉轻呼一声。
　　谢小玉明白了，十有八九和他从鸟族那里得到的异能有关。
　　鸟族可以让自己看到的东西变得很慢，彷佛时间停滞般。此刻，谢小玉看到的却是时间加速流逝。
　　突然，眼前的一切又发生变化，时间的流逝快了起来，而且越来越快。
　　眨眼间，花朵凋谢，旁边又长出新的花苞，花苞迅速开放，然后又迅速凋谢……变化的不只是花朵，叶子也不停变化着，有些叶子渐渐枯萎，别的地方抽出新枝，更不可思议的是花盆也在变化，开始积灰、裂开。
　　谢小玉静静地看着这一切，他知道这并不是未来的景象。
　　以绮罗的习性，这盆花只要稍微有点凋谢的趋势就会被她换掉，此刻他看到的纯粹是时间的流逝，是一种可能的未来。
　　既然时间能够加快流逝，那么，能不能逆转时间？
　　谢小玉才这么一想，一切再次发生变化，掉落的花瓣重新长了回去，盛开的花朵重新变成花苞，整株植物也渐渐缩小，变成一株幼苗，最终缩回土里。
　　和刚才的流逝不同，时间逆转到变成一颗种籽就彻底停住，显然对于这株植物来说，种籽是时间的开始。
　　谢小玉静静地站在那里，看着空空如也的花瓶，心中若有所悟。
　　突然，谢小玉的身影消失了，他挪移到外面远离船队的一片海域中。
　　谢小玉看着头顶上的天空，看着漫天的云朵，看着脚卜的大海，看着奔腾而去的海浪，时间逆转再一次发动。
　　云迅速退去，速度越来越快；太阳也在逆转，原本是黄昏，一会儿变成正午，紧接着又变成清晨，然后是夜晚……这种变幻的速度越来越快，到了最后，昼夜交迭在一起，变成一个灰蒙蒙的世界。
　　沧海桑田，时间迅速逆转，一眨眼的工夫就是百年岁月。
　　这个世界果然在变大，而且很有规律，每三千年会有一次停顿，想必就是天道沉睡的时候，这种沉睡期有长有短，长则千年，短则百年。
　　随着时间的逆转，天地间的道之波纹也变得越来越清晰。
　　突然，一切都消失了，谢小玉所站立的这片空间没有了。
　　谢小玉一下子从那诡异而又玄妙的景象中退出来，眼前的一切又恢复到正常的状态，头顶上是蓝天，脚下是大海。
　　“轰！”
　　头顶上响起一阵雷鸣。
　　这是天劫，谢小玉的天劫。
　　然而，谢小玉一点都没有慌乱的感觉，反而平静得可怕，甚至那雷声让他有一种异样的亲近。
　　谢小玉闭上眼睛，身体骤然间散开，先是变成一道半透明的巨大虚影，紧接着连虚影也渐渐消失，此刻他完全融入这方天地中，和这方天地紧紧地结合在一起。
　　“原来这就是身化天地。”
　　虚空中传来谢小玉的声音，那声音虚无缥缈，空冥幽然。
　　身化天地是巫门的绝招，一直以来谢小玉都很羡慕，但从没奢望过能够学会，没想到如今居然莫名其妙地拥有类似的能力。
　　不过，谢小玉马上发现他的身化天地是水货，那些大巫身化天地后能够隔绝出一片空间，并且对其中的天地法则做出些许改变，他却做不到。
　　“轰！”
　　又是一道雷霆划过，不过雷霆突然凝固在半空中，这是谢小玉的杰作，他定住这道雷。
　　“我不能改变规则，却可以随心所欲地运用这些规则，其实也不错。”
　　虚空中再次响起谢小玉自语的声音。
　　紧接着，谢小玉大笑了起来：“原来这就是完美妖族。”
　　谢小玉彻底明白了，妖族其实也是天地的宠儿，是天道按照自己的意愿制造的生灵，每一个妖生下来都带有各自的妖文，那就是道的印痕。
　　所谞完美，就是能够承载所有的道。
　　半空中刮起一阵风，然后一只手凝结成形，这是谢小玉的手，不过这只手不同于他原来的手，非虚非实，似幻似真。
　　下一瞬间，那只手好像撕开什么似的，从里面取出一件东西，这种隔空取物的秘法也是谢小玉刚刚领悟的。
　　谢小玉取出的全是妖丹，数不清的妖丹。
　　这些妖丹有强有弱，强的妖丹散发出的气息令人震慑，弱的妖丹则黯淡无光，显然是结丹不久的小妖的遗物。
　　谢小玉收集这些妖丹，求的不是质量也不是数量，而是种类，几乎涵盖所有的道，就算是那些很偏、很冷僻的道都有相对应的妖丹。
　　所有妖丹悬浮在半空中，开始震动起来，震动得越来越厉害，四周散发出一阵阵肉眼可见的波纹，这些波纹交织在一起，化作细碎的涟漪。
　　几乎同时，天涯大陆的万剑分身、天门内的天魔分身及趴着的蛟龙之躯全都被惊动，幻境中也响起一阵祈祷声，无尽的愿力源源不断落在谢小玉的本体上。
　　谢小玉很少借用愿力，更不用说是用在提升境界上，但是此刻他毫不犹豫，就算欠下因果也在所不惜。
　　一起落下的还有巨量的功德，这些功德如同漫天飞洒的金屑，不过还没等落到地上就凭空消失。
　　雷霆消失了！
　　乌云虽然没有散去，却已经没有原来那种令人窒息的感觉，反而像一块漆黑的幕布，上面争相浮现各种道之波纹，和底下那些妖丹散发出的波纹形成共鸣。
　　突然，一颗妖丹碎了，这颗妖丹的质地太差，承受不住太强烈的道之波动。
　　下一瞬间，妖丹破碎引发的共振一下子涌入谢小玉的体内，他身体四周原本就乱成一团的那些波纹变得越发紊乱。
　　妖丹一颗颗碎裂，每一颗妖丹所代表的道都被谢小玉吸收。
　　妖丹的质量越好，碎裂的时间就越晚，里面代表的道也越完整、越清晰，一旦谢小玉吸收，身体四周的波纹就会越发明显的紊乱。
　　物极必反，当细碎到了一定程度，反而变得整齐起来；紊乱到了一定程度，却显得光滑平整。
　　当所有的道全都融合进来，一个新的平衡终于建立，刹那间，很多谢小玉原本不知道的知识突然出现在脑子里。
　　这些知识出现得异常突兀，彷佛有人强行将它塞进来似的，又像是原本就在那里，但是以前被谢小玉遗忘了，现在猛然间想了起来，这些知识全都和大道有关，其中一部分涉及合道。
　　谢小玉知道这是什么，就是所谓的大道指引。
　　木灵经常提起它透过大道知道很多事，包括天道对它的威胁，也包括如何摆脱这场危机。
　　每个人能够得到的大道指引都不一样，有多有少，谢小玉应该算多的，不过有一样东西肯定会有，那就是合道之法。
　　每个人的合道之法都不同，而和其他人相比，谢小玉想合道的难度要大得多。
　　此刻，谢小玉才知道《混元经》被称为诸法之源，太古之时大部分人族修练的都是这部功法，并非没有理由，这是天道刻意的安排。
　　人族之体堪称完美，诸法皆通，诸道皆容，不走“混元归一”的路子实在太可惜，不过太古之后灵气大失，大道隐没，修练的难度远远超过太古之时，“混元归一”这条路再难走通，所以人族先祖尝试各种方式，最终衍化出各种不同的法门。
　　可惜，这些不同的法门都不完美。
　　完美之躯就必须采用最完美的合道之法，这是唯一正确的路。
　　这时，旁边传来一阵空间波动，李太虚从虚空中走出来，看了谢小玉一眼，随即皱起眉头。
　　“你走的是混元之路？”
　　“《混元经》是最初的修练之法，也是最终的修练之法。”
　　谢小玉淡淡说道。
　　李太虚摇头道：“错，不存在什么最终的修炼之法，每个人都有自己的修练之道。”
　　谢小玉笑了笑，没有反对，这种事辩论不清。
　　谢小玉不想争，李太虚却不愿意放过他，他匆匆忙忙赶过来，其中一个目的就是和谢小玉打一场。
　　“咱们交手试试？”
　　“你打好了，我不会还手的。”
　　谢小玉才没那么笨，虽然知道李太虚不会下死手，但李太虚手狠，真的和他争斗，绝对会被他打得满头包，与其那样，还不如干脆躺下认输。
　　“我可以压着实力和你打，我只是想看看你有什么手段。”
　　李太虚完全是个武痴，对于胜负毫不在乎，纯粹喜欢打架。
　　“现在的我没有丝毫战斗力。”
　　谢小玉不上当，他的理由也很充分。
　　“你撒谎。”
　　李太虚不信。
　　“我没必要撒谎。”
　　谢小玉笑了：“现在的我有点像三魔祖之中的婆罗贺摩天，婆罗贺摩天能够无中生有，能够强行提升别人的境界，还能够直接赐予别人神通，但是他本身没什么战力。”
　　“真是这样？”
　　李太虚有些怀疑，不过他知道婆罗贺摩天的事，那绝对是个奇葩，当初魔门之所以那样繁荣，就是因为有那位魔祖存在，但是他的战力确实很弱，不但常常被遍入天和大自在天欺负，有时候一些实力强悍的小辈都可以爬到他头上。
　　“现在的你有什么本事？”
　　李太虚问道。
　　“你可以把我看成小一号的天道，从今以后再也用不着天道映射，我就可以代替它完成这项工作，想领悟什么道，直接找我就行。”
　　谢小玉语带自豪地说道。
　　谢小玉确实値得自豪，这种本事可不得了，甚至比婆罗贺摩天更强，毕竟婆罗贺摩天只能赐予神通，他却能够让对方明了大道。
　　天门之中，那座如同大花园般的天空之城里处处洋溢着喜气。
　　一盏盏大红灯笼被高高挂起来，一条条大红绸带垂挂下来，天空之城顶部的平台上摆满一张张圆桌，桌上摆满山珍海味，旁边放着一只只大酒坛，大家围坐在桌旁，吆五喝六，觥筹交错，场面异常热闹。
　　负责端盘上菜的全都是龙雀、虹鹳两族的女孩，今天是谢小玉和阑的婚礼。
　　妖族的婚礼没有人族那样繁琐，甚至连拜天地的仪式都省略，只保留婚宴这个步骤，大家就是藉这个名头大吃大喝、胡闹一番罢了。
　　有人喜欢热闹，不过闹得这么厉害，也有人感到头痛，干脆跑到外面散散步，反正这片平台很大。
　　在平台一角靠近边缘的地方，舒、绝和癞依栏而立，因为有癞在，它们谁都没提谢小玉的婚礼，只能拿此刻的战事作为话题。
　　“没想到鬼族居然这样不堪一击。”
　　说话的是舒。
　　打下天门之后，新临海城的人马就重新投入和鬼族的战斗中。
　　现在不只是新临海城一家孤军奋战，龙雀、朱鸾、青龙、白虎、朱雀等族也都加入这场战争，一座座新的天空之城出现在北方上空，这十年来，已经深入极北冰原。
　　因为它们的缘故，此刻鬼族活动的范围已经被压缩到很小一块，不过它们对付的是那些鬼魂，占领的是天空，地面上的那些僵尸和骸骨不归它们管。
　　此刻和那些僵尸、骸骨苦战不休的是追随皇族的那些族群，它们被驱赶到漠北。
　　当初谢小玉承诺过，只要是它们打下来的领地就归它们所用，用不着担心有人过河拆桥。
　　对于这番承诺，那些族群倒是认可，毕竟谢小玉的声誉还不错，以前从来没有食言而肥的先例。
　　为了生存，那些族群终于不再内斗，真正联合在一起，这十年来，确实打下不少土地。
　　“这没什么难以理解的。”
　　绝淡淡地说道：“肯定有天君降级为天妖躲在它们的营地里，平时根本不需要出手，只要在关键时刻干掉一、两个强敌就足以让它们获得胜利。”
　　“这倒是。”
　　舒笑了笑：“鬼族的境界不会跌落，原本应该是好事，却没想到成了致命的弱点。”
　　这就是活物和死物的区别，人族和妖族一旦受伤严重，境界就会跌落，如果重生的话，就必须重新开始，少则几年，多则十几年，才能恢复原来的实力；鬼族却没这个问题，它们就算被打成碎片，只要本源没有受损，就能很快恢复。
　　这原本是鬼族的优势，却也阻止它们进入人间，当越来越多的天君降级成为天妖，进入人间，鬼族的数量优势就渐渐消失了。
　　“那么多天君偷偷溜过来，看来皇族贼心不死啊。”
　　舒笑道。
　　如果换成以前的舒，肯定会忧心忡忡；但是现在，这边一下子多了数百位太古英灵，大家都有了信心。
　　“那当然，它们的背后毕竟有妖皇撑腰。”
　　绝淡淡地说道。
　　“短时间内，妖皇应该不可能醒来，皇族内部也有纷争。”
　　舒有内幕消息。
　　“说来听听。”
　　绝来了兴趣，癞也竖起耳朵。
　　“听说它们试过唤醒妖皇，结果失败了，据说想唤醒妖皇的代价太大。”
　　舒把自己知道的消息说出来。
　　“是寿算？”
　　绝问道。
　　对于皇族来说，没什么东西弄不到，如果是身外之物，绝对不会引发纷争，所以那所谓的代价，十有八九是寿算。
　　五位帝王中，青帝的年纪最大，顶多还有几万年就要面临鸿化之劫，让它折损寿算绝对比登天还难。
　　“如果黑帝没有那么大的野心、如果那五个家伙能够和初代五帝一样和睦，就不会有现在的问题了。”
　　绝冷冷地说道。
　　舒和癞都暗自点头。
　　其实青帝并不是怕提前鸿化，到了它这把年纪，已经没什么好怕了，它的顾虑十有八九是继承人太小，会在黑帝手下吃亏。
　　“不知道我们将来的子孙会不会也这样？”
　　舒轻叹一声。
　　“这样的担忧哪里轮得到你？”
　　癞冷笑一声，扫了远处披红挂彩的谢小玉一眼，道：“应该担忧的是那个家伙。”
　　“你别忘了龙族之变。”
　　舒摇了摇头，那五位帝王还只是争权夺利，龙族的内斗却是你死我活。
　　癞说不出话来了。
　　绝一开始也有些沉默，过了片刻，它看了谢小玉一眼，道：“我有些理解它宣扬的那套理念了！众生平等，不允许独占合道之位，取消族长、长老制度，用长老会议制度代替，这样一来，平时的纷争会多一些，但是这种你死我活的纷争会少得多。”
　　“现在说什么都没用，等过了几十万年之后再看。”
　　癞不想听到别人说谢小玉的好话，至少今天它不想听。
　　突然，一阵急促的警钟声响起，让原本热热闹闹的喜事变了味道。
　　“哈！鬼族居然在这个时候进攻，真会挑时间。”
　　癞大笑起来，只要能让谢小玉不痛快，它就很高兴，即使平时最讨厌的鬼族，此刻在它眼里也变得可爱起来。
　　舒和绝全都翻了翻白眼，舒拍了一下绝的肩膀，提议道：“咱们俩出手，就当送莫空和阑的贺礼，怎么样？”
　　绝当然不反对，手腕一翻，手中顿时多了一把透明的长刀，道：“我正想看看你最近有什么进步。”
　　舒和绝飞身而起，化作两道遁光朝着远处而去。
　　不只是舒和绝，在它们的身后，一道道遁光从平台上飞了起来。
　　每一座天空之城的警戒线是五万里，对舒来说，五万里是很短的距离，这一路上，它并没有看到鬼族的身影，等它快到警戒线的时候，才看到远处一片金霞连天接地。
　　这片金霞笼罩的范围很大，佛音禅唱之声从里面传出来，还隐约可见无数佛陀的虚影咏诵着经文，天空中不停有金花坠落，地面上则是无数金莲相继浮现。
　　一看到金霞，舒立刻明白谢小玉早有准备。
　　被这片金霞笼罩的地方，有几具白骨围成的圆圏，那是鬼族的传送通道，一大群飞天夜叉围拢在白骨圈四周，它们显然是被传送过来的，此刻正拼命往外冲，并有更多的飞天夜叉从白骨圈里面冒出来。
　　一道道遁光飞了过来，绝来了，青玉来了，青龙、白虎、朱雀等族前来道贺的代表也都来了，唯独不见谢小玉的踪影。
　　癞也来了，它虽然嘴硬，毕竟不希望阑的婚礼被这样扰乱，此刻看到底下的金霞，又看到谢小玉和阑都不在，脑子里立刻浮现一个想法，道：“这家伙还真是能利用一切手段，连自己成亲也能当成诱饵，真是无趣至极。”
　　这是癞的猜测。
　　“你说这是个圏套？”
　　舒转头问道。
　　“不是明摆着吗？虽然现在鬼族被全面压制住，但是谁会跑到前线举行婚礼？不管是在天门里还是在天宝州都比这里合适。”
　　癞已经有了结论，再反过来找理由就容易多了，很多不合理的地方纷纷浮现出来。
　　这时，那些飞天夜叉也已经感到不对劲，它们冲不出去，身体被滞涩住了。
　　同样被滞涩住的还有那些围成圆圏的白骨，原本它们可以变回骸骨的状态，但是被四周的佛光镇住后，再也动弹不得。
　　感觉上当后，有些飞天夜叉转身就逃，一退入白骨圏里，立刻化作一团黑烟消失不见，这是鬼族的逃命之法。
　　“这帮家伙的反应倒是很快啊。”
　　癞冷笑一声。
　　舒和绝没时间说话，它们已经杀过去。
　　绝一刀斩出，一道透明的波纹朝着前方荡去，舒则浑身冒火，一道火柱从天而降，落在金霞之上。
　　让人意想不到的是，它们的攻击被金霞挡住，只激起一片火星和无数细碎的金花。
　　这时，它们听到有人传音给它们：“不要出手。”
　　舒听出那是谢小玉的声音，问道：“你怎么来了？”
　　“我一直都在这里。”
　　谢小玉再次传音说道。
　　“这真是你布的陷阱？”
　　舒有些说不出话来，刚才癞这么猜的时候，它还半信半疑，以为癞在赌气，更有说坏话的嫌疑，没想到……“这十年来，咱们干掉一批又一批鬼族，但是始终伤不到它们的根基，这样打下去不会有结果。”
　　谢小玉说出自己的目的。
　　“那你也没必要拿婚礼做诱饵。”
　　舒叹道。
　　“没关系，回头再补一场。”
　　谢小玉显得很轻松，好像这是理所当然的。
　　舒说不出话来了。
　　一个鬼王从白骨圈里飞出来，它是跟着一群飞天夜叉逃回来的，一过来，它就看到四周全是鬼族大军，铺天盖地，密密麻麻，很明显鬼族为了这次的突袭准备很久。
　　“可恶！”
　　天空中传来一道刺耳的尖啸声。
　　“不要再抱怨了！我早就警告过你，那家伙精明得很，想算计那家伙没有那么容易。”
　　空中又一次响起另外一道声音。
　　“就算没有成功也不要紧，至少我们破坏那家伙的好事。”
　　声音又变得苍老起来。
　　发出声音的是一片云，这片云不停翻滚着，不时浮现出一张张面孔，一会儿是个满脸鬈曲胡子的胡人，一会儿是个云鬓堆栈、柳眉凤眼的妙龄女郎，一会儿是个皱纹堆栈的老者，一会儿是个头梳抓髻、眉心点着朱砂痣的孩童……鬼王悄悄溜到一旁，找了一个鬼族最密集的地方挤进去，朝四面八方张望着。
　　突然，鬼王的目光锁定住一个方向，那里也有一个鬼王，那个鬼王显然感受到它的目光，所以看了过来，朝着它点了点头。
　　越来越多的飞天夜叉逃回来，当最后一个飞天夜叉出了传送阵，地上的白骨圆圏扭动起来，然后渐渐拼合在一起，变成一头头身高十几丈的骸骨巨兽。
　　“算了，这次不成功没关系，以后会有机会的。”
　　那片云发出粗豪的声音，紧接着迅速变小。
　　鬼王紧紧盯着那片云消失的地方，并看清楚那里有一道缝隙。
　　一般人绝对看不到这条缝隙，因为它不同于普通的空间裂缝，能够开启，也能够关闭，还被施法掩盖起来。
　　这应该是一扇鬼门，就像北燕山后山的那扇鬼门。
　　鬼门的数量很多，每当盂兰盆会的时候，很多鬼门就会开启，一大群鬼魂跑出来祸乱人间。
　　不过鬼门都有限制，大部分鬼门只能让普通的鬼魂通过，厉害点的没办法过来。
　　北燕山后山那扇鬼门能够让修练千年的老鬼通过，已经是限制最小的鬼门，眼前这道空间裂缝显然对鬼王都有效。
　　那鬼王终于找到一直在找的东西。
　　云消失了，底下这些鬼族渐渐散去，而那鬼王并没有离开，朝着刚才点头示意的鬼王靠拢过去。
　　“计划居然成功了。”
　　鬼王轻声说道，语气带着一丝惊诧，又带着一丝喜悦。
　　声音暴露了鬼王的身分，这正是李太虚。
　　又有一个鬼王飘过来，道：“你应该看出点名堂了吧？”
　　这是空蝉，他问的自然是谢小玉。
　　魔门中人最擅长的是研究，而谢小玉也擅长研究，他想看看谢小玉的本事。
　　“鬼族的传送不是简单的空间之法，而是将身体分拆，化为细小的微粒，然后在另外一边重组，所以距离才能这么远。”
　　谢小玉知道空蝉问的是什么。
　　“好眼力！好见识！”
　　空蝉点头赞道。
　　“能拿过来吗？”
　　李太虚低声问道，传送是空间类秘法中最有用的一种。
　　“那些僵尸都是死物，重组就算有点差错也没关系；活人可不行，稍微有点差错就完蛋了。”
　　谢小玉不敢打包票，如果给他几百年、上千年的时间硏究，或许能够成功，短时间内绝对没希望。
　　“可以试一下。”
　　空蝉却不在意。
　　“没错，先用小猫、小狗试验，然后再用人。”
　　李太虚也说道。
　　这两人全都是硬心肠，不像谢小玉顾虑那么多。
　　“还是想想怎么解决鬼族吧！”
　　谢小玉转移了话题。
　　“放心，这一次绝对可以彻底解决它们。”
　　李太虚很有自信。
　　“别急着打包票，或许里面还连接着其他空间。”
　　空蝉却没有那么乐观。
　　“我一直不明白为什么极北冰原会有这么多小千世界，而且都和冥界相连。”
　　谢小玉一直有这样的疑问，他也曾经问过木灵，可惜木灵对此一无所知，这不在它擅长的范围内。
　　李太虚转头看着空蝉，对于空间之道，魔门更有发言权。
　　“任何一个世界都可以呑噬低一等的世界，让自己变得更大，不过这需要漫长的时间，和人间相连的这些小千世界、大千世界都是没有消化完的食物，而各大门派拥有的洞天就是消化完毕的残渣。”
　　空蝉先回答第一个问题，然后又道：“想打通这些空间其实很容易，只要想办法进入这些空间，然后在里面订下空间坐标，就能立刻将两者连接在一起。”
　　“这是你们的拿手好戏。”
　　李太虚笑了起来。
　　“鬼族天生就能遁入虚空、穿行各界，对于空间之道的了解不在我们之下。”
　　空蝉不会妄自尊大，更不会小看对手。
　　“这么说来，还得潜入里面，将里面的情况摸清楚，确定有没有通往别的空间的通道。”
　　谢小玉喃喃自语道，同时看着李太虚和空蝉。
　　空蝉明白谢小玉的意思，道：“你的实力还差了一些，只能靠我们了。”
　　“要不要叫上九曜？”
　　李太虚问道。
　　“那家伙动弹不得，虽然实力可能已经超过我们，但无法运用自如。还是等到正式开战的时候再找他过来帮忙，到时候让他多出点力气。”
　　空蝉轻叹一声，紧接着朝着谢小玉咧嘴笑道：“你那边恐怕也要准备一番吧？”
　　“果然骗不过你。”
　　谢小玉苦笑起来。
　　“你手下那些妖族不是早就做好准备了吗？”
　　李太虚不明白。
　　“我在漠北准备了一座巨型献祭阵。”
　　谢小玉不得不解释。
　　“漠北？那些忠于皇族的族群？”
　　李太虚大吃一惊。
　　过了片刻，李太虚笑着摇了摇头，道：“你这小子真够狠的！把它们骗到漠北，原来不是让它们和鬼族同归于尽，而是要拿它们血祭，它们居然还相信了你的话。”
　　“我可没骗它们。”
　　谢小玉理直气壮地说道。
　　谢小玉的承诺并不是谎言，而是语言陷阱。
　　“我本来以为你会在最后对付妖皇的时候，将它们作为血祭的祭品。”
　　空蝉也是一个心狠手辣的人物。
　　“我确实想过，不过太不安全了，万一出意外，可能会导致局势崩坏。”
　　谢小玉显露出谨愼的一面，而且这十年来不停有天君偷偷溜过来，混入那群领主之间，这也是他决定提前下手的原因。
　　
　　第３章 成亲，决战
　　一场婚宴虎头蛇尾，鬼族的突袭同样雷声大，雨点小，极北冰原很快又恢复往日的平静，好像什么都没发生过一样。
　　不过，暗地里气氛变得异常紧张。
　　随着一道道命令发出，大妖和天妖陆续往这边聚集，此刻天宝州已被抽调一空，不只是新临海城，洪爷、悠太子、小白头等人也行动起来，它们的人马往这边聚集。
　　没有人知道具体的情况，这一次的行动事关重大，连阑都不知道其中的细节，甚至不知道谢小玉已经找到鬼族进入人间的通道。
　　时间一天天过去，很多人已经有些不耐烦。
　　一天清晨，一片金云突然朝这边席卷而来，金云落下，化作一个个谢小玉，这是分身之法。
　　所有人正惊讶无比地看着这一幕，没想到这些谢小玉分散开来，朝着一支支队伍而去。
　　“快，赶快集合。”
　　“全都跟在我的身后，千万别走散了。”
　　“跟我来，我们要进入自己的位置。”
　　“飞虹之桥开启。”
　　“第一、二、四、六队就位，第三、五、七、九队就位。”
　　“第一队准备出发。”
　　“法阵开启。”
　　原本平静的极北冰原瞬间变得喧闹起来，却有条不紊。
　　一部部铁轮像是变戏法般冒出来，并且排成整整齐齐的队列，这些铁轮是用十年时间运过来的，早在十年之前，谢小玉就已经有了这个计划。
　　正前方的积雪突然朝着中间涌去，原本坑坑洼洼的地方被完全塡平，变成一条高出地面数丈的路，这条由积雪堆成的路不但平整光滑，而且几乎笔直。
　　为了弄出这条路，谢小玉忙了好几天。
　　随着一声嗡嗡轻响，这条由积雪堆成的路闪了闪，转眼间化作一座半透明的长桥，这是飞虹之桥。
　　飞虹之桥是谢小玉发明的遁法，是最快的遁法之一，而且适合大兵团远距离移动，唯一的缺点是载重不足，所以原本只对鸟族有用，现在底下有了积雪承托，唯一的问题也解决了。
　　“上，快上。”
　　“小的们，跟我来。”
　　“排成一列，队形不能乱，也别挨得太紧。”
　　随着一连串命令，一部部铁轮朝着飞虹之桥滚去，当它们登上飞虹之桥，瞬间便化作一道几乎看不见的流光，朝远处而去。
　　鬼界通往人间的空间缝隙在极北冰原深处，离这里有几十万里。
　　其实飞虹之桥就是放大并且拉直的阴阳无极圏，利用玄磁之力加速，加上里面隔绝空气，完全没有阻力，最终的速度会快得让人感到不可思议，几十万里的距离只要三天就能通过。
　　飞虹之桥的另外一端，那道空间裂缝的下方，谢小玉已经等候在那里。
　　此刻，四周仍旧可以看到大群的鬼族。
　　这里原本就是鬼族的大本营，几乎每天都有数十万各类鬼族过来，这些鬼族零零落落散布在四周，根本没什么队形与警戒可言。
　　谢小玉飘来飘去，似乎漫无目的；实际上，他飞过之处，地上都会多一个拇指大小的窟窿，这些窟窿很深，底部都有一颗晶莹剔透的金色珠子，上面密密麻麻地刻着无数经文，如果从天空中往下看，就会发现这些埋有珠子的地方构成一个巨大无比的“卍”字。
　　谢小玉之所以用佛阵，而不是他擅长的道门阵法，是因为他要对付的是鬼族，而佛门的东西对鬼族的克制最强。
　　除此之外，还有一个原因——不久前，谢小玉狠狠敲了佛门一笔。
　　原本佛门打算给谢小玉一堆功法和典籍，他却没要，因为在他的计划中，大劫过去后，佛门势力必须受到遏制，原来的佛门功法和典籍都会被封存，甚至销毁；他也没要佛宝，佛宝必须借助相应的功法才能发挥威力，很多佛宝上还自带功法，甚至内蕴佛理，这对于想遏制佛门的他来说肯定不能接受。
　　所以，谢小玉要了一大堆消耗型佛宝，就像无音神雷和他此刻埋下去的这些东西。
　　这东西叫般若波罗蜜多珠，又称为天心珠，和佛门舍利一样妙用无穷。
　　舍利是佛门大德毕生佛力凝聚，里面还带有传承，是为了转世而准备的东西；般若波罗蜜多珠同样凝聚大量的佛力，却不是一个人的佛力，而是一脉传承那些高僧大德的佛力，积少成多，每一颗般若波罗蜜多珠蕴含的佛力都是舍利的几百倍甚至上千倍，里面包含那些高僧大德对佛法的理解。
　　不过，此刻谢小玉却是将这些般若波罗蜜多珠当作枢纽，让佛界的力量降临。
　　当谢小玉埋下最后一颗般若波罗蜜多珠时，终于松了一口气，心想：还好鬼族没有好奇心，如果换成妖族，肯定会起疑。
　　谢小玉抬头看着那道空间缝隙，心里默数时间，他在等待妖族大军的到来。
　　妖族在行动，人族也没闲着，在那支远去的舰队其中一艘船上，朱元机、何苗，还有一大群智囊正忙碌着。
　　“将鬼族军队的分布图给我。”
　　“用不着在意鬼藤，它们对普通妖族是巨大的威胁，但在这种规模的战场上用处反而不大，最有威胁性的是鬼婴儿。”
　　“鬼婴儿分得太散了，不可能一次全部消灭。”
　　“让幻境里的人开始仪式。”
　　“佛力开始聚集。”
　　此时众人忙成一团，和以往不同，这是关系到大劫成败的一战，甚至称得上是决战，每个人心里都忐忑不安。
　　“锗元修、苏明成他们怎么样？到了吗？”
　　朱元机轻声向洛文清问道。
　　“已经到了，鬼族那边果然没发现他们的行踪。”
　　洛文清低声回答，他犹豫了一下，神情僵硬地问道……“师叔，我不明白，有必要让他们冒险吗？”
　　“这是为了人族的利益，也是为了道门的利益。天知道大劫的胜负是怎么计算的？现在佛门、魔门、妖族都插手其中，如果道门没有作为，谁知道天道会怎么算？”
　　朱元机叹了一口气，神情有三分无奈、七分伤感。
　　洛文清一阵黯然，师叔这么说，让他有一种感觉——师叔似乎已经不将谢小玉看作道门中人。
　　可对于这一点，洛文清无力辩驳。
　　谢小玉虽然出身道门，却对佛道魔旁都有涉猎，还自创术宗，两具分身，一具属于魔门，另一具什么都不是。
　　“我担心锗师叔的实力不够。”
　　洛文清咬牙道，他也担心麻子等人，只是无法开口。
　　“放心，有那小子照应，应该不会有事。”
　　朱元机安慰道。
　　洛文清看着朱元机，好半天，咬牙道：“您在撒谎。”朱元机的脸颊肌肉一阵抽动，居然没有反驳。
　　“苏明成是个大老粗，应该没有察觉，麻子肯定感觉到了什么，两天前他留下的精血自行启动，显然是为重生做准备……他知道自己肯定会死。”
　　洛文清心里异常纠结。
　　朱元机没有回答，不过他的沉默已经是一种回答。
　　“我做事去了。”
　　洛文清语气低沉地说道，转身离开。
　　何苗却走了过来，他坐在朱元机的旁边，低声笑道……“你这师侄还年轻，不懂得人情世故。谢小玉有了术宗，又接受那十二枚大印，执掌神道，十有八九不会再开宗立派，这样一来，璇玑派就有可能争一下‘天下第一派’的位置。”
　　说着，何苗嘿嘿一阵奸笑，附到朱元机的耳边低声说道：“应劫之人中，苏明成排第一一，麻子排第三，你这个师侄排第四。那两个小子如果开宗立派，对你们璇玑派就有威胁，所以他们必须死一次，重生之后，他们的资质肯定会跌落，将来的成就有限。”
　　朱元机瞥了何苗一眼，淡淡说道：“做好你自己的事，反正你不想开山立派，何必卷进这种麻烦里？”
　　“我是为了你好。”
　　何苗冷哼一声：“别到时候好处没得到，却惹上一身腥。”
　　何苗对大门派出身的人一向反感，现在越发讨厌了。
　　“不会的。”
　　朱元机胸有成竹。
　　三天后，大地传来隆隆的巨响，冰原剧烈震动起来，很多地方的冰面迅速裂开。
　　鬼族虽然迟钝，却也知道有大事发生，天空中，无数鬼魂朝着震动声传来的方向飞去；地面上，僵尸和骸骨从四面八方聚拢过来，拥挤在那道空间裂缝下方。
　　空间裂缝微微开启，就像一只渐渐睁开的眼睛，无数鬼魂和高级僵尸从里面飞出来，僵尸群里数量最多的正是鬼藤，这已经成了鬼族的杀手锏，是最厉害的武器。
　　谢小玉就躲在僵尸群里，他紧盯着上方，等待着那两位发出的信号。
　　突然，空间裂缝内光芒一闪，紧接着凭空出现一只巨大的圆环，硬生生卡在裂缝中，这就是谢小玉在等待的信号。
　　谢小玉抬手打了一道法印，紧接着一步跨出，瞬间闪到千里之外。
　　在谢小玉的身后，一道刺眼的白光划过大地，白光中，无数鬼魂和僵尸烟消云散，甚至连那些难以杀死的鬼藤也在白光中化为灰烬。
　　等到白光散去，一片金霞出现在原来的地方。
　　金霞中，无数佛陀的虚影悬浮在半空中，这些佛陀宝相庄严，手中全都结着法印，发出一阵禅唱之声。
　　在金霞的中央，一道水桶粗细的金色光柱直刺向天空，穿过那道空间裂缝，直刺入里面，瞬间金霞、佛陀、禅唱之声涌入。
　　“咱们被算计了！”
　　“这帮秃驴！当年就是他们坏了我们的好事，这次大劫原本以为他们已经被淘汰出局，没想到又让他们死灰复燃了。”
　　“别说那些废话，将这群秃驴打退再说！”
　　空间裂缝内发出一声声怒吼。
　　空间裂缝越来越大，隐约可见里面无穷的黑气和万丈金霞卷在一起，禅唱之声和刺耳的尖啸交织成一片。
　　地面上，众佛陀的虚影变得越来越亮，有些佛陀甚至已经化为实体，禅唱声也越来越响，甚至到了震耳欲聋的程度，显然佛门也开始拼命，不过这里毕竟是鬼界的入口，是对方的地盘，任凭这边佛光冲天，空间裂缝内的金霞却变得越来越微弱。
　　突然，一只巨大的鬼爪从空间裂缝里伸出来，彷佛是由烟雾组成，在佛光照耀下不停散开，却又随时生出新的烟雾。
　　和鬼爪一起出现的，还有一道尖锐而刺耳的鬼啸声，那声音就像是生锈的锯条用力刮在玻璃上，让人揪心、让人牙酸。
　　以往从来没有失效过的佛门禅唱，居然被硬生生地抵消了。
　　被压制住的不只是佛门禅唱，那只鬼爪稍微一捞，被抓到的佛陀虚影就骤然散开。
　　主场的优势，让那只鬼手占尽上风。
　　这时，一声龙吟由远而近，数十条黄金蛟龙从虚空中冲过来，其中三条黄金蛟龙冲天而起，身上喷射着数十丈长的火焰，见什么烧什么，而且难以扑灭。
　　眨眼间，天空中的阴云都被点着了。
　　火越烧越旺，火光和佛光交织在一起。
　　其他的黄金蛟龙朝鬼手扑过去，疯狂撕咬着，与此同时，身上还释放出五颜六色的光芒，这些光芒有的是法宝，有的是法术，朝着那只鬼手乱轰。
　　有了突如其来的援军，原本落在下风的佛光重新变得亮丽刺眼，被击散的佛陀也重新凝聚成形。
　　不过，有一条黄金巨龙既没有加入进攻，也没有四处喷火，而是拼命往高处飞，身上散发出太阳般的光芒，一开始还只是像初升的旭日，渐渐变得刺眼起来。
　　此刻，极北冰原处于长达半年的白昼中，天上原本就有一轮红日，现在又多了一颗太阳。
　　下方的谢小玉看得清清楚楚，他看到那道光的瞬间，脸色就变了。
　　谢小玉有一种预感，刺眼的光芒下燃烧的是不只是法力，还有生命。
　　那是锗元修，他在玩命。
　　谢小玉想不通，有必要一上来就这样拼命吗？更何况，在原来的计划中，黄金蛟龙不应该这么早出动，应该等妖族大军的到来。
　　下一瞬间，谢小玉明白了，他猜到锗元修的目的，也猜到隐藏在背后的内幕，心头不禁燃起一阵怒火，更令他愤怒的是，这股怒火没办法发泄，因为锗元修用自己的性命堵住他的嘴，锗元修根本就没打算活着回去。
　　天空中那刺眼的光芒已经化作一轮新的太阳，比真正的太阳还要亮十倍，突然这轮新的太阳喷发出一道道光线，这些光线只有拇指粗细，但是刺眼夺目，而且威力恐怖。
　　没人能够躲过光线的照射，光的速度比闪电更快，只要被这种光线射中，普通的鬼魂瞬间烟消云散，鬼尊也受不了，挨一下或许没事，但被接连不断地射中，等待它们的也是魂飞魄散的下场，只有鬼王勉强能够承受，不过它们只能拼命逃窜；僵尸结实得多，却也被这种光线打得浑身冒烟。
　　原本极北冰原对喜爱阴寒的鬼族来说是最理想的地方，此刻却成了灾难之地，鬼族都擅长遁地，如果脚下是泥土或岩石，早就遁入地下躲藏；但极北冰原没有泥土，脚下是厚达数十丈的坚冰，硬如钢铁，缰尸根本没办法遁入其中，鬼魂可以，但此刻冰层已经被佛光渗透，里面蕴含的佛光比外面还浓郁，进去就是找死，就连那只鬼手也被打得千疮百孔。
　　鬼手是众多鬼族合道大能连手所发，这些光线却是人族数十亿人愿力所化，合道大能的实力再强，也比不上人数的优势，最终数量还是超过质量。
　　震动变得越来越剧烈，远处已经能够听到隆隆的碾压声，无数铁轮以令人震撼的速度紧贴着地面飞掠而至。
　　这里是鬼族的大本营，鬼族的数量无法计算，如果没有被打乱，就算妖族来再多的人马也只是泥牛入海；但现在鬼族已经彻底乱了，没有统一的指挥，全都各自为战，加上不停有致命的光线射落，还有佛门禅唱的声音不断削弱着它们的力量，鬼族崩溃了。
　　一部部铁轮横冲直撞，它们的速度太快，根本停不下来，铁轮上还不停喷吐着各种闪光，有的是爆射的火球，有的是疾射的闪电。
　　一颗颗火球在鬼族大军中炸开，一道道闪电蜿蜒扭曲横扫四方，还有一根根尖锐的金色长矛四处乱飞，就算是噬铁尸、飞天夜叉这样皮糙肉厚的缰尸，也抵挡不住金色长矛的穿刺，唯一不在乎的只有鬼藤。
　　不过，对付鬼藤有专门的武器。
　　一个个如同毛团的东西从铁轮里抛出来，这些毛团在地上弹跳着，朝鬼藤冲去，当它们冲到鬼藤面前的时候，全都瞬间张开，化作一张张巨网。
　　这些网看上去毛茸茸的，上面密布着极细小的倒钩，网线细软，可以被扯得很长，它们网住鬼藤后，就紧紧地和鬼藤缠在一起。
　　鬼藤原本就是一团乱麻似的东两，被这玩意缠住，三下两下就变成一团疙瘩，再也动弹不得。
　　鬼藤最可怕的地方除了杀不死，还有它们体内的鬼瘟疫，现在也失去作用。
　　这就是智慧的力量，再强的武器，只要找到弱点，想出针对的方案，就可以让它彻底废掉。
　　此刻，鬼族唯一能够造成威胁的就只有鬼婴儿。
　　这些鬼婴儿结成诸天浮屠，发出一道道手臂粗细的白光，任何一部铁轮只要被击中，绝对会被完全打穿，然后在一声轰鸣后，变成漫天飞散的金属碎片和一地的血肉。
　　不过，这些诸天浮屠顶多只有一次出手机会，天空中那颗太阳时刻监视着下方，每当有鬼婴儿结成诸天浮屠就会立刻攻击，在第一时间毁灭它们。
　　越来越多的铁轮加入战场，鬼族大军彻底崩溃了。
　　战场的中央，局势却没有那么美妙。
　　“快帮我！”
　　头顶上突然传来一声巨响，那是李太虚的声音。
　　谢小玉朝半空中招了招手，随着一阵空间波动，一条黄金蛟龙缓缓滑了出来，那是他的蛟龙之躯，他飞了过去，瞬间没入蛟龙的体内。
　　“刷！”
　　蛟龙睁开双眼，原本像是半睡半醒的模样，现在一下子气势冲天。
　　蛟龙仰天长啸，朝那道空间裂缝冲过去。
　　突然，一道闪电横亘天际，紧接着一个由闪电组成的人形闯入那道空间裂缝中，在进入的一瞬间，只听到他淡淡说道：“现在还轮不到你上，你管好这边就行。”
　　那是九曜。
　　谢小玉心中大喜，九曜到了，李太虚和空蝉的压力就会减轻很多。
　　不过，谢小玉还没来得及松一口气，天空中那一轮新的太阳迅速黯淡下来，紧接着变成一颗通红的火球，朝空间裂缝撞去。
　　谢小玉知道锗元修的法力已经耗尽，他是拿最后一点力量和敌人同归于尽。
　　刹那间，光球撞入空间裂缝中，紧接着裂缝里闪过一道光芒。
　　“现在轮到我了！”
　　一条黄金巨龙大吼一声，那是麻子。
　　大地纷纷裂开，一座山峰拔地而起。
　　麻子擅长的是土行法术，当年他还只是练气层次时，就能幻化出五座山峰；此刻却不是幻化，而是抽取地气，硬生生凝聚起一座山峰。
　　那道空间裂缝离地不过百丈，拔地而起的山峰一下子穿进去，场面如同第二座天门。
　　事实上，天门正是这样生成的，在万年之前，曾经有过同样的一幕。
　　正是因为天门山的存在，那里的空间无法完全合拢，成了最容易被打开的地方。
　　原本已经落在下风的佛光瞬间依附在山峰上，众佛陀也一个个嵌进去，变成一座座散发着万丈佛光的佛像。
　　“可恶——”
　　“该死！你们全都去死！”
　　“杀杀杀！把他们全都拆皮煎骨，再把他们炼魂万年！”
　　空间裂缝中传出阵阵愤怒的咆哮。
　　金色山峰开始颤抖起来，山顶显露出一道道黑色弧光，那是被强行撕裂的空间裂缝，山壁上的岩石被这些弧光一块块削掉。
　　不只是空间之力腐蚀这座山，里面还有鬼族的力量。
　　“老大，帮个忙！”
　　麻子朝谢小玉大吼一声，然后绕着山峰盘了一圈，四只爪子深深陷入山壁中，整个身体完全嵌在里面。
　　“不！”
　　谢小玉疯狂喊道，虽然不清楚这是什么秘法，但是他可以肯定这和锗元修刚才用的法门一样，绝对属于禁忌之列，需要付出生命的代价。
　　“没必要犹豫。”
　　麻子摇了摇头，紧接着用传心之法说道：“朱元机有私心，或许是他个人的私心，也可能是整个璇玑派的意思，这不是什么好兆头，如果我死一次能够让他们放心，就値得了。”
　　谢小玉沉默了，这话确实没错。
　　人族看似占了上风，实际上局势仍旧很危险，一不小心就会前功尽弃，输掉这场大劫。
　　看着麻子渐渐没入山峰中，看着他的身体一点一点虚化，看着他拼命燃烧法力，谢小玉悲从中来，却无力阻止。
　　突然，谢小玉心头一动，朝着麻子一指，顿时麻子身上荡起一阵涟漪，那是土之道。
　　谢小玉对土之道没什么了解，更谈不上擅长，所以映像出来的道之波纹等级并不是很高，唯一有点用处的就是让麻子和道之波纹产生共鸣。
　　下一瞬间，谢小玉的手掌心中一只镜子般的圆盘徐徐展开，那是业力海。
　　一道金光从业力海里飞出来，化作无数散碎的金屑，纷纷扬扬飘落在麻子的身上，这些都是功德。
　　这么多年来，业力海比当初缩小一圈，里面的功德却比当初多了几万倍。
　　那些功德一落到麻子身上，原本微弱的道之波动瞬间变得强烈起来。
　　笼罩在山峰四周的金霞以及嵌入山峰中的那些佛陀，显然也愿意助一臂之力，一片佛光将麻子团团笼罩住，被佛光一照，道之波纹变得越发清晰。
　　那座金色山峰原本摇摇欲坠，石块不停崩落，一副随时会坍塌的模样；但是随着麻子身上的道之波纹越来越强烈，整座山峰变得坚实又稳固。
　　麻子早已陷入一种玄之又玄的状态中，他就是山，山就是他，他能够感受到山的震颤，感受到山脚下地脉的流动。
　　不只是感受，麻子还能操纵，四周的地脉被他聚拢，化作他的力量，源源不断地传输到山顶。
　　“你以为这样就能挡住我们？”
　　“别做梦了！”
　　空间裂缝内再次传来愤怒的咆哮声。
　　一声尖啸从空间裂缝内传出来，紧接着一片暗影从山顶往下渗透，所到之处，岩石纷纷崩解，那些鬼族合道大能也拼命了。
　　笼罩住山峰的金霞瞬间被冲散，众佛像一个个碎裂，原本麻子已经嵌入山峰中，却被硬生生震出来，他虽然紧紧抓住山峰，但是大半个身体已经挂在外面。
　　就在这时，山脚下传来啪的一声巨响，像是鞭炮，又像是雷鸣，紧接着一道金光闪过，山峰连根拔起，整个升上天空，朝那道空间裂缝撞去。
　　出手的是苏明成，他背着山峰，身体不停拔高。
　　原本苏明成修练的是剑符之法，后来改走力量之路，此刻的他，只凭肉身的力量就能移山倒海。
　　一看这副架势，谢小玉知道苏明成也在拼命，不用说，他也已经明白真相。
　　和刚才面对麻子一样，谢小玉知道自己无力阻止，干脆什么都不说，随手一道波光打过去，这次是力量之道。
　　相对于不太熟悉的土之道，力量之道显得清晰多了，黄金蛟龙之身同样涉及到力量之道，同时打出的还有一部分功德。
　　此刻苏明成是为人族拼命，有资格享受这些功德。
　　和土之道的沉稳宁静不同，力量之道狂猛奔放，苏明成只感觉浑身热血沸腾，不需要刻意感悟，这些力量之道自然而然地映入他的肌肉中、融入他的筋骨里。
　　随着一声长啸，苏明成猛地一挺腰，一股强大无比的力量沿着那座山峰直冲上去，那片暗影被震开了。
　　谢小玉不可能在一旁看戏，他猛地将业力海倒转过来，里面的业力如同江河奔腾般朝着暗影卷去，瞬间暗影被点燃，化作无数火头，每一个火头都如同一朵红莲。
　　业力可以杀敌，不过用业力作为武器需要付出巨大的代价，用掉一分业力，会增加五、六分业力，甚至会引发业力的反噬；唯独鬼族是例外，用业力消灭鬼族只会消耗业力，还会生出业火红莲，只不过功德就没了。
　　业力源源不断地喷涌而出，沿着那道阴影迅速蔓延烧上去。
　　已经被鬼力侵蚀的峰顶瞬间被点燃，汹涌的业火烧进那道空间缝隙内。
　　和乌金罗喉血焰神罡不同，业火想持续燃烧必须有燃料，好在这里的业力要多少有多少。
　　“不！不！不！关上大门，赶快关上大门！”
　　“谁去把门关上？”
　　空间裂缝中响起惶恐的声音。
　　随着那尖锐而刺耳的呼喊声，空间裂缝渐渐合拢，不过那座山峰如同卡在门轴上的石块，让门怎么都关不上。
　　山峰剧烈地震颤着，一道道裂痕显现出来。
　　任凭苏明成和麻子怎么拼命，他们的实力毕竟有限，佛门也尽力了，可惜这里是对方的主场。
　　眼看着空间裂缝渐渐合拢，谢小玉心一横，将业力海往空中一抛，任由业力海自行散发业力。
　　谢小玉右手五指并拢成刀，朝着左侧胳膊猛地一划，整条胳膊立刻卸下来，谢小玉却面不改色，彷佛那根本不是他的胳膊，右手迅速结成法印。
　　只见那截断臂没有往下落，而是穿过空间裂缝，飞进鬼门里。
　　远处的漠北，那些忠于皇族的妖族势力也在和鬼族苦战。
　　但这些妖族是被动应战，鬼族像发了疯般向它们进攻，它们不知道发生了什么事，只知道必须拼命，不然只有死路一条。
　　这群妖族的战法也是要塞防御，不过它们不敢挤在一座要塞里，而是建造一连串要塞群，再配合壕沟、土墙、陷阱和护城河进行防御。
　　那些要塞喷吐着火球、闪电、毒液和长矛，一具具僵尸被烧成焦炭，一具具骨骸被打成粉碎，鬼魂则全被打得烟消云散。
　　妖族的伤亡也不小，满地都是尸体，而且没有一具全尸。
　　为了避免被鬼族利用，所有妖族身上都带着炸雷，一旦身死，炸雷立刻发动，将它们炸成漫天飞散的血肉碎块。
　　妖族天生就充满野性，残酷的战斗将它们体内的野性全都激发出来。
　　但没有人注意到，它们头顶上的云全都变成血红的颜色；也没人注意到，鲜血一旦流淌到地上就迅速干涸；更没人注意到，死者的魂魄和被打散的鬼魂全都朝着同一个地方飞去。
　　这一切都是阵法的缘故，它们苦战的一个个战场全被巨大的法阵笼罩在里面。
　　这些法阵是谢小玉亲手布下，以他的实力，当然不可能被发现，妖族中又缺少阵法师，就算有人发现异常，也不知道那是什么。
　　这些法阵的用途就是血祭。
　　在极北冰原，在那个决定妖族、鬼族和人族胜负的战场上，在那道空间裂缝中，那条断臂源源不断散发出血色光芒，这道血光很诡异，就像活的一样，会朝四面八方蔓延，而且渗透性很强，无孔不入，无物不染。
　　空间裂缝沾染血光后，完全失去控制，彷佛门轴生了锈，再也关不上。
　　看到此情此景，麻子和苏明成都松了一口气，也松懈了，此刻他们早已油尽灯枯。
　　山峰缓缓落下，在坠落的同时，山体开始崩塌。
　　其实山峰早就碎了，只是因为麻子的缘故才勉强保持原来的形状。
　　苏明成和麻子也朝地面落下，他们的状态都很糟，苏明成经脉寸断，血管爆裂；麻子的身体大半已经石化，一块块往下剥落。
　　谢小玉凌空虚抓，让苏明成和麻子的下落之势稍微减缓，不过他没时间照顾他们，随即转身闯入空间缝隙内。
　　谢小玉是第一次进入空间缝隙内，不过从李太虚和空蝉传递回来的那些消息，他已经知道里面的情况。
　　这是一个中千世界，规模比天门还大，所以能够容纳合道层次的存在。
　　和所有的鬼门一样，里面原本应该阴风惨惨、鬼雾弥漫，但此刻这里早已化为修罗世界，到处是血光与火焰。
　　看到这一幕，谢小玉连忙随手一招，将业力海招回来。
　　业力海已经缩水大半，虽然没有缩成原来的池子大小，却也只能算是湖泊。
　　大部分业力全都倾倒进这个中千世界，这里到处是业火，在业火最集中的地方，有许多人影闪烁不定，其中三道人影明显被包围着，肯定是李太虚、九曜和空蝉。
　　谢小玉还没来得及过去会合，心头猛地一紧，想都没想，瞬间躲入虚空中，与此同时，十几颗无音神雷脱手而出。
　　一道道白光骤然闪亮，将众多鬼影映照出来，刹那间大部分鬼影同时消失，那些都是鬼王、鬼尊之类的角色，在这种层次的战斗中，它们纯粹是炮灰。
　　不过，有五道鬼影幸存了下来，虽然没被炸死，却也受创不轻，不过它们没有后退，而是继续冲过来，显然它们不觉得谢小玉是个威胁。
　　这些全是天鬼，没资格参与那边的战斗，见谢小玉好欺负就跑过来了。
　　如果是在全盛之时，谢小玉根本不在乎，但此刻他少了一条胳膊，而且气血皆亏，损耗极大，这是血祭必须付出的代价。
　　好在，谢小玉还有手段没施展出来。
　　随着一声嗡鸣，三件魔宝出现在谢小玉四周，将他护在中间。
　　天魔刀轮主攻，这件魔宝的威力不是最大，却最为灵活，而且有天魔潜伏，根本用不着谢小玉亲自操纵；另外两件魔宝恰好一攻一守，后者是一把车轮巨斧，如同盾牌般护住谢小玉的背，前者则化作一道碧光漫天乱舞。
　　大部分天鬼转身就逃，它们情愿面对佛宝，也不愿意和魔宝交手，唯独一个头戴高冠、身穿龙袍的天鬼迎了上来，两只爪子居然穿过空间直取谢小玉的头。
　　那天鬼的这一击来得异常突兀，速度也快到极点，让所有人意想不到的是，谢小玉的头顶上方荡起一片波光。
　　肖寒都能够料敌先机，此刻的谢小玉更不用说，那个高冠天鬼闪过天魔刀轮的时候，他就已经知道它擅长空间秘法，也算出它有可能运用的手段。
　　两只鬼爪瞬间没入波光中。下一瞬间，呼的一声，鬼爪开始燃烧起来。
　　那片波光是业力海，绝对是鬼族的克星，那对鬼爪虽然厉害，却承受不住那无穷的业力侵蚀，更不用说业火的烧灼。
　　这出乎预料的变故让另外几个天鬼全都吓了一跳，它们原本只是闪避在一旁看看情况再说，现在它们再无犹豫，转身就逃。
　　谢小玉喘了一口气，不过他没有耽误时间，随手掏出一颗种籽扔出去。
　　那颗种籽没有落地，而是悬浮在半空中，转眼间种籽裂开，一点嫩芽从里面爆出来，再一转眼，嫩芽已经变成细长的藤蔓，并朝着四面八方伸展，形成一只半径数尺的圆环。
　　突然，一条黄金蛟龙从圆环中飞出来，紧接着又是一条……这条藤蔓结成的圆环居然是一座传送阵，和鬼族那种骸骨巨兽变成的白骨传送阵有着异曲同工之妙。
　　这当然不是谢小玉的成果，现在的他还力有未逮，那颗种籽是木灵亲自孕育。
　　越来越多的黄金蛟龙从传送阵里飞出来，这些黄金蛟龙可不是锗元修、麻子、苏明成那群人，而是妖族的太古英灵。
　　因为空间限制的缘故，这些太古英灵没办法进入人间，却可以打通无尽虚空，从天门进入这里，要的只是一个空间节点。
　　到处是弥漫的业力与燃烧的业火，空间缝隙四周早已化作火海，然而这个中千世界太大，比天门里的空间大几十倍，面积差不多有中土加上大半个漠北那么大，被业火笼罩的区域对整个中千世界来说只是一小部分。
　　此刻数不清的鬼族聚集在四周，鬼尊在这里是最底层的炮灰，鬼王也只不过是稍微高级的炮灰，连天鬼都成群结队，它们不停鼓荡起一阵阵阴风，将业火压制住，不让业火蔓延，甚至不惜将沾染业火的“自己人”强行堵在火海里，不许它们过来。
　　那片火海登时成了活生生的地狱，无数鬼魂在业火中哀号，无数僵尸在业火中挣扎，时时刻刻都有成千上万鬼魂在业火中化为虚无；缰僵尸稍微耐烧，不过最终也会化为灰烬。
　　在火海中只有一个安全的地方，二十几条黄金蛟龙盘踞在那里，除此之外，那里还有数百个“人”，全都是太古英灵，那些人有的是人族，一些原本是妖族，只不过换上完美之躯。
　　那二十几条黄金蛟龙算是异类，有的是因为懒，不想再换身躯，有的是老顽固，不愿意放弃妖族的身分，还有两个原本就是龙族，黄金蛟龙之躯对它们更合适。
　　有这些太古英灵在此压阵，鬼族根本过不来，而且越来越多的人马透过传送阵从天门那边传过来，数量最多的是天君，也有朱鸾、朱雀、毕方之类擅长驭火的天妖。
　　谢小玉、李太虚、空蝉、九曜早就离开了，他们是最宝贵的战力，自然不能白白浪费。
　　此刻，极北冰原上的战斗仍旧继续着，妖族大军越打越顺，过来的铁轮已经结成战阵，一路往前碾压，鬼族群龙无首，此刻只能各打各的，根本组织不起防御。
　　谢小玉观察一下战局，松了一口气，转身去看苏明成和麻子。
　　那座山峰已经彻底崩塌，变成一大堆大大小小的石头，大的如同房子，小的如同磨盘。
　　就在一片乱石堆上，两条黄金蛟龙静静躺在那里，一条血肉模糊，另外一条大半全身石化，在这两条黄金蛟龙旁边，两个拳头大小的婴儿或沉或浮，手里各擎着一条小龙。
　　那是苏明成和麻子修练出来的元婴，他们手中的两条小龙就是“赶山”、“裂地”两条长鞭。
　　“你们其实没必要……”
　　谢小玉不知道怎么说。
　　“这样不是很好吗？各取所需。”
　　麻子笑了笑，似乎一点都不在乎。
　　苏明成也笑得很轻松：“我不想让洛哥为难，他对我们三个人有救命之恩。”
　　听到苏明成这样说，谢小玉沉默了。
　　刚才谢小玉确实很愤怒，因为他猜到璇玑派这样做的目的，但是仔细一想，他又没办法发作，因为璇玑派没有要求苏明成和麻子送死，甚至没透露过这样的意思，他们只是让锗元修用那种惨烈的方式战死。
　　另一个让谢小玉沉默的原因是，锗元修拼死一搏，确实帮了他一个大忙。
　　开战之前，谢小玉就预期打进去的可能性不到三成，所以他原本做好心理准备，能够堵住鬼族的大门就已经很不错了，没想到锗元修牺牲自己，加上苏明成和麻子也跟着拼命，让这场大战的收获远远超过预期。
　　更让谢小玉无语的是，锗元修失去的远比苏明成和麻子多，同样是燃烧法力，苏明成和麻子并没有伤及本源，重生后的资质或许会跌落一层，不过有了刚才那番经历，他们对大道的感悟却会更进一层，说不定反而因祸得福，锗元修就不行了，他的主魂消散，只能用元神分身重生，就算能够重新修回地仙境界，也不可能再有寸进。
　　“我不明白他们为什么要这样？明明局势这么好。”
　　谢小玉咬牙问道。
　　苏明成回答不上来。
　　麻子旁观者清，心里明白，道：“问题在你身上，如果你像以前那样仍旧打算开山立派，璇玑派绝对不会和你争，也没资格和你争；可现在你只打算留下一个术宗，只想拥有一个超然的地位，他们看到了希望。”
　　苏明成忍不住摇头苦笑道：“有这个必要吗？”
　　“你不是大门派出身，不明白的。”
　　麻子拍了拍苏明成的肩膀。
　　麻子若是二十年前说这话，绝对有高人一等的味道，但是现在，他更多的是羡慕。
　　大门派出身的人活得都太累了，看看洛文清与锗元修，就是最好的例子。
　　突然，谢小玉眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　麻子连忙问道。
　　“朱元机死了，他燃烧法力窥视天机，力竭而亡，形神皆灭。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　苏明成和麻子倶是一愣，好半天，苏明成失魂落魄地叹了一口气，道：“这家伙真狠，不但对别人狠，对自己更狠。”
　　麻子倒是完全能理解朱元机的苦心，这场大劫到了现在，差不多大局已定，像他这样出谋划策的人已经没什么用武之地，他是将自己“废物利用”，为自家门派谋取最后的利益。
　　“我真弄不明白……”
　　苏明成满脸迷惘。
　　在苏明成看来，一个道君，特别是精通易算的道君绝对是难得的宝，用来换他们两个人的一次重生一点都不値得。
　　“你不明白。”
　　麻子叹息一声：“这就是大门派的底蕴，大门派里，有人喜欢争权夺利，这种人你我看得多了，但是也有一些人甘愿犠牲自己。”
　　苏明成顿时说不出话来。
　　“现在我明白了，朱元机这样做，最大的目的不是让我们重生一次，而是向我们显示璇玑派的实力，有这样愿意为门派犠牲的人，我们根本没机会和他们争，如果真的争起来，只会变成人族的内耗。”
　　麻子彻底明白了。
　　“这……这是什么逻辑？”
　　苏明成完全被搞胡涂了。
　　谢小玉却已经明白了，苦笑道：“这是大门派的逻辑，你不懂的。”
　　“你们又嘲笑我不是大门派出身。”
　　苏明成沮丧地摇了摇头。
　　“不是嘲笑，而是羡慕。”
　　谢小玉轻叹一声，神情显得异常哀伤。
　　
