
【梦幻泡影】第四十五卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 晋升天妖
　　谢小玉从山腹里出来，和刚才一样，身形一闪，瞬间消失。
　　仍旧和刚才一样，谢小玉一路挪移，每隔百里就可以看到他的身影瞬间闪过，几个挪移之后，他的身影彻底消失，除非事先知道他会出现，然后非常仔细地盯着他出现的位置，才能看到一阵微微波动，好像凭空荡起一圏涟漪。
　　这是谢小玉融合《六如法》和《他化自在有无形剑气》两种法门自创而成的遁法。
　　一直以来，谢小玉追求的是杀道，自从他千方百计得到这具蛟龙之身，在不知不觉中，他离杀道越来越远，反而更接近太虚道尊的战道，此刻他终于重返杀道。
　　杀道追求的并不是胜利，而是杀掉对手。
　　眨眼间的工夫，谢小玉已经深入天宝州腹地，在一片山谷中停下来。
　　这是一片植物茂盛的平坦山谷，一眼望去，满目碧绿。
　　这就是当初那头玄武丧命之地，玄武临死时的自爆将这里夷为平地，寸草不生，时隔九年，这里又变得生机盎然。
　　谢小玉现出身形，站在一丛茂密的灌木旁，那是一片冬青林，这种植物原本顶多能够长到一人多高，但是因为地气的滋养，毎一株冬青树都如同榕树般，华盖数亩，藤蔓交错，层层迭迭的树冠将地下的深洞掩盖起来。
　　这个深洞就是木灵的家，也就是当初他们找到的那口木行灵眼。
　　谢小玉纵身跳了下去。
　　洞很深，却不漆黑，四周充斥着碧绿色光芒，聚拢成团，如同无数萤火虫般飘来飘去。
　　这里才是谢小玉最放心的地方，因为木灵就藏身在这里。
　　半年不见，这座深洞已经大变样，浓郁的木气充斥着四周，快恢复成灵眼的程度。
　　“你的收获好像也不小。”
　　谢小玉看着四周说道。
　　一个拳头大小的小人从虚空中冒出来，笑嘻嘻地说道：“跟着你果然没错，你的运气实在太好了。”
　　“怎么？你已经融合了那做空穴？”
　　谢小玉问道。
　　“还没完全融合，不过用不了多久，顶多十年，我就用不着担心那个家伙了。”
　　木灵显得很兴奋，“那个家伙”自然是天道。
　　“对了，你来这里干什么？”
　　木灵问道。
　　“我打算借你的宝地一用。”
　　谢小玉搔了搔头，不好意思地说道：“我打算在这里晋升天妖。”
　　木灵瞪大眼睛。
　　就在谢小玉说明来意的同时，远处，极北冰原深处的小千世界里，一个鬼婴儿突然睁开眼睛。
　　这个鬼婴儿和周围的鬼婴儿都不一样，看上去有种说不出来的狰狞。
　　别的鬼婴儿都肥嘟嘟的，只要不睁开眼睛，给人的感觉还算可爱，这个鬼婴儿却浑身漆黑，头上长角，身后拖着一条尾巴，双手、双脚、脖颈后都延伸出一根根触须，这正是谢小玉的鬼婴儿分身。
　　元婴会随着本体变化而变化，如鲤鱼的元婴肯定是鲤鱼，可一旦化龙，元婴就会变成龙形，此刻谢小玉的情况也差不多。
　　因为样子太过怪异，谢小玉一直都躲在角落的一堆骸骨后面。
　　挣脱身上的光罩，谢小玉瞬间一变，变成鬼魂的模样，毕竟刚才那副模样实在太显眼，在这个地方还是低调点好。
　　确定没有危险后，谢小玉小心翼翼地走出去。
　　在无数僵尸和鬼魂中穿行，一开始谢小玉还有些提心吊胆，可渐渐的，他发现那些鬼族根本没注意他——或者说得更确切点，那些鬼族全都像打瞌睡一样，又像是深思，对外界的事物一概不闻不问。
　　谢小玉放下心，大摇大摆地出了那个小千世界。
　　让谢小玉意外的是，一出来他就看到外面站着一个鬼王。
　　那个鬼王看了谢小玉一眼，紧接着朝他一指，一股无形的力量顿时束缚住他的身体，将他拉过去。
　　一开始谢小玉还有些慌张，但是紧接着就明白了，这是要强行收编。
　　谢小玉是道君境界，所化的鬼婴儿就是鬼尊，在鬼族中，鬼尊必须听命于鬼王。
　　真是晦气。谢小玉在心中暗想，从他偷偷摸进来直到现在都没出过问题，要走了，却碰到这种事。
　　原本谢小玉打算悄无声息地回来，现在已经不可能，和妖族一样，鬼族也是用禁制控制下属，一旦被打下禁制，他的小命就掌控在对方手里，所以不反抗不行。
　　谢小玉任凭鬼王拉过去，眼看着已经到了触手可及的距离，无尽的鬼气突然从他的身上喷涌而出，将他与鬼王笼罩起来，意念之刃瞬间斩出。
　　意念之刃是谢小玉最后的杀手锏，也是最强的杀招。
　　意念之刃这一招不但快，而且发动时没有任何前兆，鬼王又离得近，就算想躲也躲不开，更重要的是，意念之刃来自于魔门合道大能，根本不是小小鬼王所能抵挡，瞬间就被击散。
　　不等鬼王重新合拢，谢小玉双手齐出，一把抓住鬼王的心口，手臂上无数触须如同树根般扎入那渐渐成形的身躯，罗喉之力瞬间发动。
　　雾气迅速散去，虚空中只剩谢小玉，鬼王已经被彻底呑噬，同时被呑噬的还有藏在鬼王体内的无数鬼兵。
　　做完这一切，谢小玉看了看四周。
　　周围的鬼魂进进出出，显然谁都没有注意到这边的情况，根本没有意识到这里发生过战斗，更没意识到一个鬼王已经被无声无息地干掉。
　　虽然做得神不知鬼不觉，谢小玉仍不敢多停留，他飞到那片阴云中，转眼问变成鸟的形状，朝天宝州飞去。
　　和当初来的时候一样，一路上，谢小玉看到很多鬼族的军队。
　　鬼族的军队都往回调动，显然漠北之战让鬼族感到吃紧，已经顾不上天宝州这块肥地。
　　几个时辰后，鬼婴儿分身落下来，落在那个被树叶遮掩住的深洞中。
　　洞底盘着一条金色蛟龙，旁边还飘浮着一个半透明的人形，那是天魔分身。
　　鬼婴儿分身径直落在蛟龙头上，然后慢慢地渗透进去。
　　大妖的紫府中肯定有两个东西，一个是妖丹，另一个是元婴，但是这具蛟龙之体的紫府却空荡荡的，原本还有天魔分身，现在连天魔分身都已经出去。
　　鬼婴儿分身一进入，整个紫府顿时发生变化，无穷鬼气弥漫四周，充塞整个紫府，但是鬼气很快便开始转化，成了氤氲蒸腾的五色光霞。
　　之所以会这样，是因为谢小玉前一段时间吞噬了巨量生机，而这些生机非常特殊，虽然是生机，却和鬼气不冲突，能够兼容，还能够转化。
　　转化的不只是鬼气，还有鬼婴儿分身，原本是一半像婴儿，一半像蛟龙，现在正渐渐变成蛟龙的模样。
　　内在和外表越来越接近，鬼气和生机渐渐融合。
　　这和当初青言晋升天妖的时候完全不同，当初谢小玉是用物极必反的原理不停往鬼婴儿里注入鬼气，直到鬼婴儿的体内生出一丝生机，然后用普度佛光护住这丝生机，并且助其成长，现在谢小玉用不着这么做，因为他体内的生机和鬼气根本不抵触，没必要这么麻烦。
　　可惜这种办法只对谢小玉一个人有用，不能用在别人身上，不然就可以制造大批天妖。
　　时间一点一点流逝，紫府中，鬼婴儿的身体渐渐变大。
　　此刻的鬼婴儿已经一点鬼气都没有，浑身充满生机，不能再称为鬼婴儿，而是类似元婴的东西，并渐渐和蛟龙之体合为一体。
　　突然间，一青一红两团光芒飞散开来，将蛟龙之躯完全笼罩住，青色的是乙木精气，红色的是血之精华，两者迅速渗透进蛟龙之躯。
　　有青言成功的先例，这次谢小玉没有丝毫迟疑便开始融合。
　　每一根血管、每一条肌肉、每一个脏器，甚至包括每一根毛发都变得通透起来，谢小玉可以看清楚每一滴血、每一根神经。
　　不过这还不够。
　　一座异常繁复的法阵出现在蛟龙上方，法阵中央有一只圆盘，就像一面镜子反射出蛟龙的身影，影像被拉近、被放大、再放大。
　　这座法阵是谢小玉自创，不过最初的设想来自于《奇技妙法百篇》其中用到了阳燧镜的原理，用到了玄磁之力，还用到很多不为人知的手段，用途只有一个，那就是放大，将微小的东西放大无数倍，让谢小玉能看到不为人知的世界。
　　《奇技妙法百篇》里曾经提到生物是由无数极小的颗粒组成，所谓的地仙境界就是元婴和身躯融合，能够控制血管、经络、神经、筋腱……甚至每一滴血；而天仙境界就是更进一步，达到控制这些微小颗粒的程度。
　　不过这还不是终点，这些极其微小的颗粒其实也是一个复杂的世界，里面有另外一番天地，天仙之上的境界，就是挖掘出这里面的力量。
　　对于这个境界，道门称之为金仙，佛门称之为菩萨，魔门称之为天王，妖族称之为天君。
　　自从妖魔仙佛四界开辟后，一旦修练到这个等级就会受到天道排斥，不得不飞升，只有每隔三千年天道沉睡的时候，才有可能一直修练到这个境界，万年前的神皇、剑宗之祖、太虚、九曜、空蝉等人都是这个境界。
　　圆盘中映照出来的东西越来越大，渐渐看到无数排列整齐的颗粒，看上去就像蜂窝。
　　影像继续放大，渐渐锁定住其中一个蜂窝，隐约可以看到里面有黑色的圆核，接着锁定那个圆核放大，可以看到里面还有很多东西，就像无数小虫飘来飘去。
　　影像开始抖动，看来已经达到极点。
　　不停调整法印，影像变来变去，一会儿抖动，一会儿模糊，一会儿出现迭影。
　　谢小玉放弃毫无意义的努力，放松精神，做最后的尝试。
　　谢小玉开始沟通上苍，祈求天道的赐予。
　　另一边，那支正在远去的船队中，那片幻境里，谢小玉的本体也已经做好准备。
　　幻境里全都是人，一望无际，无边无涯，都在做同一件事，他们正虔诚祈告，无穷的愿力从他们身上散发出来，凝聚成团，最终聚集到谢小玉的手掌中。
　　和九年前相比，这些人散发出的愿力更浓郁，也更精纯。
　　九年的顚沛流离，九年的长途跋涉，再加上李光宗、李福禄等人的潜移默化，大部分的人都变得越来越虔诚，而且和佛门不同，他们的虔诚并不针对某位神佛，也不针对谢小玉，而是祈求得到平安、祈求人族的胜利。
　　他们的实力也今非昔比，纯粹的普通人已经没有多少，大部分人都有练气修为，而修为的提升也让愿力水涨船高。
　　谢小玉也在祈祷，虽然他修练神术，但是一直以来没祈求过什么，获得天道赐予的次数只用掉三次，这是第四次。
　　愿力源源不断地汇聚而来，但是很快就被消耗掉，与此同时，谢小玉的感应也变得越来越清晰。
　　谢小玉并不是要全面提升感应力，他的需求集中在“清晰”和“入微”两方面。
　　好钢用在刀刃上，与其样样通，不如一门精。
　　在不知不觉中，圆盘里的影像渐渐清晰起来。
　　刚才那颗圆核已经变成山一般大，里面果然另有一番天地，这是一个怪异的世界，里面的一切都稀奇古怪，让人感到不可思议。
　　圆盘中的影像仍旧变大，一切又渐渐变得模糊起来，即便天道之力也有极限。
　　在不知不觉中，那颗圆核已经变得大如星球，那些稀奇古怪的东西也如同一座座岛屿，里面全都是如同麻花般的东西，时而缠绕，时而卷曲，时而散开，两两相对，中间隐约有一个个小点互相连接。
　　突然，一道金色光芒透了进来。
　　谢小玉这才发现自己的身体在发光，每一根血管、每一个毛孔全都散发光芒，这就是地仙境界。
　　变化并没有结束，光芒往内渗透，构成身体的那一个个细小颗粒也开始发光，彷佛表面镀了一层金。
　　现在是天仙境界，不过此刻晋升的是蛟龙之体，所以是天妖。
　　谢小玉仔细观察着，此刻他已经明白永恒的奥秘，也明白天仙和地仙的不同，更明白妖和人的差异。
　　或许我可以更进一步。谢小玉不禁暗想。
　　这个念头一起，谢小玉顿时发现从鬼藤那里吸取而来的生机迅速融入体内，融入那些细小的颗粒中，原本吸收不了的巨量生机正迅速融入，那些细小的颗粒被源源不断涌来的生机激发，并且不停强化。
　　突然，谢小玉看到半空中出现波动，那是妖文，也是道之波纹，更是大道的衍射。
　　就在这时，一根“麻花”徐徐散开，上面的一些小点随着道之波纹一闪一闪。
　　难道……这就是天赋神通的根源？谢小玉的脑中顿时闪出一个念头。
　　似乎感应到谢小玉的这个念头，那些光点一下子就不闪了，而是一直亮着。
　　不只是这根“麻花”上的光点亮了起来，另外一些“麻花”上的光点也一齐闪亮，位置全都一样。
　　与此同时，蛟龙之躯变得刺眼夺目，四周荡起一片波纹，那也是道之波纹，肉眼可见的道之波纹。
　　谢小玉一下子惊醒过来，难以置信地看着眼前的景象。
　　在昆潘，在谢小玉回到太古的时候，他从那些人族先祖的身上看过类似的一幕，这是强者的证明。
　　“轰——”
　　头顶上响起一声雷鸣，因为洞很深，雷声被隔绝大半，所以显得沉闷而悠远。
　　“你这里不是能够阻挡天劫吗？怎么天劫还是来了？”
　　谢小玉脸色大变。
　　“我怎么知道你的动静这么大？”
　　木灵很委屈地抱怨道。
　　别人晋升天妖绝对没有这样的声势，而谢小玉一步跨出，居然半只脚就踩在天君的门坎上，还不是普通的天君，甚至有点与道相合的味道。
　　“这怎么办？我这边还没完呢！”
　　谢小玉大急。
　　刚才谢小玉无意中引发了共鸣，这是深层次的“道的共鸣”，不过那只是一种“道”。
　　谢小玉别的不多，巧取豪夺来的妖文有一大堆，这些妖文又透过天道映射的方式得以增强，每一种都代表一种“道”。
　　一直以来，谢小玉都没办法将这些妖文变成神通，只能当成法术用，偏偏黄金蛟龙之躯不能运用法术，只能肉搏，现在不可能成了可能，刚才引发共鸣的正是鸟族的飞行天赋，也就是说，他现在用不着变成鸟，以蛟龙之躯也能瞬息万里，视天涯若比邻。
　　如果能够用这种办法激发其他妖文，全都化成天赋神通，这具蛟龙之体就完美了。
　　“以后再来不行吗？”
　　木灵问道。
　　“不行。”
　　谢小玉连连摇头，直觉告诉他，此刻天时、地利、人和全都具备，他的想法完全可能成功，换一个时候就未必了。
　　木灵的脸色有些变了，犹豫了好半天，最后咬牙道：“我帮你屛蔽天劫，让它没办法锁定你，不过顶多一炷香时间。”
　　“没问题！”
　　谢小玉大喜，他不敢浪费一丝一毫的时间，瞬间进入刚才那个状态。
　　天空中乌云滚滚，巨大的漩涡笼罩住天空，不只是天宝州，连四周的海域都被厚密的云层遮盖着，那扭曲的电芒让所有人都感觉到心惊胆颤。
　　“这是怎么了？”
　　“难道鬼族又打来了？”
　　“这不是鬼族的阴云，更像是天变。”
　　“云的颜色是暗红色，这应该是劫云吧？”
　　“开玩笑，谁看过劫云是这样的？”
　　不知道有多少人一边仰望着天空，一边交头接耳，然后看到头顶上的大型防御阵徐徐开启。
　　悠太子同样被惊动了，它离开龙宫，飞到海面上，抬头仰望着天空，身后半步之外站着辉。
　　“你觉得这是什么？”
　　悠太子低声问道。
　　“如果只看颜色、只看那里面的电芒，我肯定会认为这是天劫。”
　　辉有些不太肯定，所以说得模棱两可。
　　“难道有人合道？”
　　悠太子自言自语道，它的年龄不小，神道大劫之前就已经出生，却也没亲眼见过合道的场面，所以只能猜测。
　　“应该不是合道。”
　　辉连忙说道，它看的书多，书中描述了合道的天劫，每当有某位大能即将合道的时候，整个妖界都会出现天兆，而合道大能的天劫各有不同，并不是纯粹的雷劫。
　　“难道是那个家伙……”
　　悠太子喃喃自语道。
　　辉知道悠太子说的是谁，轻声说道：“如果真的是有人度劫，只可能是它了。”
　　“阑当初度劫的时候，声势也没这么恐怖，不知道那家伙成为天妖之后会得到什么样的能力。”
　　悠太子说这话的时候有几分惆怅，又有几分幸灾乐祸。
　　“您的那些远房堂表兄弟一心想打倒莫空，如果它们看到这番景象，不知道会有什么想法？”
　　辉知道悠太子的心思，所以在一旁凑趣。
　　“那帮家伙不撞南墙不死心，绝对不会退缩。”
　　悠太子很清楚龙族的高傲，特别是金龙一族。
　　龙族势力庞大，不但子孙繁多，还有无数附庸，正因为人多势众，所以龙族极有把握，就算遭遇再强的对手，也可以用数量压倒。
　　“你说那帮家伙能成功吗？”
　　悠太子突然问道。
　　“怎么？您也打算插一脚？”
　　辉笑着问道。
　　悠太子摇了摇头，道：“没兴趣，那个家伙太让人捉摸不透，天知道会有什么底牌，再说，就算能打败那个家伙，咱们也得不到多少好处。”
　　辉想了想，确实是这么回事。
　　谢小玉是阑郡主的臣子，一旦情况不妙，完全可以一走了之，这样一来，顶多只有他的领地会被瓜分，但阑郡主的领地不能动，舒也一样，癞和绝稍微差一些，但是它们的领地没什么油水。
　　风险和利益相差如此巨大，白痴都知道如何选择。
　　那帮龙族贵胄拼命想打倒谢小玉，真正的目的是两位太子，它们想以谢小玉作为垫脚石，爬到两位太子头上。
　　“恐怕莫空已经意识到危机。”
　　悠太子轻叹一声。
　　此刻，劫云变得越发浓密，而且颜色如同鲜血，彷佛要滴下来一般。
　　在天宝州的新北望城中，传送阵发出嗡嗡的轻响，一大群人传了过来，它们没有停留，又一下子挪移到这座要塞的顶部。
　　站在要塞顶端，它们仰头望着天空，这里就在劫云的笼罩下，所以看得越发清晰，它们甚至能够看清楚劫云中那细碎的电芒。
　　“是莫空。”
　　阑郡主异常肯定地说道。
　　“莫空表面上显得很轻松，实际上也急了。”
　　说话的是癞，它对谢小玉一向不冷不热，但是这一次谢小玉给它的观感不错。
　　“好可怕的劫云，不知道莫空成为天妖之后有多强。”
　　舒满脸憧憬，它离天妖境界还远，而且有自知之明，它晋升天妖的时候肯定不会有这样的声势。
　　“试试看不就知道了！”
　　绝的手不知不觉中握住长刀。
　　“你肯定不是莫空的对手。”
　　舒并不怕说这话会伤感情，它和绝交情深厚。
　　四章；晋升天妖开过玩笑后，舒转过头，看着天空中那一望无际的云层，说道：“感觉真矛盾。”
　　虽然没明说，旁边的人却都明白舒在矛盾什么。
　　看到别人晋升天妖，舒心动了，但是强行晋升的话，就算成功了，实力也远远比不上其他天妖，更不用说和谢小玉比。
　　舒正心烦意乱，突然间劫云变得异常明亮，一道道闪电如同蚯蚓般蜿蜒爬行，全都朝着一个方向涌去。
　　“天劫开始了。”
　　癞大声喝道，眼神一下子变得热切起来。
　　“你们知道劫云的中心在哪里吗？莫空为什么不在城里度劫？难道莫空觉得城里不够安全？”
　　阑郡主轻声嘟囔道，这是谢小玉让它最不喜欢的地方，总是留一手，始终担心有人害他似的。
　　众人全都闭嘴不言，谁都明白阑郡主怨念的由来，这不是它们能管的。
　　好半天，癞咳嗽一声，说道：“我们或许可以过去看看，就算帮不上忙，也能阻止旁人靠近。”
　　“那好像是一片平地，当初有个探子在那里被杀。”
　　舒终于开口了。
　　舒有种本事，能够精确定位，一颗大火球打出去，可以精准地命中千里之外的目标。
　　按照天空中劫云的形状，舒立刻就判断出劫云中心所在的位置，加上它对天宝州的地理很熟，平常开矿什么的全都是它的人在做，议事大厅里就贴着一张天宝州的地图，天天看，早已经了然于心，所以一眼就认出劫云中心所在。
　　“那个探子难道是莫空的朋友？”
　　阑郡主立刻问道。
　　“我不清楚。”
　　舒摇了摇头。
　　很少说话的绝这一次有机会开口了：“那个探子拥有玄武的血脉。”
　　“原来如此。”
　　众人同时点头，这样一来倒是说得过去，谢小玉的蛟龙之身正是以金龙和玄武为基础。
　　一阵沉闷的雷鸣远远传来，伴随而来的还有一声龙吟。
　　新北望城离那边少说有五、六千里，仍旧能够听到雷鸣声，可想而知这一下有多么可怕，更让它们感到震惊的是那声龙吟。
　　“这是神通，我们听到的不是声音，而是一种意念波动。”
　　癞第一个反应过来，它也擅长声音的神通，它有一招叫“震天鼓”，一声蛙鸣震天动地，不过使出这招时太难看了，它从来没用过。
　　龙吟声刚落下，又是一声雷鸣，这一次比刚才更狠，连这里都能看到电光闪烁，过了片刻，还能看到一道冲击波沿着劫云传来。
　　树木被冲击波震得乱抖，大地被冲击波激得尘土风雨，场面令人毛骨悚然。
　　“这家伙能不能度过雷劫？”阑郡主不由得担忧起来。
　　“我不知道。”
　　癞悚然动容，它可以肯定一件事，如果这场天劫是冲着它来，它绝对没办法挡住，它的呑噬之力看似强悍，似乎无物不呑，实际上有限制，就拿那些鬼婴儿来说，一旦它们结成诸天浮屠，它就不敢硬扛。
　　雷鸣一阵紧似一阵，最后变成一阵隆隆声。
　　“那家伙不是天之宠儿吗？为什么天道好像恨透那家伙似的，这样拼命狠劈？”
　　舒的脸色都变了，刚才它还在盘算谢小玉回来后就跟他挑战一番，看看谢小玉的实力，现在它想都不敢想。
　　能够撑过这样的天劫，就算谢小玉站着不动，恐怕它都打不动。
　　一声尖啸由远而近，只见劫云中央亮起一道白光，紧接着又是一阵冲击波传过来，这一次的冲击波比刚才更可怕，所过之处，劫云全都被撕成碎片。
　　“这是怎么一回事？那边发生了什么事？”
　　舒不明白。
　　明白的只有癞和阑郡主，不过它们都怔怔不语，满脸震惊。
　　“怎么了？你看到了什么？”
　　舒用手肘捅了捅癞的腰。
　　“那……那家伙主动进攻……居然把劫云打散了。”
　　癞呆愣愣地说道。
　　“不可能吧！”
　　舒傻了。
　　大家都傻了。
　　“什么样的攻击能够将天劫击退？”绝喃喃自语道。
　　“晋久的投枪！”
　　舒突然眼睛一亮，眼前闪现出那一枪的威力。
　　对晋久那招眼红的人不在少数，其中也包括绝，闲暇时它也经常琢磨能不能创出类似的杀招，可惜一直没能成功。
　　“这家伙……”
　　舒已经说不出话来，显然谢小玉已经成功了，而且威力比晋久的那招还恐怖。
　　又是一声龙吟。
　　一道刺眼的金光横空而过，金光所过之处，劫云被一撕为二，迅速散去，阳光从云层裂开的地方照射进来。
　　天劫结束了。
　　在中土，一座巨大的传送阵发出嗡嗡的轻响，法阵上一条条纹路散发出柔和的白光，光芒越来越亮。
　　突然，白光一闪，原本空荡荡的传送阵现在挤满人。
　　“这就是人间？”
　　一个头上长角的青年看着四周。
　　传送阵外，负责管理这里的小妖连忙拱手道：“这位爷，别站着了，快出来吧，后面还有很多人要过来。”
　　“你这奴才是怎么说话的？”
　　头上长角的青年一下子板起脸，眼底闪烁着凶芒。
　　“这位爷，咱们这里已经没有下等种族，你又不是我的主家，所以‘奴才’这两个字安不到我头上。”
　　小妖不再像刚才那样点头哈腰，一脸不屑地说道。
　　“你这奴才难道想造反？”
　　青年怒意勃发，升起一丝杀机，心想：反正只是一个奴才罢了，回头赔几个钱就是了。
　　让青年意想不到的是，小妖往地上一滚，骨碌一下就不见踪影，与此同时，传送阵四周突然升起一座巨大的法阵，一道道身穿铠甲、手持长枪的人影凭空出现。
　　传送过来的全是士兵，而且是战兵，它们一到这里就东张西望，为首的兵头更是大声喊道：“怎么回事？”一只手从土里伸出来，小妖探头探脑从土里冒出来，朝青年一指，道：“这个家伙想杀我，我怀疑它是鬼族的奸细。”
　　“鬼族的奸细？”
　　“抓起来！”
　　士兵们立刻举起长枪。
　　青年的脸胀得通红，但不敢造次，虽然这些士兵也只是小妖，它随手就可以天妖拍死，但是它这样做的话就是造反。
　　“谁敢抓我？我是龙族嫡系！”
　　青年大声喝道，同时有些后悔刚才的孟浪。
　　“龙族？”
　　为首的兵头冷笑一声，指着青年道：“你如果是别的种族，或许还有骄傲的资格，龙族就不行了，谁不知道你们家老祖被一个晚辈接一一连三打脸，谁不知道你们家太子爷最大的本事就是出卖盟友？”
　　旁边的士兵们也大笑起来。其中一个士兵更毫不给面子地说道：“龙族在这里的名声……迎风臭百里。”
　　又是一阵哄堂大笑，不只是传送阵外，连里面也依稀可闻低沉的笑声，这些事早已经传到妖界，龙族势力庞大，往日高高在上，强横霸道，现在出了这么个笑话，大家都乐得看好戏，顺便在一旁煽风点火。
　　“你不是龙族就算了，一场口角没必要认真；既然你是龙族，那就请你跟我们走一趟吧。”
　　兵头越发起劲了。
　　这不是兵头自作主张，上面就是这样吩咐。
　　这边的领主们本就对第二批过来的妖族心怀不满，有心给后来者一个下马威，但是打击面又不能太大，必须找一个合适的理由，明太子出卖盟友，还在背后捅刀子，无疑是最好的借口，既然它们动不了明太子本人，就将怨气发泄在第二批过来的龙族成员身上，而这些被迁怒的龙族成员肯定会对明太子越发憎恨。
　　出这主意的是小白头。
　　不只是一举两得，它们还有另一个目的，它们会扣下这些龙族成员，不让它们离开，理由是核实它们的身分，确认它们不是鬼族的探子。
　　然而，这可不是什么小把戏。
　　现在第二批妖族刚过来，大家都在抢地盘，只要晚来一天，好的地盘就全都被抢走。
　　不只是这座传送阵，同样的一幕也在其他传送阵上演，那些负责传送阵的小妖没事还要找点事，偏偏龙族成员都非常配合，很喜欢主动惹事，而且仗着人多势众，一个人惹了事，其他龙族成员会一起跟进，然后全都被扣下来。
　　但也不是所有龙族成员都被扣下，有几个龙族成员非常低调，顺利地从传送阵里出来，不过它们已经感觉到不对劲。
　　就在刚才，几十道信符从四面八方飞来，全都是来求援的，傻子也能猜到这是怎么回事。
　　傍晚时分，这些顺利通过传送点的龙族成员聚集在一座小山上，为首的是两个青年，看上去二十岁出头。
　　这两个青年都是金龙，说起来应该是竞争对手，不过它们很聪明，知道现在不是争斗的时候，明太子虽然被剥夺实权，却还保留着太子的头衔。
　　“我已经和老家联系过，我们的人很快就会被放出来。”
　　说话的青年年纪稍微小一些，看上去约莫二十四、五岁，它叫密，是明太子的堂弟，和明太子一样，它的境界也是天妖巅峰，随时都可以突破瓶颈，晋升天君。
　　另一个年纪稍大一些的青年摇了摇头，道：“它们或许会放人，不过在放之前肯定会想尽办法拖延时间，只要拖上三五天，就算人放出来也晚了。”
　　这青年叫霍，同样是天妖巅峰。
　　“那怎么办？”
　　一个黑袍青年大声问道。
　　这青年穿着黑袍，皮肤也黝黑，显然是黑龙一族，但别说龙族太子，就连黑龙太子也轮不到它，正因如此，它才更急着想弄一块好一些的领地，可在来之前各家老祖都已经吩咐过，必须共进退，任何行动都要协调一致，而那些同族被扣住，它就不能独自挑选领地，必须等其他人出来才行。
　　“有什么可犹豫的？咱们的人数也不少，直接找一家狠狠打过去，把人救出来再说，然后一家一家打过去，我就不相信上面会怪罪我们。”
　　说话的是个红脸汉子，看上去四十来岁，和其他龙不同，它脑袋上只有独角。
　　众人全都沉思起来，好半天，霍点头道：“说得没错，咱们何必这样缩手缩脚？我们肯定不受先来的那些家伙欢迎，两边迟早会起冲突，不如趁这个机会先爆发。”
　　霍还有另外一个目的：一旦爆发冲突，上面肯定会出来阻止，然后会对两边发出警告，这样一来，它们对付谢小玉的时候，那帮家伙就不能再挑起事端。
　　“打！”
　　“给它们点颜色瞧瞧。”
　　“藉这个机会显示一下咱们龙族的实力。”
　　周围一阵欢腾，其他龙族成员想得没那么多，只是要发泄一番。
　　“先选一个目标。”
　　霍阻止众人的吵嚷。
　　“这很容易，附近就有六个传送点，咱们分兵六路，同时行动，如果顺利的话，我们至少可以救出二十几位同族，然后咱们会合在一起，这样一股力量，就连那位洪爷也不敢和我们硬拼，到时候我们甚至用不着进攻，它们自然会乖乖地放出我们的人。”
　　密提议道，它的思维没有霍那么周密，但是脑子动得比较快，立刻有了点子。
　　霍稍微一想，随即采纳，现在是合作的时候，就算这个计划看上去鲁莽冲动，而且会导致它们和第一批领主之间的关系进一步恶化，却有一个好处，就是速战速决，现在它们确实需要在最短的时间内解决问题。
　　“原来的计划怎么办？”
　　一个年龄最小、看上去只有十七、八岁的少年问道。
　　霍被少年提醒，这才想起其中的古怪，转身问道：“你们有谁看到蛟龙吗？”
　　“我没看到。”
　　“我也是。”
　　“难道它们自己放弃了？”
　　其他龙族成员们议论纷纷。
　　“除了老祖宗故意放过来的几条蛟龙，我确实没看过其他蛟龙的影子。”
　　密也感到奇怪。
　　它们想找谢小玉的麻烦，必须有确凿的证据才行，因为谢小玉可不是没靠山的孤家寡人，龙雀、朱鸾两族都支持他，朱鸾的背后是凤族，是足以和龙族抗衡的大族，更何况不久之前的漠北之战就是由他指挥，而劝他出手的是魔门，所以魔门欠了他一个大人情，所以它们必须拿到谢小玉和蛟龙一族勾结的证据。
　　原本它们的计划是盯紧蛟龙一族，一旦蛟龙一族和谢小玉联络，它们就动手。
　　为了达到目的，老祖宗还派了几条蛟龙过来，这几条蛟龙是蛟龙一族的叛徒，早已经死心塌跟随龙族，身上下有禁制，不但死活都在老祖宗的一念之间，还能作为跟踪的标记。
　　计划制订得很好，却没想到一来就出了问题。
　　稍微想了想，霍和密同时叫了起来：“凤族！”
　　“肯定是它们。”
　　霍咬牙切齿。
　　龙族有自己的传送阵，它们几个核心人员就是从龙族的传送阵出来，所以没有被刁难，而凤族同样是大族，肯定也有传送阵。
　　“失算了！”
　　霍用力跺了一下脚，一阵尘土飞扬，地上瞬间多了一个大坑。
　　“要不要派人过去盯着那几片领地？”
　　密低声问道。
　　“我早就派人了。”
　　霍摇了摇头，道：“那家伙聪明得很，不会让咱们抓住把柄，想要安置蛟龙一族，茫茫大海有的是地方。”
　　密其实也明白这个道理，只不过此刻脑子乱哄哄的，原本计划得好好的，没想到一来就不顺。
　　“只能让那几条蛟龙诈一下了。”
　　霍叹息一声，紧接着又摇头叹道：“就怕成功的可能性不高，照明太子所说，那家伙也有感应天机的能力，而且不在它之下。”
　　密顿时露出忧心的神情，它对明太子的能力深有了解，当初测试的时候，老龙王也插了一手，以老龙王的实力也无法完全屛蔽明太子的感知，事后老龙王又将这件事悄悄透露给它们。
　　“我有一计，或许管用。”
　　一个面白如玉、身材修长的龙族说道。
　　“你说。”
　　霍回答得很干脆。
　　“蛟龙一族肯定也有自私狂妄之辈，咱们就借用皇族的名义，宣布无论贵贱，只要是天妖就能够得到领地，肯定有蛟龙会上当。”
　　这名龙族阴笑道。
　　“骗它们出来？”
　　霍眼睛一亮，觉得这倒是可行。
　　
　　第５章 战战战
　　“听说了吗？只要是天妖就能得到一块领地，不管是什么族群都一样，这是皇族担保的。”
　　“是真是假？”
　　“怎么可能是假的，皇榜都贴出来了！”
　　在一座大城的城门附近，到处是议论的声音，拥挤的人群中，一个干瘦少年侧耳倾听着，眼珠骨碌碌乱转。
　　拼命挤过人群，挤到城门口挂皇榜的地方，干瘦少年果然看到一张明黄色的榜文。
　　“太好了！”
　　干瘦少年兴奋地握紧拳头。
　　将榜文上上下下看了一遍，干瘦少年挤开人群，出了城门，飞身跃到空中，化作一道橙色光芒瞬间远去。
　　城外是一片茫茫无际的大海，干瘦少年一直往西飞，夜间也不停下来，到了第二天清晨，它才落下来。
　　干瘦少年落下的地方是一片暗礁区，一眼望去全是黑色的礁石，犬牙参差，错落嶙峋，因为这些礁石的缘故，海流变得异常紊乱，到处可见大大小小的漩涡。
　　这种地方就算是水族也不会轻易靠近，正是绝好的藏身之处。
　　干瘦少年一下子钻入海中，海底密布着一条条裂缝，它游进其中一条裂缝里，在靠近底部的地方有一个窟窿，进去之后是一条狭长的甬道，甬道先是向下，接着转而往上，过了片刻，它出了水。
　　外面是一座很大的洞穴，因为在海底，所以这里很潮湿，洞顶还不停有水珠滴落下来。
　　干瘦少年从水里钻出来，立刻朝一个角落跑过去。
　　“你这小子怎么回来了？”角落里盘坐着一个中年人，看上去有些落魄，但是眉宇之间另有一股气势。
　　“爹，我在外面得到一个消息，上面改规矩了，只要是天妖，就能得到一块领地。”
　　干瘦少年兴冲冲地说道，它很小心，为了避免旁人听见，用的是传音的方式。
　　在干瘦少年想来，父亲肯定会异常兴奋，想不到父亲连眼皮都没抬，不疾不徐地道：“这种事没必要当真。”
　　“怎么不当真？皇榜都贴出来了。”
　　干瘦少年固执地说道。
　　“皇榜？不就是一张纸吗？”
　　中年人冷笑一声，它经历得多了，见识过很多诡计。
　　“那是皇榜，是皇族的脸面，谁敢作假？”
　　干瘦少年叫道。
　　“龙族就敢。”
　　中年人瞪了干瘦少年一眼，说道：“只要有足够的利益，皇族也可以不要脸面，更何况这件事未必需要皇族认可，你有没有看清楚底下的印鉴？”
　　干瘦少年摇了摇头，它确实没有注意这些东西。
　　“如果上面打的是御马监或者匠造所的印，那也叫皇榜，不过一点用处都没有。”
　　中年人用教训的口吻说道：“你还年轻，经验不够，这种手段，龙族不只干过一、两次。”
　　干瘦少年的脸色一会儿青，一会儿白，不过荣华富贵最终还是盖过谨愼小心，道：“爹，万一这一次是真的呢？咱们岂不是白白错失了机会？”
　　还没等中年人开口，一个老头走过来，道：“怎么？你儿子也上当了？”
　　“小家伙年轻，经验不足，没见识过这些伎俩。”
　　中年人连忙站起来，低声说道。
　　中年人对这个老头可不敢有丝毫不敬，老头正是当初去见谢小玉的代表之一。
　　“我警告过你，别让孩子到处乱走，现在是什么时候了？”
　　老头厉声道：“在最要紧的节骨眼上，如果让龙族知道咱们的藏身之处，大家都死无葬身之地！”
　　中年人的额头上渗出汗珠，感受到一丝淡淡的杀机。
　　蛟龙从来不是一个真正的族群，和龙族不同，它们互相之间没有任何亲缘关系，有些原本还是天敌，所以为了自身的安全，完全可能痛下杀手。
　　中年人连声说道：“孩子不懂事，我会约束它的。”
　　“爹……”
　　干瘦少年嘟着嘴。
　　“喊什么喊！你就待在这里，别到处乱走。”
　　中年人怒道，它甚至举起巴掌，似乎要打下去的样子。
　　干瘦少年连忙缩成一团。
　　老头笑了笑，就走开了。
　　看到老头走远，中年人对干瘦少年传音说道：“你知不知道刚才多危险？”
　　“怎么？”
　　干瘦少年并不明白。
　　“咱们能够活到现在，没被龙族抓去，永远成为它们的奴隶，就是因为小心谨愼，不够小心的蛟龙，不是被龙族抓住，就是死在自己人手里，你已经被老家伙盯上了，如果再跑出去，恐怕半路上就会被杀掉。”
　　中年人低声警告道。
　　其实中年人还有话没说，它自己就杀掉不少同族，那些家伙就是因为不够小心，引起龙族的注意，威胁到它的安全，要不是干瘦少年是它的儿子，肯定早就被它宰了。
　　“这不和坐牢差不多？还不如待在妖界呢！”
　　干瘦少年嘟囔道。
　　“待在妖界，整天只能东躲西藏，不敢暴露身分，甚至修练到天妖之后不敢再更上一层楼，不然度劫之时必然会被龙族发现。”
　　说到这里，中年人脸上满是狰拧之色，它就是因为这个缘故而不敢晋升天君。
　　“现在也差不多。”
　　干瘦少年仍旧不服气。
　　“你懂什么？这只是暂时的，熬一熬就过去了，龙族能够过来的人有限，等到我们的同族全都过来，两边的实力相差不多，到那个时候咱们就自由了。”
　　中年人很想给干瘦少年一巴掌，让它开窍。
　　“那要等到什么时候？”
　　干瘦少年抱怨道，好不容易来到人间，它想好好享受一下自由。
　　“就一个月，难道一个月你都等不了？”
　　中年人瞪了干瘦少年一眼。
　　“我只是觉得可惜，万一榜文上说得是真的……”
　　干瘦少年仍旧忘不了那个诱惑。
　　“就算是真的也没用。”
　　中年人重重地叹了一口气，道：“我们有钱吗？我们有手下吗？没钱没人，怎么经营领地？领地不是白白分给你的，得到土地的同时，你也担负起义务，现在咱们在和鬼族打仗，你得到领地，就必须领着一支人马上战场，做不到的话，领地就会被剥夺。”
　　中年人正在教育干瘦少年，突然水花飞溅，又有一个人从水里跃出来，这个人浑身焦黑，头上的角断了一根，半边身体干枯得如同老朽的松枝。
　　“你是谁？”
　　少年大声喝道，心中暗喜……终于能逃脱父亲的训斥。
　　“小心！”
　　中年人看清楚来人的模样，顿时惊呼一声，一把将干瘦少年拉回来。
　　“你认得我？”
　　半边焦黑的人问道。
　　“乌头是我的表兄。”
　　中年人点头哈腰，显得异常恭敬。
　　乌头是当初去见谢小玉的五个代表之一。
　　刚才过来的老头也迎上来，远处还有一个老头也异常恭敬地往这边走。
　　这个半边焦黑的人正是谢小玉。
　　“您怎么来了？”
　　单利老头满脸堆笑地问道。
　　“你们已经暴露了，龙族正在调集人马，打算将你们一网打尽。”
　　谢小玉冷冷地说道。
　　两个老头顿时转过头来，朝着干瘦少年怒目而视。
　　“不是它，是另外一个家伙出卖了你们。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“怎么会这样？”
　　老科姆感到六神无主。
　　单利老头则眼露凶光，恶狠狠地道：“是谁出卖了我们？我要将它碎尸万段！”
　　“点一下人数吧，看看有谁不在。”
　　谢小玉濑得多啰嗦。
　　单利老头立刻一个接一个看过去，神情异常严肃，眉宇之间尽是杀气。
　　“不是马格，就是东兰。”
　　老科姆已经心中有数。
　　单利老头的额头上顿时渗出汗珠，马格就算了，东兰是它的人，它必须为此负责。
　　“你们带着人离开，先去中转的地方，然后你告诉大家，让它们自己选择，愿意跟着我的，你们就带它们去一一号秘密藏身处，但是以后没有命令不得外出，违反者杀无赦，不愿意跟着我的，就让它们去当领主好了。”
　　谢小玉已经没兴趣和这些家伙啰嗦了。
　　这几天来，这些蚊龙让谢小玉很头痛，它们之中有些很明白事理，另一些就和那个干瘦少年一样，跃跃欲试，想到外面闯荡一番。
　　对此，谢小玉倒是能理解。
　　在妖界的时候，这些家伙整天提心吊胆，实在憋得太厉害，人间在它们眼中代表着自由，代表着更进一步的可能。
　　后者还好说，比如那个中年人，它的目的就是等到大劫结束，它可以度劫飞升，以天君的身分回到妖界，前者就比较麻烦，就像干瘦少年，如同脱缰的野马，根本不受管束。
　　两个老头听到这番话，心中一阵黯然，它们已经明白谢小玉的意思。
　　谢小玉已经不再信任蛟龙一族，以前两边是盟友，现在已经退到合作关系。
　　盟友要互相信任、互相扶持，合作就不同了，合得来就连手，合不来就分开，不管责任还是义务都少得多。
　　“好吧，只能这样了。”
　　单利老头很无奈，但毕竟是它们这边出了问题，它紧接着又问道：“你有什么打算？”
　　“我帮你们断后。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“这太危险了吧？你的身上还有伤。”
　　单利老头异常关切地说道，这多少有些拍马屁的意思，不过它也担心谢小玉撑不住。
　　“放心，来的那帮家伙只有十几位天妖，它们不可能全都来追我；大妖的数量倒是不少，但是对我没有任何威胁。”
　　谢小玉根本不在意。
　　“它们才这些人？”
　　单利老头的眼珠骨碌碌乱转起来，看了看四周，心思不由得动了起来。
　　蛟龙一族也只来了一小部分，但是数量绝对比那边多，天妖有二十几位，其他的都是大妖，或许可以给那帮家伙一个狠击。
　　“未必有用，它们离得太远，感觉到情况不妙的话，完全可以分散逃跑。”
　　老科姆比单利老头心思细密。
　　单利老头一想，确实是这么回事。
　　“您也跟我们一起走吧！”
　　单利老头劝道。
　　“用不着管我，我有我的打算。”
　　谢小玉刚刚晋升天妖，正需要一块磨刀石。
　　看到谢小玉如此自信，再看了看谢小玉身上的伤，两个老头恍然大悟。
　　“就拜托阁下了。”
　　单利老头一揖到底。
　　老科姆早已经掀开一块石板，底下有一个黑漆漆的深洞，这是谢小玉派食土鼠一族挖的，全长一万五千里，尽头还有龅牙打出的一条空间隧道，出口是一处海眼，那是天然的通道，通往另外一处海眼。
　　只要从这里进去，出来的时候已经是十万里外，这绝对是万无一失的逃跑路线，不会引起任何法力波动，除非有人故意泄漏行踪，不然敌人根本不会察觉。
　　这条逃跑路线并不是为蛟龙一族专门准备，而是谢小玉早就建造好的，过去的七年里，类似的秘密通道他建造了不下三百条。
　　当蛟龙一族走了，谢小玉轻轻拍了一下洞口，洞口红光一闪，事先布设的雷阵瞬间启动。
　　站起身来，谢小玉走到洞穴中央，又朝着一根不起眼的石笋拍了一下，石笋上同样红光一闪，同样布设了雷阵。
　　这就是谢小玉的风格，他布置的藏身处都有几个共同的特征，第一个特征是隐秘；第一一个特征是肯定有退路，而且不只一条；第三个特征就是能够自毁，这些雷阵一旦被触发，整座洞穴连同那条秘密通道都会被炸坍，不但可以让追兵损失惨重，还能掩盖踪迹。
　　做完这一切后，谢小玉的身体渐渐舒展开来，变成蛟龙的形态。
　　一般的龙族经历过天劫，身体应该变得庞大，谢小玉却正好相反，身体反而缩水，现在他只有三丈，碗口粗细，不像龙，反而更像蟒蛇，如此一来，他的四肢就显得太过细长。
　　和人的形态一样，谢小玉的蛟龙之躯上到处是烧焦的痕迹，是度劫时留下。
　　他也没想到天劫会如此恐怖。
　　论防御力，这副蛟龙之体比那头玄武还强一些，而为了度劫，谢小玉事先还做了很多准备，又有木灵在旁边帮忙，但他还是九死一生。
　　事后回想起来，遭遇这样恐怖的天劫恐怕有几个原因。
　　第一个原因是谢小玉身为人族，原本应该有两次天劫，人族比妖族修练容易，修练的速度也快，上天为了平衡，自然要制造一些麻烦，所以人有地仙、天仙两大境界，也就有两次天劫，妖却只有一次，他并不只是一步登天，一只脚还踩在天君的境界上，等于将道君升地仙、地仙升天仙、天仙飞升这三道天劫合在一起。
　　第１一个原因，十有八九和谢小玉明白妖族的力量之源有关。
　　或许那不只是妖族的力量之源，而是这个世界诞生所有生命的力量之源，每一种生命的体内都有那种类似麻花的东西，上面的无数小点决定这种生命拥有的能力。
　　妖族天生就拥有各种能力，因为其中一部分小点一生下来就被激发，这就是所谓的天赋神通。
　　随着境界的提升，越来越多小点被激发，其实妖文就是这些被激发的小点排列组合后引发的力量波动。
　　除了激发状态，还有一种半激发状态，那些小点大部分时间在沉睡，但是有时候会苏醒，这就是法术的来源。
　　人族的情况则有些特殊，小点的数量是其他生命体的几十倍，甚至上百倍，拥有的能力非常全面，几乎无所不包，却也因为这样，所有小点都处于沉睡状态，没有天赋神通，想让这些小点苏醒也比妖族要困难得多，但是这也赋予了人族无限的可能。
　　谢小玉的身体微微一抖，身上的鳞片全都竖了起来。
　　几乎同时，在天空中，在海底下，一双双无形的眼睛睁开了，一只只无形的耳朵倾听着，方圆十万里内的一切都在谢小玉的监视之下。
　　这就是谢小玉拼了性命换来的能力——天视地听也变成神通，而且被加强十余倍。
　　接下来就只剩下等待，谢小玉在等待对方发起攻击。
　　什么时候的防御力最薄弱？
　　答案只有一个，那就是攻击的时候。
　　一个闪烁，谢小玉已经离开藏身之处，背后青光一闪，立刻多了一对光的翅膀，这就是他第一个得到的神通。
　　一双光翼微微一拍，谢小玉瞬间化作一道青光，直入九霄云端。
　　没有用闪烁，也没有隐身，谢小玉故意朝着敌人最多的那个方向飞去，这是挑衅，也是逼迫龙族分兵。
　　这招果然有效，谢小玉一过封锁线，底下就有十几道遁光冲天而起，朝他追过来。
　　“有本事就来追！”
　　谢小玉放声大笑，这一次他没拍动那对翅膀，不然那些追兵就不用追了，两者的速度差得太多。
　　谢小玉现在这个状态肯定不如化为鸟形飞得快，但是比其他妖族要快得多，而龙族并不以飞行着称。
　　“怎么办？这家伙飞得太快。”
　　一个龙族子弟有些急了，谢小玉就算放慢速度，也不是它们能追得上，它们只能远远跟着。
　　为首的正是密，此刻它正感到为难，它必须等另外一边的消息。
　　它们兵分两路，一路追赶谢小玉，另外一路跟着叛徒去藏身处，现在那边没消息。
　　只要抓到蛟龙，就有了确凿的证据，几位龙王就会连手施压，就怕那边一无所获，只凭一个叛徒的证词，它们根本拿谢小玉没任何办法。
　　“你快拿主意，不能再犹豫了！这家伙飞得好快！”
　　另外一个龙族也叫了起来。
　　“表哥，就算咱们动手又如何？只要杀掉那家伙，然后找一个手下顶罪，谁能将我们怎么样？”
　　一个龙族理直气壮地说道。
　　“万一那家伙逃了呢？”密问道。
　　“那只能说那家伙运气好，就算事后算账，我们只要咬定不松口，顶多打打嘴仗。”
　　这个龙族非常无赖，想的都是赖皮招数。
　　这套赖皮招数的背后是第一大族的霸气——杀了人不在乎，甚至误杀也没关系。
　　密犹豫了，在内心中，它倾向动手，不过之前悠太子和明太子一个接着一个灰头土脸，让它不敢轻举妄动。
　　“动手吧！再过去就是碎星海，暗流无数，只要那家伙往那里一钻，想找到那家伙就不容易了。”
　　另外一个龙族急了。
　　密一咬牙，终于下定决心，手腕一翻，掌心中顿时多了一枚鳞片。
　　这枚鳞片有盘子大小，表面散发着宝石般的光泽，晶莹剔透，让人爱不释手。
　　就在这枚鳞片出现的瞬间，在前面的谢小玉感到浑身一阵冰凉，一股强烈的危机感从他的心头涌起。
　　现在能够威胁谢小玉的东西绝对不多，就连鬼婴儿结成诸天浮屠的全力一击也已经威胁不到他，所以对方用的绝对不是一般的手段。
　　谢小玉没把握挡住对方的攻击，同样也没把握闪避过去，因为他连对方出么招都不知道。
　　不过，谢小玉有对策，如同他对付天劫的办法一样，既然挡不住、避不开，那就强行击碎。
　　以攻对攻，以力破力。
　　随着一阵劈里啪啦乱响，谢小玉将身体伸得笔直，四周出现一道道电弧，而在他的体内，一根根龙骨散发出刺眼的光芒，更多、更密的电弧如同蚯蚓般蜿蜒扭曲。
　　如果有人看到这一幕，而这个人曾经进入过太昊战船的内部，肯定会发现两者简直一模一样。
　　这就是谢小玉的杀手锏，他就是用这招击退天劫。
　　远处，密手中的鳞片正渐渐变大，变成一面巨大的刀轮，刀轮中央隐约可见一条龙盘旋飞舞，边缘锋利无比，闪烁着森冷的寒光，这是一件血炼之宝。
　　当初谢小玉就用过血炼之宝，让洪爷为首的一众天妖不敢轻举妄动。
　　血炼之宝之所以厉害，是因为它们相当于合道大能的投影，直接由合道大能掌控，就算因为这方世界的压制，威力被大大限制，也不是小小的天妖能够抗衡。
　　密手举刀轮，正感到意气飞扬，突然它的心头升起一丝警兆。
　　“轰——”一声震耳欲聋的雷鸣震得天地乱颤，谢小玉所化的蛟龙吐出一道金色电芒。
　　这道电芒很细，和筷子差不多粗细，速度极快，刹那间已经到了密的眼前。
　　密的瞳孔一阵紧缩，几乎连想都没想，手中刀轮一横，挡在身前，这面刀轮大如华盖，横过来就是一面盾牌。
　　又是一阵震耳欲聋的轰鸣，电芒狠狠地击打在刀轮上。
　　刀轮发出嗡嗡的轻响，彷佛是痛苦的呻吟，被击中的地方一片焦黑，闪电则飞散开来，化作无数细碎的电芒朝着四面八方乱射。
　　密被远远地打飞出去，左臂诡异地扭曲着，明显已经骨折，肋骨也断了几根。
　　不过，密还算幸运，跟着它过来的那几个同族情况更惨。
　　在百丈之内，全都是血雾和骨肉碎块，稍微近一些的几个龙族死无全尸，离密百丈之外的同族也死了不少，有的被炸成半截，有的被乱射的电芒打得千疮百孔。
　　除了密之外，只有两个天妖活下来，它们可没有血炼之宝，其中一个天妖瞎了左眼，另一个天妖的半截身体被电成焦炭。
　　密并没有因为逃过一劫而庆幸，心头仍旧警兆连连，目光紧盯着谢小玉。
　　突然，密感觉肋下一阵剧痛，它反应极快，肌肉猛地一缩、腰猛地一扭，居然将必杀的一击避开。
　　出手的，竟是那个瞎了左眼的同族。
　　“你疯了？”
　　密怒道。
　　不过密的话刚出口，立刻想起有关谢小玉的情报——这家伙最擅长的就是幻术和精神控制。
　　足智多谋，精通阵法，能够获取他人能力，能够融合其他种族的血肉，完美妖族……谢小玉的其他能力太过耀眼，以至于这两种能力被人遗忘。
　　密暗自后悔，不过它的反应绝对够快，没有骨折的右手抡起刀轮，嚓嚓两声轻响，两条胳膊被整整齐齐卸下来，瞎了左眼的同伴失去双臂，剧烈的疼痛顿时让它清醒过来。
　　这不是残忍，而是最正确的选择。
　　密没忘记另外一个同伴，眼角余光一直注视着。
　　突然，密的瞳孔一阵紧缩，因为它看到那个同伴散开了，变成无数小方块，每一块小方块都只有拳头大小，四四方方，切口平整光滑，它只感到寒毛直竖。
　　在来的时候，它们反复分析过谢小玉。
　　密所了解的谢小玉只有大妖境界，会一大堆稀奇古怪的本领，擅长阵法，蛟龙之躯防御极强，犹在金龙一族之上，身具呑噬之力，万法不侵，绝对是个难缠的对手，此刻它发现这些情报根本不对，这家伙哪里是大妖？
　　根本就是天妖，甚至比天妖更高半个层次，一只脚都已经踩在天君境界上。
　　不过，密已经没空惊讶，它需要考虑的是怎么活下去。
　　密已经放弃进攻，刀轮往空中一抛，刀轮一变十，十变百，一百把刀轮绕着它盘旋飞舞，将它团团护住。
　　可惜密刚布好刀阵，就听到耳边响起一声嗤笑，紧接着是一道冰冷的声音：“你以为这样有用吗？”
　　一道金色电光骤然炸开，就和刚才一样刺眼，威力也差不多，只不过刚才那道电芒只有筷子粗细，威力集中于一点，这一次则是朝着四面八方炸开。
　　这是梦、幻、泡、影、露、电中的第三式——“泡”，瞬间爆发，刚猛无俦。
　　密浑身的寒毛骤然竖立，刚才它将刀轮当作盾牌硬生生接下一击，最明白这一击的恐怖，现在它布成刀阵，看似能攻能守，实际上防御的力量被分散了。
　　守不住，不能硬扛。
　　几乎在刹那间，密就做出选择，它的身影瞬间消失，几乎同时，另外一道身影代替它的位置。
　　这是移形换位之法，是挪移的一种，不过这种挪移之法有很多限制，只能和另外一个人调换位置。
　　密消失的瞬间，那一百把刀轮也消失了，重新变成一把。
　　血炼之宝借用的是合道大能的力量，却需要使用者的力量作为引导，现在密逃了，失去引导，血炼之宝立刻失去作用。
　　电光一闪，天地间被照得透亮，那四射的光芒比太阳亮一万倍，只不过时间异常短暂。
　　被移形换位过来的家伙连惨叫声都来不及发出就被气化，连同瞎了左眼的天妖一起化成一缕青烟，血炼之宝也被炸飞。
　　突然，虚空中出现一道淡影，那是一只爪子，瞬间抓住血炼之宝。
　　既然已经和龙族撕破脸，谢小玉绝对不会让这件法宝回到龙族手里，他自己就有一件类似的东西，自然明白这玩意的恐怖。
　　当的一声轻响，谢小玉的双手紧紧夹住刀轮，十根手指紧紧卡在刀轮中间的空隙中。
　　谢小玉清楚地感觉到刀轮上散发出来的愤怒和烦躁，这玩意虽然是死物，却像是活的一样。
　　“你这小辈居然敢如此无礼！”
　　刀轮中隐约传来一道苍老的声音。
　　谢小玉感到很耳熟，稍微一想就想起来了。
　　“原来又是你这个老家伙。”
　　谢小玉冷笑一声：“当初被晋久一枪击散，我原本以为你已经吸取教训，没想到你不撞南墙不回头。”
　　“小子，你就嘴硬好了，你难道能够一直抓着这把刀轮？”
　　老龙王怒发欲狂，却拿谢小玉没办法，只能嘴上说说。
　　“如果是去婆娑大陆之前，我确实没什么办法，但是现在不同了。”
　　谢小玉嘿嘿一阵冷笑，身上飞出一个疙瘩的东西，像是卵，但是异常丑陋，上面还散发着阵阵恶臭。
　　“这是我在须弥山找到的东西。须弥山原本是佛门圣地，极乐净土，现在却变成人间鬼蜮，无数佛宝、佛家舍利全都被污染，变成这种肮脏丑陋的东西，上面沾满了业力……”
　　谢小玉不停介绍道。
　　“小子……你敢！”
　　老龙王声嘶力竭地怒吼道。
　　“我没什么不敢！”
　　谢小玉也大声吼道。
　　只见那颗卵一下子贴上刀轮，瞬间没入刀轮中。
　　刀轮发出震耳的嗡嗡声，像是愤怒的吼声，又像是痛苦的哀鸣。
　　不只是这颗卵，还有无尽的业力源源不断往刀轮里灌注，更有无穷的愤怒、痛苦、憎恨、彷徨之类的负面情绪涌入。
　　业力来自业力海，这是谢小玉发现另一种消耗业力的方法，只不过能够承载业力的法宝实在太少，负面情绪是他长年累月积攒起来的。
　　“小子……你等着瞧……”
　　老龙王的声音越来越弱，渐渐消失。
　　刀轮终于不响了，而且正渐渐缩小，最后变成一枚鳞片。
　　和之前的样子完全不同，这枚鳞片变得漆黑，边缘全都是锋利的棘刺，看上去丑陋狰狞。
　　密满脸苍白地躺在地上，刚才实在太危险了，它绝对是死里逃生。
　　突然，旁边一阵空间波动，十几道身影跌跌撞撞地凭空出现，为首的正是霍。
　　霍一脸狼狈，但是当它看到密的模样，顿时大吃一惊，连忙问道：“你怎么霍的关切绝对是真心的，在没有击败谢小玉、没有把明太子拉下太子宝座之前，它和密是亲密的盟友，就算有纷争，也必须达到这两个目的之后再说。”
　　“我们的消息全都过时了，那家伙根本不是大妖。”
　　密两眼无神，仰天躺着，似乎一点力气都没了。
　　“不是大妖……”
　　霍并不显得惊讶，它原本就有这样的猜测，现在只是得到证实。
　　“你知道这件事？”密的脸色变得难看起来。
　　霍不想让密误会，连忙说道：“你还记得吗？前天有一个传闻，天宝州出现一片巨大的云层，像是劫云，只不过面积大得可怕。”
　　密默然无语，它想起来了，霍曾经警告过，甚至提议推迟行动，要将这件事弄清楚再说，是它坚持兵贵神速，在蛟龙一族有反应之前将它们一网打尽。
　　“看来就是那家伙了。”
　　密重重地叹息一声。
　　“那家伙的实力怎么样？”
　　霍问道。
　　“深不可测。”
　　密的眼前再次浮现出那刺眼的电光，还有那无声无息地将人切成碎块的手段。
　　“那家伙的实力绝对不只是天妖，恐怕一般的天君都不是那家伙的对手，那家伙有一招特别恐怖，威力和人族的太昊战船、鬼族的诸天浮屠相似，不过有两种用法，一种是远程攻击，集中于一点；另一种是近距离炸开，连老祖给我的那件血炼之宝都挡不住一击。”
　　霍倒抽了一口凉气，旁边众龙族也一样，它们很清楚血炼之宝的威力。
　　这时，所有龙族同时心头一颤，它们全都听到老龙王愤怒的咆哮。
　　“蠢货！都是因为你们，我又一次遭受到屈辱！你们不但败了，还丢了我给你们的血炼之宝，现在这件法宝已经被那个家伙得到，还被那家伙用极其恶毒的法门污染，变成一件魔宝了！”
　　和老龙王的咆哮比起来，更让它们恐惧的还是这个消息本身。
　　“这怎么可能？血炼之宝能够被抢夺？”
　　密脸色苍白，毕竟东西是它丢的，它的责任最大。
　　“难道我会骗你不成？”
　　老龙王越发恼怒，道：“告诉你，血炼之宝不只是被抢夺那样简单，它已经被污染魔化，变成一件魔宝，那个畜生用刚刚被杀的那些孩子的血肉魂魄祭炼这件魔宝，从今以后，这件魔宝就是龙族的克星、是屠龙的利器！”众龙族全都鸦雀无声，过了好一会儿，它们才惊慌失措起来。
　　“这太可怕了！”
　　“这教我们怎么打？”
　　“接下来怎么办？”
　　有人已经打退堂鼓，盘算着要不要回妖界。
　　“给我安静！”
　　老龙王怒不可遏地道：“我会帮你们应付那件魔宝，我会派人再带几件血炼之宝过来，这一次你们不要再丢了。”
　　众龙族听到这话，不由得松了一口气，唯独霍和密仍旧脸色苍白，它们比其他同族聪明，听出这句话背后隐藏的意思。
　　老龙王说要让人带几件血炼之宝过来，言下之意就是必须用几件血炼之宝才能克制谢小玉。
　　确定老龙王已经离去，密才用传音的方式问道：“那边的情况怎么样？抓到那些蛟龙了吗？”
　　“没有。”
　　提起此事，霍的脸色也异常难看，道：“那家伙事先有所准备，不但挖了一条逃生通道，里面还布设雷阵，还好我没大意，进去之前先套了十层护盾，还放出两件防御法宝，这才逃过一劫，不过有三个表兄弟被炸死，那条逃生通道也被炸塌了。”
　　“这是那家伙的一贯风格。”
　　密悻悻地说道。
　　密看了投靠过来的那条蛟龙一眼，又传音问道：“接下来怎么办？”
　　不可能会再有叛徒，蛟龙一族不会再犯同样的错误。
　　“这次是我们轻敌了。”
　　霍一脸黯然，当初它很看不起明太子，觉得明太子非常失败，现在轮到它面对谢小玉，它才发现明太子做得并不差，只是对方更厉害。
　　“短短几个月，那家伙的实力又提升了一大截。”
　　密脸色很难看，道……“我担心那家伙的实力还会进一步提升。”
　　“这不可能吧？”
　　霍有些不敢相信地道：“那家伙刚晋升天妖，而且这一步跨得很大，相当于连跨四、五步，短时间内应该没有提升空间了吧？”
　　谢小玉的晋升虽然出乎预料，却能够理解，毕竟时隔七年，而且神道之路就是一条快捷方式，但是短时间内再一次提升实力就有点耸人听闻。
　　“百分之百会这样。”
　　密斩钉截铁地说道：“那家伙的身上有伤，应该是度劫的时候留下，等伤好之后，实力肯定比现在还强上几分，我最担心的还不是这一点，而是那家伙的能力，那家伙的能力稀奇古怪，天知道什么时候又会冒出一种？”
　　说到这里，密的眼前又不由自主浮现那道刺眼的电光，这已经成了它的噩梦。
　　“这样说来，咱们的行动必须快，不能再拖拖拉拉了。”
　　霍也感到头痛，它们原本的计划并不打算仓促行动，先要在法理上站得住脚，要找到谢小玉和蛟龙一族有联系的证据，然后逼着各方势力站队，最后再堂堂正正碾压过去，现在看来都做不到了。
　　“我们的实力还是不够。”
　　密低声说道，这一次它没用传音的方式。
　　“如果联络明……”
　　一个龙族欲言又止。
　　霍和密互相对视一眼，将明太子拉进来，对它们可没什么好处，但是它们又不能阻止，否则就显得它们心胸狭窄。
　　“明不会参与，不只是它，悠也态度暧昧。”
　　另一个龙族插嘴道。
　　“你联络过？”
　　密眉头紧皱，这可不是什么好事。
　　那个龙族并不知道自己犯了忌讳，反而得意地说道：“我一来就联络了，可惜明以闭门思过作为理由，连我的面都不见，之后我向妖界求援，请它们帮忙联络明，至少让它见我一面，没想到妖界直接挡下，说这是老祖宗的意思。”
　　霍和密对视一眼，它们倒是相信有这个可能。
　　老龙王现在对明非常反感，它的名声实在太糟，专门出卖盟友、背后捅刀，连带整个龙族都背上骂名，而且让它参与进来，很可能没任何好处，反而被它扯后腿。
　　“悠倒是见到了，不过这家伙东拉西扯，根本不跟我说实话。”
　　那个龙族继续说道。
　　霍和密暗自点头，这和它们的猜测差不多。
　　青龙一族越来越游离于龙族之外，虽然也不喜欢蛟龙，却对压制蛟龙一族没什么兴趣，再说，这一次主导的是金龙一族，以青龙一族的脾性，肯定等着看热闹。
　　不过，有一点悠太子比明太子强得多，至少用不着担心它在背后捅刀子。
　　“我们可以借兵，明的手下有四大金刚，那是老祖宗派过去保护它的，既然它要闭门思过，想必不会外出，也就没什么危险，我们让老祖宗将那四个人调过来。”
　　另外一个龙族说道。
　　“这个办法不错。”
　　密一拍大腿。
　　“除了四大金刚，还能借谁？”
　　霍也觉得这个办法可行，但是只有四个人，好像太少了，刚才就已经有两个天妖被干掉。
　　“只要肯付出代价，绝对有人愿意跟着我们。”
　　那个龙族显然已经有了打算，道：“这一次和我们一起过来的人，很多没能抢到好地盘，咱们只要拿天宝州的领地作为引诱——”
　　“拿谁的领地？你别说是阑。”
　　霍的眼神凶厉起来，它知道这家伙肯定自己有想法。
　　虽然霍和密当机立断将所有同族都抢走，毕竟还是晚了一步，很多好地盘已经被别人占了，它们只能占据远海。
　　“霍，现在已经顾不得这些了。”
　　密说道：“如果让蛟龙一族成了气候，咱们就危险了。”
　　“我不认为蛟龙一族敢来惹我们，数百万年的积威不是那么容易消除，更何况它们最终还是要飞升妖界，难道不怕老祖宗找它们算账？”
　　霍并不打算采用这种极端的做法，就怕事态失去控制，万一有人以它们为榜样，随便找个借口就攻打他人领地，妖族必然大乱，最后追究起来，身为始作俑者的它们绝对不会有什么好下场。
　　龙族虽然势大，却远远没有达到能够压制其他种族的程度，更别说上面还有一个皇族。
　　霍态度坚决，两边顿时陷入僵局。
　　其他龙族心里都站在密一边，但是没人敢显露出来。
　　密脸色阴沉，它知道此刻必须有人妥协，好半天，它终于咬牙说道：“不碰阑，也不碰舒，我们只将目标放在那些小领主身上。”
　　在和鬼族开战前，天宝州分成三大派系，除了阑郡主和悠太子，还有一个松散联盟，里面全都是小领主，不过松散联盟早已经不在，不是倒向阑郡主，就是倒向悠太子。
　　霍对于这个提议也不赞成，只要一开抢夺领地的先例，就像鲨鱼尝到血的味道，接下来必然大乱，但它也知道自己没办法阻拦，它的那些堂表兄弟全都两眼发红，像肚子干瘪的饿狼看到肥肉，已经移不开目光。
　　“你不想干的话，可以置身事外，我发誓绝对不会牵连到你。”
　　密毅然决然地说道。
　　霍的心很乱，它和密说好了，将明太子拉下马之前，绝对要携手共济，但是现在因为理念的不同，有可能分道扬镳。
　　北方呼啸，寒冬来临，天宝州的北面已经和极北冰原连成一体，不时会看到鬼族出没，不过此刻谁都没心思管鬼族，整个天宝州弥漫着一股风雨欲来的气氛。
　　“上面居然任由它们乱来？”
　　站在新北望城上，谢小玉异常森冷地说道。
　　“法不责众。”
　　阑郡主在旁边叹息了一声。
　　此刻，谢小玉和阑郡主正眺望着远处。
　　百里之外有一座要塞，那座要塞和新北望城一样，通体都由金属铸造，样子也差不多，唯一不同的就是要塞顶部画着一条巨龙。
　　“你现在还有赢的把握吗？”
　　阑郡主轻声问道。
　　“其实……”
　　谢小玉正想劝阑郡主别参与进来。
　　谢小玉的话没有说完，嘴巴就被一根纤细的手指堵上，阑郡主有些幽怨地瞪了他一眼，咬牙说道：“你还不明白我的心思吗？”
　　谢小玉说不出话来了，阑郡主不同于青玉、娇娇，对于那两个女人，他的心里没有任何负担；但是阑郡主也不同于绮罗和青岚，毕竟是妖。
　　“等到这场大劫过去后，我会给你一个交代。”
　　谢小玉轻声说道。
　　谢小玉说的大劫，指的是这场天地大劫，阑郡主却误会了，以为他说的是眼前这场难关。
　　“如果实在不行……就干脆放弃吧。”
　　阑郡主劝道。
　　如果是在两个月前，阑郡主绝对不会说这话，但现在局势对这边越来越不利，预料中的训斥并没有到来，不知道什么缘故，上面一直装聋作哑，任由龙族煽动第一一批进来的妖族、任由它们到处借兵。
　　见势不妙，蛟龙一族也退缩了，只有很少一部分蛟龙仍旧跟着谢小玉，大部分蛟龙则躲了起来，就像它们在妖界时一样。
　　同样退缩的还有那些原本属于松散联盟的领主，唯一让谢小玉感到欣慰的是，肥夷和查克居然留了下来。
　　“放心。”
　　谢小玉抱住阑郡主的肩膀，道：“我说过，根本没把那些家伙放在眼里。”
　　“你凭什么有这样的把握？”
　　阑郡主眨着迷人的眼睛问道。
　　谢小玉犹豫了一下，好半天，他终于下定决定，道：“我的把握就在你身上，我打算——”
　　一阵空间波动打断谢小玉的话，空间波动来自城里的主传送阵，而且规模很大。
　　谢小玉和阑郡主对视一眼，两人的身影瞬间消失，下一瞬间，他们已经回到要塞里，站在传送阵旁。
　　传送阵里人头攒动，不停有人过来，为首的正是舒。
　　“你看，我带帮手来了！”
　　舒大喊道，突然它的声音卡住了，因为它看到谢小玉和阑郡主手牵着手。
　　阑郡主立刻发现自己的失态，连忙甩掉谢小玉的手。
　　谢小玉毫不在意，走了上去，一只手搭在舒的肩膀上，看着那些传送过来的妖族，轻声问道……“这些都是你的同族？”
　　“是啊，我家老祖不好意思当初承诺的事没能办到，凤族居然不愿意趟这浑水。”
　　舒说到凤族，语气中颇有几分怨慰。
　　“没它们也一样能赢。”
　　谢小玉并不在意。
　　“我朱鸾一族的天妖全都在这里，总共六十五位。”
　　舒傲然说道。
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，此刻他也不多说什么感谢的话，心里明白就是。
　　“龙雀一族也过来四十几位天妖。”
　　舒补充道。
　　谢小玉默然点了点头，飞廉老祖也将家底全掏出来，两家对他相当支持。
　　这时，虚空中传来一阵空间波动，紧接着一朵金色莲花凭空冒了出来，莲花上散发出阵阵佛光，隐约还有梵音禅唱声传出来。
　　“这是……”
　　舒瞪大眼睛。
　　“普度佛光！”
　　谢小玉脱口而出。
　　阑郡主也捣住嘴巴，脸上满是惊喜之色。
　　谢小玉脸色微变，好半天，他叹息道：“我又欠下那位大祭司好大一个人情。”
　　“只要人活着，人情早晚能还上。”
　　舒大喜。
　　“我们得重新安排一下了。”
　　谢小玉顿时显得轻松很多，他看似满不在乎，其实压力很大，但是现在都烟消云散。
　　阑郡主和舒同时点头。
　　片刻后，一群人聚拢在议事厅里，那朵莲花悬浮在半空中，柔和的佛光让在场的每个人都心中舒畅。
　　“这能让几个大妖晋升天妖？”
　　舒性子最急，抢着问道。
　　谢小玉沉思片刻，脸上露出欣然的微笑，道：“大概百余位。”
　　“太好了！”
　　“原本就有百余位，现在再加上百余位，咱们已经有一战之力了！”
　　“那帮龙族或许会感到忌惮，或许这一仗打不起来了。”
　　众人议论纷纷。
　　“要打，而且要狠狠地打。”
　　谢小玉猛地拍了一下桌子，说道：“只有千日作贼，没有千日防贼，如果不趁机解决麻烦，龙族顶多退却一时，肯定还会来找麻烦，下一次我们就没这么幸运了。”
　　谢小玉的话一落，没人反对。
　　如果是在两个月前，或许某些人会有别的想法，但是这两个月来，上面的漠然视之、各方势力的冷眼旁观、众多蛟龙的自私自利、麾下领主的临阵退缩，让它们伤透了心。
　　“我暂时不晋升天妖，就别留我那份了。”
　　绝随即说道。
　　众人对视一眼，沉默片刻，青玉、娇娇同时开口道：“我的那份也不要了。”
　　“我也不要了，反正到时候肯定有机会。”
　　舒也一样。
　　“马上开始，在龙族正式进攻之前，我们这边如果增加两百余位天妖，胜算就大得多了。”
　　阑郡主立刻提议道。
　　众人齐声应和。
　　唯独谢小玉摇了摇头，道：“确实应该马上开始，不过……”
　　说着，谢小玉露出一丝阴森的笑容：“没必要让它们急着晋升天妖，因为时机还没到。”
    【待续】
