
【梦幻泡影】第十四卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 炼丹
　　到处是喧哗声。
　　外面的大殿吵吵嚷嚷，殿门和通往后面的大门川流不息，不时有人进进出出。
　　进去的人全都拿着大包小包的药材，出来的人则拿着玉瓶和葫芦，里面装满刚刚炼制出来的丹药。
　　突然，喧哗声变得更加响亮。
　　“辛字九区二十六号房又出丹了——补天丹一炉，总共三百七十颗；上品灵丹一百二十四颗、中品灵丹两百四十六颗。”负责检验丹药的天门派弟子大声喊道。
　　“霍大师又出丹了。”
　　“一炉数百颗灵丹，其中上品灵丹超过百颗，真是不容易啊！”
　　“我们来对了。”
　　大殿内，各门派留守在这里的人交头接耳，有人赞赏，自然有人会说闲话。
　　“这位大师不知道从哪里蹦出来？以前从来没听说过这个人。”
　　“他炼丹快是快，一炉出丹也多，可惜顶多只有上品，没看他炼出几颗极品灵丹，绝品更是一颗都没有。”
　　“人家未必炼不出来，恐怕是不愿意拿出来。上品灵丹已经足够交差，不是吗？”
　　说这类话的大多是跑出来休息的炼丹师。
　　文无第一，武无第二，炼丹师也一样，暗中总要较量高低，谁如果特别亮眼，自然会遭人嫉妒，更何况这个圈子讲究渊源，哪怕天赋再好，也要用大量的药材练手，哪个傻瓜会平白无故将珍贵药材拿出来给一个无名小卒糟蹋？
　　所以有名的炼丹师一般都有一个有名的师父，但是这位霍大师很特别，似乎和谁都没渊源。
　　“霍大师说了，打算炼一炉无垢丹，他手上缺少铁葵花、紫金兰、乌婴果、莽牛血、青龙涎……”一个天门派弟子吆喝道。
　　“我这边有青龙涎。”一个人大声喊道。
　　平日遍寻不到的珍贵灵药与难得一见的炼丹大师这时齐聚一堂，这些身怀药材的各门派留守者不是笨蛋，不会将弟子们辛辛苦苦采来的灵药随便扔出去，肯定要有所挑选。
　　以往都是挑名声好、水平高的炼丹师，虽然这位不知从哪里蹦出来的霍大师只能炼出上品丹药，绝对算不上最好的选择，但没人有他那样的效率能一天练出一炉，每炉都能出数百颗丹药，而且炼制的又是破障，感应，修补根基之类的丹药。
　　换成往日，这几类丹药的需要量并不大，精英弟子用不着，给普通弟子用又舍不得。
　　但是现在各大门派都拼命提升实力，这类丹药就成为急需之物，所以这位霍大师变得炙手可热起来。
　　在一片云遮雾绕的所在，几个老头正聚集在那里，陈元奇和另外几个道君则在一旁垂手而立。
　　老头们面前悬浮着一道冰盘般的光晕，光晕中映照出一团朦胧的影子，似乎有一个人盘腿而坐，前面是一口丹炉，底下红光喷射、烈焰翻腾。
　　“你们说这小子是什么来历？”老头甲问道。
　　老头乙不停拨动着手指，好半天摇了摇头，道：“算不出来。天机乱得很，别说他的来历，连名字、年龄都算不出来。”
　　“这小子用的是什么炼丹法门？一天一炉，未免太快了吧？”老头丙自言自语。
　　“应该不属于现今任何一个流派，很可能是上古传承，其中另有玄机，绝对不像眼前看起来那么简单。”老头甲很肯定地说道。
　　“小陈，你倒是说说看，这小子是怎么回事？”老头乙转过头问陈元奇。
　　“几位老祖宗都看不出来，我哪会知道？”陈元奇耸了耸肩。
　　“你这小子真滑头。虽然我没算出他的来历，但是我算出你知道一些底细，是不是和最近闹得沸沸扬扬的那个小子有关？”老头乙嘻嘻一笑。
　　“师叔祖，我实在不知道，只能乱猜一通。”陈元奇无法推托，只得硬着头皮回道。
　　“谁逼你一定要猜准？就说说你怎么乱猜的。”老头乙道。
　　“照小洛说的那些来看，姓谢的小子背后应该有一群人，不过这群人很奇怪，不知道什么原因从来不替他出头……或者……根本没办法替他出头。”陈元奇不时看那几个老头。
　　“你明说不就得了！你怀疑他们和我们一样都不能出来乱跑，一出来动静太大。”老头乙不在意地说道。
　　“我只是乱猜的。”陈元奇在这几位老头面前可不敢放肆。
　　“继续说，你乱猜的这些很有道理。”老头乙鼓励道。
　　“青岚丫头不是说他有一件自带洞天的法宝吗？或许那些人就在里面。”陈元奇不敢多言，先说了一个不太可靠的猜测。
　　“这是瞎猜，如果真是如此，这小子遇到麻烦就不需要你们帮忙了。像我们这样的人，随便伸一下手就足以帮他解决任何对手，却不会引起天象变化。我觉得还是姜丫头猜得对，里面是他的家人。”老头乙果然立刻否定。
　　“我还没说完呢！我猜里面可能有一座上古传送阵。”陈元奇顺势说道。
　　“这倒有可能。如果真有这么一座传送阵，他在这里装模作样，那边有人帮他炼丹，而且炼丹的人恐怕不只一个。他炼那些丹的时间有所错开，每次开一炉新丹，总要挪后三五天才会出丹，说是准备，我却不信。”老头乙也是炼丹大师，只不过以他的身分不可能替别人炼丹。
　　“您说的，正是我怀疑的。”陈元奇在一旁拍着马屁。
　　“还有呢？”老头乙知道陈元奇滑头，肯定还有些想法没说出来。
　　陈元奇知道瞒不过去，连忙说道：“我一直注意他索要的药材，有些药材需要的量明显太多了……”
　　“你的意思是，他炼出的丹药远远不只拿出来的数目？”老头乙又掐算起来，这种事并不会被天道掩盖，自然一算就算出来。
　　“不是有人怀疑他私吞极品和绝品丹药吗？”陈元奇说道。
　　老头乙已经算明白了，他在脑中将那些药材排列组合，好半天后喃喃说道：“这种炼丹手法确实有些恐怖。”
　　“那小子手上的东西哪件不恐怖？”老头甲提醒道。
　　“这倒是。”老头乙哈哈一笑，突然他仰头看着天空。
　　不只是老头乙，在场所有人全都仰着头。
　　“天劫！”陈元奇脸色异变。
　　“是那小子！”几个老头同时喝道。他们虽然看不透天机，但是天劫冲着谁来并不难看破。
　　陈元奇一愣，紧接着脸色有些难看，喃喃道：“看来我猜错了，并没有传送阵。”
　　众人顿时也醒悟过来，如果有传送阵，天劫就不应该落在这里。
　　不过，众人在想明白的同时也都迷糊起来，这下子又没办法解释那些疑问。
　　“要我出手吗？”陈元奇看着那渐渐聚拢起来的劫云，有些担忧地问道。
　　“你这小子平时那么聪明，这次怎么犯糊涂了？”老头乙狠狠敲了一下陈元奇的脑袋，道：“你一出手，不是明摆着这件事和我们有关？岂不是暴露那家伙的身分？这里高人无数，还少了帮他挡劫之人？”
　　话音刚落，就看到半空中冒出六道身影。
　　“看吧，抢着献殷勤的人可不少。”老头乙努了努嘴。
　　众人都能理解。
　　三大杂艺中，造器、制符相对容易有所成就，因为两者涉及的是“法”。
　　可炼丹就不同了，涉及的是“道”，所以想成为炼丹宗师，比成为造器和制符宗师难上千百倍。
　　当今世上能称得上宗师的炼丹师就那么十几个，全都属于太虚、九曜、难陀寺、飞龙寺这样的顶尖门派，连璇玑派都没有如此人物。
　　“炼丹宗师……了不起。”老头乙不知道该说什么。
　　“看来，我们必须重新看待谢小玉和他身后的剑宗。”陈元奇已经没有刚才的懒散模样。
　　原本陈元奇以为剑宗顶多就像翠羽宫那样的水平，可现在冒出一个炼丹宗师，这足以证明对方的底蕴。
　　天空中的乌云越来越厚，渐渐形成一道巨大的螺旋，和先前那群太上长老出现时的景象一模一样。
　　有灵性的丹药同样为天所忌。
　　劈里啪啦一阵乱响，乌云中窜出一道道雷电，从四面八方聚拢过来，突然一道雷电直劈而下。
　　陈元奇骤然变色，当初他也面对过天劫，这不由得让他想起那次的经历，他可是和另外三个道君连手废掉两件法宝，这才挡住天劫。
　　这时，那几个太上长老一起出手，其中一个人放出大片光华托住雷电不让它落下来；另外有一个人釜底抽薪将雷电分散，化为电芒，笼罩在大殿四周。
　　这道雷落在丹房的顶部，威力已经十去七八。
　　此刻在丹房内，谢小玉愁眉苦脸看着落下的雷电，他并不是担心自己接不下来，而是他又出名了。
　　谢小玉在心中埋怨，都是洪伦海惹出来的。
　　在芥子道场上半层，数十口丹炉正不停喷吐着各色丹气，这些丹气氤氲蒸腾，其中一团丹气更是如同狂暴的飓风般。
　　正如众人所料，那些极品和绝品丹药被谢小玉放在一组丹炉内反复提纯、反复精炼。
　　就在刚才，其中一炉丹药中的一颗生出灵性，炉内其他丹药全都废了，澎湃的药力涌入那颗生出灵性的丹药中。
　　造化之道并非人们想象中那样美好。
　　造化的本质是掠夺，生命的本质是弱肉强食。
　　在这颗丹药生出灵性的瞬间，就剥夺同一炉丹药的药力，同时它本能地感觉到危险，所以拼命挣扎着。
　　“我这边撑不住了。”洪伦海大声嚷道：“我马上将它移出来。”
　　“我控制不住。”谢小玉慌忙说道。
　　“不需要你控制。这东西已经生出灵智，知道如何完善自己，你只要压制住它就可以了。”洪伦海二话不说，将灵丹挪到外面那口炼炉中。
　　你都压制不住，我难道压制得住？谢小玉在心中怒吼。但他现在骑虎难下，已经没有其他选择。
　　那颗灵丹一移到外面那座丹炉，立刻乱撞起来，数万斤重的丹炉居然被撞得挪动几分。
　　“快来几个人帮忙啊！”谢小玉在百忙之中，抽空打开丹房的禁制。
　　外面早就有许多人守候着。
　　劫云一起，众人就知道有一颗灵丹即将出世，而谢小玉的丹房中匡匡声不绝，很容易让人联想到他就是炼成灵丹之人。
　　禁制撤去，见谢小玉如此狼狈，众人顿时不知所措。
　　“快！护住我！”谢小玉一边打着收丹的法诀，一边大吼。他打法诀只是装样子，这颗丹药根本就不在他的控制中。
　　谢小玉的这声大吼很管用，瞬间十几道护罩、两面盾牌、一件钟形法器就出现在他面前。
　　这边刚发动，丹炉就发出刺眼的光芒，紧接着轰的一声巨响，丹炉炸裂开来，大块碎片飞得到处都是，四周墙壁被砸得到处是坑，对面的木架也倒了，爆炸引起的烟尘朝四面八方弥漫。
　　在烟尘中，一道金光冲天而起。
　　空中几位太上长老纷纷出手。虽然那道金光左冲右突，灵动异常，但比不上仙家手段，被几团光芒同时包裹住。
　　“好一颗灵丹，一出世就有如此灵性。”为首的太上长老正是之前露过面的金袍老人，他两眼炯炯盯着手中那颗灵丹。
　　这颗灵丹如同纯金所铸，通体光亮如镜，可以清楚映照出人脸，表面还有一层神光不停流淌着，显得异常灵动。
　　金袍老人降落到地面，另外五位不同门派的太上长老也纷纷落下，全都朝谢小玉稽首。
　　虽然境界相差很远，但是像谢小玉这样的宗师级人物，有足够的资格和他们平起平坐。
　　“霍宗师……年轻有为，不简单。”几个人一眼就看穿谢小玉的伪装，心中颇为震惊。
　　金袍老者将手中的灵丹递给谢小玉，这颗灵丹虽然难得，他却用不着。
　　这是一颗补天丹，能修补道基，足以让一个资质平庸之辈变成四子七真那样的天才，除此之外，对王晨、吴荣华、苏明成也有用，他们筑基时的缺陷可用这颗灵丹弥补。
　　但这对这几位太上长老而言却一点意义都没有，他们当年也都是洛文清、肖寒那样的人物，拥有顶级的灵根、绝好的天赋，根基也打得异常扎实。
　　“谢各位老祖替在下挡劫。”谢小玉俯身施礼。这几位太上长老可以当他是平辈看待，他却不能这样做。
　　“应该的、应该的。能够见证一颗灵丹出世，算是我们的运气。不知道你是否有兴趣加入太虚门？”金袍老人立刻拉拢谢小玉。
　　谢小玉摇了摇头。
　　金袍老者并不在意，他能够看出谢小玉的伪装，知道其年纪甚轻，又算过谢小玉的来历，天机不显，已经知道厉害。
　　所谓的招揽只是随口一说，并没有当真，谢小玉的拒绝也在预料中。
　　“不知道阁下所用的是哪种炼丹之法？能不能满足老叟的好奇心？”金袍老人退而求其次。
　　谢小玉当然不可能说真话，好在他早已经准备一套说辞。
　　“在下侥幸得到上古丹门的传承。这种炼丹之法称为九转炼丹术，每一炉丹要经过九转九炼，每多一转，丹药的品级就提升一层。如果能够经历九转，必然有颗丹药可以生出灵性，不过灵丹难成，大部分在九转之前就化去。在下这段日子天天一炉丹药，极品、绝品全都用来九转，结果只得了这一颗灵丹。”谢小玉装出很遗憾的样子。
　　“阁下对自己太严厉了，灵丹哪里是这么容易就炼成？这上古炼丹之法确实神奇。”金袍老人说这番话确实发自肺腑。
　　灵丹难炼，就算那些宗师也只能偶尔炼出一颗灵丹，而且还要碰运气。
　　这种上古炼丹之法居然能够靠庞大的数量堆出一颗灵丹，绝对是了不起的法门。
　　“不知霍宗师可会炼制金阙、天澜之类的丹药？”金袍老人说出真正的意图。另外五位太上长老闻言也起了兴趣。
　　金阙丹、天澜丹都是度劫时用的丹药，这些地仙、天仙最在意的只有一件事，那就是度劫。
　　想要飞升，必须度劫；想要长生，同样要度劫。但是天威难测、天劫难度，他们为了度劫可以不惜任何代价。
　　谢小玉稍一沉思，就感到心头阵阵跳动，那是洪伦海给他的信号。
　　“我倒是能炼这类丹药，不过我的境界太低，度劫类的丹药虽然比灵丹差了许多，却同样会召来天劫……”谢小玉故意退缩。
　　这叫欲擒故纵，如果他话说得太满，反而让人难以相信。
　　“你不用在意这个，天劫自然由我们应付；法力不够也没关系，我们会布设一座渡引大阵，让人将法力传输给你，绝对是最精纯的。我还会为你准备几件防御法宝，保证你平安无事。”金袍老人大包大揽，反正这些对他来说根本是小意思。
　　“在下境界低微、实力浅薄，驾驭法宝恐怕力有未逮。”谢小玉继续装，不过这也说得过去。
　　炼丹师分成两种，一种是有天赋，从一开始就选择这条路，这类炼丹师大多实力不佳，修为也都靠丹药堆砌起来，别说真人境界，很多真君境界的炼丹师都驾驭不了法宝；另外一种则是道君以上的高人，这些人寿命漫长，有的是时间，而且对大道的感悟极深，很容易就能够达到非常高的境界。
　　谢小玉显然不可能是后者。
　　“别担心，不需要你出法力，那几件是自动护主的法宝，绝对不会抽取你的法力。”金袍老人仍然不当一回事。
　　法宝难觅，这种自动护主的法宝更不容易弄到，不过对金袍老人这样的人来说不算什么，大不了找人专门打造几件。
　　谢小玉原本存心敷衍，此刻却心动了。自动护主的法宝都有灵智，只不过灵智较低，比法宝强点，却没到灵宝的程度。
　　“在下有个疑问——太虚门并不缺炼丹宗师，前辈为何找在下？”谢小玉不解地问道。
　　“只要是炼丹宗师我都找过了，除了你之外，还有九个人愿意帮我们炼丹，我太虚门中的两位宗师自然也在其中。”金袍老人并不隐瞒。
　　谢小玉顿时明白了。
　　太虚门显然不是只要一、两颗这类丹药，而是需要一大批。
　　恐怕他们打算临时抱佛脚，在大劫到来前安排一批人度劫，让道君转为地仙、地仙提升到天仙。
　　虽然只提升一级，差距却不只一点点。
　　同时，谢小玉也终于明白为什么九曜和璇玑派越走越近，太虚门却始终若即若离，原来这个道门第一大派早就有了自己的打算。
　　度劫类的丹药不好炼，和灵丹一样要看运气。对于洪伦海来说，就是用大量的药材往上堆，总有一、两颗能够成功。
　　“在下有个不情之请。”谢小玉既然已经决定接下这笔买卖，自然要狠狠宰上一把。
　　“但说无妨。”金袍老人已经猜到谢小玉想要什么。
　　“听说各位前辈杀了不少异族，其中大部分是妖族，不少是大妖。它们浑身是宝，筋骨鳞片能够造器、制符，血肉能够炼丹，我想……”谢小玉正盘算着索要些什么。
　　金袍老人不等谢小玉说完，哈哈大笑道：“这些材料本来就是给炼丹师用的，阁下就算不说，我们也会双手奉上。”
　　“岂敢、岂敢。”谢小玉没想到金袍老人如此慷慨，并终于知道自己原来是井底之蛙，没见过大场面。
　　在失落的同时，谢小玉也暗自窃喜。
　　和那些万年、十万年灵药相比，谢小玉更加在意妖族身上的东西。
　　比如那头毒龙，如果他能够提取毒龙的精血，就可以炼制出龙血丹，服下后就可以改换血脉，那才是真正的脱胎换骨。
　　其他人就罢了，如果苏明成服下此药，绝对可以弥补筋骨的不足，再配合万蛊之力，绝对会强得让人难以想象。
　　龙血丹另一个用途是让普通人服用。
　　比如他的家人们，还有李光宗、何叔、二子等人，只要能承受药力，他们就可以从原本不适合修练的体质变成中上资质。
　　天下炼丹大师有好几千名，此刻云集于天门山的炼丹大师就有两千多人，炼丹宗师却只有十几人，可见两者之间的差别，所以炼丹宗师的待遇也完全不同。
　　此刻谢小玉已经不在那座丹房，天门派专门替他准备一座大殿。
　　和原来那座丹房一样，这里同样是白玉铺地，四周那一根根柱子也是用白玉砌成，只有顶部不是玉制，是用软金打造而成。
　　大殿正中央也放置着一口丹炉，比先前的丹炉好得多，炉脚是六条蟠龙，散发出来的气势就可以肯定这六条蟠龙绝对不只是浇铸而成，十有八九是将六条真的蟠龙炼化在上面；丹炉底部熊熊烈焰不停烧灼着，那不是地火，而是太虚门拿出来的兜率丙灵神焰。
　　这等上界奇珍就只有太虚门拿得出来，就连道门中排名第二的九曜门都没这个本事。
　　此刻，大殿中仙音缭绕，四周充斥着紫色雾气，这是即将丹成的征兆。
　　不过，谢小玉的心思并没有放在这口丹炉上。
　　炼丹是洪伦海的事。
　　以往他还要在一旁帮忙，负责打个法诀、输送法力之类，现在连这种事都用不着他来。
　　大殿四周插着十几支旗幡，精纯无比的法力源源不断从那里传来，而这口丹炉更是一件拥有灵智的法宝，根本不需要法诀，只要心念一动就会立刻响应。
　　谢小玉唯一要做的，只有坐在蒲团上装成炼丹的样子，实际上他确实在炼丹，只不过他的炼丹是“炼化丹药”。
　　这次各大门派设下陷阱，又顺藤摸瓜一路杀过去，其中还捣毁两座洞天，宰杀的大妖就有数十头，真君级的妖魔更是有千余头，正如那个天门派的女弟子所说，妖族的尸体堆积如山。
　　之前，谢小玉还讨要一大批精血让洪伦海帮忙炼成丹药。
　　谢小玉要的精血都有讲究，全都是以飞行见长的妖族。
　　此刻他正在炼化的这枚丹药用的就是一种名为六翅赤乌的鸟妖，名六翼血乌鸦，乃是洪荒异种，血统甚至能追溯到三足金乌一族，是太古时最顶级的妖族血统之一。
　　这颗丹药被谢小玉含在嘴里，随着一呼一吸，一道淡淡的血光从丹药中散发出来，渗透进他的血肉中。
　　谢小玉的身体微微颤抖着，强忍刺骨的剧痛。改易血脉、脱胎换骨、洗毛伐髓这种事从来不会舒服。
　　在某种意义上，修练就是一种极端的自虐。
　　不知道过了多久，谢小玉紧绷的肌肉才渐渐放松，身上的道袍早已经湿透，不只散发出汗味，还有一阵淡淡的腥味，这是身体内部的杂质。
　　替自己施了一个净体咒，谢小玉才总算感到舒服一些。
　　“这赤乌丹的效果差不多也到极限，看来又得换一种丹药。”谢小玉自言自语道。
　　谢小玉舒展着身体，然后猛地一拳打出去。
　　谢小玉这拳并不强，别说和苏明成比，甚至已经筑基的李光宗都比他强。李光宗修练的《力士经》在力量方面确实有很强的增幅。
　　但谢小玉的这一拳在于快，拳风甚至带着尖啸声，四周的空气仿佛一下子被撕裂般。
　　拳变成掌，冲拳变成掌切，这次速度更快，一掌下去，半空中响起一声爆鸣。
　　每一次战斗，谢小玉都能够发现新的弱点，等到改善弱点后，他的实力一下子提升一大截，等下一次战斗再暴露出新的弱点。
　　最近的战斗让谢小玉意识到他的反应够快，但是身体却跟不上，拖了后腿。
　　谢小玉绝对忘不了那巨大的爪影凭空出现，然后缓缓落下。
　　他想逃，但是身体不听话，只能眼睁睁看着爪影越来越近……这样的经历他不想再有第二次。
　　想解决这个问题，办法有好几种，最简单也最直接的就是舍弃肉身。
　　其实修士原本就要做出抉择。因为成为道君后，修练之路就分成两条，一条是舍弃肉身，另外一条则是肉身成圣。
　　舍弃肉身视肉身为拖累，等修练出元神后，肉身的用处就不大。
　　像佛门就将肉身视作肉皮囊，总有一天要弃去；道家则将肉身看成居所，住在里面只是因为习惯罢了。
　　肉身成圣则视肉身为根本，觉得没有肉身就如无根之木、无源之水。
　　谢小玉比较倾向于舍弃肉身，因为这条路前期比较容易。
　　远古之后，成功飞升的人物，一百个人中有九十九个人选择这条路。
　　而能肉身成圣的全都是当时数一数二的人物，比如五位神皇里的前四位，还有李太虚、九曜、空蝉三位道尊。
　　“马马虎虎。”谢小玉对自己能达到的速度仍旧不太满意。
　　谢小玉还是感觉滞涩，如果说原来的身体是生锈的铁块，那么现在则是硬木，扔在水里会沉下去。
　　“或者再去打打秋风，弄点更高级的妖族精血来。”谢小玉喃喃自语道。
　　“那老头恐怕不会给。”洪伦海的声音突然冒出来。
　　谢小玉吓了一跳，连忙看了丹炉一眼，急问道：“你不怕丹炉失控？”
　　“放心，我平时一个人盯住几十口丹炉都没出过事，现在只是心分二用和你说几句话，怎么可能出事？”洪伦海并不在意。
　　听洪伦海说得那么得意，谢小玉心中就有气。
　　现在谢小玉总算明白，之前洪伦海让他帮忙炼制阴丹并没有完全说实话，如果洪伦海只想补全魂魄，根本用不着那么多阴丹，只要两、三颗就够；可洪伦海让他一口气炼了将近五千颗阴丹，结果就是他千方百计弄上几万功德才能将魂魄中沾染的幽冥气息洗净，但洪伦海却得到便宜，靠那些阴丹硬生生将一缕残魂分裂成许多分魂。
　　“别那么小心眼。”洪伦海注意到谢小玉的反应，也知道自己太不上道，不过他有他的说辞：“这短短几年，你遇到多少事？多少次差点没命？让我整天担惊受怕的。骗你帮我炼药，不就是想多准备几条后路吗？说实话，跟在你身旁，有几条命都不够。”
　　“算了，你有道理。”谢小玉不想和洪伦海多费口舌，道：“你刚才想说什么？”
　　“我只是不想看到你碰钉子，这方面我比你熟，炼丹师最忌讳的就是贪得无厌。”洪伦海警告道。
　　“你也知道贪得无厌？”谢小玉讽刺道。
　　“我打算重新做人，不行吗？”洪伦海理直气壮。
　　谢小玉先是疑惑，很快就恍然大悟。
　　“不就是成了炼丹宗师吗？”谢小玉嘟囔道。
　　洪伦海死的时候只是大师，虽然地位不低，却算不上珍稀，而且他又没有靠山，能够达到大师等级，全靠坑蒙拐骗得来的资源。
　　可现在不同了，天底下的炼丹宗师连二十名都不到，洪伦海就算不转世投胎，也用不着担心以前的仇家找他麻烦。
　　既然可以重新开始，谁不想受人尊敬？
　　“想通了？不打算转世投胎？”谢小玉问道。
　　“我不是佛门弟子，也不会舍利大法，转世后能不能恢复这一身本事都难说，实在有些冒险。”
　　原本洪伦海很有赌性，但是现在身价不同，他不敢赌。
　　毕竟炼丹宗师不是那么容易达到，他死过一次，变成这种又像鬼魂，又像器灵的模样，才捕捉到那一丝契机，如果转世再来，这份感悟可没办法延续。
　　“也好，这个霍宗师的名头就给你了。”谢小玉说道。
　　洪伦海并不反对谢小玉的提议，与其做一个悔过自新的毒手丹王，还不如从头来过，更要紧的是，这个霍宗师不是没有靠山的人物。
　　洪伦海完全可以猜到，那些大门派的太上长老肯定将谢小玉当成剑宗的炼丹师，所以才会对谢小玉那么客气。
　　当年洪伦海会混得那么凄惨，就是因为缺少一个强而有力的靠山，虽然他没见到谢小玉得到剑宗什么帮助，可这个名头确实好用。
　　“这段日子你一直在炼丹，吸收的丹气也不少，再加上炼成一颗灵丹，借助丹成时的天劫之力，你的魂魄应该已经足够稳固。现在又炼成一炉金阙丹，一旦丹成，你的魂魄甚至更胜从前。你刚才说那样的话，想必打算找一具肉身夺舍吧？”谢小玉说出心中的猜测。
　　“我知道瞒不过你。”洪伦海果然有这意思。
　　“也好。有你跟在我身边，很多事我也不方便。”谢小玉以前不敢让洪伦海离开，是因为他不肯定洪伦海知道他多少秘密，毕竟一开始他并不知道洪伦海的存在，所以很可能在不知不觉中露出马脚。
　　可现在，谢小玉已经不在乎了。
　　“等到这一炉丹炼完，我们也该离开了。在前往南疆之前，我会帮你寻找一具资质上乘的肉身。”谢小玉已经想过要找什么人给洪伦海当身体。
　　“你可不能敷衍我。”洪伦海虽然已经下定决心做好人，却仍旧改变不了一向多疑的习惯。
　　“放心，帮你找一个资质上乘的练气修士。以你的手段，应该很快就能达到真人境界。”谢小玉说道。
　　“弄一个以完美方式筑基的真人不是更好吗？别告诉我你没这个实力。”洪伦海开始得寸进尺。
　　“那样的人全都是大门派的精英弟子，我有必要找这种麻烦吗？”谢小玉翻了个白眼。
　　“你原本打算怎么做？”洪伦海退了一步。他并不是不知好歹，只是漫天要价，等谢小玉就地还钱。
　　“我有自己的原则。我本来打算找一个豪门世家，那种地方绝对不缺资质绝佳但性情乖张的家伙，肯定有适合你夺舍的目标。”谢小玉绝对不会妄杀好人。
　　他杀的人，要不对他有恶意，要不不是什么好东西。
　　洪伦海沉思起来。
　　洪伦海想弄个真人夺舍只是为了图省事，再说时间不等人，大劫到来已经不足十年，但是转念一想觉得也不错。
　　一个修士想有所成就，每一步都很重要，而第一步就是筑基。
　　在洪伦海看来，所谓的完美筑基也算不上完美，他知道几种对自己更合适的筑基方式。
　　既然从头再来，为什么不追求完美？
　　
　　第５章 真相
　　草丛中传来蟋蟀的鸣叫声，空中一轮圆月高挂。
　　一座大殿中，一个身材瘦长、长髯飘动、剑眉朗目、看起来四十多岁的中年文士正看着窗外。
　　旁边有一群青年垂手而立，为首的是一个二十五、六岁的青年，此人同样儒雅恬淡，给人的感觉就是个饱学之士。
　　“您又想起师弟了？”青年叹息一声。
　　“是不是觉得很奇怪？早几年我都快忘了还有这个徒弟，现在却总会不知不觉想起他。”中年文士摇头苦笑，神情有种说不出的苦涩。
　　“确实让人意想不到，师弟已经达到那般高度，连沧澜一剑这样目空一切的人物都自认远远不如他。”青年欲言又止。
　　“我一开始听到消息的时候也不敢相信。”中年文士只觉得心头沉重。
　　落魂谷一战传到中年文士的耳中时，他虽然感到震惊，却还可以接受，毕竟谢小玉已经准备半年，有如此威力并不过分。
　　但是天门开启后，谢小玉显露出来的实力太恐怖了，不但能够穿梭虚空，还会失传已久的袖里乾坤，而他的剑法也很恐怖，杀真君如同割草，更恐怖的是，他手下的人也都有硬撼真君的实力。
　　中年文士后悔极了，最后悔的就是忽略谢小玉的家人，那是谢小玉最后的请求，他还答应过。
　　可惜事后为了避嫌疑，他违背诺言，否则他和这个弟子间多少还能留下那么点情分。
　　“师父，我出来的时候，后山那几位太上长老将我叫去，他们已经许诺提升我们这一支为主脉，让师父出任掌门之职。不过……”青年吞吞吐吐，显得相当为难。
　　“不过要把那些传承找出来，是吗？”中年文士早就猜到那些太上长老会开出什么样的条件。
　　可如果那些传承这么容易找的话，中年文士也就不会苦恼了。
　　此刻，中年文士主持的藏经阁比天门派内还热闹。
　　各大门派上千位弟子都在藏经阁吃住，以前只是翻找杂书，现在范围已经扩大到当初谢小玉能接触到的所有书籍。
　　上千名弟子拿着那些书一个个逐字逐句的细看，一旦遇到类似“阳燧镜”、“剑宗”、“天剑”、“飞天船”等字眼，更是翻过来翻过去用尽各种办法解读，意图看出别人没发现的东西，可惜没有一个人成功。
　　“现在唯一的办法就是找到师弟，试探一下，看他愿不愿意说。”青年其实也知道这是异想天开。
　　中年文士微微皱着眉头，眼睛看着圆月，心里想着事。
　　好半天，中年文士摇了摇头，道：“我们已经错过一次，不能再错一次。”
　　青年猜到中年文士会这样回答，所以默然无语。但是旁边几个师弟却不这么认为，一个比谢小玉稍微大的人问道：“师父，试一下又何妨？”
　　中年文士扫了这个徒弟一眼，冷笑道：“先不提能不能成功，就算成功找到那些传承，不也要交出去？对我们有用吗？”
　　“我们可以抄录一份。”那个弟子连忙说道，颇有些跃跃欲试的样子。
　　听到那些消息，其他人心中最多的是后悔，他却是暗自嫉恨。
　　他真希望得到传承的是自己。
　　中年文士暗自摇头，心想：早知道这个徒弟与谢小玉不和，没想到还如此愚蠢，当初为什么没想到拿他做弃卒？
　　“师弟，那些传承已经被太多人盯上，一旦交出去，肯定人手一份，甚至连妖族、鬼族和魔门都会得到。学的、练的人多了，大家全都研究透彻，那些传承就没什么意义了。”青年不得不解释一番，现在他最害怕的就是有人做傻事。
　　正如中年文士所说，他们已经错过一次，绝对不能再错一次。
　　可让青年头痛的是，好几个师弟根本没听进去，既然解释没用，干脆换另一套说辞。
　　青年又说道：“那些太上长老恐怕没安好心，眼看着大劫不到十年就要到来，这时候将我们提升为主脉，不是把我们推到前面送死吗？”
　　果然，这话一出口立刻有效果，众师弟转念一想，确实如此。
　　成为主脉在平时是很风光的事，主脉的弟子得到的资源最多；但是现在，主脉就是靶子，而且重任在肩，做任何事都必须从大局着想，反而是藏经阁弟子的身分不错。
　　藏经阁一向被认为是辅助支脉，和炼丹房、造器殿、制符堂，阵图楼之类差不多，开战时总是最后才上，撤退时总是第一个跑。
　　见成功劝住师弟们，应该一时半刻不会做傻事，但青年还是觉得不保险，转过头对中年文士说道：“师父，我打算找璇玑派帮忙和师弟见上一面。”
　　“你打算坦白当年之事？你认为有用吗？如果我们对他家人有所照顾还好说，但是……”中年文士知道青年的意思。
　　“不试试看，怎么知道没用？至少我们和小玉还有那么点渊源。等将来大劫一起，凭着这点渊源，或许我们还能有一条活路。”青年着眼于将来。
　　中年文士看了青年一眼，知道这个爱徒打算牺牲自己，将所有的责任扛下来。
　　中年文士不由得扫了其他弟子一眼，但让他感到失望的是，其他弟子也看出来了，居然没有一个人接口。
　　早知今日，中年文士觉得当初就该选择这些人中的一个做替罪羊。
　　当初中年文士选择谢小玉的原因很多，而最根本的原因是谢小玉没有根基，资质也不太好，除此之外，谢小玉一心修练，没什么朋友，让他当替罪羊可以省很多麻烦。
　　可现在想来，中年文士觉得自己错得离谱，在整个元辰派中谢小玉算得上是异类，没有被元辰派的风气污染，怪不得藏经阁的那些传承最终选择他。
　　一饮一啄，莫非前定，冥冥之中自有因果。
　　同样的月光下，几道遁光划破天际。
　　正赶着路的这些人，为首者约莫二十五、六岁，他给人的感觉和其余青年不同，多了一丝锐气，一言一行都非常大气。
　　其他人年纪则小得多，唯有一个四十多岁的中年人似乎是这群人的保镖。
　　突然，从斜里窜出一道遁光。这道遁光原本在云层中，骤然间射落下来，速度极快。
　　“小心！”中年人大喝一声。
　　“只是一个真人，没什么了不起。”后面一个年轻修士不以为然地说道。迎面而来的遁光虽快，给人的压力却不大，没有真君那样的压迫感。
　　“不要大意。这么快的遁光，对方绝对不是泛泛之辈。”为首的中年人立刻训斥道。
　　话音刚落，那道遁光已经到眼前。
　　“在下是元辰派方明哲，携几位师侄巡视各府，缉捕潜伏的妖孽。”中年人立刻自报家门。
　　“让开。我有话要问方云天。”对面传来一道平淡的声音。
　　“你是何人？好生无礼。”方明哲异常恼怒。
　　虽然对方遁光迅速，让他有几分忌惮，但他毕竟是真君，高了一个境界，他只是不想惹事，并不意味着他怕事。
　　“滚开，别找死。”对面那人发出警告。
　　方明哲气极反笑：“我倒要看看谁找死！”
　　刹那间，一把极其巨大的华罗伞盖出现在方明哲的手中，那把伞盖光华万丈，绝对是一件法宝。
　　不过对方更快，光芒一闪，六道剑芒已经到方明哲面前。
　　方明哲被吓了一跳，这样的出手绝对出乎预料，实在太快了，但他的反应也不慢，瞬间抖开华罗伞盖，化作一面巨大无比的盾牌。
　　两边都快得惊人，眼看着那六道剑芒就要撞上华罗伞盖。
　　就在撞上的一瞬间，六道剑芒竟同时改变方向，其中四道剑芒朝着上下左右滑开，剩下两道剑芒瞬间缠住伞盖。
　　这让方明哲措手不及，根本来不及变招，只得发动贴身佩戴的护符，一道透明的光罩徒然出现。
　　可方明哲快，对方更快。光罩才刚升起，其中两道剑芒已经射入，交错着攻向他。
　　方明哲根本挡不住，避不开，躲不过，只听到嗡的一声轻吟，紧接着是一阵清脆的金属破裂声。
　　竟是两道若有若无的剑芒瞬间喷吐出数丈剑气，划过方明哲的两肋。
　　身为真君，而且是大门派的真君，方明哲自然少不了一件顶级的护甲。
　　只见两串火星闪过，这两剑居然被硬扛下来，不过方明哲也不是一点事都没有，他的两肋上渗出血迹，那件护甲居然被划开两道半尺长的口子。
　　更让方明哲感到恐惧的是，他光注意这边，另外两道剑芒左冲右突，居然强行钻进光罩内，之前两道剑芒更是猛地一个急转又反杀过来。
　　就在这千钧一发之际，为首的青年高声喊道：“来人可是谢师弟？”
　　“你既然猜到是我，自然也该明白我为何而来。”这人正是谢小玉。他想了无数种查清当年之事的办法，最后还是选择当面询问。
　　谢小玉挑明身分后，元辰派众人的脸色全都变得异常难看，方明哲更是面如死灰。
　　相对而言，方云天这个掌门弟子倒是气度不凡。
　　他朝着谢小玉拱了拱手，说道：“传闻中你拥有力敌真君的实力，原本我还不太相信，可现在看来，你比传闻中还要厉害。”他并不是在拍马屁，而是真正的感叹。
　　不只是他，他身后那些人包括方明哲都无话可说。他们原本最不相信那些传闻，但是此刻，真相比传闻更让人震撼。
　　谢小玉并不会因为对方客气而改变态度，他冷笑一声，说道：“这一切还多亏了你。以前我只知道苦练，却不知道那形同闭门造车，再加上患得患失，不肯放弃原本的修为，成就始终有限。你将我逼上绝路，让我失去本命法器，以前的修为尽废，我这才下定决心走剑修之路。”
　　谢小玉这番话九分是假，只有一分是真，但是元辰派众人不知道，甚至百分之百相信，因为只有这样，才能解释为什么谢小玉在元辰派的时候默默无闻，实力也不算高强，但是去了天宝州后却一飞冲天。
　　外人以为谢小玉在元辰派的时候刻意藏拙，他们却不这样认为。
　　“陷害你的人不是我。”方云天摇了摇头，说得理直气壮。
　　“不是你？”谢小玉没有太大反应。
　　如果换成两年前，谢小玉肯定忍不住会怒骂，但是现在他已经不再那样冲动。
　　“你在元辰派的时候一向不太关心外面的事，也没什么朋友，恐怕你没有打听过当时发生什么事吧！”方云天信心十足。
　　他从不担心谢小玉找他麻烦，因为他确实没针对过谢小玉。
　　谢小玉默然。
　　身为当事人的他早早就被囚禁起来，根本不清楚外面发生什么事情，也没人通风报信。
　　他是糊糊涂涂被抓，糊糊涂涂被关押，糊糊涂涂被发配。
　　“我问你，我在元辰派的名声如何？我有没有欺男霸女、欺压同门？”方云天问道。
　　谢小玉又是一阵默然。
　　大门派的掌门弟子有的和善、有的严厉、有的开明、有的独断，但是有一点可以肯定，他们在品行上全都无可挑剔。
　　理由很简单，这些人的目光全都盯着掌门之位，而要达到这个目的，绝对不能有让人诟病的缺点。
　　而方云天在元辰派的名声，和洛文清在璇玑派差不多。
　　掌门一脉和藏经阁一脉并不和睦，但是往日方云天来藏经阁的时候，对谢小玉向来客气，从来没有摆架子。
　　“我和你无冤无仇，而且当初我根本不知道你居然得到诸多上古传承，别说我，连你师父林阁主都对此一无所知，我有必要针对你吗？”
　　方云天不怕这番话让谢小玉反感，因为这是真话，如果连真话都无法忍受，谢小玉根本不可能拥有现在的成就。
　　“这么说来，你另有目标？”谢小玉早就已经有了答案，此刻只是来证实。
　　方云天是个很聪明的人，听到谢小玉这么说，立刻明白谢小玉已经猜到几分真相，所以他干脆坦白：“我们原本的目标是你二师兄。”
　　这原本是不能摆在台面上说的事，但是此刻方云天已经不在乎了。
　　“为什么？”谢小玉要弄个明白。
　　方云天稍微思索片刻，他在权衡利弊。想了片刻，他决定和盘托出。
　　“五年前，我们这一脉无意间知道大劫将至，当然要有所准备。你想必也听说过元辰秘传的传闻……”
　　说到这里，方云天停了下来，看着谢小玉的反应。
　　谢小玉当然听说过元辰秘传。
　　元辰派原本有十二支脉，后来因为内斗，其他几脉渐渐消失。不过有传闻那些支脉虽然已经消失，传承却完整保留下来，没想到就放在藏经阁。
　　与此同时，谢小玉也明白方云天话中的意思。
　　“你怀疑我得到的传承和那些支脉有关？”谢小玉冷冷问道。
　　“我可没这么说。元辰秘传有清楚的记录，那些东西全都在你师父手中。”方云天连忙说道。
　　一直没开口的方明哲忍不住插嘴道：“如果当时我们知道藏经阁还有剑宗传承，就不会耍那样的心眼，肯定会请后山的那些太上长老出面。”
　　谢小玉能感觉到方云天和方明哲说的是真话，他迟疑片刻，喃喃自语道：“看来这其中还有内幕。”
　　方云天不由得苦笑，摇头叹道：“你对师门太不关心了，居然不知道各脉之间的协议。三千年前，元辰派曾经发生过一场内乱，那时候我们主脉和你们藏经阁是盟友，共同对付当时的战堂和另外几个支脉。内乱结束后，大家论功行赏，我们一脉负责掌控元辰派，藏经阁得到元辰秘传，那些太上长老就是中间人。”谢小玉还是第一次听到这番秘辛，这下子他明白前因后果。
　　主脉一支原本得到大便宜，秘传之类的东西绝对比不上权力有诱惑力，不过那是在天下太平的时候，现在大劫将至，想在大劫中幸存，实力最重要。
　　当年元辰派拥有十二支脉的时候，实力仅次于太虚、九曜这几个顶级大派，可见元辰秘传的强悍。
　　主脉如果得到元辰秘传，就可以挑选适合的弟子让他们转修那些秘法，顶多三五十年的工夫，就可以重现当年的辉煌。
　　在主脉的眼中，藏经阁掌握着秘传却没办法发扬光大，根本就是占着茅坑不拉屎。
　　谢小玉可以猜到主脉的想法，自然也能明白藏经阁一脉的心情。
　　在藏经阁一脉的眼中，主脉太贪婪了，占了三千年的便宜还嫌不够，事到临头又来谋夺属于藏经阁的东西。
　　“所以你们设下圈套，打算给二师兄定个罪名。二师兄是师父最认可的弟子，已经内定为藏经阁下一任首席长老，所以师父绝对不会放弃二师兄，这样一来，他只能用元辰秘传作为交换。你们想必是这么打算的吧？”谢小玉已经猜到对方的打算。
　　“可我们却低估你师父，他居然使用李代桃僵，轻而易举破解我们的计策。”方云天笑道。他说这话原本应该很沮丧，此刻他却像是个胜利者。
　　他们确实沮丧过，因为这招不灵，藏经阁立刻有了防范，再想用类似的办法已经不可能。
　　却没想到两年后从天宝州传来消息，被藏经阁当替死鬼的谢小玉居然掌握着剑宗传承，这下子大家都傻了。
　　主脉却幸灾乐祸，包括方云天在内都等着看热闹。
　　别人以为他们肯定很紧张害怕，其实完全不是这样，因为他们没得罪过谢小玉，陷害谢小玉的正是藏经阁的那帮人。
　　愤怒？迷惘？哀伤？谢小玉说不出此刻是什么心情。
　　突然谢小玉发现自己早就猜到这一切，只是下意识不愿意承认罢了。
　　冷冷地看着方云天，谢小玉显得异常平静，突然发现自己对当年的事已经一点都不在乎，同样对元辰派也没有一丝羁绊。
　　“谢谢你告诉我这些事。你好像对藏经阁很反感，告诉我这些，想必是为了让我怀恨在心。”
　　“错了。”方云天摇了摇头，道：“我告诉你这些，其实有两个目的。第一个目的，是替我本人也替主脉洗清罪名。这几年来，我一直背着嫉贤妒能的恶名，让我非常郁闷，反倒是你师父显得很可怜，再加上藏经阁有众多上古传承的传言，所以这几年藏经阁发展得很快。”
　　“你们难道没想过散布谣言……真相？”谢小玉并不认为方云天是那么好的人。
　　“只有傻瓜才会这么干。刚才那番话对你来说是真相，可其他人才不会在乎，没脑子的人会认为我在诋毁藏经阁，有脑子的人会认为是狗咬狗。”方云天自嘲道。
　　他很清楚现在元辰派主脉的名声有多糟糕。
　　谢小玉沉默片刻。
　　此刻他越发不把方云天放在心上，因为方云天的智慧绝对不比他差，可惜心思全都用在勾心斗角上，不只是方云天，恐怕元辰派其他人也一样，其中也包括他的师父和二师兄。
　　“刚才你还没说完，继续说下去。”谢小玉想看方云天还有什么打算，此刻他更像是个旁观者。
　　“我的第二个目的，是不想让那一大一小两个伪君子占便宜。我知道他们打算等到大劫一起，就借你的名头投靠璇玑派，然后逃往海外，等风头过后再回来。到了那时候，元辰派恐怕早就没了。如果运气好，人族在这场大劫中获胜，他们手中掌握着十几种顶级传承，可以重建元辰派，甚至组建一个全新的门派。”方云天忿忿地说道。
　　“损人不利己。”谢小玉冷哼一声。
　　“错了，这是损人利己。”方云天毫不在意地说道：“我现在做的一切就是堵死他们的退路。之前我一直没有公开真相，是因为还没到时候，现在你来了，我们当面对质，你已经知道真相，时机也就到了。我接下来要做的第一件事，就是四处散布消息，并亮出所有证据，到时候大家就会知道谁才是元辰派最丑陋的人，也会知道这场纷争的根源是元辰秘传。这东西在藏经阁手中一点用都没有，可拿出来的话却可以让元辰派上上下下都受益，我倒要看看你的师父会怎么做。”
　　其实，方云天还有一个原因没说出来。
　　此刻，元辰派另外几个支脉一起造反，连后山那些太上长老都有些意动，想将藏经阁升为主脉，只不过大家的目光都盯着谢小玉手中的上古传承，想拿这作为条件，所以此事一拖再拖。
　　但是这并不保险，等到事态恶化，另外几支支脉和那些太上长老会越来越焦急，而藏经阁手中可以用来交换的条件不少，比如元辰秘传，以及藏经阁和谢小玉的关系。
　　可公开真相后，一切就完全不同了。
　　连自家弟子都可以陷害，另外几支支脉和那些太上长老还敢投靠过去吗？
　　璇玑派也肯定会敬而远之。
　　这招就叫釜底抽薪。
　　“在这个时候，你们居然还忘不了勾心斗角。”谢小玉摇了摇头。
　　“这很正常。我们主脉的人肯定不愿意交出手中的权力，你师父和师兄们何尝不是将元辰秘传视为己有？而你呢？你愿不愿意交出那些传承？”方云天不再像一开始那么客气。
　　此刻真相已经大白，他对谢小玉没有丝毫亏欠，也就用不着低声下气。
　　“你错了，我并不是不愿意交出剑宗传承，而是不能拿出来。”谢小玉冷冷地说道。
　　方云天看着谢小玉，并不怎么相信，但是看着谢小玉凝重的神色，他开始有些松动。
　　“为什么？”
　　谢小玉不知道该怎么回答，他不可能说那一切根本就是假的，就算这么说，也不会有人相信。
　　好半天，谢小玉才吐出四个字：“为天所忌。”
　　方云天没想到会得到这种答案。
　　他原本有过无数种猜测，可能是有人不许谢小玉外传，可能剑宗传承根本就是邪功为人所不耻，不过最大的可能还是谢小玉不愿意公开。
　　不过紧接着，方云天的脸色倏地变白。
　　谢小玉并没有注意到这一点，他轻叹一声，问道：“最后我还有一件事想知道。你有没有想过绮罗？她这一辈子就被你毁了。”
　　方云天正想着心事，听到谢小玉这一问，他随口说道：“我问心无愧。”
　　谢小玉一阵愕然。
　　这时，方云天回过神来，连忙解释道：“我之所以让表弟接近她，不就是为了给她一个补偿吗？”
　　谢小玉越发疑惑。
　　他以前一直以为方云天设下这个圈套是为了一箭双雕，既能够陷害别人，又可以帮他表弟得到美人，甚至谢小玉还往更恶劣的方面想，或许方云天的表弟玩腻绮罗后，会把她送给别人玩弄……“你以为我表弟配那个女孩，是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”方云天明白谢小玉的心思，道：“我是博州方家的嫡子，你觉得我表弟会是没身分的人吗？你应该很清楚霓裳门的底细，那里面出来的女人，最多就是嫁给豪门世家旁系的成员，不然就是其他门派的修士。”
　　谢小玉这才发现自己确实忽略很多事。
　　一直以来，谢小玉都将绮罗定位为受害者，总觉得她很委屈，却没想过或许她从头到尾都不在意，之所以表现得那么委屈，完全是一种自我保护。
　　解开这个疑惑后，谢小玉再也没什么想问的，也没兴趣再多待，放出一道剑光，破空而去。
　　看着剑光消失在天际尽头，方云天的几个师弟终于松了一口气。
　　“这家伙的实力真可怕，比传闻中还强。”其中一个人说道，然后偷偷看向在旁边的方明哲。
　　“明叔，你最有权力下结论。”方云天也看着方明哲。
　　“刚才我没防备，所以吃了大亏，不过就算我有准备，十有八九也不是他的对手。看他出手，让我想起肖寒。”方明哲回想着刚才那电光石火般的交手，不过一瞬间的工夫，谢小玉的剑招却连变几次。
　　“你的意思是，他也领悟到剑意？”方云天惊道。
　　不过转念间，方云天又觉得这很正常，不管谢小玉身上发生什么事情，似乎都很正常。
　　“明叔不需要长他人威风，灭自家气势，您有好多手段还没使出来呢！”一个弟子连忙道。
　　“蠢货！你以为他尽全力了？”方明哲怒声骂道。
　　“什么？”方云天的师弟全都大惊失色。
　　“他只发出六把飞剑，但是他每根手指上都戴着一枚戒指，难道你们还不明白吗？”方云天的眼光远比众人好得多。
　　这样一提，众人才醒悟过来，紧接着就是一阵恐惧。
　　都是掌门一脉，他们的实力或许差点，但是见识绝对不差，谢小玉的十根手指全都戴着控剑的指环，就说明这绝对不是成套的飞剑，更不是剑阵，而是一心多用。
　　“这下好了，看藏经阁那些王八蛋还能嚣张几天？等消息一散布出去，他们的名声就彻底臭了，我现在最期待的，就是看那一大一小两个伪君子会是什么样表情。”一个弟子兴奋地说道。
　　“你太浅薄了。我们今天的收获远比那大得多。”方云天对这些师弟颇有些失望。
　　“大得多？”众人感到莫名其妙。
　　第一个反应过来的是方明哲，他道：“云天，你说的是剑宗传承为天所忌的消息？”
　　“这应该是他的托词吧！”一个人不太有信心地说道。
　　“我问你，为什么神道大劫后，剑宗残存下来那些人各自散了？我不相信没有人对剑宗在意。”方云天冷哼一声，他最不喜欢的就是这种自以为是的家伙。
　　“师兄，你的意思是他没撒谎？”一个人惊诧地问道。
　　“我也是刚刚想通。”方云天点了点头。
　　“说来听听。”方明哲虽然猜到一些，不过他的脑子毕竟不如方云天。
　　“我们现在已经知道和剑宗传承有关的东西，首先是剑山，其次是天剑舟，还有他修练的剑法及他所用的剑匣；除此之外，还有阳燧镜几种运用法门，以及能够远听百里的神耳；最后还有一座大阵，可以让任何地方都变成火行灵眼。”方云天每说一个，就竖起一根手指。
　　“差不多是这些。虽然最近有传出他能穿梭虚空，还会袖里乾坤，更有一件洞天法宝，不过这些和剑宗传承应该没关系，连他自己也承认得到的传承不只一种。”方明哲说道。
　　“我问你们，如果不需要灵脉，随意摆下一座大阵就可以制造出一口灵眼；不需要像现在这么麻烦，轻而易举就可以穿越千山万水，到达任何地方；不需要苦心修练，只要知道一些法门就可以翻云覆雨、移山倒海；甚至不需要修练，就可以眼观百里、耳听千里，结果会如何？”方云天一口气问道。
　　“那不是太好了！简直就是回到太古时代。传闻在那个时候，任何一个地方的灵气都充沛得如同灵眼，所以灵花灵草俯首皆是、天材地宝也随处可见。”刚才那个人高兴地说道。
　　“白痴！”方明哲不禁骂道。他已经明白为什么剑宗传承会为天所忌。
　　天道是绝对不会允许这种事发生。如此一来，以现在人族的数量，可能连一万年都不需要，就会强大到连天道都无法压制的地步。
　　“出来！”谢小玉停下来，转身喝道。
　　百丈之外，一片暗影瞬间收起，出现一个女孩的身影，正是绮罗。
　　“你怎么猜到我会来找方云天？”谢小玉问道。
　　“女人的直觉。”绮罗慢悠悠地说道。
　　“刚才那些你都听到了？”谢小玉问道。
　　“听到了又怎么样？”绮罗显得很平静。几年前她确实恨过、怨过、颓唐过，但是现在她已经不在乎了。
　　“我问你，方云天的表弟找你的时候，你到底什么感觉？”谢小玉知道这样问很不礼貌，但他实在忍不住。
　　“方云天没骗你，不过也没说实话。”绮罗庆幸自己听到那番对话，否则她跳进黄河都洗不清，继续说道：“他没告诉你，他的表弟早就订亲了，就算娶我回去，也只会给我一个如夫人的身分。”
　　突然绮罗狂笑起来，她想起方云天或许不是有意欺骗，因为像她这种身分的女人，就算没有发生那件事，就算想嫁给方云天的表弟也不可能，能够得到一个如夫人的身分已经很好了。
　　这个答案出乎谢小玉的意料，不过他没绮罗想的那么深，不可能想到在豪门世家成员的眼中，霓裳门的弟子顶多只配当如夫人，所以他只觉得又小小地上了一当，不过这次他没生气，因为不值得，他也知道绮罗不会放在心上。
　　“接下来你打算去哪里？前往南疆？”绮罗不想再提自己的事，倒不是因为伤心，而是因为都已经过去了。
　　现在的她和谢小玉差不多，霓裳门对她来说根本没什么意义，她可以做自己想做的事。
　　谢小玉顿时感到为难，因为他和洪伦海说好，要替洪伦海找一具肉身。
　　“我还有点事……”说着，谢小玉盘算着该怎么让绮罗离开。
　　“反正我很闲，你去哪里我就去哪里。”
　　绮罗早就打定主意要缠着谢小玉，当初前往天宝州的时候她是奉命行事，情非得已；但是现在，她已经不想放弃了，再说，谢小玉身边的女人也让她心生警戒。
　　慕容雪就算了，在绮罗看来，那只是个脑子简单的花痴，又是世家出身，或许她会因此沾沾自喜，但是绮罗明白，只凭这一点她就已经大大失分。
　　绮罗真正担忧的是青岚。
　　那女孩很单纯，谁都对她有好感，名声也好，而且青岚同样出身小门派。
　　她唯一庆幸的是，青岚年纪还小，对谢小玉只有一丝朦朦胧胧的好感，并没有化作爱意。
　　“我……我要去一趟安阳。”谢小玉很无奈地说道。
　　谢小玉不想打乱自己的计划，但是要他当着绮罗的面寻找适合洪伦海的肉身也不可能，所以他想起安阳刘家。
　　谢小玉熟悉的豪门世家中，一个是安阳刘家，一个是蔡州林家。
　　林家给他的感觉不错，至少他认识的那个林家子弟很讲道理；相对而言，安阳刘家给他的感觉就不好。
　　绮罗闻言满脸狐疑。她不认为谢小玉对安阳刘家有好感，唯一能让他挂怀的，就只有李福禄的姐姐。
　　女人总是有些小心眼，所以绮罗又开始胡思乱想。
　　谢小玉并不知道绮罗在想什么，他放出剑光，朝安阳的方向飞去。
　　绮罗见状，连忙跟上谢小玉。
　　霓裳门的飞行法器是飘带，但是自从绮罗炼成飞针之术后，立刻就换成针遁之法。
　　飞针和飞剑有很多地方相似，但是遁法绝对完全不同。
　　剑遁最简单的方式是用剑气包裹全身，借剑气推动身体飞行，再往上就是人剑合一，或是将人藏于飞剑中，或是将人和飞剑融为一体，方法有很多。
　　飞针就不行了。体积细小、力量有限，根本不可能带动身体，更别说将一个人藏在针里。
　　此刻，绮罗脚踩着一条丝线，丝线尽头是一根飞针。当她飞过后，丝线自动卷起来，根本看不出一丝痕迹。这就是针遁之法。
　　谢小玉也有一招与其类似，那也是从针遁之法中领悟出来。
　　飞着飞着，谢小玉突然停下来。
　　“你太慢了。”谢小玉皱起眉头，说道。
　　之前在天门里的时候，因为到处都是空间缝隙，大家都不敢飞太快所以没感觉，但是现在他有些受不了。
　　“那你带着我飞。”说着，绮罗干脆收起飞针。
　　谢小玉不由得尴尬起来。
　　他已经做到人剑合一，而且他用洪伦海传授的壶里乾坤之法，在飞剑上弄了一个藏身之处，可是那地方太小，如果有两个人在其中就只能身子贴着身子……片刻，谢小玉两人继续上路。
　　此时，谢小玉有些心绪不定。他不是圣人，身下压着一团软玉温香，不可能一点感觉都没有。
　　“别乱动。”谢小玉忍不住警告道。
　　“乱动的是你。”绮罗胀红着脸。虽然是她主动要谢小玉带着她飞，但是此刻真的不是她乱动，而是因为她感觉到有根硬硬的东西正顶着她。
　　如果换成青岚，或许不知道那是什么，可身为霓裳门弟子的绮罗怎么可能不明白？她的身体自然而然就有了反应。
　　霓裳门确实名声不好，其门下弟子都是为了嫁出去，不过毕竟是正道门派，绝对不会教邪淫之术。
　　绮罗从来没有遇过这种事，现在又是期待，又是后悔。
　　期待的是，谢小玉如果再进一步吃掉她，她就什么都不用担心；后悔的是，她不想在这种地方失去第一次。
　　谢小玉与绮罗的呼吸越来越粗重，甚至身体不由自主地蠕动起来。
　　这时，谢小玉突然说道：“将全套的飞针之法都教给我，怎么样？”
　　谢小玉会这么问，原本只想转移注意力，没想到话一出口，绮罗浑身一震，那舒爽又难熬的感觉一下子减轻很多。
　　“你怎么会想学飞针之法？”绮罗问道。
　　“因为速度。飞剑发动再快，也比不上飞针。”谢小玉瞬间想好借口，不过他马上醒悟过来这是事实。
　　谢小玉所学甚杂，走的路也改变过很多次。最初是以阵杀敌，后来渐渐变成一击制胜，甚至进入天门后，越来越偏向于后者。
　　“但飞针的威力太弱了，否则神道大劫中，飞针之法也不会失传。”
　　绮罗另一个担忧的原因就在这里，她越来越感觉到飞针之术遇弱则强，遇强则弱的特性，这只适合欺负小角色。
　　和慕容雪、青岚相比，她的作用越来越小，特别是青岚，不但能攻、能守，还能起到辅助的作用。
　　“问题并非出在飞针上。”谢小玉摇了摇头，道：“运用飞针就应该更快、更突然、更出人预料，在对方有所防备前将其击杀。这需要决断，更需要狠辣，所以最适合运用飞针的反而不是女人。”
　　谢小玉不由得想到刚才那一战。
　　如果他没有和对方打招呼、如果他用的是飞针，恐怕瞬间就可以取方明哲的性命，而方明哲别说还手，连发动护罩和护甲都来不及。
　　只要能快得超出对方的反应，让对方连一点实力都发挥不出来，别说真君，就连道君或是更高层次的存在，谢小玉也可以杀。
　　“难不成你还打算编一部《针典》？”绮罗问道。
　　谢小玉没有回答，此刻他脑子里正推衍着这套法诀。和《剑典》包罗万象不同，这种用针之法必须简单、直接，一击出手，生死立判。
　　“那你也要用东西换。”绮罗当然不肯吃亏，她知道谢小玉有的是好货色。
　　“你想学什么？”谢小玉问道。他知道绮罗很聪明，不会提不可能得到的东西。
　　“那种隐形遁法。”绮罗早就想好了。
　　“不行，这是魔门无上大法——他化自在有无形剑气，我自己都后悔不该练它。”谢小玉连连摇头。
　　换成以前，谢小玉根本不在乎，甚至绮罗想学他就教，但是现在他都已经把对方压在身下，肯定要有所交代。
　　“算了。我把飞针之法教给你，你推衍出新招后再教给我。”绮罗也不多想。她得到的传承非常完整，其实不需秘法。
　　除此之外，绮罗有点不忿谢小玉刚才的话，说什么女人缺乏决断和狠辣，她想让谢小玉知道女人绝对不缺乏那些，特别是狠辣。
　　这时，谢小玉与绮罗都沉默下来。
　　谢小玉不是个擅长闲聊的人，让他谈道论法，他可以说老半天，可要他找话题他就没辙了。
　　绮罗倒是喜欢闲聊，但是此时此刻她不知道说些什么才好。
　　突然，那种怪怪的感觉又来了。
　　一咬牙，谢小玉附到绮罗的耳边，轻声问道：“我……一直想知道，霓裳门的女弟子……那个……”
　　谢小玉实在说不出口，但他真正想问的是，霓裳门的女弟子是不是如传闻中所言，有学习媚术、学习如何取悦男人。
　　绮罗瞪大眼睛，这时她如果还不知道谢小玉的想法，那就太傻了，顿时她的心中充满失落。
　　“我知道霓裳门的名声不好。”绮罗黯然道。
　　“我不是那个意思。”谢小玉有些急了，不过连他自己也不知道自己的想法。说他不介意，那绝对是假的；说他介意，他又不是道学先生。
　　“你真的以为霓裳门是那种淫靡的门派？以为我们都是一群放荡的贱人？”绮罗怒问道。
　　“我绝对没这么想。”谢小玉连忙解释道。
　　“那我就告诉你，霓裳门其实和天门派很像。对霓裳门的女弟子而言，嫁人也是一种必须的修行，身在红尘却不染微尘，享天伦却不沉沦。在霓裳门，我们要学琴棋书画、诗词歌赋、歌舞乐器，还要学女红和持家之道，为的是能够成为贤妻良母。不过人有百种，霓裳门的女弟子既然要嫁人，肯定要考虑男方的喜好。对方是饱学之士，我们就在学问上下工夫；对方是道学先生，我们就在礼义廉耻上做文章；对方是贪淫好色之徒，我们自然也要迎合。你刚才想的那些东西又不难，只要舍弃羞耻心，一学就会……你想吗？”绮罗原本颇有些恼意，不过说到最后，她生出一丝挑逗之心。
　　“我会给你一个交代，不过……”谢小玉原本想说自己志在长生，所以想保住元阳，将来还能修成不漏金身。
　　“我不需要你给我交代，只要能跟随在你身边。”绮罗轻声说道。
    【待续】
