
【梦幻泡影】第七卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
    第七卷
　　当初间接造成谢小玉被流放的霓裳门女弟子绮罗，竟也来到了天宝洲，欲与他当面“对质”，而其中究竟有什么内幕？
　　谢小玉自制的飞天船终于完工，一行人踏上寻找海眼的旅程。
　　在历经数次凶险之后，谢小玉一行人总算安返陆地，但璇玑派却在此时带来一个惊人的消息，使得许多修士纷纷为了自保而逃离…… 
　　第１章 收获
　　天空中又开始下起雪，子归城靠近天宝州的中央，冬天没北望城那么冷，雪下得晚了许多，也没那么大。
　　不过几天下来，营地四周仍旧被雪完全覆盖，变成一片银色的世界，只有营地里仍旧绿树成荫，生机盎然。
　　雪还没等落到树上，就被灵眼喷出的木行精气吹化，变成绵绵细雨，落到树上，然后顺着树干流淌而下，渗入泥土中，滋润着方圆十里的土地。
　　另外还有一个地方也没雪，甚至连雨都没有。
　　那里白天总是光华耀眼，正中央一根火柱熊熊燃烧，即便在寒冬里仍旧热力逼人，雪根本就靠近不了那边，在半空中就被化成水，快落到地面的时候已经被蒸发得差不多。
　　此刻营地里异常安静，所有的人都忙着修练。
　　突然，灵眼那边有一股惊人的气息冲天而起。
　　这股气息充满生机，灵眼四周的树木受了这股气息的影响，全都长出点点嫩绿的新芽，气息如同巨浪一般，朝着四面八方荡开。
　　灵眼四周早已经有许多人等候在那里，他们全都盘腿而坐，贪婪地吐纳着。
　　片刻之后，又有一股气息爆发出来，几乎紧随其后，五、六股气息接二连三爆发，逸散开来的气浪变得异常浓烈。
　　似乎是受了灵眼这边的影响，阳燧镜阵那边也爆发出一股强烈的气息，这股气息狂烈灼热，有着一股毁灭和破坏的味道。
　　在阳燧镜阵，同样也有一大群人盘腿而坐，不停吐纳着弥散开来的气息。
　　赶走土蛮、占据这块风水宝地已经快半年了，半年的苦修，灵眼的滋润，再加上谢小玉和麻子不时会开一次炉，像补气丹这类丹药几乎没有断绝过。
　　所以这段日子，营地里的人接二连三挑战练气九重和十重。
　　在百丈之外，谢小玉、麻子和法磬各捧着一只大葫芦，葫芦口对准气息爆发的源头，不停吸取着。
　　修士突破瓶颈时激发起的天地精气，全都带有一丝真元的特性，是极为难得的东西，这只葫芦的精气足够让十个修士凝结真元。
　　当初谢小玉、法磬、麻子几个人凝练真元的时候，因为条件所限，没办法将这东西储存下来，只能白白浪费，而这几只葫芦是透过洛文清向璇玑派借的。
　　冲天而起的气息一阵接着一阵，如同连锁反应般，前面的人突破瓶颈，激发异常纯净的天地精气，也让大道痕迹变得越发清晰，为后面的人创造条件。
　　突破的人越多，天地精气越充足，大道痕迹也变得越清晰，突破起来也就越容易。
　　这是谢小玉刻意而为的结果。
　　他将那些修士分别组合，每一组都放两、三个资质最好、根基深厚的修士进去，然后再带几个资质极差的人物。
　　这种办法并非他所创，很多门派都这么做，不过只用在门中仆役身上，因为这种办法完全是揠苗助长，让潜力提前耗竭。
　　好在那些修士都不在乎，他们和苏明成差不多，要求不高，非常实际。
　　这边正在要紧关头，突然一道银光由远而近，瞬间落了下来。银光就落在谢小玉面前，光芒一敛，洛文清显露身形。
　　看到他来了，谢小玉一边将手中的葫芦扔给苏明成，一边问道：“你又是来找我比剑？”
　　这半年来，洛文清每隔一段时间就会过来一趟，找他对练。中天紫薇剑法是有名的易练难精，想练好，要经历大量的实战。
　　谢小玉当然不反对，他也想借此磨练剑术，顺便熟悉一下新的力量。
　　别人在进步，他也一样，此刻他体内五行流转，五行真元循环往复，已经五行俱全，只是还没达到圆满境地。
　　两个月前，他抽空回了一趟戊城，用戊城火眼里的那点戊土精气凝练出戊土真元。
　　此刻，在他体内，庚金、辛金、癸水、甲木、乙木、丙火、戊土七种真元已经圆满，只缺壬水、丁火和己土。
　　他是顺五行，这三种真元都可以自行生成，此刻他体内三种真元都有了一些，只是太弱，远远没达到圆满的程度，再有一年半载就差不多了。
　　到时候五行大圆满，以他的资质，连通天丹都用不着，绝对可以一步跨入真人的境界。
　　让谢小玉意想不到的是，洛文清摇头说道：“我这次是奉师父之命而来，想问落魂谷那边的事。”
　　“落魂谷不是交给你们了吗？”谢小玉奇道。
　　落魂谷离临海城实在太近，那里有口庚金灵眼的事也已经泄漏出去，早就成了一片是非之地。
　　谢小玉怕麻烦，干脆将整座落魂谷全都转给璇玑派。
　　“师父他老人家知道这件事之后，立刻派了五百多个门人过来，他们已经快到了。”洛文清一脸苦涩。
　　这件事是他疏忽。
　　当初和谢小玉约定好之后，他以为只是件小事，根本没在意。
　　现在半年过去，那些人即将到达，他才知道师父如此重视此事，一下子派了这么多人过来。
　　“你确定有五百多人？”谢小玉睁大眼睛。
　　这绝对是个恐怖的数字。
　　他出身的元辰派也是大派，和他同时入门的弟子只有四十几个人，即便算上前几次开山门收的弟子，和他同辈的人也才将近七百人。
　　不只是元辰派，其他大门派也差不多，弟子的数量一般不会超过千人。
　　“来的人资质都差了一些，那口庚金灵眼正好派上用场。”洛文清解释道。他的解释并没有打消谢小玉心头的疑惑。
　　大门派招收弟子很严格，先要测根骨，这就淘汰一大批。
　　被收进来的人还不算弟子，先教读书写字、调息吐纳和一些凡俗武技，一边打熬筋骨，一边看个人的悟性，一年之后再淘汰一批，剩下的才被收为弟子。
　　谢小玉记得自己的根骨被评为中等偏下，差一点被淘汰，最后因为悟性不错，才侥幸评了个中上。
　　璇玑派在大门派里排名非常靠前，远在元辰派上，怎么可能招入一大堆资质差劲的弟子？
　　“这些弟子修练的全都是庚金特性功法？”谢小玉又问道。
　　落魂谷里那口是庚金灵眼，只有修练庚金特性功法的修士才能得到最大的好处。
　　修练辛金和壬水功法的人也能得益，不过没那么多；至于其他特性的功法，金克木、火克金，修练这两种特性功法的人不但无益，反而有害。
　　“都是剑修。”洛文清干脆说出其中的缘由：“之前你说要建一座剑山，我将此事告诉师父后，师父立刻让一批人转成剑修，其中大部分是仆役，原本修练《力士经》、《混元经》之类的功法，大多有数十年苦功，半数以上有真人修为。”
　　“已经有了真人境界还愿意重修？”谢小玉大吃一惊。
　　“重修的人可以得到正式弟子的身分，所以仆役抢着报名。”洛文清笑道。
　　听到这话，谢小玉总算相信了。
　　仆役就算到了真君境界也不能随意外出，虽然享受的是等同的待遇，感觉却完全不同。
　　他们只有两个指望：一是修练到道君境界，那没话说，身分立刻不同；二是儿女成为正式弟子，他们的身价就水涨船高，可以得个执事之类的身分。
　　现在有第三条路可走，肯定会有很多人拼命争抢。
　　不过，这个消息给谢小玉更多的是压力。
　　他绝对想不到璇玑派对他如此重视，他随便提了一句剑山，连能不能成功都还不知道，就让五百名门人转成剑修。
　　“你们不怕我随口乱说？”谢小玉问道。
　　洛文清拍了一下谢小玉的肩膀，肯定地说道：“我相信你，我师父则相信我。再说，让那些人转成剑修对山门也没什么损失，他们资质一般，只能止步于真人境界，现在有了那口庚金灵眼，他们可以修练到真君境界，而且剑修威力强大。”对于自己的师父，洛文清很了解。
　　他师父绝对不是冲动的人，更不会随意下赌注，将仆役转成剑修恐怕是早就有的打算，这一次只是适逢其会。
　　那些仆役也确实适合走剑修之路。
　　他们的资质肯定不行，否则早就成为正式弟子。
　　能够修到真人境界，说明他们有毅力、够勤奋，现在肯舍弃一切转成剑修，说明他们勇于决断，有这几样优点，走剑修之路说不定能修出什么名堂。
　　“这件事因我而起……你跟我来。”谢小玉想起他手上正好有些东西。东西在那座隐密的山洞里。
　　半年下来，山洞已经变得像一座垃圾堆，里面乱七八糟，满地金属屑和木刨花，还到处散落着稀奇古怪的零件，不过最显眼的，是靠墙放着的一排排用天羽金炼制而成的骨架。
　　洛文清一看到那些金属骨架，立刻不肯走了。
　　“这就是你制造出来的飞天船？这么单薄？”他忍不住摸了摸那些骨架。
　　这些东西看上去确实单薄。
　　它们全都是用拇指粗细的杆子拼成，形成无数个大大小小的三角结构。
　　洛文清非常怀疑用它们拼成的飞天船会不会一出海就散架？
　　谢小玉并不感觉意外，如果他没看过《奇技妙法百篇》，没亲自测试过这种结构的牢固程度，肯定也有类似的想法。
　　大部分飞天船用的是碗口粗细的金属梁，刘家那艘飞天船因为特别细长，所以纵向的金属梁加粗一倍，空行巨舟上用的骨架更粗，需要双手才能环抱。
　　“只要不和别的飞天船对撞，绝对没事。”谢小玉不想多做解释。
　　洛文清不明白却不敢多问，怕谢小玉多心。
　　他一转身，又看到另外一件东西。
　　在山洞另外一边差不多占据四分之一的空间，放着一个异常复杂的东西。
　　这玩意儿是由无数圆环组成，一个环接着一个环，大环套着小环，上面密密麻麻全都是各式各样的符号。
　　刚一入眼，他还以为是一座立体的曼荼罗阵，仔细再看，立刻发现这不是佛门的东西，而是按照太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦的方式构建而成。
　　他突然想起，谢小玉曾经发动手底下所有人炼制一件法器。
　　那件法器的炼制手法没什么奥妙可言，但是异常复杂，总共有九十几万个零件，这群人前前后后花了近一个月的时间，才做出所有零件。
　　当时有人问过那件法器有什么用场，麻子说那是用于易算的辅助法器，名为“演天盘”。
　　得到消息后，罗师叔用大衍易数算了一下，却发现这东西真名叫“天机盘”。
　　那“天机”两个字让他们震惊不已，更产生无穷遐想。
　　难不成谢小玉和神秘莫测的天机门有关？
　　洛文清清楚记得，罗师叔连着算了十几次却没有一点结果，最终不得不放弃。不久之后，师父传来消息，告诫他不要再提此事。
　　洛文清当然不敢违背师父的意思，但是此刻天机盘就在眼前，他忍不住想一探究竟。
　　他轻轻转动一下圆盘，只见上面所有的环圈全都转动起来，环圈上的符号不停地变换着排列组合。
　　他对易算略知一二，隐约看出这里有六爻、八卦、紫微、梅花、大衍、周天等诸多算法。
　　只看片刻，他就感觉头晕眼花。
　　这时，谢小玉捧着一只大木箱子，从明显是杂物间的地方出来，一边拂去灰尘，一边说道：“就是这些东西，实在太乱了，也没怎么整理，所以有点脏。”
　　箱子没盖，上面满是积灰，里面乱七八糟地放着一堆扁盒，全都是用很薄的木片或兽皮做成。
　　盒子的正面用朱砂画着许多符篆，组成一个个或大或小的法阵，大的如同巴掌，小的仅如铜钱，互相嵌套，复杂到极点。
　　“这就是剑匣？”洛文清问道。半年前，谢小玉就说要炼制几个剑匣，他还预订一个，后来谢小玉一直没提起此事，他以为谢小玉已经忘了。
　　“我一直尝试，可惜不太成功，我在造器方面没什么天赋。”谢小玉说道。
　　洛文清暗自苦笑：这要是让麻子听到，肯定又要翻白眼。这家伙在造器方面的天赋肯定不能和炼丹比，但是比起其他人仍旧厉害得多。
　　“这些都是实验品，都不怎么成功，你拿去给那些师兄弟用吧，毕竟他们是因为我的关系才转成剑修。”谢小玉正巴不得将这堆垃圾处理掉，这些东西全都是鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　“那就太谢谢你了。”洛文清拿起一个剑匣反反复复看着。
　　他是掌门弟子，是门派里重点培养的人物，当然不可能让他分心，所以三大制艺他一个都没学，不过他的眼光不差。
　　他一眼就看出这些剑匣确实是练手之作，很多地方都不成熟，到处有修修改改的痕迹，炼制手法也很粗浅，但是和那面天机盘一样，构造绝对复杂。
　　难不成天机门和剑宗有什么瓜葛？这个念头在洛文清的脑子里瞬间闪过，再往深处想，他越发觉得有这个可能。
　　天机门很神秘，没人知道它存在多久，不过可以肯定神道大劫之前就已经存在。
　　在神道大劫中，天机门没有受到波及，也没有任何作为，但是在十尊者留下的笔记中，全都隐隐约约提到天机门。
　　剑宗和天机门正好相反，在神道大劫中大放异彩，但是这个门派同样神秘。
　　它在神道大劫中突然出现，昙花一现之后又彻底消失，与之有关的东西都没留下。
　　越想脑子越乱，疑问也越多，洛文清连忙收回心神，不敢继续想下去。
　　他转头问道：“这要怎么用？”
　　“很简单，将飞剑放进去注入真气，然后……”谢小玉取过一个剑匣，随手拍进去一叠剑符，接着猛地一抬手。
　　只听到一连串霹雳雷声，一道道金芒从剑匣中疾射而出，速度快比闪电，瞬间没入对面的石壁中。
　　这突如其来的一击将洛文清吓了一跳。
　　他当然看得出这招是“梦、幻、泡、影、露、电”中的“电”，所以速度才会这么快。
　　以谢小玉现在的实力，可以随手发出这招，但是事先总会有些征兆。
　　“你不但注入真气，还将剑招也封印进去。”洛文清瞬间猜透其中的奥妙。
　　这和符篆的道理一样，符篆就是事先封印好的法术，启动符篆，封印的法术就会释放出来。
　　“你猜对了，可惜这东西只能封印一招，威力有限，只是胜在出其不意。”谢小玉说道。
　　洛文清只觉得这话太过谦虚，甚至有些近乎于虚伪。
　　这东西出手快疾，事先没有一点征兆，让人防不胜防，说到实用性，没有什么东西可以与之相比。
　　这倒是非常符合传说中剑宗的风格。
　　剑宗的出现非常突然，只知道是一群门派被灭的修士聚拢在一起组建而成，他们有感于自己战力不足，毅然转成剑修。
　　剑宗的成立就是为了对抗神皇，剑宗秘法是为了杀敌而存在，讲究的就是简练和实用。
　　洛文清默数了一下，剑匣有一百三十多个，这意味着同样数量的师兄弟会战力大增。
　　不过这并非关键，重要的是这些剑匣炼制难度不高，依样画葫芦很快就可以炼制出一大堆剑匣。
　　一旦成功，师门必然会让更多仆役转成剑修，到时候，战力会进一步提升。
　　想到这些，洛文清立刻精神一振，连忙将一箱剑匣全都收了起来。
　　“对了，有一件事要告诉你。”洛文清突然想起来这里的另外一个目的：“还记得那个指证你的霓裳门女弟子吗？她也来天宝州了。对于当初的事，霓裳门也有怀疑，她过来就是为了跟你对质。”
　　谢小玉一脸古怪，默然不语。好半天，他才摇了摇头说道：“没这个必要，我不想见她。”
　　“怎么？还耿耿于怀？这件事和那个女孩无关，她也是受害者。”洛文清在一旁劝道：“你难道不想洗刷冤屈？”
　　“有什么冤屈可洗刷？我现在是剑修，一切用剑讲话。”谢小玉浑身上下都散发着凛冽的气息。
　　当初刚刚被发配来这里的时候，他确实恨过、怨过，也想过要将这件事弄个水落石出，现在所有的想法都已经淡了。
　　他和方云天之间的恩怨一剑就可以解决，谁如果出来阻挡的话，同样也要问他的剑答应不答应。
　　十天时间匆匆而过，营地里渐渐安静下来。总共才两百多人，能够突破到练气九重和十重的人全都已经突破，短时间不会再有人挑战瓶颈。
　　到了这个时候，继续留在子归城的意义已经不大，而且，当初谢小玉和蛮王约定冬天就要离开，现在也差不多是履行诺言的时候。
　　众人早已经在暗中收拾东西，为离开做准备。
　　这天清晨，呼呼的扇叶转动声打破四周的寂静，一艘又细又长的飞天船出现在营地上空。
　　那是刘家的船。
　　所有的人都从自己的石室里跑了出来，这艘船的到来意味着他们将要离开。
　　飞天船缓缓降落到地上，舱门一开，第一个下来的是李婶。
　　她怀里抱着一个婴儿，看上去才刚满月，刘家那个老奴紧随其后，亦步亦趋，看上去异常恭顺。
　　李光宗和李福禄就在等候的人群中，一个月前，他们就接到信符，知道喜儿平平安安生下一个儿子。
　　李光宗虽然不喜欢刘家，更不喜欢刘和那畜生，但是这孩子毕竟是他的外孙。
　　再说按照当初的约定，第一个孩子姓李，延续李家的香火，他高兴都来不及，所以知道老婆马上要带着外孙过来，他一连几天没睡觉，一听到扇叶的声音，就立刻跑到这边等着。
　　见老婆一出来，他马上蹿了过去抱过婴儿，咧着嘴一个劲儿傻笑。
　　“小心点，孩子娇嫩，你的手别太重了。”李婶连声嚷嚷着。
　　李光宗翻了翻白眼。
　　他现在已经修练到换骨境界，相当于练气八重巅峰，也算是一个不差的修士，对力量的把握已经到毫厘的程度，就算一块豆腐，他都可以从方的搓成圆的，不让豆腐受到损伤。
　　孩子再娇嫩，也不可能比豆腐更嫩。
　　“俺侄子好瘦小，姐姐没奶水吗？”李福禄在一旁嚷嚷着。
　　这下子轮到那个老奴在旁边翻白眼。
　　刘家再怎么样也是豪门世家，孩子出生后立刻有一群奶妈在旁边候着，再会吃的孩子都管饱。
　　不过这个孩子确实怪异，不管怎么吃都长不胖，虽然不至于瘦到皮包骨头的程度，却没有大部分新生婴儿那种肥嘟嘟的感觉。
　　“让我瞧瞧。”谢小玉走了过来，一旁有洛文清、麻子、苏明成和法磬。
　　李光宗连忙抱着外孙走到谢小玉面前，李婶这次则什么话都没说。
　　三只手同时搭了上去。谢小玉的手抚摸着婴儿的后脑勺，洛文清的手搭在婴儿的小手上，麻子则握住婴儿的小脚丫子。
　　这是测根骨，各个门派都有自己的一套测根骨的办法。
　　“咦——”洛文清第一个发出声音。
　　“这根骨有点怪异。”麻子很快也有反应，他微微皱着眉头，似乎思索着什么。
　　谢小玉同样正思索着，他也发现孩子身上诡异的地方。
　　这孩子浑身上下的穴道全都封闭，体内的经络大多也淤塞了，照理来说应该养不活，但是看这孩子活蹦乱跳，不像有事的样子。
　　他首先想到的就是刘家暗中做了手脚，但是转念间又觉得不对，这个孩子对刘家没有任何威胁，外室所生还跟外室的姓，将来根本不会回刘家争家产，碍不到任何人的事。
　　不是有人故意而为，就只能从喜儿的身上找原因。
　　喜儿和别的女孩不一样的地方只有之前修练过，而且是在灵眼里修练。
　　那时候灵眼还没有转变成庚金特性，她用来修练的那个石穴五行属火，修练的则是他从信乐堂弄来的一部《太阴玄经》。
　　谢小玉猛然间明白过来。
　　几乎同时，洛文清高兴地说道：“精气淤塞，是精气淤塞。”
　　“是日精月华和朱雀精气。”谢小玉补充道：“喜儿姐修练的是《太阴玄经》，她肯定一直没有停止修练，却不知道怀孕的时候不能胡乱修练。她和这个孩子都命大，这样都没事。”
　　一想到其中凶险之处，谢小玉唏嘘不已。
　　李光宗一阵茫然，他根本不懂这些，也没对女儿提过，现在才知道这个疏忽差一点导致一尸两命。
　　“这个孩子给我做徒弟吧？”洛文清爱不释手，不停揉捏着小婴儿肉呼呼的小手。
　　精气淤塞并不是什么大不了的事，只要疏通一下就可以了，淤塞的精气因为从娘胎里带来，经过十月怀胎，早已经和这个婴儿融为一体。
　　这同样是一种顶级的根骨。
　　旁边的老奴喜出望外，他原本并不在意这个孩子，现在却不同。
　　洛文清是璇玑派四个掌门弟子里最优秀的一个，将来璇玑派掌门的位置很可能就是他的。
　　这孩子如果拜他为师就是开山大弟子，或许再下一代的掌门之位就会落在这孩子头上。
　　不管这个孩子姓李还是姓刘，都改变不了他是刘家骨血这个事实，刘家可以借这个机会和璇玑派拉上关系，这对刘家绝对是天大的好事。
　　不过老奴非常聪明，他知道这个时候自己绝对不能流露任何兴奋的模样，否则反而会坏事。
　　和老奴的兴奋不同，李光宗听了洛文清的请求，心中又喜又忧。
　　他本来想让这孩子担负起传宗接代的使命，如果让洛文清收去做弟子，他的目的就落空了，但是这对孩子却是天赐良机，能够拜入璇玑派的山门中，未来不可限量。
　　他犹豫不决，谢小玉却一把接过孩子说道：“我本来也打算收这孩子做徒弟，现在就做这个孩子的干爹好了，做干爹的总要给点好处才是。”说着，他朝那口灵眼飞掠而去。
　　灵眼里总是有人修练，谢小玉一进来，里面的人立刻停止调息吐纳，全都站了起来。
　　“不需要管我，你们继续修练。”谢小玉对那几个人说道。
　　说完，他将孩子抱在怀里，神念探入灵眼中。
　　刚一进去，一道轻细的声音立刻传入他耳中，只有他才能听到。
　　“你好久没来了。”那声音显得异常幽怨。
　　“我很忙，很快就要离开这里，走之前有很多事要做。”谢小玉连忙解释，随即又问道：“我要你做的那件事怎么样？”
　　“早就完成了。我已经按照你教我的办法，打通附近的六十余道灵脉，现在周围两千余里都是我的地盘。”
　　“我们离开后，你在最远的地方找一口灵眼躲起来，千万别被人发现。”谢小玉叮咛道。
　　“我明白。”这里整天有人修练，这个灵智一直躲在暗处观察，可以直接窥视别人的思想。
　　半年下来，它早已经不像当初刚刚见到谢小玉时那样懵懂无知，已经明白人心的险恶。
　　好在，像它这样的天地精灵性情都很质朴单纯，绝对不会受到人心的影响变坏，只是多了一丝防范之心。
　　“我这次过来还有一件事请你帮忙。”谢小玉用自己的神念将灵智引入怀中婴儿体内：“这孩子的体内全都是精气，我想请你帮他打通经络，开启窍穴。”
　　“这个身体里充满火的气息。”灵智很不喜欢。木能生火，却天生畏惧火，虽然讨厌，它却还是将一丝精气透入婴儿体内。
　　说到对气的运用，绝对没有谁能够和这类天地精灵相比，哪怕一位道君在此，也只能一条接着一条将经脉打通，它却将精气散开，同时渗入每一条经脉中，速度快到极点。
　　突然，两股精气旋转着从婴儿囟门钻了进去，婴儿的皮肤瞬间变成碧绿色，身体四周浮动着一层淡淡的红光。
　　这是木生火，而且是甲乙木生丙丁火，木行、火行同时生成。
　　这可是不得了的事。
　　人刚刚出生，一岁之内囟门还没闭合，这时候是先天呼吸和后天呼吸并存。
　　这个孩子现在就已经木行和火行圆满，只要经常和五行精气相接触，很容易就可以做到一年之内五行大圆满。
　　一时之间谢小玉有些不知所措。
　　这完全是意外，但是别人可不会这么认为，肯定以为他掌握着某种秘法，偏偏他还没办法解释。
　　想了半天，谢小玉也想不出一个所以然，干脆硬着头皮抱着婴儿出来。
　　反正他身上见不得光的事多的是，不在乎再多一件。
　　一到外面，谢小玉就将婴儿往李光宗手里一塞：“我这干爹可没白做，费了我两件宝贝。”
　　众人一个个目瞪口呆看着婴儿。
　　这个孩子的状况太可怕了，身上有的地方青、有的地方紫、有的地方红，就像中了奇毒。
　　李光宗、李福禄和李婶更是心疼得不行。
　　洛文清也吓了一跳，不过他相信谢小玉不会害这个孩子，再加上刚才那句莫名其妙的话，所以他忍不住又伸手搭了一下孩子的脉搏。
　　这一搭，他的脸色顿时变了，好半天才愣愣地问道：“你怎么做到的？”
　　“这个……事关重大，恕我不能多说。”谢小玉干脆直接拒绝。反正已经有天机盘和剑山这两个先例，想知道的话就自己猜吧。
　　洛文清心中除了震惊，更多的是兴奋。
　　他想收下这个孩子做弟子，只有三成是看在这个孩子的根骨上，七成却是为了拉近和谢小玉的关系，但是现在不同了，这个孩子被谢小玉弄成万年难遇的绝顶根骨。
　　有这样的根骨，哪怕悟性一般，修练的速度也会飞快，将来的成就肯定不会低，道君境界只是起步，修练到天仙境界都有可能。
　　不过，这下子他不敢擅自决定了。
　　他连忙从袖管里抽出一枚信符，手指一弹，信符瞬间化作一道火光消失不见。
　　这枚信符是罗师叔给他的，道君制作的信符全都能够瞬息万里，这枚信符更是厉害，刚一发动，罗师叔那边就有反应，立刻将信符收了去。
　　还没等众人明白过来，一股令人战栗的气息就铺天盖地地朝着四面八方涌去，营地里的那些修士大部分双脚发软，修为差一些的人直接坐倒在地。
　　半空中，一个人影由淡变浓，一个身披鹤氅的道人出现在众人面前，看上去三十几岁，双手负在身后。
　　洛文清垂手而立，轻声喊道：“师叔，您老人家来得好快。”
　　“少啰嗦，孩子抱来给我看看。”罗师叔也不和别人打招呼，一开口就直切话题。
　　谢小玉、麻子这帮人全被无视，心里却没什么怨言。两边的身份差得太多，对方是道君高人，他们只有仰望的分。
　　洛文清转身从李光宗手里接过婴儿，小心翼翼抱到道人面前。
　　罗师叔连手指都不伸，只是低头扫了一眼，立刻连道两声不错，转而对洛文清说道：“别让这孩子在这里待着，天宝州不是什么好地方，就算有解毒丹也不可能拔尽所有的瘴毒。你先收他做记名弟子，我会安排人送他回中土。”
　　罗师叔根本不管李光宗的意思，更不在意刘家的想法，问都不问一声，直接就做出决定。说完这些话，他的身影便渐渐淡去。
　　他刚走，天边剑光一闪，初见之时还在天际尽头，眨眼间就已经到众人头顶上空。
　　那道剑光瞬间收敛，剑光中显出另外一个道人。
　　这个人一身灰色道袍，头上插着一根竹簪，看上去非常随意，甚至还有一丝懒洋洋的感觉。他倒是没什么气势，不过同样目中无人。
　　只见他凌空虚摄，将小婴儿直接摄入手中，单手抱住，从头到脚摸了一把，同样连声说“不错、不错”。
　　但是转眼间，他又变得沮丧起来，自言自语道：“这样的根骨，注定会被丘老鬼收了去，和我无缘啊……”
　　长叹声中，他又化作一道剑光，只闪了一闪，就消失在天际尽头，连婴儿也一起抱走了。
　　“这就是道君之能。”
　　第一个开口的是苏明成，显得有些失魂落魄。
　　其他人也一个个神情恍惚。
　　跟着谢小玉这么久，所有人的见识都增长不少，都看出刚才显化的那两个身影根本不是两位道君的真身。
　　前者是身外化身，后者是飞剑中寄托的元神化影。
　　那两位道君肯定在临海城或扶淑城，离这里几万里。
　　身外化身，往来由心，无论远近，瞬息即至，帅得难以形容。飞剑化影虽然速度稍微慢了一些，走的时候却能将孩子一起带走。
　　此刻在场的人里，只有李光宗和李婶的表情不太一样，有些不知所措。
　　好好的孩子就这么被别人抱走，李光宗还好一些，李婶首先想到的是怎么和女儿交代。
　　好在她这段日子下来也算有些见识，知道那两位是高人，孩子在他们手里只有好处，没有害处，才没有哭闹起来。
　　洛文清倒是挺体谅人，立刻转头说道：“这孩子既然已经是我的记名弟子，和他有关的人自然就是我璇玑派门人弟子的家眷，如果愿意的话，你们可以和这孩子一起回中土去。”
　　李婶顿时化悲为喜。
　　她年轻时就在这里担惊受怕，当初回到天宝州是万不得已，北望城之战胜利之后，她就想着可以回中土，没想到官府不许，现在终于可以如愿以偿。
　　不过这种事她不敢擅自决定，要看丈夫的意思。李婶眼巴巴地看着丈夫。
　　“我就留在这里，让孩子他妈和外婆一起回去吧。”李光宗说道。只要女儿和老婆安全，他就可以放心了。
　　“我不回去，咱们一辈子都没有分开过，老都老了，还有必要分开吗？”李婶反倒变得镇定起来，她想回中土，可是要夫妻分离，她不愿意。
　　李光宗看着谢小玉，希望谢小玉能够帮着劝一下。
　　“想留下就留下吧。”谢小玉淡然一笑。有洛文清刚才那句话，在天宝州肯定没人敢在喜儿和李婶身上打主意，回到中土反倒难说。
　　李光宗愣住了，他不明白，好在他知道谢小玉不会害他。
　　谢小玉也不急着解释，其中的原由必须在私下没人时才能说，现在最重要的事是赶快离开。
　　“我们在这里的时间也不短，土蛮一直没有出现让我很意外，只能说我们的运气不错。不过运气这东西很难说，指不定什么时候就会转坏，现在是离开的时候了。大家前往北望城，那里相对安全一些，而我和麻子则会继续北上。我们只缺壬水精气，这东西海上最多，所以我们打算出海寻找。”
　　底下一片寂静，过了片刻，不知道是谁第一个欢呼起来，其他人随即也跟着欢呼。
　　一直以来，谢小玉和麻子他们几个只要找到一种五行精气，其他人就会跟着沾光，这已经变成一种习惯。
　　谢小玉等大家安静下来，才继续说道：“这次出海危险性很高，所以不可能带太多人。我、麻子、苏明成、法磬、王晨、吴荣华、赵博、白羽飞、严正、童明、秦葛舒、曹左意，是已经决定的人选，还有谁对海上的情况比较清楚？”
　　众人听到这一连串名字倒没什么话说，这些人要不实力强横，要不有特殊的本领，要不精通水遁，并不是按照关系远近挑选人手，李光宗、李福禄等人都没在里面。
　　“我曾经有三年在外海打渔，不过对海上谈不上很熟。”一个修士站了出来。
　　谢小玉对这个人没什么印象，这个人是后来加入的，实力也不算太强，没什么存在感。
　　不过，既然这个人有出海的经验，谢小玉还是点了点头说道：“算你一个。”
　　看到有人成功自荐，另一个修士站出来说道：“我对这里的海不太熟，但是我在中土的时候一直在海边修练，对海上的情况知道不少。”
　　谢小玉犹豫一下，最后还是点了点头。
　　陆地上的情况天差地远，有山川、河流、森林、沙漠，每一个地方都不一样；海上就不同，顶多就是有的地方多点暗礁，有的地方水流急一些，差距并不是很大。
　　有两个人成功加入，原本还有些犹豫的人也都一个个站了出来。
　　谢小玉这次标准就没那么宽了。
　　他一个个仔细挑选，只挑出七个人，这些人全都有真材实料，修练的功法多多少少和水有些关系，会一、两手御水之术。
　　挑出来的人只有七个，淘汰的人则二十几个，特别是其中几个明明什么都不懂的家伙，被谢小玉深深记在脑子里。
　　这几个人拼命想加入，很难说清他们的居心，可能是想近水楼台先得月，不过更大的可能是被别人收买，加入是为了充当眼线。
　　现在时间紧迫，他没空管这些，等空闲下来，他有的是办法查明真相。
　　
　　第２章 女人，麻烦
　　冬天的北望城一片银装素裹。
　　厚厚的积雪将残垣断壁尽数掩盖，所以一眼望去反倒显得平静祥和，根本看不出这里曾经是战场。
　　此刻的北望城已经彻底废弃了，除了内城还保留，其他地方全都一片空旷，原本驻守在这里的两千多名人马也已经撤离。
　　那座内城也不再是以前的模样，里面雾气蒙蒙，雾气中时不时传来阵阵嗡鸣，还有数不清的飞虫进进出出，已经和落魂谷那个煞池没什么两样，不同的是，这里的虫子没有那种金锐之气，却灵动得多。
　　此刻，一艘飞天船正缓缓降落到地上。
　　刘家的这艘飞天船体积不小，用来装两百来人原本应该很宽敞才对，但是此刻船舱里却拥挤异常，大部分的座位都已经拆掉，空出来的地方全都被金属骨架占据。
　　地面上已经有一群人等候在那里，旁边还停着大车小车，车上装满大大小小的袋子。
　　这些袋子全都是军中所用的大型纳物袋，里面装的是粗细绳索、金丝网、金丝布、妖兽皮、赤蜂胶这类东西。
　　船一落到地上，舱门一开，麻子第一个跑了出来。
　　“快快快，全都下船，每个人搬一个，将东西搬上船。”他朝着身后吩咐道。没人敢违背他的命令，众人一起动手。
　　“你快点补水充能，我们马上就走。”麻子朝着开船的人命令道。
　　那些人早就在忙，不敢有丝毫懈怠，接下来要行远路，而且一路上根本没地方补给，所以必须准备充分。
　　此刻只有谢小玉和洛文清比较悠闲，仍旧坐在各自的位子上。
　　洛文清静心打坐，谢小玉则拿出虚空胎藏曼荼罗图，装作在参悟其中的奥妙。
　　这艘船会在北望城停留一个时辰，马上就要离开，下去也没什么事可做。
　　正当众人各自做着各自的事，突然外面一片嘈杂，紧接着就听到李福禄粗声道：“你这女人怎么不讲理？叫你别乱闯你就是不听。”
　　洛文清立刻从打坐中醒来，将头探出窗外，朝嘈杂声响起的方向看去。
　　数十丈外，那群傻小子正拦住一个十七、八岁的女孩。
　　那个女孩轻裳罗裙，身后一条丝带轻轻飘摆着，仿佛是一个出尘的仙子，正是霓裳派的绮罗。
　　“你的债主来了。”洛文清似笑非笑地转头朝谢小玉说道。
　　谢小玉翻了翻白眼，已经猜到来的是谁，所以不冷不热地回了一句：“她和我有什么关系？”
　　洛文清才不听谢小玉解释，朝着那边喊道：“让她过来。”
　　李福禄等人听到这话，立刻闪到一旁。
　　绮罗瞪了这几个家伙一眼，哼了一声，气冲冲地朝着飞行船走去。
　　上了船之后，她冷冰冰走到谢小玉面前，双手插腰，满脸怨愤地说道：“因为你的缘故，我也被发配来这里。”
　　“这和我有什么关系？我才是被无辜牵连进来的人。”谢小玉扭头看着窗外，面无表情地说道。
　　“你无辜？方云天是你师兄吧？他要对付的应该是你吧？你们师兄弟之间争权夺利，为什么拿我设局？”绮罗同样理直气壮。
　　谢小玉以往一向能言善辩，当初堵得那位陈都护说不出话来，这次终于遇到对手。
　　“我没说你和方云天串通一气已经算是客气了，当初是你指证我，这没有错吧？”谢小玉怒道。
　　“就算没有我指证，也有一大堆人指证是你，连你师父都不帮你说话，我完全是被牵连进这件龌龊事里，最终损失最大的是我，还有什么比一个女孩子的名声更重要？”绮罗就像一只被踩了尾巴的猫，浑身上下都散发着慑人的气势。
　　谢小玉被这一通胡搅蛮缠弄得没有办法，他总不可能和这个女孩比谁的损失更多，那太没风度了。
　　两个人正争执不休，不知道什么时候，已经下船的那些人全都跑了回来，一个个站在门口看热闹。
　　李福禄突然喊道：“大哥，枉你聪明盖世，你难道没听说过女人不讲理？”
　　谢小玉一愣，他绝对没想到会有被这家伙教训的一天。
　　转念间，他突然发现自己确实犯傻，那件事根本就争辩不清，何必和这个女孩多费口舌？
　　“将来回到中土，我会将这件事查个清楚，还自己一个公道，同样也给你一个公道。你现在可以下船了。”他干脆下了逐客令。
　　“只要那件事不是你做的，你当然可以讨回公道，但是我的名声呢？再让你们这帮臭男人毁一遍？你知不知道这段日子我是怎么过的？”绮罗的眼眶顿时红了，眼泪在眼眶里打转。
　　谢小玉被烦得不行，他最没办法对付的就是这招。
　　“你究竟想怎么样？”他怒问道。
　　绮罗气鼓鼓地就是不回答，因为她根本不知道怎么回答。
　　来这里之前，她的师父曾经暗示过，最好的办法就是将这件事扯成争风吃醋，制造谢小玉和方云天的表弟对她都有意的假象，方云天是帮表弟出头，才设下这样一个局。
　　如此一来，方云天虽然人品方面仍旧有问题，却也情有可原，而且这种纷争是私人间的恩怨，和山门无关，元辰派的颜面也保住了。
　　否则，方云天的罪名就是嫉贤妒能，党同伐异，陷害同门，这就和山门有关，元辰派上到掌门，下到负责此案的长老、执事，都将负有失察之责。
　　对霓裳门来说，前一种结果也大有好处，足以证明霓裳门的弟子有魅力。
　　不过，这样一个对谁都有好处的结果，却偏偏对两个人没什么好处，一个是她，另外一个就是谢小玉。
　　她就算愿意为了门派牺牲自己，也要有办法说服谢小玉才行。
　　当然办法并非没有，她只要说自己私底下爱慕对方，只是没敢把这分情意说出口，一直深埋在心底，方云天的表弟却痴迷于她，不知道怎么知道她的心意，所以醋劲大发，这才有后来那一连串事件。
　　这样绝对说得过去，但是绮罗觉得自己实在太委屈了。
　　她心中又气又恼、又急又恨，偏偏发作不得，只能往另外一边的座位上一坐，扭头看着窗外。
　　谢小玉见绮罗并不回答，也不知道应该怎么做才好，只能同样转过头，眼不见心不烦。
　　洛文清看看这边，又看看那边，心中暗自好笑。他心里突然多了一分闲情逸致，觉得在这里搅合一下也不错，权当打发时间。
　　“这件事一时半刻说不清楚，反正我们修士岁月长久，可以慢慢商量，不急、不急。”洛文清在一旁打着哈哈。
　　这既是和稀泥，也不知不觉中定下结论，反正这件事拖着就是。
　　谢小玉和绮罗都没搭理他。
　　谢小玉左耳进右耳出，在山门里，他只对修练感兴趣，其他一切都淡然处之。
　　此刻他已经平静下来，反正他和绮罗之间的问题根本无解，干脆抛在脑后，等实力提升之后，很多问题就不成为问题。
　　绮罗倒是听进去，这个提议正合她意。来这里之前她师父就说过，实在没办法就只能拖，拖到大家都忘了这件事。
　　“好了、好了，该干活了。”麻子在门口大声喊道。
　　他也在旁边看热闹，难得能够看到谢小玉这样窘迫，可惜时间太短，两边没吵几句就闭嘴，很不过瘾。
　　听到麻子吆喝，众人一哄而散，开始干起活来。不过这些人免不了交头接耳，一时之间外面全都是嘁嘁喳喳的声音。
　　东西一件又一件被搬上飞天船，搬东西的人全都同一个模样，看看谢小玉又看看那个女孩，然后一脸诡异的笑容，不知道想些什么。
　　随着东西被搬上船，船上的空处越来越少，坐人的地方也变得越来越拥挤。大半个时辰之后，东西总算搬完了。
　　王晨、吴荣华、赵博等人上了船，麻子最后一个上去。
　　麻子笑嘻嘻走到谢小玉旁边问道：“东西都搬上来了，你看……要不要开船？”说这话的时候，他的眼睛一直盯着绮罗，意思非常明显。
　　谢小玉又不是傻瓜，一看到麻子的模样，立刻明白这个家伙不怀好意。
　　再一转头，立刻看到王晨、赵博那帮人在后排探头探脑，又一扭头，看到其他人全都站在舱门外，踮着脚尖往里面张望，其中甚至还包括李福禄那帮家伙。
　　他原本打算将绮罗赶下船，现在反倒没办法这样做。如果赶人的话，肯定又要吵起来，这帮家伙就有热闹可看了。
　　“不相干的人可以下船了。”他仍旧扭头看着窗外，不咸不淡地说了一句话。
　　所谓不相干的人指的当然是绮罗，不过绮罗怎么可能下船？她的身上还背负着使命。
　　见绮罗没反应，谢小玉也不再多说，只是朝着麻子挥了挥手道：“准备好的话就起航吧。”
　　麻子看了看绮罗。绮罗仍旧没有任何反应，好像根本没听到似的，眼睛一眨也不眨看着窗外。
　　王晨、赵博那帮远远躲在后排的家伙，全都不停朝着麻子做关门的手势，显然都存着看热闹的心思，如果赶走绮罗，就没热闹可看了。
　　麻子心领神会。他本来就有这个意思，所以转身将舱门关上，然后跑到驾驶舱。
　　北望城北面百里之外就是海。
　　冬季的北海同样一片白茫茫，海面上到处都是大大小小的冰块，大的冰块如同山岳、如同岛屿；小的冰块如同磨盘，如同卵石，互相碰撞着，发出叮叮当当的声响，不时还会互相碰撞，激起漫天的雪花和冰晶。
　　不过，飞天船上的人注意的却不是这些，而是天空中另外一艘飞天船。
　　那艘船从出海就一直跟着他们。
　　那可不是一艘普通的飞天船，它的样子和刘家的船很像，也是又细又长，速度极快。
　　“来者不善啊。”吴荣华眯起一只眼睛，透过阳燧镜中间的通孔盯着对面那艘船。
　　那艘船上的人少说有三、四百人，全都是修士，里面有几个人实力好像很强，绝对是真人。
　　旁边的王晨立刻掏出那几枚铜板占卜起来。
　　片刻之后，他忧心忡忡抬起头来说道：“卦象变乱不定，前途吉凶难料。”
　　“看来有些人就是不死心。”谢小玉早就猜到那些仇家不会轻易放过他们。“兵来将挡，水来土掩，没什么可担心，我们同样也有准备。”
　　他的话音刚落，就看到远处一道火星朝着这边飞来。
　　他们乘坐的这艘飞天船被薄薄的迷雾遮挡着，所以火星飞近之后，只能在迷雾外面团团打转，却进不来。
　　谢小玉连忙收起薄雾，火星瞬间飞了进来，径直落到苏明成面前。
　　接过信符，苏明成眉头一皱，说道：“是堂主发来的，他要我转告你，黑刺社又发出悬赏，要我们这些人的命。你和麻子的脑袋最值钱，每颗脑袋都值两粒天元丹；我和法磬的身价差了一些，只值一粒；老王、老吴的脑袋值五粒地枢丹，老赵他们几个值三粒。”
　　“不至于差这么多吧？”赵博抱怨道。
　　天元丹是对凝气成丹最有帮助的一种丹药，一颗天元丹就可以让成功机率提升三成；地枢丹差得多了，只是突破一般瓶颈时用的，两者相差千倍不止。
　　“发悬赏的人对我们的一切都了如指掌，有点本事。”谢小玉冷哼一声。他很清楚，肯定是奸细透露出去的消息。
　　以前他还能容忍，没采取什么清洗行动，这一次他无法容忍，回去之后，绝对会让那些奸细付出代价。
　　不只是他，旁边的麻子同样眼睛里全都是凶光。
　　麻子看着那艘飞天船，低声问道：“你有什么打算？要不要先下手为强？”
　　“他们没动手，我们也不好动手吧？”王晨擅长算计，这类人往往缺乏决断。
　　不过话说回来，这正是对方不要脸的地方，就这么远远跟着却不动手，就像一只苍蝇般盘旋不去。
　　“不知道能不能甩掉他们？”洛文清在一旁说道。他的性子比较平和，不喜欢沾染太多血腥。
　　“恐怕不行，那艘船的速度不比我们乘坐的船慢，上面装载的东西还没我们重。”谢小玉这半年下来已经成为飞行船方面的专家，他只看了两艘船扇叶转动的速度一眼，就已经得出结论。
　　不过他并没在意，只是提高嗓门，朝着驾船的人喊道：“一直往外海开，飞天船的航程不会超过一万里。他们不想游泳回去的话，顶多跟我们五千里。”
　　“您没开玩笑吧？”驾船的人脸色顿时变得苍白。
　　那艘船确实飞不了这么远，但是他们这艘船也一样，因为载重的关系，航程的极限恐怕还更近一些。
　　“放心，不需跑那么远，顶多四千里你就可以调头，驾船回北望城。”谢小玉安慰道。
　　说完，他随手打了个法诀，笼罩在飞天船外面那薄雾顿时变得浓密起来。
　　“现在可以干活了。”谢小玉转身命令道。
　　吴荣华收起阳燧镜，王晨收起铜板，修练的人停止修练，全都开始行动起来。他们先将椅子搬到一旁叠起来，空出一块很大的地方。
　　只听到啪的一声轻响，飞天船的船底打开了，底下居然挂着一张网，那些骨架稀哩哗啦落到网里。
　　谢小玉飞身跳了下去，异常熟练地将一段段骨架拼接起来。
　　这些骨架都已经做好榫头，只要对准一接，两边立刻互相咬合，动都不动，牢固极了。
　　麻子也跳下来帮忙。
　　骨架总共分成十二段，一段一段拼接起之后，新飞天船的轮廓就显露出来。
　　它看上去就像是一个“王”字，中间是一根粗大结实的龙骨，上面串着三根横枝，那是翼骨。
　　这艘飞天船有三对翅膀，和其他飞天船都不一样。
　　直到天黑，骨架才安装完成，谢小玉和麻子没有丝毫停下来休息的意思，两个人让赵博他们将绳索抛下来，开始往骨架上拉绳索。
　　到了这时候，船上的那些人都已经明白其中的奥妙。
　　这就和桅杆的原理差不多，如果只是孤零零的一根桅杆，肯定抵挡不住狂风的吹拂，可只要桅杆顶端用几根粗大的绳索牵住，任凭狂风暴雨也别想撼动桅杆分毫。
　　这样的结构不但结实，而且轻盈，绝对比现在那些飞天船和空行巨舟靠粗大横梁支撑船体高明得多。
　　“要不要我们帮忙？”赵博大声问道。
　　“没必要，你们下来反而越帮越忙。”谢小玉一口拒绝了。
　　他和麻子在山洞里练习很久，就算闭着眼睛都知道应该做什么，互相间的配合异常纯熟。
　　多一个人的话，就如同精密的齿轮里多了一颗石子，反倒容易卡住。
　　拉绳索比拼骨架轻松得多，那些绳索全都用妖兽的筋做成，韧性极好却很轻，将这东西固定在骨架上就如同穿针引线一样容易，只用了两个时辰就完工。
　　原本只有骨架的时候，那些骨架在风的吹拂下颤颤巍巍，现在却巍然不动，绳索不但让骨架变得稳定牢固，还像蜘蛛网似地纵横交错，将船壳的轮廓勾勒了出来。
　　麻子从上面将那些金丝网搬了下来，他开始往上铺金丝网。
　　“里面是骨，中间是筋，外面披以筋膜，然后生皮长肉。没想到这简简单单的一艘飞天船居然也蕴含造化之妙、生命之道。”洛文清看得比任何人都仔细，隐约间捕捉到一丝大道契机。
　　这令他无比震惊。
　　当黎明的阳光从东方透出，天光渐亮，谢小玉和麻子已经将飞天船用金丝网全都包了起来，整艘飞天船的样子完全显现出来。
　　接下去就是往网上刷赤蜂胶，然后将金丝布张贴其上。
　　谢小玉拿着一根针、一卷线做起针线活，光用赤蜂胶不保险，他必须在承重的部位将金丝网和金丝布缝在一起。
　　“还是我来吧。你弄得太难看了，而且速度这么慢。”绮罗一下子跳了下来。
　　谢小玉想拒绝，但是转念一想，这东西事关大家的安全，能够弄得尽可能牢靠一些总是好的。
　　“好吧，你来，我告诉你在哪里下针。”谢小玉说道。
　　“谁要你指点，大道万千，其理相通，虽然第一次看到这种东西，但是这东西不会比一只普通袜子复杂多少，什么地方要走针，什么地方要补强，我一看就明白了。”绮罗抢过谢小玉手中的金丝线，手指一捻，一根两寸多长、异常锋利的银针立刻冒了出来。
　　银针一冒出来，在场所有人都感觉一阵心悸。这东西绝对不是女孩子家缝缝补补用的东西，而是可以杀人的飞针。
　　女人天生力弱，同样运用飞剑，女人比男人差一些，所以上古年间，女修士们研究出飞针之道，用技巧弥补力量的不足。
　　飞针细小，所以隐密；又因为轻盈，所以快疾，变招也更灵活。而且大多成套，一套少则数百枚，多则上千枚，威力惊人。
　　在神道大劫之前，飞针曾经颇为流行，女修几乎全都用飞针，很少用飞剑。
　　可惜大劫一起，一切都变了。
　　飞针用在比斗中不比飞剑差，但是神道大劫中，两边交锋不再是单打独斗，而是战阵和战阵的对撞，飞针根本显现不出威力，所以大劫过后，飞针技艺大多失传，只有一些以女修为主的门派里还保留一些零星传承。
　　但是此刻，飞天船上的每一个人都感觉到那根飞针上凝聚的煞气。
　　“这玩意不是说没什么用吗？”赵博喃喃自语着。他刚才感觉脖颈上阵阵发凉。
　　“那根针上充满恨意，这个丫头恐怕没事时就在扎小人……”王晨啧啧连声，他一脸诡笑，显然觉得很有意思。
　　声音传到绮罗耳中，她却装作没听见，随手一指，只见一道银光疾射而出，然后来回穿梭，只是眨眼工夫，一大片金丝布就和底下的金丝网缝在一起。
　　这道银光很快。
　　谢小玉在心底暗自比较一番，论速度，肯定是“如电”最快，但是“如电”只有一击，这道银光却可以连续不断攒刺。
　　麻子的裂地鞭也有这样的优点，这种如暴风骤雨一般的攻击非常恐怖，不过飞针还有另外一些好处，它转折之间异常灵动，定位也极为精准。
　　他看得异常仔细，这飞针之道同样走的是变幻诡异的路子，和他修的剑术有着异曲同工之妙。
　　《六如法》只有剑式，没有剑招，所以他看到有用的东西就会暗自记在心里，然后想办法融合到自己的招式中。
　　太阳升到头顶，飞天船终于接近完工。
　　“慢点……那边再抬高一些……小心放平！”谢小玉大声吆喝着。
　　只见一个半人高、通体由金铁铸成的东西被缓缓吊下来。
　　在飞天船另一头固定着一个同样的东西，麻子正往上装叶片。
　　这些扇叶比普通飞行船的扇叶小得多，只有三分之一，叶片扭曲的角度却大得多。
　　这已经是最后一步，所有人一起动手。
　　半个时辰之后，随着最后一片叶片被拧紧，船上顿时响起一阵欢呼声。
　　“晚上我们就可以出发了。”谢小玉说道。
　　“这地方好像挤了一些，也太……”赵博弯着腰，透过两侧舷窗往里看着，不知道怎么形容才好。
　　这艘飞天船确实小了一些，长度只有刘家那艘飞天船的五分之一，宽度只有一半，高度更不用说。
　　这东西是扁的，最高处也才七尺，和一个人站直差不多，连刘家那艘船的十分之一都不到。
　　里面的座位一个挨着一个，没有一点动弹的余地，头顶上方一寸就是天花板，连站起来都做不到，更别说走动，与其说这是一艘船，还不如说是一辆大车更贴切。
　　简陋的还不只这些，这艘船没有像其他飞天船那样配备前弩，一旦遭遇攻击，就只能靠船里的人出去迎敌；更让人无语的是，连座位也只是一个卡在地板上的垫子，可以说，一切和飞行无关的东西全都被舍弃了。
　　“只要能带我们回中土，再挤都没关系，反正在船上没什么事可做，地方用不着太大。”王晨很想得开。
　　其他人心不在焉地应和着，不过只要想到必须在这样一艘船上待几个月，全都一脸不愿。
　　脸色最难看的莫过于绮罗。
　　她来这里之前，原本打定主意要缠着谢小玉，但是现在她犹豫了，要她在这样一个狭小空间里和一群男人挤在一起，实在比杀了她还痛苦。
　　谢小玉没管众人的反应，他第一个钻了进去。
　　他的位子在最前面。
　　和别人的座位不同，他的座位上多了一些拉杆，这都是用来操纵飞天船，前面则是一个透明的玻璃罩子，可以看到外面的景色，其他的座位上也有窗户，不过只有锅盖大小。
　　麻子也上了船，他坐在谢小玉的旁边，两个人轮流负责驾驶这艘船。
　　第三个上船的是吴荣华，他的座位在正中间。
　　这个座位同样特别，头顶上和脚底下都有一个鼓起的透明罩子，各镶嵌着一面阳燧镜，镜子可以绕着圈转动，坐在座位上可以观察到四周的动静——他的责任是了望。
　　谢小玉一直想再找几个修练瞳术的人，能够和吴荣华搭档，轮流负责了望，可惜始终没找到。
　　修练瞳术的人本来就少，实力大多不怎么样。
　　北望城战役中，最早战死的修士就是他们这类人。
　　吴荣华要不是跟着谢小玉，而且被重点保护，肯定也会没命。
　　戊城大肆收人的时候已经是战役中期，投奔过来的一百六十多名修士里，一个修练瞳术的都没有。
　　其他人也陆陆续续上了船。
　　绮罗狠狠跺了一下脚，最后还是不得不钻进来。
　　时间一点一点过去，太阳渐渐西斜，最终落入海中，天色慢慢暗了下来。
　　透过外面的薄雾，隐约可以看到那艘飞天船仍旧跟在后面，一点都没有放弃的打算。
　　“我已经告诉刘家那几个人，等到我们离开之后他们继续朝北航行，明天中午再调头返回。”麻子在一旁说道。
　　“足够我们甩掉身后的家伙了。”谢小玉说道。
　　其实用不着这么做，只凭他们这艘飞天船也能够甩掉后面跟着的家伙，不过这样一来，就会暴露这艘飞天船的速度，对方肯定会立刻改变对策。
　　这艘船虽然速度惊人，但是要看和谁比。
　　洛文清的剑遁就快过它十几倍，更不用说那些真君。
　　真君飞行绝迹，瞬息千里，他们甚至不需要知道确切的方向，只要知道一个大概，然后来来回回飞行，将方圆千里之内如犁地一般细细搜索一番，就可以找出这艘船。
　　所以想躲开追踪，最好的办法就是借助夜幕的掩护，悄悄离开。
　　月亮从海平面下升起，夜色渐深。
　　“我们差不多该走了。”谢小玉说道。他转头喝了一声：“你们全都抓紧旁边的扶手。”
　　除了麻子，没人知道这是为什么，不过大家都照着做。
　　看到众人全都抓紧，谢小玉猛地拉动旁边一条拉索。
　　这拉索连着顶上的十二个挂钩，一拉之下，挂钩立刻脱开，这艘小飞天船顿时和上面那艘刘家的飞天船分离。
　　小飞天船倾斜着往下俯冲，速度越来越快。
　　身后那些人终于明白为什么要抓紧栏杆，不这样做，他们根本坐不住，会被甩出座位。
　　王晨、赵博等人心都提到喉咙，虽然他们不担心会摔死，顶多掉进海里呛几口海水，但是这里离岸边太远，少说有四千多里，游回天宝州的话，先不说要多久，累都累个半死。
　　突然，谢小玉的手猛地一拉旁边的握把，飞天船渐渐放平。
　　往下看去，此刻飞天船离海面只有两百丈的距离，借着月光，可以清楚看到海面上飞速划过的波浪。
　　“速度好快啊！”王晨看着海面叫了起来。
　　“绝对比刘家那艘船快，好像也比空行巨舟快。”赵博显得异常兴奋。
　　他们这群人私下都拿这艘飞天船打赌，有人说这东西不可靠，很容易散架，还会掉下来，他却一直力挺谢小玉。
　　现在船好，证明他的眼光比别人高明。
　　“比空行巨舟的速度差不多快了一倍。”洛文清异常肯定地说道。
　　他修练的中天紫微剑法是以紫微斗数作为基础，最擅长的就是计算空间方位，稍微一算，他就已经知道这艘飞天船的速度。
　　此刻他心中波澜起伏，毕竟他比任何人都明白这艘飞天船的意义。
　　真君虽可瞬息千里，道君更能够瞬息万里，却没办法一口气从中土飞到天宝州，中间必须停下来休息，所以没船不行。
　　以往只能靠空行巨舟往来，但空行巨舟是法宝，炼制起来难度极高，而且需要一些非常稀有的材料，所以前前后后只造了一百多艘空行巨舟。
　　这艘飞天船他亲眼看它造起来，所用的材料都很普通，所用的方法也很简单，普通人都能建造。
　　如果这艘船真的能用，那么往来于中土和天宝州之间就会变得非常容易。
　　洛文清越想越感到兴奋，突然，一阵尖锐刺耳的声音传进他耳中。
　　循着声望去，只见前后那两个扇轮开始转动起来，紧接着，他就感觉身体微微有些后仰，这艘船的速度好像又快了一些。
　　“可惜扇叶小了一些，而且数量太少，只有两个，如果再大一些，数量也多一些，肯定可以更快。”洛文清自言自语着。
　　“就因为小，所以才能这么快，扇叶大了反而会变慢。”麻子在一旁说道。
　　“为什么？”洛文清一脸疑惑。他知道麻子不会骗人。
　　“我也不懂，这家伙跟我解释过，可惜听不懂。”麻子摇头苦笑。
　　“说来听听。”洛文清拍了拍谢小玉。他知道这样做对麻子有些不太恭敬，但是他顾不得这些。
　　“我只说关键，如果你想不明白，我再怎么解释都没用，麻子就是这样。”谢小玉很坦然。
　　“愿闻其详。”洛文清坐直身体。
　　其他人也竖起耳朵，只有麻子不在意。他很清楚这些人根本不可能懂，因为这套理论和常识完全相反。
　　“以往总是认为力量越大速度越快。所谓强弓射快箭就是这个道理。但是在飞天船恰好相反，力量越大速度越慢，想要速度快，就只能牺牲力量，所以想飞得快，就只能用小扇叶。”谢小玉侃侃而谈。
　　这些都是他从那本书上看来，绝对颠覆他以往的认知。
　　要不是他按照书上所写做了许多实验，他也不会明白。
　　众人眉头紧皱，一个个在那里苦思冥想。
　　“你没骗人吧？”绮罗对谢小玉不怎么相信。
　　对这个女人，谢小玉根本没兴趣搭理，他也确信别人不会听她的。
　　“我不明白。”洛文清叹道：“我回去问问师父，或许他老人家能够参透其中的玄机。”
　　洛文清当然不会受到绮罗的影响，他可以肯定这绝对不是假的。
　　他的师门长辈中精于易数的人全都算过，都隐隐约约算出谢小玉手里有一本奇书，上面包罗万象，可惜没人能够算出这本书的名字，只知道此书在元辰派千年之久，却没几个人看过，看过的人也都没在意，只当满纸胡言。
　　这本书似乎关系甚大，已经到了深藏天机的地步。
　　师父派了二十几个人前往元辰派，借阅元辰派收藏的杂书，线索就是阳燧镜，不过到现在为止没任何结果。
　　按照他的想法，干脆直接问谢小玉一声，反正只是一本杂书。
　　师父却告诫他千万别提这件事，任何一样东西只要和天地大劫搭上关系，就会生出异常玄奥的变化，往往只有特定的人物可以得到。
　　前一次大劫就是最好的证明，当初和九曜同时坠入太古洞窟的人有十几个，却只有九曜看到太古天变的影像，其他人都毫无察觉。
　　当年也有人想夺那几个应劫之人的机缘，结果却是身死道消，甚至连累宗族门派，所以，这类涉及天机的东西全都不能乱碰。
　　派那些人去元辰派翻阅书籍，只是希图侥幸罢了。
　　清晨的阳光从地平线透了出来，瞬间，船舱里多了一丝燥热。
　　船上的众人揉了揉眼睛，这才发现两边那三对巨翼上鳞光闪闪，阳光投射在上面立刻被聚拢起来，传到船舱里。
　　不知不觉中，一道紫蒙蒙的光华在船舱里徐徐散开，紫光有些灼热，但是被吸入体内之后，穿行于四肢百脉，反倒生出一丝凉意。
　　“这是朝日紫华！”绮罗惊叫起来。紧接着，她发现四周的人一个个都双腿趺坐，已经入定了，显然他们全都知道会有这样的好处。
　　她并不傻，立刻知道自己错过最好的机会，连忙也跟着盘腿坐定。
　　这紫华之气乃是天地精华，只有旭日东升之际才会出现。
　　此时恰值阴阳交替，这丝精气阳中带阴，最是珍贵，要不是数量太少，绝对是筑基最好之物。
　　紫华之气入体，绮罗顿时感觉到四肢百脉一阵酥麻，停滞已久的修为有了一点提升。
　　旭日东升也就一刻多钟，随着紫华之气渐渐退去，一股燥热的精气充斥于整个船舱中。
　　绮罗稍一辨认就感觉出来，这是丙火精气，不怎么精纯，但是非常浓郁。
　　她顿时一惊。
　　这里离地千余丈，怎么可能无中生有，冒出如此浓郁的丙火精气？
　　不过，转眼间她又变得满心欢喜。
　　她不是洛文清，根本不关心灵气怎么来，只需要知道这对她的修练有好处就够了。
　　这里丙火精气之浓郁，简直如同一口丙火灵眼，甚至用不着调息吐纳，丙火精气自己就会涌入浑身上下每一个窍穴中。
　　绮罗和洛文清还有一个区别，她不认为借外力提升修为有什么不好，这可以大大缩短修练的时间。
　　虽然这样会有些后遗症，却有解决的办法，古往今来，靠走捷径飞升仙界的大有人在。
　　心中没有负担，她毫无顾忌地修练起来。
　　霓裳门的功法非常特殊，对任何灵气都不挑剔。
　　这和霓裳门的特点有关，霓裳门的弟子大多要嫁出去，既然要合籍双修，肯定不能和男方修练的功法有所冲突，所以霓裳门的功法包容性极强，什么灵气都能吸收，修练出来的真气却不带任何特性。
　　其他人就没这么轻松了。
　　这一次是试航，挑的人修练的功法大多和水有关，丙火精气对他们没用。
　　谢小玉、苏明成、法磬和洛文清也一样，四个人修练的功法是庚金特性，同样和丙火精气相克。
　　只有麻子、王晨和吴荣华能用这些丙火精气修练，不过吴荣华负责了望，麻子驾驶飞天船，都没空闲。
　　此刻，麻子已经和谢小玉调换座位，谢小玉负责夜航，他负责白天。
　　麻子一边翻看着海图，一边比对着浑天经纬仪上标记的位置。他刚刚发现谢小玉根本没按一开始的航向前进，不知道什么时候调了个方向。
　　他猜得到谢小玉为什么这样做，毕竟刘家的人不能完全相信，可能中午不到就调头返回，也可能连他们的行踪都卖了。
　　“你打算往东？”麻子问道。
　　谢小玉点了点头：“东部海域的情况比较清楚。”
　　中土在天宝州的东南方向，当年第一批到达天宝州的人就是从东面绕过来。
　　最初的几十年里，从中土到天宝州都走这条东线，后来才改为笔直的航线，所以东部海域全都已经探勘清楚。
　　“我不反对。”麻子关心的是找到壬水精气，东面的海域在海图上都有标记，总比在另外三个方向瞎撞好得多。
　　对照海图，确定最近一口海眼的位置，麻子用力扳住操纵杆，飞天船开始慢慢转向。
　　“这东西的反应真够慢，转个方向要老半天，调个头更不得了，要兜好大一个圈，上升更慢，比刘家那艘船笨多了。”麻子一边驾船，一边抱怨着。
　　“当初不是求稳吗？这东西是为了横渡大海用，第一要稳，第二要结实。”谢小玉是彻彻底底的实用主义者，不会追求完美。
　　在他看来，一件东西能用就行。
　　“能不能改进一下？这玩意遇到攻击就是一个活靶，而且海上的风暴说来就来，反应太慢可不行。”麻子出过海，有这方面的经验。
　　“我情愿提升它的速度。”谢小玉说道。
　　“这不是极限？”
　　“还能更快？”麻子和洛文清两个人同时惊问道。
　　“当然可以。”谢小玉回想着《奇技妙法百篇》上提到的几种船，其中有两种如果能够造出来，连真君都别想追上。
　　可惜，这些船的核心零件都是法宝级。
　　不过，他可以对这艘船进行改造。
　　之前因为没把握，所以采用的是折中设计，仍旧有普通飞天船的影子。
　　如果这次试航成功，他的胆子就大了，有些东西可以去掉，有些东西可以增加，速度还可以提升一倍。
　　“让我想想，别打扰我。”谢小玉托着下巴，沉思起来。
　　麻子和洛文清没办法继续追问下去，麻子只好专心驾船，洛文清则闭目养神，在识海之中推演中天紫薇剑法。
　　船上顿时变得一阵寂静。
　　海上旅行多少有些枯燥乏味，一眼望去，除了海还是海。
　　船上的空间狭小，根本没办法走动，白天时，大家只能坐在自己的位子上闭目养神，饿了就服一颗辟谷丹，然后继续闭目养神。
　　反正船是靠阳光维持飞行，只有到了晚上才需要众人出力，推动这艘继续前进。
　　这种枯燥的旅行持续三天。
　　三天后，船缓缓停了下来。下面是一处礁石群，海浪不停拍打着黑色的礁石，激起冲天的浪花，礁石和礁石之间全都是大大小小的漩涡。
　　按照海图上所指，这里应该有一口海眼，现在却看不到一丝海眼的迹象。
　　“这是怎么回事？”麻子的表情有些僵硬。
　　谢小玉不停翻动着手中的海图，这东西每年都会重新修订，不过大海毕竟太过广阔，而且海眼这种地方太危险了，一般没人愿意靠近，所以有点差错也是难免。
　　“可能挪位了。”吴荣华在后面说道：“应该是最近这几年的事，这些礁石很像火山喷发之后留下的石头。”
　　麻子低头看去，此刻，飞天船离海面有百余丈高，他勉强可以看清底下的状况。
　　那大大小小的礁石全都黑漆漆的，显得很粗糙，确实和戊城废墟上那些岩石非常相似。
　　“最近几年？”他顿时皱起眉头。
　　如果这里的变化是最近几年发生，他首先想到的就是神道重现。
　　“再去下一个地点吧。”谢小玉也感觉情况不妙，立刻调转船头。
　　前后两个叶轮重新转动起来，那尖锐刺耳的声音让船上每一个人都感到心烦意乱。
　　这次航程没那么远，第二天晌午时分，他们就到海图上标记的另外一口海眼的上空。
　　谢小玉没像之前那样放慢速度，而是从上空一掠而过。
　　海眼可不是什么小东西，而是一个巨大的漩涡，大的半径可以达到两、三里，小的也有数十丈。
　　而且周围海流全都往中间汇聚，旋转的浪花会延伸出去几十里，很远就可以看到。
　　下方的海面风平浪静，简直称得上死水微澜，连个浪花都看不到。
　　“这个好像也出了问题。”谢小玉轻叹一声。
　　“海水怎么会变成这样？”麻子心中充满疑问。
　　“这应该是所谓的死海。”洛文清见多识广，虽然不像谢小玉那样博览群书，却能够看到一些常人不能接触的东西。
　　“死海？”麻子没听说过这个名称。
　　谢小玉也没听过，但是这个名字一进入他的耳朵，他的心头就不由自主微微一跳。
　　“你好像知道。”洛文清一直注意着谢小玉。
　　他是试探，师父和两位师叔一直都怀疑谢小玉已经知道大劫将至，甚至连麻子都可能是知情者。
　　谢小玉一下子被问倒了，不知道该怎么回答。
　　“你知道？”麻子也在一旁问道。
　　“一万年前曾经大规模爆发过。”谢小玉给了个很模糊的答案。这个答案不能说有错，没人能肯定神道大劫的时候，死海没有大规模爆发过。
　　麻子顿时心领神会。
　　洛文清不知道这两个人之间的秘密，但是他可以肯定这两个人对大劫将至的事确实有了解，就算不是完全清楚，至少也是知情者。
　　“继续吧，我不相信所有的海眼都已经消失。”麻子的脾气一下子冲上来。
　　谢小玉当然不反对。
　　壬水精气对他虽然是可有可无的东西，却可以大大缩短修练的时间；再说，这一次出海除了寻找壬水精气，另外一个目地就是测试这艘飞天船。
　　现在已经证明这东西可以飞，速度不错，而且两座聚灵阵都能够顺利运行，特别是白天的丙火聚灵阵不但可以维持飞天船的飞行，还可以让船里充满丙火精气，简直比得上一座灵眼。
　　接下来要验证的，是长时间飞行能力。
　　
　　第３章 斗真君
　　一处接着一处，这群人在天宝州东部海域不停飞着，可惜得到的是一次又一次失望。
　　海图上标记的那些海眼大多莫名其妙消失，只有三口海眼仍旧存在，偏偏里面都没有壬水精气。
　　一连串的失望让麻子的情形越来越不对劲，渐渐失去耐性，其他人就算没有壬水精气也没关系，他却不行。
　　这天下午，吴荣华突然大喊一声：“前面有一口海眼，好大！”
　　船上的人闻言，全都提振精神。
　　“什么方位？”麻子大声问道，一边问，一边将谢小玉从驾驶位子上赶开。
　　“东南二十六度，离这里大概有二百七十里。”吴荣华报出方位。
　　麻子猛地一扳杠杆，朝着吴荣华所报的方位调转船头。
　　飞天船缓缓转动起来。
　　两百多里对这艘飞天船来说并不算远，很快，船上的人都看到海面上有一个巨大的白色螺旋，这绝对是很大的海眼。
　　“位置有点偏，比海图上标记的方位偏了一千多里，而且这口海眼比标记上的大太多了。”谢小玉叹道，越发确信大劫将至。
　　距离越来越近，海眼变得越来越清晰，众人终于看清楚这口海眼有多么巨大。
　　中间直通海底的深孔直径大概有五、六里，足够将北望城的内城塞吞进去。
　　四周那个巨大的漩涡更不用说，那一圈白浪延伸出去三十余里，滔天的浪花涌起百余丈高，飞天船在千丈的高度，却仍旧能够听到底下的巨响。
　　“好像很凶险。”绮罗的脸色有些发白，她从来没有经历过什么凶险，所以胆子有些小。
　　“再凶险也得下去，越是凶险，希望就越大。”麻子一脸兴奋，也不管船，猛地推开旁边的舱门，飞身跳了下去。
　　谢小玉连忙坐回位子，驾着船在海眼上空一圈圈转着。
　　过了一刻钟，底下有一道火星飞了上来，是麻子发的信符。
　　谢小玉根本不用看那道信符也可以猜到麻子肯定有所发现，否则早就上来了。
　　接住信符打开一看，果然——“找到了”。
　　“这口海眼里有壬水精气，我们不用再到处跑了。”谢小玉大声喊道。
　　“还等什么？下去啊！”赵博顿时一阵狂喜。虽然他修练的是《癸水真诀》，但是壬水精气对他同样有用，他也想以五行大圆满筑基。
　　“先将船停好再说，我们在海底说不定要待很久。”谢小玉的脑子还算清醒。
　　“刚才路过的时候我看到一座小岛，离这里大概有五、六百里，方位是西南偏西。”吴荣华立刻说道。
　　谢小玉闻言，连忙调转船头。
　　吴荣华所说的那座小岛根本就是一处大一点的礁石，涨潮的时候恐怕顶多让人站住脚，随便来一个浪头就会将礁石淹没。
　　不过这对于他们来说，已经足够了。
　　只听到“叮叮叮”三声轻响，三根又细又尖的金属杆就深深插入礁石缝隙，金属杆有两丈长，飞天船被高高撑离海面，再大的浪头也别想打到。
　　“这艘船就拜托你了。”谢小玉对洛文清说道。
　　其他人都要进海眼，就连绮罗也一样，只有洛文清不需要壬水精气。他已经是五行大圆满的真人，所以他留下来看守这艘船。
　　“我们走。”苏明成早就等不及了，一展手中的阵旗。
　　只见一道金光从众人的脚下升起，金光卷起众人化作一条金色长练朝前飞去，光中隐约可见龙头、龙尾和一条细长的龙身。
　　在他身后，赵博和那几个精于水遁的人也都手掐法诀，将法力源源不断注入阵中。
　　鱼龙变幻阵最高明的地方就是人越多，威力越大，速度也越快。
　　只见这道龙形金光紧贴着海面飞行，下方白浪滚滚，一条白浪拖出一里多长，比那艘飞天船的速度都快得多。
　　只是片刻工夫，就已经看到那个巨大的漩涡了。
　　这道金光闪了一闪，就到漩涡中心，苏明成没有丝毫犹豫，直接钻入这口幽深的海眼中。
　　海眼中央是空的，但是压力极大，一般人早就被压扁了，修士虽然承受得住，却会被巨大的压力逼住，根本没办法下去，但是这道金光却丝毫不受阻挡，笔直而下，瞬间就到底部。
　　海眼很深，足有五、六千丈，中间很长一段都黑漆漆的没有一点光，但是到了底部，众人眼前一亮，只见前方透出一阵朦朦胧胧的蓝光，那光芒异常通透，照在身上就感觉神清气爽。
　　“好纯的壬水精气！”赵博大喜叫道。
　　“这里没什么危险。”苏明成有鱼龙变幻阵在手，这座大阵一到海里立刻生出很多变化，此刻方圆百里都在他感知之下，有一点动静他能立刻知道。
　　“不要大意，将可以布的阵全都布上。”谢小玉一向谨慎。说着，他一拍纳物袋，十五枝阵旗顿时飞了出来。
　　其他人也不敢怠慢，法磬随手放出三百六十把长剑，每一把长剑顶端都镶着一枚剑符，这是弥天星斗剑阵真正的模样。
　　王晨、吴荣华等人也七手八脚地往外掏阵旗，这一次他们将倒转乾坤虚空挪移阵也带来了。
　　突然，一道道光芒从海眼最深处冒了出来，每一道光芒都是由九个光点组成，那是麻子的九宫移形换位阵。
　　他显然也听到谢小玉的话，所以放出手上的这座大阵。
　　五座阵你套着我，我套着你，转眼间将这口海眼团团护住。
　　做完这一切，众人各自打出一道禁制，将四周海水逼开，双腿交叠悬浮在半空中，开始吸取四周的壬水精气。
　　海眼中顿时变得一阵寂静。
　　时间一点一点过去，在海底看不到太阳、月亮与星星，永远只有那朦朦胧胧的蓝光，所以根本不知道时间过了多久。
　　突然，一声长啸从海眼最深处传来，紧接着，一股汹涌澎湃的气息朝着四面八方荡开。
　　这里可不是子归城那片空旷的营地，所以这股气息根本没地方泄出，只能挤在海眼之中来回激荡着。
　　那动荡不已的气息立刻影响到其他人。
　　“麻子，恭喜你！”谢小玉大声喊道。
　　他随手一扬，顿时一股光雾笼罩四周，光雾中无数金色彩蝶翩翩起舞，那动荡不已的气息立刻被群舞的彩蝶压制下来。
　　“你不也一样吗？五行小圆满已成，现在你随时都可以成为真人，只不过你想等丁火、己土出来罢了。”麻子从底下冒了上来，踌躇满志地说道：“现在只差最后一步，回去之后，我就前往落魂谷闭关，不成为真人我就不出来。”
　　“你肯定会比我快，不过多则一年，少则半年，我就可以追上你。”谢小玉有这个自信。
　　他现在是五行小圆满，离开大圆满只差丁火和己土，有丙火和戊土为引，丁火、己土滋生得很快。
　　“又多了一行，你那个法术肯定又多了一种变化吧？”谢小玉问道。
　　“正打算找你试试。现在移山搬岳已经变成排山倒海。”麻子洋洋得意。
　　突然一道强大无比的神念瞬间扫过这里，紧接着一阵狂笑声传入众人的耳中。
　　“我就知道你们要找海眼，总算让我给逮到了。”
　　麻子的脸色骤变喊道：“是那个红衣道人。”
　　“这人是真君，我们没办法力敌，只能借大阵和他周旋。”谢小玉只能死马当活马医。
　　“你们疯了！难道以为自己可以抗衡一位真君？”绮罗尖叫起来，难以置信地看着谢小玉。
　　“不试试的话，难道束手待毙？”谢小玉轻嗤一声。
　　其他人早就动了起来。
　　苏明成、赵博等人启动鱼龙变幻阵，顿时海眼中无数金鲤穿来穿去，他们知道就算连手也不可能和真君硬碰硬。
　　法磬则发动弥天星斗阵。
　　那三百六十把长剑并非飞剑，而是类似阵旗的东西，此刻这些长剑全都隐没不见，原本空空荡荡的海底却多了无数闪烁的剑影。
　　这是深藏于那柄断剑里的秘法，是弥天星斗阵真正的奥义，谢小玉、麻子、苏明成虽然也学了弥天星斗阵，却不会这招。
　　谢小玉和麻子也同时发动各自的大阵。
　　此刻唯一没动的只有王晨，他应该主持倒转乾坤虚空挪移阵，但是此刻他偏偏没动，而是呆呆发愣。
　　好一会儿，他才长叹一声，咬牙从袖管里将通天丹取了出来。
　　其他人还没明白过来，谢小玉却猜到王晨打算干什么：“你想挑战瓶颈，成为真人？”
　　“以我现在的实力，根本帮不上你们什么忙，只有成为真人，才有点用处。”
　　王晨又是一声长叹，然后一口服下了那颗灵丹。
　　一直满脸诧异的吴荣华被王晨的话吓到了，他思索片刻，最后也取出自己的那颗通天丹。
　　“虽然这样做牺牲了未来的成就，不过眼前这一关过不去的话，哪里还有什么未来？”他苦笑着将灵丹吞了下去。
　　这番话让谢小玉、苏明成和法磬都有所触动，因为他们的情况也是一样，随时都可以踏入玄门之内，只不过他们都想以五行大圆满的身分成为真人，替将来打下扎实的底子。
　　三个人稍微一犹豫，一股强大的威压就从头顶上方传来。
　　“来不及了！”麻子大声喝道。
　　王晨、吴荣华在这个时候挑战真人境界，影响还不算大，如果这个时候谢小玉、苏明成、法磬这三大主力也不能出手，就真的麻烦了。
　　话音刚落，一道红光已经闯入海眼中，红光中央一个身穿红袍的道人哈哈大笑，他的身边有一道赤红色的光芒盘旋飞舞。
　　有过上一次的经历，他知道眼前这几个小辈都不是那么容易对付，一个不小心很可能会阴沟里翻船，所以他将法器取了出来。
　　“好好好，你们几个小辈居然还想负隅顽抗，我倒要看看你们有没有这样的能耐！”红衣道人的眼睛紧盯着底下那几座互相交联的大阵。
　　他朝下一指，那道赤红光芒疾射而出。
　　红芒初起之时只有豆大一点，一路上见风就长，眨眼间变成一朵方圆亩许的血色红莲，四周喷吐着数丈长的火焰。
　　九空山虽是道流，而且算九曜旁支，却带着一股佛家的味道，这也是洛文清那位师叔对九空山没什么好感的原因。
　　底下的众人连忙催动大阵，麻子更是全力施为，对付这种明显强得多的对手，只有挪移类的阵法最有用。
　　此刻王晨和吴荣华全都动不了，倒转乾坤虚空挪移阵不能用，只能依靠他的九宫移形换位阵。
　　“想要用阵法和我抗衡？做梦！”红衣道人轻哼一声，全力催动那朵红莲。
　　阵法这东西也只是借用天地之力，最终也是以力制敌，如果对方实力太强，再高明的阵法也克制不住。
　　当初四位蛮王连手一击，就将保护戊城的法阵强行攻破，原因就在这里。
　　此一时彼一时，现在谢小玉和麻子比当初强得多，实力不在普通真人之下，同样是这几座法阵，发挥的威力完全不一样，就算那四位蛮王再次连手，也肯定打不破这几座法阵。
　　不过，此刻他们面对的却不是四位蛮王，而是一个远比蛮王强得多的对手。
　　那朵红莲喷吐着无尽的血焰，血焰将底下几座大阵强行逼开。
　　麻子的九宫移形换位阵根本无法撼动红莲分毫，鱼龙幻变阵和幻天蝶舞阵幻化出来的金鲤、彩蝶同样也无法阻挡红莲落下，反倒是法磬的弥天星斗阵生出无数剑影，让那朵红莲有所忌惮，放出一圈血焰将剑影抵住。
　　“老苏，鞭子！”谢小玉大声吼道。
　　苏明成立刻明白过来，他抽出赶山鞭，脱手祭了起来。
　　赶山鞭瞬间幻化成一条金色蛟龙，盘旋扭曲着朝着红莲撞去。只听到轰的一声震响，撞击的气浪朝着四面八方狂飙，在海眼中来回荡着。
　　原本平静的海眼被这股炸裂的气浪震得抖动不已，深蓝色的海水中冒出无数气泡，样子看上去异常诡异。
　　金色蛟龙被撞得倒飞回来，不过马上稳住身形，立刻又撞了过去。
　　这一次，那朵红莲居然被撞得浮起数尺。
　　红衣道人未曾料到会有这样的变故。那朵红莲是他的本命法宝，红莲被撞，他顿时感到气血翻腾。
　　他怒极反笑，双手掐诀再一次催动那朵红莲。
　　他不是不想换一种手段，问题是他对阵法不熟，底下那四座大阵如果分开的话，他或许可以试着破解，但是现在阵中套阵，凭空多出无数变化，他连试都没兴趣试，肯定破解不了，只能强行打破。
　　那朵红莲顿时起了变化，只见红莲之上多了一尊赤面獠牙的金甲天神，这尊天神身材神情和那红衣道人有几分相似。
　　“这是法相金身，和身外化身有着异曲同工之妙，小心了。”谢小玉连忙警告道。
　　他的话音刚落，就看到那尊金甲天神虚空一抓，手里顿时凝出一把金色长剑，剑刃之上同样不停喷吐着血焰。
　　红衣道人暴喝一声，金甲天神举起长剑猛力劈落。
　　只是一剑，四周蓝光顿时一分为二，整口海眼被劈成两半，被劈开的地方海水变得紊乱起来。
　　麻子噗的一声吐出一大口血，这一击首当其冲就是他的九宫移形换位阵，大阵瞬间被击破，让他受伤不轻。
　　被劈开的海眼凭空多了数十个空洞，海水不停往里面灌，又从别的地方冒出来，化作一道道水柱。
　　这些水柱压力极强，足以开山裂石，碎铁穿金，而且四面八方乱飞。
　　谁都没有想到会有这样的变故。
　　那个红衣道人双手一摆，顿时飞起一片红霞，将飞近过来的水柱尽数挡开。
　　底下，谢小玉放出无数金色彩蝶，苏明成凝出一道龙形金光，只要有水柱飞过来，立刻会被收走。
　　这时，两股强劲的气息从海眼之中升腾而上，原本海眼中除了蓝色，就只有一道红光，但是现在两道绿光硬挤了进来。
　　绿光来自王晨和吴荣华身上。
　　绿之后是红，不过他们身上的红光和红衣道人身上的红光不同，没那么深。
　　红光持续的时间不长，很快又转为黄光，这一次时间更短，马上又变成白光，白光只闪了一闪，马上又转为一片湛蓝。
　　这是五行轮转，是成就真人的征兆。
　　那两个人资质再差，有通天丹在手原本就已经十拿九稳，此刻又是身处海眼之中，根本不需要沟通天地之气，无量无尽的水气自然而然就会和他们连接起来，这还不能成就真人的话，他们也别活了。
　　刹那间，两个人的气势就变了，变得凝重而又凛冽，比起谢小玉和麻子不遑多让。
　　王晨猛地抬起头，朝着红衣道人打了个手印。
　　红衣道人顿时一个踉跄，四周的红霞瞬间飞散开去，三道水柱同时砸在他的身上。
　　换成其他人，这一下身上绝对会穿出一个大洞，但是这个道人却只是怒吼一声，身后露出一尊三头六臂的赤红身影，就将所有水柱全都弹开。
　　不过，他这边刚刚稳住，下一瞬间，那朵红莲突然出现在他的头顶上方。
　　王晨和吴荣华两个人已经各掌一个门户，同时催动倒转乾坤虚空挪移阵。
　　他们虽刚刚成为真人，但在这里成就真人，气息完全和海眼相融，无形中多了一丝特殊的感应。
　　大阵只是借用天地之力的手段，别人只能借一成，他们在这里却可以借十成。
　　谢小玉和麻子微微一愣，瞬间同时明白过来。
　　“好机会，大家全力发动！”谢小玉大喝一声，双手一振，所有的法宝全都放了出去。
　　海眼之中顿时多了一道五彩光芒，光中传来悠扬悦耳的丝竹之声，还有歌女轻吐樱唇，用迷人的歌喉轻声吟唱，更有无数彩蝶翩翩起舞，万千花瓣徐徐飞扬。
　　这一切妙不可言，但是红衣道人却只觉得浑身寒毛直立。
　　麻子同样也动了，他出手比谢小玉慢，声势却比谢小玉狂猛得多。
　　只见一座黑漆漆的岛屿凭空冒了出来，岛上有五、六座山峰，其中有一座山峰浓烟滚滚，赤红的岩浆不停往下流淌，岛的四周是一片茫茫无际的海洋，岩浆流入海中，立刻蒸腾起漫天白雾。
　　山脚下原本是一望无际的丛林，此刻却被岩浆点燃，一大片树林都起了熊熊大火。
　　红衣道人怒目而视。他原本想先脱离出去再说，没想到这片虚影一出现，就将四周的空气全都凝住了，他连动弹一下都没办法。
　　这种法术并不难破，他有好几种遁法可以逃开，但是这样太没面子了。
　　红衣道人左手虚托，那朵红莲顿时朝着岛屿的虚影撞去。
　　一道强光从撞击的位置爆开，红莲被颠起数丈，虚影崩碎开来，一圈冲击波朝着四面八方荡开。
　　让人意想不到的一幕出现了，原本被劈成两半的海眼瞬间震碎，四面八方的海水朝着中间涌来。
　　红衣道人骇然变色，人力毕竟不能和天地之力相比，别说他只是真君，就算道君也不行。
　　他刚想脱离出去，突然四面八方同时响起爆炸声，刺眼的白光、赤红色的火焰，还有大片玄霜，瞬间布满所有的空处。
　　红衣道人猝不及防，根本来不及反应。
　　他身上披着的那件红色道袍却是一件异宝，飞起一道红光将他团团护住，不过这道红光也只是稍微抵挡一下，并不能完全挡住如此猛烈的爆炸。
　　刚才炸开的有两发赤霄紫光雷、两发太阳真火雷和四发癸水阴雷，这原本就是为了红衣道人准备的杀招。
　　如果在陆地上引爆这些雷，就算挡不住，至少还能躲，而且在地面上冲击波会迅速消散；这里却是海眼深处，四周全都是海水，冲击波来回反弹着，威力是成百上千倍提升。
　　不过最要命的还不是冲击波，而是塌陷的海眼。这一炸，整口海眼顿时倒翻过来，两边的海水同时朝着中间挤去。
　　红衣道人口鼻喷血。他一咬牙，那朵红莲瞬间爆开，数十片莲瓣将他包裹在中间，裹着他往海面上飞。
　　此刻整个海眼通道都已经消失不见，如山岳一般的海水笔直砸落，四周五色彩光乱卷，无数彩蝶和花瓣盘旋飞舞，不停切削着他护身的红霞，更有一金一黑两道龙影不停地乱撞。
　　红衣道人怒发欲狂，身后显出三头六臂的法身，六只手里各凝出一把长剑，朝着四面八方乱劈乱砍。
　　虽然人力无法和天地之力抗衡，却可以从天地之力中破开一丝缝隙，此刻他就是这么做，每一剑都将如山岳一般落下的海水劈开一线，他在那劈开的剑痕中穿行。
　　眼看着离海面只有数十丈，头顶上已经可以看到阳光，红衣道人突然心生警兆。
　　刹那间，一颗亮闪闪的金属球出现在他面前。
　　这一下变生肘腋，让他根本来不及应对，只能运用法相金身，六把长剑化作六面盾牌，拼命挡在面前。
　　只听轰的一声巨响，六面盾牌化作金光飞散开去，法相金身也被强行炸裂，三头去了两头，六臂尽数炸碎。
　　红衣道人知道不妙，那几个小辈一向都是连环发动攻击，既然这里设有埋伏，肯定还有后招。
　　现在他也顾不得丢脸，瞬间震断左臂，将那条断臂化作一道血光，他藏身血光之中就要遁走。
　　他快，还有一件东西更快。只见一道淡得几乎不可见的红光闪过，瞬间撞入血光之中。
　　已经藏身血光之中的红衣道人惨叫一声，跌跌撞撞地从血光中脱出。
　　此时他已经身在半空中。血光遁法确实快疾异常，刹那间就已经从海里遁逃出来，而且逃出了十里之外。
　　他摇摇晃晃朝着身后看了一眼。
　　只见他要杀的那几个小辈全都被一道龙形金光卷着，任凭海面上波浪翻滚，漩涡连绵成片，对他们却一点影响都没有，不过里面有几个人显得异常沮丧，他们手中都握着一枝残破的阵旗。
　　看到那些破了的阵旗，红衣道人已经明白自己是怎么输的了。
　　那是倒转乾坤虚空挪移阵和九宫移形换位阵的阵旗，这群人想必早有倒翻海眼的打算，在倒翻海眼的同时，他们借这两座挪移大阵从海眼之中脱逃出来。
　　现在知道已经太迟了。
　　红衣道人仰天长叹，身体刹那间化为灰烬，只剩下一件红色法袍，数十片残破莲瓣从半空中缓缓飘落。
　　一点红光从灰烬中飞出，眨眼间到了谢小玉的面前，那是天魔刀轮。
　　“刚才你用的这招叫什么？”麻子问道。
　　谢小玉想了想，才答道：“这招必须借用那把刀轮的力量，就叫‘无相天魔斩’好了。”
　　“‘无相天魔斩’？”麻子轻声念着，好半天才点了点头：“好名字。”
　　“你们……你们居然杀了真君。”绮罗到现在为止仍旧恍如梦中。刚才谢小玉他们敢和真君为敌，已经让她看傻眼，没想到还打赢了。
　　没人搭理绮罗，麻子呆愣愣地看着手里废掉的阵旗，满脸悲戚之色。
　　他手上现在只剩下一套九杆阵旗，那还是他冒着被海眼吞没的危险强行抢救出来的。
　　九宫移形换位阵确实比鱼龙变幻阵和幻天蝶舞阵厉害，可惜这东西必须布下之后才能用。
　　“我会帮你再弄一套。”谢小玉安慰道。
　　他转头又朝着王晨和吴荣华说道：“这一次多亏你们，从今以后，你们的事就是我的事，我绝对不会让你们吃亏，至少也要让你们成为真君。”
　　得了这样的承诺，三个人顿时好受许多。
　　“修一修，或许还有点用。”王晨将废掉的倒转乾坤虚空挪移阵的阵旗收了起来，这虽然是谢小玉和李光宗的东西，可是从北望城之战开始，一直是他在主持，所以他对这座大阵已经有了感情，虽然这些阵旗全都毁了，再也不能布成大阵，他也不舍得扔。
　　麻子却很干脆，将折断的阵旗往海里一抛，然后朝着海里猛地一抓。
　　一条黑色的龙影顿时破开海水，窜到他面前，迅速缠绕在他的手臂上。
　　谢小玉也连忙掐诀，他要收回那把飞剑，只见一道五彩光芒在海中一闪，紧接着飞剑飞了出来。
　　就在这时，原本已经套在谢小玉手腕之上的天魔刀轮呼啸一声飞了出去，绕着那把飞剑只是一绞，飞剑顿时在一声轻吟中碎裂开来。
　　没人能够想到有这样的变故，连谢小玉都猝不及防，等到他反应过来，一切都已经晚了。
　　天魔刀轮绞碎飞剑，立刻将碎片全都吞了下去，然后自己也崩碎开来，碎得异常彻底，碎成一堆五光十色的粉末。
　　在阳光的照耀下，这些飘浮在空中的粉末显得异常绚丽。
　　下一瞬间，这些粉末重新凝结在一起，仍旧是刀轮的模样，不过一下子收缩好几倍，从手镯变成指环，颜色也不再是红的，变得五光十色，幻彩迷离，仿佛用钻石雕琢而成。
　　刀轮飞了回来，套在谢小玉左手的拇指上。
　　刹那间，谢小玉明白其中的缘由。
　　在子归城的时候，红衣道人曾经将天魔刀轮击碎，冥冥中结下因果，所以他最终死在刀轮之下。
　　这一来一去，似乎和某种大道法则相符，所以天魔刀轮得以再一次蜕变。
　　此刻它吞噬附在飞剑中的魔头，吸收飞剑的精华，重新凝结成现在的模样。
　　和当初刀轮破碎时一样，谢小玉的心头说不出是欢喜还是忧愁，这东西越厉害，对他的帮助越大，不过危险也越高。
　　“还有战利品，先看看有什么收获？”
　　赵博的大呼小叫让谢小玉回过神来，只见赵博手里拎着那件红色法袍，脚踩着浪花，朝着这边飞遁而来。
　　“老王、老吴，你们两个人牺牲最大，你们先挑。”麻子根本没问谢小玉的意思，直接做出决定。他知道谢小玉绝对不会反对。
　　“那我就不客气了。”王晨倒也大方。
　　赵博将红色法袍、那几片残破的莲花瓣和一只金丝编成的纳物袋递到王晨面前。
　　“那件法袍和莲花都是法宝，可惜莲花已经损毁，没有九空山的炼宝之法，根本没办法恢复，用别派的法门修复，恐怕会跌落到灵器的等级。”谢小玉在一旁点评道。
　　他的意思很明显，这两件东西就归王晨和吴荣华。
　　“我不擅争斗，好东西在我手里没用，法袍给老王吧。”吴荣华主动退让。
　　王晨想客气两句，但他的眼睛盯着那件法袍就再也挪不开。
　　刚才他们前前后后动用九颗炸雷，再加海眼崩溃之时的巨力，居然都被这件法袍挡了下来，可见此物的强悍。
　　他同样不擅长战斗，但是他要主持法阵，有这么一件法袍护身绝对会安全许多。
　　“你拿着正合适。”麻子将法袍塞在王晨的手里，又将那几片莲花瓣给了吴荣华，然后扯开那只纳物袋。
　　一位真君的收藏当然不会太差，纳物袋一打开，顿时宝气逼人，晃花众人的眼睛。
　　里面的东西当然不可能比红色法袍和那朵莲花更好，都只是灵器，不过对赵博他们几个散修来说，以前根本没有机会看到，更别说能够得到一件。
　　毕竟谢小玉手底下两百多名修士，就只有谢小玉、麻子和苏明成各有一件真魔器。
　　“居然有这玩意。”谢小玉连忙分开众人，将手伸进纳物袋，取出一颗拳头大小的珠子。
　　这颗珠子除了个头很大，其他地方都很普通，和一般明珠没什么两样。
　　“这是什么？”苏明成和法磬同时问道。谢小玉很少露出这样的异状，只有当初他们拿出各自传承的时候，看过谢小玉露出类似的表情。
　　“这应该是一颗龙珠，但是看不出是哪一种龙留下的。”麻子的眼光比其他人强得多了。
　　“这是蜃珠。还记得北望城那口灵眼吗？有人抢先一步将那口灵眼变成癸水之性，如果我没猜错的话，用的就是这件东西。”谢小玉轻轻转动着那颗宝珠。
　　“因果轮回，报应不爽。”麻子嘴里念叨着。
　　“这东西归我了，行吗？”谢小玉问道。
　　“拿去、拿去。”
　　“我们要了也没用。”
　　众人纷纷说道。
　　蜃是龙中异种，是龙和巨蚌交合所生，却没继承龙的任何神通，既没有龙的巨力，也没有龙鳞龙爪，更不会行云布雨，连兴风作浪之能都没有，是出了名的无用；而且龙伏于海，应该是壬水之性，偏偏这东西是癸水之性。
　　它唯一的本事就是幻术。
　　幼体就可以生出无边幻象，成年之后更是能够化幻为实，变假为真，制造出真实幻境。
　　有些蜃龙还能更进一步彻悟真幻之道，将真实幻境演化成一个独立的世界。
　　在场的众人除了谢小玉，没有第二个人修练幻术，拿到手里也没用。
　　得了这么一件宝贝，谢小玉心满意足地跑到一旁。
　　他并不是想把这件异宝炼成法宝，他真正在意的是两样东西，其中之一是蜃珠之中蕴含的真幻之道。
　　“梦、幻、泡、影、露、电”这六式之中，“幻”排在第二，可见其重要性，有了这枚蜃珠，应该会对领悟“幻”有所帮助。
　　另外一件让他感兴趣的，是蜃珠散发出来的蜃气。
　　蜃是龙和蚌所生，不像龙，却像极蚌。
　　蚌吞日月精华，凝练成珠，虽然是妖，却没有一丝妖气，蜃也是一样，它又是龙种，呼吸间百里方圆的日月精华尽为其所夺，这些日月精华全都融入蜃珠中，所以蜃气就是提纯精炼过的日月精气，也是天地精气的一种。
　　和五行精气相比，蜃气并不算强，甚至可以说有点像鸡肋，但是对他而言，却再适合不过。
　　有了这东西，他用不着再等一年半载，不需要丁火、己土圆满，立刻就能踏入玄门，成为真人。
