
【梦幻泡影】第二十七卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
第二十七卷
　　经过一番激战，土蛮大长老拉古托遭谢小玉等人击毙。
　　而他残存的元神与被收进芥子道场的尸体究竟隐藏着什么秘密，竟使得谢小玉伤重，甚至险些性命不保？
　　而养伤中的谢小玉仍不愿“安分”在闭关修练时意外炼出的剑丹，竟引发了天劫…… 
　　第１章 玄武
　　“轰隆隆——喀拉拉——”
　　一声声雷鸣震得人心底发颤，一道道电光闪得人眼睛刺痛，狂舞的闪电交织成一片白色、青色、紫色的电网。
　　厚密的乌云彻底挡住天光，所以没有闪电的时候四周一片漆黑，伸手不见五指。
　　“好重的妖气。”陈元奇已经没有刚才的轻松，神情变得异常凝重，他从来没有这样认真过。
　　其他人也差不多，全都心沉似水。
　　土蛮大长老拉古托怎么杀都杀不死，已经让陈元奇等人头痛无比，现在又来一个更狠的对手，这要怎么应对？
　　“加快速度干掉这家伙！那头大妖为了抵消天地压制之力，所以藏在虚空中，一时半刻出不来！”陈元奇大喝一声。
　　不用陈元奇说，众人已经纷纷加快速度。
　　除了几位大巫之外，其他人全都见识广博，自然知道这等层次的大妖最起码和地仙同层次，所以不能四处走动，只能躲在某个洞天中。
　　此刻只有聂刚停下动作，似乎正在犹豫什么。
　　雷声越来越猛，电光越来越急。
　　聂刚一咬牙，双手快速结印，当最后一道手印打完后，手中缓缓冒出一张金色符篆。
　　这张符篆像一片金箔，有一尺余长、巴掌宽，四周流光溢彩，让人不敢直视。
　　“太阴戮神斩魂符！”陈元奇是识货的人，一口道破这张符篆的底细。
　　毫无疑问这是聂刚的本命元符，看到这番情景，在场的人全都明白聂刚打算拼命了。
　　众人松了一口气，不过有几个人暗自埋怨聂刚太不仗义，太阴戮神斩魂符绝对是拉古托的克星，刚才陈元奇一上来就说过有什么大招就用大招，但聂刚居然留一手，现在撑不下去才拿出来。
　　太阴戮神斩魂符越来越亮，聂刚并没有急着出手，而是不停将法力注入金符中，突然他咬破舌尖，喷出一口精血。
　　太阴戮神斩魂符发出嗡嗡轻响，喷在上面的血瞬间被吸个干干净净，与此同时，朱红色的符文一下子亮起来，将整张符映照得一片通红。
　　一道血光疾射而出，太阴戮神斩魂符不伤肉身，专门斩人神魂。
　　被困住的拉古托原本心中狂喜，因为援兵就要到了，突然他心头警兆惊现，一股寒意从脚底涌到头顶。
　　神道最重感应，警兆一现，拉古托立刻知道自己绝对挡不住，可援兵就要到了，让他如何甘心？
　　血光一闪即逝，速度之快，根本没办法闪避，任凭拉古托满空飞舞，化出无数道残影，仍旧被打个正着，他那金刚不坏之躯也失去作用，连阻塞都做不到，直接被血光穿透进去。
　　刹那间，所有残影全都消失，显露出拉古托的真身，不过他已经失去控制，如同一块陨石般落在地上，砰的一声砸出一个数丈深的大坑。
　　刚才怎么打都打不死的强人，现在居然轻而易举地就被干掉。
　　“拉古托居然被你们干掉了！”阿克蒂娜已经被惊呆了，她比任何人都清楚拉古托的强大。
　　“到了这个层次，争斗看的已经不是法术，而是对道的理解。这家伙的金刚不坏之躯之所以那么强悍，就是因为他对坚固道理解得比任何人都深，可惜他还没练到极致，肉身虽然坚不可摧，神魂却没有那么强悍，之前才会被阴魔附体。太阴戮神斩魂符专攻神魂，正是他的克星。”谢小玉自言自语道。
　　谢小玉这番话不只是说给阿克蒂娜听，也是在告诉他自己——不可能有绝对的强悍，天下无敌只是可笑的说法。
　　再厉害的功法都有弱点，再厉害的法门都有缺陷。
　　“布阵！还有一场硬仗要打！”
　　陈元奇的一声大喝让众人清醒过来，而且看那厚密的乌云、肆虐的闪电，还有那如同山岳般厚重的妖气，这头大妖绝对比拉古托更难对付。
　　一声刺耳的怪响，让在场每一个人都感觉浑身发寒。
　　乌云突然被撕开一角，露出一颗狰狞的蛇头，虽然身体仍藏在乌云中，看不出有多大，但是这颗蛇头就已经有磨盘般大小。
　　“没想到是蛇，我还以为是龙呢！”陈元奇讪笑一声，但笑得很不自然。
　　龙确实很强，不过蛇未必就差，有些蛇甚至比龙更可怕，太古之时，妖族中最厉害的存在有不少就是蛇。
　　“嘶——”
　　大蛇不停吐着蛇信，从乌云中缓缓游出来，身体若隐若现。
　　众人终于看清楚这是一条黑蛇，黑得发亮，就像是用黑曜石雕琢而成，每当有电光闪过时，蛇的身上就会滑过一道道流光。
　　“没到真仙级。”陈元奇稍微松了一口气，只要没到真仙级，他们还能放手一搏；如果是真仙级，他肯定转身就走。
　　“这难道是雷蛇？”一个道君自言自语道，看到只是一般的大妖，他们已经没有刚才那样紧张。
　　“不太像。《异志录》上说：‘雷蛇者，色紫，体纤细，颔下有须，通体无鳞，头生独角。’”罗元棠这段日子看了不少杂书，立刻就否定那名道君的猜测。
　　“我只想知道这家伙打算做什么，为什么不进攻？它在等什么？”陈元奇问出一连串问题，大蛇越是这样不疾不徐，他的心里就越没底。
　　突然大蛇张开大嘴，像是要喷东西。
　　众人顿时各显神通，随着一阵光芒乱闪，所有人身上都冒出五颜六色的光芒，有的是光罩，有的是光雾，有的凝如实质，有的似虚乎幻，这不是过度的反应，而是必须有的警戒。
　　谢小玉也已经做好准备，一旦情况不妙，他会立刻逃跑。
　　可令人意想不到的是，大蛇吐出的并非是毒雾，也不是火焰或者寒霜，而是一个形如龟壳的东西，那东西见风就长，眨眼间已经变成十几亩方圆，如同一座小山般悬浮在半空中。
　　突然一道黑影从地底下蹿出来，瞬间投入龟壳中。
　　“是那个家伙！”
　　“他没死！”
　　“元神！这家伙事先遁出元神，居然骗过我们！”
　　几位道君同时喊道。
　　黑影虽快，却快不过道君的眼睛，修练到道君境界，对于时间之道多多少少有所接触，谢小玉能够让看到的一切都变得异常缓慢，就是时间之道最简单的运用，这些道君也有类似的能力。
　　不过众人想应对已经来不及，只能眼睁睁看着那个元神投入龟壳中。
　　“怪不得打了半天也没干掉这家伙，刚才却那么干脆就被打趴，原来不是太阴戮神斩魂符的功劳，而是这具肉身早就已经成了空壳，元神已经遁走的缘故。”一个对聂刚不满的道君低声冷言冷语。
　　聂刚想解释，但是张了张口却说不出来。
　　“别说了！”陈元奇喝道。
　　陈元奇的神情越来越严肃，因为从那个龟壳中散发出一阵诡异而强大的气息。
　　突然一颗光溜溜的脑袋从龟壳里伸出去，紧接着是四肢，最后是尾巴。
　　“乌龟……难道这家伙原本是一头大乌龟？”陈元奇自言自语道。
　　“怪不得怎么都打不死，原来是乌龟投胎。”罗元棠若有所思。
　　“未必是投胎，可能是夺舍。”另一位道君连忙说道。
　　“应该是投胎转世，妖族夺舍很难修练到多高的境界。”罗元棠摇了摇头，此刻他想到的是一些更深层的东西。
　　不管是转世投胎还是多世重生，原来的修为都不可能带到新的身躯上，需要重新修练，不过以前修练的经验和对大道的感悟仍旧有用。
　　以往罗元棠虽然很讨厌这些潜伏者，却不太看在眼里，只觉得那是一群探子、眼线，但是拉古托让他想到一件可怕的事。
　　妖族投胎转世成人，就会和人一样，三岁启智，四岁就可以开始修练，前期的修练速度会和其他人一样快；可到了后期，特别是修练到道君境界后，因为前一世是妖，拥有天赋神通，而天赋神通正是大道的映像，所以对大道有着特别的理解，这样的家伙绝对比一般道君厉害得多。
　　一想到这些，罗元棠不由得露出一丝骇然之色。
　　不只是罗元棠，陈元奇和谢小玉也想到同样的问题，脸色也异常难看。
　　隆隆的雷声越来越响，刺眼的闪电一道接着一道。
　　天空中的大蛇缓缓落下来，落在大龟的背上，蛇是黑的，龟也是黑的，两者一合简直成为一体。
　　“玄武！”
　　“居然是这东西！”
　　到了此刻，众人不可能猜不到他们的麻烦有多大。
　　“这不可能是真正的玄武，顶多有一点玄武的血脉罢了。”陈元奇鼓舞着士气。
　　陈元奇的话确实不假，玄武是太古之时最强的妖族之一，实力比起一些先天精怪都不差，同样在天道必灭的范畴内。
　　太古第二劫，是天道借妖族之手灭掉先天精怪，不过反过来也说得通，那些先天精怪同样灭掉最早诞生的一批妖，这批妖的实力都极强，这就是天道的手段。
　　一声雷鸣，闪电将四周照得通明，只见那一龟一蛇动了。
　　虽然巨龟看起来动作迟缓，但是诡异的是，眨眼间巨龟已经冲过来；大蛇盘踞巨龟上，蛇尾绕住巨龟的脖颈，身体一动也不动，但诡异的是，它给人的感觉是动，而且动得非常快。
　　“快慢之道、动静之道。”谢小玉瞪大眼睛。
　　虽然谢小玉已经做好逃跑的准备，却舍不得逃，这样的战斗实在太难得了。
　　并不是说以前没有这种战斗，当初在三连城遗址的无尽虚空中，佛门和魔门那一战，两边各出手段，场面之宏大不在这之下；更不用说天门中的苦战，当时的场面只能用天崩地裂形容，场面绝对比现在更大，可惜那时候谢小玉的实力太差，根本连旁观的资格都没有。
　　“你们汉人总喜欢将简单的事弄得非常复杂，开口闭口就是‘道’。”阿克蒂娜轻嗤一声。
　　原本谢小玉颇为紧张，听到这番话，注意力不由得分散一些，道：“你们怎么认为？”
　　“我们才不管什么道，我们只知道需要什么，或是力量，或是速度，或是其他东西。”阿克蒂娜说得颇为直接。
　　谢小玉没有听懂阿克蒂娜的意思，也不觉得能够弄懂，毕竟两边的思维方式完全不同，所以他指向一龟一蛇，问道：“它们追求的是什么？”
　　“蛇，我不清楚；但那只乌龟若是拉古托的话，它除了一身硬壳之外，另外一个厉害的地方就是速度。”阿克蒂娜非常肯定地说道。
　　谢小玉感到有些好笑，将乌龟和速度连在一起简直就是滑天下之大稽，但是转念间，他又若有所思。
　　谢小玉选择的就是速度之道，自然对这方面最为熟悉，而那头巨龟给他的感觉有种说不出来的诡异。
　　“你刚才没注意吗？拉古托躲闪的时候非常特别，身体分化出无数道残影。”阿克蒂娜提醒道。
　　“那不是残像吗？”谢小玉感觉奇怪。
　　“你认为那真的只是幻觉？”阿克蒂娜冷笑一声：“如果这么简单的话，他能够闪避过那么多攻击吗？”
　　被阿克蒂娜这么一提，谢小玉顿时想起刚才的情景。
　　当时谢小玉的注意力都在拉古托金刚不坏之躯上，现在回想起来，才发现很多攻击都被闪避过。
　　这可不是一件容易的事，和拉古托打斗的人，不是道君就是禅师，怎么可能被简单的幻术骗过？
　　更何况道君大多领悟“意”的用法，出手几乎不会落空，一般的闪避对他们根本没用。
　　阿克蒂娜看到谢小玉在沉思，干脆揭开谜底：“之所以会看到那么多道残影，是因为拉古托飞遁时身体一停一顿，可以随时从快速移动变成静止，也可以从静止变成快速移动。”
　　谢小玉顿时心头一震，这时他再看那头巨龟，感觉已经完全不同。
　　巨龟看似笨拙，而且行动缓慢，但仔细观察后却会发现它的身体有些模糊。
　　“有重影！”谢小玉瞪大眼睛，那些重影在边缘的部分，因为离得太远，所以很不清楚。
　　“应该说是残影。”阿克蒂娜淡淡说道：“它现在移动的时候也会拉出一连串的残影，不过现在的身体太过巨大，感觉就没有刚才那样明显。”
　　这一次，谢小玉听懂阿克蒂娜话中的意思。
　　“极动、极静……动、静……”谢小玉喃喃自语道。
　　当身体静止的时候，可以轻而易举改变方向，所以动作简单而又灵活，所以能闪开那些必中的攻击。
　　突然谢小玉的眼睛一亮。
　　不久前，在落魂谷那座峡谷中，谢小玉就有那么一丝感悟，快未必是好，快了之后就难以驾驭，有时候慢一点反而更有好处，而这头大龟或者这个叫拉古托的土蛮显然早就明白这个道理。
　　静其实也是一种慢，是慢的极致。
　　战斗仍旧持续着。
　　那一龟一蛇已经占据上风，恢复大妖之身后，巨龟越发刀枪不入，而且不只是外壳强悍，身体四周有一道看不见的罩子，任何攻击打在上面都只是激起一阵涟漪，然后就如同泥牛入海般，再也没有任何声息。
　　“这是水，这个家伙浑身被一大团水笼罩着。”谢小玉看得清清楚楚。
　　玄武属水，水是至柔之物，但是足够厚度的水能阻挡一切攻击，水还能变成冰，硬如钢铁。
　　笼罩在巨龟四周的水罩显然具有水的柔和冰的刚，而且不停在刚和柔之间转换。
　　光这一层防御就不容易攻破，更不用说乌龟还有一身厚实的龟壳。
　　一龟一蛇，龟负责的是守，蛇负责的则是攻。
　　那条蛇身体不动，身上却冒出一道道虚影，这些虚影如同弹簧般伸缩，速度快如闪电，力量更是狂猛异常，那些道君、禅师和大巫全都只能闪避，没人敢硬挡。
　　“你们的人肯定赢不了。”阿克蒂娜不知道站在哪一边，居然开始幸灾乐祸。
　　这时，半空中突然出现一阵阵波动，一道接着一道身影冒出来。
　　“好像没有那么容易输，我们也有援兵。”谢小玉转头笑了笑。
　　援兵是罗元棠叫来的，刚才十几位道君对付拉古托一人却始终无法解决，他就意识到不妙，反正他插不上手，所以干脆跑了一趟明通那边。
　　虽然两边并不和睦，但是大敌当前加上明通的面子，五行盟那边的道君没办法拒绝。
　　波动变得越来越密集，过来的人也越来越多，来的全都是分身。
　　一旦练成元神，就能够修练元神分身，还有身外化身这类更高明的法门，这是人族比起妖族来少有的几个优势之一。
　　前来增援的人早已经从罗元棠口中知道情况，他们一出现，立刻占据某个阵位，瞬间布好一座大阵。
　　这时，地面在发光，光并不强，但是异常厚重，原本横冲直撞的巨龟，行动一下子变得滞涩起来。
　　“以土克水。”阿克蒂娜对道家的东西深有研究，一眼就看透其中的奥妙，眼神中多了一丝忌惮。
　　一直以来，土蛮没少吃阵法的苦头。
　　当初北望城之战，人族能坚守到最后并且获得最终的胜利，靠的就是两样东西，一样是雷，那缺德到极点，敌我不分，令人神魂皆灭的赤霄紫光雷，绝对是北望城之战的功臣；另外一样就是阵法，人族能够支撑半年之久，靠的就是那数百座大阵。
　　除了阵法之外，另外一个让阿克蒂娜忌惮的原因是，道门中人总是能找到克制对手的办法，和道门为敌，很可能前一刻还大占上风，下一刻形势就倒转过来。
　　阿克蒂娜正在发愣，却听到谢小玉大喊一声：“不好！”
　　谢小玉话音一落下，他就化作一道遁光，刹那间飞出数百里远。
　　阿克蒂娜并不知道发生什么事，不过她的反应同样不慢，连忙后退半步。
　　区区半步，但阿克蒂娜四周的景物瞬间一变，她已经在百里之外。
　　谢小玉两人前脚刚逃开，一道刺眼的白光闪过，原本他们站立的地方都被笼罩住，所有的一切都在白光中消失，不管是花草树木、泥土岩石，全都不见了。
　　闪光过后是冲击波，如同海啸般朝着四面八方扩散，稍微靠近点的树木瞬间被震成齑粉，远点的树木则被连根拔起。
　　冲击波卷起地面的尘土，化作滚滚的烟尘朝着四周弥漫，所到之处飞沙走石、天昏地暗。
　　谢小玉逃得够快，但是仍旧被余波擦到一些，人倒是没事，只是耳朵暂时听不到。
　　谢小玉转过头看着那翻卷着缓缓上升的尘云，半晌说不出话来。
　　这时，旁边身影一闪，阿克蒂娜出现在谢小玉身边，脸色有些苍白。
　　“是你们的人干的？还是拉古托的手段？”阿克蒂娜厉声问道。
　　“我们的人干的。”谢小玉神情凝重，他的眼睛能穿透烟雾，所以看得非常清楚，巨龟居然完好无损，大蛇倒是受了伤，软软地趴在龟背上，不过显然没死。
　　谢小玉不只看到这些，还看到爆炸的瞬间好像有一道血光掺杂在其中，如果他猜得没错，刚才的爆炸是为了轰开对方的防御，让聂刚有机会再次施展太阴戮神斩魂符，可惜效果没有刚才好。
　　“大妖果然就是大妖，没有那么容易对付。”谢小玉低声自语道。
　　太阴戮神斩魂符专斩神魂，克制巨龟最厉害，却也没能杀掉它，谢小玉已经想不出还有什么办法可以杀得了它。
　　这时，陈元奇的传音传入谢小玉的耳中，声音中充满无奈。
　　“你快跑！我们帮你拖延一段时间，然后我们也得撤了。”
　　谢小玉一向听劝，虽然此刻的他只是一个分身，也不想有任何损失。
　　谢小玉刚想转身远遁，却听到木灵在他耳边轻声说道：“你为什么要逃？其实你可以干掉那家伙。”
　　谢小玉大吃一惊，连忙问道：“怎么做？”
　　“用你们的话说，那家伙属水，水生木，每生成一分木，水就要少一分，那家伙再强都不可能强过地脉，只要把它和灵眼相连，绝对可以把它吸干。”木灵说道。
　　“这需要借助你的力量……”谢小玉明白是明白，不过成为大巫仍旧让他心中忐忑。
　　“我亲自动手，那个家伙既然惹到我头上，就别怪我不客气了。”木灵理直气壮地说道。
　　“你不怕它？”谢小玉连忙提醒道，它指的自然是天道。
　　“我们不能主动灭杀任何一个生灵，但是如果有谁冒犯我们，我们当然可以出手惩戒。你看，我出生的地方都被打坏了，这还不算冒犯吗？”木灵的理由很充分。
　　谢小玉微微一愣，随即一阵狂喜，那一龟一蛇让那么多道君束手无策，结果却被他灭杀，这个震慑力绝对不小。
　　“我需要做什么？”谢小玉不再有任何犹豫。
　　“我知道你练的功法，很有趣，可以吞噬别人的力量，虽然不能化为自己的力量，却可以转移到其他地方，你只要触摸到它的身体，我就可以把它的力量导过来。”木灵说出办法。
　　“这……这就是你的办法？”谢小玉不认为有比这更糟的主意，道：“你有没有想过，它会像拍苍蝇一样一下子把我拍扁？”
　　就算这只是一具分身，谢小玉也不想如此浪费。
　　木灵并没有因为谢小玉这番质疑而生气，只是提醒道：“你不是养着两种虫子吗？其中一种打不死、砸不烂，就算那家伙也拿它没办法。”
　　“你是说情丝虫？”谢小玉恍然大悟。
　　一想明白，谢小玉立刻动了起来，随指一弹，一道无形的波纹从指尖弹出去。
　　被谢小玉弹出去的是失心虫，他没有把这些虫子炼成蛊，因为要保留其灵性。
　　和蛊相比，灵虫拥有更大的潜力，不过也有缺陷，那就是控制起来比较麻烦，可能会不听话，好在谢小玉并不需要这些虫子帮他杀敌，而是让它们做其他事。
　　此刻，谢小玉需要失心虫做的事就是绕着巨龟转一圈。
　　失心虫的腿上缠着一根极长的细丝，这根细丝根本就看不见，也几乎没有重量，细丝就是情丝虫。
　　情丝虫既不会飞，也不会爬，只能由失心虫拖拽着前进。
　　失心虫的速度极快，眨眼的工夫就已经到巨龟那边。
　　此刻烟尘还没有散去，烟尘灼热无比，翻滚着往上蒸，失心虫以极快的速度穿梭在烟尘之间，因为小，所以气息微弱，也就不引人注目，又因为没有敌意，所以一龟一蛇并没有在意这只匆匆飞过的小虫。
　　此刻，两边对峙。
　　那一龟一蛇虽然没死，却也挺凄惨，身体周围厚厚的水罩已经被炸毁，如山岳般的妖气也减弱许多，不过想拿下它们依旧难如登天。
　　虽然水罩没了，但是那些攻击同样近不了一龟一蛇的身躯，只要稍微靠近一点，就被它身上发出的玄光挡住。
　　“傲——”巨龟一声咆哮，就乱撕乱咬起来。
　　那些道君都感到莫名其妙，没人看得清楚巨龟在撕咬什么，半空中根本什么东西都没有。
　　这时，巨龟背甲上多了一点绿色，那是一棵嫩芽，紧接着又有一棵嫩芽冒出来，然后越来越多嫩芽冒出来，原本黑如墨、光亮如镜的表面冒出斑斑点点的绿色，绿色越来越多，已经不只是嫩芽，而是变成藤蔓。
　　不只是大龟身上，大蛇身上也一样，大蛇疯狂地扭动着身体，在龟背上乱蹭乱磨，弄得无数叶片漫天乱飘，无数枝条、藤蔓断折落下。
　　但这样并不能让情况好一点，那些被一龟一蛇撕扯下来的枝条、藤蔓顽强地生长着，而且迅速蔓延，到了最后，连它们的牙缝、鼻孔、耳孔、眼角之类的地方也长满藤蔓。
　　巨龟不停咆哮着、大蛇不停嘶鸣着，它们身上再也看不到黑色，全都被绿色覆盖，而且绿色越来越浓，越来越厚。
　　“你们千万别动手，只要用大阵拖住这个家伙就行。”谢小玉的声音如雷鸣般滚滚而至。
　　在场的道君有六、七十人，此刻全都傻了，他们无论如何都想不到这居然是谢小玉的杰作。
　　“好强横的法力！这……这家伙还只是一个真君！”
　　“谁会把他当真君来看？”
　　“这家伙到底还藏有多少底牌？”
　　“不知道，我也不想知道，知道后，或许会让我失去自信。”
　　所有道君都很听话，没有人随意出手，有些人是因为好奇，不过更多人是因为忌惮，那雷鸣般的声音不可能作假，在场那么多道君也不是都有这样的本事。
　　那些道君当然不可能知道谢小玉此刻正苦不堪言，他只觉得整个人都要爆炸了。
　　木灵说得轻松，可动手后，谢小玉才知道这其中的凶险。
　　那一龟一蛇法力强横到极点，而这股法力必须透过谢小玉才能导入灵眼中，如果用奔腾的江河形容这股法力，那么谢小玉自身的法力顶多只有一盆。
　　妖族的法力本来就比人族强，何况此刻谢小玉面对的更是太古之时赫赫有名的玄武，而玄武的法力浑厚，在妖族数一数二，同为四象，青龙、白虎、朱雀都不能和它比。
　　可惜再强横的生灵，也不可能和天地相比。
　　谢小玉还隐约记得木灵曾经提过将方圆数千里内的灵脉全都连通起来，所以此刻这头玄武是和大地相抗衡，天地之威哪里是一头妖能够抵挡？
　　藤蔓越来越多，越来越厚，已经将一龟一蛇完全包裹起来，巨龟身上散发出的玄光变得越来越弱。
　　相生有时也意味着相克，水生木的结果就是水干枯；同样，木生火的结果就是木化灰。
　　五行相生从来都不是凭空生衍，有生必然有灭。
　　一声凄厉的怒吼响彻云霄。
　　“快闪！这家伙要拼命！”陈元奇一边喊道，一边波光一闪，紧接着整个人就消失了。
　　元神化身就是这点好，逃起来比真身要快得多。
　　在场众人不是道君就是禅师、大巫，反应都不慢，几乎同时波动不断，一道接着一道身影瞬间消失。
　　这群人刚跑，无数水箭朝着四面八方乱射，那细密的水箭比飞剑厉害许多，不但沿路碰到的一切都被洞穿，飞散开来的水珠也拥有同样的杀伤力。
　　水箭变成水珠，水珠再变成水雾，这一击的威力或许比不上刚才的爆炸，但是范围绝对大得多，所到之处一切都被摧毁。
　　不知道过了多久，一切又恢复平静。
　　原来郁郁葱葱的森林已经消失不见，甚至连山岭、丘陵都看不到，只有一片光秃秃的平地，不过地面并不平坦，到处都是大大小小的窟窿，如同一个巨大的蜂窝；更远的地方则是一片狼藉，树木横七竖八倒着，石头、土块散落得到处都是。
　　半空中出现阵阵波动，那些道君感觉到危险已经过去，又一个个跑回来。
　　眼前的景象让众人唏嘘不已，不过当他们看到那两具庞大的尸体，立刻显露出欣喜的神情。
　　突然身影一闪，陈元奇出现在谢小玉面前。
　　陈元奇看着谢小玉，脸上表情异常古怪，好半天才摇头叹道：“我现在越来越不懂你了……你这小子倒底藏了多少底牌？这又是你干的吧！”
　　“侥幸。”谢小玉有气无力地说道，脸上硬挤出一丝笑容。
　　谢小玉是强撑着才没有倒下，现在仍旧有要爆炸的感觉。
　　罗睺能够吞噬却不能化为己用，以往一直令谢小玉感到遗憾，此刻他却有点庆幸，要不然以他一盆的容量想吸取一条大河的水，结果只会盆毁人亡。
　　谢小玉随口一句话，却让陈元奇一口气憋在胸口吐不出来，别提有多难受，他们打了半天都没办法对付的大妖，被谢小玉搞定了，他居然只有“侥幸”两字，似乎这根本就是理所当然的事。
　　陈元奇有满肚子疑问却不知道该怎么开口，好半天，他才讪讪地说道：“那两头大妖浑身是宝，我帮你把它们拆解开。”
　　“辛苦大家了！能够杀掉这两头大妖全都靠大家拖住它们，见者有分，陈师叔辛苦一下，将这两头大妖分一分。”谢小玉向来慷慨。
　　陈元奇也不矫情，一方面他没必要和谢小玉客套，另一方面他对这两头大妖身上的材料确实有些在意，那个龟壳就不用说，绝对是炼制防御之宝的顶级材料；骨骼、筋腱也是炼器的好材料；就连最没用的血肉也可以拿来炼丹。
　　“最好的一份肯定要留给你，毕竟那两头大妖是你干掉的。”陈元奇说道。
　　如果换成以前，陈元奇或许对谢小玉不会那么在意，那些材料分了就分了，顶多另外给谢小玉一些补偿，但是现在他绝对不敢这么做。
　　说完这番话，陈元奇转身离开。
　　“这家伙总算走了，几块烂肉都看得那么重，真是没见过好东西。”木灵在一旁讪笑道。
　　木灵一直在这里，还不时和谢小玉说两句话，但是陈元奇身为道君居然看不到。
　　“几块烂肉？”谢小玉哭笑不得。
　　“我让你见识一下真正的宝贝。”木灵突然兴奋起来。
　　“现在就去？”谢小玉看了众人一眼，道：“要不要等他们离开后再说？”
　　“怕什么？跟我来。”木灵一点都不在意。
　　也没见木灵施法，可一转眼，四周的景色全都变了。
　　谢小玉看到自己站在一个大坑边，这个大坑不过七、八亩，但是深不见底，更奇怪的是，这个深坑给他一种熟悉的感觉。
　　“是灵眼。”好半天，谢小玉才恍然大悟。
　　灵眼已经干涸，不知道是因为爆炸，还是因为那一龟一蛇临死时的爆发造成这样的结果。
　　“真可怜，已经有两口灵眼毁在我手里了。”谢小玉不由得自嘲道。
　　当初落魂谷一战，伪剑山崩塌，那口庚金灵眼崩塌就让谢小玉心痛许久，而这口灵眼具有甲木、乙木双重特性，比起一般的灵眼更加难能可贵，可惜也被毁了。
　　谢小玉兀自感慨万千，木灵已经沉入地下，片刻后又冒出来，手里托着一颗晶莹剔透的绿色珠子。
　　这颗珠子很特别，居然一分为二，一半墨绿，一半浅绿；但是墨绿中隐约可见一点浅绿，浅绿中也有一个深色的墨绿点。
　　如果是一黑一白的话，那就是标准的太极。
　　谢小玉并不觉得奇怪，这口灵眼同时具有甲木和乙木两种精气，甲木为阳，乙木为阴，加上能凝成此珠是借玄武的力量，而玄武是由一龟一蛇两头大妖组成，龟为刚，蛇为柔，其中也隐含阴阳相对的意思。
　　突然谢小玉瞪大眼睛，因为他看到一丝罗睺之力。
　　“木最擅长同化，南方潮湿多雨，就变得叶大枝茂；北方干燥寒冷，就变得笔直叶小；沙漠缺水少雨，就变得肉厚无叶；山崖贫瘠无土，就变得细瘦枯干。那两头大妖的法力是由你导入灵眼中，然后和甲木、乙木精气融合，这才凝练而成，所以除了阴阳刚柔四种特性之外，还多了你的罗睺特性。”木灵连忙解释道。
　　“好宝贝！真是好宝贝！”谢小玉两眼放光。
　　以前谢小玉就听说过，灵眼崩塌时有一定的机率会凝结成这样的精珠，那是极其难得的天材地宝，而玄武血脉同样珍稀无比，凝练而成的宝珠绝对可遇而不可求，两者合二为一更是绝无仅有。
　　不过最让谢小玉欣喜的是，这珠子的特性和他太合，他正打算炼制另外一具分身，这件宝贝再合适不过。
　　“现在就差元神印记了。”谢小玉喃喃自语道。
　　“什么元神印记？”木灵飘到谢小玉的肩头上。
　　“就是这个东西。”谢小玉学着陈元奇以前的样子随手一指，将自己的想法直接传过去。
　　对陈元奇他们来说，“伪元神”之法很了不起；但是对木灵来说，这根本就不算什么，也用不着担心木灵会对别人提起。
　　“原来是这东西。”木灵若有所思。
　　身为先天精灵，木灵一诞生就触及到大道本源，任何神通法术到木灵眼前全都一目了然，一看之下自然明白其中的奥妙，可惜这其中涉及的大道和木灵无关，也没办法指点谢小玉，不过有些忙木灵还是帮得上。
　　“那个砸进土里的家伙应该也算是分身吧？现在元神已经逃了，这具空壳里肯定有你要的东西——”
　　还没等木灵说完，谢小玉飞身就来到拉古托倒下的地方。
　　拉古托砸得很深，陷进土里至少有七、八丈，之后的爆炸和玄武临死时的一击都没有毁去这具肉身，只是将其深埋起来。
　　谢小玉记得大致的位置，放出神念四处一搜，很快就找到了。
　　将肉身从土里挖出来后，谢小玉先使用搜魂之法，发现里面果然空空如也，没有元神就没有记忆，好像整个脑子被人清洗过一样，好在他需要的并不是记忆，而是这个残留的紫府。
　　紫府又称为意识海，是人的意识停留的所在，同样也是元神生化的源头，这比元神印记强得多了。
　　可惜这样的机会千载难逢，元神印记还可以刻意制造，顶多废掉一件本命法宝再加上一位道君几年的时间，让谢小玉另外炼制一件本命法宝；可元神紫府就不同了，哪位道君肯放弃自己的肉身？
　　而想抓这个等级的俘虏可不容易，不管是人是妖都很难抓，先不说逃得多快，一旦走投无路，肯定会选择自爆，就像刚才那一龟一蛇，所以这样的机会绝无仅有。
　　
　　第２章 隐忧
　　“啾——”一声清脆的口哨声从山中传来。
　　随着哨声响起，树林里一下子跑出很多人，大家慌慌张张，像是在躲避危险。
　　一阵喀嚓喀嚓的轻响，整排树木缓缓倒下来，弄得尘土飞扬，更惊起无数鸟雀，也吓得众多狐兔四处乱跑。
　　随着一阵叽里呱啦的乱喊，刚才飞快跑走的人又迅速跑回来，拿着斧头砍了起来，枝枝叶叶被砍掉扔在一旁，剩下的主干被迅速拖走。
　　在山脚下到处可以听到嘎吱嘎吱的锯木声，单调而嘈杂，不过更嘈杂的是钉木板的声音。
　　沿着山壁，一根根棱角分明的方木被立起来，这些方木架起一幢幢房子，结构看起来像苗人的竹楼，不过比竹楼更简单。
　　在工地一角有一座用树枝搭建的凉棚，当中放着两把榻椅，谢小玉和蛮王惬意地靠在榻椅上，旁边的茶几上放着一大盘瓜果。
　　“这下好了，你的人再也不用拿芭蕉叶子修补房屋。”谢小玉翘着腿，看着土蛮在那里忙碌。
　　蛮王一边吃着东西，一边点了点头，对于眼前的一切充满欣喜。
　　这是蛮王的新寨子，原来的那座寨子已经被夷为平地，好在人没什么损失，这是不幸中的大幸。
　　蛮王转头看了看那片平地，有些不满地说道：“你们打仗却把我的寨子毁了，真是岂有此理。”
　　虽然蛮王看起来很愤怒，不过都是装出来的，落后并不意味着淳朴，他们也知道有便宜不占是傻瓜。
　　但谢小玉不吃这套，他知道蛮王贪心不足，想要更多好处，所以冷哼一声，说道：“你又没有损失！就算你们保养得再好，那座寨子也撑不了几年，现在我给你们这么多工具，还教会你们造房子，日子只会比原来更好过，身后那片地方更是天然的农田，你们连平整土地的力气都可以省下，还有什么不满？”
　　“你当我不知道吗？你们迟早要走，这些东西反正没用，给我的话还可以做一点人情。”蛮王也是个老奸巨猾之辈，直接点出谢小玉的心思。
　　“没有我教你们，就算有锯子和铁钉，你们也只会建造简陋的木屋，等到了冬天，冷风会从缝隙往里面灌，夏天又热得受不了，而且顶多五、六年屋子就朽了，恐怕还比不上你们原来的兽皮帐篷。别以为我不知道，你们攻破三座城，俘虏那么多人，里面也有工匠，各种工具也都不缺，但是过的日子一直没什么改善……你们根本就是照猫画虎，不得其法。”
　　“有什么了不起？造房子还不简单？”蛮王嘴上不肯认输。
　　“想在天宝州造房子，哪有这么简单？”谢小玉冷笑道：“这里的瘴煞之气不但危害人体，对木材也有很大的腐蚀性。当初我们为了让人在这里定居，花了不少心思，最后才创出一套行之有效的办法；而你们抓的那些工匠是半吊子，只知道如何做，却不知道为什么要这样做，你们居然还想从他们那里学到东西……”说着，谢小玉连连摇头。
　　事实上，谢小玉教的也不是全部。
　　想在天宝州建造房子，最关键的就是驱除瘴煞之气，当年谢小玉等人从矿业会所买下落魂谷的开采权，在那里建立新矿区，最大的一笔花费就是用来购买界碑。
　　界碑不只是用来划定界限，同时也是一座法阵，可以驱散瘴煞阴湿之气，可以让人居住。
　　像这些东西，谢小玉就不可能传授了。
　　“时间差不多了，这排房子造好后，你们可以依样画葫芦，用不着我再指点，那边的农田也已经开垦出来……我的事差不多做完了。”谢小玉缓缓坐起身。
　　“怎么？你打算走了？”蛮王也坐直身体，居然有点舍不得。
　　“我们有一句话——天底下没有不散的宴席。”谢小玉站了起来。
　　“没认识你以前，我总觉得汉人不是好东西，不过你还算不错。”蛮王点了点头。
　　谢小玉并不会将蛮王的话当真，这句赞赏是用一大堆东西换来，如果有人也给他一大堆好东西，他也会说那个人不错。
　　“走了。”谢小玉打了一声招呼。
　　“以后有时间过来看看，这里不欢迎汉人，但你是例外。”蛮王朝谢小玉点了点头。
　　谢小玉笑了笑，化作一道遁光破空而去。
　　飞出百余里，突然谢小玉停了下来。
　　在谢小玉身旁十丈左右，陈元奇凭空冒出来，这里毕竟是土蛮的地盘，谁都说不清楚会发生什么事。
　　“我真不明白，有必要对他们这么好吗？”陈元奇嘟囔道。
　　谢小玉没有答腔，他悬空而立沉思许久，才缓缓说道：“天宝州是三百多年前发现，对两次大劫之间一万多年的时间来说，三百年如同弹指一瞬间。而你不觉得这实在太巧合了吗？我被流放到这里，在这里认识苏明成、麻子，又在这里结识洛文清、你和罗师叔……这一切都让我无法相信只是巧合。”
　　还有些话谢小玉不能说——他修练的功法也是在这里得到，另外还有一件让他在意的事。
　　“号称无所不知，无所不晓的天机门，为什么会让一个门人来到这个鸟不生蛋的地方？”谢小玉补充道。
　　陈元奇沉默了，他回答不上来，仔细一想后，他也感到一丝蹊跷。
　　“我承认，天宝州确实有些特别，但是那些土蛮应该不是大劫的关键吧？”陈元奇的语气已经没有刚才那样肯定。
　　让陈元奇感到惊讶的是，谢小玉居然摇了摇头。
　　“中土和婆娑大陆有人，这完全可以理解，这两个地方毕竟是人族的发源地，但天宝州离中土那么远，而且海外有数不清的岛屿，大的岛屿也不少，很多比这里更适合人居住，却都没有人的踪迹，唯独这里有，你不觉得奇怪吗？还有土蛮这种古怪的传承方式，他们为什么变成那种模样？为什么介乎于人和妖之间？”
　　谢小玉一口气问了好几个问题，陈元奇越发答不上来。
　　“等我一下，我下去有点事。”谢小玉说道。
　　“需要帮忙吗？”陈元奇问道。
　　“如果有需要的话，我会开口。”谢小玉婉拒了。
　　陈元奇心领神会，知道谢小玉有太多秘密不想让人知道，就不再坚持。
　　谢小玉化作一道遁光朝着远处飞去，方向正是那口灵眼所在。
　　此刻这里长出许多嫩芽，毛茸茸的，而且颜色碧绿，仿佛铺上一层绿色的地毯。
　　这里在没有被毁之前，就常年被木行精气滋润，所以灵眼虽然被毁，木行精气却没有完全消失，顶多三五个月这里又会变得郁郁葱葱。
　　那些土蛮脑子不笨，也看出这片土地的价值，急急忙忙就种下种子，就算他们不懂得如何照顾，到了秋天，这里也会变得一片金黄，谢小玉仿佛已经看到那丰收的景象。
　　在这片农田的中央有座不算大的池塘，池塘深不见底，一眼望去碧绿晶莹，仿佛地上镶着一块绿宝石。
　　谢小玉飞到池塘上空直直落下去，迅速没入水中。
　　随着谢小玉下潜得越来越深，头顶上那一片天空变得越来越小，不过四周并非一片漆黑，而是有些发绿，似乎有光从四周的土里渗透出来。
　　不知道过了多久，谢小玉的脚终于踩在地面上。
　　这里居然没水，一道巨大的气罩将所有水都挡在外面，如此重的水压下来，这里的压力可想而知。
　　“你的办法真不错。”木灵不知道从哪里冒出来，因为这里只有谢小玉，没有其他人，所以木灵露出身形。
　　借着水的压力将灵气压缩到极点，这是谢小玉的建议。
　　“好像恢复得不错。”谢小玉看着四周。
　　灵眼干涸，方圆数百里内的灵脉也全部断绝，照理说不可能再恢复，但是在巨大的水压下，残存的灵气被压缩到极点，一个新的灵眼正在形成。
　　现在时间还短，之后木行精气会变得越来越精纯厚重，不但会恢复到原来的规模，还可能超过。
　　“可惜这对我已经没用了。”木灵不无遗憾。
　　“将来会不会再孕育出一个像你这样的先天精灵？”谢小玉问道。
　　“不可能，这里已经有我的意志，不可能再自我衍化灵智。”木灵摇了摇头，而且就算能，木灵也不会允许这种事发生。
　　谢小玉倒是没有气馁，这里不行，还有别的灵眼，只不过他无法确定需要多少时间才会有另一个先天精灵诞生。
　　“我要走了，这一次可能要很久才会回来，甚至有可能永远回不来。”谢小玉是来告别的。
　　“我会想你的。”木灵毫不在乎地说道。
　　“有没有兴趣和我一起走？将来大劫一到，这里肯定会被妖族占领，到时你会非常危险。”谢小玉图穷匕见，他真正的目的是拐走木灵。
　　“这里是我的根，我没办法离开根。”木灵连连摇头。
　　“跟我走吧！你的实力虽然很强，但是妖族的实力也不弱。太古之时，你的很多同类就是被妖族杀掉。”谢小玉不会轻易放弃，继续再劝。
　　“这里是我的根、是我的源，我不能离开，一旦离开，我就再也没办法成长，到时等到你所说的大劫过去，等到它醒来，我仍旧没有活路。”木灵很无奈。
　　木灵知道谢小玉没撒谎，因为木灵一生下来就知道很多事，其中包括太古之时的事。
　　先天精怪虽然强大，却不是没有限制，大道至公，越是强大的存在受到的限制就越多，先天精怪很强，但是不能随意挪动；妖族虽然弱，但是打不过可以逃，以后聚集更多的力量再打回来，这就是太古之时，天道假借妖族之手灭亡先天精怪的真相。
　　“应该会有办法……你能不能像我一样制造一个分身？”谢小玉退而求其次，觉得拐不了本体，拐一个分身也好。
　　“不行，绝对不行！用你们的话来说，我其实就是一个魂，如果我一分为二，那并不是分身，而是彻底变成两个，原来的我就不存在了——新生成的两个魂绝对不会允许对方存在。”木灵一语道破天机。
　　谢小玉感到郁闷了，他没想到大道如此严谨，居然连这条路都堵死，同时也有所警醒。
　　之前木灵说过，任何生命达到至高境界都应该和它一样，这岂不是意味着修练到最后分身都会变成独立的自我，而且这些分身会自相残杀？
　　一想到这里，谢小玉不由得打了一个寒颤。
　　但谢小玉很快就将这个想法抛在脑后，因为要修练到那等境界还不知道何年何月，现在考虑这些实在太早。
　　一艘艘飞天船降落在临海城外围，经过半个多月的航行，受到征召的修士们终于回来了。
　　从降落点出来，这些人全都一愣，眼前的这一切让他们感到陌生。
　　在这些人的印象中，临海城非常热闹，哪怕夜色已深，只要没到子夜，临海城的街道上仍旧人来人往，特别是在夏天，屋内热得睡不着，很多人干脆跑到外面纳凉，满大街都是人；但是现在大街上一个人影都没有。
　　“这是怎么了？”一个修士拉着旁边的守卫问道。
　　“人都跑到东区去，那里正在招募人手。”守卫连忙回道。
　　“又是征召？”另一个修士骂道。
　　“这位爷，您听清楚了，是招募，不是征召，很多人削尖脑袋想进去，人家还未必要呢！”守卫脸上带着几丝得意，显然他用不着担心，像他们这些当兵的，全都在招募之列。
　　“招募？有什么讲究吗？”另外一个修士凑过来。
　　“讲究可大了！招募是全凭自愿，自己去东区报名，一家人最多领两张号码牌，然后去排队。当过兵、打过仗的人优先，特别是在北望城一战活下来的，就算七老八十、缺胳膊少腿，一样有这个资格……”说到这里，守卫啧啧连声，脸上满是羡慕的神情。
　　虽然这守卫也有资格出海，不过私底下都在传，那群从北望城回来的老弱残兵得到的待遇和修士同等级。
　　“继续说。”修士扔了一锭银子过去。
　　守卫接住银子后，竟将银子还给修士，道：“这位爷，你还没得到消息，银子已经没用了。现在男人每天一斤米，女人八两，十二岁以下的小孩六两；钱这东西……”说着，守卫笑嘻嘻地摇了摇头。
　　众位修士闻言，顿时喧闹起来。
　　修士比普通人有钱，就算混得再差，几十万两银子总是有的，没想到现在全都作废，他们连花的机会都没有。
　　“这是谁的决定？”一个上了年纪的修士大声嚷嚷道。
　　“这是各大门派的决定……其实就算上面没什么说法，银子也已经不管用，这东西又不能吃、又不能穿，虽然平时大家把它当宝贝，但大劫一起，谁还在乎这东西？”守卫连忙说道：“你们刚走不久米价就一日三翻，钱越来越不值钱了。”
　　一听到这番话，众修士也无话可说。
　　好半天，突然有人问道：“你这小子怎么没去东区？”
　　“我用不着去，当兵的都能上船，我已经领了船牌。”守卫从腰上摘下一块巴掌般大小的银色牌子。
　　牌子很薄，就是一块薄银片，正面有一道符篆，底下印个血红色拇指印。
　　修士中有人熟悉符篆之道，顿时大声说道：“不得了，真是不得了！这么一件东西上居然用了金符！”
　　“这是什么符？”立刻有人追问道。
　　熟悉符篆的修士也不多说，一把抢过牌子用法力催动，随即牌子上射出一道淡黄色光芒，中间映照出守卫的上半身影像。
　　“拇指印里还有一滴精血，不是本人，拿了牌子也没用……居然用这东西标记身分……这些大门派实在是财大气粗。”修士连连摇头，嘴里更是啧啧连声。
　　众人原本以为所谓的招募只是挂羊头卖狗肉，实质上仍是征召，不过是把官府的命令改成大劫到来的恐吓，让人自己送上门，但是现在大家的心开始动摇。
　　“只有一家招募吗？”人群中传出一道沉闷的声音，说话的人显然不想让人知道身分。
　　对于这种藏头露尾的行径，一开始众人有些看不起，不过转念一想又都明白，这显然是不想得罪某些人。
　　“不是，整个东区都被划分成招募点，官府、道府、各大门派都在那里招人，你相信谁，就到谁那边报名，就算全都报一遍也没关系，只不过船牌只能选一家，而且拿了之后不能反悔。”守卫一边取回自己的船牌，一边解释道。
　　“这么自由？”
　　“不会吧？”
　　众人议论纷纷，他们已经习惯被强行征召，从来没想过还可以自己选择，更不用说可以选择几家。
　　“你选的是哪家？”一个满嘴络腮胡子的修士问道。
　　“还能选哪家？跟着小老爷吧！官府、道府肯定不能相信，别的门派有点难说，只有小老爷那边最让人放心。北望城之战总共有两万人活下来，其中一万人就是跟着小老爷才保住性命，那还都是些老弱残兵，放在其他城，他们早就成灰了。”守卫显然对自己的好运气非常得意。
　　一个身材矮小的修士看不下去，冷言冷语道：“人是会变的，当年还好说，现在就未必了。”
　　“也许吧，不过我还是打算赌一把。”守卫并没坚持，因为没必要，他只是一个普通人，不敢和这些修士抬杠。
　　但是守卫不打算抬杠，对方却未必，那个人提高嗓门说道：“如果真的这么明白事理，为什么拿了船牌后就不能反悔？这不还是挂羊头卖狗肉？”
　　众人反应各异，有的不以为然，有的暗自点头，不过厚道的人不少，一个老修士开口道：“话不能这样讲，炼这样一块船牌花费的心思也不少，如果可以随便反悔，负责招募的人恐怕忙都忙不过来。”
　　“老爷子的马屁拍得不错。”矮子顿时不悦了，瞬间化身疯狗，逮谁咬谁。
　　老修士脸色铁青，却没兴趣争辩下去。
　　矮子看到老修士不再开口，以为自己赢了，满脸得意。
　　这时，一道红光飞来，矮子的头顶上顿时多了一个“丁四十七”的字样。
　　“什么人？开什么玩笑？”矮子怒道，两眼露出凶芒扫视着四周，不过他很快就不敢说话了。
　　天空中一个人悬空而立，冷眼看着矮子。
　　能够悬空而立，起码是真人，矮子只有练气境界，根本惹不起这种人物。
　　“这一次各大门派招募，大家来去自由，没有人强求，像这种难听的话没必要多说，既然阁下看不起我们这几派，那就另投别家，我帮你打上这个印记，免得我们的人误会把你收进去，那就不好了。”
　　说着，这个悬空而立的人冷冷地扫了矮子一眼，转身飞走。
　　矮子顿时面红耳赤，可过了片刻，脸色却变得苍白。
　　矮子并不是不知道守卫和老修士的话没错，他刚才这么说只是为了显示自己与众不同，却自断一条生路。
　　“你挑人家，人家也挑你，这很正常。”
　　“别的门派其实也不错。”
　　“是啊，其他门派的条件好得多……只是不清楚会不会兑现？”
　　一大群人从远处走过来，他们是来接人的，远远地看到这边有人头顶着红光，就忍不住冷嘲热讽起来。
　　嘲讽完矮子，这些人分散开来，朝刚刚下船的人迎去。
　　“老乔、阿海，我等你们很久了。”
　　“师父，您总算回来了。”
　　“老哥，真高兴又可以看到你。”
　　两边的人互相打着招呼。
　　“你们已经拿到船牌了吗？”老修士搂着两个少年问道。
　　那两个少年是老修士的徒弟，老修士不忍心让他们响应征召就让他们躲起来，原本以为再也见不到面，此时重逢老修士心里百感交集，不过他最在意的是出海之事。
　　“拿到了。”小徒弟连忙回道。
　　“是哪家？”老修士立刻追问道。
　　“当然是璇玑、九曜诸派的船队。”小徒弟理所当然地说道。
　　大徒弟有些为难，犹豫一会儿，还是说道：“师父，我对不起您……”
　　“怎么了？”老修士不知道发生什么事，不由得紧张起来。
　　“师兄打算重修。”小徒弟连忙在一旁解释道：“其实我也有这样的想法。”
　　“重修？这几个大门派肯开放他们的功法？”老修士并不觉得这有什么不好，和其他散修一样，他的传承也残缺不全，而且等级不高，如果真有高明的道法，他也愿意从头来过，当然前提是时间来得及。
　　“不是那些大门派的功法，而是剑宗传人自己修练的功法。”小徒弟吞吞吐吐，不知道该怎么说。
　　老修士没有察觉异常，反而大喜，道：“那好啊。”
　　“不是《吞日噬月大法》。”小徒弟知道老修士误会了。
　　“那是什么？”老修士有些疑惑。
　　“是一门叫《虫王变》的无上大法，听说练成后威力无穷。”小徒弟硬着头皮说道，却又犹豫起来，话到了嘴边说不出来。
　　“还有什么？”老修士感觉到小徒弟藏着话。
　　“修练这部功法有一个不好的地方，就是会变得不人不妖。”大徒弟倒是坦然。
　　老修士轻嘶一声。
　　“哼哼——我就说那个家伙不安好心。”矮子一直在旁边竖着耳朵听别人说话，这下他以为有把柄了，又开始大放厥词起来。
　　矮子现在是破罐子破摔，甚至暗自期待对谢小玉不满的门派会欣赏他。
　　两个少年看了矮子一眼，正打算争辩，旁边一个五大三粗的修士吼道：“闭上你的鸟嘴！再敢胡乱说话，老子把你的脑袋塞进腔子里！”
　　说话的这个人显然有点威名，所以他大吼一声，旁人全都不由自主缩了缩脖子，连矮子也不敢回嘴。
　　大汉一步步走过来，怒瞪着矮子道：“你这小子尖嘴猴腮，一看就不是好东西！我不认识剑宗传人，却听很多人提起过他，都没有不服气的，特别是那些跟过他的老兵，一提到他全都感激涕零，只有你这鸟厮不说人话！”
　　大汉转过身，朝着众人喝道：“告诉你们，老子也打定主意重修。剑宗传人从来没拿烂货唬过人，这《虫王变》是他自己修练的功法，人家就凭这套功法练成身外化身，听说他在碧连天外海面对各大派的道君也不弱分毫。”
　　四周顿时一阵哗然。
　　身外化身是道君才拥有的无上神通，虫王变能够让真君修练出身外化身，实在太神奇了。
　　“我也要重修！”
　　“我也是！就算不人不妖又怎么样？一旦练成身外化身，绝对道君有望。”
　　“不只是这样，有了身外化身，等于平白多了一条性命。”
　　众修士全都兴奋起来，只有头顶着红字的矮子一脸愤懑，早知道这样，他就不胡乱开口，如今竟把自己逼入绝境。
　　“苏三离了洪桐县，将身来在大街前。未曾开言我心内惨，过往的君子听我言。哪一位去往南京转，与我那三郎把信传……”
　　竹楼上传来一道尖细的唱曲声，谢景闲一个老头居然哼唱着旦角的戏，这让旁人感到毛骨悚然。
　　“死老头子，闭嘴！你不害臊，我还替你害臊呢！”谢小玉的母亲在一旁骂道。
　　“唉——”谢景闲长叹一声：“我这都是无聊，刚过两天有趣日子就又要出海，再也没地方可以听戏，我自己吊吊嗓子还不行吗？”
　　“爹，你让小钗帮忙，找几个人来说书不就行了？”谢小玉的大姊怂恿道。
　　“别闹了，你以为你是老几？我们有这样的日子都是靠着小玉，你真当自己是金枝玉叶，别人都得奉承着你？”谢景闲并不糊涂，他绝对不会忘记谢小玉曾经说过的话面子是别人给的，脸是自己丢的。
　　“我只想孝顺您老人家。”谢小玉的大姊嘟囔道。
　　“你要孝顺我，就凭自家的本事，别借你弟弟的身分作威作福。当初小玉就担心我们家会和那些豪门一样，出来一堆狗仗人势的东西，还真让他说对了。”谢景闲指着大女儿的鼻子骂道，眼睛则盯着其他人，他心里清楚得很，其他人也有这样的念头，只是不敢说出来罢了。
　　这话说得很重，谢小玉的大姊两眼发红。
　　这时，门外传来谢小玉的声音。
　　“爹，大姊也是为了您着想，不过您这话没错，咱们应该把眼光放远，别弄得像暴发户似的，稍微有点地位就张牙舞爪，让人在背后指指点点。”
　　谢小玉这话也不怎么客气，他对父母还有点感情，毕竟有生养之恩，但对几个哥哥姊姊的感情就淡得多了。
　　“你那边的事办完了？”谢景闲笑着问道。
　　谢小玉的本体一直在这里，从来没离开过，不过他的本体整天打坐，偶尔清醒时顶多和陈元奇他们说几句话，很快又回去打坐，现在突然跑过来，显然是那边的事办完了。
　　“现在大家都去东城区等着登船出海，戏院，茶馆全都关门了，您老想听说书、看戏也已经没了，不如我们出发和其他人会合。”谢小玉来这里就是为了劝家人离开。
　　“又要坐船？”谢景闲苦着脸问道。
　　当初谢景闲刚登上飞天剑舟的时候兴奋过一段时间，但是连着几个月在海上漂泊，他实在腻了，觉得还不如在芥子道场里，飞天剑舟上就算有缩尺成寸的法术，长也不过数百丈，很多地方还不能去，芥子道场毕竟大得多。
　　“您最好习惯这种生活，接下来可能要在船上待几十年甚至上百年。”谢小玉并不是吓谢景闲，这种事完全有可能。
　　一听到这番话，谢景闲一脸凄苦，好半天他才站起身来，伸了一个懒腰说道：“好，那就走吧。”
　　谢景闲认命了。
　　“我去安排船。”门口传来谢小钗的声音。
　　谢小玉一醒过来，谢小钗就感应到了，立刻停止修练。
　　不只是谢小钗，绮罗、青岚、姜涵韵也都站在门外。
　　“才一万多里要什么船？”谢小玉袍袖一展，朝着四周一扫，他的家人全都被收进去。
　　人当然是被收进芥子道场里，不过没放回下面那一层，那里已经成为虫子的天下，谢小玉只能将家人留在上一层和洪伦海待在一起。
　　谢小玉飞身跳到天井里，化作一道剑光，破空而去，剑光飞到一半就隐没无踪。
　　“我们也走吧。”陈元奇看了看四周，道：“要不要我带你们？”
　　“用不着。”绮罗抢着说道，并用手肘碰碰青岚。
　　青岚早已经取出那卷画轴，只见一道白光闪过，绮罗、青岚、姜涵韵、慕容雪、谢小钗全都不见了。
　　那画轴包裹在一片水光中冲天而起，速度只比谢小玉稍微慢一点。
　　“现在的年轻人真是不得了。”旁边一位道君无奈地说道，这位道君有点年纪，长袍宽袖，正是当初投降的三位道君之一。
　　“走吧，别啰嗦了。”罗元棠冷下脸说道。
　　罗元棠一步跨出，身子瞬间消失，这手遁法比起谢小玉不知道高明多少。
　　人一个接着一个消失，四方楼变得一片寂静。
　　这一次是真正寂静，连一点声音都没有，甚至整座临海城都变得悄无声息，大街上空荡荡的，所有房子的屋顶上、天井中都停着鸟雀。
　　“人走了，全都走了。”
　　突然一阵波光晃动，一个中年人凭空冒出来。
　　如果谢小玉在这里，肯定可以认出来中年人正是那位天机门的人。
　　和当初相比，此刻的李铎虽然外表一模一样，气息却完全不同，给人的感觉高深莫测，身上的气势如海似渊，还带着一股空灵的感觉。
　　“还是要由我收拾残局。”李铎随手一指，凭空冒出一团火，转眼间就蔓延得到处都是。
　　不过这火烧得虽旺，却没任何东西被点着，反而灰尘污垢之类的东西全都燃烧殆尽。
　　这时，半空中又是一阵波动，罗元棠凭空冒出来。
　　“怎么？对我也有怀疑？”李铎头都不抬，仍是专心做他的事。
　　罗元棠没有回答，只是在一旁看着。
　　刚才罗元棠确实是离开，不过暗中留了一道元神印记在这里，火烧到了元神印记他才会跑回来，结果发现是天机门的人在消除痕迹。
　　身为道君，罗元棠虽然没见过这种火，却听说过这是净火，烧的是人留下来的痕迹。
　　“把这里直接毁掉不就行了？”罗元棠问道。
　　“做这种事，我是专家。”李铎笑了笑，没有多加解释。
　　“你难道一直跟在他身后？”罗元棠又问道。
　　“没这个必要，我只需要知道他最后在什么地方，他前脚走，我后脚立刻就到。”李铎稍微露了一些底牌。
　　“从什么时候开始？”罗元棠再问道。
　　“这就不能说了，其中的缘由涉及天机门存在的意义。”李铎越发显得高深莫测。
　　“李太虚也得到过这样的待遇？”罗元棠最后问道。
　　“我不知道。”李铎很老实地回答道：“那时候我还没出生，不知道我的前任怎么做的。”
　　罗元棠翻了翻白眼，见没办法从李铎身上套到什么，身子一晃，渐渐消失了。
　　下面是汹涌的波涛，天宝州的外海风大浪急。
　　当初谢小玉为了寻找五行精气曾经出过一趟海，所以对这里的一切非常熟悉。
　　谢小玉要去的地方离临海城有一万多里，一万多里对以前的他来说绝对是不短的距离，但是现在顶多几个时辰就到。
　　到了海上，谢小玉就撤去隐身，一路飞来并没遇到阻拦，眼看着就要到了，突然一片朱红色云团疾飞而至。
　　到了前方百余丈的地方，这片云停下来，紧接着云团散去，露出几个年轻人，为首的是一个十七、八岁的少年，旁边还有两个女孩。
　　“别往前走了，此路不通。”少年手插着腰、仰着头大喝一声。
　　“你是哪个门派？”谢小玉停了下来。
　　“你管我是哪个门派的！”少年一脸轻蔑，显然来头不小。
　　少年的话音刚落，突然一股巨力出现，直接把他从云团中拉出来，紧接着就往下方抛去。
　　这是分光化影手，原本谢小玉是为了抓取丹药方便才练这种法术，并没花太多心思，没想到领悟了六如法剩下的两式，分光化影手也练得越来越精妙，已经能化幻为实，抓个人绝对手到擒来。
　　只听到扑通一声，少年一头栽进海里，谢小玉却连看都没看他一眼，径自往前飞。
　　“你给我等着！”掉进海里的少年兀自叫骂着。
　　还站在云团上的那些人全都傻眼，好半天，其中一个女孩才醒悟过来，朝着底下叫道：“师兄，我马上拉你上来！”
　　“不用！”少年硬着头皮说道。
　　只听“呼”的一声轻响，少年的背后猛然张开一对翅膀，他拍翅膀慢慢飞起来。
　　这些少年男女显然都只是练气层次，连虚空而立都做不到，更不用说飞行。
　　少年刚飞到云上，远处一片五彩光华翻滚蒸腾，一卷画轴破空而至。
　　“好宝贝！”少年根本没有吸取刚才的教训，看到画轴顿时见猎心喜。
　　“师兄，你别乱来，万一这是某位道君高人的法宝，你可就惹大祸了！”旁边一个女孩的脑子还算清醒。
　　“这卷画轴飞得如此缓慢，怎么可能是道君的法宝？”少年不以为然地说道。
　　说完这番话，少年便催动云朵朝着画轴飞去。
　　少年的法力不行，境界更低，但那片云朵却是相当了不得的法宝，速度居然不在青岚全力催动的那卷画轴之上。
　　“我来收宝。”另外一个女孩跃跃欲试，从纳物袋里掏出一团轻纱，作势要抛。
　　这时，绮罗、青岚、姜涵韵诸女从画轴中冒出来。
　　众少年男女全都一愣，过了片刻，为首的少年满脸喜色，轻佻地喊道：“几位姐姐真是风度不凡。”
　　“你是哪个门派的？”绮罗轻笑着问道。
　　“在下乃是九曜派荧惑峰的弟子，姓路，名戴川，字子恒。”少年傲然道。
　　“原来是九曜门下……”
　　绮罗正打算和路戴川开玩笑，突然半空中传来一声冷哼。
　　“你这么喜欢九曜门下？”
　　哼声一起，路戴川又一个倒栽葱朝着海里落去，不过这一次并非一个人，刚才那个想拦截画卷的女孩也跟着飞出去。
　　“我只是和他开个玩笑。”绮罗觉得谢小玉有点小心眼。
　　然而谢小玉一点都没有开玩笑的意思，他的神情越发阴冷，看着绮罗的眼神也越来越冷。
　　这下子，只要不是瞎子，谁都知道出问题，绮罗也没开玩笑的心情了。
　　谢小玉猛地转过头来，身影瞬间消失，紧接着咻的一阵轻响，显然已经飞远了。
　　“他怎么了？”绮罗莫名其妙地问道。
　　其他人也不知道所以然，只有青岚轻叹一声，道：“我不知道是什么原因，只知道九曜派要倒楣了，下一个被踢出去的肯定是它。”
　　“这怎么可能？”绮罗不由得叫道，她知道谢小玉不高兴，但是她不觉得谢小玉现在连九曜派都可以不在乎。
　　“好大的口气。”那些少年男女之中有人怒道。
　　青岚也不多解释，瞬间消失不见，她已经回到画轴里，瞬间画轴飞了出去。
　　“等等我！”谢小钗第一个反应过来，连忙挪移进画轴。
　　第二个反应过来的是慕容雪。
　　“今天是怎么了？”绮罗傻愣愣看着谢小玉和青岚远去的方向。
　　“先回去再说。”姜涵韵看了看底下，随即也消失了。
　　绮罗被搞得莫名其妙，不过她知道，继续留在这里肯定搞不清楚情况，干脆也一个挪移进入画轴中。
　　绮罗刚消失，远处一朵火云疾飞而至，上面站着一个三十多岁的道人。
　　这个道人过来的时候已经看到画轴，他可不同于刚才那几个少年，一眼就认出这是青岚的法宝。
　　“代师父，快来帮忙！师兄他……”留在云朵上的几个少年男女大声喊道，他们看到救兵，心里终于有了倚靠。
　　道人接到求援的信号，这才匆匆赶来，半路上看到青岚的画轴从他身旁飞过，已经知道这几个惹祸精又惹下大祸。
　　道人虎着脸，双手虚抓，被扔进海中的那一男一女就像是被一只无形的手拎着似的，从海里飞起来。
　　还没等回到云上，路戴川就大声嚷嚷道：“师兄，我被人欺负惨了，有个小子敢不把我们九曜派放在眼里——”
　　“好了，你别说了，我知道你后面的话，你是想要我帮你报仇，对不对？”道人打断路戴川的话。
　　“你答应了？”路戴川顿时大喜，此刻他正幻想着得罪他的人跪在地上苦苦哀求他饶恕，至于那几个女人全都匍匐在他的面前……然而还没等路戴川想到最美妙的地方，却听到一声冷哼。
　　“你要我教训那个人？我有这个资格吗？他弹一下手指就可以要我的命，就算师父他老人家出手，也未必能够教训得了他，弄得不好，还得落个灰头土脸。”
　　说到这里，道人越想越气，不由得骂道：“你这小子尽知道惹祸，这下子不但你麻烦了，九曜上上下下恐怕都有麻烦了。”
　　“师兄，你在开玩笑吧？”路戴川根本不信。
　　不过那帮少年男女中有明白人，那个没被谢小玉扔进海里的女孩眼睛一下子睁大，略带着一丝颤音说道：“难道那人就是谢小玉？”
　　“谢小玉！”
　　“剑宗传人！”
　　众少年男女全都大吃一惊。
　　“莲丫头，还是你聪明，可惜现在才明白已经晚了。”道人摇头叹息一声。
　　“就算他是剑宗传人又怎样？”路戴川兀自嘴硬。
　　“你懂什么！这段日子掌门和诸位长老都在担心一件事——当年丁老怪把剑宗传人得罪不轻，如今剑宗传人羽翼丰满，手里有巫门、佛门两支力量，背后还有剑宗撑腰，连天机门都已经公然露面承认他应劫之人的身分，他现在已经用不着忌惮任何一个门派，之前踢出碧连天是他第一次显示力量，我们九曜派说不定……”说到最后，道人已经没办法说下去。
　　众少年男女全都傻眼，他们看似胆子很大，成天惹祸，但真有厉害人物他们也不敢招惹。
　　“你们也别回去了，剑宗传人十有八九会借题发挥，他正巴不得找一个理由朝我们发难呢！”道人倒是明白情况。
　　“这怎么可能？他……他就算有点背景，我们九曜派也不是泥捏的。”路戴川仍有些不服气。
　　“你还是少说几句吧！师父这一次让你害惨了，恐怕连我们这一脉都要倒大楣。”道人一脸愤懑地说道。
　　“我们这一脉？”在一旁的女孩有些听懂道人话中的意思。
　　“我们九曜派和那人出身的元辰派有那么几分相似，九曜诸脉并不和睦，说是一派，其实更像是九派联盟，掌门有名无实，根本管不到我们，不然当初丁老怪也不敢那么做。”说到这里，道人话锋一转，声调由高转低：“不过，这样一来，掌门一脉想要分家倒是没有心理负担。”
　　“大劫临头，居然想撇下我们！”路戴川牙根紧咬，一脸愤怒。
　　“如果没有理由，他们当然没办法这么做，但现在理由有了。”道人瞪了路戴川一眼。
　　
　　第３章 九曜九峰
　　“九曜分拆？”一个红脸汉子大声喊道，脸上满是愤怒之色。
　　“前有丁老怪，后有路师弟的那个孽种，谢小玉已经没什么耐心了。”长着一张圆脸、像商人胜过像掌门的李天一无奈地说道。
　　“这只是借口。”红脸汉子怒道。
　　“他羽毛丰满，终于打算踢开我们了。”一位神情端庄的道人摇了摇头，此人姓宫，是太白峰的峰主。
　　九曜派群山连绵，每一座山峰都有一位峰主，每一座山峰也代表一道传承，相当于一个独立的门派，其中又以九峰为主，每一座山峰上都立着一块石碑，便是赫赫有名的九曜石碑。
　　这位宫道人便是九大峰主之一。
　　“你们说得没错，他确实羽翼丰满。想必你们也已经知道，不久之前，在天宝州深处突然出现一头带有玄武血脉的大妖，几十个人都拿它没办法，没想到这么厉害的大妖最后死在他手里，更不可思议的是，在场那么多道君居然没人看出他用的是什么手段。”
　　说这番话的是看起来四十岁左右的中年女子，那雍容华贵的气质不像修士，反而像是贵妇。
　　这名中年女子是太阴峰的峰主，九峰中太阴一脉全都是女修，她显然是帮着掌门说话，不过她说的确实是实话。
　　知道那场战斗的人不在少数，当时参战的人实在太多，各个门派的都有，根本没可能保密。
　　很多人一开始以为是剑宗暗中做的手脚，但是那头大妖被当众肢解，结果大家发现大妖并非死于剑修一脉的法门，这就有些扑朔迷离，觉得谢小玉的身后除了剑宗之外，似乎还有另外的倚仗。
　　“荧惑一脉的弟子确实有些过分，张师弟一意潜修，平时疏于管教；路师弟……”李天一无奈地叹息一声，说到此人，他也感到头痛。
　　“他管不住裤裆，生下那等孽种却不加管束，只知道一昧溺爱，让那个孽种越发不成体统，连带着还教坏别的弟子，真是可恶至极！”太阴峰峰主一脸愤怒，因为路戴川身边的两个女孩原本都是太阴峰弟子，就是被路戴川带坏，而且其中一个弟子还罢了，她原本就不在乎，另外一个女子却是她的亲传弟子。
　　就因为这件事，太阴峰峰主每次看路戴川就恨得牙痒痒，很想一巴掌拍死他，但是碍于他的师父和爹娘，只能强忍下怒意。
　　“不只荧惑峰，岁峰有一个朱东、镇峰有一个廖晓白，差不多也是那样的人物。”一个看起来五十多岁、头发稀疏的道君说道。
　　“那两个纨裤能和晓白比吗？晓白虽然也喜欢惹祸、喜欢和人打架，不过他是看不过去这才以暴制暴。”一个身穿葛黄布衣、形如老农的中年人跳了起来，正是镇峰峰主。
　　“掌门要你过来，意思已经很明显了。”一位青袍道人连忙站出来打圆场，此人正是当初陈元奇带着谢小玉、麻子、法磬去九曜派时拜见的郑道君，他也是九位峰主之一，执掌的是太阳峰。
　　镇峰峰主一看四周，心里顿时明白了。
　　此刻九大峰只来了五位，荧惑、辰、岁、豹尾四峰都没来人。
　　荧惑峰就不用说了，谢小玉会发飙就是因为荧惑峰的路戴川；岁峰的朱东也是有名的纨裤；至于辰峰则是因为丁忘情；唯独豹尾峰峰主没来，有些让人莫名其妙。
　　“詹师兄怎么没来？”镇峰峰主连忙问道。
　　“我派人请过了，想必詹师兄正修练到紧要关头，所以没办法出关。”李天一似笑非笑。
　　众人都明白了，姓詹不给李天一面子，所以李天一恼了。
　　“这不太好吧？”红脸大汉问道。
　　红脸大汉是代表黄幡峰来的，他并非峰主，只是因为峰主闭关，他暂时代替峰主的位置。
　　“你觉得不好……那也行，等老詹出关后我们再聚一聚。”李天一笑道，完全是一副乐于采纳意见的样子。
　　不过在座诸位根本没有一个人当真，连红脸大汉也一动也不动。
　　众人太了解李天一，谁如果离开，剩下的人肯定会继续开会，离开的那一脉会和没来的四脉命运相同。
　　“师弟，你若有事，尽管去忙。”李天一继续嘲讽道。
　　和其他门派不同，李天一绝对不是大公无私之人，九曜山头林立、派系众多，但是作为天下第二大派，没人敢捋虎须，所以九曜派掌门用不着在意门派的发展，只需要协调各个派系之间的纷争，连横合纵、排挤拉拢、扶持打压，所以九曜派历代掌门都是善于算计之人。
　　红脸汉子脾气暴躁，不过能代替峰主前来开会显然不会是莽撞之人，对于李天一的挑衅只当没听到，根本不加理会。
　　“既然没人愿意走，那么这个会继续开下去。”李天一已经达到自己的目的。
　　“天变虽是九曲，实际上分为三部，这是天意，也是当年祖师爷的意。所以我觉得今后九曜派也应该这样——荧惑、辰、岁、豹尾自然归于一类；太阳、太阴两峰归于一类；太白、黄幡、镇三峰也归于一类。”李天一早就算计好了。
　　“为何如此？”太白峰峰主抢先问道。
　　李天一如此划分，显然打算抛弃荧惑、辰、岁、豹尾四峰；太白、黄幡、镇虽然没被抛弃，却也被边缘化，很可能成为下一批被抛弃的对象。
　　李天一早就猜到会有这样的责问，笑着回答道：“很简单，太阳、太阴两脉一直遵从祖师爷定下的规矩，只在民间挑选身家清白的小童作为弟子，从来不收豪门世家子孙，也不收本门弟子的后人，所以没有那等纨裤不肖之徒。”说到这里，李天一看着对面那几个人。
　　其他人张了张嘴，却说不出话来。
　　九曜道尊出身贫寒，创立九曜时曾经定下规矩，九曜派只收平民子弟，不收世家儿孙，但万年光阴太过长久，九曜派各脉早就不再遵守这个规矩，只有太阳峰作为主脉、太阴峰因为是女流的关系，仍旧谨守九曜道尊的遗命，也正因为如此，这两峰没出过纨裤子弟。
　　“我等回去会对门下弟子多加约束。”红脸汉子说道。
　　李天一轻叹一声，摇了摇头，道：“江山易改，本性难移，现在才加以约束……恐怕已经晚了。”
　　“此事是否要禀明各位太上长老，由他们定夺？”太白峰峰主问道，他当然不甘心被撇下。
　　在场这些人全都能接触到核心，自然知道谢小玉最近在做什么，如果想从中得到好处，必须尽可能跟紧，一旦被划分进第二流，以后想追都来不及了。
　　“师弟难不成想学明夷？可惜我不是明和。”李天一的口气有些阴冷。
　　九曜派掌门虽然和别派不同，职权方面要弱得多，但是有一点是相同的——掌门的职权绝对在太上长老之上。
　　李天一的话已经带着一丝剑拔弩张的味道，各位峰主就算心里有想法，也不敢再说，毕竟真要把李天一惹急，干脆将他们一脚踢开，只带着太阳、太阴两峰的子弟投靠谢小玉又如何？
　　难道他们要联合另外四峰发难吗？
　　理论上有这个可能，但实际上做不到，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻尚且如此，同门更不用说了。
　　当然还有一个选择：他们可以投靠碧连天，加入五行盟，不过只有白痴才会这么做。
　　谁都看得出来五行盟根本就是先天不足的怪胎，大劫一起，肯定第一个倒下，聪明人躲都来不及，哪里会自投罗网？
　　“你真的打算撇开九曜门？”
　　另外一个地方，一大堆人围拢着谢小玉询问，其中包括玄元子和翠羽宫宫主。
　　“九曜太大，而且各个派系意见不统一，当初丁忘情敢这样对我们，九曜派却没有人站出来帮我们说话，这样一个门派怎么可能让我放心？”谢小玉要撇开九曜派，根源仍旧在当初的遭遇，他曾经发过誓要替自己讨回公道。
　　“他们也是有苦衷的。”玄元子倒是很清楚这件事的来龙去脉，甚至知道丁忘情和九空山的关系。
　　“我可不管他们有什么苦衷，我只知道九曜派有很多不安定的家伙，他们因私废公，威胁到大家的安全。”谢小玉毫不退让。
　　“我听说过那个小子，在九曜派里确实是有名的纨裤，却偏偏有个护短的师父，没人治得了他。”姜涵韵在一旁帮着谢小玉说话，她是当事人，自然有资格出现在这里。
　　“如果你不愿意看到那个小子，让九曜派的人把他关起来就是，何必和一个小孩子一般见识？至于丁老怪……他既然和九空山关系密切，就让他留在九空山好了。”另一位道君也开口求情。
　　“您老是哪一派的？”谢小玉冷冷问道。
　　那位道君被噎了一下，谢小玉的口风不善，他很清楚如果他开口，谢小玉下一句肯定会说：“您老既然和九曜派那些人关系密切，就和他们同进共退好了。”
　　如果是在以前、如果面对的不是谢小玉，哪个小辈敢和他这么说话，那位道君绝对一巴掌把对方拍成肉酱，但面对谢小玉，他没这个胆子，他甚至不敢肯定，如果真要打起来，是他拍死谢小玉，还是谢小玉拍死他。
　　“第一批修练虫王变的人已经确定，顶多半年的时间，我们手中就会有一支十几万人组成的大军，如果成功的话，接下来就是第二批、第三批，数量会很多，甚至在大劫到来之前，应该可以让三百万到五百万人转修虫王变。虽然本能反应被遏制住，实力会大幅度缩水，远远比不上我那具分身，不过和一般的修士相比仍是胜出不少，更重要的是，这支军队令行禁止，让他们进攻，不会有人退却；让他们坚守，不会有人逃跑。既然有他们，我何必要一群不听命令、只知道狐假虎威的纨裤？”谢小玉冷冷地说道。
　　谢小玉说这番话，目的非常明显，先说的是他的计划，不久后他们的手中就会有数百万名雄兵，这是最大的倚仗，也是在大劫中能活下来的希望，接下来就等着在场众人选边站，他和九曜派只能选其一。
　　与此同时，谢小玉也是暗示，门派师徒这种关系现在已经不合适，必须变成军队的形式。
　　大殿中一片沉默，所有人都沉思不语，这并不难选择，问题是道君的尊严不允许他们做出这样的抉择。
　　好半天，翠羽宫宫主打破沉默。
　　“其实用不着担心，我想九曜那边肯定也会有所表示。”
　　“我想也是。”玄元子借势下台，刚才他被谢小玉顶了回来，面子上多少过不去。
　　刚才玄元子说那番话，并非对九曜派有多么在意，他只是在试探谢小玉的反应，想看谢小玉是否像以前那样，结果谢小玉对他已经没有以前那样恭敬，至少在一些大事上再也不会妥协。
　　“李天一为人圆滑，不过真遇上事情，他也擅长决断，而且九曜和别派不同，名为一派，实际上更像联盟。李天一身为掌门，但是他的话只在太阳峰管用，其他八峰并不买他帐；他对另外八峰也没什么感情，很可能会主动拆伙。”翠羽宫宫主说出自己的猜测。
　　周围的道君全都点头，他们认识李天一的时间不短，对于他深有了解，全都认同翠羽宫宫主的分析。
　　“如此一来，倒是省了我们不少事。”谢小玉也不想做得太绝，狗急了都会跳墙，而九曜派毕竟是天下第二大派。
　　这时，一道信符突然飞进来。
　　“九曜派拆伙了。”玄元子看了看信符，立刻抬起头宣布道，这绝对是一个令人震惊的消息。
　　“难道没人反对？”翠羽宫宫主虽然料到这个结果，却也吃惊不小。
　　在翠羽宫宫主原本的预料中，九曜派肯定会动荡一番，至少要吵嚷几个月才会有定论。
　　“九曜派一分为三，荧惑、辰、岁、豹尾四峰被抛弃；太白、黄幡、镇三峰虽然保留下来，不过地位下降一级；只有太阳、太阴两峰没事。”玄元子将信符里面的内容大致说了一下。
　　“高明！先把最不安分的几脉撇出去，剩下的四脉都比较听话，再打压有威胁的三脉，只剩下太阴一脉和自己平起平坐；而太阴一脉大多是女流，天生不喜欢争斗。”罗元棠喃喃自语道。
　　“话不能这么说，九曜派也就太阳、太阴两脉还坚守祖训，其他几脉全都堕落了，尽是一群纨裤子弟。”陈元奇和太阳峰的郑峰主关系不错，所以帮着说了几句好话。
　　“天下第二派，这个虚名让九曜派深受拖累。”玄元子在一旁摇着头。
　　玄元子的话没头没尾，不过在场众人都听懂了。
　　九曜派门下可以结婚生子，那些道君、真仙大多有后人，他们的后人想要拜师，显然不可能去其他门派，毕竟九曜派顶着天下第二的名头，能够让他们看在眼里的就只有太虚门这个天下第一，但太虚门门规严苛，不收世家子弟，也不收别派子弟，这样一来，九曜派门下的孩子只能拜九曜派的人为师，而这些小辈有父母关照，自然要风有风、要雨有雨。
　　“这是个教训啊！”另外一位道君轻声叹道，他也有儿女。
　　相对而言，陈元奇、罗元棠等人就不怎么在乎，他们没这方面的烦恼，罗元棠是个冷性子，不会对任何女人有感觉；陈元奇倒是风流倜傥，但是他万花丛中过，片叶不沾身，更不会留下子嗣。
　　谢小玉也在低头沉思，在元辰派的时候，他对情欲并不在意，从来没想过娶妻生子，没想到却天降横祸，和绮罗情孽缠绵，后来又有青岚。
　　谢小玉从没想过要不要孩子，现在看来还是不要孩子为好，不然将来肯定会出一群纨裤。
　　“如果璇玑派能够在这场大劫中幸存，我绝对会加一条门规——璇玑门下可以娶妻，可以合籍双修，但是想生子就必须脱离山门。”玄元子同样心有所感。
　　“师兄倒是舍得，如果是道君呢？”陈元奇立刻问道。
　　“虽然有点不近人情，却好过像九曜派现在这样。九曜九峰恐怕就只有太阳、太阴两峰得以流传，另外几峰迟早会覆灭。”玄元子摇头叹息，虽然没有正面回答，不过这已经是答案。
　　回到房间后，谢小玉正想着今天发生的事，突然门打开了。
　　绮罗径直走了进来，反手关上门。
　　“今天你怎么了？”绮罗冷着脸问道：“是吃醋还是有别的缘故？有必要发那么大的火吗？”
　　谢小玉轻叹一声：“那个人让我想起方云天。”
　　绮罗顿时说不出话来。
　　对谢小玉来说，当年那件事绝对是禁忌。
　　原本绮罗以为谢小玉之所以发火是因为她出言轻佻，谢小玉不能朝她发火，因此迁怒他人。
　　可现在回过头来想，绮罗觉得自己的行为确实不妥，她自以为长袖善舞，却没想过别人怎么看她，也没想过别人怎么看谢小玉。
　　“那个人只是纨裤子弟，当然不能和方云天比，但是他们有一点相同，那就是出身好，背后有人撑腰，所以做起事来肆无忌惮。当初方云天谋夺藏经阁的珍藏并不是没有理由，偏偏选择最下作的办法，栽赃陷害，污人名声，而我的师父和师兄……也用同样龌龊的手法应对……”谢小玉不愿意想当初的事，一想起来，他心中就有一丝隐隐的痛。
　　“你想太多了。”绮罗只能这么劝谢小玉。
　　“想太多？”谢小玉嘿嘿一阵冷笑，道：“越是这样的人越是张狂，这里人最多的是翠羽宫门下，其次是璇玑派的人，那个家伙在这里耀武扬威，难道他不担心拦下的人是璇玑、翠羽的弟子？”
　　绮罗确实没想这么多，现在听谢小玉提起，终于感觉到其中的蹊跷。
　　路戴川如此肆无忌惮，或许是秉性如此，但也可能是某些人暗中授意。
　　当初在九曜派的时候，法磬刚有所感悟就被人恶意打断，而九曜门下从来不缺这样的混账东西。
　　“我甚至怀疑，这几个人拦住我们也未必是偶然。”谢小玉还有更深的怀疑。
　　绮罗的脸色顿时变了，如果真是这样，那么她的反应很可能也在别人的预料中，而她表现得如此轻佻，很可能已经被别人利用。
　　此刻绮罗总算明白，为什么谢小玉说路戴川让他想起方云天，她也总算明白谢小玉为什么会表现得那样激动，因为对方的手段龌龊下流，她和谢小玉就算能够抵挡，也会被泼上满身脏水。
　　人生性爱凑热闹，即便修士也未能免俗，一旦谣言四起，那些人可不会在意谣言是真是假，大家更喜欢看热闹、听笑话。
　　但这对谢小玉绝对是打击，偏偏还不能认真，只能任由谣言四处散布，下流手段的厉害之处就在这里。
　　“所以你干脆把事情搞大。”绮罗明白谢小玉的想法。
　　“对付无赖，不能讲道理，更不能像你那样做，最好的办法就是粗鲁直接，揪住就往死里打。”
　　谢小玉坐过牢，和三教九流各式各样的人关在一起，对这一套再熟悉不过。
　　“所以你就装成一个莽汉？”绮罗彻底明白了。
　　谢小玉摇了摇头，道：“错了，我并不是装成莽汉，我只是表面上表现得很粗鲁，实际上我阴险得多。大部分无赖就像一块狗皮膏药，黏上就甩不掉，所以莽汉虽然一时占上风把无赖痛打一顿，最终却会命丧无赖之手。”
　　“你打算杀了他？”绮罗倒抽一口寒气。
　　“这件事不查一个水落石出，我寝食难安，所以我打算把人抓来讯问口供，如果一般的手段无效，就只有搜魂了。”谢小玉嘴角露出一丝诡笑。
　　绮罗越发倒抽了一口寒气，一旦被搜魂，人就算不死，也会变成白痴，她不知道谢小玉哪里来这样的自信，居然连一位道君都不在乎。
　　“这是不死不休的仇。”绮罗轻声提醒道。
　　“已经是不死不休了，你难道连这都看不出来？如果能借这个机会干掉一个道君，也未必是坏事，我想看看李天一会如何选择。”谢小玉冷冷地说道。
　　当初谢小玉在九曜派曾经遇过类似的情况，当时李天一的选择是给他一些补偿，同时也维护丁忘情。
　　那时候，这样的选择确实没错，但人是会变的，而且会记仇。
　　时过境迁，现在的谢小玉已经不是当初可比，终于有实力旧事重提，而这一次，他要看李天一会如何选择。
　　百里外，一座孤零零的海岛上，一群少年骇然地看着谢小玉，地上还躺着一个不停抽搐着、口吐血沫的人，那是他们的代师父。
　　谢小玉只是弹了一下手指，少年的代师父就倒下了，虽然没死，却只剩下半口气。
　　“你想怎么样？我爹是道君，我师父是九大峰主之一。”路戴川脸色惨白，却还在嘴硬。
　　然而其他少年男女可没有路戴川那样的自信，原本他们以为谢小玉的名气是吹出来的，顶多比一般的真君强一点，大家看在剑宗的面子上才让他三分；但是现在看到谢小玉弹指杀人，他们已经明白传闻都是真的。
　　“道君如何？峰主又如何？一旦确认他们勾结异族，不需要我动手，你家掌门就会送他们上路。”谢小玉冷笑道。
　　“你胡说！”路戴川怒道，心底却充满恐惧。
　　原本路戴川还有几分侥幸之心，觉得谢小玉不敢拿他怎么样，但是这么大一个罪名扣下来，他终于明白谢小玉是动真格的，甚至还打算斩草除根，连他的师父和爹娘一起干掉。
　　“我没胡说，因为你就是最好的理由。你以为自己隐藏得天衣无缝，可惜我对异族非常敏感，且对夺舍之类的法门很有研究。”谢小玉毫不犹豫地又扣上一顶帽子。
　　“你胡说！你完全是胡说！”路戴川怒喝道，声音中还带着一丝颤抖。
　　“李师兄，我不方便动手，全看你的了。”谢小玉朝着身后喊了一声。
　　只见谢小玉身后人影一闪，一个身穿道袍的年轻人飘了过来。
　　“李……李道玄！”路戴川立刻认出年轻人的身分，身体开始发起抖来。
　　路戴川很清楚，别人或许不敢对他动手，李道玄却不会在乎；他更明白，其他门派或许不敢得罪九曜派，太虚门却不会在乎。
　　太虚门天下第一的名头可不是九曜派天下第二能比，那是真正的天下第一，别说是杀掉路戴川这个练气层次的修士，就算杀掉他的师父和爹娘，甚至灭掉整个荧惑峰，也没人敢说什么。
　　“我动手搜魂的话，肯定会有人不服，认为我暗中做手脚，所以我请李师兄帮忙，太虚门公正无私，想必没人敢质疑。”谢小玉一阵冷笑，看着路戴川的眼神就像看着一具尸体。
　　“别……别杀我！我真的不是异族！”路戴川再也没有刚才的自信，咕咚一声跪在地上。
　　路戴川并非大智大勇之人，以前会那么嚣张只不过是倚仗身后有人撑腰；现在这招不管用，甚至谢小玉连他身后之人都打算杀掉，这怎么能让他不骇然变色？
　　一开始路戴川还有那么一丝猜疑，总觉得谢小玉是虚张声势，但是李道玄的出现让这一丝猜疑彻底消失。
　　“那么你告诉我，你是受了何人指使？别告诉我，你是无意间撞到我们。”谢小玉倒不急着搜魂，那毕竟是无奈之举，能够得到的消息有限。
　　“我说、我说！是一个女的，看起来十七、八岁，长得很漂亮，而且很清纯……”路戴川越说越歪。
　　“说重点。”谢小玉对路戴川感到很无奈，没想到他死到临头居然还想着女人。
　　“那个女人大概和你有仇，她故意接近我，就是想要我找你麻烦，她要我对付你，想办法坏你的名声，还告诉我这可以让我迅速成名。”路戴川如竹筒倒豆子般，把知道的一切都说出来，此刻他只求谢小玉能放他一条活路。
　　“女人？”谢小玉顿时皱起眉头。
　　原本谢小玉以为是异族，现在却不敢肯定。
　　妖、鬼、魔三族之中，妖、鬼两族已经进入这个世界，各大门派都有妖、鬼两族的探子，但是迄今为止还没有一个探子是女的。
　　妖族之中雄性为尊，重男轻女比人族更厉害；鬼族则大多选择投胎的办法成为探子，投胎成女人的话很不方便，所以全都投胎成男人。
　　“这就怪了。”李道玄也在一旁喃喃自语。
　　“立刻回想那个女人的样子。”谢小玉伸出一根手指头，点在路戴川的额头上。
　　路戴川知道这是读心之术，可以直接读取他脑中想的东西，他不敢迟疑，连忙回想着那个女人的模样。
　　“你认识？”李道玄问道。
　　“不认识。”谢小玉摇了摇头，不过又说道：“但是我觉得有点熟悉。”
　　此刻，路戴川的脑子里映照出来的是个甜美的女孩，并非谢小玉想象的以色事人、狐行媚状的妖艳女人，不过转念一想，他又不觉得意外。
　　路戴川出身于天下第二大派，整天见的都是美貌绝伦的女人，有的艳丽如牡丹，有的清纯如芙蓉，有的淑静如幽兰，普通脂粉不可能入他的眼。
　　“当初她怎么和你说的，你全回想出来。”谢小玉的语气缓和许多，他已经没有杀意，毕竟路戴川是唯一的线索。
　　路戴川连忙听话地闭上眼睛，开始回想当初第一次见到那个女人时的情景。
　　谢小玉顿时皱眉，因为路戴川回忆的都是风花雪月的东西，但是他偏偏不能不看，因为他要从中发现那个女人的身分。
　　没有想象中的出谋划策，女人居然只是说了一个故事。
　　故事里也有一个少年，虽然没什么本事，却有厚脸皮和油嘴滑舌，就凭这两样“法宝”，少年居然让一个个实力超绝的人物吃瘪，最终功成名就。
　　这只是个故事，谢小玉根本不会当真，毕竟这是一个实力为尊的世界，就算头脑再好，没有实力，别人一掌下去，脸皮再厚都会被拍成一团肉酱。
　　不过，这个故事却把路戴川钓上钩，居然信以为真还深受启迪。
　　“很高明。”谢小玉感叹道，此刻他虽然知道前因后果，却也无可奈何，难不成连故事都不许人家说？
　　至于这个故事导致后来的一连串事情，却没办法当成理由。
　　谢小玉并不是死心眼的人，也不是不讲理的人，当初他恨方云天入骨，恨不得将其抽筋扒皮、碎尸万段，但是当方云天说出真相，他最终仍是没动手，而是转身就走，原因就在这里。
　　“我已经知道这家伙是谁了。”谢小玉叹道。
　　“是谁？”李道玄连忙问道。
　　“就是让官府下达征召令的幕后黑手。”谢小玉很无奈，他已经两次和那个人交手，虽然没输，却也没赢，让他感到很窝囊。
　　“这家伙没用了，要不要宰了他？”李道玄看了路戴川一眼。
　　路戴川原本惨白的脸色一下子变得死灰。
　　“留着他有用，说不定那个女人还会找他。”谢小玉说道，他来的时候怒气冲冲，现在已经生不起气。
　　之前谢小玉越想越深，觉得其中有大阴谋，事实证明他的预测没错，里面确实有阴谋，而且是针对他，不过过程却大大出乎他的预料，路戴川只是个没什么志向的东西，别说大奸大恶，连无赖都算不上。
　　“请两位手下留情。”在一旁的聪明女孩连忙跪下来。
　　有这女孩带头，其他少年男女也纷纷跪下，他们怕路戴川人头落地，他的师父和爹娘不敢对谢小玉动手，却会迁怒于他们。
　　谢小玉看了看那两个女孩，她们眉心散开、鬓发微卷，显然已经不是处子之身，而路戴川也不是童子之身，不过那两个女孩气息悠长，路戴川骨髓沉实，应该不是索求无度之人，而且刚才他读取路戴川的记忆，记忆中大多是风花雪月的勾当，知道路戴川虽然纨裤，却是个懂得情调的人，并非只知肉欲的淫虫。
　　“算了，我们走吧。”谢小玉瞬间化作一道剑光破空而去。
　　李道玄沉吟半晌，看了看其他人，也化作一道流光紧随其后飞走了。
　　看到谢小玉两人已经消失不见，路戴川一下子趴倒在地，此刻他只感觉浑身发软。
　　“代师父！快救代师父！”聪明女孩连声喊道。
　　这边一片忙乱，在空中，两个谢小玉凌空而立。
　　根本就没有李道玄，另外一个人也是谢小玉，不过是分身。
　　谢小玉的自信心还没膨胀到认为自己可以为所欲为的程度，从头到尾他都是吓唬人，就像当初他杜撰一个剑宗传人的身分，现在他又装成另有倚仗的样子。
　　谢小玉确实有倚仗——身后有一个先天精灵，可惜先天精灵受到大道的限制，不能随意乱动。
　　不过别人不知道这一点，所以谢小玉借题发挥，装出气势汹汹的样子，逼着大家做出选择。
　　同时这也是为了解决另一个问题，各大门派都有一批胆大妄为的弟子，九曜派就不用说了；北燕山风脉的弟子和谢小玉就不怎么和睦；甚至翠羽宫也有很多弟子目中无人，比如慕容雪，将来出海后，几千万人混在一起，这帮人绝对是最不稳定的因素。
　　在问题还没有显现出来之前，谢小玉必须立下规矩，不过他也没想到居然有意外收获，那个幕后黑手终于浮现，至少他知道有个女人和幕后黑手有关，这个女人心思细密、行事谨慎，一点把柄都没留下，绝对是个劲敌。
　　夜色深沉，李天一独自坐在窗前。
　　突然半空中传来一阵异样的波动，紧接着一个看起来四十多岁的道人冒出来。
　　“师弟，让你提前出关真是不好意思。”李天一那张圆脸笑咪咪的，看上去异常柔和。
　　“我徒弟都惹下这么大的祸端，我怎么可能不来？”中年道人冷着脸说道。
　　“这也是不得已，如果不用这招，也没办法甩掉丁老怪这个祸端。”李天一很无奈。
　　“我真是弄不明白你怎么说服路师弟的？”中年道人一脸好奇，他最清楚自己的师弟有多么溺爱孩子，不然路戴川也不会变得如此无法无天。
　　“我只是告诉他，他儿子惹上大麻烦，顺便把谢小玉最近做的几件事告诉他。路师弟是一个聪明人，他很清楚应该如何取舍。”李天一露出一副买卖人的表情。
　　“你们倒是谈妥了，却把我荧惑峰害惨了。”中年道人板起脸说道。
　　“得了，别再装了，你如果真无法接受，根本不会跑来找我。”李天一并不在意，九峰互相斗了那么多年，彼此之间早已了如指掌。
　　中年道人闻言，拿李天一这位掌门没有办法，他绝对是九曜派有史以来最懒怠的掌门。
　　“你既然能说服路师弟，想必也有办法说服我。”中年道人直指正题，他来这里并非兴师问罪，其实也是来做交易。
　　“你荧惑一脉修的是火行法术，有丙火聚灵阵，原本就比其他几脉强得多。”李天一抢先说道。
　　“别人可以说这话，你却不行，你太阳一脉绝对比我们更有优势。”中年道人冷哼一声。
　　太阳一脉修练的也是火，一开始同样借用丙火精气修练，到了高深之处更是能直接吸取太阳真火，这样一来就连转换都不需要。
　　“好吧。”李天一也不再兜圈子，道：“丁老怪胳膊往外弯，这次谢小玉拿你徒弟的事发难，其实是冲着他去，所以辰峰算是彻底完了；豹尾峰是自作孽，给了他们机会，他们没有把握住；岁峰有一个朱东，这小子和你徒弟还不一样，你徒弟虽然也不是好东西，却没有他那么恶劣，要不是有所忌惮，早就有人清理门户。”
　　“我不管别的，只想知道荧惑峰怎么办。”中年道人根本不想听李天一闲扯，辰峰和他无关。
　　“我们做笔交易，你充当内应，那边有什么风吹草动立刻给我消息，而你的那几个宝贝徒弟可以跟在我的身边，我绝对不会亏待他们。”
　　李天一早就想好了，但他指的当然不是路戴川那个纨裤子弟，他太会惹是生非。
　　“我要飞天剑舟的制造方法和《虫王变》。”中年道人咬牙道。
　　“这不可能。”李天一想都没想，立刻拒绝。
　　“大劫一至，不管是五行盟还是中土那些门派都不可能支撑太久，没有飞天剑舟根本就逃不了，你不给我，难道想要我们去死？”中年道人勃然大怒。
　　“这些东西连我都得不到，怎么给你？”李天一摇了摇头。
　　“你可以向那个小子讨要。”中年道人寸步不让。
　　“我倒是可以帮你讨要《龙王变》，反正《虫王变》是在那基础上改的，你可以自己尝试一下。”李天一不愧是买卖人，中年道人漫天要价，他就地还钱。
　　“我可没兴趣和你讨价还价，刚才说的就是我的要求，没什么可改。”中年道人根本不吃这一套。
　　“张师弟，看来你没什么诚意。”李天一的语气有些不悦。
　　“没有诚意又如何？你如果不给我一个满意的答复，我就把这件事的内幕捅出去，然后联络另外三峰和你理论。”
　　中年道人也有自己的打算，他很清楚，荧惑峰不可能再回到这个阵营中，所以现在谈的是一锤买卖，肯定要狠咬一口。
　　“你就不怕我们连手把你灭了？”李天一也板起脸，道：“张师弟，是你的徒弟有错在先，但路师弟配合得不错，所以我才给你们一个交易的机会，但是这不意味着我欠你们什么。”
　　“你可以试试看，荧惑峰可没那么好灭。”中年道人冷笑道。
　　中年道人的话音刚落，四周突然变得一片漆黑。
　　“化身天地！你……”中年道人心头大震，看着李天一的眼神也变了。
　　“路师弟比你聪明，而且他有一个儿子，那是他的心头肉，也是他的弱点，和他做交易比和你做交易轻松得多。”李天一突然变得严肃，此刻他再也不是那个和气生财的商人，而是一个杀伐专断的掌门。
　　中年道人正想说几句软话先脱离险境，突然他浑身一震，眼神中露出惊恐之色，紧接着又变成无比的愤怒。
　　“你……你们……串通好了！”中年道人用手指着李天一。
　　“怎么？肉身被毁了吗？”李天一嘴角露出一丝微笑。
　　“三大纨裤中，除了朱东是天生坏种，另外两个孩子本性并不坏，你那个徒弟虽然嚣张点，又喜欢惹祸，却没做什么天怒人怨之事，说他欺男霸女实在有些冤枉，他的女人全都是凭本事拐来的，而他会变成这样，固然有他爹娘溺爱纵容的缘故，不过你这个做师父的恐怕责任更大吧！”
　　“你以为路师弟没有看出来吗？你是故意把他儿子往这条路上引，为的是保你的侄孙当上峰主。路师弟不和你理论，是因为他想让儿子传宗接代，延续他路家的血脉，根本没心思争这个峰主的位置，不过他的心里不可能没有芥蒂。”
　　“没想到上得山多终遇到虎，这小子还没留下子嗣，却差一点把命搭上，因此路师弟知道自己错了，所以……他改变主意了。”李天一不疾不徐地说道。
　　“好，太好了，没想到我张启龙没有死在异族的手中，却死在自家师兄弟的暗算下。”中年道人一脸悲愤地说道。
　　“谁是自家师兄弟？丁老怪吃里扒外；你老兄则表面忠厚，暗藏奸诈，你现在一脸正气的模样打算演给谁看？”李天一倒是坦然，他就是市井商贩的样子，绝对的真小人，不是伪君子。
　　李天一的话说完，四周顿时被黑暗笼罩，与此同时，黑暗中传来一道阴冷的声音：“死了你一个，却能让荧惑峰上上下下那么多弟子活下来，这笔生意再划算不过了。”
