
【梦幻泡影】第十八卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十八卷
　　大劫当前，人人为求自保不择手段。一小块阇罗木，引发佛门、巫门、魔门高手的争夺战，娑婆大陆顿时一片血腥！
　　历经斗智、斗力的凶险，付出一番代价后，总算炼成长生秘药。
　　在苗族大巫们炼化药力的空档，谢小玉思索逃命方法之余，又创出惊人的东西…… 
　　第１章 突生变故
　　空地上点起篝火，很多人围在篝火边载歌载舞，上了年纪的人吹着芦笛帮舞者伴奏；不跳舞的人或是聊天，或是吃东西，到处都弥漫着节日的欢乐。
　　谢小玉漫步在人群中，感受着这难得一见的异域风情。
　　中土过节全都是自家人一起庆祝，亲戚互相串门子，当然也免不了吃喝。
　　不过在中土，全都是聚拢在某个人家热热闹闹地摆酒席，酒席上的座次也有讲究，身分地位相同的人一起坐，绝对不会有不相干的人，所以一到过节，大街上就冷冷清清，家家户户则热闹非常。
　　可这里完全不同，每户人家的灯光都暗着，显然屋内没人，男女老幼全都跑到外面来，大部分并不认识彼此，却像多年相知的好友般庆祝着节日，没有酒席，只有一张张芦席随意往地上一铺，一家人全坐在芦席上，食物摆在中央，供自家人享用。
　　“苗疆过节是什么样子？”或许是感受到这节日的气氛，或许是闲得无聊，谢小玉轻声问道。
　　此刻谢小玉只有一个人，为了不引起别人注意，他并没有和莫伦老人，敦昆走在一起，他能和他们说话是靠附身在他身上的鬼王。
　　“过节？”莫伦老人似乎对“过节”这个词很陌生，好半天才叹道：“咱们那里没有节日，要说庆祝，也就结婚生子庆祝一番，特别是头人家结婚可要大操大办一下。”
　　“难道连年都不过？”谢小玉感到不可思议。
　　“过年也就是将整座寨子打扫干净，然后杀几头猪，晚上加道菜，谁有闲钱和闲工夫庆祝？当然，赤月侗、白衣寨这样的大寨子或许例外。”莫伦老人满肚子苦水。
　　“也差不多，白衣寨除了玛夷姆生日之外，没有其他节日。”敦昆突然插进来，他是玛夷姆的女婿，对白衣寨的事再清楚不过。
　　“或许过段日子大家就都一样了。”谢小玉突然变得有些无精打采，毕竟大劫一起，能活着就已经不容易，哪还会有闲工夫庆祝节日？
　　“我可不打算想那么远，先顾眼前再说。”莫伦老人的心态自然不同，他寿算无多，已经习惯走一步看一步，反正看得太远没用，说不定什么时候两腿一蹬就离开人世。
　　“你最近怎么了？好像不打算修练。”莫伦老人突然问谢小玉。
　　“是啊！你别说是为了我们的事。”敦昆也发现谢小玉这段日子好像太闲。
　　“我当然会修练。每天晚上两个时辰，再多也没用，我的修为已经停滞了，虽然仍有增长，不过没以前那么快。”谢小玉说道，这倒是实情，不过并非真正的理由，真正的理由是他正在犹豫。
　　佛、魔、剑修之道互相有关联，而且谢小玉还有先天的优势——他修练的《六如法》是佛门剑修之道，但是他从头到底都是用道门之法修练，这已经是佛道合一，而且之前他化自在有无形剑气作乱，将他所有的功法融合为一，融会贯通这一步也完成了。
　　只不过那是以他化自在有无形剑气为基础，最终出来的东西应该算魔功，如果他以这为基础重新推演一遍，应该可以开辟出一条不属于佛、魔、道任何一门却又兼具三家长处的路子。
　　此刻，谢小玉是在犹豫要不要走。
　　没有人知道这条路到底通往何方，因为以前没人走过。
　　谢小玉的心情很乱，一会儿心中澎湃激荡——古往今来，有几个人称得上开创者？
　　即便太虚道尊也没这个资格，这是多大的荣耀？
　　一会儿心里又忐忑不安——身为一个修士，他最希望的是长生逍遥，所谓荣耀只是虚名罢了。
　　“别想了，好像有人动手，我们赶快——”莫伦老人突然叫道。
　　谢小玉猛然一惊，连忙阻止道：“别！还有别人，先让其他人去试探。”
　　“万一他跑了怎么办？”莫伦老人关心则乱，此刻他脑子里只有一个想法，那就是把东西抢到手再说。
　　“你不是说，你打的印记佛门中人根本没办法驱除吗？那还担心什么？”谢小玉问道。
　　听到这番话，莫伦老人不禁有些后悔说大话，不过他马上想了一个理由：“万一被人抢走了怎么办？那人的实力并不强。”
　　“这简单，谁如果靠近，你就在谁身上打个印记，反正鬼王无声无息、无形无质，做这件事再合适不过。”谢小玉早就想好对策。
　　“你打算黑吃黑？”敦昆突然问道。
　　谢小玉原本没有这个意思，但被敦昆这样一说，瞬间醒悟过来，觉得这确实是个办法。
　　谢小玉不太肯定那个三角眼的家伙是什么身分，更怀疑这根本就是个陷阱，与其吞诱饵，不如看谁吞下诱饵，再对那个人下手。
　　“难道不行吗？”谢小玉已经打定主意。
　　“万一对方来个狠的，我们未必对付得了。”莫伦老人立刻反对，仍旧觉得落袋为安。
　　“那样的话，至少对方在明，我们在暗；可如果你急着下手，就变成我们在明，对方在暗。你打算怎么选？”谢小玉问道。
　　莫伦老人只是太过心急所以乱了分寸，被谢小玉点了这么一下，他冷静一想，顿时明白过来，点了点头，说道：“也对，你们汉人有一句话叫‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，不当黄雀当螳螂可就太傻了。”
　　谢小玉正高兴莫伦老人已经被他说服，没想到他竟发现附在他身上的鬼王离开了。
　　瞬间谢小玉的脑门上冒出冷汗，觉得莫伦老人也太鲁莽，只急着动手，却没好好动一下脑子，鬼王一离开，他怎么和他们联系？
　　谢小玉只能在心里暗骂，并决定从今以后只和实力差一点的人连手，不再和实力强却脑子笨的人共事。
　　此刻谢小玉感到欲哭无泪，偏偏还不能乱走，一旦走了，莫伦老人未必找得到他。
　　幸好就在这时，天上一缕暗淡的星光落在他身上，紧接着他听到天蛇老人的声音。
　　“我就知道莫伦这只猪靠不住。”
　　“他总是这样吗？”谢小玉听出话外之意。
　　“是啊，这家伙年轻时就是出了名的缺根筋。”天蛇老人毫不留情地揭着莫伦老人的短处。
　　“还好有你。”谢小玉叹道，随即又问道：“你能和莫伦联络上吗？”
　　“已经联络上了！他那边很热闹，方圆十丈内至少有一、两百人聚拢，他的鬼王正忙着替每个人打印记呢。”
　　天蛇老人没有莫伦老人的本事，只能告诉谢小玉情况，并不能让谢小玉直接看到那边的情景。
　　谢小玉的眉头越发皱得厉害，他本来就觉得这是陷阱，现在感觉越来越不对劲。
　　“那家伙说有阇罗木，他有拿出来过吗？”谢小玉问道。
　　“我问一下敦昆。”天蛇老人不敢肯定，他负责望风和充当灯塔，莫伦老人负责跟着谢小玉，而其他杂七杂八的事则全都交给敦昆。
　　过了片刻，天蛇老人回来了，很郁闷地说道：“那家伙只拿出一块木片，才指甲盖那么大。”
　　“真有？”谢小玉有些吃惊地说道，他原本以为那个人只是说说罢了，不过转念一想，又觉得这才合理，那些魔门中人又不是傻子，如果没看到东西，怎么可能那么多人都一起盯上此人？
　　谢小玉正打算再问，突然远处闪了一闪，紧接着传来一阵轰鸣声，因为距离很远，所以声音显得有些沉闷，但是过了片刻，大地传来一阵微微的抖动，说明爆炸的威力不小。
　　“那边开打了。”谢小玉猛然转过头，眺望着远处。
　　此刻，谢小玉是在铁壁城的另外一侧，离那边有一段距离。
　　“过去看看？”天蛇老人提议道。
　　“用不着。”谢小玉有其他手段，随即他取出一面镜盘抛向空中。
　　那镜盘脱手后，飞到三百余丈的高空中，然后慢慢转动起来，最终转到爆炸传来的方向。
　　谢小玉一直没有忘记这门天视地听的法门，在苗疆那段日子又有创新，早已远远超过一般的瞳术。
　　转眼间，远处的景象就被谢小玉拉到近前。
　　只见那个三角眼的家伙手捧一只玉质钵盂，钵盂中盛满亮晶晶的东西，是一堆梧桐子般大小的晶珠。
　　“霹雳子！这家伙竟有这么多的霹雳子！”谢小玉倒抽一口凉气。
　　霹雳子，是修练雷法的人趁着雷电交加时飞到九天上采集雷罡电煞，用绝大法力凝练而成，威力比赤霄紫光雷之类用法术制造出来的雷大了几百倍，体积却很小，更可怕的是，霹雳子如同飞剑般，说发就发，出手前不需要任何准备，一旦使用，立刻会化作一道霹雳，让人根本无法闪躲。
　　霹雳子的威力如此强悍，想炼制自然不容易，仅仅在雷电交加时飞到九天上就非常危险，道君以下想都别想。
　　“果然是有备而来。”天蛇老人喃喃自语道。
　　谢小玉不能透过天蛇老人看到情况，他却可以透过谢小玉看到一切。
　　话音刚落，谢小玉就感觉身体又是一阵发寒，是莫伦老人的鬼王回来了，重新附在他身上。
　　“你不在那边盯着？”谢小玉问道，语气中带着一丝不满，更有几分嘲讽。
　　“那边太危险，再说我已经在所有人的身上都打了印记。”莫伦老人并没有听出谢小玉话语中的意思。
　　莫伦老人说危险，是担心鬼王受损，虽然他的鬼王不怕一般的光和火，但有些东西能伤得了它，其中包括雷霆霹雳。
　　“被你打上印记的人，恐怕已经死得差不多了。”谢小玉有些感叹，莫伦老人做了半天无用功。
　　那一雷发得突然，威力也惊人，效果自然也震撼。
　　只见此人前方多了一个大坑，大坑四周全都是碎尸和残肢，他的身边已经空空如也，原本围拢着他打那块阇罗木主意的人不是被炸得粉身碎骨，就是远远逃开。
　　“想抢东西，也要看我愿不愿意！”三角眼大笑道，突然他猛地一抖手，又是一颗雷珠疾射而出。
　　雷珠一离开三角眼的手，就立刻化作一道霹雳，眨眼间就飞入人群中。
　　震耳欲聋的轰鸣声伴随着刺眼的闪光，这道霹雳炸裂开来，亩许方圆全都是飞窜的电芒，被电芒笼罩住的人根本连逃跑的机会都没有，不是被炸成飞散的血肉，就是化为灰烬。
　　“什么人？为什么随意杀人？”夜空中突然响起一阵怒喝声，紧接着一朵莲花冒出来，莲花上站着一个和尚。
　　“不好，快逃！”三角眼大喝一声，猛地冲入人群中。
　　几乎在同时，人群中很多人身上都发出朦胧的红光，那红光如烟似雾，徐徐卷动，并在头顶上盘踞着，看起来无比邪异。
　　“魔道中人！竟有这么多魔道中人！”和尚大叫道。
　　刹那间，四周光明大放，一道道身影冒出来，全都和那个和尚一样，脚踩着金莲、身披着佛光。
　　“怎么回事？你身上也有红光？”莫伦老人突然叫道。
　　谢小玉这才发现自己也和其他人一样被红光笼罩，在夜色中显得格外分明，不过这道红光只闪了闪，就被鬼王压下去。
　　虽然暂时没事，谢小玉却不敢放松警戒，他咬牙道：“这果然是一个陷阱。天蛇，拉我们走。”
　　之前让天蛇老人躲在一旁，就是为了随时接应他们，可此时谢小玉已经做好挪移的准备，但过了好半天都没有动静。
　　“不行！整座城好像被隔离了，我没办法把你们挪出来。”天蛇老人叫道，紧接着他又发现变故，道：“不好！城外有很多佛门中人，你们被包围了！”
　　“往城里冲。”谢小玉大声命令道：“莫伦、敦昆往我这边靠拢。”
　　之前为了不引起别人的注意，谢小玉和两位大巫分开走，现在必须会合在一处。
　　“你不怕被瓮中捉鳖？”敦昆问道。
　　“现在只能走一步算一步了。”谢小玉的脑子很乱，他想过各种可能，只是佛门的反应比他预想中大得多。
　　“带你来的那两个和尚怎么办？我看到他们了。”莫伦老人问道。
　　谢小玉一愣，他第一个反应就是没必要带两个累赘，不过紧接着他却觉得带上那两个人或许有用。
　　“他们往哪里去？”谢小玉连忙问道。
　　“也是往城里跑，他们身上也有红光。”莫伦老人说道。
　　“帮他们掩饰一下，然后问他们打算往哪里逃。”谢小玉突然有种感觉，魔门可能事先安排退路。
　　原本充满欢声笑语的节日变成惊恐、追逐和杀戮，大街小巷中到处都有逃窜的人，很多人的身上都笼罩着一层邪异的红光；更有许多身披金色佛光的和尚在空中乱飞，追杀着底下那些冒着红光的人。
　　一条原本空荡荡的小巷中凭空出现五个人，其中一个人拎着两个和尚，那个人自然是莫伦老人，被他拎着的两个和尚则惊魂未定。
　　五个人钻出巷子，一股酸臭的味道立刻迎面而来，巷口的斜对面就是那间干货铺。
　　“快，就在里面！”亚鲁一头冲进去。
　　此时，干货铺那个懒洋洋的伙计正慌慌张张地打开地窖的门，他看到谢小玉等人进来先是一愣，等到看清亚鲁和拉吉夫这才松了一口气。
　　“这是秘密通道？”谢小玉看着地窖门，问道。
　　“别问了！快，全都下去！”亚鲁抢先一步钻进地窖内。
　　正说话间，外面传来一阵杂乱的脚步声，又有一群人冲进来，身上全都笼罩着红光。
　　“不好！”敦昆大叫一声。
　　话音刚落，只听头顶上稀里哗啦一阵乱响，一只金色的大手探进来，直接压塌屋顶。
　　“既然来了，何必急着走？”那只金色大手发出苍老的声音。
　　“快下去！”敦昆大喝一声，同时他放出一片黑云托住那只金色大手，不让它落下。
　　众人不敢迟疑，一个接着一个跃入地窖。
　　谢小玉没有急着走，一来他不敢肯定地窖内是安全的，万一被对方来个瓮中捉鳖就可悲了；二来他要和两位大巫共进退。
　　这时，谢小玉突然感觉四周一下子凝固起来，仿佛空气全都变成浆糊。
　　“空间禁锢？”谢小玉微微皱起眉头，因为这可不是仓促间能够施展的法门，就算天仙或活佛都做不到，显然对方有备而来。
　　谢小玉甚至还有一种感觉，对方根本就是冲着他来，之前他在三角眼身上打下印记时就已经被盯上。
　　不过想拿住谢小玉等人可没有这么容易，只见敦昆双手一展，四周顿时变得一片漆黑。
　　“身化天地……你们果然就是那几个大巫！”苍老的声音再次响起。
　　谢小玉听出话里有话，不过他已经顾不上，现在逃命要紧，时间拖得越久，麻烦就越大，再说，身化天地毕竟是巫门禁术，敦昆虽然年轻，却不能随意乱用，只能在危急关头支撑片刻。
　　谢小玉不敢浪费时间，身体猛地一挣，虚空无定曼荼罗瞬间发动，顿时从禁锢中松脱开来。
　　“我们走！”谢小玉大喝一声，纵身跳进地窖内。
　　那个地窖当然不是真的地窖，因为谢小玉只看到有人跳进去，却没听到落地的声音。
　　果然，一跃进，他立刻感觉到天旋地转，仿佛掉进不知道多深的地洞，过了好半天，才感觉停了下来。
　　这底下一片漆黑，而且很闷热，更有一股硫磺的味道，四周什么都没有，谢小玉却像掉进海中，身体或沉或浮。
　　谢小玉正感到茫然，不知道这里是什么地方，头顶上突然传来一阵热浪，紧接着一颗巨大的火球朝着四面八方散开。
　　“我把入口毁了。”敦昆的声音突然从旁边传来。
　　“你知道这是什么鬼地方吗？”谢小玉问道，然后放出飞剑。
　　飞剑散发出刺眼的白光，可惜那光虽然亮，却映照不出远处，四周依旧漆黑，虽然远处也有一些亮光，可那是逃入此处的魔道中人所放出，同样照不出多远。
　　转过头来，谢小玉看到两位大巫。
　　莫伦老人就在谢小玉的身旁，像是一个幽灵，身体半透明，上半身还算清晰，下半身若有若无，这是和灵鬼相合，暂时变成灵体的状态。
　　敦昆则根本看不清面目，只有一团漆黑，他居然化身黑暗，和四周的漆黑融为一体，这样的状态有点类似身化天地，不过他没有改变大道法则，也不能掌控里面的一切，程度上差了许多，不过这样损耗的只是法力而不是寿命。
　　“我觉得还好。”敦昆说道，别人害怕黑暗，他却不怕，而且黑暗是最好的保护。
　　“别一个人独享，快和我们连上让我们知道四周有什么。”莫伦老人怒道。
　　“知道了。”敦昆应了一声。
　　瞬间，谢小玉和莫伦老人都看清楚这个鬼地方。
　　此刻，谢小玉等人就像是在一颗气泡内，四周一片漆黑，一起跑进来的那些人全都或沉或浮。
　　“外面是什么？”谢小玉问道，突然注意到两位大巫的脸色都不太好看。
　　“是无尽虚空。”敦昆脸色阴沉地回道。
　　谢小玉当然知道无尽虚空是什么，他们的世界、妖界、魔界、仙界、佛界，还有其他大千世界、小千世界、恒沙世界、掌中佛国，全都在无尽虚空中，如果将无尽虚空形容成一片海洋，那么这些或大或小的世界都不过是海洋中的沙砾。
　　“这么说来，我们现在是在一个洞天里？”谢小玉看了看四周。
　　“这应该是佛魔之争最后一战造成的结果，比太古最后一战差多了。”敦昆摇头感叹。
　　太古最后一战导致一大片空间坍塌，也就是天门里的那个世界，与之相比，这里连天门中的一座浮岛都比不上。
　　“远古之时，大道感应已经被隔绝，虽然那些大能出手的威力惊人，却已经没有太古之时动不动就毁天灭地般恐怖，再说，远古之时天道已经趋于完整，这个世界比太古之时坚固得多，现在更不用说了。”谢小玉也叹息一声，他是最有体会的人。
　　虚空无定曼荼罗在远古之时能穿行各界，可现在就不行了，顶多在这些空间缝隙中穿梭来回，没有空间缝隙，就必须用其他手段强行破开一道空间缝隙。
　　但这并不是谢小玉修练得不到家，而是因为现在空间法则变得越来越严格。
　　“现在怎么办？”敦昆看着四周，愁眉不展地问道。
　　巫术一旦碰到和空间有关的东西，弱点就显现出来。
　　谢小玉没有回答，此刻他的心思不在这里。
　　好半天，谢小玉才悠悠问道：“你们觉不觉得现在的情况和魔道很像？四周一片漆黑，而且危机四伏，如果往前走，很容易就会掉入万丈深渊。”
　　两位大巫先是一愣，接着全都若有所思起来。
　　“你的意思是，现在我们需要的是指引？”敦昆问道。
　　这次换成谢小玉愕然，他只是有感而发，并没有想到怎么解决眼前的难题，不料两位大巫延伸他的意思，居然有了对策。
　　“不可能有指引，即使天蛇也帮不上忙。”莫伦老人摇了摇头，他也想到了，可惜做不到。
　　“他确实不能帮我们指引前进的方向，但是他可以告诉我们怎么退回来。”敦昆的脑子比莫伦老人灵光。
　　敦昆这番话点醒了谢小玉，能够安全退回也等于是一种指引。
　　“天蛇不在这里，难道你们可以借用他的力量？”谢小玉问道，他要先确定这点，否则一切都是白搭。
　　“没问题。天蛇的那些把戏我最清楚了。”莫伦老人的语气很肯定。
　　有莫伦老人这句话，谢小玉顿时松了一口气。
　　“现在可以肯定这是一个陷阱。佛门早就计划好了，趁这个机会将魔门的人一网打尽。”谢小玉分析道：“那个人肯定是佛门所安排，其实我们早应该想到，阇罗木介于虚实之间，用一般的办法根本不可能砍下一块木片。有这个能力的人境界和你们相当，这样的人还需要别人帮忙炼制法宝吗？”
　　说到这里，谢小玉颇有些后悔，这么明显的破绽之前就应该想到。
　　莫伦老人沉默了，他也明白谢小玉这话没错，什么样的地位就交什么样的朋友，很多事根本用不着找外人帮忙。
　　“那么我们该怎么办？”敦昆知道莫伦老人不方便开口，当初确实是莫伦老人莽撞，抢先一步在那人的身上打下印记。
　　“当初我在天门里的时候并没有走正门，而是另外找了一个出口，这里说不定也一样。”谢小玉看了看四周，可虽然嘴上这么说，心里却没把握。
　　当初在天门时谢小玉能找到那个出口，是因为收敛太古众仙和众妖的尸骨才得到的回报。
　　“那就只能四处找找了。”敦昆也没有更好的办法。
　　“这次我们最好不要分开。”谢小玉警告道。
　　谢小玉这话是说给莫伦老人听的，他怕莫伦老人再扔下他独行其事。
　　“明白了！你怎么说，我们就怎么办。”敦昆连忙回道。
　　莫伦老人不算傻，他知道这个警告是针对他，也知道接下来必须小心，否则没得到长生秘药就算了，老命却要送在这里。
　　“有人过来了。”莫伦老人朝着远处努了努嘴。
　　不知道什么时候，那些魔道中人聚拢在一起朝着这边而来，为首者正是亚鲁和拉吉夫。
　　那些人互相都认识，所以谢小玉等人正在商量的时候，这些人已经聚拢在一起，也在商量对策，之后亚鲁和拉吉夫提到这边有三位高人，实力远在他们之上。
　　“那帮家伙怎么办？”莫伦老人看着那些人过来，朝谢小玉低声问道。
　　“看看再说，搞不好他们之中有人知道出去的路。”谢小玉说道。
　　“师兄救命啊！”亚鲁远远就大声叫嚷起来，一脸可怜兮兮的样子。
　　“好好说话。”谢小玉板着脸训斥道。
　　“是，师兄。”亚鲁不敢装，连忙垂手而立。
　　“你们之中有谁知道怎么出去？”谢小玉看了那些魔道中人一眼。
　　“我知道，这里到处都有空间裂缝，只要找到其中一个，我们就可以出去了。”
　　说话者是干货铺的伙计，他第一个跳下来，此刻也混在人群中。
　　“你知道具体的位置吗？”谢小玉随手一招把他拉过来。
　　“不知道，但我知道越往东南，空间裂缝就越多。”伙计连忙答道。
　　“东南？”谢小玉若有所思，感到很熟悉，过了半天才恍然大悟道：“铁壁城往东南的话……那不就是三连城遗址？”
　　“三连城？那座远古魔都？”莫伦老人喃喃自语道。
　　这话一出口，无疑已经表明谢小玉等人的身分并非魔道中人，不过此刻那些魔徒全都指望谢小玉等人救命，所以根本没在意。
　　谢小玉听到莫伦老人提到远古魔都，顿时感到一阵头皮发麻。
　　经历普陀密境和天门之变，谢小玉对这类遗迹异常敏感，只要与之有关就绝对没好事，难不成这一次他们又卷进一场大麻烦？
　　有天门的前车之鉴，谢小玉立刻想到，佛门这次的行动背后恐怕还有更深的打算，现在他对佛、道两门中那些顶尖人物有一种说不出来的畏惧。
　　那些人绝对不是谢小玉这样的小角色能够想象，居然可以不动声色将佛、道两门年轻一辈中的精锐全都当成诱饵，这需要何等的智慧和冷酷？
　　“你们两个最好小心点，我怀疑这次的事和天门之变差不多，搞不好佛门有什么大动作。”谢小玉警告道。
　　两位大巫顿时吃了一惊，敦昆和刚才那只金色大手对过一招，所以很清楚佛门出动什么样的人物，如果说这都算不上大动作那就太恐怖了。
　　转念间，两位大巫又想到天门关闭前的那几天，天仙、地仙纷纷出现，天门里打得天昏地暗，道君、禅师不知道死了多少，连地仙都殒落好几个，而那边的损失更大，大妖的尸体堆积如山，他们顿时感觉浑身冰凉。
　　两位大巫想着心事，谢小玉也没闲着，他在盘算各种可能，现在再退回去已经不可能，只能硬着头皮往里闯，不过就算逃出去，婆娑大陆也已经不能再待。
　　好在这次的目的，大部分谢小玉都已经达到——得到了《药经》，也知道长生秘药的药方。
　　相对而言，阇罗木和优昙花比《药经》容易找，实在不行，可以让璇玑派帮忙，谢小玉甚至用不着欠璇玑派的人情，毕竟之前在天门得到那么多珍稀金属和药材，璇玑派得了最大一份，其中不少东西和阇罗木、优昙花同一等级，直接拿东西换就是。
　　谢小玉扫了这些魔道中人一眼，觉得虽然带着这些人累赘，但也有好处，至少可以用来制造混乱。
　　浑水适合摸鱼，也适合开溜。
　　“可以带你们走，不过……”谢小玉一转头，看到那个卖给他舍利的人。
　　那人顿时脸色发白，他原本躲在人群中想唬弄过去，结果还是被找出来。
　　“这位……这位……”那人话都说得不轮转，根本没想过谢小玉可能以德报怨，他觉得更大的可能是一点一点折磨死他。
　　魔道中人全都心狠手辣，甚至性情扭曲，喜欢以折磨人为乐。
　　“我问你，当初卖给我的那颗舍利是从哪里来的？”谢小玉问道。
　　“我……我已经不记得了，好像是从一座塔林里挖出来的。”那个人满头是汗，身体不停颤抖着。
　　突然那人猛然醒悟过来，顺手取出那只篮子，颤颤巍巍地递上来，连声说道：“还……还请前辈笑纳。”
　　谢小玉也不客气地接过篮子，猛地一抖，喷出一股剑气，顿时红果被绞成粉碎，露出一颗颗的舍利。
　　其他人也都醒悟过来，一个个献上东西。
　　“我要你们的功法。”
　　谢小玉觉得对这些魔道中人没有必要客气，甚至没杀他们还打算带着他们逃跑，就已经算是仁慈了。
　　“这些事最好等等再说，我担心这里不安全。”敦昆提醒道，然后指了指头顶。
　　虽然敦昆毁了入口，但是那些佛门中人说不定能重新打开入口。
　　“你说得没错，这里不安全。”谢小玉点了点头，此刻他也不在意会不会暴露身分，反正那些魔道中人都已经明白他们并非婆娑人。
　　“你来。”敦昆看着谢小玉。
　　敦昆和莫伦老人虽然也可以在无尽虚空中自由来去，但是消耗实在太大；而谢小玉会虚空无定曼荼罗，这原本就是往来各界的法门，做这件事比他们轻松得多。
　　“好吧。”谢小玉并不反对，此刻也确实需要两位大巫节省力气，万一发生变故，就全靠这两位大巫。
　　“我只能支撑五个弹指，一旦过了三个弹指，你们必须把我拉回来。”谢小玉提醒道。
　　谢小玉给自己留不少余地，如果真的出意外，支撑片刻还是可以。
　　“放心。”这次回答的是莫伦老人。
　　谢小玉深吸一口气，然后运用起虚空无定曼荼罗，化作一道剑光射入无尽虚空中。
　　无尽虚空中充满危机，里面没有方向的概念，前面未必是前面，后面未必是后面，有时候明明往一个方向飞，实际上却是在原地兜圈子，但这还算是好的，无尽虚空中还有一些区域连时间都会被扭曲，可能瞬间万年，也可能时间凝滞，如果闯入前者，就会一下子化为飞灰；遇到后者稍微好点，会变成一座雕塑，不知道被禁锢多久。
　　正因为如此，谢小玉心里一点把握都没有。
　　三个弹指眨眼就过去了，谢小玉并不知道飞了多远，只觉得似乎一直在原地打转，眼看着时间马上就要到了，他已经感觉到一股拉扯之力，莫伦老人正打算将他拉回去。
　　就在这时，谢小玉突然觉得身体一轻。
　　“停！别把我拉过去！”谢小玉大吼一声。
　　莫伦老人的反应倒是够快，拉扯之力瞬间消失。
　　“你们过来。”谢小玉说道。
　　过了片刻，谢小玉听到呼的一声轻响，紧接着旁边多出一大群人，两位大巫也不知道用的是什么法门，居然带着那么多人瞬间跨过中间这片虚空地带。
　　“我们得换种方式，刚才是瞎撞，完全看运气，这次运气不错，下次就未必了。”谢小玉立刻嚷道。
　　之前谢小玉没试过还没什么感觉，试过后才知道，在无尽虚空中瞎转是多么让人心惊胆颤的事。
　　无比的茫然加上对前途未卜的恐惧，谢小玉觉得感受过一次已经够了，不想再经历一次，更别说要一直这样下去。
　　莫伦老人看着敦昆，术业有专攻，几位大巫中他的实力无疑最强，但是说到神通他就比不上其他人，天蛇老人神通最多，千变万化，接下来要数敦昆。
　　“也好，我跟你一起去。”敦昆倒是干脆。
　　“我还是老样子，留在原地，等着把你们拽回来。”莫伦老人说道。
　　莫伦老人刚说完这番话，突然神情变得凝重，与此同时，敦昆的脸色也变了。
　　“怎么？”谢小玉知道出了变故。
　　“刚才我们进来的那个地方又有别人进来，而且一下子进来很多人。”莫伦老人语气沉重地说道。
　　能够在这么短的时间内让入口恢复原状，说明进来的人实力很强。
　　“那还等什么？我们快走。”谢小玉暗自庆幸他们早了一步，否则就被堵上了。
　　此刻两位大巫也没什么心情，敦昆瞬间化作一团黑烟，紧紧吸附在飞剑上，瞬间飞剑再次穿入无尽虚空中。
　　和之前的感觉完全不同，虽然谢小玉仍旧不知道方向，但是他能看到方圆数里内有什么，也知道自己飞过哪些地方，而且在他身后一直拖着一条很纤细的光丝，那是天蛇老人留在他们身上的腾蛇星光，是让他们能够回家的指引。
　　前路仍旧未卜，但是知道退路在哪里心就定了下来，谢小玉不再像刚才那样恐惧和茫然。
　　不过谢小玉的运气也没刚才好，三个弹指很快过去，他却没碰到任何一颗“气泡”；下一瞬间，他感觉到身体失去控制，紧接着一阵天旋地转，等到再睁开眼睛，早已经回到原来的地方。
　　“换个方向试试。”敦昆提议道。
　　“先让我喘口气再来。”谢小玉喘了一口粗气。
　　“你得快点，那边的人已经开始动了，我怕他们会搜到这里。”莫伦老人一直在关注身后的动静。
　　听到莫伦老人这番话，谢小玉也顾不上休息，瞬间飞入无尽虚空中。
　　
　　第２章 凝丹
　　从一颗气泡飞到另外一颗气泡，然后将其他人全都拉过来，再朝着下一颗气泡前进……不知道过了多久，谢小玉感到已经精疲力竭，毕竟发动虚空无定曼荼罗很消耗法力，当初在天门里时他也没有这样连续发动过。
　　“先喘口气吧，后面的人应该不会这么快赶过来。”
　　敦昆很清楚谢小玉已经到了极限，他和谢小玉一起行动，万一谢小玉没力气打开虚空无定曼荼罗，就得由他做这件事，但这可是一件苦差事。
　　“你这小子的法力太差。”莫伦老人也知道欲速则不达，不过他心情恶劣，忍不住嘟囔起来。
　　一看到谢小玉三人争吵起来，周围那些魔道中人全都非常识相地散开。
　　看到那些人走远，谢小玉才争辩道：“道门不讲究法力。”
　　佛道魔三门中，道门中人最不注重法力的积累，因为道门继承的是玄门的思想，崇尚的是用一分法力，借用九分天地之力；同样是玄门分支，佛门受到那些魔门传承的影响，对法力的积累很在意；至于魔门就更不用说了。
　　“要不然我传你巫法，我这一脉是养鬼，鬼养得越多，法力越强。”莫伦老人突然提议道。
　　“那还不如学我的巫法，只要有黑暗，我的法力就源源不断。”敦昆居然也有类似的想法，和莫伦老人抢起来。
　　“算了，临时抱佛脚已经来不及了。”谢小玉摇了摇头。
　　“未必来不及，巫门注重的是传承，修练反倒是其次，只要愿意，我可以把我一部分感悟直接给你。以你这小子的悟性，说不定一下子就能到达半步大巫的境地。”莫伦老人拼命劝诱谢小玉。
　　谢小玉很心动，不过只是心动罢了。
　　巫门中，师父对徒弟是绝对的控制，所有重传承的法门都是这样，最好的例子就是神道。
　　当年神皇麾下的将官所拥有的神通全都是神皇所赐，正因为如此，他们有进无退，在神皇殒落前，那些将官只有战死的，没有投降的，原因就是他们一旦投降，哪怕相隔几十万里，神皇也可以瞬间杀了他们。
　　虽然谢小玉和莫伦老人的关系不错，却不想套上这么一个枷锁，就算有天大的好处都不值得。
　　“想恢复其实也简单。”谢小玉扫视四周一眼，然后掏出金螺。
　　“放心，我们会帮你盯着。”莫伦老人有些失望。
　　“有事情叫我一声。”说完，飕的一声，谢小玉传送进金螺内。
　　“这家伙以为我们要害他。”莫伦老人叹道，他其实只是想拉近和谢小玉之间的关系。
　　“汉人有句话叫‘防人之心不可无’。”敦昆倒是很能理解。
　　“不过这一次确实很麻烦，进来的人很多，而且实力都很恐怖。”莫伦老人心中充满忧虑。
　　早知道会发生这种事，当初得到《药经》后，莫伦老人肯定会立刻返回中土。
　　“你说那帮和尚到底有什么打算？”敦昆问道。
　　“我想不通，我可不是罗老，没有那么好的脑子。”莫伦老人最怕的就是琢磨这类事。
　　其实敦昆也一样，能被玛夷姆看上并将女儿嫁给他，除了敦昆的实力不错，另外一个原因就是他容易控制，既没什么野心，又不喜欢多想。
　　“那小子应该知道，我总觉得他另有图谋。”敦昆说出自己的感觉。
　　“这小子不见兔子不撒鹰，看他那兴奋的样子，肯定有什么好事，我们就别瞎猜了，跟在他后面捡现成的就是。你没看他身边那群人跟得他有多紧吗？那帮人全都发了。”莫伦老人完全没有高人的姿态，毫不掩饰嫉妒的心情。
　　“你得到的也不少。”敦昆的话中带着一丝酸味。
　　跟着谢小玉逃进蛮荒深处的几座寨子中，赤月侗肯定得到的最多，接下来就是克山寨，至于白衣寨和附庸白衣寨的寨子都属于后娘养的，做的是最累的活，得到的东西却最少，偏偏他们还没办法抱怨谢小玉，因为这是罗老一手安排，事先还得到他们的认可。
　　“这可不能怨我。”莫伦老人耸了耸肩。
　　“我知道，这是防备玛夷姆。”敦昆当然能够理解。
　　“想开点，现在东西少，等到东西多了，大家就一样了。罗老虽然自私，不过并不刻薄，至少……”莫伦老人将后半句话咽了回去。
　　敦昆笑了笑，他明白莫伦老人想说的是玛夷姆，他这位丈母娘为人刻薄出了名。
　　两位大巫在外面闲聊，金螺中的谢小玉却做着痛苦的抉择，莫伦老人说他法力不够，确实点中他的命门。
　　剑修是道门中的叛逆，很多地方和魔门相近，却没有和佛门中人一样借鉴魔道法门，没有练出一身强横法力，所以法力不足一向是剑修最大的问题。
　　就因为有这个缺陷，所以剑修发展到最后就出现一击不中，全身而退的战法，这种战法并没错，与人争斗就应该瞬间发力，给对手致命的一击，问题是剑修大部分时候并不是在争斗，而是做其他事，这样一来，法力孱弱的缺点就很明显。
　　换成平时，这个缺点还不致命；但是现在，谢小玉的法力决定能使用虚空无定曼荼罗的次数，关系到他能不能逃出去。
　　犹豫了好半天，谢小玉终于想通了，还是先顾眼前再说，如果没命，那什么都谈不上。
　　“帮个忙。”谢小玉将洪伦海叫出来，道：“帮我护法。”
　　“怎么？你又打算折腾了？为什么不找那两个大巫？”洪伦海从芥子道场跑出来，疑惑不解地问道。
　　洪伦海正在炼药，如果中途停下来，那整炉药就废了。
　　“因为相信你啊！”谢小玉当然拣好的说，不过这也是实话，他确实只有洪伦海可以信任，洪伦海知道他太多秘密，如果换成那两位大巫，他多少还防着一点，特别是敦昆，毕竟和他不是一伙的。
　　“你又要搞什么东西？”洪伦海再次问道。
　　“我打算把所学的一切都融会贯通。”谢小玉简单地提了一下。
　　“你总算想通了？”洪伦海知道谢小玉之前的想法，也知道谢小玉在顾虑什么，道：“你不怕为天所忌？”
　　“先顾眼前再说吧！如果命都没了，还在乎什么天道？”谢小玉很无奈地说道。
　　“好吧，我不妨碍你。”洪伦海也想看看谢小玉到底能搞出什么名堂。
　　谢小玉不再说话，然后盘腿坐好，将功法换回“大梦真诀”。
　　同样是调息吐纳的法门，效率果然不同，说到吸收灵气的速度，谢小玉使用“吞日噬月大法”的时候就如同二十几岁的壮汉般狼吞虎咽；可用“大梦真诀”却变成八十岁的老太太，细嚼慢咽。
　　已经习惯效率极高的调息之法，换成效率如此低的吐纳法门，谢小玉实在很不习惯。
　　强行收摄起心神，谢小玉调运起他化自在有无形剑气，开始推演功法。
　　此刻，谢小玉推演的正是“吞日噬月大法”。
　　确定一个人属于佛门、道门或是魔门，看的就是调息吐纳的法门属于哪一类，因为调息吐纳的法门决定法力的特性。
　　魔门追求自身强大，法力自然越强越好，而最快也最容易做到的办法就是掠夺，所以魔门修士的法力狂暴而杂乱、强悍而不驯。
　　佛门继承魔门的理念，但并不喜欢魔门的做法，这样一来，他们就只能慢慢积累，这也是佛门修练缓慢的另一个原因。
　　直到神道大劫后，佛门吸收神道的精华，创出大乘佛法，能借助愿力修练，这才有了转机，不过不管是大乘还是小乘佛法，都是辛苦得来，所以佛门修士的法力醇厚又宏大，强悍的同时也驯服。
　　道门擅长借外力，不但可以借天地之力，甚至还能借对手的力量打击对手，所以道门并不追求法力的雄浑，而是更注重对法力的驾驭，所以道门修士精纯又凝练，不但驯服，甚至还称得上灵动。
　　像亚鲁、拉吉夫修练的东西之所以魔不魔、佛不佛，就是因为他们的功法同时具有魔门和佛门的特征。
　　亚鲁、拉吉夫也有掠夺，不过掠夺的是愿力，这是谁得利谁就背上因果，将来要还的；但是他们修练的功法能瞒天过海，掠夺愿力以供自己修练，因果却要算在佛门身上，也就是让所有的和尚一起背，因此他们可以肆无忌惮将愿力转化为法力，所以一身法力和其他和尚相比绝对浑厚强猛得多，却又有些难以驾驭。
　　谢小玉并不打算学他们的做法，这看起来亦魔亦佛，不过到了最后还是会坠入魔道，理由很简单——如果只一个人这么做，佛门有信众无数，大家一分摊，这点因果之力根本不算什么；问题是这么做的人肯定会越来越多，因果之力就会越聚越大，早晚有一天因果之力会大到整个佛门都扛不住的地步。
　　想置身事外，唯一的办法就是脱离佛门，彻底坠入魔道，这招狠辣阴毒却又无声无息，果然是魔道手段。
　　知道这其中的陷阱，谢小玉自然不会上当，而想破解其实也容易，只要别借佛门积累的愿力就可以了。
　　之前谢小玉指点那三位大巫，就只让他们借用自己族人的愿力，和佛门没有一点关系，就算佛门崩溃，也波及不到他们身上；而他自己更是连愿力都不需要，因为“吞日噬月大法”配合金螺，效率已经超过神道之法，更别说是从中演变而来的大乘佛法了。
　　一圈、两圈、三圈……在梦境中，谢小玉体内的剑元按照“吞日噬月大法”的运行路径流转着，不过其中也有些分支正沿着不同的路径运转。
　　不同的功法，会有不同法力搬运的路径。
　　“吞日噬月大法”虽然有吞噬两字，却是正统的道门功法，走的是周天运转的路子，周而复始、循环交替。
　　但这些分支走的却是完全不同的路子，大多有进无出，不成循环，这是魔道法门，有进无出、有来无回，吞下去的东西别想再吐出来。
　　另外一些分支有进有出却不成循环，灵气进来后经过各个脉轮，最终散入五脏六腑、筋骨肌肉，最后从皮肤溢出，这是佛家的法门，来自于天地，还施于天地，虽然走的路一样，结果却大不相同，这就是佛门的特征。
　　这些分支全都是佛、魔两门中有名的调息吐纳之法，此刻正被谢小玉一一拿来印证，想找出最恰当的组合。
　　推演功法从来都不是空穴来风，更不是闭门造车，而是从现有的功法推演而来。
　　最近这段日子谢小玉看了一大堆佛功，早期的、中期的、后期的都有，还有从那三个密宗和尚骗来的孔雀明王咒、般若金刚印、不空胜乐宝相轮，和他让三位大巫修练的军荼利明王咒、大黑天明尊普善咒和十八伽蓝降临密咒。
　　除此之外，谢小玉也看了不少魔功，不说三位大巫修练的魔功就是他选的，之前为了选择合适的魔功，三位大巫也不知道从哪里弄来数十种魔功。
　　此刻这些佛功、魔功全被分开来，不停地重新分化组合。
　　时间一点一点过去，在梦境中，谢小玉体内法力流转的轨迹变得越来越繁复。
　　在不知不觉中，《吞日噬月大法》已经被改得面目全非，连原来的主干都改了。
　　原本谢小玉的法力一分为二，分别走两条路径，一条吞日，一条噬月，此刻这两条路径在末端合并成一条，和另外一条路径分庭抗礼，多出来的那条是大黑天明尊普善咒的路径，不过又有些不同，还带有一丝大黑咒的影子。
　　这是谢小玉刚得到的感悟。
　　日月虽然代表着阴阳，不过说到底它们都是光明，月光的阴并不是真正的阴，比它更阴的东西还有很多，例如黑暗。
　　阴阳相生，日月交替，昼夜轮回，其中的意境远比之前高得多，也更符合道门的思想。
　　突然谢小玉睁开眼睛，“大梦真诀”瞬间终止，法力流转的轨迹立刻变成他刚推演出来的那套功法。
　　刹那间，一个个漩涡从谢小玉的身体四周浮现，充斥四周的幻天幽火玄元极光被他如鲸吞般吸入体内。
　　此刻，谢小玉的身体就仿佛是个无底洞般，不管吸入多少东西都无法填满。
　　这是一种和往日完全不同的感觉，不再是狼吞虎咽，而是直接往里面倒，不需要咀嚼也不需要消化，这就是魔门的特性，然后大部分又会散去，这是佛门的特征。
　　不过金螺内是封闭的，再怎么散，都只会散在里面，然后又被吸进来进行下一次循环。
　　与此同时，谢小玉也有点明白敦昆所说的好处。
　　黑暗没有边际，有着无限的容量，一切最终都会归于黑暗，所以带有这类特性的功法能容纳的法力也多。
　　不过谢小玉有种感觉，这还不够完美，他的这套功法已经包含日、月、光明、黑暗，里面只有黑暗是佛道魔三种特性俱全，如果日、月、光明也能够找到相应的功法就更好了。
　　事实上，用大黑天明尊普善咒也不是最合适，有一种东西同样代表黑暗却比大黑天合适多了，那就是罗睺。
　　罗睺是传说中的魔头，喜欢吞噬日月，让世界瞬间迅速陷入黑暗，却只有一颗脑袋，没有身体，所以被吞下去的日月很快又会逃出来，世界就重新恢复光明。
　　所以罗睺不但代表黑暗，还代表吞噬，同时又有光明和黑暗交替的意思。
　　魔功中以罗睺为名者有很多，全都以狂猛霸道着称，还带有吞噬特性，如果能够找到这类魔功替代大黑天明尊普善咒，那就更完美了。
　　这才是真正的吞日噬月。
　　心中一阵狂喜，谢小玉不由得哈哈大笑起来：“我成功了，还找到下一步的方向！”
　　话音落下，浮现在谢小玉身体四周的漩涡全都飞散开，然后互相碰撞在一起，变成狂飙的乱流。
　　“怎么？你打算再散功重练？”洪伦海一直在旁边看着谢小玉推演功法，不敢有丝毫疏忽，直到推演结束，这才放松精神，并和谢小玉开起玩笑。
　　“没必要，这套功法的本质没变，只是程度上更进一步，正好当成真人境界的后续功法。”谢小玉早就想好了。
　　“你刚才说下一步的方向也有了，是怎么回事？”洪伦海突然来了兴致，反正那锅药肯定泡汤，他干脆将这件事弄个明白。
　　谢小玉对洪伦海没什么可隐瞒，他把自己的想法说了一遍，特别提到他打算找一门和罗睺有关的功法用来代替大黑天明尊普善咒。
　　洪伦海说道：“带吞噬特性的功法多了，孔雀咒和军荼利咒就有。军荼利稍微差一点，它应该算是侵蚀，速度很慢；孔雀咒却很适合你，传说孔雀醒过来的时候，会将方圆百里内的一切生灵都吞噬进肚子。这两种功法你都有，何必舍近求远？”
　　谢小玉想都没想，连连摇头道：“虽然都是吞噬，但是本质不同。孔雀咒代表的是掠夺，掠夺万千生灵的精华补益己身；罗睺代表的却是黑暗，不过是短暂黑暗，不同于大黑天咒代表的无尽黑暗；再说罗睺吞日噬月，让世界瞬间陷入黑暗，却很快能恢复光明，周而复始，虽然是魔门的东西，却隠含着道门的思想。”
　　谢小玉做任何选择时都经过深思熟虑，因为他曾经吃过一次亏。
　　当初刚得到《剑符真解》的时候，为了能运用，他融入蛊术，完全走错路，幸好陷得不深，很快就挣脱出来，却坑了苏明成，好在苏明成误打误撞，最后闯出一条不同于前人的路。
　　从那之后，谢小玉就吸取了教训。
　　原本洪伦海只是随口一说，并没有当真，看到谢小玉不采纳，他并不在意。
　　“你打算怎么找想要的功法？”洪伦海转而关心起这件事。
　　“眼前不就是一个好机会？”谢小玉轻笑道。
　　“你真的打算浑水摸鱼？这危险性太高了吧！”洪伦海倒抽一口凉气。
　　“我一直有种感觉——魔门的人似乎各自为政，天宝州是一块，中土是一块，这里是一块，根本互不统属，而这里的魔门更深谋远虑。”
　　知彼知己，百战不殆，想要胜，首先要知道对方的情况。
　　“魔门好像一直都是这样，这不算奇怪吧？”洪伦海同样有这种感觉，不过没谢小玉那样的疑问，因为魔门原本就松散。
　　“如果魔门真的打算趁着这场大劫反攻回这方世界，就不应该这样。”谢小玉摇了摇头，他不认为魔界的那些魔门大能连这一点都不明白，不管怎么样，魔门各支应该短暂连手才对。
　　“那么你的猜想呢？”洪伦海问道。
　　“我觉得此刻露面的魔门中人只是冰山一角，魔门的实力远比我们想象中大得多。”谢小玉说道。
　　“你觉得佛门的这次行动，有可能逼出魔门隐藏的力量？”洪伦海似乎有些明白了。
　　“应该是这样，否则解释不过去。”谢小玉一直对佛门之前玩的那套把戏感到不可思议，想了半天，总觉得这其中另有玄机。
　　不过谢小玉想浑水摸鱼倒是不假，难得有三个高手跟在身边，当然要尽可能利用，谢小玉现在也很会利用人。
　　妖族和鬼族的功法谢小玉拿来没任何用处，但是魔门的功法、秘药对他有用，魔门的典籍也是他一直想得到的。
　　谢小玉有种感觉——经过这几十万年的时间，魔门的成就恐怕已经超出佛、道两门；至于妖族，他曾经进入过那个小千世界，当时就感觉妖族的发展停滞不前，正如当初他遇到的妖女所说，妖族好的没学会，坏的东西倒是学了很多，其实妖族正在没落。
　　“你现在已经恢复了，打算继续逃？”洪伦海换了一个话题。
　　“不急，等到那两个人催我再说。我有种感觉，在这里乱闯绝对没好处，我们只要安全就可以了，没必要跑得太远。”谢小玉说道。
　　这是当初谢小玉在天门中得到的经验，那些跑在他们前头的人全都没能幸免，一头撞进异族的圈套，他们因为有事耽误，反而没有遭遇最初的截杀。
　　“那你打算干什么？继续修练？”洪伦海问道。
　　“我打算凝丹。”谢小玉笑了笑。
　　其实谢小玉早已经到了凝丹的边缘，不但修为够了，连感悟也不缺，凝丹对他来说完全是水到渠成的事，只不过之前他心中犹豫，对前路感到迷惘，迟迟不肯踏出这一步，此刻他心中再也没有顾忌。
　　洪伦海微微一愣，不过马上从腰际的纳物袋取出两颗丹药和一只小玉瓶，随手扔给谢小玉。
　　这两颗丹药，有一颗金光闪闪，还散发出逼人的气息，那气息锋锐无比，有点像剑气，又有点像庚金精气；另外一颗丹药则厚重无比，虽然龙眼般大小却仿佛有千斤重。
　　谢小玉当然知道这两颗丹药是什么。
　　“你费心了。”谢小玉朝着洪伦海点头致意。
　　“我这也是有私心，只是不想殒落在这里，所以你的实力越强越好。”洪伦海居然也知道客气。
　　说完这番话，洪伦海闪身回到芥子道场。
　　凝丹不需要护法，旁边有人反而会坏事。
　　谢小玉长长地吸了一口气，稳住心神后，将那颗沉稳厚重的丹药送进嘴里。
　　灵丹一落入腹中，药力迅速化开，瞬间谢小玉就感觉到体内的剑元变得凝滞起来，如水银般很重，根本难以推动，同时在他的丹田中，一圈剑元正滴溜溜乱转，体积正变得越来越小。
　　越来越多的剑元注入丹田，然后又被缩小，很快地，谢小玉的丹田中就出现一颗豆般大的亮点。
　　一个又一个时辰过去，那颗亮点仍旧没有凝结成固体的征兆，只是越来越亮。
　　这一步看的是积累，积累越深，越是容易，谢小玉积累的时间并不长，不过有金螺这件好东西，修练一天相当于别人修练大半个月，这一步也算够了。
　　不知道过了多久，突然那个亮点发出铮铮的轻响，仿佛有很多金沙在互相摩擦、挤压。
　　谢小玉心头一动，他知道这是凝丹的前兆，连忙将另外一颗丹药吞下去。
　　丹药的药力化开，谢小玉的体内顿时散发出逼人的罡气。
　　这是一颗真罡丹，是从一百零八种金属中提取金锐之气，然后请道君高人带到九天之上用罡雷之气洗练一遍，再用炼丹之法炼成。
　　真罡丹任何一个大师级的炼丹师都能炼制，区别就在那一百零八种金属的选择。
　　谢小玉手中的这颗金罡丹，材料是天门中得来的那些珍稀金属，用的又是九转炼丹之法，不知道失败多少次才得到这么一颗灵丹。
　　一般人凝丹只要有凝元丹就够了，并不需要金罡丹，只有剑修才需要，因为他们凝结的不是金丹，而是剑丹。
　　剑丹是剑也是丹，凝丹就相当于炼制飞剑，而且这把飞剑关系到身家性命，比本命飞剑更重要，自然越强越好。
　　不过此刻谢小玉的心思并不在即将成形的丹上，脑中全是对剑的感悟。
　　佛门突破瓶颈能得到一门神通，而道门不是给一门神通，而是让人能更容易感应到大道的存在。
　　当然这是要选择的，谢小玉只能选择一个方向。
　　几乎在一瞬间，谢小玉的眼前闪过陈元奇划破虚空的那一剑。
　　划破虚空就是剑道的极致，再往上只不过是程度高低，像陈元奇就要用尽全力才能发出这样一剑，如果换成一位天仙，或许随手一剑就能划破虚空，后者肯定强得多。
　　完全是下意识的，谢小玉也打算选择这个方向，他比常人多一个优势——他对空间之道早有接触。
　　但就在谢小玉打算这样选择的瞬间，他突然想起一件事。
　　天道对空间法则的控制越来越严，太古之时可以将天地轰塌一片；到了远古就做不到了，只能轰出一道细碎的裂缝带；再到上古年间，想出入各个大千世界都不容易；神道大劫后，连洞天都纷纷隐去，只有那些大门派能打通洞天作为太上长老们的藏身之处。
　　这次的大劫和妖、魔、仙、佛、鬼这些大千世界有关，按照天道的习惯，这场大劫过后肯定会对空间法则再次进行修补，这方天地会变得越发稳固。
　　这样一想，谢小玉顿时犹豫起来。
　　那铮铮的轻响变得越来越密集、声音也越来越尖锐，如果再不做出选择，剑丹成形后，里面将不会带有任何特性。
　　谢小玉不敢再犹豫，脑中顿时闪过一幕景象——他站在瀑布中，手中握着一把丈许长的长刀，瞬间一划，就将瀑布斩断。
　　这是谢小玉刚成为剑修时的情景，也是他最初掌握到的剑法，简单、直接、快疾，这就是他一开始对剑的理解。
　　“叮！”一声轻响从谢小玉的体内传出来，那声音清脆悦耳，一颗金色的珠子在丹田中缓缓转动着。
　　凝丹成功！
　　此时，谢小玉的心头说不出是什么滋味，有失落、有迷惘、有惆怅，但也有一丝淡淡的喜悦。
　　修练的每一个境界都是一种升华，成为真人能够沟通天地，才知道自我的渺小和天地的广阔，从此才算真正超脱凡俗；而凝丹是走向永生的第一步；因为有了金丹后，魂魄可以附着在金丹上，就算身死，只要神魂不灭，就可以夺舍重生。
　　一步跨出，已是另外一番天地。
　　从金螺内出来，谢小玉顿时感觉到外面的世界完全不同。
　　原本四周是一片漆黑，只有凭着和敦昆意识相连才能看清楚周围有什么，但现在谢小玉却能凭自己的眼睛看清楚这个漆黑的世界。
　　谢小玉正看着四周，两位大巫却正盯着他看。
　　“怪不得你这小子躲在里面这么久，原来去凝丹了。”莫伦老人颇为惊讶。
　　“你的境界需要多久才能稳定下来？”敦昆问道。
　　“不需要太久。”谢小玉笑了笑，可笑容中略微带着一丝苦涩。
　　境界稳定的时间和凝丹时的感悟有关，谢小玉选择的如果是那划破空间的一剑，没有一、两个月根本就别想稳定境界；但现在他凝结的那一丝感悟并不高深，顶多两、三天就能稳固境界。
　　到现在为止，谢小玉不知道自己的选择是否正确，如果给他足够的时间选择，他绝对不会如此仓促决定，可惜他没有时间。
　　不过这多少也有些好处，两、三天后，谢小玉的境界就可以稳定下来，接下来就是一段快速成长的时期，法力会一路猛增，少说能增长三到五倍。
　　当然这是对道门修士来说，如果换成佛门或者魔门，肯定更多。
　　但谢小玉的情况很难说，亦佛、亦魔、亦道，最后法力能够增长到什么程度，谁都说不清楚。
　　这只是法力上的差距，实力上的差距更大，一旦凝丹成功，任何法术都是念动即发，出手之快远不是真人能够比拟。
　　“追我们的那些人现在怎么样了？”谢小玉问道。
　　“全都散开了，那帮和尚对这里不熟。”敦昆一直都有注意着情况，随即问道：“下一步我们该怎么办？”
　　“只有走一步算一步了。”谢小玉根本没想好，此刻他有两个选择，一是加紧寻找出去的路，保命最重要；二是浑水摸鱼，不急着出去，能捞多少好处就捞多少好处。
　　想了片刻，谢小玉转头问道：“能联络上天蛇吗？”
　　“不行，我已经试过了。”莫伦老人摇了摇头。
　　谢小玉有些意外，他原本以为负责联络的是敦昆，没想到居然是莫伦老人。
　　可联络不上天蛇老人让谢小玉感到异常头痛，他没办法知道外面的情况。
　　“如果外面已经没人守着，外面倒是可以沿着原路返回，但是现在做不到，万一外面有人，我们就自投罗网。”谢小玉摸着下巴盘算着。
　　“待在这里也没意思，你还是继续修练吧！先稳定境界，然后尽可能地提升实力，你的实力强一分，对我们都有好处。”莫伦老人叹道。
　　谢小玉没有想好下一步该怎么走，莫伦老人就更没辙了。
　　“你也去休息吧，我一个人留在外面就可以了。”敦昆提议道。
　　在这个一片漆黑的地方只有敦昆感到自在，甚至他还能够修练，虽然这个鬼地方一点灵气都没有，但是黑暗中好像蕴含着某种力量，比灵气还好。
　　“也好。”莫伦老人没有拒绝，他确实有点累，倒不是身体疲乏，而是心里很累。
　　“我就不进去了，修练讲究张弛有度，一味苦练可没用。”
　　谢小玉并不急着提升修为，在这个地方可没办法补充幻天幽火玄元极光，用一点就少一点，而且他不知道要在这个地方待多久，所以金螺内的幻天幽火玄元极光只有在需要补充的时候才能动用。
　　“那我就进去了。”莫伦老人说道。
　　话音落下，莫伦老人一下子就消失了。
　　看到莫伦老人消失，敦昆突然笑道：“没想到你最终还是选择大黑天咒，之前我说的话仍旧算数，我可以把我的那份感悟传给你，并发誓绝对不会控制你。”敦昆已经想通了，知道谢小玉为什么拒绝。
　　“不需要，现在这样很好。”
　　谢小玉不相信任何誓言，誓言只不过是代价罢了，万一对方肯付出这样代价，他可就倒楣了，更何况就算没有传承，此刻他的意识和敦昆相连，敦昆感受到的一切他也能感受到，这已经包括对黑暗的感悟。
　　“原来黑暗是这样的。”谢小玉扫视着四周，一旦和敦昆的意识相连，眼前的世界又是一变。
　　谢小玉居然看得到东西，看得最清楚的就是敦昆，鼻子、眼睛、眉毛、胡子全都看得清清楚楚，只是颜色有些不同——头发是蓝的，脸是红的，身上的衣服则是同样的灰白色。
　　“有意思吗？当初我第一次看到这一切的时候，惊讶极了。”敦昆说道。
　　“确实很有意思。”谢小玉点了点头。
　　“你好像不怎么惊奇？”敦昆很意外，突然问道：“你知不知道在黑暗中为什么能看到东西？”
　　敦昆是在成为大巫后才知道答案。
　　“这还不简单？并不是只有太阳、灯火这类东西会发光，天地间的万物都会发光，只不过我们看不到这些光罢了。”谢小玉淡淡地说道。
　　敦昆顿时吃了一惊，这个问题他不只问谢小玉一个人，还问过十几个人，那十几个人有大巫、有魔门、佛门、道门中的顶尖人物，却没有一个人能回答。
　　“这也是剑宗传承的一部分？”敦昆连忙问道。
　　谢小玉又点了点头，这不是撒谎，《奇技妙法百篇》中有这方面的描述，而且看不到的光还不只这一种，甚至还有一些不是光的东西。
　　突然谢小玉僵住了，他想到一些东西，如果能实现，那么这个鬼地方对他们来说再也不是一片漆黑。
　　如果换成另外一个人，就算知道这些东西也没办法实现，但谢小玉可以，因为他有玄磁珠，他的剑元带有玄磁之力，能够转化为玄磁元光。
　　“你会造器吗？”谢小玉转头问道。
　　敦昆正为谢小玉的发愣而感到奇怪，没想到谢小玉一回过神来，立刻问了这么一个问题。
　　“你怎么问我？你们汉人才擅长这些东西。”敦昆越发感到奇怪。
　　谢小玉摇了摇头，觉得自己问道于盲，换成洪伦海或许还有点希望。
　　好在谢小玉要的东西并不难，和阳燧镜差不多，或者说得更确切一点，就是一个大号的阳燧镜，只不过表面不需要打磨，没必要弄得像镜子，只要稍微平整就可以，甚至可以用金属丝编制。
　　莫伦老人从金螺内出来了，他根本没心情休息也没心思修练，总觉得不踏实。
　　刚一出来，莫伦老人就看到大家都聚在一起，他拨开人群进去，然后看到一个巨大的、像是盘子一样的东西，可以轻而易举装下三十几个人。
　　“这是什么？”莫伦老人问道。
　　“你出来了？”敦昆有些意外。
　　“在里面心不定，总觉得有事情要发生。”莫伦老人叹道。
　　敦昆点了点头，他能理解。
　　“这到底是什么？”莫伦老人拉住敦昆，问道。
　　“我也不知道，那家伙突然一拍脑袋，然后问我会不会造器……”敦昆一五一十地解释起来。
　　敦昆解释得并不太清楚，因为连他自己都没弄明白这是怎么回事。
　　“成功了！”一直在埋头干活的谢小玉突然直起腰来，兴奋地喊道。
　　“这就成功了？”
　　两位大巫满头雾水看着那个大盘子，这不同于他们以往看过的炼器，从头到尾敦昆没看谢小玉动过火，连一丝小火苗都没有冒过。
　　莫伦老人发现这玩意远看是一个盘子，近看更像筛子，因为它根本就是用牙签般粗细的铁丝编出来，而且网眼很细密。
　　不只两位大巫，那些魔道中人也都感到稀奇，他们以前也没见过这样的东西，而且与其说这是炼器，还不如说是编箩筐。
　　“还有最后一步。”谢小玉从怀里掏出一只盒子，从里面抽出一张金属箔。
　　这是洛文清送给谢小玉的符箔，用上好的软金制成，是制作符篆极好的材料，但以谢小玉的水准，用这东西其实是浪费。
　　谢小玉抽出符笔，蘸了蘸朱砂，用极快的速度在上面画符文，随着最后一笔落下，那张金符无风自动，而且发出嗡嗡的轻响，隐约间还可以看到上面散发出很微弱的光芒。
　　“阴阳两仪玄磁真符！”魔道中人里有人叫了起来。
　　谢小玉看了那人一眼，这人的见识倒是不凡，阴阳两仪玄磁真符是很生僻的符篆，即便符师也未必听过，而且婆娑大陆是佛门的天下，佛门的符篆和道门不属于同一体系，这人却能一眼认出，确实不简单。
　　敦昆没有说话，他早已经被眼前的景象惊呆了。
　　敦昆能感觉到有什么东西从这道符上释放出来，但是他看不见，不过当他和谢小玉的意识连上后，这个空间就变得完全不同了。
　　不只是敦昆，莫伦老人也看到了，仿佛黑暗中有火光晃了一下，随即周围的东西全都显现出来，而且纤毫毕现。
　　此时，谢小玉等人身处的这个空间就像一颗大气泡，周围还有很多小气泡，这些气泡大的如同拳头，小的如同芝麻，就这样密密麻麻地围拢在大气泡外面，而四周也不是什么都没有，这样的小气泡数不胜数。
　　不过这一切都是一晃而过，就仿佛火光闪过后又灭了，四周重新笼罩在黑暗中。
　　“快，再来！”敦昆大声喊道。
　　但用不着敦昆说，谢小玉已经催动法诀，黑暗中又响起嗡的一声轻响。
　　这次两位大巫都有了准备，所以他们看到的东西比刚才更多。
　　敦昆顿时倒抽一口凉气，他的感知至少延伸出数十里，无尽虚空中有很大一片范围都笼罩在其中，里面至少有六颗可以落脚的大气泡，其中两颗比较大，另外四颗稍微小点。
　　“这东西、这东西……”敦昆已经不知道该说什么才好。
　　刚才敦昆想要难为谢小玉，却没想到根本没难住谢小玉，还让谢小玉想起什么，最后搞出来这么个东西，即使他从头到底都在一旁看着，却始终搞不懂其中的奥妙。
　　“还不行，没达到我想要的。”谢小玉摇了摇头，这玩意就和之前的蛊池一样，中看不中用。
　　两位大巫只觉得头脑发昏，觉得这还不行？那怎么样才能让他满意？要不是他们对谢小玉很了解，肯定会以为谢小玉故作谦虚。
　　“你原本打算达到什么样的效果？”敦昆急切地问道。
　　“至少应该笼罩两百里。”谢小玉随口说道。
　　“两百里？”
　　“至少？”
　　两位大巫同时叫起来，他们注意的地方并不相同，敦昆是被两百里吓了一跳，莫伦老人在意的却是语气。
　　“你们可以把这当成是灯，不过这灯光会绕，传多远都会那么亮，所以能找到很远的地方，别说两百里，两千里、两万里都没问题。”谢小玉只能这么解释。
　　“这岂不是真成了千里眼、顺风耳？”莫伦老人被惊呆了。
　　敦昆则是睁大眼睛眺望着远处，虽然他看不见，但是他感觉得到释放出来的东西确实传得很远，远远超出他们所看到的范围。
　　“先别说这些，我们先离开这里。”谢小玉催促道，然后他在那个巨大的圆盘上一拍，圆盘瞬间缩小成巴掌般大小。
　　敦昆和莫伦老人并不反对，敦昆想试试这玩意的效果，莫伦老人则是出于安全考虑，他觉得总待在一个地方不安全。
　　仍旧是刚才的做法——莫伦老人留守，谢小玉带着敦昆往前飞。
　　不过这一次和之前不同，两人早已经认准方向，刚才他们已经看到数十里之间有六个可以落脚的地方，离最远的大概在四十几里的距离。
　　四十几里对谢小玉两人来说根本没多远，瞬间就到了。
　　当谢小玉两人穿入那颗气泡中，全都异常欣喜，因为这意味着那东西确实有用。
　　“把东西放出来再看看。”敦昆连声催道。
　　敦昆的话音刚落，莫伦老人就已经过来了，不过这次他没把那些魔道中人带过来。
　　“真的成功了。”莫伦老人同样显得很兴奋，不过高兴过后，随即问道：“你打算拿那些人怎么办？”
　　敦昆也醒悟过来，他转头看着谢小玉，然后做了一个“杀”的动作。
　　灭口？谢小玉皱起眉头，不过他心里倒是没负担，因为那些人都是坠入魔道的佛门叛徒，两边原本就敌对，不过那些人还有用处。
　　“不急着杀，莫伦，你全帮他们打上印记……不，干脆种下禁制。”谢小玉转头说道。
　　“这帮人留不得。”莫伦老人仍旧认为杀掉最妥当。
　　“是啊！从那两个和尚身上，我们已经知道他们对魔门所知甚少，这帮人对我们没什么大用。”敦昆也劝道。
　　“不存在没用的人，只是看怎么用他们。”谢小玉笑了笑，因为有几个人他肯定要带回去，那个卖舍利的家伙是其中一个，之前看出阴阳两仪玄磁真符的人也是一个。
　　“好吧，这里你说了算。”莫伦老人干脆不再多想，他随手一招，只听呼的一声，那些魔道中人全被拉过来。
　　看到人全在这里，谢小玉将圆盘往空中一抛。
　　圆盘见风就长，眨眼间从巴掌般大小又变回原来的模样。
　　这次谢小玉不再像刚才那样催动，而是直接打了一个法诀在阴阳两仪玄磁真符上，那符顿时一闪一闪，不停发出嗡嗡的轻响。
　　“这样好，看得更清楚了。”莫伦老人连声赞道。
　　敦昆叫道：“看看别的方向，刚才我们过来的那个地方没照出来，你这玩意只能照一面。”
　　谢小玉朝头顶一指，圆盘随即缓缓转动起来。
　　果然随着圆盘的转动，看到的东西也完全不同，这证实敦昆的猜测。
　　“好像范围有点小，还没眼睛看出去的地方宽。”莫伦老人挑着毛病。
　　“所以我不太满意。”谢小玉说道。
　　“算了、算了，已经够好了，用得着要求那么高吗？”敦昆是得过且过的性子。
　　“让它闪得更快点。”莫伦老人喊道。
　　谢小玉摇了摇头，道：“暂时只能这样了，等到回去后再改进。”
　　“那还等什么？先将这里全部探完再说。”莫伦老人提议道，他可没打算浑水摸鱼，此刻越发想回去了。
　　敦昆自然不会反对。
　　原本谢小玉不打算乱动，因为情况不明，与其乱闯，不如静观其变；但是现在有了这玩意，等于只有他们看得见别人，别人却看不见他们，哪里用得着顾忌？
　　
　　第３章 圆盘
　　一次又一次的跳跃，从一颗气泡跳到另外一颗气泡，在不知不觉中，谢小玉三人已经忘记最初的意图，注意力已经不在寻找出口上，一心只想着将这里全都探查一遍。
　　这个地方肯定有边际，而且肯定比天门里那片空间小得多。
　　天门其实和这里差不多，没有开启的时候，里面也碎成许多块，只不过那边的情况没这么恶劣。
　　天门里的空间碎块比这里大得多，大的碎块有千余里，小的碎块也有百十里，那里还有许多浮岛，四周的无尽虚空充满光明。
　　这里就差得远了，谢小玉等人遇到的气泡，最大的只有百余丈，里面什么都没有，连一块石子都找不到，再加上一片漆黑，和天门一比，这里真是一个鬼地方。
　　谢小玉很怀疑，就连魔门都没有将这里全部勘察过一遍。
　　不知道过了多久，谢小玉又有些支撑不下，毕竟发动虚空无定曼荼罗是很消耗法力的事，不过和之前比起来，现在的他好得多，毕竟他已经凝丹成功。
　　凝丹后不但法力变得更加深厚，对法力的控制也变得越发精细，施展同一个法术，以前如果要十分法力，现在只要一、两分，这个差距可不小。
　　这次谢小玉并没进入金螺内恢复法力，而是掏出洪伦海先前给他的玉瓶，猛地往嘴里灌了一口。
　　药浆一入腹中，谢小玉立刻感觉到一股热气，体内就仿佛着火般，这股热气沿着经络游走，其中一部分转眼间就化为剑元。
　　这就是魔门补充法力秘药的威力，直接能转化成法力。
　　不过这股法力毕竟由外而来，狂暴而猛烈，很难控制，用它们施展虚空无定曼荼罗，谢小玉的心里有些不踏实。
　　将玉瓶放好，谢小玉盘腿坐在地上，准备练化这股法力。
　　“你这是脱裤子放屁。”莫伦老人摇了摇头，道：“你不是什么都懂吗？这次怎么不明白？你想驯化这些法力让它们为你所用，可惜你做不到。这些法力就像野牲口一样，有很多驯化不了，最后只能放弃；魔门可不会像你这样做，他们的做法是强行控制，不听话也得听话，这样不但效率高，而且对自身也有益。”
　　莫伦老人难得有机会教训谢小玉，心中颇为得意。
　　“等一下换你跟着我，让敦昆休息。不过我警告你，我说不定什么时候就会失控。”谢小玉嘿嘿一笑，他和莫伦老人没上没下惯了。
　　莫伦老人被噎了一下，顿时说不出话来。
　　“不过你说得没错。”谢小玉不想让莫伦老人太难堪，再说他的话确实没错，如果只用这种办法修练确实大有好处。
　　魔门的这种办法并非没有问题，一旦出事，控制力减弱，就会造成反噬。
　　魔门的东西差不多都有这个问题，正因为如此，魔门顺风顺水的时候很强，可一旦走下坡，转眼间就会崩毁，所以谢小玉会听莫伦老人的话，但最后还是会将法力洗练一遍，哪怕舍弃大部分法力也没关系。
　　这时，谢小玉暂时停止炼化法力，转而练习如何控制它们。
　　其实办法很简单，当初谢小玉刚转成剑修的时候，就曾经锻炼过控制力，整天拿着一枚剑符在指间拨弄，或是绕着手指旋转，或是沿着手臂往来，这办法现在还是能用。
　　谢小玉甚至连剑符都用不着重新制作，因为那枚剑符还保存着，原本是当成纪念，没想到又能派上用场。
　　时隔多年，再次玩起当初的把戏，谢小玉玩得越发花哨，手中的剑符时而隐没，时而一分为几，时而穿梭挪移，时而化为佛光，千变万化，令人目不暇给。
　　“有意思，一举两得。”莫伦老人赞道，他很高兴，谢小玉难得会采纳他的意见。
　　敦昆却若有所思，片刻他的手伸向谢小玉，说道：“把那个圆盘给我。”
　　谢小玉一个没留神，剑符在手臂上划了一下，换成以前，这一下就算不把半条胳膊卸下，也至少要开一道大口子；但是现在，他的手臂上只多了一道淡淡的血痕。
　　谢小玉并不在意，随手拿出那个巨大的盘子，道：“你想干什么？”
　　“闲着没事做，我也练练。”敦昆没什么不好意思。
　　“你会用吗？”谢小玉奇道。
　　敦昆微微一笑，随手将那个圆盘往空中一抛，只听到嗡的一声轻响，圆盘上的符篆立刻被激发。
　　“玄磁之力！”谢小玉猛然一惊，转念间他就明白了，敦昆肯定偷学他的“吞日噬月大法”。
　　“吞日噬月大法”是公开的，谁都能学，别说李光宗、李福禄、赵博等人，甚至不少苗人也有修练这门功法。
　　敦昆的脸微微一红，好在四周一片漆黑，根本没人看到，他连忙将注意力转到那个大圆盘上。
　　谢小玉能偷偷窃取敦昆对黑暗的感悟，敦昆当然也能窃取谢小玉的感悟，即使他不明白其中的奥妙，但这并不妨碍他依样画葫芦。
　　那个圆盘发出嗡嗡声响，并不停转动着，由于实力不同，控制力也不一样，敦昆玩得明显比谢小玉更轻松，而且能感知到的范围也越来越远。
　　“你说得没错，确实可以看得更远。”
　　敦昆极力将感知往外延伸，这是一种从来没有过的感觉，仿佛他真的化身为这片黑暗，和四周完全融合在一起。
　　就在这时，敦昆的心头一阵悸动，那是一些莫名的感悟，仿佛是久远的记忆现在被翻找出来。
　　“不会吧，居然有这样的好事。”莫伦老人叫道。
　　三个人的意识相连，敦昆的身上发生什么事，另外两个人全都能知道，而谢小玉不明白这意味着什么，同为大巫的莫伦老人却很清楚。
　　巫门和佛道魔三门都不一样，没有那么多分界，大巫之下全都是蝼蚁，而大巫之上就再也没有其他境界，这种区分很原始也很粗糙，不过巫门无望长生，也没飞升的说法，再威风的大巫到最后也只是一抔黄土，也就没人愿意改变。
　　正因为如此，同样是大巫，实力却可能完全不同，像玛夷姆就比其他大巫强上一些，而莫伦老人又比玛夷姆更高一筹。
　　原本敦昆在大巫中算是垫底，但是此刻有了新的感悟，能提升到什么地步就很难说了。
　　时间一点一点流逝，敦昆探勘的范围越来越大，一颗颗气泡出现在他的视野中，这些气泡的分布也变得清晰可见，很明显朝着某个方向的气泡密集得多。
　　“那会不会就是三连城？”莫伦老人轻声问谢小玉。
　　之前谢小玉等人转了半天却始终分辨不清楚方向，就是因为管中窥豹只见一斑，此刻却如同登高远望般，四周景色尽收眼底。
　　谢小玉并没有回答，他一边拨弄着手中的剑符，一边在脑中描绘他们进来后的路线。
　　如果换成另外一个人绝对没这个本事，谢小玉却可以，因为他有天机盘，虽然天机盘谈不上神奇奥妙，不过用来算东西确实很方便。
　　突然谢小玉停了下来，因为他感应到莫伦老人打在三角眼身上的印记。
　　两位大巫也感应到了，他们甚至比谢小玉还早一点。
　　那里不只有三角眼一个人，还有两个人。
　　几乎同时，那两个人也察觉到敦昆，但他们并不知道敦昆在如此遥远的地方，显然以为敦昆就在附近，所以一起放出神念朝着这边扫来。
　　这两人的神念非常强大，敦昆的神念居然被冲得不停激荡，变得紊乱起来，不过那两道神念能达到的距离却远不能和敦昆相比，也就延伸出一、两里远，比敦昆不用圆盘时还差一点。
　　“走，我们过去看看。”莫伦老人连声催促道。
　　“还有人，好像都盯上他们了。”谢小玉立刻阻止莫伦老人，任何事只要和阇罗木有关，莫伦老人就会脑子发昏。
　　“有人？”莫伦老人颇感意外，他再次集中起注意力探向那边。
　　果然，四周的虚空中有几个地方不太正常，好像藏着什么。
　　这些人的隐身之法确实奥妙，可惜这里是无尽虚空，再高明的隐身之法都没用。
　　“怎么办？”莫伦老人问道，如果算上那两个人，那片区域至少聚集六位高手，他和敦昆绝对打不过。
　　“我过去看看。”敦昆并没有退缩，此刻他刚拥有新的感悟，胆气正旺。
　　只见敦昆的身体渐渐变得模糊起来。
　　“你不要命了，那里有六个人！”莫伦老人想阻止敦昆。
　　“用不着担心，这里充满黑暗，它们会给我力量，帮我战胜对手。”
　　在半空中传来一阵虚无缥缈的声音。
　　话音落下，敦昆已经飞出去，没有虚空无定曼荼罗，他居然也能在无尽虚空中任意游行。
　　“这应该是他刚领悟的法门，既然有这本事，带着我们逃出去不是更好？”莫伦老人嘟囔道。
　　“我记得身化天地后不能移动啊！”谢小玉异常惊奇，认为敦昆得到这样的本事，岂不是比任何大巫都厉害？
　　莫伦老人却不在意，连忙解释道：“他没有改变其中的规则，只是和黑暗融为一体、成为其中的一部分，所以消耗小得多，也不需要付出那么大的代价。”
　　“也能像身化天地一样，掌控这里的一切？”谢小玉问道。
　　“当然可以，不过仅限于在这个地方，出去后就没这个本事了。”莫伦老人这话有些酸。
　　“到了晚上呢？不也是一片漆黑吗？”谢小玉并不是想刺激莫伦老人，但敦昆毕竟跟他们是一伙的，实力越强对他越有好处。
　　“没用！这里只有黑暗，四周是一片无尽虚空，所以他才能那么厉害；可到了外面，头顶有天，脚下有地，四周有风，他能借黑暗的力量，别人也可以借其他的力量。”莫伦老人说道。
　　谢小玉顿时明白了。
　　这就是身化天地最厉害的地方，隔绝天地、改易法则，让敌人没办法借用任何力量。
　　“多少比以前厉害一点吧？”谢小玉自己看不出来，想听听莫伦老人的意见。
　　“那是肯定，如果他以前就有这样的本事，也不会对玛夷姆俯首帖耳。”莫伦老人说这番话的时候，暂时切断和敦昆的连系。
　　这话确实不能让敦昆听到，因为太伤自尊，不过这话中还有一些含义。
　　谢小玉知道，莫伦老人想告诉他敦昆的实力已经不在玛夷姆之下，也就是说比罗老和天蛇老人都强一点。
　　这样一来，局势就复杂了。
　　敦昆是波响侗的人，还是头人，以前波响侗以白衣寨马首是瞻，有一部分原因是惧于玛夷姆的实力，可现在情况不同了，他可能会脱离玛夷姆的阵营，这样一来，除了罗老和玛夷姆这两方势力之外，就又多了一方势力。
　　当然，敦昆也可能继续听命于玛夷姆，这样玛夷姆那边的实力就会提升不少。
　　与此同时，谢小玉也明白为什么敦昆会那么鲁莽，居然想以一己之力对付几个同境界的强者，恐怕也有增加自信心的意图。
　　不管成败，只要敦昆活着回去，那几座寨子之间的关系肯定会改变。
　　数百里外的一颗气泡内，三角眼被困在一朵红莲中。
　　这朵红莲有亩许方圆，鲜红如血，四周血焰飞腾，底下血雾弥漫，散发出来的血腥味道熏得人作呕。
　　红莲上站着一个和尚，肥头大耳，满脸慈悲，确实有佛门中人的味道，不过他身上披的如血红袍和脚下的红莲，都足以证明此人绝非善类。
　　“只为了这么个小辈，有必要拼命吗？”血袍和尚似乎想讲和。
　　此刻和血袍和尚对峙的是一个骨瘦如柴、形如骷髅的人，此人同样剃着光头，身上几乎赤裸着，只有腰际围着一块破布，赤裸的身上满是刺青，看起来异常诡异。
　　此人是一个苦修士，修练的功法和混元一气擒拿手有着异曲同工之妙，随手一抓，那朵红莲就会爆闪出一连串火花，四周的血焰也不停晃动，一副摇摇欲坠的模样。
　　“阁下是何方高人，为何苦苦相逼？”血袍和尚一脸悲容，好像很伤心的样子。
　　“苦苦相逼？只要你把那小子交给我，我就不会逼你了！阇罗木这等宝贝谁都喜欢，几年前我就打算炼一颗阇罗遮犁珠一直没能如愿，还请阁下收手，来日我等也好相见。”苦修士倒是干脆，说起话来开门见山。
　　“何苦呢？何必呢？”血袍和尚唉声叹气。
　　血袍和尚的模样很凄苦，手里却已经结成法印，显然不打算放弃阇罗木。
　　婆娑大陆并不缺空间类的法器，如果换成其他东西，这两人未必会卷入；但阇罗木不同，用它炼成的那三种法器各有各的特殊之处。
　　阇罗遮犁珠能够穿行各界，绝对是最好的保命利器，就拿先前攻打赤月侗的那四个道君来说，如果他们有阇罗遮犁珠，根本用不着在意巫门的禁术，毕竟化身天地不是真正的天地，阇罗遮犁珠连真正的天地都可以穿行，哪里会在意？
　　阇罗刹帝空灭轮就更不用说了，被几位大巫化身天地困住的时候，只有张云柯曾经一剑破开敦昆所化的天地，可惜外面还有一层，而他一剑出手已经没有余力。
　　如果当时他手中有阇罗刹帝空灭轮，情况就完全不同了！
　　他正手一击，撕开一层空间，再反手一击，撕开另一层空间，不用费什么力就可以逃出来，他甚至可以不停用阇罗刹帝空灭轮撕裂空间，连续让造成化身天地的玛夷姆和敦昆受到伤害，一直耗到他们解除禁术，否则就得耗尽寿算。
　　三件魔宝中最差的就是阇罗魔焰地狱，不过这件法宝也不简单，有了阇罗魔焰地狱，只要找个角落一躲，完全可以熬过这场大劫。
　　此刻大劫当前，这些高人都无法淡然处之。
　　不过这两个人只是对峙，始终没有动手，因为他们知道一旦打起来，后果难以预料，再说刚才敦昆的那道神念扫来已经惊动到他们，他们最担心的就是鹬蚌相争，渔翁得利。
　　这时突然一道虹光闪过，那道虹光从五、六里外的地方出现，瞬间闯入红莲之中。
　　在红莲四周飞腾的血焰正被那个苦修士打得摇移不定，所以这道虹光轻易破开红莲，被困在红莲中的三角眼瞬间被虹光穿透。
　　这道虹光七彩纷呈，让人心醉神往，但掠过后却让人感到毛骨悚然，因为三角眼已经变成一堆枯骨。
　　而有事的不只是三角眼，站在红莲上的血袍和尚大叫一声，身体瞬间被打散。
　　那朵血色红莲和血袍和尚息息相关，红莲受损，他同样受伤不轻。
　　不过血袍和尚毕竟是魔君，身体被打散后马上又凝结起来，只是在红莲四周飞腾的血焰明显变弱许多。
　　噗的一声轻响，那堆枯骨坍塌落地，变成飞扬的粉末。
　　“别走！”苦修士怒喝一声，他看得很清楚，那堆枯骨坍塌后只剩下骨灰，没有其他东西，而那道虹光收回去的时候好像卷着什么东西。
　　那团虹光让苦修士很忌惮，不过和即将到来的大劫相比，还是这个不知道来历的人物容易对付。
　　苦修士身子一晃变成半透明，随即追向那道虹光，他的速度极快，身后拉出一连串的残影，可那道虹光也快，两者都快到极点，眨眼间就消失在无尽虚空中。
　　与此同时，四周又飞起三道光，另外三个躲在一旁想做渔翁的人也纷纷追上去。
　　这些人也是冲着阇罗木而来，他们事先并没有商量过，但此时都很有默契从四面八方包抄上来，想围住那道虹光。
　　那道虹光比别人快了一步，原本用不着担心被人包围，可惜螳螂捕蝉，黄雀在后，暗中还有一个敦昆潜伏着。
　　敦昆想证明自己的实力，但他并不傻，以一敌六的蠢事他不会做，所以他一直潜伏在旁。
　　那道虹光虽然不是直冲敦昆而来，不过大致是这个方向，所以他抢先一步堵在前面。
　　看到前路被堵，那道虹光一个折转，朝着另外一个方向飞去，不过此刻追在后面的人已经到了，那个方向同样有人拦截。
　　眼看着逃无可逃，那道虹光突然调头往回，不过它并非自投罗网，而是朝着气泡的一角撞去。
　　突然亮光一闪，那道虹光竟消失不见。
　　原本紧追不舍的那些人全都犹豫一下，最后还是苦修士第一个做出决断，飞身朝着虹光消失的方向撞去，下一瞬间，他也消失得无影无踪。
　　“空间裂缝！那是空间裂缝！”谢小玉心中狂喜，他和敦昆意识相连，敦昆看到这一幕，他也看到了，他一直在找寻这东西，没想到得来全不费工夫。
　　“原来空间裂缝全都在气泡边缘。”谢小玉恍然大悟。
　　这时，谢小玉听到敦昆传来的询问：“需要我进去看看吗？”
　　谢小玉顿时犹豫起来，毕竟他不清楚情况，照理说不应该冒险，可这又是一个机会，失去这个机会，下一次不知道要等到什么时候。
　　让敦昆进去看看倒是一个办法，不过万一出事，敦昆就可能陷在里面，万一空间裂缝发生异变，两边可能会被分开。
　　谢小玉正犹豫着，那些意图抢夺阇罗木的人则全都进去。
　　“你把我们先拉过去再说。”谢小玉终于下定决心。
　　在这个危险的地方，三个人聚在一起相对安全，就算出事也容易应对，更何况他们不是只有三个人，除了那道虹光敌我不明，另外五个人可以算是盟友，就算碰上佛门的人马，凭这边五位魔君、两位大巫的实力，突围应该不难。
　　谢小玉转头朝莫伦老人说道：“别忘了带上他们。”说着，谢小玉朝着身后那群魔道中人努了努嘴。
　　一阵天旋地转，等到众人睁开眼睛后，四周仍旧是无尽虚空。
　　“这不是通往外面的空间裂缝。”谢小玉异常沮丧。
　　“先找一个落脚的地方。”敦昆大声说道。
　　这里是无尽虚空，此刻是敦昆保护着众人，他的消耗不小。
　　谢小玉闻言，连忙抛出那个巨大的圆盘，只听嗡的一声轻响，周围的一切都落入他们三人的眼中。
　　这个空间裂缝是在一颗很小的气泡边缘，而十几丈之外就有一颗大气泡，敦昆顿时松了一口气，不用挪移，稍微动了动就将众人放进去。
　　“那几个家伙呢？”莫伦老人关心的仍旧是阇罗木。
　　“肯定追上去了！我们耽误这么久，他们恐怕早已经飞得没影。”谢小玉看了敦昆一眼。
　　敦昆知道他应该做什么，他招了招手将大圆盘摄过来，然后操纵着圆盘朝着四面八方照射。
　　随着一阵嗡嗡轻响，那一片漆黑的虚空被缓缓扫开。
　　突然谢小玉三人同时一震，他们原本以为那些人已经跑远，没想到就在百里之外，而且已经打起来。
　　“好像不只六个人。”莫伦老人满脸惊诧地说道。
　　“有四个是佛门中人。”敦昆能看到更多细节，毕竟莫伦老人和谢小玉隔了一层，没有他看得清楚。
　　“六个打四个，那四个和尚要倒楣。”莫伦老人有些幸灾乐祸。
　　此刻谢小玉三人的处境有些尴尬，说实话，他们已经搞不清楚谁是敌人、谁是朋友了。
　　“未必。”谢小玉摇了摇头，道：“那六个魔君各有打算，不可能齐心协力，不互拖后腿就已经不错；四个和尚却齐心得多，而且他们的人应该离此不远，肯定有把握。”
　　莫伦老人不再说话；而敦昆对谁胜谁负并不感兴趣，他在意的是接下来怎么办。
　　“我们帮哪边？”敦昆问道。
　　“哪边都不帮。”谢小玉毫不犹豫地说道，虽然佛门是自己人，不过他就算对那些和尚客气，那些和尚对他也不会客气，何必自讨没趣？
　　正说话间，谢小玉突然心头一震，原来那边的战场已经起了变化，居然有一个魔君身殒。
　　“你说得没错，他们果然不能齐心。”莫伦老人摇了摇头，他确实失算了，不过那群魔道中人也太不争气。
　　“不只这样……”敦昆的神情异常凝重，聚精会神地感应着远处每一丝气机。
　　谢小玉和莫伦老人不敢打扰敦昆，两人连大气都不敢出。
　　突然又是一阵悸动传来，六个魔君再损一人。
　　敦昆终于明白这是怎么回事，他脸色微变，轻声说道：“那四个和尚精通连手合击之法。”
　　“连手合击？”谢小玉喃喃自语，紧接着他灵光一闪，已经明白过来：“这肯定是佛门为大劫准备的杀手锏。”
　　“说不定那四个人是同门师兄弟。”莫伦老人有些不信。
　　“不可能！别忘了他们都是禅师，身为禅师，谁会研究合击之技？”谢小玉说道。
　　莫伦老人顿时被问得哑口无言。
　　合击不同于一般的连手，境界高的人会和别人连手，但是不会修练合击之技，只有实力弱的修士才会修练。
　　“你有办法破解吗？”敦昆连忙打断谢小玉与莫伦老人的争论。
　　“破解？”谢小玉沉思起来。
　　谢小玉还没想出办法，远处又再次传来一阵悸动。
　　“怎么回事？那几个魔君这么没用？”莫伦老人心中大急，紧接着他越发焦急起来，因为剩下三个魔君见情势不妙居然分头逃了。
　　“不好！他们朝我们这边过来了。”敦昆神情大变，他知道那些和尚会注意这边是因为刚才他朝着那边照射，在他发现对方的同时，对方同样也发现到他。
　　“要不然我们先撤？”莫伦老人提议道。
　　敦昆也有这个意思，他甚至已经做好溜的准备。
　　但此刻谢小玉想的却不是溜的事情，先不说逃不逃得掉，现在撤的话，那四个和尚很可能紧追不舍，到时候就麻烦了；不逃的话，那四个和尚反而有所忌惮，因为还有三条漏网之鱼，天知道他们是不是躲藏在暗处随时准备偷袭？
　　“我们可以从那条空间缝隙回去。”莫伦老人再次提醒道。
　　“空间缝隙？”谢小玉突然眼睛一亮。
　　要想对付那四个和尚，首先要破除他们的连手合击，原本谢小玉正为此烦恼，莫伦老人的提醒让他灵光一闪。
　　“我有办法了。”谢小玉精神一振。
　　在一片黑暗中，四个和尚运用着各自的手段在虚空中穿梭。
　　为首者是白袍老僧，看起来是标准的婆娑人，皮肤黝黑、双目深陷、颧骨高耸，他手上什么都没拿，在虚空中穿梭就像随意漫步般。
　　在白袍老僧的身后有一个中年和尚，方脸阔口，有几分婆娑人的特征，又有些像西域人，身上披着亮红色僧袍，袍子边缘隐约可见火光闪烁。
　　另外两个和尚，一个高瘦、一个矮胖，靠得很近，显然互相认识。
　　不知道过了多久，白袍老僧停下来，感到有些不对劲。
　　“我们好像在原地打转。”白袍老僧神情凝重地说道。
　　“难道有人能在无尽虚空中布阵？”中年和尚惊讶地问道，不过他的语气并不太肯定，毕竟他没听过不意味着没人有这样的能力，大千世界无奇不有，各种稀奇古怪的法门多的是。
　　白袍老僧张望着四周，突然他结了一个手印，口吐真言。
　　“晻——”
　　半空中如同放了一颗炸雷般，一团白光朝着四面八方荡开。
　　对付黑暗，最好的办法就是光明。
　　白光一起，四周的黑暗顿时退去，显露出一些如烟似雾的东西。
　　看到此情此景，四个和尚都已经明白真的有人在暗中捣鬼。
　　“大日降临，黑暗退散！”中年和尚口诵法号。
　　轰的一声，中年和尚化作一颗巨大的火球，直径少说有十几丈，光亮耀眼，热浪逼人，如同太阳般。
　　“阿弥陀佛，两位师兄可曾发现魔头的踪迹？”另外两个和尚不再出手，那个高瘦和尚双手合十问道。
　　白袍老僧掌中发出刺眼白光，朝着四面八方乱晃，这道白光有驱魔破法的能力，如果有人隐身躲在暗处，肯定会被他照出来，可他照了半天，却什么也没发现。
　　“这个魔头很诡异，也不知道他修练什么功法，神念居然能远达百里，此刻我们恐怕已经落入他的掌控中。”白袍老僧一脸严肃地说道。
　　“你们觉得这是什么法门？”火球中传来中年和尚的声音。
　　“像是掌中国度、指尖天地之类的神通，我们所在的这片空间全被他掌控着，不管往哪个方向飞都出不去。”白袍老僧完全可以确定这一点，因为他发出的白光只射出百丈就消失了，然后又从背后照过来，这说明四周的空间是扭曲的。
　　“不如这样，我等仍像刚才那样连手合击，看看能不能打破这个空间。”中年和尚提议道。
　　白袍老僧眉头微皱，直觉告诉他这不是好主意，对方肯定已经看过他们连手之威，既然还敢为敌，肯定有应对的手段。
　　“师兄说得没错，任他千般变化，我等合力一击，绝对可以将其打破。”瘦高和尚立刻表示赞同。
　　那个矮胖和尚也连连点头。
　　见三人意见一致，白袍老者不再坚持，他叹息一声，说道：“好吧。”
　　“这次就由我来主攻。”在火球中，中年和尚信心十足地说道。
　　只见中年和尚双手结印，灼热的火焰全都聚拢向法印，转眼间直径十几丈的一颗巨型火球浓缩到只有巴掌般大小。
　　白袍老僧随手一挥，打出一颗光球，那颗光球只有拳头般大小，但耀眼夺目。
　　四周佛光氤氲、禅音阵阵，当光球融入法印的瞬间，法印顿时变得越发刺眼，别说直视，余光都让人两眼生疼。
　　另外两个和尚也各施手段，矮胖和尚化出一柄由光组成的金刚降魔杵，虽然并非实体，却散发着令人胆寒的气息；瘦高和尚则抛出一颗珠子，这珠子倒是实体，晶莹剔透，里面佛光流转。
　　金刚降魔杵和明珠相继飞入法印中，四样东西合在一起时，那恐怖的能量让空间扭曲起来，一道道黑色条纹时隐时现，犹如无数黑色的闪电。
　　中年和尚支撑得颇为辛苦，脸胀得通红，猛然间大喝一声：“开！”
　　法印、光球、金刚降魔杵、明珠同时炸裂，原本漆黑的虚空变得亮如白昼，爆炸的地方更让人睁不开眼睛，但是在最亮的地方却有一道漆黑的缝隙。
　　那是空间裂缝，在无尽虚空中强行撕裂出来的裂缝。
　　“走。”中年和尚离得最近，抢先一步穿过那道缝隙。
　　其他人紧随其后，一个个跟进去。
　　刚穿过裂缝，后进去的三人就听到前方传来一声惊呼。
　　“不——这是个陷阱！”
　　发出惊呼的是最先进来的中年和尚，裂缝的另外一边到处都充斥着光明，不但让人睁不开眼睛，也让人难以承受，他已经被光明淹没，大半个身体都被光明侵蚀。
　　中年和尚猛地一撞，撞开刚进来的那三个人，忙不迭地逃出去。
　　白袍老僧的反应也很快，紧随其后，连转头都顾不上，背往后一靠，也从来路逃回去。
　　即便如此，白袍老僧的身体也被那无尽的光明侵蚀，皮肤、骨骼都在那刺眼的光亮中迅速消融。
　　另外两个和尚反应稍慢，而高瘦和尚的反应比较快，瞬间闪到矮胖和尚身后，他强忍着身体化去的痛苦，转身就逃。
　　矮胖和尚也想逃，却被瘦高和尚挡住去路，他只来得及发出一声怒喝：“你好狠……”话没说完，矮胖和尚的身体已被光明吞没。
　　高瘦和尚的心中有那么一丝愧疚，不过能留有一条性命比什么都重要。
　　高瘦和尚正这么想着，突然感觉浑身寒毛全都竖起来。
　　此时，竟有一道黑光朝着瘦高和尚迎面射来。
　　瘦高和尚正穿过空间缝隙，半个身体在这边，半个身体在那边，退回去是死，如果往左右闪避整个身体会一分为二，同样也别想活命，他只能硬挡。
　　刹那间，瘦高和尚身上金光一闪，整个人变得如同黄金铸就般。
　　可让瘦高和尚意想不到的是，那道黑光并没有射在他身上，而是落在他身后的空间缝隙上。
　　“不！”瘦高和尚大叫一声，眼中充满惶恐。
　　空间缝隙瞬间合拢，将瘦高和尚截成两半，后面那一半身体迅速被光明吞没，前面那一半身体则挣脱出来。
　　“师兄，救我！”瘦高和尚大声呼喊道。
　　但白袍老僧不但没有靠近，反而后退半步，摇头叹道：“这位师弟，我可不想逃的时候被人挡那么一下。”
　　中年和尚则自顾不暇，此刻他浑身一片焦黑，看起来异常凄惨。
　　“我们现在都被困在这里，应该同舟共济，我出不去的话，你们也一样！”瘦高和尚厉声吼道。
　　白袍老僧却不理会瘦高和尚，而是转头看向远处。
　　原本漆黑一片的虚空中突然出现三道亮光，其中一道虹光最耀眼，眨眼间就到眼前，另外两道亮光中都能看到人影，其中一个瘦骨嶙峋，正是之前和血袍和尚对峙的魔门苦修，另外一个人满脸阴鹫，身体同样瘦长，脸色青白，透着丝丝鬼气。
　　“你等果然潜伏在暗处。”白袍老僧长叹一声，他知道这次绝无侥幸。
　　刚才以四战六，靠着连手合击之法，他们没有一丝惧意，但是此刻四个人只剩下两个半，而且全都带伤，不但战力大减，连合击都做不到。
　　“师兄，之前都是我的错，我太莽撞了，现在由我来将功补过。”
　　中年和尚顿时化作一颗巨大的火球，而且变得越来越亮，突然火球一下子消失了，下一瞬间，火球出现在那个浑身鬼气的魔君身后。
　　“为什么——”
　　魔君心中骇异，不明白中年和尚为什么选他当目标？
　　此刻他想挣脱已经来不及，中年和尚既然打算拼命，自然不会让他逃脱，出手之前已经禁锢空间。
　　“因为你是鬼修！”中年和尚大喝一声。
　　在一旁的魔门苦修原本打算出手相救，听到这番话，顿时收手，虽然妖、魔、鬼三家能连手，却不代表彼此和睦。
　　一声震耳欲聋的巨响，火球爆裂开，威力比起刚才四个人连手一击毫不逊色，被锁定住的鬼修甚至来不及发出一声惨叫就灰飞烟灭、形神皆灭。
　　与此同时，白袍老僧在一声叹息中化作一道金光穿天而起，瞬间冲进去。
　　剧烈的爆炸撕开空间，那是绝路，同样也是生路。
　　没人敢阻拦，也没人能阻拦，只能眼看着那道金光消失在爆炸的中心。
　　“不！”只剩下半个身体的瘦高和尚绝望地看着远处那徐徐翻滚的火球。
　　来的时候是四个人，现在两个身殒、一个逃了，现在只剩下瘦高和尚一个人，更让他绝望的是，随着白袍老僧退走，原本被逼开的黑暗又渐渐围拢过来。
　　在无尽的黑暗中，一个个气泡般的空间碎片内，所有和尚都双手合十，他们已经察觉到有自己人殒落在这里。
　　突然一道金光凭空出现，刹那间闯入一颗气泡中。
　　金光收敛，重新变回白袍老僧的模样，不过此刻白袍老僧显得异常凄惨，他也只剩下半边身体，而且一片焦黑。
　　这时，白袍老僧从口中吐出一颗亮晶晶的珠子，那是舍利，中年和尚的舍利。
　　中年和尚舍弃性命，替白袍老僧创造逃命的机会，他在逃出来的同时，没忘记将中年和尚的舍利带出来。
　　这时，虚空中一阵波动，两个和尚走出来，其中一个和尚两眼紧闭，满脸寿斑，身躯佝偻着，一副垂垂老矣的模样；另外一个和尚身材高大，体魄魁梧，身披七宝袈裟，看起来年富力强，正是当初在土邦王莫斯塔法的行宫交谈的那两个和尚。
　　这次行动就是这两位和尚负责，他们可以知道每个人的下落，刚才他们没能赶过去将人救下，是因为那片虚空被敦昆隔绝。
　　高大和尚一出来，立刻放出一道佛光笼罩在白袍老僧的身上。
　　这道佛光有起死回生的妙用，就算只剩下一口气的活死人都可以强行救回，可惜这道佛光落在白袍老僧身上，却发出嗤嗤轻响，还冒出阵阵白烟，仿佛那不是救命的东西而是致命的剧毒。
　　“这是怎么回事？”高大和尚脸色微变。
　　“他的伤是佛力造成，就像浇多了水、施多了肥，造成草木枯萎，你现在等于继续浇水施肥，无异于火上浇油。”老和尚见识广博，一眼就看出其中的缘由。
　　“这位师兄。”高大和尚停下动作，小心地将白袍老僧扶起来，轻声问道：“你还撑得住吗？”
　　“善哉、善哉，贫僧大限已到，师弟就不用费心了。”白袍老僧嗓音撕哑地说道。
　　白袍老僧最清楚自己的情况，如果拖着应该可以苟延残喘，不过修为会跌落，大劫一到仍旧会是殒落的下场，不如现在就转世。
　　老和尚懂得白袍老僧的心思，他蹲下身子问道：“对手很厉害？”
　　“不是，只不过很麻烦。他的能力很诡异，好像可以和这片虚空融为一体；他的战法也不像魔门中人，反而有点道门的味道，对付我们时就是借用我们的力量。”白袍老僧知道时日无多，自然知无不言，他不希望其他人重蹈覆辙。
　　“怎么借用？”老和尚皱眉问道，他认为以白袍老僧等人的实力，对自己的力量绝对能收发自如，怎么可能会被人借力打力？
　　“我们想强行破开那片空间，却没想到这根本就是圈套，那个人不知道是制造还是移来一个空间，我们全力出手，全被他引到那个空间内。结果一位师弟殒落在里面，我和另外两位师弟逃出来，却没想到那人还布了一道机关，等到我们出来的时候才发动，另一位师弟因此殒落；之后又来了三个魔道中人，剩下那位师弟舍生取义，我才能脱身而出。”白袍老僧简单地说了一下当时的情况。
　　高大和尚听得连连皱眉，低声说道：“那个人不但本事不小，而且心机深沉。”
　　“没必要自己吓自己。”老和尚摇了摇头，道：“那个人的实力并没有你们想象中厉害，另外三位师兄之所以殒落，只不过是因为对那个人的力量不熟悉。如果我猜得没错，他的实力顶多和你我在仲伯之间。”
　　老和尚敢做出这样的判断，是因为白袍老僧最后逃了出来，如果对方实力很强，白袍老僧想逃都难。
　　“不过那个人的能力非常诡异，想打败他也不容易，只要在这个地方，他就立于不败之地。”老和尚也不敢将话说得太满。
　　“魔门有这样的高手，我们要怎么对付？”高大和尚问道。
　　“这不关我们的事，只要将魔界通往这里的门户找出来，我们的目的就达到了。”老和尚说道。
　　这一次他们设下陷阱，为的不只是将潜伏在婆娑大陆的魔道中人一网打尽，更重要的是找出魔界和这方世界的通道。
　　上古年间就有人怀疑三连城遗址有这样一个通道，只不过佛、道两门的地位已经稳固，那时没人觉得魔门会卷土重来，所以就算有所怀疑也不怎么在意，可现在他们不能不在意。
　　当然通道可能不只一个，妖族在外海就有通道，而且不只一个，其中之一已经被探明；而天门开启的时候，妖族又从其他地方进入天门，说明天门中也有通道。
　　妖族有这样的本事，魔门绝对不会比妖族差到哪里，可惜没人知道其他通道在哪里，甚至连怀疑的范围都没有，所以这里成为唯一的选择。
　　“难道魔门已经知道我们的意图？”高大和尚有些担忧。
　　“这就难说，人心难测，这些魔道中人更是如此，很难明白他们在想什么。”老和尚叹道，不过他倒是没绝望：“魔道中人自私自利，逼急了，就算上面不许他们前往通道，他们也不会听从。反正我们人多，一点一点驱赶，总会有收获。”
　　说到这里，老和尚看了白衣老僧一眼，连忙又道：“那个人有点麻烦，让我们的人小心一点，没必要硬碰。”
　　高大和尚明白老和尚的意思，换成在外面他们倒是用不着担心，就算打不过，总可以逃，佛门禅师相当于道门道君，往来万里只在一念之间，想杀死他们可不容易，但是在无尽虚空中，他们却没办法任意来去。
　　高大和尚也知道，就算老和尚不说这番话，其他人也不会再招惹那个魔道中人，到了他们这个境界，基本上长生有望，谁都不想找死。
　　高大和尚正打算将消息传给众人，突然他露出惊诧的神情，紧接着惊诧变成喜悦。
　　“那两群魔道中人又打起来了。”
　　老和尚先是一愣，但并没怎么在意，因为魔道中人自相残杀是常有的事。
　　高大和尚连忙解释道：“我们派的那个人已经身殒，他手中的阇罗木也落到魔道中人手中，所以魔门应该知道他只有这么一小块木片，他们还有必要争吗？”
　　老和尚听完这番话，默然思索，好半天，他突然低头问白袍老僧：“师弟，你能够确定，困住你们的是魔门的手段而不是巫门的力量？”
　　“巫门？”高大和尚惊咦一声。
　　白袍老僧的神情有些恍惚，他想了好半天，才强打起精神说道：“那个人从头到尾都没和我们正面交手，所以我看不出他是魔门还是巫门，不过他的神念非常诡异，并不强大，但是能传得很远，而且时断时续。”
　　老和尚越听眉头皱得越紧，这番话并没有证实他的猜测，不过也没有否定。
　　“巫门对空间类的法门应该没什么研究吧？除了化身天地，我没听过他们在这方面有所建树。”高大和尚低声说道，他觉得老和尚太敏感了。
　　“这很难说，我们对巫门所知甚少，巫门那套东西全都是远古传承下来，谁知道有没有类似这样的神通？或许是因为以前没人能领悟到罢了！”
　　老和尚知道高大和尚真正的想法，但他并不认为自己多心，他有种直觉，这件事和那几个大巫有关。
　　
