
【梦幻泡影】第二十二卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 飞轮
　　飓风很恐怖，可以拔起大树、吹倒房屋；冥界的飓风更恐怖，不但可以摧毁有形的东西，还能撕碎无形的魂魄。
　　这无疑是一个极度危险的地方，偏偏这里又是唯一安全的地方，因为没有鬼魂愿意到这里。
　　此刻，在其中一道飓风眼中有一团阴气急速旋转着，一颗灰不溜丢的珠子被厚厚的阴气包裹，从外面根本看不出来，谢小玉和绮罗就躲在这颗珠子内。
　　菩提珠是一件空间类的法宝，不但拥有一个广阔无垠的虚幻空间，还有一个不算太大的真实空间，可以容纳七、八个人，此刻只藏两个人，自然绰绰有余。
　　菩提珠内，谢小玉和绮罗悬空而立，数丈外悬浮着一只圆盘缓缓转动着，底下正对着天机盘，天机盘也缓慢转动着。
　　谢小玉与绮罗已经在这里好几天，天机盘也已经转动好几天。
　　轮回殿确实是一件非常复杂的法宝，到现在为止需要天机盘运算这么久的，它是第一个，也是唯一一个，幸好现在总算计算完毕。
　　轮回殿缓缓转动着，一道道虚影从上面分化出来，这些虚影有的是底下那座法阵的一部分，有的是浮雕中的某座宫殿，仿佛这件气运之宝被拆开般。
　　突然，其中一座宫殿出现一点红光。
　　谢小玉顿时心头一紧。
　　过了片刻，在底下的法阵中也出现一点红光。
　　红光越来越多，三个……五个……十五……二十……不知道过了多久，圆盘停止转动，此刻上面星星点点，布满红色的亮斑。
　　“总共三千两百个印记，这恐怕就是此处所拥有真君级鬼魂的数量。”谢小玉叹道。
　　谢小玉这是小心为上，没想到真起作用，这件法宝上居然被下了如此多的印记。
　　“有办法消除吗？”绮罗问道。
　　“大部分行，但有一部分实在太诡异，涉及的大道甚至超出三千大道的范畴，这就没办法了。”谢小玉并非无所不能。
　　“那怎么办？这件法宝岂不是废了？”绮罗已经听说轮回殿的用处，自然明白此宝的意义。
　　“办法有。”说着，谢小玉指向底下的天机盘。
　　天机盘顿时转动得更快，这次轮回殿没有发生任何变化，但是在轮回殿下方凭空浮现一个个零件，开始自动拼装起来。
　　“你是重现轮回殿的炼制过程？”绮罗顿时明白了。
　　“还没到那等地步，只是组装的过程罢了！不过每一个零件的炼制方法我已经知道了，复制起来倒不难。”说着，谢小玉朝着天机盘结了个法印。
　　只见正在组装的轮回殿旁顿时多了许多文字，有材料清单、各种尺寸和炼制中需要注意的问题。
　　“北燕山那么多道君、真仙都无法复制出轮回殿，你只看了那本笔记几遍居然就搞定了？”绮罗满脸狐疑。
　　谢小玉笑而不答，他当然不会告诉绮罗，北燕山六代祖师搞的轮回殿其实是剑山的一部分改进而成，恰好不久前他得到剑山的建造之法，现在他又有轮回殿，三者互相印证，自然就推演出此物的炼制步骤。
　　不过谢小玉对这件法宝并不感兴趣，不以为然地说道：“其实没有这么复杂，这个轮回殿完全可以简化，只要能聚集魂魄、滋养魂魄就可以了。”
　　谢小玉是站在前人的肩膀上，自然能看得更远。
　　当初剑宗之祖悲天悯人创出这种法门，手笔实在惊人，为了滋养那无数魂魄，居然弄出一座方圆万里的大阵，聚集无量地气存于一座山的地脉中，再化作剑气，后人可没有那样的本事和气魄。
　　创出轮回殿的人显然知道比不上剑宗之祖，所以缩小规模，降低难度。
　　虽然这人成功了，但这也有问题，毕竟是一派之尊、道君高人，目光高远，居然想绕开天地的掌控控制轮回转世，所以这东西被搞得异常复杂。
　　谢小玉很实际，在他看来能用就行，所以力求简单，轮回殿接近有九成的部分都可以舍弃，剩下的一成也可以简化，甚至别说轮回转世，就连修补和滋养魂魄的功能都不需要。
　　谢小玉没有剑宗之祖和北燕山六代祖师的悲天悯人，没想过要用此宝救死扶伤，认为只要为人族保留一丝元气，以便将来人族可以卷土重来。
　　“你打算怎么做？”绮罗非常好奇。
　　“很简单，在大劫来临之前，让一群人的魂魄和肉身分离，将魂魄移入这件法宝中，至于他们的肉身只取一些精血，然后用滴血重生之法培养，重新生成胚胎、重新成长，等于让他们再经历一次童年。”谢小玉早就有了这样的想法。
　　当初谢小玉找到家人的时候就曾经动过类似的念头，他的父母年老体衰，哥哥与姐姐也都结婚生子，元阳元阴不再，想修练几乎不可能，所以洪伦海和他一起研究出这个办法。
　　不过，当时谢小玉手中没有滴血重生的法门，而且滴血重生是魔道之法，充满凶险，成功率不到三成，他不敢拿亲人的性命冒险。
　　可如果用在没关系的人身上，谢小玉就不在乎了，这不能说谢小玉冷酷无情，毕竟大劫降临，没有足够的实力，又不是天地所钟爱之人，存活的可能性万不及一，因此滴血重生之法成功率再低，也有三成存活的可能。
　　“那岂不是要用十几年的时间？”绮罗也是个实际的人，她想的是如此漫长的成长期应该如何度过？
　　“我本来也觉得头痛，因此虽然早就有这个念头，但一想到要花费十几年的时间让那么多人重新经历童年和少年，要管吃管住，我的头就大了，所以对谁都没提过。却没想到这趟闲逛居然遇上莆焕派的人，又重新看了一遍《紫宸天·龙王变》，让我有了一个想法——人开智早，生长慢，修练快；妖正好相反，开智难，生长快，修练慢，如果两者相合，取长补短，岂不是恰到好处？”谢小玉对外人绝不会随意说这样的话，对绮罗就没有顾忌。
　　“妖生长还快？像龙族，幼年期长达千年，成熟更要万年，还算快？难不成你指的是老鼠、兔子之类的小妖？”
　　绮罗感到不寒而栗，只要一想到活生生的人变成人不人、鼠不鼠的样子，她就浑身起鸡皮疙瘩。
　　“当然不是。”谢小玉毅然摇了摇头。
　　绮罗松了一口气，不过随即她就知道错了，她的男人远比她想象中还邪恶得多。
　　“老鼠三个月成年，一般能活两年；人十三岁成人，一般能活五十年，我已经算过了，如果两者融合的话，五岁成年，能活二十年，那太长了，我可没兴趣等。我想到的是虫，特别是像蜉蝣这样的虫，朝生暮死，和人融合，顶多五个月就可以成年。”谢小玉终于说出他为什么如此在意那部《龙王变》。
　　“这样一来，寿命太短了吧？”绮罗有些不忍。
　　“傻丫头，《紫宸天·龙王变》就算不是无上大法，至少是绝世一级的功法，在这基础上修改，最后改出来的功法绝对不会差到哪里，再辅以金球，绝对能让人在一、两年内有所成就。一旦修练有成，寿命自然会延长，特别是拥有妖族的血统，寿命更不是问题。”谢小玉原本打的就是这个主意。
　　绮罗顿时眼睛一亮，明白谢小玉的想法。
　　天地大劫，拼的是两样东西。
　　一是顶尖人物的实力，神道大劫，神道一边是神皇，另外一边先有剑宗之祖，后有十尊者。
　　二是看整体的实力，同样是神道大劫，初期神道强盛，和神皇手中百亿名子民、几千万大军不无关系；后期各派发现神道的缺点，开始屠杀信众，削弱神道的力量，这才奠定胜局。
　　这一次大劫异族早有准备，人族却仓促应战，顶尖人物和整体实力都不行，谢小玉现在研发这些就是为了弥补整体实力的不足。
　　“想法不错，不过你得先想逃出去的办法。”绮罗撇了撇嘴。
　　“出去并不难，现在出口被封锁才出不去，等外面的人注意到里边被封锁，肯定会猜到什么，十有八九会派人来看，到那个时候我们就可以出去了。”谢小玉之所以知道出口被封，是因为罗盘上有反应；如果出口打开，罗盘同样也会有反应。
　　“那就只能等了。”绮罗也没办法。
　　“我们有事做的。”谢小玉知道绮罗闲不住。
　　绮罗显然误会谢小玉的意思，一张脸顿时变得通红，眼睛在谢小玉的腰眼下方扫过。
　　谢小玉无语半晌，翻了翻白眼，才叹道：“我指的不是这件事。”
　　“喔。”绮罗点了点头，多少有些失望，不过她随即想到这种事实在羞人，顿时涨红了脸。
　　“我可没忘记对你的承诺，现在正好有空，我帮你完备飞针绝技。”谢小玉不只履行承诺，此刻被困在这个地方，绮罗的战力如果更强，对他绝对有好处。
　　谢小玉这个提议让绮罗非常心动，身为霓裳门的弟子，他最初的目标是嫁个好丈夫，但自从她被卷入这场大劫中，她的目标就变了，首要目标已经换成留名万世、成为十尊者那样的人物，其次的目标是飞升仙界，而这一切都需要实力。
　　说话间，天机盘又开始转动，轮回殿却已经消失，换成另外一只圆盘。
　　“这是什么？针线包？”绮罗有些看不太懂，不明白飞针绝技和这有什么关联。
　　原本谢小玉一脸得意，听到绮罗这么说，顿时泄气。
　　这时，谢小玉朝着天机盘打了一个法印。
　　圆盘瞬间散开，这下子里里外外的构造一目了然，它的中间是空的，有安装座椅，两边是两片像盾牌一样的东西。
　　“这不是你为了弥补剑阵的不足而创的飞轮吗？”
　　绮罗看过谢小玉之前制作的模型，眼前这道虚影和那个模型有八成相似，不同之处是那个模型里只有一个空位，能够让一个人坐在里面，现在变成两个空位，显然一部飞轮里能容纳两个人。
　　“我明白了！”绮罗随即喊道：“你是从刚才我们两个人连手中得到的感悟，两个人共同操纵一部飞轮，其中一个人管进攻，另外一个人管防御和闪避。”
　　突然绮罗变得异常欢喜，拍着手又蹦又跳，道：“就应该这样、就应该这样，你我两人双剑合璧，连手闯天下，气死那个小丫头。”
　　绮罗要气死的自然是青岚，不过这也确实提醒谢小玉。
　　瞬间半空中那道影像变了，比刚才大了一圈，原本是两个座位，现在变成三个座位。
　　“你好坏。”绮罗噘起嘴。
　　“这不是好坏的问题，将来你负责攻，青岚负责守，这恰好是你们各自擅长的事。”谢小玉说道。
　　绮罗一愣，没想到谢小玉居然是这样的打算。
　　“那么你呢？别告诉我你什么都不打算做。”绮罗瞪着谢小玉。
　　“我负责指挥，不然你和青岚有谁可以代替？”谢小玉说道。
　　绮罗顿时沉默下来。
　　一遍又一遍修改，半空中的圆盘不停改变着模样，虽然外表看起来始终是那个样子，里面却完全不同，圆盘两侧内壁上多了一幅太极图。
　　当太极图被放进去的时候，谢小玉的神情变得异常古怪，似乎感慨万千，又像是心事重重。
　　“怎么了？”绮罗小心地问道。
　　谢小玉这才如梦方醒般说道：“我这一脉并非剑宗主流，只能算旁支的旁支，留下这一脉传承的人恐怕不是高人，甚至有可能连修练都做不到，所以这个人另辟蹊径，用一些简单又特别的方法模拟剑宗的别脉传承，不过我们这一脉也有自己的东西，这就是其中之一。”
　　“太极图？各门各派都有太极图，也有各自的太极阵，而且剑宗以太极为名的剑法不下百种。”绮罗看不出玄妙之处。
　　“阴阳无所不在，但是天下万物大多是阴中有阳，阳中有阴，纯粹全阴或全阳的东西少之又少，比这更少的是同一样东西却具有全阴全阳两种状态，偏偏玄磁就是这种极少的例子之一。”
　　“这座玄磁阴阳太极阵，一边是阴极，一边是阳极，而我手中的飞剑同样有两种属性，在阴极半边就呈阳性，在阳极半边就呈阴性，所以飞剑总是遭到排斥，而每一次排斥都是在加速。偏偏这是一个圆，可以不停加速下去。”说道这里，谢小玉的眼睛微微眯了起来。
　　谢小玉一直在追求速度的极致，当他在无尽虚空中炼制出那把剑鞘的时候，原本以为已经达到极致，但是在传承之地看到神皇和剑宗之祖的决战时，终于知道远远没有达到极致，所以从传承之地出来，他就一直琢磨着，最终想出这座玄磁阴阳太极阵。
　　“可惜这东西的速度虽快，却没办法用在飞遁上。”谢小玉多少有些遗憾。
　　谢小玉并非打造不出那样的飞剑，而是肉体承受不住，不然瞬息万里，天涯咫尺，全都是狗屁。
　　“你别不知足。”绮罗白了谢小玉一眼，心里却为谢小玉感到自豪。
　　谢小玉正想调笑一番，突然脸色一变，迅速掏出那只罗盘，罗盘上闪过一阵微亮的光芒，不过很快就熄灭了。
　　“北燕山的人现在才发现入口被关闭？”绮罗有些不满，她一直默默计算着时间，感觉都快过了七天。
　　“他们已经算快了，这里的时间和外面不一样，里面过去三天，外面才过去一天。”谢小玉连忙解释道。
　　事实上，谢小玉可以让菩提珠内的时间走得更快，不过需要消耗太多法力，但这个鬼地方到处充满幽冥之气，和三连城的无尽虚空一样，在里面根本没办法恢复法力，所以能省就省。
　　“现在我们可以出去了？”绮罗不再抱怨，反正只要能活着出去就行。
　　“这是约定的信号，让我有所准备。”谢小玉根本不急。
　　当初还没进来的时候他们就商量过可能发生的意外，其中就包括入口被封锁，一旦发生，谢小玉只能找地方躲起来。
　　躲在入口附近显然不可能，鬼魂肯定会四处搜索，入口附近必然会成为搜索最严密的地方，所以只能藏在稍微偏远的地方，这样一来，在入口正式打开前肯定要先通知一声，让谢小玉做好准备。
　　现在信号来了，接下来就是等待。
　　谢小玉的脑子快速运转起来，就算有人接应，想出去也不容易，所以在这段等待期间他还可以做点事。
　　好半天，谢小玉终于有了决定，道：“我打算冒险造这东西出来。”
　　“你敢在这个鬼地方生火？”绮罗瞪大眼睛，菩提珠内是虚幻空间，有限的真实空间只能用来藏人，想炼器就必须跑到外面。
　　此刻，谢小玉与绮罗的藏身处非常隐秘，倒是不怕被那些鬼魂找到，但是炼器肯定需要用到火，一旦有火光透出，必然会惊动到鬼魂。
　　“放心，用不着，这是机关类法器的好处。”谢小玉胸有成竹。
　　机关类法器是将一个个零件拼装而成，不像其他法器需要用火熔炼。
　　时间紧迫，谢小玉不愿意浪费一分一秒，所以话音落下，就呼的一声消失了。
　　从菩提珠内出来后，谢小玉先张望四周一眼，以确认没有危险。
　　这片飓风区非常危险，席卷的阴风形成一道道漩涡，普通的鬼魂根本无法承受，但谢小玉不会因此放松警戒，毕竟还是有鬼魂不怕阴风，甚至一些鬼魂还会借助这种阴风修练，之前他遇袭的时候，就有几只真君级的老鬼修练这类功法，那几只老鬼一出现就是黑色或青灰色的怪风，和这里的阴风一模一样。
　　隐身藏在暗处，用天视地听的神通扫视着四周、观察外面的动静，过了好半天，谢小玉才现出身形。
　　谢小玉双手结印，先隔绝内外，然后用法术定住周围的阴风，这才倒出一大堆零件。
　　在简家庄时，谢小玉说过他正在做的东西，对天剑舟、养鸡棚与剑阵那些老头都充满兴趣，也对配合剑阵使用的飞轮充满兴趣，就闲来无事和他一起研究，还打造一些零件，没想到此刻用上了。
　　这个飞轮有几个功能是确定的，比如两侧的护盾、带挪移功能的座椅、观察外面的投影镜，飞轮本身还可以滚动。
　　在飞轮的两侧有两排圆孔，那是装剑匣的地方，现在却用不上。
　　谢小玉从纳物袋内取出那把剑鞘，他现在可没工夫炼制那两座玄磁阴阳太极阵，只能用这把飞剑凑合。
　　“分离——解！”谢小玉捏了一个法诀，朝着剑鞘一指。
　　只听到啪的一声轻响，剑鞘分开来，变成许多细小的圆环，这些圆环大如铜钱，却细如发丝。
　　“重组——结！”谢小玉又捏了一个法诀。
　　只见许多圆环漂浮在半空中重叠起来，形成一只大圆环。
　　接下来就是细微的调整，完成这部分的改造，谢小玉开始组装飞轮。
　　这飞轮本来就已经是半成品，谢小玉在简家庄的时候就组装过，现在只不过有地方要修改，比如增加一张座椅，增加一副投影镜，控制装置要分成两部分，还有刚造好的玄磁环也要装上去，这倒容易，直接固定在轮架上就可以。
　　谢小玉花了几个时辰装好最后一个零件，一个漆黑的轮子终于出现在眼前。
　　这个轮子不算太大，只有半人高，两侧是盾牌，微微往外鼓起，中间是一圈轮毂，仅两指宽，轮胎是用龙骨木为内芯，外面缠绕兽筋，最外面还包裹一层火犀皮，不但弹性十足，还刀枪不入，水火不侵。
　　此物看起来沉稳厚重，其实很轻，不过三十多斤，但防御力绝对强。
　　谢小玉看着飞轮沉思起来，有了这东西，他确实多了几分安全感，凭那厚实的硬壳，一般鬼魂就拿它没办法，不过谢小玉也拿那些鬼魂没办法。
　　现在最大的麻烦就是琉璃宝焰佛光的威力受到压制，如果谢小玉能发挥出全部的威力，别说逃出去，他甚至有把握让那些鬼魂有来无回，再说，要补充琉璃宝焰佛光非常麻烦，不像幻天幽火玄元极光来得容易。
　　虽然幻天幽火玄元极光也有灭魂的功效，不过远远比不上琉璃宝焰佛光，更不用说玄磁元光。
　　当初谢小玉之所以选择幻天幽火玄元极光，一是为了它的玄磁特性，二是因为它特性温和。
　　法力的特性越温和，修练起来就越容易，不容易走火入魔，而且能追求法力浑厚；相反的，法力的特性越狂暴，修练起来就越难，一般只能追求精纯，没办法往浑厚方面发展。
　　谢小玉本是剑修，体内流转的是庚金剑元，锋锐犀利，强悍无比，法力只求精纯，不求浑厚，所以有一段日子他总感觉法力不够用。
　　正因为如此，谢小玉转而修练《吞日噬月大法》，第一步就是散去一身法力，重练回来后，法力全都是由幻天幽火玄元极光转化而来，没有丝毫锐气，不温不火，几乎没有杀伤力，所以能练得异常浑厚。
　　可这样一来，法力够用，杀伤力却成为问题，对付鬼魂也不太够力。
　　“看来不用这东西不行了。”谢小玉轻叹一声，小心翼翼地掏出一只诡异又阴森的袋子。
　　这只袋子只有拳头般大小，暗色深红，上面有许多如筋脉般蜿蜒扭曲的东西，第一眼看过去肯定会以为那是一颗心脏。
　　谢小玉掐诀一指，一道暗红色的虹光从皮袋内喷出来。
　　这道虹光只有筷子般粗细，颜色暗淡，有点像快要熄灭的火光，给人的第一个感觉就是有气无力，似乎一点威胁都没有。
　　谢小玉非常小心，绝对不敢沾上一点。
　　这道暗红虹光为“乌金罗睺血焰神罡”，也是婆娑大陆佛门的赔礼，在所有带罗睺特性的法宝中，以这东西最为恐怖而阴毒。
　　罗睺代表吞噬和侵蚀，乌金罗睺血焰神罡也不例外，但它比其他法宝还多了一个污染的特性，只要沾染到一点，就会如疽附骨般缠上来，还会迅速蔓延。
　　谢小玉得到乌金罗睺血焰神罡已经很久，但一直在用和不用之间犹豫不决，不只是因为危险，弄得不好就反噬己身，更麻烦的是用它杀戮会产生业力。
　　虽然修练渡厄红莲，但谢小玉不想背负太多的业力，特别是大劫将至，如果业力太多会影响到气运。
　　阴风呼啸、阴气席卷，在阴风和阴气中，一个黑漆漆的轮子停在那里。
　　如刀般的阴风不时刮在飞轮上，却连一声轻响都没发出过，似乎那是一团烂泥，打在上面的力量都会被化去。
　　在飞轮中，谢小玉和绮罗坐在各自的位置上，他坐在后面，位置稍微高一点，前面是绮罗。
　　谢小玉手中紧握着罗盘，他是算准时间出来，现在离入口开启还有一刻钟。
　　一刻钟过去了。
　　半个时辰过去了。
　　一个时辰过去了。
　　罗盘却始终没有动静。
　　绮罗已经不耐烦起来，却不敢发出声音，只得无聊地摆弄衣角。
　　突然，罗盘发出一闪一闪的亮光。
　　绮罗浑身一震，立刻坐好。
　　“出发！”谢小玉轻喝一声。
　　话音落下，飞轮猛地一震，眨眼间冲入飓风中。
　　谢小玉与绮罗藏身的地方是风眼，那里的风最小，现在闯入飓风中，风一下子变得狂猛许多，如果说刚才的阴风如同一把把小刀，那么此刻的阴风就是车轮大斧。
　　不过对突入其中的飞轮来说都一样，风再大、再凛冽都撼动不了它分毫，任何攻击都会被化为无形。
　　眨眼的工夫，飞轮就从飓风中冲出来。
　　“这东西的速度不慢。”绮罗叫道。
　　自从进来后，谢小玉与绮罗都不敢飞遁，只能靠双腿走路，让习惯飞遁的绮罗憋坏了。
　　“别分心，已经有鬼魂注意到我们。”谢小玉用脚点了一下绮罗的后背。
　　远处一阵呜呜鬼啸，几道暗影分成不同方向散开，其中一道暗影更是直接钻进地底。
　　“这就是鬼族难缠的地方，来去如风，而且精通水遁、土遁。”谢小玉原本打算留下那几只鬼，这样就可以减缓对方发现的时间，现在看来做不到了。
　　“准备打硬仗吧。”谢小玉无奈地说道。
　　绮罗早就有些等不及，巴不得有东西让她练手，她对这玩意的威力充满好奇。
　　绮罗从纳物袋内取出一盒针，但这不是她常用的飞针，而是用风钢打造的普通飞针，这些针和谢小玉在天宝州时最初得到的刀轮一样，都只是法兵，打造起来容易，价钱也便宜，而且她的纳物袋内总有几十盒这样的飞针，每盒一万枚，足够她消耗。
　　绮罗将针盒拍进旁边的一座槽里，并启动用剑鞘改成的环形发射阵。
　　绮罗做准备，谢小玉则忙着逃跑，飞轮在全力推动下速度越来越快，远远看去，飞轮所过之处，鬼雾急速退往两旁，仿佛船头斩开的浪花般。
　　谢小玉对这样的速度还算满意，毕竟将来结成战阵的修士大部分是真人境界，飞遁的速度也就这么快，如果太快他们未必驾驭得了。
　　“那些鬼来了！”绮罗叫道。
　　谢小玉连忙提起精神，同时发动菩提珠内的那座天机盘。
　　在谢小玉两人正前方的数百丈外，一大片鬼影如同潮水般压过来，少说有五、六万只鬼，速度快得要命。
　　幸好谢小玉不是普通修士，在他眼中，一切都变得异常缓慢，简直就像凝固住一样。
　　“总共有五万三千两百只鬼，威胁最大的是潜伏在底下的四十八只鬼，其中有一只实力很强，恐怕是真君级的老鬼。”谢小玉不只是负责闪避和防御，还负责观察和分析。
　　在绮罗的前方有一面巴掌般大小的镜子，她正是透过这面镜子才能看到外面的景象，此刻镜子上多了一些斑斑点点的印记，和鬼影重叠，印记的亮度代表着鬼的实力，也意味着标靶，她只要朝这些印记射出飞针就行。
　　只听到一阵密集又细微的咻咻声，一排飞针疾射而出，这比起十指飞弹快得多。
　　在半空中的飞针几乎连成一串，后面飞针的针尖顶着前面飞针的针尾，快的不只是发射频率，连速度也快到极点。
　　在谢小玉的眼中，其他一切都慢得如同乌龟爬般，这些飞针却有箭矢般的速度，而且是强弩发射的箭矢。
　　一只只鬼魂被飞针穿透，这些飞针拖着灰黑色的尾迹，针身上沾染着暗红色的光芒，看上去就像被烧红似的。
　　灰黑色的尾迹是飞针被腐蚀后剥落的部分，腐蚀是因为那暗红色的光，每一根飞针上都沾上一些乌金罗睺血焰神罡。
　　被穿透的鬼魂也沾上致命的乌金罗睺血焰神罡，虽然只是沾上很细碎的一点，但是眨眼间那一点微亮就蔓延开，瞬间吞没鬼魂；与此同时，蔓延开的乌金罗睺血焰神罡化作飞舞的火星，朝四面八方飘散，在旁边的鬼魂只要沾到火星，结果也一样。
　　眨眼间，原本气势汹汹扑来的鬼魂已经消失大半，变成一大片乱舞的暗红火星。
　　看到此情此景，谢小玉倒抽一口凉气。
　　这就是乌金罗睺血焰神罡的恐怖！
　　突然所有火星迅速聚拢，化作一片数丈方圆的乌金云团，云团四周笼罩着一层血光。
　　与此同时，谢小玉能感觉到那只盛放着乌金罗睺血焰神罡、形如心脏的皮囊开始律动起来，似乎真的变成一颗心脏。
　　两边似乎有着某种呼应，乌金云团朝着谢小玉急速飞来，片刻工夫就追到飞轮的上空。
　　谢小玉连忙打开旁边的一个小口，将皮囊伸出去。
　　这时，乌金云团像是看到家般，迅速射向囊带口，瞬间全都进入里面。
　　“这东西会越杀越多？”绮罗脸色难看地问道。
　　“大概是这样。”谢小玉不置可否，眉头却不自觉皱起来，他有点不知道该怎么处理。
　　“罗睺的特性是侵蚀，但是不能补益自身，这东西……”绮罗有些不明白，谢小玉修练的《罗睺提婆咒》可以吸收任何力量，将之化为无形，却不能收为己用，但乌金罗睺血焰神罡显然不一样。
　　“办法不是没有，罗睺的特性是侵蚀、崩解，而乌金血焰的特性是吞噬、转化——”谢小玉提醒道。
　　还没等谢小玉解释完，绮罗就急不可耐地插嘴道：“我明白了，就像你我这样分工合作。”
　　“差不多。”
　　谢小玉有些失神，他也是刚刚受到启迪，或许他可以这么做。
　　不过转念一想，谢小玉便否定这个诱人的念头。
　　有金球辅助，谢小玉的修练速度已经够快，没必要再搞这种邪门歪道的东西。
　　天下没有白吃的午餐，这种不劳而获得来的力量全都带有巨大隐患，前期或许进展神速，到了后期肯定会有大麻烦。
　　“嗷——你会不得好死！”
　　随着一阵恶毒的诅咒，无数暗红色的火星暴散开来。
　　周围的鬼魂全都闪躲不及，被爆散的火星射中，紧随其后的就是一连串连锁反应式的毁灭。
　　“第七十一个。”谢小玉冷冷数道，现在他反而不急着逃出去。
　　想在争斗中获胜，靠的是力量、速度和技巧，谢小玉在速度方面绝对没问题，这是他的强项，而技巧方面或许比不上肖寒，但是差得有限，甚至比起这活了不知道多少年却一点也没长进的老鬼，在技巧方面绝对强得多；至于力量，刚才他被压制得非常厉害，所以拖了整体后腿，现在拉平了，甚至超出原来一筹。
　　如此一来，这些鬼魂就只有挨宰的分。
　　“太简单了，实在无趣。”绮罗有些看不下去，一开始她还有些胆颤心惊，随着被干掉的真君级鬼魂越来越多，她已经麻木了。
　　“话不能这么说，如果只论神通，鬼天生就能隐形和飞遁，奇快如风，来去无踪，还能化为阴风、鬼火、云雾、血水，和玄功变化有着异曲同工之妙。如果只斗法术，同境界的修士绝对不是它们的对手。但是冥界贫瘠荒凉，连草木都没有，也没什么矿藏，就不可能有法器、法宝和符篆，它们如同一群赤手空拳的壮汉，刚才我们拿的是弹弓，对它们威胁不大；现在我们把弹弓换成强弩，它们就不行了”谢小玉解释道。
　　绮罗点了点头，突然她想起一件事，道：“大劫到来后，鬼族进入我们的世界，有了资源，能炼制出法器，岂不是会变得很恐怖？”
　　这一次谢小玉无法回答。
　　照理说鬼族不擅长炼器，就算到了地面，拥有无数资源，实力也不会提升多少，但谁能肯定鬼族中不会有天才？
　　“算了，别想了！我们可以出去吗？”绮罗问道。
　　谢小玉顿时回过神来，这一路碾压让他有些得意忘形，好在效果不错，现在已经没有鬼魂再敢追着他们，反而是他们主动索战，想必没有鬼魂敢挡住他们的去路。
　　调转方向，谢小玉朝着罗盘指引的所在扬长而去。
　　出口其实离这边并不远，行了片刻，谢小玉就听到前方传来劈里啪啦的声响，像是雷鸣。
　　“那边好像打起来了。”绮罗兴奋地叫道。
　　看到那边的声势，谢小玉的心里总算好受许多，他原本有那么一丝怀疑北燕山对他有企图，现在这丝怀疑消失了。
　　拥有天视地听的神通，谢小玉看到、听到的东西比绮罗多得多。
　　进来的人不多，只有六个人，其中两个是和尚，他们各自放出一道佛光，将四周的鬼魂全部挡下来，另外有一个人用雷法，手一扬就是大片的太乙神雷，这些雷交织成网，虽然威力也被压制住，但是压制的幅度小得多，除此之外，还有十几道剑光回旋飞舞，那是肖寒的路数。
　　“不要留手，全力以赴！这些鬼魂能杀多少就杀多少！”谢小玉大声命令道。
　　绮罗满口答应，然后她拔出快空的针盒，重新换上一盒满的针盒。
　　两人准备妥当后，谢小玉猛地加速。
　　飞轮发出呜呜声响，紧贴着地面朝战场疾驰而出，对面铺天盖地的鬼魂顿时朝着这边涌来。
　　“它们怎么不长记性，居然还敢围攻我们？”绮罗感到有些奇怪，鬼最胆小，也欺软怕硬，碰到他们这样的敌手应该退避三舍才对。
　　“或许是因为它们没得到消息。”谢小玉现在对各种勾心斗角越来越熟悉，只要换个角度一想，立刻得到答案。
　　之前围攻谢小玉两人的鬼魂全都有各自的领袖。
　　有些老鬼被他们宰了，它们的手下肯定各自散去，然后被想捡便宜的老鬼收去；而没被宰掉的老鬼知道厉害，不敢打谢小玉的主意，也没有向其他老鬼通风报信，巴不得他也宰掉其他老鬼，它们便可以捡更多便宜。
　　“别管那些普通的鬼，要杀就杀大的。”谢小玉双手贴在两侧的盾牌上。
　　刹那间，一道看不见的佛光将飞轮完全笼罩住，飞轮一下子消失不见。
　　只有那些撞上飞轮的鬼魂知道有东西在快速飞驰而过，但是它们来不及发出警报就被碾压而过，再被佛光彻底炼化。
　　“是那张骷髅脸。”谢小玉突然指着一个方向。
　　谢小玉能够感觉到那张骷髅脸蕴含的惊人鬼气，它不只是真君级，离道君级也只有一步之遥。
　　“它逃不了的。”绮罗自信满满，她的双手紧贴在发射阵上，拼命涌出法力。
　　刹那间，一盒飞针倾巢而出，飞针拉出的尾迹几乎连成一片，仿佛一张巨大的罗网般。
　　“当——”
　　随着一声清脆的轻响，铁盒被弹出来，里面已经空了，一万根飞针居然在刹那间全部射光。
　　“吼——”
　　一声刺耳的咆哮从下方传来，那张亩许方圆的骷髅鬼脸变得异常狰狞，从下颚到右眼眶几乎有四分之一的部分彻底崩碎，剩下的部分仍旧焚烧着，那无数暗红的火星正迅速蔓延。
　　不只是这个老鬼遭殃，四周那些鬼魂全都一样，它们就像烧滚的热油般，沾上一点火星立刻爆燃起来。
　　绮罗出手的瞬间，谢小玉一个挪移，逃开百余丈远，他经历过无数场战斗，经验异常丰富，更别说天机盘算出对方会垂死反扑，拉他同归于尽。
　　几乎在谢小玉闪开的同时，骷髅脸一下子消失，紧接着从他刚才所处的地方冒出来，此刻它已经被烧得只剩下三分之一。
　　如果刚才谢小玉没有闪开，绝对够他受的。
　　谢小玉轻吁一口气，反而绮罗一点都不在乎，她将另外一盒飞针装进去，紧接着连瞄准都不用，又是一下子倾泻而出。
　　此刻四周都是鬼魂，如同云层般厚密，根本用不着担心无法命中目标，每一根飞针至少会穿透十几只鬼魂。
　　眨眼间，原本阴风惨惨的所在突然变得光芒耀眼，那些火星虽然很暗淡，但是数量庞大，重叠在一起汇聚成一团火云。
　　“你搞什么鬼！想把自己也赔上吗？”谢小玉怒道，幸好飞轮上的挪移法阵一直开启着，在那些火星落下前，他已经发动挪移阵，飞轮瞬间消失。
　　“不好意思。”绮罗吐了吐舌头，她确实玩得太兴奋了。
　　
　　第５章 养兵
　　劈里啪啦的雷声渐渐停息，那十几把飞剑也停在半空中，只有佛光仍旧笼罩着四周。
　　被佛光笼罩的那些人目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　“他们好像不需要我们救援。”一个二十多岁的道士讪讪说道。
　　“白担心一场。”肖寒倒是面不改色。
　　“那是什么？”年轻道士问道。
　　众人你看看我，我看看你，暗红色的火星并不罕见，但是拥有如此威力倒是让人费解。
　　就在这时，两个和尚中有一人念了声佛号：“这好像是赤尸罗睺血煞或乌煞罗睺血焰一类的东西。”
　　“不错，应该是这类玩意。”肖寒恍然大悟。
　　在场众人中，就数肖寒和谢小玉最熟，自然知道谢小玉的《吞日噬月大法》融入《罗睺提婆咒》，既然修练这类邪法，那么拥有这样一件法宝没什么好奇怪。
　　“早就该想到，对付鬼魂还是这类阴毒而险狠的魔道法门最管用。”
　　“我们不明白倒不奇怪，北燕山的人怎么会不明白？真是奇怪了！”
　　“还有他们为什么事先不说进入这里后，佛、道两门的法术都会遭到压制，威力只剩下两、三成？这不是让我们送死吗？”
　　此刻过来的人并没有北燕山的真君，说起话来自然没有顾忌。
　　“别说了！任务完成，我们该离开了。你们回去后禀报各自掌门，北燕山的古怪凭我们这些人没本事解开。”
　　肖寒同样异常恼怒，不过比其他人理智得多，但他说这话显然是对北燕山所有人都产生怀疑。
　　“有用吗？”年轻道士嘀咕道。
　　众人对视一眼，说不出话来。
　　北燕山请的人中绝对没有李道玄、洛文清这样的人物，来的都是实力不错但没什么靠山，绮罗出身霓裳门，肖寒的沧澜派也是小门派，唯独谢小玉有些特别。
　　突然一个奇怪的东西凭空出现在他们面前，年轻道士下意识就是一道太乙神雷打过去。
　　“别——”肖寒叫道，不过马上住口，因为那些太乙神雷根本没炸，一打到那东西四周就无声无息地消失，仿佛一把石子落在烂泥塘里。
　　众人这才看清楚，那居然是一只半人高的飞轮。
　　“这家伙……”肖寒无话可说，他现在对谢小玉彻底服气，人家在外面忙个像赶场似的，他却还能抽空造出飞轮。
　　“这是什么？”年轻道士问道。
　　“别问是什么东西，反正你们有麻烦了，看过这玩意，肯定不会再让你们随意走动，不过这样也好，你们和你们的门派算因祸得福，有机会跟着我们一起走。”
　　肖寒知道这个飞轮的重要性，也知道璇玑、九曜诸派的做事风格，看过它的人肯定会被软禁起来。
　　以前璇玑、九曜诸派还不至于如此强横，可现在不同了，自从剑派联盟仿造出天剑舟，各派都变得异常敏感，绝不允许再有这样的事发生。
　　“好吧，各位，现在转过身来，你们只是看到这玩意，顶多会被扣起来；如果看到里面的东西，说不定会被杀人灭口。”肖寒冷冷地说道。
　　众人顿时面面相觑，谁都猜不出这是忠告还是玩笑。
　　“你说起笑话一点都不好笑。”
　　飞轮中传来谢小玉的声音，紧接着他和绮罗就出现在外面，飞轮是密封的，出入全靠挪移。
　　谢小玉转身在飞轮上拍一下，飞轮瞬间缩小，变成只有巴掌般大小。
　　将飞轮收进纳物袋内，谢小玉朝着那群人笑道：“还好你们来了，不然我和绮罗就危险了。”
　　这当然是客套话，但这些人来救他，谢小玉必须领情。
　　“我肯定要来，本来洛文清他们也打算来，却被北燕山挡下，来这里的全都是我们这样身分的人。”说着，肖寒替谢小玉介绍在场诸位。
　　原本那五个人都是心高气傲之辈，毕竟论天赋和悟性，他们不比洛文清、姜涵韵差，甚至还略胜一筹，出身虽不是大派，但靠着百倍的努力和一点机缘终于有了今天。
　　正因为如此，他们内心中对年轻一辈的成名人物有些看不上眼，但是此刻面对谢小玉，这些人都傲不起来，毕竟他们刚刚见识过谢小玉的厉害，那漫天飞舞的火云此刻还没有消散。
　　“这边危险，我们还是先离开吧。”谢小玉笑道。
　　“走走走。”年轻道士连连点头。
　　鬼门仍旧是那个鬼门，但从里面出来后众人的感觉大不相同，大部分人觉得这道裂缝越发阴森而恐怖，还带着一丝诡异，但是原本有些害怕的绮罗现在反而不在意。
　　鬼门外站着一群人，人数不多，身分都很高。北燕山所有的道君都来了。
　　“幸不辱命。”谢小玉取出轮回殿，道：“这东西被打了无数个印记，看来鬼族知道这东西对我们有用，所以拿它当诱饵……对了，还有一件事，佛、道两门的法术在里面被削弱得很厉害，我的琉璃宝焰佛光被压制得只剩下两成威力，不知道是什么缘故？”说着，谢小玉目光停在左道人脸上。
　　左道人微微一愣，立刻说道：“这我不太清楚，之前逃出来的那两个弟子都没提到。”
　　“我去问一下。”一个身材瘦长的老道立刻插嘴道，他负责的正是北燕山的刑罚。
　　这群道君全是人精，怎么可能听不出来谢小玉这番话中的怨气？
　　换成别人或是以前的谢小玉，他们未必在乎，剑宗传人的名头还不至于让他们服软。
　　可现在不同了，不安抚谢小玉，别说剑宗那一关不好过，将来再有新的东西，璇玑、九曜、翠羽宫这些门派都能得到，北燕山就未必了。
　　这群道君没办法进入鬼门，但他们可以看到那边的情况，因为先前那十几个弟子带了许多监视法器进入并到处乱扔，飞针的威力和谢小玉做出来的飞轮全都让他们异常震惊，再想到它们和谢小玉刚搞出来的战阵有关，就更让他们不能舍弃，所以，无论如何他们都必须给出个交代。
　　掌刑长老去得飞快，回来得也快，他满脸怒意走到左道人跟前，传音说道：“那两个弟子全都死了，奇怪的是他们身上毫无夺舍的痕迹。”
　　“死了？”左道人装出惊诧的模样。
　　“没关系，我在里面打斗的时候，轮回殿不知道为什么突然发动，将一个真君级的老鬼封在里面，那家伙或许知道什么。”
　　谢小玉并不在意左道人与掌刑长老是不是在演戏，也不在意北燕山是否有所图谋，反正从今往后，他对北燕山不会再像以前那样亲密。
　　事实上，谢小玉对璇玑、九曜、碧连天、翠羽宫诸派也一样，会渐渐疏远。
　　反正现在朝廷已经没了，剑派联盟也已经解散，再也没人会针对他，而且接下来两年谢小玉有一大堆事要忙，不会随意走动，安全方面根本没问题，再加上他打算收下多罗那加宗，这样一来他就拥有属于自己的力量，毕竟求人不如求己。
　　“如此甚好、如此甚好。”左道人并不知道谢小玉的心思，不过他确实想知道到底哪里出了问题？
　　左道人亲自检查过那两个逃回来的人，确实没有被鬼魂附身的迹象。
　　“既然此物已经到手，就不打扰各位。”谢小玉有些急不可耐地想回去，他手上有很多事要做。
　　北燕山众道君心中一跳，他们想的却是另外一种可能——谢小玉是表示他的不满。
　　要说北燕山诸人心里没鬼那是不可能的，只要看他们请的人就知道，全都是没什么根基的人物。
　　更令人心寒的是，原本北燕山诸人拟定的名单上有绮罗和青岚的名字，也就是说绮罗和青岚也被他们认为是什么根基、可以当成炮灰的角色，甚至一度有人打算放上谢小玉的名字，那时剑宗还没出世，大家都还以为谢小玉能依靠的只有璇玑派。
　　谢小玉走了，他去看青岚，顺便拿回芥子道场，里面是他的家人，就算放在自己女人的手中，他也感到不保险。
　　看着谢小玉走远，左道人叹息一声，搔了搔头。
　　“师兄，现在怎么办？”掌刑长老连忙问道。
　　“还能怎么办？肯定要给人家一个交代。”左道人咬牙道，然后他指了指轮回殿，道：“这件事就交给你，我要知道这到底是怎么回事。”
　　掌刑长老点了点头，他当然明白这件事的重要性，如果不能交代清楚，别说谢小玉不答应，左道人这边就别想过关。
　　更恐怖的是，这两人被鬼魂夺舍却让他们查不出来，其他人是不是也已经着道？整个北燕山到底有多少这样的人存在？
　　“现在最关键的问题不是这个。”另一位道君说道。
　　“剑宗出世，一切都要变了。”其实大家都明白问题出在哪里。
　　一开始，谁都不相信谢小玉是剑宗传人，之后又不信剑宗仍旧存在，所以没把这当一回事，甚至连和谢小玉走得最近的璇玑派有一度也放手。
　　现在回想起来，正是从那个时候开始，谢小玉对各派的态度渐渐变得冷淡，所以一出天门他先去安阳刘家，然后前往南疆建立属于他自己的势力。
　　“我们还算好，真正头痛的恐怕是璇玑派。”有位长老嘿嘿笑道：“反正我们北燕山本就是跟班身分，璇玑派当老大还是剑宗当老大，结果都一样。”
　　“不能比。”左道人摇了摇头，道：“门派和门派之间只有利益可讲，但是人和人之间却讲交情。你说璇玑派做错了，我却觉得他们没做错。之前情况不明，他们当然不可能将宝全都押在谢小玉身上，所以一度放手，不过玄元子高明就高明在这里，暗地里让洛文清和陈元奇帮那小子不少忙，也就是说交情没断，我们能比吗？谁和谢小玉有交情？”
　　这番话让周围的人全都沉默，此刻他们才发现北燕山确实晚了一步。
　　“说到底，还是后辈弟子不争气。”一个老道唉声叹气说道。
　　众人完全没办法反驳，北燕山实力不错，在大门派中排名不算太后面，更可贵的是他们比任何门派都团结，从长老到弟子都愿意为门派牺牲，正因为如此，他们才能够成为第一批知道大劫将至的门派之一。
　　但其他大门派挑选弟子都是在势力范围内挑选，每个大门派控制的地盘少则有几百万人口，多则有上亿人口，而大门派每十年只取几十个弟子，自然挑了又挑，上等资质里还要选好的，差一些的就不要；可北燕山只收孤儿，所以很难保证弟子的资质。
　　“现在说什么都晚了。”掌刑长老说道。
　　“未必。”左道人倒是没有那么灰心，道：“那小子不是招人吗？连密宗和尚都要，我道门一脉的弟子难道他会不要？”
　　“师兄的意思是……”掌刑长老指了指山外。
　　北燕山还有一点和其他派不同，那就是北燕山没有仆役，捡回来的孤儿会被养到十二岁，如果资质尚可，就可以正式成为北燕山的弟子；如果资质不佳，则会被送到山外，这些人会得到一笔钱，可以买块地过活，也可以做买卖谋生。
　　大多数人都知道报恩，会将自己定位成北燕山的佃户或掌柜，每年奉上大部分的收成。
　　北燕山并不结交世俗权贵，和世家豪门也没联系，却能在大门派中屹立不倒、山门中什么都不缺，和那些送出山外的弟子有关。
　　“那些人大部分只是刚入门，他会要？”另外一位长老不太看好。
　　“这是赌博。”左道人自有盘算，道：“你们也不想想苗人不懂得调息吐纳，除了会养蛊之外，其他地方和普通人有什么两样？他可以让苗人成为修士，难道就不能让刚入门的修士成为真人？”
　　“赌？”众道君互相对望一眼，他们确实认为这是赌博，而且是一场豪赌，毕竟左道人所说的那些全都属于揣测，可能是真的，也可能不是。
　　“就赌一把，反正大劫到来后不是生就是死！”一位长老斩钉截铁地说道。
　　天空中一朵朵白云缓缓飘着，却没人知道云层中有一把飞剑正以异常惊人的速度划过。
　　那当然是谢小玉，为了不被人发现，他刻意绕了一大圈，而且一路上都用他化自在有无形剑气赶路。
　　谢小玉已经习惯谨慎，不管做什么事都小心为上。
　　这一路上谢小玉都紧绷着神经，直到看见前方一片翠绿的竹林这才松了一口气。
　　“总算到家了。”
　　谢小玉停下来，撤去他化自在有无形剑气，然后缓缓落下，这样做是为了避免误会，他可不想被当成入侵者。
　　过了片刻，下方竹林传来一阵窸窸窣窣的抖动，然后一群人跑出来，走在最前面的正是洛文清、苏明成、姜涵韵、法磬等人，只有肖寒不在。
　　肖寒的剑遁远不如谢小玉，尽管他绕了远路，还是比肖寒早回来。
　　“你现在风光了。”苏明成一走到谢小玉近前，就忍不住说道。
　　苏明成也去了传承之地，也看到那令人震撼的一幕。
　　“剑宗正式出世，他们有什么打算吗？”洛文清问道，他是代自己师父问这话。
　　此刻，所有门派都想知道答案，其中最迫切的就是璇玑派。
　　“他们自己管自己，不会和我们会合。”谢小玉当然明白璇玑派的意图。
　　一直以来，璇玑派都处于领导者的地位，甚至连九曜派都默认这一点，现在剑宗出世，对其他门派来说问题不大，但是对璇玑派来说原来的位置有些动摇。
　　璇玑派不希望剑宗加入，简家那几个老头也这么想。
　　剑宗的现状很尴尬，扯着一张很吓人的虎皮，真正的实力也有，但是远没到别人猜想的地步，而且简家拖家带口，还有很多普通人，更容易被人小看，甚至连谢小玉也不希望剑宗和各大门派混在一起。
　　谢小玉也一直扯虎皮当大旗，拿传说中的剑宗吓唬别人，当然不愿意被人拆穿，所以之前在简家的时候他就和那些老头商量好，剑宗不与别的门派合并。
　　谢小玉的话让洛文清有那么一丝欣慰，也有那么一丝失落，欣慰，是因为璇玑派的影响力不会减弱；失落，则是因为剑宗在他心目中不只是强大的剑修门派那么简单，而是充满传奇、高尚、富有牺牲精神、与世无争的一个门派，他很希望很亲眼见识神秘的剑宗。
　　“肖寒之前发来消息，说你已经搞定飞轮。”问话的是李道玄，他最感兴趣的还是和大劫有关的东西。
　　谢小玉也不多说，从纳物袋内取出飞轮，飞轮仍缩得只有巴掌般大小。
　　飞轮确实是那个飞轮，不过发射飞针的部分已经被拆下来，还原成剑鞘，不然谢小玉不可能这么快回来。
　　当然，拆掉那东西还有另外一个理由——不想让其他人知道这个秘密。
　　这是术的极致，任何东西达到极致就绝对不简单。
　　这还只是凑合的东西，射出的又是飞针，重量不到半钱，却已经有如此可怕的威力，如果弄好玄磁阴阳太极阵，再放大几十倍甚至几百倍，射的也不是飞针，换成十斤重的铁剑，威力不知道会增加多少倍？
　　如果再弄上几万把这样的铁剑然后瞬间发射出去，那威力就算比不上神皇和剑宗之祖对战时的那一击，也至少属于这个等级。
　　这样的杀器怎么能掌握在别人手中？别说璇玑、九曜诸派，即便对剑宗谢小玉都不会透露分毫，他甚至不会告诉青岚。
　　李道玄接过飞轮就急不可耐地走了，他师父派了两个机关法器方面的高手过来，为了就是这东西，他要拆开让那两名高手分析，如果有改进的余地就立刻改进，然后那两人会带着东西回去着手打造。
　　看着李道玄匆匆忙忙的样子，洛文清叹道：“现在时间越来越紧迫，这次你一子下消失一个多月，很多人都快急死了。”
　　“时间确实很紧迫。”谢小玉默数了一下日子，已经不到一千天。
　　“你还给自己找了一大堆事。”绮罗瞪了谢小玉一眼。
　　“又有什么新点子？”洛文清对谢小玉太了解了，绮罗说这样的话，表示谢小玉又有新的想法。
　　“还记得我们在天门里发现的那具尸体吗？”谢小玉开始说起他归途中的经历，众人在一旁听着。
　　一边说一边走，不知不觉谢小玉已经到峡谷中。
　　一个多月的时间，这里变得越发热闹，突然谢小玉看着一张张陌生的面孔，疑惑不解地问道：“有些好像不是这里的人。”
　　众人正听到谢小玉和绮罗一起进入鬼门，心里正紧张着，没想到谢小玉居然停下来。
　　洛文清的耐心不错，回答道：“这些都是以前赤月侗、白衣寨的附庸，前一段时间日子都不好过，现在阿克塞死了、龙王寨灭了，朝廷也倾覆了，他们就再次归到赤月侗、白衣寨的麾下。”
　　“罗老和玛夷姆是这样宽宏大量的人？”谢小玉不太相信。
　　“那些寨子的头人有些已经死了，还有人愿意降低身分做个小头目，别说他们，连原来的四座寨子也合并成一座寨子，罗老、莫伦、天蛇、玛夷姆和敦昆是太上长老，依娜被推选为寨主。”洛文清知道谢小玉不清楚最近的情况，所以解释道。
　　谢小玉眨着眼睛，没想到才一个多月变化这么大。
　　“现在这里总共有多少人？”谢小玉忍不住问道。
　　“三万多吧？”洛文清也不清楚。
　　“一下子扩大这么多，三万多张嘴要喂，罗老的心倒是挺大。”谢小玉嘀咕道。
　　“不是我的心大，我这叫‘有多大的肚量盛多少饭’。”
　　说曹操，曹操到，旁边传来罗老的声音。
　　罗老中气十足，精神也好了许多，看来这一个半月他过得不错。
　　过来的不只有罗老，莫伦、天蛇老人、敦昆、玛夷姆也都来了，身后还跟着十几个人，这些人全都上了年纪，不过比起罗老和莫伦却年轻不少，身上散发出的气势证明他们也都是大巫。
　　这十几个人都各代表着一座寨子，怪不得这里从不到五千人一下子变成三万多人。
　　“我担心的是食物不够。”谢小玉说道。
　　“这你尽管放心，养鸡是一开始最慢，等到数量提升，鸡生蛋，蛋生鸡，一次就是十几万只，足够这么多人吃，本来我就打算和你说这件事，我们这边人手确实不够。”说到这些，罗老看起来有些心虚。
　　收人是罗老私下做的事，龙王寨被灭，对他来说绝对是千载难逢的机会，而且苗疆人心惶惶，不只是前一段时间朝廷和龙王寨倒行逆施让大家感到恐惧，大劫将至的消息也已经传到这里，谁都知道更难过的日子还在后头，所以那些大巫、寨主都想找一个靠山。
　　称霸苗疆不只是阿克塞的梦想，罗老也一样，他当然不会放过这个机会。
　　不过这件事罗老不敢告诉谢小玉，前期四处串联、谋划各个寨子的合并，就是瞒着谢小玉进行。
　　当谢小玉对外宣布要专心研究，实际上和两位道君去了传承之地，罗老就觉得机会来了，一开始他还小心翼翼，后来他从一些蛛丝马迹中猜到谢小玉不在这里，干脆将各座寨子都迁过来，顺便完成各寨的合并。
　　生米煮成熟饭，罗老也不怕谢小玉反对，不过毕竟心虚，所以没敢坐寨主的位置，而是将依娜扶上去。
　　现在谢小玉回来，罗老带着众多大巫过来，一方面是表示尊重——这么多大巫前来迎接，面子已经给足；另一方面，是有意籍此显示出实力。
　　谢小玉当然明白其中的奥妙，这群新来的大巫显得异常恭顺，简单就像晚辈面见长辈一样，可当初在赤月侗的时候他就见过这些人，那时他们趾高气昂，完全不是现在这副模样。
　　谢小玉也有点扬眉吐气的感觉，正因为如此，他不打算和罗老计较。
　　“现在已经用不着担心朝廷的威胁，没必要再这么遮遮掩掩，干脆扩大这里的规模吧。”
　　谢小玉干脆好人做到底，刚才他用神念扫了四周，立刻发现这个地方没有扩建过，显然是怕破坏这里的伪装，所以三万多苗人挤在原来为五千人准备的竹楼，拥挤程度可想而知。
　　既然对方给了他足够的尊重，谢小玉当然也要有所表示，他转头向洛文清问道：“你师门肯定又打造不少金球吧？”
　　“你还要几颗金球？”洛文清知道谢小玉的打算，既然收下这些人当然要派上用场，至于金球倒是不成问题。
　　打造金球根本就没有难度，上面除了一个缩尺成寸的法阵，就只有一个挪移法阵，前者是为了让更多人进入，后道是为了方便进出。
　　谢小玉默算了一下，说道：“我要二十颗。”
　　“最新打造的金球一次已经可以进去三百六十人，正好是周天之数。”洛文清连忙解释道，谢小玉这边不停进步，璇玑派那边也一样，各种东西都有所改进。
　　听到这番话，谢小玉顿时大喜，不过转念间他想到多罗那加宗的人马上就要到了，那批人修练的功法有些特殊。
　　“让你师父帮我专门打造一批金球……不……先打造几个样品，第一颗金球里的空间只需要拳头般大小；第二颗金球里面的空间稍微大一些，要西瓜般大小……”
　　还没等谢小玉说完，其他人都眼神怪异地盯着他，似乎充满恐惧。
　　“你打算做什么？”洛文清的声音都变了。
　　洛文清对这太熟悉了，这根本就是那套养鸡的办法。
　　养鸡的地方总共有三种笼子，一种只有巴掌高，专门用来养小雏鸡，一个这样的扁笼子可以装两千多只小雏鸡，一座大棚可以放下一百个这样的笼子；第二种笼子恰好有西瓜那么高，是给一个月以内的鸡住；第三种更大，是为大鸡准备。
　　正是靠这套办法，他们才能够尽量节省空间。
　　金球是给人用的，那谢小玉的意思岂不是要养“炫”？这实在太耸人听闻。
　　“够聪明！和你们猜得差不多。”谢小玉赞道。
　　洛文脸脸颊肌肉抽搐两下，忍不住骂道：“你疯了？”
　　“我正常得很。”谢小玉知道别人不太能理解，说道：“这是我此行最大的收获。”
　　谢小玉不说还好，一说之下，旁人都感到毛骨悚然。
　　“听我解释。”谢小玉不得不安抚道：“北燕山发生的事，你们想必已经得到消息了吧？”
　　洛文清点了点头，他的消息来源不只一处，不但有肖寒发过来的消息，北燕山那边还有璇玑派的门人，那是联盟中专门负责传递消息的。
　　“他们有没有告诉你轮回殿的事？”谢小玉又问道。
　　洛文清又点了点头，不过其他人就不同了，大部分人一脸好奇，只有姜涵韵、柴值等人知道此事。
　　“他们有没有告诉你北燕山六代祖师姓简，很可能和我一样都是剑宗传人？”谢小玉再问道。
　　这一次，所有人都张大嘴巴，连洛文清、姜涵韵等人都没听说过。
　　“再告诉你一件事，轮回殿和我在落魄谷建造的剑山一样，都是仿制品，原型是剑宗的一件宝物……”
　　谢小玉没提剑山，只说是一件宝物，不过这无碍大局。
　　“剑宗之祖看到哀鸿遍野、生灵涂炭，有些人魂飞魄散，连重入轮回都不行，心中不忍，就炼制这件法宝，收拢那些残魂，然后封入剑山，用精纯的剑气滋养补益，并且授予他们无上剑法，这就是剑宗的来历。”
　　众人听到这些，心中不由得肃然起敬，没人能想到万年前赫赫有名的剑宗居然是由一个人建立起来，更可敬的是那悲天悯人的心肠。
　　“原来如此。”洛文清这下子明白了。
　　“不过用养鸡的办法……”苏明成一脸难色，仍有些难以接受。
　　“剑宗当然隐藏于群山中，方圆万里却没有人烟，地方有的是；我们不同，将来出海后，吃喝拉撒都在天剑舟上，一住可能就是几十年，任何一点空间都必须利用。”谢小玉提醒道。
　　谢小玉这理由让人无话辩驳。
　　“你打算怎么做？”一个人突然问道。
　　这时，远处传来一阵咳嗽声。
　　来的人正是李道玄，他刚才急匆匆拿着飞轮找那两个擅长机关法器的高人，回来的时候恰好听到谢小玉提起金球的事。
　　“散了、散了，都可以散了，做各自的事情。”李道玄毫不客气地说道。
　　李道玄确实有这个资格，这里虽只有他和另外一个道君是太虚门的人，可他的影响力却比洛文清和罗老都大。
　　赶走其他人，只剩下洛文清、姜涵韵、苏明成后，李道玄这才说道：“你有什么打算，说来听听。”
　　“其实没什么，那件法宝有几个用处——第一个是修复残魂；第二个是里面有个虚幻空间，神魂复原后，就在里面修练剑法，传承之地里那么多剑法就是如此而来；第三就是再造身躯。”谢小玉看到诸人眼睛发亮，立刻补充道：“这些我都做不到。”
　　诸人顿时泄气，不过转念一想，剑宗之祖那等人物拥有的法宝确实不是他们可以想像。
　　“轮回殿既然是仿造此宝，不知道有几分相似？”李道玄只能退而求其次。
　　“修复神魂有，但其他都没有，只能夺舍重生。”谢小玉看过笔记，知道轮回殿的特征，不过这已经很不容易，神魂是最不为人知的东西，要修复神魂很不容易。
　　“缩水这么多。”洛文清轻叹一声。
　　“说说你的打算。”李道玄道。
　　“我的打算缩水得更厉害。”谢小玉看了洛文清一眼，这才说出具体的想法：“我连修复神魂的功能都不打算要，直接提取活人的神魂，然后取一些精血，用滴血重生的方法制造肉身。”
　　诸人稍微一想，立刻明白过来，说穿了就是逃起来容易。
　　一艘天剑舟即使用了缩尺成寸之法，也不过能装数千人；但是装魂魄的话，中土百亿名子民都可以带走，反正魂魄没有重量，也不占地方。
　　“滴血重生可不是一件容易的事。”李道玄神情凝重地说道。
　　“我知道。”谢小玉点了点头，扳着手指数道：“需要大量的珍稀药材炼制生肌养骨丹、需要大量的精血建造血池、需要大量的灵气用于肉身的滋养和生长，但这些很难做到吗？天门开启，各派得到的珍稀药材数不胜数，单单我们拿出来的就不少；精血更不成问题，大劫一起，会有大批妖族进来，肯定会帮这方天地的妖兽开智，精血根本不用愁；至于灵气，丙火精气、癸水精气、幻天幽火玄元极光，这些全都要多少有多少。”
　　李道玄说不出话来。
　　滴血重生确实不容易，不过璇玑、九曜诸派有那么多高人，大家分一下工，这根本不是难题。
　　“洛哥，你那边加把劲，快点将金球送来，顺便叫一批擅长造器的人过来，我打算大规模制造飞轮，先造三千部飞轮，让那些苗人熟悉后，我打算带他们去练兵。”谢小玉转头对洛文清说道。
　　如果换成在以前，谢小玉肯定会将打造的工作交给璇玑、九曜各派，但是现在他打算一手抓。
　　洛文清和李道玄都是很精明的人，如果仔细想，肯定可以明白谢小玉的意思，可惜他们的注意力都被“练兵”两字吸引住。
　　“你打算拿什么练兵？仍旧找那些妖兽的麻烦？”
　　洛文清担心的是再引发“兽潮”，当初是为了折腾朝廷，让朝廷自顾不暇，没空跑到蛮荒深处找他们麻烦，但现在已经用不着，要是再引发“兽潮”，绝对得不偿失。
　　“你打算现在就开始建造血池？”李道玄想到的却是滴血重生。
　　“之前练兵的时候，蛮荒的妖兽已经被杀掉不少，剩下的要不太弱，要不太强。那些弱的妖兽不能乱动，我打算让新人练手，所以我另外找了一个练兵的好地方。”
　　谢小玉没提建造血池的事，因为这关系到多罗那加宗的投靠。
　　“什么地方？”洛文清闻言，顿时精神就来了，璇玑、九曜诸派都学了那套剑阵之法，这段日子已经练得差不多，都在找练兵的地方。
　　“北燕山的鬼门。”谢小玉说道。
　　“鬼门？”洛文清和李道玄同时叫道。
　　“那个地方太危险了吧！真君级的鬼魂就有好几千只，其他鬼魂更是数都数不清。”洛文清对鬼门的事多少有点了解。
　　“而且实力会被压制得很厉害，这还是你发现的。”李道玄也提醒道。
　　现在各派都已经知道鬼门发生异变，幽冥之气对佛、道两家的法门有极大压制，各派都在寻找原因和解决的办法，因此李道玄两人都觉得谢小玉疯了。
　　“那里真君级的鬼魂确实有好几千只，但是更厉害的鬼一只都没有。”谢小玉点出其中的关键。
　　天门也有限制，连真君都不能进去，不过那个限制是因为天门容易破碎，并非天地本身的排斥；三连城的无尽虚空就不同了，只有道君可以进入，真仙根本进不去；鬼门的限制更大，道君就进不去。
　　“那么实力压制该怎么解决？”李道玄的心思动了起来。
　　谢小玉伸出四根手指头，轻声说道：“地肺毒火、九幽阴雷、黄泉污煞、奈落腐霜。”
　　这四样东西比起乌金罗睺血焰神罡稍有不如，却也是阴损凶毒之物，极阴极寒，还带有侵蚀、污秽的特性。
　　洛文清的脸色顿时变得难看，他对这类东西相当排斥。
　　李道玄却不在乎，太虚门一向认为法无善恶，人有正邪。
　　“这些由我来安排，地肺毒火、九幽阴雷都是现成的。”李道玄顺口透露一些消息，显然太虚门的人和谢小玉有着同样的想法，早就已经在暗中准备。
　　“那么我负责金球和飞轮的事。”洛文清乐得与此事无关，他会向师父禀报一声，如果师父认为有必要这么做，肯定会让别人负责。
　　随后，诸人尽皆散去。
　　当谢小玉回到房间后，他弹了一下手指，将四周封闭起来，闪身进入芥子道场。
　　洪伦海正坐在一口丹炉前，丹炉底部一团冰蓝色的火不停烧灼着，不过散发出来的并非热浪，而是阵阵刺骨的寒潮。
　　“你来了。”洪伦海懒洋洋地招呼一声。
　　谢小玉进来的时候没打招呼，就是怕打扰洪伦海炼丹，现在洪伦海先发话，他就没有顾忌，道：“看来我猜得没错。”
　　此刻，洪伦海正在炼制的是一炉养神丹。
　　养神丹属于阴丹，炼阴丹会沾染业力，当初为了让洪伦海的残魂彻底复原，谢小玉炼了几炉阴丹，沾染的业力直到现在才好不容易消除干净。
　　这次谢小玉在鬼门中动用乌金罗睺血焰神罡是不得已而为之，原本以为又要沾染一大堆业力，没想到一点业力都没有，让他不由得心动起来。
　　鬼被炼化后会留下一团青烟，那是无比精纯的魂力，炼成阴丹后可以滋养魂魄、补益元神。
　　魂魄当然是越强越好，将来炼成元神就更不用说，元神越强，实力越强，也越接近永恒不灭。
　　“看来那些鬼魂不为天道所喜，将它们炼成养神丹，天道根本不在意。”洪伦海脸上露出一丝喜色。
　　这对洪伦海的意义更大，他本是一缕残魂，复原后夺舍重生，这一切都限制他未来的成就，但是如果有无穷无尽的养神丹，他就可以弥补神魂上的缺陷。
　　“我觉得很奇怪，北燕山世世代代镇守鬼门，难道没有一个人知道此事？”谢小玉早就觉得诡异。
　　“恐怕这也和天地大劫有关，不然为什么说天地大劫是劫难也是机遇？”洪伦海不想在这件事上多花心思，他只知道现在机会难得，道：“你就别琢磨这些了，还是想办法多弄一些魂力吧。”
　　“我已经想到办法了，等到飞轮打造完成，我会带着人进入鬼门，他们练兵，我收集魂力。”谢小玉说道。
　　这才是谢小玉选在鬼门练兵的真正目的。
    【待续】
