
【梦幻泡影】第一卷（1-3） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　作品简介：
　　谢小玉被人陷害了，他不明白自己为什么被陷害？不是因为怀璧其罪，也不是因为横刀夺爱，想不出原因，完全就是飞来横祸。
　　不过现在他想的不是找出原因，而是怎么在流亡地生存下去？
　　这是一片险地，水土空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮。
　　这也是一片宝地，遍地矿藏，资源丰富，在其他地方珍稀无比的东西，在这里很容易就可以弄到，无数人来这里闯世界。
　　这更是一片乱地，知道这里什么最贱吗？人命。 
    第一卷
　　天宝州，取其“物华天宝”之意，矿藏丰富，遍地是宝，乃目迷五色的魔都。
　　这是一片险地，水、土、空气全都有毒，而且妖兽横行，还有可怕的土蛮，是修练者的末日之地。
　　这也是一片宝地，遍地矿藏，资源丰富，在其他地方珍稀无比的东西，在这里很容易就可以弄到，引得无数人来这里闯天下。
　　这更是一片乱地，知道这里什么最贱吗？人命！遭流放、心如死灰的谢小玉，在码头偶遇自中土重回天宝州的李光宗一家，蒙其收留。
　　在机缘巧合之下，谢小玉偶然得到一部名为《六如法》的剑修秘法，并得知李光宗也是个半吊子修练者。
　　为了报答李光宗的恩情，并且有朝一日重返中土报莫名被害之仇，谢小玉决定指点李光宗一行人修练功法，自己更尽弃过往所学，朝剑修之路迈进……



【梦幻泡影】第四十五卷（4-5）


【梦幻泡影】第四十五卷（1-3）


【梦幻泡影】第四十四卷（4-5）


【梦幻泡影】第四十四卷（1-3）


【梦幻泡影】第四十三卷（4-5）


【梦幻泡影】第四十三卷（1-3）


【梦幻泡影】第四十二卷（4-5）


【梦幻泡影】第四十二卷（1-3）


【梦幻泡影】第四十一卷（4-5）


【梦幻泡影】第四十一卷（1-3）


【梦幻泡影】第四十卷（4-5）


【梦幻泡影】第四十卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十九卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十九卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十八卷（4-5） 


【梦幻泡影】第三十八卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十七卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十七卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十六卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十六卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十五卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十五卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十四卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十四卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十三卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十三卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十二卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十二卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十一卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十一卷（1-3）


【梦幻泡影】第三十卷（4-5）


【梦幻泡影】第三十卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十九卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十九卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十八卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十八卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十七卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十七卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十六卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十六卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十五卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十五卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十四卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十四卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十三卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十三卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十二卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十二卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十一卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十一卷（1-3）


【梦幻泡影】第二十卷（4-5）


【梦幻泡影】第二十卷（1-3）


【梦幻泡影】第十九卷（4-5）


【梦幻泡影】第十九卷（1-3）


【梦幻泡影】第十八卷（4-5）


【梦幻泡影】第十八卷（1-3）


【梦幻泡影】第十七卷（4-5）


【梦幻泡影】第十七卷（1-3）


【梦幻泡影】第十六卷（4-5）


【梦幻泡影】第十六卷（1-3）


【梦幻泡影】第十五卷（4-5）


【梦幻泡影】第十五卷（1-3）


【梦幻泡影】第十四卷（4-5）


【梦幻泡影】第十四卷（1-3）


【梦幻泡影】第十三卷（4-5）


【梦幻泡影】第十三卷（1-3）


【梦幻泡影】第十二卷（4-5）


【梦幻泡影】第十二卷（1-3）


【梦幻泡影】第十一卷（4-5）


【梦幻泡影】第十一卷（1-3）


【梦幻泡影】第十卷（4-5）


【梦幻泡影】第十卷（1-3）


【梦幻泡影】第九卷（4-5）


【梦幻泡影】第九卷（1-3）


【梦幻泡影】第八卷（4-5）


【梦幻泡影】第八卷（1-3）


【梦幻泡影】第七卷（4-5）


【梦幻泡影】第七卷（1-3）


【梦幻泡影】第六卷（4-5）


【梦幻泡影】第六卷（1-3）


【梦幻泡影】第五卷（4-5）


【梦幻泡影】第五卷（1-3）


【梦幻泡影】第四卷（4-5）


【梦幻泡影】第四卷（1-3）


【梦幻泡影】第三卷（4-5）


【梦幻泡影】第三卷（1-3）


【梦幻泡影】第二卷（4-5）


【梦幻泡影】第二卷（1-3）


【梦幻泡影】第一卷（4-5）



　　第１章 流放地
　　天空碧蓝如洗，烈日高挂天顶。一望无际的云层上，一艘巨舟正缓缓而行。巨舟劈开云海，真有几分劈波斩浪的味道。
　　这艘巨舟极大，长两里，宽一里有余，高百丈，比寻常城郭大上几分。
　　虽然大部分是空的，整艘巨舟就像一个巨型气囊，不过吊挂在巨舟底部的船舱仍旧挤满了人，少说有一、两千。
　　船舱形如扁盘，方圆数亩，四周开窗，全都是锅盖大小的圆窗。透过舷窗，可以看到下面的景色。
　　可惜没人对窗外的景色感兴趣。
　　刚上船的时候，船上的人全都感到颇为新鲜，整天趴在窗口往外张望。
　　这些人平日里大多面朝黄土背朝天，哪里见过云在脚下浩渺如海的景象？
　　但是时间长了，大家也都看腻了——半年来能够看到的不是天就是云，不然就是大海。
　　旅途漫长，闲得无聊。
　　女人们凑在一起，手上拿着针线、剪刀，一边做女红，一边闲聊；男人们显得慵懒多了，旅途开始时他们也挺兴奋，互相认识之后就凑在一起闲聊，但是半年下来什么话题都聊过了，他们或是睡觉、或是三五成群凑在一起下棋。
　　船上并非只有平和安详。
　　船舱的后半部有一区隔绝的舱室。舱室四壁是铁，舷窗位置很高很小，连脑袋都伸不出去。
　　小小的舱室里挤着两、三百人，这些人大多面目狰狞，或是满脸疤痕，或是浑身刺青，一眼看去就知道不是善类。
　　唯独角落里盘坐着的一个少年有些与众不同。
　　他看上去约莫十五、六岁，头发很久没梳理，长而散乱，随意地披散着，长相算中上，眼睛不大，目光却锋锐如刀。
　　因为人多又挤，空气也不流通，所以这个舱室特别闷热。其他人全都赤着上身，甚至有不少人脱得只剩下内裤，他却穿得整整齐齐、一丝不乱。
　　从体型和面相来看，这个少年和四周的凶徒恶汉根本不能比，但是偏偏他的四周没什么人，大家情愿挤一些，也不愿意靠得太近。
　　不像其他人那样昏昏欲睡，这个少年正思索着。
　　从上船开始他就一直这样，有时候还会在舱壁上写写画画。航行的半年里，他没有和任何人说过一句话，仿佛根本不属于这里。
　　所有的人都已经习惯漫长又无聊的旅程时，突然有声音从舱顶传来。
　　“请各位注意，请各位注意，本次航行的目的地天宝州马上就要到了，请大家做好下船准备。本次航行的目的地天宝州马上就要到了，请大家做好下船准备！”喊话声不停反复着。
　　船舱里昏昏沉沉的人全都被喊话声吵醒了。女人们连忙回到自家男人身边；男人们有的开始收拾东西，有的则跑到舷窗旁边往外张望。
　　底下已经不再是云和海，远远可以看到一条弯曲绵延的海岸线，更远的地方还有淡淡的群山影子。
　　行空巨舟看似飞得很慢，实际上一个时辰可以飞行两百多里，一日夜间就可飞行两千四百里，所以不过片刻的工夫，海岸线已经近在咫尺。
　　前方就是航程的终点，也是天宝州最大一座城——临海。从上往下看，居然看不到边缘，目光所及之处全都是房子。
　　行空巨舟渐渐减慢了速度，缓缓落了下来。
　　下面是一片很大的空地，四周有一圈栅栏围拢着，栅栏外人头攒动，还凌乱地摆着很多摊子，看上去异常热闹。
　　船上的人们早已经急不可耐地想重新踩在地面上，长达半年的漫长旅途简直就是一场煎熬。
　　突然当一声响，行空巨舟剧烈晃动起来，晃得上面的人全都踉踉跄跄，好在晃动只有那么一下，马上就停稳了。
　　两个船员跑了过来，转动着一个很大的绞盘，随着一阵“噶啷、噶啷”的轻响，船头的舱门缓缓打开。
　　“一个个往外走，不要挤，走之前检查一下自己的东西，若有遗漏，我们概不负责。”另一个船员站在门口，手里拎着一个铁皮卷成的大喇叭，大声喊叫着。
　　乘船的人携家带眷从船上下来，然后呼朋唤友、喧闹吵嚷，场面凌乱不已。
　　乱了好一阵子，普通乘客总算全都下了船。此时，那密闭的舱室终于打开了，凶徒恶汉们一个个走了出来，现在轮到他们。
　　少年最后一个下船，歪着脑袋看了看天空。半年来，他已经熟悉船舱里昏暗的光线，一时有些不适应。
　　“快走！”旁边一个兵卒大声喝道。
　　行空巨舟的四周站了一圈兵卒，手里全都捧着一个扁扁的盒子，长两尺、宽一尺余，正中央有一个手指粗细的孔。
　　少年认得这是百发机关弩，只要扣动机簧，瞬间就会射出六支箭，那些箭头专破各种护体罡气。
　　换成以前他根本不会在乎，但是现在他只能乖乖听话。
　　和那些普通乘客不同，他和那些凶徒的身上全都散发着红光。
　　这是一种标志。
　　其他人有朝一日可以离开这片土地，他们却不行。想要离开，除非他能靠自己的力量跨越茫茫无际的大海。
　　少年深吸了一口气。
　　空气虽然很清新，但是他察觉到里面藏着一丝让人不舒服的东西。
　　来之前他就听说了，天宝州的水、土、空气都有毒。毒性虽不猛烈，却如同附骨之疽难以拔除，还会日积月累，日益加深。
　　对于修练者来说，这是一片末日之地。
　　那些人把他送来这里，看似给他一条活路，还给他自由，实际上是让他自生自灭。
　　他无法抗争，所以来到这里。
　　出了栅栏门，少年看了看四周。
　　栅栏外是一片空地，乱得一塌糊涂，到处都有人把油布铺在地上卖东西，还有一些人拎着篮子沿途叫卖。
　　更多的人或是刚下船，或是要乘船离开，还有一大堆迎接和送行的亲朋好友，吵吵嚷嚷，慌乱又热闹。
　　这里，完全不同于他以往生活的那个世界。
　　少年随意乱逛着，目光不停扫过摊子上的东西。
　　脚下这片土地名为天宝州，取的是“物华天宝”的意思。
　　这里遍地是宝，最多的就是各种矿藏，三百年来已经发现六十余座金矿、两百多座银矿，铜、铁、锡矿更是无数。
　　早年，很多人都曾在走路时踢到狗头金，从此发家致富，所以这片大陆被视作为财富之地，也是机遇之地。
　　摊子上的东西没有一件少年看得上，也无人问津，不过中土肯定有人抢着要。那些破烂在别的地方都算是不错的东西。
　　少年对这片土地的富饶多少有了点认识。
　　怪不得人人都知道这里凶险，但是在别的地方混不下去的人全都会跑到这里来找机会。
　　少年原本如同槁木死灰的心重新燃起一丝希望，或许他也可以在这里找到属于他的机会。
　　他站在那里思索着下一步该怎么走。
　　这时，一个满脸横肉、五大三粗的家伙走了过来，问道：“小子，你在发什么呆？”
　　这个人语气粗鲁，手上还不停甩着一根很粗的铁链子。铁链子有点发红，不过并不是锈迹。
　　少年看得出这是干透了的血迹。他不知道这算什么，下马威？他也不知道这个家伙为什么找上他，以为他好欺负？
　　“小子，四海盟收人，以后跟着我混。不答应的话，我就让人割断你的手筋脚筋，把你卖到兔子窝当相公。”那个人把铁链甩得“哗啷、哗啷”直响。
　　“要打架，离这里远一点，免得把地上弄脏了，看着恶心。”栅栏边一个站岗的兵卒冷语说道。
　　少年懒洋洋地转过头问那个兵卒：“不流血的话，杀个人可不可以？”
　　兵卒有些意外地看着少年，过了片刻，才一副事不关己地说：“你如果有这个本事，请便。这里的人命很贱，他的命贱，你也一样，不管他死还是你死，都不会有人在乎。”
　　拿铁链子的人怒了，挥起那根染血的铁链朝着少年猛抽。
　　他不打算一下子把人打死，所以他抽的是肩膀。他要打断这小子的四肢、割掉老二，卖给西城的老兔子头。
　　少年头也不回，像赶苍蝇一样轻拍一下，铁链立刻被拍得调转方向，转了一个圈，落在那人的两腿之间。
　　这一下绝对够狠，百步之外的人都能够听到啪的一声闷响，还夹杂着宛如鸡蛋破碎的声音。
　　“要不要送他去兔子窝？”少年问那个兵卒。
　　“不用。他常去兔子窝，认得路，知道怎么走。”兵卒幸灾乐祸地说道。
　　少年没急着离开，而是弯下腰在那个痛昏过去的家伙身上搜找着。
　　他先扒光那个家伙的衣服，随手扔给旁边的一个摊贩：“帮我换一套衣服，要我能穿的。”
　　摊贩不敢怠慢。这片土地是狠人的天下，心狠手辣、实力高强就可以横着走，直到碰到一个更心狠手辣、实力更强的人。
　　他很快就挑了一套最好的衣服，恭恭敬敬奉上。
　　少年毫不忸怩，当场脱掉身上的囚衣，换上这身新衣服。
　　衣服稍微长了一些，其他都还不错。那是一件青色的长衫，用锦带束腰。他还讨了一根紫色绸带，把头发系好，束在脑后。
　　这样一打扮，他看上去不再是长发披散的囚徒，到像是一个出外游学的士子。
　　天宝州矿藏丰富，金子银子都便宜。那个昏过去的家伙脖颈上戴着金闪闪的项链，双手也都戴满金戒指。
　　少年当然不会放过。他先把这些首饰摘了下来，然后撬开那个家伙的嘴巴。刚才那个家伙嘴巴一咧，里面金光闪亮，果然镶着六颗金牙。
　　少年像摘豆子一样，把六颗金牙全都拔了下来，上面还带着血。虽然没那条染血的锁链可怕，却也让人毛骨悚然。
　　用力一捏，项链、戒指、金牙全都捏成一团，变成一块金饼。
　　“这里的人真热情，我刚下船，就有人赶着送钱给我。”少年赞道。他一脸笑容，看上去一派天真。
　　不过，周围的人全都目不斜视，不敢和他目光相对，那表情就和那些与少年同船半年的囚犯们没什么区别。
　　少年负着手，漫步而行，这里看看、那里瞧瞧，一个摊子都没有错过。
　　行空巨舟起降点显然是城里最热闹的地方之一。不只广场上热闹非凡，周围的那些街道也一样繁华，道路两边都是摊贩。
　　少年漫无目的地沿着一条街走了下去，仍旧一路走一路看，不时停下来在摊子上翻翻找找。
　　就在他蹲在地上翻看一串手链时，背后突然传来瓮声瓮气的声音：“俺爹说过，这里的东西都是骗人的，最好别买。”
　　少年转头看去，只见背后站着一个比他大不了多少的人，平头、烧饼脸，一身粗布衣服，脸孔粗糙黝黑。
　　“你敢说我的东西都是骗人的？想找死？”摆摊的贩子恼了，猛地一下站了起来，挥手就一巴掌甩过去。
　　“不好意思，小孩子不懂事，多有得罪。”旁边一个四十多岁的大叔连忙横身进来。
　　这位大叔说话和气，双手却劈里啪啦闪烁着火花，手指之间更牵连着丝丝缕缕的电芒。
　　“坏了规矩，就想拿一句话搪塞过去？有这么便宜的吗？”摆摊的贩子寸步不让。
　　他咬定对方刚来，不知道这里的底细，也没什么靠山，说话时，他还朝着周围那几个摊主使了个眼色。
　　在这个地方摆摊的人未必互相认识，但是私底下有默契，都靠骗刚来的人捞钱，所以立刻心领神会，纷纷从摊子底下抽出了长剑、砍刀之类的兵刃。
　　“别给脸不要脸。”大叔双手交叉胸前，然后举过头顶，嘴里念道：“忠义仁孝，万众一心。”
　　顿时，那些贩子全都被镇住了。他们当然知道这代表什么，不管是真是假，他们都不能继续纠缠下去。
　　“以后不要乱说话。”那个摊贩指着烧饼脸的小伙子警告一句，也就偃旗息鼓，重新坐了下去。
　　一场纷争平息，大叔低头对少年说道：“小兄弟，你也是刚来这里吧？就你一个人？”
　　“是啊。”少年点头应道。他对这家人挺有好感。
　　他们在同一条船上待了半年，少年虽然在囚室里，却也能够看到外面。
　　这家人很有意思。
　　那位大叔并没什么特别，也不引人注目，但是他带的人却很有趣，说起话来皆令人发噱。
　　船上经常有人捉弄他们，他们也不生气。
　　“我怎么没见过你？”小伙子一脸疑惑地问道。
　　“我喜欢清静，所以一个人缩在角落里，我旁边是一个很邋遢的大块头。”少年不想提自己流放犯的身分。
　　大叔和他儿子似乎有些印象。他们都不喜欢那个又丑又脏的家伙，所以从来不靠近。
　　“大家一起来的，坐了半年的船，以后都要在这里讨生活，也算有缘分，你跟我们一起来吧。我不敢保证你能发财，但是吃口饱饭还是可以的。”大叔好意邀请。
　　少年也不矫情，立刻答应下来。他原本就没想好下一步怎么走，而对方看上去挺熟悉这里，跟他们一段时间或许是不错的选择。
　　“我姓谢，叫小玉，大禹州人。”少年自我介绍。
　　“我姓李，叫光宗。这是我儿子福禄。我们是从北海州过来的。”大叔说道：“我们一群有二十几人，都是乡亲。”
　　“你以前来过这里？”谢小玉问道。
　　“我十二岁就跟着大伯来这里了，在这里发了财，十五年前回到中土。本以为这辈子不会再来，没想到年景不好，老家连年遭灾，实在过不下去，只好带着一家人再过来。”
　　李光宗说到遭灾，脸上隐隐带着一丝杀意，显然不只天灾那么简单，应该还有人祸。
　　李福禄就有些没心眼了，好像回到这里是什么好事，笑嘻嘻地说道：“俺和俺姐姐都是在这里出生，那时候我们都还小。”
　　“那时候你才几个月大，你姐姐也才一岁多点。”李光宗回忆着过去的日子。
　　三个人说着话，已经穿过街道。
　　街道另一头，大叔那群同乡全都在那里等候，中间围拢着一个头发花白、满脸焦虑的妇人。
　　“二子已经不在埠头上干了。”李光宗知道老婆等急了，连忙解释：“我好不容易才打听到，他现在在西城的仁和堂做事。”
　　“西城？”李婶一脸为难。
　　“叫一辆两轮车吧。西城很远的，娘走不动。”李福禄孝顺娘亲。
　　他离开这里的时候还小，不记得什么事，但是以前常听爹娘说起在这里的日子，所以对这里的情况有些印象。
　　“叫什么两轮车？在这里讨生活不容易，能省就省。”李婶忙道。她站起身，拎起屁股下的那个大包袱。
　　“我来吧。”李光宗伸手接过，转头对儿子说：“福禄，扶着你娘和你姐姐，从这里过去可不近。”
　　李福禄应了一声。
　　李光宗转头又道：“你们大家都小心包袱，别背在后面，全都抱在前面。这个地方不太平，到处有人抢东西。”
　　那些同一村子出来的人立刻照着做，他们手里的包袱就是他们全部的家当。
　　一群人抱着包袱、捧着行李，跟在李光宗后面。
　　谢小玉走在最后面。他最轻松，什么东西都没带，一路上还东瞧瞧、西望望。
　　临海城是人们最初在天宝州的落脚处。三百多年的时光，让这里从最初的一个小小村落变成现在的规模。
　　这里的街道很宽，两旁都是楼房，一般是五层到七层，最矮的也有三层。
　　一楼临街的那边肯定是店铺，什么样的货色都有，同样的东西在这些店铺里，价钱远比码头周围那些摊子便宜得多。
　　不只店铺多，人也多。
　　大多数人衣衫褴褛，而且行色匆匆，像是被一根无形的鞭子驱赶着。
　　有钱人也有，他们坐在一种由人拉着的两轮车上，悠哉地招摇过市。
　　和中土不同，这里还有很多女人站在路边搔首弄姿。
　　五色迷人眼，五欲撩人心，这座光怪陆离的城市不愧有大魔都之称。
　　他们一路上走得很慢。
　　倒不是因为这群人脚力不够，而是因为一路上总是有人拉拉扯扯，有拉他们买东西的，也有妓女直接缠上来。
　　刚到这里的外乡人在本地人眼里就是肥羊和凯子，打发这些人花的时间比赶路更多。
　　临近傍晚，他们才找到仁和堂。
　　那是一座很大的药铺，大青墙上写着很大一个“药”字。招牌倒是不大，就镶在门头上。
　　李光宗一个人走了进去，朝着柜台上一个打瞌睡的伙计喊了一声。那个伙计睁开眼睛看了半天，然后惊喜地跳了起来。
　　“大哥，你怎么回来了？嫂子还好吗？”那个伙计问道。此人不过四十多岁，头发却已经花白，满脸都是皱纹，看上去像一个干瘪老头。
　　“你嫂子就在外面。”李光宗很想好好叙叙旧，不过这里不是说话的地方。
　　中年伙计快步走到门口，朝着李婶打了个招呼，然后转回身对李光宗说道：“这里走不开，你先领嫂子去我家。我现在住的地方就是以前的黄泥岗，过了街口，你就可以看到一座大牌楼。”
　　李光宗应了一声，带着众人走了。
　　“黄泥岗？当年不是乱葬岗吗？”李婶嘟囔了一声。
　　“有个地方住就不错了。”李光宗叱道，随即又叹了一声：“我们离开了十五年，这座城又变大许多。”
　　“爹，你带俺好好看看。俺是在这里生的，却不知道这里是什么样子。”李福禄在一旁嚷嚷着。
　　“明日就把你送到矿山去，所有的人都要去矿山。你们血气旺盛，绝对不能待在这个地方，否则很容易学坏。”李光宗斩钉截铁地说道。
　　他是过来人，当年看到太多人被这片迷离光彩吞没，最后嚼得连渣都不剩。
　　李福禄心里不愿意，脸上却不敢显露，否则他爹就不是用嘴巴教训他，肯定改用巴掌。
　　黄泥岗离仁和堂不远，所以这次路程没那么长。
　　一过街口，果然看到一座很大的牌楼。
　　那座牌楼上下三层，廊檐飞翘，上面贴红描金，看上去颇为气派。牌楼后面是天井，天井两侧和后面是一圈主楼，上下六层。
　　李光宗领着人走进去。二子让他直接过来，肯定没什么问题。
　　还没进门，就听到里面传出一阵喧闹的声音。
　　不大的天井里挤满了人，大多是女人。
　　她们凑在一起，一边摘菜一边说话，说的都是张家长李家短的八卦。
　　一旁有口水井，井边不停有人过来打水，旁边一圈人在那里洗衣服。
　　天井上横着一排排竹竿，竹竿上晾晒着衣裳。天井里也有男人，几个做小买卖的人正收拾自己的摊子，一个满脸白粉的戏子在那里吊嗓。
　　看到这么一大群人进来，天井里那些人先是一愣，紧接着一个女人拍了下大腿，欢声叫道：“李哥、嫂子，你们怎么回来了？”
　　“二子媳妇，十五年没见了，你还是老样子。”李婶高兴地上前拉着女人的手。
　　那个戏子和其中一个买卖人也认出李光宗，全都拱了拱手。
　　“李大哥，别来无恙。”戏子文绉绉的，说话细声细气。
　　“我能有什么事？”李光宗哈哈一笑。
　　几个人在那里寒暄聊谈，谢小玉自顾自四处打量。
　　这座牌楼外面挺光鲜，里面却显得简陋，整体用毛竹搭成。
　　不仅牌楼，连住人的楼房也是用毛竹搭成柱子和横梁，然后用泥砖砌起来。
　　毛竹和泥砖交接的地方，是用泥浆拌上棕麻夯实而成。
　　天色渐渐暗下来，二子媳妇突然想起了什么，挥手让人搬桌子、搬椅子。
　　“别破费。”李光宗连忙阻止。
　　“李大哥，你们好不容易回来，肯定要庆祝一下。”二子媳妇拎起篮子就跑了出去。家里没鱼没肉，不可能拿青菜豆腐待客。
　　“我家还有块腊肉。”
　　“我有一条咸鲞鱼，撕开正合适下酒。”
　　“我家也有一挂香肠。”
　　“……”
　　和李光宗认识的人家都很热情，什么好东西都拿了出来。
　　李光宗看到这番景象，也就不再阻止。反正这分人情他都记在心上。
　　人多，帮忙的人也多。很快地，十几张桌子摆在天井里，厨房里一排灶台火光闪闪，女人们各展手段。
　　一张四方八仙桌可以坐八个人，男人们坐在桌前，李光宗坐的是主座。
　　李光宗身边的位子空着，是给二子留的，他的左边是戏子，同桌的另外五个也都是他的旧识。
　　戏子他们说着天宝州的变化，李光宗说着中土发生的事。
　　一开始，大家都说得挺热闹，但是气氛渐渐变得沉闷起来。
　　戏子轻叹一声，指了指天。
　　“当年你的运气不错，走了之后没半年就来了一次黑潮，而且是从来没有过的大黑潮。你之前待的那个矿，所有的人都死得干干净净。”
　　“城里没事吧？”李光宗皱眉问道。
　　“有大阵挡着，还算马马虎虎。不过年老体弱的人受不了，那段日子天天都是成车的尸体往外运。”戏子仿佛又想起那段恐怖的日子，嘴唇抖动两下，说不出话来。
　　“这十五年真是天灾不断。后来又有三场黑潮，只是没那么可怕。”一个买卖人淡淡地说道。他已经麻木了，显得不怎么在乎。
　　“你这次回来实在不太明智。”戏子总算缓过来，不过他已经不想说刚才的话题，所以换了一个：“连着几场黑潮，大部分地方的污染比以前厉害多了。以前小心一些还可以撑个十几二十年，现在不行，不管是下矿井还是进密林，顶多五、六年，一个人就废了。”
　　这显然也是一个令人心痛的话题。戏子指了指自己，有气无力的摇了摇头。
　　其他人的神情也差不多。
　　来天宝州闯荡的人，第一选择是当矿工。
　　这里到处都有矿山，当矿工虽苦，但是收入稳定，做个五、六年就可以讨个老婆，成家立业。
　　李光宗在矿井里待了十年，省吃俭用积攒下来的财富，足以让他回中土过上不错的日子，要不是年景所逼，他们一户绝对算得上小康人家。
　　第二选择是当猎人，这比较危险。
　　天宝州妖兽横行，危机万分，当猎人赚钱快，丧命也快。
　　包括戏子在内，这些男人刚刚到这里的时候全都身强力壮，都下过矿、进过林，但是后来身子越来越不行，这才另谋生路。
　　“麻烦的不只是毒气邪瘴。十年前，那些土蛮部落联合起来，选出十二个头人，从那之后，土蛮就变得越来越凶悍。大前年千亩城、前年子归城、去年风岚城一个个被他们攻破。听说城破之日，男的全都被杀了个干干净净，女人和孩子被抓回去当奴隶，也不知道那些土蛮有什么办法能够让她们活下来。”戏子自斟自饮，大有借酒浇愁的味道。
　　“现在我最担心的是有朝一日那些土蛮来打临海。”那个买卖人也拿起酒杯。
　　大叔听得百爪挠心。早知道这些，他就不回来了，在家乡苦熬两年，就算啃树皮也比来这里送命好。
　　他正烦恼着，药房伙计二子回来了。
　　二子手里拎着两个食盒，里面是他打烊之后去庆丰楼买的小菜，总共四样——爆炒羊杂、猪油肚子、红烧划水，茭白肉丝，满满四大海碗。
　　虽不是什么大鱼大肉，只是一些小菜，但楼里的人能够吃到这些已经很不容易了。
　　“你又破费。”李光宗埋怨了一句。
　　“自己兄弟客气什么？”二子在李光宗旁边坐了下来，拿起酒壶先替他满上，然后给自己倒了一杯。
　　放下酒壶和李光宗碰了一杯之后，二子摇头说道：“不过有一件事我必须要讲。”
　　“你也劝我别去矿上？”李光宗完全可以猜到二子想说什么。
　　“你就算不为自己考虑，也该替孩子想想。”二子拍了拍李光宗的肩膀。
　　李光宗被说得心思动摇起来。
　　偏偏这个时候戏子又叹了一声，这声叹息和着韵律，满是说不出的苦楚。
　　“在城里讨生活也不易啊。”
　　这一句话让所有的人停下筷子，放下酒杯。
　　最后，还是那个小买卖人镇定一些，说道：“像我们这些在矿上干不了的人，只能另想办法谋生。早几年生意还好做一些，现在却难，因为越来越多的年轻人不敢出城，大家都只能在城里抢饭碗；更有一些人不想辛苦谋生，干脆走上歪门邪道。所以现在城里越来越乱，日子越来越难过。”
　　抢饭碗三个字一出来，所有的人都不再开口，大家蒙着头吃饭。
　　二子也是一脸尴尬，却不好说什么，只能手里持着酒壶，只要李光宗的杯子空了就立刻满上，自己则在一旁陪着。
　　人渐渐散去，再厚脸皮的人也不好意思多待，最后只剩下李光宗带来的人和二子一家。
　　看到人走得差不多了，原本一直喝酒的李光宗放下酒杯说道：“大家都过来，我有话讲。”
　　他带出来的那些同乡连忙围了过来。
　　“把桌子拼一下。”谢小玉说道。
　　这话提醒了众人。
　　搬桌子的搬桌子，搬椅子的搬椅子，很快，四张桌子拼在一起，二十几个人全都坐了下来。
　　“刚才的话你们都已经听到了，有什么想法？”李光宗也不强求。是他把这些人带出来的，现在看来错了，所以他不想再错一次。
　　“爹，俺跟着你。”李福禄第一个说道，他不想让别人以为他是来抢饭碗的。
　　“李叔，算我一个。”
　　“俺也是。”
　　接二连三有人应道。
　　所谓物以类聚，李光宗带出来的人里，一大半和他儿子差不多，有些愣、有些缺心眼。
　　“我无所谓，跟你去矿上看看也好。”谢小玉不疾不徐地说道。
　　“其他人不愿意一起去？”李光宗再确认了一遍。
　　刚才没说话的人全都低下头，他们确实被吓到了。明知道这样有些没义气，还是决定留在城里找一碗安稳饭吃。
　　“人各有志……”李光宗顿了顿。
　　那些重话他说不出口。
　　“算了，我本来就打算明天走，现在只能再留一天。明天我带你们四处走动一下，看看有没有人卖我一个老面子。”
　　“让嫂子和侄女留下吧。”二子媳妇连忙说道。
　　李光宗本想拒绝，但是一想到矿上的危险，最后还是心中不忍，也就默默同意了。
　　“其他人就留在家里不要乱跑，省得惹上麻烦。”李光宗看了李婶一眼。其他人不知道轻重，他老婆在这里住了十几年，肯定知道其中的利害。
　　“我会盯着他们的。”李婶应道。
　　“我有些事要出去一趟。”谢小玉打了个招呼。
　　“你自便。”李光宗笑了笑。
　　“他能出去，俺为什么不能？”李福禄冒了出来。
　　李光宗一巴掌朝儿子头上打下去，厉声斥道：“你不给我惹祸就够好了。刚才过来的一路上，你那双狗眼珠子在看什么地方以为我不知道吗？”
　　李福禄本来就怕自己的老爹。刚才跳出来说话是因为没经过脑子，现在挨了一下，再也不敢说话。
　　第二天一大清早，谢小玉就出了牌楼。
　　昨晚，他们二十几个人挤在满是尘土和蜘蛛网的谷仓里，早上起来，他身上却一尘不染。
　　他这么早起来当然有理由。卖菜的人只有早上和傍晚才会出来，傍晚时东西会便宜一些，不过选择就少了，早上价钱贵点，但任由他挑。
　　出门前，他已经问清了附近菜市场的位置。
　　在满是鱼腥味、鸡鸭粪便味的那一排摊子转了一圈，他手里多了一个用稻草扎成的草窝，里面整整齐齐放着两百颗鸡蛋。
　　这些鸡蛋全都是他亲手一颗颗挑出来的，在阳光下照过，绝对没有一点黑影。
　　所有的鸡蛋都用稻草扎好，中间还塞上许多稻草，防止磕碰。
　　除了鸡蛋，他的手里还多了一个纸包，里面包的全都是虫籽，一粒粒都只有针眼大小。
　　拿着这些东西，他没回牌楼，而是去了一家铜铺。
　　天宝州矿多，金、银、铜、铁、锡全都比中土便宜许多，擅长打造家什的师傅也多，所以分工就细。
　　这里不但有金铺、铁匠铺，还有铜铺。
　　金铺打金银首饰，铁匠铺打粗重器械或者兵刃之类，铜铺则专门打造精细的东西。
　　到了那里，也不问价钱，谢小玉直接把一张图纸放在桌上。
　　“帮我看看，这东西能打出来吗？”
　　师傅一看图，立刻知道是高手所画。
　　图纸并不繁难，只是一个圆不溜丢的大铜壶，壶嘴很高，显得有些怪异。
　　螺丝口的壶盖，旁边注明了要密封；除此之外，还有一根形状怪异的铜管，中间一段纵横往复，像盘起来的肠子。
　　“这东西不难。”师傅回道。
　　“帮我立刻打出来，我在这里等。”谢小玉拉过一张凳子，往那里一坐。
　　“立刻就要？”师傅有些为难了。
　　“你开个价吧。”谢小玉也不多啰嗦。
　　他来之前已经打听过了，这家是西城最大的铜铺，几个师傅手艺都不错。
　　他要的东西，很容易就可以搞定，顶多价钱贵点。
　　“您要得这么急，我帮您赶工，收您十五两银子。”师傅直接开了个高价码。三两银子的东西，他一下子提了五倍。
　　“我在这里等。”谢小玉连价钱都懒得讲，他从不把银子放在眼里。
　　师傅拿着图纸进去了。
　　一个多时辰后，他拿着一大堆东西出来了。
　　所谓的赶工也就那么回事。
　　铜铺里有现成的铜管，只要照着尺寸截一段下来，然后找人弯一下就行，连师傅都用不着，直接拉个学徒就全都搞定。
　　稍微麻烦一些的是铜壶，要先敲出两个半球，然后合在一起焊成一整颗球，大半工夫倒是花在焊接上。
　　“您要试试吗？”师傅问道。
　　谢小玉看了一眼做工就大致清楚了，手艺确实不差。他不想当场演示，那会泄漏秘密。
　　随手把一颗金豆子扔在柜上，他吩咐铜铺的人帮他把东西包起来，放进一只竹篓里带走。
　　刚一出门，他就感觉自己被人盯上。
　　稍微一思索，谢小玉就明白了，肯定是刚才付钱太爽快，让一些人动了心思。
　　果然，才过了一条街，就看到迎面走过来两个人。
　　那两个人其中一个手里抱着个大花瓶，上面五彩斑斓，很是漂亮，不过可以肯定那是一件赝品。
　　看到这么一件精美的赝品，他越发放心了。
　　如果真有背景，根本用不着来这一套。
　　天宝州是个没有法律的地方，只要拳头够硬，杀人也是等闲，玩“碰瓷”已经上不了台面。
　　如果拿个破瓦罐玩这一手还多少有点把握；拿这么个漂亮玩意儿碰瓷，除非对方是体面人，特别讲究脸面，破瓦罐拿不出手，一定要找个好东西。
　　但这可能吗？
　　谢小玉放心大胆地往前走。
　　两边交错而过，左边那个人猛地撞了他一下。
　　如果是普通人，肯定会被撞个踉跄，然后碰上右边那个拿花瓶的人，最后花瓶当场摔碎，对方碰瓷成功。
　　可惜谢小玉不是普通人，他的脚跟就像生在地上，身体晃都不晃，撞人的反倒飞了出去。
　　抱花瓶的人微微一愣，这才醒悟过来，把花瓶往地上一扔，可惜还没等他大喊，谢小玉已经抢先开口了。
　　“我的竹篓，我用三千两银子买来的竹篓，居然让你们两个王八蛋碰坏了！”
　　他一脸悲愤地甩手一个耳光。
　　摔花瓶的人还没弄清怎么回事，整个人就飞了出去。
　　一上来就被撞飞的那人刚爬起来，谢小玉迎面一脚踹在他脸上，让他再次躺下。
　　谢小玉目光凶厉地朝着四周扫了一眼。
　　碰瓷一般是好几个人一起下手，一个主碰，几个人帮腔。此刻，路上的行人里肯定有对方的同伴，他等着有人跳出来主持公道。
　　“你这人怎么……”主持公道的人果然冒了出来。
　　还没等他说完，一块瓷片就飞进他嘴里，割破他的嘴巴和舌头，打掉他的牙齿。
　　那个人捂着嘴蹲在地上，手指缝里全都是血。
　　“在天宝州，说话用的是拳头，不是舌头。你算什么东西，跑出来主持公道，当别人是白痴吗？”朝着那人啐了一口，谢小玉拎起东西继续走路。
　　两旁看热闹的行人就像躲瘟神一般，全都远远绕过他走。
　　回到牌楼也才晌午时分，谢小玉拿着东西进了里间。那些铜器就算了，鸡蛋和虫籽绝对不能磕碰。
　　刚把东西放好，他就听到外面有喝骂声。
　　不用说，找麻烦的人来了。
　　回来这里的一路上，他根本没掩饰行踪，那帮碰瓷的家伙肯定还有同党，所以一直跟着他到这里。
　　谢小玉转身出来，这件事是他疏忽了。
　　还没等他走出牌楼，就听到“劈啪”一阵闷响，空气猛地震动了一下。
　　有人打起来了。
　　交手的人一个是李光宗。他的拳脚很快，如同雷光电闪，身形展动间总是会带着丝丝缕缕的电芒，有时候拳头打出去也会窜出一道电弧。
　　李光宗的对手是一个身材高大、面如黄蜡的秃头。
　　这个人约莫三十出头，腰间扎着巴掌宽的铜带，身上穿着一件贴身短靠，双臂裸露着，蜡黄的皮肤泛着一层暗淡的黄光。
　　他出手大开大阖，没什么章法，却让李光宗无法近身。
　　只看了一眼，谢小玉就明白了。秃头练的是金刚劲罗汉身，已经修到铜皮铁骨的境地。
　　李光宗的身手比那人好，但是在功法上吃了亏。对方铜皮铁骨刀枪不入，他的拳脚上去，对方顶多晃两下。
　　时间拖得太久，李光宗恐怕要落下风。
　　一想到这是自己惹出来的麻烦，谢小玉飞身飘了出来，左手一带，还隔着两丈，居然硬生生把李光宗卷了回来。他的右手五指虚扣，连环弹出。
　　随着一连串破空之声，对面的秃头感觉天突穴一阵剧震，五道潜劲先后击中那里。
　　密布全身的真气挡住前三击，却被第四击穿透进来，之后是最弱的第五击。
　　虽然最后一击很弱，却足够让他受伤。
　　秃头连退数步，靠墙扶住身体，一口血吐了出来。
　　“还要打吗？”谢小玉没下杀手。他如果真的把这个人杀了，此人那些手下说不定要报仇，李光宗的妻女还要在城里住，到时候岂不有麻烦？
　　他不杀人，但是要让对方知道他随时都可以取对方的性命。那人只要不傻，肯定不敢轻举妄动。
　　当然，这只是其中一个原因。还有一个原因是，他想看看李光宗背后的靠山。
　　谢小玉没忘记李光宗在摊子前做的动作和念的切口，这肯定是本地某个帮派的标志。
　　“你的手下有眼无珠，想诈我。你居然不好好打听一下，冒冒失失跑过来找我算账，现在我们就来好好算算。”谢小玉一步一步走了过去。
　　秃头扶着墙壁又吐了口血，悔恨不已。
　　不过他也纳闷，这样一个高手怎么会住在如此简陋的地方？
　　秃头背靠墙壁，双手抱拳，拱了拱手，哑着嗓子说道：“这位爷，小的被猪油蒙了心，不知道您深浅，得罪了您，小的在这里有礼了。不过光棍只打九九，不打加一，大家留个余地怎么样？”
　　这人倒也机灵，打不过就直接认输讨饶。
　　这时，街口转过来两个人。
　　前面那个三十多岁模样，微微有些富态，一身皂服，方帽旁边插着根野鸡翎，腰上别着块木牌，是个捕头。
　　后面那人正是戏子。
　　这位捕头是戏子搬来的救兵。
　　戏子出门的时候，恰好看到秃头带着一群人往这边赶，有人嘴里嚷嚷着大红牌楼，再看那方向，正是朝着他住的地方而去，所以他忙不迭地搬了救兵过来，没想到这边已经打完收工。
　　“秃哥，这里是小弟的辖区，你过来，怎么不告诉我一声？”那个捕头先和秃头调侃两句，这话透露出几分不满。
　　转身，捕头又朝谢小玉拱了拱手。“这位小哥好手段，能让秃哥吃瘪，您也算是这一号了。”说着，他挑起大拇指。
　　再转身，捕头朝着李光宗喜不自禁地喊道：“李哥，十几年没见你，你老兄越发精神了。”
　　“托福、托福。”李光宗也连连拱手。
　　一看到这位捕头八面玲珑的手段，谢小玉立刻明白这件事再也掀不起什么风浪。
　　天宝州是一个无法无天的地方，官府的威慑力有限，公门众人未必镇得住场子。
　　不过这位捕头似乎和秃头及李光宗都熟，而且为人滑溜，绝对是和稀泥的好手，现在就需要这样一个人在中间调和。
　　“大家好不容易聚在一起，现在正好中午，我去叫点小菜，大家聚一聚。”李光宗说道。
　　这一架打得莫名其妙，虽然赢了，但是他担心自己不在的时候妻女可能会出意外，如果姓张的捕头肯照顾一二便好得多。
　　“这件事是因我而起，还是我来吧。”谢小玉捻出一颗金豆子塞在戏子手里，“我对这里不熟，就劳驾您了。”
　　“别，你这是瞧不起我。这种事司空见惯，打一架打得对方服贴了，以后就不会有人来找麻烦，你反倒帮了我一个大忙。”李光宗哪里肯让谢小玉花钱，连忙拦道。
　　戏子也不肯接。昨天大家都没看出来，现在知道这位是高手，自然不敢怠慢。
　　
　　第２章 机缘
　　和昨晚一样，天井里又摆开宴席，不过桌子少了很多，坐主位的人也换了。
　　谢小玉当仁不让坐在主位上，左边是李光宗和戏子，右边是张捕头。
　　“小哥身手如此了得，想必是门派中人吧？”张捕头敬过一杯酒后小心问道。
　　这其实并不难猜。小小年纪有这样的身手，要不是世家子弟，要不是门派中人，如果是世家子弟，绝对不可能孤身一人出来。
　　谢小玉点了点头。
　　他不打算多说，所以抢过话题朝李光宗问道：“李哥，你修练的似乎是‘雷霆诀’，还没入门就可以做到引而不发，应该是京西龙家一脉的路数。你和京西龙家有什么关系吗？”
　　李光宗听得一愣一愣，好半天才呐呐地回道：“什么‘雷霆诀’？什么京西龙家？我听都没听过。这部功法是早年在帮会里得来，帮会里有风、雨、雷、电四部功法，只要立下大功，就可以任学一门。当年我运气好，从山里采回来一株七宝紫芝，献上去后换回这部功法。后来回到中土，我把这部功法传授给同乡，但是不知道为什么，其他人不管怎么修练都不得其法，进展缓慢。”
　　李光宗微一抱拳，虽然没明说，但是谁都明白他是向谢小玉请教。
　　“京西龙家乃是一等一的大世家，世家对秘法的管控比门派严得多。‘雷霆诀’是不外传的秘法，能够到你手里，肯定不全。”谢小玉说道。
　　李光宗一听，有些茫然起来，好半天又问道：“有没有补全的办法？”
　　谢小玉摇了摇头，说道：“你还是另外换一种功法重新修练吧。以你现在的底子，重修应该很容易，甚至可能有所成就。”说完，他连忙加了一句：“这件事我爱莫能助。门派有规矩，功法不得外传，当年入门的时候，我就发过心魔大誓。”
　　“有个地方倒是可以买到功法，就是不知道真货假货。”张捕头在一旁插嘴道。像他这样的人，手下线人无数，消息自然灵通。
　　“我也听说过，只是不知道具体的地方。”李光宗来了精神。
　　他虽然节俭，但是好钢用在刀刃上，这个道理他很明白。
　　他要不是得了部功法，练出些本事，恐怕后来也就和二子他们差不多。
　　“有这样的好事？”谢小玉大奇：“在中土，最珍贵的莫过于功法，谁家得了都秘而不宣，哪里会拿出来卖？”
　　“都是发配来这里的修士留下的。那些修士很多都被废掉气门，破了丹田，连常人都不如。”张捕头解释道：“有这些人开头，功法来得容易，也就没有什么守秘之说。买了功法的人肯定会抄录之后卖出去，久而久之，各种功法迅速传开，所以天宝州修士的数量恐怕比中土还多。”
　　“假货也多。”戏子在一旁没好气地说道，他就是受害者。
　　当年看着李光宗修练有成，他也心动，攒钱买了一本功法，结果什么都没练出来，反倒把自己弄得人不人鬼不鬼。
　　桌子前知情的人全都绷着脸，怕憋不住笑出来。当年二子他们也都起过心思，就因为看到戏子的遭遇，其他人没敢妄动。
　　“吃过饭之后正好消消食。张大哥，烦劳你带个路。”谢小玉来了劲头。他对自己绝对有信心，假的功法可以骗过别人的眼睛，却骗不过他。
　　同样用毛竹做柱梁，同样用泥砖砌墙壁，同样中间是天井，四周一圈六层的楼房，不过这里并不是用来住人，里面全是商铺。
　　“这里表面上卖的货色都很一般，真正的好货放在后面没拿出来。这些店铺只做老客的生意，像你们这样的新面孔过来，没有老客人带着的话，会被他们痛宰。这既是顺手赚笔外快，也是为了把人吓走。”张捕头一边带路、一边说着其中的门道。
　　谢小玉静静听着，这是一个和他以前生活环境截然不同的世界。
　　这个八面玲珑的捕头一直把他们领到顶楼。
　　顶楼卖的居然是香烛、纸钱、棺椁、寿衣、佛龛、壁挂、佛像、贡裱文书、青词驾帖和各种经书。
　　这里的生意颇为冷清，也没什么可偷，所以几个店主全都挤在一起聊天下棋。
　　“老卢，你停一下，我带了几个客人过来。”张捕头敲了敲棋盘说道。
　　正在下棋的两个人里，有一个三十多岁、师爷模样的人物，面黄肌瘦，骨瘦如柴，还留着两撇八字胡。
　　一看到来的人是张捕头，他连忙满脸堆笑站了起来。
　　“得了，你别管我，去把你那些好货色全都拿出来，这里有贵客。”张捕头朝着谢小玉瞟了一眼。
　　那个姓卢的原本就是人精，先听到“客人”，再听到“贵客”，他立刻明白来的人不简单，连忙把人领到铺子前面，弯腰从柜台底下搬出一只箱子。
　　箱子打开，只见里面整整齐齐，全都是一本本的小册子。这些小册子都不太厚，大多只有二、三十页。
　　谢小玉抽出一本翻了翻，里面有文字也有图，再看上一眼，他随手把那本小册子扔在旁边。
　　那里面的东西根本就是生搬硬凑。按照它练的话，一无所成还算好，十有八九会走火入魔。
　　再抽出一本翻了翻，又扔在一边。
　　这本比刚才那本好一些，有点像功法，不过似是而非，不少地方被改动过。改动过的功法或许能练成，但他不想冒这个险。
　　一本接着一本，大多数功法谢小玉都是只看一眼就扔掉，十本里难得有一、两本可以让他多看两眼。
　　李光宗、戏子、张捕快、甚至包括那个姓卢的店主全都盯着谢小玉，但凡他看过两眼的那些功法，全都被他们牢牢记了下来。
　　店主趁着收拾的机会，特意把那些功法另外放成一堆。
　　他买卖这些东西，当然知道里面哪些是真货，但是他不可能本本都请人过目，总有一些遗漏。
　　现在既然有一个不花钱的鉴定师傅，他当然不肯错过。
　　挑出来的这些功法回头再让别人看看，说不定会有所发现。
　　这一大箱书少说有千余本，就算看一眼就扔，也要花些时间。所以等所有的书全都看完，已经过了一个多时辰。
　　谢小玉的左手边放着三十几本书，这些就是他挑出来的真货，其中有七本被另外放在一起。
　　“其他功法都不全，只有这七部还算完整。”他转头朝李光宗说道。
　　李光宗、戏子、张捕头全都伸出手，各拿一部功法看了起来。
　　张捕头只是好奇，他用不着这些。
　　为官府做事，自然有功法给他，真打起来的话，他不会比李光宗差多少；再用上官府配发的法器，他绝对有把握在十招之内拿下李光宗。
　　另外两个人就是真的在意了。
　　李福禄也伸出手想拿一本。
　　“你来凑什么热闹？”做老子的一瞪眼，儿子打了个寒颤，灰溜溜地跑到另一边，嘟囔着嘴，漫无目的地翻着旁边一堆扔出来的功法。
　　李光宗顾不上管儿子，此刻，他的眼睛全都盯在那七部功法上。
　　那七部功法分别是《大轮宝相浮屠》、《幽冥十八狱鬼箓》、《上清太虚大衍密录》、《北海玄冰大法》、《五行经·厚土篇》、《五行经·锐金篇》、《力士经》。
　　“这七本里，哪本最好？”李光宗看不出个所以然，干脆直接问道。
　　“都差不多，算不上什么珍稀功法，却也不算差，都是简单易练的类型。”谢小玉评论道。
　　“小哥，你帮忙挑一下吧。”李光宗干脆放手。
　　稍微犹豫一下，谢小玉把那本《力士经》挑了出来，又把《五行经·厚土篇》和《五行经·锐金篇》挑了出来。
　　“《力士经》源远流长，上古年间就有，收录各门各派，全套功法一十八重。这里有炼血、透穴、易筋、转脉、洗毛、伐髓、脱胎、换骨、地涌泉、天门开，总共十重，足够你修练了。如果你运气好，全都练成，回到中土后，想弄到后面八重不会太难。《五行经》也一样，同样从上古年间流传至今，属于大路货里的便宜货。这两篇也是前面都齐全，少了后面的内容，回到中土之后也很容易凑齐。”
　　李光宗不再犹豫，直接把那本《力士经》拿在手里。
　　“大哥，这本怎么样？”李福禄拿着一本《九天都箓神霄玄灵宝箓》问。
　　这本书封面贴着金纸，所有文字都是用朱砂写成，一看就是好东西，怪不得李福禄会心动。
　　“九天就是九霄，其中以神霄最高。神霄有时候也代指天庭，九天都箓神霄也就是至高无上的意思。”谢小玉没说真假，只是解释一下前面那几个字的意思。
　　李光宗走过去给儿子一个爆栗，骂道：“别给我丢人现眼了。天王老子修练的功法会出现在这里吗？”
　　谢小玉对李福禄这个傻小子很有好感，连忙打圆场：“这本东西也不全都是假，附录里那几种雷法是真的，可以练来玩玩。”
　　“威力怎么样？”李光宗忙问道。他虽然修练过，但是不比门外汉好多少，一听到雷法，立刻心动。
　　“实力不济的时候可以拿来用用……”谢小玉看了李福禄一眼。
　　这小子愣头愣脑，没心眼，他口风一转连忙道：“不贵的话就买下来吧，或许很长一段时间都用得着。”
　　他说这番话的时候，众人都看在眼里，自然明白他的意思。
　　修练讲究资质和悟性，李福禄性情不错，但是说到这两样简直一无是处。
　　李光宗臊着脸和店主讲价钱去了。
　　谢小玉无所事事地翻看着那二十几部残本中的一部。
　　这部功法名为《感应经》，看前面的内容像是佛门的东西，但是越往后越晦涩难懂，而且段落和段落之间根本衔接不上，残缺得非常厉害。
　　这样的残本，残缺部分在中间，而且非常分散，严格说来一点价值都没有，但是不知道为什么，他总觉得有些看不透。
　　犹豫了半天，他还是决定买下来。
　　回到牌楼已是傍晚时分。
　　早早吃过晚饭，李光宗把那几个决定跟他去矿山的同乡都叫了过来，除此之外，还有戏子和二子，这两位都是他的好兄弟。
　　李光宗的心肠不错，却不是滥好人。其他人想修练可以自己看书，在这方面他不吝啬；但是想让他指点就不可能了。
　　他把这些人召集过来，是请谢小玉将《力士经》讲解一遍。
　　李光宗最清楚其中的差别。
　　有人讲解和没人讲解完全不同，再粗浅的功法，在他这种人眼里都高深莫测，根本别想琢磨透彻。
　　谢小玉也没拒绝。反正《力士经》全篇只有三千多字，内容平凡朴实。
　　只用了一个时辰，他已经将通篇解释一遍，其中包括真气运行的路径和需要注意的事项。
　　等他讲完，李光宗在一旁惴惴不安地问了一句：“我们这些人有没有练上去的希望？”
　　“当然有。”谢小玉相当笃定。
　　“我特意推荐《力士经》，就是因为这部功法最适合你们。白天你们下矿井挖矿的时候，就可使用《力士经》，可以增加力气，同时也在练力。晚上你们回来打坐练气，同时恢复体力，相辅相成，一点时间都不浪费。别的功法绝对没有这样的好处。”
　　他还有一句话没说。
　　修练《力士经》不要求资质，也不需要什么资源，只要持之以恒，最适合这帮一根筋的家伙。
　　“你们全都盘腿坐好，我帮你们打通经脉。”李光宗朝着其他人说道。
　　包括戏子和二子全都照着做了。
　　“你要干什么？”谢小玉惊问道。
　　“我帮他们打一道真气进去，疏通经脉。如果没人帮忙，他们至少要花上三年五载才能靠自己打通。”李光宗连忙解释。
　　“这样入门确实容易，但是却难有进一步的提升。”谢小玉很清楚其中的优点和缺陷。在他看来，这根本就是揠苗助长、竭泽而渔的做法。
　　“我们哪里顾得上那么长远？再说，真能修练有成的又有几人？”李光宗苦涩地说道。
　　这就是人和人的差距。他们想的是尽可能多一分实力，为的是更容易活下去，而谢小玉的眼睛则盯着顶上。
　　“也好。我帮你一把，我动手比你合适。”谢小玉已经想通了。
　　打通经脉也有巧劲、硬干之分。
　　他动手的话，是引那些人自己的气冲开穴道，疏通经脉，留下的痕迹轻得多，以后还有办法补救；让李光宗硬来的话，这些人恐怕会废掉一大半。
　　打通经脉不难，完全是耐性。等到最后一个人的经脉被打通，一轮钩月已经升到房顶。
　　让其他人继续打坐，谢小玉回到自己的房间。这原本是二子一家住的地方，现在腾出来给他这位高人住。
　　关上房门和窗户，他掏出那部《感应经》，仔细研究起来。
　　将经文从头到尾通读两遍，他可以肯定这不是假的东西，但是他总觉得有古怪。
　　整本经书分两个截然不同的部分，一部分经文通畅易懂，另外一部分却晦涩难明。
　　谢小玉点起油灯，从床底下翻出一块泥砚、一枝秃笔、半截残墨和几张黄纸。
　　纸是二子从药铺里拿回来的，散发着一股浓重的药味。
　　他用小楷在纸上抄录起经文，不过并非通篇抄录，而是把那些晦涩难明的段落挑了出来。
　　只抄了半张纸，他就看出其中的蹊跷。
　　这些段落只要调换一下顺序，就可以拼凑组合，变成一篇独立的经文。
　　经文不长，前前后后才一千五百余字，用词异常精练，所以拆开之后晦涩难懂。
　　这上面记载着一门奥妙玄奇的剑修秘法，虽是剑修，却蕴含佛理，名为《六如法》。
　　六如是佛门的说词，分别是如梦、如幻、如泡、如影、如露、如电，指一切短暂、虚幻、不真实的东西。
　　佛门一脉大多不假求外物，所以这部剑修秘法练到大成之时，根本无需用剑，挥手之间杀人于无形，完全超出剑术的范畴。
　　通篇看完这部功法，谢小玉心中狂喜。
　　他的机缘到了。
　　身为一个修士，最大的梦想就是得到一部好功法。
　　虽然丹药和法器也很重要，但最根本的还是功法。
　　他以前修练的《紫府天箓》很普通，唯一的好处就是可以借助本命法器修练。
　　人养法器，法器也反过来养人。
　　可惜发配来这里之前，那件法器被门派收了回去。
　　没有本命法器仍是可以修练，只不过速度慢如蜗牛。
　　在他的计划里，原本打算先到矿山做一段时间苦力，弄点材料，自己炼制一件法器，重新温养。
　　现在用不着了。
　　没有练过，他不清楚《六如法》到底属于哪个等级，但是有一点可以肯定，威力绝对比《紫府天箓》强得多，因为这是一部剑修秘法。
　　换成以前他或许还会犹豫，因为“道”和“法”两者之中，他更看重“道”。
　　“道”关系到境界，想要长生久视，至少要修成金丹；而“法”是用来争斗，他以前没想过要和人争斗，打不过也还能逃。
　　但是现在他完全变了，他不想争斗，别人会找上门来。
　　俗话说：“闭门家中坐，祸从天上来。”
　　每当他想起这些，心中生出的不是愤怒，而是茫然。
　　他一直不明白为什么会有这场飞来横祸？他更不明白那个人为什么要陷害他？
　　和李光宗比起来，他是高手；但是在门派里，他的排名并不高，一直在中间晃荡，顶多稍微靠前一些。
　　那个人却是天之骄子，是掌门跟前的宠儿。他们碰面的机会很少，以前甚至没说过话，更别说结仇了。
　　不可能是怀璧其罪，谢小玉不认为自己身上有什么让人觊觎的东西。
　　更不可能是横刀夺爱，他没青梅竹马，也没爱慕之人，更没有爱慕他的女人。
　　想知道答案，只有回到中土和那个家伙当面对质。
　　想回中土，必须有实力。
　　现在他有了《六如法》，第一步已经有着落了。
　　剑修之法和他以前的路子完全不同，一切要从头开始。谢小玉正好打算和过去做个了断。
　　把一千五百多字的《六如法》背下来，再把相对应的图也都记下来，他将那张纸和整本册子凑到油灯上点燃。
　　纸和书页烧了起来，很快就变成一堆灰烬。
　　挥手把灰烬卷到窗外，他在床头盘腿坐好。
　　《六如法》有一套调息吐纳的法门，名为“大梦真诀”。任何功法的核心都是调息吐纳的法门，这是练气的根本。
　　和《紫府天箓》里的吐纳法门相比，大梦真诀并不注重真气运行，路径很是简单，只在任督二脉流转，但是修练之前要先进入一种半梦半醒的状态。
　　换成一个刚刚修练的人，确实很难做到这一点。谢小玉毕竟修练七年，早就有了根底，所以只用了一刻多钟就进入了状态。
　　那不是真的梦境，和真的梦不一样，除了他自己，梦境里看不到任何东西。
　　梦境中的他在练剑，使出来的剑法非常生涩，招式也简单。
　　《六如法》虽然是一门剑修秘法，却只有一些最简单的招式。修练的人需要自己将这些招式组合起来，创出一路属于自己的剑法。
　　不过这只是过渡期，练到最高境界，一切都返璞归真，自创的剑法也会忘却，又回到这些最简单的招式。
　　用里面的话来说，就是“招由心生，由意动，由神发，信手拈来，不拘于形，但求其意，而后心意相生，心神合一，乃至浑然天成”。
　　半梦半醒间，梦境中的他一遍遍演练着那些简单的招式。
　　不知道时间过了多久，他的剑招渐渐有了一些模样。
　　招式仍旧非常简单，但是出手变得越来越狠辣。
　　招由心生，每个人的性格都不一样，所以同样的招式由不同的人施展出来，给人的感觉也完全不同。
　　一阵雄鸡长啼远远传来，随后，越来越频繁的鸡鸣声响起。
　　梦境瞬间被打断了，谢小玉从入定中醒来。
　　刚从梦境中出来的他仍旧恍如梦中，突然，他手掐剑诀，舞动起来。
　　房间里的物品顿时无风自动。
　　御气运剑，气是根本，剑只不过是御使的器物，没有剑，气同样能够纵横来去。
　　空中那道气劲盘旋往复，如臂使指，圆融顺通，完全看不出第一次运用的样子。
　　谢小玉以前走的是道法合一、人器一体的路子，偶尔也会用符，从来没有修过剑术。
　　他不认为自己在剑术方面有特殊的天赋，第一次出手就有这样的效果，应该是昨天晚上在梦境中练了大半夜剑的缘故。
　　没想到大梦真诀不只是调息吐纳的法门，还可以让人在梦境中演练剑法。
　　一时之间他惊呆了。
　　有类似特征的功法，全都属于无上秘法之列，但是他从未说过这部《六如法》。
　　谢小玉浑浑噩噩地走出房间，浑浑噩噩地拿起东西跟着大伙往外走，浑浑噩噩地和大家道别，浑浑噩噩地走到西城外起降飞天船的地方。
　　飞天船就是小型的行空巨舟，用于内陆飞行。速度慢，航程近，载重也少，所以起降的地方只是一片不大的空地。
　　空地四周也有一圈栅栏，门前站着四个兵卒，守着一杆抬秤。
　　对于这杆抬秤，谢小玉一点都不陌生。当初从中土出发的时候，上船之前每个人的行李都要过秤，一斤一两都要算钱。
　　他的东西不多，但是分量不轻。把那个装铜器的竹篓和一窝鸡蛋往上一放，秤砣一直放到二十七斤才把翘起的秤杆压了下去。
　　“纹银五十四两，给钱。”打秤的兵卒把手一伸。
　　“这什么东西啊？这么重。”李光宗皱起眉头。
　　“几件铜器再加上两百颗鸡蛋。”谢小玉捡了一小块碎金给那个兵卒。
　　“你要打东西告诉我一声不就是了？”李光宗懊恼得不得了。他已经明白，昨天惹了那么多事，就是为了打造这几件铜器。
　　不过话说回来，如果没这事，也就不可能引出后面那些事，《力士经》也到不了他手里。
　　一想到不能埋怨，李光宗只得话锋一转，说道：“我们要去的是矿山，你想要什么铜器都可以到那里打。那里什么材料都有，而且便宜。”
　　“那倒是。”谢小玉挠了挠头，感觉自己失算了，不过他并不差这点钱。
　　拿上东西，过了大门，他找了一个地方坐了下来。飞天船一天一班，谁都不知道什么时候会到，很多人一大清早过来，深更半夜才上船。
　　李光宗等人也一个个过了大门，走到他旁边坐下。很快的，起降点变得热闹起来，全都是等着上船的人。
　　太阳出来的时候，第一艘飞天船到了，可惜不是他们要乘的那艘。
　　飞天船起起落落，很是频繁。有时候一刻钟一艘，偏偏都不是他们等的那艘。直到太阳升到头顶，他们要乘的那艘飞天船才姗姗来迟。
　　内陆飞行的飞天船远没跨洋的行空巨舟那么大，长仅四十丈、宽二十丈。乘这艘船的乘客大概有三、四十人。
　　上船后，一帮刚刚从中土过来的傻小子就坐不住了，全都跑到船舷边上往外张望。
　　谢小玉没什么兴趣。他的年纪最小，却像个老头，对一切都显得很淡然。
　　找了一个幽暗的角落，他往那里一靠，开始调息养气。
　　他并没指望这样能够入定，没想到只是一盏茶的工夫，他就已经进入那半梦半醒的状态。
　　和真的睡着不一样，他可以感觉到四周的一切。先是感觉到有人走来走去，之后感觉到飞天船的舱门关上了，然后飞天船缓缓升了起来。
　　一切都显得很模糊，像蒙着纱布往外看，又像喝了酒之后的醉眼蒙眬。
　　不过任凭外面发生些什么事，都不影响他行功运气，同样也不影响他在梦境中演练剑法。
　　显然这是《六如法》的又一桩好处。
　　并不一定要打坐，他可以躺着、可以坐着、可以站着，随时随地皆能修练，用不着担心真气走岔，也没走火入魔之厄。
　　这又是一种无上秘法才有的特征。
　　这次的航程没那么远，不需要半年的时间。
　　两天之后，飞天船降落了。
　　那是一处山脉，蜿蜒曲折，纵横十几里，降落点在一个山坳中。出了山坳，就是定居点。
　　下了飞天船，谢小玉感到这里比城里差太多了。
　　城里的房子再简陋，至少外表光鲜，而且全都是楼房。
　　这里漫山遍野都是低矮的平房，有用土夯的，有木板搭的，更有一些茅草屋；而且到处乱造，明显没有规划过，东一簇西一堆，整片居住区看上去就像颗瘌痢头。
　　这里的路也没人修缮，坑坑洼洼，到处都积水，很多水塘都已经发黑发臭。
　　“俺们就要住在这里啊？”李福禄后悔了。早知道矿山这样残破，他就留在城里。
　　“你和你姐姐就是在这里出生的，那时候你怎么不说这里破？”李光宗瞪了儿子一眼。
　　“那时候俺才几个月，能说话吗？”李福禄顶了一句，马上缩到后面。
　　李光宗看了远处的矿山一眼，有些缅怀地说道：“十五年前这里是一座大矿，现在恐怕已经没多少矿石了。你没看积水都发臭了吗？说明有水塘的地方很久没人走动，大家恐怕都已经去别的矿山。”
　　“那我们还来这里？”李福禄嘟囔了一声。
　　“我们顶多在这里待半年，为的是让你们练练手、熟悉一下矿井。老矿有老矿的好处，什么东西都是现成的。”李光宗想起当初他刚来这里时吃的那些苦头。
　　如果一开始有人带领，一切都会顺利许多。
　　这些臭小子全都身在福中不知福。
　　心底藏着一口怨气，李光宗原本打算先找地方住下来，现在改变主意了，先带着这些人去矿山。
　　别的不急，先得拜见矿头签契约打手印。
　　矿山离居住区有两里，远远就可以听到叮叮当当的声音。
　　最先看到的是一排石砌的房子，大多是平房，只有一幢三层的矮楼。
　　李光宗领着人直往那幢矮楼而去，一进去就看到里面冷冷清清，只有一个五十多岁的干瘦老头当院坐在一把摇椅上，左手边放着一张破烂小桌，桌上摆着茶壶和茶杯。
　　“何叔，十五年没见，您仍旧这样硬朗。”李光宗走上去鞠了个躬。
　　老矿头没动弹，靠在躺椅上斜眼瞟了瞟。
　　当年李光宗离开天宝州时才二十多岁，成家立业，还发了财，儿子女儿都有了，可谓是意气风发。
　　十五年后重返，人已入中年还拖家带口，就算容貌没变，也认不出来了。
　　不过老矿头也听出这是旧识，肯定在这里做过。一个人到了他这个岁数，多少有些念旧。
　　“最近几年这座矿的出产越来越少，你真要在这里做？”老头问道。
　　“是。又要麻烦何叔了。”李光宗点头应道。
　　老头懒洋洋地站起身来，走进屋，从桌子抽屉里取出一份契约，回到院中说道：“签个短契吧。我也不限制你们，什么时候想走，告诉我一声就行。”
　　“多谢何叔。”李光宗又鞠了个躬。
　　接过契约，他先在上面按了个手印，然后把儿子叫过来，也在上面按了个手印。其他人也一个个在契约上按下手印，只有谢小玉在一旁看着。
　　把文契还给矿头，李光宗说道：“何叔，您休息，我们先走了。”
　　老矿头难得摆了摆手，心里挺舒服。几年来，这里越来越冷清，他也越来越闲，已经很久没有享受别人的尊敬了。
　　又是两里路。从矿山出来，还得回居住区去。
　　“拎着一大堆东西走来走去，根本没必要嘛。”李福禄又在那里嘟囔，另外几个傻小子也跟着点头。不过他们不敢说出来，怕挨揍。
　　“放屁！这样才显得尊重，要不然矿头那么好说话？签短契和一般的契完全不一样。签了短契，我们要走便走，一般的契约是会赔钱的。”李光宗替自己的安排找着理由，他必须维护自己的权威。
　　回到居住区，太阳已经西斜。李光宗四周看了看，然后指着一处稍微干净些的地方说道：“我们就把家安在这边吧。”
　　“慢着。”谢小玉连忙拦住。
　　说完，他飞身朝着百丈外的一座小山掠去。只是几跃，他就跃到山顶，站在最顶上往四周观瞧。
　　刚从飞天船上下来，他就已经发现一件事。
　　整个居住区建造在一条灵脉上，正是这道灵脉维持着四周的法阵，将毒瘴邪气驱赶在外面。
　　谢小玉双手掐诀，举到眼前，两手食指在眼皮上一抹，再睁开眼睛，外面的世界已经完全变了样。
　　地上多了一层淡淡的薄雾。
　　随着风卷来卷去，那些乱七八糟的房子散发出一股淡淡的黑气，却被薄雾压住，无法四处蔓延，只能汇成一条条径流朝着薄雾外围淌去。
　　黑气所经之地自然碰都不能碰，他要找的是雾气浓密的地方。
　　此刻，他所用的法门名为“观天彻地洞幽大法”，是一门观星望气之术。
　　他来天宝州前，拿出自己所有的积蓄就为了换这门法术，现在果然派上用场。
　　过了片刻，他从山顶跃了下来，回到众人面前，指了指百丈外的一片山崖，问李光宗道：“可以把房子盖在那里吗？”
　　李光宗一脸迷惑，看了看山崖道：“可以，只是上下不太容易。”
　　“那么高，怎么盖房子？”李福禄瓮声瓮气地问道。
　　“是啊！每天干完活还要爬那么高。”一个矮个子也呆呆看着那道山崖抱怨。
　　“这里有条灵脉。”谢小玉只用一句话，就把大家的抱怨堵了回去。
　　众人都不知道什么是灵脉，但是他们对“脉”这个字敏感。挖矿要找矿脉，种田需要水脉，讨生活要靠人脉；只要是“脉”，肯定都是好东西。
　　“还愣着干什么？动手干活。”李光宗吼道。
　　一帮缺根筋的傻小子们被支使着去外面砍木头。
　　他们毕竟练过，虽然没入门，筋骨却比常人强壮得多，干起活来颇为利落。
　　李光宗自己则拎着一把薄刃平斧，专门负责把砍下来的树木整理成为木板和木条。
　　这是一门手技术，也是力气活，除了他之外没人能胜任。
　　谢小玉没管这边。他拎起一把十字镐，飞身蹿上那片悬崖，找了一处突出的石台凿了起来。
　　他的力气不小，一镐下去，大片的岩石就剥落下来。
　　虽然成绩不错，他的心里却没有丝毫喜悦。
　　换成以前，他只要放出法器就可以崩山裂石，一盏茶的工夫就能凿出他想要的岩洞。
　　现在，他却只能像苦力一样凭力气蛮干。
　　不过，这也让他警醒，以前他太依赖法器了，一旦失去法器，立刻变得什么都不是。
　　还好发现得早，如果等到真正人器合一之后才发现这个问题，为时已晚。
　　多想无用，反正他已经选择剑修之路。
　　谢小玉挥舞着十字镐，专心挖了起来。
　　两个时辰后，崖壁上多出一个很深的岩洞。
　　岩洞不大，形状像个水瓢，洞口宽三尺、高五尺，他的身材瘦小，正好可以进去，像李光宗和那几个傻小子，就得低头弯腰才能进来。
　　里面是一间石室，最宽处不过一丈，空空荡荡，像是和尚住的禅房。
　　他打开草窝，把鸡蛋全都取了出来，放在石室最里面的地方。
　　空的草窝扁扁的，倒扣过来往地上一放就是一个不错的蒲团，不过这样坐上去效果差得多。他从口袋里翻出几块玉石，这是他仅有的财产。
　　石室的地板上早已经凿好五个窟窿，那是按照四象方位所凿。
　　玉石一放进去，他掐诀一指，石室里立刻无风自动。
　　紧接着，从西方白虎方位喷出一股白光，瞬间将石室整个笼罩在里面。
　　他布的是四象聚灵阵。
　　四象阵其实和五行阵差不多，明为四象，暗含五行，不过两者又有区别。
　　五行阵注重生克变化，四象阵擅长分化镇压，让金、木、水、火、土各就其位。
　　西方白虎属“金”，主杀伐，灵气从那里喷发出来，自然带有一股庚金杀伐之气，一般人根本住不了，但是对剑修来说却再合适不过。
　　只有东面一角被一团青气护住，那两百颗鸡蛋就放在这里。东方青龙属“木”，主生养；他想把鸡蛋孵化成小鸡，用木气护住再好不过。
　　他辛辛苦苦开凿这座石室，就是因为这里是灵脉的分支。
　　在门派里，这样的石室只有得宠的弟子才有资格享用，他以前住的地方远不如这里。
　　这样一想，刚来时的那股怨愤又消了不少。
　　被流放到这里，他居然时来运转，不知道这算不算因祸得福？
　　不急着把铜壶和铜管连接起来，这些琐事可以之后再做，谢小玉在蒲团上盘坐下来。
　　虽然在城里和飞天船上他一直打坐练气，但那只是聊胜于无，靠天地间的这点灵气根本别想修出什么东西。
　　已经不是第一次修练，没多久他就进入了梦境。不过，这次他有意运转着真气。
　　他体内的真气大部分仍旧是以前练出来的昙阳紫气，而不是六如真气。
　　如果不刻意运转的话，两种真气便相安无事，井水不犯河水。
　　现在强行将昙阳紫气按照六如法的路径流转，昙阳紫气就会渐渐化为六如真气。
　　这样做就是通常所称的转修，不转换真气的话，就叫做兼修，两者各有所长。
　　转修的过程肯定有所消耗，不过有所失必然有所得，完全转化之后，等于把以前的修为转嫁到新功法上，而且体内只有一种真气，胜在精纯。
　　谢小玉以前的真气堪称浑厚，这恐怕是《紫府天箓》唯一的优点。
　　平心而论，《紫府天箓》并不算差。
　　人器合一，以人养器，以器养人，只要有耐性一路修练上去，几乎用不着担心遭遇瓶颈，完全是一条康庄大道。
　　谢小玉别的没有，勤奋和毅力绝对不缺。
　　八岁入门，整整六年时间他没日没夜地苦修，虽然实力在同龄人里只能算中等，但是真气之浑厚可以排名前十。
　　从这一点上来说，他的师父传他《紫府天箓》也算因材施教。
　　不过，康庄大道正如其名，一路走去虽然没什么风险，最多也就求个长生富贵，想要叱咤天下是不可能的，连啸聚一方都做不到。
　　一身真气再浑厚，也没什么大用。
　　一时之间，过去的种种回忆掠上心头，他的心里越来越乱。一会儿出现的是师父淡漠的眼神，一会儿又看到师父为他求情的场面。
　　六年来，他一直拼命讨好师父，但是师父对他不冷不热。不过，最后关头还是拉了他一把，所以他只是被流放，并没有被废去一身修为。
　　对师父他仍旧怀着一分敬意，但是对其他人他就没有一点好感了。
　　陷害他的人不用说，让他愤恨的还有同在藏经阁那几个师兄弟。正是他们作证，让这场冤案变得确凿无疑。
　　那几个人是被收买了，还是有其他原因？
　　谢小玉怎么也想不明白。
　　心情变得越来越阴郁，梦境也随之起了变化。
　　原本什么都没有的梦境中渐渐乌云密布，突然一道电光划过，紧接着雷声滚滚，然后瓢泼大雨倾盆而下。
　　梦境中的他仍旧舞着剑。当年在门派里，他练功做事也是风雨无阻，门派之中说到毅力，他绝对第一。
　　又是一道闪电划过，这次距离极近，雷声仿佛在耳边炸开。
　　他心头一震，圆融的剑招顿时出现破绽。
　　呆愣愣地看着消失的闪电，他眼中仍旧残留着闪电划过的痕迹，耳边也回响着隆隆的雷声。
　　谢小玉仿佛捕捉到什么。
　　没人能够看清闪电怎么划过，人们看到的闪电是一道横亘天际的残影，然后是滚滚的雷鸣。
　　闪电的威力多可怕，只要看那刺眼的电光和震颤人心的雷鸣就可以明白，但是真正被雷击中的人恐怕没机会看到电光、听到雷声。
　　再往下深究，如此惊人的威力从哪里来？
　　他立刻得到答案。
　　是云，铺天盖地的乌云。
　　聚千里之势，集天地之力，刹那而发，瞬息光明。
　　这就是电。
　　在梦境中，他的剑变得慢了下来，盘旋环绕间，给人一种异常厚重的感觉。
　　不知道过了多久，剑动了，他的剑快得不见踪影，只剩一道残留在半空中的剑光。
　　梦境破了，那乍现的剑光一下子就把梦境击破，他也从梦境中惊醒。
　　睁开眼，只看到外面的夜色正浓，不知不觉已是午夜。
　　瞬间，他发现自己的情况有些不对劲，浑身上下气血浮动，心里也动荡不宁，这不像是刚刚从入定中出来的模样。
　　说来奇怪，一般调息吐纳只会让人心情平静，大梦真诀却相反，制造的梦境会勾起往日的回忆，让人心绪不宁。
　　如此怪异，也不知道是《六如法》的问题，还是他自己的原因。难道修练《六如法》需要什么前提条件？
　　谢小玉的心头有些发毛。
　　这极有可能。
　　佛门的东西都很古怪，有时候要斩断情缘、断绝六根，或是要做到无悲、无喜、无怒、无贪、无嗔。
　　像他这样六根不净、怨气冲天，肯定不合适。
　　一想到这儿，谢小玉的心里有些犹豫起来。
　　但随即他又想起梦中那一剑，顿时变得热血沸腾。
　　门派里也有几门以快速犀利着称的剑术，和梦中那一剑只在仲伯之间。
　　但是，在《六如法》里电只是六法之一，而且排名最后，前面还有梦、幻、泡、影、露。
　　只凭这一剑，他已经再无怀疑，《六如法》必然是一门无上秘法。
　　再一内视，他越发确定这一点。
　　他体内的昙阳紫气已经化尽，但是转化过来的六如真气却连原来一成都不到。
　　真气的转换一定会有损耗，但是损耗这么多绝对不正常，唯一的解释就是转化后的真气质量要好得多。
　　狂喜之下，他一连翻了十几个筋斗，还大呼小叫一番，一年来积聚在心头的悲苦和怨愤都一起发泄出来。
　　
　　第３章 一切从养鸡开始
　　夜色渐去，东方露出鱼肚白。
　　下面萧条冷清的居住区总算有了一丝人气。
　　整个矿区有两、三千人，他们白天大多在矿井里，晚上回到家里倒头就睡，只有清晨这段时间可以轻松一些。
　　“大哥，你昨晚大呼小叫的在干什么？”李福禄睡眼惺忪地问道。
　　“大哥，有什么好事？说出来让俺们也高兴一下。”另外一个傻小子凑了过来。
　　谢小玉有点不好意思。和这帮人相识好几天，他居然还不知道他们的名字。
　　之前他心中抑郁，对一切都看得很淡，这群人在他眼里只是过客，根本没被他放在心上，但是昨天晚上发泄一顿之后，他变得神清气爽，看谁都顺眼三分。
　　再说，他能够得到《六如法》，还多亏李光宗和这些人。如果说《六如法》是他的机缘，那么认识这些人或许也是机缘。
　　“我还不知道怎么称呼你呢。”谢小玉说道。
　　“这是二呆。”李福禄拍了一下刚才说话的人的肩膀，然后一个个指了过去：“那是大呆，还有木头、柱子、田壮、小五子、小六子、老白、长叔、超叔。”
　　“小哥，叫老长、老超就行，俺们担不起这个叔字。”一个和李光宗年纪差不多的中年人连忙拱手。
　　“大哥，你还没说呢，到底有什么好事？”李福禄介绍完后，仍旧追问道。
　　“我只是想通一些东西。”谢小玉微微一笑。
　　“你想通什么了？”李福禄追问道。
　　“好了，去漱口擦脸，然后吃饭。吃完饭，跟我上工去。”李光宗走过来，又是一个大锅盖。
　　他对儿子基本上都是用手说话，很少动嘴讲道理，因为那样太累。
　　李福禄闭嘴了，他最怕的就是爹。
　　其他人也不敢多说话，把自己收拾干净，吃完早饭，饭碗一扔，全都跟着李光宗走了，只留下长叔一个人收拾碗筷。
　　长叔以前在大户人家做帮佣，从打杂的一直做到管事，中间当过一段时间厨子，所以乱七八糟的一堆事全都归了他。
　　不过他也有好处，因为要帮大家做饭，所以他可以比别人晚半个时辰上工，又比别人早半个时辰回来。
　　走出一里多，李光宗转过头朝着儿子厉声说道：“听着，以后不许再问小哥这件事。”
　　“为什么？”李福禄疑惑地问道。
　　“你没看出来吗？小哥今天早上出来的时候，精气神都和以前不一样，简直像换了一个人。以前别看他挺客气，他看人的眼神就像看石头一样，眼睛里根本没俺们，今天有了。”超叔是个精细的人，连忙在一旁解释。
　　“这和我问的事有什么关系？”李福禄仍旧不服。
　　话音刚落，他的后脑勺立刻挨了一巴掌，打得他一个踉跄，眼前金星乱冒。
　　李光宗打儿子很少下重手，这一次他真用了力。
　　打完之后，他怒骂道：“你只要给我记住就是，以后不许乱问，什么都不许问。你问一次，我打一次。”
　　超叔摇头，对李光宗的做法不敢苟同，所以又解释起来：“那位小哥不同于我们，来这里肯定不是为了讨生活。他要不是在中土犯了什么事，要不是为了‘爱恨情仇’这四个字，你乱问，就犯了忌讳。遇上小哥是你的机缘，也是俺们的机缘，看看现在，功法有了，又有了那什么灵脉，昨天晚上我打坐一个时辰，比得上以前一个月的辛苦。只要小哥不走，以后肯定还有好事，你不要把机缘变成仇怨。”
　　这话不是说给李福禄一个人听，也是让另外几个傻小子明白道理。
　　“超叔的话都听明白了吗？”李光宗喝道。
　　“明白了！”一群傻小子齐声说道。他们其实不明白，只是不敢说，怕挨揍，只知道以后不能乱问。
　　岩洞里，谢小玉正忙碌着。
　　那口铜壶已经拿了出来，放在一口小火炉上。
　　铜壶里装满了水，铜管连着壶嘴，那纵横往复的部分盖着两层很厚的棉被，他正把鸡蛋一颗颗放在棉被上。
　　只要烧开水，蒸气就会经过铜管喷出，铜管会变热，把棉被烘得热呼呼的。三、四天后，这些鸡蛋就会孵出一只只雏鸡。
　　当初在门派里时，他曾经博览群书，包括一些地理志、农书之类的杂书，其中有一本提到辽北人在农舍里养鸡。
　　辽北一到冬天就天寒地冻，下的雪可以把人埋了，鸡如果养在外面，肯定会冻死。
　　所以辽北人就在农舍里搭起木架，上面铺上一层层的隔板，把鸡养在隔板上，一间不大的农舍可以养两、三百只鸡。
　　这些鸡吃的是虫子，虫子需要另外养。
　　辽北人用秸秆、麸皮之类的东西喂它们，那都是人不吃的。
　　所以尽管辽北大半年被冰雪覆盖，地里长不出什么庄稼，那里的人也过得不错。
　　天宝州虽然不冷，但是水、土、空气都有毒，哪怕临海城周围那些农田种出来的东西里也有毒素，只是少一些罢了，和辽北差不多。
　　在长达半年的航程中，谢小玉想了很多事，其中包括来这里之后如何生存。
　　这段记忆被他翻了出来。
　　不过书上的东西不能尽信，必须验证一番，所以他只买了两百颗鸡蛋。
　　等到成功之后，再扩大规模。
　　弄好孵化台，谢小玉回到自己的座位重新盘腿坐好。修练是一件枯燥的事，大部分时间都用在打坐上，所以必须耐得住寂寞。
　　日升日落，在洞中打坐根本就没有时间流逝的感觉，直到听见外面响起一阵沉重的脚步声，又听到埋锅造饭的声音，他才知道已经晚上了。
　　那是长叔先一步回来做饭。
　　过了半个时辰，果然外面脚步声嘈杂，其他人也都回来了。
　　从岩洞里出来，谢小玉就看到李光宗他们满脸漆黑，蓬头垢面地爬上山崖。
　　“收获如何？”他问道。
　　换作之前，他绝对连问都不会问，反正这和他没什么关系，现在他多多少少把自己看作其中一员。
　　“矿确实快挖光了，一天下来，收获比以前少得多。”李光宗有些无奈，这样下去恐怕连吃饭都成问题。
　　“吃完饭，我跟你过去看看。”谢小玉说道。既然是这群人中的一员，他就应该出一分力。
　　听到这话，李光宗顿时一喜，朝着长叔连声说道：“快，把饭端上来，吃完饭我陪小哥去一趟矿上。你们给我打坐练功，身体乏累的时候，练功最有效了。”
　　众人应了一声。
　　李光宗并不担心有人不听话。虽然脑子笨，但是他的人都知道好歹，而且乡下出来的人都肯吃苦。
　　饭早就做好了。长叔装了一碗精白的大米，恭恭敬敬递给谢小玉。
　　“我吃不了那么多。”谢小玉用筷子拨掉半碗。
　　他倒不是胃口小，而是不想多吃，不想让太多毒素侵入身体。
　　在鸡孵出来并长大之前，每天吃的东西能维持生机就行。
　　其他人当然不知道其中原因，他们以为真正的修士都不需要吃饭。
　　三两口把饭扒进嘴里，李光宗急不可耐地走到谢小玉面前。
　　“好吧，我们走。”谢小玉把碗放在地上。
　　两个人也不带十字镐，就这么空着手去矿上。
　　矿区很大，一路走去，两边到处都是矿井。有些矿井的入口已经被木条封住，那是已经挖光的废矿。
　　李光宗他们去的是一座比较偏僻的矿井，需要走五、六里路。
　　进了矿洞，里面很是低矮窄小，矿道倾斜向下，黝黑阴暗，每隔百米才有一个微弱的亮点。
　　不过这一切对于谢小玉来说都不是问题。他有观天彻地洞幽大法，在他眼里，整个矿洞亮如白昼，还到处可见五颜六色的光团。
　　那些光团就是矿石，颜色不同，矿的种类也不同。
　　突然，他停了下来。有一片洞壁上密密麻麻全都是光团，而且大多呈深紫色。
　　这处矿区主要产铜，除了一般的铜，还有产赤火铜、紫宸铜、珠光铜、血纹铜，眼前这壁上就是紫宸铜。
　　“这是一条矿脉。”他用手在洞壁上画了一个大圆。
　　“矿脉啊！”李光宗的眼睛瞪得滚圆。他在这里干了许多年，当然明白发现一条矿脉意味着什么。
　　如果是以前，他们肯定保不住秘密。
　　人最多的时候，这里有十几万矿工在开矿，每一条矿井都塞得满满的，谁发现矿脉，马上就会被其他人知道。
　　现在不同，偌大一片矿区才两、三千人开矿，一条矿道里往往只有几个人干活。
　　“这处矿脉全都是紫宸铜，所以别太卖力，小心被别人发现。”谢小玉警告道。
　　“矿井里毒气太重了，我会让他们在外面砸石头。”李光宗明白谢小玉的意思。
　　如果是紫宸铜，一天两箩筐就已经是不错的收获，让那群小子砸石头，是为了锻炼他们的力气。
　　他可没忘记谢小玉说过，《力士经》白天练力，晚上练气，相辅相成。
　　谢小玉突然想到他要做的那些事，不如也交给李光宗他们干。
　　“请你帮我搭个棚子，还要做一些木架和隔板，样子就像江南一带养蚕的蚕房。”谢小玉不知道怎么解释，手不停地比划着。
　　“我明白，我们家里也有这样的蚕房。”李光宗不是没见识的人。
　　不过，他马上变得黯然。
　　他想起了年景好的时光，那几年单卖生丝，一年就可以赚五、六十两银子，家里的两间蚕房简直就是摇钱树。
　　可惜天灾加人祸，再厚实的家底也顶不住。
　　“那我就放心了。”谢小玉松了口气，马上又想到一件事：“请你再留一个人下来，过几天，有些东西需要他打理。”
　　“是不是那些鸡蛋？”李光宗其实早就在猜鸡蛋和铜器的用途。他虽是乡下人，却不傻，鸡蛋不是用来吃，就是孵成小鸡后养大。
　　“这是第一批，权当试验。一旦成功，以后就用不着担心水土中的毒了。”谢小玉透露道：“那些米饭不要吃太多。虽然看上去很干净，里面仍旧有很多毒素。”
　　李光宗啊了一声，脸色大变，他知道谢小玉并不是耸人听闻。
　　“时间上恐怕来不及吧？我家也养鸡，一只鸡从雏鸡到养大要两、三个月。”李光宗急得满头大汗。
　　“这倒不用，一个半月就够了。”谢小玉有把握。
　　那些蛋全都用木灵之气滋养过，成长的速度肯定会快得多。
　　再说，他也不打算让鸡长得太大，长到一斤足矣。
　　“我在菜市场看到这里的鸡鸭鱼肉好像都分等级。同样的东西，高一级，价钱就贵十倍。”谢小玉原本只想自己吃，所以规模不打算搞得太大，在菜市场转了一圈之后，他突然有了新的想法。
　　天宝州金银便宜，食材的价格却昂贵，特别是那些毒素极少的食材，根本就是一种稀缺的资源。
　　李光宗不知道谢小玉的心思，但是他仍旧两眼发光。
　　他当然知道那些高等食材的珍贵。
　　以前，他所在的帮会就开辟一片灵田，每年种出来的粮食不到万斤，一般人根本享受不到，只有香主以上的成员每个月可以分到一袋。
　　没想到自己居然也有机会享受到香主的福利。
　　李光宗越发肯定一件事——遇到这位小哥绝对是自己的机缘，这大腿一定要牢牢抱住。
　　日子仍旧照样过，一大清早，李光宗就带着大家去挖矿。不过和以往不同，总有一个人会留下来看家，顺便照料那些鸡蛋。
　　四天后，一只只拳头大小的雏鸡破壳而出。
　　在那片山崖上早已经多了一间大棚，棚子是按照江南养蚕的蚕房建造，唯一不同的是棚子顶上多了一块块微微内凹的铜镜。
　　这东西叫阳燧镜，能聚光于一点，汇聚的光被内壁镀银的铜管导入每一层隔板间，所以白天棚子里很亮，没有光线照不到的死角。
　　小鸡破壳之后，立刻被移入这座棚子。
　　两百只雏鸡一个木架就放满了，剩余的空间一小半用来养虫，另外一大半放着一根根管子，管子上挖出了一个食指粗细的窟窿。
　　那些管子是谢小玉的另外一个试验，他打算试试不用泥土种植庄稼。
　　有一种叫“雾铃草”的药材和五行相克，金木水火土都不能沾，所以这种药材只能种在陶制的管子里，再灌入雾气。
　　棚子外，那个样子古怪的铜壶在火炉上烧着，铜管的另一头，一滴滴清水不停滴落下来。
　　养鸡、养虫、再加上以后种植粮食都需要用到水。
　　如果这些水从外面运进来的话，代价太昂贵。
　　在行空巨舟上的时候，谢小玉就已经意识到，关键在于能不能将这里的河水蒸馏之后使用。
　　几天下来，证明他的想法可行。
　　雏鸡远比人要娇嫩。人如果直接饮用这里的河水，三个月之后才会出现虚弱的症状，雏鸡三天就会有反应。
　　三天后，一只只雏鸡仍旧活蹦乱跳，不像有事的样子。
　　谢小玉暗自松了口气。
　　心中安定下来，他不再为这些俗务而烦恼。对于一个修士来说，实力才是最重要的。
　　剑修之道并不是只要打坐就行，光有一身浑厚的真气一点用都没有。剑修厉害的地方，就是有一手出神入化的剑术。
　　只在梦境中练剑不够，练得再好也仅仅是舞剑，真正的剑术是生死系于一线的杀戮之术。
　　故每天清晨众人还没起来的时候，他就已经离开矿区。
　　十几里外有一道很大的瀑布。
　　瀑布下有一块石头。这块石头被湍急的水流冲刷得滑溜异常，一般人根本站不住脚。
　　那就是他练剑的地方。
　　他站在石头上，手里握着一把直刀。
　　他的刀很长，长达一丈，刀身和刀柄各占一半。平时，刀身可以收进刀柄里。
　　瀑布高达百丈，水流落下，声势惊人，他却一点都不在乎，连脚跟都不动一下。
　　谢小玉蓄势聚力，一刀划出。
　　整道瀑布瞬间被拦腰截断，一半哗啦落下，另外一半仿佛凝滞于半空中。
　　几天的苦练，已经让他得了“如电”一式的精髓，出刀收刀间根本看不清楚刀的影子，只有刀过之后的那一抹刀光。
　　重新蓄势聚力，又是一刀划出……
　　他每天要在这里挥刀千下。这一千下可不是随意出手，而是全力以赴，没有丝毫保留。
　　这是武人的练法，而不是修士练剑的法门，不过道理一样。
　　武人对剑术的理解甚至还在修士之上，因为他们的剑术更加纯粹，不像修士的剑术掺杂太多的东西。
　　又是一刀挥出。
　　瀑布再次被斩断。不过这一次，断口之处飞起一片水刃。
　　刀过不可见，这片水刃却可见。水刃远远飞出，渐渐展开，变得越来越薄。
　　阳光透过水刃时，被折射成霓虹一般的炫丽光华。
　　这是绝美的一刀。
　　但是，这种美丽只持续顷刻，转瞬间就消失于无痕。
　　谢小玉停下手来。他看着天空，回味着刚才那一抹刀光，仿佛又有所领悟。可惜这次的感觉如梦似幻，有些难以捉摸。
　　突然，远处传来砰的一声轻响，还有一朵紫色的烟云在东边的天空弥漫开来，那是求援的信号。
　　谢小玉犹豫片刻，还是朝着那边飞奔而去。
　　紫色烟云看上去就在头顶，实际上离这边少说有二十余里。谢小玉并不擅长飞遁之术，他只会一门很普通的“陆地飞腾术”。
　　“陆地飞腾术”号称登山涉水如履平地，不过仅止于此，速度只比马快一些，又不能离开地面。
　　他以前倒是会一门速度极快的遁术，可惜要那件本命法器才能施展。现在法器没了，这门遁术也算是彻底废了。
　　足足跑了半个时辰，他总算到了。
　　前面有兽吼的声音，还有厮杀的声音，地上、树上到处是折断的枝桠和掉落的树叶，还有不少树倒在地上，最粗的一棵要两个人才抱得起来。
　　循声而去又跑了一里，他终于看到前面有七、八个人被许多虚影围拢着。
　　这些虚影看上去像狼，颜色暗淡，轮廓模模糊糊，像是笼罩在一片迷雾之中，又像是一连串影子重叠而成。
　　那是妖兽。
　　谢小玉放慢脚步，他在犹豫。
　　天宝州是财富之地，同时也是危险之境，最危险的就是三样东西：毒瘴、土蛮和妖兽。他已经领教毒瘴的厉害，现在又看到妖兽。
　　中土也有妖兽，不过因为门派众多，人口也多，早就没有蛮荒之地，妖兽没有栖息之处，只能在人迹较少的地方苟延残喘，所以大多属于体型小、活动迅疾、没威胁的那种。
　　眼前这些妖兽就不一样，一看便知道非常危险。
　　被围困的那几个人也不简单，大部分人围拢在外围，手中各持利刃。
　　一个中年文士被保护在中间，正是这个人御使一件由无数花瓣组成的法器，把那些妖狼挡在外面。
　　这件法器非常漂亮。只见成千上万片花瓣将这几个人团团围拢住，花瓣盘旋飞舞，随意乱卷着。
　　就算这只是一件下品法器也非常难得，因为这件法器攻守皆能，一般的人绝对不可能拥有这样的法器。
　　谢小玉犹豫的不只是会不会把自己搭进去，他还犹豫这些人值不值得他救。
　　俗话说：“仗义每多屠狗辈，负心多为读书人。”他可以放心结交李光宗那样的人，但是对眼前这些人，他提防还来不及。
　　谢小玉正犹豫着是救是走，突然听到那个文士朝着这边高声喊道：“这位朋友若肯伸出援手，在下必有厚报。”
　　谢小玉一阵愕然，朝着那人仔细看去。
　　他马上明白了。
　　那人身边有一个五短身材的家伙，手里捧着一个镜子大小的罗盘。
　　谢小玉知道自己疏忽了。
　　天宝州到处是高山密林，难得看到平地，要深入内陆，一定要带上一个会六爻定位的人。
　　而会六爻易术，在危急关口肯定会占算凶吉祸福，这样一算，就把他算出来了。
　　既然被看破行藏，谢小玉也不再隐藏，飞身蹿了出去。
　　他这边一动，立刻有两条妖狼朝着他冲来。
　　刚才在一旁看热闹，谢小玉还没觉得这些东西有什么可怕，但是当面对上，他立刻知道厉害。
　　原本只有两条妖狼，但是一靠近过来，面前就变成重重狼影，四面八方少说有千条之多。这妖兽有幻化万千之能。
　　谢小玉连忙手掐法诀在眼睛上一抹。
　　“观天彻地洞幽大法”并非只能用来望气，同样也是各种迷幻之术的克星。
　　万千狼影仍旧存在，但是大部分真的成了影子，显得异常暗淡，真身顿时显露出来。
　　他猛地一个滑步，手中的长刀闪电般劈出。
　　他的刀长达一丈，加上刀快，那条妖狼根本来不及躲闪。
　　刀过无痕。
　　那条妖狼连一点感觉都没有，只是被吓了一跳，往后连退几步。
　　刚一移动，它的身体猛地一歪，血从脖颈处往外乱喷，原本看上去一点都没事的脖颈上多了一条细细的血痕。
　　转眼间，一颗狼头滚落到地上。
　　另外一头妖狼看到同伴被斩，顿时仰天厉啸，原本围拢着那些人的群狼，纷纷调转头来。
　　“走，快走，这是唯一的机会。”被保护在中间的那个文士大声喊道。
　　一旁的人仿佛早有默契，立刻拔腿就跑。
　　看到这群人跑了，谢小玉气得差点吐血。他来救人，被救的人居然把他当诱饵、当垫背。
　　不过，此刻没空想其他的事，先保命要紧。
　　他的脚步又是一滑，一刀横斩出去。
　　刀还是那样快，另一头妖狼仍旧保持着仰天长啸的姿势，但是它的生机已绝。
　　挥刀、再挥刀。
　　谢小玉的脑子里变得一片空白，挥刀早已经成一种下意识的反应。
　　这是他和那群凶徒关在一起的收获。
　　在牢里的半年和行空巨舟上的半年里，他根本不敢睡觉，因为一旦睡觉就可能被人暴起干掉。
　　他只敢打个盹，身体则保持着随时可以出手的姿态，一旦遇袭立刻反击。
　　那根本就不是人过的日子。
　　以前他觉得很惨，甚至不想回忆那非人的生活，但是此刻他却发现这一年没白费。
　　没有那段经历，他怎么可能拥有这种近乎于本能的反应？
　　又是一刀挥出，又是一只妖狼倒在了地上。
　　剩下的妖狼已经不敢靠近，远远围拢着他。
　　谢小玉不敢有丝毫的松懈，一步步往空地挪。
　　这些妖狼不同于普通野狼，力气大得很，他就算背靠大树也不安全。而且在树林里，长刀根本施展不开。
　　换成以前，他首先想的是逃跑，不然就是借用地势。
　　刚才他来的路上就看到一片悬崖，那是一个不错的地方，至少用不着担心四面受敌。
　　但是现在，他情愿杀出一条血路。
　　一年来的遭遇已经让他明白一个道理——想要过太太平平的日子，先要有应对飞来横祸的实力。
　　突然，一只妖狼发出一声尖啸，其他妖狼同时从四面八方猛冲而来。
　　发号施令的是狼群的首领。
　　以多欺少并不是人的专利，畜生也明白这个道理。
　　谢小玉没动，他知道自己只有一次出刀的机会，必须一刀斩杀所有的妖狼。否则，只要有一头妖狼冲近过来，他就必死无疑。
　　那些妖狼有前有后，显然它们也知道排成一排可能会一下子被干掉。
　　眨眼间，最近的狼已经奔到三尺之内，甚至飞扑而起。
　　刀终于动了，锋快的长刀割裂空气，发出嗡嗡的声响，没有雷声那般震慑人心，却令人胆寒。
　　灿烂的刀光连成一片，他的身体四周仿佛围着一道光弧，飞扑而起的那几条狼全都被拦腰截断。
　　光弧外侧是一道血环，血环均匀散开，其薄如纸，却又锋利如刃。
　　后面群狼一只接着一只撞上血环。
　　血环远没有刀刃那样锋利，却已经足够切进肉里。
　　纷乱的脚步和嘈杂的狼啸瞬间停滞，只有一连串扑通扑通的轻响，一具具狼尸倒在地上。
　　谢小玉仍旧紧握着长刀，不敢有丝毫松懈。
　　在牢里时，他吃过亏，以为别人已经被他打倒了，没想到那个人装死，趁他转身，用一根筷子在他的胸口捅了个窟窿。
　　一阵金属破裂声传进他耳朵里。
　　刀刃裂开了。
　　这不是什么宝刀，更不是法器，是他花了五两银子要铁匠打造的，用的材料只是普通的精钢。
　　刚才他全力以赴斩出那一刀，刀身勉强承受住，可刀刃实在太脆弱，所以崩碎了。
　　看着那犬牙错齿一般的刀刃，他暗自庆幸刃口是在群狼倒下之后崩碎，否则他恐怕凶多吉少。
　　凡俗的兵刃还是不能用，必须弄一把法剑，不过这也让他有些犹豫。
　　《六如法》是御气运剑之术，飞剑纵横千丈，来去数里，绝不是这种近身搏杀、一丈之内皆是死地的剑术。
　　他到底要弄一把飞剑、还是弄一把和手中直刀一样的法剑？
　　如果是前者，他的真气不够，根本御使不了；如果是后者，他现在只是借鉴武人的练法感悟剑术的真谛，并不打算走近身搏杀的路子，弄到这样的法剑也没用。
　　在每一只死狼身上都补一刀，斩下狼头，谢小玉总算放心了。
　　空气中弥漫的血腥味让他皱起眉头。
　　血腥味会引来其他妖兽，不过，这些狼尸扔在这里实在太可惜了。
　　他取过一只狼尸，将长刀直插进背脊里，然后沿着狼皮一刀削下去。
　　半张狼皮被削了起来，断口的地方参差不齐，这是因为刀太长，而且刃口全都崩碎，变得犬牙交错。
　　他又一刀，把另外半张狼皮也削了起来，这次感觉更加顺手了。
　　谢小玉突然发现这是一种练控制力的好办法。
　　他不由得想起以前看过的一本前人笔记。那位前辈以武入道，自称能够用金丝大环刀在米粒上刻字。
　　一想到这儿，他立刻兴奋起来。
　　把光秃秃的狼尸扔得远远的，他弯腰又取了一头狼尸，和刚才一样，一刀插入背脊，然后刀身贴着狼皮削下去，这次取下来的是大半张狼皮。
　　他不管剩下那小半张狼皮，没必要浪费时间，随手一扔，又弯腰拎起一头狼尸，仍旧一刀削下去。
　　树林里的血腥味变得越来越浓，他的脚边也堆起越来越多狼皮，越往上，皮越完整。
　　谢小玉已经渐渐找到控刀的窍门。
　　想要控制好刀，其实没有任何奥秘可言，用得熟了，其中的道理自然明了。不过，有几人能够耐得住这分枯燥？
　　眼看着一张狼皮就要被完整地剥下来，树林里响起一阵脚步声。
　　刚才逃跑的那群人又回来了。
　　为首的那个文士掮着扇子，看了看满地剥了皮的狼尸，又看了看谢小玉，啪的一声把扇子收拢起来，说道：“阁下的身手不错啊，我家主人正缺你这样的好手。如果你愿意……”
　　谢小玉头也不抬，打断那个人的话：“我过得很好。”
　　“阁下再好好想想。过了这个村，就没那个店了。”文士不疾不徐地说道。
　　可惜这招一点用都没有。
　　刚才此人点破谢小玉藏匿的所在，将妖狼的注意力全都引过来，他们趁机逃走，这已经让谢小玉非常不满，现在又说出这么难听的话，谢小玉没动刀砍人算涵养不错了。
　　“小子，你别给脸不要脸。看上你是你的福气。”旁边一个人看到谢小玉无动于衷，顿时斥骂道。
　　一阵阴风刮过密林，阴风中凝聚着凛冽的杀气。
　　那几个人顿时吓了一跳，走在最前面的文士连忙将手中的扇子一抖，原本洁白如雪的扇面上立刻显露出无数花瓣。
　　这就是他用的法器。
　　“手下的人不会说话，阁下别放在心上。”文士知道不服软不行。
　　谢小玉给他的感觉虽然只有练气两、三重的程度，刀下却能斩杀那么多妖狼，不是隐藏真正的实力，就是有另外的手段。
　　不管是哪种可能，都不是他们几个对付得了。
　　杀气并没有因为这番话而减弱，反而越来越浓了。
　　文士的脸顿时有些苍白。杀气也是一种实力的证明，这时他才看了看那些狼尸。
　　等他看清楚了，那张脸越发苍白。
　　他已经看出来，所有的狼都是被刀所杀，而且一刀毙命。
　　他同样也看到那柄长刀，看到刀上崩裂的刀刃。
　　也就是说，这些狼并非被特殊的手段所杀，而是一刀一只直接斩杀，用的还是一把普通的钢刀。能够做到这一点的人，不是武修就是剑修。
　　“在下多有冒犯，得罪、得罪。”文士连连拱手。他绕开谢小玉，朝着来路走去。
　　走远后，他总算松了口气，猛地回身就是一个耳光，打的是刚才说话的那个手下：“以后别自作聪明。你死不要紧，别连累我。”
　　那个手下捧着脸，委屈地问道：“那小子顶多练气三重，您为什么这么在意？”
　　“别以为亲眼看到的都是真的，扮猪吃老虎的人多着呢。”文士冷哼一声：“而且此人不是武修就是剑修，别说我和你们都只是练气境界，就算已经沟通天地、真正踏入玄门之辈，恐怕也要避让三分。”
　　“这怎么可能？连那些真人都打不过？”另外一个人连忙问道。
　　“你敢怀疑我？”文士怒道。
　　“不敢、不敢。”那个人把头缩了回去，一副诚惶诚恐的模样。
　　“让你们知道个好歹，省得以后给我惹祸。”文士有心卖弄：“所谓的真人也分三六九等，刚刚踏入玄门的真人并不强，对上武修和剑修，他们或许能胜，但是胜了也是惨胜，一个不小心还可能阴沟里翻船，被对方拉着同归于尽。”
　　“这么厉害啊？那岂不是人人都会选这两条路？”刚才那人问道。
　　“哪有那么容易？武修首先要炼体，十个人里顶多一、两个吃得了这个苦。以武入道还需要天赋，资质和悟性缺一不可，有这样的天赋，走别的路肯定更加畅通。剑修的要求稍微少点，不过对悟性的要求仍旧很高，而且剑修之路更加凶险，碰到瓶颈，往往只能在生死搏杀中寻求突破。常在河边站，哪有不湿鞋？十个剑修九个横死，剩下那个人肯定贪生怕死，终生不能寸进。”文士说到这里，心中的郁气消去许多。
　　他身边那些人原本有点意动，听到这番解释，再也不心动了。
　　文士说这番话的时候非常大声，声音远远飘进谢小玉的耳朵里。
　　他知道这话是故意说给他听，是想乱他心境。
　　剑修之路凶险无比，这件事他早就知道，但想要报仇，除此之外别无选择。
　　谢小玉做事一向执着，而且一年来的困厄让他学会很多东西，其中就包括平心静气。
　　把一张完美无缺的狼皮放在一旁，谢小玉抖了抖手腕。
　　手里的长刀运使已经不像一开始那样生硬，变得越来越灵活。
　　当然，他和那位用金丝大环刀在米粒上刻字的前辈相比差得还很远。
　　知道这种办法可行就已经足够了，他可以照着这种办法练，总有一天可以达到那样的境界。
　　他的收获还不只是这些，更重要的是，他已经明白“万事万物皆有至理”这句话的含义。
　　以前谢小玉在门派里一味苦修，现在想来都觉得可笑。
　　那时候的他连修些什么都不知道，如同一个老农埋头锄田，却不清楚要种些什么。勤奋是勤奋，却傻得要命。
　　别人看他恐怕就如他看李福禄，都觉得很傻很天真。
　　真正聪明的人都知道修练的目的，只要直指目标而去就行了，所以才有他山之石可以攻玉、触类旁通的说法。
　　太元老祖寄情于书画，恒一老祖痴迷于金石篆刻，恐怕都不是什么兴趣爱好，而是一种修练的方式。
　　他能够领悟这个道理，已经走在其他人的前面，其中也包括陷害他的那个家伙。
　　门派里的尊长肯定懂得这个道理，但是他们不会说，这个道理必须自己领悟，否则会适得其反，很可能变成玩物丧志。
　　心情大好，谢小玉不再剥狼皮。他随手卷起地上的狼皮，扬长而去。
　　他走了没多久，树林之中一阵窸窣乱响，那群人又走了回来。刚才挨巴掌的人推着一辆独轮车，他们看到还有没剥完皮的狼尸，全都有些意外。
　　“那人或许不是猎手，很可能也在矿山干活。”文士若有所思。
　　在天宝州，有本事的人大多选择成为猎手。
　　妖兽的体内积聚着毒素，肉不能食用，但是皮、骨、爪、牙、筋、血之类的东西都有大用。
　　且山里还有各式各样的药材，虽然有毒，但相对于它们的价值而言，这点毒算不了什么。
　　他们原本以为谢小玉只是个猎手，可是这么不珍惜猎物绝对不是猎手的行径。
　　“想办法收拾他。”挨巴掌的那人跃跃欲试地说道。
　　“收拾绝对要收拾，但是不能整死他。难得碰上这么一个实力不错的剑修，公子那边肯定有大用。”文士故作大度地说道。
　　刚才一上来他就想收服谢小玉，这不是没有理由的。
