
【梦幻泡影】第二十二卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第二十二卷
　　北燕山所镇守的冥界鬼门出现松动的迹象，谢小玉受人之托，前来救援。
　　在冥界一番历险，夺回北燕山镇派之宝“轮回殿”，并发现术法在冥界内受到掣肘的秘密。
　　大劫将至，前来投靠谢小玉的修练者暴增，为了让更多人便于修练并共赴海外，谢小玉创出骇人听闻的“妖王变”之术。 
　　第１章 龙王变
　　月亮飞上树梢，四周灯火渐渐亮了起来，街道变得冷清，但是有些地方反而更加热闹。
　　热闹的地方大多集中在县衙附近，最热闹的就是一幢三层多高、雕梁画栋的酒楼。
　　此刻酒楼宾朋满坐，就连最顶上的包厢都坐满人，座无虚席。
　　只听到一阵蹬蹬脚步声响起，一个三十多岁的中年人快步登上顶楼，闪身进入一间包厢。
　　包厢不大，里面坐着六个人，已经有些挤。
　　进来的中年人还没开口，坐在靠窗口的一位老者摆了摆手，然后指了指一张空着的位子，道：“先坐下，喝口酒，润润嗓子。”
　　“谢师叔。”中年人连忙坐下，旁边早有一个年轻人拿起酒壶帮他倒酒。
　　中年人举起杯子一口喝干，这才说道：“我刚才将城内客栈全找了一遍，共有六群人比较可疑，都是今天刚到，城里也没人认识他们，其中又以两群人最可疑，虽然分成两批，却住进同一座院子。先住进去的是四个人，两个中年人和一对年轻男女，两个中年人都有病，一个怕冷，身上总是穿着厚衣服，还戴着帽子；另外一个怕热，面黄肌瘦，像个痨病鬼。后住进去的只有三个人，一男两女，女的女扮男装……”
　　此人条理清晰、口齿便给，片刻工夫就将打探来的消息说得清清楚楚。
　　“你说里面有一个痨病鬼？”为首的老者若有所思。
　　“这就对了，漏网之鱼中有一个人中了葛师兄的神爪，能撑到现在也算不容易。”斟酒的年轻人冷笑道。
　　“他们之中的一人在城里到处买药，买的全是清热解毒的药。”中年人回禀道。
　　“应该就是他们，不过另外三人是怎么回事？”老者抚着胡须。
　　“这还不简单？七个人一起目标太大，分开又怕不安全，毕竟他们之中有人受伤，需要照顾，所以干脆分成两批。”一个少年想当然地说道。
　　“有这个可能，不过也得当心那边有接应。这部《龙王变》毕竟是九曜派送回来，我们对莆焕派动手，多少有点扫九曜派的面子，人家表面上不说什么，背地里未必不在乎，说不定就派两个弟子过来接应。”老者为人谨慎，绝对不做没把握的事，更别说替门派惹祸。
　　“那我们怎么办？难道就这样放过？”紧挨着老者而坐的一个年轻人心中不忿。
　　“自然不可能轻易放过，九曜派对《龙王变》可以不在乎，我们却不行。这次我们费了那么多心机、下了这么大的力气，如果没有收获就说不过去。”老者斟了一杯酒，慢慢喝了起来，权衡着利弊。
　　其他人闻言，顿时沉默下来，这次为了对付莆焕派，他们损失七、八个很有前途的师兄，甚至包括他们的小师妹，确实不能这样算了。
　　“这件事道理在我们一边。莆焕派弟子见色起意，难不成他们还有理由？九曜派虽然势大，也要讲理。”老者叹道。
　　“如果不是九曜派，而是另外几派的人呢？现在九曜、璇玑、北燕山、碧连天这些大门派已经连为一体，九曜派不方便出面，请其他门派帮个忙也不是难事。”一个神情冷峻的青年突然说道。
　　包厢内越发沉默，这确实是让人忧虑的事。
　　好半天，老者叹道：“只要不是璇玑派……应该问题不大。碧连天擅长水行法术，性子也柔弱；摩云岭实力稍差，一向不怎么强势；翠羽宫都是女人，情况差不多；北燕山现在自顾不暇；唯独璇玑派……”
　　在场诸人全都明白，别看前一段日子剑派联盟风光无限，其实道门中真正风光无限的除了太虚门之外，就要数璇玑派。
　　“不如这样，我们先不动那三个人。”一个弟子轻声说道。
　　“你不动他们，他们动我们怎么办？难道他们一拳打过来，你用胸口挡？”另外一个弟子颇为不满地问道。
　　老者脸上的苦涩越来越浓，这正是他犹豫的地方。
　　想了好半天，老者才做出决定，道：“没办法，只能用霹雳手段，将那三个人生擒活捉，再问他们的身分。如果是九曜或者璇玑的人，顶多说几句软话，应该不会有什么事。”
　　“要不要现在动手？”众人都跃跃欲试。
　　“不能冲动，别看我们人多，未必是那几个人的对手。那四个人中有两个是真君，虽然其中一个半死不活，另外一个好像也有伤，但真君毕竟是真君，我顶多只能挡住一个。”老者颇为谨慎，不打没把握的仗。
　　众人全都明白老者的意思，这是要等另外几路人马到来。
　　“要不然……用下九流的手段？”一个少年试探着问道，下九流的手段不外乎迷香、毒药、下套子、打闷棍这几招，顶多再加上勾结官府、诬良为盗的把戏。
　　老者颇有些心动，不过转念再想，就不敢这么做了，因为一开始，他们对付莆焕派完全站在理上；可到了现在这个地步，莆焕派差不多被灭，只有一些漏网之鱼他们还要赶尽杀绝，理由已经不够充分，如果再用这些见不得人的手段，岂不是授人于柄？
　　“没必要这样，等援兵一到，我强敌弱，堂堂正正下手，也可以拿下那几个漏网之鱼，没必要惹人诟病。”老者权衡利弊，最后摇了摇头。
　　刚才提议的少年不再多说，既然老者做出决定，他们就只能在这里等着。
　　“我去发消息。”另一个少年站起来，对着刚才提议的少年使了一个眼色。
　　提议的少年微微一愣，不过马上就明白过来，立刻说道：“我也去。”
　　老者看着这两个人，心里明白他们根本不是要发消息，而是另有图谋，不过他并不阻止。
　　下九流的手段上不得台面，却让人防不胜防，确实挺管用。
　　以老者的身分肯定会反对，但底下的弟子不听劝阻执意这么做，那就不是他的责任，就算被人拿住把柄，他也能搪塞得过去。
　　不过老者马上又想到另外一件事，立刻淡淡说道：“谋定而后动，打草惊蛇就不好了。”
　　正往外走的两个人一听就明白，这是叮咛他们小心行事。
　　那中年人也站起来说道：“我带你们过去。”
　　“不用，你只要指给我们看就行。”两个少年中的一个人说道。
　　他们所在的酒楼共有三层，对这样一座小县城来说已经很高，站在最高一层楼上，一眼望出去，就看到连绵起伏的房顶。
　　中年人走到窗口，推开窗户往不远处一指，道：“就是那里。”
　　客栈名为“墨染”，名字很雅，却并不清静。
　　白天时，住在这里的人各有各的事，或是出门拜客，或是结社访友，到了晚上，全都回来了。
　　而能住在这里的人，不是游学四方的读书人，就是有钱人家的公子哥，对他们来说，晚上正是消遣的时刻。
　　“店家，来一壶酒，再来一些下酒的小菜。”
　　“秦兄兴致倒是不低，小弟我舍命陪君子。”
　　“今日我等无醉不归。”
　　隔壁院子里传来一阵阵嘈杂的声音，几个书生围坐在一起，边吃边闲聊。
　　过了片刻，一个店小二托着盘子走过来，盘子上除了一只大锡酒壶、六只叠起来的杯子，还有红油耳片、油焖竹笋、三鲜鸡丝、爆炝腰花四碟小菜。
　　这个店小二一脸迷糊，好像没睡醒的样子，不停打着呵欠，到了走廊尽头，迷迷糊糊往左边一拐，进了院子，问道：“哪间房要的酒和小菜？”
　　两边都没人搭理这店小二。
　　店小二走到其中一间房门口，再次问道：“是这里要酒菜吗？”
　　“没人要过东西。”房里传来一个女孩的声音。
　　店小二又走到另外一间房，同样问道，这次根本没人搭理。
　　这时，隔壁院子突然传出声音：“那会不会是我们要的东西？”
　　“小二、小二，这边、这边。”
　　“太不会做事了，连院子都会搞错。”
　　一连串的抱怨声让那个店小二清醒一点，连忙退出院子。
　　店小二刚一离开，房门嘎吱一声打开，一个青年走出来，走到院子门口，朝对面张望一眼。
　　对面院子是被包下来，正中央竹林下摆着一张桌子，上面杯碗盘碟放得满满的，几个书生已经喝了不少，全都面红耳赤，带着几分醉意。
　　青年看了好一会儿，这才转身回到房间。
　　“应该是店小二出错。”
　　原本女孩一脸剑拔弩张，听到这番话，顿时松了一口气。
　　“还是小心为妙。小心无大错。”和尚连打了几个法印，重新将房间和外面隔绝开来。
　　唯有黄脸汉子愁眉不展，好半天，他摇头说道：“这里已经不能再待了。”
　　“师叔，你太敏感了吧！”青年问道。
　　“现在不但有形迹可疑的人住在我们隔壁，还有一个莫名其妙的小二走错院子，这样的巧合是不是太多了？”黄脸汉子原本就小心，现在更是疑心大起。
　　“你不会是打算连夜离开吧？赶夜路是没什么，可这样一来，我们岂不是太显眼了？”女孩问道。
　　“探子都已经住在我们对面，我们的身分肯定已经暴露，还在乎什么显不显眼？”青年回道。
　　“不是现在走，在城里他们不敢贸然动手，修士争斗不可涉及平民，这是不可动摇的铁律，龙壁阁再狂妄，也不敢破坏这个规矩。”黄脸汉子神情凝重地说道，从刚才他就在想对策，可到了这个地步什么计策都已是枉然。
　　“也不能无休止地等下去，现在他们不动手，恐怕是因为实力不够，等到他们的援兵一到……也不需要太多援兵，只要来六个真君将这座院子一围，除非我们拼命，否则里面即使打破天也不会影响到外面。”和尚提醒道。
　　其实和尚还有半句话没说，如果他们全力一搏，确实能打破封锁，不过这样一来反而让对方称心如意，因为对方已经尽力不影响到平常人，是他们不管不顾波及无辜，如此一来，道理又被对方占去。
　　房间内一片沉默，四人全都拼命思索着，想找到一个破解的办法。
　　不知道过了多久，女孩突然动了动鼻翼，然后问道：“你们有没有闻到一股熏鱼的味道？难道是那个小二端着的菜留下的味道？这么长时间都还没散？”
　　“熏鱼？”青年朝着四周嗅了嗅。
　　和尚顿时脸色大变，黄脸汉子也猛地坐起来，大叫道：“不好！”
　　和尚与黄脸汉子同时运转法力，这一试他们的额头都冒出冷汗，虽然法力仍旧能运转，却出现一丝滞涩，经脉中仿佛充满浆糊。
　　“可恶！居然用这种下三滥的手段！”黄脸汉子顿时怒了，他一拍旁边的褡裢，一道金光从褡裢里射出来，眨眼间化作一把短尺。
　　这把尺颜色雪白，质地非金非玉，上面布满金色的碎屑，如同满天星辰。
　　“现在怎么办？杀出去？”青年的双眼一下子变得通红，他也打算放出法器，但法力刚放出一半就滞住，刚放出的一口钟当啷一声掉落在地上。
　　“你们法力不济，不要勉强。大和尚，这两个小辈就交给你了。”黄脸汉子脸上露出一丝死气，打算拼死一搏。
　　原本和尚还想规劝，但话到嘴边又说不出口，因为他知道就算黄脸汉子拼命，他们能逃出去的希望也不到一成。
　　“我这里还有三颗凝元丹，应该可以顶一阵子。”和尚掏出一只玉瓶，倒出三颗紫金色丹丸。
　　凝元丹并非对症下药，不能破解这种迷香，不过凝元丹可以让法力暂时变得凝练，也更容易控制，能抵消一部分迷香的效力。
　　“我没必要浪费药了。”青年摇头道，他只有练气九重，没有筑基，就算能动用法力，帮助也相当有限。
　　“说什么胡话？你难道真将所有希望都押在你和尚师叔身上？不能运用法力的话，你就是个拖累；能动用法力的话，你至少可以背着师妹逃跑，你和尚师叔身上的压力可以减少许多。”黄脸汉子骂道。
　　青年顿时醒悟过来，连忙从和尚手里取过丹药，一口吞下去。
　　丹药一入肚，药力迅速化开，刚才落在地上的那口小钟发出一阵轻响，一下子飞到青年手中。
　　“收起来，这东西用处不大，换千里遁甲符。”黄脸汉子怒道，他摇了摇头，这个青年对门派确实很忠诚，但是资质和阅历都不行。
　　青年一阵慌乱，连忙收起钟，拿出一张黄澄澄的符纸。
　　三个人已经做好准备，女孩蜷缩在青年的背后，此刻就等着对方发动。
　　时间一分一秒流逝，突然对面传来一阵稀里哗啦的轻响，紧接着就是一连串惨叫声。
　　四个人顿时面面相觑。
　　“隔壁房间打起来了……怎么回事？难道……难道有人接应我们？”青年突然兴奋起来。
　　黄脸汉子满脸警戒，和尚则一脸淡然，好像完全没受到影响。
　　“那不是龙壁阁的人吗？”青年试探着问道，怕自己又出错。
　　黄脸汉子没有开口，他在犹豫，反而是和尚提醒道：“这或许是一个局。”
　　青年和女孩的身体都不由自主抖了一下，这是他们最大的痛，要不是落入局中，莆焕派也不至于如此凄惨。
　　就在这时，黄脸汉子四人同时听到头顶上响起一声暴喝：“阁下是什么人？为何下此毒手？”
　　这边的话音落下，那边立刻响起一个女人的声音：“一群下三滥的毛贼也敢跑出来丢人现眼？既然没事来招惹我们，就要有被宰的觉悟！”
　　呼救声、喊叫声此起彼伏，住在客栈的人全都逃了出来。
　　一开始大家以为是武林中人寻仇，但是等到五颜六色的光芒乱闪，大家终于明白这是仙人之间的争斗。
　　住在这里的都是聪明人，看的书多，见识也多，知道仙人举手抬足间就能移山倒海，仙人间的争斗往往毁天灭地、声势惊人，很容易殃及池鱼，所以能跑的全都拼命往外跑。
　　此刻，几个人凌空而立，一边是谢小玉三人，另一边是老者和三个年轻人。
　　从人数上来说，老者那边多了一个人；不过从气势上来讲，老者明显有些局促。
　　这位龙壁阁长老已经知道踢到铁板，在他对面的三个人都是真君，他不知道谢小玉的身分，但是这么年轻的真君，其中有两个还是女人，恐怕只有九曜派能培养出来。
　　老者倒是没有猜太虚门，因为太虚门正式弟子都是男的，而且都是道士。
　　“看来你们和住在我们隔壁的那群人有仇。”谢小玉曾经猜过这个可能，藏身世俗中，除了历练就是逃亡，他原本并不打算插手，可现在不插手都不行。
　　老者明显一愣，这绝对不是他想过的任何一种回答。
　　不只是老者，就连对面房间的四人也都愣住。
　　“不会这么巧吧？难不成这三个人真是大门派的弟子出来历练？”青年眼珠子都快瞪出来。
　　“不知道是不是真的，但是有一点可以肯定，绝不是红尘历练。”黄脸汉子已经看出谢小玉三人的境界，和他一样都是真君。
　　“难道真是九曜派的人？”和尚一脸迷惘，他当然也看得出来对方是真君。
　　“和尚，你精通皮相之法，能不能看出那三个人是否真那么年轻？”此刻黄脸汉子只剩下这一点怀疑。
　　“那个男的二十岁出头，两个女的有一个连二十岁都不到。”和尚说到这些只觉得非常丢脸，他修练到这等境界的时候，已经在百岁开外。
　　“这么年轻？”黄脸汉子也感觉脸上发烫。
　　“二十多岁的真君？”青年问道。
　　黄脸汉子知道青年不服气，只能无奈地说道：“大门派确实有大门派的骄傲，不服都不行，那三个人和我一样，都是真君，不过真的打起来，我就算身上没伤，又有你和尚师叔帮忙，也绝对不是他们任何一个人的对手。”
　　“这么强？”青年和女孩骇然变色。
　　“师叔，你别灭自家锐气，两边还没打起来，您怎么知道谁强谁弱？”青年兀自不信。
　　“那个少年身上隐隐露出大道痕迹，哪里是普通的真君可以比拟？和尚和我成为真君已经两百余年，却还没触及大道的边，说来惭愧。”黄脸汉子本来就脸上发烫，现在更是恨不得地上有个洞可以钻进去。
　　“如此年轻就已经领悟大道，岂不是比四子七真还了不得？九曜派有这样的后辈弟子吗？”女孩问道，她说这话显然没有心机。
　　可没想到，黄脸汉子和和尚全都心头一震，他们刚才太紧张，只想着这是不是圈套，却没想到这一点。
　　四子七真已经是过去的人物，在天门中就殒落好几个，而且随着大劫临近，很多新人冒出来，实力都接近甚至超过四子七真，但是没听说有谁超过那么多。
　　“和尚，你确定没看错？”黄脸汉子急忙问道，因为此刻他的脑子中闪现一个念头。
　　“应该没错。”和尚现在不太敢肯定，他宁愿相信是自己看错，也难以想象有二十岁出头的人能领悟大道法则。
　　“可惜他们不动手，不然就可以看出端倪。”黄脸汉子惋惜地摇了摇头，突然他的头转向南方。
　　“好像有机会见识到对方的手段了。”和尚也发现到异常。
　　此刻有四道遁光由远而近，眨眼间飞到县城上空。
　　遁光收敛，出现四个老道，其中三个老道散开，隐约将谢小玉三人包围起来；另一个老道退得稍微远一点，两手交叉，像是来看热闹。
　　“还好我们来得及时，不然就让这几条漏网之鱼跑了，没想到这里居然还藏着这么多大鱼。”一个满脸络腮胡的老道哈哈大笑起来。
　　这显然是个鲁莽这人，根本没仔细看情况，朝着谢小玉就是一爪。
　　“老葛小心！”
　　“住手！”
　　另外三个老道同时喊道，其中两个老道后来，没来得及看清楚这边的情况，只觉得自家师兄太过莽撞；另外一个却是最早过来的老者，已经知道谢小玉并非莆焕派的人，而是某个大门派的弟子，哪里还敢造次？
　　不过这三个人开口已经晚了，更别说阻止。
　　谢小玉并没有动手，之前在房间时，他就和绮罗、青岚说好，这次的对手全都由她们两个应付，这是增加实战经验的好机会。
　　出手的是绮罗，她身体没动，暗中五指飞弹，十几根飞针瞬间射出去。
　　现在绮罗已经转修《吞日噬月大法》，等于彻底放弃飞针之法后续那些精妙运用，她现在走的路子和谢小玉一样，追求的也是快。
　　这十几根飞针不仅快，出手的刹那间就遁入虚空中，无影无形、无声无息朝着络腮胡老道射去。
　　两边都是以快打快，高低立刻分出来，飞针后发先至，刹那间就到络腮胡老道面前，等到他感觉到危险临头，一切都已经晚了。
　　亩许大的一只爪影飞到一半，骤然间消失。
　　发出这一爪的络腮胡老道愣愣地凌空站着，过了片刻，他一个倒栽葱坠落至地面。
　　“老葛。”后面来的那两个老道眼睛一下子就红了。
　　龙壁阁只是中等门派，才二十几位真君，彼此交情都不错，看到络腮胡老道身死，两个老道怎么能不怒发欲狂？
　　一开始就在这里的老者看到此情此景，脸色也一变，不过他不是愤怒，而是骇然。
　　“九曜派未免太霸道了，葛师兄确实鲁莽一点，但是他并没下杀手。”老者连忙喝道。
　　老者这话不是对谢小玉说，而是为了阻止另外两个老道。
　　另外两个老道原本打算动手，可听到“九曜派”三个字时动作一下子僵住，瞬间冷静下来。
　　“九曜派？”绮罗轻笑一声，道：“我们可不是九曜派的。”
　　“不是九曜派的人？”后面来的两个老道之一吃惊地问道。
　　此刻这两名老道已经看清楚谢小玉三人的情况，见他们如此年轻，又看到谢小玉身上的大道痕迹，顿时面如土色。
　　这时，底下那间房间的房门被打开，黄脸汉子一步步走出来，走到院子中间，朝在半空中的谢小玉稽首一礼，说道：“谢真君，在下莆焕派曾景德谢过真君救命之恩，在下有一物奉上。”说着，黄脸汉子双手托举着一本小册子，那本册子犹如被一根看不见的丝线吊着般，朝着谢小玉缓缓飞去。
　　谢小玉微微皱眉，他早已经猜到这又是怀璧其罪的老套，被人盯上的显然就是这本小册子，而此刻黄脸汉子当众献上此物，恐怕是一种脱身之策。
　　谢小玉并不在乎帮别人的忙，但是被人当枪使就没意思，他正打算将那本小册子推回去，突然间心头一动，觉得莆焕派这三个字好像有点耳熟。
　　等到谢小玉接过那本小册子扫了一眼，心里顿时明白。
　　这本小册子是手抄的，很新，就是这两年抄的，封面写着《紫宸天·龙王变》。
　　“咦？这不是我们在天门那具尸体身上找到的东西吗？这玩艺只有苏明成有用……我记得你让柴值帮忙，送还给这一派的后人。”在一边的绮罗忍不住说道，她也看到书名。
　　三人中唯一不知情的只有青岚，那时候她还不认识谢小玉。
　　绮罗说话的声音不大却也不轻，不但底下的人听到了，远处那几位老道也一样。
　　三个老道骤然变色，他们一开始以为这是托词，以为绮罗也起贪念想得到这部功法，所以才说这原本就是她的东西，但是等到绮罗说出柴值和苏明成这两个名字，他们立刻不敢这么想。
　　柴值在九曜派里也算小有名气，虽然不属于四子七真，却也是顶尖人物，而且当初送东西给莆焕派的确实是他。
　　但是更让三个老道在意的却是“苏明成”，如果换成在三年前，普天下有几个人听过这个名字？
　　可现在不同了，大力龙王苏明成的名号如雷贯耳，那是只要不殒落肯定能站在顶峰上的人物，此人的地位相当于万年前的十尊者。
　　“这件事既然和我们有关，我们三个人就管定了。”谢小玉将小册子随手一甩，飞回到曾景德手中，紧接着又手指一弹，将一颗丹丸弹到曾景德手中，道：“半颗就够了，另外半颗等到伤愈后服用，或许你还能因祸得福。”
　　“谢真君，我莆焕派因为这部功法遭逢大难，门下弟子尽皆被囚，还请谢真君主持公道。”说着，曾景德一揖到底。
　　“谢真君——”三个老道齐声惊道，另外一个跟着过来却显然不是一路的真君也忍不住全身一抖。
　　曾景德第一次提到“谢真君”三字的时候，他们都以为那是表示感谢，此刻他们已经听明白眼前这个少年姓谢。
　　年纪轻轻就已经是真君，身上隐约可见大道痕迹，偏偏又姓谢，除了那应劫之人，哪里还有第二种可能？
　　“原来是剑宗传人！怪不得葛师兄一招也接不下来，眨眼间就被杀。”老者面如土色地说道。
　　“人不是我杀的，他还不值得我出手。”谢小玉看了绮罗一眼。
　　谢小玉这番话并没有让对面那几个人感到安慰，脸色反而更难看几分。
　　既然猜到这个男人是谢小玉，就不难猜到另外两个人的身分，其中一个人毫无疑问是霓裳天女绮罗；另外一个人不太好猜，他们既没看到琴，也没看到画轴，只能肯定不是翠羽宫少宫主姜涵韵。
　　“请真君援手。”曾景德腿一弯就打算跪下。
　　“这件事既然因为我们而起，我们自然会给你一个交代。”谢小玉看了那间房间一眼，继续说道：“里面的人全出来吧，我带你们离开。”
　　青年一下子就冲出来，女孩跟在后面，显然还有些不太相信，最后出来的是和尚。
　　“送他们进去，你们也进去。”谢小玉转头对青岚说道。
　　青岚自然明白这话的意思。她随手抖开画轴，一道青光从画轴中飞出绕着四个人一转，眨眼间又收回去。
　　看到这一幕，那几个老道再也没有任何怀疑，与此同时，他们也知道这个人的身分——画仙子青岚。
　　谢小玉冷眼看了看那几个老道，然后一道剑光冲天而起，刹那间消失在天际尽头。
　　谢小玉刚走，远处又有几道遁光飞来，这几道遁光同样速度极快，但是和谢小玉的剑光一比就慢了一大截。
　　来的人也是真君，一下子来了五个，其中一个人眼睛很尖，看到倒在地上的络腮胡老道，道：“葛师兄、葛师兄……这是怎么了？”
　　他这一喊，其他四个人也注意到了。
　　“怎么回事？难道你们碰到道君高人？”年纪最长的老道冷着脸问道。
　　“不是道君，不过也差不了多少。”一开始就在这里的老者叹息一声。
　　“别说这些了，快向两位太上长老和掌门发讯，要他们赶快停手，不能再动莆焕派。”另外一个老道脸色异常难看地说道。
　　“怎么？九曜派出面了？”一个老道眉头紧皱，这是他们最担心的一件事。
　　“只是九曜派的话倒好。”最先在此的老者摇了摇头。
　　刚来的那几位真君全都不明白。
　　和那位葛师兄一起来的一位真君突然恼怒起来，道：“当初为什么不打听清楚那部功法是不是九曜派得到，然后送还过来？”
　　“谁会在乎这些？”刚来的五位真君中，有一个人毫不在意地回答。
　　在那真君看来，还有什么门派比九曜派更令人忌惮？他们已经够小心，反复试探九曜派的反应，确定九曜派不在乎后才动手。
　　先来的那两个老道顿时面色铁青，以前他们也是这么想，但是现在他们已经知道这是多大的错误。
　　最先在此的老者也是面如死灰，苦涩地说道：“我们三个人刚知道那部《紫宸天·龙王变》是应劫之人在天门里找到，其他人都没练，只有大力龙王苏明成练了。此刻他已经接下这梁子。”
　　“应劫之人！”
　　“大力龙王！”
　　五个老道同时叫了起来，脸色倏地变白。
　　“葛师兄是被应劫之人所杀？”其中一个老道连忙问道。这次他毫无怒意，反而带着一丝恐惧。
　　“不是他，老葛根本不配让他动手。杀人的是霓裳门那位，而且连动都没动，只弹了弹手指，老葛就没命了。”同来的一个老道神情黯然地说道。
　　“嘶——”
　　五个老道同时倒抽了一口凉气。
　　远处那个并不属于龙壁阁，只跑过来看热闹的真君不冷不热地说道：“那应劫之人还只是真人的时候，杀真君就如同割草，前前后后有十几位真君丧命在他手中；他成为真君后，更连道君都敢下手。这一次他返回剑宗，实力肯定更上一层楼，哪还会对真君动手？”
　　龙壁阁真君们听到这番话，脸色越发难看，可他们不想承认都不行，更让他们揪心的是，谢小玉如同一根标竿，他的实力对应身边的人的实力。
　　一直以来，大家都公认谢小玉的实力第一，其次是肖寒，然后是苏明成和洛文清并列第三；接下来名次有争议，而且比那几个人也差了一级，绮罗、青岚恰好就在其中，现在绮罗就这么厉害，大力龙王苏明成岂不更恐怖？
　　苏明成既然修练这部功法，就和莆焕派结下渊源，所以莆焕派被灭，苏明成就有资格帮莆焕派报仇，甚至如果不报仇还说不过去，这相当于一种义务，更让他们胆寒的是，苏明成可不是孤家寡人，不说朋友，他手底下还有一批苗人，其中包括五位大巫和三位被控制的道君，只凭这股势力就足够铲平龙壁阁。
　　“怕什么？我们占理。”一个老道硬着脖子理直气壮地说道。
　　话音刚落，看热闹的真君又阴阳怪气地说道：“还好刚才你没说这话，不然他肯定会询问前因后果，龙壁阁确实占理……哼哼，这理由就和当初给他定罪的理由一样硬。对了，霓裳天女也在旁边，她也有过同样的经历。你们龙壁阁和莆焕派发生纷争，好像就是因为你们一个女弟子被人奸污，然后想不开自杀了。霓裳天女知道这件事，想必心有同感。”说着，那真君哈哈大笑起来。
　　几个老道却脸色发白，冷汗滴滴答答往下流，他们确实忘了这件事，因为顾忌九曜派，所以他们在动手之前设下这个圈套，让他们这边看起来像是受害者。
　　这招对九曜派确实有用，但是换成剑宗传人只会让他发飙，这简直就是逆鳞，更别说剑宗传人同样饱尝怀璧其罪的苦恼，这又是一片逆鳞，如果再加上霓裳天女……几个老道已经不敢再想下去了。
　　一道剑光往北而去。
　　谢小玉并没有走错方向，他要先将曾景德四人安排妥当才能返回苗疆。
　　谢小玉并不是去九曜派，这么长时间接触下来，他已经发现九曜派的一个问题，就和他以前所在的元辰派一样，九曜派分支太多，派系复杂，不管做什么事都互相掣肘。
　　像这一次莆焕派遭遇危机，九曜派肯定知道，不可能没人提过前来解救，但是最终他们还是袖手旁观，里面绝对有问题。
　　既然谢小玉打算帮忙，自然要带曾景德四人去一个有血性的门派。
　　璇玑派倒是有血性，可惜太远，而剩下的几个门派中，翠羽宫肯定不考虑，碧连天同样不考虑，一方面太远，另一方面碧连天的人性子温和，所以他选择的是北燕山。
　　北燕山和真北郡同样地处北方，不过真北郡更北，谢小玉离开真北郡后一路往西南而去，此刻离北燕山倒是不远。
　　谢小玉并没打算一口气飞到北燕山，因为他根本不认识路，只知道大致往北，只能一路问过去。
　　天渐渐亮了，耳边听到鸡鸣声，谢小玉找了一座山头落下，除了要问路，他还打算弄明白莆焕派到底发生什么事。
　　找了一个隐秘的地方，谢小玉将画轴往那里一挂，便钻了进去。
　　一进去，谢小玉就看到曾景德独自在河边盘腿打坐，显然已经服下丹药，气色看上去好了许多，而其他人全在水榭中，青年正义愤填膺说些什么。
　　看到谢小玉进来，众人停了下来。
　　“相公，那个龙壁阁真不是东西！原本和莆焕派还有几分渊源，似乎都是祁连山冲云岭莆焕观的分支，莆焕派是正朔，传承比较全，龙壁阁只得了一些零星传承，不过这个门派前前后后倒是出了不少人才，所以比莆焕派兴旺许多……”
　　绮罗是个急性子，她和青岚在画轴中听青年说了好几个时辰，早已经将整件事弄得清清楚楚。
　　“又是同脉相争。”谢小玉脸上露出一丝黯然之色。
　　旁人顿时不敢再说什么，包括青年和女孩都听说过谢小玉的故事。
　　自从方元天道出当年的真相，元辰派掌门一脉趁机四处宣扬，为的是打击藏经阁一脉的影响力，所以此刻谁都知道谢小玉根本就是派系之争的牺牲品。
　　“前辈，请帮我莆焕派主持公道！”青年一下子跪下来。
　　女孩犹豫了一会儿，也一起跪倒在地。
　　“主持什么公道？我还想让人主持公道呢！我有难的时候，剑宗上上下下可没有一个人出来帮忙过，这次要不是传承之地让人发现，那些老家伙决定开启传承，恐怕大部分人仍以为剑宗早已经不存在。”谢小玉一阵冷笑，漠然地摆了摆手。
　　“前辈，您……”青年不明白谢小玉的意思，只感觉一股怒火直冒心头。
　　“师侄，你不明白谢真君的意思，莆焕派的仇应该莆焕派的人自己去报，指望别人根本就是没出息的想法。”和尚倒是明白谢小玉的意思。
　　“和尚说得不错，我身边不少人都记着一笔仇。我本人就不说了，这两个丫头也是，绮罗好点，她心里不舒服的就是当年之事，不过那件事纠葛无数，实在说不清楚谁对谁错，更不明白应该找谁报仇，所以我们干脆装糊涂，不再多想；青岚有一个仇家，当年逼得她和空蒙洞走投无路，不过现在此人整天惶惶不可终日，她也不急着报仇。”
　　“我身边还有一个叫法磬的人，被人坏了机缘，他的仇家只是个小角色，随手就可以捏死，不过那人有个道君师父，此人所作所为和他师父有着极大关系，这个仇早晚要报。”谢小玉淡淡地说道。
　　青年听到这番话，脸色一阵青一阵红，但最后他异常泄气捶着地板，颤抖地说道：“我……我没你们那样的本事。”
　　“谁的本事都不是生来就有，绮罗当初最厉害的是歌舞，本领还不如你呢！”说到这里，谢小玉发出嘶的一声轻响，原来是绮罗转到他背后，两根手指变成钳子般夹住他腰间的肉转了几圈。
　　谢小玉连忙换例子：“还有其他例子，苏明成、法磬都是散修，当初的实力远不如你，或许还比不上你师妹……”
　　见青年仍旧一脸犹豫不决，谢小玉轻叹一声，道：“如果莆焕派剩下的人都像你一样，一心想着别人主持公道，这个仇不报也罢。”
　　“你们都有奇遇，所学又是上古无上传承，我怎么可能和你们比？”青年完全豁出去了。
　　这话一说出口，谢小玉索性不再多说什么；绮罗则露出鄙夷的神色；青岚则干脆转过头看都不看青年一眼；和尚也双目紧闭，似乎什么都没听到。
　　“让真君见笑了。”不知道什么时候曾景德已经收功，此刻就站在水榭门口，脸上充满失落。
　　长叹一声，曾景德缓缓走进来，讷讷说道：“我莆焕派没人了！我自己就不说了，白活一世，原本看好两个弟子，拼了老命也要救他们出来，没想到只是因人成事的货色。就算莆焕派逃过这场劫难，将来大动一至，同样也灰飞烟灭，还谈什么报仇？”
　　“师叔……”青年大张着嘴巴，此刻他已经明白肯定是自己错了，却不清楚错在哪里。
　　曾景德知道青年不明白，他原本没有兴趣解释，不过看女孩也是一脸迷茫，最终还是忍不住解释道：“众所周知，谢真君的传承得自于元辰派藏经阁的一部杂书，这部书放在架上许多年却没人碰过，只有谢真君得到后仔细研究，才有今天的成就；绮罗姑娘的飞针绝学则是从霓裳门人人必修的一部功法中领悟而来，千百年来，少说有几十万名霓裳门弟子修练过这部功法，却没任何发现；还有那大力龙王苏明成，全凭半部残篇修练到如今的境界。《紫宸天·龙王变》或许比不上剑宗传承和飞针绝学，却也是上古流传的无上大法，就算稍有逊色，也差不到哪里。”
　　青年和女孩听到这番话，全都低下头来。
　　原本谢小玉并不打算帮忙，可曾景德这番话却让他有些不好意思，稍微想了想，还是说道：“我帮很多人整理过武功，这也是一种自我提升的方式，我只会帮你们这么多。”
　　“多谢！多谢！”曾景德最快反应过来，谢小玉喜欢指点别人这是出了名的，如果换成以前，或许大家不会太在意；但是现在，苏明成、绮罗、青岚一个个名声大噪，能得到他的指点成为无数人梦寐以求的事。
　　
　　第２章 妖王变
　　青纱帐、小河湾、一片树林中，几个人闲散地坐在那里。
　　青年不在，他去打探方向，曾景德和密宗和尚没去过北燕山，也只知道大致方向，不知道应该怎么走。
　　谢小玉没和他们在一起，他在青纱帐内盘腿而坐，微闭着眼睛，意识却已经沉入那颗菩提珠中。
　　菩提珠就是不久之前，剑宗那几位老祖合力帮他炼制的空间法宝。
　　剑宗属于道门，谢小玉给这件法宝取了一个佛门的名字，让剑宗那几位老祖差点气得吐血，却无可奈何，因为这颗珠子怎么看都像佛门之物，无色透明，质如琉璃，外面还笼罩着一层柔和的宝光，看上一眼就感觉心情平静。
　　之所以取名“菩提”，是因为这件法宝用于计算和推演，而菩提的意思正是智慧和彻悟。
　　此刻，谢小玉推演的正是《紫宸天·龙王变》。
　　当初谢小玉得到这篇功法时并不在意，而现在再次拿在手中，功法仍旧是那篇功法，但是见识不同，看出来的东西也完全不同。
　　菩提珠内，天机盘正不停转动着，而在天机盘正上方，一道人形虚影悬空而立。
　　这个人形有皮肤、肌肉、骨骼、内脏、血管和经脉，却都是半透明的，隐约可见一道道流光沿着经络运转着。
　　随着光的流转，人形正逐渐起变化，先是从五脏六腑开始，然后蔓延到骨骼，之后是肌肉和筋腱，最后连毛发都没有遗漏。
　　这种变化不同于练气层次的洗毛伐髓、脱胎换骨，也不同那些炼体之法。
　　谢小玉对炼体之法绝对不陌生，《吞日噬月大法》从本质上来说也是一种炼体之法。
　　炼体之法就如同泥瓦匠，今天换了屋顶，明天地基加固一下，后天换扶栏，但是房子的结构并不会改变，这部《紫宸天·龙王变》就不一样，完全拆掉重来，原本是木头的地基现在打一排铁椿下去，然后再立起新柱子，上面架起横梁，整个结构都变了。
　　谢小玉正推演着，突然感觉到外面有动静，不得不先放下这边的事。
　　一到外面，谢小玉就看到青年垂手而立。
　　“北燕山离这里还有多远？”谢小玉半睁开眼睛，淡淡问道。
　　“差不多还有七千多里。”青年连忙回道，紧接着他取出一张图，恭恭敬敬地奉上。
　　图是青年画的，不太准确，不过有河流与山川作为参照，至少比漫天乱飞好得多。
　　谢小玉看了看地图，暗自估计一下，觉得傍晚之前肯定能到。
　　“不过我打听到一些不好的消息，北燕山那边好像出事了。”青年继续说道。
　　“出事？出什么事？”谢小玉连忙问道。
　　“听说燕州很多地方突然闹鬼，北燕山的弟子四处救火，根本忙不过来。”青年连忙回答道。
　　“这件事我们倒是略有耳闻，龙壁阁没有动手之前，我们就听说燕州闹鬼的事，不过那时候只是零星发生，情况并不严重。”曾景德在一旁说道，他原本在树林里休息，看到青年回来就连忙跑过来。
　　其他人也过来了，绮罗抢先问道：“难道是鬼门开了？”
　　所谓鬼门是北燕山镇压的一道深渊，那里通往冥界。
　　冥界和妖、魔、仙、佛四界不同，四界被这方天地彻底隔绝，只有天道力量减弱的时候才有可能被打开；冥界却有很多地方和这方天地相连，北燕山的鬼门只是其中一个。
　　在中土，这样的入口有十三处，婆娑大陆还有九处，极北之地也有一处，至于其他地方有没有就没人知道。
　　同样，鬼族和妖、魔、仙、佛不一样，妖、魔、仙、佛一旦进入这方世界就会遭到天罚，来一个死一个；鬼却要看实力，实力强的鬼也会遭到天罚，实力弱的鬼却没事，经常会有小鬼从幽冥世界溜出来，而北燕山的职责就是不让溜出来的小鬼祸乱人间。
　　“大劫毕竟没到，鬼门不可能这么早开启，不过有可能什么地方松动了。”谢小玉并不认可绮罗的猜测。
　　“那还要去北燕山？他们自顾不睱……”绮罗有些担忧。
　　“莆焕派的危机和我们有关，我又没时间管，只能托付给北燕山，反正他们用不着花太大力气，随便找几个弟子跑一趟就可以了。”谢小玉说道。
　　绮罗张了张嘴，很想说龙壁阁知道他插手其中，肯定连胆子都吓破了，不会再玩花招，但话到嘴边又收住，因为谢小玉肯定可以猜到这一点，所以前往北燕山可能还有她想不到的目的。
　　“只有七千里，用不着我带着大家赶路，接下来这段路由青岚负责，我们躲进画轴里。”说到这里，谢小玉转头朝曾景德道：“我已经将《紫宸天·龙王变》重新推演一遍，这一路上正好向你们解释一遍。”
　　曾景德连连点头，就连和尚也两眼发亮，四人立刻进入卷轴。
　　看到曾景德四人进入画轴，谢小玉朝绮罗轻声说道：“我知道你奇怪什么。我有种感觉，如果直接前往南疆，半路上肯定有人拦截，而且这一次出手绝对不是普通人物。”
　　“你的意思是，龙壁阁的人会向我们的仇家通风报信？”绮罗脸色微变。
　　“我担心的反而不是龙壁阁的人，那样的无名小派没人会在意。但是你别忘了，当时除了龙壁阁的人，还有一位真君，那个人十有八九是道府的成员。”谢小玉嘿嘿一阵冷笑，他现在对道府一点好感也没有，正因为如此，他转而向北，一来对方未必能猜到他的行踪，二来北燕山的距离很近，就算有人想对付他也来不及拦截。
　　接着绮罗闪身进入画轴，谢小玉径直走到中间坐下，掏出那部小册子递给曾景德，说道：“时间过得真快，得到这部功法也就两、三年前的事，但是现在再看一遍感觉却完全不同。当初只觉得这是一部不错的功法，可惜对我们没用，只有苏明成能借鉴；但是现在……我从中得到很大的启迪，或许对这场大劫意义重大。”
　　“不会吧？”
　　“这怎么可能？”
　　青年和女孩同时叫了起来。他们对老祖宗留下的这套功法当然看重，却远没到谢小玉所说的程度。
　　“《紫宸天·龙王变》可算是体修之法，但是和普通的体修之法相差甚远，普通的体修之法是强化肉身；《龙王变》却是一种变异，变得介乎于人和龙之间。”说到这里，谢小玉停了下来看着旁边的人。
　　其他人都没有反应，只有绮罗似乎明白什么，但还没完全想清楚。
　　“为什么一定是龙王变？如果改成妖王变是不是更容易明白？”谢小玉笑着问道。
　　“妖王变？你的意思是变成妖族？”绮罗原本就有这样的猜想，这下子越发明白。
　　“当初创出这套功法的前辈恐怕就是这么想，妖族得天独厚，身躯强悍，寿命极长；如果只为了求长生，转化成妖族绝对是一条捷径。”谢小玉说道。
　　“天宝州的土蛮！”绮罗大叫起来。
　　谢小玉笑着摇了摇头，他解剖过土蛮的尸体，别看土蛮外表千奇百怪，五脏六腑、骨骼肌肉仍旧是人的模样。
　　“我不知道那些土蛮是怎么来的，为什么会有这样怪异的能力，不过土蛮只能算是失败品，他们外表像妖，内在仍旧是人。《龙王变》却不同，修练《龙王变》到第六重后需要服丹、炼血，这种丹药要用妖兽之血炼，还必须是有龙族血脉的妖兽，血脉越纯，效果越好。”
　　“这种丹药让修练《龙王变》的人拥有龙族血脉，等修练到第八重，头上会长出角，身上会长出鳞片，修练到第九重，还长出一条尾巴，内脏、经络也都变得完全不同于人，介乎于人和龙之间。”
　　众人听得入神，曾景德和和尚的眼睛都有些发亮，他们知道自己的情况，修练到真君境界已经是极限，《龙王变》正是他们想要的东西。
　　绮罗想的却不是这些，她和谢小玉一样，根本看不上这条捷径，她在意的是另外一件事，便道：“大劫一起，想弄到龙族的血肉倒是变得特别容易。”
　　“是妖族，不是龙族。”谢小玉连忙纠正道：“龙成长太慢，而我之所以在意这部功法，就是因为妖族有许多优势，妖族有血脉天赋，身躯强悍，却有致命的弱点，那就是开智太难，少数几种天生开智的妖族又生育艰难。人族开智早，生育繁盛，可惜身体脆弱、寿命短暂，如果能取长补短，那就恐怖了。”
　　绮罗翻了翻那本小册子，过了片刻，有些狐疑地说道：“这里面有很多地方和龙族血脉有关，你想改成妖王变，恐怕变动的地方会很多。”
　　“那当然，这不是我一个人能够搞定，得多找点人来帮忙，那帮道君，真仙出海后有大量空闲时间，到时候找他们就好了。”谢小玉早就想好了。
　　“会不会一种妖就要对应一套功法？”绮罗突发奇想。
　　龙和妖大不相同，龙有鳞有爪，身体修长，这些都是独有的特征；换成鸟妖，肯定会多一对翅膀，骨骼也会变成中空，很多地方都不同。
　　“其实用不着那么多种类。”谢小玉突然想起一件事。
　　天宝州的土蛮千奇百怪，鸟人、飞天夜叉，各类极多，谢小玉第一次碰到的时候吓了一跳，但时间长了就不在乎，而且他发现样子虽然稀奇古怪，但是归类后也就那么几种——一种是鸟人，一无是处，就是能飞；一种是飞天夜叉，速度、力量、防御各方面都很均衡；一种是厚皮力大，冲击力强。
　　“只有几种有用。”谢小玉扳着手指，一边想一边说道：“一种是鼠，擅长隐匿藏形，适合当斥候或是偷袭伏击；第二种是兔，五感灵敏，是最好的哨探；第三种是猪、牛，皮厚力大，是最好的正兵，第四种是马，速度快、耐力强……算了，不要了……”说着，谢小玉突然想起飞轮，有了飞轮，远距离奔袭根本不成问题；他也不会考虑鸟，想飞的话，办法多的是。
　　“不对啊！同一种妖还有很大的差别，比如龙就有虬龙、蟠龙、螭龙、驼龙……更别提睚眦、蒲牢、狻猊之类；而从特征上来说，还有火龙、水龙、风龙、毒龙的区别。”绮罗喜欢抬杠。
　　谢小玉摇了摇头，道：“《龙王变》只能改变身躯，并不能得到血脉传承，火、水、风、毒这些特征都和血脉传承有关。”
　　谢小玉没提虬、蟠、螭、驼的区别，因为他对龙族血脉原本就不感兴趣。
　　绮罗眼珠直转，她在想别的问题难为谢小玉。
　　莆焕派的女孩若有所思地说道：“如果有一种妖，同时具有各种能力，既会飞又擅跑，力气又大又抗攻击，那就好了。”
　　“这怎么可能？别乱说话。”曾景德立刻斥道。
　　别人当然不会放在心上，只觉得这是小孩子异想天开，想不到谢小玉猛地一震，脑中闪过一道灵光。
　　“你说得没错，根本不必这么复杂，我为什么一开始没有想到？”谢小玉拍了一下脑袋。
　　“这怎么可能？”绮罗问道，同时斜眼看了看女孩，这个女孩让她感到威胁，当初青岚就是先得到谢小玉的赞赏，然后两人一点一点靠近。
　　“虫……虫是一大类，身体结构都差不多，能力却五花八门。”谢小玉回答道，此刻他的大部分心思都在计算可行性。
　　“虫？”女孩浑身一阵发抖，她不是苗女，对虫天生就有种畏惧感。
　　绮罗倒是不在乎，她在苗疆待了那么久，早已经适应和各种蛇虫打交道。
　　“就是苏明成搞的那套东西？”绮罗问道。
　　谢小玉摇头说道：“苏明成修练的仍是《龙王变》，只不过用借力之法聚拢万虫之力。”
　　“你不会是想把人变成大虫子吧？外面是一身硬壳……”绮罗不敢继续想下去，她也开始觉得有些毛骨悚然。
　　众人的脑子里也都冒出一个人不人、虫不虫的怪物身影。
　　青年脸色一会儿青，一会儿白，突然一咬牙，大声说道：“谢真君，你那天说的话我现在已经明白，我愿意试试这套虫王变。”
　　众人大吃一惊，不过惊讶过后，曾景德和和尚全都若有所思起来。
　　谢小玉看了青年一眼，之前这个青年给他的印象不怎么样，不过有一个优点无法否定——他对门派颇为忠诚。
　　龙壁阁和莆焕派毕竟同出一脉，所以龙壁阁占据莆焕派山门后，并没有大肆杀戮，而是给了莆焕派门下几个选择：一个是加入龙壁阁，另一个是当众发誓从此脱离莆焕派，即便莆焕派重建也不会返回。
　　这招确实有效，现在莆焕派大部分的人都各自散去，誓死不肯投降的人少之又少。
　　眼前这四个人，和尚并不属于莆焕派，他是来帮忙的；女孩懵懂无知；只有曾景德和青年仍以莆焕派门人自居，一心想找人主持公道，恢复莆焕派。
　　“我可以给你这个机会，不过丑话说在前面，我不知道成功几率有多大，而且就算成功，十有八九也会变得人不像人，虫不像虫。”谢小玉警告道，他参照的是天宝州的土蛮，那些土蛮成年前是人的模样，成年后就变成各种稀奇古怪的样子，而且一旦变了，就再也无法恢复。
　　“没关系。”青年毫不犹豫地说道。
　　还没等谢小玉答应，和尚念了声佛号，紧接着说道：“我多罗那加宗也有一部《龙王变》，原本想和莆焕派交换，没想到遇上这场变故，不知道谢真君可愿意和本寺也做一笔交易？我寺院上上下下数万名僧众都愿为真君驱使，也愿意修练真君所改的《龙王变》。”
　　“你能代寺里的人做这样决定？”谢小玉看着那个和尚。
　　“这具臭皮囊就算舍去又如何？更别说不曾舍去，只是改变一下样貌。”和尚看得很开，这就是佛门和道门的不同。
　　谢小玉微微皱着眉头考虑着，他和佛门的关系一向尴尬，但真要说坏到哪里又未必，当初他还扮过和尚，主持过一家寺院，严格说起来那是他建立的第一个门派。
　　如果这和尚是婆娑大陆的佛门弟子，谢小玉肯定想都不想立刻拒绝。
　　婆娑大陆的佛门不是好东西，而且《六如法》明显不属于婆娑大陆佛门的传承，虽然谢小玉和佛门有很深的渊源，但对婆娑大陆的佛门却没有任何亏欠。
　　而这个和尚是密宗弟子，密宗倒是从来没有得罪过谢小玉，他还认识三个密宗和尚，一起炼过药，有那么一丝香火之情。
　　和尚看出谢小玉的犹豫，脑筋一转，立刻有了想法，他凑到谢小玉面前，轻声说道：“我多罗那加宗供奉的是多罗陀龙王，和那些供奉绿度母、供奉大日如来的宗派不能比，只能算是小宗派，不过门下弟子忠诚之心很高……”
　　不管谢小玉有没有听，那和尚自顾自地解释起来。
　　多罗那加宗属于西域密宗，西域密宗有两大类，一类是政教一体，一个教派就相当于一个独立王国，寺庙如同朝廷，底下是一大批头人，有点像官吏，又有点像苗疆的寨主，再往下是平民，大多是工匠和生意人，最底层则是农奴；另一类是族群供奉，一群人世代聚居，互相通婚，早已经血脉相连，而寺院完全就是家庙，寺院上上下下根本没有外人，彼此都是亲戚。
　　多罗那加宗属于后者，毫无疑问这种传承方式严密得多。
　　“你那寺院有数万名僧众？那么供奉你们的人有多少？”
　　谢小玉当然要问清楚，对方说这话肯定有目的，最有可能就是想搭他们的船出海，这样一来他就要算一下人数。
　　“也有数万人。”和尚回答得很简练。
　　“一个人供养一个和尚？”谢小玉有些意外，中土的佛寺都有田产，农田是租给佃户种，寺里有多少和尚全看田产多少，差不多十个佃户养一个和尚。
　　和尚连忙解释道：“在我们那里大家都是亲戚，消灾祈福是我等的本分，要什么供奉？再说，我们哪里土地贫瘠，田里出产根本不够塞牙缝，与其种田，还不如做买卖。说到做买卖，普通人一日间顶多行走十几里、背负百十斤，如果赶一辆大车也不过数百斤；我等只需要一只上品纳物袋，一次可以装千斤之物，一日夜来去千里，所以在我们那里是寺庙供养族人，而并非众人供奉寺庙。”
　　“这个家伙就是专管买卖交易，所以才会和我结识，这一次他也是为做交易而来，没想到被卷进风波中。”曾景德也在一旁帮忙说话，毕竟如果没有和尚，他根本不可能撑到现在，也不可能有现在的机缘，所以饮水思源，他当然是能拉一把就拉一把。
　　谢小玉有些心动，他现在手底下有三群人。
　　一群是从天宝州带来的人，那是真正的嫡系，是他的老兄弟，绝对可以信任，可惜连一百人都不到；一群是苗人，他能够调用，却不是直接管辖，而且探子一大堆，让人心烦；最后一群就是刚找到的剑宗遗脉，这群人同样可以信任，不过数量太少，真正的剑宗成员还不到三十人，就算将简家所有人加起来，也才两千人左右。
　　谢小玉觉得或许可以接纳多罗那加宗，他有把握让多罗那加宗听命于他，将来出海后，璇玑、九曜诸派加起来有几十万之众，全都属于道门，而多罗那加宗是佛门，绝对不可能投靠过去，想不受欺压就只有紧跟他。
　　这个道理，和谢小玉之前千方百计想收服那些苗寨一样。
　　“你能做主？”谢小玉可不想白高兴一场。
　　“他当然可以做主，多罗那加宗分成内、外两院，他就是外院的主持。”曾景德又抢着说道。
　　所谓内、外院，相当于各大门派的长老和太上长老，太上长老全都待在内山门的洞天中很少出来，也很少插手门派事务，外院的主持岂不就是掌门的身分？
　　谢小玉点了点头，算是答应下来，不过同时有些失望，掌门只有真君境界，这个门派总体实力可想而知。
　　“你将多罗那加宗最主要的几种功法说一遍吧，特别是你刚才提过的《龙王变》。”
　　和尚顿时大喜，他并不认为谢小玉是为了诓骗多罗那加宗的传承，谢小玉会一脸失望，显然对他的宗门不感兴趣，更何况不久前剑宗公开所有传承，一下子散发几百万部剑诀，其中不乏无上级别的东西，这样大的手笔不但显示剑宗的底蕴，也让各大门派不得不佩服剑宗的慷慨。
　　现在如果有人说剑宗传人贪图某家的功法，肯定会被人当面啐上一脸唾沫。
　　和尚从袖管里掏出厚厚一叠功法秘录，小心地放在谢小玉面前。
　　“这东西你一向都随身带着？”谢小玉有些奇怪。
　　“他是拿来和我交易的，当初说好，除了多罗那加宗的那门《龙王变》，我还可以挑三部功法。”曾景德解释道。
　　听到这番话，谢小玉点了点头，觉得这个和尚还算厚道。
　　一路上，谢小玉都在菩提珠内推演功法，直到青岚呼唤他，他才停下手上的工作从画轴里出来。
　　一出来，谢小玉就看到青岚正和十几个人对峙着，那些人大多不到二十岁，全都是真人境界。
　　“怎么回事？？”谢小玉问道。
　　“他们不让我过去，说什么非常时期北燕山不接待外客。”青岚并没有显露出怒意，这一点她比绮罗好得多，如果绮罗遇到这样的事，肯定已经跳脚。
　　“你没提我们的身分？”谢小玉传音问道。
　　“当然没提，这里离北燕山还有千余里，谁知道这些人中有没有探子。”青岚一向小心，万一里面有探子，有可能一边偷偷发出消息，一边拖延时间。
　　“聂刚聂师叔可在山门中？”谢小玉提高嗓门喝道。
　　聂刚正是当初带着谢小玉等人回中土的那位北燕山的道君。
　　对面几个少年互相对望一眼，虽然他们领命而来阻拦任何试图进入的人，但是对方但是对方喊出聂刚长老的名头，他们就不敢小视。
　　“这位师兄，恐怕要让你失望了，聂长老还在天宝州没回来。”其中一位少年拱手回道。
　　谢小玉微微一愣，随即说道：“据我所知，碧连天的明通长老、璇玑派的罗长老都已经回来了，怎么……”
　　“那不能比。”少年讪讪地摇了摇头，其他弟子不知道，他却是知情人，璇玑派现在是首领，自然用不着待在天宝州；而天剑舟的建造全都由碧连天负责，将来也是从那里出海，所以也有特权。
　　可惜这话不能对外人提起。
　　“既然这样，就请各位帮忙通报一下聂心师兄。”
　　谢小玉已经感觉得出来北燕山真的出事，想进去恐怕不容易，不过既然已经到了，他当然不愿意白跑一趟，而他所说的聂心师兄正是聂刚的大弟子。
　　北燕山的传承非常特别，只收孤儿，而且进了山门后就跟师父姓，名义上是师徒，实际上情同父子。
　　正因为这个缘故，北燕山上下一心，凝聚力在各大门派之中数一数二，即使强如九曜派，门下弟子也不敢对北燕山的人轻易寻衅。
　　少年微微一惊，他看不出谢小玉的境界，甚至看不出青岚的境界，原本以为这两个人年纪和他差不多，顶多也就是真人巅峰，但此刻听来他们十有八九是真君。
　　道门大派长老清一色是道君，所以真君、真人和练气境界的弟子全都一样，彼此以师兄弟相称，不过那是正式场合的叫法，私底下还是要分，只有同一境界的人会这么称呼，境界低的遇到境界高的，一般都要客客气气称呼对方某某真人或某某真君。
　　“不可能吧？这么年轻？难道是服过青春永驻的灵丹？”在一旁的一个少年低声嘀咕道。
　　为首的少年不敢回答，随意猜测别人那是大忌。
　　“我只能试试联络聂心真君，看看他的意思。”少年做起事来滴水不漏。
　　“这也可以。”谢小玉点了点头，他只需要有个人能证明他的身分，并且带他进去就够了。
　　少年看到谢小玉答应，连忙放出一张信符。
　　这张信符和别派不同，放出后并不是化作一道火星，而是变成一缕青烟，如果同一支箭般射出去，眨眼间就消失不见。
　　消息已经发出去了，接下来只能等待。
　　大半个时辰后，那边仍旧没有动静，让谢小玉有些急了。
　　就在这时，突然十几张信符同时从一个方向飞过来，其中至少有一半径直飞到为首的少年面前，那些少年不用看就都明白发生什么事。
　　“不好，虞师姐那边遇到危险。”为首的少年神色大变。
　　其他人也都露出焦急的神情，但是他们互相望了望，又看了看谢小玉，他们想赶过去救援，却怕谢小玉和青岚趁机闯入。
　　为首的少年眼珠一转，顿时想到办法，他朝着谢小玉拱了拱手，说道：“还请真君援手。”
　　“也好。”谢小玉点了点头。
　　看到谢小玉答应，为首的少年连忙在前面带路。
　　只看了那些少年飞遁的速度，谢小玉就没耐性，他从青岚手中取过画轴，随手一甩，将那些少年卷入画轴中，只留下为首的少年，这才说道：“你告诉我方向，我带着你们飞。”
　　少年顿时吓了一跳，正以为谢小玉要动手，没想到是这个缘故。
　　下一瞬间，少年就感觉到身体猛地一紧，千斤巨力一下子压在身上，像是要将他压扁似的，等到他稍微适应，这才发现自己已经身在九霄上，地面上的一切都变得异常渺小。
　　这就是真君的实力！少年暗自咋舌。
　　“是那边吗？”谢小玉随手一指底下一个小点。
　　求救信符来的方向是东北面，对方会向他们求救，距离肯定不会太远，那个方向有一座村庄。
　　“对。”少年连忙点头。
　　“走。”谢小玉立刻坠落到地面，村庄离此也就两、三百里，这样的距离对他来说眨眼间就到。
　　还没等谢小玉落下，底下突然传来一阵桀桀怪笑：“又有人送上门来找死。”
　　“师姐在那边。”少年急道，他的手指着村庄中央的一团烟雾，烟雾中隐约可见几个人蜷缩成一团，似乎已经神智不清，只有一个道姑打扮的女孩苦苦支撑着，她的四周似乎有一个罩子将烟雾阻挡在外面。
　　不过那女孩很凄惨，身上的衣服全都破了，一丝一缕挂着，模样比全裸更诱人。
　　一看到自己师姐这副模样，少年居然咽了一口唾沫。
　　“你去救人。”谢小玉转头对青岚说道。
　　青岚点了点头，然后放出画轴，径直朝底下飞去。
　　底下那团烟雾突然聚集起来变成一张狰狞的鬼脸，想一口吞下青岚。
　　“雕虫小技也敢拿出来丢人现眼！”青岚冷笑一声，袍袖猛地一甩，顿时一般水浪从袍袖奔腾而出，倾泻直下。
　　这些水来自画轴中的那条小溪，现在青岚不只能用画轴来装人和逃跑，还可以将里面的一切显化出来，用来对敌。
　　刹那间，水光化成雾气，和烟雾卷在一起。
　　无形之物只能用无形之物可知，那张鬼脸顿时凝固。
　　“收！”青岚轻喝一声，雾随即变回水，不过这次水变成墨汁般的漆黑；与此同时，烟雾也消失了，全部被封在水中。
　　危机已经解除，不过那个姓虞的女孩神智显然不太清楚，仍旧保持着原来的状态。
　　青岚随手一划，破开那道结界，然后翻手掏出一件宽大的道袍罩在女孩的身上，紧接着她转身检查那几个已经昏迷的人。
　　“师姐，你怎么样？没事吧？”这时少年猛地挣开谢小玉的手，朝前冲去。
　　突然身子僵硬的女孩眼中闪出一道厉芒，一道几乎难以察觉的光芒朝着青岚射去；与此同时，原本昏迷的那几个人也动了起来，其中两个人朝着青岚抓去，一个人张口一道烟雾朝少年喷去。
　　这一切发生得太快，谢小玉事先根本没有防备，好在他的反应一向很快，右手五指同时弹出，五道剑芒破空而至，其中一道剑芒卷住飞来的烟雾，轻轻一绞，将烟雾绞散。
　　五道剑光迸现，那些人连同少年的虞师姐全被飞剑所斩。
　　“不——”少年两眼顿时变得赤红，手腕一振，随即亮起一道白光，就要射向谢小玉。
　　然而谢小玉哪里会让人抢先出手？他竟然抢在法器发动前冲到少年身边，然后一巴掌甩过去。
　　谢小玉这一巴掌并不狠，只带着一丝暗劲，巴掌打在少年头顶上，暗劲一出，少年顿时被打昏。
　　不过此刻谢小玉顾不得少年，他在意的是青岚。
　　快步抢到青岚面前，谢小玉五指一搭，推动真气在青岚体内游走一番，幸而青岚没有受伤。
　　然而谢小玉并不感到高兴，反而越发皱起眉头，因为身上没伤，表示伤在神魂，那更麻烦。
　　这时，谢小玉突然感到一丝悸动。
　　“哼，还想搞鬼？”谢小玉冷哼一声，取过青岚手中的画轴随手一挥，将少年和青岚收起来，紧接着双手结印朝着一个方向打去。
　　没有光、没有烟、没有任何动静，谢小玉似乎只做了一个“打”的动作，但什么东西都没有出来。
　　大概过了半盏茶的工夫，原本只有沙砾、石子和一些青苔的地面上冒出一缕青烟。
　　谢小玉收起法印，信步走到那缕青烟旁，随手招了招，将青烟聚拢起来。
　　这就是刚才偷袭谢小玉等人的鬼，此刻已经被谢小玉炼化。
　　刚才谢小玉放出的是琉璃宝焰佛光，为了克制六欲天魔分身投影，琉璃宝焰佛光和无相佛光强行融合，已经变得无色透明，和传说中达到极致的琉璃宝焰佛光一模一样。
　　直到将最后一缕青烟都聚拢在手中，谢小玉这才松了一口气。
　　这个鬼实在太狡猾，它其实早已经得手，却布下圈套等着更多人上钩，要不是碰到谢小玉，恐怕不知道有多少人会丧命在这鬼的暗算中。
　　突然，谢小玉转过头看着天空。
　　只见一道遁光由远而近，遁光中隐约可见一个三十多岁的女人，身后还有其他人，大部分是年轻女子。
　　“那是师姐！”其中一名女子指着被斩杀的尸体叫道。
　　妇人看了看被斩的尸体，转头又看了看谢小玉，突然大喝道：“人是你杀的？”
　　“我看到的时候她已经被鬼占了身躯。”谢小玉淡淡说道。
　　“你承认就好。”妇人突然伸出右手，猛地一抓。
　　谢小玉只感觉到身体所在的这片空间一下子扭曲起来，这绝不是乾坤一气擒拿手之类的法门，他的反应极快，瞬间闪开。
　　妇人显然不打算放过谢小玉，手腕一转，又是一爪朝着他抓来。
　　“你以为我不会还手？”谢小玉怒了。
　　谢小玉仍旧在躲避，但是手指已经连环弹出。
　　此刻，谢小玉如果用上他化自在有无形剑气，飞剑完全透明，绝对可以瞬间击杀妇人，不过他不打算这么做，五道剑光各自按照不同的轨迹朝着妇人飞去。
　　妇人没有谢小玉这样的本事，只能放弃进攻，放出一片青蒙蒙的光芒，将她连同她那些弟子全部罩起来。
　　妇人以为这样就挡住攻势，没想到五道剑光刹那间消失不见；等到再次出现的时候已经穿过光球的外壁，飞到她面前半尺的距离。
　　“别以为自己有多了不起，我要杀你只是弹指间的事。”谢小玉冷哼一声。
　　妇人怒目圆睁，却不敢开口，这五把飞剑一旦爆发，剑气至少能喷出一丈远，足够斩落她的脑袋。
　　“你是谁？为什么会在这里？”妇人咬牙切齿地喝问道，她一边说，一边暗中扣着一张信符，随时准备打出去。
　　不过还没等妇人发出信符，她就被惊呆，因为她听到对方说出一句话：“我叫谢小玉。”
　　北燕山来了贵客，不过上上下下没有人露出丝毫喜色。
　　不只是妇人没有丝毫喜色，被放出来的少年同样一脸冰霜，看着谢小玉的眼神充满杀意。
　　可谢小玉也高兴不到哪里，因为此刻青岚就躺在床上，旁边有一帮老头在忙碌着。
　　好半天，其中一个老头脸上露出一丝笑意，转过头和蔼地朝着谢小玉说道：“这丫头实力不错，反应也快，所以没事，现在正和那个鬼魂相持不下。”
　　“有办法干掉那个鬼魂吗？”谢小玉并不认为这叫没事。
　　“可以，只要有人帮她一把就行。”老头连忙说道。
　　这个办法其实谢小玉也明白，他只是想问还有什么办法。
　　“既然如此，我试试看，还请几位帮我护法。”谢小玉没打算让别人帮忙，说实话他现在信不过任何陌生人。
　　谢小玉当然知道，如果这帮老头出手，以他们的实力，绝对能瞬间灭了那个鬼魂，但是谁能保证这些老头中没有异族的奸细？
　　就算不是奸细，万一动点手脚怎么办？
　　“确实应该由你进去。”老头笑了笑，他当然看得出来青岚已非处子之身，这两个小辈的关系不用猜都能知道。
　　“你盘腿坐下，我把你送进去。”老头急忙说道，他刚才说得轻松，实际上这件事并不简单，现在还撑得住，并不代表能一直撑下去。
　　谢小玉不敢怠慢，立刻盘腿坐在床边，目光正好能够平视青岚。
　　此时青岚静静地躺在床上，似乎睡着一样。
　　“事不宜迟，快去救人！”老头大喝一声，在谢小玉的后背上轻轻拍了一掌。
　　一阵天旋地转，等到谢小玉适应过来，已经被一团烟雾笼罩住，眨眼间就感到彻骨冰寒，那团烟雾正不停侵蚀他。
　　“吞日噬月，斗转星移，噬！”
　　随着一声轻喝，谢小玉化作一团阴影。
　　四周那团烟雾顿时被阴影吸进来，仿佛是一个不见底的深洞不停吞噬着烟雾，速度越来越快。
　　日是太阳，月是太阴，《吞日噬月大法》的核心就是化阴阳为虚无，天地万物除了有限的几种东西，其他都离不开阴阳两字。
　　鬼属阴，这团烟雾正是精纯的阴气。
　　只是眨眼的工夫，烟雾就消失大半。
　　那团烟雾并不是死的，到了此刻已经知道不妙，明白遇上克星，拼命挣扎想脱开。
　　谢小玉当然不会让它如愿，越发猛吸，四周的烟雾变成一圈圈漩涡，更多的烟雾朝着中间聚拢。
　　“算你厉害！”烟雾中响起一阵尖锐的啸声。
　　只听到嘶啦一声轻响，仿佛布匹被扯开般，烟雾从中间断开。
　　谢小玉冷笑一声，不过他没有急着打落水狗，现在最重要的是救人。
　　此刻烟雾散去，只见数十丈外有一片亭台楼阁，楼阁下是一片水塘，里面荷叶片片、荷花朵朵，池塘边繁花似锦，楼阁上，一道人影若隐若现。
　　青岚走的路子是由画入道，化虚为实，最终创造成一个属于自己的世界，眼前这一切恐怕就是她将来想创造的世界雏形。
　　“没想到你的格局这么小。”谢小玉摇了摇头。
　　“我本来就是一个小女人，哪有什么雄心壮志？”青岚从窗口探出头来。
　　“这次是我不好，让你遇险，我应该长点记性才对，之前我已经上过一次当了。”谢小玉苦笑道。
　　“我说一件事你可不能生气。”青岚露出调皮的神情。
　　“绝对不会。”谢小玉连忙说道。
　　“我其实可以躲过的，只是我想看看在你心目中的地位，所以就任由这家伙侵入。”青岚嘻嘻一笑。
　　听到这番话，谢小玉只觉得胸闷，他担心半天，没想到青岚居然是故意这么做，理由居然如此幼稚。
　　“两个小家伙别一个劲你侬我侬，你们还是想想怎么应付我吧！”虚空中响起一阵桀桀笑声。
　　那个鬼学聪明了，知道谢小玉不怕它侵蚀，反而可以侵蚀它，所以干脆完全散开，变成一片稀薄的“空气”。
　　“你以为这样一来我就没办法了？”谢小玉一阵冷笑，朝四周扬了扬手。
　　没有任何反应，什么都没有出现，仿佛谢小玉只是挥了挥手，但是转眼间虚空中传来一阵惨叫。
　　侵入青岚意识中的这头鬼显然不知道它的同伴就是被谢小玉用同一招干掉，所以现在也倒楣了。
　　谢小玉放出的正是变成完全透明的琉璃宝焰佛光，同样是看不见的光，琉璃宝焰佛光和无相佛光完全不同，无相佛光的特点是无色无相，从隐蔽上来说，远远超过琉璃宝焰佛光，和他化自在有无形剑气不相上下，但是无相佛光既不热也不冷，没有一点攻击力。
　　琉璃宝焰佛光却不一样，在大圆满之前每多一种颜色，威力就增强一倍，圆满时无物不焚，甚至可以烧穿空间，变成无色透明后威力更上一层楼。
　　当然谢小玉做不到，他的这种佛光是取巧得来。
　　大大缩水，虽然无色透明，威力却只相当于第八重境界，他也不敢全力发动，否则不但鬼会被瞬间烧化，青岚也会化为灰烬。
　　不过即使如此，用来对付鬼魂也已经够了。
　　惨叫声越来越弱、越来越轻，最后消失为无。
　　但谢小玉并不放心，又用琉璃宝焰佛光烧了片刻，然后转头对青岚说道：“亭台楼阁全部收起来，自己也尽可能变小。”
　　“你想干什么？”青岚问道。
　　“我换玄磁元光再照片刻。”谢小玉说道。
　　琉璃宝焰佛光之所以能克制鬼魂，除了无物不焚的特性，还有一点便是这种光具有佛性；玄磁元光却不相同，这东西天生具有销蚀神魂的特征。
　　青岚不敢迟疑地连忙照做，她才刚藏好，四周就被刺眼的白光所笼罩。
　　一阵凄厉的惨叫声从角落中传来，紧接着那里冒出一缕青烟，青烟拼命扭曲、挣扎着，但是无法动弹分毫。
　　一切都发生得极快，时间也极其短暂，眨眼间的工夫，那缕青烟就渐渐消散。
　　看到这一幕，谢小玉暗自庆幸自己的谨慎。
　　“这家伙好难灭。”青岚吐了吐舌头，她有些后悔，这个险冒得太大，如果是为了重要的事冒险，不入虎穴焉得虎子那还好说，她却只是为了一个玩笑。
　　谢小玉没有回答，仍旧放出玄磁元光照射着四周，这是为了以防万一，他现在已经怕了。
　　妖、魔、鬼三族中，妖族最好对付，魔族最难缠，鬼族则最让人防不胜防，谢小玉已经吃了两次亏。
　　
　　第３章 鬼门
　　修士不讲客套人情，也很少推杯换盏，不过修士自有修士的一套应酬之法，此刻一片矮松林边，一群道君正对谢小玉交相称赞。
　　看着这帮道君殷勤备至的样子，谢小玉并没感到飘飘然，礼下于人，必有所图。
　　果然说了半天，一位长胡子、额头高耸的老道满脸惭色地说道：“谢师侄，说起来惭愧，这次鬼门大开，至少有一半是我们的失误。”
　　这位老道正是北燕山当代掌门左道人。
　　“哦？难道不是大劫之日来临导致鬼门松动？”谢小玉大吃一惊。
　　“对外是这么说的。”左道人一脸尴尬，但是他有所求，自然不能隐瞒，继续说道：“这件事还和当初元修、元机两位师兄前往婆娑大陆有关。”
　　“此话怎讲？”谢小玉越发感到奇怪。
　　“大劫一到，必然生灵涂炭，可上天有好生之德，我们几家商议一下，决定各自想办法，璇玑派想到的是去婆娑大陆看是否能够弄到空石；我们则想到一件法宝，那是我北燕山第六代师祖花费毕生心血炼制而成，这件法宝名为轮回殿。六代祖师原本想学佛门，为道门弟子也开辟一条轮回转世之道，可惜最后没能成功。”说道，左道人停顿一下，从袖内掏出一本厚厚的册子。
　　这本册子没有名字，质地并非纸，而是某种皮革，很薄。
　　谢小玉翻开书页，里面的字很小，字迹有些潦草凌乱，倒是和他从安阳刘家得到的那部《吞日噬月大法》有几分相似。
　　这不是书，而是笔记，里面的东西没有经过整理。
　　谢小玉随手翻看起来，看得异常仔细。
　　在一旁的道君们全都不说话，静静地等着谢小玉看完，毕竟他们全都有求于谢小玉，而且错过这次机会，再想找回那件法宝，时间上根本来不及。
　　谢小玉越翻越慢，同时菩提珠内的天机盘快速转动着，不停推演着书上的内容。
　　刚才左道人说这是北燕山第六代师祖花费毕生心血炼制的法宝，一开始谢小玉还觉得夸张，但此刻他不这么认为，这本笔记大部分内容涉及到轮回之道，其中有不少用梵文书写，显然是从什么地方摘抄而来。
　　谢小玉认得梵文，但是他不懂上面的意思，这些摘抄的段落实在太高深，好在旁边有诠释，单单这些东西就足够一个人研究几辈子。
　　“这件法宝应该没有炼成吧？”翻看大半，谢小玉不由得问道。
　　谢小玉之所以会有这样的想法，理由很简单。
　　如果北燕山真有这样一件法宝，门下弟子全都能轮回转世，就不会是现在这副模样，至少会是九曜派那等规模。
　　自从在剑宗传承之地看到上古最震撼人心的一战，谢小玉隐约知道很多不为世人所知的隐秘，其中包括对法宝的定义。
　　古往今来，所有人都认为“器”最高的境界就是灵宝，而灵宝又分成天、地、人三品，其中天品自成世界，地品和大道相连，两者说不上谁高谁低，是两个巅峰。
　　但是此刻谢小玉隐约感觉到“器”应该还有另外一个巅峰，而这个巅峰凝聚的是气运。
　　这种气运之宝绝对不能轻易动用，一旦动用就有毁天灭地的威力；不过就算不动用，平时也有用处，因为此物无时无刻不聚集气运。
　　神道大劫之时，神皇千方百计想建造的地上神国毫无疑问就是这样一件气运之宝，而剑宗之祖建造的剑山也是气运之宝，剑山引发先天之力，最终为天道不容，彻底崩毁，由于地上神国只是雏形，在那一战中损伤严重，所以神皇复活后肯定感应到气运流失，所以顾不上完美，加快建造地上神国，最后建造成功的无疑是一件缩水的货色。
　　眼前这部笔记中所记载的轮回殿如果真的炼制成功，无疑会是这个等级的东西。
　　“佩服、佩服，剑宗果然精于炼器，一眼就被你看穿，你说得没错，这件法宝确实没能炼成。”左道人先拍了一阵马屁，然后说道：“六代祖师原本希望它能够代替轮回，给门下弟子一个转世重修的机会，可惜最后祖师发现轮回是天地禁脔，不是外力能够掌控，佛门也只是在轮回中做了一点手脚，可以让人有机会恢复上一世的记忆。轮回殿充其量只能够让人夺舍重生，而夺舍后，魂魄和躯壳并不相容，修练起来比原来慢得多，意义不大。”
　　“既然此物没什么大用，为什么你们如此焦急？”谢小玉问道。
　　“这东西对修练有成的人确实没用，不过天底下最多的却是实力一般的人物，我等可以逃往海外，这些人可逃不了，肯定会惨死在异族手中。我等无意间想起这件师门之宝，轮回殿可以容纳千余万魂魄。”左道人说出他们的打算。
　　谢小玉顿时明白了，这和剑宗之祖建造剑山是同样目的，不同的是，剑山消耗太大，而这座轮回殿消耗小得多，不过封在轮回殿的魂魄只能陷入沉睡，不像封在那一把把剑内的魂魄可以一边修练，一边滋养神魂。
　　“贵派这位祖师不会姓简吧？”
　　谢小玉只是随口一问，岂料左道人随即问道：“师侄，你怎么知道？难不成元辰派藏经阁里对我家祖师爷也有记载？”
　　谢小玉顿时大吃一惊，愣愣地看着左道人，又看了看周围其他人，那些人也都看着他，脸上满是疑惑的神情。
　　沉默了好一会儿，谢小玉苦笑一声，低声吟道：“简者，剑也。”
　　众道君先是思索一下，然后全都脸色骤变，好几个人更是瞳孔紧缩。
　　一直以来，大家都在猜测剑宗到底藏在哪里，最可信的一种猜测就是剑宗传人身在各门各派，只是不为人知，所以这些道君听到谢小玉的低吟，立刻就明白其中的含义。
　　没有人认为谢小玉是在撒谎，因为没这个必要。
　　“寻回此物，在下责无旁贷。”谢小玉合起手中的笔记。
　　北燕山是名门大派，但是山门着实让人不敢恭维，看上去就像是一个邪派所居之地，这里山连着山，所有的山都如同刀削般，而且犬牙错齿，给人森然之感，山头上常年笼罩在一层薄雾之中，那薄雾颜色灰黑，同样给人阴森的感觉。
　　群山中有一道裂谷，是最阴森的所在，裂谷深不见底，而且强劲的阴风乱卷着，利如刀刃，峡谷两侧全都是伤疤般的刀痕，风声异常锐利，当中隐约可闻哀号和哭泣。
　　“这就是鬼门？”绮罗不由得浑身一阵颤抖。
　　这地方本来就危险，加上女人大多怕鬼，所以绮罗的腿有些软。
　　“叫你别来，你偏不听！”谢小玉轻骂一声，不过骂过后，他还是体贴地将绮罗拉过来。
　　“我只是好奇嘛！鬼门名头那么大，不在天门之下。”绮罗心里甜滋滋的，不过嘴里仍旧不肯吃亏。
　　谢小玉已经说不出话来，干脆转头观察鬼门。
　　在别人眼中，鬼门就是一道裂谷，深不见底；但是在谢小玉眼中却不是这么回事，他看到的景象异常奇怪，整座裂谷就像一个压扁的漏斗，上面的口又大又长，底下却只有一个小眼。
　　“这个真正的入口好小，人能钻得过去吗？”绮罗也在看，她当然什么都看不到，不过有谢小玉在旁边，她和谢小玉心意相通，谢小玉能看到什么她也一样能看到。
　　那个小眼比针头大不了多少，鬼是虚无之物，无形无质，无孔不入，再小的洞都能通过，甚至没有洞也行，人却做不到。
　　谢小玉翻了一个白眼，他不知道绮罗是真傻还是故意装傻。
　　“走吧。”谢小玉一只手搭在绮罗的肩上，瞬间两人的身体变成若有若无。
　　谢小玉已经很久没使用虚空无定曼荼罗，特别是成为真君后，因此隔了这么久再次使用这种秘法，感觉果然不同。
　　以前谢小玉施展虚空无定曼荼罗时，人会变得半透明，而且给人的感觉就像一幅画，扁扁的；但是此刻谢小玉看起来仍旧是原来的样子，有厚度，只是边缘轮廓有些许模糊不清，仿佛无数道一模一样的虚影重叠在一起，但是没有重叠好，稍微有点错位。
　　拉着绮罗，谢小玉纵身跃入鬼门。
　　看着谢小玉与绮罗消失，同来的那些道君全都松了一口气。
　　“师兄，你说这次行吗？还不如多等两天，阿玉已经去请肖寒，不日就到，多一个人，成功机率更大。”其中一位道君轻声说道。
　　“应劫之人在这个时候来北燕山，或许是天意指引，如果不把握住，或许就会失去轮回殿。”左道人捋了捋长长的胡须，若有所思地说道。
　　众人都闭嘴了，毕竟涉及到天意，没有人敢随意乱说话。
　　“更何况，若是人多就有用，我北燕山多的是舍生忘死的弟子，到时候派人过去接应就是。”左道人也有另外一番准备。
　　“可惜青岚被鬼魂侵袭，身体还没养好，不然多一个人进去，情况会好得多。”另一个道君看着山门的方向无奈地说道。
　　“恐怕不是身体欠佳的缘故，谢小玉让那女孩留在山上的时候，将一样东西塞在她手里。”左道人能成为一派之尊自然有他的道理，犀利目光无人能及。
　　“难道是联络信符？他怕我们害他？”一位道君问道。
　　左道人摇头说道：“我如果没有看错，那应该是一件空间类的法宝。”
　　众人顿时明白了，谁都知道谢小玉身上有一件空间法宝，里面装的是他的家人。
　　“这就怪了，他难道没有将家人托付给剑宗？难道他对剑宗也不放心？”自然有人瞎猜起来。
　　这话一说出口，有好几个人都瞪着那位道君，这番话很容易被人理解为挑拔离间，要是传到剑宗的人耳中还得了？
　　至于这番话会不会传到剑宗的人的耳中？答案不言而喻，说不定在场的人中就有剑宗的后裔，毕竟自家六代祖师爷就是剑宗的人。
　　左道人连忙说道：“那倒未必，齐师弟从蛮荒发过来的消息中，提到他好像有办法让任何人修练，就算是癸水枯竭的老妇人都可以。”
　　左道人指的自是李光宗的老婆和二子的老婆。
　　众人全都点了点头，既然有这样的手段，不可能不用在自家人身上，而谢小玉的父母年纪比李婶大得多，所以这个过程可能更长，说不定现在仍在金球中修练，如此一来就解释得通。
　　“我在意的倒是他说的那句话，简者，剑也。元辰派的十二位创派祖师中，有姓简的吗？”左道人故意问道，目光从这些人身上扫过，然后他没有看出任何不对劲的地方。
　　“没有，不过有一个天简子。”其中一位道君说道。
　　“未必就是那十二个人之一，我们这边不就是六代祖师？”左道人干脆继续加码，虽然剑宗不同异族，但是北燕山有别派的人潜伏着总让他感到不太放心。
　　可左道人又失望了，这些道君全都表现得很正常。
　　“他一开始没有反应，直到看过六代祖师留下的笔记后才说出那话，难道书中有暗记，或者剑宗有一件类似轮回殿的法宝？”一位年长的道君说出自己的猜测。
　　另一位道君也连忙说道：“可能性很高，那小子提到的杂书里就有天剑舟、剑山的炼制之法，天剑舟不清楚，剑山却不是真的。他亲口说过，那是仿造的伪剑山，真正的剑山已经不可能重现。”
　　左道人原本心不在此，但是这番话却让他心头大动。
　　一直以来，世人都认为剑宗应该是一群视死亡为无物的剑修，战力精强，心中别无他想，唯有剑；但是现在，左道人却越来越觉得剑宗最擅长的是杂艺，是一群宗师集合在一起的群体。
　　峡谷底部并非如想像中那样一片漆黑，当然这里也不可能亮如白昼，毕竟是鬼魂出没的地方。
　　谢小玉看了看四周，又看了看天空，四周像是雾气重重，不过他没有湿漉漉的感觉，这绝对不是雾，天空灰蒙蒙的，像是阴天。
　　“这里就是冥界？”绮罗也在观察四周。
　　“不是冥界，应该是冥界和我们那方世界中间的夹缝。”
　　谢小玉进入过妖族掌控的小千世界，也进入过三连城废墟中那片无尽虚空，所以他隐约有种猜想——大千世界之间不可能直接接壤，肯定有个缓冲。
　　“这里有多大？”绮罗轻声问道。
　　“不知道。”谢小玉摇了摇头。
　　“北燕山那些人请你帮忙，居然不告诉你这里的情况？”绮罗有些不悦。
　　“他们知道得也有限。”谢小玉听左道人说起这里的情况，不过有用的情报实在不多。
　　冥界绝对是最无趣的地方，这里没有白天黑夜、没有日月星辰、没有风霜雨雪、没有树木花草，除了鬼之外，什么都没有，而北燕山又不可能招惹鬼，那是找死。
　　“我没看到乱葬岗，虽然这雾和这天空让人很不舒服，却也没到传说中那么恐怖。”绮罗扫视着四周。
　　谢小玉顿时笑道：“传说这东西并不可靠。人死为鬼，才能进入冥界，冥界中没有生机，也就不可能有活物，没有活物，又哪来的尸体？更不用说坟冢了。”
　　绮罗脸上发烧，连忙转移话题，问道：“他们有告诉你怎么找那东西吗？”
　　谢小玉并没有回答，只是一翻手，掏出一只金色罗盘。
　　罗盘一拿出来，上面的顶针就滴溜溜乱转起来，好半天才停下来。
　　“往那边。”谢小玉一把抓住绮罗的手腕，他可不敢让绮罗离开他。
　　在来这前，北燕山的人已经告诉过谢小玉这里的情况，这是一个绝对危险的地方，一切都充满诡诈，眼睛看到、耳朵听到的东西都不能相信，如果是几个人一起进来，必须手拉着手，绝对不能分开，不然转眼间另外一个人就会消失，等到再出现，很可能已经被鬼魂附体。
　　“拉紧我的手，万一看到拉着你的是骷髅或僵尸，千万别害怕，绝对是幻术，总之我们千万不可以分开。”谢小玉用传心之法警告道。
　　“知道，你和青岚都已经吃过大亏，鬼很狡诈的！”绮罗轻笑道，显然没把这番警告放在心上。
　　不过绮罗的手还是反抓住谢小玉的手臂，两人的手紧紧握在一起。
　　谢小玉两人不知道走了多久，突然四周响起一阵喧哗声。
　　刚才还什么东西都没有，转眼间谢小玉两人就身处在一处闹市中。
　　“这都是幻象？”绮罗轻声问道。
　　“不知道。”谢小玉一直开启天视地听的神通，一般的幻象根本骗不过他的眼睛，但此刻他却看不出破绽。
　　“这应该就是传说中的鬼市吧？”绮罗又问道，越发用力抓着谢小玉。
　　突然绮罗大张嘴巴，就要甩掉手臂，因为她看到自己抓着一条腐烂生蛆的手臂。
　　谢小玉感觉到绮罗的异动，越发用力抓紧她的手臂，同时用手捂着她的眼睛。
　　“刚刚告诉过你要小心幻象。”
　　怒喝声直接出现在绮罗的脑海中，让她安静下来，直到此刻她才发现刚才想喊却没喊出声音来，显然谢小玉早有防备。
　　不过谢小玉仍旧有失误，他忘记鬼和人不一样，鬼是意识体，对精神波动很敏感，刚才绮罗惊慌失措产生的精神波动仿佛黑夜中的火炬般，让四周的鬼全都转过头来。
　　“我不该带你来的。”谢小玉异常后悔。
　　“谁知道这里如此恐怖。”绮罗知道自己错了，却还要争辩几句。
　　谢小玉没心思和绮罗争辩，将罗盘一晃，眨眼间四周一切又恢复原状。
　　“你这东西可以破除幻象？为什么不早用？”绮罗怒道。
　　“不是破除幻象，而是挪移出来罢了！我回到刚才的地方，离开那只鬼控制的地盘。”谢小玉不得不解释。
　　看到绮罗连连出状况，谢小玉干脆不再莽撞地往前走，不然还会出事。
　　“北燕山的人也给不了我多少情报，只说这里被一只只大鬼占据，这些大鬼都有自己的地盘和手下。刚才那只大鬼算好，只照活着时弄了一座小镇，有些大鬼还将住的地方弄得像皇城，在里面称孤道寡。”谢小玉大致说明这里的情况。
　　扬了扬手中的罗盘，谢小玉继续说道：“这东西不只是指引方向，还有两个功能，一个是让我们挪移出来，另一个是隐形。那些鬼根本看不到我们，就算看到，也只会将我们也当鬼，不过我们不能激动，否则会被那些鬼感应到。”
　　“干嘛这么麻烦？直接杀过去不就行了！”绮罗只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，现在心情还无法平静下来。
　　“他们试过，之前北燕山派了十几个真君，却只有两个人逃回去，而且回去的时候太过匆忙，还破坏禁制，使得鬼门开启，一大群邪鬼闯出来，所以这一次我们尽可能不要惊动到那些鬼。”
　　谢小玉从来就不是好战分子，北燕山的人找他帮忙确实找对人，他一向极力避免争斗，如果避不开也尽可能做到一击必杀，正是做这件事的最好人选。
　　“他们可以派道君，为什么还要你帮忙？”绮罗怒道。
　　“那道出入口有限制，只有道君以下的实力可以进入。”谢小玉道。
　　“我好害怕。”绮罗都快哭了，她现在真的后悔跟过来。
　　谢小玉搔了搔头，他确实低估那些幻象的恶心程度，也高估绮罗的胆子，不过这样回去他又有些不甘心。
　　“要不然你背我，用你的眼睛代替我的眼睛、用你的耳朵代替我的耳朵，然后我封闭五感。”绮罗咬牙说道。
　　谢小玉感到欲哭无泪，他现在是自缚手脚，原本想带个帮手，没料到却变成拖累，不过转念一想，却又觉得可行，他肯定要一路潜行、偷偷摸摸溜进去，本来就走不快，背一个人也没什么大不了。
　　“上来吧。”谢小玉的身体往前微微弯了弯。
　　绮罗顾不得害怕，轻笑一声跳到谢小玉的背上。
　　谢小玉背起绮罗往前就走，走了几步并不感觉累，毕竟绮罗是修士，虽然不敢用法术，轻身术还是可以用，所以他几乎没有感觉到重量，顶多那一团软肉压在他身上让他有些心猿意马。
　　接下来就是意识连接，这对谢小玉来说一点都不难，他和洪伦海就有这么做过，洪伦海甚至可以控制着他的身体炼丹，那需要的掌控力可不一般；在婆娑大陆的时候，他和敦昆也这么做过，那还不是直接相连，而是透过天蛇老人的力量，难度比这高得多，所以此刻他运用得驾轻就熟。
　　绮罗就差多了，好在是谢小玉控制，她只需要配合。
　　用脚走路就是慢，谢小玉已经忘记有多久没这么走过，毕竟自从成为真人后，他一直都是剑遁来去。
　　这个鬼地方虽然只是两界夹缝，却很大，在谢小玉的感觉中，他已经走了两、三天，却仍没有找到轮回殿。
　　这一路走来，谢小玉穿过好几个大鬼控制的地盘。
　　这些地方并不像谢小玉想像中的奇怪，反而很平常，几乎都是城池或者集市，如果一定要说有哪里不对劲，那就是这里的一切都比真实的集市或城池还好，地上全是整齐的条石，四周房子也都是青砖绿瓦，完全崭新，摊位上的货物也绝对不是世俗城市能够买得到。
　　“这些都是鬼？”绮罗趴在谢小玉的身上轻声问道。
　　绮罗是透过谢小玉的眼睛看，谢小玉看到什么都会过滤一遍，所以她看到的东西全都平静而祥和，正因为如此，她无论如何都想像不到鬼的生活居然如此平静。
　　“这很正常，大多数人活着不就是为了过平安的日子？只有疯子才整天想着尸山血海，恨不得整天泡在血池里。”
　　谢小玉会说这番话，是因为他确实有这样的感受。
　　当初谢小玉被放逐天宝州，心里除了一股戾气，另一个想法就是后半辈子过平平静静的生活，他还曾问过李光宗和李福禄，后来又问过爹娘、哥哥与姐姐，大家给他的回答都一样——他们都想组建世家，而不是门派，更有趣的是，他们想像中的世家不是安阳刘家这样的世家，而是那种庄户人家。
　　“或许，大部分的鬼……都还不错。”绮罗有点犹豫。
　　“我从来不会评论别人的好坏，天宝州的土蛮难道天生邪恶？如果不是我们发现那里，同时发现矿藏并拼命开挖，两边怎么可能打起来？更不用说结下这样的血海深仇。”
　　谢小玉会说这样的话，是因为方云天的陷害让他明白很多道理，那件事从不同的角度看，每个人好像都有道理。
　　“更何况就算大部分鬼是好的，掌控冥界的鬼却未必是好东西，手底下肯定有一大批坏鬼，将来大劫到来，鬼门大开，就算是好鬼恐怕也身不由己。”谢小玉淡淡地说道，心中充满无奈。
　　现在谢小玉也算是站在顶尖的人物，所以很清楚许多纷争就是最顶上那些人的一个念头造成，就算那些人没有想法，中间还有一大批狐假虎威、居心叵测的人。
　　就拿谢小玉的事来说，最初惹上的只是安阳刘家手下的一条走狗、一个恩将仇报的人，但这样的一个小角色却让两边的仇越结越深，先是波及刘家，然后牵连上官府，之后九空山、朝庭、佛门……一个个被牵连进来，即使大劫临头，两边却仍旧不死不休。
　　“这场大劫是天意，人鬼殊途，只会为敌不会为友，你现在对它们产生一丝善意，到时候打起来，它们可不会以德报德。”谢小玉提醒道。
　　绮罗还想顶嘴，可谢小玉凝重的神情让她不敢再胡闹，噘着嘴说道：“别把我当成小孩子，我懂，在霓裳门的时候我看得多了！我见过几个女人，看一出戏，可以为戏里人的遭遇而抹泪，但是转眼间又变成冷酷无情，破人家、灭人门、视人命为草芥。”
　　谢小玉有些搞不懂绮罗，说她糊涂，有时候却又很明白。
　　突然谢小玉看到手中的罗盘正不停抖动，指针指着前方的一座宅子。
　　“别说了。”谢小玉连忙打断绮罗的话头。
　　“找到了？”绮罗心头一阵欢喜。
　　谢小玉顿时感觉不妙，几乎同时周围那些人全都转过头来。
　　刹那间城市不见了、街道消失了，原本在街上逛的人全都变成青面獠牙的厉鬼。
　　不过这一切绮罗都没有看见，因为谢小玉及时封闭意识的接连，他可不想因为绮罗的惊慌引发更强烈的情绪。
　　与此同时，谢小玉一个闪身，强行挪移出数丈。
　　谢小玉刚挪开，刚才他站立地方四周的鬼全都扑过来，十几只鬼爪到处乱抓，想把人逼出来。
　　越来越多的鬼魂往这边聚拢，谢小玉却反而不慌张，许多鬼魂就从他身边走过，显然都看不见他，而且鬼魂朝着这边聚拢，罗盘有反应的方向反而空出来。
　　幻象消失后，那个方向根本看不到宅子，只有一堆土丘。
　　谢小玉一步一步朝着那边走去，非常小心，两只眼睛来回扫视着，唯恐这里有埋伏，一直走到土丘前面，他都没碰到任何意外。
　　再次确认那座坟冢确实没危险后，谢小玉退开十几丈，然后掏出一个飞爪。
　　这玩意是谢小玉当初为了天门之行而准备，只要锁定住药材，飞爪一抛，飞爪就会将药材连同周围的土壤一起扣住，然后整个挖出来。
　　谢小玉有芥子道场，什么东西都可以住里面装，所以从天门出来后这玩意就留了下来，没想到这次又派上用场。
　　飞爪喀的一声扣在土堆上，声音惊动在旁边的鬼魂，不过这声音并不大，比不上刚才那阵精神波动，对鬼魂的吸引力弱得多，所以那些鬼魂只是四处转了转，并没有太大的反应。
　　飞爪一点一点深陷进去，爪刃切开泥土，被切开的泥土往四周翻卷着，由于这并不是一件法器而是机关，所以动作的时候不会发出丝毫法力波动。
　　土堆原本就不大，一块块泥土剥落开，渐渐露出里面的东西。
　　那是一具骸骨，看起来已经死了很久，血肉都已经腐烂，连骨骸都已经变成灰黑色，仿佛已经在这里埋了几千年，骸骨身上披着道袍，腰际还系着纳物袋，这些东西却都还很新。
　　谢小玉立刻猜到这肯定就是之前进来的那十几个真君之一，北燕山的人已经告诉他，那次失败的行动就发生在他前往婆娑大陆期间。
　　原本北燕山的人以为准备得已经够充分，却换来那样的结果。
　　才几个月尸体就变成这副模样，这鬼地方真让人毛骨悚然，这让谢小玉一刻都不想多待。
　　爪子一点一点往下挖，这东西没人手精细，免不了会触动到尸体，那具骸骨就劈里啪啦散落开来。
　　四周的鬼魂顿时被惊动，它们看到暴露的尸骨，也看到被挖开的土丘。
　　好在谢小玉也看到他要的东西，就在骸骨下方，有一只样子古怪的圆盘被深深埋着。
　　随着一声金属轻鸣，飞爪卡住圆盘猛地拔了起来。
　　这下子动静极大，所有的鬼都张牙舞爪地飞扑而至。
　　鬼是无形之物，飞遁的速度极快，眨眼间就扑到飞爪前，有的去抓圆盘，有的抓飞爪。
　　突然，所有的鬼仿佛被浇了一身硫酸般，同时尖叫起来，身体冒起阵阵青烟，其中几个实力原本就孱弱的小鬼更是惨叫几声就化为飞散的烟尘。
　　那是佛光，无色透明的琉璃宝焰佛光，这些冲上来的鬼魂全都是最底层的厉鬼，境界高的也只相当于练气三、四重，境界低的恐怕连入门都算不上，哪里承受得住如此强悍的佛光？
　　不过谢小玉没有丝毫兴奋，他原本以为佛光一起，这些鬼魂应该烟消云散，没想到只有最孱弱的鬼魂被炼化。
　　其他鬼魂虽然受伤不轻，却都成功逃脱，这绝对不正常。
　　菩提珠内那座巨大的天机盘又一次快速转动起来，只是片刻工夫，天机盘就算出结果。
　　此刻，谢小玉的佛光只发挥出两成威力，另外八成威力被充斥在四周的幽冥气息抵消。
　　“该死，这帮人居然没告诉我如此重要的事。”谢小玉心头燃起一丝怒火。
　　“怎么了？”绮罗轻声问道，虽然谢小玉隔绝两人的感知，但是如此强烈的情感波动根本不可能掩盖得住。
　　“北燕山的人为了让我帮忙，故意隐瞒最重要的一件事，在这个地方，我的实力被压制到只剩两成的地步。”谢小玉怒气冲冲地说道。
　　“难不成这是一个局？他们想借刀杀人？”绮罗经历太多事，她现在也会用恶意揣测别人。
　　谢小玉犹豫了一会儿，他可不敢轻易得出这样的结论，而且轮回殿对北燕山、对人族确实事关重大，北燕山的人未必赌得起。
　　突然，谢小玉想到那两个逃出去的人，所有情报都是从他们口中说出来的，会不会那两个人已经被鬼魂附体？
　　不过，转念间谢小玉就否定这个想法。
　　轮回殿事关重大，北燕山上上下下所有人都盯着这东西，那两个人回来后肯定会被反复盘问，至于明的暗的检查更不用说了。
　　难道这种压制是最近一段日子出现？谢小玉脑中闪现各式各样的猜测。
　　谢小玉的脑子里正想事，手里却一点也不慢。
　　虽然琉璃宝焰佛光没能将所有鬼烧尽，但也将鬼全部赶走，等到琉璃宝焰佛光卷住那只大圆盘，圆盘一下子消失了。
　　现在的琉璃宝焰佛光不但无色透明，还拥有和他化自在有无形剑气、无相佛光一样的妙用，可以让东西隐形。
　　当然，在隐秘程度上，琉璃宝焰佛光绝对比不上无相佛光和他化自在有无形剑气，仔细看的话还是可以看到一点影子。
　　那只圆盘只是变成透明的，不过对谢小玉来说已经足够了。
　　轮回殿到手，谢小玉瞬间发动手中的罗盘。
　　飕的一下，谢小玉瞬间消失，下一刻他已经逃出来。
　　这只罗盘总共可以设置六个挪移点，现在谢小玉就被挪移到最近的一个挪移点。
　　谢小玉刚松了一口气，却听到半空中响起一阵刺耳的声音。
　　“又有小老鼠跑进来了！真不明白，这东西有什么好？”
　　“韩老鬼，别再罗嗦，关门招待客人！”
　　“花婆子，这次先说清楚，拿下后怎么分？这一次来的人好像很少，顶多两、三人。”
　　“上一次得手的几位，这一次就别再争了。”
　　“凭什么不能再争？谁能得手全凭各自手段！”
　　虚空中传来一阵争吵声。
　　“以为这招就能骗过我？”谢小玉冷哼一声，突然琉璃宝焰佛光朝着四面八方蔓延开，不只空中，也让佛光渗进脚下。
　　“啊——”一阵凄厉的惨叫声从脚下传来，惨叫过后，只听到一道老男人的声音：“可恶，居然敢伤我！我要把你撕成碎片！”
　　这个老鬼偷袭不成，反而一头撞进琉璃宝焰佛光中，这可不同于刚才所放的佛光，刚才谢小玉全力发动，一点余地都没留，佛光的威力远比之前大得多，花岗岩般的地面甚至被烧化。
　　已经上过两次当的谢小玉从一进来就异常警戒，刚才四周异响声大作，那些鬼魂互相争吵，他立刻感觉到不正常，稍微一想就明白是怎么回事，这只不过是瞒天过海之计，那些老鬼故作争吵，就是为了让他放松警戒。
　　谢小玉干脆将计就计，好不容易坑了一个老鬼，他当然不会放过打落水狗的机会。
　　“炸！”
　　伴随着谢小玉的一声大喝，一阵轻细而密集的爆裂声从脚下传来，已经被烧得通红的地面骤然爆开，坚硬的岩石瞬间化作沸腾的岩浆，这些岩浆不但温度极高，更可怕的是上面凝聚着浓郁的佛力。
　　“不……”偷袭不成反被偷袭的老鬼原本想地遁逃走，却没料到还有这样的变化，四周充满着佛力的岩浆一下子紧紧吸住它，无穷无尽的爆炸瞬间将它吞没。
　　就算被削弱到只有两成威力，谢小玉的琉璃宝焰佛光也不是好受的。
　　眨眼间那头老鬼就被炸散开，弥散的鬼气在佛光的映照下迅速化去。
　　眼看着鬼气就要化尽，突然一股强大的吸力冒出来，一下子吸紧那头老鬼，瞬间收了进去。
　　吸力来自于那只圆盘，此刻谢小玉总算看清楚圆盘的真面目。
　　这圆盘是一块巨大的玉璧，用整块墨玉凝练而成，肯定被炼了又炼，里面精纯清澈，没有丝毫杂质。
　　玉壁的正面用浮雕之法刻了一片宫殿，有点像紫禁城，正中央三大殿，两侧是一排排侧殿，后面是御花园。
　　浮雕是浅刻，不太有立体感，但是这块玉璧却不同，随着看的角度不同，原本挡住的地方会一一呈现，根本不像浮雕，反而更像立体模型，这可不是仙家手段，完全是雕刻技艺，当年雕琢出此物的人在雕刻方面的造诣恐怕已经近乎于“道”。
　　这块玉壁的反面是大大小小的圆圈，这些圆圈有的互相嵌套着、有的互相重叠着，纷繁复杂，让人看得头晕。
　　虽然谢小玉已经看过那本笔记，现在又得到实物，却仍旧有诸多疑问，不过现在不是研究这些的时候，他连忙和绮罗的意识连接。
　　现在不是刚才，已经没有幻象，接下来全是硬碰硬的战斗，多一个人帮忙总是好的。
　　“怎么？开打了？”绮罗早就忍不住了，她猛地睁开眼睛，不过马上惊得闭上眼睛，因为远处一群断胳膊断脚的腐尸正朝着这边飞来。
　　“仍旧是老样子，由我来控制，你只要负责发射飞针就可以了。”谢小玉见状，无奈地说道。
　　不过谢小玉让绮罗帮忙，原本就是想借助绮罗的飞针。
　　刚才的攻击，谢小玉苦修多年的琉璃宝焰佛光几乎消耗三分之一，这太浪费了。
　　这一次绮罗倒是很听话，双手连扬，无数根飞针如同星屑般飞洒而出。
　　“我没叫你这么做。”
　　谢小玉急了，这种漫无目的乱射，就和他刚才运用琉璃宝焰佛光的方式一样，根本就是浪费。
　　谢小玉抓起绮罗的右手，拇指扣住脉门，一股法力顺着脉门输入。
　　谢小玉也懂飞针之法，事实上他的弹指发剑就是借鉴绮罗的飞针之法，只不过精微之处有些不同。
　　输入法力的同时，谢小玉运用起从时间之道中领悟的神通。
　　刹那间，四周一切都变得缓慢，菩提珠内那座天机盘再次转动起来。
　　四周原本就重重叠叠的鬼影变得越发凌乱，这些鬼影一化十，十化百，变成无数乱晃的虚影。
　　绮罗第一次看到这样的景象，只觉得恶心欲呕。
　　谢小玉却已经习惯了，一根飞针疾射而出，眨眼间钉在其中一道鬼影身上。
　　如果换成在以前，飞针肯定会透身而过；但是现在，飞针居然粘在鬼影上。
　　谢小玉对剑术的理解同样也运用在飞针上，虽然飞针对付鬼魂并不见效，不过这根飞针上包裹着一层看不见的佛光，佛光骤然爆发，眨眼间将鬼影化为灰烬。
　　“这招好用！”绮罗异常兴奋地说道，她还是第一次感觉到时间大道的奥妙，也是第一次知道谢小玉有如此本事。
　　“记住刚才的运劲之法吗？我们分工，我负责闪避防御，你负责进攻。”谢小玉喊道。
　　“明白。”绮罗在关键时刻算是可靠，说完她五指连弹，如同拔动琴弦般，只见一根根飞针连成一线朝着远处飞去。
　　不过这些飞针只有谢小玉和绮罗看得见，外人只能看到绮罗不停弹着手指，却看不到任何东西，但一只接着一只鬼化作青烟。
　　有了绮罗分担一半的压力，谢小玉顿时松了一口气，此刻他的注意力就可以放在逃命上，短短的工夫，他已经躲过六次袭杀。
　　攻击谢小玉的也是鬼魂，却不是普通的鬼魂，都和刚才被他用佛光焚化的老鬼一样，有着真君的实力，不但飞遁神速，而且闪烁挪移、忽隐忽现，让人防不胜防。
　　如果换另外一个人在此，肯定早就支撑不住，幸好谢小玉不是一般的真君，当初他还是真人的时候，就有斩杀真君的实力，即使现在他的战力被压制到只剩两成，却比当初还只是真人的时候强得多。
　　“这些东西杀不胜杀，数量实在太多了。”绮罗急道。
　　绮罗和谢小玉出生入死，却没有经历过这样危险的战斗，在此之前，她经历过最凶险的一战就是在天宝州外海那口海眼下击杀九空山那位红袍真君。
　　“这个鬼地方鬼魂无数，杀不完的，只有想办法逃回去。”谢小玉咬牙道。
　　只是说话的工夫，谢小玉又闪过三次险之又险的攻击。
　　一边闪避，谢小玉一边注意着手中的罗盘，此刻罗盘上的指针不停乱转，显然有某种力量让它无法使用。
　　“小心！”
　　突然谢小玉的耳边传过绮罗的惊呼声。
　　几乎同时，谢小玉感到寒毛直竖，这股令他遍体生寒的力量来自下方。
　　幸好就在这个时候，罗盘一下子定住了。
　　谢小玉不敢多想，立刻发动罗盘上的力量，瞬间他整个人凭空消失。
　　谢小玉刚消失，地面就塌陷下去变成一张骷髅怪脸。
　　“可恶！让他跑了。”骷髅脸发出恼怒的吼声。
　　虚空中浮现一道道人影，这些人影有的由水组成，有的浑身阴火翻滚，有的是一团若有若无的虚影，有的被云雾笼罩……各种模样都有。
　　“确实可惜。”一个颜色碧绿、完全由阴火组成的肥胖女人一脸不忿地说道。
　　“那只圆盘不是事先做了手脚，为什么没起到效果？”一团混浊的黄水幻化出一张人脸，哗哗咆哮道。
　　“谁知道？或许他们手中有隔绝法器。”肥胖女人白了骷髅脸一眼。
　　“他跑不远的，我已经封锁出口，他就算想逃也逃不出去。”那张巨大的骷髅脸发出一阵桀桀怪笑。
　　“让小的们散开去找，我就不相信找不到那个家伙！”一团云雾发出尖锐的叫嚣声。
　　“这次来的人好像厉害得多，之前来十几个人，却被我们杀个干干净净；这一次只有两个人，我们不但拿他们没有办法，居然还折了辛老鬼，而且这两个人的路数和之前那十几个人完全不同。”骷髅脸若有所思。
　　“放出去的那两个东西真是没用，居然一点消息都没传回来。”肥胖女人说道。
　　“可能被看出来了吧！反正我们也没指望那两个家伙能够起作用。”云雾倒是不怎么可意。
　　“别在这里废话了！召集人马，大家一起去找。”混浊的黄水吱溜一声落在地上，瞬间渗透进地底。
　　“说得没错，正事要紧。”肥胖女人砰的一声炸开，化作无数绿豆般大小的碧绿鬼火。朝着四面八方飞散。
