
【梦幻泡影】第二十九卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 一击
　　一道接着一道人影出现在舰桥上。
　　“大家都想帮忙。”玄元子抢先解释道，他说得非常婉转，实际上是他不想得罪这么多人。
　　这些人全都是一派掌门，如果只是一、两个人，玄元子还推托得过去，人数一多，他就挡不住了，也不想挡。
　　这群掌门一上来就东张西望，对任何东西都感兴趣，好在他们也明白，只听、只看，并不乱问，也不干扰别人的工作。
　　当然也有人对那些东西不在意，摩云岭掌门周龙挤到谢小玉的旁边，和蔼地问道：“听说有妖族出现？”
　　“妖族倒是不麻烦，麻烦的是这次魔族和妖族连手，陈师叔遇到一团血影。”
　　谢小玉随手一点，刚才陈元奇看到的那团血影立刻在众人的眼前浮现。
　　“这有点像血影魔功。”
　　“也可能是赤尸化影。”
　　“同样也可能是传说中的血神子。”
　　大家众说纷纭。
　　魔门分支太过庞杂，没人能说得清楚到底有多少支脉，魔门秘法更是数不胜数，唯一能够确定的就是这种血影属于早期的魔门秘法。
　　魔门分成前、后两个阶段，早期注重肉身不朽，后期追求元神不灭，血也是肉身的一部分，所以和血有关的魔功全都属于早期的范畴，而这一脉最有名的秘法就是滴血重生。
　　“可惜我们对魔界所知有限，难道魔界不是天魔一脉的天下，而是以血魔为主？”一位上了年纪的掌门突然插嘴道。
　　没人回答得上来。
　　好半天，李天一有些不太确定地说道：“太虚门好像快和仙界联络上了，到时候应该就清楚了。”
　　李天一执掌九曜派一向低调，但毕竟是天下第二大派，又和太虚门关系密切，所以别人不知道此事，他却得到一些消息。
　　“如果真有这分心的话，直接让一位太上长老飞升仙界不就行了？别家没这个本事，太虚门却有。”陈元奇在旁边不咸不淡地说道。
　　没人接口，太虚门宣布不会退往海外，在不知不觉已经被边缘化，但是天下第一派的名头仍旧让人不敢小瞧。
　　玄元子暗自懊恼，觉得应该让这个少根筋的师弟管住嘴巴，这种话根本不应该说出口，他怕陈元奇再说出更难听的话，连忙抢过话题，道：“先顾眼前吧！这一次对方也是有备而来，我们最好不要大意。”
　　“我们没事，大不了一走了之，问题是这艘船带不走。”周龙看了看四周。
　　“没关系。”谢小玉说道：“测试已经完成，实在不行的话，干脆将船毁了，反正绝对不能落在异族手中。”
　　“也好。”玄元子就等谢小玉这句话，道：“这里的道君数量不少，每个人带几个弟子走。”
　　那些前来观礼的掌门自然不会反对，又不是让他们和敌人拼命，只让他们带几个人逃命并不是难事。
　　“没问题。”一位掌门答应了。
　　有人开头，其他人也立刻跟进。
　　没人注意到，玄元子、周龙和谢小玉的脸上都带着一丝难以察觉的微笑，刚才一唱一和原本就是演戏。
　　当初制订计划的时候，就已经考虑过万一发生意外应该如何逃跑，让道君带着走显然是最好的选择，问题是，怎么样才能让这些道君心甘情愿充当苦力？
　　最后商量出的结果就是设这个局，以绮罗即位典礼为借口，广发请柬，邀请各派掌门观礼。
　　肯来的掌门都愿意给谢小玉面子，也都比较好说话，请他们充当苦力想必没问题，而这些掌门愿意帮忙，就是一个人情，此刻船上人数最多的就是霓裳门的弟子，霓裳门的事就相当于谢小玉的事，这个人情自然会算在谢小玉头上。
　　如此一来，回去后，谢小玉就可以顺理成章对各个门派区别对待，这一次来观礼的全都得到大批好处；没来观礼的则被晾在一旁。
　　对外面说起来，这是还人情；但私底下大家都知道，这是给谢小玉面子所得到的回报。
　　所有的一切，都是谢小玉等人算计好的。
　　“现在还有最后一样东西需要测试。”谢小玉按照事先约定的方式说道：“船上的飞轮全都是特制，攻击与防御都不算强，飞遁和挪移的功能却加强许多……这本来是为斥候准备。”最后那句话，是谢小玉临时加上去的。
　　众位掌门全都微微一笑，没人说破。
　　现在聚集在临海城等待登船的人已经超过三亿，最后可能会超过五亿，这将是一支非常庞大的船队，想保证这样一支庞大船队不遭遇袭击，斥候的侦察距离至少要达到两万里以上，还要拥有一倍于飞天剑舟的速度，这些飞轮根本无法胜任，因此这些飞轮根本就是为了逃命所用，而且是专门为这一次准备。
　　现在，那些来观礼的掌门都已经明白他们被谢小玉利用了，即位典礼根本就是幌子，更是一个圈套，这艘船根本就是诱饵，而他们则是免费的苦力兼保镖。
　　不过并没有人抱怨，他们在船上看到不少东西，足够抵消他们的郁闷。
　　飞天剑舟继续朝着前方飞行，那些道君四处转着，逃离的时间还没到，他们有足够的时间研究这里的一切。
　　刚才那片幻境没什么稀奇，但是这片幻境就不同了，有很多“好玩”的东西。
　　这些东西并不复杂，以他们的智慧，稍微看上两眼就明白其中的奥妙。
　　这就是谢小玉一贯的风格——创出来的东西并不复杂，却非常巧妙，也非常实用，更重要的是仿造起来容易，这也意味着可以很快推广。
　　突然，四周响起呜呜的警报声。
　　“妖族要动手了，各位前辈请做好准备。”谢小玉的声音瞬间传遍整艘船。
　　那些掌门没有丝毫迟疑，立刻从幻境里退出来。
　　上船的时候，众掌门没有注意到这些飞轮，刚才听谢小玉那么一说，他们才发现原来这些飞轮也不简单，以他们的实力，放出神念四下一扫，这些飞轮有什么奥妙就一清二楚了。
　　这些飞轮和以前的飞轮完全不同，里面和外面是完全密封，体积也小了两圈，比原来轻巧很多，不过反而更加结实了。
　　更让那些掌门在意的是飞轮里的灵气异常浓郁，都快比得上灵眼，以他们的阅历，立刻就意识到这其中的涵义。
　　将来逃往海外，恐怕几十年、上百年都要保持这种状态，这相当于强迫闭关，而如此浓郁的灵气、长时间的闭关苦修，只要修练的功法还过得去、资质不是太差，修练到真君境界绝对没有问题。
　　这些掌门的内心已经无法平静，他们只希望能快点回去，然后立刻召集门中的弟子，让他们加快招募的速度，尽可能多招募一些人进来，如果有必要的话，甚至可以回中土招人。
　　这些掌门正想着，飞轮里的空间一下子变大，紧接着十几个人挪移进来，这些人有的是霓裳门的弟子，有的是操纵这艘飞天剑舟的人。
　　飞轮四周的符篆一道接着一道亮起来，而且发出嗡嗡的轻响。
　　“飞轮已经发动。”船舱内，姜涵韵转头说道。
　　“开启挪移阵！”谢小玉大声命令道。
　　随着这声令下，一部部飞轮出现在飞天剑舟的四周，下一瞬间，这些飞轮全都化作一道道遁光，朝着天宝州的方向飞去，瞬间就消失得无影无踪。
　　所有人都已经离开了，刚才还有些拥挤的船舱现在变得空荡荡。
　　“结果已经出来了，四十三部飞轮，有三十二部飞轮增幅超过八成，有六部飞轮没到半成。”姜涵韵面无表情地报告着。
　　众掌门绝对想不到连他们都是实验品，用来验证这些飞轮对遁术的增幅效果。
　　飞天剑舟发出隆隆的轰响，以惊人的速度往前飞驰，前方的空气被强行劈开，引发的空气震荡在厚密的云层上留下一道长长的痕迹。
　　船舱内只剩下玄元子、陈元奇、罗元棠、谢小玉和姜涵韵五个人。
　　“呜呜呜——”
　　刺耳的警报声再次响起。
　　“那些家伙全都动了。”姜涵韵将一些影像传过来。
　　只见四面八方的海里都出现一条条水线，从它们的位置来看，正好将这艘飞天剑舟团团包围住。
　　“这么多！”陈元奇脸色变得难看，这些水线少说有五、六百条。
　　“我知道龙族很擅长生养，但也不至于这么会生吧？”陈元奇轻声嘟囔道。
　　“可能是用滴血重生之法，一化十，十化百，就像当初土蛮做的那样。”谢小玉说道，这是他的猜测，不过可能性极高。
　　妖族最大的问题就是开智困难，所以数量始终不多，太古时，妖族和人族争夺天地主角的地位，妖族的实力远比人族强得多，不过最终人族凭数量打败妖族。
　　不过如果那时候就有滴血重生的秘法，结果可能完全不同。
　　“它们要干什么？”姜涵韵突然叫道。
　　只见一条条蛟龙从海中飞出来，在半空中迅速膨胀，然后像气球般炸开，残肢碎片四处飞散，鲜血则化作弥漫的血雾。
　　“我明白了，是血祭！这些蛟根本就不是用来对付我们，而是血祭的材料。”谢小玉顿时恍然大悟。
　　谢小玉想起了三连城遗址的那一战——佛门找到通往魔界的入口，想封住那里，魔门将计就计，反过来用血祭之法打开魔界的入口。
　　因为看过先例，所以谢小玉第一个反应过来。
　　“不错，是血祭。”玄元子也明白过来，他看着那一团团血雾喃喃自语道：“以血为引，瞒天过海，厉害，实在厉害。”
　　就在这时，其中一团血雾中飞出一道血影，那东西似乎刚刚苏醒，所以东张西望。
　　“就是这个……”陈元奇的瞳孔猛然间收缩，他和其中一道血影对过面，虽然没交手，但是直觉告诉他这血影相当危险，他必须提起全部的精神小心面对。
　　“没想到这三族都有一套瞒过天道的办法。”玄元子脸色难看。
　　“这下麻烦了，我们得早作安排。”谢小玉眉头紧皱。
　　那些血影无形无质，飞遁起来肯定很快，又善于藏匿，如果不想出一个对策，很可能会远远跟着船队。
　　不只是谢小玉想到这一点，玄元子、陈元奇、罗元棠也都想到了，三个人的脸色都阴沉无比。
　　不过有个人比他们更急，姜涵韵连声喊道：“先别管那些，这边怎么办？”
　　“离伏击点还有多远？”谢小玉问道。
　　“六千三百二十五里。”姜涵韵马上说道，她一直在注意距离。
　　听到这个回答，谢小玉无奈地说道：“算了，到不了那里了。”
　　好端端的一个圈套，前面非常顺利，没想到最后阶段却出了问题，谢小玉也不再做幕后指挥，干脆在姜涵韵座位的扶手上轻轻一按。
　　随着一阵嘟嘟轻响，一连串符文亮了起来，与此同时，这艘飞天剑舟的表面浮现无数道符文，整艘船更是嘎吱嘎吱响个不停。
　　突然船体裂开了，分成左右两半，两根很长的金属导轨从船头延伸到船尾，这两根导轨都有手臂般粗细，中间有无数金属线相连，密密麻麻如同蜘蛛网般。
　　“这是什么？”陈元奇事先并不知道这艘船还藏着这样的秘密。
　　“太昊战船。”谢小玉淡淡地说道。
　　“不是说没时间做这东西吗？”陈元奇充满疑惑，心想：负责工场区的人，一个是麻子，另外一个就是洛文清，为什么他们事先一点消息都没有？
　　“是因为霹雳闪。”谢小玉不得不解释一下，不过他也不打算多说，只道：“我们先离开这里。”
　　谢小玉在座椅扶手上又按了一下，五个人瞬间消失，下一瞬间就出现在敦昆那艘船上。
　　这艘船才是真正为斥候准备，将来出海后，它们就是整支船队的眼睛和耳朵。
　　“你们来了。”敦昆不善言辞，随意地打了一声招呼。
　　“准备离开。”谢小玉不啰嗦，直接发号施令。
　　谢小玉的话音落下，那张巨大的金属网迅速收缩，转眼间缩成拳头般大小的一团，与此同时，整艘船也在缩小，只是片刻工夫，这艘船就缩小到一丈方圆，船体四周同样浮现繁复的符文。
　　这艘船根本就不是机关法器，而是一件法宝，能伸缩、能载人、能飞遁、能挪移跳跃。
　　“随时准备离开。”谢小玉拍了拍敦昆的肩膀，此刻的他不再是幻象，而是真人。
　　敦昆点了点头，四周的符文顿时变得更亮了。
　　这些符文控制的是远距离挪移，一旦发动，这艘船就会瞬间挪移到千里之外，然后以极快的速度逃跑。
　　这边准备完成，接下来就是等待那些血影追赶过来。
　　此刻最紧张的就是姜涵韵，计划是她制订，原本不该这样，现在全都乱套了，伏击战变成防御战，而且对手也不同，不再是体积庞大的龙，而是换成无形无质、明显以速度和灵活性见长的血影魔头。
　　“你居然一点都不在意？”姜涵韵转头看了看谢小玉。
　　“有什么好在意的？能做的我都已经做了，没能达到目的是运气不好，只要自己没有损失就行。”谢小玉确实没压力，不管成败，他都已经是赢家，绮罗成了霓裳门的门主，不给他面子的门派将后悔莫及，新的飞天剑舟、飞轮和太昊战船已经测试成功，两套幻境也没任何问题，大部分目的都达到了。
　　谢小玉也不担心会出事，绮罗已经被送走，此刻留下的人只有他和姜涵韵两个真人，却有三位道君、一位大巫，绝对可以带着他们逃出去。
　　突然敦昆大声喝道：“它们来了！”
　　只见一道道黯淡的血影飞驰而来，速度极快，却无声无息。
　　“好快！不在元神化身之下，不过比罗师叔的身外化身差一些。”谢小玉瞬间得出结论。
　　无形无质的东西速度都不会太慢，不过身外化身是纯粹的魂体，而这些血影却是血气凝聚而成，所以速度慢了一点；至于元神化身，因为需要凭依之物，所以比起血影又差了一点。
　　“那些血影发现我们了。”敦昆一皱眉，这艘船被他的力量笼罩，而他修练的是黑暗之道，最不容易被察觉，不知道哪里出了纰漏。
　　“这些魔头十有八九对气血有特殊的感应。”玄元子安慰道。
　　敦昆与玄元子说话的工夫，那些血影已经围拢过来，一小部分血影朝着这边而来。
　　这些血影察觉到这里有东西，但是不知道具体的位置，所以像无头苍蝇一样四处乱撞，大部分血影则朝着那艘飞天剑舟而去。
　　谢小玉的眼睛突然暴射出一道寒芒，那艘飞天剑舟表面顿时被无数细密的电芒笼罩，特别是那两根金属导轨之间更是电光闪烁，让人无法直视。
　　突然半空中响起一声雷鸣，电芒朝着四面八方延伸，化作一张异常细密、笼罩方圆百里的电网。
　　那些血影再快，也快不过闪电的速度，离得最近的血影瞬间被电芒吞没，被细密的电芒团团裹住，看起来仿佛一个个紫色的光茧。
　　离得稍微远的血影全都拼命往外逃，身体被细密的电芒一次次打散，又一次次聚拢起来。
　　一部分血影逃了出来，身体比刚才黯淡许多，有几个血影甚至只剩下一层淡淡的血色，近乎透明，更多的血影则没能逃出来。
　　“好！干掉不少。”姜涵韵相当兴奋。
　　“未必，那些家伙没死。”陈元奇摇了摇头，道：“血影只是被打散，失去行动的能力而已，却没把这些血影杀死，如果放着不管，这些血影会重新聚拢起来。”
　　“这东西很麻烦的，没那么容易被灭。”陈元奇转头看了自己师兄一眼。
　　“好吧。”罗元棠说道：“剩下的就交给我。”
　　罗元棠的身外化身是这类东西的克星，刚才血影太多，他势单力孤，未必是对手，现在就不成问题了。
　　“我帮你压阵。”陈元奇放出元神分身。
　　虽然那些血影受伤不轻，但是仍有威胁，罗元棠一个人对付有些吃力。
　　玄元子则没有动，这边只有敦昆，如果他出去，敦昆一个人绝对顾不过来。
　　“那边有收获吗？”谢小玉没头没脑地问道。
　　姜涵韵听不懂，敦昆更听不懂，听得懂的只有玄元子。
　　“收获不小。”玄元子说道，不过看他的模样并没有丝毫喜色。
　　整个计划是姜涵韵制订的，谢小玉偷偷做了一些修改，而这一部分只有三个人知道，一个是他，一个是玄元子，另一个是洛文清，修改的这一部分就包括那艘太昊战船，也包括此刻他们说的这件事。
　　即位典礼会有众多掌门到场，这是不错的诱饵，举行典礼的船藏着许多秘密，这也是不错的诱饵，如果那些掌门中有异族的探子，肯定会有所动作。
　　抓探子这件事只有玄元子适合做，其他人地位不够。
　　既然收获不小，就证明那些掌门中果然有异族的探子。
　　这是巨大的收获，却让人高兴不起来。
　　谢小玉不愿多说，现在不是谈论这些事的时候，他的注意力来到外面。
　　那细密的电网仍旧笼罩着四周，一团五色神光和一道白色剑光在电芒间穿梭跳跃，它们飞到哪里，电芒都会自动绕开。
　　五色神光正是罗元棠的身外化身，每一次神光一卷，里面就会多出一股黯淡的血色，显然有一个动弹不得的血影被他收起来。
　　“能炼化吗？”陈元奇问道。
　　“有点麻烦，恐怕要花点时间。”罗元棠刚才已经试着炼化，虽然能做到，但是比较吃力，恐怕得一点一点来。
　　“没那么多时间，只能带回去再说。”陈元奇看了看四周，这张电网顶不了太久，一旦电网消失，那些逃出去的血影就会杀回来。
　　“只能这样了。”罗元棠也没有更好的办法。
　　突然罗元棠感到毛骨悚然，立刻闪身飞退。
　　罗元棠快，有一样东西更快，那些被困住的血影同时爆开，所有魔头瞬间泯灭，然后化作一道神念。
　　这道神念很微弱，若有若无，好像随时会散去，但是玄元子、陈元奇、罗元棠、敦昆都感觉浑身冰寒，心脏也似乎停止跳动。
　　神念动了，刹那间掠过罗元棠的身外化身，随即身外化身就如同破布般被一分为二，然后化作星星点点的光尘飞散开。
　　陈元奇心头大震，他就在旁边，却根本来不及救，突然他感觉到自己被锁定住，脑中只剩下一个念头——逃。
　　剑光一闪，陈元奇已经穿出电网，不过那道神念比他更快，刹那间擦身而过。
　　剑光消失了，打着旋从半空中落下，那是一把薄如蝉翼的飞剑，剑身三分之一的地方隐约可见一道裂缝。
　　没人顾得上陈元奇，剩下的四个人都感觉冥冥中似乎有一双眼睛盯着他们，冷漠且充满杀意。
　　突然敦昆大叫一声，他的身体骤然炸开，化作一片黑影。
　　黑影一分为二，切开的断口居然怎么都合拢不起来。
　　姜涵韵闭上眼睛，已经放弃抵抗。
　　下一瞬间，耳边响起叮的一声轻响。
　　发出声音的是谢小玉，他的脸上多了一道裂痕，从头顶一直延伸到下巴，裂开的地方呈现出金属光泽。
　　谢小玉的这具分身拥有本能反应，但是在这一击之下，本能反应一点用都没有，他的身体来不及挪动分毫，万剑之体也没起到作用，脑袋被整齐切开了，这道裂缝从前面一直贯穿到后面。
　　姜涵韵脸色煞白，不知道下一个是她还是玄元子。
　　一秒钟过去了……什么都没发生。
　　又一秒钟过去了……还是什么都没发生。
　　“消失了！”姜涵韵大叫道，那道神念竟不见了，仿佛从来不曾存在过。
　　“快救人！”玄元子脸色铁青。
　　“那道神念呢？”姜涵韵兀自追问道。
　　“它顺着谢小玉的意识追过去了。”玄元子大声吼道，此刻他丝毫没有一派掌门的风度。
　　姜涵韵的脸色顿时又变得煞白。
　　“他未必有事。”玄元子轻叹一声。
　　茫茫大海上，一座高出海面的营地中，一间不大的房间里挤着一大群人。
　　正中央是谢小玉，他趺坐在地，两眼无神，在他前后左右各站着一个老头，各伸出一根手指点在谢小玉的印堂穴、两侧太阳穴和玉枕穴上。
　　突然其中一个老头全身颤抖起来，立刻有七、八只手伸过去搭在老头身上，精纯的法力源源不断地传递过去。
　　在谢小玉的紫府里，一道裂缝贯穿而过，这道裂缝就如同一把锋利无比的长刀，无坚不摧，无物不破，在裂缝的四周，无数道符文或明或暗，仿佛一把刀鞘将长刀紧紧裹住。
　　一阵梵音透了进来，化作一缕黯淡的佛光往裂缝里渗透进去。
　　“好像有用。”一个老头轻声说道。
　　“让那帮和尚卖力点，另外再叫一些和尚过来。”另外一个老头大声喊道。
　　有十几个人等候在房外，听到房内的吩咐，这些人赶紧去找和尚。
　　这些人全都是道君，此刻他们只有跑腿的资格，连门都进不去，有资格进房间的至少是地仙。
　　在房间后面，十几位禅师正在那里诵咏经文，为首者正是智通，旁边是圆德和圆光，这些都是听命于谢小玉的佛门弟子。
　　只是片刻工夫，跑腿的道君就回来了，每个人都带回来二、三十个和尚，清一色是上师。
　　如果在中土，要找多少和尚都是轻而易举的事，可这里是天宝州，除了谢小玉手下有十几万名和尚，就再也找不到了。
　　这些上师被带过来的时候就已经知道谢小玉出事，所以一到这里，立刻跑到自家方丈的身后跟着诵起经。
　　此刻聚集在天宝州的人里，恐怕就数这些和尚最不希望谢小玉出事，万一谢小玉有个好歹，其他人照样出海，他们却会被扔下，因此这些和尚都异常卖力，他们诵咏的佛经化作阵阵梵音，传入谢小玉的紫府中。
　　梵音越来越响亮，佛光越来越旺盛，渐渐充斥整座紫府。
　　越来越多的佛光渗透进那道裂缝里，裂缝变得越来越亮，更像一把长刀。
　　突然裂缝一震，渗透进去的佛光四处飞散，包裹在裂缝周围的那些符文也一道接着一道爆裂开来。
　　“快，再加把劲！”一个老头面红耳赤地喊道。
　　房间内的那些真仙全都伸出一只手，你搭着我，我搭着他，所有的法力最终汇聚到那四个老头身上。
　　那些崩碎的符文重新凝结，而且冒出更多符文。
　　“轰隆隆——”
　　天空中响起一阵雷声，不知道什么时候营地上空已经变得乌云密布，厚密的乌云形成一道道漩涡，漩涡里电光闪动。
　　房间内的真仙全都抬头看了看天空。
　　“这里人太多，聚集的力量太强，天道有反应了。”一个老头喃喃自语道。
　　“恐怕还和那道神念有关。”另外一个老头轻叹一声，那种力量不应该出现在这个世界。
　　“现在怎么办？”有人低声问道。
　　谁都没办法回答，如果就此收手，谢小玉必死无疑；如果不收手，雷劫就下来了。
　　这一犹豫，那道裂缝瞬间暴增，包裹在裂缝四周的符文纷纷崩裂开来。
　　“噗噗噗噗！”四个老头各喷出一口血。
　　“呼——”在房间后面，智通禅师双手结印，此刻他浑身上下散发出刺眼的光芒。
　　几乎同时，在谢小玉的紫府中，漫天佛光凝结成一尊佛像强行镇住裂缝。
　　裂缝再一次暴增，佛像从中间裂开，一朵优昙花凭空出现，裂开的佛像瞬间合拢，紧接着化作一道晶墙将裂缝封在中间，崩碎的符文也重新凝聚，一道道符文紧贴在晶墙上，仿佛刻在上面一样。
　　在房间后面，智通禅师全身软了下来，他的脸色灰白，满脸皱纹，浑身湿透，在一旁的几位禅师连忙将他扶住。
　　“念经，继续念经。”一个老头有气无力地喊道。
　　圆德禅师看了几位禅师一眼，轻声说道：“智通师兄由我来照顾。”
　　那些禅师都知道轻重缓急，重新收敛起心神，诵咏经文。
　　房间内，四个老头席地而坐，其中一个圆脸老头轻声说道：“太可怕了！知道那道神念给我什么感觉吗？”
　　“知道。”另外一个老头抬头看了看天空。
　　“难道能和天劫相比？”站在外圈的一个老头问道，他的身分和这四位老头差不多，只是实力稍微弱了一点，所以只能在一旁帮忙，没能亲眼见识那道裂缝。
　　“不能比！天劫是考验，并非为了灭杀，所以威力虽强，杀机却不烈；这道神念就不同了，不算很强，只要练成元神就能承受得住，顶多重伤，不会丧命，但是杀机强烈。”圆脸老头说出自己的感受。
　　“反正这种力量不是我们能抗衡的。”旁边的一个老头摇头叹息。
　　“怪不得魔头敢回来，原来已经有了抗衡天道的实力。”站在外面的一个老头说道。
　　“没那么厉害。”四个老头同时叫了起来。
　　“这一击确实恐怖，已经与道相合，但是还不能以道化道，不然刚才就应该生出别样的变化，和天道比起来，这还差得远。”圆脸老头点评道。
　　“这道神念是怎么过来的？”一位地仙抬头看着乌云密布的天空。
　　就算每三千五百年天道都会陷入沉睡，可一旦有这等级的大能过来，天道立刻会做出反应，就算过来的只是神念，天道也一样会有反应。
　　“只有等玄元子回来了。”圆脸老头同样很好奇，可惜玄元子在路上，如果发信符询问未必说得清楚。
　　“另外两个小子怎么样？没问题吧？”旁边一个老头问圆脸老头。
　　“都伤得不轻，小罗的身外化身被斩，小陈元神受损，本命飞剑也裂了，没有三五年他们别想恢复过来。”圆脸老头是璇玑派的太上长老，璇玑派一下子损失两名道君，他的心情很不好。
　　“也幸亏他们出事，我们才跑了过来。”旁边的那个老头比较乐观，总是往好处想，不过他说得也没错，要不是罗元棠、陈元奇相继出事，他们也不会知道那边遭遇强敌，更不会跑过来查看谢小玉的情况。
　　“真够危险的，当时只要晚一步，这家伙就完了。”圆脸老头感觉一阵害怕。
　　就在这时，一道信符飞进来，直接飞到圆脸老头的手中。
　　“是小元子发过来的消息。”圆脸老头立刻叫了起来。
　　“里面说了什么？”旁边的老头连声催促道。
　　“妖族和魔族连手了，它们用蛟龙血祭，召唤来一种血影魔头，那道神念就隐藏在血影魔头体内，为了瞒过天道，那道神念拆分成数百份。”圆脸老头大致说了一下，信符里也就这几句话。
　　“好一招瞒天过海。”
　　“居然可以用这种办法将力量送过来……实在太可怕了。”
　　众老头议论纷纷，越说越没有把握，陈元奇、罗元棠都是好手，但是在这道神念面前却连逃跑的机会都没有，他们虽然比陈元奇和罗元棠强一点，却没有信心抵挡得住这道神念。
　　这还只是一道神念，如果多传几道神念过来，连他们也只有束手待毙的分。
　　“可惜我们到现在仍旧没能和仙界取得联络。”一个老头发起牢骚，这边想不出应对之策，只能寄望于仙界的帮助。
　　“我怀疑太虚门根本就不想和仙界联络，不是有传言太虚道尊根本就没飞升仙界吗？”另外一个老头破口大骂道。
　　“这种话少说。”圆脸老头轻声警告道。
　　“要不然……我们自己想办法联络仙界？”一个站在外圈的老头提议道。
　　“这倒容易，你拼命搏一把试着飞升仙界看看。”圆脸老头反唇相讥。
　　佛界和仙界各有一条联络信道，仙界的联络信道就在中州，而中州在太虚门的掌控下，谁敢捋虎须？
　　而不走联络通道就只有飞升这一条路，但这不可能，留在这里迟迟不肯飞升的真仙大部分是因为没把握，就算有把握，也没人敢在这时候飞升。
　　每三千五百年天道都会衰弱，天劫会变得很不稳定，时强时弱，偏偏弱的时候少，强的时候多，所以没人愿意赌这个运气。
　　当然也有例外，真的强到逆天，什么时候都可以飞升，十尊者里有七个人是在神道大劫之后三千五百年飞升，所以世人又传言这时候飞升会有好处——当然，前提是有这样的实力。
　　“联络仙界的事以后再说，现在先顾眼前，那道神念并没有被祛除，只是封印起来，不把它弄掉，始终是一个大麻烦。”圆脸老头将大家的思绪又拉回来。
　　众位老头面面相觑，谁都不敢开口。
　　“办法很简单，只要这小子修练到道君境界，什么问题都没了。”一个老头不负责任地说道。
　　这是实话，那一击的威力并不强，陈元奇、罗元棠全都只伤不死，敦昆更是伤得很轻，证明道君境界肯定可以承受。
　　不过这也是屁话，真君晋级为道君，很多变化和神魂有关，魂魄会转化成元神，意识会凝练化为神识，紫府也会扩展，成为元神紫府，任何一次变化都可能触及那道被封印的神念，一旦封印破碎，神念脱困，谢小玉必死无疑，连救都来不及救。
　　“能不能将那道神念移出来？”另一个老头提议道，这个办法似乎可靠点。
　　“怎么移出来？分裂神魂？如何保证封印不破？”圆脸老头连问三个问题。
　　“干脆舍弃肉身，夺舍重生。”这时，有了更可靠的办法。
　　不过圆脸老头朝着谢小玉一指，道：“你去说服他。”
　　一顶亩许方圆的帐篷里到处堆满书，四十几个老头在这些书里翻找着，这些大部分是医书，小部分是和神魂有关的典籍。
　　门口的幛幔掀开一角，玄元子走了进来，他恭敬地朝着众老头躬身一礼，然后半弯着腰，小心地问道：“各位师叔、师伯有没有找到办法？”
　　“难。你又不是不知道，这伤在神魂，根本无药可医。”圆脸老头坐在地上，愁眉苦脸地说道。
　　“小陈、小罗他们还好吧？”另外一位璇玑派的太上长老在旁边打岔。
　　“还好，此刻陈师弟正在温养本命飞剑，我劝他另换一把，他就是不肯，好在除此之外没什么问题；罗师弟稍微麻烦点，身外化身被斩，元神受损严重，没个三五年的时间恐怕难以恢复。”玄元子连忙说道。
　　“小陈这次吃亏未必是坏事，那一击并非剑法，但是和剑法有着异曲同工之妙，他若是能有所感悟，必然更上一层楼，而且将来的成就无可限量。”一个趴在地上的老头侃侃而谈。
　　圆脸老头听到这番话也完全认可，连声说道：“不错、不错，出手之人绝对是魔门数一数二的大能，已经即身合道，一道神念都带有大道痕迹，如今不同于太古之时，大道隐去，模糊不清，想窥视一二都不可得，小陈虽然受伤，却有机会见识大道玄机、体验先天之力，难得、难得。”
　　趴在地上的老头说道：“小罗就可惜了，为什么他修的就不是剑道？不然他也可以有这样的收获。”
　　这番话顿时让旁边一个老头恼了，道：“修练玄功有什么不好？”
　　这老头正是罗元棠的师父，他换了一张笑脸，转头对玄元子说道：“你师弟伤得不轻，这几年打打杀杀的事就别让他干了，他就专门跑跑腿吧。”
　　玄元子连忙答应，就算没有罗元棠的师父打招呼，他也有这样的打算，要不是现在人手太紧，而罗元棠的身外化身飞遁最快，少有人及，他甚至想让罗元棠闭关。
　　“各位师叔、师伯用不着担心，我肯定会照顾好两位师弟。只是谢小玉他……”玄元子来这里原本就是为了谢小玉，已经好几天了，他必须有个交代。
　　众老头你看看我，我看看你，谁都不想开口，最后还是圆脸老头推托不过去，硬着头皮说道：“小玄子，我们也没辙，办法想了很多，可惜都有些问题，你也别把所有的希望都放在我们身上。”
　　玄元子点了点头，他明白圆脸老道的意思，这是要他往别处求援。
　　这四十几个老头都是各派的太上长老，以璇玑派的人最多，太虚、九曜、北燕山、摩云岭、青木宗等十几个门派也有人在这里，太虚门秘法无数，九曜派博大精深，北燕山对神魂之类独有专长，他们都束手无策，这件事确实棘手。
　　有一个地方可能有办法，那就是佛门，特别是婆娑佛门，那帮和尚已经和佛界取得联络，就算这边没有办法，佛界的大能应该有解决之道。
　　不过玄元子不想求那些和尚帮忙，除非万般无奈，他绝对不愿意这么做。
　　佛门和道门明着是盟友，暗中却竞争激烈，表面帮忙却在背后扯后腿的事，佛门没有少做，特别是婆娑佛门更不是东西，万一他们在谢小玉的神魂中做什么手脚，到时候玄元子哭都哭不出来。
　　另外一个可以求援的地方就是巫门，就像当初谢小玉中了黑巫诅咒，最后就是罗老等人帮忙解决。
　　可在来这里之前，玄元子已经问过了，却也一无所获，毕竟这一次和上一次不同，黑巫诅咒原本就是巫门的东西，所以罗老等人能解，但谢小玉神魂中那道裂缝却是魔门的手段。
　　
　　第５章 指点迷津
　　玄元子一脸愁容回到自己住的地方，洛文清早在门口等候着。
　　看到玄元子回来，洛文清立刻迎上去说道：“师父，各派掌门都已经到了。”
　　玄元子点了点头，他仍旧在想心事。
　　“太上长老们已经找到解决之法了吗？”洛文清轻声问道。
　　玄元子微微一愣，停下脚步，好半天才叹息一声：“有点麻烦，你师叔祖让我另外想想办法。”
　　“是向佛门求援？”洛文清看了西方一眼。
　　玄元子没有回答，不过不回答也是一种回答。
　　洛文清知道自己猜对了，他也明白这只可能成为最后一步，但凡还有一线希望，就不会向佛门求援。
　　在不远处的一顶帐篷里，很多人聚在一起。
　　来的人全都是参加霓裳门门主即位典礼的掌门，总共四十一人，比当初少了两个人。
　　事到如今，这些掌门都已经明白霓裳门门主即位典礼的水有多深。
　　即位典礼本身是幌子，测试新造的飞天剑舟也是幌子，确定内圈、外围还是幌子，设圈套等异族往里钻仍旧是幌子，真正的目的是找出那些蛰伏的探子，而且是最危险、藏得最深也最成功的探子，因为他们已经爬到掌门的位置。
　　没有谁会怀疑一派掌门是异族奸细，一开始甚至没人相信，反而怀疑玄元子借题发挥，想铲除异己，好在各派都有太上长老参与这次行动，亲眼看到那两个人做了什么，证据确凿不容抵赖。
　　有了这两条最大的鱼落网，顺藤摸瓜，很容易就揪出一批异族的探子，除此之外，还有不少暗中投降异族，只求大劫到来之后能活命的叛徒。
　　最近这几天，营地里一片恐慌，到处都在抓人，和当初天门一战时的情景差不多。
　　看到玄元子进来，那些掌门全都站起来，这次行动让璇玑派的地位在不知不觉中又提升不少。
　　“坐，大家坐，用不着客气。”玄元子连连摆手。
　　众位掌门再次坐下，摩云岭掌门周龙第一个开口：“真没想到老齐居然是异族转世而来，枉我和他相交多年，不过这下子总算可以放心了。”
　　周龙还没说完，左道人嘿嘿一笑，道：“那可未必，别忘了还有不少门派没来。”
　　“是啊！这些人故意不来，谁知道是什么原因。”慕菲青也在一旁帮腔。
　　这三个人接二连三地开口，原本就是事先串通好，其他掌门并不知道这三人早有预谋，不过他们明白这番话的意思。
　　“是啊，还有一些门派不能保证绝对可靠，所以我觉得对这些门派要慎之又慎，重要的事不能交给他们，只能让他们做些无关紧要的工作，也要对他们严加提防。”一位掌门立刻站出来应和。
　　这番话一说出口，很多人神情黯然，其中就包括朱元机。
　　璇玑派的长老身为东道主，自然有资格列席，原本朱元机还打算等到风头过去后就帮他的堂兄说几句好话，将桑鸣山从外圈调进来，但现在是不可能了，毕竟这么大一顶帽子扣下，谁都扛不住。
　　谢小玉用的是阴谋，而且是不教而诛，但是他占据大义，谁都不敢说他有错。
　　有人神情黯然，同样有人心花怒放，这些人是为了自家门派的利益。
　　内圈和外圈待遇不同，进入内圈就意味着占据优势，而且是很长久的优势，这就和门派划分一样，大门派很默契地共同压制中等门派，不允许中等门派进入大门派的行列，中等门派也一样这么对付小门派。
　　玄元子同样也有自己的打算，他任由谢小玉“胡闹”是有原因的，想有效控制这么多门派，让各个门派完全听令，就必须赏罚分明，而赏罚分明的前提就是建立等级，如果大家地位相同，结果只会谁都不服谁，五行盟就是最好的例子，那便是个松散联盟，各派地位相同，有好处大家抢，有事大家推。
　　见没人反对，玄元子咳嗽一声，说道：“既然大家都是这个意思……从即日起，在座的各个门派就是联盟的中坚，其他门派则只能算是外围成员，有些东西没必要对他们公开。”
　　“师兄说得没错。不过迄今为止，我们这个联盟都没有一个名称，这不太好吧？”周龙说道。
　　众位掌门全都点头，这是要正式确认联盟关系。
　　“叫什么名字好呢？”周龙看了看四周。
　　众位掌门交头接耳，议论纷纷。
　　众掌门来自天南地北，甚至还有从南疆和西域过来，显然不适合用地名作为联盟的名称；各派修练的功法也不一样，甚至还有巫门和佛门中人，所以剑派联盟、五行盟这种称呼也不合适；唯一相同的是目的，他们能聚拢在一起为的就是逃命。
　　“大衍五十，其用四十九，遁去其一，这场大劫，妖、鬼、魔三族准备数万年，而且大能无数，我等远不是对手，若按常理推算，我等获胜的希望渺茫，唯有寄望于天数之外的变化，也就是这遁去的一……不如就叫‘遁一盟’。”左道人比较有学问，但也很虚伪，明明是逃命，硬要扯上“遁去的一”。
　　不过有人喜欢，慕菲青大声赞道：“好名字！”
　　“确实不错。”周龙也在一旁应和。
　　“既然如此……那就叫遁一盟。”玄元子也觉得不错，干脆确定下来。
　　既然玄元子说好，自然没人敢反对，再说这个名字确实不错，至少比五行盟好多了。
　　确定联盟的名称，也意味着联盟关系正式确立，而在场的诸位掌门毫无疑问就是联盟的核心。
　　众掌门满怀欣喜，最高兴的莫过于慕菲青、花锦云等人，他们加入的时间比较短，在大门派里又排名靠后，原本还担心位子不稳，现在总算可以松口气。
　　“现在离出海还有半年多，有些事要不要我们帮忙？”一位掌门打铁趁热，想找份差事做。
　　这就是分出等级的好处，大家抢着做事。
　　这话一说出口，好几位掌门都充满期待，他们和慕菲青一样都是后加入，寸功未立，虽然进了内圈，却也怕地位不稳，以往他们一直都很羡慕青木宗和百花谷，同样是刚刚加入，这两派却已经有差事了。
　　有事可做，代表的是价值，同样意味着地位会被严密地保护起来；没事做的门派就是潜在的炮灰，打仗先上，撤退后行，内圈也不是完全平起平坐，也有一个个圈子和不同的等级。
　　玄元子看到有人抢着要工作，立刻明白对方的心思。
　　“不急，现在的事虽然很多，但是千头万绪，除了谢小玉之外，没人能完全理顺，我们随意乱动的话，反而有可能坏事。”
　　这种得罪人的事玄元子肯定不会接手，踢给谢小玉再好不过。
　　“我们总不能什么事都不做吧？”另外一位掌门跟着起哄，他和谢小玉有过一些不愉快，怕谢小玉整治他。
　　“谢小玉受伤不轻，我们还是别麻烦他，再说只剩半年了，时间不等人啊！”有人找到了难以推托的理由。
　　玄元子很无奈，现在到处缺人手，但也不能让人随意插手，最缺人的地方就是临海城郊外的工场区，其次便是养殖场，不过这些都已经有安排了。
　　而玄元子不愧是做了近千年掌门的人，脑筋一转，已经有了办法。
　　“我召集大家过来是为了两件事，第一件事是告诉大家，从今往后各个门派不能再各自为政，必须统一调派，各派弟子必须打散重组，用军队的方式训练。离出海还有半年，时间很紧凑。”玄元子没有继续往下说，他正在观察众掌门的反应。
　　意外的是没人反对，原本玄元子以为要讨价还价一番，没想到这么顺利。
　　因此玄元子继续说第二件事：“另外，我还要麻烦各位，这次的事大家想必已经知道了，血祭之法加上那种血影魔头实在让人讨厌，还好我们发现得早，有时间研究对策，找出破解的办法。”
　　众位掌门你看看我，我看看你，谁都没有开口。
　　好半天，坐在后排的掌门举手问道：“用血祭之法，不是随便什么东西都可以当成祭品，或许我们可以在这上面想想办法。”
　　“这一次血祭的祭品全都是蛟龙，血统也不怎么纯正，七成的血统是婆罗多的刚度宁蟒。”玄元子说出自己知道的情况，他事后收集一些蛟龙血肉扔给擅长此道的人研究，最后得出这些结果。
　　“这种蟒蛇成妖的可能性有多大？化蛟的可能性又有多大？”那个掌门继续问道，他对血祭之法有点研究，但是对蟒蛇之类的东西一无所知。
　　“成妖的可能性万中无一，化蛟就更不用说了。”玄元子不明白此人问这些有什么用，成妖是开启智慧，化蛟则是血脉觉醒或者血脉异变，他看不出这和血祭之法有什么关系。
　　“这种蟒蛇有什么特征？多长？多粗？重量？寿命？”那位掌门一口气问了不少问题。
　　“刚度宁蟒是婆罗多最大的一种蟒蛇，成年蟒蛇可以长到十余丈长，水桶般粗细，重两万斤，能活百年，而且这种蟒蛇气血旺盛，生命力顽强，深可见骨的伤口也可以在两、三天痊愈，繁殖力也惊人，一年能产四窝，一窝五、六百颗蛋。”玄元子事先打听过，所以才能说得如此详细。
　　“我明白了。”那位掌门神情凝重地说道：“这些蟒蛇可能一生下来就已经是魔种，长大之后很容易开启智慧，然后血脉觉醒化作蛟龙。”
　　“嘶——”
　　众位掌门倒抽一口凉气，这实在太恐怖了，因为用这种方法，妖族可以轻而易举制造出几千万、上亿条蛟龙，需要的话，还可以用血祭之法让魔种苏醒，将其转化成血影魔头。
　　“它们在水里的速度好像很快。”左道人忧心忡忡地说道。
　　玄元子见众人情绪低落，连忙说道：“它们本身绝对没有这种能力，应该是某种特殊的秘法，靠透支它们的生机得到这样的速度。”
　　负责检查的那个人为了验证这一点，还抓了一些蛇类妖兽，用同样的办法榨干它们的生命力，然后对比两者血肉的情况。
　　“也就是说它们平时不可能这么快？”左道人微微点头，过了片刻，他抬头问道：“有没有办法在茫茫大海上找到它们的踪影？”
　　“办法倒是有，不过只有在千里之内有效。”玄元子说道。
　　“这又如何？反正我们这边人多，让一部分人留守，其他人各自组成小队将四周海域拉上一道网。当初在来的路上对付那三头大妖，不就是这么干的吗？”左道人提议道。
　　这不是好办法，但是在没有其他办法的时候也只能这样了。
　　“那片海域才多大？现在要探查的海域又有多大？”周龙并不怎么看好。
　　帐篷内顿时变得一片寂静，大家都在沉思。
　　遁一盟确实人多势众，但是大海更广阔无垠，扔多少人进去都不够用。
　　第一个开口的是玄元子。
　　“并不需要将所有海域都搜索一遍，我们只要保证航线畅通就行。”
　　玄元子需要的是解决之策，管它是好是坏。
　　“难道现在就确定出海的路线？”慕菲青皱起眉头，在他想来，出海的路线肯定要最后才确定下来，甚至出海后还得来个偷天换日，反正不能让人知道他们要逃往何方。
　　“本来打算由谢小玉决定此事，也不用告诉任何人，他自己知道就行，但是现在我们不得不另行安排，事先扫出一条干净的通道。”玄元子也没有办法，这次的意外打乱了一切。
　　玄元子来回走动几圈让脑子冷静下来，这才说道：“北面太冷，缺少足够的阳光，而阳光对我们来说实在太重要，所以往北就不考虑了，往东也可以放弃，我们就是从东面过来，所以只有往南和往西。”
　　“干脆选择西南。”左道人立刻提议道，选西南的话，随时可以改道。
　　“咱们兵分几路沿着西南方向探过去，将那片海域仔细扫上一遍，一边寻找蛟龙，一边探路。”一位掌门大声说道。
　　“万一在半路上碰到海兽呢？特别是那些气血旺盛、身躯庞大的海兽。”另外一位掌门问道。
　　众人转过头，看向那个对血祭之法所知甚多的掌门。
　　此人迟疑片刻后，咬牙道：“只要是气血旺盛的海兽都可能成为那种血影魔头的栖身之地，如果不难对付的话，干脆随手杀掉。”
　　“就这么决定。”玄元子立刻拍板，他还有一点没说——妖族可能拥有某种启智之法，所以那些妖兽全都是潜在的妖族，能够干掉自然不能放过。
　　“是应该杀光，一个都不能留下。”左道人捻着胡须，点头应道，北燕山整天和鬼打交道，一不小心就会送命，所以北燕山的人一向杀伐决断。
　　“干这种事其实用元神分身更合适，用不着倾巢而出。”有人小声说道。
　　“你的元神分身能无限制远离本体？”左道人回头轻嗤一声。
　　元神能脱离肉身而存在，不过距离不可能达到无限远，不然天宝州也不至于三百年前才被发现。
　　修练的功法不同，距离也不一样，比如身外化身就稍微远一些，最远能到四十万里之外，想要更远不是做不到，天宝州和中土之间就布设一连串这样的法阵，还有联络的作用，信符就是靠这些法阵才能来回于中土和天宝州之间。
　　所谓的探路也有顺便布下法阵的意思，这样以后就用不着那么麻烦，可以用身外化身或者元神分身四处巡视。
　　“人多其实没用，不如让擅长遁法的人负责探路。”一位掌门轻声说道。
　　这个提议明显藏着私心，探路是吃力不讨好的事，这掌门想留在天宝州，看看有什么机会在其他地方帮忙。
　　玄元子看了那名掌门一眼，将这名掌门记在心里。
　　五行盟之所以会变成一盘散沙，就是因为这种人太多的缘故。
　　事实上玄元子同样有私心，他将那么多道君打发出去探路，就是为了让这边的整合工作更容易，如果各派弟子知道自家长辈都出去探路，没了仰仗，只能乖乖听从命令，不然那些平日得宠的弟子肯定会闹事。
　　玄元子正想着应该如何拒绝，却听到身后有人说道：“磨刀不误砍柴工，最近各派将很多和遁法有关的典籍秘录拿出来，为的是研究出几套容易修练、消耗又小的遁法，之前只搞了练气、真人和真君层次所用的遁法，干脆趁这个机会也完成道君层次的遁法。”
　　说话的竟是谢小玉。
　　“你怎么过来了？”
　　“你好了？”
　　众位掌门连忙打招呼，他们对谢小玉远比对玄元子热情。
　　谢小玉的脸色仍旧有些苍白，神魂受损可不是小事，而且他不是第一次受伤，不久前才伤过一次，现在是伤上加伤。
　　对众人的关切，谢小玉只能点头致意，然后找了一张椅子坐下，他现在连站着都吃力。
　　“大家怎么看？”玄元子并不做出决定，而是让众人来选。
　　这可不同于将功法送给谢小玉，那是人情，而且是给谢小玉的人情，现在说的是公事，如果真的创出这么一种遁法，各大门派都有好处，问题是做出贡献的一方未必能得到什么实惠。
　　“我觉得不错，完全可以试试。”慕菲青又第一个赞成，他不只是拍谢小玉马屁，如果这件事真的成了，青木宗绝对可以从中得益。
　　五行遁法中，除了金遁之外，就数木遁最差劲，土遁都比木遁强得多，青木宗真的没有什么好遁法，在这方面连百花谷都不如。
　　“是啊，都什么时候了还玩敝帚自珍？”左道人当然跟着谢小玉走，他这番话就是真正的开明之言，北燕山的遁法还是很不错的。
　　有慕菲青和左道人开口，其他人也就不敢反对，就算心里不赞成也不会说出来。
　　“创一种遁法出来，好倒是好，但是修练也要不少时间。”一位掌门小心地提出质疑。
　　这掌门的话确实有道理，对道君来说，只要不是很特殊的法术，大多一学就会，但是遁法不同于一般的法术，学会是没用的，需要熟练和感悟，这倒是和剑法有几分类似，同样一路剑法，熟手和生手施展出来的威力完全不同。
　　谢小玉并没有回答，而是看了玄元子一眼。
　　玄元子立刻说道：“这个不难，我们之中有的门派精于阵法，有的门派精于炼器，遁法一旦被创出，就可以立刻推衍出阵法，然后炼制成法宝。”
　　众人尽皆点头。
　　阵法、炼器、符篆都可以用于遁法，其中符篆的效果最好，不管封印什么遁法进去，施展出来绝对不打丝毫折扣，另外两种就要看运用者的实力，这个实力指的是境界和法力，对遁法本身并不需要理解。
　　当初谢小玉和苏明成就是靠偷来的两套翠羽宫阵法屡屡逃脱险境，那两套阵法就自带遁术，苏明成手中的阵法还可以叠加法力，多一个人出力，遁法的速度就会快上一分。
　　当然，这种办法也不是完美无缺，毕竟使用法器有所延迟，法阵更不用说，必须事先发动，好在只是用来赶路，那就没问题了。
　　“如此甚好。”一位掌门点头赞道：“据我所知，历次大劫都是如此，各门各派摒弃门户之见，互相取长补短，我等先行一步。”
　　“我也早有这样的打算，只是没有机会开口。”又有一位掌门跳了出来。
　　这绝对是赤裸裸的拍马屁，但谢小玉不在乎，他现在越来越享受上位者的身分，也越来越感觉这个身分带来的好处。
　　身为上位者，各种资源垂手可得，各种功法密录送上门来，更妙的是还可以借用其他人的智能。
　　如果是谢小玉自己研究一门遁法，先不说收集各种功法密录需要多少时间，想融会贯通也没有那么容易，更别说取长补短，另创新法；而现在谢小玉一个提议，众多门派立刻参与进来，各派都有藏经阁，就算最顶尖的部分不会公开，剩下的数量也不少，收集功法这一步就很轻松，有那么多长老、太上长老研究，也用不着他动脑筋。
　　众位掌门你一言我一语，这件事很快就确定下来，不过大家并没有急着散去，接下来还要商量具体的细节，不但要确定各派弟子如何打散重组，还要确定哪些人负责探路，遁法的研究如何进行。
　　有人在忙，也有人颇为悠闲，慕菲青就跑了过来。
　　慕菲青确实没事，青木宗早就有差事，也早就打散开来交给罗老掌控，负责探路和遁法研究也没他的事，所以他干脆跑来献殷勤，问道：“你的情况如何？”
　　“马马虎虎吧。”谢小玉自己也不清楚。
　　“实在不行，干脆舍弃这具肉身算了。”左道人也走过来，北燕山的弟子也已经打散重组，其中一部分的人就在谢小玉麾下听令，所以他能溜过来。
　　“神魂受损，紫府重创，就算舍弃肉身也未必有用。”慕菲青对左道人一向看不顺眼，北燕山比青木宗早入盟，但是在他看来，青木宗受谢小玉重视的程度绝对在北燕山之上。
　　“这倒不难，只要在轮回殿里养上一年半载，绝对可以修复那道创伤。”左道人也没少动脑筋，这是北燕山众位长老、太上长老商量很久之后的结论。
　　“有一个人或许会有点帮助。”朱元机也走过来，他原本想和谢小玉提桑鸣山的事，替他堂兄说几句好话，一凑过来就听到他们在聊此事，他灵机一动，有了主意。
　　“你有办法？”谢小玉现在是死马当成活马医，这次的情况比当初中了黑巫诅咒更糟糕。
　　“凡人如果有什么难题都会问算命先生，以求指点迷津，我们自己就精通易算之术，所以不会这样想，却忘了人外有人，天外有天，我们算不出来的事，别人未必算不出来。”朱元机没提自己的堂兄，他知道谢小玉吃软不吃硬，以此要胁的话恐怕会适得其反，但如果他的提议真的管用，这就是一个大人情。
　　“指点迷津……我明白了。”谢小玉眼睛一亮。
　　一张长桌后坐着一个中年人，此人一身文士打扮，手里握着龟壳不停晃动着，里面稀里哗啦乱响。
　　过了片刻，中年人将龟壳往桌子上一倒，十几枚铜钱从里面滚出来，滴溜溜转了几圈，然后倒在桌子上。
　　这是占卜之术——是术，不是法，六爻、八卦、梅花易数……各种卜算法门里以这种最为古老。
　　用占卜之术算出来的东西也最不准，远远比不上后来出现的各种法门，但是古老也有古老的好处，占卜之术能直接感应冥冥中的那一丝契机。
　　中年人看着铜钱，在中年人对面的玄元子和谢小玉也正在看着铜钱。
　　因为陈元奇受伤，所以身为掌门的玄元子不得不亲自当谢小玉的保镖。
　　对于占卜之法，玄元子和谢小玉也懂，他们从卦象中隐约看出解决之道在西北。
　　“果然有救。”
　　玄元子松了一口气，他不知道这个西北指的是中土还是天宝州，反正有一点可以肯定，和婆娑佛门没有任何关系，就算需要求到佛门头上，西北一片属于密宗的势力范围，至少比向婆娑佛门求援好得多。
　　中年人闭目片刻，显然是在演算什么。
　　玄元子和谢小玉只能耐心等待，占卜之术容不得一点干扰。
　　好半天，中年人睁开眼睛，笑道：“你又欠我一个人情。”
　　“有结果了？”谢小玉根本不在乎人情，只要人没事，人情迟早可以还，更何况他欠天机门的人情已经不少了——他家人都是天机门救的，他能和家人团聚也是天机门的功劳，已经不差再多欠几个人情。
　　“你自己也看得懂，利在西北，而这个西北自然不会是天宝州弹丸之地，我是以中天为轴布阵，这个西北只可能是中天西北，而且卦象上透出一股苍莽古拙之气，指的恐怕是道门祖庭。”中年人一一解释道。
　　“昆仑？”谢小玉和玄元子同时皱起眉头。
　　昆仑乃是人族圣地，更是玄门祖庭，后来玄门一分为二，成了佛门和道门，佛门以婆娑大陆为根基，以须弥山为祖地，昆仑就成了道门祖庭。
　　“昆仑不是在太古末年就彻底隐去？远古之时就不曾听人说起有谁进过昆播。”玄元子并不是质疑占卜的结果，他只觉得奇怪。
　　谢小玉也感到奇怪。
　　昆仑不同于须弥山、普陀之类的圣地，不是因为天地法则变异、空间大道隐没才消失不见，也不同于天门、三连城，不是因为大战而导致空间崩塌。
　　没有人知道昆仑为什么会消失，而且每三千五百年一次的天道衰落，其他圣地都会一一显现，唯独昆仑从来不得其门而入。
　　“别问我，我也不知道，昆仑被封闭是太古之时的几大隐秘之一，不过我知道并非没人进过昆仑。”中年人说道。
　　“说来听听。”谢小玉很有兴趣，不只是因为他的伤势有望得到治疗，更是因为这种隐秘最对他胃口。
　　“不行，事涉他人，天机门的祖师曾经答应过替那个人保密。”中年人连连摇头，天机门能够延续至今，其中一个原因就是嘴巴很严，不然早就被人灭了。
　　“你不说的话，我怎么找？”谢小玉苦笑着问道。
　　中年人没有说话，而是在两枚铜钱上指了指，然后又指了指头顶。
　　谢小玉歪着头看了看，菩提珠里的天机盘转动几下，心中有了答案。
　　中年人指着头顶，其实是一颗星的位置，现在是白天，那颗星看不见，但是仍旧存在，这两枚铜钱配合那颗星组成另外一道卦象，意思是帮人帮己。
　　“多谢。”谢小玉拱了拱手。
　　玄元子仍旧皱眉沉思，他还没明白其中的涵义，此刻他有些后悔没带朱元机过来，不然或许可以猜到其中的奥妙。
　　“你就打算这样去？”中年人一瞪眼。
　　听到中年人话中有话，谢小玉微微一愣。
　　“你现在神魂受损，分身重伤，如果就这么回中土的话恐怕凶多吉少。”中年人提醒道，换一个人这样说未必有这样的分量，他却不同。
　　“我应该怎么办？”谢小玉谦虚请教。
　　“你不是一直想再炼制一具分身吗？”中年人笑着问道。
　　谢小玉苦笑起来，他的神魂第一次受伤就是因为他有这样的打算，想再炼一具分身，直接打上那头玄武元神紫府的主意，结果差一点被夺舍。
　　“我的神魂连遭重创，这时候炼制分身能成功吗？”谢小玉有些不太肯定地问道。
　　“你没试过怎么知道？”中年人耸了耸肩膀，一脸无所谓的模样。
　　“还请阁下指点迷津。”谢小玉又拱了拱手，他情愿再欠一个人情，也要弄明白这件事。
　　中年人将桌上的铜钱一枚一枚的收回来，淡淡说道：“你的那套法门关键就在分裂神魂上，此法想必是毒手丹王洪伦海所创？”
　　“正是。”谢小玉点头。
　　“以一个散修，而且只有真君境界能创出此法，这个人确实不简单，可惜他的境界太低，见识不够，也没机会得到高明传承，这种法门新意是有，可惜粗糙了点。”中年人点评道。
　　中年人说这话一点都不过分，不过普天之下，只有他和他师父有资格如此点评。
　　天机门也有分裂神魂之法，而且可以分裂无数隐藏在天门派数百万名弟子的意识中，让整个天门派成为他们的眼线。
　　“你的紫府中残留的那道神念绝对是一个大麻烦，不过也是一场大机缘。”
　　中年人看着谢小玉，不再多说，而能不能把握住，全看谢小玉自己的选择。
　　“这是否太冒险了？”玄元子神情大变。
　　中年人仍不开口，而是看着谢小玉。一切全凭谢小玉自己抉择。
　　此刻谢小玉闭目而坐，他也在默算，菩提珠中天机盘疯狂转动着。
　　“真是好东西，每次看到我都嫉妒得不行。”中年人眼睛发亮，喃喃自语道。
　　玄元子大有深意地看了一眼，中年人随口的一句话透露出很多消息，他以前就猜天机盘和天机门没有任何关系，现在终于可以确定了。
　　“当初第一座天机盘被打造出来的时候，总共有三个人全程参与，其中一个人就是我的徒弟，可惜……可惜啊……”玄元子面带苦涩，当时他以为谢小玉故意这么说，为的是借天机门的虎皮一用，所以没有重视。
　　中年人倒是不介意和玄元子闲聊，笑道：“就算你们知道怎么打造也没用，天机盘是死的，用法却是活的，那东西有十三亿四千万种变化，其中的原理繁复奥妙，我都搞不明白。”
　　中年人一直盯着菩提珠，显然他能看到里面的一切，更在心底偷偷推演，可惜始终没有结果。
　　“创出此物的人真是天纵奇才。”玄元子只剩下感叹了。
　　“将这东西取名为天机盘，想必创出此物的人极为自信，觉得有了这东西就可以和我派一较高下。”中年人同样有那么几分感叹。
　　“为什么不是‘尽观天机’的意思？”玄元子问道。
　　“那东西根本和天机无关，而是走造化之道，重演万物生化之变。”中年人虽然没能看透天机盘的奥秘，却已经知道其中的关键。
　　玄元子一阵愕然，这太出乎他的预料了。
　　不过，下一瞬间玄元子恍然大悟，天机盘是机关法器，而谢小玉创出来的天剑舟、飞天剑舟、飞轮、太昊战船全是机关法器，恐怕还会有更多机关法器被源源不断创造出来，这难道不是一种造化之道？
　　这时，谢小玉睁开眼睛。
　　“好，我听你的。”
　　天气渐渐变冷，现在已经进入深秋，原本郁郁葱葱的天宝州到处可以看到金黄的颜色，不过越往南，秋天的感觉越少，似乎秋天的脚步慢了下来。
　　在最南端一片很宽阔的海湾中，原本波涛汹涌的大海现在一片平静，原本深蓝色的海水也染成一片墨绿。
　　海面上漂浮着厚厚一层形如发丝的东西，那是海藻。
　　在所有的植物中，最擅长生长、最会蔓延的植物非海藻莫属，什么荆棘、野草根本无法相提并论。
　　这些海藻生长到这样的规模，前前后后只过了七天，换成其他植物，绝对办不到。
　　不只是生长速度惊人，这些海藻还长得很厚，至少有五、六尺，所以才压得海浪都掀不起来，完全如同一滩死水。
　　在海湾正中央，海藻生长最旺盛的地方有一座岛，那其实不是一座岛，而是无数海藻高高堆积起来，以至于浮出海面。
　　谢小玉就盘坐在正中央，头顶上一颗碧绿的珠子滴溜溜转动个不停，在他的身体四周弥漫着厚厚的雾气，这些雾气带着一丝淡淡的绿色，如果从上往下看，还可以看到这些雾气呈漩涡状不停打着转，漩涡的中心就是那颗珠子。
　　这些雾气充满生机，生机来自于那数不尽的海藻。
　　海藻细如发丝，轻若无物，带有的生机少之又少，但是这片海域方圆数百里全都铺满六、七尺厚的海藻，聚拢起来的生机绝对超过同样大小的一片深山老林，更何况海藻贱得很，而越贱的东西越不容易死，被抽取这么多生机，换成一棵大树绝对活不了，这些海藻却一边吐出生机，一边自行补充，看起来萎缩了一些，却还都活着。
　　雾气越来越密，聚集的生机也越来越庞大，被珠子源源不断吸进去，那颗珠子就仿佛无底洞一般，来多少就吸多少。
　　这是谢小玉用天机盘推演许久，又请教那位天机传人后最终定下来的方案，聚集大量的生机强行灌入混元天灵珠中，让里面衍化出生机，一旦有了生机，那就是生灵，任何生灵都拥有类似神魂的东西。
　　而有神魂，就能夺舍。
　　所谓的分身，说穿了就是一个能让神魂附着的东西。
　　洪伦海的那口丹炉天生九窍，能自行吸收灵气，是从太古之时流传下来的天生异宝，一缕残魂附着在上面数十年而不灭。
　　混元天灵珠是灵眼所化，还凝聚一头玄武毕生的精华，比那口丹炉厉害得多，而且混元天灵珠能化入虚无，因为它原本就是无穷灵气和生命精华，无形无质，如同罗元棠的身外化身，又类似莫伦老人豢养的鬼王。
　　谢小玉身底下那座由无数海藻组成的小岛开始迅速褪色，最后变成灰褐色，如同丢在暗处很久的枯草，抽取生机的速度已经快过海藻自行补充的速度，所以这些海藻枯萎了。
　　这种枯萎的趋势朝着四面八方蔓延，越来越多的海藻失去生机。
　　混元天灵珠渐渐发生变化，聚拢在它四周的雾气渐渐变成人形，这个人形很不稳定，风一吹就会飘散，轮廓也很模糊，五官若有若无。
　　突然从陆地上飘来一阵哭泣声，让人心神摇动，过了片刻，十几道半透明的人影朝着这边飘过来，人影四周全都是星星点点的鬼火，这些都是鬼魂。
　　现在是深秋，此刻又接近黄昏时分，太阳西斜，阳光没什么力道，所以这些鬼魂全都大着胆子跑出来。
　　这些鬼魂是被混元天灵珠吸引而来，如果能得到混元天灵珠，这些鬼魂就有了一副躯壳，再也用不着害怕阳光，白天也可以出来溜达。
　　谢小玉缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑。
　　这完全是在谢小玉的预料之中，也是计划的一部分。
　　鬼魂越聚越多，一开始是十几个，渐渐的变成几十个、上百个……当太阳完全落下，天色由明变暗时，整片海湾已经完全被鬼魂占据。
　　天宝州每年都有无数人死去，大部分是土蛮，也有一部分是汉人，他们活着痛苦，死了憋屈，很容易化作冤魂，而且天宝州遍布煞气，煞气同样也是一种灵气，只是人没办法吸收罢了，岛上的妖兽和鬼魂却可以吸收这些煞气。
　　“天开，地裂，鬼门现，人鬼殊途，各有归所——收！”谢小玉轻喝一声，从纳物袋里掏出一杆旗幡，随手抛到空中。
　　旗幡瞬间展开，变成一丈多高，上面的幡布无风自动。
　　那些鬼魂转身就逃，那些鬼魂本能地感觉到这旗幡非常恐怖，是它们的克星，不过现在想逃已经晚了，仿佛有一股无形的力量拖拽着它们似的，将它们浑身吸紧，让它们挣脱不得。
　　一个鬼魂被收了进去，又一个鬼魂被收了进去……“抽丝剥茧，以魂补魂。”谢小玉朝着那杆旗幡打了一连串法印。
　　随着一阵凄厉的鬼哭声，那些被吸进去的鬼魂被迅速绞得粉碎，化作丝丝缕缕的精魂，这些精魂被源源不断地抽取出来，同样投入混元天灵珠内。
　　罗元棠的身外化身是魂力凝成，莫伦的鬼王本身就是鬼魂，就连那些血影也是一种魂力，大量的魂力是炼制这种无形无质的分身必须的材料。
　　时间一点一点流逝，鬼魂已经被收个干干净净，那些海藻也全都枯萎，再也没有一丝生机。
　　这时雾气消散，只剩下盘腿而坐的谢小玉和那颗徐徐转动的珠子。
　　“叮——”
　　一声清脆的金属破碎声传入谢小玉耳中，混元天灵珠上多了一道裂缝。
　　“叮叮叮！”
　　一连串轻响，混元天灵珠的表面出现无数蜘蛛网般的裂缝。
　　下一瞬间，混元天灵珠炸开了，化作无数细碎的星屑。
　　而原本混元天灵珠在的地方，现在多了一团绿光，这是一团很黯淡的绿光，隐约可见人的模样，有头、有身体，还有两条手臂，不过下半身就有些模糊，看不到腿，只有一片忽明忽暗的流光。
　　突然这团光微微一闪，下一瞬间，就已经在千里之外，又是一闪，谢小玉在云层之上悬空而立。
　　这才是谢小玉想要的速度，绝对的速度，比起罗元棠的身外化身或许逊色一筹，但比起那种血影绝不逊色分毫。
　　“可惜法力太弱。”谢小玉喃喃自语道，这具分身拥有的法力不会比一个练气六重的弟子强多少。
　　“这已经很不错了。”虚空中生出一朵优昙花，里面传出木灵的声音。
　　“我还没感谢你救了我呢！”谢小玉笑道。
　　“还好那只是一道神念，而且很弱，如果再强一点，我也无能为力。”木灵的语调中隐约透出一丝惶恐，显然被那道神念吓到了。
　　“你能帮我把这道神念祛除吗？”谢小玉对进入昆仑没把握，如果木灵能够帮忙，那就省了很多麻烦。
　　可惜谢小玉的运气到此为止，木灵想都没想，立刻回答道：“我做不到，这股力量和我的力量属于不同的体系，层次却差不多。”
　　谢小玉早有预料，不过仍旧有些失望。
　　“那么你能不能帮我个忙，让这具分身稍微强一些？”谢小玉只能退而求其次，这具分身很快就要返回中土寻找那虚无缥缈的机缘，这样的实力令人堪忧。
　　“我曾经告诉过你这种东西很危险，而且实力越强越危险，将来它会生出自我意识，到时候肯定会反噬本尊。”木灵再一次发出警告。
　　“我顾不得那么久。”谢小玉连连摇头，道：“眼前这道难关过不去的话，根本不会有将来。”
　　“好吧。”木灵放弃劝告，说道：“你想让这具分身变强很容易，因为它原本就很强。”
　　“什么意思？”谢小玉听不懂。
　　“这具分身拥有一种非常恐怖的特性。”说到这里的时候，木灵的声音中带着一丝惶恐：“它能够吞噬生机，既可以修复自身，也可以转化成法力。”
　　“吞噬？”谢小玉顿时明白了，肯定是哪里出了意外，引发这种变异。
　　混元天灵珠就是吞噬一头玄武的生命精华才凝聚而成，加上炼制分身的时候也借用罗睺之力，强夺生机和魂力。
　　“是不是越吞噬越强？”谢小玉没觉得有什么不好。
　　“这倒不会，这具分身的吞噬特性只能用来补充，补满之后继续吞噬的话，吞进去多少就会漏出多少。”木灵并不知道罗睺这种东西。
　　谢小玉却明白，这让他多少有些失望。
　　“我不觉得有多强。”谢小玉摇了摇头。
　　“你以后会感觉到的。”木灵不想多说。
　　“我现在缺乏自保的手段。”谢小玉干脆将话挑明，强弱的概念实在太抽象，他只能说具体的：“我原来修的是剑道，一身剑元，五行属金，还带有玄磁特性，而这具分身五行属木，也无法调用玄磁之力，我原来的手段全都用不上，遇到敌人的话我只能逃跑。”
　　“那是你不会用。”木灵笑了起来，总算明白为什么谢小玉说分身太弱。
　　笑够之后，木灵这才说道：“你以前那套已经不需要了，这具分身就是最好的武器，无形无质，其速如电，就算被别人击中，也是随散随聚，只要再练上几种实用的法术，绝对不会比你另外一具分身差。”
　　谢小玉只觉得眼前一黑，紧接着他看到一团黯淡的光影飞腾闪转，和一群人争斗，那群人全都是他曾经面对过的强敌，有九空山那两位真君，有碧连天外向他挑战的那十个对手，却没人能伤到他分毫，那些攻击不是被他轻易闪开，就是打在他身上却一点作用都没有。
　　“只有挨打不还手？”虽然谢小玉对分身的强悍非常满意，不过这种被动挨打的风格实在让他很不喜欢。
　　“我对你们的法术不熟。”换成以前，木灵只要感应大道气机，立刻能得到需要的一切，但是现在木灵藏身在优昙花中，和大道隔绝。
　　“我会的法术呢？有一部分应该能用吧？”谢小玉问道。
　　“让我想想。”木灵沉默片刻。
　　瞬间谢小玉眼前的影像变了，那团光影不再闪避，而是随手拍去。
　　只见一道道掌印漫天飞舞，每一道掌印都迎向对方的攻击，让人感到不可思议的是，大部分攻击居然调转方向，从哪里来就回哪里去。
　　谢小玉瞪大眼睛，他不记得自己会这样的手段。
　　不过很快谢小玉就明白过来。那些攻击并非被他拍回去，而是被他吞噬再吐了出来，这是吞日噬月罗睺大法。
　　以前谢小玉想过利用罗睺特性防御敌人的攻击、吞噬对方的攻击，然后引到别的方向，没想到还可以这么做，心想：这不就是借力打力吗？
　　谢小玉不再看眼前的影像，他的脑子飞快转动着，很多已经被他淡忘的记忆全都浮现出来。
　　曾几何时，谢小玉对武功也狂热过一阵子，出了那事之后，他的本命法器被夺，境界大幅跌落，能用来自保的只有武功，得到《六如法》之后，很长一段时间他用的仍旧是武功。
　　《六如法》是剑修之法，却也能用近身的方式施展。
　　在半空中，谢小玉的那具分身动了，先是漫天飞舞，然后闪转腾挪，最后又化作重重叠叠的掌影，这些掌影有的快如急电，有的轻若无物，有的快不见影，有的势若奔雷。
　　突然所有的掌影全都收起来，下一瞬间，无数花瓣凭空出现，五色彩光氤氲生辉。
　　这是幻。
　　刚才谢小玉分身打出的掌法全都是从泡、影、露、电四式衍化而来，当他将这些掌法全部融会贯通的瞬间，他的心底生出一丝感悟。
　　谢小玉这具分身原本就没有手，而是他幻化出来，打了半天，他没感到有什么不妥，因为他已经习惯有两只手的感觉。
　　这就是幻。
　　一片花瓣旋转着飞出去，速度极快，不比谢小玉全力所发的一剑差，花瓣破开空气，发出嘶嘶轻响。
　　谢小玉愣住了，空气中仍旧留有被划破的痕迹，这绝对不是假的，不是幻觉。
　　突然又是一片花瓣飞了出去，噗的一声钻入水中，在水中留下一道很轻细的划痕。
　　谢小玉分身猛的一抖手，无数花瓣朝着四面八方飞去，嘶嘶的破空声不绝于耳，碰撞的声音、割划的声音、穿刺的声音不绝于耳。
　　泥地上留下印痕，花草被整齐切断，树木上也留下细微的划痕，岩石上被蹭去一些灰尘，威力不大，恐怕连普通人都杀不掉，不过这只是开始。
　　“这具分身最适合的居然是武修之路。”谢小玉自言自语道，这确实令他有些意想不到。
　　不过，谢小玉马上又想到木灵刚才提过这具分身可以修练一些法术。
　　“木灵，你还在吗？”谢小玉轻声呼唤道。
　　“还有什么事？”
　　优昙花凭空出现在谢小玉面前。
　　“你觉得这具分身修练什么法术最合适？”谢小玉问道。
　　“当然是辅助类的法术，木行中，只有辅助类的法术最有用。”木灵仍旧想都不想立刻说道。
　　谢小玉哑口无言，这绝对超出他的预料。
　　木灵猜到谢小玉的反应。
　　“别以为辅助类的法术不厉害，浇多了水、施多了肥，树木花草照样枯萎；十日当空，烈阳滚滚，万物照样生机断绝，用救人的法术杀人，绝对让人挡都挡不住。”
    【待续】
