
【梦幻泡影】第三卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 入城
　　冉冉的青烟在天空中飘荡，一股股烟柱望不到尽头，那是清晨的炊烟。
　　烟柱下方，成片的树木被砍光，原本茂密的森林现在多了一处很宽的空地，那里竖着一排排木栅栏，还有一座座茅草棚，更有无数人头攒动。
　　“人真多。”谢小玉喃喃自语着。
　　“这可不是门派间的打斗，而是攻城略地的战争。”麻子总算找到一个可以奚落谢小玉的地方了。
　　“土蛮别的不怎么样，就是会生。”吴荣华在一旁说道。在这支队伍里，他也是一个人物。
　　“我的计划失误，没想到他们真的将北望城围了起来。”谢小玉感觉脑子有些打结。
　　以前看兵书，经常有几十万大军围困城池，却不是这样个围法。
　　北望城比不上临海城，却也是大城，长六十余里、宽四十余里，周边还有十几座卫星城，全长三百余里。
　　在他的想象中，所谓的围城应该是东一个营盘、西一个营盘，互相隔着五、六里才对。
　　哪里想得到土蛮居然像造篱笆一样，绕着北望城扎起一圈营地。
　　“看得差不多了，我们回去吧。”谢小玉叹道。
　　藏身之处是离这里五、六里的一处山崖，上面有藤蔓垂落，非常隐蔽。
　　麻子走在最前面，在岩壁上拍了一下，坚硬的岩壁左右分开，露出一道缝隙。缝隙不大，只够让人侧着身子过去。
　　里面是一个很大的山洞，洞顶有颗珠子散发出亮光，其他人此刻都在山洞里打坐。
　　谢小玉等人进去之后，麻子放开手让缝隙恢复原状。
　　他还扯了扯旁边的蔓藤，尽可能让人看不出痕迹。
　　做完这一切，他的身体猛地往下一沉，直接从土里进去。
　　“情况怎么样？过得去么？”李光宗最关心这件事。如果军队把他们当阵亡处理的话，消息一传到临海城，老矿头那边说不定会出变故。
　　“土蛮把整座城都围了起来。”谢小玉摇着头说道。
　　“这帮野人就是会生。”李光宗说了一句和吴荣华一样的话。
　　“现在怎么办？”谢小玉问道。
　　底下没有人反应，大家面面相觑。
　　“我们要是想得出办法，要你干什么？”王晨懒洋洋地说道。
　　“我不在乎，这样挺好。”赵博更显得无赖。
　　他这话符合大多数人的想法。
　　这一路上，他们白天赶路，出发之前现卜上一卦，找一个有争斗却没有凶险的方向前进；晚上找一个地方躲起来之后，他们就向两个大门派出身的人请教。
　　一段日子下来，每个人都收获不浅，最起码把修练的功法梳理一遍，今后的方向也都清楚。
　　他们巴不得继续这样下去。
　　“我可以潜进去报信，让城里的人接应我们一下。”麻子从土里冒了出来。
　　“未必有用。这件事是我失误，我没想到土蛮的数量那么多，里面的人肯定不愿意轻举妄动。”谢小玉当初为了把人骗过来所以说得非常漂亮，现在目的达到了，他自然要换一套说辞。
　　“前三年也有这么多土蛮参战吗？”李光宗问道。
　　众人面面相觑。天宝州的人大多自行其是，对外面的事漠不关心，所以哪怕知道有城被攻破也都是毫不在意，没人会仔细打听。
　　“应该没有。我有一个朋友就是从子归城逃出来的，他说那时候土蛮大概出动三十多万人，不过他逃得早，土蛮后来有没有增兵就不知道了。”最后还是王晨给了个不太确定的答案。
　　“这何止三十万？都快超过一百万了。”吴荣华嘟囔着。
　　没有人质疑他的话。就和谢小玉的见识一样，这位猎手对天宝州的熟悉绝对没有第二个人能相提并论。
　　“我们这一路上杀的土蛮全都相当于练气一、两重的修士，整个天宝州恐怕连十万名修士都没有吧？”李光宗疑惑地问道，他早就觉得不可思议。
　　“别说十万名，能不能凑出两万名都难说。”王晨和李光宗的关系不错，所以在一旁答道。他很清楚别人不屑回答这种白痴问题。
　　“这没什么奇怪的。天宝州无处不在的瘴气对我们来说是毒，对土蛮来说却相当于灵气，无所不在的灵气，吃的东西也充满灵气，喝的水更是灵气十足。”谢小玉越说越郁闷，这简直就是太古时代的缩影。
　　其他人也心有戚戚焉。
　　“土蛮现在会修练，这次好像又玩起兵法，天宝州对他们来说得天独厚，以后他们会不会越来越强？”李光宗越想越忧心。
　　他本来以为临海城很安全，但是现在不那么想。
　　“这很难说。”王晨以前没想过这些，听到李光宗一提，他的心也揪了起来。
　　“我们还是先顾眼前吧。”谢小玉是个现实的人。
　　“可以等啊。我做过一段时间的猎手，我不会什么瞳术，也不擅长追踪，所以我就躲在河边等，总有妖兽去河边喝水。”赵博不算聪明，但是笨人也有笨办法。
　　“机会是耐心等来的……有道理。”谢小玉点了点头。
　　麻子有些惊讶地看着赵博。在他眼里，这个人只比那几个傻小子强一些，没想到居然说得出如此高深的话。
　　“我们轮流出去放哨？”吴荣华问道。
　　“没必要。”谢小玉不想这么辛苦，再说那样做挺危险的，进进出出很容易被发现。
　　麻子的脑子也转得很快，立刻就说道：“可以做一个更大的耳朵，然后找一道缝隙，你们有一个人在那里监听外面的动静就可以了。”
　　这一等又是好几天。
　　修士的耐性确实不错，没什么人说话，大部分时间都静悄悄的，几乎都在打坐调息。
　　像李光宗、李福禄、赵博这样比较大喇喇的家伙干脆入定练功，他们居然不怕被人骚扰以至于走火入魔。
　　谢小玉独自坐着，手里捧着丹炉，不过此刻丹炉底下既没有火，也没有阳光，反倒有一团水汽不停从底下那九个孔里吞进吐出。
　　这就是他从麻子那里得来的炼丹术——凝液冷炼法。这种炼丹术居然不用火，而是用水炼丹，神奇奥妙之处和子午孕丹术有得一拼。
　　几天下来，他已经体悟到这种炼丹术的真意。
　　以火炼丹是将药材相融相混，化为一片浑沌，然后破开浑沌，重开天地，是大造化。
　　以水炼丹之术是仿照天地初开之时，天地之间只有一片无尽原海，万千生灵自原海中孕育而生，同样也是大造化。
　　这两种炼丹术，前者速度快，半日成丹，不过限制大，而且有可能失败，即便子午孕丹术以文火炼丹，力求稳妥，也仍旧有可能失败，十炉里总有一、两炉会报废。
　　后者速度慢，耗时长，他从麻子那里学会此术，就开始炼制手中的这炉丹药，到现在总算有了一丝结丹的迹象，不过此法不限时地，有空就可以炼上两下，没空就收起丹炉，让丹液在炉里自行温养，而且一旦原液炼成，以后只要投入药材，不需人炼，自然而然会有丹药产出。
　　炼丹也是悟道。每一次炼丹谢小玉都会不知不觉入定，在定中体悟天地演化的奥妙。
　　水气吸合吞吐，在丹炉里流转不定，炉里的药材同样被混合在一起，不过它们没有相融，而是产生新的变化。
　　变化不是很大，几乎微不可查，但是积累起来就可得出不同，此刻的药液和刚刚投入药材时完全两样。
　　这里面蕴藏着万物生化的奥义。
　　他正沉浸于这种玄而又玄的感觉，突然，一阵飞跃纵跳的声音从头顶上方传来。
　　谢小玉捕捉到一丝狂喜和焦虑。
　　这两种情绪并不是他自己的，而是从四周散发的神识中捕捉到的。
　　自从他练了“七情迷心大法”之后，他就有了这种能力，能够知道别人的喜怒哀乐。
　　知道有事发生，他连忙从入定中醒来，随手把丹炉收进纳物袋里。凝液冷炼法就这点好，想什么时候停就什么时候停，有空的时候再继续炼。
　　下来的是吴荣华，只见他一脸狂喜，不停叫道：“有人攻击土蛮的大营，现在土蛮全都乱了，正派兵过去阻拦。”
　　“确实是个好消息。”谢小玉站了起来。
　　这边吵吵嚷嚷，那些打坐的人、入定的人全都纷纷醒来。
　　“可以进城了？”赵博问道，语气中没有丝毫喜悦。
　　“现在按照计划行事。”谢小玉直接下命令，这比什么回答都有力。
　　一群人纷纷讪讪地从地上爬起来，他们不想进城。
　　此时此刻，有些人已经明白谢小玉根本不想脱离战场，否则凭他的本事，绝对可以带着他们这些人逃到安全的地方。
　　可惜，现在明白已经晚了。
　　一来，以他们本事也退不出去，至少不拉上吴荣华和王晨就没这个可能；二来，他们都得了不少好处，现在跑路，于情于理都不过去。
　　和这些人的无可奈何相反，麻子和苏明成显得很是淡然。
　　苏明成本来就可以不用来，他是为了得到谢小玉的好感才跟了过来。
　　上一次听了谢小玉和麻子两个人的对答之后，他若有所悟。
　　没什么地方比战场更适合修练魔门秘法了。
　　明白过来的他趁着这几天有空，偷偷做了一件事。
　　他让最初的母蛊又生出一只新的母蛊。
　　这次他打算采用七煞、七蛊、七魔的搭配。
　　他也不打算多炼，像谢小玉一样炼十二只子蛊就够了，再多他怕承受不起，魔头不同于毒蛊，这东西会反噬。
　　有了这番打算，苏明成现在巴不得早点上战场。
　　麻子也一样，以前他还遮遮掩掩，总好像有什么东西放不下，自从知道这个世上还有和他一样的人，他便不再遮掩，半路上就把那颗首级炼成一件魔兵。
　　这一路过来，别人杀掉土蛮之后全部割去首级，为的是进城之后换取功绩，只有他一心一意只杀人。
　　被他所杀的人，浑身精血和魂魄用来喂养魔兵，尸骨化为灰烬，什么东西都没留下来。
　　现在他正巴不得多杀点人，将那件魔兵喂养的更凶更恶，所以和苏明成一样想早点进城。
　　他用力踩了一下地面，只听到轰隆隆一阵巨响，山壁裂开很大的一道缝隙。这个地方反正要废弃了，所以他也不在乎。
　　“披上伪装。”谢小玉下命令道。
　　伪装是半路上从杀掉的土蛮那里弄来，看上去像麻袋皮，披在身上很是肥大。
　　这东西是土蛮的铠甲，用深山里采来的老藤九浸九晒编织而成，外面再裹上一层厚厚的兽皮，看似简陋，却连百子雷都挡得住。
　　穿上这套铠甲，只要不细看，还真能唬得过去。
　　“走。”谢小玉当先领路。
　　藏身之处离土蛮的营地并不太远，一出来，众人就看到远处浓烟滚滚，尘土飞扬，东西角已经打成一片。
　　稍微靠近一些，远处厮杀的声音已经已经清晰可辨。
　　那片战场在西南角，各个部落的土蛮全都抽调人马过去支援，所以他们计划攻击的营盘只有一些放哨的蛮兵。
　　“起风。”谢小玉再次下令。
　　在他身后，十几个人站成一排。
　　身为修士，呼风唤雨的小法术肯定都会一些，这十几个人御风之术更强一些，现在又连手结成法阵，将威力提升百倍有余。
　　眨眼之间狂风大作，树冠被刮得哗啦啦直抖，落叶和尘土随风乱卷，地上飞沙走石，让人根本睁不开眼睛。
　　“走。”谢小玉一声令下，第一个人低着头、佝偻着腰，往前就冲。
　　其他人跟在他后面，在狂风沙尘的掩护下一路狂奔。
　　那些站岗放哨的土蛮被吹得东倒西歪，那漫天飞舞的沙尘更是让他们不得不转过身。
　　土蛮的营地很大，长就用不着说了，环绕着北望城，少说有三百余里，宽度也有数百丈，正对着北望城的那一边挖了三排壕沟，还竖着两排栅栏。
　　眼看着就要冲过最后一道栅栏，突然，远处一个土蛮朝着这边叽里咕噜一通乱叫。
　　“他要我们停下来。”吴荣华听得懂土蛮话，立刻在一旁翻译。
　　“冲过去再说。”谢小玉一点都没有停下来的意思。
　　叽里呱啦又是一阵听不懂的叫声，那个土蛮猛地掷出手中的梭镖。梭镖在半空中变成一条一丈多长、浑身漆黑的活蛇。
　　人群中顿时飞起十几道光芒。这里有四十几个修士，三个人里就有一个人出手。
　　那条蛇根本就没机会飞近一些，离着还有几十丈，就已经被搅成一堆碎屑。
　　那个土蛮也一样，被切成一块一块的。
　　也不知道是谁凌空虚摄，将那颗首级收到手里。
　　这边已经动手了，那些土蛮又不是死人，立刻知道不对劲。
　　“呜——呜呜——”一阵阵号角声响彻四周。
　　“走，用不着遮遮掩掩了。”谢小玉甩手脱掉身上的伪装。这东西碍手碍脚，还招风。他左手插入纳物袋里，将那片刀轮取了出来。
　　刀轮发出一阵刺耳的怪啸，旋转着飞了出去，飞到空中之后，立刻喷出一圈血色火焰。
　　这一圈血焰其薄如纸，就像刀刃的延伸，所过之处无论是树木还是岩石尽数被拦腰斩断，断口处一片焦痕，人被斩到的话更加可怖，瞬间化为灰烬。
　　这就是将六颗魔头合为一体炼成一件魔兵的好处。六颗魔头是六片一亩方圆的火云，范围极大，但是威力绝对没有这样恐怖。
　　当然，这么做的风险也高。
　　以前如果有一颗魔头反噬，还有五颗魔头可以听令，五颗魔头足够制服一颗魔头；现在不同了，有一颗反噬，其他一起反噬，他必须靠自己的力量抵挡刀轮。
　　魔门大法越是厉害就越是凶险，这是众所周知的事。
　　不过魔门的东西确实有诱人之处。佛道两门的法器全靠本身的力量驾驭，以他现在不到练气六重的境界根本做不到。
　　魔门就不同了，能够借来外力，境界低的时候也能用出极厉害的手段。
　　那片刀轮上已经隐然可见六尊神魔虚影趴在上面，刀轮转动时发出的呜呜声让人烦躁不安，而且心惊胆颤。
　　这是斩杀数百条性命之后滋养出来的神魔化身。
　　虚影越清晰，这件魔兵的灵性就越足，凶威也越盛，还会生出不可思议的神通。现在，这把魔兵已经有了呼魂唤魄的能力。
　　刀轮在这片土蛮营地旋了几圈，只弹指间的工夫，就将留守的土蛮杀了个干干净净。
　　就在这个时候，半空中传来一阵怒啸，一团乌云飞卷而至，云里有一头巨蛇若隐若现。
　　说是蛇，这东西底下长着四只爪子，爪上有三指，脑袋上隐隐约约可以看到两个鼓包，已经有化蛟的征兆。
　　不过它身上散发的并不是妖气，而是一股浓烈的魔气。在它身后隐约可见一个上半截是人、下半截是蛇，样貌狰狞的虚影。
　　一看到怪蛇的来势，谢小玉立刻大喝一声：“麻子！”
　　这东西除了麻子的移山换岳，没人挡得住。
　　“你倒是会使唤人。”麻子骂了一声，不过他知道只有他能挡。
　　他猛地站定，双手飞快结印，嘴里念念有词。
　　转瞬间，一座很小的山峰在他指掌之间若隐若现。这就是移山换岳的法门。
　　在天空中，那条怪蛇“昂昂”连吼数声，紧接着喷出一口毒烟。
　　这口毒烟如同滚滚雷云，黑压压地笼罩大半天空，速度看似很慢，但是翻滚之间已经到了众人头顶。
　　如果真的被喷中的话，这四十几个人全部都别想活，甚至连尸骨也别想留下，方圆数里之内也会尽成死地。
　　幸好，麻子及时把手中的山峰虚影打了出去。刹那间，半空中多了一道一模一样的虚影，只不过规模要大无数倍。
　　这座山峰浮现在毒烟的前方，两方猛地撞在一起，同时崩散开来。
　　那座山影是大地精气所化，被撞碎之后立刻化作无数黑沙四处乱飘，那黑色是被毒染上的颜色。
　　这些黑沙落到什么地方，四周的树木花草立刻枯萎，眨眼间化为飞灰。
　　飞散的毒物更加恐怖，落到什么地方就立刻飞起一团黑烟。那是树木岩石被瞬间腐蚀成黑色的粉末。
　　麻子也不好受，硬挡这一下，只觉得五脏六腑全都挪了位置，一口鲜血喷了出去，旁边的两个人连忙捞起麻子抬着就走。
　　不过，有麻子挡了这么一下，谢小玉总算有机会出手。
　　他手里一直扣着一枚玄冥阴煞迷心毒符剑蛊，指尖不停往外流血，剑蛊已经吸得饱足。
　　这是血祭之法，是用自身的精血逼出魔头所有的潜力。
　　手指一震，剑蛊疾飞而出，因为吸足了血，所以碧光中还隐现一条血色长练。
　　剑蛊命中蛇魔，刹那间，谢小玉心头剧痛，他知道剑蛊完蛋了。
　　操纵那头蛇魔的不是土蛮巫师就是蛮王，实力相当于真人，这一击无异于以卵击石。
　　不过他没失败，他达到了目的。
　　剑蛊虽毁，里面潜伏的心魔却没有被灭，心魔无孔不入，无声无息侵入蛇魔的体内，那条怪蛇猛的一挣，始终压制着它的魔咒松动了。
　　魔门秘法虽然强悍，但是缺点不少，这也是魔门最终被佛门取代的原因。
　　魔头狡诈，除了反噬，还会逃跑，所以真正驾驭魔头的行家绝对不会让魔头脱离自己的视野范围。
　　他赌上土蛮对魔门秘法只是一知半解。
　　他赌对了。
　　几乎在他射出剑蛊的同时，那片刀轮也被他招了回来，现在心魔发作，刀轮也到了。
　　刀轮上的六个凶神虚影全都显露出兴奋的神情，他们感觉到诱惑，不需要完全吞噬蛇魔，只要吸上一口，足以让他们受用不尽。
　　这一刀从斜下方斩入。
　　天空中那片乌云一下子被喷吐的火焰撕破，狂喷的火焰把方圆数百丈全都烤得发烫。
　　与此同时，刀轮还发出刺耳的尖啸声，那声音让地面上的很多人都痛苦地躺倒在地，更有一些人惶然地四处乱逃。
　　蛇魔仰天惊嚎，那声音充满惶恐和惊惧，下一瞬间，它调转头，朝着南面破空而去。它的速度极快，眨眼间就消失在天际尽头。
　　半空中，一截黑漆漆的东西包裹着无数黑色烟雾掉落下来。
　　苏明成的眼睛一亮，袖袍一展，大片虫云飞了上去，把那个东西卷了回来。
　　这么多人里只有他有这个本事。
　　不过就算他也不敢碰那东西，只能用虫云卷住，随着他一起飞。
　　那是一截尾巴，有六尺多长，对于怪蛇来说这只是尾巴尖，这东西通体乌黑，上面不停地散发着黑烟，一路上，黑烟不停冒出，将地面上腐蚀出一条很深的沟壑，毒性可想而知。
　　“你的运气不错，这是你的机缘。”
　　谢小玉将刀轮招了回来，转头对苏明成说道。当然，他也不会忘记麻子，麻子出了大力。
　　“你不炼毒，用不了吧？我用别的东西和你换。”说着他从纳物袋里抽出一根很长的筋。这东西被盘了起来，看上去像是一捆绳子。
　　这正是他在落魂谷里遇到那条巨蛇身上的蛇筋，他改练剑修，拿这东西没用。
　　麻子眼睛发亮。虽然这根蛇筋比不上那截蛇尾，不过谢小玉说得没错，他用不了那截蛇尾。
　　“不够。”麻子不打算便宜谢小玉。之前他被敲过一笔，现在打算反敲回去。
　　“再加这个怎么样？”谢小玉把蛇骨也掏了出来。
　　原来的蛇骨有十几丈长，现在已经炼过了一遍，变成只有一丈长，拇指粗细，骨质越发晶莹如玉。
　　麻子越发心痒了。他之前炼的魔兵是一把魔刀，适合远攻，正想炼制一件近战的兵器，一看到这条蛇尾，他立刻想起门派里的一件有名的法器。
　　“为什么没有蛇牙？”麻子仍旧贪心不足。
　　“老苏，你把那截蛇尾分成两段，给他一半。”谢小玉不打算继续谈下去了。
　　“好吧、好吧。”麻子连忙阻止。
　　东西虽好，也要能用才行。
　　他练魔功，只是借魔功催发本身道法的威力，并不是彻底重修，底子还是原来的功法、他是难得的戊土之体，修练土行功法得天独厚，而毒大多是木行之物，木克土，除非脑子抽筋他才会修练毒功。
　　“你打算炼哪种法器？裂地，还是赶山？”谢小玉看到北望城就在眼前，心头一松，有兴趣问别的东西了。
　　麻子的脸抽动一下，又被谢小玉揭了老底，让他很郁闷。他一直猜测着谢小玉的师门，可惜始终没有头绪。
　　“老苏，麻子的门派有两种法术非常有名。都是长鞭，看来他懂得怎么炼制。我记得第一次看到你的时候，你用的就是长鞭，你有本事的话就自己说服他，过了这村可就没那个店了。”谢小玉很懂得提携自己人。
　　苏明成心中大喜。他很清楚谢小玉的眼界有多高，能让谢小玉看上眼的东西不多，麻子师门的这两件法器既然受到谢小玉的推崇，肯定不简单。
　　北望城是座大城，这里曾经也和临海城一样熙熙攘攘、人潮攒动，但是此刻大街上静悄悄的，来来往往的全都是身披铠甲的兵卒。
　　天宝州别的不多，唯独矿多，特别是铁，所以每个兵卒都配备一副铁甲，这种在中土不可能做到的事在这里却轻而易举。
　　和临海城一样，北望城有内城、外城之分，内城有八个城门，东北面的叫天阳门，天阳门外就是都护衙门。
　　衙门放着一张长桌，后面摆着一张交椅，一个身穿重甲的军官坐在交椅上，桌子旁边戳着一块木牌，上面写着“登录处”三个大字。
　　李光宗知道这里就是登记名册的地方，径自走了过去，手里捧着一叠文书。
　　那个胖军官原本懒洋洋一脸没睡醒的模样，取过文书就往旁边一扔，让一旁的师爷处理。不过，当他抬起头来看了李光宗一眼，懒意立刻消失。
　　随手翻开一份文书扫了一眼，胖子军官猛地一拍桌子，朝着身后一招手，然后朝着李光宗和后面的谢小玉他们指了指，大声喝道：“把这些人全都给我拿下！”
　　都护衙门外面站着一排士兵大概二十几个人，全都身穿重甲，手里持着连弩。
　　听到长官的命令，他们立刻将连弩前端抬起，一排冷森森的箭头指着李光宗。
　　这东西就是为了对付修士而打造，一扣机扣就万箭齐发，让修士根本来不及施法。
　　李光宗虽然今非昔比，被那么多箭矢指着，仍旧觉得背心发凉。
　　“你有什么理由拿我？”他瞪着这个胖军官怒道。
　　“这上面写得明明白白，你们七天前就该到了。军法无情，过时不到者，斩！”胖军官威风凛凛地说道，下巴微微抬起，斜眼看着李光宗。
　　李光宗回头朝谢小玉看去，现在只能由谢小玉拿主意。
　　谢小玉兴致勃勃看着这个长得像猪的军官，好半天，转过身来朝着众人摇了摇头叹道：“我失误了，不但低估土蛮的实力，也高估这边的实力。有这样的白痴在，就算两边实力相当，这边也必败无疑。”
　　“你……你说什么？你不但误了期限，还妖言惑众！小的们，给我放——”胖军官手指移向谢小玉。
　　然而他的话根本来不及说完，一个人突然出现在他的身后，一把掐住他的脖子将他举了起来。
　　抓人的正是法磬，他的遁法快疾诡异，抓个普通人自然轻而易举。
　　那些士兵投鼠忌器，一时之间不知道要不要放箭。
　　“我没说错啊。北望城上上下下如果都是像你这样的猪头，怎么可能守得住？”谢小玉一步一步踱了过来，脸上满是让人毛骨悚然的微笑。
　　走到胖军官面前，他不疾不徐地问道：“你得了什么好处，以至于不计生死替人家办事？”
　　“你敢！我是朝廷命官，你想造反吗？”胖军官吓得发抖，却还硬撑。
　　“我们是修士，和朝廷互不相干。修士就算受到征召，也是客卿身份，哪条军令约束得了我们？至于早到晚到更是笑话。北望城早已经被彻底封死，外面的援兵一个都进不来，我们能过来绝对是振奋人心的好消息，你为了私利居然置战局于不顾，实在该杀。”谢小玉阴沉地说道。
　　所有的人都以为他只是说说罢了。没想到他一把抓住那个军官的脖子猛的一扯。
　　刹那间鲜血飞溅，那颗脑袋硬生生地扯了下来。
　　所有的人都惊呆了，包括那排士兵。
　　谢小玉掌力一吐，那排士兵全都飞了出去，手里的连弩更是飞得远远的。
　　“你胆子未免太大了！”衙门里响起一声怒喝，一群人从里面跑了出来。
　　这些人大部分身着甲胄，明显是军中将士，不过他们可不是普通人，而是修士。
　　“你为什么不说他的胆子大？一个蝼蚁般的人物居然不把修士放在眼里。”谢小玉针锋相对地反问。
　　“他仗的是军队的势，是朝廷的势，怎么样？这个回答可以吧？”刚才发出怒喝的是一位将军。
　　此人头顶金盔，身穿金甲，背后披着一条猩红披风，看上去四十岁上下，嘴下一缕三尺长髯，四方的面孔看上去颇为威猛。
　　“按照你的意思，只要有朝廷撑腰，一个凡人可以随便冤枉修士，可以随便定修士的死罪？只要是朝廷的意思，就没人能违背，即使有人假借朝廷的意思也没关系？反正有朝廷罩着，修士算什么东西？各大门派又算老几？”谢小玉刚才那句话实际上是设下陷阱，为的就是这番诛心之词。
　　没人会说各大门派凌驾于朝廷之上，同样没人敢说朝廷凌驾于各门派之上。前者是“会”，后者是“敢”，因为答案明摆着。
　　如同人有生死轮回，朝廷也有盛衰更替，寿命短的朝廷不过几十年气运；寿命长的朝廷也仅仅数百年光阴，超过千年的一个也没有。
　　那些灭亡的朝廷，有的是因为君王昏庸，官吏腐败，以至于民不聊生。
　　最终官逼民反；不过，也有一些是因为惹怒某个大门派，所以被暗中灭了。
　　四千年前有一个还算不错的君王，在谈论一位赫赫有名的女仙时，言语之中带了一丝猥亵。
　　这件事被有心人传出去，结果那个君王国破家亡，自己也被活活烧死。
　　从那以后，君王们对待大门派绝对小心翼翼，如履薄冰。
　　那个将军顿时被问住了。
　　“军队里自有军法。”旁边的一个军官说道。
　　“军法之中陷人于罪，一旦查证不实，是否该反坐？”谢小玉来之前专门研究了一下军法，对方既然想和他说这个，他来者不拒。
　　那个军官哑口无言，军法上确实这么写，而且反坐的原则是罪加一等，那个胖子陷人死罪，罪加一等就是腰斩。
　　“那也该由军法司审问，证明其有罪，然后再加以处罚，如何能滥用私刑？”那个军官立刻回道。
　　“说了半天还是那个问题。朝廷的人得罪修士，还是得由朝廷处置，修士没有权力处置。”谢小玉笑嘻嘻地说道，他又绕回来了。
　　那个军官磕巴了两下，不敢回答了。
　　这本来就是朝廷和门派之间的死结，平时没人会去碰这个禁忌，普通人也不敢得罪修士。如果有人硬要这么干，那么被宰了也是活该。
　　“怎么证明他在诬陷你们？”那个军官只能另外找一个突破口。
　　“他倒是没诬陷我们，我们是从临海城过来的援军，飞天船在半路上遭到了伏击，我们当时商量了一下，有两条路可走，一条是就地潜伏，等到北望城开战之后土蛮的注意力全都集中在这里，我们再趁机离开，前往任何一座安全的城市。可惜我们没那么干。我们冒着巨大的风险来到这里，一路上还杀了不少土蛮。”谢小玉摘下腰上的那个皮袋子，猛地一抖，三十几颗首级咕噜噜地滚落下来，最差也是飞天夜叉一级的。
　　其他人也纷纷解下皮囊，一颗颗脑袋被倒了出来，眨眼间就堆起了一座小山。
　　“杀到后面，我们都装不下了，只能扔掉那些差劲的。”谢小玉用脚拨了拨那些首级，虽然里面也有一两颗普通的货色，不过数量确实不多，明显是挑拣过的。
　　谢小玉扫了一眼四周。
　　四周看热闹的人有不少是被征召的修士，他们有的住在这座城里，有的住在附近两座城，这些人同样对官府没什么好感。
　　这就是他需要争取的力量。
　　“没想到九死一生冲进了，这头猪却说我们延误期限，全都该斩。”谢小玉的神情变得冰冷。
　　“这只能说他食古不化，呆板固执，不能说是刻意诬陷。”那个军官不想弱了自家的气势，只能继续硬撑。
　　“你的意思是我错了，他有没有陷我于死罪，要由你来判断，或者说，要由朝廷来判断。”谢小玉厉声问道。
　　那个军官满头大汗，话又绕回来了，而且开始针对他。
　　他当然不敢承认，这会要命的。
　　“我……我不是这个意思。只不过……只不过……”
　　“好了！”将军喝道，这件事越描越黑，只能说死了的家伙是猪脑。
　　他正打算说两句好话，把这件事带过，突然听到远处传来一声冷哼。
　　紧接着，一个清瘦枯干，长发飘摆，头上插着道簪，身上穿着八卦鹤氅，手上擎着一柄拂尘的道士凌空虚步缓缓走来。
　　练气境界的修士如果练成一些特殊的遁法，也能凌空虚步，踏风而行，但是不可能这样举重若轻，来的这个人绝对是真人。
　　“我不属于朝廷，总可以说几句话吧？”那个道士居高临下看着谢小玉。
　　“现在的狗好多，刚刚死了一条笨狗，又跑出来一条老狗。”谢小玉根本不想和这个人说理，对方一副道门前辈的样子，显然也不是为了说理而来。
　　“小辈，你太没规矩了。”那个道士戟指怒道。
　　“你这条没一点资质的老狗，活了七老八十，才好不容易踏入了玄门，披了一件鹤氅以为自己了不起？小门小户出身，得了一个真人的头衔，居然还要当世家子弟的走狗，真正丢了道门中人的脸面。”谢小玉骂得很毒，不过骂得很巧妙，一句话点透对方的出身，同样也暗示自己大门派弟子的身份。
　　那个道士当然听得明白，他本来想仗着自己的身份压制对方，没想到对方借着大门派弟子的身份反压他一头。
　　将军不敢说朝廷凌驾于各门各派之上，更不敢说大门派的坏话，只能在一旁装聋作哑。
　　那个道士原本以为自己跑出来帮忙，这些官府中人就可以硬起来，双方连手，立刻能把人拿下，没想到因为一句话，这些官府中人全都缩了回去，他成了一个人唱独角戏。
　　“小辈，好一张利嘴。”那个道士恼羞成怒，随手一掌打了下来。
　　真人能够沟通天地，这一掌看似平常，一掌拍出，天上的云团顿时飞散，隐约显露出一个手掌的形状，而且这一掌极快，瞬间就到了谢小玉的头顶。
　　轰的一声巨响，地上顿时多了一个方圆数丈的掌印，青条石的地面硬生生陷下一尺多深，掌印边缘如同刀切一般，堆在地上那些首级也被打得粉碎，变成一堆骨渣和烂肉。
　　“好一条老狗，居然做出这等近乎于偷袭的行径。”谢小玉站在数十丈外的地方怒骂道。
　　那一掌临头的瞬间，他强行挪移数十丈。
　　不只是他挪移走了，刚才站在他周围的那些人也全都挪到一旁。
　　道士大吃一惊。他不知道这些人怎么逃开的，练气层次的人物不可能有这样的神通。
　　他百思不得其解，根本就没注意到街角的一扇窗口里，有个络腮胡男子朝着这边探头探脑，络腮胡男子的手里握着一根阵旗。
　　这边纷争一起。王晨就拿着九根阵旗躲到那里去了。
　　“倒转乾坤虚空挪移阵”总共三十六根阵旗，如果只用其中九根，可以布下一座“挪移阵”。
　　“你我不死不休。”谢小玉不等老道再次出手，他先下手为强。
　　刹那间，一座山脉虚影在道士头顶凭空出现。
　　道士连忙一摆拂尘，一片方圆数亩的云彩在他头顶出现，将山脉的虚影稳稳地托住了。
　　麻子百试不爽的绝招这一次居然被挡住，知道麻子厉害的人全都暗自心惊。
　　不过，道士也不轻松，他的脸色非常难看。
　　这座似虚似实的山峰好像有几十万斤重，他不得不全力顶着，根本没办法抽出手施展法术。
　　道士知道自己轻敌了。他正想着对策，突然心头警兆一闪。
　　刹那间紧贴着头顶、心口、脖颈、背脊的这些致命之处，全都透出一股锋锐之气。
　　他不知道谢小玉怎么做到的，不过他的反应还算及时，鹤氅上的护身法咒瞬间发动，他的皮肤瞬间变成金色，整个人仿佛用黄金铸成。
　　这一招变生肘腋，吓出他一身冷汗，而且越想越怕，无穷无尽的恐惧瞬间就淹没了他。
　　道士是个得道已久的人物，隐约间感觉不对，马上明白自己着道了，不是中了惊恐的法咒，就是被魔头暗袭。
　　可惜等他醒悟过来已经太晚，一把刀轮喷吐着数丈长的火焰掠过他的身体。
　　鹤氅上的护身法咒能挡住剑气的切割，却挡不住这一击，道士瞬间被拦腰斩成两截，伤口处焦黑一片，而且焦黑的部位迅速往两边蔓延。
　　道士最后看到的是自己的两截身体一边坠落，一边化为飞灰渐渐飘散。
　　现在他后悔都来不及了。
　　“师父……”
　　“师叔……”
　　六个年轻修士惊慌失措朝道士跑去。其中一个修士猛地一拍纳物袋，一件莲花形状的法器激射而出，旋转着朝谢小玉斩去。
　　谢小玉连动都没动，这种角色根本用不着他打发。
　　站在他旁边的苏明成又是袍袖一甩，一大片虫云挥了出去。
　　嗡嗡的虫鸣声让所有的人都感觉毛骨悚然。
　　那个将军没有阻止。这件事发展到现在，已经成了不死不休的局面，想要不出事的话，必须有一方死净。
　　至于那些围观的修士更是没人站出来阻止。
　　大家都明白，这群新来的人个个凶焰滔天，都是不好惹的人物，一出手不是魔头，就是万千毒虫，连真人都能杀。
　　现在出手的只有两个人，这边人总共有四十几个，其他人还没动手呢。
　　“好神通！有各位助战，北望城当可安然无恙。”那个将军倒也现实。
　　道士原本是他守城的依仗之一，但是既然死了，他就当没有过这样一个人。
　　“我们既然冒险前来，肯定会尽自己的一分力。”谢小玉除了牙尖嘴利，同样也会说冠冕堂皇的话。
　　“不会再让各位失望了。在下姓陈，名晃，字元龙，任北五府都护一职。”那个将军报出自己的身份。
　　“原来是都护大人。不过阁下的话只能相信一半，你的手下会听你的，修士就难说了，特别是那些被供奉起来的真人，比如这条寻死的老狗。”谢小玉看了看那个道士。
　　道士已经化为灰烬，另外六个人也已经死透了。
　　谢小玉朝着李福禄使了个颜色，李福禄立刻跑了过去，在尸体上翻找起来。
　　“阁下打算怎么样？”陈都护皱着眉头问道。
　　这群凶人让他很头疼，万一再出点事，一个压不住，这些人魔头乱放、毒虫乱散，也不需要外面的土蛮攻城，北望城恐怕会不攻自破。
　　“外面不是有很多卫星城么？我和这些兄弟打算独领一个军驻守一座卫星城，这样既避免了和别人的纷争，也省得别人说我们出工不出力。”谢小玉出发之前就有了算计。
　　驻守卫星城肯定凶险，不过只有这样做才能得到足够的自由。有了自由，他们才能为逃跑做准备。
　　“也好。最北面的戊城正好没人镇守，我再补给你两千名兵卒，你和你的人负责守卫此城如何？”陈都护巴不得这些人别待在城里，眼不见心不烦。
　　那座戊城原本在计划中要被放弃。这座城离主城最远，又太过破旧，根本守不住，所以根本没派守将，否则也不会现在仍旧有空缺。
　　“一言为定。”谢小玉伸出右手，打算和陈都护击掌为誓。
　　看到谢小玉如此爽快，陈都护心里犯起嘀咕来。不知道为什么，他总觉得自己失算了。
　　思索片刻，他哈哈一笑说道：“不管怎么说，你都杀了一个真人，让北望城失了一道藩篱，你总要有所表示吧？不如我们再定一约，你也杀两个和真人同级的土蛮。”
　　“这要看机会，有机会的话，杀几个又何妨？”谢小玉并不在意，他本来就有这个想法。
　　“口说无凭，立字为据。你敢签军令状吗？”陈都护图穷匕见。
　　“阁下原来也不聪明。”谢小玉冷笑连连。
　　安阳刘家借刀杀人，外借土蛮之手，内买贪婪之徒，他四下皆敌，只能强力破之，现在剑已出鞘，怎么可以让一纸军令状束手束脚，那岂不是裹住剑刃，缠住锋芒，无异于自寻死路。
　　“我如何不聪明？”陈都护心中有气。他刚才就很讨厌谢小玉，现在更讨厌了。
　　“我既然要镇守戊城，当然要以大局为重，那些和真人同等级的土蛮不是蛮王就是巫师，平时在敌营深处，难道你要我置大局不顾，逞气血之勇，深入敌营前去行刺？依我看来，你和这两个死鬼没什么区别，同样居心叵测，是不是也得了好处？”谢小玉先扣一顶帽子过去再说。
　　看到都护气得发抖，谢小玉不打算放过这个人。
　　既然得罪，干脆得罪个彻底，继续道：“再说我已经多次警告过你，我是修士，是方外之人，并不在官府治下，为国出力只是尽本分，却不受朝廷管束，都护大人太忠心皇室了，所以念念不忘将天下修士皆纳入朝廷的管辖之下。”
　　“我没有这个意思。”陈都护吼道。他确实急了，这话如果被当真，他不但自己有事，还会祸及九族。
　　“没有这个意思？”谢小玉知道都护服软，但是他交定不松口：“什么是军令状？这跟修士无关吧？你千方百计诱我签下军令状，不就是想用一张破纸约束我吗？用的还是如此不合理的要求。”
　　他的声音在北望城街巷间回荡。
　　陈都护浑身发抖，一半是被气的，一半是被吓的。
　　刚才只图解气，所以未曾深思，现在才发现只要这么一解释，他就真的居心叵测，意图挑起朝廷和门派的纷争。
　　怒哼一声，都护大人转身就走。他现在情愿和土蛮生死相搏，也不想再面对这个少年的伶牙俐齿。
　　
　　第５章 初战
　　高仅三丈的城墙，外面一圈是石头，里面却是泥土夯筑而成的，连瓮城都没有。
　　这样残破的城墙却长有一里、宽也有百余丈，别说两千人，就是一万人也守不下来。
　　谢小玉领着一群人在城头上溜达着，人群中还有一个身穿铠甲的军官。
　　“这不是卫星城，是囤城。”李光宗脸色难看地说道。论道法修为，他在这群修士里垫底；但是说的是行军打仗，他算是半个内行。
　　“一般人当然守不住，但是你们是修士，神通广大，这对你们来说不是什么难题。”那个军官在旁边说着风凉话。
　　“这里以前是囤积粮草的地方？”谢小玉岔开话题。
　　“不会有粮草。重要的东西都会放在主城里，放在这里的应该是铁钉、瓦片、木板、毛竹之类的东西。”李光宗指了指城中央的一圈围墙。
　　那个围墙比城墙还高，但是里面堆积的木头居然高过围墙，这些木头全部都干透了。
　　换在平日，干透的木头也算好东西；可惜现在马上要打仗，干木头是最好的引火之物，不但没用，还是危险的源头。
　　“这种鬼地方怎么守？”赵博怒气冲冲地嚷道。
　　谢小玉同样心里有气，不过他不能抱怨，还得装出一副不以为然的样子。
　　因为来北望城是他的提议，得罪那位都护的也是他，而这一切的幕后指挥者更是冲着他来的，其他人是被他连累的。
　　既然已经没办法改变，就只能想办法守住这座城。
　　戊城是一座囤城，当初建造的时候考虑的就是出入方便，选择的位置是一片平地，根本没有地势可以仰仗，城墙又长，根本不适合防守。
　　不过这也有好处。因为位置不重要，并没有挡在土蛮的必经之路上，土蛮不会在这里死拼。
　　突然，他看到旁边的一座小山，山上有很多用木条封起来的洞。这些洞让他感觉很眼熟，和废弃的矿洞差不多。
　　“北望城以前是一座矿山？”谢小玉转头问道。
　　“那是两百年前的事了。天宝州现在的那些大城，除了临海城是最早的落脚点，其他全都是从矿区发展起来。这是最大的几座矿之一，开了整整一百二十年。”
　　吴荣华对这片土地了如指掌。他长年四处游走，听到的东西也多。
　　有矿洞，一般也有灵脉。谢小玉运用起“观天彻地洞幽大法”朝那边看去。
　　果然，山头上星星点点有很多五颜六色的光圈，不过这些光圈暗弱而又稀疏，已经没有什么开采的价值。
　　几条灵气带蜿蜒曲折，来回盘绕，灵气并不充裕，不过够用了。
　　“山上有一片灵气源，我们驻守在那里。”
　　“你打算弃城不守？这可是大罪。”那个军官在一旁拿腔作势地说道。
　　谢小玉早就研究过军法，当然知道守土者不能轻离，不过这里面也有漏洞可钻：守将可以选择有利的地势另外建造坞堡固守，一旦主城守不住就退守坞堡。
　　“我可没说放弃这座城，而是要改造一番，让它变得更加容易防守。改造完工前我们总要找一个落脚的地方。”
　　谢小玉牙尖嘴利，哪里会让人拿住把柄。
　　“这可不行。你改变囤城的格局，土蛮退了之后我们还得重修。”那个军官顿时急了。
　　他是上面派来找麻烦的，万一这群人真的极猛，硬是顶住土蛮的进攻，上面肯定会怪他办事不得力。
　　“这关我屁事？身为守将，我只要守住城池就可以。军法上写得明白，守将可以改变城防的格局，我们才两千人，根本没办法守住这么大的一座城，必须收缩防御，这官司打到哪里都是我赢。”谢小玉胸有成竹。
　　他根本不管那个军官说什么，转头朝着李光宗吩咐道：“这件事由你负责。所有城墙全部拆除，这些土块就不要了。石头留下，城里的房子也全都拆掉，所有的砖石都堆在那圈围墙里，以那圈围墙为基础，重新构筑城墙，把那里变成一座堡垒。”
　　他又对苏明成说：“那边还有一条灵脉，你挖一口池子，让小东西们安顿下来，这一路上他们也辛苦了。”
　　周围那些修士一个个汗毛直竖。
　　他们早就在猜测那三个大口袋里有些什么，只知道其中一个口袋里装满了上等的鸡肉，他们一路上都是吃着鸡肉过来。
　　现在答案终于揭晓，至少有一个口袋里装的是蛊虫。
　　“麻子，你负责修建我们驻扎的营地，山上的那些矿井可以利用，不过要注意坚固性。修士打斗威力惊人，别三两下就把里面震塌了。”谢小玉手上没什么人可用，只能把麻子拉进来。
　　这家伙精通土行法术，对土木工程多少有点研究。
　　“土蛮也有擅长钻地的。”李光宗在一旁提醒道。当年丘洛川大战，那些在土里来去自如的土蛮让他们头痛无比，好几次主营都差点被灭。
　　“放心，我会布下禁制，让土变得像铁一样硬，看他们潜不潜得进来。”麻子十分自信。土行法术是他的看家本领，这方面绝对无人可及。
　　“这样的话，你的土遁恐怕也会失效吧？”谢小玉问道。
　　“那是当然。天底下哪有十全十美的事？”麻子不屑地说道。
　　“你们……你们……”旁边的军官气得浑身发抖，偏偏找不出把柄。
　　“守城的兵派过来了……妈的，全都是老弱残兵。”吴荣华高声叫了起来，语气中充满愤怒。
　　众人转头看去，果然有一队兵马朝着这边而来。
　　等到那队人马走近，众人的怒火也随之而起。
　　吴荣华看得一点没错，来的这些兵卒全都老弱不堪，身上只有号衣，根本没铠甲，连头盔都没有，手里只有一支长矛，这些老卒干脆拿长矛当拐杖用，即便这样还一步一挪，颤颤巍巍。
　　“看来都护大人不愿负担这些累赘，所以把他们派到这里送死。”谢小玉不无嘲讽地说道。
　　“这个……这个……”军官支支吾吾好半天，根本没办法解释。
　　“这太过分了！我们去都护衙门再闹一场！”赵博跳脚喊叫着。
　　“没错，这也太欺负人了。”李光宗也骂道。
　　其他修士跟着大声怒骂起来。
　　“哈哈哈——”
　　在一片愤怒的呼声中，谢小玉仰天狂笑的声音显得格外突兀。
　　“这不是很好吗？那位都护大人帮了我一个大忙，我本来还担心来一群难以降服的刺头呢。如果我是那个家伙，就把一群兵痞、刺头派过来，反正守将也是一帮刺头，如果刺头降服刺头，北望城多了一道藩篱，如果两边咬起来，那也没什么损失。”谢小玉自嘲自讽起来。
　　“你的意思是他还不够坏？”赵博不明白。
　　“坏也要有天分。”谢小玉轻蔑地一笑。被弄到天宝州来，哪怕是当了都护也只不过是头丧家之犬，是个被人抛弃人物。
　　那个都护相貌堂堂，但是连使坏都不怎么像样，可见他会来这里并非没有原因。
　　谢小玉跳下城墙，朝着那队人马走了过去。
　　那些老弱残兵显然也知道自己是被派过来送死，一个个面如土色，神情恍惚。
　　“全都停下！”谢小玉大声喝道。
　　那些老兵一个个茫然地停下脚步。
　　“你们想必也已经明白自己被长官抛弃了。你们手无缚鸡之力，连重甲都未必穿得动，养着你们也是浪费粮食，所以你们的长官就让你们来送死。”谢小玉运用起他的毒舌功夫，句句诛心。
　　一个老兵悲从心起，哇的一声哭了出来。其他人受了感染，或是放声大哭，或是暗自流泪。
　　谢小玉索性在一块石头上坐了下来，看着这群老头哭。
　　人老了，气力就衰弱，才半个时辰，这些老卒就哭不动了。
　　突然有个老头明白过来，一下子跪倒在地，不停朝着谢小玉磕头，嘴里不停地念叨着：“修士老爷，救命啊，您是有大本事的人。”
　　其他老兵也一个个恍然大悟，全都跪了下来。
　　“确实有一线生机，就看你们能不能把握住。”谢小玉阴恻恻地一笑。
　　他知道此刻装好人没用，人越老越多疑，他说得越好听，越不容易得到信任，所以对付老头最好的办法就是恫吓，先吓他们个半死。
　　“你们当中肯定有人听说我不是个好人，我修练的是魔功。”谢小玉停顿一下，等他们消化这番话。
　　如同他预料的那样，老兵一个个胆颤心惊，刚才是因为命不久矣所以害怕，现在则是因为魔门的名声太过恐怖。
　　“魔门之中有一种秘法，以精血饲育毒虫，饲育者可以操纵毒虫御敌。这种秘法不限于修士，几乎人人都能用，毒虫比人厉害多了。不过丑话说在前面，精血宝贵，年轻人还好一些，你们这些年老体衰的老人肯定会伤到元气。”谢小玉的这番话一半是吓唬、一半是安慰。
　　“修士老爷，如果我们愿意，您打算怎么安排？如果我们不愿意，您又如何安排？”第一个跪下的老卒连忙问道。
　　“问得好，你的脑子倒是很清楚。”谢小玉赞道，随即解释起来：“愿意的人可以躲在安全的地方，指挥毒虫打仗。虽然控制权在你们手里，不过那些毒虫的进退却由我掌控，那些毒虫会越战越强，到了一定程度还会反哺你们，让你们延年益寿。如果毒虫死了，你们就只好再献出精血养新的毒虫，所以奸诈狡猾的人只会自己倒楣。至于不愿意的人，我会替他们准备好重甲长矛，他们会和通常的士兵一样站在城头上守城。”
　　这话说得再明白不过——不愿意就是死路一条，愿意的话可以苟延残喘，事后元气大伤，不过性命可以保住。
　　那群老卒交头接耳起来。
　　谢小玉很有耐性地等老卒们做出决定。这时，他发现其他人不知道什么时候都过来了。
　　“你说我性情偏激，受到魔道影响太深，我看你更像魔道中人。”麻子刺了谢小玉一句。
　　他这话莫名其妙，其他人都不太明白。
　　谢小玉却知道意思，所以问道：“你已经猜到了？”
　　“我知道你擅长用蛊。蛊如果没人控制的话会凭本能杀敌，效率不高，所以你让这些老弱残兵用精血祭炼，这样就可以用人的脑子代替蛊的脑子。而且你说过，这些毒蛊会越战越凶，恐怕是要把七情心魔也炼进去吧？”麻子一口道破谢小玉的计划。
　　“至少他们可以保住一条性命。”谢小玉不觉得这有什么不好：“这些人全都七老八十，本来就没几年好活，这也不算踏上魔道之路，他们最终应该都能寿终正寝，就算沾染一些因果，也不会有太大的业报。”
　　麻子一琢磨，立刻明白谢小玉的用心，也终于知道谢小玉刚才为什么哈哈大笑。
　　魔门功力进展神速，但是业力积累得也快，而且会蔓延传递，弟子造孽，师父也会受到牵连，父母、亲友、师兄弟都会分担一分业力。
　　所以魔门中人就算自己安分守己，也会因为业力沉重，最后招来重重劫数。
　　如果那位都护送来的是一批血气方刚的年轻人，他们学了这些手段，免不了惹出事端；换成这样一群行将就木的老头，本来血气已衰，不大会惹是生非，他们寿算也无多，人死之后业力全消。
　　至于那些蛊虫处理起来也容易。驱蛊吞蛊，以魔噬魔，用这种办法可以很容易将那些剑蛊炼得很强，而且不沾因果，不染业力。
　　这份算计绝对是他做不到的。
　　谢小玉才不管麻子想些什么，他还有很多事要做。
　　他看了看四周，见那个军官没跟过来，立刻把王晨招到近前轻声说道：“王晨，你跑一趟都护衙门问问他打算干什么，为什么尽挑一些老弱残兵过来？”
　　“都护不会见我的。”王晨直摇头。
　　“不需要见他，只要让所有的人知道我们受了委屈就行。”谢小玉深知会吵的孩子有糖吃的道理。
　　当初老矿头在矿业会所里一闹，就拿回来一套“倒转乾坤虚空挪移阵”。
　　“你想要些什么？”王晨老脸发红。他明白了，谢小玉是让他去撒泼耍赖。
　　想想他一个八尺多高、满脸络腮胡子的老男人，居然做这种娘们和小孩的勾当，王晨实在不好意思。
　　“粮食。不过不要精粮，让他们折算成喂马用的黑豆。理由很简单，那些老弱残兵没必要吃得太好，有黑豆就行。”谢小玉说道。
　　“没必要这样吧？”王晨是个忠厚人。
　　“你以为我拿那些人不当人？”谢小玉知道王晨想些什么：“这一仗恐怕不简单。那个猪头军官敢找我们的麻烦，那个都护也没有丝毫惶恐之色，一个个看上去胸有成竹，他们哪来的把握？”
　　听他这样一说，王晨有种恍然大悟的感觉，其他人一个个被点醒了。
　　麻子在一旁插嘴道：“对呀，确实不正常，官府还有后招。”
　　“事不过三。三年来，连着被攻破三座大城，我相信朝廷上下和各大门派脸面上都不怎么好看，这次十有八九要给土蛮来个狠的。问题是怎么打？”谢小玉看了看四周，最后盯着麻子。
　　“我承认脑子没你好。”麻子又郁闷了，他认输。
　　谢小玉很满意，这才说道：“如果我是统帅，就会拿北望城当诱饵，让攻城战拖得越久越好，将土蛮拖得筋疲力竭，最后再雷霆一击，把这些土蛮全都留在这里，然后大军出动，趁着土蛮主力尽丧，把以往不敢碰的那些大部落全都灭掉，让土蛮至少二十年恢复不了元气。如果再狠一点的话，就发出悬赏花红，明码标价一颗土蛮脑袋可以换多少东西，我相信肯定会有很多人自行组建狩猎队，到天宝州深处找土蛮麻烦。”
　　“嘶——好毒的计策。”麻子骤然变色。
　　其他人也好不到哪里去。
　　这只是一番猜测，但是众人都确信无疑。
　　麻子随口又来了一句：“怪不得你会被踢到这个鬼地方来。”
　　赵博恰好在这个时候清醒过来，随口就问：“你这话什么意思？”
　　换成平时，麻子绝对不会搭理，在他眼中，也就只有谢小玉有资格和他说话，其他人都不行，但是此刻他的心里却有一股郁闷之气，正想找人倾诉一番，所以忍不住说道：“这家伙天资就不说了，博闻强识也用不着多说，心眼还这么多，阴谋算计的本事让人不寒而栗，和他做同门，绝对不是一件愉快的事，特别是那些掌门弟子，肯定压力很大。如果我在那样的位置，肯定也忍不住要想办法把他弄掉。”
　　“他应该有师父吧？他的师父会允许这种事发生？还有那些长老呢？”赵博对门派中的事，多少有些了解。
　　“一个门派需要智谋高深的人，不过万事有度，过了头就不好了，一个智谋高，天资好的人，对大门派绝对不是福气，这样的人不让他当掌门。谁坐掌门的位子都会觉得屁股底下很烫，让他做掌门，麻烦更大，很容易把门派弄得上下一心，然后野心膨胀……”
　　“这不好吗？”赵博打断麻子的话。
　　“大门派的想法可不一样。他们的地位很稳，所以各大门派全都安于现状；谁如果想打破现状，就会成为众矢之的。”麻子说着大门派的隐秘，却没注意到谢小玉一脸诡异的神情。
　　谢小玉只觉得好笑。
　　如果他真是那种天纵奇才，麻子的话就一点都没错。可惜他的资质只是中上。
　　“轰——”
　　一阵尘土飞扬，成片城墙被推倒在地。
　　不只是城墙，城里的房子也全都被拆光，只有正中央那座仓库被保留下来。
　　拆下来的砖头石块都被堆在仓库内侧，那里早已经用木头隔好一格格框架，砖头石块扔进里面，再铺上土，让砖石之间没有一丝缝隙。
　　这样层层叠叠、互相锁紧卡死，绝对比原来的城墙坚固得多。
　　这些工作全都是修士在做，施个法术，城墙就倒了，房子就没了，石头变得像木头一样轻。
　　那些老弱残兵同样有活要干，他们正挖坑掘沟。
　　那些坑也就一人多高，不过底下插满尖利的铁刺，人掉下去肯定没命。
　　那些沟更浅，只有一铲的深度，不过像蛛网一样纵横交错，互相连通。
　　干这事不需要体力，但是非常琐碎，需要人多。
　　旁边的山头上同样尘土飞扬，从山脚到山顶全都是梯田似的一道一道矮墙，上面还有箭垛。
　　此刻，谢小玉正站在山头上眺望远方。一里之外就是土蛮的营寨，但是土蛮丝毫没有进攻的迹象。居然任由他们建造工事。
　　已经五天了，土蛮对戊城发生的一切毫不在意。
　　“看来那位陈都护又失算了。”麻子在一旁叹道。
　　“这里不是必经之路，就算打不下来，绕过去就是。”谢小玉颇有些庆幸，这就叫塞翁失马焉知非福。
　　他的眼睛微微睁大一些，朝着主城城门的方向看了看，然后喜道：“王晨回来了，看来这次收获不小。”
　　十辆大车正从城里出来，每一辆大车上都驮着六只大口袋。
　　麻子的眼力没那么好，他只看见大车，却没看见王晨。
　　不过他心里挺惊讶，就算有两千名士兵、就算再怎么撒泼，也不应该弄回来这么多黑豆。
　　那些可不是普通的口袋，而是纳物袋，一袋相当于一座库房。
　　谢小玉知道麻子惊讶些什么，他轻声说道：“我带了两袋鸡肉，拿其中一袋去换的。现在很多人还没意识到这场仗会拖很长的时间，所以没人在意喂马用的黑豆，反而觉得攻城战用不着马匹，这些黑豆堆着没用，我们这边要，就全都送过来了。”
　　“我们也吃不完啊。”麻子佩服谢小玉的谋算，但是他不知道占这个便宜有什么好处。
　　“等到城里没饭吃只能啃树皮的时候，这些黑豆就是宝贝了，很多人会抢着过来帮我们守城。”谢小玉说出自己真正的算计。
　　“……”麻子好半天说不出话，他现在知道自己为什么玩不过这家伙。他也算是深谋远虑，但是这家伙一步一计，处处埋坑，简直不是人。
　　“你确定我们能撑到那个时候？”麻子问道。
　　“‘倒转乾坤虚空挪移阵’不是那么容易破。土蛮又不通阵法，只能凭强力破开，没有五、六个蛮王全力连手根本想都别想，事后那些蛮王肯定会脱力，如果城里趁机偷袭，他们会吃大亏。土蛮只要不傻，在城里没有反击的实力之前，就不会和我们死拼，甚至在破城之前都不会来碰我们。”谢小玉说着心中的算计。
　　“但愿如此。”麻子心里已经信了，但嘴上仍旧倔强。
　　“你们在商量什么事？我过来没问题吧？”法磬往这边走了过来，在这群修士里，他的年纪不大，实力却不错，所以有些心高气傲，不过他在谢小玉和麻子面前绝对不敢骄傲。
　　平时他就是请教得最起劲的人之一，不过以前他只请教修练的方向，询问一些修练中碰到的问题。
　　这一次谢小玉宰了一个真人，他被震撼得不轻。
　　那是真人啊！就算站在那里任凭他杀，他也未必破的开对方的护身法术。
　　正因为如此，现在他对谢小玉敬仰，就和当初的苏明成一样，他也拿着东西过来求教。
　　“你又是为请教而来？”麻子翻了个白眼。他不怎么喜欢法磬，因为这个家伙一直都认准谢小玉，却从来不向他请教。
　　不过麻子也知道，这是因为他的路数和法磬完全不一样。
　　他这一脉讲究的是沉稳厚重，他的绝技“移山换岳”就是声势威猛的强力一击，没有任何技巧。
　　法磬的路子正好相反，是以巧破力，身法变幻不定，一出手如同万千彩蝶乱舞，更接近谢小玉的路子。
　　“你们聊吧。”麻子站起身来走了。
　　看到麻子走远，法磬小心翼翼从怀里掏出一把剑。确切的说，这只是一截剑头，上面有字，密密麻麻刻着的全都是小篆。
　　“这是你师门的传承法器？”谢小玉一眼就认出这东西。
　　传承法器也是法器，不过绝对不会用来和人争斗，上面除了刻有功法秘录之外，里面往往还残留着一部分意念；这部分意念可能是招式、法术，也可能是一段感悟。
　　法磬一直盯着谢小玉的眼睛，看到那双眼睛里没有丝毫异色，他总算是放下心来。
　　财不露白，像他这样的散修最担心的就是被人暗中谋害。
　　之前他考虑很久，而且在他前面至少有七个人这么做，看到那些人满意而归，他才下定决心。
　　“至少是惊世等级……可惜，残了。”谢小玉将上面的文字扫了一遍，轻轻地抚摸着断口叹道。
　　“我师父传给我的时候也说是一部惊世大法。”法磬微微有些得意地说道。
　　“咦？我怎么觉得有些熟悉？”谢小玉皱起眉头，他又将那些文字仔仔细细看了一遍。
　　他可以肯定从来没有看到过这篇功法，但是那种熟悉的感觉却越来越强烈。
　　足足过了半个时辰，他浑身一震，猛地一转头上上下下打量着法磬。
　　“这不是惊世，至少是绝世。”谢小玉改变刚才的说法。
　　“绝世？”法磬瞪大眼睛。
　　超品也分三六九等，最多的就是惊世。
　　有资格冠以这个称谓的功法，必然涉及八万四千法门中的一种。
　　像麻子手里那部《天符宝箓》如果完整的话，就是这个等级，绝世更上一层，里面已经涉及三千大道中的一种，至于无上级则是直指大道。
　　谢小玉贪婪地摸索这那截剑头，剑头挺长，差不多有三分之一。
　　“这还只是赝品……或者说得更确切一些，这是某位前辈高人从一部无上大法中得到感悟，然后另创的新法。”他的嘴里啧啧不停。
　　法磬被谢小玉贪婪的眼神弄得心中发毛，不过担忧的同时，他也有那么一丝惊喜，没想到自己的传承有这么大的来头。
　　“你在里面有没有看到闪烁不定的无数星辰？”谢小玉指了指断剑。传承法器就算是碎成小片里面的神念也不会丧失，只是内容会减少一些。
　　“不错。”法磬肯定谢小玉没有骗他。
　　“你肯定听说过这部无上大法。”谢小玉的眼神中露出憧憬的神色，好半天才用几乎无法听见的声音吐出一个名字：“《天变》。”
　　法磬整个人瞬间呆滞，他当然听过这个名字。
　　太古末日，天变灭世。
　　十尊者中排名第二的九曜道尊机缘凑巧，看到太古元年末期，周天紊乱、星辰坠落、天空崩塌、大地陷落的影像，心有所感，创出一套无上法诀，就是《天变》。
　　法磬简直无法相信，所以忍不住问道：“你怎么知道？”
　　“你如果还有机会回到中土，就去九曜派看看。在九曜派有九块石碑，那是九曜道尊所留。他飞升之前曾立下规矩，任何人都能观看石碑，如果有谁能从中领悟些什么，就可以算九曜传人，和掌门同辈。”谢小玉连忙解释。
　　这次他没有骗人，从头到尾一句谎言都没有。
　　“你去看过？”法磬问道。
　　“那是当然，可惜什么都没有看出来。”谢小玉苦笑了一下。
　　“那个家伙呢？”法磬偷偷指了指麻子。
　　“你知道有这样一桩好处，肯放弃机会吗？”谢小玉反问道。
　　“我要去看看，一定要去看看。”法磬突然异常兴奋起来。他已经忘了指点的事，或者他下意识觉得小玉指点不了他。
　　“那九块石碑在九曜门的山门里，一般人根本进不去，我是被师父带去的，九块石碑里也只看了三块。”谢小玉连忙浇了一盆冷水，他怕这个家伙兴奋过头。
　　“那怎么办？”法磬傻了，他原本以为这是很容易的一件事。
　　“你有这东西，也算是九曜派的门外别传，回去之后拿东西去九曜派认祖归宗不就成了？”谢小玉斜了法磬一眼。
　　“我……我也是大门派弟子了？”法磬一脸狂喜。
　　“大门派不是那么好混的，特别是像你这种没师父的人。”谢小玉又浇了一盆冷水：“给你一个忠告，没成真人之前，最好不要去九曜派；就算成了真人，也先结识几个大门派出身的朋友再说，请他们做个见证，否则，你可能连自己怎么死的都不知道。”
　　这话让法磬打了个寒颤。
　　他相信谢小玉没吓他。
　　一个连祖师爷的话都能够违背的门派，想必也不太在乎“信义”二字；更何况谢小玉和麻子两个人的遭遇就是最好的榜样，这两个人偶然间透出来的一些事，足够让他们从脚底寒到头顶。
　　拥挤的矿道里靠墙放着一排木板，这些木板只有三尺宽、一人长，前后都竖着一块木板，这就是床。
　　那些老弱兵卒大部分躺在床上，他们已经累了好几天，不过也有些人精神不错，坐在床沿打着叶子牌。
　　在另外一段矿道里，修士们围成一圈坐着，中间是谢小玉和麻子两个人。
　　他们花了半个月的时间重修了防御工事，之后就空闲下来。
　　闲着没事，这两个人经常会论道一番。
　　他们各有所长，谢小玉胜在广博，什么都有所涉猎；麻子胜在专精，除了一部魔门秘法就只精专土行法术。
　　两个人的风格也截然相反，一个轻灵变幻，以巧破力；一个沉稳刚猛，以强压弱。
　　两个人还同修魔门道法，竟然也走不同的路，一个借神魔之力，一个役使神魔，底下的那些修士总能从里面找到对自己有用的东西。
　　论道不只是嘴上说，手上还要演示。
　　此刻两个人中间虚悬着一座巴掌大小的山峰，山峰周围笼罩着一片土黄色的烟云，不停卷来卷去，有数百道白光在烟云中盘旋飞舞，不停砍削着山峰，虽然砍不动山峰的主体，却不时削下一片烟云。
　　这是以前没有的变化。明眼人全都看得出来这种变化和法磬的路数一模一样，不过相比之下，谢小玉的变化更多，而且虚实幻化，若有若无。
　　“看来你指点别人，自己收获也不小。”麻子冷言冷语说道，实际上他心底羡慕得不得了：“你可要尽心指点，别拿了好处还藏私。你领悟得明显比他精深，这几招比他强多了。”
　　这绝对是公正的点评，不过也包藏祸心。
　　“我可没藏私。他那是赝品，我看过真品，只是以前没看懂，看过赝品之后，我的心里豁然敞亮。”谢小玉也不隐瞒。
　　他问过法磬，法磬没要求过他保密，显然那家伙也想尝尝被人羡慕的滋味。
　　至于他张口赝品，闭口赝品，倒也不怕法磬恼怒。说赝品已经是莫大的抬举。
　　麻子不信这话。他扫了法磬一眼，让他意外的是法磬一脸得意。
　　“是哪部无上法诀？”麻子问道，他仍旧不是很相信。
　　“你可能也看过……摇星光，落星辰。”谢小玉带着一丝考校的心思，想知道麻子听不听得懂。
　　麻子一脸疑惑，脑子飞快转动起来。他首先想到是自己门派里的功法，因为谢小玉说他可能看过。
　　想了半天麻子始终没有头绪，他开始抓头发，眉头皱在一起。
　　“摇星光，落星辰，天崩，地裂，大火起，尘遮日，暗无天，冰封，寂灭。”谢小玉轻声念叨着。
　　“噗……”麻子惊讶得将刚要咽下的水喷了出来，然后瞪大眼睛看着法磬。
　　底下的人莫名其妙，不过也都一起看着法磬。
　　他们至少能够猜到法磬的传承也有大来历，否则不会让麻子惊讶成那样。
　　麻子这个家伙心高气傲，除了谢小玉，他没有正眼看过第二个人。
　　“你应该也看过吧？”谢小玉问道。
　　麻子的脸一阵青、一阵黄，好半天才憋出一句话：“我没你那么天才，轮不到我。”
　　这次谢小玉感到意外了。他在门派里只是中等资质，当初跟着师父去了九曜派，看到那九块石碑中的三块。
　　谢小玉的惊讶让麻子舒服了许多。
　　他知道谢小玉不是有意羞辱他，所以酸溜溜地说道：“大门派也分三六九等，别以为你能够得到的机会理所当然别人也有。”
　　“可惜了，那套功法更合你的路数。”谢小玉乘机刺了麻子一下。
　　麻子越发郁闷。
　　只论气势，没有任何一种秘法能够和《天变》相比。
　　《天变》总共九章，也是九式。就是刚才谢小玉念到的“摇星光、落星辰、天崩、地裂、大火起、尘遮日、暗无天、冰封、寂灭”。
　　这九章每一章都是一部无上大法，可以修练到天仙境界，每一章也都是毁天灭地的一击。
　　那截剑头上记载的功法只是“摇星光”和“落星辰”的一部分，是《天变》的序幕，其意境已经太过深邃玄妙，没办法单纯化为剑意，那位前辈不得不将之演化成一座剑阵。
　　“借我一观。我拿《天符宝箓》来换，再传你凝液冷炼法。”麻子朝法磬说道，他把手上最有价值的两样东西都拿了出来。
　　法磬没有回答，而是朝着谢小玉看去。
　　谢小玉明白法磬的意思，所以代替他解释道：“他那传承不全，只有‘摇星光’的大部分和‘落星辰’的一小段。”
　　谢小玉知道麻子最在意的应该是“落星辰”、“地裂”、“尘遮日”这三章，另外六章对麻子的用处不大。
　　“也换。”麻子是个决断的人。
　　“你手里的《天符宝箓》不会是人手一部的便宜货吧？”谢小玉帮着法磬讨价还价。
　　“我是那样的人吗？”麻子怒道，不过马上又有些不好意思：“是真人等级的那套。”
　　谢小玉思索片刻，转头对法磬道：“我劝你和他换。你的传承不全，想补全很难，不如转修符道，我对这方面很熟，我们可以共同探讨。再说，凝液冷炼法也是极好的东西，成为炼丹师的好处不用我多说了吧？用凝液冷炼法炼丹还可以感悟万物生化的奥妙，那可是三千大道里的造化之道。”
　　最后那句话让麻子差点喷出血来。
　　他当然知道谢小玉说得不假。
　　这个家伙炼丹之时就会进入一种玄而又玄的状态，感觉和长老们悟道时一模一样。
　　“不是每个人都有你这样变态的资质，我炼了十年丹，也没有摸到造化之道的边。”麻子这样说，也算是给法磬一个警告，不要到时候领悟不出什么造化之道，反过来埋怨他。
　　“换了！”法磬猛的一拍大腿。
　　他虽然心高，却也明白到了手里的东西才是自己的，与其大海捞针寻找另外一半传承，还不如在高人的指点下补全手里的这部分传承。
　　还有两个原因也让他这么做——一个原因是他将来可以认主归宗，九曜派里还有九块石碑等着他领悟；另外一个原因是苏明成。
　　他已经问过苏明成，知道苏明成手里的是无上秘法，可惜残得更厉害，所以只能想办法补全，结果就是把一部玄门正宗的无上秘法补得邪气十足，一出手如同千年老魔，不过那威力也确实让人震惊。
　　按照苏明成的说法，这还是太仓促而且诸多忌讳之下的结果，否则凶威还更甚几倍。
　　法磬从纳物袋里拿出一本小册子。
　　他没将那截断剑取出来。
　　他对麻子不怎么信任，毕竟麻子出身战堂，给人的感觉有些咄咄逼人，不像谢小玉藏经阁出身，一听上去就更觉得文质彬彬，博学多才，而且与人为善。
　　麻子也扔出来一本小册子，不过封面是一片玉版，上面四个金色的云篆大字，看上去确实一副仙家气派。
　　两个人刚把东西收好，就听到外面响起一声沉闷的号角声。
　　“土蛮开战了。”法磬脸色骤变。
　　“要玩命了。”赵博捶了一下地板。
　　其他修士也一个个神情紧张。他们原本以为自己已经有点信心，这一路上没少杀土蛮，事到临头却发现心底仍旧充满恐惧。
　　“各自回到自己的位置。”谢小玉大声下令，转头对李福禄又道：“你去把那些老兵全部叫起来。”
　　“俺这就去。”李福禄手一招，把几个小兄弟全都叫了过来。
　　矿道四通八达，他不可能一个人做这件事。
　　而且不只是把人叫起来就可以，还要让那些老弱残兵各自就位。
　　他们这几个人每一个都要管两百多名老兵，也算一个小小的百户。
　　“起来、起来、起来，全都给我从床上起来。”李福禄一边跑，一边大声喊叫着。
　　那些老弱残兵其实早已经听到号角声，一个个都脸色发白，浑身发抖。
　　他们的脑子里一片空白，不知道应该怎么办了，听到李福禄催促，他们如同行尸走肉一般动了起来。
　　当一个人极度恐惧的时候，要不完全失控，变得歇斯底里；要不就像现在这样因为恐惧而呆滞，要他干什么就干什么。
　　在这些坑道里，每隔两、三百丈就有一间密室，头顶和脚下都是钢铸的圆盘，中间是手臂粗细的钢柱，就算上面的山崖全部崩塌下来，也压不到里面的人。
　　老兵们颤颤巍巍地挤在密道里，刚刚坐定，就听到头顶上传来一阵阵梵音。
　　那是一种令人昏昏欲睡的咏唱。
　　梵音、梵文并不是佛门的专利，相反，最早弄出这套东西的人正是魔门。
　　佛门取代魔门，废弃魔门的教义，却保留很多东西，佛门的禅唱也来自魔门的咏唱。
　　梵音入耳，那些老兵顿时变得恍恍惚惚，然后一个接着一个倒了下去，不一会儿，鼾声就从他们的嘴里响了起来。
　　睡梦中，他们全都在一条非常狭窄的沟渠中快速爬行。此刻的他们全都变成令人毛骨悚然的虫豸，有蜘蛛、蝎子、天牛、蟑螂……到了山脚下，沟渠开始分岔，他们也跟着散开。
　　每一个老兵都不是孤身一虫。他们附身的是虫王，帐下至少有数百只虫卒，顷刻间，戊城四周每一寸土地都潜伏着一只身怀剧毒的蛊虫。
　　修士们同样也跑到各自的位置上，他们所在的位置，头顶和脚下也有钢板护住，四周也有四根钢柱支撑，不过地方小了一些，只能坐下一个人，正前方还竖着一面阵旗。
　　这些位置可不是随意选的，每一处都是一个阵位。
　　“倒转乾坤虚空挪移阵”总共有三十六支阵旗，除非是阵道大家，否则绝对不可能一个人运用自如。
　　最常见的用法是每支阵旗都派一个人执掌，然后有两个人各管一半，一个掌干，一个掌坤，最后再由一人总揽全局。
　　此刻掌干位置的是法磬，掌坤位置的是麻子，更不用说；唯一让人意想不到的是，坐在主位上的不是谢小玉，而是王晨。
　　三十九个人同时打出法诀，三十六面阵旗一起抖动起来。
　　刹那间，坐在阵位上每一个人都感到四周的山石好像不见了，他们凌空漂浮着，身体似虚似幻，若有若无。
　　与此同时，在戊城上空，云层被缓缓推开，正上方很大一片区域暗了下来，明明是白天，却隐约可见星辰运转，而且一轮昏黄的太阳和一弯黯淡的月亮遥遥相对。
　　地上同样起了变化，狂风大作，尘土飞扬。
　　不只是戊城，主城和另外几座卫星城也起了变化，不过它们的变化完全不同。
　　只见一团厚密的雾从主城中央弥漫开来，罩住大街小巷，罩住外面的城墙，罩住四周的旷野，最后连周围的卫星城也都罩了进去。
　　雾很厚，五步之外就看不到人影。
　　这也是大阵，比“倒转乾坤虚空挪移阵”更大，足以把方圆数十里全都笼罩进去的大阵。
　　这座大阵唯独没有把戊城笼罩在里面，显然是有意为之。戊城变得异常显眼，而且从外面看，气势也弱了几分。
　　“呜呜呜……”
　　三声号角长鸣，一营营的土蛮动了起来。他们先是慢慢行走，渐渐跑了起来，身上散发着红色的光芒，光芒升腾而起，化作猛兽的形状。
　　眨眼间，有的土蛮长出翅膀，有的土蛮头上生出尖角，身体变得异常庞大，有的土蛮下半身变成蛇身。
　　土蛮越来越近。
　　大地剧烈地颤动起来，发出滚滚惊雷之声。天空中乌云席卷，狂风呼啸，犹如暴风雨即将来临。这是聚集的力量太强，以至于天地有所感应。
　　这还只是第一波攻击，只为了试探虚实。
　　冲着戊城来的土蛮最多，因为戊城看上去就像一颗软柿子。
　　如同潮水拍击岩石，土蛮的大军瞬间冲到戊城前，一道巨灵般的身影首先撞了进去。
　　几乎在撞进去的一刹那，他看到前面全都是人，这些人手里拎着长枪，正朝着他戳过来。
　　巨灵想都没想，举起车轮大斧就横扫过去。
　　那把大斧斧柄有手臂粗细，斧头非常粗糙，长五、六尺，宽也有四尺多，重量少说有五、六千斤。
　　血光崩裂，血肉横飞，十几个人被拦腰截成两段。
　　巨灵大斧一转，又扫了回来，他的斧头上凝结着一层层厚厚的血光。
　　第二斧的威力更强，斧头上的血光长达数丈，被血光扫到的人全都血肉横飞。
　　血光再一次暴增。这东西和魔头一样，也是越杀越凶。
　　就在这个时候，一道冷厉的刀光突然出现，刀光发得快，收得也快。
　　巨灵猝不及防，被刀光瞬间掠过脖颈，一腔热血冲天而起，一颗头颅飞到半空中。
　　出刀的是一个眼神锐利的土蛮。他的身体像猪，却灵活无比，手中一把五尺长刀如闪电般来回挥舞着，动作简单到极点，却无人可挡。
　　他并不知道他杀的全都是自己人，冲到戊城前的土蛮也都不知道他们在杀自己人。
　　地上没有尸体，甚至连一滴血都没有，那些死了的土蛮全都被挪走，仿佛这个世界上从来没有他们存在过。
　　戊城就仿佛一只看不见的怪物，不停吞掉那些冲过来的敌人。
　　土蛮越来越少，能够活下来的全都是厉害角色。
　　突然，那个用刀的土蛮大叫一声，然后如闪电般一刀斩掉自己的左臂。
　　那条手臂上叮着一只蝎子，被叮的地方已经完全变黑了。
　　他转身就逃，没想到刚一转身，脚下立刻踩空，还没等他反应过来，一根长长的铁刺就钉穿他的身体。
　　另外一个方向，一个土蛮怒吼着在自己身上乱拍，不过他没拍几下，身体就变得僵硬起来。
　　就算这些人不自相残杀，戊城那密布的陷阱和无处不在的毒虫同样会要人性命。
　　同样的一幕也在别的地方出现，不时就有一只毒虫跳出来，它们的动作异常迅速，毒性更是凶猛，只要沾上，必死无疑。
　　更可怕的是这些毒虫异常狡猾，它们知道收敛气息，知道暗中偷袭，还知道声东击西，因为它们背后都有虫王控制着，而每一只虫王实际上是一个老头。
　　人老了，血气衰弱，胆子变小，不会再做血勇之争，喜欢暗中算计别人，也就是所谓的老谋深算。
　　所以与其让他们披甲持刀站在城头上御敌，还不如让他们操纵蛊虫暗中偷袭。
　　眼看着土蛮越死越多，突然一个家伙大声念起咒来：“喔马蒂布达贡你嘎……”
　　这个土蛮样子异常恐怖。
　　他头上长着山羊角，脸上一道道全都是刺青，赤身裸体，只是腰际围着一圈皮。
　　在他身后，一尊黑烟缭绕的神魔若隐若现，没有一只毒虫能够咬到他，靠近的毒虫反倒一只只炸裂开来。
　　随着咒语越念越快，他的身上冒出无数黑烟。
　　突然，他猛地一抖身子，那些黑烟飞腾而起，化作丝丝缕缕的烟云朝着四面八方射去。
　　在半空中每一缕烟云都化作一只半尺多高、青面獠牙的小鬼。
　　这些小鬼一落到地上，立刻满地乱跑。
　　鬼是阴魂所化，没有实体，“倒转乾坤虚空挪移阵”对它们没用。
　　这招绝对是“倒转乾坤虚空挪移阵”的克星。
　　虚空中响起一声轻叹。一阵狂风卷过，一道透明的人影凭空出现。
　　和人影一起出现的还有一把徐徐转动的刀轮，刀轮上趴着六个张牙舞爪神魔的虚影。
　　“我原本以为不会遇到蛮王，没想到一开战就来了一个。”谢小玉又是一声长叹。
    【第三卷完 待续】
