
【梦幻泡影】第十二卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 斗法
　　许多遁光停在半空中，中间围拢成圈。
　　这个圈子明显一分为二，一边是道门中人，另外一边是佛门子弟，佛道两门年轻一辈里稍有地位的人几乎全到齐了。
　　“佛门以慈悲为怀，阁下太心狠手辣了吧？”
　　说话的是李道玄，他原本不想趟这趟浑水，但他的一个师弟被卷进去。
　　谢小玉并不回答，只随手弹出一颗晶石，晶石里射出一道光芒，将刚才发生的一切全都映照出来。
　　经一事，长一智，有过被人冤枉的经历，谢小玉现在走到哪儿都会开着记录影像的法咒。
　　此刻投影中明明白白显示是那个人先动手，然后仇越结越深。
　　“阿弥陀佛，原来如此。李师兄真是霸道，只能你们道门杀我们佛门弟子，就不许我们佛门弟子还手。”谢小玉身后一个笑眯眯的胖和尚说道。
　　此人不过二十来岁，法名昆申，正是和四子七真对应的佛门十僧之一。
　　“辛师兄背后伤人确实太过分了些，但是这位师弟也太狠了吧？房山门这几位师弟被杀也就算了，毕竟他们看到师兄陨落，一时热血冲顶以至于失了分寸，但是之后梅仙子并没有痛下杀手，只是想问明前因后果，却差点遭了毒手，这又如何解释？”李道玄既然已经出头，也就只能强撑下去。
　　“我修练的是无相佛光，此乃我最大的倚仗。这个女子的同伴一上来就破我佛光，我不杀他，岂不是任人宰割？”谢小玉冷冷说道。
　　看到李道玄还打算再开口，谢小玉摆了摆手：“之前我进过普陀圣地，没想到大群邪修闯入其中，将佛门圣地化为修罗战场，那些邪修中有人就扮成佛门子弟偷施暗算，我就被暗算过。这次天门开启，我不认为会比普陀开启时更加安全，那些邪修十有八九也已经混进来，所以我不相信任何人，不会和任何人合作，同样也不会对任何人留情。”
　　此话一出，底下一阵哗然。
　　四子七真和十大佛子全都听说过此事，并不感觉意外，其他人有一大半却是第一次听到。
　　天门之行原本就危机四伏，不过以前只要担心空间裂隙、妖兽、邪鬼和其他人的偷袭，没想到现在还要当心邪修，更可怕的是，这些邪修可能装扮成自己人在他们背后发起攻击。
　　“你不要危言耸听！”有人相信，自然有人不信，底下顿时有人大声喝道。
　　“你问他是不是真的？”谢小玉朝着李道玄一指。
　　“确实如此。大家小心一些，很可能会有一场恶战，而且……大家最好和熟悉的人组成一队，别加陌生人。确实会有邪修装成佛道两门的人，所以你们即便救人，也要留个心眼，因为对方可能是奸细。”李道玄不得不承认谢小玉所说这番话的真实性。
　　“现在你们明白了吗？我不会和任何人合作，谁对我出手，别怪我不客气。我最大的倚仗就是无相佛光，能破无相佛光的人同样是我的大敌。”谢小玉浑身散发着凶戾之气。
　　这番话配合他那凛冽的气势，让众人全都说不出话来。
　　反击杀人再正常不过，自然没什么可说。能克制自己的对手一旦存有敌意，那么先下手为强将对方杀死，同样说得过去。
　　“好吧，这件事揭过不提，但是你确实杀了我们不少人。在下不才，想领教领教师兄的高招。”对面阵营中飞出一个身材魁梧的年轻人。
　　此人二十五、六岁上下，也是文士打扮，一身紫色的长衫显得异常惹眼。
　　“紫霆岳观天？”谢小玉问道。
　　“正是在下。”那人点了点头。他可不是默默无闻之辈，而是和洛文清、姜涵韵同列七真的人物。
　　“你既然强出头，肯定有个理由。”谢小玉不会无缘无故和这样的人物拼斗，输了固然不妙，赢了同样不妙。
　　岳观天本身实力就很强，背后的门派也和璇玑派不相上下。
　　他说那番话其实就是拒绝，毕竟岳观天是成名已久的人物，他此刻身分是普济寺住持圆无，绝对属于默默无闻之辈，两边明显不对等，没有理由就出手那就是仗势欺人。
　　“在下仰慕梅仙子已久，这个理由够了吧？”岳观天冷冷说道。
　　谢小玉轻叹一声。既然对方执意如此，他只有放手一搏，干脆拿对方立威。
　　“阿弥陀佛，贫僧就领教一下施主的高招。”谢小玉双手合十，念了一声佛。
　　周围的人立刻退开数里，将中间空了出来。
　　谢小玉的身影瞬间隐没。
　　岳观天浑身上下散发无尽雷电，浮在半空中，身体被一颗巨大的雷球团团笼罩，雷球外面，无数纤细的雷芒朝着四面八方伸展，远至数百丈。
　　岳观天对无相佛光其实颇为忌惮，他的实力远比那个拿灯盏的修士要高，却没有破无相佛光的手段，只能放出细密的雷网让对方不敢靠近。
　　“原来你打算后发制人。”谢小玉一眼就看破岳观天的意图。
　　雷法有两个特征，一个是威力大，另外一个是快。岳观天显然想等他触发雷网，然后一道闪电打来。
　　“你能看破我的意图确实不简单，但是你有办法破解吗？”岳观天冷笑道。他这是激谢小玉出手。
　　“这有何难？”谢小玉同样冷笑一声。
　　随着他的这声冷笑，那细密的雷网中冒出无数发光的气泡，然后这些光泡同时炸裂。
　　不分前后，没有远近，同时炸开，爆炸的威力并不强，就像一支支小爆竹。
　　但是这细微的爆炸引发雷网蕴含的力量，下一瞬间就变成连续不断的猛烈爆炸。
　　岳观天被弄了个手忙脚乱，他本事不小，立刻知道这是怎么一回事。
　　他的雷网再细密，肯定会有空隙。无相佛光如同流水渗透进来，然后瞬间化作无尽的光泡同时爆发，触动雷网，引发这一连串的爆炸。
　　他从来没有和懂得无相佛光的人交过手，自然不知道无相佛光还有这样运用的办法。
　　更让他难受的是，此刻雷网被引发，劈里啪啦炸个不停，他却不敢停下来，一旦停下来，对方说不定就会趁虚而入。
　　但是不停止爆发也不行，对方用的是四两拨千斤的手法，只用一点点力气却能大量消耗他的法力。
　　刚不可久，这样的爆炸持续不了多少时间。
　　岳观天顿时感觉骑虎难下，早知道这和尚如此难对付，他绝对不会随便出头。不只他感觉不妙，道门那儿感到不妙的人一大堆，这关系到颜面。
　　突然，人群中闪出一点亮光，那光芒并不耀眼，但是穿透力极强，瞬间划过战场。
　　谢小玉原本用他化自在有无形剑气隐住身形，绕着岳观天不停转着，以求寻找到出手的机会，这突如其来的亮光一下子将他照了出来。
　　与此同时，一道雷霆从雷网中射了出来。
　　岳观天早已经得了那人的密语传音。
　　他急于摆脱困境，所以想都没想就按照对方的指示出手。
　　而且他被憋得太狠，一出手就不留情，双手连续挥动，雷霆一道接着一道打了出来。
　　“你这样的人居然也配算进四子七真！”谢小玉怒吼道。身上的袈裟再一次化作一片光墙，将岳观天的雷霆挡了下来。
　　这些雷霆不同于之前碰到的寒光，威力要强得多，只轰得袈裟啪啦啦不停抖动着，仿佛随时会撑破似的。
　　谢小玉根本不管袈裟。他的身体化为虚无，瞬间追到岳观天背后，抬起左手，他的左手上不知道什么时候已经戴了一副手套。
　　突然，无数漆黑的牛毛细针从掌心中射了出来。
　　岳观天的护身雷网虽然很密，却挡不住这些细如毫毛的利针。
　　它们不只从雷网的缝隙中穿透进来，即便被雷芒挡住也会瞬间烧断，然后穿透过去。
　　这位七真之一、往日高高在上的岳观天，从来没有感觉死离自己如此接近。
　　危急关头，他胸前一枚灵符暴出刺眼的紫光，紫光裹住他的身体化作一道电芒，瞬间飞出十里之外。
　　“好一帮卑鄙之徒。”谢小玉随手连弹，一道道透明的剑气疾射而出。
　　不过他也知道再想对付岳观天已经不可能，那道电芒明显不是真人的手段，肯定是保命的绝招。
　　他的怒气只能对破他隐身的人发泄，锁定那人之后，他猛冲过去。
　　“这位师兄住手！”李道玄连忙抢前一步，手中拂尘一展，化作一张纵横交错的罗网将谢小玉挡住。
　　下一瞬间，一道火光突然间出现在这张罗网上，沾物即着。
　　那把拂尘确实不是凡物，上面每一根丝线都是天蚕吐出的丝线炼制而成，却没能挡住那道魔火的烧灼，瞬间被烧了个窟窿，让谢小玉径直穿了出来。
　　谢小玉出手狠辣，双手一扣，两股牛毛细针如同细雨一般朝着对面倾洒，四子七真全都被笼罩在底下。
　　能被捧到这样的地位，四子七真没有一个是简单角色。
　　虽然异变仓促，他们却全都挡了下来。
　　有的是放出一件防御法器，有的身上显露光罩。
　　像姜涵韵就是身边金云一卷，将所有的细毛针全都卷住，洛文清则是星光闪烁，将细针全都吸走。
　　谢小玉之所以也对这两个人出手，为的就是避嫌。这样一来他就可以放心大胆在两个身分间变来变去，用不着担心有人会看出是同一个人。
　　“这位师兄住手，刚才那一仗是你赢了。”李道玄连忙说道。
　　能成为正道之中年轻一辈的领头人，这位太虚门的掌门弟子自然有他的一套。
　　刚才众目睽睽之下道门这边居然偷施暗算，破了对方的隐身之法，这已经是无赖之举，岳观天还趁机出手，更是不要脸至极。
　　如果一击成功也就算了，没想到对方还有后招，居然反败为胜。
　　岳观天已经输了，而且输得非常彻底，他们可不想跟着丢人。
　　李道玄的话刚刚落下，人群中又有人吵嚷起来：“李师兄，这个和尚凶横毒辣，如何能和他善罢罢休？”
　　“秦风，你说这话是你自己的意思，还是天罡门的意思？”李道玄冷冷地问道。
　　“我师兄只是说一句公道话罢了。”旁边又有人言道。
　　“好，天罡门确实是正道楷模。”李道玄连连点头，突然双手一展，十根手指玄妙地转了一下。
　　没有刀光剑影，也没有法术的光芒。刚才说话的那两个人连同旁边另外两个人一下子被分成无数碎块。
　　李道玄贵为四子七真中的第一人却很少出手，没想到一出手便如此诡异，而且毫不犹豫就杀人。
　　看到这一幕，在场所有的人都被震慑住了。
　　谢小玉同样不敢轻举妄动，他也有所忌惮，不明白李道玄用的是什么法门，更不知道怎么抵挡。
　　除了震慑，他的心中还多了一丝警醒。一直以来，他都觉得自己是真君之下第一人，同境界无人能敌，但是此刻他再也不敢有这样的念头。
　　李道玄杀鸡儆猴，震慑佛道两门，这才不疾不徐地说道：“不知道各位有没有听说这天地大劫又将到来？现在妖族、鬼族、魔门、巫门都蠢蠢欲动。更让人担心的是，这些异族早已经准备几万年之久，他们的探子早已经渗透入各门各派中。其中鬼族最为可怕，他们是透过转世投胎进入各大门派，外表完全是人形，唯一不同的就是他们的神魂更加强悍，即便形神皆灭都不会真的死去，所以心魔大誓之类的东西对他们没有一点用处。到现在为止，佛道两门还没有办法区分他们。所以，我师父会合道门中十几位高人前往难陀寺，和佛门中身分辈分最高的几位大德商量一下，最后做出一项决定——从今往后，佛道两门若是有恩怨就自行处理，不要无限制扩大恩怨。如果有人蓄意挑动争斗，意图扩大争端，将会被视为潜伏者，杀无赦。”
　　说到最后一个字，李道玄再也不像往日那样淡然，身上同样散发出凛冽的杀气。
　　众人渐渐散去，大部分人心中充满忐忑，那充满杀意的一番话让很多人心底发寒。
　　这一次很多门派在外面就已经商量好，进来之后尽可能多拉拢人一起对付璇玑派，目的是逼出剑宗传人。
　　但是有了刚才那番警告，他们再这么做就是挑动争斗。
　　有人难过，自然也有人高兴。谢小玉就浑身轻松，正打算离开，却没想到那个胖和尚朝着他飞来。
　　“这位师兄，贫僧有礼了。”胖和尚双手合十说道。
　　“笑弥陀昆申？”谢小玉眉头微皱，他可不想和此人走得太近。
　　“师兄势单力薄，那些道门中人才敢对你如此无礼，和我们一起就不会再有这样的问题了。”昆申对眼前这位圆无上人早就有所耳闻，只不过以前不怎么在乎，总以为有些言过其实，现在亲眼看过圆无的实力，忍不住过来拉拢。
　　谢小玉暗自冷笑，他不喜欢道门中人，同样也不喜欢这帮和尚。
　　刚才他被人偷施暗算，这帮和尚没一个人站出来帮忙，甚至最后他朝四子七真出手，这帮和尚也只是袖手旁观，有些人眼神中还流露一丝忌惮之色。
　　这时候，他对佛门多少有点失望。
　　“听说你是难陀寺出身，这里的几位师兄都是难陀寺大德高僧的弟子……”又有一个和尚跑了出来。
　　谢小玉不理这个家伙。这个人根本不属于十大佛子之一，没什么名气。
　　“我自由惯了，喜欢一个人行动。再说我被人偷袭过，所以发过誓绝对不会把背后留给不熟悉的人。”谢小玉毫不留情地说道。
　　“你这人怎么这样说话？”后面那个和尚顿时恼了。
　　“有事好商量、有事好商量。”笑弥陀连忙阻止。他一边打圆场，一边凑近过来，似乎还要再劝。
　　眼看着还有一丈的距离，笑弥陀突然闪身靠近，一把捉住谢小玉的双手：“师兄何必这样不近人情……”
　　与此同时，另外一个和尚也迅速靠近。
　　就在这时，笑弥陀闪身飞退，神色异常慌张，只见无数牛毛细针朝着他飞来。
　　刚才笑弥陀用了“禁法之咒”，那是佛门中一种非常神奇的法咒，一旦发动，十丈之内不能再施任何法术。
　　他原本以为这样可以制住谢小玉，却没想到谢小玉手里还有不需要法力就可以发动的东西。
　　笑弥陀实力确实强悍。他不但反应快，一见不妙立刻后撤，同时身上还升起一团金光。
　　牛毛细针全都打在金光上，发出细密的叮当声却没能穿透。
　　不过另外一个和尚就倒楣了。
　　一小半细针打进他的体内，下一瞬间伤口喷发出血雾，原本极其细小的伤口一下子变成拳头大小，他只来得及发出几声叫喊，身体就渐渐化为血雾。
　　“出手就杀人，师兄好狠的心。”十大佛子中的一个垂目叹道。
　　“我无拘无束，独来独往，身无拘束，心无羁绊。我才不管你们是佛门还是道门。谁与我为敌，我就和谁为敌；谁与我为善，我就和谁为善。有错，错不在我。”谢小玉干脆表明态度。
　　说完，他身形迅速隐去，瞬间飞到空中。
　　此时此刻，谢小玉的心中异常畅快，因为他已经想通了。
　　一直以来他都为自己算佛门还是道门而忧心不已，总担心这场大劫会是佛道之争。
　　现在他终于想通了，就算是佛道之争又如何？
　　他现在是道门也是佛门，却又不是道门也不是佛门，何必有那么多顾虑？
　　从今往后，他不会再纠结于佛门还是道门。谁对他好，他就对谁好；谁对他恶，他对谁恶。
　　眨眼间飞出数十里，确定四下无人，谢小玉迅速换回原来的装束。
　　脱掉袈裟，换上长衫，取下念珠，换上玉佩，谢小玉立刻感觉浑身轻松。
　　不过他也有不习惯的地方，换成原来的身分，他就不能再用他化自在有无形剑气。
　　继续往前飞行，飞着飞着，谢小玉皱起眉头，因为他看到不想看到的人。
　　只见前面有一大群人，为首的正是紫霆岳观天，他旁边有个女人，正是那个被人高高捧着的梅仙子。
　　谢小玉不想看到这群人，但是这个方向偏偏是正东，他要和其他人会合，所以不可能改道。
　　他不想看到那些人，那些人同样也不想看到他。只见梅仙子旁边一个人轻声说道：“好像有人跟着我们，已经跟了一段时间。”
　　岳观天朝着后面看了一眼，也不说话，只是冷着脸努了努嘴。
　　他旁边的人心领神会，顿时有两个人从队伍中出来，朝着谢小玉飞了过去，离得还很远，其中一个人就大声喝道：“你小子干什么？为什么一直跟着我们？谁教你这么做？”
　　“你以为我愿意看到你们？我也很郁闷。天门里这么大，为什么你们和我走的是同一个方向？”谢小玉有气无力地说道。
　　那两人顿时怒火冲冠，都将谢小玉的话当成嘲讽，其中一个人更是随手放出一道剑光，朝着谢小玉斩了下去。
　　“有人找死，真是挡也挡不住。”谢小玉轻叹一声，一只手就抓住那把飞剑。
　　他修练玄磁元光，正是所有五金之物的克星。
　　“岳师兄救命！”旁边那个修士反应倒是很快，一边飞身后退，一边高声喊叫着。
　　“不会又惹了什么人吧？”梅仙子听到喊叫声，脸顿时有些发白。她现在成了惊弓之鸟。
　　岳观天怒哼一声，右手一挥，顿时一片紫色霹雳罩住周围众人，紧接着霹雳一闪，这群人已经飞到谢小玉面前。
　　“在下云霄雷霆阁岳观天，阁下是何人？为什么一路跟着我们？”岳观天也和刚才那两个人同样口吻。
　　谢小玉却根本不看他，目光只是朝向远方。
　　岳观天转头看去，就看到二十几道遁光朝着这边飞来，为首的居然是洛文清、姜涵韵、林纡、郑阳河。
　　岳观天原本打算迎上去，却看到洛文清远远朝着这边喊道：“老大，总算见到你了。”
　　岳观天微微一愣。
　　他虽然比洛文清大了几岁，但是四子七真的排名是按照实力而来，而他的实力比洛文清稍微逊色。
　　正当他疑惑不解的时候，就听被他堵住的那个人高声说道：“大家都还好吗？”
　　不但岳观天，连同他身边的人全都骤然一惊。
　　“洛文清的老大……难不成是剑宗传人？”梅仙子的脸越发的白了。
　　不过，脸色最白的还数刚才那两个人，他们已经吓傻了。
　　之前他们已经得罪一个没有名气的和尚，那和尚实力强得吓人，绝对比七真高出一筹，和四子可一拼，现在他们还得罪剑宗传人。
　　此刻落魂谷一战早已经传到中土，一提到剑宗传人，所有的人首先会想到万剑齐飞，两位真人双双殒命。
　　这可比那个和尚厉害多了。
　　那两个人只觉得自己太倒楣，动辄得咎，招惹的全都是这等要命人物。
　　“你是剑宗传人？太好了，我正想领教一下剑宗传承的威力。”岳观天骑虎难下，只能硬着头皮挑战。
　　“我没兴趣和你玩，你想必听说过我是剑修，真正连真元都化为剑元的那种剑修，所以我从来不和人比斗，只有生死相搏。”谢小玉冷冷地说道。
　　“生死相搏就生死相搏。你以为我会怕你？”岳观天原本就是火爆脾气。修练雷法的人，脾气都不会好到哪里去。
　　“这要看你有没有资格。”远处又传来一道冷漠的声音。只见一男一女朝着这边飞来，发话的是男的。
　　“你算什么东西！”岳观天怒道。
　　身为四子七真中人，他一向自视甚高，能让他正视的就那么几个人，现在突然冒出一个陌生人挑衅，他当然无法忍受。
　　“你倒是个东西。”苏明成毫不客气地回敬道。
　　“你敢对岳师兄不敬！”旁边顿时有人跳了出来。
　　“滚开！”
　　一声震耳欲聋的怒喝让所有人都感觉眼前一阵发黑。
　　苏明成身影瞬间消失，整个人化作一条金光闪闪的蛟龙，散发着无穷的龙威，朝着岳观天冲去。
　　“鱼龙幻变阵！”
　　抚琴少女也来了。此刻她就跟在师姐身后，一看到苏明成化成的这条金龙，立刻叫了起来。
　　鱼龙幻变阵原本就是翠羽宫的不传之秘，她当然见多了，所以一眼就认出来。
　　但是苏明成所化的这条金龙简直就像真的一样，不但神情、动作维妙维肖，那逼人的气势更如同一条真龙出现在眼前。
　　不只是她脸色大变，其他人也都被震住。
　　此刻最为震撼的就是岳观天。那慑人的龙威激起他的斗志，只见他头发无风自动，浑身上下劈里啪啦闪电乱冒，身后隐约浮现一尊雷神的身影。
　　突然他双手合拢，一颗刺眼的雷球出现在他的掌心中，这东西只有拳头大小，但是看他神情凝重的样子，却仿佛有千斤之重。
　　他猛地往前一推，雷球发出轰隆隆的声音，滚动着朝前飞去。
　　苏明成居然不闪不避，他所化的巨龙伸出右爪，猛地往前虚按，那颗雷球居然被定在半空中。
　　“这怎么可能？”岳观天的一个师弟大叫起来。
　　其他人也都难以置信看着那被定住的雷球，里面聚集着万雷之力，即便真君也不敢硬接。
　　“快退！赶快退开！等会儿炸裂开来可不得了。”岳观天的一个师弟突然醒悟过来。
　　其他人也回过神来，一个个闪身飞退。
　　“可以了，算平手吧。”谢小玉飞身上前，朝着那颗雷球拂了一袖。
　　让所有的人都意想不到的是，那颗雷球居然瞬间消失，仿佛只是一颗普通的球被他收了起来。
　　没人知道这是怎么一回事，甚至连岳观天本人都不明白，他只知道那颗雷球和他的联系瞬间被切断。
　　“老苏，好本事，你比以前又厉害许多。”谢小玉不搭理岳观天，只朝着苏明成说道。
　　“不下苦功不行啊，我可不想被其他人越甩越远。想当初我是老二，后来变成老三，之后变成老四，然后变成老五，一度差点成了老六。我的资质不如你们，所以不得不拼命追赶，不过我怎么追都追不上你。”苏明成异常失落的说道。
　　岳观天一个踉跄，旁边那些人也感觉有些头晕。
　　不只是岳观天那边，洛文清的几个师兄弟、林纡、郑阳河等人也感觉有些站立不稳。
　　敢和岳观天硬碰硬丝毫不落下风，用蛮力硬挡万雷之力，这样的人居然排第五，还差一点掉进第六，很难让人想象排在此人前面的人是何等变态。
　　但是众人转念一想，又觉得这是真话。
　　在场的人大部分没听说过这个姓苏的是什么人，偶尔有知道的，也只因为苏明成被官府通缉，所以知道他和谢小玉一伙，却不清楚他的实力如何。
　　如果要排名的话，从天宝州回来的这帮人里，剑宗传人肯定第一，洛文清第二，第三是飞针传人，第四个据说是个麻子，也是大门派出身，除此之外还有一个九曜传人。
　　想通这些，众人顿时感觉心惊肉跳，都觉得天真的要变了，没名气的人一个接一个涌出现，还一个比一个厉害。
　　“太好了，我们道门这边就是厉害，比他们佛门强多了。那边出了一个圆无和尚，这边出了两位高人。”人群中突然传出一阵兴奋的呼喊。
　　众人转头看去，只见一个十六、七岁的少年手舞足蹈，这声呼喝顿时化解紧张的气氛。
　　岳观天连忙一拱手说道：“剑宗传人果然实力不凡，佩服、佩服。”他转身又朝着苏明成拱了拱手：“这位师兄同样令在下佩服，今天我才知道自己只是井底之蛙。”说到这里，他不由得长叹一声。
　　那边的人想安慰，却不知道怎么开口。
　　特别是那位梅仙子，她平时也心高气傲，老觉得自己比之四子七真虽然有点距离，但剩下的人没有一个比得上她。
　　听到苏明成老五、老六那么一排，她顿时感觉茫然，不知自己能排到第几名。
　　好不容易会合在一起，众人自然高兴，不过现在并非庆祝的时候，四周全都是不怀好意的目光。
　　谢小玉干脆领着众人往最近一片危险区域飞去。
　　所谓的危险区域，就是有大量空间裂缝的地方。
　　那些浮岛会不停变换位置，这些空间裂缝却相对稳定，各大门派手中都有一份地图，里面标记出许多危险区域的位置。
　　离地图上的位置还有十几里，有人忍不住问道：“要不要走慢点？”
　　说话的是林纡，是一个和谢小玉差不多年纪的少年，在四子七真里是年纪最小的一个，他和洛文清原本就是好朋友。
　　之所以让这个人和另外一个七真加入，是为了利用他们模糊姜涵韵的存在，否则别人会疑问为什么唯独翠羽宫能搀和在内。
　　“没关系，我一直盯着。”谢小玉随口说道。
　　“这里到处都是空间裂缝、空间罅隙和空间碎片。这些东西全都是无形的，就算练了瞳术也看不出来，也没办法像破隐形术一样破解。”林纡唯恐谢小玉不知道这些事。
　　“前面确实有一道空间罅隙。”谢小玉回道。
　　他在大觉寺的时候，就已经从智通老禅师那里知道天门里的情况。
　　事实上不只是他，每一个人决定进来的人事先都已经知道里面的情况，而且所有人都各有一套应付的办法。
　　天门每三千五百年开启一次，太古至今已经有数百万年之久。
　　在这数百万年中，天门不知道开启多少次，对于那些空间碎片早已经有几千种解决的办法。
　　不过谢小玉用的可不是一般的办法。
　　此刻在他前方数里外，有一枚看不见的剑符飞快掠过天际。
　　这枚剑符不仅有他化自在有无形剑气包裹，本身也介乎虚实之间，那是虚空无定曼荼罗的效果。
　　为了这次天门之行，他事先炼制一套三百六十枚这样的剑符，就是探路用。
　　“大家都跟着我，别走错路。”谢小玉喊了一声，然后猛地调转方向。
　　不过在改变方向之前，他随手朝后打了一个法印。
　　跟在他后面的人全都感觉身体似乎被什么东西包裹住，等到他们跟着谢小玉调转方向，立刻发现另外一个自己仍旧沿着原来的方向飞行，真正的他们却已经隐形。
　　“好高明的隐身法，快比得上那圆无和尚的无相佛光了。”林纡不由得赞道。
　　另外几个和谢小玉不熟的人也连连点头。
　　他们原本对剑宗传人还有一丝不信任，见识过苏明成的实力，谢小玉又露了这么一手，此刻他们终于承认剑宗传人确实名不虚传。
　　洛文清、姜涵韵、抚琴少女憋着笑。她们三个人都是知情者，当然知道这就是所谓的“无相佛光”，不过这话不能告诉别人，只能放在心里。
　　“难道后面有人跟着我们？”苏明成问道。
　　“跟着我们的可不只一批人。”谢小玉冷笑一声。紧接着他脸色一变，大叫一声：“不好，法磬那个家伙居然也跟着。”
　　“法磬？你找到他了？”洛文清、苏明成同声问道。
　　谢小玉没有回答，而是直接命令道：“你们找一个地方躲起来，我将那个家伙带过来。”
　　“涵韵师姐，接下来就拜托你了。”洛文清说道。
　　姜涵韵没有推辞。她双手轻划，顿时一道无形的禁制朝着四面八方展开，这同样也是隐形之法，翠羽宫在隐形、藏匿、逃遁方面有特别的擅长。
　　看到他们藏好，谢小玉飞身脱离。
　　“剑宗传人果然神通广大。”林纡已经完全认可谢小玉的实力。
　　“他和九曜传人有联络吗？”郑阳河在一旁问道。
　　“应该没有吧。”洛文清其实知道答案，但是他不能说出来，只能这样模棱两可回答。
　　“老大有天视地听之能，之前我只咳嗽一声就被他找出来了。”苏明成在一旁说道。
　　他早就感觉出郑阳河有些不服，身为最早跟着谢小玉的人，苏明成当然要为自家老大说话。
　　“对啊，十有八九是这样。”洛文清、王晨等人全都一副恍然大悟的模样。
　　这话同样也提醒吴荣华，只见他掏出一对白银大耳套在耳朵上，朝着四面八方倾听起来。
　　“老吴，你可差远了。”赵博在一旁笑道。
　　吴荣华并不在意，他原本就没打算和谢小玉比。过了片刻，他突然说道：“老大过来了，不只两个人，好像有五、六个人。”
　　“五、六个人？还会有谁？难道是麻子？”洛文清疑惑地问道。
　　这几个人正说话间，突然半空中传来一阵惨叫。
　　原本空空荡荡的空中飞起一阵血雾，紧接着，半截身体旋转着掉落下来。
　　“果然有人跟着我们，这隐身法也不差。”苏明成幸灾乐祸地说道。
　　“奇怪，他怎么知道前面有空间裂缝？我没见他施法，也没见他放出机关傀儡。”林纡充满疑惑。他看着洛文清，想得到一个答案。
　　“别看我，那家伙稀奇古怪的本事一大堆，我不知道他会多少东西，也不知道什么是他不会的。”洛文清苦笑着摇了摇头。
　　几个人正说话间，半空中已经显现五、六道人影，都是跟踪他们的人。显然这些人都已经知道自己被识破，也知道他们跟丢目标。
　　“老大过来了。”吴荣华低声说道。
　　听到这话，姜涵韵连忙施法，将禁制放大一倍。
　　几乎同时，禁制的一角微微晃动两下，紧接着几条人影出现。
　　“柴师兄，原来是你们。法磬，没想到你一直躲在九曜派。”洛文清一眼就认出对面那几个人。
　　“说来惭愧，九曜派保护自己的门人居然还要遮遮掩掩的。”为首那个人脸上微微带着一丝怒容，显然这件事让他很不甘心。
　　这位柴师兄并非四子七真的人物，不过他的实力绝对不差，所以洛文清、姜涵韵等人都显得很客气。
　　“现在只剩下麻子了。”洛文清看着谢小玉。
　　“别看我。我没听到麻子的声音。如果我没猜错的话，那家伙和我们在一起的时候不但乔装改扮，连声音也改过。”谢小玉说出自己的猜测。
　　“恐怕是这样。”洛文清点了点头。
　　其他人居然也认可这个猜测。
　　几乎所有知道大劫将至的门派都查过麻子的身分，结果都一无所获。
　　大家不但清查被逐出山门的弟子，甚至还查了死掉、外出未归、失踪的弟子和仆役，仍旧没有查到和麻子身分符合的人。
　　“麻子想和我们会合的话，自然会找我们。”谢小玉只能先顾着这边，不可能为了一个人让这么多人等：“接下来我们商量一下怎么走？”
　　说到这里，他有意无意扫了一眼半空中那阵血雾。
　　只见十几道遁光正朝这边而来，显然对方仍旧不死心，还有后续的行动。
　　谢小玉之所以没逃远，躲在这么近的距离观察，就是想看对方有什么打算。
　　“柴师兄，你怎么想？”洛文清问道。
　　“当然是跟着你们走。”柴值毫不犹豫地说道。
　　翠羽宫的祖师爷是上一次大劫的应劫之人，九曜派也一样，九曜道尊也留下同样的猜测，所以九曜派当然要派门下的弟子跟着谢小玉。
　　他和林纡、郑阳河不同，来之前掌门反复叮嘱过，必须以剑宗传人马首是瞻。
　　“我对这里不熟。”谢小玉并不想什么事都由自己决定。
　　独断专行虽然威风，却没什么好处。
　　当初在天宝州的时候，他不管做什么决定都先和其他人商量过。
　　众人你看看我、我看看你，最后还是洛文清问道：“柴师兄，姜师姐，你们有什么提议？”
　　“不如这样，我们将手里的地图凑起来看一下。”姜涵韵比另外几个人都有经验。
　　其他人自然没有异议。
　　很快，一份份地图被取出来。
　　这些地图全都是几个门派万年积累下来的珍宝，里面记录着已知空间碎片的位置，还标记着一些曾经去过的浮岛位置和上面的出产。
　　这些浮岛虽然会改变位置，不过当做参考还是有用的。
　　整理地图的工作就交给姜涵韵，谢小玉自始至终都看着半空中那些跟着他们的人。
　　那些人明显不是同一路，佛道两门都有。
　　道门这边似乎有三组人，人数最多的就是那个剑派联盟，另外还有一组是中小门派组合在一起，人数也不少，但是实力逊色许多。
　　佛门这边居然有六组之多，这显然是因为佛门缺乏互相间的统属关系，所以人数虽多，却没办法联合，全都是十几个人一队，似乎是几座寺院凑在一起。
　　谢小玉并不认为打他主意的门派只有这些，这只不过是冰山一角，肯定还有很多门派没有浮出水面。
　　大概过了一盏茶的工夫，那些人似乎觉得待在那里也没用，全都分散开来。
　　有的绕过那处空间碎片继续往前查探，另一部分人朝着其他方向而去。
　　谢小玉的嘴角露出一丝笑容。
　　刚才他一直仔细倾听，虽然那群人互相间用传音的方式说话，但是总会漏出一些声音，虽然他只听到一鳞半爪，却已经明白那些人的打算。
　　他已经有了对策，完全可以各个击破。
　　
　　第５章 发现
　　“嗡、嗡、嗡——”
　　一只只蜜蜂在空中飞舞，这些蜜蜂与众不同，飞得很快，而且嗡鸣声也显得怪异，不算响，但是穿透力很强。
　　突然，其中一只蜜蜂撞上一堵无形的墙壁。
　　那堵墙仿佛安装着锋利的刀片，任何东西撞上去，撞击的部位立刻被切成碎屑。
　　那只蜜蜂眨眼间就被切碎，碎屑四处纷飞，全都是金属和木片。
　　其他蜜蜂连忙避开这处区域。
　　这些小东西并非活物，它们的翅膀是很薄的木片，并不能拍动，全靠顶端一片叶轮带动，中间有一根牙签粗细的金属轴，尾部镶着一块黄豆大小的灵石，至于那嗡嗡声则是腹部两块膜片震动发出。
　　“这个地方好危险。”虚空中响起一声叹息。
　　“天门里危机四伏，你以为我们是来郊游的吗？”立刻有人训斥道，正是姜涵韵。
　　“我们休息一下吧。”谢小玉提议道。
　　“好啊。”
　　“太好了，这一路上神经都紧绷着。”
　　“也好，我们已经比预料的快了很多。”
　　“干脆休息一晚，现在天快黑了。”
　　“我不想走夜路，昨天晚上吓死我了。”
　　大家似乎都想好好休息一下。
　　进入天门已经七天。
　　一开始的两天大家都在天门附近，所以感觉不到危险。
　　但是之后五天随着他们渐渐深入腹地，终于见识到这座太古妖都的恐怖。
　　这里到处都是空间碎片、空间裂缝和空间罅隙，有的地方空间裂缝如同蜘蛛网一样纵横交错。
　　这些东西全都看不着更摸不得，一旦撞上，什么护体法术都挡不住。
　　不过这些还不是最恐怖的。
　　还有一些空间裂缝更加恐怖，它们不是固定，有些会突然出现然后突然消失，有些会移动位置，还有些像机关一样会被触发。
　　一开始谢小玉只凭那枚剑符在前面探路就可以畅行无阻，但是到了后来他也不敢托大，不得不放出这些机关蜜蜂在四周巡逻。
　　谢小玉也想好好休息一下，身为领队，他比其他人更加辛苦。
　　他朝着四周张望半天，然后朝着远处一指：“那边有座浮岛。”
　　“快走、快走。”慕容雪有些急不可耐。
　　“且慢，让我算上一卦。”王晨高声喊道。
　　在璇玑派的那段日子里，他将所有精力全都投到易算之术上，因为他很清楚他不可能追上谢小玉、麻子、法磬等人，甚至还会被后面的人追上，只有在易算方面下工夫，他才不会变成多余的人。
　　易算之道说难也难，说简单也简单。
　　之前在天宝州的时候，他跟着谢小玉已经熟悉解卦之法，不会再像以前那样解错意思，或者漏掉什么。
　　在璇玑派时，他拜了一位擅长此道的长老为师，又学会一套“周天大衍神算”。
　　只见他从纳物袋里取出一个金色龟壳，壳上的花纹居然隐约可见八卦之相。这是他新拜的师父送给他的宝贝。
　　王晨双手摇着龟壳，脚下踩着禹步，嘴里念念有词。
　　好半天，他抬起头有些凝重地说道：“大凶，不过凶中伏利。”
　　听到这话，谢小玉、姜涵韵、郑阳河全都皱起眉头，这三个人都涉猎极广，对易算也有研究。
　　“大凶之兆指的不会是空间裂缝，那东西没办法算出来，也不太可能是妖兽，这里仍旧只能算外围，没什么实力强悍的妖兽，十有八九是有人要找我们麻烦。”姜涵韵首先说出自己的猜测。
　　“已经这么深入了，难道还有人跟着我们？”法磬觉得有些奇怪，不由得看了看左右。他首先想到的就是这队人里有奸细，沿路留下标记。
　　“你会不会算错？”慕容雪从来不在乎别人的感受，也从没将王晨放在眼里。
　　“我们还是小心一些为妙。”谢小玉当然要维护王晨，那是最早跟着他的老兄弟：“今天晚上我们就在那里过夜，我再准备一些礼物给后面的人。”说着，他从纳物袋里取出十几颗拳头大小的圆球，随手抛到空中。
　　这些圆球顺风展开，变成一张张巨网，每一张都可以笼罩住方圆十几里。
　　网眼很稀疏，就算大象也可以穿过，网丝极细，比蛛丝还细上几分，还全是透明，完全展开之后根本就看不见。
　　这不是捕猎用的网，而是警戒网，十几张这样的网漫天乱撒，方圆数十里全都被笼罩。
　　布设好警戒网，谢小玉带着众人朝那座浮岛飞去。
　　浮岛很大，差不多有万佛山那么大，上面也是山连着山，靠近中央部位还有一处湖泊。
　　不过这座浮岛的形状有些怪异，一头是平的，仿佛被人一刀砍掉一角。
　　看到这幅景象，众人顿时警戒起来，平的那一头肯定有一道空间裂缝。
　　谢小玉控制着那些蜜蜂往前探去。
　　用机关傀儡探路是对付空间裂缝最常用的办法，各门各派都有类似的手段。
　　洛文清、姜涵韵、柴值也都带着自家的机关傀儡，不过都比不上谢小玉的。
　　这些机关蜜蜂不停发出嗡嗡声，是一种回音定位之法。
　　空间缝隙肉眼看不到，但是声音通过的时候却会发生畸变，别人听不出来，谢小玉却有这个本事。
　　其他人也没闲着。
　　姜涵韵手持一支明黄色的旗幡连连挥舞着，那旗幡上飞出一股璀灿氤氲的光、雾，迅速朝四面八方蔓延开来。
　　突然，其中一部分光雾发生扭曲折转。
　　这也是一种寻找空间裂缝的方法。
　　两个人一起动手，很快就摸清楚岛上的情况了。
　　这绝对是一座危险万分的浮岛，恰好处在一道空间碎片的边缘，就像玻璃被砸了个缺口，这座岛所在的区域全都是密如蛛网的空间裂缝。
　　“还要下去吗？”慕容雪只感觉头皮发麻。
　　“为什么不下去？不觉得这更安全吗？”谢小玉朝着一块空地径直落了下去。
　　“安全？这就像蜘蛛网一样，落到上面等于成了落网的虫子，哪里安全？”慕容雪嘟囔着。
　　“傻丫头。”姜涵韵轻拍一下师妹的脑袋，教训道：“这叫借地势，懂不懂？我们躲在里面，外面的人绝对不敢轻易进来，有人想摸进来也不容易，得先躲开那些空间裂缝再说。”说着，姜涵韵朝着四周张望一眼，然后传音给师妹：“这也是为了提防奸细，防止有人里应外合。”
　　慕容雪恍然大悟，同时感到疲累，这种勾心斗角的事不适合她。
　　夜渐渐深了。
　　劳累好几天，众人当然不愿意放过这样一个休息的机会。即使王晨警告过有大凶之兆，大家还是各自找了个地方，让自己尽可能放松下来。
　　谢小玉倚着一块大石头半坐半躺。
　　他同样也在休息，不过并不是完全放松。
　　此刻他正全神贯注操纵着那枚剑符，在蛛网一般的空间裂缝中穿来穿去。
　　空间裂缝就像一扇扇大门，有的通往无尽虚空，不过更多裂缝是通往另外一处裂缝，所以从这边进去，会直接从另外一边出来。
　　其他人不可能像他这样穿进穿出。
　　那些空间缝隙很窄，就像锋利无比的刀刃；其他人若是撞上去，其中一部分穿过去，但是其他部分却留在这边，整个人会被一劈为二。
　　他有虚空无定曼荼罗护身，不属于任何一界，所以那些空间缝隙对他没有任何伤害，他可以任意穿行，从这条空间裂缝进去，从另外一条空间裂缝出来。
　　突然，他眼前一亮。
　　那座巨大的浮岛不见了，变成一座很小的浮岛，长不过两、三里，宽只有百余丈，一侧同样如同刀削一般。
　　下一瞬间，谢小玉明白过来，这应该是空间碎片的另外一侧。
　　他朝着四周看了看。
　　天仍旧是黑的，浮岛四周云层有些散乱，灵气的浓郁程度比之前七天到过的任何一个地方都高上许多。
　　显然，这里更靠近太古妖都的中心。
　　猛一低头，他吓了一跳，只见脚下躺着一具骨骸。说得更确切一些，应该是半具骨骸，因为骨骸的下半身被斩掉了。
　　骨骸显然年代久远，已经完全石质化，上面搭着一件古旧的道袍，旁边拖着一条丝线，丝在线系着纳物袋。
　　谢小玉指挥着剑符绕着那具尸骸转了一圈。
　　从道袍的式样来看，这是一个上古年间的修士，应该在道法之争之后、神道大劫之前。
　　道袍上全都是字，歪歪扭扭，应该是仓促间写上去，十有八九是遗书，可惜因为覆盖着厚厚的尘土看不太清楚。
　　谢小玉心中暗喜，没想到这座岛上居然另有玄机。可惜过来的只是一枚剑符，没办法翻看一下那些遗物，更没办法打开纳物袋瞧上两眼。
　　剑符绕着半截岛又转了一圈。
　　这座浮岛太小，又靠近中央，恐怕除了这副骨骸，数百万年再也没人到这里来过，所以浮岛上遍地药材，全都年深日久，数万年的药材遍地都是，十几万年的也有不少，上百万年的也有五、六株，可惜无法采摘。
　　谢小玉又仔细搜索一遍，再也没发现其他东西，这才顺着原路回来。
　　收回剑符，谢小玉正打算告诉大家这个消息，却听到慕容雪和王晨说话。
　　“你会不会算错了？现在都已经下半夜了，怎么还没人过来？”
　　“我也不太清楚。”王晨显然没什么信心。
　　此刻在这里的全都是各大门派的佼佼者，待在这样一支队伍里，他原本气势就弱，现在大半个夜晚过去，外面仍旧没有一点动静，他也怀疑自己算错了。
　　“老王，我对你很有信心。”谢小玉走过去安慰道，同时怒瞪慕容雪一眼。
　　慕容雪虽然心高气傲，却不敢对谢小玉怎么样，连忙吐了吐舌头，嗲声嗲气朝着王晨说道：“王师兄，不好意思，我不会说话，你就当什么都没听到。”
　　“你这丫头，真不该带你进来。”姜涵韵轻叹一声。
　　“没事、没事，我没这么小器。”王晨哈哈一笑，他不可能和一个小丫头认真。
　　这时，谢小玉原本微笑的脸一下子变得凝重。
　　“老王，你算得一点都没错，有人触动我布下的警戒网。”
　　听到这话，原本放松的众人一个个都站了起来，洛文清更取出一面镜盘朝着远处晃了晃。
　　“没用，对方的隐身法术也相当高明。”谢小玉摇头说道。不过，他还是将具体方位指给洛文清。
　　镜盘中，那里果然空空荡荡，什么东西都没有。
　　谢小玉又一皱眉头，说道：“那人已经发现警戒网，他用的隐身法术好像还带有破除隐形的效果。”
　　“又能隐形又能破隐形，难道是彤云阁的‘浮光掠影’？”姜涵韵在一旁自言自语着，随即又加了一句：“彤云阁和宏蒙剑派关系密切。”
　　“让我看看。如果是浮光掠影，我有办法看出来。”郑阳河突然来了兴致，随手掏出一片玉蝶，伸出右手食指在上面画了一道符。
　　转瞬间，玉蝶上显出一堆红色的小点，其中一个红点在前面，其他的红点离得很远。
　　“没错，果然是浮光掠影……来的人好多啊！”郑阳河稍微数了一下，后面那些红点少说有两百来个。
　　众人倒抽一口凉气。
　　他们这支队伍人数也不算少。
　　谢小玉、苏明成、王晨、吴荣华他们就有十三人，璇玑派来了九个人，九曜派不算法磬的话有五个人，姜涵韵带着师妹，郑阳河带着两个师弟，林纡是一个人，总共三十二个人。
　　但是和对方一比，数量差得太多了。
　　“怎么办？要打吗？”洛文清不太肯定地问道。
　　谢小玉也很头痛，他确实没想到对方数量这么多。
　　他能够以一敌十，洛文清、姜涵韵、林纡、郑阳河、柴值、苏明成、法磬也应该做得到，其他人就不行了。
　　“如果他们进来的话，还可以借助地势对付他们，就怕他们不进来守在外面，和我们耗时间。”姜涵韵想到另外一种可能。
　　她不认为这是谢小玉的错，谁都不会想到对方有那么多人。
　　“王晨，再起一卦。”谢小玉道。
　　刚才或许没人相信王晨，现在却连慕容雪这个刁蛮丫头也对王晨改变想法。
　　王晨立刻取出龟壳卜起卦来。
　　过了片刻，他一脸迷惘看了看谢小玉，然后低头看了看龟壳。
　　“怎么了？”谢小玉问道。
　　王晨不知道怎么回答才好，迟疑好半天才呐呐说道：“我算出来一对正反卦。”
　　“正反卦？”谢小玉也吃了一惊。
　　“是啊，一个是‘诸事不利——走’，另一个是‘利在前方——闯’。”王晨不停拨弄着手里的龟壳，不知道哪里出了问题。
　　在场众人对六爻八卦多少有点了解，所以也感觉匪夷所思，慕容雪等人又开始怀疑王晨算得不准。
　　只有谢小玉对王晨算出的结果没有丝毫怀疑，不过他同样充满犹豫——犹豫要不要说破。
　　洛文清、苏明成、法磬等人绝对可以相信，姜涵韵、慕容雪也可以相信，其他人就难说了。
　　特别是林纡、郑阳河和柴值实力都很强，万一半路发难，他不知道会怎么死。
　　“我知道怎么办了，但是我担心林纡、郑阳河和柴值这几个人。”想了半天，他也无法做出决定，不由得朝着洛文清和姜涵韵传音道。
　　两人沉吟半晌，最后还是姜涵韵回道：“应该不会有事。四子七真全都是心高气傲的人，绝对不屑于做出那样的事。柴值也可以放心，九曜道尊定下的规矩是‘有教无类，来者不拒’，所以九曜门下各式各样的人都有，比佛门还杂乱，但是九曜一脉延续万年不倒，自然有其道理。据说，九曜道尊留下一套判定人心的秘法。”
　　她说的这些并非市井传闻，而是翠羽宫祖师兰仙子的话。
　　“我用性命担保，林纡、郑阳河绝对不是小人。”洛文清斩钉截铁说道，他和这两个人交往的时间远比认识谢小玉久得多。
　　听了这两人的话，又想了想王晨卜出的卦象，谢小玉终于做出决定。
　　“我知道卦象的意思了。你们全都小心一些，排成一直线跟在我的后面，绝不能跟错半步。”谢小玉神色凝重地说道。
　　“老大，你说什么就是什么。”洛文清抢先表态。他这样一说，跟他一起进来的璇玑派的人全都无话可说。
　　“我也听你的。”慕容雪难得听话。
　　“我们也是。”柴值第三个表态，他和林纡、郑阳河不同，并不是洛文清他们拉进来，而是奉掌门之命加入这支队伍，来之前就已经被反复叮咛一切都要听谢小玉的。
　　这样一来，剩下的人就算不怎么认同也无法反对。
　　“跟着我，速度要快，而且绝对不能偏离一丝一毫。”谢小玉又警告一遍。
　　他这样三番五次警告，倒是让众人多了一丝信心。
　　谢小玉化作一道遁光飞在最前面，这次他并没有隐形，反而拉出一道亮丽的光芒。
　　其他人紧随其后，一个跟着一个朝前飞去。
　　因为有过警告，所以他们全都沿着谢小玉留下的光芒飞行，绝不敢飞出光芒笼罩的范围。
　　远远看去，只见一道光线盘旋回绕，在半空中画出一道复杂的轨迹，然后一头撞入一道空间裂缝中。
　　因为排成一线，前面有人挡着，所以后面的人并不知道他们朝着哪里飞，直到他们撞入空间裂缝的一刹那，他们才有所察觉，不过这时候再想煞住已经不可能。
　　洛文清等人全都是毫不犹豫往前闯，剩下几个人心中充满忐忑，却也没办法改变方向，被推顶着一起穿了过去。
　　另外一个地方，半空中突然光芒一闪，紧接着一串人冲了出来。
　　“这……这是什么地方？”
　　“这是哪里？”
　　“刚才怎么回事？”
　　众人充满惊诧，七嘴八舌吵嚷着。他们当然看得出这里已经不是刚才那座浮岛，甚至不是刚才那处空间。
　　“老大，你怎么发现这个地方？我太佩服你了。”法磬大声嚷嚷着。
　　众人这才想起谢小玉。
　　转头看去，只见谢小玉早已经落到地上，手里拿着一只玉瓶，正倒出一颗丹药往嘴里塞。
　　刚才穿过那道缝隙虽然只是一瞬间，却耗尽他所有的法力。
　　虚空无定曼荼罗的消耗和穿过的物体数量有关，那枚剑符轻若无物，所以能够一直保持虚无的状态；他本人的话，一天只能施展三次，每次只是片刻工夫；刚才他就像是一艘摆渡船，将三十几个人摆渡过来，所以瞬间就耗尽法力。
　　“你不要紧吧？”洛文清连忙问道。
　　“没什么，只是虚脱了。以我现在的实力，施展这种空间类的法门还是吃力了一些。”谢小玉轻声叹道。
　　他的话让其他人很是无语，特别是刚认识不久的林纡、郑阳河、柴值。
　　他们也会一些空间类的法门，比如九宫挪移、移形换位之类的法术，但是想象谢小玉一样出入虚无，只有到真君后期才能做到。
　　“变态就是变态，无话可说。”法磬嘟囔一声。
　　在九曜派的那段日子里，他进步神速，原本以为可以拉近和老大的距离，现在一看，他不知道被甩出多远。
　　这时，突然人群中响起一声尖叫。
　　慕容雪哇哇叫喊：“死人！底下有死人骨头！”
　　“师妹……”姜涵韵一阵脸红。她现在越发确定，带这个宝贝师妹进来绝对是个错误。
　　众人的注意力不由得被吸引过来，大家低头一看，果然看到那具骨骸。
　　“别大惊小怪。”谢小玉说道：“那是一位进来寻找机缘的前辈，可惜运气不好死在这里，之前我就发现了。”
　　他吃力地爬起来走到骸骨旁，取下那件道袍用力抖了抖，将上面的灰尘抖掉，然后仔细看了起来。
　　那果然是一份遗书。
　　“我乃祁连山冲云岭莆焕观弟子，今不幸殒命于此。若有后人见我尸骨，请代为火化，并送还莆焕观，在下叩首……”
　　遗书不长，寥寥十几行字，后面是一篇名为《紫宸天·龙王变》的功法。
　　谢小玉随意看了一遍就不感兴趣了。
　　这是一篇体修功法，练成之后会化作半龙半人之体，能够翻江倒海、吞云吐雾。
　　“老苏，这东西对你有用，其他人如果感兴趣的话也可以抄录一份。”谢小玉将道袍随手扔给苏明成，然后捡起那只纳物袋看了看。
　　纳物袋里装满东西，最多的就是大大小小的玉瓶和玉盒，还有几功法密录、一堆矿石和十几件法器。
　　他翻了翻那几部功法密录，这几部密录倒是有些东西，不过和他手里那些传承相比，只能说马马虎虎。
　　“你们谁听说过莆焕观？在祁连山冲云岭上。”谢小玉一边问，一边小心翼翼将骸骨收了起来，然后他掌心中喷出一团琉璃一般的五色佛光。
　　“晋元府出现的那个佛门弟子果然是你。”林纡眼睛顿时一亮。
　　谢小玉原本没打算隐瞒，此刻他的家人都已经安全了，就算圆无的身分被识破也没关系。
　　“是也不是，不是也是，阿弥陀佛。”谢小玉念了声佛号。他不希望别人多想，连忙将话题拉回来：“你们还没回答我的问题呢。”
　　众人沉默片刻，最后还是柴值开口说道：“我没听说过莆焕观，不过我知道有一个莆焕派，那是云州一个小门派。”
　　“可能是在神道大劫中搬迁了。”谢小玉将纳物袋里的东西倒了出来，将那三部功法密录放回去，然后扔给柴值：“这件事就拜托你了。还有老苏手里那篇功法，你看看那个莆焕派和莆焕观有没有关系，如果有关的话，就交给他们。”
　　柴值点了点头，将东西收了起来。他身为九曜派弟子，自然不会贪图这些。
　　“大家如果感兴趣的话，可以拿去抄录一份。”既然有好处，当然人人有分。
　　将纳物袋里的东西也倒出来，谢小玉朝众人说道：“这些大家都分了吧。”
　　“外面那群人如果知道我们得了这样的好处，恐怕会气得吐血。”法磬显得异常兴奋。
　　“跟着老大准没错。”苏明成也在一旁说道。
　　“别啰嗦了，分东西、分东西。”慕容雪高兴地说道，现在她也不怕死人了。
　　远古和上古年间死在里面的修士同样也是宝藏。他们的东西在当时或许不算什么，但是现在可珍贵了。
　　“里面好像有两件法宝。”姜涵韵心细。
　　“真的？”谢小玉微微一愣，他刚才确实没有注意。
　　不过这也和它们被失落得太久有关，一直没有灵气滋养，不管是法器还是法宝都会渐渐失去原有的气息，需要重新炼过才能知道它们拥有什么样的特性。
　　“现在怎么分？”姜涵韵问道。
　　她问这话其实是帮谢小玉。
　　此刻林纡、郑阳河、柴值这群人并不知道翠羽宫和谢小玉早有联系，全都以为姜涵韵和他们一样，也是洛文清拉进来的，所以姜涵韵的意思就是他们的意思。
　　“谁最合适就给谁用。”谢小玉当然知道法宝的珍贵，特别是上古时代的法宝，那时候天地间的材料不像现在这么少，而且炼制的手法也更加精妙。
　　不过他更知道这件事如果处理不好，这支队伍恐怕就会散了。
　　“很公道。”林纡首先点了点头。
　　四子七真在各自的山门中都是小辈中的顶尖人物，肯定不会缺少法宝，所以他们在意的并不是这几件东西，而是对他们的态度。
　　如果谢小玉表现出丝毫偏袒自己人的意思，他肯定掉头就走。
　　“我来分、我来分。”慕容雪最喜欢做这种事。
　　“好吧，就由你负责。”林纡笑道。他以为翠羽宫是中立的，自然最合适做这件事。再说慕容雪天真烂漫，没哪个男人会拒绝。
　　其他人也不反对。
　　东西全都堆在慕容雪面前，众人围成一圈坐好。这个地方够安全，连站岗放哨的人都不需要。
　　“这是什么？”慕容雪拿起一块四四方方透明的东西，看上去像是半块玻璃砖头。
　　她轻轻一掰，喀嚓一声，那东西显然不是玻璃，一下子就断成两半。她又用力一捏，其中半块顿时碎裂开来。
　　“你太粗鲁了吧？这说不定是什么天材地宝。”姜涵韵从慕容雪手里抢过另外半块。
　　她看了半天，没有一点头绪。
　　这东西又松又脆，不像什么矿物，更不可能是药材。
　　她递给洛文清，洛文清同样不知道，看了几眼之后递给其他人……一圈转下来，没有一个人知道这是什么。
　　谢小玉恰好超度完亡魂，将骨灰收拢在一只小玉瓶中放进纳物袋里，这才走了过来，取过半块东西看了一眼。
　　众人都抬着头看着谢小玉。
　　谢小玉也不认识这玩意儿，不过有一个人可以询问。
　　“快，帮我看看这是什么玩意？”谢小玉问的正是毒手丹王洪伦海。
　　“不是什么了不起的东西，只是一块炉砖罢了。这东西很硬，可以承受很高的温度，可惜太脆。”洪伦海自然知道。
　　“我没看过这样的炉砖。”谢小玉有些疑惑。
　　“是太古时候的东西。这种炉砖可以承受任何火焰的烧灼，就算焚世净火、灭世之炎都别想将它烧化，也算是难得的东西。”洪伦海稍微解释了一下。
　　听到这东西可以挡住所有火焰的烧灼，谢小玉心头一动。
　　他一直想将那口钵盂里的魔火炼到飞针里，可惜一直没能成功，其中最大的难题就是找不到一种东西可以承受魔火烧灼。
　　“不错，相当不错。这是炉砖，太古时代用的东西，连焚世净火都无法烧毁。”谢小玉现学现卖。
　　“原来是炉砖啊。”慕容雪将另外半块砖头扔在地上。
　　“别扔，这是好东西。我可以用它们炼制一种魔火神——”他原本想说神针，但是转念一想，之前他已经以圆无和尚的身分用过针筒，所以绝对不能让人看出是飞针：“魔火神梭。这是一种只能使用一次的法器，命中目标就会炸裂开来，威力很强，而且出其不意。”
　　“好好，我要、我要！”慕容雪喊道。
　　谢小玉原本只是随口一说，听到慕容雪这样一喊，瞬间灵光闪现。
　　“我有办法对付那帮人了。这块炉砖还有这些碎屑可以炼制一百多枚魔火神梭，只要我们配合得好，出其不意，可以将那帮人全都干掉。”谢小玉瞬间做出计划。
　　“好，太好了。”慕容雪有点唯恐天下不乱的味道。
　　“没必要吧？毕竟没有什么深仇大恨。再说大家都是道门一脉，为什么非要拼个你死我活？”郑阳河表示反对。
　　“能不杀人最好还是不要杀人。”柴值也在一旁劝道。
　　立场不同，想法自然不同。谢小玉和那群人早已经成敌对两方，所以想的是先发制人，这两位却是来助拳，不到万不得已绝对不想大开杀戒。
　　“我也觉得能避就避，实在不行再做计较。”姜涵韵当然要保持中立，但是她毕竟和郑阳河、柴值不同，紧接着又说道：“有所准备总是好的。不如你炼制魔火神梭，我们趁这个机会休息一下。”
　　“好提议。老大炼丹的本事自然没话说，没想到一段日子不见，老大又精通炼器了。”洛文清也在一旁应和。
　　看到这两位已经表态，谢小玉不可能固执己见。
　　他轻叹一声，凌空虚摄，将那些散落的碎屑全都聚拢成团，然后带着剩下的残砖朝着浮岛的另外一头走去。
　　他要炼制魔火神梭就要取出那口钵盂，这很容易暴露他的身分。
　　地上放着一口钵盂，盂口喷出数尺高的魔火，魔火中飘浮着无数细如毫毛、长仅半寸、犹如胡渣一样的短晶。
　　它们互相碰撞着，发出清脆而又细碎的声音。
　　在旁边地上散乱地放着许多圆筒，这些圆筒只有拇指粗细，筒体是用精钢打造而成，上面刻印着繁复的符篆，里面还有两座法阵。
　　“差不多该收工了。”
　　谢小玉自言自语着，迅速打出一连串手印。
　　随着这一连串手印打出，那细碎的碰撞声变成叮叮当当的轻响，那些短晶互相靠拢，然后凝结在一起。
　　“成功了。”谢小玉显得异常兴奋。
　　“瞎猫碰上死耗子。”洪伦海在一旁讪讪地说道。
　　“你说是这样说，心里恐怕不是这么想吧。”谢小玉笑道：“这是用炼丹之法炼器，前无古人，绝对可以称得上是开山立派之举。”
　　“得意什么，你可不是第一个想到这么做的人。上古之时，有一派炼丹师研究出一种法丹，那东西既是丹又是法器，比这种只能用一次的东西强多了。”洪伦海不愿意看到谢小玉这么得意。
　　“成了。”
　　谢小玉凌空虚抓，瞬间抓出一枚两头尖锐、食指粗细、一寸来长的梭子，这枚梭子颜色乌黑，像是一块黑色玻璃，仔细看，还可以看到里面像在焚烧，时明时暗。
　　他连忙取过一个圆筒将梭子封印在里面。
　　“试试看，快试试看。”洪伦海刚才还显得不怎么在乎，此刻却有些急不可耐。
　　上古年间确实出现过炼制法丹的技术，可惜早已经失传。
　　现在炼丹师和普通修士没什么差别，都是靠法器和法术防身，谢小玉的这种炼器法一旦成功，炼丹师就多了一门自保的手段。
　　洪伦海当然不会那么伟大，他想到的是自己。
　　当年他之所以被人围攻而死，除了对方实力确实强横，还有一个原因是他连番苦斗，手里的法器全都被毁，符篆也用得差不多却没地方补充。
　　如果那时候他会这种法门，结局或许完全两样。
　　谢小玉也想看看这东西的威力，他将法力灌注入圆筒内，然后猛地一按机关，只听砰的一声响，圆筒猛地一震，震得他手腕发麻。
　　百丈开外的空中飘浮着一块大石头，那原本是浮岛的一部分，被他强行切了下来。刹那间，这块大石头上爆起一团黑色的火焰。
　　魔火异常猛烈，瞬间就烧穿岩石表面，穿透进去，钻进去五、六丈之后猛地炸裂开来，化作无数纤细的晶针，这些晶针同样喷吐着黑色的魔火。
　　一阵风吹过，岩石从内部碎裂开来。前半部还算完整，只有一个小孔，后半部可以看到一个喇叭口状的大孔。
　　“破坏力并不算强，你用剑符也能做到。”洪伦海不以为然地说道。
　　“穿透力却不同，这东西可以用来代替赤霄紫光雷。”谢小玉对这东西的威力很满意。
　　它爆炸的范围并不大，不过直径十丈内，远没赤霄紫光雷的范围大，但是正因为范围小，所以破坏力集中。
　　“可惜这种材料不好找。”谢小玉叹道。
　　“别人又用不到，没人会和你抢这种材料。”洪伦海并不觉得这是难题，没人要的东西绝对贵不到哪里去。
　　谢小玉稍微一想，确实如此。这东西的用处真的很有限，如果他肯付出代价，应该不难弄到。
　　“老大，这是你炼出来的法器？”
　　不知道什么时候，苏明成、王晨、吴荣华、赵博等人全都跑了过来。
　　谢小玉连忙收起钵盂。此刻那些晶针蓄满魔火，已经炼制完成，他将四周的禁制打开。
　　“这玩意儿就是魔火神梭？”王晨眼睛瞪得滚圆。
　　苏明成、法磬等人本身战力就很强，魔火神梭对他们来说只是锦上添花，王晨、吴荣华就不同了，他们各有各的本事，战力却不怎么样，这玩意对他们来说绝对是杀招。
　　此刻，这些细小的晶针正渐渐凝结，变成一颗颗梭形的结晶。
　　“老大，你用的好像是炼丹的丹鼎……”刚刚跑过来的洛文清看出一些名堂。
　　众人这才发现地上放着的果然是一口丹鼎，而不是炼器用的炼炉。
　　“你别告诉我这些魔火神梭是用炼丹之法炼成。”洛文清已经猜到答案，却有些难以置信。毕竟他不是毒手丹王洪伦海，没那么见多识广。
　　“上古之时，炼丹师和人斗法用的并不是法器，也不是法术，而是靠丹药，一种名为‘法丹’的特殊丹药，可惜‘法丹’的炼制早已经失传。”谢小玉又开始现学现卖。
　　“老大，难道这种法丹的炼制之法也被你得到？”法磬连忙问道。
　　不只是他，旁边那些人全都这样想。
　　“没有、没有，这东西算不得真正的法丹，只能凑合着用。”谢小玉当然不可能承认。
　　“真的？”法磬显然有些不信。
　　“老大的麻烦已经够多了，你还想再添麻烦？”苏明成在一旁训斥道。他这么说，很明显的他也不怎么相信。
　　“对对对，别啰嗦。”赵博也在一旁说道，还朝着谢小玉挤了挤眼，一副“我明白”的意思。
　　谢小玉没办法解释，干脆不解释，闷着头将那些已经凝结成型的黑色晶体封进钢筒里。
　　一个个圆筒被分发下去，每人两个。
　　没人拒绝，就连林纡、郑阳河这样心高气傲的人也各拿了两个圆筒。这东西对他们没什么用，但是他们可以带回去让山门中的炼丹师研究。
　　和其他人一样，他们也确信谢小玉手里有法丹的炼制之法，偏偏谢小玉不承认。他们几个人和谢小玉的交情不深，也不好询问。
　　圆筒发完，该是出去的时候了。
　　姜涵韵取出一支阵旗交给谢小玉。
　　进来的时候没经验，所以是硬闯，这样其实很危险。
　　谢小玉一旦法力不济，不但自己完蛋，后面的人也都会粉身碎骨。
　　事后他们聚在一起商量半天，最终有了这样一个结果。
　　那支阵旗名为“千里一线牵”，一套总共两支，另外一支在姜涵韵手里。
　　谢小玉只要带着这支阵旗过去，在他穿过空间缝隙的一瞬间，其他人也会跟着挪移。
　　如果说原来那种办法是摆渡，那么现在这种办法相当于架一座浮桥，一旦架设成功，就不用费什么力。
　　他们这么做也是无奈之举。
　　这半座浮岛周围太过危险，十里之外密密麻麻全都是空间裂缝。
　　而且这片危险地带范围很大，目力所及的范围内根本看不到第二座浮岛，只凭这一点就可想而知。
　　怪不得数百万年来除了他们和那具骸骨，再也没有其他人踏足过这半座浮岛。
　　将阵旗插在背后，谢小玉瞬间化入虚无，然后猛地朝那道空间裂缝撞去。
　　姜涵韵早已经发动她手中那支阵旗，其他人全都围绕着她挤成一团。这两支阵旗只能笼罩方圆两丈大小，所以大家不得不稍微挤一下。
　　突然一道白光闪过，原本挤成一团的人全都消失了。
　　在另外一边，那半座浮岛之上同样白光一闪，然后一群人凭空出现。
　　这群人刚一出现就愣住了。
　　十几丈外，另外一群人同样也愣在那里。
　　“你不是说他们全都离开了吗？”洛文清轻声问谢小玉。
　　“我哪里知道他们居然全都跑进来了。”谢小玉更加郁闷。出来之前他先用剑符探过，确实没有看到任何人影。
　　不过他马上就明白这是怎么一回事。
　　剑符飞出来的时候，这群人肯定已经上了岛，正四处搜寻。
　　这座浮岛上到处都是空间裂缝，这群人肯定恰好搜到某个角落，所以他没发现对方的踪迹。
　　“现在怎么办？”洛文清问道。
　　谢小玉朝着郑阳河努了努嘴。
　　之前他曾经提议过杀回去，结果两个人表示反对，一个是郑阳河，另一个是柴值。
　　“能不能化干戈为玉帛就看他的面子了。”谢小玉传音道，话语里不无嘲讽的意味。
　　但是此刻洛文清也只能这么做。
　　洛文清转身找郑阳河，请他代为斡旋。郑阳河满嘴苦涩，却没办法拒绝。
　　“张师兄，别来无恙。”郑阳河朝着对面一个三十来岁的文士抱拳说道。
　　“郑师兄，我知道你和洛文清的关系。不只是你，还有林师弟、姜师妹，你们三位都是道门中赫赫有名的人物，按理说，我们应该给你们几位一些面子，但是这次事关重大，我们也是奉命行事，还请三位置身事外。”对面那人满怀歉意地说道。
　　“何必呢？大家都是道门一脉……”郑阳河还打算再劝。
　　“郑师兄，其实想要我们退让不难，只要答应我们三件事。第一，剑宗传承必须公开；第二，他们是用自己的船从天宝州回来，那艘船的建造方法必须给我们；第三，他们手里有一套丙火聚灵阵，这东西对大家都有用，也必须公开。”姓张的修士连说三个“必须”，显然毫无讨论的余地。
　　郑阳河轻叹一声，他已经明白对方根本没有诚意。
　　这三条别说剑宗传人不肯答应，九曜、璇玑、北燕山、碧连天、摩云岭这几大派同样不可能答应，甚至那些有可能得到这些技术的门派也不会答应。
　　“郑师兄、林师弟、姜师妹、还有柴师兄，请你们几位置身事外，这件事原本就和你们无关。”那个姓张的修士开始玩弄分化瓦解的把戏。
　　虽然他们这边人多，却也不想和四子七真中的四位为敌，就算他们能打赢，肯定也会损失过半。
　　郑阳河的脸色变了。
　　身为七真之一，他向来心高气傲，平时根本不将对面那人放在眼里，此刻这样低声下气说话，对方不但拒绝他的好意，还以为他是可以任意揉捏的人物，是可忍孰不可忍！
　　“还是你们说得对，两边已经势同水火，此事无法善了。”郑阳河转头朝洛文清说道。
　　他的话刚刚说完，一连串“砰、砰”爆响就不绝于耳。几乎同时，对面也射来数十道光芒，还飞起一道金光。
　　两边其实都已经准备好，一旦翻脸就立刻动手，郑阳河这句话等于是信号。
　　郑阳河本人同样有所准备，他虽然希望两边和解，却也做好最坏的打算。只见他举手一挥，半空中瞬间显现一面长条形的光盾。
　　同样是瞬间施法，他这面光盾强悍多了，对面的攻击全都被他挡了下来。
　　这就是四子七真的实力。
　　那边就差得多了，只听到啵啵啵一阵轻响，他们放出的金光被打穿许多窟窿，随之而来的是一连串爆炸。
　　爆炸的威力并不强，但是爆炸之后喷发的黑色火焰厉害无比。
　　算那群人倒楣，他们原来的计划是摆开一座大阵，将谢小玉等人困在里面，靠人多取胜。
　　没想到探路的人突然发现谢小玉等人消失，他们顿时急了，全都落下来四处搜索，结果两边撞在一起。
　　因为离得太近，他们原本准备的那些手段根本使不出来，仓促间也来不及协调。
　　十几个人瞬间被魔火吞没，连惨叫声都没来得及发出就化为灰烬，更多的人被魔火晶针射中，一边叫喊着，一边想灭火，但这种火沾物即着，根本无法扑灭，反倒越烧越旺。
　　更恐怖的是魔火还在蔓延，从一个人身上烧到另外一个人身上。
　　不过对面毕竟有两百多人，又都是各大门派的精锐，进来之前也都准备得异常充分，手里有不少师长赐予的保命灵符。
　　刹那间，人群中五颜六色的光芒闪亮，各式各样的光盾和光罩几乎同时冒了出来，有些只护住一个人，有些是护住所有的人。
　　和对面那帮人比起来，这边早有准备。
　　这边的人手里同样有一大堆保命用的灵符，就连王晨、吴荣华也一样，所以这边也亮起五颜六色的光芒。
　　使用灵符的是王晨、吴荣华等人，总共九道光罩瞬间升起。这些光罩有的七彩流转，有的五色迷离，一层层叠在一起将所有的人全都护住。
　　谢小玉、洛文清、姜涵韵几个最厉害的人当然不会浪费时间施放保命灵符，比对方更快出手，早一步将敌人干掉，这才是最正确的做法。
　　最先出手的是谢小玉，一出手就是最厉害的招术。
　　他手里扣着一个长条形的剑匣，长一尺，宽仅半寸，看上去就像一把戒尺。
　　只听到一阵震耳欲聋的爆响，剑匣上闪过六道电弧，就像互相串联着的六个圆环。
　　一击出手，剑匣瞬间崩碎，不过这东西已经完成它的使命。只见一道刺眼的剑光疾射而出，速度快得让人根本来不及反应。
　　对面没有一个人闪得开，也没有一个人挡得住，即便那些道君赐下灵符所化的护罩也同样无效。
　　那不是一剑，而是三千六百枚剑符，虽然比不上当初落魂谷前万剑齐发的场面，却震撼人心。
　　只有一击，对面刚刚结成的战阵就被强行打穿。
　　为首的张姓修士更是首当其冲，身体四周那个刺眼的光罩在剑光射到的一刹那就崩碎了，他整个人连同他手中长剑一起被击碎，紧接着无数晶针夹杂着万丈魔火卷了进来，瞬间将碎肉、断剑和魂魄全都烧得干干净净。
　　死得这么惨的不只一个人，那一条直线上的二十几个人全都形神皆灭，什么都没留下。
　　紧跟在谢小玉后面的是洛文清和绮罗。
　　只见一道暗淡的星光从谢小玉打开的缺口中冲了进去，星光中还夹杂着无数纤细的银针。
　　那星光如同无穷无尽的金刚砂，不管沾到什么都会紧紧吸住，然后不停打磨，只片刻工夫，那些光盾、光罩就一个个暗淡下来。
　　相比之下，银针更加可怕，这些银针如同水银泻地，无孔不入，即便没有空隙，它们也会找到最薄弱的地方强行穿透。
　　时隔半年，这两人也今非昔比。
　　特别是绮罗，她刚刚找回飞针之术时，实力仅和苏明成相当，现在不同了，她手里那套银针是霓裳门拿出材料，请璇玑派擅长炼器的人精心打造的法宝。
　　不管是法器还是法宝，一旦成套，比单件法宝的威力绝对强得多。如果只论威力，洛文清的银鳞剑、麻子的裂地鞭恐怕都比不上这套银针。
　　十万八千根银针如同细雨一般随风而舞，看起来轻柔舒缓，但是杀起人来威力却无与伦比，对面不知道有多少人不明不白地死在这些银针之下。
　　谢小玉的全力一击再加上这两人的连手夹击，顿时将对面那群人斩杀过半，特别是领头的那几个人都被干掉。
　　剩下的人知道大事不妙，立刻四散奔逃。
　　但想逃也没那么容易，这里到处是空间裂缝，密如蛛网，那些人慌乱中根本辨不清方向，很多人飞着飞着拦腰断成两截，或者一头撞得粉碎。
　　“剩下的看我。”慕容雪一直没机会出手，这边都已经打完了她才准备好。
　　不过，她的手段确实令人震惊。只见她将一直背着的古琴放到面前，双手连续晃动，无形的音波朝着四面八方荡去。
　　那些侥幸逃出一劫的人原本以为自己终于保住一条性命，却没想到琴音一起，他们体内的法力顿时紊乱起来，而且血液也似乎要沸腾。
　　“噗！”
　　随着一声轻响，其中一个人血管爆裂，浑身鲜血化作血雾四处弥漫。
　　剩下的人只觉得心底发寒，越发拼命逃跑，不过仍旧有好几个人和那个人一样血管爆裂，死于非命。
　　“师姐，我的实力怎么样？”慕容雪向姜涵韵邀功。
　　“你这傻丫头。”姜涵韵装出一脸苦笑的模样，不过暗地里她投去一丝赞许的目光。
　　来之前她们就已经商量好了，她本人不到万不得已绝对不出手，就算出手也尽可能不杀人。慕容雪却没这样的限制。
