
【梦幻泡影】第三十九卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十九卷
　　向阑郡主求婚被拒，愤怒的火枭竟借故攻入其领地，同时一名不怀好意的不速之客上门拜访，这两件毫无相关的事却造成连串灾祸。
　　就在此际，阑郡主竟遭逢晋升天妖的关卡，谢小玉亦遭陷害，不得不逃出城躲避追杀…… 
　　第１章 算计和算计
　　一阵愤怒的吼声从地火窑里传出来，那声音尖细异常，不但刺耳，还令人窒息。
　　奴仆们全都远远地躲开，谁都知道老爷发火的时候最好不要打扰，谁如果这时候撞上去，肯定不会有好下场。
　　不过还是有胆子大的家伙，一道青碧色的遁光从天上落下，遁光收敛，露出一名二十多岁的青年，身材修长，五官端正，面如冠玉，拥有一双碧绿的眼睛。
　　青年刚从外面回来，并不知道这里发生什么事，听到从地底传来的怒吼声，立刻拉住旁边的一个仆役问道：“老爷怎么了？”
　　“嘘——小声点。”
　　仆役连忙闪到一个角落，用很低的声音说道……“老爷铩羽而归，被那头癞虾蟆偷袭了。”
　　实际上这个仆役知道得更多，但是不敢多说什么，在这个地方多说多错，少说少错。
　　“又是因为阑的事，老爷就是想不明白，阑心里怎么可能有它？”
　　青年摇头，它的身分特殊，并不怕被火枭听到这番话。
　　“您去劝劝吧？”
　　仆役小心翼翼地朝底下指了指。
　　“劝不了的。”
　　青年才不会做这种傻事。
　　“阿和，是你吗？”
　　火枭的声音突然间传出来。
　　青年连忙道：“是我。”
　　“你过来！”
　　火枭命令道，语气不容置疑。
　　阿和苦笑一声，它是想找借口躲开，可惜做不到，火枭点名了，它哪里敢不去？
　　火枭的领地是一座很大的岛屿，这座岛是火枭硬生生凿出来的，原本这里只有一片海洋，地火窑就在岛中间一座很深的洞穴中。
　　所谓的火窑其实是一座大火塘，中间是炙热的岩浆，四周石头也被烧得通红，一般的妖根本就没办法下来，靠近百丈之内就会被烤熟，阿和是用妖气护住身体，才勉强能够站在洞口。
　　“那件事办得怎么样了？”
　　此刻火枭整个身体都浸没在岩浆里，它受的伤不轻，几乎失去三分之一的身体，好在妖族都有自我恢复的能力，就像蜥蜴剁了尾巴，过段时间就能再生出来，无论失去任何肢体，只要脑袋完好无损就可以慢慢恢复。
　　“一切顺利，六爷已经发话了，请您放心，只要您在这里站稳脚跟，它那边就好说话。”
　　阿和连忙道。
　　“它没要你带什么东西给我？”
　　火枭心里很不痛快，一句惠而不实的话根本挑不起它的兴趣，它要看到真正的利益。
　　“它让我带了六十万颗灵珠过来。”
　　阿和知道火枭的想法，它是故意这样说的，只有这样，火枭才不会认为它办事不力。
　　“才六十万。”
　　火枭越发不满意了。
　　“那边控制得紧。”
　　阿和故意为那边推托。
　　“放屁！当初骗我们过来的时候，它们说过会无限量供应，现在我们已经来了，话立刻就变了。”
　　火枭异常恼火。
　　“老爷，您也明白，这是它们故意掐我们脖子。”
　　阿和叹道，现在可以说实话了：“这里灵气稀薄，资源匮乏，只要把持资源，就能让我们不得不俯首帖耳，不然凭这里无限广阔的土地，过不了几年，过来的势力就会变得异常庞大……”
　　火枭异常郁闷，愣了半天，怒骂道：“早知今日，我何必过来？”
　　“话可不能说，咱们那个世界早已经没有拓展的余地，而且老家伙的数量太多，您永远都没有出头之日，这里就不一样了。”
　　阿和连忙劝道。
　　火枭原本也是说气话，自己都不会当真，因为在妖界，它绝对属于底层的存在，那里厉害的妖实在太多了；进入这方世界之后，天妖就是最顶级的存在。
　　“你等等再跑一趟，就说我受了重伤，需要恢复，至少给我几百万颗灵珠才行。”
　　火枭不想便宜那边的家伙，这只不过是个借口，对天妖来说，有没有灵气并不重要，完全可以从地火之中得到滋养，它想的是不要白不要，灵珠相当于钱，谁会嫌钱多？
　　阿和应了一声。
　　“你再帮我想想，为什么阑送礼给癞虾蟆和菜花蛇，偏偏漏了我？”
　　火枭转眼又想起自己刚刚遭受到的挫折。
　　火枭一直想着这件事，越想越恼火，比不上悠太子就认了，毕竟对方是龙族太子，身分高贵，势力庞大，它恼火的是输给那头癞虾蟆，那家伙草根出身，别说阑郡主，就连阑郡主身边的侍女也没一个看得上它，凭什么也受到青睐？
　　阿和嘿嘿一笑，道：“这不是明摆着吗？阑是想挑起你们之间的纷争。”
　　“挑起我们之间的纷争？”
　　火枭微微一愣，道：“你讲清楚些。”
　　阿和连忙道：“老爷，现在看上阑的总共有六、七家，但是真正有实力的只有三家，悠太子一家独大，剩下就是您和癞。它如果只挑一家，婚事就确定下来，所以必须挑两家，而不管从哪方面说，悠太子肯定是一家，而另外一家如果选您的话……”
　　阿和看了火枭的脸色一眼，低声说道：“悠太子如果给您足够好处的话，您会不会放弃阑？”
　　火枭皱着眉头想了想，最后点了点头。
　　确实有这个可能，火枭对阑郡主谈不上有多爱慕，它在意的是阑郡主的身分和地盘。
　　阿和打铁趁热地道：“只有挑悠太子和癞，三家才不会妥协，您肯定会被刺激得火冒三丈；而那只癞虾蟆对阑郡主爱慕得死心塌地，绝对不会为了利益放弃美人，肯定会和悠太子竞争到底。”
　　“这贱人居然敢耍我！”
　　火枭怒不可遏地道：“我要它好看！等到我恢复之后，就去它那里转一圏。”
　　“您最好别这么做。”
　　阿和连忙劝道：“阑本身没什么，但是它手下人才济济，特别是那个新来的辅相，我听说那个辅相做的第一件事就是将阑手下的族群全都聚集在一起。”
　　“这又如何？”
　　火枭不以为然，它不觉得这有什么了不起。
　　“当然重要，这么多妖集中在一起，如果设下一座大阵，绝对是一座很恐怖的大阵，想要强行攻破的话恐怕有些难度。”
　　阿和说出其中的关键。
　　但火枭根本听不进去，道：“狗屁大阵！那玩意难道能整天开着？”
　　妖族崇尙进攻，并不看好阵法，特别是它们的大阵被谢小玉的太昊战船打破后，它们对大阵越发不重视了。
　　不过火枭倒也明白大阵的厉害，想了想，道：“老子只要趁那座大阵没有开启，直接突入进去就好。”
　　阿和沉思着，好半天才点头说道：“这确实是个办法，不过我总觉得好像有什么疏漏……”
　　“疏漏个屁！老子的想法绝对没问题。”
　　火枭摆了摆手，它已经决定了，等伤好之后就这么做。
　　妖族的领地各不相同，有的住在陆地上，有的住在岛上，也有一些住在海底，特别是龙族，最喜欢在海底建造一座水晶宫。
　　在天宝州南方十几万里的地方，一片很深的海中，有一只光华流转的罩子，里面是一片重楼玉宇的宫阙，正中央是一座十丈高的金顶大殿，四周的立柱也都是黄金所铸，朱廊玉瓦，富丽堂皇。
　　大殿中央的高台上，悠太子端坐在龙椅上，底下群臣分列两旁。
　　龙族人多势众，臣子也远比其他势力多得多，左面一列都是文臣，右面一列都是武将，一个个器宇轩昂。
　　站在文臣之首的是一个满脸精明的妖，此妖看上去四十多岁，一身八卦仙衣，飘然出尘，手中拿着把羽毛扇子轻轻摇动着。
　　这妖摇头晃脑地说道：“阑郡主看样子并不打算嫁给殿下，它用的是缓兵之计，不能让它如愿以偿，这个騒娘儿们把咱们太子当什么了？玩物吗？”
　　对面的一个武将怒声喝骂道。
　　“别说得那么难听，它将来很可能是咱们的主母。”
　　旁边一个文臣连忙劝道。
　　“火枭实在没用，半路截杀两个小角色都会出纰漏。”
　　有妖转移了话题。
　　“它不应该在癞虾蟆的洞口干这件事，如果稍微远一些，癞虾蟆不擅长飞遁，恐怕等它到了，那些家伙恐怕都已经化为飞灰。”
　　另一个妖应和道。
　　悠太子不想听这些，这都是没有意义的话，干脆问道：“你们说接下来会怎么样？”
　　那位智囊摇着羽扇说道：“火枭性情刻毒，绝对忍不下这口气，等伤好之后肯定会找阑郡主算账，阑郡主的实力不够，太子到时候可以来个英雄救美，然后再以不放心阑郡主的安危、怕火枭再一次来袭为理由，将阑郡主带回来，接下来就用不着多说了吧？”
　　其他妖一起点头，脸上全都带着一丝淫靡之色。
　　“那也要火枭争气才行，你们难道没有发现阑的手下全都集中而居吗？我还听说它最近收的那个人非常擅长阵法，这摆明了是想依靠大阵进行防御。”
　　悠太子不是火枭那样的莽夫。
　　“擅长阵法？能擅长到什么程度？”
　　旁边响起一声轻哼，那是个身材异常高大的汉子。
　　妖族里虽然不缺乏智囊，擅长阵法的却不多，不过这大汉却是异类，它看似孔武有力的模样，实际上更擅长的是阵法。
　　这个高大汉子单名一个“童”字，也在文臣之列，就排在那个手持羽扇的妖后面。
　　文无第一，武无第二，同样身为智囊，这两位的关系可想而知。
　　手持羽扇的妖叫“辉”，它不打算给这个竞争者任何机会，连忙说道：“阑郡主新收的那个妖叫莫空，原本就是阑郡主的手下，因为得罪碧目一族，所以被发配往人间担任奸细，却在短短几年里达到大妖境界，谁如果小瞧了莫空，将来肯定后悔。阑郡主原来那个统领就因为轻视莫空，最终万劫不复。”
　　童有它的自信，不以为然地说道……“这有什么了不起？那个统领本来就是草包，我倒是很有兴趣和那家伙见个真章，看看是那家伙的阵法高明还是我的阵法更强！”
　　“我们没必要多生事端。”
　　辉摆了摆手中的羽扇，道：“火枭和阑之间的争门根本不关我们的事，在一旁看戏就行了。”
　　两位为首的文臣发生争执，众妖全都看着悠太子。
　　悠太子沉吟半晌，这才说道：“这件事确实和我们无关，我们只要等待机会，在阑支撑不住的时候施以援手就行。”
　　紧接着，它的话锋一转，道：“不过就怕火枭不争气，没机会威胁到阑。”
　　“殿下英明。”
　　童抢着拍马屁，悠太子说这话，其实是暗示它便宜行事，但这话不能说破，一旦事情败露，悠太子为了撇清自己，十有八九会唯它是问。
　　一道急促的脚步声打断会议，一个小哨急匆匆跑进来，道：“禀报大王，阑郡主那边又有了新的变化。”
　　“起来说话。”
　　悠太子抬了抬手。
　　“是。”
　　小哨改趴伏为半跪，抱拳道：“禀报大王，阑郡主那边像是在造城墙，又像是在造房子，反正城外多了一圈东西，而且云雾紧锁，根本没办法进去。”
　　“我说得没错吧！它们果然打算依靠大阵抵御火枭。”
　　辉得意洋洋地说道。
　　“难道那座大阵就这么整天开着？”
　　悠太子问道。
　　众妖看着童。
　　童连忙道：“这确实不难，只是空转的话，不需要太多的妖就能维持运转，每天安排三个大妖负责此事就行，足以挡住火枭的全力一击，然后再派人进入大阵也仍旧来得及。”
　　“那岂不是很糟糕？”
　　悠太子皱起眉头，它还想英雄救美，如果火枭打不进去，它的意图就落空了。
　　“有意思。”
　　童起了和谢小玉一争高下的念头，道：“太子殿下不如准备一份礼物，我带着礼物去阑殿下那边一探虚实，我倒要看看那个莫空有多高明。”
　　阑郡主的主城仍旧耸立在那个巨大的龟壳上，只不过四周多了一些桩子，这些桩子全都直接打在海床中，非金非石，每一根都有碗口粗细，所有的桩子全都高出海面百丈，桩子和桩子之间用金属框架相连，这些金属框架四四方方，就像是一个个巨大的格子。
　　前来送礼的童眯着眼看着，但没人过来阻止，因为谢小玉没有下过不许外人窥探的命令。
　　这其实是给下等妖族居住的房子，没什么秘密可言，那些金属框架既是脚架，也是房屋的主体，上面挂着金属网，然后在金属网上涂抹泥巴，不等泥巴干透，立刻有一群妖跑过来施法，将泥巴凝固成石头。
　　这招化泥为石，只有那些生活在沼泽中、整天和泥巴打交道的妖才会，阑郡主的手下当然不会有玩泥巴的妖，它们全是蟾蜍一族，是从癞那边借调过来。
　　童派一个随从打听情况，过了片刻，随从回来了，将打听到的事说了一遍，然后不以为然地评论道：“那房子又狭又小，没门也没窗，黑咕隆咚，有什么用？”
　　“住口！不懂别装懂。”
　　童冷着脸喝道，它已经看懂了，这些房子里全都设有传送法阵，也就是说，根本不需要门、楼梯、通道之类的东西，直接就可以传送进各自的房间，除此之外还有很多阵法，有些是用来传递光线，有些则是透入空气，最重要的一座阵是用来制造幻境。
　　“有意思，很有意思，这倒是一种造城的好办法，既省地方又省事，还省掉很多麻烦。”
　　童稍微想了想，立刻明白谢小玉的意图，不只省事，也不只空间利用率提高，没有门窗、没有通道，这些房子的牢固程度绝对无与伦比，这同样是一道天然的城墙，厚达百丈，用法术加固之后，绝对固若金汤。
　　“我看不出有什么高明的。”
　　随从低声嘀咕道。
　　“所以你只能是随从，人家却是阑郡主手下的头号臣子。”
　　童不屑地说道。
　　“你们先去通报，我四下走走。”
　　童对随从们吩咐道。
　　但所谓的走走是假的，童打算暗中埋下一套法阵，等到火枭来袭的时候，这边一旦开启大阵，它的法阵就会连环开启。
　　童信步而行，一边走，一边打下阵盘，它的阵盘是一种寸长的铁钉，看上去和普通铁钉没什么两样，仔细看才会发现钉子的表面刻着很多符篆。
　　绕城一圏，将十二根铁钉全都打进地里，童走着，心想……我倒要看看你怎么破我这招！
　　此时，谢小玉不由得打了一个寒颤，他有种感觉，有人好像在针对他，这是修练神道之后自然而然拥有的一种本能。
　　“你们看，悠太子派人送礼来了，这算什么意思？”
　　阑郡主请谢小玉过来，就是商量此事。
　　大殿里并非只有谢小玉，老乌龟、舒然、绝全都在这里。
　　“这有什么难猜？悠太子当然是来帮忙，那只癞虾蟆都知道献殷勤，悠太子当然不可能落后。”
　　青玉有点花痴地说道，它满心期望着阑郡主能嫁给悠太子，而它毫无疑问会成为陪嫁丫头。
　　“这或许是某种试探。”
　　绝冷冷地说道。
　　谢小玉皱着眉头，他不觉得只是试探这么简单，悠太子手上的实力远不是火枭和癞所能比拟。
　　“悠太子有没有逼婚的意思？”
　　谢小玉问道，那边的来人是由阑郡主亲自接待，旁人并不知道底细。
　　“这倒是没有。”阑郡主摇头道，虽然来的妖透露过那么点意思，只要阑郡主嫁给它家太子，火枭立刻就不会成为难题，不过对方说得很晦涩，并没有挑明。
　　“奇怪了……”
　　谢小玉皱紧眉头，想了半天，他又问道：“它们来了之后做过些什么？和谁接触过？”
　　在场众妖都沉默不语，它们都知道悠太子在阑郡主身边安插不少眼线，甚至整座城里很多妖都非常乐意为悠太子效劳，其中甚至包括阑郡主身边的丫鬟和女兵。
　　“它好像没和谁接触。”
　　老乌龟一边想，一边说道，它资格够老，不怕得罪什么人，突然它一拍脑袋，道：“有一个家伙曾经打听过正在建造外城区的情况，还有一个家伙绕着城转了一圈，不过它们都没接触什么要紧人物。”
　　“外城？”
　　谢小玉沉默半晌，然后伸出右手掐算起来。
　　谢小玉什么都没算出来，天机晦暗莫名，不过正因如此，他越发感到这件事可疑。
　　“我去看看，说不定这里面有名堂。”
　　谢小玉化作一道遁光出了大殿。
　　飞到外城，谢小玉悬空而立，离地一丈，锐利的目光扫过每一寸土地。
　　突然，谢小玉的瞳孔猛地一缩，他看到地上戳着一根很大的钉子，钉子上散发着淡淡的灵气，不过这灵气很微弱，一只普通的妖兽撒泡尿所蕴含的灵气都比它多，不仔细看的话根本发现不了。
　　谢小玉飞到近前，双手如钳，夹住钉子尾，一下子就将钉子拔起来。
　　看着钉子上密密麻麻的符篆，谢小玉的脸上露出笑意，道：“原来如此。”
　　“应该还有。”
　　谢小玉朝着前后看了看。
　　找到第一根钉子，想找其他钉子就容易多了，阵法这东西有讲究，能够用来设阵的地方就那么多，不一会儿，第二根钉子被起出来，第三根更容易，因为谢小玉大致猜到那家伙设的是什么阵。
　　只是片刻工夫，十二根钉子全都到了谢小玉的手里。
　　飞回郡主府的大殿，谢小玉哈哈一笑：“如果没怀好意，这位特使还送了我们一些礼物。”
　　说着，谢小玉将钉子尽数扔在地上。
　　“这是什么？”
　　舒然问道。
　　“是阵法？”
　　阑郡主也喜欢看书，一眼就认出这是布阵用的法器。
　　“这是十二元辰罗刹道，可以算是挪移阵的一种，也可以算是召唤阵，一旦发动，会招来十二元辰神魔，这帮东西介乎于虚实之间，能够出入虚空、撕裂空间。这座法阵在我们的大阵里，一旦发动，我们的大阵就会被撕出一道口子。”
　　谢小玉解释道。
　　“悠太子有什么必要对付我们？”
　　青玉怒道，觉得谢小玉血口喷人。
　　“它恐怕是打算借火枭之手给我们点颜色看看，然后再来一个英雄救美。”
　　绝冷冷地看了青玉一眼。
　　青玉很愤怒，觉得大家都误会悠太子，但是它不敢指责绝，绝很少说话，正因如此，说的每一句话都很有分量。
　　“既然它们送了这么一份礼给我们，我们就不能不好好利用一下。”
　　谢小玉嘿嘿一笑，笑得很森冷。
　　谢小玉出身元辰派，而元辰派之所以取这个名字，确实和十二元辰有关。
　　所谓元辰乃是大凶之兆，凶中之凶，而这十二元辰罗刹道，更是魔门中最为凶毒的秘法，需要找到十二个特定时辰所生的人，用极为残忍的手法将他们杀死，使其受尽痛苦、充满怨恨，死后化为凶魂厉魄，再置于凶地用秘法炼制，炼成之后，这些魔头介乎于虚实之间，来去如电，无声无息，却力大无穷，而且身上积累大量怨毒之气，一般人被碰到一下就必死无疑，甚至道君以下的修士碰到也凶多吉少。
　　不过，谢小玉知道如何克制这类魔头。
　　“只是可惜了外城区，一旦打起来，整个外城区十有八九会被毁。”
　　谢小玉很遗憾。
　　“这又如何？凤凰浴火，涅盘重生，之后再造一个更好的就是了。”
　　舒然毫不在乎，它是上等妖族出身，大手大脚惯了。
　　“凤凰浴火，捏盘重生？”
　　谢小玉眼珠一转，突然精神一振。
　　原本谢小玉还为怎么对付火枭烦恼，火枭毕竟是天妖，强横无比，不是那么容易对付，但是舒然无意间的一句话触动了他的心弦。
　　时间一天天过去，天气变得越来越冷，北方的海面已经可以看到浮冰，外城那个巨大的蜂窝也渐渐完工，阑郡主手下数以百万计的下等妖族纷纷入住其中。
　　厚厚的迷雾将整座城完全笼罩起来，会聚集这么多迷雾是因为大阵的缘故，这座大阵不只有防御的效果，本身还是聚灵阵，而且方圆两千里全都布置阵基。
　　这个世界的灵气尽管稀薄，却不是没有，如此巨大的聚灵阵，聚集起的灵气数量还是相当可观，不过这些灵气的属性大多是水，聚集在一起就转化成雾。
　　在城外，有一群妖在海里上下翻腾，不时抓起一条活鱼扔到旁边的船上，船里早已经装满鱼，劈里啪啦地跳跃不停。
　　这些鱼全都是养殖的，妖族养鱼有天然的优势，因为它们之中有很多是水族，非常熟悉鱼的习性。
　　整个领地方圆两千里全是渔场，正是因为有这么多鱼，才能养活数以百万计的妖族。
　　太阳渐渐西斜，满载渔获的船只终于回城，当渔船靠岸的时候，整座城市热闹非凡，到处都是等着领鱼的妖，城里到处升起炊烟。
　　舒然在码头上蹓跶着，它很享受这种热闹的感觉，一转头，就看到谢小玉往这边走。
　　“吃了吗？”
　　舒然打了声招呼。
　　“还没。”
　　谢小玉道，他其实根本不用吃东西，天魔之体原本就介乎于虚实之间，早已经没有肠胃之类的器官。
　　“我请客。”
　　舒然倒是慷慨，反正对它们来说，钱根本不算什么。
　　内城城门口附近都是酒楼，谢小玉与舒然随便找了一家酒楼，那家的掌柜算是老相识，连忙上来打招呼。
　　“菜单就不用了，有什么好的尽管上，给我来六道热菜、八碟冷菜，你不用在这里侍候。”
　　舒然吩咐道。
　　等到掌柜出去后，舒然轻声说道：“听说火枭已经复原了。”
　　“时间比我想象的久。”
　　谢小玉并不怎么在意。
　　“这边的灵气不足。”
　　舒然摇了摇头。
　　和其他地方相比，这座城已经算得上灵气充足，但仍旧不能和妖界相比，两者的差距简直是天壤之别。
　　“我真不明白，我们为什么要处心积虑打回来？这个世界灵气稀薄，要什么没什么，妖界最差的地方也比这里强得多。”
　　谢小玉抱怨起来，他当然是装的。
　　“这里有一样东西是别处没有的。”
　　舒然指了指天。
　　“天道？”
　　谢小玉微微吃了一惊，他一直想知道妖族进攻这方世界的目的，现在总算如愿以偿，不过这个答案大大出乎他的预料。
　　“是大道。”
　　舒然摇了摇头，道：“咱们那里已经没有合道的位置，一条大道只有一个位置，百万年来，所有的位置都已经有妖占据了。”
　　“天妖境界以上都会遭到这个世界的排斥，那帮想要合道的家伙怎么过来？”
　　谢小玉感到不可思议。
　　“上面自有安排，不过这种事你我都插不了手。”
　　舒然摆了摆手。
　　谢小玉心头大震，他没想到居然得到这样一个情报。
　　这种程度的家伙想要过来，恐怕真要将天捅出一个窟窿，如果妖族真的成功，这个世界恐怕会恢复到洪荒之时的景象，大能遍地走，更令人担忧的是，这涉及的绝不只妖族一家，一旦没了限制，魔、鬼、仙、佛肯定会纷纷进入。
　　虽然心中充满忧虑，谢小玉却无力应对，人族太弱，根本没有抵挡的余力。
　　“怎么了？”
　　舒然感觉到谢小玉的异样。
　　“我们该怎么办？等我们修练到那样的地步，岂不是也没有大道能让我们融合了？”
　　谢小玉连忙找了一个理由。
　　“你想得可真远。”
　　舒然苦笑着连连摇头道：“你现在还只是大妖，离天妖还很远，就算达到天妖境界，离合道也有好几层境界，就算修练十几万年也未必能够达到，你看看龙雀一族，大妖无数，天妖也有好几百，但是能够合道的又有几个？”
　　谢小玉不再说话了。
　　“菜来了。”
　　包厢外，小二一声吆喝，推门进来，手里托着一只大盘子，上面全是切得薄如蝉翼的生鱼片，高高地堆得像一座小山。
　　“好！这是我最喜欢的。”
　　舒然笑着拿起筷子。
　　突然一股热浪从天而降，原本已经暗下来的天色瞬间变得通红透亮。
　　“火枭来了！”
　　舒然大叫一声，根本来不及走门，直接从窗口跳出去。
　　谢小玉的反应也不慢，他瞬间隐身，紧接着也从窗口飞出去。
　　只见笼罩整座城的迷雾上空有一片火云从天而降，火云中隐约可见一只巨大的鸟爪。
　　只是一爪，迷雾就四散开来，而且冲击波化作涟漪朝着四面八方荡漾，好在大阵足够坚固，并没有被破。
　　“火枭，你好大的胆子，居然敢公然攻打我的地盘！”
　　内城射出一道光芒，在半空中凝成阑郡主的半身影像，此刻它怒火朝天，眉毛微微挑着，脸上布满煞气。
　　“我可没攻打你地盘的意思，我只是来追杀一个仇家。”
　　火枭很嚣张地说道，不过再嚣张也不敢承认攻打对方地盘，这是禁忌。
　　在过来之前，妖族上面的人物就已经明令禁止互相攻伐，如有违抗，各方势力必将群起而攻之。
　　阑郡主气得脸色发白，它一手插腰，一手指着火枭喝道：“我倒要看看谁会认同你这番歪理！”话音落下，原本散开的迷雾重新聚拢，负责大阵的那些妖全都已经就位，防御、反击诸般功能同时发动。
　　“斗转星移，日月顚倒，给我转！”
　　阑郡主双手掐诀，这个地方就以它的实力第一，加上它对阵法也有点了解，所以主持大阵最合适的人选非它莫属。
　　迷雾突然旋转起来，瞬间化作一道巨大的漩涡。
　　下一瞬间，地面突然破开，一股地火冲天而起，瞬间将火枭呑没。
　　火枭先是一愣，紧接着哈哈大笑起来：“阑丫头，你昏头了，居然用火来对付我。”
　　原本火枭准备各种变故，却没想到会发生这样的变故，这绝对出乎它的预料，但是它一点都不担心。
　　“你别笑得那么开心，并不是只有你精通火法。”四面八方突然响起谢小玉的声音。
　　话音落下，那冲天而起的火柱顿时变得异常明亮，而且那火不停爆发着，耳边尽是轰轰声响，看上去猛恶异常。
　　郡主府内，阑郡主坐镇中央，女兵们全都围拢在它四周，各自占据一个阵位。
　　这座阵核心并不是火，而是风。
　　当初测试实力的时候，青玉曾经和舒然连手，一个驭风，一个驭火，风助火势，火涨风威，这绝对是一对恐怖的组合，谢小玉差一点吃了风火交加的苦头，正因如此，他记忆犹新，所以才会摆出这样一座怪异的大阵。
　　在火柱中，火枭疯狂地到处乱撞，可惜怎么都冲不出去，不管往哪边飞遁，它看到的全都是火。
　　一开始火枭并不在意，但是渐渐的，四周的火让它感觉到威胁。
　　力强者胜这四个字在火的比拼中显得最为贴切，谁的温度更高、谁的火力更强，谁就占据上风。
　　当初，火枭就说过同样的话。
　　身为天妖，火枭的实力自然比阑郡主强得多，但是这边不只阑郡主，而是很多妖结成大阵连手御敌，又有阵法的增幅，一下子压过了它。
　　眼看着火枭就要倒霉，突然四面八方响起阵阵嘶吼，紧接着十二骷髅骸骨凭空冒了出来。
　　这些骷髅骸骨全都有五、六丈高，看上去是半透明的，似虚似实，它们的模样狰拧恐怖，像是腐烂很久，但是还残留着一些血肉。
　　迷雾瞬间被撕开，这些骷髅骸骨伸展着数丈长的手臂，四处挥舞，乱挠乱抓，城里来不及走避的妖只要被它们抓到，就立刻化作枯骨，这就是十二元辰神魔。
　　魔头是法器，也是修士，却是没有意识的修士，因为没有意识，也就没有情感，不会被七情六欲所左右，所以实力提升的极快，也没有瓶颈，再加上各种秘法的催化，短时间内就会变得很强大。
　　这十二头神魔炼成顶多百年，却都有着地仙的实力，和莫伦老人的鬼王实力差不多，不过鬼王攻击力不够，强在快速和防御；而这十二头神魔恰好相反，攻击力异常恐怖，防御也很强，唯独速度不怎么样。
　　到处是尖叫声，幸存下来的妖四处逃窜。
　　这些神魔渴望杀戮，不过暗中主持的人不敢让它们大开杀戒，童不停打着法诀。
　　“吼——”
　　一只神魔仰天长啸，猛地朝着一面阵旗扫去，它的身体变得近乎于透明，已经完全虚化，让它能够在空间中穿梭，根本不受法阵的阻挡。
　　喀嚓一声，阵旗折断，这些神魔绝对是破阵的好手。
　　随着一面面阵旗折断，那道火柱变得摇摆不定起来。
　　“这些家伙真猛。”
　　舒然摇头叹息，竟有那么一丝羡慕。
　　妖族中很少有这种介乎虚实的存在，所以妖族对阵法天生没辙，太古之时和人族打仗，每次都折损在大阵之下。
　　“不用羡慕，天底下没有十全十美的东西，魔多短处。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　谢小玉本身就是天魔之体，对魔最为清楚。
　　魔神最初并不是一种武器，魔门创出魔神原本是为了长生，最初是想将自己炼成魔头，这样就可以不死不灭。
　　魔门算是成功了，谢小玉所用的就是一种以己化魔的法门，但也不算成功，因为神魔的缺陷很多，天劫一关就不好过。
　　相对于这些神魔，谢小玉更忌惮妖族，因为妖族有天赋神通，天生就和某种大道相合，修练之后，绝对潜力无穷，实力会越来越强。
　　“祭品准备得怎么样了？”
　　谢小玉转头问道。
　　“全都已经准备妥当。”
　　舒然连忙道。
　　“血祭开始。”
　　谢小玉的脸上露出诡异的笑容。
　　舒然就等着这道命令，它朝着远处挥了挥手。
　　在内城，早有一群刀斧手等候在哪里，他们面前跪着一群妖，那是一群枭，都是火枭的同族，有些甚至是火枭的子孙，身上都有着和火枭同样的气息。
　　鬼头刀高高举起，然后狠狠落下，每一刀都斩落一颗首级。
　　浓郁的血气瞬间飞起，夹杂着一条条冤魂，突然所有血气和冤魂都飞了起来，朝着那道火柱飞去。
　　神魔原本就是世间最为凶恶之物，它们被幕后主持者催逼，不能大肆杀戮，已经令神魔怒发欲狂，此刻突然冒出浓郁的血气，还有那一条条冤魂，对神魔来说绝对是难以抵御的诱惑。
　　贪婪的本性、对杀戮的渴望和血食的诱惑瞬间占据上风，本能占据上风，神魔彻底失去控制。
　　所有血气都投入火海中。这些冤魂和血气都是用血祭之法，与众不同，那熊熊烈火一时半刻影响不到神魔。
　　火海里，原本火枭正为大阵松动高兴，突然一股浓重的血气和冤魂进来，让它有些疑惑，紧接着它从冤魂上感觉到同族的气息，它的眼睛顿时红了。
　　最近这段日子，火枭的领地一直有妖失踪，它没想到居然被掳来这里。
　　“莫空、阑，你们不得好死！”
　　火枭两眼发红，快要发疯了。
　　就在这时，一道黑影突然扑上来，火枭怒气攻心，一招打了过去，让它意外的是，那道黑影居然一点事都没有，它刚才那一击好像完全打在空处。
　　还没等火枭反应过来，两只白骨皑皑的爪子突然朝它抓来。
　　火枭当然不会被抓中，十二元辰神魔出手并不算快，火枭又是鸟妖，在它眼里，那挥舞而来的爪子慢得如同蜗牛爬，它只是稍微扭了扭身子，就间不容发地从魔爪下滑过去。
　　突然火枭的背后又是一只手臂抓过来，与此同时，前后左右出现一只只手臂。
　　“看我烧了你们！”
　　火枭大声怒吼道。
　　原本火枭还留了余地，不敢痛下杀手，现在它不管了。
　　就在这时，那根火柱膨胀开来，而且不停震动着。
　　火枭一阵茫然，紧接着它发现不再是火焰，而是炙热的岩浆。
　　以火攻火根本就是障眼法，为的是掩盖住深藏于地底的这座大阵，阵中套阵，这是谢小玉的杰作。
　　火枭如发疯般四处乱撞，它想冲出去，可惜四周全被阵法顚倒挪移，没有上下、左右、前后，它感觉是一直往前，实际上是来回绕圈。
　　火枭发出的火异常凶猛，地火同样凶猛，火力变得越来越强盛，越来越恐怖。
　　海底渐渐变红了，紧接着出现一道道裂纹，裂纹中隐约可见炽热的岩浆，这些岩浆瞬间被海水浇灭，但又冒出岩浆。
　　“轰……”
　　岩浆从一个地方喷泻而出，随着这道穿天而起的火柱，滚滚的浓烟和白雾朝着四面八方蔓延。
　　阑郡主的那座城早已经挪开，这座城建造在一个巨大的龟壳上，原本就是能够活动，只剩下四周那圈蜂窝般的外城留在原地，此刻隐约可见，这座外城组成一道繁复的图纹。
　　这又是一座阵，一座陷阵，是为火枭和那十二元辰神魔准备的。
　　突然地底传来一声怒吼，那吼声充满不甘。
　　发出怒吼的是一头神魔，神魔非虚非实，确实很难消灭，不过并不意味着没办法被消灭，火就是神魔的克星之一，刚才只不过是因为火势不够大，现在火枭发疯猛烧，这些神魔就支撑不住了。
　　另外十一头神魔想要逃脱，可惜此刻四面八方全被火焰逼住，方圆百里早已经化为火的世界，想破开空间逃跑根本没那么容易。
　　“现在才想逃跑？晚了。”
　　火枭发出桀桀笑声，它已经彻底疯了，完全化作一团火焰。
　　火枭朝着一头神魔飞身扑上去，那头神魔想阻挡，可惜那头神魔的动作在火枭眼里慢得如同冰川移动。
　　火枭抓住一只魔爪，猛地一撕，那头神魔发出一声痛叫，整条臂骨都被扯落，那爪子一脱离身体立刻变成实质，眨眼间化为灰烬。
　　随手拆掉一头神魔，火枭的心里充满报复的快感。
　　就在这时，火枭突然感觉到一阵警兆。
　　火枭的反应极快，火遁瞬间发动，不过即便如此，它仍旧被一团碧绿的火焰烧了一下。
　　那是阴火，是那些魔头核心之物，临死之时，那魔头干脆自爆，化作万丈雷火。
　　“可恶！”
　　火枭挥手斩掉被阴火烧灼过的地方。
　　这越发让火枭怒不可遏，此刻它唯一能够发泄的就只有那十二头神魔。
　　怒吼声、爆炸声此起彼伏。
　　海面上，原本是城区的地方早已经被滚滚的岩浆呑没，凭空多出一座岛屿，而且变得越来越大，特别是当神魔被杀的时候，随着一声轰鸣就会多出一大片陆地。
　　“火枭如果知道它拼了老命，却为我们建造这样一座岛屿，肯定会气昏。”
　　舒然似笑非笑地说道。
　　“气昏的恐怕不只它。”
　　谢小玉有意无意朝着半空中的一个方向看去。
　　云层中，童满脸阴沉地看着那翻腾的海面，原本它以为能够制造一场危机，悠太子就可以英雄救美，没想到偷鸡不着蚀把米。
　　“这帮家伙早有准备，看来我埋下法钉的时候被谁看破了。”
　　童藏身于虚空之中，咬牙说道。
　　悠太子就在旁边，它端坐在銮驾中，同样一脸阴沉地道：“好手段，真是好手段。”
　　“我们要不要出去阻止？这样下去，火枭一旦力竭，恐怕连性命都保不住。”
　　童低声问道，这次失败不但让它大受挫折，还让它少了几分说话的自信。
　　“这不是很好吗？”
　　悠太子漠然说道：“上面严禁我们互相攻伐，如果火枭死在这里，阑的麻烦就大了。”
　　“不会吧？毕竟是火枭先攻击阑，却反而被杀……”
　　童有些无法理解。
　　“这不是谁先攻击的事，上面根本不会在乎原因，它们只看结果，火枭死了，就是阑的错，我不敢把阑逼得太紧，理由也一样。”
　　说到这里，悠太子心情有些低落地道：“上面允许我们争斗，但绝对不允许真的打起来，就算有再大的仇恨，到了最后一步也必须煞住。”
　　“我不觉得火枭占据上风的话就会收手。”
　　童能够感觉到火枭的怒意和疯狂。
　　悠太子沉默了，它也知道这个规定没有实际意义，毕竟天高皇帝远，上面那些家伙都在妖界，根本过不来，甚至连传送一丝力量过来都做不到，这方世界被仙佛两界的家伙连手封锁。
　　但是，悠太子仍旧不敢破坏这个规矩。
　　“火枭是个疯子，阑却做不到。”
　　悠太子黯然说道，它说的是阑郡主，心里想的却是自己。
　　“有时候，守规矩就会吃大亏。”
　　童明白了。
　　
　　第２章 又将启程
　　地面仍旧是热的，甚至有些发烫，海水被大量蒸发，变成蒸汽，笼罩在岛屿上空始终无法散去，刚刚凝结起来的地面显得异常丑陋，到处是孔隙和褶皱。
　　在这座岛的正中央，一团岩浆飘浮在半空中，岩浆里隐约可见一个人形，那是火枭，它早已经没有刚才的威风，累得像一条死狗一样。
　　“真是谢谢你了，帮我们建造这样一座岛，这岛屿真不错，够大，而且平整。”
　　阑郡主并非刻薄之辈，但这一次它也忍不住冷嘲热讽起来。
　　火枭翻着白眼，却一句话都不说，成王败寇，此刻它已经落在对方手里，还有什么好说的？
　　不过火枭吃定阑郡主不敢杀它，它是疯子，敢破坏规矩，阑郡主却是乖宝宝，这就是身为恶人的好处，没有那么多约束。
　　“可惜不能杀它。”
　　阑郡主果然不敢破坏规矩。
　　“有一个办法可以不杀它，却能削弱它的力量。”
　　谢小玉可不是善良之辈，如果有必要的话，他可以变得异常心黑手狠。
　　“什么办法？”
　　问这话的是舒然，这完全是好奇心作祟，它还从来没有听说过这样的事，妖族不同于人族，就算受了重伤也只会降低实力，境界不会下跌，一旦伤势痊愈，立刻就能恢复实力。
　　“那就要请癞公子帮忙了，它是呑天蟾蜍血脉，有呑噬之能，而我精通罗喉之力，也有呑噬的特长，我们连手的话，就可以呑噬一切。到时候只要将这家伙的天赋妖文呑噬，这家伙空有一身法力却没任何用处。”
　　谢小玉看着被禁锢住的火枭，脸上满是阴险的笑容。
　　“你敢！”
　　火枭气得发抖，但更多的是害怕。
　　“天底下任何规矩都有漏洞，你以为我们不敢杀你，所以你才如此肆无忌惮。可惜你打错了算盘。”
　　谢小玉冷哼一声，步步紧逼。
　　火枭的脸一会儿青，一会儿紫，它并不知道谢小玉是否虚言恫吓，但是有一点可以肯定——它不敢赌，也不想赌。
　　“说吧，怎么样才能放过我？”
　　火枭不得不选择低头。
　　“这很容易，第一，你得以心魔发誓，从今以后不许再来骚扰我们。”
　　谢小玉不疾不徐地说出第一个条件。
　　你们不是很厉害吗？火枭哈哈大笑起来，这多少让他感到一丝宽慰，毕竟对方还是怕它的。
　　谢小玉并不在意，摇了摇头，说道：“只有千日作贼，没有千日防贼，如果可以，我倒是更愿意直接干掉你，或者呑噬你的天赋神通。”
　　听到谢小玉旧话重提，火枭不敢再逞口舌之能，连忙答应：“好，我发誓。”
　　“先不急，回头我会写一份契文，让你按照契文发誓。”
　　谢小玉当然不会让火枭有机可趁，紧接着又说道：“第二条是用钱买命，一百万颗储灵珠应该不算太多吧？”
　　“我没那么多钱。”
　　火枭脸色发黑，这一次它不是有意推托，它真没那么多储灵珠，它和癞一样都是穷光蛋。
　　“放心，我们会请悠太子帮你，悠太子可不会在乎这点钱，它也不会担心你欠账不还。”
　　谢小玉早有准备，也吃准悠太子不会放弃这个盟友。
　　“我和它可没什么交情。”
　　火枭一脸冷漠地道。
　　火枭说这话倒没错，它和悠太子确实没有任何交情，甚至还是竞争对手。
　　“谁说没有？它可帮了你不少忙，此刻还注视着你。”
　　谢小玉又朝着某个方向扫了一眼。
　　远处的銮驾中，悠太子满脸阴沉，它能够听到对面的谈话。
　　“走，我们没必要留在这里了。”
　　“殿下，您用不着放在心上。”
　　童知道悠太子心情不佳，连忙开解。
　　“为什么不放在心上？人家那么看得起我，觉得我有信用，这是天大的好事。”
　　悠太子似笑非笑，不过它的笑容令人心底发寒。
　　“难道您真的打算拿出一百万颗灵珠？”
　　童有些不解。
　　“一百万颗灵珠很多吗？”
　　悠太子随口反问道。
　　童微微一愣，紧接着就意识到这笔钱对它们来说确实算不上什么，甚至连阑郡主都不会在意，这两位都是豪族出身，绝非火枭和癞虾蟆这样的草根能比。
　　紧接着，童又意识到借这一百万颗储灵珠的好处，这样一来，悠太子就成了火枭的债主，而以火枭欺软怕硬的性格，绝对不敢赖账，但它手头肯定没这么多钱，只能听命于悠太子，充当悠太子的打手。
　　恭喜殿下，用区区一百万颗灵珠就得到一个势力的投靠。童连忙拍马屁：“那个小子看来也不算高明，目光短浅。”
　　“你真以为那小子想不到？”悠太子冷冷地道：“我更愿意相信那小子是故意的。”
　　童无言以对，下一瞬间，它感到心头一颤，连忙低头说道：“殿下，卑职这次出了纰漏，让您在阑殿下面前失了好印象，实在罪该万死。”
　　“事情既然已经过去，就不必再多说了。”
　　悠太子淡淡道，它并不说原谅，只是不再提起，显然心中有那么一点芥蒂，不过现在正是用人之际，它不想寒了臣子的心。
　　“走吧。”
　　悠太子已经不想继续看下去了。
　　“铮——”
　　一声轻响，剑光闪过，原本布满褶皱、到处是孔隙的地面顿时变得平平整整。
　　“接下来看我的。”
　　癞也跑来凑热闹。
　　只见癞猛地一跺脚，随着一阵隆隆巨响，一根根石柱拔地而起。
　　癞拥有的天赋是呑噬，不过身为蟾蜍，玩泥巴也是它的本行，施展土行法术对它来说是轻而易举。
　　“换我！”
　　谢小玉大喝一声，朝旁边一堆大小如砖的石块虚抓一把，这些石块全都经过切割，一块块大小一致、棱角分明。
　　只见谢小玉猛地一甩，一堆石块冲天而起，然后一块块落下，整整齐齐迭了起来，然后瞬间黏合在一起，变成墙壁和房顶。
　　没有比谢小玉更高效的泥瓦匠了，这一切都是天机盘的功劳，因为有天机盘，这些石块才会分毫不差地落在属于各自的位置上。
　　有这三人出手，只是片刻的工夫，一座巨大的城池就出现在大家眼前。
　　当然，这座城池还只是雏形，没门、没窗、没地板，更没有家具之类的东西，这些就需要众妖自己动手。
　　这一次火枭来袭，偷鸡不成蚀把米，反而帮阑郡主凭空辟出一座岛屿，不过损失还是不小，死掉的妖就有好几千，内城大片房屋被化为灰烬，要恢复以前的繁荣，至少需要两、三年的时间。
　　“你不打算要城墙？”
　　舒然突然发现少了一样很重要的东西。
　　谢小玉沉默片刻，颇有些缅怀地说道：“在天宝州，曾经有过一座人口超过千万的大城名叫临海城，它就没有城墙。”
　　顿了一下，谢小玉叹息一声，说道：“城墙是一种保护，也是一种束缚，临海城正因为没有城墙，所以一直成长，变得越来越大、越来越繁荣。”
　　在场众妖全都听得入神，好半天，阑郡主颇有几分憧憬地说道：“这个名字不错，以后这里就叫新临海城好了。”
　　“人口千万……”
　　舒然喃喃自语道，有些难以相信。
　　“我们的底子不错，应该也可以做到。”
　　谢小玉有这个自信。
　　这段日子以来，谢小玉发现妖族想发展出大型城市远比人族容易得多，因为妖的需求少得多，只需要有口饭吃，不像人族温饱思淫欲，永远都有塡不满的欲望。
　　突然，谢小玉想起他们还有事要做。
　　谢小玉神色一正，说道：“这一次火枭铩羽而归，以它的性格，肯定会守口如瓶，所以我们有必要帮它宣传一下。”
　　“往人家伤口上撒盐，有必要吗？”
　　阑郡主不喜欢穷追猛打。
　　“这不是伤口上撒盐，而是证明您的实力，顺便替咱们郡宣传，尽可能多吸引下族投靠过来。这一次你们已经见识到大阵的威力，想必也明白妖多势众的道理了吧？”
　　谢小玉说出自己的目的。
　　众妖一起点头，它们已经见识到阵法的威力。
　　“你看着办吧，只要你有把握养活这么多的妖。”
　　阑郡主现在是全权交给谢小玉处理。
　　在旁边的老乌龟也没话说，它现在也看出来了，谢小玉对身分地位名利皆不感兴趣，对它没有丝毫威胁，它自然乐得合作。
　　“这里肮脏嘈杂，殿下还是回府里吧。”
　　老乌龟劝道。
　　阑郡主原本还想与民同乐，不过仔细一想，自己确实不适合在这里，因为它帮不上什么忙，而且有它在，这些手下都要围拢在四周，反而施展不开手脚。
　　“也好。”阑郡主点头答应。
　　郡主府并没有损毁，与哦了这座岛之后，那个大龟壳已经被规划成内城，郡主府将重新建造，规模会比现在扩大三倍。
　　等阑郡主离开，谢小玉松了一口气，其他妖也一样，用不着讲究什么风度，癞干脆席地而坐。
　　“我本来以为你肯定撑不到我赶来救援。”
　　癞说这话倒不怕伤人。
　　“你也打算英雄救美？”
　　谢小玉翻了翻白眼，道：“恐怕等不到你过来，悠太子就已经出手了。”
　　“是啊，它就在千里之外看着。”
　　绝也是明白人。
　　听到这番话，癞立刻明白是怎么回事，它轻嗤一声：“那家伙就是这样，表面大气，实际上小肚鸡肠。”
　　“这样也好，那位太子爷爱面子，至少半年内用不着担心它再来騒扰殿下。”
　　老乌龟说道，原本它也看好悠太子，至少悠太子比眼前这头虾蟆顺眼得多，但是现在它的想法变了。
　　“是啊，接下来是难得的发展机会。”
　　谢小玉掏出一张图纸，上面全是一块块的区域，然后说道：“这就是我设想中的新城。”
　　“很特别。”
　　舒然只看了图纸一眼，立刻说道。
　　这座新城按照功能划分区块，饭馆全都集中在一起，市场也都在一起，看上去确实整齐。
　　“你不觉得……这样很不方便吗？吃个饭还要横穿整座城。”舒然轻声抱怨道。
　　“这是集中资源，减少物资搬运。”
　　谢小玉自有理由。
　　谢小玉早就发现妖族不同于人族，妖的世界没有商人、没有地主，整个结构非常简单，只有领主、官吏和子民；同样的，它们也没有贸易，只有领地和领地之间的物资交换。
　　这里虽然有酒楼、饭馆、客栈和各种店铺，甚至连青楼都有，却只为很少一部分妖服务。
　　这是个很原始的社会，所以根本用不着像人族的城市那样分工精细。
　　在远处，在另外一座岛上，响起一声轰鸣。
　　一排炼炉轰然倒塌，紧接着大地裂开，海水源源不断灌入，奔腾的海水抹去一切痕迹。
　　这座岛屿中央有一座巨大无比的深坑，那原本是一座储量丰富的铁矿，现在矿石已经被挖光，甚至连旁边几座山头都已经被挖平，变成卷的薄铁板和一艘艘体积庞大的船只。
　　“弄点藤壷、海贝之类的东西，将它们放养在这片海域，顶多半年，这里就再也看不到任何痕迹了。”
　　谢小玉建议道，这个他是本体。
　　“你不是说妖族已经放松捜索了吗？”
　　罗元棠低声问道。
　　“小心为上。”
　　谢小玉同样低声说道，他不想因为这个消息让底下的人偷懒。
　　“我会找人去办的。”
　　洛文清道，他已经出关，现在暂时取代姜涵韵的位置，姜涵韵则闭关了。
　　“手下全都是一群女人，感觉如何？”
　　谢小玉开着玩笑。
　　洛文清脸一黑，这个位置还是谢小玉提议他坐的，现在他后悔了，以前他和翠羽宫的女人们很合得来，现在突然发现这些师姐、师妹都非常可怕。
　　“你这小子帮麻子弄了一头母龙，不会是想对洛儿也来这么一手吧？”陈元奇插科打译道。
　　“师叔！”
　　洛文清已经无话可说了，谢小玉刚才只是开玩笑，至少没过分，陈元奇的玩笑就有些过头了。
　　“好了、好了，知道你脸皮薄。”
　　陈元奇无奈地摇头，觉得这个师侄什么都好，就是太一本正经。
　　“开个玩笑有什么关系？最近这段日子大家都在忙，分分秒秒都不得放松，现在好不容易有个喘口气的工夫，别弄得太紧张。”
　　谢小玉说道。
　　“我看你从来没有紧张过。”
　　陈元奇轻哼一声。
　　几个人都有同感，前一段时间的忙碌让洛文清有种虚脱的感觉，先是为了把握时间挖出铁矿，炼成钢铁，南方船队所有的修士都出动了，接着就是北方船队的到达，两支船队会合后，一大堆事冒了出来，忙都忙不过来，然后要准备出发，事情更多了。
　　不只是洛文淸，代行掌门职权的罗元裳也一样，甚至连陈元奇这个一向嘻嘻哈哈的家伙也被安排一大堆任务。
　　相对而言，谢小玉倒是挺空闲，本体在北方船队，整天在幻境中传道，万剑之体则专注于新船的建造，其中大部分工作还是麻子做。
　　“差不多又要启航了。”
　　谢小玉连忙转移了话题。
　　另外三个人听到这番话，不由得同时发出一声叹息，这个话题有些沉重，毕竟再一次启航之后，他们不知道什么时候能够停下来。
　　知道得越多，他们就感到越发迷茫，妖族的实力太强大，强大到令他们无力，丝毫看不出胜利的希望，更不用说还有魔族和鬼族了。
　　“怎么了？全都垂头丧气的？”
　　何苗带着一群人走过来，这群人里有脑子灵活的智囊型人物，还有擅长预言之术的人。
　　“有结果了？”
　　谢小玉问道。
　　“你得到的情报还不够，所以只有妖族这边的分析结果。”
　　何苗负着手走到近前，不疾不徐地说道。
　　谢小玉一副洗耳恭听的模样。
　　何苗咳嗽一声，说出他们分析出来的结果：“妖族的目标毫无疑问是为了合道，它们进入妖界的时间够长，一百多万年过去，确实有很多强者出现，但是每个世界的大道就那么多，很多妖没办法合道。”
　　“为什么不选择别的世界？像魔族就是四处游走，打通一个又一个世界。”
　　谢小玉最感到困惑的就是这一点。
　　“可能是因为只有这里才行。”
　　说到这里，何苗显然没什么把握，因为这只是猜测，他没有任何证据。
　　何苗不想在这个问题上多啰嗦，连忙又道：“妖族的血脉传承肯定也出了问题，从你提到的情况来看，正统的妖族并不厉害。太古时，人族必须靠几十倍，甚至上百倍的数量才能堆死同境界的妖，但是现在你一个人就可以干掉一头大妖，虽然你确实挺变态的，不过妖族实力的大幅度减弱也是不争的事实。”
　　还没等谢小玉开口，罗元棠说道：“血脉的力量肯定会越来越稀薄，这并不奇怪，而人族的实力却是一点一点积累。一直以来都有种说法——道法之争的时候，人族的势力达到鼎盛，比太古之时还强，现在看来未必如此，神道大劫虽然导致诸多道法失传，却多了神道之法，而且一直传承下来，或许我们并不弱。”
　　“可惜没办法证明。”
　　何苗看了谢小玉一眼，道：“这家伙是变态，他的实力根本不能算数，除非另外找一个人和妖族打一场。”
　　“有一个办法，我们可以问别人。”
　　一位老者突然说道。
　　“问谁？”
　　谢小玉感到奇怪。
　　“他指的是仙界。”
　　罗元棠道。
　　“仙界？我们和仙界能联络上？”
　　谢小玉颇为惊讶。
　　“可以，刚才说的那些，有一部分是我们自己分析出来，另外一部分是从他们那里知道。”
　　何苗干脆坦白。
　　“我一直都不知道。”
　　谢小玉心情开始变差了。
　　“我们是在半个月前和仙界联络上，以前仙界只和太虚门有联络，但一个月前，那边的联系就断了，所以他们找上我们。”
　　罗元棠不想引起谢小玉的误会，连忙解释道。
　　谢小玉的心情又好了许多，最近半个月他在忙太平道的事，根本没空管其他事。
　　“仙界难道没有合道的问题？”
　　谢小玉突然想到这个问题。
　　“仙界是师徒传承，领悟的道也是同一种，并不需要独占，而且同一种道，合道的人越多，互相之间还能交流，对领悟这种道更有好处。”
　　老者说道。
　　“佛门那边应该也是同样道理，怪不得他们对这方世界没那么在意。”
　　何苗失望地说道，他原本有个计划，打算挑动仙、佛两界进入这里，将水搅得更浑，现在没办法了。
　　“那么魔界呢？”
　　谢小玉又问道。
　　“魔界的情况谁都说不清楚，连仙、佛两界对此都一无所知，他们只知道魔界曾经发生过一场变故，最初的魔族被杀了大半，为了补充新鲜血液，魔族不得不允许其他世界的生灵加入魔族的行列，所以我们这一次能看到传说中的诸天魔神。”
　　仍旧是老者回答，显然负责联络的就是他。
　　“什么东西能够让他们遭遇如此巨大的损失？”
　　谢小玉的脸色都变了。
　　“好像是魔族无意间打通了一个可怕的世界，从哪里跑出来很多非常危险的东西。”
　　老者只知道这么多。
　　能让那些魔界大能都束手无策的恐怖怪物，谢小玉已经不敢想象。
　　虽然其他人早就知道这个消息，但再次听到，仍旧忍不住脸色微变。
　　“魔族会回到这个世界，可能是想重新占领婆娑大陆，以便恢复元气。”
　　何苗插嘴道，这是分析的结果。
　　“那是什么时候的事？”谢小玉问道。
　　“是魔族进入魔界之后差不多二十五万年的时候。”
　　何苗代为回答。
　　“二十五万年？”
　　谢小玉眼睛一亮。
　　“魔门差不多就是在那时候发生转变，前期魔门追求的是肉身永恒，各种派系百花齐放；但是那之后就转化成为精神不灭，天魔体系一家独大。”
　　何苗猜到谢小玉想到了什么。
　　谢小玉想了半天，最后摇了摇头，这事和眼前的大劫无关。
　　谢小玉又问道：“那么鬼族呢？”
　　“不知道，唯独不清楚的就是鬼族，不过你的猜测得到证实，仙界也认为妖族与魔族会和鬼族撕破脸。”
　　何苗想了想，继续道：“因为鬼族占据轮回之路。”
　　鬼族占据轮回之路，不停向人族输送探子，这是异族前期之所以胜利的原因之一，不过等到异族占据这方世界，这就与找死无异。
　　这大半年来，人族居然没有一个婴儿诞生，妖、魔两族十有八九也是一样。
　　谢小玉轻叹一声，道：“想让妖族内部乱起来，恐怕做不到，只能指望妖、魔两族和鬼族打起来。”
　　之前谢小玉想杀掉火枭，却被多方警告，此时他终于知道妖界上层绝对不允许妖族之间发生你死我活的争斗的原因，小的冲突可以有，大的冲突绝对不行，一旦到了天妖地步，或者是阑郡主这样血统特殊的大妖，更不允许随意打杀。
　　这个规矩订得很死，根本没有余地，谢小玉想钻漏洞都做不到。
　　就在人族准备启航，往外海逃的时候，新临海城却来了一个客人。
　　一辆玉车从空中落下，拉车的是十二头龙头雀身的怪鸟，这就是龙雀。
　　玉车缓缓停在郡主府前，一名看上去二十多岁的青年下了扯，此人蜂腰猿背，身体颇为健美，五官很端正，绝对一表人才，可惜眉宇之间带着一丝邪意，举手投足都露出一股浓浓的傲气。
　　这青年朝着郡主府就闯。
　　“止步！”
　　门口的女兵连忙拦住青年。
　　“你们连我都不认得了？”
　　青年冷哼一声。
　　“堂少爷，还请留步，待卑职通禀一声。”
　　那个女兵软硬不吃。
　　“死脑筋！回头我叫堂妹把你踢掉。”
　　青年恶狠狠地说道。
　　女兵巍然不动，毫不在乎，因为阑郡主对这青年一点好感都没有。
　　过了好一会儿，阑郡主的声音从里面传出来：“原来是堂兄驾到，请它进来吧。”
　　女兵将手中的长枪一收，往旁边移动。
　　青年得意洋洋地往里面就走。
　　在郡主府外，拉车的十二头龙雀就地一滚，立刻变成人形。
　　“又要多事了。”
　　女兵看了看青年离开的方向，轻声嘀咕道。
　　旁边波光一闪，青玉凭空出现，淡淡说道：“这是主子的事，轮不到我们管。”
　　大殿上，阑郡主起身迎出来，不过它只是做个样子，其实它并不想看到这位堂兄。
　　“怎么有空过来？”
　　阑郡主勉强给了个笑脸。
　　青年倒是笑得很灿烂，说道：“听说堂妹最近混得风生水起，父亲要我过来看看。”
　　“有劳了。”
　　阑郡主仍旧颇为冷淡，它对这位堂兄没什么好感，对叔父也不怎么喜欢。
　　“还有一件事需要烦劳堂妹，我一直没什么事可做，父亲觉得可惜，所以想让我过来历练一番。”
　　青年说出来意。
　　“好啊，这样一来，你我就有个照应了。”
　　阑郡主嘴里说得好听，却丝毫没有喜色。
　　“青年一揖到底，腆着脸说道：既然如此，我就不客气了，还请堂妹借我十万人马。”
　　阑郡主微微一皱眉头，没想到青年居然如此厚颜，什么都没准备，只带着十几个随从就想占据一方。
　　“此事我并不知晓，等我问过父亲之后再答复你。”
　　阑郡主一口回绝。
　　青年脸色一僵，好半天才硬挤出一丝笑容，道：“也好。”
　　“堂哥远来辛苦了，先去休息一下吧。”
　　阑郡主敷衍道。
　　“堂少爷，请跟我来。”
　　青玉知道阑郡主的意思，连忙接话。
　　这是很明白送客的意思，青年的脸皮再厚，也没办法再待下去。
　　看到青年离开，阑郡主微微皱了皱眉头，它从头上拔下凤钗，凌空划了两下，划过之处喷发出一道金色霞光，霞光中传出一个中年人的声音。
　　“阑儿，怎么了？居然想起和为父联络？”
　　中年人问道。
　　阑郡主微微躬身行了个礼后，悻悻问道：“父亲，曲哥儿来我这里，您知道吗？”
　　“它去你那边了？”
　　中年人显然并不知情。
　　“原来您还不知情，它说是叔父让它过来历练，还向我讨要十万人马。”
　　阑郡主颇有些委屈。
　　“胡闹！它家也不缺附庸、仆役，真的想开疆辟土，为什么不带手下过来？”
　　中年人一脸怒色。
　　妖族对地盘看得很重，即便亲兄弟之间也分得很清楚。
　　“我怀疑这根本不是叔父的意思。”
　　阑郡主知道青年的为人，志大才疏，好高骛远，见它只带着十几个随从过来，就知道有问题。
　　“父亲，您看现在怎么办？”
　　阑郡主轻声问道。
　　“别理它，它如果想住在你那里，你也别亏待它，毕竟是你的堂兄，不过它想要人马的话，让它向自己爹娘要去。”
　　中年人回答得很干脆。
　　有这番话，阑郡主彻底放心了，看来这位堂兄仍旧像以前那样不受欢迎，只能怪它自己不争气。
　　这时，外面传来一阵脚步声。
　　来的人是老乌龟，额头上有一片擦伤。
　　“严伯，怎么了？”
　　阑郡主连忙站了起来。
　　老乌龟没急着回答，而是朝虚空中的人影毕恭毕敬地磕了一个头，趴在地上道：“老奴在外面碰见堂少爷了。”
　　“你做了什么？”
　　中年人问道。
　　“我只是跟堂少爷磕了个头，什么话都来不及说就被它踢了一脚。”
　　老乌龟没敢显露出自己有气，而是平淡地说道。
　　中年人心里不太舒服，不过脸上没有显露出来，更没安慰，毕竟一个是主家，一个是奴才，挨上一脚也不算什么，不过青年毕竟不是正牌主子，打狗也要看主人，所以它有些生气。
　　阑郡主却不这样想，柳眉倒竖，怒道：“难道旁边没人，就这样任由它无礼妄为？”
　　老乌龟不敢说话。
　　外面一阵脚步声传来，负责送客的青玉回到殿中，连忙跪倒在地，禀告道……“莫空、舒然和绝也都在场，三个人看不下去，已经和堂少爷打起来了。”
　　“不成体统！”
　　中年人轻哼一声，侄子随便打它的奴才确实让它不喜，但是臣子对主家动手同样让它不喜。
　　阑郡主脸色发黑，已经说不出话来。
　　自家堂哥是什么德行，阑郡主最清楚，而那三位同样是惹祸精，一个出身微寒，却心高志大，另外两个出身高贵，却硬要低调，跑到这边来做事，身为下属却没有下属的觉悟，全都是怪家伙，偏凑到一起。
　　突然阑郡主想起自己堂哥的本事，欺软怕硬还行，真打起来，绝对不是那三个家伙的对手。
　　“快，跟我来。”
　　阑郡主朝外奔去。
　　不过阑郡主还是晚了一步，等它赶到打斗的地方，就看到一只又肥又大的鸟趴在地上，龙脑袋早已变成猪脑袋，左眼眶发青，右眼眶发黑，满嘴碎牙，身上的羽毛也秃了不少，翅膀上的翎毛全都被拔光，那些翎毛全都在谢小玉和舒然手里，两人还将翎毛拼成扇子，不停扇着。
　　“怎么回事？”
　　阐郡主眯着眼阽问道。
　　“殿下，您这位堂兄实力不怎么样，口气倒是不小，严老好心好意向它行礼，这家伙却不领情，居然抬脚就踢，对我们三个更是奴才长、奴才短地骂个不停。”
　　谢小玉越说越有气，随手又是一拳，砸落青年的三颗门牙。
　　“所以你就揍它？”阑郡主又好笑又好气，它看到自家堂兄被揍成这样，居然有点高兴，偏偏脸上不能显露出来。
　　“是它说要教训教训我，我就让它教训了，没想到它的本事这么差。”
　　谢小玉一副满不在乎。
　　“是它先向你挑衅？”
　　阑郡主松了口气，妖族最讲上下之别，如果谢小玉抢先动手，它真的不知该怎么办。
　　“那是当然，如果它只是嘴里痛快，我只当作听几声狗叫，偏偏它要动手，那就怪不得我了。”
　　谢小玉响了耸肩膀。阑郡主皱了皱眉头，它不能视若无睹，至少得有个说法。
　　“那……你也不该拔它的翎毛啊！”
　　无论如何青年是阑郡主的同族，看到同族被揍得现出原形，连翎毛都被拔了，多少让它有点兔死狐悲的感觉。
　　“这东西可以炼成法宝，可惜它的实力太差。”
　　谢小玉好像没感觉到阑郡主的怒气，还兀自挑精拣肥。
　　“要不要我给你两根翎毛？”
　　阑郡主怒道。
　　可话一说出口，阑郡主就后悔了，不由得羞红了脸。
　　“不敢。”
　　谢小玉连声说道，恭恭敬敬地将手中的羽毛奉上。
　　阑郡主被这个无赖家伙弄得没脾气了，只能对旁边的女兵撒气：“还不将堂少爷抬回去！”
　　“丢人现眼。”
　　水晶宫里，悠太子哈哈大笑，它在新临海城有眼线，第一时间就知道了这件事。
　　“殿下，您有没有想过这是一个绝好的机会？”
　　辉摇着羽扇，笑问道。
　　“恐怕没用吧？公子曲根本就是个纨裤子弟，说它没用都有点夸它了，根本就是个只会败事的废物。”
　　童不以为然地连连摇头。
　　“这个家伙再不行，也是阑郡主的堂哥。”
　　辉这头老狐狸却不这么认为。
　　“那又如何？”
　　童仍旧摇头，它和辉是死对头，辉赞成，它就要反对，便道：“这家伙无权无势，手里没有人马，自己又没本事，难道你让太子送他一些人马，帮它组建一支势力？”
　　“为什么不？”
　　辉嘿嘿一笑，转头看向悠太子。
　　“这是肉包子打狗，有去无回。”
　　童更要反对了：“那家伙根本不懂感恩，就算帮了它，它也不会觉得你好。”
　　“又不是真的帮它，只是让它有那么点资本，可以给我们讨厌的家伙找点麻烦。”
　　辉仍旧坚持，它和童最大的不同就是损人不利己的事它也干。
　　“你是说阑殿下手下那个辅相？”
　　童稍微一想，就明白了辉的意思。
　　悠太子心动了，不过又有些犹豫，道：“应该不可能吧？就算我给它几十万人马，以它的本事也对付不了那家伙，更何况阑绝对不会站在它这边，虽说是堂兄妹，但在阑的眼里，它的分量远远比不上那个家伙。”
　　辉捻着下巴上的胡须，眼珠咕噜噜转着，一脸诡笑地说道：“阑殿下如果没事，公子曲当然没有一点机会，但是阑殿下如果有事呢？”
　　“阑会有什么事？”
　　悠太子不明白。
　　“殿下您忘了？阑殿下的实力也差不多到了那道关卡，顶多十年就能成为天妖，你之前逼得那么紧，不就是为了在它成为天妖之前将关系定下来？”
　　辉笑嘻嘻地问道。
　　“原来你说的是这个。”
　　悠太子点头。
　　妖族晋升的时候会陷入沉睡，这是一种力量的积累，沉睡的时间很难说清楚，长的可能要几年，短的或许只要几天。
　　“按照规矩，主家进入沉睡，可以在亲族中寻找一位担任监护。”
　　辉给了一个提示。
　　“阑殿下又不是傻子，它难道不会传消息回去，请它的父亲挑选一位同族担任监护，会让这个纨裤子弟钻了空子？”童不敢苟同。
　　“我敢保证阑殿下绝对不会让那边派监护，它只会自己指定监护。”
　　辉敢献此计，自然有它的理由。
　　悠太子稍微一想，不由得点了点头。
　　确实有这个可能，因为阑郡主搞的那一套和妖族的规矩并不相符，一旦从妖界请来一位监护，说不定会有麻烦，还不如自己指定监护。
　　“你的计策可行，不过……阑什么时候才会晋升天妖？十年也太长了。”
　　悠太子有些苦恼。
　　“您只要稍微帮点小忙，根本就不需要十年，比如那盏大风灯，在殿下的手里一点用都没有，阑殿下如果得到的话，说不定能够从中悟出点什么，这样一来，它晋升天妖就容易多了。”
　　辉再次提醒道。
　　悠太子想了想，不由地苦笑起来。
　　如果有可能，悠太子绝对不希望阑郡主晋升天妖，那样就意味着它想娶阑郡主的难度大大提升，只能一点一点培养好感，让阑郡主自己答应，不能像现在这样明里暗里施加压力逼迫阑郡主就范。
　　看到悠太子沉思不语，辉知道悠太子为什么犹豫，不得不再加一把劲，道：“殿下，不久前我去了一趟阑殿下那边，发现它的身上似乎带有一股特殊的气息。”
　　“什么意思？”悠太子不明白。
　　“和明太子差不多的气息。”
　　辉轻声说道。
　　“明？你是说神道？”
　　悠太子的神情顿时变得凝重。
　　辉所说的明太子正是金龙一族的太子，那才是真正的龙族太子。
　　“我没听说阑在暗中发展信徒啊！”
　　悠太子感到奇怪，它对神道还是有点了解。
　　“这确实很奇怪，不过我绝对没看错。”
　　辉异常肯定地说道。
　　悠太子紧盯着自己的头号智囊。
　　辉一脸诚恳，知道此刻不能有丝毫露怯。
　　好半天，悠太子终于信了，它喃喃自语道：“如果阑走的也是神道之路，那么它晋升的速度就会比预想的早。”
　　悠太子猛地一拍龙案，道：“好吧，你去接触一下那糊不上墙的烂泥，看看它有没有可能和我们合作。”
　　半个时辰后，在新临海城的一家客栈里，被揍成猪头的公子曲喜出望外地叫了起来：“此话当真？”
　　“我家太子说了，可以给你二十万人马，再帮你在这里划一块地盘，不过你得答应我们一件事。”
　　辉捻着胡须，摇着羽扇，一脸微笑地说道。
　　“二十万人马？”
　　公子曲欢喜到头都昏了，它原本指望有七、八万人马就已经不错了，没想到多了一倍不止，道：“还是悠太子慷慨大方。唉……自家亲戚反而信不过。”
　　辉暗自冷笑：凭这废物，如果不是看它有用，谁会愿意在它身上投资？这二十万人马等于打了水漂。
　　不管是辉还是悠太子，都不指望这二十万人马还能回到它们手里，毕竟公子曲再蠢，也肯定知道要给那二十万人马打下禁制，所以送出去的这批附庸真的就是送出去了，不可能再收回来，这是必须付出的代价。
　　“悠殿下想让我做什么？”
　　公子曲想听听条件，不过它已经准备接受了，反正不管对方提出什么条件，它都不会有任何损失。
　　“这个条件其实对你也有利。”
　　辉嘿嘿一笑。
　　公子曲明显表现出不相信的神情。
　　辉阴笑道：“被一个附庸这么侮辱，你受得了？”
　　公子曲顿时像一只被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来，恶狠狠地说道：“当然不，总有一天我会把那家伙抽筋扒皮。”
　　“这一天或许不会太远。”
　　辉说到正题：“你大概还不知道吧？你那堂妹已经快要晋升天妖了。”
　　听到这番话，公子曲越发心理不平衡了，它勉强能算是大妖，不过属于那种空有境界，实力却不怎么样的大妖，不然也不会被谢小玉揍得像猪头，却没想到自家堂妹已经快要成为天妖，这让它情何以堪？
　　好在这种屈辱感转瞬即逝，公子曲马上就明白辉的意思。
　　“堂妹如果晋升天妖，必然会陷入沉睡，我是它的同族，绝对是理所当然的监护。”
　　想到这情况，公子曲哈哈大笑起来，笑得很是狂放。
　　“这个监护的位置未必是你的。”
　　辉突然冷哼一声，公子曲的笑声戛然而止，脸色渐渐变得阴沉，以它对阑郡主的了解，绝对有这个可能。
　　“我是龙雀一族，理所当然应该由我担任监护。”
　　公子曲咬牙道。
　　“就是这个道理。”
　　辉煽风点火道：“不能让阑郡主的一时胡涂，坏了咱们妖族的规矩。”
　　“我该怎么办？”
　　公子曲完全是个草包，一点主意都没有。
　　辉对此非常满意，越是蠢，控制起来就越容易。
　　“这还不容易？阑一旦陷入沉睡，你就立刻和妖界联系。”
　　辉笑道。
　　“高明！”
　　公子曲喜形于色，突然它脸色一变，傲然地拍了拍辉的肩头，道：“承你吉言，一旦我当上监护，绝对不会忘记你的好处。”
　　“是，多谢公子。”
　　辉连声称谢，心中却充满鄙夷；别人是过河拆桥，这位连河都没过就已经惺惺作态，果然是糊不上墙的一滩烂泥。
　　
　　第３章 直通永恒
　　一望无际的海面上漂浮着无数巨大无比的船只，一艘接着一艘，简直望不到尽头。
　　这些船的样子并不好看，就像一块块浮在水面上的门板，四四方方，又宽又大，它们的厚度比天剑舟、飞天剑舟都厚，差不多有一丈左右，上下两边全都刻满繁复的符篆。
　　此刻，这片海面被法术禁制住，平整光滑如同冰面，人能够直接站在上面。
　　数不清的人正站在海面上排成一列列队伍，正陆续登船。
　　这些人看上去气色都不好，脸色苍白，骨瘦如柴，不过他们的精神很不错，身体站得笔直，双眼炯炯有神。
　　脸色苍白，是因为这些人在密封的船舱里待了将近一年，那里面暗无天日，加上尽可能减少进食，才变成这副模样，好在有神道之法帮他们舒筋活血、调气通脉，大部分人都知道如何修练，虽然功力不深，比起以前却强得多了。
　　船舱里，已经登船的人全都诧异地看着四周，他们并不是在各自的船舱里面，也不是在幻境中，而是站在一片平台上，头顶是蓝天，脚下是铁质的船壳。
　　这些人已经不像以前那样无知，立刻明白这就是船的顶部。
　　船的长度将近一里，宽度差不多是百丈，不过因为施加缩尺成寸的法术，所以看上去有十里长、数里宽，比大部分城池占地都广。
　　“各位，从今天起，你们又要在船上度日，不过这里宽敞许多，大家用不着整天窝在船舱里，每天都有一个时辰可以到上面来活动活动。”
　　一个戴着红色头巾的人解释道。
　　“又要出发了。”
　　这样的抱怨声不在少数。
　　“这样不是很好吗？我们现在和妖族仍旧离很近，我整天都提心吊胆。”
　　也有明白事理的人。
　　“这一次不知要航行多久？”
　　更多的是这样的感叹。
　　突然，人群中响起一阵叹息：“我倒是不在乎航行多久，我真正担心的是我们是否能够赢得大劫的胜利？”
　　当初大劫开始的时候，因为知道的不多，众人还有各种幻想，比如仙、佛两界会插手进来，可现在一年过去了，仙、佛两界根本没有直接插手的意思，而妖、魔、鬼三界的实力却显露无疑，这让越来越多的人失去信心。
　　和普通平民的人心惶惶不同，此刻各派的修士根本没空考虑这些事，他们全都忙得四脚朝天。
　　船队即将启航，各种事情一大堆，根本忙不过来，偏偏这个时候一批地位非常重要的弟子都在闭关，比如李道玄、肖寒、姜涵韵，如此一来，他们的工作就压在别人身上，但这些生手全都没什么经验，做起事来磕磕碰碰。
　　此刻洛文清满头大汗，眼看着就要开会了，他突然发现先期探路的人勘定的航线图不知道放到哪里，他翻箱倒柜地寻找着。
　　“找不到就算了。”
　　罗元棠安慰道，他的大致印象是有的，完全可以凭印象画出一条大概的路线。
　　罗元棠很清楚，没人会在意具体的航线如何，甚至没人会关心船队驶往何方，反正只要不往东走，任何一个方向都差不多。
　　“我明明放在这里的。”
　　洛文清搔着头。
　　“你应该找一个人负责地图、图纸之类的东西，没必要什么东西都自己管。”
　　谢小玉在一旁建议道。
　　洛文清懊恼地说道……“有这样的人，但因为人手短缺，我要他负责和麻子那边的联络了。”
　　谢小玉无可奈何地摇了摇头。
　　这要怪玄元子，就因为玄元子摇摆不定，难以决定要不要将洛文清当掌门培养，所以洛文清没有属于自己的班底，这样一来，做什么事都不顺手。
　　“负责铺路的人已经确定了吗？”
　　谢小玉问罗元棠。
　　这些新船一日夜能飞七万里左右，不过需要用法力架设一条轨道，所以每隔百丈需要放一批人，总共要一百多万人，如果是做一天休息一天，人数就要增加一倍。
　　“没问题，每个门派都抽调一部分弟子负责此事。”
　　罗元棠早就安排好了。
　　“没人反对？”
　　谢小玉问道，在他的印象中，除了璇玑、九曜、翠羽、北燕、摩云、青木、百花这些关系紧密的门派，其他门派都只想捞好处，尽可能少付出。
　　“当然不会反对，现在规矩改了，各种资源的分配按照贡献来定，各个门派都抢着做事，因为共享越多，收获就越多。罗元裳笑道，他的潜台词就是——那些门派全都是贱骨头。”
　　谢小玉不经意地点了点头，他也有同样的看法。
　　“不过有点小麻烦，你的那套分身之法已经开始第一批测试，很多人对此有意见。”
　　罗元棠轻声说道。
　　“有什么意见？”谢小玉并不知道此事，他现在的重心在太平道，很少管这边的事。
　　“他们私底下问了第一批测试的人，结果发现用的办法不一样，所以他们觉得我们藏私。”
　　罗元棠淡淡地说道，从他的语气可以感觉到，他显然对那些人的不识抬举有些恼怒。
　　第二批测试的法门确实不同，不过这不是藏私，而是以谢小玉的办法为基础，由璇玑、九曜、翠羽、北燕、摩云五派真仙连手改进的结果，这么做的原因是第一批测试的结果不尽如人意。
　　第一批总共有十四个人，李光宗、李福禄等六个人不算，因为他们走的是神道之路，剩下的八个人里，苏明成、麻子、洛文清、青岚都成功了，绮罗、吴荣华、王晨、法磬却失败了，成功率只有一半，而且洛文清和青岚用的时间比苏明成长得多，由于苏明成的资质只能算中等偏下，年纪也偏大，又不属于厚积薄发型，大家认为其中有问题。
　　五派真仙费尽心机改进分身之法，为的是提高成功率，并没有任何私心，可惜别人不是这么看，认为他们藏私。
　　“觉得不好，他们可以放弃。”
　　谢小玉毫不在意。
　　罗元棠只能摇头苦笑，觉得这小子越来越强势了。
　　“最主要的问题是，他们觉得新的办法耗时太长，单单培养一具虫王变躯壳就至少要半年。”
　　罗元棠这一次倒是就事论事。
　　新的办法是以滴血之法制造出一具虫王躯壳，然后将金丹移入其中，作为寄托神魂之物，分裂神魂之后，就有一具虫王分身。
　　“没有一件合适的本命法宝，给他们几十年的时间也别想炼成分身。”
　　谢小玉轻嗤一声。
　　第一批测试已经证明法宝对于修练出分身的重要性，最好的法宝就是苏明成和麻子用的那种，练气层次就已经得到，始终不曾换过，所用的材料取自妖兽，可惜这样的情况少之又少，大部分修士到了真人境界肯定会换一件本命法器，到了真君境界再换一件，苏明成和麻子完全是特例。
　　“算了，随便他们，反正我们几派团结一心就好，最多十年，我们就可以有一大批道君出现。”
　　谢小玉确实有这个把握。
　　“怎么？难道你打算十年后扔下他们不管？”
　　罗元棠眉头一皱，感到话里有“我可没说这种话。”
　　谢小玉连连摇头，他当然不会承认：“不过，跟不上的就一点一点被边缘化，这应该没问题吧？”
　　谢小玉在妖族待太久了，不知不觉染上妖族的习惯，也开始崇尙起适者生存，弱肉强食。
　　另外还有一个原因——十年之后，谢小玉的神道大军应该初见规模，到了那时，他就有了自保的实力，如果那些门派肯听话，他当然愿意合作，可如果整天扯后腿的话，还不如一拍两散，各奔前程。
　　三天后，终于轮到谢小玉等人上船，他们是最后一批。
　　谢小玉的船舱和原来比起来小了许多，取消了独立的房间，只有三个仅能容身的密室，里面注满加压的灵气，外面则是客厅，面积也大大缩水，两个人平躺都嫌挤。
　　这是谢小玉自己的意思，不只是他，其他人的船舱也是一样，为的是渐渐消除特权。
　　绮罗和青岚比谢小玉早来，正坐在一起嗑着瓜子。
　　谢小玉将绮罗抱了起来放在大腿上，问道：“你手上的事忙完了吗？”
　　“怎么忙得完？”
　　绮罗翻了翻白眼。
　　“我看你是舍不得掌门的权柄风光。”
　　谢小玉轻轻戳了一下绮罗的额头，道：“现在第二批测试已经开始了，这一次不但有姜涵韵，还有慕容雪，你不想被她们比下去吧？”
　　“比下去就比下去，我以前就不如她们。”
　　绮罗的脸皮不是一般的厚。
　　“你这招没用，我早就试过了。”
　　青岚摇了摇头。
　　谢小玉轻拍了一下绮罗的屁股，没好气地道：“将来她们都成了道君，你还只是真君，按照规矩，你得叫她们一声师叔，到时候看你的面子往哪里放！”
　　“我又不比她们差，我对大道的感悟远比她们强得多。”
　　绮罗轻哼一声，翘起下巴，一脸傲然。
　　“你少来。”
　　谢小玉根本不信。
　　“这倒是真的，洪伦海每一次开炉炼丹，她都跑去看，还真让她看出名堂。”
　　青岚帮腔道。
　　谢小玉张大嘴巴，好半天才惊诧地说道：“太阳从西边出来了？这家伙看出什么来了？”
　　“哼，狗眼看人低。”
　　绮罗轻骂一声，手指一捻，指尖顿时多了一根细针，紧接着一弹。那根针瞬间飞了出去，骤然炸开。
　　没有声音，也没有爆炸的闪光，那根针就这样炸开了，像是枝头绽放一朵小花，不过谢小玉确实看到一丝道的波纹，那是灭之道。
　　绮罗的手指又是一捻，又有一根针出现在她的指尖上。
　　这一次，谢小玉看清楚了，那根本就不是飞针，而是类似剑气的东西，或者说得更确切一点，是一缕异常精纯的金气。
　　当这缕金气凝聚成针的一瞬间，同样也有一丝道的波纹，这一次是生之道。
　　“生灭之道。”
　　谢小玉微微吃了一惊。
　　“一生一灭，一灭一生，周而复始，循环往复。”
　　绮罗故作高深地说道。
　　“算你有点本事。”
　　谢小玉赞道。
　　谢小玉倒不是违心之言，众人之中，除了麻子已经摸到一点道的边缘，其他人包括洛文清都还没有一丝头绪，绮罗已经抢先一步。
　　“就因为领悟了道，所以我不想随随便便炼出一具分身，我已经想好了，生灭皆是造化，生无可喜，灭无可悲，所以我打算让本体主生，分身主灭。”
　　“你再吹吧。”
　　谢小玉根本不看好绮罗。
　　“那还不如干脆不分主次，一个生，一个灭，如此一来就能循环往复，甚至做到永恒不灭。”
　　青岚开着玩笑。
　　“这怎么行？如果不分主次，岂不是便宜这个家伙，一个老婆变成两个老婆。对了，你和他做那事的时候，有没有想过用分身试试，或者两个一起来？”
　　绮罗越说越不象话。
　　“你……气死我了！”
　　青岚满脸通红。
　　身为女人，青岚绝对属于胆子大的，不然当初也不会倒追谢小玉，不过和绮罗这个疯丫头比，她的胆子就小巫见大巫了。
　　没想到谢小玉呆愣愣地站在那里。
　　“怎么了，你不会真的想本体和分身一起上吧？”绮罗看了谢小玉一眼。
　　“一主一从，一生一灭，周而复始，循环往复……”
　　谢小玉喃喃自语道，突然眼睛一亮：“这是一条路，一条有别于佛门轮回转世的路，本体生，分身灭；本体灭，分身生……不需要寄托于虚无缥缈的来世。”
　　绮罗仍旧迷迷糊糊，不知道谢小玉说些什么，青岚就不同了，一下子跳了起来，急忙问道……“这真的行吗？”
　　谢小玉闭目不答，菩提珠内天机盘飞速转动着，同时他的手不停掐算着，想要从天机中得到答案。
　　外面突然响起一声雷鸣。
　　谢小玉猛然睁开眼睛，一套全新的功法瞬间在他脑中成型，甚至连虫王变都不需要，直接用滴血之法制造出一具分身，然后分裂神魂，复制记忆，如此一来，无所谓主体分身，一个若是灭亡，另外一个可以化出新的分身。
　　“不需要修成金丹，练气层次就可以修练分身之法，真人的时候，就可以开始壮大神魂……对了，还有道……妖文……”
　　许多新的想法从谢小玉脑中迸发，这已经不是一种分身之法那么简单了，而是一种能够代替佛门轮回的万世永存的法门，是一条直通永恒的大路。
　　“妖文、妖文……怎么解决妖文？”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　对妖了解得越深，谢小玉就越发羡慕，妖文直接和大道共鸣，衍生出天赋神通，到了大妖境界，也不需要感悟什么大道，妖文会自行往那个方向衍化。
　　妖族最难的是开智，一旦开智，接下来就是一片光明，现在妖族传出开启智慧的法阵，最大的难题得以解决，越往后优势越大，对人族就越不利，所以人族必须有相应的对策。
　　“不知道虫子的身上有没有妖文。”
　　谢小玉将主意打到那些灵虫身上。
　　如果灵虫身上也有妖文，那么一切就简单了，当初谢小玉让太平道的人养育蛊虫，负责传授养虫之法的教官正是北望城一战幸存下来的老兵；后来他和李素白跑了一趟南疆，救回一批女人和孩子，全都擅长养育灵虫，从那时候开始，养育蛊虫就变成养育灵虫，这一年多下来，已经和灵虫结成心契的人至少有两千万。
　　谢小玉暗自心动，打算拿这些人做试验，如果成功的话，这些人都会拥有灵虫的能力，而那些灵虫大部分是五遁蜘蛛，天赋神通是五行法术，特别是遁术，虽不能算最厉害，但是适用范围最大。
　　新临海城那边，同样是一幅繁荣兴旺的景象。
　　所有的妖都赞颂它们的郡主，因为在妖族，这样宽仁通达的主公实在太难得，同样的，它们也知道这一切还要归功于谢小玉，所以这段日子以来，谢小玉的威望越来越高、名气越来越大。
　　不过谢小玉并不在意，甚至有些刻意回避，毕竟他没安什么好心。
　　和往常一样，一大清早谢小玉去司职处报到，稍微坐一下就打算离开。
　　现在，偌大一间厢房只有谢小玉一个人办公，好在这个领地也没什么事要做，以前这里有五位辅相，工作其实并不多。
　　原本谢小玉就不想管太多事，早早就将权力分配下去，他就是个甩手掌柜，每天过来只是例行公事，没想到今天却出了意外。
　　一群下族万里迢迢前来投靠阑郡主，底下的妖跑过来禀报。
　　谢小玉再疏懒至少也要过问一下，随口问道：“它们总共有多少？”
　　管事的小妖连忙禀报：“大概有四十万左右。”
　　“最近一个月前来投靠的妖好像越来越多了。”
　　谢小玉懒洋洋地说道。
　　“是啊，因为消息传开了，大家都知道火枭在咱们这里吃了苦头。”
　　小妖连忙拍马屁。
　　“食物供应没什么问题吧？”
　　谢小玉问道。
　　这事不归那个小妖管，不过它知道情况，连忙回禀道：“够，足够。大人英明，方圆两千里的海域全都开辟成渔场，就算再来几百万头妖，问题也不大。”
　　谢小玉微微一笑，并不怎么在意。
　　其实这么做很危险，如果是在人族，谢小玉绝对不敢这么做，万一出什么事，所有鱼都死了，不知道要饿死多少人，可换成妖，谢小玉就不在乎了，死得越多，他只会越高兴。
　　这时，外面一阵脚步声传来。
　　来者是青玉，它还在院子里就慌慌慌张地喊道：“快！殿下叫你们过去。”
　　“出了什么事？”
　　谢小玉连忙出了厢房。
　　老乌龟和另外一个妖也从大堂上跑出来。
　　青玉立刻说道：“郡主今天早上服了药之后就一直昏昏沉沉的，你们快跟我来。”
　　说着，青玉转身就走。
　　谢小玉连忙跟出来，老乌龟和另外那个妖紧随其后。
　　那个妖原本也是辅相，不过和另外几位辅相无关，没有参与叛乱，事情过去后论功行赏，老乌龟升为左相，谢小玉对职位不感兴趣，右相之职就落到它头上。
　　郡主府内，郡主的家臣全都到齐了，那群女兵围拢在阑郡主四周。
　　大殿中央的座椅已经换成长榻，阑郡主斜靠在榻上，看上去懒洋洋的，眼皮垂着，一副半睡半醒的模样。
　　“殿下恭喜了。”
　　老乌龟连忙上前说道。
　　“我也没想到这么快就能走到这一步。”
　　阑郡主悠然说道，然后朝谢小玉颔首而笑。
　　在场的妖顿时明白了，这又是谢小玉的功劳，至于用的是什么手段，就没有人知道了。
　　“我马上就要陷入沉睡了，在我沉睡期间，一切事务……”
　　阑郡主朝底下扫了一眼，犹豫了一下，最后指着谢小玉说道：“都由莫空代为执掌。”
　　谢小玉没有客气，躬身一礼，大声道：“遵命。”
　　兰郡主朝青玉点了点头。
　　青玉心不甘情不愿地捧出一方大印，这是一方白玉雕琢的大印，顶上同样雕着一只龙雀，不过这方印要大得多，而且散发出丝丝缕缕的威压。
　　谢小玉小心翼翼地接过大印。
　　“我要睡了，你们下去吧。”
　　阑郡主早就支撑不住了，将大家召集起来，为的只是交代这件事。
　　话音落下，一道青蒙蒙的光芒从大殿的天顶上落下，将阑郡主团团包裹住，转眼间化作一个巨大的光茧，与此同时，四周的地面如同莲花般翻卷起来，一片片将光茧包裹住。
　　这是一种保护，妖族晋升之时也是最为脆弱的时候，自然少不了重重防护。
　　众妖连忙退下去，它们退出了郡主府，却没有散去。
　　“殿下说了，这段日子一切都听你的。”
　　老乌龟倒是没任何反应，既不嫉妒也不怨愤。
　　其实谢小玉不想坐这个位置，但现在也没办法推托，沉思片刻，他说道：“晋升天妖，少则半个月，多即可能要几年。这段日子，本郡恐怕不会太平，所以我打算全天开启防护大阵。”
　　“那我们不要进出了？”
　　一个妖立刻抱怨道，语气很冲。
　　谢小玉冷眼看着这个妖，他对这妖有印象，好像是之前的漏网之鱼，心想：看来这家伙贼心不死。
　　被谢小玉冷冷盯着，那妖额头上冒出冷汗，立刻后悔了，不该当这个出头鸟。
　　“依我看，防护大阵还是有必要开启。”
　　老乌龟跑出来打圆场，道：“不过进出确实是问题……不如这样，咱们开一半，关一半。”
　　“这怎么说？”谢小玉对老乌龟还是愿意尊重，老乌龟对他虽不算好，却也没在背后使绊子。
　　“咱们在外面再设一座阵，里面的阵早晚各开启一次，错过的时间就住在外面。”
　　老乌龟说出它的想法。
　　“果然是老成之见。”
　　谢小玉自然拣好的说，他不打算反对。
　　没有妖再提出质疑，一方面是因为老乌龟开口，这个面子必须给，另一方面是找不到借口。
　　随着一声令下，笼罩整座城的大阵徐徐开启，一面透明的罩子缓缓展开着，将整座城倒扣在内。
　　大阵刚开启，谢小玉正打算带人出去再设一座阵，突然远处青云席卷，数百人马浩浩荡荡地过来，为首的正是公子曲。
　　此刻的公子曲和当初完全不同，只见它身披战甲、头戴金冠，骑在一头六翅飞虎上，看上去威风凛凛。
　　公子曲仍旧改不了傲慢的脾气，远远地就停下来，显然等这边的人过去觐见。
　　“殿下刚刚入睡，这家伙就得到消息，看来殿下身边不太干净。”
　　谢小玉朝身后低声说道。
　　“这家伙来干什么？”
　　老乌龟的语气也异常冷漠。
　　“毕竟是殿下的同族，不太好得罪。”
　　旁边一个妖立刻说道。
　　话音刚落，谢小玉和老乌龟的目光同时盯着那个妖。
　　“虽然是同族，不过公子曲也已经开府建衙，而且领地就在咱们旁边，现在正是非常时期，怎么能让人随便进来？”
　　老乌龟不等谢小玉开口，抢先喝道。
　　虽然龙雀一族都可以算是老乌龟的主子，不过阑郡主是它的正牌主子，它理所当然要为阑郡主考虑。
　　要在谢小玉和公子曲中间选择一个，老乌龟情愿选择谢小玉，因为它相信谢小玉绝对不会背叛阑郡主；公子曲就不同了，老乌龟敢肯定公子曲绝对会把阑郡主的一切据为己有。
　　老乌龟隐约感到有些不妙，公子曲这个时候跑过来，肯定没什么好事，它甚至怀疑公子曲已经和妖界的龙雀一族联络过，想谋求监护的职权，它同样知道，让龙雀一族选择的话，结果肯定相反，毕竟再忠诚的臣子也比不上一个同族。
　　谢小玉并没想这么多，只是不想和公子曲见面，所以低声说道：“我和它有仇，不想跟它多啰嗦。”
　　“小老儿自当代劳。”
　　老乌龟明白事理，一步一步朝那边走去。
　　回到自己的府邸，谢小玉有些心绪不宁，这时他听到雪妖女王菱冷冷地说道：“看来又要有麻烦了。”
　　谢小玉微微皱起眉头，看着郡主府的方向。
　　阑郡主一陷入沉睡，消息立刻被传递出去，由此可见阑郡主身边肯定有胳膊往外弯的家伙，刚才又接二连三有妖跳出来反对他的决定，很明显这帮家伙幸运地逃过一劫却仍旧贼心不死。
　　谢小玉正为此愁闷，兔妖苍耳匆匆忙忙地跑进来，一路喊着：“主公，不好了！郡主殿下身边那个丫鬟青玉正和妖界联络。”
　　谢小玉倒吸了一口气，突然发现自己疏忽了。
　　青玉的地位并不高，身上却有龙雀一族的血脉，对龙雀一族来说，它的话恐怕比老乌龟更有力。
　　“原来是它在搞鬼。”
　　谢小玉彻底明白了。
　　青玉绝对不喜欢公子曲，更不会帮忙，能让它改变主意的只有一个——悠太子。
　　“看来它们早有预谋，事先已经安排好了。”
　　谢小玉轻叹一声，对方有备而来，这一次他绝对没有胜算，道：“把大家召集起来吧。”
　　谢小玉不得不准备退路了。
　　苍耳立刻跑出去，它过来报信的时候，其实已经留了个心眼，让谢小玉的附庸们全都做好准备。
　　片刻的工夫，所有大妖就全到了。
　　时间紧迫，谢小玉不打算废话，直接说道：“你们想必已经从苍耳那里听说了一些事，我可以告诉你们，情况很不妙。我的对头早有准备，郡主身边那群龙雀都已经被收买了，官吏中也有不少是它们的人，想让郡主的堂兄取代我的位置，这一切的背后是悠太子搞鬼。郡主的堂兄和我仇深似海，它如果上台，我绝对没好下场，所以我打算走。”
　　“主子，您去哪里我就跟您去哪里。”
　　食土鼠阿坤第一个表态。
　　阿坤是妖界的妖，自然知道跟一个好主子不容易，如果留在这里，等到那帮家伙上了台，它和它的同族只有死路一条。
　　“主公，我也跟着你。”
　　苍耳也连忙表态，它耳聪目明，听得多、看得多，对妖族的世界也有不少了解。
　　“怪不得您让我打那个洞，原来您早就猜到会有今天。”
　　最早跟着谢小玉的大老鼠突然笑了起来，它这样说也等于是表态，愿意跟着谢小玉。
　　谢小玉暗自苦笑，当初他让大老鼠挖那个洞，只不过习惯留一手，并没想过会派上用场。
　　这不是値得高兴的事，谢小玉的心里更多的是悲哀，原本以为在阑郡主身边能够太平，现在看来这根本是奢望。
　　谢小玉正感慨万千，门口传来舒然的声音：“怎么回事？你好像打算走了。”
　　“你怎么来了？”
　　谢小玉连忙迎了出来。
　　“我听到一些风声。”
　　舒然神情凝重，压低声音道：“是严老告诉我的。”
　　“我的手下听到青玉正和妖界联络，看来我这个外人虽然得到郡主殿下的信任，却没办法得到龙雀一族的信任。”
　　谢小玉摇头叹息。
　　这时，门外又传来脚步声，这一次来的是绝，它看到舒然也在，就不说什么了。
　　谢小玉也不开口，朝着绝一抱拳，此时无声胜有声，对方的一番好意，他心领了。
　　“看来……这个地方再待下去也没意思了。”
　　舒然也生出离去的念头。
　　“不，你们得留下。”
　　谢小玉连忙阻止：“我担心那家伙会对郡主不利。”
　　这不只是为了阑郡主考虑，谢小玉也是为了自己打算。
　　“青玉应该会考虑到这一点。”
　　舒然不认为青玉会胡涂到这种程度。
　　“它恐怕已经冲昏了头，一心想当陪嫁丫头。”
　　谢小玉冷笑道。
　　舒然无法反驳，其实它也想到了。
　　大家都知道阑郡主对几个求爱者都没感觉，反而是旁边的人各有倾向，青玉就看好悠太子，老乌龟原来也是，现在变得不偏不倚，谢小玉则偏向于癞。
　　“悠太子棋高一着。”
　　谢小玉苦笑起来。
　　“你的意思是……这是悠搞出来的连环套？”
　　舒然神色微变，它原本以为主事者是公子曲，毕竟谁都知道公子曲居心叵测，但现在听谢小玉一说，立刻省悟过来。
　　公子曲根本是草包，青玉对它绝对没有好感，别说这样帮忙了，连通风报信都不可能，只有悠太子在背后搞鬼，才能让青玉背叛阑郡主。
　　“没错，我失算了。”
　　谢小玉相当悔恨，他太轻敌了。
　　“那怎么办？”
　　舒然想帮忙，不只是帮谢小玉，也是帮阑郡主。
　　虽然和公子曲没有深交，舒然也看得出让公子曲上台，新临海城肯定会变得一片萧条。
　　“只有等那个家伙自己显露原形。”
　　谢小玉很无奈，不过并没有完全绝望。
　　公子曲有一个致命的弱点——已经开府建衙。
　　没有开府的话，那叫自家亲戚帮忙；已经开府就不同了，那叫领地代管，如果从中捞取好处，前者叫贪污，后者叫侵占；前者是小错，后者却是大忌。
　　而以公子曲的德行，不大捞特捞才怪。
　　一想到这里，谢小玉朝着舒然和绝传音道：“重建这座城的时候，我还留了一手，这里不只有一座大阵，而是阵里套阵、阵上迭阵，我告诉你们控制的方法……”
　　“既然是这样，你为什么要逃？”
　　舒然不太明白。
　　“我在这里的话，公子曲就会联合青玉对付我，上面有龙雀一族的那些老家伙，外面有悠太子虎视眈眈，情况对我不利。如果我离开，公子曲就会觉得大局已定，以它的性格，肯定会暴露本性。”
　　谢小玉说着自己的打算。
　　“那样的话你就危险了，它肯定会全力追杀你；还有悠太子，那家伙也不是好东西。”
　　舒然提醒道，它已经将谢小玉看作朋友。
　　“我知道，不过我不在乎。”
　　谢小玉有自信。
　　“祝你好运。”
　　舒然拍了拍谢小玉的肩膀，知道无法阻止。
　　绝抱了抱拳。
　　谢小玉心中感叹：我在妖族居然有了两个志同道合的朋友。
　　谢小玉猛地握了一下舒然的手。
　　舒然心中一动，因为它感觉到手掌心里多了什么，随即它明白了，那是缩小的郡主大印，这是将一切都托付给它。
　　“快快快！全都出来！”
　　远处，万里外的一片海面上，虚空中突然多了个洞，一个贼眉鼠眼的妖跳了出来，不停催促着。
　　一个接着一个妖纷纷从洞里跳出来，然后一头扎进海里，随即被一条水线卷走，这是事先布置的逃路，是水遁的一种。
　　洞口的另一头在一座僻静的院子里，这座院子原本用来堆杂物，很少有妖过来，地方够大，却很隐蔽。
　　“我们去什么地方？”菱问道。
　　“天宝州，那里到处布满瘴毒之气，一般的妖族只能短时间停留，只有大妖敢随便进出，大妖的数量毕竟有限。”
　　谢小玉不打算隐瞒。
　　“那么这些孩子怎么办？”
　　菱看了看旁边那些小妖，它们都还没到大妖境界，承受不住瘴毒之气。
　　“放心，我早有安排。”
　　谢小玉道：“当初我以挖矿的名义，在这里开辟不少藏身处，里面弄得很干净，绝对没有一丝瘴毒之气，足够我们躲上一段时间。”
　　“然后呢？”
　　菱继续问道。
　　“然后静观其变。”
　　谢小玉也没办法，他不可能每一件事都规划妥当。
　　在天宝州西岸的海滩上，一道道大大小小的身影从浪花中冒出来，身上全都湿漉漉的。
　　“不要停留，往树林里跑，你们应该能看到一个箭头，顺着箭头跑。”
　　那只大老鼠指点道。
　　原本小妖想停下来喘口气，这下只能继续赶路。
　　小妖们确实看到一个箭头——只有它们看得到。
　　所有小妖都跑进树林里，这里是西岸，当初妖魔仙佛的大能跨界交手，一击之下，半个天宝州的树木被连根拔起，那是在东岸，没有波及到这里，所以这里的树林仍旧茂密，一进入这里，就很难再看到踪影。
　　几个大妖最后过来，它们负责断后。
　　刚将上岸的痕迹全部抹去，谢小玉突然感觉到几股气息正朝着这边而来。
　　谢小玉沉思了片刻，最后转身说道：“有客人来了，菱、龅牙跟我去迎接一下。”龅牙是最早跟着谢小玉的那头大老鼠，和阿坤不同，龅牙的实力强得多，而且擅长的是空间类的神通。
　　“只有我们三个？”
　　龅牙脸色不太好看，当初它跟着谢小玉，就是因为谢小玉许诺过不会逼着它们去打仗。
　　“难道你想一辈子当一个下等种族？”
　　谢小玉问道“可是，我们少，它们多，再说，我的实力……”
　　龅牙没什么自信。
　　“别小看自己。”
　　谢小玉替龅牙打气：“所谓血统，在我看来根本就是无稽之谈，别忘了，人族当年被认为是废族，结果还不是成了这个世界的主宰？”
　　突然谢小玉的语气变了，变得强硬而且有力：“相信我，我今天会教你们一些东西，教你们怎么运用你们的力量。”
　　“你真是个疯子，我能感觉到你渴望战斗。”
　　菱冷冷地说道。
　　“是的，我渴望战斗，这是我身为妖族的唯一证明。”
　　谢小玉笑了，他笑得很狂放，就像一个真正的妖。
　　突然谢小玉收住笑声，开始指点道：“菱，你的长处是可以无视对方的防御，不过你的攻击缺乏威力，你的打法应该以控制为主，别追求致命的杀伤，你每一次出手不要太用力，用一分力，留九分力，这样就能连续不断的攻击，让对方只有招架的余地，没有反击的机会，龅牙，你的长处是在虚空中打洞，与别人对敌的时候，你就一直躲在虚空中，然后不停打洞，我不是给了你很多小玩意儿吗？你把它们往外扔。”
　　这是指点，也是战前部署。
　　谢小玉刚说完，追杀者就到了。
　　两个腾云驾雾，另外三个御风而行，几乎在一瞬间，谢小玉就已经从它们的外貌和举动看出它们的原形。
　　“来的是赤露、螃奇、乌珠和两只耿眼，赤露擅火，螃奇擅水，乌珠、耿眼都擅长破除隐形，耿眼还会发射光线……”
　　谢小玉一边隐形，一边传音道：“龅牙，放追魂烟迷乱它们的眼睛；菱，那两只耿眼交给你了。”
　　谢小玉说话极快，菱和龅牙的反应也不慢。
　　啵啵啵一连串轻响，虚空中骤然爆开浓密的黑烟，这些烟雾如同活的一般，居然追着敌人不放。
　　这就是追魂烟，会聚拢在活物四周，虽然没毒，却会遮挡视线。
　　乌珠、耿眼都是破除隐形的好手，但是无法穿透迷雾。
　　谢小玉瞬间逼近，十根手指连环弹出，用的是破空弹指刀，这招无视防御，最适合用来骚扰。
　　谢小玉教菱的打法，也是他自己擅长的绝招。
　　“嗷嗷傲！”
　　烟雾中传来阵阵惨叫声，五个大妖全都中招，虽然受伤不重，却也不好过。
　　“可恶！”
　　随着一声怒吼，其中一头大妖化作数丈高的一团火。
　　那是赤露，赤露的原形是一头巨猿，浑身毛发全是火焰，双手各抓着一只火环。
　　“龅牙，换魔火弹。”
　　谢小玉迅速下令。
　　又是一阵啵啵啵轻响，一团团黑色火焰瞬间炸开，黑色的魔火和巨猿身上赤红色的火焰混杂在一起。
　　魔火弹是谢小玉给的，这还是当初他在普陀圣地得到的东西，有一段时间，他曾经用魔火弹当主力武器，不过随着实力提升，威力有些不够，才被弃之不用。
　　想对付大妖，以这种魔火的威力绝对差了些，不过用来骚扰的话，那是再好不过。
　　魔火弹沾到任何东西都会燃烧，特别是火，魔火最擅长吸收转化，能将其他种类的火变成魔火。
　　“这是什么东西？”巨猿发疯地在身上乱拍乱打，它并不是怕魔火的烧灼，而是受不了渗透，它身上的火焰是从毛孔往外喷发，被转化成魔火后，这些魔火就沿着毛孔往里面钻。
　　突然巨猿的身体猛地一震，眼珠子渐渐变得通红，这不是因为魔火的缘故，而是谢小玉暗中点了一指。
　　无相幻魔指——最阴险、最毒辣的一招，一旦被打中，就会立刻失去意识，变成一个不受控制、敌我不分的疯子。
　　不只是谢小玉一击得手，菱和龅牙也得手了。
　　只见一道白光卷着一个拳头般大小的婴儿破空而去，眨眼间消失无踪。
　　逃掉的是乌珠，五个大妖里数它的实力最差，只会破除幻象，还比不上那两头耿眼，耿眼至少还能从眼睛里射出光线。
　　“嗷——”
　　巨猿一声咆哮，猛地朝着旁边撞去。
　　被撞到的是其中一头耿眼，它根本没想到会被自己人攻击，更让它感到痛苦的是，巨猿不但撞了它一下，还将它紧紧抱在怀里，灼热的火焰瞬间呑噬它的全身。
　　耿眼也发狂了，它用独有的眼珠盯着巨猿的心口，紧接着，一道手臂般粗细的碧绿光线笔直射出去。
　　巨猿痛得大叫，用力收紧手臂。
　　随着一阵喀嚓乱响，那头耿眼被活活勒死，一根根骨头从身体戳出来。
　　谢小玉当然不会放过这样的机会，随手打出两张罗网。
　　罗网刚一出手，一个拳头般大小的婴儿就从耿眼的头顶冒出来，一下子撞进网里。
　　谢小玉随手一收，将元婴收进袖管中，紧接着并指如刀，一刀将耿眼的脑袋斩了下来，耿眼的眼睛是极好的材料。
　　巨猿已经松开了手，发红的眼珠渐渐转回清明，它已经清醒了，不过心脏被烧穿，活不久了，更何况魔火完全失去控制，迅速钻进它的体内，在五脏六腑中游走。
　　“轰……”巨猿自爆了，化作一团直径将近五里的火球，冲击波在海面上激起数丈高的波涛。
　　一只很小的猿猴在火云包裹下朝着远处遁去，身上还包裹着谢小玉打出的罗网，突然小猿猴惨叫一声，身体被一把凭空冒出来的冰刀斩成两截。
　　出手的是菱，补刀的速度倒是不慢。
　　五个来犯之敌眨眼间就被干掉三个，剩下的那两个顿时慌了手脚，螃奇猛地扎进海里，它擅水，自然也擅长水遁，眨眼间就逃得无影无踪；另外一个耿眼也转身就逃，可惜此刻想逃已经太晚了，被突然间冒出来的无形刀刃斩中，紧接着剑气喷发，将它撕裂成碎片。
　　将这头耿眼的元婴和脑袋拿在手里，谢小玉显露身形，朝着菱和龅牙点头说道：“干得不错。”
　　“我……我没想到自己有这样的实力。”
　　龅牙从虚空中钻出来，简直不敢相信这是真的。
　　“这只是开始，接下去还有很多机会，你会变得很强。”
　　谢小玉看着远方。
　　妖族发展一百多万年，最不缺的就是大妖，正好拿来练手。
　　矿井四壁黏着一层胶质，就是这东西吸收了瘴毒之气。
　　“这里是封闭的，不过有传送阵连同其他的矿井。”
　　阿坤说道，这是它建造的，没有谁比他更清楚。
　　谢小玉稀里哗啦扔出一把珠子，道：“这里有些灵气珠，让孩子们修练，它们帮不上什么忙。”
　　“我们呢？”龅牙看着那些灵气珠，舔了舔嘴唇。
　　“你用不着。”
　　谢小玉拍了龅牙一下，微微一笑，说道：“这段日子我会训练你们，让你们成为真正的战士。”
　　“成为战士？我们要出去打？为什么不躲在里面？”
　　苍耳顿时紧张起来。
　　“那样只会被它们找到，到时候它们关起门来，放水、放火、放毒烟，有的是办法对付我们。”
　　谢小玉说道。
　　其实还有一个理由——谢小玉要吸引公子曲和悠太子的注意力，不过这没必要告诉这些妖。
　　“我们打不过它们。”
　　苍耳的想法和龅牙一样。
　　“谁说打不过？龅牙不是已经证明它很厉害了吗？”
　　谢小玉先拿龅牙举例，然后说道：“你们还没发现吗？你们比大部分妖界的下等妖族要厉害得多，同样是老鼠，龅牙的实力就比阿坤强。”
　　众妖面面相觑，这样一比，它们突然发现自己好像确实比妖界同类强不少。
　　“我也是刚刚发现了这一点。在人族的记载里，太古之时，一个妖可以对付同境界的几十个人。”
　　谢小玉又开始拿人族举例：“我和人打过，我可以对付两个同境界的人，打起来很辛苦，对付妖的话，我一个可以打五、六个，还很轻松。这说明什么？”
　　“妖界的妖全都退化了。”
　　龅牙立刻兴奋地说道。
　　不只是龅牙，别的土着妖族也都很兴奋，它们受尽白眼，从妖界过来的妖总是看不起它们，此刻终于扬眉吐气。
　　“为什么会这样？妖界的灵气比这里浓郁多了。”
　　阿坤不服气地尖叫道。
　　“或许正是因为环境太好，所以妖界的妖退化得更厉害，这里的妖好一些，因为没有那么浓郁的灵气，每一分灵气都要精打细算地利用，久而久之就有了不同。”
　　谢小玉这一次不是随口胡言，这不只是他一个人的结论，而是遁一盟智囊团的分析结果“还有一点。”
　　谢小玉指了指脑子，道：“我呑噬了不少妖族的元婴，发现两个世界的妖文有些不同，这边的妖发动的速度要快一些，虽然差别很小，但是在战场上足以决定胜负。”
　　突然谢小玉提高嗓门：“所以我要训练你们，把你们训练成战士，最好的战士！”
　　“我们该怎么做？”
　　龅牙跳着脚问道，它已经尝到甜头，毕竟妖族的世界里强者为尊，想活得自在，强大的实力就是保证。
　　“从最基础开始重新熟悉你们的力量，我会严格要求，会精准到一分一毫。”
　　突然谢小玉一指龅牙，道：“你要训练出入虚空的速度，一秒钟至少出入虚空二十次，每一次还要完成一次攻击。”
　　紧接着谢小玉指向菱，道：“你要熟悉经络血管和五脏器官，必须能够同时发动十次进攻，每一次进攻只割断一根血管或者一条经络，你还要学会闪避，必须一边进攻，一边闪避。”
　　谢小玉又是一转，这一次指着苍耳，道：“你要学会收敛气息，和四周完全融合为一体，即便在快速活动的时候都不能让对方察觉，你还要学会用耳朵代替眼睛，用脚掌、用身体感应四周的一切，更要学会准确地到达每一个位置，然后在那里放置阵盘。”谢小玉再一次转过身指着鹿妖，道：“你要学会冲锋，先化光而行，然后突然间转换成为实体，必须绝对的精准，还要学会如何逃脱。”
　　谢小玉转头看着众妖，道：“你们每一个都有必须学的东西，等你们练熟之后，你们会发现自己很强。”
　　“这里施展不开，根本没办法练。”
　　龅牙看着四周，但它其实并不在乎，它的本事可以在任何地方使用，但是其他妖就做不到了，特别是鹿妖。
　　“不，这里正好。”
　　谢小玉摇了摇手指，道：“只有在最狭小的空间，才能明白如何精准控制。”
　　“你要我在这弯弯曲曲的矿井里化光而行？”
　　鹿妖倒抽一口凉气。
　　“是的，如果不能做到，你就会一头撞上去，不然就是身体擦在矿壁上，那会非常疼痛，不过反正你死不了。”
　　谢小玉不负责任地说道。
　　众妖面面相愿，它们全都预感到接下来的日子恐怕不好过。
