
【梦幻泡影】第八卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 回中土
　　风呼呼刮着，浪头啪啪拍打着海岸。
　　一群人在海边忙碌，海滩上横着一个又细又长、像是一大堆竹竿扎成的架子。
　　这东西长百余丈，中间是根粗管子，人可以坐在里面，上面每隔十丈就有一对短翼。
　　这些短翼长五丈，相对百余丈长的船身来说，实在短得可怜，翼宽更是不到三尺，而且很薄，最厚的地方也只比手掌厚一些。
　　当初那艘小飞天船建造出来的时候，所有人都感觉太过单薄，怕一出海就散。
　　如果和这东西比的话，肯定没人觉得那艘船单薄，至少前一艘还有些许飞天船的模样，眼前这艘简直就是一根晾衣服用的竹竿。
　　和上次一样，麻子、苏明成等人异常担心绕着这艘竹竿船转圈。要不是怕谢小玉面子上不好看，他们真的很想先让别人驾船出海测试一下再说。
　　担心的不只他们几个，此刻聚拢在海边的人接近四百人。
　　除了谢小玉手底的三十几个人，老头还带着一群人，其中有七位舵主，其他则是他们的家人，剩下的三百余人全都是璇玑派门下的弟子。
　　那是第二批过来的人，因为有了前车之鉴，璇玑派对这批人管得很严，连穿着打扮都完全一致，全都是一身青色道袍，背后斜背着长条形木匣，脚下蹬着软底靴子，标准的剑修打扮。
　　因为时间紧迫，当初挑选这批人的时候，规定的条件比第一批人更严格。
　　这些人原本都是真人，所以转成剑修之后仍旧有练气八、九重的实力。
　　璇玑派更是下足本钱，给他们每人三百粒补气丹，所以来天宝州的路上，他们没有浪费一点时间，全都在修练。
　　因为是重修，不存在瓶颈，所以到天宝州的时候，很多人已经回到练气十重。
　　在那口新的庚金灵眼里修练一个多月后，这些人全都以庚金精气再次筑基，重新回到真人境界。
　　同样是真人，却和以前完全不同，战力少说差了十几倍。
　　有这样一口庚金灵眼，这些人当然要在天宝州继续修练。
　　不过这次航行同样重要，关系到如果中土待不下去的退路问题，所以洛文清的两位师叔让他们一路随行，充当保镖的同时顺便测试这艘飞天船满载情况下的航行能力。
　　毕竟将来璇玑派如果要退到海外，肯定是全派搬迁，十几万人一起出发，每艘船都会装得满满的。
　　谢小玉已经完成最后的检查，朝着一群人走了过去。
　　这群人里有洛文清、麻子、苏明成、李光宗和李福禄等人，还有何矿头、二子、戏子、超叔都来了。
　　李婶抱着一个孩子，身后跟着李喜儿。
　　生过孩子后，喜儿倒是不显得臃肿，不过体态确实比以前丰满一些。
　　何矿头、李婶都是来送行的。
　　这一路上太过辛苦，二子、戏子实力不济，何矿头、李婶、二子媳妇更是和普通人没什么区别，一起走的话绝对是累赘，所以他们会乘坐空行巨舟回中土。
　　“可以出发了。”谢小玉催促道。他走到李婶旁边，轻轻拍了拍那个婴儿圆嘟嘟的脸颊。
　　小家伙认生，皱着眉头，别过脸，手乱挥，想要拨开谢小玉的手。
　　听到马上就要出发了，李婶的神情顿时变得黯然。
　　“顶多一年半载我们就可以在中土相见，不要像生离死别似的。”李光宗斥道。
　　李婶很听老公的话，所以她点了点头，不过脸上仍旧满是忧伤。
　　“娘，就当俺们出趟远门，以前又不是没有这样的事。”李福禄在一旁劝道。
　　“走吧，上船、上船。”李光宗招呼着别人。他知道自己要有所表示，要不然这边会一直僵持着。
　　“上船吧。”洛文清朝着那些剑修挥了挥手。
　　那些剑修听到命令，立刻排队朝着那艘竹竿船走去。
　　和之前那艘小飞天船一样，这艘竹竿船同样非常低矮，人只能坐在里面，不能站直身体。
　　而且这艘船很窄，只有一人宽，正好让一个人坐在里面，不像以前两个人可以并肩坐着。
　　座位总算考究一些，不再只是一个蒲团，变成靠背椅。
　　这也算吸取之前的经验，上升、降落、加速的时候用不着再紧紧抓住旁边。
　　进出的舱门也变得完全不同，开在头顶，每个座位上都有这么一个天窗，换成普通人想进出还真不方便，好在这里全都是修士，轻轻一纵就坐进位子里。
　　“我们也该上船了。”李光宗拉着儿子就走。他怕自己走得慢，心就软了。
　　“大婶，如果你们先回到中土的话，就跑一趟大禹州平武府罗海县谢家庄，我爹叫谢景闲。在门派的时候，我也只有过年会回去看看他，现在已经有三年没回去了，也不知道他那边怎么样。”谢小玉被李光宗一家的情意所感染，也想起自己的家人。
　　以前他和家里的关系并不亲密，他从小就被收上山。
　　因为他的关系，家里得了不少好处，也算是镇上的一户殷实人家。
　　过年时他回家，父母和兄弟姐妹都待他特别客气，客气得甚至有些疏远。
　　但是此刻他却突然想起家人，当初师父曾经答应过帮他照顾家人，不知道家里的近况如何？
　　“一回到中土，我就立刻过去看看。”李婶答应得非常爽快。
　　谢小玉心中大定，转身登上飞天船。此刻，海边只剩下送行的这几个人。
　　“呜呜呜呜——”
　　一片片扇叶转动起来。
　　现在他们在天宝州可以横着走，再也用不着遮遮掩掩找残骸，从上面拆零件，想要什么直接向矿业会所讨要就是。
　　所以，这艘船前前后后装了六座扇轮，力量远比以前大得多，刚飞起来立刻开始上升。
　　那艘竹竿船外表看上去纤细，这种轻质骨架加缆索的结构却经过证明，足够结实，所以任凭海风猛吹不止，船体也没有丝毫扭曲，顶多微微有些晃动。
　　谢小玉一推操纵杆，船头调转方向迎着太阳飞去。
　　日月交替，斗转星移，一天又一天过去了。
　　漫长的旅行显得异常枯燥。
　　上一次他们出海是为了寻找海眼，所以麻子等人的精神不错，一路上四处张望，海面上一片打旋的浪花就可以让他们盯上半天。
　　这次没任何事可做，所以船一升空，他们就开始打坐练气，白天吐纳丙火精气，晚上吸纳云雾中的灵气，只有轮到当班的时候，他们才会从入定中醒来。
　　每天都有十个人当班，白天用不着他们出力，这艘船上有数万面阳燧镜，聚集的太阳真火根本用不完。
　　到了晚上，就需要靠他们的法力维持飞行，不过这件事比想象中轻松。
　　当初建造那艘小飞天船的时候，他手底下只有两百多个练气境界的修士，人人都要出力，甚至还计划利用畜力，那些蛇蛟就是为此准备。
　　现在那两百多人走得只剩下三十几个，却多了三百余位真人，真人能够借用天地之力，一个顶得上一堆练气层次的人物。
　　此刻，船在离海面千丈的高空快速飞行，下方云层因这艘船飞过时激起的气浪翻卷起来，很有几分劈波斩浪的感觉，船尾一条长长的尾迹拖出数十里。
　　这艘船的速度快得惊人，一昼夜航程接近万余里，比很多遁法都快。
　　按照谢小玉的估计，从天宝州到中土顶多三个月就可以到了，这还是从东面绕了一下，如果按照正常航线和空行巨舟一样笔直航行，时间可以进一步缩短到两个月内。
　　但是他不敢那么做，走直线的话，沿途没有岛屿，万一船在半路上出了什么事，那真是叫天天不应、叫地地不灵。
　　现在这条路线好得多，一路上都有岛屿，就算出了什么事，自救总是可以的。
　　已经连着飞了九天，这漫长而又枯燥的航行让谢小玉感觉很累，他在盘算要不要找一座小岛停靠一下，让大家舒展一下筋骨。
　　“前面有艘船，好像是空行巨舟，样子和普通的空行巨舟不一样，有些古怪。”吴荣华突然发出警报。
　　谢小玉猛地一惊，一个挪移，瞬间到了了望哨。
　　这艘船长百余丈，宽却只有五尺，刚好让一个人坐下，根本没有走道，所以来来去去只能靠挪移阵。
　　了望哨仍旧在船中央，整艘船只有这里稍微宽敞一些。
　　比上一次好得多，吴荣华不是一个人，还有两个人和他轮流放哨。
　　璇玑派能够挑出这样两个仆役也不容易。
　　他们俩算是仆役中的另类，居然修练瞳术，所以境界不高，一个练气八重，另外一个才练气六重，以前根本不被重视，现在这两个人却成了宝贝。
　　船上这三百多名剑修中，只有他们不是真人，而且一旦有事发生，他们会和吴荣华、王晨这群人待在一起。
　　谢小玉一到，这三个人连忙让开，将中间的位子让了出来。
　　座位上方的阳燧镜中正映照出远处的情景，远处的云层上果然有一艘船。
　　从船的体积和航行速度来看，绝对是空行巨舟，而且比官府的空行巨舟似乎还快上一点。
　　那艘船同样体积庞大，不过它前面是尖的，呈三角形，而不是像官府的空行巨舟四四方方。
　　“洛兄、麻子、老苏、法磬、绮罗，全都清醒一下，我们可能要活动筋骨了，前面有来历不明的家伙。”谢小玉大声喝道。
　　他的声音瞬间传到前面。
　　那几个人顿时精神一振，就连不喜欢争斗的绮罗也眼睛一亮。这九天下来，她感觉骨头快生锈了，正巴不得有机会活动一下。
　　洛文清转过头，朝着身后喝道：“金队随我出战，火队、水队全力加速，木队开启防御法阵、土队登上船顶负责防御！”
　　那三百剑修分成五队，暗合五行，每队六十人，攻可以布成六丁六甲阵，守可以布成六合阵。
　　为了即将到来的大劫，璇玑派可以说绞尽脑汁，对于能提升战力的办法全都花费大量心思研究，这里面就包括战阵之法。
　　随着一声令下，那些剑修纷纷行动起来，从船里飞出来。
　　他们做的第一件事就是往背后一拍，立刻有无数鳞片飞了出来，整整齐齐贴在他们身上，瞬间组成一件铠甲。
　　这种铠甲叫“破军紫嵇甲”，虽然只是下品法器，防御力却极强，比很多上品法甲都厉害，璇玑派从十年前就开始炼制，所有的门人都有一套，这次前前后后两批人过来，全都带着各自的甲胄，为的就是防备万一。
　　谢小玉他们也都飞身而出，此刻船是由王晨驾骏，正缓缓调头。
　　这艘竹竿船虽然比原来那艘船力量大了三倍，起降也快了许多，但是转弯不够灵活的老毛病仍旧存在，而且因为更细更长的缘故还更严重一些。
　　几个人凌空而立。
　　谢小玉放出一片光霞；法磬布下了剑阵；苏明成双袖大张，放出无数蛊虫；麻子双手虚托握，十指尖端各浮现出一座很小的山的影子；洛文清则是有一道紫色星光萦绕四周，化作一条璀璨星河；只有绮罗显得最为平静，就这么站在半空中，实际上，她的掌心里已经扣着那一百零八根飞针。
　　对面那艘样子怪异的空行巨舟已经停了下来，正在调头。上面也有一大群人飞了出来，人数绝对比这边多得多，少说有一千人。
　　谢小玉的瞳孔猛地收紧了。
　　那些人能凌空而立，说明他们至少是真人。
　　像璇玑派、元辰派这样的大门派里，真人的数量少则三、四万、多则七、八万，就连稍微强点的中等门派也能凑出一万多名真人，但是很少会组建这样的队伍。
　　如果有事要出动那么多人，一般都由真君带队，下面配上几十个真人，然后是两、三百名练气层次的弟子，剩下的全由仆役充数。
　　“那是何方势力？”洛文清也被吓了一跳，能够将真人级的修士当小卒来用，就算那些顶级门派也做不到。
　　“非常诡异，他们身上既不是真气，也不是佛力，明明境界不高，却仿佛和天地完全融合在一起似的。”谢小玉有观天彻地洞幽大法，看得比其他人清楚。
　　突然他的心头猛地一震，惊呼道：“里面有一个真君。”
　　另外几个人也被吓了一跳。他们虽已经杀了四位真君，可是一旦对上真君，他们心里仍旧没有把握。
　　“只有一个？”洛文清连忙问道。
　　“我只看到一个，也许还有。”谢小玉不太有把握。谁知道对方会不会留一手，故意藏起一、两个真君？
　　“我们四人拖住那个真君，法磬的弥天星斗阵攻击范围最广，你帮那些剑修干掉其他人。”麻子说道。
　　他并非越俎代庖，出发前他们就已经分工好。
　　谢小玉战力最强，分心指挥战斗的话太可惜了，洛文清要指挥那三百名剑修，忙不过来，所以只有让麻子负责此事。
　　对于麻子的决定，法磬心里很不舒服，但是他没办法拒绝。他很清楚自己的实力差了一些，对付真君实在有心无力。
　　此刻他只想快一点回到中土，约谢小玉、洛文清和麻子一起前往九曜派。
　　他只希望能从那九块石碑中有所感悟，就算赶不上这三个人，至少不能被苏明成、绮罗比下去。
　　不知不觉中，法磬已经没有一开始的心高气傲，他心目中的目标已经从超越谢小玉、洛文清，变成能跟上这几个人，不至于被甩得太远。
　　“老苏、绮罗，你们也先帮其他人干掉对方的真人。”谢小玉权衡之下，对麻子的决定进行修改。
　　苏明成能御使亿万蛊虫，最适合打混战，场面越乱，他越能发挥实力。绮罗的飞针同样数量众多，而且防不胜防，杀起小卒效率极高。
　　蛊术和飞针并不是没有缺陷，它们对付实力弱的修士很厉害，对付实力强的修士却不行，特别是飞针，一件铠甲就能让它们失去用武之地。
　　上次神道大劫，神皇麾下全都是披坚执锐的士兵，一个个包裹得如同铁乌龟，克制了运用飞针的那些女修，飞针在上次大劫中成了无用之物，所以才断了传承。
　　眼前这群修士身上好像并没披着甲胄，但是谁都不敢保证他们的衣服底下是否套着一件内甲。
　　这边刚刚分配好人手，那边已经动了。
　　只见一片乌云飞起，云头上站着一个修士。
　　此人身上披着一件法袍，却和道袍有着明显差别。
　　袍子前面敞开着，上面绣着一头狰狞的怪兽，两条锦绣丝带从领口垂下。
　　“妖气！”谢小玉、洛文清和麻子同时喊道。
　　刚才离得远，只感觉这些人身上散发的不是真气，也不是佛力。
　　现在一逼近过来，那股气息顿时变得清晰，感觉和开启智慧的妖兽散发出的气息很相似，只是比妖兽散发的气息纯粹得多，前者如同山间的一汪清泉，后者如同沟渠里的泥水。
　　“难道这些全都是妖族？”洛文清脸色大变。
　　从古至今，天地大劫总共发生过九场，太古、远古、上古各发生三场大劫，人妖之战就是太古时代最后一场大劫，那场大劫的规模远比神道大劫大得多。
　　“别想这些了，先顾眼前要紧！”麻子大喝一声，右手一挥，一条赤色蛟龙盘旋飞舞，朝着那片乌云撞去。
　　谢小玉出手同样快疾，无数如游丝般的光芒划破天际，这是他将剑符、剑匣和飞针融合在一起创出的新剑法。
　　以前，谢小玉按照剑阵的方式运用剑符，剑阵的威力强，但是死板。
　　绮罗的飞针之术让他眼睛顿时一亮，飞针和他的剑符一样都成套，她不可能控制每一根飞针，所以飞针会有固定的轨迹，和剑阵的道理差不多。
　　不同的是，每一根飞针者可以带上数百根普通的钢针，那些钢针可不受控制，乱飞乱舞，甚至互相碰撞，让人无法防范。
　　而且它们很便宜，一钱银子可以买一大包，在一百零八根飞针的牵引下，它们的速度快得惊人，破坏力也不小。
　　现在他的剑法也一样，有三百六十枚剑符在他控制中，全都是金符，每枚金符带三百六十枚纸符。
　　这套剑法一旦施展开来，就看到满天游丝乱舞，方向各自不同，如同狂风中乱舞的雨丝，又如同随意漫卷的云团。
　　那个妖人双手连挥，从他身上射出十几道虹光，每一道虹光的颜色都不一样。
　　其中一道青色虹光抵住麻子的裂地鞭，一道白色虹光化作一片光障笼罩在四周，另外两道虹光满空乱舞，将谢小玉的飞剑挡在外面，剩下几道虹光朝着谢小玉他们卷来。
　　一出手居然是这番模样，谢小玉他们越发确定对方的身分。
　　妖族本体厉害，还有许多稀奇古怪的能力，所以他们斗法之时很少借助外物，完全凭借自身之力。
　　人族修士则完全不同，人族没有那样得天独厚的条件，爪不尖、齿不利、皮不坚、肉不厚、身体孱弱，所以只能借助工具。
　　人族中的修士也是靠法器、法宝、符篆、大阵之类的东西与敌争斗。
　　知道对方是妖，洛文清也连忙加入战斗。他手掐剑诀朝着那团乌云虚空一斩，一道紫色星河朝前涌去，将卷来的几道虹光尽数挡住。
　　这三个人抵挡住那位真君，其他人不敢浪费时间，苏明成往对面一指，那一大片虫云朝前飞去，嗡嗡声震耳欲聋。
　　法磬比他更快，无数剑影闪烁不停，刹那间出现在对面那群修士中间。
　　对面的妖修被攻了个措手不及，十几个家伙被拦腰斩成两截。这一下激起他们的凶性，那群妖修迅速散开，朝着这边杀来。
　　一进攻，立刻看出差异。
　　那上千人五花八门，有的突然间背上长出翅膀，看上去和土蛮中的鸟人差不多；有的一步踏出就是数十丈远，凌空步虚犹如脚踏实地，和飞天夜叉有几分相似；还有人身体四周裹着烈火彩焰，飞遁起来声势惊人。
　　谢小玉、洛文清百忙中看了一眼，心中反倒定了下来。
　　他们原本以为这突然间冒出来的上千名敌人全都有真人境界，那可不简单，现在才知道并非如此。
　　他们能虚空而立，只因为天生就会飞天遁地，就像鸟雀，不需要修练就可以自由翱翔。
　　不过对方的人数毕竟占了优势，真人级的妖修少说有三、四百名。
　　妖修中有一个黑大汉，大口张开猛地喷出一片黑云。这片黑云同样发出震耳欲聋的嗡嗡声，居然也是由无数异虫组成。
　　金色虫云和黑色虫云先绞在一起，半空中传来让人牙酸的嘎吱嘎吱声。
　　这些黑虫形如独角仙，一个个有巴掌大小，身体四周像锯齿一样，看上去就很凶厉。
　　苏明成放出去的虫子中，打头阵的正那些金色甲虫，比个头差了一些，它们浑身光溜溜亮闪闪，犹如一颗颗金弹，不觉得狰狞，只显得可爱。
　　两边撞在一起，那些金色甲虫立刻被黑色独角仙压在底下，吭哧吭哧不停乱啃。
　　不过黑虫虽然凶悍，却也拿厚实的金壳没办法，好半天只能啃出一道印痕。
　　没有一下就分出胜负，变成胶着战，如此一来，拼的就是数量了。
　　苏明成这边显然更占上风，既然要离开天宝州，他干脆将能收的虫子全都收走。
　　越来越多的金色虫子往前涌去，瞬间掩没那片黑色虫云。
　　这些金色虫子前头全都是厉害的品种，后头却是一些弱虫，不过这些小东西虽孱弱，到了这时候却起了决定性的作用，它们从后面咬住黑虫的后腿、翅膀和屁股之类的地方。
　　黑虫虽然强悍，却没有金色甲虫那样变态的甲壳。
　　只片刻工夫，许多虫尸纷纷从空中落下，里面有金色的，也有黑色的，数量相差不多，不过那些死掉的金虫全都是弱小个体，是被黑虫临死一击所杀。
　　虫子之间的战斗已经分出胜负，修士之间的战斗也瞬间分出上下。
　　那六十个金队的剑修排成战阵，同时将背后剑匣翻到前面。
　　一连串铮铮轻响，一道道刺眼的剑芒从剑匣中飞射而出，剑芒速度快到极点，瞬间闯入敌群中。
　　剑气喷吐，剑光闪亮，所过之处全都是残肢断臂，更有一些妖修被斩断或者洞穿，翻滚着从空中坠落。
　　一击之下就有如此成果，不只敌人吓了一跳，连那些剑修也感觉难以置信。
　　还没等到众人反应过来，那些妖修一个个惨叫着坠落下去，大部分甚至不知道自己是被什么东西击中。
　　出手的是绮罗，她的飞针夹杂在飞剑中，那些飞剑强行撕开一道口子，她的飞针就从那道口子钻了进去。
　　那些飞剑只不过杀了二十几个妖修，伤了近百名，这些飞针却让敌人损失一半。
　　“撤！”半空中的乌云中响起一阵怒吼。
　　那个真君级的妖人一边和谢小玉他们相斗，一边注意着旁边的战斗。
　　他眼睁睁看着自己的手下被人屠戮，却因为被谢小玉、洛文清和麻子缠住，没办法施以援手，心中又焦急，又愤怒。
　　不过他也明白，再打下去他的手下会被杀个精光，然后对手会兵合一处，到时候连他都有麻烦。
　　话音一落，妖人突然生出一丝警兆，刹那间，一道森冷的剑气从他背后袭来。
　　那个妖人确实厉害，身体一振，顿时又分出两道虹光，重重叠在身后，自己则猛地往旁边一闪。
　　剑光爆闪，剑气飞射，两道虹光相继被穿透，不过这样挡了一下，穿透进来的剑气已经弱了许多。
　　那个妖人怒吼一声，转身躲进滚滚乌云中，右侧肩膀和腰部被扫了一下，虽然不致命，却够他受的。
　　“你们等着，我会找你们算账的！”说完，妖人驾起乌云破空而去。与此同时，还飞出一道紫色虹光卷住底下陷入苦战的手下，瞬间收进云里。
　　临近那艘空行巨舟的时候，那个妖人显然不想让谢小玉他们得到线索，随手放出一片乌光打了过去，将空行巨舟击成无数碎片。
　　做完这一切，那片乌云瞬间远去。
　　谢小玉、洛文清和麻子都不敢追，他们能够吓走敌人已经不错了。
　　刚才那一击耗尽谢小玉全部的力量，他此刻只不过是硬撑着，洛文清和麻子要顾及他，也没办法全力施展。
　　“我们也快走。”谢小玉猛一挥手。
　　麻子过来一把抓着他的肩膀，带着谢小玉朝他们的船追去。那艘船早已经调转方向，跑出很远。
　　洛文清收拢那些剑修，立刻命令道：“下去找一下看看有没有活口。”刚才的妖人走得很快，临走时将其他妖修也一起带走，现在只能指望掉进海里的妖修还有活口。
　　妖族突然间出现实在太诡异了，他必须弄清楚这件事。
　　“洛哥，等我一下！”苏明成大声喊道。
　　他的虫子此刻正将黑虫围在一起。
　　这次他的损失不小，好在死的大部分是弱虫，如果能吃掉这些黑虫，消化它们的精华，他的宝贝们肯定会变得更加厉害，甚至可以拥有黑虫的一部分能力。
　　洛文清剑光一压，璀灿星河瞬间将那些黑虫笼罩在底下。
　　中天紫微剑法可分可合，散开之后，笼罩的范围远不及苏明成的亿万蛊虫，也比不上绮罗的飞针，只和法磬的弥天星斗阵差不多，却胜在精准。
　　黑虫和金色甲虫搅在一起，换一个人肯定投鼠忌器，他却只是一压、一绞，顿时许多黑虫被绞得粉碎。
　　金色虫子顿时兴奋起来，漫天乱舞，抢食黑虫的尸体。
　　不一会儿，所有的黑虫全都被解决了，那些吃饱的金色虫子懒洋洋地飞回苏明成袖子里，一进去就开始休眠。
　　苏明成高兴得合不拢嘴，这些虫子一旦醒来，肯定会脱胎换骨，比以前厉害得多。
　　妖可不会蛊术，那个黑大汉可以口喷黑虫，十有八九也是这种黑虫所化。
　　虫类寿命短暂，而且智慧低下，不容易修练成妖，能够成妖的十有八九是太古遗留下来的异种。
　　“走吧！”洛文清喊了一声。
　　苏明成这才如梦方醒。几个人转身朝着自家的船飞去。
　　此刻，谢小玉早已经回到船上，王晨连忙将驾驶的位置让出来。谢小玉也没客气，一坐进去，立刻拉动头顶上的一根绳索。
　　只听到一阵机括转动声响起，船两侧各伸展出一排扇轮，总共有三十六座，比一般的扇轮要小得多。
　　这些小扇轮缓缓转动起来，越转越快，发出的声音越来越尖锐刺耳，那艘船的速度也越来越快。
　　速度加快，代价就是船上每一个人都感觉到法力的流逝。
　　洛文清、苏明成飞回船上。他们回来得最晚。
　　此刻，这艘船的速度让他们异常惊讶，其他人坐在里面所以没什么感觉，刚才他们在外面，追了好半天才追上。
　　洛文清一边探头探脑地看着外面那些小扇轮，一边说道：“我已经将这边的情况告诉两位师叔，他们正往这边赶，不过要一点时间，所以我们得自己小心，至少要撑过两天……”
　　他突然停住了。这艘船的速度越来越快，说不定还可以再快一倍，这样的话，根本用不着两天就可以和师叔会合。
　　谢小玉知道洛文清在想些什么，摇头叹道：“这样的速度维持不了多久。大家的法力支撑得住，但是这艘船不行。”
　　此刻他拼命加速，只为了尽可能逃远一些，然后改变航向，避开对方的搜索。
　　“那几个俘虏怎么办？”耳边突然响起一道陌生的声音，那是金队的队长。
　　“有俘虏？”洛文清颇为兴奋。
　　“麻子、老苏，这件事拜托你们了。”谢小玉转头说道。
　　洛文清一愣，不过他没表示异议。
　　麻子在外浪迹多年，为人又心狠手辣，苏明成在堂口里也混了不少日子，两个人对于刑讯逼供那套绝对比璇玑派的人熟悉得多。
　　“我带两个人一起去可以吗？”苏明成问道。
　　他说的人肯定是信乐堂的舵主，这群人既是老头的班底，同样也是他的班底，他当然要制造机会给这些人。
　　谢小玉点了点头。苏明成想发展自己的势力，这并不是什么坏事，多一个人就多一份力量，在大劫中就多一分活下来的希望。
　　别说这群人，就连天宝州那一百六十几个舍他而去的人他也没完全放弃。
　　那些人得了他不少好处，根基打得异常扎实，顶多三五年的时间就全能以大五行圆满的状况筑基，更有一半人将来有机会成为真君。
　　大劫一起，没人能够独自生存，必须依靠一方势力，而散修绝对是最悲哀的一群人，别人根本不会在乎他们的根基有多么扎实，也不会在乎他们的潜力，只会把他们当做炮灰用，等到他们吃足苦头之后，自己再出面招揽。
　　此刻，谢小玉已经在为将来做准备。
　　船继续往前航行，两个时辰后他调转方向，比起原来的航线偏离了一些，敌人如果追上来的话，肯定会沿着原来的航线一直追下去。
　　刚调转船头，苏明成和麻子就回到自己的座位上，身上都沾着血迹，身上的气味也不太好闻。
　　“有结果了？”洛文清问道。
　　他比任何人都关心此事，毕竟谢小玉、麻子、苏明成和法磬全都是散修，只要管好自己就行；绮罗虽然属于霓裳门，但是霓裳门的女修对自己门派的感情一向不深；洛文清可没那么洒脱。
　　他从小在璇玑派中长大，师门长辈对他寄予厚望，恩重如山，他身上的担子也重如泰山。
　　“审了半天，大部分俘虏的骨头很硬，怎么都不肯开口，总算有两个家伙还算容易沟通，从他们的嘴里撬出一些东西。”麻子一屁股坐在座位上。
　　干这种事，在他看来比和人交手还累。
　　“你们恐怕想象不到一直有人透过那条老航线来往于天宝州和中土，官府和各大门派居然一无所知。”麻子叹道。
　　“是人？”洛文清问道。
　　麻子一时之间不知道怎么回答。
　　苏明成在一旁说道：“算是半人半妖吧，这些家伙很奇怪，外表是人，但是五脏六腑和人完全不同。”
　　谢小玉沉思不语，突然想起天宝州那些土蛮。
　　说起来那些土蛮也很奇怪，明明是人，却各有怪异的本领，像飞天夜叉之类还算正常，至少外表和人没什么两样；像鸟人之类，体型都和人不太一样，骨骼是中空的，背上还长着双翅。
　　谢小玉转头看去，看到洛文清也沉思不语。
　　“你觉得这件事会不会和土蛮有关联？”洛文清思索片刻之后问道。
　　“那是肯定的。不过当初发现天宝州的时候，土蛮就已经长这样，他们肯定是人，至少是人族的一支，他们的内脏器官大部分和人相似，小时候更是和人的孩子一模一样，长大之后才会改变外形。那些俘虏却是外表像人，五脏六腑完全不同，那是妖的特性。”谢小玉说道。
　　“麻子，你有没有问过这群家伙往来天宝州和中土间已经有多久了？”谢小玉转头问道。
　　“差不多两百多年。”麻子很有把握：“我问了两个人，还杀了那几个嘴硬的家伙，搜了一下他们的记忆，得到的结果也一样，天宝州开发之后，才有这条航线。”
　　“那就不是了，他们和土蛮不是同类。”谢小玉越发肯定他前面的推论。
　　“但是可以连手。”洛文清说道。
　　谢小玉也想到这一点。
　　土蛮不可能自己创造神道之法，而且土蛮修练的那些魔功也不可能完全从杀死的散修手里得到，像三界胎藏大曼荼罗这样的东西，即便在中土，也只可能在大门派手里。
　　“妖……连这么久远的东西都跑出来凑热闹。”麻子脸色异常难看。
　　他已经知道神道重现，现在又出现妖族的踪迹，如果再算上土蛮全都修练魔功，可能和魔门有关，历次大劫的主角几乎都快凑齐了。
　　“即将到来的大劫难道不是佛道之争？”洛文清满脸迷惑。
　　他并不担心被人听见。前面和后面隔绝，而坐在前面的人包括绮罗在内，都已经知道大劫将起。
　　“天地大劫的意义是什么？”麻子突然问道。
　　这绝对是个高深的问题。古往今来不知道多少人问过同样的话，也有过无数猜测，但是没人知道准确答案。
　　“应该是一种考验吧？就像飞升仙界必须经历天劫。”洛文清答道。这段日子，他一直在思索此事。
　　“我觉得更像清洗。”谢小玉冷冷地说道：“第一场大劫是天变，那是天道亲自动手，最初一批生灵大部分就此消失。第二场大劫天道没有亲自动手，而是假借妖族之手，将那些从天变下逃脱的太古生灵尽数灭杀，最初诞生的那批生灵至此彻底灭绝。没了太古生灵，妖族变成天地间的主宰，所以同样的命运也落到他们头上，第三场大劫天道也没有亲自动手，这一次借用的是我们人族的力量。也算妖族有本事，他们中的大能强行开辟出一个妖界，带着亿万名族人逃了进去。”
　　“我也听过类似的猜测。最初那批生灵全都是天生地养的精怪，本身就蕴含大道法则，可谓得天独厚，所以为天地所忌，千方百计要将它们尽数灭杀。至于妖族会被毁灭，据说是他们灭亡先天精怪之后，变得越来越嚣张傲慢，不懂得敬畏天地，甚至要改易天地，为天地所不容，所以遭到同样的命运。不过这种猜测用在太古三大劫上说得通，远古和上古的大劫好像就说不通了。”
　　洛文清并不是否认，他自己也觉得这种说法有道理，如果是考验的话，那么天地对先天精怪的赶尽杀绝远远超出考验的程度，只能说是有意识地灭杀。
　　谢小玉知道洛文清会有这样的疑问，以前持这样观点的人，全都因为“天道无私”这四个字才没能看清远古、上古历次大劫的缘由。
　　“远古三大劫乃是玄门兴起，你有没有想过为什么玄门能兴起？”不待别人回答，谢小玉继续说道：“因为玄门敬畏天地，因为所谓的三千大道正是天道衍化，八万四千法门都遵循天道轨迹。远古第一劫灭绝的巫门传承自先天精怪，他们的修练之法不在天道掌控下，理所当然不为天地所容。”
　　“第二劫灭绝的鬼族同样不容于这方天地，因为这个世界只允许生灵存在，不容死物玷污。不过有生必有死，如果没办法解决，天地间迟早被死物淤塞，所以天道假借鬼族大能之手开辟冥土，成为死后魂魄所归之地，也算补完自身。”
　　“最后一劫灭绝的魔门号称有亿万法门，里面肯定有脱离于天道外的东西。魔门聪明，大劫一起，一边和玄门争斗，一边暗中开辟世界。而且魔门比妖族、鬼族过分得多，开辟世界就算了，居然一下子开辟好几个世界，还将这方天地的灵气、天地精气和无数天材地宝一起卷走。”
　　“玄门虽然大胜，却分裂成道门和佛门。看到魔门的做法，几位道祖、佛祖既是为了防患于未然，怕这方天地翻脸无情对他们下手，也为了超脱于这方天地之外从此不受束缚，所以学魔门也各自开辟世界，一为仙界，一为佛界，而且和魔门一样，大肆掠夺灵气和天材地宝。如此行径自然失了天道眷顾，所以就有了裂天之变。”
　　“这上古第一劫同样也是天地亲自出手，强行斩断各界联系。这方天地从此只进不出，仙、佛、妖、魔、冥这五个世界中的人想过来，哪怕实力再强，也只有透过轮回转世一途。”
　　“第二劫道法之争更是削弱玄门实力，这其中道门受害尤烈，而且重法一脉先赢后败，这其中的转折莫名其妙，而且道胜于法，为下一场神道大劫埋下祸根。神道大劫初起之时，要不是道门各派全都空有道行，不善争斗，也不会有初期的惨败。”
　　“神道大劫根本就是天地想灭亡玄门。如果说玄门是天道的维护者，那么神道就是天道直属手下，修练神道之人拥有的神通就是天地所赐。当年神皇帐下三千名近卫、八万四千名禁军，其实就是天道投影，每一个人执掌一道，代替天道管理这方天地。”
　　“可惜那位神皇野心勃勃，居然想将这方世界转化成为地上神国，这岂能为天道所容？所以玄门先败后赢……”谢小玉侃侃而谈。
　　这些并非他的猜测，而是一本书上的内容。
　　那本书名为《博古鉴今》，说是史书，却又像杂评，对历史事件记载得很少，往往一笔带过，底下的评论却一大堆，很多评论都让人匪夷所思，却又很有道理。
　　谢小玉之所以会留意这本书，是因为作者正是写下《奇技妙法百篇》的那个。
　　
　　第５章 妖
　　“他们追上来了！”
　　吴荣华的一声呼喝惊动船上所有的人。
　　“王晨，你来驾骏。”谢小玉飞身蹿了出去。
　　用不着他点名，麻子、苏明成、法磬、洛文清和绮罗也一起飞了出来。与此同时，那几组剑修也各自就位。
　　只见天地交接之处，一片诡异的云彩朝着这边飞卷而来，云中影影绰绰有很多人。
　　云头之上，有一个妖人站立其上。
　　这个妖人身披金袍，头上长角，额头和两腮覆盖着鳞片，凹目突额，脑袋有几分像龙。
　　“龙族？”谢小玉有些不敢相信。
　　“不可能吧？龙族不是全都逃入妖界了吗？”苏明成惊问道。
　　“别管这些了，重要的是怎么先过这一关。”麻子二话不说，抢先祭出手中的裂地鞭。
　　只听到一声龙吟，裂地鞭瞬间化作一条蛟龙。
　　苏明成也连忙祭出赶山鞭，那条鞭子同样化作龙形。与此同时，一只只金色甲虫贴在他身上。
　　“法磬，这次靠你了！”谢小玉大声吼道。
　　众人心中一紧，他们当然知道这是什么意思。
　　洛文清朝着飞剑轻轻弹了一指，一道剑气射在上面，顿时激起一阵清越的剑鸣。
　　这是信号，如同军中的战鼓。在那阵剑鸣声中，所有的剑修全都取下背后的长匣。
　　这边刚刚做完准备，那片云彩已经到了眼前。
　　妖不同于人，他们飞天遁地不借助外物，全都凭自己的本事，最常用的就是腾云驾雾。
　　还没靠近，云头上那人身形一晃，眨眼间化作一条数十丈长的龙。
　　这条龙浑身披着极细的鳞片，颜色赤红，从脖颈到尾巴一丛细长的鬃毛，如同火苗一般，头上却是光秃秃的没长角。
　　“是赤螭。”
　　洛文清顿时紧张起来，这真的是龙族。
　　境界并不代表战力，这是定理，不过道门中这样的情况不多。一般来说，境界高的总是可以压制境界低的，但是换成妖族就完全不一样了。
　　妖厉害与否首先看的是血统，哪怕连天地之力都不会借用，龙仍旧是恐怖的存在。
　　洛文清的声音刚刚落下，那条赤螭散发出慑人的气势，铺天盖地般压了过来，谢小玉等人全都被压得喘不过气来。
　　“法磬！”谢小玉勉强喊了一声。
　　这一声呼喝将法磬从僵硬中惊醒，他猛咬了一口舌尖，一股剧痛顿时让他完全醒了过来。
　　接下来，法磬双手捏诀，三百六十把长剑漫天乱舞，全都一闪即没。
　　突然，所有的长剑全都出现在那片云彩四周，几乎同时爆裂开来。
　　那不是普通的爆炸，每一把长剑中都藏着一颗雷，有赤霄紫光雷、太阳真火雷、癸水阴雷，还有太皓庚金雷天威雷、天枢玉玑雷、混元雷……如果剑山还在，自然万剑齐飞威力最大，可惜剑山没办法移动，所以他们准备这招。
　　天空中雷鸣声不绝于耳，一道道闪光划破天际，爆炸的冲击波一浪叠着一浪。
　　那条赤螭显然没有料到会有这样的变故，顿时被炸得正着。
　　它的身体虽然强悍，但是有好几颗雷紧贴着它爆炸，那威力足以将一座小山头掀飞，直炸得它龙鳞翻卷，血肉横飞。
　　这条赤螭一声哀鸣，瞬间飞遁出十几里。
　　它身躯虽庞大，却异常灵活，飞遁之术更是惊人，众人居然没看清它那庞大的身躯，只看到半空中红影晃动。
　　正主逃了，被裹在云彩里的那些敌人却没有逃。除了十几道身影瞬间逃出，剩下的全都连同那朵云彩被炸得粉碎。
　　虽然一击得手，谢小玉等人却没有丝毫喜色。修士争斗根本就不讲究以多为胜，单单那条赤螭就可以要了他们所有人的命。
　　“剑出！”洛文清大喝一声。
　　“无归！”那三百名剑修同声喝道。刹那间，三百道剑光疾射而出。
　　这一击绝对比不上谢小玉当初十几万把飞剑划破天际，也及不上刚才数十颗雷同时爆炸，却同样令人震撼。
　　更令人震撼的是，所有的剑光同时炸开，化为四处乱射的碎片。这些碎片包裹着凛冽的剑气，锐利的锋芒划破空气，发出嘶嘶声响。
　　好不容易逃开的十几个妖人这一次就没那么幸运，有几个妖人直接被飞剑贯穿而过，飞剑在他们体内爆开，瞬间将他们撕成碎片；剩下那些妖人也没躲过乱射的飞剑破片。
　　尽管妖族的身躯全都异常强悍，甚至比大部分炼体修士更加厉害，却也承受不住这样的一击。
　　剑修杀伤力第一的称号不是假的，就算在太古诸强林立的时代，剑修的杀伤力都能排进前百名。
　　十几个妖人非死即伤，就连那头赤螭也被无数碎片击中，一侧的鳞片大多被打碎了，最软的腹部更是划出一道道伤痕。
　　一声长吟，赤螭的双眼变得血红一片。突然，红影一闪，瞬间扑进那群剑修中。
　　金光闪亮，天空中浮现出一股氤氲金气，那道红影顿时慢了下来，显露出庞大的身形。
　　不过就算这样，它的速度仍旧快得惊人，甚至比洛文清的剑遁都快。
　　那股氤氲金气是金汤阵，算不上什么高明的阵法，唯一的好处就是人数越多，这座阵的防御力越高，在那三百名剑修全力催动下，这座阵的效果倒是不错。
　　不过，没人会指望一座大阵就可以挡住如此强敌。
　　几乎同时，洛文清的紫色剑芒、麻子和苏明成的两条长鞭一起卷到，法磬也在一旁催动剑诀。
　　他的法剑有两套，一套刚才已经炸了，那是专门用在这种对付不了的强敌身上的绝招，另外一套才是他平常所用。
　　不过此刻他催动剑诀并不是为了杀敌，而是要救人。
　　随着剑阵转动，那些剑修身体渐渐变淡，挪移阵马上就要翻转过来。
　　这时，一道火光从赤螭的身上出现，一闪即逝，看上去很淡，但是随之而起的是一阵惨叫声。
　　那声音非常短暂，刚一入耳立刻消失，半空中只剩下徐徐散去的一堆堆飞灰。
　　“好可怕的火焰。”谢小玉的脸色异常难看。他本来还有一丝幻想这并非真正的龙族，而是虚有其表的杂种，但是此刻幻想破灭。
　　谢小玉的惊呼似乎引起那条赤螭的在意，那如小山般的头颅瞬间转了过来，两只如宫灯一般的龙睛一下子锁定住他。
　　红影再闪，那条赤螭已经扑到谢小玉面前。
　　谢小玉没躲，不知道什么时候他的手里多了一只小方盒。刹那间盒子崩碎开来，一股细若游丝的金光疾射而出。
　　火光再次从赤螭的身上亮起。它并非用嘴喷火，而是直接从身上发出，仿佛那又粗又长的龙躯就是烧红的铁条。
　　金光投入火光中，大部分瞬间就被烧化。这些只是用金属薄片制成的剑符，比纸符强得多，但是面对螭火的灼烧，它们同样承受不住。
　　不过，穿透过去的金光也有不少。谢小玉这一剑追求的就是“快”，快得让螭火根本来不及起作用，烈火融冰也要时间。
　　他冒这样的奇险自然有他的原因。
　　攻击的瞬间永远都是防御最薄弱的时候。
　　那头赤螭动作神速，皮坚鳞硬，简直刀枪不入，想要伤它难如登天，所以只能险中求胜，趁着它喷火之时，抓住这一刹那的机会和它对攻。
　　两道金芒分别刺向它的眼睛，一道金芒直钻它的鼻孔，还有六、七道金芒分别击向那些没办法防御的地方。
　　那条赤螭连闭眼睛都来不及就被击中，它只感觉一阵剧烈的刺痛，紧接着眼前一黑，鼻孔里一阵疼，身上还有几处也像被针扎了似的。
　　这些都不是致命伤，却不比致命伤差多少。
　　它终于感到害怕，闪身就想脱逃。
　　这时，两股巨大的迫力一左一右朝着它卷来。
　　赤螭知道两件龙形法器的威力和真龙差着十万八千里，换成平时，它根本理都不用理，但是此刻它两眼看不见，鼻腔里也挨了一击，血倒流进肺腔，实在不宜继续战斗。
　　明白此刻的情况，赤螭身形一晃，转身就逃。
　　这时，它发现身体凝滞，像是落入泥潭之中，四周的淤泥将它紧紧吸住。
　　赤螭有些急了，它狂喷烈火，将四周星河强行撑开。
　　不过还没等它挣脱出去，一丝寒意掠上心头，那感觉就和刚才金芒射来时一样。
　　有过一次经验，赤螭瞬间闭住五官和身上所有的窍穴。
　　算它的反应够快，几乎在闭住窍穴的同时，一根尖细的银针插入它的耳孔中。
　　这一击的威力不大却异常精准，而且速度极快。
　　赤螭心中发寒，此刻它只想快点逃出去，但是它的身体已经再一次被吸紧，而且两股巨力一左一右缠了上来。
　　龙族身体强悍，对一般的法器根本不在乎。
　　它们的鳞片刚硬无比，可以抵挡锐利的锋刃；它们的皮肤厚实坚韧，可以抵挡住钝器的锤砸；它们力大无穷，可以顶住重器的碾压，但鞭却是例外。
　　这种兵刃无锋无刃，通体绵软，浑不着力，却正因为如此才让它们忌惮，因为它们的硬鳞、坚皮、巨力根本无用武之地。
　　赤螭知道不妙，仰天长啸，一声嘶吼划破天际。
　　瞬间，远处也传来一声同样的嘶吼，不过有力得多，虽然隔着不知道多远，却如同近在耳边。
　　听到第二声嘶吼，谢小玉、洛文清、麻子如同冰水浇头，从头顶冷到脚底。
　　那肯定是一条更大的螭龙。
　　他们对付眼前这条赤螭已经底牌用尽，再来一条更大的，绝对只有被吃的下场。
　　谢小玉更是无力再战，甚至连浮在空中都有些勉强。此刻他浑身上下到处是烧焦的痕迹，虽然他早有准备，出手也及时，却仍旧沾到一些螭火。
　　还好螭火虽猛却不阴毒，不像那些毒火阴焰沾到一点就不会熄灭，直到将人烧为灰烬。
　　天边红霞一闪，转瞬间，一条长大的身影到了眼前。
　　那也是一条赤螭，不过身体长得多，有两、三百丈，轮廓也显得更加粗狂，赤红色的鳞片闪闪发光，边缘全都是锯齿，样子异常威猛。
　　这条成年赤螭并没有动，但是它散发出的威压，却让谢小玉感觉整个人都快被压扁了。
　　这时虚空突然一阵扭曲，一个身穿长袍的人影瞬间出现。一看到这个人影，众人顿时感觉身体一轻，差一点从空中掉下去。
　　“还算及时，我听到吼声就知道你们遇上麻烦。”
　　来人正是洛文清的那位罗师叔。
　　“师叔，人妖大战之后，厉害点的妖族不是全都离开这方天地了吗？为什么还有这样恐怖的家伙留下来？”洛文清心中定了下来，立刻问出心中的疑问。
　　“你问我，我问谁？不过我觉得这两条长泥鳅的血统并不纯正，与传说中的螭龙有不小差距，要不然凭你们几个人怎么可能重伤那条小的？”罗道君嘴里说得轻松，心中却很忌惮，眼睛一眨也不眨地看着对面那条大螭龙。
　　那条龙同样没动。它知道面前虚空而立的人不简单，它未必打不过，但是争斗起来肯定顾不上它的孩子。
　　两边僵持不下，突然天边又是一闪，一道剑光瞬间到了近前，那位陈师叔也来了。紧随其后又是三道颜色各异的光芒闪现，来了三位道君。
　　此刻，中土各大派留守天宝州的道君全都过来增援。大敌当前，不管各派之间有什么恩怨，都必须一致对外。
　　那条大赤螭顿时感觉压力重重，只听到它仰天怒吼，一声长吟，声震九霄。
　　转眼间就看到底下海浪滚滚，一颗巨大的脑袋冒了出来。
　　那同样也是一条龙，一条黑龙，头上长着鹿一般的角，浑身上下全都是粗大的鳞片，身体在海里时隐时现，看不清有多长，但是给人的感觉不比那条大赤螭差多少。
　　紧随其后，天空中传来一阵清越的鸟鸣声。
　　不知道什么时候，众人头顶上已经横亘着一道朱红色的长虹，长虹的尽头是一只飞鸟。
　　它顶多比一只斑鸠大一些，但是散发出来的气势丝毫不亚于底下那两条龙。
　　三对五，数量上仍旧这边占优势，但是那五位道君神情异常严肃。如果真打起来，他们根本没有赢的把握。
　　人妖大战最后是人族获胜，却不意味着人族更强。
　　数量相差不多的话，人肯定打不过妖。
　　人族能赢是因为人三岁开智，繁衍速度又快，到了最后，人族修士的数量千倍于妖族，完全是靠血肉堆出的胜利。
　　妖族中也有繁衍极快的种族，但是这类种族无不开智困难。
　　而那些先天强悍、生下来就有智慧的妖族却繁衍艰难，长得也慢，从幼体到成年动辄几百年、上千年。
　　同样的时间换成人族，子子孙孙恐怕已经延续十几代，人口少说七、八千。
　　在太古那个灵气充裕、天材地宝俯身即拾的时代，就算蠢笨如猪都可以修练成仙。
　　五位道君感到忌惮，对面那三头大妖同样也不敢轻举妄动。
　　现在可不是人妖大战的时代，那时候人族刚刚登台亮相，还没成为主角，各大教还都没有完备，道法体系不全。
　　人妖大战结束也就是太古终结，距今已经有六百五十万年之久，这中间还有六场大劫。
　　虽然每一场大劫都让天地灵气消散近半，如今真仙数量早已不复当年，但是各种道法层出不穷。
　　同样的境界，现在的人族修士比人妖大战时的人族修士要厉害百倍。
　　一旦打起来虽然有把握能赢，却没把握全身而退。
　　两边不知道对峙多久，突然那三头大妖似乎听到召唤一般，同时转过身来。
　　那条大赤螭怒瞪谢小玉几个人一眼，卷起小赤螭转身就走。
　　“好险、好险。”陈道君很没形象地大呼小叫着。
　　“大劫将起……真是大劫将起啊！”摩云岭那位道君失魂落魄，不停叹息着。
　　罗道君倒是还记得这群小辈。
　　他看了谢小玉一眼，突然随手一弹，顿时一道青光射在谢小玉身上，随着青光流转，谢小玉身上烧伤的痕迹迅速愈合。
　　“没想到玄功变化居然还有如此妙用。”麻子看得眼睛发直。
　　这对别人来说没什么可借鉴，谢小玉、洛文清、法磬全都练剑；苏明成对敌的时候用的是鞭和蛊，但是本质上仍旧是剑修；只有他能够从中得到益处。
　　他当然看得出这位罗道君是将丹药化为药气，直接灌入那些烧伤之处，所以药力才会发作得如此快速，而且没有一点浪费。
　　“练气比寻常修练艰难百倍，能够坚持下去的百里无一，能够有所成就的千里无一。你这小辈独自一个人居然修练到这样的地步，很不容易。”这位道君难得露出赞赏之色。
　　“回头你来找我，我有些修练心得可以传授于你，这是我自己的感悟，和山门无关。或许对你有用，好好修练，别丢了我们练气一脉的脸面。”
　　“谢过前辈。”麻子毕恭毕敬回道。此刻他心花怒放，比起死里逃生更让他兴奋。
　　“走吧，别在这里待着，先赶上你们的船。”白发老道说道。
　　他拉着另外两位道君一起跑过来，固然是因为大劫中道门上下必须联合一致，却也有看一眼这艘飞天船的意思。
　　能修练到这等地步的人，全都智慧高深，自然明白那艘船所具有的意义。
　　那艘竹竿船早就跑得没影了，王晨和船上那几十个人根本帮不上忙，只能拼命催动法力，让这艘船尽可能跑得远一点。
　　老道一挥袖子，众人只感觉一阵晕头转向，眨眼间已经到了船的上空，紧接着一个挪移，全都进了船里。
　　回到船上，谢小玉坐在后面一个座位上。
　　虽然烧伤愈合大半，但是火毒仍旧没有拔尽，烧伤的地方也刚刚长出新肉，至少要休养个十天半月。
　　这段日子，只能让麻子、洛文清、王晨代替他驾驶这艘船。
　　“这个地方太小了。”陈道君皱起眉头。他倒不是挑三拣四，而是天生不喜欢被约束。
　　只见他双手结成一个法印然后往四周一划，原本狭小拥挤、宽度只比肩膀宽半尺的船舱，一下子变得至少有十丈宽。
　　苏明成、王晨、法磬等散修不明就里，只觉得异常神奇；谢小玉、洛文清、麻子这样大门派出身的人却不觉得稀奇，甚至连绮罗都不怎么在意，这只不过是缩尺成寸之术，和纳物袋是同一个道理，顶多觉得这位道君手法高超，功力也了得，居然不借助阵法便能做到这一点。
　　“现在说说看，你们下一步打算怎么办？”陈道君问道。
　　众人看着谢小玉。
　　谢小玉盘腿坐着，此刻他也考虑着同样的问题。
　　继续往东走实在太危险了，那些妖可不是容易对付，凭那三头大妖就足以横扫整个天宝州。
　　他甚至可以肯定，这几位道君一直不声不响，其实已经向中土求援，接下来肯定会有更多的道君陆陆续续赶来。
　　“妖族突然出现，各大门派恐怕都会寝食难安吧？现在线索就这么一条，各位前辈是否打算继续查下去？”谢小玉不答反问。
　　那几个道君顿时脸上发烧，这是他们刻意回避的话题。
　　刚才只有三头大妖他们已经不敢轻举妄动，如果追下去的话，谁知道有多少大妖等在那里？
　　修练到道君境界可不容易，他们都不想找死。
　　“不怕一万，只怕万一，如果追得太紧，导致大劫提早到来就不好了。”白发老道首先开口。年老成精，脸皮也变得特别厚。
　　另外几个人全都不说话，算是默认。
　　“再说这艘飞天船至关重要，万一落到妖族手里可不是好事。”罗道君也找了个理由。
　　一说到飞天船，几个道君全都来了精神。
　　“这艘船的速度果然惊人，大部分真人全力飞遁未必追得上。”摩云岭那位道君啧啧不已。
　　“现在是逃命，所以大家都在拼命，速度是快，却持续不了太久，人吃不消，船也吃不消。”麻子在一旁回答。
　　“可惜了。”
　　“足够了。”
　　两位道君同时答道。
　　那个说“可惜了”的道君想了想，最后也改了口。
　　他已经明白了。
　　大劫一起，越是繁华的地方越是危险，想避风头，只有往那些没什么人烟的地方去，最好是以前没人涉足过的地方。
　　那个时候肯定是一边摸索，一边前进，船的速度太快，根本就没必要。
　　这艘船的重要性并不是因为它的速度，而是因为它建造起来容易，甚至比普通的飞天船更容易。
　　更妙的是，这东西可以拆成无数很小的零件，往深山沟里一藏，外人很难发现，既可以避开敌人的视线，也可以避开其他门派的窥探。
　　他们各自所属的门派现在就可以开始准备，将那些零件全都造好，等到大劫一起，只需要十天半月的时间就可以组装出成千上万艘这样船，足够将门人弟子全都带走。
　　大劫初起，死伤最多的就是那些实力低下的弟子，但是他们偏偏是未来的希望。
　　历次大劫都证明这一点。
　　哪个门派能够在初期保存实力，到了后期就会大占优势，反倒那些位于顶尖之上的门派看似实力雄厚，往往支撑不到最后。
　　“阳和、薄真他们几个人如果知道此事，肯定后悔死了。”摩云岭那位道君哈哈大笑起来。
　　北望城一战，总共有七位道君来到天宝州。
　　战事结束后，五位道君不愿意多留，全都回了中土，只剩下白发老道和罗道君在这里坐镇。
　　后来北燕山又派来一位道君，也就是这五个人里最沉默寡言的那位道君，另外两个人全都是自己跑来的。
　　陈道君是为了洛文清而来，还情有可原；摩云岭的那位道君完全是闲着无聊，听到这边有真人和真君约斗，就跑来看热闹。
　　天宝州离中土太远，道君前来也要花上半个月的时间，这相当于有人听说京城里面名角登台演戏，坐着马车赶半个月的路跑过去看戏一样，常被人认为脑筋不正常，所以此刻他才会笑得那么高兴。
　　“说定了，这件事不能外传，只有我们几家知道。”白发老道顺势提议道。
　　虽然大劫临头，道门各派会联合一起，但是人总有私心，谁都想让自己的门派生存下来。
　　当然，这也和他们此刻谈论的东西有关。
　　建造这种船是用来逃跑，并不能让各派实力大增，反倒会造成士气涣散。
　　大家全都想着保全实力，没人愿意死拼，所以这个老道的提议倒也没错。
　　众人都知道这一点，自然没什么异议。
　　“那么就转向东南，反正已经证明这艘船可以横渡大海，而且速度不比空行巨舟慢。”谢小玉说道。
　　“不沿路返回吗？如果现在折转东南的话，中间一段情况未明啊。”一个道君问道。
　　他的话音未落，立刻意识到这话说得太蠢。
　　将来他们几个门派如果要退往海上，最安全的反倒是那些未知的海域，那和正常航行不同，必须一边搜索，一边前进，就像当年发现天宝州那些人一样。
　　“折转东南吧，甚至可以跑得更远一些。那些妖族为了灭口，说不定会做出些什么，不得不防啊！”罗道君说这种冠冕堂皇的话也是张嘴就来。
　　几个人的想法再次完全一致。
　　“最好能找到几座海岛。”洛文清没必要拐弯抹角，所以他有什么说什么。
　　“就这么决定了。调转船头，方向东南，两天之后我们按照之字形路线航行，尽可能探勘这片海域，寻找沿途的海岛。”谢小玉从善如流，反正这对他来说没什么妨碍。
　　“善哉，善哉。”白发老道连连点头。
　　“别喊善哉了，说点实际的吧。”陈道君翻了个白眼。
　　三位道君你看看我，我看看你，都想让别人先开口。
　　他们也知道这个要求不过分。
　　船是谢小玉制造，之前谢小玉和九空山对上的时候，各大门派全都在一旁看热闹，只有璇玑派一直站在谢小玉身后，他们现在看到好处也想分享一份，肯定要付出代价。
　　摩云岭的道君尴尬一笑，他和那两位道君不能比。
　　那两位道君是被派驻天宝州，和罗道君有共事之谊，他是自己跑过来的。
　　再说，他所属的门派也稍逊一筹，虽然也是大门派，却排名靠后，毫无疑问他要付出的代价也会更多一些。
　　当然，这不是他个人的事，回去之后，山门里自然会补偿他的损失。和天地大劫比起来，些许身外之物根本算不得什么。
　　这位道君一咬牙，翻手掏出一块核桃大小、形状不太规则的金属。
　　看到此物，陈道君眼睛顿时一亮，惊道：“你居然有这东西！”
　　另外三位道君也微微有些吃惊。
　　“千芒铁！”谢小玉、洛文清和麻子同时叫了起来。谢小玉和洛文清更是双手紧握，似乎想抢过来好好看看。
　　这东西虽然叫铁，却是一种极为稀有的金属，即便在遍地矿石的天宝州都很难找到。
　　它的构造非常特殊，通体由一根根晶针组成，就像许多钢针黏在一起，所以才有千芒铁这个名称。
　　“我本来想帮自己炼一把飞剑，好不容易弄来这块千芒铁。”那位道君很是不舍。
　　“你又不是剑修，这东西到你手里也是浪费。”陈道君一把将千芒铁抢了过来。“再说以你那两下子，能炼出什么好剑来？”
　　那位道君听得吹胡子瞪眼，却无话可说。
　　他虽然在炼器方面有点造诣，但是炼制飞剑和普通炼器不一样，当中有很多特殊的讲究。
　　剑修大多是炼器高手，他们的飞剑全都是自己打造，所以这块千芒铁让陈道君来炼最合适不过。
　　“你怎么看？”陈道君转头问谢小玉。
　　“谢前辈之赐。”谢小玉朝着摩云岭的道君稽首道。
　　“被这家伙占先了。”始终沉默的那位道君一脸悔恨。第一个出手的人固然压力最大，但是选择的余地也最多。
　　他刚想起谢小玉是剑修。
　　剑修和人争斗全凭一口飞剑，飞天遁地同样凭一口飞剑，除了飞剑，几乎别无所求。
　　换成其他修士，第一个人给了一把飞剑，他可以给一件防御性的法器，不管是盾、是甲都行。
　　但是对剑修这样做的话，不但不是善意的表示，反而是害人。
　　剑修之所以厉害，就是因为勇往直前，一切险阻尽皆拔剑破之，和敌争斗从不防御，只有进攻。
　　陈道君看到这位道君一脸为难，心中异常高兴，不过他并不会让对方下不了台。
　　过了片刻，陈道君就说道：“你老兄擅长鬼画符，这小子一手剑符耍得倒是相当不错，可惜他的符不怎么样。”
　　“制符不难，这不是太便宜我了吗？”那位道君知道天底下没这么好的事，想有什么样的收获，就必须付出相应的代价。
　　“我这里倒是有点材料，还是现成的，正好给你用。”陈道君说着一摊手，只见他手里抓着一把红光闪闪的碎片。
　　“这……这不是那条赤螭的鳞片吗？”那位道君一眼就认出来了。
　　“那条大泥鳅被他们打得很惨，很多鳞片都碎了，回去之后肯定要换去一身鳞片，重长出新的。我觉得太可惜，就捡了回来。”陈道君毫不在意地说道。
　　罗道君和洛文清知道底细，全都别过脸去。
　　陈道君放荡不羁，年轻的时候四处游走，三教九流的人结识一大堆，也学了一大堆乱七八糟的东西，当中就有神偷门的一种绝技，可以妙手空空摸走别人的东西。
　　刚才他们和那三头大妖对峙的时候，这位道君高人就顺手牵羊，在那条赤螭的身上摸了一把。
　　他原本只是手痒随便摸了一把，要知道妖族和人争斗，凭的是自身强横，既不用法器，也不用兵刃，身上当然不会有东西。
　　没想到一把摸下来，居然摸到满手碎鳞片。
　　这让他心中大动。
　　人妖大战的时代，龙鳞或许算不得什么宝贝，但是现在天地间灵气匮乏，这东西就称得上是天材地宝，所以他干脆偷偷摸摸地将那头赤螭身上的碎鳞片全都掀了下来。
　　在场这么多高人居然没有一个发现他干的好事，可见他在这方面的造诣有多么高深。
　　不过堂堂璇玑派长老居然将小偷的手法练得出神入化，绝对不是什么光彩的事，所以知道内情的这两个人都感到丢脸。
　　那位道君不可能知道这些内情，不过，他已经明白陈道君的意思了。
　　别看这些鳞片全都碎了，但这是从那条赤螭身上活生生掀下来的，生机未绝，以他的手法，完全可以将这些碎龙鳞炼成“生符”。
　　“生符”不同于一般的符，不但可以成长，还会自我演化，变得更加完美，更能自我修复。
　　“生符”并不是用来和人对敌，这太可惜了，它应该被炼化成为本命符篆，放在紫府中温养。
　　谢小玉的那枚本命剑符还是从苏明成手里得到的，对于现在的他来说，已经不太够用了。
　　“贫道就出把力吧。”那位道君一口答应下来。
　　另外两位道君也不能说什么。
　　虽然这位道君没付出什么代价，却不能说他占了便宜。
　　炼制“生符”可不是一件容易的事，用龙鳞炼制“生符”更是符道宗师才有的手段，他们都没这样的本事。
　　现在只剩下白发老道。
　　白发老道一脸无奈，更不知道能拿什么东西出来。
　　“碧连天不是有一座玄磁山吗？大劫一起，那东西总不可能带着走吧？不如炼成一颗两仪珠。”陈道君早就想好了。
　　老道两眼一瞪，一脸不忿，但是过了片刻，他无奈地点了点头。
　　玄磁山确实是好东西，碧连天能够有今日的规模，和这座磁峰大有关系。
　　但是姓陈的也没说错，这东西带不走，留下来只会便宜别人；而且偌大一座玄磁山绝不可能只炼成一颗两仪珠，一颗给谢小玉，其他可以自己用。
　　虽然心中已经赞成，白发老道却不敢将话说得太满。
　　“这件事我一个人决定不了，得回报山门，让掌门和各位长老定夺。”
　　白发老道并不是搪塞，他说做就做。只见他闭目凝神，仿佛入定一般，过了好一会儿，他才傻愣愣地抬起头来，脸上说不出是什么表情。
　　“怎么？没同意？”陈道君问道。
　　“同意了，不过他们给了我们一个差事。”老道脸色不豫：“等一会儿吧，你们很快也会得到消息。”
　　他刚说完，那几位道君也都脸色一变，显然他们也得到各自门派的传讯。
　　过了片刻，陈道君猛地跳了起来，大声嚷嚷着：“开什么玩笑！要我们查明此事？”
　　几个人得到的消息全都一样。
　　妖族出现，在几个大门派里造成轩然大波。
　　这可不同于土蛮作乱，杀掉几万名普通人，毁掉一、两座城，抢去一些财物，在道门中各位高人看来根本算不得什么，权当打发叫花子。
　　妖族就不同了，他们是这方天地曾经的主角，和人族又有深仇大恨。
　　知道此事的几个门派连忙互传音讯，紧急商量一下，随即强令船上这几位道君务必要查明妖族的动向。
　　“这件事难办了。”白发老道不停地捋着胡子。
　　另外几位道君也皱紧眉头。
　　这实在太危险了，简直有让他们送死的嫌疑。要不是他们和各自掌门的关系都不错，肯定会以为有人在背后搞鬼，想借刀杀人。
　　几位道君都六神无主，更别说眼前这几个小辈。
　　“难办也得办啊。”说话的是洛文清。原本这里没他说话的份，但是此刻真正心怀道门的恐怕反倒是他。
　　修士境界越高，越是怕死，所以相对而言，只是真人的他对生死不怎么看在眼里。
　　而且他和那几位道君不同，他是被当做掌门继承人培养，那几位却只是长老，身分不同，想法自然不同。
　　“清儿，我知道你肯定有办法，这件事就交给你了，我帮你压阵。”那位陈师叔倒是会推卸责任，脸皮也够厚，居然说得出这种话。
　　另外四位全都转过头装作不认识这个家伙。
　　洛文清也没办法，眼睛直盯着谢小玉。
　　谢小玉被看得浑身发毛，这次他可不敢开口。一群道君都没办法，他一个刚刚踏入玄门的真人会有办法？
　　这时，他感觉有人在捅他，一个是旁边的麻子，另一个在背后……那指甲挺尖，用不着回头看也能肯定是绮罗。
　　这两个人也逼他想办法。
　　作茧自缚啊！谢小玉欲哭无泪。他可不是神仙，哪能有求必应？更让他发毛的是，那几位道君的目光也转了过来。
　　“你小子肯定有办法。”陈道君笑嘻嘻地走了过来。
　　谢小玉直翻白眼。被这几位逼上门来，他没办法也得有办法。
　　“事在人为，不过成与不成却要看天意。”谢小玉先给自己留了一条退路。
　　这条退路同样也为这几位道君而留，他很清楚这几位道君比他更不想接这个任务，只是没办法。
　　“这话有道理。”陈道君果然连连点头。
　　得了陈道君的认可，谢小玉松了口气，这下子他的脑子开始迅速运转起来。
　　“我们还是按照原来的打算，勘察一下往南的海域，说不定妖族就躲藏在这片海域。不过我们也不能漏了东部航线，靠近航线时就搜索一下。”谢小玉说道。
　　他这一套说来简单，其实就是应付差事，不过他的办法也绝对没错。
　　按照原来的计划，他们要将东部航线和现在常用那条航线之间的未知区域全都勘察一番，妖族确实可能藏在这里，必要的时候能同时切断两条航线。
　　五位道君一听就明白谢小玉的意思，全都点头称是。
　　“还有什么办法？全都说出来。”陈道君异常高兴。
　　谢小玉想了半天，再也没招，不过馊主意倒是一大堆。
　　“我们这边冒险，其他人肯定也要帮点忙，不如让中土那边组织一支队伍，沿着原来的航线往天宝州来，天宝州这边同样也组织一支队伍往中土去。”这招等于把所有人全都拖下水。
　　“好，我第一个赞成。”陈道君拍着手大笑起来。
　　“是应该这样。”白发老道气呼呼地说道。
　　既然连馊主意都拿出来，谢小玉也就不再客气。让他冒这样大的风险，不往里面掺点私心，他心里绝对不舒服。
　　“这艘船还能改进，船体和扇轮都可以加固，那样速度会更快。如果能再调几位真君过来，法力也供得上，就可以整天全速飞行。一昼夜能飞一万七千余里，这样搜索起来就容易了。”
　　几位道君当然明白谢小玉的意思，不过他们根本不在乎，反正最后搞出来的东西要教给他们四家，将来大劫一起，肯定逃得越快越好。
　　“你放手做吧，要东西给东西，要人给人。”罗道君在一旁说道另外几位道君一起点头。
    【待续】
