
【梦幻泡影】第四十三卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第四十三卷
　　重回已被魔门统治的婆娑大陆，谢小玉立即暴露身分，惹来魔神。
　　在魔门大祭司的帮助下，脱险的谢小玉合魔门、邪修与妖族之长，创出前所未有的肉身相融强化之法。
　　但这名连飞帘老祖都颇微忌惮的谜样大祭司，真实身分竟是…… 
　　第１章 摩罗·魔
　　重新踏上这片土地，谢小玉说不出心中是什么滋味。
　　当初来婆娑大陆的时候，谢小玉装扮成佛门弟子，身边跟着三位大巫，为的是寻找不死秘药的药方；这一次他为的是寻找晋升天妖的快捷方式，同样不是孤身一人，身旁还有舒。
　　更有意思的是，此刻的情景和当初非常相似。
　　当初的谢小玉并非佛门弟子，却修练一身佛功；现在他已是天魔之体。差别在于现在的他比当初的他强上很多，因此他没有当初那样的忐忑。
　　谢小玉赤足而行，没有飞，也没有用遁法，他在观察这个既熟悉又陌生的地方。
　　这里是耶罗城，当初他就住在这里。
　　路边一群牛肆意乱闯，没人驱赶它们。
　　谢小玉小心地绕开牛群，它们现在成了神物。
　　路旁仍旧是那低矮破旧的茅屋，行走在路上的人也仍旧光头草履，有些人甚至光着脚，同样骨瘦如柴，一切好像都和以前没什么两样。
　　突然，谢小玉看到前面的小巷里挤着一群人，他停了下来，探头看去。
　　小巷里有一座庙宇，那些人挤在这里是为了祈拜。
　　这是一座很小的庙宇，原本应该是一间民房，看来房子的主人皈依某位神灵，就将自宅改建为庙宇，自己成了庙祝。
　　庙宇虽小，屋顶上却凝聚着一层薄薄的金光，大部分是愿力，还有一部分是功德。
　　谢小玉运用起天视地听的神通，朝四周看了看，竟发现这座十几万人的小城到处都有愿力的闪光，和这座小庙一样的庙宇居然遍布整座城。
　　“我怎么觉得魔门走的也是神道之路。”
　　舒嘟囔道。
　　“确实是神道。”
　　谢小玉低声道：“神道是快捷方式，消耗少，见效快。我们能够看出这一点，魔门那么多高手怎么可能看不出来？”
　　虽然魔门现在已经改名为摩罗教，不过私底下大家仍旧以魔门称之。
　　“你好像对魔门颇为推崇，要不是我对你深有了解，肯定也会怀疑你是魔门的探子。”
　　舒开着玩笑。
　　“魔门原本只是人族的一支，还是偏安一隅的旁支，在远古之时被佛门驱赶出这方世界，但是却在短短几十万年就发展得和我们妖族平起平坐，怎么不厉害？”
　　谢小玉自然有他的理由。
　　绝不再开玩笑了，它注视着那座小庙，同样是走神道之路，它当然能够感应到庙宇中蕴含的神力。
　　“魔门这套法门和我们的神道之路相比，谁更高明？”
　　舒低声问道。
　　谢小玉并没有立刻回答，他仔细看了半天，才道：“魔门的神道之路在本质上仍旧是大乘佛门那一套——到处建造庙宇、拼命发展信徒、搜刮愿力提升境界，然后再发展更多的信徒，像滚雪球一样越滚越大。”
　　“难道魔门不怕愿力崩溃？”
　　舒感到奇怪。
　　“你不得不承认大乘佛门那套确实很有用，说到扩张速度，谁都没办法和他们相比。”
　　谢小玉若有所思地自言自语道：“不过这样确实有些急功近利……看来魔门需要用到大量神力，所以不得不如此。”
　　舒猛地一惊，想起明太子说的那个真相。
　　这七年来，舒一直在寻找答案，它问过自家老祖宗，也旁敲侧击询问过其他人，可惜始终没有收获。
　　“我不知道。”
　　谢小玉重重叹息一声，没人比他更希望知道答案。
　　这时，一阵当啷当啷的铃声从远处传来，正在祈拜的人顿时露出厌恶的神情，谢小玉也连忙避开。
　　铃声来自一群人身上，他们衣衫褴褛，蓬头垢面，双眼无神。
　　摩罗教将人分成四等，眼前这群人就是最下等的贱民。
　　看着这些如同行尸走肉的可怜人，谢小玉又叹息一声：“我错了！魔门这套东西和大乘佛门不太一样，魔门不讲众生平等，像远古之时一样，将人分成四等，这里面另有玄机。”
　　“什么玄机？”
　　舒不喜欢动脑。
　　“还记得我一开始怎么做的吗？”谢小玉问道。
　　“提升等级？他们最大的愿望是提升等级？”舒明白了。
　　“我是透过取消下等阶层一次得到大量的愿力，那是没有任何麻烦的愿力，无须担心愿力崩溃。”
　　谢小玉说道：“魔门反其道而行，强行划分等级，让人生活在痛苦中，同时学佛门的做法，让人祈求来世，这样一来，活得越痛苦，就越希望来世能投个好胎，魔门因此而得到的愿力也越多，这种愿力同样没有崩溃的危险。”
　　“看来还是心狠手辣更吃得开。”
　　舒开玩笑道。
　　“魔门是养猪，要的只是愿力，我们不一样，收割愿力的同时，那些下等族群都真心实意地跟随我们。”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀。
　　“那倒是。”
　　舒点了点头。
　　七年过了，这样做的好处已经显露无疑，现在的新临海城是天宝州数一数二的大城，如果再算上大部分属于它们的天乐城，以及它的赤炎城、绝的玄冰城、癞的泥淖城，天宝州七成以上的财力和物力都在它们的掌握中，这是它以前做梦都不敢想象的。
　　“你在这里等着，我过去看看。”
　　谢小玉对舒说了一声。
　　把舒扔在巷口，谢小玉迅速挤进人群。
　　那座小庙只是一间矮平房，一侧的墙壁打掉，地板上铺着毡毯，供人磕头跪拜，正中央摆放着一座三头六臂、额头中间长着一只竖眼的神像。
　　魔门虽然已经改名摩罗教，但仍旧脱不了那丝魔意，这尊神像面目净捧，脖颈上戴着一串骷髅。
　　神像下盘坐着一个老庙祝，嘴里念念有词，像是在念经。
　　那是摩罗教的经，不过内容更像是神话传说，讲的是那个被供奉的神灵和罗刹战斗，最后拯救世人的故事。
　　佛经里也有故事，不过没这么有趣，更像是寓言，总会塞一些深刻的道理在其中，好像非如此便显现不出高深的境界，有些佛经故事还很艰涩难懂，就像打机锋，需要努力感悟，除此之外，佛经故事讲的大多是善恶冲突，战胜贪婪和欲望，但是这位老庙祝说的故事显然不同。
　　或许是因为曾经被称为魔，摩罗教的故事里没有魔，只有神和神的敌人，两者的争斗也算不上善与恶的冲突，更多是利益上的冲突，最大的区别是神有欲望、有情感，也有喜怒哀乐，有妻子儿女，完全贴近世俗。
　　“怪不得短短几年就可以达到这样的规模，几乎完全取代佛门。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　谢小玉径直走过去，因为有法术的缘故，旁边的人对他视若无睹。
　　庙宇的一角有扇小门，门口有布帘遮挡着，谢小玉撩起布帘走进去，只见里面是一间禅房兼经室。
　　这间禅房布置得很简单，四周都是书架，地上铺着一张草席，除此之外就再也没有东西。
　　书架是竹子做的，上面放着一只只竹筒，筒子里塞着经卷，谢小玉随手取下一部经卷翻阅起来。
　　经卷是拓印的，用的纸张很差，这让谢小玉颇有些失望。
　　把经卷塞回去，又抽出另外一部经卷，谢小玉快速地翻阅起来。
　　所有的经卷都是印刷而成，不是手抄本，这显然是为了方便传播，经卷里的内容很浅显，简明扼要，粗俗易懂，不像佛门的经书那样充满深奥的佛理，最令谢小玉感到惊诧的是，其中居然还有佛门的内容，不少经义根本就是佛门的东西。
　　谢小玉一直很注意收集婆娑大陆的情报，他在这里有不少探子，不过再好的探子也不如他亲眼所见。
　　那些探子就没有告诉他佛门的东西居然还在流传。
　　谢小玉正看得起劲，突然头顶上火光一闪，天花板烧起来了，一张人脸从火光中浮现。
　　“你是谁？”
　　那张火脸大声喝问道。
　　谢小玉吃了一惊，他没想到这样简陋的庙宇供奉的神灵居然会加以关注，不过当他看清楚神灵的模样，立刻就明白了。
　　那根本就是一个火赤罗，也就是火焰魔神，是火神阿耆尼的部下。
　　阿耆尼在摩罗教中仅次于魔祖，地位极高。
　　“在下是拉格西里大祭司的客人。”
　　谢小玉连忙说道。
　　不说还好，谢小玉一说出拉格西里这个名字，火脸顿时变得越发愤怒，道：“别想用拉格西里来吓唬我！我侍奉的是阿耆尼，拉格西里侍奉的是大自在，你们在阿耆尼的庙宇中捣乱，就算大自在亲自前来也没办法包庇你们。”
　　谢小玉完全没想到魔神之间居然势如水火。
　　“抱歉，我马上就走。”
　　说着，谢小玉一个挪移，瞬间到了巷口。
　　谢小玉一把拉住舒，连忙道：“咱们有麻烦了，快跑！”
　　谢小玉的话音落下，他又是一个挪移。
　　“想跑？没那么容易！”
　　一道火柱从天而降落在庙宇之上，瞬间火柱瞬间凝聚成人形。
　　正在磕头祈拜的人看到神灵降临，全都匍匐在地，心中充满喜悦，同时带着一丝惶恐。
　　城外，舒回头看了一眼，感觉到凝聚起来的火的气息。
　　“有必要逃吗？不过是个魔君，和你我同一等级。”
　　舒有些跃跃欲试。
　　魔君和道君、大妖同级，不过相对而言，最强的还是大妖，至少同等级的争斗，赢的一般都是大妖。
　　舒的话音刚落，就听到头顶上方传来狂放的笑声：“说得好，我也想和你们打上一场。”
　　一个三头六臂、身高过丈的火人瞬间出现在谢小玉和舒的面前。
　　“呼呼呼！”
　　一道道火柱从天而降，这些火柱快落到地面上的时候，瞬间凝聚成人形，都是火赤罗。
　　谢小玉看了看四周，这些火赤罗已经将他们团团包围住。
　　舒却不在乎，它正巴不得有机会试试身手，它浑身一抖，瞬间变成鸟头人身，背生双翅的半妖模样。
　　“原来是妖族，好像还是擅长驾驭火的种族。”
　　为首的火赤罗哈哈大笑起来，“咱们到天上打。”
　　舒指了指天空。
　　“没问题。”
　　火赤罗嚣张地道：“别想逃。”
　　舒随手一甩，手中多了一把赤红色长刀，它飞身而起，瞬间到了云层上。
　　谢小玉轻叹一声，也跟着飞上去。
　　四周火光一闪，这些火赤罗都有类似挪移的能力。
　　“在这里打应该没问题吧？”
　　为首的火赤罗问道。
　　舒也不啰嗦，它化作一道赤色匹练，瞬间到了那个火赤罗的身后，手中长刀斜劈而下。
　　舒这一刀极快，出手极狠，刀光异常内敛。
　　突然，一面盾牌凭空冒出来，这面盾牌晶莹剔透，像是由整块红水晶雕琢而成，四周火焰缭绕。
　　长刀斩在晶盾上，火光四射、火星乱迸。
　　随着一声脆响，长刀断了，晶盾上也出现一道道裂纹。
　　火赤罗愣住了，没想到会是这个结果。
　　舒果断地扔掉断刀，紧接着手中又出现一把长刀。
　　这一次舒不再劈砍，而是直刺，刺的威力集中在一点，比劈砍更凝练。
　　舒的目标是火赤罗的心口，火赤罗并非生灵，和鬼魂一样，被切开的话，很快就可以恢复原状，唯一的致命点是一块魔核，一般在心口处。
　　盾碎了，长刀直插入裂缝，穿透盾牌，直刺火赤罗的心口。
　　火赤罗来不及躲开，胸口瞬间被剌透。
　　舒的脸色变了，它没看到魔核。
　　“你猜错了，我的核心不在这里。”
　　火赤罗一把攥住长刀，另外一只手狠狠地拍在舒的胸口上。
　　随着一声闷响，舒被打飞了，身体被赤红色的火焰团团包裹。
　　那不是普通的火焰，朱鸾一族最擅长驭火，普通火焰根本不可能烧到它。
　　“好烫、好烫！”
　　舒拼命拍打着，但这火根本扑不灭。
　　“别费劲了，你会被烧死。”
　　火赤罗露出残忍的笑容，道：“我喜欢看猎物被活活烧死，那惨叫声、那痛苦的挣扎，实在太美妙了。”
　　“别得意，你没发现自己不能动了吗？”
　　舒同样笑了起来。
　　火赤罗的神色瞬间僵硬起来，发现自己真的没办法动弹，那把插在胸口的长刀正不停吸收火赤罗的力量。
　　“我不但能放火，也能吸火。”
　　舒不再拍打身上的火焰，但是火焰越来越小，而且渐渐集中在它手里。
　　“你是什么种族？”
　　火赤罗大声喝道。
　　“我是朱鸾。”
　　舒笑了。
　　“杀了它！”
　　火赤罗怒吼道。
　　所有的火赤罗都动了，从四面八方围拢过来。
　　“打不过就群殴？”
　　谢小玉冷笑一声。
　　原本谢小玉不打算出手，因为觉得没道理，但是此刻他再也没什么顾忌。
　　“群殴又如何？你们既然敢来我的庙宇撒野，就要有被杀的觉悟。”
　　火赤罗异常蛮横。
　　不过火赤罗的话音刚落，身体飞散开来，原本应该是眉心的部位，一块核桃大小的晶体孤零零地飘浮在半空中，晶体上隐约可见一道裂痕。
　　所有的火赤罗都愣住了，这无声无息、无影无形、无可阻挡却又精准到极点的攻击，让所有的火赤罗感到恐惧。
　　“我们走！”
　　谢小玉瞬间化为鸟形，双翅一展，顿时飞沙走石、狂风大作。
　　舒的反应也不慢，同样变回原形，还顺手放了一把火。
　　火被风席卷着，熊熊烈焰将天空化作火海，比刚才狂猛得多。
　　火赤罗不怕火，但是视线被火挡住，谢小玉和舒趁机逃跑。
　　一边跑，舒还一边抱怨道：“这帮家伙真没风度。”
　　“很正常，这是魔门的风格，为达目的不择手段。”
　　谢小玉淡淡说道。
　　刚才的事给谢小玉一个教训——和魔族没什么道理可讲。
　　谢小玉无意间朝下方看了一眼，瞳孔一下子收紧，因为他看到耶罗城，可以他和舒的速度，此刻早该飞出数万里远，怎么可能仍旧在耶罗城上方？
　　“不好！有情况！”
　　谢小玉大喝一声。
　　这时，谢小玉发现舒一副昏昏欲睡的模样，四周还能闻到一股淡淡的香味。
　　“干闼婆？”
　　谢小玉顿时明白了，肯定是刚才的战斗惊动到其他魔神。
　　和火赤罗相比，干闼婆麻烦得多，这些家伙无形无相，可以化作一缕青烟，比鬼魂还难以捉摸，还擅长幻术，所以隐身是拿手好戏，唯一无法隐藏的就是这一丝香气，并有致幻和昏迷的作用。
　　“这招对我没用！”
　　谢小玉怒喝道。
　　“没关系，我本来就没打算和你交手，只要拖住你就行。”
　　半空中传来虚无缥缈的声音。
　　话音刚落，四周火光闪亮，那些火赤罗已经追了上来。
　　谢小玉身形再变，不再是鸟的形状，而是变成一条龙。
　　鸟的形状是逃跑时使用，想战斗，还是龙的形状更适合。
　　一声龙吟刺破苍穹，谢小玉的身体瞬间化作一连串残影，每一道残影对上一个火赤罗。
　　虽然有朱鸾一族的能力，谢小玉却不打算和这些火赤罗比拼御火，火赤罗攻强守弱，对付火赤罗最好的办法就是强攻。
　　和舒不同，谢小玉清楚地知道这些火赤罗的核心在哪里，因为他有天机盘，可以轻而易举地算出魔核的位置。
　　到处是火，谢小玉的身体被火笼罩着，这些火就像活的一样，拼命往他的鼻孔、耳朵和嘴巴里钻。
　　当初谢小玉就是这样对付江公，因此他早有防备。
　　将最后一个火赤罗的魔核抓碎，谢小玉大喝一声，身体瞬间变得漆黑一片，所有的火都被黑暗所呑噬。
　　“有本事！没想到你将这些火赤罗都干掉了。”
　　虚空中又响起干闼婆的声音。
　　“你等着，总有一天我会找你算账！”
　　谢小玉恶狠狠地说道。
　　谢小玉一把抓住了舒，身体渐渐虚化，片刻的工夫就遁入虚空中。
　　这是虚空无定曼荼罗，谢小玉同样擅长幻术，自然知道幻术最大的弱点是什么幻术缺乏攻击性，所以谢小玉可以从容不迫地破开空间遁走，不用担心会被打断，而且不担心对方会追上来，因为火赤罗、干闼婆这样的魔神和妖族有一点很相似——两者的能力全都集中在一方面，很少有通才，火赤罗擅长御火，干闼婆擅长幻术，都不精通空间秘法。
　　在远离耶罗城的一片荒野中，两道人影渐渐浮现。
　　一出来，谢小玉再也不敢停留，拉着舒朝着三连城的方向飞去。
　　三连城原本是一片荒野，其遗址连残垣断壁都看不到，如今，这里却耸立着一座气势恢弘的大城。
　　这座城市犹如一座巨大而低缓的丘陵，中间高、四周低，最显眼的就是被三道城墙围拢着，最里面的城墙金光闪闪，显然是用黄金所铸，被城墙围拢的区域金碧辉煌，到处是宫殿和楼宇，巨大的屋顶重迭交错；中间那道围墙呈古铜色，是用青铜铸造而成，里面的房子整整齐齐，虽然谈不上气派，却是雅致的青砖绿瓦、雕花回廊，最外面那道围墙是铁铸的，给人一种坚不可摧的感觉，里面的房子显得有些简陋，大多是矮平房，就和耶罗城里的住宅一样，路面也狭小拥挤，可以看到成群的牛随意而行。
　　“人真不少。”
　　舒已经恢复过来。
　　“再仔细看看。”
　　谢小玉朝底下的人群努了努嘴。
　　舒仔细再看，不由得惊道：“这些人都不简单。”
　　“住在这里的人原本都是佛门弟子，佛门战败，最为坚定的佛门弟子在须弥山一役全部战死，剩下这些人全都成了摩罗教的信徒，聚集在这里。”
　　“看来，魔族对他们并不放心。”
　　舒轻声说道。
　　谢小玉笑了笑，这是明摆着的事。
　　毕竟是魔都，谢小玉与舒不敢直接飞进城，在远古之时，这里就有规矩不允许从头顶上飞，谢小玉可没兴趣赌这个规矩还在不在。
　　一落到地上，谢小玉立刻取出一块法牌用力摇了摇，瞬间他和舒就感觉到一阵天旋地转，等他们睁开眼睛，就看到自己身处于一片禅林中，不过很多地方经过细微的改变，少了几分禅意，多了几许俗气。
　　在谢小玉与舒前方十步之外，一棵异常茂密的大榕树下，一名老者盘坐着，他脸上的皱纹和树皮一样，骨瘦如柴，头发稀疏。
　　莫名地，谢小玉的瞳孔猛地收紧，他有种感觉，这老者比他看过的任何人都可怕，别说两位龙族太子，就连飞廉妖王都不曾给过他这样的感觉，另一个让他发愣的原因是，老者身上散发着一丝若有若无的佛力。
　　“大师……”
　　谢小玉不敢肯定地唤道。
　　“不要叫我大师，以前可以这样叫我，但是现在我侍奉的是大自在天。”
　　老者摸了摸头，这足以证明他已经不是和尙。
　　“您不是从魔界过来的？”
　　谢小玉有些惊讶。
　　谢小玉听飞廉老祖说起过，这位大祭司可说是摩罗教地位最高的人物之一。
　　老者明白谢小玉在惊讶什么，淡淡地说道：“魔界那边早就没有人族了。”
　　“您是透过轮回转世重新转生为人族？”
　　谢小玉有些明白了。
　　“你猜对了，我和你一样，原本只是一个探子。”
　　老者朝谢小玉眨了眨眼。
　　谢小玉心中一慌，他不知道老者看出什么，也许这只是一个试探。
　　虽然心里发慌，但是谢小玉表面上并没有显露出来。
　　“不用担心，没人会对你怎么样。”
　　老者笑道：“你现在还什么都不知道，等时机到了，自然会明白的。”
　　谢小玉仍旧装作不明白，反正他已经打定主意装傻到底，绝对不承认自己是探子。
　　“飞廉老祖……”
　　谢小玉开始转移话题。
　　“用不着管它，你真认为我允许你过来是因为它的面子？”
　　老者傲然地问道。
　　谢小玉心中一跳，他强迫自己不去相信，但是直觉告诉他这一切都是真的。
　　“我说过，用不着担心。”
　　老者仍旧一脸温和，突然苦笑起来：“现在说什么都是枉然，你先下去吧。我知道你喜欢看书，我已经安排好了，让你住在藏经殿里。”
　　谢小玉松了一口气，总算可以离开了，这位老者给他的压力实在太大，大得让他喘不过气来。
　　谢小玉正打算告辞，突然想起一件事，道：“我来的时候，不小心得罪阿耆尼的信徒，不知道会不会给您带来麻烦？”
　　老者连眼皮都不抬，很平和地说道：“这是你的麻烦，不是我的，更不是我主大自在天的，阿耆尼的信徒不敢进入这里捣乱，不过我也没办法帮你关说。”
　　谢小玉的眉头皱了起来，他有种感觉，魔门内部恐怕也不和睦。
　　现在谢小玉回想起来，他在阿耆尼的庙宇并没有做什么过分的事，更没有得罪那个火赤罗，那个火赤罗明显是在找碴。
　　“有什么办法能解决这件事？”
　　谢小玉继续问道。
　　“没用。”
　　老者想都没想，立刻说道，然后他犹豫了一下，最后还是决定告诉谢小玉一些内幕：“我刚才说过，魔界那边已经没有人族，灾难过去之后，所有的人要不死了，要不转化成天魔，原本被我们压制着的那些异域魔神得了势，什么火神阿耆尼、风神伐由、水神伐楼那、土神陀湿多……一个个冒了出来，这些家伙以前只不过是军头或者管事，现在却和三大神主平起平坐……不，应该说是两大神主。”
　　“两大神主？难道有位神主殒落了？”
　　谢小玉越发吃惊了。
　　老者脸上露出一丝哀伤，道：“为了让剩余的人族能保住性命，三大神主尽了全力，我主大自在天负责转化，将所有人族全都转化成为天魔之后，我主精疲力竭，陷入沉睡；遍入天负责护法，转化的过程中都是靠遍入天抵御外域的进攻，转化完成之后也是靠遍入天的力量撑过最艰难的那段日子；犠牲最大的是婆罗贺摩天，婆罗贺摩天强行逆转时光，回到那个缺口被打开之前的时间，杀掉打开缺口的家伙，切断因果连系，不过也因此受到反噬彻底殒落。”
　　谢小玉倒抽了一口凉气，心想：逆转时光、切断因果，这是何等逆天的事？
　　往者不可谏，来者犹可追，从古到今，人们都认为发生的事无可改变，哪怕能够逆转时光，也只能够看到过去发生的事，却不能加以改变，没想到这位魔祖居然打破了定论，不过为此付出的代价确实够大。
　　“你在这里最好小心一些。”
　　老者再次警告道：“这里的情况很复杂，大自在天和遍入天之间没有任何矛盾，底下却分裂成两大派系。我们这一派还好一些，那个派系里还有很多派系，有些派系恬淡平和，很好打交道；有些派系激进暴力，最好别惹他们。”
　　“我明白了。”
　　谢小玉颇为后悔，在来的时候不该多事，不过同时他暗自欣喜，魔门内部也有问题，情况不比妖族好多少，这对于人族来说是天大的幸运。
　　一排排书架上摆满经书，大部分是贝叶经，一部分是抄写在绢、布、兽皮或纸上。
　　不过，谢小玉一直觉得明明手中拿着这些经书，却有种奇怪的感觉，好像经书根本不在这里。
　　谢小玉已经在这里看了好几天经，和以往不同，他不需要用手拿经书，只要站在书架前，经书就会自动飘浮在半空中，自己打开。
　　这是谢小玉在过去七年中练成的神通，只属于他的神通，没有别的用处，只是为了翻阅书籍时方便一些。
　　用这种神通看书，有可能错过很多东西，比如藏在字里行间的秘密，谢小玉修练的《六如法》就是拆开之后藏在另外一篇经文里，用这种办法阅读，肯定不可能发现这个秘密。
　　不过，对现在的谢小玉来说已经不必在乎，他的路已经确定，再高明的秘法也只能作为借鉴。
　　舒在旁边懒洋洋地半坐半躺着，它对看书不感兴趣，曾经它也想学谢小玉，但每一次拿起书本眼皮就变得越来越重，从来没有撑过一个时辰，最后只得放弃。
　　“有没有什么收获？”舒懒洋洋地问道。
　　“你每天都要问几百遍，不烦吗？”
　　谢小玉回头看了舒一眼。
　　“这是阑吩咐的，它怕你沉溺于书里，忘了正事。”
　　舒笑道。
　　“放心，我不会忘记的。”
　　谢小玉嘟囔一声，突然他皱起眉头，脸上多了一丝疑惑，道：“奇怪，这里大部分是佛门典籍，居然没有被毁掉，也没像当初佛门那样将这些典籍全都修改一遍……难道是因为时间不够？”
　　“因为用不着。”
　　门口传来一道洪亮的声音，接着一个胖大和尙走了进来。
　　谢小玉一愣，这个和尙身上散发出来的是精纯的佛力，明显是个佛门中人，还是一位禅师。
　　如果换成以前，谢小玉对佛门中人总会多几分戒心，佛门善于感应，对神魂方面也更有研究，或许会看出什么破绽，但是现在他已经不担心了。
　　舒也坐了起来，满脸好奇地看着和尙。
　　“和尙的胆子倒是大。”
　　舒闲着没事，干脆拿和尙寻开心。
　　“和尙胆子不大，不然也不会卑躬屈膝、苟延残喘。”
　　和尙倒是诚实，而且脸皮绝对够厚，说这番话的时候面无惭色。
　　谢小玉笑了起来，觉得这个和尙有点意思，道：“能说这话且敢说这话，和尙是真和尙。”
　　“真真假假，假假真真。天地大劫，一切都变了，尘世间的事，谁又说得清楚？”
　　和尙习惯性地打起机锋。
　　“你能不能说人话？我听不懂。”
　　舒不喜欢动脑子，自然不会喜欢这种说话方式。
　　“你读的书太少。”
　　谢小玉轻斥道，随即他转头对和尙说逍：“大师如何称呼？”
　　“贫僧法号多难。”
　　和尙双手合十，说道。
　　“多难？”
　　谢小玉并不认为这是原来的法名，肯定是佛门被灭之后，和尙有感而发，重新替自己取的名字，不过他对此并不在意。
　　“这里为什么有那么多佛经？”
　　谢小玉问道。
　　“当然是战利品，须弥山之战整整打了两年，打到最后，佛门山穷水尽，唯一留下的好货色就只有这些经书，摩罗教立教之后，将所有佛经捜罗过来，存放在这里。”
　　多难看着四周的经书，神情中带着一丝落寞，轻叹一声，继续说道：“摩罗教确实高明，不禁别家之言，只要有用，悉数收纳。”
　　“他们难道不怕佛门弟子暗中修练佛法？”
　　谢小玉有些意外。
　　“我不就是佛门弟子？我现在修练的仍旧是佛法。”
　　多难指了指自己。
　　谢小玉换了个说法：“婆娑大陆以前毕竟是佛门的地盘，这里的人一直信佛，难道摩罗教的人不怕佛门死灰复燃？”
　　“为什么要怕？摩罗教的雄心大得很，佛门已经被摩罗教一口呑了，根本用不着打压佛门，只需要在摩罗教里给佛门留一个位置，诸位佛祖在摩罗教也都有各自的身分，现在信佛就是信摩罗教。”
　　多难越说越无奈。他已经意识到佛门必将成为过眼烟云。
　　谢小玉也暗自咋舌，觉得这招厉害，让人没有抗争的理由，想信奉佛门尽管信奉。
　　多难轻叹一声：“佛门落到现在这个地步，也是自作孽。当初创立大乘佛法，让佛门如猛火泼油，却也烧尽最后一丝元气，最终愿力崩溃，拖累整个佛门。别说俗世中人，就连佛门弟子对佛门也失去信心。”
　　“恐怕还有几个原因吧。”
　　谢小玉在这里的时间不长，却看出一些东西，道：“佛门越到后来，越专注于那些高深的佛理，而大部分人甚至包括大部分佛门弟子根本就弄不明白这些东西，毕竟聪明人只是很少一部分，大部分都是庸人，佛门号称广大，却只渡有缘，可怜可叹！”
　　多难脸色微变，这番话戳到他的痛处，也正是让他绝望的原因。
　　摩罗教也有高深教义，不过很少拿来卖弄，更不会像佛门辩经那样一定要辩倒别人，摩罗教的经书尽可能通俗易懂，内容也比佛经吸引人，推广起来绝对容易许多，加上摩罗教对婚丧嫁娶都确定一套仪式，必须由神官主持，可以说摩罗教的影响已经渗透到每一个环节，时间一长，人们潜移默化就接受摩罗教，再也不会想起曾经的佛门。
　　见多难一脸失落，谢小玉连忙问道：“我想找一些和造化有关的典籍，你知道在哪里吗？”
　　“造化？”
　　多难轻轻闭上眼睛，好半天苦笑道：“你如果要找这方面的东西，恐怕找错地方了，佛门的造化并非真造化。”
　　如果早十年，多难绝对不会说这番话。
　　多难双手合十，念了声佛号，才继续说道：“佛门造化乃是由心所生，有感而发，并不合乎天理，所谓掌上佛国、西方极乐净土全都只是虚妄，如空中楼阁、如镜花水月。要说真造化，还得数道门，道门的造化是由阴阳五行得来，由相生了相克衍化。”
　　“在下受教了。”
　　谢小玉拱了拱手，他知道多难是好意，道：“不过，我这一次想要的正是佛门由心所生的造化，因为我要造的东西，按照常理来说，根本不可能存在。”
　　“不知道施主要造的是何物？”
　　多难来了兴趣。
　　“大师可听说过鬼婴儿？”
　　谢小玉问道。
　　“原来如此。”
　　多难点了点头，他当然听说过。
　　妖族和魔族连手北上，六路大军进入漠北，却被鬼族团团围困住，进退不得，妖、魔两族高层都为此而烦恼，其中的关键正是这些鬼婴儿，这样大的事，多难不可能不知道，他甚至还硏究过鬼婴儿。
　　“那东西既非死物，又非活物，既非实体，又非虚体，确实和任何生灵都不相同。”
　　多难喃喃自语道。
　　“摩罗教有大量异域魔神，同样介乎于死物和活物之间，你怎么看？”谢小玉用探讨的口吻问道。
　　异域魔神分两种，一种是火赤罗、干闘婆迢样的东西，或是火焰、或是香气，没有生物的迹象，另外一种则是罗刹、夜叉、阿修罗这类魔神，也都有血有肉。
　　“你说错了，火赤罗、紧那罗、干闼婆都是活物，这涉及生和死的定义，如果要说的话，几天几夜都说不完，鬼魂则是死物，死物想变成活物，必须经过轮回。顺转轮回，称之为‘托生’，逆转轮回，称之为‘复活’。鬼婴儿之所以诡异，就是因为它没有经历轮回，却已经有了活的迹象。”
　　多难从容不迫地说道。
　　谢小玉皱了皱眉，对于生和死的定义，他有另外的看法，不过他没兴趣争辩。
　　“我已经找到破解之法，可惜还有一些问题，所以需要寻找造化一类的典籍。”
　　谢小玉说道。
　　“善哉、善哉。”
　　多难双手合十。
　　或许是因为魔门胜利之后的举措，也或许是因为佛门和魔门原本就渊源极深，所以多难对魔门并没有太多抗拒，但是他对鬼族就没有一丝好感。
　　明白了谢小玉的想法，多难立刻行动起来。
　　身为一个俘虏，能够被派驻这里自然有原因。
　　和谢小玉一样，多难也是爱书之人，知道这里每一部经卷的位置，很快的，他就抱来一大堆书，其中有很多还是贝叶经文。
　　谢小玉立刻翻看起来，他仍旧像刚才那样让经文自动飘浮在半空中，不过这次他看得仔细许多，还用天机盘推演。
　　正如多难所说，佛门的造化之道是由心所生，一切存乎于心。
　　“其实有一种更快的看书之法。”
　　多难抱着一堆经卷走过来。
　　谢小玉闻言，顿时来了兴趣，对于爱看书的人来说，没有什么比高效率的看书之法更有用的东西。
　　“我可以传你大智慧咒，连书都不必翻看，只要扫上一眼，立刻就能知道里面所有的内容。”
　　多难难得找到同好，自然不会藏私。
　　“大智慧咒？”
　　谢小玉没听说过，不过完全可以理解，这种用途很有限的辅助类法术确实会被忽略。
　　多难拿起一卷经卷，说道：“其实这些经卷还有一种特殊的阅读之法，效率比大智慧咒更好。”
　　“还有这等好事？”谢小玉越发兴奋起来，他原木就为这里的书太多而烦恼。
　　“你不觉得奇怪吗？这些经书明明拿在手里，却有一种并不存在的感觉。”
　　多难笑嘻嘻地问道。
　　“没错，我确实有这样的感觉。”
　　谢小玉连忙点了点头。
　　“这些书全都是转录的赝本，真本在遍入天那里。遍入天负责的是守护，所以书放在遍入天那里最保险。”
　　多难说出其中的真相。
　　紧接着多难拿起一卷经卷，用力一拍，经卷瞬间消失，与此同时，很多讯息莫名其妙地出现在谢小玉的脑子里。
　　
　　第２章 谈条件
　　茫茫无际的大海上，一支船队浩浩荡荡的往前航行，其中一艘船上，一面巨大的镜盘徐徐转动着，镜盘上不停浮现一篇篇文字，偶尔还有图案。
　　这些都是谢小玉传过来的，是佛门和魔门数十万年的收藏。
　　镜盘下方放着厚厚一迭白纸，投影过来的文字和图案全都印在那些纸上，这是转印咒，也是多难教给谢小玉的。
　　一群道童负责整理装订，这些典籍原本是抄录在贝叶上，阅读起来很不方便，重新装订后就成了道书的样子。
　　一本本道书被运出去，送到旁边的三间房间里。
　　这三间房间内都挤满人，其中一间房间的人最多，而且分成两批，一批人的年纪明显大得多，全都是真仙，另一批年纪稍小的则是道君，另外两间房间，其中一间里都是人不像人、鬼不像鬼的邪修，另一间里则都是和尙。
　　传过来的典籍全都一式四份，让邪修们眉开眼笑，道君和真仙们并不在乎，也不会反对，唯独和尙们对此有点意见，但他们知道自己寄人篱下，就算心里有什么想法也不敢显露。
　　谢小玉这么做，自然有他的原因。
　　这四群人各有所长，也各有所短，真仙见识最广，但脑子最为僵化，让他们改进秘法还行，让他们解决问题就完蛋了，道君的脑子比真仙灵活，不过见识稍微差些，对大道的理解也不如真仙，佛门中人不用说，对这些典籍的理解最深刻，因为这原本就是他们熟悉的东西，至于那些邪修，反而是谢小玉冀望最高的一群人。
　　邪修的传承都不完整，得到一部高明功法之后，经常要按照自己修练的方向进行修改，所以脑子不好、不善于利用手中资源的邪修绝对没办法修练到道君境界，这帮邪修数量最少，头脑却比另外三家都灵活，更何况邪修走的都是快捷方式，而谢小玉需要的正是快捷方式。
　　此刻，谢小玉正在邪修的房间里，坐在鬼姥姥旁边。
　　鬼姥姥一脸为难地道：“我不太有把握……出了事，不要怪我。”
　　“没关系，我动手前肯定会进行大量的试验，以验证这套办法是否有效。”
　　谢小玉一边翻看着小册子，一边说道，突然他抬起头笑了笑：“妖族那边有的是试验品。”
　　小册子是鬼姥姥给谢小玉的，早在去婆娑大陆之前，鬼姥姥已经想出办法。
　　“你真的打算让妖族得到这些？”
　　陈元奇的脸色阴沉无比，因为这会让妖族实力大盛，原本妖族的力量就超过人族，如此一来，差距会越来越大。
　　“我会把这套法门融入神道之中。”
　　谢小玉笑嘻嘻地说道：“你们不是一直希望妖族全都走神道之路吗？”
　　“虽然我不想说这句话，但是……”
　　陈元奇不知道怎么开口，好半天才咬牙说道：“非我族类，其心必异。”
　　“我明白。”
　　谢小玉不会直接反驳，只是话锋一转，道：“只是现在除了这个办法，你还有其他办法吗？”
　　见陈元奇想开口，谢小玉连忙阻止，继续说道：“仙、佛两界的反应很奇怪，对我们不冷不热，就算谈不上见死不救，至少没有尽全力，现在唯一能指望的只有太虚门，我总觉得太虚道尊留了一手。不过，就算这是真的，也肯定对付不了妖族，没人比我更清楚妖族的实力，现在唯一的办法就是让它们自己乱起来。”
　　陈元奇知道这话有道理，但是仍旧担心，道：“万一失手……”
　　不等陈元奇说完话，谢小玉凑到他耳边，轻声说道：“告诉你一件事——加入新临海城的大妖里，单单鸟族就有六千余名。”
　　不只是陈元奇，在场所有人都脸色大变，大家都明白谢小玉的意思。
　　他们已经航行七年，离中土很远，不管是魔门还是鬼族都没办法轻易追上，唯一的威胁就是妖族，特别是鸟妖，只需要有一千名鸟族大妖，就足以对船队造成威胁，而新临海城一地就聚集六千多名鸟族大妖，如果妖族认真起来对付他们，他们肯定完蛋。
　　“只凭我们，绝对没可能赢得大劫的胜利。”
　　谢小玉斩钉截铁地说道。
　　陈元奇低着头，没办法反驳。
　　“再说，我还有另外一个想法。”
　　谢小玉继续说道：“人族有很多不利的地方，人族的女性怀孕期长达十个月，孩子生下来不能奔跑、无法抓握，甚至连眼睛都无法睁开，鬼婴儿也有这样的问题，制造一个鬼婴儿花费的时间太长了。”
　　陈元奇皱了皱眉头，道：“你有什么打算？”
　　“这还用问？当然是抓母妖兽，用它们做母体制造鬼婴儿，然后像我那样，将分身与之相融——”
　　谢小玉还没说完，鬼姥姥就满脸欣喜，抢着喊道：“太好了！这样一来不就成了仙体？”
　　和鬼姥姥一样，众邪修全都欣喜若狂。
　　正道的修练之法前难后易，到了道君境界想晋升地仙，需要的只是积累，邪修之法正好相反，一开始高歌猛进，但是越到后面，修练起来就越难，道君之后几乎就没路可走了，现在谢小玉却给了他们一条路，而且是可以走通的路。
　　陈元奇的脸则一会儿红，一会儿青，他想到的是另一件事。
　　如果鬼婴儿能够和分身相融，就意味着道君到地仙这条路变得畅通无阻，更意味着从真人境界开始就可以为飞升做准备，因为谢小玉所创的分身之法已经扫清通往道君境界的路，现在又开辟一条直达天仙的快捷方式。
　　陈元奇有那么一丝失落，更有一丝嫉妒，同样也有欣喜，因为他看到人族获胜的希望。
　　人族和妖族相比，有一点绝对占上风，那就是修练速度。
　　修练到大妖境界，妖族少说要千余年，还是在血统极好的情况下，下等种族恐怕要两、三千年才能修练成大妖。
　　人族修练到道君顶多五百年，现在有了分身之法，或许连一百年都不需要，资质好的人更是可以在二十岁左右就突破道君境界，这比妖族快了几十倍甚至上百倍。
　　当年人族能够战胜妖族，靠的是数量，现在谢小玉仍旧打算这么做。
　　“既然这样，为什么要用妖兽？”
　　鬼姥姥桀桀笑道。
　　“你有更好的办法？”
　　谢小玉精神一振。
　　鬼姥姥又是一阵桀桀怪笑，才说道：“你那套分身之法用的是虫子，制造鬼婴儿同样可以用虫子，妖兽生崽也要几个月的时间，一次顶多五、六头，用虫子的话，每天可以产卵数百枚，七、八天就能成熟，岂不是更快？而且夺舍幼虫肯定比夺舍妖兽的崽子容易。”
　　“说得好！”
　　谢小玉一拍大腿，同时他突然发现自己和鬼族一样，在不知不觉中，思维也变得僵化。
　　用虫子的效率绝对比用妖兽搞，而且制造出来的鬼婴儿肯定更适合分身因为都和虫子有关，契合度肯定很高。
　　受此启发，谢小玉马上又想到另外一个选择——鸟妖。
　　鸟产卵没有虫子那么快，不过比妖兽产崽肯定快得多，一天一颗蛋，十几天就能孵化。
　　之所以选择鸟妖，为的正是飞行能力。
　　“对了，《虫王变》推广得怎么样了？”
　　因为鬼姥姥的提醒，让谢小玉想起了一直疏忽的地方。
　　《虫王变》曾经是谢小玉手里最値钱的宝贝，但是七年过去了，早被他忘得一干二净。
　　“你现在才想起来？”
　　陈元奇没好气地说道。
　　谢小玉不好意思地搔了搔头，道：“我忙不过来啊！虽然本体和分身可以同时活动，不过想要不出问题，还是只控制一个身体为好。”
　　现在谢小玉有些明白为什么木灵会有那样的警告，分裂神魂并不难，但是要把意识也一分为几就有些难度，要不两边无法兼顾，什么事都干不成；要不精神出问题，性格分裂。
　　“一切都很顺利，由玄元子师兄亲自监管着。”
　　陈元奇说道。
　　玄元子成为真仙之后，自然不能再当掌门，而洛文清无意掌门之位，现在仍旧是罗元棠代理掌门之职，空闲下来的玄元子就挑起这分重担，毕竟这件事关系重大，交给别人实在难以放心。
　　“走，我们去看看。”
　　谢小玉的性子有些随心所欲，想到就做。
　　陈元奇自然不会反对，这七年来，那边积聚了不少问题，正等着谢小玉拿主意。
　　谢小玉与陈元奇的身影瞬间消失，下一瞬，他们已经来到另外一个地方。
　　这里和鬼族的那个小千世界有点像，半空中飘浮着无数拳头大小的东西，全都是胚胎，似人非人，似虫非虫。
　　玄元子早已经候在那里，成为真仙之后，他就生出一丝感应，谢小玉那边一动念，他这边立刻就知道了。
　　“师伯辛苦了。”
　　谢小玉连忙打招呼。
　　“谈不上辛苦。”
　　玄元子摆了摆手，他看着半空中那些胚胎，脸上带着一丝欣慰。
　　谢小玉也看着那些胚胎。
　　早在七年前，第一批胚胎就已经成熟，不过直到今天，这些胚胎仍旧在沉睡状态。
　　不是谢小玉敝帚自珍，不想推广分身之法，而是那些老家伙不满意，总觉得还能够改进，这七年来，确实不停有成果出现，使得推广的时间一拖再拖。
　　“这样下去可不行，遥遥无期啊！”
　　谢小玉轻叹了一声。
　　玄元子只能苦笑，还不得不替那些真仙说话：“这也没什么不好，现在的分身之法比当初更完美了，再说，这七年来我们也没闲着，现在已经开始第五批滴血重生，最早那批重生者大部分有练气五、六重的境界，资质好一些的已经开始沟通天地，最多再五年，就会有一大批真人涌现。”
　　玄元子有这样的把握，是因为现在沟通天地容易多了，用不着五行圆满，甚至连先天精气都用不着。
　　“还需要五年……”
　　谢小玉沉吟道。
　　“时间有的是，这场大劫不可能在短时间内结束。”
　　玄元子安慰道：“别说五年，就算是五十年、五百年都不算长。”
　　“倒是你那边要加紧一些。”
　　陈元奇说道：“轮回通道被堵塞，最近半年没有一个孩子出生。”
　　“那可由不得我。”
　　谢小玉悻悻地道。
　　在婆娑大陆，另一个谢小玉整天埋首在一大堆典籍中。
　　其实谢小玉有了鬼姥姥给的小册子，心里已经有了眉目，但是他并不打算显露，继续装作苦思冥想的样子。
　　除了翻阅典籍，谢小玉还经常做试验。
　　这天中午，谢小玉刚刚解剖完一个鬼婴儿，就看到拉格西里大祭司走进来。
　　谢小玉将手在水盆里浸了浸，然后合十行礼。
　　“不必多礼，我这一次过来，是有事请你帮忙。”
　　拉格西里大祭司的态度很客气。
　　“不知道是什么事？”
　　谢小玉并没有一口答应，他要听听再说。
　　“天宝州那边打得不错，这边却很糟糕，被困住的六路人马已经有三路覆灭，刚才传来消息，另外一路大军也撑不住了。”
　　拉格西里大祭司说了最新情况。
　　“想要我去救火？”
　　谢小玉说得很不客气。
　　“有这个意思，不过我帮你回绝了，你没带自己的人马，也不放心用他们的人……”
　　拉格西里大祭司顿了一下，苦笑道：“他们也不放心你。”
　　“更何况，我在这边没有任何利益。”
　　谢小玉又加了一个理由。
　　在天宝州，谢小玉是为了自己的利益而战，是为了保住自己的地位而战，和人族相比，妖族将利益看得更重，所以这个理由绝对充分。
　　“这话很有道理，我一向认为付出和收获应该成正比。”
　　拉格西里大祭司顺着谢小玉的意思说道，紧接着他话锋一转，换成恳求的语气：“话说回来，只是分享一下你们成功的经验应该没问题吧？”
　　拉格西里大祭司刚才明显是欲擒故纵之计，先提了一个不可能答应的要求，再提一个有可能答应的条件，这样成功的可能性就大多了。
　　“想听什么？”谢小玉问道，只是分享经验的话，他并不反对。
　　“你随便说。”
　　拉格西里大祭司的要求不高。
　　谢小玉稍微整理一下思绪，这才说道：“我们能够获胜，最大的原因是建造大量的巨剑舟，用这些巨剑舟可以结成大阵，然后步步推进，同时它们也是坚固的堡垒，有它们在，防御起来就容易得多，还给我们休息的地方。”
　　谢小玉不是随口而言，那六路大军被困之后，他就透过中土的探子了解到这边的情况。
　　妖、魔两族的联军并没有被正面击败，不管是进攻战还是防御战，联军都打赢了，但是却被鬼族的日夜騒扰弄得不堪忍受，加上联军指挥不统一，各部自行其是，最后被各个击破，等意识到局势严峻，已经没有回天之力。
　　“那六路大军也有大阵。”
　　拉格西里大祭司提醒道，他对谢小玉的回答并不完全满意。
　　谢小玉自有一套说法。
　　“太昊战船出现之后，普通的防护大阵已经证明没什么用处，有还不如没有，以我的经验为例，晋久的力量配合我的能力，同样可以打破大阵，而且大阵被击破时的反噬，足以让十几万人失去战斗力，可如果正面交锋，晋久加上我的实力，绝对不足以对抗十几万人，所以普通的大阵根本得不偿失。那些鬼婴儿可以结成诸天浮屠，连手一击的威力不在太昊战船之下，他们当然挡不住。”
　　拉格西里大祭司沉思起来，他觉得谢小玉的话有道理。
　　“巨剑舟？”
　　他喃喃自语道。
　　这倒不难解决，魔门擅长制造傀儡兽，算是一种机关法器，所以建造巨剑舟的技术绝对不欠缺，问题是时间。
　　“还要多造纵火船，我很后悔当初造少了。”
　　谢小玉又加了一句。
　　进入过那种阴云，谢小玉知道这东西对鬼族的重要性。
　　这些阴云就是前线阵地，鬼族进攻到哪里，阴云就铺到哪里。
　　谢小玉很怀疑，这些阴云不但是传输阴气的“管道”，还时时刻刻吸取灵气，转化成鬼魂需要的“养分”。
　　拉格西里大祭司对纵火船不怎么关心，这些只不过是具体细节，他在意的是大方向，道：“说说看鬼婴儿，你是这方面的行家。”
　　谢小玉知道拉格西里大祭司肯定会提，他没有多想，立刻回答道：“鬼婴儿的速度不慢，但是没办法像其他鬼魂那样随意进出虚空，需要化虚才行，这中间有片刻延迟，这时候不但是活靶子，而且很容易被打断。”
　　这一点倒是和谢小玉的天魔之体很像，天魔之体同样也能出入虚空，但也有延时，所以在战场上不敢随意使用，当初他将自己当诱饵，将一群鬼族引到埋伏圈，为了方便逃跑，他带着绝同行，原因就是绝能够切开虚空。
　　“还有呢？”
　　拉格西里大祭司继续问道。
　　谢小玉想不出什么特别之处，只得说道：“鬼婴儿的能力类似于玄功变化，有一手和混元一气大擒拿手很像的本领，能够克制各种火焰，还能为鬼魂包裹上一层护盾，用来抵御魔火佛光，可以说，鬼族原来的弱点因为这些鬼婴儿的存在全都消失得无影无踪。”
　　“这一点我们知道。”
　　拉格西里大祭司仍不怎么满意。
　　谢小玉犹豫了一下，他有一种猜测，不过始终没能证实，所以他很犹豫要不要说出来。
　　“有什么不方便讲的吗？”
　　拉格西里大祭司问道。
　　“好吧，我说。”
　　谢小玉瞬间打定主意，让妖族帮他验证这个猜测，道：“鬼婴儿是强行催生而成，如同揠苗助长，所以发育得很不完整，自身没什么力量，全靠吸取四周的阴气转化成法力，如果你们先烧掉天空中的阴云，让鬼婴儿失去补充阴气的来源，鬼婴儿就只能动用自身的力量，这样一来，鬼婴儿绝对撑不了多久。”
　　“阴云……原来关键在那些阴云。”
　　拉格西里大祭司恍然大悟，这绝对是有价値的发现，一旦证实这一点，就可以有针对性地进攻。
　　魔族也是人，人最擅长的就是找弱点，然后针对弱点下手。
　　“进攻之前，你们就不知道收集一下情报？”
　　谢小玉淡淡说道：“这不是什么秘密，只要随便抓几个鬼魂，简单捜一下它们的记忆就可以得到。”
　　“现在也不晚。”
　　拉格西里大祭司没有一丝被冒犯的样子，开心地说道。
　　反正那六路人马是以妖族为主，魔族提供的只是一些辅助上的帮助，再说，婆娑大陆地处南方，和漠北相隔很远，魔族根本不急。
　　“如果我以个人的名义请你帮忙……”
　　拉格西里大祭司再次试探道。
　　“我说过，这与我无关。”
　　谢小玉一口回绝，没有丝毫转圜的余地。
　　“如果给你足够的利益呢？”
　　拉格西里大祭司已经明白谢小玉是什么货色。
　　“说来听听。”
　　这次谢小玉没有拒绝。
　　“你修练的天魔之体有缺陷，我可以帮你重炼一次。”
　　拉格西里大祭司开出条件。
　　谢小玉摇了摇头，突然想起婆娑大陆的礼节和其他地方完全相反，点头表示不同意，摇头表示同意，连忙说道：“敬谢不敏。”
　　魔门最擅长在神魂中动手脚，当年那个六欲天魔分身投影让谢小玉烦恼很久，直到回归剑宗，才最终摆脱这个大麻烦，他哪里再敢让这位大祭司动手？
　　“真正的天魔之体不死不灭，能够瞬间遁入虚空中，绝对没有你现在这些问题。”
　　拉格西里大祭司一语点破谢小玉天魔之体的问题所在。
　　“完美的天魔之体并不代表真正的完美，就算练成了，顶多只是个不错的刺客，我的天魔之体并不完美，反而有成长的可能。”
　　谢小玉这一次说的是实话。
　　谢小玉想看看天魔之体加罗喉之力再加鬼婴儿，最后能够进化到什么地步。
　　在不知不觉中，谢小玉已经摆脱刺客的角色，越来越像是一名战将。
　　同样是战将，谢小玉和太虚道尊又不一样，他追求的不是战道，目的仍旧是杀人，只要能够更有效地杀人，不在乎手段。
　　“不然你开个条件。”
　　拉格西里大祭司仍旧不愿意放弃。
　　谢小玉正打算拒绝，突然灵机一动，随即问道：“你们手里有多少阇罗木？”
　　“阇罗木？”
　　拉格西里大祭司没想到会是这样的条件，道：“有是有，不过……数量不多。”
　　阇罗木可以炼制法宝，还能炼成长生药，不管对谁用处都很大，对魔门来说更是如此，因为魔门有阇罗遮犁珠、阇罗刹帝空灭轮、阇罗魔焰地狱这三大魔宝。
　　“数量不多？”
　　谢小玉很失望地道：“那就算了。”
　　拉格西里大祭司想了想，说道：“你如果要阇罗木，可以去一个地方试试运气。”
　　“哪里？”
　　谢小玉立刻竖起耳朵。
　　“话说在前头，那是个非常危险的地方。”
　　拉格西里大祭司似笑非笑。
　　“到底在哪里？”
　　谢小玉并不在乎，阇罗木是木灵需要的东西，到时候肯定会拉着木灵同行，以木灵的实力，至少在这个世界用不着担心任何对手。
　　“须弥山的山顶。”
　　拉格西里大祭司笑道。
　　“须弥山的山顶？”
　　谢小玉脸色微变。
　　拉格西里大祭司哈哈大笑起来，随即纠正道：“我的意思是传说中的苦海。”
　　谢小玉心中一跳，不知道这是不是试探。
　　“真的有苦海？”
　　谢小玉故意装傻。
　　“三连城之下有无尽虚空，那里连通魔界，天门里有太古妖都，那里连通妖界，须弥山的山顶为什么不能有苦海？”
　　拉格西里大祭司笑道。
　　谢小玉总觉得拉格西里大祭司不怀好意，只能继续装傻，问道：“你进去过？里面有什么危险？”
　　“所谓苦海，就是连接佛界的一出空间断层，那里空间之力凌乱而暴戾，到处是空间裂缝，随时有可能崩塌，更恐怖的是，里面的怪物全都拥有空之力，凶猛残忍。”
　　拉格西里大祭司将自己知道的一切全都说了出来。
　　“听起来和天门里很像。”
　　谢小玉嘟囔道。
　　与其去闯传说中的苦海，还不如去天门，大劫开始，那里就被妖族占领，此刻等于是妖界的后花园，远比苦海安全得多，而且谢小玉早就想去看看，因为明太子所说的真相里，太古妖都占据的分量很重，如果这是真的，他肯定可以在里面看出一些名堂。
　　“不可能。”
　　拉格西里大祭司摇了摇头，道：“就算有，也顶多一、两株。”
　　“为什么？”
　　谢小玉不相信。
　　“告诉你原因，这样对我有什么好处？”
　　拉格西里大祭司以其人之道，还治其人之身。
　　谢小玉沉默不语，反正他不急，能得到阇罗木自然是好事，得不到也没关系。
　　看到谢小玉的反应，拉格西里大祭司不得不放低条件：“这也作为条件之一，怎么样？”
　　谢小玉仍旧沉默不语，搜寻着记忆。
　　谢小玉看过无数典籍，说不定里面会有答案，所以不急着回答。
　　过了一盏茶的时间，谢小玉已经确定所有的典籍里都没有答案，拉格西里大祭司打算告诉他的十有八九是那种口耳相传的秘密。
　　“好吧。”
　　谢小玉松口了。
　　“这和太古第一次大劫有关，第一次大劫是先天精怪之间的争斗，为了得到这个世界的掌控权，不知道有多少先天精怪损落，这些先天精怪的力量一半被天道呑噬，另外一半消散开来，正是妖魔道佛各家能力的真正来源。”
　　拉格西里大祭司娓娓道来。
　　“不是只有巫门得到那些先天精怪的力量吗？”谢小玉大吃一惊，这绝对是令人震惊的秘密。
　　当然，前提是拉格西里大祭司没有撒谎，谢小玉对于这番说辞并不完全相信。
　　“巫门得到的是直接的传承。妖因为是最早的生灵，它们得到溃散的那部分力量。人族出现得最晩，找们透过观察天地，研究妖族，学会间接运用这些力量。”
　　拉格西里大祭司解释道。
　　谢小玉沉思许久，自言自语道：“苦海难道也是先天精怪所化？”
　　“你猜错了，应该是须弥山。”
　　拉格西里大祭司笑道。
　　“须弥山？”
　　谢小玉心头一震。
　　拉格西里大祭司叹息一声，道：“须弥山其实是一具尸骸，属于一个强大的先天精怪，掌握的正是空间的力量，所以空石、优昙花、阇罗木虽然到处都有，但是这里最多。”
　　谢小玉的脑子轰的一声，什么都听不进去了。
　　此刻谢小玉想的不是须弥山，而是昆仑。
　　须弥山是婆娑大陆最大的圣地，而中土最大的圣地则是昆仑，这样说来，昆仑那神秘莫测的力量也来源于某个先天精怪，而那个先天精怪掌握的肯定是时间的力量。
　　“如何？”
　　拉格西里大祭司等了好一会儿，看到谢小玉的神情有些松动，这才问道。
　　“条件还不够，你只告诉我地方，能不能找到还不一定，就算有阇罗木，也需要我自己冒险。”
　　谢小玉开始讨价还价。
　　谢小玉还有一点没说——他担心这是一个圈套，没有充分的准备，他绝对不敢冒险尝试。
　　“你还要什么？”拉格西里大祭司并不介意和谢小玉交易。
　　谢小玉苦思起来。
　　说实话，现在谢小玉什么都有，刚才那么说，有点故意为难的意思，好在他很快就想到一样东西，道：“我需要制作傀儡兽的法门。”
　　魔门擅长制作傀儡兽，当初在无尽虚空的时候，谢小玉就见识过傀儡兽的厉害，这段日子他一直在查阅各种典籍，却没有发现有关傀儡兽的内容。
　　这一次换成拉格西里大祭司沉默了。
　　“怎么？有困难？”
　　谢小玉满脸笑意。
　　好半天，拉格西里大祭司才说道：“好，就如你所愿。”
　　桌子上放着一块拇指大小、颜色火红的晶石，里面没有一丝杂质。
　　“知道这是什么吗？”
　　拉格西里大祭司问道。
　　“火赤罗死后所化的魔核。”
　　谢小玉见过这东西，他亲手干掉的火赤罗就有十几个，他现在才知道这些就是魂魄。
　　火赤罗的魂魄和人族不同，居然是有形有质之物。
　　不只是火赤罗，还有风刺拉、水利里、土隆达、紧那罗、干闼婆……这些没有血肉的魔神死后都不会变成鬼魂，其核心就是魂魄。
　　拉格西里大祭司捻起晶石，用力一捏，啪的一声轻响，晶石被捏碎了，变成一大堆碎块，最大的只有黄豆大小，大部分细如灰尘。
　　“你不是想要知道傀儡兽的奥秘吗？”
　　拉格西里大祭司捻起一块碎片，道……
　　“这就是奥秘所在。”
　　谢小玉的神情一僵，这个答案让他意想不到。
　　以前谢小玉一直觉得魔门制造的傀儡兽非常神奇，就像活的一样，而他制作的机关兽却异常呆板，可没想到傀儡兽居然是活的。
　　用同样的道理，谢小玉也可以将人的魂魄抽取出来塞进机关兽里，甚至还可以用鬼魂取代。
　　谢小玉捡起一块稍微大些的碎片攥在手掌心里，能够感觉到里面有意识。
　　魔核碎裂，原来的那个魔神彻底死亡，原来的意识消散，此刻碎片里生成一个新的意识，意味着这是一个新的魔神。
　　碎片越小，力量越弱，这块碎片所化的魔神顶多相当于练气一、两重，不过这魔神会成长，碎片也会随之变大，只要给予足够的时间，绝对可以恢复原来的模样，如果火赤罗的世界平静祥和，数量会越来越多，种群会越来越庞大。
　　好在这是不可能的，火赤罗和鬼魂一样，可以透过呑噬对方而得到对方的力量，这是提升实力最快的办法，所以火赤罗的世界纷争不断，不时有强者殡落，晶体碎裂成片，至于弱者被杀，更是家常便饭。
　　这也可以看成一种轮回，维持着火赤罗世界的平衡。
　　“傀儡兽会不会失控？”
　　谢小玉有些担忧地问道。
　　“不会。”
　　拉格西里大祭司很有把握的说道：“这些晶石镶嵌在傀儡兽体内之后，就会被限制成长，以慢慢适应新的环境，长大之后不会记得自己是火赤罗，而习惯了唯命是从的傀儡兽也没有火赤罗那样暴躁。”
　　“就像养猪，而且是圈养。”
　　谢小玉明白了。
　　拉格西里大祭司微微一愣，随即笑了起来：“你说得没错，就是圈养。”
　　谢小玉回忆着他在无尽虚空看到的那头傀儡兽，突然觉得自己实在太傻了，当时就应该猜到这种可能，那头傀儡兽清楚表现出生灵的特性——挨揍了会痛苦，失败了会沮丧，遇到弱小的对手会蔑视，被逼到绝境会疯狂。
　　突然，谢小玉灵机一动。
　　“你有没有银币？给我一枚。”
　　谢小玉朝拉格西里大祭司招了招手。
　　拉格西里大祭司感到奇怪，不过并没有开口询问，而是随手一翻，掏出一枚银币放在桌上。
　　谢小玉拿起银币轻轻一撮，银币顿时变得绵软异常，彷佛是一团胶泥，又像一滩水银。
　　一根极为纤细的银丝被抽出来，在半空中自动编结起来，那纹路似乎是某种法阵，细密且繁复，只花一炷香的工夫，一张薄如蝉翼、轻若无物的银丝网展现在眼前。
　　银丝网缓缓飘落，最后覆盖在那块碎片上，碎片上原有的意识瞬间消失，随即出现一个新的意识。
　　这是谢小玉长年研究神魂得到的经验——意识可以抹去，然后会生成，没有了原来的记忆，性格也会改变。
　　这种改变是可以控制的，谢小玉可以让新生成的意识变得暴虐、狡诈、疯狂，也可以变得呆板、麻木、冷酷。
　　谢小玉选择的当然是后者，他需要的是听话的机械，而不是疯狂的兵器。
　　剩下的银子开始铺平开来，变成大大小小的齿轮，然后自行拼装成一个空心的轮子，这是最简单的机关法器，只有一只轮子，唯一的功能就是滚动。
　　谢小玉小心地将那块碎片嵌在轮子中央，一镶嵌上去，轮子就跳出他手掌心，在地上急速滚动起来，像一只活泼的老鼠，从这边滚到那边，从那边再滚到这边。
　　这玩意很灵活，能够轻而易举地绕过障碍物，甚至还能籍一些斜坡飞跃而起。
　　“看来你成功了。”
　　拉格西里大祭司面露欣赏之色，道……“很有趣的想法，以六爻八卦为核心，用繁复的演算代替思考，却保留魔神的应变能力，两者相辅相成。”
　　“您老眼光独到。”
　　谢小玉赞道，他偶尔也会拍拍别人的马屁。
　　拉格西里大祭司笑了，他招了招手，轮子像是知道他心意似的，一下子就滚了过来。
　　拿着那只铜钱大小的轮子，拉格西里大祭司笑问道：“你打算用它们对付鬼族？”
　　“只是做些比较简单但是危险的事，比如放火。”
　　谢小玉说道，随即他补充了一句：“我原来的计划是用兽亲。”
　　所谓的兽亲，是指那些无法开智的妖兽，因为血脉的退化，很多妖兽已经失去开智的可能，就算有那种法阵也没用，不过它们毕竟不是野兽，有那么点智慧，能够听懂命令。
　　“原来如此。”
　　拉格西里大祭司明白了，不过转念间他又一皱眉头，道：“你不愿意让兽亲送死，这可以理解，但你有没有想过，这些异域魔神也有生命？”
　　“您是人族，有必要为异域魔神着想吗？”
　　谢小玉很有些不以为然。
　　“异域魔神毕竟是魔族，我为什么要为妖族而犠牲魔族？”
　　拉格西里大祭司当然不答应，不过他这个理由同样牵强，魔门并没有那么和睦，几天前他还说过人族和异域魔神之间的纷争。
　　“当然有理由，兽亲需要吃喝拉撒睡，异域魔神不需要，再说，兽亲的能力有限，用这种晶核制造的机关法器却没问题，想防御强点就加一层装甲；想它飞就造一对翅膀，想喷火就装一个喷火器上去。”
　　这一次，拉格西里大祭司无法反驳了。
　　“很不错，你说服我了。”
　　拉格西里大祭司笑了笑，随即脸色一正，道：“我之前的提议你考虑得如何？”
　　“我有一个要求。”
　　谢小玉双手环肩，一副拉格西里大祭司不答应，他就不干的模样。
　　“说来听听。”
　　拉格西里大祭司说道。
　　“我不直接负责指挥，甚至不随军北上。”
　　谢小玉摊牌了。
　　拉格西里大祭司并不感到意外。
　　“你在中土有很多仇家……这可以考虑。”
　　“那就好，我喜欢躲在幕后发号施令，而不是身先士卒。”
　　谢小玉故意装出一副很没胆的样子。
　　拉格西里大祭司根本不上当，说道：“据我所知，你并非如此，当初向悠太子发起挑战，提出用决斗解决问题，你就是五个决斗者之一，极北冰原一战也是如此。”
　　“那没办法，谁都没有我适合做这些事。”
　　谢小玉很无奈地说道：“这边人才济济，哪里用得着我出力？”
　　拉格西里大祭司苦笑地看了谢小玉一眼，知道谢小玉不愿意为这边出太多力。
　　“我甚至怀疑他们不会采纳我的计划。”
　　谢小玉耸了耸肩。
　　“放心，他们会的。”
　　拉格西里大祭司指了指上面。
　　谢小玉没有借口了，轻叹道：“这边的准备根本不足。”
　　“你要什么？”
　　拉格西里大祭司很干脆。
　　“巨剑舟、纵火船、飞轮，而且数量都很庞大。”
　　谢小玉说出需要的东西。
　　“这没问题。”
　　拉格西里大祭司淡然道。
　　“还有时间，现在最欠缺的就是时间，短时间内根本不可能造好，在天宝州时，我们用了七年的时间做准备。”
　　谢小玉叹道。
　　拉格西里大祭司转过头，用很低沉的声音说道：“如果我是你，肯定会趁这个机会将手里的巨剑舟卖一个好价钱。”
　　“我们自己也要用。”
　　谢小玉一口回绝。
　　“别拒绝得这么快。”
　　拉格西里大祭司板着脸道：“你们那边根本没什么开战的机会，巨剑舟放着也是浪费，再说，这边如果大规模开工，巨剑舟很快就会变得不値钱。”
　　“开矿、冶炼、打造船壳，这一整套搞下来，花费的时间和代价都不小，就算这边能造，至少十年之内巨剑舟不会变的不值钱。”谢小玉不为所动，完全是一副奸商嘴脸。
　　“一定要用金属吗？据我所知，人族的天剑舟用竹子、木头、藤条、牛皮、布匹都能建造。”
　　拉格西里大祭司也有自己的底牌。
　　“那东西能用来打仗？”
　　谢小玉嘿嘿一笑，根本不在意。
　　谢小玉已经看出来了，这边急着开战，那六路大军集中妖、魔两族大量的精英，如果全军覆没，虽然不至于元气大伤，但是对士气的打击肯定不小。
　　“实在不行的话，就只能强行征调了。”
　　拉格西里大祭司冷冷说道。
　　谢小玉的神情微微一僵，到了这个地步，他只能妥协。
　　“天宝州虽然矿产丰富，但是挖矿消耗极大，需要在矿井里布设法阵，尽可能隔绝瘴毒之气，挖矿的小妖上来之后还要帮它们逼出瘴毒，代价实在太大。”
　　“放心，会给你一个好价钱。”
　　拉格西里大祭司笑道。
　　“再加一个条件。”
　　谢小玉并非得寸进尺，道：“别再让那些火赤罗找我麻烦。”
　　“火赤罗天生属火，正适合冶炼、打造的工作，我会把火赤罗调派给你当下手。”
　　拉格西里大祭司笑得很阴险。
　　魔门很讲究上下之分，拉格西里大祭司这么做的话，至少对鬼族的战争结束之前，那些火赤罗绝对没办法找谢小玉麻烦。
　　
　　第３章 猪和牛的组合
　　炽热的火熊熊燃烧，灼热的岩浆不停的翻滚着，在岩浆中，一道道巨大的身影走来走去，彷佛涉水而行，全都是火赤罗。
　　一团团发亮的液体被火赤罗抽取出来，就像吹玻璃一样，被吹成中空的气泡，越来越大，因为暴露在空气中，气泡渐渐变硬，最终凝结成一个个巨大的铁壳。
　　旁边立刻有一群魔神围拢过来，这些魔神浑身上下都是金属，手指如同钻头，在铁壳上轻而易举地打出一个个洞眼，也可以让两块铁片完全融合。
　　谢小玉远远地看着，这样的效率让他担忧不已。
　　这些稀奇古怪的异域魔神有着各自的能力，一旦能力被运用得当，绝对胜过麻子手下最熟练的工匠，在谢小玉眼里，魔门的威胁一下子超出妖族。
　　好在魔门也有自己的麻烦，族群之间的纷争让魔族很难通力合作。
　　“还算满意吗？”
　　一个金色魔神问道。
　　谢小玉和火赤罗的关系很糟糕，但是和这些金色魔神的关系很不错，这些金色魔神就以金刚为名，谢小玉身边的这个金刚名叫宝树。
　　“很不错。”
　　谢小玉竖起大拇指。
　　宝树很是得意，随即又神情黯然地说道：“可惜，我们造出来的东西不是给自己用的。”
　　“你们也用不着。”
　　谢小玉看了宝树金光闪闪的身体一眼。
　　这帮魔神如同其名字一样，金刚不坏，论防御力，或许比玄武差一些，但是数量多得多，更厉害的是能够随意控制金属，这就意味着刀枪剑戟对其没用，铠甲和盾牌若是金属打造，也会被这些魔神轻易穿透。
　　遁一盟建造那么多舟船和飞轮，全都是金属之物，这种魔神可说是天生克星。
　　“我只是气不过罢了。”
　　宝树很不满。
　　“换成我的话，高兴都还来不及呢。”
　　谢小玉撇了撇嘴，说道：“用不着上战场，这不是很好吗？”
　　宝树并不认可，闷声闷气地说道：“打仗才会有好处，那些战死的鬼魂就是最好的战利品。”
　　“我只听说过夜叉啖鬼，却没听说其他魔神也有这个本事。”
　　谢小玉惊讶地看着宝树。
　　宝树听谢小玉提起夜叉，先是一阵鄙夷，接着又有些羡慕起来：“夜叉族确实有优势，夜叉可以直接呑噬鬼魂，但我们不行，只能呑噬残魂，还必须是我们亲手杀掉。”
　　谢小玉心头一动，猜想这肯定和因果有关，不过他故作不知，问道：“为什么？”
　　宝树沉默半晌，最后搔了搔头，一脸为难地说道：“我不清楚。”
　　谢小玉嘴角露出隐约的笑意，他又发现异域神魔的一个缺点——不够聪明。
　　异域魔神是天生的打手、是不错的工匠，唯独不可能成为智囊，怪不得异域魔神的实力已经超过人族，却仍旧被人族压制着。
　　“你只看到好处，死了怎么办？”
　　谢小玉劝道，他可不希望这帮魔神上战场，最好永远当工匠。
　　“只要活下来，实力就会变强。”
　　宝树憨憨地说道。
　　谢小玉翻了翻白眼，知道没办法劝，这帮魔神脑子里恐怕也都是金属，说不明白的。
　　“你在这里盯着，别让这些魔神偷濑。”
　　谢小玉拍了拍宝树的金属肩膀。
　　“你放心，就算不盯着，这些魔神也不会偷懒。”
　　宝树拍着胸脯，性格很像那几个愣子。
　　谢小玉笑了笑，挪移走了，下一瞬间，他已经回到三连城，正站在那圈黑铁城墙之上。
　　谢小玉一眼望去，城外到处是尘土飞扬，数不清的飞轮在旷野中飞驰着。
　　巨剑舟从天宝州飞到这里需要一个半月，这段日子正好用来进行准备。
　　这些飞轮并不全是刚造的，它们刚刚进入这个世界的时候被飞轮打得很惨，尝到这种武器的苦头之后也开始制造飞轮，七年下来，两家建造的飞轮数量相当庞大，只不过没像谢小玉这样火力全开的疯狂建造。
　　城头上并非只有谢小玉，舒也在这里，它先到了一个多时辰。
　　“你倒是清闲，却扔给我一大堆任务。”
　　舒一见面就抱怨起来。它刚刚去了一趟中土。
　　“居然埋怨！你应该感谢我才对，我给了你在别人面前耍威风的机会。”
　　谢小玉不吃这套。
　　“我不需要。”
　　舒摇了摇头，道：“下次你自己去。”
　　“不开玩笑了，收获如何？”
　　谢小玉笑嘻嘻地问道。
　　舒的神情看上去有些落寞，道：“那边根本不在乎，大部分领主都不想放弃手里的权力，有几个家伙还说，一交出兵权，它们就会当成炮灰来用。”
　　“没错。”
　　谢小玉点了点头。
　　“没错？”
　　舒极为惊讶，不由得瞪大眼睛。
　　“如果它们交出兵权，肯定会被当成炮灰。”
　　谢小玉理直气壮地说道：“不交出兵权，它们同样是炮灰。”
　　舒气极反笑：“这有什么差别？”
　　“当然有差，听话的炮灰有船坐，还有飞轮可用，不听话的炮灰只能靠自己。”
　　谢小玉朝着舒龇了龇牙，阴森地说道：“不管是飞轮还是巨剑舟，数量都远远不够，所以谁听话就让谁用，这件事我说了算。”
　　“早知道这样……”
　　舒一脸遗憾。
　　没等舒说完，谢小玉先笑了起来：“我就是不想让你告诉它们这些，不然它们肯定会显得很恭顺，实际上根本不拿你当回事。”
　　突然，谢小玉一饭眉，问道：“你不可能一家都没说服吧？”
　　舒笑了起来：“有几个领主肯听我的，不过都是小领主，和我还多多少少有点关系。”
　　“那就行了。”
　　谢小玉并不是真要捜罗手下，他只想树立一批榜样，让别人知道跟着他绝对有好处。
　　“和你有点关系……应该是鸟族吧？”
　　谢小玉摸了摸下巴。
　　“你又看上了？”
　　舒很清楚谢小玉的喜好。
　　“没有。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“仗打完之前，它们不可能迁往天宝州，打完之后，天知道它们是不是还活着。”
　　这并不是真话，谢小玉拉拢鸟族，是为了防止鸟族对遁一盟造成威胁，在战争中，他有绝对的把握让鸟族死个干干净净。
　　“不然，你亲自见见它们再说？”
　　舒说道。
　　谢小玉很是意外，道：他们跟你过来了？
　　舒笑而不答，随手一弹，一道火光疾飞而出，刹那间消失在天际尽头，过了片刻，数十道遁光朝着这边飞来。
　　看到这么多遁光，谢小玉顿时明白了，舒故意说得可怜兮兮，好像一点收获都没有，其实并非如此，能有几十个领主捧场已经很不错了。
　　这些领主远远地看到漫天飞扬的尘土，心里充满震惊，它们原本以为自己分量很重，看到这番景象，顿时再也不敢有轻忽之心。
　　等到这些领主落下，谢小玉立刻拱了拱手，道：“舒已经说了，你们有些是它的同族，有些和它关系不错。”
　　众领主纷纷点头，它们有求于谢小玉，关系自然拉得越近越好。
　　客套了一番后，谢小玉开门见山：“第二次北征眼看就要开始了，上面已经发话，这一次只许成功，不许失败。”
　　说这番话的时候，谢小玉的神情很平静。
　　这次北征和谢小玉无关，和天宝州任何一位领主都无关，因为上一次它们打得不错，而且深入极北冰原之后，已经确定那边没有任何重要目标，所以谢小玉输得起。
　　众领主面面相觑，脸色都有些阴沉，它们可输不起，虽然上面没有明说，却已经暗示过所有领主都必须出征，它们之所以跟舒过来，就是为此而犯愁。
　　这些领主可不是什么太子、王孙，上了战场绝对是冲在前面的炮灰。
　　“这景象很壮观吧？”
　　谢小玉朝着前面一指。
　　“非常壮观。”
　　一个身材苗条、凤眼秀眉的女领主连忙说道。
　　“你和舒应该是亲戚吧？”
　　谢小玉转过头来，微笑问道。
　　“我叫麦，是彩鸾一族，和你的关系也不远。”
　　麦赶忙乖觉地接话。
　　麦说得倒是没错，虹鹦带有一丝彩鸾的血脉，只是彩鸾一族从来都看不上这个旁支。
　　“既然是一家人，那我就不客气了。”
　　关系拉得够近了，谢小玉开始说正事：“我想知道各位准备出多少兵？”
　　几十位领主目光都落在最前面三位领主身上，其中包括麦。
　　“我们还没想好，你有什么建议？”
　　麦干脆将问题踢了回去。
　　“如果我是各位，绝对会带上所有的兵。”
　　谢小玉倒不客气，直接说出他的想法：“这一次上面已经下了死令，只许成功，不许失败，如果败了，你们只有死路一条，到时候领地里留再多兵都没意义。”
　　众领主闻言，个个脸色发白。
　　为首的三位领主交头接耳一番，最后另外两位领主将麦推了出来。
　　麦犹豫了一下，说道：“我们也打算带上所有的人马……问题是食物不够，上面要我们自筹军粮。”
　　“放心，一旦开战就不需要了。”
　　谢小玉很神秘地说道。
　　众领主面面相觑，这和它们听说的完全不同。
　　“这是真的吗？”
　　麦不敢肯定，它一定要再确认一下。
　　“你们自己知道就行，不要告诉别人。”
　　谢小玉又神秘兮兮地说道。
　　如果谢小玉摆出一副信誓旦旦的模样，众位领主未必敢相信，现在谢小玉叮嘱它们保密，这些领主反而相信了。
　　“我就听先生之劝。”
　　麦抢先答话，它和别的领主不同，在来之前，它家老祖已经叮嘱过要它紧随谢小玉的脚步。
　　谢小玉装出一副大喜的模样，紧接着又问道：“你的手下肯定都是鸟族吧？”
　　“那倒不是，不过鸟族占据一半左右。”
　　麦连忙说道。
　　“这样啊……”
　　谢小玉摸着下巴思索起来，好半天说道：“你们最好歃血为盟，然后打散各自的队伍，按照不同的种族重新整编，所有的鸟族另有重用，鼠、兔之类的小体型种族也一样，中、大体型种族则是主力，不过我把丑话说在前面——必要的时候，它们也是炮灰。”
　　谢小玉说这番话颇有技巧，他先说结盟，然后说打散队伍、重新整编，避免袒护的嫌疑，最后才说其中一部分人马会被当成炮灰，这一切都是为了显示公正。
　　为上位者必须公正，更何况谢小玉这次毫无责任，打好打坏和他无关，更不容易得到信任，正因如此，他才会费尽心思让这些领主信服。
　　麦正迟疑未决，一个身材颇为庞大的领主大声说道：“没问题！”
　　谢小玉看了这位领主一眼，立刻问道：“阁下是牛族还是马族？”
　　“在下是莽牛一族，名叫查克。”
　　那个领主抱拳说道。
　　查克很看得开，按照谢小玉刚才的说法，它和它的族人最有可能被当作炮灰。
　　“阁下很聪明，知道充当炮灰有时未必是坏事。”
　　谢小玉哈哈大笑起来。
　　“别人肯定希望炮灰支撑得越久越好，对于自愿成为炮灰的傻瓜也会非常放心，有好东西也会优先提供，到了最后，或许那些不是炮灰的家伙都死了，我们反而没死。”
　　查克不只是看得开，更有大智慧，内心和外表完全相反。
　　谢小玉看着查克，暗自打定主意，回天宝州的时候无论如何都得带上它。
　　现在谢小玉身边已经有了一套不错的组合，朱鸾和龙雀连手，以风助火，风火交加，最适合大范围攻击；绝近战无双，若和龅牙配合，既有剑客的犀利，又有刺客的诡秘，他的精神攻击可以和蜃龙、幻蝶、美女蛇组成幻阵，也可以和绝、龅牙连手，组成突袭小队，还可以和冰雪女王菱连手，将无视防御的特性发挥到极点，除此之外，还有晋久的远攻、癞的防卫。
　　谢小玉手里唯一欠缺的就是炮灰，高质量的炮灰，可以攻，可以守，打硬仗的时候挡在前面，撤退的时候留到最后，攻城的时候抢先登城，守城的时候站在城头……谢小玉正打算夸奖几句，突然他转头朝天边看去，那边隐约传来扇叶转动的呼呼声。
　　“我们的船队到了。”
　　谢小玉面露笑容。
　　谢小玉和舒匆匆忙忙跑回来，就是为了迎接船队的到达。
　　“现在才来？晚了三个多时辰。”
　　舒朝着远处眺望，但什么都没看见。
　　“还早呢，至少还要一个多时辰才能到达。”
　　谢小玉有天视地听之能，他看到一支长长的船队正朝这边缓缓而来。
　　船一艘接着一艘降落，耳边尽是呼呼的风扇声。
　　随着当一声响，最前面那艘巨剑舟的舱门打开，下来的全都是女人。
　　为首的是青玉，紧随其后的是阑身边的女兵，有二十多个，接着下来的是娇娇，它带着一群美女蛇，一扭一扭下了船；然后是幻蝶一族，来了差不多一半，另外一半要坐镇天宝州；最后下来的是一个龙女，正是明太子送给谢小玉的蜃龙一族的天才。
　　“你们怎么都来了？”
　　谢小玉有些惊讶。
　　“是郡主让我们过来的。”
　　青玉说道，它随即又压低声音：“这也是飞廉老祖的命令。”
　　谢小玉凝眉细思，他对飞廉老祖可不敢大意，必须弄明白它的心思。
　　越来越多的人从船上下来，有菱、龅牙、苍耳这样的嫡系，也有癞、舒和绝的手下。
　　突然，谢小玉注意到一个陌生面孔，那家伙身体痴肥，旁边还跟着一个妖媚的女人，不知是来打仗还是来度假。
　　“那家伙是谁？”谢小玉拉过青玉问道。
　　“你忘了？它原本是那个松散联盟的成员，据说还是发起人之一，名字叫夷，因为身体痴肥，所以大家都叫它肥夷。”
　　“它怎么来了？”
　　谢小玉又问道。
　　“当然是为了表忠心，它死心塌地投靠你。”
　　青玉轻笑道。
　　“一头臭疣猪，爷不赶他走已经是它的造化。”
　　娇娇嗤道，青玉还稍微掩饰一下它的不屑，娇娇则毫不掩饰。
　　“疣猪？”
　　谢小玉摸了摸下巴，他正打算收服一头莽牛，没想到已经有了一头疣猪。
　　谢小玉看得出来肥夷是真心投靠，现在不是当初，新临海城不缺人，也不缺大妖，以前来是雪中送炭，自然会得到重用；现在却是锦上添花，只能从最底层做起。
　　“这家伙有什么本事？”
　　谢小玉必须确认一下。
　　在谢小玉的记忆中，疣猪一族是标准的炮灰，而且是不错的炮灰。
　　“它的本事就是一身肥肉，打上去浑不着力，倒算刀枪不入。”
　　娇娇用调笑的口吻说道。
　　“这招好像还可以用在别人身上。”
　　青玉补充了一句。
　　“有这样的好事？”谢小玉眼睛一亮。
　　“好什么好？谁会愿意长一身肥膘？难看死了。”
　　娇娇连连摇头，如果要它这样，它情愿没命。
　　青玉难得和娇娇有共识，居然也一个劲地点头。
　　谢小玉没有理睬这两个女人，他盘算着能不能把莽牛和疣猪也凑成一对组合，让它们好好发挥炮灰的作用。
　　谢小玉正思考着，其他巨剑舟的舱门全都打开了。
　　这么多巨剑舟不可能都装兵，天宝州那边也需要人，阑郡主总共派六万兵马过来，其中有一千七百位大妖，和出征极北冰原的时候相比，这支军队几乎可以忽略不计。
　　这些巨剑舟装的兵不多，装的东西却多，舱门一开，一部部飞轮从里跳跃着滚了出来。
　　整整七年时间，谢小玉只建造几百艘巨剑舟，因为这东西对人族是威胁，飞轮却造了不计其数，反正飞轮只能在陆地上使用，天宝州四周全都是海洋，根本派不上用场，对人族更是一点威胁都没有。
　　当初谢小玉这样做，绝对包藏祸心，将来人族打回来就用不着造了，拿来直接就能用。
　　所有的飞轮全都是谢小玉造的，他暗中留了一手，他打造飞轮的材料是铁，他能够操纵玄磁之力，是一切铁器的克星，稍微动一些手脚，就可以让这些飞轮无法动弹。
　　七年过去，谢小玉和阑郡主情意缠绵，和舒、绝的交情越来越深厚，有些难以下手，所以趁此机会将大部分飞轮运到这里。
　　看到大批飞轮已经从船上卸下，谢小玉停止思考，转头朝那些领主道：“快点把你们的人马调过来，飞轮的数量有限，手脚快有，手脚慢无。”
　　众领主连连点头，只看那源源不断卸下来的飞轮，它们就知道自己的准备和谢小玉根本不能比，怪不得这边六路大军结果几乎全部覆没，天宝州那边却打得有声有色。
　　与此同时，这些领主也明白天宝州那边肯定早就意识到会有这一战，毕竟数量如此众多的飞轮，绝不可能是短短几个月里打造，肯定七年前就开始准备。
　　“请等我们三天。”
　　麦连忙说道。
　　麦之所以顶下这么短的期限，是因为有传送阵可用。
　　这里不比天宝州，天宝州全都是海，想设传送阵就必须找岛屿，还得选那些有地脉的岛屿，一路上断断续续，距离那么远，所以来去很麻烦，中土和婆娑大陆中间全都是陆地，虽然中间有一片海峡隔开，不过最远的地方才千余里，一路上全都是传送阵。
　　当初人族撤退的时候将传送阵破坏殆尽，可惜这玩意对妖、魔两族来说根本不算什么，建造传送阵所需的材料在人族看来是难得一见的天材地宝，对妖族和魔族来说却算不上珍稀。
　　魔族探索过的世界不计其数，不知道得到多少好东西；妖族虽然没有那种本事，不过它们有天赋神通，很多妖天生就有操纵空间的能力，身上的材料就能用来布置传送阵。
　　七年间，它们将中土到婆娑大陆，包括西域等地全都布满传送阵，从中土过来不过就几天的工夫。
　　“我会请拉格西里大祭司帮你们弄一个直属兵团的身分，这会让你们稍微安全一些。”
　　谢小玉再次抛出橄榄枝。
　　直属兵团全都由谢小玉亲自调派，虽然同样当炮灰用，但由他调派损失至少能小一些。
　　每当这个时候，谢小玉总有一种哭笑不得的感觉，他这个居心叵测的人族探子居然左思右想着让妖族避免太大的损失，反倒是妖族自己指挥，因为争权夺利，又因为各种算计，损失会非常巨大，他突然不知道自己到底是哪边的。
　　众领主正急着离开，谢小玉又说道：“查克，你和你的族人不介意长一身肥肉吧？”
　　查克感到莫名其妙，不知道谢小玉什么意思。
　　“我有一个手下，它是疣猪一族，最擅长的就是帮别人弄出一身肥肉。”
　　谢小玉解释道。
　　“原来如此。”
　　查克立刻大笑起来，笑声极为豪迈：“没问题，长一身肥肉也是好事，我原本还在烦恼，一身钢筋铁骨虽然够硬，但硬碰硬还是有些受不了，多一身肥肉就轻松多了，至少撞上去不会那么疼。”
　　谢小玉点了点头，转身朝肥夷勾了勾手指。
　　肥夷站的地方离谢小玉不远，当然听见了，再看到谢小玉召唤他，立刻忙不迭地跑过来。
　　对妖族来说，能够为主子效劳绝对是好事。
　　谢小玉一拍肥夷的肩膀，转头朝着查克说道：“你们试试看能不能合作。”
　　谢小玉并不在意成败，成功固然可喜，失败也没什么损失。
　　谢小玉这样做，更多是一种姿态，为了显示两边亲密无间、合作愉快。
　　查克和肥夷却不明白，查克首先被骗，以为肥夷是谢小玉的亲信，这是表示对它的信任，是接受它的投靠，肥夷也误会了，以为谢小玉给它一个表现的机会。
　　一想到这里，两妖顿时兴奋起来，都想好好表现一番。
　　一声大喝，查克的身体变得越来越大，它原本就身高过丈，此刻更是膨胀几倍，头上长出牛角，而且是三对，看上去异常狰狞，倒三角的身材上全都是贲起的肌肉，大腿更壮实得令人难以想象，不过小腿却是牛的模样，而且底下长着一对牛蹄，身躯漆黑发亮，一层细细的硬毛紧贴着皮肤。
　　“谁来试试？”
　　查克大声挑衅道，想在队伍中有一席之地，就必须显示自己的实力。
　　莽牛不是什么上等种族，只有一身钢筋铁骨，顶多加上一点蛮力，除此之外，再也没有其他特殊之处，但是这个组合相当实用，钢筋铁骨让它们拥有很强的防御力，一身蛮力让它们的攻击力也不差，强大的繁殖力让它们数量众多，自古以来，莽牛一族就是有名的强力炮灰。
　　没人答话。
　　谢小玉这边的人都不合适出手，舒可以轻而易举将查克烤成牛肉干，绝出手的话，查克肯定会变成两截；龙女出手，查克肯定会陷入幻境出不来；娇娇出手，十有八九会让它趴在地上学猫叫。
　　众领主则知道自己的斤两，打得过查克的人没兴趣动手，打不过的人不愿意自取其辱。
　　“我来。”
　　谢小玉看到大家没有反应，干脆亲自上阵。
　　谢小玉的身体渐渐变形，先是越拉越长，然后头上长出角，四肢变成爪子，后面长出一根细长的尾巴……他变成了一条龙。
　　这是一条与众不同的龙，初一看，很容易误以为是金龙，因为浑身金光闪闪，仔细看却会发现身上披着的不是鳞片，而是像蜈蚣和龙虾一样一节一节的甲壳，甲壳上还布满六角形的龟纹，脖颈和背脊上没有鬃毛，那条尾巴更是和龙完全两样，不但又细又长，全都由坚硬的骨板组成，而且末梢尖锐无比，就像一把犀利的刺枪。
　　突然，谢小玉动了。
　　谢小玉的动作快到极点，大部分的妖只看到金光一闪，紧接着半空中响起啪的一声爆鸣，就像一记响鞭，又像是一道惊雷，然后就看到查克被远远抽了出去，模样狼狈，胸口多了一条深深的凹痕，显然是硬生生抽出来的。
　　谢小玉的手下反应还算正常，众领主全都脸色大变，它们知道谢小玉的实力不错，不过传闻中谢小玉是虹鹦一族，擅长幻术，精于阵法，没听说他肉搏也这么强，更何况他怎么会变成龙族？
　　虹鹦和龙绝对没有丝毫关系，再说，这是什么龙？
　　样子如此古怪，肉身却比金龙还厉害。
　　“你……是什么？”
　　查克也满脸骇然，没人比它更清楚那一击的可怕。
　　“这是我的能力，我可以吸收任何血脉，然后加以组合。”
　　谢小玉得意地笑道：“我现在这个样子，融合金龙和玄武的血脉，完全放弃其他的能力，专注于肉身的强焊。”
　　“金龙、玄武……”
　　查克倒抽一口凉气，它总算明白了，自己败得不冤。
　　金龙是龙族中最擅长近身搏杀的种族，也是肉身最为强杆的种族之一；玄武就更不用说了，防御无敌。
　　“你们连手。”
　　谢小玉朝肥夷一指。
　　“好咧！”
　　肥夷很是兴奋，它总算可以露一手，最让它高兴的是它用不着亲自上去打。
　　肥夷很猥琐地跑到查克身边，在查克肩膀上轻轻拍了一掌，然后一溜烟跑了回来。
　　谢小玉眼睛一亮，这个猥琐的胖子让他很感兴趣，并非“敢打敢拼”才是好炮灰，有时候“滑不溜手”同样好用。
　　谢小玉转过头看着查克，想看看在查克被拍了一掌后的结果。
　　和谢小玉想象中的不同，查克并没有变胖，至少从外表看不出来，只是线条变得柔和许多，原本它的肌肉如同石块堆砌而成，高高鼓起，而且棱角分明，如同一块花岗岩，现在棱角全都被包裹起来，看上去饱满而顺滑，就像用丝绸裹了一圈似的。
　　“准备好了吗？”
　　谢小玉大声喝问道。
　　“你再试试。”
　　查克挺起胸膛，双手交叉护住面门。
　　和刚才一样，又是一声爆鸣，谢小玉再次化作一道金光猛抽上去。
　　仍旧是一声沉闷的声响，查克再一次被远远打飞出去，不过它顺势一滚，居然站了起来，身上分毫无损。
　　查克茫然地摸了摸胸口，好半天之后，它兴奋得大叫一声，紧接着朝谢小玉招了招手，连声说道：“再来，再试一次。”
　　谢小玉自然不会客气，这一次他慢慢弯曲起身体，如同一张弓被渐渐拉紧，再次化作一道金光。
　　刺耳的爆鸣声让人耳膜震痛，查克又被抽了出去，这一次飞出去数百丈远，落地之后，地面被犁出一道半尺深的沟壑。
　　“够劲！”
　　查克甩了甩头，有些艰难地爬起来，不停地嘟囔道：“实在太够劲了，我本来以为会没命，看来多一点肥肉也不是坏事。”
　　查克猛地捶了一下胸膛，这下子终于看清楚了，拳头捶在胸口上，顿时激起一阵波纹，如同涟漪般朝着四面八方荡去。
　　查克的身上果然多了一层肥肉，如同在铁块上铺了厚厚的沙土，以前完全是硬碰硬，现在冲击力先被吸收一小半，剩下的一大半还被均匀分摊到很大一片范围。
　　“咦，你的肌肉好像也有变化。”
　　谢小玉变回人形，伸出手在查克的胳膊上捏了捏。
　　查克的肌肉原本刚硬有余，弹性不足，此刻却变得异常弹手。
　　“你还有这个本事。”
　　谢小玉转头看了看肥夷。
　　“我……我不清楚。”
　　肥夷张大嘴巴，它也是第一次知道自己这么厉害。
　　“很不错，我看好你们这对组合。”
　　谢小玉拍着查克的肩膀。
　　众领主全都围拢过来贺喜，妖族最看重的是实力，没什么比实力提升更値得庆幸的了。
　　麦显然和查克关系不错，它笑着问道：“你原来是钢筋铁骨，现在算什么？簧筋弹骨，还是绵筋软骨？”
　　说者无意，听者有心，谢小玉的身体猛然一震，眼神中射出慑人的寒芒，嘴里不停喃喃自语道：“刚极而柔生，阳极而阴来，物极必反……”
　　紧接着，他仰天长啸，喊道：“我明白了、我明白了！”
　　在谢小玉和拉格西里大祭司第一次见面的禅林中，在拉格西里大祭司当初盘坐的那棵榕树下，谢小玉盘腿而坐，已经坐了三天三夜。
　　远处，禅林之外，舒、青玉、桥娇、菱、龅牙……一众嫡系全都守候在那里，就连阑郡主身边那群女兵也在。
　　“这家伙说顿悟就顿悟，太让人想不通了。”
　　舒羡慕地说道。
　　“想和莫空一样吗？”青玉笑着问道。
　　“不想。”
　　舒才不会上当。
　　“什么办法？什么办法？”
　　龅牙追问道。
　　“多看书。”
　　青玉笑嘻嘻地说道。
　　“就知道它会这么说。”
　　舒摇了摇头，这个答案不假，要做到却很难，它看一本书都会睡着。
　　这时，林子里传出一声轻叹：“既然知道，为什么不试试？”
　　禅林外的众人全都兴奋起来。
　　“你想通了？”
　　舒一边走进去，一边问道。
　　“大致已经想通，只是还有一些细节没把握。”
　　谢小玉仍旧盘坐在榕树下。
　　“快，先让我试试。”
　　舒有些急不可耐。
　　“不行，我还没绝对的把握。”
　　谢小玉一口回绝。
　　舒的身分非同小可，绝对不可能拿它当试验品，只有在别的妖身上试验成功之后才有可能用在它身上。
　　“那我来。”
　　青玉抢步上前。
　　谢小玉犹豫一下，最后还是摇了摇头。
　　青玉见状，心里甜丝丝的，不过它知道现在不是儿女情长的时候，便转身朝一个女兵说道：“青言，你来。”
　　青言没有退缩，身为阑郡主的侍从，它的身分不高不低，而且绝对能够信任，是最合适的人选。
　　谢小玉没急着动手，他仍旧盘坐在那里，抬头看了看天空，不疾不徐地说道：“在这三天里，我想最多的不是如何和鬼婴儿融合的问题，而是神。”
　　“神？”
　　众人感到意外。
　　谢小玉笑了笑，继续说道：“我曾经听过一个传说——神的传说，第一次是在太古之时，天道挑起妖族和人族之间的战争，无数强者战死，他们被转化成最初的神，可惜天道失败了，这些神意志坚强，不愿意听命于天道，天道大怒，将他们封印在太古妖都的某个地方。”
　　“第二次是在远古之时，这一次天道选择将鬼化为神，可惜再次失败了，没人知道失败的原因，只知道因为这次失败，天道将整个鬼族驱逐到冥界。”
　　“最后一次造神就是神道大劫，借用愿力将人转化为神，可惜又失败了，人心如同无底沟壑，根本无法满足……”
　　谢小玉停顿下来，似乎在沉思。
　　“什么是神？神是什么？”
　　舒忍不住问道。
　　“神其实一点都不稀奇，就和天妖一样，身体和魂魄完全相融，可以随意操纵肉体。在天道原本的计划中，这个世界应该由三部分组成——一部分是生灵，有血有肉，能够自行繁衍，另一部分是鬼魂；最后一部分则是神，负责管理这个世界。”
　　谢小玉解释道。
　　“既然和天妖没有什么两样，直接招募天妖为神不就行了？为什么要这么麻烦？”
　　舒感到奇怪。
　　“有一点不同，妖是逆天而生，魔、仙、佛都是逆天而生，最终的目的都是超脱天道的掌控，为了达到这个目的，他们需要不停掠夺，不停获取各种资源，不停强化自身，神却是顺天而生，不需要掠夺，反而会建立一套顺应天道的体系。说得直白些，妖、魔、仙、佛就相当于老鼠和蟑螂，神则是狗、猫、牛、马。”
　　谢小玉发出一阵苦笑。
　　谢小玉突然感到道门的可悲，什么道法自然？什么顺应天道？本身就是不被乐见的东西。
　　“算了，不说这些了。”
　　谢小玉猛地摇了摇头，道……“反正神道就是一种一步登天的法门。”
　　众妖听不懂谢小玉之前的话，只听得懂最后一句，全都兴奋起来。
　　虽然众妖都是大妖，想成为天妖却没那么容易。
　　妖族得天独厚，有天赋神通，还有血脉传承，但是有两道大门坎，一道是开智，另外一道就是天妖。
　　相比之下，人族步步是门坎，入门是第一道，真人是第二道，真君是第三道，道君是第四道，每一道都会刷掉一大批人，但是这四道加起来不如妖族的一道。
　　在场众妖中，恐怕只有舒绝对能够成为天妖，它是朱鸾一族的纯血后裔；龙女也算一个，虽然它的血统不算纯正，但是资质极好；至于青玉和娇娇则只有一半的可能性。
　　“有没有鬼婴儿？”
　　谢小玉高声问道众妖顿时愣住了。
　　这时，林子外传来一声大喝：“我这里有。”
　　说话间，多难走了进来。
　　众妖顿时神情凝重起来，虽然现在大家是盟友，但是将来就说不定了，或许打败鬼族之后，两边立刻会变成仇敌，所以多难这时候过来，立刻触动大家敏感的神经。
　　“各位恕罪，贫僧并非有意窥视。”
　　多难连连摆手，说道：“我已经等了两天了。”
　　“有什么事吗？”
　　谢小玉连忙问道。
　　多难双手合十，说道：“你之前提到要一批佛门弟子，我已经将他们召来。”
　　谢小玉立刻想起来了，他确实提过这样的要求，道：“有多少人？”
　　“十几万人。”
　　多难连忙说道。
　　虽然听起来好像很多，但佛门全盛之时，不仅婆娑大陆上百亿人都是佛门信徙，西域也都被佛门占据；中土虽然是佛、道两家，但是佛门压倒道门，连漠北都有众多佛门弟子，就能明白佛门衰败得多严重。
　　谢小玉呆愣片刻，幽幽叹道：“盛极而衰啊！”
　　“施主何必发此感慨？妖族和魔门都曾经兴盛过，然后走向没落，现在又东山再起，佛门至少还有十几万信徒，说不定也有复苏的一天，就算最终灭亡，那也是物竞天择，原该如此。”
　　多难倒是看得开。
　　“你要和尙做什么？”
　　舒问道。
　　“鬼婴儿最怕的是魔火和佛光，特别是佛光。”
　　谢小玉信口说道。
　　“你在开玩笑！”
　　舒差一点跳起来。
　　“鬼婴儿精通玄功变化，克制魔火和佛光，这不是明摆着的事吗？”
　　青玉也不明白谢小玉葫芦里卖的是什么药。
　　“我没开玩笑。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“鬼天生怕光、怕火，鬼婴儿毕竟是鬼，也没什么两样，它们能掐灭魔火、抵御佛光，却不意味着它们不怕。”
　　“你打算怎么做？”
　　舒直接问道。
　　“拼消耗，不追求魔火和佛光的威力，需要的是范围尽可能大。那些鬼婴儿有保护其他鬼魂不受伤害的责任，这样一来，它们就必须消耗大量的法力。”
　　谢小玉解释道。
　　谢小玉的话音刚落，多难就说道：“要范围广，并非佛光最有效，佛门还有禅唱之法，范围更大，而且更不容易被阻拦。”
　　“没错，还有禅唱。”
　　谢小玉点头，他差一点忘了这招。
　　谢小玉突然想起多难的来意，有些为难地说道：“我可能要过一段时间才有空，就烦劳大师负责此事。”
　　“别客气。”
　　多难连连摆手。
　　“对了，你刚才说到鬼婴儿。”
　　谢小玉话锋一转，说道。
　　“为了做试验，我们专门抓了一批，你如果要，我就帮忙拿过来。”
　　多难颇为殷勤。
　　“有多少？”
　　谢小玉问道“要多少就有多少。”
　　多难拍了拍胸膛，反正抓鬼婴儿不需要他动手，只要向大祭司禀报一声，自然有人会办妥此事。
　　“如果方便的话，给我十个鬼婴儿。”
　　谢小玉还算客气，没有狮子大开口。
　　“没问题。”
　　多难一口答应，十个小意思，现成就有。
　　谢小玉看了舒一眼。
　　“又要我跑腿？”
　　舒一脸讪然，不过还是跟着多难走了。
　　舒这一走就是大半个时辰。等它提着一只笼子回来，就看到大榕树下多了一块巨大的冰。
　　青言被封在冰里，头顶上有一个南瓜大小的冰窟窿。
　　“拿一个鬼婴儿给我。”
　　谢小玉朝着舒招了招手。
　　笼子不大，和普通的鸟笼差不多，一大群鬼婴儿挤在里面，数量绝对超过十个。
　　舒拉开笼门，抓了一个鬼婴儿出来。
　　接过鬼婴儿，谢小玉看了这鬼婴儿一眼。
　　鬼婴儿还昏迷着，状态看上去不错，有点小伤，但是不碍事。
　　谢小玉随手将鬼婴儿塞进冰窟窿里，然后取出那套工具，轻车熟路切开鬼婴儿的大脑、切断神经、截断意识和身躯的连系。
　　“笼子给我。”
　　谢小玉伸出手。
　　舒把笼子递了过去。
　　谢小玉抓出一个鬼婴儿，掌心里立刻浮现出一座法阵，鬼婴儿的轮廓变得模糊起来，身体渐渐化作漆黑的烟雾。
　　一个鬼婴儿化尽，谢小玉又抓出一个鬼婴儿。
　　笼子渐渐变空，十几个鬼婴儿全被化了个干净。
　　谢小玉的掌心里，一团漆黑的烟雾不停翻滚着，不时会化为婴儿嚎哭的面孔，异常阴森，令人不寒而栗。
　　谢小玉小心翼翼地将这团漆黑的烟雾注入鬼婴儿的体内，片刻的工夫，鬼婴儿开始发生变化。
　　原本鬼婴儿就阴森可怖，这下子更可怕了，那半透明的身体变得犹如实质，就像一块墨玉，又像一块漆黑的冰块。
　　突然，鬼婴儿心脏的位置生出一丝生机。
　　谢小玉就等着这一刻，他的手早已经结成法印，那丝生机一出现，立刻打了上去。
　　物极必反，阴极阳生，不过这一丝生机太过脆弱，如同风中残烛，一吹就会熄灭，谢小玉要做的就是护住火种。
　　那丝生机颤动几下，像是要熄灭似的，但是转眼间又亮起来，法印起作用了。
　　下一瞬间，那丝生机四周的鬼气迅速消融，如同六月飞雪碰上烧红的烙铁，彷佛滚雪球一般，生机变得越来越旺盛，朝着四面八方蔓延开。
　　这就是谢小玉从查克身上得到的启示，物极必反，任何东西到了极致，必然会滑向相反的方向。
　　谢小玉快速转动着手中的法阵，这是鬼姥姥提供给他的法门。
　　这套法门原本有一个问题因为鬼婴儿秉天地戾气而生，又是死物，如果强行融合，短时间没什么问题；时间长了，会心灵扭曲、性情大变。
　　但现在没这个问题了。
　　法阵越转越快，鬼婴儿体内的生机也渐渐扩散开来。
　　“是时候了。”
　　谢小玉朝青玉点了点头。
　　说时迟，那时快，青玉在青言的额头上凌空虚抓，顿时一只拳头大小的青色小鸟被抓出来，又被拍进鬼婴儿的体内。
　　此刻已经不能称作鬼婴儿了，鬼气全都化为生机，不过这种状态不可能维持太久，这东西明显在迅速消散。
　　谢小玉的动作越来越快，他正和时间赛跑。
　　谢小玉同时打出两道符篆，其中一道符篆劈里啪啦炸开，化作血光；另外一道符篆却很安静，只是青光一闪就没入鬼婴儿的体内。
　　那道血光是血中精髓，青光则是纯正的乙木精气，两者的生机都极为旺盛。
　　融合开始了！
　　全部转化成生机的鬼婴儿如同一把熊熊燃烧的火炬，原本随时都在消散，此刻火光却朝着青色小鸟聚拢过去。
　　青色小鸟变得越来越亮，原本是青色，渐渐变成青金色，并浮现一道道妖文，同样是青金色，亮得灼眼夺目，令人无法直视。
　　“完成了！不过，能不能成功就看造化了。”
　　谢小玉长长吐了一口气，有气无力地坐在地上，他的消耗不小，差点油尽灯枯。
　　融合仍在进行，无穷的愿力从四面八方聚拢而来，注入冰窟窿里。
　　愿力来自这片禅林，属于摩罗教所有，此刻是被谢小玉“巧取豪夺”而来，不过他敢肯定拉格西里大祭司不会在意。
　　时间一点一点流逝，青言突然动了一下，紧接着脸上露出痛苦的神情。
　　“怎么回事？”
　　舒关切地问道，它担心这是失败的征兆。
　　谢小玉看了舒一眼，恶作剧地问道：“想知道原因？”
　　舒没有注意到谢小玉的神情，立刻点了点头。
　　谢小玉在青言的额头上画了一道符，紧接着在舒的眉心上一点，刹那间，舒感觉到自己像是被无数把利刃乱剐，又像是被一寸寸撕裂，它嗷嗷大叫，连声喊道：“好痛！好痛！”
　　谢小玉笑嘻嘻地看着舒，其他妖也在一旁看热闹，只有青玉轻声问道：“这算成功了还是失败了？”
　　“应该算是成功了。”
　　谢小玉强打起精神，说道：“鬼婴儿是从远古鬼神之道演变而来，阴极阳生是最基本的变化，我用的手法来自大乘佛门，最后还借用神道的力量。”
　　谢小玉话音刚落，天空中就响起一声雷鸣，那是天劫。
　　几乎同时，被封在冰里的青言缓缓地睁开眼睛。
