
【梦幻泡影】第四十三卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 原来是你
　　离禅林不远的一座大殿里，两位老者和一个女人站在门口，其中一位老者是拉格西里大祭司，另外一位是飞廉妖王，女人则是朱鸾一族的老祖——纱。
　　“他成功了！”
　　“没想到真让他完成了。”
　　三位老祖同时发出一声轻叹。
　　“现在怎么办？要不要把真相告诉他们？”
　　纱有些犹豫不决。
　　“这有意义吗？就算得到天道青睐、就算他拥有这样的本事，但是胜算仍旧太低。”
　　飞廉老祖摇了摇头。
　　“是吗？”
　　拉格西里大祭司显然不这么认为，嘴角露出一丝满含深意的微笑。
　　“你好像另有看法。”
　　飞廉注意到拉格西里大祭司的反应，它可不敢小看拉格西里大祭司，它一直有一种感觉，拉格西里大祭司是某位魔门大能的分身，绝对得罪不得。
　　“天道出招了。”
　　拉格西里大祭司淡淡说道。
　　飞廉和纱的神情顿时变得肃然，这正是它们担忧的地方。
　　好半天，飞廉硬挤出一丝微笑，看了看天，低声说道：“现在天道和这个世界的融合度越来越高，也意味着它受到的束缚越来越大，从上古开始，历次大劫都没顺它的心意。”
　　“真是这样吗？”
　　拉格西里大祭司冷笑一声。
　　两位妖王对视一眼，都从对方的眼里看到一丝震惊。
　　“难道不是？”
　　纱连忙问道。
　　纱的话音刚落，远处一道雷霆直落下来。
　　天劫开始了，这也意味着谢小玉成功了，就算那个女兵没能度过天劫，也不是他的问题。
　　“没必要再看下去了。”
　　拉格西里大祭司转身回到大殿，在自己的座位上坐下来，这才不疾不徐地说道：“不明白真相的是你们，上古历次大劫，看似天道没能成功，实际上根本不是这样。”
　　“有这种事？”
　　纱皱起了眉头。
　　“我不能说得太具体，只能告诉你们，仙、佛两界的开辟根本就是天道的意愿，因为这个世界已经没有能威胁人族的种族。虽然佛、道两门有纷争，却不会分个你死我活，它没办法借刀杀人，就只有想办法让他们自己离开，仙界和佛界的出现、飞升规则的建立，都是天道有意而为。”
　　拉格西里大祭司的语气充满感叹，他对天道显然推崇备至。
　　“有点道理，不过道法之争和神道大劫呢？”
　　飞廉不会轻易相信人言。
　　“道法之争，表面上是重道的一方赢了，实际上……”
　　拉格西里大祭司冷笑一声：“剑宗之祖和神皇的那一战，你们应该都知道真相，剑宗之祖最终运用的力量已经属于先天范畴，是道还是法？”
　　两位妖王皱起眉头，一万年过去，确实没人想过这个问题，此刻被拉格西里大祭司猛然间点醒，它们这才感觉到其中的蹊跷。
　　剑宗之祖借用地脉之力，让十万里山河瞬间崩毁，才发出那恐怖至极的一剑，明显是法。
　　“再看看那家伙。”
　　拉格西里大祭司朝门外一指：“他用的是道还是法？”
　　两位妖王越发愕然，它们已经知道谢小玉之所以能够获取别人的能力，是因为他可以复制妖文，妖文可以看作是道，但获取能力的过程却是法。
　　“那，神道大劫呢？”飞廉抢先问道。
　　“你我都知道遁一盟的去向，真要找他们的话并不是不可能。但是，你知道太虚门藏在什么地方吗？”
　　拉格西里大祭司不答反问。
　　两位妖王哑口无言，好半天，飞廉喃喃说道：“你的意思是……太虚门掌握的才是真正的神道？”
　　“没错，所谓神皇只不过是幌子，太古、远古历次大劫都是弱者经历千难万险战胜强者。天道崇尙弱肉强食，却给弱者一线生机，只要肯努力，弱者总能够变成强者，它怎么会在上古最后一劫反其道而行？你们不觉得这太奇怪了吗？”
　　拉格西里大祭司点出其中的关键。
　　飞廉呆愣了半天，突然摇头道：“这只是你的推测。”
　　“是推测，不过我有十足的把握。”
　　拉格西里大祭司一字一顿地说道：“因为我就是空蝉。”
　　两位妖王一下子站起来，它们无论如何都想不到传说中的人物居然就坐在自己面前。
　　“你居然能够瞒过天道，真是有本事。”
　　飞廉惊叹不已，佩服得无话可说，只凭这一点，就比它们这些合道大能强得多。
　　“说来也巧，远古之时，佛门刚刚出现不久，我就对佛门产生兴趣，所以化出这具分身投入佛门，三连城被毁，我的本体流离异域的时候，这具分身仍旧留在这个世界，而且经历无数次轮回。我不只是空蝉，我还曾经是龙树、迦叶、摩什、阿格南……”
　　拉格西里大祭司说出一连串名字，这些名字都曾经赫赫有名，是开创一派的宗师。
　　两位妖王惊讶得合不拢嘴，好半天，飞廉叹道：“你倒会隐忍。”
　　“隐忍？”
　　拉格西里大祭司微微一笑：“那倒不是，我确实对佛门教义感兴趣，我进入佛门的第一世就已经看破红尘，得到解脱。”
　　“你说你是龙树？”
　　纱突然皱起眉头，道：“龙树不是打开佛界、最初飞升的那批人之一吗？难道你飞升之后还能回来？”
　　“很简单，再化出一具分身就行了。”
　　拉格西里大祭司一副理所当然的模样，说道：“飞升的不只是龙树，迦叶、阿格南也都先后飞升了，每一次飞升之前，我都会留下一具分身，所以现在的我是分身的分身的分身的分身……我也不知道是多少代分身了。”
　　“你真够疯狂的。”
　　纱满脸骇然，身为合道大能，它当然知道分身的缺陷。
　　“这没什么，分身之法没你们想象那样可怕，之所以让你们忌惮，是因为修练到高深之处，所有的分身都会觉醒，会感应到另外一个自己。”
　　拉格西里大祭司微微闭上眼睛，似乎在感应另外一个自己。
　　“很美妙的感觉。”
　　拉格西里大祭司自言自语道。
　　“我不觉得美妙。”
　　纱冷着脸说道。
　　“因为你是妖。”
　　拉格西里大祭司笑道：“不管是先天精怪还是你们妖族，都有着强烈的控制欲，这些分身的存在让你们难以忍受，同样，你们的存在也让分身们难以忍受，最后必然有一方会被消灭。”
　　“人族不一样？”
　　纱一脸狐疑。
　　“至少我不一样，我还觉得有趣，每一个分身能够感悟不同的大道，分身和分身之间互有联系，对大道的感悟可以沟通。”
　　拉格西里大祭司耸了耸肩。
　　“你是遍入天！”
　　飞廉和纱同时叫了起来。
　　魔门中最喜欢分身、拥有分身数量最多的就是遍入天。
　　“那确实是我的身分之一。”
　　拉格西里大祭司脸上的笑意越发浓郁。
　　飞廉仰天大笑起来，一边笑，一边说道：“佛门输得不冤，有你这位三大魔祖之一亲自算计他们，他们焉能不败？”
　　“我可没算计，大乘确实是广开方便之门的大法，运用得当，佛门应该会千秋万代地维持下去，之所以愿力崩溃，是因为后世弟子太贪婪了。”
　　拉格西里大祭司一本正经地说道。
　　“算了，不和你绕这些。”
　　飞廉摇了摇头，知道对方的身分，它越发小心了，道：“接下来怎么办？”
　　拉格西里大祭司思索了片刻，说道：“让它们保守秘密，别嚷嚷得满天下都知道，除此之外就什么都不用做了，反正私下另有打算的不只有你们，看看龙族，它们的步子比你们可大得多。”
　　“让我们不要外泄消息？”
　　谢小玉有些意外，紧接着笑了起来：“看来你家老祖和飞廉妖王都另有想法了。”
　　舒没有正面回答，而是低声说道：“听说马上就要增兵了，我家老祖发了狠心，将和我同一辈的全都派了过来。”
　　“这是要孤注一掷？”
　　谢小玉大吃一惊。
　　原本谢小玉还为大劫的真相烦恼，明太子当初说的那番话让他触动颇深，但是此刻他有些明白了，明太子肯定没说实话，妖族确实有利用的想法，不过妖族肯定也想占据这个世界，不然不会有增兵之举，朱鸾一族的老祖也不至于如此孤注一挪，这可不是个好消息。
　　“如果增兵的话，地盘怎么解决？”
　　谢小玉问道。
　　“很简单，按照军功重新划分。”
　　舒并不在乎，反正它用不着担心这些，倒楣的是中土的领主，接下来它们不想拼命也不行了。
　　“这么说来，龙雀一族也会很快派员过来。”
　　谢小玉有些郁闷。
　　谢小玉对龙雀一族的纯血后裔没什么好感，之前来了个公子曲，后来阑的弟弟也跑了过来，跟他的关系不怎么好。
　　“别说这些了，你什么时候也帮我提升到天妖境界？”
　　舒问道。
　　“你为什么不听我的劝？”
　　谢小玉瞪了舒一眼，道：“现在积累得越深厚，突破的时候好处就越大。”
　　“突破之后再积累不也一样？”
　　舒悻悻地说道。
　　“绝对不一样。”
　　谢小玉连连摇头道：“我帮两个人提升过境界，一个是老狐狸辉，另外一个就是青言，那头老狐狸积累深厚，水到渠成，虽然它没有展现过实力，但是我敢肯定它的实力绝对不在它的主公悠太子之下；青言就不行了，走的是神道之路，又是靠强行提升，不够扎实。”
　　舒摸了摸下巴，它确实犹豫了。
　　身为朱鸾一族纯血后裔，舒并不担心无法晋升天妖，只是不想花费那么长的时间积累，另一个原因是身处天地大劫中，没有天妖境界，它心里总是没把握。
　　“我要积累到什么时候？”
　　舒双手揪着头发，抱怨道。
　　“《焚天蚀地》修练到最高境界，或者完成《风火禁域》我都帮你晋升到天妖境界，怎么样？”谢小玉搭住舒的肩膀，耐心地劝道。
　　《焚天蚀地》是朱鸾一族最强的禁招，杀伤力极为恐怖，而且范围很广，再配合那件传承之宝，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛；《风火禁域》则是谢小玉、阑郡主和舒一起研究出来的杀招，结合龙雀一族的驭风和朱鸾一族的驭火，舒依靠传承之宝，加上法阵配合，可以施展出这招，但是在谢小玉看来，这还远远不够，至少要能当作招数来用。
　　“不只是你，我对绝、青玉、娇娇、菱、龅牙它们都说过同样的话，我自己也不打算太早晋升为天妖，反倒是阑的女兵、娇娇的族人、幻蝶一族越早晋升越好。”
　　谢小玉说出真心话。
　　“它们晋升天妖的话，你设在它们身上的禁制就会自动解除，你有把握它们不会乱说吗？”舒心情好一些了，幸灾乐祸地问道。
　　妖族有规矩，一旦成为大妖，就自动取消下等种族的身分，一旦成为天妖，必然拥有领主的身分。
　　辉就是如此，虽然它仍旧忠于旧主，不过它的地位已经不同于以往，水晶宫里有它的宫殿，大殿上有它的座位，它还有一块自己的领地，名义上和悠太子平起平坐。
　　舒没提那些女兵，因为龙雀一族有合道老祖坐镇，就算成为天妖，那些女兵也不敢背叛。
　　“放心，还有神道之誓，更别忘了殿下的能力就是代天刑罚。”
　　谢小玉早就想过。
　　舒想了想，确实没更好的办法，反正只有谢小玉有这个本事，就算消息泄漏出去，别人也只能干瞪眼。
　　不再烦恼这些，舒突然感觉到心情好了许多，道：“这样一来，短时间内，我们就可以凑齐六十位天妖，单单殿下手里就有四十余位。”
　　舒深吸一口气，握紧拳头吼道：“终于可以自保了！”
　　“去哪里弄那么多鬼婴儿？至少要六百个鬼婴儿。”
　　谢小玉苦笑道：“本来不想参与这边的战事，没想到最后还是得北上。”
　　“要不要再调一些人马过来？”
　　舒摩拳擦掌，有些急不可待。
　　“那边也不够。”
　　谢小玉摇了摇头，他不是顾首不顾尾的人，和这边比起来，天宝州更加重要，那是根基。
　　“不要紧，我家老祖宗已经发话，飞廉妖王肯定也快了，马上会有一批家伙从妖界过来，可以让它们直接去天宝州。”
　　舒难得动一下脑筋。
　　“算了吧！那些家伙全都心高气傲、目中无人，我只求别再出一个公子曲。”
　　谢小玉对这个建议毫无兴趣。
　　“放心，这一次是两位老祖亲自发话，没人敢不听。”
　　舒最清楚这些老祖的厉害。
　　谢小玉仍旧摇头道：“别再说了。”
　　“好吧。”
　　舒耸了耸肩，道：“就算不调人过来，我们也可以抓捕鬼婴儿，不就是六百个吗？”
　　“说得轻巧。”
　　谢小玉摇了摇头，干掉鬼婴儿容易，想活捉就不容易了。
　　鬼婴儿不但精通玄功变化，速度也极快，最讨厌的是它们从来不会单独出现，每一次都伴随着铺天盖地的鬼魂大军，而且它们绝对不会冲锋陷阵，而是躲在最安全的地方，旁边肯定会有一大群鬼魂负责保护。
　　“就算能抓到这么多鬼婴儿，仍旧有一个问题。”
　　谢小玉继续打击舒。
　　“什么问题？”
　　舒顿时紧张起来。
　　“除了鬼婴儿，还需要血之精华、乙木精气和普渡佛光。”
　　谢小玉说到普渡佛光的时候，特意加重语气。
　　“普渡佛光？”
　　舒搔了搔头，知道有麻烦了，问道：“之前你用的普渡佛光是怎么来的？”
　　“呑噬来的，你知道我有这个本事。”
　　谢小玉早就想好借口。
　　“怪不得你让那个大和尙帮你召集佛门中人。”
　　舒自以为明白了。
　　“问题是不够。”
　　谢小玉顺势说道，他很高兴舒有这样的误会。
　　“那怎么办？”
　　舒又搔起头。
　　谢小玉装出一副沉思的模样，过了好半天，他猛地拍了一下大腿，道……“有一个地方或许能够找到我要的东西。”
　　“什么地方？”
　　舒一下子跳了起来。
　　“须弥山。”
　　谢小玉道，紧接着他露出为难之色：“不过那里现在是摩罗教的老巢，恐怕不容易进去。”
　　“那可未必，可以求我家老祖帮忙关说，还可以拉上飞廉妖王。”
　　舒突然看了看左右，然后用极低的声音说道：“它们好像达成什么秘密协议。”
　　须弥山在婆娑大陆中部，距三连城不算太远，事实上，这里不只是佛门的圣地，也曾经是魔门的圣地。
　　不过，谢小玉一进去就愣住了。
　　天是红的，如血一般；地上到处是岩石，大大小小乱堆着，全都是断落的山崖，那座高耸入云的山峰到处可见崩塌和山体滑坡的痕迹，岩石和岩石之间是稀烂的淤泥，冒着臭气，还不时有气泡冒出来；空气异常污浊，不但有异味，还满是灰尘，到处都是乱飞的蚊蚋。
　　“这就是须弥山？”
　　舒张大嘴巴：“怪不得老家伙想都没想就答应下来。”
　　“连草都不长一根。”
　　青玉皱紧眉头，从进来开始，它就一直捏着鼻子。
　　“怪不得佛门最后投降了，就算魔门不进攻，这个鬼地方也没办法待下去。”
　　娇娇同样捏着鼻子，已经后悔跟进来了。
　　谢小玉一言不发，到处走动着，运用起天视地听之能仔细捜索着四周。
　　“到处是蚊子、苍蝇、蟑螂、蜈蚣，除此之外，再也没有活物了。”
　　娇娇继续抱怨道。
　　“居然没有鬼魂，不是死了很多人吗？”龅牙不解。
　　“没有鬼魂，才说明那场大战的惨烈，魔火、佛光、散魂、超渡，这两家的法门都对魂魄有着绝对的杀伤力，一旦被杀，肯定是形神皆灭。”
　　舒淡淡地说道。
　　“我看不到丝毫的佛力和愿力，反倒怨气冲天、业力淤塞。”
　　青玉只觉得浑身不舒服，道：“咱们还是出去吧。”
　　“就算有愿力，最后一战也肯定消耗完了。”
　　舒道。
　　“这个空间好像还有些不稳。”
　　说话的是癞，它比其他人晚好几天才过来。
　　“佛门就算再没落，实力也不会比远古之时的魔门差，这一战的规模想必和三连城毁灭时差不多，只不过这个世界比远古之时坚固很多，没那么容易崩塌。”
　　谢小玉一边说话，一边往回走。
　　突然，谢小玉的脚下一滑，一颗狰狞的脑袋从泥潭中冒出来。
　　那是一条龙，浑身呈青色，却不是青龙那种颜色，而是青中带绿，很是诡异。
　　这条龙一出现，四周的烂泥就不停往外冒泡。
　　“小心，有毒！”
　　癞第一个反应过来，它出身沼泽，对这类情况最为熟悉。
　　谢小玉闪身跳开，匆忙中回头看了一眼，立刻认出那条怪龙的身分，道：“是八部众里的龙族。”
　　魔门也有龙，大多是毒龙，也有一些海龙，原本也是妖族，妖族战败之后就投降了，最后托庇于魔门，成了魔门的护法。
　　谢小玉取出一枚法牒朝怪龙晃了晃，这枚法牒是拉格西里大祭司给他，作为允许他进入的凭证。
　　可令人想不到的是，怪龙居然朝着谢小玉一口咬了过来。
　　怪龙的速度极快，好在谢小玉的速度也不慢，手指猛地一弹，一道透明的波纹瞬间打在怪龙的额头上。
　　这一击轻描淡写，好像没什么威力，但是那条怪龙一下子就从沼泽里撺出来，看上去很痛苦，不停发出刺耳的嘶鸣。
　　不过谢小玉也好不到哪里，他的身上冒起丝丝缕缕的轻烟，天魔之体介乎于虚实之间，毒这种东西原本应该对他无效，没想到毒龙的剧毒非常特别，对无形之物也能起作用。
　　“我讨厌毒！”
　　谢小玉轻骂一声，这样可怕的毒他已经见过三种了。
　　“要我帮忙吗？”
　　癞问道，它指的当然不是替谢小玉解毒，而是干掉那条毒龙。
　　“还是我来。”
　　舒抢着说道，同时拔出长刀。
　　这时，一道金光从山上飞掠而下，瞬间将毒龙拦腰抓住。
　　那是一只鸟，身高过丈，双翅展开少说有十丈，身材修长，头顶长着三根漂亮的羽毛，身后拖着长长的凤尾，细长双脚犹如鹭鸶，爪尖如钩般锋锐，令人不寒而栗。
　　“迦楼罗！”
　　谢小玉连退好几步，这可比毒龙生猛多了。
　　迦楼罗也是上古之时托庇于魔门的妖族，和舒所属的朱鸾一族还有亲缘关系，因为同样是凤凰的旁支，原本应该叫金鸾。
　　迦楼罗很是傲慢，看都不看谢小玉，抓住毒龙猛地一撕，顿时将毒龙从中间一撕为二。
　　这下子连癞都悚然动容，它如果动手，同样可以一击毙命，不过绝对玩不了这一手，毕竟那是一条龙，不是一条黄鳝，轻轻一划就从中间划成两半。
　　迦楼罗丝毫不在意别人的眼神，它用一只爪子抓住龙尾，用力一抖，将毒龙的五脏六腑全都甩飞出去，然后像吃鱼一样将整条毒龙一口呑了下去。
　　呑掉毒龙后，迦楼罗好像仍旧没饱，它朝着众妖扫了一眼，目光在谢小玉的身上一扫而过，显然对谢小玉一点兴趣都没有，直觉告诉它，眼前这个人徒有其形，实质上是一团似虚非虚的东西；它倒是对癞很感兴趣，迦楼罗的习性与鹰有几分相似，癞虾蟆也是美食之一，不过它不敢动手，直觉同样告诉它这头猎物非常危险，它未必搞得定。
　　目光一转，迦楼罗盯上美女蛇娇娇，这也是它的食物，不过它转头又看了看癞，知道没那么容易下手，犹豫了一下，最后还是悻悻地飞走。
　　“怎么回事？这家伙好像没什么智力。”
　　谢小玉皱起了眉头。
　　谢小玉离得最近，看得也最清楚，不管是毒龙还是迦楼罗，眼神中都没有智慧之光。
　　“你们待在这里，我去看看。”
　　谢小玉看了看迦楼罗消失的方向。
　　“我和你一起去。”
　　癞说道。
　　谢小玉没有拒绝，癞出身沼泽，对这种地方比较熟悉，有它在确实方便许多。
　　“我们留在这里。”
　　舒有它的骄傲，如果没看到那条毒龙，如果没有刚才那一幕，它一刻都不想待在这里，现在不一样了，它的自尊心不允许它退缩。
　　谢小玉皱了皱眉头。
　　“这里有我。”
　　青言连忙说道，它很知趣，并没有因为成为天妖变得目中无人。
　　谢小玉没理由反对了，虽然青言的实力不够扎实，但是境界摆在那里，天妖就是天妖，比大妖强得多。
　　“好吧，我们走。”
　　谢小玉转身朝迦楼罗远去的方向追去。
　　癞紧随其后。
　　谢小玉与癞都只能用双脚走路，一进来，它们就发现这个空间非常特别，在这里没办法挪移，更没办法传送，飞遁之法也失去作用，迦楼罗因为有翅膀，所以能飞，不过天赋神通仍旧能用，癞可以在泥浆上行走如飞，谢小玉的天魔之体没有丝毫重量，所以能飘，速度倒也不慢。
　　追出十几里，谢小玉突然想起一件事，问道：“为什么感觉不到生机？”
　　谢小玉连忙用天视地听的神通朝着远处张望，但根本找不到那只迦楼罗，这时，他发现癞的脚从他的感应中消失了。
　　“是烂泥，这些烂泥可以屛蔽我的感应。”
　　谢小玉瞪大眼睛，弯下腰抄起一把烂泥，在另一只手的手背上抹了一把，果然，两只手都从他的感应中消失了。
　　癞也停下来抓了一把烂泥，虽然它在这方面没什么特长，但是基础的感应还是有的。
　　“果然没错，沾染烂泥的地方就一片空白，根本感应不到。”
　　癞点了点头。
　　“这是好东西。”
　　谢小玉瞬间想到很多种用法。
　　“看来我们要学野猪滚泥塘了。”
　　癞丝毫不在意，在泥浆里泡澡曾经是它最喜欢的游戏。
　　谢小玉看了看四周，轻叹一声：“须弥山是佛门第一圣地，天材地宝无数，怎么可能没点好东西？”
　　突然，谢小玉停了下来，因为他看到一块岩石上散着一副骨架，应该是那条毒龙的骨头，脑袋、脊柱和尾巴都在，四肢却不见了，上面还残留着一些血肉，看上去令人作呕。
　　谢小玉的手一下子化作利爪，喀嚓一声响，整个下颚骨都被他扯下来，露出一颗绿油油、光华夺目的宝珠。
　　那是龙珠，相当于妖丹，谢小玉毫不犹豫地将龙珠摘下来。
　　这条毒龙刚死去不久，龙珠仍旧完好，甚至还没失去活性。
　　罗喉之力瞬间发动，一个个妖文被强行剥离，下一瞬间，妖文变成天道投影，开始自行推演。
　　龙珠消失了，被谢小玉完全呑噬，意味着毒龙的能力已经被他完全剥夺。
　　不过仅仅获取能力并不够，毒龙的能力完全来自于可怕的剧毒，谢小玉用力一掰，毒龙的脸颊骨也被扯下来，露出底下密密麻麻的囊腺，一眼看去就像马蜂窝，一部分毒腺被破坏，好在还剩下一些，输送毒液的腺管倒是完好无损，前面还连着六根尖锐的毒牙。
　　谢小玉毫不客气地将这些东西全都挖下来，毒腺慢慢融入他的爪子里，被他的身体呑噬吸收。
　　谢小玉的身体对这些剧毒的东西相当排斥，好在这具肉身是以金龙和玄武为蓝本，强焊到极点，能够顶住剧毒的腐蚀。
　　谢小玉断开疼痛的感觉，静静看着手臂一点一点肿胀起来，又一点一点恢复原状，肿胀是因为剧毒腐蚀，恢复原状则意味着身体适应这种剧毒，已经融合这种特性。
　　突然，谢小玉感觉脖颈两侧奇痒难当，而且明显鼓了起来，那是毒腺。
　　谢小玉的身体开始变形，变得又细又长，头上长出龙角，手脚化作龙爪，外表仍旧是一条金龙。
　　“小心！”
　　癞大喝一声。
　　几乎同时，一片金光飞掠而至，迦楼罗又出现了，尖锐而细长的爪子抓在谢小玉身上，随着一阵刺耳的刮划声，金色的利爪在金色的甲壳上擦出一片火花。
　　一击无功，迦楼罗展翅欲飞。
　　谢小玉怎么可能放过这样的机会？他一下子缠绕上去，紧紧卷住迦楼罗，张开血盆大口，朝着迦楼罗的脖颈咬去。
　　迦楼罗的脖颈看上去纤细修长，好像一拗就断，没想到硬得惊人，除了六根毒牙，其他牙齿居然咬不进去。
　　毒牙倒是刺进去了，不过毒牙又细又长，就像一根针，杀伤力全靠里面的毒液，偏偏迦楼罗不怕毒，它以毒龙为食，对毒龙的毒液有免疫力。
　　“别再看戏了，帮忙！”
　　谢小玉松开嘴巴。他已经明白了，迦楼罗拿他没办法，他也拿迦楼罗没办法。
　　迦楼罗五行属金，同样以攻击和防御着称，擅长近身肉搏，和金龙走的是同一条路，不同的是，金龙守强攻弱，迦楼罗正好相反，攻强守弱，只要封住那对爪子，它的武力等于废掉一大半。
　　“你刚才没说，我以为你自己就能搞定。”
　　癞打趣道。
　　嘴里开着玩笑，癞的动作却不慢，伸出手掌，手掌边缘漆黑一片，一记手刀朝迦楼罗的脖颈斩去。
　　随着一声尖锐而刺耳的鸣叫，迦楼罗细长的脖颈被削断，头落在岩石上。
　　手刀并不锋利，之所以能够削断迦楼罗的脖颈，靠的是呑噬之力。
　　呑噬之力无视防御，可说无坚不摧，呑天虾蟆被称为洪荒凶兽可不是假的。
　　谢小玉抢上一步将迦楼罗的头抓在手里，和刚才一样强行掰开头骨，抓出妖丹，迅速呑噬起来。
　　“别的部分你还要吗？”癞舔了舔嘴唇，这样一只大鸟，不管是烧烤还是炖煮肯定都很不错。
　　“那对爪子留下。”
　　谢小玉一边呑噬妖丹，一边道。
　　“连翅膀也给你好了，反正没多少肉。”
　　癞接连几下手刀将迦楼罗分成几块，然后把一对爪子和一对翅膀扔在谢小玉脚边。
　　妖丹很快呑噬完毕，谢小玉抓起那对又细又长的爪子呑噬起来，这一次比呑噬毒腺容易得多，几乎没有排斥反应，只是片刻工夫，两只爪子就消失了。
　　与此同时，谢小玉那龙形的身体也发生变化，原本粗短的四肢一下子抽长很多，爪子变成尖锐的钩形，顶端尖锐犀利，内侧更多了一道锋利无比的刃口。
　　癞羡慕地看着谢小玉，道：“你这个能力倒是挺厉害，只要得到妖丹和血肉，就能够拥有对方的能力。”
　　谢小玉没有回答，朝迦楼罗的脖颈就是一爪，原本咬都咬不动的脖颈居然被他一下子撕成丝丝缕缕的长条。
　　“好像比那家伙稍微差一些。”
　　谢小玉很遗憾地说道。
　　癞翻了翻白眼，道：“够好了，还不知足？”
　　它随即催促道：“快读一下这东西的记忆，看看它们为什么没有智力。”
　　“我已经读了，这家伙的记忆很凌乱，根本不成体系，别说没有开智，连灵性都没有。”
　　“没有灵性？”
　　癞搔了搔光头，喃喃自语道：“怎么会这样？”
　　兔死狐悲，迦楼罗同样是洪荒异兽，在凤凰旁支中的地位比朱鸾、彩鸾、冰鸾、青鸾都高，战力也更强，没想到会变成这样。
　　这时，癞突然感到脚下一沉，一张亩许方圆的血盆大口从岩石中冒出来，将它和谢小玉呑下去。
　　癞与谢小玉的反应都很快，癞仍旧是一记手刀，谢小玉则是一爪上去，鲜血飞溅，皮肉翻卷，两道身影瞬间脱出。
　　呑下谢小玉与癞的是一条巨蟒，巨蟒的身体异常庞大，嘴可以轻而易举呑下一幢房子，它的大半截身体在地下，露出地面的部分足有两、三百丈长。
　　虽然身体被穿透，这条巨蟒却没太在意，显然这种伤对它来说只是小意思。
　　“要呑噬它吗？这家伙的力气肯定很恐怖。”
　　癞提议道。
　　“没兴趣。”
　　谢小玉摇了摇头，他对这种力量不感兴趣。
　　力量分两种，一种是爆发力，最有代表性的是晋久；另外一种是蛮力，比如莽牛查克，这条巨蟒拥有的力量明显是后者。
　　“你可以缠绕住别人，然后绞死它。”
　　癞仍旧不死心。
　　谢小玉知道癞是开玩笑，道：“我情愿用更快、更简单的办法杀死对手。”
　　谢小玉不是不想拥有这样的能力，而是办不到，这世界上没有十全十美，想要爆发力就必须放弃蛮力，再说，蛮力和体型有关，他可不想变成大块头。
　　“这家伙应该是摩喉罗伽。”
　　谢小玉说道。
　　和毒龙、迦楼罗一样，摩喉罗伽原本也是妖族，太古之时投降魔门。
　　当年魔门有所谓的八部众，地位最高的是天，也就是那些魔门中人。
　　除此之外，还有阿修罗、夜叉、干闼婆、紧那罗、龙、迦楼罗和摩喉罗伽，其中龙、迦楼罗和摩喉罗伽是归顺的妖族，阿修罗、夜叉、干闼婆、紧那罗则属于异域魔神，不过阿修罗和夜叉属于生灵，能够繁衍生息，干闼婆和紧那罗则类似于火赤罗，非虚非实。
　　“摩喉罗伽喜欢住在地下，最擅长在地底打洞，要不要沿着它来的路捜索一下？”
　　癞问道。
　　“来都来了，当然要看个明白。”
　　谢小玉当然不会放过这样的机会。
　　摩喉罗伽所过之处都会留下一条很细的信道，信道会慢慢合拢，这是它的能力。
　　谢小玉和癞迅速潜入。
　　舒百无聊赖地坐在一块岩石上，青玉和娇娇捏着鼻子站着，青言则目光炯炯地注视着四周。
　　“我不应该硬撑，刚才退出去就好了。”
　　舒抱怨着，它后悔了。
　　“是啊，都怪你。”
　　青玉毫不客气。
　　“这个鬼地方能有什么好东西？”
　　娇娇也在抱怨，它忿忿地踢着石子，将石子踢得到处乱飞。
　　其中一颗石子撞在百丈之外的岩石上，那块岩石立刻动了一下。
　　“小心！”
　　娇娇惊叫起来，脸色完全变了。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么事？”
　　大家的目光全都转了过来。
　　“那块岩石有问题，我看到它动了一下。”
　　娇娇指着远处的岩石喊道。
　　这块岩石高数丈，呈三角形，表面异常光滑。
　　舒睁大了眼睛看了看这块石头，但什么都没看出来。
　　“你没看错吧？好像只是一块普通的石头。”
　　舒转头问道。
　　“没必要乱猜，劈开看看就是了。”
　　青言不以为然地说道。
　　青言随手一挥，一道直径丈余的青色光环疾射而出，朝着那块岩石飞去。
　　青言发的只是一道风刃，不过威力和普通的风刃根本没办法比，如果说普通的风刃如同锋利的小刀，那么这道风刃就是门板那么大的鲗刀。
　　岩石顿时动了，一下子沉入泥中。
　　舒见状，第一个跳了起来。
　　“铮——”
　　清越的刀鸣划破寂静，赤红的刀光带着逼人的热浪在舒的手中跳跃不停。
　　时间一点一点流逝，却没有一点动静。
　　“会不会是虚惊一场？”
　　舒转头问道。
　　舒的话音刚落，十步外的淤泥之中就蹰出一个个满身疙瘩的矮小怪物。
　　这些怪物样子像狒狒，浑身上下全都是脓疱，长着一张不成比例的大嘴，满嘴锋利的尖牙。
　　舒的反应很快，长刀一指，顿时一股火浪朝着四面八方荡漾开。
　　女兵们的反应也不慢，无数道风刃飞了出去。
　　怪物成片地倒下，就像割麦子一样，但是有更多怪物从四周的泥地里躐出来。
　　“那是什么？”
　　娇娇朝远处一指。
　　只见远处的岩石不停翻滚着，底下似乎有东西游动。那东西的身躯非常庞大，长度也很惊人。
　　“结阵！”
　　青玉大吼一声。
　　没有人反对，此刻情况不明，再小心都不为过。
　　舒将手中的长刀往地上一插，双手紧紧握住刀柄，女兵们也站在各自的阵位上，转瞬间风火大作，一面巨大的火罩将众人笼罩在内。
　　这面巨大的火罩刚刚升起，头顶上就传来一阵阵刺耳的鸣叫声。
　　“是迦楼罗……而且不只一只。”
　　青言的神情顿时凝重起来。
　　龙雀一族擅长御风，从五行上来说，风属木，而迦楼罗属金，金克木，好在金又被火克，这些大鸟一时半刻别想攻进来。
　　“快求救，让他们回来！”
　　娇娇大声喊道，它擅长的是幻术，此刻一点用都派不上，因此它心里最为恐慌。
　　“怎么求救？这里根本没办法用法术。”
　　青玉怒道，它的心原本就乱，被娇娇一吵嚷，越发乱了。
　　“我有办法了。”
　　舒突然说道，然后深吸一口气，扯着脖子喊道：“救命啊——呼救声远远传开，一声接着一声，突然一滩淤泥飞起，两道人影从泥浆中跳了出来。”
　　“它们好像遇到麻烦了。”
　　谢小玉朝着来的方向看去，那边火光冲天，实在太显眼了。
　　“它们应该撑得住。”
　　癞说道，不过它并不是很有把握，紧接着又说道：“我们还是快点赶过去吧。”
　　“我带着你飞。”
　　谢小玉忙道。
　　“你能飞？”癞微微一愣，不过随即就闭上嘴，因为它看到谢小玉背后生出一对羽翅，看上去是龙雀的翅膀——轻而薄，翎羽狭长，那金光闪闪的颜色和迦楼罗的翅膀一样。
　　谢小玉纵身而起，在半空中盘旋一圏，然后俯冲而下，抓住癞的双手再次飞了起来。
　　“它们的麻烦不小，啧啧……六只迦楼罗，至少十条摩喉罗伽……不知道那些小矮子是什么东西？”
　　癞抓着谢小玉的手臂荡在半空中，居高临下，看得清清楚楚。
　　“还好有迦楼罗在，所以一条毒龙都看不到，不然更麻烦。”
　　谢小玉曦嘘不已。
　　“你对付上面，我对付下面，那些矮子好像不怎么厉害，让它们自己应付。”
　　癞提议道。
　　谢小玉点了点头，身体在半空中渐渐变形，变成龙的模样，不过那对翅膀并没有收起来。
　　飞到火罩上空，谢小玉猛地一甩将癞甩了出去。
　　飕的一声，癞钻入土里，这是它天生的能力。
　　突然大地翻腾起来，一条巨蟒翻滚着从土里躐出来，鲜血从它身上不停地往外喷涌。
　　与此同时，天空中的厮杀也开始了，四道金光撞在一起，三只迦楼罗夹攻谢小玉，刹那间金色的羽毛漫天飞舞，金色的血液如雨点般落下。
　　两者都有时间停滞的能力，都能清楚看到对方的动作，任何花招都是多余，此刻比拼的只有力量和速度。
　　谢小玉的速度更快，所以抢占有利的位置，那是一只迦楼罗的侧面，正好能够挡住另外一只迦楼罗，这样一来，他就是以一敌二，而不是以一敌三。
　　谢小玉的双爪对上那只迦楼罗的双爪，顿时一片火花乱闪，四只爪子紧紧锁在一起，不过谢小玉还有两只爪子，锋利的爪尖瞬间破开迦楼罗的胸膛。
　　几乎同时，谢小玉感觉到一阵刺痛，左侧的翅膀被撕掉了，那是从背后夹击的迦楼罗干的。
　　下一瞬间，谢小玉那细长而尖锐的尾巴穿透偷袭者的胸膛，他的翅膀原本就是诱饵，为的是挡住对方的视线。
　　之前谢小玉呑噬一只迦楼罗，得到强化的不只是双爪，所有尖锐的角质凸起都得到强化，包括这条尾巴。
　　谢小玉又感到一阵剧痛，另外一只翅膀也被撕裂了。
　　第三只迦楼罗来晚了一步，没有形成夹击，谢小玉早已经腾出双爪迎上去。
　　没有智力就不知道吸取教训，第三只迦楼罗同样和谢小玉拼爪子，却没想过龙不但有四只爪子、一条尾巴，还有两根长角，所以它比另外两只迦楼罗更惨，身上多了好几个血窟窿。
　　一切都发生在弹指之间。
　　失去双翅，谢小玉翻滚着往地面掉落，三只迦楼罗跟着他一起落下。
　　扑通一声，泥浆四溅，四周全都是长满脓疱的矮个子怪物，一窝蜂扑了过来。
　　“噗！”
　　一股绿雾骤然炸开，绿雾笼罩的地方，泥浆发出嗤嗤的声响，还不停地冒着白烟。
　　矮个子怪物一个接着一个倒下来，身体蜷缩着，佝偻成一团，四肢抽搐了几下就再也不动了，这就是毒的威力。
　　绿雾中，谢小玉缓缓爬了起来，身边是那三只迦楼罗，其中一只迦楼罗没了爪子，已经被他呑噬了。
　　谢小玉精心打造的这具肉身是龙，龙有四只爪子，之前只呑噬两只，还差两只。
　　“还有四只爪子，不知道能不能呑噬？”
　　谢小玉喃喃自语，并看了看头顶。
　　剩下的三只迦楼罗显然知道厉害，已经飞走了，在地上游走的巨蟒也知道不妙，自顾自地逃命，只剩下矮个子怪物仍旧疯狂地从泥浆里跳出来，不知死活地朝着火罩和毒雾猛冲。
　　
　　第５章 妖龙
　　到处是烧焦的尸体，这里的空气原本就很污浊，现在又多了一股焦臭味。
　　“有没有什么收获？没收获的话，我们还是出去吧？”
　　舒实在受不了，它现在一心想出去。
　　“好东西很多，可惜我要找的东西还没有找到。”
　　谢小玉一边说道，一边掏东西，转眼间，地上多了一堆佛器。
　　“你在哪里找到的？”
　　舒用脚拨弄着这些东西。
　　对佛门中人来说，这些都是无价之宝；但是舒是妖，这些东西对它没用。
　　“是在摩喉罗伽的窝里找到的。”
　　谢小玉道。
　　“那些巨蟒？”
　　舒也知道摩猴罗伽是什么。
　　“摩喉罗伽和寻宝鼠一样，都有捜索宝物的天赋，在摩罗教是财富的象征。”
　　谢小玉解释道。
　　舒顿时眼睛一亮，道：“有这样的好事？”
　　舒搓了搓手，道：“我要抓一条回去。”
　　“这里的好东西不少，那些淤泥能够隔绝气息，让人隐藏无形，这里的毒龙也是好东西，它们没什么智力，很容易驯化。”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，道：“多抓一些。”
　　“毒龙有什么用？”
　　舒不明白。
　　“你不觉得它们是极好的炮灰吗？”
　　谢小玉问道，突然他在舒的耳边低声说道：“万一将来和上面翻脸，你我的手下有多少可以信任？这些没脑子的毒龙却不会背叛，我还看中它们的生育能力，一生就是一大堆，传说中迦楼罗拿它们当零食吃，一天总要来上七、八条，也没让它们绝种。”
　　谢小玉还有一点没说，他打算找机会偷一批龙蛋出来，想办法送回遁一盟，因为这些毒龙没有灵性、已经完全退化成为野兽，甚至连开智法阵都对它们无效，最合适充当走狗。
　　舒的神情变得凝重，低声问道：“你要我怎么做？”
　　“你们将这里好好搜索一下，各种东西都带一些回去，我要研究，说不定里面还有别的好东西，如果有可能的话，多抓几条毒龙，如果能够找到龙蛋就更好了。”
　　谢小玉吩咐道。
　　“那你呢？”
　　舒问道。
　　“我要去一趟山顶，那是唯一的希望。”
　　谢小玉抬头看了看没入云层的山峰。
　　“要不要让癞跟你一起去？”
　　舒问道。
　　“我担心的是你们，刚才的情况太危险了，青言虽然已经成了天妖，不过实力差了一些。”
　　谢小玉摇头叹息。
　　舒不再坚持。
　　和其他人打了声招呼，谢小玉独自上路。
　　须弥山很高，即便坍塌，仍旧高耸入云层，山顶隐藏在云层中。
　　传说中，一般人没办法找到山顶，他们只会看到一片平台，只有心中毫无执念的人才能够看到真正的山顶。
　　谢小玉并不相信传说。
　　修练的目的是为了超脱、为了永恒不灭，这本身就是执念，越是高僧，这个执念只会越深。
　　真相是，当谢小玉站在平台上的时候，只要知道这不是真正的山顶、只要知道眼前的一切都是虚妄，真正的山顶就会出现。
　　这不是拉格西里大祭司告诉谢小玉的，他不敢问，怕被看出破绽，好在他身边不缺高僧，不管是遁一盟那边还是这边，所以须弥山的山顶对他来说根本不是什么秘密。
　　当真正的山顶出现的那一瞬间，谢小玉完全明白了，所谓的山顶其实就是一个特殊的空间，一个类似于鬼门的空间，它的一头和须弥山空间相连，另外一头则插入“苦海”之中，谢小玉甚至能够看出这一切都是人为，是佛门大能用大法力制造出的奇迹。
　　“我感觉到了，这里果然有阇罗木，而且有不少！”
　　谢小玉耳边瞬间响起一道兴奋的声音。
　　一道碧绿光华闪过，木灵从虚空中跳出来。
　　为了这次行动，木灵从沉睡中醒来，万里迢迢跑了过来。
　　离开故土，木灵的力量发挥不出万分之一，不过感应力并没有缩水，只要在同一个空间里且和植物有关，都逃不脱木灵的感应。
　　“问题是我怎么过去？”
　　谢小玉一脸为难。
　　“你不是有度厄舟吗？”
　　木灵急道，要的东西就在眼前却拿不到，心里就像被火烧一样难受。
　　“那玩意是坏的。”
　　谢小玉可不敢坐一艘破船闯荡传说中的无边苦海。
　　“没问题的。那艘船虽然损坏了，但是还能用。”
　　木灵连声说道。
　　木灵说得轻巧，谢小玉可不敢冒险，道：“不行！事关重大，万一出点问题，业力海就会崩溃，到时候业力溢出，整个人族都死无葬身之地。”
　　“那怎么办？看得见却摸不着。”
　　木灵异常恼怒。
　　木灵前前后后已经得到不少阇罗木，虽然足够让木灵在今后的两千年里构建出一个世界的核心，但是不怕一万，就怕万一，如果天道提前醒来，木灵就完蛋了，所以木灵希望时间越早越好。
　　看到木灵急得跳脚，谢小玉突然说道：“我并不是要渡过苦海，只需要在附近就行，附近应该有阇罗木吧？”
　　“有！当然有！”
　　木灵看到希望，顿时兴奋起来。
　　见火候到了，谢小玉摸着下巴，装出一副若有所思的样子，道：“我现在所化的金龙已经接近‘金刚不坏，肉身永恒’，只是还差最后一步，如果成功的话，应该可以在苦海中短距离来去。”
　　谢小玉之所以绕了这么一大圈，目的就在于此。
　　谢小玉能够窃取别人的能力、呑噬别人的血肉，集各家精华打造出那具肉身，但这一切都是生搬硬凑，并不能融为一体，想完成最后这一步，需要借助造化之力。
　　谢小玉从来没有把希望寄托在佛门上，而木灵是先天木精，是造化之子，肯定可以帮他，这是他用天机盘反复演算的结果，但是木灵的消耗会非常巨大，这是唯一的问题，也是最大的问题。
　　所以他必须找一个理由，一个让木灵不得不答应的理由。
　　外面的一片山头上，一座金碧辉煌的宫殿里，很多领主聚集在一起。
　　“一个下等货色居然爬到咱们头上！这个家伙还用不着上前线，只要在后面发号施令，我们却要在前线拼命！”
　　一个虎背熊腰、鹰视狼顾的妖暴跳如雷，它的怒吼声几里外都能听到。
　　“洪爷，别在我们面前发火，和上面说去。”
　　一个看上去颇为秀气的妖不冷不热地说道。
　　“洪爷，你肯定不是最郁闷的一个，这里还有一位比你更郁闷。”
　　另外一个妖笑了起来，目光盯着明太子。
　　明太子没有上当，它知道这帮妖的愤怒完全是假的，针对谢小玉也只是借口。
　　妖界那边的援兵马上就要到了，这些援兵不只是来帮忙的，也是来抢地盘的，它们不敢反驳上面的决定，所以才借题发挥，想扰乱局势。
　　“谁教我们不争气，之前失败了一次？”
　　明太子懒洋洋地说道。
　　“你难道不怕莫空假公济私，公报私仇？”
　　洪爷大声问道。
　　“莫空很聪明，不会做这种很容易让我们抓到把柄的事，再说……”
　　明太子看了众妖一眼，继续道：“莫空明说自己不会上战场，就已经立于不败之地。”
　　“岂有此理！既然不上战场，凭什么地位还在我们之上？”
　　洪爷连忙岔开话题，道。
　　明太子笑了起来：“你没听说过‘运筹于帷幄之中，决胜于千里之外’？这种人只需要筹谋划策，并不需要上阵搏杀。”
　　“这是人族那套东西！”
　　洪爷啐了一口，一副很不屑的模样。
　　“咱们妖族确实不讲究这些，不过人家打赢了，我们打输了，这就是最好的证明。”
　　明太子仍旧唱着反调。
　　“鬼族大部分人马集中在我们这边……”
　　旁边一个天妖连忙说道。
　　明太子哈哈大笑起来，好像在听笑话，好半天，它指了指天宝州的方向，道：“那边只出动百余万人马，我们动用了多少兵马？”
　　明太子正打算说两句场面话，然后脱身离开，因为它看出来了，这帮家伙指望它当出头鸟，它才没这么傻。
　　突然明太子的心头一阵悸动，好像有什么东西即将失去，这是一种源自于血脉的感应，下一瞬间，它的头发无风自动，脸一下子变得狰狞，因为它隐隐约约看到一个蒙面人正按住一条金龙，想抽筋扒皮。
　　那条金龙是明太子的儿子，虽然不是嫡子，只是它和侍女一夕之欢的产物，一直以来它也不把这个儿子放在眼里，可那毕竟是它的骨血。
　　“好大的胆子！”
　　明太子怒吼一声，强行撕裂空间，一步踏出，已然到了现场。
　　“你总算来了。”
　　蒙面人慢慢站了起来。
　　“你找死！”
　　明太子飞扑过来，一爪直插蒙面人的头顶。
　　金龙一族擅长近战，一对龙爪就是最强而有力的武器，想不到蒙面人居然不避不让，同样一爪迎过来，更让明太子想不到的是，从爪型看来，对方也是金龙一族。
　　四只爪子瞬间抓在一起，发出的声音居然如同金属交击，根本不像血肉之躯。
　　“傲！”
　　明太子痛呼一声，连忙收回双爪，它的十指已经鲜血淋漓，上面有五道深可见骨的血口子。
　　蒙面人同样没讨到好，十根手指全都怪异地扭曲起来，显然骨头断了。
　　几乎同时做出反应，明太子和蒙面人身体全都拉得很长，眨眼间变成两条龙。
　　这两条龙远看一模一样，全都金光灿灿，仔细看却能发现，一条是纯粹的金龙，另外一条身上没鳞，只有类似龙虾和蜈蚣的环节甲片，上面却布满六角形的龟纹，四条腿又细又长，比例完全不像真正的金龙，而且爪子纤细尖锐，没有金龙的龙爪那样粗犷，背上还没有鬃毛，区别最大的是尾巴，这条龙的尾巴又细又长如同一杆长矛。
　　明太子顿时愣住了，它不知道这是什么龙，甚至有些怀疑这是不是龙。
　　明太子在发愣，那条龙可没有发愣，随着一声龙吟，那条龙飞扑上来。
　　“时间停止！”
　　明太子大喝一声。
　　刹那间，天地间的一切都陷入停顿，连那条龙也凝固在半空中，如同一座塑像“我要杀了你！”
　　明太子朝着那条怪龙的脖颈一口咬了下去。
　　吭哧一声，锋利的龙牙咬上坚硬的甲壳，如同铁块敲击钢板般，谁都奈何不了对方。
　　这时，明太子发现一件让它震惊的事——那条龙动了，而且一下子缠住它。
　　“时间停止！”
　　“时间停滞！”
　　两声龙吟几乎同时响起。
　　刹那间，两条龙都动不了了，只不过那条怪龙完全动弹不得，明太子还能动，但动作变得异常迟缓。
　　这种状态持续的时间极短，两条龙又同时动了起来，四对龙爪互相撕扯着，两对龙角扭绞在一起。
　　明太子不再使用时间停止，因为它知道没用；同样，另外一条龙也不再用时间停滞。
　　这场争斗变成纯粹的肉搏，双方较量的是力量、速度、反应、身体的强度、牙齿和爪子的锐利程度，以及角的锋利程度。
　　金色的龙血如雨点般纷纷落下，金色的龙鳞如雪片般剥落。
　　比力量，明太子赢，但是速度和反应它都输了一筹；比皮粗肉厚，明太子又输了，而且输得很惨；但是比筋骨，明太子立刻扳回一局；比牙齿，明太子赢，不过优势不大；比爪子，明太子输了；比角的锋利程度，两家平手——明太子的角不够锋利，那条龙的角锋利有余，刚硬不足，除此之外，对手还多了一条强而有力的尾巴。
　　越打，明太子越感到憋屈，它一上来就和对手肉搏，现在完全绞在一起，想脱开已经不可能，它想用法术，却发现对手居然有一种很奇特的能力，它只要施展过一次，立刻会被对方学会。
　　“莫空——是你！”
　　明太子怒目圆睁，它只知道一个家伙有这种本事。
　　明太子这一开口，顿时出现破绽，对面那条龙大喝一声：“时间停滞！”
　　明太子中招了，身体被硬生生定在半空中。
　　谢小玉的速度极快，两只爪子掰住明太子的双角，另外两只爪子紧紧抓住明太子的尾巴，身体像绷簧一般弹开，喀嚓一声，两根龙角被硬生生折断，一条七、八丈长的龙尾被撕裂开来。
　　一击得手，谢小玉破空而去。
　　明太子终于能动了，它朝着天际尽头的黑点怒目而视，咬牙骂道：“莫空，你等着瞧！”
　　这时，底下传来一阵呻吟声。
　　原本躺在地上、看上去奄奄一息的小龙迷迷糊糊睁开眼睛，它的身上确实鲜血淋漓，不过都只是皮肉之伤，最重的伤只是脑袋上的一个肿包。
　　“父……父亲……”
　　小龙畏惧地轻唤，不敢直视明太子。
　　“莫空居然没杀你。”
　　明太子心头的怒火小了许多，虽然它不怎么在意这个儿子，但是血浓于水，感情总是有的。
　　既然不是什么深仇大恨，明太子的愤怒只剩下那两根折断的龙角和一条龙尾。
　　小时候明太子看别人打架过，自己没打过，因为它的身分，没人敢和它打，没想到长大后居然莫名其妙打了这么一架，还打败了。
　　“父亲……那家伙抢走我的龙珠。”
　　小龙怯怯地说道。
　　“这个王八蛋！”
　　明太子咬牙骂道，它已经不知道说什么好了。
　　“那是莫空？”
　　小龙轻声问道，它对这个敢对自家老祖宗出手的家伙充满好奇。
　　“应该是莫空。”
　　明太子叹了一口气，道：“放心，莫空对你的龙珠不感兴趣，窃取了能力之后，肯定会还回来。”
　　“莫空为什么要这样做？”
　　小龙眨着眼睛问道。
　　“看样子莫空当初没说实话，这家伙不但能窃取别人的能力，也能变成别的种族，还能集各个种族的优点于一体。”
　　明太子满脸嫉妒，同样是走神道之路，为什么它没有得到这样的能力？
　　“父亲，我看出来了，它身上的壳像龟甲比咱们硬多了，两只爪子不知道是什么，杀伤力很恐怖，不过骨骼筋肉不能和咱们比。”
　　小龙旁观者清。
　　“没错，它折断我的角，就是因为它的角不行，它折断我的尾巴，恐怕是为了改换筋骨。这家伙……”
　　明太子已经说不上来了，这种能力实在太变态了。
　　“咱们金龙一族可不只是擅长肉搏，咱们虽然不如青龙一族擅长法术，但是比其他龙族强得多。”
　　小龙善意地安慰道。
　　“比法术？”
　　明太子很想给儿子一记耳光，不过看到儿子满身血迹，不忍心出手，只是怒声斥骂道：“这家伙能够窃取别人的能力，前前后后不知道窃取了多少能力！比法术的话，我比得过？”明太子朝着谢小玉远去的方向怒目而视。
　　只见那条龙钻入云层中，身体迅速缩小，眨眼间变成一只小鸟，这只鸟拍打着翅膀，每拍动一下就飞出千余里，十下就是万里之遥，眨眼的工夫就再也没人能追上谢小玉。
　　“我不明白，你为什么要冒这个风险？还好那家伙气昏了头，而且一上来被你抢占先机，不然你就交代在那里了。”
　　木灵气呼呼地说道。
　　“我的妖龙之体是以金龙和玄武作为蓝本，玄武的甲壳我手里有不少，但是金龙这方面就差多了，我只有几滴龙血和半片龙鳞，所以要想办法补足。”
　　谢小玉解释理由，既然要做，就要做到最好，他不想留下任何遗憾。
　　“到哪里去找肌肉强劲的妖？难道找晋久？”
　　谢小玉突然自言自语起来。
　　“你还不满足？”
　　木灵连连摇头。
　　“金龙并不以肌肉见长，不管是蛮力还是爆发力都不算出色。”
　　谢小玉一边回忆着刚才的战斗，一边说道：“金龙的龙鳞很硬，但是皮不够厚也不够坚韧，这是很大的败笔，刚才打斗的时候，大部分龙鳞根本没有破损，是被完整剥落下来。”
　　“已经有了玄武的甲壳，你还要硬皮？”
　　木灵翻了个白眼。
　　谢小玉根本不在意木灵的抱怨，兀自盘算着哪种选择最合适，壳最硬的是玄武，皮最厚的是巨门象犀……突然，谢小玉想起查克和肥夷这对组合，道：“或许刚柔相济才是王道？对了，再向癞讨一块皮肤。”
　　谢小玉已经打定主意走软肉加鳞甲的路子，呑天虾蟆的皮肤能吸收别人的攻击，这也是一种呑噬，配合肥夷的卸力，效果恐怕不在玄武的硬壳之下。
　　“问题是肌肉怎么办？”
　　谢小玉又绕了回来。
　　“说到爆发力，最强的应该是虫族的肌肉，不过它们的肌肉不容易控制。”
　　木灵指点道，但木灵不是有意帮忙，而是无奈的选择。
　　“对啊！”
　　谢小玉大叫一声，绝的刀快到极点，瞬间爆发出的威力也极其惊人，但是身材非常瘦弱，几乎看不到什么肌肉，可同样是爆发力惊人，晋久的手臂长达一丈，胳膊粗得堪比牛腿。
　　“这根本没用。”
　　木灵连连摇头道：“你现在走的正是远古之时魔门那条路，追求肉身强大，但是最终证明这条路事倍功半。”
　　谢小玉并不在意，道：“我追求的又不是永恒，我要的只是一副强悍的肉身，要能在苦海游弋。”
　　谢小玉确实没想过肉身永恒，天魔之体在这方面更有优势，他之所以想打造这样一具近乎于完美的妖躯，为的是在战场上活下来。
　　当初那头玄武给谢小玉的印象实在太深刻，只凭恐怖的防御力力敌百余名道君而不败，在战场上，最有用的不是遁法，也不是强大的攻击，而是保证自己不死。
　　两根龙角、一根刚刚抽出来的龙骨摆在一起，旁边是几根龙筋，几步之外还放着一堆虫子的后腿，这种虫子的个头相当庞大，因为每一条腿都有一丈多长，上面的肌肉晶莹剔透，另外一侧堆着一坨油腻腻的肥肉，旁边放着一块巴掌大小的皮肤，四周还铺着一层光华闪耀、隐蕴七彩的鳞片，这是谢小玉几天来的收获。
　　此刻，谢小玉在一个深不见底的水塘里，这是木灵诞生的地方。
　　没人知道谢小玉偷偷跑回天宝州，更没人知道他会躲在这里。
　　“你只打算换这些？不再加一些？”
　　木灵酸溜溜地说着反话。
　　谢小玉装作没听懂，道：“不必了，我追求的只是肉身强悍，别的能力就不需要了，如果刻意追求完美，到头来很可能变成一场空。”
　　“你真会说话。”
　　木灵翻了翻白眼，道：“金龙的筋骨、玄武的甲壳、毒龙的毒腺、迦楼罗的爪子、蹬天蚤的肌肉、疣猪的脂肪、呑天虾蟆的皮肤、晶鳅的鳞……哪一种不是最顶级的东西？”
　　越好的材料越不容易融合，这道理和法阵不能随便迭加一样。
　　木灵能融合这些东西，不过绝对会元气大伤，所以跑回天宝州进行最后一步，而且选择这个地方，除了隐秘，更重要原因就是让木灵尽快恢复元气。
　　“帮我这一次，接下来就轮到我帮你了！你不是说有两簇阇罗木离须弥山顶很近？如果得到的话，足够让你在千年之内凝聚出世界之源。”
　　谢小玉又拿阇罗木当诱饵。
　　木灵嘟起了嘴。
　　谢小玉不再多说什么，他化作龙形，抓起那对龙角开始呑噬。
　　时间一点一点流逝，谢小玉头顶上的那根龙角渐渐改变形状，不再有那么多枝杈，变成笔直一根，如同一把利剑。
　　这东西其实聊胜于无，谢小玉不喜欢用角顶对手，用起来不灵活，他之所以拼命抢下这东西，是因为角是龙族最硬的部分，甚至超过爪子和牙齿，他打算用角补充骨骼的不足。
　　改变角的形状，也是为了节省材料。
　　呑噬完龙角后，接下来是龙骨，随着一阵劈里啪啦的轻响，谢小玉的背脊上冒出一节节的凸起，这些骨凸让他的外表看上去颇为狰狞。
　　谢小玉并不喜欢这样，他并不需要靠外表震慑对手，反而需要低调，因此他开始收缩身体。
　　这一次，谢小玉完全按照自己的心意构建身躯，这套法门是他从摩罗教的经卷里面翻找出来的。
　　魔门最初走的就是肉身成圣的路子，三头六臂、千手千眼，全都是魔门最先创出来的。
　　原本庞大的身躯渐渐收缩到十几丈长，因为龙骨就这么长，龙筋也差不多。
　　身体越小，力量就越小，好在谢小玉追求的是爆发力，不是蛮力。
　　融合了筋骨，接下来就是肌肉，那晶莹剔透的肌肉一根根取代他原来的肌肉，当所有的肌肉全都融合进去，谢小玉稍微用了一点力，身体瞬间蜷缩成一团。
　　“你……你耍我！”
　　谢小玉咬牙看着木灵，他现在总算明白为什么木灵推荐昆虫的肌肉。
　　这种肌肉确实非常强劲，但是很难控制，充满了爆发力，但是只有两种状态，一种是收紧，一种是放开，如果普通的肌肉相当于弓，可以拉满也可以拉一半，甚至可以只拉开一点，力量完全按照需要调解，那么这种肌肉就相当于弩，只有两种状态，再也没有第三种。
　　“我劝过你不要这么玩。”
　　木灵笑嘻嘻地说道，木灵越来越人性化，甚至学会了开玩笑和恶作剧。
　　“我会找到办法的。”
　　谢小玉咬牙道，他一边用天机盘运算着，一边调整肌肉，用几块肌肉互相牵制达到活动的目的。
　　这一次谢小玉花的时间不长，很快就能活动了，但动作非常古怪，极其僵硬，像一具牵线木偶，一停一顿，但是动作快得惊人。
　　“成了，反正这副身躯是在战场上用的。”
　　谢小玉自我安慰道。
　　谢小玉尽可能往好的方面想，毕竟这些肌肉的爆发力确实不错，一旦熟悉这些肌肉，他绝对可以做到“静如处子，动如脱兔”，因为他只有这两种状态，要嘛静止，要嘛快。
　　接下来融合的是那堆肥膘和旁边的皮肤，疣猪是猪，呑天虾蟆是癞虾蟆，猪的肥膘和癞虾蟆的皮，这两种东西光想都令人感到恶心。
　　“还好我平时不用。”
　　只要一想到自己的身上又是猪油又是疙瘩，谢小玉自己都受不了。
　　与此同时，谢小玉终于明白，为什么阑郡主明知道癞对她真心不二却一点感觉都没有，让一个女人接受一只癞虾蟆实在有些强人所难。
　　谢小玉闭上眼睛，开始呑噬这两种东西。
　　肥肉足够，但是虾蟆皮不够，谢小玉一边骂癞小气，一边复制，但复制出来的皮肤明显差了不少。
　　好在这原本就是辅助之用，其实谢小玉的防御力已经够了，金龙的筋骨加上玄武的甲壳，如果那头玄武复生，他绝对敢冲上去肉搏，就算赢不了也绝对不会输。
　　最后是鳞片，这些东西里，就数疣猪的脂肪和这些鳞片的层次最低，不过并不代表差劲，晶鳅的鳞片并不硬也不坚韧，但是非常滑，比冰、油与其他任何东西都滑。
　　迦楼罗的爪子能够轻易撕裂毒龙，就算是肉身最强的金龙也会被抓伤，但是拿晶鳅没办法，就算抓住也会滑掉。
　　最后，谢小玉调整了一下身体，让线条变得很柔和，表面上绝对看不到骨凸、棘刺之类的东西，那刺枪一样的细长尾巴也收了起来，变得柔顺而卷曲，看不出一点危险性，毒牙取消，换成爪尖和尾梢内侧的沟槽，反正他不觉得牙齿有什么用，用爪子和尾刺注入毒液，效果或许更好一些。
　　“你说我选择什么颜色好？”
　　谢小玉转头问道。
　　“颜色？”
　　木灵胡涂了，看不出这和颜色有什么关系。
　　“不能用金色，容易让人误会是金龙；也不能是青色，在战场上，青龙也是被注意的目标；红龙同样不行，红龙一般是火龙，很厉害的，而且太显眼；橙色不行，根本没有橙色的龙；黄龙也不行，容易被误会为金龙；绿龙一般都带毒，蓝色同样显眼；紫色的龙好像没看过；黑色太狰狞；白色太亮丽……”
　　谢小玉一心想低调。
　　木灵有气无力地说道：“你可以选择土黄色、黄褐色、灰褐色，这些都不显眼。”
　　“有这样的龙吗？”
　　谢小玉不敢肯定。
　　“你别忘了，蛇、鳝、鳅、鲤都能够化龙，它们原来是什么颜色，变成龙之后也是什么颜色。”
　　木灵提醒道。
　　这些龙都称为杂龙，地位比混血种更低，所以谢小玉一时没有想到。
　　谢小玉猛地一拍大腿，道……“既然要低调，何必变成龙？装成蛟不是更好？我看过一条泥鳅变成的蛟，灰褐色，还有花纹，绝对够低调。”
　　说话间，谢小玉的样子就开始改变，变得更加纤细瘦弱，浑身上下灰不溜秋，还带有一些灰黑色的斑纹。
　　变化完成后，谢小玉往地上一躺，说道：“接下来就拜托你了。”
　　木灵长叹一声，双手猛地一挥。
　　刹那间，四周的水草开始疯狂生长，迅速缠绕在谢小玉身上，眨眼间将他包裹成一颗巨大的圆球。
　　无穷无尽的生机从四面八方涌来，源源不断注入进那绿色的圆球中。
　　融合开始了。
　　日子一天一天过去，天气渐渐凉快，眼看着夏天就要过去。
　　妖界那边催的越来越紧，因为到了秋天，白天越来越短，夜晚越来越长，天启也越来越冷，对鬼族非常有利，对妖族却没有一丝好处，他们不可能也不允许等到来年再发起进攻，因此上面强行压制底下的吵嚷声，还杀掉几个闹得最厉害的领主，顿时谁都不敢乱说、乱动了，更不敢搞什么串联。
　　中土的领主们开始聚集士兵，各地的传送阵整天开启着，将一批又一批士兵送往北部几个州。
　　在北方，沿着边境，一座座要塞拔地而起，这些要塞和新北望城差不多。
　　吃一堑长一智，之前它们没稳扎稳打，一头撞进漠北，以至于六路人马被困住，进退不得；这一次它们学乖了，按照天宝州的做法，进攻之前先扎下阵脚。
　　“马上就秋季了，这样步步为营还来得及吗？”
　　“谁知道？反正怪不得我们，那是那运筹帷幄的家伙的责任。”
　　“恐怕人家原本就打算让我们在冬季作战。”
　　“这怎么可能？就算借刀杀人也不会这样明显吧？”
　　营地里议论纷纷，还没开战，妖族这边已经充满沮丧的气氛。
　　稍微靠后一些的地方，一座风景如画的山坳中有一座临时搭建的宫殿，所有的领主此刻都聚集在这里。
　　大殿的正前方有一座高台，高台上站着一个矮胖子，底下整整齐齐摆放着一张张座椅，众领主全都坐在那里。
　　“之前没有告诉你们计划，是因为没这个必要，现在可以公布了。”
　　矮胖子负着双手在高台上走来走去，不疾不徐地说道：“计划是打持久战。”
　　底下顿时轰的一声闹起来。
　　“这怎么可能？”
　　“到了冬季，这里就是冰天雪地，我们会冷，那些鬼族却感觉不到。”
　　“食物怎么办？由谁供应？”
　　“难道让我们饿着肚子打仗？”
　　大殿里顿时变得像菜市场一样嘈杂。
　　“安静！全都给我安静！”
　　矮胖子摇动着手里的一只铃铛。
　　底下那些领主立刻不说话了。
　　矮胖子又等了片刻，确定没人再交头接耳，才继续说道：“没人会让你们饿着肚子打仗，之所以让你们将手下全都聚集到北方，就是为了让其中一部分妖族进入冬眠。”
　　底下再次喧闹起来，不过这一次没有太多的妖反对。
　　冬眠是妖族都有的能力，就算是那些用不着冬眠的妖族，一旦需要，也能强行进入这种状态。
　　矮胖子又摇了摇手中的铃铛，让领主们再次安静下来。
　　矮胖子在高台上踱着方步，悠然自得地说道：“这是为了减少消耗，如果将你们的手下放在后面，它们仍旧需要吃东西，消耗大量的食物，还要防止鬼族绕道南下，最好的选择就是带上它们，平时让它们睡觉，必要的时候醒来作战。”
　　众领主面面相觑，说不出话来。
　　矮胖子看到领主们已经接受这个决定，脸上露出微笑，开始布置任务：“每隔十天半个月我们会发起一次攻势，目的是尽可能消灭鬼魂，顺便往北面推进，我们这一次要一边建造要塞，一边往北方推，同时还要烧掉天上的阴云，那是鬼族的前哨。”
　　“那么援军呢？什么时候来？”
　　一位领主大声问道。
　　“必要的时候会来的。”
　　矮胖子没有正面回答。
　　“制定这个计划的家伙呢？那家伙不进攻吗？还有，天宝州那边怎么办？也和我们同时行动？”
　　另一个领主也跟着提问。
　　矮胖子一下子板起脸，朝着那个领主一指，大声喝斥道……“管好你自己！它们那边的行动保密，只有上面知道。”
　　这招果然有效，顿时没人敢开口，理由很简单，如果再问下去，肯定会被扣上一个奸细的帽子，或许还会被拉下去砍头。
　　“谁还有问题？”
　　矮胖子笑嘻嘻地问道，笑容明显不怀好意。
　　这时，上方传来极为轻细的咻咻声。
　　“这是什么？”
　　一位领主问道。
　　“这是战争开始的信号，是为了检验你们有没有做好准备。”
　　矮胖子露出充满邪意的笑容。
　　大殿里的气氛顿时变得紧张起来，众领主全都坐直身子，想赶快回到自己的队伍中，却不敢这么做。
　　矮胖子仍旧是那副不疾不徐的样子，说道：“早就告诉过你们要随时警戒，你们的手下也要随时做好战斗准备，现在就检验一下你们做得怎么样。”
　　领主们全都脸色难看，它们从来没把这些话当真，没想到那个家伙会来这么一手。
　　看到领主们的模样，矮胖子越发得意，道：“你们可能会遭受一些损失，好在有那些要塞，损失不会太大，你们就当是吸取教训，以后要听话。”
　　领主们的脸色越发阴沉，这是公然打脸，它们却不能不听，回去之后肯定会让手下提高警戒。
　　“能不能让我们回各自的营地？”
　　一个领主咬牙问道。
　　“可以。”
　　矮胖子笑道，随即语气一变：“不过，要等到战斗开始之后。”
　　头顶上方，咻咻的声音越来越急，数量也越来越多。
　　天空中，一艘艘战船从后方飞来，这些战船没有扇轮，完全靠法力推动，体积不大，身型细长，所以速度极快。
　　这些战船一字排开，沿着边境伸展开，两边根本望不到尽头。
　　这些战船冲过边境，进入鬼族占据的地盘。
　　前面就是鬼族的阴云，无数鬼魂从阴云中飞了出来，尖啸着朝战船冲去。
　　突然，一条条长长的火舌从战船的前端喷射而出，沿着边境，长达十几万里的天空瞬间化作一片火海，那场面比当初谢小玉在天宝州北方大得多。
　　下方，所有妖族都呆愣愣地仰望着天空，它们从未看过如此壮观的景象。
　　大殿之外，领主们看着这样的场面，心里同样充满震惊。
　　矮胖子显得颇为淡然，慢悠悠地说道：“你们在抱怨、讲废话的时候，你们讨厌的那个家伙正为此准备，这些都是在短短一个半月里完成的。”
　　众领主已经说不出话来，它们仍旧不服，但是没人敢说自己可以做得更好，甚至没人敢说自己也能做到。
　　矮胖子突然挥了挥手，道：“你们回各自的营地吧，指挥你们的手下配合这边进攻。”
　　没有人说话，没有人反驳，甚至没有人推三阻四，所有的领主都飞身而起，朝着各自的营地赶去，稍微远一些的则透过传送阵走。
　　十几万里长的边境上，所有军队都动了起来，一支支队伍朝着漠北挺进。
　　和人族的井然有序不同，妖族打仗没什么规矩，甚至很少排兵布阵，每一支军队各自为战，这不利于实力的发挥，有时候几路人马围攻一处，发挥不出力量，另一边却没人攻打；不过也有好处——每一位领主最清楚自己的队伍的特点，能够将力量发挥到极致，又因为各自为战，也就没有中枢之类，用不着担心中枢被毁，导致全军崩溃。
　　不过，最重要的是这种打法速度最快，矮胖子一声令下，所有的军队就全都动了起来。
　　战场上瞬息万变，反应快的一方往往能占据优势。
　　天空中，纵火船不停往前推进，长长的火舌点燃厚密的阴云，也点燃看到的一切。
　　那火是魔火，和乌金罗眼血焰神罡一样，不管烧到什么东西都会迅速蔓延，冲过来的鬼族大军瞬间被大火化为飞烟，这就是数量达到一定规模之后的结果。
　　突然，一大群鬼魂强行冲过火海，身上都罩着一层青光。
　　有这种禁制，说明鬼魂大军中肯定有鬼婴儿。
　　“晻嘛呢叭咪哗……”
　　所有的纵火船中都响起念诵真言的声音。
　　船身上浮现一个个梵文，这些梵文组成超度的咒文，每一个梵文上都散发出柔和的佛光，这些佛光并不强烈，但是范围却很广，而且所有战船同时放出佛光，形成一条十几万里长、数十里宽的光带。
　　不只是有佛光，冥冥中还传来一阵梵音禅唱，那声音比佛光传得更远，而且无孔不入，所到之处，阴霾邪雾全都被洗荡一净。
　　那些冲上来的鬼魂因为青光护体并不怕佛光和梵音，但是动弹不得。
　　突然，一艘艘战船打开舱门，战船的舱门在两边，如同百叶窗一样，舱门的后面是一排排蜂窝般的洞孔。
　　“嗖嗖嗖”，无数细小的东西从里面蜂拥而出，刚刚弹出来的时候，就像一根根筷子，转眼间，筷子的前端伸展开来，变成风扇的模样。
　　风扇快速转动起来，带着这些筷子漫天飞舞，一条条火舌从筷子的前端喷吐而出，那火舌很细也很短，就像烧红的针。
　　不知道有多少鬼魂被穿身而过，笼罩在鬼魂的青光能够挡住魔火与佛光，却挡不住直接冲撞，细小的火舌点燃鬼魂的身体，鬼魂瞬间化为轻烟。
　　这些小风车横冲直撞，漫天乱舞，对纵火船没有威胁，对于负责保护纵火船的妖族同样没有威胁，唯独对鬼魂来说是最致命的威胁。
　　冲上来的鬼魂越来越多，杀掉一批又来一批，好像永远杀不完。
　　突然，一些鬼魂身上的青光变得黯淡，闪了几闪之后，彻底消失了。
　　刹那间，这些鬼魂被佛光呑没，身体在佛光中消散，原本已经被遏制住的火势也瞬间失去控制，大火疯狂地往前蔓延再蔓延……
    【待续】
