
【梦幻泡影】第三十五卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十五卷
　　苗寨之间仇杀拼斗，南疆血光遍布，谢小玉和李素白卜算出当中可利用之处，决定借此整肃人族之间的内斗。
　　回到天宝州后，为了整合力量，谢小玉竟钻了天道的漏洞，合各派创出令人意想不到的“类神道”之法…… 
　　第１章 业力海
　　天空中隐约可见一条淡淡的痕迹，像是一道半透明的波纹，如果不仔细看的话甚至难以察觉，那是一艘波光万里舟。
　　当初各派连手造波光万里舟的时候曾经起过争执，因为在各种方案中，它不是最快的，也不是最省力的，唯一的好处就是隐秘，结果就是这个原因让它被选上。
　　此刻坐在船里的有谢小玉、天蛇、莫伦、敦昆、阿克蒂娜和李素白。
　　以这几位的实力，如果自己飞遁，速度会更快，但谢小玉以诸位大巫都是短腿、遁法不怎么样为理由向李素白索要好处，得到一艘度厄舟，此刻他只能硬着头皮强撑下去，总不能坦白他是讹诈吧。
　　坐这船得慢慢飞，不能用传送阵，跑一趟南疆少说要六、七天，所以这群人只能无所事事地坐着。
　　如果是一群道君在一起，还可以借这个机会讲道说法；可这群人中有三个属于巫门，一个属于魔门，两个是道门，根本谈不到一起，阿克蒂娜倒是很想和那三位大巫沟通沟通，但是有些话碍于谢小玉、李素白在场不太适合说，所以大家只能闭目养神。
　　谢小玉坐在最前排，此刻正拿着度厄舟在那里研究。
　　不管是法器还是法宝，想要用的话，第一件事就是炼化，而炼化的第一步是将神念打在上面，然后注入法力，让法力在里面流转一圈形成循环。
　　一旦炼化，人和法宝之间就形成某种联系，法宝就像人体的一部分，以后修练的时候法宝也会参与其中，分一份好处的同时，法宝和人的契合度会越来越高。
　　此刻，谢小玉的神念打在度厄舟上，可法力却无论如何都进不去，一进去就立刻被冲散开。
　　这件法宝从外表上看不出有损伤，里面的法阵也是好的，但是法力一导入立刻就走岔，就像一个人四肢俱全、五脏无损，看上去没什么大毛病，但是气血乱了，死倒不至于，只是整个人僵瘫在那里，这类毛病最麻烦，比治疗外伤难得多。
　　其实谢小玉明白问题出在哪里，这件法宝内部世界已经到崩溃的边缘，早已经变成一片浑沌，就像传说中这方世界刚刚形成时一样，水风地火四处肆虐，任何东西只要一进去，就立刻会被这个世界同化，迅速分解开来，如果人进去的话，道君以上或许还撑得住，其他人绝对死无葬身之地。
　　这玩意哪里是船，用来杀人倒是不错。
　　想了半天也仍旧没有想到解决的办法，一时无聊，谢小玉随手扔东西进去，反正他身上零零碎碎的东西很多。
　　先扔了两枚铜钱进去，眨眼间铜钱化作一缕金气；再扔了两颗丹药进去，丹药也是一样，不过丹药有些特别，一部分化作木气，另外一部分充满造化气息；接着往里面扔了一块玉符，同样是瞬间分解，不过这一次是法力先散去，然后是灵气，最后玉符分解成了土气……不管扔什么进去都是迅速分解，而不是烧焦或融化。
　　看着这番景象，谢小玉若有所思。
　　这应该是世界毁灭的过程，也就是重归浑沌，现在这里面还不是真正的浑沌，还有时间空间、水风地火、阴阳五行。
　　可惜这个世界太小，没有大道映射，不然从一件即将毁灭的灵宝身上看到世界重化浑沌的过程倒是一桩天大的好处。
　　突然谢小玉想到如果送进去的不是物品，而是火焰、阴风、玄磁、光辉之类无形无质的东西，又会如何？
　　想到就做，谢小玉随手将琉璃宝焰佛光打进去。
　　佛光瞬间化去，一部分化为法力后迅速散去，一部分变成光，纯粹的光。
　　谢小玉又打了一道剑气进去，剑气分解得更快，大部分化作法力，小部分化作金气。
　　不管打进去什么结果全都一样，都会化为最基础的几种成分。
　　一时手痒，谢小玉从业力池里提了一些业力出来，也随手打了进去。
　　下一瞬间谢小玉吓了一跳——里面的世界变得狂暴起来。
　　显然业力没办法分解，却不属于最基础、最本源的成分，更麻烦的是，无论水风地火还是五行精气，只要沾到这丝业力都会变得异常狂暴、乱冲乱撞。
　　谢小玉完全没想到会是这样的结果，他并不想玩坏度厄舟，先不说这有多可惜，灵器毁灭时可能只是一声爆炸，也可能引来天劫，反正哪样他都不想碰上。
　　想化解业力对别人来说绝对不容易，但对谢小玉来说却轻而易举。
　　随着谢小玉心念一转，一团愿力也被送进去，接着愿力和业力互相混合在一起，业力渐渐消失，化作丝丝缕缕的功德。
　　让谢小玉意想不到的是功德并没有散去，而是瞬间被度厄舟吸收，与此同时，他也生出一种感觉——好像度厄舟的状态比刚才好了一些。
　　这玩意儿居然能修！
　　不过需要功德，而且需要大量的功德。
　　谢小玉一阵欣喜，紧接着又犹豫起来，他的功德来之不易，还要用来维持业力池，可不是让他随意挥霍的。
　　权衡了好一会儿，谢小玉有点犹豫地掏出一颗功德珠打了进去。
　　功德珠是用众多功德凝聚而成，当初谢小玉让智通禅师回中土召集大乘佛门的高僧，顺便还让他们进入那几处佛门圣地聚拢里面的无量功德，炼化成这种功德珠。
　　功德珠的用处很多，如果业力池快满溢出来，可以用功德珠暂时修补，虽然时间不会太长，但是能支撑一段日子，足够他加紧炼化业力，除此之外，还可以让佛门弟子凝练功德金身，只要金身一成，就用不着担心业力崩溃。
　　甚至连天门派弟子对功德珠也有需求，天门派的修练之法介于佛、道之间，修练同样需要功德，这样一颗功德珠足够让几千名天门派弟子修练到真君境界。
　　“你在干什么？”李素白传音问道，他看上去是闭目养神，实际上一直都在注意谢小玉。
　　谢小玉举了举度厄舟，同样传音回答：“这玩意儿可以修，不过需要大量的功德。”
　　“别指望了，那东西根本就是一个无底洞。”李素白笑了起来。
　　谢小玉顿时明白这不是他独有的发现，悻悻地说道：“看来你们知道。”
　　“那当然。”李素白并不感到不好意思，道：“这东西在我们手里一万多年，名头又那么大，总会有一、两个人对它产生兴趣，不然我怎么会说你和这件法宝非常契合？”
　　“太虚门也有人修练《度厄红莲》这样的佛门功法？”谢小玉感到奇怪。
　　“怎么没有？我的那些师叔师伯们活太久了，又不想飞升，没事找几门功法修练一下应该很容易理解吧？”李素白很是理所当然。
　　“这话就只有你们能说。”谢小玉轻叹了一声。
　　修道之路艰险异常，就算修练到真仙也不轻松，到了真仙地步，已经不太在意寿算，真正让他们感到忧虑的是天劫。
　　这是天道的限制，那些妖兽只要不开智就可以万年、十万年活下去，躯体变得越来越庞大，力量变得越来越强悍，而人因为开智容易，天道就用另外一种办法限制，那就是到了一定境界就迫人往更高的境界走，道君两千年、地仙四千年、天仙六千年，这就是极限，时间一到，天劫落下，就算躲在洞天里也没用。
　　普天之下，只有太虚门那些老妖怪用不着担心天劫，其中有几个人是太虚道尊的弟子，已经有一万多岁，仍旧赖着不走，天道拿他们也没办法，更何况传说李太虚也没飞升仙界，一直躲在某个地方。
　　“这到底是怎么回事？”谢小玉不研究了，干脆直接问道。
　　“还能是怎么回事？这东西和你修练的那套功法一样，都能化解业力，转化为功德，功德对它来说就像你那口业力池里的塘泥。”李素白闲着没事向谢小玉解释了起来。
　　“这东西不是飞舟吗？为什么有这种功效？”谢小玉觉得奇怪，这就如同一艘船，却有着济世活人的用途。
　　“须弥山山顶直通佛界的传闻恐怕是假的……”李素白的语气不是很肯定，这是他的猜测，毕竟他们没破开须弥山顶看过，不过有这样的猜测自然有其道理，继续道：“度厄一脉并没有自己的寺院，全都是行脚僧，所以很多人选择在须弥山顶受戒，也在那里飞升，这一脉的和尚飞升容易，或是以讹传讹，或是佛门有意而为，才有了那个传闻。”
　　“有这样的事？”谢小玉沉思起来。
　　就在这时，谢小玉发现那颗功德珠并没有化去，度厄舟也没吸收里面蕴含的功德，所以功德珠静静悬浮着，和肆虐的水风地火相安无事。
　　“打进去的功德没用？”谢小玉微微一皱眉。
　　“当然没用，要不然你以为我们修不好吗？随便找一个佛门圣地将这东西往里面一扔放个几千年，应该就能修好它了吧！”李素白很坦然。
　　谢小玉将功德珠挪移出来，功德珠用处不少，没必要浪费，紧接着他不舍地取出业力池朝着里面一指，顿时一朵含苞欲放的金红色莲花飞了出来，他想看看莲花是会被化去，还是会起其他变化。
　　当莲花被挪移进那个浑沌的世界，度厄舟瞬间就有了反应。
　　莲花表面的金色迅速褪去，原本金红色的莲花变成纯粹的红色，比血还红、比火还亮，红得那样纯净、红得那样耀眼。
　　看着这朵红莲，谢小玉有一种感觉——这才是真正的度厄红莲。
　　下一瞬间，谢小玉感觉度厄舟好像活了一样，有着强烈的欲望，想要索要更多的度厄红莲。
　　谢小玉稍微犹豫了一下，随即就想通了，他将那朵度厄红莲挪移了出来，然后手指一划，业力池里面剩下的度厄红莲全飞了进去。
　　度厄舟像是饿极了，贪婪吞噬着莲花上的金色，这些全都是功德，化解业力得来的功德。
　　一朵朵金红色的莲花变成一朵朵红莲，所有红莲簇拥在一起，红光连接成片，像点燃的火焰般映照着这个浑沌的世界。
　　度厄舟仍旧没有吸收够，它像饿极了的人突然吃到东西却没吃饱一样，变得狂躁起来。
　　突然度厄舟猛地一闪，居然跃入业力池中。
　　这下子谢小玉慌了，业力池关系重大，如果崩溃，用不着等大劫到来，他现在就得殒落。
　　此刻，谢小玉异常后悔不该讨要度厄舟。
　　可现在后悔已经来不及，原本业力池像一面镜子，现在金色正迅速褪去，只剩下粼粼波光，仿佛一片不停波动着的玻璃。
　　失去了功德的承载，眼看着业力池要崩溃了。
　　谢小玉没有更好的办法，他一咬牙，就将所有业力都打入度厄舟里。
　　无尽的业力灌入这个正在崩溃的世界，这些业力无法被分解，和里面的水风地火激烈地碰撞着。
　　让谢小玉松了一口气的是，业力可以侵蚀一切，却侵蚀不了度厄舟，这件灵宝和业力池有着相同的特性却强得多。
　　突然谢小玉发现那个世界的水风地火虽然变得异常狂暴，却在无形中构成某种平衡，这个原本正渐渐崩溃的世界居然停止崩溃。
　　“咦……”李素白也发现其中的奥妙，度厄舟放在太虚门一万多年，不知道被多少人研究过，也曾经有人像谢小玉这样将各式各样的东西扔进去，其中也包括业力，但从来没出现过这样的情况。
　　转念一想，李素白明白了，其他人扔业力进去，数量都不会很多，想弄到这么多业力也不容易，不是天地大劫也没这个可能。
　　“我明白了。”李素白毕竟是道君，智慧高深又见多识广，很快就明白其中的奥妙，道：“业力是天道的产物，不属于那个世界，所以那个世界没办法分解这些业力，一旦出现了没办法分解又非基础的物质，重化浑沌就进行不下去，崩溃也就随之停止。”
　　谢小玉也已经明白，甚至觉得有些可惜，要是能化去业力，就算赔上这件宝贝也值了，反正这船是坏的，也没办法修。
　　李素白在一旁唠叨道：“这下你赚到了，虽然船不能用，但是里面可以装下无穷业力，你再也用不着担心业力崩溃了。”
　　谢小玉没有答腔，此刻他的心思全在度厄舟上，再一次进入太上忘情的状态。
　　之前谢小玉并没在这种状态下，不然他也不会闲得无聊扔东西进去。
　　无悲无喜，无忧无怒，整个人变得如同天机盘般精准，度厄舟里的一切清清楚楚显现在眼前。
　　里面的天地果然渐渐凝固，水风地火各归一处，阴阳五行散布四周，虽然仍旧异常活跃、仍旧互相冲突，却已经从无序变成有序。
　　天地凝固可不是简单的事，这也意味着诞生，对这个世界来说应该算是重生，不过重生之后的世界和原来肯定不同，这是一个充满业力的世界。
　　突然谢小玉感到法力狂涌而出，这件法宝拼命吸取着他的法力。
　　灵虚分身的法力原本就孱弱，这一下子就吸走大半，好在这些法力并没有消散，而是在这件法宝上流转了一圈，随即又传了回来。
　　虽然传回来的法力少了一大半，不过变得异常精纯。
　　谢小玉也有不少法宝，玄磁珠、菩提珠、原来那口业力池都是法宝，炼化这些法宝要大量的法力，但是都没这件法宝多。
　　而且炼化时消耗的法力越多，温养需要的法力也越多，这东西是消耗法力的大户。
　　换成是本体或者螟蜉剑体还好说，唯独灵虚分身法力本来就孱弱，加上修练的功法太多，法力很驳杂，所以洗练过一遍之后就只剩下一小半，更痛苦的是这一小半法力全都属于《度厄红莲》这部功法，用这种法力不管是催动法术还是御使法宝效果都很差，等于让这具分身的战力削弱一大截。
　　不过转念一想，谢小玉又觉得这样也不错，反正他要限制这具分身。
　　就在这时，谢小玉有一种感觉——度厄舟将要发生变化。
　　佛门至宝都会随机缘而变化，有时候能够控制，不过大多数情况不受控，现在就是这样。
　　只见里面那个世界正朝着四面八方伸展，高度则越来越低，和原来的业力池简直一模一样，不过规模大得多，眨眼间已经看不到边际。
　　这简直就是海。谢小玉的脑子里瞬间闪过这个念头。
　　与此同时，谢小玉想起那个传说——须弥山山顶是一片无边的苦海，唯有度厄佛舟能够渡过，苦海的彼岸就是佛界。
　　谢小玉心想：难道这就是苦海？难道苦海是由无穷业力组成？难道以前也有人这么做过？
　　在这片无边无际的海中，有一片区域与众不同，那里开满红莲，三五成簇，莲叶连成一片，在莲叶的缝隙中可以看到一些花苞若隐若现。
　　在这片莲塘的一侧漂浮着一叶扁舟，那是一叶普通的扁舟，三丈长、三尺宽，两头尖尖翘起，如同一勾弯月，又犹如落于水中的柳叶。
　　“这是你有意而为，还是自行衍化而成？”李素白的询问声将谢小玉从里面拉了出来。
　　谢小玉微微睁大了眼睛，这才发现他的掌心托着一片波光，其中一角隐约可见一个红色的小点，按照红色小点和这片波光的大小推算，整座业力海至少有六千多里长、三千多里宽。
　　“这好像是投影。”李素白一下子坐了过来，他伸手捞了一把，手径直穿过那片波光。
　　“你还没回答我的话，这到底是你想出来的，还是它自己衍化而成？”李素白再次追问道。
　　“我不太清楚。”谢小玉没办法确定，他似乎想过业力池，但是他绝对没有想过船。
　　“这艘扁舟应该是度厄舟的本体。”李素白猜测道。
　　谢小玉并没注意李素白说些什么，此刻他正盯着那艘扁舟周围的水面，那居然是一片普通的空间。
　　在一个充满业力、到处是水风地火、除了度厄舟和度厄红莲其他东西都会被分解的地方，居然有一片普通的空间，这实在不容易。
　　那片空间不大，是一个扁扁的圆，直径就是船的长度，只有两丈，高度也就是船的高度，不过五尺，这样的空间绝对塞不下一艘太昊战船——太昊战船有十丈长。
　　不过这是一个圆形，不像太昊战船是一长条，如果将太昊战船盘起来，就可以塞进去了。
　　这岂不就是一个超大的阴阳无极圈？
　　就算是在太上忘情的状态，谢小玉也忍不住有那么一丝小小的兴奋，他已经急不可耐想造出这东西，不过他得先回去一趟。
　　一阵天旋地转，四周的一切都已经变了，前一刻还在狭小的船舱里，和一群大巫、一位大长老和一位道君在一起；下一刻，谢小玉独自一人端坐，四周是一片氤氲蒸腾的庚金精气。
　　或许是因为长时间停留在分身中，骤然间回归本体，谢小玉居然有点不适应。谢小玉甩了甩脑袋，先适应了一下身体的转换。
　　因为一直闭关，谢小玉的肉身有些僵硬，不过法力厚重了许多，如同水银一般在体内缓缓流转着。
　　按照这样的修练速度，十年之后谢小玉就可以挑战突破道君境界。
　　十年很长，谢小玉活到现在也只不过两个十年；但是十年又很短，特别是对修士来说，简直就是一眨眼的工夫。
　　突然谢小玉心头一动，想看看另外一具分身怎么样了。
　　又是一阵晕眩的感觉，谢小玉进入另外一具分身，四周仍旧金气氤氲，螟蜉剑体自从重生以来一直都在闭关的状态。
　　一切都是从零开始，所以螟蜉剑体的实力还差了一些，只有真人境界，毕竟才过了几个月：但也因为从零开始，所以螟蜉剑体的法力异常精纯，完全不同于以前的驳杂。
　　自从得到降临之法，谢小玉对这具分身就充满期待。
　　因为这具分身修练的是《万剑真诀》，一旦练成便可以有上万具分身，配合降临之法，绝对妙用无穷。
　　“对了，有时间的话得问问陈元奇飞剑的事怎么样了。”谢小玉自言自语。
　　想要炼成万剑之体，就必须拥有上万把附身用的飞剑，而且质量越高越好，谢小玉可没本事弄。
　　当然折衷的办法不是没有——谢小玉可以只找一把飞剑，然后分化出上万把飞剑，这样每一把飞剑会更灵活，运用起来更玄妙，不过想走这条路，花费的时间太多，而且化出的飞剑全都只有一种特性，少了很多变化。
　　权衡利弊后，最后谢小玉还是决定走容易的那条路。
　　检查了一下螟蜉剑体的情况，谢小玉大致能确定再过半年这具分身就可以复原。
　　重新回到肉身，谢小玉从金球里出来，没有像上一次那样出门，万一绮罗又在外面玩飞针，他可不想再经历一次危急闪避，所以他干脆一个挪移，直接前往要去的地方。
　　当谢小玉再次出现的时候，已经身处在一艘拥挤不堪、充满铁锈味、耳边尽是叮叮当当敲打声的船上。
　　这是工场船，是麻子的地盘，他特意跑回来就是为了找麻子。
　　麻子就在不远的地方，正和一个手下说话，转头看到谢小玉，立刻惊诧地问道：“你怎么回来了？那边打得怎么样了？”
　　现在麻子是两耳不闻窗外事，前线打得热火朝天，他却连大概情况都不清楚。
　　“之前打了一场苦战，异族那边损失不小，之后异族就不敢再和我们正面交锋，厉害的家伙全都不知道躲到哪里，只剩下小喽啰四散奔逃。现在各大门派都在打落水狗，根本用不着我。”谢小玉大致解释了一下外面的情况。
　　“可惜、可惜。”麻子搓着手，他也是个好斗之人。
　　“有什么好可惜的？我在前线根本没机会出手，在那种场合，真君的实力根本不够看，高不成低不就，上面是道君之间的战斗，真君根本插不上手；下面是大混战，那里也不适合你，反而是绮罗的飞针、苏明成的蛊术更吃得开。”谢小玉并不是安慰，这是事实，麻子的长处在于牵制对手，以前他和麻子合作都是麻子主攻，他伺机突袭，在混战中，麻子的本事根本发挥不出来。
　　轻啧了一声，麻子皱起眉头，以前做梦都想修练成真君，现在却发现真君是鸡肋，大劫之中，道君才是主力。
　　“别管这些了，来日方长，以后有的是你我表现的时候。”谢小玉重重拍了一下麻子的肩膀。
　　大劫绝对不是十年、二十年就会结束，短则数百年，长则上千年，而且到了后期，绝顶强者的作用就越发明显，而且战力的差距也变得越大。
　　“也对。”麻子总算想通了，突然他回过神来，道：“忘了问，你来这里干什么？”
　　“我敲了李素白一记竹杠，从他那里得到一艘法宝飞舟，打算改造成太昊战船，你帮我打造一批太昊战船的零件。”谢小玉将目的说了出来。
　　“这种事也值得你特意跑一趟？太昊战船的零件要多少有多少，你随便拆掉一艘不就行了。”麻子有些意外。
　　“你这家伙真的一点都不关心外面的事。”谢小玉摇头苦笑道。
　　“出了什么事？”麻子眨着眼睛。
　　“异族的藏身处全都有大型防护阵，和各大门派的护山大阵同一等级，可惜都挡不住太昊战船的全力一击。”谢小玉颇为得意。
　　“真的？”麻子瞪大了眼睛，他当然清楚这意味着什么。
　　“我有必要骗你吗？”谢小玉有些受伤地说道。
　　麻子傻呆呆地愣了半晌，猛地跳了起来，道：“法宝飞舟……你难道打算打造一艘法宝级的太昊战船？”
　　“废话。”谢小玉和麻子闹惯了，并不担心麻子会生气。
　　这话一说出口，麻子只觉得头皮发胀。
　　建造太昊战船需要的材料是普通飞舟的十几倍，也就是说谢小玉要建造的这艘太昊战船相当于十几艘波光万里舟，造一艘波光万里舟需要用什么材料麻子都知道，连大门派也造不了几艘。
　　“里面的部分不需要达到法宝的等级。”谢小玉连忙说道。
　　麻子的脸色顿时好看许多，道：“要打造成哪种等级？”
　　“上品法器。”谢小玉选择最低要求。
　　听到这番话，麻子仍旧一龇牙，上品法器和法宝确实不能比，却也不便宜，但是一想到这东西的用途，他又觉得必须造。
　　“你得和玄元子打声招呼。”麻子认可了。
　　“没问题。”谢小玉根本不担心，他甚至觉得就算他不开口，玄元子也会主动提出这样的要求，而且至少要建造五艘法宝级的太昊战船。
　　只要不是瞎子都能看出太昊战船的意义，但普通的太昊战船问题很多，首先是承受不住发射时的反冲力，一击之下必然崩毁，这是最大的问题；其次，太昊战船不能随意缩小，没办法带着挪移，所以很容易被对方拦截。
　　这一次异族没有准备，被打了个措手不及，下一次就不会这么幸运，异族肯定会想出对策，所以必须造出法宝级的太昊战船，可以任意放大缩小，最好还要有远距离挪移的能力。
　　谢小玉之所以猜玄元子会要求建造五艘不会建造更多，是因为这太耗费资源，一艘顶得上好几艘波光万里舟，再说太昊战船的威力太大，如果被有问题的人得到，绝对是灭顶之灾，而玄元子绝对信得过的人不会超过十个，建造五艘法宝级的太昊战船是最合适的选择。
　　拿起旁边的笔墨纸砚，谢小玉迅速画出图形，旁边还标注尺寸。
　　“这是给太昊战船用的？”麻子有点看不懂。
　　“用来改造的那艘船是从李素白手里敲来，李素白是肯吃亏的人吗？他给我的东西有点问题，我还得改造。”谢小玉一边说，一边摇头。
　　谢小玉这样做只是为了让麻子不再追问下去，刚才画的图并不是他真正要的东西，到手之后，他还得自己改装，比如两条导轨必须弯成环形。
　　阴阳无极圈厉害的地方就在于它是环形，没有起点，没有终点，周而复始，始而复周，可以一圈一圈转下去，不停加速，威力不停增强，最后达到难以想象的地步。
　　从麻子那里出来，谢小玉并不打算回到那边。
　　还要好几天才能到南疆，回那边也没事可做，只能干坐着，好不容易回来一趟，谢小玉当然要看看自己的老婆。
　　这么久没和绮罗、青岚见面，多少有点想她们。
　　一个挪移，谢小玉回到自己的船上，意外的是，船舱里没人。
　　绮罗不在倒是可以理解，她闲不住，现在又成了霓裳门门主，一大堆事情等着她处理；但是青岚不在就有些奇怪，青岚一心求道，没事的时候就闭关苦修，从来不会乱跑。
　　跑得了和尚，跑不了庙，找不到绮罗，想找霓裳门却不难，瞬间谢小玉就进入幻境中。
　　各个门派都有自己的幻境，一般不允许外人进入，不过谢小玉身分特殊，所以他能直接进入霓裳门的幻境。
　　“你家掌门在哪里？”谢小玉随意抓了一个霓裳门的女弟子。
　　那个女弟子看到有男人出现，先是吓了一跳，等到她看清是谢小玉，顿时一脸欣喜道：“原来是姐夫啊！想知道掌门师姐的消息，先赏个红包。”
　　谢小玉只觉得头痛，他对这些霓裳门女弟子一点办法都没有，她们没有其他道门女修的矜持，开起玩笑来肆无忌惮，偏偏还不能和她们翻脸。
　　“先欠着，一颗云蕴丹应该够了吧？”谢小玉别的没有，丹药却不缺。
　　“谢过姐夫了。”那个女弟子眉开眼笑。
　　这时旁边飞来一大群女弟子，都是来看热闹的。
　　“好吧、好吧，我告诉你，师姐去挑弟子了。”那个女弟子看到有其他人过来，立刻变得正经起来，私底下和自家掌门的老公开玩笑当然没问题，有人看到的话就不行了，她可不想被说闲话，而且以她对绮罗的了解，绮罗一旦知道这件事，肯定会醋意翻天，后果便一发不可收拾。
　　“招收弟子？”谢小玉沉思片刻，随即明白这肯定是玄元子的决定。
　　此刻璇玑派的人全都在前线，这边虽然没人会造反，但是防范于未然总是必要的，所以找点事情给大家做。
　　和那个女弟子打了声招呼，谢小玉的身影瞬间消失。
　　“那是谁？怎么有男人进来？”飞过来的女弟子都没看清楚谢小玉的模样，其中一个人忍不住问道。
　　“要你管。”那个女弟子轻哼了一声。
　　“小妮子看来是春心动了，是不是想嫁人了？”另外一个人调笑道。
　　“是又怎么样？有人看上我了。”那个女弟子高高地扬起下巴。
　　“好哇！你以为我们没看出来吗？过来的是掌门师姐的老公，咱们去告诉掌门。”一个圆脸的女孩拍手说道。
　　“啊——你们故意的！”那个女弟子尖叫一声，立刻扑过去打闹起来。
　　而此刻，谢小玉早已经挪移到一艘大船上。
　　这是一艘很大的船，三面都看不到边际，它原本是养殖船，但玄元子有感于缺少一个空间够大的地方，所以征用了这条船。
　　挑选弟子不可能在幻境中进行，只有这艘船够大，可以同时容纳那么多人。
　　果然，谢小玉一过来就看到人山人海，一眼望去全都是三、四岁的小孩。
　　这让谢小玉想起被元辰派挑中时的情景，那时候整座镇上的人都被惊动了，大家都穿过节日时的衣服，打扮得整整齐齐，天不亮就在镇中央等着。
　　很多大人怕小孩冻着，让仙师留下的印象不好，所以将孩子抱在怀里，等到仙师出现，很多人一下子跪了下来，还抱着孩子一起跪……所有这一切仿佛就在眼前，却又那样陌生，让谢小玉不由得感慨万千。
　　眼前这些小孩当然没大人陪着，他们在来之前都被大人叮嘱过，所以不敢乱说乱动，显得很拘谨。
　　“咦，你怎么回来了？”顿时有人注意到谢小玉，问话的是慕容雪。
　　谢小玉这才注意到周围都是翠羽宫的弟子。
　　“那边已经没事了，对了，霓裳门在那一块？”谢小玉问道。
　　“你只关心绮罗。”慕容雪一脸幽怨，轻咬着嘴唇，不过她也知道自己没戏，当初第一次见面的时候，她给谢小玉留下的印象太糟糕了。
　　“算了，我带你过去吧。”慕容雪不想让谢小玉讨厌她。
　　片刻后，谢小玉远远地看到绮罗和青岚，两女也看到了他，绮罗先是一喜，紧接着看到慕容雪在旁边，脸色微微变了变，好在她很快就释然，因为她知道谢小玉不可能对慕容雪有感觉，所以用不着担心。
　　“你怎么回来了？”绮罗问的第一个问题和其他人一样。
　　“我不知道还要回答多少遍。”谢小玉已经厌烦了一遍遍回答。
　　青岚倒是很善解人意，她轻笑一声，说道：“他能回来，肯定是因为那边没事了，听说那边打了一场大胜仗，干掉无数异族，异族十有八九缩回去了。”
　　谢小玉竖起了大拇指，他认识的人中，青岚的出身最差，脑子却最聪明。
　　“这边怎么样？”谢小玉看了看四周。
　　霓裳门招收的当然是女弟子，他从慕容雪口中知道这次总共有五个门派招收女弟子，除了霓裳门和翠羽宫，还有百花谷、观月台和云淑楼三派，而以霓裳门原来的实力，根本没资格跻身其间。
　　“第一批先挑，当然是拣好的选。”绮罗笑得很灿烂，以前可没这样的好事，全都是别人挑剩的。
　　绮罗随手指了指旁边，只见百步开外有一群女孩站着。
　　以谢小玉现在的实力，和道君已经没有差别，他神念一扫，立刻就明白这群女孩大多是上品资质，里面居然还有两个极品资质。
　　“那两个你打算亲自教？”谢小玉问道。
　　“哪轮得到我？都被红师祖挑去了。”绮罗叹道，多少透出点无奈。
　　谢小玉能理解，霓裳门三位道君中就只有这位红师祖最活泼，三天两头破关而出跑到外面晃一圈，看到这样的事，不见猎心喜才怪。
　　不过这也说明以前的霓裳门有多惨，资质好的弟子少得可怜，以至于得到两个好资质的弟子就连闭关的老祖都忍不住出手。
　　“我也挑了几个不错的弟子。”青岚说道。
　　“空蒙洞也打算招收弟子？”谢小玉有些意外，在他想来，空蒙派现在最好的做法就是扎好根基，而不是扩大规模。
　　“是我自己收弟子。”青岚笑了笑，道：“虽然没打算开宗立派，只想发展空蒙洞，但是我也会留下一些自己的传承。”
　　谢小玉点了点头，他明白青岚的心思。
　　谢小玉正考虑着要不要让青岚将挑中的徒弟叫过来，突然旁边传来轰的一声巨响，转头看去，只见一个稍微大一些的女孩正慌慌张张将一根管子扔在地上，正是那两个绝顶资质之一。
　　谢小玉有点明白为什么红师祖会抢着收徒弟，恐怕不只是因为资质，这丫头胆子大，还不安分，简直和红师祖一个模子刻出来的。
　　已经有霓裳门的人将管子捡起来。她拿着管子走到旁边的一个角落里，那里放着一口大箱子。
　　“挑选弟子带着这东西干嘛？难道是给这些娃娃？”谢小玉颇为惊讶。
　　“本来打算给她们防身，不过我决定放弃这个打算。”绮罗也很头痛，她不太敢肯定这些丫头会不会胡闹，刚才还好，那个小丫头没将管子的一头朝着别人，也没对准自己，不然说不定就出事了。
　　“可以让她们练习一下，只要别发给她们就行。”青岚安慰道。
　　“留几根让她们用来练习，其他的都交给我，我有用。”谢小玉打算用这些武器从土蛮手里换金属锭子。
　　“又拿去给那些土蛮？”绮罗和谢小玉不同，她不喜欢那些土蛮，当初两边打死打活，早已经结下深仇。
　　“现在他们是自己人。”谢小玉说道，突然他朝着左右看了看，趁着众人不注意，一只手搭在绮罗的腰上，另外一只手牵住了青岚的手。
　　都是“老夫老妻”了，绮罗和青岚当然明白这是什么意思。
　　青岚没有反对，绮罗则轻轻拍开那只手，懒洋洋地说道：“你好像很悠闲，那么帮我一个忙，这么多人我根本挑不过来。”
　　绮罗明着说这话，暗中她传音给谢小玉：“别这样，我现在怎么说也是掌门……晚上有的是时间。”
　　“你们那位红师祖呢？”谢小玉感到奇怪，既然红师祖没闭关，还兴冲冲地抢走两个徒弟，为什么不帮忙？
　　“她没兴趣做这种打杂的事。”绮罗苦笑道。
　　谢小玉顿时无语，红师祖随心所欲，确实不能用常理评判。
　　这个忙肯定要帮，谢小玉轻笑了一声，神念一扫，周围那些女孩的资质如何立刻心中了然。
　　“还有一个极品资质。”谢小玉感到很意外。
　　“哪里？哪里？”绮罗兴奋地问道。
　　青岚也有些心动，不过转念一想，她还是忍住了。
　　谢小玉朝着一个角落指了指。
　　绮罗先是一脸兴奋，紧接着流露出几分讶异，道：“这怎么可能？那边是被挑剩下来的……难道她的资质很特殊？”
　　谢小玉也一愣，他回答不上来，干脆拉着绮罗就往那边走。
　　谢小玉看到的那个女孩稍微大了一些，大概有四岁半，不但骨瘦如柴，而且蓬头垢面，脸和手都脏兮兮的。
　　“这应该是个孤儿。”绮罗一脸怜惜，其他孩子全都被洗得干干净净、打扮得漂漂亮亮，为的就是给她们一个好印象；这个孩子没人管，只可能是因为家里大人都不在了。
　　绮罗也不嫌脏，走上前轻轻搭了一下女孩的腕脉，过了片刻，她的脸上露出喜色，道：“没错，真是极品资质，四肢百脉完全贯通，而且金肌玉骨，妙相天成。”
　　突然绮罗的脸色沉了下来，道：“这是谁测的？这么好的资质为什么隐而不报？”
　　原本绮罗以为女孩的资质特殊，用普通的办法查不出来，或者查出来并不算好，所以被放弃了，但是情况并非如此，其中就有蹊跷了。
　　“是我。”一个身穿白衣、容貌颇为清秀的女子犹豫着站了出来。
　　“你为什么这么做？”绮罗看到是这位师姐，顿时疑惑起来，在她印象中，这位师姐性情极好，待所有人都很和善，并非耍弄权谋之人。
　　“是艾真君要我这样做的，他说红师祖已经知道了。”女子犹豫着说道。
　　“艾真君？”谢小玉转头看着绮罗。
　　“青木宗的艾方。”绮罗轻声解释道。
　　“堂堂真君和一个小孩子呕气？”谢小玉觉得有些难以置信，这未免太没品了。
　　“恐怕是他想自己留下。”绮罗闪烁其词，脸色不太好看。
　　谢小玉的脑子一向活络，一看到绮罗的脸色，再一想青木宗根本没女弟子，而一个男修士找一个小女孩显然不是什么好事，随即想到绮罗刚才说这个女孩妙相天成……“妙相天成是不是身具媚骨的意思？”谢小玉传音问道。
　　“你们男人就会想这种事。”绮罗轻哼一声，虽然没有直接回答，不过等于已经回答了。
　　“你是掌门，这件事你做决定。”谢小玉不打算多管。
　　绮罗迟疑半晌，她倒是不在乎艾方，问题是艾方有一个道君师父，更麻烦的是那人是青木宗丹阁的首座，虽然谢小玉搞得定青木宗，但是与丹阁首座结仇多多少少会有些麻烦。
　　霓裳门没什么丹师，就算结盟的翠羽宫也没什么丹师，两派需要的丹药全都是青木宗提供。
　　如果换成以前，绮罗根本就不会考虑这多，但是现在她不得不权衡利弊，不但要考虑霓裳门的利益，还要考虑翠羽宫的想法。
　　
　　第２章 苗疆乱局
　　女孩刚才还是蓬头垢面、如同泥猴一般，转眼间变得干干净净、清清爽爽。
　　女孩有些瘦弱，因为颠沛流离，皮肤也有些粗糙，头发更是枯黄，不过从她的脸蛋可以看出是个美人胚子。
　　到了最后，绮罗还是将人收下了，而且还成了她的真传弟子，如此一来，再也没有转圜的余地，即使以前霓裳门弱势的时候，也从来没有将掌门的真传弟子当成礼物嫁给别人的先例。
　　“我做得还算不错吧？”等到所有人全都退去，绮罗趴在谢小玉的身上，轻声问道。
　　“还不够好。”谢小玉淡淡地说道：“换成我，负责检查的那个人必须为此付出代价，她是霓裳门的弟子，不是青木宗的门人，一个丹宗首座的弟子居然可以让她做这做那，她的胳臂往哪里弯？”
　　“她也没办法，再说，她请示过红师祖，红师祖也同意了。”绮罗叹道。
　　“你是掌门，还是红师祖是掌门？碧连天的教训就在眼前，明和道人更是你的前辈。”谢小玉在绮罗的屁股上轻轻拍了一下，有点恨其不争，觉得有自己这样的后台，居然还不知道强势一点。
　　“你啊！”绮罗轻轻戳了一下谢小玉的额头，道：“当年在元辰派的时候就两耳不闻窗外事，一心只知道修练，一点人情味都没有。”
　　“人情味？”谢小玉有些疑惑，他一直觉得自己很有人情味，不然身边不会有一堆朋友。
　　“我最后不是收下那个女孩了吗？这就是我在行使掌门职权。红师祖如果因此不满，我就有理由说话了，不过我猜红师祖十有八九也会像之前那样默认，我相信她心里也不会高兴。有一个顶级资质在眼前，却迫于压力不能收下，这绝对不是什么愉快的事；至于那位师姐，连红师祖都无法抗衡的力量，你要她怎么办？”绮罗不疾不徐地解释道。
　　谢小玉沉思片刻，绮罗的决定在他看来软了一些，不过也不能说她的决定是错的，与明和不同，她坚持了自己的职责，至于不处罚可以看作是宽容。
　　这时青岚说道：“处罚这种事用不着放在表面上，否则岂不是让红祖师更难堪？”
　　“原来是暗地里算账。”谢小玉明白了。
　　谢小玉不喜欢这样，因为这有失公允，知道的人明白这是一种处罚，不知道的人肯定会认为绮罗心眼小，当场不发作，事后再算账，更糟糕的是，这会变成一种风气。
　　“算了，还是我来安排吧。”谢小玉自然有他的想法，他的“硬脾气”是众所周知，而且他出手也不算越俎代庖，道：“养殖船那边需要守卫，过一段日子我会调一批人过去。”
　　养殖船一向是重中之重的地区，那里的人全都只进不出，一旦被派过去就等于终身囚禁。
　　“不说这些丧气事了，咱们别荒废了良辰美景。”谢小玉嘻皮笑脸道。
　　谢小玉已经有些等不及，一直处于太上忘情的状态，时间久了，感觉非常难受，仿佛变成一根木头、一块石头，所以他需要激情、需要发泄、需要找回人的感觉。
　　突然谢小玉停了下来，他一脸痛苦，而且痛苦中还带着一丝怨愤。
　　“有人来找我，只能等一会儿了。”
　　下一瞬间，谢小玉从房间里挪移了出去。
　　找谢小玉的人是慕菲青，身旁还跟着一个白胡子老头，也是道君。
　　“这位想必就是葛师叔。”谢小玉一看到那个老头，立刻就猜到他的身分。谢小玉知道青木宗丹殿首座姓葛，名字就不清楚了。
　　“不敢当。”白胡子老头显然心中有气，说起话来有点生硬。
　　慕菲青夹在当中感觉非常难受，谢小玉是他极力要巴结的人，而葛首座也是他极力拉拢的人，丹殿在青木宗势力极大，他能坐上掌门的位置，当年还多亏葛首座力挺，所以明知道这不是好差事，他还是跟着来了。
　　“我知道你认为葛师兄是仗势欺人。”慕菲青一边唉声叹气，一边说道：“这完全是误会，那女孩乃是艾师侄的前世爱侣，也是真君，可惜命运多厄，被魔门中人暗算，兵解转世。这一次各大门派挑选弟子，艾师侄也去了，无意间看到这个女孩，立刻认出这是他的爱侣转世，所以才请霓裳门的师姐帮忙，将他的前世爱侣放在一旁。他打算……他打算……”
　　慕菲青欲言又止，后面的话不太好说。
　　“我徒弟已经和观月台琼师妹说好了，让琼师妹收他的爱侣为弟子。”葛首座理直气壮地说道。
　　谢小玉眉头紧皱，原本以为又是欺男霸女那套把戏，以为是女孩的天生媚骨惹的祸，没想到居然有这样一番曲折。
　　不过前世今生这种事很难说得准，道门在这方面并不擅长，倒是佛门很有一套。
　　“他怎么知道那女孩是他爱侣转世？”谢小玉问道。
　　“当年两个人在一起的时候，曾经下过三生凝心咒，一个出事，另外一个远隔万里也能知道，转世之后，三生凝心咒虽然淡了几分，却仍旧有感觉。”葛首座很不爽谢小玉的态度，不过还是解释了理由。
　　谢小玉有几分相信了，情浓之时，男女之间免不了会有生生世世在一起的念头，他和绮罗、青岚之间也有类似的法咒相连。
　　可相信归相信，现在已经骑虎难下，谢小玉只能硬撑下去。
　　“这只是你的一面之词，我哪里知道真假？只有等到女孩长大修练有成，如果她身上真有凝心咒，自然会回忆起前世之事。”谢小玉干脆施展起拖字诀。
　　事情到了这个地步，绮罗的师姐也不能算是玩忽职守，只能说心软，葛首座也不是仗势欺人，不过话说回来，葛首座和他徒弟执意不让女孩拜入霓裳门，绝对有看不起霓裳门的意思，恐怕当中也和霓裳门一直以来的名声有关。
　　霓裳门的面子就是绮罗的面子，也是他的面子，葛首座不给他面子，谢小玉自然也不会给葛首座面子。
　　“你……”葛首座勃然变色。
　　“你什么你？你我都是道门，道门修的是今生，想谈前世今生，先剃了头去当和尚。”谢小玉嘴巴不饶人。
　　“我徒弟和那女孩前世是爱侣，两人海誓山盟，缘定三生，这和佛门有个屁关系！”葛首座也破口开骂。
　　“这不就得了！若真有情，那女孩必然会回忆起往日恩爱，霓裳门不禁婚嫁，到时候破镜重圆，自是一番佳话。你现在强行讨人，反而让我觉得居心不良，是不是怕那个女孩想不起往日之情，所以打算用点手段？对修道之人来说，情是缘，也是孽。若是那女孩今生一心向道，你徒弟却纠结于此，恐怕修为会停滞不前，你这个做师父的当然要防患于未然。”谢小玉的嘴巴能将活人说死，也能将死人说活。
　　葛首座面皮胀得通红，一来是辩不过谢小玉，二来他确实有这样的心思。
　　这不能说是坏事，只要不用龌龊手段，谁都能够理解，一般都会玉成此事，可惜现在谢小玉和葛首座杠上了。
　　“缘定三生，真是可怜可叹……”绮罗眼神迷离，心中充满了感叹。
　　谢小玉懒洋洋地躺着，左依右偎，怀中软玉，枕边温香，心中的郁闷早已经烟消云散，回过头来一想，这件事确实做得有点过分了，成了意气之争。
　　“那个姓艾的未必是真情。”青岚有气无力地说道：“他看到前世爱侣，第一个念头不是相认，而是嫌弃霓裳门的名声不好，想为爱侣另外找一个师门。”
　　青岚是小门派出身，对于高低上下这类事情最为敏感。
　　“管他干什么？现在这个女孩是霓裳门的弟子，绮罗，你只要尽到师父的义务就可以了。”谢小玉习惯将烦恼甩在脑后，不会整天想那些烦心事。
　　“万一姓葛的老家伙搞鬼怎么办？不只是霓裳门，我还要考虑翠羽宫。”绮罗软绵绵地躺在谢小玉的怀里，问道。
　　“慕菲青是聪明人，绝对不会让姓葛的惹麻烦，所以你根本不用烦恼。翠羽宫也不会在意，姜涵韵手里的职权大着呢，慕菲青看到姜涵韵也得低声下气。”谢小玉毫不在意地说道。
　　“真正关键的是实力，只要霓裳门实力足够，谁还敢说什么废话？”青岚旁观者清。
　　“说得没错，霓裳门又不是没这个条件。”原本谢小玉并不打算大包大揽，现在不行了，不管说得多好听，绮罗这一次确实驳了一位道君的面子，还间接踩了观月台一下，对方就算不挑起大冲突，给绮罗一些小难堪却有可能。
　　而想避免难堪，要不自身实力强横，要不背后的门派够硬。
　　“我会让玄元子拨给你一艘太昊战船。”谢小玉先砸了一个杀手锏，现在太昊战船的名头无人不知，无人不晓，只要听说霓裳门也有一艘太昊战船，任何门派都得客客气气的。
　　不过这还不够，太昊战船只是外物，还要自身实力够强才行，谢小玉翻身爬了起来，从床头的柜子里翻出一块传承玉牒，道：“我最近推衍了十几部针法，你研究一下，然后让师姐妹们修练。”
　　谢小玉拿出来的针法全都是从剑法转化而来，而这些剑法则是剑宗万年的收藏。
　　当初传承之地发出去的那些剑法只是普通货色，真正的好东西早已经被转移走了，比如谢小玉的螟蜉剑体修练的《万剑真诀》就没在那里面。
　　之前谢小玉跑了一趟剑宗借来天地桥，顺便还挑了一些不以变化见长，全靠数量取胜的剑法。
　　以这些剑法为骨架，谢小玉缩减飞剑的威力，增加飞剑的数量，又增加一些细腻而繁复的变化，最终衍化出这十几套针法。
　　这些针法还有一个特点，那就是可以结成战阵，一个人出手或许威力马马虎虎；两个人连手，威力不是增加一倍，而是三倍；人数越多，威力越强，如果再配合翠羽宫的阵法，一个主攻，一个主守，绝对是完美的战阵。
　　谢小玉又是无所不用其极的性子，为了提升飞针的威力，他让洪伦海配了十几种绝毒，而且飞针本身也是用毒荆的尖刺炼成，绝对中者立毙。
　　这东西对付真君、道君或许没用，但是真人以下无敌，用在混战中更是恐怖。
　　任何一个门派，大部分成员都是真人以下，只凭这一点，霓裳门就算还不能得到各派的重视，至少没人再敢看轻。
　　绮罗欣喜地收下玉牒，她现在缺少的就是针法，以前她自己琢磨的那套东西在真人境界用还不错，到了真君境界就不行了，太过简单，威力也不够。
　　“你打算怎么谢我？”谢小玉轻笑着问道。
　　绮罗笑而不答，将玉牒放进床边的纳物袋里，然后仰天躺下，媚眼如丝看着谢小玉。
　　女人胆子大起来，比男人还出格，霓裳门不禁婚嫁，所以私下流传着一些特别的秘法，绮罗自然懂得一些，以前吃青岚醋的时候曾经用过几次，后来和青岚达成协议，结成攻守同盟，她就很少再这么做，这次权当酬劳。
　　谢小玉当然喜欢，他求过绮罗很多次，她一直不肯答应，现在总算如愿以偿。两人瞬间结合在一起，房间里顿时春光无限。
　　美妙的时光总是过得飞快，不知道过了多久，谢小玉恋恋不舍地爬了起来，既无奈又满含歉意地说道：“我恐怕还得耽搁一段日子。”
　　“不是说那边已经没什么战事了吗？”绮罗抱着枕头问道。
　　青岚眨着眼睛，也在一旁听着。
　　“被李素白赖上了，不过这原本也是我自己的事，本来想推给那家伙，没想到那家伙精明，一定要拉着我同行。”谢小玉苦笑着摇了摇头。
　　经历过之前那一仗，谢小玉被异族的妖海、鬼海、骷髅海、僵尸海围怕了。
　　太古之时，人族就是靠人海战术打败妖族，现在情况居然反过来，想再玩那套把戏显然不可能，只有打虫海的主意。
　　随手一个清净咒将身上弄干净，谢小玉一个挪移，进了金气氤氲的圆球中，下一瞬间，他已经回到灵虚分身上。
　　“看你满面春风，居然还肯回来。”李素白说话毫无顾忌。
　　谢小玉才不相信这番话，不说灵虚分身始终保持太上忘情的状态，根本不会显露破绽，就算不在这个状态下，灵虚分身毕竟是分身，没那么多细腻的情感流露。
　　事实上，分身和本体很容易区别出来，就算一模一样，分身总有几分傀儡人偶的感觉。
　　“咦，已经到了？”谢小玉张望着四周。
　　现在已是二月时分，南疆的天气又偏热，所以四周一片郁郁葱葱。
　　“这个地方还算可以。”阿克蒂娜说道。
　　能得到阿克蒂娜的一句赞赏不容易，说起树木茂盛，南疆和天宝州不能比，这里大多是小树，不像天宝州随处可见参天巨木。
　　“现在先说说看我们怎么找人？”李素白打趣完之后，开始问正事。
　　“可惜智通不在这里，不然就能知道上一次他怎么打听的了。”谢小玉有些后悔，来得太过匆忙，忘了找智通问一下。
　　“要不要先去那座寨子看看？”天蛇问道，他知道那座寨子的所在。
　　“也好，反正我也没什么头绪。”原本谢小玉就打着随机应变的想法，突然他拍了一下脑袋，后悔地说道：“应该将朱元机也带过来，让他先算一下。”
　　“你要精通易算之人？”李素白问道。
　　谢小玉并不感到意外，太虚门肯定有这方面的高人，赶过来也容易。
　　“算了，反正不是什么大事，虽然没朱元机算得那么准，你我两个人也还凑合。”谢小玉看了李素白一眼。
　　易算之术非常有用，谢小玉又是半个行家，对易算之理相当精通，学这东西事半功倍，所以炼出灵虚分身后，他就顺便修练《太一魁星斗数》，有朱元机或何苗在的时候，他用不着自己测算，毕竟他那两下子不能和他们相比。
　　“找人的话，用大衍搜勾之法最合适。”谢小玉一边自言自语，一边掐指算起来。
　　易算之道说穿了就是感应天机，然后结合时辰方位等诸般条件得出一个大致的结论，所谓三分靠感应，五分靠计算，最后两分看的是运气，以前谢小玉缺的正是那三分感应，所以他需要别人帮他起课，才能从卦象中看出天机。
　　过了一盏茶的工夫，谢小玉两人的眉头都皱了起来。
　　“血光一片，还隐含刀光剑影……这座寨子怎么了？”谢小玉转头看了天蛇一眼，轻声问道：“只有你认得这座寨子的人，你知道他们有什么仇家吗？”
　　“仇家？”天蛇不知道怎么回答，他确实认得这座寨子的人，问题是他匆匆而过，根本就没在意。
　　“卦象上预示，这座寨子被人所毁，两家仇深似海。”李素白也得出同样的结论。
　　原本李素白还担心异族的手已经伸到这里，看到卦象上显示似海深仇，他放心了。
　　异族和人族之前的纷争攸关天地气运，早已经超越仇恨的范围，卦象不会是这样的显示。
　　“在苗疆谁没有深仇大恨？赤月、白衣结的仇难道少了？”天蛇只有一脸苦笑。
　　“这话在理，苗疆贫瘠，不但缺少土地，天旱的时候为了喝水，很多寨子都会起纷争，大的寨子欺压小的寨子；小的寨子一旦翻身，就将以前的仇家全寨杀光，这种事时常发生。”莫伦比天蛇更多几分感叹。
　　当初罗老之所以能说服莫伦，就是因为他自感时日无多，一旦他死了，寨子十有八九会被以前的仇家屠杀干净。
　　这也是莫伦当年作孽，炼成鬼王之后，有一段日子他自信心膨胀，先是报仇雪恨灭了不少侗寨，之后为了扩张山寨，东打西杀又灭了不少寨子，结了一大堆仇家。
　　三人中唯独敦昆没有说话，他成为大巫比天蛇和莫伦晚，又有白衣寨罩着，虽然平日受白衣寨欺压，却也因此有这样一堵屏障，别人很少会和他结仇。
　　“看来你们这里和我们那里真的差不多。”阿克蒂娜当初听谢小玉讲南疆的事，七分相信，三分怀疑，现在她再也没有怀疑。
　　“既然这样，我们就先别声张，偷偷去那边看一下，打探明白情况再说。”谢小玉只能走一步算一步，但这绝对不是他原来的计划。
　　谢小玉有一种预感——在这里停留的时间会比预计要长一些。
　　用石块堆砌的围墙已经尽数坍塌，围墙里一片焦黑，这里原本应该是成片的竹楼，现在已经化为灰烬，因为时间久远，之前又下过雨，很多痕迹都消失了，所以找寻线索相当困难。
　　莫伦用小木棍挑了一些苔藓仔细观察起来，好半天才说道：“这座寨子毁了差不多有半年。”
　　“智通老和尚来去匆匆，没仔细查，可惜了。”谢小玉叹道。
　　按照时间来算，智通等人来这里的时候，寨子应该刚毁不久，如果要查，肯定比现在容易得多。
　　不过谢小玉也没办法抱怨，智通要做的事太多了，既要召集佛门中人，又要进入各个佛门圣地收集功德，还要调查翠羽宫那个奸细的事，时间原本就不够，不可能面面俱到。
　　“附近有什么寨子？”谢小玉转头问道。
　　“不太清楚。”莫伦摇了摇头。
　　“我也没来过这里。”敦昆同样答不上来，白衣寨离这边很远，并不属于他们的势力范围。
　　“我几十年前来过，现在早忘了。”天蛇也是一阵苦笑。
　　“看看不就得了。”李素白飞身而起直冲云霄，飞到云层之下，他朝着四周张望起来。
　　过了片刻，李素白朝着一个方向飞了过去，速度并不是很快。
　　众人紧跟在李素白的后面相随而行，翻过十几座山头，前面有一座不大的山寨，从竹楼的数量来看，也就五、六百人的规模。
　　突然寨子里升起一股黄色云雾，片刻间就将整座寨子笼罩起来。
　　“他们在防备我们。”莫伦感觉不对劲。
　　苗疆的寨子之间的关系确实有些紧张，谢小玉等人贸然跑过来，寨子里的人会有所防范很正常，但是一上来就表现出这样的敌意就不正常。
　　“五、六百人的寨子肯定有大巫坐镇，难道这里的大巫离开了？”莫伦立刻猜到一种可能。
　　“不会吧？现在这个时候谁敢随意离开寨子外出？”敦昆立刻表示质疑，他是从常理推断。
　　“或许有谁召集各寨开会。”莫伦想到了一种可能。
　　“现在怎么办？”谢小玉问道，他毕竟不是苗人，对苗人的风俗习惯并不了解，万一做出错误的决策就麻烦了。
　　“你们先别动，我过去看看。”天蛇自告奋勇，他是有名的散巫，和任何人都没什么仇怨，这一点莫伦、敦昆不能比。
　　“小心点。”谢小玉提醒道。
　　天蛇点了点头，他既不施展遁法，也不驱散那片黄云，就这样径直走了过去，进入寨子。
　　“天蛇这么做是表示他没有敌意，也表明自己的身分，他是大巫，里面的人只要没有发疯，绝对不会轻举妄动。”莫伦怕谢小玉不懂，在一旁解释道。
　　“会不会是因为寨子里面的人发现到异族的踪影，所以才这样警戒？”谢小玉刚才就想问，现在才有机会开口。
　　“应该不会，如果防备的是异族，最好的办法是钻山沟。”莫伦想都不想，立刻说道。
　　“没错，我们也是这样打算。”阿克蒂娜连连点头。
　　就在这时，底下的黄云渐渐散开，天蛇站在寨子的墙头上朝谢小玉等人招手。
　　“我们过去，应该没事了，不过还是得小心警戒。”莫伦说道。
　　众人应了一声，纷纷飞了起来，速度不快，就这样慢悠悠地飞到苗寨上空。
　　寨子里的气氛仍旧很紧张，竹楼全都窗户紧闭，寨子里的人全都守在各自的屋子里，手里拿着刀剑弓弩，一副随时都会暴起伤人的模样。
　　此刻站在外面的是一个老苗，看上去颇为恭敬，但是眼神中同样充满警戒。
　　几个人落了下来，谢小玉和李素白故意落在后面，让三位大巫在前面。
　　“别怕，我们是来找人的，东面那座寨子是我大哥的。”敦昆开口说道，这是刚才他们商量的决定。
　　这绝对说得过去，那座寨子是野寨，没有大巫镇守，如果让天蛇和莫伦认亲，看上去根本不像，而敦昆年轻，肯定会被人当成刚刚成为大巫，说得过去。
　　“那座寨子去年就没了。”老苗脸上表情终于平和了一些。
　　“是怎么没的？我大哥的寨子没有大巫，所以一向都安分守己，绝对不敢和外面的人结怨，怎么会被人灭了呢？”敦昆继续追问道。
　　李素白不引人注意地抬了抬手，悄悄地在老苗身上打了一道法诀。
　　原本老苗不愿意开口，但是他的脑子突然晕起来，不知不觉就开口：“我告诉你们，你们千万别对外面说，那座寨子是被巴塘吞了，而且不只是那座寨子，周围的这些寨子也一样，连我们都感觉喘不过气来，还好我们的头人是个大巫，而且还年轻，比巴塘那位还年轻，那个家伙总算有点顾忌。”
　　“巴塘？”谢小玉看着敦昆，他虽然在苗疆待的时间不短，但他毕竟不是这里的人，不可能对这里的一切都了如指掌。
　　“巴塘也是一座侗寨，不算很大。”敦昆立刻说道，语气略带几分轻视。
　　“巴塘寨以前跟着龙王寨，不过算不上龙王寨的近支，所以得不到照顾，反而被压制得很厉害，每年进贡给龙王寨的东西就让他们喘不过气来，没想到现在也神气起来了。天蛇在各地游走，知道的事不少。”
　　“小声点。”老苗慌乱地连连摆手，他东张西望，好像唯恐隔墙有耳，好半天才低声说道：“现在不同了，龙王寨被灭，赤月侗和白衣寨走了，顺便还带走好几百座寨子，剩下的寨子里，巴塘寨绝对能排得上前面几号，再说，纳隆不知道怎么的居然搭上汉人，现在南疆不像以前，说话声音最大的是汉人，纳隆有汉人当靠山，当然用不着顾忌什么。”
　　“汉人？”谢小玉的神情变得阴沉，道：“恐怕又是官府那帮人。”
　　李素白知道谢小玉一听到涉及官府就会极度恼火，连忙岔开话题，道：“那座寨子还有人在吗？”
　　“有，当然有，都在巴塘寨。纳隆现在正拼命扩大巴塘寨，一连建了七、八座石堡，据说还要建很多，这就需要很多奴隶，所以他四处吞并别的寨子，不只是东边那座野寨，周围已经有六座寨子被吞并了。”老苗哀叹道。
　　“那些寨子难道没有大巫？”敦昆感到很惊讶，什么时候野寨变得这么多？
　　“怎么没有？”老苗瞪大了眼睛，眼神中充满愤怒和畏惧。
　　“他们都被纳隆杀了？”敦昆立刻明白了。
　　老苗点了点头。
　　“搞什么鬼？大劫当前，不想着怎么对付异族，先开始杀自己人。”谢小玉不由得皱眉。
　　“你好像没资格说这话。”李素白还有心情开玩笑。
　　“我不是！我从来不主动挑起争斗，每一次都是反击，再说，我没兴趣吞并别人。”谢小玉理直气壮，这番话一语双关，后半句话是说给莫伦和敦昆听的。
　　突然谢小玉转过头来朝老苗笑了笑，道：“你们肯定也感觉到威胁，所以你家头人偷偷躲了起来，对不对？”
　　老苗眼神闪烁，心中颇为挣扎，正和李素白打在他身上的那道法诀相抗，他不想开口，但是那道法诀逼着他说实话。
　　“算了，你不用回答，我明白。”谢小玉不为难老苗，反正这事并不难猜。
　　那个头人如果留在寨子里，很可能会步另外六位大巫的后尘，反而躲在外面安全得多，如果纳隆敢轻举妄动，这座寨子固然保不住，但是他可以为族人报仇，对巴塘寨的人大叫杀戒，到时候就换成纳隆头疼。
　　得到想要的答案，谢小玉六人出了寨子，找了一个僻静地方说话。
　　“这个叫纳隆的人有问题。”谢小玉第一个开口：“换成我的话，大劫将至，我绝对不会想着扩张势力，先不说树大招风，为了扩张势力结下这么多仇家，就不是明智之举，万一仇家为了报仇投靠异族怎么办？”
　　“有道理。”敦昆第一个点头，道：“我和纳隆没什么接触，但我知道他是个擅长隐忍的人。”
　　“在龙王寨的势力范围内，不是阿克塞信任的人却能够活下来，全都是擅长隐忍的人。”莫伦淡淡地说道，他是那个时代过来的老人，阿克塞最猖狂的日子他也经历过。
　　“问题是接下来怎么办？”李素白对各种可疑不感兴趣，他不是来替苗人伸冤的，他的目的是找人。
　　“那个老苗刚才说了很多有用的消息，第一是纳隆和朝廷关系密切，这必须搞清楚；第二，纳隆吞并别的寨子为的是得到奴隶，他好像在建造什么石堡。”
　　谢小玉看着三位大巫。
　　“咱们苗人没这个习惯，真有抵挡不住的大敌，咱们就往山沟里一转，建造石堡是西面康羌人的习惯。”莫伦立刻说道。
　　“这就更可疑了。”谢小玉摸了摸下巴，好半天才说道：“咱们兵分两路，莫伦、天蛇、敦昆，你们去探一下那几座石堡，看看那家伙在搞什么鬼，顺便找到那座寨子的人；我和李掌门去州府跑一趟，查一下是什么人和纳隆勾结。”
　　“那我呢？”阿克蒂娜立刻问道，她不是苗人，也不是汉人，不管去巴塘寨还是去州府都很容易暴露。
　　“你留在这里盯着这座寨子。”谢小玉指了指身后。
　　“你担心这座寨子也有问题？”阿克蒂娜觉得谢小玉的疑心病太重了。
　　“我只是小心点罢了，以前我因为不小心暴露了行踪，遭到对手的围攻，差一点连命都没了，有些事做错一次就够了，绝对不能再错一次。”谢小玉一边说，一边看着李素白，那件事李素白也经历过。
　　阿克蒂娜盯着谢小玉，好半天终于确认这话没假，心想：看来这小子真的遭遇过什么，所以变得如此小心。
　　商量已定，众人随即分开，谢小玉和李素白一路，三位大巫另外一路，阿克蒂娜则隐入树林中。
　　飞出数十里，四下无人，李素白轻笑道：“你真觉得那个纳隆有问题？”
　　“或许有。”谢小玉并不太肯定，他刚才暗中测算一番，并没得到一个确切的结果。
　　纳隆可疑的地方确实不少，不过这些可疑之处也有另外的解释，比如：此人压抑得太久，一旦时来运转，就立刻变得目空一切。
　　“那个纳隆必须有问题。”李素白嘿嘿一笑，他和谢小玉都从卦象上看出他们要找的人和巴塘寨血海深仇，无法化解。
　　既然已经决定收下这些人，就必须化解他们心中的憎恨，而血仇只有用血才能清洗干净。
　　“现在我越来越觉得自己面目可憎，和曾经痛恨的人越来越像了。”谢小玉无奈地苦笑道。
　　“用不着我安慰你吧？”李素白看了谢小玉一眼。
　　谢小玉当然不是想不通、会钻牛角尖的人，他只不过有点感慨，觉得人生充满无奈，地位越高，这种无奈就越多，不久之前，他刚刚为了面子而拆散一对情侣，现在又陷人死罪。
　　感慨归感慨，就算知道这样不好又如何？既然身处这个位置就得有所改变。
　　拿绮罗收徒弟的事来说，谢小玉知道是面子之争，但是仍旧得争下去，这不只是他和绮罗的面子，也是霓裳门的面子。
　　“反正这个纳隆不是什么好东西。”谢小玉自我安慰道。
　　随口的一句话就决定了一位大巫的命运，此刻的谢小玉已经是人族中最顶尖的几人之一。
　　州府还是那个州府，不过现在比以前繁华很多，城外几十里就已经人声鼎沸，比临海城最繁盛的时候还热闹许多。
　　不过这里的房子非常简陋，比临海城的竹楼还简陋，好一些的不过是夯土的房子，次一等的是茅屋，更多的是帐篷，这里的帐篷连成一片，一眼望去，四周的群山全都像打了补丁一样。
　　“真搞不懂他们怎么养活这么多人。”谢小玉一边走，一边摇头。
　　此刻谢小玉早已经改换装扮，一身素色缎袍，腰间挂着玉佩，上面法力隐隐，显然是一件法器，一副豪门公子的做派。
　　李素白也已经改头换面，变成四十多岁中年人的模样，而且五大三粗，看不出一点道气，反而更像是武林中人，他一直背在身后的长剑也变成一把恶俗无比的金丝大环刀。
　　“粮食有的是，我中州一地万年积累下来，也能让数十亿百姓吃喝十几年，朝廷占据中土膏腴之地，手中粮食更不知道有多少，但是这里才多少人？”李素白用传音之法回答。
　　谢小玉默然点头，他确实有些小看世俗皇权的力量。
　　穿过城门，走在正对城门的大街上，李素白轻声问道：“现在怎么办？”
　　“我找一个人先问问情况。”谢小玉随手朝着地面打了一道信符，信符一下子钻入土里。
　　做完这件事，谢小玉朝着四周看了看。
　　作为州府所在地，这座城里肯定少不了酒肆茶楼之类的地方，因为大劫临头，很多人感觉朝不保夕，变得颓唐荒废，所以这类地方人最多。
　　谢小玉走进一座酒楼，向店小二要了一间临街的包厢，点了几道小菜之后，打开酒楼的窗户在那里等着。
　　一会儿的工夫，一个十七、八岁的少年快步走到刚才谢小玉等人站立的地方。
　　“我们在这里。”谢小玉探出身子，朝少年招了招手。
　　少年脸色阴沉，显然不太想看到谢小玉，但他还是上了楼，敲门进入包厢。
　　将少年让了进来，转身叫小二上菜，等到菜全都上齐后，谢小玉反手带上门，朝少年拱了拱手，道：“张前辈，别来无恙。”
　　少年看似年轻，实际上却是道君，此人姓张，名云柯，是天剑山派驻在道府的联络人，更是一峰之主。
　　当初谢小玉刚来南疆，张云柯和另外三位道君来犯，结果被他、罗老、玛夷姆、莫伦、天蛇和敦昆连手擒获，另外三位道君现在已经跟了谢小玉，成了他的手下；张云柯身分不同，只得在他的神魂中下了禁制，再放走他。
　　原本他们打算让张云柯当探子，但最后并没派上用场，后来剑宗重现，一出场就震惊各方，继而太虚门表明立场，站在谢小玉和璇玑派这边，剑派联盟解散、曹家失去皇位、万象宗遭到打压，局势瞬间逆转，张云柯就更派不上用场。
　　这是谢小玉和张云柯第二次见面。
　　张云柯再不痛快也不得不来，天剑山和碧连天已经结盟，还从谢小玉这里得到两千多艘飞天剑舟，两边化敌为友，他就算有再多的怨愤也不敢得罪谢小玉。
　　“找我有什么事？”张云柯冷着脸问道，他不看谢小玉，而是看着李素白。
　　张云柯没认出李素白的身分，改变了模样的李素白给他的感觉普普通通，就像平凡人，但是他偏偏看不透，身为道君，他当然明白这意味着什么。
　　“我请你过来，是为了打听巴塘寨的事，这座寨子最近好像很肆无忌惮，听说那个头人和朝廷中的某些人关系密切。”谢小玉直截了当地问道。
　　“巴塘寨？”张云柯思索了起来，他堂堂道君，怎么可能在意一座小寨子？在他眼中，所有的苗寨都是土寨子。
　　好半天，张云柯总算有些印象，道：“这座寨子的头人是不是叫纳隆？”
　　“没错。”谢小玉夹了一块鱼肉进嘴里，等着张云柯的回答。
　　李素白早已经大吃起来，既然演戏，他当然要演得像一些。
　　“这个人是六王爷那边的关系，听说他很能办事，这边缺什么，用不着开口，他立刻就能帮忙办好，所以很多人喜欢他。”张云柯不敢告诉谢小玉他就是欣赏纳隆的人之一。
　　身为天剑山派驻在道府的代表，张云柯的地位很特殊，远在一般道官之上，纳隆要结交道府中人，怎么可能少了他？
　　“六王爷？”谢小玉脸色微变。
　　“曹家坐那张龙椅六百多年，势力早已经根深蒂固，这一次又不是改朝换代，没有立新的皇族，皇位空缺，所以你们一出海，曹家就偷偷联络旧日重臣，朝廷上下那些官吏也需要有人帮他们撑腰，两边一拍即合。”李素白一边吃着东西，一边解释道。
　　张云柯听到这番话，越发确信眼前这位中年人是高人改扮，暗自庆幸没有轻举妄动。
　　“这就怪了，难道没其他人对那张龙椅感兴趣？”谢小玉问道。
　　“有，很多昔日皇族也都四下串联，还有一些新晋真仙的亲族也看上这个位置，现在朝廷乱得很，各种势力错综复杂。”李素白随口闲聊。
　　“没想到会变成这样。”谢小玉头大了。
　　当初谢小玉留着朝廷，就是因为朝廷对世俗的影响力不小，他原本还想中土有太虚门可以让一部分人族得以保全，朝廷退入南面和西南面的深山中又可以保全一部分人族，没想到结果变成这样。
　　“中土的事肯定得由你来管。”谢小玉看着李素白。
　　“怎么管？你觉得退入南疆真的能保住那些人？”李素白自有打算，这时候接管朝廷，根本就是背上一个大包袱，更令人头痛的是，大劫一起，人族必然损失惨重，到时候太虚门就要背负大量的业力。
　　历次大劫，最辉煌、势力最大的门派往往最先毁灭，除了目标大之外，另一个原因就是家大业大，手下的人很容易遭到屠杀，而人死得多了，没能保护这些人安全，那些门派就要背负业力。
　　佛门的因果之说并不是虚妄，确实有其道理。
　　“别以为我不知道，太虚门精研神道之法，肯定也有滴血重生的法门，怕什么人多？”谢小玉猜李素白是搪塞。
　　“说得容易，土蛮那边正好少了一个人，所以弄了个新人顶上来，我们这儿可没少人。”李素白不是不想，而是做不到。
　　修练神道，只要到了大长老一级，就能够不死不灭，和天地同寿，与日月同辉，天道不灭，神道不毁，人就不会死，土蛮大长老拉古托先是形神俱灭，然后族人全部被杀光，信仰的人一个都没了，这才是真正死亡。
　　没有神位空出来，想凭空多出一个神位不是容易的事。
　　张云柯听着，心早已经提到嗓子眼，此刻他已经猜到这个五大三粗、如同保镖的人十有八九是太虚门掌教李素白。
　　“我替你们家祖师爷不值，他老人家英雄了得，没想到后世的徒子徒孙却畏首畏尾。”谢小玉和李素白闹惯了，李素白和他的关系仅次于陈元奇，远在玄元子之上，所以他并不担心李素白会翻脸。
　　可惜谢小玉的激将法没用，李素白毫不在意地说道：“你根本不知道我家祖师爷的为人，他一向都说自己是混蛋，而且是天底下最大的混蛋。”
　　谢小玉无语。
　　“还是想想怎么救人吧！”李素白笑道。
　　“有敦昆他们在，问题不大，真正的麻烦是怎么让纳隆罪有应得。”谢小玉当着张云柯的面倒是可以说真话，他和李素白来这里，一是想看看有什么人和纳隆关系密切，二是为了罗织罪名。
　　“等一会儿去道府衙门问问。”李素白身为天下第一派的掌门，肯定不会是善男信女，玩这一手绝对驾轻就熟。
　　
　　第３章 鸡
　　“纳隆大巫怎么可能有问题？”
　　“张师弟，你往日可不是这样的啊！你不也觉得纳隆为人不错、懂得分寸吗？”
　　“我知道他确实杀了几个大巫，这又有什么关系？苗人你杀我，我杀你，这不是很正常吗？那几个被杀的大巫都不怎么听话，这不是很好吗？”
　　“张师弟，你管太多了吧？虽然现在大敌当前，能替人族保留一丝元气也好，但是那几个大巫未必听我们调遣，甚至说不定会因为异族势大而倒戈相向。”
　　到处都是替纳隆说话的声音，有道府的人，也有官府的人，甚至有人暗示张云柯是不是受了纳隆仇家的好处。
　　“这些话分开来听，其实很有点道理。”转到一个拐角，李素白笑了起来。
　　谢小玉明白李素白的意思，分开听有道理，合起来听，居然有这么多人替一个大巫说话，这就有问题了。
　　正如那些人所说，汉人看苗人就如同看到牲畜，从来不会当一回事，纳隆杀六位大巫，在他们看来是小事一桩，而现在张云柯明显要找纳隆麻烦，按照常理来说，这些人应该帮着张云柯，就算不帮忙也可以随口敷衍几句，而不是劝说和嘲讽，甚至有人还带了几分恫吓。
　　突然一道信符飞来，径直飞到张云柯手中。
　　张云柯接住信符，脸上顿时露出若有所思的神情。
　　“怎么了？”谢小玉问道。
　　“我的一位好友也帮纳隆求情，不过他和我交情匪浅，劝说的同时也透露一点底细。”张云柯突然看了看左右，感到有人窥视。
　　谢小玉、李素白也感觉到了。
　　“走，去我那里。”张云柯袍袖一展，一道无形的波动顿时笼罩住三人。
　　随着一阵天旋地转，眼前的景物瞬间转换，刚才还在花园中，转眼间已经到了一间房间里。
　　房间很大，像演武厅，四周的墙壁上挂满剑，不过都只是世俗中的宝剑，每一把都散发着森然的杀气。
　　这是一种修练法门，以凶兵养杀气，以杀气洗练剑心。
　　“纳隆已经得到消息，他到处托人许了许多好处，所以才会有这么多人帮他说话。”张云柯将好友告诉他的事说了出来。
　　“你朋友得到什么好处？”谢小玉立刻问道。
　　“一颗天生九窍的明珠。”张云柯没有隐瞒，他那位朋友确实够意思，居然连这都说出来。
　　“难道没人认为那个大巫骗人？他哪里来这么多宝贝？”谢小玉感到奇怪。
　　张云柯微微一愣，他刚才气糊涂了，没想到这一点，随即又打了一道信符出去。
　　片刻工夫，信符飞了回来，张云柯看了信符一眼，皱眉说道：“纳隆自称，龙王寨被打破的时候，他偷偷溜进龙王寨的宝库，卷了不少宝贝，他不但许给每个人好处，还答应事后让他们再挑一件东西。”
　　谢小玉和李素白对视一眼，两人都明白了，那些替纳隆说好话的人恐怕不只是为了一、两件宝贝，而是想看看纳隆的宝库。
　　“一群蠢货！被人玩弄于股掌之间还一无所知。”谢小玉轻骂了一声。
　　“何以见得？”李素白问道。
　　“龙王寨的规模比不上白衣寨，富庶更差得远，白衣寨有多少宝贝，我知道个八九不离十，顶多相当于一座中型门派，还是偏小的那种，龙王寨怎么可能有这么多好东西？”谢小玉根本不信。
　　还没等谢小玉说完，砰的一声，房门被推开了，三个道君气势汹汹走进来，门外还站着一大群人，道君就有十七、八个。
　　“郑高，你这是什么意思？”张云柯大怒，这是他的屋子，居然有人敢推开门直接闯进来。
　　“有人告诉我你身边有两个来路不明的人，自从他们出现后，你就突然将矛头对准自己人，我怀疑这两个人是异族的奸细，来这里的目的是为了挑动我们内斗。”被张云柯怒斥的人是一个五十来岁、骨瘦如柴的老头，名叫郑高。
　　他两眼闪烁着寒芒，打量着谢小玉和李素白。
　　突然郑高的瞳孔微微收缩一下，因为他看不透李素白。
　　“这个人果然有问题。”郑高朝着李素白一指。
　　和郑高一起进来的两个人也看出来了，神情顿时一涩，他们都是受了纳隆重礼过来倒打一耙，不过他们只是为了好处而来，并不打算和张云柯结下深仇，所以并没搭腔，还不经意地往后退了退。
　　门外站着的那群人全都往里面看，他们也是得到好处，不过他们比这三位更“理智”，或者说他们背后的靠山没这三个人硬，不敢得罪张云柯，只是在一旁，此刻看到张云柯房间里居然有个让他们看不透的人，不禁庆幸没有鲁莽。
　　“小张，这条老狗是什么来历？”李素白并没恢复原状，而是淡淡问道。
　　“除了五上都，别处的老狗哪有这等癫狂？”张云柯嘲讽道。
　　五上都也是大门派中的佼佼者，而且和十尊者中的金冠散人有几分渊源，虽然和翠羽宫一样都只是得到一部分传承，却颇为兴旺，远不是翠羽宫所能比拟。
　　“原来是那个狗窝，怪不得。”李素白点了点头，虽然同为十尊者的后人，他却不怎么在意，就算祖师爷有交情，隔了万年，交情也早已经淡薄。
　　跟进来的两个人倒抽一口凉气，不由得又退后几步，他们本来以为这个看不透的人是天剑山的真仙，但天剑山的人也不敢说这样的话。
　　天底下敢说这番话的，道门之中只有太虚、九曜两派。
　　“阁下何必藏头露尾？报个名号吧！”郑高也感到不妙，但是他骑虎难下。
　　李素白正想开口，突然神情大变。
　　不只是李素白，谢小玉也一样，两人都感应到天蛇的求援，那边出事了。
　　“走！”李素白身边荡起一阵波动。
　　让人意想不到的是，紧接着四周也传来一阵波动。
　　“有禁制！”张云柯大怒。
　　一直以来，张云柯和郑高互看不顺眼，互相踩来踩去，却只是面子之争，并不是什么死仇，但是这一次郑高有备而来，还布下这样的大阵，明显是想将他们全都留在这里。
　　其他两个人同样脸色微变，他们也没想到会这样，在来这里之前，他们绝对没有下令封锁这间屋子。
　　但现在想解释已经晚了，只听一声轻鸣，刺眼的剑光爆闪而起。
　　一剑，禁锢的空间被强行切开。
　　剑光再闪，谢小玉与李素白已经消失得无形无踪。
　　“这一剑……”左边的道君脸色一下子变得煞白，他认出来了。
　　郑高也认出来了，另外一位道君，还有站着门口的那些道君也全都认出来了。
　　一剑划破虚空并不稀奇，很多人做得到，但是划破虚空的同时穿空而过，直接挪移出去，只有一个人有这本事。
　　“郑老狗，你玩大了！这两个人都不是好脾气，我不知道他们为什么急匆匆地走了，想必有什么急事，不过他们会回来的，你好好想想吧，怎么给他们一个交代！”张云柯哈哈大笑起来。
　　“这不是我干的！我没让人设下大阵！”郑高慌了手脚。
　　郑高能猜到其中一个人是李素白，自然也能猜到另外一个人的身分，只是真君却让他无法完全看透，除了谢小玉之外，不会有第二种可能。
　　李素白就不说了，那绝对不是他能招惹的，就算只有谢小玉，他也招惹不起。
　　现在佛、道两门都已经知道谢小玉造出太昊战船，各大门派视为坚不可摧的护山大阵再也没有那么保险。
　　剑光一闪，谢小玉两人已经到了城外，没有大阵的压制，李素白袍袖一展，一道波纹将他和谢小玉同时罩住，四周的景物瞬间一转。
　　刚刚从虚空中出来，谢小玉就感到寒意刺骨，他双手一抖，身体顿时笼罩在无尽的鞭影中，这招既是防，又是攻。
　　纵横交错的血影长鞭化作一面盾牌，也是一张罗网。
　　让谢小玉意想不到的是这些全都没用，下一瞬间他就感觉浑身都被冰封住般，幸好这时旁边剑光一闪，紧接着他的耳边响起刺耳的鬼嚎声。
　　又是剑光一闪，这一次是一头冲到近前的家伙被拦腰斩成两截。
　　李素白双手握剑，不停挥舞着，他用的是普通的剑招，是武林中人用的招式，但是他的攻击让人无法闪避，每一剑都必然斩杀一个对手，倒在他剑下的有苗人，不过更多的是妖族，还有一些鬼魂则直接飞灰湮灭。
　　谢小玉喘了一口气，刚才确实危险，这具分身没有螟蜉剑体的本能反应，应变力明显差了一筹。
　　谢小玉静静矗立着，整个人越来越平静，脸上表情一点点消失，变得无喜、无忧、无怒、无悲。
　　左手微抬，谢小玉的掌心中闪过一片波光，波光中隐约可见一个极小的红点，无数血丝从波光喷涌而出，瞬间飞到空中，朝着四面八方展开。
　　这是一张巨网，一张足以笼罩千里方圆的巨网，一张只要沾上一点就会立刻将人吸成人干的巨网。
　　谢小玉布下这张巨网，和之前州府衙门里有人设下禁制一样，就是不打算让任何一个对手逃出生天。
　　与此同时，谢小玉的另外一只手正不停结印。
　　随着最后一道法印打出，从谢小玉的体内飞出十几道符，这些符全都是由血气组成，一飞出丈外，立刻化作朦胧的血焰，这些血焰一开始丝丝缕缕，看上去不起眼，却碰到什么就烧什么，被烧的东西也都化作同样的血焰。
　　只是眨眼的工夫，血焰就连成一片，朝着四面八方迅速蔓延。
　　谢小玉的动作很快，从布下天罗地网到放出乌金罗睺血焰神罡都只是弹指间的工夫，两招用完，他不再停留在原地，而是化作一道血影满空飞舞，手中血鞭如同无数活蛇一般四处撕咬，又如同骤雨一般瓢泼而下，在他的身体四周，大片血焰随同狂舞，这东西无物不烧，沾上就甩不掉，鬼魂再敢突袭的话，就是找死。
　　见谢小玉用不着照顾，李素白腾出手朝着一片黑暗冲杀过去，那肯定是敦昆所化。
　　在那片黑暗外，有一道半透明的影子时隐时现，这东西异常厉害，飘忽不定，而且行动迅速，对面六头大妖拼命攻打，全都被这道影子硬生生挡下来，不过这道影子也有缺陷，攻击力不强，对那些大妖不造成威胁。
　　暗影是莫伦豢养的鬼王，正因为有鬼王，加上敦昆的实力比一般大巫要强，又不惜损耗寿算化身黑暗世界，才勉强撑下来。
　　围攻三位大巫的除了这六头大妖，还有三个鬼尊，其中一个鬼尊已经受了伤，刚才谢小玉差一点中招就是这鬼尊的杰作，不过这鬼尊也不好受，被李素白一剑斩伤。
　　李素白一到，情况顿时改变。
　　一道剑光闪过，冲在最前面的一头大妖发出惊怒的嚎叫，胸口多了一道剑痕，李素白的剑明明没有砍到身上，却莫名其妙地伤到了这头大妖。
　　下一瞬间，另外一头大妖倒了下去，原本身在左侧的李素白突然出现在这头大妖身后，将大妖拦腰斩成两截。
　　李素白看上去很随意地舞剑，但他每一步踏出都会出现在令人意想不到的位置，手中的长剑不管朝着哪个方向挥舞，绝对不会落空，更恐怖的是，鬼王也加入，鬼王的杀伤力是唯一的短处，现在多了李素白这个杀伤力恐怖的强者，威力就显现出来了。
　　那头受伤的大妖突然捣住伤口惨叫起来，鲜血从伤口往外喷涌，突然一颗心脏跳了出来，居然还在搏动着，不过下一瞬间，这颗心脏碎了，被活生生捏碎了。
　　大妖失去心脏居然没死，不过已经失去斗志，转身就逃。
　　然而不等大妖逃远，一道剑光闪过，大妖的脑袋飞了起来。
　　局势瞬间逆转，三个鬼尊看到李素白如此凶悍，全都不敢招惹，其中一个鬼尊将目光放在谢小玉身上。
　　柿子拣软的捏，鬼尊打算拿谢小玉开刀，身形瞬间隐没虚空。
　　对于谢小玉身体四周的血焰，即使是鬼尊也感到忌惮，所以鬼尊干脆遁入虚空，出来的地方就选在谢小玉身后。
　　如果换成普通的鬼魂，绝对不敢打这个主意，从虚空中出来会有瞬间的停顿，谢小玉一刻不停地乱飞，速度快到极点，很可能鬼魂来到了谢小玉身后，但是从虚空中出来时，谢小玉已经飞远了，四周变成一片血焰。
　　但这个鬼尊却敢，几乎在刹那间，鬼尊已经到谢小玉身后的位置，身形也显现出来，虽然有所停顿，却只是极短暂的一瞬。
　　鬼尊快，但谢小玉也快。
　　谢小玉一直在提防那三个鬼尊，所以其中一个鬼尊突然消失立刻引起他的警觉，这一次天机盘根本来不及做出反应，他完全凭本能反应，解开那道意念之刃的封印。
　　鬼尊从虚空中冒出来的刹那被定住了，那半透明的身体就像要散开似的，仿佛一幅画被扔进水里，墨汁在水中渐渐晕开。
　　意念之刃是谢小玉的杀手锏，是对付鬼魂最有力的手段，下一瞬间，四周波光闪动，转眼间鬼尊被拖入一个异样的世界，四周是一望无际的大海，但根本不是普通的海水，而是无穷无尽的业力。
　　鬼尊拼命挣扎着，无穷的业力拼命渗透进它的身体。
　　这就是业力的恐怖之处，鬼尊的身体无形无质，水火不侵，万物不染，很少有东西能够威胁到鬼尊，就连乌金罗睺血焰神罡也只能让鬼尊受到一点伤害；但是业力却迅速渗透进鬼尊的身体，虽然没有造成伤害，可一旦染上业力就没办法去除。
　　好不容易从业力海里挣脱，鬼尊愕然地发现头顶上是一片浑沌，水风地火混杂在一起，却又各自分开，显得诡异莫名，更糟糕的是，鬼尊的法力迅速溢散，身体不断分解。
　　“这是什么该死的地方？我要出去——”鬼尊发出刺耳的尖啸，想遁入虚空后从虚空中离开，但根本凝聚不起法力。
　　业力燃烧了起来，火焰如同一朵朵红莲，鬼尊发出凄惨的哀号声，在火中扭曲挣扎着，那场面凄厉而华丽，充满毁灭的美感。
　　越来越多的红莲绽放，这些红莲一开始如虚似幻，但是渐渐变得犹如实质。
　　突然，鬼尊体内亮起一团碧绿光华。
　　谢小玉顿时感觉到不妙，但已经晚了，一团绿莹莹的火焰从波光中飞出，瞬间将他的右手吞噬，好在他见机得早，反应也快，直接切断右臂，这才没有让那团碧绿的鬼火蔓烧到身上，但这一下让他吓得不轻。
　　谢小玉在那里发愣，战场上却起了变化。
　　三个鬼尊之间有着某种联系，这个鬼尊一死，另外两个鬼尊立刻知道不妙，转身就逃，其中一个鬼尊逃了，另外一个被李素白斩伤的鬼尊慢了半步。
　　莫伦豢养的鬼王一直等待着机会，瞬间扑了上去。
　　从等级上来说，鬼王比鬼尊还高一层，鬼王一下子就锁住那个受伤的鬼尊。
　　鬼尊见势不妙，决绝地强行割裂身体，带着半截残躯破空而去。
　　突然前方波光一闪，鬼尊一头撞了进去。
　　那片波光中异常璀灿艳丽，红光和绿光交织在一起，红光凝练成团，形如莲花；绿光弥散成片，如同莲叶，不过这异样的美丽中充满杀机。
　　波光中再次响起声嘶力竭的惨叫，在红莲和绿叶中，一道身影痛苦地翻腾着、挣扎着。
　　黑暗迅速收拢，最终化成人形。
　　恢复原状的敦昆看上去老了七、八岁，原本是个中年汉子，现在有点像小老头。
　　谢小玉落到地上，他失去的那条手臂已经恢复了，这就是灵虚分身的好处，不需要担心肢体的损伤。
　　看到敦昆衰老的模样，谢小玉张开手掌，掌心中再次荡起阵阵波纹，他的手伸入其中，等到手缩回来的时候，手里多了一口钵盂。
　　李素白在一旁看着，这招是从他那里偷学来的，他当然明白其中的奥妙。
　　这招本身并不出奇，出奇在谢小玉居然能模仿出来，这让李素白感到很不可思议。
　　“我又炼成一些长生药，比你们喝过的厉害不少。”谢小玉随手一甩，钵盂滴溜溜转着飞到敦昆的面前。
　　“你果然藏着好东西。”莫伦嘿嘿一笑，他当然高兴，这一钵盂乳药对于敦昆来说显然太多，最后肯定是他们三个人分。
　　“僧多粥少啊！”谢小玉叹道。
　　都是聪明人，敦昆、莫伦和天蛇明白谢小玉的意思，他们跟着谢小玉出生入死，关系自然和其他人不同。
　　此刻，莫伦异常庆幸，谢小玉叫他的时候他二话不说就答应了，不然岂不是错过这个机会？
　　虽然他们三个人都已经兼修佛道魔三家，有两千岁的寿算，但是谁会嫌寿命太长？
　　唯一让他们感到可惜的是秘药的效果不能叠加，只有最好的那种能够起效。
　　“这个是多少年？”
　　天蛇也颇为兴奋，这对敦昆是锦上添花，敦昆年轻，又因为谢小玉的关系境界提升一层，寿命原本就比其他人长，对他和莫伦就不同了。
　　“八百年左右。”谢小玉说道。
　　两个老头顿时眉开眼笑，连敦昆也不由得看了看手中的钵盂。
　　“阿克蒂娜呢？你们没向她求援？”谢小玉感到奇怪，他都动手了，却始终没有看到阿克蒂娜出现。
　　“我忘了。”天蛇一拍脑袋，哈哈大笑起来，可惜他的笑容有些假。
　　谢小玉并不觉得意外，他知道天蛇不是忘了，而是和阿克蒂娜没交情，也不放心阿克蒂娜。
　　“我现在叫她过来。”天蛇说道。
　　转眼间一道火光穿天而起，阿克蒂娜的身影从火光中冒了出来，这是魔门的遁法，有挪移的长处，却不受天道的限制。
　　“你们刚刚和人打过仗？”阿克蒂娜一冒出来，立刻看了看四周，当她看到那六头大妖，眼睛瞬间绽放出光芒。
　　三个鬼尊两死一逃，六头大妖就没有这么幸运，这些大妖明显是蛮荒深处的妖兽开智，战力比真正的大妖强，但是脑子不够好，鬼尊逃了，这些大妖立刻不知所措，有的扭头就逃，有的还负隅顽抗，更有一头大妖索性发起呆，最后被李素白各个击破，全部斩杀。
　　“你就算拿了也带不走。”原本谢小玉想叫阿克蒂娜别太贪心，毕竟她没出过什么力。
　　“能带，你那艘船地方多的是。”阿克蒂娜不同于普通土蛮，身为大长老的她颇为精明，私底下找了一个人问过，将波光万里舟的情况摸了个通透。
　　原本阿克蒂娜是想学怎么造波光万里舟，但等到弄明白波光万里舟的情况，她立刻知道自家实力不够，打消了这个念头，不过她对波光万里舟知道得不少，最起码谢小玉没办法骗她。
　　“这可不是我杀的，我没权力决定。”谢小玉耸了耸肩。
　　“我拿金属锭子换。”阿克蒂娜现在把握十足，她从谢小玉那里学到两件事，一个是想要什么东西，最好的办法就是做交易；另一个是手里有别人需要的东西，说话的声音就可以响一些。
　　果然阿克蒂娜话音刚落，李素白就挥了挥手，说道：“成交。”
　　阿克蒂娜大喜，她朝着谢小玉做了一个鬼脸，喜孜孜朝着一头大妖跑过去。
　　这边的事情已经了结，谢小玉终于想起他们的来意。
　　“怎么会打起来？”谢小玉问莫伦和天蛇，此刻敦昆正在炼化药力，不适合说话。
　　两位大巫没有回答，而是看了敦昆一眼。
　　敦昆不能说话，伸出一条手臂，那条手臂瞬间化为一片黑暗，等到黑暗重新凝聚起来，又变回手臂，众人面前多了十几个苗人，全都是女人和小孩，一个个蓬头垢面、衣衫褴褛，身上还到处能看到伤痕，有些是鞭痕、有些是烫伤。
　　“整座寨子只剩下这几个人？”谢小玉有些惊讶，同时感到悲哀，怪不得之前他占卜时看到的是血海深仇。
　　一个小孩扑通一声朝着敦昆跪下来，用苗语不停喊道：“大巫，求你帮我们报仇！”
　　其他女人和孩子见状，也一起跪了下来。
　　“报仇啊！我们要报仇！”
　　“请大巫可怜可怜我们，我们愿意作牛作马报答您的恩情！”
　　祈求声、哭喊声顿时响成一片。
　　敦昆没有理睬这些女人和小孩，自顾自地炼化药力。
　　莫伦走到谢小玉的身旁解释道：“我们三个人分开行动，每个人两座石堡。这里是敦昆负责，他发现这座寨子的人，就将我们叫了过来。我们本来打算把你们也叫过来，然后再出手救人，没想到巴塘寨的家伙突然大开杀戒，我们一时没来得及反应，大部分奴隶已经被杀，只剩下这些女人和孩子……”
　　谢小玉和李素白静静听着，感到很郁闷，他们当然知道其中的缘故，显然纳隆得到消息，知道他们查他，所以一不做二不休，干脆来个杀人灭口、毁尸灭迹，让他意外的是居然有异族插手其间。
　　“异族的手已经伸到这里来了。”谢小玉看着李素白，他和璇玑、九曜诸派肯定管不了这边的事，只有靠太虚门。
　　“本来我不打算插手，不想让人觉得我太虚门强横霸道，现在看来不管不行了。”
　　“如果任由这样乱下去，异族根本用不着亲自动手，让我们自相残杀就行了，那条姓郑的老狗不就打算把我们干掉吗？”李素白的脸色露出一丝狠辣之色，他真的被激怒了。
　　身为一派掌门，李素白很清楚“水清则无鱼”的道理，所以以往总是睁一只眼闭一只眼，但是这一次为了一点好处，有人居然不惜和自己人为敌，不可原谅。
　　“五上都突然跳出来，其实是一个不错的机会。”谢小玉笑道。
　　“杀鸡儆猴？”李素白当然明白谢小玉的意思，事实上他也有这样的打算，五上都绝对是不错的目标，实力够强、名声够响、分量十足。
　　“用不着杀人，太虚门肯定不缺让别人听话的手段。”谢小玉提议道。
　　“你不担心五上都的人宁折不弯？”李素白问道。
　　“姓郑的老狗为了一点好处，从面子到良心都可以不要，能教导出这样的弟子，你觉得五上都的人会宁折不弯吗？”谢小玉冷笑道。
　　每个门派各有门风，人在里面潜移默化，元辰派内斗不息，所以元辰派的人喜欢互相算计；碧连天的人喜欢拉帮结派，所以明夷到处拉人，搞出一个畸形的五行盟；翠羽宫独善其身，所以门人也相对冷漠；九曜派是独立之国，弟子都是自家子孙，所以各种偏袒和护犊，纨裤子弟更层出不穷。
　　“不能只有我一家动刀，你也得帮一把。”李素白不肯吃亏。
　　“你有什么打算？”谢小玉连忙问道，他倒不吝啬帮忙。
　　“以你的谨慎性格，手边肯定会有一艘太昊战船，我没说错吧？”李素白目的非常明确，既然要杀鸡儆猴，就必须出大招。
　　“你不会真的打算攻破五上都吧？”谢小玉虽然提议杀鸡儆猴，却没想过拿整个五上都开刀。
　　“不让他们感到害怕，他们怎么可能乖乖听话？”李素白嘿嘿冷笑道：“虽然大家都知道护山大阵已经不保险了，但是没有亲眼看到总有几分侥幸之心。”
　　谢小玉沉思片匆，最后点了点头。
　　州府衙门仍旧是州府衙门，不过气氛和刚才完全不同，很多人不见了，留下的人全都惶惶不可终日，连逃跑的勇气都没有。
　　道府在南疆并不是什么事都没做，他们四处设置观察哨，所以这边的战斗那边全都看得一清二楚，自从谢小玉将阳燧镜玩得出神入化后，所有人都开始挖掘阳燧镜的用法，道府也不例外。
　　他们看到和李素白打的并不是纳隆和他手下的大巫，而是三个鬼尊和六头大妖，白痴都知道纳隆有问题。
　　为了一点好处替一个大巫做事至少还说得过去，但是替异族奸细办事，问题就严重了。
　　等到他们看到李素白气势汹汹回来，这些人越发胆寒，因为他们知道，到李素白这样的层次，喜怒不形于色，之所以将怒意显露在脸上，说明李素白想借题发挥。
　　不过众人多少还有些幻想，觉得法不责众，再说有五上都顶在前面。
　　李素白根本不搭理这些满脸殷勤、想赔礼道歉的人，转头对敦昆、莫伦和天蛇说道：“你们先安置好他们，留一个人陪着他们。”
　　“反正这边没我们什么事，我们都陪着他们好了。”敦昆不想和道府中人打交道，他和谢小玉关系不错，和遁一盟的几位道君也有交情，但这不意味着他对汉人有好感，特别是官府、道府的这帮人，他一向讨厌。
　　“也好。”李素白点头。
　　这边安排妥当，李素白转身朝着迎上来的张云柯问道：“你查清楚了吗？是谁向纳隆通风报信？”
　　“查清楚了。”张云柯就等着李素白回来，剑修都不是好脾气，不可能任人拿捏，这次他真的被惹毛了。
　　“道府这边有三十几个人，官府那边一大半人都和纳隆关系密切，两边加起来至少有八十几个人向他通风报信，其中有几个人提到你们在追查那些被吞并寨子的事。”
　　“是哪几个？”李素白精神一振，这就是鸡。
　　张云柯这下子感到意外了，他和其他人一样都认为法不责众，李素白就算要动手，也只会冲着郑高，对其他人只会吓唬一下，板子高高举起，然后轻轻落下，现在看样子不对劲，像是要大开杀戒。
　　“芝岭太守朴杰成、道官何庆旺、钱情、晋文若、司吏江逐流，我知道的就这五个。”张云柯并没多想，直接报出名来，反正他在这里待不久，顶多十天半月就要回归天剑山，然后前往海边随同最后一批人出海。
　　“你将那个太守和司吏抓起来。”李素白直接下令。
　　张云柯一愣，不过没怎么在意，天下第一派的掌门如果没这样的强势，反而说不过去。
　　“何庆旺、钱情、晋文若在这里吗？”李素白转头朝着那群神情恭敬的人看去，来的人大多是道官。
　　“在下钱情。”一个中年道人朝着李素白稽首为礼。
　　“另外两个人呢？”李素白没有搭理钱情，而是环顾左右。
　　“何庆旺是毛介山的人，晋文若是散修。”张云柯解释道。
　　毛介山也是大派，不输于五上都的大派，所以何庆旺和郑高一样，犯了事之后可以躲回山门。
　　“道府肯定有他们的玉牒，给我拿来。”李素白冷冷说道。
　　李素白说的玉牒是道府颁发的证明，总共两块，一子一母。
　　既可以用来辨识身分，省得有人假冒；又可以用来找人，如果人死在外面，这边也会察觉。
　　“师兄请听我一言，这几个人确实罪有应得，但也情有可原，纳隆狼子野心，平时掩饰得太好，我等众人全都为他所惑……”一个老头立刻站出来当和事老。
　　这个人的话还没说完，突然剑光一闪。
　　这一剑来得突兀，没人看到李素白拔剑，剑光已经抹过老头的脖颈，下一瞬间，李素白伸手一抓，等他收回手，手中已经抓着一个拳头般大小的婴儿，那是老头的元婴。
　　在场众人全都吓了一跳，之前被张云柯点到名的人更是面如土色。
　　随手打了一道禁制在那个元婴身上，元婴的脖颈和背后都多了一道诡异的符篆。李素白随手一甩，又将元婴扔回肉身中。
　　原本已经滚落一旁的脑袋骨碌碌又滚了回来，重新长在脖颈上。
　　老头颤巍巍地爬了起来，脸色惨白，说不出一句话。
　　“我知道你们想说什么，翻来覆去也就那么几套说词，接下来想必是要我以大局为重放过郑高，好像我不放过那条老狗、不放过你们这群王八蛋就是不顾大局，而你们胡作非为、勾结异族就是大势所趋。”李素白越说越严厉，眼神中尽是凶光。
　　众人已经不只是害怕，更多的是茫然，没人知道李素白要干什么，不过他们知道一件事——天要变，而且会彻底大变。
　　“我知道这件事背后还有曹家。”李素白冷笑道：“我的人刚刚去了天门，照理说曹少卿应该在那里，但是没人看到他，姓曹的从头到尾只去过天门一次，然后就不见了，看来万象宗上上下下的人说话都是放屁。”
　　这话一出口，外围有不少人浑身一阵颤抖，有几个人甚至站不住了，差一点倒在地上。
　　李素白的矛头直接对准万象宗，显然是要将事情闹大，万象宗不保，曹家、朝廷、官府、道府全都得跟着倒楣。
　　“异族已经到了我们家门口，蛮荒深处肯定有异族的藏身处，所有道官全都听令！随我出击！”李素白直接下令。
　　没人敢反对，不过有人怯生生地说道：“很多道官不在，怎么办？”
　　“不在？大敌当前居然不在？他们以后没机会在了。”李素白朝着空中喊道：“金师弟，你去藏玉牒的地方看看。”
　　半空中传来一声应和，眨眼间数百道身影突然显现。
　　来的人全是道君，却不是当初被李素白带往天宝州的那一千名道君，显然太虚门还有实力隐藏着没拿出来。
　　看到这么多道君突然出现，众人的脸色又白了几分，现在没人认为板子会高高举起，轻轻落下，因为李素白拿的根本不是板子，而是屠刀，就算轻轻落下，也会人头落地。
　　更令众人感到心悸的是，有一艘船从云层中飞出来，这绝对不是飞天剑舟，要长得多，样子也有些狰狞。
　　李素白刚刚说过那番吓人的话，旁边又有谢小玉，现在突然冒出这样一艘船，很容易让人联想到最近传闻最多的太昊战船。
　　太昊战船出现在这里，或许是用来对付异族，蛮荒深处肯定有异族的藏身处，一部部飞轮纵横来去，在云层下，每隔百丈就有一位道君悬空而立。
　　蛮荒虽然纵横十万里，却不能和外海相比，真的有心搜寻，以道门的实力，绝对可以将这里细细犁上一遍。
　　那些道君负责警戒，不会轻易动手，动手的全是驾驭飞轮的普通修士，他们只要看到可疑的东西就立刻攻击，不知道有多少飞禽走兽遭殃。
　　这不是无聊，也不是残忍，而是谢小玉的命令，当初他还在南疆的时候，就让璇玑、九曜诸派的修士和赤月、白衣几座寨子的苗人连手扫荡过一遍，不过那时候主要是练兵，顺带干掉一些妖兽；现在不同了，为的是釜底抽薪，让妖族少一些兵源。
　　突然远处传来一声惊天动地的巨响，与此同时，一颗巨大的火球徐徐升起。
　　所有人都被惊动了，那些道君不由自主朝着火球升起的方向飞去。
　　很可能那里也有一座大阵，不过这东西也可以用来对付其他目标，比如五上都的护山大阵。
　　就在这时，天空中传来李素白的声音：“全都别乱，守住各自的阵位。”
　　这下子没人敢乱动。
　　在云层上方，那艘太昊战船里，谢小玉、敦昆、李素白全都朝着远处眺望，他们所在的位置可以清楚看到那边的情况。
　　“有损失吗？”谢小玉转头问道。
　　“死了十几个弟子，还有一个道君损失了元神分身。”李素白瞬间得到消息，他这一套就是从谢小玉那里学来。
　　“我就猜异族会这么干。”谢小玉淡淡地说道，他是玩这一手的祖宗。
　　打仗这种事，次数多了，就算白痴也会变得精明起来，更何况异族中有不少智慧高超的家伙。
　　“那边的损失怎么样？”谢小玉又问道，想设下陷阱，肯定要放置诱饵，不然根本就吸引不了这边的人，更别说让道君上当。
　　“至少有五头大妖，还有数千头小妖。”李素白立刻说道，太虚门显然也有一套秘法能够让人意识相连，那边的情况这边全都一清二楚。
　　谢小玉点了点头，这在他的预料中，事实上，他这边损失的道君分身也是一种诱饵，为的就是引发对方的陷阱。
　　打仗就是互相算计，用最小的代价换取尽可能大的胜利。
　　不过谢小玉也知道妖族恐怕认为它们那边更划算，毕竟这边损失一具元神分身，而那边说是大妖，实际上只是刚刚开智的妖兽，在正统妖族眼里，这种大妖根本不值得在意，用一头猪换一条手臂。
　　对妖族来说，这笔生意不亏。
　　“五上都那边怎么样了？”谢小玉稍稍分了点神，反正这边没什么大事，他也看出妖族根本就不想和他硬碰，所以蛮荒深处的这些藏身处肯定被放弃了。
　　“当然不肯服软，那帮家伙死要面子，郑高还是掌门一系的。”李素白笑了起来，如果对方服软，他反而难做。
　　李素白和谢小玉早已经定下杀鸡儆猴的决定，这只鸡一定要杀。
　　“毛介山呢？”谢小玉问道。
　　“已经服软了。”李素白有些不悦，他不介意再多只鸡，可惜毛介山的人太明白事理。
　　“我已经和各大门派打好招呼，请他们调停，现在各派都有人在五上都。”李素白继续说道。
　　谢小玉已经无话可说了，他当然知道李素白真正的打算，这个阴险的家伙并不是让那些人调停，而是让他们充当见证，看着五上都的护山大阵如何被攻破。
　　杀鸡儆猴，当然要让猴子在旁边看着才会有效果。
　　突然李素白停了下来，他好像正在和什么人联络，好半天，他满脸笑意地转过头来说道：“我的人马已经到了。”
　　“你的人？”谢小玉没弄明白。
　　“就是随我出海的那些人，现在那边已经没他们的事。”李素白一边联络，一边说道。
　　“你的意思是……我们可以去五上都了？”谢小玉隐约猜到李素白的打算。
　　“走走走，异族恐怕已经撤了！就算没撤，这边的人也足够，不让他们吃点苦头怎么行？”李素白指的当然是道府。
　　道门各派都容易对付，毕竟家大业大，一旦知道护山大阵已经不足以保护他们的安全，肯定会服软；道府却不是，里面有很多散修，平常就桀骜不驯，以前被高高供着还好说，看在好处的分上，这些人还愿意守一下规矩，现在则是各种偷懒耍滑层出不穷。
　　谢小玉不多啰嗦，从船里出来，瞬间将船收起来，他其实只是做个动作，真正出手的是李素白。
　　太昊战船由一万三千多个零件组成，当初突袭那座小岛的时候，是由近千位道君分开携带，用的时候才组合起来，虽然李素白只是独自一人，但是他掌控着地上神国的“大门”。
　　收好太昊战船，两人正打算离开，谢小玉突然提议道：“带着阿克蒂娜，她能够增强我的力量。”
　　李素白先是一皱眉头，等到听完话，他也不说什么，能够增强力量当然是好的，反正他也要回州府，州府衙门有传送阵。
　　几个时辰后，李素白、谢小玉、阿克蒂娜从另外一座传送阵出来，这里离五上都还有一万三千余里，不过对他们来说只是很短的距离。
　　传送阵外早有一群人等候着，大部分是各派的代表，他们是来调停的，不过来了之后，他们都感到气氛不对，五上都已经开启护山大阵，一副剑拔弩张的架势，也不让他们进去，而是里面的人出来，显然是怕他们趁机攻陷大阵。
　　现在他们越发感觉不对劲，先是大批道君从传送阵里出来，每个人身上都充满杀气；现在李素白也到了，而且同来的还有谢小玉。
　　这些充当调停者的道君都不是只懂修练的人，一个个老于世故，看到这番情景立刻就明白太虚门不是装装样子，而是真的要动手。
　　“李掌门，可否再给我们一点时间？在下豁出老脸不要，也要说服五上都让他们交出郑高。”其中一位老者越众而出，说道。
　　“原来是韩师兄。”李素白拱了拱手，这个人资格很老，交游又广，连他也不得不给几分面子，不过面子要给，条件却不能答应，便道：“那些人不是自认为护山大阵牢靠无比，想要负隅顽抗吗？就让他们试试好了，等到护山大阵破了，我会让你老说服他们的。”
　　谢小玉的动作更快，李素白还在解释，他已经掏出一件东西随手抛到空中。
　　那东西一开始只有巴掌般大小，飞起之后不停变大，转眼间就变成一个庞然大物。
　　在来的路上，谢小玉两人就商量好了，他什么话都用不着说，一切都由李素白出面。
　　原本韩老头还打算再劝，看到谢小玉连太昊战船都放出来，他一时之间不知道该怎么开口。
　　韩老头交游广阔不假，但是他和谢小玉说不上话，甚至连交情都攀不上，如果换成其他晚辈，他还可以在对方的师门尊长上想些办法，拉近一些关系，可对谢小玉就不能用这一套，谢小玉和师门的恩怨众所周知，这是不能乱碰的禁忌。
　　韩老头只能眼睁睁看着谢小玉两人登上船，眼睁睁看着船化作一道波光瞬间隐去，眼睁睁看着一道波光横贯长空，朝着五上都而去。
　
