
【梦幻泡影】第五卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 意料之外
　　飞天船缓缓降落到地上，舱门打开，一大群人风尘仆仆的从里面出来，其中三个人走在一起，看上去全都面黄肌瘦，身材矮小，毫不起眼。
　　三个人一出降落点，就钻进旁边的小巷。
　　临海城的小巷全都四通八达，这三个人钻进一条没人的岔道里，到了僻静之处更是飞身越过围墙，跳进一户人家，然后又从那户人家的前门走了出来。
　　他们出来的时候，已经完全变了一副模样。
　　“要不要去一趟堂口？”苏明成低声建议道。
　　“还是别去了，说不定那里有刘家的人盯着，刘家的势力也不小。”谢小玉之所以如此小心，就是不想触动那些眼线。
　　“萧山别业是临海城守备马勋的产业，这个家伙可不好惹。”苏明成提醒道。他是这里的地头蛇，很清楚哪些人能惹，哪些人必须小心应付。
　　“换成平时，我或许不敢碰那些当官的，现在却不同。那位钦差大人还没离开，各大门派的人也都在这里，安阳刘家又刚刚做错一件大事，害得朝廷失去很大的利益，这位守备大人将刘和藏在自家府邸中，本身恐怕就不想张扬。”
　　谢小玉对于官场那些事同样心中了然。
　　“万一没找到李喜儿呢？”法磬在一旁问道。
　　“那就将刘和一刀杀了，我们替自己报仇还不行吗？”谢小玉异常坚定。反正已经和刘家结下仇怨，索性一不做二不休。
　　仇结大之后，其他人反倒有所顾虑，没有哪个做官的愿意卷进仇杀之中。
　　之前就是因为没人在乎他们，所有人都畏惧刘家的权势，又垂涎刘家给的好处，所以一个个帮着刘家办事，先是一个小军官，然后又跑出来一个真人，之后又有了陈都护，现在又出了个马守备。
　　对这些人来说只是帮安阳刘家一个小忙，自己这边肯定不会束手待毙，结果就是两边不死不休。
　　那个小军官粉身碎骨，那个真人身死道消，现在陈都护也凶多吉少，偏偏姓刘的罪魁祸首一点事都没有。
　　“那个守备也得干掉。”苏明成对官场之道并不精通，但是他明白，想立威就必须杀人。
　　已经踏足练气十重的他也想试试自己的身手。
　　“如果那个守备想强行插手此事，那就用不着客气。”谢小玉的想法也一样。
　　“我来带路。”苏明成难得这样豪气冲天。
　　萧山在临海城南面，紧靠着海边，高度也就百来丈，算不上一座大山。
　　不过这里景致不错，背海的一面郁郁葱葱，朝海的一面怪石林立，山顶上红砖绿瓦错落有致。
　　躲在对面山头上的一棵大树下，谢小玉运用“观天彻地洞幽大法”眺望着。
　　萧山别业笼罩在一股蒸腾的灵气之中，浓郁的灵气打着漩。
　　“真是一条上好的灵脉，就是不知道这里有没有灵眼。”谢小玉啧啧赞道。
　　“应该没有。如果有的话，也轮不到一个小小的守备占下这个地方。”苏明成轻笑了起来。
　　谢小玉一想，确实如此。
　　天宝州最大的官是总督，而总督衙门就在临海城，总督下面还有四大都护，分管东南西北四个方向，再往下才是守备。
　　换成别的城，守备就是整座城里最高的武官，但是在临海城只能排在六、七位，这还只是武官一系，临海城还有文官体系，如果将文官也算上，守备恐怕连前十位都排不进去，有好东西也轮不到他。
　　“那上面好像有座阵。”法磬皱起眉头。
　　“做了亏心事，当然要防备有人报复。”谢小玉冷笑一声。他同样也看出来，从半山腰开始，整座别业就被大阵笼罩在里面。
　　“我们怎么进去？”苏明成对阵法只是粗通，那还是最近半年跟着谢小玉学的，但是在戊城的时候，他亲眼见识阵法的恐怖，现在他看到大阵就怕。
　　“我也没把握。以前我们靠阵法杀掉那么多强敌，现在换成敌人掌控大阵，情况对我们不利啊。”法磬心里也忐忑不安。
　　他情愿面对真人，也不想强行攻击一座大阵。
　　“但愿那里面的修士数量不多，这座阵只能做出最简单的反应。”谢小玉心里也没把握。
　　破阵可不是那么容易的事。
　　就像两个人下棋，哪怕下棋的对手是一个臭棋篓子和一个绝世国手，想分出胜负也至少在一、两百手之后。
　　如果臭棋篓子故意拖延的话，时间会更长。
　　只靠棋力没办法速战速决，想快刀斩乱麻，只有采用一些特殊的手段，比如掀翻棋盘，或者偷拿几颗棋子。
　　“我们等。”谢小玉在旁边找了一个隐蔽之处坐了下来。
　　“你打算怎么做？”法磬问道。
　　“破阵有九法，当初那四个蛮王用的就是以力破阵，我们没这个实力，所以我打算借天地之势。”谢小玉说着，抬头看了看天色。
　　此刻的天空灰蒙蒙的，云越来越密。如果没意外，顶多半天就会有一场大雨倾盆而下。
　　“把你的鱼龙幻变阵拿出来。”谢小玉朝着苏明成说道。
　　“为什么不拿你那套？”苏明成并不是不愿意，只是感到有些奇怪。
　　“鱼龙幻变阵有两种变化，变幻成鱼的时候，分散又灵活；变幻成龙的时候，可以集所有人的力量，不管用在进攻上还是飞遁上都很不错。”谢小玉解释了一下理由。
　　“这样说来，我的鱼龙幻变阵比你的幻天蝶舞阵更高明？”苏明成很高兴。
　　“是有这样的说法。翠羽宫的各种阵法里，鱼龙幻变阵排名第六，幻天蝶舞阵排名第十七。不过这要看什么人用，在你我的手里，幻天蝶舞阵的威力绝对超过鱼龙幻变阵。”谢小玉说道。
　　苏明成和法磬稍微一想就明白其中的关键。弥天星斗剑阵和幻天蝶舞阵太相配了，两者融合简直天衣无缝。
　　苏明成已经想象着自己在幻天蝶舞阵中大袖挥舞，无数蛊虫化作彩蝶翩翩起舞的样子，不过他马上又失落起来。
　　“给你们。”谢小玉各扔了三支阵旗过去：“不用还我。”
　　幻天蝶舞阵三支一组，数量越多，光云散开的范围越广。谢小玉自己也只有二十一支阵旗，一下子拿六支出来，绝对算得上慷慨。
　　“这怎么好意思？”法磬嘴上这样说，却已经将阵旗收了起来。
　　苏明成比法磬大方，径直将阵旗插在背后。
　　“你们回中土后，可以想办法结交一下翠羽宫的弟子。幻天蝶舞阵排名靠后，翠羽宫管得不严，很容易弄到手。如果能够补齐整套阵法，对你们很有好处。”谢小玉当着别人的面绝对不会说这话，只有在自己人面前，他才会表露真正的想法。
　　他口口声声说要在最短的时间里离开天宝州，实际上一点把握都没有。
　　法磬并不明白谢小玉的心思，苏明成却猜到一些。
　　三个人不再说话，静静等待着大雨的来临。
　　“轰隆隆——”
　　一阵雷声划过天际，豆大的雨点劈里啪啦砸落下来。
　　谢小玉看着外面。
　　他藏身在一棵大树下，巨大的树冠像是一张华盖似的撑开着，雨点砸在上面，全都挡了下来。
　　外面的雨越下越大，渐渐地遮挡住视线。
　　谢小玉猛地一拍纳物袋，阳燧镜飞了出来，迅速展开。
　　在阳燧镜中，清清楚楚可以看到瓢泼大雨落在山头上，立刻被一股力量偏转开来，滑落到半山腰附近。
　　谢小玉仔细地观察着雨水落下的痕迹。
　　每一种阵法都有各自的特征，精通阵法的人可以从这些特征中知道是哪一种阵法，还可以知道有多少人在操纵阵法。
　　好半天后，谢小玉终于说道：“那是奇门九道大阵，布这座阵的是一个阵法高手。如果那个人在此坐镇的话，我绝对会退避三舍。不过从现在的状况看来，主持此阵的并非布阵之人。我们走。”
　　苏明成早已递来一支阵旗。
　　鱼龙幻变阵和幻天蝶舞阵一样，都是三支一套，不过这一套有些讲究。
　　他手中握着的那支阵旗大了一圈，而且阵旗顶端有一圈金色的流苏，那是龙头；谢小玉手里的阵旗旗面边缘也有一圈流苏，这是龙尾。
　　三支阵旗微微晃动，刹那间，化作一道数丈长的金光。
　　当初谢小玉、麻子和苏明成斗两位蛮王的时候，也曾经驾驭鱼龙幻变阵飞遁，不过此刻这道遁光明显要强得多，速度也更快，还有一条金龙的影子时隐时现。
　　能有这样的效果，一是因为谢小玉和苏明成都已经达到练气十重，二是因为这三个人修习的功法相同，也都将真气转为剑气，三股剑气完全融为一体。
　　金光一闪，三个人已经闯入阵中。
　　那座大阵并不是没人掌控，只不过负责此事的修士没怎么在意，只将大阵开启，自己在那里打坐。
　　这就是出其不意的好处。
　　安阳刘家确实在落魂谷那群人里收买了两个修士充当眼线，那边没有发出警告，所以这边的守卫就很松懈。
　　这些修士都是刘家花钱雇来，他们只是拿钱办事，不会多用心。
　　再说，他们也想不到谢小玉只带着两个人就敢闯进来。
　　苏明成负责驾驭遁光，谢小玉双手掐诀，一道剑光从他的指尖疾射而出。
　　剑光如雷似电，在山头上一闪而过，所到之处树木全被拦腰斩断，房屋也被笔直劈开。
　　当初黑刺社的三个杀手片刻间就拆了十几幢房子，同样是三个人，谢小玉、苏明成和法磬比那三个杀手不知道厉害多少倍。
　　瓢泼大雨紧随在剑光后涌入。
　　原本萧山别业因为有大阵笼罩，所以滴雨不沾，现在狂风骤雨席卷而过，那些雨点全都如同钢钉，所到之处，砖上留下一个个窟窿，窗户直接被打成蜂窝。
　　谢小玉控制得很好，只破坏东西并没有伤人。
　　突然一股巨大的力量将他们三个人定住，四周的空气仿佛一下子变成水银或流沙。
　　这是奇门九道大阵的妙用。
　　“水无常形，以阵破阵！”谢小玉大喝一声。
　　转瞬间，涌入的雨水全都化为雾气，一股迷雾笼罩在山头之上。金色龙影再次转动起来，只不过比之前慢得多。
　　“翻江倒海。”谢小玉迅速变换着法诀。
　　又是一道如同霹雳闪电般的剑光疾射而出，这道剑光笔直朝着一间厢房劈去。
　　眼看着剑光就要破开厢房的房顶，突然那里多了一个金色的罩子，将剑光挡在外面。
　　“星光摇逸，九天动。”法磬双手结印，十几道剑光闪烁着飞了出去。
　　苏明成同样大喝一声，袍袖连连挥舞。
　　一阵震耳欲聋的嗡鸣声从他的袍袖里传了出来，无数暗金色的蛊虫铺天盖地朝着底下落去。
　　“你们太放肆了！这里是守备大人的别业。”一个老道飞身而起，右手握着长剑，剑尖指着谢小玉喝道。
　　“用不着说这些废话，你我心知肚明。”谢小玉全力催动那道剑光。
　　谢小玉的剑光、法磬的剑阵和苏明成的剑蛊同时发动，一绕，一转，一落，那个金色的罩子如同肥皂泡一般瞬间破灭，底下厢房的屋顶也被掀掉，里面有两个修士正狼狈不堪各自用一件法器护住全身，他们脚下有一座丈许方圆的阵盘，阵盘中央插着一杆旗帜。
　　那个老道看到阵法被破，顿时恼羞成怒，喝道：“既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了。”
　　他将手中长剑往空中一抛，那柄长剑顿时化作一道匹练，朝着龙影斩了下来。
　　“弥云！”谢小玉早已经将自己的飞剑祭了出去，化作一片七彩斑斓的光云挡在前面。
　　两把飞剑在半空中来回交击着。
　　说到威力，自然是老道的长剑更加厉害。
　　那个老道已经是真人，每一剑都可以借用天地之力，力有万钧之重，比起苏明成手中的赶山鞭不遑多让。
　　不过，说到变幻无常，谢小玉的飞剑比起那把长剑不知道要强多少倍。
　　谢小玉的飞剑喷吐出三百五十九枚剑符，飞剑和剑符时而化作一团团忽明忽灭的光云，时而恢复成本来面目，时而又隐没不见。
　　它们吞吐的剑光暗淡柔和，却又锋芒暗藏，更厉害的是光云中传出一阵悦耳的仙音，似乎是钟磬丝弦所发，又似乎隐约有女人轻声吟唱。
　　那声音很轻，但是穿透力极强，不管修士还是普通人，听到那阵阵仙音全都变得神魂颠倒。
　　“全都醒来！”老道大声喊道。刚才那一瞬间他也有些失神，不过他毕竟是真人，修为精深，所以马上又清醒过来。
　　“你还是顾好你自己吧。”苏明成哈哈大笑。
　　一条小而凝实的龙影从金色龙影中分离出来，瞬间扑到那个老道的面前。
　　“啪！”半空中仿佛打了一道霹雳。
　　老道百忙中取出一面宝镜挡在前面，不过就算有法器护身，他也没能挡住这一击。
　　那条小而凝实的龙影是赶山鞭所化，上面凝聚三个人全部的力量。
　　老道只觉得一股巨力拍了过来，这股力量很大，大到他不敢硬接，只能顺着这股巨力的势头往后飞去。
　　底下那些修士终于清醒过来，其中一个人朝着谢小玉一指，两道乌光如同黑龙交尾一般互相缠绕着，朝谢小玉飞了过去。
　　这是一件类似于飞剑的法器，威力和飞剑相仿，只是没有飞剑那样灵活。
　　苏明成挥手间又是一鞭。
　　乌光崩碎，那两条黑龙被远远击飞出去。赶山鞭虽然比裂地鞭差了一筹，但是比其他法器强悍得多。
　　苏明成并非只有一条赶山鞭。只见他手一挥，漫天的虫云往下压去。
　　底下五光十色的遁光顿时亮了起来。
　　刘家请来的这些修士一个个都只顾着自己保命，他们本来就和谢小玉没什么仇怨，只是为了刘家许下的好处而来，此刻看到谢小玉几个人凶威太甚，这些人全都觉得刘家给的酬劳太低了。
　　不过也有几个修士不退反进。
　　他们全都是刘家豢养的修士，如果刘和出事，他们全都要吃不了兜着走，所以不得不拼命，其中一个人脱手打出一件莲花形的法器。
　　“这些人交给我对付。”苏明成大包大揽。
　　他已经感觉出来，以他现在的实力，对付真人有些吃力，不过真人想伤到他也不容易，所以那根硬骨头还是交给谢小玉对付，他拿这些小喽啰发发威风。
　　“也好。法磬，你去破大阵。”谢小玉应道。此刻，他已经和老道交上手。
　　半空中，一团粉红色的幽光滴溜溜转动着，幽光中间是一枚红色的镯子，四周一片光云变幻不停，而且或聚或散，千变万化。
　　和谢小玉交手的那个老道也放出五、六件法器，周身光芒四射，五彩缤纷。
　　“没想到你会为了一个认识不久的人冒这样的风险。有必要吗？”老道大声问道。
　　“身为一个真人，为了一点好处做刘家走狗，有必要吗？”谢小玉反唇相讥。
　　两个人嘴里不停，手里也没有停息，你来我往，打得越来越激烈。
　　谢小玉越打越畅快，这种酣畅淋漓的战斗让他沉迷，他出手也越发流畅。
　　他的剑法原本就到行云流水的境界，渐渐地，他的剑招又起了新的变化。
　　原来剑光和剑影还能分辨清楚，招式转换虽然没有痕迹，却还看得出变化，渐渐地，剑光和剑影时而交织，时而重合，全都变得支离破碎，让人越发难以捉摸。
　　他的招式则化繁为简，再也没有繁复的变化，全都变得直来直去，但是每一次都出现在对手意想不到的方位，而且一闪即逝。
　　打着打着，谢小玉感觉自己对“影”还没彻底摸透，有些影并不暗淡，比如阴天的影，因为那时候的光也不强烈。
　　影不仅仅是光的反面，两者似乎密不可分，光越亮则影越暗，光越弱则影越淡。
　　谢小玉越看越眼熟，突然间他醒悟过来——这和阴阳图如出一辙。
　　下一瞬间，他彻底明白“影”隐含着阴阳之道。
　　仔细再一想，谢小玉猛然间醒悟过来。
　　《六如法》绝对是和《天变》一样的无上大法，每一式都隐含着两种对立的大道法则。
　　“影”是阴阳之道；“泡”还没领悟到，所以猜不出来；“幻”从字面上来看，十有八九是虚实之道，也可能是真假之道；“梦”就有些高深莫测，或许它涉及的才是真假之道，不过更可能是有无之道。以此类推，他以为已经弄懂的“露”和“电”肯定也另有玄机。
　　以前他以为“电”是追求快，现在看来未必是这样。电是快，但是雷声却慢，而且滚滚不息，所以“电”十有八九涉及的是快慢之道。
　　“露”就有些难以确定。从现在领悟的奥义来看，“露”代表的可能是远近之道。
　　一想到自己只得了《六如法》的一点皮毛，谢小玉心里多少有些郁闷，他原本还沾沾自喜呢。
　　心中有所想，手里自然就显露出一丝痕迹。他的剑法越来越狠辣，剑阵幻化而成的光云也变得更深邃迷离。
　　剑光和剑影越来越细碎，也越来越神出鬼没，那个老道被杀得手忙脚乱。
　　支撑片刻之后，老道大喝一声，全力催动那几件法器，整个人在法器的包裹之下冲天而起。
　　真人比起练气境界的修士就有这样优势，可以御空飞行。
　　不过，此人不敢再和谢小玉继续纠缠。
　　他虽然立于不败之地，心里却很清楚，论真实手段，他绝对不是谢小玉的对手，如果继续纠缠下去，他只会自取其辱。
　　这边相持不下，法磬那边却已经收工。
　　只见整座厢房都绞成粉碎，房间正中央的阵盘被划得伤痕累累，其中一角更是彻底崩塌，整座大阵再也无法运转自如。
　　唯独苏明成那边似乎有些棘手。这个家伙操纵着万千蛊虫，手中挥舞着长鞭，正和一团蓝色的光影僵持不下。
　　那团蓝色的光影是人，不过这个人的速度极快，根本看不清身形，只剩下一道模模糊糊的虚影。
　　“法磬，你把刘和找出来，我帮老苏拿下此人。”谢小玉轻喝一声，一片光云朝着那团蓝光卷去。
　　只听到“铮铮铮铮”一连串琴弦弹拨一般的轻响，那团蓝色的光影舞动手中的长剑，将光云挡在外面。
　　此人居然能够看透光云，每一次都准确无误截住融入光云之中的剑符。
　　“人剑一体！”谢小玉惊道。刚才他没看出此人用的是什么门道，现在终于看明白了。
　　这也是一个剑修，而且是剑修中最另类的一群人。他们选的路比一般剑修更加凶险，用的不是飞剑，而是将剑当兵刃来用，就如同那些武修。
　　之所以不把他们算进武修里，是因为他们修练到高深境界，会舍弃肉身，将魂魄和掌中长剑融为一体，成为剑中的元灵。
　　虽然也能长生不死，却不人不鬼，很难让人接受。
　　这种剑修之道如此苛刻，必然有它过人之处。
　　剑修比起普通的修士已经厉害许多，这种剑修比一般的剑修还厉害。
　　他们和武修一样在最初阶段有着极大的优势，又没有武修中期进展缓慢的缺点。
　　他们将自身和剑相融，就相当于一门极高明的炼体之术，练气境界就筋骨如铁，皮如金石，刀枪不入，水火不侵。
　　“我缠住他，你们去抓刘和。”谢小玉将天魔刀轮也调了过来。他原本用天魔刀轮镇住头顶上那个老道，现在也顾不上了。
　　“三位别忙着动手，请听老奴一言。老奴知道三位来意，我敢保证李姑娘没事，我家公子对李姑娘没有丝毫怠慢。这几个月来，李姑娘吃好穿好，还有丫鬟服侍。”那团蓝色光影大声喊道。
　　谢小玉原本最担心的就是两件事，其中一件事就是李喜儿已经死了，他对李光宗没办法交代，第二件事是刘家拿李喜儿当人质。
　　现在的情况还算不错。
　　“带我们过去，否则我们自己找。”谢小玉朝着苏明成和法磬使了个眼色，意思是让两个人盯着这边，别让其他人做什么手脚，也别让谁逃出去。
　　“李姑娘就在后面。”那团蓝色光影瞬间敛去，露出一个白面无须的老头。
　　所谓的后面就是朝着海的一面，那里有一排小屋，建造得颇为雅致。
　　屋子里传出一阵嘤嘤哭泣的声音。
　　“喜儿姐，是你吗？”谢小玉站在门外问道。
　　“小哥，你总算来了。”屋子里的哭声顿时止住了，过了片刻，李喜儿从里面走了出来。
　　门一打开，谢小玉就呆住了。
　　李喜儿腰身粗大，显然已经身怀有孕。
　　“喜儿姐，那畜生欺负你了？”谢小玉怒道：“这个人渣！我去宰了他！”
　　“别。”旁边的老奴一脸慌张，连忙转身对喜儿说道：“李姑娘，有道是一日夫妻百日恩，你和我家公子已经有了夫妻之实，现在连孩子都有了，就算不看在夫妻情分上，也该看在这个未曾出世孩子的面子上，饶过我家公子一回。”
　　老奴一边说，一边看着李喜儿的反应。
　　他看到喜儿意有所动，连忙继续说道：“李姑娘，自从公子和你春风一度之后，他可曾亏待过你？没有吧？他当初也说这里面原本就有些误会，等到事情了结之后，必然向令尊赔罪，并且向他当面提亲。”
　　谢小玉根本不信这种鬼话，刘和或许对喜儿不恶，但是后面那番话肯定不会说。
　　按照谢小玉的本意，那个祸根绝不能留，但是现在出了这么个意外，他头痛无比。
　　如果喜儿只是被污也就罢了，他仍旧可以将那个人一刀杀掉，但是现在喜儿有了身孕，这骨肉之情比什么都难割舍。
　　果然，他正这样想着，喜儿一下子跪在他面前，呜呜哭泣着说道：“小哥，我知道这让你为难，但是……但是我不能让孩子没有爹……”她已经泣不成声。
　　“那个人渣呢？把他叫出来。”谢小玉满肚子的怨气无处发泄。
　　“我这就去叫。”老奴颇识眼色，他知道现在已经没危险了。
　　老奴一步一步退着走，转过一个弯之后，他拔腿就朝着前面奔去。
　　刘和就藏身在看门人的房间里，这里离门最近，逃起来容易，而且也不容易被人发现。
　　此刻他强自镇定，仔细看却能发现他的身体正微微地发抖。
　　当初勾结总督府和矿业会所的人将谢小玉他们几个送上战场的时候，他并不觉得自己惹了难以对付的人，但是自从北望城传来消息，他要对付的这几个人不但混得风生水起，而且一个个实力都强横得恐怖，他这才知道自己惹上麻烦。
　　他原本指望那些修士能保他平安，没想到那些修士牛皮吹得很大，却没什么真本领。
　　看到老奴进来，刘和喜出望外，他知道如果外面还有危险，老奴绝对不会暴露他的藏身之处。
　　“少爷，那边现在没事了。”老奴蹑手蹑脚地进来：“您只要服个软，这件事就过了。”
　　“让我服软？”刘和怒道。
　　老奴暗自叹息，他最清楚自家公子的脾气，公子最要面子。
　　“少爷，您何必和那些亡命之徒计较？再说这些人确实有几分本事，您给他们个面子，或许以后也有用得着他们的地方。”老奴很会说话，知道应该怎么劝。
　　自家少爷经常自比太祖皇帝，总觉得现在如果不是太平盛世而是乱世，他即便不能九五称尊，也至少能搏个诸侯之位。
　　身为一个明君，肯定要礼贤下士。
　　“也对，那群人确实有些本事，若是能够借这次联姻将他们收于帐下，对我将来争夺家主之位绝对很有好处。”刘和连连点头。
　　他一直觉得自己最大的弱点就是手上没可用之人。
　　因为没人可用，父亲大人就不派给他事情，又因为没差事，所以他只有一个嫡子的身分却没有相应的权力。
　　“不过这些人身分低下，万一做出什么出格的事怎么办？”刘和眼高手低，想玩礼贤下士那一套，又怕谢小玉他们找他算账。
　　毕竟他不是傻瓜，也知道老奴的话里只有一分可以当真，其他全都是安慰之辞，他如果出去的话，免不了有一番折辱，甚至还要经历一番皮肉之苦。
　　“忍！少爷，您不是最推崇太祖皇帝吗？当年太祖皇帝未曾发迹之时，也曾经历过白马之围、韩岭之困，等到他登基称帝之后，当年折辱过他的人要不跪地称臣，要不死无葬身之地。”老奴异常阴狠地说道。
　　这番阴狠之言很对刘和的胃口：“好，就按你说，我出去见见那几个凶徒。”
　　小屋里，谢小玉来回踱步。此刻房间里只有他和李喜儿两个人，苏明成和法磬全都站在屋外。
　　“你已经想好了？真的要这么做？”谢小玉胸中郁火闷烧。
　　他可不是化干戈为玉帛的人物，他崇尚的是以牙还牙，以眼还眼。
　　“我并不是贪恋什么。刘家就是有滔天权势，我也不在乎。那日我被他迷醉奸污之后，也曾经想死，后来发现身怀有孕，死的心思就淡了，这是命中注定。”李喜儿比她娘坚强得多，脸上带着哀伤却没有再哭过。
　　“没那个畜生，你也能将孩子生下来，也可以将孩子养大，将来我收他做徒弟。”谢小玉很不想和刘家搭上关系，两边的仇怨已经没办法化解了。
　　“我不想让孩子生下就沾染血海深仇，万一他将来知道自己的父亲死在你手里怎么办？”李喜儿最怕的就是这种事。
　　“我不在乎。”谢小玉摇头道。这种事就算发生，也是十几年后。
　　“我在乎。”李喜儿有自己的主见，这一点她比她爹更强几分：“我只求有一个平平常常的家，只求夫妻和美、母子安乐。现在夫妻和美已经做不到了，但是母子安乐还是可以。”
　　谢小玉一时之间不知道怎么劝下去，好半天，他才叹道：“跟着那个畜生未必有什么好事。那个畜生现在肯服软，等到事情过了之后，刘家那边来了强援，他肯定会想起曾经受过的憋屈……”
　　“你难道怕他报复？”李喜儿心里通透。
　　她要替未曾出世的孩子着想，同样也要为爹娘弟弟着想。
　　如果现在替刘和求情会养虎成患，她同样要好好考虑一番。
　　“我倒是不怕。你爹和你弟弟也用不着担心，只要有五、六年的时间，他们都会成为很厉害的修士，自保肯定做得到。如果给我五、六年时间的话，我不找刘家的麻烦已经很不错了，我担心的是他会拿你当出气筒。”谢小玉以前说这话，肯定有人说他吹牛，现在他说这话，没人会质疑。
　　“那就没问题了，只要爹娘和弟弟不会有事就行。你们不用管我。”李喜儿倒是挺坦然。
　　见喜儿主意已定，谢小玉也不再说什么。他走到外面，跟苏明成要了一只蛊虫。
　　这是一只很小的蛊虫，就像一粒灰尘，颜色粉红。
　　回到屋子里，谢小玉取出一根银针说道：“伸出手指，我要你一滴心血。”
　　“这是什么？”李喜儿瞪大眼睛，不过她可以肯定谢小玉不会害她。
　　“苗疆的女子常常会炼一只情蛊，她们一旦看中哪个男人，就会在那个男人身上种下情蛊，一旦那个男人有离异之心，苗女就会发动情蛊，和那个男人同归于尽。这东西也是护身符，如果你先死的话，情蛊也会发作，那个人就会随你同去。”谢小玉说道。
　　李喜儿心头一震。她不喜欢这种手段，但是理智告诉她，想平平安安只有这样做。
　　银针轻轻在中指上刺了一下，一滴血珠被挤出来，点在蛊身上。
　　血珠比蛊还大，但是眨眼间就被那微尘般的蛊吸了进去。一团豆大的血气不停漫卷着，这只蛊的颜色越发红了一些，变得更明艳亮丽。
　　只用了一刻钟，这只蛊已经化为情蛊。
　　谢小玉刚做完这件事，就听到门外有人咳嗽一声，紧接着传来那个老奴的声音：“谢小哥，我家公子看望李姑娘来了。”
　　“进来吧。”事已至此，谢小玉也就不像之前那样气势汹汹。
　　门一开，两个人一前一后走了进来。走在后面的是那个老奴，一脸谄媚的样子，走在前面的刘和却仍旧一脸倨傲。
　　谢小玉很想在这张脸上狠踩几脚，不过还是忍住了。看在喜儿的面子上，他给这个家伙留点情面。
　　“你害过我们两次，原本我应该将你杀了。”谢小玉同样不会放任这个家伙如此嚣张，毕竟现在是他占上风。
　　“两次？我只是让总督衙门的人把你们划进征召人员名单里，哪里还有第二次？”刘和不服气了。
　　“黑刺社的杀手不是你请的？”谢小玉心头一震。
　　“黑刺社？那是什么？你听说过吗？”刘和转头问老奴。
　　“一个下三滥的杀手组织，本身没什么杀手，只做些拉皮条的买卖。”老奴显然不怎么在意这样一个组织。
　　谢小玉听得出这话不假。豪门世家对这类杀手组织确实不太看得起，因为这类组织很难保证不泄漏消息。
　　“那些杀手不是你们派的？”谢小玉沉吟起来。好半天，他又想到一种可能：“会不会是你们手下的人想拍你们马屁，所以找了黑刺社？”
　　“不可能。背着主家买凶杀人，那不是拍马屁，而是将脑袋往马蹄子上凑。”老奴立刻回道。
　　“是啊。如果真有这样的奴才，我肯定会立刻打死，绝对不会留下这种祸害。”刘和也一副理所当然的样子。
　　谢小玉这才意识到，像这种大家族最不喜欢就是下人和外面的势力有所勾结，更别说自作主张接触杀手组织。
　　今天可以为拍这个主子的马屁买凶杀人，明天说不定就可以为了另外一个主子转过头来杀这个主子。
　　“不对啊……你和爹被黑刺社杀手攻击的时候，他还没和你们结仇呢。”李喜儿也在一旁帮着说话。
　　“那时候我们已经和你男人手下的一个家伙结仇。”谢小玉没打算隐瞒此事。
　　“齐连云死在你手上？”刘和猛地一指谢小玉。
　　“齐连云？那个拿扇子的家伙？”谢小玉问道。
　　“不错。”刘和点了点头。
　　“我救过他一命，那家伙不知道感恩，还想收我做手下，真是不知道死活。不过我没杀他，那时我正好发现一个土蜘蛛的巢，里面有卵，我需要有人帮我引开这些家伙，这个姓齐的被我救过一命，我只是把命收回来罢了。”谢小玉说起前因后果。
　　“好霸道。”刘和冷哼一声。
　　“霸道的不是我。苏明成就是他请来对付我们，可惜苏明成被我降服了，之后又来了黑刺社的杀手，想必也是他所为。看来你并不知道此事，我确实不该把这笔账算在你头上。”谢小玉这么说，就是想找一个台阶下。
　　“也不会是齐连云买的杀手。”老奴在一旁说道：“那时候我们已经知道北方将有事发生，打算趁机大赚一笔，之前我们买下那座旧矿山，就是为此做准备。同样的矿山我们买下八座，都是即将开完的老矿。北面那些矿头发现土蛮的踪迹后，全都急着想逃，但是矿业会所不允许这种行为。他们要不找到其他人接手，要不和别人换矿，我们就用手上快废的矿换取他们手里的好矿，这比直接拿钱买划算得多。齐连云知道这件事，打算从中捞取一些好处，所以钱全都投了进去，身边一个子儿都没有，以至于那段日子他一直在各个矿区白吃白喝。像他这样的人，平时根本不可能待在那种地方。”
　　老奴的话很有说服力。
　　谢小玉也听苏明成说过，当初姓齐的并没有拿出直接的好处，只许诺事成之后给他一笔报酬。
　　苏明成认识姓齐的，所以肯认这个账，黑刺社却不可能允许别人赊账。
　　“看来这完全是一场误会。”老奴松了口气。
　　“好吧，这件事就算了。不过你把我们弄到北望城却是不争的事实，这笔账我们仍旧得算一算。”说着，谢小玉一把抓住刘和的肩膀。
　　刘和也是一个修士，而且境界不低，但是他和谢小玉不能比，一下子就被按着蹲了下来。
　　旁边的老奴倒也懂事，此刻就站在一旁看着，没跑上来表忠心。因为他知道如果不让这帮凶人出气，这件事不会完。
　　“喜儿姐就做你的外室，过几天就和你拜堂成亲。你立刻准备八抬大轿，必须热热闹闹办一场婚事。”谢小玉用不容置疑的语气说道。
　　“应该的、应该的。”老奴在一旁代自家少爷答应下来。他已经明白谢小玉的打算。
　　关键就是外室这个身分。
　　外室生的孩子不入籍谱，也没资格分家产，连庶子的地位都及不上。
　　但是外室有外室的好处，外室是妻不是妾，而且族里根本管不着，也用不着遵守那些规矩。
　　当然，外室也意味着不合法。
　　没有父母之命媒妁之言，刘家肯定不会承认这门亲事；如果刘和以后有了妻室，如果正妻性情凶悍，甚至可能来抄外室的家。
　　不过考虑到天宝州离中土太过遥远，而且此地瘴毒凶猛，发生这种事的可能性不大。
　　“第二条，喜儿姐生下的第一个儿子姓李，李家也要传宗接代。”谢小玉临时起意加了这么个条件。
　　“她不是还有个弟弟吗？”刘和怒道。
　　他并不在意有没有儿子，那只是他风流一度留下的种子，不过他丢不起这个人。
　　让儿子随母姓，他岂不成了赘婿？
　　“李福禄一心修练，当然要保持童子身。哪里像你，明明有绝好的资质却不知道爱惜，早早就破了童身。”谢小玉冷哼一声。
　　“你又不是我爹，你管得着吗？”刘和脖子一梗。
　　谢小玉见刘和如此回话，反倒放下心来。这人就是绣花枕头，肚子里一包茅草。
　　他伸手在刘和的脖颈上拍了一下。
　　“你干什么？”刘和就感觉脖颈一阵刺痛。
　　“你应该听说过我们在北方怎么大显身手的吧？想必你也知道我们最擅长的除了魔功就是蛊术。刚才我就在你的身上种下魔蛊，此蛊是以喜儿姐的心血炼成，只要她动一下心念，你就必死无疑，当然她自己也会丧命。”谢小玉解释道。
　　“情蛊。”旁边的老奴骇然变色。他当然知道这东西的厉害。
　　“普通的情蛊哪里显得出我们的手段？”谢小玉摘下手腕上的刀轮轻轻一弹，这个形如手镯的刀轮立刻发出一阵曼妙的呻吟声，紧接着，一个美女身影冒了出来。
　　刘和两眼失神看着刀轮中的身影，旁边的老奴却仿佛遇见天敌似的，浑身僵直，瞳孔收缩。
　　“知道这是什么吗？”谢小玉问道。
　　“六欲天魔分身。”老奴声音都有些颤抖起来：“怪不得你连真人和蛮王都可以杀。你居然连天魔都招了来，实在太疯狂了。”
　　“你说反了。我和另外几个人借打仗的机会拿那些土蛮祭炼法器，没想到杀人杀过头，直接将天魔分身召了来。”谢小玉说得非常平淡，不过他说这些原本就带着炫耀的味道。
　　果然，不管是那个老奴还是刘和，全都面色一僵。他们听出炫耀的意思，也把这看做一种警告。
　　天魔分身未必厉害，但是这东西出了名的难缠，用来害人绝对让人防不胜防。
　　刘和只要一想到他体内种的那只蛊隐伏着天魔分身的一丝魔念，就脸色煞白。
　　这玩意一旦发作，没人能够预料会是什么样的结果，杀父弑母这类的事都可能发生。
　　
　　第５章 喜事？
　　李光宗呆愣愣坐在地上，李婶在旁边眨着眼睛，李福禄不停挠头。
　　三个人都傻了。
　　他们曾经想过许多种结局。
　　这段日子，他们只要闭上眼睛，梦里不是出现喜儿哭泣的神情，就是出现血流成河的景象，却没想到最后会变成这样。
　　“这是不是化什么为什么……”李福禄没他姐姐聪明，现在都没脱掉一股土气。
　　“化敌为友。”李光宗在一旁喃喃自语着。
　　“也不算化敌为友，刘和只想度过这道难关，他对喜儿姐未必有什么好意。”谢小玉回答道，这也是一种警告。
　　他倒不怕李光宗和李福禄产生什么傻念头。
　　这两个人毕竟已经是修士，见识不同以往，但是，他不得不防李婶。
　　李婶仍旧只是个农家妇人，难免会有些愚蠢想法，如果真以为自家女儿因祸得福，嫁入豪门，那就麻烦了。
　　“你的意思是那个人会过河拆桥？”李光宗皱紧眉头。
　　“难说得很。安阳刘家门第太高，甚至不是普通的豪门世家，他们的祖宗曾经开朝立代，统御过中土，这种家庭里人情非常淡薄，父子相残、兄弟阋墙这类事也时有发生。喜儿姐只是个外室，在那些人眼里恐怕不比一只蝼蚁强多少。”谢小玉顺便给李光宗一家洗洗脑子。
　　小门小户的人将亲情看得很重，根本无法理解豪门世家中的冷漠和残酷。
　　“说书的人经常提到莫要生在……家。”李福禄难得显露一下他的见识，可惜他的见识全都是听说书看戏得来，浅薄得很。
　　李光宗当然不会在意这些，不过对这番话倒是挺认可：“那现在怎么办？”
　　“我已经跟刘和说好，要他准备三媒六聘、八抬大轿，再选个良辰吉日将喜儿迎娶过去。我连主婚人都请好了，就请信乐堂张堂主主持这场婚事，这样既高调又不张扬。”谢小玉最后那句话才是关键。
　　所谓明媒正娶，只是双方面子上好看一些。
　　外室毕竟是外室，如果传回中土，让安阳刘家其他人知道此事，说不定还会有麻烦。
　　“大着肚子怎么拜堂成亲？”李婶毕竟是女人，想的是别人会不会说闲话。
　　“怕什么？坐在花轿里谁看得出来？拜堂成亲的时候全都是自己人，外面的人有什么资格进来看热闹？”李光宗有点见识，知道这根本就是小事，大事是必须要有个表示，告诉别人，他们和刘和的仇已经圆满了结。
　　“那样的话，我们还要不要请人？”李婶的脑子转过弯来。在她心目中，女儿结婚肯定要大大操办一场，让以前的街坊邻居全都来看看。
　　“请什么人？要不要把葛秃子一家请来？”李光宗一瞪眼。
　　喜儿出事后，他对以前认识的那些人寒透了心。
　　何叔、二子、戏子他们四处找人的时候，以前的那些街坊邻居说闲话的、冷嘲热讽的比比皆是，有几家倒是肯帮忙找人，但是他们要钱。
　　“对了，李光宗，有件事要告诉你。我问刘家那个小子，结果发现黑刺社的那些杀手不是他派来的，也和他手底下的人没任何关系。”谢小玉说道。
　　“黑刺社？”李光宗几乎忘了这件事，好半天才想起来：“这就怪了，那之前我们没和其他人结仇啊？难道是那个和我交过手的家伙？不可能啊，这种小头目应该没钱雇黑刺社的杀手。”
　　“我回来之前就已经问过那个人了，确实和他无关。”谢小玉做事一向精细。
　　“那会是谁？”李光宗越发糊涂。
　　“嫌疑最大的就是忠义堂。”谢小玉在一旁点醒道。
　　李光宗张了张嘴，最终仍没替忠义堂辩解，因为他发现确实有这个可能。
　　“大哥，你算一下不就知道了？”李福禄问道。
　　“一个杀手组织里如果没有能掩盖天机的人物，这个组织肯定早已经被别人连根拔掉。”谢小玉根本不打算费这个心思。
　　“这还是忠义堂吗？怎么感觉着里面的人全都不忠不义，没一个好东西？”李婶一肚子郁闷。
　　她从丈夫那里知道不少事，所以对忠义堂也没什么好感。
　　“俺们要准备嫁妆吗？”李福禄问道。
　　“这件事你们就用不着操心了。刘家什么东西没有？你们拿得出够体面的嫁妆吗？”谢小玉原本就没打算那么麻烦。
　　难道还要真的像世俗结婚一样十里红妆，连食篮马桶都要准备齐全？
　　“我回来只是告诉你们这件事，省得你们操心，不是让你们做什么准备。你们现在什么都别做，大叔和福禄继续练功，你们的实力越强，喜儿的地位越稳。什么时候你们成了真君甚至道君，刘家恐怕会将喜儿当祖宗供起来。”谢小玉干脆给这对父子找点事情做。
　　李光宗沉默半晌，突然一下子站了起来。此刻他心中的忧急尽数散去，整个人都和以前不同。
　　“俺也去修练。”李福禄跟在李光宗身后走了。
　　“李婶，你闲着没事，就做一些小孩子穿的衣服、鞋子、帽子吧，没多久就可以派上用场了。”谢小玉也给李婶找了些事做。
　　他怕李婶到处乱跑，又惹出什么麻烦。
　　李婶答应一声，她现在已经明白了。
　　消息仍旧传了开来，何叔、超叔、长叔还有那群小子全都被弄傻了。
　　原本还斗得你死我活，转眼间却变成亲家，不过谢小玉一句“别太当真”，又让他们感觉到一丝火药味。
　　结婚是一件非常麻烦的事，好在修士并非凡俗中人，没那么多讲究，再加上李喜儿身怀有孕，实在拖不下去，得尽快将婚事办掉，所以一切只能就简。
　　两天后，李光宗一家离开落魂谷去了城里，毕竟落魂谷离临海城有五天航程，问礼纳聘都很不方便。
　　谢小玉没走，他为这件事已经耽误很多时间，再说李喜儿毕竟不是他的亲姐姐，婚事自然有李光宗一家操办，用不着他花费心思。
　　所以李光宗一走，他就立刻闭关。
　　这一次他是真的闭关，而不是掩人耳目。萧山别业那一战让他领悟《六如法》隐藏的玄机，之前他只悟了一点皮毛罢了。
　　不只是“影”，连“电”、“露”都要重新领悟，要彻悟其中隐含的大道。
　　想要做到这一点谈何容易！
　　即便在大门派里，练气层次的弟子也只是一心提升实力，不会领悟什么大道，这对他们来说太早了，只有成为真人之后才会接触大道。
　　但是真正领悟却要等到进入真君境界之后，因为那时候修为提升就变得异常缓慢，想有所成就，必须选择一个方向钻研。
　　所谓三千大道，就是佛道两门总结出来三千个可以成就的方向。
　　他敢这么做，是因为他发现自己在感悟大道方面具有优势。
　　不过他也不敢奢望能将《六如法》全都悟透，这部无上大法每一式都有正反相对的两种大道，《六如法》本身还蕴含着时间大道，加起来就是十三种大道，他只能挑最适合他的几种大道。
　　谢小玉没从“电”入手，而是选择“露”，因为“露”和水有关。
　　他现在已经吸收庚金精气，下一步就是吸收壬水精气。如果能够找到精纯的壬水精气自然再好不过，做不到的话，就只有从庚金中生出壬水。
　　感悟“露”的真髓同样要从水中寻找契机，他可以一边聚拢水气，以水养水，从庚金中生出壬水，一边感悟其中隐含的大道，正好一举两得。
　　闭关自然要找一个合适的地方，他选的正是通往灵眼的那个入口。这段日子，法磬在密室里修练，他在入口处闭关，顺便镇守这个入口。
　　百丈之外，苏明成也在修练。
　　两个人都放出一股云雾，将方圆数里之内全都笼罩进去。
　　他们在这里修练也是各取所需。
　　谢小玉要的是从洞口源源不断流散出来的庚金精气，此刻云雾之中夹杂的那些金属碎片和金属细丝全都是庚金精气凝结而成。
　　炼化庚金精气的同时，他也体悟水气的升华和凝结，和对泥土、树木的滋润。
　　苏明成则就近捕捉毒虫。
　　这些毒虫沾染金煞之气，比起他原来那些蛊虫强了许多，这还是自然吞噬的结果，没有人为的干预。
　　这段日子，他挑了几种最厉害的毒虫，将它们炼化成为蛊虫，让它们捕食其他毒虫。
　　所谓蛊，就是用特殊的秘法把虫蛇、蟾蜍、蜥蜴之类的毒物变成精怪，让它们的寿命变得很长，而且能够靠吞噬血肉变强。
　　因为方向不同，两个人释放出的云雾也完全不同。
　　谢小玉的云雾夹杂着无数金属碎片和细丝，锋利无比，卷动间总是会发出清脆悦耳的声音；苏明成的云雾里面全都是虫子，云雾的颜色也发绿，一看就知道不是好东西，里面嗡嗡之声不绝于耳。
　　“我要如何才能让普通的蛊排成剑阵？这东西是活的，有自己的本能，不像剑蛊没有意识，要它们怎么做都行。”苏明成突然问道。
　　“别问我，我对蛊不熟。”谢小玉摇了摇头。
　　苏明成很无奈，他也知道自己的想法有些异想天开。
　　他之所以对普通的蛊感兴趣，是因为剑蛊的数量不可能太多，三万只就是极限，普通的蛊就没那样的限制。
　　不过普通的蛊是活物，懂得畏惧，还有天生对血肉的渴望，想要像操纵剑蛊那样，实在太难了。
　　“有所得必有所失，如果蛊没有这样那样的弱点，蛮荒之地的那些苗人恐怕早已经入主中原了。”谢小玉说道。这是解释，也是善意的劝告。
　　“你的意思是我仍旧回到剑蛊的路上？”苏明成有些不舍。
　　“你可以齐头并进，将剑蛊夹杂在普通的蛊里。”谢小玉想出折中的办法。
　　苏明成沉思片刻，最后觉得只能这样做。
　　“你那边怎么样了？有头绪了吗？”苏明成问。他是少数几个知道谢小玉闭关目的之人。
　　“哪有那么容易？”谢小玉苦笑着摇了摇头。
　　“我看未必，你这家伙好像又厉害许多。”苏明成根本不信。
　　人的感知或许有错，那些蛊虫对气机却异常敏感，一开始那些蛊虫还会飞进谢小玉的云雾中，最近两天，蛊虫甚至不敢靠近两团云雾的交界处。
　　谢小玉笑而不答。
　　他确实没有悟出“露”中隐含的大道，但是这段日子他也没白费，他的体内生出一丝辛金精气。
　　庚金属阳，辛金属阴。
　　原本按照他的计划，吸收庚金精气之后，再生出壬水、甲木、丙火、戊土，可以成就五行小圆满。
　　现在辛金精气突然冒了出来，从辛金可以生出癸水、乙木、丁火、己土，两边相合就是五行大圆满。
　　更妙的是他手里有癸水真诀，那是从赵博手里得来，这部功法等级不高，但是妙用无穷。
　　而且露、霜、雾、雨、云全都由癸水凝结而成，癸水比壬水更适合《六如法》。
　　突然，头顶上传来一阵“呼呼呼”的扇叶转动声。
　　“怎么回事？老李他们回来了？”苏明成一下子站了起来。
　　谢小玉连忙往面前的阵旗一指。
　　四周的云雾迅速朝着阵旗涌去，那面阵旗就仿佛一个无底洞一般，将所有的云雾全都收入其中，转瞬间云收雾敛，阵旗也变得金光闪闪，这是庚金精气太过浓郁的缘故。
　　和剩下的十几面幻天蝶舞阵旗相比，这面阵旗不但颜色不同，也小了许多，只有巴掌那么大。
　　苏明成同样也收起他的云雾，然后双手一展将两只袖子抖开，那漫天的蛊虫纷纷投入其中。
　　两个人飞身朝着营地而去。
　　此刻在营地旁的起降点上，一艘又细又长的飞天船正缓缓降落。
　　“有这样的飞天船吗？”谢小玉转头问道。
　　“那应该是刘家自备的飞天船。”苏明成对这种事很清楚，他见过很多私家拥有的飞天船。
　　降落点旁边人很多，所以显得异常嘈杂，整个营地的人全都被吸引过来。
　　飞天船渐渐降落到地上。
　　舱门一开，第一个从飞天船上下来的居然是那位璇玑派的掌门弟子。之前洛文清为了避嫌没有跟过来，这次他受邀前来观礼，就没那些顾忌。
　　洛文清早就看到谢小玉了，径直走了过来。
　　谢小玉却没看着他，而是盯着他背后。
　　紧跟在洛文清后面下来的是忠义堂的人，来的人还不少，两位军师、十几位舵主全都到了，只有堂主没来。
　　谢小玉心里很不舒服，怒火猛地蹿上来。
　　不过他也知道现在不能发火。
　　俗话说：“伸手不打笑脸人”，忠义堂的人不要脸，他却要顾及脸面，更何况他也没足够证据证明黑刺社的杀手和忠义堂有关。
　　王晨来到落魂谷之后，他曾经让王晨占过一卦，果然什么都没算出来。
　　“你怎么了？脸色很不好。”洛文清抢步上前，一下子扣住谢小玉的脉门。
　　谢小玉本能地一抖手腕，但洛文清的三根手指就像黏在上面一样，根本甩不开。
　　“郁气攻心，气血不宁，你的状况相当危险，随时都可能走火入魔。”洛文清神情凝重地说道。
　　谢小玉脸色微微一白。
　　他这才发现最近自己的情绪好像常常失控，胸中总是充满愤怒、郁闷和压抑。
　　之前他以为是诸事不顺，从发现喜儿失踪开始，每一件事都出乎他的预料，让他的计划一变再变，还不得不和生死仇敌结成亲家。
　　现在他终于明白那只是外因，内因肯定和他修练《七情迷心魔门大法》有关。
　　他豢养的全都是无形魔头，这类魔头从外表一点看不出凶恶狰狞，反倒宁静温和。
　　不过魔头就是魔头，这东西要不如同暗流涌动，在不知不觉中改变一切，表面上不露出一丝痕迹，等到发作起来就一发不可收拾；要不蛰伏等待，当时机到来的时候骤然出手，让人措手不及。
　　这还只是飞剑中隐藏的七情心魔在捣鬼，刀轮之中寄居的六欲天魔分身还没有动作呢，那才是真正吃人不吐骨头的存在。
　　“看来我得找一些佛门秘法看看了，《六如法》虽然是佛门的东西，可惜是剑修之法，杀气太重，没办法化解修练魔功留下的隐忧。”谢小玉苦笑道。
　　“你还真想当和尚？”洛文清也笑了起来。
　　笑过之后，洛文清突然正色说道：“说实话，你的麻烦不小。”
　　“还有其他麻烦？”谢小玉听出话里有话。
　　“我还有事。”苏明成倒也聪明，知道这时候应该回避一下。
　　洛文清看着苏明成走远，才说道：“昨天罗师叔飞剑传书给我，他说你们杀的那两个真人里，有一个和九空山有渊源，所以九空山的人发话，他们不打算追究此事，却也不想看到你们这些人回中土。官府被你们弄得下不了台，正巴不得有人对付你们，所以两边一拍即合。”
　　“我们所有的人？”谢小玉皱起眉头，他要确认一下范围。
　　“总共二百十七人。不只你们，连新娘子也包括在里面。”洛文清很无奈。
　　“我们的功劳怎么算？”谢小玉强压着怒火。他已经知道自己不能再被情绪所左右，否则迟早会走入魔道。
　　“九空山的人只不想让你们回去，要把你们永远地流放在这里，却没想过抹杀你们的功劳，所以你们可以另外开出一个条件。”洛文清这样说，意思已经很明白，不管谢小玉开什么条件，璇玑派都会全力支持。
　　谢小玉当然听得出话里的意思，可惜他根本没兴趣狮子大开口，此刻他只想尽快逃离天宝州。
　　他不说话，洛文清以为他想不通，所以在一旁劝道：“其实你根本用不着在乎。别人或许回不去中土，你和麻子肯定做得到。你们成为真君只是迟早罢了，九空山再霸道也不可能破坏规矩，强行流放一位真君。”
　　谢小玉知道这话有理，可惜他没那个时间，不过神道重现的事他不能说出来。
　　现在谢小玉不担忧李光宗一家，对于洛文清来说，让李光宗一家回中土只是一句话的事，而且九空山也不敢阻止。
　　但是天宝州几千万人必死无疑，谢小玉不想背那么大的因果。
　　越想越觉得心乱如麻，谢小玉又有些烦躁起来，突然，他的目光扫过那艘飞天船。
　　刘家的飞天船样子异常古怪，和他经常看到的飞天船都不一样，这东西细细长长，就像一根黄瓜。
　　“你们从临海城过来花了几天？”谢小玉问道。
　　“你不会想自己建造一艘空行巨舟吧？”洛文清猜到谢小玉的打算，瞠目结舌地抬头看了看那艘飞天船。
　　“你先回答我。”谢小玉等于默认了。
　　“花了三天。”洛文清答道。
　　普通的飞天船需要五天，空行巨舟的速度比普通的飞天船快一倍，眼前这艘飞天船的速度介乎于空行巨舟和普通飞天船之间。
　　“我虽然不知道这两种船的原理，但是我知道它们差得很远。空行巨舟是直接借用天地的力量，飞天船却需要充填灵力。”洛文清并不是卖弄，这是常识。
　　谢小玉博览群书，当然知道这些，但是他绝对不相信两者之间没有关联。
　　这两种东西长得实在太像了，飞行时的状态也差不多，后者十有八九是前者的简化。
　　“我有办法。”谢小玉眼睛里神光闪烁，许多想法一个接一个从他脑子里跳出来。
　　“就算你有办法，但是巧妇难为无米之炊，建造一艘飞天船需要很多零件，你打算从哪里弄？你不可能指望安阳刘家帮这个忙。”洛文清说道。
　　“我还是有办法。”谢小玉还是那句话。
　　“能告诉我吗？我绝对不会说出去。”洛文清好奇心起，毕竟他的年纪和谢小玉差不多，都才十六、七岁。
　　对于这个璇玑派的掌门弟子，谢小玉倒是没什么怀疑。
　　他看了看左右，然后低声说道：“当初北边开战之初，土蛮封锁通往北望城的航路，所有装载援兵的飞天船全都被打了下来，我打算把那些残骸全都找回来。”
　　洛文清没想到谢小玉打的是那些残骸的主意。
　　他仔细一想，这办法还真不错。
　　那些残骸已经是无主之物，就算谢小玉他们拖回来，官府也不好意思强行要取。
　　更何况这群人肯定不会傻呼呼把东西弄回来，十有八九会就近隐藏，偷偷改造。
　　“我只能说但愿你们能够成功。”洛文清笑道。
　　谢小玉想到办法，心头顿时轻松许多，这下子他想到要些什么了。
　　“北望城有没有灵眼？”他问道。
　　“有。都护府里就有一口灵眼。你想要它？”洛文清有些失望。他并不是觉得谢小玉要价不高，而是对谢小玉想借助灵眼修练感到失望。
　　借灵眼修练，在修士前期当然不错，但是到了真君境界后，优势就渐渐消失了。
　　到了道君境界，更是比其他道君差上一截，只能靠服用灵丹拉回差距。
　　“我打算将那口灵眼化为戊土之性，麻子在练气九重已经卡了很久，他只缺合适的天地之气。”谢小玉解释道。
　　洛文清的脸色这才好转起来。
　　“你倒是舍得。”这下子洛文清又觉得谢小玉为人确实不错。要知道灵眼可不是随便就能找到，而且谢小玉自己不用却留给别人，这绝对难得。
　　“这应该不难。先不说他们欠你们很多，必须给予补偿，北望城本身也已经失去价值，官府正犹豫不决，想放弃那里，有些舍不得；想派兵驻守，觉得耗费太多；想重建此城，又担心花费太大。”洛文清消息灵通，知道上面正为此犯愁。
　　麻子的神情很古怪。从谢小玉口中知道那两个消息之后，他就一直发呆，脸上说不出是喜悦还是忧愁。
　　从灵眼那边赶回来的法磬却是一脸怒容。
　　他原本打算半年之后就挑战练气十重，然后再看情况，如果谢小玉找到壬水精气，他就留下来，等到成为真人之后再回中土，如果没找到壬水精气，他就回中土碰碰运气。
　　“我们可以靠自己的力量回中土。你们还记得坠毁的那几艘飞天船吗？我打算寻找它们的残骸，然后想办法拼凑出一艘飞天船，再想办法在这基础上建造一艘我们自己的空行巨舟。”谢小玉将自己的打算说了出来。
　　房间里总共就十几个人，都是第一批跟着他的人，谢小玉对这些人有着绝对的信心，不担心他们会泄漏秘密。
　　“反正要得到那口灵眼也要去一趟北方，正好一起办了这件事。”赵博第一个表态。
　　“刘家有飞天船，这艘船比官府的船快得多，正好可以派上用场。”王晨在一旁补充道。
　　他一开口，所有人的目光都盯在他身上。
　　王晨也明白大家在想什么。他利落地从口袋里掏出那三枚铜钱，这本来是谢小玉的东西，现在已经给了他。
　　铜钱一扔到桌子上，立刻转个不停。
　　其他人都不明白其中的奥妙，谢小玉、王晨和麻子却皱起眉头。
　　麻子虽然不懂易算之道，但是他知道一些皮毛，这样转个不停，是天机被人遮掩的征兆。
　　“有人和我们打着同样的主意……”谢小玉自言自语着。
　　王晨和麻子并不知道谢小玉为什么会得出这样的结论，但是他们都相信谢小玉不会猜错。
　　“难道是官府？”王晨问道。
　　“我不知道。按理说官府财大气粗，不会在乎那些残骸，就算他们要将残骸收回来，也没必要遮掩天机。”谢小玉其实已经否定这种可能。
　　“可能是某个堂口也打算这么做。我们想用那些残骸拼出一艘空行巨舟，他们恐怕只想修复这些飞天船。”苏明成知道一些内情。
　　“是用来偷矿吧？”麻子将苏明成没说出来的话点破了。
　　“差不多。”苏明成不再掩饰，这是公开的秘密。
　　天宝州名义上只有官府、矿业会所和刘家这样的豪门可以拥有飞天船，实际上像忠义堂、信乐堂这样的大堂口也都有自己的飞天船。
　　这片大陆到处是矿，一般的矿当然没有偷的必要，有些矿却异常珍稀，一块就值高价。
　　这类矿都是偶然碰上，挖到矿的人全都会秘而不宣，藏匿起来不交上去，私底下卖给各大堂口。
　　“我们的动作要快。”谢小玉皱着眉头说道：“最可能被找到的残骸就是我们乘坐过的那艘飞天船。”
　　众人一起点头，这很容易理解。
　　所有的援军中，只有他们活下来的人最多，另外几路援军只有零星几个人活下来。
　　这些侥幸逃出来的人都精通土遁或者木遁，为了逃命，他们在土里和密林中转得晕头转向，根本不知道身在何处，也忘了飞天船坠落在哪里。
　　“我们耽误不少时间，现在可能已经晚了。”王晨不太乐观。
　　“也不晚。那艘飞天船很快，只要七天就可以到达坠落点，就算有人赶在我们前面到达那里，他们也来不及把东西全部拆走。就算他们把不重要的东西全都扔下，只带走最关键的那些零件，也肯定会留下一些蛛丝马迹。”吴荣华难得开口说话，因为他也不想放弃。
　　最早跟着谢小玉的人里，他的资质比较差，修练的功法又很另类，境界提升得很慢。
　　像王晨、赵博、赵德望他们几个都有望修练到真君境界，他却不敢这么想。
　　所以他想离开天宝州，就只能寄希望于他们建造出属于自己的空行巨舟。
　　“这边怎么办？”苏明成问道。他和李光宗的关系不错，当然要替李光宗考虑一下。
　　谢小玉沉吟起来。
　　说实话，他对这场婚事并不在意，不过他走了的话，场面就太难看了，再说只凭李光宗他们几个根本就压不住场子，更镇不住刘家那帮人。
　　“法磬留下，你在这里坐镇，寻找残骸的事交给其他人就行。”谢小玉先安排好看家的人。
　　“没问题。”法磬不在乎。现在他一门心思突破练气十重，其他的事不打算多想。
　　“我们现在前往临海城，将那些客人全都打发走。到了临海城后，你们就前往坠落点。”谢小玉说道。
　　“这一来一回至少要耽误四天。”麻子很不满，他现在一刻钟都等不得。
　　“没办法，那帮人不走的话我不放心。”谢小玉指的当然是忠义堂的人。
　　“你既然看那些家伙不顺眼，干脆把他们铲平了。”麻子恶狠狠地说道。
　　麻子本来对忠义堂没什么恶感，毕竟忠义堂从来没惹到他头上。但是现在忠义堂让他白白浪费四天时间，这个仇可不小。
　　“迟早会有这么一天，不过不是现在。”谢小玉对那群伪君子同样忍耐到极限，不过他有自己的原则。
　　他可以不在乎证据，但是在动手之前，他必须确定那些事是忠义堂干的。
　　他被人冤枉才会来到天宝州，所以他绝对不想冤枉别人，哪怕那是一群让他讨厌到极点的家伙。
　　“你不在，我不太有把握。”吴荣华露出为难之色。
　　想在茫茫林海中搜寻飞天船的残骸，肯定要目光敏锐才行。
　　这群人里就只有他和谢小玉修练瞳术，以前遇到这类事，都是以谢小玉为主，他只是在一旁辅助。
　　别说吴荣华本人，其他人也一样没把握。
　　他们跟着谢小玉一路过来，都知道谢小玉的瞳术在吴荣华之上。
　　更何况两个人的见识根本不能比，有时候线索就在眼前，吴荣华却未必能看得出来。
　　谢小玉沉思起来，他不可能分身两地，只能另想他法。
　　好半天，他终于想出一个折中的办法。
　　“你们一到坠落点，就让飞天船回来接我。赵博负责跟船，我会和你保持联系。这边的婚礼一结束，我就会往北方，你和我在半路上会合，我换乘刘家的这艘船，可以在最短的时间里到达你们那边。”
　　众人一算，如果全都靠刘家的船来回接送要二十一天；如果谢小玉自己过来，路上需要十五天，加上李家成亲耽误的时间，就是十七、八天，时间都太久了。
　　按照这个方案，两边一起赶路在中间会合，就可以把时间缩短在十二天左右。
　　“我们不需要到目标地再下船。以我们的速度，全力奔行并不比坐船慢多少，只是辛苦一些。”王晨精于计算，所以他提议道。
　　“一来一回，这又可以节省两天。”麻子立刻赞成道。
　　“那就这么决定了。”谢小玉说道。
　　既然定下计划，一切就按计划进行。
　　麻子他们根本等不及明天出发。从房间里面出来，他们立刻分头赶人。
　　“小兄弟，这是什么意思？我们刚从临海城过来，现在就要我们回去？”忠义堂的那个算命先生有些不满。
　　“谁请你们来了？”谢小玉现在根本没兴趣和这帮人客气。伪君子同样也意味着欺软怕硬。
　　再说如果因为口角之争最后动起手来，他并不介意趁这个机会将忠义堂的人全都解决掉。
　　这可算不上冤枉，对方自己找死，怨不得别人。
　　谢小玉的话里露出一丝杀气，眨眼间，他的身周升腾起一片杀气，麻子甚至将裂地鞭抄在手里。
　　这帮家伙在北望城杀人如麻，身上的杀气全都熏得死人。
　　忠义堂的香主、舵主也有十几个人，境界和谢小玉他们差不多，像那两位军师更是练气圆满，比谢小玉还高，但是被这股杀气一压，这些人一个个都脸色发白。
　　算命先生也不敢再说什么。
　　他精通易算之术，而且比王晨高明得多，心念一动立刻知道凶吉。
　　此刻他只感觉凶煞临头，一个不好就会有血光之灾。
　　谢小玉朝着远处的呆子兄弟招了招手。
　　这次李光宗一家都没回来，这两兄弟却回来了。
　　“大哥，你找俺们啥事？”二呆跑过来问道。
　　“我刚才一直忘了问，谁让你们回来的？”谢小玉这才想起其中的蹊跷之处。
　　“俺叔啊。”二呆脑筋不好，张嘴就答道。
　　“我当然知道是李叔让你们过来，但是他不可能莫名其妙生出这样的念头，肯定有人要他这么做。那个人是谁？”谢小玉打破砂锅问到底。
　　“是媒婆说的。就算再不讲究，女方也应该出点嫁妆，哪怕只是一针一线也好。”二呆脑子不行，记性却好。
　　“临海城什么东西没有？李光宗手里又不是没钱，在城里不能置备吗？”谢小玉问道。他敢肯定这里面还有原因。
　　“李叔和李婶原本也这么想，不过后来又变卦了，要我们回来取一百只童子鸡过去，说是辟邪。”二呆并不清楚内情。
　　“这对白痴夫妇！”麻子啐了一口。他跟李光宗没什么交情，所以没有一点掩饰，骂人的话脱口而出。
　　“我会将这件事查个水落石出，反正不难查，到临海城问一下就可以知道这些馊主意是谁出的了。”谢小玉说这些话的时候，有意无意朝着那个算命先生扫了一眼。
　　他可以肯定这件事又是忠义堂在背后搞鬼。
　　一时之间，他的心头又冒出一丝杀气。
　　刘家的飞天船确实很快，两天后，飞天船降落在临海城。
　　起降点的外面，信乐堂那位张堂主、刘和身边的老奴、还有李光宗他们几个全都恭候在那里。
　　李光宗一脸惭色。他已经接到谢小玉的信符，知道这件事让谢小玉和其他人有多么恼火。
　　接到信符的不只是他，那位堂主也接到了。
　　老头看到谢小玉出来，连忙拱手说道：“小哥，我老张没帮你办成那件事，我的人晚了一步，媒婆和那几个嚼舌根的妇人全都被灭口了。”
　　“天网恢恢疏而不漏，搞鬼的人总有露出马脚的那一天。”谢小玉并不在意，他早就预料到这个结果。
　　原本他只有七成把握这件事是忠义堂搞的鬼，现在已经提升到九成。
　　“这次是我和我老婆多事。”李光宗叹了口气。媒婆和那几个女人一死，他立刻就知道自己上了别人的圈套。
　　“大叔，你现在已经是一个修士了，修士如果太注重面子的话，小心连命都没有。好好想想那两个被我和麻子杀掉的真人吧，他们就是因为面子才丢了性命。”谢小玉原本不想说这样重的话，但是这一次他确实被弄得很恼火。
　　他转过头来又朝着那个老奴说道：“北面还有一些事情没有了结干净，我让麻子他们跑一趟。这艘飞天船不错，我打算借用一段时间。”
　　“没事、没事，你们尽管用好了。”老奴倒是挺知趣，而且他觉得没了飞天船也好，少爷就不会再到处乱跑，少了很多麻烦。
　　“那就多谢了。”谢小玉朝着麻子他们挥了挥手。
　　麻子根本没下船，看到谢小玉的手势，他立刻让驾船的人将飞天船重新升了起来。
　　“你那边也快一些，别让我们等太久。”赵博从舷窗中探出半个身体，朝着底下喊道。
　　谢小玉看了看赵博，转头说道：“你们听到了，我实在没什么时间，所以明天就举行婚礼吧。”
　　他说这话绝对霸道，不但没问刘家的意思，连李光宗都被撇在一边。
　　不过老奴和李光宗都没有反对。老奴本来就对这门亲事不怎么在意，李光宗是因为心有余悸，他从来没看到谢小玉发过这么大的火。
　　“嫁妆我已经带来了。”谢小玉转身指了指，只见飞天船刚才停靠的地方旁边有一堆袋子。
　　那是军用纳物袋，原本用来装黑豆，大战结束之后，他们拿了回来。
　　“这么多……你将养的鸡全都杀了？”李光宗立刻猜到谢小玉做了什么。
　　“老是有人觊觎这些东西，我已经烦了。”谢小玉淡淡地说道。
　　李光宗知道谢小玉的意思。
　　这一次他们夫妻俩做了件傻事，但是追根溯源，十有八九是忠义堂在背后搞鬼，除此之外没人对此感兴趣。
　　至少，刘家在这件事上绝对干净。
　　“这些全都交给刘家处理。打算自己吃就全都留下；想卖出去的话，赚来的钱给喜儿姐置一份嫁妆。”
　　谢小玉原本打算将落魂谷当做基地，现在他不想了。那里离临海城太近，麻烦一大堆。
　　从洛文清口中听说官府打算放弃北望城，他就知道自己的机会来了。官府一旦撤离，北面就变成真空地带，他们想怎么发展都行。
　　再说这半个月的时间也没白费，他最关心的还是那些野鸡蛋。
　　现在蛋全都变成鸡，别的鸡全都杀掉了，它们却仍旧被照料得很好。
　　超叔他们几个已经没其他事可做，全心全意照顾这些小东西。
　　正如谢小玉所猜想，这些野鸡能够吸收灵气，养了二十几天，才比鸽子稍微大一点，但是它们的肉里灵气十足，绝对是最好的灵禽。
    【待续】
