
【梦幻泡影】第五十卷（4-5）完 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 闭关百年
　　光阴流逝，日月如梭，转眼间又是十年过去。
　　自从十年前，谢小玉以自己的婚礼作为诱饵找到鬼界的出口，人间就一下子变得平静下来。
　　一场血祭，将妖族中听命于皇族的族群全都一扫而空，然后妖族、魔门和一部分回归的道门组成联军，开始清扫残存在西域、漠北和极北冰原的鬼族。
　　回归的道门主要由太虚门和遁一盟的道君、地仙、天仙组成，人数不多，实力却强，更重要的是，他们对阵法都有些了解。
　　对此刻的妖族来说，阵法师绝对是它们最需要、最仰慕的人才。
　　这么多年来，原本作为鬼族老巢的极北冰原已经看不到鬼族的踪迹。
　　对于鬼族来说，那厚厚的坚冰和长达半年的白昼让它们失去很多优势，且通往冥界的通道被堵死，又让它们失去补充，残存的鬼族不是进入漠北，就是潜入海中。
　　此刻，只有被鬼族占据的中千世界还战火不断，那是鬼族的地盘，还有鬼族中的合道大能坐镇，很难打下来，能够占据一块地盘作为落脚处已经很不容易，所以谢小玉干脆建造要塞，把大量的军队运进去，三天一大打，五天一小打，用那些鬼族练兵，同时也让自己的两个分身进去，用那些天鬼，甚至用鬼族的合道大能磨练战斗技巧。
　　谢小玉的本体没有参与，因为本体已经彻底放弃战斗，其存在就是为了提升别人的实力。
　　这天清晨，所有人全都到了甲板上。
　　远远的已经可以看到天涯大陆的轮廓，他们终于到达目的地。
　　转头朝身后看了一眼，谢小玉感慨万千。
　　此刻，船队的规模比出发时小了很多，因为有地上神国，每天都可以将一百多万人送到天涯大陆，一年就是三亿六千万，十年下来，大部分人早已经陆陆续续过来，甚至已经在这里开枝散叶。
　　没有那么多人，自然用不着那么多船，而且漫长的航程使得所有的船锈蚀严重，既然用不着，干脆沉入海里，作为回去的时候架设飞虹之桥的桥基。
　　海岸越来越近，可以看到岸边人山人海，全都是前来迎接的人。
　　四谢小玉纵身而起，朝海岸飞去。他身后跟着绮罗和青岚，还有两个小孩。
　　一个是男孩，三岁；一个是女孩，刚学会走路，被青岚牵着飞。
　　这不是谢小玉的儿子和女儿，而是孙子和孙女。
　　二十年的光阴对于一场大劫来说只是弹指一瞬间，但是对于人来说，却已经隔着一代人。
　　谢小玉看上去并不老，他没有刻意保持年轻，但衰老的速度变得非常缓慢，二十年不过相当于二十天，所以他看上去仍旧是二十多岁的模样，只不过现在的他留起胡须，看上去成熟许多。
　　绮罗和青岚仍旧是十七、八岁的样子，这是女人的爱美之心。
　　离岸边越来越近，远远的谢小玉就看到苏明成和依娜。
　　这对夫妻也没变，仍旧是老样子，两人脚边有一大堆娃娃，也都是他们的孙子和孙女。
　　紧挨着苏明成一家的是麻子，他搂着龙女，显得琴瑟和谐。
　　当初苏明成和麻子重生之后，就立刻离开船队，来到这里。
　　“你总算来了，我们等了你好久。”
　　苏明成远远的就喊道。
　　谢小玉正打算说话，周围的喧闹让他微微皱起眉头。
　　“先去我们住的地方再聊。”
　　苏明成说道。
　　苏明成随手一挥，眨眼间四周的景色就变了，他们已经来到一片山谷中，这里青山环抱，中间是一片湖荡，几排竹楼建造在湖边，一半在陆地上，一半在水中，竹楼就是普通的苗家竹楼，却给人一种宁静祥和的感觉。
　　“这是我家。”
　　苏明成笑嘻嘻地将众人请进来。
　　竹楼里有不少人，大的、小的、男的，女的，依娜生了不少孩子，最早的几个孩子都已经各自成家。
　　这排竹楼虽然连成一片，却隔成不同的区域，已经成家的儿女都有各自的竹楼。
　　“这些孩子的资质都不错。”
　　谢小玉扫了四周一眼，点头赞道。
　　这不是恭维话，不只是苏明成的儿子、女儿、孙子、孙女，连同他身边的那两个小孩也一样。
　　按照大劫之前的标准，这些小孩全都称得上是顶尖资质，不过现在这样的资质越来越多，只能算是上品。
　　“这或许是一种补偿，大难不死，必有后福。”
　　苏明成笑了起来。
　　“我看是灵气压缩之法和丹药的关系，大劫之后，第一代的效果还不明显，第二代就不同了，最差的也是中品资质，像他们这样的上品资质一点不稀奇，顶尖资质也不少。”
　　依娜说道。
　　“咱们人族最大的优势就是种族繁衍，只要没被灭绝，很快就会恢复，恢复到大劫之前的规模是迟早的事。”
　　麻子感叹道。
　　“并非只有我们休养生息，妖族那边也一样，我怕……”
　　绮罗插嘴道，并瞪着谢小玉。
　　绮罗说这话显然另有所指，对于天魔分身和阑的事，她始终耿耿于怀。
　　谢小玉咳嗽一声，转过头去。
　　苏明成不得不站出来打圆场，装作听不懂绮罗的意思，一本正经地说道：“妖族生长期太长，再怎么休养生息也比不上我们，它们的优势在大妖这个层次。”
　　“那可未必，有人胳膊往外弯，大妖晋升天妖也很容易。”
　　绮罗越说越酸。
　　“说到尖端武力，我们这边也不差。”
　　苏明成连忙说道。
　　这倒不是敷衍，苏明成在那边的时候，没少和妖族战斗，很清楚妖族的战力。
　　重生之后，苏明成没再修练龙王变，而是回归原来的路子，专注于对道的感悟，这十年来，他的实力早已经恢复，甚至隐约感觉到继续这样修练下去，他最终的实力会比拥有黄金蛟龙之躯的时候更强。
　　“对了，洛哥怎么样了？”
　　苏明成问道，他这是转移话题，省得绮罗继续酸言酸语。
　　谢小玉原本心情很不错，脸色顿时沉了下来，好半天，才摇头叹道：“你们没事，反而大彻大悟，这十年没有白过，实力增长得很快；他却生出心结，这么多年来没有寸进。”
　　“这样说来……朱元机岂不是死得一点也不値得？”
　　苏明成满脸惊诧。
　　麻子一开始也有些想不通，不过很快就明白过来。
　　“朱元机恐怕早就算到了。”
　　谢小玉摇了摇头，心里说不出是伤感还是失落，道：“这家伙不但犠牲自己和锗元修，也犠牲洛文清，为的只是璇玑派的利益。”
　　谢小玉看了看苏明成，又看了看麻子，道：“正如他希望的那样，你们已经没有开宗立派的想法，而虽然洛哥废了，李光宗的孙子却已经成长起来，不怕后继无人，璇玑派可以争一下‘天下第一派’的位置了。”
　　“这家伙……”
　　苏明成已经无话可说了。
　　“还好你我都不打算开宗立派。”
　　麻子朝苏明成耸了耸肩。
　　天门里，一座不是很大的天空之城中，两个人懒洋洋地躺在榻椅上，上面还残留着欢好的痕迹。
　　阑的脸颊红通通的，显得异常滋润，眼角眉梢都带着春意，她趴在谢小玉的胸前，手指一边在谢小玉胸口划着圆圈，一边问道：“什么时候能让老祖它们过来？妖界那边已经打成一锅粥了。”
　　这十年来，人间的局势越来越好，妖界的情况却越来越糟糕，现在已经乱成一团。
　　说来好笑，妖界大乱的根源并不是皇族的不公，也不是五帝之间意见不统一，更不是讨伐龙雀一族的惨败，而是那一战中众多合道大能长袍蒙面的做法给了其他合道大能极大的启迪，只要不被别人知道身分，就算受伤也没关系，一旦得手，让目标人物受伤，就有可能将其拉下合道之位。
　　这样做还有一个好处——只要身分隐瞒得好，不让对方知道，就不会引来皇族的愤怒。
　　“飞廉老祖难道在乎这些？它不是躲得很好吗？”谢小玉不以为然。
　　现在合道大能全都变得很不要脸，出门的时候都蒙面而行，飞廉和那些被通缉的妖王正好浑水摸鱼，又因为妖界不太平，连皇族麾下那些合道大能都没有安全感，不敢随意外出，也没人追捕它们。
　　再说，现在的龙雀一族可不同于以往。
　　第二次讨伐战，皇族前前后后损失二十个合道名额，其中五个被龙雀一族所得，之后皇族讨伐龙雀一族，飞廉妖王棋高一着，让公子曲的父亲用苦肉计，不但让皇族丢尽脸面，还骗到一个合道名额；之后的那一场混战，跟着皇族来捡便宜的那些领主纷纷倒了楣，飞廉一族却捡了大便宜，又多了三个合道大能，加上飞廉妖王自己，龙雀一族已经有了十个合道大能。
　　原本金龙一族也只有三个合道大能，整个龙族不包括青龙一族，总共只有十五个合道大能，现在的龙雀一族就算面对龙族都有一战之力，不找别人麻烦，别人已经要偷笑了，谁还敢找它们麻烦？
　　正因如此，在谢小玉看来，飞廉老祖在妖界根本没有任何危险，阑完全是杞人忧天。
　　“话不是这样说，那边毕竟太乱。”
　　阑噘起嘴巴，以前它很严肃，自从嫁给谢小玉后，越来越像个小女人，没人的时候常常会撒娇。
　　“不乱的话，哪里有这么多机会？”
　　谢小玉轻轻刮了一下阑的鼻子，如果没有这场天地大劫，或许他会一直在天宝州流放，最终老死。
　　“我总觉得不安，天知道妖皇什么时候醒来？万一它醒来，咱们却还没有准备好怎么办？”阑焦虑地说道。
　　谢小玉被烦得受不了，撑起身子，用传心之法说道：“我有一件事没告诉你，想要打开和妖界的通道不难，现在就能做到，但是打开之后就没办法关上了。”
　　“什么？”
　　阑瞪大眼睛，立刻意识到这件事的严重性。
　　没办法关上大门，意味着对方可以攻进来，到时候它们可以逃往人间，其他人就只能等死。
　　“你以前为什么不说？”
　　阑有些生气。
　　“那时候人心浮动，我哪里敢说？”
　　谢小玉苦涩地看了阑一眼。
　　“你现在将大家都骗上贼船，所以就不在乎了？”
　　阑轻哼一声，很是恼怒。
　　谢小玉没打算反驳。
　　这时，一只花花绿绿的小鸟飞过来，停在谢小玉和阑的身边。
　　这只小鸟一落到地上，立刻变成一个四、五岁大的小女孩，头上扎着两条小辫，显得伶俐可爱，不过手脚上都是烂泥。
　　阑连忙拉了一下毯子，将自己和谢小玉的身体盖住，顺便遮住榻上那些欢好的痕迹，这才转头瞪眼训斥道：“又去哪儿调皮了？我告诉过你，外面危险，不许乱跑。”
　　“娘，我没乱跑，再说根本没人伤得了我。”
　　女孩显然不是个听话的丫头。
　　“没必要杞人忧天。”
　　谢小玉也帮着女儿说话：“这里的一切都在我的掌控中，再说这丫头的实力不差，就算遇上大妖也能逃掉。”
　　“你总是护着它。”
　　阑满面怒容。
　　自从生了孩子，阑的性情就变了，总是操心这担忧那，没了以往的洒脱，甚至连看书的爱好也扔下了。
　　不过也因为这个孩子的出生，让阑心中原有的那一丝忧虑化为无形。
　　原本阑有那么一丝怀疑，总觉得谢小玉的来历颇为可疑，说不定真是人族的探子，孩子生下来后居然是鸟族，而且身上五彩斑斓，确实和虹鹳一族有几分相似，这让它松了一口气。
　　“爹，这个世界好像又变大了，我看到一大片新的土地，还没来得及生长草木。”
　　小丫头给谢小玉带来一个好消息。
　　“你又想跑出去玩？”
　　阑立刻紧张起来。
　　这里有谢小玉，用不着担心会出事，唯一能够伤到小丫头的只有那些太古英灵，不过那些太古英灵都很喜欢小丫头，有些甚至将小丫头视如己出，疼都来不及。
　　人间就不同了，不但有鬼族出没，妖族中也有不少人居心叵测，加上鞭长莫及，万一出了什么事，想出手援救都来不及。
　　“娘，别那么紧张好吗？我只是到处看看。”
　　小丫头噘着嘴，紧接着它张望四周一眼，无聊地说道：“这里太小了。”
　　“你给我好好修练，只要你到了大妖的境界，就算想去妖界，我也不会阻止。”
　　谢小玉摆了摆手。
　　“胡说什么！”
　　阑怒瞪着双眼，转身拍了拍小丫头的脸颊，道：“别听你爹的，天底下强者如云，除非你拥有你爹的实力，我才能放心。”
　　“这不可能。”
　　小丫头越发噘起嘴巴。
　　“有什么不可能的？当初我第一次看到你爹的时候，你爹的实力和你现在差不多，而且才十年时间，就能够傲视群雄。”
　　阑含情脉脉地注视着谢小玉。
　　“不一样的！你们应运而生，是大劫主角，得上天的宠爱，修练的速度快得惊人，我又没你们的身分。”
　　小丫头不傻，妖族生长缓慢，虽然它看上去是四、五岁的样子，实际上已经十八岁，这十八年来耳闻目睹很多东西，阅历远远超过普通的小孩。
　　“不要妄自菲薄，你是我们的孩子，传承了我们的天赋，修练的速度一定很快，至少不会比舒和绝它们慢。”
　　阑轻声安慰道。
　　阑的话音刚落，就听到远处响起舒的声音：“你们夫妻俩教孩子，没必要把我们扯进去吧？”阑一下子缩进毯子里，紧接着又站了起来，转眼间的工夫，它已经穿戴整齐。
　　谢小玉也起来了，身上披上一件长袍，紧接着手一挥，榻椅连同毯子全都消失不见。
　　舒其实早就到了，它说那话就是为了给谢小玉和阑时间。
　　绝和癞也来了，身后还跟着一票人，悠太子、洪爷、小白头都在其中。
　　癞黑着一张脸，它仍旧忘不了阑，此刻见阑满脸春意，越发让它心痛。
　　“你们怎么有空过来？”
　　谢小玉当成没看见。
　　“我家老祖有消息。”
　　悠太子抢着说道：“黑帝已经完成仪式，联络上妖皇了。”
　　谢小玉差一点跳起来，原本他还很放心，没想到局势一下子变得严峻，他连忙问道：“不是说五帝不和吗？”
　　“那家伙心狠手辣，将带有皇族血脉的人全都召集起来，用它们血祭。”
　　悠太子摇头叹息。
　　谢小玉和阑的瞳孔瞬间收紧，这完全出乎预料之外。
　　虎毒不食子，堂堂五帝之一居然做出这样的事，实在让人难以想象。
　　“好在妖皇苏醒需要时间。”
　　悠太子补充道。
　　“需要多久？”
　　谢小玉的神情异常凝重。
　　悠太子伸出一根手指。
　　“百年？”
　　谢小玉皱着眉头问道，他不认为会是十年，否则悠太子不会来找他，而是直接投靠皇族。
　　果然，悠太子点了点头。
　　“时间够吗？”
　　阑转头看着谢小玉，低声问道。
　　其他人的目光也都集中在谢小玉身上，显然这也是大家的疑问。
　　“太勉强了，胜算不大。”
　　谢小玉皱起眉头。
　　看到悠太子、洪爷脸上还带着几丝不信任，谢小玉不得不解释道：“只有百年的话，空间融合度远远不够。”
　　“有没有办法加快空间融合的速度？”
　　小白头抢先一步问道。
　　谢小玉沉思许久，办法当然有，但他要想一个对自己最有利的方案。
　　好半天谢小玉才开口，不过他没有回答刚才的问题，而是反问道……“鬼族全都清扫干净了吗？”
　　“人间差不多已经清扫干净，只有那个中千世界还在僵持中。”
　　舒立刻说道，那边的战事全都是它负责，它知道得最清楚。
　　“必须加快进度，顺便调一批和尙过去，让他们超度亡魂，这样就能够得到功德，可以加快空间融合的速度。”
　　谢小玉命令道，紧接着他转头看向另外几人，道：“你们各家应该都知道一些洞天或者小千世界的位置吧？打破那些世界，把世界本源带回来，这样也可以加快融合的速度。”
　　“对这种东西知道得最多的是魔门，你问一下那位大祭司不就行了。”
　　舒提议道。
　　“我会的。”
　　谢小玉点头同意，紧接着又道：“还有一些空间类的天材地宝也可以增加融合的速度。”
　　“空间类的秘宝？”
　　舒为难起来，它看了看其他人，果然悠太子、洪爷都装作没听见，不由得嘟囔道：“这东西没人舍得拿出来吧？”
　　“这场大劫过去后，空间类的秘宝都会失去作用，留在手里有意义吗？”
　　谢小玉斥道。
　　“就算在这里不能用，到了别的地方仍旧能用啊。”
　　舒并不认同谢小玉的说法。
　　“好吧。”
　　谢小玉暗自叹息，他原本也没指望能够成功，想空手套白狼，难度实在太大，好在他另有对策，道：“那就用合道之位来换。”
　　按照此刻初步订立的天条，没人能够独占合道之位，合道之位如同阶梯，可以容纳很多人；不过阶梯有高低上下的区别，越往上的位置当然越好，可惜数量太少。
　　此刻谢小玉打算抛出来的正是这些好位置，而且他已经给这些位置标好价钱。
　　“那倒是可以考虑。”
　　众人松口了，一件空间类的秘宝和一个合道之位相比，显然后者更重要。
　　“蕴含世界本源的秘宝并不多，我只知道阇罗木可以。”
　　谢小玉终于说出自己真正的目的，这倒不全是私心，阇罗木确实可以提升空间融合的速度，但更关键的是木灵用完后还能给他用。
　　“阇罗木？”
　　悠太子喃喃自语道，它已经记下了，青龙一族五行属木，它们对木属性的宝贝有着天生的感应。
　　“最后还有一件事。”
　　谢小玉打算一不做二不休，干脆好处捞足，道：“把你们各家的人族全都集中起来，我需要大量的愿力。”
　　其他人并不知道，谢小玉是为了满足“私欲”。
　　“没问题。”
　　悠太子立刻答应，它麾下那些人族早就交给谢小玉，自然没有问题。
　　洪爷、小白头对视了一眼，也点了点头，道：“行，我们马上把人送过来。”
　　“接下来我得闭关。”
　　谢小玉已经想好了，百年的时间，足够他拼一把。
　　随着本体的苏醒，谢小玉对大道的认知已经达到合道的边缘，而且大劫之中，可以达到的境界根本没有限制，当年神皇、剑宗之祖、李太虚、九曜、空蝉等人全都是合道境界。
　　想要合道有三个要求，第一是修为，第二是对大道的认知，第三是意识和肉体的融合度。
　　别人合道都是修为先符合要求，后面两条有些难度；谢小玉却相反，第二条已经达到，第三条也很容易做到，因为他有快捷方式，反而是第一条有些麻烦。
　　这一次谢小玉闭关，主要的目的就是提升修为。
　　“我也和你一起闭关。”
　　阑连忙喊道，自从听到妖皇即将醒来的消息，它心里就十分紧张，一一十年来渐渐松弛下来的神经一下子又绷紧了。
　　“我们也要闭关。”
　　舒也跟着说道。
　　“那可不行，这边需要有人坐镇。”
　　谢小玉连忙摇头。
　　“交给青玉就行了。”
　　舒耸了耸肩，道：“我知道你担心青玉压不住阵脚，也知道你担心的是那些天君，不过你放心，知道妖皇快要醒来，肯定没人敢扯后腿。”
　　“没错，你尽管放心。”
　　洪爷也劝道。
　　谢小玉犹豫了片刻，最终还是妥协了，道：“好吧，我马上派人准备。”
　　“和鬼族的战斗怎么办？”
　　洪爷连忙又问道，它确实很急，因为原本掌管这块的是舒，谁都没办法争抢，现在舒打算闭关，它就有希望了。
　　“我青龙一族可以为此尽一分力。”
　　悠太子以往从来不会和洪爷争，但是这次不得不争。
　　“好，你们两个人各领一支人马，一个人进攻的时候，另一个人休整，一人一个月。”
　　谢小玉不想偏袒任何一方。
　　“可以。”
　　这次先点头的是洪爷。
　　白虎一族五行属金，最擅长进攻，不过它们也有不足之处，那就是缺乏后劲，如果和敌人僵持不下，未必能讨得了好，反而是一个月进攻、一个月休整对它们很有利。
　　悠太子思索了一下，最后也点头同意，它明白这对洪爷有利，不过这已经是最公平的做法了。
　　花了几天时间将一切安排妥当，谢小玉来到那片土丘上，这里是时间和空间的奇点，用来闭关再合适不过。
　　此刻所有的太古英灵都聚集在那里，它们已经知道妖界发生了什么事。
　　“还有百年的时间。”
　　谢小玉的语气很低沉。
　　“现在的灵气远远不如我们那时候，百年的时间根本不足以让我们恢复到全盛状态。”
　　一个人族的太古英灵直言不讳。
　　“有灵气压缩法也没用？”
　　谢小玉问道，对这些太古英灵根本没必要隐瞒，也没办法隐瞒，他也相信这些太古英灵不会把秘密泄漏出去。
　　“灵气的量是够了，质却不行，我们那时候到处都是无属性的先天灵气，现在……”
　　那个太古英灵摇了摇头。
　　对于这话，谢小玉完全认可，现在有属性的先天灵气都不多，更别说是无属性的灵气，这其中的区别很大，就拿朱鸾一族来说，现在只能吸收丙火精气，那已经是最适合它们的先天灵气，但它们仍旧要进行转换，然后才能化为法力，但无属性的灵气就不需要这个过程。
　　“别强求了，我可以加速时间的流转，将百年变成千年。”
　　另外一个太古英灵说道。
　　“只能这样了。”
　　“千年的时间应该够用。”
　　“可以加强压力，反正我们都承受得住。”
　　众人各自说出自己的想法。
　　“时间紧迫，我们马上动手！”
　　谢小玉喊道。
　　“可以。”
　　刚才说话的太古英灵立刻答应下来：“我负责建造灵气池。”
　　“我去收集五行精气。”
　　另外一个太古英灵举起手。
　　谢小玉张开手掌，掌心中顿时多了一片波光，这东西已经不能称为业力海，里面的业力已经所剩无几。
　　谢小玉随手一挥，顿时无数金屑徐徐落下，瞬间融入土里，他要将此地变成一块天赐福地，然后引发天地共鸣，让大道变得睁眼可见、触手可及。
　　做完这一切，谢小玉转头说道：“我去带几个人过来。”
　　谢小玉要带的自然是阑、舒和绝，除此之外，他的本体也会过来。
　　“这就是你说的灵气池？”
　　舒呆愣愣地看着眼前的东西。
　　围绕着那座土丘，数十个大大小小的光团漂浮在半空中，全都只有拳头大小。
　　谢小玉抓住舒的肩膀，把它往其中的一个光团一推，咻的一声，舒一头撞了进去。
　　“你们也进来。”
　　谢小玉朝阑和绝说道，紧接着他一步跨入光团里。
　　光团内完全是另外一番天地，是一个独立的空间，地方不大，不过一里方圆，里面没有重量，也没有上下前后之分，进去之后就悬浮在半空中。
　　“这是洞天？”
　　舒看着四周。
　　“不是。”
　　谢小玉摇头道：“这是制造出来的空间，而且是真实空间。”
　　“你能做到吗？”
　　舒满脸羡慕，它其实想问它将来能不能做到。
　　“恐怕不行。”
　　谢小玉叹道：“我虽然也擅长空间之道，不过领域不同。我专注于破坏和潜入，而不是创造。”
　　“可惜。”
　　舒有些失落，它对于空间之道一无所知，更不可能做到了。
　　突然，舒感到一丝异状，道：“这里的压力好像不对。”
　　“你现在才发现？”
　　谢小玉不知道该说什么才好，道：“这里的灵气压力是外界的二十五万倍，在里面修练一天，相当于在外面修练一年，而且这里的时间也是外面的十倍。”
　　舒不由得张大嘴巴，好半天才自言自语道：“十乘以一百就是一千，再乘以三百六十五……那就是三十六万五千年。”
　　还没等谢小玉回答，就听到旁人说道：“没那么多，你试了就知道，越到后面，效果越差。”
　　一道庞大的身影凭空冒了出来，那是一名妖族的太古英灵。
　　“别听它的。”
　　旁边又有一个太古英灵显露身形，道：“对我们是这样，但是对你们这些小家伙的效果还是不错的。”
　　“这里有六十四个空间，每个空间里面的灵气都不一样，你们自己找最合适的空间。等会儿我教你们几种法印，你们可以另外隔绝出一个小空间，避免被外人打扰。”
　　谢小玉大致解释一下。
　　突然，谢小玉拍了一下脑袋，道：“我差点忘了，有东西要给你们。”
　　说着，他掏出一团火和一把用冰雕琢成的长刀。
　　那火并不是很猛烈，长刀看上去也很脆弱，用的也只是普通的冰；不同的是，这两样东西散发着强烈的道之波纹。
　　“你老婆没有？”
　　舒好奇地问道。
　　“它能和天道沟通，直接获得天道的赐予，用不着我操心。”
　　谢小玉得意地说道。
　　突然，谢小玉变得严肃起来，低声说道：“这里的一切不要告诉任何人。”
　　“我明白。”
　　舒不是没脑子的人，当然不会乱说。
　　不过，舒显然误会谢小玉的意思，以为谢小玉不想让悠太子、洪爷那帮人知道这里的情况，却不知道这涉及灵气压缩的秘密，谢小玉不想让妖族得到这个秘密。
　　传授完那几种法印，谢小玉闪身离开，进入另外一个空间。
　　这是一个完全独立的空间，里面没有太古英灵，而且和别的空间完全不同，这里的灵气异常混乱，不但有先天灵气，还有后天灵气，所有灵气混杂在一起，就像水和火不能兼容一样，很多灵气会互相冲突，此刻却被一种特殊的力量压制着，不得不和平共处。
　　别的空间没有上下之分，这里却有，那地面正是土丘的顶部，一条黄金蛟龙就趴在那里。
　　那是谢小玉的黄金蛟龙之躯，因为魂魄离体，此刻一动也不动，像是沉睡，更诡异的是，黄金蛟龙之躯的四周放着一颗颗圆球，每一颗圆球都伸出一根细丝，另一头没入黄金蛟龙的体内，和经脉、血管相连，这是谢小玉早就想做的试验。
　　谢小玉之所以敢编纂《术藏》公开《奇技妙法百篇》里面的内容，就是因为他已经有了属于自己的东西。
　　一直以来，道门有一个疑问——为什么能够修练？修练的本质是什么？
　　妖、鬼、神、佛、道、魔、旁，总共七个大体系，底下分支无数，但是归根结柢只有一条，那就是吸收天地间的灵气，然后转化成身体的一部分。
　　在练气层次，这种转化的产物是真气，筑基之后就变成法力。
　　谢小玉曾经研究过真气和法力的不同。
　　真气和灵气差不多，不同的只是状态，灵气是游离状态，真气却融入体内，法力就不同了，按照《奇技妙法百篇》里面的形容方式，法力是一种能量，不过法力和灵气之间有着同样的特性，所以一点点法力就可以调动很多灵气。
　　法力还和身体的状态有关，像鬼魂这样的灵体，无法产生太多的法力，也无法储存太多的法力，同境界的妖族之所以比人族强悍，其中一个原因就是妖族的身体比人族强得多，不过妖族的身体并不是最强的，最强的身体是整个世界，所以修练的终点是化身世界，是与天地相融。
　　谢小玉却想到另一条路——为什么不直接将灵气转换成法力，然后将法力注入身体？
　　谢小玉敢这样想，是因为有三个前提。
　　首先，法力的转移和注入有很多种办法，魔门和旁门都有类似的法门，比如强行夺取别人的法力，或者是用其他人作为积蓄法力的池子，让一个人独享。
　　其次，有人已经开发出一条类似的路，那就是神道，神道出现之初，是直接将愿力转化成为法力，撇开愿力崩溃不谈，神道绝对是最接近完美的修练之法。
　　最后一个前提则有些意外，那就是鬼藤的存在——鬼藤吸取幽冥之气，却转化为一种充满生机的力量。
　　在鬼藤之后出现的鬼瘟疫更不用说，它可以转化别人的生机与法力，全都用来滋养己身。
　　以谢小玉的实力并不足以解开其中的奥妙，但他身边有木灵。
　　眼前这些圆球，就是仿照鬼藤炼制的法器。
　　这些法器内的压力是外界的一千万倍，这样大的压力，就算黄金蛟龙之体也承受不住，但是转化成法力再注入身体，那就没关系了。
　　试验似乎成功了，不过有些副作用，黄金蛟龙之躯看上去很狰狞，表面暴起一根根青筋，四周还隐约笼罩着一股黑色烟云，原本金光闪闪的鳞片也变成暗金色。
　　在一旁观察片刻，感觉没什么问题，谢小玉盘腿坐了下来。
　　需要修练的不只是黄金蛟龙之躯，天魔分身才是根本。
　　谢小玉一翻手腕，掌心里多了一只瓶子。
　　打开瓶盖，手指轻轻一勾，一道透明的影子立刻从瓶子里飞了出来，一出来，影子就想逃跑，但谢小玉比它更快，一抬手，就将影子抓在手里。
　　这是天魔，不过并非真正的天魔，而是以炼魔之法炼出来的天魔。
　　真正的天魔是不为人知的存在，地位和先天精怪差不多，甚至更高，因为先天精怪无法永恒不灭，天魔却可以。
　　谢小玉手中的天魔是用生魂炼制而成，是魔头的一种，实力相当于天妖，凶狠狡诈，防不胜防。
　　炼制天魔并不难，这不需要特别炼制，随便炼个最低等的无形魔头，喂以血肉魂魄，然后放出去害人，时间长了，它自己会进化，再帮它度过几次天劫，就成了天魔。
　　不过，想炼成天魔也不容易。
　　天魔为天所忌，它每害一个人，炼制者都会背上业力，更不用说天劫的恐怖绝对比一般人度劫难上几倍，最后就是天魔会反噬，说不定什么时候就会反噬其主，所以真正炼成的天魔并不多。
　　谢小玉手中的天魔拼命挣扎着，却根本动弹不得，它的挣扎越来越无力，身体也变得越来越小，轮廓越来越模糊。
　　突然，天魔发出一声凄厉的惨叫，然后彻底消失了，它被呑噬了。
　　魔头能够互相呑噬，天魔分身的本质上也是魔头，而且是最厉害的魔头。
　　谢小玉意犹未尽地舔了舔嘴唇，刚才的感觉美妙极了，不过紧随而来的是强烈的饥饿感。
　　“居然还有这样的隐患。”
　　谢小玉强行压抑住这种饥饿感，开始炼化刚才的收获。
　　不知道过了多久，谢小玉睁开眼睛，满脸笑容地道：“果然有用，可惜这不是真的天魔。”
　　说着，谢小玉又取出一只瓶子。
　　这些天魔有些是空蝉送的，有些是他自己炼的。
　　炼魔需要生魂，战场上有的是，喂养天魔需要用到血肉和魂魄，战场更是不缺，再说，鬼魂也算是魂魄的一种，更是多不胜数，至于业力，他只希望业力越多越好，如果能塡满业力海就更妙了。
　　很快的，又一个天魔被呑噬干净。
　　黄金蛟龙之躯需要的是法力，天魔分身需要的却是纯净凝练，最终无比接近于虚无。
　　突然，旁边传来一阵空间波动，有人进来了，是谢小玉的本体。
　　呼的一声轻响，谢小玉散开了，和这个空间完全融合在一起。
　　就像一把石子撒在水里，四周顿时激起一阵散碎的波纹，这些波纹互相震荡着、干扰着，那混杂在一起的各种灵气也被搅成一团。
　　这个空间变成一片浑沌。
　　妖皇即将醒来的消息也传到地上神国。
　　几天后，一座巨大的炼炉耸立起来，熊熊的烈火将炉膛烧得发白，守在炼炉四周的全都是真仙，且都是练器大师，为首的正是简家的五爷，他是炼器宗师，专攻各种飞剑。
　　此刻，五爷闭着眼睛，嘴里念念有词，一只手结成法印，另外一只手掐指算来算去，算的是火候。
　　这次炼宝完全以五爷为主，因为炼制的东西是飞剑，虽然各门各派都有炼制飞剑的法门，但是说到最好，绝对要数剑宗，他们是玩飞剑的祖宗。
　　这批飞剑的质量算不上最好，但是量大，别的门派绝对没本事一次完成。
　　“快！打开料口，投进辅料。”
　　五爷大喝一声。
　　负责投料的是陈元奇，他手一抬，顶上一个小口瞬间打开，他的手一扬，一只小包裹立刻扔进去。
　　包裹看起来很小，实际上是一件空间类的法器，里面差不多有一间库房那么大。
　　此刻投进去的辅料全是金龙精血、凤凰羽毛、迦楼罗之爪一类的天材地宝。
　　天地大劫不完全是坏事，以前绝迹的天材地宝现在像垃圾一样，随便找一个战场转一圈都能捡到一大堆。
　　五爷在一旁快速打着法印，他的动作已经不只是行云流水，每个举止都玄妙到极点。
　　随着一道道法印打入炼炉中，那些材料迅速分解，最终和主料混合在一起，成了一种奇特的结构。
　　周围的真仙们全都看得入迷，这是他们没见过的手法，不过他们也没闲着。
　　他们有的负责看火，有的负责刻印符篆，有的负责勾画法阵，有的负责点开灵穴。
　　“熔炼度有多少？渗透达到六成五了吗？”
　　五爷吼道。
　　“让我看！”
　　一位真仙叫道，他的双眼射出两道光投射在炼炉上，彷佛能够穿透炉壁一样。
　　看了片刻，那真仙哇哇大叫起来：“好了！绝对完美！”
　　“大家都准备好，成败在此一举！”
　　五爷将最后一道法印打出去，转头朝众人喊道。
　　听到这番话，众真仙全都提起精神。
　　炼炉中总共投进去五千万枚剑胚。
　　为了打造这些剑胚，道门中所有弟子都动员起来，不懂得炼器的负责出力气，懂得炼器的负责制胚、打磨、刻印符篆，大家费了这么多心机，至少要炼出三千万把法宝级的飞剑才算合格。
　　不知道过了多久，五爷又是一声大喝：“小心！我要开炉了！”
　　这时，旁边有人随手一抛，一张巨网瞬间脱手而出，飞到数十丈高的地方徐徐展开，转眼间将大半个天空遮盖起来。
　　轰的一声，又厚又重的炉盖飞起十几丈，底下无数金芒如同流星般从炉口喷出来，一出炉口就朝着四面八方乱窜，彷佛脱缰野马，又像出笼小鸟，然而天上有一张巨网挡着，这些金芒全都一头撞进网子里。
　　下方的真仙们早已经准备好了，他们各施手段，满空乱捞，将金芒大把大把地抓在手里。
　　每一道金芒就是一枚飞剑，都只有铜钱大小，中间是一个拇指大的圆孔，表面金光闪闪，煞是好看，边缘锋利无比，中间稍微厚一些。
　　“好！好飞剑！”
　　“攥在手里还不太平，但灵性足够。”
　　“居然大部分都是上品飞剑，能够一次炼出这么多，真是不可思议。”
　　赞叹声不绝于耳。
　　这时，一道金光闪了闪，紧接着从网眼中脱身而出，眨眼间破空而去。
　　“不好！”
　　“是灵宝！肯定是灵宝”
　　“可惜我们都没有注意到。”
　　看到金芒逃脱，众人懊悔不已。
　　“放心，它跑不了。”
　　半空中传来李太虚的声音。
　　随着一阵空间波动，李太虚凭空出现，右手捻着一枚金色剑环，这东西仍旧挣扎个不停，显然还想逃跑。
　　“不错，居然生出灵智，只需孕养几年，就是一件不错的灵宝。”
　　李太虚啧啧连声，不过并不打算据为己有，以他的身分，看到的灵宝实在太多，已经不在乎了。
　　“这个给你。”
　　李太虚将飞剑往旁边一扔。
　　旁边又是一阵空间波动，谢小玉从虚空中走出来，一把接住这枚飞剑，不过他并没有喜色，而是苦笑道：“我拿了没用，现在我已经不是剑修了。”
　　“你从来都不是剑修，只是一个顶着剑修名头的伪剑修。”
　　李太虚说话毫不客气：“不过这些飞剑还是要先交给你，等你炼制一遍之后再发下去。”
　　谢小玉接过灵器飞剑，随手一抹，飞剑顿时灵气皆无，变得和其他飞剑无异。
　　“有意思，你是打算将它混在别的飞剑里，让那些小辈各凭机缘？”
　　李太虚猜出谢小玉的目的。
　　“我不打算开宗立派，但是我想留下一份传承。”
　　谢小玉道。
　　“有趣、有趣。”
　　李太虚笑问道：“你打算留哪一套？不会是《六如法》吧？或是《他化自在有无形剑气》”
　　“这当然不可能。”
　　谢小玉知道李太虚是开玩笑。
　　《六如法》是空蝉前世所留，表面上是佛门之法，实际上是魔门的东西；《他化自在有无形剑气》更不用说，从名称就可以看得出来，那是三魔祖中大自在天的东西。
　　要留传承，谢小玉也只会留自己的东西，毕竟以他现在的能力，自创一派并不是什么难事。
　　“我打算创一套天衍剑法。”
　　谢小玉直说了。
　　“天衍剑法？天道衍化？含无穷大道，含无尽变化？”
　　李太虚有些吃惊地看着谢小玉，道：“你的野心可不小。”
　　自古以来，敢以天为名，只有《九曜·天变》不过李太虚并不认为谢小玉在夸口，谢小玉不但是应劫之人，更是天道代言，说不定真能将天道衍化的奥妙融入剑法中，化为一套不次于《九曜·天变》的无上大法。
　　两人闲聊着，炼炉内的飞剑已经全部喷吐出来。
　　周围的真仙们一起出手，将所有飞剑抓在手里，他们稍微扫了一眼，就立刻分辨出那些飞剑的品级。
　　很快的，法宝级的飞剑全都被挑出来，放进一只大盒子里；没有达到法宝等级，只是法器的飞剑全都被扔到一边，准备回炉融掉，重新打造成剑胚。
　　“总共三千七百五十九万两千三百十一枚。”
　　早有人将盒子里的飞剑清点完毕。
　　这些飞剑的大小和铜钱差不多，一千枚铜钱是一贯，三千七百万枚相当于三万七千贯，堆在一起体积并不大。
　　“好！太好了！”
　　“真不错，一次成功。”
　　“超过七成的比例，比预计还要出色。”
　　真仙们的心情都不错。
　　“接下来都是你的事了。”
　　简五爷朝谢小玉呵呵一笑。
　　之所以交给谢小玉，是因为谢小玉要在每一枚飞剑里炼制一套天机盘。
　　谢小玉的本体和天魔、黄金蛟龙分身此刻都在天门中闭关，万剑分身则与众不同，根本不需要修练，也没办法修练，甚至连等级划分的方式也和一般的修士完全两样，想要提升实力，唯一的办法就是融入更多飞剑。
　　照理来说，万剑分身已经到了极限，没办法再增加飞剑的速度，但谢小玉很擅长钻漏洞，结果真的被他找到取巧的办法。
　　谢小玉将飞剑融入体内，成为他的一部分，再将飞剑发给各派弟子使用，作为制式兵刃，这样一来，他不需要消耗法力，所有的飞剑都由别人帮他温养。
　　且对谢小玉来说，每多一座天机盘，演算速度就会快上一分。
　　这三千七百万枚飞剑还只是第一批，接下来还会有第二批、第三批，到了最后，谢小玉的推演速度会变得恐怖无比。
　　各派弟子也会得到极大的好处；这些飞剑里有谢小玉的一丝神念，又有天机盘，效果类似于天魔分身潜伏着的那把刀轮，可以自行选择目标、自动计算最佳的应对方式，明明是法宝级的飞剑，却相当于人级灵宝。
　　只要想象一下一支军队人手一把灵宝飞剑，就知道有多恐怖了。
　　
　　第５章 意外的结局
　　日月轮回，春秋更替，十年过去了，二十年、三十年过去了……一代人出生、长大、成家立业，接着又是一代人出生、长大……人族渐渐恢复元气。
　　最初那一代人还记得大劫的恐怖，记得当初离开中土时的彷徨和恐惧，后面的那几代人却没有这样的记忆，要不是他们晚上只能待在一丈方圆的密室里调息打坐，白天必须修练和对战，一点不得空闲，或许他们连此刻还是天地大劫都已经忘了。
　　从中土过来的那批人渐渐老去，大劫之前就已经上了年纪的人最先老去，滴血重生不是轮回转世，并不能增加寿算。
　　年轻人大多是大劫之后出生，他们是灵气压缩法的受益者，又有各种丹药喂养，一日三餐都是灵食，几十年下来，他们之中的大部分人已经修练出金丹。
　　越是后面出生的人，资质越好。
　　从第三代开始，七成以上的孩子都相当于大劫开始之前的上品资质，他们在娘胎里就已经开始修练，一落地就会呼吸吐纳，真气随时随地在体内流转，三岁开智，四岁入门，十岁左右大多筑基成功，半数人在三十岁的时候练成金丹，一小部分人已经修练到道君境界。
　　匆匆百年，人族的规模虽然还没恢复到大劫以前，实力却已经远超那时。
　　现在的人族几乎全是修士，这种盛况只有太古之时出现过，道君的数量比大劫之前增加千倍多，毕竟庞大的基数摆在那里，原本那些道君现在大多成功晋升真仙，而且大部分人跳过地仙境界，直接晋升为天仙。
　　这是谢小玉那套理论的功劳。
　　日复一日，年复一年，所有人都过着平静而又忙碌的生活，直到天空中传来一阵波动。
　　那阵波动很诡异，从很远的地方一路而来，沿路的云朵纷纷被震碎，变得丝丝缕缕，原本光芒四射的太阳也一下子变得黯淡无光，天空蒙上一层淡淡血色。
　　所有人都呆愣愣地看着天空，突然很多人手里的飞剑失去控制，挣脱他们的掌控，朝着空中飞去，渐渐聚拢成团，化作一片广布数亩的金云，在金云中间，一个看上去二十来岁的青年静静地站在那里，眺望着远方。
　　“快开始了。”
　　谢小玉轻叹一声。
　　旁边一阵波动，李太虚走了出来，身后跟着的是曾经的太虚掌门李素白，以及现任掌门李道玄。
　　时隔百年，作为大劫之前那一代人的领军人物，李道玄也已经晋升天仙，按照规矩，他原本应该脱卸掌门之责，不过现在情况特殊，掌门更替太过频繁并不是好事，所以没人在意这个规矩。
　　“妖皇醒了？”
　　李太虚的神情有些凝重。
　　“还没完全清醒，不过快了。”
　　谢小玉刚刚得到消息。
　　“这样说来，龙雀，朱鸾等族的合道大能已经待不下去了？”
　　李太虚明白谢小玉说那番话的意思。
　　妖皇一醒，那些合道大能必死无疑，肯定会急着过来，如果谢小玉打开大门放它们进来，门就关不上了，接下来必然会是一番苦战，这是真正的决战。
　　“我的本体和另外一具分身已经出关。”
　　谢小玉说道，这就是已经做好准备的意思。
　　“看来，咱们也该回去了。”
　　李太虚点了点头。
　　“是到回去的时候了。”
　　谢小玉感叹道。
　　李道玄连忙说道：“我立刻去安排。”
　　还没等李道玄转身离开，旁边又是一连串空间波动，苏明成、麻子、洛文清、绮罗、青岚、肖寒、姜涵韵等人一个接着一个出现。
　　“你们来得正好，咱们要回中土了。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“要回去了？”
　　苏明成大喜。
　　因为心情激动，苏明成说话的声音不禁大了一些，居然震得天地瞬间变暗。
　　这段日子苏明成没有白过，虽然资质跌落一些，但修练速度并没有减缓，而且他不再想着开宗立派，也没了俗世烦恼，心无旁骛，短短百年间，他不但成功晋升天仙，还在十年前更进一步，成了第二个踏足天君境界的人。
　　“中土还有什么东西？残垣断壁？”
　　绮罗转头向青岚问道，她并不觉得兴奋，毕竟回去就意味着打仗。
　　“那里毕竟是我们的故乡。”
　　青岚其实也不怎么在意。
　　除了这两个女人之外，肖寒也显得很平淡。
　　这三个人都打算在天涯大陆发展，霓裳门、空蒙洞、沧澜派各自在数万里外找了两座岛屿，作为将来的山门。
　　真要说起来，此刻的中土远不如天涯大陆，他们离开的时候，能带走的全都带走，不能带走的全都就地销毁，其中包括洞天和灵脉，整个中土已经成了一片废墟，而这里虽然被太虚门占据几千年，但很多地方没有开发，资源丰富，矿藏众多，更重要的是这里有很多灵脉，几乎每座岛屿都有。
　　“来的时候走了三十年，回去不知道要几年？会不会回到中土时，大劫也已经结束了？”
　　姜涵韵有些担忧地问道。
　　不只是姜涵韵，洛文清、李道玄也有类似的担忧。
　　“不可能全都回去，至少要修练成元神分身的人才有这个资格。”
　　谢小玉划了一条线。
　　现在，只要达到真人境界就可以修练元神分身，不过修练成功肯定是真君境界，已经结成金丹，如果战死沙场，可以用轮回殿转世重生，那是真正的转世，资质不会跌落，而且有金丹在，很快就能恢复前世的修为。
　　“走飞虹之桥大概需要一年的时间，来得及吗？”
　　麻子提醒道，他对此最清楚，因为这项工程是他负责。
　　“还可以透过地上神国直接过去，每天百万人，十天就是千万人，一百天就是一亿人。”
　　李道玄提议道。
　　“修练虫王变和龙王变的人优先过去。”
　　谢小玉早就想过了，他不可能放着地上神国这么方便的东西不用，而修练虫王变的人有本能反应，修练龙王变的人有黄金蛟龙之躯，都不容易死。
　　“最好再加上我们霓裳门的弟子。”
　　绮罗跳了出来。
　　谢小玉点了点头。
　　这倒不是照顾自家人，而是现在的霓裳门已经成了非常恐怖的门派。
　　其实霓裳门不能算是道门，而是旁门的一支，旁门的特性就是前期速成，后继乏力。
　　现在有了灵气压缩之法，霓裳门弟子的修练速度就更变态了，别家十岁筑基，她们大多在七岁以前，别家三十岁结成金丹，她们顶多二十岁；至于后继乏力，有谢小玉在，根本不成问题，因此这百年来，晋升道君的年轻一辈里，以霓裳门的弟子最多，不但超过璇玑派，连太虚门都被甩在后面。
　　不只是修练速度快，霓裳门弟子的战力也非常恐怖，飞针之术对于这群女人来说简直是绝配，俗话说“最毒妇人心”，在这百年中，霓裳门的弟子研究出几千种针法，全都表面炫丽灿烂，暗地里杀机深藏，血焰魔针、天魔乱舞迷情针、天诛噬魂针，地灭戮神针……魔门和旁门中很多有名的手段被融入飞针。
　　这是因为霓裳门有绮罗这样的掌门，也是因为有谢小玉撑腰，不需要担心别的门派非议，更不需要担心沾染业力。
　　“还有我太虚门的弟子，咱们准备了万年，为的就是今天。”
　　李太虚难得这样一本正经。
　　“遵命，师祖。”
　　李道玄连忙垂首答应。
　　“怎么能忘了咱们剑宗？”
　　旁边波光荡漾，简家的一群老头全都冒出来。
　　天门里，另外两个谢小玉已经醒了过来。
　　谢小玉的本体仍旧保持着散开的状态，他能感觉到木灵已经和这个空间彻底祝融合，已经成了类似天道的存在，而他则和妖皇在妖界的地位差不多，相当于管家的身分，不同的是他还没有完全融入这个身分，随时能够退出来。
　　谢小玉并没有兴趣让本体占据这个位置，这个位置是留给天魔分身，将来天魔分身是这方世界之主，他已经和李太虚约好一起周游各界，或许有朝一日他们还会去外域逛逛。
　　随着一阵空间波动，土丘微微鼓起，隐约可见一条地垄凸出来。
　　这条地垄散发着逼人的灵气，更不可思议的是这条地垄居然是活的，扭动了几下，居然快速地往前爬去。
　　出了土丘，谢小玉看到外面全都是人，排在最前面的正是各族的天君，一个个都显得毕恭毕敬。
　　“看来你们也没闲着。”
　　谢小玉朝着那些人点了点头，大部分的人已经练回天君的境界。
　　天君们正打算回话时，一大群人凭空冒了出来，其中就有舒和绝。
　　“你居然比我们早一步醒来。”
　　舒朝着谢小玉喊道，紧接着它东张西望，问道：“阑呢？难道还在闭关？”
　　舒的话音刚落，天空中响起一声雷鸣，紧接着乌云滚滚、闪电交加，闪电中隐约可见一道朦胧的人影，阑来了。
　　此刻的阑看上去和九曜的样子差不多，浑身上下全由闪电组成，唯一不同的是五官清晰可见，其他地方都是朦朦胧胧，隐约看得出像是人形。
　　“合道！”
　　底下响起一阵惊呼声。
　　谢小玉笑了笑，紧接着一阵地动山摇，那条地垄迅速鼓起，隐约可见一条龙的模样。
　　“阑化为雷云，执掌天刑之力；我的黄金蛟龙之躯已经化入大地中，和地脉连接成一体，我们已经和这方天地初步融合。”
　　前来迎接的那些人闻言，全都倒抽一口凉气，不过惊诧的同时，也松了一口气，原本因为妖皇即将醒来而生出的恐惧顿时消散一小半。
　　“妖界那边的各位老祖已经准备好了吗？”
　　谢小玉不疾不徐地问道。
　　“全都准备好了，就等着您解除限制。”
　　阑的六叔急忙道。
　　“好吧，我们不要耽误时间了，快去跨界传送阵那里。”
　　谢小玉催促道。
　　谢小玉随手一挥，眨眼间四周的一切都变了，众人来到一座山谷的边缘。
　　这是一座半天然、半人工的山谷，整座山谷被挖成漏斗状，四周倾斜向下，崖壁平整光滑，还隐隐泛着金属光泽，谷底离地面有数十丈深，跨界传送阵就在那里。
　　为了打造这座山谷，前前后后花了十几年的时间。
　　整座山谷用钢水浇过，钢水不但覆盖在表面，还渗透进岩石缝隙中，使得这座山谷坚不可摧，在周围一圈的山岭上，每隔数百丈都有一个开口，一根根粗大的管子从里面伸出来，对准那座跨界传送阵，在那些管子后面，无数士兵正躲在一条条隧道中，不停将法力注入管子里，管子不时冒出一道电弧，随之而来的是嗤嗤的声响和到处乱飞的火花。
　　谢小玉登上山顶，那条地垄就在他脚下。
　　天魔分身越是接近虚无空净，法力就越弱，此刻谢小玉连凌空摄物都做不到，必须靠那条地垄提供法力，所以只能站在地垄上。
　　“大家开始祈祷，让这方天地开启，允许诸位老祖过来。”
　　谢小玉淡淡说道。
　　谢小玉说话的声音并不大，但是传得很远，不只是天门中任何一个角落都能听到，就连人间都能听得清清楚楚。
　　四周顿时响起一阵嘈杂的声音，天君们全都跪倒在地，隧道里的士兵在军官的催促下也跪了下来。
　　在更远的地方，在那些天空之城上，除了正在値班的人无法离开，其他人全都五体投地；人间也一样，不管是塞外还是漠北，不管是天宝州还是中土，每一座城都变得安静无比，大家全都静静地跪着。
　　突然，大地剧烈震动起来，天空也迅速变了颜色，变得异常阴沉。
　　“开启！”
　　谢小玉拉长声音喊道。
　　刹那间，无穷的灵气朝着山谷中央聚拢而去。
　　与此同时，不管是妖族还是人族，不管是天君还是小妖，全都身体一软，力气一下子被抽空了。
　　只见跨界传送阵发出微弱的光芒，空间的屏蔽被打开了。
　　随着一道白光闪过，一连串身影出现在跨界传送阵上，那些人不敢有丝毫耽搁，一传送过来，立刻离开传送阵，将地方让出来。
　　越来越多的人传送过来，当一个矮个子出现在传送阵时，大喊道：“天灵灵，地灵灵……全都在这里了，快关门！”
　　这是事先商量好的暗号。
　　“开启大阵，封住跨界传送阵！”
　　谢小玉大喝道。
　　谢小玉之所以不毁掉跨界传送阵，就是为了给对方一个目标，如果没有这个目标，妖界那边可能会随意打出个窟窿，那样反而麻烦。
　　谢小玉的命令立刻被执行，伴随着一阵嗡嗡轻响，一面面光罩凭空浮现，这些光罩层层迭迭，将那座跨界传送阵笼罩在底下。
　　所有光罩刚布设完成，跨界传送阵就再次亮了起来，一道道身影出现在传送阵里。
　　“杀！”
　　谢小玉毫不犹豫地喊道。
　　一道道光柱从山顶上的那些管子里射出来，瞬间谷底被爆炸的火光掩没，而且不只是这边爆炸，很多光柱穿透跨界传送阵射到妖界，在那里凌空爆炸，瞬间呑没皇族的追兵。
　　“吼——”
　　一声震耳欲聋的咆哮传了出来，紧接着一道身影迅速膨胀，转眼间变成数十丈高、人身熊首的怪物，身躯之庞大，可以和谢小玉看过的那头玄武媲美。
　　那些光罩紧紧包裹着这头怪物，就像一颗巨大的蚕茧；这头怪物拼命地撕扯着光罩，想挣脱出去。
　　“尔等有罪，罪在不赦！”
　　天空中传来阑的声音，紧接着一道雷霆从天而降，直接穿透一面面光罩，打在那头怪物身上。
　　雷霆看上去并不强，效果却非常明显，怪物惨叫一声，半跪在地。
　　“尔等有罪——”
　　阑再一次喝道。
　　还没等阑说完，怪物身上喷发出刺眼的金光，身体瞬间变得如同黄金铸就。
　　“敕命——对消！”
　　一个太古英灵突然跳了起来，朝着怪物一指。
　　“轰隆隆！”
　　天空中又响起一声雷鸣。
　　这次不是天罚，而是天地应和，怪物身上的金光顿时消散开，然后缓缓地倒下去。
　　与此同时，太古英灵也倒在地上，气息皆无，转眼间一道半透明的幽魂冒出来。
　　“接下来没我的事了，我要恢复的话，至少得花十几年。”
　　幽魂对谢小玉淡淡说道。
　　“没问题，你去休息吧。”
　　谢小玉挥了挥手。
　　合道大能也分三六九等，像怪物一样的合道大能应该不多，同归于尽的话，绝对是谢小玉这边占便宜。
　　怪物一倒下，跨界传送阵立刻光芒全无，显然追过来的家伙全都缩回去。
　　但谢小玉不敢有丝毫放松，现在是最后的决战，这只是暂时的退却。
　　“大人！大人！”
　　传令兵一边喊着，一边朝着这边飞来，飞到近前，它单膝跪倒，急急禀报：“大批皇族的人马突然出现在人间，那边请求增援！”
　　谢小玉并不感到意外，天门中的跨界传送阵只剩下眼前这座，但是人间还有很多藏得很隐秘的跨界传送阵，皇族的军队肯定是透过那些传送阵过来。
　　“那边就交给我。”
　　舒拍着胸膛说道。
　　谢小玉想了想，最后还是答应了舒，道：“小心，这次皇族说不定会拼老本，将妖界的人马全都送过来，你千万别硬拼，挡得住的话就挡，挡不住就退回这里，或者退入那个被鬼族占据的中千世界。那边和这边有传送阵，我会让各位老祖增援你们。”
　　“放心，我不会有事的。”
　　舒拍了拍谢小玉的肩膀，瞬间消失不见。
　　“我也去帮忙。”
　　绝说道，此刻它的境界和舒差不多，都是天君，这里的战斗对它来说帮不上忙，反而是那边可以找到对手。
　　说完这番话，绝也瞬间消失。
　　天空殷红如血，虽然是白天，但是太阳昏暗无光，如同黄昏时分。
　　自从空间屏障被打开后，天空的颜色就一直是这样；到了晚上，也仍旧是漆黑中带着一丝红色，最明显的是月亮，不再是白色，而是一轮血月。
　　天门中不再平静，这里重新成了杀戮场。
　　不过和以前不同，这里的战斗只在那座山谷中。
　　妖界每天都有人传送过来，一开始人不多，一群炮灰里夹杂着一、两个合道大能；可渐渐的，合道大能的数量越来越多，十几个、几十个，甚至上百个。
　　皇族吃一堑长一智，过来的合道大能全都长袍蒙面，看不出身分，只有施展出各自绝招的时候才能猜到它们是谁。
　　和往常一样，一场苦战刚刚结束，这一次妖族传过来一百多个合道大能，让它们着实手忙脚乱了一番。
　　在山顶，飞廉、纱，还有青龙、白虎、朱雀等族的老祖全都就地而坐，也顾不上什么形象，刚才的战斗让它们累得够呛。
　　在底下那条条隧道里，士兵们也在休息，它们同样累得精疲力竭，纷纷躺倒在地，只有负责値班的人透过一根根细长的管子紧盯着跨界传送阵。
　　谢小玉并没有休息，他站在倾斜的山壁上，面前是一个很深厚的坑，这是刚才战斗时留下，坑壁四周的岩石不停蠕动着，正在迅速恢复原状，还不时有金色的液体渗透出来，塡充在岩石的缝隙中，将散碎的岩石凝聚成一个整体。
　　这样的坑还有很多，负责修复的人却只有谢小玉。
　　除了修复这些坑之外，谢小玉还要修补法阵。
　　为了不让那些合道大能冲出来，这片山谷密布着一座又一座法阵，层层嵌套，环环相扣，但是那些合道大能实在太强，每次战斗都会有一大堆法阵损毁。
　　谢小玉正计算着今天的工作量，突然他的心头生出一丝警兆。
　　这时，一道白光从跨界传送阵里冲出来，白光炸开，紧随其后的是让人不寒而栗的冲击波，所有法阵瞬间被激发，却瞬间被震破。
　　一大群妖族从传送阵里冲出来，还不断有妖族要过来，其中大部分是炮灰，但是也有很多合道大能夹杂在里面。
　　“轰！”
　　又是一道白光炸开，不过这一次是谢小玉所发，他事先推演过各种可能，每一种可能都布置了相应的对策。
　　刚刚冲出来的妖族大多化为灰烬，冲击波甚至穿过传送阵，将那些想要过来的妖族全都送上西天。
　　当第一声爆炸响起的时候，在山顶上休息的老祖们和谢小玉一样提前生出警兆，它们的反应都很快，瞬间就躲得远远的，等到第二声爆炸响起，它们已经杀了回来。
　　此刻，谷底早已经一片狼籍，跨界传送阵所在的位置只剩下一个巨大的坑洞。
　　传送阵没什么问题，这本身就是一道空间褶皱，表面浮现出一道道符文，刚才的爆炸虽然猛烈，却只能毁灭有形之物。
　　在坑底，还有百来个妖族活着。
　　能在如此可怕的爆炸中幸存，绝对是合道大能，不过它们也不好受，全都受了重伤。
　　“别让它们跑了！”
　　“是瑶那个老鬼，还有摩！”
　　“角，你以为没人认得出你吗？”
　　飞廉、纱和诸位老祖一边全力出手，一边怒吼。
　　被喊到的合道大能全都脸色发白，这是它们最害怕的一件事，一旦被人知道它们受了伤，绝对有人会暗中下手，夺取它们的合道之位，就算黑帝下了禁令也没用，甚至皇族都有可能这么干，然后作贼的喊捉贼。
　　“我投降！”
　　一个重伤的合道大能立刻喊道。
　　有第一个合道大能做榜样，就会有第二个、第三个合道大能跟随。
　　“我投降！”
　　“我也投降！”
　　当然也有合道大能摇摆不定，转头看向跨界传送阵。
　　跨界传送阵虽然没有被损坏，但是空间通道发生扭曲，如果现在闯进去，天知道会被传到什么地方？
　　“投降！”
　　摇摆不定的合道大能们也终于举起双手。
　　“给它们打上禁制。”
　　飞廉老祖哈哈大笑。
　　突然，飞廉老祖脸上的笑容凝固住了，因为一般的禁制对合道大能根本没用，只有一界之主打下的禁制才有用，但是它没看到谢小玉。
　　“你这小子跑哪儿去了？”
　　飞廉妖王大声喊道，它的声音如同雷鸣，远远地传了出去。
　　“我刚才感觉到妖族那边传来一阵震动，那帮家伙玩的是瞒天过海的把戏，它们在另外一个地方又开一道口子。”
　　谢小玉的声音远远地传了回来。
　　天门一角，一片连绵起伏的山岭的上方，原本什么都没有的半空中，突然荡起一阵波纹，紧接着空间迅速扭曲起来，边缘可以看到一条条漆黑的裂缝。
　　谢小玉到的时候，恰好看到裂缝正朝着中间聚拢，眼看着就要连成一片。
　　顿时一道雷霆打在空间裂缝上，瞬间穿透过去，透过那些缝隙，隐约可见对面电光乱闪。
　　“没用的，出手的肯定是合道大能。”
　　谢小玉摇了摇头。
　　谢小玉看着那渐渐成形的通道发愁，这玩意儿如果在地面上，他有很多办法可以堵住，但是在半空中就麻烦了。
　　还没等谢小玉想出对策，阑瞬间飞了上去，直接用身体堵住那个破口。
　　雷霆一道接着一道，从四面八方聚拢过来，破口瞬间被雷光掩没，不可思议的是，破口开始合拢。
　　“你居然还有这个本事！”
　　谢小玉颇为惊诧。
　　“我……我也不知道。”
　　阑一脸茫然。
　　阑当然不可能知道，因为谢小玉根本就是装傻，修补那个破口的就是谢小玉，不过是本体做这件事。
　　突然，一道金光从破口射出来，直接穿过阑的背，从胸口透了出来。
　　阑的身体一下子被打散，不过它没死，被打散的它如同一股烟雾弥漫开来，过了片刻又慢慢聚拢成团，但看上去比原来模糊许多。
　　合道大能不死不灭，就算受创再重，也只是陷入沉睡，顶多十几年就能完全复原，而像阑这样得到天地认可、和一个世界初步融合的合道大能更不可能死，甚至受伤都用不着沉睡，只要些许时间就能够完全恢复。
　　没了阑的阻挡，破口又开始裂开。
　　“这样关不住的，我过去冲杀一场。”
　　身后突然传来李太虚的声音，他不知道什么时候过来了。
　　“你怎么回来了？”
　　谢小玉问道。
　　“我可以走跨界传送阵，除非妖皇现在就苏醒，不然没人能阻挡住我。”
　　李太虚自信十足。
　　推开谢小玉，李太虚瞬间钻了过去。
　　时间一天天流逝，天门中的战斗变得越来越频繁，也越来越激烈，妖族显然已经打定主意另开一个入口，让谢小玉四处奔波，到处堵漏洞，实在是苦不堪言。
　　不过比起人间的情况，谢小玉这边还算好，此刻人间的局势对他们非常不利，虽然舒和绝已经前往人间，而且带上所有天君，但是对方的人马实在太多了。
　　皇族这一次豁出去了，除了女人和孩子之外，全都被送入人间。
　　皇族为了控制这些部族，避免临阵投敌的事发生，所有的妖族，不管是大妖还是天妖全都被打上禁制，更让人头痛的是，它们强迫一大批天君降级成为天妖。
　　敌强我弱，敌众我寡，要不是这边有城市可以依托，舒恐怕早就输了。
　　一座又一座城被敌人占领，一年多的时间，大半个漠北落到皇族大军手里，舒已经被逼到西南，背靠着蛮荒，做最后的挣扎。
　　这天黄昏，和往常一样，舒看着头顶上铺天盖地的火光，看着城外十里之外一个巨大的铁架子，心情格外沉重。
　　那个铁架子是对付防护大阵的武器，舒已经千方百计阻止铁架子的搭建，可惜没有成功。
　　“准备撤离。”
　　舒无可奈何地再次下令。
　　传令兵去传达命令了。
　　“我们还有多少地方可退？”
　　一直保持沉默的绝突然问道。
　　“实在不行，我们还可以退到天宝州，只要将沿路的传送阵全都毁掉，皇族应该打不过来。”
　　舒随口说道。
　　舒自己都没把这话当真，如果弃守中土，皇族大军肯定转而进攻婆娑大陆。
　　此刻，魔门的主力都在极北冰原深处的鬼门里，妖族不适合和鬼族打仗。
　　妖族一旦战死，尸体会变成缰尸，魂魄会变成鬼魂，反而增强鬼族的实力。
　　而魔神没有血肉，完全是另外一种生命形态，死了之后变成一颗魔核，鬼族拿魔神一点办法都没有，而且火赤罗、阿修罗之类的魔神对鬼族有很强的克制，更厉害的是用魔门秘法炼制出来的各种魔头，全都可以呑噬鬼魂增强实力，所以那个中千世界打下来不久，妖族就撤离了，将那里交给魔门镇守。
　　一旦皇族军队进攻婆娑大陆，魔门势必会撤兵自守，这样一来，鬼族就再次被放出来，到时皇族和鬼族连手，它们就算逃回天宝州，也不会有什么好下场。
　　“我倒是很羡慕那些人族，逃得远远的，什么事都不用操心……”
　　舒一肚子怨气，不过它的话还没有说完，神情已经变了。
　　不只是舒，旁边的绝同样脸色大变，因为无数金光从南面飞来。
　　这些金光有的如同火焰蒸腾，有的四周缠绕着一道道电弧，有的身后跟着水浪，有的四周包着一团青色光云，有的被黄沙尘土紧紧裹住，更有一些四周带着星尘、繁花、魔影、佛光……这些金光速度极快，瞬间落在皇族的军队中。
　　皇族的军队气势正旺，它们排成整齐的战阵，每个士兵身上都光芒万丈，这种光芒能够阻挡住大部分攻击。
　　这是一种可以移动的超大规模防护法阵，正是因为有这座法阵，皇族的军队才能凭人数的优势一路碾压过来。
　　但是此刻，这座看似不可阻挡的军阵被强行撕出一道道口子。
　　那些金光的威力并不强，但是攻击集中在一点上，足以撕开皇族大军的防御。
　　“这是什么？”
　　舒瞪大了眼睛。
　　“飞剑之术，人族的援军到了。”
　　绝的眉头紧皱。
　　援军到达原本应该是喜事，但是当绝看到皇族的军队被轻易击破，看到数不清的飞剑在兵阵中来回穿梭，看到那锐不可当的攻击，看到它的同族成群倒下，心里说不出是什么滋味。
　　曾经的同伴成了敌人，曾经的敌人成了同伴。
　　“剑修？全都是剑修？”
　　舒的脸色也有些变，就算是妖族，也听过剑修的大名，人族修士之中，剑修被公认为最强，他们的存在就是为了战斗。
　　“显然这原本是用来对付我们的。”
　　绝的眼睛微微眯了起来。
　　绝看到了“空”，那些飞剑上全都带有“空”的痕迹，皇族的超大规模防护法阵之所以被轻易破开，就是因为“空”的缘故。
　　“那些剑法里有些东西……好像和你的刀法很像。”
　　舒也看出来了。
　　“应该说一模一样。”
　　绝朝着天门的方向看了一眼。
　　突然，一阵阵龙吟从南面传来。
　　纡和绝越发变了脸色，它们当然听得出那是黄金蛟龙发出的龙吟。
　　片刻的工夫，数也数不清的黄金蛟龙从上空飞过，长长的队伍一直连到天际尽头。
　　舒和绝对视一眼，如果之前它们还只是猜测，现在已经可以肯定了。
　　黄金蛟龙的实力很恐怖，以至于朱鸾和青龙两族都透过各自的关系带话过来，就是不希望看到黄金蛟龙泛滥成灾，现在，如此众多的黄金蛟龙出现在人族那边，这意味着什么就可想而知了。
　　“那家伙……”
　　舒摇头苦笑。
　　“管他是什么，是人也好，是妖也好，是魔也好，都一样，我只知道他是我们的朋友。”
　　绝难得说话比舒多。
　　“对，朋友。”
　　舒点了点头。
　　这时，天空中又响起一道嗡嗡的声音，许多样子丑陋的怪物夹杂在黄金蛟龙中间，这些怪物似虫非虫，似人非人，连舒和绝看了都感觉毛骨悚然，那怪物的模样实在太恶心了。
　　“这也是人族？”
　　舒喃喃自语道。
　　“我怎么觉得……他们比我们妖族更像妖族？”
　　绝说道。
　　纡和绝又对视一眼，同时看到对方眼中的迷惘。
　　“莫空到底是什么？人？妖？”
　　舒胡涂了。
　　舒刚才还以为谢小玉是人族的探子，但是现在又觉得谢小玉是妖族打入人族的探子，他拉拢妖族投靠人族，又把人族变得像妖族，弄得人和妖之间的边界越来越模糊。
　　“管他的，我不打算想了。”
　　绝摇了摇头。
　　舒突然一拍脑袋，道：“我真是傻了，现在根本不是纠结这些的时候，咱们应该反攻才对。”
　　舒朝身后大喝道：“快把传送过去的家伙全都叫回来！升旗、敲鼓，咱们要出击！”
　　到处是喊杀声与惨叫声，更有别的战场上听不到的龙吟虎啸声。
　　一开始，两边打得还有一些章法，但是很快就变成一场混战。
　　混战的起因是那些黄金蛟龙，它们仗着皮糙肉厚，居然毫不畏惧地闯入皇族的军阵中。
　　蚁多咬死象，这样的打法原本无异于送死，结果却出乎所有人的预料，每一条黄金蛟龙都带着大量的炸雷，一冲入军阵中，就取出一把把炸雷四处乱扔。
　　随即妖族士兵成群倒下，只有大妖或天妖能够承受住这种洗地一般的攻击，爆炸的火光、翻滚的烟尘交织成一片。
　　让人毛骨悚然的大爆炸后，留下的是烧焦的痕迹、满地的鲜血和横七竖八的尸体。
　　随后，无数嗡嗡作响的虫人落了下来，负责对付那些大妖和天妖。
　　妖族擅长肉搏，在它们的记忆中，人族并不擅长此道，只要被它们近身，人族绝对会溃败，然而它们失算了，它们根本打不到这些虫人，这些虫人灵活得让它们崩溃。
　　妖族并不知道虫王变，更不知道修练虫王变的人全都拥有本能反应，最不怕的就是近身肉搏。
　　皇族大军撤退了，开战以来，它们第一次遭遇失败。
　　那令皇族大军一路碾压过来的超大规模防护法阵被放弃了，这东西虽然能移动，但是移动的速度缓慢。
　　各路人马分散开来，按照各自的路线撤退，这是妖族独有的撤退方式，看上去和溃败差不多，实际上很安全，就算敌人想要追击，也不知道追哪一路，就算被追上，损失的也只是很少一部分人马。
　　可惜，皇族指挥军队的统帅并不知道人族对此了如指掌。
　　太阳落下，一轮血色的弯月升到树梢上，妖族的军队越发加快速度，这是它们的传统，不管是进兵还是撤退，都会尽可能选择夜晚，因为这时更安全。
　　“必须以最快的速度撤到晋城，只要有城市的依托，就可以抵挡住那些反叛者和人族的联军。”
　　一个黑袍客神情黯然地下达命令。
　　“是的，陛下。”
　　底下将领一个个诚惶诚恐，唯恐惹怒这位帝王。
　　黑袍客正是黑帝的降临之身。
　　“陛下，晋城恐怕也不安全。”
　　一位老者小心翼翼地提醒道：“人族有很多种手段可以攻破大阵，晋城未必守得住。”
　　“照你的想法，应该怎么做？”
　　黑袍客冷哼一声，问道。
　　老者浑身一哆嗦，它听说过黑帝喜怒无常，好在开口之前，早就替自己准备了退路，道：“陛下，上策是派一路人马攻打婆娑大陆，逼魔族放弃鬼门，咱们再想办法联络鬼族，和鬼族重新连手——”
　　“不必说了。”
　　黑帝立刻打断老者的话，它已经没有心思听中策和下策了。
　　虽然遭遇挫折，黑帝却认为自己仍旧占上风，毕竟它们的主力还在，而且它的老祖宗很快就会醒来，届时胜利必定属于它。
　　既然有这样的想法，黑帝怎么可能允许鬼族进入人间？让魔门盯死鬼族，两家都动弹不得，是最好的选择。
　　不过，老者的提议倒是让黑帝想到一个对策——它完全可以集中大妖，让它们直接攻打天宝州，那里是叛军的老巢。
　　“传令下去—”
　　黑帝正打算发号施令，突然抬起头来。
　　天空中传来一阵咻咻的声音。
　　“飞剑！”
　　“人族的追兵？”
　　将领们全都乱成一团。
　　突然，咻咻的破空声变成啵啵的轻响，紧随其后的是更轻细、更尖锐的声音，而且那声音非常嘈杂，好像到处都是。
　　夜晚的寂静被打破了，到处都是惨叫声。
　　“怎么回事？”
　　黑帝吼道。
　　这时，一阵破空声由远而近，朝着这边而来，黑帝伸出手，对准声音传来的方向抓去。
　　那东西离这边还有百丈远，却被黑帝凌空抓住，不过还没等它看清是什么，那东西飞散开来，如同雨点般朝着这边攒射。
　　黑帝轻哼一声，袍袖一卷，飞射而来的东西全被它收进袖管，它随手一抖袍袖，只听到一连串叮当乱响，无数细碎的钢针掉落到地上。
　　“这应该是人族的飞针之术。”
　　一个将领低声说道。
　　老者弯腰捡起一根钢针，只看了钢针一眼，就倒抽一口凉气，道：“好狠毒的手段！这些飞针上附着一缕阴魂，从强度来看，十有八九是某种虫子的魂魄。”
　　“这玩意有什么用？”黑帝冷着脸问道。
　　“陛下，这就相当于一件魔器，不需要刻意控制，这东西自己就能寻找目标。这枚针上还浸渍剧毒，不需要命中要害，只需要擦破一点皮肉就会毒发身亡。”
　　老者小心地说道。
　　将领们听到这番话，有的面沉似水，有的脸色发白。
　　地上的钢针少说有两、三千根，一个暗器就能射出两、三千根飞针，每根飞针相当于一件魔器，此刻头顶上咻咻乱飞的暗器数不胜数，那得有多少飞针？
　　“不好！”
　　老者猛地捶了一下手掌，道：“人族已经把我们的习惯摸透了，他们知道我们喜欢夜间行军，这种暗器就是为此而准备！”
　　众人顿时骇然变色，能够伴随帝王左右，绝对不会是草包，这些将领大多熟悉兵法，稍微一想就明白老者的意思。
　　飞针原本就细小，现在又是夜晚，根本没办法看清楚，又密如骤雨，又会自己寻找目标，几乎不可能落空，而且它们都没有发现射出这些暗器的人的踪影，说明对方擅长隐藏，也说明这些暗器飞得极远，距离至少有百余里。
　　这样的暗杀者不需要太多，只要两、三万人，足以让它们全军覆没。
　　“人族——”
　　黑帝咬牙切齿。
　　无论如何黑帝都没想到最后会败在人族手里，在它看来，人族是最没有威胁的势力，早早就退出这场大劫，却没想到人族的实力不但没有减弱，反而还变强，更可怕的是，人族一边躲在暗地里冷眼旁观，一边偷偷研究对策，此刻突然重现，一出手就冲着弱点而来，招招致命。
　　“皇族败了？这怎么可能？”
　　“全军覆没！”
　　“人族出手全都冲着妖族的弱点而来，皇族军队连还手的余地都没有。”
　　“人族的军队有一支黄金蛟龙大军，正面战无敌；还有一支虫人大军，乱战无敌；更有一支看不见、擅长用飞针的大军，暗战无敌。”
　　“最强的还是剑修，别忘了，是他们强行破开皇族的军阵。”
　　“为什么黄金蛟龙会出现在人族的军队里？”
　　天门中一下子喧闹起来，皇族的惨败固然让大家欣喜若狂，但是人族的强势回归同样让大家心神不定，特别是那么多黄金蛟龙的出现，让妖族的心头都笼罩上一片阴霾。
　　“你到底是谁？”
　　大殿中，阑和谢小玉面对面站着。
　　殿外，青玉、娇娇，还有那些和谢小玉有关系的女人全都聚集在一起，它们把守着四周，不让人靠近，同时也竖起耳朵，它们同样想知道答案。
　　“你不是已经有答案了吗？”
　　谢小玉轻叹一声，他从来不曾低估阑的聪明才智。
　　“你是谢小玉？”
　　阑的脸色有些发白，道：“我真傻，早就应该猜出来了。我和你相遇不久，就发生人族闯入事件，而且你擅长阵法，精于机关法器，还有你取的那一大堆名字，新临海城、新北望城，全都是你待过的地方。”
　　“我既是谢小玉，也是莫空。”
　　谢小玉轻叹一声。
　　“你先指天发誓。”
　　阑冷冷地道。
　　谢小玉无可奈何地伸出右手指着天空，道：“我发誓说的全都是真话。”
　　“你说吧。”
　　阑面如冷霜。
　　“你肯定听说过，闯入那个小千世界的人，除了我，其他全都是道君。”
　　谢小玉先兜了个圈子。
　　“嗯哼。”
　　阑根本懒得回答，用鼻音表示自己确实知道这一点。
　　“我没能逃出去，传送阵翻转的时候我已经死了，为了活下去，我只能夺舍，选了一个被震昏过去的下等妖族，那就是莫空，之后就是我曾经说过的那段经历。不过有一件事我没说——那个把我炼成天魔之体的正是拉格西里大祭司，他其实已经认出我，魔门一开始就打算脚踩两条船。”
　　谢小玉眼睛眨不眨地说着谎话，他才不怕天地感应，此刻他的本体和四周空间融为一体，在这个大殿里，他就是天道。
　　阑果然被骗了，虽然仍旧面如寒霜，不过寒冷程度减弱许多。
　　“这么说来，你仍旧是谢小玉，莫空只是被你夺舍的可怜虫。”
　　阑冷冷说道。
　　“错了，那时候我的魂魄也受创不轻，勉强夺舍成功，却无力摧毁莫空的魂魄，只能将其封印在意识深处，在炼成天魔之体的时候，两个魂魄融为一体，所以我是谢小玉，也是莫空。”
　　谢小玉不得不这么解释，不然阑会怀疑他废除下等妖族、宣扬各族平等是为了制造纷争、为了让妖族内乱。
　　果然，谢小玉这话一说出口，温度又回升几分。
　　谢小玉心中大定，打算再接再厉将阑哄回床上，然后稍微卖力一点，多干几次，就什么事都没有了。
　　没想到还没等谢小玉开口，大地剧烈震动起来。
　　“不好！妖皇醒了。”
　　谢小玉脸色剧变。
　　虽然早就有了心理准备，但是事到临头，谢小玉仍旧有些心慌意乱，总觉得准备还不够充分，实力也差了一些。
　　“你先回人间。”
　　谢小玉拉了一下阑的袖管。
　　“都到了这一步，咱们一起面对。”
　　阑虽然还没有完全原谅谢小玉这个骗子，心里的怨气却已经消散了。
　　转瞬间四周的景物已经变了，谢小玉和阑站在跨界传送阵前。
　　此刻，这里早已经站满人，李太虚、九曜、空蝉、飞廉、纱、老青龙……还有投靠过来的诸位合道大能和那些太古英灵，所有人都紧紧盯着那座传送阵。
　　突然，跨界传送阵发出微微的光亮，一道人影出现在其中。
　　“轰—”
　　一道紫色的电芒直劈下来，与此同时，无数个李太虚朝着那道人影杀去，他的手中握着的不再是青竹竿，而是一杆长枪。
　　所有人都出手了，没有丝毫保留。
　　面对一界之主，就算合道大能也不会在意什么脸面。
　　谢小玉也出手了，他伸出右手，手掌心上一片波光粼粼。
　　只是一道白光，没有声音，也没有电弧或者冲击波，这道白光细如筷子，也不怎么刺眼，看上去一点气势都没有，但是当它出现的一刹那，在场所有合道大能全都一阵心悸。
　　突然，一切都停止了。
　　“时间停止”并不是什么了不起的神通，但是一般的时间停止根本定不住合道大能，更不用说这么多合道大能。
　　下一瞬间，一切都消失了，天空中没有闪电落下，李太虚仍旧站在原来的地方，谢小玉手中也没射出那道白光，彷佛什么都没有发生过。
　　“时间逆转……”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“我就这样不受欢迎吗？”
　　站在传送阵里的那个人淡淡说道。
　　那是一位老者，身材很高，塌鼻梁，高颧骨，下巴微微凸出，相貌其丑无比。
　　“怎么是你？”
　　谢小玉瞳孔紧缩，惊呆了。
　　“为什么不能是我？”
　　老者笑着问道。
　　“你居然是妖皇……”
　　谢小玉脑中乱哄哄的，心里更是乱成一团。
　　“我为什么不能是妖皇？”
　　老者又笑着问道。
　　“他是谁？”
　　李太虚喝问道。
　　“人祖之一，开创玄门的那位。”
　　谢小玉呆愣愣地说道。
　　听到这番话，在场的每一位都心头大震。
　　“人祖？”
　　飞廉妖王更是大叫了起来。
　　所有妖族的合道大能全都一样，就连那些太古英灵也不例外。
　　“这有什么好奇怪的？当年我做的事就和这小子现在做的事一样。”
　　老者笑道。
　　老者看了四周一眼，似乎在回忆过去的岁月，好半天才说道：“当年我就是在这里许诺，要创造一个宁静祥和、没有战乱的世界。”
　　谢小玉、李太虚、九曜、空蝉这些人族的合道大能还算平静，妖族的合道大能则全都失魂落魄，这件事给它们的打击太大了。
　　“说起来，这一切全都是因为你。”
　　老者看着谢小玉。
　　“因为我？”
　　谢小玉一脸茫然。
　　“你回到太古之时，见到那时候的我。我从你那里知道未来的一切，知道了人族和妖族终有一战，知道人族会赢得胜利，知道妖皇开辟妖界，也知道百万年后妖族从重新回归，所以我从那时候就开始布局。”
　　“我创造玄门，打破氏族的局限，这对人族实力的提升确实帮助极大，后世的修练体系也给我极大的启迪，除此之外，我对空间和时间之道也越发重视，研究空间之道当然是为了创造妖界做准备，研究时间之道是为了让你过来。这件事确实很有趣。你能够回到过去，既是因，也是果。”
　　老者侃侃而谈，这个秘密隐藏在他心里几百万年，今天终于能够说出来了。
　　“什么法阵的效果能够持续百万年？”
　　李太虚立刻问道，他是知情者，当初陪谢小玉去昆仑的正是太虚门的前任掌门李素白。
　　“没有法阵能够持续百万年，只不过有人一直维护那座法阵。”
　　老者笑道：“为了保密，我安排第三个弟子专门负责此事，而且规定他这一脉只能有一个传人，师父如果死了，徒弟就去寻找师父的转世之身，将其收为弟子，这样轮流传承，一脉相延。”
　　“原来如此。”
　　李太虚恍然大悟。
　　谢小玉也明白过来，原来他从头到底都在别人的掌控中，恐怕连李太虚、九曜、空蝉也不知不觉成了人家的棋子。
　　与此同时，谢小玉也终于明白天机门无所不知的威名是从哪里来的了。
　　天机门的弟子可以回到过去，他们可以将未来发生的一切告诉过去的自己，所以他们的预测绝对精准。
　　突然，谢小玉一拍脑袋，道：“我早就该想到了……黑帝、赤帝、青帝、白帝、黄帝，这根本就是五行，而且你们十位人祖也是用颜色来命名。”
　　“你看，我从来没有掩饰自己的身分。”
　　老者笑得很开心。
　　在场的众位合道大能却没有一个笑得出来，特别是那些妖族的合道大能，全都傻呆呆地站在那里。
　　“好了，散了、散了，大家去做自己的事吧。”
　　老者伸了一个懒腰，道：“睡了几十万年，难得醒过来，我正好趁这个机会四处走走。”
　　说完，老者便消失了。
　　众人呆愣半晌，最终纷纷散去。
　　谢小玉看着阑，一脸苦笑，只要阑不是太傻，肯定会从刚才那番话中听出一些蹊跷。
　　“你刚才又骗我！根本没什么夺舍重生，你做的一切就是为了釜底抽薪。”
　　阑冷着脸说道。
　　“我发誓……”
　　谢小玉指着天空。
　　“我不相信你的誓言，像你们这样的人物全都神通广大，瞒天欺地，无所不能。”
　　阑淡淡地说道。
　　谢小玉顿时垂头丧气起来。
　　“回去之后，你给我老实交代还隐瞒了什么。”
　　阑恶狠狠地说道：“还有，罚你帮我按摩，就像以前那样……对了，你好像很久没帮我按摩了。”
　　谢小玉顿时大喜，他一步跨出，下一瞬间就到了阑的身后，轻轻搂住阑的腰肢，低声问道：“不生气了？”
　　“那个老家伙骗了妖族上上下下百万年，你和他比，只是一个擅长骗女人感情的小骗子罢了。”
　　阑用力一拍，把谢小玉的手打掉。
　　“老夫老妻了，还害什么臊？”
　　谢小玉又搂了上去。
　　阑翻了翻白眼，却没有再拒绝。
　　“我们回家……这百余年我们不是闭关就是打仗，很久没有休息了……你说我们再生几个孩子好？千万不要生出黑帝那样的孩子……干脆咱们全都生女儿，生七个，就叫七仙女……”
　　—— 完 ——
