
【梦幻泡影】第十七卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十七卷
　　为了实践对三位苗疆大巫的诺言，谢小玉来到西方佛土婆娑大陆寻找炼制秘药的方法，却在过程中险些遭到佛门弟子的算计，但也由此得知佛门内的变异。
　　而这套佛不佛、魔不魔的修练方法，究竟有着什么样的奥秘？ 
　　第１章 鸡犬升天
　　“不！不对！不是这样，这不是我要的。”
　　低矮的竹楼内只听到谢小玉的喃喃自语，还有他在竹地板上走来走去，踩得地板嘎吱嘎吱响。
　　“我觉得很不错了。”李福禄不停逗弄着脚边的一只小蜘蛛，这是他的土蜘蛛。
　　十几天前，这只土蜘蛛有西瓜般大小，表面坑坑洼洼，满是黄黑相间的条纹，看起来有些狰狞；现在它看起来却秀气许多，身体只有拳头般大小，八只脚纤细，而且浑身银光闪闪，如果仔细看，还可以看到它身上微微发蓝，不时还会闪过一阵波光。
　　这是金生水的征兆，这也意味着之前谢小玉的推断是正确的——虫类和人类不同，想要五行圆满，要求低得多。
　　“为什么它没有长大，反而缩小？妖兽不是会越变越大吗？”青岚也在一旁逗弄着土蜘蛛，一般女孩都不喜欢虫子，她却例外。
　　“这是变异。”姜涵韵解释道，她对青岚很有好感，所以不知不觉中将她当自己的师妹对待。
　　这帮人自顾自谈笑着，而谢小玉看到没人理他，叹了一口气也走过来，蹲在地上摸着土蜘蛛——现在这东西已经不能叫土蜘蛛了。
　　如果只看外表，这些蜘蛛的变异算是成功，但是谢小玉要的并不只是外表。
　　土蜘蛛能够在地底穿梭自如，土对它们来说就像水，而且它们躯体强悍，承受得住各种攻击，力气也大，这是标准的五行属土的妖兽都有的特征，可是现在它已经多了金、水两行。
　　五行属金，同样有着躯体强悍的特征，这点和土行妖兽一样，差别是金行的妖兽还带有锋利的特性，攻击力非常恐怖。
　　五行属水，应该会卸力驭劲，擅长以柔克刚，自我恢复的能力应该很强，而且精通水遁，可这几只蜘蛛虽然防御力比以前强许多，却没达到应该有的程度，而且攻击力根本没有强化，更不会卸力驭劲。
　　最让谢小玉郁闷的是，这些土蜘蛛完全不会金、水两行的法术。
　　“妖兽拥有的能力全都来自于天赋，它们是土蜘蛛，天赋就只会在土中穿行，你让它们水遁，这怎么可能？”靑岚替土蜘蛛说话。
　　“它们已经有这样的能力，只是不懂得怎么运用这种力量。”谢小玉搔了搔头，毕竟换成猫狗之类的动物他还有办法训练，就算没有开智，至少有点灵性，但土蜘蛛可没有这个本事。
　　“老苏倒是进展顺利。”绮罗说道，她的意思是谢小玉可以借鉴一下。
　　“那是当然。他炼的是蛊，虽然都是虫子，蛊却被种下神识，虽然平时是虫子，但是老苏可以直接控制它们，让它们做任何事。”谢小玉解释道。
　　蛊说穿了就是一个分身，虫形的分身。
　　事实上，巫蛊之道都是这样，像莫伦老人养的鬼王应该也算是他的分身，而那头鬼王几乎没有自我意识。
　　巫门的这套做法有好处也有坏处，好处就是控制起来容易，坏处是这些东西不会自己修练，想让它们变得更厉害，只有靠人为的手段。
　　道门也有养鬼之法，魔门、旁门更是如此，这三家养的鬼才是真正的鬼，可以驱使鬼做事，却没办法精细控制，还要当心鬼的反噬，但是也有好处，只要一直存在，就会变得越来越厉害。
　　“叮铃！叮铃——”
　　一阵清脆的铃声引起众人的注意。
　　“二子叔他们要出来了。”李福禄一下子跳起来。
　　谢小玉也站起身，跟在李福禄的后面往楼下跑，其他人也连忙跟上去。
　　这里的竹楼和大棚的建造方式一样，一根竹竿顶住两侧崖壁当作横梁，所以这里的竹楼造得很高，并有许多层，谢小玉他们这群人都住在一起。
　　在这竹楼的最底层有一个形如蜂窝的东西，这玩意是谢小玉想出来的，陈元奇在回去后，让璇玑派的人打造一个出来。
　　房间的一角挂着一道帷幔，底下布一座挪移法阵，众人的目光全都盯着帷幔。
　　突然黄光一闪，一个人撩起帷幔走出来。
　　第一个出来的人居然是戏子，他显得年轻多了。
　　原本戏子有些未老先衰，而且脸色发白发青，这是常年住在天宝州的人都有的特征；可他现在看起来不过三十五、六岁左右，虽然有些清瘦，但是很有精神。
　　“戏子叔，你变年轻了！”李福禄大声叫道，突然他想起还在里面没有出来的老娘。
　　戏子叔变年轻了，那老娘岂不是也能变得年轻许多？想到这里，李福禄扑通一声跪在谢小玉的面前，喊道：“大哥！我……我太感谢你了！”
　　“都是自己人，何必说这样的话？”谢小玉赶紧将李福禄拉起来。
　　谢小玉和李福禄之间的感情没话说，他是真的将李福禄当兄弟看待，毕竟当初刚到天宝州，李福禄连他是什么人都不知道就帮他说话，这件事他永远不会忘记。
　　“你怎么做到的？”姜涵韵问道。
　　“平白无故为什么要告诉你？”绮罗抢着开口，她和姜涵韵是冤家对头。
　　“这没什么。”谢小玉先安抚绮罗，这才解释道：“我曾经看过一部书，上面说，人的身体从肌肤到毛发都是一个个小得难以看清楚的生灵，它们平时都在沉睡，只有很小一部分清醒着。所谓的脱胎换骨，其实就是让它们全都苏醒过来。佛道魔各家都有一套唤醒的法门，也有一些辅助的手段，比如用丹药，或是借用愿力。手段最多的要属魔门，那真是无所不用其极，也正因为如此，魔道入门较容易。”
　　谢小玉没有撒谎，那部书就是《奇技妙法百篇》。
　　“你用的是魔门的办法？”姜涵韵微微皱起眉头。
　　“也不能算。”谢小玉摇了摇头，道：“我用金针过穴帮他们透穴、用体外洗炼的办法帮他们炼血、用强行通入灵气的办法帮他们洗毛伐髓，这些应该不算魔门手段吧？至于无所不用其极……我已经和陈道君争辩过一次了。”
　　谢小玉没有提脱胎换骨，因为他是用外科手术的方式帮这几个人换掉一些骨头，特别是那些受瘴毒污染严重的骨头，这绝对是魔门的手法。
　　“有必要争论这些吗？”洛文清连忙站出来阻止，此刻也就只有他能说这样的话。
　　“是啊，我看效果挺不错的。”青岚显然站在谢小玉这边。
　　看到两边快吵起来，李福禄急中生智，大声叫道：“你们猜下一个出来的人会是谁？”
　　李福禄一开头，那帮愣子也加入。
　　“俺猜是超叔。”
　　“俺觉得是长叔，因为长叔是老光棍。”
　　“老光棍不代表元阳还在，俺打赌长叔有相好的。”
　　一群人吵吵嚷嚷，顿时将众人的注意力吸引回来。
　　这时帷幔哗啦一展，又有一个人走出来。
　　可让众人目瞪口呆的是，出来的居然是何叔。
　　何叔仍旧是苍老的模样，毕竟上了年纪，不过却比以前好多了。
　　以前他又干又瘪，现在却红光满面、皱纹尽消，不过头发却掉光了，变成大光头。
　　“矿头，你看起来有精神多了。”李光宗连忙打了声招呼。
　　只见何叔笑得眼睛都眯起来了，此刻他心中的喜悦恐怕只有当初谢小玉答应传授他们道法时能够相比。
　　“练气七重顶峰，差一步就到练气八重，根基打得挺牢靠。”
　　突然众人身后响起陈元奇的声音，他神出鬼没，刚才还不知道在什么地方，现在突然冒出来。
　　“要是能一下子筑基就好了。”李福禄有些贪心。
　　“不可能的，突破后面几重靠的不是积累，而是要看机缘。”青岚说道。
　　青岚的话才刚说完，陈元奇就轻嗤一声。
　　“屁的机缘！他们的根基已经打得够扎实，接下来只要一颗通天丹，肯定可以搞定。”
　　身为道君，陈元奇对练气层次的那点关卡自然不放在眼里。
　　“话不能这么说，就算在大门派中，不也只有两成的弟子能成为真人，而八成的弟子会被卡在练气境界，终生不得寸进。”
　　说话的是莫伦老人，他和几位大巫也得到消息，并连忙赶来。
　　“那是因为没有必要强求！如果不能靠自己的实力突破到真人境界，还有什么资格留在山门中？甚至这样的人继续修练下去根本是浪费资源。”陈元奇说起话来毫不客气。
　　可陈元奇说这番话，自然有他的道理。
　　事实上，门派的大小看的不是弟子数量，不然天门派弟子最多，岂不成为最大的门派？
　　一个大门派的地位高低，看的是门派中道君、地仙和天仙的数量，特别是道君，那是一个门派的中流砥柱，而地仙和天仙作用反而没有那么重要，因为他们受到天道压制，根本不能随意出来。
　　既然低阶弟子数量再多也没用，各大门派就干脆采取优胜劣汰的方式，将不合格的人全都刷下，甚至就算是弟子遇到瓶颈通常也不会帮忙，而是让弟子自己想办法。
　　这不是狠心，而是为了门派的未来，哪怕八成的弟子都被淘汰，只要最终剩下的两成弟子中有人能成为道君，那一切就都值得了。
　　这和豪门世家的做法正好相反，豪门世家的子弟大多能修练到真人境界，就是因为他们在练气层次时得到的资源远比各大门派的弟子多，但是要再往上就困难了。
　　此刻，谢小玉的做法就和豪门世家没有两样，这让陈元奇打从心底反对，不过他却对谢小玉的脱胎换骨法很感兴趣。
　　在陈元奇看来，戏子叔和何叔原本不可能修练有成，因为他们根骨太差，年纪又大，现在却被谢小玉强行提升到练气七重巅峰，将来至少可以达到真人境界，这样的手段实在让人震撼。
　　陈元奇并不是想让普通人都能修练，他是想将这套办法用到刚入门的那些弟子身上。
　　虽然谢小玉的这套办法有揠苗助长的嫌疑，但是如果在练气最初的阶段能将根基打得更扎实，让体质变得更加纯净，对将来的修练绝对有很大的益处。
　　其实陈元奇的内心很矛盾，但是大劫的逼近让他略微倾向于揠苗助长。
　　这时，帷幔不停被掀开，一个又一个人从里面走出来。
　　一开始出来的是和谢小玉相熟的那几个人，包括李光宗和二子的老婆。
　　这两位妇人的年纪都大了，而且生育过，连天癸也已经枯竭，原本没有修练的可能，所以当初在天宝州的时候，谢小玉干脆不教她们修练。
　　这两位妇人也明白，所以别人修练时，她们只是羡慕却没有想太多，现在居然连她们都成功，这脱胎换骨的手段实在了不得。
　　“好本事。”陈元奇酸溜溜地看了谢小玉一眼。
　　“小哥，大恩不言谢。”李光宗激动得浑身发抖。
　　李光宗曾有一度不想修练，就是因为即使他修练能够长命百岁，他老婆却做不到，但他不想扔下自己老婆，但现在他用不着担心后半辈子孤单无依了。
　　“大叔，我这样做不只是为了你。”
　　谢小玉说的是实话，他甚至还有那么一丝歉疚，因为他等于是拿那两位妇人做试验，成功后他就会对家里人这样做。
　　陈元奇看着那一个个原本不可能修练的人，心中有种说不出来的滋味，他曾经批评过谢小玉无所不用其极，认为这样的做法近乎于魔道，但是此刻他不知道该说什么才好。
　　“拿来吧。”陈元奇长叹一声，就朝着谢小玉伸出手。
　　谢小玉当然知道陈元奇要什么，他已经服输了。
　　谢小玉笑嘻嘻地指了指楼上，道：“我已经将记录全都整理好了，等一会儿就给你。”
　　陈元奇是急性子，他抬头看了楼上一眼，然后手一伸，穿透那几层地板，隔着七、八丈的距离，直接将谢小玉放在案头的一叠纸取过来。
　　这些纸都是上好的锦纸，是陈元奇从璇玑派取来，他实在受不了苗人用的黄草纸，此刻这叠纸上密密麻麻写满文字。
　　“是这个没错吧？”陈元奇翻了翻这些纸，最后再向谢小玉确认。
　　谢小玉点了点头。
　　确认无误后，陈元奇从口中吐出飞剑，将那叠纸往里面一拍，那叠纸瞬间被塞进飞剑中，随即飞剑破空而去，只留下一道淡淡的剑痕。
　　“我打算重新打造创世炉，原来那座有点问题。”谢小玉说道。
　　之前谢小玉没有提，但现在陈元奇拿了他的东西，吃人嘴软，拿人手短，既然拿了他的好处，自然要帮忙。
　　果然，陈元奇沉默半晌，因为那座炼炉让璇玑派三位最擅长造器的道君忙了好几天才打造出来，现在谢小玉随口一说就要重新再造炼炉，实在让人郁闷，但最后他还是无可奈何地点了点头。
　　那个像蜂窝一样的东西空了出来，众人花了半天的工夫往里面灌满幻天幽火玄元极光，然后一个个跑进去，他们连一刻都不想耽误，只希望大劫到来的时候实力越强越好。
　　谢小玉当然也不例外，只是现在他已经用不着刻意压制境界的提升，所以最后一个进去。
　　一撩开那道帷幔，谢小玉顿时感觉到天旋地转，同时四周的压力也越来越大。
　　打造这件法器的人根本没用谢小玉他们的笨办法，直接布一座法阵让他们能渐渐适应里面的压力，用不着经过一座又一座封闭的密室，也用不着浪费空间。
　　整整一刻钟，里面的压力终于达到极限。
　　此刻，谢小玉身处在一间完全封闭的密室内。
　　这是一间六棱形的密室，里面的空间很小，甚至没办法站起来，天花板离头顶只有一尺的距离，前后左右也差不多，幸好谢小玉的个头偏小，要是换成一个大块头恐怕已经塞满这间密室。
　　这间密室完全由金属打造，只有底下的蒲团不是金属，里面充满异常浓郁的幻天幽火玄元极光，有一部分极光甚至已经液化，顺着四壁流淌着。
　　谢小玉甚至还没有调息吐纳，体内的剑元就已经自动运转起来。
　　在这里就算什么都不做，境界也会渐渐提升。
　　谢小玉并不急着修练，他先施法封闭四周，然后掏出那颗石头放在正中央，下一瞬间，他的人消失了，进入芥子道场。
　　“你这小子怎么进来了？”洪伦海正在磨药，看到谢小玉多少有些意外。
　　“我爹他们还好吗？”谢小玉最关心的还是自己家人，他让洪伦海待在这里，一方面是让他制药炼丹，一方面是为了照顾谢家人。
　　“好！有什么不好？”洪伦海嘟囔一声。
　　“我有东西要给你。”谢小玉掏出一堆五颜六色的石头，这些石头有点像水晶，只是不太透明。
　　“你又拿这东西来！”洪伦海的眼珠子都快瞪出来。
　　洪伦海当然知道这是什么，这是灵气压缩到极点后用秘法凝结而成的结晶，能想出这样的办法，其中还有他的一分功劳。
　　这些灵晶会缓慢挥发，恰好补充消耗的灵气，让里面始终保持在灵气异常浓郁的状态，而且灵压也高，不过想制造这样一堆晶体，就意味着有一条灵脉被彻底废掉，也只有大劫将至的现在，大家才会这样不顾一切。
　　“那套脱胎换骨之法已经成功了，我打算用在我家人身上。”谢小玉说道，这才是他进来的目的。
　　“这里面有大部分是我的功劳。”
　　洪伦海越想越不服气，身为炼丹师，他当然也精通医道。
　　谢小玉只是提出一个概念，像金针过穴之类的技巧古已有之，倒也不算什么，可体外炼血就不同了，那是谢小玉自己的设想，但是谢小玉只是粗通医术，没有能力将设想变成现实，最后那些具体的做法都是洪伦海想出来的。
　　“好了，霍宗师，总有一天你会站到前面，到时候一切名声都属于你。”谢小玉只得安慰一番。
　　与洪伦海相处的这段日子，谢小玉发现其实很容易应付洪伦海，因为洪伦海前半辈子声名狼藉，所以现在对“名”格外在乎。
　　果然，听到谢小玉这么一说，洪伦海有点不好意思地回道：“我是这么小心眼的人吗？”
　　谢小玉在心底答道：你是。不过他嘴里绝对不敢这么说，而是笑道：“怎么可能？你老兄一向低调。”
　　谢小玉这番话说到洪伦海的心坎里，他前半辈子活得像老鼠似的东躲西藏，就算有点名气，那也都是臭名，想用好听一点的字眼形容，只有说他低调。
　　听了好话后，洪伦海放下手中的工作，反正这些事什么时候都可以做，他在芥子道场有的是时间。
　　芥子道场分成上下两层，上面一层是洪伦海用来炼丹的地方，两边用禁制隔绝开。
　　谢小玉破开禁制后，就和洪伦海一起下去，底下空荡荡的。
　　刚躲进这里的时候，谢家人都感觉很新鲜，整天四处乱逛，或者是聚在一起闲聊；可时问都快过两年了，什么可聊的话题都没了，加上里面就这么大，感觉和坐牢差不多，所以现在谢家人不管男女老幼都已经习惯修士的生活，没事就打坐练功，以消磨时光。
　　“爹、娘，我来看你们了。”谢小玉高声喊道。
　　过了片刻，谢小玉的家人纷纷从各自住的石洞走出来。
　　“玉儿，你好久没来了。”谢景闲有些抱怨。
　　“老头子说什么话？孩子来了不就行了！”谢小玉的母亲轻斥道。
　　“爹、娘，告诉你们一个好消息，我现在已经可以让你们和我一样修练，哥哥、姐姐、嫂子、姐夫也一样。”谢小玉先说来的目的，免得两老再争执。
　　果然，谢小玉这话一说出口，谢景闲的注意力立刻被吸引到这上面来。
　　谁不想多活几年？
　　谢家人也算是半只脚踏进修士圈，当初在普济寺时，他们还和姜涵韵、慕容雪打过交道，听她们提起真人能有两、三百年的寿命，真君能活五百岁，道君更是寿过千年，对此皆是羡慕不已，此刻一听到有望长生，自然各个高兴。
　　“爹，一直以来我都不敢让你们出去，只能让你们住在这里，我也知道这感觉肯定不好。”谢小玉看到众人情绪稳定下来，连忙又道。
　　“我明白你是为我们好，怕我们出事。”谢景闲虽然不好受，却没有埋怨。
　　“我担心你们没有自保的实力，但这下好了，只要能够修练到真人境界，就可以施展遁法，所以你们别的都不必练，只要能逃就行。”谢小玉早已经为自家人定好计划。
　　洪伦海看着谢小玉，觉得谢小玉这番话简直是在嘲弄他，因为他当初除了一手毒术之外，最厉害的就是逃遁。
　　“爹、娘，我要取你们的一滴心头精血，这可能有点痛苦，而且抽取精血后会有几天感觉非常虚弱。”谢小玉说道。
　　谢小玉取心血是为了炼制一道血引，有了血引，就可以将体内的血液引导出来，在体外炼制，除此之外，也是为了培养仙骨。
　　所谓的仙骨，可不是从其他修士身上取下来的骨头，否则就是入了魔道，会为世人所唾弃。
　　谢小玉搞出来的这种仙骨，是取一株功德金莲融合妖兽的骨头，炼制成一层骨膜，只要将这层骨膜植入人骨中，骨膜就会紧紧黏合在骨头上，成为一个整体，由于这层骨膜拥有惊人的活力，随着新陈代谢会渐渐渗入附着的骨头中，最终替换掉原本的骨头，变成灵气十足的新骨。
　　这并不需要替换全部的骨头，对修练来说，最重要的只有胸骨、脊骨和头骨，也就是说只要制造三片骨膜就够了。
　　不过就算是这样，也不是谁都能做到，因为主材料之一的功德金莲是可遇不可求的神物，连天门里都没有，是由佛门培养；妖兽之骨也不好找，必须是要断肢也能够存活的妖兽，这类妖兽要不是洪荒异种，要不是大妖等级，都不容易弄到。
　　所以谢小玉这办法虽然另辟蹊径，前无古人，却不可能推广，毕竟条件实在太苛刻。
　　在十万里外，庆州东面的海上，一艘扁而狭长的飞行船正破开云层，以惊人的速度飞行。
　　这艘飞天船和谢小玉造出来的天剑舟很像，如果只看船体，简直就像是同一个模子刻出来的，差别只是这艘船中间有一排排扇轮，倒和谢小玉造出来的第二种飞天船——飞蜈舟有几分相似。
　　船舱内，一群老道正四处张望着，脸上全都充满欣喜。
　　这些老道都有一个共同的特征——不是腰系剑囊就是背后背剑，他们全都是剑修，是剑派联盟的成员。
　　之前在天门山上，陈元奇说出剑派联盟试图暗算各派弟子的事情，一时之间，剑派联盟如同过街老鼠般人人喊打，各派内部也是人心惶惶，已经有了分崩离析的征兆。
　　可没人想到，就在这个时候，他们一直在仿造的天剑舟居然成功了。
　　此刻，剑派联盟有头有脸的人全都聚集于此，目的非常明显，就是安定人心，现在看来效果不错。
　　所有人都围拢着一个身材肥胖、手脚粗壮、方脸大耳的老头，此老身上穿着道袍，但是袍袖全都扎紧，看起来像是个工匠。
　　“鲁道兄，你能够造出这天剑舟真是大功一件，这下子，我看璇玑派还凭什么四处拉拢别人？”一个中年道人恭维道。
　　“这东西说穿了其实很简单，就是造一个轻又牢靠的骨架，然后将船身拉长，正面的轮廓尽可能搞得扁一些，减小阻力……还有就是使用小扇轮。”鲁道人倒是挺谦虚，毕竟如果这东西是他发明的，他自然可以得意，可惜他是仿制，就算再好，也没什么了不起，更何况他造的这艘船还比不上真正的天剑舟。
　　“话不是这样说，虽然简单，也要想得到才行。就说用小扇轮吧，这是关键中的关键，但是谁能想到这一点？”另一个道人唉声叹气道，他也擅长造器，之前也在仿造天剑舟，可惜没成功，就是因为忽略扇轮的大小，没想到这是关键。
　　“是啊，当初那小子用小扇轮，谁都以为是因为船小装不下大扇轮，所以不得不这么做，要不是鲁道兄执意要试试，恐怕我们还不知道这小扇轮虽然力弱，但是转得快，可以让飞天船飞得更快。”又有一个道人叹息不已。
　　这艘船一被仿造出来，其中的道理立刻就明白了。
　　“可惜这艘船和天剑舟还是有些差别，听说那天剑舟一日夜可以行进两万里，这艘船恐怕做不到吧？”一个正看着窗外的老道突然转头问道。
　　“肯定没有，大概在一万两千里左右，和空行巨舟差不多。”鲁道人并不掩饰，之前他说自己仿造天剑舟成功已经有些脸上发烧，如果再撒谎，那就太说不过去。
　　“够了！这东西最要紧的是容易制造，甚至普通工匠都能打造，只有扇轮需要费点力气，不过这也不算难，稍微学过点炼器的人都可以造出来。”中年道人连忙替鲁道人说话，虽然是鲁道人成功仿造天剑舟，可这件事是他提议的，也有他的一份功劳，否定鲁道人的话就等于是否定他。
　　“你难道打算弄一群人专门制造这东西？万一有异族的奸细怎么办？那几个门派掌握着天剑舟的制造方法秘而不宣，确实非常可恶，不过想想也不是没有道理。”一个长得颇为威猛的道士皱眉言道。
　　情况不同，自然想法不同，手中没有技术的时候，当然巴不得别人公开技术；但是掌握到技术后，就不希望更多人拥有，更何况这里面还涉及到异族，如果大家都逃了，将中土大陆拱手让给异族，到时候想打回来就难了。
　　“己所不欲，勿施于人，就算秘密泄漏又怎么样？魔门或许有本事仿造，同样是人，他们之中肯定也有擅长造器之辈，但是妖族和鬼族就不行了。而魔门、妖族和鬼族真的会那么团结吗？我看未必。”中年道人赞成公开技术，自然有他的想法。
　　肯定有人和中年道人的意见一致，所以他刚说完，另一个道人也跳出来说道：“现在的重点并不在于将好东西藏起来，而是要拉拢更多人。璇玑派前前后后拉拢多少人？如果有人能够在这场大劫中存活下来，他们肯定在其中。”
　　“是啊！说一句不中听的话，我们现在的大敌不是异族，而是他们。”又有一个人说道。
　　话说到这里已经再明白不过，原本这艘船上的人都有些放不开，有些话不愿意说，现在有人开先例，众人也就没有顾忌。
　　“朝廷和璇玑派之间的关系也很紧张，而当今朝廷背后不是没有靠山，我们绝对有必要拉拢。”立刻有人想到连横合纵。
　　“佛门呢？要不要拉拢佛门？”一个干瘦的老道提出最敏感的问题。
　　众人顿时沉默不语，因为对要不要将佛门当自己人看待，联盟内部意见并不统一。
　　有人和佛门交好，自然为佛门说话，同样也有人对佛门没好感，自然认为应该将佛门拒之门外，不过大多数人认为佛门可以利用，但是不能走得太近，更要避免被佛门反过来利用。
　　“佛门的实力比我们强，别到时候反客为主。”中年道人说出他最担忧的一点。
　　看到气氛异常压抑，鲁道人哈哈一笑，故意说道：“老邢那边不知道怎么样了？丙火聚灵阵应该不会太难吧？不就是用阳燧镜聚拢太阳真火吗？如果他那边没有进展，就算出海也没用，没办法修练怎么行？”
　　这招确实有用，众人的注意力全都转移过来。
　　比较清楚此事的还是那个中年道人，他犹豫一会儿，最后觉得有必要让大家更有信心，就说道：“快了，他那边大致已经成功，只是效率还差一些，其中肯定还有窍门，只是我们不明白罢了。”
　　这番话果然让众人都松了一口气，不过转眼间又有了新的烦恼。
　　一个老道愁眉不展地问道：“难不成以后所有的弟子都要转成火修？这样一来，我们还是剑派吗？干脆改成火修门派算了！”
　　那名老道的忧虑也是其他人的忧虑，大部分的剑修五行属金，金被火克，五行精气中最不适合剑修的就是丙火精气。
　　“听说璇玑派已经这么做了，所有仆役一半转修剑修，另外一半转成火修。九曜、北燕山、碧连天、摩云岭、翠羽几派还在犹豫不决。”
　　中年修士也不知道答案，同样为此而头痛，璇玑派倒是给出答案，不过这个答案未必能借鉴，毕竟璇玑派不是纯粹的剑修门派。
　　众人再次沉默。大劫将至，他们都忧急如焚，脑子里却偏偏如同浆糊般，对将来之事充满茫然。
　　而此刻对将来之事看得最清楚的莫过于璇玑派，因为璇玑派和剑宗传人关系密切，这也是剑派联盟最不甘心的地方。
　　“最近他们毁掉不少灵脉，不知道在干什么？”一个道人轻声说道。
　　看不清楚未来，就只有盯着看得清楚的人，这是没办法的办法，所以璇玑派的一举一动时刻被人关注着。
　　“想必又有什么新花样。当初在天宝州的时候，剑宗传人没少折腾，一转眼已经过了好几年，想必又有新东西要拿出来。”鲁道人酸溜溜地说道，他好不容易才仿造出天剑舟，那边却又有新东西，他的心里很不是滋味。
　　这段日子以来，鲁道人一直在想，若是得到传承的人是他该有多好？
　　那剑宗传人心思太多，兴趣太广，又不擅长造器，如果换成他，创出来的东西恐怕是现在的百倍。
　　鲁道人心思单纯，那名中年道人的心思就不单纯，他也露出一丝羡慕之色，幽幽地说道：“这是人家的本事，可惜不能为我所用。”
　　“璇玑派的人搞出那么大的动静，难道我们无法知道他们在干什么吗？”刚才发话的那个人再次问道。
　　“难！这一次他们对秘密守得更严，我们在九曜、碧连天的人都不知道内情，甚至连那些太上长老也大多对此一无所知，好像只有几个掌门和曾经做过掌门的老家伙知道。”中年道人早就得到消息，他也曾经动过念头，可惜碰了一鼻子灰。
　　“那就麻烦了。”刚才询问的那个人喃喃自语道。
　　“还不是因为九曜的丁忘情让他们有所戒备。”一个老道怒不可遏地说道。
　　鲁道人却是第一次听到这件事，脑子立刻转起来，不过他想的和其他人不一样，他擅长炼器，自然是从这方面考虑，很快他就有了结论。
　　“新造出来的东西应该不会很大，不需要那么多人打造……毁掉灵脉肯定是和灵气有关……难不成他们打算带走灵气？”
　　此刻有资格登上这艘飞天船的全都是道君高人，而道君有大把的时间挥霍，所以精通造器的人不在少数，听鲁道人这么一说，很多人开始动起脑筋。
　　“这倒是有可能。摩云岭不是将那座磁山炼成几颗玄磁珠吗？或许那小子有办法把灵脉也炼成类似的东西。如果换成在以前，这种法门没什么价值，但是现在却不同了，反正都要走了，干脆竭泽而渔。”一个道士若有所思地道。
　　中年道人也想起一件事，他一拍脑袋，恍然大悟般的说道：“我听过一件事——碧连天正琢磨着用类似丙火聚灵阵的方式，聚敛癸水和壬水两种精气，最近璇玑派也派人过去，好像要和他们一起研究。”
　　“这倒是可以理解，碧连天的法术都和水有关。俗话说：水火不容，丙火聚灵阵对他们一点用都没有……不过这件事应该和剑宗传人无关。”鲁道人对谢小玉颇为关注，他发现谢小玉造出的东西都是对他自己有用的。
　　“那倒是。剑修大多以庚金为主，研究丙火还有点道理，毕竟丙火克庚金，对先天大敌肯定要有了解，再说剑修大多擅长造器，也用得着火；水就不同了，大部分剑修对此并不感兴趣。”中年道人原本以为又发现一条线索，此刻转念再想也觉得不太可能。
　　“肯定是那几个门派不想被一个小子看笑话，所以打算搞出点东西，我还听说璇玑和九曜两派合作，在想办法聚敛星光。”这帮道士各个耳目灵通，立刻有人证实这个猜想。
　　“本来就应该这么做，求人不如求己，我们没有设计图，不也将天剑舟造出来了吗？如果能知道他们现在又弄出什么东西，我们肯定也能仿造。”
　　鲁道人此刻正志得意满，在仿造天剑舟的过程中，他已经发现谢小玉造的这些东西并不高深，只是从来没人想过。
　　鲁道人自然豪气万丈，可在一旁的人就不敢接口，他们既没有这个把握，不敢说剑宗传人造出来的东西他们肯定能仿造出来，也没这个门路，此刻连九曜派的太上长老都不知道璇玑派用那些灵脉干什么，知道的只有各派掌门，难道让他们抓一位掌门来严刑逼供？
　　中年道人的眼珠咕噜乱转，好半天，脸上露出一丝笑意。
　　“我有个想法。璇玑、九曜、碧连天、北燕山、摩云岭、翠羽宫这些门派是用不着考虑了，肯定不会和我们合作，但是有一个门派却未必……”说着，中年道人看了看四周。
　　船上有不少聪明人，已经有人明白了，其中一个人抢着说道：“你是说太虚门？”
　　“没错，太虚门一开始并不算在那几个门派中，而且太虚门和那群人没有任何关系。”中年道人解释他为什么敢这么想。
　　“我听说剑宗传人好像得过太虚道尊的一些秘传。”刚才那个人有些不太肯定地说道。
　　这个传闻是从天宝州传出来，有人信，也有人不信，“那是假的，我早就查过，那只不过是一个下贱蟊贼逃生保命的招数罢了。”中年道人嘿嘿一阵冷笑，他之所以敢肯定谢小玉和太虚门无关，这是最大的原因。
　　想查清楚此事其实并不困难，当初谢小玉传授给李福禄他们的招数很多人都看过，甚至还亲身领教过；之后大家各奔前程，那些人自然不会替谢小玉保密，只要有心去查，肯定会有结果。
　　
　　第２章 天下第一
　　中土并不在中间，从地理上说，其实是在东边，之所以称为中土，是因为这里是玄门发源地。
　　当今天下是玄门的天下，各个大陆起什么名字自然是玄门说了算。
　　在中土还有一个中州，这个中州和中土一样，从地理上来说也不是在中间，而是在东部偏北，在上古年间原本称为月州，并不叫中州，之所以改成这个名字，是因为太虚门就在这里——或者说得更确切一点，是因为李太虚选择这里建立山门。
　　李太虚是万年前的天下第一人，太虚门是天下第一门派，哪怕现在佛门完全压倒道门，佛修遍布天下，数量是道门修士的十倍，也不敢争这个天下第一。
　　中州方圆千里，又是中土腹地，绝对是一等一的繁华，不过这里却没有衙门，也不受朝廷管辖。
　　这是特例，唯一的特例。
　　这是因为李太虚不喜欢朝廷，他早年曾经当过兵、抛头颅洒热血，结果却被人陷害。
　　这位太虚道尊心胸并不宽广，在大劫之后，照他的本意，根本没有打算设立朝廷，而是让各道门管束，结果出了很多事，最后不得不设立朝廷，由世俗中人管理世俗世界。
　　不过即便如此，李太虚还是有设立改朝换代的规矩，照他的话来说，朝廷只能是道门的孙子辈，朝廷能不能存在要看道门有没有人，他更不想看到眼皮底下有朝廷，所以整个中州只受太虚门管辖，和朝廷无关，甚至是朝廷的禁地。
　　和其他门派不同的是，太虚门并不在深山中，而是在城内。
　　这座城很普通，和一般的城没有两样，并不特别繁华，也不显得荒凉，城内有座小山，或者说是土丘，高不过五十余丈，从山脚到山顶的台阶正好一千九百九十九级，山上除了树木茂密，并没有特殊的地方，那些树木也都是碗口般粗细的普通树木，顶多只有百十年的时间，景色也只能称得上秀丽，比起那些名山大川来绝对差得远。
　　太虚门就在这座小山头上，没有人能想象得到，鼎鼎大名的太虚门只是一座小道观。
　　这座道观确实很小，前后只有三进，左右有两座偏殿，大殿内也就十几个道士，看起来全都像普通人，为首的是头发花白的老道。
　　原本老道正在做法事，突然停了下来，随手一招，立刻有个道士走过来，问道：“师父有什么吩咐？”
　　“外面有客人来了，你出去接一下吧。”老道放下手中的法铃，转身朝着偏殿而去。
　　老道一走，其他道士也停下动作，去做各自的事情。
　　此刻，在上山的台阶上，有三个人正拾级而上。
　　这三个人，其中一个就是那中年道士，不过这次并非以他为首，为首的是一个老道士，此老白发白须，红光满面，皮肤光滑如婴儿，穿着一件八卦仙衣，头顶束发紫金冠，手持一柄拂尘，行走时仙衣飘摆，拂尘摇逸，很有几分出尘的味道。
　　老道道号紫煌子，是天剑山的掌门，中年道士叫朱辉子，是老道的师弟。
　　紫煌子三人降落在城外，并且一路用走的，别说遁法，连轻功都不敢用。
　　当初陈元奇带着谢小玉等人去九曜派的时候，也是远远降落，不过九曜派有派人迎接，而且至少还能用遁法，从这一点上，就可以看出太虚道尊和九曜道尊的差距。
　　再说，这不只是敬畏的问题，因为李太虚当初立派的时候，就在山门四周布下禁制，一旦进入其中，什么法术都不能用。
　　那时这里只是一座不起眼的小山头，禁制的范围也不大，只有方圆十里；后来这里的人渐渐多起来，变成一座城，这个禁制就笼罩住整座城，好在这点距离并不远，这座山头也不高，就算步行也不过半个时辰的工夫。
　　还没到山顶，紫煌子三人就看到道观门口有个年轻道士垂手而立。
　　那个年轻道士正是李道玄，四子七真中的第一人。
　　紫煌子对李道玄不敢倚老卖老，走上前去，先是稽首一礼，然后说道：“道玄师侄，烦劳你禀报一声，就说我等三人求见。”
　　“师父已经知道三位来这里，所以让我在此相迎。师父他老人家在偏殿相候，三位请跟我来。”李道玄转身在前面引路。
　　紫煌子并没有急着进门，而是掏出十文铜钱扔进门口的功德箱。
　　这里的一切都和普通的道观没有两样，门口都有这么个功德箱，不过从太虚道尊在的时候就立下规矩，最多扔十文钱，多了没必要，而且只会让这里的人反感。
　　道观的门开着，里面没有神像，只有一个个牌位，上面写着星宿名称，真正的道门几乎都是这样。
　　偏殿就在旁边，只有几步路的距离，因为道观很小，所以偏殿看起来像厢房，没什么气势。
　　花白头发的老道就在偏殿的禅床上打坐，看到紫煌子三人进来，老道点了点头，虽然有些托大，三人却不敢说什么，太虚门确实有资格骄傲。
　　不过严格说来这不算骄傲，应该说是冷淡，太虚门从第一代掌门太虚道尊开始就很冷淡，对一切都很冷淡。
　　这位老道姓李，太虚门历代掌门都姓李，掌门弟子也是如此，想坐这个位子，第一件事就是改姓，而且和世俗彻底斩断。
　　老道法号素白。
　　没请紫煌子三人落座，李素白说道：“你们的来意我已经知道了。能仿制出天剑舟是你们的造化，你们不打算敝帚自珍，也算是心怀天下，璇玑派在这一点不如你们。”
　　这番话听起来是赞赏，但是知道李素白为人或者知道太虚门风格的人都明白，这根本就是敷衍。
　　“不敢，不敢，我等只是想为天下人尽一分心意。”紫煌子连声说道，他才不管李素白是否敷衍，只当听不出来。
　　李素白微微一笑，他肯定不会将这番话当真。
　　之前在天门内，剑派联盟那样布置，简直要将各大门派一网打尽，这难道是尽一分心意？
　　既然说漂亮话，那就是干脆比谁说得更漂亮。
　　“佛道本是一家，之前璇玑派对佛门像是防贼似的，我其实不怎么赞成，不过毕竟是他们先认识剑宗传人，我也不好说什么。既然你们已经仿造成功，又打算完全公开，那就不要再纠结于佛门和道门的区别。”李素白干脆将了一军。
　　剑派联盟的紫煌子三人顿时脸皮一阵抽动，其实他们打算拿这当筹码拉拢一些门派和璇玑派一较长短，现在却被堵住嘴巴，如果不答应，岂不是显得有私心？
　　刚才那番大义凛然的话岂不是谎言？更糟糕的是他们会得罪普天下的佛门。
　　之前佛门对璇玑派有怨气，却没办法说出口，毕竟璇玑派从一开始就挑明不会公开，虽然这么做自私，但天经地义；再说剑宗传人和九空山有仇，这件事人尽皆知，而九空山明为道门，实为佛门，在这件事上佛门确实做得不地道。
　　有因有果，剑宗传人创出来的东西就是不给佛门，佛门也无话可说。
　　但是剑派联盟不同，既然打算公开，如果再对佛门封锁，那就是针对佛门，更何况他们和佛门本来就有勾结，现在却反过头来甩掉佛门，实在说不过去。
　　“那是自然、那是自然。”紫煌子只能答应下来，心里却在滴血，这本来是绝好的筹码，现在彻底没有用了。
　　紫煌子越想越不甘心，但他不敢再东拉西扯，干脆转入主题。
　　“师弟这次过来，是因为听说璇玑派那边又有新的动静，不知道他们又创出什么东西？”
　　李素白毫不迟疑地回答道：“这件事我倒是知道得很清楚。当初那群小子在天宝州的时候四处寻找灵眼，用五行灵物将灵眼转化成五行精源，虽然灵气这东西难以带走，但是有了五行属性后就不同了。璇玑派让许多仆役转成剑修，自然需要大量的庚金精气，而庚金精气恰好是能凝缩带走。”
　　这样的解释绝对说得过去，不过紫煌子绝对不会当真，如果这么简单，璇玑派也用不着严格保密，再说灵眼是灵眼，灵脉是灵脉，前者用五行灵物确实能转化成五行精元，后者却很难转化成五行精气。
　　当然，紫煌子也不排除一种可能，那就是剑宗传人找到转化的办法，不过这不如找几口灵眼加以转化来得方便和有效。
　　让紫煌子头痛的是，他没办法进一步问下去，因为对方已经回答了，而且回答得很详细，他如果再问，就表示他不相信刚才那番话，也表示他认为对方在撒谎，他可没这个胆子。
　　一想到白来一趟，紫煌子就感到异常郁闷，早知如此，他还不如慢慢兜圈子。
　　进退两难的紫煌子只能继续说道：“还有一件事我想和师兄商议，我打算联合各大门派共同商议应付大劫之事，想请师兄主持大局。”
　　其实在来之前，紫煌子并不打算现在就提此事，因为这其实是让太虚门做选择——放弃璇玑派那边，转而支持他们。
　　原本紫煌子不想提，是因为他们还没拉拢够多的门派，太虚门肯定不会愿意放弃那边，毕竟那边已经有璇玑、九曜、碧连天、北燕山、摩云岭、翠羽宫等十几个道门大派，影响力之大，远不是剑派联盟能比。
　　紫煌子本来想联合朝廷和朝廷背后那几个大派组成核心，然后再拉上二、三十个大派，等到声势盖过璇玑派那边后再提这件事，现在却不得不提前。
　　可让紫煌子意想不到的是，李素白丝毫没有犹豫，开口便回道：“这是应该的，不过此事不必操之过急，你还没有公开建造天剑舟的办法，却早早提这件事，别人恐怕会有想法，觉得你们是以此要挟。这……不太好吧？”
　　这番话顿时点中紫煌子的死穴，事实上不但现在不合适提，等到公开后很长一段时间内也不适合提，否则会给人感觉他们是在挟恩图报，紫煌子顿时有一种想吐血的感觉。
　　紫煌子三人乘兴而来，却灰心丧气地走了。
　　李素白倒是客气，让自己的得意弟子一路送他们出门外。
　　李道玄等到看不到紫煌子三人的背影后，这才回转偏殿。
　　一到偏殿，李道玄垂手问道：“师父，您为什么拒绝他们？给他们一点希望，让他们去闹不是更好吗？”
　　“有意思吗？”李素白摇了摇头，很显然他根本不看好剑派联盟。
　　突然李素白转过头来打量着李道玄，好半天才叹息一声，说道：“道玄，以前没有人能威胁到你，所以你的心境一向很淡然；但是现在突然多了一个剑宗传人，隐然赢过你一筹，你的心里多了这么个人，再也没办法像以前那样淡然了。”
　　“弟子愚钝。”李道玄一阵惶恐，他没有想到这么一问，居然引起李素白对他的不满，早知道这样，他根本不会说刚才那番话。
　　“你若是愚钝，选上你当太虚门继承人的我岂不是有眼无珠？”李素白的语气显得严厉起来。
　　李道玄不敢再说什么，他知道此刻说什么都错。
　　李素白看到李道玄闭口不语，知道他还是没有解开心结，因为如果能保持一颗平常心就不会感到惶恐，该说什么肯定会说。
　　李素白有些无奈地叹道：“我知道你想成为第二个祖师爷，但是现在你发现这个位子另有其人，所以你的心乱了。”
　　在说这番话的时候，李素白的眼睛紧盯着李道玄，想看李道玄的反应，如果李道玄否认，那他真的会很失望。
　　好在李道玄并没否认，而是低头言道：“弟子不该心有杂念。”
　　李素白顿时心中宽慰：至少徒弟还敢开口承认。
　　“错！本门从来不要求弟子心无杂念，只是不能被杂念所左右。你还记得祖师爷留下的那番话吗？他从来没想过自己是应劫之人，别人这样说，他不会有丝毫的高兴；不这样说，他也不会在意，他从来没在乎过别人的看法。你总是拿自己和祖师爷比，可你这么做已经落了下乘。”李素白直接来个当头棒喝。
　　“弟子明白了。”李道玄稍微一想，确实感觉到自己落了下乘。
　　“你知道自己差在什么地方？”李素白希望自己的徒弟能和剑宗传人一较短长，干脆再帮一把。
　　“弟子不知。”李道玄听出李素白的意思，连忙竖起耳朵。
　　“你一直以来都太顺利，从来没有遭遇过挫折，就像是一块好铁却没经历过锻打。我们的祖师爷却经历过太多磨难，他被人出卖过，出卖他的人中有他的长官、有他救过的人，还有他的至亲之人。如果换成另外一个人，早已经对这个世界感到绝望，但是我们的祖师爷没有，他只是变得冷淡，却仍继续做他认为该做的事，而且他做这些不求回报，只求心安。”
　　李素白的话有些老生常谈，偏偏这些道理最容易让人忽略。
　　“不过你尽管放心，大劫一起，有的是你历练的机会。你需要注意的只有两件事——一是活下来，如果送了命，就什么都谈不上；二是时时刻刻保持一颗平常心，不以物喜，不以己悲，名利得失全都看淡，也别想争什么第一。”说完后李素白停下来，想等李道玄想明白。
　　李道玄的资质不差，他很快就想明白，李素白的意思就是不要想，一想就落了下乘，最好他心里连谢小玉这个人都没有。
　　看到李道玄若有所得，李素白微微点了点头，然后下禅床说道：“你去后殿，将这件事告知各位太上长老，我要出去走动走动。”
　　李道玄领命离去。
　　后殿就在大殿后面，也就是道观最里面那一进，中殿和后殿之间就一扇月洞门，门上没有门板，平时都敞开着，两边相隔也就十几丈远。
　　所谓的后殿就只是一排矮房，推门进去，里面是一间狭长的屋子，中间一条通道，两边是两排土炕，看起来就和贩夫走卒晚上睡觉的客栈差不多，是大通铺。
　　这实在和太虚门的威名很不相符，其他门派的太上长老住的地方都是洞天，不但灵气十足，还打理得如同仙境般，不过这也证明太虚门确实有过人之处，佛、道两门中只要超越道君境界就只能躲进洞天内，只有这里例外。
　　这帮老人无一不是道君之上的人物，但是天道好像对他们视而不见，甚至只要他们愿意，还可以在城里蹓跶一圈，要住上几天都没关系，只要不出城，天道就感应不到他们的存在。
　　不只这样，这帮老人的数量比其他门派还多，差不多有五、六十个。
　　璇玑派算是大派，才十几个太上长老，这就已经很多，一般所谓的大派也就只有几个地仙或者天仙。
　　看到李道玄进来，房间内顿时热闹起来，一群老人平时闲得没事做，整天打坐修练，难得有个小辈可以和他们聊天。
　　“被你师父训了？心里特别窝囊吧？”
　　“道玄，你师父也是为你好。”
　　“你这小子记住，太虚门的精要就是‘目中无人’这四个字。”
　　这群老人开着玩笑。
　　太虚门的风格就是冷淡，不过冷淡到极致就会物极必反，像这些活了不知道多少岁数的天仙、地仙全都变得异常平和，看起来对谁都很关切。
　　“师父要我过来向各位太上长老禀报，剑派联盟的盟主紫煌子刚刚来过……”李道玄一五一十将偏殿内的那番对答说了一遍。
　　这其实是礼数，后殿和偏殿就这么点距离，又没有禁制隔绝，以这帮老人的耳力肯定全都听到。
　　等李道玄说完，一个老人笑着问道：“你可明白你师父真正的想法？”
　　李道玄知道这是在考校他，他身为太虚门的掌门大弟子，和姜涵韵一样，只要不出意外，将来肯定要接任掌门之职，所以他不但要有足够的实力，脑子也要够好。
　　“略知一二。剑派联盟只是一群跳梁小丑罢了，只会拾人牙慧，现在或许可以风光一时，但是等大劫一起大家都要拼真本事的时候，他们就不行了。”
　　平心而论，李道玄很看不起剑派联盟，偷别人的东西还偷得理直气壮，甚至偷上瘾了，居然还想拉着太虚门一起偷。
　　太虚门并不禁止偷窃，也不歧视偷窃，当年祖师爷就没少做过这样的事，但是偷了之后还沾沾自喜就太不入流了。
　　“这话倒没错，只是太过空泛。”一个老头点评道。
　　李道玄连忙竖起耳朵，他知道李素白让他过来禀报，其实是请这些太上长老指点他。
　　果然，那个老头继续说道：“你师父对璇玑派的做法一向有意见，璇玑派摆明是让别人顶在前面，自己抽身逃走，等到熬过大劫最艰难的时候再跑回来捡便宜。这想法没什么不对，问题是其他门派都不傻，谁愿意顶在前面让别人得好处？所以才会有现在这番纷争。”
　　李道玄微微吃了一惊，没想到李素白居然有这样的想法，他整天跟在李素白旁边居然没看出来。
　　“可是……一旦公开这些东西，免不了会落到异族手中，我们岂不是失去优势？”李道玄不由得问道。
　　“优势？人族和异族相比，优势是我们人族有脑子，知道变通，就算这些被异族学去又怎么样？我们难道不能创出更好的东西？你看，只要有点想法，剑派联盟也搞出天剑舟，这证明聪明人很多，既然有这么多聪明脑袋可以利用，为什么单单绑在一个剑宗传人身上？”老头又说道。
　　旁边的一个老头也开口：“是啊！你师父的想法，就是让所有人都动一下脑子，想出各式各样的办法，其实剑宗传人创出来的这些东西并不复杂，只是别人没有想到罢了。”
　　一扯上这个话题，这些老头都变得异常起劲。
　　“神道大劫后，大家的脑子确实变得有些僵硬，万年过去，还在琢磨上古年间的那些东西。佛门还创出来大乘佛法，道门就不行了，别说没办法和道法之争前比，连神道大劫前的高度都没达到，可叹啊！”一个老秃子忿忿不平地说道，却没想到自己也属于不争气的一分子。
　　“说起来这场大劫也未必是坏事，就算人族最终灭绝，也好过这样沉沦下去。”更激进的言语都冒出来。
　　李道玄听到这番话，不由得打了一个寒颤。
　　“师父难道不打算走？难道打算和异族硬拼？”
　　“当然要走！一开始肯定拼不过，毕竟那些异族已经准备几万年，我们才准备多久？再说异族对我们了如指掌，我们却对异族一无所知，不走，难道等着被灭种？但肯定也要拼，如果不拼一把，怎么可能知道异族的弱点？”刚才那位老人说到这里，轻轻叹息一声。
　　在旁边的老人接过话头，说道：“历次大劫，最后胜利的一方往往并不是因为势大，关键是找到对方的弱点。神道大劫最清楚不过，神道的弱点就在于信众，一旦将信众杀个干净，缺少信念愿力，所谓的神皇大军只不过是一群凡夫俗子组成的军队，根本不堪一击。”
　　“道法之争也一样，重道一方之所以能赢，是因为一切法都来自于道，他们强行扭曲大道的轨迹，让所有的法术都失灵，然后一举奠定胜局。”
　　“佛魔之争更是如此，佛门能赢是必然的，因为人都怕死。魔道之法进展神速，但是太过凶险，初入魔道或许会非常兴奋，但是练得深了就会感到害怕，怕哪一天自己会灰飞烟灭。这时佛门大开方便之门，露出一条光明大道，不但修练安全，还有转世重修这种好事，很多人就放弃魔道转入佛门。其实魔门不是被佛门打败，而是被他们自己打败。”
　　“所以这次大劫降临后，我们这些老家伙会留下来和那些异族硬拼，尽可能弄清楚异族的弱点；而像你这样的小家伙就有多远走多远，等到你们有把握对付异族后再杀回来。”
　　这话说得悲壮，可老人的语气却异常平淡，这就是太虚门的冷淡，对一切看得很轻，包括生死。
　　李素白出了道观的大门，下了山，信步而行。
　　一路上，很多人都朝李素白点头致意。
　　这座城其实相当于太虚门的外山门，住在这里的人有正式的弟子，也有家眷和仆役，当然大部分还是普通人，而且并不知道天下第一大派就在这里。
　　不只这座城如此，中州所有的城都一样。
　　这也是太虚门另外一个与众不同之处，太虚门的弟子修练时绝对不能惊动到旁边的人，甚至有时候两家人做了几辈子邻居，却不知道对方也属于太虚门。
　　此刻，朝着李素白点头致意的人大多是太虚门门下，毕竟肯定要认识掌门，不过他们顶多也就这点表示，不会显得太过殷勤。
　　出了城，李素白往旁边的树林一钻，等到外面的人看不到，他的身影瞬间消失；等到他再次出现，早已经不知道离中州多远。
　　李素白出现的地方也是一片树林，远处是一座残破的城，城在一座山的山脚下，那座山高不可见顶，半山腰已经钻入云层。
　　那是天门山，此刻李素白就站在天门山的山脚，而这座城正是天门山下的那座小城。
　　刚刚经历一场浩劫，城内比当初看起来萧条得多，仍住在城内的全都是没地方可去的人，但凡有门路的都已经走了。
　　因为人少，想重建这座城显然不太可能，所以除了废墟已经被清理过，其他地方仍旧保持原来的样子。
　　原本的城墙现在只剩下一角，仍留在这里的人全都挤在这半座城，缺口的地方只是随意筑了一圈篱笆。
　　这里是天门山，天门派的弟子经常会下山走动，这些人需要积攒功德，就算附近有盗匪、猛兽都已经被他们消灭，有这圈篱笆挡着倒也足够。
　　篱笆外有一些摊子，大多卖杂物、杂粮，在一个偏僻的角落摆着一个算命摊。
　　算命先生已经有一把年纪，满头白发，皱纹堆叠，人很清瘦，下巴上留着一撮山羊胡，给人的感觉有些猥琐，身上穿着洗得发白的青衫，他的生意似乎不怎么样，所以干脆趴在桌案上打着瞌睡。
　　李素白走到桌案前轻轻敲了敲桌角，低声喝道：“别装睡了。”
　　算命老者睁开蒙眬的双眼扫了李素白一眼，轻声骂道：“你这个老杂毛，怎么有空跑到我这里来？”
　　“我这不是有事吗？想找你算一下。”李素白拉过一张长凳坐下来。
　　“你算不出来的东西，我十有八九也算不出来。”算命老者摇了摇头，又趴了下去，没人比他更清楚太虚门的实力。
　　“紫煌子刚跑来一趟，告诉我他们已经成功仿造出天剑舟，还想问我璇玑派那边又搞出什么。我没办法回答他，所以只能跑到你这里来求援。”李素白任由算命老者装睡，自顾自地说着来意。
　　“你还不如直接去一趟璇玑派，我相信他们不敢瞒着你。”算命老者翻了一个白眼，一脸不相信。
　　“去肯定会去，不过不是现在。我最想知道的，是那小子会不会再搞出什么东西？”李素白说出他的来意。
　　算命老者抬头看了看李素白，仿佛明白什么，不疾不徐地问道：“你已经怀疑他的身分了？”
　　“没错。”李素白承认道：“一开始大家都怀疑，只不过那座剑山的威力确实惊人，很多人都被唬住；之后有了天剑舟，又有丙火聚灵阵，再加上那小子的实力增长太快，就没人再怀疑。不过我从来没相信过，因为我知道这小子不只是有剑宗传人这个幌子，还曾经想攀扯上我太虚门，又造了一个圆盘，叫做天机盘，显然想和天机门扯上关系。”
　　李素白笑眯眯地看着算命老者，因为算命老者就是天机门的当代传人。
　　天机门很神秘，谁都不知道这个门派在什么地方，也不知道这个门派有多少人，但是这个秘密对太虚门的历代掌门来说却不是秘密。
　　神秘莫测的天机门其实就藏在天门中，天门派相当于天机门外围。
　　而且天门派那独有的功法就是天机门所提供，修练那种功法的天门派弟子就如同天机门传人的无数分身。
　　天机门传人有一种秘法，可以和任意一个天门派弟子联系，那些天门派弟子不管看到什么、听到什么，都会被天机门传人知道。
　　天门派弟子人数众多，遍布五湖四海，一个个耳目灵通，正是因为这样，每一代天机门传人都无所不知，无所不晓。
　　不只是偷窥，天机门传人还可以在不知不觉中控制那些天门派弟子，当初帮谢小玉的父亲算命、让他带着全家逃跑的算命先生，其实就是被这位算命老者控制，才会给出那样的指点。
　　不仅如此，谢小玉寻找家人时也曾经找算命师算过，那前后两个算命师也被这位算命老者控制，要不然和谢家有关的一切都被天机屏蔽，两个普通的算命师怎么可能算得出来？
　　而这几个算命师从头到尾都不知道自己做过什么，他们也不会有这方面的记忆，一切都恍如梦中。
　　事实上，这套秘法还是一种转世之法。
　　擅长卜卦占算的人全都为天所忌，和卜卦占算有关的功法修练速度都很慢，只有一世根本不可能修练成功，必须借鉴佛门之法一次又一次转世，天机门也不例外。
　　但是佛门转世之法也有问题，那就是成功的机率难说得很，会碰到各式各样的意外，很多人转世后根本没有觉醒，所以天机门的祖师爷发明出这种转世之法。
　　这套转世之法其实脱胎于夺舍之法，如果他们想转世，只要找一个怀孕的天门派女弟子，等到胎儿差不多成熟后和那个胎儿融合，这样一来就可靠得多了。
　　正因为有这套法门，天机门才能传承那么久。
　　也因为用不着担心传承断绝，所以天机门自古以来只有师徒两个人，一个人转世，另外一个人负责接引，一师一徒，转世后徒弟成为师父，这样轮流交替，直到其中一个人飞升，剩下的人才会再另外找一个徒弟。
　　李素白知道这个秘密，所以他听说谢小玉制造一个稀奇古怪的盘子命名为天机盘，立刻对谢小玉产生怀疑，再知道谢小玉曾经假借过太虚道尊的名义，他的疑心就更重了，以至于对剑宗传人的身分也不相信。
　　“从当时的情形来看，那小子虽然搭上璇玑派的门路，却没办法确定璇玑派会不会替他撑腰，只看九空山派人过去的时候璇玑派没有阻止，就可以明白那时候璇玑派对他并不是很在意，至少没有像后来那么维护，所以他千方百计扯上几杆大旗就完全可以理解。”李素白分析着谢小玉这么做的意图。
　　“如果别人知道这件事，肯定下巴会惊得掉下来，这家伙能有如今的成就，全都是靠自己。”算命老者叹道。
　　算命老者这么说，等于给了李素白一个准确的答案。
　　“你好像对他很欣赏。”李素白略显惊讶地说道。
　　“那当然了！你家祖师爷已经很了不起，不过我觉得这小子最后会超过你家祖师爷。”算命老者呵呵一笑，干脆拿谢小玉和太虚道尊比。
　　“将来的事谁都说不上。”
　　李素白相信算命老头的话，但他毕竟是太虚门的传人，怎么可能承认自家祖师爷不如别人？
　　突然李素白发现算命老者还没回答自己一开始的问题，立刻催道：“我刚才问你的事，你还没有告诉我呢！”
　　“用不着等将来，他现在已经可以称宗道祖了。”算命老者等着看李素白的反应。
　　“顶多开宗立派，绝对算不上称宗道祖。”李素白很执着，他也知道自己有点昧着良心，别人不知道谢小玉创出的那些东西，他却一清二楚，但是他不能松口，说到底就是事关太虚门的尊严。
　　李素白的祖师爷太虚道尊虽然成就非凡，却没到称宗道祖的地步，毕竟太虚门的那些东西还都在道门的范畴内。
　　“别想绕开我的问题，我要知道的是他下一步会走多远？”李素白知道金螺的事，璇玑派已经向他通报过。
　　虽然不愿意承认，但是李素白明白，凭那金螺，谢小玉已经够资格称宗道祖，而且这东西对道君以上的人也有用，还有六年的时间，如果也像天剑舟一样公开，再配合丹药，绝对可以让一部分道君和地仙提升一个境界。
　　不过这次李素白有点犹豫，因为金螺对妖族的用处更大。
　　金螺的功能是缩短积累的时间，和人族相比，妖族花费在积累上的时间更多，妖族修练动辄千万年，换成人族都不知道过了多少代。
　　“你的心乱了。”算命老者的眼睛闪烁着锐利的神光。
　　“乱了就乱了。”李素白并不在意，太虚门不讲究心如止水，也不会刻意压抑心情。
　　“好吧，我告诉你。”算命老者只能妥协道：“他下一步可能是融合佛道魔三门。”
　　李素白并不感到意外，并不是只有谢小玉想到这一点，古往今来很多人都尝试过。
　　“你觉得他可能成功吗？”李素白随口问道。
　　李素白并没有指望得到答案，恐怕也不会有答案。
　　可让李素白意外的是，算命老者居然很肯定地说道：“会成功。”
　　“你这么肯定？”李素白的心越发乱了。
　　“我知道很多人都想过将佛道魔三门合一，其中甚至包括你们祖师爷，可惜都失败了。”算命老者轻叹一声，因为天机门的祖师爷也在其中。
　　天机门和天门派的功法全都是佛道合流，其中还有一部分魔门的东西，可惜没有一个人成功，因为融合到一定程度，这三大体系本质的冲突就会显露出来，最后只能是以其中一门为主，再融合另外两门。
　　“那小子有什么特别吗？”李素白奇道。
　　李素白也很清楚佛道魔三门合一的问题在哪里，可惜无解。
　　“特别的地方就是别人都抬着头，那小子却低着头。”算命老者打起了哑谜来。
　　“抬头？低头？”李素白念了两句，突然明白了。
　　抬头指的是大道，佛道魔三门最终涉及的都是大道，大道是一样的；而低头指的是术，术因为等级太低，所以没有佛道魔的区别。
　　“什么融合三门？根本就是另外开辟一个术门。”李素白仍旧嘴硬。
　　算命老者又翻了翻白眼，他懒得跟李素白争辩。
　　“对了，刚才你说这些东西都是他自己搞出来的，真是这样？”李素白突然想起刚才算命老者露出的口风。
　　“以前你怀疑他根本没有不得了的传承，怎么？现在你又怀疑他有传承？”算命老者哈哈大笑起来。
　　“这又有什么奇怪的？”李素白脸皮极厚，根本不在乎，他这也是谨慎行事。
　　“你觉得我像是喜欢开玩笑的人吗？”算命老者问道。
　　“明白了。”李素白点了点头，他很清楚再怀疑的话，算命老者就要翻脸了。
　　问得差不多，李素白正打算离开，突然心头一动，想确定谢小玉的行踪。
　　“他现在是不是还在苗疆？”
　　算命老者皱起眉头，这个问题可不容易回答，天门派的人确实五湖四海都有，但是苗疆却没有，更别说是在赤月侗。
　　算命老者闭上眼睛，手指不停拨动着，不时还转动桌上的罗盘。
　　时间一点一点过去，算命老者的额头上渐渐渗出汗珠，脸色也越来越苍白。
　　推演天机哪里是那么容易的事？即便天底下最擅长此道的天机门也不敢说能看透天机，顶多只敢说能窥探到一丝痕迹。
　　整整过了半个时辰，算命老者才吁了一口气，此刻他看起来仿佛虚脱般。
　　“看出什么来了？”李素白问道，他感觉没那么简单。
　　“他既不在中土，也不在蛮荒。这一次他不是一个人，可惜我看不透他身边的那几个人。”算命老者仍旧用那套让人听不懂的方式说话。
　　好在李素白不是一般人物，也知道这是天机门的习惯，不会给出确切的答案，只会给线索，能不能猜透其中的含义全看得到这些线索的人的智慧。
　　“不在中土，也不在蛮荒，那就只有塞北、西域、海外和婆娑洲。”
　　李素白其实已经猜到谢小玉的行踪，十有八九是婆娑大陆。
　　“听说最近璇玑派的人打算前往婆娑洲，他们搞的一些东西遇上麻烦。”算命老者干脆买一送一，又给了李素白一个消息，这个消息不是占算出来，而是他透过某个特殊的管道得来。
　　李素白倒是知道璇玑派最近在琢磨什么。
　　“他们在研究怎么将一个大空间压缩得尽可能小，可惜在空间之道方面，道门并不是很擅长，那是佛门的长处。”李素白投桃报李，也给算命老者一个消息。
　　“那倒未必，道门的缩尺成寸简单又实用，佛门有吗？至于佛门擅长的掌上佛国，我道门中也有袖里乾坤，未必比他们差，只不过擅长这东西的人没他们多，再说，他们那点玩意儿还不是从魔门手中得来？”算命老者对佛门并不怎么有好感。
　　“算你说得有理，但是有一件事你不得不承认，除了缩尺成寸之外，在其他的空间运用上，佛门确实走在我们前面。”李素白不想抬杠，算命老者的话确实没错，他的话同样也没错。
　　到了至极的地步，涉及的全都是道。
　　道门中研究空间之道的人虽然比佛门少，但是层次不比对方低，否则也不会有仙、佛两界的存在。
　　能破开虚空，将那么多人迁移到仙界，道门对空间之道的掌握绝对不差，尴尬的是中间这一段。
　　佛门有很多类似芥子道场的东西，道门却少之又少，这就是差距。
　　刚才算命老者提到璇玑派的人打算前往婆娑大陆，他其实也明白十有八九是为了空石。
　　空石又称为虚空之砂，和曼荼罗阵一样都是西方的特产，它们大多是掌中佛国毁灭后留下的碎片，带有空间大道的痕迹，如果想炼制空间类的法器，用这种东西最适合。
　　“看来我也得走一趟了！我已经多少年没去婆娑洲了？”李素白转头看了西方一眼。
　　
　　第３章 婆娑
　　“铛……铛……铛……”
　　一阵阵钟声在耳边回响，钟声并非从一处传来，而是四面八方都是。
　　谢小玉停下脚步，他听着那此起彼伏的钟声，也听着那夹杂在钟声中的梵音禅唱。
　　不只是谢小玉驻步聆听，周围的人莫不如此，而且所有人都露出虔诚的神情。这就是婆娑大陆，西方佛土。
　　不知道过了多久，钟声渐渐停下来，众人开始做自己的事，谢小玉也继续往前走。
　　此刻谢小玉是赤脚走在路上，来到这片佛土后，他又恢复和尚的打扮，不过这次他身上只披着一件薄薄的僧袍，这是一件很宽松的僧袍，一侧肩头搭着，整条右臂连同肩膀都裸露在外。
　　婆娑大陆的僧人都是这样的打扮，因为这里气候炎热，衣服多是用来遮羞，而不是为了保暖。
　　谢小玉的样子也变了，变得凸额深目，短发全都打着碎鬈，皮肤又粗又黑，完全和当地人一个模样。
　　谢小玉小心地看着路。
　　西方佛土被认为是人间净土，不过来这里有一段时间，谢小玉对这个“净”字有些不敢恭维，因为这里很脏，大街上到处都是牛走来走去，牛的粪便自然也随处可见，风一吹，总有一股臭味钻进鼻孔里。
　　最让谢小玉受不了的是，这里的僧人全都赤着脚，所以他也不得不这样，但只要一想到可能踩到什么脏东西，他就感到浑身不自在。
　　现在谢小玉有些后悔来这里，可他来婆娑大陆并不是为了空石，而是为了实现当初的诺言。
　　当初谢小玉为了拉拢那三位大巫，曾经许下诺言让他们至少多活两、三百年，就算做不到，也让他们能转世重修。
　　谢小玉想出来的解决办法很麻烦——要先转魔门，再转佛门，最后转入道门，不过这中间的每一步都有保命的办法。
　　现在三个大巫已经开始修练魔功，所以谢小玉也要兑现诺言，帮他们炼制魔门秘药。
　　之前在苗疆的时候，三个大巫问遍他们认识的魔道中人，结果一无所获，那些魔道中人没有人研究秘药，也没人有药方，更别说《药经》；最后，一个和罗老相熟的魔道中人提议让他们来婆娑大陆看看，或许在佛门的典籍中可以找到一些与之有关的线索，所以他们来这里。
　　这座小城叫耶罗，站在这座城，稍微抬头往远处看一眼，就可以看到一片整齐的山岭。
　　这些山岭仿佛被刀削般，不但侧面是平的，连山脊都几乎没有起伏，这片山岭绵延数万里，中间被围起来的地方是一个巨大的盆地，这个盆地直径一万两千余里，被划成八个邦。
　　如此巨大的盆地并不是天然形成，而是人为造成，制造出这个巨型盆地的正是佛魔之争的最后一战。
　　这座盆地正中央的位置，曾经有一座气势恢弘的城市——三连城。
　　传说在建造三连城的时候，是先由人工堆砌出一座千余丈高的山，然后在山脚、山腰和山顶各建造一圈城墙。
　　山脚就是最外围的城墙，是用铁浇铸而成；山腰则是位在中间的城墙，是用白银浇铸而成；最高也最里面的城墙是用黄金铸成。
　　那时候有数千万人居住在三连城，平民住在黑铁城域，有钱、有地位的人住在白银城域，修士和贵族住在黄金城域。
　　在黄金城域，夜晚亮如白昼，住在那里的人美酒佳肴、莺歌燕舞，无时无刻不在享乐，那是真正的人间乐土、极乐世界。
　　如果说天门是太古妖都，这座三连城就是远古魔都，可惜这一切已经连一点痕迹都看不到。
　　三连城在那一战中化为废墟，数十万年的岁月沧桑甚至让三连城连残垣断壁都没有留下，大部分东西都被拆走，剩下的则抵挡不住岁月侵蚀，早已经化作流沙和尘埃。
　　不过也有一些东西被保留下来，比如魔门的传承。当然，不可能留下完整的传承，只能从各式各样的佛门典籍找到痕迹。
　　谢小玉所在的耶罗城就是一个佛门圣地，在攻打三连城的时候，佛门就是在这里集结；三连城毁灭的时候，这座城受到波及被夷为平地，后来佛门重建这座城。
　　耶罗城当然不能和难陀寺、天龙寺相比，不但名气小得多，规模也差得远，除了这里的地理位置有些偏——婆娑大陆的中心在北方，而这里靠近南方，另一个原因是这里的佛寺全都属于早期教派，秉承最初那套佛门思想，在大乘佛法兴起的现在早已经落伍。
　　这里的和尚大多是本地人，像谢小玉这种挂单的和尚很少，就算有，也都是对早期教义感兴趣、认为佛门应该回归本源的异类，其中大部分是苦修僧。
　　谢小玉既然要装，当然要装得尽可能像，此刻他就是苦修僧，名叫僧伽罗，修的是闭口禅，不能和任何人说话，传心术这类法门也不能用，这样还能避免露马脚。
　　婆娑大陆的人说的是印地语，谢小玉可不会，好在身为和尚，更多是用梵文，他听写梵文都没问题，不会露出破绽，但是不能开口，中土的梵文和婆娑大陆的梵文在咬字吐音上有些区别，所以他干脆不说话。
　　眼看着快要到城边，远处已经看得到成片农田，谢小玉往左一拐，走进旁边的小巷，小巷很深，一群小孩在巷子中嬉戏打闹，巷子的尽头有一幢两层房子。
　　这是一家客栈，这里的客栈差不多都是这样，都建在巷子的深处，车马并不通行，必须走进去，这类客栈就只住人。
　　客栈的门面很小，只有一扇窄窄的小门，进去是一座筒子楼，中间有好大一座天井，四周是一圈房子，上下两层，里面还满热闹。
　　谢小玉停下来看了片刻，观察着这里的住客，确定没有可疑的人后，他上二楼往左一拐，走到第三间房间门口前敲了敲门。
　　门打开了，开门的是莫伦老人，仍旧苗人打扮，不过换了一身红白相间的衣服。
　　房间内不只莫伦老人一个人。
　　天蛇老人正靠墙坐着，旁边有个中年苗人抱着肩膀站在窗口，这个苗人叫敦昆，是玛夷姆的女婿，之前对付朝廷派来的四位道君，他也有出手。
　　对敦昆来说，他的寿命还长，用不着像罗老、莫伦和天蛇这样着急，他之所以过来，完全是因为玛夷姆信不过别人，偏偏她又走不开，只能让自己女婿代她跑一趟。
　　同样，罗老放不下赤月侗，所以他也没来，但和玛夷姆相比，罗老的心胸宽广多了，没派人过来盯着。
　　一看到谢小玉进来，不等莫伦老人关上门，天蛇老人就急不可耐地问道：“有结果了吗？”
　　天蛇老人比罗老年轻一点，但是之前为了对付那四位道君，他化身天地，寿命一下子缩减很多，此刻他甚至比莫伦老人更急。
　　“哪里有这么快？这座城内总共有六十三座寺院，每座寺院的藏书少则十几万册，多则百万册，这需要不少时间。”谢小玉并不是不想卖力，但他只有一个人两只眼睛，想快也快不起来。
　　“实在不行，就想办法问别人。”莫伦老人的语气不善，显然他说问别人，指的不是普通的问法，而是抓一个人来搜魂。
　　谢小玉吓了一跳，连连摆手，忙不迭地说道：“别生事，这里毕竟是佛门圣地，厉害的佛修一大堆，一旦失手就有大麻烦了。”
　　这几天来，谢小玉已经在这座城转了一遍，大致了解城内的情况，此刻他总算明白佛门的势力大到什么程度。
　　在道门中，道君绝对属于凤毛麟角的人物，像璇玑派这样的大门派也只有四十几位道君，元辰派的道君更少；但是在耶罗城，谢小玉挂单的寺庙就有十几位禅师，那还不是城内最大的寺院，整座耶罗城少说有两、三百位禅师。
　　道门是占山为王，佛门是群聚在城内，所以像耶罗城这样的佛城，地位和道门中的大门派相当，正因为知道差距，谢小玉绝对不敢在这里惹事。
　　“就算得到药方、炼成秘药，如果你们没有达到真君境界一点用也没有，所以我想问你们修练得怎么样？”
　　这话是在转移注意力，不过谢小玉说的也有道理。
　　道门的灵丹只有道门中人能服食，因为服丹的同时需要真气流转，将药力转移到需要的部位；魔门的秘药也一样，需要靠魔功调和药力，否则那些秘药不但不能让人长寿，还会瞬间夺人性命。
　　“这有什么难？用你们汉人的话来说，万变不离其宗。”天蛇老人很不以为然。
　　天蛇老人修练的魔功名为军荼利咒，又叫蛇王功，在远古曾经盛行一时，那时候修练这种功法的人很多，现在很多佛门功法中也有它的影子。
　　虽然才刚修练不久，天蛇老人却已经唤醒力量本源，开启所有脉轮；换成道门的说法，也就是他已经完成透穴和炼血，接下来就是洗毛伐髓、脱胎换骨，按照这样的速度，顶多一个月就可以完成第一步。
　　魔功并不讲究沟通天地，这和佛、道两门都不一样，脱胎换骨后就要观想本命灵神。
　　玄门的核心是天地，魔门的核心是自我，这本命灵神就是自我化身，随着境界提升，本命灵神会不停成长，神通也变得越来越强，等到将来某一天本命灵神能够脱离肉体而存在，就可以将魂魄和它相融，到了这一步就可以长生不死。
　　虽然天蛇老人连脱胎换骨这一步都没有完成，但是却已经有本命灵神，所以一旦脱胎换骨，他就可以连跳几步直接跨入真人境界，成为魔道真人。
　　而魔门中，真人到真君并不需要凝炼金丹，也没舍利一说，而是要凝练真形，让本命灵神从无形无质变成有形有质。
　　对天蛇老人来说，这一步同样可以省去，因为他已经有本命灵神，如果全力苦修，顶多半年他就可以修练到真君境界。
　　“我也没什么问题。”敦昆在一旁说道。
　　敦昆修练的是另外一种有名的魔功——大黑天，这种魔功练到高深之处，可以化为无尽的黑暗吞噬一切。
　　当初创出这部魔功的人确信黑暗才是永恒存在的东西，有光明必然有黑暗，而没有光明则意味着全都是黑暗，化身黑暗、融入黑暗，才可以得到真正的永恒。
　　这部魔功也和敦昆修练的巫法相近，因此和天蛇老人一样，他也可以跳过很多地方，成就真君绝对不在话下。
　　没有回答的，就只剩下莫伦老人。
　　莫伦老人轻弹手指，只听到“啪”的一声轻响，房间内顿时响起一阵音乐声，那声音妙不可言，令人陶醉神往。
　　谢小玉知道厉害，连忙收敛起心神。
　　这是魔音贯脑，如果听多就会不知不觉被控制，佛门中最有名、用得最多的梵音禅唱就是由此演变而来。
　　和天蛇老人和敦昆不同，莫伦老人修练的并非是远古魔功，而是后来出现的魔功。
　　军荼利咒和大黑天都注重于自身的修练，古魔门的功法很多都是这样；而莫伦老人修练的“空无幻灭真魔心经”却是拘役魔头，借助外力的法门，也就是通常而言的魔功，当初谢小玉修练的就是这一类，天宝州土蛮修练的同样也是。
　　用不着多说，莫伦老人露了这么一手，足以证明他的进展比天蛇老人和敦昆更快，这倒可以理解。
　　魔门到了最后，一大半的人都走上这条路，原因就是这类法门进展神速，而且相对安全。
　　像军荼利咒和大黑天是用自己的身体冒险，一旦出了岔子，就有性命危险；可拘役魔头、豢养神魔就不同了，只要小心神魔反噬，就用不着太在意其他地方，修练的时候有神魔之力相助，绝对事半功倍。
　　不过天下没有十全十美的事。
　　这类法门有一个最大的问题——请神容易，送神难。
　　随着境界提升，魔头也会变得越来越强，一旦被反噬，后果非常可怕，而且魔头狡诈，一般时候不会反噬，但是当主人情况不佳的时候十有八九会落井下石，到时内外夹击，凶险之处只有修练魔功的人自己明白。
　　走这条路的人并不是不知道这个缺陷，只是人都有侥幸之心，总觉得有办法避得过，但莫伦老人却不在意，因为他本身实力就很强，又有一头鬼王，足以镇压魔头。
　　看到三位大巫进展都不错，谢小玉只得换问另一件事情：“佛法呢？”
　　为了节省时间，这几位大巫魔功初步练成后就应该兼修佛法，谢小玉甚至连修什么佛法都帮他们选好。
　　“这比较麻烦，很多东西我们都看不懂，也听不懂。”天蛇老人这次却没把握，他瞥了扔在角落的佛经一眼。
　　谢小玉在耶罗城的一座座寺院寻找线索，天蛇老人三人就在这里读这些佛经，虽然他们都看得懂梵文，但是都看不懂意思。
　　“不懂就问啊！城内有那么多佛寺，我又给你们足够的钱，随便布施出去，难道还找不到人请教吗？”谢小玉觉得这三位大巫的脑子不开窍。
　　谢小玉不担心没人肯教，佛门这点就比道门好，没有敝帚自珍的习惯，所谓大开方便之门，这话确实不假。
　　“解释也听不懂，根本不知道他们在说什么。”天蛇老人抱怨道。
　　“会不会那些和尚看你们是苗人，故意难为你们？”谢小玉婉转地问道，但他真正的意思是，他们有没有找对人？
　　“这不可能！我们说自己是阿布哲人、是克利班查的贵裔。佛门对阿布哲的贵裔最感兴趣，他们一直都想让阿布哲皈依佛门，不过要在阿布哲传教很难，因为那里的人全属于一个个部族，绝对不允许外人进入，只有部族内的贵裔信佛，其他人才会也跟着信佛。佛门用了几千年的时间才让阿布哲南部的部族信佛，而克利班查是北部的邦，他们巴不得有人学佛，所以那些和尚在解释时都很用心。”
　　“我看他们自己也没搞懂。”莫伦老人在旁边嘟囔道。
　　“为什么这么说？”谢小玉感到很稀奇。
　　“有一次我们找了两个和尚帮我们解释，那两个和尚一开始解释得还行，但是解释到后面他们却吵了起来，然后又引来其他和尚，其他和尚又有自己的解释。到了最后，他们将我们三个人扔在一旁，接着一大群和尚争论不休。”莫伦老人解释道。
　　谢小玉有点明白了。
　　这是辩法，谢小玉在万佛山时就参与过一次辩法，其实别说这三位大巫，就算他也听不懂。
　　佛法博大精深，即便那些飞升佛界的高僧也未必敢说已经将佛法研究通透。
　　谢小玉已经意识到问题出在哪里，他走到角落捡起一本佛经看了看，里面果然都是和佛法有关的东西。
　　“你们只要修练佛功就行了，我没叫你们研究佛法。”谢小玉叹道，他有些后悔之前没问，否则也不会拖到现在，白白耽误这么多天。
　　“不是我们要研究那些东西，是你给我们的这几部功法中，也有很多让人不明白的地方。”天蛇老人从怀里掏出一本皱巴巴的小册子。
　　这是谢小玉帮天蛇老人挑选的佛功密录——《军荼利明王咒》。
　　军荼利明王咒和军荼利咒一脉相承，很多地方一样，只是细节上有些许差别。
　　天蛇老人翻开小册子，只见上面有很多用木炭画的圈。
　　“同样的东西，魔门的比较简单明了，没有任何废话，直接告诉你应该怎么做。”天蛇老人评论道。
　　谢小玉随手翻了翻小册子，很快就感到头大。
　　其实天蛇老人圈出来的地方全都是很浅显的东西，不过确实和佛法有关，谢小玉当然看得懂，却没想到这三位大巫居然看不懂，偏偏他又不能去掉这些东西，这些可不是废话，而是一种指引。
　　佛门很多东西都是从魔门转化而来，所以路还是那条路，不同的是魔门那条路一片漆黑，两边全都是悬崖峭壁；佛门则放了很多灯，将路照得很亮，危险的地方也全都绕过去，路长了十倍却安全许多，其中还有一些涉及到自我和天地的融合，这是魔门和玄门的最大区别，如果没有这部分根本称不上佛功，只能算是魔功，但是关于这一段的圈圈最多。
　　这时，谢小玉不知道该怎么办。
　　在昏暗的大殿中，只有头顶上悬着的一颗明珠发出微亮光芒，四周是一排排木架，上面整整齐齐放着许多长条形的东西。
　　那是贝叶经文，用这种叶子记录的典籍全是远古时的东西，到了上古年间，中土发明纸张，就没人再用贝叶抄写经文。
　　这几天来，谢小玉一直在查找和秘药有关的典籍，可惜他找到的大多是佛门整理后的炼药典籍，虽然隐约还可见魔门传承的影子，却不能直接拿来用。
　　佛门炼药靠的是佛力加持，药只是引子，这和魔门的做法完全不同，魔门炼药反倒和道门炼丹更接近，都是以药为主，充分发挥药性。
　　不过此刻谢小玉看的这些典籍却和秘药没有任何关系，这些典籍记录的全都是远古之时的修持法门，里面当然没有《大梦真诀》那样的无上大法，都很普通，不过对他来说已经足够。
　　谢小玉打算帮那几个大巫重新选择一套佛功，其中不能有深奥难懂的东西。
　　佛门越到后期，功法就越繁复深奥，需要高深的佛法相辅才能修练，《六如法》就是这样，谢小玉到现在还只参悟后面四诀，“梦”“幻”两诀连个边都还没摸到。
　　《六如法》是上古年间的佛功，而《大梦真诀》却一练就会，《大梦真诀》是远古之时的法诀，这就是最好的证明。
　　谢小玉正在翻找经文时，突然一个和尚走过来。
　　这个和尚也是苦修僧，长着一张婆娑人常见的面孔，深目突额、凹眼钩鼻。
　　看到此人走近，谢小玉微微皱了皱眉，他不喜欢被别人打扰。
　　那个和尚却是自来熟，根本无视谢小玉不想让人打扰的表示，异常殷勤地说道：“这位师兄，我看你这几天来好像在寻找东西，我对这里非常熟，不知道我能不能帮上什么忙？”
　　和尚说的是梵语，谢小玉听得懂。
　　谢小玉犹豫一会儿，最后觉得有人帮忙也不错，如果拒绝反而有可能露马脚，所以笑了笑，做了一个捣药的手势，又指了指手中的贝叶经书。
　　那个和尚知道谢小玉是个“哑巴”，修闭口禅的人多得很，他知道如何和这些人交流。
　　“原来师兄想找的是秘药方面的典籍？有，这里有很多，其中有一部药师琉璃光——”
　　那个和尚的记性不错，果然是在这里混了很久的人物，不过他话还没说完就被谢小玉打断。
　　谢小玉连打几个手势，这次手势有些复杂，和尚猜了半天，这才不太肯定地问道：“你要的不是那类典籍？想要更早期的？”
　　谢小玉双手合十，但没有用点头表示，因为这里和中土的习惯正好相反，摇头表示赞同，点头表示否定，他为了防止自己下意识做出反应，在来这里之前就替自己下了禁制，一旦要摇头或点头就立刻阻止。
　　谢小玉又做了一个将东西叠起来的动作，最后做了一个东西坍塌的动作。
　　这次，和尚倒是一看就明白，道：“三连城毁灭？你要的是远古之时的典籍？”
　　谢小玉又双手合十，拜了一拜。
　　“这可难办了！远古之时的典籍保存不易，并不放在这里。”和尚搔了搔头，一脸为难地说道。
　　谢小玉顿时一阵愕然，他没想到这里根本没他要的东西，现在他有些庆幸被这和尚打扰，否则他会浪费更多时间。
　　和尚一直在注意谢小玉的神情变化，看到谢小玉愕然的样子，立刻说道：“不过我可以帮你打听一下，我有很多熟人。”
　　谢小玉自然是一个劲儿地拜谢，心里却暗自警戒。
　　谢小玉的身分原本就敏感，这个和尚却主动找上门来，不能不让他怀疑是不是别有用心。
　　“你等我的消息。”和尚招呼一声，转身就走了。
　　谢小玉继续翻看着那些经卷，不过他眼睛在看，脑子却没在记，他已经知道这里的东西对他没用，但此刻又没地方可去，就这样百无聊赖地消磨着时光。
　　天渐渐暗淡下来，终于远处传来敲击云板的声音，开饭的时间到了。
　　谢小玉停下动作，将经书放回木架，他知道那个和尚如果还会来找他，肯定会是现在。
　　果然，过了片刻，就看到那个和尚进了大殿朝他走过来，一走到他的面前，就无比热情拉住他的手往斋堂走，一边走，一边说道：“我稍微打听后，居然让我打听到有人和你想的一样。他们比你早来三个多月，已经打听到哪里有他们要的东西，只是没门路，而我恰好认识管那些东西的人。”
　　谢小玉不知道真假，不过并没拒绝。
　　此刻，满寺的和尚都往斋堂走。
　　佛门和道门不同，不讲究辟谷，修为再高也要吃饭，当然，真的到了危急关头，那些修练有成的和尚不吃饭也行，只不过他们不会刻意这样做。
　　进了斋堂，和尚朝着左右张望一番，就指向一个角落，道：“他们在那里。”
　　只见角落里坐着三个和尚，他们显然不是这片大陆的土着，他们皮肤粗糙、两腮发红、鼓目低额，一看就知道是从高原上来的，穿着也和这里的和尚不同，全都是一身绛红色的僧衣，腰上系着麻绳。
　　如果这还看不出他们的身分，那么他们微微凹陷的脑门再明显不过了，那是密宗的标志。
　　谢小玉的内心充满惊奇，他没想到会在这里遇到密宗的弟子。
　　密宗是佛门的分支，是神道大劫后兴起的宗派，同样属于大乘佛法，可说是佛门中的新秀，而这里则是佛门最古老的一支，两者简直是南辕北辙。
　　那三个密宗和尚也看到谢小玉和拉谢小玉过来的和尚，他们朝着这边招了招手。
　　谢小玉和那和尚拿着碗打好饭，就托着钵盂，走到那三个密宗和尚所在的角落坐下来。
　　“这位是僧伽罗，和你们一样，也对秘药之学感兴趣。”拉谢小玉过来的和尚刚一坐下，立刻介绍道。
　　三个密宗和尚有些意外，看了看谢小玉，其中一个密宗和尚伸出手说道：“我叫丹桑阔吉，这两个人是我的师弟藏丹嘉措和古日隆，我们都是大雪山扎布伦寺的弟子。”
　　谢小玉指了指自己的嘴巴，然后做了一个不能开口的手势。
　　“我有个师兄也修练闭口禅。”丹桑阔吉立刻说道。
　　谢小玉笑了笑，然后又打了一连串手势，他先比了一个密宗的手印，又结了一个古佛宗的手印，然后做了一个背道而驰的手势。
　　三个密宗和尚都明白谢小玉的意思，很多人看到他们都有同样的疑惑。
　　丹桑阔吉苦笑一声，看了看左右，然后凑到谢小玉的面前，用很低的声音说道：“师兄想必也知道，我密宗可以借用信众愿力，修练起来事半功倍，可大劫一起，那些信众肯定会惨遭屠戮。因果相系，我们的实力肯定会大受折损，当年神皇就是因此而败，有前车之鉴，我们只能未雨绸缪。”
　　这么一说，谢小玉就明白了。
　　成也神道，败也神道，佛门因为神道之法而变得异常兴盛，压过道门，成为天下第一大教，但是现在大劫临头，最慌乱的也是他们。
　　谢小玉也曾经借愿力修练，一旦发愿的信众被害，他的境界肯定会立刻跌落，好在他只有琉璃宝焰佛光是借助愿力修练，其他功法都与此无关，即便《六如法》也不会受影响，因为他修练《六如法》时并没有按照佛门的方式修练，走的是道门的路子，所以到时只有琉璃宝焰佛光的境界会跌落几层境界，反正他可以用的手段很多，几乎不会受到影响。
　　这些密宗和尚就不同了，已经结成舍利还好说，境界再怎么跌，也不可能连舍利也跌没；可没有达到这个境界的和尚就惨了，可能今天还是上人，明天就跌到练气五、六重的境界，他们又走惯捷径，想重新修练回原来的境界就没有那么容易。
　　谢小玉干脆用手指在桌上写起来：“你们是不是打算在大劫到来之前，靠秘药重筑根基？”
　　“师兄猜得很准。”丹桑阔吉竖起拇指。
　　谢小玉微微一笑，并不在意。
　　这其实很好猜，愿力是外力，秘药也是外力，密宗的人来这里，显然是为了寻找替代品。
　　“你们都在找秘药方面的典籍，我已经有线索了，不过这类典籍被看守得很严。”将谢小玉拉过来的和尚说道。
　　“真不明白，有必要将这些东西看得那么严吗？”一个密宗和尚轻声抱怨道。
　　“是啊！就算怕损坏，让人抄录一份不就行了？”丹桑阔吉也说道。
　　“师兄，你说得轻松。远古、上古加起来有一百三十余万年，这中间有多少典籍，抄得过来吗？如果只抄录一部分，谁敢说哪些典籍重要，哪些典籍不重要？”拉谢小玉过来的和尚肯定要替自己人说话。
　　“这倒是。”丹桑阔吉意识到这确实不可能，像他们扎布伦寺才六千年的历史，在诸多佛寺中算是新的了，却也有几十万部典籍，看都看不完，更别说抄录。
　　突然丹桑阔吉意识到什么，转过头盯着那个和尚，满脸堆笑地说道：“师兄既然来找我们，想必已经有门路，还请师兄指教，我等必然不会让师兄白忙一场。”
　　藏丹嘉措和古日隆也顿时醒悟过来。
　　“几位师兄，我为了你们的事可没少操心。”那个和尚一副市侩的模样。
　　“劳烦师兄了。”丹桑阔吉笑着和那个和尚握了握手。
　　等丹桑阔吉和那个和尚的手分开，那个和尚显然将什么东西收进怀里。
　　好处落袋，那个和尚终于正经起来，笑道：“大乘佛教的缺陷众所周知，三位帅兄能想到秘药这条路，我就不信那些上师、活佛想不到，所以我查了一下最近有哪些高僧来耶罗寺挂单。耶罗城各个寺院中都有我的朋友，有人告诉我，在一年前就已经有人这么做，甚至有一些人是从中土而来，还有一些人来自西域。这些人中境界最低的是禅师，再高就难说了，单单密宗就来五、六位活佛……”
　　三个密宗和尚顿时倒抽一口凉气，他们比任何人都清楚活佛的分量，这些活佛很少露面，平时总是待在自己的掌中佛国，他们会跑来这么远的地方，说明这里确实有他们要的东西。
　　三人顿时大喜过望，谢小玉也有些兴奋起来。
　　那个和尚看到众人的反应，连忙说道：“我已经和那个朋友说好，等一会儿一起过去。说实话，我对那些秘药也很感兴趣，毕竟想在大劫中保住性命，至少要结出舍利才行，还有五、六年的时间也不知道能不能做到？”
　　那个和尚的后半句话絮絮叨叨，显然是在解释他为什么这么热心帮忙。
　　这个解释绝对说得过去，不过谢小玉并不会因为这番解释而放松警戒。
　　防人之心不可无，当然如果这个和尚没有撒谎，谢小玉也不介意拿一些好处出来。
　　不就是想要药吗？一旦有了药方，药还不是要多少有多少？
　　等五个人走出斋堂，外面已经明月高挂，远处传来阵阵梵音禅唱，现在是晚课时间。
　　“我们去多罗格寺。”那个和尚说道。
　　此刻谢小玉已经知道这和尚叫亚鲁，是本地人，怪不得对这里的一切如此熟悉。
　　亚鲁在前面带路，他没用走的，而是身形飘飞，脚不沾地，显然这不是为了跑得更快，而是不想沾上满地的牛粪。
　　其他人也有样学样，白天时他们不能这么做，但到晚上就没关系。
　　“为什么在那里？那座寺很小。”丹桑阔吉对耶罗城也很熟悉，他已经来了三个多月，耶罗城大大小小的佛寺都已经转了一遍。
　　“就因为小，所以方便。现在那座寺已经被腾出来，寺内的和尚全都挂在其他寺院，只留下十几个人听候那些活佛、阿罗汉和禅师们的召唤，我那个朋友就在这十几个人中。”亚鲁头也不回，随口解释道。
　　“他能带我们进去？”丹桑阔吉问道，他并不认为一个听候召唤的侍僧能有这样的手段。
　　佛门讲究众生平等，但也分高低上下，在那些高僧大德面前，他们这些小和尚可没有地位。
　　“我们用不着进去，我和我的朋友约好在寺院旁的一幢房子内等，他会出来找我们。”亚鲁答道。
　　谢小玉知道亚鲁指的是什么。
　　耶罗是佛门圣地，经常会有人来礼佛朝拜，所以佛寺旁边的房子都很抢手，租出去的话可以赚不少钱，而寺内的和尚往往也借这个机会弄点钱花，亚鲁所说的房子，恐怕就是多罗格寺那个和尚的产业。
　　多罗格寺是在城西侧的边缘，这里的房子又小又乱，很多房子根本就是见缝插针造起来，原来的小巷都被占掉，中间砌起墙头直接隔成一间小房间，亚鲁所说的房子居然是这种。
　　亚鲁当先领路，踩着砖头登上矮墙，因为小巷没了，想出入只有走墙头，底下的空隙仅能踩下一只脚，想双脚并拢都做不到，这只有在这婆娑大陆能碰上。
　　墙头两边是微微倾斜的屋顶，这些倾斜的屋顶上全都铺着一块木板，那就是门板。
　　走了百来步，亚鲁终于停下来，用脚轻轻踩了踩旁边的一块门板。
　　很快的，门打开了，底下是楼梯，楼梯下站着一个和尚。
　　“我带他们过来了。”亚鲁说道，然后走下楼梯。
　　谢小玉是最后一个下去，房间内的一股霉味让他感觉很不舒服。
　　这片佛门净土给谢小玉的印象很不好，甚至比南疆苗寨还不如，虽然南疆什么都缺，至少苗人爱干净；这里的人衣食无忧，但是脏得要命。
　　这是一间很小的房间，宽不过六尺，长有两丈，底下是一层架高的木地板，墙头挂着一盏油灯，除此之外，什么都没了。
　　“这位就是拉吉夫师兄。”亚鲁介绍道。
　　“这几位师兄都对佛门秘药之学感兴趣？”那个叫拉吉夫的和尚问道。
　　“麻烦师兄了。”丹桑阔吉再次伸出手，显然很会做人。
　　拿人手软，拉吉夫得了好处，立刻变了一副面孔，掏出一本厚厚的、明显是手抄本的东西递到丹桑阔吉的手里，道：“我不知道你们要找什么，但我这里有一部目录，你们先看看再说。”
　　三个密宗和尚看了看谢小玉。
　　谢小玉连忙做了一个“你们先请”的姿势，他不想和别人争，反正谁先谁后都一样。
　　“这位师兄不必谦让，一起看吧。”丹桑阔吉很大方地说道。
　　谢小玉正打算继续谦让，却看到丹桑阔吉三人眼中都带着一丝警戒，他顿时明白这三人和他一样带有一丝戒心，甚至对他都有所防备。
　　此刻房间内有六个人，正好三对三，如果他们之中的一个人将注意力放在书上，就成了二对三，一旦这边暴起发难，他们就有危险，所以丹桑阔吉请谢小玉一起看。
　　既然如此，那谢小玉就恭敬不如从命。
　　谢小玉两人盘腿趺坐，将手抄本放在一尺之外，恰好在他们中间。
　　丹桑阔吉小心翻开第一页，上面果然是一本本经书的名称，底下还有这些经书中每一篇的篇名及里面的大致内容。
　　准备这册子的人非常用心，内容简明扼要，也够详细，至少让人明白需要哪本典籍。
　　只翻了十几页，谢小玉的脸上就露出笑意。
　　在这份目录中，排得越前面的书，成书时间越早，第一页上的书全被标明是远古初期，后面几页也大多是初期或中期，一直到十页后才是远古后期的书。
　　谢小玉两人看书的速度都很快，修士全都有一目十行的能力，也有过目不忘的本事，这是脱胎换骨附带的一个作用，所以只花半个时辰，两人已经知道自己需要什么。
　　“你们要哪几本经书就写下来，我帮你们过去看看，如果有的话，我就想办法拿出来。”拉吉夫说道，他早有准备，随即从怀中掏出纸和炭笔。
　　“有劳师兄了。”丹桑阔吉接过纸笔，迅速将记忆中对他有用的典籍名称写在纸上，一下子就写了二十几本，为的是以防万一，或许其中几本书有人正在看，多一些选择也省得白跑一趟。
　　谢小玉在一旁看着，从这些书名他大致可以猜到这三个密宗和尚的想法，也大致可以肯定他们没问题，万一出什么事，倒是可以和他们连手。
　　谢小玉正这么想着，丹桑阔吉已经停下来，将纸和炭笔递给谢小玉。
　　谢小玉在已经写好的书名旁边打了几个勾，然后在底下又增加几个书名，写完后将纸递还给拉吉夫。
　　拉吉夫看了那些书名一眼，说道：“我去去就来。”说完，拉吉夫转身就走。
　　拉吉夫一走，丹桑阔吉立刻对着谢小玉竖起拇指，道：“师兄高明。看来师兄对秘药之学很有研究，我们在这方面只能算刚入门，恐怕要请师兄多多帮忙。”
　　丹桑阔吉会如此客气，是因为谢小玉勾出的那几部典籍正是他真正想要的。
　　丹桑阔吉也耍了一个心眼，在他列出的那些书中，有一部分并不重要，另外一部分更是为了掩人耳目特意加上去的。
　　丹桑阔吉说自己刚入门自然是谦虚之辞，密宗也有一套秘药之学，他们三个就是专门研究这方面，否则他们不会琢磨以秘药代替愿力，不过他也承认谢小玉有真材实料，只要有真本事就值得拉拢。
　　谢小玉也有同样的想法，他刚想起秘药之学和炼丹之道的区别。
　　丹道之术所用的原料大多来自陆地，这是因为中土之人对陆地感兴趣，崇拜大地、崇拜山岭，这从“仙”字就可以看出来，“仙”字就是由一个“山”及一个“炫”组成。
　　婆娑大陆正好相反，这里的人崇拜海，认为一切生命都源自海洋，炼制秘药所需的原料大部分来自海洋。
　　这次大劫最安全的退路就是大海，到时炼丹的材料就难找了，只能依靠存货，但是炼制秘药的材料却到处都是。
　　这三个密宗和尚想拉拢谢小玉，谢小玉也盘算着要拐这三个密宗和尚上他的船。
　　两边正互相算计想拉拢对付，拉吉夫回来了，只见他满脸笑容，一下楼梯，立刻取出三部贝叶真经。
　　这三部经书全都颜色金黄，上面散发着浩瀚的佛力，正是靠佛力加持才得以保存至今，否则百万年的岁月都足以让石头风化。
　　“我没办法多拿，所以只挑了三部，你们先看着。”拉吉夫说道。
　　谢小玉看了书名一眼，三部书都是丹桑阔吉要的，不过其中一部他也有勾到，倒是两全其美。
