
【梦幻泡影】第四十四卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 生机和死气
　　战争仍旧继续，随着时间一天天过去，天气渐渐寒冷起来。
　　河流一条接着一条干涸，进入中旬之后，更连着下了两场雪，积雪倒是不怎么厚，大地却被冻得硬邦邦的，这样一来，那些巨大铁轮滚动的速度就更快了。
　　打到现在，谢小玉的目的差不多达到了。
　　漠北大部分地方已经落到妖族手里，特别是天空，所有的阴云一扫而光，抬头看到的是蓝天白云或闪烁的星辰。
　　另外一件让谢小玉高兴的事，是铺天盖地的强尸和骸骨大军不见了，取而代之的是兽形僵尸、跳尸、白骨骑兵之类高级货。
　　这帮家伙不但来去如风，一旦局势不妙还会撤退，显然鬼族也开始走精兵路线，这完全可以理解，失去了大半漠北，鬼族就失去尸体的来源，想玩尸海打法就没那么容易了。
　　鬼族不再玩尸海战术，也是推进速度加快许多的原因之一。
　　大火渐渐熄灭，又一场战斗结束了。
　　和往常一样，一部接着一部巨大的铁轮倒下，苦战了一整天的士兵拖着疲惫不堪的身躯进入里面，数量庞大的小妖则从里面出来，开始清理战场。
　　不管是僵尸骸骨还是妖族的尸骨，全都被聚拢起来堆积成一座小山，和尚们在尸骨山旁边念着超度的经文，这不是因为慈悲，只是为了不让鬼族再次利用这些尸骸，旁边是一群魔门弟子不耐烦地走来走去，超度完毕后，就要由这些弟子将尸骸化作尸骨之墙，最终建造成一座新的要塞。
　　一切都井然有序地进行着。
　　远处一片山坡上，一群人静静站在那里，身上全都是散不去的煞气，脸上则满是疲惫之色。
　　为首的正是洪爷，已经没有往日的豪迈，神情变得落寞许多。
　　“七死了，班也死了，下一个死的会是谁？”
　　洪爷重重地叹息一声。
　　“说不定是我，因为我已经好几次差一点送命。”
　　狄仍旧是那副阴阳怪气的样子。
　　“肯定是莫空搞的鬼，对莫空越不满的人死得就越早。”
　　一个领主咬牙道。
　　“你有证据吗？”
　　洪爷抹了一把脸，它也怀疑谢小玉在暗中搞鬼，也发现死的全都是最憎恨谢小玉的领主，但是没证据。
　　“莫空很聪明，将军队一字排开，表面上看，大家可能遇到的风险都差不多，谁都不占便宜，谁也不吃亏，死了的家伙只能说它们运气不好，或者怪它们实力不济。”
　　狄不咸不淡地说道，它和其他人不同，好像根本没有恨意，又好像毫不在乎。
　　“我们把兵合在一起怎么样？”
　　一个领主提议道：“这样我们就能互相照应。”
　　众人面面相觑，谁都不肯开口。
　　互相照应当然是好事，不过合兵之后必须选出一个首领，如果没有首领，免不了会互相掣肘，抢功劳的时候个个争先，打硬仗的时候人人落后，不过这样一来又有了一个问题——选谁当首领？
　　“反正就快到海边了，就看那小子下一步怎么走，是继续前进，还是巩固后方？”
　　一位领主开口了。
　　这就是表态，这位领主不愿意想这种麻烦事，选首领一向都是纷争的源头，因为其中涉及太多利益。
　　“我听说……打到海边之后，第二批人就要过来了。”
　　明太子插嘴道。
　　显然这个消息够劲爆，在场的领主们都忘记刚才那个话题，当然也有可能是故意忽略，谁都不想平白无故让一个家伙爬到自己头上。
　　“你哪来的消息？我为什么一点风声都没听到？”
　　洪爷忍不住问道，它心神有些不高兴，毕竟它是少有的几个想合兵的领主之一，因为它是最可能的首领人选。
　　明太子并没回答，而是反问道：“眼看着漠北就要打下来，这么大一片无主之地，你们觉得上面会白白放过吗？”
　　“不只是这里，后方还有大片空余的土地。”
　　狄又恢复阴阳怪气的模样，它针对的正是明太子，道：“你老兄是我们中唯一得利的，人有了，地盘也有了。”
　　明太子当然不会承认，冷笑道：“你为什么不说我的损失多大？”
　　明太子很聪明谨愼，它暗中出卖所有的盟友，换取大量的利益，但是表面上没有享受任何特殊对待。
　　其他领主遭受袭击，明太子也一样；其他领主损兵折将，明太子也一样，唯一不同的是，它有殷实的根基，不管损失多少都会得到补充，它的手下只会越打越多，不像别的领主越打越少，越打越弱，甚至连命都赔上了。
　　狄顿时说不出话来，其他领主也都闭上嘴。
　　明太子越打越强，是因为龙族有这个把握，也因为明太子在龙族中地位特殊，有整个龙族在背后全力支持，付出越多，自然收获越大，反正每一仗打下来，总会有领主战死，它们的领地自然而然就成了无主之物。
　　不只是领地，明太子还得到大量的人族附庸，它用的办法很简单——直接用兵换。
　　虽然人族越来越值钱，但是在战场上，人族的表现远不如同境界的妖，现在是战争时期，没什么比大量的士兵更有用。
　　看到众位领主无话可说，明太子趁机道：“你们的敌人不应该是我，还是想想怎么对付鬼族，不然就想想怎么对付那个家伙。”
　　“我已经不敢想了，背后说那小子坏话的人全都死了。”
　　狄冷冷地看了明太子一眼，不疾不徐地说道：“我现在只敢想那些马上要过来的家伙。”
　　“对，不能便宜了它们。”
　　“我要置换土地，现在不是有很多领地空出来吗？我看中了一块不错的地方，反正我军功足够。”
　　“你难道没听说吗？上面已经料到我们会争抢好地盘，所以规矩改了，越是好的地盘，能够得到的面积就越小，我们手里的地盘都得重新划分，绝对会比现在小很多。”
　　“为什么？老子打死打活，不但得不到好处，领地还被缩小？”
　　“上面觉得对后来者不公平，所以这样决定，你可以不要中土的领地，换成漠北，保证比以前大得多。”
　　“天宝州那边呢？”
　　“不变，因为那边全都是海，它们是在海里建造领地，你如果愿意，也可以这样，这个世界的海很多，分都分不完。”
　　众位领主顿时争论起来。
　　这时，有个领主问道：“这样算来，如果我申请将领地换到漠北北面的那片海，岂不是可以得到很大一片海域？”
　　狄冷笑道：“有道理，海里的地盘可以适当放大，北方也一样，两者相加，如果选择那里作为领地，确实可以得到很大一片。问题是，你想要吗？”
　　说话的那个领主立刻闭嘴，在它们的想象中，漠北已经是荒无人烟的贫瘠之地，而漠北北面的那片海更是荒凉、寒冷、偏僻、危险。
　　只有明太子脸色微变，它最不希望别人想到这一点。
　　“哈啾！”
　　谢小玉重重打了一个喷嚏。
　　此刻谢小玉是蛟龙之身，所以这个喷嚏威力强劲，一道冲击波在大厅里四处乱撞，好在有资格待在大厅的至少是大妖，特别是那群女兵，几乎同时发出一道青色的光罩，将自己连同身边的东西护住。
　　“你不会生病了吧？”
　　舒关切地问道。
　　“肯定有人在背后议论我。”
　　谢小玉撇了撇嘴。
　　“你的喷嚏威力不小。”
　　癞看着四周，摇头叹息。
　　此刻，大厅里的景象确实凄惨，正前方的地图碎了，其他碎纸片如雪花般四处乱飞，一些桌椅板凳成了碎片。
　　“老是待在里面也没什么意思，咱们出去走走怎么样？”
　　谢小玉尴尬地问道。
　　另外两位还有什么好说的？转眼间就挪移到外面。
　　此刻，战场已经收拾完毕，数百丈之外耸立着一座新的要塞。
　　这是一座很简陋的要塞，看上去就像一座坟头，离地十丈的地方有一圈洞眼，那是射击孔。
　　整座要塞看上去用土堆砌而成，可仔细看，却会发现要塞的外壁上隐约可见一张张人脸，这些人脸充满悲凉和凄苦，嘴巴微微张开，好像正发出无声的哭嚎。
　　“这段日子，鬼族的进攻好像有些乏力，自从噬铁尸被我们打败之后，已经很久没有新的僵尸出现了。”
　　舒说道。
　　“这不好吗？”
　　谢小玉懒洋洋地问道。
　　“我觉得有些诡异。”
　　舒提醒道。
　　“我也觉得这是风雨欲来的征兆。”
　　癞神情凝重。
　　“我能感知到方圆千里内的一切动静，海边已经离这里不远，但是我没发现任何异常。”
　　谢小玉其实也有一种不对劲的感觉，但是不知道问题出在哪里。
　　谢小玉的话音刚落，大地突然一下子裂开，紧接着形如巨蟒的东西从土里窜出来，张开一张满是尖牙的大嘴朝他的脖颈一口咬了过来。
　　受到攻击的并不只有谢小玉，舒和癞也没有幸免，正在清理战场的小妖们同样遭到攻击。
　　小妖们当然躲不过，大部分瞬间就被吞下去，还好清理战场的工作已经只剩收尾，所以没有多少小妖忙碌，损失不算太大。
　　“这是什么？”
　　癞反应极快，一下子闪了过去。
　　谢小玉的反应也不慢，不过并没有闪避，而是伸出左爪就是一下，顿时那张满是利齿的大嘴被撕成两半，撕开的地方没有鲜血流出来，只有一股墨绿色的黏液和一缕黑烟。
　　“这不是幽冥死气吗？”
　　癞看着黑烟发愣，道：“为什么这东西给我的感觉充满了生机？”
　　这时，旁边一道火柱冲天而起。
　　舒的反应慢了半拍，大半截身体被吞下去，不过它有自保的实力，那个怪物明显怕火，瞬间缩了回去。
　　刚刚脱离险境，舒就大声叫道：“不好，我的手下……”
　　负责打扫战场的大部分是舒的人。
　　“来不及了。”
　　谢小玉扫了四周一眼，就知道他救不了那些小妖。
　　此刻，到处可以看到这样的怪物从地里冒出来，看到东西就咬，那坚硬的铁壳居然也被一块块啃下来，舒也知道事不可为，眼中满是怒火。
　　舒拔出背后的长刀，而且不是一把，是六把，如同梅花一般插在地上，每一把长刀的刀刃都朝着外面。
　　“天地灭，苍穹裂，无尽之火滚滚来！”
　　舒仰天长啸。
　　随着啸声落下，大地剧烈震颤起来，紧接着出现一条条裂缝，方圆数十里的地面顿时变得如同蜘蛛网般，烈火和岩浆从裂缝里喷涌而出。
　　谢小玉也没闲着，他转过头朝里面怒吼道：“所有和尚赶快念经！”
　　既然这东西带死气，佛门的力量对它们肯定有所克制，下一瞬间，佛光和火光交织在一起，梵音和呼呼的火焰燃烧声混杂成一体，那些从土里出来的怪物立刻缩了回去，显然很怕火。
　　谢小玉当然不会让它们逃，他飞身而上，一把抓住其中一个，用力拉扯起来。
　　嘻擦一声，那东西折断了。
　　谢小玉看了断口一眼，满脸惊讶地说道：“这东西像是藤条。”
　　“藤条？”
　　癞和舒同时惊呼了一声。
　　它们原本猜测这些是蚯蚓或章鱼之类的东西，没想到居然是草木之属。
　　“怪不得怕火。”
　　癞自言自语道。
　　“十有八九是类似食人藤、捕兽草之类的东西。”
　　舒一边说道，一边拼命放火，似乎要将这些东西全都烧光，可惜这些长着大嘴、满嘴利牙，却属于草木的东西虽然怕火，但是短时间内完全能承受烈火的焚烧，足以让它们躲回地下。
　　“看你们往哪里逃！”
　　舒如发疯般拿刀在地上乱戥，每戳下就有道火舌从地底飞窜而起。
　　谢小玉和癞对视一眼，谁都没劝，知道舒需要发泄，谢小玉更干脆将注意力放在手里那截“藤条”上。
　　这东西有一部分被烧焦，炭化之处的质地非常细腻，不是普通木炭能比。
　　“这真的是草木？”
　　癞也捡起一根“藤条”查看起来。
　　“我敢肯定。”
　　谢小玉有绝对的把握说这话，这是木灵告诉他的。
　　由于帮谢小玉融合这副蛟龙之躯，木灵消耗巨大，所以沉睡在出生的那口深潭中，刚才木灵突然醒来，并且告诉他，觉得这些奇怪的“藤条”很可口，有一种想将这些东西全都挖出来吃掉的冲动。
　　“草木依阳光而生，怎么可能会带幽冥死气？”
　　癞疑惑不解地拍着那颗光秃秃的脑袋，它只听说过带有幽冥死气的鸟兽，虽然不多，毕竟是有，但是带有幽冥死气的草木就没听说过。
　　“并不是所有草木都依阳光为生，蘑菇就可以生长在暗处。”
　　谢小玉解释道，然后他从“藤条”上撕下一块捻碎，露出里面泡沫状的结构，道：“是不是有点像蘑菇？”
　　“还真是这样。”
　　癞瞪大了眼睛，突然它的脸色一变，道：“我们运气不错。要是一开始鬼族就拿这东西出来，恐怕我们就有大麻烦了。”
　　谢小玉没有回答，他拖着蛟龙之躯四处游走着，不时用爪子刨两下地面，突然他低声道：“恐怕不是它们不想这么做，而是它们做不到。”
　　只见地上有一小堆泥土呈现诡异的深紫色。
　　“这是什么？”
　　癞皱起眉头，它从来没有看过这样的泥土，给它的感觉很不舒服。
　　“冥土。”
　　谢小玉道，他进过鬼门，鬼门里的泥土就是这种颜色。
　　“这些‘藤条’只能在冥土上生长？”
　　癞问道。
　　“应该是这样。”
　　谢小玉暗自庆幸，还好这场仗打得早，要是晚一些，整个漠北全都覆盖上冥土，妖、魔两族连打都不用打，直接投降就好。
　　草木之类比鸟兽鱼虫更不容易开智，正因如此，一旦开智，它们的实力就更可怕。
　　开智的草木也被称为精怪，不过是后天精怪，和木灵这样的先天精怪相比，当然差了很多，但是和妖相比，绝对更胜一筹。
　　草木精怪最厉害的地方就是不容易杀死，这些藤条就算被砍光，很快就会长出来，甚至就算本体被毁，只要有一截枝条留下，很快就可以重生。
　　好在草木之类也有弱点，一个是怕火，另一个是挪动不易，不管是先天精怪还是后天精怪，最终都被妖族取代，其中最大的原因就是活动范围有限。
　　“舒，别再放火了，让阿坤派手下四处捜索一下。”
　　谢小玉喝道。
　　食土鼠阿坤曾经是谢小玉的手下，不过现在跟了舒，所以谢小玉不方便直接下令，必须透过舒。
　　舒总算停了下来，发泄一番之后，它总算消除心中的愤怒。
　　“阿坤！”
　　舒喊了一声。
　　话音刚落，十步之外的泥土如水般波动起来，紧接着一只土黄色时大老鼠钻了出来，在地上滴溜溜一滚，马上变成人的模样。
　　“主公、莫相，属下已经派人追下去了。”
　　阿坤单腿跪地，大声回禀道。
　　“做得不错。”
　　舒的心情越发好了几分。
　　接下去就是等待。
　　大概过了一个多时辰，四周的地面又如同水般波动起来，紧接着一只老鼠钻出来，跪在地上小声说道：“我已经找到那群怪物的位置，在离这里六百里处。”
　　“六百里？”
　　谢小玉跳了起来，这在他的感知范围之内，但是他什么都没感觉出来。
　　“在地下多深的地方？”
　　谢小玉随即问道。
　　大老鼠不知道怎么回答。
　　“说个大概就行。”
　　阿坤连忙提示。
　　没人会拿根皮尺到地底丈量深度，只能大致估计，大老鼠想了想，不太确定地道：“大概有五、六百丈。”
　　听到这么深，谢小玉松了一口气，这就怪不得他了。
　　所谓千里方圆都在掌控中，实际上有局限，地面以上不能超过三千五百丈，不然罡风凛冽，谢小玉只能听到呼呼的风声：地面以下的距离更短，超过十丈谢小玉就很难感觉到，五、六百丈就更别说了。
　　“我们去把那东西挖出来看看？”
　　舒跃跃欲试，它还没发泄够。
　　癞也连连点头。
　　“不急。”
　　谢小玉说道。
　　“夜长梦多，迟则生变。”
　　舒连忙劝道。
　　谢小玉立刻反问道：“你能保证那边没有陷阱？”
　　舒说不出话来，它可不敢打这个包票。
　　“那怎么办？”
　　舒愣愣地问道。
　　“我亲自去探个明白。”
　　阿坤自告奋勇。
　　“用不着。”
　　谢小玉摆了摆手，道：“不是只有你会地遁，妖族中擅长这方面的家伙有的是，让它们先查。”
　　舒和阿坤面面相觑，不知道谢小玉为什么这么干。
　　“这次的对手太危险，没必要让自己人冒这样的风险。”
　　谢小玉一向护犊，绝对不愿意让手下白白牺牲。
　　那种藤条能够让舒吃瘪，危险程度实在太大，以阿坤的实力，根本就是九死一生。
　　看到舒心有不甘，谢小玉补充道：“那东西既然是草木，就肯定跑不远。”
　　“这倒是。”
　　舒悻悻地说道。
　　“你还是想想怎么干掉那东西吧！”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，道：“土里没办法点火，就算引地火也没用，地火只会从裂缝中喷发出来，再说，这玩意儿很耐烧。”
　　受到攻击的不只谢小玉这边，十几万里长的战线同时遭到袭击，好在这些东西怕火、怕佛光和梵音的消息很快就传开，各个营地都用大火逼退那些“藤条”和舒一样，很多领主咽不下这口气，纷纷派出擅长地遁的士兵搜索这些怪物的踪迹。
　　很快的，情报就从四面八方汇聚而来，和大老鼠的发现差不多，这次的敌人就躲藏在离这里六百多里的地下，隐藏在五、六百丈深的地方。
　　为了得到更确切的情报，很多斥候被逼着靠近那些东西，有的斥候成功了，不过大部分斥候丢了性命。
　　透过这些用生命换来的情报，谢小玉大致知道那些东西的情况。
　　“还算幸运，它们不会地遁，只能用‘藤条’强行钻出一条条隧道。”
　　谢小玉一边看着汇总的资料，一边思考着对策。
　　“你打算怎么打？”
　　舒是个急性子。
　　“引地火是最简单的办法。”
　　谢小玉的话刚一出口，马上否决：“不过这招不是百分之百管用，而且没办法斩草除根，将来仍旧是麻烦。”
　　“那怎么办？”
　　舒急得抓耳挠腮。
　　谢小玉瞥了舒一眼，没好气地说道：“你有必要这么卖力吗？我们是客军，没必要喧宾夺主。”
　　“我要替手下报仇！”
　　舒握紧了拳头。
　　“那也要讲方法。”
　　谢小玉连连摇头道：“到现在为止都是我们在打，魔门只帮了点小忙，之前还说得过去，如果鬼族玩尸海战术，魔门人少，这种打法不适合魔门；可现在不同了，那些鬼藤很难对付，但是数量不多，魔门应该出点力了吧！”
　　舒想了一会儿，最后选择放弃，道：“也对，找点事让魔门做。”
　　“为什么说魔门更适合？”
　　癞问道。
　　“我打算让火赤罗对付那些鬼藤。”
　　谢小玉一脸阴笑，他可没忘记和火赤罗之间的仇怨，不过想找火赤罗麻烦必须有冠冕堂皇的理由：“那些火赤罗就是一团火焰，可以沿着鬼藤开出的通道来去。”
　　“如果不借助魔门的力量，要怎么打？”
　　癞问道，它怕谢小玉误会，连忙解释道：“现在我们和魔门是盟友，将来就未必，万一魔门转过头来和鬼族连手，如果我们没有对付鬼藤的办法，肯定会吃大亏。”
　　谢小玉颇为意外，没想到这头平时大剌剌、对妖族的现状心怀不满、对妖族上面的决定颇有些怨言的癞虾蟆，居然有如此觉悟。
　　看到谢小玉发愣，癞追问道：“你应该有办法吧？”
　　“有。”
　　谢小玉点了点头，问道：“妖族有没有擅长驱使虫子的族群？”
　　“虫子？”
　　舒和癞同时叫了起来。
　　舒很快明白了，道：“我知道了，是当初青玉对付江公那招。”
　　那招很恶心，谢小玉抓了很多会喷吐腐蚀性极强酸液的蚁虫，还有剧毒，让青玉将蚁虫扔在江公身上。
　　江公是一头老王八，浑身上下刀剑不入，但是鼻孔、耳孔、肚脐眼之类的地方可不设防，最后江公被蚁虫啃穿耳膜，侵入大脑而亡。
　　“用虫子？”
　　癞也恍然大悟，虫子正是草木之类的克星，它为什么没想到？
　　“我去和那位大祭司商量一下，你们别吵我。”
　　谢小玉盘起身体，开始闭目养神，下一瞬间，他的身影出现在那座禅林中。
　　这是投影之法，现在的谢小玉勉强能做到。
　　拉格西里大祭司早就等候在那里，显然已经算到谢小玉会来。
　　拉格西里大祭司露出诡异的笑容，有些无奈地说道：“你给我出了一个不小的难题。”
　　“您已经知道了？”
　　谢小玉并不感到惊讶，对于这位“大祭司”的神通广大，他已经深有了解。
　　拉格西里大祭司沉思片刻，用赞叹的口吻说道：“生机和死气融合……不得了，确实不得了，鬼族居然开发出这样的东西。”
　　“这恐怕就是鬼族强占轮回通道的原因。”
　　谢小玉猜测道：“鬼婴儿和鬼藤应该是两个不同的方向，鬼婴儿介于生和死之间，更接近于死，鬼藤则更趋近于生，不知道还有没有其他东西。”
　　“我同意你的看法。”
　　拉格西里大祭司竖起拇指。
　　“鬼族到底有什么打算？难道想引入生机？”
　　谢小玉问道。
　　“正因为鬼族代表着‘死’，所以更向往‘生’。”
　　拉格西里大祭司叹息道。
　　“死又如何？生又如何？”
　　谢小玉不知不觉中打起禅机。
　　这一次，拉格西里大祭司沉思许久，好半天才笑道：“这个问题从远古时就存在，可惜到现在都没有答案。”
　　“鬼族为什么向往‘生’？”
　　谢小玉换了一个问题。
　　这才是谢小玉真正想问的，他有一种预感，这可能是大劫的关键。
　　“因为鬼族害怕转世。”
　　拉格西里大祭司说出了答案：“转世就意味着失去一切，普通的鬼不在乎，但是那些鬼尊、鬼王、鬼仙就无法忍受了。”
　　“只要一直修练上去，不就能够永恒不灭？”
　　谢小玉继续问道。
　　拉格西里大祭司不答反问道：“金刚石坚硬异常，历经亿万年而不损，这能够称作为永生吗？”
　　“不能。”
　　谢小玉想都没想，立刻说道。
　　“我如果把你的意识抽离出来，封在金刚石里，让你历经亿万年而不殒，这能够称作为永生吗？”
　　谢小玉回答不出来了。
　　拉格西里大祭司轻叹一声：“佛道魔三派方向各不相同，选择的路也不同，不过最后都是殊途同归。”
　　“归于何处？”
　　谢小玉异常严肃地问道。
　　“就是那块金刚石。”
　　拉格西里大祭司笑了。
　　谢小玉只感到遍体生寒，如果这就是永恒，他还有必要苦苦追求吗？
　　这时，谢小玉心头一颤，一道灵光瞬间划过。
　　“这不是唯一的终结。”
　　谢小玉紧紧盯着拉格西里大祭司。
　　拉格西里大祭司的笑容丝毫不变，却没回答。
　　“鬼族强占轮回通道，给自己注入生机，就是为了开辟出一条永恒之路。”
　　谢小玉沿着那道灵光追索下去，很快就得到答案。
　　“我会让火赤罗对付那些鬼藤。”
　　拉格西里大祭司不再说刚才的话题。
　　“您真的愿意？”
　　谢小玉也不再提那个问题。
　　“阿耆尼、伐楼那一直说妖族没用，还说要是换成他们的人，早就将鬼族赶出去，现在就让他们显显身手吧。”
　　拉格西里大祭司轻描淡写地说道。
　　“或许他们真的能成功。”
　　谢小玉微笑道：“说实话，我并不看好火赤罗，我看好的是土隆达。”
　　火虽然是草木之类的克星，但是火赤罗没办法在土里自由来去，就算沿着鬼藤钻出的通道挤进去，只要鬼藤稍微一抖将通道震塌，火赤罗全都得命丧地底，逃都逃不了。
　　谢小玉来这里搬救兵，完全是为了报当初的仇。
　　土隆达就不同了，是“水风地火”中的“地”在土里潜行如同鱼在水中游，还有一个本事，可以随意改变泥土和岩石的特性，能让泥土变得像岩石一样坚硬，或者变得锋利和尖锐，岩石和泥土是土隆达的武器，可以直接在地底发起攻击。
　　擅长土遁的妖很多，比如食土鼠和癞，不过它们都没有另外一种本事——想在地底袭击对手，唯一的办法就是肉搏。
　　“这不需要我们操心，由他们自己安排。”
　　拉格西里大祭司笑道。
　　谢小玉在等待魔族大军的到来，让他意外的是，魔族大军没到，反而是明太子跑来找他。
　　明太子打扮得像是个传令兵，它是偷偷混进来的。
　　一见面，明太子就咬牙切齿地说道：“你让我损失惨重！那些从土里钻出来的鬼东西是怎么回事？”
　　谢小玉并不回答，而是一阵讪笑，然后冷冷地说道：“别开玩笑了！你只不过死了一些小妖，根本谈不上损失惨重，再说这也不是我的责任，谁会想到鬼族有那样的东西？凭良心说，现在你已经得到不少好处，当初你不惜绑架阑都要得到的东西现在全有了，你还好意思抱怨？”
　　“好吧，不说这些了。”
　　明太子硬挤出一丝笑容，它的脸皮绝对够厚。
　　“更换领地的申请已经送上去，我现在就等着打到海边，没想到都快看见海岸线，却被堵在这里。”
　　明太子低声抱怨道，显然怪谢小玉没尽力，这才是它此行的真正目的。
　　“你很急？”
　　谢小玉感到奇怪，这个建议对明太子确实有利，但也不至于让它急成这样。
　　“我想早点拿些领地，早点建设起来，我已经落后你们很大一截。”
　　明太子唉声叹气。
　　“如果你不想说就干脆不要说，撒谎有意思吗？”
　　谢小玉冷哼一声。
　　明太子的嘴角微微抽动一下，它知道谢小玉不好骗，只不过心存侥幸。
　　“好吧，告诉你实话。”
　　明太子叹息道：“前一段时间，我派手下潜入那片海域，寻找能够建造龙宫的地方，地方找到了，但是那里太浅，冬天会连海底一起冰冻，现在已经十一月中旬，我要赶时间。”
　　谢小玉感觉得出这话是真的，不过还有别的原因。
　　“冰冻不是更好吗？直接挖开不就得了？建造起来也容易，再说，就算建造龙宫必须在水中进行，你也可以融冰，别告诉我你做不到。”
　　谢小玉摆出一副仍旧不相信的模样。
　　“你不是真正的龙族，自然不会明白建造龙宫有多困难。”
　　明太子无奈地摇了摇头。
　　谢小玉确实不太清楚，甚至连普通的龙族对龙宫也一知半解，他唯一知道的就是龙宫并非普通的宫殿，而是类似洞天的所在，还知道并不是所有地方都能够用来建造龙宫，当初在天宝州，明太子只建造城池，并没有建造龙宫，在中土也一样。
　　谢小玉他曾经怀疑过一片海域只能建造一座龙宫，所以悠太子建造龙宫之后，明太子就没办法建造。
　　“难道拖半年不行吗？”
　　谢小玉问道，这一次他没有装腔作势。
　　“第二批领主马上就要过来了，据我所知，已经有人看上那片海域。”
　　明太子无可奈何地说道。
　　“真的？”
　　谢小玉大吃一惊。
　　“天底下聪明人多着，不只你我。”
　　明太子摇头叹息。
　　“谁看上这片海域？”
　　谢小玉确实没有得到消息，连舒也不知道此事。
　　“我只知道那个家伙也是龙族，具体是谁就不清楚了。”
　　明太子比谢小玉更关心此事，没少花力气，可惜那边瞒得很紧。
　　听到这番话，谢小玉松了一口气，如果是龙族内部有人生出这样的心思，倒是能够理解。
　　“你好像对此也很在意。”
　　明太子笑了起来：“据我所知，你们好像也在为领地的事奔忙。”
　　明太子原本没怀疑，看到谢小玉的反应后，它突然产生一丝危机感。
　　“没错！别忘了，之前我们在天宝州的时候打得不错，现在更是如此，这么多军功在手，为什么不用掉一些？”
　　谢小玉没有否认，明太子既然能够感应天机，说谎话显然没用。
　　“也是这里？”
　　明太子有些语气不善。
　　“和极北冰原相连的海域大得很，一直延伸到天宝州，我们不会有冲突。”
　　谢小玉笑了笑。
　　明太子沉思片刻，最后没有发作。
　　如果谢小玉真的对北海产生兴趣，想让他放弃显然不可能，唯一的办法，就是让其他龙族选择北海作为领地。
　　可这无疑是一个很蠢的主意，不但引狼入室，别人还未必愿意，龙虽然不怕冷，却也不喜欢冷，除了冰螭之类少数几种龙，大部分龙族更喜欢温暖些的海域。
　　当然，明太子也可以让手下申请领地，只要它愿意拿功勋出来交换，不过这有一个问题——得到领地后，它的手下就是领主，和它地位相同，如果那个家伙翻脸不认账，它就成了十足的冤大头。
　　明太子对手下可没阑郡主对谢小玉、舒和绝那样信任，所以它做不到。
　　“看来我们要当邻居了。”
　　明太子咬牙道，这是无奈的决定。
　　“但愿我们相处愉快。”
　　谢小玉笑道。
　　谢小玉和明太子正各怀鬼胎时，大地突然颤动起来。
　　“怎么回事？地震吗？”
　　明太子看着脚下。
　　“是那帮魔神！”
　　谢小玉怒道。
　　拉格西里大祭司果然将异域魔神调过来，不过这些魔神居然连招呼都不打就擅自行动。
　　谢小玉的话音刚落，底下传来一阵沉闷的爆炸声。
　　鬼藤的本体潜伏在六百里外，相隔这么远还能够听到爆炸声，那边的场面可想而知。
　　“打得挺激烈。”
　　明太子赞道。
　　“魔门也需要显示力量。”
　　谢小玉稍微一想，就明白其中的原因。
　　“有没有兴趣过去看看？”
　　明太子问道。
　　“不错的主意。”
　　谢小玉点了点头。
　　谢小玉与明太子瞬间挪移到外面，然后化作两道金光朝着远处飞去，其中一道金光飞得很高，另外一道金光贴地游走，但是速度一点不比飞慢。
　　贴地游走的是谢小玉，蛟龙之体不能施展法术，龙族天生不会飞，必须靠法术才能做到，好在他能用意念力铺出一条无形的滑道，离地数尺的滑行着。
　　只是眨眼的工夫，谢小玉和明太子就看到前方冲天的火光。
　　大地完全裂开，裂缝中流淌着炙热的岩浆，一道道火柱冲天而起。
　　在火光中，隐约可见一道巨大的身影，它就像由藤条缠绕而成的巨人，身材偏瘦，浑身墨绿，无数藤条从它的手、手腕、手肘、肩膀、背脊和两肋伸出，如同鞭子般乱抽乱打。
　　一大群火赤罗正围绕着巨人群殴，地下还不停冒出尖锐的石笋，有时候还会一下子裂开将巨人陷住，还有一群土黄色的矮子在土里时隐时现，身穿重甲，手中用的不是大斧，就是大砍刀，围住巨人就是一轮猛剁。
　　参与进攻的并不只这两种魔神，还有一道道旋风围绕着这个怪物转来转去，每一道旋风中都有一个半透明的魔神，手持两把弯刀，以极快的速度在怪物的身上劈砍着。
　　以多打少，火赤罗又能克制那个巨人，照理说应该打得很轻松，但是从眼前的状况来看，占据上风的显然是巨人。
　　地面一下子塌陷下去，紧紧咬住巨人的下半身，与此同时，几个土黄色的矮子从土里冒出来，挥舞着斧头和砍刀乱砍一通。
　　巨人纹丝不动，数十根藤条反抽过去，这些藤条不再是原来的样子，顶端满是利齿的大嘴消失，变成一排排锋利的倒钩。
　　两个矮子反应比较快，瞬间缩回土里，剩下的几个矮子就没那么幸运，全都被藤条抽中，大部分被抽碎。
　　有一个矮子用手中巨斧挡住藤条，但是藤条上的倒钩咬住巨斧，一扯之下，斧头远远地飞出来，旁边一根藤条瞬间穿透矮子的身体。
　　一颗土黄色晶石从矮子的胸膛中被硬生生挖出，矮子瞬间碎裂开来，矮子的身体原本就是由土和石块组成，现在又变成原来的模样。
　　又有一块晶石被挖出来，这一次死的是风中的魔神，瞬间变成一道乱卷的风，唯独那两把弯刀保持原来的样子，旋转着、远远地飞出去，最后重重地插在地上。
　　就这么片刻的工夫，谢小玉已经知道巨人的厉害。
　　庞大的身体赋予巨人可怕的力量，而那些藤条既然被当兵刃来用，可想而知有多结实，由这些藤条组成的身体根本刀枪不入，更讨厌的是就算砍进去，也会被卡住，那些藤条长达数百丈，距离已经和飞剑差不多远，但是这玩意儿更像兵刃，力度上远远超过飞剑，它又是活物，灵活性超过兵刃，更远在飞剑之上，再加上数量极多，如同万剑齐飞，让人根本无法抵挡。
　　远战、近攻、单斗、群殴，巨人全都擅长，力量、速度、灵活性远超寻常，简直没有一丝弱点。
　　谢小玉正感到头痛，几根藤条突然朝着他抽过来，他不避不让，双爪朝着两根藤条迎去，有心试试藤条的威力。
　　两边的速度都快到极点。
　　双爪和藤条互相交击，藤条瞬间被切断，显然藤条的坚韧程度比不过谢小玉的爪子，就像山间老藤遇上名家打造的刀剑。
　　断掉的藤条如同活了一般，改抽为卷，瞬间绕住谢小玉的双臂，击打变成角力。
　　这下子谢小玉吃亏了，他的身体一下子被拖出十几步，比力气，显然是他输。
　　谢小玉的反应同样很快，一翻手腕，拇指从藤条上轻轻划过，藤条再次被切断。
　　已经知道厉害，谢小玉再也不敢大意，双爪连连挥舞，将藤条切成一段一段。
　　就在这时，谢小玉看到一道巨大的身影落在地上。
　　那是明太子，它已经变回原形，变成一条身长数百丈的金色巨龙，谢小玉的个头和它一比，就像巨蟒旁边的一条黄鳝。
　　“好大的力气。”
　　明太子自言自语道。
　　“比霸下如何？”
　　谢小玉问道。
　　“感觉不出来，恐怕要打过之后才清楚。”
　　明太子神情凝重地说道。
　　其实明太子的意思已经很明显，两者应该同层次，不过考虑到数量，那就不对了。
　　霸下的数量不多，顶多不至于绝种，这些藤怪就不同，数量至少以万计算，所以这话一说出口，明太子的眉头一下子皱了起来。
　　突然，一团火从天而降打在藤怪的身上，瞬间将它点燃。
　　这团火和旁边的火完全不同，看上去并不猛烈，却瞬间将藤怪烧得焦黑一片。
　　与此同时，半空中响起一声清脆的鸣叫，一只颜色朱红、身后拖着三条长长的金红色翎羽的大鸟盘旋飞舞。
　　那是舒，它变回朱鸾之身。
　　“看上去声势不小，可惜没用。”
　　明太子冷冷地说道。
　　谢小玉没办法反驳，别人不明白，他却很清楚，藤怪虽然被烧得焦黑，但是烧焦的只是表皮。
　　“就让你看看有用的。”
　　身后传来癞的声音，它也到了，并没有变回原形。
　　癞的身形一闪，瞬间切入藤怪的侧后方，紧接着右手一挥，身形再一闪，已经回到原来的地方，这一连串动作如同电光石火般。
　　巨人缓缓倒了下来，它被拦腰斩成两截，斩断它的是一道长十丈、宽仅一指的黑色弧光。
　　
　　第５章 尊者
　　“它还没死！”
　　谢小玉大喊道。
　　谢小玉刚一说出口，被黑色弧光切断的地方就飞出无数细丝，这些细丝互相缠绕，然后收紧，将劈成两半的藤怪重合为一。
　　“居然还有这种本事。”
　　明太子脸色变得异常难看。
　　脸色难看的还有癞，它冷哼道：“我还巴不得多玩一会儿呢！”
　　和刚才一样，癞的身形又是一闪，再一次切入藤怪的内圈。
　　藤怪似乎被激怒了，变得疯狂起来，一条手臂瞬间分解开来，变成数不清的藤条，朝着癞劈头盖脸猛抽过去。
　　癞被打个措手不及，原本威风八面的它一下子变得狼狈不堪，只能拼命招架。
　　癞的防御方式与众不同，它的身体四周飘浮着无数巴掌大小的黑色圆盘，从里到外，层层迭迭，这些圆盘薄如蝉翼，看上去弱不禁风，但是任凭藤条疯狂击打，圆盘也巍然不动。
　　不过癞周围的地面被抽出一道道印痕，土块被抽得四处乱飞，激起的尘土将方圆数百丈变成一片昏天黑地。
　　“原来吞噬之力还能这样用。”
　　明太子的心情异常沉重，它只是暂时和谢小玉连手，将来说不定还是仇敌，对方的阵营里有这样一个可怕的家伙，它怎么高兴得起来？
　　谢小玉的心情其实也很沉重，他想到的是，有朝一日和妖族翻脸，他可能就要对上癞。
　　同样精通吞噬之道，谢小玉当然看得出这些黑色圆盘的厉害，它们的作用是吸收力量，那些藤条只要碰到黑色圆盘，力量就会被全部抽走，失去了力量，藤条自然成了“面条”突然，又一道黑色弧光飞掠而出，癞出手了，它趁着一部分藤条被收回，另一部分藤条还没落下的空档，以不可思议的速度出手。
　　和刚才一样，藤怪被劈成两半，不过这一次是直劈。
　　之前的一幕再一次出现，切口处飞出一根根细丝。
　　变成原形在半空中翱翔的舒早有准备，它嘴一张，一团火吐在切口上，那些细丝瞬间被烧焦。
　　不过，下一瞬间，藤怪分解开来，就像是一个绳结散开，变成一团乱麻，紧接着绳结又重新缠绕起来，变成一个新的藤怪。
　　众人全傻了，这个怪物太难对付了，不但力大无穷，而且刀枪不入，再生能力惊人，还能够重新分解组合……这怎么杀？
　　癞双手连续挥动，一道道黑色弧光交错划过。
　　藤怪被一分为二，然后变成四段，接着再被斩断……藤怪似乎知道不妙，身体猛地一抖，瞬间分成好几团，这些乱麻一样的东西四处乱窜，一边逃跑，一边聚拢成形。
　　“你不是说它们不会跑吗？”
　　癞转头朝谢小玉问道。
　　谢小玉无话可说，这些东西不但能跑，还跑得飞快，那些藤条既是兵刃，也是身体，还是手和脚。
　　“好吧。”
　　谢小玉伸了一个懒腰，道：“这东西就交给我来对付。”
　　说完，谢小玉瞬间蹿到一团乱藤中间。
　　不同于癞的瞬间挪移，谢小玉只是普通的扑击，这具蛟龙之体所用的肌肉来自蹬天蚤，恐怖的爆发力让他的速度比瞬间挪移更快。
　　突然，谢小玉的身上飞出无数细丝，那是蛛丝。
　　谢小玉的身上总是带着许多蛛网，这是他一直以来的习惯。
　　乱藤很容易缠绕在一起，蛛丝就更不用说，蛟龙之躯又是细细长长，非常适合缠绕，所以只在乱藤堆里翻滚几下，谢小玉就和那些藤条紧紧地缠在一起。
　　“给我吸！”
　　谢小玉大吼一声。
　　谢小玉的身体顿时变得漆黑一片，就像一道深不见底的裂隙，缠绕在他身上的乱藤彷佛失去水分似的，迅速变得干枯起来，接下来谢小玉朝着另外几团乱藤扑去。
　　大量的精气从乱藤中抽离出来，伴随精气的还有无穷无尽的生机，那场面就和那头玄武被活活吸死时差不多，不同的是，当初谢小玉的境界太低、实力太差，只是过一把手，生机和精气并没有被他吸取，而是让木灵得去，即便如此，他也差一点被撑爆；这一次就不同了，不但境界够了，他的蛟龙之身强焊无比，完全承受得住这巨量的生机。
　　藤怪发狂了，那些没有被缠住的藤条发疯似的抽打着。
　　见抽不动谢小玉，那些藤条又变成最初的模样，顶端变成一张张满是利齿的大嘴，围着谢小玉乱咬，可惜这招也没用，那些藤条干脆绕住谢小玉的身体用力收紧，想将他勒死。
　　藤条和蛛网彻底缠在一起，一层裹着一层，包得如同一颗巨大的蚕茧。
　　不知道过了多久，乱舞的藤条渐渐变得有气无力，烧焦的表面布满皱折，不再像刚才那样柔软，越来越干枯僵硬，甚至出现裂痕。
　　“这家伙实在太邪恶了！偷取能力、夺取肢体、吸取生机……我绝对不相信他的本体是虹鹦，十有八九是吸精怪。”
　　明太子轻声嘟囔道。
　　“我不喜欢你，唯独这一次我认同你的看法。”
　　癞说道。
　　藤怪不动了，干枯的藤条瞬间烧了起来，火烧得很旺，窜起数十丈高。
　　随着一声龙吟，谢小玉破开枯藤从里面爬出来，看起来浑身充满活力，蛟龙之躯迅速收缩，变得越来越小，从龙的模样变成人形。
　　“看来你完全控制住这具身体了。”
　　明太子酸溜溜地说道。
　　谢小玉没有回答，他根本顾不上这边，因为沉睡中的木灵再次醒来，气色看上去好多了。
　　刚才谢小玉吸取那么多生机和精气，大部分被蛟龙之体吸收；小部分因为共生的缘故，让木灵得去。
　　“可惜你那边离我太远。”
　　木灵有些郁闷。
　　“你过来不就好了？”
　　谢小玉说道，反正藤怪的数量很多，足够他和木灵吸收。
　　木灵突然变得沉默，过了好半天才道：“算了，我自己慢慢恢复。”
　　“为什么？”
　　谢小玉感到奇怪。
　　“这不一样……”
　　木灵连忙拒绝，不过语气有些软弱，看来还是有些心动。
　　这一次，木灵为了帮谢小玉融合蛟龙之体，差一点灯枯油尽，事后却发现这样做有一个好处——恢复的力量比以前更精纯。
　　在快速恢复和实力提升之间摇摆不定了好半天，最终木灵还是决定一切靠自己，甚至打算将刚刚吸取的生机重新抽离出来。
　　但木灵并不打算丢弃这些生机，它们可用来滋养周围的植物，而这些植物又会吐出精纯的灵气。
　　“那个东西好像还没死。”
　　木灵突然说道。
　　谢小玉微微一愣，连忙朝着那堆枯藤扫了一下，果然里面还有一丝生机。
　　“好像……远处有什么东西在召唤它。”
　　木灵又道。
　　谢小玉连忙抓住一根枯藤施展起捜魂之法，这东西虽然是草木，却不同于普通的草木，类似鬼魂和僵尸，所以能这么做。
　　下一瞬间，谢小玉感觉到藤怪非常虚弱，神魂摇动，如同风中残烛，与此同时，他也感觉到一种力量不停地召唤着。
　　“难道那就是轮回通道？”
　　谢小玉喃喃自语。
　　“有这个可能。”
　　木灵连忙说道。
　　“距离看上去很远，已经深入极北冰原的内部。”
　　谢小玉看着那个方向，那边是北方，不过有些偏西。
　　“想知道位置还不容易？再找一个藤怪就行了。”
　　木灵兴奋地说道。
　　谢小玉正有此意，就算不为了轮回通道，只为了藤怪身上巨量的生机，他就有必要跑一趟。
　　谢小玉转过头，对明太子说道：“我打算增援其他队伍，你愿不愿意和我一起走？”
　　顿了顿，谢小玉笑了起来，用揶揄的口吻道：“或者可以先去你那里，反正我现在是蛟龙的模样，别人不会起疑心。”
　　“那再好不过。”
　　明太子正求之不得。
　　“你那边的传送阵没关吧？”
　　谢小玉问道。
　　“对你我而言，传送阵永远是开启的。”
　　明太子越发显得殷勤，刚才那一幕让它惊惧交加，癞的实力也让它头痛，所以在有绝对把握之前，它打算保持现在的状态。
　　三连城那片禅林中，拉格西里大祭司睁开眼睛，转头朝北方看去。
　　拉格西里大祭司身旁围坐着一群弟子，为首的弟子看到师父这个模样，连忙问道：“师尊，出了什么事？”
　　“轮回通道可能已经找到了。”
　　拉格西里大祭司的神情看上去很淡然，好像一点都不在乎似的，但他的弟子们却一个个欣喜若狂。
　　“师父，我们要不要调集人马全力进攻？”
　　为首的弟子有些等不及了。
　　“用不着。”
　　拉格西里大祭司摆了摆手，说道：“人多没用，我一个人去就可以了。”
　　“师父，您还是多考虑一下，这实在太危险了。”
　　“师父，您不能一个人去，万一……”
　　“就算用不着人多，也不能让您单独一人，我跟您去吧！”
　　弟子们纷纷劝道。
　　“不要再说了！”
　　拉格西里大祭司提高嗓门，语气严厉起来。
　　魔门的门风比较功利，完全不同于佛门，也就没有佛门那么重的人情味，这些弟子看似恳切，好像对师父无比尊崇，其实他们不过是拍马屁，拉格西里大祭司很清楚这一点，平时他对此视而不见，但此刻有正事要办，他不想听这些家伙聒噪。
　　说着，拉格西里大祭司从地上缓缓站起来，转身从身后的榕树上轻轻摘下一根枝条，拿在手里当拐杖，拄着拐杖往前走了一步。
　　虚空中彷佛有一扇无形的门，拉格西里大祭司的身体渐渐消失，下一瞬间，他出现在离这里万里之外的地方，紧接着他又消失了，等到他再一次出现的时候，离刚才的位置又有万里之遥。
　　一步跨出就是万里，拉格西里大祭司不疾不徐地往北方而去，什么空间之力被削弱、空间之法受限制，对他而言毫无意义。
　　不愧是魔祖分身、不愧是万年前的十尊者之一，就算那些合道大能在拉格西里大祭司面前也未必能够讨好，偏偏他的境界不过等同于天仙。
　　如同闲庭信步般，只是小半个时辰，拉格西里大祭司已经跨过了婆娑大陆、跨过了漠北、跨过了茫茫无际的极北冰原。
　　突然，拉格西里大祭司停下脚步，转头看向旁边。
　　百步之外站着一个老道，老道看上去五十多岁，穿着一件洗得发白的道袍，上面还有几块补丁，手持一根碧绿的竹竿，看似砍下来没多久。
　　“是你。”
　　拉格西里大祭司露出笑容。
　　“快七千年没见面了。”
　　老道朝拉格西里大祭司打了声招呼。
　　拉格西里大祭司哈哈大笑起来：“你果然没有去仙界。”
　　“有必要去吗？跳出一个牢笼，又钻进另外一个牢笼，有意思吗？”
　　老道抬头看了看天空，不以为然地说道。
　　“那座牢笼至少大一些，有个活动的地方，牢头也没这么凶恶。”
　　拉格西里大祭司立刻反对。
　　“你为什么没说那边纷争激烈？你们魔界就不用说了，先打了个头破血流，然后分道扬镳，最后还挖通外域，将太初天魔放出来，妖界也差不多，那位妖皇在和妖界同化之前，将合道以上的妖全都封印起来，甚至包括它自己的五个子女；仙界看似逍遥，却为了一个正统的地位争了几十万年，东西两昆仑势同水火，新人一上去先要站队；佛界倒是一片平静祥和，不过暗地里派系无数，加上你这家伙做的手脚，大乘后来居上，大乘和小乘之间矛盾日重，迟早会和仙界一样分裂成两边。”
　　老道一边说道，一边不停摇头叹息。
　　“那不是很有趣吗？一成不变的话，岂不是死气沉沉？这样活着有什么意思呢？”
　　拉格西里大祭司毫不在意，还一副幸灾乐祸的样子。
　　“我没兴趣和你辩论，比说话，我绝对不是你的对手。”
　　老道摇了摇头。
　　“算了，不说这些了，你也是为那而来？”
　　拉格西里大祭司指了指远处。
　　老道没有回答，只是晃了晃手中的竹竿。
　　“你又打算硬来？”
　　拉格西里大祭司叹息一声，对这位老朋友，他实在太了解了。
　　“说不定不需要你我动手。”
　　老道抬头看了看天空。
　　极北冰原的天空被厚密的阴云笼罩着，但是两人都能够轻而易举地透过阴云看到上面。
　　现在是深秋，已经临近冬季，极北冰原进入长达半年的黑夜，天空中群星闪耀，一颗颗星辰都闪烁不定。
　　“没想到九曜也在那小子的身上做了手脚。”
　　拉格西里大祭司叹道。
　　“当年他偷偷留下璇玑一脉，就是因为他算到这场大劫的应劫之人，不过他算到的恐怕是姓洛的小子。”
　　老道和九曜的关系不错，知道一些内情。
　　“我一直想问你一件事，《六如法》是你给他的吗？”
　　拉格西里大祭司突然想起一个问题。
　　“不是，绝对不是，我原本以为是你干的。”
　　老道指着拉格西里大祭司。
　　突然两人同时放声大笑，因为他们都明白了，能够知道这么多秘密、能够如此精准地推算出未来的事，再加上这样高明的布局，除了那些号称无所不知的天机门徒，绝对不会有第二个门派拥有这样的功力。
　　两人正说话间，天空中的点点星辰已经停止摇曳。
　　突然，无数星光从天空中落下，还没落到地面，巨大的冲击波已经激得阴云剧烈波动起来。
　　大地开始剧烈震动，冰层开始裂开。
　　一道巨大的罩子凭空出现，显然鬼族已经意识到不妙，罩子里黑云翻滚，邪雾弥漫，亿万鬼魂仰天咆哮，浓重的怨气直冲云霄。
　　那是一座大阵，以无数鬼魂的力量支撑的大阵。
　　星光落下，瞬间撕开阴云，重重地落在那道罩子上。
　　大地猛地一震，撞击引起的冲击波清晰可见，却听不到任何声音，这是因为声音太响，已经超出耳膜能够承受的程度。
　　罩子瞬间崩碎，黑云、邪雾、鬼魂全都消失得无影无踪，只剩下一片璀灿星光。
　　看到这一幕，两人脸色微变，老道更喃喃自语道：“这家伙的力量越来越霸道了。”
　　“你当初不就说过，假以时日，九曜的攻击力绝对会超过你。”
　　拉格西里大祭司淡淡地说道。
　　“是啊！”
　　老道心怀感叹：“《天变》和其他功法不同，没有极限，随着时间推移、随着境界的提升、随着对这招的理解加深，威力会不停增加……他那一击已经引动了先天之力。”
　　“他也跨出了这一步。”
　　拉格西里大祭司的神情似乎有一些恍惚。
　　“当年剑宗之祖借地脉之力跨出这一步，九曜已经不比那位差了，可惜他的对手却不是神皇一样的人物。”
　　老道摇了摇头，似乎为老朋友感到不值。
　　老道的话音刚落，撞击引起的冲击波已经席卷到眼前，此刻的冲击波才是真正的冲击波。
　　只见一片白光贴地掠来，速度快似闪电，眨眼间就将两人掩没了。
　　这片白光凝如实质，温度更是高得可怕，厚厚的冰层瞬间气化，地面一下子变成融化的状态，如同烧红的玻璃般四处流淌，两人却毫不在意地站在那里，连衣角都没有被吹起。
　　一颗半圆形火球冉冉升起，这颗火球比太阳还亮，比一座岛屿还大，火球之下是一个巨大的坑洞，除此之外，什么都没有了。
　　看到眼前这一幕，老道无可奈何地耸了耸肩，道：“出手晚了，早知道这样，刚才就不该和你说话。”
　　“未必晚，九曜这家伙太喜欢用蛮力，却没有想想蛮力未必能够解决问题。”
　　说着，拉格西里大祭司将手中的榕杖往空中一抛。
　　那根手杖瞬间化作一道青光，飞入刚才爆炸的中央，下一瞬间，手杖碎裂开来，烧融的大地上凭空出现一座禅林，无尽的佛力从天而降，源源不断地渗透进虚空中。
　　这一幕非常诡异，天空中火云翻滚，地面上熔浆流淌，中间却突兀地出现一片树林，特别是一棵榕树巨大无比，将方圆数亩笼罩其中，而榕树的内部好像有一道裂缝，无尽佛力从裂缝中喷涌而出，将那道裂缝染成金色。
　　突然，一只漆黑的鬼爪从虚空中冒出来，其上满是深紫色的火焰，那鬼爪紧紧抓住裂缝，似乎要将裂缝强行合拢。
　　“正主出来了。”
　　拉格西里大祭司看了老道一眼。
　　老道懒洋洋地举起竹竿，像投掷标枪般举起来，然后猛地一投。
　　然而竹竿并没有飞出去，而是瞬间消失了。
　　在另外一个世界，一片伸手不见五指的黑雾中，一团黑影突然发出怒吼，并且充满恐惧，下一瞬间，这团黑影散开，化作无数道一模一样的黑影，朝着四面八方飞快逃跑，一边跳还一边分裂，变出更多黑影。
　　一声尖锐的呼啸闯入这个黑暗的世界，那是一道碧绿光华，一进来，它也立刻化作无数道一模一样的碧绿光华，每一道都缀上一条黑影。
　　一道黑影被追上了，碧绿光华如同烟火般炸开，黑影中响起一声哀号，紧接着一切归于寂静。
　　越来越多的烟火炸开，一道接着一道黑影被消灭，剩下的黑影不再继续分裂，也不再做无谓的努力，全都埋头逃跑，或是凭空摄来一个个鬼魂扔到后面，试图用它们触发那紧追不舍的碧绿光华。
　　不知道过了多久，当最后一道碧绿光华消失，一切又恢复黑暗。
　　又过了一会儿，虚空中响起一阵愤怒却又无力的咆哮。
　　“这家伙保命的本事不错。”
　　老道知道自己的战果，他那一击看似简单，实际上包含了因果之道，绝对是必杀的一击，没想到那个家伙居然能够强行斩断因果，险而又险地逃脱一条性命。
　　“可惜了！直到最后，我也没能亲眼瞧瞧轮回通道，不知道那到底是什么东西？真的是一条通道？或是一个空间？又或是大道投影？”
　　拉格西里大祭司一脸遗憾。
　　“别想那么多了，反正这东西对我们来说意义不大。”
　　老道负着手说道。
　　“你对未知世界从来没有一点兴趣。”
　　拉格西里大祭司摇头叹息。
　　“我只对战斗感兴趣，好几千年没见，我对你的实力就很感兴趣。”
　　老道晃了晃手，这才发现手里的竹竿已经没了。
　　“我不是赤屠那个嗜杀的疯子，我不喜欢打打杀杀。”
　　拉格西里大祭司对打架敬谢不敏，更不用说和眼前这个家伙打架。
　　“这不太像你的本性。”
　　老道嘿嘿一笑：“我记得你的诸多分身里有不少非常好战。”
　　拉格西里大祭司露出惊讶之色，问道：“你知道我的身分了？”
　　“当年就有那么点猜测，大劫开始后，种种迹象都证实我的想法。”
　　老道上上下下打量着拉格西里大祭司，道：“说起来，你应该是我们几个人中最厉害的，你一直隐藏得很深。”
　　“你错了，我没有隐藏任何东西，真的打起来，我绝对不是你的对手。”
　　拉格西里大祭司连忙说道：“九曜已经跨出那一步，能够动用先天之力，但是他真的和你打，肯定不是你的对手；我也一样，虽然知道的东西比你多，虽然对大道的理解比你深刻，却不意味着实力比你高。”
　　“何必这样谦虚？”
　　老道根本不信。
　　“我可没谦虚，你知道我的传说，就应该清楚我对打斗没什么兴趣。如果另外一个家伙醒来，我会建议他和你交手。”
　　拉格西里大祭司移祸江东。
　　拉格西里大祭司说的当然是大自在天。
　　魔门三祖，大自在天代表的是毁灭，主杀伐，执掌战争的职权，最喜欢打斗，也最擅长打斗。
　　整个极北冰原剧烈地震颤着，厚厚的冰层因为震动而裂开。
　　此刻是深秋，大海还没彻底冰冻，冰层也不算很厚，冰面一下子就崩塌，浮冰或起或伏，还互相碰撞着，激起冲天的浪花。
　　隔着一道海，当震动传到漠北的时候，已经被削弱很多，所有人都只感觉到脚底正微微地抖动着。
　　没有人在意，因为这样的事每天都会发生，那些巨大的铁轮滚动时的震动比这厉害得多，只有一个人知道这次的震动与众不同。
　　这个人就是谢小玉，他知道震动来自极北冰原的深处，他还知道那正是轮回信道所在的位置。
　　从那里传来的神秘召唤已经消失，只剩下一片死寂。
　　突然，一声劈啪轻响将谢小玉从呆愣中唤醒，那一截干枯的藤条爆开了。
　　谢小玉看着烧焦的枯藤，心中不由得生出一丝感叹。
　　震动传来的方向恐怕只能用天崩地裂形容，不然也不至于连这里都能够感觉到动静，但是因为距离太远，给谢小玉的感觉还不如藤条烧裂的爆开声。
　　“你怎么了？发什么呆？”
　　舒一边问道，一边不停放火。
　　四周全都是干枯的藤条，有大有小，全都如同在太阳底下曝晒几年的样子，所以火烧得很旺。
　　“鬼族撤退了，它们放弃漠北。”
　　谢小玉低声说道。
　　“真的？”
　　舒停下手。
　　“至少飞天夜叉、旱魃、跳尸、白骨骑兵之类的高级货色都在撤退，只剩下普通的僵尸和骸骨。”
　　谢小玉确实“看”到了这些情况。
　　“那太好了，咱们赶快回去吧。”
　　舒一把拉住谢小玉，它心想着乘胜追击。
　　“这些藤怪怎么办？”
　　谢小玉的想法和舒不一样，现在就算追上去也没用，飞天夜叉之类的东西动作迅速，根本追不上，最后能够干掉的只有那些普通僵尸和骸骨，反而是这些藤怪更吸引他，每一头藤怪都能够给他带来巨量的生机和精气，要不是为了这个好处，他何必管别家的闲事？
　　“你管得来吗？十几万里长的防线难道指望你一个人守住？”
　　舒不肯放弃，它知道追上去也没用，为的只是第一个打到海边的荣耀。
　　“这家伙肯定还没吸够。”
　　癞原本打算冷眼旁观，现在忍不住开口了。
　　“走吧！回头我让阿坤带着它的族人帮你把藤怪全都找出来。”
　　舒一心只想把谢小玉拉走。
　　“别拖了，依你就是。”
　　谢小玉很无奈，突然他眼珠一转，说道：“既然你这么心急，咱们连军队都不必带，直接叫上青玉、娇娇、查克、肥夷、菱、龅牙就行。”
　　“好主意。”
　　舒当然高兴，对手只是一群普通僵尸和骸骨，以它们的实力，绝对万无一失。
　　虽然庞大的数量可以弥补质量的不足，却有一个前提，那就是能够形成合力，鬼族正在撤退，鬼尊、鬼王、飞天夜叉、旱魃之类的高等鬼族都已经走了，剩下的只不过是一盘散沙，数量再多也没用。
　　“干脆让老癞回去叫人，反正它是短腿，咱们直接飞过去。”
　　舒是个急性子。
　　“谁是短腿！”
　　癞在舒的脑袋上用力拍了一下，不过它对这个提议并不反对。
　　舒已经开始变形，身长两、三丈，双翅展开有二十余丈，通体火红，长翎飘摆，它双翅一拍，瞬间化作一道朱红，破空而去。
　　“等我！”
　　谢小玉直摇头，不过他没有浪费时间，也开始变形，成了鸟的样子。
　　谢小玉的蛟龙形态有十几丈长，现在变成鸟，体型也不小，身长有七、八丈，双翅展开更达到六十余丈，比舒变成的朱鸾足足大了两倍。
　　谢小玉变的这只鸟既不像迦楼罗，也不像虹鹦，反而像一只燕子，通体金光闪闪，他猛地拍了一下翅膀，化作一道金光消失在天际。
　　癞看着谢小玉和舒离开，摇了摇头，然后转身朝营地而去，它要用那里的传送阵传回自家的营地，再带着人马去增援。
　　一红一金两道光芒划破天空，舒虽然抢先一步，不过说到飞行速度，还是比谢小玉稍微差了一些，半路上就被追上。
　　眨眼的工夫，谢小玉和舒已经看到自家的营地，不过他们没有落下，而是朝海边飞去。
　　海边冰层破裂、白浪滔天的景象让舒震惊不已，不知道发生什么事。
　　谢小玉却毫不在意，他早就料到了，径直落了下去。
　　还在半空中，谢小玉已经开始变形，从鸟的形状变成蛟龙的形状。
　　舒这才醒悟过来，现在不是发愣的时候，遂立刻开始放火。
　　舒用力抖动着身体，无数火星从它身上抖落，如同雪片般纷纷落下。
　　虽然只是火星，威力却非常恐怖，它们随风飘舞，沾到什么就烧什么，一具僵尸只要沾上五、六点火星，就会变成熊熊燃烧的火炬，骸骨兵就更不用说了，那干枯的骨头很容易点着。
　　大火四处蔓延，相比之下，谢小玉的效率就没那么高。
　　谢小玉不是没有大范围攻击的手段，一旦放出养在业力海里的两种蛊虫，立刻会铺满战场，不过那样的场面太显眼，已经成了他另外一个身分的标志，很容易被辨认出来，他又不能施展法术，唯一的办法就是肉搏。
　　蛟龙之体最强的是爪子，不过用来对付普通僵尸实在是杀鸡用牛刀，第二强的是两根尖角，他也不喜欢用，第三是牙齿，先不说效率，只要一想到那些是僵尸和枯骨，他就没有下嘴的欲望，所以谢小玉干脆将自己当成鞭子，卷起来再甩出去，每一次抽打都能清理出一片半径十几丈的扇形区域。
　　到处是弥漫的尘土，到处是被抽飞的僵尸和碎骨。
　　突然，谢小玉心中升起一丝警兆，他瞬间盘了起来，意念之力发动，身体腾空而起，离地三尺，这是绝对的防御姿态，能够应对一切攻击。
　　与此同时，谢小玉的感知全部发动，方圆十里之内，每一粒沙子、每一株野草都在他的注视下。
　　谢小玉的感知能够远到千里之外，不过战斗的时候根本没必要放得这么远，十里已经足够。
　　下一瞬间，谢小玉就明白警兆来自何方。
　　七里之外的云层中，一群鬼婴儿已经结成诸天浮屠，为首的鬼婴儿手中聚拢着一个拳头大小的光团。
　　鬼婴儿之所以没有攻击，是因为在犹豫，不知道要先攻击舒，还是先攻击谢小玉。
　　随即，鬼婴儿好像感觉到谢小玉的目光，立刻将他当成首要威胁，手中的光团一下子对准他。
　　谢小玉没兴趣用蛟龙之体检验那一击的威力，他一动也不动地盘在那里，额头上缓缓冒出一个半透明的人形，这才是真正的他。
　　谢小玉缓缓抬起手臂，虚空中顿时冒出一连串晶莹剔透的圆锥，大小如同甜瓜，通体银光闪闪，锐利的尖角正对着为首的鬼婴儿，远远看去就如同一串银色的项链悬在半空中。
　　鬼婴儿出手了，光团化作一道刺眼的白光。
　　那一串银色圆锥就挡在白光通过的路径上，第一根银色圆锥瞬间气化，第二根也一样，一连十五根圆锥都是如此，到了第十六根，银色圆锥破碎，被打成厅粉，第十七根圆锥也差不多，第十八根圆锥多了一些米粒大小的残渣……天空中骤然出现一连串闪光，这些闪光有着很恐怖的杀伤力，那些迁尸和骸骨只要被闪光打中，立刻会被打穿一个透明窟窿。
　　不只是底下的僵尸和骸骨被打得很惨，舒也一样狼狈，它的身体四周多了一道红色的光罩，不过上面全都是一个个洞眼，破得像筛子一样。
　　所有水晶都碎裂开来，不过那道白光也变成数亩方圆的一片。
　　随着一声轰响，谢小玉被白光打个正着，身上的龙鳞如同波浪般起伏着，打在上面的白光朝着四面八方乱射，原本在围攻谢小玉的僵尸和骸骨如同镰刀割过的麦子，齐齐倒了下去。
　　白光一闪即逝，只剩下漫天飞扬的尘土。
　　突然轰的一声巨响，一颗火球炸开，舒发疯似的朝那群鬼婴儿冲去，也不想想自己能不能对付几百个鬼婴儿。
　　火球并没有伤到那些鬼婴儿，它们的四周有一道无形的结界，这就是诸天浮屠的另外一个厉害之处。
　　为首的鬼婴儿手中又聚拢起一个光团，这一次它对准了舒。
　　舒拼命攻击着，一颗火球接着一颗火球打去，它满脸悲愤，心中充满悔恨，如果不是它坚持要来、如果不是它贪图那分荣誉，谢小玉怎么会死？
　　此刻，舒终于想起一句老话——战场上可能出现任何意外。
　　光团变成越来越亮，鬼婴儿伸展开手臂，那团光喷薄欲出。
　　在这一刹那，光团中突然多了一道黑影，黑影歪歪扭扭，就像一条裂缝。
　　光团如同气球，气球上多了一道裂缝，肯定会立刻炸开，所以光团也炸了。
　　当初诸天浮屠对上晋久时的一幕再次重现，随着一道白光闪过，什么诸天浮屠、什么鬼婴儿全都消失得无影无踪。
　　等到白光消失，就看到原来的地方有一道漆黑的罩子。
　　那是癞，它用吞噬之力制造的结界连这样的爆炸都能够挡住。
　　罩子消失了，癞凌空而立，朝着舒冷冷说道：“还好我来得及时。”
　　“我……我……”
　　舒不知道说什么才好，此刻它悔恨得说不出话。
　　这时，底下传来谢小玉的声音：“谢谢你，这一次我实在太大意了。”
　　“你没事？”
　　舒瞪大了眼睛。
　　地面上的尘土已经散去，只见一条蛟龙盘在那里，浑身上下都是焦灼的痕迹，还冒着青烟，好像刚刚从烤炉里端出来一样。
　　远处一道道遁光疾飞而至，青玉、娇娇、查克全都到了，紧接着虚空中多了一个窟窿，龅牙从里面出来，后面跟着菱、苍头、黄头等人。
　　“你没事吧？”
　　青玉朝着谢小玉很关切地问道。
　　“没事。”
　　谢小玉安慰道，他当然不可能没事，好在他刚刚吸了巨量生机，身上的伤迅速愈合，这么一会儿工夫已经好得差不多。
　　“以后别这么干了。”
　　青玉轻声责备道。
　　“这次都怪我。”
　　舒赶忙说道。
　　“这次？难道你还打算有下次？”
　　青玉插着腰怒喝道。
　　舒不敢吭声。
　　“好了、好了。”
　　谢小玉连忙阻止：“你们又不是不知道我的为人，如果我不想来，就算它说破天也别想让我答应。”
　　“那你……”
　　舒瞪大了眼睛。
　　“我想试试蛟龙之体在战场上好不好用。”
　　谢小玉说出真正的目的。
　　谢小玉费尽心机制造出这具肉身，为的就是打仗时候派上用场。
　　舒松了一口气，此刻它才想到谢小玉一向谨愼小心，怎么会做出这样冒失的事。
　　“结果怎么样？”
　　问话的是癞。
　　“还有不少问题。”
　　谢小玉摇头叹息：“缺少大范围攻击的手段，也缺少对付刚才那种攻击的手段，前面那个问题还好说，顶多不打这些小喽啰，后面那个问题就麻烦了，现在人族有太昊战船，鬼族有诸天浮屠，就连咱们也有晋久这样的人物，以后这类攻击会变得越来越普遍。”
　　“你那招不是挺管用的？我原本以为你必死无疑。”
　　舒一想到刚才的情景，仍旧心跳不已，同时它对那招充满好奇，很想知道谢小玉用的是什么法宝。
　　诸天浮屠是用来对付大型防护阵，就算玄武也承受不住刚才那一击。
　　“什么法宝？只是一些普通的白银和玻璃。”
　　谢小玉轻描淡写地说道。
　　“白银和玻璃？”
　　舒大叫起来，感到难以置信。
　　其他人没有亲眼看到刚才的情景，所以没舒那么惊讶，不过用一堆玻璃挡住诸天浮屠的一击，多少让它们有些意外。
　　“别把诸天浮屠看得太厉害，那一击顶多相当于晋久的全力一掷，当初我不也把晋久的长枪引到一旁，让它误杀了自己人吗？”
　　谢小玉反问道。
　　众人全都愣住了，仔细一想，还真是这样。
　　当初谁都没在意晋久，也没在意那次误杀，现在想起来，这确实很了不得，既然能破解晋久的全力一掷，那么能挡住诸天浮屠的一击也没什么奇怪。
　　“你怎么做到的？”
　　舒讷讷地问道。
　　“说穿了很简单，无非是‘对症下药’四个字，我从娇娇那里得知晋久的长枪是铁制的，所以就用玄钢打造九万三千个圆环，将它们磁化后，再印刻上偏移法阵，每一个圆环只能将长枪偏转一丝，但是九万三千个圆环就能够让长枪折转方向。”
　　谢小玉说出当年的隐秘，这件事他从没告诉过任何人，甚至包括青玉和娇娇。
　　稍微停顿一下，谢小玉继续说道：“鬼婴儿结成诸天浮屠后，打出来的是一道光，所以就要在这上面打主意，最能反光的，一个是玻璃，一个是白银，所以我用白银抽丝，像编箩筐一样编成圆锥，然后浸入烧熔的玻璃里，凝结成形后取出，这一套总共三百六十根圆锥，每一根圆锥都将那一击的威力抵消一部分。”
　　说着，谢小玉摇了摇头，道：“这还是蛟龙之体无法施法的缘故，如果我能够带上三千六百个，就根本用不着承受那一击。”
　　“这倒是。”
　　舒连连点头，别人没看清楚，它却看得清清楚楚，那东西不过甜瓜大小，三千个的体积也不大。
　　“别再闲聊了，先干掉这些僵尸再说。”
　　癞提醒道。
　　刚才那一击没有杀死谢小玉，却清理出一片空地，方圆数里内没有一具僵尸，不过别的地方还有。
　　“这一次看我的。”
　　查克一直想有所表现，之前也打得很卖力，不过运气不好，每一次都会遇上飞天夜叉，那东西虽伤不了它，它也打不动飞天夜叉，难得这一次只有普通僵尸和骸骨，总算可以显露一下身手。
　　“我们也来帮忙。”
　　青玉转头说道。
　　听到这番话，众人顿时行动起来，特别是舒，它刚才灰头土脸，心中的郁闷正要找地方发泄，再说最擅长群战的就是它，放火一烧就是一大片。
　　只有三个人没动，一个是癞，一个是谢小玉，一个是雪妖女王菱，他们的实力都很强，菱的攻击无视防御，真打起来，恐怕舒和绝都不是对手，不过他们全都缺乏大范围攻击的手段，只适合单打独斗。
　　“你们没事吧？”
　　谢小玉问道。
　　“你有什么事？”
　　癞知道谢小玉开口肯定是有所求。
　　“有没有兴趣下海看看？”
　　谢小玉道，他之所以被舒说动，除了想试试蛟龙之躯，另外一个原因就是想尽快打到海边。
　　“为什么？”
　　癞问道。
　　“之前明太子不是来找我吗？这家伙很急，我觉得里面有名堂。”
　　谢小玉并没想过和明太子争，但是他必须知道明太子为什么急着换领地。
　　“明这个家伙无利不起早。”
　　癞摸了摸大光头，它对两位龙族太子都没什么好感，对悠太子，它完全看不上眼，只觉得悠太子除了会投胎，其他本事一点都没有，可对于明太子，它却异常忌惮。
　　“走，去看看。”
　　癞答应下来，只要能给明太子捣乱，它绝对举双手赞成。
　　菱既不说话，也没反对，它一向是这个性格。
　　海边就在不远的地方，到处是碎裂的浮冰，这些浮冰互相碰撞，发出叮叮咚咚的声音。
　　三人瞬间跳入海里，癞和菱无声无息，连一片浪花都没有掀起，彷佛水里有一个深坑，它们直接跳进坑里，谢小玉就不同了，他不但撞破一块浮冰，还把海水弄得稀里哗啦，不过到了水里，他立刻变得异常灵活。
　　蛟龙之躯是由玄武、金龙、毒龙、迦楼罗、蹬天蚤、尤猪、吞天虾蟆、晶鳅八种妖族最强的部分组成，其中，玄武、金龙、毒龙、晶鳅都是水族，而吞天虾蟆生活在沼泽中，勉强也能算水族，游泳自然成了这具蛟龙之躯的本能。
　　谢小玉以前很少游泳，拥有蛟龙之躯后，他更一次都没有入过水，此刻全身浸泡在冰冷的海水中，他先感到冰寒刺骨，但是马上有一种异常舒畅的感觉，好像原本就该生活在水里一样，更不可思议的是，他发现自己的感知变得极远。
　　在陆地上，谢小玉能够感知到千里之外的动静，此刻在水里，这个范围至少扩大十倍，更不可思议的是，他能够感知到的不只是海，还有河流，其中还包括那一条条地下河。
　　原本在谢小玉的印象中，漠北的冬天冰封千里，寒冷枯寂，此刻却发现虽然地面上的河流全都冻结，但是地下还有无数条河流奔涌不息。
　　突然，谢小玉听到一阵异响，好像是爆炸声。
　　那声音离这边很远，已经超出谢小玉感知的范围，不过爆炸的威力不小，所以传到这里。
　　“难道是另外一路人马打到海边？”
　　谢小玉暗自思量。
　　这时，谢小玉听到一阵龙吟，因为隔得太远，龙吟声显得有些低沉。
　　“是明太子。”
　　谢小玉大声说道。
　　“那个家伙怎么了？”
　　癞问道。
　　“它也打到海边，而且已经进入海里。”
　　谢小玉道。
　　“有问题，绝对有问题。”
　　癞不停地摸着光头，好半天，它咬牙道：“咱们去看看。”
　　谢小玉当然不会反对，他的身体猛地一摆，如同一道金色闪电，朝着声音专来的方向射去。
    【待续】
