
【梦幻泡影】第二十五卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第二十五卷
　　谢小玉意外从魔道中人口中得知魔门的阴谋，顿时感到草木皆兵，遂设下精密的局中局，甚至连亲密战友一并瞒过，果然揪出意想不到的奸细。
　　一番清算后，谢小玉重返天宝州，欲更进一步打探消息，竟在当年的“发迹之处”有了意外的收获…… 
　　第１章 各有图谋
　　流水潺潺，蜿蜒而行，两岸郁郁葱葱，一片松林中，两块怪石上各自端坐一人。
　　怪石已经被剑削平，表面光滑如镜，还有一块大石头能当成桌子用。
　　端坐的两个人，其中一个是谢小玉，他正低头看着东西，另外一个人便是那个向谢小玉求取藏空摄形太阴刀符的道君。
　　此刻那道君早已经没有当初的愤怒，他好像从来没和谢小玉结过仇般，也没有发生自家弟子被杀一事。
　　但并不是那道君健忘，而是他不敢，毕竟先不说谢小玉此刻的地位，只说实力，他就没把握将谢小玉一举拿下。
　　那道君和谢小玉相隔不到一丈，心里居然有点发毛，在这样的距离之下，没人能和谢小玉比速度。
　　谢小玉正在看的是一卷图录，说不出是什么质地，横经竖纬，肯定是织造品，却非绢非帛非绫非绡，轻若无物，上面密密麻麻写满文字，最右面有三个字——“天符册”。
　　这并不是谢小玉原来猜测的东西，不过谢小玉看《天符册》的内容却和《剑符真解》及青岚手中的那些残篇相似，甚至一些内容都差不多。
　　这卷《天符册》上的内容没有《剑符真解》和那些残篇繁杂，却胜在条理清晰、体系完整，让人看得明白。
　　谢小玉修的是符道，虽然他很久没有制符，手法已经生疏，最近一段日子又转攻机关造器术，心思已经不在符道上，但是对于符道的认知丝毫不弱，加上有天机盘相助，他对符道的理解远在同辈之上。
　　看完这卷《天符册》，谢小玉以往不太明白的地方都清楚了，而且《剑符真解》中那些串不起来的内容，他也隐约间找到一丝线索。
　　《天符册》绝对是谢小玉要的东西，不过他并不急着交换，反而随口闲聊起来。
　　“孙前辈，您想必听说过一些我的事。我的一身所学主要来自两个地方，其一是无意中所得的剑宗传承，也就是我主修的《六如法》；其二是当年在天宝州从苏明成手中所得的《剑符真解》。”
　　孙道君点了点头，这些都不是秘密，现在苏明成也是小辈中赫赫有名的人物，看过《剑符真解》的人也不少，洛文清、麻子、法磬全都看过全篇，还有一些人看过一部分。
　　谢小玉继续说道：“《剑符真解》乃《十方道藏》的一篇，可惜只是解，不是经，里面的内容支离破碎、晦涩难懂。”说着，谢小玉拿起《天符册》随手划了几下，道：“这些文字我都在《剑符真解》上看过，几乎一模一样，而另外近两成的文字虽然字句不同，但是意思差不多……”
　　“阁下怀疑《剑符真经》在我派手中？”孙道君顿时明白了。
　　孙道君当然知道肯定没有，不过他没有急着争辩，反而沉思起来。
　　孙道君并不认为谢小玉骗他，此事真假不难分辨。
　　看过《剑符真解》的人很多，其中一部分文字已经流传出来，确实高深莫测而晦涩难懂，而且和《天符册》的内容隐约间有些关联。
　　“这《天符册》乃是我隐雾岛十五代祖师所创，我这位祖师也是奇人，原本也是资质平常并不受重视，后来不知怎么得了奇遇，修为突飞猛进，最终夺得掌门之位。”
　　孙道君既然确定两者之间有些渊源，就不隐瞒《天符册》的来历，甚至连他都觉得这位祖师可能得到《十方道藏》的一些残篇。
　　“那他是否留下了什么？”谢小玉急忙问道。
　　“就只有这篇《天符册》。当年祖师为了本门殚精极虑，以至误了修行，一直在真仙之境的门坎上不得寸进，最后无奈坐化。”孙道君轻声叹息，虽然他说的是自己祖师，却想到他自己。
　　道君并非永生，只不过是长生罢了，比常人多活千余年，修练一道，不成真仙皆是枉然。
　　一听到那位祖师已经坐化，谢小玉也是一阵黯然，不过他的心思和孙道君不同。
　　道君坐化是大事，遗物要当众清点，然后确定传承之人，这既是避免有人中饱私囊，也是为了保证传承不绝，而孙道君对《剑道真解》一无所知，说明遗物中肯定没有这东西。
　　“您的这位祖师可有留下什么典籍？”谢小玉还抱着一丝希望。
　　孙道君想了想，然后摇了摇头。
　　谢小玉并没有怀疑孙道君，他就是从藏经阁出来，元辰派历代祖师中，有人很喜欢编纂典籍，往往一书架全都是他写的典籍；也有人懒得动笔，一辈子只留下一、两篇文字作为生平传承，比如这卷《天符册》。
　　虽然失望，谢小玉倒没打算拒绝交易，他掏出那道符放在桌上，可让他意外的是孙道君居然没接。
　　“这是何意？”谢小玉问道。
　　“之前多有得罪。”孙道君一揖到地。
　　争斗的时候，孙道君看着弟子被杀、宝符被夺，确实愤怒且焦急，想把东西拿回来；但是到了晚上，消息传到山门中，掌门、长老和太上长老们一商量，方向马上就转了。
　　因此孙道君这次不是来交换东西，而是借这个名头前来投诚。
　　现在情况已经很明白，接下来会发生什么大家都心里有数，明夷一脉肯定会失势，碧连天恐怕也好不到哪里，老三的位置必然不保，甚至还可能被璇玑、九曜诸派冷落一旁，如此一来，五行盟存在的意义就不大，转而投靠谢小玉才是最正确的选择。
　　“该说得罪的是我，反正我在这场争斗中没任何损失。”谢小玉不软不硬地说道。
　　孙道君顿时老脸一红，毕竟十个打一个，最后打成那样，确实够丢脸，不过他不敢表露出来，只是一个劲地说道：“还请真君既往不咎。”
　　“此事既然已经过去，就不要再提了吧！”谢小玉当然知道见好就收，不过他并没有收下宝符，而是推到孙道君面前，说道：“此物我不能收，既然当初说好是交换，就请你拿回去。不过我对您所说的那位祖师很感兴趣，他这一脉总有留下什么东西吧？”
　　孙道君心领神会，而且暗自高兴，因为他这一脉就是那位祖师流传下来，不然藏空摄形太阴刀符也不会落在他手中。
　　孙道君正要答应，谢小玉突然停下来朝着一个方向看了看，然后站起身说道：“有人找我，我去去就来。”
　　“是我叨扰太久，告辞。”孙道君站起身连声说道，他已经猜到来的人肯定是和他一样，看出碧连天情况不妙打算改弦易辙。
　　孙道君告辞离开，一出翠羽宫，就看到两道熟悉的身影——一个是白发苍苍的老者，另一个是气质淡雅的女人。
　　看到这一幕，孙道君心中了然，这边已经动手，开始对五行盟分化瓦解。
　　松林仍旧是那片松林，怪石仍旧是那几块怪石，只是人不一样了，气氛自然也不一样。
　　当初隐雾岛派弟子挑战谢小玉，还赐下藏空摄形太阴刀符，显然在对付谢小玉这件事上也很积极。
　　而谢小玉接待孙道君，一来是对藏空摄形太阴刀符感兴趣，怀疑这和《剑符真解》有关，想查个水落石出；二来也是为了分化瓦解五行盟，隐雾岛和祝融宗一样在五行盟中是很活跃的门派，把它拉过来，加上碧连天十有八九会踢掉祝融宗，五行盟就算不分崩离析也名存实亡，再也掀不起风浪。
　　可这两个门派却不同，谢小玉和这两个门派没仇，加上这两个门派拥有的能力正是他需要的，所以他是真心拉拢，对待的态度自然不一样。
　　这两位道君是翠羽宫宫主帮忙接待，在来这里之前，翠羽宫宫主已经带着他们去了内山门的工地，让他们看到飞天剑舟。
　　此刻，即使在璇玑派，也只有陈元奇、玄元子知道飞天剑舟的存在，连洛文清、苏明成等人都一无所知，可见他对这两个门派的重视。
　　寒暄一番后，谢小玉直入话题：“两位师叔，我想知道海上是否也有可用的植物？能不能种？”
　　两位道君同时一愣，他们原本以为谢小玉请他们来是商议脱盟之事，没料到谢小玉不提此事，却说起其他事情，他们是受命而来，但是在来这里之前并没有做过这方面的准备。
　　“我对此并不太熟，不然……容我问问？”花白头发的老者连忙说道。
　　在一旁的百花谷女道君要好一些，毕竟女人天生喜欢花花草草，听谢小玉问起，她犹豫一会儿，说道：“可以在海上生长以花草、浮萍之类为多，想长成参天古木几乎不可能，就算有藤，也大多细嫩，不堪大用。”
　　谢小玉静静听着，脸上露出一丝失望的神色。
　　过了片刻，女道君又道：“不过有一种东西倒是可以种，那就是寄生之木，是以其他花草的元气为食，到处都能生养、繁衍。”
　　“寄生之木？”谢小玉顿时高兴起来，道：“不知寄生之木可有能用的？我要生长快速、通体坚韧以取代金铁之物，至少要能取代轻金。”
　　“这倒是不少，但是任何草木想长到这等地步，少则百年，多则千年，恐怕……”显然女道君并不看好此事。
　　谢小玉轻笑一声，说道：“这倒用不着发愁，我有办法化十年为一月。”
　　“剑宗还有这等秘法？”
　　女道君顿时坐直身体，她知道有这类秘法，百花、青木两宗真仙级的人物都有这样的手段，不过这种秘法不可能轻易施展，更不可能大规模运用，而如果真有一种秘法能大规模催生灵木，得到好处最大的莫过于百花谷和青木宗，所以除了震惊之外，她更多的是欣喜。
　　“此事不急，等出海后再说。”谢小玉原本就要去一趟天宝州，想办法引诱那只木精，正需要两派帮忙，到时候自然不会隐瞒，现在却还要故弄玄虚一番。
　　“明白、明白。”花白头发的老者连声说道，他和女道君一样，都当这种秘法是剑宗所有，此刻人多眼杂，谢小玉不方便找剑宗的人讨要，出海后就没有那么多顾忌了。
　　“还请两位费点心思多收集有用的寄生之木，最好是蔓藤一类，还要多准备能在海中快速生长的草木作为寄生之基……最好还能让人兽食用。”谢小玉一边想，一边说道。
　　“这个容易，浮萍、水藻之类最贱，生长极快，繁衍旺盛，以其为基最为适合，而且这两种东西皆无毒，都可以吃，后者味道不错，而且对健康有益。”女道君立刻说道。
　　“如此甚好、如此甚好。”谢小玉连声说道。
　　想在大劫中生存，人和资源都必不可少，人的问题已经解决，资源却是一个麻烦。
　　出海后，金铁之物不容易寻找，就算有，也没时间挖矿造炉。
　　原本谢小玉的设想是用妖兽身上的材料加上一部分蛊虫的东西，比如丝囊、棘刺、甲壳、外皮之类，现在又多了草木这一大类。
　　“那就拜托两位了。”谢小玉站起身，显然是送客之意，可他从头到尾都没说一句招揽的话。
　　两位道君没想到会面这么快就结束，迷迷糊糊地告辞离开。
　　翠羽宫宫主送那两人走，转身回来后第一句话就是：“高，确实高。你虽然没说出一句拉拢的话，却让这青木宗和百花谷死心塌地跟你走。”
　　“这没什么，大势所趋罢了。”谢小玉并不在意。
　　谢小玉请翠羽宫宫主带这两名道君看过飞天剑舟，结果就已经决定，用不着再多啰嗦。
　　所以他和两人见面后，说的都是立刻要办的事，如果对方照着他的意思去做，就意味着上了他的船，根本就用不着刻意拉拢，再说他这样做，也显露出对两派的尊重和需要，远比碧连天为了拉拢而拉拢高明得多。
　　如果那两名道君回去后，青木宗和百花谷仍旧犹豫不决，那么这两派的人不是愚不可及就是贪婪成性，便没有拉拢的必要。
　　“智通大师那边进展得怎么样了？”谢小玉岔开话题，问道。
　　“问题不大，半个月后肯定可以出发。”翠羽宫宫主犹豫一会儿，想了片刻，又道：“其实现在出发也没问题，圆德禅师已经招来他的师兄圆光禅师，你做和尚时的那个好友慧明和尚也已经到了，凭他们手上的佛宝，足够将你的人全都带走。”
　　“慧明和尚已经到了？”谢小玉顿时精神一振。
　　佛门中和谢小玉有交情的人不多，慧明和尚是一个，除此之外，就只有他在婆娑大陆认识的那五个人，其中两个还是入了魔门的叛徒。
　　“阿弥陀佛，施主骗得我好苦，我刚刚才知道施主就是赫赫有名的剑宗传人。”老朋友久别重逢，慧明和尚第一句话居然是抱怨。
　　“出家人不打诳语，当年我困厄缠身，不得不在普济寺出家，法号圆无。既已出家，以前的一切都成了过眼烟云，所以圆无就是圆无，不是什么剑宗传人，只不过我后来又还俗了，变回谢小玉。”谢小玉做过和尚，对于和尚那套激辩的本事倒是有几分心得。
　　“不瞒你说，知道你是剑宗传人，我睡梦中都要笑醒。这段日子为了大劫将至，我愁得头都快裂了……现在好了，总算松了一口气，我把慈严寺的和尚全都带来，你不介意吧？”慧明和尚是个心直口快之人。
　　慧明和尚只是上人，也就相当于真人，他是住持，慈严寺可想而知不是什么大寺，全寺僧众不过一百多人。
　　“这没问题，不过你慈严寺修的是大乘佛法，这有些麻烦。”谢小玉提醒道。
　　慧明和尚无奈地点头，他当然明白大乘佛法已经到了悬崖边，一步踏空就是万丈深渊。
　　“改宗吧！现在还来得及。我这里有一群密宗和尚，他们修练的龙王变是我无意间得到的一门上古佛门功诀，虽然也借用信念愿力修练，却是由族人供养，并无愿力崩塌之虞。你先加入此宗将来再脱离，怎么样？”谢小玉早已帮慧明和尚想好退路。
　　“就依你。”慧明和尚并不在意，像他这种身处底层的僧人，能够度过此劫已经心满意足，哪里还会有其他想法？
　　至于宗派传承慧明和尚更不在意，慈严寺并不是名门大寺，也不是大宗门的分院，和万佛山上那些庙宇一样，都是某个和尚四处化缘建起一座小庙，然后逐年添砖加瓦，日久年深，总算有了点规模。
　　说完大事，谢小玉与慧明和尚闲聊片刻，不知不觉天色渐暗。
　　“你远道而来，想必累了，先休息一下吧。”谢小玉说道。
　　“也好。”
　　慧明和尚确实困乏，不过他不是赶路劳累，而是心中的大石头落地，整个人放松下来。
　　将慧明和尚安排妥当，谢小玉突然想起那两个叛入魔门的和尚。
　　当初谢小玉从三连城遗址的无尽空间中出来，也把那两个和尚带出来，除此之外还有一群魔道中人；谢小玉回到蛮荒后，这批人就交给罗老看管，然后他就忘得一干二净。
　　房门关上，在床榻上盘腿坐好，谢小玉放出分身。
　　现在谢小玉仍旧不敢以本体外出，但分身就没什么可担心了。
　　几个时辰后，谢小玉的分身来到碧连天外海的那片竹楼中。
　　莫伦老人、天蛇老人、敦昆、玛夷姆都已经去了翠羽宫，现在这里只有罗老，他是苗人的头，自然离不开。
　　赤月、白衣两寨的人也都走了，如果再加上归属于中军的莫伦老人和敦昆的手下，最初逃往蛮荒深处的那五千多名苗人都已经离开，剩下的都是后来加入的苗人。
　　没有惊动到任何人，谢小玉直接找到依娜，问清楚关押那几个魔道中人的地方。
　　关人的地方并不远，就在大巫们住的竹楼不远处，那里有一座独立的竹楼，四四方方，下半截浸在水中，没有窗户，只有一扇很小的门。
　　谢小玉开门进去，见里面黑漆漆的，随手一弹，放出一道飞剑，白色的剑光顿时将这里照得通亮。
　　底下是一片水光，这是一座水牢，那些魔道中人都被绑在竹竿上，竹竿竖在海水中，现在是涨潮，海水已经淹到他们的下巴，再过一会儿肯定会淹没头顶。
　　如果换成以前，这些魔道中人肯定不会在乎；但是现在他们的法力全都被封，还穿了琵琶骨，不比普通人强多少，能够憋那么长时间的气倒是不容易。
　　“是你？”突然，水牢的角落里传来一道谢小玉熟悉的声音。
　　谢小玉转头看去，只见角落有一个蓬头垢面的人被绑着，头发和胡须卷成一团，因为留得太长，脸都蒙住了。
　　“亚鲁，是你？”谢小玉弹了一下手指，一道剑光疾射而出，瞬间在那个人的脑袋上转了几圈，顿时蓬乱的头发和胡须纷纷落下，露出被海水浸泡得发白的皮肤。
　　“没想到你还会来看我们。”亚鲁苦笑道。
　　“我们也算是熟人，当初你帮过我不少忙，虽然你未必安好心，不过这分人情我还记得。”谢小玉看了亚鲁凄惨的模样一眼，叹了一口气，说道：“我会让人把你和拉吉夫放下来，可今后你们仍旧要被关着，不过那些苗人不会再虐待你们了。”
　　“我们不在乎，反正当初叛入魔门是为了活命，在这里当囚犯，至少一条小命还能保全。”亚鲁摇了摇头，脸上居然还带着一丝微笑。
　　亚鲁的话音落下，旁边传来一道谢小玉熟悉的声音：“我们现在知道了，你就是剑宗传人，跟着你可以活命，我们向你投诚怎么样？”
　　谢小玉哈哈大笑起来，这是他听过最可笑的笑话。
　　“拉吉夫，怪不得你只能当打手，亚鲁的脑子比你好多了，他就不会说这样的傻话。你们从小就在佛寺长大，可大劫临头，你们立刻背叛佛门投靠魔门，要我怎么相信你们，又怎么敢相信你们？”
　　拉吉夫顿时不服气，反问道：“你自己不也修练魔功？而且修练得比我们都要精深！”
　　“我修练魔功不假，可我并没有加入魔门，没有和魔界暗通款曲。同样是为了活命，我选择建造天剑舟、选择逃往海外，而不是向异族投降。”谢小玉的声音越发严厉：“我问你，等魔界打开，诸天魔头降临这个世界的时候，要你们杀人明志，你们愿不愿意做？会不会做？”
　　亚鲁两人被问得哑口无言。
　　修练魔功和叛入魔门的区别就在这里，修练魔功并不意味着立场改变，有可能是为了以魔制魔；叛入魔门就不同了，那是甘当异族的爪牙。
　　“我若是告诉你一个秘密，你可愿意放过我？”亚鲁突然问道。
　　亚鲁的话音落下，四周顿时响起一阵嘈杂声，有人喝骂，有人惶恐。
　　“可以。”谢小玉毫不犹豫地说道，他和亚鲁相识一场，不打算赶尽杀绝。
　　“你真会放过我？”亚鲁不是言而有信之人，自然不容易相信别人。
　　“我会把你扔在一座荒岛上。”谢小玉很清楚，这样说亚鲁反而相信。
　　“好，我告诉你。”亚鲁一咬牙，不管旁边的人如何咒骂和阻止，大声说道：“两个月前，我们都感应到魔主的召唤。魔主要我们忍受痛苦跟着你一起出海，他可以随时知道我们的位置。”
　　谢小玉顿时心头剧震，这绝对是一个重要但也非常糟糕的消息。
　　能够确定别人方位的办法很多，队伍中只要有人发道信符出去，对面立刻可以知道；身外化身之类的神通也一样，分身和主体之间有着某种特殊的联系，同样可以瞬间知道对方的位置。
　　不过这些办法都可以防，将来出海后，信符来去肯定受到限制，而对付身外化身稍微难，好在一旦施展这种神通，同样没办法隐匿，别人或许不知道分身去哪里，却知道有人放出分身，其他有可能泄漏方位的神通和法术，谢小玉也都一一制订了对策。
　　但是现在突然出现一种来自上界的秘法，谢小玉完全没有预料到，更没有可行的对策。
　　当然，亚鲁的话不能完全相信，他会不会是撒谎？会不会那位魔主根本就是骗他们？这两种可能性都有。
　　魔门原本就无所不用其极，战场上更是兵不厌诈，完全有可能故意放出一个假消息，让他们疑神疑鬼、互相猜忌。
　　叛徒并非只有这些人，在各门各派中难说没有叛徒，这个消息绝对会让大家慌了手脚，到了最后，很可能不敢聚集在一起前进，而是各奔东西给异族各个击破的机会。
　　不过，谢小玉更愿意相信真有这样一种秘法。
　　佛门有无上感应之法，不管在何处念诵佛名，佛都能听到，这可不是佛门自夸之语，佛门大能确实有这样的能力；而魔门的实力不在佛门之下，甚至佛门的很多神通还是来自魔门，有这样的秘法并不令人惊讶。
　　“你可以兑现刚才的承诺了！”亚鲁大喝一声。
　　谢小玉回过神来，随手一划，飞剑朝着亚鲁身上一绕，瞬间斩断捆绑他的锁链。
　　其他人顿时不停挣扎起来，嘴里发出咒骂声。
　　谢小玉没兴趣和这些人多啰嗦，不管这件事是真是假，留着他们绝对是威胁，之前没杀他们是因为这些人劣迹未显，现在却顾不得了。
　　剑光一转，在狭小的水牢里绕了几圈，顿时一颗颗头颅被斩落下来，海水顿时被鲜血染红。
　　“你跟着我，到了天宝州再放你。”谢小玉翻手掏出一个莲座，此物正是这几个魔道中人之一的东西，当初在无尽虚空中，他就是用此物带着这些人四处奔逃，躲避佛门的追击。
　　想到那时的情景，谢小玉唏嘘不已，毕竟当初是救命，现在却是杀人；曾经为友，现在却是仇敌。
　　将亚鲁扣在莲座中，谢小玉出了水牢，化作一道剑光迅速远去。
　　一道道信符四处乱飞，这个糟糕的消息眨眼间散播开来，得到这个消息的人全都皱紧眉头。
　　“他到底想干什么？这不是弄得人心惶惶吗？”
　　璇玑派内山门一座大殿中，一大群长老聚在这里，正中央一张长榻上，玄元子盘腿沉思，这个消息打了他一个措手不及。
　　“不管怎么样，这件事必须解决。”朱元机很明白轻重缓急，弄得人心惶惶固然不好，但这个威胁不解除，将来大劫降临，出海也不安全，甚至可能更糟糕，在海上可没办法踞险而守。
　　“谢小玉劳师动众，不惜造成人心惶惶，为的恐怕也是尽快找到解决办法。”锗元修也帮着谢小玉说话。
　　“他恐怕还有几分顾虑，怕我们和碧连天一样，因为一己之私隐藏这个消息，只图自家扩充实力，不管将来出什么问题。”陈元奇对谢小玉比其他人更了解。
　　果然陈元奇这样一说，玄元子、朱元机和另外两位长老同时点头。
　　“其实我们何必在这里瞎猜？这件事说难很难，说容易很容易，归根究底，一切都看能不能找到对策，有了对策，人心自然安定；没有对策，出海也不保险。”朱元机随即说道。
　　众人又是一阵点头。
　　“此事既然和上界有关，就非我等可以解决，不知道太虚门是否已经联络好仙界？”玄元子喃喃自语。
　　当初得知佛门已经联络上佛界，李素白回来后立刻召集道门各派开始联络仙界，但确实晚了一点。
　　“要不要我再跑一趟太虚门？”陈元奇自告奋勇地问道。
　　玄元子连连摇头，道：“你先别管这边，那边更要紧。现在清儿管着数万人马根本脱不开身，只有你能待在他身边。”
　　玄元子所说的“他”，自然是指谢小玉。
　　飞天剑舟的出现让玄元子一阵茫然，因为他居然一无所知，谢小玉竟直接跳过璇玑派让翠羽宫负责此事，更让他意想不到的是，谢小玉成功创出“伪元神”，还弄了一个强悍无比的分身。
　　谢小玉离开他们的视线才几天工夫，就一下子冒出这么多东西，玄元子哪里还敢让陈元奇四处乱跑。
　　“还是我去吧。”朱元机连忙说道。
　　“你还是算了，这里同样离不开你。”玄元子想都没想，立刻阻止道。
　　当初让朱元机前往婆娑大陆，玄元子已经后悔了，早知道会那么凶险，他绝对不会让朱元机过去，这不只是顾念师兄弟的情意，也是因为朱元机对璇玑派来说太过重要。
　　“那我走一趟。”一个身材肥胖的老道站起来，此人叫赵元则，管的是器堂。
　　玄元子沉思片刻，点了点头。
　　虽然赵元则不像陈元奇、罗元棠属于玄元子这一脉，也不像朱元机、锗元修那样肯为门派牺牲，却是可以信赖之人。
　　璇玑派内部也有纷争，只是比其他门派好些——掌门一脉独大，没有和掌门作对的支脉，顶多就是一些小分歧，而器堂确实完全中立，且从来不争什么。
　　“那就有劳赵师弟了。”玄元子朝赵元则拱了拱手。
　　众人正要分头行事，突然殿外传来一阵微弱的波动。
　　“是罗师弟的消息。”玄元子顿时一惊。
　　殿外的禁制瞬间破开，一点火光飞进来。
　　“出了什么事？”陈元奇连忙问道。
　　玄元子皱了皱眉头，脸色沉了下来，说道：“当初你们发现的那群妖族开始有动作了！一支船队遭到袭击，毁了两艘天剑舟，死了好几千人，押船的道君中有两个重伤、五个轻伤。”
　　“这可麻烦了，如果不去除这些妖族，想大规模出海根本不可能。”朱元机眉头紧皱。
　　这个道理谁都懂，问题是想在茫茫大海上找到妖族的踪迹绝对不容易，更何况找到后还要打一仗。
　　现在已经准备好出海的门派确实不少，也有实力，可惜碧连天急于求成，事情办砸了，五行盟根本是一盘散沙，每个门派都替自己打算，捞好处个个争先，想让他们出力却门都没有，加上谢小玉刚放出一个坏消息，这些门派肯定会选择观望。
　　此刻如果对妖族开战，能够调动的只有璇玑、九曜、北燕山、摩云岭、翠羽宫诸派的人马，连碧连天都未必会参战。
　　“要不要问问谢小玉的意思？或许他有办法。”陈元奇问道。
　　陈元奇这话很伤自尊，不过在场诸人倒没人表示反对。
　　“要打，肯定要打。”谢小玉的回答没有一丝犹豫。
　　此刻谢小玉也在大殿中，不过这里是翠羽宫的大殿，四周的人有妇人、和尚、苗人……男男女女都有。
　　“问题是怎么打？这一次恐怕连碧连天都指望不上，其他各派更会在一旁观望。”陈元奇立刻问道。
　　“那可未必。”谢小玉笑着摇了摇头。
　　这就是谢小玉和玄元子最大的区别，玄元子是一派掌门，看待问题是出于门派的角度，自然会有这样的想法；谢小玉则不同，他现在是散修，独来独往，所以看待问题是从个人的角度。
　　“我们可以发榜招募，哪位道君愿意帮忙，就可以带上一百人跟我们一起出海。”谢小玉说出他的打算。
　　众人全都一愣，没想到是这样的主意。
　　“好办法。”翠羽宫宫主第一个反应过来，道：“碧连天不是指望不上吗？他们可以不来，别人却会来，到时候总不可能让出力的人吃亏吧？”
　　“对极！对极！不是有门派四处造谣吗？说什么出海也不安全，并非保命的退路，他们可以不出海，待在中土肯定更安全。”陈元奇也已经明白谢小玉的意思，说话就没有那么好听了。
　　这招说穿就是一个“赌”字，不拉拢任何人，只提供一个机会让大家赌，觉得出海安全的人自然会赌上一把。
　　“大哥，我们明白了，你又像当年一样逼着大家跳船，谁跟你一起跳，谁就是兄弟。”李福禄猛地一拍大腿，大叫起来。
　　如果换成在其他地方，像这种有道君参加的会议，真人根本没资格进来，这里却不同，像慧明和尚只是上人，多罗那加宗的扎仓多吉只是上师，但是他们都代表一方势力，既然他们能进来，身为谢小玉的老兄弟，李福禄等人当然也有资格列席。
　　李福禄这一吵嚷，众人顿时醒悟过来，原来这是已经用过的招数。
　　当初跟着谢小玉从那艘飞天船上跳下来的人，除了几个不幸在北望城之战中殒落，其他人都跟着谢小玉不离不弃，看来这个办法果然管用。
　　“这个办法不错，最妙的是招募的是个人，和门派无关。”智通禅师点头道。
　　如果是门派或许有各种顾虑，而且一个门派里从来不会只有一个声音，商量到最后的结果很可能是观望；可换成个人就不同了，只要觉得出海更安全，为了这条退路，肯定有人会来。
　　另外还有一个可能——那些始终抱持观望态度的门派也会推一、两个道君过来帮忙，反正抢个位置再说。
　　因为是个人自愿，这些道君绝对会听从命令，相比之下，代表门派过来的道君反而难以调派，让他们打头阵，有拿他们当垫背的嫌疑；可让他们躲在后面，有看不起他们的嫌疑，他们说话还不能不听。
　　“不过得另外找一个理由，招募来的那些人中说不定有异族的眼线，如果让妖族知道我们打算对付它们，说不定会出意外。”谢小玉沉吟道。
　　“理由很容易找，就说船队遭到袭击，需要增加护卫人手，每一队至少要十位道君，还需要二十位道君能够随时增援。”陈元奇瞬间想到理由。
　　“这样至少需要一百四十位道君。”翠羽宫宫主已经算出需要招募的人数。
　　现在每五天就有一支船队从碧连天出发，整个航程是两个月，这意味着有十二支满载人员的船队在这条航线上，每队十人，再加上二十位负责增援的道君，确实是一百四十人。
　　“就招募三百人。”谢小玉一下子将人数增加一倍。
　　在场的人当然不会反对，能打的人越多越好，毕竟妖族那边不知道有多少大妖。
　　“万一原来剑派联盟的人跑过来怎么办？”青岚突然问道。
　　所有人全都愣住了。
　　“这个……倒是有点难办。”陈元奇看着谢小玉。
　　剑派联盟和他们是老相识，从谢小玉回到中土一直没有消停过，两边的仇越结越深，特别是天门一战，剑派联盟年轻一辈几乎被一网打尽，这已经是死仇。
　　谢小玉可以和苏明成化敌为友、可以和佛门化敌为友，却不可能和剑派联盟化敌为友，另外还有九空山也一样。
　　“为什么问我？”谢小玉装起傻，说道：“就算要对付那些妖族，也应该由璇玑派起头，我顶多参与其中。”
　　这下子轮到陈元奇感到为难，不过他也滑头，稍一犹豫就立刻说道：“我又不是掌门，何必伤那个脑筋？这事让掌门烦恼吧！”说着，陈元奇打出一道信符。
　　这道信符去得快，回来得也快，此刻对这边的消息玄元子绝对不敢怠慢。
　　“玄元子师兄怎么说？”翠羽宫宫主急忙问道。
　　“这个……”陈元奇的舌头仿佛打结般，好半天才说道：“师兄的意思是来者是客，自然不能怠慢。”
　　“说得轻松。”绮罗一向不在乎身分高低，别人还没开口，她就回道。
　　“放心，洛文清的师父智慧深远，不可能不明白其中的危险，他不会允许内斗发生，就算允许剑派联盟的人加入，也肯定会将他们另外编成一队，进则同进，退则同退。”谢小玉替玄元子解释，事实上这也是他的看法。
　　谢小玉和剑派联盟之间已经结下死仇，不过没必要争个你死我活，何况剑派联盟中的诸派也都打算退往海外，在这一点上和他的想法完全一致，将来说不定还会在海上相遇，所以最好的办法就是互相克制，就算不帮忙，也别互相拆台，戒心肯定要有，不过大家都别表现出来，如果不小心迎面撞上，转身走开就是。
　　“先不说这个，剑派联盟会不会派人过来还不一定，先别白费心计。”陈元奇摆了摆手，觉得这种头痛的事到时候再说，眼前还有问题要解决，便说道：“师兄让我问你，你有没想过怎么打？”
　　“这也要问我？”谢小玉奇道。
　　“修士当中有几个人带过兵、打过仗？难道去朝廷讨要一个将官担当统帅？”陈元奇翻了个白眼。
　　谢小玉顿时说不出话来。
　　
　　第２章 布局，入局
　　一片云霄急如电，刚才还远在天边，眨眼间已经到了面前。
　　云霞收起后，一个面如冠玉、胸前垂落三尺长髯的中年文士负手而立，在他身旁站着两个童子，一男一女，都是十二、三岁左右，粉妆玉琢，煞是可爱。
　　这三人落下之处，正是翠羽宫前山。
　　翠羽宫早有人迎上来，这段日子来的客人全都是道君级的人物，自然不能怠慢。
　　突然从翠羽宫后山传来一阵隆隆的轰鸣声，那声音犹如惊雷滚滚，又犹如群山崩塌。
　　中年文士停下脚步，抬头看去。
　　只见一个形如长剑的东西从翠羽宫后山飞出来，倾斜而上，越飞越高，越飞越快，后面拖着长长的火焰，仿佛一道流星划过天际般。
　　“这难道是天剑舟？不对……天剑舟并不是这样。”
　　中年文士摇了摇头，他去过碧连天，虽然没有靠近，却看过天剑舟远去的情景，天剑舟也是飞天船，只不过样子有些不同，再加上扇轮移到后面，并且用长筒套起来，之所以一日夜能飞近两万里，奥妙恐怕就在那长筒中，不过天剑舟飞起时绝对不会喷出火焰。
　　“这可不是天剑舟，而是飞天剑舟，虽然只差一个字，两者却天差地远。”引路的女孩得意地解释道。
　　“哦？差了多少？”中年文士立刻问道。
　　“天剑舟是里面搭起骨架，外面蒙上皮膜；飞天剑舟却不一样，通体都由轻金打造，代价大得多，但具体差在哪里我不太清楚，不过来去天宝州好像只要半个月不到。”说到最后一句话，女孩脸上得意的神情越发深了。
　　“半个月不到？那岂不是比天剑舟快了许多倍！”男童惊诧地问道。
　　“如此说来，此船一昼夜能飞八万余里。”中年文士悚然动容，同时也恍然大悟，最近这段日子坏消息接连不断，但是璇玑、九曜、翠羽宫诸派却始终不在意，原来他们手里还有好东西，只是一直未曾拿出来。
　　“好像不止，听说是宫主下令，不许飞太快，怕出问题。”引路的女孩继续说道。
　　“竟然还能更快！”中年文士很庆幸自己能够过来，他赌对了。
　　一进入翠羽宫后山，顿时变得热闹起来。
　　“宗师弟，你居然也来了！”远远的就有一个老道朝着这边打招呼。
　　中年文士连忙回礼：“道兄近来可好？小弟这厢有礼了。”
　　“你我是什么交情，何必这么客套？”老道笑呵呵地走过来，到了近前，他从袖里掏出两颗丹丸递给那对童子。
　　“还不谢过师伯？”中年文士示意两个童子接下这份礼。他很清楚，老道出手绝对不会吝啬。
　　“一边玩，但别给我惹祸。”中年文士朝着两个童子说道。
　　“你这副模样几百年都不会变，还是这样严厉。”老道呵呵一笑，拉着中年文士到了旁边的树林中。
　　“道兄来这里多久了？”中年文士问道。
　　“三天了。”老道笑了笑，然后他指了指飞天剑舟飞起的方向，道：“刚才那东西你看到了？”
　　“果然不同凡响。”中年文士早就猜到老道拉他过来，肯定是为了这件事。
　　“翠羽宫不简单啊，将所有人都蒙在鼓里，明着把出发地的位置拱手让给碧连天，暗中将真正的好处捞到手，还拉了条板凳在旁边看碧连天的好戏。”老道嘿嘿一阵轻笑，嘴里啧啧连声。
　　中年文士倒没有怀疑其中另有蹊跷，他同样以为这件事是翠羽宫棋高一着，顶多怀疑璇玑派也有参与，两家合起来坑了碧连天一把。
　　“听说明夷道人已经出发前往天门了。”老道压低声音说道。
　　此刻前往天门就是贬罚的意思。
　　“看来他成了最大的输家。”中年文士不由得轻叹一声，毕竟前几个月，明夷还意气风发，转眼间就落到这样的地步，果然世事无常。
　　“最大的输家？”老道嘿嘿一笑，摇了摇头，道：“最大的输家绝对不是他，之前曹家一位天仙、三位道君都去了天门，他们难道真的留在天门？”
　　中年文士一阵默然。
　　那四个人确实去了天门，不过只在那里待了几天就不知所踪。
　　所谓罚去天门根本就是给外人看的，比较大劫将至，任何一位道君都是宝贵的战力，哪里会如此浪费？
　　明夷肯定也一样，去一趟天门然后悄悄回来，只不过从今往后只能隐于幕后，再也无法站到台前。
　　“难不成真正的输家是明和老道？”中年文士恍然大悟。
　　“师弟说得没错，掌门地位最尊，还在那些真仙之上，就是因为一派荣辱兴衰全在掌门身上，所以门派兴盛是掌门之功，门派衰败是掌门之过，碧连天出问题，他这掌门难辞其咎。”老道说这番话，多少有些幸灾乐祸的味道。
　　“上有真仙掣肘，下有同门拆台，明和这个掌门做得也难。”中年文士有点同情明和。
　　“师弟，你是闲云野鹤所以不知道其中奥妙。”老道微微一笑，不以为然地摇了摇头，道：“大门派最忌讳的就是真仙篡权，如果明和没有其他心思，他完全可以抬出门规让那几个太上长老闭嘴。”
　　“你的意思是说，明夷所为同样也是他所想？”中年文士顿时明白了。
　　“一个唱红脸，一个唱白脸罢了。”老道轻嗤一声。
　　“别人家的事没必要管，道兄有什么打算？”中年文士不敢再说下去，连忙换了一个话题。
　　“我？”老道苦笑一声：“师弟想必知道我的处境，平时有好事从来轮不到我，这次要和妖族拼命就有人想到我……不过这也是一个机会，我这一脉只有五个徒弟，趁这个机会全都带走，反正他们在山门中也派不上用场。”
　　老道看着中年文士，他说这话的意思已经很明显，就是托孤。
　　一个人修练到道君境界，需要的资源数不胜数，虽然老道对自家门派颇有怨言，不过他能有今日的地步，离不开门派的栽培，所以于情于理都要和门派共存亡，他的弟子就只能拜托好友照顾。
　　“我还未曾打定主意……”中年文士有些为难。
　　“师弟，你还有什么可犹豫？中土是死地，天门就是妖界的出口，婆娑大陆还有魔界出口，北燕山鬼门是鬼界出口，大劫一至，异族必然蜂拥而入，就算逃往蛮荒或漠北也只是苟延残喘，出海是唯一的活路。”老道耐心规劝。
　　“海上也有妖界出口。”中年文士是精细之人，免不了有点犹豫不决。
　　“但少得多，而且大海茫茫，广阔无边，退路多的是。”老道再劝道。
　　“最近传闻的魔主神通也让人难以取舍。”中年文士仍旧有顾虑。
　　中年文士是散修，没有门派约束，平时游山玩水、到处闲逛，所以知道不少隐秘之处，这一次跑来翠羽宫只是想出海看看，多条退路，并没有最后做出决定。
　　“此事用不着你我多管，璇玑、九曜诸派肯定比你我更急。”老道这次没办法反驳，不过他的心里很平静，一点都不在意。
　　正说话间，突然天空中划过一道剑光，这道剑光颜色朱红，隐约可见百鸟齐飞，随着剑光盘旋而舞。
　　“那不是庞真的朱雀剑吗？他怎么来了？”老道喃喃自语道。
　　“真是稀奇，天剑山的人都跑来凑热闹，也不怕被人赶出去。”中年文士脸上挂着一丝冷笑。
　　如果换成在以前，各大门派因为仿造天剑舟的事对剑派联盟还有一些好感；但是现在碧连天外海面上停着成排的天剑舟，各大门派都已经明白其奥妙，所以原来的人情就没人在意，反而是天门中剑派联盟意图不轨，仍让很多人耿耿于怀。
　　“天剑山都来人了，你还觉得退往海外不可靠吗？”老道趁机问道。
　　这时，中年文士真的有点动心了。
　　天空中，一艘飞天剑舟破空而行，外面是震耳欲聋的轰鸣，里面却鸦雀无声。
　　和其他飞天剑舟挤满了人不同，这艘船显得很空旷，后半部放着一张长桌，三个人坐在那里，面前铺着一张地图，谢小玉正在地图上写写画画。
　　“两支船队都没有遭遇任何攻击？”谢小玉转头问道。
　　坐在谢小玉左侧的是姜涵韵，她被调回来协助谢小玉。
　　这次对付妖族以璇玑派为主，翠羽宫为辅，璇玑派的人主要负责统领那些招募来的道君，身分相当于军中的校尉；翠羽宫负责的是传令和辎重，而想让这套体系如臂使指，除了翠羽宫宫主亲自前来，就只有姜涵韵这位少宫主最合适。
　　“没有。”姜涵韵一直和各方面都有联络。
　　谢小玉搔着头想了半天，最后无可奈何地说道：“那么再派两支船队过去。”
　　谢小玉也没有更好的办法，鱼不上钩并不是他的问题。
　　这一次制订计划的时候，谢小玉在各方面都考虑到了，其中就包括前往天宝州的船队中有异族的奸细，所以从碧连天出发时全都是真的船队，等到人们上船后会封锁一切消息，然后船队绕道而行，行进在原来航线上的就成了诱饵船队。
　　“要不要在我们进去过的那座传送阵上打主意？或许妖族已经修复那座传送阵。”另一边站着的是陈元奇，他名义上负责和谢小玉的联络，实际上是当保镖。
　　“换成我是妖族，肯定会在那里设下陷阱等着对手上钩，保证进去多少人死多少人。”谢小玉和陈元奇没什么可以客气，说话一向直截了当。
　　“当我没说过。”陈元奇连忙改口。
　　“就是这么一小片海域，想找到对方竟这么难。”姜涵韵心有所感。
　　之前几个坏消息一起传来，姜涵韵确实慌了手脚，但是此刻到了茫茫大海上，她顿时醒悟——想在海上找寻目标绝对不是一件容易的事，所以出海确实是一条极好的退路。
　　四周是云，厚密的云，而且因为云层太厚，阳光甚至照射不进来，偶尔船也会钻出云层，这时候能看到的只有翻卷的波涛。
　　飞天剑舟在海上漫无目的地飞行着，如流星般的火尾早已经消失，现在需要的不是速度，而是无声无息的飘荡。
　　整整半个月，原本期待的攻击没有出现，诱饵船队已经派出六十几队，妖族却仿佛突然消失般。
　　随着时间的推移，谢小玉越来越焦虑，此刻他跑到船顶上就是为了散心。
　　这两天来，谢小玉一直在想是不是因为大规模招募道君的缘故，导致妖族起了疑心？
　　又或是禁止传递消息的措施没起到效果，以至于妖族得到消息？
　　谢小玉感到心乱如麻，因为当初制订计划的时候，他想过可能出现纰漏的地方，特别设了重重手段防止出问题，不过再严密的措施也总有出纰漏的时候，或许有人玩忽职守，或许负责监视的人中也有奸细，又或许翠羽宫本身都出问题……“你的心好像很乱。”不知道什么时候，青岚也登上船顶。
　　“你告诉我，我如果失败了会怎么样？”谢小玉不答反问。
　　“除非这次全军覆没，不然你不会受到任何指责。”青岚想都没想，立刻说道。
　　“不会受到任何指责？”谢小玉苦笑一声。
　　这话听起来不错，实际上却和现在的明和一样，虽然明和在碧连天也没受到质疑，甚至随着明夷的黯然退场，手中的权柄越发巩固，可明和却不高兴，因为他的处境也不妙，碧连天上上下下对他已经没有以前那样信任，连他这一脉的人也都有了其他想法。
　　“告诉我，当初你在天宝州的时候是怎么做的？”青岚走到谢小玉的身边，轻声问道。
　　“你是指守戊城的时候？”谢小玉思索起来，虽然才过了几年，可他感觉却好像是很久以前的事。
　　“我听很多人说起那场战役，苏明成说过，麻子偶尔也会提到，不过说的最多的就是李福禄那几个人。在他们口中，那时的你无所不能。”青岚轻笑道。
　　青岚的笑声让谢小玉的心情轻松许多，他确实有些印象，那时候他好像远没有现在这么紧张，更没有这样的焦虑。
　　“或许是因为那时候我只想搏一把，除此之外再也没有其他的念头。”
　　谢小玉已经明白青岚的意思，当年他一无所有，也就没有那么多顾虑；现在他实力变强了，也有了声名，又建立自己的势力，更关键的是他已经将自己放在李太虚的位置上，有太多想法，早已不再是原来的自己，也就失去那颗无畏之心。
　　谢小玉用力拍了拍脸颊，那微微的痛楚让他清醒了一些。
　　“要我帮你来一下吗？”青岚举起巴掌。
　　谢小玉将脸伸过去，却说道：“我会报复的。”
　　“那算了。”青岚连忙收回手。
　　“嗯哼——”旁边传来一道冷哼，绮罗居然也跑上来。
　　“一转眼的工夫就看不到你们两个的身影，没想到跑来这里打情骂俏。”绮罗酸溜溜地说道。
　　“那就三个人一起打情骂悄，这样总可以了吧？”谢小玉走到绮罗的身后轻轻搭住她的腰，半开玩笑地说道。
　　“看来你的心情好多了。”绮罗的醋味越发浓了起来。她很不爽，但不是因为谢小玉和青岚在一起，而是因为青岚居然解开谢小玉的心结。
　　“我只是想起以前的自己，大不了从头再来。”
　　谢小玉这次彻底想通了，他并不是李太虚，即使是李太虚本人，在神道大劫结束前也不是天下第一人，此刻他应该想的是如何度过这场大劫，而不是大劫结束后的风光。
　　“回船里去吗？这里太潮湿了，风又很大。”谢小玉朝着绮罗两女说道。
　　谢小玉这是好意，但绮罗不领情，一声冷哼，语气冰冷地说道：“我不上来，你们一边聊天一边看风景，我一上来就要躲回去了？”
　　“你这个女人……”谢小玉已经说不出话来。
　　突然谢小玉一把抱起绮罗，将她扛在肩上，瞬间挪移回到船舱内。
　　玉沟粉股，臀波乳浪，莺声燕语，低吟轻婉，说不尽的春意，道不尽的旖旎。
　　不知道过了多久，那动静才小一些，不再像刚才那样疯狂，变得轻缓而满是柔情。
　　“我好还是青岚好？”绮罗一边喘息，一边呓语般的问道。
　　“为什么要问这个问题？”谢小玉不想回答。
　　“我就是想知道。”绮罗又开始不讲理起来。
　　“好吧！青岚太瘦，而且青涩了一些。”谢小玉肆意揉捏着那滑嫩的娇躯。
　　谢小玉是故意往歪处说，不算正面回答，不过对绮罗来说这已经够了。
　　霓裳门教弟子的时候从来不讲抓住男人的心，她们觉得不实际，霓裳门的弟子只需要做到得宠。
　　绮罗除了要得宠，另一个在意的就是大妇的地位，这一点正是她能接受青岚的原因，她知道青岚对她没有威胁，因为青岚要的不是名分，换成慕容雪就不可能。
　　“你这个坏家伙，我原本打算到洞房花烛夜时才给你的。”此时，绮罗唯一不爽的就是这件事。
　　“恐怕有点困难，我本来打算出海前和你订下婚事，没想到临时出意外，到了天宝州恐怕也不会安宁。”谢小玉很无奈，不过他的无奈是真是假，恐怕连他自己也说不上来。
　　如果真要举办婚礼，当初在苗疆就可以办，甚至在翠羽宫的那段日子也行，反正修道之人合籍双修不同于凡俗婚礼，没有那么多讲究，可谢小玉没这么做，是因为隐约间他有点抗拒。
　　青岚不要名分，连小妾的名分都不要，如果他和绮罗热热闹闹办了婚事，谢小玉总觉得对青岚有所亏欠，还不如像现在这样胡里糊涂确认关系，反正他和绮罗是一对早已经成为公认之事。
　　“那你干嘛碰我？”绮罗伸手在谢小玉的胳肢窝拧了一把。
　　谢小玉装出一副吃痛的样子，咬牙道：“你不是急了吗？”
　　“谁急了？”绮罗越发怒了，不停拧了起来。
　　绮罗这是恼羞成怒，说实话她确实急了。
　　平时绮罗看似大剌剌的，可身为女人，在同样的事上都很敏感，她已经感觉得出来谢小玉不愿意举办婚礼，这样一来，她的身分始终无法确定，这让她有些发慌，刚才她跑上去兴师问罪除了醋意勃发之外，也有一点借题发挥的意思，没想到结果变成这样。
　　可这倒也是个解决的办法，她的身分总算确定下来，尽管不怎么理想，但有总比没有好。
　　绮罗一顿乱拧让谢小玉有点发火，虽然他不会打女人，不过要对付女人并不一定要用粗暴的办法，他看了那么多杂书，其中不免有些乱七八糟的东西。
　　谢小玉将手绕到绮罗的身后轻轻托住那团软绵，手指一下子扣住几个要紧的穴位，稍一用力，绮罗顿时浑身酥麻，再也使不上劲。
　　呻吟声越来越大，动静变得比刚才大了许多。
　　“我不敢了、我不敢了……”绮罗知道不妙，连声讨饶起来。
　　然而谢小玉有意要提振夫纲，绝不肯轻易饶过绮罗。
　　颠鸾倒凤，一弄就是大半个时辰，直弄得绮罗双眼上翻、云鬓散乱、身体瘫软如泥，这才渐渐停下来。
　　“我以为自己要没命了。”绮罗有气无力地说道。
　　“以后还敢胡闹吗？”谢小玉问道。
　　“不敢了。”绮罗的身体不禁颤抖一下，苍白的脸庞突然流露出一丝羞红。
　　绮罗之所以害羞，是因为她感到害怕的同时，心底居然还有那么一丝期待；而那一下颤抖既是身体本能的恐惧，又是兴奋的反应。
　　“抱我起来好吗？”绮罗娇声问道，此刻她连手指都没力气动一下，浑身软得像是没骨头一样。
　　“你要干什么？”谢小玉问道。
　　“我告诉你一套口诀，你依法催动，对你我都有莫大好处。”绮罗略带害羞地说道。
　　“就是那部《天地交征阴阳大悲赋》？”谢小玉顿时来了兴趣，他倒是不在乎双修秘法，他在意的是能够同时拥有两种主修功法，随即将绮罗抱起来在床头坐好。
　　绮罗就像一团泥似的软软趴在谢小玉身上，任由他摆布。
　　等两人面对面摆好姿势，绮罗这才香唇轻吐，将一篇千余字的口诀念出来。
　　“为什么不通篇都告诉我？”谢小玉一听就知道不全。
　　“不行，这部功法对男人没用，也不能让男人知道。”绮罗轻咬着嘴唇，有气无力地说道：“那本书虽然是陈元奇带给我，但他如果在半路上翻看，也只能看到我现在念的口诀，只有女人可以看到通篇文字。”
　　谢小玉微微一愣，他倒是听说过有些功法带有禁制，不是选定之人根本看不到，这类法门要不属于先天大法，暗含大道真意，冥冥中有某种力量维护；要不就是魔门法诀，有魔头潜伏。
　　谢小玉正在想这件事，却听到绮罗轻声问道：“你还打算继续完善《吞日噬月罗睺大法》吗？”
　　绮罗很清楚谢小玉当初放弃大梦真诀，选择《吞日噬月罗睺大法》的目的，除了修练起来容易之外，不只身体的反应会变快，速度和灵活性也会提升，这几个好处没什么特别，而且这种提升和谢小玉的那具分身相比根本不算什么，练到极致恐怕也就两、三成的程度。
　　绮罗如此询问自然有她的私心，她很希望谢小玉能够改回《大梦真诀》，她对这门能够梦中演法的无上大法充满向往。
　　然而谢小玉想都没想，立刻说道：“当然。”
　　“为什么？”绮罗想不透。
　　“我一直觉得太古玄门的修练之法才是正确的，吞日精、吸月华、炼化阴阳，这是最快也最稳妥的修练法门。”谢小玉解释道。
　　“这不就是道重于法的想法吗？”绮罗有些意外，在她看来，神道大劫已经证明这条路是错的。
　　当今天下最普及的几种功法中，就有一部《混元经》，那是和《力士经》同一层次，走的就是吞吐日月精华、炼化阴阳的路子。
　　这类功法在神道大劫之前曾经盛行一时，大劫后却很少有人修练，时间一长，这类功法渐渐散失，变得残缺不全，也没人愿意补全，其中一个原因就是这类功法的威力实在太差。
　　不只人族如此，妖族中也一样，那些吞吐日月精华的妖族几乎都属于最底层。
　　“不是道重于法，你不明白。”谢小玉轻叹一声，他不敢多说，因为这涉及到大道和天道的区别。
　　现今的功法大多属于五行之道，即使像璇玑派这种利用星辰之力修练的门派，筑基的方式也是借用五行。
　　五行是这方天地衍化出来的道，属于天道的范畴；阴阳就不同了，那是大道的领域，天道顶多另外做了一番诠释。
　　谢小玉有些庆幸，当初他不是以五行筑基而是以蜃气筑基，重修《吞日噬月罗睺大法》之后，更是用阴阳重新筑基，受天道的限制就小得多。
　　这种事只能自己明白，不能对任何人提起，就算用意念传讯也不行，毕竟天道无所不在，天意无所不能，只要谢小玉对任何人提起此事，立刻会被天意察觉，他可不想招来天道的仇视，连剑宗之祖都扛不住，更别说他了。
　　真相不能说，却要说服绮罗，谢小玉顿时烦恼起来，苦苦思索半天，他总算想出一个理由。
　　“好吧，我告诉你！我觉得‘快’有两种不同的形式，那具分身就代表其中一种，这种‘快’不仅意味着速度，还意味着力量，越快，力量就越大，破坏力就大。”
　　“另外一种‘快’则类似光、雷电、神念，是无形无质的东西。鬼魂和元神也算，它们可以在虚实间变幻，能穿梭虚空、往来各界，连最普通的鬼魂都可以做到瞬息千里。可鬼魂的速度还不是最快的，罗元棠的身外化身更快，一个时辰就可以从天宝州到中土。”
　　“最快的是域外天魔，这些不为人知的存在早已经超脱时空的束缚，想来就来，想去就去，无论远近，瞬息即至，这是一种纯粹的快，和力量无关，也不会增加破坏力。”
　　“而这两种快就如同阴阳两面，我会虚空无定曼荼罗，能够化入虚无，只是时间太短；六如所指的梦、幻、泡、影、露、电都是虚幻短暂之物；罗睺的本体是一团吞噬一切的暗影，同样无形无质。这三种功法都有同样的特性，所以下一步我修练的方向就是化实为虚，掌握另外一种快。”
　　谢小玉一开始只是找个借口，但是话一说出口，他的思路反而理顺，之前他有过迷惘，不知道下一步应该怎么走，此刻他再也没有迷惘，方向很明白。
　　不过谢小玉自己都觉得这个选择实在太特别，别人都是本体为实，分身为虚，比如罗元棠就是这样；他却偏偏相反，似乎有点头重脚轻，本末倒置。
　　一阵波动，青岚出现在房间内。
　　谢小玉的房间很小，长九尺，宽五尺，高只够身体站直，里面除了一张床再也没有其他家具，所以本来就很挤的房间多了一个人，越发显得拥挤。
　　看着谢小玉和绮罗的模样，青岚脸颊通红，心更是扑通扑通直跳，她不是没经历过这种事，但她第一次的时候可没有这么疯狂，现在她有点后悔进来。
　　青岚感到尴尬，绮罗也一样，她这样子怎么能见人？更别说是被青岚看到，她敢保证，此刻青岚心里肯定骂她淫荡。
　　“你怎么跑进来了？”心里越不愿意，绮罗越要装得不在乎，反正霓裳门的名声本来就不好。
　　“陈元奇让我来叫他，那边已经吞饵了。”青岚并没有绮罗那样的心态，她低着头根本不敢多看一眼。
　　谢小玉连忙将绮罗抱下来放在床上，随手给自己施了一个清身净体的法术，然后抓起扔在一旁的衣服套在身上，慌忙冲出门。
　　青岚转身也要离开，却听绮罗慢悠悠地说道：“想学《天地交征阴阳大悲赋》吗？”
　　青岚顿时停下脚步。
　　《天地交征阴阳大悲赋》能够让人同时拥有两种主修功法，就连谢小玉都为之心动，青岚当然更不用说。
　　“过来，坐到床边。”绮罗看到青岚的窘样，羞怯之心顿时淡了许多，胆子一下子变大，顿时脑子里产生一个念头，那就是把青岚也拖下水，干脆两个人一起滚泥塘，谁也别想笑话谁。
　　已经冲出门外的谢小玉当然不可能知道绮罗又动了小心眼，他穿过走廊来到后舱。
　　推门进去，谢小玉就看到一群人等在那里，不但陈元奇、姜涵韵在，连王晨、吴荣华也跑来。
　　看到谢小玉进来，姜涵韵抢先问道：“没打扰你修练吧？”
　　之所以让青岚进去而不是直接敲门，就是因为谢小玉的房门上挂着闭关的牌子。修练的时候不能受到惊扰，很容易走火入魔。
　　“没什么。”谢小玉摆了摆手，不想多说，毕竟这件事有些尴尬，他连忙转移话题到正事上，道：“诱饵怎么样了？”
　　“袭击船队的是那头鸟妖，速度极快，差点打了我们一个措手不及。”姜涵韵连忙报告道。
　　“鸟妖？”谢小玉微微一皱眉，那三头妖一向同进共退，从来没有单独行动过，瞬间他想到一种可能，道：“这恐怕是调虎离山计，用鸟妖吸引那支船队，等其他人全都调动过去，另外两头大妖就袭击其他船队。”
　　因为前后两支船队相隔五天出发，互相隔着近十万里，这是短距离传送阵可以达到的范围，所以每一支船队都有一艘船用来布设传送阵，一支船队遇袭，前后两支船队都可以增援，加上那负责机动的二十位道君，就可以同时集中五十位道君。
　　这套互相增援的策略可以最大限度集中力量，不过兵力集中在一处，也意味着其他地方兵力空虚。
　　“诱饵暴露了吗？”谢小玉不怕调虎离山，只怕对方看破真伪缩回去。
　　“对方来得太快，我们的人根本来不及反应，被那只鸟妖干掉两艘船，等到我们的人出来，那家伙已经飞远了。”姜涵韵连忙说道。
　　“也就是说没暴露。”陈元奇总结道。
　　“没暴露就行，另外两支船队要小心了，传送阵随时准备好。”谢小玉命令道。
　　陈元奇朝着姜涵韵努了努嘴。
　　“我已经让他们这么做了。”
　　身为居中调度者，姜涵韵很多时候也要当副统帅的职责，像刚才谢小玉不在，她就必须立刻做出应对。
　　“很好。”谢小玉点了点头，紧接着又问道：“玛夷姆那边怎么样？”
　　“她的人都已经放出去了。”姜涵韵同样没忘记这件事。
　　对付那三头大妖并不是关键，阻止对方攻击船队也不是目的，这一次兴师动众真正的目的是找出传送阵。
　　想在茫茫大海上寻找一件东西可不是容易的事，能想到的办法只有两个——一个是顺藤摸瓜，给那些来犯之敌弄上印记，然后跟着印记一路找下去；另外一个办法就是四处撒网。
　　这段日子派出一支支诱饵船队，为的就是引出妖族，以便顺藤摸瓜，而玛夷姆负责的就是撒网。
　　“现在就只有等待了。”说着，谢小玉拉过一张椅子坐下来。
　　谢小玉经历过战争，当然知道打仗并不是两军摆开阵势来回厮杀，实际上大部分时间都在等待。
　　当初守戊城，就算战斗最激烈的时候也只是早中晚各进攻一次，一次投入千余人，战斗的时间不会超过半个时辰。
　　可就算是这样的进攻，也只有在开始和结束的时候发生过，中间很长的一段时间谢小玉大多数时间都在等待。
　　那段日子，大家该干什么就干什么，除了按时巡逻站岗，其他时间或是修练或是讲法，日子过得很充实。
　　当然现在情况有些不同，那头鸟妖速度太快，谢小玉不敢做其他事，只能在这里等待。
　　飞天剑舟上的气氛顿时变得凝重，几个要紧人物全都守在长桌前，角落里还盘坐着一个老苗，那是天蛇老人，负责联络各方的就是他。
　　时间一分一秒流逝。
　　陈元奇闭目养神，他的境界高、涵养深。
　　谢小玉耐心静坐，此刻他已经没有心结，不再纠结于成败，所有一切对他来说都成了过眼烟云，成固然好，败也没关系，反而让他不至于为盛名所累。
　　王晨和吴荣华也差不多，他们都经历过北望城之战，知道战争是怎么回事。
　　只有姜涵韵有些心浮气躁，虽然也静静坐在那里，手指却不由自主扣着桌角，毕竟她是第一次经历这样的场面。
　　不知道过了多久，突然天蛇老人睁开眼睛。
　　刹那间，陈元奇、谢小玉、姜涵韵、王晨、吴荣华……船舱里的每一个人都看到一段影像。
　　那段影像凌乱而模糊，隐约可以看到一道白光划过，眨眼间几艘天剑舟凌空解体，其中一艘天剑舟更在半空中轰然炸开，化作一团翻滚的火球朝着海面徐徐坠落。
　　一起坠落的还有人，很多人像天女散花般掉落至海中，有些人身上还着火，他们一边掉落，一边发出声嘶力竭的哀号，那景象有种说不出来的凄惨。
　　此时，海面上白浪翻滚，一道长又大的身影骤然间冒出来。
　　那是一条龙，一条青色的虬龙，它夹带着万丈波涛从海中冲天而起。
　　波涛化作水箭，每一支水箭都有百余丈长、水缸般粗细，这一股箭雨将大半支船队都罩住了。
　　那些船有防御法阵，而且法阵已经开启，不过没有全开。那一支支水箭撞击船底，荡起一圈圈涟漪。
　　水箭被撞碎了，变成翻滚的浪花，又化作飞散的水珠，如同瓢泼大雨般倾泻而下。
　　一支水箭没有起到作用，两支水箭也没有起到作用，但是数不清的水箭劈里啪啦打在船身上，防御法阵终于承受不住。
　　这毕竟是一头大妖蓄势已久的攻击，威力可想而知。
　　那一圈圈的涟漪被冲开，船底被洞穿一个个大口子，一艘艘天剑舟凌空解体，碎片残骸纷纷落下，中间还夹杂着残肢断臂。
　　海中不只有这条虬龙，还有许多道细长的身影，只是都比不上虬龙。
　　这些细长的身影有的跃出海面，朝着剩下的那些天剑舟冲去；有的则四处扑咬，不放过一个落水之人，鲜血迅速将海面染成红色，翻滚的海浪全都变成赤潮。
　　突然远处传来一阵尖啸声，大片红云翻卷着朝着这边飞来，其疾如风，其快如电，更令人胆寒的是那惊人的声势。
　　滚滚热浪随着这片红云到来，飞散的水花瞬间变成蒸气，弥漫得到处都是，掉落的天剑舟残骸更直接被点着。
　　红云中隐约可见两道长影，一大一小，小的狂猛而凶暴，身体一抖，无数火球朝着四面八方乱射。
　　海中那些翻滚的细长身影显然知道厉害，看到火球乱射，立刻四下散开。
　　所有火球连环爆炸，狂飙的气浪朝着四面八方荡开，将一切撕得粉碎。
　　那道小一点的长影仍旧不满足，满空乱舞，身边的火云不停往外扩散，所到之处，只听见一阵阵嗤嗤轻响，散落的水花没等落到海中就化作蒸气，海面上也像烧开似的咕咕冒着气泡。
　　这绝对是一幅地狱般的景象。
　　
　　第３章 局中局
　　上百道遁光漫天飞舞，这些人至少是真君，其中还有四十三位道君。
　　妖族来得太快，特别是虬龙从海中发起突袭让所有人措手不及，布设传送阵的飞天剑舟在船队的中央，恰好在攻击的范围内，也一同被毁，所以有七位道君来不及传送过来。
　　不过有四十三位道君也够了，在稳住阵脚后，其中六位道君飞身上前，两个人一组，各缠住一头大妖。
　　论战力，两位道君绝对不是一头大妖的对手，五、六位道君或许还勉强顶得住，再多几个人可以战成平手，十几个打一个应该可以赢，不过此刻他们需要做的只是缠住不让对方脱身，两个人就够了。
　　另外三十六位道君飞到高空中，在云层上凌空而立，每个人都占据一处天罡阵位。
　　刹那间，一股强大无比的“势”骤然出现，将数十里方圆全都罩住。
　　天地间的一切都被这股“势”定住，飞溅的水花停在半空中，点燃的火苗也凝固了，在海中翻滚的长影也不动了。
　　只有那三头大妖没有被定住，不过它们明显没有刚才灵活，两条龙还好，差别并不明显；那只鸟妖就不对劲了，刚才来去如电，快得让人来不及反应，现在一下子变慢许多，甚至连拍打翅膀的动作都能看得一清二楚。
　　以天罡为名的阵法极多，这座大阵叫做天罡镇海大阵，是堂堂正正以势压敌的阵法。
　　那三十六位道君将法力融合于一处，以阵法发出，被阵法笼罩住的群妖全都受到这三十六位道君的镇压，而它们挣扎的力量却相互抵消，这就是此阵的奥妙所在。
　　三头大妖知道不妙，那只鸟妖尖啸一声，全力发动，瞬间挣开身上的束缚，化作一道白光朝着远方射去，逃了。
　　这倒不是贪生怕死，三头大妖中鸟妖的速度最快，天赋神通和空间有关，翅膀拍一下就能飞出万里之远，它的攻击力也不弱，那对爪子相当厉害，一爪下去无物不裂，连空间都能撕开，但是防御不行，远没有那两条龙皮糙肉厚，所以见势不妙就立刻脱逃。
　　突然海水朝着四面八方分开，那长又大的虬龙扶摇直上。
　　天罡镇海大阵并非无法可破，此阵以力制力，所以可以用更强的力量破去，三头大妖中说到力量，绝对以这条虬龙最强。
　　另外那条螭龙躲在火云中一动也不动。在天罡镇海大阵的镇压下，如果胡乱挣扎只会抵消同伴的力量，所以它不动才是最正确的选择。
　　一阵无形的震动朝着四面八方荡开，海面上顿时掀起十几丈高的巨浪，这是两股巨力的碰撞。
　　就在那一瞬间，螭龙动了。
　　只见火云分化，瞬间一卷，螭龙带着那条小螭龙连同另外十几条又细又长的东西挪移出去。
　　“困住那条小螭龙！只要它逃不了，那条大的绝对不会先逃，而且会束手束脚！”半空中突然传来一声大喝。
　　发出命令的是其中一位道君，此人居中而立，显然是发号施令的人物。
　　“我看你们谁有这个本事？”大螭龙怒发欲狂，小螭龙是它的命根，更是它的逆鳞。
　　大螭龙猛地将身体一抖，顿时一大片火云分化而出裹住小螭龙，朝着来的方向飞了回去。
　　此刻还有一位道君空闲着，瞬间追向那团红云。
　　不过妖族的速度更快，一道白光电射而至，无数爪影铺天盖朝着那道君罩下来，竟是刚才逃跑的鸟妖又转回来。
　　“这边有我们，剩下六个人也去追！”刚才发号施令的道君再一次下令。
　　原本负责缠住三头大妖的六位道君立刻化作六道遁光，朝小螭龙追去。
　　“不！”大螭龙发出震耳欲聋的怒嚎。
　　“我尽可能挡下他们！”鸟妖厉声喝道，它的速度极快，眨眼间化作无数虚影拦在那六位道君面前。
　　远处的云层中，另外一艘飞天剑舟上，谢小玉、姜涵韵、陈元奇正看着这一幕。
　　“计划第一步成功了。”谢小玉猛地锤了一下桌子，他虽然已经看开，但是事到临头仍旧无法完全淡然。
　　“现在要放出蛊虫吗？”姜涵韵立刻问道。
　　这些船队之所以称为诱饵，就是为了让对方吞下，船上的人自然不是活人，而是以血肉铸成的傀儡，外面蒙上皮肤，看上去像人的样子，那些血肉事先用特殊的材料炮制过，还掺杂一种名为牵丝蛊蛊虫的卵。
　　妖有吞人的习惯，就算被禁止这么做，也免不了会吞两口血，身上的血可以洗去，吞进肚子的血就没那么容易吐出来。
　　而牵丝蛊就算隔着几万里远，也能够感应到这些血，这边只要一放蛊，蛊虫就会立刻追踪过去。
　　“让他们等一下，等那条小螭龙逃远一点再说，不然很可能会被三头大妖看出破绽。”
　　谢小玉知道战场上时机非常重要，迟了早了都不行。
　　“拖住那三头大妖，拖的时间越长越好，特别是那头鸟妖，不能让它太轻松。”谢小玉咬牙说道，然后他又坐下来。
　　菩提珠内，地面上金光闪亮、流光四溢，其实是天机盘。
　　此刻的天机盘已经不是原来的样子，没有大大小小的转盘，也没有互相咬合的齿轮，只有一片细碎的金鳞铺在地上。
　　那其实就是转盘，只不过缩小无数倍，大的仅如指甲盖，小的更是细若微尘，它们互相嵌套着朝四面八方伸展，之所以会闪烁金光，就是因为这些细小的零件不停转动着。
　　新的天机盘拥有更快的速度、更高的效率，正因为如此，谢小玉眼前浮现的虚影越发多了起来，而且和以前不同，这些虚影有明有暗，那些看起来颇为清晰、轮廓异常分明的虚影，就代表最有可能发生的未来。
　　所有的一切都在谢小玉的计算中，甚至包括这次突然袭击，这是数百万种可能中的一种，与之相应的应对之法也有几百万种，此刻谢小玉采用的是最简单、最容易实现的一种。
　　时间一分一秒流逝，那边仍旧在苦战，不过谢小玉的注意力根本不在这片战场，他关心的是小螭龙还有一起逃走的十几头蛟，那是虬龙的手下，它们也被挪移出来，不过它们没有小螭龙幸运，只能靠自己的力量逃跑。
　　“差不多了，放出蛊虫！”谢小玉大声喝道。
　　姜涵韵猛地一点头，紧接着双目紧闭，发消息给各处的人。
　　时间一分一秒流逝，命令一层一层下达，这需要时间。
　　过了整整一刻钟，姜涵韵终于有反应了，她从桌上取过一张纸，上面快速写了起来，写的全都是角度。
　　那些蛊并不需要一路追踪下去，这样很容易暴露，他们只需要知道蛊虫飞行的方向，就可以测算目标的位置。
　　此刻方圆十五万里的这一大片海域，每隔千里就有一队人潜伏，只要没逃出这片海域，那些吞下血水的妖族就别想逃脱。
　　姜涵韵在那里书写，谢小玉已经在计算。
　　过了片刻，谢小玉拿起一把直尺在地图上画了起来，片刻工夫，地图上就密密麻麻全是直线，一开始的直线是按照那些方位角度画的，纵横交错，互相交叉，那些交叉点就是逃跑的妖族所在的位置，后面十几条直线是按照它们逃跑的方向画，隐约可见这些直线全都汇聚在差不多的地方。
　　“这就是传送阵的位置？”陈元奇明白其中的奥妙。
　　这个计划的关键处就是缠住三头大妖，让那些小妖逃跑，大妖狡诈机敏，小妖未必有那样的头脑，就算有一、两头小妖特别狡猾，其他小妖却不会想到提防什么。
　　如此一来，传送阵的位置就很明白了。
　　“那座传送阵应该在这个区域。”谢小玉在交叉点附近画了个圈。
　　“这片范围仍旧不小。”陈元奇皱起眉头。
　　虽然在地图上看上去是不起眼的一小块，但是换成真实的海域，长至少有两千里，宽也有七、八百里。
　　“至少范围缩小很多。”谢小玉当然要往好的方面说。
　　“要不要让玛夷姆手底下的另外那批人动一动？”姜涵韵刚才有些急了，此刻更忍不住想收网。
　　“别，时机还没到。”谢小玉连忙阻止，那批人同样是他的宝贝，他情愿因为时间晚了而失去目标，也不愿意有人折损。
　　“至少应该放出蛊虫吧？”姜涵韵几乎是用吼的。
　　姜涵韵急，谢小玉却不急，他干脆坐下来说道：“慢慢来，心急吃不了热豆腐。”
　　“冷静、冷静，学学这个家伙。”陈元奇在一旁帮谢小玉说话。
　　姜涵韵张了张嘴，还想劝说，但最终还是没开口，只能无奈地跟着坐下来。
　　在另外一片海域，一个美妇人正浸在海中，整个人仿佛和周围大海融为一体。
　　玛夷姆并不是单纯的火巫，她是水火同修，所以白衣寨建造在水上。
　　玛夷姆不但将自己和海水融为一体，还让旁边几个人也变成这样，这就是巫法的妙处，佛、道、魔任何一门的法术都没有这样的本事。
　　“告诉底下的人，可以放出灵虫了，但别搞错了，是灵虫，不是蛊虫。”玛夷姆特意关照一番，深怕底下的人出错。
　　“那边还没下命令呢！”一个看起来五十多岁的老者怯怯地在一旁提醒道，他正是玛夷姆的儿子，也是白衣寨的寨主。
　　玛夷姆知道自己儿子是一番好意，不过这样的怯懦让她不喜，她摇了摇头道：“不会有命令，那小子曾经说过让我便宜行事。”
　　“不会有命令？”老者连忙问道，他的脑子不够聪明，但是活了这把岁数，见识自然不差，一听就明白其中肯定另有玄机。
　　“你猜得没错。那小子从一开始就不信任招募来的人，也不信任璇玑派和翠羽宫的人，毕竟里面只要出现一个奸细，整个计划就完了，所以他真正的指望是我们。不过他同样怕我们的人中有奸细，所以对其他人全都隐瞒真相，只有我知道他的真正打算。”玛夷姆解释道，这些话之前不能说，现在总算可以了。
　　“这岂不是说，他对我们的信任远在那些汉人之上？”老者一阵欣喜。
　　“别想得这么美好，只是因为我们这个环节不容易出问题罢了，就算有奸细也没关系，毕竟真正做事的是那些灵虫，那些异族再神通广大，总不能让这些没有智慧的虫子变成奸细吧？那个小子心思深沉，他情愿相信虫子，也不相信人。”
　　玛夷姆对谢小玉没有恶感，但也没有好感，两边纯粹就是互相利用，这番话一方面是点拨自己儿子，另一方面是让族人别和谢小玉走得太近。
　　“好深的心机。”听玛夷姆一分析，老者不由得打了个寒颤。
　　“别啰嗦，让底下人将灵虫放出去。”玛夷姆摆了摆手。
　　老者连忙照做，白衣寨也有一套互相联络的办法，并不需要透过天蛇老人，玛夷姆也心机深沉，同样不信任外人。
　　命令传下去后，玛夷姆母子俩都从腰际摘下同样的葫芦，拔出葫芦口的塞子，一只只蜘蛛爬了出来。
　　这些蜘蛛的样子都不一样，有的完全透明，如玻璃般晶莹剔透；有的银光闪闪，仿佛银子铸就；有的颜色墨绿，上面隐约可见树叶的斑纹，扔在树丛中肯定看不见；有的颜色火红，还一亮一亮，像火炭又像岩浆；有的颜色土黄，上面疙疙瘩瘩如同一块泥巴。
　　不过当这些蜘蛛落到海面上全都变成透明的样子，瞬间消失在海中。
　　这些蜘蛛都会在金、木、水、火、土五种形式之间变来变去，它们正是李光宗、李福禄等人手中土蜘蛛的后代。
　　原本土蜘蛛擅长土遁，能在地底快速遁走，变成五行俱全后，越发厉害许多，天上、地下、水里、火里无处不可去，现在已经不能叫土蜘蛛，换成五行蜘蛛或许更贴切。
　　所有蜘蛛入水后随即消失，除了玛夷姆之外，没有人知道它们去哪里。
　　飞天剑舟内。
　　谢小玉静静坐着，就在刚才天蛇老人已经悄悄告诉他，所有的蜘蛛已经放出去，现在就只有耐心等待，等那些蜘蛛带来需要的消息。
　　有一点连玛夷姆都不知道——她并不是最后一个环节，事实上，谢小玉还有另外的布置。
　　谢小玉确实不信任这些苗人，苗人里或许没有异族的奸细，但是很可能会有对方收买的眼线，就算以前没有，他到了苗疆后肯定有。
　　一切都按照计划一步步进行着，谢小玉的心变得越来越平静，如果这样还失败，那就不是他的过错，只能说运气不好。
　　“那只鸟撤了，另外两条龙也想走，不过被我们缠住了。”姜涵韵报告着最新的情况。
　　“撤得可真早。”
　　谢小玉有些不满，以那只鸟妖的速度，很快就会追上小螭龙，到时候说不定会发现它身上的蹊跷。
　　“另外一架传送阵已经布设好了，要不要再传一些人过去？”姜涵韵问道。
　　“再传二十个人过去，装也要装得象样点。”谢小玉并不在意那边的战局。
　　谢小玉抬头看着天花板，手指有节奏地轻敲着桌子，计算着时间。
　　过了差不多半个时辰，谢小玉突然说道：“让底下的人再放一次蛊虫，重新确定一下方位。”
　　姜涵韵连忙将命令传达下去。
　　下达命令仍旧是那样缓慢，一刻钟后姜涵韵才回道：“它们改变了方向。”
　　“把新的角度给我。”谢小玉坐直身体，之前他就预料到那些手脚可能会被对方发现。
　　“刚才应该出击，一举占领那座传送阵。现在妖族已经知道不妙，机会一去不复返。”姜涵韵忍不住咬牙道。
　　“这算不算指责？”谢小玉感觉得出姜涵韵话语中的怨气。
　　“我只是觉得可惜。”姜涵韵绝对不能承认，不说现在的谢小玉对翠羽宫有多么重要，在大战中对主帅提出质疑原本就是禁忌。
　　“做好你的工作，现在我没时间解释，也没兴趣解释。”谢小玉淡然道。
　　姜涵韵闭上嘴巴，然后拿过一张纸写了起来，但她的心情显然不佳，字迹有些潦草。
　　仍旧和刚才一样，姜涵韵在写，谢小玉已经开始计算起来。
　　其实用不着所有的角度，只需要前面几个角度，谢小玉就已经大致推算出方向。
　　这一次逃跑的方向有点偏，传送阵所在的位置快接近边缘了。
　　菩提珠内，天机盘上空浮现一幅图，正式那片海域的全景图，比谢小玉桌上的地图精细许多。
　　此刻这张全景图上出现一些红色的小点，还有一些带有箭头的线段，箭头所指的方向是一片明黄颜色，那是传送阵最可能在的区域。
　　这张图迅速变化着，一会儿多了许多流动的淡蓝色痕迹，那是海流；一会儿多了高低起伏如同山峦的形状，那是海底构造；一会儿又多了一些星星点点的斑纹，那是海里的鱼群，仿佛白纸上染上一滴墨汁，一切变得再明显不过。
　　这片明黄色的区域中，有一个地方充满乱流，海下百丈深处是一道道漩涡，海底更是犬牙交错，更有一道深沟横亘而过。
　　如果换成在陆地上，这绝对是人迹罕至的绝地，是用来埋伏的好地方。
　　谢小玉的嘴角露出笑意，一切都如同他的计算，此刻他倒是很想拉着姜涵韵好好解释一番，好让她明白，凭她的脑子根本无法理解他的智慧。
　　当然，谢小玉还不至于这么没风度，他克制住这种冲动，仍旧静静坐在那里，仿佛一位老僧打坐。
　　谢小玉沉得住气，陈元奇也一样，他坐在那里双手抱肩，目不斜视。
　　时间就在这种沉闷的气氛中一分一秒流逝。
　　太阳渐渐往西边落下，海风渐渐多了几丝凉意。
　　突然谢小玉睁开眼睛，身上散发出逼人的气势。
　　与此同时，原本闭目盘坐的天蛇老人也猛地睁开眼睛。
　　姜涵韵茫然地转头看着谢小玉和天蛇老人，不只那逼人的气势吓了她一跳，更因为她和外界的联络一下子中断，但是她知道天蛇老人正不停往外传送消息。
　　此时，姜涵韵已经明白谢小玉暗中另有安排，所谓让她统管全局根本是虚名，她掌控的只是表面上的东西，真正的关键都隐藏在暗处。
　　一条条命令朝着四面八方传递，其中一条命令瞬间传回江洲，不过并非发往翠羽宫，而是传到万佛山。
　　此刻万佛山的气氛和以往完全不同，每一座寺院的和尚都穿好袈裟聚拢在大雄宝殿前，所有的锣鼓钟磬都已经备好，香烛旗幡也已经插上，大和尚们面前铺开经书。
　　万佛山上上下下都流露出一股紧张的气氛，但是每一座寺院都鸦雀无声。
　　万佛山最高的山顶原本是金光寺，后来成了通德寺的寺院里，此刻寺里的方丈正站在院子里，大殿里则是一群外来的和尚，为首的正是智通禅师。
　　“快快快，传令下去让他们可以开始了！”智通禅师大声喝道。
　　站在院子的方丈就像被踩了尾巴的猫般，一下子跳起来，转头就吩咐下去。
　　一群和尚立刻朝着山下飞遁而去，一时之间，万佛山上钟磬禅唱之声大作，声音直冲云霄。
　　笼罩在万佛山每一座寺院上的浓郁愿力在禅唱声中渐渐汇聚成一团，化作一片金霞蒸腾而上。
　　和尚们念诵的这卷佛经并不长，也就一千余字，当那些大和尚念完最后一个经文，所有经书瞬间化去。
　　“取血！”站在院子的方丈大声喝道。
　　那方丈率先伸出手指，猛地逼出几滴心头精血，这几滴精血飘飘荡荡，朝着正中央一口钵盂飞去。
　　逼出精血后，那方丈元气大损，不过脸上神情异常轻松，好像心中的一块大石头落地。
　　其他人纷纷跟着照做，有实力的和尚都是自己动手，实力低微的弟子则由他们的师父帮忙取血。
　　片刻工夫，所有精血都存入那口钵盂中，钵盂瞬间飞入大殿。
　　一口口钵盂从万佛山各处飞来，里面装着的也都是精血。
　　“我佛慈悲。”智通禅师念了一声佛号，小心翼翼地将这些钵盂收起来。
　　殿外同时响起念佛声，众和尚脸上满是前所未有的虔诚，他们身上渐渐透出一层淡淡的金色，像方丈、监寺这样的大和尚更是金光大盛，远远看去仿佛一尊尊佛像。
　　这是佛门虹化之法，是佛门转世的法门，照理说只有上师才能做到，可万佛山上上下下那么多僧众，上师不过寥寥可数十几位，大部分和尚根本没有这个能力，但是此刻整座万佛山被一座巨大的佛阵笼罩着，凝聚在头顶上的惊人愿力正强行注入每一个和尚的体内，迅速化成佛力。
　　突然，“啵”的一声轻响，戒律院首座化作一片金色霞光爆散开，霞光中有一点金芒瞬间飞起，然后投入到大殿顶上的一只圆盘中。
　　那只圆盘正是从北燕山借来的轮回殿，投入的金芒则是戒律院首座的魂魄。
　　又是“啵”的一声轻响，这次轮到藏经阁的首座。
　　金光变得越来越盛，万佛山上空凝聚的愿力正迅速消耗，化作澎湃的佛力。
　　这股佛力直冲云霄，整个江洲都可以看得清清楚楚。
　　远在数十万里外的海面上，当然不可能知道江洲出现的这惊人一幕。
　　此刻，一道白光正拖着一片红云以极快的速度划过天空。
　　那只鸟妖的速度确实快极，不过它拖着东西飞行就没那么快。
　　鸟妖一边飞，一边注意着左右，大妖的神念远达万里，一鱼一虾别想逃过它的注意。
　　鸟妖早已发现飞过的地方全都有一种怪异的虫子，说是妖兽，气息却很微弱；说是蛊虫，却又没有意识相连。
　　虽然不明白那是什么玩意，鸟妖却可以肯定这些虫子是人族豢养，就如同猎狗一样用来追踪目标。
　　“真是失算，早知道这样就不该带你们出来。”鸟妖骂道。
　　螭龙心中不忿，却无法发作，它的父亲实力虽然在这头鸟妖上，地位却相差不多，如果惹得鸟妖发怒将它扔在这里，它父亲也没办法说什么。
　　“回去之后太平一些，别再没事找事，将来机会有的是，这方天地有的是人。”鸟妖半是警告半是规劝。
　　就如妖族的血肉对人族来说是极好的材料，不管是炼丹还是炼器都无与伦比，这些妖族对人的血肉同样充满渴求。
　　妖修练出来的是妖气，不同的妖，妖气完全不同，虽然能转化，但是转化后顶多只剩一成，效率不高；人就不一样了，人修练出来的是真气，纯净凝练，对妖来说是大补之物。
　　“就这样便宜那些人？”小赤螭满脸不忿地问道。
　　“怎么可能！他们拿一支船队出来当诱饵，想找出我们藏身的地方，却不知道我们也设了一个陷阱，等着他们往里面钻。”鸟妖发出刺耳的鸣叫声，那是鸟的笑声。
　　“难不成我们就是诱饵？”小赤螭顿时恼怒起来。
　　“别对着我发火，要发火冲着那头老狐狸发，计划是它设计的。”鸟妖顺便挑拨一番，它巴不得这父子俩大闹一场。
　　“这个贱奴！”小赤螭果然恨得咬牙切齿，不过它也明白在背后骂两声没关系，当着其他妖的面却不能表露出来。
　　狐族并没有了不起的天赋，就算修练到九尾，也不过幻术厉害一点，但是它们的脑子很厉害，不是当智囊，就是当管家、师爷，虽然地位不高，但是执掌暗权，连小赤螭家的管家也是狐狸。
　　“没本事别乱发火，那只老狐狸还是有点本事，拿你现在这个状况来说，它就事先预料到了。”鸟妖说道。
　　小赤螭舔了舔嘴唇，它只吞了几个人立刻感觉到不对劲，那些人一点灵气都没有，根本不像修士。
　　“追我们的人中有四十几个道君，能不能把他们全都留下？”小赤螭没有吃到修士，心里很不舒服，主意打到那些道君身上。
　　“想吞了他们？这可不容易！别看你父亲一个能打他们七、八个，但是想杀他们却做不到。”鸟妖摇了摇头，到了它这个层次，自然明白想杀死同层次的强敌是多么困难的事。
　　不掐断对方的退路，对方就算打不过也可以逃；想掐断退路，可却又谈何容易？
　　就算掐断对方的退路，如果空间够大，两边很可能陷入缠斗，时间一长，仍旧可能被对方逃脱。
　　想灭杀那些道君，除非将他们引入那个小千世界，这也是老狐狸制订的计策的核心。
　　不过计策虽然制订出来，但谁都不敢说肯定能成功。
　　人族从太古之时就以精明着称，狡猾奸诈不在狐族之下，想让他们上当绝对不容易，再说现在的人族已经不同于太古之时，再也不会为了族群视死如归，相反的，修练到这等境界的人全都贪生怕死。
　　如果他们不知道那个小千世界的情况，或许还可以引他们上当，可惜之前他们进去过，知道里面的凶险，想让他们上当几乎不可能。
　　鸟妖对前景并不抱太大希望，小赤螭却不觉得。
　　“有谁能在您面前逃脱？对您老人家来说，抓几个道君还不是一句话的事？”小赤螭一个劲地拍着马屁。
　　“我可不敢这么说，虽然我追得上他们，不过人族有一句话说得不错——穷寇莫追，真把他们逼到绝境，他们也会拼命。”
　　鸟族身体孱弱，凭的是速度和天赋神通，一向不以妖力强悍见长，所以鸟族对于吞吃活人的兴趣远比其他族群小得多，又因为身体孱弱，如果对方发狠拼命想同归于尽，它们最可能倒楣，所以这样的傻事它才不会做。
　　一听到小赤螭胡言乱语，想从自己这里捡便宜，鸟妖心中顿时不爽起来，猛地挥了几下翅膀，速度一下子加快许多。
　　小赤螭顿时说不出话来，凛冽的罡风迎面而来，只凭它凝聚起来的那团火云根本没办法挡住，它一张嘴，罡风就会灌进来，虽然没有大碍却很难受。
　　小赤螭安静了，鸟妖也不再多说，一个劲埋头赶路。
　　不知道过了多久，鸟妖突然收拢翅膀，一头扎进海中。
　　这片海域从海面上看不出任何问题，同样波涛翻滚、一望无际，但是到了底下就不同了，这里漩涡连着漩涡，远远看去仿佛许多龙卷风聚拢在一起。
　　海面上的景象完全是假象，是那条虬龙施法镇住漩涡。
　　这就是陷阱，不过真正的杀招并不是这些漩涡，想靠这些漩涡杀死道君简直就是笑话。
　　此刻，海底凝结着大片结晶，特别是那道深谷中，连两侧崖壁也都是结晶，这些结晶全都是壬水精气凝结而成。
　　这片海域原本就是一座海眼，还是凝结出灵眼的海眼，当年谢小玉等人踏遍天宝州四周千里内所有的海域，就是为了寻找这样的海眼。
　　鸟妖并不在乎四周的漩涡，却不敢乱碰这些结晶，这些结晶并不稳定，就像是用玻璃封住一股巨大的力量，不碰的话没关系，可一旦敲到，很可能会瞬间炸开。
　　如果只是一块结晶炸开鸟妖倒是不在意，问题是这些结晶互相紧挨着，一块爆炸立刻会影响到旁边的结晶，引发连锁反应。
　　这就是妖族为那些道君准备好的杀招，就算那些道君不敢进入小千世界，它们也可以让他们损失惨重。
　　想杀掉这等境界的人物，除了掐断退路、瓮中捉鳖，另外一个办法就是瞬间发出远远超过这些人能承受的攻击，让对方连逃的机会都没有，刹那间烟消云散。
　　这是刚才鸟妖没办法答应这条小赤螭的另外一个原因，就算能杀死那些道君，也不会留下尸体。
　　前面就是海底，在那条海沟中有一片空地是唯一没有被结晶覆盖的地方，那里有一座传送阵。
　　鸟妖神念一扫，传送阵顿时亮了起来，它随即一头撞进去。
　　传送阵发出刺眼的闪光，四周的海水剧烈地波动起来，一道道黑色裂缝凭空出现，空间马上就要翻转了。
　　突然，鸟妖感觉到传送阵里好像多了什么。
　　传送阵一下子卡住了，紧接着一片佛光骤然出现在四周，这片佛光柔和却无比宏大，那澎湃的佛力瞬间压得鸟妖透不过气来。
　　刚才三十六位道君摆成的天罡镇海大阵并不能镇住这三头大妖，可此刻汇聚万佛山上上下下数百座佛寺、上千年愿力，加上十万名僧众燃烧神魂、牺牲性命换来的恢弘至大的力量，让鸟妖再也无法挣脱。
　　“不——”鸟妖发出一声刺耳的尖啸。
　　此时此刻鸟妖已经明白对方圈套里还有圈套，它们只识破表面上的圈套，却没识破暗地里的圈套。
　　然而鸟妖明白得太晚，庞大的佛力猛然间压下，同时引爆所有结晶。
　　海水猛地震动一下，整个海床更是瞬间往下沉了一丈，传送阵附近两、三里的范围一下子变成巨大的深坑。
　　传送阵没了，原本是传送阵的地方只剩下一颗黑色的圆球，就像一个无底的深洞。
　　这确实是一个洞，一个直接在空间上打出的洞，刚才那一瞬间，直径两、三里内的一切都被压进这个洞里，有海水、砂石、淤泥。
　　洞的那头是小千世界，刚才传送阵翻转到一半，两个空间已经连接在一起。
　　突然这颗黑色圆球变大，就仿佛一个张开的大嘴，一下子扩张到方圆数里的规模。
　　扩张得快，收缩得也快，眨眼间黑色圆球又缩回去，然后彻底消失。
　　大海中凭空多出一个空洞，海水根本来不及倒灌，所以诡异的一幕出现了——海水如同悬崖般壁立，中间却是幽深的海底。
　　这番景象只持续弹指工夫，隆隆巨响中，四周的海水灌入空洞中。
　　这边是奇景，那边却是地狱般的景象。
　　小千世界内，数不清的妖族围拢在一座传送阵周围，这里同样有埋伏。
　　传送阵缓缓转动起来，所有的妖全都提起精神，但它们等来的不是传送阵完全翻转，而是剧烈的爆炸。
　　随着一阵无声的震动，整个小千世界都晃动起来，瞬间所有的一切都炸碎开，房屋、城墙、埋伏在暗处的众妖族……一切都炸得粉碎，大半座城一下子就没了，剩下的那小半座城也只剩下残垣断壁。
　　爆炸的中心同样出现一颗漆黑的圆球，猛然间扩张开来。
　　这个突然出现的空间巨洞对外面来说不算什么，但是这里不行，因为这里只是一个小千世界，里面的空间立刻变得不稳定。
　　当年太古妖都、远古魔都曾经发生过的一幕，在这里再次重演。
　　一阵莫名的波动，一道人影凭空出现在谢小玉面前。
　　来的人是罗元棠，不过这是他的元神分身，此刻他的脸上满是疲惫，嘴角却挂着一丝微笑。
　　一看到谢小玉，罗元棠说道：“成功了！那个小千世界已经开始崩塌，就算能阻止，通往这边世界的出口也肯定会被堵塞，想打通最起码要一、两百年的时间。”
　　“也就是说那个小千世界已经废了？”谢小玉哈哈大笑起来，觉得这段日子的辛劳总算得到回报，他用不着担心别人的质疑。
　　谢小玉和罗元棠在那里你一言我一语，姜涵韵则在旁边生着闷气，感觉被耍了。
　　强忍着愤怒，姜涵韵转头对陈元奇说道：“这件事你肯定从头到底都知道。”
　　“我不知道。”陈元奇连连摇头道：“我只知道这家伙要我给罗师兄带封信，请他帮个忙，具体帮什么忙我一无所知。”
　　姜涵韵看着陈元奇的脸，陈元奇显得很无辜。
　　“现在可以告诉我，这是怎么一回事了吧？”姜涵韵转过头猛地拍了一下桌子，她是个足智多谋的人，越是这样的人，一旦被别人耍弄，就越是难以接受，好奇心也越重。
　　“你说还是我说？”罗元棠找一张椅子坐下来。
　　此刻罗元棠是身外分身，根本没必要坐，这只是他的心理反应，他感觉到累了，坐下能好受一点。
　　“好吧，还是我来解释。”谢小玉笑了笑。
　　没等谢小玉开口，姜涵韵抢先说道：“我明白了，我也是诱饵，恐怕从你决定招募外人开始，这盘棋就已经开始下了。”
　　姜涵韵的脑子不错，冷静下来后已经明白一些关键点。
　　“说得很对，从外面招募来的人根本没办法保证他们的可靠，再严密的措施都没用，里面肯定有异族的眼线。”谢小玉承认姜涵韵的猜测。
　　“你用船队当诱饵，其实就是拿我当诱饵。妖族那边也有聪明的家伙，我的作用就是吸引它的注意，让它以为已经识破我们的计划。”姜涵韵抢着说道，她很清楚，她不这么讲谢小玉可能就不会说。
　　“你这么认为也行。”谢小玉耸了耸肩，他确实没有这个意思，不过结果也确实是这么回事。
　　“恐怕玛夷姆也是诱饵，她肯定不知道全部的计划。”姜涵韵继续分析道。
　　“不错，玛夷姆和你一样也是摆在表面上的人物，苗人中也有异族的眼线，这帮苗人……”回答的是陈元奇，他摇着头。
　　姜涵韵上上下下打量着陈元奇，好半天才恍然大悟地说道：“看来你也不是那么空闲，你扮演的是什么角色？监视者？”
　　“你猜对了，不只是我，还有敦昆、莫伦和罗老，我们负责的就是暗中监视。”陈元奇承认了。
　　“效果怎么样？”谢小玉问道。
　　“很不错，前前后后找出六个探子，还顺藤摸瓜抓到一条大鱼。”陈元奇笑得很开心。
　　“我猜到的只有这些，现在轮到你说了。”姜涵韵双手交叉环抱在胸前，居高临下地盯着谢小玉。
　　“好吧。”谢小玉耸了耸肩，现在已经可以说出一切了：“苗人中免不了有异族收买的探子，所以对方肯定知道我们每隔千里就放了一队苗人，必然会防备，最有可能的对策就调虎离山、瞒天过海、釜底抽薪、将计就计这四招，每一种我都有应对的办法。”
　　“对方用的是将计就计？”姜涵韵回想起那头鸟妖的反应，立刻明白了。
　　鸟妖突然间改变方向只有一个可能，就是将他们引到陷阱里。
　　“没错，我对应的办法就是将计就计。玛夷姆手中有一种灵虫，精于五行遁法，擅长隐匿藏形，不过更关键的是，它们不是蛊虫，不受苗人的控制。那些苗人肯定以为我情愿相信虫子也不愿意相信人才做出这样的选择，可他们不知道，真正的原因是罗师叔的身外化身可以附在这些灵虫身上控制它们的行动。鸟妖一转向，我就猜到陷阱的位置。”说到这里，谢小玉看了罗元棠一眼。
　　之后的一切就不言而喻。
　　身外化身最厉害的地方就是速度，甚至比鸟妖还快，苗人每隔千里潜伏一队人马，罗元棠要做的就是赶到最近的一队人那儿，然后附在其中一只蜘蛛身上，然后一路潜行，抢先一步到达那片海域。
　　如果鸟妖不带着一个累赘，罗元棠未必赶得上，不过对方既然想将计就计，肯定会带那个累赘。
　　与此同时，万佛山的法事也开始了，这更是关键中的关键。
　　万佛山或许也有异族的探子，不过那些探子肯定不知道一群和尚做法事和远在几十万里外的一场战斗有关，更何况就算有探子，法事开始后也没机会传递消息，澎湃的佛力会扭曲一切法术，而且法事结束后，万佛山的和尚都会燃烧法力，躯体虹化，只剩下神魂被收入轮回殿中。
　　并不是所有和尚都会虹化，那些探子就肯定不愿意，还有一些心智动摇之辈事到临头也会退缩，这些人会被放弃，探子就等于自动失去作用。
　　反正万佛山的法事开始后，结局就已经确定了。
　　抢先一步到达那片海域的罗元棠就潜伏在传送阵中，他躲在蜘蛛体内，蜘蛛藏在海底的岩石中。
　　由于蜘蛛的气息本就微弱，被罗元棠稍一遮掩加上岩石的阻挡，鸟妖根本没有察觉到。
　　当然，这也和鸟妖的疏忽有关，毕竟都到家门口了，谁都会松一口气，正是精神最松懈的时候，加上四周那些壬水结晶太过危险，谁都会下意识想远离，鸟妖也一样，所以它没有用神念扫过四周。
　　反正，最后的结果正如谢小玉的预料，鸟妖没有发现潜伏的罗元棠，直接进入传送阵。
　　传送阵会卡住正是罗元棠的功劳，罗元棠的另外一个使命就是引导那股佛力，然后他就溜了，那只蜘蛛就成为传输佛力的桥梁。
　　这股佛力化作金刚大咒，厚重坚硬、固若金汤，就像一个不可能损坏的罩子扣住那个地方，所以那巨量的壬水结晶引爆后只有往两个地方宣泄——一个是海底，所以整片海域都被压下一丈；另一个就是传送阵，那里已经翻转，和另外一个空间相连。
　　一个小小的空间通道哪里承受得住这样恐怖的力量？
　　结果就是空间通道被撕裂，这边因为有天道的压制，撕开后马上被强行合拢，也就是之前看到的那一幕；而那边只是一个小千世界，空间并不稳固，结果就是崩溃。
　　所有一切都环环相连、丝丝入扣。
　　“还剩下最后一件事。”现在谢小玉已经彻底放松，道：“还剩下两头大妖，如果不把它们干掉，这条航线仍旧不太平。”
　　“你肯定已经安排好了吧？”姜涵韵黑着脸问道。
　　“这就难说了，那两头大妖可能做出任何选择，能不能干掉它们要看运气。”谢小玉说道。
　　“太谦虚就没意思了。”罗元棠摇了摇头，他知道所有的计划，这件事也是他负责的。
　　“你的计划是什么？这一次可以告诉我吗？”姜涵韵抱着手，语气冰冷地问道。
　　“很简单，我赌那两条龙来不及得到消息，它们有六成的可能会去最初的那个传送点。”谢小玉说道。
　　这次谢小玉确实没有太大把握，可能的机率不到三分之一，不过他并不在意，就算不成功也没关系。
　　谢小玉赌妖族不想暴露太多底牌，这样传送阵绝对不会太多，之前已经暴露一座传送阵，这一次又暴露两座传送阵，剩下的传送阵顶多还有一、两座，如果那两头大妖不知道小千世界已经崩塌，它们会前往传送阵试图逃回去。
　　罗元棠也在那座传送阵上做手脚，那座传送阵一旦发动，同样会卡住，就像一个笼子，被关在里面的话既没办法挪移也没办法躲闪，如果遭到攻击，绝对死路一条。
　　不过，以大妖的实力想让传送阵重新翻转回来并不是难事，所以必须在传送阵翻转回来前杀死大妖，不过这就是罗元棠和陈元奇的事了。
