
【梦幻泡影】第三十卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十卷
　　修练血影化虚之法，耗去谢小玉本体不少功力，为了即将到来的昆仑之行，李素白特地前来同行护法。
　　鉴于天机门的预言，谢小玉意外的从一个弱小门派寻得进入昆仑的“机缘”，并在进入昆仑后见识到太古之时的奇妙景象，更遇见意想不到的传说人物…… 
　　第１章 临时保镖
　　１２２８２字
　　书，到处都是书，书架上放满了书，地上也散着书，有的翻开着，有的随手扔在一旁。
　　谢小玉半坐半躺在书堆里，脸色仍旧显得苍白，眼神则迷离散乱，似乎不怎么有精神，在他的身旁放着两颗西瓜般大小的金球，他的两具分身都在里面。
　　这两具分身一具为实，因为是虫王变加上万剑之体的缘故，而虫王变整个过程中用到两种虫子，一种是蜉蝣，另一种是螟蛉子，所以谢小玉干脆将这具分身取名为螟蜉剑体；另外一具为虚，因为是混元天灵珠所化，所以取名为灵虚分身。
　　这两具分身都是刚刚炼成，螟蜉剑体分身在那场战斗中被毁，万剑之体被破，头颅从中间一劈为二，死得不能再死，好在谢小玉之前就已经将这具分身修练到真君境界，凝结出一颗内丹，所以只需要用滴血重生之法让分身重生，再施法催生就行了，恢复原来的实力不过一、两个月的事。
　　至于灵虚分身因为是虚体，储存不了多少法力，所以金球对它的用处实在有限，离那场战斗已经半个月，这具灵虚分身只增加五成法力，速度极慢，更令谢小玉感到郁闷的是，他隐约感觉到这差不多接近极限，就算继续修练下去，提升的幅度也非常有限。
　　别说是谢小玉，就算是罗元棠、陈元奇这样的道君，分身的法力也不是很强，所以真要拼命的话还得本体上。
　　灵虚分身马上就要远去中土，帮谢小玉寻找祛除那道神念的办法，但这样的实力让他没把握，他必须想办法让这具分身变得强一些。
　　正因为如此，这段日子谢小玉一直查阅各种典籍。
　　这半个月来，总算有结果了，此刻在谢小玉的面前放着五本书，第一本是《春风化雨甘霖普咒》，第二本是《洞玄真虚化生经》，接下来分别是《霞紫丹青秘符宝箓》、《子午玄阴问道经》和《太虚清微洞真乙木篇》。
　　其实谢小玉挑出来的书不只这五本，结果都被木灵否定，只有这五本被留下来，按照木灵的话说，真正有用的东西就这么点，其他都是无用之法，不过谢小玉实在看不出这五部经书高明在哪里。
　　《洞玄真虚化生经》和《子午玄阴问道经》根本就是养生典籍，前者注重的是化阳为阴，转阴成阳，阴阳互化，生生不息；后者注重的是孕养精、气、神，滋养神魂，壮大意识，但都没有任何能够用于争斗的法门。
　　另外三本书稍微好点，不过大部分都是辅助类的法术。
　　不过灵虚分身确实只能施展这样的手段，就拿水法来说，水法中也有强悍霸道的法门，如惊涛骇浪、玄霜冰裂用来争斗都很厉害，可惜灵虚分身根本无法施展，虽然号称具有水、木两种属性，却是以木为主，以水为辅，水属性被限制得很厉害，要施展春风化雨、普降甘霖还行，想要波涛汹涌就没办法了。
　　好在谢小玉还有《六如法》这张底牌，《六如法》是佛门剑修之法，而剑修一脉对法力没什么要求，更何况《六如法》还可以像武修之法那样运用，和人近身搏杀，这样一来，对法力就更没要求了。
　　不过这其中也有一个很头痛的问题——习惯不是那么容易更改。
　　当初谢小玉从法修转剑修花了将近半年的时间，现在再转，少说还要半年，而且现在的情况和当初不同，需要改变习惯的是这具分身，他的本体和另外一具分身仍旧是剑修，万一改过去后改不回来，本体和人交手的时候也像武修那样冲到前面，岂不是找死？
　　螟蜉剑体分身还好说，大不了再滴血重生一次；他的本体就不行了，那可只有一条命。
　　几天来，谢小玉苦思冥想，就是想找出一个解决之法，却始终没找到。
　　谢小玉郁闷地合上书，走出房间，在平台上踱步。
　　此刻，谢小玉只能在营地四周转圈，连走出营地都不行，身上的伤还没好，两具分身又不能用，一旦出了营地，万一遭遇袭击，肯定性命不保，这种从未有过的无力感让谢小玉越发感到郁闷。
　　“哥，俺们来看你来了。”突然一声高喊，让谢小玉停下脚步。
　　谢小玉回头一看，只见李福禄和几个愣子眉开眼笑地飞过来，虽然他们也穿着道袍，可惜怎么看都不像修道之人。
　　看到李福禄等人过来，谢小玉很高兴，他和这几个活宝之间的友情毫无杂质，从这一点上，甚至连洛文清、苏明成、麻子都差了一点。
　　“你们怎么来了？”谢小玉对着李福禄问道。
　　“俺们是来问下一步怎么办。”李福禄一开口仍旧是原来的腔调，在璇玑派待了好几年，他们的说话举止原本已经有点像修道之人，然而这段日子让他们负责训练其他人，接触的都是散修和普通人，不知不觉便故态复萌。
　　二呆在旁边抢着说道：“那帮散修让俺们练得不错，俺们就拿大哥当初教俺们的办法教他们，但那帮混球的眼睛都长在脑袋上，结果试下来，还不如当初的俺们呢！”
　　“是啊、是啊！丹药也喂了，瘴毒也排了，居然还有人入不了门，不像当时俺们半年就全都入门了。”大呆也难得开口说话。
　　几个愣子七嘴八舌说着这段日子的经历，现在他们也都是真君境界，让一群真君训练练气层次的修士，甚至还有一部分武林中人，绝对是大材小用，毕竟在大门派里，所谓的代师父大多由真君担任，能够得到代师父指点的只有最顶尖的弟子们，一般的弟子都是师兄们教。
　　不过这几个愣子一点都不在乎，反而因为能教那么多人而感到威风八面，所以异常得意。
　　“大哥，听说你受伤了？”李福禄这才想起他们过来的原因，他们一方面是来问下一步怎么进行，另一方面是来探望谢小玉。
　　“没事。”谢小玉不想多说，他不想让这些人为他担心。
　　李福禄一听就眉开眼笑：“大哥，你的伤不要紧的话，咱们去喝酒。”
　　李福禄确实少根筋，换成其他人绝对不会也不敢这么提议，万一喝出个好歹来，绝对是大麻烦。
　　“走走走。”谢小玉难得放松一下，他的伤在神魂，身体只是虚亏一点，喝酒绝对不成问题。
　　“可惜老苏、麻子、老王、老吴他们都有事。”李福禄有点遗憾，他喜欢热闹，人越多越好。
　　“那找老赵，他没事，还有老黄。”小五子在一旁提议。
　　“老赵可以，另一个不熟。”李福禄摇了摇头。
　　当初跟着谢小玉的那二十几个人中，麻子和谢小玉地位相当，对几个愣子来说半师半友；王晨、吴荣华始终信任谢小玉；赵博为人大剌剌，与他们气味相投，这几个人和他们的关系都不错，其他人就不怎么亲近了。
　　李福禄是这群愣子的头，他开口，其他人绝对不会反对。
　　这片营地也有李福禄等人的帐篷，几个愣子一起住在一个帐篷里。这个不是别人欺负他们，而是他们已经喜欢了，到什么地方都住同一间屋子。
　　帐篷平时是空着的，李福禄等人一直在天宝州，难得回来一趟，所以一进去，里面一股霉味，而且非常潮湿。
　　李福禄随手施展净尘术，他用这招很熟练，既不念咒也不掐诀，完全已经到了心至法随的境界；另一个愣子也随手召了一阵风过来，将里面的湿气和霉味吹个干干净净。
　　二呆则扔出几张蒲团，修道之人肯定会随身携带，反正缩小后不占空间，紧接着，他又变戏法似的拿出一堆东西，有两口大葫芦、几只海碗，还有五个油纸包，打开一看，里面是酱牛肉、五香豆腐干、红油耳丝、碎鸡杂和一整颗卤猪头。
　　这些东西肯定是在临海城买的，酱牛肉、五香豆腐干还好，内城肯定有；另外三样都是上不得台面的东西，有钱人都不吃，只会是外面食肆里卖的，免不了会有些瘴毒，几个愣子倒也不在乎。
　　谢小玉虽然在乎，不过好不容易和几个老兄弟在一起，他就不多想了，随手抓起一把酱牛肉塞进嘴里。
　　五样东西中，就数酱牛肉最干净，其他不是内脏就是下料，谢小玉绝不会碰。
　　“你们最近怎么样？”谢小玉一边接过李福禄递过来的海碗，一边问道：“你不是说过有机会一定要找个老婆传宗接代，省得大劫到来丢了性命，连香火都断绝吗？以前在璇玑派没机会，后来去了南疆，那里只有苗女，现在好了，大的、小的、胖的、瘦的一大堆，够你们挑的。”
　　谢小玉说这番话原本只是开玩笑，没想到二呆抢着说道：“福禄成了，就差拜堂、成亲、入洞房了。”
　　李福禄一张脸胀得通红，一句话都说不出来，只低着头帮谢小玉倒酒。
　　“什么时候成亲？”谢小玉瞪大眼睛看着李福禄。
　　李福禄连脖颈都已经红了，甚至酒快溢出来了都不知道。
　　“大哥，你和两位嫂子什么时候拜堂成亲？”小五子在一旁问道，他是代李福禄回答，很明显谢小玉不成亲，李福禄也不会成亲。
　　谢小玉当然听得懂这番话的意思，他拍了一下李福禄的肩膀，重重叹道：“我不打算拜堂了，没意思，快快乐乐在一起比什么都重要，要那俗礼干什么？”
　　“那我也不拜堂成亲了！小时候看人拜堂，感觉就像耍猴似的。”李福禄终于吐露出心声。
　　“你们呢？都有看上的吗？”谢小玉转头问其他人。
　　回答的仍旧是小五子，他嘻笑道：“大呆、木头都有了。”
　　“你居然没有？”谢小玉吃惊，因为这几个人中，大呆、二呆缺根筋，是真傻；李福禄单纯，脑子不傻；木头为人憨厚，不喜欢说话，却也不笨；至于小五子和他死了的弟弟小六子其实不应该算愣子，他们的脑子挺聪明，没想到居然没对象。
　　“俺家人都死了，俺和俺弟弟相依为命，当初俺对俺弟弟说过，咱兄弟俩齐心协力，一定要混出个名堂，将来发财了，让他先成亲。”小五子眨着眼睛，不让眼泪流下来。
　　众人顿时沉默下来，都想起当初的那几个老兄弟，不只是小六子，还有柱子和田壮，及苦命的老白。
　　“为了他们……好好活着。”谢小玉灌下一口酒，他也想到那几个人，虽然没这几个愣子感受深刻，却也不太好受。
　　“会的。”李福禄也喝了一口酒：“其实俺们早已经想通了，小五子有小五子的活法，俺有俺的活法。大呆和俺一样，打算讨个老婆传宗接代；二呆觉得有他哥传宗接代就够了，他喜欢自由自在；木头原本是可有可无，后来让他遇上一个喜欢的——”
　　“那女人也是根木头，不爱说话，将来两个人成亲后肯定很有意思。”二呆抢着说道。
　　这时，外面传来赵博的声音：“怎么个有意思？”
　　帐帘一撩，赵博冲了进来，一屁股坐在地上，也不要什么蒲团，一只手抓起大海碗推到李福禄面前，让他倒酒，另一只手抓起红油耳丝就往嘴里塞。
　　“你怎么像饿死鬼投胎似的？”二呆嚷道。
　　“你们在岛上当然没感觉，我整天待在海上，想吃点东西，除了鸡肉就是兔肉，不然就是鱼，除此之外就是青菜萝卜。”赵博一边抱怨着，一边左右开弓，一只手抓酱牛肉，另一只手抢猪头。
　　“俺现在才知道赵哥也是个吃货。”李福禄大笑起来。
　　“我以前不是这样，也怕这怕那，但现在我想通了，活一天是一天，吃一顿少一顿。”赵博毫不在乎地说道。
　　“你以前好像没有那么丧气。”谢小玉觉得有些奇怪。
　　“还不是因为你受伤了。”赵博转头看向谢小玉，道：“你这家伙一向强得离谱，但这次不只是你，连带着陈元奇、罗元棠、敦昆都伤在人家一击之下，如果换成是我，绝对死定了。”
　　赵博低头喝着闷酒，就算当初面对无数土蛮，小小的戊城被围个里三层外三层，他也没有现在这样丧气。
　　原本老兄弟碰头高高兴兴，没想到气氛越来越沉闷，谢小玉多少不是滋味，他拎起葫芦帮几个人倒满酒，然后说道：“不谈这些丧气事，说点让人高兴的话题。你们现在每个人手下至少管着十几万人，感觉怎么样？”
　　“还能怎么样？那帮人笨死了！”赵博和几个愣子不同，他毕竟是修士，以前就算混日子，却也无时无刻不想着长生，虽然他也曾梦想过权势，只不过他追求权势是为了更进一步修练，和几个愣子出人头地、光宗耀祖的想法完全不同。
　　“你那边还算好，至少都有底子，俺们这边才叫笨人多呢！”二呆摇着头。
　　听二呆这傻小子说别人笨，谢小玉和赵博差点把酒喷出来。
　　另外几个愣子却觉得理所当然，小五子更振振有词地说道：“是啊！有的人笨得要死，别说保命六招，就连一套链子剑都耍不利落。”
　　“链子剑？”谢小玉大奇：“什么链子剑？”
　　“大哥，不就是当初你耍的那套？”李福禄立刻说道，顺势帮谢小玉满上酒。
　　“我耍过链子剑？”谢小玉搔了搔头，怎么都想不起来。
　　“一开始是老苏这么干，那次他和俺爹打架，用的就是一条鞭子，到你手上后就改成链子剑，你怎么忘了？”李福禄连忙提醒道。
　　谢小玉一拍脑袋，想起来了。
　　怪不得谢小玉忘了，他使用这东西的时间很短，那时候他刚刚开始练《六如法》，法力不够，无法驾驭飞剑，看到苏明成的做法，立刻受到启迪，弄来一根丝线，前面绑上一枚铜钱用来代替飞剑，不过没多久，他就从苏明成那里得到剑符之法，这东西就没什么用处了。
　　下一瞬间，谢小玉的眼睛亮了起来。
　　刚才谢小玉还在为灵虚分身缺乏自保的手段而烦恼，而灵虚分身法力孱弱，也就练气层次的程度，和他那时候何其相似？
　　那时候他以丝线传递真气，将消耗降到最小，唯一的缺陷就是御剑的距离短了一些，既然当初能用，现在也一样。
　　当初谢小玉打造那把剑器的时候，系着的丝线长十余丈，距离和飞剑相比确实短了些，但是和近身搏杀相比，这样的距离已经够远了，更重要的是，他用不着担心养成习惯就改不回来。
　　御剑之法也有远战和近战两种，近战剑法一般用在混战中对手很多的场合，比起远战剑法，近战剑法更讲究灵活性，更注重连续性。
　　谢小玉知道自己的剑法如何，在别人眼中他的剑法极为高明，剑法快而多变，剑意变化万千；但只有他自己知道，他的剑法并不全面，远攻还行，近战就差得多了，所以只能采用一击不中便远遁千里的方式，绝对不和人缠斗。
　　或许，现在是时候弥补这个不足。
　　一想到那件没用多久就闲置的悬丝飞剑，随即谢小玉又想到《剑符真解》。
　　悬丝飞剑之所以被束之高阁，就是因为谢小玉得到《剑符真解》，剑符之法同样消耗极少，对那时候的他来说实在太合适，对灵虚分身也一样。
　　符是事先凝聚的法术，发动时只需要很少的法力，唯一的问题是，灵虚分身并非实体，连纳物袋都带不了，怎么可能装一大堆符纸在身上？
　　突然，谢小玉想到了什么。
　　在那场战斗发生之前，谢小玉一直在研究符篆之道，如果他没记错，好像有一种符篆适合他的需要。
　　谢小玉脸色苍白地坐在一座法阵里，这是一座用血绘制的法阵，四周散发着血腥的味道，这些大部分是妖兽的血，也有一部分是他的。
　　此刻，谢小玉的身上还插着十几把金刀，刀身是中空的，刀柄末端开着小孔，鲜血从小孔中源源不断流淌而出，血一滴到地上就立刻消失得无影无踪，仿佛被地面吸收，又像是被蒸发了。
　　在法阵的上空飘浮着一团若有若无的影子，那是灵虚飞身，不过之前灵虚分身是淡绿色的，此刻却变成黑色。
　　灵虚分身以前是淡绿色，是因为灵虚分身是水、木两种属性，木是绿色，水是白色，合在一起就是淡绿色；现在灵虚分身之所以变黑，是因为掺杂血色，血是红的，和绿色相融，出来就是黑色。
　　这是血影化虚之法，魔门有一种血影魔功，就是将自身精血化为一片血影，飞遁无际，变幻无形，让人防不胜防。
　　当初在那艘用于测试的飞天剑舟上，众位掌门看到一团团血影出现，就有人猜测那是血影魔功，可见其厉害连道君都不敢小觑。
　　这种血影化虚之法就是从血影魔功转化而来，血影魔功是将人炼成无形无质的一团血影，借此不死不灭；而血影化虚之法没有这么极端，只是用来修练元神化身。
　　谢小玉之所以这么做，为的是一种符——血符，以血为引，以身为基，炼符入体，身即是符。
　　“他这是要干什么？不要命了？”
　　“不懂别乱说，这招才叫高明。”
　　“高明在哪里？”
　　“我也不知道，我是听师父他们说，所以知道高明。”
　　远处，有一大群年轻弟子看着谢小玉施法，他们不懂其中的奥妙，纯粹是看热闹，而懂的人当然也有。
　　在一间大屋子里，玄元子正陪一个道人坐着，道人看上去年纪不大，顶多五十出头，身上穿着一件普通道袍，背后斜挂着一把长剑，正是在婆娑大陆时和谢小玉并肩作战过的太虚门掌教李素白。
　　谢小玉要前往昆仑，这件事非同小可，知道这件事的有三个人，替谢小玉算命的那个天机门的人肯定不会帮忙，就算想帮也做不到，天机门精于占算卜测，却不长于战斗；玄元子事情太多，根本无法脱身，如果陈元奇和罗元棠没事，谁都可以当保镖，可惜两人的伤都尚未痊愈，正在闭关苦修，让其他人保护谢小玉又有些难以放心。
　　再说从天宝州到昆仑山，距离之远，早已经超出意识相连的范围，所以在去之前必须将谢小玉的意识完全抽离，如此一来，分身就变成主体，本体则成了一副空壳，万一那边出事，他的本体很可能再也醒不过来，所以当保镖的人不但要绝对可靠，实力更是越强越好，除了太虚门掌教，想不出还有第二个合适的人选。
　　李素白是昨天晚上到的，这边仪式结束，他立刻带谢小玉走人。
　　“这小子很聪明，他那具分身以木为主，以水为辅，生机旺盛，可惜适合的法术太少，能够用于争斗的更少。血影化虚之法正好相反，凶险万分，但是变化极多，可以运用的法门也多，两者相合简直就是绝配。”李素白连连点头。
　　“我听说最近几天他一直在四处讨教符篆之道，特别是血符之法。”玄元子是地头蛇，消息自然比李素白灵通。
　　“以血符之法配合剑符之道，这不让人意外。”李素白对《剑符真解》也花了不少心思。
　　《剑符真解》基本上已经半公开，虽然还没有大规模传授，各大门派却已经人手一份，先不用说那类似“指物为宝诀”的特性，单单以御剑之法施符的手段就让人垂涎不已。
　　与其相比，血符之法就属于鸡肋，血符炼制不易，消耗又大，唯一的特点就是炼符入体。
　　符就是一张纸片，一只小盒子可以装几百张，根本不占地方，哪里用得着化符入体？
　　血符之法几乎都是为血影魔功、血影化虚一类的功法量身订做。
　　“还有叠符之术。”玄元子轻声说道。
　　“叠符？”李素白沉默了半晌。
　　“是不是和你家祖师爷很像？”玄元子看着远处谢小玉的帐篷喃喃自语。
　　太虚门最厉害的就是叠击之法，看起来普普通通的一击，实际上却是连续的一连串攻击，威力自然是别人的十几倍甚至几十倍，据说太虚道尊可以叠加到三百六十击，整整一周天之数，随便一剑都强得可怕。
　　“他那边快结束了。”李素白不想在这个话题上多说，他明白玄元子的意思，玄元子希望他对谢小玉稍加指点，可惜他不能。
　　突然，远处一道血光冲天而起，当中一团黑影上下翻飞，黑影四周有十几条轻丝盘旋飞舞，这些轻丝极细、极轻，颜色赤红，隐隐散发出阵阵慑人的血光。
　　这是魔门秘法——血影鞭。
　　血影化虚之法从血影魔功演化而来，所以血影魔功附带的法术也都能用。
　　魔门功法大多有魔头暗藏，血影魔功就是如此，所以谢小玉不敢修练，法术却没这样的问题。
　　“劈啪劈啪——”
　　半空中响起一连串惊雷，十几条血影鞭全都动了起来。
　　没有人看得清楚这些血影鞭，甚至连鞭影都看不到，半空中只有一片淡淡的血色。
　　血影鞭实在太快了，它们原本就不是实体，而是用法力凝聚出来的一条鞭子。
　　这种法术非常特别，施法后就会凝聚出这样一条鞭子，想要多长、多粗全凭各人的心意，越长，威力越小；越短，威力越大；越粗，威力越强；越细，威力越弱。
　　要御使血影鞭则有另外一套法门，用劲发力都有窍门，每个人施展出来都不一样。
　　血影鞭的威力，不但要看凝聚成的鞭子是强是弱，还要看御使的手段，这一点倒和御剑之法有几分相似。
　　谢小玉凝聚出的这十几条血影鞭长达三十余丈，细如发丝，威力显然不怎么样，速度却快到极点。
　　血影鞭原本就是法力凝聚而成，没实体，速度自然快极，不过快中还有更快，这十几条血影鞭绝对称得上随意而发，随心而动，刹那来回，瞬息几变。
　　在远处看热闹的那些人只觉得这些血影鞭快到极点，真正懂的人则脸色大变，因为他们都看到一丝“道”的痕迹。
　　大难不死，必有后福这话一点都没错，换成一个月前，谢小玉绝对做不到，他的出剑虽快，却是借助外力；变化虽多，却是靠神通。
　　直到那天，从魔界跨越而来的一击，让谢小玉真正见识到什么是快，闪电快，光更快，但是再快也快不过心念。
　　此刻，谢小玉挥舞血影鞭的方式就是他对那一击的感悟，虽然这丝感悟还很粗糙也很浅显，但是已经具有一丝雏形。
　　突然四周响起一连串噗噗噗噗的轻响，离得稍微近一点的帐篷全被打出许多很小的口子，就像是用针扎的，细得几乎看不见，却很密，阳光透过这些小孔透射进来，就如同满天繁星。
　　这些小孔全是被血影鞭穿透而出，刚才那一刹那间，每一条血影鞭都抽出数百下。
　　近战最重要的是连续性，出招快，收招也要快，再次出招更要快。
　　噗噗的轻响化作一连串的裂帛声，那些帐篷全都撕裂开来，化作无数飞散的碎片，每一块都只有巴掌般大小，如同树叶般随风而舞，这是残留的鞭劲。
　　密如雨点般的鞭影看似是穿刺，实际上鞭影上的劲道是朝着一个方向延伸，如同刀刃般锋利，对付金铁或许力有未逮，但帐篷是帆布搭成，轻而易举就被割裂开，这是凝劲为刃之法，是剑修的手段。
　　谢小玉并不擅长用鞭，他用的是御剑之法，血影鞭在他手中就如同软剑。
　　“好！心之所致，力之所达。”半空中响起一道赞叹声。
　　李素白、玄元子双双落了下来。
　　灵虚分身瞬间消失，始终盘坐在法阵中的谢小玉缓缓站起来，此刻他看起来状况很不好，脸色苍白得可怕。
　　“两位师伯谬赞了。”谢小玉勉强行了一个礼。
　　两位道君并不急着说话，玄元子一展袍袖，四周的一切瞬间变了，转眼间他们已经在一顶大帐篷里，他随手又布了几个禁制，将内外隔绝，这才说道：“你想必已经猜到李师兄来这里的目的，这一次你要去昆仑山，距离实在遥远，偏偏你的本体不能轻动，这件事只能烦劳李师兄帮忙。”
　　“谢过两位师伯。”谢小玉再次施礼。
　　李素白千里迢迢而来，自然让谢小玉感动；玄元子为了他的安全，在陈元奇、罗元棠受伤，自己又不能离开的时候，居然没让璇玑派其他道君帮忙，而是将李素白请来，这分关爱和谨慎同样让他感动。
　　“莫要谢我，我愿意接这个差事，有一个原因是我对昆仑很感兴趣。我从没听说有谁进去过，不过天机门的人说有，那肯定不会错，而且他们的意思很明白，你肯定可以进去，我就借助你的运气与应劫之人的身分去开开眼界。”此刻李素白看上去一点都不像天下第一派的掌门，反而像爱凑热闹的小老头。
　　谢小玉相信这话，不过这分人情他仍旧得认，太虚门对他的这番庇护他必须回报，好在他有这个机会，太虚门有不少门人弟子将跟随他出海，可以回报在他们身上。
　　“我们什么时候上路？”李素白问道。
　　李素白倒不急，毕竟要进入昆仑连线索都没有，谁知道会耽误多久，他已经做好要花几个月甚至一年半载的心理准备。
　　“恐怕还要五、六天。”谢小玉很不好意思。
　　谢小玉修练血影化虚之法，为的是血符，现在血影已成，但是血符还没练成。
　　出发后当然也能练，但没人指点，谢小玉喜欢走捷径，如果有人指点，可以让他省掉很多麻烦，少走许多弯路，节省大量的时间，何乐而不为？
　　至于少了摸索的过程，将来想更进一步难度要高得多，但他现在也顾不得了。
　　何况谢小玉也没打算在这方面发展，他对血符之法没什么兴趣，能用就行。
　　除了血符之法，谢小玉还打算请教叠符之法，将最近修练的木行法术全都化为符篆，再用叠符之法试试。
　　谢小玉对叠符之法很在意，要不是时间太紧迫，他很想自己研究，这样虽然一开始辛苦些，之后却一路畅通，可惜他最缺的就是时间。
　　“我等你十天。”李素白很大方，反正这十天不会浪费，他打算到处走走看看。
　　此刻，中土也大肆招募人手，这边的经验绝对值得借鉴，除此之外，李素白对新式飞轮也很感兴趣。
　　十天后，一道白光在半空中连续闪烁，每一闪都相隔万里。
　　白光出现的时候都是在海上，消失的时候，底下肯定有一片岛屿，如果仔细看，还会发现正下方都有一座巨大的法阵，这就是天宝州和中土之间的传送大阵。
　　远古之时，这样的大阵可以将人直接从中土传送到天宝州；上古年间，这类法阵已经效果大减，顶多传送三、四十万里，不过比起现在仍旧强得多；现在，这类法阵顶多传送五万里，而且能传送的东西有限制，东西不能太多，也不能有空间类的法器，一般的纳物袋倒罢了，像谢小玉的芥子道场、青岚的画轴都不能过去，更让人郁闷的是，这种阵法还有偏差，运气好，偏差个几百里，运气不好，可能偏差几千里，所以只能传送一程，然后再飞一程，这就是连续闪烁的原因。
　　这道白光自然是李素白所化，李素白过来的只是一具元神分身，他的本体在太虚门坐镇。
　　谢小玉两人一大清早就出发，等他们看到中土的时候，天色已经暗下来。
　　这就是元神分身和身外化身的差距，论实力，李素白比罗元棠强得多，至少可以甩开五、六条街；但是说到飞遁之快，正好相反，罗元棠来回中土和天宝州之间顶多只要几个时辰，李素白却用了半天。
　　看到陆地，谢小玉顿时一阵轻松，转头问道：“要不要停下来休息一下？”
　　“没必要，到了中土就好多了，中土每个州之间都有传送法阵，因为距离短，偏差就小得微不足道，从海边到昆仑山脉不到一个时辰，但到了那里我就不管了，接下来全看你的。”
　　李素白打算一口气跑完全程，而且这里是海边，带着谢小玉他总觉得不太安全，到了昆仑山脉就好多了，那边方圆数百里没有人烟，想遇到人都难。
　　听到李素白这么说，谢小玉就不坚持了。
　　又是连续不断闪烁，谢小玉两人一路往内陆而去，这一次出现的时间很短，正如李素白所说，偏差最远不超过百里。
　　一路而行，看到的景色越来越荒凉，一开始还能见到成片的灯火；渐渐的，灯光稀疏起来；到了最后，百十里方圆都是一片漆黑，看不到一点亮光。
　　等天色完全暗下来，四周已经看不到东西，李素白终于停下来，只见远处是一片连绵起伏的黑影。
　　“这就是昆仑山脉。”李素白看着那连绵的黑影，心里有一股说不出的凄凉。
　　昆仑山脉很大，从空中往下看，一眼望不到尽头；昆仑山脉很高，远远望去，只觉得大地突然隆起一片，又仿佛地上凭空多了一层台阶。
　　谢小玉也有同样的感受，他曾经在很多典籍里看过“昆仑”，这两个字代表的是曾经的辉煌，也代表着岁月沧桑。
　　“这就是人族祖地，人族就是由此诞生。”谢小玉喃喃自语道，紧接着他又问道：“听说这片山脉的面积比天宝州更大？”
　　“不知道，没人量过，应该差不多吧。”李素白道。
　　“为什么没人丈量一下？应该不难吧？”谢小玉连忙问道，他真正想问的是，难道太虚道尊就没有起过心思？
　　太虚道尊花了几百年，让几代人忙碌奔波，将整个世界都探了一遍，丈量一下小小的昆仑应该不是什么难事。
　　“这里毕竟是孕育人族之土，有这能力的人，自然对这方土地感到敬畏；没有这分敬畏的人，大多也没能力。”李素白知道谢小玉的心思，半真半假地道。
　　“不说这些了，我已经把你送到这里，接下来就要靠你自己，我只负责你的安全。”李素白不想多说，干脆替谢小玉找了一件事做。
　　谢小玉看了看四周，其实他根本没想过。
　　天机门的人只告诉谢小玉这里有机缘，其他什么都没说，原本他打算先找间旅店住下，顺便打听消息，没想到来了之后才发现昆仑山脉居然如此荒凉，一眼望去居然看不到人烟，更不用说旅店了。
　　“真没想到人族祖地会变成这样。”谢小玉有点难以置信。
　　“这就是气运！人族由此而生，最终成为这方世界的主角，就算有再盛的气运，也都消耗完了，所以太古之后昆仑隐没，昆仑山脉越来越贫瘠。远古之时，这里还有四万八千多个门派；到了上古，就只剩下寥寥无几数百个，而且都是小门派。这些小门派在别的地方混不下去，才将山门安在这里。”李素白如数家珍，说到见闻广博，他远在谢小玉之上。
　　咻的一声，谢小玉飞到高空中，身体猛地一收，瞬间变成一颗龙眼般大小的珠子，紧接着又砰的一声散开，化作一张巨网。
　　灵虚分身本就无形无质，想变成什么模样都行。
　　那十天里，谢小玉请几位真仙帮忙，硬生生将这具分身重新凝练一遍，化无形为有形，化无质为有质，返虚为实，炼成三百六十根细丝，这些细丝既可以化作血影鞭，用不着临时凝练，威力也可以强上几分，又可以变成现在这张巨大无比的罗网。
　　事实上，这才是灵虚分身的本相。
　　虽然变成这副模样很难看，但是天视地听的神通会强化十倍，原本谢小玉只能远观百里，现在则可以达到千里之遥。
　　这时，这张巨网缓缓地转动起来。
　　谢小玉仔细查看着四周，一草一木都不愿意放过。
　　可惜，以往从来没有失利过，即便在三连城遗址的无尽虚空中也有效果非凡的神通，这一次居然失去效果，那高耸的群山如同一面墙壁般，阻挡住谢小玉的窥探。
　　谢小玉有些震惊，不过转念一想，这里毕竟是昆仑，是人族的祖地，有点特别之处完全说得过去。
　　“看来想找客栈是不可能了，只能在这荒郊野外过上一夜，明日清晨再做打算。”谢小玉无可奈何地落下去。
　　谢小玉提出休息并不是因为觉得累，这具分身并没有累的感觉，而且一路上他都被李素白带着走，根本不需要花费力气，他说这话是因为现在时间不对，天色已晚，很多人恐怕都已经睡下，他想找人询问都没办法。
　　谢小玉落了下去，李素白自然只能跟着。
　　这个鬼地方没什么可选择，到处都一样贫瘠、荒凉，连土壤都稀薄。到处都是裸露的岩石，岩石缝隙中只生着一些杂草，连灌木都看不到。
　　谢小玉有些无语，这就是李素白所说的气运枯竭。
　　谢小玉见过很多荒凉的地方，天宝州就很荒凉，蛮荒深处也一样，不过那些荒凉之地至少充满生机，这里却连生机都看不到。
　　谢小玉找的地方是一座山头，这里的山不算陡峭，不过崚嶒峥嵘，没有丝毫柔美线条，全都是刀削般的坡面，山腰以上就没什么泥土，全都是裸露的石壁，山头只有很小一块地方可以让人站立，想坐下都难，好在他和李素白都不在乎，反正都是分身，根本不会感觉累，站着和坐着都一样。
　　谢小玉一落到地上，脚下的地面立刻窜起青草，还有各种藤蔓朝着四面八方延伸，这是他的力量，这具分身最擅长的就是催生植物。
　　灵虚分身什么都好，唯一的缺点就是不会自我恢复，法力用一点少一点，就算不用，仅仅维持就需要消耗法力，想恢复，就必须借助外力，或是蛇虫鸟兽，或是花草树木，偏偏这个鬼地方太过贫瘠，连花草树木都没有，还得亲手种植。
　　一边看着草木生长，一边计算着法力消耗，谢小玉心中哀叹灵虚分身用起来真是太麻烦，远没有他原本想象中的好。
　　“很有趣。”李素白一直观察着。
　　“都是些中看不中用的东西。”谢小玉并非谦虚，他说的是实话。
　　“未必，如果碧连天外的那场决斗你用的是这具分身，那十个挑战者恐怕败得更快。”李素白不是随口乱说，太虚门别的不行，和人争斗绝对是一等一的强悍，而且太虚门的人最大的本事就是瞬间分析实力，身为掌教，李素白自然更厉害。
　　“那座火阵是我的克星。”谢小玉连忙提醒道。
　　李素白根本不在意，摇头道：“以你现在的速度，他们根本别想发动阵法。”
　　看到谢小玉还想解释，李素白摆了摆手，又道：“你用不着谦虚，玄元子有一点说得没错，你和我们祖师爷很像，走的都是化平淡为神奇的路子。”
　　谢小玉顾不上低调，颇为惊讶地问道：“有这回事？”
　　“你觉得太虚祖师是什么样的强者？”李素白问道。
　　谢小玉想了想，不太肯定地说道：“据我所知，太虚道尊早年坎坷，凭一部很粗浅的功法开始修道，不过后来机缘不断，在大劫中得到很多无上秘传，最后他将这些秘传融会贯通，创出一套属于自己的功法。”
　　李素白哈哈大笑起来，好半天才说道：“这话对，但也不对。祖师爷对那些无上秘传并没有怎么深研，而是拆散后直接拿来用，所以我太虚门的人出手给人的感觉是缺乏体系，东一鳞西一爪，似乎是许多种绝学杂凑而成。”
　　“难道不是这样？”谢小玉顺口说出一句真话。
　　“管那么多干嘛？只要能将对手干掉就行。”李素白笑道：“这是我家祖师爷的原话哟？”
　　谢小玉静静站着，陷入沉思，此刻他如果还不明白李素白是暗中指点他，他就是白痴了。
　　这段日子谢小玉要补足以前的缺失，结果发现需要学的东西太多，水、木两行的法术、符篆之道、御剑之法、雷法、近身战技……每一种法门好像都很有用，根本难以舍弃，但他的精力却有限，时间也不多。
　　看到谢小玉有些明白了，李素白又指点道：“祖师爷他老人家真正擅长的手段并不是无上秘法，也不是绝顶神通，而是他早年在战场上拼杀总结出的一套枪法和一套剑法。”
　　“化平淡为神奇，藏璀灿于无华。”谢小玉隐约感觉到自己看见一条路，只不过这条路若隐若现，看不清晰。
　　
　　第２章 线索
　　１２６３４字
　　空气微微震动一下，谢小玉猛地睁开眼睛，他可以确定这绝对不是错觉，他瞬间化作巨网，朝着四面八方铺开，这下子感觉更清楚了，空气的震动传到巨网上，等于放大几万倍，他不但感觉到震动，还知道来自哪个方向。
　　“有人在争斗。”谢小玉重新化作人形。
　　“我没听到，在哪个方向？”李素白在谢小玉猛然醒来的时候，就已经朝着四周东张西望，可惜昆仑山脉被某种力量笼罩，感知被大大缩短，所以他什么都没察觉到。
　　“在两百里外。”谢小玉朝着一个方向指了指。
　　“需要我带你过去吗？”李素白主动提议，他知道谢小玉的底细，这具分身法力孱弱，而且在这个地方，法力一旦消耗就很难补回来。
　　“倒不用。”谢小玉低头看了看脚下。
　　李素白顿时明白了，谢小玉是舍不得他刚刚催生出来的这些草木。
　　这就如同做买卖，谢小玉用法力催生草木，就是下本钱；现在草木长出来了，源源不断释放出生机，同时还吸聚灵气，一部分提供它们生长，另一部分给了谢小玉，这就相当于赚钱，谢小玉刚刚投进不少本钱，还没完全收回来，如果离开，那就赔本了。
　　“放心，没人会动这东西。”李素白摇了摇头，有些看不过去，道：“先扔在这里，等等过来再拿。”
　　谢小玉不再多说，他身形一闪，已经飞到数十里外。
　　灵虚分身无形无质，飞遁的速度绝对比本体和蜉蝣剑体快，瞬息千里对这具分身来说根本是小意思，瞬息万里也只是等闲。
　　转瞬间，谢小玉已经来到感觉震动传来的地方。
　　果然有人在打斗，或者说得更确切点，是两个人正在被五个人追杀，但不管是追杀的一方还是逃跑的一方，实力都惨不忍睹，这七个人用的居然都是轻功，似乎连遁法都不会，手中都拿着兵刃，却只有追的一方有两件法兵，分别是一把长剑和一把大锤。
　　见惯道君，真仙，突然间看到这景象，谢小玉一时之间有些不适应。
　　“应该是昆仑山脉里那几个小门派中的两个。”李素白也跟了过来。
　　“这也算修道门派？”谢小玉一脸古怪，觉得说是武林中人或许更确切。
　　“你打算怎么做？救人吗？”李素白打定主意以谢小玉为主。
　　谢小玉微微皱了皱眉头。
　　他不知道哪边是好人，有可能是前面那两个人遭到打劫，同样也有可能是作奸犯科的人遭到追捕，在没弄清楚情况之前，他不打算动手。
　　话到嘴边时，谢小玉突然想起一件事——那个天机门的人给过他提示“帮人就是帮己”，不由得心想：难不成这就是自己的机缘？
　　念头一转，谢小玉动了。
　　对付几个练气层次的人物，谢小玉连手指都懒得抬，直接一个精神威压。
　　当初谢小玉练气九重时，面对一位真人的威压都支撑得颇为辛苦，但现在他的精神意念之强，只比道君逊色分毫，那几个人最高不过练气四重，如同山岳般的威压直落下来，他们连抵挡都做不到，瞬间失去意识，一头栽倒在地。
　　“还请师伯帮忙，看看他们的记忆中有什么。”谢小玉退到了一旁。
　　短短十天时间，谢小玉要修练的东西太多，根本顾不上搜魂一类的法术，所以只能拜托李素白帮忙。
　　李素白也不推辞，他飞身落到地上，在每个人身边站了站，别人搜魂要用手贴住额头，他却不用，神念一扫就什么都明白了。
　　李素白转头说道：“逃的这两个人是混元一气宗的弟子，追的这五个人是太元四象门的弟子……里面好像真有你的机缘。”
　　李素白指的自然是混元一气宗，此刻谢小玉所用的分身是混元天灵珠所化，两边都有混元两字，这或许就是天机所示。
　　说完这番话，李素白又弯下腰在其中一个人身上翻找起来，很快的，他就掏出一块铁牌。
　　李素白随手将铁牌扔给谢小玉，道：“这两群人争来争去，为的就是这东西。”
　　谢小玉接住铁牌看了一眼，这东西正面空白，背面有一座法阵，他对这座法阵实在太熟悉了，心想：这不是留影法阵吗？难道这也是船票？
　　“怎么回事？”谢小玉满脸狐疑。
　　“还不是因为你，现在稍微大一些的门派都能建造天剑舟，几个门派凑在一起就敢组建联盟打算逃往海外，然后到处分发这种东西。”李素白知道很多，太虚门在整个中土都安插有眼线，任何风吹草动都跑不过他们的耳目。
　　“说了半天，居然还是我的错？”谢小玉颇为郁闷，他看了看这简陋到极点的铁牌，不由得问道：“这牌子是哪个门派打造？”
　　“不清楚。”李素白摇了摇头，这样的联盟数不胜数，他哪里有兴趣一个个记。
　　“看来，这个混元一气宗真是我的机缘。”谢小玉拿着铁牌喃喃自语道。
　　“那帮臭算命的怎么说？”李素白很是好奇。
　　“帮人就是帮己。”谢小玉并不隐瞒，他对李素白绝对的信任。
　　“看来机缘十有八九在他们身上。”李素白也同意谢小玉的猜测。
　　“问题是，怎么从他们身上找到进入昆仑的方法？”谢小玉仍旧感到头大无比，他可不认为这两个人进过昆仑，只能说他们身上有他要的线索。
　　“师伯可有什么建议？”谢小玉转头问道。
　　李素白有些为难，他原本不打算出主意，纯粹就是保镖，但是谢小玉开口问了，多少得说点什么。
　　思索片刻，李素白不太肯定地道：“俗话说：‘帮忙帮到底，送佛送上西。’或许一直帮下去，就会找到其他线索。”
　　“有道理，不过帮忙的办法有很多……”谢小玉又看向李素白。
　　“不要问我，这是你的事。”李素白摇头，他给了个建议就已经很不错了。
　　见李素白指望不上，谢小玉不得不苦思起来，他实在很讨厌天机门的做派，难道说仔细点会死？
　　“帮人就是帮己、帮人就是帮己……”谢小玉一遍遍喃喃自语道。
　　“想想看，你以前有没有类似的经历？天机门那帮算命的虽然喜欢将事情搞得很复杂，不过他们的话总有线索可寻。”李素白最后还是决定帮一把，给谢小玉一个提醒，这是他和那个老算命师打了半辈子交道总结出来的经验。
　　谢小玉闭目沉思，回忆着以往的事。
　　帮人就是帮己，谢小玉这样的经历不少，他帮苏明成解释《剑符真解》，带着麻子、王晨、吴荣华等人一起逃命，助赤月侗摆脱危机……这事都是帮人又帮己。
　　不过，谢小玉仔细想来，发现他每一次这样做都有他的目的，帮苏明成，是为了得到那部典籍；帮麻子他们，是为了多一群手下；帮赤月侗，是为了寻求庇护。
　　每一次他都带着很深的心机，他觉得这些事都不符合。
　　突然，谢小玉想起两件事，一件是洛文清救他，这对洛文清来说只是举手之劳，他却铭记在心；一件是他和李光宗父子相遇时，李福禄请他同行，这看似只是小事，不能和洛文清的救命之恩相比，却同样让他刻骨铭心，永远不会忘记。
　　两个人在山岭间纵跃如飞，他们用的是轻功，不过隐约间还带着一丝神行术的痕迹。
　　“快到了，翻过前面那座山头就可以到家了。”前面那人大声喊道，他是一个二十来岁、生得浓眉大眼的青年。
　　“还是小心点为妙，太元四象门的那帮混蛋万一在家门口等着伏击我们，被他们抢走东西，你我哭都来不及。”后面的人警告道，这个人三十岁出头，满脸风霜，看上去颇为老成。
　　“那有什么关系？都到家门口了，还有什么好怕？太元四象门并不比我们强，之前他们人多欺负我们人少，现在到了我们的地头，真打起来，肯定让他们有来无回。”青年跃跃欲试，这一路上他被追得如同丧家之犬，心里别提多难受了。
　　年长之人神情凝重，始终东张西望，好在他担心的事始终都没发生，一路上别说人影，就连兔子都看不到一只。
　　“怪了，太元四象门的家伙改性了？”那年长之人自言自语道。
　　等到翻过山头，那年长之人的心终于放下。
　　站在山头，可以看到山脚下有一片农田，农田不多，也就两、三百亩，田间一股迷雾蒸腾，灵气氤氲，确实有几分仙家气派。
　　想在昆仑山脉中开辟农田绝对不是容易的事，这些土壤全都是从别处移来，还要引来活水浇灌农田。
　　紧挨着农田的山崖边上有一排洞窟，这些洞窟和谢小玉在落魂谷挖的那些石洞很像，都不太大，用石板当作门。
　　“我们回来了！”青年朝着山脚下大喊一声。
　　喊声落下，只见洞窟中一道道身影钻出来，有人飞奔着跑过来，一边跑一边大声回应：“师兄，你们总算回来了！”
　　跑过来的都是十几岁的少年，全都身手矫健、纵跳如飞。
　　“师兄，带什么好东西回来了？”其中一个少年大声嚷嚷道。
　　“就知道要东西。”青年笑骂道，不过骂归骂，他的手没闲着，不停从背在肩上的褡裢里掏出东西。
　　“你的飞刀，还有小妹的珠花、六叔要的灵茶，还有这个也一起拿过去……”
　　少年连忙接住，簇拥着这位青年有说有笑往回走。
　　此刻，混元一气宗的人全都从洞窟里出来，为首者是头顶已秃的老者。
　　“师父。”两个人一揖到底。
　　“辛苦你们了。”老者和蔼地说道，突然他脸色微变，道：“你们身上有血腥味。怎么？出事了？”
　　“东天宗、齐宏门等几个大派组建联盟，正全力建造天剑舟，准备出海避难，我们正好碰上他们招人，总算运气不错，弄到一块船牌，没想到这事被太元四象门的那帮杂种知道了，就想抢走船牌，一路上追杀我们，还好我们运气不错，总算逃了回来。”青年解释道。
　　青年的话音落下，四周顿时响起一阵欢呼声。
　　“太好了，我们有救了！”
　　“能够逃往海外，至少多条活路。”
　　“我好想看看海。”
　　“将来有你看的，看到你不想再看。”
　　少年们欢喜雀跃，七嘴八舌说个不停，另外几个上了点年纪显然是师叔、师伯的人也都捻着胡须，满脸微笑。
　　大劫一到，中土绝对是险地，想活命只有几个选择——一个是前往中州，托庇于太虚门，因为太虚门拥有神皇遗宝，或许能保得平安；二是进入蛮荒，那里有巫门、朝廷和道府的人马；三是出海。
　　这三种选择中，最可靠的就是出海。
　　不过老者脸上却没丝毫喜色，好半天才问道：“一块船牌可以上几个人？”
　　众人脸上欣喜的神情戛然而止，青年更说不出话来。
　　“海川，你说。”老者看着后面那个三十几岁的弟子。
　　海川犹豫了一会儿，最后咬牙道：“十个。”
　　周围顿时一片沉默，混元一气宗虽然是小门小派，却也有十二名弟子，算上老者和五个师兄弟，整个门派有十八人，这就意味着他们之中有八个人必须留下来。
　　但留下，意味着等死。
　　之前没有这块船牌，众人都觉得时日无多，根本没心思修练，整天玩闹，师父也不管，日子过得颇为自在；现在知道有十个人可以活下去，众人的心思顿时变得复杂起来。
　　沉默，长时间的沉默，谁都不肯开口。
　　好半天，老者轻叹一声，说道：“海川，一直以来都是你和阿灿处理门派事务。你也知道，我一直打算将门派传给你们，现在是时候了。我这个老头子没什么用处，也活不了几年，没必要白白占据一个名额。”
　　老者说得很平静，好像并非事关生死，而是让出一块大饼，旁边的人却明白他的意思。
　　“也好。”阿灿显得颇为轻松，好像放下一桩心事，转头朝海川说道：“师兄，你继任掌门后，一定要带好师弟们，将混元一气宗的道统一直传下去，我和师父留下看家。这昆仑山十万里方圆贫瘠得要命，异族未必看得上眼，就算有异族来占，这里山多、洞穴多，有的是地方躲藏。”
　　阿灿这话说得轻松，好像信口而言，但听到的人却感到异常沉重，什么看不上眼？
　　什么多的是地方躲避？
　　这根本是自我安慰，留下根本就是等死。
　　“阿灿，你这是何必呢？”老者满脸惋惜，毕竟阿灿是他最喜欢的徒弟，脑子聪明，人却忠厚和善，混元一气宗上上下下没人不喜欢他，要不是年纪太轻，掌门的位置绝对是他的，没想到他居然放弃离开的机会。
　　让老者为难的是他没办法劝，如果硬要送走阿灿，就必须有人留下。
　　“灿哥不走，我也不走了。”一个眉目清秀的女孩紧接着说道，她凝视着阿灿，显然心有所属。
　　“我这边还有家人，我如果逃了，留下他们怎么行？”又有一个人站出来，是个十三、四岁的少年。
　　愿意留下的人只有四个人，还差四个人，气氛顿时变得尴尬起来。
　　“海川，出海之后你就是掌门了，你肯定有自己的打算，谁去谁留，就由你决定吧。”老者干脆不管了，转身就走。
　　这是一件得罪人的事，如果换成以前，老者肯定会一力担下，反正他也活不了几天，能替徒弟减轻几分压力何乐而不为？
　　但是海川这个徒弟太让他失望，老者心里不舒服，所以他干脆让海川自己搞定这个难题。
　　扔下这帮人，老者径直回到自己的洞窟，眼不见心不烦。
　　阿灿也跟着离开，不过他没回自己房间，而是走进旁边的一座大洞窟，那里面全都是一排排的书架，上面摆满了书，这里是混元一气宗的藏经殿。
　　“师兄，你来这里干什么？”女孩快步跟了进来。
　　“师妹，你来了正好，帮我一起把这里整理一下，重要的东西都抄录一份让师兄他们带走，省得断了传承。”阿灿取下一部很厚的书翻了起来。
　　“都什么时候了，你还在意这些？”女孩轻声抱怨道，不过抱怨归抱怨，她却没离开，反而目光炯炯看着阿灿的背影。
　　“不想这些，还想什么？”阿灿头也不抬地说道。
　　女孩张了张嘴，却说不出话来，不知不觉中，脸上露出一丝羞涩。
　　“咱们混元一气宗没什么了不起的绝学，不过也该整理一下典籍了。”老者走了进来，他在旁边都听见了，越发让他觉得这个徒弟不错。
　　“师父。”阿灿连忙行礼。
　　“反正闲着没事，咱们将这里好好整理一下。”老者懒洋洋地说道，他这是给自己找点事做，省得心烦。
　　外面隐约传来争吵声，面临生死关头，一张张面具都撕掉了；洞窟里却静悄悄的，只有搬书、抄书的声音。
　　在不知不觉中，人又多了三个，其中一个上了年纪，这人显然也想通了，跟着海川走未必有好处，哪天被海川卖了都不知道；而留下，就算是死，至少能死得安心。
　　争吵仍旧继续，因为人还是太多，还得有两个人放弃才行。
　　藏经殿内的人们心里倒是坦然，有几个人干脆一边整理书籍一边偷听，权当是听笑话，只有阿灿认真翻阅典籍。
　　但他其实已经不是阿灿，此刻控制这具身体的是谢小玉，真正的阿灿此刻正沉睡在意识深处，完全处于半梦半醒的状态。
　　当年洪伦海潜伏在谢小玉的神魂中悄悄影响他，现在谢小玉也玩同样的把戏，不过他的做法要霸道得多，直接让阿灿的意识陷入沉睡，他则控制这具身体。
　　而整理这些典籍是谢小玉的想法，阿灿对师父感恩，对师兄弟友善，对自家的功法却并不怎么在意。
　　谢小玉对这个小门派的功法也不感兴趣，他早就看出混元一气宗的传承和《混元经》有关，绝对的便宜货，他在意的是混元一气宗历代先辈留下的笔记，天机门的人既然告诉他这里有机缘，那么最可能藏着线索的就是这些笔记。
　　谢小玉正在翻阅一本笔记，却听到老者在角落里自言自语。
　　“这是十一代祖师留下的笔记，这位祖师爷是咱们混元一气宗最杰出的人物，唯一的道君，但可惜啊！在晋升真仙的时候殒落了。”
　　老者感慨一阵子，就将那本笔记放在旁边，这种东西用来缅怀倒是不错，传承下去就没必要了。
　　老者不在意，谢小玉却很在意，他装作很感兴趣的样子走过来，拿起笔记翻了起来。
　　这笔记很厚，少说有一寸三分，纸张很薄，却颇为坚韧。
　　将这笔记拿在手中，谢小玉立刻感觉不简单，这不是一般的纸张，比很多符纸都强得多，不过翻开一看，他又感到有些意外，因为记录的内容相当乏味，全都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　难道自己搞错了？
　　谢小玉轻叹一声，将笔记放下，正打算返回，突然又想到一个不寻常的地方——那本笔记很新，一点都看不出是几千年前的东西，很显然被下了禁制，而且是非常高明的禁制，施法之人就算已经死了千余年，禁制也仍旧还在。
　　一本全都是鸡毛蒜皮的笔记，有必要保护得这么好吗？
　　谢小玉越想越感到可疑，他再次将笔记拿在手中，随手翻到最后面，但最后面也仍旧是一堆鸡毛蒜皮的小事。
　　这下子谢小玉已经确信无疑，这本笔记有古怪。
　　从时间上来算，笔记的后半部，混元一气宗的那位祖师已经修练到道君境界，一位道君高人怎么可能如此无聊？
　　想破解并不难，谢小玉偷偷掐了一道法诀，然后朝着笔记一按。
　　谢小玉的动作很隐密，法力凝聚于指尖直接点在笔记上，没有丝毫泄漏，根本不会被人察觉。
　　当然，没人察觉的另一个原因，是这些人实力太差。那位掌门也不过练气七重境界，连沟通天地都没有达到。
　　谢小玉的法诀一打上去，笔记上的文字就扭曲起来，每个字都发生变化，所有的内容都变了。
　　这段日子我老是在做梦，做很奇怪的梦。
　　这里不再贫瘠，而是一片繁茂，山脚下变成一座水潭，人全住在半山腰，但这些人长得都很古怪，我也是……我已经感觉出来了，这里的人都是太古先民，我梦到自己身处于太古之时，一切都像是真的，这太奇怪了……知道我找到了什么吗？《混元经》，很可能是最早的《混元经》，但说实话，很粗浅……我从梦中醒来，一切都像是真的，那篇《混元经》仍旧在我脑子里，我修练了一下，可惜什么收获都没有，果然只是梦，根本当不得真……我死了，梦境里的那个我死了，被一头妖兽所杀，不知道今后还能不能进来……已经整整过去一年，我再也没有进入过那个梦境，真奇怪，为什么会有这样的梦境？
　　我最近尝试修炼那部《混元经》，仍旧没能成功，不过并不是没有一点好处。
　　我按照现在流传的《混元经》修练，进展居然飞快，难道那部混元经真的有用？
　　我突破了！本门创派以来，总共就二十五位先辈修练到真人境界，我现在是第二十六人，看来那部《混元经》能练，不过效果很差……修练得越深，我越发觉得那部《混元经》不简单，修练半个时辰，然后换成现在流行的《混元经》，修练的速度就会很快，难不成我碰到传说中的仙人授法？
　　不知不觉已经过去七十个年头，那个梦境再也没出现，看来我的机缘尽了，我打算到外面去看看，一直待在山里，眼界太过狭窄，心境也不够，这段时间我感觉到修练的速度明显慢了许多……今天无意间听人提起神道大劫，九曜道尊在九曜山无底洞中看到太古第一大劫的影像。
　　这让我有了一丝猜测——那个奇怪的梦境会不会也是类似的影像……我遇到一个宝观塔的弟子，他有幸进入过天门，听他这一提，我才想起来，我最初做那场梦的时候，好像就是天门开启后不久……读万卷书不如行万里路，这话一点没错，我已经成功凝丹，现在回忆起来当初的事，隐约有一种感觉，那或许就是太古，我真的回到太古之时……回来了，总算回来了！
　　在外面转了一圈，回到山门中，感觉一切都变了，所有弟子都换了，而我认识的人大多已经不在，当初最小的小师侄现在成了掌门，是这里年纪最大的。
　　物是人非，山还是那些山，水还是那些水，还有那些洞窟，再印证一下梦境中的景象，那是多大的差别……我成为掌门了……那个师侄坚持将掌门的位置让给我，而且我接任的是第十一代掌门，他原本是第十一代，现在变成第十二代，将来我将掌门位置传下去，直接是第十三代，太乱了……时间过得好快。
　　随着修为渐高，我对一切都开始渐渐麻木，怪不得很多人说，修练到最后，心中剩下的只有孤寂。
　　如果是在大门派还好说，同样的人有一大堆，平时还可以有说话的人，在混元一气宗，整个门派就我一个真君。
　　我正犹豫，要不要将那部《混元经》传下去？
　　我已经将功法传下去，但是见鬼了，那些弟子修练半天，结果一点用处都没有，这应该不是资质问题，我从外面带回来的两个徒弟资质全都不错，他们修练那部《混元经》也没效果。
　　我猜，或许是因为我在梦境中回到太古，所以那部《混元经》才起了作用……我已经放弃尝试了，看来这是我一个人的机缘，想振作本门，只有采用其他办法了……道君境界已经触手可及，真没想到我也有今天，可惜当初在梦境中死得太早了，不然机缘或许会更深厚……我已经窥视到一线大道玄机，原来这就是道。
　　当初在梦境中很多无法理解的事，现在渐渐变得清楚起来。
　　太古之时，路边随便生长着的花草都带有一丝大道之机，我在里面修练混元经，整个人都和大道共鸣，怪不得这部功法对我有好处，对其他人一点用都没有，一切都因为大道……谢小玉静静翻着笔记，内心却异常激动，这就是线索，他已经找到昆仑了。
　　昆仑就是太古，怪不得没人能进入昆仑，和天门、三连城遗址不同，昆仑根本不是一个空间，而是时间上的扭曲。
　　谢小玉不知道为什么会这样，有无数种说得过去的解释，但他不打算探究此事，他来这里是为了进入昆仑，然后寻找祛除那道神念的办法。
　　从笔记中的描述来看，想要进入昆仑有几个要求——第一，时间上，必须是三千五百年一次的天道衰弱期；第二，地点可能也有要求，最值得怀疑的就是那位前辈曾经住过的洞窟；第三，人过不去，只有意识过得去，所以必须先进入梦境。
　　站在一排洞窟前，谢小玉四处打量着，想要找三千五百年前的一个地方并不容易，偏偏那位前辈没有留下详细的位置，只能从一些细节中推算，好在这里的洞窟并不多，也就三十几座，大部分可以忽略，比如藏经殿、丹房、杂物间之类的地方肯定不可能，长辈们住的洞窟也不可能。
　　“离开磨房不到百步，藏经殿是在右侧，晚上起夜要走很远，如果跑到田间撒尿，会被长辈们听到。”谢小玉用他好不容易找出来的细节一一印证着。
　　和落魂谷的那几座石穴一样，这些洞窟的灵气也各不相同，那位前辈在梦境中进人昆仑的时候还只是普通弟子，住的当然是灵气不怎么样的洞窟。
　　好半天，谢小玉的目光落在右侧第六和第七座洞窟，这两座洞窟都符合条件。
　　如果换成以前，谢小玉想进去并不容易，总不能将原来住的人赶出去；现在不同了，昨天晚上大吵一番后，今天一大清早海川就带着人走了，另外还有两个人也跑出去，显然是自己找门路，此刻混元一气宗只剩下六个人，很多洞窟全都空了出来。
　　第六座洞窟空着，第七座洞窟有人住，不过谢小玉有绝对的把握可以骗走那个人，反正现在洞窟多的是。
　　第一个条件已经有了，现在正是天道衰弱期，第二个条件也差不多有了，剩下的只能碰运气。
　　看了看四下无人，谢小玉溜进第六座洞窟，里面有些乱，原本住在这里的人走得匆忙，只带走一些要紧的东西，其他的全扔在地上。
　　谢小玉捡起扔在角落的蒲团，重新放在中间的位置，混元一气宗再不入流，毕竟也是道门，晚上并不睡觉，而是在蒲团上打坐，笔记上提过，那位前辈就是在打坐时进入梦境。
　　“请帮我护法。”谢小玉朝着身旁拱了拱手，这话是说给李素白听的。
　　虚空中传来“嗯”的一声。
　　谢小玉盘腿而坐，并没急着进入梦乡，事实上他并不敢保证能够成功。
　　笔记里可能出错的地方很多，或许那位前辈能进入昆仑根本就是偶然事件；又或许只有练气境界才可以进去；也可能并非这座洞窟，而是旁边那座洞窟。
　　“怎么？静不下心？”虚空中传来李素白的声音。
　　“近乡情怯，临事彷徨。”谢小玉苦笑道。
　　“因为你的心里有成败。”李素白淡淡说道。
　　谢小玉心头一震，他突然意识到自己一直没能勘破的正是“成败”这两个字，正因为心中有成败，他和人争斗的时候总是做不到随心而动、随意而发，只有在他独自演练、没有任何对手的时候，他才能挥洒自如，信手拈来。
　　“怎么才能做到心无成败？”谢小玉连忙问道，这已经不是为了进入昆仑，只要明白这件事，他的实力就会更上一层楼。
　　“办法有很多，你可以学和尚那一套，六根清净，四大皆空，也可以试试清静无为，大智若愚。”李素白说道。
　　“我做不到。”谢小玉立刻摇头，这些他都懂，但越懂，越知道其中的难度。
　　“那还有一种办法，你可以视他人为蝼蚁，杀人只当捏死一只臭虫，杀不了也不会放在心上。”李素白换了个建议，这绝对是馊主意，这条路近乎于魔道。
　　这次谢小玉沉默很久，他也知道这是邪路，不过他本身就不是循规蹈矩之人，走的也不是纯粹的道门之路，佛道魔旁都有涉猎，所以对这条路并不怎么排斥。
　　“还有别的办法吗？”谢小玉之所以不选这条路，是因为他出身草根，又因为他被自己的师父当过蝼蚁、棋子，若要变成和他师父一模一样，他会很难接受。
　　李素白笑了，如果谢小玉选择刚才那条路，就算将来有所成就，也不会太高。
　　“既然你不打算将别人视作蝼蚁，那就将自己看成蝼蚁，别人可能不明白这个意思，你应该能明白。”
　　“蝼蚁？”谢小玉一阵愕然，瞬间就醒悟过来，道：“虫王变？”
　　李素白没有出声，显然已经默认了。
　　“本能反应？”谢小玉再问道。
　　“不可说、不可说。”李素白笑道。
　　从李素白的语气，谢小玉已经得到答案，凭本能做出反应，确实不会带有任何成败的念头。
　　“一切都凭本能去做，不要多想、不要多想。”谢小玉一遍又一遍念着，慢慢闭上眼睛。
　　一阵淡淡的金光笼罩住谢小玉，那是《大梦真诀》正在运转的征兆，金光中还隐约可见阵阵涟漪，这已经不是原来的《大梦真诀》，那些涟漪是对外界的震动产生的反应，再细小的震动都会激起阵阵涟漪，这是天视地听的神通，将这两者融为一体的正是《太上感应经》。
　　刹那间，谢小玉就感觉到自己已经不在原来的地方，因为他屁股底下没有蒲团，四周也没那些散乱的东西，甚至这也不是刚才那座洞窟。
　　谢小玉并没有急着出去，而是看了看自己的手，这绝对不是他原来的手，这双手骨节粗大，掌心粗糙如同皮革，手背全都是又粗又长的汗毛，指甲厚实尖锐不像是人，反而更类似猴子或者猩猩的爪子。
　　谢小玉连忙飞奔而出朝着河边跑去，想看看自己长什么模样，没想到一冲出去，就和一道高大的身影撞在一起。
　　那也是一个人，一个看上去很像熊的人，膀大腰圆，汗毛粗长，长相更是骇人，下巴突出，鼻梁低塌，额头扁平，身上斜披着一件袍子，应该是豹皮，毛色金黄，而且带着金属光泽，花纹斑斓，隐隐构成类似符篆的模样，这东西若在后世，绝对属于天材地宝之列，却被这个人随意披在身上。
　　这人朝着谢小玉大吼一声，谢小玉只感觉到耳膜刺痛，还没等他反应过来，这人已经抓住他的脖颈拎起来，嘴里不停发出含糊不清的声音，有时像虎豹怒吼，有时又像豺狼尖啸。
　　但奇怪的是，谢小玉居然听得懂这些话，他知道这个怪人很生气，以为他是挑衅，并且威胁要将他捏成肉酱。
　　谢小玉没有丝毫恐慌，心里更多的是好奇，即使被这样拎着，还有心情东张西望。
　　谢小玉看到远处有一群人正在练功，练的绝对不是修道的法门，而是一种武技，或者说是武修的法门，这套武技非常简单，大开大合，直来直去，每一击都伴随一声震耳欲聋的呼喝。
　　突然，谢小玉感觉一阵天旋地转，他居然被扔了出去。
　　谢小玉完全是下意识地想停住，可惜这具身体连一点法力都没有，好在他的功夫不错，反应也快，身体一扭一转，虽然在半空中没办法借力，却已经将重心调整过来，原本应该是后背着地，变成四肢着地。
　　“西，怎么了？冒冒失失的，居然敢撞岩，被岩教训了一顿吧？”旁边一个人凑了过来，嘻笑着问道。
　　谢小玉转头看去。
　　只见那个人身形较为纤细，胸前鼓起着，似乎是个女人，她的头发很乱，像茅草一样卷成一团。
　　这就是太古先民？
　　此时谢小玉看什么都感到新奇，甚至恨不得上去摸两把，好在理智告诉他不能轻举妄动，就算太古之时没那么多礼节，仍是男女有别，万一引起什么误会就麻烦了。
　　“别惹岩，你惹不起他。”女人轻声劝道。
　　谢小玉根本没在意，此刻他的注意力被另外一群人吸引过去。
　　在半山腰上，有三、四十人聚在一起，似乎正在争论着什么，争论得急了，干脆就动手打起来，他们用的手段说不出是武技还是法术，不过有一点可以肯定，那就是模仿的痕迹很深——模仿豺的灵活、模仿虎的狂猛、模仿鹰的精准、模仿蛇的迅疾、模仿龟的沉稳、模仿鱼的滑溜。
　　谢小玉猛然想起来，他曾经在一本书上看到，人族最初走的是武修之路，虽然太古先民观天测地，从天地万物那里学习一切有用的东西，不过师法最多的还是妖族，而妖族大多皮糙肉厚，擅长肉搏，所以人族自然而然走上武修之路。
　　女人注意到谢小玉的反应，将谢小玉的脑袋转过来，严肃地警告道：“你不想倒楣的话，就别打扰长老们。”
　　“我只听，不打扰。”谢小玉吼了一声。他完全是下意识地说这话。
　　话一说出口，谢小玉顿时愣住了，心想：这算什么状态？难道是夺舍？
　　但谢小玉绝对可以肯定这不是夺舍，因为这具身体里没有任何意识残留，他对这具身体的控制也没有丝毫生涩之处，如果是夺舍，绝对不会这样。
　　谢小玉有种感觉，这就是他的身体，心想：难道是轮回转世？
　　然而问题是，这具身体存在于太古之时，离谢小玉的时代有两、三百万年。
　　谢小玉感到茫然，脑子里有太多的疑问。
　　在不知不觉中，谢小玉朝着那群争论不休的长老走去，但离半山腰还有二、三十步时，一个身材魁梧的大汉瞬间冒出来，拦住他的去路。
　　能够瞬间来去，这名大汉至少是道君境界。
　　谢小玉分辨不出这名大汉的境界，这具身体的境界太低，好像根本没有修练过，只会一些粗浅的武技。
　　“回去，这不是你该来的地方。”大汉冷冰冰地说道。
　　谢小玉不敢再往前走一步，不过也没打算离开，干脆在旁边找了一块空地坐下，竖着耳朵听那边的争论。
　　争论主要是在两个人之间进行，其中一个人身上的毛全都已经白了，面容也异常苍老；另外一个人的年纪较轻，看上去像是中年。
　　谢小玉无从得知这两人的真实年纪，如果换成原先自己所在的世界，他多少还能猜到一些，但是在这里，他就没办法了。
　　不过，谢小玉感觉得到这两个人的强大，特别是那位老人，身体四周的光都微微波动着，那种波动似乎和冥冥中的某种东西产生共鸣，所以他的一举一动都带有一种玄而又玄的感觉。
　　这是传说中的大道之纹，拥有大道之纹，说明那位老人已经与道相合，真正永恒不灭。
　　而在后世，与道相合只存在于传说中。
　　在这方面谢小玉非常幸运，他亲眼见识过这种境界，之前就有两个，一个是木灵，另外一个就是跨界击伤陈元奇、罗元棠和他的魔界大能。
　　难不成这里是昆仑的中心？人族起源之地？谢小玉越发全神贯注，想从这些人的争论中得到答案。
　　但谢小玉失望了，因为他根本听不懂，那些人所用的语言和平常说话用的语言完全不同。
　　这并不奇怪，谢小玉看过一些有关太古之时的书，知道太古之时的语言非常复杂，至少有六、七十种，有日常说话的“用言”，有占卜所用的“卜言”，有讲道论法时用的“道言”，有和死者沟通的“冥言”，这还只算玄门一脉，毕竟他看到的大多是道家典籍，上面提到太古之时只可能专注于道门的前身——玄门。
　　其他五花八门的语言还有许多，比如请神降恩用的“祈语”，甚至一直沿用至今，那就是后世的“巫咒”。
　　之所以有这么多种语言，是因为当时的人向天地万物学习，观天有所得，落于文字就成了“天文”；观地有所得，落于文字就成了“地文”；偷师妖族，得到了“妖文”；和鬼魂沟通，得到了“冥文”。
　　有就有“言”，也就有了与之对应的“天言”、“地言”、“妖言”、“冥言”。
　　这种状态一直持续到太古结束，远古之时，天地异变，大道隐去，很多东西都消失不见。
　　“天文”、“地文”、“妖文”、“冥文”全都失去了参照物，也就失去存在的意义，和相对的“言”同样失去了意义，渐渐和日常说话的“用言”融合，变成了现在的语言。
　　又因为远古之时，人族已经成为天地的主角，不再局限于昆仑一隅，随着地域不同，语言也渐渐发生变异，形成完全不同的体系，最后变成现在这样。
　　别说谢小玉了，整个道门对这玩意有研究的人都不多，所以他只能坐在一旁瞎听。
　　但多少还是有一些收获，“道文”很特殊，每一个字都代表着特定的涵义，蕴含着无穷妙用，但是用来表达意思就有些差强人意，所以这些人说的话里掺杂着谢小玉听得懂的“用言”，连蒙带猜，居然也让谢小玉猜到一些东西。
　　此刻，谢小玉最遗憾的就是菩提珠没办法带过来，要不然他能明白的东西肯定更多。
　　谢小玉有些纳闷：那个混元一气宗的十一代掌门如何得到最初版的《混元经》？难不成这个人对古文很有一套？这好像不太可能。
　　“你听得懂吗？”阻止谢小玉进去的汉子冷笑着问道。
　　“不懂，有用。”谢小玉话都说不流利，只能一个字一个字地说，好在太古之时的语言没有后来那么复杂，这里的人说话和他也差不了多少。
　　“看你可怜。”大汉伸出手指往谢小玉的额头上一戳，顿时一篇功法传进谢小玉的脑子里，这是一篇练气的法门，属于入门级。
　　“好点的有吗？”谢小玉问道。
　　“别不知足，你能练成就不错了。”汉子露出轻蔑的眼神，不管过去多少年，人的心态都是一样。
　　谢小玉讨了个没趣，不敢继续待在这里讨人嫌，只得转过身离开，不过他的心里没有丝毫失落，反而异常兴奋，毕竟能进来就是最大的成功。
　　站在一片悬崖边上，谢小玉终于有时间看看这片人族的圣地。
　　这里是昆仑，是人族的祖地。
　　和数百万年后的昆仑山脉不同，此刻这里充满生机，比天宝州繁茂得多，一眼看去到处都是树木，而且这些树木和后世的树木不同，全都异常高大。
　　在后世，一般的树也就三五丈高，如果长到七、八丈，已经能称得上是参天巨木；但是在这里，七、八丈的数只能算灌木，一眼望去，很多长得比山还高，昆仑山脉全都是超过千丈的大山，一棵树能够比山高，其规模可想而知，这些树一棵就如同一座大山，又犹如一座城池，无数生灵居住在里面。
　　突然，谢小玉眯起眼睛，他看到最近的一棵千丈巨树上散发着一阵无形的波动，那是大道痕迹。
　　太古之时的大道居然用肉眼就可以看到！这才是真正的财富，比起什么功法都宝贵得多。
　　
　　第３章 昆仑·太古
　　１３７０４字
　　日生日落，斗转星移，转眼间已经三天了。
　　在这三天，谢小玉不眠不休，一直在感悟大道，这是古往今来没有几个人拥有的机缘，谢小玉绝对不可放过。
　　三天后，谢小玉实在支撑不下去，这具身体没有修练过，连三天不睡觉已经达到极限，在万般无奈之下，他只能退出来。
　　仍旧是那座洞窟，仍旧是那样凌乱，不过谢小玉的旁边却坐着一个人。
　　那个人看到谢小玉醒过来，立刻兴奋地喊道：“师兄你总算醒了！你这一打坐就是三天，我们都不知道你出了什么事，都快急死了。”
　　这人这一喊，其他人也全都跑进来，最前面的就是那名老者。
　　“阿灿，你没事吧？”老者满脸紧张。
　　“师父，没事。”谢小玉笑道。
　　“没事就好、没事就好。”
　　虽然老者嘴里这么说，眼睛却紧紧盯着谢小玉，唯恐谢小玉是在敷衍他。
　　“师父，这一次出去，我得了一番奇遇……”谢小玉欲言又止，朝着左右的老者明白，肯定是自己徒弟有什么话不能当众说。
　　“你们先出去一下，等一会儿我叫你们，你们再进来。”老者挥了挥手。
　　此刻，还留在这里的全都是忠诚可靠之人，他们乖乖退了出去。
　　“师父，其实我这一次出去不只得到一块船牌。”谢小玉早已经想好怎么编故事。
　　“不只一块？”老者差一点跳起来，他太震惊了，但除了震惊，还有一丝恼怒，如果早知道有两块船牌，怎么会发生之前那件事？
　　“师父，您听我说，这两块船牌不是同一家的。”谢小玉猜得出老者的心情，所以连忙解释道。
　　“不是同一家？”老者皱了皱眉头，不知道谢小玉为什么这样说，也想不出这有什么区别。
　　“您听我慢慢说，听完后您就明白了。”谢小玉故意叹了一口气。
　　老者闻言，从地上捡起几本书往地上一放，一屁股坐在上面，一副洗耳恭听的模样。
　　“之前我得到那块船牌，原本很高兴，没想到找人一问，一块船牌只能让十个人上船，当时我和师兄就傻了。原本我打算留在那里想办法再弄一块船牌，但师兄的意思是赶快回来。为了这件事，我们吵了一架，没想到隔墙有耳，居然被太元四象门的人听到，我们只好连夜逃跑。”
　　“在黑山口，太元四象门的人追上我们，他们人多，我们人少，我和师兄且战且逃，没想到前面有人拦下我们。师兄很恼怒，以为那人也是太元四象门，拿着剑上去就砍，但我觉得不像，所以拉住师兄。就在这时候，太元四象门的人包抄过来，其中一个人口出不逊……”
　　谢小玉故意停了一下。
　　“后来怎么了？”老者听得入神，急忙问道。
　　“那人冷哼一声，师兄和太元四象门的人全都倒在地上，而且昏了过去，只有我还清醒着。那个人招了招手，所有的人都飘了起来，我也一样，而且我根本没办法动弹，接着他将手搭在我们的额头上，过了一会儿，他很和善地朝着我点了点头，然后告诉我这样的铁牌他也有，不过没带在身上，回头送一块给我。”谢小玉将事先编好的故事说出来。
　　老者一下子跳了起来，瞪大眼睛问道：“他真的把手贴在你们额头上，然后就什么都知道了？”
　　“是啊。”谢小玉装得很像。
　　“这应该是搜魂之法，你们被搜魂却没变成白痴，这人至少是道君。”老者的境界虽不高，但是身为一派掌门，阅历和见识不差。
　　老者来回踱步，嘴里念念有词：“既然是道君，肯定不会信口开河。虽然你还没拿到船牌，不过肯定会有，这只是迟早的事。”
　　老者越说越兴奋，心里的那丝怨愤也消失了，因为这个徒弟并没有骗他，船牌还没有拿到。
　　“对了，你之前为什么什么都不提？”老者停下脚步，转头问道。
　　“因为这块船牌的分量不一样。”谢小玉压低声音，脸色露出一丝戏谑的神情：“那个人说他叫谢小玉。”
　　老者没有注意谢小玉的古怪，只是倒抽一口凉气，现在只要是修道之人，没有一个不知道这个名字。
　　老者也没觉得不对劲，搜魂而不让人变成傻子虽然是道君的手段，但是没人敢说谢小玉做不到，道君之下第一人，这个名头可不是假的。
　　与此同时，老者也明白为什么自己徒弟会隐瞒此事，就算说出来也没用，结果也不会有改变，混元一气宗仍旧会分裂，仍旧会有争吵，因为两块船牌的分量完全不一样，一个是天，一个是地。
　　“这样也好、这样也好。”老者连连点头，他觉得徒弟的做法很正确，那块船牌就当作是试金石，留下的全是忠心耿耿的人，走的那些人根本不值得可惜。
　　“那你现在……”老者对自己徒弟连着打坐三天三夜，已经有了几分猜测。
　　“他说我很适合修练瞳术，将来出海后，几种人最为有用，其中一种就是修练瞳术的。”谢小玉同样已经想好借口。
　　“这是你的机缘。”老者不但不责怪，反而异常欣喜。
　　老者最清楚自家的事，混元一气宗属于最底层的门派，甚至比散修还不如，从头到尾只出过一位道君，真君也就两个人，一个是创派祖师，另外一个就是那位道君的徒弟。
　　谢小玉就不同了，众所周知他是剑宗传人，而且博览群书，手里最不缺的就是各种功法，随便扔一种出来都是无上大法，又很容易修练，短时间就可以有所成就，而且他出了名的大方，公开的东西不在少数，老者隐约还记得其中确实有一门瞳术。
　　“等等我将功法抄写下来，让大家也一起修练。”谢小玉好人做到底，反正他不在乎一部功法。
　　老者早就心痒难耐，正巴不得听到这句话，不过他又患得患失，犹豫着问道：“这样做，不会惹恼那位吧？”
　　谢小玉感到好笑，但他强忍着，装出一本正经的样子道：“应该不会，他说了，修练瞳术的人越多越好，可惜大部分人都不愿意。”
　　老者大喜，随即冲了出去，眨眼的工夫就端着一张桌案回来，桌案上不但有笔墨纸砚，还有一筒清水。
　　老者根本不等谢小玉动手，就将纸铺好、拿过砚台，就在旁边磨起墨。
　　“师父，我来。”谢小玉越发觉得好笑，不过演戏要演全套，所以连忙抢着说道。
　　“用不着、用不着，你先平心静气将脑子里那篇功法整理一遍，千万别漏了什么。”老者抓着墨不放。
　　“师父，您可别太有信心，万一修练不出结果，岂不是害了大家？”谢小玉这一次说的是真心话。
　　“放心，我会让他们自己选择，不过只凭这套功法的出处，我敢保证没人会放弃。”说到这里，老者满嘴苦涩，归根究底，还是自家的功法不行。
　　“师父，还有件事。”谢小玉犹豫了一下。
　　“有话就说，我们师徒之间还有什么不可言的？”老者心情正好，他越看越感觉这个徒弟贴心。
　　“这段日子，我可能经常会像刚才那样一打坐就是好几天，甚至十天半月。”谢小玉不想频繁地进进出出，因为他不清楚这样做会不会出问题。
　　谢小玉这一次出来，一方面是昆仑里的“他”撑不下去，必须休息一下；另一方面，也是为了将这边安排妥当。
　　“你又不曾辟谷，打坐这么长时间行吗？”老者对这个徒弟颇为关心。
　　“问题不大，那位在我额头上点了一下，我突然间就明白很多东西，甚至能够沟通天地，不过身体还不行，没经历洗筋伐髓、脱胎换骨的过程。”谢小玉随口而言。
　　这些当然不可能是真的，再高明的手段，也不能让一个人在短短几天里达到沟通天地的程度，更不用说辟谷不食，那是真人的手段，这具身体之所以能不吃不喝，是因为灵虚分身在里面，灵虚分身是混元天灵珠所化。
　　真人能辟谷的原因，是真人可以将灵气直接转化为生机，偏偏混元天灵珠就有这样的功能。
　　“果然厉害，不愧为应劫之人。”老者并没有怀疑，别说自己徒弟还没完成脱胎换骨，就算现在已经成了真人他也不会奇怪。
　　谢小玉见谎话起了效果，就不再多说，言多必失，他干脆埋头默写功法。
　　话是假的，但功法却是真的。
　　谢小玉默写的既不是《观天彻地洞幽大法》，也不是《听天贯地搜微大法》，而是两者相合衍化出的《天视地听》，这原本是一门神通，他动用大量的人力，请十几位真仙帮忙，总算将这门神通彻底推演一遍，变成可以修练的法术。
　　天下功法无数，瞳术就有数千种之多，《观天彻地洞幽大法》只能算是上品，融合了《听天贯地搜微大法》后，也只不过勉强可以算入绝世之列。
　　谢小玉之所以留下这套功法而不是选一套更好的，是因为这套功法加上《吞日噬月罗睺大法》，再配合一张巨大的金属网，就可以远观万里，还能破大部分的隐形之法，这是任何一种瞳术都没有的好处。
　　“你留下这套法门，是打算将他们全都收为心腹？”李素白在旁边传音问道，他一直在谢小玉身边没离开过，以他的实力也用不着担心被发觉。
　　“我从这个门派得到偌大的机缘，必须有所回报。”谢小玉不喜欢欠人情。
　　谢小玉的性格就是这样，情愿别人欠他而不愿意欠别人，这一次进入昆仑，他隐约有种感觉，人情和愿力一样都不能随意亏欠，一旦亏欠就会结下因果。
　　对因果，以前谢小玉并不在乎，毕竟他是道门而非佛门，虽然道门也有因果之说，但是没佛门那么在意，但是现在他再也不敢小瞧。
　　不管是在昆仑里还是在这里，有一个问题始终萦绕在谢小玉的心头——为什么他能进去？
　　为什么他能回到太古？
　　太古之时的那个他到底什么身分？
　　和他是什么关系？
　　那绝对不是夺舍，谢小玉有九成的把握那是他的前世。
　　这样一来，又有一个疑问了。
　　谢小玉听木灵说起过，人的魂魄是有寿命的，顶多几十万年，哪怕修成元神也一样，不可能超出这个范围，想更长久，只有与道相合，成为道的一部分。
　　而谢小玉的前世在太古之时照理说早就该身死道消、魂飞魄散，彻底化为虚无，为什么还能够在数百万年之后轮回转世？
　　如果只有谢小玉一人或许还解释得过去，但是在他之前至少还有一个人进入过昆仑，里面必然有某种说法，十有八九和因果有关。
　　《天视地听》不短，前前后后有六千余字，考虑到这群人的底子差到极点，可能看着功法都不会修练，谢小玉干脆好人做到底，加了一大堆注释。
　　谢小玉在这方面很有经验，他教过李光宗、李福禄和那几个愣子，教过王晨、吴荣华等人，还教过他的父母兄弟姐妹，面对这些没什么底子、刚刚入门的修士，远比其他人有经验得多，他甚至还写了几种方便修练的捷径，如果这样还不成，那他实在没办法了。
　　等抄写完成，墨迹晾干，在旁边翘首以盼的老者眉开眼笑，拿着这篇功法去找其他徒弟。
　　这边事了，谢小玉估计昆仑里面的那个“他”恐怕已经休息够了，他不再浪费时间，盘腿坐好，运起《大梦真诀》。
　　片刻的工夫，谢小玉再一次回到太古之时。
　　一切都如同梦境一样，看到的东西总有些朦朦胧胧，不是很清晰，好在谢小玉一直修练《太上感应经》，对这种状态已经相当熟悉。
　　谢小玉没有急着出去，上次他实在太莽撞了，三天三夜不眠不休，以至于这具身体支撑不住，他不能再重蹈覆辙，必须劳逸结合，该休息的时候得休息，除此之外，他还得好好想想下一步怎么办。
　　谢小玉要找祛除那道神念的办法，但他总不可能冒冒失失跑到一位长老面前，直接告诉对方他是从后世来的，碰到一点麻烦，需要他们帮忙，对方不把他当作疯子也会当作傻子，他得编一个说得过去的谎言。
　　谢小玉突然觉得很可笑，他都快变成谎言大师了，骗了后世骗前世，走到哪里骗到哪里。
　　除此之外，能进入昆仑是天大的机缘，谢小玉觉得尽可能多捞一些好处。
　　首先谢小玉想到的是功法，太古之时的功法大多粗浅，但是别有奥妙，就拿那位前辈得到的初版《混元经》来说，能让一个资质普通、缺乏指点、又没什么资源的人修练到道君境界，这就很不容易。
　　谢小玉也有一部从太古之时流传下来的功法，那就是《大梦真诀》，这部功法有梦中演法的奇效，不是后世的功法所能比拟。
　　这件事也不简单，谢小玉甚至连那些长老说什么都听不懂，就算将功法放在他面前，他也听不懂、看不懂。
　　除了功法之外，另外一座宝藏就是四处可见的大道痕迹。
　　这是太古之时的修士最幸运的地方，大道显露，只要睁开眼睛，大道无所不在。
　　太古先民的强大远远超乎谢小玉的想象，不说那些长老，就算是一般的武者，实力也相当恐怖，他们一拳打出，隐约间和大道契合，随手一击就可以撕裂空间，这在后世根本无法想象。
　　太古之时的人族虽然如同五、六岁的小孩还显得稚嫩，却得天独厚，如同出身王侯之家，长在繁华都城，有鸿儒传授知识，所以小小年纪就已经博闻强识；而后世的人族则如同生在山沟，长在大漠，常年不见外人到来，消息闭塞，活到七、八十岁也仍旧见识浅薄。
　　有幸回到太古，谢小玉觉得不能白来一趟，也不能像那位前辈一样捡了芝麻丢掉西瓜。
　　将所有头绪全都仔细理了一遍，谢小玉总算有了主意。
　　对一个不熟悉山林的人来说，打猎不如布设罗网，前者需要胆量、勇气、体力和技巧，后者只要耐心。
　　出了山洞，谢小玉信步而行，寻找着合适的地方。
　　一圈转下来，最终谢小玉选择一片突出的石台，因为从山腰上下来，必然会经过这里，那些长老肯定会注意到他。
　　接下来，谢小玉要做的就是修练。
　　看着眼前这个熟悉而又陌生的世界，谢小玉回想着陈元奇说过的悟道步骤。
　　练气、真人、真君、道君……这种区分境界的方法是远古后期提出，因为那时候大道已经不显，想感悟大道没有以前容易。
　　练气自然用不着解释，就是练那一口真气，而接下来的两个境界为什么叫“真人”和“真君”？
　　何谓“真”？
　　真就是本质——修练的本质、力量的本质、这方世界的本质，也包括自我的本质，没找到，就是真人；找到了，就是真君，明白了自我的本质，所以能神魂不灭。
　　不过这还不够，还要深究下去发掘出本质背后的根源。
　　根源就是“道”，触及“道”、感悟“道”，就是道君。
　　此刻，谢小玉已经到了这一步，后世大道隐没，天道深藏，想感悟道，绝对不是一件容易的事，他机缘凑巧，触摸到“道”的边缘；现在不同了，身处于太古，眼之所及尽是大道痕迹，他只需要捕捉到那些大道痕迹，然后潜心感悟。
　　不过精力与时间毕竟有限，谢小玉顶多在这里待上四个月就得赶回去，所以他必须有所选择。
　　后世悟道有两种方式，一种是专精，只精于一种或者几种大道，拼命往深处挖掘；另一种则是博采众长，触类旁通。
　　这两种谈不上谁高谁低，深钻有深钻的好处，像剑修就是专精一道，战力之强，令人赞叹；广博也有广博的好处，一生二，二生三，三生万物，三千大道都是由一所化，互相之间都有关联，而且任何一个世界都由许多大道组成，修道之人修练到最后都要身化世界，为一方之主，走广博之路的人在这方面绝对有优势。
　　沉思许久，最终谢小玉一咬牙，选择走广博之路。
　　平心静气，调息吐纳，谢小玉进入一种若有若无的状态，他正融入四周、融入这方天地。
　　到处都是大道痕迹，不过这些痕迹稍纵即逝，如同白驹过隙，根本来不及捕捉，更不用说感悟了。
　　不知道过了多久，突然一些痕迹变得清晰起来，似乎和谢小玉产生共鸣，那是时间之道，或者说得更确切点，是快之道。
　　这并不奇怪，快之道是谢小玉最早触及的道，那是《六如法》隐含的道。
　　《六如法》还隐含其他几种大道，比如远近、虚实、真假、有无、瞬间永恒，可惜谢小玉还没有触及。
　　几乎同时，四周那数不尽的树木都和谢小玉产生共鸣，随着他的呼吸起伏跌宕，这应该是木之道，灵虚分身是混元天灵珠所化，天生就带有木之道。
　　又过了许久，突然谢小玉感觉到意识也和冥冥之中的某种力量产生共鸣，那是意念之道。
　　谢小玉差一点跳起来，这真是见鬼了，产生共鸣的居然是潜伏在他意识中的那道神念，这东西如疽附骨，挥之不去，没想到居然还有这样的好处。
　　但下一瞬间，谢小玉明白了，意念之道不只和这一丝神念有关，还有一个原因——《大梦真诀》、《太上感应经》、《天视地听》、《六如法》中的“梦”和“幻”两式，全都和意念有关。
　　还没等谢小玉从震惊中恢复过来，大地也和他产生共鸣，不过不是土之道，而是玄磁之道，强大的地磁将他紧紧吸住，让他差一点喘不过气来。
　　这条大道和自己如此契合，让谢小玉微微吃了一惊，不过他随即又觉得理所当然，《吞日噬月罗睺大法》是主修功法，而且没人比他对玄磁之力更了解。
　　太古之时感应大道居然如此容易，怪不得这个时代的人都那么强，想不强都难。
　　收敛起心神，谢小玉一边保持着这种共鸣的状态，一边让各种功法缓缓运转起来，这是后世一直沿用的办法。
　　“咦！”
　　旁边不知道什么时候多了一个人，谢小玉顿时被惊醒过来，知道有猎物入网了。
　　谢小玉转头看去，只见来的这个人中等身材，模样也不怎么显眼，身上披着一张普普通通的虎皮，应该是长老。
　　谢小玉并没有施礼，太古之时，礼还没形成，大家直来直往，没那么多繁文缛节，哪怕面对自己的亲爹、亲娘也顶多点点头罢了。
　　“你的方式很特别，＠＃￥……”这人叽哩呱啦说了起来。
　　谢小玉表情茫然，根本听不懂。
　　“你不懂？”这人立刻发现异常，眉毛不由得皱起来。
　　太古之人毛发很长，眉毛连成一线，又浓又密，所以眉头一皱，给人感觉颇为狰狞，谢小玉下意识地做出防御反应。
　　“你得到神灵的认可？”这人歪着头上上下下打量着谢小玉。
　　这句话谢小玉听懂了，此人所说的神灵并非神道的神灵，而是那些先天精怪。
　　先天精怪是玄门的说法，太古先民对先天精怪最初是以神称呼，而巫最早的意思是跪拜、供奉。
　　“没神。”谢小玉尽可能挑选能说的字眼，对现在的他来说，说话是一件非常吃力的事。
　　“这就奇怪了，你连道文都一无所知，如果不是得到神灵认可，你怎么会得到这种大法？”
　　这人疑惑不解，他刚才在旁边看了很久，谢小玉行气的方式非常复杂，他从来没看过，甚至没听过。
　　“你碰过什么外人？”这人只有这么想了，不是得到神灵认可，又不是部族中某位长老传授，只可能是外人所为。
　　这种事并不多，各个部落都将传承看得极为重要，不会轻易外泄，不过也并非没有，一些人在外面遭遇到不幸，自感很难活着回到部落，又不希望传承因为自己的死而断绝，所以找一个人传下去也有可能。
　　“有，那个人叫华。”谢小玉早就编好一番说辞，还透过特殊的秘法将谎言深深印入意识深处，就算对方能够看透他的心思，也不会觉得那是假的。
　　“华？”这位长老苦思冥想，回忆着有谁叫这个名字，这种传承颇为奇特，不可能一点名气都没有，但任凭他想破脑袋，也想不起来有这么个人，虽然叫华的并不少，实力强的也不少，但是能对得上的却一个都没有。
　　“你能把你会的这些东西告诉我吗？”这位长老倒是直接，直接开口讨要，反正传承已经属于他们了。
　　“不识字。”谢小玉装出一副白痴的模样。
　　“你放松。”这位长老伸出手指在谢小玉的额头上轻轻一点，顿时一大堆知识注入谢小玉的脑子里，其中就包括各种语言。
　　这一切都在谢小玉的预料中，不过他仍旧感到喜出望外，这些在远古之时就已经失传，后世就算再知识渊博的人对此也所知有限，就算认识，也不知道怎么念。
　　懂得这些文字可不只是脸上有光，这些文字和大道有关，蕴含着无穷奥妙，远古之时的人不重视以至于失传，很多东西都是失去后才知道可惜。
　　只凭这个收获，谢小玉就没白来一趟。
　　不过谢小玉并不知足，他指了指自己的脑子，道：“受伤。”
　　“你有伤？”这名长老颇为疑惑，他刚刚收回的手又重新贴上去，只是片刻的工夫，他又皱起眉头。
　　这名长老察觉到谢小玉意识中残留的那道神念，原本以为随手就可以抹去，没想到刚一碰那道神念，那道神念就像活了一样。
　　“不好。”这名长老惊叫一声，如闪电般收回手来，可惜晚了一步，就像陈元奇和罗元棠一样，他也被这道神念击中。
　　更让这名长老感到骇异的是，这丝神念沾上就甩不掉，他不运功抵御还好，一运功，这丝神念不但没有被抹掉，反而越来越强大，他连忙坐了下来，开始和这丝神念全力争斗。
　　这名长老一用出全力，身上顿时透出阵阵波动，那是大道之力，是他对大道的感悟。
　　这下子动静就大了，瞬间四周人影晃动，所有长老全都赶过来。
　　“咦？好强的神念。”老白毛睁大眼睛叫道，他的实力可不是那名长老能比。
　　老白毛伸出一只手搭在这名长老背上，同样放出神念朝着那丝神念探去。
　　那丝神念也和刚才一样反扑，不过这一次情况完全不同，就像鸡蛋砸在石头上，啪的一声打烂了。
　　“古怪，很古怪，这丝神念好像残存很久，少说有两、三百万年，却不知道是从哪里而来。”老白毛果然厉害，不但瞬间化解这道神念，还发现很多东西。
　　“帮我。”谢小玉立刻指了指自己的脑袋。
　　老白毛同样伸手搭在谢小玉的身上，只听嗡的一声轻响，大道波动剧烈，谢小玉就感觉浑身寒毛直竖，心肝肺腑全都为之一颤，等到波动消失，那丝神念已经消失无踪。
　　“好了。”谢小玉大喜过望。
　　不过，谢小玉脸上的笑容随即凝固了，已经被彻底袪除的那丝神念不知道怎么的居然又出现，一动也不动地附在他的意识中。
　　“咦？去而复来，这是怎么回事？”老白毛傻了，转头看了看坐在地上的那名长老。
　　“我没事。”那名长老摇了摇头。
　　半山腰上，那些长老曾经争论不休的地方，谢小玉盘腿而坐，所有的长老都在周围看着。
　　“这种坐法倒是稀奇，好像对心境澄清很有用处，只是别扭了一些。”一位长老学着谢小玉盘坐的样子。
　　“我看过有一个部落的人就是这样坐的，难道叫‘华’的人是那个部落的人？”旁边一个如瘦皮猴的长老开口说道，他显然走南闯北，去过很多地方。
　　“这些行气的法门倒是很特别，比我们的好，就是复杂了一些。”另外一名长老在意的是谢小玉的功法。
　　“确实好一些，不过没必要，这点好处并不明显。”立刻有人提出相反的意见。
　　转眼间，这些长老又争论起来。
　　谢小玉全都听在耳中，这个结果并不让他感到意外。
　　后世灵气稀薄，所以大家拼命提升灵气吸收的效率，挖空心思在这方面做文章；太古之时灵气充裕，这个好处就不明显了。
　　“别吵！”
　　那个和老白毛争执过的中年汉子大喝一声，众人顿时闭上嘴巴。
　　中年汉子皱着眉头，将手搭在谢小玉的额头上，他和老白毛一样，举手投足间都散发着阵阵大道波动，只不过程度上差一些。
　　和老白毛一样，中年汉子随手就将那丝神念抹掉，不过转眼间神念再次出现，仍旧和刚才一样，丝毫没有减弱。
　　“很麻烦。不知道为什么，这道神念被抹掉后还会再次出现。”中年汉子用力搔着头，平生第一次对自己的实力产生怀疑。
　　“这道神念是数百万年以前留下，或许是某个神留下。”老白毛提醒道。
　　中年汉子的脸色总算好看一些，如果真的是神的力量，就说得过去了。
　　“神为什么要留下一道神念？有必要为难一个小家伙吗？”第一个注意到谢小玉的那名长老满是疑惑。
　　“这只有天知道了。”中年汉子耸了耸肩，转过头扫了谢小玉一眼，然后在谢小玉的肩膀上重重拍了一下，问道：“小子，你还记得自己怎么受伤的吗？”
　　谢小玉点了点头。
　　他一边回忆，一边说道：“我看到有人打斗，那是一个人和许多红色的影子，打着打着，红色的影子爆开了，那个人转身就逃，好像看到很可怕的东西，但是没逃多远，他就莫名其妙地倒下，然后一大堆我从来不知道的东西就出现在我的脑子里，我也知道那个人叫华，再接下来，我就觉得头一痛，昏了过去。”
　　谢小玉装作有些傻，说话含糊不清，词不达意，好在众人倒能明白。
　　“好像真是这么回事。”中年汉子看到谢小玉的那些回忆，他并不知道这些回忆全都是七拼八凑凑来，而且被谢小玉故意抹去背景，所以完全相信。
　　不只是中年汉子，老白毛和其他长老也都相信了。
　　太古先民性情淳朴，说到使心眼，远远不是后世之人的对手，更何况谢小玉骗功了得，在后世都能骗得风生水起，对付这些太古先民简直就是小菜一碟。
　　“这些红红的影子是什么东西？”老白毛的注意力在这上面。
　　“应该是某种灵体，好像还带有一丝血的痕迹，可惜不是亲眼所见。”中年汉子对这丝神念并不太在意，刚才谢小玉记忆中的影像是罗元棠和那些血影战斗的场面，不过他故意弄得很模糊，加上罗元棠的实力虽然在后世算不错，但是在太古之时根本连提起的资格都没有。
　　“我能治好吗？”谢小玉轻声问道，他见识过这些人的争吵，知道如果不把话题拉回来，这些人肯定会越扯越远。
　　中年汉子继续搔头，老白毛仍旧紧皱着双眉，要说实力，这两个人都已经与道相合，不比那个魔界大能逊色，所以他们都可以随手将那丝神念抹掉，不过说到解决问题，他们就差远了。
　　太古之时，大道显现，各族实力强悍，大能无数，但是理论刚刚起步，而且进展缓慢；反而是太古终结，大道隐去，灵气日渐稀薄，资源越来越少，修士只能挖空心思寻找各种办法提升效率，各种理论纷纷出现，各种秘法纷纷涌现。
　　想了好半天，这些人仍旧没有找出一个头绪，中年汉子猛地一拍大腿，道：“离月圆之会已经没多少时间，不如带这小子一起过去，到时候或许有人能想出办法。”
　　“还有那个叫华的人，他的部落肯定也有人到场，不管怎么说，我们至少要把他的死讯传回去。”老白毛说道。
　　虽然没有后世那样讲究，太古之民对死者也颇为在意，不过老白毛没提传承，到手的东西不可能再吐出去。
　　“你还记得出事的地方在哪里吗？”中年汉子对鸡毛蒜皮的事不感兴趣，而是想见识那些血影。
　　谢小玉茫然地摇了摇头，道：“我从来没离开过部落，顶多就是到山对面打猎，那天我在打盹，突然间一阵头晕，像有人抓住我转圈子，转得我头昏脑胀。等到我清醒过来，已经在另外一个地方，接着我就看到有人打架，之后的事，我刚才已经说过了。”
　　众人面面相觑，一个大活人在他们眼皮底下消失，然后又神不知鬼不觉回来，他们居然一点都没发现，实在太丢脸了。
　　“这只可能是意外传送，只是不明白为什么要把他传过去？”一个长老自言自语道，没有意识到谢小玉正在撒谎。
　　其他人也一样，此刻还没到太古最后一劫，人族和妖族秋毫无犯，就算偶有争端，也只是小规模冲突，人族内部也颇为团结，很少有勾心斗角的事，更不会无缘无故怀疑自己人。
　　“难不成有什么小东西恶作剧？”另外一个长老想到一个解释。
　　这长老说的小东西是指妖族，特别是那些低等妖族，比如兔族、鼠族、狐族之类，这些低等妖族并不凶恶，和人族相处得不错，只是偶尔会淘气一下，搞些恶作剧什么的。
　　“有这个可能，也许这小子打猎的时候得罪了谁。”中年汉子拍了谢小玉的肩膀一下。
　　“算了，别多想了，等月圆之时再说。”老白毛最后发话。
　　时间一天一天流逝，谢小玉过得非常充实，每天除了坐在那片石台上感悟大道，其他时间都是针对功法进行修改。
　　太古之时的功法直指大道，奥妙无穷，但是太过简单，甚至近乎于粗浅；后世的功法效率极高，却没有直指大道的特性，妙用也少得多。
　　古往今来，不知道有多少人希望两全其美，可惜做不到，从太古之时流传下来的那些功法一旦经过改变，效率或许提升，但是那些特性肯定会全部丧失，这应该和大道契合度有关。
　　想要成功，唯一的办法就是让后世的功法契合大道，可惜这同样做不到，因为太古之后大道不显。
　　现在机会来了，谢小玉当然不会轻易放过。
　　谢小玉并不是第一次修改功法，他的主修功法《吞日噬月罗睺大法》就是他自己改的，不过要让功法契合大道不是那么容易的事，谢小玉很清楚自己的斤两，所以他踏出的第一步非常小心。
　　谢小玉改的功法既不是《六如法》，也不是《吞日噬月罗睺大法》，而是《混元经》。
　　现在谢小玉总算明白为什么那位前辈得到的会是初版的《混元经》，因为这个部落传承的就是《混元经》。
　　事实上，太古之时流传最广的就是《混元经》，这部功法有万功之祖的说法。
　　无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，而后万物繁衍，又道是无生一，一生二，二生三，三生万物，不管哪种说法，前两步都一样，天地之始，万物之初，一切都由此而来。
　　混元就是无极，也就是无。
　　谢小玉有股冲动想回去翻混元一气宗的典籍，十有八九这个门派原本不叫这个名字，是那位前辈改的，不然未免太巧了。
　　有冲动就立刻做，经过李素白的那番指点，现在谢小玉做事随意多了，反正他也有别的事要回去一趟。
　　一睁开眼睛，谢小玉就看到李素白从虚空中冒出来，现在是晚上，用不着担心会被人发现。
　　“你醒了？有什么收获？”李素白关心地问道。
　　谢小玉并没有回答，而是急匆匆地问道：“师伯，您对《混元经》了解多少？”
　　谢小玉回来，最重要的目的是收集后世的《混元经》，特别是混元一气宗第十一代掌门传下来的那套混元经。
　　那位前辈毕竟是道君，而且最终修练到道君巅峰，之所以没能成为真仙，恐怕是因为门派太小，资源不够，不然或许还能更进一步。
　　这位前辈既然修练的是《混元经》，肯定到处收集不同的版本。
　　《混元经》是便宜货，以道君的身分出面讨要没人会藏着不给，这位前辈应该收集不少。
　　“你怎么对这部功法感兴趣？难道里面有治好你的办法？”李素白猜测着谢小玉的意图。
　　“不是，这一次机会难得，太古之时大道清晰，可惜我的境界太浅，离感悟大道还有很远的距离，所以我打算退而求其次，改进正在修练的功法。不过这也有难度，所以我打算先从《混元经》着手。”谢小玉并不打算隐瞒，如果能把李素白带过去，他绝对不会吝啬。
　　李素白愣了半天，心里难得生出一丝嫉妒，这段日子他也尝试进入昆仑，可惜始终无法办到，还好千年的修练让他的心性澄清无垢，这丝嫉妒之心刚一冒头就立刻被他掐灭，瞬间恢复天下第一派掌门的气度。
　　“《混元经》和你教李光宗的《力士经》一样，修练的人多，版本也多，所以说实话，连我也不知道到底有多少种……你确定要修练这套功法？”
　　李素白是一片好心，《混元经》最大的特点就是修练出来的法力异常精纯，可以用来施展任何一种法术，哪怕巫门和鬼族的秘法都不例外，既然有这么大的好处，自然会有同样大的缺点。
　　《混元经》修练出的混元气不同于其他真气，没办法凝元。
　　真气能够凝聚成真元，剑气能够凝聚成剑元，质地比原来提升几百倍，同样的数量，后者比前者强几百倍，所以《混元经》虽然能施展任何法术，但是效果差劲得很。
　　样样会，样样稀松，所以《混元经》成了鸡肋。
　　另一个致命的缺点是，修练到道君境界，最适合《混元经》的大道是混元之道，也就是无极大道，别的大道被天道遮蔽至少还有一丝痕迹，又或是天道有相应的投影，混元之道却没有，所以《混元经》顶多修练到真君巅峰便再难有寸进，只有混元一气宗第十一代掌门是特例。
　　让李素白意想不到的是，谢小玉非常肯定地说道：“我的这具分身挺适合走这条路。”
　　“你这分身原本就法力孱弱，如果不能凝元，那就更差劲了。”李素白警告道。
　　“没关系。”谢小玉毫不在意，他不可能告诉李素白，木灵曾经给过他一个忠告——分身之法现在很好用，但是到了将来却会成为极大的威胁。
　　螟蜉剑体还好，毕竟资质有限，除了本能反应就没别的好处；灵虚分身就不同了，本身就是天生异宝所化，如果不想办法限制，超越本体是迟早的事，所以他不打算让这具分身变得太强。
　　除了让灵虚分身修练辅助类的功法，谢小玉还打算将一些拖后腿的功法扔给这具分身练，《混元经》就是很好的选择。
　　李素白眨了眨眼睛，谢小玉做的事让他越来越不明白了。
　　“你如果真对混元经感兴趣，我之后让人将太虚门收集各种版本的《混元经》都拿过来……对了，顺便帮你拿一块船牌过来，我看你那些师兄弟都不怎么安心，想必还有几分怀疑。”
　　谢小玉没有接话，那帮人如果怀疑，他根本不在乎，谁不愿意跟着他，将来肯定后悔。
　　李素白知道谢小玉的心思，谢小玉最喜欢那套把戏，永远乐此不疲，他原木也只是打个招呼，看到谢小玉没反对，随手将一道信符发出去。
　　离开蒲团站起身，谢小玉伸了一个懒腰，他连着打坐好几天，骨头都快生锈了，出了洞窟，他走向藏经殿。
　　藏经殿已经被收拾干净，各种典籍分门别类摆放着，旁边桌案上放着一叠抄本。
　　小门派确实可怜，这些抄本也就二十几本，混元一气宗有三千多年的历史，中间出过一位道君，拿得出手的道书却只有这些。
　　谢小玉对那些抄本并不感兴趣，他早就看过，里面没他要的东西，他在意的反而是逸闻趣事、前人手札、游记、随笔之类的东西。
　　在书架前转了一圈，谢小玉很快就挑出两本书，其中一本就有那位道君施法过的笔记，另一本是第三代掌门的笔记，他会找出这本，就是怀疑混元一气宗原本不叫这个名字。
　　果然，只翻了几页，谢小玉就找到要的东西。
　　混元一气宗原本叫天罗地缚宗，祖师爷留下的是一套名为《地缚土锦诀》的功法，属于土行一脉，和麻子修练的东西倒是有几分相似，不过层次上差得远。
　　谢小玉微微一笑，心中暗叹：有实力就是好，连门派的名字都可以随意乱改。
　　谢小玉随手将那本笔记塞回去，他不过只是为了解惑，心思根本不在这上面。
　　背靠着书架，谢小玉翻开那位前辈的笔记，之前他没仔细看，只看了前面的部分，那确实是笔记，后面则大部分是他的感悟，还有一些是他收集的功法，其中就包括《混元经》。
　　笔记上的内容很有意义，看上去很乱，各种版本的《混元经》被这位前辈拆散开来，差不多的段落放在一起，旁边还有注释。
　　翻了十几页，谢小玉就明白了，这位前辈一直费尽心机想将混元经修补完全，不过越看他越觉得不对劲。
　　这位前辈感悟的居然是浑沌之道，那是混元的本意。
　　天地万物都是由浑沌中化出，可以说浑沌是一切之母，连大道也不例外，如果能感悟出浑沌之道，那绝对恐怖，比什么时间之道、空间之道都强得多。
　　问题是不可能成功，这条路一开始就是错的，没人能够感悟浑沌之道，这条大道根本不存在。
　　浑沌是一切之母，连大道都是由浑沌中化出，所以有浑沌的时候，连大道都不存在；浑沌两分，开天辟地，这方世界诞生，大道终于出现，这时候浑沌已经不存在了。
　　而当浑沌再次出现的时候，就是这方世界毁灭时，一切都重新化为浑沌，其中也包括大道，所以不可能有浑沌之道，就算有，也没人能看到，哪怕沿着时间之河往上追溯也一样，因为时间出现在大道之后，沿着时间之河往上追溯，最多能看到时间诞生的那一刻；往下追溯也一样，世界毁灭，时间也随之不存在，一切都化为浑沌，所以不可能看到。
　　浑沌是无，真正的无，彻底的无。
　　“真是见鬼了，这家伙怎么修练成道君的？”谢小玉喃喃自语道。
　　谢小玉快速翻找起来，很快就有了答案。
　　谢小玉瞪大眼睛，答案让他非常意外，这位前辈修练到真君巅峰的时候已经发现自己的路走错了，但是那时候他已经进无可进，退无可退，所以只能自欺欺人，将浑浊、混乱、混合当成混沌。
　　“真是个天才！居然能这么干，居然敢这么干！”谢小玉总算明白为什么这名前辈会殒落，这不完全是因为资源的问题。
　　道君想再进一步，必须经历天劫，那是天道的考验，这前辈自欺欺人拿浑浊当浑沌，简直是对天道的侮辱。
　　浑沌乃是万物之祖，天道也是由浑沌中演化而来，他不死，谁死？
　　一想到这儿，谢小玉浑身一颤，立刻回想自己以前做过的那些事，他也喜欢骗人，佛、道两门全都被他骗尽，这其中有没有冒犯天道？
　　“以后不能再这么干了。”谢小玉喃喃自语，从今以后他必须有所改变，不能再骗人，实在搪塞不过去，干脆装傻。
　　看了看手中的笔记，谢小玉只觉得像吞了一只苍蝇般难受。
　　本来谢小玉还想从这位前辈处得到借鉴，毕竟将《混元经》修练到道君境界的好像就只有他，却没想到他根本不可靠，借鉴没看到，却看到一个反例。
　　他收集的东西还是有用的，只是上面的注释得小心，说不定就是一颗地雷。
　　既然只能靠自己摸索，首先谢小玉就要确定大致的方向。
　　混元是万物之祖，万物都由它演化而来，《混元经》适合任何一种法术，也适合任何一种大道，只要别碰混沌之道，也别碰混元之道，其他任由选择。
　　谢小玉又不由得想到那位前辈，此人殒落实在让人无语，简直就是自寻死路，万般大道皆可取，却偏偏挑了一条死路。
　　无生一，谢小玉同样也不敢选一，一就是太极，也是大道，选它也是找死，顶多比无强一点，至少有一线生机，所以他还得往后找。
　　最终谢小玉选择的是造化之道，混元生万物，乃是造化之源，灵虚分身五行属木，生机旺盛，也最适合造化之道。
　
