
【梦幻泡影】第四十八卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第四十八卷
　　妖族上层与新临海城的矛盾越发尖锐，在戒律王一再斡旋不成之下，皇族正式下了讨伐令，甚至派遣十位天君作为先遣敢死队。
　　不过谢小玉突破了突破合道境界，更获得空禅、木灵、李太虚等强者的支援，一场血腥屠杀即将展开 
　　第１章 讨伐军
　　鬼族变聪明了，不再纠结于一时的胜负，也不再执着于一地的争夺，它们舍弃迟钝缓慢的僵尸大军，只凭鬼王和鬼尊带着鬼魂大军四处攻伐，而且绝对不打硬仗，纯粹就是騒扰，这是鬼族独有的战法。
　　鬼魂原本就是虚体，几千万鬼兵可以压缩成一团，由鬼王或鬼尊带着跑路，所以每一个鬼王、鬼尊都相当于一支大军，每到一个地方，它们总是第一时间把这些鬼兵撒出去，肆意杀戮一番，然后在妖族大军到来之前收起鬼兵，溜之大吉。
　　这套打带跑的战法让妖族头痛无比，才短短几个月，不只是漠北，连中土都连连告急。
　　在万般无奈之下，妖族只能采用天宝州最早的办法，把人员集中起来，安置在一些大城里。
　　最后，一些城变得越来越大，另外一些城则荒废了。
　　即便谢小玉没有提出那个计划、即便他没有改变原来的规矩，规矩也在不由自主地改变着，一切都和以前不同了。
　　中土大陆西部有一座非常大的城，这里靠近西域，原本是不毛之地，四周是一望无际的沙漠，白天太阳曝晒，沙子热得发烫，连空气也是滚烫的，即使现在已经进入冬季也一样。
　　没有水、没有食物，原本根本没办法住人，这座大城完全是大劫到来之后，才由妖族一手建造。
　　才短短十年，这座城已经变得相当繁华，最大的原因是这座城的主人叫洪爷。
　　沙漠中最珍贵的是水，原本这里没有水，但现在城中央多了一座湖泊，湖泊中央是一座小岛，岛上亭台楼阁、鳞次栉比；湖泊周围是城里最热闹的地方，分布着大量的店铺，特别是城门口，店铺林立，酒楼众多。
　　妖族和人族不同，不需要为度日而忙碌，大部分的妖平时都很空闲，喜欢聚集在这种地方。
　　顶楼的平台上，一群妖看着头顶上那层半透明的光罩，神情忧郁。
　　“这种日子什么时候才是个头？”
　　一个老妖唉声叹气。
　　“前一段日子不是好好的？听说咱们还毁掉鬼族的两个小千世界，消灭鬼族无数，还把替鬼族干活的人全都杀光了，局势一片大好，怎么转眼间就变成这样？”
　　旁边的胖子也是一脸愁然。
　　“听说是因为上面不公。”
　　一个小妖轻声说道，同时还朝四周张望。
　　“嘘——”
　　老妖连忙捣住小妖的嘴，提心吊胆地说道：“这话不能乱讲。”
　　“放心，咱们这里用不着如此小心翼翼，就算上面派来耳目，也不敢在这里胡作非为，洪爷的性子最为护短。”
　　胖子坦然道。
　　老妖听胖子提到洪爷，似乎想到了什么，紧接着又轻叹道：“这世道要乱了。”
　　“谁说不是？”
　　一个满脸风霜的中年妖族走南闯北，所以消息灵通，说道：“我听说天宝州那边已经有了出事的苗头。”
　　“说来听听。”
　　胖子立刻来了兴趣。
　　中年妖族喝了一口茶水，这才说道：“听说新临海城开始大肆封奉领主，一下子就封奉五百多位领主。”
　　“这没什么问题啊，它们不是一下子多出两百个天妖吗？天妖肯定会有封地，剩下三百多个……以它们的战功，差不多够了吧？”
　　小妖好奇道。
　　老妖倒是听出一些名堂，轻斥道：“你知道什么？它们刚刚战胜龙族，不但把龙族杀了个干干净净，连龙族拉来的援军也没放过，一下子得罪太多顶级豪族，加上它们表现出的实力让上面感到忌惮，所以它们的领地申请一直被拖着不办。”
　　胖子点头道：“我也听说过一些传闻，上面之所以拖着不办，好像还有挖墙脚的意思，想把那批天妖拉过去。”
　　“这太过分了！晋升天妖得领地是妖皇亲订的规矩，也是咱妖族的根本。”
　　老妖连连摇头。
　　“有功不赏呢？上面坏规矩的地方多了。”
　　胖子一脸不以为然。
　　众妖都不说话了，大家心知肚明。
　　这时，角落里一个尖嘴猴腮的妖阴恻恻地道：“你们觉得那帮家伙受了委屈，我却觉得它们有问题。咱们这里恨不得聚成一团，因为一旦分散就会遭到鬼族的袭击，它们却在封奉领地，鬼族为什么不找它们麻烦？”
　　“你的意思是……新临海城和鬼族有勾结？”
　　小妖问道。
　　老妖不太敢肯定地摇了摇头，道：“不会吧？几次对鬼族的战役都是它们计画的，现在能够让鬼族吃瘪的也只有它们。”
　　“难说，也有可能是鬼族故意输给它们。”
　　尖嘴猴腮的妖一开口就不是好话。
　　众妖被说动了，只有中年妖族不以为然，轻嗤一声，道：“你说这话就没意思了，谁不知道它们能打？”
　　“妖族能打的多得是，难道只有它们？”
　　尖嘴猴腮的妖毫不退让。
　　一个明显在帮新临海城说话，另外一个拼命唱反调，两妖顿时争执起来，而且吵得越来越凶。
　　突然，一道遁光由远而至，一个妖从窗户跳进来，它身材清瘦，穿着一件长衫，看上去像一位书生。
　　这妖拉过一把椅子，自顾自斟了一杯酒，抿了一口，说道：“最新消息，新临海城又开始招人了。”
　　“招人？什么条件？”
　　胖子问道。
　　书生看了胖子一眼，摇头道：“你没资格，它们要的是鸟族、水族、鼠族和兔族。”
　　“有什么条件吗？”
　　老妖动心了，因为它就是鸟族。
　　“去了就给土地。”
　　书生淡淡地说道。
　　“给土地？不是领地？”
　　老妖以为听错了。
　　“怎么可能一加入就给你领地，想得美！”
　　书生哈哈一笑。
　　“给土地有什么用？现在这局势能守得住吗？”
　　尖嘴猴腮的妖显然对新临海城充满敌意，一开口就没好话。
　　书生摇头道：“咱们这里守不住，天宝州那边却没问题，第一，莫空是妖族最厉害的阵法师，在天宝州北方用三百六十座城组成超巨型法阵群，方圆十万里全都被法阵群笼罩住，那些鬼族别说前来攻打，稍微靠近一些都会丧命。”
　　书生又斟了一杯酒，才继续说道：“人家不只是单纯防御，还能反击，这就是它们招募鸟族的原因，鸟族的大妖飞得比鬼王和鬼尊都快，鬼族在我们这里可以打游击，在天宝州就没办法了。”
　　“怪不得。”
　　老妖再也没有怀疑。
　　众所皆知，新临海城对鸟族一直颇为青睐，鸟族占据的比例极大，以前大家都猜测，这是因为阑、莫空、舒都是鸟族的缘故，现在明白了，这是针对鬼族。
　　连躲在角落里一直唱反调的妖也不能不承认，用鸟族对付鬼族确实有效。
　　鬼族以数量取胜，想要对付它们，鸟族的数量不能太少，但是鸟族除了凤凰、朱鸾、龙雀这样的上等族群，大多实力孱弱，没有攻击力与防御力，只有速度，所以不怎么讨领主们的喜欢，就算招募鸟族，也只是当歌姬或信使。
　　天底下只有新临海城敞开接纳鸟族，而且当作战兵培养，现在大部分拥有自由身的鸟族都在天宝州或新临海城，在阑的麾下听用。
　　别的领主想学这招，却办不到，一是没那么多鸟族，二是没那么多时间，三是没那样的号召力。
　　“有新临海城的招募榜吗？拿来让我瞧瞧。”
　　老妖心动了，虽然鸟族的身分水涨船高，到哪里都吃香，但是前往天宝州毕竟安全点。
　　“我又不是鸟族，哪来的招募榜？”
　　书生耸肩道。
　　“那你说说具体的条件。”
　　老妖不甘心。
　　“你不会自己去看吗？来回一趟天宝州又用不了多久。”
　　书生说道，它根本没记住，反正它不符合条件，上面写些什么与它无关。
　　在旁边的一间雅座内，三个妖族正听着外面的争论，为首的正是洪爷，它旁边坐着小白头，对面则是悠太子。
　　“你们怎么看？”
　　洪爷问道。
　　小白头看着悠太子，不疾不徐地说道：“我这边毕竟离得太远，很多情况并不了解，要问，还是得问悠。”
　　悠太子沉吟半晌，道：“那家伙的心思实在太深远，你们恐怕不知道，现在就算是天妖投靠过去，也已经没领地了。”
　　“没领地？”
　　小白头有些意外，这和它得到的情报完全不同，它听说那边在大肆封奉领地。
　　“那家伙把规矩改了。”
　　悠太子知道洪爷和小白头不信，连忙解释道：“那家伙给的领地是虚的，最后会折合成出产。”
　　“这算什么规矩？”
　　洪爷眉头一皱。
　　小白头聪明多了，稍微一想，立刻明白过来，道：“这有点像人族的制度，人族已经没有领主，只有官府和地主，地主有土地，但是必须受官府的管辖；官府掌握在官员手中，这些官员拿的是俸禄。”
　　“那家伙的胆子倒不小。”
　　洪爷悚然动容，这可不是小改动，等于把规矩全都推翻，不过它有一点不明白，问道：“以前分出去的领地怎么办？已经得到领地、成了领主的那些手下难道甘心领地被剥夺？”
　　“当然不会这样，以前归以前，谁教它们是最早跟着的人呢？总要有所区别吧！”
　　悠太子说道。
　　洪爷默然点头。
　　小白头喃喃自语道：“这是要成为妖皇的架势啊！”
　　悠太子没有回答，不过这已经是一种回答。
　　现在整个天宝州只剩下新临海城和悠太子，它自然比别人更明白那边的想法。
　　小白头苦笑一声，对悠太子道：“当初那家伙取消下等族群，大肆搜罗鸟族，恐怕就已经在为今天铺路。”
　　“那家伙高明就高明在这里。”
　　悠太子已经生不出嫉恨之心，只剩下佩服，道：“因为出身下等妖族，所以知道下等妖族最想要的是什么，其理念很容易被下等妖族接受，无形之中就让下等妖族和上等妖族形成对立。现在那家伙学人族的方式，取消领主，把土地平均分派给每一个族群，大家一视同仁，没有高下之分。得到土地的人只有经营的权力，管辖区却在那家伙手里，一切都由那家伙统一调派，效率自然比别的地方高得多，又不至于因为土地被分下去的缘故，造成领主不再听命，甚至反客为主的情况。”
　　悠太子侃侃而谈，这些全都是它和辉分析出来的。
　　“那家伙这么干，上面想必会火冒三丈。”
　　洪爷幸灾乐祸地说道，它既想看新临海城的好戏，又想看上面如何收场。
　　悠太子看着小白头。
　　刚才小白头挤兑它一下，现在轮到它了，道：“咱们三个里你最聪明，你倒是说说最后会是怎么样的结果？”小白头知道搪塞不过去，咳嗽一声，说道：“那家伙很狡猾，别看那家伙肆意抢占地盘，实际上留了一手，抢占的全是天宝州北面的海域，到了冬天，那里全都属于极北冰原，以前一直是鬼族的地盘，所以严格说起来，这种做法并没有错，毕竟那家伙是在进攻鬼族，占据的全都是自己打下来的地盘。”
　　悠太子一脸苦涩地听着，小白头的看法和辉一样。
　　此刻，悠太子才发现自己上当了，当初谢小玉和它说南北平分天宝州，却没有明说从哪里开始划分，现在看来，谢小玉根本就不是从正中央划分，而是贴着北面划了一刀，虽然把最丰腴的地盘全都让给它，可这些地盘根本是烫手山芋，它避之唯恐不及。
　　正说话间，突然一道信符朝悠太子飞来，它接过信符一看，脸上神情越发凄苦。
　　“怎么了？”
　　洪爷问道。
　　“麻烦事来了，上面要我出兵讨伐。”
　　悠太子唉声叹气。
　　“哈！”
　　洪爷大笑起来，旁边的小白头也面露微笑，这早在它们的预料之中。
　　“你打算怎么办？”
　　洪爷笑着问道。
　　“龙族拉拢那么多上等妖族，集合了上千名天妖，最后落得全军覆没的结局；现在上面要我一个人去讨伐，这不是欺负我吗？这样的命令也好意思发出来！”
　　悠太子怒气冲冲地说道。
　　悠太子的愤怒当然不是真的，只是摆摆样子罢了，这就是它不打算出兵的借口。
　　洪爷和小白头早就猜到悠太子会这么说。
　　“你没有骂它们借刀杀人？”
　　小白头又帮悠太子找了个借口。
　　“用不着我自己开口，自然有人替我说。之前它们还少算了我的战功，看来我现在也渐渐有了莫空的待遇。”
　　悠太子早有算计。
　　洪爷和小白头对视一眼，紧接着露出恍然大悟的神情。
　　曾几何时，洪爷和小白头为悠太子感到不値，觉得上面做得确实有些离谱；此刻，它们却意识到这其中有蹊跷。
　　洪爷和小白头多少知道一些内情，悠太子会被少算战功，是因为有人在背后进谗言，说悠太子的功劳和莫空有关，是莫空有意相让，青龙一族私底下会给新临海城一笔补偿，所以上面决定连悠太子一起打压。
　　不久之前，那几个曾经进谗言的家伙全都遭到暗杀，原本大家都怀疑这件事是明太子做的，此刻洪爷和小白头已经明白，悠太子用的是苦肉计。
　　“原来我们两个才是傻瓜。”
　　小白头看着洪爷，摇头苦笑。
　　当初洪爷和小白头是有协议的——谢小玉充当出头鸟，悠太子立刻跟进，它们紧随其后。
　　现在谢小玉耍滑头，抢占的是从鬼族那里打下来的地盘；悠太子老谋深算，先用了苦肉计；它们却没有任何理由。
　　突然，小白头坐直身体，想起了悠太子刚才说的话，问道：“上面下讨伐令了？”
　　悠太子苦笑着点头道：“戒律王的投影分身此刻正在新临海城，它们打的恐怕是先礼后兵的主意。”
　　洪爷和小白头对视一眼，都从对方脸上看到了一丝苦涩。
　　谢小玉的花招、悠太子的苦肉计全都没用，上面根本不讲理，显然没把他们放在心上，他们这些人平时高高在上，可在真正的上位者眼中，却什么都不是。
　　“妈了个巴子！老子反了！”
　　洪爷猛地一拍桌子。
　　小白头虽然没说话，但是从它闪烁的眼神来看，心里也已经有了决定。
　　临海城的大殿上，戒律王附身的中年人又来了，不过，此刻它脸上已经没了当初的和睦，只有愤怒和失望。
　　谢小玉的神情也寒冷如冰。
　　“您一再要我顾全大局，我也一次次退让，结果换来的是一次次的紧逼，为什么我从未看到您要上面那帮家伙也顾全大局？妖族是大家的妖族，不是它们那一小撮家伙的私产！”
　　谢小玉怒吼道。
　　这话简直是大逆不道，但戒律王是个另类，居然没有发火，还打算最后再劝一次，道：“我承认它们做得不好，但是你开了头，你现在做的一切将会导致妖族的分裂。”
　　“分裂？妖族从来就不是一体，而是上下两个阶层，上层可以任意欺压下层，下层只能忍受欺压。我现在所做的一切，只不过是让两者变成同样的高度。”
　　谢小玉毫不退让。
　　“笑话！妖族最根本的一条规矩就是弱肉强食，上等妖族之所以拥有现在的地位，是因为它们血脉之中蕴含的力量，你能让老虎和兔子平起平坐？”
　　戒律王有它的一套理由。
　　然而，这套理由唬不住谢小玉。
　　谢小玉笑了起来，道：“老虎有老虎的生存之道，兔子有兔子的生存之道，老虎是猎食者，兔子是被猎食者，这一点没错，但是在自然界之中，老虎并没有得到优待，它们也要凭自己的努力去猎食，如果捕猎不到，老虎也是要饿肚子的。如果把上面比作老虎，这些老虎根本就不会猎食，因为它们利用一套规矩，让兔子自动跳到它们嘴里，可悲的是那些兔子并没有意识到这一点，已经习惯了这套规矩，却没发现它们如果连手抗争，或许可以免于成为老虎的口中之食，甚至反过来把老虎呑了。”
　　“一派胡言！”
　　戒律王气得胡须乱抖，心中却如同明镜一般，因为谢小玉说得一点都没错，太过安逸的生活使得妖族的实力整体退化一大截，这在万年之前就已经看得非常明白。
　　当初妖族也曾大举入侵，却遭遇到神皇大军，对戒律王来说，那一战绝对是噩梦，现在想起来都觉得害怕，原本的信心在那一战中被打得一点不剩，甚至不得不退回来，蛰伏万年之久。
　　为了不打击大家的信心，上面封锁了消息，甚至用大神通抹掉与之有关的记忆，但是戒律王和几位老资格的妖王仍知道此事。
　　“你有没有想过别的领主会学你？它们可没你的智慧，还一个比一个自私贪楚，一开始它们只会圏占无主的地盘，但是随着无主之地越来越少，肯定会为了领地自相残杀，却忘了还有鬼族这个大敌，也忘了人族还没彻底灭亡，随时有可能卷土重来。”
　　戒律王忧心忡忡地说道。
　　戒律王说这话等于退了半步，部分承认谢小玉之前的言论，在它想来，自己既然已经让步，谢小玉肯定会就势下台阶。
　　可惜，戒律王失望了。
　　“您说那些领主自私贪婪？”
　　谢小玉不以为然地笑了笑，道：“我却认为是上梁不正下梁歪，正因为上面更自私、更贪婪，才会导致现在这一切。至于说到鬼族的威胁，现在这样一盘散沙，难道就能对付得了鬼族？在我看来，还不如让大家放手厮杀一阵，优胜劣汰，适者生存，能够活下来的绝对是强者，而且透过互相呑并，最终会变成几个大势力，反而能集中力量对付鬼族。”
　　戒律王沉默了。
　　没人能够准确预知未来，谢小玉这番话或许是正确的，人间的妖族就是因为无法团结，所以面对鬼族节节败退，原本谢小玉是很不错的人选，却被上面弄糟了；可如果任由人间的妖族互相呑并，或许能够形成几支实力强悍的大军，却也可能内乱不断，最终妖族的元气彻底消耗在内乱中。
　　再说，就算不引发内乱，也是飮鸩止渴。
　　当年妖皇制订的规则虽然导致妖族的衰弱，却也让妖族享受了百万年的安宁，如果打破这个规矩，各族绝对不可能平等，只会退回到最原始、最残忍的弱肉强食状态。
　　戒律王不敢赌，也赌不起，所以只能选择维持现状。
　　“看来我们之间不可能谈拢了。”
　　戒律王的态度转为冷漠。
　　“这不是我所希望的，但现在看来只会是这样的结果。”
　　谢小玉倒像是松了一口气。
　　“既然这样，你就准备好承受我们的愤怒吧！到时，你或许会发现自己么渺小，不过，当你意识到的时候恐怕已经晚了。”
　　戒律王摇头叹息，好像在为谢小玉感到惋惜。
　　谢小玉并不领情，反而毫不退让地说道：“或许我见证的不是自己的弱小，而是妖族的衰弱。”
　　谈判失败后，随之而来的是讨伐。
　　戒律王离开新临海城的当天，讨伐令就下来了，这一次不只是下令给悠太子，所有在人间的妖族领主全都接到讨伐令。
　　“把所有人都派出去，最近鬼族的进攻越来越频繁，咱们得出把力，让鬼族稍微远离。”
　　洪爷接到讨伐令后，立刻下令道。
　　小白头的做法和洪爷不同，它回妖界装出一副调兵遣将的模样，但是迟迟不回归人间。
　　悠太子更干脆，直接向辉说道：“你发消息给老祖诉苦，就说新临海城先发制人，咱们损兵折将，请求增援。”
　　这三位现在是人间妖族的风向标，看到它们的种种选择，大领主们都明白应该怎么做了，各自找理由推托。
　　这些领主做这种事很拿手，之前对付鬼族的时候，上面也下达过动员令，它们也是这样推托过去。
　　正如谢小玉对戒律王所说，现在妖族的风气已经彻底坏了，认真做事只会吃力不讨好，一心为自己谋算却能得到大量利益；聪明人都知道如何选择，就连对谢小玉恨得咬牙切齿的龙族，这一次也装疯卖傻。
　　龙族倒是响应讨伐令，不过派出的军队都是歪瓜劣枣，领兵的是一群大妖，而且血统和龙族毫无关联，小兵也都是由下等妖族拼凑而成，准备的军粮只够到天宝州。
　　真正对讨伐令感兴趣的，只有那些刚刚来到这个世界的小领主，它们不知道谢小玉的厉害，加上讨伐令里有一条“打败谢小玉及其党羽，其原有的领地将会分配给有功之臣”。
　　没有领地的小领主随处可见，短短几天，一支规模庞大的军队就成形，其中天妖有四百余位，大妖十万余众。
　　不过，很快它们就发现了问题。
　　这支军队并不完全由天妖和大妖组成，还有很多普通妖族，并且天宝州和中土隔着很大一片海洋，想到天宝州可不容易。
　　还好，妖族早就恢复中土到天宝州之间的传送阵，用不着像当初的人族那样打造天剑舟。
　　传送阵的闪光连绵不绝，浩浩荡荡的人马像蚂蚁搬家般，赶赴天宝州。
　　把军队送到天宝州，前前后后花了一个半月。
　　这一个半月的时间，让上面大感吃不消，那些小领主刚进入人间，一点储备都没有，一切军粮补给都必须由上面供给，这可不是小数目。
　　妖族不同于人族，百万年来施行的是领主制，所谓的“上面”就是以皇族为首的一大群妖王，要出钱粮的话就必须先商量好，然后大家分摊。
　　这是从自己腰包里掏钱，掏得少了还好说，掏得多了，谁都不愿意。
　　只凭这一点，领主封奉制度就不如朝廷官员制度，后者用的不是自家的钱，谁都不会在乎。
　　当大军踏上了天宝州的土地，上面的命令就下来了，命令很简单——速战速决。
　　这个命令不但到了那些小领主的手中，没有参战的领主们也都知道了。
　　当悠太子知道这件事的时候，它开心得仰天长笑。
　　辉摇了摇头，说道……“还好咱们没有搀和到这件事，又要马儿好，又要马儿不吃草，这样的差事谁敢接？”
　　“话不能这样说，敢接的人不是很多吗？”
　　悠太子一脸幸灾乐祸。
　　在中土，洪爷得知这件事，立刻对底下的人说道：“快！盯住出兵的那些领主的家小，只要它们一败，我们就出手抓人，错过了这次，就再也没有这么好的机会了。”
　　和洪爷一样，小白头也在做着类似的准备，甚至连明太子也动了起来。
　　它们都知道谢小玉有多难对付，想要赢他，唯一的办法就是步步为营，慢慢的和他磨，最后逼得新临海城粮草断绝、资源耗尽；想要速战速决的话，只会重蹈龙族惨败的覆辙。
　　一旦那些领主战败，它们的家小和族人就成了没有保护的羔羊，按照以往的规矩，上面会集中保护它们，或者把它们送给同族近支照顾，但是现在上面冷漠而功利，底下规矩崩坏，失去保护的羔羊就成了一块块鲜嫩的肥肉。
　　前方在打仗，后方的亲人却已经成了环视的目标，这不能不说是一种悲哀。
　　此刻，谢小玉则在调兵遣将。
　　以前新临海城虽然底层的妖族数量众多，高等战力却严重不足，别说天妖，就连大妖的数量也不多；现在就没这个问题，阑手下的龙雀女兵、舒麾下的朱鸾大军、他手中的黄金蛟龙，加在一起就超过百人，且全都是天妖。
　　这些天妖虽然都是强行提升的水货，但龙雀和朱鸾一旦连手，风助火势，火借风威，足以弥补水货的缺陷，甚至还有不少富余；黄金蛟龙也差不多，本身就占尽了优势，战力强悍，一般的天妖根本不是对手。
　　至于大妖，现在更是数不胜数，其中一小半是原来的附庸，大半是刚刚投靠过来的，后者还没归心，完全是因为身上被下了禁制，所以不敢逃，此刻它们之中的大部分都无比后悔。
　　在正中央的大殿中，一切都和龙族来袭的时候没什么两样，不同的是正中央的那座法阵更加庞大、更加复杂，四周的妖也比以前多得多。
　　谢小玉飞快地拨弄着阵盘，因为速度太快，他的手指化作一片残影。
　　战争虽然还没开始，却已渐渐逼近，谢小玉必须完成最后的调整。
　　好在这里不是小千世界，没有空间的隔绝，所以谢小玉可以得到船队那边的协助，比在那个小千世界里轻松得多。
　　忙碌的不只是谢小玉，四周悬浮着数万只圆盘，每一只圆盘上都盘坐着一个妖，都粗通阵法。
　　龙族来袭的时候，谢小玉让阑帮忙指挥法阵，结果弄得乱七八糟，还好他出现得及时，不然内圈大阵也会被攻破。
　　吃一堑长一智，知道不能指望阑一个人，所以谢小玉把大阵划分成十六万七千九百块，每一只圆盘上的妖只需要负责很小的一块，只要记住数十种变化，这样一来，就算他不在，阑这个半吊子阵法师也能让大阵有条不紊地运转。
　　大厅中，舒走来走去，它明明看不懂，却要摆出一副内行的模样；癞和绝就没这么无聊，它们坐在旁边的椅子上。
　　舒不但转悠个不停，嘴里也没闲着：“真不明白，咱们为什么不半途而击？随意破坏一座传送阵，它们就会首尾无法相顾，根本用不着像现在这样正面交锋嘛！”
　　“你知道上面为什么不在乎我们吗？”
　　谢小玉用空着的手指了指自己的脑袋，道：“它们以为我只会用智，但我的胜利都是靠动脑子得来的，我必须让它们知道，我们拥有的不只是智慧，还有实力。”
　　这是真话，却不完全是真的，其实谢小玉真正的目的，是让这一仗尽可能打得惨烈。
　　如果半途而击、如果摧毁对方的补给，固然可以迅速解决战斗，但是战斗的规模不会很大，两边的损失不会很多，最有可能的结果就是敌人一哄而散，有点实力的妖族逃回中土，没什么实力的小妖就地投降。
　　谢小玉不需要俘虏。就算在神魂中打下禁制，投降过来的妖族也不可靠。
　　如果谢小玉要手下的话，他情愿自己招募，然后带着它们一次次走向胜利，这样只要稍微花点时间，就能够得到一支强而有力的军队，所以这些妖族还是死了的好。
　　“有道理，你说得很有道理。”
　　舒煞有介事地点了点头。
　　“这家伙说得一向有道理。”
　　癞淡淡地说道。
　　青玉、娇娇还有负责法阵的女人们全都露出微笑。
　　绝没笑，一直皱着眉头思索着，此刻像是被笑声惊醒了一样，看了谢小玉一眼，突然问道：“什么时候能帮我晋升天妖？”
　　“我不是说了吗？这对你没好处。”
　　谢小玉轻叹一声，不知道绝为什么不领情。
　　让谢小玉意外的是，绝居然很镇定地道：“我明白你是一片好意，但是每当我看到你们英勇作战，我却像一个废物似的躲在后面，我就无法忍受。”绝还有一点没说——它修练的是刀法，如果心中生出了怯懦、愧疚、犹豫与悔恨，它的刀法就毁了。
　　众人顿时一愣，连谢小玉也停下手中的工作。
　　第一个清醒过来的是青玉，它连忙说道：“我也一样，不能帮到你的话，就算将来成为天妖，甚至成为天君也没什么意义。”
　　“我也是。”
　　舒也清醒过来，用力拍了一下谢小玉的肩膀，很有力地说道。
　　“你们真这么想？”
　　谢小玉犹豫了一下，却看到它们三个没有丝毫的动摇，他最终点了点头，道：“好吧……不过我打算用另外一种办法，辉晋升天妖的那种办法。”
　　舒眼睛一亮，不过随即变得黯然，道：“你后来好像一直没成功过。”
　　当初谢小玉从辉那里获取能力，然后透过天道感应强化这种能力，再返还给辉，结果辉莫名其妙地晋升了天妖。
　　同样是水货，这种方式比另一种方式要好得多，至少辉是自己晋升天妖，所借助的外力相当于一种刺激。
　　辉之所以不比其他水货厉害，是因为它的底子原木就差，只是狐狸一族，而另外一群水货不是龙雀、朱鸾这样的洪荒异兽，就是黄金蛟龙这种人工拼凑起来的怪物。
　　“你们难道连这点信心都没有？”
　　谢小玉摇头叹息。
　　谢小玉用的是激将法，舒它们也都明白，都感觉到这句话里包含的善意。
　　“那就相信你一回，实在不行的话，还可以用另一种方法。”
　　舒立刻接受这番善意。
　　“谁先来？”
　　谢小玉问道。
　　舒正要开口，没想到绝一下子从椅子上跳起来，大喊道：“我来！”
　　随即，舒几步窜到谢小玉面前。
　　谢小玉耸耸肩，反正谁先谁后都一样。
　　谢小玉伸出手指，在绝的额头上点了一下。
　　刹那间，绝的身体四周荡起一圈波纹，那是道之波纹，也是妖文的映射。
　　“大道无形，只存于心，大道无痕，无言可名，大道无相，莫可明状……”
　　谢小玉双手微微举起，嘴里念念有词。
　　一道金光从天而降，笼罩在绝的身上。
　　这是神之光，大部分由愿力组成，小部分是功德。
　　这些功德归妖族所有，无法融入业力海内，一直以来，谢小玉都没找到用处，现在有了，与其便宜别人，还不如便宜自己人。
　　对另外两个妖如法炮制后，看着这三人身上荡起一圈圈的涟漪，周围包裹着绚丽的金光，金光中一道道妖文浮现又隐没，谢小玉心中多少有点焦虑。
　　谢小玉并不知道能不能成功，当初辉晋升天妖，完全是意料之外的结果，事后他做了不少实验，却一次都没有成功。
　　时间一点点流逝，突然舒的身体猛地一震，四周的波纹剧烈震荡起来，变得层层迭迭，充满立体感，原本半透明的波纹渐渐有些发红，似乎在往火的状态转化，这是突破的征兆。
　　谢小玉先是一喜，紧接着心头灵光一闪，又有了一个新的想法。
　　“别急着突破！压制，拼命压制！等绝和青玉一起晋升天妖！”
　　谢小玉连忙用传心之法喝道。
　　“我怕压制不住……”
　　舒早已面红耳赤。
　　当初，锗元修那么高的道行都没能压制住天劫的到来，虽然从岁数上说，舒绝对在锗元修之上，但是不管见识还是阅历，或是对道的理解，都远远及不上锗元修。
　　知道这对舒太过勉强，谢小玉大喝道：“我助你一臂之力！”
　　谢小玉一掌拍在舒的背上，精纯的法力瞬间涌入舒的体内，与此同时，落在舒头顶上的金光加粗了一倍。
　　做完这一切，谢小玉用传心之法喝道：“阑，让底下那些家伙开始晋升！”
　　新临海城底下千余丈深的地方有一间密室，一百个大妖冰封在那里，全都处于突破的边缘，它们都是后备天妖，也是最强而有力的武器。
　　阑并不在大厅，它在大殿中处理公务，一听到谢小玉的喝声，它连忙扔下手中的工作，一下子挪移进底下的密室。
　　这间密室只有阑和谢小玉知道，连青玉都不得而知。
　　阑没有问为什么，它知道谢小玉这样做肯定是有原因，也知道战争马上就要开始。
　　大厅内，癞问道：“要开始了？”
　　“这帮家伙既然忍不住想上战场，就让它们杀个痛快。”
　　谢小玉轻描淡写地说道，好像这根本就不是打仗，而是一次郊游。
　　谢小玉的话音刚落，嘶拉一声轻响，一道漆黑的缝隙凭空出现。
　　这道漆黑的缝隙出现在绝的肩膀附近，它也到了突破的关头。
　　有了之前的经验，谢小玉处理起来容易多了，和舒不同的是，他随手打了一道妖文过去，那是他对空之道的感悟。
　　玄冰螳螂一族领悟的也是空间之道，不过层次上远远不及空之道，绝虽然无法在这么短的时间悟出其中的奥妙，能够留下一点种子也是好的。
　　谢小玉装成妖族来到这里，原本就没什么好意，舒和绝却真心把他当朋友，让他颇感愧疚，此刻他所做的一切，权当一种补偿。
　　现在只剩下青玉，他也没什么好办法，只能耐心等待。
　　时间快速流逝。
　　天空中响起一阵雷鸣，密室中已经有大妖开始突破了。
　　几乎同时，舒和绝的身体都剧烈抖动起来，它们也受到了冲击。
　　突破瓶颈同样会产生共鸣，一个人突破，往往会影响到其他人。
　　看到青玉仍旧没有反应，谢小玉没耐心继续等待着，道：“我来帮你一把。”
　　和刚才一样，谢小玉也在青玉的背后拍了一掌，不过刚才是阻止突破，现在是帮青玉强行打破桎梏。
　　顺着手掌，谢小玉将意识探入青玉的体内。
　　一进入青玉的体内，谢小玉的意识就瞬间放大，四周的一切都随之变大。
　　别人不知道，谢小玉却非常清楚，所谓的天妖境界，就是构成身体的那些微小颗粒已经开始变异，他直接激发那些微小颗粒的话，应该也有同样的效果。
　　这不是谢小玉刚刚冒出来的想法，他其实早就在做这方面的试验，只不过以前都是浅尝即止，一直没深入过，这次则完全是全力发动。
　　突然，大厅中狂风大作，风绕着青玉乱卷起来，这是成功的征兆。
　　谢小玉的反应极快，抽身就走。
　　谢小玉并不知道青玉的突破是因为他的缘故，还是时机凑巧，毕竟这太快了，他刚刚发动，青玉就突破了。
　　此刻谢小玉没时间多想，天空中已经雷霆闪动。
　　“癞，帮我个忙，等会儿我在前面开道，你带着它们顺着我开出的隧道前进。”
　　谢小玉大声说道。
　　这件事原本应该由龅牙来做，可惜龅牙在极北冰原盯着鬼族。
　　说完这番话，谢小玉随手一划，半空中顿时多了一道印痕，他的身影瞬间消失。
　　癞卷起青玉、绝和舒，紧随在谢小玉身后。
　　穿过那道空间缝隙，对面是一间密室，四周全都是冰块，每一块冰块里都封着一个大妖，有些冰块已经碎裂。
　　癞没有看到谢小玉，只看到阑，显然谢小玉已经跳跃到别的地方，它仔细一看，果然前方一尺处又有一道缝隙。
　　“帮个忙，这些全都要带走！”
　　阑喊道。
　　癞长叹一声，但没办法，谢小玉要负责开路，它又不可能让阑当苦力，只有它受累了。
　　癞双手虚抓，瞬间卷住四周的冰块，连同冰块里面封冻着的大妖们一起带走。
　　
　　第２章 讨伐军覆灭
　　天空中雷声隆隆，一道道闪电划过天际，将大地照耀得通明。
　　突然，一道闪电落了下来，这道闪电有水桶粗细，瞬间的闪光彷佛要把整个天地都撕开似的。
　　“分！”
　　发出大喝的正是阑，它也跟来了。
　　既然要用天劫对付敌人，阑当然要在场，谢小玉本事再大，也没代天刑罚的能力。
　　闪电落下的地方正是天乐城，这座曾经繁华喧闹的城市，现在成了一片死域，只剩下残垣断壁诉说着往日的辉煌。
　　从中土过来的讨伐军将这里当成落脚之处，原本是一个不错的选择，因为天乐城离新临海城很远，相对安全点，而且扎下营盘后，它们立刻布设一座大阵。
　　可惜它们忘了，这座城是谢小玉造的，他造的城肯定留有隐秘通道。
　　没人能够想到谢小玉会主动出击，更没人能够想到他会直接闯入它们地盘的中央，等到它们省悟过来，闪电已经落下来，并在离地百丈的地方分散开来，化作一片雷网。
　　那些士兵挤在一起，细碎的电芒朝着它们落下去，刹那间，不知道有多少妖族死于非命。
　　电芒分散开后，有的细如手指，有的细如发丝，威力已经削弱很多，但是普通士兵大部分没什么本事，甚至没办法靠自己的力量从中土飞到天宝州，必须走传送阵，实力可想而知。
　　不过也有不怕闪电的妖，看到闪电落下，立刻有妖猜到这是突袭，随即从四面八方飞扑而来。
　　这些妖族隐约看到雷电之下，一幢破烂不堪的房子的顶上有一道身影，身披斗篷，看不清是男是女。
　　从四面八方围攻而来的妖族心中大喜，火光、闪电、毒水、寒冰同时从它们手中发出。
　　那道身影没有躲闪，也没有格挡，居然硬吃这么一下，瞬间被打成碎片，不过碎开后竟没有一丝血肉。
　　攻击的余威波及到底下的房子，这幢房子原本就残破不堪，瞬间被劈得粉碎，连旁边的几排房子也被卷进去。
　　这时，一道刺眼的白光亮了起来。
　　没人能够形容那道光的亮度，看到光的全都瞬间失明，紧随其后的是一道恐怖至极的冲击波。
　　能够第一时间杀过来的妖大多以速度见长，它们的攻击或许也不错，防御力就不怎么样，冲在最前面的几个妖瞬间被震得粉身碎骨，稍微后面点的妖则被炸得倒飞出去，虽然个个挂彩，却保住了性命。
　　“轰隆隆！”
　　又是一道闪电落下，闪电再次散开，化作一片雷网。
　　这一次没有妖敢冲上去，谁都不愿意送死，在来之前，它们之中的很多人对谢小玉还有些不忿，觉得他名过其实，此刻谁都不敢这样想了。
　　四面八方都响起警报声，那些被打傻的妖总算清醒过来，不过清醒之后，大家也不知道应该怎么办，是强攻，还是围杀？
　　一盘散沙没有统一的指挥，最终的结果就是这样。
　　又是一道闪电落下，这一次闪电落下的地点换了，换成了一片营盘的中央，被雷劈死的士兵比刚才更多。
　　天空中闪电密布，下一道劫雷已经在酝酿中。
　　“不能再等待下去了，杀！”
　　一道沙哑的嗓音大声吼道。
　　这个妖反应很快，见识也不差，但是它忘记了出头鸟死得最快。
　　话音刚落，只见金光一闪，一条金色巨龙出现在它身后，随着一声惨叫，这妖化作了漫天飞散的血肉。
　　这一击绝对让人震慑！被杀的不是普通的妖，那也是一位天妖，而且实力不算差，却没想到被一击毙杀。
　　突然，又是一声惨叫传来，这一次来自另外一个方向。
　　出手的不是谢小玉，而是癞，它见不得别人出风头，也化作一道黑色长带，漫天飞舞。
　　那黑色的长带是一条空间裂缝，所过之处，一切都被斩成两截，简直是无坚不摧。
　　又是一道闪电落下，紧接着一片火云朝着四面八方蔓延开来，舒苏醒了，火光中隐约可见一道道赤色弧光，那是它手中长刀发出的刀气，虽然不如癞那样无坚不摧，却也锐不可当。
　　雷声一阵紧似一阵，每一声雷响，就有一个大妖变成天妖苏醒过来，第五个醒来的是绝，它瞬间化作一只数丈长、浑身透明、如同水晶雕琢而成的螳螂，扇动起翅膀，发出嗡嗡的声响，那声音震耳欲聋，甚至将天空中的雷声都掩盖了。
　　与此同时，一道道风刃朝着四面八方飞出，居然飞出十几里远，稍微高一些的残垣断壁纷纷被风刃削平，士兵就更不用说了，全都被拦腰斩成两截，齐刷刷地倒下，一眼望去，给人的感觉就彷佛是在割麦子。
　　讨伐军中，有妖族开始害怕了。
　　和当初的龙族不同，这支军队互相各不统属，之前对鬼族的战争已经证明这样的军队根本没用，打顺风仗或许还行，一旦局势不利，肯定会有人溜之大吉。
　　一道遁光飞起，眨眼间消失在天际尽头。
　　有第一个妖逃跑，自然就会有第二个、第三个，一道道遁光飞起，朝着远处逃去。
　　这时，远处一声雷鸣，居然有一道紫色电光飞了过来。
　　刹那间，谢小玉感觉到杀机临头，这道紫色电光是冲着他来的。
　　可此刻，谢小玉也已经杀红了眼，不但不退，反而迎上去，直接就是一道意念之刃刺过去。
　　几乎同时，对面那妖也发动了，谢小玉顿时发现它的动作变得异常迟缓，就像是黏在胶水里面。
　　谢小玉遇过这种情况，当初和明太子打的时候就是这样，这是时间之道，不过眼前这妖比明太子厉害多了，滞涩的不只是时间，还有空间。
　　好在谢小玉已不是以前的谢小玉，对面那妖同样挨了一下意念之刃。
　　天底下没什么东西比意念更快，甚至连光都比不上意念的速度，所以那妖根本躲不过，甚至连反应都来不及。
　　挨这一下可不好受，就算那妖曾经是天君，实力远比其他天妖强得多，也承受不了。
　　这道意念之刃来自合道大能，又被谢小玉多年祭炼，里面融入了痛苦、愤怒、憎恨、嫉妒之类的负面情绪，越发阴毒狠辣。
　　降级天君大叫一声，抱住脑袋飞身就走，时间和空间的双重禁锢瞬间消失了。
　　谢小玉自然不可能让这名降级天君逃跑，他随手一划，破开空间，瞬间挪移到降级天君背后，伸出一指直刺过去。
　　降级天君感应到危机的临近，身体一扭，遁入虚空。
　　一击不中，谢小玉并不气馁，他的手指一弹，瞬间打出一道锋刃。
　　这是跳空弹指刀，融入了空之道的跳空弹指刀。
　　降级天君再一次感觉到危机临近，它会时间停止，绝对不会有来不及反应的问题。
　　只见降级天君再次施展那种禁锢的能力，一边把谢小玉定住，一边闪身避开攻击。
　　刹那间的工夫，谢小玉和降级天君已经交手数次，谁都没占到便宜。
　　这时，一道雷霆滚滚而至，出手的是阑。
　　降级天君刚把谢小玉定住，正打算反击，却没想到头顶上有一道劫雷劈落下来，它猛地一抬手，打算先把劫雷驱散。
　　突然，降级天君再一次捣住额头。
　　谢小玉强行从时间和空间的双重禁锢中挣脱出来，一得到自由，立刻发出一道意念之刃。
　　降级天君不再犹豫，转身就走，它已经明白了，自己和谢小玉顶多半斤八两，但它是孤军奋战，谢小玉却有帮手。
　　如果是普通的雷法，降级天君根本不在乎，但那是天劫。
　　突然，降级天君看到无数刀芒从身体四周冒出来，同时浑身都感觉到刀割般的疼痛。
　　这也是跳空弹指刀，发挥到极致的跳空弹指刀。
　　降级天君不敢有丝毫保留，时间与空间双重禁锢全力发动，方圆数里内的一切都瞬间静止下来，只有它还能够活动。
　　降级天君在这个静止的世界穿行着，绕过一道道刀芒。
　　突然，降级天君又感觉到脑袋刺痛，意念之刃第三次击中它，不过更让他毛骨悚然的是，一道刀芒直接出现在它身体内部，出现在它心核上方。
　　降级天君大叫一声，化作一道雷电，朝着远处射去。
　　看到此情此景，讨伐军中的天妖、大妖越发动摇，越来越多道遁光冲天而起，朝着远处逃去。
　　这些妖族倒没忘记自己的部队，一时间，传送阵被挤得满满地，幸存的士兵全都往那边赶，它们也想活命。
　　这时，天空中无数遁光朝着这边围拢过来，呈半包围的状态。
　　来的全都是新临海城的天妖，飞在最前面的是那些女兵，稍微靠后的是朱鸾一族的天妖，它们已经连手，出手的动作整齐如一，狂风夹杂着火云朝着底下落去，而且因为有风的关系，火变得异常狂猛，范围也大得惊人，随便落下一片都有方圆两、三里左右。
　　不过，更可怕的还是头顶上的雷霆，那交织在一起的雷霆化作雷的海洋，一道“浪头”过去，不知道有多少妖惨死在肆虐的雷霆下。
　　讨伐军败了，而且是彻底的惨败。
　　兵败如山倒，溃兵越发争先恐后地朝着传送阵冲，一路上你踩我，我踩你，被活活踩死的就不知道有多少。
　　那些冲到传送阵的士兵全都满怀欣喜，以为逃脱了，但是它们的兴奋很快就凝固在脸上，因为它们发现传送阵根本不能启动。
　　其他溃兵仍旧在往这边冲，但大阵中的溃兵则绝望不已地拼命往外冲，在它们看来，就算是游回中土，也比待在这个地方等死好得多。
　　到处是冲撞和踩踏，不知道有多少溃兵被自己人活活踩死。
　　突然一道雷霆落下，落在传送阵上，闪电劈里啪啦乱窜，密密麻麻挤成一团的溃兵全被电芒覆盖住。
　　传送阵里的士兵全都死了，地上铺了厚厚的一层尸体。
　　不过，没有被波及到的溃兵没有意识到这是一个绝地，仍旧在拼命往里面冲，试图踏入传送阵。
　　天乐城彻底成了废墟，这座人工堆砌起来的岛屿上再也看不到一幢房子，只有残垣断壁和破碎的瓦砾。
　　这里的土早已经变得乌黑，那是腐烂的血迹，旧的血迹上又增添了新的血迹，曾经的天堂变成了鬼域。
　　“真惨啊！有必要这样赶尽杀绝吗？”
　　阑的心中似乎有什么被触动了。
　　“没必要，可惜这不是我们能决定的。”
　　谢小玉看了头顶一眼，然后轻叹一声。
　　“不管是他们还是我们，都身不由己。”
　　谢小玉轻而易举地就把责任推给上面，好像这些人都不是他杀的一样。
　　“上面会不会再派兵讨伐？”
　　阑黯然地问道。
　　“肯定会，它们从来不把别人的性命当一回事。”
　　谢小玉苦笑一声，道：“不过下一次它们肯定会变得聪明些，不会再派这些小喽啰来了。”
　　“你的意思是，下一次它们会采取精兵政策，就像你们攻打鬼族的那个小千世界一样？”
　　谢小玉的脸颊肌肉抽动两下，要对付新临海城，唯一的办法就是这种打法——集中一大批天妖和大妖，一次传送进新临海城，瞬间将整座城化为绝地。
　　“下一步我会加强新临海城的防御力。”
　　谢小玉只能安慰阑，他想不出怎么加强防御，道：“我打算把你的府邸搬出去，但原来的府邸仍旧留下，让青言扮成你的模样。”
　　这才是他真正的意图。
　　阑并不傻，当然听得出来谢小玉的意思，道：“你想拿青言当诱饵？”
　　“如果有选择的话，我绝对不会这样做。”
　　谢小玉轻叹一声。
　　阑一阵愕然，紧接着它若有所思地点了点头。
　　看到阑答应，谢小玉趁机说道：“我还打算把新临海城分拆开，居民区、商业区、兵营完全分开，这样对方就算采用那种战法，我们的损失也可以减到最少，重建起来也容易。”
　　所谓重建根本是假话，谢小玉真正的意图是让阑明白，新临海城有可能毁灭。
　　这一次，阑没有听出谢小玉的意图，所以点了点头。
　　“做完这一切，我打算闭关。”
　　谢小玉又说道。
　　“闭关？”阑有些不明白，因为谢小玉刚刚晋升天妖，它不认为短时间内谢小玉还有可能再进一步。
　　“我遇到了一个对手，那家伙原来肯定是天君，现在强行降级成天妖，它的实力相当恐怖，比明太子厉害得多，这样的家伙只要有五、六个，就算不用什么计谋，也足以把我们打败。”
　　谢小玉忧心忡忡地说道。
　　阑的脸色顿时变得苍白，道：“你有把握应付这样的对手？”
　　谢小玉知道阑在担心什么，连忙安慰道：“有一件事我没告诉任何人，晋升天妖的时候，我不只是半只脚踩在天君的门坎上，其实我已经触摸到合道的门槛。”
　　“这怎么可能？”
　　阑不信。
　　“没什么不可能，天妖、天君、合道三个境界并没有根本的区别，只是程度不同罢了。”
　　谢小玉解释道。
　　阑摇头道：“不可能，说天妖和天君没什么区别我还相信，但是合道——”
　　“我没办法解释，只有成功之后，才能证明我的话是正确的。”
　　谢小玉耸了耸肩，不再争辩。
　　这时，舒和绝飞了过来，两人都浑身煞气，舒却还在抱怨道：“不过瘾，这一仗打得太没意思，什么讨伐军？根本是一群软脚虾。”
　　“放心，后面有的是战斗。”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，道：“今后的敌人会很强。”
　　“我刚才听到你说和一个天君打成了平手？”
　　舒的耳朵很尖。
　　“那家伙降级成了天妖，不然我绝对不是对手。”
　　谢小玉连忙说道。
　　“你别谦虚了，就算降级，这样的家伙还是得当成天君看待，你让明太子试试看，不出十招就得完蛋。”
　　舒很清楚这种降级天君的厉害。
　　“今后，咱们的对手恐怕就是这些家伙。”
　　谢小玉无可奈何地说道。
　　舒的脸颊肌肉抽搐了两下，它好不容易成为天妖，正想风光一下，却没想到会出现更强的敌人。
　　“对了，我问你，你给我们用的这种办法能不能大规模使用？”
　　舒低声问道，它并不是自己想问，而是老祖的意思。
　　“告诉你们老祖，别想了！之前的那种方法虽然繁琐，却容易得多，现在这种看起来简单，效果也好，但是消耗的是功德。我积攒了这么久的功德，大部分用在你们三个人身上，剩下的功德顶多够两个人用。”
　　谢小玉连忙推托。
　　但这倒不全是托词，功德确实用得不少，只不过消耗没谢小玉说的那么大，剩下的功德至少还可以把十几个大妖强行提升成天妖。
　　舒并不知道这一点，但它知道剩下的两个名额肯定属于娇娇和菱，前者是谢小玉的女人，后者一直跟着谢小玉。
　　“那就算了。”
　　舒原本就没打算强求，道：“还是用原来的方法吧！我家老祖又打算送一批大妖过来，想问你方不方便？”
　　“只要不超过五十位，应该没问题。”
　　谢小玉没打算拒绝，不过留了一手。
　　舒很高兴，并不觉得谢小玉有所保留。
　　大妖晋升天妖的瓶颈在普度佛光，而普度佛光九成以上来自那些人族，它们手里的人族数量有限。
　　舒并不知道谢小玉已经和悠太子达成协议，悠太子把它手里的人族借调过来，人族的数量增加了两倍多。
　　并不是信不过舒，只是面对即将到来的强敌，谢小玉得准备尽可能多的底牌。
　　对新临海城重新做了一番规划，谢小玉就闭关去了。
　　其实闭关是借口，谢小玉是要去人族那边。
　　在船队之中，另一个谢小玉苏醒过来，苏醒的是万剑分身。
　　出了舱室，谢小玉朝旁边扫了一眼，和往常一样，青岚在闭关苦修，绮罗则又去疯了。
　　出了船舱，谢小玉一个挪移，直接到了指挥船。
　　指挥船上任何时候都显得很忙碌，此刻坐镇这里的是洛文清。
　　看到谢小玉过来，洛文清颇感惊讶，道：“你怎么有空闲？”
　　“那边刚刚打完仗，稍微可以松口气。”
　　谢小玉随口解释着，紧接着又道：“不过接下来问题更大，妖界那边恐怕要下血本，十有八九会让大批的天君降级成为天妖，然后跑过来。”
　　“嘶——”
　　洛文清倒抽了一口凉气。
　　“放心，反正打不过就逃。当初我刚刚到那里的时候，就已经做好了逃的准备。”
　　谢小玉之所以如此镇定，就是因为他已经安排好退路。
　　不过，谢小玉来这里不是为了闲聊，道：“快告诉我这边的情况，我的时间不多。”
　　“好吧。”
　　洛文清回过神来，道：“多亏你把罗老苗踢开，没了他，苗人的干劲果然不一样，一个个就像吃了春药似的，别提多起劲了。”
　　谢小玉并不意外，只不过没想到效果这么明显，问道：“他们搞出东西了？”
　　“绝对超出你的想象，他们想出各式各样稀奇古怪的念头，而且有些居然成功了。”
　　洛文清从旁边一个柜子里取出一大迭东西递给谢小玉，都是试验记录。
　　苗人没有做记录的习惯，事实上，大部分苗人连字都不识，这些都是翠羽宫的弟子帮忙整理的。
　　谢小玉随手翻看起来，正如洛文清所说，里面的想法稀奇古怪，其中最让谢小玉在意的有两个。
　　一个是按照《虫王变》的思路创出来的《蛟龙变》也就是用蛇作为载体，让蛇吸收龙血转化为蛟龙，在转化还没有完成之前炼成分身，这时候还只能称蛇分身，不过因为吸收了龙血，分身会继续进化，最终化为蛟龙。
　　另一个是把凤凰之血和龙雀之血注入鸟的体内，用来修练鸟分身。
　　“这两个想法很有意思，成功了吗？”
　　谢小玉问道。
　　“前面那个成功了，我安排了几个弟子用这种办法修练《蛟龙变》难度和《虫王变》差不多，不过用蛇来承受龙血要容易得多，比培养那种虫子方便几百倍，就是时间稍微长一些，另外一种成功了一半——凤凰之血成功了，龙雀之血反而没有成功。”
　　洛文清说了一下眼前的进展。
　　“怎么会这样？凤凰之血应该更加暴烈才对，龙雀之血相对温和得多。”
　　谢小玉搞不懂。
　　“因为有丙火聚灵阵的缘故，火行灵气从来都不缺，所以他们抓了一批火属性的鸟扔进压缩几万倍的灵气里面喂养，每隔半个月注入一次稀释的凤凰之血，结果就成功了。”
　　洛文清对此倒是颇为清楚，连忙解释道。
　　谢小玉顿时明白了，龙雀属风，风是流动的东西，不可能塞进密封的容器里面压缩，所以压缩灵气的法门用不上。
　　谢小玉正打算放弃，却突然想起一件事。
　　“你还记得吗？当初我们离开天宝州回中土，曾经抓了一批飞蛇，原本是为了让实力稍微差点的人增加几分战斗力，结果这些蛇全都没派上用场。”
　　谢小玉问道。
　　“你怎么会想到这些东西？”
　　洛文清感到有些莫名其妙，毕竟这事已经过去十几年，不过转念一想，他有些明白谢小玉的意思，道：“你不会想把龙族和鸟族的长处融合起来吧？”
　　“试试又何妨？我记得那种蛇头上有两根很小的犄角，说明它们可能带有龙的血脉，要承受龙血应该不是难题。凤凰之血就算了，可以试试龙雀的血，龙雀也有一个龙字，虽然和龙族不同，应该不会冲突吧？”
　　谢小玉完全是心血来潮，想到什么就尝试一下，失败了也没关系。
　　“知道了，我会让人去做的。”
　　洛文清并不反对，反正用不着他出力，只要告诉依娜一声，那边自然会有人安排，而且用不了多少资源，龙血、龙雀之血、凤凰之血都非常强悍，需要稀释许多倍才能使用，一滴血足够用好几天。
　　其实现在并不缺这些血，龙血的数量很多，龙雀之血也是要多少有多少，凤凰之血稍微少点，不过能用朱鸾之血代替。
　　之前谢小玉之所以发怒，把罗老一脚踢开，是因为那帮家伙做得太过分，如果有正当的理由，就算稍微浪费一些，也没人会斤斤计较。
　　至于那些飞蛇，洛文清还有点印象，当初谢小玉要这些东西，谁都不知道有什么用处，反正数量不多，费不了多少食物，干脆就养了起来。
　　因为飞蛇的缘故，谢小玉又想起他养过的另外一种东西—五遁蜘蛛。
　　谢小玉随手翻了翻，果然在里面找到了有关五遁蜘蛛的试验。
　　当初谢小玉让罗老想办法，让龙血螟蜉寄生到五遁蜘蛛的体内，将五遁蜘蛛的能力提取出来，可惜罗老一直当成耳边风，拖着没办，没想到罗老一离开，这件事立刻成功了。
　　做成这件事的是一座小寨子的人，谢小玉连这座寨子的名字都没听说过，不可能有什么背景，很显然这不是什么难题，只要认真就能办成。
　　想到这里，谢小玉对罗老的不满又多了几分。
　　“你帮我——”
　　谢小玉正想讨要几只虫子，突然外面响起一声雷鸣。
　　最近这段日子，谢小玉对雷声异常熟悉，光听声音就知道有人在度劫，不过那不是道君升地仙、地仙升天仙这样的大天劫，而是道君第一重晋升第二重的小天劫。
　　“谁在突破？是上面一辈还是和咱们同一辈的师兄弟？”谢小玉走到舷窗边，一边探头往外张望，一边自言自语道。
　　又是一声雷响，不过雷声中还隐约能够听到一阵剑鸣。
　　谢小玉的脸上顿时露出惊讶之色，他一个挪移，瞬间赶到度劫之处。
　　度劫的地方离船队不过十几里，这样的距离既不会波及到船队，又没什么危险。
　　此刻，半空中有一个与谢小玉差不多年纪的青年悬空而立，头顶上一把冰蓝色的飞剑直指天际。
　　“居然是他。”
　　同时挪移过来的洛文清也一脸惊诧，还隐约带着一丝懊恼。印正在度劫的是肖寒，他晋升道君的时间比洛文清还晚一些，现在却超了过去。
　　“别那么沮丧，你的工作太多，没办法像他那样专心致志，所以修练的速度慢了一些，不过你至少比姜涵韵强了许多，真正应该失落的是她。”
　　谢小玉拍了拍洛文清的肩膀，轻声安慰道。
　　洛文清满怀哀怨地瞪了谢小玉一眼，心想：这是安慰还是打击？
　　劫雷一道接着一道落下。
　　谢小玉看惯了大场面，动不动就是一、两百位大妖同时晋升天妖引发的天劫，眼前这场小天劫简直就和放炮仗差不多，如果换成他度劫，连飞剑都不需要用，直接躺在那里，任由雷劈都没关系。
　　不过，肖寒破解劫雷的手法却让谢小玉颇为心动。
　　肖寒并不是用飞剑格挡，而是反刺过去，每当劫雷落下，飞剑都会恰好刺中劫雷，将劫雷击散。
　　没人比谢小玉更明白其中的难度，飞剑的速度绝对比不上劫雷，所谓快如闪电只是一倘说法，真实的速度根本不能比，如果把闪电的速度比作箭矢，那么飞剑的速度就如同蹒跚学步的婴儿，想让婴儿避开箭矢都不容易，更不用说抓住箭矢。
　　肖寒的飞剑之所以能够刺中劫雷，是因为他在雷发之前已经发动飞剑，劫雷落下的瞬间，他的飞剑已经到了那个位置。
　　这种本事就相当于未卜先知，已经超越了剑意，也超越了返璞归真，甚至超越了本能反应，可以说，剑法修练到这个地步已经是极致。
　　谢小玉扪心自问，他在剑法方面差了肖寒不只一筹。
　　谢小玉能模拟剑意，也可以做到近似返璞归真，甚至可以借助万剑之体，达到本能反应的程度，却做不到未卜先知、料敌先机。
　　更让谢小玉感到郁闷的是，他原本最为自傲的就是飞剑速度极快，用玄磁阴阳太极阵加速，虽然达不到闪电的速度，却能够逼近，但现在肖寒能够刺中闪电，意味着可以挡下他的飞剑，他引以为傲的速度失去了意义，也意味着他的剑法已经被肖寒破了。
　　谢小玉一边看着肖寒度劫，一边苦思破解之法。
　　破解之法并非没有，那就是强攻，用强大的力量直接碾压，肖寒的飞剑能够刊破去闪电，但是换成一座大山，他就只能闪避。
　　不过，这样就太赖皮了。
　　如果肖寒是敌人倒没什么话说，为了战胜敌人，可以无所不用其极，但是对付自己人就不能这么做了。
　　小天劫不会超过五五之数，果然，只打了十六道劫雷，劫云就散去了。
　　直到天劫结束，谢小玉都还没想好对策。
　　谢小玉转身就打算离开，没想到肖寒朝着他一指，道：“我想向你挑战。”
　　“好，我也正想见识一下你的剑法。”
　　谢小玉没有退缩。
　　下一瞬间，谢小玉的脖颈、肩膀、手肘和手腕就各多了一只圆环，这不是玄磁阴阳太极阵，而是阴阳无极圈，威力虽然不小，但是和玄磁阴阳太极阵不能相比，不过有一个好处，那就是以数量取胜。
　　比变化，谢小玉肯定不是肖寒的对手，但是肖寒只有一把飞剑，这就可以做点文章，当初他修练万剑之体，就是为了能够万剑齐发。
　　阴阳无极圈发出嗡嗡的声响，这件宝贝已经被发动起来。
　　一阵光芒乱闪，数十枚剑环疾射而出，这些剑环有的直飞，有的打着旋，有的来回转折，更有几枚飞剑不停地闪烁跳跃。
　　谢小玉这样做，是为了提高格挡的难度。
　　肖寒的飞剑速度有限，他能挡住劫雷，是因为劫雷落下的路径只有一条，那柄飞剑只需要移动数尺，就可以将劫雷挡下，所以才能以慢打快；而此刻谢小玉的飞剑却是从四面八方攒刺，那柄飞剑的速度绝对不够。
　　可让谢小玉意想不到的是，肖寒的飞剑变了，化出一道道虚影，每一道虚影都迎上一枚剑环。
　　“剑光分化，虚实变幻。”
　　谢小玉当然识货，一眼就认出肖寒这一手的底细。
　　这招和幻术有着异曲同工之妙，幻术练到高深之处，能够化虚为实，变假成真，这招也一样，那些飞剑虽然只是光的折影，威力却和真正的飞剑差不多，唯一的缺点就是一道光影只能发一剑，然后就崩碎了。
　　但，只发一剑就已经足够了。随着一连串轻响，所有剑环都被击个正着，那几枚闪烁跳跃的剑环也没能穿过肖寒的防线。
　　幻化出来的飞剑全都崩碎了，不过，下一瞬间又有新的飞剑冒了出来，肖寒已经把这一招修练到幻变由心的境界。
　　看到这一幕，谢小玉已经明白过来，这套剑法应该是肖寒自创的，针对的就是他。
　　谢小玉顿时精神抖擞，双手翻飞，剑环如同雨点般朝着肖寒倾洒而去。
　　谢小玉身上有五只阴阳无极圈，每一只阴阳无极圈一次可以射出十枚剑环，一次齐发就是五十枚剑环，与此同时，他也在控制着那些已经射出的剑环。
　　片刻的工夫，谢小玉与肖寒之间变得星星点点，漫天飞舞的全都是谢小玉所发的剑环，逼人的剑气纵横交错。
　　这是数量和技巧的较量，是蛮力和灵动的抗衡。
　　谢小玉的飞剑在别人眼里称得上是变幻莫测，但是和肖寒的飞剑一比，就显得笨拙无比，两者如同雨燕和大象的区别，不过他的剑快，快也意味着有力，而且随着时间的推移、随着飞剑数量越来越多，积聚的力量也越来越可怕。
　　突然，谢小玉大喝一声：“万剑齐飞！”
　　所有飞剑都疯狂地乱舞起来，它们没有目的，连轨迹都难以看清，有的喷火，有的金雾缭绕，有的隐没身形，有的闪烁跳跃，有的化为龙形，甚至还有一些飞剑爆炸开来，化作一道冲击波，朝着四面八方荡去。
　　并不是只有肖寒在进步，谢小玉也一样。
　　谢小玉的万剑齐飞已经不是固定的飞舞，也不是乱飞，每一把飞剑都有自己的风格与战法，如同被不同的人掌握在手中一样，彼此之间还互相照应，组成了一做座战阵，最终形成一座大型剑阵。
　　这是只有谢小玉能够施展的剑阵，因为他的手里有天机盘这件宝物。
　　肖寒渐渐撑不住了，他的身上多了一面光罩，这不是护盾，而是剑法的一种变化，使出这招，说明他已经没有自信把所有的飞剑都挡下来。
　　“你输了。”
　　谢小玉定住那些剑环，紧接着袍袖一卷，将所有剑环都收回来。
　　肖寒一连退出数百丈，这才收住脚，冷着脸点头道：“还是你厉害，如果有机会，我还想见识你的另外一个分身，听说更厉害。”
　　说完这番话，肖寒转身就走。
　　直到再也看不到肖寒的身影，洛文清这才飞过来，异常沮丧地说道：“看到你们的比斗，我感到惭愧。”
　　曾几何时，洛文清和肖寒并称四子七真，虽有高下，却差得不多，没想到现在已经被甩得这么远。
　　这次谢小玉没有安慰洛文清，他心里也不怎么舒服。
　　谢小玉看似赢了，但他明白自己已经没有潜力可挖，肖寒却不一样，随着境界提升，他的法力会越来越强，最后那些幻化出来的飞剑全都转化为实体，威力绝对不会比他的万剑齐飞差。
　　“怎么才能变得更强？”
　　“难道已经到尽头了？这具分身成了鸡肋？”
　　谢小玉很烦恼，这些令人沮丧的想法不停从脑子里涌出，此刻的他感到深深的迷惘。
　　万剑分身是从虫王变分身演化而来，曾经，这具分身是谢小玉最大的杀手锏，战力远在本体之上，让他出尽了风头，现在却已经不行了。
　　同样是分身，黄金蛟龙分身不但本身强悍，潜力也大，还能反哺己身。
　　至于本体，如果谢小玉的直觉没错，应该有着无穷的潜力。
　　人是万物之灵，太古之时人族取代妖族，成为天地主角并非没有理由。
　　“难道要放弃万剑分身，重新回到虫王变的状态？”谢小玉喃喃自语道。
　　回到虫王变的状态，也就是走呑噬融合的路，和黄金蛟龙分身一样，但是肯定没有黄金蛟龙分身那样强，再说，三大分身走三条不同的路，这是谢小玉原本就想好的，如果为了万剑分身太弱就改变初衷，好像有些得不偿失。
　　但，办法也不是没有。
　　如果有一堆灵宝级别的飞剑就好了。谢小玉不由得想道。
　　万剑之体就是由无数飞剑组成，现在谢小玉用的剑环原本都只是法器，中品的占大多数，只有很少一部分是上品法器，后来他在那座铁山里面重炼了一遍，所有飞剑都被提升到灵器的层次，少数飞剑甚至提升到法宝的级别。
　　虽然以前勉强够用，但是现在，一般的法宝已经难入谢小玉的眼中。
　　可换成灵宝就不同了，灵宝有三种，一种是天器，里面自成天地，奥妙无穷，可惜飞剑之类从来没听说过有这种类型，第一一种是地器，这类灵宝和某种大道相合，威力恐怖至极，飞剑类的灵宝大多是这一种，李太虚传下来的两把剑、一杆长枪就属于这一类；第三种是人器，这类灵宝拥有智慧，青岚手中的那幅画轴就属于这种类型，戒律王赐下的月牙飞刀也可以算。
　　谢小玉不求太多，这样的飞剑有两、三把就够了，可惜灵宝可遇而不可求，比灵丹还要珍稀。
　　“度厄舟应该算是灵宝，那把本命飞剑有成为灵宝的潜力，天魔刀轮绝对是灵宝，业力海也是一件灵宝，还有菩提珠……”
　　谢小玉的眼睛猛地一亮。
　　菩提珠没有达到灵宝级别，但是极接近灵宝，它本身只是一件空间类的法宝，真正厉害的是里面的天机盘。
　　想到这里，谢小玉随手取出菩提珠，眼睛越来越亮。
　　不过，谢小玉很快又犯起愁，心想：怎么样才能融合万剑之体和菩提珠？
　　修练万剑之体是有现成功法的，但融合法宝却没有现成的法门。
　　不过，谢小玉在一些典籍中看过这类传承，上古之时有些门派能够将法宝融入身体，最后整个人就成了一件复合型的法宝，且还是灵宝级别的法宝，可惜这类传承全都没有流传下来，至少他知道的门派里面没有这类法门。
　　谢小玉并不气馁，既然找到了方向，接下去要做的就是探路，因为他不知道这类法门，别人却有可能知道，特别是那些活了几千年的天仙，他们生活的时代离神道大劫不远，如果实在不行，还有李太虚和空蝉在，特别是空蝉，身为遍入天的化身，空蝉知道的东西肯定很多。
　　不过，谢小玉不合适亲自出面，不然别人很可能拿乔，所以最好找另外一个人出面，这个人必须人缘极佳，交游广阔。
　　转瞬间，陈元奇的身影出现在谢小玉的脑海中。
　　“这家伙就是不错的人选。”
　　谢小玉自言自语道。
　　陈元奇的辈分不低，却没什么架子，为人随和，喜欢抱打不平，而且他静不下来，喜欢到处乱走，遇到的人、碰到的事最多，结交的朋友遍布天下。
　　想到这里，谢小玉立刻一步跨出，等他出现的时候，已经在茫茫无际的大海上，一群道君正在四下搜索，他要找的人就在其中。
　　陈元奇负责的是搜索队，这项工作很杂，他们既要捜索有可能存在的敌人，又要搜索可能对船队造成威胁的妖兽，还要搜索各种资源。
　　谢小玉飞到陈元奇的面前，直接问道：“你知道怎么样才能和法宝融合吗？”
　　“和法宝融合？”
　　陈元奇微微一愣，问道：“你怎么想到这上面去了？”
　　“你别问我原因，先回答我的问题，有没有这方面的印象？”
　　谢小玉说道。
　　“你问错人了吧？咱们道门修练到最后，连法宝都不用，别说法修，就算是像你我这样的剑修，练到高处也都会放弃飞剑，完全用剑气对敌。”
　　陈元奇感到奇怪，如果十年前谢小玉问出这种没水平的问题，他可以理解，但是现在就很奇怪了。
　　“我记得有几个门派是将肉体和法宝融合。我修练万剑之体的法门，就借鉴那几个门派的秘法，可惜我没这方面的线索。”
　　谢小玉说道，他之所以扯上万剑之体，只是找个借口罢了。
　　“有这样的门派？”
　　陈元奇还不如谢小玉知道得多。
　　“肯定有，你帮我问问。”
　　谢小玉说道。
　　“你为什么不自己问？”
　　陈元奇越发觉得奇怪，道：“你只要一开口，肯定会有一大堆人争先恐后地告诉你答案。”
　　“你开口和我开口的分量不一样，需要付出的代价也不一样。”
　　谢小玉实话实说。
　　陈元奇明白了，谢小玉是担心有人狮子大开口。
　　“好吧，我帮你问问。”
　　陈元奇应了一声，随手打出一串信符。
　　陈元奇认识的人确实不少，这一串信符少说有几百道。
　　“我觉得你自己去问最合适。依我看来，佛、道两门都没什么希望，道门刚才已经说了，用不着再解释，佛门也差不多，那些秃驴看得更开，连肉身都视为臭皮囊，最终也要舍弃，反倒是魔门、巫门和那群邪修可能有点办法。”
　　陈元奇一边等回信，一边和谢小玉闲聊。
　　谢小玉左耳进右耳出，这些道理他也明白，可惜巫门用的是蛊虫、魔门用的是魔头，全都有特定限制，不是他需要的。
　　陈元奇的话刚刚说完，就看到一道信符径直飞了回来。
　　“不会吧？这么快就有了答案？”陈元奇悻悻地说道。
　　“是谁的信符？”
　　谢小玉急忙问道。
　　陈元奇的神情很古怪，他呆愣半晌才说道：“是洪伦海。”
　　谢小玉猛地一拍脑袋，心想：我怎么会忘了这家伙？
　　洪伦海曾经把一缕残魂寄存在法宝上，虽然那算不上是融合，但已经很接近，而且洪伦海复活后一直疑神疑鬼，总盘算着给自己留一条后路，分裂出无数道残魂，安排许多条复活的路，如果天底下有什么能够让人和法宝融合的法门，他肯定不会放过。
　　“他的回答是什么？”谢小玉有些等不及了。
　　“你自己问他不就行了？你和他之间还需要这样生分吗？”
　　陈元奇翻了一个白眼。
　　谢小玉猛地醒悟过来，身影瞬间消失。
　　“这家伙……”
　　陈元奇摇了摇头。
　　转瞬间，谢小玉出现在洪伦海的丹房中。
　　洪伦海身为丹道宗师，地位不在真仙之下，他的丹房独占一条船，而且为了不影响到他炼丹，丹房的四周布设重重禁制，很少有人能够不经通报就闯进来。
　　不过谢小玉是例外，他直接出现在丹房中，冲着洪伦海大声问道：“你有融合法宝的办法？”洪伦海被吓了一跳，好在他很快看清楚来的人是谢小玉，笑道：“原来陈元奇发过来的问题是你问的。”
　　“你先回答我。”
　　谢小玉有些急不可耐。
　　洪伦海没有回答，而是伸手拍了一下额头，就见一颗珠子从他的额头冒出来，缓缓地飘到半空中。
　　这颗珠子只有拇指大小，乌黑发亮，上面隐约可见木质纹理，四周激荡着一层空间波纹。
　　谢小玉看着这颗珠子，有种熟悉的感觉，但他可以肯定绝对没见过这件法宝。
　　“这是什么？”
　　洪伦海笑嘻嘻地说道：“阇罗遮犁珠啊。”
　　“阇罗遮犁珠？”
　　谢小玉恍然大悟，指着洪伦海的鼻子说道：“原来你中饱私囊，偷偷留了一块。”
　　阇罗木是谢小玉给的，原本是为了给那些大巫炼制长生秘药用的，没想到洪伦海雁过拔毛。
　　洪伦海毫不在意，反而一脸得色，摇头晃脑地说道：“我现在总算稍微安心一点了，至少不那么容易死。”
　　看着那颗阇罗遮犁珠，谢小玉彻底明白了。
　　阇罗木非常特殊，介乎于有无之间，名为木，却无根无茎，凭空而生，它能够作为长生药的主料，肯定拥有无限生机。
　　“你从哪里找来这套法门的？”
　　谢小玉问道。
　　“我自己创造的。”
　　洪伦海得意洋洋地道。
　　谢小玉倒是没有怀疑，原本洪伦海就是天才，寄魂之法就是他发明的，再加上他精通医理和炼丹之道，手上又有一大堆阇罗木可供挥霍，能够创出这套法门并不奇怪。
　　“只有阇罗遮犁珠能够融合吗？”
　　谢小玉问道“三种应该都行吧？”
　　洪伦海不太肯定地道：“我选阇罗遮犁珠是因为它能穿行诸界，一旦有危险，最适合用来躲藏，阇罗刹帝空灭轮就差得多了，只能劈开空间，难道让我逃进无尽虚空中？怎么出来？至于阇罗魔焰地狱，先不说它用途有限，制造出来的魔焰地狱空间还很脆弱，外面的人可以打进去，里面的人也有可能打出来，用来躲藏，效果不如阇罗遮犁珠，用来困敌，有你们在，根本不需要我出手。”
　　洪伦海非常怕死，也非常现实。
　　“那是你笨。”
　　谢小玉骂道……“魔焰地狱就一定要是四四方方的？你难道不能弄一个又细又长的魔焰地狱？在那里面一切由你做主，瞬间从一头传送到另外一头，这应该不难吧？”
　　洪伦海登时瞪大眼睛，听谢小玉这么一说，他后悔了。
　　阇罗遮犁珠可以遁入虚空、可以穿行诸界，但是出入口不能移动，也就是说，这东西只能用来躲藏，不能用来逃跑，万一敌人很有耐心，或者精通空间秘法，他就危险了。
　　如果换成阇罗魔焰地狱，只要弄成一条隧道，从一头进去，从另外一头出来，瞬间就能逃出很远，比任何遁术都要方便。
　　“把你的那套法门给我。”
　　谢小玉一点都不客气，直接讨要。
　　谢小玉已经有想法了，他打算重炼菩提珠。
　　这颗菩提珠是谢小玉用他最早得到的蜃珠炼制而成，此物五行属水，水生木，和阇罗木没有任何冲突，而且他精通虚空无定曼荼罗，正好和阇罗遮犁珠的特性完全符合。
　　不只是阇罗遮犁珠，另外两件法宝谢小玉也要炼制。
　　谢小玉打算重炼万剑之体，和阇罗刹帝空灭轮融合。
　　阇罗刹帝空灭轮的特性是切开空间，正好和空之道有着异曲同工之妙，不过两者又有区别，空之道的厉害之处是能够轻易划破空间，比起强行撕裂空间要轻松得多；阇罗刹帝空灭轮厉害的地方是它本身就是“空”，看得见却摸不着，它能打到你，你却打不到它，就算肖寒的剑法修练到极致，面对这种无法拦截的攻击也没辙。
　　至于阇罗魔焰地狱当然也要炼，正如谢小玉对洪伦海所说的那样，这完全可以炼成又细又长的模样，成为一条隧道，将来杀回中土的时候，就用不着再坐船，可以通过这条隧道回去。
　　阇罗魔焰地狱里面的空间并不大，如果四四方方的话，长宽高不过一里左右，但是拉成又细又长就不同了，宽和高如果只有一尺，长度就是两百多万里。
　　飞天剑舟全速飞行，一日夜也就十万里，现在这种船速度更慢，只有七万里上下，两百多万里相当于半个月到一个月的航程，可以大大缩短回去的时间。
　　
　　第３章 乱世的开始
　　妖族乱了！
　　讨伐军的全军覆没在很多妖的预料中，悠太子、洪爷、小白头等妖就在等待这个机会。
　　当消息传来，小白头立刻说道：“我们终于可以动手了。”
　　洪爷反而变得谨愼起来，它得到消息，立刻传送到小白头那里，问的第一句话是：“现在动手是不是太早了？”
　　“不早。”
　　小白头立刻回答，紧接着反问道：“你知道讨伐失败意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　洪爷没有想过这问题。
　　“意味着局势马上会失去控制，也意味着上面对人间的影响力被削弱到极点。”
　　小白头做出了预言。
　　“这话怎么说？”
　　洪爷立刻问道。
　　“你别忘了现在并不太平，鬼族一天都没有消停过，漠北大半都被鬼族占去，西域也有一小半落在鬼族手中，而中土这边也只能勉强支撑。一直以来，对付鬼族最有力的就是新临海城，现在上面讨伐新临海城，它们还会对付鬼族吗？不帮鬼族对付我们已经很客气了。”
　　小白头分析着局势。
　　“鬼族？”
　　洪爷并不笨，立刻明白了，道……“你的意思是鬼族会趁机发难？”
　　“肯定会这样！讨伐军全军覆没，新临海城和上面彻底翻脸；一旦得到这个消息，鬼族绝对会大举南侵。”
　　小白头非常肯定地说道。
　　“万一不是这样呢？”
　　洪爷总觉得猜测的东西不靠谱。
　　“就算鬼族不大举南侵，我们也可以装出鬼族大举南侵的样子。边境在线并不全是你我的人，把那些四边不靠的家伙偷偷干掉，防线不就有漏洞了吗？”
　　小白头现在也变得卑鄙起来，道：“领主死了，领地自然就空了出来，咱们稍微把界碑移动一下，占个十几万亩土地，不过分吧？这样一来，咱们既得到实惠，也完成了对莫空的承诺。”
　　“你……你这是应付差事？”
　　洪爷哈哈大笑起来，当初它们和谢小玉承诺过，谢小玉第一个动手抢占地盘，它们就跟进，但是一直没兑现，顶多让底下的人小打小闹，占去一些原本就有争议的边角。
　　“我这样做是有目的的。”
　　小白头笑道：“咱们占掉一部分土地，然后留下一部分土地做诱饵，那些刚刚过来的领主受得了吗？”
　　“你这家伙越来越会算计了。”
　　洪爷颇为震惊，以前小白头不是这样的。
　　可稍微想了想，洪爷不得不承认小白头的办法确实可行。
　　上面玩了个花招，把那些被鬼族占据的土地划给刚刚过来的领主们。
　　这些领主在过来之前招募了大批领民，都想大干一场，却没想到被上面耍了，竟没有领地，却要养活大批领民，眼看着坐吃山空，很多人支撑得非常辛苦，这时突然发现一块无主的土地，绝对会让它们两眼发红，什么都顾不上，拿了再说。
　　让洪爷更兴奋的是，它和小白头挪动一下界碑，侵占一部分无主领地，只能算行为不当，就算被上面发现，顶多受点处罚，那群领主就不一样了，它们的领地在漠北，却抢占这里的土地，这是公然破坏规矩。
　　当初洪爷、小白头和谢小玉订立攻守同盟，谢小玉开头，它们跟进，但是谢小玉耍了个滑头，抢占的是天宝州北面的海域，虽然坏了妖族的规矩，但是道理上仍旧说得过去，可如果它们跟进，却要承受上面的愤怒，现在有人替它们顶缸了。
　　“就这么干。”
　　洪爷终于下定决心。
　　协议就这样达成了，洪爷和小白头分头行动，各自去联络和自己关系密切的领主。
　　三天后，中土边境的防线崩开一个个缺口，鬼族大举南下。
　　一开始确实是洪爷和小白头暗中搞鬼，但是到了后来就和它们无关了。
　　鬼族真的开始大举进攻，数以亿计的鬼族涌入，整个中土变成巨大的战场，没有前线也没有后方，到处可以看到鬼族大军的踪影，杀戮和毁灭无所不在。
　　损失最大的正是刚刚进来的那三批领主，没有自己的地盘，甚至连城都没有一座，更重要的是它们没经验，不知道怎么和鬼族战斗。
　　新丁变成老兵，需要付出巨大的代价。
　　没有人想死，为了活下去，这些领主无所不用其极，开始抢夺地盘，不管是有主的还是无主的，它们都不在乎。
　　不需要别人引导，也不需要什么诱惑，局势一下子就乱了，比小白头想象的还要乱上百倍。
　　但洪爷、小白头、悠太子并不在乎，因为那些刚过来的领主再怎么眼红，也不会抢到它们的头上，它们反而可以浑水摸鱼，心安理得地抢占地盘。
　　理由很简单，那些被抢占地盘的领主希望它们主持公道，请它们在自己的地盘上驻军，更有一些领主干脆投靠过来，愿意成为附庸性质的领主。
　　浑水摸鱼的不只是它们，北面的明太子也干得很起劲，它的四周全是无主领地，而且和谢小玉一样，那些领地全都被鬼族占据，所以它更心安理得。
　　不只是抢占地盘，它们也在抢人，之前讨伐军全军覆没就给了它们绝好的机会，现在鬼族南侵，又给了它们一个好机会。
　　抢占、合并、呑噬……地盘在扩大，实力也在迅速膨胀，逐渐出现一个个大领主。
　　这些大领主的出现，又让周边的那些领主受到刺激，毕竟妖族的传统是弱肉强食，一旦比别人弱小，就会沦为食物，所以原本不敢轻举妄动的领主们也开始加入抢夺的行列。
　　局势彻底失去了控制，妖族遵循了百万年的规矩被打破了。
　　上面却仍旧没有意识到这一点，甚至在它们的眼里，罪魁祸首是新临海城、是莫空、是阑。
　　一座山坳里，一座巨大的传送阵发出呜呜的声响。
　　突然，传送阵中央散发出刺眼的白光。
　　等白光闪过，原本空空如也的传送阵里多了十几个妖。
　　“这里就是人间？大道感应果然比我们那里要模糊得多，不过也厚实得多。”
　　一个面白无须的中年人抬头看了看天空，说道，它名叫阴，是这群天君中实力最强的一个。
　　“这次降级对我们或许是一场机遇，不知道能不能在这里合道，这里可没有人和我们争。”
　　旁边一个看上去三十多岁的妖说道，它名叫成，充当智囊，也是妖族中少有的阵法大师。
　　“难说，咱们的积累肯定够了，不过这个世界大道感应太模糊，合道的难度比咱们那里肯定大得多，现在我们的境界又跌落到天妖的层次，对大道的感应比以前差得多，想要合道……恐怕难如登天。”
　　一个老头唉声叹气。
　　这十几个妖原本都是天君，现在强行降级成天妖，才得以进入人间，它们这样做的原因并不相同，老头是被迫的，阴和成却是自愿的。
　　“别说这些了，先把正事办完。人间现在一团糟，一帮小辈全都造反了。”
　　一个神情呆板的中年人喝道，它是这群天君的首领，名叫破，身分和皇族有点拐弯抹角的关系。
　　“先别急着动手。”
　　成摆了摆手，道：“我们等嘉来了再说，它比我们先进入人间，听说还和那个小子交过手，最了解这边的情况，问过它之后，咱们再决定下一步怎么走。”没有妖表示反对，大家都出了传送阵等待着。
　　时间一点点流逝，突然一道电光划过天际，到了众妖的头顶上方，接着一个转折直落下来，那个和谢小玉苦战过的天君就出现在众人面前。
　　“你们来得太早了，说好午时的。”
　　“是你来晚了。”
　　破冷冷地说道：“当初定的是妖界的午时。”
　　“算了，别计较这些了。”
　　成连忙站出来打圆场，随即转过头来，朝着嘉问纠道：“你和那小子打过，实力怎么样？”
　　“换成你和那小子打，赢的绝对是那小子。”
　　嘉最不想提这件事，成这么问，给它的感觉是当场打脸。
　　成没有回嘴，也没在意，天君之间也有高下之分，它的实力属于中等偏下，嘉属于中等偏上，虽然排不进前十，但是肯定能进前十五。
　　“都什么时候了？还自己人斗来斗去。”
　　破怒喝一声，紧接着问嘉：“说说看，那小子厉害在哪里？”
　　这次嘉没有发飙，不过也没打算细说，只是道：“和那小子交手，要小心那小子的意念攻击，除此之外，那小子的女人也很厉害，代天刑罚的威力非常恐怖，我被它击中过，差一点送了性命。”
　　嘉没安好心，故意弱化谢小玉，夸大阑的实力。
　　“我明白了。”
　　破其实并不放在心上，道：“这次我们是有备而来，那小子就算有三头六臂，也别想再一次翻天。”
　　“什么时候动手？”嘉被谢小玉打得很憋屈，正想找回面子。
　　“不急，戒律王仍旧不死心，还想最后再劝一次。”
　　破摇了摇头。
　　“那小子已经走到这一步，怎么可能再回头？”嘉只觉得多此一举。
　　“戒律王也是因为爱才，那小子确实有点本事，可惜脑子里面乱七八糟的念头实在太多。”
　　破说这番话显然有些口是心非。
　　因为和皇族的关系，破也算是小半个上位者，当然不会喜欢谢小玉搞的那些东西，当初谢小玉废除下等族群，上面其实是反对的，只不过看到青龙一族的太子爷在这件事中吃了大亏，它们就睁一只眼闭一只眼，却没想到局势会一步步演变到现在的地步。
　　“不过，我们最好准备一下。”
　　紧接着破就说出它真正的想法：“一旦戒律王劝说失败，我们就第一时间杀进去，趁着它们还没防备，直接把这帮叛逆全都杀掉。”
　　“要不要拉一些炮灰顶在前面？”
　　嘉有些犹豫，它怕谢小玉再用天劫阻挡它们。
　　“没必要，这里的局势已经彻底混乱，那些小辈都变得不守规矩，不过它们迟早要为此付出代价！这时候如果叫人的话，将来清算的时候怎么办？”
　　破的心思异常阴狠，这其实也是上面的意思，继续道：“再说，我也不相信它们，里面肯定有人和那小子关系密切，万一它们通风报信，那边反而有了准备。”
　　在新临海城，戒律王附身的中年人正坐在大殿中，阑、癞、舒、绝等妖都在一旁垂手而立。
　　“莫空呢？”
　　戒律王皱起了眉头。
　　“莫空去闭关了。”
　　阑连忙说道。
　　“闭关？”
　　戒律王颇为惊讶地道：“这时候莫空还有心思修练？”
　　显然戒律王不信谢小玉会去闭关。
　　“之前的那一战让莫空有所感悟，回来后，莫空把事情交代了一下，就开始闭关了。”
　　阑连忙解释道。
　　“莫空是不是在安排退路？”
　　在来这里之前，戒律王就有这样的猜测。
　　讨伐令已经发了，足以证明上面的决心，新临海城绝对承受不住上面的愤怒，以谢小玉的聪明，不可能没意识到这一点，所以安排一条退路，一旦大事不妙就立刻逃跑，成了唯一的选择。
　　“您老实在太小看我了！我在天宝州少说留了几千条退路与藏身处，怎么可能临时抱佛脚？”
　　虚空中传来谢小玉的声音。
　　随着一阵空间波动，谢小玉缓缓地走了出来。
　　谢小玉的动作僵硬而迟缓，神情也显得有些木然，彷佛这副身体不是他的，更诡异的是，他身上没有一丝气息。
　　阑满脸疑惑，舒和绝则显得很惊讶，戒律王就不一样了，它的眼睛瞪得溜圆，眼神中满是难以置信。
　　身为合道大能，戒律王一眼就看出眼前的谢小玉只是投影，一道和真人一模一样的投影。
　　“合道？你合道了？”
　　中年人的背后浮现出戒律王的虚影，在心情激荡之下，它无法控制住力量，直接冒了出来。
　　“还差那么一点，没有天君境界、没有几百年的积累，想要合道……”
　　谢小玉摇了摇头，满是感叹地说道：“我把这事看得太简单了，以为能成功。”
　　戒律王已经无话可说了，不过它心中更多的是惋惜，道：“我修练到合道境界足足花了十七万年，踏出最后一步就花了一万三千多年……”
　　“我只不过是适逢其会，恰好遇上天地大劫、恰好受到天地的钟爱，原本不可能的事就成了可能。”
　　谢小玉反倒变得谦虚起来。
　　“或许有这个原因。”
　　戒律王点了点头，道：“不过你的天赋也确实无与伦比，我不忍心看着你这样的天才走向末路。”
　　“您老的屁股始终坐在那一边。”
　　谢小玉也不争辩，已经走到这一步，再说什么都是枉然。
　　戒律王的虚影沉默了下来，谢小玉的这句话看似平淡，实际上颇为尖刻。
　　戒律王在妖族中也是决策者之一，属于上面的一员，虽然它对谢小玉有很多地方颇为认同，但是其他妖对谢小玉有想法，执意要打压，它也没办法。
　　既然话已经说到这个地步，戒律王就不再掩饰什么，道：“你以为合道就没人能威胁到你了？”
　　“当然不是，只要上面不惜代价，让一批天君降级成天妖，以它们为载体，让合道大能降临，绝对能够发挥出合道的力量，我肯定打不过。”
　　谢小玉很坦然。
　　戒律王并没有因为这番话就认为谢小玉服软，神情反而越发凝重起来，道：“看来你另有底牌。”
　　“我走的是神道之路，感应到天道对你们的不满，你们以为投影分身、降级进入这类办法可以绕开天道的限制，却没想过天网恢恢疏而不漏，你们以为是漏洞，实际上却是陷阱。天道将杀戮之刃交到我的手里，借我的手把那些不该进入这个世界的家伙一一灭杀。”
　　谢小玉的话非常狠辣，神情却很平静。
　　戒律王不知道这话是真是假，如果龙族没有全军覆没、如果讨伐军没有损失惨重，它会以为这是夸大其词，但是现在，它情愿相信这一切是真的，毕竟妖族已经承受不起再一次的惨败。
　　和小白头一样，戒律王也看到局势的崩坏，如果再来一场惨败，它们就彻底失去掌控力。
　　突然，戒律王感觉到一丝异常，它上上下下地打量着谢小玉，好半天才说道：“你合的是造化之道，我不记得你擅长这方面。”
　　谢小玉擅长的东西很多，空间、时间、精神、幻术、呑噬、防护这几个方面都有所长，如果合道的话，应该会选择其中一种，但他现在合的道居然是造化之道。
　　“世人大多只看到表象，却看不到表象后面的实质，您老怎么也会犯这样的错误？”
　　谢小玉调侃道，随即话锋一转：“难道您没发现，我合的道表面看似充满生机，属于造化的一种，实际上正好相反，涉及的是寄生、抢夺、呑噬。”
　　戒律王心头一震，顿时明白了，道：“是那种鬼瘟疫。”
　　“您猜对了。”
　　谢小玉点了点头，道：“我曾经是虹鹦，现在却是天魔之体，这才是我的根本。天魔之体拥有呑噬、侵蚀、抢夺的特征，鬼瘟疫则拥有寄生、渗透、污染的特征，两者互融互补，简直是天衣无缝。鬼族用来针对我的东西，却给了我这么大的好处，是不是一种讽刺？”
　　说着，谢小玉哈哈大笑。
　　戒律王心头的疑惑消失了，不过越发忧愁起来。
　　对于鬼瘟疫，戒律王并不陌生，凤凰一族的手里就有，它亲眼见过，还询问过当时的情景。
　　鬼瘟疫非常恐怖，刀子杀人再快也快不过瘟疫，瘟疫一旦爆发，就会成群的死人。
　　“你毕竟只是单打独斗。”
　　戒律王仍旧不打算放弃。
　　这一次戒律王过来并不是劝谢小玉悬崖勒马，如果讨伐军没全军覆没倒还有可能，现在为时已晚，所以戒律王并没安好心，它第一个目的是打探情报，要知道这边准备得怎么样，第二个目的则是打击这边的信心。
　　但是，谢小玉根本不吃这一套。
　　“我的牌可不只一张。”
　　谢小玉笑了笑，摊开手掌，一颗拳头大小的圆球出现在掌心，这颗圆球青光闪闪，里面雾气氤氲。
　　戒律王一开始并不怎么在乎，但是等到它看清楚那颗圆球，就一下子跳了起来，伸手就要抢夺。
　　好在戒律王还有一丝理智，及时收住了手。
　　圆球看似不大，其实是一个刚刚生成的世界，更令戒律王震惊的是，这个世界似乎有着无穷的潜力，等到它真正成形的时候，至少是中千世界。
　　“这东西果然为你所得。”
　　戒律王并不感到惊讶，正如当初辉所言，上面虽然没有证据，却都认定明太子发现的空穴已经落到谢小玉手里。
　　谢小玉面带微笑，托着圆球轻轻转动着，一边欣赏着圆球，一边说道……“明暴殄天物，所以它选择了我。神物有灵，唯有德者居之。”
　　“怪不得你已经到了合道的边缘，传说得到空穴的人就能成为一界之主，和大道直接相连，看来这话是真的。”
　　戒律王轻叹一声，语气中充满懊悔。
　　它们猜测空穴在谢小玉手中，却一点都不急，就是因为它们不相信谢小玉有本事将空穴演化成世界，因为这至少要合道之后才有可能，没想到它们猜错了。
　　戒律王连最后一丝怀疑也荡然无存，此刻就算谢小玉说自己没触及合道的边缘，它也不会相信。
　　什么先礼后兵、什么一鼓作气拿下新临海城，根本是做梦！
　　最后，戒律王郁闷地离开新临海城，垂头丧气地看了看身后，然后转头朝南边看了一眼，它感觉到有人潜伏在那里，不用说，肯定是那群刚刚过来的天君。
　　戒律王飞身而起，凌空虚踏，拉出一串残影，转瞬间就来到那群天君面前。
　　“怎么？等不及想动手了？”
　　戒律王冷冷地问道。
　　看到戒律王过来，天君们不敢怠慢，连忙躬身施礼。
　　为首的破毕恭毕敬地道：“大人，看来您仍旧没有说服那小子。”
　　戒律王原本就心中有气，听到这番话，顿时脸一沉，道：“你想去送死的话，尽管去好了！”
　　“送死？”
　　破愣住了，不明白戒律王是什么意思。
　　“应劫之人得天地所钟，受气运加持，实力提升极快，而且越是危机临头，实力提升的速度就越快，甚至快到让人无法想象的地步。”
　　戒律王摇头叹息，以前它对这种说法根本不信，但是现在信了。
　　“实力提升？才这么短的时间，那小子的实力已经提升到足以威胁到我们的地步？我们这里有十几个人……”
　　破难以置信地问道。
　　“你觉得我是在开玩笑吗？”
　　戒律王冷冷地问道。
　　“不敢。”
　　破连忙低下头。
　　“不敢？”
　　戒律王苦笑一声，道：“你要找死，尽管出手！那小子已经摸到合道的边缘了。”
　　“合道？”
　　那十几个天君同时喊道。
　　“这怎么可能？”
　　破只觉得脑子不够用了，如果换一个人说这番话，它肯定认为是谎言，但戒律王不可能说谎。
　　“就像我们猜测的那样，空穴落到莫空手里，但是我们没猜到，莫空居然让空穴提前演化，变成了一个世界，而且是一个潜力无穷的世界。”
　　戒律王说道。
　　“空穴？”
　　“演化世界？”
　　四周响起一片惊呼声，这十几个天君大部分不知道此事，只有破和成听到一些消息，不过它们知道的也不多。
　　“您说的是真的？”
　　破震惊不已，完全没有发现这番话有多么无礼。
　　身分在妖族中仅次于皇族，戒律王自然有它的骄傲，刚才在谢小玉那里碰了一鼻子灰，正心中郁闷，此刻又被冒犯，它再也忍不住，手一甩，一道耳光凌空抽在破的脸上。
　　破被打飞出去，好半天都没能爬起来。
　　昏黄的天空中，一轮红日高高挂着，不过阳光显得有些无力，这里是妖界。
　　妖界的中心是一片名为黄州的大陆，黄州东部有一座相当庞大的城市，那就是皇族所在的居城——澹台。
　　但说是城，其实和龙宫一样，是一个独立的空间。
　　这座城完全被金色笼罩着，头顶上是一道金色光幕，底下是连绵起伏的屋顶，上面铺着金色瓦当，一片金霞笼罩在宫阙之间。
　　到处是亭台楼阁，玉砖铺地，朱砂刷墙，立柱回廊也非金即玉，说不出的奢华铺张，这就是皇族的气派。
　　以往，这座城虽然奢华，却有些冷清。
　　和整个妖族一样，经历了百万年的岁月，皇族也开始退化，子嗣繁衍变得越来越艰难，好几支血脉已经断绝。
　　今天，城内却热闹非常，彩霞祥云纷纷落下，玉辂辇驾一辆接着一辆，每一辆辇辂周围都有大批随从，各式各样的仪仗望不到尽头。
　　这些都是从妖界各地过来的妖王，它们受到皇族的召唤，前来这里开会。
　　一片青色霞光飘然而至，霞光中隐约可见一辆辇车被七十二条金龙拖拽着飞驰而来，车上端坐着一位清瘦老者。
　　老者的年纪很大，看上去和戒律王差不多，脸颊如同刀削，棱角分明，长髯在胸前飘摆，他穿着一件质地上乘的长袍，不过样式普通、颜色灰黑，看上去很不起眼，和这辆辇车完全不相符合。
　　这位老者正是青龙一族的王。
　　辇车落了下来，老青龙扫了前方的宫殿一眼，却不急着进去，而是转头张望起来，突然，它看到角落里有两个妖，分别是妖王飞廉和朱鸾老祖纱。
　　因为新临海城的缘故，飞廉和纱现在被其他妖王疏远，与其早早地进去闷坐着，还不如在外面轻松点。
　　老青龙径直走了过去，它也没兴趣太早进去。
　　青龙一族不受皇族重视，一直遭到打压，早就被边缘化，老青龙同样对皇族也看不上眼。
　　飞廉看到老青龙走过来，倒不觉得意外，随意地点了点头；旁边的纱就有些不知所措，朱鸾是凤凰的旁支，而凤族和龙族一直是世仇。
　　“你那个重孙女婿倒是厉害。”
　　老青龙走近后，对飞廉妖王就是一顿吹捧：“夺空穴，演化世界，年纪轻轻就摸到了合道边缘……了不起。”
　　“你别夸了！这小子惹下泼天大祸，连我都被拖累了。”
　　飞廉妖王笑骂道，不过看它的样子，一点不像是在担忧。
　　妖族没有株连的说法，谢小玉在人间造反，阑和舒都是帮凶，但是龙雀、朱鸾两族却不会受到影响。
　　“我看你是高兴都来不及！如果那几个小辈败了，你们两族顶多蛰伏几万年，如果那几个小辈赢了，你们却可以得到极大的好处。”
　　说到这里，老青龙转头看了那座宫殿一眼。
　　如果谢小玉赢了，凭他手中那个正在演化的世界，他的地位会一下子超越包括皇族在内的所有妖，成为另一位妖皇。
　　正是因为这个缘故，最顶上那五张宝座上坐着的妖族才会难以忍受。
　　“你觉得他们会怎么做？”
　　飞廉也扫了宫殿一眼，低声问道。
　　“这还用问吗？肯定是打，而且时间不会太长。那小子现在还没合道，如果时间拖得太长，拖到那小子成功合道，那就无人可制了，至少在人间绝对没人会是那小子的对手。哪怕把所有天君都降级成天妖，然后这边的合道大能都投影过去也没用。合道的恐怖，你我再清楚不过。”
　　老青龙说道。
　　“你还少算了一个。”
　　飞廉嘿嘿一笑，它当然不会忘记自家儿孙，道：“莫空能够合道，阑未必不能。那丫头拥有代天刑罚的能力，比起莫空拥有的能力只强不弱，它如果合道的话……呵呵。”
　　飞廉没有多说，不过老青龙和纱都能猜到，以阑的能力，一旦合道，肯定能彻底掌控天劫，届时它完全称得上是天道化身，别说合道大能无法与之相比，即便妖皇重生，恐怕也得退避三舍。
　　“不过现在说这些还为时过早……”
　　飞廉话锋一转，道：“眼前能不能撑过去才是最重要的。”
　　“你真的那么担忧？”
　　老青龙不信。
　　“这一次它们势单力薄，为了避嫌，我和纱都不能帮忙。”
　　飞廉唉声叹气。
　　这倒是实话，纱已经让前后两批刚刚晋升天妖的朱鸾撤回妖界，飞廉也打算把人撤回来，这样一来，新临海城就只剩下原本属于阑的那四十几个女兵。
　　“势单力薄？”
　　老青龙笑着摇了摇头，道：“一直以来，大家不都在猜那小子的背后是不是还有别的靠山吗？这下子就能知道答案了。”
　　所谓的背后有别的靠山，指的是魔门。
　　谢小玉的身分非常诡异，按照他所说，他原本是妖族，却被改造成了天魔之体，然后送往人族那边充当探子，所以一直有人怀疑他是探子。
　　可能性最大的就是魔门的探子，其次是人族的探子，甚至有人怀疑谢小玉是鬼族的探子，随着时间的推移，后两种猜测已经没人提起，但是第一种猜测却越来越被认可。
　　上面突然改变态度，其中一个原因就是逼魔门摊牌。
　　远处传来一阵凤鸣声，纱的脸色顿时变了。
　　“我们还是进去吧，不然最后进去就太显眼了。”
　　纱说道。
　　这并非真正的理由，纱急着进去是因为不想和凤族的妖王碰上，现在凤族完全和皇族站在一起，和它的立场完全对立。
　　飞廉和老青龙点了点头，三妖径直进入大殿。
　　此刻大殿内人山人海，众妖王三五成群闲聊着。
　　飞廉朝左右张望了一下，最终找了一个不起眼的角落，这里远离大厅中央，前面还有一根柱子挡着。
　　“咱们就待那里怎么样？”
　　飞廉问道。
　　“不错。”
　　老青龙并不反对。
　　以老青龙的身分，前排肯定已经为它留好座位，不过它情愿和飞廉、纱待在一起。
　　众妖王进入大殿，人越来越多。
　　突然，五道身影出现在大殿中央的高台上，分别在椅子上坐了下来。
　　五个人中有一个是女的，看起来二十多岁，身穿金线织出火焰图案的红袍；它旁边是一个小孩，看起来七、八岁，肥嘟嘟的，身上穿着一件明黄色长袍；另一侧则是一个青袍老者，剩下两位，一个看上去二十多岁，身体魁梧高大，一身雪白；另外一个是中年人，四十多岁，始终板着脸，身穿黑袍。
　　原本喧闹嘈杂的大殿顿时变得鸦雀无声，众妖王纷纷回到自己的座位上。
　　高台之上，黑袍中年人放出神念朝底下扫了一遍。它的神念凌厉无比，一被这道神念扫到，就如同被钢刀刮过般。
　　收回神念后，中年人傲慢地点了点头，大殿的门随即缓缓关闭。
　　“大家想必已经知道人间的状况，那边的局势乱成一团，以前只是漠北有点麻烦，现在连中土都出了问题。”
　　中年人一副痛心疾首的模样。
　　老青龙、飞廉和纱全都一愣，没想到皇族一上来先说这件事。
　　“有意思，很有意思。”
　　老青龙似乎明白了什么，它不再听上面讲话，而是靠在椅背上打起瞌睡。
　　“大家畅所欲言。”
　　高台上的女人说道。
　　底下顿时变得喧闹起来。
　　人间的乱局，让这些妖王头痛无比，没人知道这场乱局是谢小玉刻意挑起的，他做得很隐秘，悠太子、洪爷、小白头也一样，谁都没留下把柄，所以妖界看到的只有表象，鬼族的进攻被认为是乱局的根源。
　　想要结束乱局，就要击败鬼族，但现在乱成这样，根本办不到，鬼族的进攻反倒有可能越来越猛，这也意味着混乱将继续，而且还会进一步恶化，这是一个死结。
　　“或许我们可以再放几批人过去。”
　　“这绝对是最愚蠢的提议，你觉得人间还不够乱吗？”
　　“不是有一批天君过去了吗？让它们负责统帅军队，肯定能打败鬼族。”
　　“打仗靠的不是个人武力。”
　　“以前怎么能打赢？”
　　“这种蠢问题就不用再说了。”
　　大殿中一片嘈杂。
　　角落里，老青龙兀自闭目养神，它的地位够高，青龙一族势力够大，它用不着太在意。
　　飞廉和纱却不得不正襟危坐，不过它们的耳朵在听，心思却已经走神了。
　　谁都明白，人间的乱局无法可解，乱局的根源是上面的不公，导致领主们不愿意打仗，而是用各种歪门邪道的手段替自己谋利，风气坏了，想要纠正，简直难如登天。
　　这时，一名妖王说道：“漠北之战不是打得很好吗？不如让那个领主再一次统帅大军？”
　　“这个办法不错，既然那领主能赢一次，肯定也能赢第二次、第三次。”
　　“我听说那小子和我们有些误会。”
　　“这还不容易？多给点赏赐就行了。”
　　话题突然变得轻松了起来。
　　这时，老青龙清醒过来，它微微一笑，用传心术对旁边两人说道：“它们要和新临海城和解，你们怎么看？”
　　“你老兄明知故问。”
　　飞廉同样用传心术说道。
　　以它们的智慧，自然一眼看出上面在打马虎眼，为的是麻痹新临海城，既然玩这一手，说明上面已经打定主意，决定以雷霆之势将新临海城彻底碾碎。
　　“这有什么意思？特意把我们叫到这里，就是为了让我们看这场戏？”
　　纱也忍不住插话。
　　纱都能看出来，可见这有多假。
　　“当然有意思，这并不是做给那几个小辈看的，它们想让咱们在这里看戏。”
　　飞廉笑了起来。
　　妖族开会一向没什么效率，一些鸡毛蒜皮的事也要啰嗦好几天；这一次事关重大，关系到妖族每一个成员的利益，开个十天半月并不稀奇，飞廉被绊在这里，没办法给那边帮助，甚至连通风报信都做不到。
　　上面打算动手了，时间不会超过半个月。
　　纱一开始不明白，想了好半天，终于琢磨出一点味道。
　　“兔子急了还会咬人，它们难道不怕莫空把那个世界毁了？”纱感到不可思议。
　　“如果莫空手里拥有的仍旧只是空穴，上面或许会忌惮，但现在空穴已经化为了世界，上面就没什么可忌惮的了。”
　　飞廉看得很明白。
　　空穴没有演化成世界，那就是珍宝，大家的眼睛全都紧盯着，特别是皇族，它们比别家更加在意，也比别人更有把握得到；现在空穴演化成了世界，那就成了谢小玉独有，再也不可能被第二个人炼化，价値就小得多了。
　　更何况，拥有一个世界，谢小玉就有了成为妖皇的资格，这对皇族来说，绝对不能容忍，对其他妖王来说，谢小玉一直都在消除族群之间的差距、消除血脉的优势，这是它们难以接受的。
　　“那怎么办？”
　　纱有些六神无主。
　　老青龙却不在意，这事和它无关，虽然它看好新临海城，不过有悠太子搭上这层关系已经足够，没必要画蛇添足。
　　“没必要着急，这就当成是一场考验，通过了，它们将前途无限，如果没通过……”
　　老青龙不说什么了。
　　妖界暗流涌动，天宝州却一片祥和。
　　阑和以往一样，在大殿中处理公务，突然，它感觉一阵心神恍惚，紧接着心头生出一丝警兆。
　　这警兆来得快，去得也快，眨眼间就消失无踪。
　　“难道是错觉？”
　　阑看了看四周，没发现有什么东西能够对它造成威胁。
　　想了半天，始终没有头绪，阑继续埋头处理公务。
　　突然，警兆再一次出现，让阑再也不认为这是错觉，脸色瞬间变得煞白。
　　想不明白就不去多想，阑一个挪移，来到了一间石室前面。
　　“有事吗？”
　　石室里传来了谢小玉的声音。
　　“刚才我心头连续浮现两次警兆，每一次都稍纵即逝，周围却没有一点有威胁的迹象，我觉得这不是什么好事，所以来找你商量。”
　　阑说着来意。
　　石室的门滑开了，里面很小，只有方寸之地，却木气氤氲、生机勃勃，甚至因为生机太旺盛，石头缝都长出青草和藤蔓，把里面点缀得春意盎然。
　　不过，这里并非只有木气。
　　谢小玉的身上笼罩着一层金红色光芒，金色来自他的皮肤之下，红色是他身上蒸腾的一层火光。
　　“五行相生？”阑看过不少书，自然明白其中的奥妙。
　　妖族很少有五行倶全的，所以妖族从来不走这条路，只有人族才会追求五行相生，因为人族先天不足，只能后天弥补。
　　“你的进步真快，几天不见，好像变得更强了。”
　　阑异常羡慕地说道。
　　“我恰好有些感悟，加上刚刚从悠太子那里敲诈一瓶青龙之血和一颗龙珠，弥补了木行的不足。”
　　谢小玉解释道。
　　组成蛟龙之躯的材料中，金龙、迦楼罗属金，玄武属水，呑天虾蟆属土，后来得到的凤凰之血属火，唯独木行最差。
　　在漠北时，谢小玉吸收了大量的生机，后来又在木灵的帮助下呑噬阳鬼，再配合青龙之血和那颗龙珠，原本最弱的一环，现在反而成了最强。
　　不过谢小玉并不打算多做解释，深怕露馅，毕竟五行相生的修练之法很容易让阑想到人族。
　　“你刚才说接连感应到两次警兆？”
　　阑点了点头。
　　谢小玉抬头看着天花板，彷佛能够穿透那里看到天空一般，他在感应天机。
　　此刻不只是他在这么做，万剑分身和本体也停下苦修，同时释放出感应。
　　与此同时，谢小玉还投影进入幻境，让数以亿计的信徒一起祈祷，借用无穷的愿力加强感应。
　　天机很乱，而且随时都在变化着，如果换成以前的谢小玉，根本看不出任何东西，但是此刻，万剑之体已经和菩提珠初步融合，原本平面的天机盘突然间变成立体的，计算能力不知道提升多少倍，虽然他仍旧无法准确预测天机，却能够看出很多东西。
　　“我们有麻烦了。”
　　谢小玉的神情变得异常凝重。
　　事实上，谢小玉一看到天机乱成这样，就知道有麻烦了。
　　“上面打算动手了？”
　　阑脸色苍白地道：“它们不在乎你手里的那个世界？”
　　阑的想法和纱差不多。
　　“这东西对它们来说只是锦上添花罢了，它们情愿得不到好处，也不想看到第二个妖皇出现。”
　　谢小玉苦笑着解释道。阑明白这个道理，现在不同于太古之时，妖族没到生死存亡关头，就算放弃原来的计划，它们也没什么损失。
　　“你走吧！有多远跑多远。”
　　阑咬牙说道，它没提自己，因为它不会离开，身为领主，必须和领地共存亡。
　　“傻瓜，我怎么可能独自离开？就算要走，也会带你一起走。”
　　谢小玉轻轻地刮了一下阑的鼻子，紧接着安慰道：“也不是一点希望都没有，我还有最后一招——”
　　“没用的，只要拿出足够的好处，肯定有天君愿意成为降临的载体，别说你还没合道，就算你已经合道，它们也能以数量取胜。”
　　阑太清楚上面的手段，甚至已经猜到上面会拿出什么好处，肯定是合道的机会。
　　在过去的百万年中，曾经发生过几起大叛乱，最终都被镇压下去，叛乱头目全都是合道大能，它们并没有被杀掉，而是被关押起来。
　　皇族之所以这么做，并不是因为仁慈，而是为了在必要的时候，可以腾出合道的空位。
　　“放心，我并不是孤军奋战，我背后还有人。”
　　谢小玉笑了。
　　阑的脸上露出狐疑之色，心中不由自主地生出一丝警戒，它以前曾经怀疑过谢小玉是探子。
　　“我可以向拉格西里大祭司求援，他会帮我的忙。”
　　谢小玉解释道。
　　阑脸上的狐疑之色越发浓了，它原本就怀疑谢小玉是魔门的探子。
　　看着阑的眼神，谢小玉立刻猜到阑在想什么，连忙说道：“我发誓，我绝对不是魔族的探子，如有丝毫虚假，就让我在劫雷之下飞灰湮灭。”
　　阑的心头顿时生出一丝感应，那是来自于上天的感应。
　　阑能代天刑罚，而誓言恰好和天罚有关，违背誓言要承受上天的处罚，这就归它管，所以谢小玉的话一出口，它立刻就感应到了。
　　谢小玉的誓言没有丝毫虚假，阑顿时松了一口气。
　　可阑无论如何都想不到，谢小玉不是魔族的探子，而是人族的探子，所以敢发那样的誓，如果让他去掉魔族两字再说一遍，谢小玉肯定不敢。
　　“那也不行！拉格西里大祭司就算再厉害，顶多只能帮你分担一个敌人。上面如果真的下了决心，至少可以派过来十个合道大能。”
　　阑仍旧摇头。
　　“才十个？”谢小玉显得很轻松，问道：“你知不知道拉格西里大祭司真正的身分？”
　　阑闻言，脸上再一次露出疑惑之色。
　　“他其实就是万年之前十尊者之中的空蝉。”
　　谢小玉用传心之术说道。
　　阑张大嘴巴，这个答案绝对出乎它的预料之外。
　　谢小玉不等阑反应过来，继续说道：“他还是佛门大宗师龙树，同时也是另外一些宗师、大宗师。这几十万年来，他一直以不同的身分在人间轮回。”
　　“几十万年……”
　　阑喃喃道。
　　“他就是三位魔祖中的遍入天。”
　　谢小玉不需要阑去猜，直接说出答案。
　　“这怎么可能？”
　　阑瞪大了眼睛，感到难以置信。
　　不过，阑的心彻底放了下来。
　　有遍入天在背后撑腰，别说来十个合道大能，就算来一百个，也只会铩羽而归。
　　这是有先例的，妖皇即将隐没的时候，为了不给皇族留下后患，决定把同时代的合道大能全都带走，只留下戒律王等少数几个妖，那些合道大能当然不干，联起手来和妖皇对抗。
　　那时候，大家都以为合道大能就算有高下之分，差距也不会很大，顶多相差五、六倍，这么多合道大能连手，必然会让妖皇屈服，结果谁都想不到，联起手来的三百余位合道大能被妖皇尽数灭杀，一个都没逃脱。
　　正是因为一下子有三百多个合道位置空出来，妖皇又找借口杀掉几十个合道大能，最终凑足三百六十五个合道位置，这也是皇族麾下三百六十五位合道大能的由来。
　　遍入天的实力或许不如妖皇，却差不到哪里，要对付一百个合道大能应该没什么问题。
　　阑离开了，它心中一块石头落地，所以显得很轻松。
　　谢小玉却没那么轻松，阑一离开，他的脸色一下子变得阴沉起来，眼神中闪烁着寒芒。
　　等到石室的门重新关闭，谢小玉转头朝着旁边说道：“我有大麻烦了，这次得靠你才能过关。”
　　谢小玉的话音刚落，一片青光缓缓聚拢起来，最终变成一个拳头大小的小人。
　　“如果只有十个那样的家伙，你根本就用不着担心，我保证它们有来无回。”
　　木灵把握十足。
　　“最好能一劳永逸地解决这件事，不然它们会没完没了地派人过来。这一次是十个，下一次说不定就是二十个。”
　　谢小玉的目光没那么短浅，他不但要赢，还打算给妖族来一下狠的。
　　木灵沉默了，如果是刚刚苏醒的时候，它绝对没这样的实力，但是现在它已经初步融合空穴，形成了自己的世界，能够发挥出的力量远远超过当初。
　　忙肯定能帮，但是木灵要为此付出不小的代价，它在盘算値不値得。
　　想了好半天，木灵终于说道：“我可以帮你，不过你也得帮我做一件事。”
　　“你说。”
　　谢小玉立刻说道，他喜欢做交易，这是好事。
　　“我想要那个被重新拼合起来的破碎空间。”
　　木灵提出了条件。
　　“什么？”
　　谢小玉一时没明白过来。
　　“就是你们称作为太古妖都或者天门的地方。”
　　木灵解释道。
　　谢小玉这才明白过来，木灵一直跟在他身边，知道这件事并不奇怪，奇怪的是木灵为什么要天门。
　　“告诉我理由。”
　　谢小玉立刻道，他和木灵没必要斗心机，有话就问；木灵也不会对他隐瞒什么。
　　“那个计划很不错，我想完成它，我就可以变成一个完美的世界。”
　　木灵显得非常兴奋。
　　“你有没有想过，成功的机会有多少？”
　　谢小玉的头脑可没发昏。
　　谢小玉并不知道具体的计划，但是他知道，想做到这一点，肯定需要大量的人力与物力，或许还要用到血祭，妖族可以做到这一点，妖界地域广大、物产丰富，还有那么多合道大能，但他的手里可没有这么多资源。
　　“可以的！我猜它们是想得到空穴，然后带着空穴进入那个空间，在里面演化成世界，然后和那个空间融合，最后借助这个世界的排斥作用，让两个世界分开，这并不需要花费什么力气。”
　　木灵解释道，这段日子它一直在思考这件事。
　　“那只是你的猜测。”
　　谢小玉根本没当真，木灵并不擅长计算和推演，道：“很多事看起来容易，做起来难。”
　　“你可以找人帮忙，那个道士肯定会帮你，还可以让他去找老头，我可以把那个世界的控制权交给你们，还可以像原本计划的那样，和其他世界相连。”
　　木灵开始提条件。
　　木灵的条件不只是对谢小玉有诱惑，对其他人，特别是对空蝉更有诱惑力。
　　魔门之所以参与这场大劫，目的就是为了重新建立根基，此刻目的达到了，但是如果无法飞升的话，那也没用。
　　若按照辉所说，这场大劫是最后一场大劫，从今以后人间会彻底稳固，空间之法将会消失，再也没人能够破空飞升，除非事先就留下固定的飞升通道。
　　妖族、鬼族、魔门肯定都做好了准备，妖族的选择必然是天门，鬼族的飞升通道应该在极北冰原深处，魔门的飞升通道不是三连城遗址就是须弥山。
　　这几处飞升通道，最好的无疑是天门，三连城遗址显然要差一点，毕竟魔界入口和人间入口之间隔着很大一片无尽虚空，大劫结束后，这条通道说不定会被封闭，至于须弥山，穿过山顶，进入苦海，苦海的尽头就是佛界，那应该是当年佛门开辟的通道。
　　佛门和魔门原本就是死对头，有这样一条通道存在，两家都不会太平，所以能多一条通道的话，绝对是好事。
　　对太虚门来说，这件事同样有诱惑力。
　　太虚门虽然从神皇那里得到神道传承，但是以李太虚的骄傲，绝不会走神道之路，对他来说，神道顶多作为借鉴，他最后如果要飞升，不是像魔门那样遨游诸界，就是飞升仙界。
　　但不管是哪种选择，都需要飞升通道，没有比天门更合适的选择。
