
【梦幻泡影】第二十五卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 联络简家
　　空气微微震动着，一把看不见的飞剑在云层中穿梭。
　　这算不上完美的隐形，如果仔细看，仍旧能看到一丝透明的痕迹，那把飞剑就像玻璃所制，光线投射在上面会被扭曲折转。
　　这具分身不会他化自在有无形剑气，虽然六欲天魔分身投影已经被消灭，但始终是谢小玉的心病，而且分身不是本体，对六欲天魔更没有抵抗力。
　　谢小玉甚至没有让分身修练琉璃宝焰佛光和无相佛光，这两种佛门秘法早已经和他化自在有无形剑气融为一体，根本分不开。
　　此刻这具分身所用的隐形之法名为“分光化影剑法”，和分光化影手同出一门，都是最粗浅的，只能分化光影，让自己变得透明，并不能真正隐匿身形，唯一的好处就是可以用于飞遁。
　　谢小玉对隐形之法有一套自己的理解。
　　谢小玉的速度已经很快，在这样的速度下，飞剑只要不发光，原本就难以发现，能发现的人至少是道君级，面对这样的对手，能不能隐身已经无所谓，所以与其追求无影无形，还不如多考虑如何消除飞遁时产生的其他动静。
　　首先是声音，飞剑破空会发出声响，速度越快，声音越大，到最后如同雷鸣般震耳欲聋。
　　谢小玉的本命飞剑仍旧有这问题，只是声音稍微轻一些，就连陈元奇的飞剑也有极轻微的咻咻声，而这把飞剑却一点声音都没有。
　　为了打造这把飞剑，谢小玉费尽心思。
　　飞剑的样子颇为奇特，长六寸，宽仅一指，通体密布着绿豆般大小的细鳞，看上去就像一条小鱼，飞在半空中，剑身居然不停颤动着，如同活鱼一样。
　　这是一把软剑，飞剑中几乎没有软剑，只有江湖人为了方便携带才会用，这把飞剑绝对属于另类。
　　因为是软剑，所以能顺波而动、荡波而行，那细密的鳞片全都是符篆，其中自然少不了避波分水阵，除此之外还有弱水阵、弥合阵。
　　避波分水阵能分波劈浪，弱水阵能够让外力化于无形，而震动正是一种外力，至于弥合阵，却是让劈开的空气重新合拢、恢复原来的模样，所以这把飞剑虽然做不到无影无形，但是在无声无息、无迹无痕方面绝对比其他飞剑好得多。
　　穿过一片片白云，突然飞剑猛地一折，朝海面落去。
　　离海面还有十丈，飞剑像是撞上什么东西似的，半空中一阵波光抖动，紧接着消失得无影无踪。
　　飞剑撞上的是一道结界，看不见的结界，结界不大，长仅百丈，宽才三十余丈，高不过十丈。
　　一进入结界，里面有一片空地，那是一座浮在海面上的平台，大仅亩许方圆。
　　平台底部和海水并不碰触，所以不会对海流造成任何影响，平台上搭着一排排帐篷，和谢小玉那座大营一模一样，每一座帐篷只有一尺多长，看上去像小孩的玩具。
　　飞剑从半空中落下，立刻缩小许多，下一瞬间白光一闪，飞剑变成人的模样。
　　“你总算来了。”旁边一座营帐的帘门轻轻掀开，一群老人和几个中年人走出来。
　　那几个老人正是简家的几位老祖，中年人中有一个正是当初带谢小玉回简家的苦竹。
　　“前几天那边大事未定，我怎么放心过来？”谢小玉连忙解释道，然后他转头看了看四周，感到奇怪地问道：“人这么少？”
　　“你早半个月过来的话，就可以看到很多人了。”老族长笑着说道。
　　“你那套虫王变很有意思，我们研究一下觉得确实管用，干脆让族人全都照着练了。”苦竹补充道。
　　“那东西有问题！”谢小玉急了，因为连他都不敢这么做。
　　“知道，你给我们的信上有提过。”老族长当然不会拿自家人开玩笑，剑宗现在不但是一个宗派，还是一个大族，大家都是亲戚，越发要谨慎小心。
　　不过剑宗从不缺乏闯劲，剑宗之人也从不缺胆量。
　　“你们找到对策了？”谢小玉只能这么猜，他可不敢小看这些人。
　　剑宗更是从来不缺创新，万年来，简家一代代人都想着重现当年的辉煌，不过他们追求的不是名声，而是剑宗曾经拥有过那些强大而又神奇的力量。
　　以北燕山的六代祖师爷为例，此人想造的轮回殿就是复制剑山的一部分功能，而且雄心勃勃想融入轮回之道，而在简家，这样的人数不胜数。
　　“这要看是哪种对策。”老族长抚着胡须，平静地说道：“如果只想不让人魂飞魄散，很简单，压制那种本能反应就可以了，破坏总比创造容易得多！”
　　“这倒是个办法。”谢小玉沉思起来，一边想，一边说道：“还有一个问题，变异的过程中脑子也会受到牵连，记忆会变得混乱……”
　　不等谢小玉说完，一旁那位干瘦的四爷哈哈大笑起来：“这有什么关系？简家的子孙只要记住自己是剑宗传人就够了，以前那些记忆根本没用，忘了也没关系。”
　　谢小玉眨着眼睛，这番豪言壮语让他愣住了，不过仔细一想，不得不承认四爷说得没错。
　　原本大部分的简家人都是普通人，根本不知道自己是剑宗后人，甚至没听说过剑宗的名头，他们的记忆就算不是鸡毛蒜皮，也不会是什么了不起的大事，而从他们正式成为剑宗弟子的那一刻起，他们和以前就彻底斩断关系，不过连自己的父母兄弟是谁都忘掉也未免过分了。
　　“你们狠。”谢小玉咬牙道，他不佩服都不行。
　　“你这小子无事不登三宝殿，说吧，找我们干什么？”老族长问道。
　　“只是过来看看。”谢小玉确实有目的，不过只需要顺带一提，他之所以跑过来，主要是为了和剑宗取得联络。
　　帐篷内全都是一排排棺椁，棺椁用水晶铸成，每口里都躺着一具骨架，上面已经附着一层血肉。
　　“这是虫王变？”谢小玉满脸怪异，他原本就有心理准备剑宗的人可能会大改一番，不过亲眼看到这一幕还是大吃一惊。
　　虫王变原本不是这样，一开始仍旧是人的模样，然后身体结构一点一点改变，整个过程就如同脱胎换骨，又有点像化蛹为蝶。
　　“没什么大不了的，我们融入滴血重生之法，再加上万剑之体的练法。”满脸横肉的屠爷不以为然地说道。
　　话从屠爷的嘴里说出来，给人的感觉完全不一样，总有一种视人命如草芥的味道。
　　“就算你们玩这一手已经很熟了，虫王变却是新东西，你们……”谢小玉不知道怎么说才好。
　　“这没什么了不起，剑宗别的本事或许差一点，给人换躯壳的本事绝对没人可比。”屠爷越说越得意。
　　“你别忘了，祖师爷当年收那么多残魂，每一道残魂都需要一具肉身，最后靠的也是滴血重生之法。”
　　“你知道剑宗为什么成了简家吗？不只是因为秘密传承的关系，其实我们祖辈得到的身体都是祖师爷用自己的血制造，第一批总共造了六十四个人，也就是祠堂内排在老祖宗底下那六十四块金色牌位，虽然其他人和他们是同辈，实际上是用他们的血再造的身体。”
　　“神道大劫结束后，简家对滴血重生这类法门一直非常重视，就拿这万剑之体来说，其实就是从滴血重生演变而来。滴血重生仍旧要经历幼年、童年、少年，想重新成长少说要十几年的时间，说起来不长，但是真到了危急关头哪有这么多时间？所以简家历代先祖都在研究怎么改进这套法门。”
　　“你这小子的虫王变其实并不新鲜，简家的老祖宗里也有人搞过类似的东西，什么毒蛇、蜥蜴、老虎、狮子，都有人试过，只不过没人想过虫子，这东西实在太低等了，而且和人的差异太大。”
　　苦竹在一旁将来龙去脉仔仔细细说了一遍。
　　屠爷很不爽被人抢了话头，所以立刻抢过话头，用力拍了一下谢小玉的肩膀，说道：“你这小子能成功完全是运气，居然想到用龙的血脉中和，不然肯定不可能成功，因为虫子和人的差别太大。”
　　谢小玉一边听一边点头，对屠爷的话他完全相信，莆焕派那个青年就是最好的证明，那青年现在奄奄一息，只能勉强吊住性命。
　　“这些老祖宗肯定留下了什么吧？”谢小玉试探着问道。
　　“就知道你对这个感兴趣。”屠爷哈哈大笑起来。
　　“这方面的东西得问他。”老族长看了屠爷一眼。
　　谢小玉的脸颊肌肉抽动两下，突然想起一件事——屠爷可不是外号，他真的是屠夫，以前简家没人知道他是修士，只知道他是个杀猪的，村里要杀猪宰羊都会找他帮忙。
　　难不成这也是熟悉身体构造？想到这里，谢小玉不敢再问下去，连忙岔开话题：“简家有多少人跟着出海？”
　　“两千多人，还有不少人情愿留在家里，人各有志，也就不为难他们了。”老族长看得很开，既没有黯然也没有哀伤。
　　“那些不愿意离开的人全都已经洗掉记忆，从此之后，他们就是真正的简家后代。”苦竹叹道。
　　“两千人……”谢小玉暗自盘算，这数量稍微少了一点。
　　“放心，只要证明这是成功的，我们就会准备一大堆身躯，一方面可以替换，另一方面也是为新人做准备。当年祖师爷救了那么多人，现在轮到我们了。”屠爷虽然满脸横肉、一脸凶相，为人却很善良，不善良的人也不会研究这方面的东西。
　　“万剑之体需要替换？”谢小玉注意到另一件事。
　　谢小玉的这具分身就是虫王变加万剑之体，万剑之体是提取五金的精华重铸身躯，一旦练成，钢筋铁骨、铜皮铁肤，刀枪不入、水火不侵，而且浑身都能化为剑刃，真正做到人即是剑，剑即是人，如此难道还有弱点？
　　看到谢小玉一脸疑惑，苦竹连忙解释道：“剑修一道宁折不弯，只进不退，很容易死。当年老祖宗想出这套法门，就是为了多一分活命的倚仗。”
　　“万剑之体本来就是为了拼命用的。”屠爷这句话道尽其中的奥妙。
　　“如果加上本能反应炼成分身，那就更完美了。”老族长最倾向的还是谢小玉现在的做法。
　　尽管万剑之体少了很多后顾之忧，但仍旧不保险，因为修练万剑之体的人往往太过依赖身体的强横，这可不是件好事。
　　在老族长看来，像谢小玉这样才是最完美的战体，有着坚不可摧的身躯，又有本能反应。
　　老族长提到谢小玉的这具分身，谢小玉感觉时机到了，连忙问道：“我正想问你们，我这具分身走的是阳刚的路子，我打算让本体走阴柔的路子，往化实为虚方面发展，恰好一虚一实、一阴一阳，和我自创的功法也相配。”
　　谢小玉这次过来除了要和剑宗取得联络，另一个意图就是想问这件事。
　　“本体化虚，分身为实……”一个老头啧了一声。
　　其他人也是一脸古怪，这个想法确实新奇，别人都是分身为虚，本体为实，这样修练起来容易，毕竟本尊法体才是根本。
　　“说实话，我没听过有第二个人这么做过。”老族长也摇头苦笑，不过他并不想打击谢小玉，思索了片刻，又道：“你如果想知道怎么化实为虚，我倒是可以指点你。六爷、德叔在这方面也有所长，他们可以指点你，至于你这条路是否能走通，就难说了。”
　　一旁几个老人也是一副爱莫能助的模样。
　　谢小玉心里苦涩，这可不是他要选的路，而是路选上他。
　　谢小玉原本就是一个重根基的人，练气层次就重修三回，哪里会不明白根基的重要？
　　化实为虚，虚实变化，看上去非常美妙，代价却是根基不稳。
　　这就和鬼修一样，虚体无法容纳太强横的法力，越往上，这种差距越明显，而法力是根本，再简单的法术如果灌注大量的法力进去，威力也会变得极大，如果法力不够，根本无法施展强大的法术，神通持续的时间也会极短。
　　“不然你干脆放弃这具分身算了，或是再修练一具分身出来，两具分身一虚一实。”胖胖的海叔笑道。
　　谢小玉听到后面的半句话，心头顿时一动，觉得这倒是一个好办法，不过转念间，他又不敢多想了。
　　实的分身容易修练，就算不用夺舍的办法，练成元神后，找一件法宝融为一体，就是一个分身，大部分人都是这么做，比如陈元奇和眼前这些人。
　　可虚的分身就没有那么容易修练，通常都是修练玄功，然后练成身外化身。
　　其他办法就要看运气了，比如找到一件可以寄托元神的异宝，这件异宝还必须能化虚为实。
　　如果蜃珠没有炼成菩提珠，倒是可以派上用场，可现在想再找一颗同样的宝贝就没有那么容易。
　　或许，大劫降临后可能会有机会。
　　分身在简家的营中，小玉的本体此刻则在飞天舟上。
　　飞天剑舟发出隆隆的轰鸣声，以惊人的速度在云层上方百丈的地方飞行。
　　船头逼开的气浪朝着四面八方荡漾，在下方的云层上映出一片清晰的痕迹，和船只在水中劈开波纹很有几分相似。
　　“那条虬龙逃了，螭龙却没能逃脱。这家伙急着回归小千世界，一头钻进传送阵里，被十六位道君连手所灭，连元神都被炼化。”
　　姜涵韵传来的消息替这次行动划上句号。
　　不过还有一头大妖活着总不是好消息，幸好那头大妖一向低调，并不怎么嚣张，如果换成螭龙还活着，谢小玉等人就头痛了。
　　“这头大妖会不会潜伏起来伺机破坏？它擅长水遁，在海里没人是它的对手，也没人能够抓到它。”陈元奇有时候大剌剌，有时候却很谨慎。
　　“我赌它八成会躲在天宝州四周窥探我们的情况，将来大劫到来，妖族大举进入，那时候它作为地头蛇，能发挥的作用更大。”谢小玉说着自己的猜测。
　　“这岂不是很糟糕？”姜涵韵脸色微变。
　　“对大局来说确实很糟糕，但是对我们未必如此。”谢小玉一字一顿地说道，他突然觉得自己好像变得非常冷酷，为了达到目的不择手段。
　　旁边几个人全都感受到这分沉重，他们明白谢小玉的意思。
　　那条虬龙将来肯定是大麻烦，但是眼前航路畅通，让所有人对这边充满信心。
　　“帮我注意这几个人。”谢小玉从旁边那叠纸里取过一张，快速写了起来。
　　谢小玉写的大部分是招募来道君的名字，可最末尾几个名字却是翠羽宫的人。
　　“你一直在监视她们？”姜涵韵脸色阴沉，仿佛笼罩着一层乌云。
　　谢小玉默然地点了点头。
　　这次行动，其中一个目的就是引出异族的奸细，天门之役虽然已经清理一批，却仍有疏漏，更何况异族事后肯定有所行动，又弄了一批奸细。
　　“你难道没有怀疑过，为什么每一组人马都安插一个苗人？真的只是为了互相联络方便吗？”陈元奇笑嘻嘻地问道。有些事现在可以说了。
　　姜涵韵傻了，每一组人马中确实都有一个苗人，当初谢小玉解释那是天蛇老人的手下，负责相互间的联络，她确实相信了。
　　“这些人全是敦昆的手下，也相当于敦昆的分身，所有的一切都是由敦昆暗中主持，每一艘船上，每一个人的一举一动都逃不过敦昆的眼睛。”谢小玉笑着解释道。
　　这是真相，不过只是一半真相。
　　敦昆充其量只是眼睛，他看到的一切都一五一十传到谢小玉这里，连有人打喷嚏这样的小事都照传不误。
　　而真正的监视者是谢小玉本人，他将敦昆传过来的一切都扔给天机盘计算。
　　人或许会出错，可天机盘却不会。
　　“这些人隐藏得不错，可惜他们有很多事不得不做，既要向外面传递消息，又要不引人注意地拖后腿，再怎么小心都会留下一些蛛丝马迹。”谢小玉随手一点，将一些记忆直接送入姜涵韵的脑中。
　　这些记忆全都和那几个翠羽宫的人有关，包括这几个人十几天来的一举一动，也包括谢小玉对她们的分析结果，连负责接头的人都被查出来，是翠羽宫名下的一个佃户。
　　“这怎么可能？杨姨、黎师姐……”姜涵韵有些不知所措。
　　“你那位师叔肯定是异族的奸细，另外几个人就难说了，有可能是被夺了魂魄。”谢小玉说道。
　　这也算是一种安慰，是否被夺魂没人能确定，除非抓到人后直接搜索记忆。
　　不过这种可能性很小，一直以来，他们都没抓到过异族的探子，就算生擒，那些探子也有秘法让脑中记忆全都消失，最后只能得到一些支离破碎的东西。
　　“这些人怎么办？”姜涵韵茫然地问道，另外几个人就算了，杨姨代表的可不是一个人，而是一条支脉，上上下下共牵连十几个人。
　　“没必要动她们，只要你和你师父心里明白就行了。”谢小玉淡淡地说道。
　　“你打算顺藤摸瓜？”姜涵韵已经猜到谢小玉的意思。
　　“恐怕一些东西已经泄漏出去了。”陈元奇的脸色同样阴沉似水。
　　谢小玉知道陈元奇指的是什么。
　　“金球的秘密肯定保不住，那东西并没有难度，只是以前没人想到罢了；飞天剑舟倒是用不着担心，最关键的地方是那个流星火尾，只有我、她、她师父，以及另外两个人知道其中的奥妙，那两个人绝对不会是奸细。如果不明白奥妙，就算仿造出来也只是徒具外表，弄得不好还会爆炸。”
　　谢小玉有这个自信，甚至异族想打造出一个徒具外表的东西也不一定办得到，因为飞天剑舟实在太复杂，远远超出普通机关法器的范畴。
　　“异族得到金球的秘密已经是一件不得了的事，特别是那些妖族。”陈元奇没有谢小玉那样轻松。
　　“放心，中土和婆娑大陆灵脉尽毁，异族也只能用丙火聚灵阵聚集丙火精气，或到海上寻找海眼聚集壬水精气。”说到这里，谢小玉冷笑一声。
　　妖、鬼、魔三族中，妖族内斗比人族还厉害，几百万年过去，妖族仍旧保持着太古时弱肉强食的传统，上族压制下族，不但有生杀予夺的权力，还动不动就灭掉整个族群，正因为如此，那些上族绝对不会允许其他上族拥有更强大的力量，但金球加上丙火聚灵阵，会让火属性的妖族实力变得很强，这绝对是其他族群不愿意看到的事。
　　至于鬼族，金球对虚体的效果不大。
　　唯独麻烦的是魔门，不过魔门就是人族，如果魔门赢了，人族同样能得以保全。
　　“不过这件事给了我们一个警醒，接下来我再创出什么东西，肯定要加强控制。”
　　谢小玉顺势抛出自己早就有的想法。
　　谢小玉这个理由冠冕堂皇，没人反驳，就算知道他有私心，也没办法揭穿此事。
　　好在陈元奇等人并不在乎，因为璇玑派、翠羽宫的地位已经无可动摇，顶多是内部安排上有所改变。
　　“接下来的事就交给你们了。”谢小玉站起身。
　　现在谢小玉需要休息，每一场战斗都让他心力交瘁。
　　谢小玉回到房间，一看到躺在床上的两个女人，就知道休息的想法注定落空。
　　谢小玉不明白什么时候绮罗和青岚的关系变得如此亲密，居然躺在他的床上做那假凤虚凰的勾当，不过这倒是个让内宅安稳的好办法。
　　“怎么？事情了结了？”绮罗星眸蒙眬地转过头来，眼睛像是抹了糖饴似的。
　　“三头大妖干掉两头，只有那条虬龙见势不妙，逃了。”谢小玉随手搭上门闩，然后开始解扣子。
　　绮罗轻笑一声将青岚转过来，搂住她的腰，让她不能动弹，然后朝着谢小玉抛了一个媚眼。
　　不需要多言，当中的意思三个人都懂。
　　谢小玉猜得到绮罗的想法，这是报复，也是恶作剧，更是为了寻求心理平衡。
　　青岚也明白，她知道绮罗这个小心眼想拉她一起下水。
　　然而没人反对。
　　对谢小玉来说，他正巴不得这样。
　　至于青岚，她将身子给谢小玉的时候，心里已经有了准备。
　　随着一声呢喃，房间内顿时春色无边，那景致之美，比起之前只有两个人的时候更美妙几分，当然动静更大了许多。
　　狂风起，雨声急，这番狂风骤雨持续好几个时辰才渐渐平息下来，不过并没有云停雨毕，只是声势小了一些罢了。
　　一股精纯而又厚重的真元在青岚的体内流转着，这和她本身修练的真元截然不同。
　　谢小玉紧搂着青岚，一边控制着这股真元，一边用天机盘进行推衍。
　　此刻谢小玉已经搞清楚这套功夫真元流转的路径，只是缺少心法的部分，照说问题应该不大，可惜解析半天却是一团乱麻。
　　刚才谢小玉甚至偷偷用了一下他化自在有无形剑气，可让他郁闷的是，以前无往不利的融合万法的特性居然也失去作用，好像真如同绮罗所说，这套功法只能女人修练，冥冥中自有一种力量阻止他明白其中的奥妙。
　　谢小玉很不甘心，但没用，除非有朝一日他的力量强大到足以破开这道禁制。
　　“怎么？心里不舒服？”绮罗斜躺在床上轻笑着问道，她不担心会打扰青岚，这部功法非常特别，修练的时候不怕别人打扰。
　　双修，顾名思义是两个人修练，有些确实需要抱元守一，不过那大多是道门正统双修之法，并不需要男女交合；《天地交征阴阳大悲赋》可不是，这是真正的双修之法，免不了玄牝相合，这种状态下能够做到平心静气那才叫见鬼了。
　　“没什么不甘心的，你们是我的左膀右臂，你们实力强了，对我也是不小的帮助。”谢小玉显得很大方。
　　“这话听着就不像出自真心。”绮罗撇了撇嘴，道：“反正你的本体要走化实为虚的路子，法力再深厚也没用，不如便宜了我们。”
　　绮罗言者无心，听者却有意，谢小玉原本就为将来的路而烦恼，绮罗的话让他灵机一动。
　　这并不是没有可能，道门有修练外丹之法，佛门也可以凝练出法珠，都是将法力储存在体外的法门。
　　谢小玉以前之所以没有想到，是因为这两种法门都有缺陷，最大的缺陷就是效率很低，十成的法力储存起来后只剩下四成。
　　如果换成在以前，绝对没人愿意干这种赔本的买卖；可如今这个问题已经不是问题，有金球辅助，加上《吞日噬月罗睺大法》的一些特性，法力的积累根本不是问题。
　　而将法力储存在体外的法门还有一些缺陷，毕竟是体外的东西，先要转入体内才能使用，而法力的输送只能用涓涓细流形容，所以这类东西一般只能在炼丹造器时补充法力，打斗的时候根本派不上用场，除非自爆外丹，不过那会伤及元气，甚至导致修为下跌。
　　不过这对谢小玉同样不是问题，他从不和人比拼法力，一般都是速战速决。
　　“太好了，你帮了我一个大忙。”谢小玉探过头在绮罗的脸颊上亲了一下。
　　“帮了你一个大忙？”绮罗被弄糊涂了，心想：难道自己把青岚拉下水，让这个臭男人感到很爽？
　　“你提醒了我，可以将法力储存在体外。”谢小玉看到绮罗脸上露出的醋意，立刻知道她又想歪了，不得不解释道。
　　绮罗想了想，很快就猜到谢小玉的想法，道：“你打算修练外丹？这东西用处好像不大，不说那极低的效率，释放法力的方式也是细水长流，打斗的时候没用。”
　　“一切都不成问题，效率低，有金球辅助，至于细水长流……”谢小玉沉吟半晌，原本他想回答这也不是问题，因为他的战斗风格意味着战斗不会持续很长，但是转念间他又有一个新的想法，便说道：“大不了我多炼几颗外丹，一颗外丹是细水长流，聚少成多，也能变成汹涌江河。”
　　“这倒是个好办法。”绮罗眼睛一亮，不过随即醒悟过来，这个办法只对谢小玉有用，换成她根本毫无意义。
　　绮罗不打算走谢小玉那条路，就不存在法力极限的问题，再说，她修练的飞针绝技对法力的需求之低，是任何一种道法所不能比，所以浑厚的法力对她来说用处原本就不大，更不用说专门修练一颗外丹；反而是青岚可以占点便宜，她修练的画篆一脉，集画道、符道、阵道为一体，而阵法需要的法力不多，却恰恰是细水长流的那种。
　　不过绮罗倒不感到嫉妒，因为她知道青岚也不会走谢小玉的路，炼一颗外丹固然不错，可没有外丹的情况也差不多，所以只能说占点便宜。
　　“我让你想到这么好的办法，你打算怎么谢我？”绮罗嫣然一笑。
　　谢小玉看了下面一眼，虽然什么话都没说，可意思却已经不言而喻。
　　绮罗脸颊一红，然后怒气冲冲在谢小玉身上乱拧起来。
　　“别误会、别误会。”谢小玉连忙挡下绮罗的手，道：“我只是想到一个办法可以让外丹同时被你我所用。”
　　谢小玉情急生智，编出一个说得过去的理由。
　　绮罗顿时眼睛一亮，和谢小玉、青岚不同，她修练并没有特别的目的，霓裳门的弟子大多胸无大志，原来的愿望是和其他师姐妹一样嫁人生子、平平安安地度过一生，并不奢望永恒不灭，甚至连道君境界都没想过。
　　而和所有胸无大志的人一样，绮罗也喜欢不劳而获。
　　江山易改，本性难移，现在的情况变了，绮罗有了目标就变得勤奋起来，但是能偷懒的话，她当然想偷一下懒。
　　从软玉温香中出来，谢小玉仍旧有一丝意犹未尽的感觉，他猛地甩了甩头，强行将这样的想法赶出去。
　　温柔乡是英雄冢，这话确实有道理。
　　下一瞬间，谢小玉的身影从房间消失，进入芥子道场。
　　那座丹炉并没有被点着，洪伦海已经很久没有炼丹，他正盘坐在蒲团上练气打坐。
　　洪伦海也不是勤奋的人，在这一点上他和绮罗很像。
　　事实上，大部分炼丹师在修练方面都有些懒散，因为他们可以靠炼丹提升修为。
　　不过这一次有点不同，洪伦海看着谢小玉的那具分身眼红，所以这段日子拼命修练，为的就是也弄一具分身。
　　看到洪伦海在修练，谢小玉一阵愕然，不过随即就猜到洪伦海的心思，紧接着他又想到自己的父母。
　　洪伦海身为修士，又在炼丹炉内躲了几十年，都无法忍受这里的生活，更别说自己的父母。
　　想到这里，谢小玉不由得感到愧疚，他其实早就可以让自己家人出去，不管是托付给那几位大巫还是交给翠羽宫，都可以保证自己家人的安全。
　　见洪伦海收功还早，谢小玉干脆打开通往下层的禁制径自飘落。
　　下面那一层仍旧空荡荡的，几座洞门紧闭着，谢小玉放出神念一扫，自己父母居然在睡觉，他的哥哥姐姐们也大多在睡觉，并非如他想象中在修练。
　　看到此情此景，谢小玉不由得轻叹一声，心里充满无奈。
　　谢小玉花那么大的力气帮自己家人脱胎换骨，将他们引上修练之路，可惜肉胎好换，性情难改，普通人就是普通人，不可能像真正的修士那样耐得住寂寞、熬得住枯燥。
　　修士如果做不到这两点，就算有再好的条件也不会有成就。
　　不过谢小玉并不打算强求，道门讲究顺其自然，佛门也有佛度有缘的说法，如果连这一点都勘不透，就没必要修道了。
　　既然知道家人都在睡觉，并没有打坐练功，谢小玉结了一道清凉法印打出去。
　　法印瞬间起了效果，躲在洞里睡觉的人都清醒过来，打着呵欠、伸着懒腰，从床上爬起来，然后一座座洞门缓缓开启。
　　“小玉，你怎么有空过来？已经大半年没看到你的人影了。”第一个发话的是谢小玉的父亲谢景闲，这话说得有几分怨气。
　　“爹，这半年我都在鬼门里历练，不敢将芥子空间带进去，怕万一出事将你们也搭上。”谢小玉撒谎的本事一流。
　　“进鬼门关？”
　　谢小玉的父母同时吓了一跳，虽然已经成为修士，不过他们和李福禄那群人一样，心态没有完全转变，对修士的世界仍旧一知半解，所以谢小玉提到鬼门，他们首先想到的却是鬼门关，觉得那岂不是阎罗王待的地方。
　　其他人也脸色大变。
　　谢小玉知道自己父母误会了，不过他并不打算解释，误会有时候也是一件好事。
　　“爹，以前在中土的时候，我担心有人打你们的主意，所以不敢让你们出去；现在不怕了，我们已经登船出海，很快就要到天宝州。我打算把你们托付给小妹，她现在在翠羽宫过得不错，不但是掌门亲传弟子，修为也到了真人境界，绝对可以保护你们。”谢小玉说出自己的打算。
　　“好啊！好啊！”几个小孩首先大叫大嚷起来。
　　小孩子性情活泼，整天待着这个地方，一开始还好，要不打坐练功，要不互相打斗玩耍，但是几年下来他们早就憋得快发疯了。
　　“小玉，当初你不是说大劫还有五、六年才到吗？怎么……现在时间提前了？”谢小玉的二姐心思转得最快，稍微一算就知道时间不对。
　　“本来就要提前一年出发，现在只不过又早了一年。”谢小玉说道。
　　谢小玉说得轻松，他家人却不这么想，谢景闲一阵紧张，神情慌乱地问道：“好端端的为什么要提前？是不是情况不妙？”
　　“不，没什么问题，只是计划有点改变，我们打算在天宝州待上一年，主要是打造一些东西。”谢小玉连忙解释道。
　　“真的没出事？你别骗我。”谢景闲仍旧疑神疑鬼，自从谢小玉出事，他家就遭遇一连串变故，早让他成了惊弓之鸟。
　　“放心，你可以亲眼看看。”谢小玉很无奈，毕竟刚才说谎话家人居然都信，现在说实话反而怀疑他撒谎。
　　“你们想不想出去？”谢景闲转过头，对着其他人问道。
　　“外面真的安全吗？”
　　谢小玉的大哥犹豫一会儿，他和谢景闲一样，都经历太多磨难，胆子变得很小，即使以前他们整天都想着出去看看，但是事到临头又退缩了。
　　“先出去看看再说，如果觉得不安全，还可以躲回来。”谢小玉没办法，他基本上可以肯定他的家人不可能有太大的成就，因为身为修士，必须拥有一颗无所畏惧的心。
　　“是啊，就算不为我们几个大人，也该替孩子想想，总不能让他们和我们一起坐牢吧？”谢小玉的母亲看着几个孙子、外孙，颇有些心疼地说道。
　　一提到孩子，谢小玉的哥哥姐姐们终于心动了。
　　“不如我们出去看看？”谢景闲看到儿女都有了想法，口风顿时松了。
　　“对了，小玉，你媳妇呢？当初不是说出海前就把婚事办了吗。”谢小玉的母亲关心的却是另外一件事。
　　谢小玉最不想提起的就是这件事，他好不容易搞定绮罗，绝对不能再起波折，所以连忙回道：“修道之人哪有那么多讲究？我和绮罗已经合籍双修，而且不只是她，青岚也和我合籍双修了。”
　　“好好，一妻一妾，正该如此，你现在也是一个有身分的人了。”谢景闲眉开眼笑。
　　谢小玉一脸无奈，觉得普通人就是普通人，哪怕脱了凡胎也成不了真正的修士。
　　“这怎么行？人生大事……”谢小玉的母亲仍旧在一旁唠叨。
　　“娘，这件事你就别管了，如果照你的想法操办起来，肯定要请一大堆客人，说不定其中就有异族的奸细，他们对付不了我，却有可能对你们下手。”
　　谢小玉很清楚自己父母想的是什么，借他的事大操大办一番不过是为了图个面子，不过和面子比起来，性命当然更重要。
　　果然，谢小玉父母的脸色顿时变了。
　　“那我们自家办一下总可以吧？”谢小玉的二姐提议道。
　　“俗世之人讲究天地君亲师，但是修士乃出家人，只敬天地，没有成亲这种说法，合籍双修也只是互称道友，修道路上互相提携。你们别在这事上作文章，说出去只会被人笑话。”谢小玉对自己父母不能拉下面子，对姐姐就不怎么在乎。
　　谢小玉说这话也是抓住家人的要害，他的父母兄弟对他的婚事其实并不在乎，说来说去就是面子问题，刚才是对外讲究面子，想风风光光显示谢家的身分；之后是对内讲究面子，想给新媳妇一些下马威，这在俗世人家是再正常不过的事。
　　而现在谢小玉这样一说，他家人肯定不会再有想法了，爱面子的人最怕的就是丢面子，半路出家的人最忌讳的就是别人说自己半路出家。
　　“还有去了小妹那边，你们也别乱抖威风。小妹就很聪明，做什么事都小心翼翼。出去后别到处乱走动，连翠羽宫的地盘也别乱晃，里面也有异族的探子，已经找出好几个，其中一个还是小妹的师叔，我们这两天就要动手……”谢小玉正打算继续警告几句。
　　“算了、算了，我们别出去了，外面太危险。”谢景闲的脸色都变了。
　　“我们也不出去了。”谢小玉的哥哥姐姐们也一起摇头。
　　“娘。”一个最小的孩子可怜兮兮地叫道。
　　其他小孩也都变得愁眉苦脸。
　　“外面也没有那么危险，反正别乱走动，跟着小妹就没错。”谢小玉知道自己说得太严重，连忙劝道：“让你们出去是为了散散心，顺便见见世面。”
　　谢小玉把“见见世面”四字咬得极重，同时朝几个小的努了努嘴。
　　“也对，咱家将来也是豪门望族，没点见识可不行。”谢景闲终于点头了。
　　谢小玉松了一口气，总算将自己家人请出去，不过有些事仍旧得提醒：“我最后再说两句，到了外面，肯定有很多人奉承你们，到时候听小妹的，她现在的见识比你们多。”
　　“知道了。”谢景闲点了点头。
　　谢景闲这辈子算是几度浮沉，小玉被元辰派看中，他家也跟着风光，买宅子、买地，十年间成了谢家主支之外的第一等人家，那时候叔伯兄弟没少奉承他；但是谢小玉出事，所有人的脸色都变了，平时奉承得最厉害的那几家人更翻脸将他家产业夺个干净，要不是他见机得快，恐怕早就没命了。
　　背井离乡的这几年，谢景闲也看惯世态炎凉，绝不可能因为别人的奉承就轻易相信别人。
　　“还有一件事大家必须记在心里。”谢小玉朝着头顶指了指，道：“你们和上面那位已经很熟了，但到了外面，不要对任何人提起他的存在，不然会有大麻烦。”
　　“有大麻烦？”谢景闲的脸色一下子变白，他现在最怕的就是麻烦。
　　“我们几个大人倒是没问题，就怕……”谢小玉的大哥看了看自己的儿子和旁边几个小孩。
　　“这倒没问题，我会帮你们在意识中设一道禁制，万一有人提到他，这道禁制就会发作，会警告你们别乱说话。”谢小玉早就有了想法。
　　“那好、那好。”谢景闲连连点头，他知道这类禁制并不好，但是他不担心谢小玉会对家人不利。
　　这时，谢小玉单手结印，然后抬手放出一道白光，这道白光在半空中分化成十几道，分别射入众人的眉心中。
　　做完这一切，谢小玉终于松了一口气，道：“你们先收拾一下，我去看看那人，然后就送你们出去。”
　　其实洪伦海早就醒了，谢小玉在底下说了什么，他都听得清清楚楚，看到谢小玉上来，他怪异地看了谢小玉一眼，说道：“你总算想通了？”
　　“想通了！我可以庇护他们一时，却没办法庇护他们一世，与其把他们关在这里像坐牢似的，还不如放他们出去见见世面，顺便结交各门各派的人。”谢小玉确实想通了。
　　洪伦海看了看底下，然后重重叹息一声，现在谢小玉一家人已经可以出去，他却仍得待在这个地方，只能怪他的身分太过尴尬。
　　外面的人把洪伦海也当成剑宗传人，是剑宗专修丹道的一脉，如果真是这样，他倒是可以躲到剑宗，但他不是。
　　“不然你跟着我练剑算了。”谢小玉对洪伦海多少有些歉意，洪伦海帮了他不少忙，他却把洪伦海坑惨了。
　　“算了，我还是待在这里吧。”洪伦海连连摇头，他对谢小玉的本事确实很羡慕，但是真让他选择，他绝对没兴趣成为剑修。
　　一个真正的剑修要无所畏惧，但洪伦海做不到；剑修讲究的是一往无前，他同样不可能，他更喜欢的是炼丹，万不得已要和人争斗，他更愿意用毒解决。
　　最近这段日子洪伦海一直在研究蛊术，这合他的胃口。
　　“好吧。”谢小玉也不强求，然后说起正事：“我已经决定了，分身走‘实’的路，本体走‘虚’的路。化虚有化虚的好处，却也有坏处，最大的坏处就是法力不够深厚，我想了一个办法，就是靠外丹弥补。”
　　“外丹？”洪伦海明白谢小玉为什么要找他了。
　　外丹也是丹，属于丹药的一种，也是出自炼丹师之手，只不过用法不同，不像丹药那样需要服用，反而更像法器。
　　“外丹可不太好炼。”洪伦海皱起眉头，他张开嘴，一颗珠子从嘴里缓缓飘出来，道：“我炼到现在就炼成这么一颗，已经自己用了。”
　　谢小玉正感到奇怪，因为外丹确实比一般丹药难炼一点，但是对洪伦海这样的宗师级人物来说，应该难不到哪里，不由得心想：为什么说不太好炼？
　　等到谢小玉看清楚那颗外丹，顿时大吃一惊。
　　“灵丹……”谢小玉瞪大眼睛，同时他知道洪伦海误会了。
　　外丹不同于普通丹药，不但有丹的特性，还有法器的特性，所以灵丹级的外丹不仅需要有灵性，还必须带有一丝大道痕迹。
　　而洪伦海这颗外丹颜色赤红，表面火光流转，上面隐约可见一丝大道印痕，乃火之道。
　　“怪不得你急着修练神魂，原来有这样一件宝贝。”谢小玉明白了。
　　既然是灵丹，肯定带有一丝灵智，却没有自我意识，被洪伦海炼化成为外丹后，自然而然和他融为一体，只要他也能做到神魂独立存在，就能和那颗外丹相合，炼成分身，将来还能炼成第二元神，再进一步的话，还可以像罗元棠那样练成身外化身。
　　突然谢小玉整个人定住，脑中全都是海叔的提议——为什么不练一虚一实两具分身？
　　以前谢小玉没有这么想，是因为想练出一具虚的分身，难度实在太大——他必须再弄到一颗类似蜃珠的异宝，甚至就算得到这样的宝贝，成功的可能性也只有两成，而且蜃珠毕竟是外物，用这种方法炼成分身，成长的速度非常缓慢，眼下虽有用，但是到了道君境界就成了鸡肋，虽然能重炼，却有极大的风险。
　　然而此刻，洪伦海却让谢小玉看到一条光明大道。
　　“你的这颗珠子可以化实为虚吗？”谢小玉急忙问道。
　　洪伦海一阵愕然，说道：“当然可以，此物属火，火是无形之物……”
　　突然洪伦海醒悟过来，指着谢小玉惊诧地问道：“你是想……想把这东西也练成身外化身？”
　　“我不行，我修练的功法中只有琉璃宝焰佛光和火有关，但琉璃宝焰佛光并非我的主修功法，而且和这团火的特性也有差别，但是你可以。”谢小玉连忙否认，不想让洪伦海误会。
　　“是啊，我可以。”洪伦海傻愣愣地坐着，脸上一片茫然。
　　此刻，洪伦海总算知道什么叫好事成双。
　　“你帮我也炼一颗。我的好炼，只要阴阳平衡。”谢小玉已经改变主意，不打算走分身实，本体虚的路，而要炼成一实一虚两具分身。
　　此刻，谢小玉有些庆幸选择《吞日噬月罗睺大法》作为主修功法。
　　外丹要和主修功法特性相符，洪伦海专精炼丹，修练的是火行功法，为此他甚至没有用五行筑基，所以他的外丹如此炽热，如同烧红的铁块，又像是火山中的熔岩。
　　想炼成外丹，所需的材料就不简单，洪伦海的外丹用的都是火属性材料，很难调和，能炼成已经不易，想生出灵性更难如登天，洪伦海不知道浪费多少珍贵材料，这才炼成这颗外丹。
　　相对而言，谢小玉的外丹好炼多了，阴阳调和，不偏不倚，材料好找，调和也容易。
　　“你要两具分身干嘛？难道你打算以后用这具虚的分身和剑宗联络？”洪伦海问道，他原本不是好奇的人，但是此刻事关自己的未来，他不得不弄个明白。
　　谢小玉的神情变得异常凝重，就在刚才那一瞬间，他想到很多东西。
　　沉默了好一会儿，将脑子里的想法全都整理一遍，谢小玉这才开口。
　　“太古之前一片浑沌，太古之初天地两开，而后万物生衍。太古之人观察天地，悟出其中的道理——无生一，一生二，二生三，三生万物。无是无极、是大道之本源；一是太极，是变化之端，万千大道由此而生；二是两仪，是天地、是阴阳、是虚实、是刚柔，代表着正反两面；三是有序，在天，是日、月、星，在地，是山、川、原，在人，是君、臣、民，世间万物都是由此而演化。”
　　谢小玉说了一大堆，听起来和洪伦海的问题毫不相干，不过洪伦海听懂了。
　　这番道理是玄门的源头，更是道门的根本，身为道门弟子他不可能不懂。
　　玄门最初的修练之法完全按照这套理论，将自己视为太极调和阴阳，以求平衡，后来才渐渐衍化四象、五行、八卦、九宫等诸多法门。
　　当今世上很少有人走这条路，但是谢小玉修练的《吞日噬月罗睺大法》就属于这一类。
　　这部功法明为日月，暗合阴阳，这两具分身一虚一实，同样暗合阴阳。
　　如果按照分身为实，本体为虚修练，那么变化就到此为止，但是现在本体仍旧按照阴阳调和修练，两具分身一阴一阳，恰好是一生二——本体为主，分身为辅，这里面就分了主次，定了序列，这便是二生三。
　　“三”这个数字在各个教派中都有特殊的意义，代表着最高成就。
　　魔门中有三祖，道门中有三清，佛门中有三佛，佛道魔三家都有三位一体的说法——道门是一气化三清，佛门是过去、现在、未来，魔门是创造、维持、毁灭。
　　洪伦海的脑中轰的一声巨响，猛然浮现一个念头。
　　洪伦海被这个想法吓坏了，因为那实在太过遥远也太过庞大，与之相比，什么飞升仙界、什么十尊者、什么天地大劫都差得远。
　　
　　第５章 熟悉的一切
　　到处是房子，凌乱而拥挤，蜘蛛网般的街道朝着四面八方铺开，无数行人还有双轮车在这些道路上来来往往，忙碌而熙攘。
　　所有的一切都和谢小玉第一次看到时没有两样，但感觉却不同了，当初他第一次看到临海城，心里充满茫然，因为对前途一无所知，还有愤怒，因为命运的不公；此刻，谢小玉看着这座凌乱又肮脏的城市，心里却有那么一丝亲切。
　　这是谢小玉发迹的地方、是他命运转折的所在，也是在这里，他知道什么是亲情、什么是友谊。
　　“想不想下去看看？”不知道什么时候，绮罗来到谢小玉的身后。
　　“船好像不停。”谢小玉确实有点想，不过飞天剑舟并不会在临海城降落。
　　天宝州无所不在的瘴毒让人敬而远之，所以罗元棠等人在海上找了一片岛屿群作为临时落脚点，离天宝州有一万多里。
　　“不停怕什么？你又不是不知道地方。”绮罗早就闷坏了，正想出去走走。
　　和其他人不同，绮罗挺喜欢天宝州的，这就是霓裳门与众不同之处。
　　天宝州看似是个苦哈哈的地方，只有走投无路的人才会来这里，却有着远超中土的喧闹和繁华。
　　“这就是天宝州？看起来很不错啊！”谢景闲趴在旁边的舱口上，他看着窗外，原本还想当年谢小玉被发配来此不知有多么凄惨，没想到看见的是这样一番景象。
　　谢景闲还没有举家逃亡之前，甚至没出过几趟远门，而大禹州偏东北，再往北两个州就要出边境，属于偏远州郡，即使州府也算不上繁华；而临海城人口千万，整座城沿海铺开十几里，放在中土也是一等一的大城。
　　“仔细想来这里确实不错。”谢小玉点了点头。
　　天宝州可怕的是瘴毒，如果没有瘴毒，以此处大量的机会，简直可以称得上是人间乐土。
　　从天宝州回到中土转了这么一圈，谢小玉也弄明白其中的缘由——就是因为这无所不在的瘴毒，所以有身分、有地位的人不肯来。
　　因为这里的人层次都很低，所以彼此间的争斗也属于低层次，从忠义堂、信乐堂这样的堂口居然也有资格挥斥方遒就可想而知。
　　争斗的层次越低，越讲究人多势众，这样一来，吸引更多人投靠就成为最重要的事。
　　想吸引人，肯定要拿出好处，只知道作威作福、好处一人独吞，在中土没问题，但是在天宝州绝对不可行。
　　天宝州的人比起中土好过得多，在其他地方活不下去，到了天宝州可以有条活路，原因就在此。
　　“别再多想了，走不走？”绮罗催促道。
　　飞天剑舟的速度极快，这一愣神的工夫已经从临海城上空飞过。
　　“好吧，下去看看。”谢小玉颇有些遗憾，李光宗他们不在，不然有他们带路，一切就方便多了。
　　“你们想不想下去走走？”谢小玉转头问道。
　　谢景闲沉吟半晌，最后点了点头，他是个俗人，爱的是繁华，贪恋的是热闹。
　　“我也下去看看。”陈元奇从走廊那一头走过来，他也是个喜动不喜静的人。
　　谢小玉自然没理由不答应，有陈元奇在他还更放心，这绝对是最好的保镖。
　　突然，谢小玉想到陈元奇不可能如此无聊，转念一想就明白了。
　　“你恐怕是为了躲开明通老道吧？”谢小玉笑着问道。
　　碧连天这次搬起石头砸自己的脚，璇玑、九曜都和他们疏远，翠羽宫干脆另外弄了一个落脚点，和那片岛屿群相隔十几里，远倒是不远，但是这意味着什么却再明显不过。
　　碧连天肯定会找人拉关系、说软话，而最合适的人选无疑是明通。
　　真要面对明通，不管是谢小玉还是陈元奇都拉不下脸，不见的话，情面上又有些过不去，毕竟明通和他们的关系不错，从天宝州回中土的一路上一起出生入死，算得上是生死之交，所以陈元奇想找借口躲开。
　　“你难道没这个意思？”陈元奇不屑地问道。
　　谢小玉没办法回答，刚才他确实没想到这一点，但是此刻明白过来后，肯定也要找机会避开。
　　“再算上我。”姜涵韵快步走过来，身后理所当然跟着慕容雪，再往后则是谢小玉的妹妹谢小钗，她们不知道怎么得到消息。
　　姜涵韵的目的和谢小玉、陈元奇一样，她也怕麻烦。
　　姜涵韵和明通没有私交，但是她可以肯定明通会找她帮忙，让谢小玉见他一面，她答应的话，会让谢小玉为难；可不答应的话，她会非常为难，所以最好的办法也是躲着不见。
　　半空中一阵异样的波动，一群人突然出现。
　　谢小玉等人出现的地方是一条夹弄，临海城的房子造得很乱，所以这样的夹弄很多，这种阴森的角落大多是藏污纳垢的所在，不远处就有几个贼眉鼠眼的人靠墙而立。
　　这几个混混倒是有点眼色，看到这么一大群人凭空冒出来，立刻知道不是简单人物，倒不敢跑上前触霉头，只是有几个人在心底暗想能不能拿这个消息出去卖几个钱花？
　　谢小玉早已经注意到这几个混混，也能猜到他们的打算，他转头问道：“你们谁认识信乐堂的人？”
　　谢小玉想找个向导，毕竟李光宗和苏明成都不在这里，虽然带着王晨和吴荣华，但他们在天宝州待了半辈子，却对临海城不熟，王晨一直在南方晃荡，吴荣华则是以狩猎为生，对这里的山林峡谷都很熟，却不太去城里，就算去也都是直接进内城。
　　思来想去，谢小玉最后想到信乐堂的人。
　　当初信乐堂还有二十几个堂主留在天宝州，这些人和谢小玉有过一面之缘，倒是可以找来当向导。
　　“信乐堂？”几个混混互相对望一眼。
　　“修士老爷，信乐堂早就没了，不只是信乐堂，所有堂口都已经没了。”一个年纪最长的混混连忙说道。
　　“所有的堂口都没了？”谢小玉有些意外。
　　“都被官府征召，听说下一批就要征召当兵的和猎户了。”另一个混混抢着说道。
　　“老罗没说这边已经动手了。”陈元奇有些疑惑，这样大规模的举动罗元棠居然一无所知，看来这边肯定出问题。
　　“怎么会是官府下令？”谢小玉在意的是另外一件事。
　　“官府现在被道府代替，难道是道府中的某些人有了想法？”陈元奇瞬间想到许多种可能，他此刻说的只是情况最轻微的可能。
　　事实上，陈元奇更怀疑是碧连天的人搞鬼，不过此刻这里是明通在管，以明通的为人，绝对干不出这种事。
　　“先看看情况再说。”谢小玉并不打算立刻下结论。
　　“想打探消息可以直接去内城。”王晨在一旁说道。
　　天宝州的各座城市都差不多，外城的规模很大，为了扩展方便，大多没有城墙，反正土蛮攻城的话，可以直接拆房子临时堆起一圈围墙，真正的城其实是内城。
　　内城的规模不会太大，除了官府、道府和矿业会所，就只有酒楼、客栈之类的地方，而有资格进入内城的除了官府和道府的人，只有修士，自然而然的，那里就成了修士之间交换消息的所在。
　　“用不着所有人都去，老王，你对那种地方最熟，拜托你跑一趟，我们……四处走走看看。”谢小玉说道。
　　谢小玉转头看了看那几个混混，嘴角露出一丝微笑。
　　“至于你们就好好睡一觉，睡醒后就什么都记不得了。”说着，谢小玉一拂衣袖。
　　那几个混混扑通扑通栽倒在地，紧接着就响起呼噜声。
　　“现在可以走了？”陈元奇问道。
　　“还有一件事，我们现在这个样子太过与众不同，最好变个模样。”谢小玉既然要搞清楚这里的情况，自然得尽可能低调。
　　“我们应该没问题。”谢景闲看了看自己，又看了看儿女，他现在穿的这身衣服还是谢小玉遇到他们的时候买的，在芥子道场里一躲就是好几年，始终没有换过。
　　“最好别穿得太好。”
　　谢小玉有经验，天宝州和中土不同，这里很乱，有钱人也不敢穿得太光鲜，顶多就是件干净点的长衫，穿得好的人意味着能保护自己，至少是练武之人，更多的是修士，想不引人注目都难。
　　“哪有这么麻烦。”陈元奇轻描淡写地说道。
　　转眼间，所有人都感觉身上有点异样，紧接着他们的样子都变了，全都是一身粗布长衫。
　　谢家人大吃一惊，很多人连忙拉了拉衣角，这才发现衣服仍旧是原来那身衣服，只是样子变了。
　　“别再弄了，只是幻觉。”谢小玉连忙说道。
　　谢景闲老脸一红，感觉自己就像个土包子。
　　与此同时，谢景闲也觉得庆幸，总算长眼了，觉得什么时候也有这样的本事就好。
　　谢小玉能感觉到谢景闲的心思，只能在暗地里摇头，因为以谢景闲现在的修为，这种障眼法也可以随手施展。
　　当初谢小玉离开的时候留下一本厚厚的册子，里面全是练气层次能修练的法术，但显然他的家人根本没碰那本册子，甚至可能连翻都没翻过。
　　谢小玉不忍心再看下去，快步出了夹弄，跑到街口，朝着迎面而来的双轮车招了招手，立刻有五、六辆空的双轮车跑过来，停在谢小玉面前。
　　既然找向导的计划落空，最简单的办法就是坐车。
　　“我们这边人多，再帮我叫几辆来。”谢小玉朝着最前面那个车夫说道。
　　那个车夫立刻将另外几个车夫凑在一起，互相嘀咕两句，然后其中一个人留下看着车子，另外几个人朝着隔壁几条街跑去。
　　片刻后，那帮人回来了，身后各跟着几辆双轮车。
　　“送我们去黄帽子街的四方楼。”谢小玉说出目的地。
　　“各位想必是刚从中土过来吧？有没有找好落脚的地方？”车夫不忙拉车，先是笑嘻嘻地问道。
　　最近这段日子，大批船队从中土过来，修士自然住在外海，但是那些被运过来的普通人就没有这个资格，大部分都安排在沿海各座城市。
　　这么多人涌入，少不得吃、穿、住、用这四项，对这些拉车的人来说，帮人介绍生意可以多赚一笔钱。
　　“少啰嗦，拉你的车，地方我们早就找好了。”谢小玉在这里待过，对这种事一清二楚，听这些车夫的话，十有八九要吃亏。
　　“我告诉你的地方肯定比你找的地方好得多，谁能比我们更熟悉这里？”车夫仍旧不肯放弃，毕竟这群人老老少少共有十几人，这是一大笔进项。
　　“你这车结实吗？”谢小玉答非所问。
　　“当然结实，怎么可能不结实？”车夫有些莫名其妙。
　　“不见得吧！”谢小玉摇了摇头，然后在左侧扶手上捏了一把。
　　那扶手是铁制的，外面包了一层赤红铜，绝对够结实，就算拉上五、六百斤的东西都没问题，但是等到谢小玉的手放开，上面居然多了五道手指印。
　　车夫顿时闭嘴，既然知道谢小玉是练家子，他哪里还敢乱动心思？
　　那些条件好的客栈根本用不着这车夫帮忙招揽生意，他熟悉的客栈全都是地方偏远、住处简陋却一点都不便宜，谢小玉肯定不会满意，到时候闹起来，他可就吃不了兜着走了。
　　往最前面那辆车上一坐，脚往车杆上一搁，谢小玉回头招呼一声：“你们都上车。”
　　众人各自上车，绮罗和青岚当然和谢小玉坐在一起，谢小玉的哥哥姐姐们也都是夫妻俩坐在一起，姜涵韵和慕容雪、谢小钗师姐妹三人共乘一车，只有陈元奇身分太高，独坐在最后面那辆车上。
　　除了谢小玉、王晨、吴荣华之外，其他人都是第一次坐这种车，多少感觉有些新鲜，车跑起来后速度不快，这分悠哉却是任何一种飞遁之法所没有。
　　“回头我们也做几辆车，没事就这样在街上闲逛。”绮罗喜欢红尘喧闹，更喜欢俗世间的享乐。
　　“你以前不是来过吗？”谢小玉感到奇怪。
　　“当初我来这里是为了找你，哪里有机会出去乱逛？再说……也没那个心情。”绮罗讪讪地说道。
　　其实还有一个理由——当初绮罗来天宝州时还是少女，不管霓裳门的门风如何，每一个少女总认为自己冰清玉洁，别说坐这种车，就算在这条街上走过都感觉脏得不行，看到那些车夫绝对要远远避开；可现在不同了，少女变成少妇，比这脏的东西都接触过，自然不怎么在意。
　　“飞轮比这速度快，可惜少了那么一丝闲情逸致。”青岚也说道。
　　“等大劫过去后，我就做一部辇车陪你们游历天下。”谢小玉轻声调笑道。
　　这时后面传来一阵咳嗽声，显然谢小玉三人的浓情蜜意让后面的人看不过去，咳嗽声最响的自然是慕容雪，双眼中甚至喷吐着嫉妒的火焰，让谢小玉不得不坐直身体。
　　车跑得不慢，不过片刻的工夫，谢小玉曾经看过的竹楼就出现在眼前。
　　临海城外城大多是竹楼，因为竹子长得快、加工容易、价钱便宜。
　　四方楼就是当初谢小玉买到《六如法》，又帮李光宗他们挑了《力士经》的地方。
　　那家店铺既然有修练的功法，老板肯定和修士有关系，但是那个人本身不是修士，年纪也不小，就算官府征召，肯定轮不到他，谢小玉觉得在他那里应该可以打听到一些消息。
　　同样是竹楼，这里的竹楼和南疆的竹楼完全不同，没有通透的感觉，反而异常厚重，所有墙壁都是两层竹筒叠在一起，至少有一尺厚，里外两层蒙了竹席，外墙还抹了一层灰泥。
　　这座四方楼比其他房子更考究，朱红的油漆上面描着金线，猛一看还真以为是什么了不起的地方。
　　从车上下来，谢小玉掏出一把铜子往座位上一洒。反正这些车夫自己会分。
　　谢小玉进了大门，就往后面走，他记得四方楼后面就是客栈，果然，一到后面就听到人声嘈杂，院子里像茶馆似的，一群人聚拢在那里打牌聊天，还有女人在洗衣服、刷碗，更有小孩窜来窜去。
　　“我们就住这里？”姜涵韵皱了皱眉头，青岚、绮罗也一样。
　　“晚上你们就进青岚的画里，我住在这里是为了打听点消息。”谢小玉传音道。
　　“好吧。”姜涵韵不再坚持，她是嫌这里吵闹，又觉得太脏，如果进青岚的画里就没关系。
　　“店家，还有没有空房间？最好给我们一层楼，我们人多。”谢小玉叫住一个伙计。
　　伙计看了看谢小玉身后那一群人，立刻眉开眼笑地说道：“各位是刚从中土过来的吧？”
　　“别多问，只要告诉我有没有房间，没有的话，我们立刻走人找下一家。”谢小玉装作很熟悉的样子。
　　“别。”伙计不敢多啰嗦，道：“上面请。”说着，他在前面带路。
　　这座客栈和临海城其他房子一样，都是四周一圈房间，中间一座天井。
　　临海城的房子大多如此，为的是尽可能利用空间，也为了造得高一点，所以临海城的房子一般都有四、五层。
　　四方楼有六层楼，伙计将谢小玉等人领到顶层。
　　因为高，所以没人愿意住，毕竟这是客栈，房间里没有马桶，想方便只能去茅厕，洗漱、吃饭也要下去，全都得爬上爬下。
　　不过对谢小玉一行人来说，这并不成问题。
　　谢小玉随手抓了一把铜子塞在伙计手里，吩咐道：“这边不打招呼就不要来打扰。”
　　“客官，您尽管放心。如果您怕人打扰，楼梯口有栅栏门，反正您包下一层，尽管把门锁起来就是。”
　　伙计并不觉得奇怪，毕竟天宝州不太平，这群人里有女眷，多点防备很正常。
　　将伙计打发走，谢小玉这才发现众人已经分配好房间。
　　就和刚才坐车一样，陈元奇独自一间，姜涵韵、慕容雪一间，王晨和吴荣华一间，其他人则是夫妻俩带着孩子各据一间。
　　“这条街在西城算是热闹的地方，你们愿意的话可以随处逛逛。四方楼里的几家馆子都很有名，德云馆的腌腊是一绝，宏伦馆的羊杂也不差，密真馆的河海鲜更没话说；出门往左转有两家茶馆，里面有说书的，早中晚各一场，还有一家戏院，晚上总有两场戏。”
　　谢小玉很清楚自己家人喜欢什么。
　　谢家的男人自然高兴，特别是谢景闲，有段日子他想学人附庸风雅，可惜太高雅的东西学不来，太花钱的东西又舍不得，最后就迷上说书、看戏，一听到有戏可看，走得比谁都快。
　　谢家的女人对这些没兴趣，不过她们也有喜欢的东西，就是逛街，她们去逛街，绮罗、青岚肯定要陪着。
　　姜涵韵、慕容雪等人就没兴趣了，甚至连王晨、吴荣华也懒得动，陈元奇更是直接回房，他倒不怕出事，此刻他的神念将方圆数里全都笼罩住。
　　谢小玉下了楼又上楼，他要找的那间铺子就在四方楼最顶层，离他住的地方很近，只不过中间没路。
　　不知道为什么，到了这里后，谢小玉突然懒得动用法术，只想和以前一样过平凡人的生活。
　　店铺仍旧是那些店铺，尽管谢小玉离开天宝州许多年，这里的一切都没变，顶层的生意还是像以前那样冷冷清清。
　　不过谢小玉知道这里的店铺暗中都有其他买卖，店家并不靠表面上的生意过活。
　　角落里，一家铺子外挂着一串串纸钱，里面摆着香烛、贡裱、青词、驾帖，旁边的书架上是一排排经书，后面还堆着棺椁、佛龛，一个面黄肌瘦、骨瘦如柴、留着两撇八字胡的人正趴在柜台上打瞌睡。
　　“老卢，开门做生意了。”谢小玉敲了敲柜台。
　　店家睡眼蒙眬抬起头看了好半天，然后不好意思地说道：“这位客官，您看着有点眼生。”
　　“几年前我来过一次，那时候是张捕头带我来的，你贵人多忘事，想必不记得了。”谢小玉说的都是实话，他还记得那个张捕头，全是因为在这里得到《六如法》的缘故。
　　从某种意义上来说，那位张捕头、眼前这位卢老板都是谢小玉命中的贵人，是他时来运转的契机。
　　“您这一提，我就想起来了。”卢老板干笑几声，至于是真是假，只有他自己知道。
　　谢小玉踢了踢柜台，轻声说道：“把里面的东西拿出来吧。”
　　谢小玉并非为此而来，但是平白无故打探消息很容易引起怀疑，所以他干脆装成想买功法。
　　卢老板弯腰从柜台下将那口箱子搬出来，打开箱盖，仍旧和以前一样全都是一本本的小册子。
　　谢小玉翻起一本本小册子，其实他大部分都看过，不过现在再看和当初的感觉完全不同。
　　当初谢小玉只觉得这些小册子里的内容很多是强行拼凑起来，有些更是异想天开，除了会让人练成傻子，绝对不会有第二种可能；但是现在，谢小玉却觉得满纸胡言中隐藏着不少亮点。
　　谢小玉一边看小册子，一边将内容记在脑子里，手里却没停下，像当初那样看一本就随手扔在一旁，只是偶尔将一本小册子放在左手边。
　　“前一段日子那个征召令是怎么一回事？你老兄干这一行，想必知道些内幕吧？”谢小玉装作不经意地问道。
　　卢老板原本就闲得发慌，只想打瞌睡，正巴不得有人和他聊上一会儿，谢小玉又捧了他这么一下，他越发得意起来。
　　“你老弟肯定也听说万年一次的天地大劫已经近在眼前，中土的人拼命往我们这里逃，不过天宝州也不安全，真正有门路的人都在往更远的地方逃。那些受到征召的人全都是好运气，名义上是官府发的征召令，实际上是中土各大门派的要求，征召令就是船票。”
　　“天底下没有白拿的好处，如果真有那么大的好处何必征召？直接改成招募不就行了？”谢小玉冷笑道。
　　“这话有理，老弟，你是明白人。”卢老板话锋一转，道：“拿人钱财与人消灾，既然上了人家的船，就要替人家卖命，有敌人杀来，这些人就是挡箭牌、垫刀肉。”
　　“这些人现在都去了哪里？不会是万里外的那片群岛吧？”谢小玉继续追问道。
　　“怎么可能！从中土过来的人已经有一、两百万，那地方不过十几座大岛、百十来座小岛，就算人叠人，能塞得下多少人马？”卢老板连连摇头。
　　“不是那里，那会是哪里？”谢小玉继续问道。
　　“不清楚，不过有人传闻是在白沙滩，那里也确实被官府封了起来。”卢老板不愧是地头蛇，消息很灵通。
　　谢小玉暗自庆幸自己还真找对人，与此同时，他越发觉得里面有人搞鬼。
　　卢老板不明白修士的手段，他却很清楚，亩许方圆就可以放下十万人马，那三座大岛足够容纳几千万人马，旁边的海域又不深，还可以学苗人建造高脚屋，就算将整个天宝州的人都迁过去，也有足够地方容纳。
　　“这次征召我们，那边倒是没什么动静。”谢小玉装作是从其他城市过来。
　　“那当然，临海城毕竟是天宝州首府，这次的征召令只限于临海城，还没轮到其他地方呢！”卢老板似乎有点自豪。
　　卢老板当然觉得这是首府的好处，但谢小玉却不这么认为，隐约中，他总觉得有点不对劲。
　　“我离开临海城有点年头了，你能说说近几年这里有什么重要的事吗？”谢小玉随口问道。
　　卢老板上下打量着谢小玉，因为谢小玉刚才那番话问得老气横秋，但是谢小玉看起来不过十七、八岁模样，几年前岂不是只有十二、三岁？
　　卢老板当然不可能知道谢小玉是修士，还是一位真君。
　　一个人修练到真人境界，寿命增加到两百多年，变老的速度也相应减慢一倍；修练到真君境界，寿命再翻一番变成五、六百年，变老的速度也再减慢一倍。
　　当初谢小玉第一次来天宝州是十六岁，离开天宝州时已经有了真人境界，在婆娑大陆成为真君，这前前后后过了六年，但是在他身上时间的流逝慢了许多，似乎才过了一、两年。
　　虽然觉得奇怪，卢老板倒没多想，他坐直身体，这才道：“说起重要的事，这里出了个大人物……”
　　“剑宗传人的事我已经听过了。”谢小玉连忙打断。
　　当初谢小玉还没现在这么有名，不过他临走前灭了忠义堂，而忠义堂是临海城数一数二的堂口，这绝对是一件轰动的事，临海城的人不可能不知道。
　　“你听过了。”卢老板搔了搔头，道：“也对，天宝州几百年也就出了这么几个人。一个剑宗传人、一个信乐堂的苏堂主，那都是……”说着，卢老板竖起大拇指。
　　现在苏明成也成了被人崇拜的人物。
　　原本应该再加上麻子，可惜麻子现在改头换面，早让人认不得；至于王晨、吴荣华，只有谢小玉周围的人知道他们的重要，外人并不知晓。
　　“要说大事，除了这几件事之外倒也有。”卢老板拉过一张椅子，如同说书般讲了起来，说的全都是谢小玉走了之后的事。
　　从卢老板口中，谢小玉终于知道，他走后不久，当初背弃他的那些人全都后悔了。
　　那些人原本以为就算不跟着谢小玉走也可以回中土，因为官府、道府和矿业会所中的某些人做过这样的承诺，但是等谢小玉一出海，情况立刻变了，所有承诺全都作废。
　　谢小玉和麻子回到中土后很快就被朝廷通缉，那些人也跟着倒楣，要不是有罗元棠、明通、聂刚、章笑山四位道君在天宝州坐镇，官府心有忌惮不敢做得太过分，恐怕那些人都活不了。
　　再之后的天门之役，谢小玉在中土名声大噪，身为真人，杀真君如同屠鸡宰狗；紧接着是苗疆之变，谢小玉的名声越发远扬。
　　这些消息很快就传到天宝州，官府谨慎起来，那些人的日子才好过一些，这时他们已经后悔不已；等到剑宗重现，曹家丧失皇权，一切都变了，官府和矿业会所一下子没落，道府求罗元棠帮忙斡旋，想和那些人化解恩怨。
　　天宝州不知道有多少人一边嘲笑那些人愚蠢，当初居然没跟着回中土，一边羡慕他们，毕竟这些人曾经有过一步登天的机会，只是自己放弃了，而且这段香火之情还在，将来或许还有机会。
　　正如谢小玉当初计划的那样，那些人成了榜样。
　　现在谢小玉回到天宝州只要登高一呼，肯定无数人蜂拥而至，抢着加入他的阵营，而且忠诚度会比当初高得多，所以这时突然冒出一道征召令，时机太凑巧，就抢在他前面半步。
　　如果有人搞鬼，说不定是要针对谢小玉。
　　谢小玉正在思索，陈元奇的声音突然出现在他耳中。
　　“你有麻烦了。”
　　陈元奇住的房间和这间店铺相隔不到五丈，这边的交谈全都被他听到。
　　“确实是个麻烦。”谢小玉同样传音回道。
　　不同于九空山、朝廷和剑派联盟，也不同于之前的祝融宗，这次的对手并没直接针对谢小玉，更没公然向他挑衅，用的是计谋。
　　谢小玉可以靠蛮力强行压下这件事，以他现在的身分，就算稍微做得出格也没人敢说什么，不过这样太没品，谢小玉做不出来。
　　“只有见招拆招了，办法肯定有。”谢小玉再次传音过去。
　　谢小玉实在不喜欢这种勾心斗角，但是有人出招，他就只能接招。
　　知道了前因后果，谢小玉没心思继续待下去，他站起身，拿起刚才放在左手边的那几本小册子，打算付账走人。
　　“客官不再看看？这里还有好东西。”
　　卢老板见谢小玉一下子挑了十几本小册子，绝对是有钱的豪客，哪里肯放过这样的机会？
　　他一把拉住谢小玉，然后将那些没翻过的小册子平铺在桌上，迅速挑出五、六本送到谢小玉面前，道：“您再看看这几部，保证物有所值。”
　　谢小玉扫了一眼，突然愣住了，因为他看到了《感应经》。
　　当初谢小玉就是在卢老板手里买下这部《感应经》，回去后发现里面另有玄机，暗藏着《六如法》。
　　如果说天宝州是谢小玉的发迹之地，那么这里就是他的发迹之源，而这部《感应经》便是源头。
　　谢小玉对为什么又有一部《感应经》并不觉得奇怪，这里卖的是抄本，卖掉后再补一本就是了。
　　“好吧，这我也要了。”谢小玉没多啰嗦，一来他另有图谋；二来陈元奇肯定在注意这边，他多少有点提防，《感应经》涉及《六如法》，一旦被人看穿，他这个剑宗传人的名头肯定会引起怀疑。
　　夜色渐深，出去闲逛的人渐渐回来了，谢景闲哼着戏文，一脸自得其乐的样子，他这一天过得比以往任何日子都快活。
　　不只是谢景闲，谢家其他人也都有差不多的感觉，此刻女人们围坐在一起谈论着衣衫、首饰等话题，男人们则在争论哪家馆子的饭菜味道最好。
　　“这才是过日子。”谢景闲突然生出一丝感叹。
　　“没错、没错。”谢小玉的大哥在一旁连连点头，道：“我们这些人都是凡夫俗子，做不来修士，这整天打坐都受不了，我们家恐怕只有小玉和小钗是修道种子。”
　　谢家人也曾经为能修练而欣喜不已，但是在芥子道场里一关就是好几年，他们的热情早没了，反而对修练产生畏惧，在他们看来，修道和坐牢没有区别。
　　“这话是没错，不过我们多少得花点心思，至少要修到真人境界，这样就可以活两百多岁。”谢小玉的二姐脑子不错，虽然也胸无大志，但是至少知道修练还是有必要的。
　　“也对，你们几个听着，从现在开始每天抽一个时辰练练功。”谢景闲也想多活几年，这样的日子如果能享受个百来年，便不枉来人世间一场。
　　其他人当然不反对。
　　“爹，我们和小玉说说，将来谢家就别回中土，留在天宝州怎么样？”谢小玉的大哥问道。
　　“这怎么行？你没听小玉说吗？这里到处都是瘴毒。”谢景闲连连摇头。
　　“我听小玉说起，他曾经研究过利用瘴煞之气修练，只是还没成功。”谢小玉的大哥立刻找到理由。
　　谢景闲想了半晌，点了点头，道：“好像有这么回事。”
　　“爹，你肯定也听说过，当今皇上就是因为把小玉得罪狠了，结果连皇位都没了，看来当皇帝也不保险，说不定哪天就被赶下龙椅。这个地方天高皇帝远，我们如果在这里扎根就是土皇帝，也不需要搞什么朝廷，像现在这样就不错。”
　　谢小玉的大哥能够说出这番话，是因为他盘算很久，他还特意向谢小钗打听过上一次天地大劫的结果，从谢小钗口中，他得知上一次大劫的主角叫李太虚，这个人在大劫结束后占据中州，整个中州就成了独立之国，所以他有了这个心思。
　　“有点道理。”
　　“不错、不错。”
　　“中土有那么多世家，世家之上还有朝廷，朝廷之上还有各大门派，我们谢家就算成了皇族也未必轻松。”
　　其他人也纷纷赞成。
　　谢景闲也有些心动，说实话，要他当皇帝，他还真不知道该怎么做，再说他毕竟看过不少戏，戏里皇家看上去风光，却有着太多让人心寒的地方，勾心斗角、尔虞我诈，甚至父子相残、夫妻反目，这类事数不胜数，而他的愿望是子孙和乐，合家安康。
　　“好，我和小玉提一下，看看他的意思。”谢景闲一口答应，转身走出去。
　　谢小玉的房间就在楼梯口，此刻他正半坐半躺着，手里拿着一本小册子，正是那部《感应经》。
　　当初谢小玉从《感应经》中找到《六如法》，通篇背下后，立刻销毁原书，一点痕迹都没留下，对剩下的那一半文字根本就没仔细看。
　　此刻谢小玉却发现另外这半部《感应经》也不简单，那些文字通俗易懂却暗含深理，隐约间和《六如法》互相呼应，更奇怪的是，这看上去像是道家典籍，里面偏偏有因果、轮回之类的描述。
　　“小玉，你有空吗？”谢景闲在门口咳嗽一声。
　　“爹，有什么事吗？”谢小玉合起《感应经》，起身开门将谢景闲请进房。
　　“我刚才和你哥哥姐姐们商量一下，觉得天宝州确实是个不错的地方，所以将来大劫结束后，我们想……就在这里住下。”谢景闲不知道该怎么说才好。
　　“天宝州确实不错，不过这里的瘴毒太厉害。”谢小玉并不难猜到自己家人的想法，这也是他乐意看到的结果。
　　“你不是说有办法解决吗？”谢景闲一脸期待。
　　谢小玉微微一愣，紧接着就明白为什么自己家人会有这样的念头。
　　当初谢小玉、几位大巫和洪伦海一起研究有什么办法能利用煞气修练，煞气也是灵气的一种，理论上应该可行，可能是他无意间提到此事，家人才记在心头。
　　“现在还没找到办法，以后或许做得到。”谢小玉不得不采用拖字诀，因为没办法打包票。
　　“也就是说你不反对？”谢景闲来这里，原本就是为了得到谢小玉的支持，至于能不能做到他并不关心，反正万里外有一片群岛，各派既然将那里当作临时落脚点，可见那里没什么瘴毒，这点距离来去也方便。
　　谢小玉正想答应，突然转头看着窗外，窗户正对着的地方就是卢老板的店铺。
　　此刻已经是打烊的时间，其他铺子都在上门板，卢老板却拿着一枝秃笔在写东西，他写的全都是书名，正是刚才卖出去那些功法秘笈的名称。
　　谢小玉立刻明白了，卢老板肯定是要补足卖掉的功法。
　　“爹，我现在有事要出去一趟，将来的事将来再说，反正离大劫结束还早着呢！”谢小玉向谢景闲说道。
    【待续】
