
【梦幻泡影】第十九卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 推广
　　简陋的竹楼内，一群人围拢着，久别重逢，大家有着说不出的喜悦。
　　高兴的不只是年轻人，连几位大巫都眉开眼笑。
　　罗老是最高兴的，原因就是长生秘药，对他来说，延寿是最重要的事，他不需要延寿太多，有三五十年就够了。
　　虽然玛夷姆没有罗老迫切，不过谁都不会嫌寿命长，所以长生秘药对她同样有用。
　　不过最让众人感到兴奋的，是谢小玉说的一句话。
　　“用不着在意朝廷和龙王寨，他们不会成为我们的麻烦。”
　　“你有什么好办法？”罗老急切地问道，毕竟最近这段日子他一直为此而烦恼。
　　“这次我们全都收获不小，不只是长生秘药，还有其他，特别是敦昆领悟一些新的东西，对我们很有用，从今以后，大家用不着守着外围，敦昆一个人就足够监视方圆千里内的一切动静。”说到这里，谢小玉看了众人一眼。
　　其他人脸上都多了一丝喜色，只有罗老和玛夷姆的脸色突然变了，罗老先是显露一丝紧张，不过紧接着又若有所思，然后看了玛夷姆一眼；玛夷姆则是先露出兴奋之色，但是随即皱起眉头。
　　显然罗老和玛夷姆都已经明白敦昆实力提升意味着什么，他们可不认为这是一件好事。
　　谢小玉自然注意到罗老两人的反应，不过他并不在乎。
　　在几个月前，谢小玉还如同风中的柳絮、水中的飘萍；可现在不同了，他有了足够的实力，也有了自信，就算罗老和玛夷姆生出异心，顶多大家一拍两散，他可以带着一群人离开。
　　谢小玉有把握莫伦老人、天蛇老人和敦昆会跟他走，因为他们和他共患难，已经有了很深的交情，又从他这里得到不少好处，不管从人情上还是从利益上来说，他们都有理由和他站在一起。
　　“这一次我们还有更大的收获。在婆娑大陆的时候，我们碰到不少魔道中人，这些人和以往的魔道中人不同，他们其实都是佛门弟子，因为禁不起诱惑，所以坠入魔道，而他们修练的魔功实际上和佛功没有两样，所以原来的计划恐怕要改变，用不着那么复杂，可以魔佛道同时修练。”说着，谢小玉取出一本册子推到罗老面前。
　　敦昆、莫伦老人、天蛇老人都已经有相应的功法，谢小玉也有替罗老准备一套。
　　罗老修习的巫法有些特殊，有点类似蛊术，又有点像养鬼，他用的暗影之蛇也是灵体，不过炼制的法门有些不同，是用真正的活蛇炼化而成，由实化虚。
　　这和养鬼不同，鬼无形无质，然后由无形变有形，由无质变有质，能够虚实变换，杀人于无形，而罗老的法门正好相反。
　　罗老的这套法门比较古怪，好在魔门稀奇古怪的功法一大堆，最后谢小玉总算找到这部《波罗蜜多空化经》。
　　在梵语中，波罗蜜多是到达彼岸的意思，也意味着解脱、涅盘；空化则是化为虚无的意思，练到高深之处，整个人都能化为虚无，变成无形无质、非虚非实。
　　将小册子推到罗老面前，谢小玉继续说道：“我也有不小的收获，不只是成功凝丹，还悟出《吞日噬月大法》的进阶功法，这次我同样打算公开，而且我会配上相应的剑法组合成一套剑诀。”
　　这次谢小玉真的下血本，不只将刚领悟的《吞日噬月大法》拿出来，还搭上一部剑法。
　　谢小玉准备的剑法同样出自于佛门，名为“大雷音降魔剑法”，这是一部无上大法，自带的霹雳雷音遁法速度极快，绝对是一等一的遁法，而且剑发雷音，声震千里，是佛门音功的一种，和天龙禅唱、狮子吼并列，有着不可思议的妙用。
　　不过谢小玉选择这部剑法并不只是看中威力，更重要的是它和《六如法》第一式“电”有着异曲同工之妙，也就是说，他的经验完全可以让其他人借鉴。
　　更妙的是，魔门恰好有一部《因陀罗咒》。
　　因陀罗是传说中的天帝，也是执掌雷霆的神灵，佛门中带有“雷音”两字的功法，十有八九是从这部《因陀罗咒》演化而来。
　　谢小玉手上就有一部新《因陀罗咒》，那是魔门反过来借鉴佛门的优点重新推演出的魔功，同样亦佛亦魔。
　　原本谢小玉就打算融合佛道魔三家之长开辟出一条新路，如果一切都自己来实在太辛苦，既然有现成的东西可以借用，就可以事半功倍。
　　“这次前往婆娑大陆，还让我意识到另外一件事——巫法运用得好，可以起到意想不到的效果。”谢小玉看了天蛇老人一眼。
　　谢小玉第一个想到的就是天蛇老人所精通的那套巫法，隔着几千里，甚至隔着两个空间也可以让人互相联系，还可以用来确定每个人的位置，实在好用。
　　“你想学，没问题，别人可不行。”天蛇老人摇了摇头。
　　“你能不能像蛊祖那样找一种虫子代替人？”谢小玉猜到天蛇老人会这样回答，这不能强求，好在回来的路上他就想好对策。
　　天蛇老人想了想，然后点了点头，道：“可以是可以，不过距离要近得多。”
　　“多近？”谢小玉问道。
　　“不超过百里。”天蛇老人尽可能将距离说得近一些，因为他不太有把握。
　　“这样就够了，我打算按照军队的方式将几个部落重新划分，十人一组，百人一队，千人一营，营里面就用蛊联络，营和营之间就靠您了。”谢小玉用天机盘推演过，这样做的效率最高。
　　天蛇老人点了点头，这倒不难。
　　“敦昆大巫，你有自己的寨子，想必你不会拒绝传授族人一些本事吧？”谢小玉问道。
　　事实上不靠敦昆也行，反正只要有玄磁之力，就能操纵那个大圆盘，谢小玉这样安排是另有目的。
　　敦昆点了点头。
　　“我要一百个人。”谢小玉说道。
　　整个波响侗大概有五百来人，还有一大半老弱妇孺，真正能堪大用的也就两百多人，谢小玉一下子就要走一半，这让敦昆犹豫片刻，但最后还是点了点头。
　　“我还要几种蛊，大部分是辅助型；比如用来聆听的蛊、用来监视的蛊、用来追踪气味的蛊，当然还有能增加力量的蛊……我还没有完全想好，接下来我会在这上面下工夫。”谢小玉这次是对罗老说话。
　　以前谢小玉就提过一次，只不过那时想法比较模糊，但这次去了婆娑大陆一趟，他彻底明白自己需要些什么。
　　别人不知道谢小玉的想法，李素白却很清楚，因为他从天机门那个算命师口中已经知道谢小玉将来的方向。
　　“佛道魔之外，你还打算也并入巫门？”李素白一脸古怪地问道。
　　谢小玉笑了笑，这个问题真的不好回答，因为巫门那套东西非常古怪，和佛道魔都不同，反而有点类似于妖族的血脉传承，不需要明白其中的道理，只要时机到了，自然会领悟出神通。
　　正因为没有道理可循，所以巫门的核心谢小玉拿来根本没用，他看重的是那些稀奇古怪的巫术。
　　因为是术，对运用者的要求很低，苗疆三岁小孩都能用蛊防身，也因为是术，容易速成，道门修练十年不如苗人养蛊三年。
　　“怎么？看不起我们巫门？”莫伦老人怒道，李素白的话让他感觉很不舒服。
　　谢小玉连忙劝住莫伦老人，转头朝着李素白道：“这次在三连城遗址中的无尽虚空中您也看到了，魔界那边的人过不来，但是他们有各式各样的手段，那头阴兽就算了，之后送过来的傀儡才是让人头痛的东西。”
　　李素白听到这番话，微微皱起眉头，好半天，他点了点头。
　　李素白不得不承认那些傀儡让他颇有几分忌惮，傀儡是死物，偏偏这些傀儡敲不碎、打不烂，就算被炸成齑粉也会迅速合拢，而且制成材料好像并不珍稀，一旦大劫来临，这就是一支无穷无尽的不死军团，恐怕比起当年神皇麾下的数千万大军更难对付。
　　头痛的还不只这些，魔门除了傀儡大军之外，还有数不胜数的魔头，之前那头阴兽分散开来，就化作十几万颗阴魔头，对魔界来说这恐怕只是很少一部分。
　　魔门有这样的手段，妖族和鬼族同样不缺。
　　妖族的数量有限，毕竟妖开智困难，不过它们可以役使妖兽，妖兽的数量就多得多，特别是鼠、兔之类擅长生养的妖兽，一年就能生下几窝，一窝就是七、八只；鬼族更不用说，任何生灵最后都免不了一死，死后大部分都归入幽冥鬼界，古往今来，幽冥鬼界不知道积聚多少鬼魂，只要放出千分之一，就足以让这方天地化为鬼域。
　　历次大劫，数量多的一方肯定占优势，太古三大劫，先天精怪就是被妖族靠数量堆死，妖族被人族打败，同样也是因为数量的缘故。
　　虽然数量多的未必会赢得大劫，却肯定占据优势。
　　现在，妖、鬼、魔三族吸取教训，都很在意数量，人族想在这场大劫中获胜，肯定也要有相应的手段。
　　“从今天开始，谁都不允许外出，各家最好看住自己的孩子，如果小孩子不懂事乱跑，万一被外面的人发现，会替大家招来灾祸……”
　　一个神情严肃的苗人正向底下的苗人训话。这样的情景在峡谷中到处可见。在峡谷上方，一群苗人正忙碌地移植竹子。
　　幻术虽然可以骗过一般人的眼睛，但对真正高明的人没用，相反地幻阵散发出的波动会引起注意，所以简单的方法有时候更管用。
　　在最底下的一片竹楼内，一群苗人正端坐在那里盘腿修练，李光宗、李福禄、王晨和另外二十几个人轻手轻脚走来走去，不停关注着这些人修练。
　　此刻峡谷内没有人闲着，或是忙着做事，或是忙着修练。
　　峡谷的一角，有一群人正聚拢着。他们在等候。
　　旁边有一扇小门，此刻谢小玉就在门内。
　　这群等候的人中有洛文清、肖寒、姜涵韵这些年轻一辈的佼佼者，也有李素白、陈元奇、罗老、莫伦老人、天蛇老人这样前辈高人。
　　李素白身边还站着一个年轻道士，正是他的徒弟、太虚门内定的下一任掌门李道玄。
　　在天门内，李道玄就和谢小玉打过好几次交道，互相认识。
　　这位四子七真为首的人物不久前刚到，他和洛文清、肖寒、姜涵韵都是老相识，不过现在他没有以往的骄傲，因为洛文清、肖寒、姜涵韵的境界都比他高，甚至连那个不认识的麻子境界居然也在他之上。
　　四子七真的年纪差不多，以他们的资质，肯定能达到真君境界，只是时间长短罢了。
　　原本李道玄应该比其他人更早一步，但谢小玉创出那颗金球，里面灵气充裕程度是灵眼的百倍，修练一天抵得上在外面修练大半个月，洛文清他们闭关几个月，就相当于以前苦修五、六年，后来居上并不奇怪。
　　李道玄看着眼红，加上等的时间不短，多少感觉无聊，所以他转身朝着洛文清轻声说道：“看来我也得闭关了，不到真君境界绝不出来。”
　　李道玄的意思很明白，也想借金球一用。
　　可还没等洛文清开口，李素白说道：“道玄，你这就错了，没必要人云亦云。你如果觉得有必要闭关，那就去做，但不要因为别人这么做就一定要学。”
　　“是的，师父。”李道玄连忙应道。
　　“不过这种压缩灵气的方法确实挺管用，将来恐怕会成为主流。”李素白又说道，这话和刚才的话似乎有些矛盾。
　　可其实李素白的本意是希望李道玄有自己的想法，别受其他人影响，所以他也不希望李道玄因为他的话而受到影响，只是就事论事，认为那金球确实是好东西，调息吐纳就是将外界的灵气转化成自身的灵气，其中就有压缩的过程，以前是靠自己的力量，现在能借助一部分外力，结果其实差不多。
　　这种办法也没什么极限，因为压力可以增加，等将来实力提升，灵气浓度不够，可以进一步加大压力。
　　换成其他门派或许还有迂腐的说法，可太虚门却不是这样，当年他们的祖师爷曾经说过，只要人别变懒，有偷懒的办法为什么不用？
　　多出来的时间可以做很多其他事。
　　几个人正说着话，那扇门吱呀一声打开，谢小玉满脸疲惫地走出来。
　　“成功了？”陈元奇抢先问道。
　　谢小玉点了点头，突然他转头朝洛文清说道：“可否帮我个忙？”
　　“你想试剑，为什么不找我？”肖寒抢着说道。
　　谢小玉一时不知道该怎么回答才好，他新创的这套剑法威力不小，可惜没办法随心所欲控制，也就是所谓的能发不能收。
　　论实力，肖寒绝对在洛文清之上，不过肖寒的剑法重攻不重守，洛文清正好相反——中天紫薇剑法最厉害的就是守，而且不是放出一道薄薄的防御罩，而是靠无尽的星尘凝滞对手的攻势，与他交手要安全得多。
　　陈元奇和李素白对望一眼，立刻明白谢小玉的难处。
　　陈元奇哈哈一笑，说道：“放心，有我们在，难道你还怕出什么意外？”
　　谢小玉见陈元奇打包票，也没办法继续坚持。
　　“劳驾师兄了。”陈元奇转头朝着李素白说道。
　　峡谷内地方狭小，自然不适合交手，肯定要另外找个地方。
　　陈元奇并非没办法带这么多人走，不过他的手段在李素白面前显得不够看，所以他干脆不献丑，请李素白动手。
　　李素白随手一挥，众人只感觉到一阵天旋地转，再睁开眼时早已经不在原来的地方。
　　“这里离你们藏身的地方有六千余里，就算惊动到什么人也用不着担心他们会找到藏身之处。”
　　李素白会这么说，是为了让谢小玉与肖寒放手打。
　　谢小玉当然明白李素白话中的含义，他飞出数里，在半空中停下来。
　　肖寒也飞到半空中，双手负在身后，并没有取出飞剑。
　　肖寒同样是剑修，而且是真正的剑修，凝结的也是剑丹，并且已经和本命飞剑相融，飞剑成为他的一部分，能藏在体内。
　　虽然谢小玉也有这个本事，却没这么做。
　　虽然谢小玉是剑修，走的也是真正的剑修之路，却和其他剑修不同，对剑在人在、剑亡人亡、人剑合一、休戚与共之类的说法并不在意。
　　在谢小玉看来，剑只是工具，应该为人所用。
　　虽然谢小玉也有一把本命飞剑，但他并不看重，那把剑都快成为代步工具，用于剑遁的时间比用于杀敌多。
　　此刻，谢小玉拿的也不是那把本命飞剑，而是一只剑匣，剑匣又细又长，长度超过一尺。
　　见肖寒已经飞到对面，谢小玉翻手取出一把飞剑。
　　这是一把非常怪异的飞剑，看起来和谢小玉常用的剑环差不多，大如铜钱，其薄如纸，边缘被磨得很锋利，特别之处就在于这东西中间没孔，而是趴着一只虫子。
　　这只虫子长仅两分，长着一对膜翅，通体银光闪闪，仿佛金属铸成，和飞剑融为一体。
　　当初谢小玉玩的就是剑蛊，转了一圈，他又回到原点；不同的是，当初他创出剑蛊是因为剑符威力不够，他要借蛊弥补这方面的不足，现在他借用的却是蛊的灵性。
　　用处不同，虫的选择也不同，当初谢小玉选择的标准是越凶、越毒越好，这样的蛊很难养；而这一次他用的是蜉蝣，蜉蝣寿命短暂，生育极快，一次繁殖就有几千万只，可说是最好养的虫子之一。
　　小心地将飞剑扣在剑匣中，谢小玉朝肖寒点了点头，这既是对战之前的致意，也是表示他准备出手。
　　肖寒也点了点头。
　　刹那间，他好像整个人变成一把长剑般锋利，这是人剑合一，而且是极高境界的人剑合一，之所以让人感觉到锋利，是因为他身上笼罩着剑意。
　　谢小玉看着肖寒这副模样，心中有些嫉妒，因为这才是真正的剑修，但他知道自己不可能成为这样的剑修，他不可能像肖寒那样将一切都奉献给剑。
　　长吁一口气，谢小玉收起纷乱的思绪，他有自己的路要走。
　　谢小玉缓缓地抬起右手，将剑匣对准肖寒，突然一道电光飞蹿而起，飞剑已经射出去。
　　这一剑很快，对其他人来说快到极点，不过对谢小玉来说还不是最快，他在无尽虚空中发出的那一剑才叫真正的快。
　　不过这一剑已经够了，剑光刚起，飞剑已经到了肖寒面前。
　　几乎同时，肖寒身上释放出一道剑气，这道剑气同样极快，朝着谢小玉的飞剑迎去。
　　换成以前的肖寒绝对不可能接下这招，因为他的反应不够快；可现在他却做到了，成功凝结出剑丹后，他对天地万物的感知比以前提升一大截，更重要的是他凝丹的时候同样没有选择划破虚空，而是和谢小玉一样选择速度。
　　巨大的牺牲换来超快的反应能力，虽然比不上谢小玉得自妖族的天赋神通，比起旁人却强得多，正因如此，肖寒才能以剑对剑强行格挡谢小玉的飞剑。
　　两道剑光一擦而过，爆出一阵轻细的嗡鸣，然后刹那间分开。
　　下一瞬间，谢小玉的飞剑发出金属破碎的声音，飞剑碎裂开来，飞出很远，然后落到地上。
　　“不可能吧！难道老大输了？”法磬惊诧地瞪大眼睛。
　　法磬承认肖寒很强，在凝成剑丹后又更强了，但在他的心目中，谢小玉应该更强几分，特别是他听莫伦老人和敦昆说起谢小玉在婆娑大陆时居然敢对魔君出手，而且重创一位魔君，他越发肯定肖寒不是对手，所以对这个结果难以接受。
　　没有人答话。
　　洛文清转头看向麻子，见麻子微微皱着眉头，问道：“你看到什么了吗？”
　　“这两个家伙都不得了！刹那间，谢小玉的飞剑变了六次方向，肖寒的剑气变了四次方向。”麻子的脸色有些不好看。
　　麻子能看清楚变化并不意味着他就能应对同样的一击，他很清楚，换成他接谢小玉的那一剑，绝对不可能这样轻松，必须事先就将裂地鞭放出来，还要准备好五指神峰。
　　这时，肖寒高声喝道：“你没尽全力！怎么？看不起我？”
　　肖寒和法磬一样，不认为谢小玉这样一剑能让魔君受伤，哪怕是被偷袭、被打了个措手不及也不可能。
　　“我只说试剑，没说要和你对决。”谢小玉并没有正面回答肖寒的话。
　　肖寒是剑痴，谢小玉可不是，他现在越来越明白这套东西应该算是杀人术，出手不是为了取胜，而是为了杀人。
　　两人正说话间，李素白、陈元奇等人飞过来。
　　李素白将手一伸，说道：“那种飞剑应该还有吧？给我一枚看看。”
　　谢小玉闻言，掏出一把飞剑递给李素白。
　　陈元奇有些意外，不由得嘟囔道：“你这小子好阔气，飞剑是一抓一大把。”
　　“您看看就知道了。”说着，谢小玉也递一把飞剑给陈元奇。
　　陈元奇接过飞剑，翻来覆去看了两眼，顿时恍然大悟。
　　飞剑是用玄钢打造而成，上面的符篆极为简单，只能用来对敌，不能施展剑遁，这其实不能算是飞剑，只能算是剑器。
　　更让陈元奇感到不可思议的是，这剑器上居然连增加杀伤力的符篆都没有，只要不是被打中要害，根本不会有事。
　　陈元奇不认为谢小玉弄出这种剑器只为了唬人，放出神念扫了一下，马上明白其中的奥妙。
　　陈元奇捏住剑环轻轻一转，剑环中央那只蛊虫旁边的地方立刻滑开，底下有一个黄豆大小的空洞。
　　“你打算往里面塞什么？”陈元奇又好气又好笑地问道，这绝对是外道法门，简直是对剑修的侮辱。
　　“塞一颗霹雳子进去怎么样？”谢小玉笑嘻嘻地问道。
　　“霹雳子！”好几个人同时叫了起来。
　　陈元奇脸颊肌肉有些抽搐，这个答案出乎他的预料，而且让他心惊肉跳，但如果真的塞进一颗霹雳子，确实不用在飞剑上附着攻击类的符篆。
　　“你不觉得一颗霹雳子远比你的一把飞剑昂贵得多吗？有那么多霹雳子，何必让那些苗人修练飞剑之术？”陈元奇对谢小玉的做法不怎么认可。
　　“昂贵？我不觉得。”谢小玉的想法永远都和别人不同，道：“炼制霹雳子未必要冒险冲上九天云霄，这是我下一步打算做的东西。”
　　当初在天宝州的时候，谢小玉就觉得雷是一种好东西，威力强，而且用起来方便，可不管是赤霄紫光雷还是其他雷体积全都太大，而且爆炸后波及的范围太广，小则数亩方圆，大则一、两里地，很容易误伤自己人，加上威力就分散了，所以这些雷对真人以上的修士杀伤力很有限。
　　这次在婆娑大陆看到那个三角眼用霹雳子杀人，谢小玉又动了心思。
　　霹雳子不同于赤霄紫光雷，不但体积小，爆炸后威力集中在数丈方圆，杀伤力非常恐怖，就算道君挨上一下都不好受。
　　以前谢小玉没想过炼制霹雳子，是因为没这个实力，可现在他有。
　　炼制霹雳子其实并不困难，难的是在雷雨交加时冲上九天云霄，即使道君也不是都能做得到，但只要将雷霆引下来，难度就可以降低许多。
　　“你有这个本事？”陈元奇并不是质疑，而是感到惊讶，这可比天剑舟有用得多，如果能够轻而易举炼制出霹雳子，就用不着再担心异族。
　　不只是陈元奇，包括李素白在内，众人全都惊诧不已。
　　“没试过，我不敢打包票。不过就算炼制不出霹雳子，也有其他办法增加威力。”
　　谢小玉早就想好了，他曾经给过罗老一份清单，上面罗列出四十几种蛊，其中有一种就是爆裂蛊，作用和霹雳子差不多，只是威力小得多，而且就算不用蛊，也还有其他办法，阴雷珠、火雷珠全都是可以用的替代品。
　　陈元奇正打算继续再问，没想到李素白抢过话头，道：“除了这些之外还有什么奥妙？这蛊是怎么一回事？”
　　李素白不愧是天下第一派的掌门，见识比陈元奇高得多，陈元奇纠结于霹雳子的事，他却已经想到那把飞剑本身的意义恐怕比霹雳子更重要。
　　谢小玉真正得意的确实是这种飞剑，被陈元奇越扯越远让他很郁闷，现在总算有人问到重点。
　　谢小玉颇为得意地说道：“刚才那一剑并不是我御使，而是这把飞剑自己绕开肖师兄的格挡，我只做一件事，就是锁定肖师兄的气机。”
　　“什么？”肖寒大叫一声，随即抢过飞剑。
　　不只是肖寒神色大变，众人也震惊不已，惊讶程度比刚才更甚，因为那一剑不但极快，而且灵动无比，如果说这是谢小玉的本事，没有人会感到惊讶，但现在他们却被告知这是飞剑本身的特性。
　　“你这飞剑是给……给那些普通剑修使用？岂不是说，他们使用这种飞剑后，都会有这样的本事？”法磬的脸色完全白了。
　　“如果真是这样，我们还练什么剑？还要领悟什么剑意？养上一窝虫子就全都搞定了。”洛文清喃喃道。
　　洛文清也是剑修，但并没有悟出剑意，刚才谢小玉的那一剑，他除了死守没有第二种应对之策，此刻却被谢小玉告知将来每一个人都能使出这样的剑法，怎么能让他不崩溃？
　　就连一向对什么都不在乎的肖寒也两眼赤红，他很想抓住谢小玉痛斥一番，但话到嘴边却什么都说不出来。
　　看着众人失态的模样，谢小玉似乎觉得还不够有力，他轻叹一声，说道：“在凝丹的时候，我就想到《吞日噬月大法》下一步方向。我打算找一部和罗睺有关的魔功融合，这样一来，法力至少会是现在的五、六倍，法力越高，出手肯定越快。”
　　“你打算将这些苗人全都打造成这样的剑修？你有没有想过，万一异族找到克制之法，这些人就全都废了？别忘了，道法之争的时候，重法一派在开始的时候何等风光？可一旦被克制后，局势瞬间逆转，最后输得一塌糊涂，你想重蹈覆辙？”陈元奇仍旧不死心。
　　“怎么克制？”谢小玉直接问道。
　　谢小玉既然会做出这样的决定，事先肯定推演无数遍。
　　谢小玉的这套东西核心是玄磁之道，属于大道法则的一种，不可能被别人屏蔽，其他手段都是些“术”，同样也不可能被屏蔽，这和道法之争时的情况完全不同。
　　重法一派先赢后输，是因为从源头上被克制住。
　　“现在想不到，并不意味着不会出现。”陈元奇仍旧坚持己见。
　　“剑修在太古之时就已经有了，剑修的手段也就那么几种，历经数百万年，有没有被人克制过？”谢小玉反问道。
　　这下子陈元奇被问倒了。
　　剑修并非不受克制，比如玄磁之力就可以克制剑修，还有诸如玄功变化、不死法身之类的神通也让剑修感到头痛。
　　事实上，没有哪种法术不被别的法术克制。
　　莫伦老人的鬼王看起来威风八面，但佛门中有很多人可以克他；敦昆化身黑暗诡异强悍，可一旦碰到修练光明之道的佛修，或是碰上一个修练先天神火的火修，麻烦就大了。
　　修士都是互相弥补，以他人之长补己之短，正因如此，修士最讲究人脉，孤家寡人、什么朋友都没有的散修不是难有寸进，就是容易殒落。
　　“我恨你！”洛文清用力在谢小玉的胸口上捶了一下，一脸郁闷地说道。
　　麻子恍然大悟道：“怪不得你老婆突然宣布闭关，原来她已经知道飞针之法落伍，所以放下心结。”
　　“错了。”谢小玉摇了摇头，道：“绮罗有志气，她说了，我既然可以自创新法，她当然也能。”
　　谢小玉这番话只说一半，另外一半是他花了三天时间帮绮罗整理飞针之法，顺便帮她推演出最适合的修改办法。
　　新的飞针之法同样是以《吞日噬月大法》为核心，用玄磁之力射出飞针，不过没用蛊引导，因为飞针这东西一出手就是成千上万，根本不需要精细控制。
　　谢小玉对自己的女人当然不会吝啬，虽然没有融入蛊术，不过他将挪移之法融进去，如果绮罗真能练成，那些飞针不但速度奇快无比，还会凭空挪移、瞬间改变方向，遇到护罩也可以闪进去。
　　这番话让几个人被刺激得不轻，别说肖寒、洛文清、姜涵韵这三个成名已久的人物，就连麻子、青岚都感觉难以忍受，因为被谢小玉压过一头也就算了，如果连绮罗都超过他们，让他们情何以堪？
　　众人中，感觉最不甘心的还不是肖寒，而是姜涵韵和青岚。
　　身为女人，姜涵韵和青岚心里对出身霓裳门的绮罗很看不起，早就存着一丝比较之心，现在更是火上浇油。
　　“我也要闭关。”姜涵韵咬牙道。
　　“可以，你们全去闭关，反正这边没你们的事。”李素白笑道。
　　说完这番话，李素白猛地一甩袖子，其他人顿时消失不见，只剩下李素白与他的徒弟没有离开。
　　此刻李道玄也有些发愣，这比肖寒他们抢先一步凝丹的打击更大。
　　“这小子的人品不错。”李素白笑嘻嘻地赞了一句，转头问自己的徒弟：“你看出他的用意了吗？”
　　“那是激将法，他这么做就是想刺激其他人，让他们甩掉以往的所学闯出一条属于自己的路。”聪明如李道玄怎么可能看不出谢小玉的意图？
　　“一辈子如果只知道步步紧跟，到头来不会有什么成就。神道大劫之时，各种机缘纷纷出现，运气好而得到奇遇、获得无上传承的人不在少数，为什么最后只有十尊者站在巅峰？”李素白轻声问道。
　　李道玄若有所思，他对排名靠后的几位尊者并不太了解，但对前三位了如指掌，第一位就是他的祖师爷李太虚。
　　李太虚得到的传承很可能是一堆残缺不全的典籍，这些秘法非常高明，却不成体系，可李太虚凭绝顶的天才将这一堆乱七八糟的东西凑在一起，变成天底下独一无二的“战诀”。
　　排名第二的九曜道尊同样了不起，他得到的不算是传承，他只是看到太古大劫的影像，《九曜·天变》乃是他自创的无上大法。
　　排名第三的空蝉佛尊，他得到的是上古之时曾经辉煌一时的苦陀寺传承，但是他赖以成名的“不空法相”和“无空禅音”却都是他自创的奇功。
　　只有自创的功法才最适合自己！李道玄心中顿时有了那么一丝冲动，不过转眼间又冷静下来。
　　“你在担心什么？”李素白皱了皱眉头，李道玄的犹豫不决让他有些失望。
　　“九曜道尊创出天变，已经是道尊境界；空蝉也差不多。我们的祖师爷比他们早，却也是在真君后期，比这更早的话，会不会因为积累不足而一脚踏错？”
　　李道玄最担忧的就是凝丹的时候出错，那样一来只有碎丹重修，这可不容易，更麻烦的是就算重新再来，也很容易受到原来的影响又走回老路。
　　李素白闻言知意，立刻明白李道玄在犹豫什么，微微一笑，问道：“你有没有看出剑宗传人凝丹时做出的选择？”
　　“他选的想必是速度之道。”李道玄之所以顾虑，就是因为这一点。在他看来，这绝对不是最好的选择。
　　“这就是你的想法？”李素白轻叹一声。
　　“师父，我说得不对吗？”李道玄原本很有自信，现在却有些慌了。
　　“你说得没错，只不过你的想法错了，选择速度之道才是最合适的选择。”李素白叹道：“太古之时，随意一击就能让空间崩碎，一步跨出就能来去万里，来往于各个世界也不是什么难事；到了远古，崩碎空间就没那么容易，划破虚空却不难，即使挪移万里不太容易，却还做得到，虽然那些大千世界已经不能任意来往，小千世界却没这样的限制；到了上古年间，划破虚空就没那么容易，挪移万里则需要依靠法阵，连小千世界也无法随意进出；如今，想划破虚空至少要道君修为，挪移万里想都别想，上古年间的挪移阵全都失去效果，小千世界尽数被隔绝，连出入洞天都没那么容易。”
　　“你有没有想过，这场大劫结束后，空间法则会被限制到什么程度？”
　　李素白甚至有些担心，到那个时候连飞升都会变成奢望，这方世界对修士来说将会成为牢笼。
　　“就算空间之道会被限制，也还有其他大道可选。”李道玄并不认为自己说错。
　　也只有太虚门能如此，换成其他门派，师父的话弟子哪里敢质疑？
　　“大道之间互有统属，速度之道属于那种大道的范畴？”李素白随即反问。
　　李道玄微微一愣，他刚想起来，速度之道固然是最简单、最浅显的几种大道法则之一，但是它背后却是时间之道，是最顶级的几种大道法则之一。
　　见李道玄已经明白，李素白干脆再加一把力。
　　“《六如法》原本带着的调息吐纳之法叫大梦真诀，能梦中演法，奥妙无穷，为什么他弃之不用？”
　　谢小玉改修《吞日噬月大法》之前曾经和人说过此事，这不算什么秘密，所以知道的人很多，以李素白的本事，想知道此事一点都不难。
　　“不是说大梦真诀效率不高，而且他希望自己的法力深厚一点，所以做出那样的选择？”李道玄皱起眉头，他知道李素白不会随意提起此事，其中肯定有蹊跷。
　　“那时他已经制造出金球，就算效率差一点，有这东西辅助应该不会差得太多吧？”李素白反问道。
　　李道玄也曾有过这样的疑问，不过他没往深处想，此刻被李素白点出来，才再次想起来。
　　过了片刻，李道玄似乎有些明白了。
　　“日月交替，昼夜轮换，这也和时间有关……对了，他之前提过想弄一部罗睺特性的魔功，罗睺吞日，化昼为夜，斗转星移，同样涉及时间之道……还有他修练的《六如法》，梦、幻、泡、影、露、电，全都转瞬即逝，这又是时间之道。”
　　李道玄越想越多、越想越深，最后满头大汗，再也没有以往的潇洒从容。
　　“表面上是速度之道，实际上却暗含时间之道。由浅入深，由易到难，眼观脚下，心在千里。厉害、厉害。”李素白喃喃自语道，他却不知道谢小玉根本没有想得如此深远，一切都是误打误撞罢了。
　　“师父，我已经明白了。”原本李道玄还有那么一丝不服气，可现在什么想法都没了。
　　“你可以借鉴，却不可以完全照搬。”李素白最后叮咛道。
　　这话如果在一年前说，恐怕没人会相信，天之骄子、四子七真之首居然要学别人，然而此刻李道玄却神情凝重地点了点头。
　　
　　第５章 虫变
　　峡谷中突然安静下来，很多人都在闭关，剩下的人都在忙碌，连几位大巫都亲自传授族人巫法。
　　谢小玉也很忙，他刚将新创的那套剑法教给其他人，马上又被苏明成拉过去。
　　苏明成和依娜负责的是蛊池。
　　那座蛊池造在一侧的岩壁上，这里原本是天然的洞穴，长年累月雨水侵蚀下形成，被进一步挖大后，又请陈元奇在两侧岩壁上布下缩尺成寸的法阵，规模不比落魂谷的差。
　　这座巨大的蛊池是大手笔，四周岩壁全都用法术处理过，光滑平整，如同琉璃，绝对没有丝毫缝隙，里面是一层铜壳，壳壁厚达半寸。
　　当初铸造这个铜壳的时候，苗人们异常舍不得，就连罗老、玛夷姆这样的大巫都未能免俗，但别无他法，不铸造这么一层铜壳，根本没办法承受巨大的压力。
　　此刻，这座蛊池内充满各式各样的煞气，有五行煞气、玄冥阴煞、血煞、尸煞之类的异种煞气，即使是修练有成的苗人没有准备就跑进来，也会在顷刻间被这些煞气所杀，所以一进来后，谢小玉立刻放出剑气，在身体四周组成一道光罩，将所有煞气都挡在外面。
　　苏明成和依娜却是另外一副模样，全身上下披着金鳞，身上散发着一层淡淡的金光，看起来很有几分龙族的味道，这是借用蛊的力量抵挡煞气的侵蚀。
　　还有一个人进来，那就是李福禄，他也浑身包裹在剑气中。
　　在谢小玉等人面前，一个巨大的茧正发出咚咚轻响，仿佛是心跳声，不过比心跳声大得多，也强劲得多。
　　这是李福禄养的土蜘蛛，谢小玉去婆娑大陆之前还好好的，回来后却看到它们变成这副模样。
　　以李福禄的实力，其实早已经用不着这些土蜘蛛，那几个愣子也一样，不过他们有一点和谢小玉差不多——都非常念旧，加上这些土蜘蛛是谢小玉送给他们的，也是他们最初和修道界有关的东西，所以几个人一直养着，而且和它们的感情颇深。
　　“这样子已经多久了？”谢小玉问道。
　　“你走后不久，璇玑派那边就来人，帮我们建造蛊池，之后它们就一直被放养在这里，它们居然懂得寻找五行煞气。这只土蜘蛛比其他几只土蜘蛛进展都快，你走之后两个月它就五行圆满，然后开始四处乱跑。大家也没在意，任由它自行发展。半个月前，福禄发现他的蜘蛛不见了，我们一起寻找，最后福禄凭着感应找到它，它已变成这样。”苏明成说道，他没让李福禄开口，因为这小子有点傻愣，肯定说不清楚。
　　“大哥，你可得帮俺。”李福禄眼睛盯着谢小玉。
　　谢小玉绕着这个巨大的茧转了起来，这茧中间不大，不过西瓜般大小，但四周全是蓬松的蛛丝，像一团云似的堆积着，数亩方圆都被蛛丝笼罩起来，让人感到惊讶的是这些蛛丝并不只是用来固定这个茧，作用是吸收四周的煞气，源源不断提供给茧。
　　“它的消耗这么大？”谢小玉有些难以置信，就算他凝丹时吸收的灵气也没这么多，难道他还比不上一只蜘蛛？
　　不过在疑惑的同时，谢小玉也充满期待。
　　有付出，必然有收获，吸收进多少灵气，就会有多少好处。
　　当然也可能失败，那么结果就会非常可怕，吸进去的灵气会再次膨胀开，同样也是吸进去多少，膨胀的速度就多快，最糟糕的情况就是直接炸开。
　　“确实有点多。”苏明成也觉得不太正常。
　　“以前有过和这类似的情况吗？”谢小玉问道。
　　苏明成转头看了看依娜，他在苗疆的时间不算长，这方面的经验远没有依娜丰富。
　　“只有前几年阔山寨的嘎斯晋升大巫，他的本命蛊蜕变时有这样的声势。”
　　依娜答道，随即又补充道：“嘎斯大巫是蛊巫。”
　　蛊巫就是以蛊为主的大巫，这样的人不多，莫伦、天蛇、敦昆、玛夷姆都不属于蛊巫，只有罗老是蛊巫。
　　“俺的蜘蛛醒来后，就能有罗老的暗影蛇那么厉害？”李福禄两眼发光，他最喜欢这种一步登天的好事。
　　“不可能那么厉害。”谢小玉想都没想就道：“这里的煞气比外面浓厚几百万倍，而且大巫的本命蛊是靠自己的力量吸取煞气，你的土蜘蛛是借用外力，两边根本不能相比。”
　　听到这番话，原本兴高采烈的李福禄立刻无精打采。
　　“不过比一般的蛊虫肯定厉害许多。”谢小玉也不想打击李福禄。
　　“俺这不是蛊虫。”李福禄嘟囔道。
　　“对啊，这些土蜘蛛不是蛊虫。”谢小玉突然醒悟过来。
　　与此同时，苏明成也想起来了，当初谢小玉抓这些土蜘蛛，原本是想让它们帮李光宗他们挖矿，所以并没有将它们炼成蛊，而是用控兽之法控制它们，后来时间久了大家就忘记这件事，完全将这几只土蜘蛛当成蛊看待。
　　“难道问题就出在这里？”苏明成喃喃自语道。
　　灵虫和蛊是两回事。
　　灵虫属于妖兽，它们拥有自己的意识，还有血脉传承，会按照本能成长，甚至还会进化。这只蜘蛛现在的状况可以说是进化，也可以说是变异。
　　蛊就不同了，为了方便控制，蛊的自我意识全被压制住，虽然也会成长，却不是自己控制成长的方向，自然也不会进化。
　　“有这个可能。”依娜也说道。
　　依娜自小在苗疆长大，从有记忆的时候就有第一只蛊，但她从来没想过让虫子保留意识，由它们自己选择成长的方向。
　　就在这时，四周的煞气如同狂风般朝着中间的茧涌去，那咚咚的心跳声变得越来越响、越来越急。
　　巨大的茧原本是灰白色，现在却变得一片乌黑，就像被浸没在墨水中，过了片刻，只听到嘶啦一声轻响，仿佛丝绸被扯裂般，紧接着一只样子异常丑陋的蜘蛛缓缓爬出来。
　　这只蜘蛛浑身赤红，仿佛长满铁锈，表面全是一根根很粗的刚毛，前面一排八只眼睛，更增添几分狰狞，原本光溜溜的身体也变得如同树叶般，边缘全是锯齿，背上还有许多尖利的棘刺。
　　原本李福禄充满期待，但是看到他的小宝变成这副模样，他先是一愣，紧接着脸颊肌肉抽搐两下，甚至说实话，他有点不敢靠近。
　　这只土蜘蛛摇头晃脑，似乎还没有完全清醒过来，突然它其中一只眼睛放出几缕寒光。
　　“小心！”谢小玉大喝一声，心头升起一丝警兆。
　　谢小玉随手一挥，剑气一卷，瞬间护住苏明成三人。
　　幸好谢小玉的反应够快，在出手的同时，那只蜘蛛就猛然扑向李福禄，大嘴张开，一蓬蛛丝疾射而出，想罩住李福禄。
　　这时，一道剑气挡住蛛网。
　　蛛网本应该是轻若无物，但此刻谢小玉却感到有万钧之重，他连忙十指飞弹，刹那间十把飞剑脱手而出。
　　这十把飞剑全都快极，瞬间就斩在土蜘蛛身上。
　　嘻嘻嘻嘻一连串金属碰撞声响起，土蜘蛛身上火花乱冒，背部的棘刺顿时被削断，凹凸不平的背脊上还留下几道深深的印痕。
　　飞剑破开土蜘蛛的硬壳，蓝色的蛛血四下飞溅，不过它还是承受住攻击，虽然伤痕累累，却都不是致命伤。
　　受伤的土蜘蛛发出刺耳的嘶嚎，然后猛地沉下去。
　　这里的地面只薄薄铺了一层鹅卵石，底下是铜壳，再往下是岩石。
　　谢小玉只感到头皮发麻，因为土蜘蛛原本就是地行的好手，现在它五行俱全，恐怕金木水火四遁也都会了。
　　同样是土遁，土蜘蛛的土遁和麻子的土遁就完全不同，一个是跑，一个是爬，两者根本不能比，如果它的金遁也这么厉害，那就麻烦了。
　　“莫伦大巫！莫伦大巫！”谢小玉用传心术呼喊道，此时他感觉到剑修的一个致命弱点——碰到这种精于五行遁法的对手，剑修空有一身强悍的战力却根本无法施展。
　　“小子，碰到什么麻烦了？”旁边一阵波动，莫伦老人走了出来。
　　“有一只蜘蛛跑了，它原本擅长土遁，现在恐怕五行遁法都会了。”谢小玉一边说，一边用神念锁定住地底下的土蜘蛛。
　　土蜘蛛一入地，果然瞬间穿出铜壳，然后潜入岩层，好在它本能地往地下逃，而不是往旁边的崖壁，否则恐怕已经穿出去。
　　“我知道了。”莫伦老人瞬间放出鬼王。
　　鬼王介于虚实之间，可以由虚化实，也可以由实化虚，金木水火土对它来说都不存在，比土遁、金遁强得多。
　　“抓活的，别弄死了。”谢小玉没忘记提醒道。
　　莫伦老人顿时一脸古怪，让他的鬼王杀东西绝对轻而易举，抓活的就不容易。
　　“你把它弄回来干嘛？”莫伦老人转头问道。
　　“哥，杀了吧！那东西差点要了俺的命，俺白养它那么多年。”李福禄以为谢小玉是因为他的缘故才不杀土蜘蛛。
　　“不是因为你的缘故，这东西让我有了一个想法。”
　　谢小玉刚想到一件事，自古以来，养蛊有两个步骤——先是养虫，然后将虫炼成蛊。
　　当初谢小玉在落魂谷建造蛊池时采用的就是这种办法，那些虫子弱肉强食，最后剩下的虫子全是最厉害的。
　　这种做法简单又方便，不过在养虫的阶段，虫子凭本能成长，效率不高，很多有用的虫虫因为难以生存最终反而被淘汰掉，而且炼成蛊后，虫子就失去进化的潜力。
　　此刻，谢小玉想到另外一种做法——为什么不找一些有潜力的虫子用控兽之法养，这样既可以让它们自然生长，又可以人为干涉。
　　竹楼中，一只大铁笼子内，那只模样狰狞的土蜘蛛焦躁不安地爬来爬去，不过此刻它没办法施展任何遁法，它背后贴着一张符，所有能力都被封印起来。
　　在铁笼子旁边，几位大巫围拢着，全都若有所思。
　　陈元奇也蹲在笼子边。
　　李素白则不在这里，他身为太虚门掌门，又是道门领袖，肯定不可能像陈元奇那么空闲，再说他回去后还要向婆娑大陆的佛门讨个公道，他和谢小玉打定主意要狠狠宰婆娑佛门一刀，而且谢小玉想弄以罗睺为名的魔功，也趁机当成条件放了进去。
　　“你这办法不是没人用过，就是时间太久了。”罗老是蛊巫，在这方面最有发言权。
　　“要培养特殊的蛊就会这么做，可平常没人会用，因为没办法确定哪种虫子值得培养。”玛夷姆补充道。
　　“会不会这种蜘蛛有着太古神兽的血脉？”陈元奇也在旁边瞎猜。
　　“就算是一条蚯蚓，身上也可能有太古神兽的血脉。”玛夷姆讪笑道。
　　陈元奇立刻想起来，俗话说：皇帝还有草鞋亲，沿着血脉追索上去，或许全都是一家人，因此他不再说什么，他对这方面不熟，很容易闹笑话。
　　“以前可没有这样的蛊池。”谢小玉对罗老和玛夷姆的话并不感到惊讶。
　　巫门的历史比道门更加久远，蛊术也由来已久，有人能想到类似的办法很正常，不过他也有自信，像这种五行俱全的灵虫，以前恐怕没人养出来过，性情凶悍就罢了，最厉害的还是五行遁法。
　　原来还是土蜘蛛的时候，它们就擅长伏击和偷袭，现在肯定更厉害，绝对是天生的刺客。
　　“那倒是，用这口蛊池养出来的虫子确实厉害许多。”罗老只能点头，他最有体会。
　　“我觉得可以试试让其他虫子也五行俱全。”谢小玉提议道。
　　“这有必要吗？样样都会，还不如专精一门。”罗老这次不太认可，他不觉得这是好主意。
　　事实上，这正是巫门的特性，巫门中人全都专注一个方向。
　　这和道门不同，道门修士就算再专注一个方向，还是会修练一些基础法术，比如谢小玉是剑修，但他会水遁，对控火之法也很精通，至于挪移、分光捉影之类不属五行的法术就更不用说。
　　对于罗老这个疑问，谢小玉早在预料中，连忙解释道：“修练之法最初是从模仿妖族吞吐灵气而来，妖族很少五行俱全，也不会刻意追求五行俱全，所以一开始的功法也都专精一门；但是几百万年过去，灵气变得越来越稀薄，修练变得越来越困难，必须利用一切可以利用的资源，所以五行相生的法门就成为主流，很显然这才是最正确的方式。既然在人身上证明有效，为什么不能反过来用在妖兽身上？”
　　五行相生之法最早出现在上古年间，到了神道大劫之后几乎成为唯一的选择，当然也有特例，比如洪伦海就打算专精火行，因为他是炼丹师，又是从头来过，别人没办法和他比。
　　谢小玉也没走五行相生的路子，他有一颗蜃珠和一颗玄磁珠，能源源不断提供精纯的蜃气和玄磁精气，将调息吐纳的法门换成“吞日噬月大法”后，他吸收的是幻天幽火玄元极光，不过这种特例毕竟是少数。
　　众人若有所思，好半天，罗老点头应道：“可以试试。”
　　如果真的培养出厉害蛊虫，最有好处的是他们。
　　“不过这只蜘蛛进阶时消耗的煞气实在太多，难道五行俱全的蛊都是如此？”罗老又想起另外一个难题。
　　煞气也是灵气，是被污染的灵气，而且要五行俱全，就得有五行煞气，用丙火聚罗阵聚集丙火精气后污染成煞气，只能满足火行煞气，另外四行还得设法找。
　　虽然五行煞气比五行灵气好找，却也要花费一番工夫，更何况朝廷和各大门派正四处寻找谢小玉等人，他们也不合适四处乱跑，再说就算现在能成功，将来退往海外到哪里找这些煞气？
　　谢小玉心头一震，他确实没想过这件事，这是他的疏漏。
　　那煞气狂涌的情景再次出现在谢小玉眼前，进阶时的消耗确实惊人，而且当初他为了筑基到处寻找五行精气，累得半死不活，难道以后还得替这些蛊虫寻找五行煞气？
　　突然谢小玉想到五行相生之法确实效率最好，不过也因此让很多人卡在练气巅峰，特别是不知道有多少散修因为找不到五行精气几十年寸步不进，最终抱憾而去。
　　一时之间，谢小玉心中多了一丝明悟。
　　或许就像他们养蛊一样，对这方天地来说，他们也是一种蛊。他们越是强悍，消耗与破坏力同样越大，所以必须限制。
　　养蛊的人限制蛊的办法就是让它们相互争斗，优胜劣汰，一方面可以限制虫的数量，另一方面可以让蛊变得更强，难道所谓的大劫也是如此？
　　想到这里，谢小玉的心越来越乱。
　　自从上次听到诸位大巫和李素白对太古之时第一场大劫的猜测，谢小玉就对大劫的真相产生怀疑，觉得如果真是这样，那就太可悲了。
　　怪不得远古之时那些大能千方百计想逃出这方天地，以前谢小玉还觉得奇怪，那些大能都已经开辟属于自己的世界，就算不想受到天地的掌控，也用不着做得那么激烈；现在他却有些明白，只要还在这方天地之间，就算开辟属于自己的世界，也只是一只大一些的蛊虫罢了。
　　“喂喂——”陈元奇看到谢小玉恍神，连忙催促道。
　　“你这小子在想什么？”莫伦老人问道。
　　“没什么。”谢小玉的脸色有些难看。
　　陈元奇打算再问，却突然往空中虚抓一把，顿时一把飞剑凭空出现在他手中。
　　“这是谁的飞剑？”几位大巫顿时紧张起来。
　　好在陈元奇的回答让大家放下心来。
　　“是李素白传消息过来。”陈元奇快速地扫了飞剑一眼，紧接着神情变得异常古怪。
　　“怎么？有坏消息？”罗老问道。
　　“也不算是坏消息，不过……也不是好消息。”陈元奇搔了搔头。
　　“说来听听。”玛夷姆催促道。
　　“剑派联盟动作很快，已经联络各大门派，现在除了和我们结盟的那几派，道门中其他大门派有八成以上都加入了。”陈元奇将消息说出来。
　　房内顿时一阵沉默，这可不是好消息。
　　这些大巫都知道剑派联盟和谢小玉仇深似海，在天门里面的时候，谢小玉一下子干掉他们数百名弟子，全都是后辈中的精英，所以剑派联盟势力膨胀，绝对不是什么好事。
　　“这还不算坏消息？”玛夷姆冷着脸问道。
　　“就算结盟又怎么样？各派和他们结盟，还不是看在他们能仿制天剑舟的分上？等设计图一到手，有多少门派会真的听命于他们？他们又不敢扣着设计图不给。”陈元奇漫不经心地说道。
　　陈元奇太清楚大门派的作风——有好处绝对不能落下他们，可真要出人出力，则是想都别想，除非和自身利益相关，大门派绝对不会轻易得罪人。
　　何况剑派联盟一旦公开仿造的设计图，肯定会出现一大堆仿造品，那些没加入联盟的门派总有其他门路可以得到设计图，如此一来，那些结盟的门派就会感觉吃亏，对剑派联盟的要求肯定是随意应付，让他们摇旗呐喊或许还行，冲锋陷阵是绝对不可能。
　　其实他们这边也是因为利益结成的联盟，跑一趟婆娑大陆后，玛夷姆和敦昆就已经貌合神离；就连被认为没心眼的莫伦老人也不再紧跟着罗老，而是和谢小玉走得越来越近。
　　陈元奇不敢再想下去，再往下想，他就要想到自己头上，说实话，之前璇玑派对谢小玉的支持也不怎么牢靠。
　　陈元奇话锋一转，继续说道：“不过真心结盟的也有，朝廷背后那几个大门派，还有像九空山这种明为道门，实为佛门的门派，肯定也会跟着剑派联盟。现在，剑派联盟的势力倒是可以和我们分庭抗礼。”
　　众人全都转头盯着谢小玉，都等他拿主意。
　　谢小玉一派轻松，轻描淡写地回道：“管他的，我们顾好自己就行。”
　　谢小玉现在越来越明白，什么都是假的，唯有实力才是关键。
　　所谓的实力又分成几层，最根本的就是自身的实力，以前谢小玉不太有把握，总觉得朝不保夕；可现在不同了，就算打不过，总可以逃。
　　再一层则是周围人的实力，像肖寒、洛文清、姜涵韵、麻子、绮罗用不着谢小玉担心，需要花心思的是苏明成、王晨、吴荣华这帮最早跟着他出生入死的兄弟，当然也包括李光宗一家人。
　　等这群人实力提升后，接下来就轮到克山寨和波响侗。
　　谢小玉对这两座寨子比对赤月侗更加在意，因为他和那两位大巫出生入死，彼此间有足够的信任，相反地，他和罗老绝对不可能一条心。
　　当然，表面上还是得以赤月侗为主，他只可能私下较偏向两座寨子。
　　之前谢小玉让敦昆挑一百名族人就有这样的打算，他可以名正言顺嘉惠给他们。
　　克山寨也一样，下一步，谢小玉准备以养鬼为由，也从克山寨挑一、两百人。再接下来，才是赤月侗和白衣寨。
　　进入九月，天气渐渐变得凉爽，树叶开始发黄，有些已经掉落，山里的野兽也忙碌起来，为冬天做准备。
　　秋季一向是收获的季节，不过对躲藏在这里的苗人来说，收获的季节已变得毫无意义，这里每隔几天就有一次收获。
　　那些栽种在粗竹管的蔬菜和笼养的鸡早已经收获好几批，整套技术已经证明完全可行，所以早在谢小玉还没回来的时候就已经扩大规模。
　　这座峡谷绵延数里的地方全都搭起简陋的竹楼，里面放满用来种植蔬菜的竹管和养鸡的鸡笼。
　　现在四座寨子共将近五千人，还有数量众多的蛊虫要饲养，每天都要消耗一千多只鸡，人吃鸡肉，鸡头、鸡脚、鸡血、脏腑全都拿去喂蛊。
　　幸亏之前扩大规模，否则时间来不及。
　　峡谷最底端整天都散发出一股腥臭味，那里是屠宰场。
　　每天屠宰的鸡其实远远不止这个数字，吃不完的鸡和蔬菜全都用盐腌制起来，为了将来出海做准备。
　　谢小玉捣着鼻子四处巡视着，突然回头问道：“这里的人好像都换了？”
　　跟在谢小玉身后的只有苏明成，其他人全都跑去闭关，反正那些苗人已经明白要如何修练，这里没他们的事。
　　苏明成没去闭关是因为事情太多，两边都有很多事需要他协调，他隐约间已成为这里的大总管，除此之外，他修练的东西全都属于自创，只凭这一点，他就已经走在其他人前面。
　　“这边成功后，璇玑派就借了一批人过去，那边现在也在养鸡，而且不只璇玑派，还有几个门派也跟着学，听说九曜派派了一位长老管这件事。”苏明成当笑话般说起这件事。
　　谢小玉却一点都笑不出来，他有种预感，离开的时间会提前，否则璇玑、九曜不会这么急着准备，因为腌制的东西放上一、两年没问题，却不可能放上五、六年。
　　“山雨欲来啊……”谢小玉的心中愁思涌动。
　　“别想那么多，该来的总是会来，只是迟早罢了。”苏明成安慰道，突然他哈哈笑道：“我想起当初和你见面时的情景，说实话，那时候打死我都不相信会走到现在这一步。”
　　苏明成的这番感慨冲淡谢小玉心中的惆怅。
　　“或许出海也是一件好事，省得在这里勾心斗角。”谢小玉有点想通了。
　　谢小玉正打算去大棚看看，突然听到一阵尖锐的哨声，两人脸色同时一变。
　　“我去通知依娜。”苏明成说道。
　　依娜在蛊池里，肯定听不到这边的动静，苏明成随即飞身朝着蛊池的入口而去。
　　随着那一声哨响，整座峡谷都变得异常紧张，正在干活的人全都停下工作；负责值班的人四处巡视着，检查伪装有没有破绽，有没有人留在外面。
　　谢小玉右手掐诀，瞬间他的身体在原地消失，这是挪移之术，以前他必须靠阵法才能运用，现在却可以随手而发。
　　当谢小玉再次出现的时候，已经在最上面一层。
　　这一层很矮，稍微抬头就可以看到一层厚密的竹子，这些竹子是从旁边移植过来，然后用栽种蔬菜的办法种植，又用法术催生，倒是郁郁葱葱、枝叶茂密。
　　在这层竹子底下铺着一张网，这网是法器，能隔绝内外，让底下的声音和气息都不至于散发到外面，且本身散发的灵力波动极小，有上面的竹子隔绝着，不凑到很近的距离根本看不出来。
　　正是靠这双层的伪装，虽然每隔几天就会有飞天船从上面飞过，却始终没有发现他们。
　　谢小玉到的时候，那几位大巫全都到了，陈元奇也在这里，他们和谢小玉同时听到警报声，速度比谢小玉快，早到一步。
　　“真麻烦！三天两头来这么一回，那帮家伙吃饱了撑着。”莫伦老人低声咒骂道。
　　“这次朝廷恐怕是志在必得。”陈元奇冷笑道：“三天前，婆娑大陆那边派来一群和尚，说是要和中土这边商议大劫之事。”
　　“看来是冲着我来的。”谢小玉顿时明白了，佛门十有八九已经知道在无尽虚空中兴风作浪的是他们，两边干脆连手。
　　“你现在还有那样的把握吗？”陈元奇看着谢小玉。
　　“让他们来好了，真当蛮荒之地是后花园，什么人都可以进进出出？”谢小玉仍旧不怎么在意。
　　但这并不是自大，而是谢小玉早有准备。
　　当初谢小玉等人退入蛮荒的时候，需要提防的威胁之一就是蛮荒深处的妖兽，不过有时候威胁也可以变成保护。
　　谢小玉说完这番话，远处传来一阵嗡嗡的轻响，这种声音已经不是第一次听到，是剑派联盟仿造的天剑舟。
　　船并不是正面朝着谢小玉这边而来，而是稍微偏移。
　　“好像有东西从船上飘下来。”罗老皱眉道，他在方圆千里内放了几万只蛊，用来监视四周。
　　罗老随手划了一个圆，圆中顿时映照出远方的情景。
　　只见那艘仿造的天剑舟上有许多星星点点的东西飘落，看起来像金粉。
　　“会不会是某种用来监视的蛊虫？”莫伦老人问道。
　　罗老兀自沉思，玛夷姆却开口道：“不太像，这太密了。”
　　众人一想，觉得确实有理，那东西像洒水般从空中飘落，平均每一寸就会有一个，虽然蛊容易养，却不可能这么干。
　　谢小玉等人正猜测那是什么，突然从一片树林中冒出金光，紧接着树冠中响起一阵扑打翅膀的声音，一群鸟飞了出来。
　　“这东西对灵气有反应。”谢小玉顿时明白了。
　　“是那帮和尚的东西。”陈元奇也懂了。
　　如果要比数量，能超过蛊虫的就只有粉或者砂，这类东西也算法器，不过炼制的方法更像炼丹，一次就是一炉。
　　洛文清施展中天紫薇剑法时，化生出来的漫天星屑就属于这一类。
　　洛文清的中天紫薇剑法就是陈元奇所传授，所以他对这类法门再熟悉不过，只看了一眼就知道是佛门的手法。
　　一听到又是佛门在搞鬼，谢小玉顿时升起一股怒意。
　　论起渊源，谢小玉和佛门的关系应该不错，偏偏造化弄人，他先和九空山结下深仇，这次去婆娑大陆和佛门结怨更深了。
　　“以前那帮和尚对你还不怎么在意，除了九空山像疯狗般不停追着你咬，其他和尚都睁一只眼闭一只眼，有些还帮过你，没想到这次他们来真的。”陈元奇啧啧连声。
　　谢小玉的脸色变得难看，他自认在婆娑大陆并没有得罪佛门，甚至还帮了他们一个小忙，反而是李素白临走时给他们来狠的，可他们不去找李素白麻烦，却冲着他来，明显是欺软怕硬。
　　“得给他们点颜色看看。”谢小玉冷冷地说道，身上散发出浓烈的杀意。
　　“你打算怎么做？”莫伦老人问道。
　　莫伦老人第一个开口，就相当于表明态度，不管谢小玉有什么打算，他都肯定会帮忙。
　　“先不忙着动手，现在大家都在修练，先提升实力再说。”
　　谢小玉压下心头的怒意，他不想打乱原来的计划，毕竟实力才是根本，有了实力，什么都好说。
　　以太虚门为例，因为有实力，所以李素白给了佛门一剑，却要佛门低头赔罪，还打算狠狠敲佛门一笔竹杠。
　　不过谢小玉也不想弱了气势，说道：“等大家出关后，我打算先拿龙王寨开刀。”说完，谢小玉露出一丝苦笑，因为这同样是欺软怕硬，他应该对付的是剑派联盟和朝廷，却拿龙王寨出气。
　　“我赞成。”莫伦老人果然立刻响应。
　　“我对龙王寨没好感，对阿克塞也一样。不过现在龙王寨是南疆各部的主心骨，如果你灭了龙王寨，岂不是没人能和朝廷抗衡？”罗老摇头道。
　　“龙王寨留着有害无益，你以为阿克塞真会对抗朝廷？恐怕他是以对抗朝廷的名义，让各个侗寨都归属于他。”谢小玉现在对罗老已经没有以前那么客气，直接顶了回去。
　　“但是你不能否认，有他在，朝廷确实会忌惮几分。”罗老仍旧不肯退让。
　　谢小玉的主意已定，绝对不会再更改，无论如何他都必须表现出决心，他必须让那些居心叵测的家伙知道他不是软柿子。
　　虽然对于罗老这番话，谢小玉承认有点道理，不过道理他也会讲。
　　“说句不恭敬的话，在朝廷眼中，苗疆各侗寨就像一只只毒虫，你认为毒虫聚拢在一起更让他们害怕，还是分散开来潜伏在暗处更让他们害怕？”
　　谢小玉看着罗老，想看他的反应。
　　“对付毒虫，最好的办法就是全部灭杀。”罗老并不想和谢小玉抬杠，只是不想将大家推到绝境。
　　“那也要打得死才行！别忘了，我们也是毒虫，甚至个头比龙王寨还大，所以这次不但要干掉龙王寨，我还打算让朝廷看看毒虫的威力。”谢小玉身上散发出的杀气已经浓郁到极点。
　　谢小玉的原则就是要嘛不做，要做就将事情做绝。
　　说完这番话，谢小玉朝天蛇老人点了点头。
　　在这群人中，和谢小玉关系最近的并不是莫伦老人和敦昆，毕竟他们都有自己的寨子，如果有朝一日他们必须在自己的寨子和谢小玉之间做出选择，毫无疑问会选择前者；可天蛇老人就没有这样的顾虑，所以天蛇老人和他的关系最近，正因为这样，他的很多布置都交给天蛇老人完成。
　　天蛇老人明白谢小玉的意思，边早就准备好了。
　　“看来你胸有成竹。”陈元奇不是瞎子，当然有看到谢小玉和天蛇老人的动作。
　　“算不上胸有成竹，只不过是有备无患。”谢小玉心中黯然，因为这一套是他从天门之变学来。
　　时间一分一秒流逝，那艘仿造的天剑舟越来越近，眼看着就要到峡谷上方。突然头顶上的云层变暗，隐约间还能听到噗啦噗啦的声音。
　　“这是……东面毒泽里的那条六首毒蛟？”罗老第一个反应过来。
　　当初是罗老和谢小玉一起勘察地形，并选定这里作为藏身之处，他自然知道哪些地方危险、里面潜伏着什么样的妖兽。
　　“不只是六首毒蛟，还有南面的毒蜂、北面的赤乌都引来了，这还只是一小部分，我不知道究竟底下有多少妖兽。”谢小玉看了天蛇老人一眼。
　　“六十八头。”天蛇老人笑了笑。
　　天蛇老人为了做这件事花了不少心思，也冒了不小风险，在前往婆娑大陆之前就已经在准备，回来后也没有停过，一直在为此事忙碌。
　　“像六首毒蛟这样的妖兽应该没办法控制吧？”莫伦老人能够猜到谢小玉打算用这些妖兽对付追来的人，但是他猜不出谢小玉用的是什么办法。
　　“那可未必，我不需要直接控制它们，只要想办法激怒它们，让它们发狂，然后嫁祸给我要对付的人。”谢小玉朝着那艘仿造的天剑舟努了努嘴。
　　正说话间，只见那头六首毒蛟从云层中蹰出来，远远地喷出一口毒息。
　　顿时一道巨大的光罩骤然出现在那艘飞行船四周，将六首毒蛟的吐息全都挡下来，与此同时，十几道光芒从船内飞出来。
　　“好大的手笔！”陈元奇惊诧地叫道。
　　飞出来的这些人不是道君便是大巫，不然就是禅师，一下子出动这么多人，显然那边下定决心，哪怕和璇玑、九曜各派撕破脸也要把人逮到手。
　　看到这番情景，原本对谢小玉想法有所不满的罗老，现在也没心思反对，这明显是要赶尽杀绝。
　　其他人也都心情沉重，只有谢小玉和天蛇老人显得很轻松，因为他们已经感觉到狂怒的妖兽正源源不断朝着这边而来。
　　谢小玉与天蛇老人已经成功引发“兽灾”，这些凶兽会将一切不属于蛮荒的东西全部扑杀。
　　凶兽们的愤怒不会轻易平息，可能会持续很久，而对谢小玉来说，他需要的只是半年时间。
　　半年后，闭关的人想必都已经出来，到了那时，就轮到他们显露实力了！
    【待续】
