
【梦幻泡影】第十五卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十五卷
　　原本谢小玉是为了李喜儿来到安阳府，却意外撞见不肖刘家子孙欺凌乡里，如此一来，洪伦海夺舍的肉身便有了着落。
　　安阳府之事结束后，满怀希望的谢小玉抵达苗疆，却发现此处早已经兵荒马乱，且对汉人有着强烈的排拒，最后谢小玉更被迫卷进当地的纷争中…… 
　　第１章 会晤刘家
　　“跶、跶、跶……”
　　一匹快马在大街上狂奔，马背上坐着一个十三四岁的少年，容貌非常俊俏，眉宇间却充斥着一股戾气。
　　街上的人听到马蹄声全都远远闪避，有人闪得慢了一点，直接被撞倒在地。
　　一个怀里抱着小孩的女人吓得手足无措，因为她没地方可避，她站的地方两边全都是摊子。
　　眼看就要被马撞上，那个女人两眼一闭，将孩子往旁边摊上一放，就闭目等死。
　　这时半空中突然波纹晃动，仿佛一道水墙凭空出现在那个女人面前，那匹马一头撞在波纹上，顿时脖颈扭转过来，紧接着像枯枝般喀嚓一声折断。
　　马背上的少年身手倒不错，随即飞身离鞍，同时身上光芒一闪，一个光罩骤然出现在身体四周。
　　人还在半空中，少年怒骂道：“什么人？敢管我刘辉的闲事？”
　　与此同时，刘辉手中的马鞭绽放出赤红色光芒，瞬间马鞕如同染上鲜血般，鞕身上血雾缭绕，显然不是一件正经法器。
　　“大胆！居然敢攻击我家公子！”
　　两道身影从刘辉身后冒出来，这两个人当然不能和各大门派那些太上长老相比，他们用的不是破碎虚空的手段，而是一直隐身在旁，此刻因为出了事，这才显露出身形。
　　“刘家别的不多，就是这种恶少特别多。”
　　在斜对面的酒楼上，一个年轻人一边喝酒，一边不冷不热地嘲讽，旁边还有一个银衫飘摆、薄纱飞逸、云髻高堆的少女在一旁相陪。
　　“人家是千年豪门，开枝散叶，子孙甚繁。每家有那么一、两个不肖子孙，加起来数量就很可观。”绮罗在一旁应道。
　　谢小玉和绮罗一唱一和，隐约间已经有了几分小夫妻的模样，不过绮罗仍旧做闺女打扮，而且眉心未散，发鬓未乱，明眼人一看就知道仍旧是处子之身；也就是说，两个人定下名分，只是还没行夫妻之实。
　　“我还以为是什么高人，原来只是两个真人。”那两个保镖中的一个看了酒楼一眼，原本的凝重神色顿时消失，心想：不过是两个真人，而且年纪这么轻，就算有点本事也强不到哪里去。
　　另外一个瘦小的保镖倒有几分眼色，他想到的是安阳府是刘家的地盘，这里更是刘家的天下，这两个真人居然敢如此无视，要不就是刚刚离开山门行走四方，什么都不懂，要不就是对方有来头。
　　想到这些，那保镖拱手问道：“不知道两位属于哪门哪派？是哪位前辈门下弟子？”
　　“别探我的底。我来安阳是为了找一个人，既然你们也姓刘，那么我问你们，刘和住在哪里？”谢小玉转身靠着栏杆朝下问道。
　　“你找五哥？”刘辉骤然变色，他确实是刘家子孙，不过他属于旁系，而刘和是嫡系。
　　“刘和是你哥？”谢小玉一阵冷笑，他现在总算明白刘和为什么那么混蛋，原来刘家个个如此。
　　“原来小哥认识五少爷。”刚才说话那个保镖立刻变得越发小心：“我这就领您过去。”
　　“过去？”谢小玉翻着白眼，道：“凭他也配。”说着，他指向刘辉，继续说道：“你叫刘和过来，要他将老婆也带来。我来这里就是为了探望她，顺便带点东西给她。”
　　“五嫂？”刘辉疑惑地问道：“阁下是斐家的人？”
　　“什么斐家？听都没听过，我说的是李氏。”谢小玉冷哼一声。
　　“李氏？”刘辉一脸迷糊，看了看身后两个保镖。
　　“好象是五少爷的外室，不过很受老爷看重，还在西城为她找了一座宅院，还吩咐过族人绝对不许侵扰。”一名保镖赶忙答道。
　　“一个外室……”刘辉顿时冷笑一声：“那算什么东西？”
　　刘辉敢这么说，自然有原因，如果那李氏真有来历，完全可以逼刘和休了原配斐氏再娶她过门，既然甘愿当外室，那肯定是个没背景的人物。
　　可刘辉笑声还没落下，就听到“啪”的一声脆响，竟有一个巴掌凭空狠狠抽在他的脸上。
　　这一巴掌抽得刘辉一个踉跄，张开嘴吐出一口血，血里还带着五、六颗牙齿。
　　“你敢打我？你们还站在那里干什么？还不将这个家伙剁成碎块！”刘辉指着谢小玉怒喝道。
　　那两个保镖却不敢动手，他们的实力不强，却有眼力，看出这一巴掌明显不属于普通法术，不是玄功变化，就是虚空挪移，无论哪一种都不是他们能对付。
　　“好、好、好！看来你们是一伙的。”刘辉心中发狠，猛地摘下挂在腰际上的一块玉牌，用力一捏，顿时捏成碎片。
　　这块玉牌是每一个刘姓子弟生下来就有的东西，上面滴了精血，一旦有人身殒，玉牌就会将杀人者的模样记录下来，与此同时，刘家祠堂内的另外一块玉牌就会碎裂。
　　当然像刘辉这样使用也可以，直接捏碎玉牌就是最紧急的警报。
　　果然，玉牌一碎，城内很快飞起十几道光芒，瞬间来到这里，为首那道遁光中有一个满脸皱纹的干瘪老头，身上散发出的气势比其他人强得多。
　　那老头看了看地上狼藉一片的景象，再看了看酒楼中凭栏而望的两个小辈，再看看那匹折断脖颈的马，和一脸青肿、显然是自家子弟的少年，立刻明白这里发生什么事。
　　不只老头明白，跟在老头身后的那些人也都明白，一想到为了这么点小事便将他们全都召来，心中满是怒火。
　　一个中年人抢先上前指着谢小玉喝道：“你是何人？居然敢在这里撒野！”
　　谢小玉并不答话，而是转头朝着绮罗问道：“你已经学会那套针法，有没有兴趣练练手？”
　　绮罗扫了谢小玉一眼，微嗔道：“你又不是不知道我能发不能收，出手就要死人，你什么时候变得这么好斗了？”
　　“这是争，不是斗。斗是斗气、斗狠，是一种行为，未必有什么目的；争就不同了，争是有目的的。”说到这里，谢小玉扫了悬空而立的老头一眼。
　　“你这小辈居然敢如此放肆胡言！”中年人越发恼怒，他从来没被人这样无视过。
　　“老四，住口！”那老头突然喝道。
　　中年人面对谢小玉时敢耀武扬威，但老头一发话，他立刻垂手而立，说多恭敬就有多恭敬。
　　“你们怎么会和这位小哥发生冲突？”老头朝着那两个保镖问道，他看都不看求救的刘辉。
　　刘家的子弟是什么德行，老头了如指掌，甚至他年轻的时候刘家就已经这样，他不想管，也管不过来。
　　“这位小先生原本是来拜访和少爷，他还要见和少爷那个外室夫人。”其中一名瘦小的保镖倒是聪明，没提自家少爷纵马狂奔的事，也没提辱骂那位外室夫人的事，只将中间那段说出来。
　　“和少爷？”老头沉思起来，刘家可是大族，他不可能记住每一个子孙，更别说那些孙媳妇。
　　再说到了老头这种层次，眼中只有刘家，至于嫡系、旁支在他看来没有区别，能够让他记住的只有优秀子孙，而刘和虽然是嫡系，但是程度差劲，根本不入他的眼，自然一点印象都没有。
　　老头想不起来，不代表后面那群人也想不起来，其中好几个人同时脸色剧变。
　　“老祖宗，那是二哥家的老五，前几年闯了不大不小的祸，被打发到天宝州，两年前刚回来。那个外室就是在天宝州娶的，姓李……”中年人低声说道。
　　“天宝州？”老头微微一皱眉，有些印象。
　　“一个外室有什么了不起？”那十几个人中也有不知道的人，忍不住哼了一声。
　　“李氏本身确实没什么了不起，但是人家会生。她替我们刘家生了一个儿子，拥有千年一遇的资质，当时就被璇玑派弟子洛银麒收为弟子，更厉害的是那孩子还有个干爹……”中年人说到这里，没敢继续往下说。
　　剑宗传人的名头极大，麻烦更大，和剑派联盟是死仇，又是朝廷的眼中钉，刘家虽然是豪门，却没必要趟这滩浑水。
　　这下子老头完全想起来了。
　　刘家并不是没有拜进大门派的弟子，甚至也有好几个子弟成为掌门弟子，但是没有一个可以和那娃娃相比，不但是千年一遇的资质，更被璇玑派当成了下一代掌门培养，还有一个身为应劫之人的干爹。
　　而不说别的，光凭那娃娃千年一遇的资质就足以让刘家正视。
　　一个家族能持续多久，并不是看人脉和权势，而是看有没有高人。当年刘家可以称霸一方，就是因为刘家的一位老祖晋升天仙。
　　这是太虚道尊定下的规矩，只要有人晋升天仙，他的族人就可以建立皇朝，享有数百年的气运。
　　刘家天潢贵胄的身分由此而来，而刘家能保持千年不殒，则是因为刘家还有两位道君老祖。
　　可惜这已经是千年之前的事，这一千年来，虽然刘家出了不少真君，却再也没出一个道君，更别说天仙。
　　现在，刘家上上下下都看到希望，李氏生的那个娃娃将来最起码会是道君，说不定还会成为天仙。
　　“两位是璇玑派门下？”老头微微做了一个揖，他虽是真君，但对方如果是大门派中地位最高的弟子，绝对有资格和他平起平坐。
　　“我是孩子的干爹；她不是璇玑派门下，是霓裳门的人。”谢小玉淡淡回道。
　　老头微微一愣。人老了，反应就迟顿，他还没明白其中的蹊跷，但在他身后的那群人中却有几个人面露惊容，中年人更是额头上直冒冷汗。
　　“原来是阁下，怪不得您和这位姑娘敢说那样的话。”中年人连忙拱了拱手，此刻他已经明白，刚才谢小玉问绮罗要不要拿他们练手并非大放厥词，而是真有这个打算。
　　在一座不大的庭院中，几个人围成一圈坐着，上座是两个老头，是刘家留守世俗的老祖，都有真君境界，不过这并不是刘家全部的实力，刘家还有十七位真君、两位道君，他们都在各自的门派，难得回来一趟。
　　原本刘家还有一位天仙老祖，可是千年之前度劫失败，魂消魄散。
　　谢小玉和绮罗坐在客座上，底下是刘和夫妻，但谢小玉对刘和一点好感都没有，巴不得不要看到他。
　　“这次过来，原本不想张扬，只打算偷偷看一下，然后悄悄离开。”谢小玉一向是别人对他客气，他就对别人客气，现在刘家姿态放得这样低，他自然不会端着架子。
　　说到这里谢小玉从口袋里掏出一个盒子，然后随手打开。
　　只见盒子中有一个个小格子，每一个格子里放着一颗丹药，这些丹药并不相同，不过都成双成对。
　　“前段时间得到一点丹药，这里面大部分是给姐姐和……”谢小玉看着刘和，不知道怎么说，觉得叫这家伙干姐夫实在有些恶心，所以含糊过去，然后接着道：“听说刘家还有两位老祖宗，所以我特意准备两颗金阙丹。”
　　谢小玉指了指正中央最显眼的位置，那里放着两颗丹药。
　　“多谢、多谢。”其中一个老头以为是给他们的，他根本就不知道金阙丹是什么东西。
　　“金阙丹是为度劫准备，服下一颗的话，就能提前七天知道会降下什么样的天劫，有这七天时间，就可以相应作些准备。”谢小玉不想明珠暗投，毕竟这两颗丹药来之不易，让这两个老头误服的话，根本是浪费。
　　果然这话一说出口，那两个老头顿时悚然动容，刚才那个老头更是恍然大悟，猛地一拍脑袋说道：“丹道大会……听说大会上新出一位炼丹宗师……”
　　这种大家族的老人消息来源众多，脑子也好，一想之下顿时明白这两颗丹药的来历。
　　“您猜得没错，霍宗师确实是……”谢小玉后半段的话却没说出口。
　　“明白、明白。”那两个老头连连点头，又朝着谢小玉一起拱手道：“多谢、多谢。”这次他们的谢意真诚许多。
　　刘家的两位道君老祖都是老资格的道君高人，一直不敢冒险度劫，现在迫不得已打算搏一把，所以刘家、他们所属的门派、还有他们自己都千方百计寻找有助于度劫的东西，这两颗金阙丹绝对是雪中送炭。
　　然而就算没有那些礼物，只凭谢小玉和一位炼丹宗师关系密切，也足够让刘家紧紧抱住这条大腿。
　　“不知我等有什么可以做的？”其中一个老头低声问道，这算礼尚往来，有来有往，关系才能紧密。
　　“自然有。”谢小玉微微一笑，道：“第一件事是要一个人，刚才冲撞我的那个小子就不错。”
　　两个老头顿时皱起眉头。他们并不是舍不得，而是怕其中另有玄机。
　　“我知道这小子冒犯了……”一个老头正打算求情。
　　谢小玉一摆手，阻止那老头继续往下说，然后言道：“我需要一个年纪不超过十五岁，资质不太差，而且元阳充足的人帮我做一件危险万分的事……九死一生。”
　　那两个老头并不感到意外，他们刚才听到谢小玉要人，就已经猜到了可能是这类原因，或许是拿去活祭，或许是扔进某个秘境，反正刘辉肯定不可能活着。
　　“难道不能随便找一个人？”一个老头问道。
　　“不行！我做事讲究问心无愧，那小子就是个人渣。”说到这里，谢小玉有意无意地扫了刘和一眼。
　　刘和这个公子哥好不容易从天宝州回来，算是受够教训，脾气已经收敛不少。
　　再说，当年他被谢小玉收拾得很惨，早就有了心理阴影，所以被谢小玉这一瞥，差一点扑通跪下。
　　谢小玉收回眼神，继续说道：“还有一个原因和功德有关。那小子如果能活着回来，绝对会洗心革面，而且他做这件事会让他得到一大笔功德；如果他死了，你们刘家会得到一笔功德。功德的好处不用我说了吧？”
　　两个老头沉思起来，他们对谢小玉所说的话并不完全相信。
　　“阁下接下来要前往苗疆吧？”其中一个老头问道，他担心谢小玉拿他们家的小辈当幌子，干出危害朝廷的事。
　　像刘家这种曾经的皇族本就是朝廷的眼中钉，如果再发生这种事，朝廷说不定会对刘家有所动作。
　　“我知道两位担心什么，我没那么龌龊。”谢小玉说道。
　　“我等自然相信。”老头就等谢小玉做出这样的承诺，只要不挑起刘家和朝廷之间的纷争，牺牲一个子孙后辈根本就不算什么，别说还有功德可得，光是刚刚两颗能度劫的金阙丹就够买好几条人命。
　　“还有一件事我要贵府帮忙。当初在天宝州的时候，你刘家管事的老奴给我很深的印象，他走的是武修的一脉路数，出手快如闪电，行动也快如鬼魅，我对这套秘法很有兴趣。”
　　谢小玉并不担心对方拒绝，既然这套秘法能给门下奴仆修练，绝对不会是太珍贵的东西。
　　“速度奇快的武修之法？”两个老头同时一愣，神情都显得异常古怪。
　　“那不是什么了不起的东西，你要的话，我马上让人抄录一份。不过……不过那套功法有缺陷。”一个老头连忙解释。
　　“缺陷？”谢小玉并不感到意外，那套功法威力不小，如果没什么问题，刘家肯定只会让自家弟子研习，不会赏赐给仆役。
　　老头怕谢小玉不信，连忙解释道：“这套功法名为《吞日噬月大法》，乃是我刘家一位先祖所创。这位先祖乃天纵奇才，认为这方天地灵气越来越稀薄，资源也越来越少，但是有两样东西却始终没变，那就是日精月华。他雄心万丈想要另辟蹊径，试图吸取日月精华转化为法力，所以创出这套功法。可惜创成后才发现日精远远超过月华，所以修练不久就偏向阳亢，好在及时停止，才免于走火入魔。”
　　“吸取日月精华？”谢小玉顿时坐直身体。
　　谢小玉对月华所知甚少，但是对日精经常接触，阳燧镜就是聚集日精的东西，丙火聚灵阵其实和刘家那位老祖的想法差不多，都是打太阳的主意，只不过丙火聚灵阵必须经过一道转换手续，将太阳真火转换成丙火精气，并非直接吸取。
　　最后，谢小玉成功了。
　　但是经过一道转换手续，太阳真火损失巨大，十成里只剩下一成，威力也差得多，毕竟太阳真火无物不焚，比起他手中的魔火还霸道几分，可丙火精气就差得远了。
　　谢小玉正感到兴奋，想将这套秘法拿到手好好研究一下，却听到门外传来一声长啸，紧接着一道阴阳怪气的声音传进来。
　　“子瞻、通明两兄可在？在下徐宏勤，在此有礼了。”
　　谢小玉眉头一皱，他能感觉到来的人是真君，而且来的真君不只一人，居然有五个。
　　谢小玉转头看了看两个老头，如果来的只是一、两位真君，他肯定会怀疑刘家搞鬼，但是现在一下子来了五位真君，很明显其中两人是为了缠住这两个老头而来。
　　“道府的人？”谢小玉问道。
　　两个老头一个满脸通红，一个满脸愤怒，前者连连作揖道：“此事我会彻查，肯定是哪个不肖子孙泄漏消息，真是岂有此事，这是要陷我刘家于不义！”
　　谢小玉并不怀疑这两个老头在演戏，因为他在这里出事，刘家绝对不会得到任何好处，反而可能招来灭门大祸。
　　“我在这里会替刘家增添许多麻烦，我先走了。”谢小玉站起来说道。
　　“不必如此。我刘家如果连客人都庇护不了，哪里还有脸面在安阳立足？”一个老头拍案而起。
　　“用不着，我自有办法。”谢小玉看了绮罗一眼。
　　绮罗心领神会，她刚学会新招，正打算找一个对手练练。
　　刹那间，谢小玉与绮罗合在一起，随即化作一道剑光破空离去。
　　与此同时，在庄园外，五道遁光同时飞起紧追着剑光而去。
　　不过这五道遁光并非并排而行，而是有先后之分，其中两道拖在后面，显然是为了拦截刘家的两个真君；剩下三道遁光，有一道遁光追得很紧，另外两道遁光则一左一右散开，显然打算两面包抄。
　　谢小玉的剑光奇快无比，眨眼间就飞出城。
　　出城后，谢小玉立刻发动他化自在有无形剑气，剑光瞬间消失。
　　跟得最紧的真君一下子失去目标，连忙放出一团刺眼的光芒，用来破除隐形。
　　亮光一照，顿时隐形之物无所遁形，不过那真君脸上没有惊喜，只有骇然，因为他看到无数根细小飞针出现在他眼前。
　　真君并不需要念咒施法，只要心念一动，法术就可以立刻施发，可惜他连动心念的时间都没有，在他看到这些飞针的同时，飞针已经扎在他身上。
　　真君身上有战甲挡住飞针，但是脸上并没有，瞬间被一把飞针穿透。
　　瞬间定生死，刹那取性命！
　　真君的实力再强，也要有发动的机会才行，如果没有出手机会，并不比一个练气修士强多少。
　　在后面的两个真君同样来不及反应，甚至别说救人，他们自己也面临危机。
　　在那团光亮起的一刹那，两个真君看到两团很淡的影子，与此同时，他们感浑身毛骨悚然，从心底涌起一股从来没有过的危机感。
　　那两个真君几乎同时选择自保，两个光罩同时升起，将他们包裹在其中。
　　不过即便如此，那两个真君仍旧晚了半步，因为一股牛毛细针喷吐着黑色的火焰，在光罩升起之前就已经穿透进去。
　　同样措手不及、同样来不及躲避，飞针之下又多了两道亡魂。
　　第一个真君是绮罗所杀，而另外两个真君则是谢小玉的杰作。
　　杀掉两个真君后，谢小玉十指飞弹，十道剑光激射而出，朝着剩下的两位真君杀去。
　　绮罗也没有闲着，杀掉一个真君让她信心十足，所以她从侧面迂回过来，人还未至，便双手连弹，一根根飞针拖着纤细的丝线朝着四面八方乱飞，瞬间交织成一张大网。
　　剩下的两个真君原本大部分心思都放在刘家的两位老祖身上，怎么都没想到三个同伴眨眼间死于非命，极度的恐惧让他们忘记真君的风度，其中一个人瞬间化作一道遁光逃走，他用的是瞬息千里的能力，刹那间就已经飞到天际；剩下那个真君也没想到要反击，而是拼命加强防御，身体四周一下子冒出七、八个光罩，但还是不放心，干脆又扔出两个防护法器——一件是盾，被他握在手中；另外一件是布满电芒的罩子，被他远远放出来，劈里啪啦的电芒将数亩方圆全都笼罩在其中。
　　所有的一切都发生在一瞬间。
　　五位真君气势汹汹而来，却落得三死一逃，只剩下一人顶着重重护盾瑟瑟发抖。
　　此刻在地面，城里十几万人正仰着头看着发生在空中的这一幕。
　　普通老百姓们还好，他们本来就不懂，只是看个热闹；可修士，特别是实力强一点的修士，全都惊讶地张大嘴巴，呆愣愣地看着天空。
　　“这……这就是他……他们的实力？”那个和谢小玉对峙过的刘家老祖同样呆呆看着天空，心中直冒寒气。
　　外面传闻剑宗传人杀真君如割草，刘家老祖原本以为是夸张之辞，但是现在看来这话一点都不夸张，而且不只谢小玉本人，连他身边的人都拥有着这样的实力。
　　刘家老祖一想起刚才差点和这两个小变态打起来，顿时感觉两腿发软。
　　这时刘家老祖听到谢小玉给他的传音。
　　“我要的那两样东西，请你帮我准备好，明天我会再来一趟。还有，喜儿姐就拜托你们几位了。”
　　话音落下，在天空中的谢小玉与绮罗又合并在一起，化作一道剑光破空离去。
　　刘家老祖脸颊微微抽动两下，他知道，经过这件事，谢小玉已经不太信任刘家。
　　“这件事必须彻查清楚，要有个交代，让我知道是谁居然敢不顾整个刘家……”刘家老祖握紧拳头，但始终狠不下心。
　　“杀。”另外一个老头淡淡地说道。
　　两天后，在安阳府边缘一座小镇中。
　　绮罗看着躺在床上的刘辉，疑惑不解地问道：“你想干什么？”
　　只见刘辉的头顶上插着十六根银针，眉心上还画着一个诡异的符篆。
　　“你难道看不出来吗？”谢小玉微微一笑，笑容显得有些冷酷。
　　“这好像是夺舍之法。”绮罗并不是一点都不懂。
　　跟在谢小玉身旁的人大多会变得喜欢看书，而且各式各样的杂书都看，五花八门的东西都知道一点，绮罗自然不例外。
　　“这件事不要对任何人提起。”谢小玉警告道。
　　绮罗知道利害，她下意识地将这一切和剑宗传承连结在一起。
　　虽然谢小玉说剑宗仍旧存在，但剑宗的人从来没有出现过，唯一出现的就是突然冒出来的霍宗师，很多人都在猜测其中的玄机。
　　事实上，很早就有人在猜测谢小玉可能在那堆杂书中发现某个人的意识分身，或者是类似附灵的东西，也有可能是上古剑宗某位大能的残魂。
　　罗绮知道自己已经触摸到真相。
　　“你先出去一下。”谢小玉说道，他并不介意让绮罗知道一些，但是知道太多就不行了。
　　“我明白。”绮罗这次倒是很听话。她退出去，反手关上门。
　　门一关上，谢小玉就将洪伦海放出来。
　　此刻，洪伦海的魂身已经可以凝结起来，除了还有点半透明，其他地方和真人无异，他一跑出来就在刘辉身上捏来捏去。
　　“别捏了！我早就查过是上品资质，而且这小子肯定也是不喜欢修练的家伙，能达到练气六重全凭资质和丹药。”
　　说到这里，谢小玉颇有些嫉妒，他这么大的时候差不多只有练气六重。
　　虽然门派里的条件更好，但是像谢小玉这样不被看中的弟子，能得到的资源有限，远不如这些豪门世家子弟。
　　“这些豪门世家子弟资质都相当不错，可惜……”洪伦海同样羡慕，他和谢小玉一样出身平民。
　　“这或许就是豪门世家存在的意义。”谢小玉以前很不看好豪门，但是自从和绮罗确立关系，他虽然还没想好要不要后代，却已经开始考虑这方面的问题。
　　就算谢小玉没后代，可谢家也不可能是原来的样子，他有兄弟，还有那么多子侄，谢家将来也会是一个豪门世家。
　　身分不同，想法自然也不一样。
　　豪门世家总在一个小范围内结亲，几乎每个成员都是修士的后代，血脉不断被提纯，所以豪门后代的资质往往比一般人家的孩子好得多。
　　现在谢小玉隐约有些明白豪门世家就是修士世界的底层，为各大门派源源不断提供血液，而且这个体系非常稳固，却不至于腐朽，因为这个体系的根基是实力。
　　如果豪门世家没有人才，最终也会没落，而平民出身的人如果修练有成，则有新的豪门出现。
　　更重要的是，豪门出身的修士前期顺风顺水，到了后期，修练的速度会越来越慢，真正能站在巅峰上的人物少之又少；反倒是平民出身的人前期艰难，越到后面反而越走越顺。
　　“夺舍之后你有什么打算？要不要回一趟天宝州？”谢小玉问道，他想到的是那几口灵眼。
　　洪伦海死的时候是真君，所以用不着感悟也不会有瓶颈，而且他不缺丹药，以这具肉身的资质，完全可以在半年内达到练气十重境界，甚至如果在天宝州，很快就可以完成筑基，恢复到真人境界。
　　“回那里干什么？我从来没打算完美筑基。我是炼丹师，这次从头再来，我仍旧打算走这条路。”
　　其实洪伦海也曾经犹豫过，他想最多的就是要不要转成剑修，一方面是近水楼台先得月，跟着谢小玉这个剑宗传人，不转成剑修太可惜了；另一方面，在天地大劫中，剑修活下去的几率大得多，但是考虑许久后，他最终还是选择现在这条路。
　　“佩服。”谢小玉拱了拱手，虽然洪伦海这个决定让他有些意外。
　　“还是佩服你自己吧！我是从你身上得到启发的。你以剑符为核心，融合各派法术，全都化为剑法，虽然谈不上空前绝后，却也另辟蹊径，足以开宗立派。受你启发，我也打算这样试试，何况我浸淫在丹道数百年，没道理做不到。”洪伦海意气风发，这次重生让他明白很多事。
　　“不用完美筑基？”谢小玉有些意外。
　　“所谓完美筑基就真的完美吗？”洪伦海对此根本不屑一顾，说道：“当今灵气稀薄，所以不能浪费任何一种灵气。而所有灵气中又以五行灵气最多，所以利用五行灵气，而且每行都有的筑基方式被认为是完美筑基，但如果一个人以单一的庚金筑基，而他又有一口庚金灵眼，他修练的速度恐怕会比完美筑基更快。”
　　“前期或许是这样，但后期呢？”谢小玉连连摇头，说道。
　　其实谢小玉也这样想过，特别是他搞出丙火聚灵阵，等于随身带着一口丙火灵眼，绝对非常适合这么做，可惜那只是在真君境界之前有用，到了真君境界两边的速度就差不多；再往后，灵眼的用途越来越不明显，反而本身吸收灵气的能力变得越来越重要，因为常年在灵眼中修练的人，自然而然就会产生惰性，吸收灵力的速度比同境界的其他人慢得多。
　　“知道我为什么这样想吗？”洪伦海嘿嘿一笑，道：“是那几颗生出灵性的丹药给了我启发。”说到这里，洪伦海停下来，想看看谢小玉是否能自行领悟。
　　“九转？”谢小玉首先想到的就是这一点，突然他摇了摇头，紧接着眼睛一亮，道：“我明白了！是药力，化开的药力……还有密封的环境。灵眼是灵气自然汇聚的极限，却不是真正的极限，可用人工手法制造出比灵眼更灵气充沛的地方。”
　　“你猜对了。”洪伦海呐呐道，他原本以为谢小玉会琢磨很久，没想到转眼就明白过来。
　　突然谢小玉一脸苦笑，有气无力地说道：“这套东西一旦散播出去，肯定又会被认为是剑宗留下的秘法。”
　　洪伦海闻言一愣，之前他确实没想过，好半天后，他苦笑着叹道：“剑宗就剑宗吧，反正我是剑宗炼丹一脉的传承者。”
　　虽然比不上自创一派，洪伦海却也想通剑宗的名头还是不错。
　　首先，上古剑宗的记录很少，又是昙花一现，连创始人的名字都没留下，将来他们如果能延续剑宗这个名头，那么他也算是剑宗中兴之祖。
　　“还有一个麻烦。这具肉身太年轻了，刘家可能会认出来。”谢小玉提醒道。
　　“这有什么难？夺舍之后，将这具肉身炼一遍不就行了？你手上不是还有一些明光雉的精血吗？不至于舍不得给我用吧？”
　　洪伦海知道很多隐秘，比如炼化妖丹能得到鸟类独有的高速反应的天赋，用鸟类妖族的精血能提升自身血脉让身体的速度跟得上反应的速度，这些连绮罗都一无所知，他是唯一的知情人。
　　“我那是误打误撞。”谢小玉知道洪伦海想要什么，他并非吝啬，只是没把握其他人能够复制他的成功，毕竟他能炼化妖丹、获取妖丹中的天赋，很可能和他修练他化自在有无形剑气有关，也可能是其他机缘，换一个人未必能成。
　　“我知道，我只想搏一把，反正失败也没什么妨碍。”洪伦海当然知道谢小玉的情况非常特殊，问题是他不试的话实在有些不甘心。
　　“也好。”谢小玉倒也干脆，他也想看看其他人能不能用这种办法获得妖族的天赋，如果可以的话，以后鸟类妖族就抢手了。
　　听到谢小玉答应，洪伦海松了一口气，搓了搓手，说道：“我先夺舍再说。我已经等了几十年，总算等到这一天。”
　　“我帮你护法。”说着，谢小玉坐在旁边的椅子上。
　　夺舍需要好几个时辰，中间不会有什么危险，谢小玉闲着没事，就拿出《吞日噬月大法》研究起来。
　　本来谢小玉只要一部抄本就够了，但刘家为了平息他的怒火也为了巴结他，干脆将祖宗留下的初版拿出来。
　　因为《吞日噬月大法》没有完成，所以看起来并不怎么样，封面是用手写的，里面涂涂改改，空白的地方还有许多批注。
　　看得出这部《吞日噬月大法》最初并非武修的法门，而是同时操纵太阳真火和太阴寒气，能够焚尽万物、可以冻结一切，这设想不错，可惜没能成功，刘家那位先祖就心灰意冷没有继续下去。
　　《吞日噬月大法》的后半部笔迹完全不同，开头是一段自述，里面充满愤怒和憎恨，看得出想出后半部功法的人遭遇坎坷，给他这部功法的人并没有安好心，想让他走火入魔。
　　而那人确实走火入魔，在危难关头倒也决断，居然自断阳脉，同时废去一身法力，虽然最后保住性命，不过阳脉已断、法力尽废，成了彻彻底底的废人，他的仇家更趁机落井下石，差一点要了他的性命。
　　算此人命不该绝，居然逃了出来，他矢志复仇，想重新修练，但是他不会别的功法，最终拾起那半部功法重新修练。
　　这原本是无奈的选择，那人阳脉已断，原本连修练都已经不可能，没想到居然成功。
　　功成之日，那人大开杀戒，血洗刘家上上下下，甚至连守护刘家的真君老祖都被他杀了，最后是刘家的一位道君老祖宗感觉到刘家遭遇危机，隔着数十万里发出一击将此人灭杀。
　　这部功法最后一段是刘家对此人的评述，承认此人是天纵奇才，而且当那位道君老祖明白前因后果也是悔恨不已，觉得出手太狠，毁掉一个人才。
　　“这个人倒是够狠辣，不但对别人狠，对自己也狠。”不知道什么时候洪伦海已经完成夺舍的第一步，接下来要做的就是让魂魄适应身体，由于他有一个主魂还有许多分魂，此刻主魂不能乱动，分魂却都闲了下来。
　　“破而后立，先修练一次打下根基，然后废掉法力、断绝阳脉，重新再修练一次……”谢小玉大致明白这部功法的奥妙。
　　“这人的遭遇倒是和你我有几分相似。”洪伦海叹道。谢小玉是本命法器被夺，不得不重新修练；他是肉身被毁，夺舍重生，不得不重新修练。
　　“他一心报仇，免不了急功近利，可以看出前半部功法有许多新奇设想，但后面半部却都被摒弃，一切都只为杀人。”谢小玉不由得摇了摇头，一部功法居然有两种截然相反的风格。
　　“你肯定欣赏创出前半部功法的那人，因为他和你一样喜欢异想天开；可我却更欣赏创出后半部功法的人，他知道自己需要什么，而且最高明的一点就是只保留太阳真火狂猛而暴力的一面，废弃其他特性，硬生生从法修变成武修。”洪伦海点评道。
　　“这倒是。”谢小玉点了点头，他之所以会讨要《吞日噬月大法》，就是因为当初那个老奴让他印象深刻。
　　那个老奴出手极快，身如鬼魅，仅仅只有练气层次，却可以和真人一较短长，要是继续练下去肯定更加了得，因为按照上面所说，只要达到真人境界，一步跨出就能来到别人背后，百丈之内比任何遁法都快。
　　创出这部功法的人同样能以真人的身分越阶挑战真君，并且杀掉对方，可惜这部功法到真人层次就没了，显然刘家再也没有这样的天才出现，又因为修练这部功法要断绝阳脉从此不男不女，所以刘家子孙没人愿意修练，最后只能赐给忠心的奴仆。
　　“同样是吸取太阳真火，你的做法是转化为丙火精气，留下太阳真火的热度；他的做法正好相反，摒弃热度，留下狂猛暴烈的特性。仔细想来，他的做法似乎更高明。”洪伦海评论道。
　　“或许吧。”谢小玉不置可否地说道：“我头痛的是修练这种功法要截断阳脉，这肯定要改，但怎么改？”
　　“这还不简单，只要想办法调和阴阳就可以了，而最简单的办法就是双修。”洪伦海笑嘻嘻地说道。
　　“我暂时还没这个打算。”谢小玉摇了摇头。
　　双修和截断阳脉都是不归路，一旦走了就不能回头，只不过双修比截断阳脉好一点，不但能调和阴阳，还可以合两个人的力量一起修练，前期差不多有两倍的效率，但是越往后效果越不明显，弊端反而越来越多。
　　“要不然你找一个极阴之地试试。”洪伦海干脆开起玩笑。
　　谢小玉翻起白眼，因为所谓极阴之地大多和幽冥鬼魂有关，在那种地方修练简直是找死。
　　“慢慢想，反正方向已经有了。”洪伦海呵呵一笑，就忙自己的事了。
　　
　　第２章 苗疆
　　天空中厚密的云层连绵成片，突然有一片白云朝着两边分开，似乎有什么东西从云里钻出来。
　　云层下方只见群山连绵起伏，一座山峰紧挨着一座山峰，如同犬牙交错；山顶全是裸露的岩石，壁立嶙峋，如同片片刀锋；山腰以下全是树木，树冠紧靠着树冠，连成一片绿色的海洋，看不出一点缝隙。
　　此时，半空中一阵波纹晃动，紧接着露出谢小玉的身影。
　　过了片刻，谢小玉的手猛地一抖，将两个人放出来，一个是绮罗，另外一个是个矮子，此人骨瘦如柴，蜡黄的面孔看不出年纪，说他是十四岁或者四十岁都有人相信，而且这张脸没有特征，扔在人群中根本没人能分辨出来。
　　因为多了一个人，谢小玉不可能再和绮罗挤在同一把飞剑中，所以他干脆将绮罗收进芥子道场，现在快到目的地，他才将两个人放出来。
　　“这个地方看起来和天宝州很像。”绮罗一边欣赏着四周的风光，一边说道。
　　“只是因为没有开化罢了。”谢小玉说道。
　　“老鬼，你来过苗疆吗？”绮罗转头问道。
　　谢小玉并没有告诉绮罗真相，也没提洪伦海的原名，更没说洪伦海就是那子虚乌有的霍宗师，而是直接用老鬼称呼。
　　“我曾经扮成一个苗子在这里待过七十多年。”
　　洪伦海想起以前那段日子，对他来说，那是少有的美好时光，别的地方他必须坑蒙拐骗才能得到需要的东西，但是在这里他只要拿点东西出来，就可以换到需要的一切。
　　“那么你知道赤月侗往哪里走吗？”绮罗继续问道。
　　“都已经过了几百年，我哪里记得？再说，苗疆各部落之间并不和睦，三天两头厮杀，打起来从不留情面，所以各个侗寨据点经常变化。当年我住过的那个侗寨或许已经不在，赤月侗可能是后来建的。”洪伦海并不怕露馅，当初谢小玉介绍的时候，就曾经暗示过他只是一个真君。
　　“先找一座侗寨问问。”谢小玉朝着四周张望，过了片刻，他朝着一个方向指去，道：“那里好像有动静。”
　　“我们就这么过去？”绮罗看了看自己，因为汉人在苗疆可不受欢迎。
　　“就算装扮成苗人也没用，我们可不会苗人土话。”谢小玉看了看洪伦海。
　　虽然洪伦海懂苗人土话，不过他刚夺舍不久，这具肉身只有练气六层，连自保都做不到，万一出什么事就麻烦了。
　　“要是王晨在这里就好了。”谢小玉再次感觉到有一个精于易算的人在旁边的好处。
　　“你不是找了一群天门的女算师吗？”绮罗轻哼一声，话中酸味十足。
　　谢小玉微微一愣，紧接着朝洪伦海怒目而视。
　　洪伦海不由得一缩脖子，这件事确实是他说溜嘴的。
　　之前谢小玉一心赶路，洪伦海和绮罗都被扔进芥子道场中。
　　由于绮罗是第一次见公婆、兄嫂，自然不敢乱说、乱动，洪伦海却被当成是谢小玉的半个尊长，和谢小玉的父亲以平辈论交，闲着无事，随口说起谢小玉勾引一群天门女弟子，这本来只是个玩笑，却被绮罗牢牢记在心上。
　　“我可不是吃醋。”绮罗连忙解释道，不过这种此地无银三百两的话，别说谢小玉，就连傻子都不会相信。
　　谢小玉不知道该怎么解释，也不想解释，干脆闷着头朝声音传来的方向飞。
　　绮罗自然跟在谢小玉的身后，只是却苦了洪伦海，现在他连真人都不是，只能施展陆地飞腾术在地上紧追不舍。
　　声音传来的地方离这边很远，谢小玉只是隐约听到一些声音，两边少说有五、六十里的距离。
　　飞了大概二、三十里，谢小玉突然皱起眉头，因为他已经听清楚那是厮杀的声音。
　　“好像在打仗。”谢小玉转头朝绮罗说道。
　　“难道朝廷对苗疆动手了？”绮罗惊问道。
　　“难说。我为了炼那几炉丹浪费不少时间，过了好几个月，朝廷很可能已经出兵。”谢小玉神情凝重，朝着底下努了努嘴，道：“你负责保护那家伙。”
　　“你难道觉得我是累赘？”绮罗刚杀掉一个真君，信心膨胀到极点。
　　“别胡闹！这次不知道来了多少人，如果只有我一个，打不过还可以逃。”谢小玉板着脸，说道。
　　“你还是觉得我是累赘啊。”绮罗嘟起嘴巴。
　　“你隐身在一旁看着，如果见情况不妙就不要出来。”谢小玉没将话说绝，毕竟如果真的没有高手，绮罗的飞针倒是很适合干掉那些杂鱼。
　　两个人分头行动，谢小玉瞬间发动他化自在有无形剑气，隐起身形朝前飞去。
　　过没多久，谢小玉就看到远处有一片火光，战斗显然已经到尾声。
　　谢小玉只看了一眼，瞳孔就一阵猛缩，因为大火正燃烧一座规模不小的寨子，寨子外满是尸体，而攻打寨子的是一队官兵，大概有两、三千人，身上全都穿着厚重的铁甲，一片片甲叶闪亮，手中兵刃也都闪烁着吓人的寒芒，绝对是朝廷的精锐。
　　谢小玉对甲胄并不陌生。
　　他参与过北望城之战，对官兵的配备很了解。
　　天宝州到处是矿藏，精钢的价钱只有中土的十分之一，铁匠的数量是中土的十倍，所以铁甲异常便宜，但是天宝州的军队所用的铁甲和兵刃仍旧比不上眼前的士兵。
　　更让谢小玉感到惊讶的是，这些官兵身上都散发着朦胧的红光，脚下还隐约可见一个赤红色光环，并随着他们的移动交织在一起。
　　这是单体的防御法术，防御效果很好，等于为每个人多披一件铠甲，几乎没有防御空隙，比那种笼罩数亩的大型防护罩实用得多，但必须要一个个施法。
　　谢小玉东张西望，想看看朝廷派来多少修士。
　　“什么人？”远处传来一声大喝。
　　随着这声大喝，一道光柱朝着这边照过来。
　　谢小玉现在一看到这类东西就过敏，因为这类东西专破隐形，于是他连忙往下沉。
　　发出光柱的是一面镜盘，镜盘托在一个人手中。
　　此人身体四周裹着赤红色光芒，头顶和脚下同样踩着一个巨大的红色光环，不过这道光环比那些兵卒脚下的光环亮得多。
　　这人绝对不是修士！谢小玉能够清楚感觉到那个人身上的法力异常诡异，虽然浑厚，却不像是他自己的东西，更像是临时附着在他的身上。
　　神道！刹那间，这如梦魇般的名字浮现在谢小玉的脑海中，于是他连忙往远处飞。
　　在天宝州的时候，谢小玉就见识过神道的威力，这不同于道法和佛法，神道的力量很诡异、很不可思议，有时甚至没道理可讲，甚至在神道的掌控下，水可以燃烧，火可以冻结，一切物性都可以改变。
　　谢小玉只想尽可能退远一点，神道的力量让他异常忌惮。
　　那道光柱在谢小玉的头顶上乱晃，不过始终没有照到他身上。
　　片刻后，那手托镜盘的人疑惑不解地看了看四周，然后光芒一闪，整个人瞬间消失。
　　谢小玉这才松了一口气，顺势躲在一片茂密的树冠中，透过树枝的缝隙往外看。
　　那座寨子只看到官兵进进出出，中央蹲着一群苗人，大部分是女人和小孩，他们已经成为俘虏。
　　很明显战斗早就结束，这座侗寨已经被攻破，谢小玉听到的厮杀声可能是官兵追杀那些溃散的苗人，可看不到战斗就没办法推算这些官兵的战斗力。
　　此刻，谢小玉已经明白那些士兵脚下踩着的光环也是神道的力量。
　　神道不同于佛、道、魔、旁这四门，神道并不需要修练，只需要有人信仰，万众信念就会转化成神道之力。
　　神道被佛门吸收后，稍微改头换面，就变成大乘佛法，不过大乘佛法和神道还是有区别。
　　大乘佛法汲取神道大劫的教训，绝对不会允许现世之人成为崇拜的对象，所以佛门的神佛全都是佛界大能，即便密宗的活佛也只是神佛的代言、是神佛在人间的化身。
　　可神道就不同了，那些官兵的身上都有一根极其纤细的丝线汇总在一起，延伸向远方，这些丝线用肉眼看不到，只有修练过一些特殊法门的人才能看到，谢小玉拥有天视地听之能，自然有这个本事。
　　那道丝线就是信仰之力，毫无疑问，那些官兵崇拜的对象应该是一个人，一个活着的人。
　　“那些太上长老怎么了？朝廷做得再隐密，也不可能不露出一点蛛丝马迹，再说，朝廷已经公然动用这股力量，为什么各大门派没有一点反应？”谢小玉自言自语。
　　神道虽然有种种优点，却也有最大的弱点，那就是需要信仰来源，少则十几万人，多则数百万人，有那么多人参与，绝对不可能不漏出一点风声。
　　转念间，谢小玉又明白了，恐怕朝廷这么做，已经得到各大门派太上长老的默认。
　　不到十年大劫就将至，佛道两门却仍在勾心斗角，一点都没有合作的迹象，到了这时候大家都在抓救命稻草，而神道正是以见效快、不需要消耗资源着称。
　　如此一来，也就能解释为什么朝廷居然敢做出那一连串倒行逆施的事，原来把握在这里。
　　朝廷一方面是因为手中拥有力量，所以自信心膨胀；另外一方面也是因为那些太上长老放任自流，让他们以为各大门派需要靠他们应对大劫，不敢动他们，所以有恃无恐。
　　想通这些后，谢小玉的头一下子大了。
　　朝廷和谢小玉之间的关系不可能缓和，他将朝廷视为大敌，朝廷对他也一样，所以朝廷拥有神道之力，对他而言绝对不是好事，他必须想出破解的办法。
　　神道很麻烦，自古以来所有的修练体系不管是佛门、道门、魔门和旁门，又或是妖族、鬼族，运用的都是自身的力量，并且随着境界提升，实力会越来越强。
　　神道却是借用外力而且上下一体，最底层的士兵也能借用到很强的力量。
　　用在攻击上，士兵的全力一击可以发挥真人的威力，用在防御上，他们脚下踩着的光环就很厉害，而且不用别人施法，只要完成神道仪式，光环就会出现在他们脚下，而且能一直存在。
　　突然谢小玉感觉到胸口一阵震动，紧接着传来绮罗的传音。
　　“你在哪里？”
　　“别过来！”谢小玉警告道，然后他看了那座寨子一眼，转身就走。
　　谢小玉隐藏起身形，在树冠上飞掠着，非常小心沿着来的方向退去。
　　片刻工夫，谢小玉就看到绮罗和洪伦海。
　　“有麻烦了。”谢小玉撤去隐身，落到绮罗两人身边。
　　“怎么？”绮罗抢着问道。
　　“朝廷不知道什么时候玩起神道，那些兵卒全都有神道之力保护，他们刚刚攻下一座苗寨。”谢小玉说了一下前方的情况。
　　“神道？”洪伦海异常吃惊地问道：“各大派的掌门和那些太上长老难道疯了？”
　　洪伦海和谢小玉一样，立刻想到其中的关键。
　　“那些太上长老肯定是想让朝廷顶在前面，消耗异族的力量也不算错。”谢小玉说了一句公道话。
　　神道是双刃剑，不但可以伤敌，也可能伤到自己，不过相对而言，伤到自己的机率小得多。
　　“问题是神道的弱点太明显了。”洪伦海有些不以为然地说道。
　　神道虽然有种种优势，却有两个最大的弱点，第一是发动太慢，想降下神道之力需要一套繁杂的仪式；另一个更致命的弱点是，神道需要数量庞大的信众，所以只要一场屠杀将那些信众杀个干干净净，什么神道之力就都没有了。
　　当年神道大劫的时候并不是没人想到这一点，只是做起来有些困难，因为前期神皇实力强横，地上神国戒备森严，根本没办法潜入，而能做到这一点的人全都是佛、道两门的高人，都不忍心对无辜的平民挥动屠刀；直到神皇大军讨伐剑宗最后两败俱伤，神皇帝国实力大损，防御才出现漏洞。
　　更重要的是，李太虚终于登场了，他和另外一个叫赤屠的人潜入地上神国。
　　赤屠是十尊者之一，而且是十尊者中唯一一个魔道中人，弹指间杀人，视人命如草芥。
　　李太虚虽然不是魔道中人，却是个异类，他当过兵、打过仗、遭人陷害过、坐过牢、差点被斩首、长年被人通缉，后来在机缘巧合下踏上修练之路，早期学的东西全都是杂凑，后来才得到奇遇。
　　既然从头到尾没得到正统的传授，道门那一套理念对他根本不管用。
　　就是这样两个人潜入地上神国，捣毁十二金身神像，使通天直柱崩塌，引爆里面蕴藏的神力，造成几十亿神皇子民神力反噬，死的人不计其数，幸存下来的人也元气大伤，寿命折损。
　　这才是神道大劫扭转的根本，只不过此事有损天和，大家都不愿意提。
　　“你也想这么来一下？”洪伦海试探道，然后他看了看谢小玉，又看了看绮罗。
　　如果要对平民下手，绮罗绝对是最适合的人选。
　　很多人都怀疑当年飞针绝技之所以失传，可能是神皇故意针对的结果，一上来就灭了擅长飞针之术的门派，再暗中追杀漏网之鱼。
　　“还是留着他们对付异族吧。”
　　谢小玉多少也认可那些太上长老的想法，毕竟现在时间紧迫，多一分力量总是好的，再说，神道的弱点早已经为世人所知，朝廷中虽然有不少酒囊饭袋，但是智慧深远的人同样很多，肯定能想出应对之策。
　　他可不想贸贸然撞上去。
　　“难道你打算放弃苗人？”洪伦海问道。
　　洪伦海这一问，戳到谢小玉的心口上。
　　在谢小玉的计划中，苗疆之行意义重大，这里将会成为他的试验场，甚至他还打算在这里发展属于自己的势力。
　　火仍然一直在燃烧着，不过火势已经变小很多，但整座寨子已经烧光，只剩下一片灰烬和滚滚的浓烟。
　　负责追击溃散苗人的那几路人马都回来了，他们的铁甲上和兵刃上全都沾满血迹，沉重的脚步声带着一股肃杀的味道。
　　那些活下来的苗人全都嘤嘤哭泣，他们被圈在侗寨一角，双手反绑，还用一条很长的锁链串在一起，显然是防备他们逃脱。
　　虽然战斗已经结束，那些官兵仍脚踩着红色光环，反正他们不用在意神力的消耗。
　　在五、六里外的一处山间罅隙中，谢小玉不由得皱起眉头，他一直躲在这里观察，却始终没有找到对方的空隙。
　　当初谢小玉在天宝州的时候，就看过土蛮运用神道的力量，不过土蛮的做法太过粗鄙，只想到用神道的力量将一个人变成十个人，打人海战术，靠人多取胜，结果败在阵法面前。
　　可朝廷运用神道之力的手法就高明多了，谢小玉观察这么久，已经得出一些结论。
　　那些士兵都被神道之力增强实力，全都有千斤之力，奔跑的速度也赶得上战马，即使身披数十斤重的铁甲也能一跃数丈，甚至还可以发出数丈长的刀气，不过最厉害的是他们能够结成战阵。
　　如果单打独斗，一头飞天夜叉可以轻易杀死一个士兵；但是如果结成战阵，四个士兵就可以拿下一头飞天夜叉，一千个士兵则能在片刻间杀光同样数量的飞天夜叉。
　　即使现在在休息，这支军队也像一张绷紧的弓，方圆五里都笼罩在一个巨大的警戒法阵中，还有人暗中监视着四周，这些人五感敏锐，之前谢小玉靠近的时候就被其中的一个人发现，不得不转身逃遁，这一点也是土蛮没办法比的。
　　“朝廷的能人看来也不少。”谢小玉讪讪地说道。
　　“你碰到对手了？”绮罗笑道。
　　一直以来，谢小玉的想法都不同于其他修士，他和人在争斗的时候常常会运用世俗兵法，所以每一次都很占便宜，但是现在他面对的是一支真正的军队，同样也擅长兵法。
　　“确实有点麻烦，不过我对自己有自信。”谢小玉只是有点头痛，并不是畏惧，眼前这支神道大军仍旧没有脱离世俗兵法的桎梏。
　　“他们守得很严，虽然我没看到他们进攻，想必也没有破绽，但是行军途中就未必，我就不信他们行军的时候也没一丝疏漏。”谢小玉淡淡地说道，他的兵法很简单——寻找空隙，一击致命。
　　《奇技妙法百篇》也有一些和兵法有关的内容，世俗兵法讲究的是徐徐推进，注重的是稳扎稳打，即便突施奇袭也非常小心，而《奇技妙法百篇》中的兵法更类似于北方游牧部落的骑兵战术，讲究来如风去如影、纵横千里，没什么前线后方的区别，其中真髓就是机动。
　　“我不懂兵法，你怎么说都可以。”绮罗连连摇头道：“问题是你现在打算怎么办？一直在这里盯着？”
　　“看他们有什么举动，是在这里休整，还是往下一个苗寨进发。”谢小玉还没想好下一步行动，所以他打算静观其变。
　　太阳落下，月亮升起，夜色渐渐浓了。
　　那队官兵没有开拔，而是就地驻扎，谢小玉三人只能继续躲在山间罅隙中。
　　洪伦海自顾自开始修练，他原本就不是刻苦的人，因为大劫将至，他也不得不拼命。
　　由于他是炼丹师，有着用不完的丹药，所以修练的方式也是最奢侈的——直接服用丹药。
　　绮罗也没闲着，她修练的功法属于幻术一类，所以干脆讨要谢小玉手中那颗蜃珠，那蜃珠内蕴无尽幻力，用它修练比任何灵眼都强得多。
　　谢小玉其实也能修练，他有玄磁珠，芥子道场内还堆着数万斤奇金异铁，全都是从太古战场上弄回来的，同样在任何地方都能修练，不过他要盯着那队官兵。
　　眼看就到了下半夜，四周渐渐变冷，山间开始升起雾气，远处的群山全都被浓雾笼罩，已经看不见起伏的山影，浓雾同样也渗透进山林中，四周变得伸手不见五指。
　　那片被烧成平地的寨子也被浓雾笼罩，隐约可见一个巨大的光罩像一口倒过来的锅子似的，将兵营扣在底下。
　　浓雾也遮住那斥候的眼睛，和谢小玉一样，这些人修练的瞳术只能看远，却没办法像吴荣华那样穿透障碍。
　　此时，一道剑光划破深夜的寂静，这道剑光亮得刺眼，狠狠地斩在兵营外那巨大的光罩上，光罩瞬间变亮，被斩到的地方浮现无数神纹。
　　与此同时，光罩内侧瞬间显露出一道巨大的人影，这个人做武将打扮，身高十丈，披着战甲，双手握着一面盾牌朝着剑光迎去。
　　“当……”
　　剑光和盾牌顿时相撞在一起，震耳欲聋的撞击声传向四面八方。
　　就像当初在天门内出现过的那一幕，震波所到之处飞沙走石，岩石纷纷崩塌，地面裂开一道道裂纹，甚至连盾牌也碎成无数铁片，朝着四面八方飞去。
　　破开巨盾后，那道剑光长驱直入，将持盾的巨影一劈为二。
　　可这一剑并没有就此收手，而是继续往前飞。
　　没有人能抵挡这一剑，它所表现出来的是纯粹的、无可阻挡的力量。
　　和这一剑同时传来的是一阵哨声，那声音清脆悦耳，异常动听，但是随着哨声而来的却是一阵嗡嗡轻响，仿佛一大群蜜蜂正朝着这边飞来。
　　只见无数金色光点从四周树林飞出来，又从那道剑光破开的缺口飞进去。
　　刹那间，惨叫声从营地里响起，借着四周的火光可以看到有很多人从营帐逃出来，要不在地上乱滚乱爬，要不拼命拍打身体，不过这一切都是徒劳，那些人很快就停下来然后躺着不动了。
　　谢小玉一直盯着那队官兵，看到起了变故，他立刻打断绮罗和洪伦海的修练。
　　清醒过来的绮罗，第一眼就看到那无数金色光点。
　　“那是什么？”绮罗眨着眼睛问道。
　　“想必是某种蛊虫。”洪伦海说道。
　　“是金蚕蛊，最毒、最恶的蛊虫之一。”谢小玉在一旁补充道。
　　谢小玉看得很清楚，那是蚕，不过它们和普通的蚕不同，没有肉肉的感觉，浑身如同黄金铸成，看起来很硬、很滑。
　　虽然笼罩在兵营四周的红光有滞涩效果，却对它们一点都没用，而且这些蛊虫的攻击方式是啃咬，任何护盾都挡不住这样攻击。
　　“苗人的蛊术好厉害啊，让你感到为难的神道之术居然这么轻易就被破！”绮罗颇有些吃惊。
　　“未必。朝廷既然敢对苗疆发兵，事先肯定有所准备，毕竟苗人用蛊不是一天、两天的事，朝廷不可能没有应对之策。”谢小玉皱起眉头，说道。
　　刚才那道剑光飞起，谢小玉就已经知道苏明成来了，放蛊的人八成是苏明成的老婆，他总觉得这是一个陷阱。
　　话音刚落，半空中就出现一道人影，那是一个中年文士，腰际挂着剑囊，和当初谢小玉他们在天门杀掉的天剑山弟子简直一模一样。
　　那人用手一指，瞬间一道剑光激射而出。
　　这一剑极快，目标正是苏明成，而且这一剑极其灵活，轻轻一扭就绕过苏明成发出的那道剑光，眨眼间就到苏明成面前。
　　没有人能挡住这一剑，谢小玉离得太远，根本来不及，而苏明成也做不到，他甚至反应不过来。
　　眼看着这一剑就要将苏明成拦腰斩断，突然一道巨大的黑影冒出来，像是一条巨蛇将苏明成团团围住，舌头正朝着飞来的剑光大张蛇口。
　　“怪不得你们如此胆大，原来有大巫撑腰。”中年文士冷笑一声，但他并没有收回飞剑，而是操纵飞剑绕着那条巨蛇转起来。
　　苗疆大巫论境界和道君相当，不过他们的手段更适合偷袭和暗算，正面交手的话绝对打不过道君。
　　而这个中年文士身为剑修，比起一般道君厉害不少，他甚至有信心，即便面对两名大巫，最后活着回去的也会是他。
　　此刻，他操纵着飞剑绕着那条巨蛇旋转，完全引而不发，一旦时机成熟，他就会全力发动，如同天崩地裂般刹那间取对方性命。
　　这边正在对峙，底下也起了变化，那朦胧的红光突然化作一团团火云，包裹住闯进来的无数金蚕蛊。
　　金蚕蛊是虫子，五行属木，还带有金的特性，而金和木都为火所克，要不是金蚕蛊在蛊虫中等级颇高，勉强还能支撑得住。
　　可这时在树林中，一个满脸花纹的老苗转头朝着苏明成的老婆喊道：“头人，小的们已经受不了了！”
　　这个老苗背着一个很大的箩筐，金蚕蛊就是从里面飞出来，在他身边还有十几个苗人，他们也背着同样的箩筐。
　　苏明成的老婆微微皱起眉头，她很不甘心，不过也知道对方早有准备。
　　“把小的们全都召回来吧。”苏明成的老婆很无奈地下令道。
　　那个老苗立刻将黑漆漆的哨子塞进嘴里吹起来，瞬间哨子的声音划过山岭，刚才冲入兵营的金蚕蛊立刻有反应，开始撤退。
　　不过这一撤，金蚕蛊身上的火云顿时连成一片，火势一下子变得猛烈起来。
　　“让它们散开！”苏明成的老婆大惊失色地说道。
　　此刻老苗也知道做错了，立即改变哨声，不过为时已晚，那连成一片的火云变得异常明亮，熊熊烈焰不停翻滚着，那些金蚕蛊被烧得唧唧直叫。
　　形势逆转，让这边的人慌了手脚。
　　就在这一刹那，一直在半空中盘旋的飞剑猛然间落下来。
　　这一剑快到极点，连谢小玉都不敢说自己的剑能比这剑更快，而且这一剑选择的时机非常准，那个苗族大巫刚刚有点分神……刹那间，另一道剑光爆射而出，从五里外的山头上直取那个道君剑修的后背。
　　一模一样的快疾直接，一模一样的犀利狠辣，甚至连时机的选择都完全一样。
　　那个道君顿时感到毛骨悚然，他没想到在算计别人的同时，也有人算计他。
　　道君剑修的身形急闪，瞬间滑开数十丈，不但拉出一连串残影，身体的一部分还化入虚空中。
　　这就是道君和真君的最大不同，真君还是肉身凡胎，只是比一般人强一些罢了；可道君已经脱离肉身范畴，变得如同法器般，心念一动，立刻能生出无穷变化。
　　可惜就算道君剑修闪得再快，那把飞剑也跟着他转向，始终锁定住他。
　　道君剑修的脸色瞬间变了，再也没有笑容，不过他并不觉得会输，干脆抬手抓向飞剑，他有绝对的自信可以抓到。
　　不过在抓住飞剑的刹那，那位道君剑修感觉心头乱跳，浑身的寒毛全都炸开，连忙改抓为推，可惜这时候变招已经来不及，只见迎面而来的剑刃上闪过一道黑光，半空多了一道黑色的条纹。
　　如果此刻有从天门出来的人，肯定会感到异常眼熟，因为那正是天门里随处可见的空间裂缝。
　　这一剑是谢小玉所发，却不是他的手段，他还远远没到能斩破虚空的程度，那道空间缝隙是贴在飞剑上的剑符造成，而那张剑符则是陈元奇的杰作。
　　这时，一声怒吼划破夜晚的寂静。
　　随后，那个道君剑修身子一闪，眨眼间消失踪影，刚才那一剑让他受伤不轻，而且那苗族大巫已经锁定他，更有一股阴森诡异的气息朝着他扑来。
　　巫法最让道君剑修头痛的地方就是防不胜防，如果是正面交锋，他绝对有把握逼得这些大巫没办法还手；但是现在他已经失去先机还受了伤，再继续纠缠下去，结果难以预料，他可不想死在这里。
　　道君瞬息万里，讲的就是逃跑的速度，只需要心念一转，瞬间就能遁出万里之遥，所以想杀死一个道君绝对不是容易的事。
　　那道君剑修并没有逃出万里之遥，只飞出三千多里就停下来，他们攻打的那座侗寨在苗疆边缘，三千里之外已经够安全了。
　　“好个剑宗传人！”道君剑修面如寒霜，他已经很久没有这样狼狈，强烈的杀机从他的心底涌起。
　　换成往日，这种小事还不至于让道君剑修大动肝火，他只会当成被臭虫咬了一口，如果以后有机会，他会将那只臭虫随手碾死，却不会特意对付那只臭虫；但是现在不同，他打算冒险度劫，如果能成为地仙，他就有更大的把握度过这场大劫，可他却被一个真人层次的小辈所伤，心中免不了留下一丝阴影，度劫的时候就会转化成心魔，如果他不想办法化解，度劫百分之百会失败。
　　“我要杀了你，将你碎尸万段，让你永世不得超生！”道君剑修捏紧拳头，眉宇间散发出强烈的怨气。
　　赤月侗是一座颇为秀丽的苗寨，四周青山环绕，脚下溪水潺潺，之字形的石阶拾级而上，山顶是一片竹楼。
　　这些竹楼全都离地三五丈高，用粗大的毛竹搭成，底下养着鸡、鸭、猪、羊，上面则是竹制的平台，有居民走动着，很有几分空中楼阁的味道。
　　正中央有几座竹楼围成一圈，其中有一座竹楼最为精致，竹子全都洁白如雪，整座竹楼如同白玉所雕，那屋顶片片竹瓦鳞次栉比，窗户也都是精心拼接而成，看起来异常雅致，这当然是头人所住的地方。
　　在竹楼上，一群身穿锦绣花袄、短衣短裤、白布包头的青年男女在那里侍候着。
　　不过此刻住在这里的并不是苏明成夫妻，而是谢小玉等人，但不包括洪伦海，他的身分太特殊，谢小玉不想让其他人知道他的存在，干脆让他躲进芥子道场。
　　谢小玉、麻子、苏明成凭栏而坐，一边喝着奶酒，一边看着对面的一座竹楼。
　　那座竹楼比这里大得多，门窗都关着，四周更站着身材魁梧的大汉，绝对称得上戒备森严。
　　“他们已经开了三天会，还没得出一个结果？”谢小玉轻叹一声。
　　“这里没有一个统一的朝廷，只有大大小小的部落，这才来了两百多个部落……”苏明成算是半个主人，对这个地方比其他人了解得多。
　　“居然还防着我们。”绮罗在远处嘟囔道。
　　原本绮罗就是来帮这些苗人的，她以为这些苗人就算不把她当祖宗，也该感恩戴德，没想到根本不是这么回事，不时有苗人朝着她怒目相向，更有不少苗人躲在暗处朝着她指指点点，嘴里叽哩咕噜说着她听不懂的话，不过她完全能猜到那绝对不会是什么好话。
　　谢小玉闻言，瞪了绮罗一眼。
　　苏明成苦笑着挥了挥手，让那些苗人退下去，这才满怀歉意地说道：“没办法，我们是汉人。他们只知道此刻正在攻打他们的也是汉人。”
　　苏明成不得不替自己的老婆开脱几句。
　　“真是讽刺。当初在天宝州的时候，我们站在朝廷这边，和土蛮打死打活，却没一点好处，反倒被嫉恨；现在完全调换过来，我们站在朝廷的对立面和苗人连手，结果也一样，苗人也不接受我们。”王晨摇头苦笑，他、麻子和吴荣华来得比其他人早，所以感受更深刻。
　　苏明成这一次没有开口，他也很尴尬，虽然他老婆是这里的头人，但是寨子里的人对他也没好感，其他寨子的人更不用说，全都视他如仇寇。
　　“实在不行，我们就别管这里的事，等谢哥身上的诅咒解除后，我们就离开这里。”绮罗提议道：“我们可以给他们一点东西作为补偿。”
　　“别胡说八道！”谢小玉怒斥一声。
　　绮罗吐了吐舌头，再也不敢开口。
　　“现在只能走一步看一步。”谢小玉很泄气地说道。
　　在来这里之前，谢小玉雄心勃勃，想借苗疆这片宝地建立起一批人马。
　　以前他总觉得苗人质朴忠诚，比如苗疆没有三从四德的说法，也不讲究从一而终，可苗女一旦喜欢上某个男人就会矢志不渝，在苗疆很少有三心二意的女人。
　　但是这三天接触下来，谢小玉知道自己错了。
　　苗人也会算计，也喜欢勾心斗角，就拿这次部落大会来说，之所以开了三天仍旧一无所获，就是因为出现分歧，有一派人建议层层防御，用一座座侗寨消耗朝廷的实力，另外一派人则提议后撤，反正汉人占据那些山岭也没用，早晚会退出去，以往他们都这样做。
　　“老大，朝廷派兵讨伐南疆就是为了抓我。”苏明成只能帮那些苗人说两句的话，那毕竟是他老婆的族人。
　　“这可未必。”谢小玉摇了摇头，道：“大劫将至，最好的退路当然是海外，但是对朝廷来说并不实际，他们只能打这片大陆的主意。北面是一望无际的草原，没地方躲、没地方藏，西面是戈壁沙漠，更不用说，而东面是海，所以只有往南疆逃。这里可躲可藏，还易守难攻，食物也容易解决。现在朝廷只是试探，一旦摸索出一套可行的打法，真正的大军恐怕就会打过来。”
　　这些并不是谢小玉自己分析出来，而是天门派麻衣一脉那几个女弟子得出的结论，他已经收买那些女弟子帮他搜罗情报、分析出有用的结果；而那些女弟子修练所用的丹药全都由他提供。
　　“老大，这些事你为什么不告诉我老婆？”苏明成急了。
　　“你老婆会听吗？”谢小玉戏谑地问道。
　　苗女情深，却不意味着她们也会嫁鸡随鸡、嫁狗随狗。
　　苏明成的老婆可以跟着苏明成进入天门，生死相随，但是要让她完全听从苏明成的话是不可能的。
　　果然谢小玉这话一说出口，苏明成就沉默了，其实他在这里的感觉并不好，总有一种“压寨夫人”的感觉。
　　“你打算让他们撞个头破血流，然后再出手帮忙？”苏明成不想冒犯老大，但是他老婆这边也难以割舍，所以他心里很乱。
　　“到晚上你和你老婆独处的时候，将这些告诉她不就行了？”谢小玉发现苏明成居然是个死脑筋，便说道：“不过你最好有心理准备，就算你老婆相信了也未必有用。”说着，谢小玉又浇了苏明成一桶冷水。
　　在这三天，谢小玉算是明白了，苏明成的老婆虽然是头人，但是影响力有限，甚至在自家的侗寨中，她的话也没什么人听。
　　理由很容易猜，一来她是女人，男尊女卑不但是汉家传统，苗人也有这样的观念；二来她的年纪太轻，寨子有很多人是她的长辈，更别说那些老资格的头人；三来她嫁给一个汉人，其他苗人肯定将她划为异类。
　　“原来如此，你是想让其他人撞个头破血流。”苏明成有些明白了。
　　“真让人丧气。”绮罗嘟着嘴，觉得明明是来帮忙的，没想到被帮的人还不领情。
　　而其他人心里不说，其实都有这样的感觉。
　　像苏明成、麻子、王晨，全都经历过戊城之战，那个时候虽然困难，甚至手底下只有几千名老弱残兵，但至少在戊城是他们说了算。
　　“既然管不了别人的事，我们就管好自己。”谢小玉突然来了精神，因为他经历过被自己的师父和师兄的出卖，在天宝州的时候又被手下抛弃，只有三十几个人跟随他，现在已经没有任何事能让他感到挫折。
　　谢小玉拍了拍苏明成的肩膀，说道：“让你老婆弄一批可以信得过的人过来，不需要实力，只要听话，最好手巧一些，如果会养鸡、养鸭更好。”
　　“你打算像当初在天宝州的时候一样弄一大堆鸡棚吗？”苏明成觉得奇怪，他不知道谢小玉的葫芦里卖什么药，别人在打仗，他却要搞这种东西。
　　“不错！不过这一次我打算搞一座活动的鸡棚，能带着走，这样跑到哪里都用不着担心饿肚子。”
　　谢小玉早就有这个想法，还在天宝州的时候，他就已经有初步打算，只是不够成熟，直到在天门派山脚下那座小城看到百姓死伤无数，他的想法才变得清晰起来，而且有了这东西，在大劫中他就可以救更多人。
　　“你是为大劫做准备？”麻子一下子就看穿谢小玉的心思。
　　其他人顿时眼睛一亮，苏明成显得最为激动，道：“老大，你一旦做成此事，绝对功德无量啊！”
　　苏明成当然激动，因为首先受益的就是他老婆的部族，他想到的不是大劫，而是眼前这个难关，如果真做出这种东西，他老婆就用不着和其他头人勾心斗角，可以直接带着族人逃跑，让别的寨子和朝廷人马打死打活。
　　谢小玉决定趁热打铁，继续说道：“我还打算试验另外一样东西，如果成功，我们修练的速度就会比现在快许多倍，还用不着担心到了真君境界后会慢下来。”
　　“真的？”麻子一下子坐直身体，这才是他在意的事。
　　“老大，说清楚点，我们好帮忙。”王晨也急不可耐地喊道，他可比麻子更在意。
　　在筑基这一关，王晨和吴荣华就比其他人差，别人都是完美筑基，他们不是，而且他们修练的功法很特殊，进展原本就比别人缓慢，所以说到修练的速度，他们只能用蜗牛爬来形容。
　　以前王晨的目标很低，能成为真人对他来说已经很不错，但是现在眼界提高，他总希望能走得越远越好。
　　“放心，你和老吴两个人我绝对不会忘记。”谢小玉拍了拍王晨的肩膀，突然他想起一件事，道：“我差点忘了，有一样东西要给你们。老王、老吴、老苏，你们三个人自己决定先给谁服用。”
　　谢小玉掏出一只玉盒，然后打开盖子，刹那间一股慑人的气息从玉盒中散发出来，所有人都感觉到一丝压力。
　　“这是什么？”王晨不由得瞪大眼睛，他当然知道这是丹药，但是他从来不知道丹药居然有如此可怕的气息。
　　“这丹药已经有了灵性……炼丹宗师！”麻子的见识比王晨高，又擅长炼丹，所以一眼就看出其中的奥妙。
　　“宗师？”王晨、苏明成齐声叫道。
　　谢小玉不想多说炼丹宗师的事，连忙将话题拉回到这颗灵丹上。
　　“这是补天丹，能修复根基。普通的补天丹只能修复后天的缺损，但这颗丹药能够弥补先天的不足，服下它后，就会拥有洛文清那样的绝顶资质，身体也会恢复到十八岁时的状态。”
　　王晨和苏明成眼中同时亮起贪婪的光芒，甚至连一直注视着对面的吴荣华也不由得转过头来。
　　过了好半天，苏明成咬牙说道：“老王、老吴，你们两个人先选，我的情况比你们好。”
　　看到苏明成做出这样的决定，王晨也想通了，道：“老吴，这是你的，你的瞳术比我的易算更加有用。”
　　“不，还是你们先用吧。”虽然吴荣华心痒，不过还是推了出去。
　　“老吴，你就别推辞了，这颗是你的。反正我手中还有足够的药材，接下来两炉给老王和老苏，然后是我、麻子、绮罗还有老苏的老婆……每个人都可以分到一颗。”
　　其实谢小玉早就计划好了，他敢这样说，自然有把握。
　　洪伦海第一次炼成灵丹多少有些运气的成分，但是第二次，第三次练成灵丹就证明他确实达到宗师的实力，同样也证明九转丹成法确实有效，问题只剩下天劫了。
　　偏偏这在苗疆并不是什么问题，那些大巫在其他方面或许不如修士，唯独在对付天劫方面独有门道。
　　巫门不见容于上天，他们度劫的难度是道门修士的十倍，所以巫门研究出很多对付天劫的法门，有的用偷天换日之法避开天劫，有的用金蝉脱壳之术替自己应劫。
　　
　　第３章 勾心
　　你没骗我？伊娜不由得瞪大眼睛，她不是不相信自己的男人，实在是这件事兹事体大，她不得不慎重。
　　苏明成能够理解自己妻子的心情，当初他要前往天门的时候，依娜决定跟他一起去，因此在离开寨子前，她连后事都安排好，这份情感绝对没有一丝虚假，但她毕竟是头人，一旦回到寨子坐在那个位置上，就必须为整个寨子上上下下两千余口人考虑。
　　“看样子你碰到麻烦了。”苏明成走到依娜身后，替她揉捏着脖子，对这个小妻子，他相当在意。
　　苏明成看起来是中年人，其实已经五十多岁，而依娜才二十岁出头，两个人在年岁上并不匹配，老夫少妻自然多了几分呵护。
　　依娜享受着苏明成的服侍，脸上却仍充满愁容。
　　“还是龙王寨那帮人在搞鬼？”苏明成对苗疆的事多少有点了解。
　　龙王寨是南边一个大寨，同样也有两、三千人的规模，周围的侗寨都唯他们马首是瞻。
　　南疆各族从来都不是一体，只有在外敌入侵的时候会暂时联合，不过即便如此，也免不了勾心斗角。
　　龙王寨离汉人的地盘比较远，而赤月侗离汉人的地盘比较近，前者对后者早就垂涎三尺。
　　离汉人的地盘近，就可以和汉人进行贸易，瓜果、野味、药材、皮毛能够换回瓷器、铁器、大米、白面，所以这些侗寨日子过得都不错。
　　不过事事都有利有弊，现在汉人翻脸，这些侗寨首当其冲，全都岌岌可危，不得不到处求援。
　　而对龙王寨来说，这些侗寨就是一块块油水丰厚的肥肉。
　　“还好罗老和玛夷姆都站在我这边……”依娜累极了，她靠在苏明成的小腿上想着心事。
　　“大难临头，兀自不知死活。”苏明成突然感觉非常可笑，虽然他说的是龙王寨，想的却是各门派的那些人。
　　龙王寨的人目光短浅，根本不知道这次朝廷发了狠要占据南疆，居然还想着火中取栗、浑水摸鱼，简直不知死活。
　　但是换一个角度看，朝廷又好到哪里去呢？
　　难道朝廷上上下下那么多人看不出即便逃到南疆也只是推迟灭亡？
　　他们可以强行占领南疆，那些异族也可以对付他们。
　　至于比朝廷更高一级的佛、道两门显然也好不到哪里去，中土佛门和婆娑大陆佛门有隔阂，大乘佛门和小乘佛门也有各自的心思；道门也一样——太虚门有想法，璇玑、九曜诸派也有想法，剑派联盟更有自己的打算。
　　再转念一想，苏明成又觉得自己、谢小玉、麻子也不是好货色，他们也有自己的打算，甚至已经计划好大劫一起立刻撒腿就跑。
　　越想越心乱，苏明成有些心灰意冷，他很怀疑人族能否撑过这场大劫？
　　“实在不行的话，我们就别和龙王寨那帮人玩了，带着赤月侗的人往蛮荒之地撤。”苏明成有些失落地说道。
　　“这怎么可能？赤月侗上上下下有两千多口人，我们与你们不同，就算修练到大巫境界也做不到辟谷，两千多张嘴要吃要喝……”依娜也想过逃跑，可惜做不到。
　　不等依娜说完，苏明成打断她的话头，道：“这件事交给老大，他已经有想法了，当初在天宝州的时候他就这么干过一回。”
　　“你说起过。”依娜眨了眨眼睛，苏明成说过许多遍天宝州的事，这些事都让她感到非常新奇，她之所以会嫁给苏明成，其中一个原因就是被这些故事迷住。
　　“那也不行。不只是赤月侗，还有白衣、马兰、波响这些侗寨，他们和我们有几十年的交情，要不是有这些侗寨帮忙，我根本不可能和龙王寨势均力敌，我不能扔下他们独自逃跑。”依娜倒是义气，真有几分头人的味道。
　　“你为什么不和那些头人打声招呼，大家一起走？”苏明成提议道。
　　依娜迟疑片刻，脸上一会儿充满希冀，一会儿显得黯然，因为她不是没想过这么做，问题是不可能。
　　白衣寨、马兰侗、波响侗的头人和依娜的关系确实极好，白衣寨更是她的外婆家，但是这些头人要为自己的族人考虑，涉及的人一多，肯定就有不同意见，更何况还有一个更大的难题。
　　“你肯定不知道，当初我要嫁给你，反对最厉害的就是白衣寨的人，我外婆甚至差点和我翻脸，因为她本来希望我能够嫁给我表哥，即使到现在，她老人家对你们也没好感。我相信你，也相信你的老大，因为在天门里他确实非常厉害，但是其他人做不到，我甚至没办法说服罗老。”依娜显得非常痛苦。
　　苏明成搔着头，发现自己将事情看得太简单了。
　　这个世界上最难捉摸的是人心，人心如果不是那么复杂，此刻佛、道两门早已得到共识，开始连手应对大劫；朝廷也不会攻打南疆，而是会和南疆谈判，南疆各部落也不会将汉人拒之门外，可惜这却做不到。
　　“有时候做人应该自私一些。”苏明成叹了一口气，他明白这话是白说，依娜如果自私的话，就不会跟他进入天门。
　　“如果我是自私的人，你还会要我吗？”依娜转过身来，双手勾住苏明成的脖子。
　　苏明成不忍心看到依娜眼中的哀伤，语气软了下来，道：“你打算怎么做？”
　　苏明成这一问，顿时问到依娜的痛处，她也不知道该怎么办。
　　白天的时候，大家都纠结于要层层防御还是要暂时退却，龙王寨自然倾向前者，可那帮人根本没安好心，希望挡在前面的各个侗寨和汉人两败俱伤，这样就可以得渔翁之利；而他们则希望暂时后撤，不过这种后撤不同于苏明成所说前往蛮荒深处，而是退入其他部落的领地。
　　现在两边各执一词，互不退让，问题是龙王寨拖得起，他们却拖不起。
　　“我明白了，你也没办法。”苏明成笑了起来。
　　“你有办法？”依娜问道，突然她一皱眉，马上补充道：“刚才那番话不要再提，你知道这很难办。”
　　“我没办法，不过我知道一个人肯定有办法。”苏明成非常有自信地说道。
　　“叮当——叮当——”
　　阵阵打铁的声音让人感到异常烦躁，负责干活的是麻子，他捏着法诀操纵一颗悬浮在半空中的铁球，那是锤子，大小和铁匠铺的铁砧差不多，而被砸的东西通体金黄，看起来有点像黄金，也和黄金一样柔软，不过没有黄金那么重，这颗金属圆球被打造得严丝合缝。
　　谢小玉也拿着一把锤子，不过这把锤子很小，他轻轻敲打着金球，仔细聆听着金球震动的声音，好半天他做出一个阻止的动作，说道：“好像差不多了。”
　　麻子随手一指，铁球落到地上，紧接着一套锋利无比的刻刀浮在半空中，这些刻刀如同翻飞的蝴蝶，又像辛勤的蜜蜂，不停在金球的四周飘来飘去，时而留下一道划痕，时而点下一个印记。
　　那金属确实很软，所以加工起来并不困难，片刻后，金球表面就显出几座嵌套在一起的法阵。
　　这些法阵并不复杂，因为这金球只是法器，功能并不多，因为里面的空间越大越好，所以必须有缩尺成寸的功能，又因为需要进进出出，所以还得加个挪移法术，这就是仅有的功能。
　　缩尺成寸并不困难，可说是每个修士最早学会的几种法术之一，差别只是功力深浅罢了。
　　像陈元奇就可以让几百个人挤进一个鸟笼般大小的东西内，而一般人施展这种法术只能让空间扩展十倍左右。
　　正因如此，谢小玉在离开天门山时特意跟陈元奇讨要一张缩尺成寸的符篆，此刻麻子只需要施出符篆，让它作用在这颗金球上就可以。
　　随着施展完最后一个法诀，金球突然剧烈震动起来，紧接着它猛地一收，从一人多高缩到拳头般大小。
　　“不错、不错，让我玩玩。”绮罗一把将金球抢过去，这玩意儿用轻金打造而成，比木头还轻，拿在手里只是有些坠手。
　　绮罗随即捏了一个法诀，朝着金球一点，金球又是一阵震动，紧接着一点一点变大，就像迅速吹大的气球。
　　“好玩、好玩！”绮罗拍手叫道。
　　“别玩了，干正事要紧。”谢小玉阻止绮罗继续胡闹。
　　周围的人早已经等得不耐烦，王晨、吴荣华立刻从角落抬出一样东西，那玩意儿像小孩玩的跷跷板，底下连着两个活塞，这其实是特制的风箱，用精铁打造而成，中间的压杆有茶杯口般粗细。
　　谢小玉和王晨站在一头，麻子和吴荣华站在另外一头，各自握住压杆的一头，一起一落，两边用力压起来。
　　“为什么不叫老苏来干这活？那家伙一个人顶得上我们四个人。”王晨怪声怪气地嚷嚷道。
　　“恐怕老苏现在和他老婆在卿卿我我，哪里还顾得上这边？”麻子调侃道。
　　“麻子，你以前那副尊容想找个女人卿卿我我确实有难度，但是现在不一样了，只要你一个眼神，恐怕一堆女人追着你来。你没想过学老苏的样子吗？”王晨看到麻子心情不错，不由得开起玩笑。
　　麻子看了看谢小玉，又扫了绮罗一眼，然后笑而不答。
　　麻子是一心修练，没有半点这方面的心思，因为想尽可能在这条路上走得远，保持元阳不漏之身确实有好处。
　　而且没有女人就没有情欲拖累，度劫时心魔也少一些。
　　麻子知道谢小玉以前也和他有一样的想法，现在就不清楚了。
　　谢小玉知道麻子和王晨将玩笑开到他身上，所以他大声喊道：“都给我用力，别三心二意的！”
　　王晨和麻子微微一笑，就不再说话，随后四个人用力压着杠杆。
　　在旁边的空地上布设着一座丙火聚灵阵，一团赤红色火云在聚灵阵中央不停翻滚着，那是至为纯净的丙火精气，火云中间有一根金属管子，随着杠杆压下，这些丙火精气源源不断吸入金属管子内，然后被压入金球中。
　　一开始干活很容易，可随着金球内的压力越来越大，谢小玉等人的动作渐渐慢下来，每一次压下杠杆时都要施尽浑身力量。
　　差不多压了数万下，那根杠杆越来越重，很难再压下后，谢小玉这才说道：“差不多了。”
　　另外三个人吐了一口气，随即又变得精神振奋，等着验证结果。
　　“我先进去看看。”谢小玉不会让其他人冒险，如果有什么事，他有虚空无定曼荼罗，比其他人安全得多。
　　“小心，别把你压扁了。”麻子开着玩笑，不过这也是善意的警告。
　　谢小玉四人的力气没话说，金球内的气压肯定比外面大几百倍，巨大的压力足够将一个普通人压成肉酱，好在谢小玉不是普通人。
　　谢小玉朝着众人点了点头，然后发动挪移法阵，瞬间进入金球内。
　　因为用了缩尺成寸的法术，金球内足够容纳五六百人。
　　一进入金球内，谢小玉第一个反应就是浑身烫得厉害，就像是在火炉中焚烧般；至于压力倒不觉得有多大，只是刚进来的一瞬间有一种被紧紧压住的感觉，甚至连呼吸都很困难，但是过了一会儿就没事了。
　　谢小玉深吸一口气，四周的灵气顿时涌入他的体内，根本不需要刻意运转，这些灵气就在他体内转动，那汹涌澎湃的势头让他感到异常震惊，这可不是他主动，他还没有调息吐纳，灵气就已经自行流转起来。
　　谢小玉顿时想起有关太古时代的一些描述，在太古之时有调息之法，却没有吐纳之法，是远古之时才有。
　　原本谢小玉并不知道原因，但现在他明白了，想必太古之时也和这里一样灵气充沛到极点，根本不需要刻意吐纳，灵气就会自行在体内流转，所以需要的只是对这些灵气加以导引。
　　谢小玉盘腿坐在地上，开始调息吐纳起来。
　　四周的灵气无风自动，如蜂拥般朝着谢小玉涌来。
　　物极必反，灵气太过浓郁，反倒变得滞涩，如果说刚才他体内的灵气如同奔腾的江水，现在就成缓缓流淌的岩浆，滞涩又厚重。
　　这倒是一件好事，因为刚才灵气在经络中奔腾不息，让谢小玉感到经络有些胀痛，现在反而不伤经脉。
　　一圈、两圈、三圈……谢小玉不停运转着这股灵气。
　　谢小玉是剑修，本源是庚金精气，为丙火所克，而这颗金球中充斥的正是丙火精气，所以这里并不适合他修练，不过即便如此，他仍感觉到明显的提升，比在灵眼内修练快上许多，也比服用丹药快上许多，要比这更快的只有直接炼化舍利。
　　不过欣喜过后，谢小玉却生出别种心思，因为如果他修练的速度这么快，别人只会比他更快，原因就是调息吐纳之法有所不同。
　　原本谢小玉修练的是下品功法《紫府天箓》，到了天宝州后无意间得到《六如法》，里面有一套调息吐纳之法——大梦真诀。
　　大梦真诀绝对是无上等级的秘法，光是梦中演法就是其他吐纳之法所没有的能力。
　　不过有强处必然也有弱点，一开始谢小玉并不知道，后来逐渐感觉出来，大梦真诀十有八九是远古之时某派的秘传，明显带有那时的特征，朴实无华、简单直接。
　　远古之时虽然比不上太古之时，灵气已经没有那么充沛，可比起后来却强得多，所以那时候的调息吐纳之法都非常简单，和现在的调息吐纳的法门相比，效率上差得多。
　　谢小玉刚得到大梦真诀的时候，修练的进展并不快，一直到他、李光宗、何叔前往落魂谷发现那口灵眼后，修练的速度才快起来，之后他就一直靠灵眼的帮助才进展神速；等到回了中土，他先是吸收一颗舍利，然后又借助愿力修练，走的都是捷径，所以大梦真诀效率太差的特点才没有显露出来。
　　“看来得换一种主修功法了。”谢小玉在心中暗叹，并决定以后就让大梦真诀当辅修功法使用。
　　一瞬间，那篇前后衔接不上、只有真人层次、里面还隐藏着诸多隐患的《吞日噬月大法》从谢小玉的脑海中冒出来。
　　现在的谢小玉根本不缺秘法，在天门里他杀了那么多人，还斩杀诸多妖魔，得到的战利品无数，其中功法近千部，大部分是中品和上品，也有几部绝品功法，除此之外，还有青岚手中的《十方道藏》残篇，那可是无上等级的秘法，但都被他放弃了。
　　理由很简单，剑要不追求快，要不追求灵活，要不追求犀利。
　　如果追求犀利，大多是吸纳庚金精气，增加剑元的锋利程度；如果追求快和灵活，大多是对剑气进行压缩，让剑气变得精纯、凝练，全都有现成的套路可循。
　　谢小玉却不同，虽然他追求的也是快，但是他的快是靠玄磁之力获得，所以他要增强的是玄磁之力。
　　除此之外，谢小玉还需要爆发力，身体的反应越快越好、速度越快越好，而《吞日噬月大法》修练出来的法力保留太阳真火暴烈而狂猛的特性，强化的正是身体的速度和反应，最适合不过。
　　又要玄磁之力，又要暴烈而狂猛的特性，这原本是鱼和熊掌的烦恼，偏偏《奇技妙法百篇》中记载着可以用太阳真火、青冥幽光、玄磁元光人工融合出幻天幽火玄元极光。
　　太阳真火奇热无比，青冥幽光至阴至寒，玄磁元光不冷不热，所以混合而成的幻天幽火玄元极光同样也是种没有热度的光。
　　《吞日噬月大法》最初的思维就是吸取日月精华，以调和阴阳，为己所用，可惜日精远远强过月华，如果换成幻天幽火玄元极光，那就没有问题了。
　　幻天幽火玄元极光并不强，在诸多火焰中甚至连前百名都排不进，但是对谢小玉来说却再适合不过。
　　“可以吗？”
　　“效果怎么样？”
　　“你的脸怎么那么红？”
　　三个人围拢过来同时问道，因为事关自己的未来，每个人都很在意。
　　不过此刻的谢小玉根本说不出话来，他只感觉浑身的血液仿佛要沸腾般，脑中更是嗡嗡乱响，耳膜仿佛要爆开了。
　　“你……你没受伤吧？好可怕，你的鼻子还有耳朵……啊，你的眼角也在流血。”绮罗瞬间脸色变得苍白。
　　“你没事吧？”麻子也后悔了，觉得刚才应该先扔一只兔子进去试试。
　　用力深呼吸，好半天，谢小玉才感觉一切都恢复正常。
　　“还好，是压力的问题。”谢小玉一边说，一边内视一番，很快就确认身体内部没有大碍，顶多一些器官有点瘀血。
　　“吃一堑长一智，以后进出的话必须有个过渡阶段，否则压力变化太大，恐怕会出事。”
　　“以后进出？”麻子听明白谢小玉的意思，问道：“成功了？”
　　“成功了！在里面修练一天，相当于在灵眼内修练七、八天。”谢小玉大致估算一下。
　　“这还得了！如果换成普通灵脉，岂不是相当于两、三个月的成果？在里面闭关一年，等于在外面修练二、三十年！”绮罗惊叫道，她太明白这意味着什么。
　　修练说穿就是两件事，一是积累，二是突破。
　　像洛文清这样顶级的资质，一般在十四、五岁的时候就已经筑基，三十岁前肯定能成为真君；而换成麻子这样上等的资质，在正常情况下，十七、八岁差不多也能筑基，三十五到四十岁成为真君，而这其中大部分时间是用在积累上。
　　在大门派中有师父指点，又有破障丹之类的东西，练气层次三大关卡，一般两、三年就过了，和积累所花费的时间根本不能比。
　　当然也有人会被卡住，不过在此揭过不提。
　　此刻谢小玉搞出这颗金球，等于将积累的时间压缩到极限。
　　“应该没有那么好。”麻子一开始也觉得不可思议，但是很快就醒悟过来，道：“有得必有失，没有漫长的积累，修练起来一帆风顺，碰到瓶颈肯定很难通过，这个世上绝对不可能有捷径。”
　　“麻子说得没错。佛、道两门也有很多办法可以缩短积累的时间，比如借助愿力、吞噬别人的法力、采阴补阳，虽然前期看起来都很快，但是到了后面就会慢下来，甚至遇到瓶颈就停滞不前。”谢小玉在一旁点头同意。
　　绮罗迷糊了，觉得有那么多坏处，搞出这玩意儿岂不是没有意义？
　　“放心，你、我、老苏、老吴都没问题，但老王就不一定了。”
　　麻子并非看不起王晨，只不过他、绮罗和苏明成都机缘巧合得到最适合自己的传承，特别是苏明成等于自创功法，完全是量身打造，根本不会有什么瓶颈；而吴荣华在太古战场上得到传承，自古以来，在天门中得到传承的人似乎都没遇过什么瓶颈，这或许是冥冥之中的天意。
　　唯独王晨没有这些好处。
　　“我明白，用不着安慰我。”王晨并不放在心上，他的心态一向很健康，没有争强斗胜的心思，这一点比法磬强多了。
　　“只有我们几个人有用？”绮罗说不出什么感觉，有点兴奋、有点骄傲，又感到有点可惜。
　　刚才绮罗还想要不要将霓裳门内几个和她关系不错的师姐妹拉进来，因为现在苏明成有一群苗人手下，再加上信乐堂的人，已经是最大的派系；李光宗和李福禄他们也是一个派系；法磬肯定也能拉起一票人马，所以她有些心动。
　　“那倒未必。”谢小玉微微一笑，转头朝着麻子说道：“老苏走不开，剩下的人以你的速度最快。你能不能帮我跑一趟璇玑派，让赵博和李光宗他们全都过来？”
　　“他们？”麻子沉思起来：叫那些人来干什么？
　　突然麻子灵光一闪，道：“你打算让他们放弃原来的功法，从头来过？”
　　麻子这话一说出口，众人顿时恍然大悟。
　　“如果是重修，就用不着担心根基不够扎实；相反的，因为走一遍回头路，当年没有夯实的地方可以重新修补，根基会比以前更加扎实。”
　　绮罗也明白过来。
　　“李光宗他们修练的《力士经》并没有什么威力，再说这套功法残缺不全；赵博的《癸水真诀》倒是不错，不过也不完整，其他人的情况差不多。我想，你的意思是让他们全都转成剑修。”麻子比绮罗看得更深远。
　　“还是你最明白我的心思。我和老苏偶然相遇，从他那里得到《剑符真解》，结果误打误撞摸出两条完全相反的路。老苏融合蛊术，以力为胜；我则是以快取胜。最近我又得到一部功法，和这路剑法简直是绝配，而且这套东西不属于剑宗所有，我可以传给任何人。”
　　原本谢小玉顶着一个剑宗传人的名头只是想用来唬人，但现在想扔都扔不掉，所以干脆将事情搞大。
　　“你够慷慨。”麻子对此无话可说，当初在前往北望城的路上，他就知道谢小玉好为人师，甚至他还想和谢小玉别别苗头，现在他却认输，谢小玉可以将自己修练的功法拿出来传授给大家，他可做不到。
　　“老大就是老大。”王晨又是佩服，又是惋惜，因为他知道别人都能学，就他不行，因为谢小玉看重他的正是易算之术，他在这支队伍中的位置早已经定死，和他一样的还有老吴。
　　“当初那些中途离开的人如果知道他们失去什么，肯定会后悔死。”绮罗显得异常兴奋，也异常得意。
　　“信乐堂那帮人怎么办？”麻子问道。
　　“他们如果愿意过来，就也带上他们。”谢小玉是个念旧的人，老流氓帮了他不小的忙，而且信乐堂那帮人跟着他横渡大海从天宝州回到中土，也算是有缘。
　　“如果不麻烦的话，能不能帮我跑一趟霓裳门？”绮罗刚才就心动了，现在当然不会放过这样的机会。
　　麻子沉吟半晌，最后点了点头。
　　如果换成几年前，霓裳门这三个字意味着花瓶、老婆和双修；可现在情况不同，谁都知道霓裳门的基础功法中藏着飞针绝技，而且至少有一半弟子学过，现在年轻一辈的弟子中除了绮罗之外，还有十几个人已经领悟到飞针之术，虽然人数不算多，但是那些长老及一部分已经嫁人的弟子却成功领悟。
　　凭这一点，霓裳门在中等门派中的排名越来越靠前。
　　“该死的汉人！让他们滚出去！”
　　“血债血偿！应该宰了他们，为我们的族人报仇！”
　　“他们和攻打我们的汉人是一伙的！依娜被他们骗了，我们却不会。”
　　寨子中到处能听到这样的窃窃私语声。
　　说这些话的人有的轻声细语，有的却故意让谢小玉他们听见。
　　“真羡慕老王和老吴，他们在金球内修练，听不见这些让人心烦的话。”绮罗皱着眉头说道。
　　“有人故意散播这些言论。”谢小玉拥有天视地听之能，可以听到这个部落每个角落的声音。
　　“我知道有一群人对我们充满敌意，但是很奇怪，为什么赤月侗的人也这样？刚才我到河边洗手，有一群小孩还拿泥巴砸我，而且骂得很难听。”绮罗嘟着嘴巴，很委屈地说道。
　　“如果有人在你耳边一天到晚说某个人的坏话，你肯定也会相信那个人是坏人。”
　　谢小玉对这套伎俩实在太熟悉，当初元辰派上上下下都咬定他是人渣，连他平时辛勤苦练也变成是在别人面前装样子，很多人还振振有词地说，他如果真的勤奋，实力怎么可能这么差劲？
　　显然是伪装的。
　　“而且我觉得……赤月侗的人好像本来就对我们有敌意。”这次谢小玉并没有那么肯定，只是有那么一点感觉。
　　绮罗对人情世故比谢小玉通透，霓裳门本来就擅长揣测人心，她稍微一想，就轻笑道：“老苏报喜不报忧，看来他的地位不太稳。想想也是，那个苗女又漂亮、又有这样的地位，肯定很多追求者，结果被一个汉人抱得美人归，肯定很多人觉得不甘心。”
　　“这个家伙死要面子，害得我估错形势。”谢小玉低声骂道：“我本来还想四处晃晃，现在不行了。”
　　谢小玉转头看了看绮罗，见绮罗仍旧委屈地噘着嘴，便说道：“你也不要出去，下一次碰到的未必是小孩，扔你的也不一定是泥巴。”
　　“怕我出事？”绮罗闲得无聊，干脆拿谢小玉开玩笑。
　　但是谢小玉却一点反应都没有，他很小就拜入元辰派，以前忙于修练，其他事都不管，最近几年才懂得一些人情世故，不过仍旧少了一些人情味。
　　“哪里都不能去，你又不让我进去修练，真是太无聊了！”绮罗越想越感到不忿。
　　“我已经决定放弃原来的吐纳调息之法，改练刚得到的《吞日噬月大法》，我希望你能和我一起练。”谢小玉说道。
　　“我记得，你说过你的吐纳调息之法是无上等级。”
　　对此，绮罗颇有些惊讶，同时也有些不愿意，因为她修练的千针千线锦丝罗是一整套，其中就包括吐纳调息之法，虽然不是无上等级，却也是上品功法，修练出来的法力凝练强韧，而且能集于一点，和飞针技艺非常相配。
　　“我那套调息吐纳之法效率太差，在太古之时或许不错，现在就不行了。”谢小玉解释道：“最近这段日子，我一直在琢磨《吞日噬月大法》，虽然大部分都很垃圾，但是调息吐纳的法门却相当了不起，配合阳燧镜和金球，绝对进展神速。”
　　“我看不出区别，何况在金球内修练一年，相当于在外面修练二十年，就算效率再差，也只不过多花几个月的时间。”绮罗并不是花瓶，她有自己的想法。
　　“太古、远古之时，大道感应比现在清晰，所以那时候的先贤对大道的理解比我们深，留下的功法也更神奇奥妙，但是调息吐纳之法未必高明。上古之时恰好达到平衡，大道感应也还清晰，灵气不像现在贫瘠，所以那是道门最兴旺发达的时候。”
　　“神道大劫之后，大道模糊不清，灵气稀薄，道法渐渐衰弱，唯独调息吐纳之法越来越高明。这套《吞日噬月大法》可谓集大成者，不但另辟蹊径，放弃稀薄的灵气，转而吸收日月精华，还融入体修的法门，先炼体，后练气，实力提升后再反过来炼体，循环往复，没有止境。一般的调息吐纳之法修练到顶后，进展就慢了，但这套功法却不会，只会越来越强，这样一来就能拉开差距。”说到最后一句话的时候，谢小玉故意加重语气。
　　“能超过洛文清、麻子和老苏？”绮罗一下子兴奋起来。
　　谢小玉没想到绮罗会这么问，一下子就愣住了，想了好半天，这才有答案。
　　“我会劝苏明成也从头开始，虽然他走的路和我不一样，不过同根同源，再说他已经不只一次重来，应该不会在意；而洛文清修练的调息吐纳之法是璇玑派不传之秘，也经过改良，非常适合现今这灵气稀薄的环境，《吞日噬月大法》就算有优势，也不会太大；麻子就难说了，他得到的十有八九也是上古传承……你可以试着超越他。”谢小玉给绮罗立了一个目标。
　　绮罗顿时心动了，她眼睛一亮，一下子趴在谢小玉的肩膀上，撒娇似的问道：“我想让师姐妹们也修练这种功法，可以吗？”
　　“没问题。”谢小玉很大方，他本来就打算拉霓裳门的女弟子入伙，璇玑派的那些人都看得出霓裳门的潜力，他怎么可能看不出来？
　　飞针绝技有两点非常可怕，第一是出手的速度，用来偷袭比剑修还强上几分；第二就是范围攻击，飞针出手就是一大片，却又不像毒云邪雾之类的法术缓慢，要杀小喽啰绝对效率第一。
　　绮罗得到想要的承诺，正打算从谢小玉的身上爬起来，却没想到谢小玉耳朵一动，抓住她的手臂，神情凝重地喊道：“小心！”
　　话音落下，谢小玉已经发动起他化自在有无形剑气，瞬间隐没身形。
　　“砰！”大门一下子被撞飞。
　　刹那间，无数金花乱闪，几股邪烟喷出，更有大片血光将房间照得透亮，出手的至少有六个人，全都没有留情。
　　谢小玉也不客气，在他隐身的瞬间，五把飞剑同时放出去，紧接着虚空无定曼荼罗发动，将他连同绮罗拉入虚空。
　　两边都快，距离又近，在门外的几个苗人根本来不及反应就被飞剑穿透，激发的剑气将他们全都斩成两段。
　　“可恶！居然在我们的寨子里杀人！”竹楼外传来一声暴喝。
　　随着一声暴喝，一道血光从天而降，将整座竹楼全都镇在底下，血光腐蚀性极强，竹楼瞬间变得漆黑，然后迅速消融。
　　“阿保，你这个混蛋！”远处传来依娜愤怒的吼声。
　　原本依娜听到动静，从开会的竹楼冲出来，就看到整座竹楼全被红光笼罩，脑中顿时一片空白。
　　“头人，你被汉家男人弄昏脑袋，居然勾引豺狼进自家家门。”在半空中，一个身材魁梧、赤面纹身、三十多岁的苗家汉子冷冷地看着依娜。
　　话音落下，一个浑身漆黑的老头却突然出现在依娜的身后，苍老的双眼骤然放出一道精芒。
　　那个苗家汉子原本还威风凛凛地悬浮在半空中，突然喷了一口鲜血，“轰”的一声砸在地上，两条腿硬生生砸进泥土中。
　　“既然知道依娜是头人，还敢以下犯上，你要找死吗？”老人冷哼一声，他的目光扫向四周。
　　“罗老，好威风，教训起自家儿孙确实有一套！”在百步外，一个花脸花衣的老头调侃道。
　　“阿克塞，别以为我不知道你玩的那些把戏。”罗老又冷哼一声。
　　突然罗老猛地一弹指，底下顿时响起一阵哀号声，十几个苗人捣住心口躺在地上，他们大声惨叫着、在地上拼命打滚。
　　过了片刻，无数蛊虫从那些苗人的身上钻出来，不停啃食着他们的身体，但是这些人居然没死，仍旧痛苦地哀号着。
　　这招万蛊噬体，是苗疆最为恶毒的惩罚之一。
　　做完这一切，罗老朝着那已经腐蚀的竹楼说道：“多有得罪，这几个畜生受人蛊惑，还请小哥看在依娜的分上多多见谅。”
　　话音落下，虚空中一阵波动，谢小玉的身影缓缓冒出来。
　　那个双腿深陷土中的苗人看到谢小玉毫发无损，顿时怒不可遏，但是此刻就算他有满腔怒火也不敢发泄。
　　谢小玉的心情也不好，这几天来遭遇到的一切，已经让他意识到苗疆之行不会那么容易。
　　一直以来，谢小玉认为苗人朴实厚道，但等到真的接触后，却发现也有很多心思深沉的苗人，而且苗人不像汉人那样开化，性情中带着一丝野蛮和暴虐，一旦翻脸就像刚才那样。
　　谢小玉朝着罗老点了点头，却无话可说，他可不指望罗老真的能替他主持公道，因为罗老一出现看起来行事狠辣，实际上只是高高举起板子然后轻轻落下，那个叫阿保的苗人只受了一些皮外伤，至于死的那些苗人只不过是奴仆罢了。
　　一场风波突然发生，然后迅速平息。
　　死了的人被拖出去埋，阿保则被关起来，不过与其说是被关，还不如说是被保护起来。
　　谢小玉等人则换了一个地方，反正寨子有的是竹楼，他们换到寨子的一角，和其他地方隔离开来。
　　“看来我以前想得太好了。”谢小玉有些意志消沉地说道。
　　此刻竹楼内只有谢小玉、绮罗和苏明成夫妻，王晨和吴荣华在修练，没必要惊动到他们。
　　“老大，有点事要和你商量。”苏明成双手结印，瞬间在四周接连布设五、六道禁制。
　　与此同时，依娜也张望着左右，她是在确认是否有人用巫术窥探情况，过了好一会儿工夫，依娜才朝着苏明成点了点头。
　　一行有一行的门道，隔行如隔山，那些大巫虽然实力相当于道君，但是他们要破解禁制只能靠蛮力强行轰开，所以有这么五、六道禁制就足够将他们屏蔽在外面，唯一要担心的就是他们用某种办法潜入，比如放一只细小的蛊虫，要不然弄个难以察觉的灵体进来，对于这类法门谢小玉和苏明成一窍不通，只能看依娜确定没问题后，苏明成这才说道：“老大，刚才的事……”
　　“你和你老婆用不着将这件事放在心上，这和你们无关。”谢小玉摆了摆手。
　　苏明成松了一口气，然后将之前他和依娜商量的那些事对谢小玉说一遍。
　　谢小玉耐心听着，虽然他知道这座寨子有问题，而且里里外外都有问题，但是具体的情况却不清楚，这时他才知道赤月侗的问题比他想象得更加严重，不但内部有人对依娜不满，居然还分成几派；外部不但有朝廷的人马步步紧逼，还有龙王寨虎视眈眈，更有一群所谓的盟友同样没安好心；至于那个罗老，从他对那个苗人的处罚来看，他会支持依娜当头人恐怕有目的。
　　“你这个头人做得……”谢小玉朝着依娜啧啧连声。
　　“老大，你肯定有办法。”苏明成连忙捧了谢小玉一下，不过他也确实这么认为，一直以来没有谢小玉做不成的事，所以在他身边的这群人对他全都有着一种近乎盲目的信任。
　　好在谢小玉确实有办法，几年下来，他对勾心斗角的那套已经不再陌生，特别是不久前从方云天口中得知当年那件事的真相，他对人心有了更多了解。
　　“本来我满腔热忱而来……”谢小玉的脸色有些阴冷，道：“算了，既然热脸贴了冷屁股，我何必再做那些吃力不讨好的事？”
　　“老大，你可别这样说，不看我老婆的面子也看一下我的面子啊！”苏明成急了。
　　谢小玉的嘴角勉强挤出一丝笑意，说道：“不可能一个忠于你老婆的人也没有吧？”
　　苏明成转头看着依娜，他对这件事不太清楚。
　　“确实有，不过没用。寨子的那些老人和女人们倒是愿意听我的，但是男人们更愿意跟着阿保和阿达。”依娜一脸黯然地说道，她以前总觉得她对别人好，别人就会对她好，但是成为头人之后她才发现并非如此。
　　人都是现实的！在寨子里依娜虽然贵为头人，却没什么人听她的，大权全都把持在阿保、阿达手中，寨子里的男人们更愿意跟着他们。
　　“老人和女人也不错啊，而且在我眼里不存在没用的人。你就以头人的名义召集这些老人、女人和孩子，带他们迁往后方，毕竟打仗是男人的事，应该没人会反对吧？”谢小玉问道。
　　“但是龙王寨那边……”依娜不知道谢小玉的葫芦里卖的是什么药，现在各部落聚集在这里，始终没有得出结果，就是因为以龙王寨为首的那几个寨子不肯松口，不让人往他们那边迁徙。
　　“龙王寨的人应该不会反对。一群没有抵抗能力的老弱妇孺对他们来说是肥肉，他们随时可以一口吞掉。”谢小玉笑道。
　　“这怎么可以？”依娜的脸上顿时露出一丝怒意。
　　“听我把话说完。”谢小玉摆了摆手，说道：“我不是让你带着老弱妇孺往龙王寨迁徙，而是往蛮荒深处而去。”
　　“这不可能！蛮荒深处的瘴气连我们都受不了，而且那里到处是妖兽和蛮荒部落，我们迁徙到龙王寨旁边顶多被吞并，可往蛮荒深处去恐怕会死无葬身之地。”依娜已经彻底绝望，她甚至怀疑谢小玉因为刚才那件事怀恨在心，所以故意指引一条死路。
　　“那里的瘴气不可能比天宝州的瘴气更厉害吧？”谢小玉轻笑道：“老苏应该对你提过，我在天宝州种草、养虫、喂鸡，全都自给自足。那时候我们条件有限，才十几个人，大部分人还没空闲，全靠几个女人照料这一切。”
　　“老大说的是真的。”苏明成在一旁担保道。
　　依娜顿时沉思起来，她确实听苏明成提起过那养满鸡的大棚。
　　蛮荒深处之所以被视为禁地，说穿了是因为食物难以获得，像赤月侗这种千人规模的寨子，一天消耗的食物就要上千斤，一年就是三十几万斤，这么多食物不可能靠打猎和采集野果得来，所以每家每户都要养鸡养羊，还要耕种农田，除此之外就是用皮毛、药材从汉人那里换取粮食。
　　但蛮荒深处没有办法耕种，没有人能顶着瘴气干农活，加上鸡鸭牛羊也受不了瘴气，甚至就算种出粮食、养了一些鸡鸭牛羊，那些妖兽和野人也会跑来祸害。
　　但如果能解决食物问题，其他问题就不成问题了。
　　“不行、不行。”依娜突然又摇起头，她突然发现还有一个麻烦，道：“我怎么向其他人解释？如果不解释，没人肯跟着我走，因为那是送死；可如果解释，肯定有人会说出去，到时候……”
　　依娜一脸苦涩，她很清楚结果会怎么样。
　　苏明成也脸色发白，他想起四个字——怀璧其罪。
　　“放心，谁想学就过来学。”谢小玉的嘴角露出一丝恶意的微笑，道：“不过我不会白教，白送的东西不值钱，花大钱得到的东西才珍贵。”
　　苏明成并不是笨蛋，他甚至比谢小玉更精于人情世故，一听到这句话，立刻就明白谢小玉的意思，这招叫反客为主。
　　苏明成和依娜一直在思考怎么说服别人，却没想过为什么要说服、为什么不反过来让那些寨子求他们？
　　至于怀璧其罪……只要付出代价就可以学到手的东西还能称得上璧吗？
　　依娜很快也明白过来，觉得这个办法确实可行，其中最巧妙的一点就是从最容易控制的那些人下手。
　　先分出老弱妇孺，因为这些人几乎不会反对她，如果谁反对，可以留下，她只会带听话的人走。
　　万事起头难，第一步最重要，一旦第一步成功，大家看到希望，就不是依娜劝别人，而是别人求她。
　　“还有一个问题，龙王寨那帮人恐怕不会善罢罢休。”依娜的眉头并没有舒展开来，龙王寨始终是一个问题。
　　“龙王寨不是问题。”谢小玉根本不在意这帮目光短浅的家伙，道：“等你带人进入蛮荒，留守在这里的那些人肯定会心动，有活路的时候没人愿意死，接下来，白衣寨、马兰侗、波响侗这些寨子的人也会心动。如此一来，龙王寨和那些对你有敌意的寨子肯定会慌，因为他们将不得不面对朝廷的官兵，现在你们面临的困境就换他们面对了。”
　　谢小玉最擅长的就是以彼之道，还施彼身。
　　依娜顿时欣喜若狂，她已经彻底相信谢小玉的计划能成功，因为这个计划丝丝入扣，而且深入人心。
　　谢小玉见依娜一脸欣喜，猛然间浇了她一盆冷水，道：“我刚才都是开玩笑，你别当真。”
　　依娜的笑容瞬间凝固，苏明成也一脸疑惑。
　　“老大……”苏明成想问这到底为什么？
　　谢小玉摆了摆手，阻止苏明成，叹息一声，这才说道：“刚刚有人想杀我，不知道这算不算忘恩负义？我不想再被人过河拆桥了！”
　　“你是指阿保……”依娜顿时明白了，她突然想起苏明成提起他这个老大被同门诬陷，遭遇到背叛，因此最恨的就是这类人。
　　但是依娜也没办法，她对赤月侗的掌控力很弱，要不是有罗老的支持，连头人的位子都坐不稳，问题是罗老绝对不会对阿保下手，不只是因为阿保的势力很大，更因为阿保是他的曾孙。
　　事实上，赤月侗的人都是罗老的曾孙重孙一辈，差的只是血缘远近罢了。
　　“那些老人、女人和孩子被分出来的时候，他们会听你的话。但是当他们的儿子、丈夫和父亲回到他们身边的时候，恐怕又会恢复现在这个状态吧？你只是一个有名无实的头人，而我们则是一群外人，还是汉人，和外面那些杀死你们的族人、逼得你们离乡背井的人是一样的汉人……”谢小玉步步紧逼，句句诛心。
　　依娜动了动嘴巴，却没有说出一个字。
　　说实话，依娜甚至不敢保证她丈夫不会被下毒手，因为想这么干的人很多，赤月侗内有，外面更多，特别是白衣寨，她的表兄全将她丈夫看成眼中钉、肉中刺。
　　“你有什么好办法吗？”依娜咬着牙问道。
　　“办法其实很简单，问题在你身上，你愿不愿意放弃侗寨头人的身分？”谢小玉淡淡问道。
　　不在其位，不谋其政，没有那么多顾忌和烦恼，就也没那么多束缚和牵制。
　　依娜也明白谢小玉不是善男信女，谁想杀他，他肯定会反击，这一次是碍于形势不能这么做，同样也是碍于她头人的身分不能随意下手，一旦她放弃这个身分，阿保的死期就到了。
　　依娜还知道这其中还有另外一层意义。
　　喜欢依娜的那些人以前或许是真心的，但是从她嫁了人，从少女变成少妇，她已经没有那么珍贵，他们在意的只剩下她的身分，一旦她舍弃这个身分，苏明成就没有那么多麻烦，谢小玉他们也会轻松许多。
　　“我……我不能……如果我放弃头人的身分，赤月侗立刻就会分裂。”依娜很清楚赤月侗的情况。
　　“那么就让它分裂好了，大劫一起，以赤月侗现在的状况，你认为能幸免吗？与其到时候整个寨子都被屠杀干净，还不如现在分裂，要逃还容易一点……罗老想必已经知道大劫将至的消息了吧？”谢小玉显得很无情。
　　谢小玉的心态已经改变了，原本他将这里的人看成朋友，自然要从朋友的立场上考虑；现在他视这里的人如路人，还是不太友善、总是暗地里算计他的路人，那么他肯定会算计回去。
　　说到算计别人，一向是谢小玉的强项。
　　依娜顿时愣住了，她从来没有这么想过。
　　苏明成则在一旁皱了皱眉，觉得谢小玉有些话没说出来。
　　过了片刻，苏明成的嘴角露出微笑，他突然发现一丝熟悉的味道。
　　一直以来，谢小玉都喜欢让别人自己选择，所以有人会离开，有人会跟着他，而跟着他的人最后总不会吃亏，苏明成不由得心想：看来老大又开始玩这一手。
　　苏明成很清楚，赤月侗至少有两、三百人绝对忠于依娜，这些都是依娜的父亲留下的老部下，除此之外，还有很多孤儿孤老和寡妇，阿保和阿达不会要这种人，这些人也肯定会跟着依娜，这样加起来至少有五、六百人跟着依娜走，这可不是小数目。
　　更何况如果真的让赤月侗族人选择，很难说有几个人愿意跟着阿保和阿达，因为阿保野蛮而残暴，阿达则是阴狠而凶险。
　　在依娜当头人的时候，跟着阿保和阿达可以狐假虎威，得到不少好处，可一旦换成他们当头人，日子就难熬了。
