
【梦幻泡影】第七卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 圆满
　　“怎么回事？”洛文清惊诧地问道。
　　“九空山的人贼心不死，想将我们一网打尽，反被我们宰了。”王晨挥了挥手中的红色法袍。
　　洛文清对这件法袍实在太熟悉。
　　九空山来的人不多，只有一位真君和两个练气层次的弟子，根本就是应景来的，但是那位真君偏偏架子很大，让人讨厌，也让人印象深刻，这件红袍正是此人所穿。
　　“你们居然连手杀了一位真君……”洛文清不知道怎么形容才好。
　　练气级的人物杀掉真人算不上稀奇，他也做得到，但是杀掉真君就不一样了。
　　能够修练到真君境界，全都是天才人物，修练的功法绝对不会差，可能还有一、两件法宝傍身，即便他遇到真君，也只能退避三舍。
　　“算我们运气好，事先就有准备，还借助那口海眼的力量，才宰了那家伙。”麻子说起这些仍旧心有余悸。
　　“九空山绝对不会善罢罢休，我得将这件事告诉两位师叔。”洛文清立刻随手弹出一道信符。
　　消息发出去之后，洛文清才发现谢小玉从刚才就没开过口，好像有点心不在焉，不禁问道：“你怎么了？没受伤吧？”
　　谢小玉无动于衷，好像根本没有听见。
　　“这家伙得了一颗蜃珠，不知道发什么疯，突然将本命剑符拍了进去，然后就变成现在这样。”麻子在一旁解释道。
　　“蜃气也是天地精气的一种，而且很适合他，他恐怕是想要借助蜃珠成为真人。”洛文清的见识不在谢小玉之下。
　　“我也听说过可以用蜃气筑基，但是没见谁这么干过。这家伙什么时候才能醒来？”麻子关切地问道。
　　这一次洛文清回答不出来，璇玑派没人这么干过。
　　事实上，自从万年前神道之劫后，天地精气渐渐丧失，现在能够借用的天地精气也就只有那么几种，五行精气是主流，还有日月星三光和功德宝气，其他都不常用。
　　“我们只能等，等他自己醒来。实在不行的话，我再带他去两位师叔那里。”洛文清说着，有意无意瞥了绮罗一眼。
　　此刻如果有人能够帮得上谢小玉的话，恐怕只有她了，像霓裳门这样由女人组成的门派，对幻术肯定有研究。
　　“要我帮他可以，但是我有什么好处？”绮罗直接问道。
　　麻子翻了翻白眼。他其实早就想到，不过绮罗既然自己不提，就说明她不想帮忙，他自然就没兴趣开口相求。
　　洛文清的脸色也一下子沉了下来，此刻他只觉得绮罗太不懂事。
　　以他对谢小玉的了解，只要绮罗这时候帮一把，将来谢小玉回到中土，肯定会考虑她的处境，尽可能避免卷入霓裳门的争端。
　　两个人心中不快，也就不再多说什么。
　　“机会是要靠自己把握，一旦失去了机会，将来后悔都来不及。”苏明成毕竟年长得多，修为越高，心性也变得越发平和。
　　他不想看绮罗做傻事，不由得在一旁提醒道。
　　绮罗其实很聪明，刚才只是耍性子。
　　当她看到洛文清面显不快之色，心中已经有些慌了，现在有人给了一个台阶，她当然不会再像刚才那样拿腔作势。
　　“好吧，我进去看看。”她赌气般地朝着谢小玉的眉心戳了一指，也不见她掐诀施法，只是这么一戳，便闯入谢小玉的识海之中。
　　谢小玉的识海一望无际，四周浮动着七彩祥云，远处映照出万丈光霞，更有琼楼玉宇隐约浮现，绝对不是人间气象。
　　绮罗感觉到说不出的舒畅，整个人仿佛没有重量，脚下也像踩着一堆棉花，软软的。
　　她伸了个懒腰，自言自语道：“这难道就是蜃珠中的幻境？”
　　心中充满好奇，她俯下身子，轻轻抓了一把脚下的云彩。
　　那云彩很轻很柔，软绵绵的，湿漉漉的。
　　她又掐了自己一把，顿时感觉一阵钻心的疼痛。
　　“简直和真的一样。”绮罗越发欣喜，如此逼真的幻境，已经和真实世界没什么两样了。
　　突然，那若隐若现的楼宇群中传来一阵轰响，紧接着，一座楼宇缓缓倒塌。
　　绮罗飞身而起，脚下一片云霞飞卷，其速如飞。只是片刻工夫，她就来到那片远处琼楼玉宇隐现之处。
　　这是一座城池，城外全都是矮平房，但是这连片的平房并不显得寒酸，反倒有种世外桃源的味道。
　　这些房子全都独门独户，周围有低墙围着，前后都有庭院，前面的庭院大气而又质朴，后面的庭院则是一座座精致的花园。
　　绮罗穿庭过户，信步而行，蹓跶一圈之后，才朝着城门而去。
　　城门有三丈多高，宽度可以并排进出两辆大车，城墙上斑斑驳驳长满苔藓，朱红色的城门上还有一些锈迹，一切看上去都和真的差不多。
　　进入城里，正前方一条大街，街旁全都是三、四层楼的房子，底下是店铺，上面是住家，每一户人家的露台之上，全都晾晒着衣服、被褥之类的东西。
　　大街上同样也停着大车、小轿，路边还有一些摊子，摊子上摆着许多有趣的小玩意。
　　这座城什么都有，就是没人，好像人一下子全都跑光了。
　　突然又是一阵轰响传来，城的东南角烟尘滚滚。
　　绮罗连忙朝着那边奔去。
　　刚一靠近，她就看到谢小玉虚空而立，双手连拍，每一掌拍出，就有一个亩许方圆的掌印脱手飞出，掌印拍在房子上，房子立刻倒塌，拍在地上，路面崩裂，拍在树上，树轰然栽倒。
　　只是片刻工夫，周围就只剩下一片残垣断壁。
　　“你在干什么？”绮罗怒气冲冲地质问道。
　　她知道这是幻境，并非真实存在，但是这个幻境实在太逼真了，又那么美、那么祥和宁静，她不明白谢小玉为什么要毁掉这里。
　　“你怎么进来了？”谢小玉微微皱起眉头。
　　“你一直没反应，外面的人都很担心，所以要我进来看一下。”绮罗答道。她马上想起刚才谢小玉随手拍出就有一个掌印飞出。
　　这是真人才有的手段。
　　“你已经踏入玄门？”女孩上上下下看着谢小玉。
　　“是也不是，这只是一个幻境，里面一切介乎于真假之间，连天地之力都一样。”谢小玉不知道怎么形容。
　　他隐约觉得这颗蜃珠不简单，恐怕离演化真实世界已经不远了。
　　但是他没把握，这种等级的宝贝他以前根本没资格接触，书上写得也语焉不详，比如真实幻境倒底真实到什么程度？
　　和演化出来的世界有什么区别？
　　没有任何一本书提过。
　　“你在干什么？吃饱了没事干吗？”绮罗不想放过谢小玉，她要一个明确的解释。
　　“这里的一切都是蜃气所化，被我破坏之后，就会重新还原成蜃气。”说着，谢小玉猛一挥手，又是一个掌印飞了出去，所过之处一幢幢楼宇坍塌，激起漫天的尘烟。
　　不过仔细看的话，却会发现尘烟在半空中渐渐消散，似乎凭空蒸发了。
　　“可惜没办法把法器带进来，否则做这事轻松多了。”谢小玉又是一掌拍了出去。
　　一幢楼宇轰然坍塌，散开的蜃气果然浓郁许多。
　　谢小玉偷偷看着绮罗的反应。
　　之前那两下他只不过想证实自己的猜想，现在这一下完全是做给绮罗看，如果能够借此将她气走，再好不过。
　　让他意想不到的是，绮罗居然双手连扬，立刻有无数细如毫毛的光针从她的手中射出，瞬间飞到他面前。
　　谢小玉连忙伸手去挡，一道金霞从他掌心之中飞出，瞬间挡在前面。
　　光针瞬间改变方向，朝着四面八方乱飞，一旦绕过金霞就立刻折转。
　　谢小玉又挥出一片金霞挡住身后。他早就看出来了，绮罗用的是飞针之法，那些飞针全都是幻化的，不知道她用了什么法门，居然和真的一样。
　　“你也接我一招。”谢小玉右手连划，划出一道道若有若无的剑气。
　　绮罗飞退，脚下踏着诡异的步法，总能险而又险和射来的剑气擦肩而过。
　　“嗤嗤嗤嗤”一连串轻响，地上、墙壁上切出一条条细不可查的印痕，还有一棵树被切掉一大片树枝，断枝落叶纷纷飘落到地上。
　　一击不中，谢小玉颇为讶异。
　　霓裳门最有名的是幻术和音杀，没听说过战技也这么厉害，他原本只想吓唬一下绮罗，没想真打，现在却改了主意。
　　他捏了个剑诀，划出的剑气不再像刚才那样直来直往，而是曲折扭转，异常灵动。
　　这一次绮罗避不开了，连着中了两剑，一剑中在肩头，另外一剑在她脸颊上划出一道伤痕。
　　女人爱美，发现自己破相，绮罗顿时如疯了一般，只见她十指连弹，仿佛拨动无形的丝弦。
　　谢小玉心中顿时生出一丝警兆，立即飞身闪开。他闪开的一瞬间，原来站着的地方凭空出现一片波纹，就像水中荡起的涟漪。
　　这一击无声无息，无影无形，让人防不胜防，和《六如法》中的“露”有着异曲同工之妙；又是诡异的震荡攻击，和“影”有几分相似。
　　突然，护体金霞被什么东西打中，金色的火花一阵乱闪。
　　那是针，数不清的飞针，虽然细小，但是穿透力惊人，差一点打穿护体金霞。警兆又生，那令人讨厌的震波又来了，他不得不再一次飞身闪避。
　　被这一连串密如急雨般的攻击弄得手忙脚乱，谢小玉心里别提有多郁闷了。
　　他在练气境界就可以杀掉真人，没想到现在成了真人，反倒被一个练气境界的女孩打得没还手之力。
　　更令他郁闷的是，霓裳门的战力一向被认为孱弱，如果这算孱弱的话，怎么才算强悍？
　　不过他被打得如此狼狈并不是他太差劲，身为剑修，一身本领全都在剑上，没剑的话，十成实力能够用出一成就算不错了。
　　谢小玉并没想过停手不打，绮罗层出不穷的手段让他大开眼界。
　　此刻他已经明白了，绮罗手里只有一根针和一卷线，那么多稀奇古怪的变化全都是这一针一线衍化而来。
　　线来回一拉，就成了琴弦，那讨厌的震波应该是某种音杀之术；线还被当做绞丝来用，被它卷住的话，只要一拉一绞，不管什么东西都会被截成两段。
　　线似乎还能用来布阵，此刻方圆百丈之内已经像一张大蜘蛛网，全都是纵横交错的丝线，一进入其中，他的行动立刻变得滞涩；相反的，绮罗却灵动异常。
　　最厉害的是线被当做弓弦来用，飞针原本就快，被这么一加速，不但速度更快，穿透力也惊人，他的护体金霞也挡不住。
　　线妙用无穷，针同样厉害，谢小玉已经明白其中的奥妙。
　　飞剑的操纵手法非常复杂，点、削、劈、拦、撩……差不多有四十余种手法。
　　飞针却很简单，只有刺，但是变化却极多，直刺、斜刺、横刺、竖刺、点刺、穿刺，只论实用性的话，御针之法明显比御剑之法更胜一筹。
　　心中有所触动，谢小玉的剑法顿时生出变化。
　　他的剑法原本由好几部剑法拼凑而成，后来学了《剑符真解》，重新演化一次；得到弥天星斗阵之后，又加入许多变化，所以变得越来越复杂。
　　前一段时间，他领悟剑符真正的用法，剑法已经开始往精练简洁衍化，不过仍旧没有脱出原来的桎梏。
　　这一次就不同了，针法和剑法差异极大，想将两者融合，必须将原来的剑法彻底分解，然后重新组合。
　　“不打了。”绮罗突然停手。
　　“怎么不打了？”谢小玉意犹未尽。
　　“我不想将这里毁了。”绮罗看了四周一眼。
　　不知不觉中，一片街区已经在争斗中被夷平，这要是换成真实世界，肯定已经尸横遍地。
　　“你这套针法是从那里学来？霓裳门什么时候有了这么强的战技？”谢小玉皱眉问道。
　　“只许你藏私，别人就不能留一手吗？”绮罗哼了一声，不过内心中颇有些意外。
　　刚才她用的并不是什么奇功妙法，而是织房弟子人人都会的“千针千线锦丝罗”。
　　那里面既有飞针之术、绞丝之术，也有幻术、音杀之术，还有阵法、遁法，但是都不深入，最适合用来打基础，却没想到在蜃珠幻境中，“千针千线锦丝罗”居然发挥出这么惊人的威力。
　　她第一个反应就是这套功法不简单，肯定另有玄机。
　　不只是“千针千线锦丝罗”，霓裳门还有一套“千回千转翩跹舞”，那是乐府弟子必修的功法，里面同样包含幻术、音杀和遁法，还多了身法、步法，和飞袖、舞带，里面同样涉及阵法，却偏重于破阵。
　　这两套功法明显是一对，如果“千针千线锦丝罗”另有玄机的话，“千回千转翩跹舞”肯定也没那么简单。
　　“那颗蜃珠借我用用。”绮罗觉得这才是关键。
　　到了外面，“千针千线锦丝罗”绝对没有那样的威力，所以数千年来，这门功法在霓裳门代代相传，却始终没人发现其中的蹊跷。
　　谢小玉想都没想，立刻拒绝：“很抱歉，我已经将它炼成本命法器，不可能外借。”
　　换成麻子、苏明成、法磬和洛文清绝对没有问题，他对这四个人有足够的信任，甚至王晨、吴荣华、李光宗、李福禄他们开口相借他也会答应，这个女孩就不行了。
　　“那么你提供给我足够的蜃气。”绮罗只能退而求其次。
　　霓裳门的功法对灵气不挑剔，几乎都可以吸收，对天地精气也一样，她可以用五行精气筑基，同样也可以用蜃气筑基。
　　对于这个要求，谢小玉并不反对，他正打算一口答应下来，突然脑子里面闪出了一个念头：“你用刚才那套飞针之术交换。”
　　“不会吧？你对这门功法感兴趣？”绮罗怪异地看着谢小玉。
　　就算这门功法威力不错，却是女人修练的，施展的时候特征太明显了，一眼就能够认出来。
　　堂堂男子之身修练女人的功法，肯定会被人笑死。
　　“不行吗？”谢小玉以为自己开价太高。他当然不知道那是霓裳门人人能练的基础功法，根本不值钱。
　　“没什么。你既然不怕别人笑话，我就教你。”绮罗瞬间就明白了，会“千针千线锦丝罗”的人很多，想瞒都瞒不住。
　　她不交换，只会便宜别人。
　　“就这么定了。你将法诀抄录一份给我，我提供你足够筑基所用的蜃气，再搭上一枚通天丹。”谢小玉不喜欢占人便宜。
　　“成交。”绮罗心中暗喜。
　　“我们该出去了，别让他们等太久。”谢小玉说道。
　　说完，不等绮罗答应，他双手迅速结成法印。眨眼间，一座曼荼罗阵出现在他的脚下，四周景色随即一变，他和绮罗已经回到现实中。
　　绮罗异常震惊看着谢小玉，他刚才用的绝对不是出入幻境的手法，而是破开空间，从幻境中挪移出来。
　　不借助阵法，不用法器，直接进行空间挪移，这是道君才有的手段，现在她总算明白为什么璇玑派对这个人如此看重了。
　　还没等她平复心中的惊诧，一股令人颤栗的气息从谢小玉的身上散发出来。
　　刹那间，五颜六色的光芒从谢小玉的身体四周冒了出来，那景象和刚才王晨、吴荣华五行轮转有些相似，却又完全不同，不但颜色多了一倍，而且同时浮现，围绕着他不停转动着。
　　这些光芒有强有弱，其中有两种几乎微不可查，不过那两种光芒正变得越来越强。
　　“这是什么？”
　　“怎么可能？”
　　众人惊诧地大声叫了起来。
　　那最为微弱的两种光芒正是丁火真元和己土真元，此刻正在迅速生成，原本不平衡的五行真元正渐渐变得平衡起来。
　　“无中生有，化幻为真。”洛文清同样脸色大变，目光有些散乱。
　　“那颗蜃珠是一条成年蜃龙所留，里面的一切都和真的没什么两样，都快形成世界了，不知道这么厉害的家伙怎么会死？”绮罗在一旁说道。
　　“应该不会是老死的。”洛文清摇头叹道。
　　能够修练到如此地步，已经称得上半步永恒，拥有无尽的寿命，只可能是被外力所杀。
　　洛文清突然打了个寒颤，想起一件事。
　　修练到一定境界之后，谁都不愿意再做生死搏杀，因为修练到那等境界不容易。
　　只有在天地大劫中，谁都不敢留手，实力越强，越是在劫数之中不杀别人，别人便反过来要杀自己。
　　一想到这些，他不由得感到悲哀。
　　恰在这时，一阵霹雳雷声响起，那五颜六色的光芒瞬间化为一色，没入谢小玉的体内。
　　一声长啸划破天际，谢小玉仰着头看着天空。
　　此刻他有一种感觉，仿佛抬手就能够摘下天上的星辰，跺脚就可以让江河倒流，吸口气能够让日月无光，呼口气可以令风云变幻，仿佛他就是天，就是地，就是海，就是这个世界。
　　“这就是沟通天地，原来沟通天地是这样的感觉。”谢小玉喃喃自语着。
　　他又低头看了看脚下无垠的海面。
　　在他的眼里，天上不再只有天幕、白云和飞鸟，还多了无数光团和线条，海里也是一样。
　　那全都是天地之力，其中一部分可以被他的力量引动。
　　只看了那可以引动的天地之力一眼，他终于明白为什么现在多以五行精气筑基，因为和五行有关的天地之力最多，也离他最近。
　　怪不得都说修练是逆天，同样也是顺天，天时变了，修练之法也会改变。
　　谢小玉的心头一阵狂喜。
　　在蜃珠幻境里，他已经用蜃气筑基，刚才他福至心灵，突然想到以五行大圆满再次筑基，没想到真的成功了。
　　飞天船在海上快速飞驰，大事已经了结，现在还剩下两件小事，一件是捕捉妖兽，另外一件事寻找落脚点。
　　之前寻找海眼的时候，他们将东部海域大半都跑遍了，已经找到合适的目标，只不过那时候一心寻找海眼，没心思做这两件事。
　　黎明时分，一处星星点点的群岛已经隐约可见。
　　在海图上，这里原本只有一片暗礁，被划为危险区域，再加上远离天宝州，所以根本没人会过来。
　　还没等船靠近，其中一座岛上升起一群黑压压的东西，它们发出刺耳的尖叫着，朝着这边扑了过来。
　　“老吴，看你的了。”谢小玉转手说道。
　　吴荣华掀开头顶上方的透明圆罩，闪身飞了出去，随手打出十几颗拳头大小的圆球。
　　这些圆球径直飞进那片黑云之中，骤然散开，化作一张张巨网，每一张网都有十几亩方圆大小。
　　这手投网术是吴荣华的绝招，其他人也学过，却没他这么出神入化。
　　“一只都别放过！”谢小玉大声喊道。
　　“怎么可能让它们跑掉？”吴荣华大笑着，又是双手连发，将一张张巨网投了出去。
　　这一手对付修士一点用都没有，随便一个法术过去，网子肯定会被震破，但是对付妖兽，特别是只懂得肉搏的妖兽，绝对再顺手不过。
　　尖叫声变得越发刺耳，不过此刻的叫声中充满惶急和愤怒，那些被网住的妖兽在里面不停挣扎着，没有被网住的妖兽扭头就逃。
　　吴荣华没兴趣管这些漏网之鱼，他径直朝着小岛飞去，岛上还有很多妖兽等着他抓。
　　在他身后，一只巨手往来如飞，那些被网住的妖兽全都被这只巨手捞住，拖进飞天船里。
　　被抓进来的东西样子像蛇，又细又长，最长的有一丈多，最短的也有七尺，脑袋却像蛟，前面有两根纤细的触须不停卷曲扭动着，头顶上还长着两根又细又直的尖角，仿佛两根锥子。
　　它们有四肢，六、七寸长，爪子非常尖利，不过最显眼的还是背后的那一对翅膀，有点像蝙蝠的翅膀由撑开的骨架和薄薄的皮膜构成，完全展开居然有一丈多长。
　　这些妖兽被抓了却还不认命，张开满嘴利齿的嘴巴到处撕咬。
　　“这东西好丑。”绮罗皱着眉头躲到后面去，女孩子大多不喜欢爬虫，而且这玩意的味道也不好闻。
　　“这算是龙吗？这么小的龙？”赵博对这些妖兽倒是挺感兴趣。
　　“应该说更接近于海蛇，可能带有一些龙的种气，海里这种东西多得是。”麻子说道。
　　“龙曾经是四海之主，掌管着整片海洋。龙性本淫，所以留下一大堆杂种；这些杂种也是一样，到处留种，龙的血脉又强，沾有龙气的族群很容易繁衍，历次大劫都能够幸存下来，反倒是其他太古时代就已经存在的族群渐渐湮灭。”谢小玉侃侃而谈，这番话里有他领悟的造化之道。
　　强大的繁衍能力、多变的特性、能够适应一切环境，龙族无疑是造化的宠儿，如果没有人类的话，或许这个世界就会成为龙的天下。
　　“就你懂得多。”麻子哼了一声，随手将一道红光打进妖兽群里，数十头妖兽顿时变得安静许多。
　　这是御兽术。
　　麻子颇有些得意，他会的法术不比谢小玉少。
　　飞天船缓缓落下，几个人忙了一个上午，总算将岛上的这些蛇蛟全都抓了起来。
　　“总共三千六百八十一条。”王晨负责计算。
　　“每个人可以分到十几条，还算不错。”谢小玉说道。
　　“我想到一个有趣的玩法。”赵博显得异常兴奋，只见他不停拨弄着缠在他肩膀上的一条蛇蛟，那条蛇蛟细长的身体绕过他的胳肢窝，在他的胸口和腰上来回盘了两圈。
　　“小心，这东西只是被法术暂时控制住了，还没真正驯服，万一清醒过来的话，很可能会朝着你的脖颈咬一口。”谢小玉警告道。
　　“我会小心的，回头就给它做个笼头，把它的嘴巴绑住。不过，你们先看看我这个办法怎么样？”说着，赵博飞身跃起到空中，刷的一声打开背后的滑翔翼。
　　那条蛇蛟同样也打开翅膀，猛地一挥，带着赵博飞了起来。
　　底下的人全都看懂了。
　　这种妖兽力气很大，而且有耐力，之前他们就看到一头蛇蛟抓着一条从海里捕来的鲨鱼飞回岛上，那条鲨鱼少说有五、六百斤重。
　　赵博的重量不会超过一百斤，提着一口真气的话，更是身轻如燕，对于蛇蛟来说根本就没有负担，更别说还有那对滑翔翼帮忙，蛇蛟飞累了，还可以休息一下，恐怕可以一整天都不落地。
　　“这办法不错，看上去就像是土蛮的那些鸟人。”谢小玉点头赞道。
　　“我也试试。”法磬也来了兴趣。他离成为真人还有咫尺之遥，还不会飞天遁地，越是这样，越对飞天遁地感兴趣。
　　不只是他，另外几个人也一样。
　　“想要玩，以后有的是时间，先将船藏起来再说。”麻子大喝一声。
　　虽然此刻王晨、吴荣华都已经成了真人，境界超过麻子，却丝毫无损麻子的威望，他一声令下，众人立刻安静下来。
　　“这么大的东西怎么藏？”王晨朝谢小玉问道。
　　“先将骨架松开，然后整个压扁，埋在地势高一些的地方。”谢小玉来这里之前就已经想好了一切。
　　众人一起动手。
　　当初只有谢小玉和麻子两个人组装，所以用了一天一夜的时间，这一次仅仅半个时辰就完工。
　　麻子猛地一跺脚，大地顿时自动裂开，一道百余丈长、五六尺深的沟壑出现在眼前。
　　几个人抬着那堆软软的、像放气的皮球一样的东西，小心地埋进那条沟里面。
　　埋好之后，麻子又一跺脚，顿时一片浮土从山坡上滑落，迅速将沟壑填没。
　　“完工。现在是我们回去的时候了，每个人都带十条蛇蛟。”谢小玉说道。
　　这个数字和他手底下修士的人数差不多，正好可以保证每人能够有一条。
　　“另外那些怎么办？”王晨问道。
　　“让它们留在这里。它们已经中了御兽术，会变得越来越驯服，下一次我们来这里的时候，它们就变得很听话。”谢小玉说。
　　他知道很多精于御兽的门派都这么干，捕获的妖兽全都散养，为的是让它们保持野性和活力，不至于变成呆头呆脑的家畜。
　　众人再也没什么疑问，各自挑选十条蛇蛟之后，苏明成猛地抖开鱼龙变幻阵，瞬间化出一条十余丈长的龙形金光。
　　“这是最后一项测试内容，万一飞天船在半路上出事，想横跨茫茫无际的大海，就只有依靠这个办法了。”谢小玉再一次解释道。
　　众人一点都不感到意外，跟着谢小玉的时间长了，都知道他肯定会留很多后路。
　　“你做事倒是滴水不漏。”绮罗在一旁冷哼一声。
　　谢小玉没兴趣和她斗嘴，反正不会有什么结果，所以干脆装聋作哑。
　　苏明成抖开阵旗，一道金光将众人卷住，朝着天宝州的方向飞去。
　　一道白线划破海面，速度远比他们乘坐飞天船要快，不过每个人都感觉法力缓缓流逝着，这道金光飞得那么快，完全是靠他们的法力推动。
　　谢小玉的法力也不断地流逝着，他以前没怎么注意，现在才发现鱼龙变幻阵是按照每个人的修为抽取法力，修为高的人会消耗更多法力。
　　不过，此刻的他已经是真人，真人和练气境界最大的区别，就是可以调用天地之力。
　　一想到这里，他立刻切断法力的涌出，手里捏着法诀，从四周的海水中抽取出一丝灵力。
　　那道金光根本不管灵力是从哪里来的，毫不犹豫地吸了进去。
　　王晨、吴荣华两个人看到谢小玉这样做，顿时有样学样，同样隔断法力的喷涌，转而从四周海水中抽取灵力。
　　龙形金光顿时越发亮了起来，速度也一下子提升一大截。
　　“你们刚刚成为真人，还没养成习惯，真人应该无时无刻和天地相融，调用天地之力必须像呼吸那样自然。”洛文清在一旁指点道：“这里面还有很多技巧，你们只能以一分法力调用十分天地之力，我却可以调用三十分天地之力，是你们的三倍。据我所知，还有两个堪称变态的人物，一个能够调用五十分天地之力，另外一个更是达到恐怖的三百分。”说到这里，洛文清显得有些沉默。
　　在最小的一辈人物里，他算是绝顶的天才，是站在巅峰之上的一群人，外人却不知道他们当中也有分等级，他始终都挤不进最顶尖的那一级。
　　太阳渐渐落下，苏明成停了下来，额头微微冒着汗；其他人也差不多，连王晨和吴荣华也面显疲态，只有谢小玉和洛文清显得很轻松。
　　“晚上休息。老吴，辛苦你晚上守一下夜。”谢小玉从纳物袋里掏出一个核桃大小的东西抛了出去。
　　这东西见风就长，落到海面上的时候，已经变成了一个数十丈长的大气囊，足够让一大群人在上面休息。
　　“我现在可以确定，就算没空行巨舟，就算那艘飞天船不成功，你们也能回到中土。”洛文清叹道。
　　“用十年时间回去和用几个月时间回去完全不一样，这些全都是万不得已的时候动用的后路。”谢小玉现在只想低调，已经没必要再像以前那样让人感觉无所不能了。
　　两个人正在说话，一旁的吴荣华突然轻声喊道：“听，好像有东西朝着这边过来……”
　　谢小玉立刻停止交谈，将白银双耳掏了出来贴在耳朵上。过了片刻，他的脸上显露出一丝严肃的神情。
　　“是飞天船，至少有两艘，在云层上方，是冲着我们来的。”
　　麻子原本有些疲态，听到这话立刻变得精神许多。
　　麻子掏出一颗补气的灵丹塞进嘴里，抽出裂地鞭说道：“让他们有来无回。”其他人也都一样，刚刚杀掉一位真君，众人士气正旺。
　　谢小玉掏出一只玉瓶，倒出一把丹药分给众人，这些全都是上品补气丹。
　　服下灵丹，苏明成立刻说道：“其他人护住这边就行，那些家伙交给我们。”他现在越来越有把握。
　　五行小圆满，离大圆满也只差半步，就算拼法力，一般的真人也不是他的对手。
　　仍旧金光一卷，不过这一次苏明成只将麻子和法磬卷了进去。他们三个都是半步真人，实力远超普通真人，可惜不会飞。
　　谢小玉用不着利用金光移动，他脱手放出一片光霞，光霞裹住身体瞬间破空而去，那速度比起苏明成、麻子和法磬三人连手都快得多。
　　刚刚穿透云层，谢小玉立刻感觉前面有一道无形的屏障，他的剑符有一部分已经探入屏障中，却瞬间消失。
　　“这帮家伙准备法阵，也是挪移类的。”谢小玉连忙发出警告，并且迅速往旁边闪去。
　　他熟通阵法，前前后后不知道用阵法杀掉多少强敌，对这类阵法会有什么样的变化早已经了如指掌。
　　刚一闪开，他刚刚所在的地方就出现一颗斗大的圆球，这颗圆球上上下下布满青色铭文。
　　“居然用这招对付老子。”麻子等人恰好这时穿出云层，看到那颗圆球，三个人想都没想，各自放出一把银光闪闪的大伞。
　　这是专门用来对付各种雷的法器。
　　三人仍旧感到不保险，苏明成将龙形金光收拢起来，将身体团团护住；麻子一拍肩膀，身上冒出一件五彩斑斓的铠甲；法磬则将数十把长剑围拢成一圈，挡在四周。
　　圆球骤然炸开，那道无形的屏障被炸得连连抖动，冲击波瞬间将苏明成三人吞没。
　　三把银伞光芒四射，只支撑眨眼的工夫，就化作无数飞散的碎片，不过这已经够了。雷的威力虽强，爆发的时间却短，撑过去就没事了。
　　苏明成金光一卷，带着麻子和法磬两个人飞快退开。
　　他们无法确定那两艘飞天船上带着多少雷，太过靠近的话，万一对方将七、八颗雷同时挪移过来，就算事先有准备，也未必挡得住。
　　挪移阵加雷的打法很强，不过容易破解，只要拉开距离就行。
　　三个人根本不去费心如何破阵，因为这是谢小玉的事。
　　谢小玉其实已经在破阵，雷炸开的瞬间，挪移阵被短暂地震开。
　　他是玩这一手的行家，自然知道这个缺陷，所以大阵被震开的瞬间，他就将一套剑符打了进去。
　　一射入阵中，这些剑符就化作淡淡的光雾，朝着四面八方铺开。
　　挪移阵并不是什么东西都能挪移，每一种挪移阵都有弱点，倒转乾坤虚空挪移阵只能将单一的东西挪移出去，比如挪一个人或者挪一颗雷球；九宫移形换位阵只能将特定方位的东西挪移出去，就像一个浮在空中的孔洞，谁到了那个位置就被会移走。
　　像云雾这类有形无质之物，大部分挪移阵都拿它们没办法。
　　剑符所化的光雾渐渐散开，流动着、旋转着，形成繁复的花纹。
　　对于其他人来说，这些由光雾组成的花纹显得很乱，但是对谢小玉来说，他看到的是一个个阵眼。
　　“麻子，你刚刚废掉一套九宫移形换位阵，马上有人又送一套来，还是全的。”谢小玉传音说道。
　　听到这话，麻子眼睛顿时一亮，满脸都是兴奋之色。
　　“这帮人顶多粗通阵法，只能简单移动阵眼。”谢小玉又说了一个令人振奋的消息。
　　“如此一来，只需要担心他们手里有多少雷。”麻子立刻回道。
　　“老苏，收起鱼龙变幻阵，你们把我送的阵旗拿出来。”谢小玉命令道。
　　苏明成和麻子立刻照着做。
　　鱼龙变幻阵一收，六根幻天蝶舞阵旗瞬间抖开，三个人被一片金色光雾和无数彩蝶围拢。
　　“跟着我。”谢小玉抢先闯入对方阵里，苏明成、麻子、法磬紧随其后。
　　此刻阵里阵外全都是变幻不定的光雾，四个人隐于其中，外面的人根本就看不出来。
　　“怎么办？”
　　“他们肯定进来了。”
　　“有谁看得出他们的行踪？”
　　船上的人顿时慌乱起来。
　　“别管了，放雷，将所有的雷全都放出去，总有一颗能够炸到。”一个白头发的修士大声喊着。
　　这不是一个好办法，却是没有办法的办法。
　　刹那间，一道刺眼的白光从光雾中央炸开，紧接着爆炸的冲击波朝着四面八方荡去。
　　又是一道刺眼的白光闪过，刚才的冲击波还未消散，第二道冲击波四下荡开。光雾被震散开来，不过这东西随散随聚，一点都不受影响。
　　白光连续不断炸开，幻天蝶舞阵幻化出的光雾被炸得四处乱散。
　　突然，四道光芒从大阵的外面闯入，最前面的那道光芒最为暗淡，只能隐约看到它飞过之后留下的七彩炫目的尾迹，紧随其后的是两道龙形光芒，一金一红，互相交缠而飞，身后是一片闪烁不定的剑影。
　　刚才谢小玉一进来，立刻又退了出去，等那些人自己将大阵炸开。
　　此刻九宫移形换位阵早已经被连续不断的爆炸震得阵眼移位，虽然马上又恢复，但是这中间仍旧有片刻的延迟。
　　这短暂的延迟对谢小玉来说，已经足够了。
　　那七彩炫目的光芒是天魔刀轮，一闪间就飞入一艘飞天船中，随着一声轻吟，剑气喷吐，十几个修士连同一杆阵旗立刻被拦腰斩断。
　　还没等船上的人调整大阵，重新将大阵合拢，两条蛟龙已经交缠而至，其中一条蛟龙瞬间分化成数百条龙影，朝着那艘船撞去。
　　船上的人纷纷放出法器，想阻挡，但是数百条龙影实在太猛了，阻挡的法器不是被一击而碎，就是被远远打飞。
　　“跳海！”有人大喊一声，抢先跳出舷窗。
　　有人逃跑，士气一下子崩溃了，反应快的人也跟着跳了出去。
　　几乎在他们跳出船外的一刹那，三条龙影突破阻挡，撞在船上。
　　“轰！”
　　那艘船整个被震散了，船壳和甲板完全碎裂，碎片四处飞散，船体骨架也被撞得扭曲变形，在一阵嘎吱、嘎吱的声响中拦腰折断，从天空中坠落。
　　九宫移形换位阵瞬间被破，光雾不受阻挡四处散开，繁复的花纹也迅速消失。
　　麻子、苏明成和法磬就等这一刻，三个人全力出手，麻子舞动裂地鞭，每一条鞭影都化作龙形，朝着一个修士抽去；苏明成双袖一抖，无数金星从袖管中飞出，化作一片金云朝着底下落去；法磬则控制着那无数剑影朝下落去。
　　那些落海的修士全都惊慌失措，一边放出信符向其他几路人马通风报信，一边拿出所有的手段护住全身，拼命往海里钻去。
　　可惜，他们再快，也快不过那三个凶人的追杀。
　　鞭影笼罩住数十名修士，一鞭下去，必然有一个人被震成齑粉。
　　虫云紧随其后落下，将其余修士全都笼罩在里面，只听到一阵让人毛骨悚然的咀嚼声，那些修士用来护身的法器全都被蛊虫咬碎，这些凶物立刻扑了上去，顿时惨叫声响成一片。
　　好在法磬的剑阵随即落下，将他们尽数斩杀，算是让他们脱离苦海。
　　另一艘飞天船见势不妙，调转船头就想逃跑，却没想到一座满是火山、密林的岛屿的虚影凭空出现在头顶上。
　　虚影猛然间落下。
　　船上的人拼命发动剩下的半座大阵，想要抵挡虚影，却根本办不到。
　　一套完整的九宫移形换位阵有八十一根，现在那艘船上只剩下三十六根阵旗，连一半都不到，威力更是只能发挥出三成左右，挡不住麻子的全力一击。
　　只听轰的一声巨响，虚影落在飞天船上，直接将那艘飞天船砸得直落海中，里面的人也死了大半。
　　剩下的那些死里逃生的人甚至还没有想好怎么逃，一片金云已经卷到面前，金云中无数蛊虫振翅飞舞，瞬间扑了上来。
　　眨眼间，人就被杀了个干干净净，麻子和苏明成飞身而下，忙着收拾战场。
　　过了片刻，麻子满脸喜悦，手里握着一把阵旗飞了回来。
　　“可惜没有补齐。我刚才那一击太狠了，折断十几根。”他懊恼地说道。
　　这时，苏明成也回来了，手里拎着一个网兜，里面全都是纳物袋。
　　“那帮人好像是来自白夜城，我认得其中几个人，全都是堂主。不知道官府许了他们什么好处？居然来找我们的麻烦。”苏明成言语中带着一丝不屑。
　　以前看到那些堂主，苏明成只有仰望的分，现在根本就不屑一顾。
　　之前他就有和真人一战之力，现在五行大圆满将成，已经是半步真人，对付这些普通真人简直就像杀鸡宰羊。
　　此时此刻，他也终于明白为什么当年会有道法之争。道虽然是根本，是求解脱、得永生的关键，但是论争斗，还是要靠法术。
　　“恐怕未必是官府在背后搞鬼，天宝州的堂口背后全都有中土各个门派的影子。”谢小玉冷冷说道。
　　他并不是很在意，这么干的全都是中小型门派，大门派可以直接对矿业会所下令。
　　“他们已经发出信符，肯定还会有人源源不断地过来，我们只要等着就行了。”麻子舔了舔嘴唇。
　　他现在巴望着来的人越多越好，这样他就可以凑齐一套阵旗了。
　　三天后，一道金光破海而出，登上海岸。
　　苏明成收起金光，用力踩了踩地面。在海上漂泊那么久，他第一次发现脚踏实地的感觉是如此美妙。
　　“这里是哪儿？”麻子问道。
　　他这样问是有原因的，他们一直在东部海域转，回来走的是直线，登岸的地方应该在天宝州东部，离开临海城肯定不远，这也意味着离落魂谷不远，他现在急着前往落魂谷吸收庚金精气。
　　“往南百里就是云扬河，顺流而上就可以到黄台府，然后再走泾水。全力赶路的话，大概两天后就可以到落魂谷。”谢小玉自然有办法知道方位。
　　“那还等什么？立刻出发。”麻子急道。
　　这时，突然一道人影凭空出现。
　　谢小玉立刻祭起刀轮祭起，麻子也抽出裂地鞭。
　　“师叔！”洛文清抢先喊道。
　　谢小玉和麻子连忙收手。
　　那人影正是姓陈的师叔。此人朝着谢小玉看了一眼，然后连连点头，说道：“现在落魂谷里出了点变故，还是我带你们去吧。”
　　说话间，一道剑光闪过，将这几个人全都裹住，紧接着剑光一闪，已经消失在天际尽头。
　　被卷在剑光之中的谢小玉一行人只感觉四周景物飞速往后，却看不清任何东西。
　　这速度实在太快了，相比之下，飞天船、鱼龙变幻阵的速度都如同蜗牛爬。
　　差不多过了一盏茶的时间，剑光突然收起，他们已经身处于落魂谷的边缘。
　　“哪位前辈到此？韩某有失远迎。”老营地那片煞池中，传出一道苍老的声音。
　　只见人影一晃，一个骨瘦如柴的老人从那里面走了出来，身上穿着一件金色的袍子，头上戴着高冠。
　　谢小玉和麻子都不认得这个老人，但是看到老人的第一眼，两人就感觉到阵阵心悸。
　　此人气息完全收敛起来，只看外表会以为是个普通人，但是他们可以肯定这也是一位真君。
　　“韩贺啊韩贺，让你来这里是为了坐镇天宝州，你却自甘堕落给别人当走狗。”那团剑光瞬间化作人形，变成道人模样。
　　“前辈容禀，这两个人自从来了之后，制造无数杀孽，这一次更是连九空山的一位道兄都被他们害死，而且回来的路上大开杀戒，前前后后有千余人命丧其手，在下职责所在，不得不管。”韩贺显得很是无奈。
　　“你的胆子倒是挺大，当着我的面还敢信口雌黄。九空山那个家伙怎么死的，我比你清楚。我璇玑派掌门弟子当时就在场，还有霓裳门的一位女弟子也在，不用你说，我们也要和九空山的人理论理论，居然想连我璇玑派的弟子一网打尽。”
　　洛文清的这位师叔显然不是一个讲理的人。
　　“至于说到杀孽，那些被杀的人无缘无故跑到海上去干什么？你以为别人都是傻子吗？”这位陈道君冷冷说道。
　　韩贺顿时感觉自己如堕冰窖，刺骨的冰寒从头顶直透脚底。
　　他知道自己如果再敢乱说，肯定性命不保，这些道君可不会讲什么道理，只要他们认为自己是对的，绝对会一剑斩下。
　　“快给我滚。”陈道君连一点面子都不给。
　　“前辈听我最后一言，我来这里并不是为了他们，而是矿业会所打算收回这片矿区，他们已经拖欠一年的矿石了。”韩贺连忙换了个说辞。
　　“好不要脸，拿这来说嘴。当初明明默认把这里划给他们几个当成补偿，现在转眼就不认账。”陈道君轻啐了一口。
　　“规矩就是规矩，当时没有行文，就表示这件事没有决定下。”韩贺以为自己理由充分，连声音都大了几分。
　　“好，我就跟你好好说说规矩。”陈道君冷笑道：“你来之前，恐怕没有看过卷宗吧？落魂谷两个月前早就已经不属于他们了，划归我璇玑派所有，你的意思是我璇玑派拖欠矿石？”
　　随着这声质问，韩贺噗的吐出一口鲜血，陈道君并不是什么易与之人，刚才韩贺对他不敬，所以他给这家伙一点教训。
　　“前辈恕罪，在下不知此事。”韩贺连忙跪倒在地，暗自庆幸自己没急着毁掉那口庚金灵眼。
　　转念间他突然明白过来，叫他做这事的人根本就没安好心。
　　“前辈容禀，这是公羊烈搞的鬼，是他拜托我收回这座矿，也是他让我对付这几位师弟。他故意没把这座矿山已经归属璇玑派的事告诉我，还要我毁掉那口灵眼。”韩贺如竹筒倒豆子一般，将所有的事全都说了出来。
　　“可恶。”陈道君满脸怒容。这口庚金灵眼他们有大用，是为了制造剑山准备的。一想到剑山，他立刻想起了刚刚过来那五百多名门人。
　　掐指一算，他已经知道前因后果了。
　　“好一个公羊烈，居然用这种下作的手段，不过这些人也忒不争气。”陈道君脸上的怒容没有减少一分。
　　没人敢害璇玑派门下弟子，所以那个公羊烈三日一小宴、十日一大宴，用这种办法将那些人绊住，对外却声称是讲道演法。
　　这时，旁边人影一闪，罗道君的身影也冒了出来：“我也刚刚知道那些人的事，这是我的疏忽，我已经禀报掌门了。”
　　“掌门的意思如何？”陈道君连忙问道。
　　“掌门只说这批人不堪大用。”罗道君叹息一声。
　　“师父的意思是要放弃他们？”洛文清心中不忍。
　　来天宝州的这五百多人，虽然一大半原本是仆役，却有一小半是资质较差的师兄弟，他们全都已经废掉原来的功法，转成剑修。
　　原本是真人的，境界跌落到练气七、八重；原本是练气层次的，境界更是跌落到三、四重，想要再修回来，在中土或许还有可能，在天宝州绝对是痴心妄想。
　　“你懂什么？”罗道君突然变得异常严肃：“身为掌门弟子，你的眼光应该放在整个门派上。你师父让他们来这里，难道是让他们吃吃喝喝，或是和别人谈道论法？”
　　洛文清顿时说不出话来，他明白罗师叔真正的意思。
　　那些人转为剑修，是为了针对即将到来的大劫。璇玑派需要的是一支由剑修组成的大军，必须像军队那样令行禁止。
　　“师兄说得对，这帮人不堪大用，只能舍弃，也算是给后来者一个警示。我想掌门马上会送第二批人员过来，这一次不能再出差错。”陈道君浑身杀气，看了地上跪着的韩贺一眼，冷哼一声，说道：“居然算计到我们的头上，这个公羊烈胆子不小。”
　　“你别出手，留着给小辈们对付。这里有个叫黑刺社的组织，他就是后台。”罗道君早有成算：“顺便让清儿得到一些历练。”
　　陈道君原本想反对，听到后面那句话立刻闭嘴。他远渡重洋跑到这里来，就是为了传授洛文清中天紫薇剑法。
　　按照掌门师兄的说法，练剑需要对手，而这里就有一个不错的对手，不过再好的对手都比不过真正的战斗。
　　“我不会给师门丢脸。”洛文清连忙应道。
　　“我还有一件事要告诉你们。”罗道君把头转向谢小玉和麻子。
　　“我刚刚将这里的事向掌门禀报，掌门也告诉我一件事——他已经派人去过九空山，九空山那帮假道士真和尚一个比一个不要脸，将这件事推到个人恩怨上，被你们杀掉的家伙算是白死了，九空山不会追究；但是半年之后，那人的兄长会过来，此人也是个真君，而且素有凶名，比你们杀掉的那个人厉害多了。”
　　谢小玉和麻子脸色大变，这位罗道君告诉他们此话，摆明璇玑派不会插手，他们需要自己解决这段恩怨。
　　这倒不能说过河拆桥。
　　九空山太不要脸，居然以私人恩怨的名义出手，偏偏还说得过去，毕竟自家弟弟死了，亲哥哥当然有权力也有责任替弟弟报仇。
　　“半年之后？”谢小玉自言自语着，知道这肯定是璇玑派帮他争取的时间。
　　“不就是一个真君吗？”麻子拍了一下谢小玉的肩膀：“我们可以杀掉一个真君，就可以杀掉第二个、第三个。”
　　“是啊，不到一个月，我和法磬也都能五行大圆满，麻子是逆五行，凭我们的实力，应该可以搏一把。”苏明成也在一旁打气。
　　听到这话，谢小玉的心中总算多了一丝把握。并不是说他有什么胜算，而是因为他并非孤军奋战。
　　
　　第５章 公羊烈
　　半年说长不长，说短不短，四个人和真君交过手，非常清楚真君的可怕。
　　真君不同于真人，单单一个瞬息千里，动念即至，就让真君立于不败之地；打不赢的话，对方想逃绝对轻而易举，之前要不是身处于海眼中，那个红衣道人未必会死。
　　真君另一个厉害的地方就是能够使用法宝。当初四大蛮王连手，全力一击，才能将戊城上空的法阵击破，法宝随便打一下就有这样的威力。
　　虽然嘴里说得很有胜算，但谢小玉、麻子、苏明成和法磬心中一点把握都没有。
　　时间紧迫，麻子立刻进了庚金灵眼。他要吸收庚金精气，让五行圆满。
　　苏明成和法磬则就近找了一处灵气充沛的地方苦修，他们现在只缺最后两行，用不了多久就可以彻底圆满。
　　剩下的人不知道该干什么，王晨、吴荣华虽然已经是真人了，但是他们属于水货，加入只会碍事。
　　第二天早晨起来，众人发现四个人不见了，显然在得知九空山上一位真君带着满腔杀意而来后，这四个人害怕了，所以连夜逃跑。
　　这四个人一走，其他人的信心也开始动摇起来。
　　到了第三天，只剩下王晨、吴荣华、赵博和那个打过渔的修士。此人叫张桓，平时沉默寡言，不太合群，没想到大难临头却有这样的义气。
　　王晨、吴荣华没什么感觉，赵博却怒火冲天。
　　他的火是冲着白羽飞、严正、童明、秦葛舒、曹左意这五个人所发，他们五个因为精通水遁，所以一直被重用，前前后后得了不少好处，结果事到临头，居然都跑了。
　　“没什么可奇怪的。他们几个水行、木行都是完全圆满，丙火、戊土、庚金也已经圆满，又有我给他们的那枚剑符，顶多五年就能够以大圆满筑基，就算没有通天丹，也绝对可以踏入玄门，成为真人。有这样的根基，修成真君不是什么难事，有这样美好的未来，他们怎么会愿意留在这里等死？”谢小玉显得异常平静。
　　自从知道那个消息之后，他除了发出几道信符，再也没做其他的事，好像对任何事都已经不在乎。
　　“消息传到北望城后，恐怕那边的人也不会剩下多少。”王晨轻叹一声。
　　白羽飞、严正和童明属于最早加入的一批人，连他们都逃了，此刻留在北望城的人大多是后来加入，肯定逃走的人更多。
　　“这样不是很好吗？烈火之下见真金。还记得当初我们飞天船遭到鸟人攻击的时候吗？和现在是不是很像？那时候恐怕你们三个人对我也没什么把握吧？最后不也一步步走过来了吗？”谢小玉轻笑道：“我从来没有强迫过任何人，今后也不会强迫谁，每个人都有自己选择的权力。”
　　王晨、吴荣华和赵博互相对看。
　　要说不担心是不可能的，三个人都觉得胜算不大，恐怕这一次凶多吉少。
　　但是此刻谢小玉如此平静还和当初的情景相较，三个人越发不懂谢小玉在想些什么。
　　他们想过，谢小玉这样说可能是为了宽他们的心，不过也可能是真的，这是又一次筛选。
　　当初跟着谢小玉从飞天船上跳下来，又跟着他一路逃跑的人，最后都逃出生天，而且得到诸多好处，一个个飞黄腾达，而那些没跟着的人大部分命丧黄泉。
　　不知道这一次筛选下来的结果会如何？
　　三人在这里苦思冥想，远处山头上，有两个道人也在思索。
　　那两个道人一个站在山头上眺望，另外一个斜倚在一棵松树旁，洛文清则垂手站在一旁。
　　十丈之外，绮罗有些局促不安地站着。
　　她不属于谢小玉一伙，却又不敢一个人待着，只能厚着脸皮跑到这边来。
　　“你怎么看？”罗道君转头问道。
　　“换成别的人，我肯定会认为这是安慰之词；出自他之口，我就不敢肯定了，我总觉得他的手里还有很多底牌。”洛文清连忙回道。
　　罗道君哈哈大笑，突然摊开手来，只见他掌心里握着一枚信符。
　　“这是谢小玉刚才发出去的信符？”洛文清惊问道。
　　信符这东西可以拦截，也可以摧毁，但是想捕获却很难。
　　因为这东西和发送者心意相通，一旦落入人手，那边立刻知道，只要念头一动，信符就会自动销毁。
　　就只有罗师叔这样精于玄功变化的道君，才能神不知鬼不觉地切断信符和发送者之间的感应，换成陈师叔或者自己师父，全都没这本事。
　　“这枚信符是发给信乐堂那个堂主，上面是一份清单，全都是金铁之类的东西，还要上万把铁剑。这些铁剑只有一个要求——必须见过血，最好是杀过人。”罗道君脸上带着微笑。
　　“他是要……”洛文清猛然间醒悟过来，旁边还有一个外人。
　　“没想到居然能逼出他这张底牌，九空山真是帮了我们大忙。如果那东西是真的，别说一个真君，就算九空山整个门派都出动，恐怕也是有来无回。”旁边那位陈师叔哈哈大笑起来。
　　洛文清骇然变色，转头看了看绮罗。他不知道师叔发什么神经，当着外人说这样的话。
　　“有什么可遮掩的？九空山的人到了之后，肯定会有很多人前来观战，难道我们能将他们全都挡下来？到时候有些东西肯定会暴露，就算观战的人不知道那是什么，等到消息传开之后，肯定有人会想起那玩意，所以瞒是瞒不住的。好在我们已经捷足先登，那些有资格和我们抢的门派碍于约定不好下手；那些没有约定的门派，我们根本不用在乎。”陈道君说出其中的关键。
　　这时，远处突然升起五道玄光。
　　“那个麻脸终于突破了。这个人倒也不简单，居然把这门功法修练到如此地步。”陈道君点头赞道。
　　“可惜急于求成，走上邪路。”罗道君颇有些惋惜地说道，麻子的路数和他有些相似。
　　练气的人原本就少，能够成就的更少，从私心来说，他倒是很希望麻子能够有所成就。
　　话音刚落，那边已经起了变化。
　　只见五道玄光中隐约出现五座山峰的影子，其中一座最大，另外四座稍小一些。
　　最大这座和麻子最初幻化出来的山峰一样，通体土黄，底下土尘飞扬；另外四座，一座是火山，山体乌黑，岩浆翻涌；一座是木山，山顶一座参天古木，遮天蔽日，底下同样树海茫茫；一座是海上孤山，碧波荡漾，白浪滔天；一座是金山，寸草不生，壁立崚嶒，通体泛着金属光泽。
　　突然，这五座山合并在一起，再一次变成海外孤岛的模样，岛上五座山峰耸然屹立。
　　“真让他练成了。”陈道君叹道。这声叹息不知道是感慨，还是遗憾。
　　“五指神峰，拇指为土，食指为火，中指为木，无名指为水，尾指为金。练到大成，可以劈山破岳，倒转乾坤。可惜自古以来，真正能够练成的人少之又少，不知道他的运气如何？”罗道君茫然失神，不知道想些什么。
　　“这是什么法术？”洛文清问道。
　　“这不是法术，而是上古年间盛行的一种奇术，可以算玄功，也可以算是炼体之法，还可以算是炼器之术。上古年间，有些修士将身体的一部分炼成法宝，和人争斗的时候不用借助外物。这五指神峰只修练五根手指，算是最差的，一些厉害的法诀可以将整个人都炼成法宝。”罗道君在一旁解释道。
　　自从见识谢小玉的博学之后，这两位道君都起了一丝比较之心，现在只要洛文清有疑问，两个人知无不言，言无不尽。
　　“这太可怕了。”洛文清既感觉到这种功法的恐怖，又想到一个活生生的人将自己炼成法宝，不由得毛骨悚然。
　　“可惜，想要修成此法必须用到很多珍贵的材料，太古和上古年间还好说，现在就不行了。”罗道君并不知道洛文清的想法。
　　他还颇有些遗憾，当年他也曾动过这个念头，可惜材料难找，只得放弃。
　　“怪不得麻子会跑到天宝州来，这里物华天宝，很多中土已经灭绝的珍稀之物在这里都能找到。”洛文清却想到这一点。
　　“你说得有理。”罗道君眼睛顿时一亮，点了点头。
　　这时，灵眼之中又传来一阵龙吟之声，眨眼间，一条红色的蛟龙冲天而起。
　　那是裂地鞭。此刻这件真魔器所散发出的气息已经无限接近于法宝，所差的只是一丝大道法则。
　　“好，他们又多了一丝胜算。”洛文清兴奋地说道。
　　“未必，每一个真君的手里总有一、两件法宝，那只是一件厉害些的真魔器，能管什么用？”陈道君连连摇头。
　　洛文清的神情又变得黯然。他犹豫一下，轻声问道：“或许我们可以借他们几件法宝。”
　　“没用。就算给他们再好的法宝，以真人的实力也发挥不出威力。法宝涉及大道法则……”陈师叔一下子顿住，突然想起谢小玉已经触及大道，而且不止一种。
　　一想到这些，他顿时有些心动，不过转念一想，这仍旧没用。
　　谢小玉手里有“剑山”这张底牌，比法宝厉害得多；至于其他人，如果没有触及大道法则，就算给几件法宝也没用。
　　他正想着，突然那条蛟龙之影猛地一甩尾巴，一道无形的波纹朝着四面八方荡漾开去，所到之处，地面震动不已，满地石头乱滚，树木也瑟瑟抖动。
　　“咦！”两位道君眉头耸动，神情中都带着一丝讶异之色。
　　洛文清也是满脸惊诧。
　　那一震之间，居然也带着一丝大道的痕迹。
　　“不错、不错，什么样的人结交什么样的朋友，看不出来这个麻脸居然也是天资不凡。清儿，你要加把劲了。”陈道君转头说道，突然双手一拍，大笑起来：“我就帮他一把。”
　　说着，他右手一翻，掌心里顿时多了一些零零碎碎的东西，有两根金色的细丝、一把晶莹璀灿的细小沙砾，还有一团看上去普普通通的烂泥。
　　只见他随手一挥，这些东西顿时朝着那头蛟龙之影飞去，瞬间没入其中。
　　刹那间，那条蛟龙之影暴增十倍，上半身穿入云层中，紧接着大地猛地一震，地面顿时裂开。
　　庚金灵眼在地下一丈深处，顶上就是煞池。
　　此刻，整座煞池就像是煮沸的锅子，不停翻滚起来，十几条裂缝朝着四面八方伸展开去，就像一张巨大的蜘蛛网。
　　“前辈恩德，在下绝不敢忘。”麻子的声音远远传来。
　　“用不着谢我，将来璇玑派若是有难，你就看在今天的情分上帮忙一二。”陈道君虽然性情粗莽，却知道如何说话。
　　“他日贵派若是有用到在下之处，赴汤蹈火，在所不辞。”麻子受了这样大的好处，不可能没有一点回报。
　　陈道君微微一笑，这是和掌门学的。
　　掌门为了让谢小玉欠下人情，连虚空胎藏曼荼罗图都可以送出去，他只是拿出几件材料，代价小得多。
　　“可惜另外两个人资质太差，我想送人情都送不出去。”他连连摇头，一脸惋惜。
　　“那两个人不算关键，有他们不多，没他们不少。”罗道君并不在意。
　　他原本只以为谢小玉是应劫之人，所以关心的也只有谢小玉一人，连麻子都不在考虑之列。
　　现在麻子显示出不凡的潜力，所以被列入候选名单。
　　一次找到两个应劫之人，璇玑派如果还不感到满意的话，就要遭天谴了。
　　天越来越冷，年关将近。
　　去年这时候北望城还在打仗，整个天宝州都因为这场战争而变得异常紧张，谁都不知道土蛮在打破北望城之后会不会对其他城市大举进攻，所以人人提心吊胆，年都过不好。
　　今年的情况完全不同，土蛮大败，官府转守为攻，接连攻破十几个万人规模的大型部落、六十多个千人规模的中型部落和数量更多的小部落，一时之间，土蛮的威胁好像根本不存在。
　　因此，人们全都高高兴兴准备过个好年，连去年那份也补上。
　　临海城作为天宝州首府更是热闹非常，到处张灯结彩，路上更是人来人往，所有的人手里都拿着大包小包东西。
　　更忙碌的是那些拉车的人，车上不但坐着人，还塞满各式各样的年货。
　　最热闹的是内城，整条大街上全都挂着大红灯笼，一幢幢楼宇之上更是吊挂着精致的宫灯，装点得最漂亮的莫过于矿业会所门口的那条大街，总督府、都护衙门、守备衙门全都座落于此。
　　离矿业会所百步的距离，有一座通体朱红的小楼，门口一块匾额，上面写着三个云篆大字——仙客来。
　　起这样一个名字不言而喻，这里接待的只会是修士。
　　这幢小楼和矿业会所一样，外面看着不大，里面却异常宽敞。
　　一楼金碧辉煌，气势非凡，正中央一座高台，上面一群女人莺歌燕舞，四周摆着一排排玉石桌案，每一张都有一丈长、六尺宽，每一张桌子都只为一人准备，只有那些谈得来的修士会自己聚在一起。
　　“就是这里了。”谢小玉一步跨了进去。
　　他不是一个人来此，麻子、苏明成、法磬全都在旁边，甚至连洛文清也来了。
　　“先逛逛再说，我还没来过这种地方呢。”麻子东张西望着。
　　“我倒是来过不少次。”苏明成想起当初在信乐堂里面的岁月，突然感到异常可笑。
　　那时候他还觉得自己算个人物，现在眼界高了，才知道以前的他连炮灰都算不上，不过和摇旗呐喊的喽啰同一个等级。
　　他此刻也四处张望，心情却和麻子不一样，那些觥筹交错、自顾自摆架子的修士让他想起以前的自己。
　　这时旁边一个人走了过来，拱手说道：“几位师兄，能不能看一下你们的请柬？今天这里不接待外客，全都被守备府包了下来。”
　　“请柬我们没有，而且我们也不是来吃饭的。”麻子冷笑道。
　　“没有请柬，也不是来吃饭？不知道各位是为何而来？”那个人提高嗓门。
　　顿时旁边又走出来几个人，其中三个是真人，其他也都是练气九、十重左右的修士。
　　“是谁？连我守备府的面子都不给？”远处一张玉石长桌后面，一个长身玉立的公子哥满脸寒霜问道。
　　“我们几个人一向都是谁给我们面子，我们就给谁面子。”麻子毫不在乎，回瞪了过去。
　　自从成为真人之后，他的那张麻脸越发丑陋几分。
　　对面那个公子哥只觉得一阵恶心，与此同时，他也看清这几个人的身分。
　　“不要节外生枝，我们是来找正主儿的，没必要牵扯旁人。”谢小玉连忙阻止道。
　　当初刘家那个公子哥躲藏的地方，就是这位守备的一处别业。
　　因为刘和的关系，他们和这位守备之间有点拐弯抹角的牵连，两边如果真对上了，大家都不好看。
　　谢小玉抬头看了左上角一眼，突然提高嗓门，喝道：“公羊前辈，这是你的地盘，何必躲躲藏藏？”
　　“你这个小辈倒是有几分门道，我确实小看了你。”话音一落，那个角落一阵扭曲，转瞬间露出一个人。
　　此人看上去四十多岁，身上披着八卦仙衣，手中一杆拂尘，很有几分仙家气。
　　公羊烈的脸上笑嘻嘻的，心里却是发苦。
　　谢小玉几个人一进来，他就知道不妙。
　　当初他骗韩贺去捣毁落魂谷灵眼，但是韩贺成事不足，败事有余，不但没将事情办成，还把他招了出来。
　　从那天起，他就知道自己不会有好下场。
　　他不明白的是，璇玑派的那两位道君为何迟迟没对他下手？
　　因此他还心存侥幸，以为璇玑派有什么顾忌。
　　但当这五个小辈找上门来时，他便明白那两位道君之所以没有动手，是把他当成让小辈们练手的目标。
　　“我有件事不明白，你知道那座矿区已经转给我的师门，为什么胆大妄为，居然想毁掉那里？你和我璇玑派有仇？”洛文清第一个开口。
　　来之前，他们已经约定好由洛文清首先发难，这样一来就定下基调。
　　这次是公羊烈得罪璇玑派，居然要将璇玑派的一处灵眼破坏，别人想劝都没办法。
　　果然，这话一出口，那些因为被打扰而一脸不忿的人全都收起脸上的怒意，连那位公子也一副袖手旁观的模样。
　　公羊烈早料到会这样，惨然一笑，说道：“你以为我愿意？我也是迫不得已。在外人眼里，像我这样的真君要什么有什么，却不知道，在另外一些人眼里，我们什么都不是。”
　　“修士求长生、得逍遥，你如果不想为人所迫，有的是办法。天地如此之大，何处不能存身？你听命于人和我们为难，落到现在这个境地，原本就是咎由自取。”谢小玉根本没把公羊烈的话当真。
　　古往今来，从来没有听说过有人真被逼得走投无路，即便当年的神皇威震天下，却也有力所不及的地方。
　　如果公羊烈不想做那些事，大可一走了之。
　　洛文清也冷笑一声，说道：“你肯定以为幕后那个人会拉你一把，会帮你挡住我师门的愤怒，可惜事实并非如此，你被抛弃了。不只是你，整个黑刺社都已经被他毫不留情地舍弃了，对他来说，你和黑刺社都只不过是工具罢了。”
　　说着，他朝着四周扫了一眼，看到底下那些人一个个目瞪口呆，便扬声说道：“众位恐怕想不到吧？这个地方就是黑刺社的核心，这里的人全都是黑刺社真正成员。”
　　“我父只是借此地宴客，绝对和黑刺社没有任何关系。”那个公子连忙撇清关系。
　　他很懂得看形势，立刻将脸一板，转头对众人说道：“黑刺社无恶不作，我等正道中人应该连手铲除这颗毒瘤。”说着，他双手一抖，放出一把紫红色飞剑，朝着旁边一个侍者杀去。
　　拿着请柬来这里的人全都和守备府关系密切，也多是一些聪明人，看到这位公子如此行径，立刻明白他的意思。
　　黑刺社看似声势很大，毕竟上不得台面，居然敢得罪璇玑派这样数一数二的大门派，结局可以预料，这时候如果不表明立场，事后很可能会被璇玑派迁怒。
　　一明白这些，那些人也纷纷出手。
　　那些侍者不可能束手待毙，也放出法器，当中无一弱者，全都是黑刺社自己培养的杀手。
　　一座金碧辉煌的酒楼顿时变成战场。
　　公羊烈同样摆出一副决战的模样，放出一件法器，但是下一瞬间他一个挪移，在众目睽睽之下消失了。
　　他一开始就没打算战斗，只想逃跑。
　　作为一个暗杀组织的总部，怎么可能没有一、两条逃生密道？一眨眼的工夫，公羊烈已经到了城外一个僻静之处。
　　突然，虚空中传来一声怒喝：“你想到哪里去？”
　　公羊烈还没反应过来，就感到天旋地转。
　　等到他看清眼前的一切，骇然发现自己又回到仙客来的大厅里，不过刚才打成一团的人全都已经不见了，只剩谢小玉等五个人站在那里。
　　“我们已经将这里护住了，你们尽情出手吧。”虚空中再一次传来刚才那个声音。
　　“两位前辈辛苦了。”谢小玉、麻子同声说道。
　　公羊烈脸色煞白，他感觉四周全都被封住了，任何挪移类的法术都不能用，他想逃都逃不了。
　　“杀！”麻子大喝一声。
　　这五个人对敌人可不懂得什么叫客气，几乎同时出手。
　　声势最盛的莫过于麻子，只见他手腕一震，一条蛟龙脱手而出，细长的身躯一扭一晃间，化作无数暗淡的龙影，每一条龙影都对准那位守护真君扑去。
　　苏明成也一样。
　　这段日子别人在进步，他也在进步，知道接下来的敌人是真君之流的人物，剑蛊的威力肯定不够，所以这段日子他的心思全都投入赶山鞭上。
　　赶山鞭注重的是“力”，纯粹的力，绝对的力。
　　此刻他这一击凝聚所有的法力。
　　这两条鞭同时出手，半空中顿时响起一阵雷鸣之声，四周那些玉石桌椅和正中央跳舞用的高台瞬间被震成粉碎，头顶的天花板和脚底下铺着的金砖也纷纷碎裂开来，要不是被两位道君连手施法护住，肯定也会化为齑粉。
　　“是法宝！”公羊烈的眼珠差一点瞪出来，难以置信地看着那铺天盖地落下的鞭影。
　　鞭影中隐约可见一丝大道痕迹。
　　开战之初，公羊烈就放出一道光障将身体团团护住。
　　在他想来，对手只是一群真人，根本别想破开光障，没想到鞭影落下，他的护身光障立刻摇摇欲坠。
　　这就是法宝的霸道之处，真君的法力强过真人百倍，但是在法宝面前，巨大的差距被完全拉平。
　　但真君毕竟是真君，公羊烈手上的拂尘也是一件法宝。
　　只见他握住拂尘猛地一挥，拂尘上万千银丝顿时朝着四面八方飞射，眨眼间化作一张银色巨网，笼罩住四周。
　　裂地鞭刚猛霸烈，这柄拂尘却是以柔克刚，无数银丝和漫天乱舞的鞭影交缠在一起。
　　至刚对上至柔，两者力量相同的话，肯定是至柔更胜一筹。好在裂地鞭并非孤军奋战，旁边还有一条赶山鞭从旁协助。
　　赶山、裂地齐名，并无高下之分。
　　赶山鞭同样刚猛，不过它刚柔相济，如海浪拍岸，如洪流奔腾，论威力，赶山鞭远远逊色于裂地鞭，但是它有一个好处，那就是不容易被克制。
　　两条长鞭连手，虽然敌不住那柄拂尘，却紧紧将拂尘缠住。
　　这边是五个人而不是两个人，只见洛文清凝神聚气，身体四周有星河徐徐转动。突然，星河中飞出一道紫色剑芒，朝着纵横交错的银丝斩去。
　　这一剑光华内敛，但是所过之处，阻挡在前方的银丝全都被一剑破开，折断的银丝随风飘舞。
　　堂堂璇玑派掌门弟子，怎么可能没有一件法宝？
　　银鳞剑是为他量身订做的法宝，其中蕴含的大道法则正是中天紫薇剑法的关键。
　　以前洛文清始终没能领悟，这一次被麻子刺激到了，闭关两个月，居然被他捕捉到那一丝大道痕迹。
　　大道有强弱之分，有高下之别，法宝也一样。
　　银鳞剑是合璇玑派所有人的力量炼成的法宝，那柄拂尘只是公羊烈请人帮忙炼的，不管比蕴含的大道法则，还是比本身品质，拂尘都远不是银鳞剑的对手，所以一交手，拂尘立刻落在下风。
　　无数剑影紧随在紫色剑芒后面杀了进来，那些剑影闪烁不定，威力不强，却胜在令人捉摸不透。
　　这是法磬的手段。
　　两个月来，谢小玉忙着自己的事管不了他，其他人又和他的路数相左，指点不了他，所以他顿时陷入迷惘。
　　好在这群人里有一个不错的榜样，那就是苏明成。
　　苏明成原本紧跟谢小玉，但是后来越走越偏，连方向都变了，没路走，就自己开一条路出来。
　　法磬当然不会去炼蛊，他的优势是阵法，所以他决定将别的阵法融入弥天星斗阵，代替弥天星斗阵缺失的部分。
　　所有阵法中，他最熟悉的莫过于“倒转乾坤虚空挪移阵”。
　　当初在北望城的时候，那座大阵一直是他、麻子和王晨三个人执掌。
　　王晨总揽全局，他执掌干位，麻子执掌坤位。
　　他成功了。
　　此刻，他的剑阵完全展开，无数剑影时隐时现，刚才还在这里，眨眼间就到了另外一个地方，和谢小玉的“露”很有几分相似之处。
　　他和洛文清配合，眨眼间就将那柄拂尘压制得步步后退。
　　其他人都在战斗，唯独谢小玉没动。
　　和以往不同，他的手里多一只木头盒子。这只盒子长两尺、宽三寸，上面贴满各式各样的符篆，一看就知道不是一件容易对付的东西。
　　公羊烈十成心思有三成放在谢小玉身上，那个盒子让他有种心惊肉跳的感觉。
　　不过，他先要应付眼前这四个人。
　　那两条长鞭还容易对付，他能以柔克刚，但是飞剑和剑阵的组合就很麻烦，剑的破坏力集中在刃上，以点破面，正是他的克星。
　　公羊烈不敢再有所保留。
　　他双手掐诀，法力猛吐，拂尘上那些银丝顿时喷吐出灼热的烈焰，将两条长鞭、一把飞剑和一套剑阵逼在外面，与此同时，更有无数银丝飞射而出，朝着四个人攒刺、缠绞。
　　毕竟差了一个大境界，真君一旦认真起来，远不是真人所能比拟。
　　麻子拼命挥动着裂地鞭，重重鞭影笼罩在身体四周，将反逼过来的银丝连同烈焰全都挡在外面。
　　裂地鞭是一件纯攻击性的法宝，现在被用来防守，绝对事倍功半。麻子感觉法力飞快流逝，他知道自己支撑不了多久。
　　洛文清稍微好一些，中天紫薇剑法是最擅守的几种剑法之一，只见那柄飞剑猛地一震，化作万点星芒，如同一条星河般将逼近的银丝卷住。
　　这些星芒每一粒都锋利无比，绕着银丝一阵飞旋，一根根银丝就变成飞散的碎屑。
　　苏明成和法磬没那两个人的本事，手里又没有法宝，顿时被逼得手忙脚乱。
　　苏明成还好一些，他放出两片虫云挡在前面，那些蛊虫扑到银丝上，立刻拼命啃咬起来，虽然咬不动，却像膏药一样贴在上面，每一根银丝都挂满蛊虫，舞动之间显得异常滞涩。
　　苏明成闪身躲到麻子身后。
　　法磬同样也只能躲闪，幸亏他将弥天星斗阵和倒转乾坤虚空挪移阵融为一体，心念一起，立刻就和其中一把飞剑交换位置。
　　不过他比苏明成狼狈得多，那银丝漫天乱舞，就算交换位置，银丝很快就会缠上来。
　　“快帮忙！”法磬一边逃，一边大声求救。
　　麻子和洛文清听到呼救声，连忙将鞭影和星芒铺开，尽可能将银丝拦下来。
　　“真君就是真君，没那么容易对付。”麻子仰天长笑。
　　这一攻一守，已经让他明白自己的斤两，也让他明白真人和真君之间的那道鸿沟有多大。
　　公羊烈的实力在真君里算差的，所以洛文清的两位师叔拿这个人给他们练手，如果连这个家伙都对付不了，和九空山的那场约战更没指望了。
　　“你缠住他，给我一点时间。”麻子一咬牙，打算出绝招。继续这样消耗下去，等到他的法力耗尽，仍旧是败亡之局。
　　洛文清早知道会这样。他法力尽吐，银鳞剑发出一阵嗡鸣，刹那间幻化出一片真正的星河。
　　四周再也看不到什么大厅，只有一片苍茫的虚空和闪烁明灭的无数星辰。
　　这不是洛文清自己的力量，他对那丝大道法则的理解太过浅薄，根本发挥不出银鳞剑的真正威力。
　　这一剑只是一道剑气，是师叔事先封印在里面的，虽然只是一道剑气，却已经足够了，那毕竟是一位道君的力量。
　　乱舞的银丝顿时被星河定住，银丝上喷吐的烈焰瞬间熄灭。
　　麻子精神一振，甩手将裂地鞭抛到空中，猛地一口血喷了上去。
　　裂地鞭上顿时响起一阵龙吟声，只见裂地鞭所化的蛟龙瞬间活了起来，龙须轻轻飘摆，两根龙角熠熠生辉，浑身赤鳞光芒耀眼，不过，最令人生寒的是龙爪。
　　虽然是蛟龙，爪子却有五指，而且颜色各自不同，前端尖利如钩，锋芒逼人。
　　一声尖啸，这条蛟龙闯入那万千银丝之中，四肢爪子只是轻轻一划，密密麻麻的银丝居然被强行撕开四道口子。
　　裂地鞭蕴含的大道法则是震荡、跑坏、撕裂，此刻麻子人器合一，五指神峰融入其中，立刻让最后一种大道法则变得异常清晰。
　　大道之下，一切虚妄，再也没什么以柔克刚，只有绝对的压制。
　　不过麻子以真人的身分，想调用这种程度的大道法则实在太勉强了，打出这一击，他已经无力再发第二招，甚至连自保之力都没有。
　　不过，此刻公羊烈根本顾不上反击，他拼命催动法诀，想要补上缺口。他的眼睛还紧盯着洛文清，唯恐这位璇玑派掌门弟子趁机出手。
　　就在这时，谢小玉动了，他手里一直抱着的木盒瞬间破碎，一片寒芒从木盒中激射而出。
　　公羊烈眼角的余光扫到那片寒芒，顿时寒毛直竖，可惜为时已晚。
　　一阵裂帛之声从他身上响起，那件八卦法衣根本来不及做出反应，就被撕成碎片。
　　所有的寒芒瞬间吐出数尺长的剑气，在公羊烈的体内爆开。
　　这位守护真君、天宝州曾经首屈一指的人物，刹那间被绞成漫天飞散的血雾。突然，血雾中飞出一点金光，朝着天花板冲去。
　　麻子当然不会让这东西逃掉。
　　真君神魂凝炼，不是那么容易杀死，就算肉身被斩，神魂却还存在，一旦脱逃，只要找到合适的寄生，立刻就能夺舍重生。
　　那个红衣道人是运气不好，被谢小玉的天魔刀轮所杀。天魔最擅长吞人魂魄，被它所杀自然神魂皆灭，死得不能再死。
　　这一次却不同，那点金光带着公羊烈的神魂印记，这家伙还活着。
　　麻子运起最后一点法力，那头蛟龙飞扑上去，右爪探出，将金光牢牢抓住。
　　金光到手，麻子一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
　　“总算杀掉了，这家伙真难缠。”法磬在一旁唏嘘不已，暗自羞愧自己和苏明成没帮上什么忙。
　　成为真人，还将倒转乾坤虚空挪移阵融入弥天星斗剑阵中，他原本以为自己已经很厉害了，就算比不上谢小玉、洛文清和麻子，差距也不会太大，结果他发现自己还差得远。
　　“你怎么了？”苏明成在旁边问道。他问的是谢小玉。
　　众人这才发现从头到底只出一招的谢小玉居然也坐在地上，只是一击，就耗尽他所有的法力。
　　“那招是‘如电’？”苏明成问道。他感觉眼熟，又觉得有些不同。
　　“如电”已经够快了，这一击却比“如电”更快，不过更可怕的是它的威力，这一击的威力已经无限接近“破灭诸法”的程度。
　　三千大道、八万四千法门，有强弱之分，高下之别，诸如时间、空间、生、死、有、无都比较强。
　　但是世事并无绝对，最弱的法门只要聚集起足够的力量，同样可以击溃最强的大道，这就是所谓的“破灭诸法”。
　　这是一种非常极端的做法，修士之中只有剑修喜欢那么做。
　　任凭诸般奥妙，我都一剑破之，什么以柔克刚，我一剑破之，什么虚空挪移，我同样一剑破之。
　　剑之所至，虚空都可以破开，时间都可以斩断。
　　“这东西好厉害！”法磬两眼发红看着谢小玉手里那堆木头碎片。
　　别说法磬，此刻就连洛文清和麻子都悚然动容，甚至连外面护住这幢小楼的那两位道君都有一种冲动，想将谢小玉抓来好好问问。
　　“如果可能的话，我情愿放弃这样的威力。”谢小玉很无奈地摇了摇头：“你们难道没发现我身上已经没有真元了吗？”
　　苏明成和法磬不知道谢小玉的意思，他们也没本事看出其中的蹊跷，但是洛文清、麻子，还有外面那两位道君只扫了一眼，立刻发现谢小玉身上的异常。
　　谢小玉体内一点真元都没有，取而代之的是一种异常凝炼的力量。
　　“这是剑元。”虚空中传来陈道君的声音。他是剑修，修为高，见识也广，所以能够认出来。
　　“你疯了。”洛文清没认出这是剑元，但是他看过不少书，其中有几本提到这东西。
　　剑修之路出了名的凶险，但是这里面仍旧有区别，其中有一条路至为凶险。
　　有一些剑修走的是纯粹的路，在练气境界，他们将真气转化为剑气，成为真人之后，他们把真元转化成为剑元。
　　真元的用处是沟通天地，这样就能用少许法力调用天地之力。
　　那些走纯粹之路的剑修却不这么想，他们觉得天地之力是外力，只能用来淬炼自己的力量，不应该用来战斗，剑修应该凭自己的力量战斗，所以，他们将真元转化成为剑元。
　　剑元不能调用天地之力，但是有一个好处——剑元可以无限地提纯、压缩、凝炼。
　　等到将来凝结金丹，这些剑修的金丹会异常精纯凝炼，而且坚硬致密远超金铁，这种金丹又称作为剑丹。
　　因为剑丹太过致密，到了道君境界，很难破丹成婴，所以这类剑修一般都会转而修练元神。
　　那坚硬致密的剑丹本身就是炼制飞剑的绝好材料，所以他们也常常将剑丹炼成本命飞剑。
　　这类剑修实力强横，但是每一步都凶险万分。
　　练气层次转化剑气，就有经脉被剑气损伤的危险；将真元转成剑元更加危险，一个不好，轻则变成废人，重则爆体而亡。
　　谢小玉能成功，只能说他的运气实在太好了。
　　不过，下一步凝炼剑丹还能不能有这样的运气，就很难说了。
　　另一个危险之处，是这类剑修不能借助天地之力，和人争斗全凭自身的力量，所以他们绝对不和人缠斗，一出手就全力以赴，刹那间决定生死。
　　因为这类剑修不要命，打法疯狂，所以大家给他们一个外号——剑疯子。剑修本来就容易死，这些剑疯子比一般剑修更容易死。
　　“你手里这个剑匣必须用剑元才能发动？”洛文清皱起眉头。
　　谢小玉知道洛文清为什么问这个问题。他很无奈地回道：“真正的剑匣都要用剑元发动，能够用真元激发的剑匣威力都减弱许多。”
　　听到这话，洛文清异常失落。
　　师父或许会同意他转成剑修，却不会同意他转成剑疯子，所以他注定只能用那些威力缩水的货色。
　　洛文清对这番话的真假毫不怀疑，能够让真人发出如此恐怖的一击，只有剑宗秘传能够做到。
　　说剑宗的成员全都是剑疯子，他绝对相信。
　　自古以来都有一种说法——只有剑疯子才是真正的剑修。
    【待续】
