
【梦幻泡影】第十三卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 另一个应劫之人
　　“师妹她在这里停留过，这是我们预定好的记号。师妹应该离开没有多久。”一个脸色惨白的青年指着地上的一个小三角说道。
　　“你们之前有没有来过这片区域？”谢小玉问道。
　　此刻，他已经当仁不让成为这支队伍的首领，不只是林纡、郑阳河和柴值他们对他言听计从，连肖寒这个新加入的成员也没有任何质疑。
　　“来过。”青年连忙回道。
　　“附近有没有空间裂缝比较集中的区域？”谢小玉再问。
　　“有。”青年立刻明白了。因为一路上谢小玉等人休息的时候总是选择这种空间裂缝众多的地方，越是危险的地方反而越安全。
　　“你带路，我们过去看看。”谢小玉命令道。
　　“这里远离天门入口，你师妹为什么往里面逃？”姜涵韵在一旁问道。
　　青年脸上显露出一丝惭色，有点不好意思地说道：“师妹的方向感有点问题。”
　　“你们扔下她一个人逃跑？”姜涵韵怒道。
　　青年缩着脖子挨批，他知道自己太不讲义气，但是没办法，如果他有连真君都能杀掉的本领，肯定不会扔下师妹逃跑。
　　“在我的门派里，像你这样的家伙绝对会被废掉功力，然后驱逐出去。”林纡在一旁说道。
　　其他人全都朝着青年投去鄙视的目光。
　　“算了，他能说出这样的糗事、能带着我们来找他的师妹，已经不错了。”谢小玉轻叹一声。
　　“这也算不错？”林纡怒道。
　　旁边的郑阳河用手肘顶了他一下，他才想起谢小玉出身的元辰派以内斗出名，谢小玉本人更是被同门陷害，和这比起来，青年的行为根本不算什么。
　　“走吧、走吧，快点找人。”姜涵韵连忙说道。话音落下，她一展手中的旗幡，顿时众人的身形全都隐去。
　　青年满脸羞惭在前面带路。
　　天门之中步步危机，但是这种来过的地方就安全多了。青年并不是直飞，而是一路绕来绕去，轻而易举就避开沿路的空间裂缝。
　　那片危险的区域就在百里之外，很快就到了。
　　远远看去，那边有很多非常小的浮岛，大多只有一、两里大小，有些甚至只有几十丈长，像这样的地方一看就知道危险万分。
　　在这片浮岛四周围着数量众多的妖魔，少说也有一百多头。
　　“师妹肯定在里面，她被困住了。”青年急道，语气中带着一丝焦虑。
　　“这么多妖魔。”肖寒的一个师弟轻声道。
　　之前的行动全都是由队伍中最强的几个人出手，璇玑、九曜、沧澜三派的那几个弟子都没参与，郑阳河的两位师弟、王晨、赵博、苏明成的老婆也都被留在后面，所以他们只知道谢小玉这群人很厉害，却不知道厉害到什么程度。
　　“你看看有玲珑妖吗？”林纡拉着吴荣华问。
　　此刻吴荣华已经取代谢小玉的位置，成为队伍中最值得信赖的眼睛。
　　“只有三头玲珑妖。”吴荣华早就在注意这种大腹妖魔了。
　　“看来就算在妖族里，玲珑妖也是稀有品种。”林纡感到很遗憾。
　　知道这些妖魔身上有好东西，此刻他巴不得它们像蚂蚁一样数量众多。
　　有几次他甚至想能不能抓一对玲珑妖回去养，好在这个念头马上就消失，因为他根本没见过雌性的玲珑妖，似乎也不可能有，毕竟这是战场。
　　“独眼犬妖倒是有很多，大概有十二、三头。”吴荣华又说道。
　　“那是你的同行，每一队应该有一头。这些妖魔十头到十五头组成一队，算起来也差不多有这么多。”林纡对这些犬妖不感兴趣，那是麻烦，也是威胁。
　　“三个玲珑妖就交给我，我先出手，然后你们再出手，不需要有任何顾忌，有什么厉害招数都用出来。”谢小玉朝着其他人说道。
　　“在那么乱的情况下杀三个特定的目标，确实只有你做得到。”洛文清完全认可这个提议。
　　其他人都没话说，就连肖寒也知道自己没这个本事。
　　“大家开始准备。”谢小玉一边说，一边掏出三张六寸长的兽皮和一支符笔，快速地画了三张符。
　　在普济寺那段日子，他完全没浪费。
　　除了修练，他在制符方面下了一番苦功，现在已经可以用皮革和灵木制符，偶尔也可以用玉片和金骟制符，不过只是认简单的符篆。
　　他绘制的当然是剑符，不过和普通的剑符相比，这三张符多了一些特殊的地方，就是挪移的符文。
　　随着对剑符研究的深入，他发现剑符确实好用，其中蕴藏着无穷的变化，只看怎么用它。
　　将符折叠成剑环的模样，谢小玉又取了一个空剑匣将三枚剑符放进去。他手上别的东西不多，剑匣却有的是，这些剑匣全都是抛弃式的玩意。
　　“我已经准备好了，你们呢？”谢小玉问道。
　　“我好了。”
　　“我也是。”
　　众人纷纷回答。
　　谢小玉点了点头，然后轻喝一声：“开始。”
　　他的身影瞬间隐去。
　　事关重大，谢小玉不得不动用他化自在有无形剑气。
　　好在进来的人多少都会一些隐身之术，比他化自在有无形剑气更加神奇奥妙的也有不少，所以想搪塞过去也不太难。
　　他过去的时候刻意挑选下风处的位置，那些独目犬妖虽然没办法看破隐形，但是嗅觉异常灵敏，只要有一点气味就会被它们闻出来，所以从下风的方向突袭是最适合的选择。
　　眨眼间，谢小玉已经穿入那队妖魔当中。
　　突然，一头独目犬妖吸了吸鼻子，似乎闻到特殊的气味。这时突然血光乍现，三颗脑袋飞了起来，底下的身子却诡异地消失。
　　“有人！就在附近！”那头犬妖大声嚎叫着。
　　其他妖魔立刻做出反应，纷纷显出原形。
　　几乎同时，一道道剑光飞了过来，有强有弱，有快有慢，有的灵动无比，有的闪烁飘忽，有的如灿烂星光，有的似孔雀开屏。
　　异常灵动的剑光就像活的一样，在妖魔中绕来绕去，所到之处妖魔尽皆被斩杀。
　　肖寒一剑当先，他的实力接近真君，用的又是那把法宝飞剑，无坚不摧。
　　不过说到杀人的效率，有两个人比他更厉害——一个是绮罗，那些妖魔不知道有多少遭了她的暗算；另外一个居然是法磬，他同时操纵三百六十把飞剑，反正现在飞剑多的是，想要多少都行，这些飞剑在半空中随意挪移，常常直接从那些妖魔的身体里冒出来，将那些妖魔一切为二。
　　一百多头妖魔眨眼间就被杀了干干净净。
　　这边战斗已经结束，后面的人这才赶到。
　　肖寒的师弟们睁大眼睛，璇玑、九曜两派的弟子们虽然好一些，却也带着一丝惊容。
　　当初和剑派联盟那场遭遇战同样很快就解决，不过至少那时候还来回对攻几下，这次却如同砍瓜切菜一般，差距不是只有一点点。
　　“干得不错。”谢小玉突然冒了出来。他手里拎着一张大网，网里兜着三具无头尸体。
　　“师妹就在这里，肯定没离开。”青年指着地上的标记说道。
　　那同样是个三角形，不过中间少了一竖。如果有一竖的话，代表的就是离开的方向。
　　林纡看着四周问道：“你师妹也能遁入虚空，在这些空间缝隙中穿行？”
　　青年摇了摇头：“我不清楚，我只知道她那件法宝里有一片空间，以往我们都是躲在里面才逃过妖魔的追捕。那次我离得太远，来的妖魔又太快，根本来不及跑回去，所以只能用血遁逃生。”
　　“应该有这个可能。”谢小玉手腕一翻，金针出现在他的指尖。
　　手指轻弹，金针疾射而出，刹那间消失在一道空间缝隙中，不过眨眼间又收了回来。
　　“这里没有。”
　　谢小玉又朝着另外一道空间缝隙弹去。
　　林纡、洛文清这帮人没事可干，摆弄起那三头玲珑妖的尸体。
　　“让我来。”肖寒随手一划，居然将飞剑当做割肉刀来用。
　　他对剑的控制确实妙极，每一剑都是从玲珑妖最弱的地方切入。剑锋在肌肉和韧带之间游走，一路势如破竹，轻而易举就剖开这三只玲珑妖。
　　林纡也不怕脏，抢上前摘出那三颗血泡。
　　那东西和纳物袋差不多，上面有个口，翻转过来往外面一倒，只听稀哩哗啦一阵乱响，很快就倒出一大堆东西。
　　不过这堆和之前那头真君级玲珑妖被斩杀时飞出的根本不能比。
　　“可惜，小了一些。”林纡叹道。
　　他已经看过了，里面的空间比洛文清手中的笼子还小些，不过有总比没有好得多。
　　“拿给我，我来处理一下，不然时间久了，这东西会渐渐失去效果。”肖寒在一旁说道。
　　没人反对，林纡将三颗血泡全都递到肖寒手里。
　　肖寒和谢小玉一样都有事情做，其他人则无所事事，只能等待这两个人的结果。
　　整整一天过去，谢小玉仍旧一无所获，周围这片区域到处都是空间裂缝，而且碎得很厉害，他只能一个个搜索过去。
　　倒是肖寒已将其中一颗血泡处理好。那玩意的颜色仍旧殷红如血，看起来像是一个皮囊，用一条金绳收口。
　　“我总算可以将笼子腾出来了。”洛文清最高兴。
　　整天拖着笼子实在让他难堪，再说这个笼子四周都是栏杆，从外面可以直接看到里面的东西，被外人看到也是一件麻烦事。
　　“快，将第二颗血泡处理一下。我们每个人身上都挂十七、八只纳物袋，实在太难看了。”林纡在一旁嚷嚷着。
　　肖寒冷冷地看着林纡，好半天才道：“我看你这副模样挺不错的。”
　　两个人正在斗嘴，却看到七、八里外青光一闪。
　　“那是什么？”林纡最先看到那道青光，忍不住叫了起来。
　　众人转头看去，只见一道青光径直朝着这边飞来。
　　到了跟前，青光中跳出三个人，为首是个女孩，不过十五、六岁年纪，一看到这个女孩，众人顿时明白这就是他们要找的人。
　　女孩看了看四周，这里还有战斗过的痕迹，那片浮岛上还看得到血。
　　“各位师兄师姐，多谢你们的解救，青岚这厢有礼。”说着，那个女孩一揖到地。
　　大家的目光都集中在那个名叫青岚的女孩身上，唯有谢小玉和苏明成的眼睛全都盯着青岚脚下踩着的卷轴。
　　好半天，两人对望一眼，都从对方的眼神中看出一丝诧异和一丝惊喜。
　　“这位师妹，你传承的是《十方道藏》中的哪一部？”苏明成大声问道，显得异常激动。
　　青岚顿时瞪大眼睛。她原本以为普天之下知道她得到这套神秘传承的只有师父，那还是她告诉师父的，没想到居然有人一眼看破她的渊源。
　　“这位师兄是？”她皱着眉头问道。
　　“师妹，这几位都是赫赫有名的人物。”青年连忙在旁边介绍。他先指着谢小玉说道：“这位就是剑宗传人。”
　　“久仰大名。”青岚连忙稽首。
　　“这位是璇玑派的洛文清师兄，这位是翠羽宫姜涵韵师姐……”青年一个个介绍过去。
　　青岚和她身后那两位同门脸上露出惊容。他们当然听说过四子七真，没想到居然有机会看到本人。
　　“这位是九曜传人。”青年介绍到法磬，之后才轮到苏明成，不过他不知道如何介绍才好。
　　跟着这群人有一段时间，他当然看得出苏明成的地位不比洛文清、姜涵韵逊色，但确实属于默默无闻的人，以前他连听都没听过。
　　“在下传承的是《十方道藏》的剑符一脉。”苏明成自我介绍。
　　“啊！”青岚大吃一惊。
　　苏明成知道青岚未必会信，连忙从纳物袋里掏出那部《剑符真解》，刷的一下抖开。
　　完全抖开的《剑符真解》和青岚脚下踩着的卷轴简直一模一样，唯一不同的是，青岚的卷轴素白，苏明成的卷轴上密密麻麻全都是字。
　　“剑符一脉早已经分拆开来，所以我的传承不全，比不上师妹。”苏明成老脸一红。
　　“青岚见过苏师兄，我机缘巧合，得了图篆一脉的传承，不过我对《十方道藏》毫无所知，以前师父说过《十方道藏》肯定还有其他传承，没想到是真的。师兄对《十方道藏》肯定知道得更清楚，还请赐教。”青岚再次稽首。
　　“我对《十方道藏》也是一无所知，不过老大清楚。老大曾经说过，《十方道藏》以大衍为数，分成四十九部；又以大道三千为数，再分成三千卷；每一卷又分许多册，总共八万四千册，隐谕八万四千法门……”苏明成将当初谢小玉那番胡言乱语说了出来。
　　“这么多啊！”
　　“我要吐血了。”
　　“这样的传承居然有八万四千种。”
　　还没等苏明成说完，底下一阵哗然之声。
　　“这里不是说话的地方，既然人找到了，我们快走。”谢小玉现在后悔当初说了那番话。
　　事实上那番话漏洞不小，苏明成之所以没有发现漏洞，是因为他一回到中土就立刻前往苗疆，连璇玑派都没去过。
　　此刻，谢小玉能瞒多久就瞒多久。
　　这个想法只有他自己明白，其他人并不懂，偏偏在场的人大多是聪明人，不由得胡猜起来，都以为谢小玉是阻止苏明成往下说。
　　仔细想来确实如此。
　　刚才忍不住大叫的人里就有林纡，至于肖寒、郑阳河、柴值等人不是不惊讶，而是因为性情沉稳才没有大惊小怪，实际上他们也十分震惊。
　　这些还都是自己人，换成剑派联盟那帮人恐怕就不只是震惊了。
　　远处是青山，脚下是潺潺溪水，一座竹子搭建的水榭卧于溪流上，两旁有几堆怪石，再稍微远一些的地方有两片树林。
　　这绝对是一个充满诗情画意的地方。
　　不过此刻这里有些不太协调，只见到处堆积着大包小包的东西，全都是药材、矿石之类。
　　青岚有些脸红，因为这样雅致的所在现在却连个坐的地方都没有。
　　“这片空间好大啊。”林纡满脸羡慕。
　　“林师兄，你误会了。远处的青山、小溪的上游全都是假的，这里其实并不大，也就方圆数亩左右，除此之外还有另外一个空间，那是困敌杀敌用的。”青岚连忙解释。
　　林纡顿时一阵脸红。他没看出这一点，证明他见识浅薄。
　　突然，虚空中人影一晃，一个身上围着肚兜，看起来只有三、四岁的小孩冒了出来，不停嚷嚷着：“姐姐、姐姐，你又带这么多人进来？”
　　“这小鬼也是你的师弟？”林纡看着那小孩说道。
　　“你才小鬼！我比你大多了。”那小孩怒道。
　　“你比我大？”林纡奇道。
　　“别告诉其他人我认识你。”谢小玉凑到小孩耳边轻声说道。
　　“谢师兄，怎么了？”林纡疑惑地问道。
　　谢小玉闭口不言。
　　“老大，怎么回事？”洛文清也凑过来问道。不只他感到奇怪，其他人也一样。
　　“没想到居然有个眼光不错的小辈。”小孩老气横秋地说道。
　　这话出口，大家终于明白，这小孩绝对不是表面看起来那么简单。
　　此刻进来的只有洛文清、姜涵韵、林纡、郑阳河、柴值、肖寒、苏明成、法磬和绮罗，慕容雪和王晨都没进来。
　　正是因为进来的全都是顶尖人物，所以知道谢小玉看破了什么，自己却一无所感，心中的沮丧可想而知。
　　“他是小画，是这卷画轴的器灵。”青岚连忙解释。
　　众人朝着那光屁股小孩看去，现在总算明白谢小玉为什么不敢说破。原来他们都在人家的肚子里，万一器灵光火，绝对有他们受。
　　“小画，不要淘气。这位说起来还是我的师兄呢，他也得了一部分《十方道藏》的传承。”青岚转过头来对器灵说道。
　　“感觉出来了，好像有一样东西带着和我差不多的气息，不过不全。”器灵不以为然地说道：“再说，就算全，也和我无关，我就是我，并不属于什么《十方道藏》。”
　　众人面面相觑，怎么也想象不出器灵居然会说这样的话，只有谢小玉不觉得奇怪，因为他见过另外一个类似的存在，也就是天宝州木行灵眼中孕育出来的那个精怪，这类东西一旦开了灵智，完全可以舍弃原来的躯壳。
　　“你算是人器还是地器？”谢小玉问道。
　　“你这个小辈倒是不简单，居然连这都知道。”器灵一下子蹿到谢小玉面前。
　　“老大，什么是人器？什么是地器？”洛文清问道。他以前也自认博学，现在已经不敢这么想了。
　　“法宝如果生了灵性，就称为灵器，可以朝三个方向发展。如果和大道相合，那就是天器，最为厉害；如果朝自成世界发展，那就是地器；如果朝着灵智方面发展，最终变成精怪，那就是人器。”谢小玉又是现学现卖，这是不久前从洪伦海那里得知。
　　“你这小辈有点见识，可惜脑子转不过来。这件宝贝本身有一个空间，那可不是我弄的，我因为日久年深所以生出灵智，当然是人器……啊，呸呸呸，我就是我，什么器不器的。”器灵说道。
　　谢小玉连忙闭上嘴巴。
　　“小画……不对……画兄，我们能不能借你的宝地一用？我们有些东西没地方放。”林纡连忙说道。
　　“你们又想往我这里扔垃圾？”器灵怒道。
　　他朝着谢小玉一指：“为什么不找他？这家伙手里不止一件空间类的法宝，其中一件比这里大七、八倍。”
　　“谢师兄，这不会是真的吧？”林纡骤然回过头来惊诧地问道。
　　其他人也各个震惊。
　　自带空间的宝贝可不是那么容易找，像洛文清手中那个笼子只是简单的法器，却比大部分法宝珍贵得多。
　　“谢师兄，你真有这样的宝贝就借来一用，我们保证不说出去，而且带出去的东西你多拿一份就是。”林纡已经当真，他开口劝道。
　　“林师弟，别再说了！”姜涵韵怒喝道。
　　她突然间想通一件事，之前她们一直奇怪谢小玉会将家人藏在什么地方？
　　普天之下难道还有比翠羽宫和璇玑派更安全的所在？
　　现在她明白了，谢小玉手中有这么件法宝，自然将一家人藏在法宝里，走到哪里就带到哪里。
　　同样明白过来的还有洛文清，只见他拉了拉林纡，然后摇了摇头。
　　在场的多半不是傻瓜，又都对谢小玉的事有点了解，仔细一想也就明白了，顿时知道林纡这话太过鲁莽。
　　那些太古留下的残损兵刃再珍贵，也不可能比得上自己的家人。
　　“那你另外一件法器……”林纡仍旧不死心，试探着问道。
　　“是不是师父让陈师叔带给你那幅曼荼罗图？”洛文清问道。他是替谢小玉解围。
　　“那不是曼荼罗，而是和袖里乾坤有关，虽然地方不大，却可以藏活物。”器灵口无遮拦，又揭谢小玉的老底。
　　“大哥……你到底得了几门传承？”林纡直抓头发。
　　其他人也傻了，甚至连洛文清、苏明成、法磬这些和谢小玉熟极了的人都感到不可思议。
　　“《十方道藏》有八万四千册，每一册都有这般神奇。上古年间道门繁盛，各种妙法不计其数。”郑阳河在一旁劝解道。
　　“今天之事大家千万不要泄漏出去。”姜涵韵警告道。
　　“还是发个誓吧。”洛文清长叹一声。林纡、郑阳河这两个外人是他邀请，自然只能由他做这个恶人。
　　好在林纡、郑阳河、柴值并不反对。
　　众人全都发誓不对任何人提起，这才转入正题。
　　“师妹能不能说一下你的传承是从哪得来？”苏明成最关心的是这件事。
　　“三年前我在殷丘采药，无意中进入一座山洞，洞里有四具尸骨，像是互相争斗而死，他们争的就是这部《十方道藏·图箓经》……对了，还有一些散碎的东西，其中一部分像是《十方道藏》的残篇，我拿出来给你们看看，或许对你们有用。”青岚并不傻。
　　虽然师父告诉过她不要对其他人提起此事，但是眼前这个机会实在太难得了。
　　除此之外，她也听说大劫将至，师门也隐约将她看作是应劫之人，但是她自己可没把握。
　　如果能够搭上眼前这些人，她和她所属的门派就安全多了。
　　东西很快就拿出来，全都是抄本。
　　谢小玉拿起一本抄本翻了起来。
　　上面的东西零零落落，绝对不是完整的一篇，往往前言不搭后语。
　　但是从字里行间的风格来看，绝对是《十方道藏》上的内容，其中有阵道、有器道、有符道。
　　其他人也各拿起一本抄本看了起来。
　　洛文清、苏明成、法磬因为学过《剑符真解》，所以看起来还算轻松。
　　这些抄本大部分是经，虽然都是残篇，没有上下文，却还容易看懂，不像《剑符真解》，那才叫乱，教人看得头大。
　　其他人就不行了。
　　姜涵韵还算好，她博闻广识，眼界之广只在谢小玉之下，所以她多少明白了一些。
　　柴值比姜涵韵差一些，他是九曜门人，九曜派最注重修养，他空闲的时候也看过不少书，此刻十成里可以看懂一成。
　　之后就是郑阳河，能明白半成。
　　林纡就不行了，他抓耳挠腮，完全不知所以然。
　　肖寒更干脆，他只翻了翻，就将那些抄本扔在旁边。
　　想看懂这些东西需要广博的见识，他胜在专精，说到广博，恐怕连林纡都不如。
　　时间一点一点过去，一个时辰后，林纡放弃了。又过了半个时辰，郑阳河也不看了。然后，柴值也干脆放弃。
　　不知不觉中，所有人里只有谢小玉仍旧仔细地看着。
　　谢小玉一本接着一本翻过去，他对《十方道藏》的理解远远超过任何人，甚至连苏明成这个真正的传人都不能和他相比。
　　当初他对《剑符真解》的解释完全是连蒙带猜摸出来的，《剑符真解》缺少运用的法门，他就自己想办法补全，甚至一开始就脱出《剑符真解》的藩篱。
　　玄冥阴煞迷心毒符剑蛊就是最好的例子，那根本就是瞎搞。
　　事实也证明那是一条错路，苏明成可说硬生生被他毁了，但是这番错误却让他对《剑符真解》拥有无比深刻的理解。
　　从那零零落落的残损篇幅中，他隐约看出三千大道的痕迹，《十方道藏》居然真是按照三千大道排列。
　　不过这也不能算是运气，有资格称得上道藏，就算不够精深也要够博大，十有八九会涵盖三千大道。
　　看着看着，谢小玉的眼睛突然亮了起来。
　　“老苏，这里有一段应该属于剑符经。”
　　原本坐得已经有些昏沉沉的苏明成一下子跳了起来，同时一惊的还有洛文清和法磬，他们也练过《剑符真解》，三颗脑袋顿时一起凑了过来。
　　这段文字不短，有七、八千字，中间有些残损，跳掉几段，不过要看还是看得明白。
　　这就是先看真解，再看经文的好处。
　　三人顿时大喜，特别是苏明成，他喜出望外，兴奋得身体微微颤抖起来，但是兴奋之余又感到黯然，此刻他已经走上蛊巫之道。
　　“老苏，当年是我失误让你走上蛊巫之道，现在剑符正经有了，虽然不全，却足够管中窥豹，剑符的用法和我后来的理解差不多，你有没有胆量赌一把？”
　　谢小玉知道苏明成的心情。
　　“怎么赌？”苏明成立刻问道。
　　“你筑基的火候差了那么一点，真元不够纯粹，不如干脆舍弃，全都转化成剑元，走纯粹的剑修之路。蛊巫之道也不用放弃，养蛊不需要真元，只需要魂力和血气，前者用来操纵蛊，后者用来饲育蛊。你一旦万蛊附身，就会变得力大无穷，如果你能够将这股力量化入剑法中，可以走以力破敌的路，一剑落下，力达万钧，开山劈岳，无人可敌。”
　　“剑之道，无过于速度、力量和灵活，我追求的是速度，肖兄追求的是灵活，你如果沿着力量之路走下去，将来未必会比我和肖兄差。”谢小玉说道。
　　苏明成听得血脉贲张。
　　不得不走蛊巫之道是他心中最大的痛，这倒不是因为蛊巫之道前途渺茫，他本来就没想过能走得那么远。
　　他真正失落的是自己舍无上大法不能修习，不得不将希望寄托在旁门左道上，而且蛊巫之道总让人感觉有些阴森隐晦，此刻谢小玉这个提议不但让他重回正道，还帮他指引一条光明大道。
　　“赌了！”苏明成心情激动，这话是吼出来的。
　　哈——
　　一声如雷鸣般的巨响骤然炸开，一道金色剑光破空而至。
　　这道剑光与众不同，居然呈现出龙的形状，龙身修长，龙首高昂，龙爪竖立，龙须飘摆，龙鳞竖立。
　　剑光并不快，那条龙也缺少生气，却无可阻挡。所过之处，挡路的妖魔全都被碾成齑粉。
　　这一剑的威势居然让谢小玉至极的快剑，肖寒的剑意都为之失色。至于洛文清、法磬更不用说，那漫天的星辰和闪烁的星光全都被掩盖。
　　苏明成仰天长啸，他从来没有这么兴奋过。
　　突然，一声怒吼从远处传来，只见远处天际尽头出现几个黑点。
　　“杀！”苏明成的脑子已经兴奋得发昏，剑光一转，朝着那几个黑点迎去。
　　“肖寒、洛哥、林纡，你们缠住一个。法磬，你跟着我。青岚，你帮老苏。”
　　谢小玉快速地下达命令。
　　“郑师兄、柴师兄，换法器。师妹，你也来帮忙。”姜涵韵接过指挥权。这是事先商量好的，一旦有强敌来袭，谢小玉肯定顾不过来。
　　之所以换成法器，是因为这几个人并非剑修，用飞剑并不能发挥真正的实力。那几个黑点来得极快，眨眼间就已经到了近前。
　　最先和对方交手的绝对是苏明成，他的那道剑光太耀眼，想不让人注意都难。
　　对面同样也是三头真君级的妖魔。
　　其中一头妖魔身材痩长，四肢筋肉如同枯树干一般，是个力大无穷的角色。
　　它径直朝着苏明成的剑光迎去，距离只有百丈之时，手腕猛地一转，掌心瞬间冒出一把光芒耀眼的刀轮。
　　这把刀轮刚刚出手的时候只有碗口大小，眨眼间就变成数亩方圆，如同一个巨大的车轮径直碾压过来。
　　两件兵刃在半空中瞬间绞在一起。
　　苏明成用的是运剑的法门，使的却不是飞剑，而是用赶山鞭临时改成的兵刃，似鞭非鞭，似剑非剑。
　　刚才冲过来的气势异常猛恶，但是和刀轮相碰之后，这把软剑瞬间缠在刀轮上，四只龙爪硬生生扣住刀轮内侧。
　　没有预想中惊天动地的碰撞，两边一交手，立刻变成力量的较量。
　　那头妖魔自恃力大，原本并不将对手放在眼里，没想到任凭它如何发力，刀轮居然纹丝不动。
　　相对而言，苏明成倒是有心理准备。毕竟对方是真君级，单单境界就比他高一层。再说那是妖，最普通的妖力量也比人强得多。
　　从一开始苏明成就没想过他能赢，他的目标只是缠住对手。
　　苏明成身后，青岚手持画卷，以指为笔在画卷上飞快画着。眨眼间，一个顶天立地的巨人之形渐渐从苏明成身后浮现。
　　如果只说力量，苏明成绝对不在那个妖魔之下，但是想长时间保持这样的力量就不可能了，而且他的筋肉、骨骼也承受不住那么强的力量。
　　青岚传承的图箓一脉和苏明成传承的剑符一脉很像，都偏重于辅助一类的法门。
　　此刻她画的是大力神王图，有大力神王加身，苏明成才能和那个妖魔打成平手。
　　另外两边也已经动上手了。
　　肖寒的剑法平凡中蕴含无穷变化，他又领悟剑意，剑意并不能增加威力，却能将威力发挥到极点，遇到强敌的时候也至少有八、九成的威力。
　　像谢小玉虽然出手威力远比他大，却不够稳定，遇到弱的对手，可以发挥百分之百的威力；遇到强敌就大打折扣，可能连一成威力都达不到。
　　和肖寒搭档的洛文清同样不差，他的实力没肖寒那么强，但是中天紫薇剑法是最强的守翁，也最擅长黏住对手。
　　有他在一旁牵制，肖寒就可以从容不迫寻找战机。
　　和这两个人对上的那头妖魔样子异常丑陋，两条腿纤细无比，上半身却异常臃肿，肩膀更是像长着瘤似的，出手就是两团黑色的云雾，云雾中无数毒蛇、怪虫时隐时现，倒是和以前的苏明成很像，不过释放出的这些蛇虫全都只是虚影，像是一群幽灵，又像鬼魂。
　　肖寒的剑光瞬间卷入黑雾中，刹那间就绞碎许多蛇虫，但是这些蛇虫很快又恢复原状。
　　“小心，这些全都是灵体。”肖寒警告道。
　　“这家伙难不成是鬼修？”洛文清连忙展开剑光。他的剑光并不强，至少比不上肖寒，但是对这种幽灵邪鬼之类的东西多少有些克制。
　　果然那些灵体并不怕肖寒的剑光，全都一透而过，却被中天紫薇剑幻化成的漫天星光紧紧吸住。
　　“亏了，早知道这样，应该将这家伙交给老大处理。”洛文清心中懊恼。
　　“别废话，你现在的想法越来越有问题。你不可能挑选敌人，如果一心只想打顺风仗，早晚会出事。”肖寒警告道。这绝对是一番好意。
　　洛文清心头一震。这时他才意识到，自己自从认识谢小玉之后，有些地方确实变了很多，似乎变得依赖别人了。
　　“谢师弟故意不走引这些家伙过来，事先也没什么准备，恐怕就是因为他也发现问题。不可能每一次都因为事先计划轻易击败对手，总会有意外发生，像你这样打惯顺风仗，一旦遭遇意外，后果不堪设想。”肖寒说道。
　　洛文清只觉得一阵羞惭。
　　“我去对付那头妖魔，你负责在一旁牵制。”肖寒不再多说，飞身朝着那头真君级的妖魔冲去。
　　另一旁，谢小玉和法磬已经和最后一头妖魔战成一团。
　　这边的打法又不一样，那头妖魔居然瞬间变回原形，变成一只身长数丈、鹰嘴、凤冠、四翅、三头的怪鸟。
　　妖里，鸟类的速度最快，这东西更是洪荒异种，四只翅膀一拍，刹那间就是数十里距离，因为太快，根本就看不清身影，只能够隐约看到一道暗影划过。
　　与之交手的谢小玉和法磬也以速度见长。
　　谢小玉人剑合一，他的飞剑同样快到极点，和那道暗影追来逐去，一会儿你咬住我的尾巴，一会儿换成我追在你的身后。
　　这一人一妖都清楚，速度快到他们这样的程度，根本不可能轻易出手，一旦出手，速度立刻会慢下来，如果无法击中对手就会被压着打。
　　而这样快的速度不管是迎面出手还是斜着拦截，能击中对手的可能性都很小，只有追到对方身后，因为速度一样快，才有可能击中。
　　知道其中的关键，他们当然不会向对方露出背后。
　　这两个人急速追逐，只苦了法磬，他的眼神根本跟不上，好在他也有绝活。
　　这段日子他已经掌握谢小玉传授给他的技巧，他的飞剑有三百六十把，每一把飞剑旁都有一道他的身影，其中一个是真身，其他全都是虚影，不过他的真身总是不停挪移着。
　　突然一声震耳欲聋的声响从旁边传来，紧接着又是一声巨响。
　　刚才还在遥遥相对，一个控制着鞭剑，一个控制着刀轮，互相比拼力量，不知道什么时候，苏明成和那个瘦长妖魔拎着兵刃开始近战。
　　苏明成近战用的是一把三丈多长的长剑，剑柄有一丈长，剑身宽近一尺，但是因为长度的关系，整体看起来居然显得纤细。
　　对面那个妖魔拎着一根铁棒，也有三丈多长，碗口粗细。
　　这两件兵刃都重达万斤，单单荡起的劲风就将旁边的一座浮岛震得乱抖，石块窸窸窣窣往下掉落。
　　这是实实在在的力量碰撞，没有丝毫花哨，完全是你一剑、我一棍硬砸。
　　那头妖魔本体是一种力大无穷的妖兽。此刻，它身体四周隐约可见一尊身高数丈、肩膀宽大的魔神，这尊魔神明显和力量有关。
　　苏明成万蛊附身，看起来半人半龙，他身后同样可以看到一道巨大的虚影。
　　那是一个栩栩如生的巨人，光头赤身，右臂上盘着一条金光闪闪的龙。
　　震耳欲聋的碰撞声一阵接着一阵，震得四周稍微近一些的空间裂缝全都渐渐张开，可以看到一道道黑漆漆的长条缺口。
　　这绝对是危险的征兆。
　　自古以来，天门开启禁止真君境界以上的修士进入，就是因为他们出手的威力会超过这片空间能承受的极限。
　　这帮真君级的妖魔之所以敢进来，是因为它们封闭自我的法力，全凭强悍的身躯作战，但是此刻苏明成和那个妖魔展现出来的力量已经到达危险的边缘。
　　这时，一阵琴声传了过来。
　　随着琴声插入，战场上顿时起了变化，三头妖魔瞬间变得呆滞。
　　琴声是慕容雪所发。始终没有出手的那几个人终于准备好了，郑阳河的玄功、姜涵韵的阵法几乎同时完成，然后用慕容雪的琴声发动。
　　这是翠羽宫独有的秘法。
　　琴声仿佛有黏滞力，又仿佛一张无形的罗网。
　　这招最能克制那头鸟妖，鸟妖速度太快，别人原本只能看到一片淡淡的影子，但是此刻它的身形显露出来。
　　鸟妖知道不妙，猛地一挣。它的境界比这群人高整整一层，哪怕对面那么多人连手也没办法让它迟滞太久。
　　不过，这一刹那的破绽被始终找寻战机的法磬捕捉到，十几把飞剑瞬间挪移到鸟妖所在的位置。
　　法磬的弥天星斗剑阵并不完全，原本只是虚实相间，闪烁飘忽，让人防不胜防，后来加入倒转乾坤虚空挪移阵，飞剑便能够直接挪移到对方的位置。
　　可惜鸟妖实力太高，立刻感觉不对，身形一闪，强行闪了开去。
　　不过这一闪同样也浪费时间。
　　谢小玉已经转到鸟妖背后，他手中一直握着剑鞘，只见光芒一闪，一道刺眼的剑芒从鸟妖背后穿了过去，从前面穿了出来。
　　紧接着，一点黑光投入那个伤口中，刹那间伤口喷吐出黑色的火焰。
　　鸟妖知道不妙，瞬间喷吐出一颗内丹，想要逃命。
　　谢小玉早有准备，发出飞剑和魔火神梭的同时也打出一张罗网，那颗内丹瞬间撞进网里。
　　鸟妖看到内丹落入别人手中，而且瞬间失去联系，顿时愤怒欲狂，转身朝着谢小玉扑去。
　　谢小玉一击出手，速度不由得慢了下来，根本没有躲过，被撞了个对穿。
　　下一瞬间，鸟妖的身体分成许多碎块，随着一股血雾飞散开来。
　　确认再也没有危险，谢小玉从虚空中冒了出来。刚才被撞的只是他的虚影，里面还潜伏着纵横交错的金属丝。
　　真君级的妖魔尽管肉身强悍，也不能和飞剑相比。
　　谢小玉埋伏的这些金属丝全都是按照炼制飞剑的办法制成，所用的材料更和千芒铁差不了多少。
　　杀了一只妖魔之后他并不停留，立刻朝苏明成缠住的妖魔杀去。相对而言，苏明成那边的压力大得多。
　　让谢小玉感到意外的是，还没等他杀到，那头妖魔浑身上下的皮肤如同树皮一般纷纷碎裂，一个小得多的身体从背后窜了出来，化作一道青烟，眨眼间飞得无影无踪。
　　最后一头妖魔也感觉不妙，可惜它想逃就没那么简单。
　　此刻它已经被中天紫薇剑法紧紧缠住，别想轻易脱身，更何况旁边还有肖寒这个剑修天才。
　　“小心夜长梦多，速战速决。”谢小玉又取出一柄剑鞘。
　　剑鞘的一端对准那头妖魔。
　　白天那一仗让众人有了信心，特别是苏明成，他的信心比任何一个人都足，毕竟他等于独力对付一个真君级的妖魔。
　　“老大，你不能厚此薄彼，你帮我看看有什么适合我？”法磬拿着厚厚一本抄本走了过来，这是从青岚的那些抄本转录而来。
　　不只是他，青岚也托着下巴在一旁不停眨眼睛。
　　她在山门里的时候觉得自己挺厉害，还为自己可能是应劫之人而沾沾自喜，但是看到这群人之后，终于知道什么是差距。
　　“只有你自己最清楚什么最适合你。”谢小玉很是无奈。
　　《十方道藏》博大精深，这些零散篇幅里包罗万象，就算穷尽一生都未必能得到一些皮毛，他现在是一门心思专攻符法，不敢在其他方面分心。
　　“我还以为你这家伙好为人师，所以底下的人一个个都懒得动脑筋，没想到你还是很清楚的。”肖寒原本因为洛文清的事对谢小玉颇有微词，此刻大为改观。
　　“有段时间我会给身边的人一些指点，那可不是好为人师，当时情况危急，多一分实力就多一丝活下来的可能，所以我不得不揠苗助长。”谢小玉叹道。
　　“老大，你说得太过了，那可不是揠苗助长。像我们这种人，资质、悟性都不行，全靠自己的话恐怕一辈子不会有所成就，要不是老大的指点，我们恐怕连修练到真人都没办法。”王晨在一旁说道。
　　“是啊，肖师兄的话未必就对，这个世界上还是笨的人比较多。”青岚也在一旁说道：“肖师兄，你本人是天才，而且你不忘本，所以沧澜门虽然只是小门派，地位却不低。但是你有没有想过，你如果不在，沧澜门能保住现在的地位吗？我们空蒙洞也只是一个小门派，我很希望像你那样让师门强盛起来，但是有一件事我和你不同，我会尽一切可能让师兄弟们变强，我希望能拥有谢哥哥那样的本事。”
　　青岚的话很天真，却充满真挚，听到这番话的人大多心有所感，不过也有人难以接受。
　　“你这小丫头胡说什么，肖师兄怎么没管我们？”肖寒几个师弟顿时站了起来。
　　“你们想怎样？青岚师妹可没说错。师妹三年前得了《十方道藏》，这三年来多亏她和师叔的指点，我们这些人的实力比以前强多了。”青岚的几个师兄也都站了起来。
　　一时之间，气氛变得剑拔弩张。
　　过了片刻，只听到肖寒发出一声长叹：“或许你们说得对，我突然发现这么多年来，我确实没给师门带来多少变化。”
　　“师兄，你没错。”那几个师兄弟连忙说道。
　　“你们别说了。如果没有这场大劫，我的做法或许没错。我希望你们自由发展，走自己的路，但是现在大劫临头，我自身难保，以沧澜门现在的实力，根本不可能保全。”肖寒摆了摆手。
　　突然间，他觉得自己身为师兄似乎有些失败，还比不上一个小丫头。
　　他那些师兄弟顿时说不出话来。这样的想法他们不是没有过，只是没人肯说出来。
　　众人转头看着谢小玉，绕了半天，最后又绕回来了。
　　大劫临头就是关键，如果没有这个限制，肖寒和谢小玉的做法说不上谁对谁错。
　　“法磬，对你，我确实没办法指点，今后的路必须靠你自己摸索。你现在也有一份抄本，可以自己研究，不懂就问我，但是我不会帮你选择未来的道路。”谢小玉不想再当法磬的保姆，更何况法磬已经被九曜派接受，自有师门长辈指点。
　　他转头朝着其他人说道：“最近这段日子我越来越觉得剑修最适合战斗，不过让大家舍弃原来的方向转成剑修，需要付出的代价实在太大，而且时间也来不及。幸好后来遇上青岚师妹，得到那些抄本，我终于有了办法，用不着舍弃原来的修为也可以成为剑修。”
　　“你打算公开剑符经？”苏明成问道。他的神色有些尴尬，不知道应不应该阻止。
　　“没必要完全公开，可以弄一个最基础、最简单的版本，舍弃复杂的运用，只留下制作剑符的法门。甚至用不着自己懂得制符，可以让擅长制符的人帮忙……”
　　谢小玉说出自己的想法。
　　剑符首先是符，然后才是剑。
　　剑符的好处并不是让练气层次的修士能够运用飞剑，而是让修士能够轻而易举变成剑修。
　　当然这也不是万能，并非所有的法术都可以制作成剑符。
　　再说，修士中除了以飞剑和法术制胜外，还有很多人是靠法器和阵法战斗，这群人数量也不少，差不多占了一半。
　　“这实在太好了。”
　　“如此说来，岂不成了新剑宗？”
　　“我怎么办？我是器修。”
　　四周顿时喧闹起来。
　　几个最顶尖的人物里，洛文清、林纡自然面露喜色，郑阳河则有些茫然。他修练的是玄功，不属于法术的范畴。
　　九曜派那几位也是一样，他们修练的全都是《天变》的变异版，不可能化为剑符。
　　姜涵韵和绮罗就显得比较淡然。
　　前者专修阵法，也无法化入剑符中；后者有飞针绝技，发动的速度甚至还在飞剑之上，威力绝对不比飞剑差，所以她根本没想过转成剑修。
　　等到众人平静下来，谢小玉继续说道：“现在我们已经接连干掉两组真君级的妖魔，那些妖魔互相间都有联络，肯定已经知道这件事，接下来我可不敢再冒险了。说到收获，我已经很满足，所以我觉得没必要继续乱闯，应该径直前往另外一个出入口在那里等着。这个出入口只会开启半天，时间在天门关闭前半个月，我们可以一边等，一边消化这一次的收获。”
　　众人互相看着，好半晌后，肖寒第一个点头。
　　他和他那些师兄弟进入天门之后也算小有收获，但是和谢小玉他们根本不能比，所以他知道，想要有收获靠的是机缘，没有机缘，花再多时间搜索也不会有什么收获。
　　他同意了，其他人自然不会反对，特别是空蒙洞那几个人更不会有意见，之前那段担惊受怕的日子已经让他们吓坏了。
　　
　　第５章 阴谋
　　天门里早已经乱成一团，不过最乱的还是外围，成群的妖魔不停寻找着漏网之鱼，而佛道两门的幸存者则一边和妖魔捉迷藏，一边朝天门入口赶去。
　　正因为全都往入口赶，所以越往里面反而越安静。
　　在天门开启的这段日子里，总共有七个出入口会同时开启。
　　谢小玉选择的这个出入口是开启时间最短的，因为他不敢肯定那些妖魔是从哪里冒出来，唯独这个开启时间短暂的出入口最为安全，而且开启的时候离天门关闭已经不远，那些妖魔就算知道这个地方，也不大可能利用这个出入口。
　　除此之外，这个出入口靠近太古妖都中心，灵气的浓郁程度快赶上灵眼，在这里修练比任何地方都强得多。
　　这个出入口同样是在一片密布空间裂缝的区域，事实上除了天门之外，其他出入口都差不多。
　　谢小玉等人一进入里面，立刻开始布置起来。
　　靠近出入口的一座浮岛被硬生生掏空，从外面看起来仍旧是一座浮岛，看不出丝毫异常，里面却像葡萄一样全都是串联在一起的一个个石穴，最底部还有一座大洞穴，那是用来说法的地方。
　　和当初在天宝州一样，说法并非由谢小玉一个人主持，而是大家轮流负责。
　　这群人各有所长，肖寒在剑道方面无人可及，姜涵韵则是年轻一辈中阵法第一人，郑阳河的玄功变化也是一绝。
　　除此之外，青岚的画道、绮罗的飞针、慕容雪的音律，都是难得一见的绝技。
　　相比之下，洛文清和林纡就有些失落。
　　这两个人擅长的是剑法，但是比不上肖寒，法术和阵法也不出众，颇有点不如众人的味道，让这两个心高气傲的人很是郁闷。
　　最出色的自然是谢小玉，不过他论法和别人不同。
　　他每天都会演示五套剑法，全都是他前一天看了其他人的法术之后，花费一夜的时间衍化而成。
　　其他人早就知道他有这个本事，只有沧澜门和空蒙洞的那群人并不知道，见识过之后，这帮人尽皆无语。
　　“我早就听闻你所学驳杂，却没想到居然驳杂到这种程度。驳杂不精原本是剑修的大忌，但是像你这样信手拈来万般法门都能化作剑法，已经不是简单的驳杂，似乎也是道的一种。”肖寒比其他人高明得多，所以看出一些门道。
　　不过他还是高估谢小玉，以为这是谢小玉自己的本事，却不知道谢小玉会魔道无上大法——他化自在有无形剑气，更有天魔分身暗中潜伏，最擅长融合别派的法门。
　　他公开剑符经基础的内容原本就包藏祸心，为的是借指点的名义窃取别派的功法。
　　谢小玉已经明白自己的方向。
　　他不可能像肖寒那样专精于剑道，只能博采百家之长，面对什么样的对手就采用相应的手段，不出手则已，一出手就必须克死对手，瞬间取其性命。
　　这也符合《六如法》的精义——梦幻泡影原本就是短暂之物，稍纵即逝。
　　和当初在天宝州的时候一样，一切都进展得非常顺利。
　　眼前这些人当然不可能将师门秘诀拿出让谢小玉参详，好在大家手上都有私货，特别像洛文清、姜涵韵这样的人，手中都有不少别派秘法。
　　青岚贡献出的那些抄本也是一大来源。
　　谢小玉专注于符法，没空研究其他部分，并不意味着他不感兴趣，因为他知道其他人会研究那些东西。
　　现在每个人都在研究《十方道藏》。
　　这部典籍博大精深，每个人都能够从中找到有用的东西，更妙的是，如果对《十方道藏》不太理解，这里还有人可以请教，不太难的问题可以请教苏明成、洛文清和法磬，实在不行还可以问谢小玉。
　　不知不觉中，众人对《十方道藏》的研究变成非常有系统和条理。
　　每个人都参与了，每个人都出了一分力，自然每个人都有所收获，而最终这些收获又汇集到谢小玉的手里。
　　他等于不用花费心思就可以学会《十方道藏》中的无上法门，实在没比这更便宜的事了。
　　除了套取别人的秘法、衍化为剑法后再回头传授给众人，谢小玉做的另外一件事就是炼丹。
　　不过他炼的不是丹药，而是鸟妖吐出的妖丹。
　　佛门的舍利带有传承，妖丹也一样，不过妖丹里蕴含的是妖族独有的天赋神通，并没有修练之法，所以就算炼化也没用。
　　换成其他妖丹，谢小玉肯定不会白费力气，但是这颗妖丹有些特别。
　　他和鸟妖比拼过速度。
　　单论速度，他比鸟妖快，但是灵活性就不行了。
　　而且鸟妖的反应比他快得多，每一次他眼看就要转到鸟妖背后，它总会立刻变换方向，轻松甩开他，而且他很容易被对方绕到身后。
　　这十有八九是一种和大脑有关的天赋，或许还涉及眼睛。
　　谢小玉打算赌一把。如果得到这种天赋，对实力的提升绝对不止一点。
　　十几天过去，这颗妖丹终于从拳头大小变成黄豆那么一点。
　　这天傍晚，他和以往一样打坐练气。
　　他的紫府中，一颗豆大的珠子散发着微亮的光芒，珠子四周笼罩着一层七色氤氲的佛光。
　　突然啵的一声轻响，珠子裂开，一团青烟从里面冒了出来，散发着狂躁的气息。
　　“果然留有残魂。”谢小玉并没有因为自己猜测正确而高兴。
　　这缕残魂的存在证实他的猜测，里面有鬼族的影子。
　　“快、快、快！趁着它还没属性，灭掉它的灵性。”洪伦海在一旁急不可耐地叫嚷着。
　　“放心，我早就准备好了。”谢小玉心念一转，琉璃宝焰佛光顿时消失不见，换成一团刺眼的白光。
　　这是玄磁元光，最能克制魂魄之类的东西，一罩上去，那团残魂顿时没了刚才的声威，拼命挣扎着想逃出去。
　　“灭魂！”谢小玉轻喝一声。
　　那团白光顿时变得异常明亮，让人睁不开眼睛。
　　被白光笼罩住的那缕残魂顿时不再挣扎，甚至没办法保持原来的形状，渐渐变成丝丝缕缕的青烟。
　　“停停停！”洪伦海急到不行。这玩意对他来说是最好的补品，要不是有玄磁元光挡着，他恐怕已经冲过去狂吸一通。
　　“等等，让我再照几下，这东西必须处理干净。”谢小玉故意逗他。
　　“你小子是故意的！就算留下一丝一缕残魂，还不是要被我吞噬干净？难道还能反客为主？”洪伦海怒道。
　　谢小玉嘻嘻一笑，将玄磁元光收了回来。
　　洪伦海急不可耐地飞了过去。此刻的他也是一团烟雾，只不过比较凝实，颜色也更深，半空中那四处飘荡的青烟被他吸入体内。
　　青烟看起来很少，但是吸收青烟的洪伦海明显和刚才不一样。他的身体膨胀一圈，比原来更加凝实，连头发、胡须、眉毛都清晰可见。
　　“再有十个八个这样的东西就可以修补好我的魂魄。”洪伦海意犹未尽。
　　“十个八个？”谢小玉怒道：“一个这样的残魂就是一个真君级的妖魔。”
　　“我没说现在就要。”洪伦海不疾不徐地说道：“我几十年都等了，还在乎几年？等你成为真君再做这件事想必不难吧？”
　　“好吧，我答应你。”谢小玉做出承诺，随即问道：“我要的东西呢？”
　　洪伦海随手一抛，将一点精光投入谢小玉的紫府中。
　　刹那间，许多记忆从谢小玉脑中涌了出来。这些都不是他的记忆，而是鸟妖的记忆，其中也包括天赋神通。
　　“找到你要的东西了吗？”洪伦海问道。
　　谢小玉没有回答，此刻他只感觉心跳加快。他已经找到需要的东西，这是一种让他意想不到的天赋。
　　他急不可耐地从紫府中退了出来，扫视着四周。
　　突然，眼前的一切都静止了。
　　浮动的灰尘静止了，掉落的尘土静止了，走来走去的人静止了，连无所不在的风也静止了。
　　下一瞬间，一切又活动了起来。
　　灰尘继续飘浮，尘土落在地上，人继续走来走去，风也呼啸着刮过。
　　谢小玉再次发动那种神通，四周一切又停顿下来。
　　只是刹那间的停顿，时间非常短暂，如同电光石火，然后一切又恢复原状。谢小玉心中狂喜，一遍又一遍施展着这种神通。
　　和虚空无定曼荼罗不同，这种神通几乎没有消耗，他只要愿意，随时都可以用，甚至可以连续使用。
　　突然他又有了个想法。
　　谢小玉抽出剑匣，剑元一吐，剑匣瞬间发动，只见一道剑光射了出去。
　　以前的他绝对看不清飞剑，只能看到一道剑光飞出，但是此刻在他眼中，那道剑光一停一顿，飞行轨迹显得清清楚楚。
　　眼看着剑光就要触及墙壁，他心头一动，手中的剑诀随之一动，那道剑光猛地调转方向，在墙壁上擦出一连串火花，朝着天花板射去。
　　谢小玉再次改变剑诀，剑光又调转方向，紧贴着天花板飞来飞去。
　　此刻如果有人进来，肯定会因为眼前这幕感到震惊。只见一道剑光在狭小的石室里飞来飞去，除了一道剑痕，飞剑再也没碰到过墙壁。
　　这种瞬息万变、精微极致的操控，以往只有领悟剑意的肖寒能够做到。
　　所谓剑意，就是领悟剑之真意，能够将剑运用到极致，真正做到随心所欲。
　　同样一剑刺出，别人顶多只能改变一、两次方向，而领悟剑意的人则可以任意改变方向，想刺哪里就刺哪里，即便对方闪避也没用。
　　正因为如此，领悟剑意的人可以发挥每一剑的威力。
　　谢小玉的心头有种冲动，他想找肖寒比试一下剑法，看看他的伪剑意和肖寒的真剑意相比，哪个更强一些？
　　下一瞬间，他又有一个新想法。
　　他完全可以控制两把飞剑甚至许多飞剑，只需要每次停顿的时候适当改变一下每把飞剑的方向即可。
　　双拳难敌四手，这个道理在任何地方都通用。
　　同样实力的情况下，两个人打一个人，两个人肯定会赢，以少胜多只有在实力悬殊的情况下才能做到。
　　正因为数量多就占优势，所以才会有整套的飞剑，也才有剑阵存在。
　　不过成套的飞剑和剑阵也有问题——首先操纵起来不够灵活，而且变化相对少一些，一旦遇到像肖寒这样的用剑好手，未必能占到便宜。
　　他要的并不是成套飞剑，也不是剑阵，而是分别操纵几把飞剑。一旦成功的话，每增加一把飞剑，他的实力就相当提升一倍。
　　如果能同时操纵十把飞剑，绝对可以单挑真君级的妖魔；如果能同时操纵十套飞剑，说不定可以将真君级的妖魔当菜瓜切；如果能同时操纵十座剑阵……谢小玉已经不敢想下去，他怕自己会忍不住单挑那些道君级的老怪物。
　　时间一天天过去，没有争斗、用不着担惊受怕，这段日子对于沧澜门和空蒙洞的人来说是难得的悠闲时光。
　　眼看着就快到天门关闭的时间，众人或多或少松了口气。
　　这天清晨，大家仍旧像以往那样在最大那座石室里论法，突然洛文清、林纡和柴值同时一惊，只见他们各自从怀中掏出一张折叠整齐的黄色纸条。
　　看到对方也有这东西，三人全都一愣，互相对望一眼才打开纸条。
　　只扫了一眼，三人同时脸色大变。还没等他们将纸条递给别人，那三张纸条同时自己燃烧起来，眨眼间就化为灰烬。
　　“到底怎么一回事？”谢小玉问道。
　　三人你看看我，我看看你，最终还是洛文清开口道：“我刚刚知道这次天门开启是一个陷阱，各大门派商量好，拿我们当诱饵钓邪修上钩，现在马上要收网了。三天后，外面的人会接应我们离开。”
　　他说到这些的时候满脸羞惭。
　　这件事做得太不上道，更不上道的是知道这件事的只有少数几个门派，同样是四子七真，姜涵韵、郑阳河和肖寒就没有同样的纸条。
　　肖寒就算了，姜涵韵和郑阳河所在的门派属于大门派，但是他们也没得到消息。
　　“这张纸条是进来前一天掌门亲手给我，吩咐我贴身藏着，不能对任何人提起。”洛文清解释一下黄色纸条的来历。
　　“我也一样。”林纡红着脸说道。
　　众人的脸色都变得异常难看。
　　“麻烦了，这边的入口五天后才能开启。”谢小玉连忙将大家的注意力转移过来，不过这也是事实。
　　他现在头大无比，从来没想过会出这样的意外。
　　“现在再往天门那边赶肯定已经来不及。”柴值叹道。
　　“不知道三天之后会发生什么事？”洛文清喃喃自语着。
　　众人顿时心里一紧。
　　那些大门派将他们当诱饵，肯定不会只是看热闹，十有八九布置一个陷阱，打算将那些邪修一网打尽，所以三天后入口附近少不得一场大战。
　　“这样说来，还是这里安全。”林纡立刻提起精神。
　　“未必，我不相信各大门派会只为了几个真君级的妖魔设下这么个圈套。既然拿我们当诱饵，想钓的至少应该是道君级的妖魔，或许连这都只是小鱼小虾。别忘了，天门开启的时候来了两位地仙。”洛文清在一旁提醒道。
　　“你的意思是，到时候道君以上的人物会纷纷出现？”林纡惊道。
　　众人全都倒抽一口凉气。
　　在场众人大部分都没机会接触地仙，只有洛文清、姜涵韵、林纡等人有这个资格。
　　大门派都有各自的洞天，那些地仙、天仙之类的人物全都躲在洞天里，不轻易见外人。
　　不过就算他们，也只是逢年过节有机会进洞天向那些师祖见礼。
　　虽然这类高手很少跑出来，但是谁都知道他们的厉害。
　　他们之所以常年躲在洞天里，就是因为他们拥有的力量太可怕，就算什么都不做也会导致气候异常，只是呼吸也会造成风云变幻。
　　“别看我们在这边躲得很自在，到时候只要有一个那种等级的存在，我们全都逃不了。”洛文清轻叹一声。
　　“只能听天由命，撑过这两天，我们就没事了，逃不过的话，全都玩完。”郑阳河同样发出一阵沉重的叹息。
　　“拼了，反正就两天时间。”
　　“是死是活，就此一搏。”
　　众人纷纷说道。
　　看到大家已经下定决心，姜涵韵开口问道：“现在怎么办？”
　　所有的目光都盯着谢小玉。
　　“如果真有那样的老怪物出现，打都不用打就可以知道结果，就算只是道君级的人物也一样，所以……我们还是尽可能想一想怎样才能躲过这两天。”
　　谢小玉说这话，自己都觉得很泄气，好在他干过的泄气事多的是，当初在天宝州时就成天躲在一座废矿里。
　　“可以躲在我的图卷里，当初我们就是这么办。”青岚提议道。
　　她的那些师兄纷纷点头。这群人实力不怎么样，能活到现在靠的就是躲藏的本事。
　　“可以试一下，天门里珍宝无数，以往也有道君级的人物进来过，却没人能将所有的珍宝都找出来。”谢小玉提供一个这样做的理由。
　　众人一想，都认可这个办法。
　　一旦躲进那件法宝中，人的气息就彻底隔绝，只剩下法宝的气息。而法宝本身就能够屏蔽别人的感知，也就是所谓的神物自秽。
　　“会不会太被动？”肖寒皱起眉头。虽然知道这个办法可行，但是他不喜欢这种听天由命的感觉。
　　“是啊，那群家伙毕竟是妖族，而妖族里有寻宝鼠这种东西，我怕……”林纡也在一旁说道。
　　他的想法比较天马行空，但是不得不承认确实有这种可能。
　　“好吧，我们在外围布置几道防线，由姜师姐布设法阵，我再弄一些符篆，然后再扔一些机关傀儡让它们充当眼线。”谢小玉发狠了，能拿出来的手段全都用上。
　　“对了，我们不能待在这里，必须另外找一个隐密的地方。”谢小玉突然想起这里是他们的退路，万一两边打起来导致空间崩塌，他们就回不去了。
　　他转头朝姜涵韵问道：“你手上最远的挪移阵能挪移多远的距离？”
　　“二十五里。”姜涵韵抽出一套法阵。那是两座阵，一黑一白。
　　“够了。十几里外不是有一座浮岛吗？我们就躲在那里，最好再抓一头妖兽来让它待在浮岛上，就更能掩盖我们的气息。”谢小玉突发奇想。
　　“我知道哪里可以找到妖兽。”肖寒当真了。
　　他进入过内圈，曾经碰上一头妖兽。
　　虽然那里和这里有点距离，不过只要不出意外，全速赶路的话，一天的时间足够来回。
　　“好，就这么办。洛哥、老苏，你们一起去。我和姜师姐负责这边的布置，顺便在那座浮岛上挖个洞。”谢小玉开始分配工作。
　　时间紧迫，众人各自动手。
　　肖寒、洛文清、苏明成带着一群人朝着妖兽所在的地方而去，谢小玉则和姜涵韵开始布置起来。
　　用阵法、机关傀儡、符篆布设防御阵并不是随口乱说，而是有理由的。
　　阵法是对大道的模仿，最为隐密，很多人就算进了阵里，也不知道自己已经入阵。
　　符篆也一样，这东西不发动的话和草木无异。
　　机关傀儡差了一些，它的核心能散发灵力波动。好在这些机关傀儡只是充当眼线，散发的灵力波动非常微弱，和灵花灵草差不多，很容易掩盖。
　　“你们手上的符篆全都拿出来。”谢小玉完全不客气。
　　没人反对，反正成败就此一举，要不出去，要不全都死在这里，不管哪种结果，他们都用不着这些符篆了。
　　一头蛇蜥在浮岛上转来转去，觉得很奇怪。
　　它莫名其妙睡着了，醒过来时，四周的一切都变了。
　　它的洞穴不见了，以前经常打滚的泥潭也没了，趴着晒太阳的大青石也消失了。
　　仅有的一点灵智告诉它，这里已经不是原来的地方。
　　转了半天，蛇蜥干脆找一块干净的地方躺下来，决定不再烦恼那些事。
　　它当然不知道之所以会有这么大的改变，是因为它身体底下十几丈的地方有一个洞。
　　这是一个很小的洞，顶多容纳一个人，洞的底部有一座挪移阵，半空中还悬浮着一卷画轴，画中小桥流水，水榭卧波，一派诗情画意，唯一美中不足的是里面的人太多了，将一座水榭挤得满满的。
　　谢小玉并没有挤在水榭里，他在岸边背靠着一块青石半坐半躺着。
　　不只是他，别人也都以最舒服的姿态休息。画轴里灵气异常充沛，但是没有人静得下心修练，因为再过十几个时辰外面就会发生异变。
　　“谢哥哥，你说我们会死吗？”慕容雪在一旁轻声问道，她就躺在谢小玉旁边。
　　谢小玉的另一边是绮罗。她和慕容雪是冤家，不等谢小玉回答，立刻抢着说道：“当然不会有事。你不相信谢哥哥吗？”
　　这两声“谢哥哥”让谢小玉起了一身鸡皮疙瘩，还没等他开口，就听到有人说道：“谢哥哥一定能带我们出去。”
　　这次开口的是青岚，谢哥哥是她最先叫出来。小丫头对男的都叫哥哥、女的都叫姐姐，倒是没人觉得不舒服。
　　“只要别来个太狠的，我们就可以活着出去。”谢小玉安慰道。
　　“什么算太狠的？道君级算不算？”肖寒在远处问道。他也没挤在水榭里，而是坐在屋顶一角。
　　“如果只是道君级倒没什么关系。”谢小玉显得不怎么在意。
　　换成一个月前，他根本不敢和道君级的人物为敌，甚至连想都不敢想，但是现在他有勇气和这样的人物拼，而这份勇气来自那颗妖丹带给他的天赋神通。
　　此刻，他十根手指上各戴着一枚戒指，那是用来控制飞剑的法环。
　　这玩意可以代替剑诀，一枚法环控制着一套飞剑，其中，双手拇指、食指、中指控制的六套飞剑还能够组成简单的剑阵。
　　他如果全力出手，百剑齐飞，千剑乱舞，稍差一些的真君级人物可能会被他顷刻间斩杀。
　　“你是安慰大家还是真有把握？”肖寒皱着眉头问道。
　　谢小玉没有回答，而是对青岚说道：“如果真有强敌出现，你就驾着画轴往出口猛冲，其他事一概别管，我会帮你挡住后面。”
　　“我知道了。”青岚听话地点了点头。
　　“看来你真有把握。”肖寒若有所思。
　　“老大肯定有别人不知道的底牌。当初九空山那两个真君过来，大家都以为老大必输无疑，各家赌坊都开出很高的赔率，结果老大趁机大赚一笔。”苏明成在一旁说着当年的事。
　　“你能不能老实告诉我，之前你对付那些真君级的妖魔时，是不是留了一手？”肖寒不接苏明成的话，而是继续追问道。
　　“我可没留一手，那是我在正常情况下的实力，我还有一部分力量只有在拼命的时候才能动用。”谢小玉说得挺含糊。
　　“你不会又建造一座剑山吧？”洛文清首先想到的就是落魂谷那座剑山。如果谢小玉真的将那玩意弄出来，确实有资格和道君一较高下。
　　“不是那玩意。如果给我十天半个月，倒是有可能布置出一座，但是你们得到消息也只有三天，我哪里有时间？”谢小玉很是无奈。
　　“我和你一起断后，我想见识一下真正的剑宗秘传。”肖寒立刻说道。
　　“这种事怎么能忘了我？”苏明成连忙跟着表示。
　　“不了，多了你们几个反而累赘。”谢小玉很不客气。
　　“当初对付那四大蛮王我也一直跟在你身边，那时候你怎么不说我累赘？”苏明成不肯放弃。
　　“此一时彼一时。当初你的鱼龙幻变阵所带的遁法速度最快，现在你跟得上我的速度吗？再说，那时候的你只是个光棍，现在你不为自己想想，也替嫂子想想。”谢小玉一口回绝了。
　　苏明成不再说话。英雄气短，儿女情长，这话一点都没错。
　　“我跟得上你，我和你断后。”洛文清早就打算和谢小玉共进退，只是被苏明成抢先一步。
　　“还有我，掌门师伯给了我一套保命用的护符，实在不行，我还能逃。”法磬身为一路跟着谢小玉过来的人，自然不甘落后。
　　“不，我已经在四周布下符阵，你们不懂其中的奥妙，很可能会陷在里面。”谢小玉不得不解释一番。
　　“符阵？”慕容雪异常惊奇。说到对阵法研究的精深，翠羽宫绝对排得进前十，但是身为翠羽宫门人的她却没听说过什么符阵。
　　“符是被封存的法术，所以用不着消耗法力就可以发动，不像阵法、法器之类的需要人驾驭。以符布阵，就是将符放在特定的位置，其中一枚发动，可以接连引发其他的符，最适合逃跑的时候用。”谢小玉解释一下。
　　“牵一发而动全身？”姜涵韵有些明白，阵法里也有类似的东西。
　　“那么多符同时发动，绝对会让这处空间重新碎开。”谢小玉嘴角挂着一丝微笑。
　　他并不打算真和道君层次的老怪物交手，所以一开始就想让空间崩裂。
　　而且要么不做，一旦动手，就要玩大的，他打算制造一场大面积崩塌，让方圆百里尽皆破碎。
　　正说话间，突然四周剧烈摇晃起来。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事？”
　　“出事了？”
　　众人纷纷跳了起来。
　　“外面打起来了。”器灵从虚空中冒了出来。
　　“怎么提前了？还有一天多呢。”林纡疑惑不解地问道。
　　“肯定又出了意外。”洛文清已经见怪不怪。这么庞大的计划又涉及那么多人，不出点意外才怪。
　　话音刚落，众人又感觉一阵剧震。
　　“这难道就是真仙的力量？天门那边的战斗连这里都能够感觉得到？”慕容雪脸色都变了。
　　“没那么夸张，就像扔一块石子到湖里，就算石子再小，荡起的涟漪也会传得很远。”谢小玉并没想得太严重。
　　那些地仙、天仙肯定实力超凡，但是他们再强，也不可能强过太古时代的妖王。
　　如果稍微强一些的战斗就能让整个太古妖都乱晃，那还得了？
　　刚才并不只有慕容雪感到震惊，那样想的人不在少数，听到谢小玉的解释，众人总算放下心来。
　　让人意想不到的是，刚平静下来，却听到青岚大叫一声：“那是什么？”
　　她指着溪水，此刻溪水中映照出外面的情况。
　　只见一团数亩方圆的彩云正朝着这边飞来，彩云在上空停下来，一张布满鳞片的爪子拨开云雾，紧接着无数荧光碧绿的小虫飞出。
　　这些小虫分散开来，各自沿着一个方向，似乎寻找着什么。
　　“糟了！我遗漏一件事。”谢小玉猛地一拍脑袋。
　　姜涵韵反应最快，几乎同时醒悟过来：“那些妖魔一旦知道这是一个陷阱，肯定会想逃跑，以它们对这里的熟悉，很可能会知道这里也有一个出入口。”
　　“必须留下那些家伙。”谢小玉立刻做出决断。
　　“我想办法制造一些空间波动，让那些虫子以为这里是出入口。姜师姐等我的信号，一旦我那边动手，你就发动大阵，务必困住那些妖魔。肖兄、洛哥、老苏，我们负责干掉那些妖魔。老苏，请嫂子帮个忙，不能让一只虫子跑掉。郑兄、林兄、青岚，这座洞穴和里面的传送阵就交给你们，千万不能让它出事。璇玑、九曜、沧澜、空蒙洞各派弟子听令，你们协助姜师姐维持大阵。老吴负责监视四周……”谢小玉迅速地下了一连串命令。
　　所有人各自分工，负责居中协调的是青岚，毕竟她手中的图箓才是关键。
　　刹那间，被点到名的人全都被挪移出去。
　　璇玑、九曜、沧澜、空蒙洞四派弟子加起来有二十三个人，此刻他们被挪移到一个大山洞里，山洞地面上铺着大大小小的阵盘，四面四壁上挂着阵图。
　　当初守卫戊城的时候，谢小玉他们只有一座大阵可用，这次有姜涵韵在，大大小小的阵布了百余座，而这里正是控制所有大阵的枢纽。
　　二十三个人迅速站在自己的阵位上，每个人脚下都踩着一面阵盘，全都在等待姜涵韵的信号。
　　姜涵韵则在等谢小玉的信号。她虽然深藏于地下，却能感知四周的情况，那些藏在草丛中、岩石缝隙里的机关傀儡全都是她的耳目。
　　外面一片祥和，那朵彩云悬浮在半空中，云中的妖魔根本没有察觉底下暗藏杀机。
　　那些碧绿的小虫满空乱舞，渐渐聚拢成两团，其中一团就是谢小玉他们原来待的地方，也就是出入口所在的位置，另外一团在这座浮岛上空转着。
　　这些虫子显然有些迷惘。它们能感觉到底下有两处空间波动，其中一处变幻不定，忽强忽弱；另外一处非常稳定，而且波动正渐渐变强。
　　虫子没什么智力，最终选择后者。它们全都朝着浮岛上空聚拢，一开始散得还很开，渐渐地聚拢成一团。
　　看到虫子已经找到目标，天空中那片彩云慢慢降了下来，隐约可以看到彩云中站着几个人形的怪物。
　　这时，虚空中冒出一张巨大的罗网，一下子将所有的碧绿小虫全都扣在底下。
　　与此同时，一只凝如冻乳的白玉葫芦冒了出来，如同长鲸饮水一般将那些碧绿小虫源源不断吸了进去。
　　这就是动手的信号，也是姜涵韵等待的信号。
　　她猛地转动阵盘。
　　下一瞬间，那团彩云连同里面的妖魔全都被一片更大的云雾笼罩。这片云雾上接天、下接地，仿佛无限深远，似乎完全没有边际。
　　彩云中的几头妖魔顿时知道自己落入圈套，一个个惊怒交加，纷纷变回原形，其中最显眼的是一条身长数十丈、身披绿鳞、脖颈上长须飘摆、四只爪子各有四趾的龙。
　　这条说不出什么品种的龙仰天长啸，啸声充满愤怒和杀意。
　　这时，一道比它更大的身影冒了出来。
　　龙根本不管是敌是友，转身搭住巨影，张嘴就咬。
　　“嗷——”巨影发出凄惨的嚎叫，正是那头倒楣的蛇蜥。
　　它被肖寒他们暗算，用熏香迷昏之后弄到这个陌生的地方，现在又突然被扔到半空中，原本就充满彷徨，没想到还被咬了一口。
　　蛇蜥只是妖兽，没什么智慧，可不知道自己被利用，只知道自己被咬了就得咬回来。所以它大嘴一张，一口叼住龙的脖颈。
　　两头巨大的怪物在半空中撕咬。论皮粗肉厚，自然蛇蜥占据上风，因为害怕天劫、怕被天道抹杀，所以它不敢生出灵智，只能拼命强化肉体。
　　蛇蜥锋利的牙齿强行穿透龙的鳞甲，脑袋一甩，狠狠地撕下一大块肉，爪子一划，又打落许多鳞片，在龙身上留下深深的抓痕。
　　不过它也只能造成这样的伤害了。
　　不知不觉中，它的身体鼓胀起来，原本银光闪闪的鳞甲越来越暗淡，被咬破的伤口冒出黑漆漆的液体，看起来根本不像是血。
　　“小心！那是条毒龙。”苏明成大声警告道。
　　“那家伙交给我，你们搞定另外几头妖魔。”谢小玉大声命令道，紧接着又吼了一声：“将我们单独隔开！”
　　后面那半句话是说给姜涵韵听。
　　话音落下，谢小玉就感到一阵天旋地转，等晕眩感过去，四周一切看起来没什么变化，但是那片彩云已经不见，只剩下他、那头毒龙和一具腐烂的蛇蜥尸体。
　　“居然只是几个小辈。”毒龙口吐人言。
　　“你难道没发现自己身上多了一些东西吗？”谢小玉提醒道。
　　毒龙疑惑地朝着身上扫去，这才发现不知道什么时候自己身上挂满丝线。
　　“这算什么？”毒龙冷笑一声，不过马上就笑不出来。两道剑光在它眼前闪现，根本来不及避开。
　　它立刻闭上眼睛，可惜仍旧慢了半拍，剧烈的疼痛同时从它的双眼传来。
　　又是一声凄厉的长啸，毒龙双眼紧闭，鲜血从眼眶中流出来，顺着脸颊淌了下去。
　　“我要把你挫骨扬灰！”毒龙发出愤怒的咆哮，大嘴一张，一股墨绿色的烟雾狂喷而出。
　　这些烟雾所到之处，树木枯萎、花草化灰，就连岩石也都腐蚀得嗤嗤直响，表面冒着白烟，体积越缩越小。
　　谢小玉倒抽一口凉气，这绝对是他看过最恐怖的毒。与之相比，当初落魂谷里面的那处毒池根本就是无害的药汤。
　　“你以为身上那些丝线只是无关紧要的东西？你错了。”谢小玉笑了起来。
　　话音落下，雷声轰隆大作，一道紫色的电芒划破天际，打在那头毒龙身上。
　　毒龙被打得浑身乱颤，身上发出阵阵焦糊的味道，连忙一抖身体，释放避雷的禁制。
　　“轰隆——”
　　又是一道闪电打了过来，紫色的电芒在毒龙身上乱窜，它布设的禁制根本没用。
　　虽然两只眼睛都看不见，毒龙还是发现问题所在。它身上缠绕的那些细丝拖得很长，随着狂风不停乱舞，这些丝线都是金属制成。
　　毒龙奋力挣扎着，但是怎么挣扎都没用，这些丝线不知道用什么金属打造而成，比面线还软，一拉就伸长，但是一松开又会恢复原状。
　　还没等它想出破解之法，雷霆已经一道接着一道打过来，闪电交织成一片罗网。
　　毒龙在闪电包围中怒号着，愤怒得发狂，明明有一身本领却施展不出来，仿佛是一头陷入泥潭中的巨象。
　　当它万念俱灰的时候，突然远处传来一声长鸣，那长鸣声并不响亮，却穿透隆隆的雷声。
　　毒龙顿时生出一线希望，它仰天长啸，似乎是和那声长鸣应和。
    【待续】
