
【梦幻泡影】第三十四卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 埋伏，反埋伏
　　刺眼的白光从天而降，下方，巨大的、玻璃般的透明罩子猛地一震，表面荡起了阵阵涟漪。下一瞬间，罩子崩碎开来。
　　一头头小妖七窍流血，摔倒在地，奄奄一息；一条条鬼魂飞出刺耳的尖啸，身体渐渐飞散，这就是反噬的结果。
　　那些没在大阵底下的小妖也好不到哪里。
　　无数金属碎片朝着四面八方弹飞开，碎片上全都是嗤嗤作响的电芒，它们是那样的密集，根本没办法躲开，而且这些金属碎片上的力量非常恐怖，打在岩石上，岩石就像豆腐般被轻易切开，打在那些小妖身上，直接就穿透过去，不知道有多少小妖倒下来，尸体随着海浪或沉或浮。
　　离得远的小妖总算逃过一劫，只能拼命逃跑，一心只想逃出生天。
　　突然远处传来呼啸声，一部部飞轮由远而近，朝着这边杀来，剑光、雷光从飞轮中射出，瞬间就将漏网之鱼砍倒一大片。
　　在飞轮后面，另外一些看上去也像飞轮，但是多了一对翅膀的东西急速飞过，随之而起的是震耳欲聋的轰鸣声，无数细如牛毛的尖针将一切还能活动的东西全都打成筛子。
　　一声哨响传来，接着不管是飞轮还是众土蛮，全都快速升到百丈以上的高度，下一瞬间，海面上爆发出一道道闪光，这些闪光亮得刺眼，紧接着是沉闷的爆炸声，一道道水柱冲天而起。
　　等这一切都平静下来，就看到一具具尸体从海里浮上来。
　　这已经不再是战斗，而是单方面的屠杀。
　　空中，一艘飞天剑舟里，谢小玉看着这一切，他已经没有一开始的欣喜，一切都成了例行公事。
　　“损失多少？”谢小玉随口问道。
　　“土蛮那边损失了七百六十三人，我们这边损失了六十五人。”朱元机立刻说道，现在他专门负责此事，只要有人阵亡，他马上就会知道。
　　“这帮蛮子……一点长进都没有。”谢小玉摇了摇头。
　　“我觉得他们更像是一心求死，或许对他们来说，活着是一种痛苦。”何苗颇有几分感叹。
　　“什么时候你变得这么多愁善感了？”谢小玉满脸狐疑地转过头来，他要确定何苗不是假冒的。
　　“老子就事论事罢了。”何苗老脸一红，他总不能说自己想改变一下形象，所以故作高深。
　　朱元机咳嗽了一声，提醒谢小玉两人现在还在打仗。
　　“丙丑船队也快到达位置了，要不要现在就接到那边？”朱元机问道。
　　“接过来吧。”
　　谢小玉并不在意，反正他能一心多用，不过他最多同时指挥五个战场，因为他手底下只有十五个人，三个人一组，这是没办法改变的，为了达成默契，他们进行长时间的演练，想临时增加几组进来根本不可能。
　　下一瞬间，虚空中浮现一堆新的影像。
　　谢小玉麻木地抬起头，道门从天宝州和中土两线夹击，总共分成一百五十组，几乎每隔两、三个时辰就会有一场进攻，有时候他同时要指挥几场战役，次数多了，他已经没有激情，眼中只剩下一堆数字。
　　不过这一次不同，当谢小玉看清眼前的一切，不由得心头一震。
　　“不好，有埋伏！叫他们退！赶快撤退！”谢小玉大喝一声。
　　几乎同时，谢小玉看到的东西传到朱元机、何苗等人面前，那是斥候船发过来的影像。
　　只见一片漆黑中有无数星星点点的亮光，这些亮光散布得到处都是。
　　如果换成别人，只会以为这是零散的妖族，但是在天机盘的演算下，却清楚看到那些小点所在的位置恰好形成一个包围圈，随时能切断船队的退路。
　　“丙丑船队是朱鹿联盟组建，总共五千艘船、九十七万人，兵力上并不吃亏，但是他们的船不行，仿的天剑舟还是比较早的一批。”朱元机迅速将丙丑船队的情况告诉谢小玉。
　　“别说是最早一批，就算换成飞天剑舟也不行，我如果没有猜错，守在四周的肯定全都是鸟妖和鬼族。”何苗不太看好那支船队。
　　“让他们结阵自保等待援军怎么样？”一位道君连忙提议。
　　每一支船队都是一个联盟，里面少说有两、三个大门派，麾下十几万弟子、数十万仆役，同样能结成防护大阵。
　　不过在空中结阵的防御力要差得多，好在异族没有太昊战船这样的配备，想打破大阵，一时半刻做不到。
　　“异族学聪明了。”谢小玉有些郁闷。
　　“是很麻烦。”朱元机搔着头，道：“这支船队被干掉的话，人心就散了。”
　　“附近有哪几支船队？”一位道君问道，他正盘算派援兵过去需要多少时间。
　　“肯定来不及，就算飞天剑舟也要一、两天的时间才能到那里，再说，异族不会坐视，肯定布置了后手。”朱元机最怕的就是那片战场变成一个大泥潭，派船队过去，却连那支船队也被陷住，再派船队过去，然后又被陷住。
　　“派道君过去，同时让周围的船队朝他们靠拢。”谢小玉做出了决断。
　　谢小玉不担心有人敢抗命，谁敢这么做，先得问问太虚门是否答应。
　　命令迅速传递下去，各大门派都有自己的门路，很快就明白发生什么事，大家都已经知道异族的反击终于来了。
　　所有船队都放慢速度，那些刚刚打赢一场仗的船队干脆停下来，驻扎在他们打下的小岛上，并且布下大阵。
　　各支船队都做着防御进攻的准备，那边的战斗已经开始了。
　　朱鹿联盟的规模不算很大，主要由两个门派组成——一个叫朱门，另一个叫奔鹿岭，除此之外，就是一堆中、小门派，这一次他们出兵，可谓精锐尽出。
　　当谢小玉的警告传来，那群人全都吓了一跳，好在他们的反应不慢，整支船队立刻原地转向，前队变成后队，后队变成前队，调头就逃，逃跑的同时，防护大阵也变成随时开启的状态。
　　这就是小型联盟的好处，调遣起来容易。
　　在包围圈里，异族张网等待，眼看着猎物已经到嘴边，突然调头转向，立刻知道意图已经暴露出来。
　　和朱鹿联盟相比，异族的反应就慢了半拍，耽误了一个多时辰后，这才放弃大阵追出来。
　　这时就显露出船快的好处，虽然只是仿造的天剑舟，而且仿造得并不成功，但是一日夜也能飞一万七千里，现在拼命逃跑，根本不管船是否能够承受，速度自然更快，一个时辰就飞出一千六百多里，异族除了鬼族和鸟妖，很少有东西能追得上他们。
　　战场上，令人惊叹的一幕出现了。
　　数不清的异族从一座岛上杀出来，最前面是黑压压一片阴云，阴云中无数鬼魂时隐时现，还有数千头鸟妖盘旋飞舞，后面白浪滔天，乌云漫卷，数以百万计的小妖各展神通拼命追赶，再往后是大片的灰黑死气和邪云惨雾，包裹着那些刚刚被唤醒的死物缓缓而行。
　　异族的队伍拖得很长，越拉越长，当然，还有比鸟妖和鬼魂更快的。
　　在船队的前方，许多鬼尊、数十头大妖、一群若隐若现半透明的魔神堵在那里，拼命攻击着。
　　那支船队早已经发动大阵，一团金云紧紧笼罩着船队，每艘船都金光闪闪，仿佛用黄金铸成，任凭对面闪电、阴雷、魔火、黑霜打个不停，爆炸一阵接着一阵，顶多震得金云乱卷，荡起一道道金光，却始终撼动不了大阵分毫，甚至无法让船队减慢速度，这就是大阵的厉害。
　　船队中央一艘特别庞大的船上，一群老道正愁眉不展地看着外面。
　　这些老道中有不少人装束奇特，虽然穿的也是道袍、鹤氅，但是他们的道袍、鹤氅都是用金丝织成，绣着繁复的花纹，少了几分道气，多了几分贵气。
　　为首的两个老道，其中一个老道身上就穿着这样一件鹤氅，道冠上还镶嵌着一颗龙眼般大小的宝珠，此人的神情不怒自威，完全不像道士，反而像是王侯。
　　另外一个老道清瘦硕长，骨架雄伟，气势却有些弱。
　　这两人比其他人多了几分忧愁。
　　“不知道这座大阵能支撑多久？”清瘦老道忧心忡忡地问道，此人道号鹿鸣子，正是奔鹿岭的掌门。
　　旁边的华服老道硬撑起几分气势，道：“放心，我派的金云紫气霞光阵，论坚固，在各派大阵中也能排名前列。”
　　“是啊，我们这座大阵是祖师爷集各派大阵所长，花费千年心血创造而成。”另外一个朱门的道君也说道。
　　这话倒不是吹牛，朱门的祖师爷原本是皇帝，不过从小喜爱修道，对皇位不感兴趣，只因为先帝只有他一个子嗣，所以不得不坐这个位子，他登上皇位后，做的唯一一件事就是收集各派道法。
　　原本这人想编撰出一部道藏，可惜没能成功，像太虚、九曜这样的大派根本就不理睬他，就算是次一等的门派也只是随口敷衍，却不肯拿出自家的典籍，不过身为帝王，权势还是有的，他多多少少收集一些东西，等有了子嗣，他立刻退位，随即组建朱门，朱门弟子大多是皇室后裔和王公贵族之后，风格也就与众不同。
　　“可惜，这里是离地千丈的高空，大阵虽好，却无法连通地脉，只能靠弟子们的法力维持，支撑的时间不可能太久，但愿援军快点到来。”一个头顶微秃的青袍道人有些不太看好。
　　话音刚落，船上响起一阵呜呜声，那是传送阵发动的声音。
　　“援兵到了？”
　　“这么快？”
　　众道君全都兴奋起来，他们不怕别的，就怕被当成弃子，只要有人过来增援，他们就有支柱了。
　　“走，我们过去迎接。”鹿鸣子立刻提议。
　　奔鹿岭的人自然听从掌门的意见，其他人，特别是朱门的道君则有些犹豫。
　　“算了，我们也去看看。”朱门掌教白道人招呼了一声。
　　传送阵就在船尾，不过相差百余丈，对这些道君来说只是眨眼的工夫，不过朱门的人还是来晚了一步，等他们到了，脸色都有些变了。
　　来的人是李素白，身后还跟着一群太虚门的道君。
　　不只是朱门的人没想到，先一步来到这里的人同样吃惊不小，在他们想来，谢小玉肯定是让附近的几支船队派兵增援，这实在有些杀鸡用牛刀。
　　“李道君，贫道迎接来迟，恕罪，恕罪。”朱门掌教白道人连忙稽首为礼，他不得不放低姿态。
　　“怎么是师兄亲自过来？这不是杀鸡用牛刀吗？”鹿鸣子也感到奇怪。
　　“是不是杀鸡用牛刀，可不好说。”李素白摇了摇头，道：“异族也有脑子灵光的家伙，这次异族布下陷阱，恐怕没那么简单。”
　　“难道异族还有别的打算？”鹿鸣子惊讶地问道。
　　“但愿没有。”李素白不愿多说，一来，他不想吓到这些人；二来，这是谢小玉联合那几位擅长易算的人得出的结论，此事极为隐秘，知道的人越少越好。
　　说完这些，李素白抽出一份海图扔到白道人手里，这份海图异常详细，里面甚至标出地脉的走向。
　　“看一下，附近有什么地方能让你们落下？你们至少要撑六天。”李素白说道。
　　如果李素白没来，众人肯定会以为被舍弃了，所谓撑六天根本就是托辞，不过李素白带着人亲自来援，给人的感觉就完全不同，很明显已经有了对应的策略。
　　不过要说安心却未必，这些道君脸上的忧色反而越发明显，因为这副架势实在太吓人，明显两边要大打出手，而他们则是引子。
　　“马上联络你们两派的太上长老，到时候恐怕还要他们出手。”李素白再一次提了一个让人心惊肉跳的提议。
　　“我们马上去办。”鹿鸣子明白事理，立刻答应下来，此刻他感觉自己分量太轻，就算李素白没有这个建议，他也会去请示太上长老。
　　“去安排吧。”白道人将海图交给旁边的人，也转身联络太上长老们了。
　　船队再一次调转方向，航线转向东南，顶着围追堵截，拼命猛冲。
　　追上来的异族越来越多，特别是鬼族，如同云层一般围拢在外面，发出刺耳的尖啸。
　　一头鬼魂的尖啸声并不可怕，但是几十万头鬼一起发出尖啸，场面就很恐怖了，笼罩在船队四周的金云被冲击得乱摇乱晃。
　　这就是数量聚集而成的威势，一个道君可以轻而易举杀掉几百个练气层次的修士，但是只论法力强弱，一个道君无论如何都不能和几百个练气修士相比。
　　这场追逐战一直持续到晚上，入夜之后不久，船队停下来，然后缓缓往海面上落去。
　　一开始，异族欢喜若狂，因为这意味着船队支撑不住了，已经无力航行，只要等到后面的家伙全都赶上来，就可以发动更狂猛的攻击，不过当船队落到海面上，当一根根金色的杆子从船里伸出，穿透并不太深的海水，扎入海床之中，异族这才知道上当了。
　　船队这是在连接地脉，瞬间翻滚的金云膨胀了数倍，笼罩的范围往外扩大数百丈，连同那片海域都被染成金色，原本平静的海水顿时出现道道漩涡。
　　异族怒发欲狂，拼命地发起进攻，鬼啸声一阵紧似一阵，其他妖魔也各显神通，有的移山倒海，有的喷烟吐火，可惜任凭再怎么猛攻，那座大阵都巍然不动。
　　之前没有依恃，大阵也没有被撼动分毫；现在有了依恃，更是固若金汤，那厚厚的金云将船队完全遮盖起来，任凭异族如何猛攻，只见金云卷动，连波光都不荡起一阵。
　　等第二天清晨，太阳出来之后，金光中又多了一丝红色。
　　突然四周化作一片火海，还有无数颗硕大的火球从金云中飞射而出。
　　离得最近的鬼魂一下子被卷进去，瞬间化为青烟，还有不少妖族被火海吞没，但比鬼魂强，伤而不死，全都猛地栽入海里，然后拼命朝着远处遁去，还有一些妖族比较倒楣，被飞出的火球打中，随着一声轰鸣，被炸得粉身碎骨。
　　那红光是阳燧镜聚拢起来的太阳真火。
　　朱门有一个朱字，不但指富贵高华，也因为他们是火修。
　　自从谢小玉创出丙火聚灵阵，任何一个门派都会准备大量的阳燧镜，火修门派更是如此。
　　有丙火聚灵阵，他们根本不用担心灵气匮乏，有太阳真火直接能用来杀敌，船上的人不再甘于防守，他们开始反击。
　　突然一声桀桀奸笑从异族的阵营中传了出来，瞬间天空中乌云密布，阳光一下子被遮住了。
　　“雕虫小技。”金云中同样响起一声冷哼，紧接着就听到那个人大喝道：“朗朗乾坤，哪里容得下尔等鬼物？魑魅退散——”
　　随着这一声大喝，就像裂帛一般，厚密的乌云一下子被撕裂开来，烈日再一次照射进来。
　　这时，一声鸟鸣响彻云霄，紧接着一只大鸟飞到云层之上，身形一晃，身体迅速变大，片刻的工夫就将整片天空完全遮盖起来。
　　眼看着阳光再一次被挡住，突然一道剑光划破头顶上的那片阴影，那只大鸟发出声嘶力竭的哀鸣，身体瞬间缩小，眨眼间逃得不见踪影，只留下一路飞洒的鲜血。
　　再也没有异族敢遮挡阳光了，只能耐心等待。
　　此刻异族的队伍拖得很长，先到的全是跑得快的，大队人马还在后面晃荡。
　　日落月升，大部分妖族总算到了，不过那些行动缓慢的死物仍旧在路上蹒跚而行。
　　大妖、鬼尊和魔尊们都已经等不及了，不断催促鬼魂和小妖强攻。
　　船队这边也已经准备好了，所有人都能猜到，白天对异族不利，这些家伙肯定会趁着夜色猛攻，所以晚上将会是一场苦战。
　　如果换成以前，最好的选择是踞阵而守；现在却不一样，被动防守并不是最好的选择。
　　入夜之后，无数飞轮就已经在船队四周列阵等待，当外面响起刺耳的鬼啸和吼叫，所有飞轮全都发动起来。
　　这是一个充满喊杀和哀号的夜晚，两边打得异常激烈，飞轮在金云的外围往来冲突，喷吐着雷光和火焰，妖族和鬼族被成群轰杀，同样也有飞轮被对方击中，坠落海里，然后旁边的人就会拼命救援，里面的人则千方百计逃脱，因为有挪移阵，救出来的机率很高，不过仍旧有人没能逃出来，四周全是鬼魂，还有不少鸟妖，不知道有多少人命丧它们之手。
　　从入夜一直打到天明，这场苦战比当初北望城之战不知激烈多少倍。
　　北望城之战最激烈的时候，每几个时辰会有一次进攻，每一次进攻，短的不过一刻钟，长的顶多半个时辰，但是这一次两边都没有一刻停顿。
　　当天光放亮，丙火聚灵阵再次被发动，陷在金云大阵里的数万异族瞬间化为飞灰。
　　异族见势不妙，立刻撤退，不过并没撤远，而是在数十里外停了下来。
　　接下来，又是白天。
　　和第一天不同，这一次异族没有尝试遮蔽阳光，两边相安无事，隔海而望。
　　船队这边打了一夜，练气层次的弟子都吃不消，全都在睡觉；异族则在等待夜晚的到来，也等待那些短腿的骷髅和僵尸的到来——那些东西“爬”得实在太慢了。
　　时间一点一点流逝，成群的死物终于姗姗来迟，数量确实可观，整片海面都被“覆盖”住。
　　当夜晚再一次来临，两边都已经做好准备。
　　又是一场激烈的战斗，激烈程度更胜过昨天晚上。
　　船上，一位位道君愁眉苦脸计算着时间，同时计算门下弟子的伤亡数。
　　从数量上来看，伤亡并不大，才损失两千多人，对这支人数接近百万的船队来说只是九牛一毛，但是这两千多人全都是正式弟子，死一个都让所属的门派心痛不已。
　　但这是没办法的事，大阵开启，需要人源源不断提供法力，这件事当然由仆役来干，而飞轮的数量有限，所以出战的只能是正式弟子。
　　“现在才第三天，还有整整三天。”一个道君痛苦地捶着手。
　　“那边死得更多，但是死的要嘛是刚刚开智的小妖，要嘛是僵尸、骷髅之类的死物。”另外一位道君愤恨不已，为死去的弟子感到不值。
　　李素白冷眼旁观，他知道谢小玉也在旁观，这一次他们拔除异族的藏身处，除了趁大劫未至先下手为强干掉一批异族，打乱异族的计划之外，还有一个目的，那就是累积经验。
　　首先是和异族交手的经验，李素白至少看出了一项，谢小玉之前的打算是对的，这场大劫不同于以往，需要大量的炮灰，不然就会被铺天盖地的小妖和死物淹没。
　　一想到这里，李素白就有些焦虑起来，看来要快点找到那座擅长养虫、驭虫的苗寨。
　　另外一个经验对李素白没用，但是对谢小玉有用，那就是如何在大海中躲避搜索。
　　现在是他们四处搜索异族的藏身处，将来就会反过来，他们逃亡，异族全力搜索，所以异族的每一个疏漏、每一个导致行踪被他们发现的原因，都是将来他们必须避免的地方。
　　就在这时，四周猛地一震。
　　“怎么了？妖族又发起攻击？”李素白问道。
　　“不是。”鹿鸣子脸色有些难看地道：“妖族知道强攻没用，所以转而断绝地脉。”
　　听到这个回答，李素白倒是没显得有多沮丧。
　　这招是没办法避免的，当初各派连手攻打白云殿，最后就是断了白云殿底下的所有地脉，前前后后耗时三年，才让白云殿的护山大阵失去作用。
　　白云殿占地一亿七千多万亩，地脉纵横交错，就算四周全都被挖断，本身就是一条大地脉；这里可没那么好，此刻他们扎根的地方总共有三条地脉连通，很容易被挖断，一旦断绝，大阵的威力将会缩水大半。
　　“放心，只要撑三天就行。”李素白又坐了回去。
　　众人的脸色总算好看了一些，这话没错，他们需要的只是撑过这三天，之后援兵就到了。
　　天亮了，看着异族远远退去，众人全都松了一口气，他们又撑了一天，白天不会有什么事，只要撑过夜晚，他们离得救就更近了。
　　一晚的苦战，让各派弟子都感到浑身虚脱，他们急匆匆地回到船舱里，不一会儿就进入梦乡。
　　丙火聚灵阵升了起来，氤氲蒸腾的金云中再次出现赤红色火光，浓郁的丙火精气充斥其间，填满了每一艘船、填满了每一个船舱。
　　朱门弟子一边休息，一边下意识地调息吐纳，干涸的法力正一点一点恢复；奔鹿岭的弟子就没有那么幸运，他们不是火修，充盈四周的丙火精气对他们一点用都没有，好在船上有五行循环阵，这是道门各派苦思冥想之后找到的办法。
　　五行循环阵取的是五行循环相生的意思，火生土、土生金、金生水、水生木，用一部分丙火精气转化为其他精气，虽然量不是很多，却也勉强够用。
　　时间一点一点流逝，太阳越升越高，渐渐到了头顶。
　　丙火聚灵阵的效率发挥到了极点，赤红色火焰已经压制住金云紫气霞光阵的金光，金云的外面笼罩起一团山岳般庞大的火光。
　　突然，原本闭目假寐的李素白一下子站了起来，他做的第一件事就是发出一道结界，将整艘船全都笼罩起来。
　　李素白的这个动作，让船上所有人全都吓了一跳。
　　“起来，全都起来！做好准备，马上就要动手了！”李素白高声喝道。
　　“援兵到了？不是说要六天吗？”一个奔鹿岭的道君迟疑地问道。话刚出口，他立刻想起李素白张开的禁制，顿时脸色变得铁青。
　　这道君明白了，所谓的六天完全是欺骗，李素白根本就不相信他们，或者说幕后指挥这一切的谢小玉根本就不相信他们。
　　李素白懒得解释，他挤开众人，径自走到船的正中央。
　　李素白的面前是一座阵盘，上面插着一面阵旗，这面阵旗通体金光闪闪，旗面上绣着翻滚的金云，云中隐约可见一条金龙时隐时现，这就是金云紫气霞光阵的主阵旗，也是大阵中枢。
　　李素白一只手抓住阵旗，另外一只手结了一道法印。
　　众人正莫名其妙地看着，下一瞬间都脸色一白，因为他们感觉到凝聚于阵旗上的法力倾泻而出，不知道去了哪里。
　　这可不是一点点法力，而是整支船队近百万人的法力汇聚而成，是支撑这座大阵的根基。
　　很多人不由自主生出警戒的念头，甚至有人准备出手，不过想到李素白的身分加上太虚门的十几位道君就在旁边虎视眈眈，他们最后没敢轻举妄动。
　　过了好一会儿，李素白松开手，脸上明显看得出疲惫之色，不过他没有丝毫休息的意思，立刻道：“让一部分弟子做好准备，我会送他们离开。告诉他们，除了贴身之物和本命法器，其他的东西都别带。”
　　和刚才一样，李素白根本不解释原因。
　　旁边的人全都修道多年，倒猜得出这是要将人送走。
　　“我让他们准备一下。”鹿鸣子连忙道，他胆子小，什么都不敢说，什么都不敢问，干脆唯命是从。
　　鹿鸣子现在担心的是弟子们不明事理，不舍得扔掉东西，将纳物袋之类的偷偷带在身上，这样的话，传送的时候可要出问题了。
　　“现在不行，等一下。”李素白淡淡地说道，毫不掩饰对这些人的不信任。
　　朱鹿联盟的道君心里肯定不舒服，但是没有人敢反对。
　　李素白根本没管这些人的心情，似乎是注意着什么。
　　大概过了一刻多钟，空气中传来一阵震颤，那是一种很尖锐、频率极高的震动，就像两块玻璃撞在一起。
　　“这是什么？”鹿鸣子也感觉到了。
　　事实上，奔鹿岭的道君全都有感觉，他们这一派在感知方面有过人之处。
　　“是太昊战船，异族藏身的那座小岛已经被打下来了。”到了这时候，已经没必要隐瞒，所以李素白说出答案。
　　说完这番话，李素白从袖管里掏出了一面旗幡，紧接着对两位掌门说道：“你们现在可以让弟子们过来了，快点，时间不等人。”
　　下一瞬间，李素白已经飞身挪移到船外，接着将手中的旗帜往空中一指，一道虹桥瞬间穿入云层中。
　　在数千里之外有一座岛上，这座岛的四周到处都是尸体，其中一些尸体异常庞大，有身长百余丈的海蛇、有如同一座小岛般的巨鲸，还有展开之后有百亩方圆的章鱼，这样的庞然大物，数量至少有百余头，全都是寿过万年的妖兽所化，身躯庞大而强悍，就算是一座山砸下来也未必能砸得死这些妖物，可惜在太昊战船面前，它们只不过是血肉之躯。
　　太昊战船一击之下，连防护大阵都能打穿，远远超出妖族承受的范围，这些开智不久的万年大妖全都被打成筛子。
　　同时被干掉的还有众多从异界过来的妖族和魔族，其中大妖有十几头，魔神的数量也不少。
　　当然也有逃掉的，大部分是鬼尊，大阵一破，这些家伙一窝蜂地逃了。
　　这一次异族下了血本，大部分兵力都跑出来围攻那支船队，居然还有这么多厉害家伙留守在岛上。
　　不过，设下圈套的家伙怎么都不会想到谢小玉并不救那支船队，而是直接攻占这座小岛，更想不到的是谢小玉的手中有一艘太昊战船。
　　这艘太昊战船是用剑符之法炼制而成，总共用了三万六千张金符，每一张符化作一个零件，最后组合起来就是一艘船。
　　谢小玉炼这艘船完全是临时起意。
　　太昊战船根本就是抛弃式的武器，一击之后立刻崩毁，这一点和剑符之法炼成的法宝差不多。
　　剑符真正的用法类似于佛门《指物为宝诀》，可以将一件很普通的东西变成法宝，缺点就是只能用一次，两者简直就是“天作之合”。
　　用剑符之法炼制的宝贝还有一个好处，就是可以拆开带走，需要的时候再组合起来，这样一来就简单了，整艘船分解成九百多份，每位道君只要带四十几个零件。
　　太虚门有特殊的挪移法门，能够挪移到数万里之遥，当初从三连城遗址逃出来，李素白带着谢小玉一口气连续挪移了七、八次，李素白这些师兄弟虽然没那么厉害，挪移到岛屿上空还是做得到。
　　一到这里，太虚门的道君全都杀下去，此刻除了李素白带着十几个人在那支船队，另外九百多人全在谢小玉的身边。
　　谢小玉要做的就是将太昊战船组合起来，而那边，李素白手握金云紫气霞光阵的主阵旗，将阵旗上凝聚的庞大法力输送过来。
　　太昊战船的全力一击原本就足够打破大阵，而这座大阵的防御力又打了折扣，因为这大阵需要庞大的法力支撑，此刻留在岛上的全都是厉害家伙，那数以百万计的喽啰全都跑出去围攻船队。
　　一击之下，大阵崩毁，破碎的金属片没有像以前那样四处乱飞，而是穿透进去。底下的都是厉害角色，可惜面对的是无法抗衡的力量。
　　鬼尊逃了，因为鬼尊没有实质的身体，事先又躲入虚空中，所以没有受到什么损伤；其他异族就没那么幸运，非死即伤，然后面对的就是太虚门的道君。
　　这又是一场屠杀，好不容易躲过那一击的异族，最终都殒命在太虚门剑下。
　　谢小玉没有动手，这种等级的战斗根本就没他的事，他的使命已经完成了，就和那艘崩毁的太昊战船一样。
　　等到所有的异族全都被杀光，众人立刻落到岛上。
　　谢小玉做的第一件事就是让人重新布了一座大阵，反正原来那座大阵损坏不严重，阵基全都完整，可以省不少手脚。
　　布阵的同时，谢小玉派人将小岛仔仔细细搜索了一遍，确认没什么陷阱，他可不想看到脚底下突然冒出一颗雷。
　　这种事谢小玉经历过，北望城之战的时候，那位都护就是这么做的，这种事他也做过，撤退之前埋一颗雷早已经成了他的习惯。
　　等到确认没有陷阱，大阵也已经立好，谢小玉总算松了一口气。
　　接下来的事就用不着谢小玉管了，太虚门的人取出一面旗幡，那是天地桥的另一半，瞬间一道飞虹从空中落下。
　　过了片刻，一道道光芒顺着飞虹直落下来，落到地上，立刻变成一个个修士。
　　“别愣在那里，全都散开，让后面的人过来。”一位太虚门的道君驱赶着那些传送过来的人。
　　越来越多人被传过来，他们满脸惊诧地看着四周这些庞大的尸体。
　　之前的三天里，也曾经有几头寿过万年的大妖参与进攻，那恐怖的场面让这些人永远都无法忘记。
　　那几头大妖凭着强横的身躯居然强行撕开外围的金云，要不是好几位道君联手靠着大阵猛攻猛打，说不定会被大妖突破进来，这就是实力的差距，想不服气都不行。
　　“别光愣着！赶快输送法力维持这座大阵！”一位太虚门道君大声喝道。
　　那些被传送过来的弟子全都吓了一跳，等到他们明白过来，这才发现头顶上笼罩着一层厚厚的阴云，无数鬼魂在阴云中时隐时现，四周的海面上也笼罩着一层阴影，越来越多的僵尸和骷髅冒出来。
　　显然异族已经发现老家被占，正拼命赶回来，先到的自然是速度最快的鬼族，至于那些短腿的骷髅和僵尸显然是刚刚被唤醒的“存货”。
　　“大中午的，这些见不得人的东西也敢出来。”一位道君怒喝一声，飞身而起，手中托着一口金光闪闪的钵盂。
　　下一瞬间，从钵盂中飞出一簇火花，像炮仗一样冲天而起，一射入阴云之中就立刻炸开，一化十，十化百，眨眼间漫天都是星星点点。
　　没有隆隆的轰鸣，也没有刺眼的闪光，煞是好看，但是众鬼魂恐惧万分，四散奔逃。
　　那些火花确实是鬼的克星，这些让人头痛的鬼魂只要沾到一点火星就立刻焚烧起来，片刻间化为灰烬。
　　焚烧的不只是鬼魂，那厚密的阴云也被点着了，火光熊熊，火焰翻滚，阴云化作火云，眨眼间就烧掉一大半。
　　这下子，那些鬼魂没地方逃了，它们不是鬼尊，大部分只是普通的鬼，阳光是它们的克星。
　　“尘归尘，土归土，既然已经死去，又何必留恋于这片尘世？”另外一位道君大声喝道，他双手结了一道佛印，口中春雷绽放：“晻嘛呢叭咪晔。”
　　六字真言骤然吐出，如同雷霆滚滚，朝着四面八方挡开。
　　小岛四周的海面不知道什么时候笼罩在一道佛光中，随着那六字真言来回荡漾，这道佛光变得越来越亮。
　　被唤醒的死物就浸泡在海中，原本岛屿四周的海面都笼罩在一片阴影中，这片阴影提供给死物源源不断的力量。
　　现在阴影一下子被压制住，天上、海里全都是佛光，对死物无异于毒药，身体被佛光侵蚀，发出嘶嘶的声响，不停冒着白烟。
　　骷髅们最先撑不住，一个接着一个倒下来；僵尸因为有厚厚的腐肉，勉强还撑得住。
　　就在这时，一阵鬼哭狼嚎，一片阴风惨云瞬间出现在岛屿上空。
　　原本在围攻船队的异族全都赶回，现在异族根本顾不上那边，退路被断，这才是真正的麻烦。
　　火云瞬间被扑灭，佛光被迅速驱散，与此同时，四周的空间出现一阵扭曲，数不清的怪物出现在岛屿四周的海面上。
　　最先出来的是鬼魂和死物，不过这次那些死物再也不是人的模样，海兽、走兽、爬虫、飞鸟，各式各样的骷髅和僵尸应有尽有，数量更让人难以计数。
　　伴随这些怪物涌出来的还有四下弥漫的阴云和冰寒彻骨的黑霜，隐约还能听到阵阵刺耳的鬼嚎。
　　看到这一幕，岛上众人全都忍不住颤栗起来。
　　此刻岛上已经挤满人，那支船队将近一半的人已经在这里了，可惜送过来的人大部分是仆役，胆量和见识都有限。
　　“既然害怕就别看外面，一心一意护住大阵。”一位道君大声喝道。
　　众人倒是听话，全都转过身子，脸朝岛中央，很多人干脆闭上眼睛，全力输送起法力，他们至少知道一件事——只要大阵不破，哪怕外面变成人间地狱，他们也是安全的。
　　谢小玉正看着四周，那扭曲的空间并不让他感到奇怪，如果没有猜错，这里应该是一处洞天，甚至可能是一个小千世界。
　　异族不会随便挑一个地方设陷阱，所以之前谢小玉就猜想了各种可能。
　　就是因为有这样的猜测，谢小玉才冒巨大的风险突袭这座小岛，截断对方的归路，现在他们就像一根鱼刺卡在对方的嗓子眼里。
　　这下子就看谁先死了，是对方把他们一口吞下，还是他们把对方活活憋死？
　　“你们掌门呢？”谢小玉问一旁的一位道君。
　　“他在指挥那支船队，他们已经开始反击了。”那位道君连忙说道。
　　“请他不要恋战，这里才是关键，船队赶快过来和我们会合。”谢小玉咬牙说道，这话可不怎么客气。
　　那位道君脸色变了变，不过最后没发作，还是将话完整传过去。
　　片刻之后，那位道君转头说道：“掌门说，他已经知道了，但是他过不来，异族把他们堵住了。”
　　谢小玉皱起眉头，布置这个陷阱的家伙不好对付，显然预料到他的打算。
　　沉默片刻，谢小玉取出一只圆盘往空中一抛。
　　只见圆盘虚悬于半空中，瞬间变大，变成亩许方圆。
　　这是一艘斥候船，却不是普通的斥候船，而是一件法宝。
　　谢小玉飞身进入里面，身体瞬间化入虚无，下一瞬间，他已经进入幻境。
　　“你赌得太大了。”幻境一角，何苗的身影若隐若现，因为外面那个空间入口的影响，传过来的影像非常模糊，时而还会中断。
　　“少废话！告诉我另外六支船队的位置。”谢小玉淡淡地说道，现在他没时间和何苗扯淡，何苗舒舒服服待在数十万里之外，远离危险，他却身处险境。
　　何苗闭上嘴巴，旁边的朱元机随手扔了一堆影像过来，他们都是辅助的角色，不过分工不同，何苗多是负责整体谋划，朱元机则是协调各方面。
　　将这些影像看了一遍，谢小玉松了一口气，离得最近的三支船队已经到了，随时都可以靠近，另外三支船队稍微远一些，不过也不到一天的路程。
　　“明天天亮之时就是最后的决战。”谢小玉淡淡地说道。
　　“你得先撑得过今天晚上。”何苗有意气谢小玉。
　　谢小玉并不在意，何苗一向没什么好话。
　　谢小玉随手切断和那边的联系，瞬间整个幻境中就只剩下他一个人。
　　那些悬浮在半空中的影像少了很多，此刻谢小玉只需要管这片战场，其他方面的战事用不着他管。
　　
　　第５章 收官
　　电闪雷鸣，火焰冰雹，阴风肆虐，爆炸连绵，大阵外，妖鬼魔三族正拼命地进攻着，各展神通攻击着大阵。
　　妖鬼魔三族不只是直接攻击大阵，小岛四周的地脉也被疯狂破坏着，不过这里的地脉不是那支船队临时寻找的地脉所能比拟，不但庞大而且繁复，一时半刻根本别想切断。
　　突然一只大手冲天而起，这只手巨大无比，笼罩百亩方圆，表面布满裂缝，裂缝里像是岩浆一般，红得发亮。
　　大手猛地拍在大阵顶部，这一击让整座大阵震颤不已，支撑大阵的那数十万名修士全都感觉胸口发闷，这是法力反震。
　　谢小玉同样感受到这一击的威力，而且比任何人都清楚。
　　谢小玉不但知道这一击给大阵带来的伤害，还知道这一击是三十六位魔神、七十二位鬼尊聚集所有异族的力量所发。
　　聚集力量的法门并非只有一种，有些法门用于攻，有些法门用于守，就看谁运用得更妙。
　　对方的力量更强。不过这边有大阵依恃、有方圆数百里的地脉支撑，这一击大部分被散入地脉中，小部分被底下的数十万人抵消了。
　　这就是超大型防御阵的厉害，除了太昊战船，没有其他东西能克制它，至少那只大手做不到。
　　恐惧、担忧、欣喜、安心……大部分人的心情都有着相似的变化，谢小玉却没有，此刻他完全是一副无悲、无喜、无哀、无怒的状态，这也是《太上感应经》的关键。
　　所谓太上，除了至高无上的意思之外，还隐含太上忘情的隐喻，做不到太上忘情，一切都是妄谈。
　　以前的谢小玉绝对做不到，现在他做到了，并不是因为他心境提升，而是因为他找到一条捷径。
　　此刻谢小玉所看到、听到、感觉到的一切，都被天机盘分解开来，变成甲乙丙丁，变成子丑寅卯，变成上下左右，变成东南西北，变成一二三四，然后这一切重新组合起来变成一个整体——一个更真实，但是让他感到陌生和诡异的世界。
　　在这个真实而诡异的世界里，谢小玉就仿佛站在天顶之下冷眼旁观，底下的一切和他没有任何关系，这是一种很奇妙的感觉。
　　“可惜，还不够。”谢小玉暗自叹息。
　　谢小玉需要的不是单纯的混合，而是彻底的融合，他需要将所有的感知全都融合为一体，如果成功的话，他就达到《太上感应经》里面提到的混一之境。
　　世间万物都不是独立存在，互相之间必然有联系，混一就是洞悉万物的联系，明了其中的演变。
　　除了混一，还有另外几种妙境。比如能一眼看穿本质的真一之境；还有透过一个小改变，最终导致一个巨大改变的天一之境。
　　不过，对此刻的谢小玉来说，最有用的还是混一之境。
　　可惜还是差了那么一点，始终都只是混合，虽然谢小玉能感应到万物之间的联系，却还差了一些什么。
　　突然，谢小玉感觉到一丝威胁，下一刻，他就知道是怎么一回事了。
　　紧挨着大阵的四周出现许多碧绿色火焰，这些火焰无物不烧，连石头都能化作灰烬，而且正迅速蔓延，那应该是类似乌金罗睺血焰神罡之类的东西，拥有蔓延、侵蚀、吞噬、同化的作用，一开始如果不扑灭，最后或许会酿成不可逆转的灾祸。
　　异族是真的急了，连这样不管不顾的事都做出来，也不怕最后不可收拾。
　　如果换成以前，谢小玉肯定会脸色微变；但是此刻，他连眉头都没有皱一下。
　　这里远离中土和天宝州，暂时不会波及到人，而且异族是想回来，不是想毁掉这个世界，就算为了打破这座大阵而不择手段，也会控制好力度。
　　谢小玉也不担心大阵会被烧穿，按照这个速度，如果连烧五、六天的话，地脉会被烧穿，然后大阵会被渐渐削弱，十天之后或许被会攻破。
　　既然已经知道这个结果，谢小玉自然没什么可害怕的。
　　时间一点一点流逝，火势变得越来越大，一眼望去，只看到碧绿的火焰不停烧着，从海底到天空，方圆数百里全都被笼罩在大火中。
　　那数十万名修士全都心惊胆颤，但他们什么都做不了，唯一能做的就只有维持那座大阵，他们能够感觉到法力正一点一点被消耗掉，不过消耗的同时也在补充，整座小岛充满灵气，完全可以与内山门相比。
　　突然岛屿中央的传送阵亮了起来，一下子冒出十几个人，更奇怪的是，里面大半是土蛮。
　　正当众人感到疑惑不解的时候，谢小玉的声音从大圆盘里传出来：“天亮了吗？”
　　“是的，天亮了。”说话的是一个土蛮，这人身材魁梧，肌肉精壮，满脸络腮胡，正是那个和谢小玉交情不错的蛮王。
　　“既然天亮了，就该轮到我们反击了。”圆盘中再次响起谢小玉淡然的声音。
　　老蛮王朝着身后几个人叽哩咕噜说了一连串的话，那些土蛮七手八脚从腰间的袋子里取出一堆雕刻过的木头。
　　这些木头被拼了起来，变成一座神像，三头六臂，青面獠牙，雕刻的手法很粗浅，给人的感觉却异常逼真，好像活的一样。
　　谢小玉敢肯定这绝对不是他看过的任何一座神像，当初在北望城郊外看到的那座神像粗狂得多，另一座废弃的神像比这要猛恶。
　　神像被竖了起来，众土蛮全都跪在地上虔诚跪拜。
　　突然神像原本闭着的眼睛睁开了，一道白光从神像左侧那颗脑袋的眉心射了出来，打在一个土蛮身上，那个土蛮浑身一阵颤抖，身后浮现出阿克蒂娜的身影。
　　又有一道白光射出，这一次是中间那颗脑袋，被打中的土蛮身后浮现出莎尔拉大长老的身影。
　　朱鹿联盟的人原本满怀希望，以为又有援兵到来，看到这一幕，他们失望了。
　　在朱鹿联盟的人看来，这和请神上身的把戏差不多，大部分只是障眼法，小部分是请鬼神上身，用减寿作为代价换取少许神通。
　　太虚门的道君们当然不会这么肤浅，他们明白其中的奥妙，不过他们并不怎么在意，他们手里有最正宗的神道传承，这些对他们来说只是很普通的法门。
　　谢小玉的感觉却完全不同，他居然连太上忘情都做不到了，从那种状态中退了出来，脸上带着一丝茫然，过了片刻又变成欣喜。
　　别人看到的是阿克蒂娜的身影在一个土蛮身上浮现，谢小玉却不同，在他的感觉中，那个土蛮已经变成阿克蒂娜，呼吸、心跳、连散发的气息都和阿克蒂娜一模一样，这是分身投影。
　　原本谢小玉以为要到合道境界之后才能用这招，没想到神道之中居然有捷径，可以让人借用愿力投影在信众的身上。
　　这招对别人来说用处不大，但是对谢小玉就不同了，他最大的问题就是分身和本体不能离得太远，他现在已经超过极限，所以他的本体不得不再一次沉睡，所有意识都移到这具分身上，如果他也能借助愿力制造投影，就不会有这样的困扰，他不需要投影在信众身上，直接投影到灵虚分身就可以了。
　　而且好处还不只这些，灵虚分身是虚体，也就是说可以分裂成无数个。
　　谢小玉倒不在乎分身亿万，同一时间，他只需要一具分身能够活动，这样一来，他就可以这里扔一具分身、那里扔一具分身，再也不用赶来赶去。
　　可惜现在谢小玉没时间打听，此刻大军云集，六支船队潜伏在暗处，等着他下令进攻。
　　“全力开启大阵！”谢小玉从斥候船里飞了出来，大声喝道。
　　太虚门的道君们早就有些等不及，随着这声令下，他们全都双手结印，朝着那几面阵旗打去。
　　朱鹿联盟的人立刻感觉到法力飞速流逝，与此同时，原本收缩成一团的大阵瞬间膨胀开来，四周那熊熊燃烧的碧绿火焰一下子被逼开。
　　异族根本没料到会有这样的变故，不知道有多少骷髅、僵尸、鬼魂和妖魔被反卷的绿火瞬间吞没。
　　鬼魂的承受能力最差，瞬间就被烧化；骷髅很快也化成灰烬；僵尸和妖魔则带着满身碧火四处乱撞，弄得碧火到处蔓延，其他异族也被卷进去。
　　突然一声尖锐的长鸣划过天际，所有身上着火的异族全都炸裂开来。
　　壮士断腕，异族在这方面比人族更决绝，没有丝毫顾忌。
　　与此同时，众大妖、鬼尊、魔神再一次连手。
　　那巨大的挖掘机再一次出现，比之前又大了许多，紧紧扣在大阵顶部，拼命想阻止大阵的扩张。
　　两边都在发力，大阵和挖掘机交接的地方冒出一道道黑色的电弧，那是空间被撕裂的证明。
　　四周再一次出现异样的波动，越来越多的怪物冒出来。异族也拼命了，知道关键时刻到了，不是你死，就是我亡。
　　异族早有准备，数量比这边多得多，而那座大阵原本就不是用来进攻，所以推进的势头渐渐被压制，甚至还被一点一点反推回来。
　　“仁慈的上苍，我等是你的子民……”阿克蒂娜的声音缓缓传了出来，她的声音不响，却充满穿透力。
　　随着阿克蒂娜虔诚的祷告，一股感觉并不是很强的力量徐徐落下。
　　另外一个女人的声音也响了起来，那声音显得有些苍老，而且叽哩咕噜没人听得懂。
　　势均力敌的对峙瞬间被打破了，大阵猛地一震，上方的挖掘机一下子就崩碎，大阵边缘朝着四面八方推出十几里。
　　因为膨胀得太快，四周的空间全被撕裂，显露出一道道极细极长的空间裂缝，这些裂缝比刀还锋利，所过之处只剩下一堆碎肉。
　　突然一些裂缝合并在一起，黯淡的红光从裂缝中透出来。
　　裂缝的另一边是一个世界，那是一个阴暗的世界，头顶上是灰蒙蒙的天空，底下是暗红色土地，之间是黑沉沉的沙尘和雾霾。
　　这绝对不是人间界，也不会是洞天，因为洞天里的天空和外面应该是一样的。
　　这是一个小千世界，一个和这方天地相连的小千世界，而且从那景象来看，相连的恐怕是冥界。
　　“这就是神道的力量！”谢小玉仰望着天空。
　　刚才出手的是阿克蒂娜和莎尔拉，莎尔拉的能力是守护和结界，这座大阵和两者都有关联，而阿克蒂娜的能力是强化，她让莎尔拉的能力变得更强。
　　原本谢小玉不敢肯定神道法门对道门的法术是否也有用，现在看来有用。
　　“成了。”谢小玉的嘴角露出一丝微笑。
　　四周的空间裂缝正变得越来越大。
　　空气中残留着焦糊的味道，海水异常浑浊，因为四周海域被整个翻了一遍，除了小岛因为有防护大阵罩住，所以没有崩塌，方圆三百里的海床全都已经坍塌，连地脉都被震断大半。
　　没有半具尸体，这场大战太过惨烈，以至于一具尸体都没留下，连那些肉身强悍到极点的万年大妖都没留下一点残骸。
　　不过逃掉的异族也不少，而且都是厉害角色。
　　“接下来应该没什么事了，异族肯定不会再和我们硬拼，十有八九会舍弃那些藏身处。”李素白走了过来。
　　“这不是很好吗？太昊战船已经没几艘了。”谢小玉也不想打了，如果一座座岛打过去，每一座岛都要打破防护大阵，他那一百多艘太昊战船根本就不够用。
　　按照他们现在已经确定的数量，异族的藏身处至少有六百多处，这还只是海上的，陆地上也有异族的藏身处，漠北、西域、蛮荒都有，甚至连中土腹地也有一处。
　　异族准备了整整万年之久，选择这些藏身处就花了上千年，之后又到处收集尸骨埋在那里，这也花了很多时间，又不敢惊动人族，只能悄悄进行，直到最近动作才大了起来。
　　这一次打击，等于废了异族几千年的努力。
　　“你这小子又想藏私。”
　　李素白现在不再相信谢小玉，他知道谢小玉手里肯定还有私货，就算没有，要建造太昊战船也不会太难。
　　“你还是让各大门派快点动手吧！如果我没有猜错，异族放弃藏身处之后肯定会让小妖四散奔逃，还会将死物全都唤醒，晚了的话，以后就有麻烦了。”谢小玉岔开话题。
　　“我明白，你不想提到刚才的话题。”李素白一语道破谢小玉的心机，但他不想逼得太紧，打了个哈哈后，顺着谢小玉的话题，说道：“各大门派都有自己的心思，根本不可能齐心协力做一件事，你说的这些我已经想到了，可惜我催不动他们。”
　　李素白耸了耸肩肩膀，一脸无奈。
　　如果换成以前，谢小玉或许会非常郁闷，但现在他不会了。
　　现在谢小玉时时刻刻都保持着那种特殊的状态，用冷眼旁观的方式审视着这个世界，审视着每一个人和每一件事。
　　每个人都有自己的利益，都有自己的打算，站在自己的立场上都觉得自己是对的，谢小玉没兴趣判断对错，还是那句话——看谁能活到最后。
　　“太虚门不也一样？你家祖师爷留下那么多东西，你们何曾让外人见识过？”谢小玉这么回答，是因为刚才李素白说他藏私。
　　李素白一阵愕然，紧接着苦笑起来。
　　这种事公说公有理，婆说婆有理，根本没有一个定论。
　　“对了，那两个土蛮突然间被两位大长老附身，这到底怎么回事？感觉好像是投影。”谢小玉正有事想问，他之所以找上李素白，是因为太虚门同样拥有神道传承。
　　谢小玉并不担心李素白不回答，既然土蛮会这手，李素白不说，他也可以直接问阿克蒂娜。
　　“这招叫降临，确实和投影分身很像。”李素白果然回答了。
　　“有什么限制吗？比如距离。”谢小玉问道。
　　“这肯定有限制，主要看信众的多少、愿力的强弱，然后就是本身的实力。如果是佛门的大能，隔着一个世界都能降临；换成她们几个，顶多就几百万里的距离。”说着，李素白看了谢小玉一眼，又道：“这招对你倒是挺有用，你的实力确实差了一些，不过你的信众数量庞大，完全可以弥补实力的不足，要我教你吗？”
　　“不用。”谢小玉立刻拒绝。
　　请教问题并不欠人情，传授技艺就不同了，谢小玉情愿欠土蛮的人情，因为土蛮的人情容易还，更何况他一直都觉得土蛮对神道的运用才是最正确的，这和见识无关，原因是土蛮对天充满敬畏，那是真正的敬畏，和道门的敬畏天地不一样。
　　“我料到你不会。”李素白轻叹一声：“不说这些了，这一连串仗打下来，让我深有感触，你之前提到的养虫之法看来得快一点弄到手。”
　　“这是你的事。”谢小玉不想参与，现在他们的船队越离越远，他赶回去都得老半天，哪里还肯再跑一趟南疆。
　　“不行也得行，这可不是开玩笑。”李素白难得这么严肃，谢小玉不去，那几个大巫肯定也不会去，他人生地不熟的，怎么找人？
　　“有什么好处吗？”谢小玉见无法拒绝，干脆做起交易。
　　谢小玉不想欠太虚门的人情，也不想让太虚门欠人情，大劫一起，太虚门肯定是风头浪尖，能不能保全都难说，欠下的人情很可能变成“死帐”。
　　“你想要什么？”李素白倒不拒绝做交易。
　　“我跟你跑一趟南疆的话，回去要多走不少路，那帮大巫都是短腿，这又是一个麻烦……”谢小玉拼命吐苦水。
　　“你要遁法？”李素白问道。
　　“不是，我只想问问你有没有飞舟一类的法宝？”谢小玉会生出这样的念头，完全是因为这次的突袭。
　　他们这一次能够成功，第一大功就是谢小玉用剑符之法炼制的那艘太昊战船，太昊战船可以带着飞遁和挪移，不过毕竟不能和法宝比，还得拆开来，到了目的地后再重新组合，而且最让人感到遗憾的是只能用一次，所以他打算造一艘真正的太昊战船，一艘法宝级的太昊战船。
　　原本谢小玉打算回去之后和玄元子、左道人商量，拿一艘波光万里舟出来让他改造成太昊战船；现在李素白自己送上门来，他不狠狠敲上一笔，那就太对不起自己了。
　　“你要这东西？”李素白思索了片刻。
　　太虚门当然有飞舟类的法宝，数量还不少，但是想用好法宝，必须有与之相配合的功法。
　　突然李素白一拍额头，道：“有一艘船正好可以送给你，而且这件宝贝和你绝对相配。”
　　“绝对相配？”谢小玉微微一愣。
　　谢小玉讨要飞舟，打的就是买一送一的主意。
　　拿那艘波光万里舟举例子，虽然靠上面的波光万里阵就能发动，但是要真正发挥它的威力就必须将其炼化，想炼化的话，就必须有相应的功法，而现在李素白这么说，就意味着谢小玉会的功法里有一种可以驾驭那件法宝。
　　“听说过须弥宗吗？”李素白问道。
　　听李素白这么一问，谢小玉首先想到的是无相佛光，无相佛光和他化自在有无形剑气一样，本身就带有遁法。
　　不过谢小玉没露口风，而是顺着李素白的意思道：“你是说那个上古佛门第一宗？”
　　如今佛门的中心是难陀、飞龙两寺，不过这两座寺院并不是宗派，而是各派聚集的地方，谁都能在那里讲经说法；上古之时就不同了，当时佛门的中心是须弥山，须弥宗就是须弥山上那些佛寺的总称。
　　中土同样有普陀宗，这些宗就和难陀寺、飞龙寺、万佛山一样，说的并不是特定某个宗派。
　　突然谢小玉想到一件东西，一件传说中的宝贝。
　　“度厄舟……”
　　李素白点了点头，道：“没错，传说须弥山山顶之上就是佛界的入口，不过想要从这条路进入佛界却不是一件容易的事，不然佛门中人用不着修练，也用不着多次转世，更用不着积累功德以求飞升佛界了，直接走这条捷径就行。传说须弥山顶和佛界之间有一片无尽苦海，只有度厄舟能带人到达彼岸。”
　　“这不是传说吗？”
　　谢小玉不怎么相信，因为这实在太离奇了，在他看来，无边苦海和度厄佛舟更多是一种寓意。
　　“我也不知道是不是传说，不过度厄舟确实存在。”李素白笑道。
　　谢小玉完全能够猜到这是怎么一回事。
　　当年婆娑大陆被神皇攻破，须弥山被神皇占领，那些和尚大半投降，如果真有度厄舟的话，肯定落到神皇手里。
　　李太虚、九曜、空蝉等人率领佛、道两门残余势力击败神皇，最终神皇的东西全都到了李太虚手里，这件宝贝想必也为李太虚所得。
　　“你家祖师爷就没研究过这件宝贝？没想过弄清楚其中的名堂？”谢小玉有些好奇，他现在更感兴趣的是那个传说的真实性。
　　“为什么要弄清楚？太虚门是道门，又不是佛门，我家祖师爷和你不同，虽然他也修练了一大堆东西，却都是道门之法，不像你生冷不忌，佛道魔旁都有涉猎。”李素白轻哼了一声。
　　谢小玉却不认为是这个缘故，更可能的是须弥山每三千五百年才开启一次，李太虚得到度厄舟的时候，大劫已经过去，天道苏醒，须弥山自然也关闭了；而下一次开启之时，他飞升在即，或者已经藏匿起来，自然不可能进入须弥山弄明白这件事。
　　交易达成。不过现在谢小玉还不能走，毕竟各支船队之间的指挥和协调仍旧离不开他。
　　当天下午，谢小玉就在几位太虚门道君的保护下回到自己的船队。
　　一回来，谢小玉倒没急着去找何苗和朱元机等人，也没急着和玄元子、陈元奇联络，而是坐在座位上和三位土蛮大长老谈话。
　　“我已经和李素白讲好了，这一次的‘猎物’他们取走最有用的部分，其他的全都归你们。”
　　谢小玉和土蛮打惯交道，很清楚最好的说话方式就是先扔一堆好处出来，不过好处不能立刻就给，得谈成了才有；谈不成的话，就让他们流口水。
　　“这太好了。”三位大长老喜形于色。
　　这确实是一件大好事，虽然最后一战两边打得太激烈，以至于什么都没留下，但是之前杀掉的那批妖族里有很多寿过万年的大妖，身上全都是宝。
　　“我一直忘了问你们，那些药的效果怎么样？”谢小玉装出一副关切的模样，问道。
　　“很好。”阿克蒂娜不疑有他，直接说道：“这段日子我们已经多了二十几个部落首领和七个长老。”
　　“听来确实不错。”谢小玉点了点头。
　　才四十万人马，还都是土蛮中最差劲的羽部，就算在他们自己人眼里，羽部也是肉盾和炮灰。
　　“我现在总算明白为什么你身边的人实力都不错，没想到丹药的效果这么好。”阿克蒂娜现在有些后悔，如果早一些和谢小玉打交道就好了。
　　“有了这些药，顶多一年，你们的首领数量就能增加几十倍，长老的数量也能增加十几倍。”谢小玉大致估算了一下，道：“可惜你们的大长老数量好像是固定的，没那么容易提升。”
　　“这倒未必。”阿克蒂娜看了看旁边两位大长老。
　　见另外两位大长老并没有反对的意思，阿克蒂娜才继续说道：“大长老的数量和人口有关系，以前有你们在岛上，好地方都被你们占去，我们养不活那么多人，所以只能有五个大长老；现在有了那些海藻还有养海藻的办法，我们再也用不着发愁吃的，顶多五、六年，我们的人口至少会增加一倍，那时候就可以多几个大长老。”
　　“恭喜你们。”谢小玉笑了笑，随口几句话将两边的关系拉近许多，这才说出真正的意图：“你能帮我一个忙吗？我想学你们那样降临到别人身上，这招实在太方便了，省得我每次都要冒险。”
　　谢小玉不说这种法门对他的作用，只说自己怕死，而且说话的时候故意含糊其辞，好像他对降临了如指掌，只是现在还做不到。
　　阿克蒂娜和另外两位大长老正在兴头上，并没有琢磨这番话的真伪，她们也知道谢小玉同样修练了神道法门，听说过太平道，也明白太平道的涵义，既然都是神道法门，在她们想来，谢小玉肯定也懂降临之法，只不过境界差了一些，还没到那个地步。
　　“我倒是愿意帮你，不过……”阿克蒂娜迟疑了一下，这才说道：“你的境界不够，恐怕未必做得到。”
　　“所以我需要你帮忙。”谢小玉开始胡扯：“如果境界够的话，我肯定已经会了，正因为境界不够，所以我才要想办法。”
　　三位大长老居然没有怀疑，因为她们亲眼见识过谢小玉的炼药本事，从那些道君的反应，她们已经感觉到其中的难度，更何况谢小玉还有两具分身，她们从来没有看到过另外一个真君层次的人有这样的本事。
　　看到三位大长老相信了，谢小玉打铁趁热地道：“我其实已经想到一个办法，我手下有一个大巫，他能让任何人互相联系上，你们应该也知道这个人的存在。”
　　三位大长老当然知道，她们同样也要靠天蛇老人才能和另外四支船队联络上，而且“大巫”两字深深吸引住她们，她们正打算和巫门取得联系，从巫门那里学习一些东西，特别是如何和佛、道两门打交道。
　　“我可以借他的能力和别人联系，或许也能借他的能力降临在别人的身上。”谢小玉说出自己的想法，这绝对合情合理，至少可能性是有的。
　　阿克蒂娜沉默片刻，不太有把握地说道：“可以试一下。”
　　“还有一件事，你们知道我有一种能力，可以察觉万里之内的一切动静。”谢小玉说道。
　　三位大长老当然知道，斥候船的存在早已经不是秘密，而且谢小玉答应过，敦昆会留几个手下在天宝州，成为她们的耳目。
　　天宝州说小不小，说大不大，只需要五、六个那样的斥候，就足够监视整个天宝州。
　　“敦昆大巫的族人也都有这样的能力，不过他们差得远，我总觉得不满意，如果我能够降临在他们身上那就太好了。”谢小玉这一次说的是真实想法，不过还藏了一些心思。
　　谢小玉想的是让敦昆也学会降临之法，这样一来，敦昆的本事就能发挥到极点，那些斥候只充当警戒，一旦有什么风吹草动，就立刻让敦昆降临在他们的身上。
　　敦昆最有条件学这招，因为他也修了神道，他的信众就是他的族人。
　　事实上，罗老、玛夷姆、敦昆、莫伦这批最早跟着谢小玉的大巫全都兼修神道，原本的想法是让这些人借神道的力量加快修练速度，尽快从巫门转到道门上，这样就没寿命问题了，没想到还有别的好处。
　　谢小玉甚至还打算将天蛇老人捎带上，天蛇老人也修了神道，虽然他没有自己的部落，不过另外几位大巫不介意让他分享一部分愿力，太平道那边也有他的一份，所以他的信众数量反而最多。
　　空气一阵波动，谢小玉和阿克蒂娜从虚空中冒出来。
　　四周一片漆黑，只有一个老苗盘腿坐在地上。
　　这是敦昆的船，看到谢小玉两人过来，敦昆迅速凝聚成形，变回原来的模样。
　　“叫我们过来干什么？”敦昆显得有些木讷，或许是因为长时间融入黑暗的缘故，他现在变得越来越少言寡语。
　　天蛇老人也不是多嘴的人，只是看着谢小玉。
　　“我请阿克蒂娜大长老教我们降临之法。”谢小玉直截了当地说道，这一次他没有闪烁其词。
　　谢小玉并不担心阿克蒂娜起疑，这几位大巫不知道降临之法是很正常的事。
　　在阿克蒂娜眼里，这些大巫和她们一样都是被汉人欺压的角色，为了对抗异族，所以汉人拿出来不少东西，但是不会全拿。
　　“降临之法？”天蛇老人沉吟半晌，他看不出这对他有什么用，他的能力覆盖的范围很远，远远超过降临之法的距离。
　　敦昆的反应就不同了，立刻点头说道：“不错。”
　　敦昆当然感到高兴，他的情况和天蛇老人相反，覆盖的范围不过数万，远远不如降临之法，学会这招，等于实力一下子提升许多。
　　“你们坐好，我要施法了。”阿克蒂娜喝道。
　　谢小玉随手将一张蒲团扔在地上，然后坐上去。
　　连入定都不需要，一坐下来，谢小玉立刻进入一种虚无空蒙的状态，无念、无想、无欲、无求。
　　这是谢小玉最近的发现，那种类似太上忘情的状态，比最深层次的入定都更有效。
　　突然，谢小玉感觉到脑子里多了些什么。
　　神道没有功法之类的东西，所有神通都是直接赐予，并不需要修练，也没办法修练。这一点倒是和巫门完全一样。
　　谢小玉和阿克蒂娜之间不相统属，虽然都走神道之路却互不相干，所以谈不上赐予神通，此刻他脑子里多出来的东西完全是一种感觉，一种说不清，道不明的感觉，他需要做的就是牢牢记住这种感觉，然后也生出同样的感觉。
　　对于修练《太上感应经》的谢小玉来说，这并不是什么难事。
　　将这一丝感觉分拆开来，分拆到没办法再分拆的地步，然后就是感悟每一部分；生出同样的一丝感觉之后，再重新组合起来。
　　这绝对是繁琐而考验耐性的工作，没有难度，但是总会出错，错误总是出在感悟出的东西不对头，要不没办法组合，要不就是组合起来有问题。
　　时间一点一点流逝，天蛇老人第一个苏醒过来，他的神通和降临之法其实很像，所以他最先成功，第二个成功的是敦昆，他的实力没话说。
　　谢小玉仍旧在感悟，静静地坐在那里一动也不动。
　　“这家伙行吗？”敦昆皱起了眉头。
　　“难说，他的境界低了一些，这本来就不是真君玩得来的，不过……这家伙很难说。”天蛇老人想到的是元神分身，照理说，那至少要道君境界才有可能。
　　“既然知道我有麻烦，为什么不帮点忙？”正在打坐的谢小玉淡淡问道。
　　这也是《太上感应经》的好处，并不需要让意识和外界隔绝也能做到无念、无想，外面如果有什么动静，谢小玉也能看见、听见，并随时能够做出反应。
　　“怎么帮？”敦昆问道，他看起来不声不响的，但几位大巫里就以他和谢小玉的关系最亲近。
　　“你们已经学会了降临之法，把你们的感悟也给我。”谢小玉说道。
　　“怪不得你让我们学这个，哈哈！”天蛇老人大笑起来。
　　谢小玉这么做绝对有利用的嫌疑，不过天蛇老人嘴上这么说，倒也没介意，他随手朝着谢小玉的额头一指，立刻将他那份感悟送过去。
　　“我刚才还在想，你怎么这么好心？”阿克蒂娜微微一笑，她自以为把谢小玉看透了。
　　“你也帮个忙怎么样？”谢小玉转头对阿克蒂娜说道：“用一下你的神通。”
　　阿克蒂娜感到有些莫名其妙，她的神通是提升别人的能力，用在侦察、占卜、逃跑、防守、战斗方面都很不错，却没办法用于修练，她曾经试过，不管是用在打坐练功还是突破瓶颈，效果都不怎么样。
　　虽然感到不可思议，阿克蒂娜还是照做了，反正这对她不会有什么损失。
　　阿克蒂娜三人并不知道谢小玉其实已经找到窍门，此刻他要做的不只是学会降临之法。
　　下一瞬间，谢小玉感觉到一切都变得清晰起来。
　　阿克蒂娜的强化果然对《太上感应经》有效，与此同时，菩提珠里的天机盘也疯狂地转动起来。
　　感应属于纯辅助类的能力，演算也一样，阿克蒂娜的强化对它们的作用最大，两者相加，谢小玉的分析能力越发变得厉害许多，天蛇老人和敦昆传过来的感悟眨眼间就被分拆开来，三种感悟放在一起，很容易就分辨出相同之处和不同之处。
　　原本谢小玉就对阿克蒂娜的感悟解析得差不多了，此刻三种感悟放在一起对照，原本不明白的地方瞬间变得清晰可见。
　　天蛇老人的感悟最纯粹，这和他本身精通的巫法有关，他的能力非常简单，就是建立意识上的联系。
　　敦昆的感悟最让谢小玉感到熟悉，因为敦昆拥有的那种能力和他拥有的能力很像，当初就是他想创出那套法门，被敦昆学去化作巫法，所以两者同出一源，只是细节上有些变化。
　　阿克蒂娜的感悟最陌生也最难以弄懂，不过谢小玉解析了好半天，已经大致明白。
　　只是片刻工夫，谢小玉已经完成了复制和组合，他复制的是天蛇老人和敦昆的感悟，还将这两种感悟融合在一起。
　　当完成组合的那一瞬间，谢小玉突然感觉到意识好像和这方天地融合在一起，天地间好像多了什么。
　　还没等谢小玉反应过来，这种感觉就消失了，等到他醒悟过来想回溯这种感觉，才发现怎么也想不起来，那丝记忆好像完全被抹去。
　　不过谢小玉的记忆中却多了一样东西——那是一门神通，一门能让他降临在信众身上的神通。
　　天赐神通不落文字，谢小玉只知道应该怎么做。
　　并不是每一个信众都能成为降临的对象，这样的人很少，不但要足够虔诚，还有一些特殊的条件，那些突然多出来的记忆里有如何挑选的办法，也有如何培养这些人的办法，但对于谢小玉来说这全都没用，他要的不是降临之法，而是让自己的意识能够跨越更远的距离。
　　下一瞬间，谢小玉就感应到自己的本体，与此同时，他的本体也苏醒过来朝着这边张望了一眼，本体也感应到了这具分身，这种感觉奇怪极了，好像有两个自己，突然感应断了，他还是他，本体则再一次陷入沉睡中。
　　谢小玉连忙在意识中搜索起来，那些记忆仍在，他也有种感觉自己已经被赐予降临之法，或者换一种说法，他感悟出的降临之法已经得到天道的认可。
　　这就是神道，臣服于天道，得到天道的认可，就能直接借用天道法则，可惜谢小玉力有未逮。
　　“能再用一下你的能力吗？”谢小玉朝阿克蒂娜说道。
　　“你成功了？”阿克蒂娜不答反问，刚才谢小玉和天道沟通的一刹那，她就有了感应。
　　不只是阿克蒂娜，旁边的敦昆和天蛇老人也一样。
　　“成功了，不过凭我的实力还差了一些。”谢小玉苦笑起来。
　　谢小玉学降临之法，就是为了和本体连上，没想到转了一圈又绕回来。
　　倒不能说谢小玉白费功夫，成功了就是一件好事，只要有阿克蒂娜帮忙，必要的时候，他可以将意识直接传回本体。
　　“你再试试。”天蛇老人开口了。
　　下一瞬间，谢小玉就感觉到自己和本体之间又连上了，不过这一次和刚才不同，虽然连上了，却似乎有着某种隔阂，本体的反应有点迟钝，而且本体传过来的感觉也有些模糊。
　　随着一阵天旋地转，谢小玉的意识一下子转到那边。
　　情况反过来了，谢小玉感觉自己盘坐在金球里，四周全都是浓郁的庚金精气，而灵虚分身则在很远的地方，感觉像是一个提线木偶似的。
　　重新转了回来，谢小玉点了点头，道：“可以了。”
　　“可以就好、可以就好。”天蛇老人笑了起来。
　　降临之法学会了，但是结果并不让谢小玉感到满意，他不喜欢这种依赖别人的感觉。
　　不过谢小玉并没有绝望，这和元神分身不同，不是质的转变，而是量的不足，降临之法的远近看的是神识的强弱，他的神识和道君、大巫肯定不能比，所以他的降临距离也就十几万里。
　　神识可以增强，当初为了得到第一个分身，谢小玉曾经努力增强神识，炼制灵虚分身之前他也这么做过，只是后来懈怠了。
　　增强神识的办法很多，最初谢小玉是用炼丹的办法，炼的是阴丹，但会导致业力缠身，不过这对他不是问题，炼出来的阴丹更是增强神识的好东西。
　　反正谢小玉打算接下来的日子多炼炼丹，原本打算借此体悟意境，寻找一条属于他的通天之路，现在正好一举两得。
　　谢小玉并不是急性子，不过做出这个决定后，他立刻去找左道人。
　　左道人和谢小玉并不是同一船队，好在有幻境，在幻境里，不同船队的人可以面对面说话，一点都感觉不出互相之间的距离。
　　“左师伯，不知道那些异族的残魂都炼化了吗？”谢小玉直接问道。
　　每一次开战之前，北燕山的人都会先设下聚魂大阵，那些战死的魂魄都会被他们收走，如果是自己人，就想办法送他们去投生，其他的魂魄则先搜魂，得到异族的消息后再拿去炼化。
　　“都炼化了。”左道人稍微一想，就猜到谢小玉为何而来，道：“炼化而得的魂液装了十几葫芦，要多少有多少。”
　　魂液是魂力浓缩而成，更加精纯，用来炼制阴丹，效果也更好。
　　“那就多谢了。”
　　谢小玉也不客气，反正炼成阴丹，分给北燕山一部分就好。
　　炼阴丹会沾染业力，除了谢小玉之外，其他炼丹师不敢随意炼制，一般人也用不着阴丹，不过对北燕山的人来说阴丹却是好东西，想弄都弄不到。
　　“我们正好在收这东西，你如果要的话，我就多收一些。”左道人现在也得拍谢小玉的马屁，不过这对北燕山来说本来就是信手而为。
　　佛、道两门用得到阴丹的门派很少，偏偏残魂炼化之后产生的魂力不能随便抛弃，不然被那些孤魂野鬼吸去，立刻就会变成凶魂厉魄，平白替鬼族增添生力军，北燕山去收，基本上人家都是半卖半送。
　　“那太好了！”
　　谢小玉求之不得，他很擅长和人做交易，却不擅长和人做生意，因为他不喜欢斤斤计较。
　　这边刚刚商量好，谢小玉就感觉到幻境外有人找他，和左道人打了声招呼，谢小玉就退了出去。
　　找谢小玉的是李素白，他随手抛来一颗金光闪闪的珠子，道：“这是给你的，我说话算话。”
　　“你该不会告诉我，这就是度厄舟吧？”谢小玉手托着珠子发愣。
　　“佛门之物讲究的是随心所化，最终能变成什么样子全看你的本事。”李素白嘿嘿一笑，那笑容有种说不出来的阴险。
　　谢小玉摆他一道，跑一趟南疆，居然还要提条件，李素白干脆拿一件有问题的宝贝过来。
　　当初李素白和谢小玉提起度厄舟的时候隐瞒了一件事，那就是这艘船有问题，他家祖师爷是一个异常跳脱的人，手里有度厄舟却不弄清楚须弥山顶是否和佛界相连，这简直是不可能的事。
　　以太虚道尊的本事，强行撕开空间进入须弥山并不是什么难事，他没这么做的原因只有一个——这艘度厄舟已经坏了，根本不能用。
　　谢小玉没有太虚道尊的本事，不过他也看出度厄舟有问题。
　　这颗珠子是一件宝贝，而且还是天级灵宝，里面自成天地。
　　如果只有一个空间，那称不上自成天地，空间类法宝虽然不多，却还是有的，大一些的门派或多或少有一、两件，自成天地就不同了，那是一个独立的世界，拥有自己的法则。
　　就拿各大门派拥有的洞天来说，里面也是一个个独立的世界，这些独立的世界依附于外面的世界，里面的时间和外面的时间一样，里面的法则和外面的法则也差不多，不过还是有区别，那些真仙能够待在里面就是最好的证明，说明里面不受天道管辖。
　　天级灵宝比洞天珍贵多了，有了这玩意，真仙躲在里面就可以四处乱跑，自由逍遥，可惜这件宝贝里的天地已经到了崩溃的边缘。
　　“你好意思拿这么个东西唬弄我……”谢小玉欲哭无泪，堂堂第一大派的掌门居然骗他这个晚辈。
　　“这是度厄舟吗？”李素白故意板着脸问道。
　　“是。”
　　谢小玉只能打落牙齿和血吞，他索要法宝飞舟，李素白就答应把度厄舟送给他，这笔交易清清楚楚，至于度厄舟是不是完好，就和交易无关了。
　　“有趣、有趣。”坐在后面的阿克蒂娜拍手笑道：“我从来没看到谁让这家伙吃过亏，你是唯一一个，怪不得别人都对你毕恭毕敬，你确实最厉害。”
　　阿克蒂娜说的绝对是真心话，土蛮一向都认为汉人和他们不同，他们的地位和实力有关，实力强的，地位就高；但是汉人里很多人没什么实力，仍能作威作福。
　　一开始土蛮感到很奇怪，时间长了，他们就发现那些作威作福的人都很狡猾，一个比一个擅长算计，所以他们有一个印象——汉人的地位和实力无关，而是和狡猾程度有关。
　　谢小玉没兴趣搭理阿克蒂娜，他看着手里的金色珠子，愁眉苦脸地问道：“现在就走？”
　　“早去早回，不好吗？”李素白理所当然地说道。
　　“这边仗还没打完呢！”谢小玉多少有些不放心。
　　“什么打仗？根本就是打猎。”李素白不以为然，最近两天的情况证实了之前的猜测。
　　很多藏身处早已经人去楼空，只留下一堆死物在岛上和周围的海中晃来晃去，小妖则四散奔逃，现在各支船队全都将兵力散开，像拉网一样来回清扫，为的是干掉这些漏网之鱼，这确实更像打猎，而不是打仗。
　　“好吧。”谢小玉终于答应下来。
　　谢小玉想了想，转头对阿克蒂娜说道：“你们先回岛上去吧。”
　　“怎么？现在用不着我们，就想打发我们离开？”阿克蒂娜的脸色一下子变得难看起来。
　　“我不是这个意思。”谢小玉连忙解释道：“去南疆的话，我肯定要带天蛇和敦昆走，少了天蛇，联络起来就困难了；少了敦昆，等于耳朵聋了。如果异族知道这边的情况，说不定会玩什么花样。”
　　阿克蒂娜仍是犹豫不决，李素白却已经听懂弦外之音，道：“怎么？你发现碧天剑盟有异族的奸细？”
　　“不太敢肯定。”谢小玉说得很含糊，不过这正意味着有奸细。
　　阿克蒂娜顿时沉默下来。
　　【待续】
