
【梦幻泡影】第十卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 佛怒
　　府尹疯狂的叫嚣让在场的人全都神情大变。
　　老道眉头紧皱，此刻他越发后悔搀和进这件事。
　　他现在骑虎难下，外面有佛火笼罩，他不敢撤去法阵，可这样一来，也意味着把林家那个修士挡在外面。
　　不过他并没有意识到这件事有多严重。
　　毕竟在他眼里，那只是几个掌柜和管事，就算里面有林家的人，也只是一些小人物。
　　在他看来，事后托人向林家传个话，他再服个软，肯定不会有事。
　　此刻他盘算的是，事后道府要付出多少代价才能平息林家的怒气？
　　这时，外面起了变化。
　　那道佛光紊乱起来，谢小玉的身影显露出来，身上的气息异样波动着，很不稳定。
　　下一刻，无尽的杀气和一股浓郁的血腥味从谢小玉身上散发出来，朝着四面八方蔓延。与此同时，他的瞳孔中喷吐着琉璃色的火焰。
　　那凝如实质的杀气让阵中的老道和林宇全都吓了一跳，此刻老道已经明白自己惹上大麻烦，眼前这个佛门弟子不是一般的人物，而是一个凶神，是佛门中专事杀戮的人。
　　府尹不知死活的举动彻底激怒了谢小玉，就算暴露身分他也在所不惜。
　　随着一声轻吟，剑匣从纳物袋里飞了出来，被他握在手中。
　　不过他还没激发剑匣，这是最后的绝招。
　　他先要试试能不能凭自己的力量破开这座大阵。
　　瞬间，原本温润平和的佛光放射出刺眼的光芒，他将佛光全都化作剑气。
　　不过外面的人根本看不出来，只以为这是又一种变化，像琉璃宝焰佛光这类佛门大法原本就以多变着称。
　　老道暗自叫苦，这变异的佛光突然间变得犀利锋锐，渗透的力量也变得更大，仿佛有无数钢针不停扎刺。
　　他当然不可能知道世上有一部名为《六如法》的剑诀，更不可能知道里面有“如露”和“如影”两篇，走的正是虚实变化、无孔不入的路子。
　　老道只能死撑到底，咬紧牙关拼命催动八卦阵，身后那十几个道士也只得跟着玩命。
　　一时之间，八卦阵又变得牢不可破。
　　谢小玉心中大急，他已经看到那些衙役朝着后面跑去，那是关押犯人的地方。
　　他将剑匣调转方向，直指着一处阵眼。
　　眼看着剑匣就要被激发，在那千钧一发的关头，他脑中突然闪过一个念头——如果此刻他手里有几发雷，并不需要赤霄紫光雷，只需要普通的雷夹杂在佛光中爆开，应该可以将大阵震得松动。
　　这个念头刚起，佛光立刻起了变化，仿佛水开了一般，咕嘟、咕嘟冒出许多气泡。
　　这些气泡一开始只有米粒大小，随着互相合并，变得越来越大，最后变成葡萄那么大，然后啪的一声爆裂开来。
　　爆裂的声音并不响，就和爆竹差不多，威力看起来也不大，但是数量众多。
　　这些气泡可不是一、两颗，而是数以百万计，每时每刻都有成千上万颗气泡炸裂开来。
　　谢小玉一开始还不知道怎么回事，好在他马上明白过来。
　　这是“泡”，《六如法》第三种变化。
　　当初土蛮之变的时候他就领悟了“电”、“露”、“影”三种变化，却在“泡”上卡了很久，没想到这次阴差阳错，居然莫名其妙使出来了。
　　知道其中的奥妙，谢小玉手掐剑诀，全力施展起这路新学会的剑法。
　　有心和无意就是不同。
　　琉璃宝焰佛光顿时化作无数晶莹剔透、光华流转的气泡，那场面仿佛水烧开一般翻腾个不停。
　　如爆竹般的声响渐渐变成雷鸣，每一颗气泡炸裂都会发出一声震耳的雷鸣，这些气泡紧挨着，一颗一炸裂，立刻会带动其他气泡一起炸裂，所以雷鸣之声阵阵响起。
　　这种程度的爆炸远不能和赤霄紫光雷的爆炸相比，但是胜在数量众多。
　　蚁多咬死象，八卦阵立刻支撑不住，先是一闪一灭，紧接着坎位被震破，负责这个阵位的两个道士口中鲜血狂喷，当场倒在地上。
　　老道反应不慢，知道不妙，抓起身边两个弟子闪身退进府衙中，然后撞破府衙的后墙逃了出去。
　　谢小玉身上散发的杀气和血腥味，让他明白他面对的是一个杀人不眨眼的人。
　　他根本不指望道官的身分能让对方有所忌惮，甚至怀疑在场的人一个都别想活着。
　　此刻他后悔极了，他根本就不该来，更不该参与此事，可惜现在后悔已经迟了。
　　他前脚刚跑，漫天的琉璃气泡就落了下来，随之而来的是一连串雷鸣。
　　老道一闭眼，他知道府衙门前那些人全都完了，不管是那位自作聪明的府尹大人，还是底下的衙役、或是他带来的那些手下，全都尸骨无存。
　　他转过头，恰好看到无尽佛光笼罩整个府衙。
　　看到这一幕，老道的眼皮突突直跳，整个脸颊都微微抽搐起来。
　　普通的佛光照过魂魄不但不会伤害魂魄，还会有净化和滋养的作用；但是这种佛光不同，里面掺杂玄磁元光，那是魂魄的克星，被这佛光照过，绝对魂飞魄散，什么都别想留下，连转世投胎都没办法。
　　感到恐惧的还不只是那个老道，林宇也一样。此刻他暗自庆幸当初交手的时候没有逼急对方，使出这招，否则他绝对百死无生。
　　这时，他突然感觉一股神念投了过来。
　　林宇顿时一阵紧张，下意识地取出那件保命法器。
　　“用不着担心，我不想和你斗，这边就交给你了，你去救人。”谢小玉悬空而立，朝着下方说道。说完这些话，他转头看着那个老道。
　　老道此刻狼狈极了，身上全都是土和灰尘，还摆出一副小心提防、随时准备逃跑的架势。
　　“你倒是见机得快，看来也是个聪明人，那么你肯定明白应该怎么做。”谢小玉杀了府尹，心中的怒气消散大半，此刻想的是如何善后。
　　那个府尹再混蛋也是朝廷命官，而且是一府之尊，就这么说杀就杀，肯定交代不过去。
　　“裕泰行机缘凑巧得了一件异宝，却被魔道中人知道。那些魔道中人勾结王府尹，府尹以莫须有的罪名查抄裕泰行，得到异宝。却没想到，他见了异宝心中顿时生出贪念，将异宝贪了下来，谎称没有找到任何东西。那些魔道中人被惹怒，所以大开杀戒，王府尹咎由自取，却害得你搭上这么多同伴。”谢小玉早就想好说辞。
　　老道听了这话，稍微思索片刻，然后点了点头。
　　这套说辞确实过得去，府尹反正已经死了，正好将所有罪名全都推到他头上。
　　“上人所言极是。真是可惜，那些魔道中人实力强横，我等都没能阻止这件惨事，也没能保住异宝，那是裕泰行为林家老祖准备的贺礼。这王府尹实在太可恨了，死得活该。”老道不愧为道府的道官，完全不像那些道门中清修的修士，脑子异常活络，顺着谢小玉的话说了下去。
　　“这边的事就拜托两位了，在下还另有要事。”谢小玉不打算久留，遁光一闪，朝着城外飞去。
　　他的遁光晶莹剔透，光呈三色，拖出百丈长，远远都能看到。
　　不过谁都不会想到谢小玉只是虚晃一招，远去的是一道幻影，他的真身早已经隐匿起来，出城之后就找了一片隐密的地方落了下来。
　　他走得如此匆忙，既是因为不想暴露身分，也是因为此刻他满脑子都是《六如法》。
　　这次的意外收获让他对这套剑诀又有了更深的认识。
　　以前他一直以为《六如法》是剑修之法，却没好好想一下，既然是剑修之法，为什么不带一个剑字？
　　为什么不叫《六如天剑》或者《六如心剑》？
　　剑修将剑看得比什么都重。
　　他见过的其他剑修之法，全带有一个剑字，比如苏明成手里的剑符真解，法磬传承的弥天星斗剑阵，洛文清修练的中天紫薇剑法……唯独《六如法》例外。
　　现在他终于发现不对劲。
　　恐怕《六如法》是剑修之法，也是法修之法，还是道修之法。
　　梦、幻、泡、影、露、电中，“梦”隐含有无之道，很可能是一门类似虚空胎藏曼荼罗和三界胎藏大曼荼罗的法术；“幻”隐含真假之道，几乎可以肯定是一门幻术；“泡”以前他一直弄不明白，现在看来是动静之道，乃是一部雷法；“影”是虚实之道；“露”是远近之道；“电”是快慢之道，肯定也有相应的法术。
　　此刻他打算打铁趁热，参透这些没有领悟出来的玄机。
　　找了一片山坳落下，这里四面环山，异常隐蔽，不容易被人发现。不过谢小玉仍旧在四周设下禁制，这才找了一块青石盘腿坐下。
　　飞过来的这一小段路上，他已经明白“影”应该是一门暗杀术，威力不需要很大，追求的是无声无息，无影无形。
　　想了半天，他也想不出一个所以然。
　　不过他并不在意，“泡”就是撞大运撞出来的，“露”或许也能这么做。他完全可以将自己学过的本领融入，看看哪个最合适。
　　他所学的那些杂七杂八的东西里，和“露”最相似的就是吴荣华传授的投网、陷阱、伏击之类的本领，还有他刚刚得到的轻云薄雾霞光幛，那上面也有隐遁、潜行、陷阱和暗杀一类的法门。
　　至于“电”，最大的可能也是一种雷法，不过是类似掌心雷、五雷轰顶一类的法术。
　　同样是雷，却有两种不同的样式。
　　一种是赤霄紫光雷一类，追求爆炸威力，一雷炸开，方圆数百丈甚至数里，尽成齑粉，另外一种以闪电为主，电光一闪就击中对手，所有的威力都集中于一点。
　　唯独对“电”，谢小玉有些犹豫。
　　他不缺强攻的手段，他只要放出剑匣全力一击，威力绝对在大部分闪电类的雷法之上。
　　这类雷法除了速度快，也就只有克制阴魂邪鬼和让对手麻痹这两项好处。
　　前者他不在乎，不管是琉璃宝焰佛光还是玄磁元光都有同样的功效，后者倒是有点用处，不过为了这点好处专门修一门雷法，实在不太值得。
　　“咔嚓！”
　　天空中打了个闪电，紧接着滚滚雷鸣之声由远而至。那不是修士所用的雷，而是自然界的闪电。
　　谢小玉抬头看去，只见头顶上乌云滚滚，眼看着暴雨就要来临。
　　谢小玉并不觉得奇怪。
　　一场大战过后往往雷电交加，大雨倾盆，是因为死者的怨气郁积于天地之间，必须以一场暴雨才能洗荡这股怨气。
　　这次他杀的人虽然不多，却形神俱灭，郁积的怨气绝对不轻。
　　“喀嚓！”又是一道闪电划过。
　　这道闪电如同老树盘根，扭曲缠绕，更有无数纤细根须朝着四面八方伸展。那些根须有的亮丽刺眼，也有的藏于云层深处若隐若现。
　　谢小玉愣愣地看着。虽然闪电已经消逝，但是他眼中仍旧残留着那道闪电的光芒。
　　他看闪电，一直只注意那最刺眼、最亮丽的主脉，从来没有注意过那些分散开来的枝杈。
　　这些电芒很密，密如罗网，而且有的隐藏有的显现。
　　刹那间，“电”和“露”这两式在他脑子里融为一体，几乎没有任何阻碍，“影”也融入进去。
　　因为“影”和“露”原本就接近，下一瞬间同样和雷电有关，“泡”和“电”也融合在一起。
　　他将领悟的四式全都贯穿起来，无数以往没有领悟到的东西在他的脑子里涌现。
　　水气无所不在，汇聚成云，云生电，电生光，光生影，电也生声，那就是雷，然后有雨、有雪、有冰雹，这些落于地面又化为水，阳光一照再化为水气，有些结成霜、凝成露，有些又汇聚成云，然后又是一个循环……大雨倾盆，雨水冲刷着晋元城，冲刷着城中央那片焦土，也冲刷着充塞其间的无尽怨气。
　　雨整整下了一天一夜才收住势头，然后乌云散去，一抹阳光透了进来，天空中更多了一道彩虹。
　　突然一声清啸声震四方。
　　谢小玉挺身站在那块青石上，此刻的他显得异常亢奋，不过他的模样有些狼狈，四周布设的禁制不知道什么时候失灵，大雨将他浇得湿透。
　　他不能不兴奋，不但后四式完全融会贯通，更重要的是他已经悟彻《六如法》的玄奥。
　　这部功法直指大道，而且是成就永恒的捷径。
　　《六如法》后四式隐藏着水的变化，水循环往复，生生不息，暗合造化之道。而前两式，一个是化虚为实，一个是无中生有。
　　有朝一日他将《六如法》完全练成，就能演化出一个属于他自己的世界。
　　那个世界一开始可能只有水，但是水是生命之源，是造化之本，只要有水，就会渐渐衍化出万千生灵……不过想达到这一步实在有些遥远。
　　压抑住心中的喜悦，谢小玉重新回到现实之中。
　　算了一下时间，他站起身来。他父亲应该已经被救回来，现在他可以前往裕泰行接走一家人。
　　经历这场风波，他已经意识到洪伦海说得没错，他应该直接带上家人跑路。
　　谢小玉放出一道佛光在身上流转一圈，原本湿透的衣服一下就干了，而且尘土之类的东西也被一起带走。
　　将自己收拾干净，不用什么遁光，谢小玉径直朝城里走去。
　　城里完全是另外一番景象，家家户户张灯结彩，仿佛过节一般，府尹一家暴毙的消息此刻已经传遍晋元城。
　　府尹一家尽做些天怒人怨的事，整座晋元城上到官吏富户、下到贩夫走卒，没有一个不恨他们。
　　此刻最热闹的莫过于裕泰行。
　　底层百姓当然不知道府尹一家因何而死，但是城里有头有脸的人却都知道得清清楚楚。
　　一般的情况下，没人会在这个时候和裕泰行走得太近，毕竟堂堂一府之尊被杀，朝廷肯定要追究，但这一次却是例外。
　　大家都已经得到消息，府尹之死涉及佛、道、魔三门，而且府尹还得罪蔡州林家，就算是王府尹背后的那位也不敢多生事端。
　　有人来贺，齐老板自然不敢怠慢，早已经让人摆开宴席，名义上是庆祝裕泰行安然无恙，实际上是将林公子推到前台，为的是表明裕泰行背后殷实得很，有蔡州林家这个大靠山。
　　酒席就摆在裕泰行的总行，虽然这有点俗，却没有办法。
　　齐老板并非官身，又没功名，虽然有钱，但是按规矩家宅只能是三进两厢，前后各一个庭院，客厅的大小也有限制，根本没有摆宴席的地方，总行却没有这个限制，地方够大。
　　此刻，裕泰行的院子中已经摆开三十几张圆桌，桌前坐满了人。最前面一桌自然是为林公子准备，道府的那位道官也在旁边相陪。
　　老道也是万不得已，他现在和林家算是一条船上的人了。
　　不管怎么说，府尹是当着他的面被杀，他难辞其咎，唯一的办法就是坐实府尹的罪名，这样一来，王府尹就成了咎由自取。
　　这桌相陪的除了老道和齐老板，还有谢小玉的爹。
　　谁都搞不懂一个小小的管事有什么资格坐在这张桌子上，不过没人敢反对，因为点名的是林公子。
　　正在觥筹交错之间，众人突然听到门外传来一阵吆喝声：“走开、走开，这里也是你能进来？”
　　随之而来的是一阵“哎呦、哎呦”的呼痛声。
　　这番动静顿时引起酒席上那群人的注意，众人转头看去，只见一个十七、八岁的少年信步走了进来。
　　“怎么是你？”齐老板有些讶异，他认出谢小玉。
　　“你倒是有本事，居然跟到这里来。癞蛤蟆想吃天鹅肉，凭你也配得上紫钗？”旁边一个伙计大声说道。当初就是此人向齐老板告密。
　　谢小玉这次过来，想法完全改变。
　　他原来的计划是悄悄和家人取得联络，然后带着全家人离开。但是经历这次的事，他已经知道洪伦海是对的，有些事必须当机立断。
　　现在他不打算表明身分，干脆将一家人强行带走，到了安全的地方再和家人解释。
　　既然计划改变了，他也就没必要像原来那样低调。
　　他看都没看那个伙计一眼，甚至也没看其他人，而是将目光锁定在父亲身上。
　　“张管事，你受惊了。好在你只受了一些皮肉之伤，没有大碍。”谢小玉装作一个陌路人，说话的语气很客气，却不带丝毫温情。
　　谢小玉的父亲并不知道眼前这人就是自己的儿子，也以为这位看上了自己的女儿，异常为难地说道：“这位小哥，阁下仪表堂堂，小女高攀不上。而且这位林公子已经说了他和小女有缘……”
　　谢小玉怒目而视，身上再次散发出浓重的杀气。
　　在场众人大多是凡夫俗子，自然感觉不到杀气，只觉得这个人一下子变得异常阴冷。
　　但是主桌上，老道和身边两个徒弟、还有林公子和林宇全都感觉出来了。
　　老道暗自叫苦，没想到自己又倒楣地卷进一场纷争。
　　他连忙站了起来，稽首说道：“这位师兄息怒。不知道那位小钗姑娘有什么与众不同之处，居然让两位如此看重。不如这样，就将小钗姑娘请出来，让她自己决定如何？”
　　看到老道如此恭敬，又听到老道口口声声称谢小玉为师兄，底下不少人已经知道谢小玉也是修士。
　　齐老板更是傻了，以往他想和一个修士搭上关系千难万难，现在一下子这么多修士凑上来。
　　“你懂什么？你知道这件事关系到什么吗？”谢小玉冷哼一声。
　　老道脸颊抽搐，还没人像这样当众不给他面子过。
　　但是他一想到谢小玉那浓郁的杀气和浑身散发的血腥味，又想起此人杀人之时狰狞的模样，他连还嘴的勇气都没了。
　　谢小玉转过头来看着林公子，上上下下打量一番，这才说道：“我不知道你有什么打算，也不知道你为什么要掺和进来，你最好清楚一件事，别替林家惹祸。你林家虽然也曾是天潢贵胄，现在是传承千年的豪门，有两位道君老祖、十几个真君，实力还算不错，但是卷进这件事里，绝对会顷刻间被碾为齑粉。道君很了不起吗？不过是大点的蝼蚁罢了。”说着，他的目光异常凶厉地在这几个人身上扫过。
　　林公子还好，老道的脸色却已经变了。将道君视为蝼蚁，这如果不是狂言的话，那就让人心惊胆颤。
　　谢小玉并没在意这两个人的反应，他信步走到父亲身后，语气平淡地说道：“张管事？或者是叫你谢管事。”
　　此话一出，谢小玉的父亲就像被人抽了一鞭似的，脸色顿时变得煞白。
　　老道也像是被人抽了一鞭，不过脸上显露出的却是恍然和惶然。
　　缉拿谢小玉原本就由道府负责，天宝州发生的那些事在中土还没有传开，但是道府上上下下都已经听说了。
　　一笔写不出两个谢字，眼前这位管事姓谢却隐名埋姓，而且佛门还派人过来专门找他，几条线索稍微一凑，老道已经猜到真相。
　　“小儿品行不端，咎由自取，我这个做父亲的有失察之责，可这件事应该不至于祸及全家吧？”谢小玉的父亲满头大汗。
　　这段日子忙着应付那位府尹大人，没注意城门口贴着的告示，自然不知道谢小玉又惹了新的麻烦，只以为这位佛门弟子是为了当年那件事而来。
　　“令郎天纵奇才，而且福缘深厚，得了数种上古传承，当年之事恐怕是那元辰派里的权力纷争，是掌门弟子方云天嫉贤妒能，设计陷害。”谢小玉的脸皮已经练得很厚很结实，自己夸自己一点都不感觉羞惭。
　　谢小玉的父亲一脸茫然，有点摸不着头脑。
　　那个老道却是一副果然如此的模样。
　　“说起来，令郎所学乃是我佛门剑修之法，和佛门大有渊源，可惜因为一些事他和佛门有所误会，佛门欲与他尽释前嫌，却找不到他的行踪。幸好佛祖保佑，贫僧得见谢居士的家人，还请施主随我走一趟。”谢小玉显得异常客气。
　　话音落下，底下一阵寂静。
　　齐老板傻了，那些赴宴的宾客也傻了。谁都想不到，这个看起来普普通通的管事居然有一个那么厉害的儿子。
　　“这位上人，谢小玉还有官司在身。之前在谢家庄他滥杀无辜，上面正在缉拿他。”老道忍不住跳了起来。
　　“谢家庄那件事是你道门勾心斗角。谢小玉和我佛门渊源深厚，佛门广大，能庇护一切有缘之人，谁若是从中作梗，我佛自有霹雳手段应付。”说着，谢小玉身上冒起数丈高的佛火，手中更是结了个法印，一双眼睛在老道身上看了片刻，又转到林家那两个人身上。
　　“此事和我林家无关。”林公子连忙表态。
　　他虽然不知道详情，却也听出这件事关系到佛道两门的纷争，林家确实掺和不起，不管站哪一边都会被轻易碾碎。
　　“既然如此，这件事就是道府和我佛门之间的纷争了。这位道兄，之前我们未曾见个胜负，不如再打一场如何？”谢小玉咄咄逼人。
　　老道不知所措，进退两难。
　　当初他有大阵相助，手下还有十几个帮手，结果差点没命。
　　如果林家这两个人肯帮忙，他倒是还敢一战，但是这两个人表明置身事外，他哪里敢一个人和谢小玉交手？
　　好半天，老道终于下定决心，拱了拱手，说道：“上人法力高强，贫道不是对手，用不着比了。”
　　他干脆承认自己不行，丢脸总比丢命好得多。
　　“既然如此，贫僧就没什么好说了。路途遥远，我们还要赶路，就此别过。”谢小玉双手合十，装得有模有样。
　　他来之前就已经想好一切细节。
　　装成佛门中人将自己一家劫走，道府想要人，只有找佛门要。两边的关系原本就紧张，所以用不着担心佛道两门会坐下来好好商量。
　　其实就算两边肯坐下来，谢小玉也不害怕。
　　佛门广大这可不是一句空话，说到规模，佛门比道门大十倍不止。
　　不说整个婆娑大陆都是佛门的天下，即便在中土，佛门的势力也远大过道门，只要有一座道观，就有十座佛寺。
　　之所以这样，是因为佛门更贴近底层百姓，所以信徒众多。
　　而且佛门对红尘更加关注，佛寺大多离市井不远，不像道观全都在荒僻深山中，佛门那个“放下屠刀立地成佛”的教义也吸引无数人投靠。
　　势力庞大当然是好事，却也有不好的地方，那就是宗派林立，互不统属。
　　道门中，几个顶级门派如果联合起来做出某个决定，底下各门各派就算有所抗拒，也不得不照章执行。
　　佛门绝对不会出现这样的状况，究其原因，是两者的教义不同。
　　道门除了讲究道法自然外，还讲究清静无为，这其实是一种统御的手段，是教上位者如何统御手下。
　　这套东西既能够用于道门本身，也用于世俗中。
　　佛门讲究的是众生平等，虽然不可能做到绝对的平等，一座寺院里肯定有方丈、监寺和普通僧人的区别，但是整体来说还是平等的。
　　平等也就意味着缺少约束，所以某个佛寺单独行动，其他佛寺未必知道，就算知道，也没办法阻止。
　　谢家算得上人口众多。
　　谢小玉有两个哥哥、三个姐姐、一个弟弟和一个妹妹，他的哥哥姐姐都已经成家，也都有了各自的孩子，所以当他爹将所有人全都聚拢在一起，居然有三十几个人。
　　谢小玉看到所有的人全都到齐，双手一展，顿时放出一道佛光将众人全都卷住。
　　谢家上上下下全都算是有见识的，以前谢小玉过年的时候回家，也经常演示一些法术给大家看，看得多了也就不觉得惊奇，此刻他们心中更多的是害怕。
　　佛光冲天而起，带着众人升上天空。因为带的人多，谢小玉不得不将佛光完全展开，那三色流转的佛光拖出两、三里长，远远就可以看见。
　　和之前一样，出了城之后，谢小玉用金蝉脱壳的法子，利用幻象装成自己仍旧远去的模样，实际上早早落了下来。
　　他落下的地方是河边，只见他从纳物袋里掏出一个梭子式的东西扔进河里，那东西见风就长，眨眼间变成七八丈长的一艘梭形小船。
　　到了这一步，谢小玉就不需要再继续装了，他身形一转，顿时变回原来的样子。
　　“爹，我总算找到你们了。”
　　谢景闲愣愣地看着儿子，好半天说不出话来，虽然多年未见，但是修士老得慢，所以谢小玉看起来仍旧和最后一次离开家的时候差不了多少，只是少了一些青涩，多了几分成熟。
　　“我的事以后再说，现在最重要的是离开这里。”谢小玉提醒道。
　　“对，快上船。”谢景闲第一个清醒过来。
　　如果没有这一次遭罪，差一点搭上命，他或许还对儿子有一丝怨愤；但是现在他已经明白，像他这样的人就是蝼蚁，就算是坐在家中也可能有横祸飞来，躲都躲不过。
　　“你是三哥？”小钗瞪大眼睛，随即羞涩地低下了头。之前她还以为自己红鸾星动，要出嫁了呢。
　　几个人快步上了船。
　　谢小玉站在船头施法，底下湍急的河水顿时生出极大的力量，推着船飞快往下游而去。
　　船虽快，他仍旧感觉不保险，又催动法诀在船上设了个障眼法，岸上的人就算朝着这边看，也只会看到一片浪花朝着下游翻滚而去，绝对看不到船。
　　做完这一切，他回转身来，说道：“爹、娘、哥哥、嫂嫂、姊姊、姊夫，你们因为我的事着实吃了不少苦头。”
　　谢景闲摆了摆手：“自家人何必说这种见外的话？当初你没有被选中之前，咱家也就几亩薄田，一年到头难得吃一顿白米饭；你进了山之后，我们总算过了几年好日子。就算到头来房子田产全都没了，也仍旧比以前好。”
　　父亲如此一说，原本还有一些怨言的几个哥哥顿时说不出话来。
　　说实话，他们也不敢真的惹怒谢小玉。
　　从谢小玉被带去元辰派的那天起，他们就知道自己和这个弟弟完全属于两个世界，他们是凡人，弟弟却是仙，即便后来弟弟出了事，也仍旧没有丝毫改变。
　　论仙也仍旧是仙，比凡人强得多。
　　“我的事很复杂。当初我是遭人陷害，其中的缘由直到现在仍旧没弄明白，不过那只是一个小麻烦，还有更大的危机。我现在要告诉你们一些事，你们必须发誓绝对不对外人提起。”谢小玉已经决定将天地大劫的事告诉家人。
　　“小玉，什么事这么严重？如果不合适说的话，不说也罢，别因为我们让你耽误了。”谢景闲连忙回道。他不是好奇心强的人。
　　“爹，这件事关系重大，我告诉你们是想让你们早做准备。接下来我会把你们安顿在一个可靠的地方，然后传授你们修练的法门。”谢小玉说出自己的打算。
　　这话一出，底下众人顿时喜形于色。他们以前就对谢小玉充满羡慕，现在他们也有机会成为仙人。
　　谢小玉看到爹娘和哥哥姊姊们那样兴奋，也不好泼冷水。
　　就像何矿头、二子和戏子一样，他的爹娘年事已高，肯定修不出什么结果；他的几个哥哥姊姊也差不多，毕竟都已经成家，孩子都有了，元阳已泄，元阴已漏，基本上没戏唱，修练到最后顶多身轻体健，寿命比一般人长一些。
　　“大家别吵——”谢小玉高声喊道：“现在听我说。这方天地每隔一段时间就会有一场大劫，上一次大劫是在一万年前……”
　　谢小玉坐在船头，不疾不徐地向家人说着有关天地大劫的事。
　　他说得很详细，从天地开辟、世界诞生开始说起，说到最早出现的第一批生灵，又说到第一场大劫，然后一场场大劫解释过去。
　　这对于修士来说全都是常识，此刻他是帮家人补课。再说，他已经卷进大劫之中，他的家人同样也都在漩涡边缘，对大劫多一点认识总是好的。
　　谢家人全都听得目瞪口呆。
　　仙人的世界对于他们来说已经够遥远了，至于天地开辟、众生大劫这样的事更是遥不可及，他们没被震傻已经算是精神强韧。
　　足足说了一个多时辰，谢小玉才将历次大劫解释明白，最后还提到这场大劫，不过这一次他没多说，像天剑舟、妖族重现、神道再临之类的关键全都没有提到。
　　他闭上嘴巴，他的家人却还没从震惊中清醒过来，全都傻愣愣地坐在那里。
　　之前他们因为谢小玉的事不得不背井离乡，所以认为自己很不幸，心中隐隐有那么一丝怨愤，现在他们什么想法都没了。
　　这就如同自家的院子淹水，东西全都泡在水里，所以感觉自己很不幸，但是等到推开门看到外面汪洋一片，他们家因为在山坡上所以只淹到膝盖，而山下的村子整个被淹没，就只会感觉庆幸。
　　“小玉，这场大劫下来要死多少人？”谢小玉的父亲关切地问道。
　　“爹，你应该问有多少人能活下来？”谢小玉回道，这个回答让所有人全都心底一寒。
　　“别想了，反正闲着没事，我传一篇功法给你们，你们将功法背熟，不明白就问，到了之后，就可以按照功法修练。”谢小玉打算传授的是《力士经》。
　　同一层级的功法不少，《力士经》在里面并不是最好的。他之所以选这部功法，是因为他熟悉，而且他手里还有一堆辅助修练的灵药。
　　《力士经》不长，通篇不过几千字，但想要全部背熟也不容易。谢家人全都有事做，一个个全神贯注背诵着经文。
　　谢小玉则全力催动小船顺流而下，半路上，他好几次看到天空中有遁光划过，显然那个老道已经上报道府，道府正派人四处搜查，不过搜查的人恐怕都认为他们早已经走远，所以只是略尽人事。
　　和之前在谢家庄从那两个真君手中逃脱一样，谢小玉根本不担心自己会被发现。
　　晋元府的人口比平武府还多，想在人群中找人绝对是一件非常困难的事。
　　只有在遁光靠得很近的时候，他会让小船沉入水中避开搜索。
　　水遁的速度当然远远比不上剑遁，却胜在悠闲，而且可以日夜兼程，不需要停下来休息，所以也不算慢。
　　两天之后，他就再也看不到什么遁光了。
　　放下心来的他，开始考虑下一步该怎么走。
　　天下之大，他却看不出哪里才是安全之地。就算建造一艘天剑舟出海，他也不觉得安全，反倒可能潜藏着更大的危机。
　　他只能走一步算一步。
　　“你家的人那么多，全都是肉身凡胎，怎么逃？”洪伦海一直在旁边看热闹。
　　谢小玉偷偷看了看身后，确实有些烦恼。
　　如果只有他一个人，随便找个僻静的角落一躲便是。
　　但是他拖家带口，爹娘年纪都不小了，几个哥哥姊姊又拖儿带女，不可能跟着他钻进山沟里。
　　“你老人家后半辈子都在逃跑和躲藏，肯定有不少心得。你有什么建议？”谢小玉问道。
　　这话在别的人听来肯定会以为是讽刺，洪伦海却不觉得。他最得意的除了自己的丹术之外，就是他结仇满天下，却还能活到现在。
　　“小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。不过隐于朝你就别想了，仓促之间根本不可能做到，隐于野也不是好办法，那还不如出海呢。”洪伦海得意洋洋地指点着。
　　“你的意思是中隐于市？”谢小玉其实也有这样的想法，躲在人群里最安全。
　　“隐于市井之中也可能出意外。”洪伦海长叹一声。
　　当初他就是躲在天宝州南部的一座城里整整躲了三十年，最后因为一个小小的意外暴露他的身分。
　　谢小玉当然知道其中的难处。
　　他们这群人拖家带口，目标很大，里面还有女人和小孩，她们可不容易保守秘密。
　　而且市井之中人多眼杂，少不了会有地痞闲汉或者碎嘴的婆娘，这帮人最喜欢打听别家的事。
　　“你最好能够找一个闹中取静的地方，比如府城旁边的某个小山村，路要难行，人口也不能太多，然后用迷魂法术让村里的人以为谢家在那里住了很久。不过你仍旧得小心，因为别的村子的人可能会过来串门。”洪伦海说道。
　　谢小玉顿时感觉异常头痛。
　　突然，他发现船上有一阵灵气波动。
　　他猛一回头。
　　波动是从他的弟弟小玦身上传出来。小玦比小钗大一岁，老实本分，和李福禄有几分相似。
　　谢小玉飞身掠到弟弟身旁，伸手搭在弟弟的后心，一丝极为纤细的剑元顿时透了进去。
　　这是测根骨，当初他在李光宗的外孙身上用过一次。
　　剑元一圈游走下来，立刻就有了结果。
　　“这小子也有仙根。”洪伦海根本不需要测，他一眼就看出来了。
　　“中等偏上的根骨。如果是一个中等门派，说不定就会收进山门里，可惜谢家庄所在的地界是元辰派的辖区，我弟弟的根骨属于可收可不收的范围。我家不是什么豪门世家，没被选上也就不奇怪了。”谢小玉不知道是应该庆幸还是应该后悔。
　　如果早知道弟弟也有仙根，他肯定会将弟弟引入道途，但是这样一来，当初那件事也会让弟弟受到牵连。
　　突然，他又想到其他人或许也有仙根。
　　谢小玉掠到妹妹小钗身旁，同样伸手搭住小钗的后心，一丝剑元探入。
　　这一次速度更快，一搭之下他就可以确定小钗也有仙根，比小玦的根骨好得多，甚至比他的根骨还好上一分，可惜也被耽误，现在才开始修练实在太晚了。
　　这次倒怪不得元辰派。
　　元辰派虽然分支众多，却没有一脉适合女修，自然不收女徒弟。就算山门里的那些长老的女儿、孙女也都是拜在别派女修门下，很少自己教。
　　谢小玉干脆替每一个人都测了一遍。
　　如果其他人也都有仙根，他可以找一个地方建一座庄园，装成隐修世家，绝对没人会怀疑。然而，一圈测下来他失望了。
　　其他人都没有仙根，或者说仙根隐而不露，只有他爹身上透出一丝仙根的痕迹。
　　“爹，你生下三姊之后有过什么奇遇？比如吃过什么古怪的东西没有？”谢小玉问道，他能想到的只有这种可能。
　　“没有。以前我就是一个庄稼汉，很少出远门，哪里会有什么奇遇？”谢景闲连连摇头。
　　过了片刻，他突然想起什么：“厄遇倒是有过。那年发大水，县里要抬高河岸，所以四处分派徭役，谢家庄要出三十个男丁，我们家被分到了。在工地时，我不小心滑到河里，转眼间就被冲得没了影子，总算运气好，半路上抓住一棵树，跟着树一直漂了一百多里，等到我回到谢家庄，家里放着一口空棺材，所有的人都以为我死了，替我办丧事。”
　　谢小玉听父亲说完，心中明白了。
　　这世上有一类仙根称作隐仙根，平时隐而不显，只在特定的情况下才会苏醒。
　　父亲被洪水冲走，死里求生，隐仙根被触发，但是父亲年纪已大，又没人帮他测根骨，所以并不知晓，最后便宜他们三兄妹。
　　
　　第５章 翠羽
　　一艘大船顺江而下。
　　这是艘普通的客船，而且有些年头，甲板上的钉子全都已经锈蚀，铁锈从木板缝隙中渗透出来，所以到处都是黄褐色的痕迹。
　　船行进在一段繁忙的航道上，江面上全都是船，大大小小都有，这艘客船在那么多船里显得很不起眼。
　　没人会想到，此刻道府和各大门派四处寻找的人居然会藏身在船舱中，用这种缓慢而又悠闲的方式避开他们的搜索。
　　船是偷来的，船主是一对老夫妻，谢小玉留了一锭银子给他们作为买船的钱。
　　他费这样的手脚是因为官府加紧盘查，到处都有道官拿着法镜四处乱照，用水遁反而不安全。
　　好在他要去的地方已经不远了。
　　“小玉，我们这是去哪儿？”谢景闲探头看了窗外一眼，不解地问道。
　　在他想来，既然要躲，自然是躲到荒郊野岭中，怎么反倒越来越繁华？
　　“小妹根骨不凡，虽已过修练的最好时间，但有名师指点的话未必不能有所成就，我打算带她去拜师，顺便将你们安置好。”谢小玉回道。
　　“难道你不能教你妹妹？”谢景闲一脸疑惑。
　　这几天谢小玉给他们恶补各种必需懂得的知识，所以他已经知道自己的儿子有多厉害，不但小小年纪就成了真人，手上还有好几部无上大法，更有上古剑宗的传承。
　　“佛道两门中只要是正经的门派，男师父都不会教女徒弟，因为男女不同，功法上会有差异，修练之时感悟也不同，男修碰到的问题女修可能根本不会有，反过来也一样。女修的烦恼对男修来说，恐怕连想都不会想。”谢小玉连忙解释。
　　“原来如此。”谢景闲点了点头。
　　换成以前，知道家里又有一个人可以拜入仙门中，他肯定会笑逐颜开，但是现在经历了那么多风风雨雨，他已经没那样的想法。
　　他情愿小女儿平平安安过一辈子，找个称心如意的夫君嫁了，也好过面对天地大劫。
　　谢小玉怕父亲担心，干脆将自己的打算说了出来：“那个门派叫翠羽宫，在道门中也称得上赫赫有名。还记得我说起过万年前的神道大劫吗？那场大劫中最耀眼的就是十尊者，翠羽宫正是十尊者中兰仙子留下的传承。不过这位兰仙子并没有开宗立派，翠羽宫只是得了她指点的一位女修建立的门派，所以比不得太虚、九曜那般风光。又因为是女修门派，门中全都是女弟子，大多不喜争斗，所以这万年来翠羽宫的地位始终有些尴尬，名为大门派，却比最强的那几个中等门派都不如，不过没人敢惹她们。”他说得很仔细。
　　“也对。你的身分太敏感，我们如果投靠强势的门派，无异于羊入虎口，如果投靠弱势的门派，那种门派自身难保，说不定会把我们献出去。翠羽宫底蕴深厚，牌子响亮，却又不算太强，确实合适。”谢景闲以为自己已经明白儿子的意思。
　　他当然不知道儿子在山门里的时候和人没什么交往，连同门师兄弟里都没什么朋友，更别说是派外，所以谢小玉熟悉的女修门派就只有两个——霓裳门与翠羽宫。
　　说到关系，肯定是霓裳门更近。
　　不过霓裳门的门风实在太糟糕了，这个门派培养弟子就是为了将她们嫁出去，把妹妹送去那个门派他绝对不放心；翠羽宫就不同了，那是正宗的女修门派。
　　他倒不怕被拒之门外。他和翠羽宫确实没交情，但是洛文清有。
　　当初为了补全幻天蝶舞阵，他曾经问洛文清有没有办法。
　　洛文清是年轻一辈中名列前茅的人物，又是璇玑派的掌门弟子，绝对是很多女孩子心目中如意郎君，按照麻子的话说就是标准的小白脸，肯定讨女孩子喜欢，应该会认得翠羽宫的人。
　　事实证明他和麻子都猜得没错。
　　洛文清给了他一枚玉佩，说是百巧仙子姜涵韵的东西。
　　谢小玉对姜涵韵不陌生，那是和洛文清齐名的人物，是年轻一辈中的翘楚，和以前的他绝对属于两个世界。
　　正午时分，谢小玉将船靠岸。
　　这里已经是江洲，离大禹州有几万里远，中间隔着九个州，相对安全得多。
　　不过他不敢在大码头靠岸，官府盘查得很严，他找了一片河滩停下了船。
　　等到众人上岸之后，他放出一道佛火，将船烧成灰烬，灰烬随着河水朝下游流去。
　　毁掉最后一点痕迹，谢小玉带着一家人朝着附近的一座小镇而去。半个时辰之后，他们换乘六辆大车沿着大道缓缓而行。
　　江洲同样也是繁华之地，商业发达，人口众多。
　　晋元府虽然不错，但是和这里一比就差得多了。
　　整个中土越往南越是繁华，风土人文的底蕴也越是浓厚。
　　大禹州十几里难得看到一个村庄，但是这里五里一村、十里一镇，沿路总是能够看到房子，路上的车马行人也多。
　　这也是翠羽宫与众不同之处。
　　道家门派大多在深山中，翠玉宫却在江都城外二十里的一座山上，离红尘很近。
　　或许是因为女人天生喜欢热闹，女修士也不例外。
　　大车摇摇晃晃走得很慢，正好让谢小玉好好想想接下来该怎么做。
　　他去翠羽宫总共有四个目的。
　　第一，他想知道这是怎么一回事。为什么有人要对付他？为什么璇玑派没帮他压下这场风波？
　　第二个目的是和洛文清取得联络。其他人或许不能相信，洛文清却绝对可信，之前他切断和那枚信符的联系，就是最好的证明。
　　第三个目的是帮小钗找一个师父。
　　最后一个目的是安置家人。小钗如果成了翠羽宫的弟子，这就成了顺理成章的一件事。
　　不过他要的只是一个名分，一个让谢家在江洲定居下来的理由，想隐瞒身分还是得靠他们自己。
　　谢小玉正苦思冥想，突然听到远处传来一阵锣鼓钹罄的声音。
　　隔着大片农田，远远可以看到一座小镇，镇口有一群和尚在做法事。
　　谢小玉拥有天视地听之能，离着虽然很远，仍旧一眼看出那些和尚全都笼罩着或深或淡的佛光，显然一个个都有些真本事。
　　佛门昌盛并非没有原因，同样是做法事，佛门派出来的人确实有道行在身，虽然境界不高，但是超度亡魂却已经足够。
　　换成道门，来的十有八九是门下混饭吃的道士，一点道行都没有，不过练了几天气，根本没有入门，这些人与其说是超度亡魂，还不如说是靠法器的力量将亡魂逼走。
　　“这里居然有佛寺。”谢小玉喃喃自语着。
　　“小玉，你说得好笑，普天之下哪里没有佛寺？更何况是江洲，这里离出海口只有百里，传说出海不远就是佛门圣地普陀，很多前往普陀朝圣的僧人都会落脚在江洲。”谢景闲有段日子也到处走动，走过的地方不少，江洲对他来说是重游之地。
　　“道门和佛门有过约定，道门大派百里之内不允许修建佛寺。不管怎么说，那翠羽宫也是道门大派。”谢小玉有些后悔，自己在山门里的时候两耳不闻窗外事，对于各门各派的了解仅限于书中的记载，所以很多秘闻倒是了如指掌，但是对一些众所周知的常识却一无所知。
　　“这样说来江洲有很多佛寺？”谢小玉问父亲。
　　“那是当然。江洲东南紧靠着出海口的地方有一座万佛山，有着小普陀之称，那里大大小小的佛寺有数百座，和尚少说上万，周围数十里全都是庙产，至少有二、三十万农户在替这些大和尚耕地。”说到这里，谢景闲啧啧连声。
　　谢小玉眼睛顿时一亮。
　　他没听说过万佛山，证明这里没有真正的佛门宗派，大部分佛寺应该是普通僧院，最多有几家佛门宗派的下院。
　　毕竟佛道两家的协议还在，江洲东南这片是翠羽宫的势力范围。
　　当然他也不会掉以轻心，普通僧院中同样可能有高僧。
　　“看来我还是得继续装和尚。”谢小玉苦笑道：“爹，接下来就要委屈你们一下了，暂时扮作寺院的佃户。”
　　“自家人说什么委屈不委屈。”谢景闲早已经看开了，他现在更想安安静静地守着几亩地，那才是过日子。
　　大车在一个村子前停了下来，谢小玉没敢进江都城。官府盘查得很严，进出城都很麻烦，他甚至不敢找一座镇住下，所以找了这么一个村子。
　　在村子里借宿绝对安全多了，等到明天上路之后，他还会用迷魂术让这个村子的人全都忘记曾经有人在村子里借宿过。
　　将一家人安顿下来，谢小玉在村里转了一圈，确定没有任何威胁，他施展遁法飞到空中。
　　这一次他没用剑遁，因为剑遁会发出光亮，他可不想引起别人的注意。
　　到了空中，他从纳物袋里取出一副翅膀。
　　这东西是以细竹丝为骨，以丝绸为面，长一丈有余，宽却只有三尺。
　　将这东西背在身后，别说修士，即便一个武林高手也可以乘风翱翔。
　　这东西最初制造出来是为了防备土蛮袭击飞天船的事再次发生，就算船毁了，有这东西就多一分活命的希望。
　　后来是为了返回中土的航程中，让那些练气境界的修士能够在空中自由飞翔，可惜这东西一直没派上用场。
　　将这副翅膀背在身后，谢小玉径直穿入云层中，敛气屏息，不漏一丝灵力。
　　此刻，下面到处都有道府的人拿着法镜四处乱照，这招就是用来对付那些家伙。
　　用这种办法飞行虽然速度慢了些，却不需要灵力，四周又有厚密的云层遮挡着，云本身就带有非常微弱的灵气，就算底下有人用法镜对准这边，也什么都照不出来。
　　谢小玉没打算飞太远，他只想看看父亲所说的万佛山。
　　不过万佛山绝对不是藏身的好地方。
　　和尚是最悠闲的一群人，说不定有和尚喜欢乱蹿，他不太可能露出马脚，他的家人就难说了。
　　适合他的佛寺最好离翠羽宫近一些，必须是单独一座，旁边不能有别的佛寺。
　　万佛山临近出海口，离这里也就百余里，谢小玉飞得再慢，一个时辰也足够飞到那里。
　　离得还很远，他就感觉底下隐隐传来一阵梵音禅唱，漆黑的夜空中居然有一团虹霞微微浮动着。
　　换成凡夫俗子绝对听不到梵音、看不到虹霞，这是此地佛法昌盛的证明。
　　佛法越昌盛，和佛界联系就越紧密，受到佛界的感应就会有梵音传出、有异象出现。
　　从云层中穿了出来，谢小玉往下看去。
　　万佛山是一片不算很高的山岭，前前后后绵延十几里，这里确实佛寺林立，几乎每隔几百丈就有一座佛寺，有些地方甚至一座佛寺紧挨着另一座佛寺，出了一家的后门就进另一家的前门。
　　每一座佛寺都笼罩着或明或暗的佛光，这些佛光并非修练出来的佛光，而是万千愿力所化。
　　被那佛光一照，谢小玉顿时感觉异常受用。这些愿力所化的佛光就像窖藏百年的白酒弥散出来的酒气，醇香沁人，闻上一闻就浑身舒坦。
　　不过他随即打了个寒颤，不敢再吸。
　　这些佛光是愿力所化，他如果从中得了好处，就必须实现对方的愿望，相当于从别人那里借钱，最后要还还得算上利息。
　　借愿力修行，等到境界提升之后再想办法偿还，这就是佛门独有的捷径。
　　反正佛门有转世重修的法门，用不着担心欠债，这一世还不清，下一世继续再还，总有还清的时候。
　　谢小玉从来没想过转世重修，虽然他修练的《六如法》也是佛家的法门，但是他的路子更接近于道门，所以没必要惹上这个大麻烦。
　　更何况这些愿力佛光让他熏熏欲醉，绝对不是普通的愿力佛光，里面肯定融合神道之力。
　　这万佛山上上下下数百座佛寺，恐怕都是大乘佛门一脉，更加不可以招惹。
　　谢小玉绕着这座山飞了一圈，然后返身回转，他已经大致知道情况。
　　回去的路上他飞得更慢，一边飞，一边四下搜索。
　　他飞翔在数百丈的高空，一眼望去，方圆数十里尽在俯视下。
　　现在是夜晚，佛寺更是看得清清楚楚，因为普通人家都已经熄灯睡觉，只有佛寺之中点着长明的灯火。
　　突然他眼睛一亮。
　　在一片山坳中隐隐约约可以看到一点灯光，那是一座佛寺，谢小玉调转方向朝着那边飞去。
　　稍微靠近一些他就看得清清楚楚，这座寺庙并不气派，前后只有三进，只比普通人家稍微大一些，中间那座大殿里供着佛，灯光就是从那里透出来。
　　这座佛寺同样笼罩着一团佛光，不过这团佛光清澈澄净，并没有多少愿力的痕迹。
　　这绝对是一座清静寺院。
　　寺院四周种植着一片郁郁葱葱的竹林，竹林很大也很密，将庙宇完全遮掩住，要不是从空中飞过，还真难以察觉。
　　这座佛寺藏于山中，但是离世俗也不远，山外就有一座小村庄，看起来有三、四十户人家。
　　谢小玉心中大喜，这正是他想找的地方。
　　他落到地上，瞬间变成三十来岁的模样，身上的衣服也变成一件灰色僧袍，脚上蹬着一双破烂的麻鞋，好像走了很远的路一样，唯一不容易搞定的就是那头黑发。
　　谢小玉长叹一声，伸出左掌在头上摸了一把。他的手仿佛是一把剃刀，摸过的地方大片头发纷纷飘落下来，眨眼间就变得光可鉴人。
　　“不错、不错，你还是光着头好看些。”洪伦海在一旁说着风凉话：“还有戒疤可别忘了。”
　　谢小玉伸出手指在头顶上轻轻点了一下，手指按下去的地方顿时多了一个白色的印记。
　　“无趣、无趣，为什么用障眼法？为了表示诚意，你应该用艾草烙。”洪伦海在一旁唠叨着。
　　谢小玉手中不停，一口气替自己点了九个戒疤。
　　这倒是说得过去。他是真人，在佛门之中和真人相对应的是上人，能修练到这样的地步，有九个戒疤绝对很正常。
　　想扮和尚还得有其他东西，至少要有一串佛珠、一个木鱼、一口钵盂。
　　他轻拍额头，那颗蜃珠顿时从紫府中飞了出来。
　　这东西可以幻化万千，自然也可以变成任何物品。
　　他还有洪伦海藏身的那口丹炉也可以千变万化，现在只剩下最后一件东西。
　　“你小子敢把我变成木鱼的话，小心我告诉别人你是个假和尚。”洪伦海一下子就猜到谢小玉的目的，立刻警告道。
　　“那你告诉我到哪里去弄一口钵盂？”谢小玉问道。
　　“这还不容易？你手上不是还有天魔刀轮吗？”洪伦海连忙提醒道。
　　被洪伦海一提醒，谢小玉这才想起天魔刀轮。
　　自从他有了自保之力就再也没碰过天魔刀轮，甚至下意识忘记自己还有这么件真魔器。
　　从食指上摘下那枚指环，谢小玉随手一晃，那枚指环随着他心念转动，变成一口晶莹剔透、宝光流转的钵盂。
　　将蜃珠变成木鱼，将丹炉变成佛珠，谢小玉将佛珠挂在脖颈上，怀里揣着木鱼和钵盂，朝那座寺院走去。
　　那竹林幽深僻静，被夜风吹拂着发出沙沙的轻响。林中的小道是用鹅卵石铺成，走起来很舒服。
　　小路的尽头就是那座寺院，让谢小玉感到意外的是，寺院的门居然敞开着。
　　他的心中顿时起了一丝狐疑。
　　这时，从里面传来一阵苍老的声音：“你来了？”
　　那声音中正平和，却没透出丝毫灵力或者佛力，说话的人应该不曾修练过。
　　谢小玉迟疑片刻，最后还是决定进去看看。
　　他迈步跨入大门，转过影壁墙，就看到大殿中盘腿坐着一个老和尚。那和尚有八、九十岁，满脸皱纹，枯瘦矮小，身上披着一件宽大的袈裟。
　　“施主果然年轻得很。”那个老和尚笑道，嘴一咧，露出粉红的牙龈。
　　“老和尚怎么知道我会来此？”谢小玉也不装了。
　　他现在的外表看起来有三十多岁，老和尚却一口道出他很年轻，又叫他施主，显然知道他不是和尚。
　　“老衲刚刚睡下，佛祖就托梦叫老衲在此迎候施主。”老和尚说道。
　　“佛祖托梦？”谢小玉大惊失色。
　　佛门宗派林立，佛祖众多，不过有一点可以肯定，佛祖全都在佛界中。
　　他以前就怀疑不只是妖族回到这方世界，其他各界也都有所行动。
　　不过转念之间他又觉得奇怪。既然能托梦过来，为什么不传几部厉害功法过来？岂不是更能增强佛门的实力？
　　没这么做恐怕是因为有什么限制。
　　“老和尚，你看到了些什么？”谢小玉试探道。
　　老和尚微微一笑，答道：“老衲看到施主就这么走进寺院，然后我就醒了。”
　　谢小玉心中大定。这算不得托梦，更像是给老和尚某种感应，让他提前一步知道自己的到来。不过，这肯定是佛界中某位大能施展的手段。
　　“佛祖可有提示要你做些什么？”谢小玉问道。
　　老和尚微微一笑，盯着谢小玉的光头：“施主和佛门有缘，还自己帮自己剃度，不如就做老衲的师弟。这座寺院倒也清静，除了老衲就只有三个徒弟。老衲命不久矣，圆寂之后，还望师弟代为主持这座寺院。”
　　“你知道我来这里的目的？”谢小玉神情凝重地问道。
　　“佛祖虽然没说，但是老衲这么多年也不是白活。看到施主这副模样，猜也猜得到施主前来的目的。”老和尚双手合十，念了一声阿弥陀佛，道：“我佛门庇护一切需要庇护之人，更别说师弟和佛有缘。”
　　“突然间冒出我这个师叔，你那三个徒弟不会有什么想法吧？”谢小玉问道。
　　按照原来的计划，他只打算在这里暂时挂单，绝对不会做什么住持。
　　“师弟想必不是普通人，我那三个徒弟都是凡夫肉胎，以师弟的神通，怎么可能担心他们找你麻烦。再说，我最清楚三个徒弟的为人，秀念为人本分，宽念一心向佛，墨念则和你一样也都是在我佛门寻求庇护。师弟若肯传他们一些法术，绝对比让他们当住持更让他们在意。”老和尚居然没忘记替三个徒弟讨要好处。
　　法不轻传，即便佛门也是如此。
　　老和尚毕生最大的遗憾就是他只是一个佛门弟子，而不是真正的佛修。
　　那三个徒弟跟着他也只是吃斋念佛，并没学到什么真正的本领。
　　老和尚将三个徒弟视若子侄，他已经感到自己离死不远，临走之前要替三个徒弟多争取一些好处。
　　他不知道谢小玉的过去，甚至不知道谢小玉是善是恶，但是能让佛祖托梦，绝对是有大来历的人物，所以他才说那番话。
　　谢小玉沉吟半晌，最后点了点头。他确实需要一些帮衬。
　　在天宝州的时候他就已经有了经验，很多事可以交给别人做，这样一来，他就可以将心思全都放在最重要的事上。
　　普济寺多了一个和尚，千竹坳多了一户人家，这一切都没有引起外人的注意。谁会在乎一个荒僻角落里的小寺院？
　　三天后，一个二十几岁的年轻人带着一个十四、五岁的女孩上了翠羽山。
　　翠羽山有前山后山之分，前山并不高，也就百余丈，山顶修了一座很大、很气派的道观。
　　两个人登上山顶，女孩东张西望，疑惑不解地问道：“哥，这里就是翠羽宫？地方好大啊，但是感觉不到仙家气象。”
　　“前山是世俗道观，是达官显贵们进香祈拜用，修道之人怎么会住在这种地方？”谢小玉解释道。
　　“那么我们来这里干什么？”小钗问。
　　“这里相当于翠羽宫的门户，这里的人就是帮翠羽宫看门。”谢小玉当然不会说他和翠羽宫的弟子没什么交情，所以没资格直入后山，需要前山的人帮忙通禀一声。
　　“现在应该怎么做？”小钗又问。
　　谢小玉也不懂，他是第一次来。不过他装得很明白，提了提烧香的篮子说道：“我们先去上一炷香。”
　　翠羽宫前山很大，前前后后居然有七座大殿，第一座大殿供奉的是金德、木德、水德、火德、土德五位星君，第二座大殿供奉东、南、西、北四方神明，越往里面供奉的神明地位越高。
　　谢小玉眯着眼睛，看着大殿上弥漫的神力。
　　这同样也是神道之法，翠羽宫传承自十尊者中的兰仙子，显然这位兰仙子在攻破神皇帝都的时候也得到了一部分神道传承。
　　那七座大殿并不是谁都能进，谢小玉还没走到第三座大殿就被拦了下来，拦住他的是一个中年道姑。
　　不等道姑开口，谢小玉取出那枚玉佩说道：“我想见玉佩的主人，请帮我通禀一声。”
　　中年道姑接过玉佩一看，顿时神色一变。
　　这枚玉佩是一块红翡，雕成朱雀的模样。那只朱雀展翅欲飞，就像要从玉佩脱身而出一般，绝对不是凡品。
　　她把玉佩翻到背面一看，只见上面刻着一个“韵”字。
　　中年道姑手微微一抖，她首先想到的就是姜涵韵。
　　“你先在这里等一会儿，我去去就来。”中年道姑拿着玉佩就往后走。
　　在最里面的那座大殿旁有一座小院，布置得颇为雅致，院子里有一个十七、八岁的少女抚琴而坐。
　　中年道姑托着玉佩来到少女面前，将谢小玉求见的事一五一十说了出来。
　　“这是姜师姐的东西。”少女微微一皱眉。“你说那人二十五、六岁年纪，身边还跟着一个女孩？”
　　“没错，那个男的像是修士，不过我看不出他的境界，女孩绝对没修练过。”中年道姑连忙回道。
　　“看来又是一个来拜师的。”抚琴少女很不以为然，不停翻动着那枚玉佩。
　　每年托关系走门路想拜入翠羽宫的女孩子不计其数，她已经看得多了。
　　翠羽宫有自己的一套规矩，再怎么托关系都没用，她在意的是师姐的玉佩怎么会落到那个男人的手里？
　　“那边我怎么回答？”中年道姑连忙问道。
　　“晾着他。”少女不屑地说道：“这块玉佩也不知道是偷还是捡的，连我们后山都进不了的人有什么可在意？”
　　中年道姑一阵为难，但是她拗不过少女，无奈地转身回去。
　　到了前面，她只能板着一张脸朝谢小玉说道：“姜师妹不在，等她回山之后，我自然会替你回禀。你先下山去吧，应该用不了多久，也就两、三天的工夫。”
　　“那枚玉佩呢？”谢小玉的脸顿时冷了下来。
　　中年道姑一阵尴尬。按理说既然没有帮人通禀，就应该将玉佩还给人家，但是她根本拿不出东西。
　　看到中年道姑这模样，谢小玉已经明白肯定出了意外，玉佩根本没有拿给姜涵韵。
　　他现在有些后悔，刚才应该听一下到底发生了什么。他之所以没这么做，完全是因为尊重翠羽宫。
　　“小妹，我们走。”谢小玉含怒说道。
　　小钗看到兄长发怒，原本对翠羽宫的满腔热忱顿时冷了下来，冷笑一声，说道：“哥，天下女修门派多得是，并不是只有这一家。”
　　谢小玉也不多话，带着妹妹往山下就走。
　　中年道姑越想越感觉不对，这不像有求于人的样子。
　　瞬间，她想起小院里那位内门师妹是因为做了错事才被罚来这里，根本就是个惹祸精。
　　想通之后，她连忙发了一道信符，这道信符化作一点火星，朝着后山飞去。
　　前山和后山就隔着五、六里，那点火星眨眼就到。
　　翠羽宫的后山和前山完全不同，也和霓裳门的风格迥异。
　　这里没有气势恢弘的大殿，也没有祥云缭绕的琼楼玉宇，后山就像一片密林，到处都是参天古木，还有许多奇花异草。
　　这里也有房子，不过房子被树木遮挡着。
　　火星穿过一道无形的屏障，径直投入一座同样雅致、地方也大了许多的院子里。后面是一幢充满岁月沧桑的大木屋，这幢木屋一半嵌在山壁中。
　　姜涵韵当然没有外出，不过这里也不是她住的地方，而是翠羽宫的藏经阁。
　　此刻殿中坐着十几个人，大部分年纪和姜涵韵差不多，只有几个人年纪稍微大些，为首的是一个美妇人。
　　此刻，她们每个人身旁都放着一堆书。
　　翠羽宫和璇玑派关系颇近，和官府同样也走得很近，所以天宝州出的那些事她们早就知道了。
　　自从谢小玉的事传回中土，各大门派都在做同样的事，那就是将藏经阁里的书籍全都翻一遍，特别是那些杂书，更是一本都不放过。
　　姜涵韵伸手接过信符，一扫之下顿时愣住了。
　　“涵韵，有什么事吗？”美妇转头看了过来。
　　“师叔，外门的一个接引弟子说有人持着我的玉佩来找我，还带着一个十四、五岁的女孩，像是来拜师，但是让雪师妹挡回去了。”姜涵韵微微皱起眉头。
　　此刻她正思索那会是什么人。
　　她确实给过几个人玉佩，但是那几个人如果要见她，根本用不着这么麻烦。
　　“如果是来拜师的，那就算了。”美妇并不在意。和抚琴少女一样，这种事她看得多了。
　　想不到她的话音刚落，姜涵韵猛地站了起来，脸色都有些白了，嘴里说道：“不好，说不定是那个人。”
　　底下的人全都抬起头来，惊诧地看着她们的大师姐，她们从来没有看过大师姐如此失态。
　　“涵韵，你想起是谁？”美妇再次问道。
　　姜涵韵欲言又止，看了看底下的众位师妹。
　　美妇眉头微皱，挥了挥手。
　　刹那间，四周的景色全都变了。她们不再身处于藏经阁内，而是到了外门，就站在那个抚琴少女面前。
　　“雪师妹，那块玉佩拿来给我看看。”姜涵韵神情凝重地说道。
　　“师姐，那只不过是……”抚琴少女想要解释。
　　“快，拿来给我看！”姜涵韵提高嗓门，这一次几乎是吼出来的。
　　少女吓了一跳，赶紧从荷包里掏出那枚玉佩。
　　姜涵韵接过玉佩只看一眼，顿时愁容满面：“应该是他。”
　　“那人是谁？”美妇也感觉事情不妙，再次问道。
　　“我总共送出六块玉佩，这块是送给银麟洛文清。”姜涵韵说得很含糊。
　　“洛文清……璇玑派。”美妇立刻明白了。
　　“那个人不可能是洛师兄。”抚琴少女连忙说道。
　　“当然不是。这个人以前两耳不闻窗外事，一心只在修行，所以从来没有来过我们这里。他和洛师兄交情深厚，所以洛师兄才会借他这枚玉佩。”姜涵韵越想越气，她已经猜到谢小玉为什么来这里。
　　除了让妹妹拜在翠羽宫门下，另外一个意图恐怕是透过她和洛文清取得联络。
　　“那个人难道是四子七真中的某个人？”抚琴少女心中忐忑。
　　“不是。”这次回答的是美妇。
　　她转过头对姜涵韵说道：“现在只有死马当成活马医了。你先追下山去看看，或许他还没走远。”
　　姜涵韵答应一声，一道遁光从脚下飞起，瞬间飞上云端。
　　“师父，我是不是又做错事了？”抚琴少女可怜兮兮地在一旁问道。
　　“你啊！”美妇不知道说什么才好，她这个徒弟老是惹祸。
　　“对了，师父，那个人到底是谁？大师姐好像很在意他似的，你却说他不是四子七真中的人。”抚琴少女好奇心起，忍不住问道。
　　美妇看着自己这个徒弟，实在有些哭笑不得。
　　“说嘛。”少女撒娇道。
　　“真拿你没办法。”美妇轻叹一声：“那人应该就是传闻中的剑宗传人，在天宝州击杀九空山两位真君的谢小玉。”
　　“原来是他。”抚琴少女瞪大眼睛。
