
【梦幻泡影】第二十四卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 恐怖分身
　　“一起上？好大的口气。”碧连天内山门的大殿中，一位长老气鼓鼓地嚷道。
　　不过其他人却没像这长老这样，而是低头思索着。
　　“他说这话是什么意思？”另外一位长老问道。
　　“应该是怕麻烦。那帮后辈中着实有几个懒怠人物，就算打赢他们，他们也会一直死皮赖脸、纠缠不休，所以谢小玉直接让他们挑出十个人，等于设了一个限制。想向谢小玉挑战，他们先要打过一场，还要同时找出十个人一起挑战。”明夷脑子不错，立刻猜到谢小玉的意图。
　　“恐怕还有一个意图，那些真正有傲骨的小辈肯定不屑以多取胜，会站出来的恐怕都是心性不够之人，恐怕……他没安好心眼。”明和身为掌门，智慧自然不会比明夷差，而且他比明夷更了解谢小玉。
　　“你是说……他会下狠手？”明夷抽了一口凉气。
　　“不是下狠手，而是下死手。”明和冷冷地看了明夷一眼，道：“你们好像忘了，谢小玉和那些乱七八糟的应劫之人不一样，他的名头不是哪位前辈给的，而是凭本事杀出来的。他也从来没说自己是剑宗传人，这个头衔是用九空山两位真君的性命换来的。他从天宝州一路杀回中土，死在他手里的人不知凡几，还是真人的时候，他就杀了十几个真君，这还不包括他在天门里杀掉的那些真君级的异族。这个人杀性很重，谁敢说他不会在比斗中斩杀挑战之人？”
　　明和这番话让众位长老哑口无言。
　　仔细一想，谢小玉那凛冽的杀意确实让人毛骨悚然，小辈里，肖寒已经算是心狠手辣，杀的人却远没他多。
　　“好算计！怪不得之前他不阻止别人辱骂剑宗，原来还有这样一层用意。”明夷现在也明白过来。
　　如此一来，谢小玉就算杀人也有理由，对方辱及师门，杀了也是白杀，甚至如果被杀之人的尊长想找谢小玉算账，必须问剑宗答不答应，最后很可能仇没报成反被灭门。
　　明夷这么一说，等于肯定明和的猜测，原本在众人眼中，谢小玉下杀手的可能性只有三成，现在有了八成以上。
　　“这怎么办？”一位长老傻了，道：“如果不阻止，那就是十条人命，接下来肯定会有一大堆麻烦，可能大劫未起已经仇杀不断；如果阻止，我们两边不是人，那些向谢小玉挑战的小辈绝对不会念我们的好。就算我们明说谢小玉会趁机杀人，他们也不会在乎，说不定还梦想着反过来杀掉谢小玉。”
　　一时之间，大殿中一片愁云惨雾。
　　此刻，这些人终于知道做大有做大的好处，同时也有坏处——人多嘴杂，心思纷乱。
　　“以前我一直不服玄元子，现在看来，我确实不如他。玄元子心思细密、滴水不漏，当初他没有盲目拉拢各派，一开始只限璇玑、北燕山、摩云岭和我们四家，之后才多了九曜、翠羽宫两派，然后才发展一些中等门派，保守是保守了点，却不会有争斗。”明和叹道，不过他还有半句话没说——他更羡慕玄元子没人掣肘。
　　他也想慢慢来，可是明夷一脉和那几位太上长老不愿意。
　　“好了、好了，不要再说这种话。”一位太上长老打断明和的话，能够修成真仙，就算是傻子也已经脱胎换骨，变成人精，怎么可能不明白明和的未尽之言呢？
　　“还是说正事吧！到底要不要让那些小辈比斗一场？”另外一位太上长老开口问道。
　　所有人的目光都集中在明和身上。
　　明和只能苦笑，当初明夷一脉抢着拉拢各派、组建五行盟，根本不在意他这个掌门，现在出了纰漏却撒手不管，要他来拍板定夺。
　　“为什么不让他们比斗？我们凭什么阻拦？”明和反问道。
　　“如果谢小玉将那十个人全杀了，那怎么办？那些小辈的师门闹起来又怎么办？”
　　明夷果然不是东西，刚才逼着明和表态，现在又来兴师问罪。
　　“那么就听听师弟的高论，你说怎么办？”明和反将一军。
　　“我不知道，这是一件两难之事，如果让我选择……我只当不知道此事，那些小辈要挑战尽管去，谢小玉想提条件也可以自己出面。”
　　明夷缩了，但他确实可以这样说，因为他不是掌门，用不着负责任。
　　可如果碧连天真的这么做，那就太没担当，必然成为大门派中的笑料。
　　“明夷，够了！”一位没卷入纷争的太上长老终于看不过去，厉声斥责道。
　　明夷顿时闭上嘴巴，他可不想将中立派系逼到掌门那边。
　　“各大门派都是掌门说了算，在掌门没有做出错误决定之前，我们这帮老家伙就别乱插手，免得坏了规矩。”说着，这位太上长老转头看了看旁边那几个太上长老。
　　大家的眼睛都是雪亮的，碧连天走到现在这一步是谁的过错？每个人心里都有数。
　　几个太上长老全都不说话，他们并没有坏心眼，也不是要和明和争权力，只不过之前形势一片大好，他们都昏头，再被明夷一番蛊惑，全都觉得机会难得；现在局势逆转，他们也都知道错了，只不过要让他们承认错误不可能，面子上过不去。
　　“明和，这件事就交给你，你尽管放手去做，反正现在已经是一个烂摊子，再坏也坏不到哪里。”这位太上长老继续说道。
　　这位太上长老是在帮明和说话，先定下基调，前面的一切都是错的，这才导致现在的僵局，就算接下来情况进一步恶化，那也不是明和的错，别到时候将所有责任全都推到明和头上。
　　这番话完全是针对明夷而言，防备的就是明夷倒打一耙。
　　“那好，我立刻通知各派让他们选出十个人，同时告诉他们生死由命，成败在天，敢向谢小玉挑战，必须做好死的准备，顺便警告各派的长老、太上长老，小辈的争斗大人别插手。”明和当然明白应该如何解开困境，其实办法很多，以谢小玉的脾气，他只要推心置腹谈一次，同样可以解决问题。
　　明和之所以采用这种激烈的方式，自有他的算计。
　　透过这次事件，明和已经看出五行盟大而无当，明夷当初拉拢各个门派的时候肯定随意许诺，以至于这些门派全都自以为是，不但不听调遣，还各怀心思，甚至喧宾夺主，他必须趁这个机会重新整顿五行盟，如果实在不行，就干脆解散五行盟。
　　一道信符瞬间飞到谢小玉手中。
　　现在谢小玉也可以装高人，他虽然还没有修练出元神，但是神魂比同境界的修士强大得多，所以用不着打开信符，只用神念一扫，已经大致知道内容。
　　信符是明和发出，五行盟那边已经得到消息，此刻正在推选十位挑战者。
　　谢小玉看完信符一笑，随手一捻，信符瞬间化为灰烬。
　　“碧连天那边的消息？”翠羽宫宫主问道。
　　“消息已经传出去，他们正在选人。明和掌门说了，这不是比斗，生死各安天命。”谢小玉的嘴角仍旧挂着一丝微笑。
　　“他们猜出你的想法了。”翠羽宫宫主其实也明白谢小玉的打算，她略一思索，若有所思地说道：“看来，碧连天有事发生。”
　　谢小玉先是一愣，随即明白翠羽宫宫主的意思。
　　生死各安天命这句话明着是对两边说，实际上对谢小玉而言，就是让他随意下手，杀了白杀，如果碧连天没出变故，不可能做这样的暗示。
　　“明和掌门这一手玩得确实高明，他似乎对五行盟并不看好。”谢小玉也感觉出异常。
　　“他本来很看好五行盟，但是他师弟明夷插了一手。明夷这个人好大喜功，一下子将摊子铺得很大，表现上看上去很风光，实际上问题多多。明夷借这个机会水涨船高，却将一个烂摊子扔到他手里，他当然不看好了。”翠羽宫宫主心里明白得很，前因后果一目了然。
　　“所以明和老道干脆釜底抽薪？”谢小玉大致明白明和的意图。
　　“未必是釜底抽薪。”翠羽宫宫主笑了笑，道：“那些门派的人并不傻，知道这是唯一的活路，好不容易有机会上船，谁肯轻易下来？”
　　“既然知道，为什么还要闹得这么不愉快？”谢小玉有些糊涂。
　　“说穿了还是利益，会哭的孩子有糖吃。”翠羽宫宫主随口点破其中的奥妙：“你看着吧，明和老道一翻脸，那边肯定全都服软，然后扔一批人出来当替死鬼。五行盟散不了，顶多会有一、两个门派被踢出去，毕竟还是要杀鸡儆猴，不然怎么记得住这次教训？”
　　翠羽宫宫主说的全是经验之谈，这种勾心斗角其实不稀奇，玩来玩去就这么几招。
　　“您觉得谁会是最大的输家？”谢小玉问道。
　　翠羽宫宫主想了想，这才说道：“我猜最有可能被踢掉的是祝融宗。”
　　原因不只是祝融宗得罪谢小玉，在海上，火行法术用处不大，却因为丙火聚灵阵的关系，修练火法的人进展会很快，这种门派不踢掉，明和就不配担任一派之长。
　　“我觉得最大的输家会是明和自己。”谢小玉轻笑一声：“可惜他不知道飞天剑舟的事。”
　　正如翠羽宫宫主所言，是要杀鸡儆猴，而对谢小玉来说，碧连天就是那只鸡。
　　对谢小玉的想法，翠羽宫宫主并不感到意外。
　　像这种勾心斗角，最重要的前提就是算无遗漏，有人当白脸，有人当黑脸，随时可以牺牲一方换取和解。
　　那些门派打的就是这个主意，碧连天同样也是这样的打算。
　　在这件事情中，明和确实迫于无奈，不过他也有问题，他如果没有火中取栗的打算，完全可以死撑到底，毕竟他是碧连天掌门，可以不给那些太上长老面子，可惜他们的算计有纰漏，那就是没摸清谢小玉的底。
　　现在碧连天的人以为他们只犯了一个小错，可等到飞天剑舟的消息一传出去，等到大家知道飞天剑舟一日夜可以跑十五万里，他们才会明白。
　　“你不准备一下吗？”翠羽宫宫主问道，这完全是善意。
　　谢小玉心头一动，以他的实力，想战胜十个挑战者肯定轻而易举，不过赢得漂亮就有些难度，心想：或许需要用到那东西……想到这里，谢小玉起身朝着翠羽宫宫主拱了拱手，说道：“师伯，这里就拜托您了，我要闭关几日，为这次比斗准备一番。”
　　“需要我帮什么忙吗？”翠羽宫宫主又问道，她已经打定主意，谢小玉要什么，翠羽宫千方百计都要满足，碧连天差不多已经被踢开，第三的位置空了出来，这个机会绝对要把握。
　　谢小玉原本没有需要，刚要拒绝，突然想起之前和那个怪物对战的情景，连忙改口说道：“那就拜托师伯帮我再收集几颗玄磁珠，这东西确实好用。”
　　翠羽宫宫主狐疑地看着谢小玉，她一时想不通，不知道谢小玉是真想要玄磁珠，还是有意做给碧连天看。
　　当初从天宝州回来的时候，碧连天、北燕山和摩云岭都拿出好处，用来交换谢小玉手中的天剑舟设计图和丙火聚灵阵布设之法，那可不是简单的交易，同时还意味着四派结成联盟。
　　北燕山拿出来的好处是一套符箓，可材料却是陈元奇拿出来的，北燕山那位道君只是帮忙炼制，可以说代价最小；摩云岭拿出一块千芒铁，在天门未开前，这东西绝对称得上是难得的天材地宝，不过天门开启后，价值就跌了很多；碧连天则是拿出一颗玄磁珠，说起来价值最高。
　　“我知道碧连天炼化那座磁山后总共得了六、七颗玄磁珠，他们手上应该还有……”翠羽宫宫主试探地说道。
　　在翠羽宫宫主看来，谢小玉索要玄磁珠只可能有两种目的，一个是敲碧连天一笔。
　　“没必要再麻烦碧连天了。”谢小玉淡然一笑。
　　翠羽宫宫主明白了，既然不打算敲碧连天一笔，那就是第二个目的——是想告诉碧连天，当初他们付出的一切，现在已经不值钱了。
　　“这倒是，现在各派都将能带走的东西全都带走，带不走的，或是深埋，或是毁掉，哪个门派有磁山，肯定会炼成玄磁珠之类的东西。”翠羽宫宫主顺着谢小玉的意思说下去，反正这件事倒楣的是碧连天，和翠羽宫无关。
　　出了工地，回到住所，谢小玉随手关上门，放出五、六道禁制，将内外彻底隔开。
　　做完这一切，谢小玉的身影渐渐消失，下一瞬间，他已经进入芥子道场。
　　和以往不一样，洪伦海居然没有在炼丹，此刻他正盘坐在一个铁台子前，那个铁台子冰冷彻骨，上面躺着一个蚕茧似的东西，一根根蚕丝全都晶莹剔透，散发着逼人的寒气。
　　台子是用寒铁打造而成，丝线是冰蚕所吐，两者都是极寒之物。
　　被蚕茧紧紧裹住、牢牢固定在铁台上的，正是那个半人半虫的怪物。
　　“头痛，太令人头痛了！这东西不知道怎么回事，三魂六魄只剩下一魂一魄，怪不得没有自我意识，只知道凭本能活着。”洪伦海一看到谢小玉进来就连声诉苦。
　　“我当然知道不容易，不然也不会请你帮忙，那几个大巫实力不错，但是指望他们找出原因……”说着，谢小玉不由得摇了摇头。
　　“我本来以为是修练过程中出问题，所以我想只要将魂魄移入轮回殿中，等肉身彻底变异后再移回来，问题就解决了，所以我移了魂魄进去，没想到才两个时辰，移进去的魂魄也变得残缺不全。”洪伦海愁眉苦脸。
　　“你从哪里弄来的魂魄？”谢小玉吓了一跳，他最担心的是洪伦海打他家人的主意。
　　“放心！那几百口葫芦里装满残魂，只要挑一个稍微完整点的就行。”洪伦海知道谢小玉在担心什么，他可没疯，毕竟敢动谢小玉的家人与找死无异。
　　谢小玉松了一口气，注意力转回到怪物身上。
　　“我想试试，我的神魂介乎于魂魄和元神之间，应该不至于那么脆弱，或许可以夺舍。”谢小玉说出进来的目的。
　　“最好不要乱试，万一不成功，麻烦就大了。”洪伦海连忙说道，这可不是开玩笑，谢小玉现在是他的衣食父母，是他安全的保障，万一出问题，他可担当不起。
　　如果换成以前的洪伦海，反正烂命一条，根本不会在乎，别人想做这种危险的试验，他不但不会阻止，还会纵容；现在情况不同，他已经是炼丹宗师，而且还有谢小玉这个应劫之人，只要在大劫中不殒落，他的地位不会比万年前的十尊者差。
　　“放心，我会注意的，感觉不妙就会退出来，再说不是还有你吗？”谢小玉拍了拍洪伦海的肩膀。
　　“你这是何苦呢？”洪伦海摇头问道。
　　“我有一种感觉，什么飞天剑舟、飞轮剑阵，对这场大劫来说都无关紧要，顶多能让人族多支撑一段日子；但是虫王变不一样，一旦成功就会改变一切。”谢小玉给自己找了一个理由。
　　洪伦海沉思起来，他有一缕分魂在谢小玉的紫府中，所以谢小玉和这个怪物的战斗他知道得一清二楚。
　　这个怪物完全凭本能做出反应，这个本事无与伦比，那是很多修士毕生苦修都达不到的境界，加上速度、力量、耐力、防御都强得惊人，只要弥补上没有意识和不会法术这两个缺陷，绝对是令人恐怖的杀戮者。
　　或许谢小玉可以对付这样的怪物，可其他人包括肖寒在内，绝对不会是对手。
　　“那你也用不着以身犯险啊！”虽然明白谢小玉的目的，洪伦海仍要规劝。
　　“我马上就要接受别人的挑战，而且是以一战十。那十个人就算比不上肖寒，也至少是洛文清这个等级的，想战胜他们不是件容易的事，万一他们手里有什么秘宝，我甚至有可能阴沟里翻船，所以最好的办法就是将这个怪物炼化成为分身。”谢小玉说道。
　　虽然洪伦海有一缕分魂藏在谢小玉的紫府中，却也不是什么事都能知道，何况选择的权力在谢小玉手中。
　　骤然间听到这个消息，洪伦海登时沉默下来，因为将这个怪物炼成分身确实是一个保命的好办法。
　　洪伦海不只是为了谢小玉着想，连他自己也动心了。
　　谢小玉修练的功法洪伦海几乎都会，而且谢小玉走过的路没人比他更加清楚，现在他就是亦步亦趋、有样学样地走谢小玉走过的路，只要再有一件带有元神印记的法宝，他就可以和谢小玉一样进行神魂转化，然后也可以拥有一具分身。
　　洪伦海也想出去走走，也想看看外面的世界，但是他不敢，他身上有太多秘密，而且知道谢小玉太多秘密，一旦出去很可能会遭遇到危险，偏偏他空有境界，实力却一塌糊涂，根本连自保的能力都没有，如果有这么一具强力的分身，他就没什么好怕了。
　　“好吧，我帮你护法。”洪伦海终于决定赌一把，当然，他是拿谢小玉的命赌自己的未来。
　　一块木板顶着铁板，谢小玉躺了下来，头正对着怪物的头。
　　洪伦海早已经换上一件法袍，这件青灰色法袍上绘满符文，手中还拿着一条黑绳，绳子是用人发编制而成，一头搭在谢小玉的额头上，另一头搭在怪物的额头。
　　“移神换魄，斗转星移，九天诸神，八方珈蓝，急急如律令。”洪伦海口诵真言，脚踩禹步，抓着黑绳的手不停抖着，他手上系着两颗铃铛，随着他的手腕抖动，铃铛发出叮铃叮铃的轻响。
　　黑绳叫系魂索，铃铛叫摄魂铃，全都是和魂魄有关的法器，连洪伦海身上的法袍也是一件冷门却上等的法器，同样和魂魄有关。
　　随着洪伦海不停施法，原本躺在铁板上一动也不动的怪物开始颤动起来。
　　突然，怪物猛然睁开双眼，与此同时，谢小玉也睁开眼睛。
　　就在这一刹那，谢小玉感觉自己好像被劈成两半似的，异常诡异，紧接着他感觉到另外一半好像正渐渐远离，过了片刻，远离的感觉消失了，仿佛有一条无形的绳索将两个意识紧紧牵在一起。
　　这就是分魂裂魄，是洪伦海独有的秘诀，谢小玉早已经学会了，也早就在修练，不过一直没机会用，毕竟魂魄只能存身于生灵体内。
　　洪伦海运气好，有那座丹炉，这样的异宝少之又少，只用来夺舍就显得鸡肋，现在总算找到一个不错的用处。
　　“感觉如何？”洪伦海关切地问道，他可不希望谢小玉有任何闪失。
　　“很糟糕。”谢小玉转动着头，怪物也一样转动着头。
　　“你不是能一心多用吗？”洪伦海问。
　　虽然分魂裂魄之法是洪伦海所创，可他却从来没有试过控制两个身体。
　　“这不一样。”谢小玉哭笑不得，因为所谓的一心多用是做一件事的时候还能做另一件事，现在却不同，他要同时控制两个脑子。
　　谢小玉挣扎着爬起来，这时另外一个身体也想爬起来，却被冰蚕丝束缚住，根本动弹不得。
　　又做了几个动作，谢小玉终于承受不住，不管是用一心多用之法，还是将时间变慢，让意识在两具身体间快速切换，感觉都不怎么样，连做平常的事都艰难无比，更别说控制两具身体和人战斗。
　　“不知道罗元棠是怎么运用身外化身？”谢小玉喃喃自语道。
　　“身外化身不等于一个人变成两个人。”洪伦海说道。
　　“我看过罗元棠用身外化身和人对敌，他堵住这边，身外化身堵住那边。”谢小玉说道。
　　“或许有什么特殊的法门，不过在还没想到办法之前，你还是安分点，别妄图同时控制两具身体。”洪伦海劝道。
　　谢小玉一开始没听进去，又试了几次始终没有成功，这才死心，然后盘腿坐在地上，使原来的身体进入打坐的状态，接着将意识移到那具半人半虫的身躯上，但他并不急着从冰蚕丝里挣脱，而是潜心内视起来。
　　这具身躯很古怪，从骨骼上就不同，里面有一层骨头，那是原来的骨骼，从脊背开始往外翻出，那样子就像鹿头上长的鹿角，又像是长在妖兽身上的棘刺，到了外面后又新生成一层骨骼，或者说得更确切点，那是一层壳，和龟壳有点类似，如同一层铠甲般紧贴在身躯上。
　　再看五脏六腑，倒是和人没有两样，这或许是因为虫多没有脏腑的关系。
　　接下来是肌肉，肌肉的差别很大，谢小玉可以清楚看到两种不同的肌肉，一种是人的肌肉，细腻而充满弹性；另外一种是半透明、略带乳白色的肌肉，看上去很光滑，还有种晶莹剔透的感觉，像玉石又像冰块。
　　谢小玉挣扎两下，两种肌肉的特性立刻显现出来。
　　人的肌肉绵软，却能够做到精微控制、做出各种细微的动作；那种半透明的乳白色肌肉则显得很僵硬，却像强弓劲弩般能瞬间爆发出强大的力量，这肯定是虫子的肌肉，所以虫子平时的动作很慢，但是跳跃或者奔跑的时候，速度快得惊人。
　　谢小玉又用力挣扎，可那些冰蚕纹丝不动。
　　“需要我帮忙吗？”洪伦海问道。
　　“用不着。”谢小玉摇了摇头。
　　这具分身的法力很强，真元浑厚而霸道，应该是龙的特性，比谢小玉的本体只强不弱。
　　凝神静气，调动真元，谢小玉开始修练，他修练的是《六如法》。
　　真元渐渐发生变化，每运转一圈，真元就凝练一分。
　　因为谢小玉走的不是纯粹剑修之路，所以这具分身不可能炼成剑元，少了一丝凌厉锋锐的特性，不过真元也有真元的好处，变化更多。
　　突然谢小玉睁开眼睛，剑气从身体的四面八方喷吐而出。
　　只听到一阵铮铮轻响，仿佛拨动琴弦般，冰蚕丝一根接着一根崩断开，半人半虫的身躯脱困而出。
　　洪伦海下意识地退后两步，虽然他知道这个怪物现在变成谢小玉的分身，不会伤害他，但是本能地感到害怕。
　　“嘶好冷。”分身发出低沉的声音，仿佛是牛的哞哞叫声：“这说话声音太难听了，必须改善。”
　　“这容易。”洪伦海连忙说道。
　　“你指的是哪个？让这具身体不怕冷，还是改变声音？”谢小玉问道。
　　“都不难，怕冷的话，炼一件能抵御寒冷的法器就行了；至于声音，那更容易。”洪伦海转过头，走到架子前开始翻找起来。
　　谢小玉自顾自地活动着四肢，他正在熟悉这具分身，过了片刻，他的意识又沉入紫府内，他必须找出那两个魂魄莫名其妙飞散的原因，第一个魂魄还好说，可能是修练的过程中出了意外，第二个魂魄就没办法解释了。
　　紫府就是一片空荡荡的地方，是一片虚幻的空间，是魂魄存身之地。
　　每个人的魂魄都带有一部分记忆，比如自己是谁、从什么地方来、有什么亲人，还有那些印象最深刻的事，全都会印在紫府中，即便魂魄已散，紫府中的记忆也不会散去。
　　但是此刻谢小玉却什么都没看到，这里像是被清洗过一样，一点记忆都没有，他连忙搜索脑子里的记忆。
　　藏于紫府中的记忆往往模糊不清、数量少、缺乏细节；脑子里的记忆却不同，清晰、具体，从出生到死亡一应俱全。
　　不过脑子里的记忆会随着脑子的腐坏而渐渐丧失，所以搜魂一类的法术只能对刚死的生灵有用，过几个时辰就不行了。
　　这具身躯没死，脑子也完好，脑子里确实记忆，不过那些记忆颠颠倒倒，让人摸不着头脑。
　　很显然，在变异的过程中，大脑受到影响，记忆紊乱了，很可能还有一部分记忆已经消失。
　　谢小玉想从那堆凌乱的记忆中找出线索，突然一阵强烈的波动瞬间从紫府中央朝着四面八方荡开，让谢小玉的意识一阵模糊。
　　出了什么事？谢小玉不由得打了一个寒颤。
　　这时，谢小玉发现自己冲到洪伦海面前，并微微抬起左手，似乎要朝着洪伦海的胸膛抓落下去。
　　那动作快到极点，洪伦海甚至还没反应过来，脸上毫无恐慌之色。
　　眼看着爪子就要落下，在千钧一发之际，那只手定在半空中。
　　“你刚才干了什么？”谢小玉大声喝问道，他的声音从半人半虫的怪物嘴里发出，仍旧是那样的低沉，犹如牛鸣。
　　“我、我……”洪伦海现在终于反应过来，吓得连话都说不出来，身体下意识地做出闪避的动作。
　　“我现在控制住这具身体。你刚才做了什么？这家伙为什么自己动了起来？”谢小玉仍旧问着刚才那个问题，这次他问得更仔细了。
　　“刚才……刚才我只是扔过来一颗丹药，服下去就可以改变声音。”洪伦海战战兢兢地说道。
　　谢小玉立刻明白，刚才那阵波动恐怕是本能反应被触动了。
　　“原来是这样，本能反应会引发精神波动，如果波动的频率恰好在某个点，波动很可能会变成震荡，一般的神魂根本承受不了这样的力量。”
　　一阵欣喜之后，谢小玉又变得沮丧，虽然知道原因，他却想不出解决的办法，他甚至不知道这股精神波动是怎么来的，如果这件事不解决，虫王变根本就是奢望。
　　不过，对眼前来说倒是正合适，原本谢小玉还担心他夺舍后，这具身躯就不会再按照本能做出反应，现在看来根本就是白担心。
　　庆幸的同时，谢小玉也有一些遗憾，他居然看不懂本能反应怎么引发，但有一点可以肯定——本能反应不需要通过大脑，可这也是最麻烦的地方，不经过大脑，就不会有记忆，就没办法进行分析。
　　难道，真的是只可意会不可言传？
　　
　　第５章 以一战十
　　以一战十，生死相争！这个消息瞬间传遍中土，甚至连婆娑大陆和天宝州都包括在内，此刻所有人都在猜测这场对决的结果。
　　赌谢小玉赢的人很多，因为谢小玉的速度太快，不但出手快，飞遁的速度也快，只要不停游斗，不让对方形成合围，绝对有赢无输。
　　赌谢小玉输的人也不少，毕竟对方是十个人，只要配合默契，不给谢小玉各个击破的机会，胜算还是很大。
　　赌两边打成平手的人最多，谢小玉肯定会采取游斗，那十个人肯定不敢分开，一边如同飞鸟，一边如同乌龟，根本打不起来。
　　外面众说纷纭，谢小玉却根本不在意这些，兀自忙着准备。
　　翠羽宫后山不时传来密集的爆炸声。
　　“砰砰砰砰——”
　　一颗颗雷珠爆炸开来，这些雷珠悬浮在半空中，密密麻麻，到处都是。
　　雷珠爆炸的威力并不强，范围却很广，每一颗雷珠炸开都会化作百丈方圆的红云，这些红云随风飘散，最后落到地上，将地上染得星星点点全是红色。
　　一道身影在大片红云中闪来闪去，动作快到极点，也灵活到极点，简直让人不可思议，身上也沾了一些红色的痕迹，数量并不多，大部分在手臂和大腿外侧。
　　不知道过了多久，那道身影猛地停了下来。
　　那道身影停得异常突兀，仿佛一块巨石从山顶滚落，但是滚到山腰的时候一下子定住了，那感觉无比诡异。
　　下一瞬间，那道身影化作一道剑光冲天而起，撕开厚密的云层飞到云层上方。
　　云层上方同样有许多东西悬浮着，这些东西形如飞鸟、来去如电，前端都有一个小孔。
　　只听到一阵轻响，一根根细针从小孔中射出来，这些针非金非木，是用铅汞和丹朱炼成，射到任何东西上都会立刻化为一片红印。
　　那道身影包裹在剑光中急速乱闪，躲避着那乱射的飞针。
　　这些机关飞鸟的威胁比刚才的雷珠大得多，雷珠是靠近才炸，属于守株待兔；这些机关飞鸟却会主动出击，而且从四面八方发起攻击，几乎将所有空间全都封死。
　　如果换成一般人，肯定会被射得斑斑点点，全身都是红印，甚至连谢小玉都不认为自己能够闪开，让他选择的话，他会硬挡。
　　但这副身躯却做出完全相反的反应，四处闪避，动作幅度很小，顶多挪开一、两寸，却偏偏避开射来的飞针。
　　就算四面八方全被封死，那些飞针也不是罗网，无法同时到达，总有先后的差别，这就是空隙。
　　人的眼睛就算能捕捉到这些空隙，也没办法利用，但这具身体却能够做到，因为靠的是本能反应，也因为是本能反应，飞行的轨迹凌乱而诡异，毫无规律，忽而在东，忽而在西，改变方向的时候既不走圆弧也不走折角，好像是一个小孩信手乱划出来的线条。
　　半空中叮叮发射声不绝于耳，嗤嗤的飞针破空声此起彼伏，偶尔也能听到飞针撞击东西的声音，不过大多是命中另外一只机关飞鸟。
　　叮叮声渐渐变少，每一只机关飞鸟只有一盒飞针，数量有限，嗤嗤的破空声也变得稀疏起来。
　　突然那道身影定住了，继续测试已经没有意义。
　　“这就是我要的。”谢小玉握紧拳头。
　　当初谢小玉放弃大梦真诀，从安阳刘家讨要奴仆修练的残缺功法，为的就是获得这样的力量、速度和反应力。
　　这种力量不同于苏明成的蛮力，它能瞬间释放，还能连续爆发；这种速度也不同于普通的速度，它能够急停急转，快慢由心；这种反应更不用说。
　　虫王变确实厉害，得到这种半人半虫的身躯实在太恐怖了。
　　不过欣喜的同时，谢小玉的心中也充满忐忑，因为虫王变越厉害，也证明妖族越厉害——虫王变其实是将人练成妖的一种功法。
　　这副半人半虫的身躯已经不能算是人，而是一种妖——虫妖。
　　“吼——”
　　谢小玉发出震天的咆哮，那声音朝着四面八方荡去，无边的云海瞬间被撕扯开来，变成无数散开的云团。
　　随着一连串金属嗡鸣声，身影瞬间变了，变得不怎么狰狞恐怖。
　　原本棕黑色的身体上覆盖一层银色，如同用白银铸就，那一块块狰狞的甲壳和底下扭曲如树根的筋肉也被银色盖住，原本膝盖、肘弯处那如同螃蟹、龙虾般的棘刺，包裹上一层银色后，立刻变得漂亮许多。
　　这是万剑之体，是剑宗某一脉的真传，这一脉追求的是人剑合一，不过他们认为的人剑合一并非通常所说的人与剑合、藏于剑中、往来飞遁、人剑合一，而是将四肢身躯全都化为剑，冲拳、回肘、蹬腿、膝撞都是出剑，身体各处都是锋刃，呼吸吐纳都是剑气，到了极致，甚至能目之所至，剑之所达，一念既出，便能杀人。
　　世人都说剑宗门下全都是剑疯子，而这一脉更是疯子中的疯子。
　　在简家的时候，谢小玉看过这方面的记载，也翻过这一脉的典籍，他很羡慕憧憬，但是绝对不会修练这种疯狂的功法，他还没那么疯，不过用在分身上倒是非常合适，毕竟这不是他的身体，怎么改造都可以。
　　这种万剑之体很容易修练，只要将炼好的剑器和身体融合就可以了，让这些剑器成为身体的一部分，渐渐习惯它们的存在，将它们看作和手脚一样的肢体，修练的同时也将它们当作身体的一部分孕育滋养。
　　如果说虫王变是将人练成妖，那么万剑之体就是将人练成精怪。
　　此刻，这副身躯还只是最初的状态，只是四肢化剑。
　　突然，数百道剑光从这具身躯射出来，这些全都是飞剑。
　　飞剑满空乱舞，却不离开剑躯百丈之外，它们仿佛是孩子围绕在父母四周般，又仿佛是护卫巡弋在统帅身旁般。
　　“嗡——”
　　这具分身也动了起来，速度比刚才又快了一些，以至于和四周的空气急剧摩擦，发出嗡嗡震响。
　　他快，旁边那些飞剑更快，不过这样的速度仍旧不能让谢小玉满足。
　　“还不够，还可以更快，必须更快！”谢小玉在九天上咆哮着、怒吼着。
　　伴随着谢小玉的怒吼，那些飞剑同时疾射而出，每一把飞剑都盯上一只机关飞鸟，金属破碎声此起彼伏，一只只机关飞鸟被斩成两半。
　　所有飞剑都是一闪即逝，全都在瞬间斩杀目标，然后又萦绕着那密布剑刃的半人半虫怪异身躯乱舞起来。
　　以前谢小玉也能在飞遁的同时出剑，但是速度不能比，在这样快的速度下，肯定做不到。
　　他终于慢了下来，然后缓缓落下。
　　地面上也有一个谢小玉，那是本人，他一直仰望着天空，一边看，一边进行计算。
　　此刻菩提珠内，那座巨大的天机盘正转得飞快。
　　“还能快，还可以更快。”谢小玉喃喃自语道，这是他的感觉，也是天机盘算出来的结果。
　　有三个人并排站在地面上，谢小玉本体旁边分别站着绮罗和青岚。
　　此刻青岚一脸茫然，绮罗却已经快昏过去，她咬牙切齿地说道：“你还想更强？这具分身已经强得离谱了！”
　　“当然可以更强！用阴阳无极圈代替剑匣就行了！”谢小玉早有打算。
　　阴阳无极圈就是当初谢小玉在鬼门里用那把剑鞘改造的东西，此物其实是玄磁阴阳太极阵的简化版，两者没有区别，只不过玄磁阴阳太极阵可以连续发射，剑出如线，也可以万剑齐发，剑出如雨，运用起来灵活得多；阴阳无极圈却只能一股脑地射出去，数量也有限制。
　　绮罗已经说不出话来，青岚则低着头，脑子里想象着那副身躯万剑齐发的景象，过了片刻，她才问道：“时间上来得及吗？后天就是约定的时间。”
　　“问题不大，我只做一些小改动，等解决那十个家伙后我再进行大的改动。”谢小玉说道。
　　刚才那番测试让谢小玉明白这副身躯仍旧不够完美，属于人的部分太多，人的肌肉效率极低，骨骼也太过脆弱，而且有了外骨骼后，内部一些骨骼就显得没有必要。
　　谢小玉甚至已经想好要怎么改造这副身躯。
　　万剑之体的下一个阶段是凝金锻体，原来的骨骼会化为剑骨，会变得纤细得多，却也强悍得多，五脏六腑也会被改变，肠胃会弱化，但反正到了这个境界，肯定可以辟谷，心肺会强化……虫王变是不受控制的变异，万剑之体却想怎么变就怎么变，就像打造一把剑，有人喜欢轻剑，剑走轻灵，以速度取胜；有人喜欢大剑，大开大阖，以拙胜巧；有人喜欢重剑，无招无式，以力取胜。
　　要求不同，需要的剑自然不同。
　　绮罗灵机一动，突然说道：“如果你能改动的话，最好脸也改了，这张脸像怪物多过像人。”
　　谢小玉愣了一下，不禁摸了摸脸颊。
　　其实这具分身并不丑，有一种狰狞之美，不过既然绮罗不喜欢，谢小玉觉得那么就改了吧，改这个更容易。
　　这身躯带有虫子的特征，浑身有十几个呼吸孔，到处都能呼吸，整个身体表面都能感知震动，声音就是一种震动，所以五官只是摆设。
　　三天后，碧连天外的海面上早已经人山人海。
　　大部分人远远地站在海面上，海面早已经被碧连天的高人施了禁法，变成一片平台，可以让人站在上面如履平地。
　　天空中也有不少人，这些人大部分上了年纪，只有很少一部分看上去稍微年轻，他们都是道君，有些人是来看热闹；有些人是自家子弟要和谢小玉比斗，所以过来压阵；也有一些人是来当证人，其中自然少不了陈元奇，他代表璇玑派而来，九曜派、北燕山、摩云岭、翠羽宫同样也有来人。
　　不过，此刻瞩目的焦点却不是这些道君，而是正中央凌空而立的那十个人，其中有三位称得上是少年，看上去还很稚嫩，另外七个人就有些偏大。
　　修士看不出真实年龄，这七个人看起来都有二十几岁，真实年龄恐怕都已经超过三十岁，虽然仍旧算是小辈，但是和谢小玉相比却大得多。
　　“老金他们的脸皮真够厚，我原本以为十个打一个已经很不要脸，没想到为了保险，居然把大了十几岁的人都派上来。”陈元奇一如既往的尖酸刻薄。
　　远处一个矮个子老头顿时嚷道：“以一战十可是谢小玉自己说的，他那剑宗传人的名头实在响亮，应该不至于徒有虚名吧？”
　　“是不是徒有虚名，其实有一个更好的办法测试，你老兄自己下场不就行了？”
　　陈元奇毫不相让，他最看不起的就是这个人。
　　那十个人中，祝融宗占了三个人，特别是还有一个人已经六十多岁，此人成名极早，当年也是风头强劲的人物，名头不在四子七真之下，只因为年龄渐长，新人又纷纷出现，他们退出大家的视线，渐渐没人听到他们的名头。
　　“一个小辈就算再厉害，又能厉害到哪里？”金老头不屑地说道，突然他来了兴致，道：“不如我们斗一场？”
　　“你想和我打？”陈元奇开始撩袖管，一副求之不得的模样。
　　“今天是小儿辈争斗的日子，我们打起来算什么？我只是想和你打个赌。”
　　金老头倒不是怕了陈元奇，祝融宗专精于火法，同样以战力强悍着称，不在剑修之下，他只是不想和陈元奇打，一来他的年纪比陈元奇大，赢了没意思，输了没面子；二来现在可不能随意招惹璇玑派的人。
　　“你以为凭一座三昧三才三元阵就能取胜？”陈元奇冷笑两声，然后信心十足地说道：“我和你赌了。”
　　“还没说赌注，你就这么急着答应？”金老头一脸得意。
　　“屁话！你想什么我还不明白吗？那些我不可能答应的要求，你提了也是白提，反而显得你白痴，其他的要求你尽管提，我不像你那么小心眼。”陈元奇趁机开骂，这其实也是耍赖的一种。
　　金老头抿了一下嘴，他原本的打算是输的人立刻回转山门，这次璇玑派只来了陈元奇一个人，而他们祝融宗上上下下都在这里，这个赌注绝对是他占便宜，可惜被陈元奇一眼识破，他没办法开口。
　　突然远处一道剑光往这边射来，这道剑光来得极快，瞬间就到了近前。
　　剑光敛去，露出两道身影，一样的高矮、一样的胖瘦，甚至连相貌也一模一样，不同的只是一个有血有肉，另外一个像是用白银所铸。
　　和两天前相比，那副躯体完全变了模样，不再显得狰狞恐怖，反而有几分可爱。
　　其实谢小玉不想让分身变得可爱，这是杀戮机器，就应该有杀戮机器的气势，可惜他拗不过绮罗和青岚，她们显然把这具分身当成洋娃娃，加上这具分身上上下下套着十几个银圈，手腕、手肘、肩膀、脚踝、膝盖、腿根、腰部、脖颈、额头都有，看上去就像是手镯、臂镯、项圈、额箍，有这些“装饰品”，想显得狰狞恐怖都不容易。
　　这些银圈当然不是装饰之物，而是阴阳无极圈，外表漂亮，杀机暗藏，倒是和这具分身此刻的模样颇为契合。
　　其他人看到这两道身影并没有特别的感觉，但是陈元奇和九曜派、北燕山、摩云岭来的几位道君全都大惊失色。
　　“这气息……难道是……”陈元奇差点脱口而出，幸好及时收住。
　　那几位道君也一样，他们都知道谢小玉索要带有元神印记的法宝，可能是在搞“伪元神”、“伪身外化身”之类的东西，此刻他们看到两道一模一样的身影并立在一起，连气息也完全一样，而且冥冥之中似乎有着某种联系，他们立刻知道谢小玉成功了。
　　这绝对不是分裂魂魄，分裂出来的魂魄之间没有那种冥冥中互相牵连的感觉，元神却有。
　　分裂魂魄如同将一盆水分成两盆，分开后就是两盆水，如果往其中一盆里加糖，往另外一盆里加盐，两盆水的味道绝对不会一样；如果将两盆水倒在一起，味道又变了，变得甜不甜、咸不咸。
　　可以说，魂魄分裂后，原来的一个人其实已经变成两个人，他们有着同样的记忆，但是未来如何发展却要看他们自己的选择，如果将两个魂魄重新融合在一起，那就又变成一个新的人，有着两段记忆、两个过去、两种情感。
　　元神不同，元神是一体的，即使分裂开来仍旧是一体，甚至合并起来还是一体，这就如同用镜子将一束光分成两束光，暗的时候一起暗，亮的时候一起亮，就算用不同颜色的玻璃改变光的颜色，等到镜子撤去，那束光仍旧是原来的样子。
　　这东西居然被搞出来了，那可不得了。
　　神情大变的还有碧连天的长老们和那十位挑战者的师门尊长，他们神情大变的原因并不一样。
　　碧连天的长老们没想到谢小玉这么快做出成果，之前他们对谢小玉变得冷淡，除了因为内斗两派对谢小玉的想法不同之外，也和谢小玉前一段时间的两次失误有关。
　　第一次是虫王变的失败，第二次是飞轮被腐蚀的问题，所以他们觉得谢小玉肚子里的货色快掏光，价值已经不如以前大；可现在他们知道错了，而且是大错特错。
　　那十位挑战者的师门尊长脸色大变，是因为心里没把握，一个谢小玉已经很难对付，现在又多出来一个身外化身，这可不是一加一等于二，因为身外化身不怕死，可以当作强攻的手段，甚至可以拿来和对手同归于尽，然后本体在一旁偷袭，能发挥出的威力不是一倍，而是三倍到五倍。
　　“还要赌吗？”陈元奇哈哈大笑起来，盯着金老头问道。
　　“这不算。”金老头干脆耍赖，既然感觉情况不妙，他肯定不愿意让三个最优秀的弟子去冒险，更不愿意让陈元奇打脸。
　　“是啊，谁知道这是什么邪法？”那个祝融宗的弟子立刻说道。
　　金老头暗叫不好，他现在有些后悔太宠这个后辈，这后辈脑袋发热，可以胡说八道，他却知道其中的利害。
　　别说谢小玉此刻的身分和地位，光刚才陈元奇和九曜派、碧连天、北燕山诸派长老的反应，就可以看出很多东西，显然这几个门派都知道此事，十有八九又是什么剑宗秘传。
　　金老头也猜到这是身外化身，不管是用什么办法实现，都是了不起的成就，甚至远在天剑舟、飞轮剑阵之上。
　　将这样的妙法斥为邪法，先不说璇玑、九曜诸派是否答应，至少将来祝融宗想得到这种秘法的难度会比其他门派大得多。
　　“不懂就不要乱说！”金老头立刻斥道。
　　那个弟子原本以为会得到自己长老的赞赏，没想到反而挨了斥责，顿时一阵愕然。
　　“是不是邪法，打过就知道。”谢小玉毫不在意，他抬头看了看天色，然后转头说道：“我从翠羽宫赶来，所以晚了一点，大家就不要再浪费时间了，早点解决这件事怎么样？”
　　“你远道而来，肯定累了，我们也不占你便宜，不如休息一晚……”另外一位道君说道，他也有一个晚辈在底下，他可不希望这个优秀弟子白白送死。
　　“不必！这一路上都是我在飞，我的分身并没有累着，不如先让他来，然后换我。”
　　在来这里之前，谢小玉已经想好打法，分身的实力远比他强得多，最恐怖的就是那本能反应，只要露上这一手，那十个人肯定一点战意都没有，而换他上场的时候，他就使用剑意，他可以同时运用数十种剑意，这一手肯定也能将别人震傻。
　　先夺其志，然后华丽轰杀，这就是谢小玉的计划。
　　说完这番话，谢小玉朝着陈元奇飞去，这既是表示亲近，也是寻求保护，他只能控制一个身体，顾了那边就顾不上这边。
　　看到谢小玉飞近，陈元奇满脸狐疑地问道：“你小子太托大了吧？”
　　“您多长时间没看到我出手了？这半年来在鬼门里搏杀，我有了些感悟，正想找人印证，但愿他们十个人能让我费点手脚，不然就不好玩了。”谢小玉摆出一副目中无人的样子。
　　“有意思！你这小子倒是没说过大话，看来这半年里你真的琢磨出了门道。”陈元奇说这番话倒不是应和，而是真心话。
　　旁边那些道君，特别是有弟子要和谢小玉交手的道君，心里全都七上八下。
　　这时，谢小玉的分身说道：“你们十个赶快准备，把你们准备的绝招全都亮出来，如果先让我出手的话，你们就没机会出招了。”
　　这番话颇为傲慢，但听的人却不觉得。
　　众所周知，谢小玉出手极快，别说真君，就算换成道君在这里，也不敢毫无准备地面对他，这也是一直以来没有道君敢当众教训谢小玉的原因。
　　先不论以大欺小的名声是否好听，面对谢小玉，道君也必须先施法，手持法宝，甚至还要事先发动，一副如临大敌的模样，如果谢小玉再摆出云淡风轻的模样，那可就丢脸丢到家；但不这么做，硬要摆高人的架子不事先施法、不手持法宝，绝对会被谢小玉的快攻打得手忙脚乱，到时更丢脸。
　　“既然让你们准备，快动手吧。”金老头朝底下吼道。
　　那三个祝融宗的弟子首先省悟过来，瞬间三个人分开，互相隔着数百丈远，然后各自扔出三面阵旗，这三面阵旗迅速飞远，变成一个三角阵。
　　“果然是这玩意。三昧三才三元阵，三个人分掌三才，三面阵旗分属三昧，又暗含‘日月星、山川原、君臣民’九种特性，可以演化出阴、阳、浑沌三种元象。”陈元奇在一旁解释道，他其实是说给谢小玉听。
　　“一座杀阵还要弄这么多名堂，根本没必要。”谢小玉故作轻蔑。
　　不过，谢小玉的话也有道理，杀阵讲究的就是威力，就应该强力碾压，这座三昧三才三元阵更像是困阵或者迷阵。
　　这边阵法刚布下，另外七个人也已经准备好，其中两个人也是布阵，却是一座幻阵，里面云雾缭绕将人完全笼罩住，根本看不清踪迹。
　　这一手当初谢小玉也经常玩，特别是他在天宝州的时候，就是靠这类手段一次次逃脱性命、一次次以弱胜强。
　　“这两个人倒是很明白，知道自己是弱者。”谢小玉赞道，同时他也做出决定，不杀这两个人，不过每个人的身上都要留点记号，省得别人以为用这招就可以活命，以后还找他的麻烦。
　　“你们既然准备好，我就动手了。”谢小玉的分身不疾不徐地说道。
　　那十个人浑身一震，全都做出防御的反应，每个人的四周都升起五颜六色的光罩，更有许多法器围绕着他们旋转不已。
　　可让那十个人感到意外的是，那如电闪雷鸣般的攻击并没有到来，谢小玉居然缓缓朝着他们飞来。
　　“还愣着干什么？为什么不出手？”一位道君大声吼道。
　　这是警告，也是信号，那十个人同时省悟过来，刹那间五件法宝一起朝着谢小玉飞去。
　　这些门派为了让自家弟子击败谢小玉，都下了血本，每个人赐予一件重宝。
　　突然谢小玉的分身猛地一闪，他刚才所在的地方有一个金光闪闪、形如游鱼的东西冒出来，这东西一击不中，瞬间一闪，再次隐没。
　　谢小玉还是第一次看到能穿梭虚空、闪烁挪移的法宝，这倒是和传说中的阇罗刹帝空灭轮有几分相似，不过阇罗刹帝空灭轮能破灭虚空、斩尽一切，威力比这要大得多。
　　有机会一定要将这件法宝弄到手！谢小玉的心里闪过这个念头。
　　谢小玉的脑子在想事，那具分身却丝毫没有停顿，又往旁边闪了一下。
　　那具分身刚闪开，这件形如游鱼的法宝又冒出来。
　　与此同时，另外三件法宝也陆续而至。
　　这三件法宝全是细小之物，其中一件形如尖锥，锥身上盘绕着一条毒龙，飞到近前猛然间飞散开来，变成成千上万把一模一样的尖锥。
　　这招类似于绮罗的万针齐发，不过绮罗用的是不值钱的法器飞针，威力有限，这东西却是一件法宝。
　　谢小玉瞬间就看透这件法宝的奥妙，真正的尖锥只有一把，其他全是幻化出来的虚影，不过虚影并不意味着没有危险，一旦被虚影刺中，虚影立刻会变成真的尖锥。
　　另外两件法宝是一把长刀和一只金铃。
　　那把长刀让谢小玉感到威胁，刀锋上没有丝毫光亮，反而漆黑如墨，那十有八九是空间被强行斩开的缘故，真君绝对没有这样的能力，这是长刀自身具有的能力。
　　这是一件功能单一的法宝，正因为功能单一，所以威力极强。
　　金铃似乎没有那么霸道，不过谢小玉绝对不敢小觑，铃铛或者钟形的法宝大多拥有音攻的特性，摧魂慑魄，让人防不胜防。
　　谢小玉不想让这两件法宝近身，所以出剑了。
　　谢小玉一出手就是六道剑光，剑光极快，只听到叮呤当啷一阵乱响，长刀和铃铛全都被打偏。
　　功能单一的法宝虽然威力强悍，却也有缺点，就是容易被破，那把长刀只要当成普通飞刀对付就行；铃铛则稍微麻烦，每一次攻击都会发出一阵轻鸣，让谢小玉的意识有那么一瞬间的滞涩，幸好分身可以凭本能做出反应，不至于出问题。
　　五个人已经出手了，祝融宗那三个人要布阵，不能轻动，剩下还有两个人，其中一人藏身于迷阵中，不知道在做什么；另外一个人用的是伞，伞类的法宝大多以防御为主，他负责的是防守，十个人分工明确。
　　这时，最后一件法宝到了，这件法宝飞得很慢，范围却广。
　　只见一片金霞笼罩百丈方圆，金霞中无数金花乱闪，一打就是一大片，用不着锁定也无法闪开，这类法宝专门针对行动迅速的对手。
　　这套战法已经被演练过无数遍，每一招每一式如何互相配合、如何弥补各自的短处，全都是那十个人的长老、太上长老们反复研究的结果，可谓算无遗漏，可惜他们算的是原来的谢小玉。
　　谢小玉的分身不但没有避开那片金霞，反而径直冲进去。
　　这片金霞相当于一座迷阵，不但遮蔽住谢小玉分身的视线，也蒙住对方的眼睛，就算那十个人互相之间有默契能知道他的位置，也是雾里观花。
　　两边都被削弱，当然是人数多的一边吃亏。
　　这片金霞确实暗藏杀机，一飞进去，谢小玉就感觉到分身被紧紧吸住，仿佛陷入淤泥中，活动起来颇为困难；那闪烁的金花也不简单，漂亮的花瓣其实是薄而锋利的刀刃，挨上一刀还好说，怕的是被乱刃割划，每一次就算只切开一道小口子，几百刀、几千刀、几万刀下来，就算佛门的“乌龟壳”都顶不住。
　　在鬼门里时，就算拥有半尺厚的护盾，很多飞轮仍旧顶不住鬼魂大军的冲击，被打得飞散开来。
　　谢小玉当然不会让分身硬顶，他选择的是闪避。
　　和测试时那密集的飞针一样，四周乱闪的金花也很密，却仍有空隙，更何况谢小玉还有飞剑，就算原本没有空隙也可以制造出空隙。
　　谢小玉的分身双手连挥，万剑齐飞，这些飞剑围绕着谢小玉的分身乱舞，不停和四周的金花碰撞着。
　　金花并不受对方的控制，飞剑却都在谢小玉的控制下，这些飞剑曲折环绕，每一击都能挡下十几朵金花。
　　正如谢小玉所料，这片金霞也挡住对方的视线，另外几件法宝的威胁一下子减少许多，只有两件法宝仍旧有威胁，一件就是毒龙尖锥，这东西夹杂在金花中到处乱窜，偶尔也能让分身忙乱一番；另外一件法宝的威胁就大了，这件形如游鱼的法宝仍不停追着他，根本不受金霞的干扰。
　　好在穿梭虚空总会引发空间波动，而且出入虚空会有刹那间的停顿，对于别人来说，这种停顿太过短暂，但是对谢小玉的分身来说已经够了。
　　突然四周变得躁热起来，紧接着一片火光出现在金霞中，那三个祝融宗的弟子终于出手了。
　　谢小玉已经从陈元奇口中得知这套三昧三才三元阵的底细，这片火应该是三才之中的人火，人火又分君、臣、民三层，此刻这片火广而不烈，想必是民火；等到火焰汇聚到一起，那就是臣火；最后汇聚于一点无物不燃，那便是君火。
　　三才中天火能避，地火能闪，唯有人火无可闪避，不过天火最强，地火其次，人火最弱。
　　谢小玉知道不能再玩下去了，分身的气势顿时一变，变得凌厉而锋锐，刺眼的剑光从身体各个部位疾射而出，将四周的金霞尽数荡开。
　　盘旋环绕在四周的那些飞剑或划、或削、或刺、或拦，将金霞中飞旋的金花尽数击飞。
　　眨眼间，谢小玉分身化作一道剑光从金霞中冲出去。
　　谢小玉分身刚冲出来，又是一道剑光飞射而出，每一道剑光中都包裹着一把飞剑，这些飞剑的速度更快，以至于大部分人甚至没看清楚它们是从哪里发出来。
　　不过也有人看清楚了，那些道君都有足够的眼力，看到这些飞剑从分身的各个部位射出，不但双手、双脚、肘弯、膝盖都有飞剑射出，甚至连肩膀、腰胯、后背、胸前、脑后都能射出飞剑，更不可思议的是，这些飞剑不是乱射，而是各自锁定一个目标。
　　“随心而发，随意而动，是剑意，真正的剑意！”金老头大声叫道，他现在知道自己错在哪里。
　　进入鬼门前，谢小玉能够模仿剑意的效果，却不懂得真正的剑意，他们是针对那时候的谢小玉研究对策。
　　然而过时的情报导致错误的结果，从鬼门里出来的谢小玉和进去的时候判若两人。
　　让金老头意想不到的是，还有一个人满含讶异地说道：“不只是剑意，想想他刚才躲闪的情景，再想一下他此刻闪避藏空摄形太阴刀符的模样……这好像是无心、无意、无念、无想的境界。”
　　被这位道君一提醒，其他人也都看出名堂了。
　　佛、道两门都视“无”为终极，这种无心、无意、无念、无想的状态，正是在场诸人梦寐以求的境界。
　　飞剑漫天乱舞，看上去毫无规则，实际上都有目标。
　　祝融宗的那三个人和躲藏在幻阵的两个人被放过，因为阵法不可能轻易移动，可以留在最后对付。
　　所有飞剑都是冲着另外五个人而去，不过也有轻重缓急，朝着那个拿伞的修士射去的飞剑最少，剩下的四个人才是真正的目标。
　　没人能躲过谢小玉的飞剑，所以这十个人根本就没打算躲，他们的身体四周早已经笼罩着层层防护，一个光罩套着一个光罩，更有许多防御法器在身体四周悬浮环绕。
　　持伞的修士更是高举宝伞，一个晶莹剔透、闪烁五色光华的琉璃罩将他连同旁边的人扣住，朝着这两个人射去的飞剑全都被挡下来，即便有些飞剑挪移进光罩内，也仍旧被五色光华牢牢定住，前进不得分毫。
　　这是一件非常厉害的防御法宝，是最顶级的乌龟壳。
　　剩下那三个人就没有这么幸运，他们身体四周护罩被飞剑射得明暗不定，仿佛被暴雨击打的湖面般荡起阵阵涟漪。
　　突然一团血雾飞散开来，其中一个护罩被击碎了。
　　剩下的九个人只觉得心惊肉跳，不知道护罩怎么会被破开。
　　在远处观战的那些道君自然知道原因，不少人倒抽一口凉气。
　　原来那些乱射的飞剑，有的化为虚无，有的如同雷珠般炸开，有的闪烁跳跃，还有的跟在其他飞剑后面，所有飞剑都像活了一样，用各自办法发起攻击。
　　又是两道血雾飞散开来，有两个人几乎同时被斩杀。
　　这三个人一死，毒龙尖锥、长刀和那个形如游鱼的法宝失去控制，悬浮在半空中。
　　谢小玉的分身用分光捉影之法，将三件无主的法宝抓在手中，瞬间收了起来。
　　“你”一个观战的道君想开口阻止。
　　“怎么？有人想坏规矩？”陈元奇冷哼一声。
　　“既然舍得让小辈带着法宝应战，就要有被人打败、失去法宝的准备。”代表九曜派观战的道君也在一旁帮腔。
　　“放心，你们可以换回这三件法宝，我对它们不感兴趣。”谢小玉的本体就站在陈元奇旁边，立刻回答道。
　　“怎么换？”那个道君急忙问道。
　　“哪一件？”谢小玉不清楚这位道君的身分，但也没兴趣知道。
　　“藏空摄形太阴刀符。”那个道君连忙说道。
　　谢小玉顿时明白了，原来是那件对他最有威胁的法宝，没想到居然是一道符箓。
　　谢小玉猛然间想起剑符真解，藏空摄形太阴刀符和剑符真解上的法门有着异曲同工之妙，说不定这个门派手里就有他一直寻找的《十方道藏》的残篇。
　　这边正在讨价还价，那边的战局已经起了变化。
　　谢小玉的分身没有管躲在乌龟壳里的两个人，也没管藏在迷阵中的两人，他的目标是祝融宗的大阵。
　　此刻那座大阵已经化为一片火海，火海的上方悬浮着一颗巨大的火球。
　　那是日，是三才之中天的变化，也是三昧三才三元大阵最强的杀招。
　　“让我来！”谢小玉的本体大喝一声，瞬间飞了出去。
　　谢小玉的分身连忙往旁边一闪，退到数里外。
　　谢小玉飞到半空中，凌空而立，双手左右分开，两道车轮般大小的太极印记出现在他的手掌前方。
　　没有人明白这两道太极印记代表着什么，而且这两道太极印记上也没有多少法力波动，似乎只是两件普通的法器，然而没有人敢这么认为。
　　太极印记越来越大，原本只有车轮般大小，转眼间已经变成伞盖般大小。
　　突然数不清的飞剑蜂拥而出，这些飞剑有的曲折如意，有的拐来拐去，有的来回折转，它们走的路子也诡异不同，有的浑圆滑顺，圆融如意；有的蜿蜒扭曲如同电弧；有的闪烁穿梭，不停在虚实间变幻，比起刚才分身所用的剑法多了无穷变化。
　　“轰……”
　　那团火球爆开了，它是被打爆的。
　　火原本是无形之物，但是这团火太过强横，是祝融宗从太阳、熔炉、岩浆之类的极热之物中提取的火，再用大法力凝练而成，已经近乎于有形有质，这团火如同泥浆、流沙般。
　　泥浆、流沙都能吸收攻击，一般的攻击对它们根本没有效果，不过如果换成一颗九天之上砸落的陨石就挡不住了，肯定会被砸得四散飞溅。
　　谢小玉的飞剑远比九天坠落的陨石更快，加上万剑齐飞，威力有过之无不及，所以火球爆炸了。
　　炽热的火球瞬间化作一颗明黄色的大火球，范围差不多有两、三里。
　　谢小玉在火球爆炸的那一瞬间就闪开了，分身闪得更快。
　　持伞的人动作稍微慢了一点，不过他手中的法宝确实强悍，居然挡住灼热的火焰，让他逃出生天，另外一个人就没有那么幸运。
　　持伞的人逃命要紧，没来得及带走同伴，所以那个人瞬间被灼热的火焰吞没，虽然靠着事先放出的一层层防护盾也逃了出来，不过他的样子异常凄惨，浑身焦黑，半个身子已经烧焦，只能夺舍重修。
　　另外一个捡回性命的就是祝融宗那个最年长的修士，他是这十个人中实力最强、功力最深的，火球爆开的时候，他的反应也最快，拼老命逃出来，不过他也浑身焦黑，下半截身体几乎成了焦炭，也只能放弃肉身从头来过。
　　相对而言，那两个藏身在幻阵中的人倒是毫发无损。
　　那两人原本就机灵，一上来打的就是保守战，刚才谢小玉凌空而立，双手前端幻化出两座太极阵的时候，他们就感觉不妙，掉头就逃。
　　而事实证明，那两人的选择非常正确。
　　“还有谁想上来挑战？”谢小玉凌空而立，大声喝道，他的声音远远荡开，远达十里之外。
　　可回应谢小玉的，却是一片死寂。
    【待续】
