
【梦幻泡影】第六卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 九空之袭
　　一大堆破铜烂铁从树林深处搬了出来，这些东西都被集中在一片空地上。
　　谢小玉心中感叹，原本他只有把握弄到一艘飞天船的残骸，也就是当初他们乘坐的那艘，没想到一番周折下来，反倒有了三艘残骸，真正是得来全不费工夫。
　　用来换取这三艘残骸的代价，就是将刘家那艘飞天船借出去，校尉还答应把船修好后再还给他。
　　不过最让谢小玉满意的是，校尉留下一个懂得修理飞天船的大师傅。
　　这位大师傅看上去约五十岁上下，不过身为修士，外表和真实年龄未必相符，此人修为并不高，只有练气六重。
　　谢小玉和麻子一左一右跟着这个人在废墟堆里绕来绕去。
　　他们都懂造器，麻子更是精通此道，不过造器的分支很多，麻子擅长的是法器一类，重点是金属的冶炼、阵法和符箓的微缩和布置；飞天船属于另外一个体系，这东西每一个零件炼制的要求都不高，拼凑起来却要花很多心思，差一点都不行。
　　检查好半天，大师傅终于收起手里那些零碎工具，转头对谢小玉说道：“这三艘飞天船核心零件都还完好，只是船体损毁严重。我们现在没人手也没工具，根本没办法修理。”
　　“你家统帅借了我的船走，将自己的三艘飞天船留了下来，可不可以把坏了的东西拆到那边去吗？”谢小玉问道。
　　“那三艘飞天船的核心零件也是好的，损坏的同样是船体。”大师傅连连摇头。如果修这东西这么简单，校尉也用不着把他留在这里。
　　“只是裂了几道口子，应该还能飞，想办法堵一下的话，可以飞多远？”麻子问道。
　　虽然两种造器术侧重点不同，道理却相通，法器如果核心没有损坏，边边角角只要补一下就行，所以他才会有此一问。
　　“我顶多保证飞三天，可惜就算那样也到不了最近的城市。”大师傅很无奈。
　　“如果将这些核心零件装在那三艘飞行船上，或者将所有的核心零件全都拆下集中在一艘船上，速度应该会快得多吧？这样一来，三天的时间足够飞到最近的城市。”谢小玉问道。
　　他这样问并不是为了离开这里，而是为了将飞天船改造成空行巨舟，他要知道飞天船的核心零件能不能随意增减。
　　“加一、两个没问题，多了就不行。你们那艘飞天船又细又长，可以多加几个，不过八个就是极限，再多，船体就吃不消。一般的飞天船四个正好，多两个还能支撑得住，不过飞的时候船架会吱吱嘎嘎直响，听了就让人害怕。再说，加多了也没用，一般的飞天船又宽又大，非常吃风，速度越快，阻力越大，快也快不起来。”大师傅连忙解释。
　　他怕这两位一知半解，莽撞行事。
　　“这就奇怪了。空行巨舟也是这种四四方方的模样，它的速度比我们那艘飞天船快多了。”谢小玉装作无意问道。
　　“空行巨舟不一样，那是法宝，能够汲取太阳真火补充己身，所以飞行半年也用不着落地，飞天船绝对做不到。这东西只是法器，它是靠肚子底下的元磁极盘吸收地面上的元磁阵发出的灵力。你们没发现吗？飞天船顶多飞行一万里，如果超出这个航程，就必须绕道从别的城市经过，就是为了补充灵力。”大师傅将谢小玉和麻子当成对此一无所知的人，不禁暗自得意能够在这两个凶人面前摆弄一下学识。
　　谢小玉和麻子对视一眼，都从对方眼神中看出一丝失望。
　　法宝和法器可差得太远了，法宝里全都蕴含着大道法则，修士涉及大道法则大多在真君境界，想要炼出法宝更要到道君的层次。
　　麻子能炼制出上品法器，等到他达到真人境界，或许还可以炼制出灵器，但是要炼出法宝，同样要等到成为道君之后。
　　需要知道的东西已经全都弄明白。谢小玉和麻子打发大师傅离开，然后找了一个地方坐了下来。
　　“你有什么打算？”麻子首先问道。
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，走一步算一步吧！我打算先把我们自己的飞天船造出来。”谢小玉看着麻子，这件事肯定要由麻子负责。
　　“飞起来不难。听了那个家伙解释，我大致对这东西已经有了些了解。他们肯定有这方面的书和图录，如果能偷一套出来，我就更有把握，问题还是灵气的补充。”麻子一直想着这件事。
　　“灵气可以由人来补，只要你我修成真人，能够沟通天地，法力会是现在的百倍。如果再弄上一套极品的聚灵大阵，支撑两个扇轮转动一整天应该不是什么难事。”谢小玉从刘家借来那艘飞天船的时候，就已经测过每个叶轮需要的消耗。
　　看到谢小玉这么有把握，麻子也有了一丝把握，开始动起脑子。
　　“只凭我们肯定不够，老苏也算一个，这家伙或许会比我们更早成为真人。还有法磬，他的速度也不慢，如果老吴也能加把劲的话……”麻子说不下去了。
　　他和吴荣华关系不错，再说他刚刚因为吴荣华得了不小好处，所以如果能帮上忙的话，绝对不会吝啬，可惜吴荣华的资质和修练的功法实在让他有些无力。
　　“或许赵博他们还有些希望。”谢小玉对吴荣华也很无奈。
　　“赵博的资质不行，功法却不错，有那口癸水灵眼帮助，他恐怕会比法磬更早一步成为真人，而且他可以信任。”麻子也点头认可。
　　他不太喜欢赵博，总觉得这个家伙又傻又愣，比李福禄他们好不到哪里去，完全给修士丢脸，不过让他挑人的话，他还是会将这个家伙放进候选人名单里。
　　“还有赵德望。”谢小玉说道。
　　“他不行，我总觉得他不太可靠。”麻子一口否定此人。
　　谢小玉没有坚持。赵德望手里拥有一件上品法器，修练的功法又不错，显然出身也不简单。但是此人始终不显山露水，异常低调，让人摸不透。
　　算了一下手头能用的人，谢小玉和麻子长叹一声，有些惋惜当初死在北望城的那几个人。
　　当初放出去的人全都实力不错，虽然比不上麻子和苏明成，却和法磬有得一拼，他们不死的话，就多了五、六个候选人。
　　“再加上几个修练水行功法的人吧，茫茫大海上，就只有他们过得最惬意，随时可以补充灵气。”麻子只能退而求其次。
　　他轻声嘟囔一句：“可惜只是一口癸水灵眼，如果是壬水就好了。”
　　谢小玉斜了麻子一眼，这话恐怕是麻子自己有感而发，因为他现在只缺最后这一种精气。
　　突然，谢小玉想起一件事。
　　“未必只有这些人有用，茫茫大海之上不是只有水，还有太阳，阳光之中蕴含丙火。”谢小玉整天玩阳燧镜，对于太阳中的丙火之力最清楚不过。
　　他想到的还不只这些。
　　《奇技妙法百篇》里有很多运用丙火的办法，其中就有好几种办法可以用来带动扇叶转动，这样一来，白天就可以省很多力。
　　听谢小玉提起丙火，麻子也来了精神：“我有一部《烈火真罡》。”
　　“你的藏货真不少。”谢小玉有些惊讶。
　　“你的东西难道会比我少？顶多不适合拿出来给别人罢了。”麻子对谢小玉始终有误会，以为谢小玉身家丰厚，只不过那些东西都带着元辰派的烙印，不方便外传。
　　而他脱离门派已久，很多东西都是后来杀人越货的战利品，想怎么处理都行。
　　谢小玉没办法解释，只能笑了笑说道：“我拿不出什么东西，就布一座大阵帮忙大家修练，再炼一炉天火丹。”
　　“你会炼天火丹？那可是好东西。”麻子顿时睁大眼睛。
　　谢小玉微微一愣，天火丹是他突然想到的，麻子不提，他根本不会注意这件事。
　　他顿时发现自己的记忆有些模糊，根本记不清是什么时候得到这个丹方。
　　不只是天火丹，他脑子里还有亢金丹、弱水丹、青木丹、厚土丹，这五种丹对应五行，正是练气十重凝炼真元时最好的辅助丹药。
　　“既然你会炼天火丹，我这里有一张‘息壤丹’的丹方，你研究一下，或许也能够炼出来，这东西对我有大用。”麻子两眼发亮。
　　“拿来吧。”谢小玉没有拒绝。虽然他已经有了厚土丹，不过丹方这种东西绝对不会嫌多，就算拿来借鉴也好。
　　敲定这件事，两人顿时发现自己的压箱底好像有不少东西都快发霉了，应该拿出来晒晒，或许能找到解决办法。
　　“我的手上还有勾陈宫的《御兽奇术》，应该可以派上用场。”麻子又发现一件好东西，他想到最原始的办法——用畜力拉动飞天船前进。
　　天宝州别的不多，妖兽遍地都是。
　　用来拉船的妖兽只需要会飞、力气大、有耐力，选择很多，他的脑子一转，就已经想到五、六种不错的选择，都是性情温顺、容易驯化的妖兽。
　　“这倒是不错。不过我们带不了那么多食物，找的妖兽最好会捕鱼，它们就可以自己捕食，顺便帮我们弄点吃的。最好目光敏锐一些，还可以让它们负责警戒。”谢小玉随口一句话，就让麻子感觉自己考虑得不够周到，按照谢小玉这些想法，这样的妖兽只能到海上找，陆地上不可能有。
　　“反正下一步要出海，这些问题一并解决。”麻子有些等不及了。
　　有了下一步计划，谢小玉和麻子立刻行动起来。
　　他们做的第一件事就是在灵眼四周挖了十几个石穴，将那个地方弄得像马蜂窝。这样一来，修木行功法的人就可以在里面修练。
　　其他人只要主修功法的属性不是“金”或者“水”，就跟着麻子学《烈火真罡》。
　　《烈火真罡》和赵博的《癸水真诀》一样，都可以作为主修功法，也可以当法术修练。
　　谢小玉则避开其他人，独自在山里开了一座山洞。
　　这座山洞一半是天然生成，很深，入口也隐密。
　　他稍微修整一下，又设了几个禁制，就成了一个很不错的隐蔽所，他在里面研究飞行船。
　　那三艘飞天船的残骸有一艘被他弄了进来，所有的东西都被他拆开。
　　在洞的另一边一张很长的石桌上，放着十几架用极细的银丝和银箔做成的飞天船模型，石桌底下有一根很粗很长的玻璃管，这东西叫风管。
　　此刻，一艘飞天船模型正被固定在风管中央，看上去有点像刘家那艘飞天船，同样又细又长，不过被压扁许多，而且两旁延伸出六对翅膀。
　　风从管子的一头吹进来，模型承受着狂风的吹拂，骨架微微颤抖着。
　　突然，一阵轻微的破裂声从管子里传了出来，只见左侧一个翅膀齐根撕裂，碎片打到后面的翅膀上，撕开几个不小的口子。
　　“还是要加固，但是用太粗的大梁，中间就不对，真是头痛。”谢小玉一边自言自语着，一边关闭风管。
　　他转身在一个蒲团上坐了下来，随手拿起旁边石台上的一本书翻了翻。
　　这本书是他凭记忆抄录下来的《奇技妙法百篇》，里面有《飞天》一章。
　　以前他看到这一章总是直接跳过，就算只是练气层次，想飞天遁地也不太难，最简单的办法就是豢养一头仙禽，否则炼一件专门用来飞遁的法器也不是什么难事，到了真人境界之后，办法更多了。
　　现在，这部奇书却成了他唯一的希望。
　　留下这部书的人绝对是一个怪才。
　　这里面的东西全都不需要太多法力驱动，也不难造，针对的正是普通人和刚刚入门的修士，此人写书的目的显然是想让普通人也拥有修士一般的神通。
　　《飞天》章在比较靠后的地方，《奇技妙法百篇》越往后越难，《飞天》一章全都是各式各样的图和表，还有一大堆数字。
　　这里面需要计算的地方比阵法还多，而且必须非常精确，不能有丝毫差错。
　　谢小玉感到很头痛，需要计算的东西实在太多了，他一个人根本忙不过来，就算再加上麻子、王晨和法磬也不行。
　　“难道先要将那东西造出来？”他喃喃自语着。
　　《奇技妙法百篇》里还有《计算》一章，里面就有一样专门用来计算的东西。
　　此物连法器都算不上，任何一个手艺精湛的工匠都可以制造出来，不过这玩意复杂得要命，全部加起来有上万个零件，只凭谢小玉一个人做，恐怕五、六年都做不完。
　　想了半天，他觉得还是有这个必要。
　　不过他绝对不会自己一个人来，肯定要让手下那些人一起动手，他一个人要做五、六年，两百个人也就十几天。
　　谢小玉刚刚做出决定，五、六道信符先后飞了过来。
　　这么急，肯定出了什么事。
　　谢小玉连忙从洞里钻出来，同时将天魔刀轮和飞剑放了出来，十五支幻天蝶舞阵旗也取在手中，随时可以布成大阵。
　　飞剑化作一股氤氲光雾，将他团团拢住，带着他朝营地那边飞去。
　　还离得很远，他就听到一声巨响，声音传来的方向，正是灵眼那边。
　　只见半空中一个红衣道人凌虚而立，旁边有一男一女两个孩子，全都只有十三、四岁，雪白粉嫩，看上去很可爱，不过他们做的事一点都不可爱。
　　只见这两个孩子各自御使着一把飞剑，朝着底下不停攒刺。
　　底下有一棵参天巨树若隐若现，将两把飞剑格挡在外面。
　　谢小玉顿时大怒。他原本以为是土蛮来袭，没想到又是自己人捣乱。
　　不过这一次可不是天宝州的修士。
　　那两个孩子比他小，却也是练气十重，实力也比天宝州那些真人还强几分；至于那个红衣道人，他根本连对方的境界都看不透。
　　谢小玉不想打，但是此刻不打不行，他双手一挥，刀轮和飞剑同时疾射而出。
　　“这里还有一个不知死活的小辈。”红衣道人衣袖一展，一道红光刹那间将刀轮和飞剑挡了下来。
　　谢小玉连忙催动飞剑，却根本动弹不得。那道红光看上去异常淡薄，却如同精钢般凝练，他的飞剑和刀轮陷入其中，居然动弹不得。
　　“念之所至，力之所至……真君？”谢小玉骇然变色。
　　当初他刚刚转修，境界跌落到练气四重，仍旧敢打真人的主意；现在他已经练气十重，面对真君却不敢有丝毫的侥幸心。
　　别看只差一个境界，实力却天差地远。
　　不过，谢小玉也不会束手待毙。
　　“给我开！”谢小玉大喝一声。
　　三百六十枚剑符瞬间炸开，那股淡淡的光雾变成耀眼的光云，里面有无数光弧盘旋飞舞。
　　无形的桎梏一下子被震开，天魔刀轮发出悦耳的轻吟，缓缓朝前飞去，下一瞬间却骤然出现在红衣道人面前。
　　“有点门道，怪不得你这个小辈敢如此猖狂。”红衣道人连忙将红光收拢，将自己连同那对少年男女一起护住，然后朝着刀轮一掌拍去。
　　刀轮顿时被定住，只能在原地飞速旋转，进不得分毫。
　　不过，那耀眼的光云却顺着刀轮切开的缝隙不停涌入，然后如同烟花一般劈里啪啦乱炸，激起无穷无尽的涟漪。
　　“好。能将‘摇星光’变成这个样子，你的资质不凡，可惜你性情暴戾，冥顽不灵，留在这个世上只会成为一个祸害。”红衣道人催动掌力，顿时一道金芒乱射的掌影击在刀轮之上。
　　刀轮发出“叮”的一声轻响，紧接着无数破碎声此起彼伏，瞬间碎裂开来。
　　谢小玉一阵心疼。
　　那把刀轮是他亲手炼成的第一件法器，前前后后帮过他很多忙，没想到居然毁了。
　　不过他同时也松了口气，刀轮被毁，里面的六欲天魔投影分身也就没了栖息之处，只能还归九天之上。
　　此刻也容不得谢小玉多想，那道金色掌影震碎刀轮之后，朝着他飞来，速度快到极点，和他施展“如电”之时没什么两样。
　　这一击不但快，而且势不可挡。
　　谢小玉身体四周包裹的眩光云雾全都是剑气所化，却都挡不住那道金色掌影，甚至连将它偏转一些都做不到。
　　就在那千钧一发之际，虚空中突然冒出一只手，只轻轻挥了挥，那金芒乱射的掌影就被驱散。
　　这突如其来的变故不但将谢小玉吓了一跳，也让红衣道人脸色变得异常难看。
　　“你们九空山的创派始祖当年就是从九曜天碑上得到启示，创下无上大法，才有了九空山一脉。现在你们却对另一个九曜传人痛下杀手，意欲何为？”虚空中一道淡漠的声音回荡着。
　　“罗道君，你们璇玑派管得太宽了吧？”红衣道人恼怒万分。
　　“许你以大欺小，就不许我打抱不平？你敢发誓心里没鬼？”那个隐于虚空的人原本说话不疾不徐，说到最后一句的时候，语气变得凶厉。
　　红衣道人只感到身体被紧紧束缚，紧接着，一阵大力把他远远抛了出去，直被抛到数里之外，束缚之力这才消失。
　　他此刻也没什么脸面继续待下去，卷住那一男一女两个弟子，化作一片红光瞬间远去。
　　“来人可是璇玑派的罗前辈？”谢小玉高声问道。
　　隐于虚空中的那人并没回答，却看到远处银光一闪，转眼间，洛文清就到了近前。
　　“师叔还在万里之外，刚才只是他的分身降临。”洛文清说道。
　　“谢过罗前辈的救命之恩。”谢小玉朝着空中一揖到地，知道自己欠璇玑派更多了。
　　直起身来后，谢小玉问道：“你怎么来了？”
　　“当然是给你送东西来的。你之前不是说过要借佛法化解业力？我的一位师叔手中刚巧有一件你用得着的东西。”洛文清说着，从腰间的纳物袋里取出一卷东西递了过去。
　　那是个明黄色的软布卷，抖开后，只见里面画着一幅曼荼罗图，旁边有一行梵文小字。
　　“这是虚空胎藏曼荼罗？”谢小玉骇然变色。
　　他之前确实请洛文清帮忙弄一部佛门心法，最好能够涉及永恒时光的奥义。
　　他修练的《六如法》，梦、幻、泡、影、露、电都涉及时光的奥义，却偏重于短暂、瞬息，如果能够有一部偏重长久、永恒这方面时光奥义的佛门心法，就可以互相印证。
　　心法不同于功法，既不涉及真气运行，也没有相应法术，各门各派对心法控制都不严，就算欠下人情，他也能还上，没想到洛文清居然送给他这么大一份礼。
　　“据说这里面暗藏佛门六部心经，不过全要你自己感悟，别人帮不上忙，这就要看你和佛门有没有缘分了。”洛文清半开玩笑地说道。
　　谢小玉小心地接过黄卷，轻轻展开。
　　只看了一眼，他顿时感觉一阵心神恍惚，只觉得有无数圆圈不停转动，每一个圆圈又是由许多小的圆圈组成，这些小圆圈里还有无数更小的圆圈。
　　知道这东西的厉害，谢小玉连忙将黄卷收了起来。
　　刹那间一切都消失了，好像刚才什么都没发生过。
　　“你果然适合当和尚。”洛文清笑道。
　　“这份礼实在太重了。”谢小玉苦笑着叹道。他很明白自己又欠了璇玑派一个很大的恩惠，偏偏还拒绝不得。
　　这幅虚空胎藏曼荼罗乃是佛门中的一件至宝，所谓暗藏的六部心经，其实就是佛门对时、空、有、无、生、死的感悟。
　　佛门中，曼荼罗意为圣域或者法坛，是佛祖传道演法的所在，也是佛祖从虚空中创造出来的一处空间，里面广大无边，永远到不了尽头，时间也异常漫长，一日夜恍若千年，但是在现实世界却只是微不可查的一个小点，而且不管里面过了多久，在现实世界只是弹指一瞬间。
　　“你要谢的话，我正好有一件事请你帮忙。”洛文清说道：“拿这东西出来的那位师叔，是为了教我剑法才跑来天宝州，不过剑法这东西只靠学是学不会的，必须有人对练才行，我想请你做我的对手。”
　　“你太看得起我了。”谢小玉叹道，不过他没拒绝。
　　抬手将飞剑召了回来，谢小玉又将一套三百六十枚剑符拍进去，他的剑符完全当消耗品用。
　　洛文清看谢小玉这副模样，知道谢小玉已经答应了，随手一拍，将飞剑放了出来。
　　“小心了，我用的是中天紫薇剑法。”洛文清抢先说道。
　　谢小玉早就猜到是这路剑法。
　　中天紫薇剑是璇玑派最有名的几路剑法之一，这路剑法堂皇大气，和洛文清的性格相合，也符合他掌门弟子的身分。
　　大气的剑法一般都走后发制人的路，所以谢小玉也不客气，弹指间珠光飞剑化为一股光雾，从四面八方朝着洛文清卷去。
　　洛文清一指头顶上悬停着的飞剑，那把剑瞬间化作一道紫色光带，这条光带由无数极其细小的光点组成，如同晚上横亘于天际的银河。
　　七彩光雾和紫光银河在半空中搅成一团。
　　谢小玉的剑法注重虚实变幻，洛文清的中天紫薇剑法走的却是沉稳厚重的路子。
　　两种剑光绞在一起，谢小玉的剑光立刻崩碎开来。
　　不过他的剑光分合由心，前面的剑光刚一崩碎，后面的剑光立刻补上，崩碎的剑光迅速凝结，如同泥潭一般，将那漫天的星芒全都陷住。
　　两个人练的都是极高明的剑法，并没有高下之分，胜负就看各自的运用。
　　洛文清的境界更高，法力更强过谢小玉许多，所以大占便宜。
　　不过他的剑法刚练不久，运用起来难免生涩，这些生涩之处在谢小玉眼中就成了破绽，谢小玉的剑法如同水银泻地，无孔不入，只要那紫色星芒稍有滞涩，他的剑光就会立刻渗透进去。
　　只对了十几招，那紫色光带就变得支离破碎，里面夹杂着许多异常暗淡的七彩光华。
　　洛文清连忙改变战法，不再和谢小玉见招拆招，而是将剑光收敛到一处，想要以力破巧。
　　他并不是耍赖，中天紫薇剑法平和中正、大气磅礴，原本就是堂堂正正，以力取胜。
　　这一变，所有的破绽立刻消失，那紫色光带重如山岳，凝练如同实质，将洛文清紧紧包裹在中间。
　　只见他随手一指，一道晶莹剔透的紫色剑光瞬间划破四周的光雾。这一剑没有丝毫变化，却又灵动无比，剑锋随着洛文清的心意转动。
　　远处，一群人正往这边赶来，最前面的是麻子。
　　他一个人独自支撑早已经累得脱力，红衣道人一被逐走，他立刻坐在地上打坐调息，现在总算恢复一些力气，立刻带着人过来。
　　他们远远看到这边剑光乱闪，连忙停了下来。
　　“怎么又打起来了？”一个修士疑惑不解地问道。
　　“这是对练，不是生死搏杀。”麻子看得很清楚，两方斗得虽狠，却没有杀气。
　　“老大和那个璇玑派的掌门弟子明显比刚才两个九空山的门人强多了。”另一个修士在一旁幽幽叹道。
　　“废话。”麻子哼了一声。刚才这句话让他觉得刺耳，但是他想不承认都不行。
　　以前他觉得谢小玉的本事和他只在仲伯之间，此刻看到这两个人斗剑，才知道自己确实差了一筹。
　　“老大好像情况不妙。”王晨皱起眉头。
　　“未必。”麻子摇了摇头：“那小子的剑法融合四家之长，《六如法》虚实变幻，最难以捉摸；《剑符真解》亦符亦剑，可以瞬间爆发出惊人威力；剑阵是从《天变》衍化而来，变化万千，无有穷尽；最后还有幻天蝶舞阵，虽然它和另外三种无上大法不能相提并论，却帮他补上最后一个短处。”
　　麻子的话音刚落，天空中那股光雾就起了变化。
　　光雾一下淡薄许多，里面却多了一个个朦胧的光团。这些光团有些大如磨盘，有的小如拳头，颜色也各自不同。
　　每一个光团都是一枚剑符，这些剑符由隐转显，由散转聚。
　　刹那间，三百六十道剑光如同闪电般划空而至。
　　这些剑光有的横切，有的直刺，有的迂回盘旋，有的扭曲转折，有的互相交缠，有的前后交错，全都撞入紫色星河中。
　　那道凝练无比的紫色星河顿时被撕裂开来。
　　洛文清反应也极快，立刻收缩剑光。
　　他变，谢小玉跟着变。
　　三百六十道剑光瞬间炸开，再一次化作五光十色的光云，朝着四面八方散开。
　　这一招就连红衣道人都没能挡住，洛文清毕竟只是一个真人，更加不行，那道紫色星河被强行震散，化作无数散碎星光。
　　洛文清手掐剑诀正打算变招，突然一道剑光从虚空中冒了出来，虽然剑光上没有带杀气，但是那森冷的剑芒仍旧让他遍体生寒。
　　他还没来得及做出反应，身上那件法袍飞起一道紫色的虹光，和外面那被震散的紫色星河连成一片。
　　星光大亮，陷在其中的七彩光团就显得暗弱许多。
　　这些光团原本就是剑符爆开之后所化，威力虽然极大，持续时间却短，只是弹指间的工夫，就一团接着一团湮灭。
　　“你的剑法在我之上，可惜你的剑器不行。”洛文清一点都没有因为赢了而感到高兴。
　　“我是剑修，你不是，你和我比剑，本来就是以短处对我的长处。”谢小玉将飞剑收了回来，能够感觉飞剑上传来的愤怒和不甘。
　　这把飞剑今天连着两次出战却都没有一点收获，剑中隐藏的魔神早已经觉得不耐。
　　谢小玉强行将剑收了回来。
　　突然，地上一道红光流转，已经被击得粉碎的刀轮不知道什么时候已经恢复原状，晃晃悠悠朝着他飞来。
　　看到刀轮恢复原状，谢小玉说不出是什么滋味，有那么一丝失而复得的喜悦，更多的却是恐惧。
　　不过当着洛文清的面他不能显露出来，只得若无其事地将刀轮重新戴在手上。
　　一戴上去，他立刻感觉刀轮比以前又轻了许多，也变得更小，上面还有许多细密的裂纹，不过这些裂纹正渐渐弥合。
　　虽然小了一圈，刀轮却显得越发通透，原来像是极品血玉雕琢而成，现在刀轮正渐渐向血色水晶转变。
　　这东西不但没毁，好像还变得更强了。
　　洛文清留了下来，他被安排在灵眼旁边，由麻子负责招待，谢小玉自己则匆匆忙忙地赶回那座山洞。
　　他刚才根本来不及收拾里面的东西，连禁制也只开启最外面的那道。
　　一路上，他在想洛文清刚才说的那句话——他的剑器不行。
　　这个道理他以前就知道，剑修战力惊人，就是因为所有的破坏力都集中在剑刃上，和人相斗之时能以线破面，所以飞剑对于剑修来说至关重要。
　　剑修常常将“剑在人在，剑亡人亡”挂在嘴边，绝对不只是说说而已。从这方面来说他确实很不及格，根本不能算一个真正的剑修。
　　他的飞剑诡异莫测、变幻万千，但是在锋利方面确实差了一些。剑符倒是锋利，可惜太过脆弱，承受不住太强的剑气。
　　他也曾想过换一把飞剑，以前他法力不够用不了真的飞剑，只能靠剑符撑场面；后来千方百计炼了把魔剑，一个原因就是魔兵的消耗小，练气境界也能运用。
　　现在情况不同了。他已经是练气十重，半只脚踏在玄门里，不用再为法力犯愁，或许是换一把飞剑的时候了。
　　但是内心中他又觉得没必要。
　　《六如法》是佛门剑修之法，佛门和道门不同，不假求于外物，如果为了锋利特意换一把飞剑，就落了下乘，入了歧途，或许一时感到方便，从长远来说绝对不是什么好事。
　　剑符之道也是如此。虽然他手上只有真解，里面的东西零零碎碎并不完整，但是管中窥豹，剑符之道修练到高深境界，肯定不会有这样的缺陷。
　　一时之间，他不知道如何取舍才好。
　　山洞离营地并不远，一直到了那里，他都没有做出决定。
　　心中烦乱，他随手将虚空胎藏曼荼罗图扔在石台上，和《奇技妙法百篇》叠在一起。
　　突然，那张图射出一道佛光，光中映照出一座立体的曼荼罗阵。
　　与此同时，山洞深处也射出一道光，不过那道光是红的，里面同样映照出一座立体的曼荼罗阵。
　　发出红光的是一颗龙眼大小的白骨珠子。
　　谢小玉立刻想起来了，当初他、麻子和苏明成连手杀掉那个头顶曼荼罗阵的蛮王，最后血肉精华全都被魔蛊吞了个干干净净，只剩下这东西。
　　那时他和麻子研究很久，都没弄清楚这是什么，麻子就把这东西扔给他研究。
　　现在他知道了，这是一颗白骨舍利。
　　凝结舍利乃是佛门独创，舍利里不仅有最纯净的佛力，还有对佛法的感悟。
　　魔门很多东西被佛门继承，反过来也一样，佛门的很多东西也被魔门拿了去，凝结舍利之法就是其中一种。
　　那道红光徐徐转动，光中的曼荼罗阵不停变化着。
　　谢小玉感觉脑子里多了很多东西，他现在已经知道这座曼荼罗阵叫三界胎藏大曼荼罗。
　　曼荼罗可不是佛门所创，这玩意出自魔门，是三大魔祖之一的婆罗贺摩天所创。
　　两座曼荼罗阵都在转动，涌入谢小玉脑子里的东西越来越多，已经远远超出他能理解的范围。
　　虽然同出一源，两者却完全不同，甚至截然相反。
　　佛门的曼荼罗是在虚空中开辟世界，每一座曼荼罗都是一个世界。
　　佛门中开辟世界之法很多，最有名的就是恒沙世界、掌中佛国和曼荼罗。
　　不过每一种法门创造出来的世界都不一样，恒沙世界是原始世界，全凭自行演化，即便开辟者也没办法干预演化的过程；掌中佛国正好相反，开辟者是那个世界的绝对主宰，想要什么就有什么，想怎么演化就怎么演化；曼荼罗则是一个不完整的世界，不会演化，甚至连它的存在都需要由开辟者维持。
　　魔门的曼陀罗却是划破世界创造出一片虚空，按照魔门的理论，虚空也是世界，只不过比较特殊罢了，这个世界什么都没有，没有边际，没有大小，没有上下、前后、左右，没有过去、现在、未来。
　　那个蛮王用三界胎藏大曼荼罗阵砸人简直是暴殄天物，三界胎藏大曼荼罗用法应该是出入虚空，杀人于无形。
　　这个念头刚刚生出，《六如法·如梦篇》一下子冒了出来。
　　谢小玉猛然间想起佛门有梦中世界一说，梦中世界正是虚空世界，梦中一切皆为虚无。
　　他缓缓坐了下来，脑子里全都是乱七八糟的东西。虚空胎藏曼荼罗、三界胎藏大曼荼罗和梦中世界全都搅在一起。
　　线索一个接着一个冒了出来，原来模模糊糊的地方渐渐变得清晰可见，但是这些线索却又挤在一起，变成一团乱麻。
　　不知道过了多久，谢小玉从沉思中醒来。
　　他的脑子里仍旧一片混乱，想得越多，线索就越多，思绪也变得越乱，他已经明白自己还没到那个层次。
　　悟道要看机缘，这种事强求不得，反正他手里有白骨舍利和那卷曼荼罗图，随时可以将这两件东西取出来参详。
　　他也不再纠结要不要换把飞剑，佛门大法果然不假求外物。
　　不过他的飞剑确实不太够力。
　　以前对付那些没什么身家的穷真人还行，今后他的对手肯定都是洛文清和麻子这样的人物，手里不缺法器，修练的也是顶级的功法。
　　“曼荼罗世界弹指间生，弹指间灭，梦幻泡影露电稍纵即逝，剑修决生死也只在刹那之间……”谢小玉自言自语着，突然哈哈大笑起来，叫道：“是我错了！我一直都错得离谱，剑符根本不是这样用。我一直将剑符当做飞剑来使，却忘了它是符而不是剑。”
　　一枚剑符瞬间出现在他的食指和中指之间，双指轻弹，剑符瞬间化作一道剑光射了出去。
　　这道剑光并不炫目，更不耀眼，就像当初刚刚学会运用剑符时的样子。
　　剑光最终消失在对面墙壁上，只留下一道很细的缝隙，但是谢小玉的嘴角却露出满意的微笑。
　　这一剑看上去平淡，也没任何变化，好像还不如以前，实际上英华内敛，几乎到了返璞归真的境界。
　　那枚剑符射入石壁的瞬间，释放出所有的剑气，剑气并没有朝着四面八方喷出，而是集中在正前方，所以石壁里有一道六尺长、巴掌宽的缝隙。
　　剑符应该这样用。
　　心中狂喜，谢小玉又摸出一把剑符。
　　一甩手，这些剑符同样化作一道道剑光，没入对面的石壁中。
　　下一瞬间，那面石壁塌了下来，坍塌的部位就像用面粉做的一样，一落到地上，立刻化作飞扬的粉尘。
　　这一击融入“露”的侵蚀和“影”的渗透，还有他对《天变》的一丝感悟。
　　“这算第一式的改进？还算第二式？”谢小玉皱起眉头。
　　刚才那一击有点四不像的味道，前半段力量集中于许多点，但是后半段又散开。
　　他忍不住又摸了一把剑符出来想再试一下。
　　让他意外的是，他只摸出九枚剑符，符囊已经空了。
　　谢小玉这才想起，今天连番战斗，前前后后用掉好几套符，一套符有三百六十枚，早就把他的存货用得差不多。
　　没有符，只能现做。
　　不过，等到他掏出符笔、朱砂和符纸，不由得苦笑起来。
　　符纸也已经用得差不多了。
　　这些符纸还是他接到官府征召准备前往北望城之前买的，当时买了两大叠，总共六万余张，仗打了半年之久，符纸早已经用得差不多，回来后因为事情太多忘了补充，前一段时间没什么争斗，所以也没在意。
　　现在可没地方买符纸，其他人手里就算有，数量也不多，根本不够他用。
　　左思右想，他的目光最终落在桌上一叠淡金色的金箔上。
　　这玩意儿叫天羽金，以轻盈着称，甚至比一些木头还轻，扔在水里会浮在水面上。
　　并非没有比它更轻的金属，不过那些金属都不可靠，不点自燃，遇到水还会冒烟，它却很稳定，所以飞天船、空行巨舟的框架全都是用这种金属打造而成。
　　制符不只可以用符纸，还可以用兽皮、木牌、玉片和金箔。
　　他没用金箔画过符，以前法力不够。
　　从地上站起身来走到桌边，取过一张金箔轻轻铺开，谢小玉提起符笔，蘸上朱砂，力透笔尖，在上面画了起来。
　　一笔下去，金箔顿时微微有些凹陷，赤红色的朱砂填满其间。
　　谢小玉笔走龙蛇，一个朱红色的剑字顿时出现在金箔上，当最后一笔完成，那张符顿时透出一股慑人的剑气。
　　他心中一阵狂喜。
　　可惜，还没等他笑出声来，嘶的一声轻响，符从中间裂开了，一道剑芒瞬间射了出来，将整张石桌切成两半，余下的剑气还在墙壁上留了一道很深的剑痕。
　　谢小玉脸上的笑容顿时僵住，他知道不可能一次成功，却也没想到失败得这么彻底，差一点伤了自己。
　　“法力是够，差的只是技巧。”他自我安慰了一句。
　　金箔有的是，旁边就有一堆残骸，十几万斤重，炼成金箔的话，足够他用一辈子。
　　又取过一张金箔铺在桌上，这一次谢小玉不敢注入太多法力。他仍旧笔走龙蛇，瞬间画好一张剑符。
　　他画这东西早已驾轻就熟，不只是因为功底扎实，自从学了弥天星斗阵之后，剑符的消耗巨大。
　　最后一笔落下，这张剑符同样透出一股慑人的剑气。这一次谢小玉没有太兴奋，只是静静等待着。
　　一道裂纹出现在剑符表面，然后裂纹越来越大。
　　他随手一拂，将剑符拂到最远的角落，然后又取过一张金属箔铺在桌子上，再一次提起笔，笔走龙蛇…… 
　　第５章 取火
　　营地突然变得热闹起来，刘家的飞天船回来了，船上全都是人。
　　还没等降落到地上，苏明成直接从舷窗口跳了下来，直奔那口灵眼。
　　等他看到那口木气喷涌的灵眼时，嘴张得老大，两只眼睛瞪得滚圆，脸上除了惊诧，就是深深的懊恼。
　　早知道谢小玉他们这么快就找到新的灵眼，他就不会引蛊气入体，以蛊毒代替木行精气了。
　　现在后悔晚了。
　　他不但吸入蛊毒，炼化出木行真元，还进入火眼中吸收了丙火和戊土精气。
　　此刻他浑身上下五行真元循环流转，四周灵气自动朝着他汇聚，已经是五行圆满。
　　看到苏明成呆愣的样子，旁人都不好意思安慰。
　　不过羡慕苏明成的人更多，谁都看得出来他现在大半个身体已经进入玄门之中，随时都可以成为真人。
　　对于别人来说还有一道最难跨过的瓶颈，要沟通天地，用自己的真元引动天地之气，但是这对苏明成来说却不是问题，他手里还有一颗通天丹。
　　现在是他自己不想成为真人，他还差丁火和己土两种精气，就能以五行大圆满筑基，起点比一般人高得多。
　　从飞天船上跳下来的还不只苏明成一个，李光宗、李福禄等人也都下来了。
　　现在落魂谷那边异常萧条，只有十几个人在那里看家，为首的是法磬，连何矿头、超叔那些人也都北上，和赵博他们一起待在北望城。
　　“大哥在哪里？”李福禄一下来就问道。
　　“老大忙着呢，他说你们先跟着麻子修练，麻子会教你们《烈火真罡》。”王晨是这边的总负责人，所以来的人全都由他安排。
　　“听说这里不安全？”李光宗问道。
　　“对别人我不会说实话，对你我就实说了，这里确实不安全，那群土蛮虽然被赶走，但是随时可能会回来。”王晨很清楚，就算他不说，之后谢小玉也会说。
　　一听到这话，李光宗反倒放心了，因为他太了解谢小玉。谢小玉为人谨慎，绝对不打没把握的仗。
　　“我先帮你们安排一下。这里一百多人，灵眼只有一口，一次只能进去二十个人，别的人四天才能轮到一趟。你们就不一样，每天都可以进去一个时辰，老大的意思是让你们尽快修练，这个地方毕竟太危险，不可能待太久，顶多两个月我们就得跑，你们一定要把握时间。”王晨絮絮叨叨不停说着。
　　“大哥不是让俺们修火吗？怎么转木了？”李福禄在一旁问道。
　　“木能生火，所以只有好处，没有坏处。在这口灵眼里修练，时间久了，木行精气会残留在体内，以后到练气十重的时候就用不着再找，只要引发这一丝木行精气，自然而然就可以凝结成木行真元。”王晨一边向李光宗他们解释着，一边往前走。
　　一路上，就看到许多人在树林外面排队。这些人同样也没浪费时间，一个个都盘腿坐在地上调息吐纳，这里临近灵眼，灵气比其他地方精纯。
　　“这么多人啊。”李福禄现在知道自己有多幸福了。因为谢小玉的关系，他们用不着和那些人一样排队。
　　正说话间，突然头顶上传来一阵呼呼呼的轻响，众人抬头看去，只见一艘样子诡异的飞天船从头顶上飞过。
　　“老大就在上面，那就是他和麻头最近在忙的事，但愿这艘能成功。”王晨双手合十在那里默默祈祷，也不知道是求哪尊神佛保佑。
　　“怎么？之前一直都失败？”李光宗问。
　　“已经掉下来九艘了，一开始摔得可难看，有两艘是拦腰折断，三艘是翅膀掉了。看多之后，我都怀疑自己敢不敢坐上去。”王晨说到这里，一脸心有余悸的模样。
　　“大哥做事肯定能成功。”李福禄对谢小玉有种盲目的信赖。
　　“但愿如此。”王晨不想抬杠。
　　他们并不知道，百丈高的空中，谢小玉将这番对话全都听在耳中。
　　他轻笑着转头说道：“看来我的计划很成功，现在就连王晨都不太相信我造的船。”
　　“谁让你故意摔掉那几艘试验品？还摔得这么吓人。”麻子冷冷说道。
　　“要不是这样，你认为九空山和官府会让我们建造自己的飞天船吗？”谢小玉很清楚，想要偷偷来肯定不可能，他的人里必定有官府的奸细，所以干脆摔给他们看。
　　只要这边没有成功的迹象，官府绝对不会插手。
　　除此之外，他还借摔掉那几艘试验品的机会，用一堆破铜烂铁偷偷将一套完好的核心零件藏了起来。
　　这就叫偷梁换柱。
　　“这些稀奇古怪的东西你都是从哪里看来的？”麻子好奇地问道。这几天他一直跟在谢小玉身边，当然看到洞里那些东西。
　　“天下间智慧高超的人物数不胜数，可惜大部分没什么名气，他们死了之后，毕生心血都淹没在书海中，只有我这样喜欢看杂书的人才有可能发现它们，这还要看机缘。”谢小玉没提《奇技妙法百篇》。
　　此刻，这本奇书在他心目中的地位甚至还在《剑符真解》之上。
　　“如果能够回中土，我也要找一个地方好好看上几年杂书。”麻子轻叹一声说道。
　　“应该可以，我有这个预感。”谢小玉现在有自信说这样的话。五天前，他们的试验其实已经成功，后来几次试验全都是为了掩人耳目。
　　“你打算什么时候正式建造一艘飞天船？”麻子现在最关心的是这件事。
　　“出海后再说，不过我们可以先将龙骨、肋骨、大梁造出来。”谢小玉回答道。
　　突然他想起最关键的一件事，连忙问道：“那些人准备得怎么样了？”
　　他之前让麻子教其他人造器之术。
　　“我办事还需要担心吗？”麻子看了谢小玉一眼。
　　“再说，那些家伙全都是修士，能够修练到这样的境界，脑子都不会太差，即便赵博这样缺根筋的家伙也只是鲁莽粗狂，并不笨，我教的东西又不高深，怎么可能学不会？”
　　“我有一件东西要造，让他们先练练手。”谢小玉大喜。
　　“什么东西？”麻子问道。
　　“天机盘。”谢小玉自己替那东西取了个名字。《奇技妙法百篇》上的东西都没有名称，留下这部书的人很多习惯都和其他修士不同。
　　“天机盘？不会和天机门有什么关系吧？”麻子顿时皱起眉头。如果说什么是他最不愿意惹的，天机门肯定名列其中。
　　谢小玉一愣。
　　他只是随便取一个名字，因为那东西的功能就是用来计算，相当于超好用也超复杂的算盘，所以他随口取了这个名字，没想到麻子立刻误会了。
　　麻子会有这样的误会，其他人肯定也一样。
　　一想到这儿，谢小玉顿时闪出一个念头，或许扯上天机门这杆大旗也不错。
　　天机门是大门派，却是最小的大门派，也是最神秘的大门派，没人知道它的山门在什么地方，也没人知道它有多少门人弟子。
　　天机门的人非常低调，很少管别人闲事，却也没人敢招惹他们。
　　因为天机门的人不但有窥视天机之能，还能扭曲天机，改易运势，谁招惹他们，他们只要暗中做点手脚，就会让对方气运消减，厄运缠身。
　　“对外面你就说是演天盘。”谢小玉欲擒故纵，越是否认和天机门的关系，麻子越会确信这一点。
　　等到麻子发下任务，那些奸细肯定会向外面递送消息，外面那些道君、真君难免会感到好奇，到时候精于易算的人必然会算上一算。
　　谢小玉不担心有人能算到他的头上。他手里有天魔刀轮、白骨舍利、虚空胎藏曼荼罗图，没人能够算得出他的事。
　　麻子就差了许多，他手里没什么异宝，只有一条裂地鞭，真人或者一般的真君或许算不出他的事，但是精于易算的真君肯定不受干扰，更别说那几位道君。
　　一旦他们算到天机盘，肯定会和麻子一样误会，到时候就看他们怎么选择。
　　一阵剧烈的晃动，飞天船猛地朝地面坠去，谢小玉和麻子两个人大惊失色。
　　“有人！”谢小玉大喝一声，瞬间放出飞剑；麻子也甩手挥出裂地鞭，直接将实验船抽成两半。
　　两半飞天船旋转着往下急坠，麻子和谢小玉却感觉浑身上下被一股无形的巨力紧紧箍住。
　　“破！”谢小玉怒喝一声。
　　十二枚剑符发出一阵金属嗡鸣之声，刹那间化作一道道刺眼的波光，无形的巨力顿时被荡开，两个人脱困而出。
　　麻子怒吼一声，手中长鞭乱舞，鞭影交织成一片，如同罗网一般朝着底下罩去。
　　轰的一声巨响，底下百丈方圆的一大片丛林被震得粉碎，断枝、落叶、残破的木片漫天飞舞，唯独中间有棵大树巍然不动。
　　树梢上站着一个人，正是那个被赤霄紫光雷所伤的蛮王。
　　“你身上还带着伤，居然独自跑了过来，难道你对自己的实力那么有信心？”谢小玉话中满是嘲讽，暗地里却异常警戒，这绝对是他以往不曾遇过的强敌。
　　“你们杀我的族人，占我的家园，我的族人现在只能忍饥挨饿，我只能拼了这条命不要将你们全都杀光。”蛮王缓缓从脖子上取下一条项链。
　　这条项链让人毛骨悚然，每一颗念珠都是一颗人头，只不过被缩到核桃大小。
　　麻子倒抽一口凉气，这个蛮王的实力本来就恐怖，现在还用上魔器，就算真君在此也未必扛得住。
　　谢小玉同样头皮发麻，好在他有急智，大声喝道：“何必打死打活？你应该看得出我们这些人不可能久留，我们只是借那口灵眼一用。”
　　蛮王仍旧双手抓着那条项链，却没再往下摘。
　　谢小玉一看有机会，立刻说道：“我知道你的部落占据这里为的就是城外那片熟地，想必你们是让俘虏教你们耕种吧？”
　　“是又如何？”蛮王知道瞒不过。
　　“就算我们退走也没用，你的部落只要一回到这里，官府就会派人过来。我想你已经得到消息，其他大一些的部落全都遭到攻击。”谢小玉嘿嘿冷笑。
　　“你们以为这样就能灭了我们吗？”蛮王嘴硬问道。
　　“当然不会。我知道你们正暗中修练神道法门，有人已经走通了，真到万不得已的时候，你们可以躲进神国，所以想完全铲除你们是不可能的事，不过，杀掉你、灭掉你的部族却不是什么难事。”反正旁边只有麻子，麻子又是知情人，谢小玉也就没什么可忌惮。
　　果然，谢小玉一提到神道，蛮王的瞳孔就是一阵紧缩，手微微紧了紧，似乎要将项链扯下来，后面半句话却戳到他的要害。
　　“你打算怎么样？”他怒声问道。
　　谢小玉和麻子同时松了口气。对方虽然语气凶厉，实际上已经软了下来。
　　“我们做笔交易吧，你的人继续躲在深山里，我让人将你们扔下的那些谷子、麦子全都收拾一下，送到东面那座山口，然后你们把东西运走，我们在这里顶多待到冬天。这段日子里我会种一批农作物，等到走的时候，农作物留给你们。”谢小玉尽可能捡好的说。
　　蛮王沉思起来，他确实被打动了。
　　他当初选择将部落迁到子归城旁，就是因为他对中土人的东西感兴趣。
　　三年来，他的部落也确实从中得到好处，出生的孩子比以前多了一倍，也没那么多孩子夭折，他真的不想放弃这块宝地。
　　“我还要两百车粮食。”蛮王开始讨价还价。
　　“这不可能，刚才那笔交易我还可以说是为了自保，如果买粮食给你们那就是资敌。现在各大门派都有高人在这里，我做得再隐密，也不可能瞒得过他们。你一定要这样的话，我情愿和你见个死活。”谢小玉朝着麻子微一点头。
　　麻子手一翻，一颗金属球立刻出现在他手掌心。
　　看到这玩意冒出来，蛮王不由得连退几步。他吃够这玩意的苦头，不想再尝一次。
　　他的脸色阴晴不定，显然权衡利弊。
　　“我要种子。”蛮王换了个条件。
　　当初刚打下子归城的时候，他们全都忘乎所以，将抢来的粮食分了个干干净净，等到吃得差不多，他们才发现自己做了一件蠢事——他们以前种的全都是野谷、野麦，比那些粮食差得多，当初应该留一部分做种子。
　　“我们自己吃的粮食肯定是最好的，到时候不知能留下多少。”谢小玉答非所问。
　　蛮王疑惑半天，好在他的脑子不算笨，最后还是明白谢小玉的意思。
　　“到时候我会去你住的地方搜，如果你骗我……”他猛地拽了一下项链。
　　“那口灵眼对我们意义重大，我的人可能会回来这里，他们每个人都会带够吃两个月的粮食，最好的那种。”谢小玉又说道。
　　他确实有这样的打算，同时也能安对方的心。
　　蛮王很不习惯这种说话方式，不过他也知道对方有所忌惮。
　　“两个月的粮食一定不够。我们这里守卫很严，带上半年的粮食或许还有机会混进来。”蛮王也知道应该怎么谈生意。
　　“最多三个月。”
　　“五个月。”
　　“大家退一步，就四个月。”
　　谢小玉和蛮王讨价还价。
　　“这里雨水不足，稻谷长得不好，而且我们也吃不惯谷子。”蛮王又说道。
　　“那么就带麦子。”谢小玉并不在意。
　　“最好是大麦。”蛮王开始谈起细节。
　　“大麦？那是牲口吃的东西。”谢小玉觉得麻烦，他买小麦有充分的借口，买大麦就不对了，他又不养骡马。
　　“你们这些中土人真是娇贵，那么好的东西居然用来喂牲口。我就要大麦，这东西容易种，而且长得好，每片田都可以多收三成。”蛮王坚持道。
　　“成交。”谢小玉不敢再说下去。这个蛮王显然不知道怎么做这种交易，不该说的全都说了出来。
　　“你最好不要骗我。”蛮王又威胁一遍。
　　说完，他猛地一跃，那动作看上去很是普通，但是他的身体却瞬间射了出去，眨眼间已经只剩下一个小点。
　　麻子终于松了口气，将手中的金属球收了回去，然后拍了拍胸口。
　　“有了这笔交易，就用不着担惊受怕。”谢小玉同样抹了把汗。他刚才一副毫不在意的样子，实际上心里也发虚。
　　“那个蛮王太好说话了。”麻子说道。
　　“这很正常，土蛮部族都是自己管自己，要不是迫于压力，他们根本不会联合起来，就算联合，也仍旧很松散。现在官府大肆围剿各个部族，所有的土蛮都忙于自保，像他这样还算好的。”谢小玉专门研究过土蛮的习俗，早就看出土蛮最大的弱点，这也是他知道土蛮掌握神道法门却不向上面报告的原因。
　　“有了这笔交易，你的计划恐怕要修改了吧？”麻子问道。
　　他和谢小玉在这里就是为了以防万一，他们都已经凝结木行真元，此处对他们来说已经没有任何意义。
　　“还不能离开，否则别人会怀疑。”谢小玉想过北上，但是仔细再一想就感觉不妥。
　　“随便你。”麻子并不在乎，反正戊城废墟中的那点戊土精气对他的帮助也不是很大，在那里修练和在这里修练效果相差不大。
　　“趁这机会，你研究一下炼丹术吧。”谢小玉说道。
　　“你这是想偷懒。”麻子揭破谢小玉的心思。
　　“你也可以教我造器，以前在藏经阁的时候，我看了不少这方面的书，可惜没机会练习。”谢小玉颇有些遗憾。
　　“你以为谁都有你那样的天赋吗？”麻子轻声嘟囔着，不过，他对这个提议倒是挺感兴趣：“你是不是又打算制作什么东西？”
　　谢小玉点了点头说道“我想试试用阳燧镜聚集阳光，然后从中提取丙火精气，反正我对丙火精气要求不高，并不需要太纯。”
　　麻子一听，顿时泄气。
　　他已经凝结丙火真元，谢小玉就算成功，对他的作用也不大。
　　不过这对其他人的意义可大了，特别是那些修练火行功法的人，绝对会大大提升修练的速度。
　　这绝对是大门派里最得宠的弟子才能够享受的待遇。
　　“过去一点，再过去一点！将镜面抬高！”一声声吆喝响彻整个营地。
　　在营地边缘一片平坦的空地上，一块块阳燧镜正被安装在架子上，所有的镜子全都朝着太阳，阳光被聚拢成一个个小点，那一点全都镶嵌着铁片。
　　灼热的阳光将铁片烧得通红。
　　正中间有十几块阵盘，每一块阵盘上都插着一面火红色的旗帜，谢小玉、麻子和王晨三个人不停移动着旗帜的方位。
　　稍微远一些的地方，苏明成、李光宗、李福禄等人全都聚拢在一起观看，洛文清也在，他也对谢小玉做的东西感兴趣。
　　突然，一道火柱从大阵中央蹿了起来，这道火柱发着橘红色的光，热力逼人，一冒出来，就让周围的人不得不退开几步。
　　“成功了。”王晨大喜着叫道。这群人里，说到阵法和计算，除了谢小玉，就要数他，连麻子都只能排在第三位。
　　“可惜不纯。”麻子摇了摇头。
　　“这毕竟是人为制造，不能和天地所生相比。”谢小玉反倒觉得这样正好。
　　如果用这种办法能够从阳光中提取出纯净的丙火精气，他反而要担心为天所忌，那可就必死无疑。
　　“能用就行。”王晨要求不高。
　　他不会选什么逆五行，所以只需要在意第一步。
　　现在他已经决定用这里的木行精气筑基，所以丙火精气是否纯净对他的影响不大。
　　“我能用吗？”李光宗问道。
　　“《力士经》另成体系，筑基的话，根本就用不着这么麻烦，任何天地之气都可以用，成就相差不大。”谢小玉解释道。
　　“早知道这样，当初我也修《力士经》多好。”吴荣华在一旁羡慕说道。
　　“我还羡慕你呢！将来能练成千里眼、顺风耳，不像我们，只是苦力的料。”李光宗自嘲道。
　　“修练是为了长生久视，你如果这么在意这些愚蠢之言，将来不会有什么成就。”谢小玉对李光宗很是无奈，实力提升太快，心境却跟不上。
　　李光宗也知道自己不对，不过他心里充满迷惘。
　　以前他羡慕那些修士，一个个能够飞天遁地，神通广大，所以他很想修练；但是现在他突然感觉前途茫茫，而且世俗之中有太多东西他难以割舍。
　　谢小玉知道李光宗的问题在哪里，但是他帮不上忙。
　　《力士经》是道门真传，道门讲究从小修行，只有佛门适合半路出家。
　　不过，就算佛门，一旦出家也要斩断尘缘，像李光宗这样牵挂太多，绝对是修行的大忌。
　　不过此刻谢小玉也没心思管别人，径直在一个蒲团上盘坐下来。
　　其他人看到他这样做，立刻退了开去，不过也没走远，就站在百丈外的地方。
　　这是在等待结果，毕竟以前从来没人这么做过。
　　五行精气中，丙火精气相对容易找，刚刚喷发过的火山口里就可能有这种精气，如果不怕业力的话，就可以找座火山，朝火山口人为制造火山喷发。
　　就算一座不行，多找几座，肯定能够得到丙火精气。
　　就因为来得容易，也就没人想过别的办法，谢小玉现在做的事相当于先行者，成功的话，对所有的修士都意义重大。
　　一道赤红色的火焰从火柱中分离，朝着谢小玉飘去。
　　丙火精气就应该是赤红色，火焰飞到谢小玉头顶上时，瞬间消失在他的囟门中，谢小玉的皮肤一下子变得赤红，他的脸顿时变得扭曲起来，额头上全都是汗珠。
　　火克金，这东西天生对他有所克制。
　　五行之中，火行也最为狂暴猛烈，再加上这股丙火精气并不纯净，里面还夹杂着其他火气，这些火气全都不能吸收，只能散于四肢百脉，再从毛孔中排出去，整个过程如同烧烤。
　　换成一般人，肯定已经烧死了，谢小玉是半仙之体，所以只觉得难熬，还不至于有性命之虞。
　　又是一丝丙火精气飘了过来，瞬间没入他的体内，谢小玉感觉身体变成一座炉膛。
　　这时，一股清冷的气息突然从他的气海中涌了出来，紧接着又是两股气息随之而出。
　　最先出来的是癸水真元，水能灭火，可惜是癸水，不是壬水。癸水力弱，只能稍微压制一下火势。
　　另外两股是金气。
　　金虽然为火所克，可谢小玉是从庚金开始凝结真元，在他体内，金行真元最为浑厚凝实，些许火气不但克不了金，还被这两股金气反克。
　　那烧心煮肺的灼热消失不见，谢小玉顿时感觉轻松许多，他终于可以将全部的注意力放在这一丝丙火精气上。
　　一个又一个时辰过去了，天色渐渐暗下来。
　　太阳西下。
　　没了阳光，阳燧镜也就失去作用，那些铁片全都冷却下来，正中央那道火柱也渐渐衰弱，最终彻底消失。
　　不过谢小玉仍旧没从入定中醒来，在他体内，丙火真元不停流转着，其他真元也都随同流转，这些不同特性的真元显得很杂乱。
　　顺五行原本应该次第减弱，他却不同。
　　金行和木行强弱差不多，水行反倒被木行压了下去，而且水行很不平衡，癸水强势，壬水只有微弱的一丝真元，那是自行生出来的，最后再加上刚刚吸收的丙火真元。
　　这已经不能算正常的顺五行。
　　因为甲木真元非常强势，木能生火，偏偏克丙火的壬水很弱，所以丙火真元就有了成长的空间，等到将来找到壬水精气补足壬水真元，丙火早已经成了气候。
　　如此一来，他的金、水、木、火四行都不会太弱，很有几分逆五行的味道，如果再加上大圆满，就比逆五行强得多。
　　谢小玉不由得心中大喜。
　　随着一声长啸，他从入定中醒来。
　　外面已是满天星辰，更有一轮明月高挂枝头，不过四周灯火通明，不知道有多少人围观。
　　“头儿，成功了吗？”一个修士远远地问道。
　　“可行，不过事先得有点准备，否则会被烧熟。”谢小玉心情愉快，说话也显得轻松。
　　他的话引来一阵欢呼声。
　　“恭喜你。”洛文清走了过来。他已经用光符传书之法将这边的情况传了回去，他师父很快就能知道这件事。
　　像璇玑派这样的大门派，并不会在意五行精气这种东西，他们都有现成的。
　　不过用阳燧镜聚集阳光提炼丙火精气，可以制造出人造灵眼。
　　对于他这样的天才来说，在灵眼里修练并没有什么好处；但是对资质一般的人来说，拥有一口灵眼就可以让他们修练到真君境界。
　　在璇玑派这样的大门派里，尽管真君的数量不少，在所有的门人弟子中也只占两成左右，大部分还是真人和练气级的弟子，就连太虚、九曜这样最顶级的门派，真君的比例也不会超过三成。
　　只要想象一下八成修士全都成为真君，洛文清就感觉浑身颤抖，他现在有些后悔没有劝谢小玉秘密进行。
　　谢小玉手底下那帮人鱼龙混杂，里面有不少人被各大门派和官府收买，现在想阻止消息散播出去已经晚了。
　　璇玑派现在能做的只有比别人先行一步。
　　“你这样做，恐怕会打破中土各大门派之间的平衡。”洛文清苦笑道：“像炎焱门，铜炉山、烈火教就太占便宜了。”
　　“五行精气里壬水最容易寻找，海里必然会有，也没见那些以水行功法为主的门派打破平衡。”谢小玉可不会承认他有欠妥当。
　　他不是没考虑过这一点，问题是现在神道重现，大变将至，能够让各大门派多一点实力总是一件好事。
　　“可惜条件不足，否则我还打算试试另外几个办法。”谢小玉因为这次成功已经有了一些把握。
　　他这也是和洛文清通气，也算投桃报李。
　　“你还有什么想法？”洛文清立刻问道。这次的事他没能阻止，现在亡羊补牢还来得及。
　　“天地大劫的时候，曾经出过一个全部由剑修组成的门派，名为‘剑宗’，他们曾经建造过一山一池，山是‘剑山’，池是‘血池’，据说剑山之中有无穷剑意，还有极为精纯的庚金之气。”谢小玉说道。
　　“你知道建造剑山的办法？”洛文清没了以往云淡风轻的气质，变得异常焦急。
　　万年来，不知道有多少门派想重现剑宗的那一山一池，结果都以失败告终。
　　洛文清有点不相信，但是想到谢小玉搞出来那一大堆奇奇怪怪的东西，他又不敢说绝对没这个可能。
　　“需要些什么条件？”
　　洛文清宁可信其有，就算谢小玉没成功，只弄出类似人造丙火灵眼之类的东西，对于璇玑派来说意义也不小。
　　万一成功的话那就更不得了。
　　剑宗在天地大劫中扮演的是力挽狂澜的角色。
　　天地大劫中总共有三场大战最为惊心动魄，其中之一就是神皇讨伐剑宗之战。
　　在那一仗中，剑山崩塌，血池沸腾，剑宗上上下下数十万名剑修只有十几个人活了下来，其他人全部战死。
　　不过神皇也没占到便宜，他赖以东征西讨的大军几乎全军覆没，手下十二神将死了八个，两大神后折损一个，他本人也身受重伤。
　　可以说，这一战是天地大劫的转折点。
　　剑宗拥有这样强横的实力，靠的就是一山一池，正是这座剑山造就那数十万名剑修，而且剑山本身还是一座恐怖的大阵。
　　那一战，神皇动用数千万大军，大部分都是被这座大阵所杀。
　　璇玑派如果有这么一件东西，即便大劫将至，也用不着担心。
　　“不是真正的剑山，只是一座能生出庚金之气、能封存剑意，必要时还可以万剑齐发的‘伪剑山’。”谢小玉不敢将话说得太满。
　　谢小玉有这样的念头，是因为《奇技妙法百篇》里有一篇《传说篇》。
　　写这部书的人，用他那套方法对传说中的一些东西进行分析。像剑山这样有名的东西，那个人肯定不会放过，最后居然真让他研究出来了。
　　“那已经够了。”洛文清反倒更信了几分。
　　“这不急，我打算先做几个剑匣试试，顺便验证一下办法是否可行。”谢小玉又退了一步。
　　洛文清越发相信，而且他对谢小玉所说的剑匣很有兴趣。
　　剑宗有名的不只是一山一池，还有剑修之术与各式各样的剑法，和飞剑、剑匣、剑囊、剑鞘的炼制之法。
　　剑宗的剑匣不只是装飞剑的器物，还是辅助性的法器，有很多出人意料的功用。
　　“方便的话，帮我也做一个。”洛文清连忙说道。
　　“没问题。”谢小玉一口答应。他欠洛文清太多人情，这种小事肯定不能拒绝。
    【待续】
