
【梦幻泡影】第二十一卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 剑宗
　　一阵天旋地转，等眼前一切稳定下来，谢小玉已经不知道自己身在何处，让他感到意外的是，绮罗和青岚居然都在他身边，苦竹也把她们带过来。
　　“这是你的两个女人？不错，一个懂得飞针之术，一个居然有件灵宝。”苦竹收起冷漠的神情，突然变得如邻家大叔般亲切。
　　“这是哪里？”绮罗好奇地问道，别人都被扔出传承空间，唯独她和青岚留下来，没有看见那惊天动地的一幕。
　　“快叫苦叔。”谢小玉没有回答，而是要绮罗与青岚向苦竹见礼。
　　“叔？”绮罗不知道谢小玉这门亲戚从哪里来，突然她看到谢小玉无神的眼睛，问道：“你怎么了？”
　　“你的眼睛没事吧？能不能治好？”青岚也发现异常，关切地问道。
　　“这还算好，当年九曜看完太古第一劫的景象，不但双眼齐盲，耳朵也聋了，五感尽失，浑身经络枯竭，完全成了一个活死人，要不是有人始终没舍弃他，恐怕那家伙就没后来的成就了。”苦竹说道。
　　“我从没听过这件事。”谢小玉吃了一惊。
　　“那是当然，堂堂九曜道尊怎么可能让人知道这些糗事？再说，那家伙在‘情’字上做得很不地道。”苦竹显然对九曜道尊没有好感。
　　两人你一言，我一语，却让绮罗和青岚惊得呆住了。
　　绮罗和青岚都很聪明，此刻已经猜出来苦竹恐怕就是剑宗一脉的其他成员，立刻乖巧地闭上嘴巴。
　　谢小玉却还担心绮罗与青岚口无遮拦，更担心苦竹说话的时候露出破绽，让她们知道他和剑宗其他人并不相识，便连忙找了一个话题，但这也确实是他想知道的问题：“苦叔，刚才你用的应该是剑山残留的力量吧？”
　　“面对神皇，谁敢不用尽全力？怎么可能还有保留？”苦竹连连摇头，好半天他才继续说道：“剑山崩塌，连地势都改易，不过那座大阵仍旧有一部分在运行，万年来日积月累才有了那么点威力。”
　　“那如果只是一点威力，太虚、九曜诸派的高人都可以去撞墙了。”谢小玉随手拍了一个马屁。
　　“话不是这么说，各派的护山大阵如果开启，威力同样不小，那头妖王也别想讨到便宜。”苦竹是修练有成的高人，不会贬低别人抬高自己。
　　“那不一样，同样是大阵，剑山只攻不守，而且所有威力瞬间爆发，比起那些大阵绝对厉害许多，再说，那一击中蕴含毁灭之道，虽是后天，却极为接近先天。”谢小玉回忆着刚才那一击。
　　之前谢小玉没能看到剑宗之祖和神皇的交战，影像中蕴含的大道之力一下子刺瞎他的眼睛，事发突然，他本能想要闪避，精神瞬间分散，反而是后面那一击他从头“看”到尾。
　　那一前一后两剑同出一源，差的只是速度和威力，前面那一剑谢小玉没看到，就算看到也没用，先天大道实在太高深，根本不是现在的他能够触及的，而后者在天道之下遵循天道的规则，对他反而更有用。
　　谢小玉绝对没有和天道抗争的意思。
　　他和别的修士不一样，别的修士先法后道，像剑道之祖、九曜道尊那样的人，更将目光转向先天大道，他却不同，他在意的是术。
　　说一句不恭敬的话，谢小玉现在对剑宗传人的身分根本不感兴趣，他想成为术宗之祖。
　　“苦叔，我们现在要去哪里？”绮罗问道。
　　“回家。”苦竹不喜欢多言，他说这番话，其实就意味着他已经接受谢小玉。
　　不过绮罗并不知道，她心中窃喜，以为剑宗爱屋及乌，已经接受她。
　　“还远吗？”绮罗小心地问道，她怕苦竹以为她想打听剑宗的藏身处，对隐世门派来说，这绝对是禁忌。
　　“不远，翻过山头就到了。”苦竹指向前方。
　　“上古挪移法阵？”谢小玉顿时明白刚才那阵天旋地转是怎么回事。
　　谢小玉也经常运用挪移之法，也曾经被李素白带着同行，经历一连串的挪移，每一次都是天旋地转，但是时间都没这次长。
　　“这是万年以来那座挪移阵第一次使用……恐怕也是最后一次使用了。”苦竹突然间变得感慨万千。
　　一次就成绝响，确实让人唏嘘不已，不过谢小玉心中并没有太多感慨，这场大劫不管谁获得最后的胜利，空间法则肯定会被再次削弱，那座挪移阵肯定会变成摆设，只能供后人凭吊。
　　谢小玉甚至怀疑连挪移之法也会被彻底封禁，现在练气层次的修士利用法阵就能够做到的事，将来或许会变成道君才拥有的神通，如此一来，他那套战阵也会大打折扣。
　　那套战阵讲究的是以快打慢，完全只攻不守，一旦对方出手，就只能靠闪避，如果没有挪移之法，闪避方面就差了许多。
　　一想到这里，谢小玉越发感到时间紧迫，他必须将那个机关轮子做出来，用防御弥补闪避的不足。
　　谢小玉脑子里想着事，四人已经翻过山岗，前面居然是一座宁静祥和的小山村。
　　这绝对是一座山村，而不是仙家的山门，迎面而来的是一股“俗”气。
　　一眼望去，到处都是碧绿的农田，田地间不时能够看到一、两片树林，这些树林隐约露出青砖绿瓦，田地间则有农人牵牛耕作，并有少年嬉戏打闹，远处河边有一群妇人在洗衣浣布。
　　谢小玉双眼看不见，如果只凭感觉，肯定没有眼睛看到那样有冲击力；绮罗两女却傻了，按照她们的想象，剑宗的山门就算不像那座剑山一样遍插长剑，给人一股肃杀的感觉，至少也应该险峻冷峭、如渊如林，不然就是繁花似锦、飘逸出尘、一派仙家风范，没想到居然是这模样。
　　“怎么样？很失望吧？”苦竹笑问道，他问的是谢小玉，不过绮罗和青岚却误会了，以为是问她们。
　　“剑藏无锋，君子之器，出鞘见刃，杀伐凌厉。”青岚反应最快，随口吟道。
　　绮罗翻了一个白眼，在这一点上她不想认输都不行，霓裳门的弟子都很忙，学歌、学舞、学织、学绣，自然没时间读书，在文采方面就不行，她刚才也生出同样的想法，但是没办法像青岚说的那么雅。
　　“你这丫头很会说话。”苦竹微笑点头，突然他的神情变得略微严肃，低声说道：“在这里走动的时候不要乱说话，更别提剑宗的事。这里的人虽然都是剑宗的后人，但大部分是普通人。”
　　绮罗两女大吃一惊，对望一眼后，连连点头，她们原本还打算和这里的人交好，然后旁敲侧击打听一番，却没想到剑宗真的成为一个隐世门派，变得与世无争、不入凡尘。
　　“咦？那……”绮罗指着远处一个老妇人，她腰系着进香的黄布口袋，上面印着一尊菩萨，底下是一行字——南无阿弥陀佛。
　　“我说过，住在这里的大多是普通人，这里也不是世外桃源，五里之外就是县城。”苦竹朝一个方向指了指。
　　绮罗两女越发呆愣了，虽然“大隐于朝，中隐于市，小隐于野”，可那只是一种说法，在她们想来，隐世山门就算看起来非常普通，和世俗无异，也应该藏于深山中，云深不知处，怎么可能就在县城旁边？
　　“再告诉你们一件事，这世上根本就不存在世外桃源，我们想与世无争也要靠实力，你们知不知道剑宗现在叫什么？”苦竹说道。
　　“不知道。”
　　“苦叔快说。”
　　“现在我们姓简，真北简家，听说过吗？”苦竹苦笑一声。
　　“真北简家！”绮罗轻声念道，霓裳门对各大门派和豪门世家都了如指掌，她确实知道真北郡有一个姓简的世家豪门。
　　真北简家并非天潢贵胄，不过有出息的子孙不少，不但各大门派都有简家的后人，官府中也有简家的子孙，而且简家历来多出名士，文人墨客、书画大家每百年就会出一、两个。
　　“简……剑，没想到你们藏得这么浅，万年来居然没有人想到真北简家就是上古剑宗。”青岚喃喃自语道。
　　“知道这件事的人并不多，剑派联盟就有不少简家子孙，璇玑、九曜诸派也有，他们之中肯定有人正在拼命寻找上古剑宗的下落，却不知道自己就是剑宗后人，人世间还有什么比这更可笑的事吗？”苦竹很无奈地摇了摇头。
　　简家村是一座散居的村落，大部分人就住在农田边，顶多两三家比邻而居，只有一个地方房屋稍微多一些，大约有十几间房子，正中央有一间祠堂。
　　“这里是祖屋，里面供着的全是简家先人，不过没有一个是真正的剑宗弟子。”苦竹显然对那座祠堂没有一点敬畏。
　　不过，剑宗弟子再不济，修练到道君境界也没问题，大部分最后都飞升仙界，人活着却立一块牌位，岂不是可笑？
　　而让一群修仙有成、寿过千年的修士对普通人有所敬畏，几乎不可能，哪怕对方是自己的祖宗都办不到。
　　“你们先休息，我去复命，顺便帮你拿点药。”苦竹说道。
　　将谢小玉安置在靠外侧的一间农舍，苦竹穿过祠堂来到村子对面的一幢房子内，那是祠堂的一部分，是管祠堂的人住的地方，此刻里面已经坐着一群老头。
　　这些老头全都穿着土布衣服，脸庞晒得黝黑，看起来像是普普通通的老农，没人想到这些一只脚已经踩在棺材的老家伙全都有移山倒海的神通。
　　“小竹子回来了？老祖宗那些玩意都已经散出去了？”墙边一个抽旱烟袋的老头远远就问道。
　　“六爷，我办事，您还有什么不放心的？”苦竹说话完全没有道门的腔调，根本就是普通人闲聊的模样。
　　“你怎么还带三个小的回来？”一个胖老头问道。
　　“海叔，以您的眼光，还会看不出来那三个是什么人？”苦竹回道。
　　“那两个丫头天机紊乱，却还看得到一丝来历；那个小子就不简单了，天机深藏……不会就是外面传闻的什么剑宗传人吧？”胖老头眨着眼睛问道。
　　“小竹子，你做事精细，既然把他带回来，想必你已经摸过他的底，他真的和咱们有关？”角落里一个干瘦老头轻声问道。
　　“几位叔伯爷爷，我正有事想问你们。先人里有没有谁生出过一个奇怪念头，认为道和法都已经到了尽头，将来是术的天下？”苦竹不再一个个回答，而是反过来问道。
　　老头们都皱眉沉思起来，好半天，首座上的老者说道：“这话听起来匪夷所思，但细想起来却是在理，一般人绝对不会想到这个方向。”
　　这老者所说的一般人，指的自然是剑宗的历代前辈。
　　这老者的话一出口，顿时有人恍然大悟，道：“老哥的意思是，最早那批先祖中的某位？”
　　为首的老者点了点头，道：“当年总共三百二十五位先祖来到这里，人人带伤，半数的人伤到本源，修为停滞，境界倒退的人不在少数，就算夺舍，也未必能弥补回来，最后定居于此的只有三百十七人，另外还有八个人各自远去，没人知道他们最后前往何方。要说有人会产生这样的想法，恐怕也只有这八位先祖有这个可能。”
　　“确实有这个可能。”一个满脸横肉的老头说道：“伤及本源的话，弄得不好会修为尽失，连沟通天地都做不到，更不用说修什么‘道’、练什么‘法’，唯独‘术’仍旧能用。”
　　“恐怕还有另外一个缘故。”苦竹插嘴道：“我这次过去，总算弄明白剑宗没落的原因了。”
　　“快说！”众老头齐声喝道，有几个人连屁股都离开凳子，只差没有揪着苦竹的脖颈喝问。
　　“当年那一战，祖师爷全力出手，居然后天转先天，将神皇当场击杀，后来那位神皇恐怕是从一缕残魂复活而来。不过祖师爷也因此为天所忌，顺带我们剑宗也倒了大楣。”说到这里，苦竹满脸苦涩。
　　众老头也唏嘘不已，身为后人，他们最清楚那多么无奈，同时也明白苦竹的意思。
　　那三百十七位先祖没有人提过剑宗由盛而衰的原因，但他们肯定有人知道此事，很可能那八个离去的人里就有知情者，而那位先人紧守着秘密，实力一天比一天衰弱，最后连简单的道法都不能用，心中难免有想法，或许正是这个缘故，让他舍弃道和法，另辟蹊径，专注于术。
　　“《六如法》是佛门的东西。”窗口边的一个老头突然冒出一句。
　　“对啊！佛门剑修之法这样冷僻的东西，谁会修练？除非……”胖老头闪烁其词。
　　其他人也都猜到了——除非是那人曾经想过转投佛门，打算轮回转世。
　　“那小子又是怎么得到传承？”为首的老头随即问道。
　　苦竹将谢小玉之前说的那番话一五一十说了一遍。
　　当中其实没什么新鲜，众老头也听说过谢小玉的事，知道他的传承得自于一部杂书，而那部杂书就在元辰派的藏经阁，此刻苦竹转述的话只不过更详细，而且多了那部书的书名。
　　“他有没有说过那部书上施了法术，能保万年不朽？”胖老头不等苦竹说完，立刻问道。
　　“没有，绝对是一本普通的书，不然也不会被归在杂书类，而且看起来不算太旧，应该不超过百年，否则就算藏经阁里有禁制，能抵挡虫蛀和水气侵蚀，纸张也会发黄变脆。”苦竹当初也有过同样的疑问，路上就已经问得非常明白。
　　“这就奇了。”说着，胖老头看了看其他人。
　　“现在大家都猜，最有可能的是元辰派那十二位创派祖师留下这部传承，但是元辰派创派于六千年前……”说到这里，胖老头顿时不知道该怎么说下去。
　　解释当然有，比如那位辰派的祖师爷早已经算出这场大劫，也算出有谢小玉这么个人，所以特意将这部书放在那里，用特别的禁制掩盖起来。
　　“这些细枝末节就不要想了，只会让人越来越糊涂。大劫之事自有天道暗中掌控，万年前九曜道尊看到太古天变之象，这又如何解释？”为首的老头不打算多想，他和苦竹一样，只要确定谢小玉可能真是剑宗一脉就够了。
　　“以术取代道法？”老头低声念叨着。
　　堂上顿时鸦雀无声，所有人都在沉思。
　　如果换成以前，他们或许会将这当成玩笑话，根本不会放在心上，但此刻谢小玉已经坐实应劫之人的身分。
　　应劫之人一举一动都代表着天道的意愿，他觉得下一个时代是“术”的时代，“道”和“法”都将成为过去，那可能就是上天的意思。
　　“这套东西还没推演完成……啧。”胖老头突然觉得那位分支之祖有些不负责任，只完成一半的东西就扔在那里。
　　“话不能那么说，不是有留下大梦真诀和他化自在有无形剑气吗？那位先人也尽力了，再说，这或许也是天意。”为首的老头说道。
　　“天意”两字一说出口，众老头都不敢胡思乱想，他们原本盘算着是不是让谢小玉将那部书默写出来，他们也好帮点忙，但是现在一想，这事牵扯到天意，万一再弄得和当年一样，岂不是糟？
　　“这怎么办？以那小子的天赋，给他几十年、上百年的时间，或许会搞出一套东西，但是现在不行。”在角落的干瘦老头有些着急。
　　“我们只能尽量帮忙，祖师爷留下的那些东西或许对他有用。小竹子就费心一些，这件事交给你了。”
　　几亩农田、一片树林，林中有三幢瓦房，站在田头往远处眺望，半里之外隐约可以看到祖屋的房顶。
　　谢小玉坐在门前的一块青石上，潺潺溪水从青石下流过，这种宁静而平凡的生活让他有一种错觉，仿佛回到以前在家的日子，他甚至有一种冲动，想将一家人从芥子道场里放出来，好在最后还是忍住了。
　　“我们来帮你换药。”
　　绮罗一声轻唤将谢小玉唤醒。
　　只见绮罗端着一只小碗往这边走，青岚跟在后面，手里捧着一只大木盆。
　　这药是苦竹给的，瘦死的骆驼比马大，剑宗变成简家已经大大没落，但是比起一般的大门派还强一些，自然不缺灵药。
　　不过，谢小玉也并非光拿好处，他或许会缺其他东西，唯独丹药绝对不少，只不过他的丹药品种不全，像这种治疗眼睛的灵药就没有，所以他干脆拿出一大堆灵丹换。
　　拆开绷带后，绮罗小心地用清水帮谢小玉洗眼睛，青岚在旁边看着，手里捧着药膏。
　　绮罗两女显然私底下已经商量过了，所以才能如此相安无事。
　　药膏涂抹在眼皮四周，谢小玉顿时感觉到火辣辣的疼，突然他听到远处传来一阵脚步声。
　　“我没打扰你们吧？”
　　来的人正是苦竹，现在谢小玉已经知道中年人姓简，名竹，字苦禅。
　　“你说呢？”绮罗酸酸地问道。
　　自从和这里的人熟了之后，绮罗也没有以前的敬畏，一切都变得较为随便，不过她毕竟知道轻重缓急，苦竹来找谢小玉，肯定有正事，她朝着青岚使了一个眼色，两人便拿着东西走了。
　　“你的艳福不浅，左拥右抱却没什么麻烦。”苦竹看着绮罗两女进了房门，将门关上，忍不住调侃道。
　　简家历经万年，当年那三百十七位先祖的血脉早已混在一起，而万年前建立这个家族或许是为了掩人耳目，但是现在简家确实已经成为一家人，大家都是亲戚，所以说起话来也没忌讳。
　　谢小玉很喜欢这种感觉，这里和门派完全不同，也和其他世家完全不同，没那么多勾心斗角，彼此间的关系显得亲近许多。
　　“简叔有什么事吗？”谢小玉站起身来。
　　“没事就不能来？”苦竹随口反问，不过他随即说道：“你空有剑宗传人的名头，却没有得到真正的传承，有些名不符实，所以族长让我过来传你一些东西。”
　　谢小玉当然不会拒绝，毕竟给他的东西绝对不会是普通货色。
　　此刻对谢小玉来说，剑法已经没有用，顶多是增加见识；一般的功法也没用，除非是大梦真诀、他化自在有无形剑气这一类的东西才能打动他。
　　苦竹将一堆玉石片递过去，那都是传承玉牒，不过是小型的，每一片玉牒顶多记录百余部功法。
　　这种传承方式在道法之争发生前非常盛行，后来不流行，因为道法之争时有人想出一种办法，在玉牒上做手脚，别人一旦拿起玉牒阅读，就会被他们趁机侵入，所以道法之争结束后，这种法门就只有大门派还在使用。
　　谢小玉倒是不担心这些玉牒被做手脚，就算真的被做手脚，他也不在乎，他化自在有无形剑气最擅长的就是侵蚀神魂，而《吞日噬月大法》融入《罗睺提婆咒》后，同样带有侵蚀的特征，更何况他的紫府中还有洪伦海的一缕分魂，真的到了紧要关头，洪伦海也会帮忙。
　　想到这里，谢小玉二话不说地拿起一块玉牒贴在额头上，瞬间无数知识涌入他的脑海中。
　　整块玉牒中居然只放了一部法诀，而且还不是功法，是一种炼剑之法，这实在太奢侈了。
　　不过等谢小玉看懂这部炼剑之法，就明白剑宗的人为什么这样做。
　　这部法诀可说是剑宗的根本，论重要性，恐怕还在那座剑山之上。
　　当初谢小玉在传承空间里看到剑山的真实模样，曾经被那到处插着的剑吓了一跳，那些可不是普通的剑，每一把都生出灵智。
　　看过玉牒后，谢小玉终于明白这是怎么做到的。
　　每一把剑里都藏着一个人的神魂，这些人全都是被神道大军所杀，有些人甚至魂飞魄散，连重入轮回都无法做到，是剑宗之祖将这些残魂聚拢起来封入一把把剑中，用剑气滋养凝练。
　　看到这里，谢小玉突然间生出一丝感慨；或许冥冥之中自有天意。
　　这种将神魂附着于一件东西上借此苟延残喘的办法，对别人来说或许很新鲜，对谢小玉来说却一点都不稀奇，因为他身边就有一个洪伦海。
　　洪伦海是藏在一座太古流传下来的丹炉中，那是天生地养的异宝，和人一样有七窍、十二脉，如同一个活物，只是没有灵智罢了，正好当他的躯壳。
　　剑宗之祖手头上没有这么多异宝，他用的甚至不是飞剑，因为仓促之间根本没办法找来那么多飞剑，只能凑合用普通的铁剑。
　　更令谢小玉震撼的是，剑山并非他想象的是一座护山大阵，剑山真正的用处是聚集地气，滋养这些被封在剑中的神魂。
　　洪伦海附身于丹炉上，可以靠炼丹修复神魂，天底下没有什么比丹气更滋补了，而且还有丹火温养他的神魂。
　　插在剑山上的剑有几百万把，如果按照洪伦海的方法做，就算将普天下的药材全都投进去都不够用。
　　两边一比，就看出剑宗这套法门的厉害，居然能抽取方圆万里内的天地灵气藏于地脉中，透过这些剑滋养剑里的神魂，等到剑中的神魂恢复，只要找一具资质尚佳的躯壳，就可以轻而易举夺舍重生。
　　剑宗根本就不是人们猜想那样，由一群门派被灭的修士组建而成，而是剑宗之祖白手起家，一个人支撑起来。
　　剑宗弟子全都是死而复活的人，他们之所以听命于剑宗之祖，是因为救命之恩，也因为这个缘故，大劫结束后，他们才没有重归原来的门派，因为他们已经死过一次，和以前的一切完全斩断，重生的他们只是剑宗的成员。
　　这也能解释剑宗为什么会有那么多剑法、为什么剑宗门下全都是剑修，因为他们是靠剑气滋养才得以恢复，重生后，如果他们还是修练原来的功法，肯定事倍功半，反而转成剑修容易许多；另一个原因是他们被封在剑里，在神智已经清醒，神魂却没有恢复的漫长岁月中，他们什么事都不能做，只能推演剑法打发时间，等他们从剑里出来，只论剑法，他们已经是大师级的人物。
　　谢小玉心头猛然一动：或许这种状态很适合悟道，不然洪伦海怎么会在恢复神智后不久就突破瓶颈成为丹道宗师？
　　“这套法门是剑宗之基，连我都没资格看，以前一直掌握在族长的手里，现在传给你了。”苦竹突然变得异常严肃。
　　谢小玉微微吃了一惊，他当然明白这句话的意思，也知道这句话中的分量。
　　谢小玉下意识地就想往外推，但转念间又难以拒绝，大劫一到，肯定生灵涂炭，不知道有多少人会死在大劫中，这套法门可以让无数人多一丝活下来的希望。
　　事实上，这套法门只有在大劫中才能派得上用场，其他时候用的话，反而会成为祸乱的根源。
　　“那么简家呢？”谢小玉问道。
　　“已经没有简家了！传承开启，剑宗出世，从那一刻起，简家就不存在，而简家的子孙都要做出选择，要不脱离，要不重新变成剑宗弟子。”
　　苦竹说这番话的时候，语气异常淡然，但谢小玉清楚地感觉到他的决心，也感觉到那几位老人的决心。
　　简家祠堂内，那群老头各自捧着一本小册子，上面密密麻麻用蝇头小楷写着许多文字，还有一些图画，这些全都是谢小玉抄录出来《奇技妙法百篇》的章节。
　　剑宗对他推心置腹，谢小玉自然要有所表示。
　　不过毕竟时隔多年，那本书又很厚，谢小玉不可能全背下来，这些是他参照自己的理解重新整理过的内容。
　　众老头一开始当然很高兴，但现在都愁眉苦脸。
　　好半天，胖老头将小册子往旁边一扔，转头问道：“你们看懂多少？”
　　另外几个老头也停下来，有的捏鼻梁，有的按脑门。
　　好半天，干瘦老头才哑着嗓子说道：“天书，根本就是一部天书，那小子又没记全，有很多遗漏，再加上七颠八倒……看不懂。”
　　“这倒未必是遗漏的缘故，这些都可以独立成章。我们看不懂，恐怕是因为理念不同，比如我们一辈子都习惯太阳从东边升起，在西边落下，如今突然间反过来，肯定很难接受。”为首的老者说话很中肯。
　　“有些地方还是能看明白，大多是一些运用之法，让人不明白的是阐述其理的部分。这套东西之繁复深奥，绝对不在《易经》之下。《易经》从古到今有多少人研究？有谁敢说自己研究透澈？”靠窗而坐的老者淡淡地说道。
　　此老者的智慧显然很高，所以他一开口，众人纷纷点头。
　　“那小子说得很清楚，他八岁得到这部书，断断续续看了许多年，始终没有看懂，直到本命法器被夺、法力尽废，在牢里待了半年，然后在前往天宝州的船上待了半年，闲着没事想起那些东西，这才有所领悟。我们才看多久？”为首的老者也接着说道。
　　“我们年纪都一大把了，别再费那个力气，干脆找一些年轻小伙子来，让他们研究这些东西。”胖老头实在不想继续研究下去。
　　众人又是一阵沉默。毕竟事关重大，这东西关系到大劫的进程，不能等闲视之。
　　想了半天，其中几个老头默然点头，自家子孙还是可以信赖，第一，简家不算是有名的世家，就算异族到处安插探子，也不会选上简家；第二，简家的风气不错，没有其他世家那种乌烟瘴气的勾当；第三，他们平时冷眼旁观，儿孙中孰智孰愚、孰奸孰恳全都清清楚楚，自然会找性情醇厚、忠诚孝顺、脑子又不笨的人，当然肯定还要有学问，更要有毅力。
　　既然有了“替死鬼”，这群老头再也不想碰这些弄得他们脑子发胀的天书，将小册子扔在一旁，全都松了一口气。
　　“原本我还有些不信，‘术’这东西怎么可能超越‘法’，更别说是超越‘道’，现在一看，真有些道理。”胖老头不看这些天书，心情立刻好了起来。
　　“我倒是一开始就相信。”窗边老者咳嗽一声，说道：“上古年间其实就已经很明显，道的地位渐渐衰弱，法的地位越来越高。”
　　其他老头自然明白这番话的意思。
　　道法之争，虽然最后是“道”赢得胜利，不过“法”原本被认为在“道”之下，经历那场大劫后，已经和“道”并驾齐驱，之后的神道大劫其实是“法”的胜利。
　　神道是三千大道之一，在三千大道中地位并不算高，却能力压其他大道，靠的就是神道演化出来的众多神通，而十尊者最终战胜神皇靠的也不是“道”的力量，用的也是“法”，所以整个上古时代就是道衰、法兴。
　　不过物极必反，盛极而衰，法达到极点，也意味着走到尽头。
　　“何为法？”窗边老者轻声自语道。
　　“你想到了什么？”旁边的老头问道。
　　窗边老者笑了笑，说道：“我刚刚想起一件很重要的事，太古先民观天察地，又以妖族为师，才发现大道的存在，学会运用大道，而那时候他们看到、听到的‘道’，并不是我们现在看到、听到的‘道’，那时大道未曾隐没，他们的道有天道，也有一部分大道。法是什么？不就是对道的运用吗？”
　　“你的意思是，‘法’从一开始就不在‘道’之下。”胖老头瞬间跳起来，另外几个老头也都明白了。
　　一直以来，他们都犯了和谢小玉一样的错误，将“道”当成大道。
　　谢小玉是因为刚接触“道”，原本并不明白其中的区别，他们却是因为习惯成自然。
　　大道是本源之道、先天之道，太古之前还可以接触大道；太古之后，大道就被屏蔽，能够触及的只有后天之道。
　　后天之道主要有三种，第一种就是天道，那是最接近大道的“道”；第二种是巫道，地位和天道相等；第三种是魂道，和神魂有关，还涉及到轮回转世，并不在天道的掌控下；除此之外还有一些小道，比如妖族血脉传承的天赋其实也是一种道。
　　人族现今主要是四派，佛、道两门遵从的是天道，巫门遵从的是巫道，而魔门包容兼蓄，所以对佛、道两门的人来说，平时提到的大道其实是天道演化的那部分大道。
　　一直以来，道在上、法在下，被认为是天经地义的事，此刻这些老头全都醒悟过来。
　　太古之时就有法，那时候的法能够直接调用大道；太古之后，先天大道被天道隔绝，直接调用大道已经不可能，法只能调用道的力量，所以道在上、法在下根本就是一种错觉。
　　仔细算起来，法和道对大道而言，一个相当于养子，一个相当于亲子，地位其实一样，顶多稍有高下。
　　不过有时候法也会失控，会突破天道的屏蔽直接调用先天大道的力量，这就是后天化先天，也是剑宗厄运的来源。
　　“恐怕不只是这样，当年神皇同样做错一件事，最终也为天所忌，才从巅峰上跌落。”窗边老者看到更多东西。
　　历次大劫都有正反主角，太古之时，反面主角是先天精怪和妖族；远古之时，反面主角是巫、鬼、魔三家；唯独上古之时有些不明不白。
　　道法之争似乎没有正反主角，因为不管道赢还是法赢，对天道都没有坏处。
　　神道大劫就更难说了，有很多人都认为神道大劫正面主角并非佛、道两门，而是神皇，天道原本想用神道取代其他诸道，用神道压制佛、道两门。
　　“你想到了什么？”为首的老族长小心地问道。
　　窗边老者指了指天，说道：“天道得势，立刻屏蔽大道，神道若是势大，同样也可以屏蔽天道。臣强主弱，仆大克主。”
　　这下子，众老头彻底明白了。
　　“原来如此。”胖老头连连点头，道：“这样说来，‘术’取代‘道’和‘法’是势在必行，大势所趋。”说着，胖老头看了看桌上的那一叠天书，皱眉说道：“在这上面还得多花些心思。”
　　“真正的关键还是那小子，应劫之人的名头可不是摆设。”角落的干瘦老头突然冒出这么一句话。
　　大堂上又是一阵沉默。
　　“那小子将大梦真诀替换掉了，真是……”胖老头吹胡子瞪眼，只差没骂谢小玉大逆不道，连祖师爷留下的东西都敢乱改。
　　“话不是这么说，作为主修功法，他那套《吞日噬月大法》确实比大梦真诀更加合适，越往后，威力差得越多。”为首的老者比较明事理。
　　“没什么比自身实力更重要了。”窗边老者也说道。
　　“不过，这样一来效果就差得多了。”胖老头其实也明白，对谢小玉来说，选择吞日噬月大法肯定更正确。
　　“或许有个办法。”窗边老者突然说道：“只要有一个类似传承之地的所在，外面一天相当于里面几个月甚至几年，他就有足够的时间研究这些东西。”
　　众老头顿时眼睛一亮。
　　“小竹子将那六十四块玉牒散出去，不过将其他东西都带回来，里面就有祖师爷留下的神符。”老族长立刻说道。
　　“反正就他一个人用，干脆炼成一件法宝，也好带着一起走。”胖老头提出自己的看法。
　　“顺便还可以将大梦真诀融入。”又有一个老头提议道。
　　“融入大梦真诀的话，这件法宝就不能派上其他用场了。”老族长有些犹豫。空间类的法宝极难炼制，所以用途限定得太窄就太可惜了。
　　“事关大局，总要有所取舍。”胖老头毫不在意地说道。
　　
　　第５章 炼宝
　　一座炼炉呼呼烧着，炉膛里的火呈现七彩颜色，看起来温度似乎并不高，整座炼炉却被烧得通红。
　　此刻，一群老头盘坐在炉子周围，苦竹则远远地站着。
　　“血！”其中一位老头大声喝道。
　　谢小玉并不是第一次做这种事，当初陈元奇帮他炼制本命飞剑的时候，他就已经有过一次经历。
　　谢小玉随手一弹，一滴精血飞了出去，直直射入炼炉中。
　　那个老头看到精血飞入，立刻加快速度，一连串法诀打出去，其他老头也在一旁协助。
　　如果炼制的是飞剑，绝对没有这么复杂，也用不着那么多人配合可这是一件特殊的法宝，没有任何攻击力，也没有防御效果，却有各式各样的特性，炼制起来难度之高，绝对让人难以想象。
　　眼前这座炼炉有一人多高，要五、六个人才能围抱，里面却只有一颗龙眼般大小的珠子，珠光流转间，隐隐约约泛起七彩神光，那就是谢小玉送给绮罗的蜃珠。
　　蜃珠是蜃龙毕生精华所聚，本身就是异宝，可以吸纳天地之力，转化成蜃气，带着它，等于走到哪里都有一口灵眼相随，正因为如此，谢小玉从来没想过将它炼成法宝。
　　但是这一次，那群老头不惜工本要为他炼制空间秘宝，谢小玉一咬牙，就将这颗珠子拿出去。
　　“现在你运用大梦真诀，我帮你将这部法诀映射进去。”刚才那个老头急匆匆地说道。
　　谢小玉连忙照着做。
　　虚幻空间和其他空间不同，所谓的空间并非真的存在，从这一点上来说，比其他空间要差；不过虚幻空间也有它的好处，里面的很多特性可以随意制定，不只是时间、空间之类的法则，甚至像大梦真诀这样的秘法也可以融入，让这个空间带有梦中演法的特性。
　　刹那间，谢小玉感觉意识似乎脱离躯体，意识中的那片世界也移了出去。
　　更让谢小玉感到惊奇的是，存在于梦中世界的那天机盘也一起移过来，两边一比，差距就显现出来。
　　在梦中世界，一切都如梦如幻，总感觉有些模模糊糊，不是很真切；现在移到这里，一切都如同真的一般。
　　真的天机盘是在天宝州的时候打造，一共由六万多种零件组成，为了打造它，很多人一起帮忙，每个人负责打造一组零件，由谢小玉和麻子负责组装，因为参与的人很多，每个人的手艺不同，所以打造出来的零件也都有差别，有人打磨得很精细，有人则粗枝大叶，这些都可以看得出来，再说当时条件有限，他只能有什么材料就用什么材料，所以那座天机盘各个零件用的金属都不一样，零件的颜色也各有不同。
　　在梦中世界里，天机盘只有一种颜色，而且每一个零件也完美无缺；移到这里后，却可以看到金属的本色，而且每一个零件都不一样，不过光泽并不统一，有深有浅、有明有暗；颜色也不同，有的黑灰、有的银亮、有的澄黄；表面也各不相同，有的光滑，有的充满毛刺。
　　不只是看起来不同，听起来也不一样。
　　在梦中世界里，天机盘转动起来会发出清晰的嘎啦啦声响；而在这里却和真正的天机盘一样，叮呤当啷各式各样的声音显得异常嘈杂。
　　真实，绝对的真实，要不是这座天机盘大得离谱，四周根本看不到边缘，谢小玉绝对会以为这就是芥子道场里的那座天机盘。
　　“他化自在有无形剑气也映射进去！”
　　谢小玉的耳边传来老人的大喝。
　　谢小玉立刻运用起他化自在有无形剑气，不过剑气并没有发出去，而是凝于指尖，含而不吐。
　　之前谢小玉曾经犹豫过，这门魔功是六欲天魔分身投影所传，里面说不定有问题，可他的谎已经撒出去，想收回没那么容易，所以只能硬着头皮上。
　　“我这里还有一套琉璃宝焰佛光和一部无相佛光，能不能也映射到里面？”谢小玉连忙问道。
　　既然没办法收回谎言，谢小玉只能借佛法之力镇压，他化自在有无形剑气虽然强悍，那两部佛经也不简单。
　　过了半晌，才听到老者喊道：“没问题，只要没什么大冲突就行。”
　　听到这番话，谢小玉心中大喜，二话不说先施展无相佛光，紧接着又转成琉璃宝焰佛光，与此同时，他取出从婆娑大陆得来内含琉璃宝焰佛光大圆满的舍利，砰的一声轻响，舍利化作一道近乎于透明的佛光。
　　“你这小子居然有这等好东西！”老头的声音再次传来，其中充满羡慕的味道。
　　任何一门功法修练到极致境界都不是容易的事，更别说琉璃宝焰佛光这样的佛门无上大法。
　　留下那颗舍利的和尚境界未必比外面这些老头高，打斗起来的话，可能还是这些老头更强，但是说到对“道”的理解，那和尚绝对在老头们之上。
　　这道佛光瞬间充满整个空间，似乎要将这里彻底净化，全都化为佛土。
　　就在这时，一道锐不可当的气息强行冲开佛光，气息虽弱，层次却比佛光更胜半筹。
　　谢小玉暗自心惊，虽然早知道六欲天魔分身投影给他的功法不是好东西，肯定做了什么手脚，但以前只是怀疑，没办法证实，现在终于露出马脚了。
　　此刻谢小玉暗自庆幸，自己的选择没错。
　　“你……你怎么还有天魔附身？”外面的老头快抓狂了。
　　“当初在天宝州的时候为了对付几个蛮王，我用战场上的尸骨和冤魂召唤魔头，结果却来了一个这么厉害的天魔。”谢小玉连忙说道。
　　他这绝对是真话，只不过没提他化自在有无形剑气和这个天魔的关系。
　　“好吧，我们就多费点力气帮你把天魔搞定。”老头有气无力地说道。
　　“这可要了老命。”谢小玉的耳边又响起胖老头的声音。
　　“还算好，有那颗舍利帮忙镇压。”又一个老头的声音传进来。
　　“你还有什么魔头要解决？趁这个机会一起处理掉。”第一个老头的声音再次响起。
　　“我有一把刀轮，是天魔凭依之物。”谢小玉连忙说道，他一直提心吊胆，六欲天魔分身投影已经成为他的心病。
　　“刀轮在什么地方？”老头立刻问道。
　　“在我的右手中指上。”此刻谢小玉的状态就如同元神出窍，身体只是一个空壳。
　　过了片刻，谢小玉听到老头喊道：“你可以出来了。”
　　谢小玉连忙收回意识，退出这片虚幻空间。
　　一出来，谢小玉就感到右手食指一阵刺痛，低头看去，只见手指上有一圈皮开肉绽，几乎见骨。
　　“你这小子真是多灾多难。”苦竹拍了拍谢小玉的肩膀。
　　谢小玉正想开口，突然炼炉发出砰的一声轻响，这座炼炉有数万斤重，想移动它都难，此刻居然跳起半寸高。
　　众老头不停打着法印，全都神情凝重，额头上的汗珠滴滴答答往下流。
　　不知道过了多久，为首的老头大喝一声，双手结成一个法诀，猛地打进炼炉中，一道透明的佛光夹杂着一股凌厉的剑气瞬间从炉盖中央飞出来。
　　“搞定！”老头哈哈大笑。
　　几乎同时，天空出现异象，满天的云霞都朝着这边聚集。
　　“天劫……”谢小玉的脸色顿时变了。
　　对天劫谢小玉并不陌生，他遭遇天劫已经不是一次、两次，除了一次是因为那把本命飞剑，其他几次都是因为洪伦海炼成灵丹。
　　“放心，不会有天劫。”苦竹又拍了一下谢小玉的肩膀，道：“要是没办法屏蔽天道的感应，剑宗早就不存在了。”
　　听到这番话，谢小玉沉思起来。
　　那几个大巫也有类似的本事，巫道和天道都在大道之下，地位相同，所以巫门中人可以有限度地挣脱天道束缚。
　　剑宗属于道门，道门遵从天道，照理说应该没这个本事，可此刻所用的法门十有八九已经超出道门的范畴。
　　谢小玉充满好奇，不过他绝对不会学。想在这方天地逍遥自在，有些禁忌最好不要碰触。
　　天空中的云霞聚拢，不过没有化作乌云，显然天道只感觉这里有异常，并没发现发生什么事。
　　这时，老族长大喝一声：“熄火开炉！”
　　其他老头同时收起法诀，原本烧得赤红的炼炉渐渐从通红变成漆黑的模样。
　　老族长竟不怕烫，猛地在炉盖上拍了一掌，偌大的炉盖顿时飞起来，眨眼间飞出十几丈远，匡当一声落在地上。
　　几乎同时，一道异常暗淡的光芒直冲天际。
　　神物有灵，这些法宝刚炼制成功的时候全都像野性未驯的生灵，一旦脱困就想逃走。
　　一道剑光疾射而出，瞬间打在那道光芒上。
　　此刻的谢小玉可不是当初的实力，如果只论出手速度，即使道君中也没几个人能与之相比。
　　击中那道光芒的瞬间，剑气猛地收敛，居然黏在那东西上。
　　剑法中原本就有黏的技法，只不过以前谢小玉从来不用。
　　谢小玉的剑法并不是门派传承，《六如法》是他在天宝州得到，修习没多久就受到官府征召。
　　谢小玉的剑法是在战场上磨砺出来，讲究的是快、准、稳，顶多再加上狠和巧，剑法中那些细微变幻全都被他忽略。
　　回到中土，特别是进入天门后，谢小玉的剑法越发精进，也越发专一，连准、稳、狠、巧都放弃，只追求一个“快”字；直到进入传承之地，这一切才得以改变。
　　进入传承之地前，谢小玉无意中触及时间之道，这意味着他在“快”上的理解已经达到极致，甚至已经超越“快”的范畴。
　　物极必反，“快”到极致就会向“慢”转变，恰好在这个时候谢小玉进入传承之地，看到无数种剑法，让他的剑法变了，不再一味求快、不再只攻不守、不再剑走偏锋，而是返璞归真、重回本源。
　　这一剑改刺为黏，就如同行云流水，妙在自然。
　　那道光芒瞬间滞涩，谢小玉手中迅疾吐出玄磁之力，将那东西强行吸过去，紧紧捏在手中。
　　“让我看看、让我看看。”绮罗远远叫道，这东西也有她一份，蜃珠虽然是谢小玉的，但是后来送给她，这一次为了炼制这件法宝，又从她那里要回来，不过谢小玉也承诺过这东西以后就交给她管。
　　将法力传入宝珠中流转一遍，瞬间将宝珠炼化，谢小玉这才松了一口气。
　　蜃珠原本和普通的珍珠差不多，不知道的人肯定会以为那就是一颗大珍珠，此刻却完全不同，虽然它的表面仍旧珠光流转、宝气四溢，里面却显得异常通透，就像是一颗无色透明的玻璃珠。
　　随手将宝珠扔给绮罗，谢小玉说道：“这东西还是你带着。”
　　“你不用？”绮罗奇道。
　　“像这种空间类的法宝一旦被祭炼后，主人要用的话，一招手就会飞到眼前。”青岚在一旁解释道。
　　青岚有那卷画轴，那东西是灵宝，也是空间类的法宝，有同样的效果，所以她知道其中的奥妙。
　　绮罗做了一个鬼脸，拿着宝珠看了几眼，然后放出神念探查，立刻噘起嘴巴将宝珠扔回给谢小玉，道：“难看死了，没有以前的珠光宝气，变成一颗玻璃球，而且里面的蜃气也没了。原来里面还有一座城镇，有亭台楼阁、石井街道，现在只剩下一个大圆盘。”
　　绮罗当然不可能这么肤浅，不然也没办法吸引谢小玉，她这样说，完全是替谢小玉考虑，这可不是一件攻伐之宝，也不是用来防守，最大的用处就是计算推演，而这一切对谢小玉非常有用。
　　在小溪边的青石上，一群老者盘腿而坐，面前放着木盘，盘上搁着玉壶和玉盅，他们一边喝酒，一边传看着一些小玩意，其中一件正是天剑舟的模型。
　　“这东西倒是不难打造。”说话的正是帮谢小玉炼制宝珠的老者。
　　“剑宗并非大门派，没有十几万的仆役，男女老幼加起来也不过千人，一艘船绝对可以装了带走。”老族长说道。
　　老族长只说剑宗，已经不再称呼简家，显然主意已定。
　　“我看根本用不着，既然大部分人都愿意加入剑宗，应该按剑宗的方式行事，不能再将自己当成是真北简家的子孙。”睿智老者冷着脸说道。
　　“你好像有什么想法？”老族长皱着眉头问道，他有种不好的感觉。
　　“现在剑宗名不符实，我们这一辈只有九个人，阿竹这一辈也就十几个人，所谓的剑宗其实只有不到三十人，这怎么行？”
　　“你难道有解决的办法？”老族长精神一振。
　　谢小玉骤然间变了脸色，因为他想到一种可能。
　　那位老者注意到谢小玉的神情，轻叹一声，说道：“看来你已经明白了。”
　　“您打算把大家的魂魄都移入剑中，就像当年老祖宗建造剑山温养那些剑一样，让他们在里面修练，等到修练有成再夺舍？”谢小玉猜到老者的想法。
　　“没必要那么麻烦，剑宗历代先祖可不是吃干饭的，他们一直在完备那套法门。第七十五代先祖中有人想出更好的办法，他们借鉴魔门血池、白骨两派的秘法，创出炼血、化骨之法，只要在每个人身上取一滴精血和一块灵骨，就可以培养出一具和神魂无比契合的躯体，根本不用另外寻找庐舍。”
　　那位老者负责的正是剑宗的各种密录典籍，身分在那些大门派里就是藏经阁的首席长老。
　　“恐怕没那么简单吧？”胖老头突然插进来问道，他从来没听说过这件事。
　　其他老头也一样好奇。
　　“当然不简单，换成往日，我根本不会提起这件事。那套法门一创出来就被先祖封藏起来，只有我这一脉知道，因为想养成一具灵躯要十万精血、十万骨之精髓。”睿智老者低声说道。
　　众人全都倒抽一口凉气。
　　这种法门太邪门了，根本不像是正派所为。
　　不过话说回来，现在倒是一个机会。精血和骨之精髓并非只有人身上才有，妖族的气血更加旺盛、骨骼更加壮硕，一头顶得上几百个人。
　　“成功率有多少？”老族长立刻问道。
　　睿智老者伸出两根手指头，众人的脸色又变得难看起来。
　　十个人里只有两个人能成功，另外八个人不能成功必然成仁，这简直就是让自己的族人送死。
　　老头们全都看着老族长，等着他定夺。
　　老族长沉思良久，最终咬牙说道：“就这么干！不过先告诉大家，让他们自己取舍，愿意的话，才算得上是剑宗传人；不愿意的就别强求，简家还有些什么东西就全都分给他们好了。”
　　老族长这番话有着说不出来的冷漠，却又带着一股刚毅。
　　谢小玉自始至终都在一旁听着，心中暗叹只有这样才配称得上是剑宗。
　　剑宗本就不是讲儿女情长的地方，虽然走的是毁灭之道，而非剑之道，但是毫无疑问剑宗的每一个人都是真正的剑修，全都不惧生死、一往无前。
　　“最多还有三年时间做准备，大家说说看下一步怎么走？”决心已定，老族长顿时转到下一个议题。
　　“我负责造船。”胖老头举起手。
　　“我负责打造飞剑，老祖宗仓促间没办法弄那么多飞剑，只能用普通的铁剑代替，我们的时间充裕得多，没必要太委屈。”另一位老者说道。
　　“既然办法是我提的，血池、骨岛就由我完成，瘦子没事也来帮忙。”睿智老者主动请缨。
　　剩下几位老者中，有一个人指向谢小玉，说道：“这小子提到的战阵之法倒是很合我胃口，我恰巧认识几个擅长机关法器的朋友，趁现在还有时间，我打算去找他。”
　　听到这番话，老族长顿时眼睛一亮，连忙说道：“剑宗重新出世，确实需要吸收一些新血，大家也都有朋友，不妨将信得过的全都拉过来。”
　　其他人没什么想法，谢小玉却动了心思，忍不住说道：“我出来的时间不短了，那边肯定会担心，所以我打算回一趟南疆。”
　　“你现在回去已没什么大碍，外面已经改朝换代，曹家已经不是皇族，现在朝廷暂时由道府掌管，东南、西南和南边的战事也已经平定，你现在就算大摇大摆走出去也没人会找你麻烦。”苦竹负责对外联络，这段日子他一直没离开过，但是外面的事他都一清二楚。
　　谢小玉顿时松了一口气，从天宝州回来后，他就一直提心吊胆，朝廷、九空山和剑派联盟一直都是压在他身上的沉重大石，现在总算可以放下了。
　　说到底，还是托了剑宗的福。
　　第二天一大清早，两道遁光朝着西面破空而去。
　　其实遁光并非两道，另外还有一道透明的，一般人根本看不见。
　　“好慢啊。”绮罗一边飞，一边百无聊赖地嚷嚷道。
　　来的时候有两位道君帮忙，速度快如闪电，虽然没到瞬息万里的程度，却差不了多少，之后又有苦竹带着挪移，眨眼间就从剑宗遗址到真北郡，速度更快。
　　习惯那样的速度，绮罗对现在的速度非常不满。
　　“这速度其实不慢。”谢小玉劝道。
　　“你当然可以这样说，你的速度远比我们快。”绮罗心中不忿。
　　绮罗倒不是针对谢小玉，而是因为三个人中她最慢，青岚有一件灵宝，可以带着一大群人飞遁，而且速度极快，只比谢小玉差那么一点。
　　“出发前我就说过由我带着你们飞。”谢小玉无言，女人不讲理的时候确实让人头痛。
　　“我想靠自己。”绮罗终于说出心里的想法。
　　绮罗会胡搅蛮缠，为的就是让谢小玉帮她想办法。
　　“好吧。”谢小玉叹息一声，他已经明白绮罗的意思。
　　绮罗因为谢小玉的提议放弃原来的功法，转修《吞日噬月大法》，飞针之法的后半部传承已经不可能得到，而身为男人，谢小玉当然要对自己的女人负责。
　　“这是你说的。”绮罗顿时眉开眼笑，道：“不能比你那套遁法差。”
　　谢小玉满口答应下来，但他并不是信口许诺，之前绮罗自己创出一套很有意思的法门，其中运用的技巧来自一个叫空空门的门派，这让他想起保命六法。
　　这六招段数不高，全都是练气层次的小法术，却纷繁复杂、诡异多变，而且每一种变化都是某种有名的神通大法简化版本。
　　这些简化版本原本用处不大，但是被那个人揉合在一起居然能够起到意想不到的效果，实用性极强。
　　一个毛贼都有这样的本事，谢小玉不相信自己做不到。
　　其实谢小玉已经选中几种秘法，原本打算完备那套战阵后就开始，现在只不过是提前一点。
　　“现在没事了，干脆由我带你们一起飞吧。”谢小玉看了青岚一眼。
　　青岚知趣地取出画轴，这件灵宝里的空间不如谢小玉的芥子道场，装两个人却够了。
　　此刻绮罗心满意足，便没有计较之心，笑嘻嘻地和青岚进入画轴。
　　收起画轴，拢在袖中，谢小玉抽出那把新打造的剑鞘猛地往头顶上一抛。
　　刹那间，一道闪光从天地间划过，到了天顶极高之处，闪光猛地折向西南，瞬间消失在天际尽头。
　　没有绮罗的拖累，速度快了不少，就算没有瞬息千里那样夸张，一瞬间六、七百里总是有的。
　　这一飞就是大半天，直到傍晚时分，谢小玉才找了一座山头落下，并非不能赶夜路，他只觉得没必要这么匆忙。
　　一直以来，谢小玉都觉得像被无形的鞭子驱赶着，很少有轻松一下的日子，现在总算能喘口气。
　　事实上，想轻松一下也只有趁现在，接下来又有得忙，等三年后大劫到来，想休息都做不到。
　　画轴一抖，放出绮罗两女后，谢小玉卷起画轴还给青岚。
　　“这是什么地方？”绮罗看着远处那座县城问道。
　　“我哪知道？”谢小玉只需要确定大方向没错就行，进入蛮荒，他自然能知道方位。
　　“想知道是什么地方，下去问问不就行了？”青岚很随意地说道：“已经很久没有涉足红尘，也不知道今后还有没有这样的机会。”
　　青岚和谢小玉有同样的想法，也想趁这个最后的机会放松一下，不过她的心里更多的是伤感。
　　“天地劫数，谁都没办法阻止。”谢小玉安慰道。
　　“别说这些丧气话，大家尽力就好。”绮罗个性大剌剌的，却也有好处，那就是不会自寻烦恼。
　　“是该轻松一点。”谢小玉当先而行，朝着那座县城而去。
　　县城不大，却很繁华，这里没有内城、外城之分，虽然有一道城墙，不过年久失修，长满青苔，墙根底下灌木成片，城门口也没士兵把守，任由车马进进出出。
　　一进城，就看到街道两边全是商铺。
　　“今晚住客栈怎么样？”绮罗问道。
　　“你有钱吗？”谢小玉问了一个非常现实的问题。
　　从天门出来后，谢小玉再也没有碰过钱，就算去婆娑大陆的那段日子也没用过一文钱，因为那时候他装扮成和尚，平时住在寺院，吃的是斋饭，住的是禅房，全都不需要钱，所以他的纳物袋里什么都有，就是没钱。
　　“我有。”绮罗嘻嘻一笑，手腕一翻，掏出一块银锭。
　　谢小玉没话说了，因为他刚才就感觉到一阵异样的波动，绮罗肯定用了她从空空门学来的手段。
　　“别是人家救急的钱。”谢小玉提醒道。
　　“放心，那个家伙不像好人。”绮罗朝着远处一个穿黄衣服的胖子努了努嘴。
　　那个胖子四十多岁，满脸横肉，身后跟着几个家丁，走过任何店铺都要翻上一翻，而店铺里的人全都敢怒不敢言的模样。
　　“天底下可恨之人多的是，你不可能都管得来。”谢小玉知道绮罗这么做是略施小惩。
　　“别的地方我没看到，我看到一个就惩治一个。”绮罗的想法一向简单，只求心安。
　　这下子谢小玉无话可说，曾几何时他也有这分洒脱，现在却已经没了。
　　“别想那么多了，先找一家客栈投宿吧。”青岚说道。
　　绕着县城转一圈，谢小玉三人在靠近县衙的地方找了一家干净的客栈。
　　客栈临街，进门墙壁上有不少诗词歌赋，应该是读书人喝得兴起随手留下。
　　谢小玉看了墙上的诗词歌赋几眼，并不觉得有什么特别，写诗作词的人显然不是名家，不过这让他明白为什么这家客栈如此干净，来这里住的大多是读书人。
　　谢小玉一向作文士打扮，绮罗和青岚也一样，此刻她们仍旧女扮男装，看起来也是两个翩翩美少年，就算不是读书人，也是富家公子。
　　绮罗朝着一个伙计招了招手，问道：“有没有清静点的房间？最好是独院。”
　　“客官见谅，我们这儿没有独院，最多是面对面两间房。不过现在有点晚了，房间有，但是空的院子已经没了，要不然您三位将两间房都要下来，倒也清静。”伙计连忙回道。
　　绮罗正在犹豫，谢小玉却已经说道：“我们就要一间。”
　　“好咧。”说着，伙计就在前面带路。
　　酒楼后面是一条笔直的夹弄，两边都是月牙门，月牙门里就是客房，要不是三间围拢一座院子，就是两间夹着一座院子，院子不大，却都种着几丛青竹，堆着一、两块怪石，也算雅致。
　　当然谢小玉三人不会在意，真的要说雅致，青岚那卷画轴内的景色比这里强得多，他们如果真想找清静的地方过夜，只要将画轴往无人之处一挂，躲进画轴内就行了。
　　之所以住客栈，谢小玉三人都有几分游戏风尘的意思。
　　谢小玉三人的房间在走廊尾端，这里远离街道，最清静，院子不大，竹子却种得很密，如同一扇屏风将面对面的两个房间隔开。
　　谢小玉随手扔了一小块银子给伙计，说道：“这是赏你的，我们不喜欢别人打扰，用不着太殷勤。”
　　伙计连连点头，揣着银子喜孜孜地走了。
　　谢小玉三人转身进入客房，在进门的瞬间，谢小玉朝着对面那间房看了一眼。
　　一进入房间，谢小玉弹指间在四周设下一道禁制，才说道：“真是巧了，我们心血来潮想一探红尘，居然遇到同行。”
　　“还有其他修士？”绮罗的兴致一下子上来了。
　　“就是隔壁的邻居。”谢小玉从窗户看了对面一眼。
　　“你怎么知道？”绮罗问道。
　　“是不是因为太安静了，好像没人一样？”青岚已经明白什么地方不对劲。
　　不说谢小玉，青岚和绮罗都是真君，十丈之内就算落下一粒灰尘她们也能察觉出来，却感觉不出对面有人。
　　“会不会出去了？”绮罗问道。
　　“出门在外，怎么可能不留个人看门？”青岚经常在红尘中走动，自然明白其中的奥妙。
　　“难道也和我们一样到红尘中散心？”绮罗看着谢小玉。
　　“谁知道？”谢小玉耸了耸肩，他不会占卜算卦，却知道修士跑到红尘有几种可能，最大的可能是红尘历练，要不然就是采买东西，如果是这两个原因倒没有大碍，就怕那群人是为了避祸才躲在这间客栈。
　　当初谢小玉为了躲避追踪，也专挑人气旺盛的地方藏身，对方如果真是为了避祸，那么他恐怕已经卷入麻烦里。
　　“我去探探虚实怎么样？”绮罗跃跃欲试。
　　“别去，这不关我们的事。”谢小玉连忙说道，语气中不无警告的意味。
　　隔壁房内，另外一个女孩也问同样的问题：“要不要去探探虚实？”
　　女孩问的是两个中年人，其中一个中年人面色蜡黄，眼窝深陷，眉宇间有一丝黑气盘踞，身上散发出一股浓烈的腥臭；另外一个中年人，明明是大热的天，又是在房间里，居然还戴着帽子、穿着大褂，塌鼻梁、鼓眼泡，脸上的皮肤异常粗糙。
　　“别去。”黄脸汉子有气无力地喝道：“等你师兄回来，我们立刻就走。”
　　“那三个人未必是冲着我们来，或许……或许他们是哪个门派来红尘历练的弟子。”女孩越说声音越小，她也知道这种可能性不大。
　　突然，女孩想到另外一件事，说道：“他们已经找到我们，会不会师兄……”说到最后，女孩不敢说下去，内心充满恐惧。
　　“放心，你师兄肯定没出事。”戴帽子的中年人摊开手掌，掌心有一块竹牌。
　　这是类似元命牌的东西，女孩的师兄也有一块，如果出事，带着另一块牌子的人心念一动，竹牌就会碎裂，这边便能立刻得到消息。
　　“可恨！龙壁阁的这帮贼子，只要我们……只要我们到了九曜派，绝对有他们瞧的。”女孩咬牙切齿地说道，心中满是凄苦。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”黄脸汉子眼神中有一丝黯然。
　　“师兄这话不对，怀璧无罪，罪在贪婪。”戴帽子的人随口念了一声阿弥陀佛。此人居然是和尚，怪不得一直戴着帽子，不然掩饰不了光头。
　　“和尚就会说嘴。你怎么不提剑宗传人的事？”黄脸汉子笑道，他并不是嘲讽，只是随口说一句缓解气氛。
　　“阿弥陀佛，这只能说是阴差阳错。最早和剑宗传人结怨的是九空山，只能说九空山用人不当，派去的人心怀贪念，毕竟结怨之时，可没人知道那谢小玉是剑宗传人。”和尚一脸苦相。
　　此刻只要一提剑宗传人的事，佛门中人都会感到难受，因为大家回过头来看，突然发现两边走到最后那一步实在太不应该了。
　　“你现在说这话，只是因为看到剑宗的厉害，如果在几个月前，你会说这话？”黄脸汉子根本不信。
　　“你可能不信，三年前的法华大会上，佛门各宗商议过此事，想找到剑宗传人解释清楚之前的误会，佛门确实在意他手中的东西，但是我们不会强求，完全可以拿东西换。”和尚辩解道。
　　“你说这话，谁信？”黄脸汉子一脸不屑。
　　不过黄脸汉子只是说说罢了，他和这个和尚交情不浅，知道这个和尚不打诳语。
　　和尚一脸无奈，好半天才叹息一声，说道：“你都不信，别说是他。他日一因，今日之果，善缘难结，因果难消。”
　　“你老兄说一句实话，要不是你和我交情深厚，你们多罗那加宗是不是也打算强取？”黄脸汉子突然变得一脸严肃。
　　“师兄怎么会有这样的想法？”和尚连忙问道：“佛门广大，一切有缘人若有心修习佛法，我佛门都来者不拒，何况是交换？”
　　黄脸汉子一直紧盯着和尚，和尚的眼神清澈纯净，显然没有撒谎。
　　“也对，佛门家大业大，确实不在乎那点东西，而且得到佛门功法后还得当心被度化。”黄脸汉子苦笑道。
　　黄脸汉子之所以相信和尚的话，除了两个人的私交，还有一个原因就是佛门的做法一向如此——先给好处，然后引人上钩，潜移默化将对方度入佛门。
　　这是阳谋，佛门之所以兴旺、之所以反超道门，并非没有缘故。
　　这时，一阵脚步声从外面传进来，紧接着一个青年推门而入，手里大包小包全都是药材。
　　“师叔，我弄来一些药，对你应该有好处。”青年满脸喜色地说道。
　　“师兄，你在外面有没有感觉到异常？”女孩连忙问道。
　　“怎么了？”青年不知道自己做错了什么。
　　“我们对面住进来三个人，不像是普通人。”黄脸汉子不想青年误会，连忙解释道。
　　“那帮贼子发现我们的行踪？”青年的反应和女孩一样，不过他少了几分冲动，至少没说过去打探一番的蠹话。
　　青年又想到一个问题，问道：“既然他们已经发现我们的行踪，为什么不动手？”
　　青年不认为对方会在意官府，此刻官府自身难保，道府也一样，别看道府代理朝政好像很风光，其实那些人同样心里忐忑，现在这个时候绝对不会管什么闲事。
　　“或许是在意九曜派的反应吧？毕竟那部功法是九曜派送还给我们，这里面又涉及到剑宗传人。”黄脸汉子也只能胡猜，一点把握都没有。
　　一开始龙壁阁肯定有几分忌惮，来回试探过几次，后来看到那几个门派都没反应，动作就越来越大，现在更没有收敛的必要。
　　“可恶！”青年握紧拳头，道：“要不是我实力太差……”
　　“实力好又怎么样？龙壁阁有两位道君坐镇，除非你也成为道君，不然别说这话。”黄脸汉子摇头叹道。
　　“如果我有剑宗传人那样的实力……”青年有些不服气。
　　“剑宗传人的实力一直很强，可他以前也只能东躲西藏，现在没人敢招惹他是因为剑宗出世。”黄脸汉子不等青年说完，立刻纠正道。
　　青年被说得脸颊通红，头低低垂着。
　　“当然，话也不是绝对。修道之人最后讲的还是实力，只不过现在时间未到，剑宗传人的实力仍旧不够强，等再过百年，他如同当年的太虚道尊那样纵横天下、傲视群伦，再也用不着借助剑宗的威势，或许剑宗反过来要借助他的声威。”黄脸汉子并不想打击青年的信心，最后还是给了他一个希望。
　　“我明白了，一切都是妄谈，实力才是关键！师叔，你想告诉我的就是这句话吧？”青年一下子振作起来，紧接着脸上露出一丝戾气，道：“有朝一日，我能为门派讨回公道的时候，必定会杀上龙壁阁。”
　　“痴儿，等到你有那一天，龙壁阁不需要你找上门，恐怕自己就散了。”黄脸汉子转头朝和尚嘿嘿一笑，问道：“我没说错吧？”
　　“善哉、善哉。”和尚答不上来。
　　“师叔，你打什么哑谜？”女孩不由得问道。
　　“和剑宗传人结仇的就那么几方势力，一个是安阳刘家，因为一个村姑，两边反而结成亲家。”说到这里，黄脸汉子啧啧连声，一旁和尚脸上的苦相越发浓了。
　　“第二个是九空山，而现在九空山已经解散。”黄脸汉子看着和尚。
　　“阿弥陀佛。九空山非佛非道，根基虽是佛门，却不修佛法，不明佛理，持仗神通，妄结因果，不如散了干净。”和尚低首垂眉回道。
　　青年和女孩都无语了，两人脑中同时冒出一个词——过河拆桥。
　　“这是壮士断腕。”黄脸汉子显然猜到青年和女孩的想法，连忙纠正道。
　　“九空山一散，剑宗传人和佛门的怨也一起没了。”黄脸汉子继续说道：“接下来是朝廷……这就用不着我说了。”
　　两人当然知道，太虚门一声令下，曹家不得不退位让贤，虽然朝廷还在，却已经改朝换代。
　　“最后就是剑派联盟……现在已经没有剑派联盟了。”黄脸汉子摇头叹息。
　　唯独对于最后这一点，黄脸汉子不知道怎么评价，因为剑派联盟在的时候名声确实不好，但是现在解散了，大家却想起从剑派联盟得到的好处。
    【待续】
