
【梦幻泡影】第九卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第九卷
　　返回中土的路途凶险重重，先是因祭炼的法宝过于强大而引来天劫，之后又发现了妖族的踪迹。
　　为了探查妖族活动的证据，谢小玉一行人身冒奇险，扮成妖族进入妖界。
　　潜入妖族藏书楼搜索之下，谢小玉发现了一个令他冷汗直流的真相，甚至竟误打误撞地收容一名妖族幼女。
　　而在众大妖环伺之下，谢小玉一行人能安全地回到人界吗？ 
　　第１章 炼剑，天劫
　　天空中白云浮动，上方碧波荡漾，无数海鸟紧贴着海面掠过，不时一头扎进水里。
　　突然云层一阵波动，一艘怪异的飞天船从里面钻了出来，那些海鸟从来没有看过这样的东西，立刻四下飞散。
　　“有海鸟！太好了！”船上负责了望的修士大声叫了起来。
　　这一声呼喊惊动船上所有的人。
　　一阵空气波动后，好几个人同时出现在了望哨里。
　　不过这里地方太挤，那几位反应都快，立刻停止挪移，只有一只手从虚空中冒出来朝着四周一点，原本非常拥挤的空间一下子变得宽敞起来。
　　这又是缩尺成寸的法术。
　　这一招用起来确实方便，可惜没办法持久使用，否则整艘船用一次这种法术，空间一下子可以扩大上百倍，这样一艘船就可以带走上万名门人弟子，根本用不着害怕什么大劫。
　　缩尺成寸涉及空间法则，自从远古末年，魔、道、佛三门开辟各自世界，天道就对空间法则做了修改，变得更加严格和苛刻。
　　太古、远古之时，可以将一座城池炼成法宝，里面的人连同东西都可以缩得很小，可以带在身上四处行走，现在想将一座宫殿缩到这么小可不容易，而且死物可以带着走，活物不行。
　　几个人再次出现，那位罗道君抢先一步坐在正中央的位置，他将镜盘一转，顿时将镜中的影像投在了众人面前。
　　“果然有海鸟，数量还不少，说明这附近肯定有陆地。”罗道君一边说，一边连连挥着右手，随着他的手轻轻挥动，投射的影像也不停变化，一开始全都是海面，只是位置不同，好半天，海中出现一个小点。
　　“就是那里。”另外几位道君同时喊道。
　　罗道君早已经将影像拉近。
　　那果然是一座岛屿，面积还不小。
　　白发老道手腕一转，从虚空中取出一卷海图，那上面零零星星标记着一些小点，全都是沿途发现的陆地，可惜大部分只是礁石群，有些更在退潮的时候才能看到，只能当临时的落脚点，派不上大用场，这座岛屿却不同，将来当退路都可以。
　　陈道君的动作更快，心念一动，这艘百余丈长的船没有一点征兆就已经调转方向，好像原本就朝着这边航行的一般。
　　一个多时辰之后，当陆地的阴影出现在地平线上，船上众人都不禁发出一声声欢呼。
　　坐这艘船简直就是受罪，只能坐在自己的座位上，连走动都不行，实在太难受了。
　　“总算可以舒展一下筋骨了。”绮罗伸了个懒腰。
　　“我怀疑老大故意将船造成这样，因为他来天宝州的一路上，一直和囚犯们关在一起，那里面更是狭小阴暗，连动弹一下都没办法，所以心里不平衡，要我们也尝尝这种苦头。”法磬嘟囔着。
　　“有道理。”麻子也在一旁点头称是。
　　船已经开始减速，而且慢慢降低高度。船上的人却已经等不及了，纷纷从船舱里跳出来，驾起五颜六色的遁光朝着岛上飞去。
　　那五位道君最快，身形一闪已经在岛屿上空。
　　“居然还有淡水。”白发老道眉开眼笑。
　　这个地方作为落脚点实在太合适了，真人以上可以不吃不喝，但是练气程度却少不了吃饭喝水，虽然可以用法术造水，但是想解决几十万人的饮水，需要耗费的法力实在太大，有天然的淡水就轻松很多。
　　“这也只能做个临时落脚点，离两条航道还是太近。”摩云岭那位道君叹道。
　　“想要安全，只有继续往西，当年那个计划根本就不该放弃。”另外一位道君也在一旁说道。
　　一提到当年的计划，几位道君全都神情黯然。
　　三百年前天宝州被发现，很是让人感到振奋，也激起人们往海外开疆拓土的热情。
　　发现天宝州的那群人还想继续往西航行，连计划都做好了，也得到各大门派支持，但是后来不知道为什么各大门派突然变卦，整个计划搁浅。
　　“此一时彼一时，那时候天宝州刚刚发现，还没有开拓，如果我们不占的话，佛门可不会客气，当时又不知道大劫将至。”白发老道找了一个说得过去的理由。
　　“那也不该打压。谁愿意出海，就让他们自己闯闯，有结果当然好，没结果浪费的也是他们的时间。”北燕山的道君可不这样认为。
　　他总觉得太过可惜，更觉得各大门派上的那帮人不思进取。
　　“别说这些了，我们有一大堆事情要做呢。”陈道君不想做这种无谓的争辩，朝着岛上降落。
　　其他人也都赶到了，纷纷落在岛上，过了片刻，飞天船也缓缓降落。
　　飞天船一落到地上，那三百多名剑修就跳了上去，将船上那些阳燧镜一块块拆了下来。
　　“这是干什么？”白发老道眼睛顿时一亮。他不认为这些小辈没事干闹着玩，这肯定又是什么新花样。
　　“我们现在是在海上，你们总不会指望随便打就可以打出一口火眼来吧？”陈道君问道。
　　海上有很多火山，那里倒是可以打出火眼，但是大部分地方却是岩礁，底下全都是水，深入几千丈也未必看得到地火，就算有地火也不容易引上来。
　　所以当初还没有出海，谢小玉就已经想到将阳燧镜摆成金光烈火阵，聚集太阳真火作为炼炉。
　　“我要帮那小子炼制飞剑，改船的事就交给你们了。”陈道君说道。
　　他所说的飞剑指的自然是摩云岭的道君拿出来的千芒铁，这玩意儿现在只是剑胚。
　　剑修一般会兼修造器，可惜谢小玉属于半路出家，三大杂艺里最擅长的是炼丹和制符，对造器并不精通，想要将千芒铁这样的材料炼成飞剑，根本是浪费材料。
　　所以这位道君好人做到底，干脆代劳。
　　“辛苦、辛苦。”三位道君满脸微笑。
　　他们知道陈元奇是好意，所谓帮忙，对他们来说只不过是举手之劳，真正的意图是让他们在旁边看，明白这艘船的奥妙。
　　飞天船很快就被拆了零零落落，谢小玉手拿着一张图正跟麻子解释，他一个人顾不过来，需要人帮忙。
　　至于其他人，洛文清一心修练，三大杂艺全都浅尝即止，绮罗倒是精通造器，但是她所在的霓裳门与众不同，霓裳门的法器大多是旗、幡、丝带、法衣之类的东西，用的是编织刺绣的手法，根本帮不上忙；法磬擅长的是阵法，苏明成擅长的是制符，两个人更帮不上忙。
　　几个老道走了过来，探头一看，顿时傻眼。
　　这完全是一艘新船。
　　谢小玉弄出来的船，一艘比一艘的样子怪异。
　　第一艘飞天船已经很怪异，像个“王”字，却还像能在天上飞的东西，有长长的翅膀，第二艘飞天船根本没有船的样子，像一只巨大的蜈蚣，翅膀又多又短，而眼前设计图上的这艘船，根本就不像能飞的东西。
　　这艘船倒是缩短许多，也不再那么细，又恢复原来扁长的模样。
　　只看船体结构的话，很容易让人以为又退回原来的模样，但是再看外面完全是两回事。
　　这艘船一只翅膀都没有，船舷两侧却越来越薄，就像锋刃，整艘船如同一把犀利的长剑。
　　改变最多的还是扇轮。
　　前一艘船增加许多扇轮，这一次则相反，扇轮减少到不能再少，只剩下两个扇轮，还全都装在尾部，看起来也不大，只有一人多高，但是扇叶密密麻麻，少说有三、四十片，外面还多了一个圆筒，将整个扇轮罩了起来。
　　三个老道不明白其中奥妙，但是这艘船的模样让他们有些敏感。
　　看到三个老道过来，谢小玉他们连忙停了下来。
　　“你们忙你们的，别管我们。”白发老道倒也随和，一点也没有道君的架子。
　　当然，这也是因为谢小玉今非昔比。
　　当初在北望城大堂上，白发老道根本没正眼瞧过谢小玉，那时他只觉得谢小玉是个无关紧要的小辈，资质普通，武功一般，顶多比散修高那么一点，而且老是惹麻烦，所以不太喜欢谢小玉；现在不同了，一个应劫之人的身分足够让他刮目相看。
　　“这艘船形如长剑，不如叫天剑舟吧？”摩云岭的道君在旁边说道。
　　“就按照前辈的意思。”谢小玉对这种事并不在意，却没注意到旁边几个人全都露出“果然如此”的神情。
　　以前大家都知道谢小玉手里有本杂书，里面包罗万象，也知道这家伙得了剑宗传承，这艘船一出现，顿时让众人产生一丝猜疑，或许那本杂书是剑宗秘传。
　　这时远处传来一声呼喝。
　　谢小玉听出是叫他，而且是陈道君的声音，立刻猜到是为了飞剑的事，连忙对身边众人道了声抱歉，然后将这边的事交给麻子，转身就走。
　　他走得这么干脆，还有一个原因是避免大家尴尬。
　　他又不是傻子，自然明白这三位道君过来是为了偷师，不如让他们尽情看个明白，他甚至能猜到陈道君叫他也是为了帮这三位道君制造方便。
　　金光烈火阵就建造在岛上最高处，四周一圈阳燧镜全都朝着太阳，正中央还有八面大得多的阳燧镜互相照射，刺眼的光芒汇聚在中间，成为一颗拳头大小的光球，光球中隐约可见一个核桃大小的东西悬浮其中。
　　因为温度太高，这处区域灼热难当，热浪滚滚，根本没办法靠近。
　　陈道君站在阵外不停打着法印。
　　看到谢小玉过来，陈道君笑嘻嘻地说道：“那几个老家伙是不是贼头贼脑？”
　　他可以这样肆无忌惮说话，谢小玉却不敢回答。修练到道君境界，都会生出奇妙的感应，不但能预知吉凶，有人提到他们，他们也会察觉。
　　“无趣、无趣，和清儿一样，像个小老头似的。”陈元奇摇了摇头。
　　他性子跳脱，所以喜欢不安分守己的人。
　　谢小玉惹了一大堆祸，原本在他眼里是个有趣的小辈，可相处得久了，他却发现谢小玉并非他所想那样，而是一个沉闷的人，怪不得当初在元辰派里默默无闻，不完全是因为低调。
　　“我问你，你想要一把什么样的飞剑？”陈道君转回正题。
　　造器说穿了就是在东西上刻印法阵和符篆。
　　法阵只能有一、两个，这是关键，也决定器物的特性；符篆却可以多一些，这是器物自带的法术。
　　不过一件法器就那么点地方，符篆多了，刻印法阵的地方就少，本身的特性就弱。
　　陈元奇也不多提醒，他知道谢小玉虽然不擅长造器，但是这方面的知识不少。
　　谢小玉没有多想，他在船上的时候已经想得够多了，立刻回道：“前辈，剑上的法阵就按照赶山鞭上的样子，剑尖和剑刃上再加一个‘避波分水阵’；至于符篆，全都刻印‘元磁离合符’。”
　　陈道君一脸古怪地看着谢小玉，这些要求完全出乎他的预料。
　　飞剑上刻印的阵法最多的是金刚、破军、裂天一类阵法，为的是增加硬度和更加锋利，其次是刻印飞天、电光之类的阵法，为的是飞遁更快，也有一些飞剑刻印闪烁、挪移一类的阵法，否则就是加入烈火、戮魂之类的阵法，以便让飞剑多一些特殊能力，这多少有些旁门左道的味道。
　　谢小玉让他刻印的“避波分水阵”勉强也能算遁法一类，但是加得有些莫名其妙，至于学赶山鞭就更莫名其妙了。
　　飞剑追求的是锋利，一剑下去万物皆能斩断，而不是靠蛮力将东西劈开，那还不如换成斧钺来得爽快。
　　虽然不明白，这位道君却也没多问，谁知道这是不是剑宗秘传？
　　陈道君手腕一翻，一匹黄缎出现在手中。这东西用来绘制阵法，陈道君不是阵修，做不到虚空成阵，仍旧需要借助外物。
　　因为苏明成的事，璇玑派擅长炼器之人全都思考如何改进赶山鞭，让这件法器炼制起来更容易，也更适合璇玑派的道法，陈道君也不例外。
　　只见他手指轻划，眨眼间，一幅阵图就出现在黄缎之上，随着最后一笔完成，那匹黄缎发出嗡嗡轻响，四周灵气迅速往这边聚拢。
　　这就是阵的妙用，和符不同，阵不用人驱使，一旦布设成功，就能自动接引天地之力。
　　陈道君随手一甩，那阵图朝着光球飞去，到了光球上方，阵图发出异常的亮光，上面绘制的那座阵凭空浮现。
　　法印一个接着一个打出去，浮在半空中的阵图一点一点变得暗淡，光球之中那团阴影里却渐渐显露出一个缩小好几倍的小阵图。
　　同样是炼器，当初麻子的手法如同行云流水一般，从头到尾没有停顿过；陈道君却非如此，他的动作很慢，而且断断续续，但是这绝对不意味他比麻子差，正好相反，他随手发出的每一个动作都仿佛带着某种说不清、道不明的东西。
　　谢小玉不擅炼器，但仍旧看得如痴如醉，因为那些说不清、道不明的东西正是大道痕迹，是陈道君对大道的认知。
　　他炼丹时能轻而易举进入悟道的状态，已经很令人惊叹，但是和眼前这一切相比，他那点本事根本算不得什么。
　　谢小玉正满心感叹，却听到陈道君用很不满意的口吻说道：“可惜，你要刻印的这两种阵和一种符篆都太过生僻，我几乎没刻过，所以刻上去的东西只有空架子，缺了神髓。不过这也有好处，你的路子和我不同，也就用不着担心受我的影响，将来等你到我这样的境界，可以将剑再炼一遍，融入你自己的感悟。”
　　“前辈费心了。”谢小玉连忙说道。
　　他这话发自肺腑，陈道君说得简单，但是想做到这一点绝对不容易，恐怕比炼制一把顺手的飞剑更加难上几分。
　　陈元奇坦然接受，他花的心思确实不少：“你得了剑宗传承，这是天大的幸事，却也有诸般坏处。不说怀璧其罪这样的事，单单修练之时没有别人指点，就是一大难题。同样是剑修，我却不敢指点你。我看到现在，你走的路子实在让我匪夷所思，和我所知的剑修之道完全不同，但是威力却又那般强劲……”他脑中浮现那万箭齐发的情景。
　　谢小玉却只有苦笑。他哪里是什么剑宗传承？
　　名气越大，被别人捧得越高，他心里越没把握。
　　那本杂书里的东西非常有用，却不是什么功法，好在他手上还有一部《六如法》，那是真正的剑修之法，而且高深莫测，绝对和九曜《天变》是同一等级的东西，等到那本杂书里的东西再也撑不下去的时候，或许他的剑法就可以派上用场。
　　“我还有两件事要告诉你……”陈元奇犹豫着说道。
　　话出了口，他又觉得其中一件事不能说，至少不能现在说，马上又改口道：“先告诉你一件事，回到中土之后，你别急着找方云天麻烦。我们查了半天，发现当初那件事远比你以为的要复杂得多。”
　　谢小玉感到有些意外。他意外的不是这个结论，事实上他一直都怀疑当初那件事另有隐情。
　　刚到天宝州的时候，他的心里充满怨愤，所以没有想得太深，随着实力的提升，他的眼界也渐渐宽广，再也不是那个埋头在藏经阁里的小修士，再看当初那件事，立刻发现许多疑点。
　　他自己最清楚，方云天对付他绝对不是因为嫉贤妒能，更不是因为怀璧其罪。
　　那本杂书在他来天宝州之前，连他自己都没当回事；至于表面上的原因更是天大的笑话，当时他和绮罗根本没见过面，互相都不知道有对方这个人。
　　另一个让他不解的地方是，方云天怎么说服藏经阁的各位师兄弟为他作证？
　　藏经阁和掌门一支并不属于同一体系，他的人缘虽然不怎么样，却也没到人憎鬼厌的地步，不可能连自家师兄弟都对他有意见，帮着一个外人踩他。
　　当然，方云天如果给了那些师兄弟足够的好处，倒是有这个可能。但是以方云天在元辰派里的身分，有必要这么费劲吗？
　　看到谢小玉沉默不语，陈道君也不再说话。这件事扑朔迷离，别说他，负责调查此事的那几个人全都头大无比。
　　突然一记雷鸣声从空中传来，这道雷很近，几乎就在头顶上。
　　两人猛然一惊，全都抬头看去。
　　只见天空中乌云密布，这些云诡异地聚成一个漩涡，而漩涡中心正是那团光。
　　“天劫？”陈元奇失声叫道，一脸见了鬼的模样。
　　他知道这把飞剑一旦炼成，肯定会是件法宝。
　　千芒铁这样的好东西，在太古、远古时代或许俯手可拾，到了现在却是不折不扣的天材地宝。
　　为了将飞剑炼得尽善尽美，他又添了不少材料，花的心思也不少，如果不能成为法宝就太没天理了。
　　他不是没炼成过法宝，数量绝对不少，却很少碰到炼成之时降下天劫的情况。
　　一般来说，碰到这种情况只有一种解释，那就是即将炼成的法宝威力太强，让天道都为之忌惮，不想看到它问世。
　　果然不愧是剑宗传承。陈道君暗中赞叹，不过除了赞叹，更多的是迷惑。这东西是他炼的，他却偏偏看不出来到底高明在什么地方？
　　他正琢磨着，四道人影凭空出现。另外四位道君也都到了，全都呆愣愣地看着天空。
　　“是我拿出来的那块剑胚？”摩云岭的道君一边抬头看着天，一边问道：“你炼什么剑？这么厉害。”
　　“我如果告诉你我自己都不明白，你信吗？”陈元奇实话实说。
　　四位道君眨着眼睛，他们不认为陈元奇撒谎，但是这话也太过匪夷所思。
　　如果这家伙是个道门新手那还可以理解，知其然不知其所以然的小修士数不胜数，但是到了道君境界，绝对没有这样的可能。
　　看到这四个家伙发呆，陈元奇大声喊道：“别废话，快帮忙，我一个人未必顶得下来。”
　　那四个人顿时醒悟过来，罗道君抢先出手，只见他袖子一抖，半空中立刻多了一只方圆亩许的天蓝大手，瞬间堵住那徐徐转动的漩涡之眼。
　　白发老道紧随其后，脱手飞出一面宝镜。这面镜子只有巴掌大，模样异常古朴，镜面光亮如新，背面却斑驳锈蚀，看起来已经非常老旧。
　　这面镜子径直飞到光球上方，悬空停在那里，镜面朝上，另外两位道君也各自放出一件法宝。
　　只听轰的一声巨响，一道霹雳笔直落下。这可不是修士运用的雷法，而是真正天地之威，是天道的考验。
　　那堵住漩涡的天蓝巨手刹那间就被撕裂，两件法宝只是稍微阻挡一下，就被远远打飞。
　　虽然没能挡住那道霹雳，但是那道霹雳已经没有劈下时那样强劲，被接连削弱的霹雳最终落在那面镜子上。
　　镜子猛地往下一沉，仿佛承受万斤重压一般，原本散发出来的万丈毫光也被压得只剩下紧贴镜面的一层。
　　这时，镜面四周一阵劈啪乱响，一道几乎一模一样的霹雳从镜子里冒了出来，从天上落下的霹雳和镜子里冒出的霹雳撞在一起。
　　没有震耳欲聋的轰鸣，所有的人只觉得耳朵一阵刺痛，然后什么都听不见了。
　　四周的阳燧镜全都被震得粉碎，大地也微微震了一下，震过之后，表面浮起一股淡淡的尘土，原来地上的石头、土块、树木、花草全都随之飘散开来，和那些尘土混在一起。
　　那面宝镜当啷一声落到地上。
　　白发老道心疼得不得了，连忙招手将自己的法宝收了回来，翻来覆去看了老半天，嘴里喃喃自语着：“还好、还好，没有完全废了，只要重炼一下，再养一段日子就能恢复。”
　　整座大阵被震得粉碎，唯独正中央那柄飞剑没事。
　　总算撑过天劫了。
　　“还好只有一下，如果多劈几下的话肯定过不了。”陈元奇唏嘘不已。
　　突然他转惊为喜，随手打了个收宝诀，将一道金光摄入手中，连声嚷嚷着：“成了、成了。”
　　“各位的恩德在下铭记在心，将来若有差遣，在下赴汤蹈火在所不辞。”谢小玉连忙稽首道。
　　“将来的事将来再说，先让我看看这把飞剑有什么神奇之处。”白发老道急不可耐地一把抢过飞剑。
　　另外两个老道也凑了过来，等到三个人看清楚飞剑上刻印的法阵和符篆，他们都傻眼了。
　　“这……这……刚才天劫就是为了这把剑而来？”白发老道有些难以置信，他现在总算明白刚才陈元奇那番话的意思。
　　“天道不会弄错……”北燕山的道君在一旁提醒道。
　　天道不会弄错，他们看不清其中的奥妙，只能说是他们的见识太浅。
　　和陈道君一样，这三位的心中也充满迷惑和好奇，但是不敢多问。
　　刚才陈元奇不问，是怕谢小玉心里不快，但是现在看到这把飞剑炼成之时连天劫都招了来，这五位道君可是连躲都来不及。
　　在大劫当前的时候，像这种事涉天劫的东西绝对不能沾染，否则因果牵连，弄得不好，他们都会成为天道关注的目标，这就要命了。
　　白发老道突然想起一件事，从袖子里摸出一颗珠子。
　　“这东西给你。”
　　谢小玉连忙接过。
　　刚一入手，他就感觉猛地一沉，这枚珠子只有龙眼大小，却像几十斤重。
　　另外三位道君心中暗惊：碧连天的动作好快，居然说动手就动手，已经将那座磁山炼好，这是打定主意要远遁。
　　“现在好像只剩下我一个没给东西。”北燕山道君的面子有些挂不住。三位道君里以他付出的代价最小，却还拖到最后，这太说不过去。
　　夜渐渐深了，修士虽然用不着睡觉，却需要休息，不过修士毕竟不是凡人，他们对休息之所要求不高，能够容身就行。
　　那三百名剑修一起动手，在背阳的山坡上挖了许多石穴。
　　像五位道君、谢小玉、洛文清、麻子这样的人自然比较特殊，所以他们住的地方比较大，也稍微隔开一些。
　　洞一挖好，谢小玉就钻了进去。此刻对于他来说，最重要的就是祭炼那三件法宝。
　　进洞之后，谢小玉转身封闭洞口，再布下两道禁制，将那三件法宝取了出来。
　　除了一把飞剑、一颗珠子之外，还多了一叠晶莹剔透的亮片。
　　那把飞剑并不是万年之前飞剑的样式，而是近千年开始流行的剑环，比一枚铜钱要大两圈，正反两面全都刻印着法阵，边缘四周也有。
　　除此之外，还可以看到一些见缝插针的符篆，这些符篆非常细小，小如香头。
　　珠子不怎么起眼，黑不溜秋，没有丝毫反光，名为“两仪”，从表面上却看不出阴阳的区别，上面也没有任何符篆和法阵，如果扔在路边的话，绝对没有人会碰它。
　　最漂亮的是那叠亮片，通体朱红，还隐隐泛着彩光，很像女孩子家首饰盒镶嵌的螺钿。每一枚亮片上都有一个符篆，这些符篆全都不同。
　　谢小玉挑破中指，挤出一滴精血，点在这三样东西上。
　　瞬间，整个石洞被两道金红光芒照亮，唯独那颗珠子看起来仍旧不起眼，不过仔细看就会发现它的不凡之处。
　　那金红光芒到了它三寸之内就凭空消失，仿佛那里有一个无形的洞，能吞噬一切。
　　谢小玉飞快打着法诀，首先祭炼那套剑符。
　　他主修的虽是《六如法》，但是当初为了修练《剑符真解》，他将真气转成剑气，后来又将真元转成剑元，所以核心反倒是《剑符真解》。
　　随着法诀打入那套剑符中，谢小玉顿时感觉体内剑元如同潮涌一般飞泄，只是片刻工夫，他就已经吃不消了，祭炼法宝果然不是件容易的事。
　　这不同于麻子祭炼裂地鞭，裂地鞭是麻子亲手所炼制，而且裂地鞭一开始只是法器，麻子用得久了，早已达到心意相通的地步，变成法宝之后，自然轻而易举就祭炼成功。
　　谢小玉咬牙苦擦。
　　这时候他才发现剑疯子的好处。
　　真元转成剑元，没办法借用天地之力，只能依靠自己，却也让剑元能一直凝练，说到精纯和浑厚，远不是真元能比拟，这对祭炼法宝很有好处。
　　不知道过了多久，突然红光一闪，所有的剑符消失了，全都进入他的紫府之中。
　　在他的紫府中原本就有一颗蜃珠和一枚金光闪亮的剑符，这套剑符一进去，两边一合，原来那枚金符瞬间被震成粉碎，里面储存的那一丝精气顿时被新的剑符吸收。
　　这套符总共有四十九枚，是谢小玉费尽心机从《剑符真解》中推演出来的一套符篆，每一种都暗合一种大道，正好凑足大衍之数。
　　这也是他看好《剑符真解》的原因。
　　《天变》蕴含九种大道，《六如法》蕴含正反对应的十二种大道，《剑符真解》却没有底限，三千大道、八万四千法门都可以蕴含其中，就看修练者有没有那么多精力。
　　四十九枚符瞬间合在一起，下一瞬间，四周灵气狂卷，每一次呼吸都有大量的灵气吸入体内，转化为剑元流转全身。
　　他的身体响起一阵劈里啪啦轻响，每一个骨节都隐隐作痛，五脏六腑也像翻转一般，仿佛再次脱胎换骨。
　　谢小玉瞬间明白剑疯子为什么厉害，这种极端的修练方式，同时也不停锻造肉身，让肉身变得越来越强悍，也越来越完美。
　　灵气的吞吐变得越来越快，四周的灵气明显来不及补充。
　　谢小玉大感遗憾，早知道这样，他就等阳燧镜修复之后再祭炼这几件法宝，现在后侮都来不及。
　　这时，那枚蜃珠突然喷吐出大量蜃气。蜃气同样也是天地精气的一种，瞬间填补灵气的不足。
　　谢小玉心中大喜，不过此刻最要紧的是肉身的锻造。
　　连续运转三十六周天，足足一个多时辰，那脱胎换骨般的感觉才渐渐褪去。
　　他顿时感到浑身上下有着用不完的力量，刚才为了祭炼那套剑符而消耗殆尽的剑元和法力也完全恢复，还比以前更进一步。
　　谢小玉一鼓作气拿起另外两件法宝。
　　不过他并没有急着祭炼，而是从纳物袋里掏出一卷金丝和一个尺余长的剑匣。
　　金丝是用天陨金炼制而成，天陨金远远比不上千芒铁，却是天宝州出产最稀有的几种金属之一。
　　老流氓决定回中土之前，将所有产业变卖一空，卖得的钱全都换成各种珍稀金属，天陨金就是其中一种。
　　剑匣同样是用最好的材料制成，上面却只有简简单单几种符文，不过这些符文都很小，比芝麻还小两圈，是用密刻法弄上去的。
　　为了制造这个剑匣，谢小玉不知道花了多少心思，也不知道浪费多少材料，失败几十次才做出来这么一件。
　　谢小玉小心翼翼将金丝一圈圈盘绕起来，紧贴在飞剑表面，然后将飞剑纳入剑匣中；剑匣的一端有个凹陷，谢小玉将两仪珠嵌了进去。
　　只听到嗡的一声轻响，两件法宝同时震动，互相之间仿佛有了某种共鸣。谢小玉看了看洞外。
　　幸好这一次他没看到乌云席卷，也没听到雷声，他将这两件法宝合在一起并没有招来天劫。
　　心终于放了下来，他迅速打起法印，开始祭炼这两件法宝。
　　和刚才一样，法印一打上去，他体内的剑元和法力就飞泄而出。这一次是两件法宝，而且其中一件是能引来天劫的东西，所以消耗得更快。
　　不过这一次他已经换了本命剑符，剑元和法力也比刚才凝练不少，更妙的是，那枚蜃珠不知道什么原因，再一次吐出蜃气，帮他一起祭炼那两件法宝。
　　谢小玉此刻最想感谢的就是那个红衣道人，多亏此人送来这样一件好宝贝。
　　蜃珠并非法宝，而是一件天生异宝，没有法宝的威力，却有别样妙用。
　　又不知道过了多久，这两件法宝也一起祭炼完成。
　　在谢小玉的紫府中，四件宝贝相映成辉，其中两颗是珠子，另外两件和剑有关，而蜃珠和剑符之间又有感应，飞剑和两仪珠更合在一起，这四件宝贝互相间都有感应。
　　一下子多了四件法宝，谢小玉的心里大定。这下子就算面对真君，他都有挑战的把握了。
　　说到法宝，他可不止这四件。
　　一直戴在手指上的刀轮可不只是普通的真魔器，里面暗藏天魔，只要再让它吞噬一、两个真君魂魄，绝对可以晋升魔宝。
　　这东西专攻神魂，惑人心魄，防不胜防。
　　他手上还有虚空胎藏曼荼罗图和白骨舍利，虚空胎藏曼荼罗图绝对是法宝，白骨舍利不是。
　　这颗舍利的主人只是真人等级，还没到真君，舍利里有的只是三界胎藏大曼荼罗的功法，并不是空间大道法则。
　　不过这东西在虚空胎藏曼荼罗图的激发下，生出一丝大道痕迹，也算半件法宝。
　　谢小玉这才想起他手上还有三颗舍利。
　　他们前前后后杀掉三个九空山的人，道家弟子死后留下的是金丹，佛门弟子死后留下的是舍利，九空山明为道门，实为佛门，这就是最好的证明。
　　有白骨舍利的经验，如果能够找到激发之法，这三颗舍利又是三件准法宝。
　　现在谢小玉总算明白为什么魔门喜欢用人身上的东西炼制法器，确实有点道理。
　　将身上家当全都盘点一番之后，谢小玉突然发现他还有一件法宝，那是他得到的第一件法宝，也就是他从忠义堂得到的那口丹炉。
　　以前他只觉得这是一口普通的丹炉，但是听了算命先生说出这东西的来历之后，他突然有了一丝想法。
　　小心翼翼将丹炉取了出来，谢小玉微笑着说道：“洪前辈，我知道你就在里面。之前我能够领悟丹道真谛，感悟造化之道，全都多亏阁下，我在这里谢过了。”
　　说到这里，他看了看那口丹炉，丹炉一点反应都没有。
　　“洪前辈，在下绝没有恶意。”谢小玉一边说，一边摘下手指上形如指环的天魔刀轮：“或许我有些多心，如果阁下真的不在里面，那么我用这把刀轮扫上一遍也不会有什么事。”
　　话音落下，就看到丹炉屮冉冉升起一缕青烟，渐渐凝结成型，变成人的校样。
　　这个人看起来六、七十岁，头顶微微有些秃，下巴上长着一撮山羊胡，颧骨很高，脸颊瘦削，再加上一对三角眼，给人的第一个感觉就不是善类。
　　相由心生，这个人长成如此模样，为人可想而知。
　　“好你个小辈，心黑手狠，枉费我给你那么多好处，也算是你半个师父，居然敢这样对我。”那人异常不满地说道。
　　“毒手丹王，‘毒手’这两个字难道是白叫的？阁下一开始恐怕没安好心眼吧？我如果没猜错的话，你原本打算夺我身体，只不过人算不如天算，我被官府征召，为了自保不得不修练魔功，反倒让我逃过一劫。”谢小玉轻轻转动着刀轮。
　　那道淡如青烟的人影被戳中要害，一时说不出话来。
　　他确实居心不良，曾经有过夺舍的念头，之所以没有动手，其中一个原因是他受伤太重。
　　当年被人围攻之时，他不但肉身被毁灭，连金丹也没能保住，千钧一发之际逃出一缕残魂，躲在这口丹炉中。
　　偏偏这口丹炉样子难看，被忠义堂得到之后从来没有人碰过，他躲在里面虽然安全，却得不到补充，不但没办法恢复，随着时间拖延，他的魂力还渐渐削弱。
　　如果没有谢小玉的话，再过个十几年他肯定会彻底消亡，尘世间再也没有洪伦海这个人。
　　当初他偷偷将炼丹之术灌输给谢小玉并不是好意，而是想借谢小玉之手炼丹，每炼成一炉丹得到丹气的滋养，他的神魂就凝固一分。
　　如果没有官府征召，最多等个三年五载，他的神魂就可以恢复到全盛之时，到时候绝对可以夺舍重生。
　　可惜那份征召令彻底打乱他的计划。
　　谢小玉不得不修练魔功，实力进展神速，这位毒手丹王已经有些不知所措。
　　他恢复的速度还不如谢小玉提升的速度快。
　　等到谢小玉玩过火，将六欲天魔分身投影召来后，他更不敢有夺舍的念头。
　　和天魔抢食？就算他全盛之时也不敢这么做。
　　“你叫我出来肯定有事要和我说吧？我现在一无所有，能够让你图谋的恐怕只剩下这身炼丹的本事了。”那青烟般的人形眯起眼睛问道。
　　“这是其一，不过还有一件事我要问清楚。你一直藏在丹炉里，对外面的事知道多少？”谢小玉问道。
　　他道样问，实在是因为他有太多秘密不能被外人所知。
　　“我能知道些什么？你整天将丹炉放在纳物袋里，只有炼丹的时候拿出来，那时候也只有你一个人，我有什么机会知道外面的事？我只知道你杀了很多人，如果猜得没错，应该是打仗。你居然趁着打仗的机会收集魂魄，炼制魔头，倒是吾辈中人，后生可畏啊！”洪伦海一脸嘲讽。
　　听到这话，谢小玉反倒放心，仔细一想也确实如此。
　　丹炉不同于天魔刀轮，平时不会拿出来，炼丹的时候也独自一人，这家伙藏在里面，确实没机会知道外界之事。
　　“现在我们做笔交易吧。你将一身丹术全都传授给我，我帮你转世投胎，然后再引你重新入道如何？”谢小玉没提夺舍重生。
　　不管是转世还是夺舍，他和此人都结下因果，将来洪伦海如果再为恶，他也会受到牵连，这和传授魔道法门的情况差不多。
　　夺舍重生是万不得已的做法，就算夺来的身体资质极佳，想有所成就也比常人难上百倍，这事关因果报应。
　　夺舍如同欠下高利贷，活得越长，成就越高，欠下的债也越多，劫难也越重，所以夺舍之人一般会孤注一掷，变得越来越偏激。
　　转世就不同，那是从头再来，以前的因果虽然还在，却不影响今生今世，等于债欠得虽多却没利息，总有还清的一天。
　　所以大部分修士转世投胎之后，都会小心翼翼。
　　佛门之所以容易成就，也有这方面的原因。
　　今生罪孽，来世偿还，一旦了结因果，就可以往生佛界。
　　同样也正是因为这个缘故，佛门之中颇多无耻之人，因为他们有恃无恐。
　　“你想得倒好，谁知道你会从中做什么手脚？转世之时就算不把我弄进什么猫胎狗胎里，也可以弄个傻子、残废或者女儿身。再说，随便把我扔给一个散修做徒弟，也算接引我入道。”洪伦海为人险恶，所以也习惯把别人往坏处想。
　　“我可以用心魔发誓。”谢小玉说道。
　　“再毒的誓也有办法避开。”洪伦海活着的时候就是一个言而无信、阴狠毒辣之人，发誓全当放屁，因为他会在誓言里藏一些机关，所以根本不信这套东西。
　　“你说我要图谋你些什么？”谢小玉轻蔑一笑。
　　“我这身丹术还不够吗？我以丹入道，你若是学了去，不说人人敬畏，将你奉为上宾，至少普天之下没有你不能去的地方。”洪伦海颇为自得。
　　“你最后还不是被人连手所杀？”谢小玉嘲讽道。
　　洪伦海脸色顿时变得难看。
　　“炼丹只是杂艺，我更相信自身本事。你不至于连我是剑修都看不出来吧？一个剑修想去哪里需要别人同意吗？谁敢阻我，还得先问我的剑答应不答应。”谢小玉说道。
　　这番话以前屡试不爽，可惜这次碰到一个油盐不进的家伙。
　　洪伦海根本就不在乎，毕竟他也曾经是顶尖人物，虽然他的修为只有真君境界，可他的炼丹之术没几个人能比得上。
　　“你说破天我也不会相信，只有到手的东西才是最好的。”洪伦海不肯放松。
　　“那么你的意思呢？”谢小玉只得让对方开价。
　　听到这话，洪伦海犹豫起来。以前没办法，所以他想夺舍，但是现在他又有了别的心思。
　　他并不是不想转世。
　　到了他这个地步，夺舍绝对是下下之策，就算夺舍重生，恢复修为之后，他还是要转世重修。
　　他甚至已经计划好夺舍之后立刻投入佛门，然后借佛门的力量转世。
　　在对待弟子这方面，佛门的口碑一向不错，不像道门连弟子都要算计。
　　这或许是因为道门不禁婚嫁，可以男女双修，自家子孙总比徒弟亲近；而佛门不许婚嫁，徒弟就当子女看待，这绝对是佛门吸引人的原因之一。
　　“反正我现在神魂还太弱，不管是夺舍还是转世都不合适，有的是时间考虑。”洪伦海最后决定拖着再说。
　　“那你慢慢想吧。”谢小玉打算将丹炉收回去。
　　“慢！你既然知道我藏在里面，没必要再收了吧？我没事还可以指点你一下。我的独门丹法不能传你，但是我还有很多别的东西，任何一样都可以让你受用不尽。”洪伦海急道。
　　他并非口出狂言。
　　身为丹王，结交的全都是各派掌门、长老，否则就是皇族、王室，他又擅长坑蒙拐骗，手里确实有很多好东西。
　　在他看来，他随便扔点东西出来就能让眼前这个小辈目瞪口呆。
　　“不必，就算你那独门炼丹之法我也未必看在眼里。我身上的秘密太多，而且所学的东西事关重大，你如果只是一个普通人我还不在乎，但是你能有这样的成就，无论智慧还是见识全都高人一等，别人看不懂，你却未必，所以将你放在外面我不放心。”谢小玉答道。
　　洪伦海哪肯相信：“你能有什么了不起的传承？不要虚言大话。不放心倒是真的，恐怕是担心被别人看破吧？放心，我别的不行，敛气匿踪之法却最擅长不过，就算真仙站在你面前也别想发现我。”
　　“那倒是，你的仇家遍天下，正邪两道全都结怨，要不是擅长匿踪藏形，也不会让你活了那么久。”谢小玉相信洪伦海的话不假。
　　洪伦海炼丹之术超群，实力却不怎么样，能活到现在靠两个本事，一是毒功了得，二是藏匿逃遁之术厉害。
　　他能够在金丹破碎、仇家环伺之下仍旧逃出一缕残魂，就是最好的证明。
　　同样是真君，九空山的三个人和公羊烈全都没能逃脱魂飞魄散的下场，那四个人论实力绝对远在洪伦海之上。
　　“不过，你还是错得离谱。我同样也不是虚言大话……”谢小玉停了下来，他突然想起传闻中洪伦海的为人，这个人奸诈多疑，绝对不会相信任何人，他相信的只有自己的眼睛。
　　“好吧，你可以在外面，不过我会将你封禁起来。你可以看、可以听，但是不能说话、不能乱动。”谢小玉终于有了决定。
　　“真是岂有此理！还没人敢对我如此无礼。换成当年的我，早就将你变成药人，让你承受百年之苦，想死却死不了。”洪伦海大为恼怒。
　　“换成当初的你，我早就一剑杀了。我现在和你这样客气，可不是看在你的炼丹之术，而是因为你之前帮了我不少忙。没你让我领悟炼丹之道，没有那些丹药，很多事或许不会发生。”谢小玉叹道：“再多说什么都没用，你自己看吧，顶多三天，你就可以明白我没骗你。”
　　
　　第２章 查
　　门外的禁制冒出一道亮光，谢小玉朝着门口一指，盾时解开禁制，一枚信符飞了进来。
　　“时间过得好快。”看了信符一眼，谢小玉暗叹一声。
　　他挺身站起，走出洞外，此刻洞外天光大亮，不知道已经过了几天。
　　信符是洛文清所发，告诉他岛上又来人。虽然只有七个人，却都是真君，他们是碧连天、北燕山和摩云岭的门下弟子。
　　之前因为没找到落脚点，飞天船一直在天上游荡，白天不知道晚上会飞到哪里，所以白发老道他们三个不敢回去。
　　现在找到这样一座小岛，岛不会移动，他们这才返回天宝州。
　　回到天宝州之后，三个人处理了一下公务，又安排人大张旗鼓地沿着那条老航线往中土去，用来转移妖族的注意力，之后他们带着这几个真君回到岛上。
　　谢小玉自然不敢怠慢，飞身朝着海滩而去。不过动身之前，他先将腰际一枚珠子小心地收了起来。
　　那枚珠子五彩斑斓，表面有些粗糙，隐约可以看到几个小孔，就算拿给别人看，别人也不会想到这居然是一只炼丹炉。
　　这就是他和洪伦海的约定。洪伦海将丹炉缩小，他将这东西带在身上，就算有人察觉这颗珠子的不凡之处，也只会以为是剑宗传承的某样法宝。
　　一到海滩边，谢小玉就看到三位道君带着七个道士站在一座山坡上。
　　山坡下就是飞天船，不过已经不是原来那艘，原来的船体早已经拆散，现在的船身是重新搭建起来，和谢小玉给的那张设计图一模一样。
　　谢小玉连忙过去见礼。
　　三个道君看到谢小玉过来，一点都没有道君尊长的架子，白发老道更是一指身后三个道士说：“谢师侄，这几位师兄都要你多加照顾了。”
　　被指的那三个道士一脸尴尬，他们论真实年岁都可以当谢小玉的祖父，却不得不和谢小玉师兄弟相称。
　　“岂敢、岂敢。”谢小玉连忙回道。
　　“有什么不敢？来的路上我已经告诉他们这边的情况。现在神道重兴，妖族再现，大劫征兆一一出现，像他们这样的真君根本没什么可自傲。大劫之中，真君只是大一点的蝼蚁罢了。”北燕山那位道君说话很不客气，此人是有名的冷脸，说话一向硬邦邦的，但是偏偏这样的人说话没人敢不听。
　　那七个真君一个个神情黯然，特别是其中一人更是一脸惶然。
　　此人正是摩云岭门下，碧连天和北燕山的真君大多知道大劫将至，现在只不过是知道更多细节罢了，他却是第一次听到，心中有多么震惊和惶恐可想而知。
　　同样被震傻的，还有藏在丹炉里的洪伦海。
　　他向来自视甚高，但是天地大劫这样的大事对他来说仍旧太过遥远，他甚至连想都不敢想。
　　一开始他还有些怀疑，以为谢小玉找了一群人演戏，为的是骗他的炼丹之术，但是偷偷看了半天，他不敢再这么想。
　　他能够活到现在，绝对有眼力。
　　在场诸人有五位道君、七个真君，远处干活的则是清一色的真人。
　　为了欺骗他让这么多高人演戏，这根本不可能，那还不如将他交给某位道君，让他们炮制，以道君的手段，想从他嘴里榨出点东西绝对轻而易举。
　　另一个让他觉得不会有假的原因，是那三百名剑修。
　　那三百名剑修给他的感觉不像修士，也不像仆役，反倒像军中士卒。一般情况下没有哪个门派会这样做，但是大劫将至的话就没什么奇怪的了。
　　为了多一分战力，各大门派完全可能命令门下的弟子和仆役转成剑修，眼前这路人马肯定是某个大门派组建的军队。
　　“看到这艘船了吗？让你们过来就是为了这件事，睁开你们的眼睛，将每一个步骤都看清楚，再牢牢记在脑子里，回去之后可就靠你们了。”白发老道转头朝着那七个真君说道。
　　“不只这些，起航之后，你们分散开来，船上的重要部位都看一遍，将沿路碰过什么事全都记录下来。重要的不只是船，还有航行在海上的经验。”北燕山的道君也在一旁叮咛。
　　摩云岭那位道君同样揪着自家门下：“他们都不只一个人，你却不同，整个天宝州我只找到你，所以你比其他人要更用心一些。”
　　这七个真君在别的地方身分显赫，但是在这里却成弟子辈，哪里敢说半个不字？
　　“改建的速度好快啊。”谢小玉不想让那七个真君太过尴尬，所以换了话题。
　　“他们再不济也是真人，三百多个人一起动手，做什么事不快？”白发老道应道：“再说，这艘船虽然看起来改变很大，实际上原来的骨架全都能用，只要将原来又细又长的骨架拆开，然后并排连接在一起，工作量并不大。他们干了两天一夜才刚把骨架搭出来，已经算慢了。”
　　白发老道显然很不满意。他现在就等着这艘船制造出来立刻进行试航，一旦成功，他会用最短的时间将制造图送回门派中。
　　碧连天的弟子加上仆役有十七万人，但是算上家眷的话，恐怕有六、七十万之多，需要一千四五百艘这样的飞天船。
　　建造一艘船如果要花上三五天的时间，所有的船全都建造完毕岂不是要十几年的工夫？
　　“明天中午肯定可以完工。”谢小玉大致估算一下：“不过我没算最关键的那两个零件，也就是那两座扇轮。”
　　“放心，早就已经造好了，那是小陈亲自负责的。”白发老道说道。
　　一听到这话，谢小玉彻底放心。
　　藏身于丹炉之中的洪伦海同样也看到海滩上那巨大而又怪异的骨架，任凭他见多识广，却也没看过这样的飞天船。
　　不过以他的见识，只看一眼结构就明白其中的奥妙。
　　这艘船牺牲很多东西，坐在上面恐怕和坐牢没什么两样，一旦遭到攻击肯定散架，换来的却是速度，包括航行速度和建造的速度。
　　他瞬间就明白这几个门派已经做好准备，大劫一起就带着门人弟子逃跑，而这支队伍既是为了试航，验证这种新船的可靠程度，也是为了探路。
　　明白这些后，他什么想法都没了。
　　谢小玉估计第二天中午才能完工，事实证明这些人一旦卖力起来，速度绝对快得多。黎明时分，那两座扇轮已经安装就位。
　　随着一阵呜呜轻响，巨大的扇轮转动起来，海滩之上顿时飞沙走石，尘土翻卷。
　　“休息也休息过了，大家重新上路。”白发老道不待别人开口，拍先说道。
　　这绝对有些不近人情，信乐堂的那帮人和李光宗他们或许休息够了，麻子、法磬、还有三百名剑修却忙了几天，连点空闲都没有。
　　不过没人反对，谁教这位是道君高人？再说修士干这点活根本就不累，他们想休息的话，到了船上有的是机会，想动都动不了。
　　说走就走，众人立刻行动，最前面那个驾骏座位仍旧是谢小玉的。
　　现在地方宽了，旁边有两个位子，后面有三个位子。
　　坐在他旁边的自然是麻子和洛文清，后面则被三位真君占据，正好碧连天、北燕山、摩云岭一家一个。
　　片刻工夫，所有的人就各自就位。
　　扇轮发出的呜呜声越来越响，这艘船缓缓飘了起来。
　　“又回到以前的状态了。”麻子在一旁嘟囔道。
　　前面那一艘像蜈蚣一样的天蜈舟虽然也很笨拙，但是起降的速度还可以，比第一艘飞天船快得多，现在却又退回去了。
　　不只是起降慢，加速也慢。
　　只见这艘船慢悠悠往前飞，虽然有点将人往座椅上压的感觉，不过并不是很强。
　　别说和天蜈舟相比，就是和第一艘船比起来也大大不如。
　　“这船好像有点失败。”麻子评论道。
　　“路遥知马力，日久见人心，你连这句老话都不懂？”谢小玉淡淡回了一句。
　　“好，我等着看。”麻子往座椅上一靠。
　　船仍旧缓慢加速，一刻钟后，效果渐渐显露出来，底下的云层如同奔马一般朝着后面退去，这艘船的速度已经超过之前那艘天蜈舟，但是它仍旧继续加速。
　　麻子的脸色微变，不过反应更大的是却是洛文清和后面那三位真君。
　　“还要多久才能达到最快的速度？”洛文清问。
　　“后面加速会越来越慢，想达到最快的速度恐怕还要半个时辰。这东西既然是逃命用，所以我干脆只要速度，别的全都舍弃，反正调个头、转个向，对于任何一个真君来说都是举手之劳。”谢小玉答道。
　　他看到陈道君直接改变船航行的方向，才发现自己从一开始就想错了。
　　在天宝州四处飞行的飞天船全都是练气层次的修士驾驶，乘坐的很多是普通人，自然要考虑周全。
　　而他造的船是让整个门派避难用，乘坐的全都是修士，驾船的至少是真人，更有一大堆真君、道君坐在上面，船对于他们来说并不是飞行的工具，而是落脚的地方，所以他建造的船根本不需要考虑灵活之类的问题，只要速度快。
　　“半个时辰是吗？”陈道君的声音突然出现在众人耳边：“我来帮你一把。”
　　话音落下，船上的人全都感觉身体被一股很大的力量压在座位上，这艘船也猛地一震，速度顿时狂飙起来。
　　过了片刻，似乎到了极限，整个船体吱吱嘎嘎直响，速度再也快不起来。
　　那推着船前进的巨力顿时消失得无影无踪。
　　“清儿，出去试试，看看你剑遁的速度和这艘船的速度相比有多少差距？”
　　陈道君的声音又传了过来。
　　洛文清立刻照做。他的身影从座位上消失，瞬间出现在船外，只见他浑身裹在一团银光中，朝着前面飞去。
　　银鳞剑的遁速极快，以往大家全都只看到银光一闪，洛文清的身影就已经消失，但是这一次船上的人全都看到洛文清正往前飞，虽然速度仍旧不慢，却能清清楚楚看到他远去。
　　“金一，你也出去。”陈道君再一次命令道。
　　这次被点名的是金队的队长，也是那三百名剑修中实力最强的一个。
　　同样是光芒一闪，船外又多了一个人。
　　他身体四周笼罩的剑光是青色的，比起银鳞剑的银光自然差了许多，速度同样也差得多。
　　此人的剑遁仍旧比这艘船快，不过快得有限。
　　他远去的速度就像一个人慢跑，好半天才飞到前面一、两百丈的地方。
　　“我也试试。”坐在谢小玉身后的一位真君也瞬间出了船。
　　他不是剑修，用的不是飞剑，而是被一团紫色云光卷着往前飞去。
　　他的速度又比洛文清快了许多，只是片刻的工夫就已经不见影子。
　　“好，实在太好了。”陈道君的声音在船舱里前前后后回荡着。
　　所有的人都明白他为什么叫好。
　　这艘船速度之快，只比普通剑修的剑遁差那么一点，而剑遁的速度在各种遁法中排名靠前。
　　在后面一段船舱中，几位道君正面对面坐着。陈道君和那三个老道全都双目微闭，此刻正神游物外。
　　好半天，白发老道第一个回过神来，长吁一口气：“总算将图送回去了。真是要命，这一个月我来来回回跑了六趟。”
　　他的话音刚落，另外几个人也纷纷苏醒过来。
　　道法万千，各有巧妙不同，但是修练到高处却殊途同归，相差得不会很远。白发老道比其他人确实强了一些，不过强得也有限。
　　陈道君和北燕山那位道君同时把手一伸，各有一道剑光飞回到他们手里。
　　这两个人都是剑修，手中飞剑也差不多，虽然璇玑派和北燕山离这里的距离有些差别，不过相对于这里到中土的距离，那点差别根本不算什么。
　　“我们这几个人建此大功，可喜可贺。”白发老道显得异常兴奋。
　　另外几个人也都喜形于色，唯独摩云岭的道君脸上有些不太自然。
　　“怎么？出了什么事？”白发老道问。
　　“那边还没有商量清楚，不少长老还打算看看风向。”这位道君很是无奈。
　　他是为山门着急。摩云岭已经比别家晚了一段时间才得到消息，现在再犹豫观望更是白白浪费时间。
　　众人也不知道怎么安慰才好。
　　当局者迷，旁观者清，旁边的几位道君还想到一些其他的原因。
　　摩云岭那群长老拖拖拉拉，恐怕也是因为大劫将至的消息来得太突然、来得太容易，摩云岭并没有为此付出过代价，所以有些人并不相信。
　　与之相反，大部分知道大劫将至的门派都为此付出过代价，像璇玑派就是一位擅长易算的道君以折损寿算为代价，才看破一丝天机，碧连天和北燕山的情况也差不多。
　　付出过代价得来的东西才会被人珍视。
　　茫茫无际的海上，一艘飞天船以惊人的速度在云层中穿行。
　　一开始的新鲜劲儿过了之后，众人又回到百无聊赖的状态。
　　陈道君没事就折腾那些剑修，让他们到外面跟着船一起飞，那些剑修倒也不在乎，他们正巴不得动一下。
　　其他人则在座位上打坐修练。特别是信乐堂那群人一个个都感到差距，再加上他们也已经知道大劫将至，只觉得时间不够，哪里还敢休息？
　　时间过得飞快，眨眼间半个月过去了。
　　这半个月里，他们前前后后又找到一些岛屿。
　　这片海域确实岛屿稀少，找到的岛全都是孤岛，顶多伴随一些暗礁。
　　这类岛上连飞鸟都稀少，岛上的动物和植被也稀奇古怪，别的地方根本没看过。
　　不过到现在为止，他们没有看到妖族的踪迹。
　　对于船上的人来说，这既是一件好事，也是一件坏事。好事是他们和妖族没碰上，就用不着担心发生争斗，坏事是他们没办法交差。
　　和以往一样，傍晚时分，四位道君回到船上。
　　为了提高搜索的效率，他们白天让一位道君留守船上，另外四个人朝着四个不同的方向飞行，探勘两侧五万里内的海域。
　　今天出去的是陈、罗两位道君和碧连天、摩云岭两位道君，负责留守的是北燕山那位道君。和往常不同的是，摩云岭的道君带回一片鱼鳍。
　　那是一片很大的鱼鳍，他带回来的仅只是一块鳍尖，却有三丈长、两丈宽，整片鱼鳍看来少说有十几丈长。
　　很难想象这条鱼的身体究竟多么庞大？
　　对于海中妖兽的庞大体积，船上的人都不感到惊讶，他们看得多了。
　　说起来这也和天道异变有关。
　　太古人妖大战之后，妖兽一旦开智就会引来天道关注，随之而来的就是天劫，而且这种天劫不同于修士飞升的天劫。
　　修士飞升对于这方天地来说相当于赶走蟑螂、老鼠，能打死固然不错，不过主要还是赶走了事。
　　妖兽开智不同，那相当于染了瘟疫的鸡狗，肯定要打死，还得焚烧，连一点渣滓都不能留下。
　　没有开智的妖兽也多少有些智力，而且野兽对危险天生就很敏感，它们知道不能往智慧发展，只能拼命往力量发展，块头也越来越大。
　　陆地上的妖兽还好，海里的妖兽全都异常庞大，力量更是恐怖。
　　这一路上他们也曾碰到不少海中妖兽，一直都是能避则避、能躲则躲。
　　妖兽并不属于妖族，空有强大的力量却没有智慧，而且领地观念极强，不会轻易离开老巢，不管是对天宝州还是对中土都没什么威胁。
　　“这是什么东西？”罗道君问道。
　　“我在离这里三万余里的地方看到一条海蛇，有七、八里长，远看简直就是一座岛。我看到它的时候已经死了，而且妖核不见，其他东西却留了下来。”这位道君回道。
　　“果然有问题。”陈道君顿时兴奋起来。
　　如果是妖兽互争地盘，那么失败的一方肯定会连皮带肉全都被吃掉，只会剩下骨头，如果是被人所杀，那么少掉的不会只有妖核。
　　任何生灵修练年久之后，身上的一切都成宝贝，连人都是如此，魔门喜欢拿人身上的东西炼制法器就是这个原因。
　　道门不会做这种恶心事，但是取妖兽身上的东西炼制法器却是天经地义的事。
　　所以这头妖兽如果是人所杀，肯定会被大卸八块，最好的东西全都被挖个干净。
　　只有妖族才只取妖核却不碰任何东西。
　　因为妖族全靠自己的力量争斗，并不借助法器，妖兽身上那些精华之物对它们来说一点价值都没有，只有妖核对它们有用，它们可以吞噬妖核提升自己的力量。
　　“先别想这些。三万里不算远，我们先退开些再说。”白发老道连忙提醒众人。
　　“对，离远一些比较保险。三天前不是找到一座小岛吗？那里应该挺合适。”陈元奇兴奋劲一过，也变得小心起来。
　　主意已定，陈道君一挥手，飞天船立刻调转船头，而且速度居然没有丝毫变化，只是方向变了，来的时候有多快，往回飞也有多快。
　　几位道君瞬间回到船舱里。
　　陈道君又一挥手，谢小玉、洛文清、麻子三个人被他凭空挪了过来。
　　他倒不怕船失控，后排座位上有三个真君守着，肯定会有一个人顶上去。
　　“我们总算有进展了，不过也有麻烦了……”陈元奇一五一十将刚才的事说了一遍。
　　“既然找到线索，那就查下去啊，将我们几个人弄来干什么？”谢小玉问道。
　　“师叔，您老不会想让我们三个人查探此事吧？”洛文清也在一旁问道。他对罗师叔不敢嘻皮笑脸，但是对陈师叔就不在意了。
　　“别说这些没用的话，快点想些主意吧。查肯定要查，但是怎么查？”陈道君并不在乎小辈们的嘲讽，同样也不觉得向几个小辈求教有多么丢脸。
　　“我没办法。”谢小玉连连摇头。他现在反倒更希望能藏拙，而不是事事出风头。
　　“别说得那么绝情嘛！你还欠我们一大堆人情呢。”白发老道也在一旁帮腔。
　　他们现在也看出来了，论智慧、论见识，这个小辈未必超过他们，但是说到心思活络、善于应变，他们几个人加起来也不是他的对手。
　　“真的没办法，这根本就是一个死局。”谢小玉连连摇头。
　　“那么馊主意总有吧？”白发老道干脆退而求其次。现在他只求能交差，不管怎么样，必须找到妖族活动的直接证据。
　　“也不叫你白动脑筋。我这里有一部功法，名为《听天贯地搜微大法》，你肯定感兴趣吧？”陈道君改劝说为诱惑。
　　当初知道谢小玉的事后，璇玑派上上下下对瞳术变得异常重视，到处搜罗这类秘法，其中就有这部《听天贯地搜微大法》。
　　这部功法不算高明，甚至不能算瞳术，因为它修练的是耳力。
　　不过他知道谢小玉手里有一部《观天彻地洞幽大法》，这两种功法名字很像，说不定有关联。
　　果然，谢小玉心动了。
　　一直以来，对他来说用处最大的并不是《剑符真解》，也不是弥天星斗阵，甚至不是《六如法》，而是《奇技妙法百篇》和《观天彻地洞幽大法》。
　　“我只有馊主意。”谢小玉说道。
　　“馊主意也行。”陈道君并不在意。
　　“术业有专攻。在军中，搜索、查探这类事全都会交给斥候，你们找几本兵书对照，应该就有收获，顶多就是修士和凡人有些差别，要有办法掩盖自身气息，如果能伪装成妖气更好。除此之外，瞳术、奇门遁术、隐秘传讯之法都是必修科目，多训练一些这样的斥候往四处一撒，总会有所收获。”
　　谢小玉说的全都是经验之谈，当初北望城之战他们能够活下来，其中很重要的一点就是他和吴荣华可以先一步发现敌踪，其中也有阳燧镜的功劳。
　　那几位道君确实没想到这招，几个人互相对望。
　　主意不错，也不算馊主意，但是想做到却不容易。
　　首先，修练瞳术的修士就不好找。
　　佛门将五感称作五尘、五惑，道门也有类似说法，对外界越敏感，就越难做到道心纯净，修练的难度就越高，境界提升也越慢。
　　所以修练瞳术的修士进展一般都比别人慢得多，成就也差。
　　当然里面也有例外，将这当做炼心之法，借五尘之惑锤炼意志，佛道两门里都有这类法门，只是这么干的人不多。
　　大多数人更愿意按部就班修练，只有遭遇瓶颈实在过不去，才会用这种办法寻求突破。
　　陈道君转头看着谢小玉，因为这家伙绝对是最合适的人选，不过仔细想了想，他又挪开目光，这个险没必要，万一出了什么事就后悔莫及了。
　　“只能委屈广济他们。我们也出一把力，帮广济他们一把。”白发老道首先开口。
　　广济就是那七个真君之一。
　　让一个练气层次的小辈修练瞳术，没个一年半载根本别想有成果。
　　当初谢小玉整整用了七个月的时间才练成《观天彻地洞幽大法》。
　　不过境界越高，修练起来越容易。
　　换成真人的话，一、两个月差不过就能练成；真君需要的时间更短，五到七天就可以修成。
　　如果再有这几位道君帮忙，时间绝对能缩短到一、两天。
　　“这样一来就有十个人了。”罗道君将吴荣华和璇玑派那两个弟子也算上。
　　“可惜这里离天宝州已经有些远。”他轻叹一声。
　　这话顿时提醒那三个老道。
　　他们突然想起天宝州异常凶险，有些散修为了行走在野外能安全一些，就修练瞳术，吴荣华便是一个很好的例子。
　　对于这些散修来说，成为真人是种奢望，修练到练气七、八重已是极限，所以他们不会在乎。
　　这一次是赶不上，但是现在可以着手准备，多招募一些修练瞳术的修士，同时自家门派里也要开始培养这方面的弟子。
　　看到三个老道若有所思，陈道君哈哈笑了起来：“抢先一步，可以吃饱，晚了一步，束手束脚，天宝州你们就别想了，两个月前我们就已经犁过一遍，修瞳术的人大部分已经被我们纳入囊中，你们三家还是去别的地方想想办法吧。”
　　三个老道气得胡须乱抖，不过也没办法。
　　在中土，各大门派全都有自己的地盘，谁都不能捞过界。
　　天宝州却不是这样，谁先下手谁得益，然后大家再坐下来商量今后的利益如何分配，所以第一口总是最为肥美。
　　气归气，三个老道仍旧用最快速度将这个消息发了回去。
　　天宝州是没指望了，但是中土还有很多散修，里面肯定有修练瞳术的人。
　　而且一旦放出修练瞳术就可以加入大门派的风声，肯定会吸引很多散修。
　　以前他们绝对看不起散修，但是这段日子相处下来，他们发现散修也有散修的好处，虽然修为不高，但是脑子活络，让他们做事或者打听消息远比门中弟子好得多，这种人就是当斥候的料。
　　队伍又停了下来，停驻的地方也是一座小岛。不过这一次所有人全都被勒令不许外出，飞天船也被隐藏起来。
　　谢小玉没心思管别的，石洞一挖好他立刻钻了进去。
　　现在他的手里又多了一部《听天贯地搜微大法》。
　　在船上时，他已经将两部功法放在一起对比，立刻确定这是同一种功法的两部分，《观天彻地洞幽大法》是正册，《听天贯地搜微大法》是副册。
　　当初修练《观天彻地洞幽大法》，他整整花了七个月，这次却用不了那么久。
　　一是他的境界提升，二是这部功法和《观天彻地洞幽大法》相辅相成，法力循环的路径也大致相同，只是细微之处有所差别。
　　将一个艾草蒲团放在石室中央，谢小玉趺坐其上，双目微闭，很快就进入梦乡。
　　这是《六如法》自带的吐纳之术“大梦真诀”。
　　“大梦真诀”绝对是一门无上大法，按照谢小玉的猜测，这应该是一种独立的法门，被创出《六如法》的前辈得到之后融入。
　　这种事很常见，就像他现在修练的功法就是几部无上大法杂凑而成。
　　将来他境界提升，将这些无上大法融会合一也创出一门无上大法，那几部无上大法也就成了其中一部分。
　　此刻，他的梦境世界已经和以前完全不同。
　　自从得到蜃珠，这里就不再如梦如幻，变得像是一个真的世界，有花、有草、还有几棵小树，头上白云飘浮，不时有一阵微风吹过，轻吸一口气，还能察觉四周有微薄的灵气。
　　虽然微薄却很精纯，甚至比灵眼中的灵气更加精纯。
　　这绝对是一件好事。
　　修练一道其实就是炼化灵气变成自身法力，之所以灵眼让人修练起来容易许多，就是因为灵眼中灵气浓郁而又纯净，吸收容易，也少了洗练的麻烦，不过灵眼毕竟有其极限。
　　梦境之中的灵气虽然不够浓郁，但是精纯度远超灵眼。
　　如果梦境世界再完美一些、灵气再浓郁一些，他就用不着担心常年吸收天地精气会在将来造成麻烦了。
　　不过这件事并非他现在要考虑的，此刻他关心的是《听天贯地搜微大法》。
　　按照功法运转一个周天之后，谢小玉顿时感觉四周一切变得越发清晰起来。
　　《听天贯地搜微大法》增强的不只是耳力，和《观天彻地洞幽大法》一样，五感都有提升，只不过耳力的提升特别多。
　　他不再多想，继续运转功法，一个周天接一个周天持续运转。
　　四周一切变得越来越清晰，也变得越来越嘈杂，草叶摩挲的沙沙声渐渐变得如同波涛拍岸一般，那随意卷起的微风听上去像是狂风呼啸。
　　又是一个周天完成，他的耳朵里不但听到更多声音，还能感觉到震动。
　　四周一切都在震动，风在震动，草在震动，连天空和大地也微微震动。这些震动有的大，有的小，有的强，有的弱，有的快，有的慢。
　　谢小玉并不感到奇怪。当初他看《奇技妙法百篇》就已经知道声音其实就是震动，《奇技妙法百篇》上还有一些特殊的用法。
　　突然，他心头一动，或许可以将《奇技妙法百篇》上的东西运用在修练中。
　　修练其实就是对大道法则的摸索，留下《奇技妙法百篇》的那个人对大道法则都有自己的一套看法，匪夷所思却又发人深省。
　　如果在真实的世界里，他绝对不敢随意尝试。
　　这可不同于他从弥天星斗阵中演化出弥云，也不同于他让苏明成将万蛊之力集于己身，而是对功法进行根本上的改变。
　　一个不慎，轻则走火入魔，重则当场毙命。
　　但是在梦境世界他却有这个胆量，在这里他不会死，也不会受伤。
　　他对《观天彻地洞幽大法》更熟悉，也摸透了阳燧镜的原理，所以他自然而然打算从这里入手，不过转念之间他又放弃这个打算。
　　《观天彻地洞幽大法》以瞳术为主，改变光的运行可没那么容易。相对而言，《听天贯地搜微大法》涉及的是声音，这就容易多了。
　　转念间，谢小玉就知道自己需要些什么。
　　《听天贯地搜微大法》确实神妙，一点不比《观天彻地洞幽大法》差，但是有一点却让他讨厌，那就是太过嘈杂。
　　这是声音的特点，不管想不想听，全都会传进耳朵里。换成眼睛就不同了，不想看某样东西只要挪开视线就行。
　　他需要的是过滤那些杂乱的声音。
　　《奇技妙法百篇》上确实有一种办法可以做到，那就是共鸣。
　　一想到这里，他立刻试了起来。
　　普通人确实没办法让耳朵发声，但修士可以控制身体的每一个部位，甚至包括发梢，想让耳膜震动实在太简单了。
　　刹那间，外界传来的声音全都消失了，只剩下耳膜鼓动时发出的嗡嗡声。
　　谢小玉不知道这算不算成功。
　　现在什么声音都没有，可能他的想法根本就是错的，也可能是震动的频率不对。
　　他能试的只有后者。
　　随着心念转动，耳膜鼓动时发出的嗡嗡声渐渐变得尖锐起来。
　　突然，一阵非常细微的声响闯入他的耳朵，那声音和耳膜震动的嗡嗡声一样，只不过耳膜震动发出的嗡嗡声只有一个声调，那声音却有高低上下的变化。
　　谢小玉一阵狂喜，他知道自己成功了。
　　这个成功的意义重大，因为它说明《奇技妙法百篇》上的东西可以融入功法之中。
　　抑制住兴奋的心情，谢小玉继续调整着震动频率。
　　能够听到的声音变得越来越多，风声、草叶摩擦声……树木弯折声一个接着一个出现，又一个接着一个消失，感觉非常诡异。
　　渐渐地，他又发现更多技巧。
　　修改一种功法，而且是做根本的改动，需要花费的时间绝对不会只有一、两天。
　　谢小玉早已经忘了时日，不过这一天他突然停了下来，因为他有一种感觉——外面有事发生。
　　不等有人传唤，他开门而出。
　　那几位道君早已经出来，他们看到谢小玉全都有些意外，这太巧了。
　　不过没人开口询问，因为谢小玉身上的秘密实在太多，他们已经见怪不怪。
　　过了片刻，就看到远处白云浮动，瞬间一个人从云层中穿了出来，径直往这边落下。
　　北燕山那位道君一眼就认出那是他的人。
　　“你找到了？”陈元奇抢先问道。他的性子急，也不在意礼数。
　　那人却不敢这么做。
　　他朝着自家长老稽首一礼，然后说道：“我看到妖族，数量不少，有十几个。我跟着他们，最后发现他们消失在一片暗礁区。”
　　“你没打草惊蛇吧？”北燕山那位道君板着脸问道。
　　“弟子不敢。”那位真君连忙回道。
　　他不是不敢打草惊蛇，而是不敢靠近。
　　万一暴露行踪的话，绝对凶多吉少，所以他一路上都远远跟着，离那群妖族少说两百余里，全凭瞳术加上阳燧镜才没跟丢那群妖族。
　　说着，这位真君将一枚水晶珠子双手奉上。
　　北燕山那位道君接过珠子往空中一抛，珠子里射出一道白光，白光中映照出一群妖族的身影。
　　“果然没错，绝对是妖族，而且都是水族。”白发老道异常兴奋，这是确凿的证据。
　　“别以为这样就可以交差。”罗道君冷冷地说道。
　　不只是他，北燕山那位道君显然也有同样的想法。
　　白发老道知道这两个人说得没错，顿时一脸颓然。
　　“想应付过去可没这么容易，还是得冒险闯一下。”罗道君说道。
　　虽然道行越高越怕死，不过这些道君也都明白一味应付是不行的，有些事必须做到。
　　“你小子也得跟我们一起去。”陈元奇一把揪住谢小玉的后领。
　　“我没办法和你们一样掩盖气息，去了说不定会露馅。”谢小玉可没兴趣跟着他们冒险。
　　“没关系，我教你一种法门。”陈元奇说什么都不肯松口。
　　他听说过谢小玉在去北望城一路上做的那些事，这算无遗策的本事他们几个人绝对没有，带上谢小玉，不管发生什么事都可以随机应变。
　　说着，他伸手朝着谢小玉的额头一点，顿时一套功法传入谢小玉的脑子里。
　　“给你三天时间练熟这套功法。”说着，陈道君猛地一甩手，谢小玉一下子被挪回他的石洞中。
　　“还什么道君高人呢！这么差劲的东西也好意思拿出来。”毒手丹王洪伦海的声音突然在谢小玉耳边冒了出来。
　　他倒不担心被外面那几位道君听见，他藏身的丹炉被谢小玉炼化，所以他可以和谢小玉直接沟通。
　　“看来你有更好的东西。这次事关你我的生死，你落到别人手里只是换个主人，或许还能合你心愿夺了那个人的身；落在妖族手里你就万事大吉了，妖族从不用法器，更不会炼丹。”谢小玉要挟道。
　　“你用不着威胁我。你当我看不出来？你对我会的那些杂学感兴趣，我也不在乎，反正我也只看重炼丹术，那些杂学教你又何妨？”洪伦海不傻，他知道自己不拿出点东西不行。
　　“你怎么变得这么好说话？”谢小玉有些难以置信地看着洪伦海。
　　“我现在相信你不在乎我的炼丹之术了。”毒手丹王洪伦海显得有些失落。
　　这段日子以来，他在一旁偷听偷看，知道不少有关谢小玉的事。
　　谢小玉没答腔。他知道洪伦海嘴上说得好听，真要让他传授炼丹之术，这家伙绝对不肯。
　　“我暂时还是跟着你。大劫将至，现在就算立刻转世，等我得回记忆的时候，差不多大劫也已经开始，那实在太危险。跟着你说不定还能保住一条性命，我只要藏得好一些，不被人发现，或许你死了，我也未必会死。万一你活到最后，地位肯定和太虚道尊他们差不多。”洪伦海总算想通了。
　　
　　第３章 妖
　　一个大浪拍来，顿时泛起无数白沫。浪头被那无数锉刀一般的礁岩迅速削弱，礁岩和礁岩间，无数漩涡打着卷。
　　这绝对是一个凶险的所在。
　　云层之上，几个人悬空而立。他们的面前虚悬着一面水镜，镜面上映照出远处的影像。影像一转，已经深入海里。
　　海里一片漆黑，那些白沫挡住阳光，所以底下显得特别暗，才下去几丈就已经伸手不见五指。
　　镜中的影像越来越黑，显然正渐渐深入，一直潜下去数百丈深，突然前面露出一丝亮光。
　　“就是那里。”白发老道伸指一点。
　　亮光顿时拉到近前，那是一个巨大的半圆形罩子，里面隐隐约约好像有房子，似乎还有人影晃动。
　　“水晶宫？”谢小玉奇道。
　　小时候他听到的故事里总会有龙王爷和水晶宫。
　　在他印象中，龙王爷很没用，几乎谁都可以欺负，而水晶宫则是天底下最富有的地方，到处都是金银财宝。
　　进了元辰派之后，他才知道这些都是假的。龙这种生物确实有，但是没龙王爷，而且龙也不是故事里说得那样没用，不过水晶宫却是有的。
　　“差不多吧。在这么深的海底弄出这么大的禁制，恐怕只有那条虬龙做得到。”陈元奇唏嘘不已。
　　他最不想面对的就是那条虬龙，海上是它的主场。
　　“现在怎么办？”白发老道收回水镜，他怕会被里面的妖族发现。水镜术虽然隐密，但是妖的感知远比人灵敏，说不定会察觉不对劲。
　　“还有什么办法？等着吧。”陈元奇叹道。
　　“如果附近有什么妖兽就好，直接引几头妖兽让它们冲撞那个禁制，看看里面有什么样的反应。”谢小玉在一旁提议。
　　他不喜欢空等，再说他也巴不得惊动一头大妖。有了这样的情报，足够让几位道君交差。
　　“好办法。”陈元奇立刻赞同。
　　几个道君说做就做，三个老道和陈元奇的身影迅速消失，只剩下罗道君一个人仍旧在那里。
　　这位罗道君一张冷脸，谢小玉每次看到他，都感觉像是坐在一块大冰块边，自然找不到什么话题，只能静静躲在云层中。
　　两个人一等就是好几个时辰，一直到太阳渐渐落下，才看到东面海平在线一道白浪滚滚而来。
　　谢小玉凝神看去，只看到白浪中隐约有一道巨大的身影时沉时浮，像是大只的鲶鱼，身体一侧还有银色的斑点。
　　谢小玉不认得这是什么妖兽，茫茫大海广阔无边，再奇怪的怪物都有可能存在。
　　这和妖兽的特性有关，只要不开智，妖兽就只能拼命强化自己的身体，而强化身体意味着寿命延长。
　　那头巨鲶速度极快，比天剑舟快得多，笔直朝着礁群冲去。离礁群还有百余里时，这头庞然大物猛然扎进海里。
　　几位道君瞬间回到云层中，仍旧是白发老道出手，那面水镜再一次出现在众这次用不着慢慢搜索，那道禁制一下子出现在众人眼前。
　　只见一队队妖族从里面冲了出来。
　　它们看起来和人差不多，但是仔细看却又有些细微的不同。
　　有的头上长角，有的脸上满是鳞片，五官更是畸形，眼睛多数很大，嘴也宽，鼻子有的很大，有的却根本不存在。
　　“长得真丑。”陈元奇摸着自己的脸，一想到自己要装成这样就觉得恶心。
　　“怎么没有大妖？凭这些普通妖族能打赢那头巨鲶？”陈元奇异常失望。
　　转眼间，前方那片海域就像是炸开了锅一般，海水不停翻滚着，显然下面已经打起来了。
　　白发老道用水镜一照，只看到飞溅的浪花和乱滚的泡沫。
　　“我们什么时候动手？”谢小玉问道。
　　“早就动手了，你不知道吗？”陈元奇笑嘻嘻地说道。
　　只见罗道君微微一笑，虚空中顿时冒出十几个妖族，全都紧闭着双眼，似乎睡着了。
　　一看到这模样，谢小玉立刻明白了。罗道君人在此处，身外化身恐怕早已经潜伏在海里，那边一打起来，他立刻浑水摸鱼。
　　这就是道君的手段，果然神出鬼没。
　　“聂老，还是你来。”罗道君朝着北燕山那位道君道。
　　“我来就我来。”聂道君也不推辞。此事关系重大，容不得一点差错，北燕山专攻幽冥之术，在搜魂方面别有所长。
　　这个冷脸老道抓起一个妖族，双手一合，扣住它的头顶。
　　只见那个妖族显露出一脸痛苦的神情，整张面孔扭曲起来，嘴张得很大，但是叫不出声。
　　不过一盏茶的工夫，冷脸老道放开了手。
　　那个妖族身体一软，落了下去，飘浮在半空中，四肢下垂，脑袋也垂着，已经没什么气息了。
　　“怎么？有什么收获？”白发老道在一旁催促着。
　　“不要烦我。”冷脸老道又抓起一个妖族如法炮制。
　　白发老道碰了一鼻子灰，干脆也抓起一个妖族，但他的动作文雅多了，只是将左手往那个妖族的脑袋上一搭。不过很快，他的眉头也皱了起来。
　　“我再去抓几个来。”白发老道身形一晃，从众人眼前消失，很快又出现了。随着袍袖一抖，同样有十几个妖族飞了出来，落在众人面前。
　　这次那几位道君都不闲着，各自抓起一个妖族。
　　一搜之下，陈元奇顿时破口骂道：“居然都是一些半妖。妖族没人了吗？派这种东西出来有什么用？”
　　“你这话莫名其妙，妖族里怎么可能有人？”罗道君冷冷地说道。
　　“别尽挑语病，还是想想怎么办吧。”陈元奇也随手将那头妖族扔了出去。
　　“你们看到了什么？”谢小玉很想也出手试试，不过眼前有五位道君，怎么都轮不到他。
　　“你自己看吧。”陈道君随手一拍，将一段乱七八糟的记忆打进他的脑子里。
　　那些记忆很乱，而且零零碎碎。
　　里面有座城，似乎不比临海城小多少，住的全都是妖族。
　　“半妖不比三岁的孩子聪明多少，我也没找到什么有用的东西。”北燕山那位道君也很无奈。
　　好不容易他有大显身手的机会，没想到派不上用场。
　　“奇怪了，这些半妖连奴隶都算不上，妖族怎么会派它们出来？难道……”罗道君抬头看了看天。
　　其他人顿时明白了。
　　太古之后，天道异变，再也不允许妖族存在于这方天地间，但是谁都不知道半妖是否也不被允许存在于天地间。
　　“不对，当初我们遇到的那艘空行巨舟，上面全都是真正的妖族，而且是战兵。”谢小玉提醒道。
　　“说到这件事我就有气。既然抓到活口，你们干什么将它们全都弄死？那个麻子也是废物，那么多俘虏居然什么东西都没搜出来。如果让老聂来的话，我们就用不着这么麻烦了。”陈元奇骂道。
　　“算了，别再说了。当初他们都不知道自己能不能活下来，怎么可能考虑这么多？”罗道君还算通情达理。
　　“还是得冒个险。”陈元奇很无奈。
　　他抓起一个妖族，身体猛地一抖，顿时变成那个妖族的模样，像的不只是外表，甚至连身上气息都没有丝毫差别。
　　另外几位道君也都纷纷变化，各自变成一个妖族的模样。
　　陈元奇正打算帮谢小玉一把，让他意外的是，谢小玉身形一转，居然也变成一个妖族，而且同样没有丝毫破绽。
　　“你学得好快。”陈道君正打算夸奖几句，突然有所发现，惊道：“这不是我教你的那种法门。”
　　谢小玉身上的妖气和那些妖族并不一致，不过他变出来的妖气像是活的，随着一呼一吸，妖气也轻微波动。
　　相比之下他们虽然变得更像，但是气息显得僵硬了一些。
　　“不好意思，这是我从一本杂书上看到的。”谢小玉只好推给杂书。
　　几位道君对视一眼，都不知道说什么才好。
　　“看来得多派几个人去你以前的门派，元辰派的杂书里好东西真多啊。”陈元奇羡慕不已地说道。
　　那道禁制作数百丈深的海底，显得异常突兀，四周黑漆漆一片，只有它散发着刺眼的白光。
　　禁制笼罩的地方不大，也就方圆百余丈，里面就算有城，也顶多像北望城内城那么大，即便用上缩尺成寸这类法术，也绝对不可能达到那些零碎记忆中的大城规模，所以这里只可能是一个小规模的营地。
　　此刻所有的妖族全都退回禁制中，大部分带伤。
　　那头巨鲶可不容易对付，不需要什么神通，只凭庞大的身躯和恐怖的蛮力就足以让五位道君都不想招惹。
　　‘不知道这些家伙怎么对付那头巨鲶，刚才应该看看才对。’陈元奇传音道。
　　出发前，北燕山那位道君给每人一枚元灵命牌，此物乃是北燕山独门秘宝，带着这东西的人可以心灵相通。
　　‘别说这些无关紧要的话。’罗道君怒道。此处是险地，大家小心提防都来不及，也只有他这位师弟大剌剌的。
　　正说话间，众人已经穿入禁制中。
　　他们瞬间呆住了。
　　禁制的四周是一排房子，正中央是一块空地，上面布设一座大阵。
　　几个人全都心头一紧。
　　阵是人族发明，人本身孱弱，所以观察天地万物，从中领悟大道玄机，最终根据大道痕迹创造出阵。
　　正是因为有了阵，人终于能沟通天地，借用天地之力。
　　妖族全靠自己，根本不需要借助外物，所以它们不通阵法，也不会炼丹、制器。
　　但是现在显然有了变化，妖族也开始运用阵法了。
　　‘这是什么阵？’陈元奇传音问道。他已经顾不上师兄的禁令了。
　　‘不知道，这好像是太古时代的阵法，很多地方和现今阵法不同。’白发老道也满头大汗。他情愿面对那三头大妖，也不愿意像现在这样。
　　他们这一犹豫，不知不觉就停下脚步，周围的妖族全都朝着他们看了过来。
　　‘别管了，往前、往前。’罗道君传音道。
　　其他人也没什么好办法，只能硬着头皮往前走。
　　禁制里的地方就那么大，很快，所有的妖族全都聚集在正中央。
　　突然一道神念从天而降，强大又狂暴，那几个道君没什么感觉，谢小玉却觉得自己快被压扁了。
　　众人全都大吃一惊，以为自己暴露了，好在周围那些妖族并没有显露敌意，而是纷纷跪伏在地上。
　　‘跟着做。’罗道君的声音再次传来。
　　用不着吩咐，谢小玉早已经跪伏下去，他才不在乎什么面子。
　　罗道君紧随其后跪伏在地，另外四位道君也没办法。此刻如果还讲究面子，就是找死。
　　众人刚一跪下，大地猛然间震动起来，紧接着偌大一片空间整个翻转过来，眨眼间四周的景色全都变了。
　　眼前是一座城，他们从那些妖族的零碎记忆中看过的城。
　　‘操……早知道会这样，我绝对不会进来。’陈元奇怒骂道。
　　另外几位道君也傻了。他们怎么也没想到那居然是一座传送阵，而且是神道大劫之前存在、在大劫中失传的两界传送阵。
　　他们可以肯定这里绝非原来那方天地，而是在另外一界中。
　　因为这里的灵气太盛了，比起各大门派中心区域灵气的浓郁程度还胜过一筹，头顶上的天空也不一样，不是蓝的，而是一片赤红，而且云层呈漩涡状。
　　这是一个很大的漩涡，整片天空全都被这个巨大的漩涡笼罩，眼睛能看到的地方云层全都朝着一点汇聚，漩涡的中心一片漆黑，隐约可见点点星辰。
　　“这难道是妖界？妖族已经可以自由出入两界？”罗道君喃喃自语着。
　　“好像不是。”白发老道不太肯定地答道。
　　他们正在发愣，刚才那道狂暴的神念再次传来，紧接着又是十几道神念从众人身上扫过，几位道君脸色全都变了。
　　就算这里不是妖界，凶险程度也差不多，一旦暴露，他们绝对死定了。
　　好在这次他们仍旧没有被发现。
　　那道神念似乎是想传递什么消息，可惜他们听不懂，不过当他们看到四周的妖族纷纷散去，大致也明白其中的意思。
　　“别傻站着，既然能过来，肯定也有办法回去，我们先四处走走看看。”北燕山那位道君比较镇定。
　　说完，他抢先朝着一个方向而去。
　　其他人只能跟上。这时候如果分开的话，说不定会出什么麻烦。
　　“没想到妖族的城居然是这个模样，和我们那里的城看起来差不多。”陈元奇的心静下来之后，开始左顾右盼起来。
　　他已经想通，现在再怎么懊侮都晚了。
　　谢小玉同样也很好奇。
　　有关妖族的记载不多，但是有关太古时代人族的记载却能找到不少。
　　那时候人族所谓的城只是用石头堆砌而成的堡垒，一般来说，只有一条或者两条大道贯穿整座城池，房子则随意散乱建造，连小巷都没有，更不可能有街。
　　妖族在这方面远逊于人族，它们建造的城绝对不可能比人族居住的城更加完善。
　　‘看来，妖族进入我们的世界已经不是一天、两天。’谢小玉传音道。
　　‘你看出些什么来了？’陈元奇连忙问。
　　‘那些直的飞檐斗拱、伸出来的椽子、屋角上的菱形气窗，全都是上古年间的风格。恐怕数万年前，它们就已经进入我们的世界。’谢小玉受到他师父的影如响，对史书、古物非常感兴趣。
　　‘万年之前神道大劫它们居然隐忍不发，不知道打的是什么主意。’罗道君相信谢小玉的判断。
　　他们几位也都见多识广，却是在修道方面，说到博古论今，他们就不行了。
　　几个人一边闲聊，一边往前走，虽然不敢运用法力，脚下却很快。
　　这倒不用担心会被旁边的妖族识破。妖族就是开了智的妖兽，本体绝对不会太差，行动起来全都快如风。他们虽快，旁边还有更快的。
　　一圈转下来，他们发现此刻所在的地方应该是外城，这片区域像是一个圆环，两边都有城墙。
　　‘出城再说。’罗道君传音道。
　　众人都没有疑问，径直朝着一座城门而去。
　　城门口自然有兵卒把守，不过往外走根本不会被盘查，众人很容易地就通过了。
　　外面依旧是一片城区，明显比刚才那片城区要差得多。
　　里面那片城区，至少是青砖瓦房，外面却都是木板房子、茅草顶棚，街道两边还散发着一股臭味，住在这里的妖族一个个神情呆滞，显然还不如那些半妖。
　　“几百万年过去了，妖族好像没什么改变，仍旧等级森严。”白发老道看着四周说道。
　　“那是当然。妖族是血脉传承，大妖生来就是大妖，普通妖族想成为大妖需要付出难以想象的艰辛。再说，妖族习惯弱肉强食，那些有潜力的普通妖族不但不会被看重，反而很容易丧命。”罗道君一边说，一边暗自庆幸自己是个人。
　　“这对我们来说不是很好吗？”陈元奇难得轻松一些。到现在为止，他只看到这么一件好事。
　　在他们那个世界，数百万年来，不知道经历多少次世代更替，早已经证明一件事——人才往往出现在中下层，不仅世俗中是这样，这个道理对修士的世界同样管用，最好的证明就是魔门被佛门所败。
　　当年灭魔之战时，魔门不管规模还是手中的资源都远远超过佛门，那时候的佛门称得上一穷二白。
　　佛门能赢，仰仗的正是“众生平等”的教义，而魔门却将人分成几等，和妖族的做法几乎一模一样。
　　众人的心情不由得好了一些。
　　这片最靠外围的城区实在太破烂了，众人不愿多留，再次加快速度。
　　出了城，罗道君在前领路，登上旁边的一座小山。
　　从上面往下看，整座城一目了然。
　　这座城规模确实和临海城相差无几，但是建造得非常整齐，从里到外全都是一个个圆环，越往外占地越大，也越差。
　　罗道君朝着那座城看了一眼之后，俯下身子在地上拨弄起泥土。
　　谢小玉并不明白这位道君前辈在干什么。让他惊讶的是，另外几位道君居然也开始做同样的事。
　　过了好一会儿，罗道君第一个重新直起腰，脸色看起来好了很多。
　　“这里果然不是妖界，应该是类似洞天或者恒沙世界的地方。”陈道君一语道破其中的玄机。
　　谢小玉当然知道什么是洞天和恒沙世界。
　　两者其实一样，都是本来就有的世界，自我衍化，不受外力控制。
　　区别就在于洞天离他们所在的世界更近，几乎连在一起，可以看做是他们那个世界的附庸，像璇玑派、碧连天和北燕山就各占据一个洞天。
　　“我更相信这是一个恒沙世界。”北燕山那位道君指了指天空中那个巨大的漩涡。
　　“这里充斥的灵气应该是从那里来，我如果猜得没错的话，那里通往妖界。”
　　“妖族这是绕路而行。妖、冥、魔、仙、佛五界的通道都被天道封闭，天道强横，谁都无法与之对抗，可惜天道总有疏漏，所以有漏洞可钻。”白发老道喃喃说道。
　　猛然间，几位道君全都打了个寒颤，他们突然想起一件事。
　　妖族能够想到这种绕路的办法，鬼族和诸魔没理由想不到。万一仙、佛两界也有这种打算的话，那就热闹了，这场大劫说不定盛况空前。
　　“我们得赶快回去。”白发老道瞬间醒悟，这件事根本不是他们能够决定，甚至连各派掌门都决定不了，只有让门派里常年闭关的那些太上长老定夺。
　　“问题是怎么回去？”陈道君没好气地问道。
　　换成平时，他们早就抓一个妖族过来问了，但是在这里，他们绝对没那个胆子，一旦惊动此处的大妖，就得吃不了兜着走。
　　“妖族分成三等；一等是华族，二等是庶民，三等是奴隶。我们进来时装成的妖族全都只是半妖，智力有限，十有八九属于第三等的奴隶。之前我们碰到那艘空行巨舟上全都是战兵，按照太古之时妖族的划分，战兵至少是庶民。我们或许可以进去看看。”谢小玉提议道。
　　几位道君都没有回答。此刻他们谁都想不出更好的办法，但是越往里面就越危险。
　　“要不这样，我们分头行动，各自寻找出去的线索？”陈道君提议道。
　　“也好。”北燕山那位道君第一个同意。
　　刚才转了那么一圈，他已经安心了，妖族根本没想到会有人混进来，所以这里几乎没什么防范，他们只要小心一些就不会被发现。
　　“先约好怎么集合。”罗道君这么说，就意味着他也赞成谢小玉的提议。
　　五位道君加谢小玉是六个人。
　　现在已经四个人表态，剩下两个老道虽然想稳妥一些，却也不好反对。
　　里面几个区域果然和外面不同，越往里面越漂亮。
　　谢小玉行走在大街上东看看西瞧瞧。
　　此刻的他样子仍旧像人，却多了一对狐耳，在妖族里，狐妖是个很大的族群，这或许和狐狸天生聪明有关，它们最容易开智。
　　不过狐妖绝对不是什么上族。虽然它们的数量很多，但是血脉并不强，哪怕狐妖中的九尾妖族，在妖族里也算不上什么厉害大妖。
　　“看来妖族仍旧以族群而居。”谢小玉自言自语着。
　　他是从街道两旁的建筑风格看出来的，常常可以看到同样风格的房子集中在一起，连种的花草都差不多。
　　太古之时，天地间第一批生灵是那些天生精怪，它们只有种，并没有族。
　　之后才有了妖，最初一批妖和天生精怪很像，同样也是天生地养，不同的是妖有了族群的概念，同种繁衍，血脉传承。
　　行走在大街上，谢小玉感觉四周一切既陌生又熟悉，街道两旁同样有酒肆茶馆，也有许多店铺，店铺里卖的东西有锅、碗、瓢、盆、丝绸、布匹，和他们那个世界没什么两样。
　　“这里的一切都是仿照我们的世界而造。”洪伦海同样也东张西望。
　　他化身的那颗珠子不停乱转着，一边看，一边抱怨着：“你打算磨蹭多久？为什么不直接去那里？”
　　他和谢小玉心灵相通，谢小玉在想些什么，他当然知道。
　　刚才在那座小山上的时候，谢小玉之所以提议分开探查，就是因为他看到一样东西。
　　那是一幢位于庶民区的房子，或者更确切地说是一幢小楼，上下三层，房顶上有一个龙形石刻。
　　龙粗看都一样，仔细看却能发现许多不同。
　　这条龙四肢靠前，腿显得稍长，头上两只角光滑圆润微微翘起，线条异常优美，并不给人威猛的感觉，反倒觉得秀气。
　　那是负羼。
　　传说负羼喜文，所以藏经阁、弘文馆这类和书有关的地方十有八九会将它刻在上面。
　　“我们初来乍到，根本不知道这里的规矩，我可不想冒冒失失地撞上去。”谢小玉回道。
　　他不知道别的地方有什么规矩，只知道在元辰派想进藏经阁可不是容易的事，哪怕只是看那些杂书也要核实身分，然后领取腰牌，腰牌还分三六九等。
　　藏经阁里每一个区域都有禁制，不同的腰牌进不同的区域，一旦乱走，立刻会惹来麻烦。
　　此刻，他就在那幢小楼附近转，两只耳朵始终竖着探听里面的动静。
　　如果有谁进去看书，他就可以知道看书需要哪些程序。
　　可惜他在外面转了好半天，也没听到里面发出丝毫动静，别说没有一个妖族进去，连守门的都没一个。
　　“你再转下去吧，我看就算转一年都未必能够如愿以偿。照我看来，这个地方根本没妖会来，在我们那边之所以有人去弘文馆看书，是因为朝廷以科举取士；之所以有人去藏经阁看书，是因为里面有修练之法。妖族修练靠的是血脉传承，它们也没什么科举之类的东西，我想不出看书有什么用。”洪伦海虽是抱怨，但是他的分析很有道理。
　　谢小玉停了下来。他思索片刻，最后不得不承认这家伙说得没错。
　　万般无奈下，他只能朝着那座书馆走去。
　　那座书馆果然门可罗雀，门坎上连个脚印都没有，里面倒是没什么灰尘，不过这是因为天花板上嵌着一颗避尘珠。
　　一步跨进去，谢小玉的心里忐忑不安，他最怕的就是一道身影突然间从旁边冒出来。
　　好半天，他终于放下心来。
　　整个书馆里空空荡荡，鬼影都没有一个。
　　他随手抽出一本书看了一眼。书是用上古文字写成，他倒是认得，不过读起来有些难，很多字认不准，得对照上下文连蒙带猜才行。
　　“要我念给你听吗？你这小辈只有半桶水，还到处装高人。”洪伦海在一旁冷嘲热讽。
　　“我七岁拜在师父门下，九岁进藏经阁，一年之后无意间发现那些传承。短短四年里我要学的东西有一大堆，容易吗？”谢小玉说谎不打草稿。
　　“你还好意思说。我如果有你那样的机会，肯定连觉都不睡。”洪伦海嫉妒不已。
　　“我哪里想到会有后来那些变故？在门派里我很低调。”谢小玉辩解道。
　　“年轻啊！这就是太年轻的坏处，不懂得世事无常。”洪伦海倚老卖老地教训着。
　　“我总比你好，至少还没到天下皆仇的地步。”谢小玉同样不是善男信女，立刻回敬道。
　　洪伦海不说话了，他被戳到痛处。
　　谢小玉乐得清静，又拿起一本书。
　　一本接着一本，他的神情越来越凝重。
　　这些全都是他所在那个世界的书，越靠近门口，成书的年代就越近，有几本甚至是近十年出的。
　　这些书的种类也杂，从诸子百家到百工杂艺，一应俱全。
　　刚才在大街上走动，他就已经猜到妖族中有人在外界走动，现在看到这些书，更是让他手脚冰凉。
　　这些书涉及各方面，光看这些书，妖族对外面的世界就可以了如指掌。
　　突然，他想到另外一件事——或许各门各派里也有妖族潜伏。
　　一想到这些，他不再随手乱翻，而是一本接着一本看下去。每一本都只是扫上两眼，感觉有用就多看两眼，没用就直接跳过。
　　这一看，还真让他发现不少东西。
　　那些藏书里也有功法一类的东西，不过数量并不算多，而且大部分很普通。
　　让他感到忧心的是，有关阵法和炼丹的书籍不在少数，深浅都有，其中几本连洪伦海都两眼发光。
　　按照他的猜测，那是上古时失传的某个门派的东西。
　　相对而言，同属于杂艺的制符和造器方面的书籍就少了很多。
　　谢小玉能够理解。
　　妖族有血脉传承，一身本事全都是天生，就连他见过的那些妖族，用的好像也是天生异能，没看到它们使出别的本事，所以各派的功法对它们没用。
　　而符篆说穿了就是法术，既然不修功法，自然不可能运用符篆。
　　造器也一样，妖族仍旧是靠自身战斗，没看它们用什么法器，仅有一些造器书籍也全都是机关类的东西。
　　说到机关类的法器，谢小玉首先想到的，就是他看到的那艘空行巨舟。
　　他原本以为妖族的背后还有另外一双幕后黑手，因为空行巨舟这类东西绝对不会是妖族弄出来，但是现在他不再这么想了。
　　几百万年过去，他们的世界在改变，妖族同样在改变。
　　“你也对这些感兴趣？”一阵清悦的声音从背后传来。
　　那声音很美也很柔，但是谢小玉却浑身一颤，他最怕的就是碰到妖。
　　回头看去，只见一个女妖站在他身后。
　　那个女妖看起来二十六、七岁的年纪，不过这做不得准。
　　修士，特别是女修士，真实年纪绝对远远超过看起来的样子，妖族更是如此。
　　普通妖族能轻而易举活个几千年，妖中的上族寿命最起码有一、两万年。
　　谢小玉注意的是这个女妖头部两侧有两个很小的犄角，额头上则服贴着几枚淡红色的鳞片。
　　从化形之后的样子并不能准确判断出妖族的种类，不过头上长角、身上有鳞，就算不是龙族，也是麒麟、貔貅之类，绝对属于上族。
　　“你是刚升上来的吧？”女妖好奇地看着谢小玉。
　　这让谢小玉稍稍放了些心，至少证明洪伦海传授的伪装之术确实厉害，靠得这么近居然没有被认出来。
　　不过这同样也证明他的表现有破绽，否则那个女妖不会说这样的话。
　　这时候他才想起，之前那惊人神念扫过，所有半妖全都跪伏在地上，一想到这里，他马上双膝一曲，就要跪倒。
　　“用不着，在我面前不必太过拘泥。”女妖微一抬手将谢小玉拦住，然后随手一招，凌空虚摄，将一本书摄了过来，浮在谢小玉面前，说道：“能升上来不容易，你最好先把这看熟，以后别再错了规矩，否则很容易出事。幸亏你碰到的是我，换成别人，肯定已经没命了。”
　　谢小玉连忙接过那本书，随手翻了翻，里面全都有关礼仪和规矩，只翻了几页，他的额上就冒汗了。
　　眼前这个女妖身上穿着一件很古怪的高领罗衫，头上插着一根珠钗，总共由九颗明珠组成。按照书上所写，这居然是王女的标志。
　　“知道怕了？”那女妖感觉谢小玉的窘迫，感到非常有趣：“你的运气可以说好，也可以说坏。像我这样的华族，一般很少会来这种地方。”她幽幽叹道。
　　突然，她想起什么，翻手取出一块玉佩扔到谢小玉面前：“这个给你，以后就算再犯同样的错，也不至于送了性命。”
　　谢小玉连忙跪伏。上妖厚赐，下妖必须表现出诚惶诚恐的模样，这不管是在他的世界还是在妖的世界，都不会有错。
　　这一次那个女妖没拒绝，受了一礼之后，她径直翻起谢小玉身边的那堆书。
　　刚才谢小玉一边翻，一边将他认为重要的书籍全都放在一旁，其中大多和机关术有关，也有一些是炼丹方面的书，是洪伦海要的。
　　女妖翻动片刻，脸上微微露出一丝惊诧的神情。
　　“像你这样喜欢看书的真是不多。”她轻叹一声：“太古之时，人族就以聪明多智着称，几百万年过去，人族越来越兴旺发达，靠的就是他们的智慧。我们想学，可惜一直学不了。这些书大部分是人族所着，是从外面带进来，偌大一个藏书楼里，我等妖族所写的书连半成都不到，而且相比之下逊色许多。”
　　女妖似乎颇为惆怅，又像没地方倾诉，絮絮叨叨说了不少事。
　　谢小玉唯唯诺诺，始终都没插嘴，只是听着，心中却稍稍安定一些。
　　他原本还以为妖族已经和人族差不多，开始炼丹、造器，连空行巨舟这样的东西都能够建造出来，这对人族来说可就是天大的麻烦。
　　还好事实并非如此。
　　只有一部分妖族意识到有必要学人那样使用工具、研究杂艺，大部分妖族仍旧和数百万年之前没什么两样。
　　虽然松了口气，但是他的神经仍旧紧绷着。有这个女妖在旁边，他做什么都提心吊胆。
　　让他郁闷的是，女妖不疾不徐地翻着他放在旁边的书，而且翻开的那本正和飞天船和空行巨舟有关。
　　女妖一边看，还一边感慨地言道：“就拿这东西来说，人族造出飞天船也不过千余年的时间，三百年前他们又在飞天船的基础上造出空行巨舟，没想到最近他们又有进展。我们刚刚以为自己已经赶上人族，没想到又被甩在后面。”
　　听到这话，谢小玉的汗又冒了出来，这才发现自己有个很大的失误。
　　之前遇上妖族的时候，他光想着逃出生天，却忘了掩饰飞天船的性能。他这么一逃，妖族自然就发现那艘船不对劲，速度比空行巨舟快得多。
　　更大的问题是，按照璇玑派、碧连天、北燕山、摩云岭和他的约定，这艘船的存在不会被散布出去，也就是说，各大门派都还不知道这艘船的事，妖族却已经知道了。
　　谢小玉摇了摇头，将这些烦恼全都抛在脑后。
　　反正这是整个人族的麻烦，应该让那几位道君和四大门派的掌门、长老们头痛。天塌下来高个子挡着，他这副小肩膀肯定扛不动。
　　书馆里再次变得一片寂静。
　　不知道过了多久，谢小玉感觉有些累了。
　　这倒不是身体疲乏，踏入玄门成为真人，就意味着真正脱胎换骨，现在的他无需吃喝，也用不着睡觉。
　　他之所以累，是因为一直做同样的事。
　　让他烦恼的是，女妖似乎没有离开的意思。
　　修士的耐性很好，往往一次打坐可以数年之久，但是和妖比起来差得远了，有些妖睡上一觉就要几百年、上千年。
　　他正思考着怎么离开，突然一道瘦小的身影从外面闯了进来。
　　闯进来的是一个女童，一身红袄，头发蓬乱，脑后披散的一丛铺羽暴露她的身分。
　　这也是妖，出生不久就开启智能，这在妖族中也算不容易，不过从她的模样来看，绝对不属于上族。
　　一群黄发碧眼的妖族紧跟在那个女童身后也闯了进来。
　　“不要弄坏这里的东西。”谢小玉连过去阻拦，他赌那个自顾自看书的女妖不会袖手旁观。
　　“什么东西？居然敢管我们的闲事！”一头黄发的妖怒斥着，抬手就朝着他拍了过来。
　　这一掌看似普普通通，直觉却告诉谢小玉不能硬挡。
　　天知道这些家伙本体是什么，万一是头象或者熊，随意一掌就有万钧之力。
　　谢小玉也没办法挡。
　　此刻他不能用法器，也不能用法术，一用就露馅。
　　万般无奈下，他只得将剑气逼在指尖，化为一寸多长的锋利尖爪朝着黄发妖抓去，这倒也符合他底层小妖的身分。
　　底层小妖没什么太强的血脉传承，经过数百万年的时间，它们的能力渐渐退化，甚至还不如外界一些妖兽，只能用最原始的利爪和牙齿战斗。
　　刚才在外城闲晃的时候，他就已经知道这一点。
　　那片外城就和临海城的外城一样都是混乱之地，不时可以看到妖和妖打架，全都是爪撕牙咬。
　　同样的动作从谢小玉的手里施展出来，感觉完全两样，他这一爪瞬间封住那头妖的进攻路线，而且反切对方的脉门。
　　妖的本体各自不同，不过大多是走兽飞禽，化形之后也有脉门。
　　黄发妖连忙缩手，不过它反应同样很快，打斗经验更是丰富，改拍为冲，那只手握紧拳头直打过来。
　　这一击很快，一刹那间，拳头就到了。
　　谢小玉连忙改抓为拍，身体往后暴退。
　　他不是挡不住这一击，而是没兴趣挡。
　　他出手本来就只是试探，想看看那个女妖会不会插手此事，绝对没有争强好胜的意思，更不会在乎这座书馆。
　　对于谢小玉来说，这里被拆才符合他的心意。
　　就算这样，他也不好受。
　　那一拳绝对有几千斤重，他拍中拳头的瞬间，一股巨力沿着手臂传了过来，直震得他五脏六腑尽皆挪位。
　　他直接被这一拳打飞出去，撞在一排书架上。
　　那排书架轰的一声被震裂开来，上面的书稀哩哗啦漫天乱飞。
　　黄发妖随即一个箭步抢上前去，打算再下毒手。就在这时，它突然感觉一股巨力横着朝自己撞来。
　　不只是动手的这个黄发妖，其他追进来的妖也都被这股无形巨力撞了出去。
　　“放肆！不知道这里是什么地方吗？忘记藏书楼周围百丈之内禁止打斗的规矩吗？”女妖从一排书架后转了出来。
　　那些妖被打飞出去的时候，就已经知道这里有它们惹不起的存在，等到它们看清女妖的打扮，更连忙跪伏在地，刚才动手的黄发妖早已经抖成一团。
　　“还愣在这里干什么？还不快滚！”女妖怒斥道。
　　那几个妖完全没有来时的嚣张，说滚就滚，一个个夹着尾巴就往外跑。
　　看着它们迅速远去，女妖一脸寒霜，怒哼一声，过了片刻，却又颓然地叹了口气，自言自语道：“好的东西没学到，反倒将人族那些陋习学了个全。”
　　她也没把谢小玉弄起来，而是转身朝着那个女童问道：“你是怎么回事？”
　　女童显然比谢小玉懂得这里的礼法，立刻跪伏在地上，嘤嘤哭泣道：“我们英莺一族以前一直在火枭大人帐下听令。不久之前火枭大人回圣界求取灵药，我们就暂时划归碧目一族管辖。那碧目一族听说我们能歌善舞，所以讨要走很多姐妹，我和另外几个姐妹被一位大人要去。那位大人很残忍，那几个姐妹全都死得很惨……”女童想到悲切处，哭得越发厉害，根本没办法说下去。
　　女妖皱了皱眉头，这种事她实在不好管。
　　物竞天择，弱肉强食，这是妖族一向以来的传统。
　　像英莺族这样的弱族，除了让那些强族取乐，根本没有别的用处，更让她头痛的是，她还不能收留这个英莺族的女孩。
　　“她跟着我不太方便，你照顾她吧。”这个女妖倒是会推托，干脆将这桩头痛的麻烦事扔给谢小玉。
　　她倒不担心谢小玉会出事，之前她给的那枚玉佩足以让碧目一族不敢轻举妄动。
　　不过这件事毕竟丢脸，女妖不好意思再待下去，转身出了藏书楼。
　　她一走，轮到谢小玉头痛，他怎么可能将一只妖带在身旁？这不是找死吗？但是他又不能扔下女童。
　　想了好半天，谢小玉最后决定先度过眼前这场难关再说。
　　“你能不能恢复本体？这样小一些，容易藏起来。”谢小玉试探着问道。
　　他知道妖族对本体的看法各有不同。
　　有的不喜欢显露本体，平时都是以化形之身出现在大家面前；有的却不在乎，甚至认为自己的本体更漂亮，所以很少化形，这类妖一般是血脉高贵的上族。
　　女童犹豫一下，显然她不属于后者，不过她最终还是顺从了。
　　只见她身体一抖，顿时缩到鸽子大小，身上那件红色的衣服也变成一身火红色的羽毛，很是可爱。
　　看到女童这样听话，谢小玉越发犹豫。
　　不喜欢变回本体的妖如果这样做的话，代表着顺从和依赖。
　　“不错、不错。别人养鸟，你养一只妖，还是女妖。”洪伦海在暗中嘲笑着。
　　“你说这样的风凉话代表你有办法。”谢小玉和这位丹王相处的时间不短，多少有些熟悉他的性格。
　　“你倒是不见外，不过谁教你和我的命运连在一起？你出事，我也好不了。”
　　洪伦海绝对是一个现实之徒，也是一个聪明人。
　　“我可以传你‘壶里乾坤’之术，这其实有违我曾经说过的话，因为这和炼丹术有关，本不该教你。”洪伦海很不甘心地说道。
　　“我倒是听说过‘袖里乾坤’，那是上古年间一门无上大法。”谢小玉说道。
　　“知道你博闻强识，用不着在我面前显露吧？”洪伦海以前很喜欢聪明人，因为说话不累，但是现在他发现太聪明也不好，这让他很没有成就感。
　　“果然和‘袖里乾坤’有关。”谢小玉甚为惊讶。
　　“当年我无意中得了‘袖里乾坤’的一种别传的残本。”洪伦海说到这里，有些不好意思。
　　他活着的时候很为此骄傲，手里能够有一门无上大法，绝对是天大的幸事。
　　但是知道谢小玉的事，也知道谢小玉身边那些人，他再也得意不起来了。
　　他只不过是法磬那个层次，手上的东西说是无上大法，其实只是某种无上大法别传的残本。
　　苏明成都比他们强，同样是残本，《剑符真解》本身就是无上大法。
　　如果再比下去，绮罗手里有上古飞针之术，至于麻子和谢小玉，就更不用比了。
　　“炼丹经常要采药，很多灵药最好是活着采来。袖里乾坤可以存放活物，所以我花了许多时间将这门残缺不全的大法改成壶里乾坤……啰嗦什么，你到底要不要学？”洪伦海不想再解释了。
