
【梦幻泡影】第十卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十卷
　　历尽凶险，谢小玉一行人好不容易返回中土。
　　众人暂时各奔东西，约好天门开时再相聚。谢小玉急着寻找自己的家人，但一回到谢家庄，却发现景物依旧，人事已非。
　　不但所有家人行踪不明，生死未卜，官府甚至对谢小玉发出了悬赏通缉令，这一切究竟隐含着什么陷阱？ 
　　第１章 游子归家
　　阳光从天顶上投射进来，照在大殿中央，光并不是很亮，四周显得有些阴暗。
　　整座大殿异常空旷，只有正中央放着一个蒲团，旁边摆着一只古朴敦实的铜香炉，缕缕青烟从香炉里升起，渐渐散开。
　　大殿里有两个人，一个盘腿坐在蒲团上微闭着眼睛，另外一个站着，双手负在身后。
　　坐着的人正是那个姓丁的老者。
　　此人修道已久，资格比碧连天的白发老道还老，属于古董级的人物。
　　他的本名早已被人们遗忘，因为他修练的是《太上忘情篇》，所以人们提到他的时候都叫他丁忘情。
　　对面站着的看起来不过四十几岁，一张圆脸显得和和气气，更像商人而不是修士。
　　第一眼看到此人，谁都不会相信他居然会是九曜派的掌门李天一。
　　“值得这么做吗？”李天一轻叹了一声。
　　丁忘情原本不想回答，但是沉默半晌，看到掌门一直等着，只得无奈地说道：“当年我和澄念有过承诺，帮他照看九空山……我欠澄念实在太多了。”
　　对于丁忘情的事，李天一知道得一清二楚，也没办法说什么，总不可能让丁忘情言而无信。
　　“现在大劫将起，谁都说不准这次大劫是什么，或许是佛道之争也说不定。”他只能苦笑道。
　　“妖族再临，神道重现，魔门也蠢蠢欲动。师弟扪心自问，这场大劫是佛道之争的可能性有多少？”丁忘情冷笑道。
　　“大劫当前，不能不慎。”李天一并不退让，立刻回道。身为一派掌门，就算有半成的可能他都不得不防。
　　丁忘情显然很讨厌这个论调，怒道：“佛道虽有分歧，却都属玄门，大劫当前更应该一致对外，现在却先内斗起来！”
　　“你这话虽然没错，但是有个前提，那就是佛门值得信任，可惜并不是。”李天一很清楚他和丁忘情最大的分歧就在这里。
　　并不是说佛门不好，李天一自己也有不少佛门中的朋友，说得上话的佛门中人就更多了。
　　佛门的问题就在于广开方便之门，更有所谓“放下屠刀，立地成佛”的说法。
　　正因为有这句话，很多手持屠刀的人进了佛门，有些人真的放下了屠刀，但也有些人手上的屠刀放下了，心里的屠刀仍旧还在。
　　这还只是一些大恶之徒，其余坑蒙拐骗、盘剥取利、仗势欺人、卖友求荣之流更是数不胜数。
　　俗话说：“度世容易度人难。”光靠佛法感悟这些大大小小的恶人实在难上加难，佛门本身反倒成了藏污纳垢之处。
　　两人立场不同，自然谁都说服不了谁。
　　知道这样争辩下去不会有什么结果，两个人同时沉默了。
　　好半天，李天一又开口道：“你那个弟子的所作所为应该不是你授意的吧？”
　　“掌门认为我会和几个小辈计较吗？”丁忘情一脸不悦。
　　他其实也知道自家徒弟做出那等事是因为什么缘故。
　　这个弟子一身毛病，不但心高气傲，目中无人，容易受人挑拨，而且贪婪，什么好处都敢拿。
　　“这样就好。先别管你我之间谁对谁错，我和你做个约定——你约束一下自己门下，不要再有类似的事情发生。万年来，我九曜门有过不让外人观看石碑的事，但是从来没有让人观看石碑却坏人机缘的事。”
　　“我的弟子坏了规矩，我自会处置。”丁忘情不肯松口。
　　见此老顽固，李天一也没办法，只得告辞离开。
　　出了大殿，刚下了丁忘情潜修的山峰，李天一就看到郑道君在路旁候着。
　　“师兄，有结果了吗？”郑道君看到掌门出来，连忙问道。他和陈元奇交情深厚，肯定要有个交代。
　　李天一看到郑道君，同样心中苦笑。
　　这又是一个胳臂往外弯的人物，好在璇玑派毕竟是道门。
　　“丁师兄为人固执，我没办法说服他。”李天一摇头叹息。
　　郑道君并不意外：“我早料到了。这个人和佛门眉来眼去，根本不可信。”
　　这话说得刺耳，李天一神情一滞，突然想到刚才丁忘情所说的那番话。
　　佛门道门本出一源，原本应该精诚合作，但是现在大劫临头却先内斗起来——这种说法本身也制造分歧，在九曜派种下内斗之因。
　　这位郑师弟可不是孤家寡人，身后也有很大一个派系，这两派一旦斗起来，后果不堪设想。
　　“璇玑派和应劫之人那边还需要师弟代为安抚。”李天一感到很疲累，这掌门当得一点意思都没有，到处说软话却不得不如此。
　　送走郑道君，李天一想着此事牵连太大，他也不能做出决断。丁忘情资格比他老，他虽然是掌门，却镇压不住。
　　想到这些，他转身朝着内山门飞去。
　　内山门在九曜派中央，那是一座峡谷，最深处原本有一个洞，万年前九曜道尊就是在那里看到太古天变的景象。
　　现在那个洞已经不存在了，连同四周山崖也全部崩塌，成了一座山谷。
　　万年的岁月让这里长满了参天古木，成了一片遮天蔽日的密林，连林中杂草都有一人多高，唯独山谷中央原来是那个深洞的地方建着一座草庐。
　　草庐不大，长宽不超过一丈，外面围着一圈竹篱，看起来和一间普通茅屋没两样。
　　李天一毕恭毕敬地到了门前，小心翼翼地推门进去。
　　一跨入门中，眼前的景象顿时一变。
　　门里不是茅舍，而是一座山谷，和外面那座山谷一模一样，感觉却完全不同。
　　这里的灵气异常浓郁，比起灵眼只差分毫。
　　这里没有遮天蔽日的树林，也没有一人多高的杂草，满山谷都是各式各样的珍稀药材。
　　树林是有，但是不大，只有一小片，而且都是上古年间遗留下来的珍稀品种。
　　在这片小树林中，几个老人聚拢在那里。
　　其中两位老人在下棋，旁边一个人正看着他们下棋，另外几个老人各自做着各自的事，有的莳弄花草，有的闭目端坐。
　　“小李子，你怎么来了？”观棋的老人突然抬头问道。
　　李天一并不认为这几位老人会不知道他的来意，以他的能力，掐指一算都能算个分明，这几位更不用说。
　　“还不是为了丁师兄和九空山的事。丁师兄德高望重，在派中很有威望，但是现在大劫将至，九空山虽然名义上是我们九曜旁支，和我们颇有渊源，毕竟属于佛门。”李天一简短地解释一遍。
　　“你是掌门，这件事自然该由你定夺。”正在下棋的一位老者不以为然地说道。
　　李天一满脸苦笑。他如果有办法定夺，就不会过来询问这几位的意思了。
　　“此事涉及丁师兄，而且还有好几位长老和他有着同样的想法。”李天一只能说得尽可能委婉。
　　“看小李子急的，你们就别一个劲儿地推来推去了，他有他的难处。而且现在都什么时候了，顶多再十年大劫就要临头，你我都别想躲过。”一个原本在闭目养神的老者突然开口说话。
　　李天一连忙在一旁稽首，这位绝对是他最大的倚仗。
　　有这个老者发话，其他人终于提起精神。
　　观棋的老者捻着胡须说道：“‘佛道本是一体’这话没错，‘大劫将至，自家人先内斗起来’也确实不太对。丁师侄这番话很有道理，不过掌门的顾虑同样也有道理。佛门毕竟是佛门，和道门并非一体，我们将他们当做一家人，他们可未必把我们当做一家人……”
　　这位老者侃侃而谈，刚才发话的老者看不下去了：“好了，你别在那里兜圈子，这方面你的脑子最灵光，给个明白话。”
　　观棋老者原本还想说上半天，被这位刺了一句，不得不转入正题：“我的意思是，道理人人会说，而且都能言之有理，谈不上谁对谁错。身为掌门，如果在意这些东西，什么事都别干了。所谓掌门就是掌管门派，祖师爷们已经替我们制定好一套完整的规矩，照规矩来不就成了？丁师侄有没有触犯规矩？有没有做出对九曜有害之事？”
　　掌门摇头：“那倒是没有，但是他的徒弟……”
　　观棋老者立刻打断：“既然他的徒弟触犯规矩，就应该按照规矩处罚。丁师侄自己处罚徒弟不让外人插手，这话对那个姓陈的说倒是有几分道理，我九曜派的人凭什么要他一个外人管？但是这话用来搪塞你，岂不是笑话？徒弟做错事只能由师父处罚，如果大家都这么干，还要你这个掌门干什么？”
　　一听到这话，李天一顿时明白。既然道理人人都说得通，那就只有公事公办，按照规矩来。
　　观棋老者见李天一明白过来，又说道：“每个人都有交朋友的权利，没必要强求，但是现在时局紧张，该防范还是得防范。小丁他们和佛门交情深厚，那就让他们负责和佛门联络，暂时也不要在山门里待着，让他们去下院吧。至于他们的弟子……现在天宝州好像很缺人，而且那里也是条退路，我们该着手布置一下，就让他们先去那里打前锋吧。”
　　这话一出口，李天一顿时知道这些太上长老的想法。
　　说得好听，两边都有理由，其实太上长老们早有定论，那就是佛门不可信任，必须防着佛门。
　　这倒是和他的想法一致。
　　早在佛道分裂的时候，玄门就已经不存在了，之后历次大劫也都各管各的，佛门和道门连手大多是个人之间互相连手，比如神道大劫中，太虚、九曜和空蝉始终在一起，空蝉就是佛门弟子，也是十尊者之一。
　　除此之外，门派之间也会连手，如佛门擅防，道门擅攻，两派连手可以互补短长，这在历次大劫之中都不罕见，但是佛道两界却始终没全体连手过。
　　“佛道毕竟一家，不过大劫初起，难免各自会有各自的心思，想连手是不可能的，不如各管各的，万一佛门遭了劫难，我道门肯定不会袖手旁观，到时候我们自然会施以援手。那时佛门自然会明白我们的诚意，然后再谈连手的事就没什么问题了。”观棋老者在一旁不咸不淡地说道。
　　这话只是说得好听，其实就是让佛门在前面顶着，道门各派躲在后面，一来避避风头，二来也可以捡点便宜。
　　观棋老者是以其人之道还治其人之身，当年佛门也是这样做。
　　万年前的神道大劫，道门和神皇打得你死我活，佛门却躲在暗处，等到最后一战时才突然冒出来。
　　神皇麾下八万四千将校大半战死，却有一小半被佛门度化，正因如此，神道之法也被佛门得了去。
　　神道之劫后佛门大兴，特别是大乘佛法势不可挡，其中就有神皇麾下那些将校的功劳。到了这个时候，那些将校一个个都已经成了大德高僧。
　　“还是师叔高明，师侄已经明白应该怎么做了。”李天一能成为掌门，自然不是无能之辈。
　　九曜派山门内正商量对策，山门外，法磬异常伤心地转头看着那九座高峰。
　　这原本是他的希望所在，现在希望破灭了。
　　沉默片刻，他突然转身朝着陈元奇一揖到地，说道：“陈前辈，多谢您连日来的照顾。要不是托您的福，我根本进不了这座山，也看不到那块石碑。原本说好我跟着您回转璇玑派，但是现在我想独自走走，开拓一下眼界，如果有可能的话，我还会多看点书。”
　　苏明成听到法磬这样一说，也站出来朝着陈元奇稽首说道：“前辈，我也打算离开一段时间，我想去一趟南疆。”
　　南疆是苗瑶杂居之处，蛮荒地带，佛道两门很少涉足，那里盛行的是蛊巫之道。
　　苏明成想得很清楚，不管是剑道还是符道他都已经不可能走通，只有另辟蹊径，从蛊巫之道上寻求突破。
　　别小看蛊巫之道，那也是太古流传至今的大道法门。
　　“走吧，走吧，长长见识也好。”陈元奇并不在意这几个人离开。
　　“我也得走了。”谢小玉同样也要回家。
　　陈元奇有话想说，但是话到嘴边又说不出口，最后只能保持沉默。
　　“各位保重，反正大家离开也不会太久。天门开启在即，你们肯定不会错过这场盛会吧？”洛文清在一旁说道。
　　他早已经和谢小玉、麻子、苏明成、法磬约好一起去开天门。
　　“天门开启之时，我必然会来。”法磬非常肯定地答道。
　　天门开启同样也是一场机缘。万年前，十尊者里有四位就是在天门中得到传承，其中就包括排名在九曜之前的太虚道尊。
　　“天门开启之时再见。”谢小玉也点了点头。
　　话音落下，他抬手招出飞剑，一片剑光卷住身体，刹那间已经消失在天际尽头，速度快得让洛文清、苏明成、法磬和绮罗瞪大眼睛。
　　他们并不是没看过剑遁。洛文清的剑遁同样很快，却还不至于快到如此地步，那速度已经快和陈元奇的剑遁相媲美。
　　“这小子留了一手，我猜他没出全力。”陈元奇也是第一次看到谢小玉全力运用剑遁，不过那把飞剑毕竟是他所炼，一听飞剑发出的声音，他立刻知道谢小玉用了几成法力。
　　“怎么会这样？他那把飞剑上的法阵和符篆都和速度没有任何关系。”洛文清道。
　　“我要是知道就好了。”陈元奇难得碰到连他都不懂的事。换成其他道君，肯定不会说出口，因为这太丢脸了，他却不在乎。
　　“走吧，与其羡慕别人，不如自己努力。”陈元奇不忘记趁机给师侄上一课。
　　说完，他卷住洛文清和绮罗，化作一道剑光，眨眼便消失在天际。
　　“保重。”法磬朝着苏明成一抱拳。
　　苏明成也抱了抱拳，说道：“回头见。”
　　说完，两个人一个朝西，一个朝南，各自飞去。
　　谢小玉是往东飞，此刻他归心似箭。
　　“总算可以离开那群人了，我憋得实在难受。”洪伦海在丹炉里大呼小叫。有那几个道君在旁边，他连动都不敢动。
　　谢小玉没管他，只是全力催动飞剑，一心一意赶路。
　　他的剑遁自然不能和陈元奇相比，慢了不只一点点，不过若只和真君相比，他的剑遁绝对不慢。
　　洪伦海看着四周飞掠而过的白云，嘴里也啧啧称奇：“你这小辈倒是有两手，这剑遁之快，比起一般的真君都不遑多让。当然，我全盛之时肯定比你快，不过你现在还是真人，等到你成了真君，或许就可以赶上我那时候的速度了。”他憋了很久，所以一有机会就喋喋不休。
　　谢小玉装作没听见，他自己知道自家的底细。
　　他这遁法并不属于任何一脉，而是从《奇技妙法百篇》里演化而来。
　　以前他利用剑匣射出飞剑，现在只不过是将自己连同飞剑一起发射。
　　飞剑上的避波分水阵能将阻力减到最小，这同样也出自《奇技妙法百篇》。
　　速度越快，迎面而来的风就越强，阻力也越大，声音也越响，快到极点之时，剑遁的声音如同雷鸣一般，十里之外都听得清清楚楚。
　　按照《奇技妙法百篇》上的解释，这就如同船头劈开的波浪，船速越快，浪花越大。
　　声音就是空气的震动，同样的道理也适用。
　　而避波分水阵的用途正是劈开前方水面，让波浪降到最小，所以也能用在剑遁上。
　　事实证明《奇技妙法百篇》没有错，他这剑遁确实极快。
　　这种剑遁非常特别，所以他无法知道这门遁法还有没有继续提升的潜力，只有等到成为真君之后再看。
　　这一飞就是三天三夜。离家越近，谢小玉的心里越不是滋味。
　　这里已经是元辰派的势力范围，大禹州东部全都属于元辰派的管辖。每十年，元辰派会开启一次山门、收一批弟子。
　　想起过去的往事，一时之间他的心里颇不是滋味。
　　眼看着四周的一切越来越熟悉，谢小玉放慢速度。
　　平武府多山，所以一眼望去简直是山连着山，农田则显得稀疏错落，往往在山和山之间有那么一小片农田，或是半山坡上开辟一些梯田。
　　“这就是你家？看起来不怎么样。这里的山高却不秀，林密却不深。”洪伦海又开始聒噪。
　　“确实不怎么样，但是这里是我的家。”谢小玉淡淡地回道：“你还记得你家是什么模样吗？”
　　洪伦海登时沉默下来，他对家乡的记忆确实已经模糊了。
　　翻过一座山头，谢家庄近在眼前。突然，谢小玉愣住了。
　　他看到路边横着一块界牌，界牌断成两截，上面刻着一个“闲”字。
　　“这是你家的东西？”洪伦海问道：“我记得你说过你爹叫谢景闲。”
　　“这确实是我家的界碑。这片农田好像是我家的，是我进元辰派的第四年买的。”谢小玉回忆着往事，他甚至记得当初他爹只用六百多两银子就买到手，卖地的人一来是为了讨好他爹，二来这是一片坡地，确实不怎么值钱。
　　他往田头看去，只见田头早已经竖起一块新的界碑，那上面刻着“展”字。
　　这片田显然已经易手。
　　谢小玉的心头升起一阵不妙的感觉，他想起当初陈道君几次欲言又止，显然已经知道他家出了变故。
　　心中忧急，他不由得加快脚步。
　　“你打算就这么过去？”洪伦海冷冷问道。
　　谢小玉稍微一愣，不过他马上明白过来，立刻身形一转，变成一个身材瘦长、四十多岁的中年人。
　　沿着田边的小路往下走，转过一片山坳，前面可以看到一座庄子，那就是谢家庄。
　　整个庄子有两百多户人家，大部分姓谢。他家是旁支，在谢小玉进元辰派之前，家里只有几亩薄田，勉强可以温饱。
　　庄子越靠外面的房子就越破烂，那都是分出来的各家住的地方。他家在东面，也算靠近外围。
　　谢小玉跳上旁边一块大石，站在上面眺望。
　　东面一片茅草顶中间有一片青瓦房顶，那就是他家，是他进元辰派之后第三年盖的。
　　他竖起耳朵倾听着，房子里传出一阵说话声，有男有女，听起来都很陌生，绝对不是他家的任何一个人。
　　谢小玉越发感觉不妙。
　　“想知道出了什么事就过去看看吧。”洪伦海兴奋地说道。
　　谢小玉心情原本就不好，被这家伙一吵，更糟糕了几分。他将洪伦海藏身的丹炉取了下来，猛地一抖。
　　这只丹炉可以变成珠子，自然也可以变成别的东西。随着他的心意一转，丹炉变成一个灰布褡裢。
　　谢小玉随手塞了一大堆乱七八糟的东西进去，包括吃的喝的，这些全都是他买回来给家人的，现在正好用来当道具，扮成一个货郎。
　　“你这小辈太放肆了！”洪伦海嚷嚷着。
　　谢小玉不理他，将褡裢往肩上一背，一边吆喝着，一边往庄子里走。
　　“卖东西喽！合城的大枣、宁北的花布，快来看一看、瞧一瞧！上好的胭脂水粉、银钗珠串……”
　　旁边顿时围过来一群人，有女人也有小孩，全都眼巴巴朝他的褡裢里看。
　　谢家庄并不富裕，连本家也算不上大户人家，只能称得上殷实。
　　褡裢里的这些东西全都很花俏，不怎么实用，所以围观的人很多，真肯掏钱的却一个都没有。
　　谢小玉和真正的货郎一样走街串巷，随意蹓跶。
　　他走过自家门前，特意停了下来，提高嗓门喊了两声。
　　这并不奇怪，他家青砖绿瓦，白粉刷墙，门廊前青石铺地，明显比周围的房子整齐得多，卖东西的当然要挑这样的人家。
　　喊没两句，就听到里面一个女人大声喝骂起来：“吵什么吵？我们没钱，到别处喊去！”
　　喝骂的女人约三十来岁，满脸横肉，却涂着浓浓的脂粉，让人觉得恶心。
　　看到这个女人，谢小玉立刻想起来了。
　　这个女人是本家五房的人，五房的那个人好像就叫谢景展，说起来还是他的叔叔，只不过隔得比较远。
　　他对自家的事不熟，以前也就逢年过节回来一趟。
　　他之所以记得谢景展，是因为他每一次回来都可以看到此人忙前忙后，好像和父亲很亲近似的。
　　这个女人他也看过，不过以前绝对不是这副凶相，而是满脸谄媚，总是拉着他问长问短，特别是询问山门里的情况。
　　谢小玉心里一跳，知道家里出事了。
　　转身出了巷子，他故意转头啐了一口，然后拉住旁边一个小孩问道：“这家怎么换人了？以前住在这里的人挺和气，买过我不少东西。”
　　“你说的是三叔啊。”那个小孩果然知道：“三叔人很不错，以前他儿子在仙山修道，后来听说犯事了，被仙山逐了出来，又被官府抓走，族里就不大愿意见他们。之后三叔带着全家离开庄子，听说是投奔朋友。不过本家说三叔的儿子偷了仙山的东西，就藏在三叔手里，所以三叔连夜脱逃。”
　　小孩口齿清晰，说得清清楚楚。
　　谢小玉随手抓了几块糖塞给小孩，心中乱极了。
　　家人到底怎么了？是见势不妙逃了，还是被谁害了？
　　他有些后悔没将王晨带在身边，否则让王晨算一下，至少可以知道父亲大概的行踪。
　　他这么想着，脚下就不知不觉加快速度。
　　那个小孩看着他远去，突然想到什么，转身朝着谢小玉家跑去，一边跑，一边喊：“五婶！五婶！有人打听三叔家的事。”
　　那扇门吱呀一声打开，刚才的胖女人摇摇晃晃走了出来，一把揪住小孩的耳朵大声喝骂道：“你这个小崽子最滑头，你可不要骗我。”
　　“骗你是小狗。那个人装作是货郎，还说以前来这里卖过货，我却从来没见过他，而且他还打探三叔家的消息。五叔说过，如果有谁打听三叔家的消息，就要我们告诉他或你一声，现在给钱吧，要不然我不告诉你那个人长什么样子。”小孩把手一摊。
　　“小兔崽子，讨便宜讨到老娘头上来。”女人抡起巴掌就要打。
　　这时，却听屋子里有个男人大声喊道：“给钱！给钱！快告诉我那人长什么样子？他往哪边走了？”
　　“你疯了？嫌钱多？”胖女人眼睛一瞪，怒喝道。
　　“头发长，见识短，你忘了几位仙师是怎么关照的？有人来打听这人的事，就立刻告诉他们。要是耽误时间，你我吃罪得起吗？”男人一边说，一边掏出十几个铜钱。
　　小孩眼珠一转，摇了摇头。“五叔，你是打发叫花子吗？”
　　谢景展笑了，挑着大拇指说道：“小子，够灵，不过小小年纪别太贪心。”
　　“五叔，谁更贪心？当初三叔在的时候，你人前人后跟着他跑，得了不少好处。三叔家败了，你第一个下手，三叔的宅子和田地都归了你，别人全都没得到多少好处。现在你又有好处上门，这件事既然有仙人插手，仙人们全都会点石成金，随便给你点好处你就享用不尽，才给我十几个铜板？”小孩讨价还价。
　　想不到谢景展突然抓起那小孩的手，猛地一拗，直接掰断小孩的尾指，痛得小孩哇哇大叫，眼泪夺眶而出。
　　谢景展笑道：“兔崽子，既然知道这件事和仙人有关，你居然敢耽误仙人的事。你要是不想活了，别自己找死，还连累全家。快告诉我那个人长什么样？去了哪里？”
　　小孩真的被吓到了，忍着痛，一边哭，一边将谢小玉扮成货郎长相说了一遍，然后朝着谢小玉远去的方向一指。
　　谢景展把小孩往地上一推，转身进了房间，翻箱倒柜，从衣柜角落里找出一截信香，小心翼翼地点燃了，举着信香跑到院子里。
　　信香冉冉升起，飞到空中。
　　过了半个时辰，只见几道遁光紧贴着地面由庄子外飞了过来，到了院子上空落了下来。
　　为首的人看起来四十几岁，身上披着道袍，背后斜插着旗幡。
　　这个人一落下立刻问道：“那个小子来了？”
　　“不是那个小子，是一个四十几岁的人，个子很高，人很瘦，颧骨突出，额头耸起。那个人装作货郎在这里四处走动，而且特意打听老三家的事。”谢景展一边比划，一边说，然后朝着谢小玉离开的方向一指：“那个人往那边去了。”
　　“离开多久了？”为首的修士一把揪住谢景展的领子问道。
　　“半个时辰。他一离开，我就点燃您给的信香。”谢景展连忙说道。
　　修士将谢景展往地上一扔，飞身驾起遁光，朝着他指的方向追去，其余修士紧随其后。
　　一出庄子，为首修士就放出一条猎狗。
　　这条狗身高过丈，大得像头牛，一嘴尖牙锋利如刀，两只眼睛如同灯盏。它朝四周嗅了嗔，双脚刨地，身体腾空而起，飞沙走石朝着西面而去。
　　看到自家养的灵犬反应，为首的修士心中大喜，顿时喊道：“那个人没走多远！”
　　谢小玉确实没有走远。他心里挂念着家人却无从寻找起，所以有些失魂落魄，脚下没停，却不知道往哪里去，所以在四周山里蹓跶着。
　　突然，他猛地回头看去，看到几道遁光朝着这边而来，这些遁光离地才一、两丈高，明显只是一群练气层次的人。
　　“你的麻烦来了。”洪伦海幸灾乐祸地说道，等着看热闹。
　　谢小玉微微一愣，不过很快就明白了，肯定是自己什么地方露出了破绽。
　　“前面的人别走，我问你一件事。”为首那人喝住谢小玉。他手里暗藏着一件法器，打算先将人拿下再说。
　　“你们找我？”谢小玉早就注意到这家伙的小动作。
　　练气层次的修士想施法和使用法器，全都需要掐诀念咒，想掩饰都掩饰不了，即便以他和麻子当初的强悍，也做不到瞬间施法。
　　“真是群不知死活的小辈。”洪伦海暗中传音说道。
　　他倒是很乐意看到谢小玉有麻烦，但是眼前这些人实在算不上什么大麻烦，三两下就会被打发。
　　谢小玉也觉得可笑，这帮人连他的实力都搞不清楚就敢来硬的，他干脆不再掩饰，瞬间放开压抑着的气势。
　　那条狗第一个有反应，立刻夹起尾巴呜呜叫着，逃得远远的。
　　为首的修士也感觉不对，谢小玉的气势明显不是练气层次的修士所能拥有，他立刻脸色发白。
　　“前辈恕罪，我等只是受人之托，在这里等候一个元辰派的弃徒。”他连忙稽首说道。
　　这个人很狡猾，一开口就将元辰派的名头抬了出来。
　　“你们来得正好，我恰巧有事要问你们。”谢小玉一阵冷笑。
　　为首修士知道不妙，猛地一抖手，一颗龙眼大小的珠子脱手而出，朝谢小玉打去。
　　对于珠子一类的法器，谢小玉绝对不敢小看它。
　　那可能是一件普通的法器，只是用来砸人；也可能是雷珠，一碰就会炸开，或是蜃珠、两仪珠一类的秘宝。
　　所以他连忙伸手一指，一道剑光从指尖疾射而出，瞬间打在那颗珠子上。
　　只听到轰的一声巨响，珠子凌空炸开，果然是一颗雷珠。
　　爆炸的地方离谢小玉很远，少说有五、六十丈，离那群修士却极近，只有五、六丈，所以站在最前面的几个修士当场就被震死。
　　为首修士反应倒是挺快，一看剑光飞起立刻知道不妙，随手抓过一个人挡在前面，自己转身就逃。
　　一边逃，他还一边朝着旁边一个修士喝道：“分头逃跑，将这东西交给方真人。”
　　说着，他将一个黑漆漆的东西扔给那个人。
　　谢小玉下意识地觉得方真人应该就是方云天，所以凌空虚摄，想将那个东西吸过来。
　　“别上当。”洪伦海急了。他是逃命的祖宗，这套东西都是他玩剩下的。
　　谢小玉听到警告，顿时心头一震。他是聪明人，瞬间就明白洪伦海的意思，连忙手指轻弹，又是一道剑气疾射而出。
　　和刚才一样，剑气径直穿透那东西。
　　又是一声爆炸，这次的威力更大，而且是在那群修士中炸开，顿时血肉横飞。
　　“好个卑鄙之徒。”谢小玉轻骂一声。他见过心狠手辣之辈，却少有这种连自己人都随意算计的家伙。
　　心中恼怒，他再次弹出一指，凌厉的剑气剑光直取那个人的双腿。
　　“住手！好个心狠手辣之徒。”半空中突然传来一阵怒喝。
　　随着这声怒喝，一股逼人的气势直压下来。
　　来的人绝对是一位真君。
　　“这是个陷阱，有人在这里张网等着你。”洪伦海经验丰富，立刻明白这一切都是事先布置好的。
　　到了这个时候，谢小玉的脑子也彻底冷静下来，已经知道事有蹊跷。
　　来不及多想，他拍了一下腰际的纳物袋，顿时一个四四方方的盒子飞了出来，正是剑匣。
　　谢小玉手持剑匣，将一端对准声音来的方向，剑气疾吐。
　　剑匣上镶嵌的那颗两仪珠喷发出两道玄色气劲，这两道玄气化作一圈圈圆环，整整齐齐排成一列，匣中飞剑穿过那一个个圆环，射了出去。
　　一开始，飞剑的速度不太快，每穿过一道圆环速度就加快一分。
　　等到穿过所有的圆环，那速度已经快得让人来不及反应。
　　所有这一切都在瞬间完成。
　　在外人看来，谢小玉取出剑匣，然后剑匣喷发出一道刺眼的闪光，紧接着闪光破空而去。
　　被瞄准的那位真君速度也极快，刚才还在云端，眨眼间已经到头顶上方。他看着剑光从谢小玉手中射出，还没反应过来，剑光已经到了面前。
　　这一剑的速度让他骇然，想逃脱已经来不及。千钧一发之际，他强行往旁边让了一些。
　　剑光一穿而过，带着万丈血光瞬间远去。
　　那位真君痛叫一声，捧着一条胳膊转身就逃。他来得快，去得也快，眨眼间就消失在天际尽头。
　　这一剑虽然没要了他的命，却将他的肩膀整个打穿。
　　飞剑喷吐的剑气长达数丈，他有护体玄功才没被拦腰斩成两段，但是这伤绝对不轻，即便以真君之强，也不敢在这种情况下和谢小玉交手。
　　更何况这一剑也让他的信心彻底动摇，他怕谢小玉再来一下，可就不是受伤这么简单。
　　看着那位真君远去，谢小玉脸上却没有丝毫喜色。
　　他摸出一只瓶子，倒出一颗灵丹，送进嘴里。灵丹迅速化开，化作丝丝缕缕的灵气遍布全身。
　　“你这小子够狠。”洪伦海已经不是第一次看到谢小玉出手，也偷听别人谈话，听过万剑齐发的场面，但是亲眼所见仍旧感到震惊。
　　“对方既然有这样的布置，恐怕还有后招。”谢小玉眉头紧皱，嘴里喃喃自语着。
　　“那就走吧。”洪伦海说道。
　　将飞剑招了回来，谢小玉正打算架起剑遁，但是他看了看头顶上的蓝天，又犹豫了起来。
　　他的剑遁确实极快，但是要看和谁比，真人里绝对没人能超过他，真君就未必了。
　　想到这里，他收起飞剑，取出一张符。
　　这是一张遁地符，是他和麻子连手所制，由麻子施法，他绘符并且封印。
　　随手撕开符篆，一道黄光出现在脚下，谢小玉身体一沉，瞬间没入土里。
　　他并不是第一次遁地，当初在北望城的时候，就跟着麻子一起用遁地之术躲过土蛮大军的围困。
　　此一时彼一时，现在他已经是真人，远不是当初可比。
　　谢小玉也不是老老实实在土里游走，那速度还是太慢。他一边土遁，一边侧耳倾听，寻找流水的声音。
　　田庄四周多山，山里多有泉眼。
　　以前他不懂，只以为泉水是土里冒出来，现在他明白了，地底下同样也有江河湖海。
　　此刻他要找的就是这样一条水道。
　　谢小玉一边倾听水声，一边听着地面的动静。
　　片刻之后，随着两道尖细的破空声传来，有人落到刚才他站着的地方。
　　“这小子倒是识相，立刻就逃了，要是晚走一步，我必然将他挫骨扬灰，更要勾出他的魂魄炼成邪鬼，让他承受百年炼魂之苦。”
　　发话之人正是刚才那位真君。此人年纪四十岁上下，胸前垂有长髯，看起来文质彬彬，只是肩膀上的一滩血迹有点破坏形象。
　　此人身边跟着一个鹤发童颜的老者，这个老者同样也是儒生打扮，一落到地上，立刻蹲下身子摸了摸地面。
　　“这小子土遁走了。”老儒摇了摇头。
　　他和身边这人都不擅长土遁之术，勉强下去倒是可以，却未必追得上。
　　更何况他们被谢小玉刚才那一剑吓到了，都怕谢小玉在土里再来一下，或者布下什么阵法，等着他们自投罗网。
　　不知不觉中，两个人都已经不把谢小玉当小辈看待，而是视作大敌。
　　“难道就这么算了？”中年修士越想越窝囊，他可没吃过这样大的亏。
　　“还能怎么样？现在只有告知官府，让官府画影图形缉拿他。”老儒原本就不打算出手，现在乐得轻松。
　　“真不甘心。”中年修士扼腕顿足。
　　“想想九空山那两个人，你应该觉得挺不错了。”老儒嘿嘿一阵冷笑。
　　“难道传闻是真的？他一个小小的真人居然可以杀掉两位真君？”中年修士兀自不信。
　　老儒不回答，只是一个劲儿地盯着中年修士的肩膀，那里仍旧血迹未干，衣服上还有一道划痕。
　　他虽然不开口说话，意思却再明白不过。
　　四周是哗哗的流水声，湍急的地下河水推着小玉往前而去。
　　此刻，谢小玉正包裹在一片青蓝色的光芒中。他用的是癸水真诀，手中还握着几支阵旗，那是幻天蝶舞阵，有水遁之法。
　　现在他并不是为了快，而是不想和四周的岩石撞上。
　　不知道过了多久，河水突然加速，然后将他抛了出来。
　　外面刺眼的光线让他一时之间睁不开眼。等到他看清四周，又再一次被抛进水里。
　　谢小玉浮到水面张望一眼。
　　河岸两旁的景色让他感到陌生，这绝对不是谢家庄附近的河流。
　　明白了这件事，他心里终于安定一些。
　　当初那个红衣道人可以在茫茫大海上确定他们的行踪，是因为海上根本没人，只要放出神念四面八方一扫，躲都没地方躲。
　　现在却不同。平武府有四座城、二十余座镇、大小村子五六百个、十几万户人家，神念一扫，到处都是人的气息，想找到他简直就是大海捞针。
　　谢小玉仍旧用青蓝色的光芒裹住身体，继续朝着下游遁去。
　　河道渐渐变宽，水流速度变得越来越缓慢。
　　谢小玉猜测他已经顺流而下一千余里，十有八九不是大禹州，这才从水里冒出来，找了一片芦苇荡上了岸。
　　站在岸上，他侧耳倾听。
　　过了片刻，他听到东南面隐约传来嘈杂的声音，那应该是一座小镇。
　　谢小玉身形一转，再一次变化。
　　这次他变成一个儒生，头上戴着秀才巾，穿着一袭青衫。
　　他收起褡裢，将这东西重新变回一颗珠子。
　　至于褡裢里的东西早已落到河里，冲到不知道什么地方了。
　　不想听洪伦海聒噪，他将珠子收进纳物袋，心中异常烦乱，干脆不用遁法，就这样信步而行，一边走一边思索。
　　他最担忧的是家里人的安危。
　　现在有两种可能。
　　一种是他的家人已经死了，方云天和掌门一脉的人知道和他之间的仇恨已经无可化解，所以设下这个局；还有一种可能是他的家人不知所踪，那些人没办法用他的家人威胁他，只有另想他法，所以设下这个局。
　　他不知道哪一种才是真的。
　　谢小玉脑子里有各式各样的猜测，不知不觉中已经到了镇外。
　　突然，远处有人朝着他喊道：“这位秀才，我看你愁眉不展，想必有什么心事。你是挂念今年的科举，还是在为姻缘发愁？来来来，我帮你起一卦，保证你烦恼顿消。”
　　说话的这个人就坐在镇口，身上披着一件道袍，头上梳着道髻，面前放着一张桌案，上面摆着一面罗盘、一个签筒，还有文房四宝，桌案旁插着一根竹竿，上面挑着一幅八卦图，原来是个算命先生。
　　谢小玉突然心头一动，慢慢走了过去，在桌案前的长凳上坐了下来。
　　“我要问家人平安。我和家人一起上京，半路上失散了。”谢小玉说道。
　　“不知道走失的是何人？是父母还是妻儿？”算命先生捻着胡须问道。
　　“父母兄弟姐妹。”谢小玉在身上摸了摸，掏出几文铜钱放在桌案上，摆了个文王问课的图案。
　　“原来阁下也是行家。”算命先生不敢随口胡言。他并不觉得奇怪，易算之道并非道家独有，儒家也一样重视。
　　如果说佛门道门本是一家，那么道门、儒门就完全是一体。
　　儒门之中有黄老一派，那是很大的流派，其中的思想和道家一脉相承；而道门中也有儒道合流的门派，比如玉书门就是这样。
　　取过那几文钱，算命先生摇了摇头，拨开罗盘，里面居然是个夹层，底下还有一个小罗盘。
　　他轻叹一声，说道：“既然遇到行家，说不得要花点力气了。”说着，他将那个小罗盘推到谢小玉面前。
　　刚才第一眼看到算命先生时，谢小玉就知道此人确实有几分本领，并不是坑蒙拐骗之徒。
　　他轻轻一拨罗盘，只见罗盘滴溜溜转动起来。他没用什么力，罗盘却转得极快，一点没有停下来的迹象。
　　算命先生顿时皱起眉头，嘴里念叨着：“怪了，怎么天机不显。难道阁下是魁星下凡，命中注定要中状元？”
　　谢小玉并不回答，不过他倒是知道答案。
　　大劫将至，他十有八九是应劫之人中的一个，有关他的天机自会隐去。他的父母兄弟和他关系密切，自然也在这个范围内。
　　明白这一点，他放心了。
　　此刻他最担心的就是那些真君、道君掐指一算，算出他一家的去向，然后抓住他的家人威胁他。
　　好半天，罗盘渐渐停了下来。那毕竟是他的父母，和他血脉相连，因果牵扯，天机再怎么隐去，也不可能切断这样的连结。
　　算命先生朝着罗盘看了一眼，脸上顿时露出笑容。
　　“阁下莫急，你合家平安，虽然眼下稍有困厄，但是没什么大碍。你若要寻他们，就赶快往北走，日落时分必然可以赶上。”说着，算命先生朝着北面的镇口一指。
　　谢小玉站起身来，抱拳一礼，然后快步朝着那边奔去。
　　出了镇，走了约两、三里地，钻进一片树林，他瞬间恢复本来面目，招出飞剑，一道剑光穿入云端。
　　他并没有往正北而去，而是稍微偏向西方。
　　算命先生和王晨刚认识他的时候差不多，有点本领，但是解卦上差了一些。好在他只需要借助此人的手段，至于解卦他可以自己来。
　　这一飞就是两个多时辰，突然，谢小玉听到远处传来一阵鼓声。
　　他的心头又是一动。
　　刚才那一卦晦涩难明，虽然卦象上指着北方，却暗含着西北的意思。还有最后一句，指的确实是傍晚。
　　傍晚就是酉时，那是整整一个时辰。
　　以他的剑遁之术，一个时辰少说可以飞行两、三千里，所以他一直犹豫不知道什么时候该落下来，此刻远处传来的鼓声却让他想起一件事。
　　所谓晨钟暮鼓，清晨敲钟，傍晚打鼓，都是报时之法。或许卦象上所指并非是傍晚时分，而是听到鼓声就可以落下。
　　一想到这里，谢小玉立刻循声望去。
　　只见几里外的山岗下有一座小城，这座城长宽不足百丈却颇为繁荣，城外沿着大道全都是商铺客栈。
　　不知道为什么谢小玉有一种感觉，他应该在这里等。
　　想到这里，他落了下去。为了不惊动旁人，他没有运用剑遁，而是径直落下。
　　
　　第２章 佛门
　　嘈杂的打铁声让路人纷纷皱眉，打铁炉传出的热浪更是让人难耐，所以铁匠铺周围一向很少有人。
　　和铁匠铺相隔不远有一幢茅屋，屋前灌木丛生，屋后有几棵小树汇聚成一片，也算是一片小树林。
　　茅屋年久失修，不过房顶刚刚翻盖过，上面覆盖的茅草全都是新的。
　　中午时分，茅屋的门开了，一个中年人走出来，反手关上门，也不上锁，往城里走去。
　　城里有个算卦摊子，中年人在摊子前坐了下来。
　　“还是老样子？”算命先生长得颇为猥琐，下巴上有两撇小胡子，瘦得皮包骨，一件过于宽松的长袍皱巴巴，不知道多久没洗了。
　　“老样子，你帮我算算今天我能不能找到失散的家人。”中年人神情黯然地说道。
　　算命先生也不多话，随手从签筒里抽出一根签，看了一眼，摇了摇头。
　　中年人不说话，扔下两文铜钱，转身就走。
　　这个中年人便是谢小玉。
　　那天他落下之后，在城里信步逛了一圈，看到这个算命摊子，也像此刻一样算了一卦。
　　这个算命先生的本事稀松平常，好在还算修练过，多少算得出一点东西。
　　那一卦让他安心不少。卦象上显示这里正是他的家人必经之处，但是他得等，因此，他决定暂时在这座小城住下来。
　　谢小玉并不缺钱，不过他想避人耳目，自然不能住在热闹的地方。一圈转下来，他找到铁匠铺旁边那幢房子。
　　因为临近铁匠铺实在太吵了，又靠近路边，过往的行人车马同样也会发出嘈杂的声音，所以这幢房子一直空着，价钱非常便宜。
　　不过对他来说这幢房子还有另外一个好处，是个修练的宝地。
　　他想修练并不一定要有灵脉，有三种办法让他可以在任何地方修练。
　　第一种是用阳燧镜布设成丙火聚灵阵，不过这太张扬，会引起别人的注意：第二种是抽取蜃珠中的蜃气，可蜃珠毕竟是死物，里面的蜃气虽多，却用一点少一点；最后一种办法就是借助那颗两仪珠。
　　两仪珠是用一座磁山炼制而成，相当于一块特大号的磁铁，所以只要有金铁之物，将两仪珠往上一放，那些金铁立刻会生出磁力，他便可以从中提取玄磁精气修练，比阳燧镜聚集太阳真火更加方便。
　　那家铁匠铺后面堆积如山的废铁，正好派上用场。
　　这一住就是十几天，每天他都会过来算上一卦，但是每一次都是失望而归。
　　离开算卦摊子，谢小玉往回走。到了城门口，他看到一群人围拢在那里。
　　城门口有一块地方专门用来贴告示。谢小玉信步走了过去，推开众人挤到前面看了一眼，眉头瞬间皱了起来。
　　那上面贴的缉捕公文，第一个就是他，罪名是杀人越货，告发的悬赏是一百两银子，不过底下也注明他是修士，而且是真人，一旦知道他的行踪绝对不要轻举妄动，只能禀报各州道府，由道府出手抓人。
　　继续往下看，法磬和苏明成的名字居然也在上面。法磬被通缉的原因也是杀人，苏明成更不得了，居然是聚众谋反，挑动苗民暴乱。
　　走出人群，谢小玉满脑子疑问。
　　在谢家庄遇袭后，他一直以为是元辰派掌门一脉搞的鬼。
　　此刻掌门一脉的日子肯定不好过，另外几脉十有八九会趁机发难，就算没办法逼迫掌门退位，另外几脉也会狮子大开口，狠狠咬上一口。
　　所以掌门一脉很可能想从根本上解决问题。
　　当然，还有一种可能是九空山捣鬼。
　　在九曜派中，那个阴鹫少年坏了法磬的机缘，同样也打断他和洛文清、苏明成的感悟，那件事背后肯定是九空山捣鬼，他们和九空山已经结下不死不休的大仇，所以九空山很可能会先下手为强，趁他们还没有成长，抢先一步将他们扼杀。
　　但是此刻他感觉不对劲。
　　如果是元辰派出手，根本没必要搭上法磬和苏明成。
　　如果是九空山在捣鬼，璇玑派不可能不帮他压下此事。
　　而且现在知道他重要的不只是璇玑派，还有碧连天、北燕山、摩云岭和九曜派。
　　撇开摩云岭不算，另外三个门派全都势力庞大，奥援众多，以九空山的影响力，一个九曜派就能让它动弹不得。
　　一边走，一边想，直到进了房门他都没想通。
　　谢小玉转身上了门闩，又布下一层禁制，然后从纳物袋里取出一枚信符，这是洛文清给他的。
　　他捏住信符的一角猛地一抖，让他感到意外的是，信符并没有化作一道火星破空而去，而是一点反应都没有。
　　谢小玉暗自心惊。
　　这有几种可能，一种是洛文清出事了，不过这种可能性不高。
　　洛文清一回到璇玑派，根本别想出来，就算妖族势力再大，也没办法进入璇玑派内山门刺杀他；另外一种可能就是洛文清掐断和这边的联系。
　　谢小玉心中的不安变得越发强烈。
　　洛文清不敢和他联系，要不就是怕见他，这似乎不太可能，要不就是怕和他联络会泄漏他的行踪，这就糟糕了，幕后黑手的势力之大，完全超乎他想象。
　　将信符重新收好，谢小玉发起愁来。
　　他原本以为回到中土后有璇玑派庇护，他和他的家人朋友就可以安然无事，接下来要应付的就只是天地大劫，现在看来他想得太美了。
　　恐怕在他们还没回来之前，幕后的黑手已经张好罗网，等待他们的到来。
　　不只是他，他们几个从天宝州过来的人肯定全都是目标。
　　麻子之所以没有出现在缉捕告示里，恐怕是因为他一到中土就立刻离开，幕后黑手根本不知道他的行踪，而且麻子的身分也非常隐密。
　　谢小玉当初猜到麻子出身的门派，也猜到麻子出身于战堂，却始终猜不出麻子是谁，就连洛文清也没查出一个结果。
　　那个门派的战堂中没有麻脸的弟子，也就是说麻子那张麻脸是刻意弄出来的，为的是掩盖身分，回到中土后，他十有八九摇身一变，变成另外一副形象。
　　一想到麻子，谢小玉的眼睛不由得一亮。
　　他同样可以学麻子的办法，帮自己来一番改头换面。
　　不过他想掩饰身分可没有麻子那么容易，此刻他已经是风头浪尖上的人物。
　　不动手还好，他从洪伦海那里学到的敛气法门，即便那些道君高人也未必能看透他的底细；可一旦动手，他肯定会暴露。
　　突然他想起这段日子一直都将丹炉藏在纳物袋里，忘了拿出来。
　　小心地取出丹炉放在地上，谢小玉问道：“你能不能变得更加不起眼些？现在谁都知道我有这么一件古怪饰物。”
　　“小辈，你以为这样就可以搪塞过去？你这几天一直把我塞在口袋里，我要和你好好算这笔账，你用得到我的时候就低声下气，用不到我的时候就把我塞进口袋里，现在指望我帮你，呸！”洪伦海怒发冲冠，一出来就大声吵嚷着。
　　谢小玉知道这家伙有气，在旁边耐心听着。
　　好半天，洪伦海骂累了，问道：“你这小辈，让我出来绝对没什么好事，肯定又打算从我这里得到些什么。说吧。”
　　“我现在不能和人交手，一出手就会露馅，你有什么好办法？”谢小玉问道。
　　洪伦海仿佛被踩了尾巴一样，顿时提高嗓门：“你别指望我传你毒术！这是当初说好的，和炼丹术有关的任何东西我都不会传授给你。”
　　谢小玉看中的确实是他的毒术，却硬着头皮说道：“我自己的东西还练不过来，谁稀罕你那些旁门左道？”
　　这话换成别人说绝对没有说服力，但是他说这话，洪伦海只能认了。谁的手里捏着那么多无上传承，都会觉得修练不过来。
　　“你只是不想暴露身分，这简单。”洪伦海发泄一顿后，心情好了许多。
　　谢小玉一脸疑惑。
　　看到这个小辈也有需要自己指点的时候，洪伦海心中异常舒畅。
　　“你手里不是有三颗舍利吗？随便选一颗炼化，装成佛门弟子不就行了？我记得你修练的那门《六如法》好像就是佛门剑修之法。”
　　这句话如同醍醐灌顶，让谢小玉恍然大悟。他确实将这三件好东西忘了。
　　三颗舍利是那三个九空山的道人所留。
　　舍利和金丹大致相同，却又有小小的差异。
　　金丹是用来寄托魂魄之物，道门中现在最流行的元婴化生之法就是用金丹化为元婴，所以金丹如同胚芽。
　　舍利不同。
　　佛门不讲究肉身成圣，将身体视作臭皮囊，同样也将舍利视为外物，将来前往西方极乐净土的时候舍利并不会被带走，而是留给后人，所以舍利就像果实。
　　果实肉厚，更加管饱，舍利也一样。那里面不但蕴含充沛的佛力，还带有一丝传承。
　　猛然间醒悟过来，谢小玉急不可耐地移开墙角边的桌子。
　　桌子底下有个大洞，深达十几丈，是他住进来后挖的，底下有一个密室，他平时就是在那里修练。
　　眨眼间，他已经身处于密室中。这里一片漆黑，到处弥漫着金铁的气味。
　　一片朦胧的白光从谢小玉身上透了出来，只见四周全都银白色一片。
　　才十几天的工夫，原本锈蚀朽烂的废铁就变成这般模样，其中的道理和当初那口庚金灵眼差不多，只不过此刻密室里弥漫着的不是庚金精气，而是玄磁精气。
　　密室正中央有一个蒲团，谢小玉坐下之后朝着四周打了个诀印，四周顿时白光闪亮，将这座密室封闭得严严实实。
　　从现在开始，里面不管发生什么，外面都没办法察觉。
　　这可不同于上面那层禁制。
　　那层禁制需要靠法力维持，顶多十二个时辰那层禁制就会消失；这里就不同了，封锁四周的是充塞于此的玄磁精气，他相当于搬了一块石头堵住大门，只要他不将石头搬开，大门就一直会被堵死。
　　做完这手准备，他这才小心翼翼将三颗舍利取了出来。
　　放出神念，一点一点探入这三颗舍利中，过了片刻，谢小玉的脸上露出既欢喜又犹豫的神情。
　　这三颗舍利都没问题，他都可以炼化，而且每一颗舍利里都包含一门传承。
　　能如此容易将神念探入其中，和他修练《六如法》有关。《六如法》是佛门的东西，同出一源，契合度自然极高。
　　除此之外，他还有另外一个发现。
　　以前他一直以道门的方式修练，佛道本是一家，倒没什么妨碍，但是这次他将神念探入那三颗舍利中，《六如法》顿时生出别样的变化，演化出无穷的妙用。
　　这就是佛门和道门的不同，前者是由内而外，后者是由外而内。
　　道家讲究取法自然，在天地间寻求大道，功法相当于总纲，需要自己参悟，所以最后修练到什么地步全凭个人悟性和机缘；佛家却只问本心，认为心中自有大道，所以佛法传承也是如此，一旦顿悟，自然会出现相应的妙法。
　　这三颗舍利里各蕴含一脉传承，分别是“渡厄红莲”、“夜叉明王斩”和“琉璃宝焰佛光”。
　　渡厄红莲是红衣道人那颗舍利里带着的传承，让谢小玉感到意外的是，它居然是三种传承中最上乘的一种。
　　渡厄红莲是一门非常特殊的传承，虽然神奇奥妙，却不是用来争斗，也是道重于法那类，和《力士经》很像，在神道大劫之前这类功法最被看重，是飞升仙佛两界的不二法门。
　　《力士经》没有完整流传下来，现存的全都是残本，就算有全本，修练《力士经》需要用灵药淬炼身体，那些灵药在万年以前还算容易找到，现在却已经不可能了。
　　渡厄红莲则不同，不但是完整的，而且佛门功法大多用不着借助外物，一旦练成此法，就可以不沾因果、不染业力、无灾无劫。
　　佛门想要飞升，必须了结一切因果，偿还以往的欠债，而渡厄红莲其实就是一种赖债的法门，只要功行圆满，就能立刻飞升佛界，连飞升之劫都可以免除。
　　谢小玉既兴奋又犹豫，就是因为这部传承。
　　修练的目的还不是为了飞升？为了永恒不灭？这门功法就是冲着最终目标而去。
　　不过渡厄红莲修起来艰难，而且既不擅攻也不擅守，用在争斗上绝对是鸡肋，只能凭境界压制对手。
　　他现在隐约明白那个红衣道人为什么找他们的麻烦了。
　　那个人好高骛远，当初选了这门功法，好不容易练到真君境界，肯定感觉空有境界，但其他方面一无是处的苦恼，所以兴风作浪，一心想夺取法磬手里的九曜另传，同时图谋他的《六如法》。
　　想清楚那个红衣道人当初的打算，又想到大劫将临，谢小玉最终还是舍弃这门传承。
　　另外两门传承中，夜叉明王斩和渡厄红莲恰好相反，就是为了争斗而存在，以攻为主，威力强悍，修练起来也精进神速。
　　但是到了后期后劲会越来越不足，可以说是法重于道的最好例子。
　　琉璃宝焰佛光则是典型的和稀泥，道法并重，攻守兼备，好像十全十美，但是样样有就意味着样样稀松，攻不如夜叉明王斩一类的功法，防不如金刚印一类的功法。
　　不过这次谢小玉没有犹豫太久，直接选了琉璃宝焰佛光。
　　他不缺攻击的法门，再说，只要是佛光全都有镇压心魔的作用，只要是佛火，全都有净化业力的作用。
　　而且佛光、佛火专克邪鬼幽魂，他不太肯定鬼族是否也已经进入这个世界，万一对上鬼族，琉璃宝焰佛光就有大用。
　　将另外两颗舍利收了起来，谢小玉手中托着最后一颗舍利，这颗舍利非常漂亮，表面晶莹剔透，里面光华流转、七彩氤氲。
　　谢小玉将舍利虚悬于头顶上方，嘴里默默吟诵着佛家真言，神念再次透入舍利中，不过这一次他体内的剑元也紧随其后透入进去。
　　刹那间，那颗舍利大放光明，将整个密室照得通明透亮，稍微排斥了一下，那颗舍利就接受他透入的剑元。
　　他注入的剑元越来越多，开始炼化那颗舍利。
　　此刻，谢小玉有些庆幸自己将真元全都化作剑元。
　　虽然佛道同源，但是两个门派差别还是很大。如果他的体内仍旧有真元，那么佛力和真元就会互斥，没有人能够既有一身真元又能练出佛力。
　　剑元就不同了，既不同于真元，也不同于佛力，本质上和真元更接近，但是不借助外力，全靠自身的力量。
　　这一点和佛力又有几分相似，所以两边都可以相融。
　　时间一点一点过去，舍利一点一点变小，那精纯的佛力渐渐被谢小玉吸入体内。
　　此刻就显出剑元的霸道之处。
　　那源源不断化入进来的佛力全都被强行转化成剑元，不过佛力还是有它的影响力，那越来越强盛的剑元渐渐显露佛门的特质，剑气也不再像以前那样锋利无匹，而是变得温润柔和。
　　不知道过了多久，那颗舍利变成黄豆大小，散发的佛力已经微乎其微。
　　谢小玉缓缓睁开眼睛，他的瞳孔变成诡异的琉璃色，里面也是光华流转，身体四周同样笼罩着一层琉璃色的火光，火光卷动间，隐约可见里面无数金花闪现，更有一片片金色云雾忽生忽灭。
　　“阿弥陀佛。”他双手合十，口诵佛号。
　　刹那间，很多以前没想通的佛理变得清晰明白。
　　与此同时，他感觉冥冥中仿佛有什么东西召唤着他，从那个方向还传来阵阵梵音和禅唱。
　　在这座悠闲的小城里，时间过得很慢，日子一天天过去，谢小玉仍旧深居简出，每天也就出去蹓跶一圈，顺便卜上一卦，之后就回到家里，钻进地洞中继续修练。
　　不过外人绝不会知道他不在房间里，如果有谁趴在他家墙头上往里面看，只会看到他坐在窗前，手里拿着一本书苦读。
　　当初他装书生就是为了这桩好处，书生可以闭门不出，绝对没有人会怀疑。
　　这天清晨他刚刚出门，就看到一队车马浩浩荡荡沿着大道而行。
　　这是一支规模很大的车队，有三十几辆大车，每辆大车上全都装满东西，不过车辙并不深，上面装的只是布匹之类的东西。
　　谢小玉一开始没怎么在意。
　　这里临近边关，再往北就是塞外草原，那里是羌狄聚居的所在，所以这里每天都有商队经过。
　　商队将布匹、丝绸、茶叶、瓷器之类的东西运往北方，然后从羌狄的手里收购皮毛、羊绒、药材等物，一趟跑下来，获利少说三到五倍，只不过一路上不但辛苦，而且凶险。
　　他连忙退到路边，打算等队伍过去之后再说。
　　这时，突然他听到一阵莺莺燕燕的声音：“小姐，你看那是什么？看起来好漂亮。”
　　那声音异常耳熟。
　　谢小玉猛地一抬头，只见一辆大车上，一个十四、五岁的小丫鬟正大声嚷嚷着。
　　不只声音熟悉，连脸形也显得那样熟悉，像极他的小妹。
　　谢小玉有一大堆哥哥姐姐，弟弟妹妹却只有一对。
　　妹妹是家里的老么，比他小三岁。
　　他最后一次看到小妹的时候，小妹只有十岁，因为他常年不在家，所以和他并不亲近，甚至还躲着他。
　　谢小玉异常惊喜，正打算过去相认，但是跨出几步之后顿时想到不妥。
　　此刻连他自己的情况都不太妙，如果贸然相认，反而会害了家人，还不如搞清楚家里人的状况再说。
　　有了这个念头，他随手拉住一个行人问道：“这是哪家商行？”
　　他住在这里已经快一个月，和这里的人也算熟悉，所以被拉住的那人并不在意，随口答道：“你连这个都不知道？那是晋元数一数二的大商号裕泰行。”路人朝着正中央的马车一指：“车上的胖子就是裕泰行的老板，齐四海齐大老爷。”
　　谢小玉当然不可能知道裕泰行。
　　身为修士的他怎么可能在意一家世俗中的商行？
　　别说商行老板，即便朝堂之上的重臣甚至当今皇上，在他们眼里也只不过是蝼蚁。
　　他只知道家里的状况不太好，否则爹不会让最小的女儿给别人做丫鬟。
　　小妹懂事的时候，他已经进了元辰派，家里的状况也已经变好，所以兄弟姐妹里，只有他的两个弟弟妹妹没有吃过苦。
　　在他记忆中，每年春节他回家，父母、兄长都把他当客人看待，反而小弟和小妹更像他们的孩子，异常钟爱。
　　不过他家的情况并不至于太坏，顶多就是打回原状，守着几亩薄田糊口，否则小妹不会像现在这样。
　　在他记忆中，小妹的心地不错，如果家里过得艰难，她肯定会想办法周济。
　　家里有一大堆人，一个丫鬟能有多少收入？
　　整天为钱发愁的话，小妹怎么可能仍旧像现在这样活泼？
　　知道家里的情况，谢小玉顿时放下心来。
　　既然找到小妹，那么其他人也都等于找到了。
　　这个商队在城门口停了一下，补充水和干粮，再喂饱拉车的马匹之后，就上路了。
　　看着商队远去，谢小玉转身回到房间里。
　　他停留在这里就是为了等待家人，现在终于有了线索，就没必要继续待下去。
　　不过离开之前，他必须将住过的痕迹全部抹掉。
　　只见他猛地一跺脚，地面就像活了似的不停蠕动起来，底下的密室迅速坍塌，被四周的泥土填没，直到地上看不出一丝异样的痕迹，他才停止施法。
　　离开之前，他还不忘在窗台底下点燃一炷香。
　　这只是普通的线香，但是上面施了禁制，燃烧得很慢，子夜时分烧完，然后引发大火，将这幢茅屋彻底化为灰烬。
　　做完这一切，他闪身从后面的窗户飘了出去，瞬间变回自己原来的年纪，不过脸稍微改了个模样。
　　随手一抖，又将洪伦海藏身的那口丹炉变成一个花布包袱，扛在肩上就朝着商队追了过去。
　　“你找到家人了？”洪伦海没计较谢小玉的无礼。他已经想通了，变成花布包袱总好过被塞进纳物袋里。
　　“我找到了小妹，她看起来不错。”谢小玉心里高兴，说话也显得轻松。
　　“那还等什么？找到人之后表明身分带着人跑路，小心夜长梦多。”洪伦海嚷着。
　　谢小玉微微皱了皱眉。他自己都一身麻烦，实在不想让家人跟着他一起担惊受怕。
　　“不听老人言，吃亏在眼前。看着吧，有你倒楣的时候。”洪伦海怒道。他最讨厌的就是被人无视。
　　谢小玉心中烦乱，干脆埋头赶路。
　　裕泰行的商队走得并不快，所以很快就赶上了。
　　商队中间是一辆辆大车，前后左右全都有骑着马的人紧紧跟随。
　　这些人有的是裕泰行的保镖，不过更多的是镖行的趟子手。
　　最前面一匹马上插着一支旗杆，上面写着“神威”二字。
　　不是所有的人都有马骑、有车坐，还有人徒步而行。这些人有的是裕泰行的伙计和镖行的镖师，也有一些是跟着商队前进的散客。
　　越往北，路上越不太平。
　　别说孤身一人，就是三五成群也没用，沿路不知道有多少抢匪盗贼，所以很多北上的人会等候大商行经过，然后跟着商行一起走。
　　对于商行来说，只要载的不是太贵重的货物，一般不会拒绝散客同行。一来是结个人缘，二来也是为了人多势众。
　　谢小玉装成一个散客混入人群中。
　　他并不急着靠近中间那辆大车，太急的话会引起别人的怀疑。
　　这一走就是一天。傍晚时分，车队进了一座小镇停了下来，车上的人纷纷下来。
　　谢小玉远远地看到小妹也从大车上下来，手里拎着一个小木桶朝着水车走去。
　　北方的水苦涩，不是常走这条路的人根本就喝不惯，更别说做菜烧饭，所以大商行都会雇几辆水车，在专门的地方装满水，一路上就喝这些水，直到下一个取水点，这还可以防备有人在沿途的水里下毒。
　　满满一桶水对于十四、五岁的女孩子来说显然重了一些，谢小玉看到小妹打完水，拎着桶子吃力地往回走，连忙跑上前接了过来。
　　“谢谢。”女孩羞涩地回道。她年纪已经不小，换成以前，家里的人肯定早已经替她物色夫家。
　　“姑娘芳名？”谢小玉如此靠近，越发确信那是他妹妹。
　　“我叫紫钗。”女孩用异常轻细的声音回道。
　　这下子谢小玉几乎可以肯定。
　　他叫小玉，那是小名。大禹州的风俗就是小孩生下来只有小名，没有大名，大名要等到成人之后再取。他妹妹的小名就叫小钗。
　　“听你的口音不像是晋元人。”谢小玉旁敲侧击。
　　这个话题对于小钗来说显然有些敏感，她的身体微微一震，不过她没放在心上。陌生人见面能够说的话不多，这也算一个话题。
　　“我家原本住北海州。我爹在晋元做生意，所以把我们带到这里来。”小钗说道。
　　北海州就在大禹州边，两地的口音有些相似，倒含糊得过去。
　　“你爹呢？他既然做生意，怎么舍得让你当丫鬟？”谢小玉问道，这是他嘴关心的问题。
　　“做生意有赚有亏。我爹原本有点小钱，一开始生意做得不错，没想到后来突然起了变化，铺子一下子倒了。不只我们家，同行其他人家也没有幸免。后来我们才知道是晋北几家商行来抢地盘，所以设了个局，原本是要对付裕泰、恒隆、振兴三大商行，我们只殃及池鱼。事过之后，恒隆倒了，振兴根本不在乎我们，还是东家心善接下盘子，让我家保住一些本钱，还让我爹和两个哥哥在商行里面做事，我爹现在是管事。”小钗絮絮叨叨地说着。
　　谢小玉静静听着，大致知道家里发生了什么事。
　　显然他爹还是挺明白事理，得知他出事的消息之后，立刻知道自家的处境也不妙，所以扔下田产和房子，卷起金银细软，带着全家人连夜逃跑，一直跑到晋元。
　　之所以选择晋元落脚，恐怕是因为那里商业发达，做买卖的人多，一群外人突然出现并不会引起怀疑。
　　另一个原因恐怕是金银细软可以兑换成现钱，然后可以做点小买卖，这样就不至于坐吃山空。
　　两个人一路说、一路走，眼看着快要到车队里，旁边一个趟子手笑嘻嘻地将谢小玉拦了下来。
　　这是规矩，散客不能太靠近车队。这是怕散客手脚不干净，同样也怕散客里有探子，是沿路土匪来踩盘子的。
　　小钗拎着水桶回到车上。
　　那辆大车看起来很挤，里面其实很宽敞，有两个人坐在里面，一个自然是那位小姐，另外一个也是丫鬟，不过她是家养的，地位高些。
　　那个丫鬟看着小钗笑嘻嘻地说道：“看来你的红鸾星动，有人看上你了。”
　　“才没这回事呢，看那人的样子应该是个读书人，怎么可能看上我？”小钗羞涩地回道。
　　虽然嘴里这样说，但是她心里却巴望着真是如此。
　　“不过你得小心，那人说不定是骗子，别到时人财两失。”那个丫鬟提醒道。
　　“应该不会。”旁边的小姐摇了摇头，说道：“那个人仪表堂堂，而且走起路来龙行虎步，不像一个普通人物。”
　　“龙行虎步？难不成会是微服私访的皇子皇孙？紫钗姐，以后我要可能要喊你娘娘了。”那个丫鬟笑道。
　　“你再开我玩笑，我就撕烂你的嘴，让你这个小蹄子嫁不出去。”小钗怒了。
　　“好了，别闹。”小姐轻斥道。
　　“皇子皇孙怎么可能看得上我？”小钗轻叹一声，她神情黯然。她想起那个出事的哥哥，如果哥哥仍旧是修士，说不定真有这样的可能。
　　“我倒是很希望真是这样。”小姐也叹息一声。
　　两个女孩都知道小姐指的是什么。
　　这次她们北上，并不完全是为了生意，偌大一个裕泰行难道会缺少管事？北面的生意虽然利润丰厚，却不是裕泰行主营的买卖。
　　这次老爷亲自出马，连小姐也带上，为的是躲一件事，或者说躲一个人。
　　“那王匡在晋元恶名昭彰，还好老爷明白，没答应这门亲事。”那个丫鬟在一旁说道。
　　小姐嫁过去的话，她身为陪房丫头肯定也会陪嫁过去，到了那个时候就有苦日子了。
　　“俗话说：‘民不与官斗。’父亲大人虽然交游广阔，可那王匡是府尹公子，父亲大人以往结交的朋友没有一个帮得上忙，逼得他只能跑去塞北苦寒之地，我这个女儿真是不孝。”那位小姐一脸黯然。
　　“小姐，你别自责了。老爷是明白人，别看王府尹现在得势，以他父子的行径绝对不会有什么好下场，你如果嫁过去，裕泰行或许可以风光一时，但是到头来肯定会受到牵连。再说，王匡娶你恐怕也没安好心，他们在意的肯定是裕泰行的产业。谁不知道那个老的可以做到府尹，全凭不停往上塞银子，所以做了府尹之后拼命捞钱，现在又想往上爬，却不肯拿自家的钱，所以打我们裕泰行的主意。”那个丫鬟说道。
　　这些有的是她自己看出来，一些是听管事们说的。
　　小姐斜睨丫鬟一眼。这其中的道理她自然明白，否则也不会抵死不从。
　　队伍的后面，谢小玉倚着一棵矮树在那里侧耳倾听，她们三人说的话全都被他听了去。
　　他原本还疑惑如此规模的商行难道还少了管事？有必要老板亲自出马去塞北这样的苦寒之地？原来也是为了逃难。
　　好奇心起，谢小玉偷偷放出神念，朝着那些车马扫了一下。
　　一扫之下，他顿时明白了。
　　那些大车表面上放着的是布匹、丝绸，底下却有夹层，里面放着的是药材，还不是普通的药材，而是九红花、金曼草这类用来炼丹的灵药。
　　就算在天宝州，这几种灵药也颇为珍稀，用它们炼成的丹药大多是道君层次的人服用。
　　裕泰行能够弄到这些灵药倒不容易，怪不得那个胖子毫不在意就放弃原来的基业，原来是早有准备。
　　第二天清晨，车队继续上路。
　　越往北，道路就越是难行。
　　中午时分，商队好不容易翻过一片黄土岗，却看到前面有一段路塌了，两侧山上滑落的石头和泥土将数百丈长的一段路面埋在底下。
　　“真是晦气。”
　　“这么多石头要搬到什么时候？”
　　“只能退回去走别的路了。”
　　车队之中到处都是抱怨声。
　　谢小玉倒不在意。他此刻想的是，吃饭的时候有没有机会再和妹妹见上一面，或许干脆挑明身分也不错。
　　突然他的耳朵抖动两下，一阵轻细的脚步声传入。
　　有一群人正朝着这边而来，全都有功夫在身，脚步轻灵而又稳健。
　　仔细再听，他又听到金属擦碰的声音，这群人全都带着兵刃。
　　更让他感到不妙的是，他从兵刃碰撞声中感受到一丝杀气，而且那股杀气明显是冲着这边来。
　　谢小玉转头看去，居然没有一个镖师感觉危险已经临近。
　　谢小玉不想抛头露面，却也不能眼看着这支车队出事。
　　他运起传音之术，朝着为首那个老镖头轻声喝道：“如果不想死的话，就让你手下那帮人做好准备。强盗马上就要过来了，有百来人，离此只有一、两里地。”
　　“谁？”那位老镖头大喝一声。
　　周围的镖师和趟子手们全都讶异看着他们的镖头。
　　“师父，怎么了？出了什么事？”一个四十多岁的镖师关切地问道。
　　“你们没听到有人说话？”老镖头神情凝重地问道。
　　“没有。”
　　“我没听到什么声音。”
　　“我也没有。”
　　众镖师纷纷回道。
　　老镖头脸色顿时一变，他随手从马鞍上取下一把铁胎弓，又取下一壶箭，大声喝道：“全都给我抄家伙，马上就有土匪过来了。”
　　说完这些，老镖头拎着弓、夹着箭，双手微微抱拳朝着四周拱了拱：“不知何方高人驾到，小老儿这厢有礼。阁下报信之德，在下没齿难忘。”
　　老头这副做派，让镖行的人一个个大惊失色。
　　“有人传音示警？”那个徒弟一下子就明白是怎么回事。
　　“那位高人说了，土匪离这里也就一、两里地，我们快点做好准备。”老镖头喝道。
　　底下的人顿时动了起来。
　　那些镖行伙计全都是这方面的熟手，立刻将大车全都赶到了一起，连同牲口一起护住。
　　还有人拿来毛毡罩上大车，然后往毛毡上浇水，这是防备土匪抢不到东西，干脆放上一把火。
　　换成内地的土匪绝对干不出这种事，但是这里就难说了，出没此处的土匪并非全都是汉人，也有不少羌狄，这些人可不讲什么江湖道义。
　　老镖头的几个徒弟还从一辆马车底下取出强弓硬弩。
　　在内地，携带弓箭就是要造反，在这里却没人会管。这里的土匪全都骑马挽弓，镖行不备弓箭的话根本就是找死。
　　一阵忙碌之后，一切终于准备好。那些镖师和裕泰行的保镖严阵以待，但是过了好半天，外面一直没动静。
　　“真的有土匪吗？怎么连个人影都看不到？”一个趟子手嘀咕起来。
　　“住口！”老镖头怒目而视，这话说出来等于是不信任他，同时也不信任那个通风报信的高人。惹恼了高人可不是闹着玩的。
　　“师父，我出去查探一下。”一名镖师在一旁说道。
　　“不必。”老镖头猛一摇头。徒弟的提议看起来稳妥，其实也是怀疑。
　　老镖头情愿虚惊一场，也不想惹那位高人生气。
　　话音刚落，突然一阵轻细的破空声传来，紧接着惨叫声从车队中传了出来。
　　“小心暗青子！”老镖头大喝一声。
　　只见对面山岗上飞掠出十几个人，全都身穿夜行衣，黑巾蒙面，两侧腰际各挂着一个百宝囊，随手一掏就是一把暗器。
　　这些暗器形如枣核，两头尖锐，一把打出去如同冰雹一般，十几个人同时出手简直是狂风暴雨，让人避无可避。
　　车队这边的人一下子就倒下五、六个人，其他人顿时慌乱起来，纷纷躲在大车后面。
　　“不能让他们靠近！”老镖头大吼一声，拉开弓连珠箭发，四支箭头尾相衔地射了出去。
　　老镖头的几个徒弟反应也很快，纷纷开弓放箭，瞬间射杀几个土匪。
　　不过及时做出反应的人毕竟太少，等到那些镖师和保镖全都回神过来，几个土匪已经冲到近前，为首的一个土匪一剑斩了出去。
　　这一剑声势惊人，剑刃上喷吐出寸长的剑芒。
　　谢小玉原本并不打算出手，但是看到这个匪首，立刻知道自己不能不出手。
　　他捡起一颗石子，中指一弹，这颗石子如同劲弩所发，朝着匪首射去。
　　那位匪首在武者中也算一把好手，斩出的长剑瞬间回扫，只听到“铮”的一声轻响，石头撞在剑刃之上。
　　那个人只觉得长剑猛地一震，一股大力传来，手腕被震得又痛又麻，立刻喊道：“小心，有高手。”
　　这声提醒显然晚了，他身后的土匪纷纷从对面的山岗中冲了出来，已经没办法撤退。
　　车队这边总算稳住阵脚，只听到一连串弓弦声响，一支支箭矢疾射而出。
　　凡俗之中的争斗，拥有弓箭的一方绝对占据优势，那些土匪显然不是本地人，没在这里做过案子，所以缺乏经验，只带了暗器，没带着弓弩，所以面对密如雨点一般的箭矢顿时慌了手脚。
　　一些土匪武功不错，或是用兵刃格挡，或是闪身避开，但是并非人人都是高手，一阵手忙脚乱后，顿时有十几个人倒在地上。
　　不过那些有武功在身的土匪已经冲进车队，两边混战在一起。
　　谢小玉躲在散客中，跟着那些散客四散而逃，不过他的注意力却始终都放在车队中间的那辆大车上。
　　让他稍稍安心的是，那辆大车被团团保护着，旁边至少站着六个镖师，全都实力不错。
　　不过他还是得出手，这两边的实力相差得不只一点，那些土匪只是被弓箭射傻了，等他们适应过来，知道只要逼近之后就不会有事，车队这边就有麻烦了。
　　谢小玉随手在路边抓了一把野草运劲射出去。
　　那些武功练到高深之处的武者都能够飞花摘叶，他堂堂一个真人更加不在话下。
　　只听到半空中响起一阵紧急的嘶嘶声，那些草叶从四面八方朝着几个实力最强的土匪射去。
　　“飞花摘叶？不知道是哪位高人驾到？”匪首大惊失色。
　　刚才他接下那颗石子时已经知道有高手，只不过那颗石子射出之后就再也没动静，所以他以为那个高手只是路过，并不一定是那边的人，但是此刻他已经没有一点侥幸之心。
　　谢小玉怎么可能回答？又是一把草叶射了出去。这次他换了目标，转射那些实力稍微差一些的土匪。
　　一连串惨叫从人群中响起，十几个匪徒或者捧着手腕、或者抱着脚在那里哀号着。
　　喽啰果然容易对付。谢小玉立刻转变目标，又是一把草叶射了出去。
　　那群盗匪总共才百来人，被弓箭射倒一批，又被谢小玉利用草叶打伤不少，顿时落在下风。
　　镖行和裕泰行的保镖也不是省油的灯，立刻知道机会难得，一个个拼命厮杀。
　　“撤！快撤！点子有高人相助。”匪首高声喊道。
　　底下匪徒们早就想跑了，听到这话，全都且战且退。
　　此刻能够活下来的全都是有点能耐的人，这些人手持兵刃，一边跑，一边挡开射来的箭矢，倒也有条不紊，没显出什么败相。
　　“别追，这些不是普通的土匪。”老镖头一边开弓放箭，一边阻止那些杀昏头的镖师。
　　
　　第３章 又见豪门
　　一群蒙着脸的人异常狼狈地在小道上狂奔，突然为首的人猛地停下，其他人也跟着停了下来。
　　只见前方一块大石上盘腿坐着一个年轻人。
　　“你们来得好慢。”说话的这个人当然是谢小玉。
　　老镖头考虑的是稳妥，同样也是为了不结下死仇，这是镖行的一贯做法。毕竟同样都在江湖上混，抬头不见低头见，大家都留一点余地。
　　谢小玉却没这样的顾忌。
　　他已经感觉出来这群人绝对不是真正的土匪，其中一些人身手相当高明，这样的人不管到哪里都能够活得有滋有味，根本没必要当土匪。
　　“阁下不知道是哪条道上？有必要赶尽杀绝吗？”匪首抱拳问道。
　　“我和你们根本不是同一条路，所以你那套规矩我根本不会在乎。”谢小玉冷笑一声。
　　匪首听到这话知道无法和解，将兵刃朝前一指，大声喝道：“兄弟们，想要活命的话，恐怕只有拼命了。”
　　土匪们顿时举起兵刃朝前冲去，那几个擅长暗器的土匪更是人未到，一把把暗器已经如同豪雨一般倾泻而至。
　　这时，四周的空气一阵剧烈的波动，紧接着，所有暗器全都朝着一点汇聚而去。
　　与此同时，那些土匪也感觉到一股巨力突然出现，将他们手中的兵刃全都夺了过去。
　　这些兵刃在半空中吸在一起，变成一颗巨大的铁球，飞到谢小玉的面前。
　　此刻仍旧能够拿住兵刃的只有那个匪首，他的实力超出其他土匪一截，所以及时握紧兵刃。不过他也好不到哪里去，一脸煞白，浑身颤栗。
　　“原来阁下不是武林中人，而是一位仙长。”匪首有点见识，立刻明白这不是武林之中的手段，而是仙家法术。
　　“你既然知道我是修道之人，想必也听说过搜魂之术。想试试吗？”谢小玉追过来就是想弄个明白。
　　“仙长不必费事，您想知道什么尽管问好了。”匪首是个聪明人，知道搪塞不去。
　　“是不是王匡派你们来？”谢小玉问道。
　　“我并不清楚雇主是谁，也没必要知道。做我们这一行的拿钱办事，有人出三千两银子让我们打劫裕泰行的商队，而且打劫来的东西全都归我们，不过雇主要我们别伤了裕泰行老板和他女儿的性命。”匪首知无不言，言无不尽。
　　做他们这一行的，出手前肯定要打听清楚目标的情况，否则得罪不该得罪的人就是天大的麻烦，所以他们知道晋元府尹家公子求婚的事，稍微一琢磨就猜到这件事的前因后果。
　　本来他们也以为裕泰行只是小菜一碟，所以接下这笔买卖，现在知道裕泰行背后居然有仙人撑腰，立刻明白那个府尹完全是找死，所以他赶快转向。
　　谢小玉微微一笑。他本来就是为了求证此事才来，现在已经证实他的猜想，这些人也没必要留着了。
　　他朝那悬浮在半空中的铁球轻轻拍了一掌。
　　那个由许多暗器和兵刃组成的铁球猛地崩散开来，刀剑全都被震成碎片，如同雨点般朝匪徒们撒去。
　　这些碎片的速度之快，完全超出他们的反应。
　　噗噗的轻响不绝于耳，每一声轻响都带起一道血花，眨眼间，所有的土匪全都被打成筛子。
　　他又在地上跺了跺，四周的泥土自行翻卷起来将一具具尸体拖入地下，再也看不到一点痕迹。
　　做完这一切，谢小玉转身就走。
　　他出来的时间不短，为了不引起裕泰行那些人的注意，他一直等到这些土匪跑出很远才动手，浪费不少时间。
　　还没等他回到车队中，隔着一座山头，他已经听到那边传来马蹄声和车轮滚动的声音，车队已经出发了。
　　这倒不奇怪，不管是裕泰行的人还是保镖的那家镖行，肯定害怕土匪卷土重来，不跑才怪。
　　但是车马行进的声音听起来不疾不徐，不像是逃跑，难道镖行吃定他会暗中相助？
　　想到这里，谢小玉又不急着走，他竖起耳朵朝着那边倾听。
　　一听之下，他的脸顿时变得难看。
　　“林公子，刚才多亏有你，要不然我们就危险了。”
　　“林公子，救命之恩不敢言谢……”
　　“林公子年纪轻轻居然有如此高明的身手，佩服、佩服。”
　　“……”
　　远处传来一阵恭维之声，却都是恭维什么林公子。
　　谢小玉眉头微皱。
　　他并不打算暴露身分，所以原本就没想过接受别人的道谢，但是有人冒领他的功劳，肯定让他感到愤怒。
　　更让他恼火的是，这其中还有他妹妹的声音，而且他还感觉到小妹对那个林公子似乎有些爱慕。
　　他可不想看到小妹被人骗了。
　　心中忧急，他顿时加快脚步，不过他并没径直回到队伍中，而是绕了一个大圈，他可不想引起别人的怀疑。
　　眼看着队伍就在前面，突然谢小玉感觉一道神念扫过，下意识地挡了一下。
　　对面那个人顿时也发现他。
　　两个人同时一震，都没想到居然会在这个鬼地方遇上修士。
　　谢小玉原本以为那个林公子只是一个骗子，现在他知道自己错了。能有修士充当保镖，还是一个真人级的修士，这位林公子绝对不简单。
　　“朋友，不知道你为什么对这家商行如此在意，刚才打退那群土匪的想必就是你了。尽管放心，我家公子没什么恶意，他只不过是玩性上来了。”那个修士传音说道。
　　此人说话这样客气，自然有他的道理，刚才他的神念一扫，虽然发现谢小玉，却没看出谢小玉的实力，他顿时知道不妙。
　　“你倒是轻松，一句话就将这件事揭过去，我岂不是太没面子？”谢小玉冷哼一声：“先告诉我你们的身分。”
　　谢小玉的态度不算好，那人却没生气。
　　刚才他们以为这件事是一个武林高手所为，也就不怎么在意，公子突然来了兴趣想体验一下江湖人的生活，所以冒名顶替。
　　没想到躲在暗处的居然是一个修士，还至少是一个真人，这就头痛了。
　　“在下林宇，不知道阁下有没有听说过蔡州林家？”那个人自报家门，同时也有警告的意味。
　　蔡州林家是和安阳刘家同级的豪门，祖上出过皇帝，所以林家也是天潢贵胄，势力不小。
　　话音落下，一个四十多岁的中年人从旁边的一棵树后转了出来，站在谢小玉面前。
　　“木遁。”谢小玉颇有些意外，这绝对是很生僻的遁法。
　　“阁下跟着裕泰行的车队，不会是看上那几株灵药吧？”那个人抱拳问道。
　　“原来你们动的是这脑筋。”谢小玉恍然大悟。
　　刚才他还感到有些奇怪，像蔡州林家这样的世家豪门，就算本家公子有心胡闹，眼前这个人明显是旁系的长辈，不同于刘和身边那个老奴，必要的时候绝对可以约束小辈的行动。
　　此人不但不阻止还跟着胡闹，实在有些说不过去。
　　“我要是就为那些灵药来的呢？”谢小玉问道。
　　“那就不得不来上一场了。”林宇看到谢小玉如此年轻，顿时有些怀疑起来。
　　“也好，我也想见识一下蔡州林家的高招。”谢小玉当然不肯示弱，他也正想验证一下自己新得的手段。
　　这边显然不合适打斗，谢小玉脚下一错，身体拉出一道残影，瞬间出了树林。
　　林宇身体往后一靠，直接撞入身后的树中。
　　五行遁法中，木遁的限制最多，却也有特殊之处，木遁可以说是最隐密的一种遁法，比土遁更胜一筹。
　　十里之外，谢小玉双手负在身后，身上三色光焰氤氲蒸腾，虽然光明大放却并不刺眼，反倒让人感觉很是柔和温润。
　　“原来阁下是佛门弟子。”一株大树之中传来林宇的声音。
　　谢小玉不为所动。虽然声音来自这边，人却未必在这里。
　　突然，谢小玉飞身跃起，无数生满利刺的蔓藤从脚下冒了出来。
　　这些蔓藤没能卷住目标，居然并不放弃，而是一起颤动起来。
　　只听到一阵飕飕的轻响，无数叶片盘旋飞舞，无数利刺四处攒射，那些叶片犀利如刀，那些利刺锋锐似针，所到之处树木花草或是被拦腰斩断，或是被钉得如同马蜂窝，石头上也都留下深深的痕迹。
　　更厉害的是，那些倒在地上的树木花草眨眼间也变得狰狞恐怖，表面布满利刺，叶片也变得犀利无比，然后又是利刺乱飞，叶片乱舞……半空中，谢小玉被一团佛光托着。那团佛光有亩许方圆，将那乱舞的叶片和利刺全都挡在外面。
　　他还是第一次和修练木行功法的人交手。
　　五行之中，木行最是诡异也最是多变，这话果然没错，最让他头痛的就是不知道对手的行踪。
　　木遁限制极多，好处也极多，最大的好处就是可以一边隐遁，一边施法。
　　此刻，林宇肯定躲在某个不起眼的角落中，或许是一棵小草底下，或许是一截断木中……只要有草木之类的东西他就可以藏身，而且底下这些蔓藤全都在吞吐灵气，转化为法力，源源不断提供给那个人。
　　“你以为这样就可以难倒我吗？”谢小玉大笑起来，他双手连续打出几个法诀，嘴里吟诵着真言。
　　突然，一片三色流转、璀灿晶莹的火光徐徐落下。
　　五行中，克木的是金，实际上火同样也克木，而且克得更厉害。
　　琉璃宝焰更不是凡火可比，那些漫天飞舞的利刺和叶片只要被琉璃宝焰沾到一点，就会立刻化为灰烬。
　　林宇顿时大骇，没想到居然碰上克星。不过修练木行功法的人都会防备这种事，因为五行中就以木行的克星最多，而且克制得最厉害。
　　他瞬间从藏身的一株小树里出来，猛地一拍纳物袋。
　　一条白色的丝带凌空飞起，眨眼间化作一片数百丈长、数丈宽的水幕。这片水幕如同匹练一般朝着空中卷去，将徐徐落下的佛火抵住。
　　两边又成了僵持不下的局面。
　　谢小玉不停念诵真言，全力催动琉璃宝焰，却始终无法突破那道水幕。
　　不过他也不受限制，虽然水克火，但是那姓林的修的并非水行功法，并不能够发挥水幕所有的威力，而且琉璃宝焰也不普通。
　　琉璃宝焰在诸多佛火中也算得进上品之列，能攻、能防、还能净化，虽然各方面都不出众，却也没特别的弱点。
　　这还是他修练不久，所以他的琉璃宝焰质量不高。
　　这种佛火每练提升一层，火中都会多一种颜色。
　　他的琉璃宝焰只有三色，当初那个九空山的真君所用的琉璃宝焰却是七彩光华。
　　七彩并不是极限，极限是十二种颜色，不过即便如此也只是小成。
　　想要大成，那就必须返璞归真，顿悟净空，十二种颜色尽数消失，变得无色透明。
　　知道了自己的深浅，谢小玉不想再打。
　　林宇也不想继续打下去。
　　水克火，他的这件法器乃是上品，居然只战成平手，其他的法术又被克制，继续打下去的话，顶多就一个不输不赢的结果，一个不小心还可能阴沟里翻船。
　　车队中一辆大车里，两个人面对面坐着。左边的人正是和谢小玉打过一场的林宇，对面则坐着一个十七、八岁的少年。
　　“宇叔，你说那个人年纪很小和我差不多，会不会那个人服过返老还童的灵丹？”林公子问道。
　　“应该不会。此人言行举止都不像很老的样子，而且佛门中人对外表并不看重，很少有人会故意让自己显得年轻。”林宇相信自己的眼睛，他阅人无数，绝对不会看错。
　　“这就奇怪了，我刚才旁敲侧击问了一下，这家商行除了和太昊宗有点关系，所以才会知道这些灵药，这一次也是想前往庆州托庇于太昊宗，没听说他们和别的修士有联系啊？更何况还是佛门中人。”林公子眉头紧皱。
　　“那个人应该不是为了灵药而来。”林宇非常肯定这一点。
　　“佛门修练不借助外物，这些灵药对他们用处确实不大，难不成还有其他值得这帮和尚在意的东西？”林公子默默思索着。
　　他从头到尾想了一遍，没发现有什么人给他特别的感觉。
　　林宇也苦思冥想，想得比自家公子多。
　　佛门很是奇怪，一方面不借助外物，一方面在意的东西很多，比如裕泰行的财富可能就是他们觊觎的目标。
　　好半天他也摇了摇头，和林公子不同的是，他觉得头绪太多。
　　“管他的，反正我已经和齐老板说好帮他解决那个麻烦，保他无事。”林公子干脆将烦恼抛到一边，只管做好自己的事。
　　“他没说拿哪几种灵药酬谢？”中年修士问道。
　　“当然说了，不过我会在乎这点钱吗？”林公子出身林家，自然有他的傲气。
　　对于裕泰行来说，这几种灵药值很多钱，裕泰行就算失了原来的根基，靠这几株灵药也足以东山再起；但是对蔡州林家这样的豪门来说那根本不算什么。
　　“那个府尹背后也有些人脉，我们有必要为了一家商行和那群人交恶吗？”中年修士总觉得没那么必要。他情愿直接下手，拿了那些灵药就走。
　　突然，一个念头从他的心底冒了出来。
　　“那些土匪来路有问题，十有八九是府尹派来，他们十有八九已经被这个佛门弟子杀了。如果我们向府尹通风报信——”林宇说道：“不如我们试他一试，那个府尹身后还是有点人脉，如果我们向他通风报信，告诉他裕泰行背后有修士撑腰，马上要回来找他算账，以那个府尹的性格肯定不会束手待毙，十有八九会先发制人。到时候，我们就可以看看这个佛门弟子有什么手段？”
　　“宇叔不是和他交过手吗？怎么会不知道他有什么手段？”林公子奇道。
　　林宇很尴尬，但又不能不回答，这可能会导致自家公子对那人实力的误判。
　　“此人用的是一种三色佛火，我被他克得厉害，而且他从头到尾只用法术，没使出过佛器，应该没尽全力。”
　　他根本就没想过谢小玉可能没有佛器，这简直就是笑话，就如同真人手里没有一件法器一样可笑。
　　林公子当然知道这位旁支族叔的本事，能够不用佛器和林宇打成平手，绝对不会是简单人物。正因为如此，他隐隐间感觉林宇的提议不太妥当。
　　“公子，你不反对的话，我照着做了。”林宇抢先开口。
　　他这么一说，林公子也没办法阻止，否则就太不给他面子了。
　　“宇叔，就照你的意思办。”林公子无奈地点了点头。
　　这辆大车上商议着事情，隔着五、六丈另外一辆大车上也一样。
　　此刻狭小的车厢里挤进一个大胖子，地方顿时变得有些不够，两个丫鬟只能到外面去。
　　“玥儿，你看那林公子如何？”齐老板轻声问道。他刻意压低声音，怕的是被人听到。
　　“爹，蔡州林家哪里是我们可以高攀得上？”齐玥儿幽怨地说道。
　　她确实有爱慕之心，但是她也有自知之明，别看裕泰行是晋元数一数二的大商行，和这些豪门世家一比根本什么都算不上。
　　不说权势，只说财富，蔡州林家表面上控制的商行和裕泰行差不多规模的就有七、八个，暗地里更不用说。
　　更何况很多东西根本不能用钱衡量，比如那些对修士有用的灵药，一株就顶得上裕泰行一大半的产业。
　　“我知道咱家配不上，只是……只是……”齐老板欲言又止，知道自己的打算实在太委屈女儿。
　　“爹，您但说无妨。这一次为了我的事，您老人家殚心竭虑，甚至不得不远走他乡，女儿心中愧疚。”齐玥儿连忙说道。
　　齐老板顿时感觉一阵轻松，终于说道：“如果要明媒正娶、要做大夫人，那是不可能。但是林公子对你看来有那么点好感，如果不求名分的话，我想林公子……”齐老板看着女儿的脸色。
　　他自然有自己的如意算盘。
　　虽然没有名分，但是只要攀上关系，将来如果再出这样的事，林公子肯定不会袖手旁观，只要他稍稍帮忙，什么风浪都可以度过。
　　“这也算不得委屈，林公子身分高贵，仪表堂堂，而且文武双全……”齐玥儿倒是看得开。
　　不只是一见钟情，她其实早就考虑过自己的亲事。
　　想她这样的身分，只能在同一个圈子里找丈夫，也就是另外某个商行的少东家，要不然就是嫁给一个书生。
　　如果那个书生有出息，能考取功名将来出人头地，她倒也能够得到一份诰命。
　　要不是王匡实在不堪，而且父子俩声名狼藉，像王匡这样的官宦子弟对她来说应该算高攀。
　　所以这样算来，能嫁给林公子已经是她几世修来的福分，哪里还敢计较什么名分？
　　“女儿既然答应了，那我就豁出这张老脸先去试探一下，看看林公子有没有这样的意思。”齐老板笑道。
　　齐玥儿面带羞涩，并没阻止。
　　齐老板刚想要走，突然想起一件事：“对了，我看林公子身边没人服侍，不如让你那两个丫鬟当中的一个过去。”
　　“让画雀过去吧，她从小就跟着我，将来我嫁了人，她又是陪房丫头。”齐玥儿说道。
　　“为什么不是紫钗？”齐老板皱眉：“我听几个镖师说好像有个散客看上紫钗，癞蛤蟆想吃天鹅肉。那人如果有点用也就罢了，但是土匪来的时候这家伙立刻跑得没影。”
　　齐玥儿一时说不出话。她有些疑惑：难道自己看走眼了？
　　齐老板笑眯眯地从一辆马车上下来。那原本是他的马车，现在腾出来让林公子用。
　　刚才他只将紫钗送了过去，并没提女儿的事，他打算等两边熟了之后再提这件事。
　　车里，小钗有些不知所措看着眼前这位林公子，她知道为什么要自己过来。此刻，她心里乱极了。
　　换成其他女孩，肯定会以为自己时来运转，巴不得能攀上林公子这棵大树，从此登上枝头变凤凰。
　　但是她经历过一番盛衰起伏，对很多东西都看得很淡，成为一个豪门公子的陪房丫头，在她看来并不是什么荣耀的事。
　　再说，一入侯门深似海，豪门中恩怨多，即便小姐如愿以偿和这位林公子在一起，也未必是什么好事。
　　不过要说她不愿意却也未必。说实话，她对这位林公子确实有一丝爱慕之心，林公子仪表堂堂，而且文武双全，没有哪个女孩会不心动。
　　突然小钗一阵脸红，因为她感到林公子正在看她。
　　林公子确实正看着她，而且上上下下打量着，很有些肆无忌惮。
　　他并不是登徒子，却也不是什么正人君子，对送上门来的女人一向来者不拒，就算在路上不能真做些什么，搂搂抱抱总是可以，漫漫旅途中总算可以消闷解乏。
　　他正这样想着，突然小钗头一歪靠在旁边的软凳上，车里多了一个人正朝着他怒目而视。
　　如果只是瞪着他，他根本就不会在乎。让他心悸的是，对面那个人身上散发出浓烈到极点的杀气，还有一股呛人的血腥味。
　　这绝对是一个杀人无数、视人命如草芥的人物。
　　这时车帘一动，林宇也闯了进来。他是感觉到杀气才连忙进来。
　　“这位上人，有话好说。”中年修士脸色微变。他没想到，散发出如此强烈杀气的人居然是和他交过手的那个佛门弟子。
　　一个佛门弟子居然拥有如此恐怖的杀气，要不是放下屠刀立地成佛的凶人，要不是佛门中化身修罗、走杀戮之道的人物。
　　“你是为她而来？”林公子倒是醒悟过来。
　　他刚才还猜测这位佛门弟子为什么会对一个世俗商行感兴趣，任凭他想破脑袋都不会猜到居然是因为一个丫鬟。
　　“难不成她是哪位高僧转世？”林公子只能这样想。
　　佛门有转世重修的法门，不过转世之后不会有前世的记忆，所以需要人接引。
　　“你太啰嗦了。”谢小玉冷冷说道。
　　此刻他的心情非常糟糕。
　　他原本并不想暴露身分，更不想让人知道他在意的是小钗，但是齐老板的决定打乱他的计划。
　　因此，他身上散发出的杀气自然越发浓郁。
　　林公子和林宇全都感觉胸口发闷，透不过气。
　　林宇犹豫再三，却没敢出手。
　　他现在已经明白，这个佛门弟子和他交手的时候根本就没尽全力，可能连真正的手段都没施展出来。
　　“别替林家惹祸，这件事关系重大，区区一个林家可掺和不起。”谢小玉冷冰冰地扔下一句话，转身退了出去。
　　直到他消失，那股杀气才渐渐散去。
　　林公子长出一口气，脑子重新转动起来，这时他才想起紫钗和别的女孩不一样的地方。
　　“我真是头猪。”他用力捶了一下额头：“那位齐小姐和她身边另外一个丫头，看到我的时候眼睛里都在发光，这位紫钗姑娘却没有，好像她对林家也不怎么在意，看着我的时候目光中更多的是欣赏。我早该知道她不简单。”
　　林宇稍微一想，也有点印象。
　　林公子摘下腰带上挂着的一枚玉佩，这是一件法器。
　　蔡州林家的嫡子怎么可能不是修士？不过他和其他人不同，对家传绝学并不感兴趣，修练的是易算之术。
　　这也是他聪明之处。
　　对林家来说，多一个修士、少一个修士根本没什么差别，但是一个精通易算的人作用却极大。
　　一个大家族如果不能趋吉避凶，绝对难以长久，而这类事关系重大，不可能依赖外人。
　　他选择修练易算之术，等于是绝了自己成为家主的可能，却也保证将来林家总有他的一席之地。
　　他弯腰俯身从小钗肩膀上取下一根头发，林公子将这根头发小心翼翼地缠在玉佩上。
　　他现在用的是阴爻问源之术，只要有某个人用过的东西就可以追根溯源，知道那个人过去的一切。
　　林宇连忙在四周布下一层禁制。
　　时间一点一点过去，林公子额头上渐渐渗出汗珠。
　　以往他运用阴爻问源之术总能看出一些东西，就算两位道君老祖宗的事他也能隐约算出个大概，但是这一次他却什么都算不出来。
　　心一横，他全力催动法诀，那枚玉佩总算有了点反应。
　　这时，他感觉一股真气突然走岔，在体内乱窜，眼前各种景象乱晃，一会他看到自己坐上家主之位，一会儿看到自己被扫地出门。
　　林公子暗叫不妙，这是走火入魔的征兆，他连忙甩手将玉佩扔了出去。
　　“公子，怎么了？”中年修士连忙问道。
　　“差点走火入魔。”林公子心有余悸地说道。
　　像他这样精通易算的人，当然明白那意味着什么。
　　林宇同样也猜到其中缘故，他脸色苍白地指了指天，眼神中尽是询问之色。
　　林公子点了点头。
　　天机不可泄漏，想要强行窥视天机，就必须付出代价。
　　“宇叔，我们好像逮到大人物了，或者说，我们好像卷进大麻烦里了。”林公子传音说道。
　　林宇这次就不明白公子指的是什么了。
　　林公子知道自己的话有些让人摸不着头脑，连忙解释道：“这女孩的身分有古怪，绝对不是高僧转世。而且我不只算不出她的来历，连她一家都算不出来，甚至不知道她原来姓什么、叫什么。”
　　林宇轻嘶一声，他当然明白这意味着什么。天机深藏到这种地步，绝对有大事要发生，而这个女孩则是关键之人。
　　他脑中瞬间闪过不久之前听到的传闻。
　　转头看去，他看到自家公子的眼神中同样充满恐惧，显然公子和他想的一样。
　　“难道真的会有佛道之争？”林宇喃喃问道。
　　“恐怕不是传闻那么简单。现在天机紊乱，很多东西都算不出来，说是大劫征兆也不为过。”林公子心情异常沉重。
　　“现在怎么办？我已经给那个府尹警示，那家伙肯定有所准备。”林宇顿时额头见汗。
　　“你没亲自出面吧？”林公子这才想起宇叔说过要给那个佛门弟子制造点麻烦。
　　“当然不可能。我是让晋元府的一个林家子弟偷偷走了一趟，也没暴露身分，只告诉府尹这件事。”中年修士越说越感觉不妙。
　　“这就没事了。不管在武林中还是在修士界，以买卖消息谋生的人数不胜数，应该不会算到我们头上。”林公子嘴上这么说，手里却没停，已经开始逆转天机，尽可能抹掉他们插手的痕迹。
　　“到时候你看情况，如果那个佛门弟子情况不妙，你就帮一把。”林公子一边暗中施法，一边说道。
　　听到这话，中年修士如同吃了一只苍蝇，感到说不出的恶心。
　　这一行人快马加鞭，七天后，晋元城高耸的城墙已经近在眼前。
　　三辆马车进了城往左拐，走没多远就停了下来。
　　旁边是一扇门，门面不大，只有两扇门板，新刷的黑漆，低矮的门坎，门廊也小。
　　裕泰行在晋元虽然是数一数二的大商行，但齐老板只是商人，不是官身，所以只能用灰墙、黑漆门，房子虽大却不怎么气派。
　　还没等几个人下马车，大门匡当一声就打开了，一群人哭哭啼啼从里面跑了出来。
　　为首的是一个三十多岁的妇人，一看到齐老板立刻大声嚎道：“老爷，您可算回来了！商行让官府封了，十几项罪名啊！”
　　“好了、好了，别吵了。我这不是回来了吗？”齐老板大声喝道。他也不管那些人，转身到最后那辆马车跟前。
　　林公子刚从车上下来，这边出事早在他预料中。
　　“不知道裕泰行有没有什么损失？”他随口问道。
　　“所有的货全都被抄了，田产也是。”那个女人哭道。
　　“没事，到时候他吃进去多少，就让他全部吐出来，晋元府可不是姓王的。”林公子笑道。
　　他有这个自信，别说这个府尹，即便府尹背后那些人也用不着在乎。
　　旁边一个管家模样的人插嘴说道：“大掌柜和几位管事也都被抓了。”
　　“我爹呢？”小钗听到这话立刻惊问道。
　　“也被抓了。”那个管家口快立刻回道。
　　这话一出，小钗的脸顿时变得煞白。
　　同时变得煞白的还有林宇，他知道搞出纰漏来了。
　　他原本只是想借这个机会看一下那个佛门弟子的手段，没想到那个府尹直接对裕泰行下手，还做得这么绝。
　　“没死人吧？”林公子也没办法镇定，他同样没料到会出这样的事，不禁暗自后悔对某些人的胆大妄为缺乏认知。
　　“已经死了一个管事，是管丝绸坊的老秦。好惨啊，老秦只是顶撞一下，就被活活打死。”那个管家回道。
　　“你先去衙门一趟把人保住。”林公子冷着脸朝林宇说道。他也不称呼林宇宇叔了。
　　此刻他有些后悔之前不该听林宇的挑唆。
　　他现在懂了，说什么看看那个佛门弟子的手段，根本就是林宇有意给那个佛门弟子找麻烦，其中或许还有借刀杀人的意思。
　　林宇不敢回话，跳下马车就走。以他对公子的了解，当然知道自己在公子心中的印象大坏。
　　齐家门口吵吵嚷嚷，数里之外有一双耳朵始终竖着，全都听了进去。
　　听到父亲被抓，谢小玉心急如焚，一边回忆着父亲的声音，一边四处倾听，耳朵微微震动，不漏过一点声响。
　　突然，一阵轻细的痛呼声传入他的耳中。
　　那绝对是他父亲的声音，听上去中气还足，暂时不会有什么事。
　　谢小玉顾不得会不会暴露身分，一道遁光从脚底升起，卷起他就朝城里飞去。
　　晋元城是府城，府尹就是这里最大的官，府衙自然在城中央最显眼的位置。
　　他还在半空中，就看到底下另一道遁光已经落在府衙中，正是那个和他交过手的林宇。
　　谢小玉并不知道此人算计过他。林宇和自家公子在车里商量的时候四周有禁制隔着，谢小玉又没特别注意，自然不知道他们说过些什么。
　　林宇飞入府衙中就感觉身体一紧，府衙四周居然暗中布了一道禁制。他心中暗自叫苦，这就叫自作自受。
　　是他派人向府尹通风报信，府尹才会有这样的安排。
　　“在下蔡州林宇，道府之中哪位在此？”中年修士大声喝道。和之前碰到谢小玉一样，他仍旧先扯出林家这面大旗。
　　“林家？”府衙中传来一阵诧异声，紧接着一群人跑了出来，为首的是两个人。
　　其中一个玉带缠腰，头戴纱帽，满脸横肉；另外一个却仙风道骨，白发白须，身披道袍，手持拂尘。
　　“裕泰行和我林家素有渊源，还奉了我家老祖之命替他老人家留意几种药材。一直以来裕泰行都奉公守法，不知道这一次犯了什么事？”林宇倒也会扯大旗，不说林家公子，而是把老祖宗抬了出来。
　　“裕泰行和林家有关？”仙风道骨的老道顿时脸色大变。
　　晋元府尹请他过来，只说裕泰行和几个邪魔外道有染，私底下做了不少恶事，这一次官府抄了裕泰行，还抓了不少人，那几个邪魔外道受裕泰行老板齐德昌之请要找府尹麻烦，却一个字没提蔡州林家。
　　“阁下难道不信？这很容易，只要阁下向蔡州道府说一声，让他们代为询问就是。”林宇不怕那个道士会这么做。
　　现在摆明晋元府尹和裕泰行已经是死仇，裕泰行背后有林家，他这一出面，就代表林家公开为裕泰行撑腰，晋元道府是无意间被卷进来，如果不想卷得太深，就该抽身走人。
　　这位道官如果真的按照他所说请蔡州道府帮忙求证，就意味着和晋元府尹站在同一边，不惜得罪林家。
　　果然老道愣了半晌，转身朝着府尹说道：“你请我来，说是裕泰行勾结邪魔外道，怎么……”
　　“道长，不要被他骗了。他说他是林家的人，您难道就信了？就算他是林家的人，林家对裕泰行也不是完全清楚。”王府尹仍旧硬撑着：“裕泰行的几个管事已经招了，这裕泰行不但偷逃税赋，囤货居奇，还杀人越货，诸多不法之处数不胜数。更可恶的是裕泰行还勾结羌人，私卖兵刃、铠甲。”
　　说话间，他转身朝着身后的衙役吼道：“还不给我狠狠地打！一定要撬开他们嘴巴，将裕泰行的罪状一桩桩、一件件弄明白！”
　　那些衙役先是一愣，紧接着一个个醒悟过来，拎着棒子皮鞭转身就走。
　　林宇怒不可遏，不过比他更愤怒的是谢小玉。
　　“好一个狗官，真会颠倒黑白。在下替天行道，取你的狗命！”他大喝一声，一道佛火瞬间压下。
　　“什么人？”老道拂尘一甩，顿时放出万千毫光，瞬间将佛火抵住。他原本还想大喝何方邪魔外道，看清谢小玉的手段，瞬间语塞。
　　老道也只是真人，论实力未必胜过林宇，但是他是道府中人。
　　道府同样隶属于道门，只不过是在朝廷之下，名义上受朝廷掌控，实际上是被朝廷供奉起来，有什么旁门左道之辈为恶，请他们帮忙处理，还有就是协调道门和朝廷之间的事务。
　　在道府做道官绝对是美差，不但供养丰厚，还很悠闲。
　　不过想在道府中立足，眼光和阅历必须要有，林宇没认出谢小玉所用的佛火，他却认出来了。
　　这是琉璃宝焰佛光，能修练这种佛光的人在佛门中的身分不会太低。
　　说实话，老道真不想打。
　　他很清楚府尹是什么样的人物，也清楚裕泰行是怎么一回事，如果裕泰行只是普通的商行，那真的完蛋了。
　　现在裕泰行背后不但冒出蔡州林家，还有佛门势力撑腰，情况完全不同，最后完蛋的绝对是这个自以为是的府尹。
　　但是他绝对不能让府尹在他面前被杀，否则就是他失职。
　　老道一手挥舞拂尘，一手朝着身后连指。
　　他身后跟着十六个小道士，这些小道士看到老道的手势，立刻分散开来，各自站在一个阵位，同时拔出一支旗杆，用力挥舞起来。
　　瞬间，半空中闪现一个巨大的八卦图案，干、坤、艮、兑、震、巽、坎、离，八个卦符分别亮起，将三色佛火阻挡在外面。
　　谢小玉被逼得连连后退。他一向都用阵法对付别人，现在自己也尝到阵法的厉害。
　　八卦阵、五行阵、四象阵这类全都是最常见的阵法，别说修士，就算江湖术士都会运用。
　　正因为常见，所以变化也最多，能攻、能守、能困、能藏，还有空间挪移。
　　一时之间，谢小玉也不知道怎么才能攻破这座法阵，这也和他不能显露自己的本事有关。
　　如果他能用飞剑的话，剑匣在手，只要找出阵眼，一剑下去，这座八卦阵立刻就能被破。
　　最容易、最快的破阵之法永远都是强行破开，就像当初那四个蛮王的做法一样。
　　没办法强行破阵，就只有三种办法。
　　一种是以阵破阵，两边比拼谁的阵法更加高明；第二种是寻找破绽，这是真正的破阵，靠的是对阵法超人一等的理解；第三种就是磨，阵这东西有一个弱点，那就是大部分阵布下之后便不能动，只要将大阵整个兜住，隔绝天地之力，让大阵得不到补充，最后也能将阵磨开。
　　谢小玉现在只能磨。
　　突然，他想起有样东西或许可以派上用场。
　　随着心念一转，那道佛光顿时起了变化，变得越发迷离瑰丽，佛光中那三种颜色互相掺杂混合，变幻出越来越多的色彩。
　　而且这些彩光相互渗透，组成不停流动着的美丽图案，远远看去如同北方极地昼夜的极光。
　　这是玄磁元光。
　　玄磁元光本身是白色，但是它有一种奇怪的特性，可以和任何一种光相融。此刻和琉璃宝焰佛光一合，佛光之中立刻多了一丝玄磁特性。
　　底下那些道士顿时感觉阵法变得越来越滞涩，不但转动起来不怎么灵活，阵法本身也被一股怪异的力量慢慢渗透进来。
　　老道并没有怀疑这其中有古怪，像琉璃宝焰佛光这样用途众多的神光，随着修练者侧重点不同，会生出各式各样的特性。
　　有的人注重防御，佛光就会变得厚重；有的人注重净化，佛光就会变得通透，像现在这样多了玄磁特性也不是没有过。
　　他并不怎么在意。八卦阵不是邪法，没有蓄养鬼物，也没有金铁之器，所以不会被玄磁克制。
　　阵法的转动变得不灵活，他干脆推动这座八卦阵朝着外面的佛火撞去，这样一来，两边就变成法力的比拼。
　　老道很有信心。他修练年久，就算和对方境界相同，论法力肯定是他高，再说他还有十几个手下帮忙。
　　两边顿时变成胶着状态。
　　谢小玉和老道都全力催动法力，佛光和大阵再也没有丝毫变化，互相顶住的部位越积越厚，光亮越来越盛。
　　府尹见自己很安全，顿时得意忘形起来，并且一股恶念涌上心头，转过头朝着衙役连声喝道：“你们还站着干什么？为什么不去拷问犯人？给我用最厉害的刑，务必要拷问出有用的口供！”
　　这一声大喝同时惹恼两个人。
　　谢小玉就不用说，林宇也顿时大怒。
　　他没有加入争斗，原本还存着坐山观虎斗的心思，再加上他觉得那些人很安全，没想到这个府尹如此不知死活。
　　更令他后悔的是，他现在想插手也已经晚了，他同样被阻挡在大阵外。
　　“住手！里面有两个是我林家的人，你敢动我林家的人，就是要和我林家不死不休！”他只能死马当活马医，希望对方能有所忌惮。
　　大阵里，王府尹脸颊一阵抽搐。他确实不想招惹蔡州林家。
　　不过转念间，他又想到那两个林家的人或许掌握什么秘密，或许林家也有什么不法之事，如果他能得到口供，或许可以连同林家一起扳倒。
　　“林家难道还能大过朝廷？这帮恶商贪赃枉法，勾结外族，罪该万死！”王府尹大声叫嚣着。
　
