
【梦幻泡影】第三十四卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第三十四卷
　　经过一番尔虞我诈、相互试探，谢小玉借由阿克蒂娜与土蛮长老们建立合作关系。
　　此时，各派掌门连袂前往太虚门，欲请仙、佛两界封住此界通道，在大劫到来前血洗异族。
　　在各派的联合与土蛮加入之下，一场腥风血雨的前奏展开了…… 
　　第１章 攻防战
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，一艘艘飞天剑舟喷吐着长长的火舌，缓缓地飞入云层中，场面令人震撼。
　　所有船都塞满了人，甚至已经超载。
　　飞天剑舟满载是两千人，两百艘飞天剑舟顶多能装四十万人，现在整整多出十万人，还好土蛮出动的全是鸟人，身体远比普通人轻盈，所以重量上勉强能承受，只超重了一点点；空间上就不行了，船舱里相当拥挤。
　　好在上船之后，不管是土蛮还是碧天剑盟的弟子全都处于睡眠状态，他们的意识被剥离出来，进入幻境之中。
　　土蛮和碧天剑盟的人当然不可能待在一起，幻境有两个，一个弄得像仙境一样，云遮雾绕，青山翠谷，仙鹤成群，这是道门弟子最喜欢的所在；另一个完全是天宝州的翻版，山谷幽深，树木丛生，藤蔓缠绕，灌木遍地，这是为土蛮准备的。
　　看到船队启程，再看到两群人在各自的幻境中，船舱里静悄悄的，谢小玉终于松了一口气。
　　一切都比想象中顺利，原本谢小玉还担心可能有人心存抗拒，不肯进入幻境，或是飞天剑舟严重超载，根本飞不起来。
　　“各队分离，保持各自的速度。”谢小玉下达最后一道命令，他的声音迅速传到每一艘船上。
　　此刻，谢小玉所处的也是一片幻境。
　　这片幻境只有蓝天、白云、大海，还有身后那长长的船队，四周淡淡的雾气是云层，此刻谢小玉所在的这艘船就在云层中，但是厚密的云层对他来说是透明的，他可以轻易地看到外面的东西。
　　这就是第三套幻境，用来指挥船队和操纵舰船的幻境。
　　“大脑袋，你代替我指挥。”谢小玉喊了一声。
　　旁边的虚空中瞬间显现出何苗的身影，他懒洋洋地说道：“放心吧，有你不多，没你不少。”
　　谢小玉翻了一个白眼，对于何苗的恶劣态度他已经习惯了，如果哪天何苗对他毕恭毕敬，他反而会感到情况不妙。
　　让何苗代替自己指挥并不是谢小玉想偷懒，而是事情太多，根本顾不过来。
　　下一瞬间，蓝天、白云、大海全都消失得无影无踪，四周变得一片漆黑，但漆黑中浮现出深深浅浅的亮斑。
　　这也是幻境，专门为敦昆和敦昆手下的斥候布下的幻境。
　　“感觉怎么样？”谢小玉问道。
　　漆黑中，有一团黑影正缓缓凝聚起来，那是敦昆，他渐渐变成人形。
　　这里是幻境，在这里的只是意识分身，所以他们都是无形的，不过交谈的时候，人总是习惯面对面说话，而不是朝着一片虚空嚷嚷。
　　敦昆凝聚出一个大致的轮廓就懒得多加修饰，看上去只是一道黑漆漆的影子。
　　“那个土蛮女人的能力确实很有用。”黑影点头道。
　　敦昆所说的土蛮女人正是阿克蒂娜，这位女大长老拥有的能力是增强别人的能力，这招不只是对土蛮有用，对其他人也管用，至少用来增强巫法绝对没有问题。
　　“现在能看到多远？”谢小玉特意跑过来，就是因为他很关心这件事。
　　敦昆是船队的眼睛，决定这次行动的成败，除此之外，谢小玉还想知道阿克蒂娜的增强能力有多强。
　　“距离提升了差不多五倍，不过超出原来的距离之后，感觉就很模糊，所以不能太当真。”敦昆随手指了指四周那些光斑。
　　果然，近处的光斑非常清晰，远处的光斑却是一片朦朦胧胧的光晕。
　　“五倍？”谢小玉有点动容，如果每个人的能力都能提升五倍，那可就恐怖了，道君和地仙的差距也就那么一点，不像道君和真君之间天差地远，道君的实力提升五倍，差不多已经接近地仙的实力了。
　　不过，转念一想，谢小玉又觉得不对，如果真有那么强，土蛮就用不着东躲西藏了。
　　“天蛇，你那边呢？”谢小玉抬头问道。
　　“确实有用，不过有没有五倍我不太清楚。”虚空中传来天蛇老人的声音。
　　天蛇老人负责的是各船队之间的联络，想知道效果，就必须拉开距离，但现在没空干这件事。
　　“你再帮我问问其他人。”谢小玉说道。
　　在启程之前，谢小玉让阿克蒂娜帮十几个人释放神术，增强他们的力量。
　　敦昆效果明显；天蛇有效果，但是不确定；他想看另外几个人是什么情况。
　　过了片刻，答案有了。
　　“莫伦的鬼王没有变得多强，不过莫伦和鬼王之间的感应变得更强了；罗老也是，他和虫子之间的感应变强了；花锦云负责隐匿船队的踪迹，隔绝飞天剑舟发出的声音，她和她的人也感觉变强了，不过没五倍那么夸张，顶多只有一倍；陈元奇试了一下，劈出一剑，没发现增强，不过他的遁速增强三成；慕菲青……”
　　天蛇老人将刚刚汇集来的情况一五一十地说出来。
　　谢小玉听了一下就大致明白了，能增强的全是辅助类的能力，并不能直接用来增强战力。
　　“对了，莫伦提到让鬼魂变得更加凶猛的法术好像也得到加强。”天蛇老人补充了一句。
　　谢小玉一阵迷糊，刚才他还以为阿克蒂娜的能力不能用来提升战力，没想到并非如此，只不过不能直接用来提升战力，看来要好好利用她的能力不是一件容易的事。
　　但现在不是盘算这个的时候，谢小玉连忙又道：“天蛇，你帮个忙，帮我监视这几个人。”
　　谢小玉说出一连串的名字。
　　“怎么？你怀疑他们都是异族的探子？不是已经盘查过好几遍了吗？怎么可能还有探子？”天蛇老人快抓狂了。
　　监视探子的工作一向由天蛇老人负责，除了他的能力适合做这个之外，也因为他是孤家寡人，没有族人、没有弟子，无牵无挂，也就没有顾忌。
　　“这几个都是碧天剑盟的人，本来我想用神术查一下，没想到拥有这种能力的那个大长老没来。”谢小玉叹道。
　　神术也有等级压制，如果被怀疑的人是道君，就必须请噶古亲自看上一眼。
　　“那你还让他们上船？”天蛇老人嘟囔一声，他当然明白谢小玉让这些人上船就是为了能监视他们，不过这未免太冒险了。
　　“拜托、拜托。”谢小玉连声说道。
　　谢小玉很明白，天蛇老人讨厌勾心斗角，所以连部落都不建，现在整天做这种事确实有些强人所难，但是没办法，没有更合适的人选了。
　　这边的事情搞定，谢小玉的身影渐渐消失，来到另外一艘船上。
　　这次不是幻境，而是一艘真船。
　　这艘船很细长狭小，相当拥挤，整艘船被两根长长的导轨贯通而过，这两根导轨相距数尺，用空羽银铸成，表面光亮如镜，一根根手臂般粗细的环圈将两根导轨连接在一起，环圈是银丝扎成，说穿了，这就是一只放大无数倍的剑匣，也是落魂谷那座“剑山”的翻版，只不过多了一些以前没有的东西。
　　“你怎么跑过来了？”
　　说话的人是陈元奇，这一区由他负责。
　　原本最合适的人选应该是洛文清和麻子，可惜他们不是道君，又没有身外化身，没办法过来，而能信任，还对造器有所了解的，就只有陈元奇等人了。
　　跟随这支船队的是陈元奇本人，陈元奇的元神分身在另外一支船队，除此之外，玄元子、朱元机、锗元修的分身也各负责一艘船。
　　五路人马、五支船队，每一路都有一艘这样的船。
　　“我当然要过来，你这边是最后的底牌。”谢小玉看着那两根长长的导轨，心中充满感叹。
　　当初落魂谷上空万剑齐发，九空山的两个真君尽管布下法阵，仍旧瞬间被杀，一起殒命的还有几艘飞天船和船上数百位修士，那场面令旁观的道君都为之震惊，不过“剑山”也随之崩塌，还毁掉庚金灵眼，导致半座落魂谷塌陷，大地裂开一道数里长的裂缝。
　　那是谢小玉发迹的开始。
　　炼成菩提珠、拥有真正的天机盘后，谢小玉一直想改进剑山，太昊战船其实就是将完备之后的剑山装到船上。
　　当初那次测试已经证明这样做可行，不过那艘船为了能装人，很多地方不得不妥协，因此那座剑山是弱化版；事后谢小玉感觉得不偿失，干脆舍弃那个设想，新的太昊战船纯粹就是武器，不再当成运兵船使用。
　　“但愿能撑久一点，别一击之下就散架。”陈元奇说出心中的顾虑。
　　谢小玉不敢辩解，他也没有把握。这东西建造得有些仓促，没经过深思熟虑，甚至没经过测试。
　　“你怎么会想搞这么个玩意？是因为那些土蛮？”陈元奇轻声问道。
　　土蛮制造的大筒直接卡在背脊上，一且爆炸，会被炸得粉身碎骨，但是不可否认，其威力确实不小。
　　谢小玉从土蛮那边回来之后，就急匆匆地建造了这些船，完全是临时起意，事先没有和任何人商量过。
　　“有这个原因。”谢小玉知道瞒不过陈元奇。
　　这东西威力太强，剑山通体由铁凝结而成，都支撑不住反震的力量，一击之下随即崩塌，如果换成船，十有八九会散架。
　　道君肯定不怕，随时可以逃出去，但是让道君专门负责这东西有些大材小用；如果换成真君，就要看运气了，如果运气不好，反应的速度慢了，恐怕会和船一起粉身碎骨。
　　所以，谢小玉原本的打算是让土蛮驾驶。
　　“你这小子果然是打这个主意。”陈元奇摇头苦笑，突然他神色一正，道：“难道不能造得结实一点？这东西确实很不错。”
　　“不可能的，我用天机盘算过，想要造得足够结实，船壳必须达到上品法器的等级。”谢小玉摇了摇头。
　　陈元奇嘶了一声，上品法器不算什么，但这是船，不是飞刀、飞剑、铠甲、盾牌，炼制这样一艘船需要用的材料，足够炼制上万把飞剑、几千件铠甲，更何况在谢小玉的计划中，这种船肯定要大规模建造。
　　“其实还有另外一个办法。”谢小玉看了陈元奇的脸色一眼，道：“如果罗师叔恢复，并且练成分身之法，就用不着请土蛮帮忙了。”
　　“你是指分身之法？”陈元奇眉头一皱。
　　分身类的法门和空间类法门一样，被天道削弱得很厉害。
　　太古之时，很多大能动不动就分身数万，这些分身全都有不弱的实力，分身越多，等于实力越强；远古之时已经被削弱许多，变成整体实力不变，分身越多削弱越多，不过那时候分身数量仍旧没有限制，魔门中，很多大能都可以分身亿万。
　　到了上古之时，分身之法被再一次削弱，数量变少，不能超过周天之数，而且实力削弱极大。
　　神道大劫结束，分身之法又被削弱，道君之上才能修练出分身，而且数量绝对不多，大部分人只有一个元神分身。
　　像罗元棠这种修练玄功变化的修士可以有更多分身，不过有得必有失，每多一个分身，分身的实力就会削弱一半，到了最后，恐怕连真君都打不过。
　　“你很会出难题。”陈元奇瞪了谢小玉一眼。
　　“我可不是出难题。不是有土蛮吗？”谢小玉笑了笑。
　　原本谢小玉就做了两手准备，罗元棠肯的话再好不过，不肯也没关系，用土蛮一样可以搞定，反正土蛮不怕死。
　　海上航行非常枯燥乏味，好在现在有了幻境，幻境里，有很多事可以做。
　　土蛮的幻境里有一大堆老师，有的传授造房子的技巧，有人教挖矿和打铁，还有人教采药、认药和炼药，这些都是谢小玉弄的，也是他和阿克蒂娜等人商定的条件之一。
　　一开始众土蛮倒是很认真，可惜大部分人很快就厌倦了，这些没上进心的土蛮在幻境里四处打猎，天天开篝火晚会，尽情享乐。
　　碧天剑盟这边也差不多，天天有人讲道论法。
　　以前绝对没有这样的好事，各大门派一般都在月初、月中安排两次讲法，平时要看各自的师父是否勤勉，勤勉的师父会隔三差五给弟子一些指点；不过更多师父只管自己修练，根本懒得搭理徒弟。
　　有这样好的福利，大家甚至忘记马上就要打仗，全都有些乐不思蜀，只有斥候和负责驾船的人不时要关心外面的情况。
　　这样的日子过了十几天。
　　这天中午，船上的人仍旧在幻境中消磨时光，突然一切都消失了，再也没有什么仙境，也没有群山和森林。
　　几乎在一瞬间，所有人都被踢出幻境，回到狭小拥挤的船舱内。
　　碧天剑盟的修士还算幸运，他们全都坐在飞轮中，飞轮也很狭小拥挤，人只能坐在椅子上，而且一部飞轮有两个人，剩余的空间很少，不过他们至少还有剩余的空间。
　　但土蛮就惨了，他们一个挨着一个，几乎是硬塞进来，连翻个身都没办法，不过很快就没那么拥挤了，一部部飞轮、一个个土蛮被挪移到船外，悬空而立。
　　“飞轮发动！”虚空中传来谢小玉的声音。
　　紧接着响起阿克蒂娜的喝令：“目度噶阿卜杜！”
　　四周顿时响起了一阵嗡嗡声，一部部飞轮被发动起来。
　　与之相比，土蛮的动作慢多了，他们模样狰狞，满脸痛苦，身体不停扭曲着，肌肉不规则地蠕动，背后的皮肤迅速裂开，从里面伸出翅膀……好半天，他们才完成变身。
　　变身成鸟人的土蛮看上去纤弱许多，但是在他们的右臂上无一例外都镶嵌着一根管子，管子的一头没入肉里，另外一头从手腕伸出，原本应该是乌黑的铁管现在却变成暗红色，那不是铁锈的颜色，反而更像是干涸的血迹，让人看着毛骨悚然。
　　突然虚空中冒出无数面大圆盾，旋转着发出呜呜的声响，还四处乱飞。
　　那些鸟人飞身而起，各自接住两面盾牌。
　　这些盾牌很轻，是以藤蔓为骨，上面蒙了一层皮，皮很软，充满弹性，还布满了鳞片。
　　两面圆盾左右一合，鸟人们蜷缩着身体将自己藏进去，只有翅膀留在外面，这不是谢小玉创出来的，而是土蛮看到飞轮后自己研究出来的办法。
　　这些盾牌并不怎么样，如果正面挨一下，很容易就被打穿，不过他们本就没想过靠这盾牌抵挡住正面的攻击，只要能挡开乱弹的碎片或是攻击的余波就足够了。
　　所有人都做好准备，道君们终于登场了，他们从虚空中冒出来，其中一些人的手中拎着旗幡，那是挪移阵。
　　当初谢小玉依赖一套九宫移形换位阵守住戊城，战场上最有用的就是这类法阵，虽然空间类的法门被限制得相当厉害，但是小范围挪移类阵法的数量还是不少。
　　道君用的当然不会是九宫移形换位阵这等货色，他们用的是顶级的法阵。
　　随着阵旗舞动，飞轮和土蛮全都消失不见，已经被挪移到各自的阵位上。
　　在船里的幻境中，谢小玉静静观察着四周。
　　谢小玉看到的仍旧是原来的景象——头顶上是蓝天，四周是白云，脚下是大海，只不过现在多了成群的飞轮和鸟人。
　　随着谢小玉的念头转动，旁边浮现另外一片幻影，那是五团黑影，黑影中有一些或明或暗的亮斑。
　　这是从敦昆那里传过来，中间最亮的五个亮斑就是这一次的目标。
　　谢小玉的念头再转动，那五团黑影迅速隐去，然后纷纷浮现一些影像。
　　不只是敦昆那里有东西传过来，其他人也一样，这一次传过来的就是吴荣华手下的斥候看到的影像。
　　吴荣华手下的斥候有好几千，所以那些影像显得很乱，如果换一个人恐怕早已经晕了；谢小玉却没有，因为他的头顶上方有一颗五色氤氲的珠子滴溜溜转动着。
　　菩提珠原本在谢小玉本体身边，陈元奇过来的时候，特意将菩提珠带过来。
　　突然四周一阵扭曲，十几道身影同时冒出来，其中有何苗、朱元机，其他人都和他们一样，是各派中智慧最高超的人。
　　这些人还有一个共同之处，那就是擅长易算之道，他们的职责是辅助谢小玉进行指挥。
　　谢小玉能够看到的东西这些人未必能够看到，而且他们能够看到的东西少得多，全都是谢小玉丢过去的，上面有天机盘计算出来的结果和有可能出现的状况，他们要做的就是用易算之法找出最可能的变化，然后做出应对。
　　一切都井然有序地进行着，大战一触即发。
　　在远处的海岛上，一座巨大的法阵徐徐转动着，法阵中趴着很多妖兽，眼底闪烁着迷惘，迷惘中却又有着一点亮光，那是智慧之光。
　　在岛屿的四周，很多样貌丑陋，但是大致能看得出人形的怪物或坐或躺，它们还不会彼此交流，只能用刚刚得到的智慧重新审视这个世界。
　　海风呼呼吹拂着，海浪啪啪拍打着礁石，除了不时响起的几声兽吼，一切都显得那样平静。
　　突然岛屿中间的一个妖族抬起头，目光异常锐利，直盯着远方的某个地方。
　　另一座海岛上，一块巨大的“岩石”自己动了起来，伸出了脑袋、四肢，最后缓缓站起来，变成一个石头巨人，目光同样看着远方。
　　第三座岛上，虚空中浮现出一道暗淡的人影，那是一个身穿古装的人，同样看着远方，这身打扮绝对是上古之时才有。
　　在一座海岛旁边的水里缓缓浮现一张人脸，眉头紧皱，似乎也感觉到不对劲。
　　在最后一座岛屿上空，虚无中响起叹息声。
　　每一座岛上都有强者坐镇，人族这么大的动静，就算相隔数千里，这些强者都已经感觉到了。
　　一声长鸣，一声怒吼，一声咆哮，一声尖啸，一声呼喝……从这些强者口中，发出敌袭的警报，那些刚刚开启智慧的妖全都一下子站起来。
　　兽类习惯于弱肉强食，对于一些事的反应天生特别灵敏，如果换成人族，大部分人骤然间听到警报，十有八九会感到茫然。
　　突然所有妖族都动了起来，朝着四面八方分散开。
　　这些异动全都落在谢小玉眼中。
　　这是正确的选择，不过绝对不是最好的选择。
　　谢小玉并不感到意外，他们是进攻的一方，有备而来；这些妖族仓促应战，大部分妖才刚刚开智，两边根本无法比。
　　“对方有反应了，现在放出五遁蜘蛛……斥候队开镜……强袭队寻找目标……”谢小玉迅速下达命令。
　　半空中，一面面巨大的阳燧镜飞了起来，越飞越高，与此同时，底下也展开一面面阳燧镜，正对着上面的阳燧镜。
　　这已经不是当初那种粗糙的运用方法，几年下来，那些斥候早已经整理出一套法门。
　　下一瞬间，远处的影像被拉近，全都投射到谢小玉面前。
　　影像一开始并不大，四散奔逃的妖族如同蚂蚁一般。
　　天机盘迅速转动起来，计算着最有威胁的目标。
　　实力决定反应，那些四散奔逃的妖绝对不会是厉害的角色，厉害的家伙只会有两种反应——一种是站着不动，以不变应万变，这是对实力的自信；另一种是迅速隐没，然后看情况做出选择，如果情况不妙就立刻远遁，如果情况好，就如同毒蛇吐信般瞬间杀出。
　　一个个可疑目标被标记出来，透过天蛇老人，谢小玉能直接和任何一个斥候联系，随时都可以让他们转动手中的阳燧镜锁定他要看的目标。
　　一道接着一道身影被锁定，投射到谢小玉眼前。
　　“这是什么？”谢小玉突然大喝一声，其中一个影像瞬间被放大。
　　何苗、朱元机等人全都被吸引过来。
　　那是一头很庞大的怪物，高有百余丈，脑袋像章鱼，却多了一张血盆大口，里面满是横生怪长的獠牙，身上长着无数又细又长的触手，看上去说不出的恶心。
　　“这不是从妖界过来，应该是刚刚开启智慧的妖兽，不过这头妖兽恐怕不简单。”一位道君首先说道。
　　“废话。”何苗冷冷地道。
　　“这种东西数量不少。”朱元机看到这头怪物的同时已经屈指掐算起来。
　　“这头妖的实力不比地仙差，必须小心。”又有一位道君开口，他也在掐算。
　　这些妖的实力虽然恐怖到极点，却没什么智慧，不会颠倒阴阳、屏蔽天机，所以这几位道君或多或少都算出一些东西。
　　“我担心的是那个家伙。”朱元机随手一指。
　　谢小玉连忙将朱元机指的影像放大，影像中映照出的正是那个石头巨人。
　　“算不出来。”
　　“应该是从别的世界过来，难道是一头石妖？”
　　石头、木头之类的东西连意识都没有，开智之前先要生出意识，不过那样就不能叫妖，而是先天精怪，就像木灵那样。
　　所谓的石妖是借助外力生出意识，比如沾染妖血或吸收魂魄，这就是妖，虽然模样和先天精怪很像，实力却是天差地远。
　　“不像。”
　　“这家伙给我的感觉很危险。”
　　几位道君同时摇头。
　　正说话间，石头巨人朝着这边看过来，好像知道这边有人注意自己。
　　石头巨人那一眼让谢小玉浑身寒毛直竖，这种感觉就和当初被魔界大能盯上时一模一样。
　　“魔！这家伙来自魔界！”谢小玉的脸色微变。
　　众人顿时一惊。
　　朱元机第一个醒悟过来，大声说道：“是魔神！”
　　此刻，朱元机的神情异常凝重。
　　魔神，是别的世界生灵的统称。
　　这方天地只是无数个世界中的一个，在其他世界里也有生灵，有的善良，有的邪恶，太古之时的人并不知道如何分辨，干脆统称为魔神。
　　魔门的“魔”也和魔神有关。
　　太古之时，大部分人师法天地，向先天精怪学习，向妖族学习，学习如何运用这方天地的力量，但是有一小部分人胆子大得多，不但研究这方天地的力量，还将目光转向异域生灵，研究其他世界的力量，这群人就是魔门的先祖。
　　魔神的力量极为诡异，不属于这方天地，就不受这方天地的克制，道门相生相克的法门对魔神并没用。
　　“集中力量，先干掉这家伙。”朱元机立刻提议。
　　用不着朱元机说，谢小玉也会这样安排，几乎在一瞬间，这片战场上的道君全都得到同样的命令。
　　“还有一个。”何苗将一道异常模糊的影像拉了过来，那是一片海水，海中有一张朦朦胧胧的脸。
　　“这边还有。”另外一位道君也拉过一道影像，那是一个头上长角、身后拖着长长尾巴、背脊上竖起一根根骨片的怪物，粗看有几分像妖，仔细看就会发现身上到处都是裂缝，底下一闪一闪，不时还有岩浆流淌出来。
　　异域魔神千奇百怪，很多根本就不是“活物”，而是由地、水、火、风组成。
　　一个个目标被找出来，然后被谢小玉传到那些负责战斗的道君的意识中。
　　众人的心情越来越沉重，他们原本以为天道还没隐去，异族没有那么容易过来，再经过一连串清洗，异族潜伏在这个世界的力量应该削弱得差不多，没想到还有这么多厉害家伙。
　　“怎么会这样？”陈元奇的声音传了过来。
　　“十有八九是最近过来的，我怀疑虽然天道还没隐去，但是通往各界的通道已经开启了一部分。”朱元机的神情越发凝重。
　　“还好我们决心打这一仗。”另外一位道君既有些庆幸，又有些担忧，对方的实力明显超出他们原先的预料。
　　“箭在弦上，不得不发。”谢小玉不再有任何犹豫。
　　道君一个接着一个隐去，下一瞬间，他们出现在岛屿上空。
　　霹雳雷光、焚天烈焰、冲霄剑气瞬间笼罩住五座岛屿，让人意想不到的是，所有的攻击都被挡下来，每一座岛屿上空都升起玻璃一般的透明罩子。
　　一看到这样的景象，众道君立刻知道不妙，转身就逃。
　　几乎在众道君遁回的同时，对方的反击也到了，虚空中显现出一道道模糊的人影，似虚似幻，如烟如雾，飘忽无定。
　　“是鬼尊！数量好多！”
　　“难道幽冥界的通道完全打开了？”
　　所有人都感到头皮发麻。
　　此刻，唯一没有感想的只有谢小玉，因为他根本忙不过来，鬼尊的速度太快，连天机盘也反应不过来。
　　其他人很快也说不出话来，因为谢小玉那边发来一大堆命令，他们现在已经没有时间惊讶。
　　战斗正式开始！
　　一边准备已久，另外一边虽然被打了个措手不及，但是实力绝对不差，又占据防守的优势。
　　四周的海面上，进行着战斗。
　　数不清的小妖原本四散飞遁，突然从海中蹿出星星点点的银光，紧贴着海面迅速滚动着，速度快得惊人，那是五遁蜘蛛，直接往海面上狂奔。
　　不过还有东西比五遁蜘蛛更快，如果仔细听的话，可以听到非常轻细的咻咻声，那是一只只形如柳叶的飞虫划破空气发出的声音，它们身后还拖着一根根几乎看不见的血色细丝。
　　刚刚开智的妖根本不知道这些虫子的厉害，不知道危机就在眼前，一心只想逃出去。
　　一颗颗拳头般大小的灰白小球飞到半空中，然后一颗接着一颗张开，变成一张张蛛网。
　　这些网很稀疏，网眼有巴掌大，张开后笼罩的范围很广，一张网就能罩住方圆数里。
　　吐丝结网是蜘蛛的本能，像五遁蜘蛛这样的灵虫更厉害，它们会事先结好蛛网，在需要的时候喷吐出去。
　　不知道多少小妖一下子被蛛网缠住，小妖用力撕扯着，可惜还没撕开蛛网，蛛网渐渐变成血一般的红色，先是从一角开始变化，渐渐蔓延到整张网，那是情丝蛊。
　　不知道什么时候，这几种虫子居然懂得分工合作。
　　飞刀蛊速度虽快，但是杀伤力有限；情丝蛊杀伤力倒是很强，但是移动速度很慢；两者连手之后，开展的速度没问题，不过情丝蛊横向铺开的速度仍旧太慢，现在有五遁蜘蛛加入，情丝蛊可以依托蛛网迅速展开，这可不是一加一加一等于三那么简单。
　　无数妖族瞬间被血网吞没，被紧紧包裹成一颗颗血茧。
　　在这片迅速展开的血色大网中，无数银光忽明忽暗，闪烁不停。
　　既然是合作关系，五遁蜘蛛自然也能从中得益，它们在血网上迅速游走着，不但能够得到血网的庇护，还弥补了不会飞的缺陷，更何况它们名为五遁蜘蛛，遁术是最擅长的本领，它们在血网上并不是爬行，而是遁走，犹如一滴水银落在地面上，灵动无比，而且无声无息。
　　它们是最可怕的杀手，因为它们可以直接遁入妖族的体内，将五脏六腑撕个稀烂，四散奔逃的妖族一群群倒下。
　　突然岛上响起一道道刺耳的尖啸声，原本风和日丽的天空瞬间变得阴云密布，海面上出现一大片阴影，无数扭曲的身影从阴影中冒出来。
　　那些都是死物，有只剩下一堆腐烂骸骨的骷髅精，有浑身长满长毛、散发着阵阵恶臭的僵尸，还有身体四周围绕着星星点点的鬼火，以及似虚似幻的鬼魂。
　　一个骷髅抓起血网猛地撕开，血网反过来卷住骷髅，但这些死物没有血肉，身上也没有一丝生机，接着又一个骷髅撕开血网。
　　海面上不停有死物冒出来，那片阴影就仿佛一扇通往幽冥世界的大门。
　　船上，何苗的嘴角露出一丝笑容，道：“让我猜到了，这帮家伙果然搞了这东西。”
　　“万尸冢、白骨坑……”朱元机脸色阴沉。
　　这是当年鬼族最让人头痛的一招，可以将尸体变成死物，有生就必然有死，而死物肯定比活着的多，这让鬼族拥有源源不断的兵源。
　　“这招不是被天道废了吗？”另外一位道君惊道。
　　“那些鬼物也有脑子，已经过了几十万年，鬼族肯定找到绕过天道限制的办法。”朱元机一边说道，一边想着破解之法。
　　骷髅和僵尸不同于鬼魂，佛门的手段对它们没那么好用，法术倒是可以把它们干掉，但是数量实在太多了，杀到法力枯竭也杀不光。
　　“本来我不打算这么早出动土蛮，现在没办法了。”谢小玉很无奈地发下命令。
　　何苗都能猜到对方会用这招，谢小玉不可能算不出来，所以他早就想好破解之法。
　　那些土蛮早已经等不及了，他们习惯了当先锋、习惯了炮灰的角色、习惯了一开战就被派上去送死，谢小玉的“体贴”反而让他们很不习惯，所以得到出战的命令后，他们全都像打了鸡血似的，一个个变得亢奋异常，拍打着翅膀俯冲而下。
　　因为兵分五路，所以每一路的土蛮只有八万名左右，不过八万名土蛮一起拍动翅膀急冲而下，场面也令人震撼。
　　比起北望城一战时，这些鸟人的速度要快得多，因为身上全都有双重加持——既有速度的加持，还有增强的加持。
　　如果换成以往，这样的速度已经让土蛮喘不过气来，迎面而来的强劲的风会像刀片一般切割他们的身体；但是现在，两面巨大的盾牌替他们挡住了风。
　　对面也有东西飞起来，那是鸟妖，同样是背后生翅，这些鸟妖显然更正宗，所以速度更快。
　　眼看着两边就要对撞，突然冲在最前面的土蛮全都举起右手。
　　半空中响起急促的轰鸣声，火光喷吐，浓烟翻卷，一蓬蓬细针如同雨点般朝着鸟妖挥洒。
　　当初谢小玉就曾经对付过一头鸟妖，鸟妖相当难缠，天生就具有某种异能，眼睛看到的一切都会变得很慢，能够及时做出反应，躲开对方的攻击。
　　那些鸟妖也是一样，它们迅速改变方向，不过等待它们的是更多轰鸣，还有更多更密集的针雨。
　　避无可避，闪无可闪，不少鸟妖被打中了，虽然鸟妖的速度惊人，反应极快，防御力却很孱弱，瞬间就被打成筛子，翻滚着掉落下来。
　　谢小玉打造的武器，让原本应该是势均力敌的战斗变成单方面的屠杀。
　　土蛮在海面上空百余丈的地方飞掠而过，手中不停喷吐着火舌，一头又一头鸟妖翻滚着落下。
　　那些骷髅精和僵尸仰望着天空，一点忙都帮不上，不时还会有一篷篷针雨倾泻而下。
　　死物没有痛觉，也没心脏之类的要害，想杀掉死物，就只有将死物彻底打碎。
　　但是这些针却不同，上面带有蛊，死物被打中的地方立刻会生出霉菌一般的东西，然后迅速蔓延，这些蛊也不能杀掉死物——死物已经死了，不可能再死一次，但是这些蛊硬如钢丝，会让死物动弹不了。
　　突然，有些土蛮翻滚着落进海里，无数鬼魂飞近过来，速度同样极快，朝着土蛮就扑上去。
　　最前面的那群土蛮全都慌乱起来，朝着鬼魂乱打，轰鸣声顿时响成一片，细针如同暴雨般飞散。
　　可惜这些武器对鬼魂没用，鬼魂没有实质的身体，飞针打不到其身上。
　　又有人被扑中了，魂魄瞬间被吸走，翻滚着往海中掉落。
　　突然半空中响起一阵钟声，钟声古朴苍劲，仿佛来自久远的过去，带着一种说不出的恬静祥和，顿时所有魂魄都被定在半空中。
　　钟声一阵紧似一阵，如同波涛狂澜般席卷过战场。
　　鬼魂最厉害的地方，一个是速度，另外一个就是无形无质，能够随时隐形，此刻这些鬼魂被定住，立刻变成靶子。
　　对付鬼魂，最简单的办法就是用火。
　　土蛮修练的是魔门之法，而魔门中各种魔火最为有名，而且他们早有准备，当初炼制飞针的时候，大部分飞针沾了蛊粉，其余一部分被掺入其他东西，其中就包括魔火。
　　所有土蛮全都调转方向，再也不管底下，而是转头专注于空中的威胁。
　　同样是连绵不绝的轰鸣，同样是密如暴雨的细针，这一次却不同，这些针全都烧得赤红，仿佛无数火星满空乱舞。
　　那些被定住的鬼魂根本躲不开，飞针从鬼魂的身体中穿透过去，针上的魔火却沾在身上，就像干透的纸片碰到火星，一下子就点着了，不知道有多少鬼魂瞬间化为一缕青烟。
　　高空中，另外一场大战正在进行着，那是强者之间的战斗。
　　论数量，肯定是道门占据优势，而且他们事先就已经结成战阵。
　　异族的数量差了一筹，而且前几次伏击的效果显现出来，以往数量最多的妖族，这一次反而最少。
　　数量最多的是鬼族，数十道似虚似幻的身影来去如飞，发出刺耳的尖啸，让人神魂摇动，一出手就是大片碧油油的鬼火磷光，看上去好像并不起眼，不过等到这些鬼火磷光猛然炸开，那就是另外一番光景，方圆数百丈都被绿色的火星笼罩，这些火星绝对碰不得，只要沾上一点，就会五脏俱焚，化为灰烬。
　　打得最激烈的还是几头刚刚开智的妖，这些妖全都寿过万年，有些甚至活了十几万年，因为无法开智，只能拼命强化身体，所以一个个身躯庞大，而且力大无穷，只凭强悍的躯体，刚刚开智就有大妖的境界，而且比一般大妖更加难缠，因为对妖族来说，最强的武器就是自己的身躯，法术反而是旁枝末节。
　　“陈师叔，现在看你的了。”谢小玉暗自庆幸自己留了一张底牌。
　　“我还以为你打算把这张底牌留到最后，用来打破那个护岛大阵呢。”陈元奇感到意外。
　　“先顾眼前吧，实在打不下来就算了，我情愿没有任何损失地撤兵，也不想为了拿下几座小岛而损兵折将。”谢小玉自有考虑。
　　“那是你需要考虑的事。”陈元奇懒得多想，他对自己的定位很清楚，就是听命行事。
　　一艘太昊战船从后面缓缓驶上来，这船和飞天剑舟相比要小得多，长不过十丈，宽不过一尺，比飞天剑舟更像一把长剑，这艘船从中央分成两半，仿佛一只巨大的鳄鱼张开嘴巴。
　　另外几路，同样的一幕出现了，一艘艘太昊战船无声无息地滑出来。
　　和谢小玉制造的剑匣一样，太昊战船同样也需要《吞日噬月大法》才能发动。
　　璇玑派的道君全都修练过《吞日噬月大法》，身为道君，他们用不着从头开始，因为他们能够逆转时光，直接在自己修练的源头种下这套功法，这是道君才拥有的能力。
　　在这五艘船的船尾全都悬浮着一颗黑漆漆的珠子，是玄磁珠。
　　太昊战船需要靠强大的玄磁之力才能发动，当初谢小玉建造剑山，就是为了积蓄玄磁之力，现在用不着了。
　　这五颗玄磁珠全都是璇玑派搜罗来的，道门各派离开中土的时候，将一切可以带走的东西都带走了，带不走的就破坏掉。
　　有磁山的自然就炼成玄磁珠。
　　玄磁珠属于偏门的宝贝，用处不多，所以有人拿出同等级的宝物，大部分门派都愿意交换，这些玄磁珠最后都落到璇玑派手中，此刻这些宝贝终于派上用场。
　　除了玄磁之力之外，想让太昊战船发挥作用，还要强大的法力。
　　当初谢小玉直接将剑山建造在灵眼之上，就是借天地的力量。
　　这一次，谢小玉借用的是众人的力量，这些太昊战船的核心法阵和各大门派的护山大阵有着异曲同工之妙，可以聚集门中弟子的法力。
　　随着一阵嗡嗡震响，那开启的“鳄鱼嘴”里闪烁着一道道电弧，这些电弧如同蚯蚓一般扭曲游动。
　　远处高空中，正在激战的高手全都感到毛骨悚然，不管是道门还是异族，心底都涌起强烈的危机感，道门中人首先想到的是妖鬼魔三界的大能又要跨界出手，特别是亲身体验过那种恐怖的道君，纷纷转身逃跑；异族也有同样的想法，也转身就逃，逃入那巨大的防护大阵里，只剩下刚刚开智的那些大妖傻乎乎地东张西望，寻找对手。
　　几乎同时，在五个地方，一道比太阳更亮百倍的光芒划过战场。
　　没人能形容这一击的恐怖，比当初落魂谷的那一击更加惊人。
　　落魂谷外，旁观的人还能看到万剑齐飞的场面；但是这一次，就算实力再强、眼力再好的人，看到的也只是一道道光线，所过之处只留下飞散的血沫和血肉碎片。
　　再强悍的躯体，在这一击面前都没有一丝抗拒之力，什么金刚不坏、什么转向卸力，全都没用，甚至连挪移都无法，挪移有那么一瞬间的停顿，这一击实在太快，刹那间异族已经被切成碎片。
　　战场上变得鸦雀无声。
　　好半天，才听到有人轻呼一声：“剑山崩塌，万剑齐飞！”
　　开口的人曾经在落魂谷看过那一战，印象极深，他只觉得这一幕眼熟，随即明白过来。
　　“剑宗秘法，果然神奇。”紫煌子凌空而立，眼中闪烁着异样的光芒，不过很快就熄灭了。
　　紫煌子不敢再想下去，这东西不是他能够得到的，别说现在谢小玉的地位不同于往日，已经不是当初那个任人搓弄的小修士，只凭他背后依靠的剑宗，就不是碧天剑盟能够抗衡。
　　“别愣着，仗还没打完！”天空中传来玄元子的喝声。
　　众人顿时清醒过来。
　　这一击让众人充满了信心，再次出手，完全不同于刚才那般缩手缩脚。
　　异族则正好相反，刚才的一击虽然只杀掉几个刚刚开智的强横妖兽，对异族来说损失并不大，但是这一击却击垮了异族的信心。
　　
　　第２章 太昊一击
　　一声震耳欲聋的怒吼，石头巨人缓缓倒了下来，重重地砸落在地上，身上到处都是裂痕，岩石一块块崩落下来。
　　在石头巨人的头顶上方，那如同玻璃般的巨大罩子已经千疮百孔。
　　看到这一幕，船队这边无数人欢喜雀跃。
　　“应该能成功！”
　　“这东西还真厉害。”
　　“古往今来，这种等级的大阵都被认为无法攻破，从今以后再也不是了。”
　　“剑宗秘法果然恐怖。”
　　众道君的口中吐出的全都是赞叹之词。
　　“不过多亏那群鬼族大尊胆子小，见势不妙，全都四散逃了，只留下妖族和魔族在底下支撑，要不然，想撼动这座大阵恐怕没这样容易。”也有人冷嘲热讽。
　　有人听了不舒服，指了指头顶上方的怪船，说道：“这是因为有它的缘故。”
　　众人一起点头。
　　“可惜，刚才没用全力，也不是正对着那座大阵打。”紫煌子颇有几分遗憾，他的眼力比其他人好，所以能够感觉出来那艘船一开始是对准战场去的，后来很多大妖和魔尊躲回大阵里，所以船头临时转向，斜着打在防护大阵上。
　　不只是紫煌子感到遗憾，陈元奇更遗憾，他原本是打着“死马当成活马医”的主意，并不认为太昊战船真的能打破那座大阵。
　　古往今来，对付这类大阵只能靠水磨工夫，一点一点消耗。
　　当年围攻白云殿，几十个大门派连手也打了十年之久，其中最耗时间的就是打破白云殿的那座大阵，期间还经历无数次进攻和反进攻、突围和反突围，那座大阵破了之后又被修补回来，来来回回拉锯十几次，所以当陈元奇看到那座大阵被打得千疮百孔，第一个感觉就是以为看花了眼，紧接着就是后悔，异常后悔，早知道他就正对着大阵来一下了。
　　更让陈元奇感到后悔的是，有人传来消息——明通负责的那一路打破了对方的防护大阵，里面的异族全都因为反噬而受了重伤。
　　陈元奇正后悔着，底下的人也都从各个方面得到消息，顿时骚动起来。
　　“那还等什么？刚才我们还没尽全力呢！”紫煌子大声高呼道。
　　虽然因为谢小玉的缘故，紫煌子刻意低调，不过他的身份摆在那里，所以这一声高呼，众人的情绪顿时被挑起。
　　一闪身，紫煌子带着诸位道君飞到太昊战船旁边，不过他不敢进去，太昊战船太敏感，万一让遁一盟的人认为他有觊觎之心，那就不好了。
　　“陈师弟，怎么样？这东西还能用吗？”紫煌子站在船外轻声问道。
　　陈元奇挪移了出来，却来不及搭理紫煌子，而是飞到前端探头探脑朝里面张望了好半天。
　　只见那两根导轨之间火花乱冒，还有一道道电弧四处乱爬。
　　其他人也跟了过来，虽然不明白其中的奥妙，但是看到这样的情景，再白痴的人也不会认为这是好兆头。
　　“我没办法回答你，我得问问。”陈元奇摇了摇头。
　　片刻的工夫，谢小玉在一群人的簇拥下过来了。
　　谢小玉搔着头，他没有想到大阵会被打破，天机盘并不是万能，想做出判断，就必须有足够的前提，古往今来，从来没有这类大阵被打破过，所以天机盘就认为这类大阵没办法打破，只能靠消耗的办法，让大阵的威力衰弱。
　　现在已经证明这类大阵可以打破，刚才谢小玉就使用天机盘计算，最后得出一个很让他感到沮丧的结果。
　　如果刚才全力一击，而且瞄准的是正面，这座大阵已经被打破了；现在就不行了，那艘船虽然还没散架，却已经废了大半，如果硬要再来一发，有两成的可能是船先撑不住，打破那座大阵的可能性不到三成。
　　一到这里，谢小玉先里里外外看了一遍，亲眼所见和透过陈元奇看到的感觉完全不同，一看之下，他越发没把握了。
　　“明通手上那艘呢？能不能赶过来？”陈元奇在一旁出着主意。
　　虽然明通离这里不近，但是比起当初诸派围攻白云殿，前后打了十年总是好得多。
　　“那艘船早就散了，明通对我还是挺有信心的，所以他没让底下的人留余地，将所有力量全都打出去，才能一击破开大阵。”谢小玉说着明通那边的情况。
　　谢小玉说这番话，多少有点埋怨的意思，这边的实力绝对比明通那边强，可惜所有人都留了一手，要不然就算斜着打在大阵上，也能把大阵打破。
　　不过这边的运气也确实差了一些，底下守阵的绝对是一根硬骨头。
　　石头人，能不硬吗？水、风、地、火四种魔神中，水最擅长变化，风最擅长速度，火最擅长进攻，而地最擅长的就是防御。
　　“你的分身控制的那艘情况怎么样？”谢小玉反问道，他来得匆忙，还没等到各方面的回信，只知道朱元机的分身操纵的太昊战船损失不大。
　　“比这边好一些。”陈元奇道。
　　正说到这件事，玄元子的消息过来了，他的那艘太昊战船情况更好，只看到有一些火花，倒是没出电弧。
　　“另外三路可以各自出手。”谢小玉对陈元奇说道，反正情况不可能更糟糕，那几个又都是元神分身，就算太昊战船爆炸，他们也不会有事，唯独这边有点麻烦。
　　但谢小玉担心的不是船会爆炸，而是没打出去之前就爆炸。
　　下一瞬间，谢小玉挪移进船舱里，紧接着就听到里面传出他的声音：“你们都退开。”
　　“这家伙打算干什么？”一位道君皱眉问道。
　　“还用问吗？他肯定打算亲自操刀。”何苗差一点骂那个人白痴，这样的问题也能问出来。
　　“他难道以为自己比陈元奇更行？”那个道君不肯服软，仍旧要争辩几句。
　　此人的智慧确实不低，当然能够猜到谢小玉的打算，不过他有些难以置信，又有些不太甘心。
　　船舱内，谢小玉正感到异常头痛。
　　这里的情况很糟糕，热得要命，如果拿一颗鸡蛋进来，只要片刻的工夫就熟了，而且到处都是乱闪的火花，船壳和地板上还有许多焦痕，要不是天机盘算出这船先撑不住的可能性是两成，他恐怕连尝试的勇气都没有了。
　　谢小玉凑到观察孔的前面，看了看远处那座大阵，那座被打得千疮百孔的防护大阵正渐渐愈合。
　　谢小玉不敢再耽搁，瞬间他的身体分解开来，化作一团黑色的雾气朝着四面八方蔓延开来。
　　公开的是《吞日噬月大法》，而谢小玉修练的则是《吞日噬月罗睺大法》，罗睺不但有吞噬的特性，同时也有侵染的特性。
　　此刻，灵虚分身正渐渐渗透进这艘船的每一个零件。
　　火花消失了，电弧也不见了，很多破损的地方重新合拢，以谢小玉现在的能力，还没办法让它们完全恢复原状，只能暂时拼合在一起。
　　当这艘船最后一个角落也被罗睺之力侵染，谢小玉顿时有了一种人船合一的感觉，这艘船的每个部分似乎都成了他身体的一部分。
　　“可以开始了！”谢小玉朝着外面喊了一声。
　　这话是对陈元奇说的，不过紫煌子就在旁边，真正负责的是这位掌门。
　　紫煌子转身就走，一边走，一边大声说道：“快快快，大家各自准备好，这一次不要再留一手了，机会只有一次。”
　　原本属于剑派联盟的那些道君顿时齐声喝道：“全力以赴！”
　　这一声大喝确实振奋人心，其他人全都来了精神。
　　道君们分散开来，他们去调动本派的弟子，更有人去找阿克蒂娜，毕竟土蛮才是主力。
　　群情激昂，效率自然极好，片刻的工夫，所有准备就完成了。
　　土蛮和各派弟子全都落到海面上，海面上早已经被禁制变成一片平地，脚踩在上面就像是踩在一堆棉花上，软软的，却能够站稳。
　　每隔百丈，就有一个人手里擎着旗幡，那是汇聚法力用的。
　　“呜——”
　　号角之声冲天而起。
　　所有人都释放出法力，丝丝缕缕的法力朝着一杆杆旗幡涌去。
　　那些旗幡将法力汇聚成团，旗幡的顶端全都指向同一个地方，也就是那艘太昊战船，汇聚成团的法力朝着那边飞去。
　　百川归海，万流归宗，十万人的法力汇聚在一起，如同波涛般汹涌，如同江河一般浩瀚，但是那艘船却仿佛是个无底洞，涌入的法力全都被吞了个干干净净。
　　这就是罗睺之力的特性，《吞日噬月大法》和《吞日噬月罗睺大法》虽然只差两个字，却天差地别。
　　前者注重是日月阴阳的特性，而后者更专注于吞噬。
　　没人能想到，谢小玉本人也被吓了一跳，他并不知道汇聚法力的大阵和罗睺特性会如此契合，两者居然完全相融。
　　但此刻没时间多想，虽然谢小玉一时之间不明白这是怎么回事，却不妨碍他利用这个特性。
　　源源不断传来的法力被聚集在一起，一部分沿着导轨铺开，它们化作雷电的力量；另外一部分集中在玄磁珠上，转化成强大的玄磁之力。
　　汇聚、凝练、压缩、再汇聚、再凝练、再压缩……此刻谢小玉最担心的是船体承受不住。还好虽然船体不停颤抖着，裂缝一道道崩开，连两根导轨也出现许多裂纹，却始终没有解体。
　　不知道过了多久，谢小玉大吼一声：“就是现在！”
　　导轨的底部瞬间打开一个封闭的空间，一根根爬满电弧、通体被电芒笼罩的玄铁棒从里面飞出来，它们的速度已经很快了，但是一进入导轨，这些玄铁棒再一次被加速，很多玄铁棒承受不住如此恐怖的加速，被硬生生地拉断，和空气的摩擦让它们变得炽热，就像是刚刚从炼炉里捞出来的一样通红发亮，还有电弧和火花包裹在它们中间。
　　太昊战船放射出刺眼的光芒，不知道比太阳亮多少倍，伴随着刺眼亮光的是可怕的高温。
　　只是一瞬间，两根导轨连同旁边的架子就烧得通红，紧接着红光变成白光，甚至有些发蓝起来。
　　谢小玉的这具分身和整艘船融为一体，船体被烧得发亮，他当然不好受，只支撑了瞬间，他就不得不从这种融为一体的状态中脱离。
　　谢小玉连想都没想，瞬间发动虚空无定曼荼罗，躲入了虚空中。
　　叮的一声轻响，一颗螺丝飞出来，船体到处都响起嘎吱嘎吱的声音，原本合拢的裂缝全都松脱开来……船体已经支撑不住了。
　　站在太昊战船旁边的陈元奇等人也看出情况不妙，他们的反应不比谢小玉慢，一个个飞遁离去。
　　“轰——”
　　一声巨响，整艘船化作翻滚的火球。
　　好在这艘船已经完成使命，一道笔直的光柱从火球的中央飞出，直直打在那透明的巨大罩子上。
　　石头巨人仰头看着天空，眼睛盯着那刺眼的白光，双手高举，拼命想要挡住。
　　白光和护盾撞在一起，没有天崩地裂的场面，没有飞沙走石，甚至连声音都没有，玻璃般的巨大罩子没破，甚至连一点痕迹都没有，两边一撞上，立刻变得无声无息，这一击的声势远不如之前那一下，唯一有些特别的就是石头巨人浑身剧烈颤抖。
　　“怎么会没用？”一个道君轻声嘀咕道。
　　其他人也一脸茫然。
　　“或许是因为船提前解体，所以力量没有发挥出来。”紫煌子只能这样猜测。
　　紫煌子的话音刚落，石头巨人脚底下的地面裂开了，犹如蜘蛛网一般朝着四面八方裂开，身体也在碎裂，先是头顶，然后到脸颊，再沿着脖颈往下……构成这个巨人的岩石窸窸窣窣地崩落下来。
　　“叮——”
　　大阵发出一声脆响，就像春天河水解冻，冰面破开时的声音，一道裂缝出现在正中央。
　　越来越多的裂缝出现，朝着四面八方蔓延开。
　　突然，整座防护大阵轰然坍塌。
　　“破了，阵破了！”
　　“一击破阵！”
　　“大音希声，大象无形！”
　　所有人全都傻呆呆地看着。
　　第一个清醒过来的是紫煌子，他大喝一声：“愣着干什么？杀啊——”
　　众人这才清醒过来，看着底下一片狼藉的景象，全都精神振奋。
　　一时之间，战场上尽是人族的喊杀声。
　　到处是拼命奔逃的异族，到处是四下追杀的土蛮。
　　突然一声巨响，刺眼的白光晃瞎很多人的眼睛。
　　白光在一群妖族的中间炸开，方圆数百丈内的妖族全都被炸飞起来，离得近的，顿时被炸得粉身碎骨；稍微远一些的，落到海面上也已经没命。
　　这突如其来的白光让追杀的土蛮全都吓了一跳，他们对此太熟悉了，这不就是攻打北望城的时候让他们很多族人魂飞魄散的东西吗？
　　土蛮纷纷转头看去，却发现放雷的居然是他们自己的人。
　　“又是史都部落的人！”一个土蛮认出放雷的人。
　　“谁教他们最早和汉人做生意呢？他们活得好啊！”旁边的土蛮全都羡慕不已。
　　以前土蛮吃够这东西的苦头，所以最清楚这东西的恐怖，现在看到自己人居然有机会用上这东西，兴奋的同时也充满嫉妒，毕竟有这东西的不是他们。
　　“别羡慕他们，我们有这个。”一个土蛮拍了拍手臂上的管子，说着，他朝着底下的一群妖族指去。
　　随着一阵轰响，十几头小妖倒在海里，其他小妖见势不妙，全都钻入海中，不过到了水里，速度一下子慢了许多，最后也只有死路一条。
　　“闪开！闪开！”刚才放雷的土蛮大声喝道，他的手里托着一颗圆球。
　　其他人连忙四下飞逃，对这东西的危险性，他们比任何人都清楚，这东西敌我不分，闪得晚了，就是同归于尽的下场。
　　那人将雷往海里一扔，转身就逃，逃开没多远，就听到水里传来一阵沉闷的轰响，爆起了数丈高的水柱，与此同时，一道白光在水中闪亮。
　　一具具尸体浮了上来，这些尸体一开始还是人形，过了片刻开始变样，变成一头头妖兽。
　　此刻海面上早已经浮满尸体，大多是海象、海豹之类，也有一些巨鲸、长蛇、鲨鱼这样的凶猛海兽，偶尔还能看到一、两条身披鳞片的怪鱼。
　　就在这时，海中突然泛起点点银光，一大群五遁蜘蛛冒了出来，紧接着它们喷吐出一张张蛛网。
　　靠近海面的那些土蛮全都吓了一跳，连忙飞高。
　　开战之初，土蛮就已经见识过这些蛛网的厉害，绝对不想被这些蛛网卷进去。
　　幸好土蛮见机得快，眨眼间灰白色的蛛网就变成一片血红，被笼罩在底线的妖兽全都以肉眼看得见的速度干瘪下去。
　　看到这一幕，土蛮全都叽哩咕噜大骂起来，他们可没忘记，自家族长千叮万嘱一定要把妖兽的尸体捞回来，这都是好东西。
　　骂归骂，土蛮却不敢和五遁蜘蛛抢，顶多就是对准血网乱轰一通。
　　天空中，三位大长老同样也看到了这一幕。
　　“这太过分了！我去找他！”阿克蒂娜大怒。
　　“是应该和他好好说一下。”莎尔拉也赞成，不过她的心思没这么简单，紧接着又说道：“你问他一声，下面那东西怎么弄的？我觉得它们很眼熟，好像就是我们那里的东西。”
　　“那亮闪闪的好像是土蜘蛛，不过颜色不对，而且土蜘蛛也不会游水。”曼丽也觉得眼熟。
　　“他不是说过手下有一群大巫吗？巫门最擅长的就是玩虫子，应该是他们把土蜘蛛变成现在这样。”阿克蒂娜对谢小玉比其他人更了解。
　　“看来我们不能只和汉人打交道，还要想办法和巫门搭上关系，如果我们学会养虫，将来妖族敢打我们，我们就往圣地里一躲，把这些虫子往外面一放，让妖族头痛去。”莎尔拉想出一个破罐子破摔的办法，这招就和加强瘴毒一样，都是杀敌一万，自损失八千的办法。
　　阿克蒂娜和曼丽面面相觑，她们都知道这不是什么好办法。
　　这些虫子很可能会失去控制，到时候妖族的威胁是没了，天宝州却成了这些虫子的天下，但是阿克蒂娜也没有更好的办法。
　　“我找他问一下。”阿克蒂娜瞬间飞了上去。
　　谢小玉早已经回到自己的船上，他的任务并不是操纵太昊战船，而是负责指挥，他不能本末倒置。
　　“厉害！这玩意果然厉害！”何苗一看到谢小玉立刻连声赞叹，他不轻易服人，刚才那一幕让他很震惊。
　　除了震惊之外，何苗更多的是欣喜。
　　这玩意一出，从今以后，大门派的优势就荡然无存了，一旦没了优势，不能仗势欺人，大门派的威风就随之烟消云散，道门的格局必然会为之改变。
　　“马马虎虎吧。”谢小玉并不高兴，他原本打算让土蛮操纵这项危险的武器，现在肯定不可能了，就算他有这样的肚量，玄元子等人也会极力反对。
　　“这还马马虎虎，什么才算是厉害？”何苗脸色一沉，觉得谢小玉在装。
　　这一次，谢小玉说的是真心话，他回忆着在剑宗传承之地看到的那一幕。
　　当初谢小玉看到那一幕只觉得震撼无比，但是刚才他和太昊战船融合，聚集十万大军的力量发出那一击，顿时生出了一丝感悟。
　　“你没见过真正的剑山，以方圆万里的地脉为基，聚集天地之力，一击之下，天为之崩，地为之塌，万里群山尽毁，江河逆转，海水倒流。但是你知道吗？这样恐怖的一击，却集中在拳头般大小的一点上。”
　　“神皇也一样，集百亿子民信仰愿力、集亿万大军之力发出的一击，同样只是拳头般大小的一颗圆球。”谢小玉喃喃自语道。
　　谢小玉隐约有些明白了，神道大劫最强的对撞，恐怖的不是两边的力量，而是如此强大的力量被压缩到极致，然后凝聚于一点。
　　千斤的力量并不可怕，很多人都能挡住；但是千斤的力量集中在针尖之上，那就恐怖了，就算道君也只能躲，就算金刚不坏之躯也不敢挡。
　　可以压缩的不只是力量，还有时间，时间越短，爆发越猛烈，威力也越恐怖，而速度就是时间，速度越快，意味着时间越短，太昊战船能破开那座大阵，就是那一击的速度快到极点。
　　谢小玉不由得想到《六如法》，这些道理也能用在《六如法》上。
　　梦、幻、泡、影、露、电都很短暂，而且它们都有庞大的一面。
　　梦最大，那是一个世界，一个广阔无边的世界；幻也很大，可以装下一方天地；影有些难说，天底下到处都有影，到了夜里，影更是占据整个世界；电也不差，闪电中蕴含的力量令人感到恐惧，多少道君犹豫不前，不敢踏出通往永恒的那一步，畏惧的只不过是几道闪电罢了。
　　恍惚中，谢小玉感觉到自己捕捉到了什么，可惜太过模糊。
　　就在这时，外面响起一声轻喝：“出来！”
　　那是阿克蒂娜的声音，那声音中充满怒意，一下子将谢小玉从幻境中拉出来。
　　“怎么回事？”谢小玉有些茫然，这一次道门和土蛮连手，土蛮的队伍占据多数，他可不敢怠慢。
　　“你看看下面。”阿克蒂娜冷着脸喝道。
　　“怎么了？”谢小玉茫然地朝着底下张望。
　　海面已经变成一片血红，一张血色的巨网伸展开来，将方圆千里的海面完全笼罩起来。
　　“你说过，那些妖的尸体会留给我们，还会教我们炼药；你现在看看这些尸体都成什么样子！”阿克蒂娜大声质问道。
　　谢小玉一拍脑袋，他确实忘了这件事，再往下一看，他不得不承认这些蜘蛛确实够狠，一网打尽，一点好处都不给别人留下，被血网罩住的尸体全都被吸成干尸。
　　“这个……是怕你们有伤亡。”谢小玉只能这样解释，一边解释，也一边取出业力池。
　　那如同镜面般的池子迅速荡起一圈圈涟漪，一股无形的吸力将血色巨网扯了起来。
　　血网迅速散开，重新化作一篷血丝，投入业力池里，那种形如柳叶的虫子也飞了回来，只剩下一张张稀疏的蛛网随着海水忽沉忽浮，点点银光在海中或隐或现。
　　不过这些小东西仍旧不安分，反正现在已经没有东西能威胁它们，所以它们仍旧在海面上四处狂奔，追杀那些漏网之鱼。
　　“现在好了。”谢小玉硬挤出一丝微笑。
　　一艘艘飞天剑舟降落，落在四周的海面上，谢小玉等人也落了下来，落在岛上。
　　这座岛不小，岛上布着好几座大阵，一座就是被击破的防护大阵，阵旗已经折断，阵基也已经裂开，另外一座则是为妖兽开启智慧的法阵。
　　对于遁一盟的人来说，后者已经没什么价值，他们已经研究得相当透澈，但是对碧天剑盟来说却是好东西。
　　此刻，碧天剑盟擅长阵法的人全都聚拢在这里，全力研究这座法阵。
　　石头巨人的残骸旁边也有一大群人围拢着，对于这些来自外域的生灵，大家都充满好奇。
　　太古时，经常有魔神闯入这个世界；上古之时已经很难看到，不过可以用特殊的仪式将魔神召唤到这个世界来；远古之时就再也看不到魔神的踪迹，只存在于典籍之中。
　　众人都做着各自感兴趣的事，不过也有人忙碌着，北燕山的道君们拎着聚魂幡、托着收魂葫芦收聚着残魂，这些残魂最后会被炼化，绝对不能让这些异族有转生的机会，不过在炼化之前肯定会先搜寻一番，看看有什么值得重视的情报。
　　最忙的就是土蛮，他们正将一具具干尸捞上来。
　　这些干尸全都皮包着骨头，连肌肉都萎缩到极点，像是在烈日底下曝晒了半年。
　　这时，一个老土蛮拿着匕首站在一具干尸旁边。
　　妖族一旦死去，就会化作原形，这干尸是一头海牛，原本应该白白胖胖、圆滚滚的身体，现在变得就像是干瘪的蜜枣，到处都是皱褶。
　　阿克蒂娜朝着老土蛮叽哩咕噜说了些什么，老土蛮朝着手里吐了口唾沫，然后舞动起匕首。
　　只见闪亮的刀光几乎连成一片，在那头妖的身上快速游移着。
　　随着一阵裂革之声，这头妖一下子被分解开来，被拆成数百块，皮和肉分离，肉和骨脱开，五脏六腑也全都被分别卸下。
　　“好刀法。”谢小玉由衷赞叹道，最难得的是这个老土蛮修为不高，也就练气两、三重的境界，这刀法却已经到了意在刀先，随心所欲的境地，比肖寒的剑意都高明几分。
　　老土蛮的境界如果再高几分，拥有蛮王境界，恐怕实力会比大多数长老强得多。
　　突然间，谢小玉心有所感，他的剑意是伪剑意，所以一直以来，他都觉得自己比肖寒差了一筹，此刻他却不这么想。
　　老土蛮肯定不知道什么是刀意，他出刀的时候，肯定也不会琢磨什么意境，想到的都是这么把东西切开，但是他的刀法同样达到技艺的巅峰，这说明通往巅峰的路并非只有一条。
　　“你快看看，这些东西能不能用？”阿克蒂娜的催促声打断谢小玉的遐思。
　　谢小玉不开口，朝着旁边努了努嘴。
　　站在谢小玉旁边的正是慕菲青。
　　谢小玉的医药之学有些说不清，道不明，他炼丹的根基很扎实，丹方也记了不少，甚至还会炼药，但是基础的东西比如辨药、判断药性就不行了。
　　以前谢小玉有洪伦海，遇到不认识的药，让洪伦海辨认就行了，现在他只能另找他人，好在慕菲青虽然炼丹的本事不如洪伦海，在药材辨别方面却不比洪伦海差多少，甚至还强上一些。
　　慕菲青倒很认真，居然不嫌恶心，将拆解开来的东西一件件拿在手里，又是嗅，又是舔，研究了半天，这才转头说道：“能用，药性不差，本来药物就要经过炮制，需要晒干了才能用，现在反而可以少了很多手脚。”
　　“这样说来还得感谢你们？”阿克蒂娜皮笑肉不笑，药性不失，她确实松了一口气，不过这些肉全都变成肉干，仍旧让她痛心不已，毕竟这些都是食物，汉人没胆子吃，他们却不会在意。
　　谢小玉没多说什么，直接从怀中掏出一叠药方，这全是他在婆娑大陆的时候抄的，都是一些增加修为的药方，其中几种他还亲手炼过。
　　“烦劳慕师叔帮我按照药性搭配一下。”谢小玉说道。
　　药方上的材料这里未必有，所以必须按照药性寻找替代品，这样做不一定正确，有些东西药性相近，但是各有各的特点，不能随意替换，想改变药方绝对不是容易的事，往往要经过无数次尝试才行。
　　谢小玉这么做其实很不负责任，反正炼制出来的药不是自己吃，也不是给他亲近的人吃，而是给这些土蛮。
　　慕菲青当然知道其中的奥妙，也不说破，毕竟谢小玉和土蛮还有几分交情，他纯粹就是一个外人，谢小玉都不在意，他何必多管闲事？
　　“光靠我一个人？”慕菲青犹豫的是工作量，被捞上来的妖数量很多，有数十万，如果再算上另外四路，那数量就更不得了，他一个人根本干不完。
　　谢小玉皱起了眉头，如果遁一盟没离开，这倒是意见小事，大不了把青木、百花两派的仆役全都拉过来，那帮人除了种田，也会采药、辨药。
　　“用不着为难，你只要配出来，我们的人就能学会。”阿克蒂娜一直注意这边，慕菲青一犹豫，她立刻站出来。
　　阿克蒂娜敢说这话，是因为噶古的能力不只是判断，还包括检测和搜索，噶古的族人能够从一堆物品里寻找出特性相同的东西。
　　慕菲青忙着按方抓药，药配齐了之后，还得教土蛮如何处理，偏偏他还不能抱怨，谢小玉原本打算帮忙，但是被别人叫走了。
　　谢小玉是被紫煌子等人请去，不只是紫煌子，负责另外四路的玄元子、锗元修、明通、明和全都到了，他们全都问一件事。
　　“接下来怎么办？要不要乘胜追击？”
　　“怎么？搜魂的结果出来了？”谢小玉一直被阿克蒂娜拉着，根本没空管这边，所以还不知道北燕山的进展。
　　“收获不小，不知道为什么，这一次得到的情报比上一次多得多，特别是从一头大妖的残魂中得到一些非常重要的情报。”左道人道。
　　“重要情报？是什么？”谢小玉一时顾不上原来的话题。
　　左道人看了看玄元子。
　　“先说吧，反正只是几句话的事。”玄元子当然会迁就一下谢小玉。
　　“我从那头大妖的记忆里得知，替异族服务的探子分两种，一种是异族转世，不过找到这种办法的时间并不长，也就最近几百年，这也和大劫将至有关，正因为天道衰弱，鬼族才得以掌控轮回。转世的大多是妖，也有一部分魔，唯独没鬼，好像是因为鬼转世之后就变成了人，一点记忆就不会留下；妖和魔不同，会残留一点痕迹，时机一到就会恢复记忆。”
　　“另外一种是偷偷投诚过去的人，最近几年这种探子越来越多，大部分投降了魔族，一小部分选择化身为妖，并发下魔誓替异族卖命，换取转世的机会。”
　　谢小玉静静听着，他可以肯定翠羽宫的那个叛徒就是后者，当初抓住她的时候，曾经发现她的意识中好像藏着什么。
　　“只有这些？”谢小玉觉得左道人还有话没说。
　　“前者容易找出来，后者却不行，连仙界大能也无能为力。”左道人说道。
　　谢小玉并不觉得意外，他早就知道了，翠羽宫的那个道君就没被仙界发现。
　　那个女人自以为隐藏得很好，太虚门联络上仙界的时候，她立刻登船出发，名义上是押船前往天宝州，实际上是为了避开大清洗，但她不知道已经被谢小玉怀疑了，所以和仙界联系上之后，翠羽宫第一个查的就是她，可惜仙界那边并不能确定她是不是奸细，反而噶古亲自看了一眼之后证实了她的身分。
　　用神术能够区分出来，说明这件事瞒不过天道。
　　“现在言归正传，你有什么打算？”玄元子把话题拉了回来。
　　“还能有什么打算？其他藏身处肯定也会有那样的大阵，你们有办法打破吗？”谢小玉一脚把球踢了回去。
　　“那五艘船难道……不能修一下？”一位道君硬着头皮问道。
　　谢小玉翻了翻白眼，根本懒得回答，这道君不可能没看到船爆炸的场面，那不是普通的爆炸，爆炸之前先是剧烈的烧灼，极高的温度让船体都融化了，而爆炸之后，炸飞出去的很多是金属液珠，这怎么修？
　　“重新再造几艘是不是还来得及？”紫煌子也觉得那个人异想天开，所以开口了。
　　谢小玉看了紫煌子一眼。
　　紫煌子会意，他知道谢小玉肯定还在提防他，连忙笑道：“我绝对没别的意思。”
　　“再造几艘绝对没问题，不过时间来不及。”谢小玉肯定不会相信紫煌子的话，所以故意这么说，如果紫煌子存着不良心思，接下来就该提议大家一起帮忙建造。
　　让谢小玉有些意外的是，紫煌子居然没开口，碧天剑盟的人也没这么提议。
　　谢小玉并不知道自己完全是杞人忧天，见识过刚才那一幕，众人都已经明白太昊战船的重要性肯定在飞天剑舟之上，就算他答应，玄元子也会跳出来反对。
　　好半天才有人问道：“不知道建造一艘这样的船需要多少天？”
　　紫煌子也开口了：“如果时间不长的话，我们还等得起，甚至一边进攻，一边等船造好也没关系。”
　　在场的人全都连连点头，这一仗让他们看清很多事，其中之一就是必须打，而且要趁早打，异族的力量已经超乎他们的想象，大劫不是没到，而是已经开始了。
　　现在只有遁一盟可以高枕无忧，因为他们已经脱离出异族的视野，其他各派想逃出去，必须先将异族的藏身处全都拔掉。
　　而要拔掉这些藏身处，若离开谢小玉，根本就办不到，因为只有太昊战船可以在短时间内打破那些超大型防护阵。
　　在场众人都明白关键处就在于力量的集中和爆发性，谢小玉领悟的那些东西对于各大门派的道君来说根本就不稀奇，问题是在太昊战船出现之前，没有一种办法能满足这两点。
　　佛、道两门都有各种神雷，爆发性倒是够，可惜威力不够。
　　力量集中的法门也有很多，佛门有佛光，道门有飞剑，可惜同样缺乏威力，爆发性也不够。
　　正因为如此，碧天剑盟的人事先达成共识，那就是必须紧紧拉住遁一盟，不能让遁一盟置身事外。
　　“造船？”谢小玉沉吟道：“异族恐怕早就溜了，放弃几个藏身之处很难吗？”
　　谢小玉当然不会说他的手头上还有太昊战船，而且数量不少。
　　在谢小玉的眼里，太昊战船就是消耗品，相当于水师的朦艟船，负责冲锋陷阵、纵火烧船，一艘船顶多三五个人操纵，一场仗打下来，损失几百艘船是寻常之事。
　　谢小玉手上有船，就算不够，临时建造也来得及，但是他不会答应那么爽快。
　　“这一次不能只有我们出手，得把其他门派也都拉上，大家分别行动。”人群外面突然响起李素白的声音。
　　太虚门负责的是外围防御，为的是防备异族来援，万一异族从背后发起攻击的话，这边就危险了。
　　现在仗打完了，别人都能休息，唯独他们还得时刻警戒着，所以李素白晚来了一步。
　　李素白一来，众人全都站了起来。
　　原本这里最大的玄元子、紫煌子和谢小玉，现在他们只能靠边站。
　　“不只是天宝州这边的各大门派，我还会发动中土那边的门派一起配合，两边夹攻，将中土和天宝州之间的这片海域彻底清扫干净。”天下第一门派的掌门说出的话，有着别人没有的霸气。
　　“船怎么办？”紫煌子立刻问道。
　　“没有飞天剑舟就不能打仗了？”李素白轻哼了一声。
　　各派有那么多天剑舟或者是仿制的天剑舟，从天宝州到中土，用这些船航行大概要两个月左右，时间或许长了一些，但是两边同时发兵，只需要管一半的海域，也就只有一个月的路程。
　　没人敢反对，也没人愿意反对，在场这些人巴不得其他门派也都动起来。
　　“你这边呢？”李素白看着谢小玉。
　　“给我七天的时间，我可以拿出六十艘太昊战船。”谢小玉随口说道，他说七天的时间只是找一个借口，总不能说他现在就有六十艘太昊战船。
　　“不过每次只能出动五艘，再多就不行了。”玄元子提醒道。
　　“因为玄磁珠的关系？”李素白问道。
　　还没等玄元子回答，明和连忙在一旁说道：“我手上还有三颗玄磁珠，可以拿出来。”
　　“大家都想想办法！”紫煌子也高声喊道。
　　“我知道谁的手上有。”一个道君举了举手。
　　“告诉我就行了。”李素白朝着那个道君点了点头。
　　众人顿时放下心来，其他人出面，还要顾虑对方是否愿意；太虚门出面的话，就算不想借也不行。
　　最后一个问题也已经解决，众人全都松了一口气。
　　谢小玉突然想起另外一件事，转头朝着左道人问道：“对了，刚才你好像提到这一次得到的消息比上一次多，里面会不会有什么门道？”
　　“你不说，我还真的漏了。”玄元子猛地一拍额头，他刚才就有种感觉，自己好像忘了什么。
　　这次左道人一搜魂，居然发现十几个藏身处的位置，而且得到的消息要完整得多。
　　仔细一想，就很容易发现其中有问题，玄元子不由得屈起手指掐算起来。
　　不只是玄元子，只要是精于易算之道的人全都掐算着，过了片刻，这些人一脸恍然看着谢小玉。
　　“怎么？”谢小玉有些莫名其妙，难道这事又和他有关。
　　“你怎么会想到将赤霄紫光雷给土蛮用？”朱元机抢先问道，他已经算出来了，关键就是那些赤霄紫光雷。
　　赤霄紫光雷威力一般，只能杀死练气层次的小喽啰，不过这玩意异常阴损，杀人的同时会损伤神魂，让人连轮回转世的机会都没有，只是这种损伤并不彻底，仍旧有残魂留下。
　　鬼族那种防止泄漏消息的禁制就是下在神魂中，一旦被俘或者被杀，禁制就会发动，神魂会被彻底摧毁，什么情报都得不到。
　　被赤霄紫光雷所杀的异族，神魂损毁后才死，禁制根本来不及发动。
　　同样是残魂，这些残魂里仍旧保留着一些记忆。
　　谢小玉很快就明白其中的奥妙，没想到会歪打正着。
　　不过，这话谢小玉当然不会说出口，他不可能告诉别人，刚到天宝州接管矿业行会仓库的时候，发现一大堆这种危险的东西，这东西带着上路很麻烦，扔掉又可惜，还不能放着不管，所以麻子找了一个地方藏起来，这一次他和土蛮合作，看到土蛮缺乏攻击的手段，就把这批赤霄紫光雷挖了出来。
　　谢小玉不开口，众人全都当作他另有秘密，而他的秘密太多了，就算又增加一个秘密也没人会感到惊讶。
　　
　　第３章 药
　　李素白、紫煌子回去天宝州召集别的门派，半数道君在玄元子、明和的率领下，查探已经知道的异族藏身处的情况，这些是下一步目标，剩下的人则暂时停留在那几座岛上。
　　趁着战斗没有开始，阿克蒂娜押着谢小玉帮忙炼药。
　　材料全都已经挑出来，按照谢小玉拿出来的那几个药方分门别类堆着。
　　并不是所有材料都全，有的多，有的少，还有几种材料缺失，好在慕菲青就是一个移动药库，他身上有一件空间法宝，里面放着不少药材，缺失的那几种药他手上都有，反正不是特别珍贵的药材，所以他就直接拿出来。
　　这边的事办完，慕菲青拍拍屁股就走，他已经被这些土蛮弄得头晕脑胀。
　　接下来就是谢小玉的事了。
　　几百个土蛮围拢着谢小玉让他感到压力很大，偏偏他不好赶人，这些土蛮都是阿克蒂娜安排来跟他学炼药的。
　　炼药的工序很复杂，从置备到最后炼药少则五、六十道，多则上百道，想从头学起，少说要五、六年的时间，所以阿克蒂娜干脆玩起人海战术，一道工序几个人学，置备的只管置备，炼药的只管炼药，几个人里反正总会有一个人学会。
　　“你们全都用心看，不懂就问，我不会再教第二次。”谢小玉一边卷起袖管，一边朝四周大声喊道。
　　阿克蒂娜在一旁翻译，叽哩咕噜说了一大堆，从她凶厉的语气听来，未必是谢小玉的原话，恐怕还加了“如果学不会，就全家杀光”之类的威胁。
　　谢小玉没兴趣多管，拿起一只乳钵开始干活。
　　一般来说，教别人东西应该从易到难，谢小玉却不是，他选择的第一种药就是最难炼的。
　　倒不是谢小玉使坏不想好好教，而是这种药的药力最强，是给真君级的人服用，也是谢小玉用一般手段能够炼制最高等级的药。
　　比这更高级的药谢小玉也能炼，不过需要用到一些特殊的手段，那是他和洪伦海的独门秘法，绝对不可能外传。
　　谢小玉炼这药是为了让众人看到效果，他才能得到更多利益。
　　为了让那些土蛮看清楚，谢小玉一遍又一遍重复着每一道工序，反正这里的材料足够他挥霍，不过这只是一个原因，另一个原因是，他被刚才那个老土蛮的刀意触动了，他不相信老土蛮懂得什么意境，肯定是刀用得多了，刀熟、手熟，熟极而流，最终变成一种本能。
　　这让谢小玉想起了洪伦海，论起实力，洪伦海除了一手毒术还得过去，就没其他手段，但是他炼丹的手法却近乎于道，如果炼丹的手法能够化为剑意或者刀意，他的实力恐怕能干掉道君也说不定。
　　“天下之法，皆能入道。”这是道门一直流传的老话，但是没人真正在意，此刻谢小玉却有了几分感悟。
　　谢小玉现在炼药，每一个步骤都用天机盘算过，起手的动作、中间经过的过程、投药的力量，全都算得清清楚楚，不允许有丝毫误差。
　　这一套就和谢小玉的剑意一样，看上去很高明，足以让旁人叹为观止，和老土蛮的刀法似乎有着异曲同工之妙。
　　如果换成以前，谢小玉或许会有些不好意思，但是现在他已经不在乎，每个人都有每个人的特长，就像那个老土蛮长于用刀，洪伦海长于炼丹，而运用天机盘就是他独有的特长。
　　用刀，有用刀之道；炼丹，有炼丹之道；运用天机盘，肯定也能够达到道的境界。
　　谢小玉已经决定了，从现在开始，不管做什么事都保持这种状态，哪怕修练的时候，真气的流转也要用天机盘算过，让真气尽可能走最短的路径、以最快的速度运转，他要让一切都成为习惯，变成一种自然而然的反应。
　　一边炼药，谢小玉一边解释，他解释得很仔细，就像一个细心而且不厌其烦的老师。
　　并不是谢小玉想这样，而是不由他控制，他能够从周围那些土蛮的反应中感觉出他们是否听懂，如果大部分人听不懂，他就会用更浅显的方式解释，一直到半数以上的人听懂为止。
　　这时，慕菲青跑了过来，想看谢小玉有没有需要他帮忙的地方，不过当他看到谢小玉炼药，顿时有些傻了。
　　谢小玉炼药没有丝毫多余的动作，手法简单利落，如同行云流水，如果换成慕菲青来，也只不过这样，不过让他在意的是谢小玉的解说，不但有炼药之法，还有深层的理论，偏偏还能用很浅显的言语说出来，对于这其中的难度，土蛮肯定不明白，甚至连阿克蒂娜也不懂，慕菲青却深有所得，不由得听得入迷。
　　此刻人人有事，慕菲青也不例外，他听得入了迷，其他人自然要找他，而找他的人也擅长炼丹，此人的反应和慕菲青一样，先是被谢小玉的炼药手法吓了一跳，然后被他的解说吸引住。
　　如果谢小玉是在炼丹，这两位道君或许还不怎么在意，偏偏谢小玉炼的是药，魔门的乳药和道门的丹药其理相通，但是各有所长，这两位道君听了之后，全都有茅塞顿开的感觉。
　　过来的人越来越多，不擅长炼丹的人，全都被谢小玉炼药的动作惊到；而擅长炼丹的人，全都和慕菲青一样。
　　不知不觉中，这些道君将旁听的土蛮全都挤到外面去。
　　阿克蒂娜在旁边看着，却没有阻止。
　　原本阿克蒂娜还在担心谢小玉是不是真心教，看到这样的场面，她再也没有疑问，此刻她反而担心自己的人能不能学会。
　　土蛮没有大师、宗师的说法，不过自有一套标准，阿克蒂娜安排那个老土蛮出场，就是想让谢小玉知道他们不是没人。
　　那个老土蛮在土蛮之中也是有名的人物，虽然实力不怎么样，地位却相当于长老，如果说马尔是宗师，老土蛮就是大师。
　　其他土蛮也曾经想学老土蛮的刀法，可惜不是谁都能学会，所以在他们的印象中，这种等级的东西都没有那么容易学会。
　　时间一点一点流逝，突然一股异香从人群中散发出来。
　　“好药！”慕菲青微闭着眼睛嗅着那阵药香，不禁赞叹道。
　　这一次慕菲青不是恭维，而是真心感叹。
　　到了他们这样的境界，已经用不着尝药，只闻味道就能判断个八九不离十。
　　“好手法！”慕菲青从沉醉中醒过来，又恢复那副谄媚的模样，这一次他是拍马屁。
　　“算不上什么，和那家伙比起来还差得远，如果他在这里的话，肯定会说出一大堆缺失。”谢小玉淡淡地说道。
　　慕菲青并没有因为没能拍对马屁而感到郁闷，反而神色一正。
　　旁边的一位道君微微愣了一下，看了看谢小玉，想确认他是不是故作谦虚。
　　这时，后面有人问道：“你说的那个家伙是不是霍宗师？”
　　“他不姓霍，他真正的名字叫洪伦海，曾经的毒手丹王。”谢小玉趁机帮洪伦海扬名。
　　“原来是他。”
　　“他不是死了吗？”
　　“以散修的身分达到宗师的境界，不简单、不简单。”
　　此刻在旁边围观的道门中人大多是精于炼丹的道君，自然听说过毒手丹王的名号。
　　谢小玉顺势说道：“他是死了，只剩下一缕残魂，寄托于一座丹炉中，没想到他因祸得福，从中明白生命的奥义，领悟了造化之道。”
　　“了不得！”
　　“没想到居然还有这样的办法！”
　　周围众道君全都眼睛一亮，不过紧接着眼神又黯淡下来。
　　这种事不是那么容易模仿的，只剩下一缕残魂，这是何等凶险的状况？
　　这样还能不死，需要多大的运气？
　　更何况这个人如果没有遇到谢小玉，说不定就真的死了，根本没机会复活。
　　这是气运、是天意、是造化，强求不得。
　　“不说这些了。”谢小玉转身将一口钵盂递到阿克蒂娜的面前，道：“药炼成了，试药吧。”
　　阵阵异香直钻鼻孔，阿克蒂娜觉得这绝对是好药，肯定对她有帮助，但是她犹豫了一下，最后还是朝着旁边的一个土蛮一指。
　　“你让他试药？”谢小玉皱起眉头。
　　“胡闹！简直是胡闹！”慕菲青也在一旁嚷嚷道。
　　“这个人实力太差，根本承受不住药力，吃了之后，说不定会爆体而亡。”谢小玉不得不警告一番。
　　“你以为我这么白痴吗？我虽然不会炼丹，却也听说过这方面的事。”阿克蒂娜颇有些不以为然。
　　“那你还这样？”谢小玉感到奇怪。
　　“药力太强和药有问题完全不同，我当然能分辨出来。”阿克蒂娜坚持道。
　　那个被点中的土蛮一脸淡然，似乎根本就不在意自己马上要死了。
　　谢小玉已经无话可说，他随手把药钵抛给阿克蒂娜，然后转身就走。
　　“慢！”人群外传来一声大喝，接着和谢小玉一直做交易的老蛮王走了进来。
　　“我相信他，所以让我来试药。”说着，老蛮王快步走到阿克蒂娜面前，伸出手来。
　　阿克蒂娜犹豫了一下，最后还是将药钵递过去。
　　接过药钵，老蛮王转头问道：“这药怎么用？”
　　“直接吃下去，正常的是一勺，不过既然是试药，半勺就差不多了。”谢小玉转过身，不走了。
　　老蛮王闻言，从旁边抄起一只勺子就往药钵里伸。
　　谢小玉骇然变色，老蛮王拿的是马勺，他连忙闪身过去伸手挡住，然后苦笑着从旁边的杂物堆里翻出一只小勺子，道：“我说的是这个。”
　　老蛮王看了看手中的马勺，再看了看谢小玉手中的小勺，脸色顿时变了，这要是吃下去，恐怕真的要爆体而亡。
　　硬挤出一丝笑容，老蛮王取过谢小玉手中的勺子抄起一勺药，一口塞进嘴里。
　　下一瞬间，老蛮王的脸扭曲起来，浑身冒出汗珠，过了片刻，他那黝黑的皮肤变成绛红色，一丝丝水气从毛孔中冒出来，蒸腾而上。
　　“呼——”
　　一团黑色魔火从老蛮王身上喷发出来，那火异常猛烈，瞬间将周围的一些药材化为灰烬，连乳钵、瓦罐之类的器皿也都被烧裂开来。
　　谢小玉见机得快，在魔火喷出的瞬间就闪到一丈外。
　　看着老蛮王，谢小玉的神情异常凝重，他不知道老蛮王能不能撑过来，很明显炼出来的药，其药力超出他的预料。
　　当然，也有可能是老蛮王修练魔功的缘故，魔门的秘药自然对魔门中人效果最好，像谢小玉这样兼修魔功的人，可能就享受不到这种好处。
　　不过，再大的好处也要等承受住之后再说。
　　魔火越来越旺、越来越暴烈，将老蛮王的身体完全掩盖，只能看到一道模糊的人影。
　　突然火团中传来一声狂吼，紧接着魔火化作一道火柱冲天而起。
　　等到一切都平静下来，火势渐渐平息，就看到一个光头、没眉毛、身上一丝不挂的人站在那里。
　　“好厉害的药，我差一点就炸开。”老蛮王对于自己赤身裸体一点都不在意，他此刻正沉醉于一种充满力量的感觉。
　　如果一直能够保持这种状态，老蛮王甚至敢向几位大长老挑战，毕竟除了第一大长老莎尔拉和已经死了的拉古托，另外几位大长老都不擅长战斗。
　　可惜那种强大是虚假而短暂的，真正能够得到的力量只是其中一小部分。
　　“很不错，让我也试试。”阿克蒂娜看着手中的药钵，刚才老蛮王身上冒出魔火的瞬间，她就将药钵抢了回来。
　　阿克蒂娜并没碰勺子，而是凌空一吸，顿时一团乳药被她吸入嘴里。
　　没有冒汗，更没有魔火乱冒的场面，阿克蒂娜就那样静静地站着，顶多皮肤看上去红润了一些，眼神变得比平时亮了很多。
　　刚才老蛮王还想着向几位大长老挑战，现在看到这番景象，顿时打消念头，实力的差距太明显了，他拼了老命才镇压住的力量，对大长老来说只是稀松平常。
　　过了片刻，阿克蒂娜笑道：“不错，很不错，这种药对我确实有用，吃一口就相当于一个月的苦修。”
　　“这么多？”
　　好几个人同时叫了起来，当中有慕菲青、有那几位擅长炼丹的道君，还有谢小玉。
　　“这是什么药？”慕菲青转头问谢小玉。
　　慕菲青知道药方，也听谢小玉讲述炼药的过程，在他的印象中，这药顶多真君等级，对道君或许有点用，但是效果不会太明显。
　　不过谢小玉拿出来的东西，慕菲青不敢轻易下结论，因为有前车之鉴，天机盘就是最好的例子，当初谁都没把这玩意当回事，结果呢？
　　谢小玉也想着这件事，他不认为是药有问题，这一次炼药很顺利，甚至有些超水平发挥，但是他敢肯定，再怎么超水平，也只是真君层次的药。
　　谢小玉首先想到的就是阿克蒂娜的能力，她可以将别人的能力增强好几倍，会不会对秘药也有同样的效果？
　　“我帮你把一下脉。”谢小玉闪身过去。
　　阿克蒂娜倒是没怀疑谢小玉别有用心，自然而然地伸出手，她知道把脉是怎么回事。
　　谢小玉伸出手指，按住阿克蒂娜的脉门，只是片刻工夫，他就皱起眉头。
　　“我也帮你把一下脉。”谢小玉转头对老蛮王说道。
　　老蛮王同样没反对，他对谢小玉比阿克蒂娜更有信心。
　　这一次时间更短，谢小玉收回手之后，又沉思许久。
　　众人全都耐心地等着，阿克蒂娜和老蛮王不知道发生什么事，只是直觉有很重要的事要发生；慕菲青等人知道情况，他们全都等着谢小玉说出答案。
　　一个多时辰过去了，谢小玉才回过神来。
　　“我们恐怕都错了。”谢小玉的脸上说不出是什么表情，有些茫然，有些恍然，有些惶惑，有些惊诧。
　　“什么错了？”慕菲青感到莫名其妙。
　　“瘴毒这东西可能不是害，而是宝，只不过一般的人消受不了。”谢小玉喃喃自语道。
　　“你是说，因为瘴毒的关系，他们的体质很特殊，同样的药，对他们的效果比我们明显？”慕菲青是行家，立刻就听懂谢小玉的意思。
　　地域不同造成体质的特殊，这种情况不只是在天宝州的土蛮身上有，南疆的苗瑶耐热、耐湿，恢复能力惊人；漠北的羌狄耐寒耐旱，修练道门之法不行，但是修练佛、魔两门的功法则事半功倍。
　　所谓一方土地养一方人，就是这个道理。
　　谢小玉点了点头，他刚才一把脉，就感觉药力仍旧在阿克蒂娜两人的体内流转，好像有什么东西吸收了药力，然后带着药力在体内流转，再将药力缓缓释放出来。
　　一般人对药的吸收不会超过半成，修士稍微高一些，不过也就两成左右，不管是道君还是练气层次的修士都差不多；土蛮就不同了，老蛮王差不多有三成半左右，阿克蒂娜更恐怖，至少有七成药力被她吸收。
　　谢小玉一开始没发现搬运药力的东西是瘴毒，他用灵虚分身独有的特性在老蛮王的身上偷偷吸了一点血，结果立刻发现那些搬运药力的东西对他不但没有效果，还让他的法力变得有些滞涩，那感觉实在太熟悉了。
　　“瘴毒？”众道君全都一惊。
　　阿克蒂娜和老蛮王则大喜过望，汉人将瘴毒视若虎狼，他们却从来没有这样的感觉，甚至觉得瘴毒能够让汉人和妖族害怕，视其若天赐之物，现在这种感觉更强烈了。
　　“可惜，真是可惜，对我们没用。”慕菲青第一个回过神来，心中充满遗憾，如果真君的药对他也能起作用，那就太好了。
　　道法日渐没落，原因无他，而是环境变得越来越恶劣，药材越来越少，效果越来越差，现在对道君有用的丹药已经很难得到。
　　时间一天天过去，大家都尽可能地放松心情，因为战争远远还没有结束，另外一些人则在为下一场战斗做准备。
　　这天清晨，天空中响起一道道尖锐而刺耳的声响。
　　大家从各自的帐篷里出来抬头张望，就看到一艘艘样子各异的船虚悬在半空中。
　　这些船有大有小，不过最大的也就两、三丈长，七、八尺宽，根本不能和飞天船相比，这些都是法宝，和波光万里舟一样。
　　飞舟类的法宝早就有了，因为装不了几个人，效率不高，所以造得很少，但是最近几年，这类法宝的数量多了起来，为的是危急之时能让核心弟子逃出去。
　　原本谢小玉在土蛮那边教导炼药，这段日子，他已经教会土蛮十几种魔门秘药的炼制方法，一切还算顺利。
　　看到这么多飞舟到来，谢小玉知道肯定是李素白带着各大门派的人过来了。
　　果然，很多人从这些飞舟中出来，他们缓缓地落到地上，这些船则被随手收了起来。
　　法宝确实有诸般好处，不用的时候可以收起来，可惜炼制法宝的难度太高，而且飞舟类的法宝需要的材料是其他法宝的几百倍，就算那些大门派也舍不得多造，顶多造上两、三艘。
　　从飞舟上下来的全都是道君，最先落到地上的正是李素白、紫煌子等人。
　　谢小玉连忙迎上去，玄元子、朱元机、何苗等人也从四面八方围拢过来，场面顿时变得异常热闹。
　　一个刚落到地上的老头抢步走到玄元子面前，拱手说道：“之前多有得罪。从今往后，我等听候调遣。”
　　此人正是当初为难过玄元子的那几个人之一，现在不低头不行。
　　李素白已经说了，这次的战事由遁一盟主持，负责指挥的人是谢小玉，若是要设计陷害他们，实在太方便了，也不需要让他们冲锋陷阵，只要斥候稍微玩点花样，明明发现有敌人来袭却故意不说，就够让他们损失惨重。
　　“不管曾经发生过什么事，从今以后，大家齐心协力，共同对抗异族。”玄元子语出豪迈，至于他心里是否这么想，那就不一定了。
　　正说话间，碧天剑盟的弟子们已经搭起一顶大帐篷，还拿来许多蒲团。
　　众人进入帐篷时，李素白一把拉住谢小玉，道：“现在这边的人都已经齐了，中土那边也会配合，就等你的船。”
　　“已经到了。”谢小玉连忙说道，当初他总共造了百余艘太昊战船，之前就让其中六十艘太昊战船往这边靠拢。
　　一听到这番话，李素白总算松了一口气，不过他早就猜到谢小玉留了一手，所以并不怎么惊讶。
　　“现在就等各派的大队人马到来。”李素白说道。
　　“或许用不着等，异族的藏身处有远有近，我们的船快，不如进攻远的，各派负责近的。”玄元子早就有了计划，这群人前往天宝州，他也没闲着，他让何苗、朱元机等人制订下一步的方案。
　　现在情况变了，不再是小打小闹，而是大规模作战，肯定要重新制订计划。
　　大规模作战有一个麻烦，那就是运兵的速度有快有慢，最快的就是遁一盟，清一色飞天剑舟，全速前进的话，一日夜可以走十万里；排在后面的是碧连天的天剑舟，比起仿制的船，这些天剑舟的速度要快一些，一日夜能飞两万里；仿制的天剑舟达不到这个速度，大多在一万五到一万八上下，集结之后一起行动的话，只会拖慢速度，所以最好还是各打各的。
　　对于玄元子的提议，周围的人各有想法，有人觉得这不错，有人不喜欢。那个一直和玄元子作对的老头就属于后者，不过他不敢反对。
　　李素白稍微想了想，点头说道：“我也觉得这样最合适，毕竟这一次天宝州和中土两边一起行动，我们还得接应那边。”
　　这一下子更没人敢说什么了。
　　玄元子趁机拿出一份海图，上面全都是星星点点的标记，被标出来的是异族藏身之处，不过大部分是谢小玉用天机盘算出来，只有很少一部分已经被证实。
　　海图上不只是标记，上面还划着许多线，每条线都穿过一个藏身处，这些就是进军的路线。
　　“接下来大家分一下工，各自选一条。”玄元子将海图铺开来。
　　“那六十艘船怎么办？”喜欢捣乱的老头忍不住问道，这一次他倒不是有意出难题，大家都想知道遁一盟的打算。
　　“这六十艘船不组成船队，而是各自潜行，哪一路人马需要支持，告诉我一声就行了。”玄元子早有预料。
　　这些船太敏感了，放在别人的手里，玄元子绝对不放心，而且他也从谢小玉那里知道，太昊战船并不只六十艘，已经造好的就有百余艘，麻子那边还有很多备件，随时都可以装配，而且麻子也正加紧建造，可以说太昊战船的数量根本不成问题，所以独自航行成了最好的选择，没人能够知道准确的数量。
　　老头张了张嘴，不过最后没说出口，他对这个提议当然不满意，他敢肯定和他一样不满的人很多，但是不敢公然反对。
　　还是那句话，玄元子想整治他和他的门派，办法实在太多了。
　　天空中再次响起隆隆的轰鸣，一艘艘飞天剑舟重新起航。
　　和之前一样，三位女大长老就坐在谢小玉的后面，和之前不同的是，三人的神色和缓了许多。
　　“我现在有些后悔了，当初应该多召集一些人马。”阿克蒂娜幽幽地叹道。
　　原本怕谢小玉把土蛮当炮灰，所以土蛮只肯出兵四十万；现在仗打得顺，伤亡少，好处多，他们有点后悔；如今汉人大规模出动，他们更后悔了。
　　“我一直忘了，你们损失了多少人？”谢小玉问道。
　　“差不多两千。”阿克蒂娜并没有仔细算过，土蛮本来就不在乎伤亡，而这一次的伤亡根本就可以忽略不计，只死了一些人，她都懒得用滴血重生之法让他们复活。
　　“怎么会这么多？”谢小玉皱起了眉头。
　　“这还算多？”阿克蒂娜不以为然。
　　“大部分是死在鬼族手中，那些东西的速度太快，还有一些是冲得太前面，可惜只有史都部落手里有雷，如果其他部落也有，这些人就不会白死了，少说能拉上几百个家伙同归于尽。”曼丽大长老一脸不甘心。
　　谢小玉听得出曼丽的意思，显然是要他再拿一些赤霄紫光雷出来。
　　谢小玉微微一笑，并不搭腔，如果真这么做，土蛮中肯定会有人认为他居心不良，他情愿让人以为他对史都部落特别偏袒，也不想背这个罪名。
　　三位大长老看到谢小玉没反应，知道他不愿意，阿克蒂娜连忙换了一个提议，道：“你能不能帮我一个忙？告诉你们的人，把妖族的尸体全都给我们。”
　　“开什么玩笑！那东西对各派也有用，他们可以用来炼丹。”谢小玉一口回绝。
　　平白无故欠各大门派人情，土蛮却未必会记住他的人情，谢小玉又不是傻子，怎么可能做这种傻事？
　　三个女人顿时一阵默然，谢小玉的理由很充分，道门有炼丹之法，那些材料同样派得上用场。
　　阿克蒂娜三人交换了一下眼神，阿克蒂娜说道：“我们可以拿东西换。”
　　“你们有什么？别告诉我天宝州的药材，天宝州到处是瘴毒，药材里也有，这些东西只有你们能消受，道门只有那些散修没办法才用这些药材，各大门派不会在意的。”谢小玉先泼了一盆冷水。
　　“我们可以帮你们挖矿。”阿克蒂娜立刻道，当初谢小玉曾经提过这件事。
　　“现在已经来不及了。”谢小玉摇了摇头。
　　“我们有现成的，全都是你们最在意的那些。”阿克蒂娜手指一划，眼前顿时冒出一幅幻象。
　　那是一座山洞，里面堆得满满的，全都是各式各样的矿石，有紫灿金、炫光金、星辰银、沧澜铁……都是极为珍贵的矿石。
　　“你干嘛不早点说？”谢小玉郁闷了。
　　人都是自私的，看到这样一山洞最珍稀的矿石，谢小玉第一个念头就是自己吃下来，可惜遁一盟的船早已经开远了，现在再想返回根本就不可能。
　　“我去和玄元子说一声。”谢小玉无奈地坐直身体，下一瞬间，他已经进入了幻境。
　　玄元子很清闲，他根本不负责指挥，只要管好他的那艘太昊战船。
　　太昊战船不能让外人经手，所以驾船的全都是璇玑和九曜的人，之前谢小玉说需要七天时间并不是为了建造太昊战船，而是为了让这些人过来。
　　因为抽调了大批道君，南方和北方船队都出现缺人手的情况，好在离开天宝州的时间不短，一直都风平浪静，没发现有异常。
　　看到谢小玉跑过来，玄元子微微一愣，以为出了什么大事，不由得紧张起来。
　　谢小玉将阿克蒂娜的提议说了出来，然后等着玄元子拿主意。
　　这两个人分工很明确，像这种和各派打交道的事全都由玄元子负责。
　　“这是好事。”玄元子精神一振，打仗最终比的是资源，对道门来说，炼丹、炼器的材料都是资源，前者还容易找，毕竟大劫一起，妖族绝对不缺，后者就难找了。
　　“你去和各派说。”谢小玉不想管这种闲事。
　　“我会的，不过你得让那个土蛮女人先把矿石拿出来。”玄元子提议道。
　　“不可能的，土蛮对汉人仍旧深怀戒心。”谢小玉不肯答应玄元子的要求，突然他眼珠一转，道：“可以这么办——让我们的人去土蛮那边，直接将矿石炼成金属锭子，土蛮是很好的劳力，也很乐意干活，因为可以趁机学到东西。”
　　谢小玉现在越来越擅长和土蛮打交道，其实土蛮不难对付，就像穷了很久的人，只要让他们知道有机会富裕起来，而且让他们看到实实在在的机会，他们会非常听话。
　　“行。”玄元子对谢小玉很有信心，反正他没更好的办法。
　　如果是以前，玄元子或许会犹豫，让土蛮学会冶炼金属的办法对汉人肯定是一个威胁，可现在他可顾不上了，土蛮强大起来，他们这边的压力就会小一些。
　　和玄元子商议定了，谢小玉的意识回到灵虚分身上，转头朝着阿克蒂娜说道：“大致成了，现在时间紧迫，那些矿石数量不少，搬来搬去太麻烦了，我会让人过去，直接把它们炼成金属锭子。你让你们的人听话一些，要他们干什么就干什么，手脚利落些，这对你们也是一个机会，如果不笨的话，应该能学会怎么将矿石变成金属。”
　　谢小玉说话不怎么客气，阿克蒂娜一开始很不高兴，不过听到最后她却欣喜若狂。
　　土蛮会打铁，是俘虏来的铁匠教的，但是更高明的冶炼之法就不懂了，虽然知道天宝州底下有宝藏，汉人对那些矿石垂涎欲滴，他们也知道用这些矿石炼出来的金属是好东西，可惜他们没这个本事。
　　现在，机会来了。
　　“可以。”阿克蒂娜一口答应。
　　曼丽在旁边不停使眼色，显然觉得开价低了，但阿克蒂娜毫不理睬，和汉人交易是她的职权。
　　阿克蒂娜和谢小玉打交道的次数不少，自然明白什么时候可以加价，什么时候最好恪守本分，不然结果只会是场空。
　　敲定这笔交易，谢小玉再也没别的事，下一瞬间，他进入了幻境中，朱元机、何苗等人早已经到了。
　　“我刚刚问了一下，土蛮损失了两千多人，各派的损失情况如何？”一进来，谢小玉先问的是这件事。
　　“碧天剑盟损失三百四十七个弟子，还有四位道君出了事，其中三位分身被毁，一位坏了肉身，还好元神脱出，现在正在重新寻找合适的肉身。”朱元机说道。
　　这个损失比土蛮那边要小得多，不过仍旧出乎谢小玉的预料之外。
　　“损失好像……比预计大了一些。”谢小玉皱起眉头。
　　“是因为鬼族，我们没预料到会有这么多鬼族出现，还有几头鸟妖也很麻烦，那些家伙速度太快，稍有破绽，就会被抓住机会。”
　　“说了半天，最关键的还是遁术。”谢小玉叹道。
　　“这不是废话吗？战场之上，一个重甲，一个骑兵，这两个就是决胜的关键，用得好了，无可抵挡。”何苗发话了。
　　天地大劫，和普通修士之间的争斗根本不能相提并论，没有半点相似之处，反而和凡俗中的战争有点像。
　　道门讲究生克，没有最强的矛，也没有最强的盾，矛折了没事，顶多换一根；盾破了可不行，是会死人的，所以道门更注重进攻，出手快，威力大，往往占据上风，然后是闪避，最后才是防御，撑得住不如逃得快，一般没人会倚仗防御的强悍。
　　大规模的作战就不同了，因为有大阵的缘故，进攻被大大削弱，这样一来，防御就显得更重要。
　　“飞轮还是很有用的，如果没有飞轮，这边的伤亡恐怕要多好几倍。”朱元机说道。
　　“还是死了三百多人。”谢小玉轻叹一声：“当初我们在鬼门里面半年，也没损失这么多人。”
　　“不一样的，鬼门里只有鬼族，而且最强也就真君级的大鬼；这一次就不同了，这三百多人大部分死在鬼尊手中。”朱元机言语间对这些来无踪去无影的鬼尊颇有几分忌惮，虽然是道君，他却不以战力见长，真打起来，说不定连谢小玉都打不过。
　　“可惜没有佛门弟子。”
　　现在谢小玉已经不同于当初，他心里有了术宗，不再把自己看作是道门中人，所以看法公正许多。
　　佛门有佛门的好处，是鬼族和魔族的天生克星，而且佛门注重防御，对这种大规模的战争远比道门适合得多。
　　“天宝州那边就有一群和尚，只看你敢不敢用。”朱元机笑着说道。
　　“不敢，我没这个胆子。”谢小玉想都不想，立刻摇了摇头。
　　谢小玉对佛门已经没有偏见，不过这指的是整个佛门，对于其中的一部分人他仍旧敬而远之，其中最令他警戒的莫过于空蝉一脉，而此刻在天宝州的和尚正属于这一类型。
　
