
【梦幻泡影】第四十二卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第四十二卷
　　鬼族南侵，新临海城进入全面戒备，一场临时会议中却有大批领主无预警退却，为了杀鸡儆猴，谢小玉首先拿火枭开刀。
　　鬼妖战争爆发后，谢小玉以活捉的鬼婴儿作解剖实验，创出骇人听闻的夺舍鬼魂之法？？
　　
　　第１章 谋算
　　“我是故意的。”
　　在回来的路上，谢小玉用很轻细的声音说道。
　　谢小玉是故意如此，如果真的需要保密，他会用传音的方式说话，但实际上，他很希望旁边的人全都能够听到。
　　“你是故意的？”
　　阑郡主张大嘴巴，吃惊不小。
　　原本阑郡主以为谢小玉这样发疯，是因为关心它的缘故。
　　因为爱慕而失去理智，这是最说得过去的解释，不然刚才的行为太疯狂，攻击明太子还好说，攻击行云城也没问题；但是对老龙王出手，三番五次将老龙王的投影击散，如果还是故意的……那绝对是挑衅龙族的威严。
　　“你不怕它杀了你？”
　　阑郡主同样压低声音问道。
　　“我只是赌一把。”
　　谢小玉笑嘻嘻地说道……“我赌上面确实在利用我们，确实把我们当作棋子。”
　　阑郡主眨着眼睛，越发难以理解，道：“你我只是棋子，那条老龙王随手捏碎一枚棋子又怎样？谁会找它麻烦？”
　　谢小玉伸出手指在阑郡主面前摇了摇，然后不疾不徐地解释道：“错了，就因为我们有可能是棋子，我才敢这样赌。”
　　“我不明白……”
　　阑郡主转头看着其他人。
　　不明白的不仅是阑郡主，旁人同样一脸迷糊，反而是一向被认为脑子不灵光的晋久嘟囔道：“这不是明摆着吗？下棋的肯定不会是那条老龙王，既然是别人的棋盘，每一颗棋子也都是别人的，它哪里敢乱动？”
　　“你看，它就很明白。”
　　谢小玉笑了起来。
　　阑郡主的脸色有些悻然，没有谢小玉聪明，完全说得过去，输给晋久这个大老粗就有些没面子。
　　“你试探的结果如何？”
　　阑郡主只能扯开话题。
　　“结果不多，我只知道那条老龙王不是棋手，还发现各位老祖肯定知道部分真相，但是它们不肯说……或许是不敢说，最后一个收获就是，得到这方世界的青睐非常重要，至少在我的感觉中，郡主殿下和我已经成了关键棋子，舒和绝也一样。”
　　“因为神道的缘故？”
　　舒插嘴道。
　　“没错，这次挺聪明的。”
　　谢小玉点了点头。
　　“关键棋子……”
　　阑郡主不由得苦笑起来。
　　阑郡主看不出这有什么好，一旦上面的计划成功，受天道青睐的它绝对会成为天道最仇恨的对象。
　　“或者说是祭品。”
　　谢小玉的语气阴冷起来。
　　阑郡主身体一抖，舒和绝的脸色瞬间一沉，刚才谢小玉嘻笑怒骂，浑不正经，现在突然间变了，巨大的落差让人无所适从。
　　“我们该怎么办？”
　　绝在这种场合很少开口，但是一旦开口就说明已经打定主意。
　　谢小玉沉默半晌，最后摇了摇头，道：“眼前只能走一步算一步，不过有一件事我们可以做，那就是夺取掌控权。”
　　“夺取掌控权？你是说成为人间妖族的首领？”
　　阑郡主有些失神，它对权力并没有太多的追求，但是现在形势逼得它不得不改变初衷。
　　“没错。”
　　谢小玉一脸严肃地道：“明太子之所以扣押你、之所以逼着大家前往中土，为的并不是利益，而是掌控权。除此之外，它隐瞒我们的情况，不让妖界那边知道，也是为了这个缘故。原本它才是那颗关键棋子，但它怕下棋的人知道你的存在，让你取代它的位置，可惜它的心胸太过狭窄也太过急切了。”
　　“得到这个位置有什么好处？”
　　阑郡主讪讪地说道，如果可以选择的话，它情愿轻轻松松地过日子，不要像现在这样活得这么累。
　　“当然有用。”
　　谢小玉立刻说道。
　　不只是阑郡主，其他人也露出期待的眼神。
　　“先说最糟糕的结果——我们是祭品。”
　　谢小玉先从最坏的说起：“祭品在被献祭之前，肯定会被很小心地保护着，甚至会得到优待。”
　　“成为棋子呢？”
　　阑郡主问道。
　　“你下过棋吗？”
　　谢小玉反问道。
　　“没有。”
　　阑郡主不喜欢这种费脑筋的游戏，道：“不过我懂得规则。”
　　“那就好。”
　　谢小玉松了一口气，道：“下棋的时候，一开始大多是兑子，越重要的棋子越不会被太早用掉。”
　　“我不觉得有什么区别，祭品仍旧是祭品，棋子也仍旧是棋子，只是早点死、晚点死罢了。”
　　舒郁闷地插嘴道，从刚才到现在，它很难得地一直没开口。
　　“当然有区别。”
　　谢小玉立刻说道：“地位越高，时间拖得越长，我们的实力就会越强，这本身就是变量，说不定我们会强到足以掀翻棋盘。”
　　谢小玉来这里，原本就是为了掀翻妖族和魔族的棋盘，只不过他原来的目的是为了让人族能够赢得大劫的胜利。
　　“掀翻棋盘？”
　　阑郡主喃喃自语道。
　　舒和绝同样在沉思，唯独癞和晋久毫不在意，前者的性格有些大刺剌，不会多想这种烦心事，后者也不是擅长动脑子的妖，加上心灰意冷，一切都看透了。
　　“别多想了，眼前我们应该考虑的是和鬼族的战争。”
　　谢小玉把众人的思绪拉了回来。
　　舒突然身体一颤，面露惊惶之色，道：“如果我们真的是祭品，那帮老祖又没办法自己动手，就只能借刀杀人……和鬼族的战争会不会是个局？既消耗我们也消耗鬼族，让两边两败倶伤。”
　　舒被谢小玉说得有些神经质，满脑子都是被迫害的念头。
　　“轮回通道控制在鬼族手里，不把轮回通道抢回来，不管是妖族还是魔族，最终都会灭亡。”
　　阑郡主并不这么认为。
　　谢小玉摇了摇头，道：“未必，每个世界都有自己的一套轮回体系，鬼族控制的是这个世界的轮回通道，妖界那边不会受到影响，你想上面会那么关心我们吗？”
　　阑郡主沉默了，找不出反驳的理由。
　　谢小玉并不打算放过阑郡主，他要让舒的阴谋论深入众人心中，继续道：“谁知道轮回通道是什么样子？谁知道如何才能抢回轮回通道？又有谁知道抢回来怎么用？”
　　众人摇头。
　　“看，上面什么都没告诉我们，只扔下一句话让我们抢。”
　　谢小玉冷笑道。
　　“或许上面要等到开战之后才告诉我们。”
　　绝想到了一种可能。
　　谢小玉又摇了摇头，道：“不可能！七年前，我们就猜测妖族和鬼族必然有一战，但上面始终没透露过一丝口风，所以很多领主根本没准备。”
　　说着，谢小玉叹息一声，又补充道：“妖族为了这场大劫准备了数万年，为什么这一次反而‘疏忽’了？”
　　“确实很可疑……”
　　阑郡主再次喃喃自语起来。
　　“所以你必须成为人间妖族的首领，这样就有资格向上面提问。”
　　谢小玉又把话题拉了回来。
　　“若上面仍旧不回答呢？”
　　阑郡主问道。
　　“你就威胁他们，如果不给答案，我们就不办事。”
　　谢小玉露出一副无赖相。
　　阑郡主没兴趣开玩笑，认真地问道：“我有多少机会成为首领？”
　　“如果是在中土，我没任何把握，但是在这里，能和你竞争的只有那两位太子，现在明太子主动退出，只剩下悠太子。”
　　谢小玉不再开玩笑。
　　“原来如此。”
　　阑郡主恍然大悟地道：“怪不得你连连打老龙王的脸。”
　　众人都明白了，如果只是为了试探，好像没必要这样做。
　　“这会不会有点过头？”
　　阑郡主微微皱起眉头，它不喜欢咄咄逼人。
　　“不会。”
　　谢小玉当然不肯承认：“我这样做有五个目的，第一，我们要显示自己的决断，谁敢惹我们，我们就踩谁，明太子就是最好的榜样，我们甚至连老龙王的脸都敢打，第二，我刚才已经提过了，这是为了显示我们的价値，就算成为棋子，也必须是关键棋子；第三，我们要显示自己的团结。舒，我要说声抱歉，这件事上我利用了你，也利用了你家老祖。”
　　“没关系，反正我家老祖早就看那条老泥鳅不顺眼。”
　　舒很慷慨地说道。
　　谢小玉笑了笑，继续说道：“第四，我们要显示效率和实力，郡主刚刚被囚禁，我们立刻前来援救，还轻而易举打破防护大阵，甚至有实力击杀明太子。”
　　听到这番话，阑郡主轻哼了一声。
　　如果阑郡主是干纲独断的君王，绝对会宰了谢小玉，居然敢无视它的安危，那时候它还在明太子的手里，万一明太子的手下看到主子被宰，狗急跳墙，拿它垫背，它岂不是死得很冤枉？
　　谢小玉感觉到阑郡主的怒意，连忙回了一个灿烂的微笑，心想：看来这段日子得小心侍候着了，省得姑奶奶秋后算账。
　　“第五个目的想必是试探？”
　　舒问道。
　　“没错，顺便告诉下棋的家伙我们没那么容易操纵。”
　　谢小玉等于又加了半个目的。
　　“你这家伙的心机……”
　　癞已经无话可说了。
　　“当初你让郡主踩着悠太子上位，这次又直接踩着龙族之王的脸上位，你难道不怕彻底得罪龙族？”
　　绝有些担忧，这和所处的地位有关，它所属的玄锋螳螂一族没有龙雀和朱鸾两族强势，也不像癞和谢小玉那样无牵无挂。
　　“就因为两边都得罪，所以反而安全。”
　　谢小玉意味深长地说道：“脚踩两张脸和脚踩两条船，有时候效果差不多。”
　　绝沉思了起来。
　　“脚踩两张脸……脚踩两条船……”
　　阑郡主倒是明白了什么。
　　“你打算怎么帮郡主殿下夺取首领的位置？”
　　癞问道：“除了悠太子，还有一方势力呢！虽然那只是一个松散联盟，但是实力比这边强得多。”
　　“用不着担心。”
　　谢小玉一副胸有成竹的模样，说道……“你不是说了吗？那只是一个松散联盟，七年过去了，它们连盟主都没有选出来。”
　　在这里待得越久，谢小玉越觉得妖族并不可怕，因为妖族是由很多不同的种族构成，有些种族还是另外一些种族的食物，很难真正成为一体，也就无法合力。
　　随即癞想到另外一件事，道：“它们是松散联盟，我们提出结盟，然后组建起一个更大的联盟，岂不仍旧是一个松散联盟？”
　　“不可能，上面不会允许这种事发生。”
　　谢小玉斩钉截铁地说道：“至少有一点可以肯定，上面需要赢得这场大劫的胜利，不管是拿我们当祭品还是棋子，最终的目的都是要赢，不然它们什么都别想得到。”
　　众人稍微一想，全都暗自点头，这话确实没错。
　　癞仍旧有问题，问道：“万一那些家伙不听呢？”
　　“你真以为上面拿我们一点办法都没有？”
　　谢小玉亲眼见识过合道大能的恐怖，第一次是那位魔界大能跨界而来的一道意念重伤罗元棠、陈元奇、敦昆之后，还差一点要了他的命，第二次仙界和妖界的大能隔界交手，天宝州几乎被毁，十几亿人因此丧命。
　　谢小玉随即说道：“那条老龙可以附身在侍卫身上，仅仅藉那个侍卫体内的血脉之力就能挡住晋久的全力一击，我不相信它没有更厉害的手段。”
　　阑郡主、舒和绝顿时变了脸色，身为顶级妖族的后裔，它们有着与生俱来的记忆，知道一些谢小玉不知道的事，一想到刚才拼命猛踩老龙王的脸，它们就感到一阵恐惧，那简直就是在刀尖上跳舞。
　　海底，金碧辉煌的水晶宫里，另外一个妖也得出同样的结论。
　　“那家伙是故意的。”说话的正是悠太子身边的首席智囊——老狐狸辉。
　　此刻，大殿上，悠太子高踞龙座，文武群臣分列两旁，目光都落在辉的身上。
　　辉悠哉地摇着羽扇，不疾不徐地解释道：“那家伙不是血勇之辈，相反的，那家伙一向狡猾奸诈，怎么可能做出这等冲动的事？”摇头晃脑一番后，辉这才说出答案：“莫空打老龙王的脸，为的是争夺掌控权。大战将至，这边肯定需要一个为首的人物，原本最有资格的就是明太子和我们殿下，明太子既然提出要前往中土，就意味着主动放弃，太子殿下顺理成章就可以掌控全局。但是现在……”
　　辉不再说下去了。
　　悠太子的脸色不怎么好看，此刻消息已经传开，阑郡主拥有代天刑罚的神通，谢小玉更能够获取别人的能力，然后强化和赋予这些能力，堂堂龙族之王都拿他们没办法，这让它产生强烈的危机感。
　　“不能让它们如愿以偿！”
　　悠太子咬牙道。
　　“殿下，我觉得没必要争，您难道没看出来吗？这次的事有蹊跷。”
　　辉摇了摇羽扇。
　　辉之所以这么说，是因为它没信心赢谢小玉，现在没有童替它顶，如果输了，就轮到它失宠了。
　　不知道从什么时候开始，辉心中有了阴影，不想和谢小玉为敌，但是它绝对不会承认这一点，所以要找理由。
　　“蹊跷？”
　　悠太子满脸疑问。
　　群臣也都神情专注，大家都不明白这其中有什么蹊跷。
　　“那条老龙很擅长隐忍吗？”
　　辉问道。
　　悠太子猛地拍了一下大腿。
　　合道大能没有一个是好脾气，它们的身分摆在那里，绝对不会容忍丝毫冒犯，当初老龙王五十万岁大寿的时候，绣球龙一族的族长敬酒时稍有懈怠，第二天就被灭族了。
　　辉摇着羽扇，继续说道：“还有，明太子为什么隐瞒那么重要的事？阑和莫空如果是龙族还好说，它可能担心自己的地位受到威胁，问题是，阑和莫空都是鸟族，和龙族八竿子打不着，它在担心什么？”
　　群臣全都点头，悠太子也一样。
　　此刻，悠太子想起自己父王说过的一些话，没必要事事争先……这场大劫背后另有内幕……有一次提到明太子，好像还说过明太子未必真的得宠，不然也不会被当成弃子之类的话。
　　悠太子发着愣，辉继续说道：“殿下，还有一件事您不觉得奇怪吗？为了这场大劫，咱们妖族准备数万年，这次攻打鬼族却丝毫没有准备，完全是临时抱佛听到这番话，悠太子和群臣都感觉到浑身冰凉，已经意识到其中有阴谋。”
　　辉见将大家震住了，越发得意起来，摇着羽扇说道：“这次咱们不争，给阑一个面子，不过阑必须给我们一些好处交换。”
　　“那太好了，明太子要前往中土，它的地盘就成了无主之地。”
　　一个大臣兴奋地说道。
　　悠太子默默点了一下头。
　　原本辉也有这个打算，但看到有人先提，立刻摇头反对道：“殿下，咱们缺地盘吗？”
　　悠太子沉思片刻，最后说道：“不缺。”
　　这里不同于妖界，地域广阔，到处都是无主之地，再说龙族喜欢海，而大部分妖族对海并不感兴趣。
　　“你说，我们应该讨要什么？人口？还是让莫空也帮我们建造一座幻阵？”
　　悠太子眼馋那座幻阵已经很久了。
　　“殿下，难道您打算走神道之路吗？难道您需要愿力？不然养那么多人干什么？至于那座幻阵……确实很有用，不过对我们来说，真正有用的只有修罗界和智慧界，另外五层是为了收集信念愿力而存在，对我们根本没用。修罗界，我们已经有了，虽然稍微差一些，没有比较逼真，却也能用。”
　　辉为了显示自己的智慧，连主公的想法也必须驳斥。
　　“那你说我应该讨要什么？”
　　悠太子懒得动脑了。
　　“殿下，您没听传闻吗？莫空最大的本事是获取能力、强化能力，然后赋予能力。”
　　“你想让它帮你提升实力？”
　　悠太子淡淡地问道，它对此并不感兴趣。
　　“殿下，我只需要动脑子，并不需要上阵搏杀，所以实力什么的对我一点用都没有。”
　　辉连忙道，它可不想让太子怀疑它有私心。
　　先撇清自己后，辉继续说道：“殿下，我是为了您、为了大家着想。”
　　辉装出一副无比忠诚的模样，紧接着道：“您忘了一件事——阑的手下种类繁多，有鸟族、兽族、水族，能力五花八门，而且大多是下等种族，莫空的本事根本没办法完全发挥出来，我们就不同了，除了微臣，这里大部分是水族，属性一致，而且最差也是上等种族，如果让它……”
　　没等辉说完，群臣的眼睛已经变得异常明亮。
　　“有道理，很有道理。”
　　悠太子也坐不住了，站起身在龙椅前来回踱步。
　　悠太子已经明白辉的意思，并非所有神通都能通用，不过通用的神通数量肯定不少，如果将这些神通全都收集起来，强化之后再赋予每一个手下，领地的实力必然会快速提升。
　　更让悠太子高兴的是，这个好处只有它能得到，阑郡主根本别想沾光，因为阑郡主的手下最多的是鸟族，然后是鼠、兔、豺、狸之类的下等妖族，水族虽然也有，但是数量极少。
　　“就这么办！你立刻和它们联络，如果阑肯答应，这一次就让它当首领。”
　　悠太子经历过一番波折，已经不像以前那样在意面子。
　　一天之后，新临海城郡主府的大殿上响起谢小玉诧异的声音：“这是你的条件？”
　　刚听到辉的要求，谢小玉第一个反应就是不相信，因为对方索要得太少，远远出乎他的预料，不过他稍微一想，天机盘急速转动一阵，立刻就明白辉的意思。
　　“好算计。”
　　谢小玉摸了摸下巴，道：“我的能力用在你们身上，确实可以发挥出十倍的效果……”
　　谢小玉啧啧连声，一脸感叹。
　　辉这头老狐狸不但脑子好，脸皮也厚，笑嘻嘻地说道：“我们是抱着十足的诚意而来，只要你答应这个要求，接下来的大战中，我们都唯新临海城马首是瞻。”
　　谢小玉同样满脸堆笑，心里却不以为然，辉说得好听，其实根本不能相信，出工不出力也算是“唯马首是瞻”。
　　不过谢小玉没办法当面拒绝，只能微笑问道：“你们难道不怕我暗中做手脚？难道不怕我在你们的意识深处种下什么禁制？”
　　“我绝对不怕，至于别人……全凭自愿，并不强求。再说，我不觉得你是那样的人。”
　　辉不停说着好话，突然话锋一转，一脸谄媚地道：“当然，如果你愿意发个誓那就更完美了。”
　　“那可不保险喔，如果我犠牲自己能够控制住你们，也绝对划得来。”
　　谢小玉不阴不阳地道。
　　辉却不为所动，拍了拍谢小玉的肩膀，道：“我不认为你会这样做，因为不値得，你的前途无可限量。”
　　“你真会说话。”
　　谢小玉笑道。
　　谢小玉也能学辉的做法，阑郡主手下的妖族虽种类繁杂，实际上是有目的的搜罗，数量最多的就是鸟族，然后是鼠、兔、豺、狸。
　　虽然各个种族属性不同，但都有共同的特性——鸟族擅长飞行，都有时光凝滞、超快反应之类的天赋能力，鼠、兔耳目灵通，还有一些特殊的感应能力，比如寻矿、寻宝；豺、狸嗅觉灵敏，擅长隐匿潜行，还擅长寻踪觅迹，这些能力都可以强化，并且能够互相赋予。
　　谢小玉一向认为战斗的能力有一、两种就够了，辅助的能力倒是越多越好。
　　“好吧。”
　　谢小玉一口答应下来。
　　辉眉开眼笑，不过没急着回去报告，因为还有另外一件事要办。
　　“明太子肯定和你们说了什么吧？”
　　辉随口诈了一句。
　　谢小玉沉思起来，好半天，才反问道……“你们知道多少？”
　　辉心中暗喜，因为它猜对了，明太子确实和谢小玉这边有过联系，它甚至能够猜到明太子原本打算联合阑郡主共同压制它家主公，但是知道阑郡主和谢小玉的能力之后，明太子感到恐慌，从联合变成敌对。
　　“很少。”
　　辉用羽扇指了指头顶，压低声音说道……“上面不肯透露。”
　　紧接着辉话锋一转，道：“不过我们知道的全是真的，不像明太子完全被蒙在鼓里。”
　　“喔？”
　　谢小玉并不相信辉的话。
　　辉一脸受伤的模样，说道：“我发誓绝对没有撒谎，我家太子是真的得宠，明太子可不是。”
　　谢小玉嘿嘿一笑：“这和我知道的相反。”
　　不只是谢小玉，上面坐着的阑郡主、两旁的众位大臣也都不信。
　　“这是龙族的内幕。”
　　辉得意地说道：“金龙长支一向都是一脉单传，所以明登上太子之位根本没什么竞争者，不过金龙一族旁支中有几个天才，敖其实更属意于那几个天才，反正都是它的儿孙，真正在意明的只有明的父母。当初让明走神道之路就是老龙王的安排，明的父母曾极力反对，最后却是明自己决定要走这条路，因为它不想成为废物；我家主公就不同了，它有四个兄弟，堂兄弟加起来更有十几个，全都有争夺太子之位的资格，我家主公是经过激烈的竞争，打倒其他竞争者，才得到太子之位。”
　　谢小玉看着阑郡主，阑郡主点了点头，它倒是听说过金龙一族的小辈中颇有几个惊才绝艳的人物。
　　谢小玉终于有几分相信了。
　　妖族的宗旨是强者为尊，很少谈什么亲情，就算有，也只在父母和孩子之间，指望爷爷对孙子有什么特别的亲情那是不可能的。
　　“有意思，非常有意思！有机会我们可以好好谈谈，我们从明太子那里得到一些消息，想必你家太子爷也会非常感兴趣。”
　　谢小玉笑道，这番话的意思不仅是交换情报，也意味着两家连手。
　　对于这个提议，辉当然连声答应。
　　阑郡主用力咳嗽一声，冷冷地说道：“宰相，你好像忘了什么？”
　　“我知道，那个誓言。”
　　谢小玉当然不会忘记，随即笑道：“我已经找到了漏洞。”
　　“那么我们什么时候确定联盟关系？”
　　辉问道。
　　“越快越好。”
　　谢小玉也希望尽早和悠太子结盟。
　　“今天怎么样？”
　　辉一样心急，和鬼族的战争迫在眉睫，需要时间准备。
　　“在什么地方？”
　　谢小玉并不拒绝。
　　“你我两家相距不远，就在当中找座小岛如何？”
　　辉问道。
　　“又是小岛？我怕我家郡主有心理障碍。”
　　谢小玉笑道。
　　回答谢小玉的是一声娇嗔和一块飞过来的玉印。
　　几个时辰之后，在一万多里外的一座小岛上，一座异常繁复的法阵拔地而起，阵中央一道光柱直冲云霄。
　　“谁先来？”
　　谢小玉一边拍着身上的尘土，一边问道。
　　悠太子的手下你看看我，我看看你，原本还充满期待，事到临头却退缩了，毕竟眼前这个家伙原本是它们的仇敌，让一个仇敌潜入意识，让它们难以放心。
　　这时，辉摇着羽扇站了出来，道：“要怎么做？”
　　“很简单，站到光柱里吐出妖丹或放出元婴，我帮你引来天道的映射，接下来我就不管了，能感悟多少，全凭各人机缘。”
　　谢小玉简单解释道。
　　辉笑嘻嘻地将羽扇插在脖颈后，一边往光柱里走，一边说道：“没想到我有机会轮到第一。”
　　辉在赌，赌赢的话，不但实力暴增，在悠太子心中的地位也会大大提升。
　　走到光柱中央，辉顿时感觉脑子一空，意识好像要飞离身体，头顶上方似乎有什么声音在召唤他。
　　辉抬头看了看天空，天空中像是有一扇门，不过隐隐约约看不清晰，门里深邃无比，不知道通往何方。
　　“接下来怎么做？”
　　辉转头朝光柱外面喝道。
　　“随便你，站着、坐着都可以，浑身放松，什么都别想。我建议你坐着，因为这样更容易。”
　　远处传来了谢小玉的声音。
　　辉闻言，立即双腿盘坐在地上。
　　时间一点一点流逝，辉感到越来越困，眼皮越来越重，身体也像灌了铅似的，它并不知道一个拳头大小的赤红色婴儿正从它的头顶冒出来。
　　那是一只小狐狸，通体赤红如火，样子可爱极了。
　　“没想到这家伙的属性居然是火。”
　　谢小玉嘟囔一句，突然瞪大眼睛，道：“还是意识之火！”
　　“想必对你很有帮助。”
　　悠太子说道，既然是结盟，自然少不了它和阑郡主。
　　意识之火又称为幻火，介乎于真火和幻觉之间，也介乎于虚幻和真实之间。
　　谢小玉没有回答，因为他的注意力全都被那似虚似幻的火光吸引住。
　　谢小玉现在已经触摸到变假为真的边缘，可惜离那一步还差了一口气，只能改变一部分特性，比如重量、温度之类，而幻火正是一种介乎于真假之间的东西，如果他能制造出幻火，就离变假为真更近一步，这正是他在寻找的东西。
　　光柱中，那个拳头大小的火红狐狸身上浮现一个个妖文，闪烁不定。
　　突然一股莫名的力量从天而降，充斥着整座岛屿，包括悠太子在内，所有的妖全都双腿一软，差一点跪倒在地。
　　这种感觉不同于威压，因为发自内心，让人不由自主想要顶礼膜拜。
　　光柱中，拳头大小的火红狐狸一下子变得完全透明，彷佛要化入虚空般，那些妖文一个个活了起来，开始自行衍化，变得越来越复杂，其中一些妖文互相合并，然后又分拆开来。
　　新临海城这边的妖没什么反应，它们已经不是第一次看到，悠太子的手下就不同了，它们全都第一次看到。
　　这些妖当然清楚这种变化意味着什么，在正常情况下，妖文的每一次衍化少则需要几十年，多则需要上百年，眼前这一幕和头顶上方那股虚无缥缈的力量令它们无比震慑，同时让它们对阑郡主更多了几分敬畏，谢小玉拥有的只是辅助型的能力就已经如此恐怖，阑郡主拥有的则是代天刑罚的能力，肯定更加恐怖。
　　时间一点一点流逝，元婴四周的光越来越亮、越来越凝实，那一个个浮现出来的妖文也变得越来越复杂。
　　突然火红狐狸睁开眼睛，眼中充满恐慌，紧接着它一下子沉了下去，重新没入辉的头顶。
　　辉浑身痛苦地躺倒在地，身体不停颤抖着，甚至诡异地扭曲起来。
　　“辉相，你怎么了？”
　　“你们做了什么？”一时之间，悠太子的手下怒发欲狂，一个个剑拔弩张。
　　谢小玉却浑不在意，看了看悠太子，淡淡地问道……“你就打算在一旁看好戏？”
　　“好了。”
　　悠太子脸一红，朝手下摆了摆手，道：“不要吵！这是辉的机缘，看它能不能承受得住。”
　　“果然见识不凡。”
　　谢小玉不冷不热地恭维道。
　　身为天妖，悠太子自然知道首席智囊此刻的处境，它悻悻说道：“你好像太慷慨了。”
　　“第一笔生意，当然要给点优惠，就算赔本也値得。”
　　谢小玉说得直白贴切。
　　“有意思。”
　　悠太子颇为期待地看着它的首席智囊。
　　不知不觉中，辉已经变回原形，那是一头小山般大小的狐狸，浑身皮毛火红，应该火狐一脉，它身后拖着三条尾巴，还有一条尾巴正渐渐冒出来。
　　突然头顶上响起一阵雷鸣，谢小玉脸上硬挤出一丝微笑，道：“这下麻烦了，优惠过头了。”
　　此刻，不管是阑郡主的手下还是悠太子的手下，全都脸色大变，有资格跟过来的全都是大妖，自然知道这声雷鸣意味着什么。
　　“你是它的主公，对它最了解，它有把握熬过去吗？”
　　谢小玉可不想辉因此丧命，它是个不错的对手，会算计，却又知道分寸。
　　“应该可以。”
　　悠太子眼神中难得露出一丝关切。
　　“既然这样，我们别待在这里了，万一被卷进去可不是好玩的。”
　　谢小玉抢先飞走。
　　众妖也连忙飞逃，这是天劫，除了两位殿下，其他妖一旦被卷进去绝对有死无生。
　　天劫和雷法不同，不只是无法闪避、无法格挡，而且无视防御，除了龟鳖之类从里硬到外的种族不在乎，其他只是皮厚壳硬的妖族在天劫面前都讨不了好。
　　可虽然怕，这些妖的心里也充满妒羡。
　　人族道君升地仙，地仙升天仙都不算难，唯一的难题是天劫，妖族正好相反。
　　大妖要成为天妖，往往需要机缘，当初火枭能够晋升天妖，是得了灵药之助，癞能够晋升天妖，是因为呑天虾蟆血脉觉醒，只有悠太子、阑郡主、舒这样的顶级血脉可以不靠任何手段，只要境界到了就能顺利晋级天妖。
　　一声震耳欲聋的雷鸣，一道霹雳从天空中落下。
　　谢小玉远远看着，其他妖也在旁观，谁都不会过去帮忙。
　　天劫是考验，度劫者的实力越强，天劫的威力也越强，妖族身躯强悍、法力浑厚，比人族厉害得多，天劫的威力自然也强得多，就算没有天道操纵也一样。
　　霹雳一道接着一道落下，每一道都有水桶般粗细，那威力彷佛能够将大地劈裂。
　　谢小玉已经不是第一次看到别人挨雷劈，人族那边已经看过三、四个，妖族这边有阑郡主，不过那几次的威力都不大，阑郡主虽然是妖，但它走的是神道之路，又受天道钟爱。
　　天劫差点没落下来，如此可怕的天劫他还是第一次看到。
　　“五、六、七……十九、二十、二十一……四十五……”
　　谢小玉不停地数着。
　　突然他扬了扬眉毛，转头道：“雷声好像小了很多，算它运气不错，虽然不是威力最小的三十六道劫雷，七七之数也还算容易挨过去。”
　　“你这小子将来晋升天妖不知道会是几道雷？”
　　舒颇为期待。
　　谢小玉嘿嘿一笑，不以为意地说道：“我修练神道，应该不会有雷劫，就算有，也是最小的那种。”
　　“别忘了你的天魔之体，那是最遭嫉的。”
　　舒在一旁泼冷水。
　　谢小玉当然不会让舒看笑话，摇了摇头，道……“放心，我有预感，天魔之体不是什么问题。”
　　这时，又有一道霹雳落下，比刚才又小了一些。
　　“四十六，剩最后几道了。”
　　谢小玉说道。
　　原本一直没有开口的悠太子终于放下心，它对这位忠心耿耿、很早就跟着它的老臣还是有点感情。
　　不过此刻悠太子想的却是另外一回事，道：“你这种能力……肯定要消耗愿力吧？”
　　“当然，这是神术，要靠信念愿力推动。”
　　谢小玉立刻说道。
　　“需要消耗多少？”悠太子继续问道。
　　“差不多十二天的愿力。”
　　谢小玉没说实话，他多加了一倍。
　　悠太子微微皱了皱眉头，照这样算来，七年积攒下来的愿力也只能施展两百多次。
　　在来这里之前，悠太子已经摸过底，这七年来，新临海城实力大增的妖大概有七十余位，除了借用天道的力量，它想象不出有第二种可能，也就是说还剩下一百三十多次。
　　悠太子突然想起谢小玉刚才说过的话，道：“你刚才说这是第一笔生意，所以赔本也做。”
　　说着，悠太子迟疑一下，才问道：“如果不赔本呢？”
　　“只要一半。”
　　谢小玉明白悠太子的意思了既然嫌贵，谢小玉就打个折，反正给的好处也会打上大大的折。
　　悠太子思索了起来，两百六十次在它看来仍旧不够。
　　“我手里也有不少人族，我可以把他们送过来，你有没有办法从他们身上获取愿力？”
　　远处又是一声雷鸣，瞬间掩没悠太子说话的声音。
　　“四十七，还有最后两道雷劫。”
　　谢小玉看着远处，突然话锋一转，道：“很不错的建议，明太子嫉妒我家殿下，却不知道它嫉妒错人了，我们领地里的人族根本就不到您的零头。”
　　“没那么多。”
　　悠太子立刻否认，财不露白，现在人族已经成了财富的一种，足以引来觊觎，特别是明太子那种走神道之路的家伙。
　　谢小玉怎么肯放过这位太子爷？
　　随即说道：“我们开始买人的时候，您就跟风囤积，那时候人族根本不値钱，可惜阑郡主手上没多少钱，而您却不缺钱。我事后打听过，您投进去的是我们的十倍，更高明的是，您居然直接从奴隶贩子身上下手，一下子控制八成以上的奴隶贩子，表面上人族散布在很多领地，实际上大部分窣抛在您的手里。”
　　悠太子没办法推托，说起来，这是它和谢小玉为敌之后唯一一次占上风。
　　“我没有针对你们的意思。”
　　悠太子不得不解释，毕竟两家马上要结盟。
　　谢小玉当然不会相信，不过没必要说穿，所以昧着良心说道……“我明白，您的目标是明太子。”
　　“明太子是我们共同的敌人，所以结盟对我们两家都有好处。”
　　悠太子顺势说道。
　　“共御强敌，各取所需。”
　　谢小玉很有默契地说道。
　　“你们需要愿力，我对愿力不感兴趣，我需要的是人才。”
　　悠太子提出自己的条件，在来之前，它就和辉商量好了。
　　“你要哪些人才？”
　　谢小玉愿意和任何人做交易，哪怕对方是曾经的仇敌。
　　“我自己挑。”
　　悠太子会这样说，是因为根本还没想好，它对新临海城的情况只是一知半解，只知道谢小玉很会经营，更擅长培养人才，所以短短七年时间，阑郡主的手中已经人才济济。
　　“和幻境有关的不行，狂热信徒也不行。”
　　谢小玉划定一个范围，他做这样的限制，是因为他确信悠太子不会在意。
　　远处又是一声雷响，这一次谢小玉没有数，反正只剩下最后一道雷。
　　“那当然，妖族里除了你，还有谁会在乎幻法？至于狂热信徒……我说过，我对愿力不感兴趣。”
　　悠太子立刻答应下来。
　　“那没问题，具体的细节就让辉和严老商量，怎么样？”
　　谢小玉知道自己不擅长讨价还价，这种事干脆交给行家做。
　　“可以。”
　　悠太子对此也没兴趣。
　　
　　第２章 最后的准备
　　现在是冬季，天宝州的北方白雪皑皑，银装素裹。
　　靠近北端的一片平原中央，一个巨大的圆弧形东西被厚厚的积雪覆盖着，远远看去就像一座低矮的丘陵，不过它的形状太规则了，一看就知道是人工堆砌而成。
　　这座巨型人工丘陵的中央有一个小眼，不时有浓郁的灵气从里面喷发出来，小眼的下方是一口灵眼，癸水灵眼。
　　当初谢小玉为了五行圆满到处寻找灵眼，癸水精气就是从这口灵眼里得到。
　　这里是北望城，昔日的废墟早已经看不到，甚至不是最初的模样，完全没有城池的感觉。
　　站在人工丘陵顶部，谢小玉看着四周，有些失神。
　　“当初人族还在的时候，这里是一座很大的城市，十几年前还发生过一场人族和天宝州土蛮的战争。”
　　谢小玉彷佛自言自语般说道。
　　“听说过，我们重建这里的时候挖掘出很多尸骨，数也数不清。”
　　菱说道，这座城是它负责修建。
　　“北望城之战的时候，人族有两百多万人，土蛮大概有三百万左右，不过土蛮用的是滴血分身的法门，一个变成十个，而且不只一次这么做。”
　　谢小玉回忆着往日的情景。
　　“这是你在人族的时候打听到的？”
　　菱显然不擅长察言观色。
　　谢小玉当然不会说实话，他回过神来咳嗽一声，说道：“我专门研究过。”
　　“有什么用吗？”菱歪着头问道。
　　“当然有用，人族能赢，主要靠的是阵法和雷，正是依靠阵法，人族才能将土蛮抵挡在外面，而大半土蛮是丧生在雷下。”
　　“所以你才这么重视阵法？”
　　菱问道。
　　谢小玉摇了摇头，道：“不，我以前就重视阵法。”
　　“那雷呢？”
　　菱继续问道：“我从来没看过你用雷。”
　　“我当然用过。”
　　谢小玉连忙道：“每一次我不得不逃跑的时候都会埋一颗雷，谁紧追不舍就得付出代价。”
　　“你们倒是悠哉，居然跑到外面看雪景，我找了你们老半天。”
　　旁边人影乱闪，一群人冒出来，为首的正是辉。
　　辉手里拿着一卷图纸，平时总是摇来摇去的羽扇现在被插在脖颈后。
　　那卷图纸正是北望城的结构图，但与其说是城，不如说是一座堡垒。
　　整座城像一只倒扣的碗，又像是一个巨大的龟壳，上面是一个巨大的穹窿，底下是厚厚的腹板，穹萨和腹板全都是用金属板拼接而成，里面则如同蜂窝一般，这些蜂窝既是住的地方，也是支撑结构的一部分，这样一座堡垒大半位于地下，地面上看到的只相当于三分之一。
　　“怎么样？看好了吗？”
　　谢小玉问道。
　　当初还没和明太子撕破脸的时候，谢小玉就和辉碰过一次头，秘密商谈如何应对即将到来的战争，那时候他就提到这座城，当时辉便决定在天宝州北方也建造一座同样的城，两家连手之后，辉提出的第一个要求就是参观这里，同时索要这座城的结构图。
　　“很高明的设计，简直是固若金汤，结构却异常简单，建造起来也容易。”
　　辉不停说着好话：“我本来还担心开战之前来不及完工，现在放心了，等我们把城建起来，正好和你们呈犄角之势，互相有个照应。”
　　“用不着你那么好心，咱们这里有卫城十八座，相互都呈犄角之势。”
　　菱冷冷地说道。
　　辉呵呵一笑，毫不在意，它的脸皮够厚。
　　“原来的城怎么办？难道全都放弃？”
　　一个粗豪汉子问道。
　　这不是悠太子的人，也不是阑郡主的人，它叫蒙田，属于松散联盟。
　　天宝州这边原本是四足鼎立，现在明太子远走，就剩三家，听到新临海城和八方云城结盟，它们立刻坐不住，拼命想挤进来，这一次辉来北望城，它们连忙跟了过来，到了这里，里里外外走了一圈，终于意识到别人早已经走在它们前面，不由得慌乱起来。
　　正因如此，蒙田才忍不住问这个问题，因为和这座北望城一比，它们的城如同不设防一样。
　　谢小玉稍微想了想，道：“大家最好集中在几座大城，便于防守，剩下的城全都改成堡垒，每座城放几十万人马，依靠大阵死守，如果实在守不住，再用传送阵逃跑，用这种办法消耗鬼族的兵力。”
　　“大阵不保险，现在有很多办法可以破开大阵。”
　　蒙田外表粗豪，胆子却不大，听到谢小玉的计划立刻连连摇头。
　　谢小玉眉头一皱，蒙田给他的感觉很不好。
　　谢小玉正打算说服，却听到另外一个妖问道：“我们该集中到哪些大城？”
　　“你们可以集中在天乐城，还有明太子废弃的行云城也能利用，除此之外，我们的新临海城、舒的赤炎城、绝的玄冰城、癞的百里泥淖城，都是非常不错的选择。”
　　“我们需要商量一下。”
　　蒙田和另外一个妖对望一眼。
　　一想到鬼族南侵，蒙田立刻感到心惊肉跳，但是让它放弃苦心经营很久的领地，它实在有些舍不得。
　　谢小玉看出蒙田的犹豫，冷笑道：“还有一件事必须提醒你们，你们的动作最好快一点，已经没多少时间了。”
　　“总要给我们一些准备时间吧？”
　　蒙田顿时恼了。
　　谢小玉冷着脸说道：“不是我不给你们时间，而是鬼族不会给你们时间，春季一过，中土那边就会发起进攻，我们这边不需要动，但不能不防备鬼族南下。”
　　“只有这点时间了？”
　　两妖顿时面如土色。
　　“我们得立刻回去！”
　　蒙田一下子醒悟过来。
　　“必须召集大家开会，搬家可不是轻松的事。”
　　另外一个妖感到很头痛，只是逃命的话，有传送阵，速度不慢，但是带不了太多东西，如果打算带着东西迁徙，时间就长了，少则七、八天，多则两、三个月。
　　谢小玉暗自摇头，到了这个地步居然还不肯舍弃那些身外之物，真是没救了。
　　“你们有足够的食物吗？能不能养活所有的领民？”
　　谢小玉难得好心提醒道。
　　战争将至，什么都比不上食物重要。
　　可惜两妖根本没听到，此刻它们想的是怎么带走最値钱的东西。
　　海面上多了一道道白色的航迹，全都朝向南方。
　　一艘艘体积庞大的船被一条条大鱼牵引着，速度虽然不快，好在这不是从中土到天宝州，最远的领地不过十几万里，船上装载着食物，更多的却是灵珠、钱币和各种珍宝，这些船的目的地大部分是天乐城。
　　天乐城已经没有往日的喧闹，就像大劫来临之前的临海城一样，到处都充满压抑和紧张的气氛，所有店铺都关闭了，大街小巷全都被石块堵死，房子和房子之间狭小的空隙也用砖石塡没，整座城变成一个巨大的堡垒。
　　负责改造这座城的是一群智囊，为首的正是辉。
　　“莫空当初建造这座城的时候，想必已经预料到今天。”
　　辉看着一条条被堵塞的街道、连成一片的街区、直接铺设在房顶上的巨大顶盖，不由得心生感叹。
　　正因为这里房屋拥挤、街道狭小及独特的格局，所以将这里改造成堡垒比其他任何一座城容易得多。
　　“好厉害的心机，真是走一步看十步，我原来以为莫空只是贪图方便加上天生小家子气，没想到……”
　　一位以智慧出名的谋士也叹息道。
　　说话间，旁边传来一阵咯吱咯吱的轻响，一根数十丈高的柱子拔地而起，这样的柱子，整座城里竖了十几根。
　　“这一根柱子就开价十万灵珠，真够狠。”
　　一个明显是辅相的妖满脸痛苦地说道，好像花的是它的钱一样。
　　“这也没办法，除了莫空，谁都没那样的本事，不过十万灵珠也不算离谱，我看着莫空铸造，光材料的费用就接近七万灵珠，加上人工费用，差不多要两万灵珠，而莫空最多只赚一万。”
　　辉这次倒是说了一句良心话。
　　开口的妖不愿意承认自己错了，理直气壮地说道：“钱是小意思，问题是莫空不会给咱们真正的好东西，听说莫空手上有一座幻境……”
　　另一个智囊奸笑了一声：“想都别想，那是莫空的心肝宝贝。”
　　又有一个面黄肌瘦、一嘴黄牙的妖凑过来，问道：“真的那么有用？”
　　“决斗场连赢二十六场，难道是假的？”
　　智囊压低声音，神秘兮兮地说道：“新临海城除了人族之外，八成以上都是战兵，就连那些不到百岁的小妖也不能小瞧，单打独斗，它们或许不是你的对手，但是几个连手绝对可以要了你的命。”
　　“是因为那个修罗界？”
　　辅相连忙问道。
　　“没错。”
　　智囊显然对新临海城与那座幻境非常了解，道：“修罗界也分层，每一层实力都不一样，其中一层就是让普通小妖修练，里面十天相当于外面的一天；外面七年，里面就是七十年，就算是一条小猫鱼扔到里面，出来也成了大鲨鱼。”
　　智囊越说越羡慕，最后看了辉一眼，酸溜溜地说道：“可惜……莫空不卖。”
　　辉不动声色，它知道这家伙是试探，想让悠太子牵线向谢小玉提条件，可惜这帮家伙都不知道它们两家已经谈好条件，顶多一个月，八方云城也将拥有一座幻境。
　　悠太子并不修练神道，也没人擅长传授技艺，所以另外几层都没用，只留一个修罗界，这件事它们不会透露，新临海城那边更不会透露。
　　智囊看辉没反应，正打算继续劝说时，一个侍卫急匆匆跑过来。
　　“莫相有请。”
　　侍卫气喘吁吁地说道。
　　“人都到齐了？”辉立刻问道。
　　“大部分都到了，没到的几家离这里都不远，显然不是因为路远的关系，所以莫相说不要管它们。”
　　侍卫回复道。
　　“开会、开会。”
　　一旁的众妖早已经等不及了。
　　改造天乐城固然重要，不过它们来这里更重要的是商议对策，要确定怎么打，是防还是攻，是先发制人还是步步逼近，或是严防死守。
　　开会的地点就在决斗场中央，这里早已经竖起一顶大帐篷，不过前来开会的妖都没进帐篷，全都在外面待着，因为离帐篷不远处飘浮着一个巨大的、形如桃核的东西，这玩意异常复杂，上面密布着各式各样的法阵，底下和四周也是一圈圈的法阵，这些法阵互相交错在一起，显得异常繁复，从那颗“桃核”上还拖出了无数金属细丝，如同蜘蛛网一般，上面布满五颜六色的晶体。
　　这是保护天乐城巨型防护阵的中枢，是负责指挥和控制的部分，也是法力汇聚的核心，来开会的不是领主就是左右相之一，脑子比一般的妖好得多，但是它们也看得眼晕。
　　“你看懂多少？”
　　其中一个妖低声向辉问道。
　　辉脸颊肌肉抽搐一下，干巴巴地说道：“如果童还活着就好了，它或许能明白一些。”
　　旁边的一个妖顿时不服气了，道：“未必！我也粗通阵法，当初和童切磋过，我们不相上下，我却看不明白这东西的奥妙，顶多看出一部分和幻阵有关。”
　　这妖越说越气馁。
　　这时，帐篷里传来谢小玉的声音：“大家都进来吧，开会了。”
　　“进去吧。”
　　辉推了推众妖。
　　众妖你请我让，纷纷进入帐篷。
　　帐篷内摆着一张很大的圆桌，圆桌旁边摆着几排椅子，椅子上写着名字，有资格靠着桌子坐的全都是类似八方云城、新临海城这样大势力的代表，蒙田也算一个，它是松散联盟的代表。
　　一阵纷乱之后，所有代表都找到各自的位置。
　　空着的椅子有五张，显得很惹眼。
　　谢小玉朝那五张椅子看了看，露出一丝冷笑。
　　谢小玉咳嗽了一声，正打算说话，无意间看到一个代表神情闪烁。
　　有资格坐在这里的不是领主就是相爷，位高权重，就算没什么气质，至少会有种独特的味道，但是这个代表完全是张大众脸，另一个让谢小玉感到不对劲的原因是，这个代表双手粗糙，像是做苦力的，身上穿的衣服也不合身。
　　“你是谁？”
　　谢小玉朝那个代表一指。
　　那个代表吓了一跳，连忙结结巴巴地说道：“在下……我……是代表百连领而来，我是百连领左相。”
　　谢小玉越发皱紧眉头，这个代表一上来自称“在下”，完全不像个左相，而且说话结结巴巴，举止躲躲闪闪，更像是个下人。
　　不只是谢小玉感到怀疑，其他代表也都感到蹊跷，其中一个代表大声问道：“百连领的左相不是邦结吗？什么时候换了？”
　　“把它拿下，仔细拷问一番，看看它是不是鬼族派来的奸细。”
　　谢小玉不再乱猜，干脆抓起来再说。
　　“不要！”
　　那个代表立刻跪倒在地，喊道：“在下只是一个小吏，不知道怎么回事，主公突然提拔我做左相，还要我来这里开会，我不是有意欺骗各位，真的，我发誓！”
　　说着，那个代表砰砰磕起响头来。
　　“不好，这家伙的主子肯定逃跑了。”
　　辉猛地一拍大腿。
　　谢小玉已经明白了，其他代表稍微一想，也纷纷明白过来。
　　“未必是逃跑。”
　　一个小领主低声说道，它和百连领的领主关系不错，道：“或许它只是想前往中土。”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　辉第一个站出来，道：“如果它们打算前往中土，完全可以和我们打声招呼。”
　　“这是临阵退缩！”
　　另一位代表大声喊道。
　　一时之间，帐篷里变得喧闹异常。
　　谢小玉的目光在众代表身上来回扫视着，突然又指着一个代表，问道：“你出来。”
　　被指着的代表更干脆，一下子跪在地上大声嚎道：“和我没关系啊！是领主派我来的，它和它的心腹已经离开好几天了。”
　　帐篷里一阵哗然，所有代表都站了起来。
　　“看来有人对这场大战没信心。”
　　辉阴冷地说道。
　　谢小玉已经没心情开会，如果不先解决这件事，肯定会有更多领主逃跑，便道：“会议取消，我们先要彻查一下到底有多少领主逃跑？”
　　众位代表犹豫了一下。
　　看到大家都在观望，辉再次站出来，道：“我同意，打仗看的是气势，现在有人临阵脱逃，士气一下子没了，就算有再好的计策都不可能打赢。”
　　在这件事上，辉必须站在谢小玉一边，不然这场仗就别打了，还不如向鬼族投降。
　　“大敌当前，这帮家伙临阵脱逃，保存实力，我们却和鬼族打死打活，实力大大折损，等到大战结束，那帮临阵脱逃的家伙肯定会跑回来，实力未损的它们肯定会得到最大的好处。”
　　一个瘦子也开口了。
　　这话一说出口，众代表都意识到这件事的严重性，这样谁还敢拼命搏杀？大家肯定都会拼命保存实力，甚至学那些家伙临阵脱逃。
　　“我要和太子殿下联络。”
　　辉说道。
　　领主们已经交头接耳起来，不是领主的代表也纷纷站起来，跟在辉后面走出帐篷，联络各自的主公。
　　谢小玉也离开丫，他得将此事禀报阑郡主，还要确定有哪几个领主逃了。
　　刚才谢小玉只看了一眼，就发现至少有六个代表肯定有问题，没被他发现的还不知道有多少，除此之外，他还得和中土那边确认一下，虽然这帮家伙投奔中土的可能性不大，但是这个招呼肯定要打。
　　时间一点一点流逝，众代表一个个回到帐篷里，眼神中充满决断，甚至还带着一丝凶厉。
　　谢小玉最后一个回帐篷，一进帐篷，他立刻说道：“我已经查过了，共有十五家出了问题，为首的是火枭。”
　　一听到火枭这个名字，众代表又是一阵哗然。
　　“怎么能确定它们逃了？万一它们真的前往中土呢？”一位代表忍不住问道，它很清楚火枭和新临海城之间的恩怨，火枭怕被当作炮灰犠牲也是能够理解。
　　谢小玉猜到有人会这样认为，好在他事先有所准备。
　　“我家殿下刚刚联络妖界，请一位老祖出手确定它们的位置，结果发现火枭一行正飞往南方，而不是前往中土。透过妖界，我家殿下还联络中土，特别是明太子，向它确认是否和火枭有联系，明太子发誓它和火枭一点关系都没有，我家殿下又问了中土其他几个大势力的首领，它们也否认火枭想投靠它们。”
　　谢小玉抛出一连串证据，最后说道：“我还派人去它们的领地，发现领地紧锁，抓了一个负责捕鱼的领民之后，从它嘴里知道火枭离开领地已经好几天，走的时候还带上所有的族人和亲信。”
　　“可恶！绝对不能放过它们！”
　　辉装出愤怒的模样，这是它和谢小玉事先商量好的，道：“自古以来，对临阵脱逃者的处罚都杀无赦！”
　　“我同意，应该立刻追杀这帮家伙。”
　　一位代表举起手臂，它是发自内心想给临阵脱逃的家伙应有的惩罚。
　　正如刚才所说，这帮家伙不但打击士气，还会让各方势力变得畏战，拼命想保住实力，结果必然导致惨败。
　　“派谁追杀？火枭是天妖，可能还有另外两位天妖，谁负责对付它们？”
　　一个代表高声问道。
　　这时一道光芒从天而降，一个光头青年从光中显现，道：“算我一个！老子早就看火枭不顺眼，当初就想干掉这个家伙。”
　　又是一道光芒落下，这次投影过来的是阑郡主，道：“身为盟主，我将亲自征讨。”
　　在场的代表你看看我，我看看你，谁都不打算第一个开口。
　　这些代表的心思并不相同，有的人想替火枭推托，如果现在放过火枭，将来情况紧急它们也能够逃跑，另外一部分人认为火枭必须付出代价，还有一批人选择观望，但是现在它们都不敢开口了。
　　最先说话的是谢小玉。
　　“癞公子就不必前往了，火枭擅长飞遁，本性又阴沉狠辣，一旦见势不妙，十有八九会孤身逃脱，想追上它，这支征讨队必须全都擅长飞行。”这番话的意思很明白，参与追杀的只能是鸟族。
　　“火枭的领地呢？它只带走亲族和有实力的附庸，扔下领地和子民，按照妖族的规矩，临阵脱逃者杀无赦，那它的领地和子民如何分配？”
　　一位代表问道。
　　“参与征讨的人肯定有优先选择的权力。”
　　谢小玉不是傻瓜，不会白白便宜别人。
　　“怎么能这样？”
　　那个代表立刻嚷嚷起来，然后开始煽动：“我等也愿意参与征讨。”
　　其他代表也跃跃欲试，它们刚刚恍然大悟和鬼族的战争根本没什么油水，鬼族不用吃喝、不事生产，所谓领地只是一块立足之地，哪里有攻打同类来的获利丰厚？
　　“没问题，只要符合两个条件，第一个条件我已经说过了，必须擅长飞行。”
　　谢小玉知道不能吃独食，他们吃肉，肯定要让别人喝汤，不过掌控权必须在他手里，继续道：“第二，必须听从调遣，现在将帅都有了，需要的只是士兵，所以想加入的话，别把自己看得太高。”
　　底下顿时交头接耳起来，对这两个要求，有的代表完全能够接受，有的代表没办法答应，它们要嘛不是鸟族，要嘛不愿意屈居阑郡主之下。
　　“不要吵！”
　　谢小玉大喝一声：“我不是和你们商量，刚才的话就是命令，没有讨价还价的余地。”
　　一道道遁光划破天际，天空中全都是这样的遁光，远远看去如同流星雨一般震慑人心。
　　这是一支超级豪华的队伍，实力最差也至少是大妖，而且清一色是鸟族。
　　为了以最快的速度赶路，这些鸟妖全都变成原形，用力拍着翅膀。
　　最前面的是一道青色遁光，那是化身龙雀的阑郡主，紧随其后的是一片粼粼波光，隐约可见一只完全透明、轮廓模模糊糊的鸟，那是谢小玉，想将速度发挥到极点，必须变成这副模样。
　　和阑郡主一样，谢小玉变成鸟的形状后，也只有一个大致的轮廓。
　　这支队伍是仓促间组建而成，不过就算如此，谢小玉也被吓了一跳。
　　妖族和人族的底蕴确实不同，这还只是阑郡主和悠太子两家的人马，那个松散联盟根本没有派兵，数量却已经超过一千，如果换成人族，拥有超过千名道君的门派只有太虚门，拥有超过五百名道君的门派只有九曜派，两边的实力根本没办法比。
　　当初谢小玉创出飞天剑舟时曾经沾沾自喜，以为遁一盟已经安全了，现在看来根本不是这样，遁一盟能够逃脱，完全是妖族没兴趣继续打下去，不然它们随随便便就可以拼凑出一支鸟族大军，四处追杀漏网的人族。
　　“我现在才发现你一直搜罗鸟族确实很有道理。”
　　阑郡主突然传音说道。
　　“你已经发现了？”
　　谢小玉有些意外，他一向做得很小心，什么种族都收，顶多对幻族特别优待，暗地里却借着每七天一场的决斗让别的种族出尽风头，让原本没人要的它们变成抢手货，这种策略短时间看不出效果，日积月累才会发现新临海城的鸟族比例越来越高，其他妖族则以鼠、兔、豺、狸为多。
　　“是严伯发现的，但它不知道你的目的。”
　　阑郡主连忙说道，它可不想引起误会，让谢小玉以为自己不被信任。
　　“我有一种预感——这场大劫，妖族这边只有两种妖有可能活到最后，一种是水族，这个世界九成九是海洋，陆地只占一分，水族可以活得很悠游自在，另外一种就是鸟妖，海阔任鱼跃，天高任鸟飞。”
　　谢小玉同样传音说道。
　　“你对将来好像很悲观。”
　　阑郡主轻叹一声。
　　“你难道很乐观？”
　　谢小玉现在敢说这种话：“我总有一种感觉，我们迟早会和妖界决裂，人族的今天就是我们的将来，我们能够依靠的只有这方天地的广大，打不过，至少能逃。”
　　阑郡主沉默了，如果换成以前，它对这种大逆不道的话肯定会起疑心，但是现在它的心也乱了，虽然还没生出反意，却已经对上面有了几分提防。
　　好半天，阑郡主轻声问道……“或许我们应该找明太子谈谈，我觉得它……好像也有些想法。”
　　“是啊，它确实有想法，不然它不会隐瞒我们的情况。它和我一样，对上面也有所警戒。”
　　谢小玉先承认和明太子有共同之处，紧接着话锋一转，道：“不过和它谈还是免了，我和它做事的风格不一样，它喜欢一切都在掌握中，而我绝对不允许任何人掌握我的命运。”
　　“难道不能互相退让一步？”
　　阑郡主问道，它想的不只是和明太子之间的关系，还包括和上面的关系。
　　此刻阑郡主的心乱极了，担心、恐惧、愤怒、迷惘……各种情绪混在一起，百味杂陈。
　　“不可能。”
　　谢小玉笑着摇了摇头，道：“不管是现在还是将来，我们和明太子之间都没有和解的余地，顶多只能暂时合作，不过就算是合作，我们也会互相提防。”
　　突然谢小玉开起玩笑：“别忘了，我是虹鹦一族，带有一丝凤凰的血脉，而龙凤天生是仇家，根本没有和解余地。”
　　“你居然还有心情开玩笑。”
　　阑郡主瞪了谢小玉一眼。
　　“未必是玩笑。”
　　谢小玉不以为然。
　　见阑郡主不信，谢小玉连忙解释道：“这个世界灵气稀薄，我们现在能够修练是靠妖界送过来的灵珠，将来和妖界翻脸之后，这条路就断了，唯一的办法就只有捕食水族。”
　　“为什么要这样？”阑郡主一时有些想不明白，语气显得有些不善。
　　“听我说。”
　　谢小玉从来就不打算挑衅阑郡主的耐心，道：“中土的灵脉已经被挖断，那是人族干的，天宝州有灵脉，却不适合我们，婆娑大陆属于魔门的地盘，我们不可能争，但是海里有灵脉，所以水族能够活得悠游自在。我们如果不希望境界跌落，要嘛捕食水族，要嘛借用愿力，不过有愿力崩溃的危险。”
　　谢小玉轻而易举说出一番理由，阑郡主顿时无话可说。
　　谢小玉正打算乘胜追击，彻底说服阑郡主，突然他目光转向远方，过了片刻，他的嘴角露出一丝微笑，道：“我看到它们了。”
　　几千里外有一座不算很大的岛，这是一座荒岛，上面连苔藓都不生，只有黑色的岩石和雪白的沙砾。
　　此刻，这座岛上挤满了妖，看上去精疲力竭，或坐或躺，只有十几个妖负责警戒，不过警戒性绝对不高。
　　“逃跑就该有逃跑的样子，居然还拖家带口，真不知道火枭是怎么想的？”
　　谢小玉一脸嘲讽。
　　那些正在休息的妖少说有十几万，老弱妇孺一大堆，又不是擅长飞行的鸟族，速度快得起来才怪，火枭手下又没有精通阵法之辈，休息的时候也不知道竖起一座大阵，甚至连隐身的幻阵都没有，就这样大剌剌躺倒在地，让谢小玉无语良久。
　　“等一下你们直接杀下去，狠狠地杀，不用管火枭，那家伙由我们对付。”
　　姑谢小玉迅速分派着任务。
　　谁都没有反对，妖族没有妇人之仁，连阑郡主都不排斥杀戮——它排斥的是毫无目的的杀戮，这帮家伙临阵脱逃是不赦之罪，它一点心理压力都没有。
　　这支追杀的队伍在云端上改变形态，恢复成人形，下一瞬间，它们都看到远处的景象，这是谢小玉将他看到的一切共享给它们。
　　“出发！”
　　谢小玉大声下令，紧接着第一个俯冲而下。
　　其他追杀者也跟着谢小玉一起俯冲，跟得最紧的就是阑郡主的嫡系女兵，一个个手持长枪，满脸煞气。
　　岛上突然响起惊呼声，相当于警报，可惜为时已晚，无数风刃如同雪片般落下，不过比雪片可怕多了，削到就没命。
　　不只是风刃，还有狂乱的旋风，龙雀是风的主宰，风就是它们的武器。
　　紧跟在风后面的是异常恐怖的大火，赤红色的火焰瞬间呑噬一切。
　　放火的是舒，因为对付的只是一群小妖，所以它的火喷得很分散，这样威力小了很多，但是范围很大。
　　其他大妖也都出手了，眨眼间，风、霜、雨、雪、烈火、冰雹全都落在这座小岛上。
　　岛上的妖被打傻了，有的像没头苍蝇一样四处乱逃，有的拼命放护身之法，有的试图反击，可惜一切都是徒劳，追杀的队伍全是大妖，有备而来，且先下手为强，它们却是仓促应战，不但慢了一步，还没有协调，完全各自为战。
　　眨眼间，岛上的妖就死伤惨重，不是被风刃斩杀，就是被大火烧成焦炭。
　　“不——”
　　火枭发出凄厉的惨叫，突然它的身体化作一团熊熊燃烧的烈焰。
　　旁边两个妖怒不可遏，它们同样没来得及阻拦。
　　身为大妖的它们，施法的速度极快，不过想施展大范围防护类的法术需要时间，所以等它们张开两面巨大的光罩，岛上已经血肉横飞。
　　“不可饶恕！”
　　其中一个天妖眼睛都红了，纵身而起，化作一道白光，朝阑郡主冲了过去。
　　擒贼先擒王的道理妖族也懂，可惜这个天妖找错了目标。
　　阑郡主不避不让，笔直迎上来，相隔数十丈的时候，突然放出一道刺眼的闪光，那是雷霆。
　　此刻，阑郡主手中的雷霆像一杆锋利的长矛。
　　一声震耳欲聋的雷鸣响起，那个天妖被打了个正着，身体顿时变得焦黑，更可怕的是强烈的麻痹感让它一时无法动弹，这时旁边刀光一闪，刀刃上凝聚着一圈火焰。
　　火光虽然不猛烈，却异常凝练。
　　换成往日，那个天妖绝对可以躲过，就算不躲，也能架住这一刀。但，此刻它浑身麻痹，连动一下手指都做不到。
　　刀光一闪即逝，那个天妖瞬间分成两截，刀口一片焦黑。
　　“杀——”
　　只剩下半截身体的天妖终于能动了，打算拼命。
　　又是一声雷鸣，闪电化作的长枪从那天妖的眉心穿了进去。
　　天妖死了，它没想到阑郡主出手这么快。
　　火枭和另外一个天妖原本打算援救，却没想到战斗结束得这么快，它们对视一眼，眼中都充满恐惧，更让它们恐惧的是，阑郡主两只手各抓着一道电芒，正朝着它们冲过来。
　　“留得青山在，不怕没柴烧，咱们走！”
　　天妖大喝一声。
　　“走！”
　　火枭倒是拿得起放得下，瞬间化作一道火柱破空而去。
　　那个神情阴鹫的天妖说得慷慨激昂，看到火枭一走，它却没跟上，而是瞬间朝海面冲去。
　　一声雷鸣，一道电芒落下，瞬间在海面上铺开，化作一张嗤嗤作响的雷网，天妖危急关头煞住落下之势，不过还是沾上雷网，身体一阵麻痹。
　　这时，海水化作一道薄如蝉翼的长剑，一下子将那个天妖穿了个透心凉。
　　同样的一幕也在空中上演，一道电芒追上破空而去的火枭，火枭骤然炸开，下一瞬间，一片白光穿胸而过。
　　这是在来之前就已经商量好的战术，由阑郡主负责牵制，它聚集的雷霆不需要很强，但是出手要快，一旦将对手麻痹之后就由其他人补刀。
　　这一战和当初火枭火焚新临海城时完全不同，没有惊人的声势、没有骇人的场面，只是平平无奇的一击却非常有效，这就是返璞归真。
　　不过，火枭和天妖都没死。
　　火枭大叫一声，跌落下来，一边翅膀已经折断了；天妖飞回空中，捣着伤口，手中已经多了一把颜色艳丽的长枪。
　　“你们真的打算赶尽杀绝？”
　　天妖声撕力竭地喝道。
　　“都已经到这个地步，难道还留着你们为患？”
　　谢小玉浑身杀气，既然动手了，就必须赶尽杀绝。
　　说话的工夫，四周彷佛蒙上一层薄薄的雾。
　　火枭和天妖瞳孔紧缩，知道自己陷入阵中，心想：莫空是人间妖族第一阵法高手，不知道什么时候布下这座阵。
　　“狗急会跳墙，枭兄，我们今天并肩一战……可惜刚才路兄太过急切，失了先机。”
　　手持长枪的天妖恶狠狠地说道。
　　火枭同样豁出去了，它拔出一对爪子，怒喝道：“咱们就来个鱼死网破！”两个天妖瞬间飞到一起，背靠背悬空而立。
　　“你们没那个资格。”
　　阑郡主冷笑一声，抬手就打。
　　这一次阑郡主打出的是一颗雷珠，看上去很不起眼，只有黄豆般大小，颜色深紫，表面劈劈啪啪闪着电弧。
　　火枭却感到头皮发麻，这颗雷珠虽小，但是蕴含的能量让它浑身发颤。
　　其实这不是普通的雷珠，里面蕴含的是劫雷。
　　阑郡主拥有代天刑罚的神通，能够驾驭劫雷，这样巨大的优势，不修练雷法就太可惜了，正因如此，谢小玉特意帮阑郡主选了一门雷法，名为《混元一气雷霆大法》这门雷法很普通，佛、道两门比它厉害的雷法多的是，不过它有一个特殊之处，那就是修练容易、上手快，而且任何雷都能融入，别说普通的雷，就连阴雷、毒雷这类特殊的雷都能够凝成雷珠，另外一个特点就是没有上限，能够融入多少雷霆之力、能够将雷霆之力凝练到什么程度，只看修练之人的本事。
　　火枭不知道自己能不能接下这道攻击，不过它可以肯定，自己就算不被炸死，也会被电得浑身麻痹。
　　“我来挡，你护住我！”
　　火枭大声喝道。
　　突然火枭瞪大眼睛，因为它看到胸前冒出一截枪尖。
　　“你——”
　　火枭难以置信地转过头。
　　“它们传音给我，只要杀了你，就允许我投降。”
　　天妖毫不在意地说道，看上去丝毫没有负疚。
　　火枭的身体早已经失去知觉，刚才枪尖从胸口戳出来，它居然没有感觉到丝毫疼痛，伤口迅速发黑，紧接着化为灰烬。
　　那不是火，而是毒，这个天妖掌握的是毒之道。
　　剧毒朝着两边迅速蔓延。
　　一阵波动，谢小玉飞到火枭旁边，并指成刀，从火枭的脖颈上一划而过，手指和手掌的边缘隐约可见一圈空间折痕。
　　火枭的身体已经被剧毒侵蚀，正渐渐化为飞灰，谢小玉这一划，轻而易举将它的脑袋削下来，剩下的残躯朝着海面落去，还没落入海里就已经化为飞散的灰烟。
　　谢小玉并不是为了救人，他化掌为爪，一把抓在火枭的额头上。
　　如果是平日，谢小玉绝对不敢这么干，毕竟火枭的实力远在他之上，不过现在火枭只剩下一颗头颅，还被剧毒侵蚀，虽然没有化为飞灰，脑子却已经无法思考。
　　火枭的元婴被硬生生抓出来，谢小玉的手指上缠绕着无数符文，如同绳索般缠绕了上去，将元婴紧紧绑起来。
　　偷袭火枭的天妖站在一旁，收起长枪，等到谢小玉挖出火枭的元婴，它立刻行了个半跪礼，说道：“在下是碧幽蛇龙一族的卓，我投降，请饶我性命。”
　　“碧幽蛇龙……果然剧毒无比。”
　　阑郡主喃喃自语道。
　　阵前投降不同于投靠，地位只比俘虏高一些，按照规矩，投降过来之后会被种下禁制，卓倒是能屈能伸，一点都没有天妖的尊严。
　　“不错、不错，能够弃暗投明，阁下果然好决断。”
　　谢小玉点头道：“刚才那杆枪呢？想必是用你自己的脊椎骨炼制而成的吧？”
　　“莫相果然名不虚传。”
　　卓点头哈腰，完全是一副奴才相。
　　“阁下是天妖，自该有天妖的尊严，更何况阁下手刃火枭这个叛逆，弃暗投明，算是将功折罪。”
　　谢小玉的意思很明显——接受投降，但是不要这个下属。
　　若是谢小玉收下卓，有朝一日，自己的胸口上也会冒出一截枪尖。
　　阑郡主当然同意谢小玉的意思，卓能够毫不犹豫地出卖火枭，将来也肯定抑毫不犹豫地出卖别人。
　　“龙族有龙族的王，我可以送你去中土让你投靠明太子，不然就去悠太子那里。”
　　阑郡主干脆将这个烫手山芋扔给那两位太子爷。
　　“我对那两位并无好感，再说……蛇龙并非龙，就像龙雀和龙族八竿子打不着一样。”
　　卓连忙说道。
　　卓是在赌，刚才杀了火枭虽然让它保住性命，也让它背上恶名，不管是去明太子还是悠太子那里，它都会在第一时间被扔到敢死营，当成炮灰消耗；而去新临海城，就算不受欢迎，至少没有性命危险。
　　谢小玉看了看阑郡主，见它摇了摇头。
　　“好吧，从今以后你就是我的直属附庸。”
　　谢小玉没有那么多忌讳，他巴不得把这种背主卖友的家伙全都搜罗到麾下，这些妖族的渣滓在他眼里却是宝贝。
　　
　　第３章 内斗，外斗
　　火枭双眼圆睁，死不瞑目，脸上仍旧保留着临死之时的愤怒，此刻，这颗血淋淋的头颅被高高地挂在天乐城正中央的旗杆上。
　　那些心存侥幸也盘算着逃跑的领主看到这颗脑袋，再也不敢玩什么花样。
　　火枭的死让这些领主明白两件事，第一件事是上面虽然没办法直接动手，却始终监视着它们，不管它们逃到哪里，追杀者都会知道它们的位置；第一一件事是它们即便有办法躲过上面的监视，也只能独自逃跑，没有速度极快的大船，族人根本就是累赘，不但拖慢速度，一旦遭到袭击就是一场屠杀，连还手的余地都没有。
　　然而连人族的飞天剑舟都无法满足要求，飞天剑舟一日夜最多飞十几万里，火枭它们提前六天逃跑，如果用飞天剑舟逃跑也只不过六、七十万里，对于鸟族大妖来说不过几个时辰的事。
　　这就是教训，让所有领主不敢轻举妄动的教训。
　　时间一天一天流逝，悬挂在旗杆上的头颅开始腐烂，不过谁都不会在意了。
　　整个冬天，所有妖都在忙碌着，要练兵、要迁徙，还要改造领地……事情一大堆，忙都忙不过来。
　　冬天一过，北方的积雪融化，气氛变得越来越紧张。
　　负责侦查的鸟妖发现极北冰原的外围出现大量的僵尸和骸骨，其中很多是海兽，而且那里的天空阴沉沉的，被一层厚密的阴云笼罩着。
　　天宝州北端那座巨大的人工丘，在曾经称为北望城的地方，阑、癞、舒、绝都在这里，辉及松散联盟的代表蒙田也全都在场。
　　谢小玉当然也在，旁边还坐着青玉和娇娇，它们一个管着鸟族大军，另外一个负责幻法一系，论地位，它们当然算不上什么；但是论实权，它们甚至还在癞、舒和绝之上。
　　“中土那边透过上面传来命令，六月初六之前必须对鬼族发起进攻。”
　　阑郡主宣布着刚刚接到的通知。
　　这些妖就是因为这个缘故被召集过来。
　　“那帮家伙凭什么命令我们？”
　　舒忿忿不平地说道。
　　其他妖也是一脸愤然，唯独癞有些尴尬，它原本也是中土那边的。
　　“因为那边的人数比我们多，实力也比这边强。”
　　阑郡主悻悻地说道。
　　“恐怕还有人在背后兴风作浪。”
　　谢小玉冷笑道：“明太子可不是心胸宽广之辈，它肯定说了我们不少坏话。”
　　“我需要的是对策。”
　　阑郡主召集大家过来，并不是为了听这些。
　　谢小玉懒洋洋地说道：“您或许可以和悠殿下联名向上面提问，轮回通道是什么样子？在什么地方？如何才能夺取？”
　　说着，谢小玉看了辉一眼。
　　辉却兀自闭目养神，置若罔闻。
　　阑郡主思索片刻，觉得有些道理，不过有一点不太肯定，道：“万一上面不回答呢？”
　　“没理由不回答，不然教我们打什么？”
　　谢小玉理所当然地说道，紧接着，他又道：“如果轮回信道真是一条信道或是一个空间，那么它肯定在中土，这样的话，那边就有麻烦了。”
　　众人顿时明白谢小玉的意思。
　　舒拍着手说道：“它们不让我们好过，我们也不让它们好过。”
　　绝闻言，举起大拇指。
　　谢小玉等众人平静下来后，说道：“不过我们确实有必要打一下。”癞、舒、绝，甚至辉都没说话，它们并不在意，反正都已经准备好了，只有蒙田叫了起来：“这不行！我们还没准备好，连前沿堡垒都没建造完工。”
　　所谓前沿堡垒是离北望城一千余里的一座城，完全仿照北望城的结构建造。
　　当初悠太子先提出也要在天宝州北端建造一座城，松散联盟知道之后，立刻眼红了，也嚷着要建造一座同样的城，可惜松散联盟毕竟是松散联盟，那么长时间不但连盟主都没选出来，甚至连名字都没有，更不用说建造一座大城，单单为了谁出钱、谁出力就争论了半个多月，开工之后又磕磕碰碰，悠太子的镔铁堡已经造好了，它们的城却只建了三分之一。
　　“六月六日之前，你们有把握全部造好吗？”
　　谢小玉托着腮，懒洋洋地看着蒙田，有气无力地问道。
　　“不可能。”
　　蒙田连连摇头。
　　“我明白了。”
　　谢小玉打了一个呵欠，道：“你们肯定打算慢呑呑地造你们的城，半年不够就一年，一年不够就两年。”
　　“那鬼族打过来怎么办？”
　　舒故意问道，它和谢小玉一向有默契。
　　“当然指望我们帮它们挡住，让它们可以安心地建城。”
　　谢小玉和舒一搭一唱，极尽嘲讽之能事。
　　“我们难道是白痴吗？”
　　舒装出吃惊的模样。
　　“在它们眼里，我们就是白痴。”
　　谢小玉继续说着相声。
　　“或许是它们想要你帮它们造城。”
　　舒仍旧不肯放过，接着说道。
　　“我还得准备材料和人员，工钱也别指望了，肯定还会很不放心，又怕我留一手，又怕我偷工减料。”
　　谢小玉也是个得理不饶人的角色。
　　蒙田被嘲弄得面红耳赤，它想翻脸，但是考虑到实力的差距还是忍了。
　　“你想要我们怎么办？”
　　蒙田晈牙切齿地问道。
　　谢小玉仍旧是那副有气无力的模样，耸了耸肩膀，道：“不知道，我只是告诉你，别指望拿我们当挡箭牌。”
　　“你说过要团结一致、连手御敌，原来都是骗人！”
　　蒙田愤然站了起来。
　　“我没骗人，可是你们让我太失望了！几个月来，你们没出过任何力，连改造天乐城都是我们和悠太子的人完成，你们只会扯后腿。”
　　谢小玉突然一改刚才懒洋洋的模样，变得精神振奋，道：“原本和你们结盟是为了成犄角之势，一家被围攻，另外两家可以帮忙解围，但是你们的表现让我们很没信心。”
　　“你太武断了。”
　　蒙田怒道，不过它这话说得没什么气势。
　　“武断？”
　　谢小玉哈了一声：“从建城这件事上就看得出来你们的时间都放在争论不休上，将来如果我们被围，你们肯定会为出不出兵、什么时候出兵、派谁出兵而吵不停，反而是你们被围会拼命向我们求援，这样的盟友要来何用？”
　　蒙田拍案而起，怒道：“你胡说！”
　　“但愿如此。”
　　谢小玉的神情一下子变得冰冷，他走到辉旁边，一手搭在辉的肩膀上，说道：“我家殿下和悠殿下已经商量妥了，我们两家会结成一个紧密联盟，所有的手下都由我和辉相共同指挥，我们会同进退、共存亡，有了这份协议，我们两家已经能够形成犄角之势；至于你们，至少已经将兵力集中在一起，加上各个领地都已经变成堡垒，鬼族来犯，至少能够抵挡一阵。”
　　“只有改造堡垒这件事上，它们还算卖力。”
　　舒嘲笑道。
　　“毕竟是为了自己，将居城变成堡垒是保护自家产业。”
　　绝也忍不住冷言冷一个冬天下来，它们对那个松散联盟已经失望透顶。
　　“原来各位召集我来开会，只是为了消遣我。”
　　蒙田愤然离席，转身欲走。
　　“不是消遣，只是通知你们一声，你们被踢出去了。”
　　谢小玉并不阻拦，而是远远地说道。
　　“在下告辞。”
　　蒙田冷着脸说道。
　　“不送。”
　　谢小玉微笑着朝蒙田挥了挥手。
　　事已至此，蒙田已经没脸继续留下，气呼呼地走出去。
　　看到蒙田走远，阑郡主忧心忡忡地问道：“这样好吗？”
　　谢小玉看了辉一眼，一开始都是他做恶人，现在轮到这头老狐狸了。
　　辉咳嗽一声，说道：“殿下，您有没有想过它们为什么组建这个松散联盟？”
　　阑郡主皱起眉头，它确实没有想过。
　　辉嘿嘿一笑，继续说道：“它们之所以如此，其实是因为一点私心——为的是自成一派，这样一来，有什么好处就必须分成三份，其中一份归它们，然后它们再自行分配。”
　　谢小玉接过话题，道：“刚才我等于告诉它们我们不玩了，新临海城和八方云城结为紧密联盟，鬼族如果打过来，我们两家一起扛，有什么好处，我们两家对半分，和它们一点关系都没有，我们不会要它们帮忙，也不会帮它们，它们有好处，我们不会抢，但是也别指望我们分给它们好处。”
　　“看那帮家伙怎么办，一个个眼高手低，私心还特别重。”
　　舒显然很解气。
　　所有人都志得意满，唯有阑郡主一脸消沉，道：“我召你们来是为了开战的事，你们却内哄。”
　　“这不是内哄。”
　　谢小玉笑道：“松散联盟根本就是个毒瘤，前一段时间为了开战前的准备，我们不打算动它们，现在天乐城已经改造完成，那些放弃不用的城池也都改造成堡垒，迁徙工作完毕，大部分准备都已经完成，我们终于可以动手了。”
　　“你们打算干什么？”
　　阑郡主问道。
　　“逼那个松散联盟解散，一部分投靠我们，另一部分投靠悠太子。”
　　谢小玉说出了自己的目的，这是他和辉早就商议好的。
　　“没错。”
　　辉也笑道：“天宝州有两个声音就足够了，没必要再多一个。”
　　“你们两个家伙……真坏。”
　　阑郡主摇头苦笑。
　　几个时辰后，天乐城的一顶帐篷里聚集着许多领主，正在大声吵嚷。
　　“这帮王八蛋实在太坏了！”
　　其中一位领主猛地拍碎桌子。
　　其他领主面面相觑，有的人一脸愤然，有的人一脸茫然。
　　“拼了！大不了来个鱼死网破。”一个身材高大的领主怒吼道。
　　“你找死不要拉上我们。”
　　蒙田外表粗豪，心思却细密，道：“那两家已经连手，悠太子麾下兵强马壮，麾下战将无数，阑虽然差一些，但是有莫空在，连悠太子都得低头，你想和它们拼命，根本就是拿鸡蛋砸石头。”
　　“要是早两个月就好了，至少悠太子那边还没做好准备，如果我们闹起来，它想把城建好是不可能的。”
　　一个小老头非常阴损地说道。
　　蒙田轻嗤一声，道：“废话！它们现在才摊牌就是这个缘故，它们的准备都已经完成，而且磨刀霍霍，那屠刀不只是冲着鬼族去，谁敢捣乱，它的脑袋恐怕明天就得挂在旗杆上，和火枭凑成一对。”
　　“那现在怎么办？”
　　一位领主茫然问道。
　　蒙田用力揪着头发，心乱如麻地道……“我怎么知道？反正不可能逃，火枭是最好的榜样……除非舍得扔下族人。”
　　“还得是鸟族，不然还是逃不了。”
　　有妖补充道。
　　“我们去中土，怎么样？”
　　一个年轻的领主问道，它受不了这个气。
　　“屁话！现在还来得及吗？你一个人走得了，族人呢？再说，你有明太子那样的身分吗？去了那边根本就是炮灰。”
　　蒙田怒吼道。
　　“我们正好有借口在路上慢慢磨蹭，既不需要听这边的命令，也不受中土那边管，它们和鬼族打得你死我活，我们可以悠哉地在海上航行。”
　　年轻领主不服气地说道。
　　“你想得到，莫空和辉难道想不到？中土那边也有一大堆聪明脑袋，它们会不明白吗？到时候它们只要和妖界那边联络一下，然后给你一个命令，让你扔下族人立刻选择一方阵营加入，接下来你就会发现自己被塞进炮灰营了。”
　　蒙田冷冷地说道。
　　蒙田都能想到对策，别人更不用说，年轻领主顿时颓然地坐下来。
　　“不然……我们干脆投降算了。”
　　一个生得颇为富态的领主低声建议道。
　　这一次谁都没回答，只有一声声怒哼。
　　胖领主知趣地闭上嘴巴。
　　顿时一阵沉默，谁都不再开口，气氛变得越来越压抑。
　　“散了吧！再怎么商量也不会有结果。”
　　蒙田挥了挥手，只觉得心头烦闷。
　　众妖面面相觑，总觉得没个结果可不行，但是谁都不愿意开口。
　　这就是松散联盟的特征，没有一个主事者，很多事情决定不了。
　　蒙田走了，其他人犹豫片刻后也一个个无精打采地离开。
　　因为大战将至，所有领主都迁到天乐城，所以出了门，转眼的工夫就回到各自的宅邸。
　　天乐城虽然很大，但是为了挤进尽可能多的妖，每一寸土地都利用了，所以这些领主的宅邸不可能像以前那样气派，顶多方圆百亩，和新临海城一样，用一根根高柱支撑着。
　　胖领主无精打采地落在院子里。
　　看到胖领主回来，一群女人立刻围拢上来，显然是胖领主的侍妾们。
　　“爷，您回来了！”
　　为首的是一个有瓜子脸、杏仁眼，云鬓高堆、青衫绿袄、翠羽长裙，打扮得异常妖媚的女人，道：“今天的会开得怎么样了？那边打算怎么应付中土过来的使者？”
　　胖领主长叹一声，颓然坐下，摇了摇那颗胖头，无奈地说道：“阑和悠已经不打算带着我们了，它们两家结成紧密联盟，我们被放弃了。”
　　“这怎么可以……”
　　女妖脸色发白，它很清楚松散联盟的德行——有好处大家争，没好处大家闪。
　　这还是战争还没开始，一旦开战，每个领主肯定希望别人挡在前面，自己躲在后面，甚至还想趁机捞点好处，这样守得住才怪。
　　女妖眼珠一转，挥了挥手，斥退站立在四周的奴仆，虽然它的身分只是侍妾，但是它颇有智慧，相当于半个智囊。
　　确定院子里没有旁人，女妖挥手在四周布下禁制，这才压低声音说道：“爷，咱们别指望这个没用的联盟了，找别的地方投靠吧。”
　　胖领主搔了搔脸，有些为难地说道：“这不太好吧？当初组建这个联盟的时候，我是倡议者之一。”
　　女妖不以为然地摆手道：“管他的！当初爷肯定没想到这帮家伙的私心那么重，爷已经尽心尽力了，改建天乐城的时候出了钱，结果怎么样？等到这座城改建好了，那帮家伙就来分大饼，各自割了一块，您和它们理论，最后它们只扔了两个小钱作为补偿。”
　　听到这番话，胖领主心动了，它原本以为这是它做过最傻的一件事，现在看来也不算傻，至少给了它一个不错的背叛理由。
　　“你说，我投靠哪边？”
　　胖领主低声问道。
　　“那还用说吗？肯定是新临海城，阑不管是脾气还是品行都强过悠太子。”
　　女妖想都不想，立刻说道。
　　“但是那边的实力差了很多。”
　　胖领主有些犹豫。
　　“就是因为差，爷才有出头的机会，悠太子麾下猛将无数，爷敢和它们比吗？”
　　女妖紧挨着胖领主坐下来，凑到它耳边低声说道：“爷的能力，在阑郡主那边或许会得到重用。”
　　“你怎么会这么想？”
　　胖领主感到有些奇怪。
　　“因为莫空对各种稀奇古怪的能力非常感兴，没有人在意的幻法被莫空玩到这个地步，简直是空前绝后，人族的价値也是莫空发现的。听说那个阴险无情的毒卓在莫空手底下也混得很不错，最近莫空到处搜罗擅长用毒的妖，肯定又有了什么新想法。爷的能力那么特殊，说不定会被莫空看上，进而得以重用，就算不被看上，至少也能得几句指点。”
　　女妖分析道。
　　胖领主叫夷，因为体态的缘故，别人都叫它肥夷，它的能力非常奇怪，居然是操纵一身软肉，可以让身体坚硬如钢，也可以让身体柔软如棉，还可以让身体变得像皮球一样弹性十足。
　　以往肥夷最不喜欢提起自己的能力，因为其他妖总会把这当成笑料，不过这一次它的眼睛开始发亮了，心想：莫空最出名的不是智慧，也不是阵法，而是眼光，或许真能得到莫空的一些指点。
　　“爷，最好赶快打定主意，万一别家捷足先登，您后悔都来不及。”
　　女妖连声催促道。
　　肥夷猛地一拍大腿，道：“你说得没错！”
　　肥夷抱起女妖亲了一下，紧接着说道：“我去去就来。”
　　半个时辰后，天宝州北端的海边，一道人影无声无息从海里冒了出来，它完全浸没在海里，却没沾到一点海水，这同样是肥夷的能力，它能制造一层油膜，不但能让它在海中来去如飞，还能隔绝法力波动，更能阻隔这里无所不在的瘴毒之气。
　　刚一冒头，肥夷又立刻将脑袋缩回海里，因为头顶上有一团阴影瞬间划过，那是有人隐去遁光飞行。
　　那团阴影让肥夷感到眼熟，好像也是一位领主。“原来聪明的不只我一个……”
　　肥夷嘟囔道，完全忘了要不是自己的侍妾，它根本没想到偷跑过来投靠。
　　肥夷小心翼翼地上岸，脚下瞬间多了一层油膜，让它迅速而无声地往前滑去，速度不比飞行慢多少，转眼间一座巨大的人工丘就近在眼前。
　　让肥夷目瞪口呆的是，早已经有十几个领主站在那里，其中有一个正是刚才骂得最厉害、说要和阑郡主拼个鱼死网破的领主。
　　这些领主显然也刚到，一见面就忍不住冷嘲热讽起来。
　　“柏……你这个家伙也来了，怎么？打算找莫空拼个鱼死网破？”一个女领主抢先揭起疮疤。
　　被嘲讽的是一个长着山羊胡子的家伙，它不疾不徐地道……“你们如果有骨气的话也没必要来了。”
　　“我可没说过别人的坏话。”
　　女领主不肯松口，它不是图嘴上痛快，而是学谢小玉拿别人当塾脚石，踩着别人上位。
　　“我至少还有一些用处，不像某些家伙什么本事都没有。”
　　山羊胡大声说道，但它这话并不是说给女领主听的，而是为了让北望城里的人听到。
　　“你那点本事算什么？”
　　一个身材魁梧的妖插嘴道，一看就知是个能打的。
　　“强巴，不要以为你有点力气就了不起。”
　　山羊胡摆出招架的姿势。
　　眼看着就要打起来了，突然有人朝肥夷藏身的树林喝道：“谁？谁在那里？”
　　“是我。”
　　肥夷知道再也藏不下去，干脆走了出来。
　　“没想到你这个家伙居然也开窍了。”
　　女领主惊讶地看着肥夷，因为它是联盟之中少有的“老实妖”。
　　肥夷没有回答，只是笑了起来，而且越笑越厉害，因为它发现当初提议组建联盟的妖此刻全都在这里。
　　几天后，连名字都没有的松散联盟正式解散。
　　联盟的成员分成两部分，大部分投靠新临海城，相对而言，阑郡主的名声确实好上许多，不过也有一小部分投靠悠太子，其中大部分是水族。
　　天宝州不再是三大势力，从今以后只剩两家。
　　虽然发生这样大的变动，但是对大部分的妖来说，变化其实并不大，不管是投靠新临海城还是投靠悠太子，那些领主都不需要离开天乐城，它们的族人和领民不需要搬迁，一切一如往常，唯一不同的是再也没有争吵，那座离北望城不远的堡垒也以惊人的速度建造起来。
　　一眨眼，几个月过去了，到了五月底，那座城的最后一块顶板终于安装就绪，只剩下内部的一些完善工作。
　　随着堡垒的完工与日期的临近，气氛变得越来越紧张。
　　从五月中旬开始，谢小玉就没阖过眼，整天不是在开会，就是和辉商量如何应对即将到来的战争。
　　北望城的人工丘的中央，一面巨大的镜盘悬立在半空中，上面映照出无数大大小小的光点，蓝的代表己方，红的是已经发现并且确认的鬼族大军。
　　“你对这个计划有多少把握？”
　　辉翻看着厚厚一迭资料，问道。
　　“大战开始之前，谁敢说有百分之百的把握？”
　　谢小玉翘着一一郎腿坐在椅子上，青玉在后面帮他按摩着头。
　　“你真的打算在六月六日对鬼族发起进攻？”
　　辉撇了撇嘴，它对中土那边的命令根本不在意，一开始就没打算照着执行。
　　“这要看中土那边的反应，如果中土那边按兵不动，凭什么让我们这里先开战？”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　两边并没有统属关系，中土透过上面对这边发号施令，根本就是一种试探，结果被谢小玉顶回去，直接拿轮回通道说事，弄得上面没办法回答，同时反过来将了中土那边一军，毕竟轮回通道更有可能在中土那边。
　　知道了谢小玉这边的厉害，中土那边的家伙再也没多事，不过六月六日对鬼族发起进攻，却成了两边的约定。
　　辉并不打算遵守这个约定，不由得嘟囔道：“但愿那边不会动手。”
　　话音刚落，却听到旁边传来舒的声音：“可惜你要失望了。”
　　舒满脸颓然地走进来，很明显它带来的不是好消息。
　　“怎么？中土那边已经开战了？”
　　谢小玉微微一惊，一下子坐直身子。
　　“今天凌晨时分，那边派出六路人马，总共两千七百万大军突入漠北。”
　　舒一边说道，一边拉过椅子坐下来。
　　“战况怎么样？”
　　谢小玉颇为关心，中土那边如果打得很顺利，这边的压力就小了很多。
　　辉也转过身，仔细地听着。
　　“很不顺利。”
　　舒连连摇头道：“刚进漠北就被鬼族包围了，进退两难，只能固守待援。”
　　“鬼族出动了多少兵力？”
　　辉抢着问道。
　　“不知道。”
　　舒仍旧摇头道：“只知道数量很多，杀也杀不光。”
　　舒停顿了一下，随手朝头顶上方的镜盘一指，镜盘上顿时显露出一个样貌狰狞的婴儿，正是当初谢小玉和绝遇过的鬼婴儿。
　　舒继续道：“还有一个麻烦的地方——这玩意儿的数量很多，和它们相比，那些鬼王简直就是无害的小宝宝。”
　　谢小玉的脸色顿时变得异常严肃，道：“这样说来，那个鬼婴儿并不是特例，而是一种特殊的鬼魂？”
　　“十有八九是这样。”
　　舒点了点头，道：“这些鬼婴儿的境界相当于鬼王，擅长玄功变化，特别是鬼手大擒拿简直到了出神入化的境地，它们还能够替其他鬼魂加持，让那些鬼魂变得更厉害，最讨厌的是它们能够凝固空间，这样一来，魔火、佛光之类的法术就失去了作用。”
　　说着，舒看了谢小玉一眼，又补充道：“你的乌金罗喉血焰神罡也没用了。”
　　谢小玉并不感到惊讶，他第一眼看到鬼婴儿的时候，就看到它将乌金罗猴血焰神罡凝固在半空中，然后直接掐灭，当时他就有一种感觉——这是一切佛光、魔火、毒云、邪雾的克星。
　　“你好像说过，有很多道门修士落到鬼族手里成了它们的俘虏，帮鬼族弥补它们的缺陷，这些鬼婴儿会不会是……”
　　辉脑子里冒出这样的猜测。
　　“有可能。”
　　谢小玉沉着脸说道：“人族最擅长的就是分析研究，总是能够找到克制的法门，特别是道门，深蕴相生相克的道理，在他们眼里没有什么是最强的，寸有所长尺有所短。”
　　谢小玉一边说着，一边沉思。
　　同样的道理，那些鬼婴儿不可能完美无缺，擅长玄功变化，能够克制佛光、魔火，显然是被特意制造出来的，那么肯定会有弱点。
　　这就如同奇门兵刃——奇门兵刃很难对付，特别是对它们不熟悉的情况下，很容易被它们弄得手忙脚乱，但是真正的高手很少会用奇门兵刃，原因是它们的弱点一旦被找到，就很容易被克制。
　　“必须抓些俘虏来，要快！”
　　谢小玉猛然站了起来。
　　辉被吓了一跳，连声问道：“难道……难道你打算现在就开战？”
　　舒这一次站在辉这边，劝道：“你冷静点。我们原来的计划是用火攻，因为火是鬼魂的克星，但是现在有麻烦了，鬼婴儿数量如果很多，这招根本不能用。”
　　见谢小玉根本没在听，舒大声道：“我们会和那六路大军一样被活活困死！”
　　“不会。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“我本来就有一套备用方案。”
　　“不行！你从来没有和我们商量过，很可能有疏漏。”
　　舒吼了起来。
　　“没关系，反正还有几天时间，我们把握时间完善。”
　　谢小玉很轻松地说道。
　　舒痛苦地抱住脑袋。
　　天宝州西面的海上，两百余艘巨剑舟整装待发，船上载着一百七十余万妖族，全都是精锐中的精锐。
　　随着一阵呜呜的号角声，其中一艘巨剑舟缓缓抬升起来，笨重的船体离开海面，下方的海水滴滴答答流淌下来。
　　其他巨剑舟也一艘接着一艘发动，海面上到处是扇轮转动的呼呼声，扇轮吹起的狂风让这片海域波浪翻滚。
　　“保持队形，不要让队形散乱。”
　　“二号舰起飞。”
　　“六号舰就位，扫清前方通道。”
　　“十五号舰请回答。”
　　已经起飞的那艘巨剑舟内异常嘈杂，一群女人正联络其他船只，正是阑郡主身边的女兵，毕竟负责指挥和联络的必须是心腹中的心腹，也只有它们能胜任。
　　上面有两排座位，最上面一排坐着癞，下面一排有三张椅子，谢小玉和舒坐着，另外一张空着的椅子是辉的。
　　这一次阑郡主和绝都没过来，阑郡主身为领主，自然不能身临险境，只能坐镇老家，绝则负责北望城的防御，除此之外，阑和绝的能力都不适合大规模的战斗。
　　代天刑罚在单打独斗中绝对无敌，但是战场上的效果就差得多了，如果同时击中一百个目标，雷霆的威力就会分摊开来，也就意味着减弱一百倍，而绝只会用刀砍人，成千上万鬼魂涌上，它就算有三头六臂也砍不过来。
　　“我还是没把握。”
　　舒抱怨道。
　　“你以前对我挺有信心的，为什么这一次……”
　　谢小玉只能拼命打气。
　　“好吧。”
　　舒无精打采地点了点头，道：“再相信你一次。”
　　“反正你不相信也不行。”
　　癞笑道：“现在船队已经启航了，想后悔都来不及了。”
　　一艘接着一艘巨剑舟离开海面朝北方驶去。
　　春天一到，北方冰原就开始萎缩，冬天的时候，冰原和天宝州北部连成一片，但现在已经退到十几万里之外，以巨剑舟一日夜不到两万里的速度，需要七、八天的时间才能赶到。
　　随着一阵空间波动，辉突然出现在位子上，道：“告诉你一个坏消息，中土派了一个使者过来。”
　　“使者？它们不再透过上面向我们下令了？”
　　谢小玉感到奇怪。
　　“上面不愿意当冤大头，更不愿意招惹我们，那边没辙了，只能直接派人过来。”
　　辉随口说道，这是它的猜测。
　　“真麻烦，那个使者已经找过你们太子了？”
　　谢小玉问道。
　　“太子殿下根本没搭理它，那家伙现在应该已经到新临海城。”
　　辉看了谢小玉一眼。
　　谢小玉摇了摇头，他知道阑郡主的脾气，不可能像悠太子那样傲慢无礼，十有八九会吃躬。
　　“真麻烦。”
　　谢小玉嘟囔一声，然后说道：“帮我看着这边，我去去就来。”
　　说着，谢小玉的身体四周泛起一阵波动，随即从座位上消失。
　　片刻的工夫，谢小玉已经回到新临海城，立刻去见阑郡主。
　　刚来到大殿前，谢小玉就听到里面传出一道尖细的说话声音：“不是教你们六月六日之前发起进攻？怎么现在仍旧没有丝毫动静？难不成你们打算阴奉阳违？”
　　“我已经解释过了，我们的大军已经出发。”
　　阑郡主确实是好脾气，居然还拼命解释。
　　但那个特使根本不是来讲理的，它越发起劲地叫喊道：“这没意义！弄几艘船在海上晃一圈，也可以说对鬼族发起进攻了。”
　　“你我两家互不统属。”
　　阑郡主有些不高兴了。
　　“互不统属又如何？现在大敌当前，全都得为大局着想，你刚才的话我记住了，回去后我必定要禀报上去，让上面评评理，互不统属是不是能够成为拒不听令的理由？”
　　特使仍旧咄咄逼人，吃定了阑郡主不敢翻脸。
　　谢小玉在外面听着，脸上露出一丝冷笑。
　　从这番话里听得出来，这妖出发前肯定得到明太子的指点，说话的风格很有几分以彼之道还施彼身的味道，一上来先占据大义，然后一顶顶帽子扣下来。
　　眼看着阑郡主快招架不住，谢小玉咳嗽一声，说道：“既然互不统属，何来拒不听令？”
　　特使瞬间像被踩了尾巴一样跳起来，道：“反了！反了！真是反了！这关头居然说出如此大逆不道之言！”
　　谢小玉笑嘻嘻地说道：“别张牙舞爪了，把你口袋里的东西掏出来，我如果没猜错，那应该是一颗传音石吧！”
　　“传音石？”
　　阑郡主一下子坐正了，它没想到这家伙如此居心叵测。
　　“知道怕了？”
　　特使洋洋得意。
　　“白痴。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“就算反了又如何？上面的那帮老家伙心怀叵测，我早就看它们不顺眼，至于你们那边就更不用说了，三番两次来找麻烦，让我烦透了。你们自己没本事，六路大军被鬼族包围，现在自顾不暇，我们就算不动手又如何？老子已经做好准备，又有茫茫大海相隔，加上郡主拥有代天刑罚的能力，你们有本事就打过来。”
　　“大逆不道！大逆不道！你们完了，你们全都完了！”
　　特使发出疯狂的笑声，举起了手，手中托着一块石头，道：“几位殿下，你们都听到了吗？”
　　传音石的另一边，一群天妖聚集着，传音石发出的声音早已传到它们耳中。
　　“好一个大逆不道的贼子。”
　　一个天妖笑骂道。
　　“这个莫空不是以智慧超绝出名吗？怎么说话如此不分轻重？看来只是个有名无实之辈。”
　　另一个天妖连连摇头。
　　“白痴！”
　　明太子轻骂一声。
　　“确实白痴，这样的家伙居然敢称人间妖族第一智者。”
　　刚才说话的天妖连连点头。
　　“我说的是你们派过去的那个特使很白痴，你连我的话都没听明白，看来也够白痴的。”
　　明太子一点都不给面子。
　　“你说什么？”
　　天妖顿时大怒。
　　“莫空既然猜到你的手下带着传音石，还敢如此说话，自然有恃无恐，我现在很后悔，当初就不应该参与进来。”
　　明太子一脸哀叹。
　　“你何必长他人志气灭自己威风？现在把柄都握在我们手里了……”
　　另一位天妖连忙打圆场。
　　这时，传音石里又传来谢小玉的声音：“郡主殿下，打开通天石，直接联络飞廉老祖，告诉它咱们反了，不打鬼族了，我们等着中土那边的妖族前来攻打。”
　　传音石前，众天妖面面相觑，突然意识到局势已经失控。
　　“看吧，我猜到莫空肯定有对策，搞不好你们全都要搬起石头砸自己的脚。”
　　明太子幸灾乐祸地说道，它早看这帮自以为是的家伙不顺眼。
　　这时，郡主府的大殿中，一道青光从屋顶正中射落，青光中不但显露出妖王飞廉的身影，旁边还有另外几位妖王，其中甚至有龙族之王敖。
　　“你们又搞什么鬼？”
　　飞廉问道，它的语气凶厉，脸上却堆着微笑。
　　“殿下，将刚才那一幕让几位老祖看看。”
　　谢小玉面对这些老祖，居然没有丝毫的恭敬。
　　阑郡主翻了翻白眼，突然怀疑自己是否是这里的主人，一个特使敢冲着它叫嚣，另外一个臣子居然用吩咐的口吻和它说话，它一边反思自己是否太失败，一边照着谢小玉吩咐的做。
　　郡主府的大殿中有记录影像的装置，而且随时都开启，所以阑郡主很快就将刚才那一幕传过去。
　　特使早已经没了气势，此刻大气都不敢喘，和之前完全是两副模样。
　　几位老祖稍微扫了一眼，就已经明白了一切。
　　“为了这点小事就惊动我们——”
　　飞廉板着脸，正打算训斥几句。
　　还没等飞廉开口，谢小玉就打断它的话，道：“老祖，我们现在可要造反了，中土妖族势大，说不得我们只能和鬼族连手，甚至可能要和人族连手。”
　　“你——”
　　特使怒指着谢小玉。
　　谢小玉回头嘿嘿一笑：“这不就是你此来的目的吗？不就是你背后那些家伙真正的打算吗？”
　　特使微微一愣，等他明白过来，顿时脸色苍白，浑身颤栗。
　　谢小玉的那番话确实大逆不道，不过看他的模样更像是开玩笑，上面不可能予以重罚，但是事情已经闹大了，这么多妖王老祖被惊动，而且那番话确实充满反意，不予理睬也不行，必须有个交代，追根溯源，问题显然出在特使的身上，是它硬要把这边逼反。
　　特使明白这一点，那些老祖也明白。
　　“你这猴崽子，心思就是多，为了这点小事让我们投影过来。”
　　飞廉又开始和稀泥：“我会让中土那边收心，别再来招惹你。”
　　说着，它突然一笑：“那帮小子也未必敢再招惹你，现在它们已经尝到你的厉害了。”
　　“这个奴才呢？”
　　谢小玉朝着特使一指。
　　“随你处置，想剁成几段就剁成几段。”
　　飞廉不以为意地说道。
　　“它背后那些家伙呢？”
　　谢小玉再问道。
　　“这个……”
　　飞廉沉默半晌，片刻后才说道：“我会去和它们的长辈问个明白，真当我们龙雀一族好欺负？”
　　“多谢老祖宗，这下子就清静了，再也不会有苍蝇、蚊子整天过来騒扰，虽然一巴掌就能打死，但是那嗡嗡的声音总有些讨厌。”
　　谢小玉拍手大笑。
　　特使已经倒在地上，屎尿齐流。
　　“以后少拿这种事来烦我们。”
　　飞廉笑骂道，说完，它的投影瞬间消失。
　　看到几位妖王都回去了，谢小玉脸一板，朝左右喝道：“来人！把这个奴才押下去，严刑拷问，问出幕后的主使者，然后斩首，脑袋送去天乐城，和火枭的脑袋挂在一起。”
　　旁边的女侍卫早就忍了半天，狠不得把这个特使抽筋扒皮，听到谢小玉的命令，它们立刻一拥而上，把它拖了下去。
　　阑郡主静静看着，突然发现自己明明是这里的主宰，却一点都没有存在感，不知不觉中，连这些女侍卫都忘了它的存在。
　　阑郡主正哑口无言，却听到谢小玉朝它说道：“殿下，你的性子实在太软了。”
　　“我知道。”
　　阑郡主幽幽地说道，在心底加了一句：我要不是这个性子，绝对要你好看。
　　随即阑郡主苦笑道：“你刚才的表现实在太疯狂了。”
　　“那不是疯狂，不然我早就被上面宰了！我敢这么做，有两个原因，第一，我问心无愧，一心为了妖族，这腔热血连那些老祖都不敢和我比，只不过我为的是底层的妖族，它们不一定喜欢，第二，你和我都得到天道的青睐，我们是关键棋子。”
　　一边说，谢小玉一边捡起掉落在地上的传音石。
　　谢小玉这话是说给中土那边听的，不过此刻那边根本就没在听，因为那些天妖碰上大麻烦了，一道怒目圆睁的投影正狠狠瞪着它们。
　　“如果让我选择，我肯定会舍弃你们！”
　　那道投影看上去年纪很大，满脸的寿斑，它突然怒瞪着明太子，道：“这件事是不是你挑起的？”
　　“没有，在下绝对不敢。”
　　明太子非常小心地回道。
　　老妖冷哼一声，根本不信，它可以肯定明太子在这件事里绝对没起好作用，只不过想拿它的把柄并不容易，它滑溜得很，肯定不会正面挑唆，十有八九用的是暗示之类的手法。
　　“它们确实消极怠工，现在才出兵……”
　　一个天妖试图争辩。
　　“你当我傻子？天宝州那边不谋胜，先谋败，所有妖全都集中在七座大城，其他城尽数改为堡垒，又在天宝州北端建造三座巨型要塞，它们干的比你们高明多了，就凭这一点，我也会放弃你们而选择它们。”
　　老妖大声咆哮道。
　　“但是我们出兵了，真的豁出性命打。”
　　那个天妖继续争辩，它知道这时候不能软下来。
　　“打赢了吗？”
　　老妖狠狠地瞪着那个天妖，好半天才冷哼一声，道：“六路大军被鬼族活活困住，这就是你们的本事？”
　　“我们是为了救出被困的大军才让它们从旁攻击。”
　　那个天妖顺势拿这个当借口。
　　“你这话只能去骗鬼。”
　　老妖嗤笑连连：“中土和天宝州几乎相当于妖界的两端，那边出兵，如果能够影响到这边，那才叫见鬼呢，不要以为自己聪明，更不要把别人看得和你一样傻。”
　　那个天妖低着头，不敢出声了。
　　“全都给我安分点！有闲工夫内斗，还不如想想办法把那六路人马救回来。”
　　老妖原本也没打算处罚它们，说了一声“好自为之”，投影渐渐消失。
　　好半天，众天妖仍旧保持着俯首低头的姿态，直到确定老妖已经离开，这才小心翼翼地直起腰来“那个莫空确实很难对付。”
　　一个天妖看着明太子，一脸害怕地点了点头。
　　“它不只是脑子好，更懂得借势，而且需要耍狠的时候，它绝对比任何人都豁得出去。”
　　明太子比谁都明白对手的厉害。
　　明太子做事也算果敢决断，敢劫持阑郡主，进而逼迫它妥协，却没想到谢小玉比它更狠，什么证据都没有就敢带兵攻打，还敢对龙族之王动手，果断到近乎疯狂。
