
【梦幻泡影】第三十一卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 扣帽子
　　出了酒楼，几个愣子还舔着嘴角回味着刚才的美味。
　　“以你们现在的身分，不时过来吃顿饭应该不是什么问题吧？”谢小玉觉得奇怪。
　　“俺爹不许，俺们不能忘了本分。”李福禄不好意思地说道，他其实也觉得过分，但老爹的话不能不听。
　　谢小玉默然点头，他在意的不是这番话的对错，而是李光宗的为人，不知道有多少人因为地位变了，性情随之改变，李光宗却依然故我。
　　“现在要干什么？”苏明成仍旧意犹未尽，觉得这么早就回去实在可惜。
　　“随便逛一下呗，消化消化。”谢小玉难得轻松一趟。
　　“我就不陪你们了。”洛文清连忙说道。
　　“忙你的吧。”谢小玉也不强留，不只洛文清，他知道吴荣华肯定也有事，王晨就难说了，这家伙忙起来忙死，闲起来闲死。
　　果然，有洛文清开头，又有几个人告辞离开，不过剩下的人也不少，有将近三十来个，这群人漫无目的地在城里蹓跶着。
　　此刻内城仍旧繁华热闹，现在不是只有五行盟和遁一盟，中土很多门派结成联盟陆陆续续来到这里，所以现在的内城异常拥挤，比当初热闹许多。
　　不过，出了内城就是另外一番景象。
　　遁一盟已经完成招募，整个天宝州将近一半的人都已经住进遁一盟圈定的那片区域；五行盟虽然还没完成招募，不过也已经完成大半，那些人也被带往他们圈定的区域。
　　曾经拥挤的临海城一下子变得非常冷清，偶尔可以看到一、两个孤魂野鬼般乱窜的家伙，蓬头垢面、精神萎靡。
　　远远的，谢小玉就感受到一股强烈的情感从这些人身上散发出来，那是悲伤、绝望、怨恨，甚至还有毁灭的冲动。
　　那些人也看到谢小玉一行人，立刻围拢过来，满脸谄媚，不停打躬作揖喃喃道：“行行好，修士老爷，收留我们吧。”
　　“我们不该出来的。”李光宗轻叹一声，露出不耐烦的神色，他确实乐于助人，不过也要看对方是什么人。
　　眼前这几个人浑身散发着怨恨和毁灭的情绪，别人察觉不到，李光宗却一目了然，所以这些人看上去再可怜，也不会让他有丝毫怜悯。
　　“不要再求他们了！这帮人冷酷无情，他们不会可怜我们的。”突然一个蓬头垢面的小子大声喊道，他猛地从背后摸出来一包东西作势欲扔。
　　然而，今天来帮谢小玉庆祝的全都是最早跟着谢小玉的人，个个都是真君，怎么可能会被一个普通人偷袭得手？
　　几声怒哼同时响起，那个人倒飞出去，一直飞出七、八丈外才落在地上。
　　“杀人了！修士杀人了！”另外几个邋遢汉大声哭嚎起来，不过他们学聪明了，知道谢小玉等人不好惹，所以一边喊一边逃。
　　“可怜人必有可恨处。”李光宗连连摇头。
　　“现在就算是缺胳膊、断腿的人都有地方可去，仍旧在城里晃荡的人都是自己不好。”王晨最清楚其中的内幕，确定招募条件的人里就有他。
　　招募的条件放得很宽——散修和武者优先，士兵和匠人其次，接下来是矿工、苦力、车夫之类的，到了最后连作奸犯科、恶贯满盈之徒也要，只不过这些人会被告知只能去敢死营，愿意就进，不愿意就滚。
　　正如联盟的名称一样——遁去的一，给所有人一线生机。
　　这些仍旧在城里晃荡的人，要不就是只想活命，不想有任何付出；要不就是被招募进去后，听到外面的风言风语立刻退出。
　　“走吧，碰到这种人实在晦气。”谢小玉已经没了兴致。
　　众人都有同感，正打算离开，却看到几道遁光朝着这边而来。
　　“遁一盟的人好威风啊！没事欺负几个普通人。”为首的人远远地就冷言冷语起来。
　　“这是什么人？好像不是五行盟的。”谢小玉转头问道。
　　“谁知道！这段日子天宝州一下子冒出很多牛鬼蛇神。”苏明成耸了耸肩膀。
　　“你别管我们是什么盟的，我们就是看你们不顺眼，堂堂修士欺负普通人！”对面另一个人大声嚷嚷起来。
　　“大哥，要教训他们吗？”李福禄原本就有气，现在更有点忍不住了。
　　“疯狗要咬你，你难道打算咬回来？”谢小玉瞪了李福禄一眼。
　　“俺会一棒子打死那条疯狗。”李福禄握紧拳头。
　　“走吧，你还真有心情欺负几个小家伙？”谢小玉摇了摇头，来的这些全都是真人，还都是新晋不久的真人，十有八九是用丹药灌出来的。
　　自从各派知道大劫将至的消息，都开始有所动作，以前舍不得用的丹药全都拿出来，所以这几年有很多人突破瓶颈。
　　“不准走！先赔礼道歉再说！”对面为首的那个人气势汹汹地喝道。
　　“聒噪。”法磬随手一挥，没用什么法力，直接将那几个人远远打飞出去。
　　一看到人被打飞，谢小玉顿时皱起眉头，他感觉麻烦又来了。
　　果然，只听到远处有人大喝一声：“好大的胆子！”
　　随着喝声而来的是铺天盖地的威压。
　　“道君！”法磬大惊失色。
　　谢小玉同样脸色微变，他无法确定这是不是巧合。
　　这时，半空中传来轻笑声：“韩老头，小辈们打架，你一把年纪也要插手？”
　　汹涌而来的威压骤然消失。
　　“你们遁一盟未免太霸道了吧！”半空中出现一个老头，赤面白发，满脸络腮胡。
　　对面青光一闪，出现一个中年人，也是道君，他朝韩老头笑了笑，道：“你这老家伙最会搞鬼，明明是你门下故意找碴，这样的事已经不是一天、两天了。”
　　“我的人被打了，却还说我找碴？”韩老头怒道。
　　“一群真人看到真君不远远躲开，反倒凑上前来，还这般放肆无礼，不是找碴又是什么？”中年人寸步不让，他并不是为了讨好谢小玉，这帮人身上的伪装是谢小玉的手段，即便是道君也看不出来。
　　中年人之所以这么说，是为了维护遁一盟的名声。
　　最近这段日子天宝州越来越乱，大大小小的联盟从中土过来，有些联盟安分守己，有些却不是，这个韩老头所属的联盟就是闹得最凶的。
　　对于这种挑衅，遁一盟上上下下想法一致，那就是绝对不能让别人占了上风，绝对不能弱了自家气势，不然今后的事难以预料。
　　“你遁一盟的修士居然欺负几个普通人，好不要脸！我的弟子看不下去前来主持公道，这难道有错？”韩老头自认为占住道理。
　　“一群真君欺负几个普通人？亏你们想得出来。”中年人气极反笑。
　　两位道君在半空中对峙，没有比这更引人注目了，这里离内城不远，很快就有很多人从内城涌出来。
　　看到围观的人越聚越多，韩老头越发起劲，大声说道：“这又如何？很多人境界虽高，但是心性不好，拿几个普通人闹着玩有什么奇怪？你遁一盟搜罗一大堆散修，然后强行提升他们的境界，所以这种人最多，他们就是榜样！”
　　“对！”
　　“就是这样。”
　　立刻有人跟着起哄。
　　“你敢说这话，只不过因为这里属于外城，没有那么多记录影像的法器。”谢小玉笑了起来。
　　谢小玉已经可以确定这只是一场巧合，那些人针对的是遁一盟，并非针对他，因为韩老头一口咬定他们是散修。
　　不管是苏明成还是李福禄等人全都是道家打扮，从外表上绝对看不出来是散修，所以对方肯定早就盯上他们。
　　谢小玉甚至能猜到，泄漏他们散修身分的，十有八九就是那家酒楼的伙计。
　　与此同时，谢小玉也已经注意到这个角落恰好没有记录影像的法器，偏偏那些邋遢汉只在这边蹓跶，这是针对遁一盟的挑衅。
　　“小辈，这里没你说话的分！”韩老头怒瞪一眼，无尽威压朝着谢小玉涌来。
　　中年人这次没挡，因为他对谢小玉多少有些不满，他不知道谢小玉的身分，只以为是散修。
　　身为遁一盟的成员，中年人当然要维护遁一盟的人；但是身为道君，他同样要维护道君的尊严。
　　所有人都以为谢小玉要吃苦头，有些人幸灾乐祸地看着，然而他们没看到谢小玉屁滚尿流倒在地上，反倒是韩老头脸色剧变，像见了鬼似的。
　　韩老头确实见鬼了，因为谢小玉也放出意念，而且锋利如刀，就像切豆腐一样，瞬间将他的威压劈成两半，还顺势反斩过来。
　　意念的速度最快，比飞剑、雷法都快万倍，根本无法闪避，韩老头只能提聚意念格挡。
　　和刚才一样，两边稍一接触，韩老头的意念就被切开、绞碎。
　　这一下子，韩老头已经不是惊诧，而是骇然。
　　一道波纹从韩老头的额头冒出来，波纹中隐约可见另外一个他，不过小得多，形如婴儿。
　　韩老头拼命了，他的元婴并拢双手，朝着那如刀般的意念推去。
　　没有令人震慑的声势，没有让人颤栗的场面，只是凭空多了一条细缝，光线扭曲折转，除此之外什么都没有。
　　这一击被挡住了，但韩老头没有像陈元奇、罗元棠那样受伤，毕竟谢小玉的这一击比那跨界而至的一击差远了。
　　“是你！”韩老头双眼圆睁，虽然挡住谢小玉的突袭，他却没有丝毫喜色，反而满脸震惊，甚至还带着一丝忧急。
　　中年人也脸色大变，忧急中带着懊恼。
　　到了这个地步，韩老头与中年人都已经猜到谢小玉的身分。
　　韩老头还好，反正他们的联盟和遁一盟没交情；中年人就不同了，他现在悔恨莫及，刚才为什么不挡一下？
　　虽然谢小玉根本用不着他帮忙，但是不帮忙就是立场问题，他明显选错边了。
　　此刻，两个道君都愣在那里，不知道该怎么办。
　　韩老头面目狰狞，心头闪出一丝恶念：或许干脆一不做，二不休……但随即韩老头打消这个念头，先不说中年人肯定会出手阻止，就算没有，他也没自信能干掉谢小玉。
　　这一犹豫，四周顿时传来阵阵波动，还有几道遁光瞬间到了眼前，几十个道君同时跑了过来，其中大半是遁一盟的人。
　　韩老头用不着伤脑筋了，他现在想下手都来不及。
　　看到大队人马到来，谢小玉撤去伪装，随手划了一个圆，一面水镜顿时显现在众人面前。
　　“我有个好习惯，那就是随时留意四周。”谢小玉淡淡说道，这是他吃了好几次亏才得到的教训，当初他如果有确凿的不在场证明，他师父怎么可能把他当弃子用？
　　水镜中映照出刚才发生的一切，那些邋遢汉先是苦苦哀求，然后其中一个人破口大骂，还试图掏东西出来。
　　眼见为实，谁对谁错一目了然。
　　“你们看这个人。”谢小玉将影像倒回去，然后指着一道不起眼的身影。
　　只见谢小玉等人刚刚从内城门出来，远远地可以看到有个少年正从他们吃饭的酒楼出来，朝着这边张望。
　　“很明显，我们吃饭的时候就被人盯上了。”谢小玉抬起头朝着己方的一位道君拱了拱手，道：“这位师叔，请你帮忙问一下，这人是否打听过我们的情况。”说着，谢小玉又装作刚刚想起来，连忙补充道：“有一个伙计相当可疑，十有八九是他通风报信。”
　　“不要紧，抓起来搜一下魂就什么都明白了。”那位道君嘿嘿一笑，看了中年人一眼。
　　中年人脸颊的肌肉抽搐两下，他明白谢小玉没找他，是表示对他很不满。
　　“现在轮到阁下了。”谢小玉转过头看着韩老头。
　　“你想怎样？”韩老头脸一沉。
　　这时，又有许多道遁光飞过来，不过没有飞近，而是远远地在半空中结成阵型，这让韩老头的脸色变得异常难看。
　　不只是韩老头，在旁边看热闹的人，特别是那几个跟着起哄的家伙也都一样，甚至更不堪，很多人已经在瑟瑟发抖。
　　“韩老头，你是青云洞战堂长老，我没说错吧？”谢小玉问道。
　　韩老头的眼皮微微跳动两下，谢小玉提到青云洞，让他有种大事不妙的感觉。
　　“泊州青云洞、郴州烟霞派，联合三十六个门派组建云霞盟，仿造十六万五千七百余艘天剑舟，率三百余万名弟子出海，一个半月前第一批成员到达天宝州，我没说错吧？”谢小玉能知道这些事，是有人暗中用传心术告诉他。
　　“你要怎样？”韩老头越发肯定这件事不会轻易了结，他有种感觉，谢小玉不打算息事宁人，而是要将事情闹大。
　　韩老头听说过九曜派分裂的前因后果，一开始只是一件小事，却被谢小玉硬生生搞成大事，而九曜派是天下第二派，高手无数，随便哪座山峰都比他们联盟强上几倍，连这样的门派都顶不住，他们更不用说了。
　　此刻韩老头气势不减，但其实心里一点把握都没有。
　　“不久前，我刚刚遭遇过袭击，三位道君与六位真君居然想围杀我和太虚李掌门，那三个道君是三个门派的长老，他们的身分和阁下差不多。”谢小玉淡淡地说道。
　　谢小玉没有一个字指控韩老头，不过谁都听得出来这番话中隐含的意思。
　　更让众人心惊肉跳的是，其中还牵扯出了太虚门，虽然现在各派对太虚门没有以前那么在意，不过天下第一派的威名仍旧还在，而且非常管用。
　　和另外几位道尊建立的门派不同，太虚门的威名不只是太虚道尊建立，更是用鲜血和人命书写而成。
　　大门派并不是没有被灭过，这万年来有四个大型门派被灭门，其中一个是白云殿。
　　那是惹了众怒，被一堆大门派连手围攻，最终破了山门，另外三个门派却是被太虚门诛灭。
　　白云殿之战异常惨烈，前前后后打了七年，尸横遍野，血流成河，史称白云之劫，另外三个门派却是被一夕攻破，所有门人从仆役到太上长老尽数被诛，由此可见太虚门的强悍和狠辣。
　　“小辈，你好狠的心肠！”韩老头急了。
　　“你和你的弟子无故挑衅，而且一上来就突施辣手，一点余地都不留，这让我不能不怀疑你的身分。异族预谋已久，在人族中遍插暗探，甚至有些大门派的掌门都是异族的奸细，更何况一个长老。”谢小玉一口咬死，这一次他不会有妇人之仁了。
　　韩老头张了张口，却一时说不出话来。
　　韩老头唯一能说的就是刚才没下辣手，只是释放出威压，不过这个理由站不住脚，如果谢小玉一口咬定他暗下狠手，威压中带有意念攻击，他根本拿不出反驳的证明。
　　“真君何必咄咄逼人？”远处传来一声轻呼，紧随其后的是一句“阿弥陀佛”。
　　只见金光一闪，三个老和尚飞过来。
　　“你是何人？”谢小玉明知道对方是禅师，却没有丝毫的畏惧。
　　“贫僧是悬空寺望海，这两位是我师弟，望山和望川。”为首的老和尚连忙说道。
　　望海口称贫僧而不是老衲，姿态放得很低。
　　“悬空寺？”谢小玉原本正在猜什么人居然敢在这时候插进来，这下子不感到意外了。
　　悬空寺是空蝉的道场，不过并非主脉，而是分支。
　　空蝉和太虚、九曜两位道尊不同，没有建立一个超级宗门，而是建了很多道场，其中以悬空、净空、观空、闻空四间寺院为最。
　　“这算是强行阻止，还是讨要人情？”谢小玉冷言问道。
　　“强行不敢，倒是有心阻止，如果檀越能给个人情，那是再好不过。”望海说起话来总有一股打机锋的味道。
　　“你拿什么保证这个人不是异族的探子？又拿什么保证这个云霞盟没有异族的探子？”谢小玉原本就有心将事情搞大，现在干脆直说，顺便将半截矛头指向悬空寺。
　　“老衲愿以性命担保，如果将来有一天证明这位施主是异族奸细，或者云霞盟中有异族的奸细，而且今天之事正是那个奸细安排，老衲任凭阁下处置。”望海倒也爽快，他没用悬空寺压人，因为他知道悬空寺的名头对别人或许好用，但是对谢小玉根本没用，所以他干脆拿自己的性命作保。
　　这番话很感人，至少让韩老头非常感激，不过仔细想来却是一句空话。
　　第一，韩老头是异族奸细的可能性不大，连谢小玉都清楚这一点；第二，除非现在拿下韩老头，然后顺藤摸瓜彻查此事，不然根本不可能知道有没有异族奸细搞鬼，放过韩老头，线索就断了，根本无从查起。
　　更何况望海只说任凭处置，没说立刻就死，到时候自然有人会帮他说情。
　　“老和尚很会说话，可惜别人说这话，我或许会相信，唯独空蝉一脉，我一点都不会放在心上，反而还会越发警戒。”谢小玉干脆将门关死，省得多费口舌。
　　“施主对我佛门误会太深……”望海无奈摇头。
　　“不是佛门，而是空蝉一脉。”谢小玉立刻打断望海的话，道：“我和佛门渊源不浅，众所周知，我修练的《六如法》正是佛门剑修一脉，我也算是半个佛门弟子，当初困厄之时，我也曾托庇于佛门。我在道门未曾开宗立派，在佛门却已经有了自己的山门，还有一群徒子徒孙；我还度化不少苗疆大巫，让他们转入佛门，更接纳数十万名佛门弟子。所以你的话根本不对，出家人不该口出妄语。”
　　望海一阵愕然。这话确实很难反驳，因为都是事实。
　　还有一点让望海为难——谢小玉和佛门有恩有怨，偏偏那些怨大多是佛门先结下的，前有九空山，后有婆娑佛门，全都错在佛门这边。
　　“不知檀越为何对我空蝉一脉仇恨深重？”望海没有别的托词，只能换个方向。
　　“不是仇恨，而是怀疑。”谢小玉当过和尚，深通和尚那套争辩的本事，如果跟着和尚的节奏，最后肯定会被转晕，当初他在万佛山的时候就不敢和万佛山那些和尚辩论，更别说望海等三个和尚，所以他干脆掌握主动。
　　“因何怀疑？”望海不得不问。
　　此刻，周围的人越聚越多，各个联盟的人都来了，甚至包括云霞盟的人也到了，真君之类的人物已经没资格站在前面，全都乖乖退到后面，方圆百丈之内全都是道君。
　　所有人都竖起耳朵听着，大家都想听谢小玉怎么说。
　　“大乘佛法是空蝉所创，没错吧？”谢小玉大声质问道。
　　望海连忙念了一声“阿弥陀佛”，他倒是不怎么意外，空蝉祖师创出大乘佛法，大乘佛法确实有妙处，让佛门迅速兴旺，这万年来，佛门大兴，反压道门一头，但是大乘佛法有致命弱点——大劫到来，愿力反噬，不知道有多少佛门弟子受到牵连。
　　追根溯源，这确实是空蝉祖师的疏漏。
　　“人非圣贤，孰能无过？再说，未来之事不可预测，又和天地大劫有关……”望海立刻说道，这是佛门早就准备好的说辞。
　　谢小玉哈哈大笑起来，打断望海的话，道：“禅师很会说话，轻而易举就将责任推卸得干干净净。”
　　突然谢小玉话锋一转，语气变得异常强硬：“但是我却不这么看，大乘佛法聚集万众愿力，根本就是借债还债之法，用新债还旧债，债上累债，如同滚雪球般越滚越大，总有一日雪球会崩塌，所以就算没有这场大劫，大乘佛法也难逃破灭之局。你家祖师智慧超绝，会不知道这个缺陷？为何他仍旧将大乘佛法抛出？”
　　望海双手合十，连忙说道：“祖师原本就有警告，借人愿力，得人好处，必须偿还，奈何后世弟子不肖，只知索取，不知回报，积少成多，以至于酿成灾祸，这绝对不是祖师本意。”
　　谢小玉冷哼一声，继续叱问道：“你家祖师智慧超绝，是上一场大劫中的第一智者，通达人性，怎么可能连这都看不出来？世人多愚昧，子孙多不肖，贪婪之心人皆有之，诚信之人百无其一，明知道后世子孙会借债不还，最后必然债台高筑，不但子孙遭殃，还会祸及天下，他仍旧一意孤行，这可就不是‘疏忽’两字说得过去。”
　　“不错。”虚空中传来李素白的声音，他一步踏出，出现在众人面前。
　　在场的人，只要是道君以上全都认得李素白，看到他来了，大家纷纷点头致意，连韩老头和三个和尚也变得恭敬起来。
　　“当初大乘佛法创出时，天机曾有示警，我家祖师爷和九曜道君都为此事找过空蝉，劝他放手，但是他执意不听。”李素白帮谢小玉作证。
　　这绝对是压垮一切的证明，如果是别人说这话，未必有人相信，但是出自李素白之口，大家立刻相信大半。
　　谢小玉没想到李素白会帮着说话，他知道机会来了，连忙打铁趁热。
　　“空蝉创出大乘佛法，所以佛门大兴，众多佛子纷纷飞升，令世人对大乘佛法越发有了信心，修练大乘佛法的人越来越多，最终大乘佛法成了主流，占据佛门大半。积沙成山，积水成渊，佛门欠下愿力越来越多，修习大乘佛法的佛门弟子个个背负重债，大劫一至，他们根本没有活路，对他们来说，只有两个选择——要不身死道消，要不背叛佛门，加入魔门，成为异族入侵此界的先锋。”
　　“小辈信口雌黄！”望海勃然大怒。
　　“住口！你家祖师爷做的事，难道我等说不得？”李素白之所以跑出来，就是因为他已经猜到谢小玉的意图。
　　其实李素白刚明白的时候也吓了一跳，敢质疑空蝉，不但是要将空蝉拉下神坛，还要狠狠踩上两脚，这绝对是疯狂的念头，不过他喜欢，太虚门的人对空蝉一脉从来都没好感。
　　有人撑腰，谢小玉越发有了信心，继续说道：“这如果只是自私，只是为佛门打算，想让佛门压过道门，那还好说，怕只怕，背后还有其他原因。”
　　“小辈，你再敢胡说，我拼着性命不要，也要替我家祖师讨个公道！”望海跳脚吼道。
　　谢小玉自然不吃这套，他跨前一步，大声喝问道：“我且问你，‘空蝉’的那个‘蝉’字是什么意思？什么是蝉？蝉是什么？”
　　这一声喝问如同惊雷般响彻云霄，也如同惊雷般震得人头皮发麻、心头发颤。
　　“蝉……”望海脸色大变，另外两个和尚也没有刚才的从容。
　　不只是望海三人，旁边众位道君、真君也一样，能修练到这等境界，除了李光宗、李福禄这帮奇葩，其他人无不智能超绝，一听就明白谢小玉所指何意——蝉是虫，虫是妖……难道空蝉是妖？难道他所做一切都是为了今日？
　　“妖、鬼、魔三族在上一次大劫之前就已经进入这界却没有动手，一来，是因为上古之时人族力量仍旧很强，佛、道两门再加上神道足以抗衡妖、鬼、魔三族连手，所以他们不敢乱动，选择蛰伏，不过他们肯定做了什么。”谢小玉将这件事掀了出来。
　　这件事佛、道两门都知道，当初谢小玉和陈元奇、罗元棠、明通等人进入那个小千世界，在里面打探到的消息只保密了半年，就被刻意地散播开。
　　谢小玉这话一说出口，望海等三个和尚的额头上都渗出汗珠。
　　谢小玉继续说道：“如此一来，一切都解释得过去。你家祖师明着是为了光大佛门，暗中行的是釜底抽薪之计，用大乘佛法为饵，将佛门中大部分弟子吸引过去，让佛门看上去气运高涨，但是时机一到，大乘佛法分崩瓦解，佛门随之崩溃，反倒替异族准备大批先锋，除此之外，佛门大兴，压制道门，佛道相争，进一步削弱人族的实力，更可虑的是，那些陆续飞升的佛门高僧未必干净，其中不知道藏着多少异族探子。说不定妖、鬼、魔三族的目光不只局限在这方天地，说不定对仙、佛两界也有些想法，就算得不到仙、佛两界，也能牵制这两界的增援，让佛、道两门孤军奋战。”
　　谢小玉一口气将所有怀疑全部说出来。
　　此刻，周围少说有五、六万人，几乎每一个人都被谢小玉说得不寒而栗，越想越感觉恐怖。
　　三个和尚神情各不相同，为首的望海倒还坦然自若，另外两人则一人茫然无措，一人满脸狰狞。
　　他们当然知道这只是假设、猜测，只是一种可能，谢小玉绝对拿不出证据，他们可以用这驳斥谢小玉，问题是他们未必能赢，这种事根本用不着证据，有假设就够了，因为这个假设完全说得过去。
　　大乘佛法的问题摆在那里，确实有致命缺陷，也确实崩溃在即，大乘佛法一旦崩溃，佛门实力必然大大削弱，这是不争的事实，修练大乘佛法的佛门弟子纷纷背叛佛门转而加入魔门，同样是不争的事实。
　　三个和尚甚至已经注意到了，被他们救下的韩老头看着他们的目光也充满警戒，请他们过来的那几个联盟的道君同样有意无意离他们远了一些，谢小玉的话已经开始起作用了。
　　更让三个和尚感到恐慌的是，这番话如果传到中土，对空蝉一脉绝对是极大的打击。
　　佛、道两门有很多人联络悬空寺，望海三人之所以过来，就是得到某个联盟的请托，对方想利用悬空寺抗衡太虚门和九曜派，同样也想趁这个机会插上一脚，为将来谋一条退路。
　　空蝉祖师可能是异族探子的流言一旦散播开来，大家肯定会对空蝉一脉敬而远之，再和悬空寺合作就不是互相利用，而是自寻死路，就算有人敢这么做，旁边的人也会群起而攻。
　　两边仍旧对峙着，谢小玉说的那番话却如同长了翅膀般，迅速在临海城散播开来。
　　此刻人心惶惶，自然对这类话题异常敏感，不过更重要的原因是有人推波助澜。
　　经历了九曜之变和诬陷风波，谢小玉越来越重视舆论的控制，他的手下专门有一批人替他散播消息。
　　换成其他地方，要说佛门的坏话绝对不是容易的事，万年来，佛门信仰深入人心，到处都有佛门信徒，肯定会有人站出来替佛门说话。
　　好在这里是天宝州，天宝州一向都是道门的地盘，对佛门严防死守，所以佛门的影响力极弱，根本没人替佛门说话，谢小玉的话最先在天宝州的人中散播开来，速度快到极点。
　　等到这番话传到从中土过来的人耳中，终于有人替佛门说话了。
　　中土过来的人中有一些佛门信徒，不过信徒的数量毕竟是少数，笃信佛门的人更少之又少，大多数信徒抱着信其有、求保佑的心态；可现在他们人在天宝州，这里全都由道门掌控，是道门带他们逃亡出海，从头到尾与佛门无关，很多信徒早就见机转向，就算帮佛门说几句话也不会太坚持。
　　虔诚信佛、一心为佛门辩解的人也有，不过没人想听他们说什么，而且都把他们当傻子看待，大家都猜这些人会被踢出去，而且是全家一起被踢。
　　短短半个时辰，消息就传遍整座临海城，一股浓烈的猜忌、怀疑、愤怒、厌恶的情绪蒸腾而起，弥漫在临海城上空。
　　这些负面的情感丝丝缕缕融入谢小玉的神魂中，被他的灵虚分身吸收进去。
　　三个老和尚全都眼睛一亮，为首的望海恍然大悟般说道：“原来施主也修练了神道法门，怪不得施主进展如此神速。”
　　一名和尚朝着李光宗一指，道：“这个也是。”
　　一名和尚勃然大怒道：“你等也走愿力之路，吸收愿力增进修为，难道就不怕愿力崩溃，祸害无穷？”
　　三个和尚已经没有其他办法，只能将谢小玉也拖下水再说。
　　望海三人很清楚这话站不住脚，大乘佛法和神道不是一回事，大乘佛法的问题是借债还债，债上累债，贻害后人；神道更近似于借债买地，然后自己耕种，万一遇上天灾，同样会让人倾家荡产，不过危害仅限于此，不会蔓延。
　　谢小玉明白望海的意图，也知道有办法辩驳，不过他并不打算那么做，否则最后只会变成口舌之争，他更明白这些和尚巴不得如此，这样一来，两边就会卷入口水战，他对空蝉的质疑就会被人淡忘。
　　所以谢小玉必须另想破解之法，不能和空蝉一脉纠缠不休。
　　问题是，这个破解之法没那么容易找到。
　　神道法门的核心就是借债，这个本质不可能改变，更糟糕的是，愿力根本不受控制，人心贪婪，总会生出无数欲念，所以会有愿望，很多人喜欢随意发愿，反正发愿不费力气。
　　到目前为止，唯一可行的办法就是缩小规模，接受小范围的愿力供养，这样就算愿力崩塌，问题也不会太大，所以大乘佛法崩溃了，但是秘密传承的密宗则问题不大，可惜这对谢小玉同样不合适。
　　源头控制不住，只有往其他方向想办法。
　　中间这一段也不用考虑，吸收愿力同样很难控制，大乘佛法的困局就是最好的教训，谢小玉只能将目光转向愿力的去处。
　　当年神皇建立神道，是将愿力直接转化为战力，所以神道大军一开始所向披靡，可一旦愿力崩溃，战力也随之消失，还变得加倍孱弱，辉煌一时的神皇帝国钟因此陷落。
　　大乘佛法则是将愿力用来提升修练速度，愿力崩溃，修为自然大幅倒退。
　　最聪明的反倒是一直被认为愚昧、不开化的土蛮，他们是将愿力兑换成辅助类的神通，比如滴血重生，就算愿力崩溃，神通消失，那些滴血重生的人也不会因此死亡。
　　土蛮绝对是赖账的高手，等于借债后买了一大堆吃的、用的，然后送给亲戚朋友，别人来讨债，如果能还上，就尽可能还；如果还不上，借债的人要钱没有，要命一条，得到实惠的亲戚朋友顶多背一些恶名，没有什么实际损失，这绝对是一个不错的选择。
　　谢小玉也可以这么办，灵虚分身是最合适的选择，如果愿力崩溃，灵虚分身顶多失去一种神通，他原本就要弱化灵虚分身，倒是没什么问题。
　　李光宗也可以这么办，甚至比灵虚分身更合适，不过这种事只能做，不能说，不然也会被这帮和尚揪住不放。
　　谢小玉越看越觉得这三个和尚讨厌，他刚刚吸收了无数绝望、恐惧之类的负面情感，原本就压抑得难受，在不知不觉中受到影响，心头升起一丝恶念。
　　邪邪一笑，谢小玉朝望海说道：“别人怕业力，我却不怕。”
　　突然谢小玉伸指一弹，一道颜色血红的豆大火苗朝着望海飞去。
　　“小辈，好胆！”一名和尚大声喝骂道。
　　“师弟，不得莽撞！”望海连忙阻止，他随手一掐，居然用两根手指夹住飞来的火苗。
　　望海就这样捻着，就好像那不是火，而是一朵小花。
　　“善哉、善哉，没想到施主宅心仁厚，练此秘法……施主难道打算借用神道之力修练此法，继而炼化业力？”望海显然误会了，态度顿时客气许多。
　　望海是真正的有德高僧，可以和谢小玉据理力争，却不会昧着良心说话。
　　这黄豆般大小的火苗不是普通的火，也不是佛火、魔火或者天地异火，而是业力所化的业火。
　　能化业力为业火，只有佛门无上大法《度厄红莲》有此功效，这部佛门无上大法难练得很，练成后又没有别的妙用，所以佛门中没几个人重视。
　　但凡是修练《度厄红莲》并且修练有成之人，都是真正的高僧大德，具大慈悲、发菩提心，对这样的人，真正的佛门弟子都心怀敬意。
　　望海的误会顿时点醒谢小玉。
　　谢小玉是一时恶念想让望海吃点苦头，他对《度厄红莲》从来没重视过，甚至快忘记了，这一朵业火是他强行凝聚起来，但是此刻他突然意识到《度厄红莲》恰好能破解这个难题。
　　愿力之道的问题，归根究底是因为业力，而愿力崩溃会化作业力，这才是神道大劫后期神皇帝国战力丧失的根源，也是大乘佛法此刻面临困厄的原因。
　　谢小玉有《度厄红莲》这部佛门大法，能炼化业力，完全可以借用愿力聚集业力，同时借用愿力推动《度厄红莲》炼化这些业力。
　　同样是借债，谢小玉是借债放债，而且做的全都是熟人的生意，更有抵押在手，就算碰上天灾人祸，信徒被大量屠戮，但是这些信徒同样也是受益之人，按照天道法则，结果必然是两相抵消。
　　明白这些后，谢小玉再也没有一丝担忧，他装出一副悲天悯人的模样，说道：“在下也算半个佛门弟子，我不下地狱，谁下地狱？我借神道法门聚集人族业力，以无上佛法将之炼化，哪怕杯水车薪也是好的，至少能护住一方民众、亿万百姓。”
　　“你当真这样想？”一名和尚大声喝问道，他根本不信。
　　“我敢对天发誓。”谢小玉一手指天。
　　这时，天空中响起一声雷鸣，谢小玉只感觉一阵心惊肉跳，在不知不觉中，脑子变得昏沉起来。
　　下一瞬间，一股无形的力量操纵着谢小玉，他仰头对天，轻声吟道：“我愿亿万众生不再受苦，一切业力集于我身；我愿亿万众生厄运尽消，大劫之中得保平安；我愿亿万众生逢凶化吉，为人族留一线生机。心存此想，天地为证，日月可鉴。”
　　谢小玉的声音不大，却刹那间传遍整座临海城，仿佛在每个人耳边轻语般。
　　与此同时，那些被遁一盟招募、受到遁一盟庇佑的人全都灵机触动，心有所感。
　　刹那间，无穷愿力从临海城一角升起，直接投入谢小玉的体内。
　　眨眼工夫，一朵红莲从谢小玉的头顶冒出来，悬浮在半空中徐徐转动。
　　三个和尚悚然动容，全都双手合十，诵起佛经。
　　和谢小玉最不对盘的望海也没心思多想，谢小玉发下誓愿，天地为之应和，这就是最好的证明，他就算抬出空蝉也没用，空蝉再大，也大不过天道。
　　
　　第５章 功德化池聚业力，红莲化生解苦厄
　　愿力越聚越多，不只限于遁一盟，四面八方都有愿力升腾而起。
　　不过这些愿力无法聚拢成堆，升起后随即散去，显然天道只承认遁一盟中那亿万人族受到谢小玉庇护，其他人并不在此列。
　　突然，悬浮着的那朵红莲冒出点点金芒，这些金芒极为细小，甚至微不可察，仿佛无数金屑沾染在红莲表面，闪闪发亮，煞是耀眼。
　　“功德！”三个和尚都大吃一惊。
　　谢小玉也认出了那是功德，他在普陀圣地里就看过无穷功德，甚至将那里的水都染成金色。
　　谢小玉得到的芥子道场里有一口功德金池，池中开着不少功德金莲，池边更长了一丛清净紫竹，这两种东西全都是难得一见的天材地宝，是无量功德化成。
　　功德也和愿力有关，如果愿力被人吸取，发愿之人却没得到回报，愿力就会化作业力；相反的，如果愿力没被吸取，发愿之人却得到回报，愿力就会化作功德。
　　看着那从红莲中渗透出的功德，谢小玉的脑子突然变得无比清醒，与此同时，很多原来不知道的东西凭空多了出来，全都和愿力之道有关。
　　刹那间，谢小玉全都明白了，他明白了愿力的构成，明白了神道运行的规律，也明白了大乘佛法的奥妙。
　　让谢小玉震惊的是，大乘佛法并非一点都没救，空蝉创立大乘佛法时，就已经预见今日的困厄，也想到化解之法。
　　化解困厄的关键，就是那些圣地中蕴含的功德。
　　功德和业力恰好一正一反，虽然不能抵消业力，却可以防止业力的侵蚀。
　　空蝉创立大乘佛法，让佛门在这万年中无比兴旺，得到万众信仰，又编造出一个西方极乐净土，让无数人热切向往，希望死后能够往生彼岸，得大解脱。
　　这个愿望只有死后才能实现，而人死后就不属于这方世界，不在天道管辖范围内，所以只要这个人寿终正寝，不是死于非命，就会被当成得到解脱。
　　这些愿力不会被任何佛门弟子吸取，只会化作功德，一部分化作佛门气运，让佛门越发兴旺；一部分汇聚于各个圣地中，如同债权人已死，又没子孙后代，他放出去的钱就便宜了借贷者。
　　空蝉明知道大乘佛法有问题，仍旧推出大乘佛法，原因就在这里。
　　同样，太虚、九曜两位道尊看出其中的问题，也得到天道示警却没有强行阻止，也是因为这个缘故。
　　明白了这一点，谢小玉一阵尴尬，他刚才拼命暗示空蝉是妖，所做的一切都是为了坑害佛门，进而累及人族。
　　不过谢小玉不打算解释，既然两边已经成仇，他自然不会有妇人之仁。
　　这时，一阵莫名的压抑从头顶上方传来。
　　谢小玉这才发现，不知道什么时候，原本围拢在四周的道君全都远远地退开。
　　谢小玉抬头一看，顿时吓了一跳。只见头顶上空笼罩着一层厚密的阴云，那压抑的感觉就来自其中。
　　“谢施主，你还不收取这些业力，难不成想等它们落下？”望海大声喝问道，多少有点幸灾乐祸的意思。
　　“这么快？我拿什么收取这些业力？”谢小玉急得跳脚。
　　“我来帮你。”李素白冷哼一声。
　　李素白原本就对空蝉一脉没什么好感，此时三个和尚想看热闹，他偏偏让他们看不成。
　　转眼间李素白出现在谢小玉身侧，一只手搭在谢小玉的肩膀上，问道：“你不是有一件空间法宝吗？拿出来。”
　　谢小玉知道李素白所说的空间法宝肯定是指芥子道场，他当然舍不得，但是不拿出来不行，业力落下，如果没有东西承载，肯定会四散开来，谁沾上都会倒楣，因此造成的祸事都会算在他的头上，业力会加倍，如此一来就成了恶性循环，业力变成危害，危害又造成业力，循环不止，越来越多，到时候有天大的气运也压不住。
　　“怎么做？”
　　谢小玉一咬牙，将芥子道场拿出来。
　　“随我念。”李素白大声喝道：“我以功德为池，承载无穷业力，来——”
　　谢小玉连忙跟上。
　　“轰！”又是一声雷鸣，天空中的阴云开始旋转起来，渐渐化作一道巨大的漩涡，漩涡的中央就在谢小玉的头顶上，接着一道金光裹着无穷业力从天而降，径直投入那颗小石子中。
　　那颗小石子仿佛承载不住似的，喀嚓一声碎裂开来。
　　谢小玉吓了一跳，好在他随即发现芥子道场没事，只是样子变了。
　　芥子道场的外观只是一颗不起眼的石子，里面则是一座山洞，形状犹如一只倒扣的大海碗，长宽有百余丈，高也有十几丈，现在则被压扁了，从大海碗变成碟子，又扁又平，高不过一丈，长宽却扩大百倍不止，而且再也不是封闭的，上面没有洞顶，只有一片广阔无垠的天空，阳光直照进来，里面一片敞亮。
　　突然，谢小玉眉头一皱，发现自己忘记一样东西。
　　芥子道场里没人，谢小玉的家人都出去了，洪伦海现在也在外面，但是他从落魂谷谷底带出来的大蜂窝还在里面，别的就罢了，那只蛊母对他忠心耿耿，他不能不管。
　　不过，此刻想将蛊母移出来已经来不及了，谢小玉头顶上的那片阴云化作一道巨大的漩涡，漩涡的中心无穷无尽的业力直落下来。
　　谢小玉一咬牙，分了一丝功德投入蛊母体内，现在只能这样做，但愿这点功德足够让蛊母撑到结束。
　　芥子道场里原本有一座小池塘，池水金光闪闪，全都是功德，此刻这些金光从池水中渗出，朝着四面八方铺开。
　　“快！以功德为泥，铺就池底。”李素白在一旁指点道。
　　谢小玉立刻就明白了，这正是佛门八宝功德池的建造之法，只不过八宝功德池的作用是积聚功德，省得功德化散开，而这口池子积聚的是业力。
　　“这些功德并非你所有，只是借来的，不能持久，你必须尽快积攒功德，在它们失效之前替代它们。”李素白连声指点道。
　　谢小玉牢牢记在心头，他对此倒是不担心，积聚业力，本身就有一桩功德；炼化业力，同样也有功德，只要他卖力点，用不了多久，就可以替代那些功德。
　　不过也有些东西让他心疼，谢小玉看着被无穷业力吞没的功德金莲，有些懊悔刚才太急切了，忘记把这些功德金莲弄出来。
　　功德金莲是天材地宝，洪伦海最早炼制出灵丹全都多亏了它们，后来谢小玉在天门中得到了大量珍稀药材，功德金莲作为能够再生的天材地宝，就没再动用过，他只能祈祷这些功德金莲能挺过去。
　　这时，谢小玉的脑子里突然冒出一个想法——如果这些功德金莲能够转化成度厄红莲就好了。
　　“轰隆隆！”头顶上又是一声雷响。
　　仿佛是和雷声应和一般，所有功德金莲全都冒出刺眼的金光。
　　金光中，原本犹如黄金铸成的莲叶渐渐生出一丝绿色，犹如黄金铸成的莲花变成了金红色。
　　“这是怎么回事？”李素白睁大眼睛。
　　“别问我，我也不知道。”
　　谢小玉抬头看了看天，那声雷鸣让他怀疑这是天道的安排，不过他还有另外一丝怀疑——这也可能是木灵的手段，那声雷鸣是天道的警告。
　　“功德金莲可以转化成为度厄红莲？”
　　李素白难以置信地看着谢小玉手里的东西，那已经不能再叫芥子道场，原来的小石子变成薄薄的镜片，有巴掌般大小，底下金光闪闪，上面波光粼粼，镜面上浮着一些金红色的小点。
　　功德金莲的变化越来越明显，莲花越来越红，莲叶越来越绿。
　　“这不是真的，只能算赝品，少了很多妙用。”谢小玉摇了摇头，他也不清楚自己怎么会知道这些。
　　“少了什么妙用？”李素白兴趣来了。
　　“度厄红莲最可贵之处就是能够避劫，它们不行。”谢小玉解释道。
　　不管是佛门还是道门，一旦接触大道，每前进一步都要经历天道的考验，也就是天劫，很多人卡在某个境界过不去并不是因为瓶颈，而是因为他们没把握度过天劫，而修练度厄红莲最大的好处就是用不着经历天劫，甚至连飞升都没天劫。
　　“那么，炼化业力的作用呢？”李素白问道。
　　“这倒没问题，效率也不差，有真品的八成。”谢小玉随口说道，好像对此了如指掌似的，事实上，这都是莫名其妙出现在他脑子里的。
　　李素白拍了拍谢小玉的肩膀，只要这个功能在，那就足够了。
　　“现在该做出决定了，你打算让本体修练这门功法，还是让分身来？”李素白问道。
　　《度厄红莲》之所以少有人练，就是因为它必须作为主修功法，偏偏这部佛门大法相当难练，进展极慢，修练出来的佛力也远比其他功法差得多，除了炼化业力，几乎没有其他用处。
　　让李素白意外的是，谢小玉居然毫不犹豫地问道：“要怎么做？”
　　“没什么特别的步骤，直接指定就行。”李素白说道。
　　李素白的话音刚落，谢小玉就大喝一声：“分身出！”
　　一阵波光荡漾，另外一个谢小玉飞身而出，下一瞬间，一股天地伟力直落下来，打在那个谢小玉身上。
　　这是天地感应，是天道的认可。
　　刹那间，谢小玉就感觉到灵虚分身起了变化，原本就孱弱的法力迅速跌落，反倒有一丝佛力生出来，灵虚分身原本精通的各种法门也都变得生涩起来，好像刚刚练成没多久的样子，唯一不受影响的就只有《混元经》，这具分身算是彻底废了。
　　李素白先是一愣，紧接着暗自点头，灵虚分身虽然很强，可惜魔性太重，现在这样也是好事，可以借佛门无上大法消除魔性，就算魔性不减，危害也会小得多。
　　但是其他人就不明白了，知道灵虚分身厉害的道君全都瞪大眼睛，甚至替谢小玉惋惜。
　　突然异变又生，一直在半空中转动不停的那朵红莲迅速缩小，然后落入业力池中。
　　原本池中有十几片莲叶、几根孤零零的莲茎和三朵莲花，随着红莲落下，一根根莲茎冒了出来，转眼间顶端长出莲叶，生出花苞。
　　只是片刻工夫，原本零零散散的几株金莲就东一簇、西一簇布满整座池子，金绿色的莲叶连成一片，和金红色的莲花相映成辉，莲花上更笼罩着一片红光，仿佛火焰燃烧般。
　　临海城一天比一天热闹，越来越多人从中土过来。
　　这天清晨，突然一个消息让临海城彻底沸腾。
　　“最新消息！最新消息！遁一盟好像要发放船牌，只是不知道有多少。”
　　“真的还是假的？这种事不能开玩笑。”
　　“骗你是小狗，不相信就算了。”
　　“相信、相信，我绝对相信……现在告诉我怎么才能弄到船牌？”
　　“有船牌吗？要遁一盟的。”
　　“开什么玩笑？哪轮得到你？你这小子刚从中土过来吧！只有你们这些人才会做这种傻事。”
　　“没错！遁一盟和其他联盟不同，只要有机会进去就肯定有活路，所以真有船牌的话，也不会落到你我的手里。”
　　“真有这么好？”
　　“我骗你干什么？你如果不信，可以到别处打听，遁一盟高人无数，而且悲天悯人，曾经发下大宏愿要保亿万人平安。老天爷都被感动了，帮着作证。”
　　“哎呀，我失算了！我刚拿了百川盟的船牌，不知道现在能不能反悔。”
　　“最好不要，人家最恨的就是出尔反尔的人，如果你放弃那边，就算拿到遁一盟的船牌，人家也不会要你，反而连那边也得罪了，最后只能和城里那些垃圾待在一起。”
　　“唉……没福气。”
　　“老兄已经很不错了，至少还有一个地方可去，咱们这些人才叫惨，到现在还悬着呢。”
　　“别得了便宜还卖乖，你还有机会进遁一盟。就算进不了，也迟早有机会上船，只是早晚罢了。”
　　临海城各个角落里，总有人三五成群聚拢着，谈论的话题全都和遁一盟有关。不久之前城里发生的那件事，整座临海城的人全都感觉到了。
　　此刻临海城到处是修士，想打听的话，总能找到愿意说的修士，当大家知道谢小玉发下宏愿要度亿万人脱离苦海，为人族保留一丝元气，这个誓愿惊动苍天，以至于降下神迹，顿时轰动起来。
　　遁一盟的风评原本就不错，现在更是烈火烹油，声望之高，没有第二个势力能够与之相比。
　　在内城，一幢高楼上，一群老者眺望着四周，有资格聚拢在这里的全是道君，他们想知道那些普通人说什么绝对是轻而易举的事。
　　“姓谢的小子成气候了，连天道都为他作证。”一位容颜枯瘦的老者摇头叹息。
　　“这算什么？他早就成气候了。”旁边一个花白胡子的道君连忙纠正，紧接着啧啧连声：“敢把空蝉当踏脚石，现在的年轻人胆子真大。”
　　“那小子的话确实有道理。”另一个老道低声说道。
　　众人脸色微变，他们也有同样的想法，不过都不敢开口。
　　这正是谢小玉那番话厉害的地方，完全是推测，没有一点证据，不求任何人相信，只是让人产生猜疑，对空蝉生出一丝忌惮之心。
　　然而，有这一丝忌惮之心就够了，现在大劫临头，大家都是宁可信其有，如此一来，不知不觉就和空蝉一脉起了疏远之心。
　　这番话另一个厉害的地方就是只针对空蝉，并不涉及佛门，而且谢小玉还口口声声说自己是半个佛门中人，言语间暗示整个佛门都是受害者，被空蝉拖累了。
　　“我现在想看这小子下一步怎么走。”花白胡子的老道说道。
　　“你想知道这个？简单，很快就会得到消息了。”
　　几个道君都笑了起来，他们都想看谢小玉下一步怎么走，更想看谢小玉能走到什么地步。
　　聚集在这里的道君都有一个共同点——他们出身的门派要不不大，要不就是散修，所以他们想投靠一方势力。
　　众人不再说话，只是喝着茶、看着风景。
　　过了半个多时辰，外面一阵波动，一个人冒了出来，飞身跳进来。
　　来人五短身材，头上梳着一个冲天辫，第一眼看去还以为是小孩，仔细再看，就会发现他的脸上虽然没皱纹，却满是风霜之色，年纪绝对不小。
　　“快说，打听到什么？”花白胡子老头兴致极好，看到这个老小孩进来立刻催问道。
　　“那小子野心不小，他正打算立教。”
　　老小孩一下子跳到椅子上，像只猴似的蹲在那里，拿起茶壶就往嘴里灌。
　　“立教？他真打算让神道重现？”一位道君若有所思地说道。
　　“这很奇怪吗？”老小孩嘿嘿一笑：“那小子虽是道门，却佛魔兼修，连巫蛊之术都有所涉猎，显然是个无所不用其极的人物，神道确实有独特之处，他怎么可能放过？”
　　“快说，他有什么打算？”花白胡子老道早已经等得不耐烦，连声催促道。
　　“那小子搞了一个教派名叫太平道，连口号都有了，说什么‘求太平，保平安，消苦厄，度劫难’。”老小孩坐了下来，二郎腿一翘，说着打探到的事。
　　众人面面相觑，好半天，花白胡子老道点了点头，道：“厉害。这个太平道不同于神道，也不同于佛门，目标专一，一心只为平安，加上他早有提防，倒是用不着担心愿力崩溃。”
　　“这小子难道真是圣贤？积聚愿力却不用来修练，也不用来提升实力，玩什么悲天悯人、替世人化解业力。”一个道君疑惑不解。
　　“不管怎么说，《度厄红莲》也是佛门无上大法，消灾解厄，化解业力，更能避去天劫。”
　　说到这里，花白胡子老道停了下来，疑惑地问道：“我只觉得奇怪，他为什么让分身修练《度厄红莲》？他那分身听说挺厉害的，如此一来岂不是废了？再说，《度厄红莲》只有本体修练才能避过天劫，让分身修练根本没用，他难道真的那么好心，只为替别人消厄避难？”
　　酒楼中一片寂静，众人全都似笑非笑地看着花白胡子老道，谁都不说话。
　　“怎么了？”花白胡子老道莫名其妙。
　　“你老糊涂了？那小子不管怎么说也是太虚、九曜同一个层级的人物，他会在乎天劫？”老小孩讽刺起来一点不留情面。
　　花白胡子老道顿时满脸通红，连忙说道：“这几天事情太多，脑子发昏、脑子发昏。”
　　一个道君正色说道：“我不知道那小子是不是悲天悯人，不过我知道这是一笔不错的生意。”
　　“生意？”众人好奇道。
　　“一切业力都集于他身，这样一来，别人如果修练神道，就用不着担心愿力反噬了，他废了一具分身，换来一支神道大军，怎么看都划算。”那个道君解释了其中的奥妙。
　　好几个人同时一拍大腿，到了这个地步，很多东西一点就透。
　　“说得有道理，我正觉得奇怪，这小子突然对佛门好得一塌糊涂，居然让他手下几个和尚回中土，这一次好像要弄百来万名和尚过来。”老小孩恍然大悟，他听到的消息零零碎碎，有些事串不起来，现在有人提起，这才明白过来。
　　“和尚？”那个道君微微一愣。
　　众人闭口不语，都等着那个道君想通，这群人中就数他脑子最灵通。
　　好半天，那个道君才抬起头来，喃喃道：“我有点明白了……好算计，真是好算计。”
　　“快说、快说！别卖关子。”花白胡子老道有些等不及了，拍着桌子问道。
　　“现在大乘佛门还没崩溃，正是挖墙脚的好时候，将那些和尚拉过来，先让他们脱宗，虽然他们的境界会跌落，却比遭受愿力反噬好得多，再化解他们身上的业力，如此一来，这些和尚就和大乘佛门无关……”那个道君细细解释起来。
　　“我明白了！大乘佛门就如同钱庄，这个钱庄快倒闭了，谢小玉趁着钱庄还没关门，拼命将股东拉出来，让那些股东提前清账，脱离钱庄，将来钱庄倒闭就和他们没任何关系。”老小孩大剌剌地说道，他那模样一点都不像修士，更别说是道君。
　　“粗俗！不过道理没错。”那个道君轻斥一句，却表示赞同。
　　“我看不出这有什么用，难道是为了让那些和尚少跌几层境界？”花白胡子老道比较笨，偏偏想得多，所以很多地方不明白。
　　“错。”那个道君一拍桌子，道：“这可不是多跌少跌几层境界的问题。愿力反噬之下，已经凝结的舍利都会破碎，想重新修回来根本不可能。脱宗就不同了，上人仍旧是上人，不会跌回练气层次，上师倒是会跌落到上人境界，但是舍利不会碎，修练回去只是时间问题，更关键的是，他们仍旧能走愿力之路，只要转成密宗就行。”
　　众人恍然大悟。
　　这一来一去差别极大，如果脱宗，那些和尚顶多五、六年就可以修练回来。
　　这一万年来，佛门发展极快，而佛门中又以大乘最是兴旺，修练大乘佛法的人占据八成，小乘只占据两成。
　　大乘中高僧无数，禅师数以百万计，阿罗汉同样车载斗量，这绝对是一笔巨大的财富。
　　“厉害，这个墙角挖得厉害。”老小孩喃喃自语道。
　　“应该还不只这些。”那个道君皱眉沉思，总觉得谢小玉另有图谋。
　　“气运，我在意的是佛门的气运。”
　　营地里，一顶帐篷内有三个人面对面盘坐着，说话的是谢小玉。
　　“你的胃口倒是不小。”
　　李素白摇头苦笑，身为天下第一派的掌门，他可说没什么不敢想的，却从未想过侵吞佛门气运，这实在太疯狂了。
　　“你怎么会有这样的念头？”玄元子疑惑不解地问道，他比李素白更震惊，毕竟他的层次比李素白低，李素白都没想过的事，他更不敢想。
　　谢小玉一时之间不知道该怎么回答，实情是那天和三个和尚争辩，让他有了一丝意外的触动。
　　一直以来，谢小玉都认为自己是道门中人，即使他修练的《六如法》是佛门无上大法，即使他当过和尚、有自己的寺院，他对佛门也没多少认同感。
　　但是这一次，谢小玉却有了不同的想法，佛门和他渊源极深，如果太古之时那段经历是真的，那么佛门的出现十有八九和他有关，他可以说是半个佛门之祖。
　　为什么要区分佛门、道门？
　　佛、道原本就是一体，都是太古玄门的分支，他为什么不把自己看作太古玄门的延续？
　　更何况，他还打算在佛、道两门之外再开辟一个术门。
　　“你不想回答就算了。”
　　玄元子耸了耸肩，他是一时好奇才开口询问，不过转念一想，这种涉及佛道气运的事他好像没必要搅和，也搅和不起。
　　玄元子不问，谢小玉反倒开口了。
　　“想在大劫中求生存，气运非常重要。人族的气运大部分在佛门，而佛门气运八成在大乘，大乘气运白白流失，实在让人痛心，所以我才这么打算，趁最后的机会拦截一部分大乘气运。”
　　“这个想法不错。”李素白鼓掌道。
　　太虚门同样精通愿力之道，完全可以像谢小玉那样侵吞大乘气运。
　　气运这种东西虚无缥缈，不过也有规律可循，大乘气运强盛，就算已经处于下坡，却不可能一下子散尽，随着大量佛门弟子叛逃，大乘气运一边消散，一边往残存的弟子身上集中，只要做得巧妙，这些气运完全可以劫夺下来。
　　玄元子与李素白并不知道谢小玉还有一点没说——他盯上的不只是佛门气运，还有大乘佛门万年来积累的巨量功德。
　　功德不会随着愿力崩溃而消散，这一次谢小玉派几位禅师回中土，有一个任务就是进入几处佛门圣地抽取其中的功德。
　　“你打算招募多少和尚？”李素白询问起细节，他已经决定跟着做。
　　李素白不喜欢和尚，不过大劫临头，多一分力量总是好的，再说，对于侵吞佛门气运这个主意他举双手赞成。
　　“不是说百来万吗？”玄元子轻声问道，可当谢小玉提到大乘气运，他已经明白不可能才这么一点。
　　谢小玉笑嘻嘻地道：“真的只有百来万。”
　　“我不信。”李素白连连摇头，他和玄元子一样，都觉得不可能。
　　“底线是上师，上师以下，一概不取。”谢小玉笑着说出答案。
　　李素白和玄元子立刻露出“果然如此”的神情，他们早猜到谢小玉不会客气，这是要将大乘佛门的精华一网打尽。
　　“那些和尚未必肯。”李素白多少有些担忧。
　　“是啊，不得不承认佛门对师徒关系看得比道门要重。”玄元子悻然叹道。
　　道门中也有师徒情深，玄元子和洛文清就是，李素白对徒弟也很不错，不过对徒弟冷漠的也有不少，谢小玉就是最好的例子，被自己师父当成弃子，受了冤枉还不明不白。
　　“这很简单，万佛山的那些和尚已经证明一件事——和尚都不怕死。”谢小玉早就有了决定。
　　练气层次和上人全都境界太低，还不如重新来过，转修《虫王变》。
　　有愿力加持，再加上金球辅助，顶多五年就可以修练回来，再过五年，大部分的人可以达到上师境界。
　　谢小玉并不怕和尚们会拒绝，万佛山那些和尚就是最好的榜样，再说，大乘佛门的弟子大多明白什么是滴血重生，更清楚什么是神道之法，不难想象滴血重生加上神道之法就等于活命的可能，傻子才会拒绝。
　　换成其他宗门就未必了，滴血重生有失败率，成功率一般都只有两、三成，这是拿命去搏，很多人未必愿意，换成普通人就更不必说了，肯定以为这是要杀了他们。
　　“你的想法不错。”
　　李素白连连点头，与此同时，他已经将谢小玉的想法传到本体那边，太虚门很快也会行动起来，多抢一些和尚。
　　突然，李素白定在那里，好半天他才恢复过来，脸上露出古怪的神情。
　　“怎么了？”玄元子连忙问道。
　　迟疑了片刻，李素白说道：“你们或许会很高兴……已经联络上仙界了。”
　　谢小玉一下子跳了起来，玄元子也坐直身体，这个消息确实出乎预料。
　　“别高兴得太早，那边传话过来，他们可以帮忙，不过给我们两个选择，其一是仙、佛两界连手封住妖界、鬼界和魔界通道，两边的大能都不能直接进入，也不能直接出手，上一次你们碰到的麻烦再也不会有了；其二是不受控制，大家都能出手。”
　　李素白等着谢小玉和玄元子给个答复。
　　“这件事必须召集众人商议。”玄元子为人谨慎，不愿随意做出决定。
　　“当然是后者，各门各派都有大量异族奸细潜伏，我们这边抓得差不多了，别派却有。”
　　“异族准备了上万年，我们才准备多少年？如果仙、佛两界不出手怎么行？”
　　“现在不同于太古之时，这方世界灵气稀薄，修士的数量和实力都不能和太古、远古之时相比，妖、鬼、魔三界却得天独厚，没有仙、佛两界帮忙，恐怕我等支撑不住。”
　　“第二种选择，肯定要第二种选择！不说别的，鬼族数以千亿，只凭数量就远远压制人族。”
　　在不同的地方，不同的人说着同样的话。
　　说这些话的全都是各派的长老，甚至是太上长老。
　　因为事关重大，这个消息不能秘而不宣，所以玄元子干脆将各大门派的掌门全都找来，让他们回去商量。
　　一开始还只限于遁一盟，后来五行盟透过明通老道听说了这件事，消息一下子散播开，到了最后，天宝州的门派全都得到消息。
　　每一个门派都在商量同一件事，大部分人的意见都一样——希望仙、佛两界直接插手。
　　营地一角，谢小玉烦闷地踱着步，青岚远远地站着。
　　自从成为掌门，绮罗一下子变得忙碌起来，而且这一次各大门派开会，霓裳门也不例外，她要主持门中的事务，所以只剩下青岚。
　　“我现在总算知道螳臂当车需要有多大的勇气。”谢小玉自嘲地说道。
　　“这可算不上螳臂当车，就算挡不住，你会被碾得粉身碎骨吗？你顶多是蚂蚁撼树罢了。”青岚不是人云亦云的女人，她有自己的想法。
　　谢小玉品味着青岚的话，好半天点了点头，确实只能算蚂蚁撼树，顶多不成功，远没有螳臂当车那样悲壮。
　　“不甘心啊！”谢小玉终于吐露出心中的感慨，明知道不可为却无法阻挡，因为其他人全都想这么做。
　　“我不太懂为什么你要这样坚持？他们的选择也没错啊！”青岚并不是有意刺激谢小玉，她只是有什么说什么。
　　“你没见识过那些大能的可怕，而我不但亲眼看到，还亲身体会过，以那些大能的实力，一个念头就可以把我们都杀死。”谢小玉脸上流露出落寞的神情。
　　面对道君，谢小玉有一争高下的勇气；面对真君，他也敢动手；但是提到这些大能，他连正面对敌的勇气都没有。
　　谢小玉唯一一次对这样的存在动手是在鬼跋的洞里，那是迫不得已，他已经退无可退。
　　当时谢小玉还曾经沾沾自喜，至少在鬼跋面前走了个来回，可事后仔细想来，他隐约感觉到那不是他的本事，十有八九是玄帝暗中保护他，当然，那时候的玄帝未必有什么好心，可能怕他被鬼跋杀掉。
　　“那是你的想法，你的想法未必一定正确，更何况就算你说得没错，这件事关系到大家的安危，每个人都有权力做出选择。”青岚幽幽说道。
　　谢小玉一脸古怪，突然感觉到这番话有些耳熟，好半天他终于想起来，不久之前他在李素白面前说过类似的话。
　　一想到这里，谢小玉不由得苦笑起来，觉得说别人容易，轮到自己身上时是另外一回事。
　　此时此刻，谢小玉明白了李素白的心情，也明白了青岚的想法。
　　这时，洛文清远远地走过来。
　　“有结果了？”谢小玉仍旧眺望着大海，他其实已经猜到结果。
　　“你可能会很失望，所有人都赞同仙、佛两界的大能直接出手。”
　　洛文清是谢小玉真正的朋友，自然明白这段日子谢小玉为什么烦心。
　　“你怎么想的？”谢小玉转过身来问道。
　　迟疑了片刻，最后洛文清还是实话实说：“很抱歉，在这件事上，我和你想得不同。”说着，洛文清有些疑惑地问道：“我其实一直想问你，你为什么坚持第一种选择？是因为对仙界有所忌惮？”
　　“你真正想的恐怕是仙界介入后，我的作用就小了，地位也没这么高，所以我拼命反对仙、佛两界直接插手。”谢小玉看了看洛文清两人。
　　“我可没这个意思。”洛文清立刻摇头道：“我对你还不了解吗？如果真是这样，你肯定会暗中准备，随时打算带着家人离开，就像当初你刚回中土时一样。”
　　青岚也笑了起来：“不知道你这次会不会带上我和绮罗？如果会的话，霓裳门怎么办？也带走？你手下那些人呢？”
　　谢小玉想了想，还真是这么回事，如果他真有这样的想法，肯定会感到朝不保夕，按照他的习惯，根本不会反对仙、佛两界直接插手，而是远远跑开，躲在一个安全的地方看好戏，反正他别的本事没有，逃命的本事一流。
　　“你的路数已经被人摸熟了。”洛文清笑道。
　　正因为这个缘故，洛文清和他师父少了很多烦恼，不然他们就必须从中做出选择，最大的可能就是将璇玑派一分为二，由他带着一部分跟着谢小玉。
　　“你还没回答我的问题，你怎么想的？”洛文清催促道，这也是他师父想知道的。
　　迟疑片刻，谢小玉转头看向海面，又过了好半晌，才不疾不徐地说道：“我一直没告诉任何人我在太古遭遇到的一切。”
　　洛文清两人眼睛一亮，顿时竖起耳朵，心怦怦直跳，他们意识到，谢小玉接下去要说的肯定很不简单。
　　“我曾经说过，不是每个人都能进入昆仑，想知道原因吗？”谢小玉问道。
　　青岚和洛文清没有回答，不过神情已经暴露出他们的想法。
　　“我之所以能够回到太古，是因为那里有我的前世。”谢小玉淡淡地说道。
　　听到这个答案，洛文清两人先是吃了一惊，不过转念一想，又觉得很正常，太古时，人族虽然没有现在数量众多，却已经是第一大族，谢小玉前世也是人族，顶多说他运气不错。
　　“我对自己的前世没有一点感觉，完全就像是两个人，回到前世，给我的感觉就像是附身在另外一个人身上。”谢小玉说着自己的感受。
　　“前世不可追，后世不可期，只有今世是真实。”洛文清嘴里念念有词，这是道门中对前世、今世、后世的看法，和佛门完全不同；佛门融入了因果报应，讲的是前世之因、今世之果，今世造孽、后世还报。
　　其实两边都正确，不过道门并非不在意因果，只是看得很淡。
　　“以前我从来没往这方面想过，这一次回来后，我一直在思考，那些异族既然转世为人，为什么还忠于原来的族群？而且还是那样死忠，连形神俱灭都不在意。”谢小玉自言自语问了一连串问题。
　　“或许他们被某种秘法暗中制住，如有背叛，就立刻生不如死；如果尽心竭力，不但没事，就算死了也能复活。”洛文清早就想过，不只他想过，他师父和很多人都想过。
　　“为什么不寻求破解之法？很多探子都修练到极高境界，全都具有大智慧，应该明白最好的选择是挣脱锁链。”谢小玉顺着洛文清的话问道。
　　“或许他们的身上被异族大能暗中下了手，一旦有背叛的心思，立刻会死无葬身之地。”洛文清只能这样解释。
　　可这话一说出口，洛文清隐约有点明白谢小玉的意思。
　　“不管前世是妖、是鬼，今世他们是人，异族若是获胜，他们能保证自己也跟着沾光，而不是狡兔，死走狗烹？”谢小玉再一次追问道。
　　洛文清顿时说不出话来，妖、鬼、魔三族的名声都不好，妖族弱肉强食，鬼族等级森严，魔族狡诈无信，如果他是那些探子，肯定会担心过河拆桥的事发生。
　　“或许……那些探子全都是某位大能的分身。”青岚呐呐说道，她也想过类似的问题，也有过类似的怀疑，最后只想到这样一个不怎么可靠的答案。
　　“我一直有件事忘记告诉你们——分身之法确实方便，不过练到最后却不是什么好事。分身会渐渐产生自我意识，到那时候就会反噬本体，有资格被称作为大能的，至少应该是这个层次。”谢小玉又丢出一个令人震惊的消息。
　　“真的？”洛文清瞪大了眼睛：“那你……”
　　“我也是不久前才知道这件事。”谢小玉没有多说。
　　洛文清和青岚却自以为明白了，两人都以为谢小玉是回到太古之后才得知这个消息，那时候已经晚了。
　　与此同时，洛文清和青岚恍然大悟，怪不得谢小玉拿最强的分身修练《度厄红莲》。
　　“我明白你的意思了。”洛文清咬牙说道。
　　切断妖、鬼、魔三界的联系，那些探子没了威胁，肯定会替自己打算。
　　“可惜现在太晚了，如果早几百年，这招或许有用，但是现在大劫临头，情况对人族不妙，就算没了威胁，那些探子恐怕也不会靠向人族这边。”洛文清已经接受谢小玉的观点，不过他也有自己的看法。
　　“我不这么认为，异族获胜，那些探子未必能得到好处；人族获胜，他们或许能活得更有滋味，我根本不需要他们帮忙，只需要他们偷偷懒就行。”谢小玉相信聪明人肯定会做出这样的选择。
　　“问题是异族势大，而且数量超过人族。”洛文清也和其他人有同样想法。
　　“这里毕竟是我们的世界，这个世界是我们的主场。”谢小玉隐隐有种感觉，天道虽然没有完全站在人族这边，却多少有点偏向。
    【待续】
