
【梦幻泡影】第三十七卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十七卷
　　被谢小玉开了智的妖族，竟有一群大妖生出异心而背叛，从而引来一场有惊无险的追杀，好不容易脱险之后，他决定重返完全被妖族控制的天宝州。
　　为了自保，谢小玉必须提早冲击道君境界……
　　
　　第１章 聪明和欲望
　　太阳有气无力地挂在空中，虽然亮度不减，却没有丝毫的热度。
　　极北冰原的北方是一片终年冰冻的土地，这里的冰雪终年不化，也没有昼夜之别，因为半年是白天，另外半年是黑夜，现在正是白天。
　　一道裂谷横亘而过冰原，就像大地上多了一道刀疤，显得狰狞而恐怖，裂谷并不深，因为两边是透明的冰壁，阳光折射进来，所以并没有想象中的黑暗。
　　裂谷的底部被一层雾气笼罩着，那并不是迷雾，而是由无数冷霜组成的寒雾。
　　这里原本应该是一个毫无生机的地方，此刻却显得异常热闹，到处都可以看到“人”的踪影。
　　不过如果仔细看的话，可以发现它们并不是人，虽然有着和人一样的身躯，但很多细节仍旧有兽类的标志，比如长着一颗蜥蜴脑袋，或者顶着老虎头，更不用说身上披鳞、头上带角了。
　　这些全都是妖，刚刚开智的妖。
　　不过和妖族那边刚刚开智的妖不同，这些妖聪明得多，至少看上去不是浑浑噩噩的样子，有些甚至会交谈。
　　“同样的法阵、同样的步骤，为什么效果完全不一样？”
　　一个角落里，陈元奇自言自语道。
　　陈元奇当然不会是人类的模样，想混在妖里，就必须和妖一样，他装成冰怪，浑身全是由冰凝结而成，外表和雪妖倒是有几分像，只不过雪妖更接近于女人的模样，而他则是标准的男人。
　　“我灌输给它们很多东西，让它们明白外面的世界、明白妖族的情况。”
　　谢小玉低声说道。
　　“你为什么要这样做？”
　　陈元奇暗自摇头，这根本就是资敌。
　　“让它们聪明点不是很好吗？”
　　谢小玉微笑道，笑容中满含深意。
　　“我觉得笨一些更好，容易控制。”
　　陈元奇并不认同谢小玉的想法。
　　“不可能永远笨下去，有些妖肯定会变得聪明，特别是那几头大妖，它们的聪慧不能小觑，如果我不灌输这些，一旦它们自己变得聪明后，就没那么容易控制了，更麻烦的是，它们若自己变聪明，我未必能够知道，这会导致判断上的错误。”
　　谢小玉一向谨愼。
　　突然谢小玉拍了拍陈元奇，指向远处的一头肥头大耳的妖，道：“看到那头猪了吗？猪在大家的印象中很蠢，可实际上相反，在畜生中，猪绝对称得上聪明。”
　　“不是还有禁制吗？”
　　陈元奇更喜欢用直接的手段。
　　“没用，万一有个不怕死的，十有八九会找机会和我同归于尽。”
　　谢小玉不以为然。
　　“我看未必，妖界过来的那些家伙就干得很不错。”
　　陈元奇说道。
　　“他们人多势众，我只有一个人，如果来硬的，只要有谁稍微煽动一下，我绝对死无葬身之地。”
　　谢小玉给了陈元奇一个白眼，觉得他尽出馊主意。
　　“难道它们变聪明后反而更容易控制？”
　　陈元奇想不通。
　　“人越聪明，想得就越多，欲望也越多。”
　　谢小玉又指了指那头猪，道：“这家伙如果没有变聪明，最大的欲望恐怕就是吃饱喝足睡大觉，正因为它变聪明了，发现自己的实力不错，而且它们会生，子孙众多，可以抢更多地盘。”
　　“我明白了，你不是要将它们全都培养成自己人，而是想将它们变成野心勃勃的草头王。”
　　陈元奇终于看出谢小玉的险恶用心。
　　随即陈元奇又想到另外一个可能，道：“恐怕还有你在背后推波助澜吧！我不信开智才半个月的妖兽会这么聪明。”
　　谢小玉笑了笑，算是默认。
　　这些妖不缺智慧，也有着本能的狡诈，可毕竟开智没多久，阅历很浅，就像是有着成人的智力，却只有孩童的见识，最容易被引导。
　　谢小玉除了现在这个身分，还有另外一个身分——他暗中夺舍一头三百多年的狐妖。
　　三百多年对妖来说根本不算什么，所以那头狐妖没什么实力，只懂得一些幻术，谢小玉就以这个身分四处煽风点火，将来就算事情败露，他也可以舍弃那个狐妖的身分，反正不会有谁怀疑到他的身上。
　　“轰！”远处传来一声巨响。
　　谢小玉和陈元奇对视一眼，一个挪移，瞬间到了那边。
　　巨响传来的地方正是那座为妖兽开智的大阵，只见两头大妖抱在一起，互相撕咬着，大阵已经被毁大半，四周还有许多碎肉和血迹，显然有不少倒霉的妖兽被卷入这场争斗中，平白送了性命。
　　“不许打架！”
　　谢小玉怒喝一声。
　　“打架就算了，为什么毁掉这座阵？我的子孙们怎么办？它们已经等到现在了。”
　　旁边有一头身体痴肥的大妖嗷嗷直喊。
　　这一喊，顿时让那些没来得及帮子孙开智的大妖恼怒起来，不知道是谁大吼一声：“宰了它们！”
　　顿时十几个大妖红了眼，同时扑了上去。
　　“别在这里打！”
　　一道沙哑的声音响起。
　　发出声音的是一头身体很扁的怪物，居然没有变成人形，而是以原形存在，它看上去像比目鱼，身体很扁，脑袋上长着十六只眼睛，它伸出一条触须朝底下一指，顿时一面巨大的圆形罩子将那些扭打在一起的大妖全都罩进去，瞬间所有大妖全都消失了。
　　这些大妖全都被挪移出去，挪移到裂谷外面。
　　所有大妖分成两群，一群紧紧咬着一头熊，那头熊身宽体胖、皮粗肉厚，任凭六、七头大妖咬住仍旧死命地挣扎；另外一群则扑住一条像四脚蛇的东西，那条四脚蛇模样狰狞，身上布满棘刺，皮肤五彩斑斓，但明显不如那头熊，被撕咬得血肉横飞，眨眼间就被撕扯成碎片。
　　谢小玉想阻止，却已经晚了。
　　“怎么会打起来？”
　　谢小玉飞到近前，大声喝问道。
　　熊妖根本不买账，转头不搭理谢小玉。
　　这时，一个雪妖在半空中慢慢凝结成形。
　　这个雪妖负责看护法阵，两个大妖打起来，第一个遭殃的就是它，好在雪妖没那么容易死，只要有寒气就能重生，而极北冰原最不缺的就是寒气。
　　这头雪妖负责这座大阵，自然知道两个大妖打斗的原因。
　　“它们两个在争先后，都想让自己的族人先开智。”
　　谢小玉装作不明白，朝熊妖大声问道……“早一点晚一点有什么区别？何必如此？”
　　“谁说没区别？”熊妖一边挣扎着，一边怒道。
　　谢小玉仍旧装出一副不明白的模样。
　　在旁边的一个大妖吐出满嘴的碎肉，叹息一声，说道：“当然有区别，现在大家都在抢占地盘，谁的族群大，谁的地盘就大。”
　　“极北冰原到处都是地，这里又没有什么出产，地盘很重要吗？”
　　谢小玉继续装傻。
　　十几个大妖都不回答，抢占地盘是妖的本能，就算没有开智，它们也会这么做，这根本没什么道理可讲。
　　“你们打架就算了，现在连大阵也毁了，这下怎么办？”
　　谢小玉不再装傻，而是装成怒不可遏；可实际上，他高兴都还来不及。
　　众妖面面相觑，全都不说话，突然一双双眼睛盯着熊妖。
　　熊妖知道不妙，奋力挣扎起来，它可不想死得不明不白。
　　突然熊妖的体内发出叮的一声轻响，紧接着一根根冰晶从身体里穿透出来。
　　出手的是菱，也就是雪妖一族的女王。
　　冰晶锋利无比，如同刀刃，同时冻结血液，所以熊妖虽然身体如同筛子一样，却一滴血都没有流出来。
　　熊妖毕竟是大妖，受了这么严重的伤居然还没死，它发出一声怒吼，身体瞬间变大，变成一头数十丈高的巨熊。
　　“大家同归于尽吧！”
　　说着，熊妖一巴掌拍了下来。
　　巨大的熊掌在半空中化作数亩方圆的虚影，可虽然是虚影，四周的空气却被逼开，卷起一道呼啸的飓风，隐约间还能听到风雷之声。
　　谢小玉早有准备，看到熊妖身体变大，立刻挪移到远处。
　　底下十几个大妖却没有闪避，虽然比拼力量谁都比不上熊妖，但是它们有各自的本事。
　　巨大的巴掌没有落下，因为那头熊被定住，它的下半身凝起厚厚一层坚冰。
　　熊妖怒吼一声，想从封冻中挣脱出来，可惜还没等它出手，一道碧光在它的身上绕了绕，眨眼间它的身体就变成诡异的绿色。
　　又是叮的一声轻响，一根根冰晶再次从熊妖的体内冒出来，这一次的冰晶更粗，撕裂的伤口更长。
　　熊妖哀号一声倒在地上，嘴里流出碧绿色的鲜血，眼神渐渐涣散。
　　都是大妖，一群打一个，被围殴的家伙只有死路一条，除非像玄武一样是洪荒异兽、太古血脉。
　　只是眨眼间工夫，两头大妖相继毙命，妖族的世界之残酷可见一斑。
　　动手的是十几个大妖，它们是因为自己的子孙还没来得及开智，所以怒不可遏，更多大妖则在旁边看热闹，它们根本没当一回事，甚至不觉得死了的大妖是它们的同类，反而对被毁的大阵叹息不已。
　　“这座阵不能任由被毁坏，你得赶快修好啊！”
　　一个身材细长的大妖朝谢小玉说道，刚才喷吐出绿光的就是它，明显是一条海蛇。
　　“再造一座阵不难，但是材料呢？”
　　谢小玉当然不会答应。
　　众大妖面面相觑，谁都答不上话，它们刚刚开智不久，谢小玉灌输给它们的知识里并没有和阵法有关的内容，它们根本不清楚建造大阵需要多少材料。
　　“不然……咱们大家到处找找？”
　　蛇妖提议道，它不能不急，它的族群都还来不及开智，正因为如此，它才会那样痛恨熊妖，一上来就痛下杀手。
　　“开什么玩笑！我们又不是探宝鼠，让我们捜索灵脉或者寒穴还行，让我们寻找材料……至少我没这个本事。”
　　一个看热闹的大妖连连摇头，它的族群最早开智，现在占据的地盘最大，所以它不在乎那座法阵。
　　“谁有需要，谁就去找材料，我不会管的。”
　　另外一个看热闹的大妖说的话更直接。
　　像这种已经得了好处的大妖，全都巴不得那座法阵修不好，这样一来，就只有它们的子孙得以开启智慧，可以多占一些地盘。
　　争吵持续着，谢小玉却无意参与，早早地避开。
　　“当初就不应该让它们开智。”
　　菱靠过来，轻声抱怨道。
　　“世上没有后悔药。”
　　谢小玉显得很淡然，实际上则暗自高兴，因为他的计画成功了。
　　不过现在还只是开始。
　　“这应该和你原本的打算不同吧？”
　　菱看着那群争吵不休的大妖，道：“你告诉我外面世界的情况，还说你想建立一个完美的、没有欺压的世界，可我现在看到的一切，更像是你描述过妖族的景象。”
　　“这或许就是妖族的本性吧？弱肉强食。”
　　谢小玉发出一阵感叹，这次是真心的。
　　“或许……你梦想中的完美世界永远都不可能出现。”
　　菱若有所思。
　　谢小玉当然要顺着菱的意思说，雪妖和其他妖族不同，绝对可以信赖。
　　“我承认我的想法有错，不应该让所有的妖开智。”
　　菱显然很同意谢小玉这个想法，道：“没错，如果全都是我的族人，不会有那么多麻烦。”
　　“以后我打算只帮那些弱小的妖族开智，比如兔、鼠之类的。”
　　谢小玉有自己的私心，他既希望聚集一大批妖，又不希望妖太强。
　　兔和鼠之类的实力看似不强，但谢小玉一向认为一种动物能够存在于世肯定有其理由，弱者也有弱者的生存之道。
　　“你以为它们就容易控制？”
　　菱并不看好。
　　“难道这也不对？”
　　谢小玉有些意外，他不认为这位雪妖女王是出于自私的想法才说出这番话。
　　“弱者想保全自己，并不是只有躲避，还可以选择依附强者，这是你传给我的知识。”
　　菱立刻说道。
　　“难道那些弱小部族已经开始依附强大部族了？”
　　谢小玉这一次没有伪装，他真的不清楚此事，也不认为菱会骗他。
　　“有很多。”
　　菱招了招手，随即飘浮起许多冰晶，每一片冰晶中都映照出景象，这是雪妖特有的本领，这片冰原上发生的一切都瞒不过它们的眼睛。
　　“为什么会这样？它们既然选择依附，为什么不选择我，却选择那些家伙？它们难道不怕自己被吃掉吗？”
　　谢小玉感到疑惑不解。
　　“这还不简单，你太软弱了，依附你没有任何安全感。”
　　菱永远是这样直接。
　　谢小玉苦笑，他一直在装老好人，一直表现出自己的诚信和宽厚，希望得到那些弱小妖族的认可，没想到妖族和人族不一样，根本不吃这一套，他的表现而成了软弱的证明。
　　突然谢小玉的笑容凝在脸上，一块冰晶上映照出的影像让他心头升起一丝警兆。
　　那是一只看上去像海燕的鸟，不过比海燕漂亮多，毛色纯银。
　　鸟妖都擅长飞行，而燕子在鸟类中更以擅长飞行着称，不管是速度还是长距离飞行，燕子都是佼佼者，变成妖之后就更不用说了。
　　按照道理来说，一头燕子妖不可能让谢小玉心生警兆，这生物既不凶残也不强横，谢小玉不由得掐指算了起来。
　　片刻的工夫，谢小玉的眼神就不对了，他已经明白警兆的由来。
　　这只燕子妖往东南方飞，那正是中土的方向，它要投靠更强的妖族，投靠那些来自妖界的家伙。
　　“我们有麻烦了，不久之后，妖界就会知道我们这边的情况，说不定会有厉害的家伙过来。”
　　谢小玉忧心忡忡地道。
　　“你有什么打算？”
　　菱立刻问道。
　　“极北冰原这么大，我可以去其他地方。”
　　谢小玉回答得很轻松，他转头看着菱，问道：“你呢？”
　　菱并不笨，立刻明白谢小玉的意思，道：“你想要我依附你？”
　　谢小玉当然不会承认，道：“我不需要任何族群依附我，你知道我的梦想，我想建立一个完美的世界。”
　　菱沉思起来，雪妖绝对不属于弱者，它们介乎于妖和精怪之间，拥有非常厉害的天赋，偏偏它们无欲无求，既不需要依附别人，也不需要别人依附，所以谢小玉所说的完美世界对它们很有吸引力。
　　不过菱仍旧有那么一丝怀疑，道：“逃了的话，你之前做的一切不就前功尽弃了？”
　　“我也不想，但前提是要自保。”
　　谢小玉没什么不好意思的，他感觉到菱的犹豫，或许说是怀疑。
　　妖界弱肉强食、上等妖族蛮横残暴，这些全都是谢小玉说的，菱并没有亲眼见过，所以不完全相信。
　　谢小玉顿时明白，有些事他做得太急切。
　　“也可以不逃，我们先躲起来，看看其他族群是什么结果。”
　　谢小玉打算看一场好戏，以他对妖族的认知，那些刚刚开智的妖绝对不会有好果子吃。
　　帮妖兽开智的法阵已经损毁，聚集在裂谷中的妖迅速散去，毕竟没有那座法阵，就没有留下的价値。
　　谢小玉也离开了那座裂谷，那里是雪妖们的地盘，并不属于他，他有自己的地盘。
　　距裂谷数百里有一座高耸的山峰，谢小玉就住在山峰最顶端。
　　山峰顶端始终被一片迷雾笼罩着，这只是普通的迷雾，是谢小玉施法招来的，不过迷雾里不简单，禁制重重，没有他的允许，谁都别想闯入。
　　迷雾中央是一片平台，四周插着十二根旗旛，这些旗旛颜色深黑，表面画满符篆，无数鬼影盘旋其上，这些鬼影翻腾着、挣扎着，还互相呑噬。
　　平台的中央是一片波光，那是业力海。
　　凄厉的鬼嚎、彻骨的阴风，还有笼罩四周的迷雾，使这里看上去如同地狱。
　　突然四周的迷雾一阵乱卷，迷雾中破开一道缝隙，紧接着无数阴魂冲进来，投入一根根旗旛中。
　　这些全是聚魂幡，十二根恰好布成幽冥鬼蜮聚魂大阵，此刻飞进来的这些魂魄，全都是在争斗中惨死的妖族。
　　谢小玉帮那些妖兽开启智慧原本就不怀好意，他暗中煽风点火，蛊惑众妖争抢地盘，每天都有妖在争斗中惨死，而且这种争斗异常残酷，失败的一方往往整个族群都被灭绝。
　　平台之上并非只有谢小玉一个人，陈元奇也在。
　　陈元奇看着那数不清的凶魂厉魄，除了感叹之外，没有别的想法。
　　“你真够阴险的。”
　　陈元奇摇头叹道……“我现在总算知道什么叫被人卖了，还帮着数钱。那些妖全都以为你软弱可欺，绝对想不到你这家伙才是最狠的。”
　　“我是为了人族着想。”
　　谢小玉有些委屈，他这样狠辣，都是为人族的利益，现在妖族之间的争斗越来越激烈，动不动就灭族，而且这种争斗不只是发生在已经开智的族群之间，那些还没开智的妖兽也都遭了殃。
　　之前由遁一盟和太虚门发起，道门各派在外海和蛮荒展开扫荡行动，结果并不理想，很多已经开智的妖族和没有开智的妖兽都逃过一劫；这一次妖族自己动手，失败的一方根本就没有逃生的余地。
　　捕猎原本就是野兽的本能，为了捕猎，它们发展出远胜于人类的鼻子、眼睛和耳朵，妖兽拥有的天赋神通大部分也是为了捕猎而存在。
　　太古之时的人族或许也有这样的本能，但一百多万年过去，这种本能早已经退化。
　　“可惜这里原本就没什么生命迹象，更不用说妖兽，要是换成南方的话，收获肯定更大。”
　　谢小玉居然还有些不满意。
　　“放心，已经正往南扩张了。”
　　陈元奇撇了撇嘴。
　　两人正在说话，一根聚魂幡上有头鬼魂挣扎着想脱离出来，它的实力很强，活着的时候肯定是大妖，在聚魂幡上呑噬许多鬼魂，居然让它拥有鬼尊的实力。
　　眼看着这头鬼魂就要挣脱出来，突然波光一闪，业力海生出一股吸力，一下子将这头鬼魂吸了进去。
　　那头鬼魂嗷嗷叫着，拼命想要挣脱，可惜已经被浸没在业力之中，无数莲花状的业火“点缀”在鬼魂的身上。
　　谢小玉聚集妖魂，就是为了这个。
　　炼化异族的残魂能够得到大量的功德，生成的业火还能化作度厄红莲。
　　炼化的残魂越多，得到的功德也越多，不过度厄红莲却不是，想增加度厄红莲，需要炼化的鬼魂必须够强，也就是贵精不贵多，所以谢小玉才让这些妖魂互相呑噬。
　　这其实是炼魔之法，能够挣脱出来的鬼魂已经不能算鬼魂，而是凶魔。
　　“几天的工夫，莲池又大了一圈。”
　　陈元奇看着波光中那一点红斑，他当然希望红斑越大越好。
　　“马马虎虎吧。”
　　谢小玉并不满足，突然他压低声音问道：“那边准备得怎么样了？”
　　“六位天仙、九位地仙，加上二十四个道君正往这边赶，师兄对你的事非常在意。”
　　陈元奇原本就是来通报此事。
　　“怎么能说是我的事？我是为大家善后。”
　　谢小玉当然不会承认。
　　谢小玉冒着极大的风险在这里开辟一个基地，帮妖兽开智，又伪装身分造成妖族内乱，一方面是为了播下内乱的种子，另一方面也是借妖族的手灭杀沿路的妖兽。
　　谢小玉是尽自己的职责，而那些被派过来的人并不是帮他做事，而是为遁一盟做事，他绝对不会承这个人情。
　　“用不着这么小气吧？”
　　陈元奇瞪了谢小玉一眼。
　　“什么叫小气？”
　　谢小玉更不会承认了，道：“现在已经出海了，安全多了，有些人免不了会生出些想法，如果整天帮我做事却得不到回报，他们免不了会有怨言。”
　　谢小玉点到为止，没有继续多说。
　　原本陈元奇一副毫不在意的模样，现在神情有些凝重了。
　　陈元奇都有这样的念头，认为是替谢小玉做事，其他人更会这样想，这就涉及到回报，如此一来，问题就大了，给不给回报？
　　不给回报的话，今后谁愿意出力？
　　给回报的话，拿什么东西出来？
　　丹药？
　　功法？
　　还是养殖船、工场船、太昊战船的设计图？
　　“知道我为什么不愿意管事吗？”
　　谢小玉轻笑道：“一大帮天仙、地仙全都不听命令，各大门派也一样，璇玑、九曜、翠羽、北燕、摩云这几派还好说，合作的时间不短了，其他的那些大门派……”
　　谢小玉没有多说什么，只是摇了摇头。
　　“无论如何，还是得靠他们。”
　　陈元奇无奈地说道。
　　“他们也就现在有用。”
　　谢小玉嘿嘿一笑：“等到神道大军组建成功，修练《虫王变》的那些人达到真君境界，加上和尙们全都恢复修为，我就用不着在乎那些天仙、地仙了，愿意帮忙的，我绝对欢迎，不愿意帮忙的，敬请滚蛋。”
　　虽然谢小玉这番话很嚣张，陈元奇却没办法反驳。
　　神道大军有多厉害？只要看一下神道大劫初期的记载就明白了，绝对是神挡杀神、佛挡杀佛。
　　《虫王变》同样恐怖，一个“本能反应”就足以让人立于不败之地，加上真君境界就能拥有分身，上了战场用不着担心战死，人人都会拼命。
　　至于那些和尙就更不用说了，共有三千七百余位禅师，虽然现在修为跌得厉害，大部分都跌到上师的层次，但迟早能恢复原来的境界。
　　最让陈元奇无语的是，这三股力量绝对听谢小玉的话。
　　突然，谢小玉两人转头看着那片迷雾。
　　原来迷雾中的禁制被启动，有东西正试图闯入。
　　“总算来了。”
　　谢小玉轻叹一声。
　　“来的家伙数量不少。”
　　陈元奇有些意外，他一直待在这里，就是为了帮谢小玉搞定这些大妖，毕竟谢小玉只是真君，要对付那些大妖还力有未逮。
　　“我以为那个雪妖会来帮我，没想到……”
　　谢小玉多少有些失落。
　　“它凭什么帮你？你真以为它会把你当父亲？”
　　陈元奇感到好笑，他还想说“非我族类，其心必异”。
　　“只是有点失望……一点点失望。”
　　谢小玉比了一个手势，然后朝着业力海点了一指，一股精纯的法力从业力海中喷涌而出。
　　业力海的另外一头通往幻境，里面有数十亿人，全都相当于刚刚练气的修士，虽然他们的法力聊胜于无，但数量庞大，积少成多，最后聚集的法力也颇为可观。
　　平台上顿时显露出一座繁复的法阵，法阵一直延伸进迷雾中。
　　“这几根聚魂幡呢？要收起来吗？”
　　陈元奇问道。
　　谢小玉随手一挥，插在平台四周的十二根聚魂幡立刻消失，隐没在虚空中。
　　做完这一切后，谢小玉朝脚下打了一道法印。
　　一道白光闪过，谢小玉和陈元奇的身影渐渐消失，正中央那片波光也消失了，四周的迷雾也渐渐消失。
　　迷雾中有十几个大妖，它们疑惑不解地看着迷雾散去。
　　“怎么回事？雾气怎么没了？”
　　“那家伙怎么也不见了？难道已经逃了？”
　　“没胆的孬种！”
　　这些大妖东张西望，嘴里吵吵嚷嚷。
　　聪明和欲望其中一个身材矮小、圆滚滚的脑袋上长着三只眼睛和一对场耳的妖看的特别仔细，它上上下下左左右右地看着，不放过任何一个角落，三只眼睛闪闪发光，显然有异能。
　　好半天，这头妖犹豫不决地说道：“怪了，没有逃跑的迹象，既没飞天也没遁地，更没破开空间。”
　　旁边一个大妖想到一种可能，道：“或许有挪移阵，这家伙在人族当奸细，从人族那里学到很多东西，人族的手段很多。”
　　“如果是挪移阵，这里至少应该留下一座阵吧？但是我什么都没看到。”
　　三只眼睛的妖怒道。
　　“老狐狸，你说说看这是怎么回事？”
　　一个身材细长的大妖转头问道。
　　被称作为老狐狸的妖并不是谢小玉夺舍的那头狐狸，而是一头活了两千年的狐妖。
　　这片冰原变得越来越不太平，其中有一半是谢小玉的功劳，另一半则属于这头老狐狸，连这次行动也是他们同时煽动，只不过谢小玉夺舍的那头狐狸实力太差，所以没资格过来。
　　妖族开智之后，觉醒的不只是天赋神通，还有一些本事，例如这头老狐狸觉醒的就有谋略和阅历。
　　老狐狸的眼珠一阵乱转，道：“很难说，有太多种可能，或许那家伙事先就准备好退路，这条退路会自动消失；或许那家伙能变形，现在正变成一块石头看着我们，或许那家伙的隐身术特别高明，连三只眼也没办法看透。”
　　“干脆杀进去看看。”
　　一个大妖提议道，话音落下就冲了进去。
　　“白痴。”
　　原本老狐狸想阻止但没来得及，所以干脆在一旁看戏。
　　所有的妖都盯着那个冲进去的傻妖，猜测它会不会突然变成一堆碎肉，可让它们意想不到的是，什么事都没发生。
　　那个鲁莽的大妖站在山顶上，像一条狗似的东闻闻西嗅嗅，好半天才仰起头说道：“什么都没有，那家伙真的逃跑了。”
　　“算那家伙运气好。”
　　众大妖都颇为失落，只有老狐狸越想越觉得不对劲，突然转身就逃。
　　“你现在才发现？太晚了。”
　　虚空中传来谢小玉的声音。
　　老狐狸再一回头，其他大妖全都消失不见，只有它独自虚悬在半空中。
　　“这是你从人族那里学来的阵法？”老狐狸故作镇定。
　　“没错，我早就发现你在暗地里兴风作浪，大家变得如此躁动，一来是本性，二来是你挑唆的。我不懂，你为什么要这么做？”
　　谢小玉轻声细语，不疾不徐，根本不像是在和仇敌说话，反而像是在和老友聊天。
　　“因为我想活，不想跟着你找死。”
　　老狐狸咬牙说道，事到如今，它已经不奢望能够活命，不过就算死，它也要死得体面一些。
　　“你想活？”
　　谢小玉颇为诧异，这绝对不是他预料中的答案。
　　“现在大劫到来，妖、魔、鬼、仙、佛各界和这方天地相连，你居然还想独善其身，根本就是做梦！如果我们跟着你的路走，到头来绝对死无葬身之地。”老狐狸将心里的话说了出来。
　　谢小玉无法反驳，也没打算反驳，他原本就不是妖族，当初说那些话只是一个借口，他建立这样一个基地、帮妖兽开启智慧必须有个说得过去的理由，这个理由用来掩饰他的行为完全说得过去，但是想避过大劫以及那个完美世界的说法不但空泛，而且漏洞百出，无异于痴人说梦，雪妖与世无争，还听得进去，但其他大妖，特别是这头老狐狸肯定不会接受。
　　“那只燕子是你蛊惑的？”谢小玉换了一个问题。
　　“你确实比其他家伙聪明许多。”
　　老狐狸冷笑道，这无疑是承认了。
　　“开智的时候我传给你的那些东西，你难道全都不相信？”
　　谢小玉继续问道。
　　“相信，我也相信你是好意，不过正因为相信那些记忆，所以我才不敢跟你走。”
　　老狐狸说道。
　　“你是想攀高枝吧？想凭自己的脑袋得到上族的赏识，然后飞黄腾达。”
　　谢小玉大笑起来，故意装出那么一丝苦涩。
　　“总比跟着你好，跟着你最多得到一个太平，还未必能够得到，一旦我们这边被发现，你打算怎么办？对着干吗？不可能吧？逃？能逃到哪里去？”
　　老狐狸理直气壮地说边。
　　“那些可怜的白痴全都被你骗了，那头熊和那条四脚蛇最可怜了，肯定也是受了你的挑唆才会打起来，毁掉那座法阵的恐怕也是你。”
　　谢小玉彻底明白了，之前他就觉得有些奇怪，肉搏不可能造成那么大的破坏。
　　“没错，只有毁掉那座法阵，我才能挑动其他家伙对你动手。”
　　老狐狸一口承认了。
　　“你肯定是告诉它们，只要抓住我，就可以逼迫我帮它们建造法阵，之后你肯定打算趁乱宰了我，就像毁掉那座法阵一样。”
　　谢小玉猜到老狐狸的图谋。
　　“你很聪明。”
　　老狐狸赞道。
　　“我对想宰我的家伙一向不客气。”
　　谢小玉的语气变得阴冷。
　　“你动手啊！”
　　老狐狸眯起眼睛，道：“我一直想见识一下你的实力。”
　　“我不喜欢打打杀杀的。”
　　谢小玉微微一笑。
　　突然，原本空无一物的四周显现出十几道熟悉的身影。
　　老狐狸看到的最后一眼是漫天的闪电、火光和墨绿色的毒雾朝它罩下来，它想躲，却没有躲开的余地，它拼命想挡，可惜出手的那些大妖全都不是它能抗衡的。
　　在妖的世界里，头脑往往和实力成反比，越聪明的种族，实力往往越差，所以老狐狸变成漫天飞舞的碎片，大部分还被烧焦了。
　　那些大妖并不知道被杀的是“自己人”，以为杀掉的是敌人，但敌人不只一个，还有很多，所以它们立刻调转方向，朝着下一个敌人杀过去，并不知道自己正互相厮杀。
　　那座布设在山峰四周的法阵是一座幻阵，也是一座迷阵，同时还是一座挪移阵。
　　法阵笼罩的范围比那阵迷雾大得多，事实上，迷雾本身就是陷阱，为的是让敌人以为里面才有危险，却不知道站在迷雾外就已经陷入阵里。
　　想从这里逃出去不可能，前面未必是前面，后面也未必是后面，上下左右都颠倒，一个劲地往前飞的话，很可能是来来回回兜圈子，甚至一拳头打出去，最后打到的可能是自己。
　　唯一让谢小玉有些忌惮的就是那头老狐狸，所以他将老狐狸拉出来，还和他胡扯一通，浪费不少时间。
　　正是这来来回回对答的时候，其他大妖乱战成一团，而且越打越激烈，已经收不住手，等到隔绝一撤掉，老狐狸一出现在其他大妖的面前，等待着它的就是几个大妖的夹击，它死得很冤。
　　老狐狸一死，剩下的那些大妖就成了砧板上的肉，同时也是剁肉的刀。
　　到处是闪电、火焰与碧绿的毒雾，那些大妖手段尽出，它们收不住手，也不打算收手，反正干掉一个是一个，最后只要自己能活着就行。
　　一道闪电炸裂，电光中传出一阵不甘的哀号。
　　一团火焰肆意蔓延，火焰中充斥着烧焦的气味。
　　一股毒雾随着狂笑声四处弥漫，毒雾中隐约可闻愤怒的咒骂。
　　在远处的一座山丘上、一道裂谷中、一座冰台上，不知道有多少妖正眺望着那座高耸的山峰。
　　这些妖根本看不到里面的情况，只看到翻飞的火焰、闪烁的电光、弥漫的毒雾和扬起的尘烟，只能听到狂笑声、咒骂声和哀号声。
　　哀号声一阵接着一阵，打斗的声音则渐渐稀疏。
　　突然一道金属般的嗡鸣声从山中响起，紧接着就是一声怒吼，然后是一声震耳欲聋的轰鸣。
　　一切都平息了，火焰渐渐散去，毒雾渐渐消失，那座山峰重新显露出来。
　　山峰上只有谢小玉的身影，其他什么都没有，甚至连尸体都看不到。
　　谢小玉静静地站着，一脸疲惫，不过更多的是冷漠。
　　“我知道你们在看热闹。”
　　谢小玉冷冷地说道：“我很失望，我帮你们开智，没有像其他上族那样奴役你们、没有随意杀戮你们，最后却落得这样的结果……”
　　谢小玉一脸悲愤，沉默半晌，突然间爆发出来：“现在好了，你们满意了！不久后就会有上族来到这里，你们马上就会知道什么是上族，马上就会知道像鸡鸭一样被随意杀掉、像牛羊一样被奴役是什么样的感觉，或许……你们根本不在意。”
　　说完，谢小玉随手结了一道法印，他和老狐狸的对话立刻传了出来。
　　刚才谢小玉啰嗦了半天，废话那么多，一方面是为了拖延时间，另一方面就是为了得到证据。
　　一阵寒风突然在谢小玉旁边刮起，寒风席卷，菱在寒风中渐渐凝结成形。
　　“你很厉害，居然将它们全都杀了，为什么我看不出你这么厉害？”
　　菱丝毫不掩饰自己的惊讶。
　　“伪装是保护自己最好的办法。”
　　谢小玉故作高深的说道。
　　但是菱听不懂，故作高深是人的习惯，妖从来不会这样，便道：“如果你一开始就显露出这么强的实力，它们肯定会听你的。”
　　“没必要，如果要靠强大才能让你们听话，今后来一个更强大的，你们不就立刻投靠过去了？”
　　谢小玉自有理由。
　　菱沉思许久，觉得这话有道理，又觉得不太对劲，好半天才不太肯定地道：“或许你是对的。”
　　“再见了，我打算到别的地方建立一个完美的世界，我会吸取这一次的教训。”
　　谢小玉玩起欲擒故纵的把戏。
　　果然，谢小玉的话音落下，立刻有几道遁光疾飞而至。
　　“你别急着走！我们相信你，只不过我们没能力帮你。”
　　一个身材很矮的大妖走了过来，它长着一对长耳朵、一双红眼睛、两根突出的门牙，明显是只兔子。
　　“你去哪里，我也去哪里。”
　　虚空中突然冒出一个黑漆漆的窟窿，一个尖下巴、狗油胡、三角眼、一脸贼兮兮的家伙冒出来。
　　“也好，谁信得过我就跟着我，信不过我就算了。”
　　谢小玉看上去不冷不热，彷佛被刚才的事伤透了心，道：“你们去召集部族吧，我很快就会离开。”
　　“没有部族，我们都来不及帮部族的成员开智慧，那座阵就毁了。”
　　兔妖哀怨地说道。
　　“你们的部族有多大？”
　　谢小玉装作不经意地问道。
　　“我的子孙很多，有好几百。”
　　兔妖连忙说道。
　　“这算什么？我的子孙有数千，绝对比你大得多。”
　　大老鼠不服气。
　　“我们的子孙也不少。”
　　另外一个头上长角的大妖也插嘴说道。
　　此刻跑过来的都是弱小妖族，都很能生，数量自然众多，但因为弱，所以地位低，还没轮到它们的子孙开智，那座法阵就被老狐狸毁了。
　　不过在谢小玉看来，弱小并不是问题，数量可以弥补实力的差距，而且这些弱小妖族还容易控制。
　　“去召集你们的子孙。”
　　谢小玉不急着离开，刚刚收获十几头大妖的妖魂，炼化之后，业力海里又能多几百朵度厄红莲。
　　“太好了。”
　　大老鼠立刻趴在地上，不停亲吻着谢小玉的脚。
　　另外几个大妖的眼中也满是感激之色。
　　
　　第２章 是去是留？
　　一群人聚拢在意见小幽暗的房叫里，房间正中央悬浮在一面镜盘，镜盘里面映照出一颗紫色的丹丸，丹丸四周紫气氤氲，飘然出尘，丹丸的表面似乎有一层浮光流彩。
　　丹丸不停颤动着，像是害怕，又像是挣扎，它已经生出灵智，当然不甘愿“死亡”。
　　可惜丹丸再怎么挣扎也没用，它的力量实在太弱，而炼制出它的人太强了，随着一声轻鸣，丹丸破开，四周泛起一阵异样的波动。
　　四周的人全都瞪大眼睛，为了能看得更清楚，各种可以用得上的神通全都用出来，有的人让时间变慢，有的人直接将大道波纹映照在记忆中。
　　大道波纹瞬间出现，又瞬间消失，四周的人却始终静静坐着，脑子里全都是那难得一见的景象。
　　突然有人跳了起来，随之而来的是天空中一阵雷鸣声。
　　那个人的身影一下子消失了，等到他再一次出现，已经在营地百里之外。
　　雷鸣声惊动营地里的人，很多人飞到半空中，满眼羡慕地看着远处那一道道落下的雷霆。
　　“又有一位突破了，不知道这一次是道君晋升地仙，还是地仙晋升天仙？”
　　“看起来比前几次差得多，应该是道君晋升地仙。”
　　“难说，万一人家功德无量呢？”
　　“再功德无量，道君的天劫也不能和地仙的天劫相比。”
　　“或许那是飞升的天劫。”
　　“你白痴啊！大劫时哪个天仙吃饱了没事，敢度劫飞升？这不是找死吗？”
　　“十尊者呢？”
　　“那几位不算。”
　　看热闹的人七嘴八舌的议论着。
　　“与其站在这里边看戏边羡慕别人，还不如把握时间修练。”
　　旁边突然传来语气冷漠的说话声。
　　“说得容易！”
　　一个人转头怒道，不过等到他看清说话之人立刻噤声。
　　说话的人正是谢小玉，他只朝着雷霆落下的方向看了一眼，就转身朝最上层的平台飞去。
　　平台被一道结界笼罩着，这道结界就像是巨大的玻璃锅盖，微微鼓起，完全透明。
　　谢小玉掏出一块令牌往结界上一拍，他拍到的地方立刻荡起一圈涟漪，紧接着破开一道口子。
　　进入结界，那道口子自动合拢，谢小玉来到玄元子的帐篷外。
　　“师伯，听说你找我。”
　　玄元子正在帐篷里批阅文书，被谢小玉一声轻呼吓了一跳，好半天才想起这是谢小玉的声音，连忙道：“你来了啊。”
　　将谢小玉请进帐篷，玄元子放下门帘，然后发动禁制，将内外完全隔绝，这才说道：“李道玄和他师父之间有办法联系，你知道这件事吗？”
　　“我不知道，不过可以猜到。”
　　谢小玉并不意外，他甚至猜测九曜和空蝉两派也有这样的能力，这些最顶级的门派全都不能小瞧。
　　“中土的情况怎么样了？”
　　“情况很糟，现在整个中土和婆娑大陆的大部分地方都被异族占据，中土是妖族的地盘，婆娑大陆划归魔族，漠北和西域则是鬼族的地盘。”
　　玄元子简单地说明一下情况。
　　“太虚门怎么了？”
　　谢小玉更关心这件事，李素白敢留在中土，肯定有他的底牌，现在底牌绝对已经亮出来。
　　“地上神国果然在太虚门手中，现在他们全都躲了进去，妖族拿他们没办法。”
　　玄元子说这番话的时候显得颇为欣慰，太虚门还在，这边就不是只手撑天，至少还有一个帮衬，而且太虚门在中土腹地，对异族的威胁更大，这边的压力就会小很多。
　　谢小玉早有预料，并不感到惊讶，随即又问道：“苗疆那边呢？”
　　“很不好，朝廷将异族想得太简单，以为躲到深山里就可以苟延残喘，结果半个月都没撑住，就被妖族完全攻陷。”
　　这一次玄元子没有表露出什么情感。不管是朝廷还是苗人，对他来说都是可有可无。
　　“连那座大阵都派不上用场？”
　　谢小玉很清楚苗疆的部署。
　　苗疆多山，地脉纵横交错，道府还是有能人，他们暗中将苗疆的地脉全都连接在一起，聚成一片巨大的地脉网，然后在上面布置一座超级大阵。
　　“有用，至少让异族损失惨重。妖族可没有太昊战船，只能靠命去堆，大劫开始的时候，苗疆也聚集数十亿人口，太虚门又有神道之法，配合那座大阵，效果确实不错，死在那座大阵中的妖族难以计数，连天妖都死了几十头，大妖死了好几千头。”
　　玄元子只能拣好的说。
　　“人族的损失是多少？”谢小玉可不会只拣好的听，他需要知道全部的情况。
　　玄元子沉默了，好半天才黯然说道：“普通人死了大半，真人以下的修士全都战死，真人也十去其九，真君折损大半，道君以上还好一些。”
　　“李素白是有意的。”
　　谢小玉倒是不显得沮丧。
　　“你的意思是……学我们的样子？”
　　其实玄元子也猜到这种可能。
　　“十有八九是这样，让那些普通人趁机转世，顺便削弱各派的实力，这样一来，各派想不听话都不行……那些苗人呢？”
　　谢小玉想印证自己的猜测。
　　“苗人的损失要小得多。”
　　玄元子道。
　　谢小玉与玄元子心照不宣，刚才如果是假设的话，现在等于有了证明。
　　苗人的损失之所以小得多，是因为苗人有用，转世的话，对太虚门没什么好处。
　　“佛门那边怎么样？”
　　其实谢小玉并不关心佛门，只想知道婆娑大陆的情况。
　　“中土佛门已经彻底完蛋，因为中土归属妖族，那些和尙想投降都没办法，太虚门又根本不会接纳，只能自生自灭；婆娑大陆那边早有准备，所有的僧侣和百亿民众全都退守几处佛门圣地，特别是须弥山。还有一件事……”
　　玄元子迟疑了许久，最后还是说道……“有很多佛门弟子修练成功德金身。”
　　“这群王八蛋！”
　　谢小玉拍案而起。
　　谢小玉现在已经彻底明白空蝉的做法，建立大乘佛门为的就是愿力，大量的愿力。
　　愿力有两种，一种是求来世，或是祈求来世投个好胎，或是希望死后能够进入极乐净土，这类愿望要死后才会实现，而天道从来不管死后之事，所以人一死，愿力就彻底归佛门所有，用不着偿还，这部分愿力大部分聚集于各个圣地，特别是须弥山，因为传说中的极乐净土就在那里。
　　另外一种是求现世，比如祈求平安、祈求无病无灾、祈求子孙、祈求财富，这部分愿力聚集在各大寺庙、聚集在那些和尙身上，和尙们就是借用这部分愿力修练，会转化成业力的也是这部分。
　　空蝉创大乘佛门，原本就是当弃子使用。
　　大乘佛门修练容易，势力膨胀很快，如同滚雪球般越滚越大，两种愿力也随之越积越多，等到大劫一起，第一一种愿力化作业力，大乘佛门崩溃，佛门剩余的成员就可以平分第一种愿力。
　　只要看一下佛门势力分布情况，就可以明白空蝉的用意。
　　大乘佛门在中土大行其道，在漠北、西域各地也是如此，反而是婆娑大陆大乘和小乘各占一半，其恶毒用心可见一斑。
　　“这笔帐早晚要和他们算。”
　　玄元子也是满脸怒意。
　　玄元子倒不觉得大乘佛门的和尙死得冤枉，他愤怒是因为佛门居然算计到他的头上，居然将大量业力挪到这边，要不是谢小玉抢先一步扩大太平道的规模、要不是太虚道尊在万年之前就有了安排，遁一盟说不定已经完蛋了。
　　突然，玄元子想起找谢小玉过来的目的。
　　“算了，不说这些了，除了告诉你这些，还有一件事要解决。”
　　玄元子说道。
　　“有麻烦了？”谢小玉问道。
　　玄元子想了想，不知道怎么说，只好道：“是好事，也是坏事。”顿了顿，玄元子取过旁边的一张海图，朝着一个地方指了指，道：“探路的小队在这个地方发现一座岛屿，岛上有铁矿，而且储藏量不小。”
　　谢小玉看了海图一眼，大致计算一下距离。
　　那座岛屿在营地西南面，距离大概在三十万里左右。
　　“铁矿。”
　　谢小玉总算明白为什么玄元子说是好事也是坏事，这里离中土和天宝州太近，对大妖，特别是鸟妖。
　　这点距离根本不算什么，更讨厌的是魔族和鬼族，鬼族无形无质，一件法宝装几百万鬼兵是轻而易举的事，魔族也有不少无形无质的族群，所以这里很不安全。
　　按照原订的计划，两支船队会合后就会立刻上路，现在发现这么一座铁矿，如果开采的话，肯定会耽误时间，可不开采的话，又觉得可惜。
　　“先去看看，再说怎么样？”
　　玄元子问道。
　　玄元子倾向于开采，就像一家之主要为柴米油盐烦恼，身为一个联盟的盟主，他同样为各种物资而发愁。
　　谢小玉当然不会反对。
　　“需要我带你一程吗？”
　　玄元子问道。
　　如果是以前，玄元子根本不用这么问，谢小玉毕竟只是真君，那座岛屿离这边有三十二万里，这个距离不算太长，却也不短，但现在玄元子已经看不透谢小玉了。
　　“我可以自己飞。”
　　谢小玉拒绝了，此刻谢小玉是螟蜉剑体，本体仍旧在闭“看来你又有进步。”
　　玄元子想起自己的徒弟，他的徒弟洛文清现在被越甩越远了。
　　谢小玉知道玄元子的想法，随口问道：“洛哥怎么样？”
　　“不太顺利。”
　　玄元子摇了摇头，自从麻子和苏明成炼成分身后，大家的目光都盯在剩下几个人身上。
　　那几个人里，洛文清代表的是大门派出身的弟子，青岚代表的是小门派出身的弟子，最受关注。
　　“路上再说。”
　　玄元子不打算浪费时间。
　　离开营地后，飞出数百里外，确定不会再有人看到，谢小玉停了下来，螟蜉剑体瞬间分散开来，一把把飞剑连成一串，沿着一个巨大的圆环绕飞起来。
　　飞剑的速度越来越快，无时无刻不都在加速，这是阴阳无极阵的原理。
　　螟蜉剑体上原本就固化了阴阳无极阵，不过以前谢小玉只是当作武器使用，不敢用在遁法上，也没办法用在遁法上，现在万剑之体小成，身体能够化成数万把飞剑，这招终于可以派上用场。
　　突然圆环崩解开来，一串飞剑破空而去。
　　这些飞剑全都是隐形的，只能看到一道淡淡的波纹直冲云霄，到了云层上空又猛地折转过来，化竖为横，朝着远方飞去。
　　只见一道波纹横贯天空。
　　螟蜉剑体比不上灵虚分身，做不到无形无迹，不过比起以前，这道波纹又淡了许多，而且因为速度极快，波纹稍纵即逝，越发难以察觉。
　　“好快的遁法。”
　　玄元子发出由衷的赞叹。
　　下一瞬间，玄元子的身体也飞散开来，化为一片星屑，紧随在谢小玉身后，殿的一声直冲天际，眨眼间消失得无影无踪，这是璇玑派独有的天河星辰遁法，和中天紫薇剑法一样，都是只有掌门才能修练的法门。
　　这套遁法练到最高境界，就如同玄元子一样，身体化作星屑，介乎于虚实之间，飞遁绝迹，快慢由心。
　　好半天，玄元子才追上谢小玉。
　　“你这遁法够厉害的。”
　　“还有一大堆问题，转个弯都不容易，只能用来赶路。”
　　谢小玉客套了两句。
　　他不想多提这种遁法，因为涉及阴阳无极圈，便道：“刚才提到洛哥的情况，到底怎么了？”
　　玄元子知道谢小玉是转移话题，很知趣地顺着谢小玉的意思说道：“洛儿好像碰到麻烦了，我们研究了很久，最后觉得问题出在法宝上。”
　　为了让洛文清早一点炼成分身，璇玑派所有的道君、真仙都绞尽脑汁，朱元机还费尽心力卜算了一卦，最后确定问题出在法宝上。
　　“我曾经提过让他换一件法宝，用金铁之物不太合适，他就是不听。”
　　谢小玉苦笑道。
　　“你提过？”
　　玄元子是第一次听说，洛文清没告诉过他。
　　“我自己都没用本命飞剑作为寄托神魂之物，麻子和苏明成的那两条鞭子是用妖蛇的骨骸炼成，所以我一直研究，想创一种法宝出来，用兽皮或者兽骨做材料，再用某种秘法恢复一部分活性。”
　　谢小玉没有多说，他的话很委婉，但是换一个角度听就会发现这种办法和魔门炼器之法很像，用的都是取自活体的材料，然后注入灵性。
　　玄元子不笨，一听就听出来了，不由得沉思起来。
　　玄元子可不管什么正邪之分，就算和魔门炼器之法很像，只要对他有用，他就会毫不犹豫地拿过来用。
　　“你觉得炼成什么样的法宝最合适？”
　　玄元子问道。
　　“剑蛊。”
　　谢小玉早有想法，当初他弄出剑蛊，绝对是一个错误，《剑符真解》绝对不是那么用的，不过错有错着，这东西拿来寄托神魂倒是不错。
　　当然，用剑蛊寄托神魂，就算炼成分身，实力也肯定不怎么样，以洛文清的高傲，绝对不会接受，他会选择用本命飞剑寄托神魂，为的就是让分身强一些。
　　这就是取舍，想求容易，就别追求威力，想求威力，就要挑战高难度。
　　“没有威力的话，分身的用处岂不是……”
　　玄元子觉得自己有些贪心不足，就算分身的用处不大，但能够提升神魂的质量，为将来突破至道君境界打下基础，已经是天大的好处了。
　　“这可未必。”
　　谢小玉不以为意地说道：“分身的最大好处是不怕死，其次是飞遁神速。用剑蛊寄托神魂，然后打造一件法宝保护剑蛊的安全，对敌全靠符篆和阵法，走一击必杀的路子。”
　　玄元子静静听着，等谢小玉说完，他沉思起来。
　　现在玄元子已经明白了，自己和谢小玉的想法上有所不同，他想的是传统的元神分身，拥有和本体差不多的实力；谢小玉想的完全就是一种工具，还是消耗品，根本不需要强大的实力，只需要有一击之力。
　　三十二万里的距离对谢小玉和玄元子来说不算短，也不算长，晌午出发，到的时候太阳刚要落山。
　　玄元子仍旧还没想好，只能暂时不多想，打算等回去后再召集师兄弟们好好商量，他现在首先要关心的是去留的问题。
　　底下是一座不小的岛屿，虽然不能和天宝州相比，方圆也有数百里，东面是一条山脉，越往西越平坦。
　　岛上已经有二十几个人，有最早发现这座岛的捜索人员，也有负责勘探的人，所有人都等候着恭迎玄元子的到来。
　　众人见过礼之后，玄元子问道：“你们已经将这里查过一遍了？”
　　“查过了，这座岛以前可能是一座火山，现在熄灭很久，山体分化瓦解，变成这座岛屿。”
　　一个中年道人上前禀告。
　　“有地图吗？”玄元子习惯看着图说话，这是跟谢小玉学来的。
　　事实上，现在遁一盟的人全都有类似的习惯，不管说什么，先拿出地图来。
　　旁边立刻有人取出一卷图纸，这些图纸墨迹很新，应该是刚画的。
　　“这一大块就是铁矿。”
　　中年道人指着其中一张地图上的一块黑斑，说道。
　　这块黑斑很大，整座岛如果是一口大锅，黑斑就相当于放在锅里的一只大海碗。
　　“老余潜下去看过，越往下铁质越好，百丈之下几乎都是铁晶石，大部分是普通的铁，也有寒铁、软铁、玄铁之类的东西。”
　　中年道人解说道。
　　谢小玉蹲在地上，地上扔着一堆矿石，上面还带着新鲜的泥土，显然是刚挖出来的。
　　“海外真是一大堆宝地，并非只有天宝州。”
　　谢小玉一边翻，一边赞叹道。
　　“那张图上有这座岛吗？”
　　玄元子传音问道。
　　“没有，绝对没有。”
　　谢小玉知道玄元子问的是什么，李素白曾经给过他们一张地图，那是太虚门花了数千年绘制而成。
　　“这座岛恐怕太小，所以被遗漏了。”
　　谢小玉传音回道，他落下来之前曾经看过四周的海域，这是一座孤岛，方圆千里之内没有其他岛屿，很容易被忽略。
　　“需要下去看看吗？”
　　一位身材矮小的老道君也蹲下来，拍着谢小玉的肩膀，问道，他就是潜入地底看过情况那位姓余的老道君。
　　“用不着，师叔办事，我怎么可能不放心？”
　　谢小玉笑着回道，然后他拿起一块矿石，轻叹一声……“现在的麻烦是要不要开采？”
　　“这有什么可以犹豫的？两支船队会合还有好几个月，这段日子里闲着也是闲着，能开采多少就是多少。”
　　余老道毫不在意地说道。
　　“那倒是。”
　　谢小玉随口敷衍道。
　　玄元子却有些心动，出发时带的东西虽多，一路上消耗却大，不只是慕菲青那边有些捉襟见肘，麻子这边也一样。
　　这一次南方船队停下来，除了等北方船队，另外一个目的就是补给。
　　这时，远处传来一阵长鸣，像是巨鲸发出的声音。
　　玄元子朝着声音传来的方向看去，只见一片波浪剧烈翻腾起来，过了片刻，一道白浪喷涌向天空，然后白浪变成血浪。
　　玄元子皱眉说道：“这边好像不大太平。”
　　“因为有这座小岛，周围的生物多了一些，岛上已经被我们清理过一遍，四周海域还没来得及清理。”
　　中年道人道。
　　“会不会留下太多的痕迹？”
　　玄元子最怕的是留下线索。
　　“全都只是一些小妖，随手就可以干掉。”
　　中年道人道。
　　玄元子总算有些放心。
　　“那些蜘蛛养得怎么样了？”
　　谢小玉抬起头问玄元子。
　　李素白逼着谢小玉跑了一趟南疆，救回十几个苗人，总算弄到养虫的秘法，现在已经大半年过去，应该有点成果了。
　　“你是打算用那些蜘蛛开采底下的铁矿石？”
　　玄元子心头一动，他听李光宗他们说起过，谢小玉最早弄来的那几只土蜘蛛，原本是帮他们挖矿用的。
　　谢小玉点了点头。
　　办法其实不只一种，既然这里原本是火山，完全可以重新打通火脉，将地火引上来，这样一来，就可以提炼出矿石里的铁质，只不过这种办法效率不高，而且太浪费，还会留下很多痕迹。
　　玄元子偏着头想了半天。他对那些蜘蛛不怎么在意，所以知道得不多，再说他得避嫌，不想让人觉得他到处插手。
　　“好像有点收获。”
　　见玄元子说得很含糊，谢小玉道：“算了，我去问一下。”
　　谢小玉的身体一下子定住，眼神失去焦距，意识已经离体。
　　与此同时，营地里，谢小玉的本体苏醒过来。他要找的不是罗老，而是苏明成。
　　感应了一下稣明成的位置，谢小玉一个挪移，身影逐渐消失。
　　在另外一个地方，低下那层平台的一角是苗人聚集的区域，谢小玉的身影渐渐冒了出来。
　　苏明成早已经等候在那里，刚才谢小玉感应苏明成的位置，他立刻有了反应，紧接着就猜到谢小玉要过来。
　　“你怎么有空过来？”
　　苏明成高兴地问道。
　　“我想问问那些蜘蛛的事。”
　　谢小玉没苏明成那么空闲，所以开门见山，直奔主题。
　　“那些蜘蛛？你算是问对人了，这件事是我老婆负责。”
　　苏明成一提到自己老婆，立刻春光满面。
　　“我要去看看。”
　　谢小玉说道。
　　苏明成正巴不得如此，他可以趁机去看自己老婆。
　　养蜘蛛的地方是在极北冰原，离营地有不短的距离，那里四周都是坚冰，中间有一根光柱笔直照射下来，被光柱照到的地方非常温暖，正是蜘蛛喜欢的地方。
　　这么一大片地方就只有依娜和几个女人管理，还有一群孩子在旁边帮忙，这些就是那座寨子的幸存者。
　　让谢小玉感到诡异的是，几个孩子身上全都爬着蜘蛛。
　　五遁蜘蛛是银色的，如同银铸，上面隐约有点五彩斑斓，这些蜘蛛却不是，全都颜色漆黑，样子恐怖得多，浑身长满长毛，头顶十二只眼睛闪闪发光，背上隐约可以看到一个骷髅花纹。
　　谢小玉立刻注意到了，他看了片刻，不由得倒抽一口凉气，道：“缚妖蛛？”
　　缚妖蛛是洪荒异种，凶名远播，尽管不能和玄武相比，不过缚妖蛛一旦上了数量，绝对可以横行四方，当年谢小玉守卫戊城的时候，最后遇到的那几个蛮王之中就有一个人养着一只这样的东西，给他的印象很深刻。
　　“你当初不是猜土蜘蛛有缚妖蜘蛛的血脉吗？真让你猜到了。”
　　苏明成炫耀道，这是他老婆的功劳。
　　“他们手里难道有提纯妖兽血脉的秘法？”
　　谢小玉传音问道，他不敢当面问，怕被误会。
　　“那倒不是。”
　　苏明成连忙摇头道：“他们也有些疑惑，不知道怎么会变成这样，他们只是用族里传下来的秘法饲养五遁蜘蛛，结果其中一部分变成这样。”
　　谢小玉皱起眉头，偷偷用天机盘算了起来，可惜这一次情报太少，算了半天也没什么结果。
　　“这套秘法可以推广吗？”
　　谢小玉随即又问道。
　　“一半一半。”
　　苏明成打起哑谜。
　　“什么意思？”
　　谢小玉没心思猜谜。
　　“一半行，一半不行，控制之法人人能学，但饲养妖兽并且让它们变异的法门却没办法。我们已经试过，几座寨子的人都学不会，这肯定和血脉有关。”
　　苏明成不敢再逗谢小玉，他知道肯定有什么事情发生，所以谢小玉急着要这些蜘蛛。
　　“是谁最先让这些蜘蛛变异？”
　　谢小玉又问道。
　　依娜牵着一个小女孩过来。
　　“是她？”
　　谢小玉有些吃惊，这个女孩是那群小孩中年纪最小的。
　　“你是怎么想到的？”
　　谢小玉走上前摸了摸女孩的头，轻声问道。
　　女孩眨着眼睛看着谢小玉，对这个人，她还有点印象，这个人救了她和她的族人。
　　“我想报仇，我想替阿爸、阿妈报仇，替族里的人报仇。”
　　女孩咬牙说道。
　　女孩越说越激动，眼泪一下子流了出来。
　　谢小玉有些明白了。
　　巫法和神道很像，都能够利用愿力，这几个幸存者一心复仇，虽然人数少，但是这股愿望异常强烈，凝聚的愿力颇为可观；加上女孩年纪小，心灵纯净，更容易得到愿力响应，愿望得到响应，这些蜘蛛就发生变异，太古凶虫的血脉苏醒了。
　　“这样的蜘蛛有多少？”
　　谢小玉转头问依娜。
　　依娜看了看苏明成。
　　“不多，一千只里也就两、三只。”
　　苏明成道。
　　谢小玉闻言，看了密密麻麻的养蛛场一眼。
　　蜘蛛吃得不多，繁殖极快，以前罗老怕难以控制，所以不敢让它们尽情繁殖，现在没了限制，半年下来，蜘蛛的数量恐怕已经破亿，一千只里虽只有两三只，实际数量绝对不少。
　　“变异成为缚妖蛛后，它们的繁殖力仍旧这么强？”
　　谢小玉问道。
　　“这怎么可能。”
　　苏明成捶了谢小玉一下，道：“如果实力和繁殖能力都强，别的生物怎么活？这个世界岂不会成了它们的乐园？”
　　“这倒是。”
　　谢小玉多少有些失望。
　　突然谢小玉神色一正，轻声说道：“我这一次来是有事找你们，这些东西都要派上用场了。”
　　“难道要和异族开战了？”
　　苏明成一阵紧张，现在的异族可不同于大劫开始之前的异族。
　　“当然不是。”
　　谢小玉连忙安慰道，然后他指了指西南方向，道：“前面发现一座铁矿，我过来是打算把这些蜘蛛弄过去，让它们负责开矿。”
　　谢小玉低下头，朝着女孩问道：“它们应该能听懂一些简单的命令吧？”
　　“可以。”
　　女孩点头道。
　　“这些家伙可不老实，说不定会偷偷溜走。”
　　苏明成连忙提醒道。
　　蜘蛛不像蜜蜂、蚂蚁之类的虫子，它们不是群居而生，而是独来独往，不喜欢受约束，控制起来并不容易。
　　“逃走就逃走，这一路上被我们放跑的五遁蜘蛛难道还少了？”
　　谢小玉并不在意。
　　为了掩人耳目，也为了让妖族以为他们是朝着别的方向逃跑，他们专门弄了一支船队，带着大量的五遁蜘蛛沿着另外一条航线飞行，不时会扔一批五遁蜘蛛下去。
　　五遁蜘蛛什么地方都能去，身体坚如铁石，繁殖力又强，没多久就会在落下的地方繁衍生息，周边的那些妖兽绝对倒霉。
　　谢小玉当初会这么做，另一个目的就是釜底抽薪，让妖族少一些兵源。
　　“既然不在乎这些，就没任何问题了。”
　　苏明成已经尽了自己的义务，该提醒的都已经提醒了，便道：“什么时候派船过来？”
　　“马上。”
　　谢小玉并不是急性子，不过现在时间紧迫，两支船队会合之前能挖多少是多少。
　　另外一边，在那座岛上，另一个谢小玉已经苏醒过来。
　　“成了，我让苏明成弄一批五遁蜘蛛过来，麻子那边我也会打招呼，开两艘船过来，剩下的就是你们的事了。”
　　谢小玉和玄元子各有分工，苏明成手下的苗人、麻子手下的那帮人、佛门中人，还有太平道的信众全都归谢小玉管，其他人则归玄元子管。
　　“我明白。”
　　玄元子点了点头，道：“我也会派一批人过来，控制那些蜘蛛应该不是什么难事吧？”
　　“应该不难。”
　　谢小玉没问，不过他可以确定那几个小孩都能做到，大人没理由做不到。
　　“派谁过来？那些刚招收进来的弟子，还是原来的弟子？”
　　中年道人提醒道。
　　玄元子搔了搔头，这确实是两难的选择。
　　刚刚招收的弟子正在洗毛伐髓的阶段，让他们做事，等于是浪费打基础的时间，原来的弟子，旅途中一直闭关苦修，又因为有浓郁的灵气，修练的效率是原来的二十几倍，半年的苦修相当于以往十几年的修练，所以大部分人都已经到了练气八、九重，正是全力突破至真人境界的时候。
　　玄元子越想越为难，不由得转头问谢小玉：“你怎么想？”
　　谢小玉想都没想，立刻说道：“刚刚踏上道途，最忌讳的就是心定不下来，所以让我选择的话，我肯定选择原来那些弟子。”
　　“可他们……”
　　玄元子没往下说，想了好半天，总算有些明白，道：“也好，反正沟通天地需要的是机缘，而不是一味苦修。”
　　不是一就是二，两个选择都说得过去，干脆随便选一个，没必要浪费时间。
　　“最好再多派一些真人和真君过来，让他们一起干活，尽可能在最短的时间内将这座矿开采出来。”
　　谢小玉又抛出一个建议，一个绝对会让很多人暗中咒骂的建议。
　　“他们未必肯。”
　　中年道人苦笑道。
　　真人和真君在他们的眼里虽不算什么，但到了外面，地位都很高，如谢小玉被流放天宝州的时候，整个天宝州地位最高的也就只是几个真君。
　　“再找两个道君以身作则不就行了。”谢小玉更进一步，他有这个把握，道君是两极分化，有些人很难相处，有些人一点架子都没有。
　　这下子没人反对了，如果真的找两个道君干活，那些真人和真君就算心不甘情不愿也得乖乖配合。
　　挖矿的事大致敲定，众人开始规划。
　　余老道再次潜入地底，玄元子拉着谢小玉走到一个角落里，他找谢小玉其实还有别的事，因为发现了这座铁矿，所以玄元子有些想法。
　　“当初建造那些筏子是为了应急，那时候条件有限，为了赶工，也为了保密，所以用的是飞天剑舟的零件。你曾经说过，那玩意的效率很低，干脆趁这个机会将那些筏子全都废弃，另外建造新船。”
　　“这未免太可惜了！花了那么多心血，现在又经过改造，前前后后花了很多人力、物力，说废就废……”
　　谢小玉不喜欢多事。
　　不过，玄元子说的话也有道理。
　　此一时彼一时，北方船队曾经是累赘，现在却不一样了，自从推广神道之法，那数十亿普通人全都成了太平道的信众，身上或多或少都有法力，可以用来推动超大型法阵。
　　整理和研究道法也有了不少成果，其中就包括超大型法阵的运用，以前超大型法阵八成以上是防御法阵，也就是护山大阵，一成半是传送法阵，还有半成是攻击法阵，现在不同了，一切都以遁法优先，已经有了几种用在遁法上的超大型法阵。
　　不过谢小玉有些犹豫，毕竟开矿不是一天、两天的事，造船需要的时间更长，他担心拖延得太久。
　　玄元子知道谢小玉在顾虑什么，他也曾经犹豫过。
　　“两支船队会合之后，至少五年内不会再停下来。”
　　玄元子低声提醒道。
　　谢小玉沉思起来。
　　磨刀不误砍柴工，这个道理谢小玉懂，前一段时间的航行已经暴露很多问题，与其像现在这样老牛拉破车，还不如打造一批新船，不只装人，还要多造一些养殖船。
　　“也好！”谢小玉点头说道：“反正我没事的时候也做了一些东西，现在正好派上用场。”
　　“原来你早有这样的打算。”
　　玄元子大笑起来“闲着无聊，随手瞎搞的。”
　　谢小玉倒是谦虚，这确实不是他的功劳，他只是起了个头，其他事都是天机盘搞定。
　　说着，谢小玉随手义划，虚空中映照出一幕影像。
　　那是两艘船，一艘是飞天剑舟，不过和现在的飞天剑舟不同，看上去厚重得多，表面还有一根根斜生的细刺，显得异常狰狞，外壳还密布着繁复的符篆。
　　玄元子隐约能分辨出那些符篆是一套复合法阵，有防御和挪移的功能。
　　“这是战船？”
　　玄元子轻声问道。
　　“是运兵船。”
　　谢小玉道。
　　“你将最初那艘太昊战船一分为二了。”
　　玄元子立刻明白谢小玉的意思。
　　谢小玉点了点头，当初他想两头兼顾，结果并不理想，随意做出来的一次性的战船却大获成功，这让他明白专心的好处。
　　“这艘船叫什么名字？”
　　玄元子越看越喜欢。
　　谢小玉迟疑半晌，之前他没想过名字，道：“就叫少昊兵船吧。”
　　“不错。”
　　玄元子不会管这些细枝末节，只看着那艘船连连点头。
　　身为两支船队的统领，玄元子自然明白船队最薄弱的地方在哪里，他不怕异族追击，怕的是突袭和伏击。
　　航行的时候，船队拉得很长，首尾相距几千里，一且被拦腰截断，那些船就会像笨拙的河马，连转个方向都很困难，更让人担忧的是，若互相撞在一起，以飞天剑舟的速度，撞上就会粉身碎骨。
　　如果真的发生这样的事，玄元子唯一能做的就只有弃船保人，让船里的人全都出来，任由那些船遭到攻击。
　　不过现在问题解决了，既然是兵船，防御肯定不错，上面又有挪移阵，遭到攻击的时候，这些船应该能够短距离挪移，既能避开攻击，又能迅速结成战阵，这和飞轮的原理相同。
　　“完成所有的改造需要多久时间？”
　　玄元子问道，东西是好，可如果要花很是去是留多时间，那就等于没用。
　　“这些装甲可以分别打造，然后挂在船体上，航行的时候也能做这件事，所以用不着急于一时。”
　　谢小玉早就想好了，道：“真正要紧的是另外一艘，也就是你要的船。”
　　另外一艘就是用来装人的船，仍旧很扁，不过变宽很多，天剑舟、飞天剑舟都像一把长剑，这艘船则像是一块门板。
　　“看上去可以装很多人。”
　　玄元子笑了笑。
　　“关键是容易造。”
　　谢小玉也笑了起来。
　　
　　第３章 上族
　　在极北冰原的那片裂谷中，到处都是叽叽咕咕的声音，一大群老鼠，兔子麋鹿之类的妖兽聚集着，在妖兽的世界里，它们处于最底层。
　　强者有强者的生存方式，弱者有弱者的生存方式，这些弱小的妖只想活下来、只想繁衍生息，所以它们对谢小玉的提议感兴趣。
　　突然虚空中出现一个黑漆漆的洞，过了片刻，洞中探出一颗贼兮兮的脑袋。
　　“通了，总算挖通了。”
　　鼠妖笑嘻嘻地说道，它那贼眉鼠眼的模样让人感觉非常滑稽。
　　“通了就快走。”
　　谢小玉立刻催促道。
　　“小的们，快跟我来。”
　　鼠妖朝着洞外打了个呼哨，就见它的子孙，数不清的大大小小的老鼠如同潮水般涌过来，争先恐后地钻进洞里。
　　这些老鼠和城里阴沟中那些灰黑色的老鼠并不一样，看上去并不惹人厌，有着如雪般的白毛，一条粉红小尾巴在后面甩啊甩，耳廓也是粉红色的，配上一双红色的小眼珠，居然有几分可爱。
　　一钻进洞里，这些老鼠立刻就消失不见。
　　“接下来是你们。”
　　谢小玉朝着旁边的一群麋鹿说道。
　　众麋鹿连连点头，虽然还没开智，却已经通人性，知道谢小玉说些什么。
　　统领那些麋鹿的是一个头上长角的大妖，此刻就跟在谢小玉的身后。
　　所有老鼠全都已经钻进洞里后，鹿妖走到洞口旁边，用力一扯，顿时原本只有巴掌般大小的洞口被拉扯成一丈方圆。
　　“快！全都快走！”
　　那头鹿妖大声喝道。
　　那些麋鹿同样听话，立刻飞奔而入，一个个消失在洞口中。
　　“接下来是你们。”
　　谢小玉朝着一群银白色的海獭道。
　　所有妖兽都井然有序地进入通道。
　　见大家走得差不多，谢小玉飞身跳到裂谷上方。
　　一个兔妖正站在裂谷上方朝着四周眺望着，负责站岗放哨。
　　谢小玉也朝四周眺望起来，他的眼力绝对不比兔妖差。
　　“这些家伙还是不死心啊！”
　　谢小玉轻叹一声，他看到数百里外有很多鬼鬼祟祟的身影潜伏在暗处，一双双眼睛正紧盯着这边。
　　“它们正在商量要不要动我们。”
　　兔妖补充道。
　　妖族有自己的天赋神通，而兔妖的天赋神通就是超乎寻常的眼睛和耳朵，它们是天生的斥候，比吴荣华那群人还适合执行这种任务。
　　这群妖跟了谢小玉之后，谢小玉将它们按照不同的能力划分，鼠妖负责打洞，那个洞穴通往万里之外，为了打这个洞，鼠妖没日没夜足足忙碌三天，兔妖则负责监视，角色相当于敦昆，除此之外，天空中还有一群鸟妖负责侦查。
　　“我们都已经选择离开了，为什么它们还是不肯放过我们？”
　　兔妖心中充满怨愤。
　　“这很奇怪吗？我帮你们开智的时候，不是给了你们很多人族和妖族的智慧吗？好好想想，你应该能够明白的。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　兔妖沉默半晌，终于抬起头来，道：“送礼！它们打算把我们当成礼物送给即将到来的家伙？”
　　“你变聪明了。”
　　谢小玉笑了起来。
　　“你为什么要灌输这些东西给我们？如果不知道这么多，就没有现在的麻烦。那头老狐狸确实狡猾，但是它没有这些知识的话，就不会忘恩负义……”
　　兔妖想不通。
　　“不让你们知道这些，只把你们当作工具来用，一旦上了战场，你们就是炮灰……你喜欢这样的结果吗？”
　　谢小玉并没有回答，而是反问道。
　　兔妖张大嘴巴，不知道怎么回答，它刚才还埋怨谢小玉让它们懂得太多，转眼间又迷惑起来，正因为拥有智慧，它才能做出这样那样的选择，不然就只能傻乎乎地任“人”欺压。
　　看到兔妖满脸迷惘，谢小玉又开始装腔作势起来，他彷佛是在回忆过去，轻声道：“我是第一批被开智的妖族，那时候还没进入这方世界。在妖界，等级异常森严，上等族群主宰一切，中等族群是附庸，下等族群则是奴隶，我原本属于下等族群，所以被选定充当奸细。”
　　“那时候它们告诉我，只要我活着回来，就能让我重新投胎，变成上族的一分子，我相信了！后来我才知道根本不是那样，在它们眼里，我们甚至算不上妖族，连下等族群的身分都没有，我们只是工具，而且是用完就扔的工具。”
　　“在人族当奸细的那段日子，一开始我非常害怕，因为很危险，一旦暴露就必死无疑，后来我却发现那段日子过得很轻松，比在妖界轻松，而且我从人族那里学到很多东西。人族不讲究血脉，只在意实力，所以当我拥有足够的实力后，我就再也不想回到过去了，因此我逃了出来，想建立一个完美的世界。”
　　“我不打算用我痛恨的手段控制你们，我想让你们自己选择。那些家伙选择投靠妖族，它们会后悔的，而你们选择追随我，这就足够了。”
　　“你不怕被抓回去？”
　　兔妖并不是一点想法都没有，它同样有些担忧。
　　“这个世界很大，各族争夺这方世界的控制权都来不及，哪里会在乎我这个小角色？你会为了路边的一颗石子放弃一顿晚饭吗？”
　　谢小玉笑着问道。
　　“万一不是呢？”
　　兔子天性胆小而且多疑。
　　“没什么万一，别把自己看得太重要，我只是一颗无关紧要的石子，而那些家伙连石子都不是，但是它们太把自己当回事，以为玩这种手段就可以抱上一条粗腿，你等着看它们怎么倒霉吧！”
　　谢小玉做出预言。
　　兔妖将信将疑，就算到现在，它也没完全相信谢小玉。
　　“现在轮到你们了，快走吧。”
　　谢小玉不想多说，反正很快就可以看到结果，到时候由不得这些家伙不信。
　　“你不走？”
　　兔妖问道。
　　“我会直接飞过去，我的特点是隐形，我想隐藏的话，谁都别想把我找出来。”
　　谢小玉并不担心底牌泄漏，这里的妖都知道他擅长隐身和幻术。
　　兔妖眼珠转了转，刚才谢小玉提醒它多运用智慧，就可以看透表面之后隐藏的真相，它学得很快，转眼间就明白了，道：“我看你是怕落入陷阱，你对那只大老鼠并不放心，恐怕你对我也不放心吧！”
　　谢小玉沉吟半晌，居然笑了起来，道：“你很聪明，猜得一点都没错，我对谁都不放心，我只相信我自己。”
　　兔妖看着谢小玉，道：“我明白了，怪不得你敢将那些智慧全都灌输给我们、敢让我们自己选择，原来你早有防备。”
　　“我说过你很聪明。”
　　谢小玉很高兴，他喜欢聪明的生物，而他正需要一个帮他做事的家伙。
　　谢小玉不打算任何事都亲力亲为，和这些妖接触得太多，说不定什么时候就会露出马脚。
　　“我在外面那么久，妖界、魔界、人类世界都待过，总不可能白活吧。”
　　谢小玉故作高深，停顿了一下后，朝下方指了指，道：“你该走了。”
　　兔妖回头看了一眼，果然整座山谷已经变得空荡荡，等到它再回头，谢小玉的身影早已经消失无踪。
　　那个隧道的出口在万里之外，而且在冰层之下，隧道外面是一道裂隙。
　　大劫降临的时候，整个极北冰原发生大地震，这些裂隙就是那时候造成。
　　一群群妖兽从隧道里出来，立刻被一股无形的力量推动着往前飞，因为是在裂隙中，所以外面根本看不见。
　　这一飞就是十几个时辰，那些大妖并不在乎，它们的子孙却已经受不了了，不但冷，还饿得难受，好在渐渐慢了下来。
　　这道狭长的裂隙的尽头是一片茫茫无际的大海，站在裂口往外看，脚下是大大小小的浮冰，这些浮冰互相碰撞着，发出咚咚的声响，浮冰和浮冰之间的空隙常常有浪花激射而起，射到几丈高。
　　“怎么是这样一个鬼地方？”
　　鼠妖尖叫着问道。
　　鼠妖负责的是前半段，也就是那条隧道，后半段是菱负责。
　　菱没有回答，反而是谢小玉从虚空中冒出来。
　　谢小玉是直接飞过来的，速度比群妖快得多，早就在这里等了大半天。
　　和谢小玉一起出现的还有一群鸟，这些鸟长着狭长的翅膀，看上去像海鸥，不过背脊上披着鳞片，它们也是飞过来的，早就到了。
　　“这个地方很危险，那些家伙肯定不会想到我们躲在这里，所以这里其实很安全。”
　　谢小玉朝群妖一招手，道：“跟我来。”
　　谢小玉的身体瞬间消失，在他脚下有一座挪移阵，挪移阵的另外一端在一座冰窟里。
　　这是一座很大的冰窟，是掏空一整座冰山再用禁制加固四周，阳光透过冰壁照射进来，所以里面并不暗，四周的冰山不停撞击着，发出叮叮咚咚的声音，清脆悦耳。
　　群妖一个个挪移过来，惊诧地看着四周。
　　“你早就料到它们会背叛，所以事先布置好了这一切？”
　　鼠妖一眼就看出这座冰窟不是短时间内能够挖成，就算让它来挖，也至少要半个月。
　　“防患于未然。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　谢小玉一边说话，一边朝着天花板打了一道法诀，几个大妖这才发现，天花板上居然印刻着一座法阵——那是替妖开启智慧的法阵。
　　鼠妖一阵狂喜，紧接着又有些警戒地看着谢小玉，道：“我就知道你肯定不会只有一座法阵。”
　　其他大妖也一阵黯然，它们现在总算明白为什么那头老狐狸玩不过谢小玉，双方的智慧不可同日而语。
　　“少废话，快点让你的子孙进法阵。”
　　谢小玉命令道。
　　那些大妖立刻省悟过来，现在不是胡思乱想的时候。
　　“快快快，站进去！”
　　鼠妖大声吆喝道。
　　“让它们挤一挤，小个子站在大个子身上。”
　　谢小玉继续命令道。
　　“快，小子们，全都爬到那些傻鹿背上。”
　　鼠妖非常听话，立刻向子孙下令。
　　“为什么叫我们傻鹿？”
　　鹿妖很不高兴。
　　“人族给我们的定义是贼头贼脑，给狐狸的定义是奸诈狡猾，给你们的定义是傻大个。”
　　鼠妖的理由充足。
　　“别再耍嘴皮子了。”
　　谢小玉阻止鼠妖继续说下去。
　　说话的工夫，妖兽们已经站好，它们挤得很紧，鹿背上站着海獭、兔子、獾，这些家伙的身上站着老鼠，老鼠的身上还站着一群鸟，就像迭罗汉。
　　随着一阵嗡嗡的轻响，一道白光从天花板上照射下来。
　　被白光照到的那些动物全都痛苦地挣扎起来，要不是被法术定在那里，它们肯定已经痛得满地乱滚。
　　“给我咬牙忍住！”
　　鼠妖大声喝道，它曾经听谢小玉说过，在开智的时候，如果能一直清醒着不昏过去，最后得到的好处最大。
　　时间一点一点流逝，群妖渐渐开始变形，鹿的身体在缩小，老鼠、兔、鸟之类的妖则相反，它们正变得越来越大。
　　“哗啦！”
　　迭罗汉再也维持不下去，群妖倒在地上滚成一团。
　　“等它们醒过来后，告诉它们不要乱跑，特别是不要跑到外面去，那会让我误以为它们要去通风报信，这样就不好了。”
　　谢小玉冷笑道。
　　以前谢小玉装成好好先生，不过自从杀掉那些背叛者后，他就再也装不下去，他改为恩威并施，让群妖认为他比那头老狐狸更加狡诈，实力深不可测。
　　大妖们相信了，全都一个劲儿地点头，唯恐答应得慢了，会引起谢小玉的误会。
　　只有兔妖忍不住问道：“吃的东西怎么办？我们可以几年不吃东西，但是我们的子孙不行。”
　　“放心，我早就准备好了。”
　　谢小玉轻轻跺了一下脚，洞窟中顿时多了一大堆东西，那是一堆颜色碧绿、散发着咸腥气味的海藻。
　　“你们都吃素，我记得没错吧？”
　　谢小玉转头问道，脸上带着一丝戏弄的神“这是什么？腐烂的海草？”
　　鹿妖连连摇头，在旁边的兔妖也脸色难看，稍微好些的就只有鼠妖。
　　“这东西的味道确实不怎么好，不过对你们绝对有好处，你们感觉不出里面聚集的灵气吗？”
　　谢小玉夸耀着海藻的好处，反正他不会吃。
　　“我感觉到了，真的充满灵气。”
　　鼠妖的眼睛不好，耳朵也比不过兔妖，但是嗅觉是它的长处，它满怀欣喜地跑上前，抓起一把海藻塞进嘴里。
　　天花板上的法阵已经收敛起光芒，那些刚刚开智的妖正茫然地看着四周。
　　“孩儿们，这里有好东西吃。”
　　鼠妖朝着自己的儿孙招了招手。
　　小鼠妖们摇摇晃晃站起身，它们已经化作人形，却还没有适应这具身体，步履蹒跚地走到那堆海藻面前，就埋头吃了起来。
　　这些鼠妖没有化形之前很可爱，化成人形后却变得和它们的老祖宗一样，贼眉鼠眼、鬼头鬼脑。
　　看到那些妖津津有味地吃起海藻，其他的妖也坚持不住了，它们饿了好几天，填饱肚子比什么都重要。
　　谢小玉没管这些妖，转头对菱说道：“让我看看那边的情况。”
　　菱随手一挥，顿时一片冰晶从天花板上垂落，冰晶上映照出远方的影像。
　　遁一盟的斥候有两支，一支是吴荣华率领，另外一支是敦昆的人马；这里则有三支，一支是兔妖，一支是鸟妖，最后一支就是雪妖。
　　“这是为了即将到来的上族准备的？”
　　兔妖问道。
　　妖族原本分上中下，进入这方世界后，又多了一种划分方法——所有妖界的妖全都称作为上族，这个世界的妖全都称作下族。
　　“你很聪明。”
　　谢小玉对兔妖越发欣赏了，它的聪明恐怕不在那头老狐狸之下。
　　“你就那么肯定？”菱问道。
　　“我绝对可以肯定。”
　　谢小玉非常有自信，就算来的是一头理智的妖，他也有办法让它大开杀戒，毕竟他还有另外一个身分——那只三百多岁的小狐狸。
　　“俯首帖耳，完全顺服，难道也会倒霉？”
　　菱有些不信。
　　“你不懂，我们在它们眼里根本就像是路边的杂草，你会在意拔掉一丛杂草吗？”
　　谢小玉解释道。
　　其实谢小玉对妖族并不了解，只是按照那些世家子弟的想法推理。
　　之前谢小玉说到人族的时候，将人族夸得天花乱坠，实际上人族的世界同样等级森严，对于那些世家子弟来说，普通老百姓也相当于路边的杂草。
　　“既然是这样……为什么我们不逃？这里并不远，算不上安全。”
　　菱感觉出谢小玉另有图谋。
　　“逃不了的，那些妖既然已经知道我的存在，还派出追杀者，我就没那么容易逃了。”
　　谢小玉耸了耸肩。
　　“那你打算怎么做？”
　　菱疑惑地问道。
　　“为什么要逃？将追杀者干掉不就行了？”
　　谢小玉说出自己的打算。
　　“你这样做只会惹怒上族，它们会派出更多更厉害的追杀者。”
　　兔妖叫了起来，它已经瑟瑟发抖。
　　妖和人不同，不管他们实力多强、境界多高，心境始终不高；换成人族，练到道君境界，心境早已经修练到古井无波的境界，绝对不会有这样的恐惧和彷徨。
　　“不用担心。”
　　谢小玉摆了摆手，道：“像我这样的只是小角色，上族不会太在意，它们派出追杀者，只是因为不能任由背叛者存在罢了，然后它们就会彻底忘记这件事，所以我只要干掉追杀者，在那些上族想起来之前逃掉，就没有什么可担心的了。”
　　谢小玉的模样显得很轻松，这番表演果然让群妖全都安静下来……“你果然比那头老狐狸狡猾多了。”
　　菱做出了评价。
　　“所以我才能活到现在，而它刚刚开智就死了。”
　　谢小玉笑了起来。
　　最让人乏味的事莫过于等待，因为对方随时都有可能过来，所以谢小玉不敢离开一步，好在时间不算太长，半个月之后的一天，突然天空中有一片祥云飞掠那片祥云很大，长千里、宽百里，其速如电。
　　“来了！”
　　谢小玉顿时大喝一声。
　　冰洞里原本叽叽喳喳、吵吵嚷嚷，刚刚开智的妖各自玩耍着，听到这声呼喝，顿时安静下来，大妖们飞快跑过来，凑到冰晶前看着。
　　“好大一片云彩！”
　　兔妖惊叹不已。
　　“不知道来的是什么样的家伙？”
　　谢小玉有些没自信起来。
　　在这群刚刚开智的妖面前，谢小玉装得非常厉害，但是他自己清楚这是假的，这些大妖随便一个都可以击败他，之前他杀掉那十几个大妖靠的是阵法的威力，加上陈元奇在暗中帮忙，这招只能用来对付那些没见识的土妖，想对付来自妖界的妖族根本不可能，十有八九会被一眼看破。
　　那片云彩渐渐收敛起来，显露出一群身材巨大的鸟，其中有一只鸟最为庞大，身体少说有一里长，双翅完全展开更是长达两、三里，翅膀尖端带着一丝金色，样子看上去像老鹰，却比老魔苗条多。
　　“金翅大鹏血脉！”
　　谢小玉差一点跳起来，完全没有原来的自信，他没想到会引来这样的怪物。
　　在天宝州遇到的那头玄武，是谢小玉见过血统最高贵的妖族，那是洪荒异种、太古血脉，而金翅大鹏和玄武一样，属于同等级的存在。
　　更让谢小玉头痛的是，来的金翅大鹏是一群，不像玄武只有一头。
　　“这怎么可能？我有这么重要吗？”
　　谢小玉自言自语道。
　　“怎么了？”
　　菱连忙问道。
　　谢小玉红着眼，指着冰晶里映照出来的那些巨鸟，颤声说道：“这些是金翅大鹏，太古血脉、洪荒异兽、上族中的上族，我算什么东西？就算背叛妖族，也不应该由这样的存在负责追杀吧！”
　　“洪荒异兽！”
　　“太古血脉！”
　　周围一阵惊呼，大妖们全都慌乱起来。
　　大妖们并不知道金翅大鹏，但是它们的血脉中残留着对洪荒的记忆，知道那个时代妖族的恐怖。
　　“或许……或许它看中了这块地盘。”
　　鼠妖呑呑吐吐地说道。
　　“开什么玩笑！你家门口有一块烤熟的野猪肉，然后有人告诉你十里之外有一坨大便，你会放弃野猪肉特意跑过去抢大便吗？”谢小玉说得很不客气，甚至有些气急败坏。
　　“不至于这么差吧？”
　　鼠妖悻悻地嘟囔道。
　　“如果有机会的话，我带你们出去见见世面，到时候你们就知道这片冰原有多差了！金翅大鹏是上族中的上族，如果它们想要一块地盘，有的是地方让它们挑，谁都不敢和它们抢。”
　　谢小玉大声吼道。
　　大妖们都不敢说话了。
　　谢小玉瞪着冰晶，脸上硬挤出一丝笑容，用不怀好意的语气说道……“不过有一件事可以肯定——出卖我们的家伙要惨了。”
　　“你那么肯定？”
　　菱问道。
　　菱的话音落下，冰晶中就映照出一股血雾。
　　只见前去迎接的那些大妖全都痛苦地在地上滚来滚去，它们没死，不过看上去比死还惨，最凄惨的就是前面几头大妖，血雾就是从它们身上飞散出来，它们身上的肉全都翻卷着，骨头一根根折断，并且从肉里戳出来。
　　一看到这景象，冰洞里的大妖们瑟瑟发抖起来。
　　“你说得没错，在它们眼里，我们确实只是路边的小草。”
　　兔妖连连点头，它的身体抖得最厉害。
　　谢小玉默然无语，他先前说的那些话，一半是猜测一半是诽谤，他原本打算用另外一个身分挑拨离间，没想到根本用不着。
　　趁这些大妖满心恐惧，谢小玉又开始装模作样起来。
　　“现在明白妖界是个什么样的世界了吧？”
　　谢小玉的声音缥缈悠远，有种说不出的悲凉。
　　大妖们全都受到感染，一起点头，就连菱的眼中也多了一丝凌厉之色。
　　“还要看下去吗？”
　　谢小玉问道。
　　“没必要了。”
　　鼠妖摇头，其他几个大妖也摇头，它们全都感到害怕，同时暗自庆幸自己的选择是对的。
　　谢小玉朝菱点了点头。
　　菱轻弹一指，冰晶中映照出的影像瞬间消失。
　　“我要去将来的那条路彻底封闭起来，菱，你跟我一起去。”
　　谢小玉站起身。
　　“你怕它们找过来？”鼠妖连忙问道。
　　“来的是金翅大鹏，再小心都不为过。”
　　谢小玉心里没底，正打算离开，突然停下来，转头吩咐道：“你们看好儿孙，最好让它们冬眠。”
　　大妖们又是连连点头，它们确实怕了。
　　随后，谢小玉和菱从冰窟里挪移出来。
　　一出来，谢小玉立刻说道：“你我分开行动，你管后面一半，我管前面一半，动作越小越好，千万别搞出什么动静。”
　　“我会小心的。”
　　菱冷冷地说道。
　　谢小玉瞬间隐没，消失得无影无踪。
　　转眼的工夫，谢小玉已经身处于万里之外的海底，海底有一具冰雕一般的人形，那是装扮成妖族的陈元奇。
　　谢小玉跑出来，并不是为了掩盖逃脱的痕迹，他真正的目的是和陈元奇取得联络，带上菱是为了掩人耳目。
　　“你怎么看？”
　　谢小玉问道，他看到的一切全都传给陈元奇，所以陈元奇也知道发生了什么事。
　　陈元奇的神情异常凝重，再也没有以往的轻松，道：“妖族不可能为了你这样的小角色动用这样强大的力量，十有八九是冲着船队去的，这不是追杀者，而是捜索队，金翅大鹏的速度最快，很适合执行这任务。”
　　谢小玉的想法和陈元奇一样，他也不认为一个背叛者能够引起妖族的注意，十有八九是适逢其会，这群金翅大鹏是在捜索逃亡海外的人族，碰巧知道这里有个背叛者，打算顺手干掉。
　　“还好被我们碰上了，不然那边连防备都没有。”
　　谢小玉暗自庆幸，随即又问道：“你已经通知你师兄吧？”
　　陈元奇点了点头，这么重要的事，他当然立刻就传过去。
　　“你师兄那边有什么对策？”
　　谢小玉充满期待，他知道自己绝对搞不定。
　　“还没有，他被这个消息吓了一跳，正召集大家商量。”
　　陈元奇摇了摇头，随即反过来催促谢小玉：“你最好过去一趟。”
　　谢小玉并不觉得奇怪，这么大的事，他又是当事人，玄元子不找他才怪。
　　“我马上过去，这边就辛苦你了，帮我把那条裂隙冰冻起来，就算做样子也要做得像一些。”
　　说着，谢小玉就沉入海底，转眼间已经陷入沉睡。
　　另外一边，谢小玉的本体苏醒过来。谢小玉不敢有丝毫迟疑，出了房间，立刻赶往最顶层，玄元子召集人开会的话，肯定在那里。
　　刚进入中央大帐，谢小玉就听到玄元子喊道：“我们正在等你。”
　　此刻玄元子满脸愁容，其他人也一样。
　　中央大帐的顶部悬浮着一面镜盘，镜盘中映照出的正是刚才的影像，这倒省得谢小玉多费口舌。
　　“这家伙是冲着你来的，你有什么想法？”
　　一位掌门立刻问道。
　　谢小玉微微皱了皱眉，这人说话不太好听，好像是他惹出来的麻烦似的，心想，这算什么？推诿罪责？
　　“这怎么是谢师侄一个人的事？这是大家的危机。”
　　玄元子很懂得做人，连忙打圆场。
　　谢小玉的心里舒坦许多，他想了想，说道：“我们现在对妖族的行动一无所知，不知道还有没有其他的搜索队，有的话又有多少支、各自走哪条路线。”
　　众人默然点头，这话确实有道理，不能只看到眼前的危机，危机的背后还隐藏着危机，这才是最让人头痛的事。
　　“你说得不错，我们对这些一无所知，这非常危险，所以……”
　　说到这里，玄元子顿住了，虽然他的脑子里有几套方案，但是都没把握。
　　玄元子没开口，李天一却说道：“干脆干掉它们，然后从它们的神魂里得到需要的一切。”
　　“这个建议我绝对赞成。”
　　谢小玉来的时候就是这样想，不管是为了他还是为了船队，都有必要收拾那群大鹏。
　　“我们一旦动手，妖族那边不就知道我们的行踪了吗？”
　　玄元子刚才欲言又止，就是因为考虑到这个问题。
　　他们有把握杀掉那只大鸟，但是阻止不了那只大鸟临死前将消息传回去，就算几位大巫出手，化身天地，隔绝空间，也没办法阻挡消息的传递，因为它们借助的是血脉的力量。
　　“只要做得隐秘一些，让那个家伙自己都不明白怎么死的，绝对可以混过去。”
　　谢小玉连忙提议道，那只大鸟偏偏要找他麻烦，这就给了他出手的借口，如此一来，那只大鸟就算被杀，也是妖族内部的争斗，和人族无关。
　　“怎么杀？就凭你手底下那些老鼠、兔子？还不够那头老魔塞牙缝呢！”
　　周龙忍不住问道。
　　“我有办法让那些背叛我的家伙出手。”
　　谢小玉原本就有一个计划，他的另外一个身分就是为此准备，没想到这只金翅大鹏一来就倒行逆施，反而帮了他一个大忙。
　　“万一有那么一、两个缺心眼的怎么办？”
　　周龙又问道。
　　肯定会有白痴去通风报信，我早就算到了。谢小玉并不多说，他并不怕消息传到妖族那边，怕的是一说出来金翅大鹏会感应到什么。
　　这完全有可能，妖族的感应能力比其他种族强得多，这是与生倶来的天赋，血脉传承和天赋神通全都源自于这种超强的感应能力。
　　见谢小玉如此有自信，众人便不再多问，对于谢小玉布局的能力，在场的人都了解。
　　“借刀杀人……不，是借刀杀鹏，这倒是可行。”
　　玄元子第一个点头。
　　朱元机始终沉默不语，这时突然开口说道：“我们其实可以暗中出手，只要装成妖族的手段就没问题了。”
　　“这是个好办法。”
　　谢小玉眼睛一亮。
　　这其实不难，可以打造一种法宝，用妖兽身上的材料打造，淬炼也用妖气和妖火，最后用妖力发动，用这样的法宝杀人，绝对会被认为是妖族暗中出手，不会被怀疑是道门的手段。
　　不过，谢小玉随即又皱起眉头，道：“时间来得及吗？”
　　玄元子迟疑半晌，最后有些尴尬地说道：“这样的东西我们手上就有。”
　　谢小玉闻言一愣，随即明白过来，大门派未必那么正大光明，免不了有些阴暗龌龊。
　　“够强吗？”
　　谢小玉现在关心的是这个。
　　“绝对够。”
　　玄元子敢拍胸膛保证，他们打造这种东西，目标绝对不是那些小角色。
　　“有没有别的？”
　　谢小玉再一次询问道：“嫁祸给妖族恐怕不合适，我怕露马脚，而且那家伙或许有办法抵挡，最好嫁祸给魔族。”
　　“有，妖器、鬼器、魔器都有，有好几位老祖专门硏究这东西。”
　　周龙说道。
　　谢小玉明白了，这肯定是各大门派的道君、真仙聚集在一起研究道法的时候，有人提出的想法。
　　“最后还有一个问题，谁知道金翅大鹏的弱点是什么？”
　　谢小玉急匆匆跑过来，除了玄元子找他，另外一个原因就是他没把握对付得了金翅大鹏。
　　当初那头炫舞搞得他们灰头土面，几十位道君联手夹击都拿它没办法；同样是洪荒异兽，金翅大鹏应该不会比玄武差到哪里。
　　玄元子的神情顿时沉了下来，其他掌门也一样，帐篷里顿时鸦雀无声。
　　好半天，角落里传出一道微弱的声音：“那东西真的是金翅大鹏吗？”
　　言者无心，听者有意。
　　玄元子、朱元机、谢小玉等人全都浑身一震，突然发现自己犯了先入为主的错误，只因为翅膀上的那点金色，就认定那些大鸟就是金翅大鹏。
　　“确实有点不对劲，金翅大鹏在妖族中号称速度第一，翅膀一振就是九万里，那家伙飞来的时候速度并不快，而且飞行时居然有祥云伴随，这也不是金翅大鹏的风格。”
　　朱元机喃喃道。
　　妖族在太古时就已经离开这方世界，百万年来，很少有人看到妖族的踪影，更不用说金翅大鹏这样的洪荒异种，有关金翅大鹏的描述只存在于典籍中，还大多语焉不详。
　　“金翅大鹏比较特别，不在五行之列，而是‘水风地火’中的风属性，风大则云散。”
　　左道人也想到有些奇怪，道：“飞行之时有云彩相随，不是属火，就是属水。”
　　“各派的典籍中可有与之相近的记载？”
　　玄元子问道。
　　周围又是一阵沉默，好半天，一个干瘦老者说道……“我知道一种妖兽倒是与之相像，这种妖兽叫赤霞天鹰，只产于西域，其他地方没有，不过……”
　　老头支支吾吾地道：“赤霞天魔的翅膀上没有金色翎羽。”
　　一听到不是洪荒异兽，谢小玉顿时松了一口气。
　　妖族和人族不同，厉害之处不是看境界，而是看血脉，上等妖族和下等妖族相差极远，一头兔族的天妖很可能打不过狼族的大妖。
　　不过谢小玉还有一丝担忧，道：“这东西会不会带有一丝金翅大鹏的血脉？”
　　“这倒是难说。”
　　干瘦老者不敢打包票，天潢贵胄也可能沦为乞丐。
　　“得好好谋划一番，不出手则已，一旦出手就必须致命。”
　　朱元机的脸上难得露出狠厉之色。
　　“大家都动动脑筋，这不是谢师侄一个人的事。”
　　玄元子说道。
　　玄元子这话一说出口，谢小玉心中大定，他原本的目的就是让大家一起出力。
　　每个门派都有一大堆典籍，元辰派藏经殿放杂书的地方都有《奇技妙法百篇》这样的奇书，其他门派肯定也有好东西，未必是功法秘笈，也许是人物传记或者杂类集录，平时派不上用场，关键时刻说不定就能救命。
　　另外一边，在那片冰原上，曾经因为大量妖族开智而热闹异常，现在却变得一片死寂，这一切只是因为来了一群外来者。
　　在谢小玉原来所在的那座山峰上，一座奢华的宫殿耸立着，整座宫殿是用冰块雕琢堆砌而成，被阳光一照，晶莹剔透、光彩夺目。
　　这座宫殿只用了一天就建造起来，因为建造宫殿的是那些大妖，原本高高在上的它们变成苦力和泥瓦匠。
　　那些大妖不得不低头，因为只要稍微流露出一丝不满，就会立刻没命，即便如此，那几只大鸟仍旧不放过它们，这也不喜欢，那也不喜欢，为了一点很小的缺陷就让它们推倒重来，甚至有几头大妖被随意打杀，算上一见面就被杀掉的那些大妖，短短几天已经有二十几个大妖死于非命。
　　兔死狐悲，此刻还活着的大妖全都不知道自己什么时候会丧命，心中充满悔恨，它们想过反抗，但是没人带头，它们也想过逃跑，却没自信逃得了，谁敢和老鹰比速度？
　　在一座狭窄拥挤的雪洞内，几个大妖正聚在一起唉声叹气。
　　突然虚空中传出谢小玉的声音：“你们后悔吗？”
　　几个大妖全都吓了一跳，其中一个大妖反应最快，连忙将四周屛蔽起来，这才小心翼翼地问道：“你怎么在这里？胆子倒是不小。”
　　“我为什么不能来？它没办法发现我。何况就算发现又如何？它根本抓不住我。”
　　谢小玉轻描淡写地说道，好像根本不把那群大老鹰放在眼里。
　　“你那么有自信？”
　　另外一个大妖狐疑地问道。
　　“追兵没来之前，我确实很担心，因为我不知道上面会派谁来追杀我，现在它们来了，我反而安心了，来的是这样一群货色。”
　　谢小玉尽可能装出一副轻蔑的样子。
　　“你不怕它？难道你的实力还在它之上？”大妖们全都大惊失色。
　　谢小玉的实力在大妖们眼里一向是个谜，它们曾经以为谢小玉没什么本事，等到造反的那十几头大妖全部被斩杀，它们再也不敢小瞧谢小玉，不过它们仍旧不敢下定论，毕竟那只大老鹰很厉害，杀它们就像是拍苍蝇一样简单。
　　一边是高不可攀，一边是深不可测，这些大妖举棋不定，不知道如何是好。
　　“我打算干掉它们。”
　　谢小玉说出自己的打算：“不过需要你们帮忙。”
　　“你说过不会拿我们当炮灰！”
　　一个大妖尖叫道。
　　谢小玉笑了起来，他的笑声阴恻森冷，让人不寒而栗。
　　“那是在你们没有背叛我之前。”
　　谢小玉不疾不徐地说道：“你们可以不答应，如果那样的话，我很高兴立刻干掉你们。”
　　如果换成以前，谢小玉绝对不敢说这样的话，这些大妖刚刚从妖兽转变过来，还带着兽类的野性，逼急了，说不定当场动手，现在他不在乎了，短短几天内死了那么多大妖，野性未驯或有骨气的大妖全都死了，连肉都被啃食干净，变成一堆尸骨，而活下来的这些大妖全都被驯化成哈巴狗，让它们吃屎，它们也不敢挣扎一下，反而要表现出有滋有味的模样。
　　果然，谢小玉这么说，大妖们没有显露出丝毫的不满，反而有些兴奋。
　　其中一个大妖不太肯定地问道：“你真的有把握干掉它们？”
　　“这很容易。”
　　谢小玉夸口道：“我担心的是它们会逃，一旦被它们逃了，我未必追得上，如果不能赶尽杀绝，会有很大的麻烦。”
　　这下子大妖们再也没有怀疑，既然打算将对方赶尽杀绝，说明实力相差很多。
　　“我们能够做些什么？”
　　一头大妖连忙问道，它已经打定主意重新投靠谢小玉。
　　“我打算布一座大阵，让那家伙没地方可逃。”
　　谢小玉说道。
　　大妖们没有怀疑，它们知道谢小玉精通阵法。
　　“我还要你们联络其他部族，确定它们是站在我这一边，还是站在那一边。”
　　说着，谢小玉伸出手轻轻拍了拍几头大妖的脑袋，就像是在拍自家的宠物。
　　这是很无礼的举动，以前谢小玉绝对不敢这样做，但是现在他做得轻松自如，而那些大妖居然匍匐在地并且摇尾乞怜。
　　谢小玉轻笑道：“我已经在你们身上下了禁制，如果你们敢走漏消息，呵呵……”
　　谢小玉那阴冷的笑声让大妖们瑟瑟发抖，此刻的谢小玉完全不是它们认识的那个好好先生，不过这副模样反而让它们觉得是真的，以前只不过是伪装。
　　“其他大妖走漏消息怎么办？”
　　一个大妖颤声问道。
　　“所以你们得盯着它们。”
　　谢小玉呵呵一笑，不等那几个大妖回应，他的身影渐渐消失。
　　眨眼的工夫，谢小玉就回到冰窟里。
　　“你就那么有自信？”
　　菱立刻问道。
　　鼠妖、兔妖、鹿妖也点头，透过那面冰晶，它们全都看到刚才那一幕。
　　“你指的是什么？”
　　谢小玉问道。
　　“你不怕它们告密？”
　　菱问道。
　　“告密者肯定有，这个世界上从来不缺自作聪明的蠢货，这些家伙到死都不会长记性。”
　　谢小玉发出一阵冷笑。
　　“我还以为你是对自己下的禁制有信心。”
　　菱说道。
　　“没什么禁制，那只是一个小法术，能够提神醒脑。”
　　谢小玉很高兴自己玩的手段将旁观者都骗进去。
　　当局者迷，旁观者清，连旁观者都中招了，当局者就更不用说。
　　“我不明白，你为什么让我们看这些？”
　　菱问道：“这算是一种警告？”
　　“我只是让你们帮我证明一件事——我给了它们一个选择的机会，如果这一次它们选择正确，我会既往不咎，如果选择错误，那就别怪我不客气了。”
　　谢小玉突然摆出一副和善的模样，道：“我还要证明，我不会让相信我的人成为炮灰。”
