
【梦幻泡影】第四十八卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 求援
　　另外一个谢小玉清醒过来，这一次清醒过来的是本体，万剑分身正在融合菩提珠，一时之间脱不开身，倒是本体可以暂时停一下。
　　时间紧迫，谢小玉一清醒过来，就直接挪移到罗元棠面前。
　　“能和太虚门联络上吗？”
　　谢小玉问道。
　　罗元棠被谢小玉突如其来的举动吓了一跳，因为谢小玉突然破关而出，肯定有大事发生。
　　“你找太虚门的人？”
　　罗元棠一边问道，一边发了一道信符出去。
　　片刻工夫，旁边传来一阵空间波动，过来的是李道玄。
　　这位曾经的四子七真之首显然也被肖寒的突破刺激到了，所以谢小玉在闭关的时候，他也在闭关苦修，也是刚刚破关而出。
　　“您找我？”
　　李道玄虽然是对罗元棠说话，眼睛却看着谢小玉。
　　“他要和太虚门联络。”
　　罗元棠指了指谢小玉。
　　李道玄早有预料，他没问理由，手指掐诀，瞬间施起法来。
　　眨眼间的工夫，李道玄身上的气息变了，变得平淡而深邃，紧接着，李太虚的身影出现在两人的面前。
　　同样是投影，妖族的合道大能能够跨界投影过来，李太虚当然也能做到，这是最快、最安全的联络方式。
　　“我早就猜到你会找我。”
　　一过来，不等谢小玉开口，李太虚抢先说道。
　　“你也发现了天机的紊乱？”
　　谢小玉并不感到意外。
　　“我还知道这是针对你的。”
　　李太虚又加了一句：“我一直在等你前来求援，没想到你现在才来。”
　　“那边可能会过来十个降级天君，它们的背后全都有合道大能，在必要的时候，这些合道大能肯定会降临。”
　　谢小玉说出了他面临的困境。
　　李太虚沉吟半晌，盘算着对方的实力，好半天才说道……“这样的角色应该相当于刚刚合道的实力，妖族比人族要厉害一些……我或许可以对付三个。”
　　“我不只是要对付它们。”
　　谢小玉摇头说道：“我有一个想法。”
　　下一瞬间，谢小玉用传心之法把自己和木灵商议好的计划传了过去。
　　谢小玉不敢开口，怕引起天机感应，被那边察觉，现在他要对付的可不是天妖，也不是天君，而是妖族最顶级的角色。
　　“嘶——”
　　李太虚倒抽一口凉气，不得不承认谢小玉的心实在太大，这不只是要击退对方，还要斩尽杀绝，甚至打算顺藤摸瓜……沉思了许久，李太虚看了谢小玉一眼，摇了摇头，道：“这件事我一个人干不了，得找帮手。”
　　谢小玉明白李太虚指的帮手肯定是空蝉，也就是拉格西里大祭司。
　　“没问题，我们也是老相识了。”
　　谢小玉现在的脸皮也变得越来越厚了。
　　“不只是他，我还有一个朋友，说起来，你从他那里也得到过不小的好处。”
　　李太虚眨了眨眼睛。
　　谢小玉眼睛一亮，他当然知道李太虚说的是谁，除了九曜，不可能有第让他二个人。
　　“他也仍旧留在人间？”
　　谢小玉问道。
　　“那当然，万年之前我们无意中发现异族的踪迹，还发现空蝉的诡异，怎么可能放心得下，自顾自飞升？”
　　李太虚叹道：“不过他出了点问题，没办法四处走动。”
　　也是在不久之前，李太虚才知道九曜的情况。
　　“出手毁掉轮回通道的是他？”
　　谢小玉猜测道。
　　那一击的威力如此恐怖，冲击波一直能传到漠北，让谢小玉想起了剑宗之祖和神皇的战斗。
　　“你猜得没错。”
　　李太虚点头承认。
　　“先天？”
　　谢小玉没敢多说。
　　李太虚又点了点头，这一次他连口都没开，境界越高，眼光就越远，知道的事也越多，忌惮的东西也越多。
　　“我这里还有一个计划，你想不想看看？”
　　谢小玉又道，刚才他传给李太虚的计划，只针对即将到来的危机，此刻他才拿出夺取天门的计划。
　　谢小玉对李太虚并不完全信任，毕竟没有相处过。
　　经历了太多坎坷，谢小玉对地位崇高的人充满了不信任，这类人需要考虑的不只是自己，他们身后还有一大堆门人，弟子、亲友、家眷，常常会牺牲一些小人物来保全大多数人，玄元子、李天一、左道人、戒律王都做过同样的选择，他不知道李太虚会不会也一样。
　　“你这小子在考验我？”
　　李太虚流露出一丝不满。
　　“这涉及到我的底牌，如果你不肯帮我，我何必白白把底牌亮出来？”
　　谢小玉回答得理直气壮。
　　“有道理。”
　　李太虚笑了，并不在意，如果谢小玉是个软脚虾，他反而看不起。
　　仍旧用传心之法，谢小玉将第二份计划传了过去。
　　一开始李太虚还很淡然，但是渐渐的，他的神情变得凝重起来。
　　“这如果成功的话，咱们必然能赢得大劫的胜利。”
　　李太虚再也无法保持世外高人的模样，他原本就出身行伍，后来走江湖，再往后虽然修道，却没一天在道门中修练过，根本谈不上修身养性，很容易就会显露出原形。
　　“干不干？”
　　谢小玉问道。
　　“怎么不干？”
　　李太虚赌性很重，万年前他可以孤注一掷，和赤屠两个人就敢潜入地上神国，性格可见一斑。
　　“不过，咱们的实力好像弱了一些。”
　　李太虚倒是没失去理智，再看了一遍计划，顿时发现一个问题。
　　“这不要紧，大劫才刚刚开始，咱们有的是时间。”
　　谢小玉原本就没想过在短时间内进行这个计划，他需要时间修练，整个人族也需要时间积累实力。
　　一切都在紧锣密鼓地进行着，李太虚去找帮手，在天宝州那边，另外一个谢小玉出关了。
　　出关后，谢小玉和以往完全不同，他站着不动的时候，身上没有一丝气势，连散发出来的气息都非常微弱，看上去就像没有修练过的普通人，但是他一动起来，哪怕只抬起一根手指，身体四周就会荡起一圈圈的涟漪，那是道之波纹。
　　更恐怖的是，谢小玉散发出的道之波纹并非一种，而是五花八门，应有尽有。
　　“你这小子到底是怎么回事？这根本就不像是咱们妖族合道的样子，那些老家伙合道的时候只会选择一种道，哪有你这样的？”
　　舒开口就问，这么多人，只有它会当着面这么问；如果换成阑，只会私下问一声；至于绝，根本就是闷葫芦。
　　“别说妖族，就算是魔门或者人族也没这样的。”
　　癞在一旁摇头。
　　“因为他们修的不是神道。”
　　谢小玉早就想好如何解释，说道：“我翻过无数资料，查找了大量的典籍，最后发现万年之前那位神皇也拥有许多神通，可以确定他合的道至少有二十五种，他手底下的那些神后、神妃、神将所合的道，全都是他赐予的。”
　　“赐予？你这样做是为了别人？”
　　癞明白了，它当然用不着谢小玉赐予，而且它的尊严也不允许它这样做，不过其他人就未必了。
　　“我的能力都是从你们身上得来的，当初大家帮了我，现在轮到我回报大家。”
　　谢小玉说道。
　　这倒不是虚言，谢小玉一向不喜欢欠别人的情，不过这只是他其中一个目的，另一个目的是多培养一些帮手。
　　夺取天门需要大量的帮手，人族那边用不着管，李太虚负责说服魔门；谢小玉打算拉上妖族这边和他关系密切的势力一起干。
　　不过，这些都是顺带的理由，真正的原因是为了本体的修练。
　　此刻，本体正在闭关苦修。
　　本体是纯正的人族，人族的特征就是没有特别的天赋，也没有任何限制，这可以说是缺点，同境界实力比妖族低一大截，对道的领悟比妖族困难，不过这也是优点，人族可以合任何道，同样没有限制，也可以像谢小玉这具分身这样同时合几种道，神皇就是最好的先例。
　　突然，谢小玉抬起头，朝远处指了指，道：“不对，那些旗旛竖的位置偏了，负责测量方位的人是怎么做事的？”
　　谢小玉指的方向是一片工地，很多妖族正在忙着竖起一根根旗旛布阵。
　　当初谢小玉提出用三百六十座城布设一座超巨型法阵群，原本只是托辞，并没有当真，现在却认真起来。
　　“我去看看。”
　　绝飞身而起，它和舒不一样，舒喜欢指挥，它是执行者。
　　“妖族可以用到的人才还是太少，我已经把每一个步骤简化成这样，居然还会失误。”
　　谢小玉摇头叹息。
　　“你这样的怪胎万年难遇。”
　　癞说道。
　　癞也是不喜欢读书的人，和舒一样，它曾经试着看了一些书，结果都在鼾声中收场。
　　“我们是天生的战士。”
　　舒挺起胸膛，理直气壮地说道，这当然是给自己脸上贴金，不过它随即又压低声音问道：“你突然间搞这些，是不是有麻烦了？”
　　“你感觉出来了？”
　　谢小玉有些惊讶，心想：舒什么时候变得这么敏感了？
　　“老祖宗突然把族人全都撤回去，走得又那么匆忙，我怎么可能猜不出来要出事了。”
　　舒轻叹了一声。
　　“来就来吧，谁怕谁！”
　　谢小玉没有否认。
　　“这一次总算能够和你并肩作战了。”
　　舒居然很兴奋。
　　舒不傻，也知道这一仗肯定不好打，上面既然下定决心，肯定会强力碾压，不会给他们丝毫机会。
　　“这边没你的事。”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，道：“别说你，其他人也都要撤走，我已经为你们准备好一个隐秘的藏身处。”
　　“怎么？看不起我？”
　　舒怒了，道：“咱们来比划两下。”
　　谢小玉才没兴趣和舒打斗，摇头道：“我怎么可能看不起你？”
　　舒的怒气仍旧不消，对谢小玉吼道：“咱们一路走到现在，我退缩过吗？”
　　“你别误会……”
　　谢小玉犹豫了一下，最后用传心的方式说道：“我布的这个不是普通的阵，而是一座禁阵，如果我没算错的话，这座阵最终能够发挥出超越一切的威力。”
　　“超越一切？也包括合道大能？”
　　舒不太明白。
　　谢小玉又犹豫了一下，最后还是决定告诉舒，不过他没多说，只吐出两个字：“先天。”
　　舒先是一愣，等它醒悟过来后，脸上满是难以置信的神情。
　　在战胜龙族后，舒就被老祖宗内定为下一任太子，所以有资格知道一些隐秘的内幕消息，其中就包括晋升合道的细节和合道之后的路。
　　合道分成两个层次，第一个层次是后天之道，大部分合道大能都是这个层次；第二个层次是先天大道，古往今来，达到这一步的少之又少，太古之后就只有妖皇。
　　一旦后天返先天，接下去就是化身世界，从此得到真正的永恒。
　　“你居然已经到了这一步……”
　　舒不知道说什么才好。
　　在不知不觉中，舒忘了用传心术，直接张口说了出来。
　　“我还差得远，甚至连触摸到边缘都谈不上。我只是找到了借用神力，引出先天之力的方法……还未必能够成功。”
　　谢小玉连忙说道，他当然不会忘记传心术。
　　舒用崇拜的眼神看着谢小玉，理所当然把这话当作是谦虚。
　　谢小玉说的既是实话，也是谎言，他确实还差得远，不过他能够引出先天之力，靠的并不是神力，而是借由木灵之手，木灵是先天精怪，自然能运用先天之力。
　　“你有多大的把握？”
　　舒虽然信了八成，却还有两成疑问。
　　谢小玉正打算回答，突然神情凝重起来，因为他看到一道遁光朝着这边飞来，那是阑。
　　“或许你马上就能知道了。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　舒也看到了阑，脸色微变，喃喃自语道：“那帮家伙来得这么快？”
　　谢小玉顾不上搭理舒，径自朝着阑迎去。
　　阑神色匆匆，额头上微微见汗，不只是因为急急忙忙赶过来的缘故，也是因为心里忧急。
　　谢小玉并没有多问，而是朝着阑投了一个询问的眼神。
　　阑点了点头，并没有说消息怎么来的。
　　“快！赶快撤退！大家分头行动！”
　　谢小玉大声喝道。
　　“这座大阵还没完工，怎么办？”
　　癞一脸严肃地问道。
　　刚才谢小玉和舒暗中说话，癞没故意偷听，但是从舒说出的只言词组中，足以知道局势严峻，原本它还在为谢小玉早有准备而松了一口气，没想到对方来得这么快，刚刚放下的心一下子又提了起来。
　　“没关系，最主要的部分早就完工，现在布设的阵旗只是一些补充，除此之外还有迷惑的作用，为的是加大破阵的难度。”
　　谢小玉随口说道。
　　谢小玉当然不可能说实话，真正的大阵他早就在暗中布好，一部分是由他、阑、青玉、菱亲自动手，连娇娇都没插手，另外一部分是锗元修、麻子、苏明成率领阿克蒂娜和土蛮暗中布置；至于外面的这些全是假阵，用来做给别人看的。
　　谢小玉敢肯定，干活的这些妖族中有上面的探子。
　　以上面的号召力，别说安插一、两个探子，就算龅牙、苍耳这样跟了他很久的老部下被拉过去，谢小玉也不会感到意外。
　　绝对不会背叛谢小玉的，只有阑、癞、舒、绝、青玉、菱等妖。
　　“我明白了。”
　　癞不再多啰嗉。
　　阑和舒同样没有疑义，众人分头行动。
　　所有的城都是谢小玉设计的，全都有一个共同的特点，那就是传送阵、挪移阵数量众多，几乎每个十字路口都有这类法阵，平时并不开启，需要的时候才会发动。
　　此刻，一座座挪移阵、传送阵都闪烁着光芒，所有人都排着队，透过这些法阵逃离。
　　没人知道自己会被传往何方，法阵的另一头全都一片漆黑，伸手不见五指，只知道是一个密封的空间，四周挤着很多人。
　　这些藏身处全都是谢小玉在过去的几年间准备的，原本是他为自己准备的退路，零星散布在各处，既然知道这些妖中有探子潜伏，谢小玉当然会小心翼翼，不敢把妖弄得太集中，每个藏身处顶多塞一、两万名妖族，就算这个藏身处被找到，损失也不会太大。
　　对阑手下的那些人族，谢小玉更多加了一分心思，人族藏身的地方更远、更隐秘，而且绝对没有一个妖。
　　谢小玉对于人族还是很放心的，大劫开始后，原本安插在人族中的探子全都恢复以往的身分，阑手下的那些人族全都是俘虏，原本被当成奴隶或者食物，被他用钱买下，平时这些人一直待在幻境中，和外面完全隔绝，就是想当探子也没机会。
　　这边的人正在撤退，在中土那座山坳中的传送阵里，随着白光一闪，一群妖族凭空出现。
　　总共来了十个妖族，正如阑当初猜测的，就算是皇族也顶多拿得出十个合道大能的空位。
　　作为合道大能的降临之躯，就算是天君也逃脱不了魂飞魄散的结局，这十个天君是报着死志而来。
　　没人愿意死，更不用说这些天君，它们之所以愿意犠牲，是因为它们的族群需要合道大能。
　　知道自己即将死去，这十位天君自然不会有什么好心情，身上杀气冲天。
　　其中一个天君的耳朵抖动了几下，然后朝着新临海城的方向看了过去，紧接着眉头就皱了起来。
　　“怎么了？”
　　旁边一位天君问道。
　　“他们在逃跑，那帮家伙早有准备，造了很多传送阵。”
　　之前那位天君道。
　　这位天君和苍耳一样感知敏锐，最适合当斥候，而且它身为天君，自然比苍耳厉害多了，身在中土，却能够知道天宝州的情况。
　　突然，这位天君的脸上露出诡异的笑容，道：“他们好像有埋伏。”
　　“有人泄漏了我们的事？”
　　另一位天君自言自语道。
　　“肯定是飞廉或纱。”
　　“也有可能是金龙一族，明太子喜欢在背后算计人，它的老子也不是什么好货色。”
　　“我们应该怎么办？立刻进攻？还是等他们的人全都撤离再说？”
　　“杀！那都是我们的敌人。”
　　五感敏锐的天君咬牙说道，反正它要死了，巴不得多拉几个垫背的。
　　“杀！”
　　旁边立刻有天君响应。
　　这位天君言行一致，话音落下，已经飞身而起，紧接着就消失无踪，它显然和谢小玉一样，都擅长隐匿潜行，不喜欢正面交锋，擅长偷袭暗杀。
　　看到有天君先行，五感敏锐的天君也飞身而起，不过它没有隐身，而是瞬间化作一道遁光破空而去。
　　另外八位天君面面相觑，最后都化作遁光，朝新临海城的方向飞去。
　　这些天君全都保持着人形，但是速度和化形之后差不多。
　　这就是天君和天妖的差别，天君无须化作原形，保持人的状态，也能发挥出全部的实力，甚至因为人形的状态比原形要小得多，动作也更灵活，所以在实战中更占便宜。
　　在新临海城，谢小玉已经有所察觉，那位天君注视着这边的时候，他就有了感应，说到五感敏锐，他并不比那位天君逊色。
　　不过，这边还有人没来得及撤离。
　　谢小玉看了正在排队进入传送阵的那些家伙一眼，那些家伙的动作都慢呑呑的，也不知道是有意如此还是不怕死。
　　谢小玉根本不在乎这些家伙，他真正在意的人全都已经离开。
　　“阑，你那边可以准备了。”
　　谢小玉掏出一枚玉符说道，这是他临时炼制的联络符。
　　那边答应一声，下一瞬间，谢小玉就感觉到一股异样的力量在体内流淌着，这是愿力加身。
　　此刻，阑麾下所有的人族都在祈祷，全都异常虔诚，因为他们知道如果新临海城败了，等待他们的将是地狱般的煎熬，他们都经历过那样的日子，绝对不想再经历一次。
　　谢小玉的身影消失了，随后出现在城中央的大厅里，原本人头涌动的大厅，此刻变得空荡荡的，所有人都已经撤离了。
　　谢小玉看了看四周，这将是最后一眼。不管他是赢是输，这座城市都将毁灭，而且是彻底的毁灭，连一点残垣断壁都不会留下。
　　但现在不是感慨的时候，谢小玉飞快地在阵盘上拨动着。
　　外面，一片迷雾渐渐升起，阴云从四面八方聚拢而来，海面上开始波涛汹涌，完全是风雨欲来的景象。
　　“轰隆隆！”
　　一道闪电划过天际，震耳欲聋的雷鸣声滚滚而来。
　　但，这不是天劫的异象。
　　谢小玉能够召来的天劫，不过是大妖晋升天妖的程度，靠数量的迭加，勉强可以让天妖巅峰感到威胁，也就是明太子这个程度；这次来袭的全是天君，虽然它们被强行降到天妖层次，却不会在乎这样的雷劫。
　　这就如同即将飞升的天仙面对小天劫一样，差两个层次，就算靠数量堆积，也无法弥补质上的差别。
　　一座接着一座大阵升起，转眼间，由三百六十座城组成的法阵群全部被开启。
　　这边的准备刚刚完成，天空中就出现一道道遁光。
　　总共有二十五道遁光，全都是天君，其中十个天君是刚刚过来的，它们是进攻的主力，另外十五位天君是前一批进来的，负责所有的辅助工作，它们迅速散开，将新临海城团团包围起来。
　　等到所有的天君都就位，破飞到新临海城上空，大声喊道：“莫空，你还是束手就擒吧！这样的话，其他人可以免于一死。”
　　破的声音震耳欲聋，连雷鸣声也被盖住，还震得阴云波荡不已，可底下一点动静都没有。
　　谢小玉甚至懒得回答，他很清楚这些天君根本无权做任何决定，它们虽是天君，但对上面来说不过是稍微高级一些的炮灰。
　　“你以为你的同伙躲起来，我们就找不到了？”
　　破恼羞成怒，转头朝左右看了看，然后对手下的天君命令道……“你们四处搜索一下，把那些小辈全都找出来，别当着莫空的面一个个杀了，特别是那几个女的，绝对不能放过。”
　　众天君没有回答，它们对这种事不屑一顾，但还是领命去了。
　　破故意说得很大声，这番话毫无阻挡地传进城内。
　　谢小玉仍旧无动于衷，兀自闭目养神，接下来将是一场苦战，他必须调整到最佳状态。
　　十几个天君四散开来，放出神念朝着底下扫视着。
　　很快的，其中一位天君就有了感应。
　　正如谢小玉所怀疑的，他们的人里面有一大批探子，其中一部分是上面派下来的，不过更多的人是被收买，最终选择了背叛。
　　很快的，一个接着一个藏身处被感应了出来。
　　“怎么会分得这么散？”
　　成低声嘀咕道，而且不只是分散，这些藏身处所在的位置也有蹊跷，它怎么看都觉得这是一座法阵，至少是法阵的一部分。
　　“这不奇怪，那小子是出了名的狡猾，肯定早有防范。”
　　破冷冷地说道。
　　“现在怎么办？怎么样才能知道为首的那几个家伙在哪里？特别是阑，它的重要性还超过莫空。”
　　成转头问道。
　　破沉思片刻，神情变得狰狞，眼中闪烁着凶光，道：“宁可错杀一千，也不能放过一个。”
　　破的声音再一次传进城内。
　　这一次谢小玉不再沉默了，他哈哈大笑起来，一边笑，一边说道：“杀，你们尽管杀。”
　　破以为谢小玉只是嘴硬，冷哼一声，问道：“你一点都不担心吗？”
　　“我为什么要担心？”
　　谢小玉语气平和，一点都听不出担忧的味道：“我早就料到你们会安插探子，所以事先做好了安排。这些藏身处每一个最多容纳两万人，而且只有领民会聚集在一起，稍微重要的人物全都独自躲藏，你们就算透过探子找到藏身处，把里面的人全都杀掉，对我来说也没什么要紧的，我还得感谢你们帮忙清除探子。”
　　这正是谢小玉一点都不在乎的原因——根本用不着担心探子，只要分开躲藏，每个人只知道自己在哪里，不知道别人的藏身之处，就没有暴露的风险。
　　“好狡猾的小辈！”
　　破咬牙切齿，不过它是个心狠手辣的家伙，随即命令道：“杀！有一个杀一个，就算杀错也没关系！”
　　得到这道命令，众天君全都行动起来，朝着感应到的目标扑了过去。
　　这些藏身处有的在海里，有的在陆地上，有的深入底下，有的悬浮在海中，有的是用原来的矿山改造而成，有的就在已废弃的城里。
　　一朵朵烟云冉冉升起，那些天君根本不在意底下那些探子的死活，它们飞到藏身处上空，朝着底下就是猛地一击，出手毫不留情。
　　很快的，一个接着一个藏身处被毁灭。
　　突然，有个妖从一块暗礁底下钻出来，大声喊道：“别杀我！我是自己人！”
　　那个妖是苍耳。
　　在苍耳的头顶上方百丈，一位天君凌空虚踏，放出神念朝着底下扫了一下。
　　暗礁下有一个西瓜大小的窟窿，苍耳肯定是缩小身体后藏在里面。
　　这样的藏身处不可能有第二个人躲藏，谢小玉刚才说的果然没错。
　　这位天君又上上下下扫了苍耳一眼，发现苍耳的身上果然带着探子的印记，不过它还是随手一挥。
　　苍耳是天妖，虽然是被强行提升上来的水货，最起码的实力还是有的，它看到天君抬起手来，瞬间一闪，身影一下子消失不见。
　　兔妖的实力不怎么样，想要活下来就必须有一身逃跑的本领，苍耳这一招和龅牙的空间隧道有着异曲同工之妙，却从未显露过。
　　“你逃得了吗？”
　　那天君朝着苍耳消失的地方一指。
　　随着一阵空间波动，原本已经遁入虚空的苍耳被硬生生拉了回来。
　　知道自己逃生无望，苍耳悲愤莫名，吼道：“为什么？你们说好的，只要我充当探子，就可以绕我一命。”
　　“你问错人了，我可没答应过你任何要求。”
　　那天君笑了起来，笑容中充满了冷酷和不屑。
　　突然，那天君的袍袖中红光一闪，苍耳的身上顿时多了无数纵横交错的红线，紧接着它的身体碎裂开来，变成大大小小的碎块。
　　只见一缕残魂从血雾中升起。
　　那天君脸的上露出一丝笑意，朝着那缕残魂说道：“我也是一个领主，没有一个领主会喜欢叛徒。你的主子对你不薄，帮你开智，教了你很多东西，给了你一大堆好处，最后还将你提升成天妖，你最后还是背叛你主子，像你这样的家伙不死，难道把你当榜样，让别人学你？”
　　这是真心话，对于叛徒，利用完之后，肯定会被除掉，因为上面最无法容忍的就是不忠。
　　同样的一幕，也在其他地方上演。
　　大厅内，谢小玉冷冷地看着所有血腥的杀戮，他完全无动于衷，因为沾满血腥的是妖族，被杀的也是妖族，和他毫无关系，只有在看到苍耳的时候，他的心稍微激荡一下，这多少出乎他的预料之外，他原本以为龅牙和黄头背叛他的可能性更大一些。
　　另一个让谢小玉意想不到的叛徒，是阑手底下的那头老乌龟，它世代都为龙雀一族工作，地位相当于悠太子身边的辉，居然也选择背叛。
　　反而是肥夷和那几个龙女居然没有背叛，这让谢小玉非常意外。
　　这时，又传来破的呼喝声：“看到了吗？你的手下一个个被杀了，不知道现在死了多少人？”
　　谢小玉不为所动，他拨动了一下阵盘，懒洋洋地说道：“它们的死对我毫发无损。你难道没发现吗？我身上的愿力一点都没有动荡，也就是说提供愿力给我的那些人族没有一个被杀。”
　　“没有这些人提供法力，你难道打算靠一个人的力量发动这座大阵？”
　　破说出了真正的目的——它肆意杀戮，是为了釜底抽薪。
　　没有数量庞大的手下提供法力，这座苦心打造的超巨型法阵群就无法发动；即便能够发动，威力也会大打折扣。
　　“原来你们是这样想的。”
　　谢小玉哈哈大笑起来。
　　破以为谢小玉是在硬撑，冷冷地说道：“很好笑吗？不如让我们也好好笑一笑。”
　　“说这些废话干什么？别再浪费时间了，咱们就强攻进去，直接把这小子干掉。”
　　刚刚进来的十个天君中的一个已经等不及。
　　“看样子法阵已经无法发动，这小子也没打算动用天劫，或许不需要请各位老大人降临下来就可以杀掉这小子。”
　　另外一个天君大声说道。
　　其他天君顿时眼睛一亮。
　　身为天君，它们都不想死，这十个天君像商量好的一样，瞬间站成了一圈，全都仰头朝天、双手高举。
　　时间一点点流逝，差不多一炷香的工夫，天空中突然露出一点红光，那是一颗巨大的火球，火球中央是一块坑坑洼洼的石头。
　　“这是为你准备的礼物，就算你的法阵还能用，也会被我们召唤来的陨石砸得粉身碎骨！”
　　一位天君朝着底下厉声喝道，它很得意，这是它们想出来的对策。
　　突然，一道人影飞了出来，瞬间冲出云霄，朝着落下的陨石撞去。
　　两边撞上了，不过没有想象中的场面，那道人影瞬间没入陨石中，这是地遁之术，是从五遁蜘蛛那里得到的能力。
　　陨石中传来一阵碎裂的声音，一道裂缝蜿蜒扭曲，而且在不停延伸，眨眼间就覆盖整块陨石。
　　陨石碎了，分散成无数小块，因为空气的摩擦而迅速燃烧，化作漫天飞散的火星。
　　见绝招如此轻易就被破解，十个天君顿时感到胸口发闷。
　　“抓住那家伙！”
　　其中一个天君大声喊道。
　　刹那间，十个天君全都动了起来，从四面八方朝着谢小玉杀去。
　　一个冲得最快的天君，身体化作一道红光，眨眼间就到了谢小玉面前，双手一张，一片密密麻麻的光雨朝着谢小玉罩去。
　　谢小玉被击中了，瞬间被打成马蜂窝，然后轰的一声炸裂开来，爆炸的火光中还掺杂着碧绿色的烟云。
　　那个天君反应极快，闪身飞退，眨眼间就飞出了十几里。
　　“是个假人！”
　　那个天君的脸色异常难看。
　　这时，底下响起一阵狂放的笑声。
　　“一群白痴！谁告诉你们开启法阵必须大量的手下？有好几种法阵根本就用不着人来维持。”随着笑声落下，被摧毁的一个个藏身处全都腾起血雾，血雾中有无数鬼魂拼命挣扎着，发出凄惨的哀号声。
　　每一个天君的身上都浮现出一层淡淡的血光，像锁炼般缠绕在它们身上，连它们的印堂上也笼罩着一层血色。
　　“血祭——”
　　成大惊失色，它已经想明白了前因后果。
　　“你还有点见识。”
　　谢小玉的声音再一次响起：“血祭太过残忍，我如果这样做，不只是良心上过不去，还会削减功德、跌落气运；你们出手就没问题了，这些妖族是你们杀的，它们临死之前心中都充满憎恨和怨愤，最终化为了诅咒，这样强的诅咒，就算是合道大能也没办法驱除。”
　　“只凭诅咒可杀不了我们。”
　　破仍旧在嘴硬。
　　“我没想过靠诅咒杀你们，只是让你们没办法逃跑。”
　　谢小玉说道。
　　谢小玉的话音落下，所有天君都感觉到一阵天旋地转，下一瞬间，它们发现自己已经不在原来的世界。
　　这些天君被拉进一个恐怖的空间，这里没有天空、没有大地、没有上、没有下，到处都是乌云与乱闪的电芒，更恐怖的是，整个空间都弥漫着一层血色。
　　“这是什么地方？”
　　破怒吼道。
　　“欢迎你们来到我的世界，这才是我用三百六十座城精心布设的法阵。这座法阵的原理和巫门身化天地的神通有着异曲同工之妙，都是在原来的世界中划出一个范围，将内外隔绝，然后改变里面的法则。在这里，我就是天道，这里的一切都由我掌控。”
　　四面八方全都响起谢小玉的声音，他的声音虚无缥缈，彷佛和这方天地完全融合在一起。
　　破一脸阴沉，其他天君的脸色也不好看。
　　在来这里之前，这些天君就知道谢小玉精通阵法，它们为此做了很多安排，没想到最后还是着了道，被困在大阵里。
　　这时，所有天君都将目光转向成。
　　“别指望我，我破不了这座阵。”
　　成相当沮丧，别人还没输，它却已经输了。
　　
　　第５章 合道大能等于肥肉
　　“请大人降临！”
　　一位天君仰天大喝。
　　刹那间，这位天君的身上升起一阵慑人的气势，一道虚影从它的身后冒出来。
　　“我说过，这里的一切都由我掌控，当然也包括力量的传送。”
　　虚空中再次传来谢小玉的声音，紧接着他怒吼一声：“封！”
　　四周的血光顿时变得异常明亮，那刚刚升起的慑人气势一下子被压制回去，原本已经看得出轮廓的虚影一下子变得模糊起来。
　　这并非谢小玉的实力，就算用上血祭、就算有愿力加身、就算依靠大阵，他和合道大能仍旧差得太远。
　　出手的是木灵，是它封锁了这片空间。
　　“别愣着，我们也上！”
　　另外一个天君怒声咆哮，它的身体迅速膨胀，肌肉一块块鼓起，青筋一根根爆出，身后渐渐浮现出一道虚影。
　　剩下的八个天君看到此情此景，知道不拼命不行了，不然它们死都死得没价値。
　　“为它们护法！”
　　破大声命令道。
　　前一批进来的天君连忙围成一圏，将这十个天君护在中间，它们已经没有了原来的自信，此刻的局势完全出乎它们的预料。
　　在妖界，那座大殿中，一群妖王正面沉似水地看着头顶上的镜盘。
　　因为被木灵强行隔绝，这边看到的景象一片模糊。
　　“混账！”
　　高台之上，黑袍中年人一捶椅子扶手。
　　“现在说这些也没用，还是快想办法打破这层封锁吧！”
　　红袍女子叹息一声，无可奈何地劝道。
　　“就算是血祭，也不应该有这样的威力啊……”
　　下方一位合道大能满脸茫然，它也精通阵法，所以难以理解。
　　“这家伙如果真的触摸到合道的边缘，加上对阵法的精通，再加上神道之力，完全有可能办到。”
　　戒律王心情沉重，这是它最不希望看到的结果。
　　“现在说这些也没用，只有全力以赴。”
　　黑袍中年人哼了一声。
　　“您的意思是……”
　　戒律王的脸色变了。
　　“只能动用那招了。”
　　黑袍中年人朝底下看了一眼。
　　此刻大殿正中央盘坐着十位合道大能，听到黑帝的话，脸颊肌肉都不禁抽动一下，它们当然明白黑帝的意思。
　　妖族有一套秘术，可以强行打破世界的封锁，降临到事先选定的载体的身上，这招对载体的伤害极大，原本那十个天君能够坚持半天，一旦用了这种禁术，顶多只能活一炷香时间，同样的，这招对降临下去的合道大能也是巨大的负担，用了禁术之后，它们的修为会暂时跌落，少说要苦修万年才能恢复，更要命的是，在那边受伤的话，它们的神魂会受损。
　　“快，别再拖拖拉拉了。”
　　黑帝冷漠地命令道。
　　这十位合道大能都隶属于皇族，身为直属附庸，在得到好处的同时，也要付出巨大的代价，黑帝的命令，它们不得不听。
　　“拼了！”
　　一位合道大能怒吼一声，身体渐渐虚化。
　　在另外一个世界，那个乌云密布、雷电交加、血光弥漫的空间中，十个天君的背后全都显露出虚影，其中一道虚影已经清晰可见。
　　“替形之法，禁止之术。”
　　谢小玉喃喃自语道，他在典籍中看过有关这种禁术的描述，所以他很清楚这样做的后果。
　　那道虚影变得越来越清晰，突然它的指尖射出一道白光，同时大吼道：“小辈，还想往哪里躲！”
　　这道白光奇快无比，而且锐不可当，是合道大能含恨的一击，谢小玉根本来不及躲也躲不开，眼看着就要被白光击中。
　　突然，一把长剑横在谢小玉面前，白光打在长剑上，被弹飞了出去。
　　“谁？”
　　已经降临的合道大能悚然动容。
　　“我是来帮忙的。”
　　虚空中走出一道人影。
　　这个人身材不高也不魁梧，青面獠牙，样貌异常丑陋，还长着三头六臂，六只手中分别握着两把长剑、一杆长枪和一把车轮大斧。
　　这四件武器有的适合中距离战斗，有的适合近身搏杀，有的需要技巧，有的注重力量，虽然都是进攻武器，长剑攻守兼顾，大斧能够当作盾牌使用，长枪专注于进攻，绝对是完美的组合。
　　一看到出来的人是这副模样，合道大能立刻怒道：“魔门果然插手其中！”
　　那个人其实是李太虚，不过他现在这副模样，怪不得合道大能认错。
　　道门中很少有三头六臂的人物，佛门之中倒是不少，不过除了密宗之外，都不会是青面獠牙的形象，所以嫌疑最大的就是魔门。
　　“帮手可不只一个。”
　　另外一个方向传来空蝉的声音，他倒是本色出场，没什么可隐瞒的。
　　“是你！”
　　合道大能对魔门大祭司还是有点印象，突然它面露震惊之色，说道：“你也是合道……这怎么可能？”
　　这位合道大能的心中不但震惊，还充满疑惑，它们只能投影过来，魔门却能肉身降临，这个差距可不小。
　　“有帮手又如何？我们这边是十个人。”
　　又一位合道大能也降临了，道：“十个打三个，我们仍旧有胜算。”
　　不过这位合道大能的话刚说完，头顶上就万雷齐发，雷电蜿蜒扭曲，最终交织成一个人形。
　　空蝉笑嘻嘻地指了指谢小玉、李太虚、自己和那个由雷电交织成的人形，然后又指了指头顶，这才说道：“不是十个打三个，而是五个打十个。”
　　天空中雷电交加，一条又细又长、金光闪闪的龙悬浮在半空中。
　　和以往不同，谢小玉化成龙形后，身体四周多了一片云霞，这片云霞看上去是白的，却不时泛起七彩虹光，缤纷绚丽，璀灿夺目。
　　这一切看上去确实美不可言，可美景之下却暗伏杀机。
　　在谢小玉的对面，百丈开外，同样有一个合道大能悬空而立。
　　虽然是五个打十个，木灵要封锁空间，又不能让别人看见，所以没办法出手，能够出手的只有他们四个人。
　　此刻李太虚、九曜、空蝉全都一个人面对三个敌人，剩下的一个就留给谢小玉。
　　“年纪轻轻就有这样的实力，你很了不起，可惜……居然投靠了魔门。”
　　对面的合道大能摇头叹息，一脸惋惜的模样。
　　“你以为自己是谁啊？只是一个稍微高级点的炮灰，居然也敢摆出这样的姿态？”
　　谢小玉冷冷地道。
　　谢小玉可不会上对方的当，出手之前说的任何话，都是为了扰乱对方的心境。
　　突然，两人的距离瞬间拉近，谢小玉双爪探出，合道大能也迎了上来，一切都像是事先商量好的一样。
　　没有念咒施法、没有祭放法宝，甚至连神通都不用，完全是肉搏。
　　到了至极境界，一切都会恢复到原点，战斗成了最直接的较量，也是一种返扑归真。
　　不过，谢小玉与这名合道大能的交手表面看似简单，事实上却完全不简单，他们举手投足之间全都蕴含着恐怖的力量，这股力量释放出来的话，不但能够翻江倒海，甚至能击碎空间。
　　谢小玉和这名合道大能的身体四周都包裹着一圈波纹，这些波纹互相干扰撞击，化作细碎的涟漪，那是道的碰撞，两人都运用自己的道封锁空间、扭曲时间。
　　谢小玉当然没有这样的本事，虽然战斗的是他，但操纵这具身躯的是木灵，此刻他的情况和对手差不多，都处于降临的状态。
　　作为载体，谢小玉肯定不如对手的天君，但降临在他身上的木灵比合道大能厉害得多，一来一去，两边打了个平手。
　　这是一场快对快的战斗，谢小玉和那名合道大能的动作全都快到极点。
　　谢小玉已经用上时间凝滞的神通，周围的一切都像凝固在半空中，但是对方的出手仍旧极快，快到他看不清。
　　同样的，木灵操纵谢小玉的身体发出的每一招，也是一连串的虚影，难以看清楚。
　　这已经不只是纯粹的快，其中还涉及到时间的迭加和空间的交错。
　　就算是天君，也不可能同时发出数百下攻击，顶多出手的速度很快，让人产生错觉，好像是同时命中，但是此刻，谢小玉一出手就是百招齐发，没有丝毫的先后，这是时间上的迭加。
　　看上去谢小玉完全是在乱打，但是他的拳头总是能打到需要的地方，也总能将对方的攻击及时拦下，这是空间的交错。
　　这招是谢小玉向李太虚学的，或者说得更确切点，是木灵藉他的身分，从李太虚那里学到很多东西。
　　先天精怪的强大，体现在对大道的掌握上；但是说到打斗，它们未必有多强。
　　李太虚却是个特例，他对大道并不在意，在意的反而是打斗的技巧，他把这种技巧升华成了道，也就是他的战道。
　　当初李太虚将一片竹叶幻化成无数片，每一片竹叶都能轻易击杀大妖，用的就是类似的技巧。
　　虽然对手没有这样的本事，不过速度也不慢，总能在被打到之前挡下谢小玉的攻击，就算偶尔被打到几下也浑然无事。
　　“你是玄武一族？”
　　谢小玉隐约感觉到一丝血脉上的连系。
　　“听说你呑噬了我玄武一族的血肉，夺取我们的力量，就让我亲自来收回。”
　　合道大能冷笑一声，说道。
　　“怪不得打不动你这个老家伙，原来是那只大乌龟的祖宗。”
　　谢小玉毫不示弱地道。
　　知道对方是玄武，谢小玉放慢了速度，他比任何人都清楚玄武一族的防御有多变态。
　　谢小玉的出手变得阴柔诡诈起来，同时双爪隐约可见青光流转，那是他呑噬鬼瘟疫，强行夺取的寄生之力。
　　玄武的防御太强，谢小玉没必要强攻，干脆来阴的。
　　“乖乖不得了，你这一招很阴毒，想必就是你从鬼族那边聚集的鬼瘟疫吧？”
　　老乌龟的感知居然异常敏锐，立刻变招，不再和谢小玉硬拼，双手之上，一条水带如同锁炼般盘旋飞舞。
　　谢小玉手指一弹，一道青光划破空间，直接出现在老乌龟的额头上方。
　　这招跳空弹指刀对付其他妖族，可以直接打入身体内部，但是对合道大能没用，他们所在的空间巩固无比，根本不可能被破开，连贴近一些都没办法，这样的距离已经是极限了。
　　不过让谢小玉失望的是，老乌龟额头上波光涌现，青光居然被滑开。
　　这就是所谓的金身不漏，百邪不侵。
　　当然，并非绝对无法侵入，之前谢小玉用血祭之法，融合神道之力，发出的诅咒，老乌龟到现在为止也没能驱除。
　　虽然没被打中，老乌龟却吓了一跳，面色一沉，出手变得异常疯狂，原本含而不吐的力量此刻全都爆发了出来，与此同时，它手中多了一锤一斧。
　　一个人拿着两件这样的兵刃，看上去颇为可笑，谢小玉却笑不出来，因为这两件兵刃都是血炼之宝，而且是不同的合道大能炼制的血炼之宝。
　　血炼之宝就相当于合道大能的一部分力量，在天妖手中只能发挥出百分之一的实力，到了天君手中就能发挥出十分之一的实力，到了合道大能手中差不多能发挥出一半的实力，老乌龟手持两把血炼之宝，等于多了一个帮手。
　　“你有宝贝，我也有！”
　　谢小玉大喝一声，手中瞬间多了一把刀轮和一杆短矛。
　　刀轮自然没话说，那杆短矛也是龙族来袭的时候，从龙族手中抢来的，原本是一杆长枪，但被毁了，剩下破碎的枪杆和半截枪头，最终被谢小玉炼成这杆短矛。
　　这两件魔宝被谢小玉当兵器来用，因为到了合道层次，飞刀与飞剑已经没什么用处。
　　和刚才的赤手空拳相比，这一次的战斗越发凶险。
　　另外一边，李太虚、九曜、空蝉也在苦战，每个人都面对三个对手；而这三个对手也都握着血炼之宝，同样是一手一把。
　　原本是四个打十个，现在相当于四个打二十个，对手的数量凭空多了一倍。
　　这是他们的劣势。
　　不过，他们也有优势，他们的对手并不是真正的合道大能，这种状态只能维持一炷香，所以他们并不急。
　　“和它们游斗！”
　　李太虚大喝一声。
　　李太虚向来没有高人的风范，照他的话说，只要能赢，用什么方法都不重要。
　　九曜、空蝉和李太虚是老搭档了，知道应该怎么做。
　　谢小玉也不再和对手纠缠，且战且走。
　　看到谢小玉拉开距离，老乌龟急了，它仰天长啸，大吼一声：“镇压！”
　　刹那间，整个空间被定住了，谁都动弹不得。
　　“给我开！”
　　李太虚也跟着大吼一声，定住空间的力量立刻被崩碎。
　　这一切都发生在刹那之间，其他人都没事，谢小玉却出了问题，老乌龟已经追上他，左手的大斧朝着他的头顶砸落。
　　谢小玉举起短矛，试图格挡，喀嚓一声，短矛被硬生生砍断，斧头径直落下。
　　谢小玉的身上荡起阵阵波纹，斧头每前进一分都显得异常困难，不过最终还是砍上了。
　　此刻的谢小玉是黄金蛟龙的模样，身上的鳞片纷纷碎裂、皮肤翻卷，肌肉也被撕开，更可怕的是伤口流血不止，而且颜色发黑。
　　“好歹毒的兵刃。”
　　谢小玉满脸阴沉。
　　斧头是重兵刃，居然还施加这样的手段，炼成这件血炼之宝的妖族肯定外表粗莽、内心阴毒。
　　老乌龟没有响应，只是狞笑着，右手的锤子猛砸下来。
　　这一锤看似只是一击，实际上已经把四面八方全都封锁住，让对手躲无可躲，逃无可逃。
　　谢小玉挥舞起刀轮，刀轮瞬间幻化成无数把，有的拦截大锤，有的反过来往老乌龟的身上砍去。
　　没有什么招数，合道大能变成了街头混混，抡起兵刃，朝着对方就是一阵乱砍。
　　两人身上的伤口越来越多。
　　突然，老乌龟的动作变慢了。
　　只见老乌龟转过斧头，朝着自己的左脚就是一下，左脚被硬生生切下一块肉，上面顶着一根针，针上包裹着层层波纹，这些波纹分别代表着时间之道、空间之道、破灭之道、生机之道、诅咒之道……十几种道凝聚在一根针上，这根针很纤细脆弱，明显是消耗型的东西。
　　“好狡诈的小辈！”
　　老乌龟的脸扭曲了起来，它一直对刀轮非常小心，却没想到刀轮只是幌子。
　　老乌龟转头看了那根折断的短矛一眼，果然发现短矛的尾部有一个小眼，那根针原本就藏在里面。
　　“你们已经没机会了，一炷香的时间马上就要到。”
　　谢小玉瞬间拉开距离，他的情况也不太妙。
　　“别高兴得这么早，我们早就猜到你们会拖延时间。”
　　说话间，老乌龟的虚影模糊起来，另外九道虚影也一样。
　　一道巨大的虚影渐渐成形，看起来有十颗脑袋，比魔门的形象更加诡异，身体异常庞大，把这个空间撑得满满的。
　　如果只是丑陋、身躯庞大，谢小玉并不在乎，令他感到震慑的是，这虚影的气息实在太恐怖了。
　　“你现在还笑得出来吗？”
　　巨大的虚影粗声粗气地问道。
　　“当然笑得出来，因为我们等的就是这一刻。”
　　谢小玉露出灿烂的微笑。
　　与此同时，雷电组成的人形突然大喝一声：“天罚！”
　　简简单单的两个字，四面八方的雷电却全都应声而至，瞬间凝聚成一团。
　　怪物身上那令人震慑的气息消失了，一股更加恐怖的气息充斥天地，气息来自于一颗拳头大小的紫色雷珠，这是上天的意志。
　　“走！”
　　李太虚大喝一声。
　　不需要李太虚提醒，谢小玉也知道现在必须跑路，瞬间遁入虚空。
　　当谢小玉从虚空中出来时，正好看到身后白光一闪，紧接着一道冲击波猛地撞过来。
　　冲击波所到之处，什么东西都瞬间被摧毁，还不时能够看到一条条漆黑的裂缝，那是空间被强行撕开。
　　这就是天罚，让妖皇和三魔祖这样的大能都不敢越雷池一步的至极力量。
　　在妖界那座大殿中，十位合道大能的七窍同时鲜血狂喷。
　　周围的合道大能一个个脸色大变，有的阴沉似水，有的一脸惶恐，有的惴惴不安。
　　“血祭、魔门，还有天罚……”
　　戒律王喃喃自语道，它的神情最特殊，一会儿愤怒，一会儿遗憾，一会儿哀伤，一会儿悔恨。
　　“这帮该死的东西！”
　　黑帝大声咒骂，它的脸色最难看，整个计划是它订的，下界的人是它选的，它感觉颜面大失。
　　不过在愤怒的同时，黑帝也感到害怕，虽然天罚没有打在它的身上，但是它感同身受。
　　“那个浑身电芒的家伙是什么人？”
　　红袍女子赶紧问道。
　　众人尽皆沉默。
　　好半天，一位合道大能惴惴不安地说道：“或许是……龙雀族的那个小丫头，它的能力不是代天刑罚吗？”
　　“它不是才刚进入天妖境界？连天君都不是，怎么可能一步跨到合道境界？”
　　黑帝愤怒地咆哮道：“更何况那个家伙比莫空强得多，莫空不过初入合道的水平，那家伙却不一样，一个对三个仍旧能够轻松自如。”
　　“难道魔门也有代天刑罚的人，而且早就有了？”
　　另一个合道大能说出自己的猜测。
　　“不可能！如果魔门有这样的人物，当初就不会和我们合作了。”
　　戒律王立刻摇头。
　　迟疑片刻，戒律王才说道：“我觉得是阑的可能性不小。”
　　“这怎么可能！”
　　黑帝没有破口大骂。戒律王可不同于别的合道大能，它也不敢无礼。
　　“那或许是未来的阑。”
　　戒律王满脸苦涩。
　　这个猜测顿时引来一阵沉默，刚才的战斗，大家全都看到了，谢小玉举手投足间能让时间迭加，谁敢肯定他不能把未来的某个时间和现在迭加？
　　这又让大家想到另外一件事——如果那是未来的阑，岂不意味着阑肯定能活到大劫结束？
　　那么谢小玉呢？
　　它们攻打新临海城，为的就是把这两个祸端干掉，至于其他人，不管是舒还是癞，都没被它们放在眼里。
　　众人正在为此而纠结，突然旁边一声怒吼，一位合道大能再次鲜血狂喷，身上的气势迅速衰落。
　　“是谁？是谁在强夺合道的位置？”
　　黑帝一下子站了起来，另外四位皇族的反应也差不多。
　　这是赤裸裸的挑衅，对皇族的挑衅。
　　想要合道有两种办法——一种是寻找未曾合道的空位；另外一种是超越已经合道的大能，把对方强行拉下来，自己顶上去。
　　在一般情况下，后者根本就没有可能，但是此刻，这十位合道大能用了禁术，又被天罚所伤，神魂受损严重，实力大幅度跌落，只要有天君不惜代价，强行提升实力，瞬间超越合道的层次，就有可能取代它们的位置。
　　“快去查！”
　　红袍女子吼道。
　　众人顿时醒悟过来，一个专修感应的合道大能快步跑出大殿，瞬间飞到云头上朝着四面八方张望。
　　“看到什么了吗？”
　　黑帝喊道。
　　那个合道大能瞪着眼睛看了半天，额头渐渐渗出汗珠，好半天，它落了下来，跑回御座前，诚惶诚恐地说道：“禀报陛下，夺取合道之位的那个家伙早有准备，藏得极好，根本没有泄漏丝毫气机。”
　　那位合道大能的话刚说完，又有一位合道大能喷血倒下，身上的气势迅速跌落，眨眼间只剩下天君的程度。
　　“好！好！好！准备得倒是充分！看来有些人早就知道我们会败，也早已经准备好了等待这个时机……”
　　黑帝大怒，眼珠子都红了。
　　如果再加上之前许诺出去的十个合道大能的位置，这样的损失，就算皇族也难以承受。
　　黑帝的话还没说完，就被戒律王打断了：“陛下，说这话之前还请三思。”
　　黑帝怒火上涌，原本对戒律王的那丝敬畏顿时荡然无存。
　　黑帝正打算发火，却听到戒律王传音说道：“陛下，这件事最可疑就是龙雀、朱鸾、青龙三族，除此之外，龙族也有嫌疑。如果只查龙雀一族倒还容易，就算加上朱鸾一族也不难，万一青龙或者龙族也与此有关呢？”
　　“当然一查到底！我难道还怕龙族不成！”黑帝怒道，这话当然也是用传音之法说的，只有戒律王听得到，它对龙族还是有几分忌惮。
　　“您别忘了，现在大家都知道，原来还有这样一种夺取合道位置的办法。”
　　戒律王说出了自己的顾虑。
　　听到这番话，黑帝立刻冷静下来，意识到局势的糟糕。
　　如果换成以前，黑帝根本不需要犹豫，可以立刻下令彻查此事，让龙雀、朱鸾、青龙三族乖乖配合；如果不肯配合，它就下讨伐令。
　　青龙一族虽强，却有金龙一族压制着，龙雀、朱鸾两族根本就是小意思。
　　但是现在不行，金龙一族已经废了，加上规矩已然崩坏，不只是人间如此，妖界恐怕也暗流涌动，未必有人会听黑帝的命令。
　　如果皇族自己出兵，那就更加可虑，万一败了怎么办？万一皇族麾下的合道大能再有人受伤怎么办？
　　毫无疑问，一旦有合道大能受伤，肯定会有人抢夺那个位置，甚至说得再严重点，皇族麾下的那些合道大能可能成为肥肉，引来各族的偷袭，不求杀死，只要重伤。
　　越往下想，黑帝越感觉恐怖。
　　此刻，黑帝终于尝到自酿的苦酒，也终于知道一个道理——皇族能够百万年屹立不倒，并不是因为各族感怀妖皇的恩德，也不是因为皇族的实力强悍，而是因为妖皇订立一套完善的规则，让大部分上等妖族都能够从中获益、让大家不会升起反叛之心，如果有人这么做的话，就会引起各族的仇视，群起而攻之。
　　可惜，这套规则被它们五个妖族破坏了。
　　破坏永远比建设来得容易，现在想要重建却已经不可能了。
　　在龙雀一族的大殿中，飞廉正和两个人谈笑风生，满脸笑意。
　　“没想到那几个小家伙居然赢了。”
　　老青龙道。
　　“我现在越来越看不懂那小子了，天知道他是什么身分。”
　　飞廉摇头叹息。
　　戒律王猜测那个由雷电组成的人形是来自未来的阑，飞廉却不这么认为，这是源自于血脉的感觉，绝对不会被蒙蔽，所以它更相信那三个帮手都来自魔门。
　　一个毫无身分地位的小子，怎么可能得到魔门的力挺？不过，飞廉不打算把这一切弄个水落石出，这对它没好处，它情愿像现在这样糊里胡涂。
　　这时，纱突然问道：“你们得了几个？”
　　老青龙和飞廉哈哈大笑起来，老青龙伸出六根手指，飞廉则伸出四根手指。
　　纱的脸色微微一变，狐疑地问道：“你们没隐蹒？”
　　“当然没有。”
　　老青龙的语气非常肯定，然后看了飞廉一眼。
　　“难道你要我们发誓不成？”
　　飞廉耸了耸肩。
　　“这就不对了……另外四个位置跑哪里去了？”
　　纱问道，等于说出朱鸾一族也得到六个位置。
　　老青龙却毫不在意，道……“聪明人并非只有我们几个。”
　　老青龙早已经料到这个结果，甚至可以肯定金龙一族也下手了。
　　“这倒是好事，有好处大家分。”
　　飞廉也想到了这一点。
　　听它们这样说，纱的心里也好受许多。
　　“反正皇族现在再也凑不齐三百六十五位合道大能，而且这次不只是让它们吃了个闷亏，还让大家看到了榜样，原来皇族并不可怕，还是一块大肥肉。”
　　老青龙呵呵阴笑，它对皇族充满怨恨，只要有打击皇族的机会就绝对不会放过。
　　纱听到这话先是一愣，紧接着才意识到这次事件的意义。
　　“你的意思是，妖界即将迎来乱世？”
　　老青龙捋了捋胡须，悠然说道：“延续了百万年的规矩已经被打破，还是皇族首先打破规矩，结果目的没达到，反倒勾起大家的野心。野心这东西一旦生起，就很难掐灭。”
　　这既是在说它们，也是指人间那边。
　　就在它们说话的时候，在人间，一场追杀正在进行中。
　　追杀者是谢小玉，逃命的是破和成，它们实力不凡，手上又各有一件血炼之宝，所以在爆炸中幸存下来。
　　李太虚、九曜、空蝉对这两个小喽啰没什么兴趣，谢小玉却不肯放过它们，它们也知道有危险，一出来就分头逃跑，破往中土逃，想找一个跨界传送阵逃回妖界，成聪明得多，干脆往南逃。
　　谢小玉追的是破，它实在太可恶，必须死；至于成，身上沾着诅咒，就算逃到天涯海角，他也能感应到，所以不急于一时。
　　两人的飞遁之速都快到极点，只见一道紫光在前，一道金光在后，瞬间划过天际。
　　此刻谢小玉仍旧是黄金蛟龙的模样，身上的伤在渐渐愈合，这是木灵的功劳。
　　谢小玉敢和老乌龟以伤换伤，就是因为有木灵撑腰，比起战斗，木灵更擅长治伤，加上他吸干那么多鬼藤，汲取了大量生机，所以只要止住血，祛除伤口上的剧毒，他自己就能够让伤口愈合。
　　“胆小鬼！为什么只敢逃跑？刚才你不是要杀我，还要杀我的女人吗？我现在让你杀。”
　　谢小玉一边追，一边不停地说道。
　　破闷头逃跑，权当什么都没听见。
　　如果没有之前的那一战，破或许还有试一试的勇气；可刚才谢小玉和老乌龟打得那么凶，特别是最后两个人乱斗，你砍我一斧，我还你一刀，打得鲜血淋漓，实在把它吓坏了。
　　破心想：什么刚刚触及合道边缘？这小子没有合道，实力却比一般的合道大能还强！
　　“你为什么不试一下？说不定你能赢，我现在浑身是伤，法力也消耗了大半。”
　　谢小玉不停地诱惑道。
　　可破不但没停下来，反而逃得更快，因为它确实看到谢小玉浑身是伤，那是合道大能用血炼之宝砍出的伤口，那件血炼之宝带有撕裂、剧毒两种特性，绝对阴毒无比，但谢小玉仍旧生龙活虎，追得它走投无路，它哪里敢与之为敌？
　　在不知不觉中，前方已经看得到陆地了。
　　破心中凄苦，因为谢小玉在后面追得这么紧，它就算找到传送阵也没用，开启传送阵需要时间，这点时间足够它死好几回。
　　正当破走投无路的时候，它看到海边有一座城，顿时大喜，瞬间调转方向，朝那座城冲去。
　　因为鬼族南侵，每一座城的防护大阵都随时开启着，为的就是防备鬼族突袭，这座城也不例外，城的上方有一面巨大的光罩。
　　破顾不得那么多，掏出一把红光闪烁的长刀擎在手中，全速朝着光罩猛冲，眼看着就要撞在光罩上，一刀砍了上去。
　　破是天君，就算降级成了天妖，实力也比刚刚晋升的天君强，何况它手上的这把血炼之宝更不得了，那是初代赤帝的兵刃。
　　光罩破了，被硬生生斩开一道缺口，破瞬间钻了进去。
　　几乎前后脚，谢小玉的攻击就到了。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，整面光罩摇摇欲坠，破钻进来的地方完全崩塌，十件魔宝同时朝它砸下去。
　　这些魔宝，全都是谢小玉刚刚得到的战利品。
　　二十五个天君来袭，其中十个天君每人两件血炼之宝，总共三十五件血炼之宝，除了破和成手里的两件血炼之宝，其他血炼之宝全都成了战利品。
　　木灵用不着这些血炼之宝，所以谢小玉、李太虚、九曜、空蝉平分，其他人各拿八件，谢小玉拿九件，加上他手里的刀轮，正好十件。
　　“什么人敢在此捣乱？”
　　远处飞来十几道遁光，其中一个妖大声喝道。
　　“他是逆贼莫空！挡住他！”
　　破大声喊道，它一边喊，一边逃，丝毫没有停下来的意思。
　　破心里明白，这十几个妖根本挡不住谢小玉，恐怕连阻拦一下都做不到。
　　“莫……莫空？”
　　刚才喝问的那个妖顿时愣住了。
　　还没等那妖明白过来，十件魔宝呼啸而至，其中一件魔宝形如网兜，瞬间罩在它身上，然后穿过它的身体。
　　“噗——”半空中散开一片血雾，无数肉块从空中落下，散得满地都是。
　　不只是那妖死了，旁边的那十几个妖也没幸免，瞬间就被杀了个干净。
　　正在逃跑的破恰好看到这一幕，越发胆寒，原本它还打算混进人群里，现在根本不敢了，连忙穿城而过，拼命逃跑。
　　谢小玉则在后面紧追不舍。
　　城里的人茫然地看着破开的光罩，看着纷纷落下的肉块与还没飘散的血雾，不知道这是怎么一回事。
　　突然，有一个妖大叫起来：“那是灭杀队的成员！是上面派下来讨伐新临海城的天君！还有那些法宝，全都是灭杀队的天君用的血炼之宝！”
　　“灭杀队？”
　　“难不成灭杀队败了？”
　　“新临海城连天君都不在乎？”
　　“追杀者是莫空！莫空敢一个人追杀天君，难道莫空的实力比天君更强？”
　　底下的妖族全都乱了，不但乱成一片，脑子也乱了，不过最乱的还是心，因为它们都意识到新临海城的胜利，意味着局势彻底失去了控制。
　　人间要乱了！
    【待续】
