
【梦幻泡影】第十二卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第十二卷
　　安置好普济寺的事务与家人后，谢小玉开始为天门之行做准备。昔日共患难的伙伴们如今再度集结，各有不同的际遇与进展。
　　天门内的凶险更甚于普陀圣地，不仅处处遍布致命的陷阱，众派人马更为了争夺天材地宝，展开连场乱斗与厮杀…… 
　　第１章 功德
　　“嘎吱吱——”
　　两扇木门缓缓打开，里面隐约传来铙钹木鱼的声音。
　　开门的是一个四十多岁的中年僧人，他看了门外一眼。
　　门口早已经站满人，有老有少，身上挂着香袋，有的手里还拿着磕头用的垫子。
　　“山里阴冷潮湿，早课开始还有一段时间，你们先喝口姜茶去去风寒。”中年僧人说着，拎出一个大木桶，里面满满一桶姜汤，还热腾腾的。
　　那些香客一边念着阿弥陀佛，一边拿着自己带来的水杯接姜茶。
　　中年僧人没多管，转身进了里面。
　　此刻大殿里早已经有三个和尚诵经，中年僧人退到后面，也披上袈裟开始念诵佛经。
　　没过多久，那些香客一个个跑了进来。
　　因为这座大殿太小，只能放下一排跪垫，大部分人就待在天井里，那些自己带垫子来的香客在天井里就自顾自地磕起头来，其他人则排着队伍轮流进殿。
　　排队的香客有些人嘴里也念念有词，他们也会背诵一、两句佛经，不过大多数人只是念着阿弥陀佛。
　　时间一点一点过去，外面仍旧有人进寺，天井快挤不下了。
　　突然，诵经声停止，然后三声钟响，谢小玉从蒲团上站了起来。
　　他没管身后的人，径自朝禅房而去。
　　剩下的三个和尚站起身来，秀念上前从供桌上取下香炉，宽念掏出一把长长的纸条，上面用朱砂写着梵文偈语；墨念跑到后面又拎出一个大木桶。
　　“化符水了。”
　　“快排队，都排好队。”
　　那些信众全都兴奋起来。
　　自从江都城里出了一个替人免费治病的秀念和尚，大家终于知道离江都城不远处就有一座佛门宝刹。
　　这座佛寺与众不同，是真正的清修之地，不像别的佛寺那样肆意敛财。
　　佛寺不大，而且非常朴素，但是里面的和尚个个神通广大，来这里拜佛绝对有求必应，比起万佛山那些千年古寺有过之而无不及。
　　一传十、十传百，这座冷冷清清的小庙很快就变得香火鼎盛。
　　普济寺虽然离江都城不远，却也有三、四十里路程，而且后半段都是山路。
　　相比之下，万佛山虽然远，却紧靠着通郡大道，旁边还有河流连通，去那里反倒容易得多。
　　这些人之所以不嫌山路难行偏要来这里，为的就是每天早上诵经之后赐下的符水。
　　这符水不但能够祛病强身，还可以消灾避祸，诸邪不侵，比别处请的灵符、法器灵验得多。
　　三个和尚刚将香炉、水桶和佛符拿出来，信徒们就已经排好队伍等候着。
　　信徒们大多满脸虔诚，要不翘首期盼，要不念佛不止，不过也有例外。
　　队伍后面，有两个香客一直东张西望，等轮到他们，其他信徒大多已经领着符水散去。
　　这两个人各领了一份符水。
　　一出门，其中一个人将手里的符水往旁边一泼，另外一个人则伸出手指在符水里面蘸了蘸，放进嘴里舔了舔，立刻肯定地说道：“里面放了补气散。”
　　“这里的人倒是肯花本钱，给普通人用补气散根本就是小题大做。”泼水的人冷哼一声说道。
　　“小寺庙没什么底蕴，难免有些急功近利。”另一人笑了笑。
　　两人出了竹林，随手摘掉脑袋上的帽子，露出两颗光秃秃的脑袋，再扔掉身上的衣服，换上僧衣和袈裟。
　　这次他们转过身，径直朝普济寺而去。
　　秀念、宽念和墨念正在收拾东西，普济寺一天里也就早晨比较忙碌，接下来都挺清闲，只有秀念需要下山替人看病。
　　不过他不需要大老远跑到江都城里，他的名气已经打出来了，自然有病人找上门来。
　　现在他在山外的村子里找了个地方，有人想看病就到那里去等。
　　这样做，一来可以节省很多时间，二来吸引人到普济寺上香，三来还可以照顾一下山外的村子。
　　普济寺是一座家庙，外面的村子就是老和尚的族人。
　　看到这两个陌生的和尚进来，秀念他们顿时停下手里的工作。
　　“两位师兄来此有何贵干？”秀念双手合十问道。
　　“叫你家住持出来。我们是通德寺的上师，贫僧法号明德。”刚才舔了符水的和尚大剌剌地说道。
　　“贫僧明海。”另一个和尚态度十分冷淡。
　　“找我有什么事？”
　　不知道什么时候，谢小玉已经站在天井中。
　　他对这两个大言不惭的人一点兴趣都没有，这两人自称上师，其实不过练气六、七重。
　　“我是来警告你不要做得太过分，别以为自己懂得几种丹方就以为了不起，用这种急功近利的办法抢夺信众，对你们没什么好处。”明海和尚脾气冲，说话非常难听。
　　“这位师弟境界不低，好像比我们俩还高上一些，可惜你对怎么当住持一窍不通，就让贫僧来教教你。”明德和尚显然是扮白脸的，不过这和他没看出谢小玉的境界有关。
　　如果谢小玉的境界比他低，他就不会这么客气了。
　　“这样的做法短时间内确实可以招来一大群信众，因为你有求必应。”明德和尚一声嗤笑：“但是人的欲望没有止境，求了温饱求财富，求了财富求功名，你总不可能样样满足吧？到了那个时候还有什么人信你？”
　　“那么你说该怎么办？”谢小玉装出一副感兴趣的模样故意问道。
　　“应该每一次给一点好处，但是得吊着他们的胃口，让他们永远能看到一丝希望，这样才能长远。”明德和尚得意洋洋地教训道。
　　话音落下，秀念、宽念全都双手合十，轻声念起佛来；墨念则抓起一把扫帚，打算狠狠给这个不要脸的和尚一下。
　　“一帮食古不化的蠢货。”明海和尚猛地一甩袖子，一股罡风朝着墨念打去。
　　墨念刚刚修练不久，连练气一重都不到，如果被罡风击中，绝对有死无生。
　　不过这道罡风在半空中就消散了。谢小玉随手一拂击散罡风，然后凌空虚抓，将明海抓在半空中。
　　“聚气成型，你是上人。”明德两眼瞪得滚圆。他没想到过来震慑一座只有四人的寺院，却撞上这么个高手。
　　话音刚落，明海和尚已经被谢小玉随手扔了出去，而且在半空中化为飞灰。
　　明德和尚顿时冒出一头冷汗。
　　他知道明海刚才没有留一手。明海打算先重伤一人以震慑其他人，没想到对方更凶，眼睛眨都不眨就要了明海的性命，还是这种死法。
　　身为佛门中人，他很清楚佛门并非一片净土，里面有不少满手血腥的人物，有些宗派更是崇尚以杀止杀，他没想到自己有朝一日会遇上这样的人物。
　　谢小玉杀了一人却面不改色，淡淡问道：“通德寺也在万佛山上？我怎么不记得有这么一座寺院。”
　　明德看到谢小玉毫不在意的样子，心中更是恐惧，不敢再看满天散开的灰烬，弯腰低头小心翼翼地回道：“这位上人，我通德寺在三百年前也是万佛山上数一数二的大寺，可惜一山不容二虎，那金光寺强横霸道，借辩法的名义将我们逼走。这一次金光寺妄图进入圣地普陀，最后进去的人全都没能出来，所以我通德寺院终于有机会搬回万佛山。”
　　“其他寺院有人活着出来吗？”谢小玉才不管金光寺和通德寺的恩怨，他在意的是，通德寺的和尚为什么会跑到这里来撒野？
　　“有，净莲寺普垢上人、紫霞寺印伦上人逃过一劫。”明德和尚连忙回道。
　　谢小玉哈哈大笑起来，他知道怎么一回事了。
　　“看来他们没告诉你我也进了普陀圣地，而且还满载而归。恐怕他们还有很多东西瞒着你们。”
　　听到这话，明德和尚恍然大悟。这件事是有人暗中搞鬼，知道这里藏着个杀神，故意挑动他们将普济寺当成目标。
　　“走，看看你的寺院去。我有好几个月没去万佛山，不知道那里变成什么模样？”谢小玉身形一晃就到了明德身边，一把抓起他，破空就走。
　　“上师，你一个人来我寺？”明德和尚故作关切地问道。他巴不得谢小玉一个人去送死，但是他不敢赌这位会不会拿他当人质。
　　“金光寺里有一个上师，你们通德寺既然能够和他们一较短长，肯定也有一个上师吧？”谢小玉一眼就看穿明德的心思，所以冷笑一声，问道。
　　明德的脸刷地一下白了。
　　不将上师放在眼里只有两种可能——要不眼前这人也是上师，要不就是他后台强硬，当然也可能两种原因都有，那就更麻烦了。
　　他正心惊胆颤，突然发现自己好像虚空而立，四周什么都看不见，脚底下也空空如也。
　　“无……无相佛光。”他顿时发出惊叫。
　　谢小玉不理他，遁光迅速，眨眼间已经到万佛山上空。
　　他也没问通德寺在什么地方。
　　以通德寺和金光寺的恩怨，两者只能存在一家，当年金光寺赶走通德寺，现在风水轮流转，通德寺驱逐金光寺，肯定占了对方的寺院，所以他径直朝着万佛山后山飞去。
　　金光寺占地极大，老远就看到佛光冲天，此刻寺里正在举行佛事，佛光中传出阵阵梵音。
　　“一报还一报，我们做佛事时你们来捣乱，现在你们做佛事，我也来捣乱一把。”谢小玉笑道。
　　换成一个佛门弟子，肯定会顾及佛门的声威，就像明德、明海也是等信众离开才找麻烦，谢小玉却不是，他根本不管什么佛门脸面。
　　到了金光寺大门上空，他随意看了一眼，果然昔日“金光万丈”四个大字的牌匾已经变成“通德寺”三个字。
　　谢小玉一拂袍袖，一团佛光卷出，并没触及山门，只将牌匾卷了下来。
　　佛寺都有佛力加持，破坏佛寺就相当毁佛，是和佛为敌，他的胆子再大也不敢这么做。只毁牌匾，就是私下寻仇。
　　他并没接过牌匾，而是用佛光卷着牌匾朝着山上飞去，最后旋转着落在大雄宝殿前面的广场上，随着一连串碎裂声，牌匾砸得粉碎。
　　此刻，大雄宝殿内全都是江都城里的达官显贵。
　　通德寺占了金光寺，对外却说金光寺遭逢大难，所以将寺院转让给通德寺。
　　为了眼前这场法事，通德寺上上下下忙了很久，通德寺方丈几乎将江都城里有头有脸的人全都请了过来。
　　此刻法事做到一半，却有人将寺院的牌匾砸了，不但是当众打脸，还是用鞋底子抽，打得太狠了。
　　“什么人如此大胆？居然敢轻慢我佛！”
　　随着一声大喝，通德寺有头有脸的和尚全都从大殿里跑了出来。
　　发出喝声的是一个身材高大的和尚，五十多岁，白衣白帽，抬头看着天空，谢小玉则居高临下看着下方。
　　这群人里没有刚才提到的那个上师，那白衣和尚只是上人，除此之外还有五个和尚也是上人。
　　他记得当初金光寺总共有九个上人、一位上师，相比之下，通德寺的实力确实略逊一筹，怪不得会被金光寺逼走。
　　“不知道谁才真正轻慢我佛？”谢小玉打开遁光，显露身形，然后随手一挥，将明德和尚扔了下来。
　　底下那么多人，当然不可能让明德摔成肉酱。白衣僧人右手一抬，一股无形的力量将明德托住，缓缓放到地上。
　　“阁下为何掳我寺中弟子？”一个约莫八十多岁白胡子和尚怒声问道。
　　谢小玉根本不理这个和尚。
　　他知道这群家伙最擅长耍嘴皮子，能够将死的说成活的、黑的说成白的，所以随手一抖，半空中顿时浮现明德的身影。
　　那是明德、明海两人前往普济寺闹事的影像，他早知道会有麻烦，所以事先有了准备。
　　“可恶！你不但掳我寺院弟子，还用幻术败坏我寺院的名声，实在可恶！”白衣僧人知道理亏，但是这件事绝对不能承认，索性来个死不认账。
　　“愿力如同大江之水，取之不尽，用之不竭，大家各凭本事获取，何必玩这种见不得人的把戏？至于是不是幻术，你自己心里明白。你敢以心魔发誓这是幻术吗？”谢小玉根本不玩虚的。
　　白衣僧人当然不敢，他百分之百肯定这都是真的。
　　不过佛门最擅长诡辩，所以他毫不在意地说道：“我乃佛门弟子，如何会对心魔发誓？凭这一点就可以肯定你是邪魔外道，看我以佛门法力降妖伏魔。”
　　白衣僧人身体一震，一道刺眼的白光从他体内喷薄而出，那白光隐约汇聚成一头猛虎的模样。
　　“师兄，和他客气什么？降妖伏魔是我等的本分。”另一个上人也放出万丈佛光。
　　“佛门之中尽是你等败类，我修练的无相佛光乃是佛门无上大法，难陀寺巴坤纳布尊者赐下，到了你等口中居然成了邪魔外道……呵呵。”谢小玉一阵冷笑：“你们其实用不着找借口，我本来就要会会你们这帮人，还有后面潜修的那位上师想一起上，那就来吧。”
　　“无相佛光。”
　　“原来这就是无相佛光。”
　　“果然无形无相。”
　　“难陀寺……”
　　那些来礼佛的人议论纷纷。
　　通德寺的和尚此刻有些骑虎难下。
　　他们对谢小玉的话并不完全相信，却不敢说是假的，毕竟谢小玉用的法门确实很像无相佛光。
　　如果无相佛光是真的，那么巴坤纳布尊者可能也确有其人。
　　刚才谢小玉一来就揭发他们，简直就将中土佛门的脸面全都踩在脚下，绝对犯了忌讳。但是他如果来自难陀寺，那就不难理解。
　　别说难陀寺，整座婆娑大陆的佛门都不太看得起中土佛门，骂中土佛门是假佛门、骂中土佛修误入歧途的大有人在。
　　通德寺的六位上人顿时多了一丝忌惮，不过箭在弦上不得不发，转瞬间，六道遁光飞到半空中。
　　谢小玉瞬间发动他化自在有无形剑气，身形变得无色透明。
　　看到谢小玉隐去，方丈连忙双手结印，身上的佛光异常亮丽耀眼，整个人变成一颗巨大的光球，大喝一声：“普照天下！”
　　那耀眼的光芒瞬间笼罩整座山头。
　　破除隐形有几种办法，一种是利用瞳术或者眼神通之类的法门，看透对方的隐形；一种是使用大范围攻击，将隐形的人逼出来；最后一种就是以强光将对方照出来。
　　旁边一个和尚手持两面金钹，用力一击，金钹发出匡的一声巨响，强劲的音波朝着四面八方荡开，空气被激起一圈圈波纹。
　　这两个人连手，就是想破除谢小玉的隐形之法。
　　突然，百丈之外露出一道淡淡的人形。
　　白衣僧人二话不说，飞身追去，手中一把数丈长的长刀带着刺眼的白光横斩过去。他的前后左右上下还有六尊珈蓝护法随行，也都手持长刀。
　　此人居然是个武修。
　　通德寺六位上人分工明确。
　　两个人负责将谢小玉从隐形中逼出来，白衣和尚主攻，另一个和尚替他施加珈蓝护身之法，最后还有两个和尚施展金刚咒护住所有人。
　　“你们上当了。”虚空中传来一阵冷笑声。
　　突然，一个和尚惨叫着从半空中掉了下去，就是此人替白衣僧人加持伽蓝护法，所以他一出事，那六尊伽蓝护法也瞬间消失。
　　此时此刻，那几个上人都已经知道半空中的虚影并不是真的。
　　白衣僧人转身就想回去救援，却没想到那虚影瞬间化作一张罗网，将他整个人罩在里面。
　　他正打算将罗网强行撕开，却没想到一阵怪异的力量侵入，强行破开他身上的护体佛光。白衣僧人只感觉一阵迷糊，就从半空中坠下。
　　以六敌一，弹指间却被干掉两个，剩下四个和尚全都慌乱起来。
　　那两个施展金刚咒的和尚拼命念诵着真言，方丈和手持金钹的和尚则异常为难。
　　他们变招的话，就破不了对方的无相佛光，不变招的话，就只能挨打。
　　万般无奈之下，手持双钹的和尚停了下来。
　　钹声刚停，他的眼前凭空冒出一道虚影，围拢四周的金刚咒居然毫无用处。
　　“穿梭虚空。”旁边的方丈看得最为清楚。他眼睁睁看着那道虚影瞬间出现，一掌切入师弟的胸膛，又瞬间退了出去。
　　剩下那两个和尚顿时慌乱起来。
　　无相佛光已经是无上法门，现在又跑出穿梭虚空的法门，这哪里是一个上人能有的实力？
　　此刻他们已经确信谢小玉刚才那番话是真的，这样的本领只可能是难陀寺的佛门大德所授。
　　就在他们无比绝望的时候，通德寺后殿突然冒出一股强大的气势。
　　一座佛堂上，离地十丈的地方凭空凝结出一座满头螺纹髻的菩萨像。
　　这尊菩萨身高数丈，双臂上各套着一轮佛光，头顶、脚底、脑后、胸前还各有一轮佛光。
　　“好一个厉害的小辈！绝尘他们确实不是你的对手，就由老衲接一下你的无上大法。”
　　菩萨像的中间，一个老僧盘腿而坐，身体几乎赤裸，只有腰际系着一块布。
　　和那个菩萨像一样，老僧的双臂、头顶、身下、脑后、胸前也各有一轮佛光。
　　“摩柯迦叶不动轮。”谢小玉一眼就认出老僧所施展的法门。
　　“这位上师，我佩服你的毅力。”谢小玉叹道。
　　这并不是恭维，摩柯迦叶不动轮初期进展神速，但是过了练气境界之后，每进一层都难上加难，只能靠苦修，没有任何捷径可走。
　　“老衲也佩服你的成就和悟性。”老僧的眼中一片祥和，没有一丝对方打上门来的愤怒。
　　“自从老衲成为上师以来，这是第三次和人交手。上一次是在三百年前，败在定苦的天龙禅唱之下。那次败了之后，老衲终于知道自己六根未尽，贪嗔之心未灭。三百年的苦修，老衲总算觉得有所成就，本来还想找定苦印证一番，没想到他已经证道极乐……善哉、善哉。”老僧双手合十，神情中没有一丝作伪。
　　谢小玉并没有为之所动，他相信老和尚确实这样想。
　　不过佛门很是古怪，想些什么和做些什么完全无关。这个老僧对金光寺定苦充满敬意，却不妨碍他抢夺金光寺的产业。
　　这还算好，有些走修罗道的佛门高僧甚至可以一边怀念故友，一边将故友满门斩杀。
　　两个人凌空而立，互相对峙着。
　　突然，那尊菩萨像动了，只见一只手猛地拍了过来，这一掌看上去并不快，但是眨眼间却已经到了面前。
　　这种快绝不同于谢小玉那致命一剑，它快就快在超越距离的限制，仿佛一下子跨越中间那段距离。
　　谢小玉知道自己没办法避，不过他也没打算避。那一掌拍来的瞬间，他的身体已经化入虚无。
　　虚空无定曼荼罗并不是无限使用的神通，以他此刻的实力，一天之内连续使用三次就是极限，现在只剩下一次机会，他不敢再停着不动。
　　刚才他一直用他化自在有无形剑气隐藏身形，绝对没有露出一丝破绽，老僧却能发现他的所在。
　　摩柯迦叶不动轮确实有特殊之处，居然能看破他的隐形。
　　不过他同样可以肯定老僧并不知道他具体的位置，否则那一掌的范围就会缩小很多，出招肯定会更快。
　　谢小玉急速飞遁着，脚下踩着一张罗网。这张罗网非常稀疏，但是笼罩的范围极广，一根根蛛丝纵横交错，看上去异常混乱。
　　这张罗网并非用来伤敌、困敌，而是他融合轻云薄雾霞光幛上的法门而自创的一种遁法。
　　此刻，他的身体顺着这些蛛丝无声无息地滑行着。
　　用这种方式飞遁的速度并不是最快，至少比不上他用剑匣将自己射出去的速度，却胜在无声无息，而且转折突然，没有丝毫滞涩，不像御剑飞行或者其他遁法，想调转方向总要绕一个圈。
　　对面的老僧虚提手掌，盘腿而坐，眼睛直勾勾地看着前面，耳朵微微颤动着。
　　摩柯迦叶不动轮是炼体的法门，自带眼、耳、鼻、舌、肤五蕴神通，而且比一般的五蕴神通灵便许多。
　　他化自在有无形剑气虽然能隐形，光线透过的时候仍旧会留下痕迹，所以他可以看出异常。
　　此刻谢小玉不停移动着，速度又奇快无比，再想要找到那一丝异常就不容易了。
　　再说，刚才老僧一掌打空，立刻知道他对付谢小玉如同用千斤铁掌拍蚊子，力量超出太多，想打中却难。
　　他正迟疑着，突然感觉不对，只见无数剑气从他身体四周爆发，老僧佛光一转，将所有的剑气挡住。
　　这就是上师和上人的不同，也是真君和真人的不同。
　　上人和真人发动法术还需要准备，上师和真君心随意转，念头一生，法术就完成，谢小玉变生肘腋的一击居然被他轻易化解。
　　不过，剑气虽然挡住了，那喷发而出的剑气瞬间化为滚滚惊雷。
　　谢小玉本来还打算加一颗赤霄紫光雷进去，他不相信老僧会看着底下那些达官显贵被杀，肯定会将爆炸威力强行束缚，这样一来就会吃个大亏。
　　万一老僧顶不住，底下的人全都完蛋，那绝对是大麻烦。
　　再说他用赤霄紫光雷很容易暴露他的身分，从北望城之战以来，他没少用赤霄紫光雷对付强敌。
　　虽然谢小玉没下毒手，老僧却也不好受。
　　他大喝一声，一座山的影子从他身上荡漾开来，眨眼间顶天立地，那是须弥神山的影子。
　　这招一出，谢小玉布下的无数蛛丝顿时被全部撑破。
　　和刚才那一掌不同，这座须弥神山的影子并非一掠而过，而是始终存在那里。
　　“大师果然厉害，我不是你的对手。”谢小玉看到须弥山影出现就知道不妙，不惜用掉一枚贝叶经符，瞬间逃出十里之外。
　　谢小玉说出“大师”二字，意味着他不想再打。
　　老僧也不想打了，用铁掌拍蚊子根本就是浪费时间。
　　“师侄法力高深，老衲佩服。这次的事是有人暗中挑唆，故意让我们两家争斗，幸好师侄手下留情，没要了我这几个徒儿的性命，你我就此罢手。老衲承诺，从今往后绝对不会再有人骚扰贵寺。”说完，老僧的身形渐渐隐去。
　　谢小玉看到自己目的达到，也不愿意多待，他转身往回飞去。
　　临走之时，他有意无意朝着脚下那片山岭瞥了一眼。
　　他和老僧之所以罢手不战，是因为他感到万佛山里有好几双眼睛正盯着他。
　　有他化自在有无形剑气护身，就连那个老僧都没能看透他的身影，所以盯着他的人实力绝对远远超出上师的境界，应该是更厉害的人物，不是禅师就是道君。
　　他顿时有一种感觉——这次的事并非表面看起来那么简单，绝对不是区区几个侥幸从普陀里活着出来的和尚挑拨离间，恐怕有人想摸他的底。
　　回到普济寺，谢小玉没急着落下，而是朝着竹林深处看了一眼。
　　竹林深处有两个地方与众不同，其中一处有座石塔，那是埋葬老主持圆空和尚的地方，另外一处是几间竹屋。
　　那几间竹屋陈旧破烂，有些地方连房顶都烂了，靠外侧的两间竹屋里甚至已经长出竹子，只有中间的竹屋稍微完好一些，门边放着石墩、石锁、还有几把长刀，地面和四周竹林里到处是练刀的痕迹。
　　谢小玉暗自轻叹，不知道这能不能骗过有心查探的人。
　　这些竹屋原本是他一家居住的地方，自从他从普陀里得了那座芥子道场，回来之后就将一家人全都挪了进去，然后将竹屋弄成荒废多年的模样，还抹掉三个和尚和山外那些村民与之有关的记忆，最后又叫墨念将练刀法的地方改在那里。
　　这样一来，就算仍旧留下一些蛛丝马迹也解释得过去。
　　这样的布置骗过一般人自然没有问题，却不知道能不能骗过道君级的人物。
　　从空中落下，谢小玉没有直接落到天井里，那对神佛不敬。他现在毕竟是一个佛门弟子，这种犯忌的事还是不做为妙，所以他落在寺院门前。
　　谢小玉刚一走进大门，就看到三个和尚站在天井里。
　　墨念抢先问道：“师叔，通德寺的事已经了结？”
　　“不会有人再来找我们的麻烦了。”谢小玉点了点头。
　　他突然想到，这场争斗恐怕还替普济寺打响名气。
　　以前注意普济寺的只有那些普通百姓，现在连达官显贵都知道普济寺可以和万佛山上最大的寺院抗衡，不好好利用这个机会就太可惜了。
　　此刻，谢小玉对愿力和功德充满渴望。
　　“以后来这里上香的香客会比现在多十倍，这座寺院太小，而且那么多香客过来会影响我的清修。这样吧，秀念、宽念，你们两个人带着补气散下山，在山口再建一座普济寺下院。宽念负责主持法事，秀念仍旧替人看病……”
　　谢小玉一边说、一边想，他越想越深，原本只是灵机一动产生的念头，渐渐变成一个繁复庞大的规划。
　　“既然以治病为主，那就不是普通的佛寺……你们在村子旁边多买点土地，佛寺不需要造得太大，也不需要搞成几进几出，连影壁墙之类也不需要，就造一座大殿，地方宽一些，前门的空地大一些，让香客可以烧香。除此之外就是两边多造禅房，不过那不是让僧人用，左面的禅房为女施主准备，右面的禅房为男施主准备，不管是烧香还是治病，都住在里面。”谢小玉想到的其实是《奇技妙法百篇》里面提到的医所。
　　那也是一种设想，历朝历代都没人这么做过。
　　“师叔，这样做恐怕会惹人闲话。”宽念连忙提醒道。
　　谢小玉微微一愣，不过随即想到人言可畏，确实不得不防。
　　“那么就将禅房隔开一些，围墙也矮一些，让外面的人看得到里面的情况。禅房里可以让家属陪住，负责照料日常起居，我看谁还会说闲话。”
　　“善哉、善哉。”秀念不停念佛。
　　他是个老实人，心地确实善良：“师叔，我在城里替人看病的时候，早晨起来经常看到有人将婴儿扔在我住的地方门口，师侄无力抚养，有时候为了找寄养他们的人家费尽苦心。”
　　“孤儿？”谢小玉又是一愣，他确实没想到又有事冒出来。
　　好在他脑子转得快，马上就有了主意：“你找那贫苦村妇或是无钱治病的人家，告诉他们，想得到菩萨保佑就要行善事，让她们照顾婴儿，钱粮由寺里出。”
　　随即他又想到另外一件事。既然他已经做出这样的决定，那就不要浪费。
　　“秀念，你在别院边立个侧门，门前放一座石佛，佛掌摊开，旁边再挂一个小钟，然后告诉别人，如果有人遗弃婴儿想要寺里代为养育，就将孩子放在佛掌之上，然后敲打小钟，片刻之后就会有人将婴儿接进来。”
　　“师叔慈悲、师叔慈悲。”秀念又连声念道。
　　“墨念，我最不放心的是你。接下来我又要闭关，这段日子我会封闭寺院，将整座佛寺一起隐去，你就在佛寺中不要外出。”谢小玉不让墨念出去是为了掩饰那些竹屋，墨念是唯一可能露出破绽的环节。
　　“我这次闭关是为进入天门做准备。天门中危机重重，进去之后，我未必能出得来……”谢小玉停了停，感觉这话说得有些丧气，像是交代后事。
　　“师叔法力高深，绝对不会有事。”秀念连忙安慰道。
　　“但愿如此。”谢小玉装作不太有把握。他当然不会说就算他从天门里出来，也可能不会再回到普济寺。
　　当初他来这里只是为了暂时落脚，一方面安顿家人，另外一方面也为了和翠羽宫取得联络，现在两个目的都达到了。
　　“之前我传授你们每个人一套佛法，现在我再传你们几种法术。其中一种秀念已经学过，就是可以观人气色、远听数十里，更能百里内互相传音的法门。第二种是一门遁法，将来你们遇到危险，打不过可以逃，留得青山在，不怕没柴烧。第三种是禅坐之法。我佛门和人争斗并不讲究先下手为强，佛门更注重防御，只需盘腿一坐，口诵经文，顿时会飞起一道佛光，任凭外人如何攻击都岿然不动。”
　　谢小玉早就想过要为普济寺留点东西。
　　第一种法门是从天视地听演化而来；第二种遁法则是水遁的变种——江州河流众多，旁边就是大海，水遁的用途极大；第三种禅坐之法则是他从普陀之行得来。
　　禅坐之法是佛门独有的法门，有点类似道门的阵法，同样不能活动，也同样能几人连手，不过用起来绝对比阵法方便许多。
　　“我这里还有几件佛器留给你们。”谢小玉取出一支禅杖、一只木鱼和一把戒刀：“禅杖给秀念，以后我不在的时候，你就是普济寺的住持。戒刀给墨念，这两件都应该算兵器。木鱼给宽念，这东西有清心、宁神的功效，还能驱散幻象、克制心魔，对修练很有好处。”
　　谢小玉将东西全发了下去，顿时感觉浑身轻松，他对普济寺再也没什么亏欠。
　　谢小玉确实要闭关，他要为天门之行做准备。
　　等到秀念、宽念离开，谢小玉转动法阵，四周的竹林顿时改变位置，原本那条笔直的山路立刻消失得无影无踪。
　　这层禁制只是障眼法，对付普通人还行，对付稍微有点道行的修士一点用都没有，不过他只需要这样。
　　随意指点墨念几句，谢小玉回到禅房，下一瞬间已经钻入地下，并且顺着水脉而下。
　　片刻之后，他从百里外的海中浮了出来。
　　旁边就是海滩，这里礁石林立，平时少有人来。谢小玉从口袋里取出一块石子，小心翼翼地塞进岩石缝隙里，然后整个人也随之消失。
　　那块石子自然是他从普陀中得来的芥子道场。
　　“哥，你也进来了？”
　　“玉儿，外面怎么样？”
　　“你妹妹怎么样？没受委屈吧？”
　　一进去，谢小玉就被家人围拢住。
　　“一切都好、一切都好。你们修练得怎么样？”谢小玉反客为主。他知道自己如果不采取主动，就会被烦得受不了。
　　“哥，我的进展最快。”谢小玦傲然说道。
　　“我也不差、我也不差。”几个小家伙在旁边挥着手说道。
　　其他人则多少有些黯然。
　　“我这一次进来，打算炼几炉灵丹，帮你们修补失漏的元阳元阴。”谢小玉信口胡说。他知道只有这样，家里的人才不会打扰他修练。
　　果然他这话一说，其他人全都高兴起来，谢小玉的父亲更连声说道：“那你就炼吧。我们会管住几个小的，不让他们骚扰你。”
　　谢小玉和众人打了声招呼，朝着洞顶飞去。
　　此刻洞顶上悬着一排发光的珠子，将里面照得和白昼一样，每颗珠子底下都有一排阳燧镜。
　　他打出一连串法诀，那些阳燧镜顿时改换方向，所有的阳光全都被汇聚到一处。
　　那是左侧山壁上的一个石洞，里面放着一口大鼎，阳光投射在上面，大鼎很快就被烧得赤红，逼人的热气从上面不停往外散发。
　　谢小玉连忙将手里的那口丹炉放在鼎中。
　　“闷死我了，你总算肯动手了。”洪伦海的身影从丹炉里冒了出来，只有在这里，他才敢出来。
　　“你要我炼阴丹，为什么要布置成这样？别告诉我阴丹也能用太阳真火炼。”谢小玉早就忍不住想问。
　　“你懂什么？阴丹没人敢炼，却不代表炼制的材料容易找。没材料，你炼个屁。”洪伦海骂过之后这才说道：“身为炼丹师，想得到所需的材料有一种最简单的办法，那就是用丹药换。”
　　“原来你只是要炼丹。”谢小玉看了看四周，有些不解地问道：“子午孕丹术必须在半天里完成炼丹，你要炼的丹药应该不简单吧？”
　　“我只是想试试一种新的炼丹办法。”洪伦海显得很淡然，眉宇之间却又带着一丝期盼。
　　他对于丹道的追求无比执着。
　　当年他坑蒙拐骗，有个目的就是想弄到需要的灵药，或者丹方、丹经之类的东西，也为了在丹道上更进一步。
　　可惜最后一步实在太难跨出，直到死，他仍旧差那么一点。
　　他原本以为只有转世重来或许还有一线希望，不过转世之后就算他重新修道，也未必会再迷恋上丹道，没想到跟在谢小玉身边，他居然有了那么一丝触动。
　　别人不知道谢小玉的底细，他却看出一些名堂。
　　其他人都以为剑宗传承应该是某种无上大道，他却知道那根本不是“道”，甚至连“法”都算不上，而是“术”。
　　修道之人根本不重视术，练气三重之前还没能力施法，才会借用一下“术”。
　　“术”被看成是一种简单、上不了台面的东西，却没有人想过一旦“术”被衍化到极致，或许有可能超越“法”，甚至超越“道”。
　　那上古时代昙花一现的剑宗，恐怕是第一个发现这个秘密的人。
　　自以为明白真相的他，立刻想到或许术也可以运用在炼丹上。
　　世间的道理都一样。
　　炼丹也分“术”、“法”和“道”三个层次，炼丹之术只是将各种药材混合在一起，突出某种药性，不需要的药性互相抵消，而炼丹之法则连药性都能改变，再进一步就是赋予丹药灵性，成为有生命的活丹。
　　这就是炼丹之道，同样也是造化之道。
　　当年他也能够炼制出有灵性、有生命的活丹，不过要用到异常珍稀的材料，而且材料本身就要有灵性，这样的境界被称作为半步圣境。
　　真正的丹圣能够用一般的材料炼制出有灵性的丹药。
　　那是他毕生追求的目标。
　　洪伦海化作一缕青烟徐徐散开。
　　此刻他人不人、鬼不鬼的身体反倒更适合炼丹，因为他可以同时盘踞在好几口炼炉上，随时观察炉里的情况，而且没有肉体也就不会感到疲倦，他可以没日没夜地炼丹。
　　正因如此，他有时候也会感到迷惘，究竟要不要转世投胎。
　　这个样子虽然很不方便，而且非常脆弱，容易受到攻击，却非常适合炼丹。
　　洪伦海炼丹，谢小玉则在一旁帮忙，负责添料和注入法力，偶尔还要打两个法诀，除此之外就不需要他了。
　　闲着无事，他在一旁观察洪伦海的炼丹之法。
　　到了现在，他和洪伦海都不再提传授炼丹之法的事，洪伦海绝对不会刻意教他。
　　他也不会刻意学，只是在洪伦海炼丹的时候多一分心思。
　　这也算是一种默契。
　　“你这套炼丹法好像是用子午孕丹术和凝液冷炼法为基础，又融合一些稀奇古怪的法门弄出来的东西。”谢小玉看出一些名堂。
　　这套炼丹法说起来也简单。
　　前半是子午孕丹术，用阳光加温，炼制丹药。
　　不过子午孕丹术到了傍晚之后，炉温下降，就开始凝丹，子时收丹。
　　这套炼丹法却不同，转成凝液冷炼法，炼炉被厚厚的墨棉封闭起来，热量不会丧失，继续温养丹药。
　　第二天天亮重新转为子午孕丹术……
　　“什么稀奇古怪的法门？”洪伦海翻着白眼。那是他毕生所学，是他以往最得意的炼丹之法。
　　“只为了炼一炉丹，这样是不是太繁琐了？”谢小玉忍不住问道。
　　他看得明明白白，这里总共十六口丹炉，每一口分工都不同，甚至同一口丹炉里也要分十几道工序，总共加起来差不多一百零八道工序，绝对是从所未有的繁琐。
　　
　　第２章 天地人
　　“你懂什么？这一炉丹只要炼成一颗，之后只要不停添加，便会有丹药源源不断出来，而且成功率比其他炼丹之法高一倍，就算失败了药力也不会消散，可继续留在炉池里。这样一来，越往后的丹药品质或许会越好，甚至某颗丹药能自行孕育出灵性，化死物为活物。”洪伦海争辩道。
　　谢小玉当然不肯认输，稍微一想，马上找到一个弱点：“有点道理。不过你这套炼丹法好像用途有限，能够提升成功率，自然炼越珍贵的丹药越好，但是珍贵丹药的材料很难找，不可能让你这样奢侈地往里面扔，换成便宜货却又用不着这么麻烦。”
　　洪伦海又连连翻着白眼却没办法反驳，因为谢小玉戳到他的痛处。
　　这次他能有足够的药材，完全是因为谢小玉在普陀圣地中大杀四方。
　　那些邪修四处杀人抢东西，进入圣地的和尚们采集的灵药全都到他们手里，然后他们为谢小玉所杀，抢来的东西最后被谢小玉所得。
　　死在谢小玉手里的邪修少说有三、四百人，收获可想而知。
　　平时可没这样的好事。
　　天空中划过一声雷鸣，那雷声异常邪门，居然穿透进芥子道场里，众人都被吓了一跳，被吓得最厉害的绝对是谢小玉和洪伦海。
　　当初陈元奇帮谢小玉炼制飞剑的时候就引来天劫，这两个人全都见识过天劫的恐怖，所以雷声一响，他们俩立刻知道出了什么事。
　　“运气不会这么好吧？快……将那颗生出灵性的丹药找出来，马上打散！”谢小玉急道。
　　“我居然成功了！”洪伦海一脸狂喜，不过狂喜很快变成哀叹：“我居然成功了。”他垂头丧气重复了一遍。
　　他倒没被冲昏头脑，知道天劫不是谢小玉能够挡住，他更加不行。别说现在，就算还是真君的时候，看到天劫也是有多远躲多远。
　　长叹一声，他猛地逆转法诀。
　　炼炉中，一堆金光灿灿的丹药上下浮动着，其中有一颗略微暗淡。只见它突然乱动起来，仿佛知道大难临头，可惜任凭它怎么挣扎都徒劳无功。
　　随着一声啪的轻响，这颗丹药便破裂开来，化作无数飞散的碎屑。
　　“我可怜的灵丹啊！”洪伦海哀号着。
　　一转头，他面目狰狞朝着谢小玉吼道：“都怪你！你如果实力够的话，就不会有这种事发生。你的心思太多，事情也多，所以实力提升不了，接下来你好好收一下心，别去管那些乱七八糟的闲事，专心修练！”
　　谢小玉知道老家伙心情不好，所以并不在意，他此刻更在意的是头顶上的劫云。
　　此刻不只是他注意这片劫云，七、八个人已经赶了过来，其中有翠羽宫的人，也有通德寺的老僧。
　　通德寺的老僧朝着其他人扫了一眼，立刻脸色大变，转身就走。和老僧做出同样选择的还有两个人，也都是真君境界的人物。
　　他们之所以逃，是因为雷声引来他们得罪不起的人物。
　　眨眼间，海边只剩下三个人，其中一位是翠羽宫的美妇，另外两个是并肩站在一起的和尚，左边那个是当初给过谢小玉许多关照大觉寺的老禅师，另外一个人也是老和尚，身上穿着一件灰袍，看上去很朴素。
　　“原来是大觉寺的智通师兄和云顶宗悟明师兄，贫道这厢有礼了。”美妇合掌说道。
　　两个和尚也连忙回礼。
　　“师妹越发功力精进。”智通禅师随口恭维道。
　　“师兄也是因为这未曾落下的天劫而来？难不成这里有什么妖物或魔头？”美妇问道。
　　“我原本也以为是这种东西。前一段时间普陀开启，很多邪修闯入里面，亵渎我佛门圣地，杀我佛门弟子，虽然大部分邪修都被剿灭，但是难免有漏网之鱼。”智通禅师回道。
　　“原本以为？也就是说师兄现在不这么认为？”美妇奇道。
　　“师妹明知故问。这劫云并不是灭魔除妖的雷，反倒带着一股抹灭灵性的力量，想必有某位高人在此炼丹或炼器，无意间炼出灵丹或宝器，以至于招来天劫。那位高人显然没把握扛住天劫，所以毁了那件灵物，可惜，可怜。”老禅师叹息着。
　　佛家讲究众生平等，其中也包括灵宝、灵丹之类，只要生出灵智，就可以看做是活物，此举无异于扼杀婴儿。
　　“真是可惜没能见到那位高人。”美妇轻叹一声。她一边感叹，神念一边扫过岸边和附近的海面。
　　看到美妇显然不肯离开，两个和尚只能先走。
　　“你总不会认为这件事和圆无有关吧？”智通老禅师一边飞，一边问道。
　　“这圆无出现得异常蹊跷，以前从来没听说过这个人，恰在这个时候冒了出来，教我如何不起疑心？”悟明禅师叹道。
　　说话间，两人已经到了普济寺上空。
　　普济寺虽然隐去，但是以他们的实力一眼就看穿了。
　　悟明禅师并没有落下。他心中虽然起疑，却还没到撕破脸皮的程度。
　　两个人径直落在那几间竹屋旁。
　　悟明禅师双掌一合，口中念诵咒文。
　　随着他的掌心慢慢分开，从中冒出一个亮闪闪的光圈，圈中映照出竹屋。
　　里面的天色不停变化着，弹指间的工夫就从白天变成黑夜，然后又从黑夜变成白天，一开始竹屋的变化不大，过了片刻终于看到墨念练习刀法，然后墨念消失，夜晚变白天，墨念再次出现……不知道过了多久，老禅师合起手掌。
　　“一无所获吧？”智通老禅师在一旁微笑着。
　　“还是不能肯定。”老禅师显然是个固执的人物。
　　“师兄难道认为你的灵光大法也会出错？”智通禅师问道。
　　老禅师转头朝着普济寺，重新打开手掌。
　　这一次时光变化得更快，刹那间日夜变换，转瞬间冬夏更替。
　　佛门灵光大法能够看到过去、现在之事，以往从来没有出错过。
　　掌心中的影像停顿两次，一次是谢小玉进入山门，另外一次是两个年轻和尚在寺门前分手。
　　从这两个人的脸庞上能够看出一个是老住持圆空，另外一个正是现任住持圆无。
　　“师兄还有怀疑吗？”智通老禅师问道。
　　“眼见未必为实，说不定此子背后有大法力者替他隐瞒身分。”老禅师仍旧嘴硬。
　　智通禅师有些不悦：“就算此子就是那剑宗传人，师兄有什么打算？”
　　老禅师微微迟疑片刻，才叹道：“当然视而不见。我不认识什么剑宗传人，但是我知道有个圆无和尚。”
　　智通禅师笑而不言，这正是他需要的答案。
　　在芥子道场里，无数金光闪耀的珠子漫天乱飞。
　　此刻两只丈许的大手在四处乱捞，有时候抓住一、两枚丹药，但是转眼间又被挣脱。
　　谢小玉终于失去耐性，他已经知道这些丹药品级太高。
　　品级越高的丹药蕴含的力量越强，灵性也越足，以他那半吊子分光捉影的法术，根本别想抓住它们。
　　他从纳物袋里取出一个拳头大小的东西，甩手就打了出去。
　　那东西到了半空中瞬间展开，变成一张巨大而又细密的罗网，只一兜，就将一小半金丹兜在里面。
　　盛丹的法器早已经准备好，是一只颜色湛蓝的葫芦。上面画满繁琐的符篆。
　　“你炼的是哪种丹药？别是你的独门秘方，我可不想让别人猜到丹药的来路。”谢小玉将丹药全都装进葫芦这才问道。
　　洪伦海根本没听进去，他此刻正双眼发亮检查着每一粒丹药。
　　谢小玉轻叹一声，他现在总算明白这个家伙为什么在炼丹上能有如此成就。有这样一分痴迷，想没有成就都难。
　　得不到答案，谢小玉只得捻着一颗丹药看了起来。
　　这颗丹药色泽金黄，就像用金子铸成，表面光滑如镜。
　　不过仔细看的话，隐约可以看到底下有一圈圈花纹，这些花纹犹如一滴墨汁落进的清水，慢慢化开。
　　上品的丹药都会有丹纹，越好的丹药丹纹就越细，纹路也越复杂。
　　谢小玉也炼出过有丹纹的丹药，不过和这绝对不能相提并论。这是珍珠的话，他炼的丹药就是鱼目。
　　这绝对是最顶级的丹药。
　　“这一炉鸿浩丹怎么样？”只听旁边传来洪伦海的声音，他总算回过神来。
　　“这是鸿浩丹？”谢小玉瞪大眼睛。
　　他没看过丹方，却听过这种丹药的大名。
　　鸿浩丹和他以前炼过的通天丹一样也是一种破障丹，不过两者相比，一个是天，一个是地。
　　鸿浩丹对各个境界都有用，因为它连接的不是天地，而是大道，所以鸿浩丹还有另外一个名字——大道丹。
　　“这么多鸿浩丹……”谢小玉声音都有些发抖。
　　对于修士来说，金银之类的东西根本没用，以物易物又不太容易，所以灵丹或者一些用途广泛的材料就成修士用的钱币，而鸿浩丹绝对属于硬通货。
　　“你去找翠羽宫那帮女人，我再给你一份清单，你用两颗丹药交换清单上的材料，千万别多给，不然你会有麻烦。鸿浩丹这种东西成丹率很低，换成以前的我，就算一炉炼成三颗都觉得运气很不错，一炉出四颗，我都会担心将以后的运气全都用完。”洪伦海故意这么说，他知道谢小玉有时候大方得过分。
　　“你接下来还要炼阴丹？”谢小玉问道。
　　“当然！”洪伦海理直气壮的回答。
　　“我马上要进天门，总要准备一些伤药吧？”谢小玉看了看那十几口丹炉，这东西的效率极高，绝对要趁这个机会好好压榨一回。
　　“白痴，炼丹师并不需要会炼每一种丹药，精通一类就够了。像我们这样的炼丹师，如果需要丹药，可以和别人换，这才是炼丹师的生存之道。”洪伦海毫不留情地骂着，末了还不忘记说：“之后我会给你一份清单，让你明白各种丹药的价钱，别被人骗了。”
　　“你列的清单恐怕要砍掉一半才是真正的价钱。”谢小玉可不想被人指着鼻子骂，他对洪伦海的脾气实在太熟悉了。
　　“你不这么大方会死啊？”洪伦海怒道。
　　“说你蠢就是蠢。你应该很清楚丙火聚灵阵是什么样的东西。那几场交易我得了多少好东西？”谢小玉问道。
　　洪伦海眨着眼睛，这话一点都没错。
　　丙火聚灵阵只是一座普通的聚灵阵再加上一些阳燧镜，别人只不过没想到罢了。
　　从这一点上来说，谢小玉确实比他更奸。
　　“要说做生意，还是世俗中的大商号最为擅长。你看那些大商号看重的都是什么？谁像你一样精得像鬼？人家讲诚信，不时还给点小惠，像你这样吝啬，顶多就是弄个小铺……这方面的书有不少，你随便找几本看看，肯定就会明白。”谢小玉终于逮到机会，可以痛快教训洪伦海一顿。
　　翠羽山后山，一片翠绿的树林中，一座繁花似锦的院子里，一群女子围拢在那里，为首的正是翠羽宫宫主。
　　此刻她正捻着一颗丹药看个不停，另外还有两颗丹药在其他女子手里传来传去。
　　“师侄果然厉害，前几天海边突然间劫云席卷，想必就是你在那里炼丹吧？”美妇笑着问道。
　　刚才谢小玉一拿出丹药，她就猜到这一点，不过她多少有些难以置信。但是仔细看过这几颗丹药之后，她再也没有怀疑。
　　这三颗丹药绝对是极品中的极品，离真正的灵丹只差那么一点。
　　能够炼到这种程度，一炉很可能有三、四颗，或许就是其中一颗生出灵性，以至于招来天劫。
　　“这三颗丹药如果还过得去，我想用它们换一些东西，主要是药材，除此之外还有一些丹药，后者是为了天门之行准备。”谢小玉掏出一张清单放在桌上。
　　众女同时探头看了一眼。
　　那份清单很杂很乱，前面的材料全都稀奇古怪，后面的丹药则显得杂乱，有用来救命、有治疗内外伤、有补气、有恢复体力的，不过更多的是用来替刚刚修练的人洗毛伐髓、脱胎换骨的丹药。
　　其他人看不出其中的门道，美妇看了一眼，脸上的笑容顿时不太自然。
　　这份清单绝对公道，可以说不占一分便宜，同样也没一丝优惠，和一开始的态度根本不能比。
　　她也明白，是她们一连串的失误让谢小玉有些心灰意冷。原本她还想让自己的徒弟和对方多套套交情，可惜这个少年水泼不进。
　　“很不错，就这么办吧。进天门可不太平，涵韵和她师妹肯定也要进去，还请你多加关照了。”美妇是个明白人，她很无奈，却也知道冰冻三尺非一日之寒，同样想让冰雪消融也不是一、两天就能做到，只有慢慢来。
　　“小钗进展不错，你这个做哥哥的难得来一趟，不去看看吗？”翠羽宫宫主很清楚谢小玉最在乎什么，这也是翠羽宫手中的王牌。
　　“修练要紧。时间已经不多了，我不想耽误她，至于见面……以后有的是机会。”谢小玉想都没想，直接拒绝。
　　没想到好意会被拒绝，翠羽宫宫主心中暗自叹息一声，挥了挥手，让姜涵韵领着谢小玉出去。
　　“这小子心倒挺狠，连妹妹都不在乎。”一个女长老微微有些不悦地说道。
　　“那才是真正的在乎。如果他太过关心，或许会被我们利用，对他的妹妹没什么好处。现在这样不冷不热，反倒让我们没有办法。”美妇直接点破谢小玉的想法。
　　“别说得那么冷酷好吗？”另外一个女长老说道。
　　“这是实话。就算师姐不会这样做，我们之中难免有人那么想，到时候免不了玩什么手段，一旦出了这样的事，师姐怎么处置？一边是应劫之人的妹妹，一边是为了大家考虑的师妹……”美妇干脆恶人做到底，将一切抖出来。
　　“算了，之前我拿了那张丙火聚灵阵，其实已经料到会有今天，丙火聚灵阵是他让我们最后一次占便宜。”翠羽宫宫主摇了摇头。
　　“恐怕还有一个原因。之前我去过一趟普济寺，他的一家人都不见了，原来住的房子被他动了手脚，看上去破破烂烂，似乎很久没人住过，看来他另有安排，他的一家人都已经藏到非常安全的地方。”抚琴少女在一旁说道。
　　这段时间她颇为自责，不知不觉中比以往成熟许多。
　　“无欲则刚，这话一点都没错。”旁边一个女人捻起一枚金丹转动着看，好半天疑惑不解地问道：“这小子也太妖孽了吧？他怎么办到的？就算在娘胎里就开始炼丹，满打满算也不到二十年，怎么能炼出这样高明的丹药？”
　　“剑宗传承确实有名，但是没听说过那帮剑修在炼丹上也高明。”另一个女长老说道。
　　“他得到的传承绝对不只一种，丹道肯定属于另外一脉传承。”
　　“不对啊，听说他炼丹是用阳燧镜聚集太阳真火，阳燧镜的妙用好像和剑宗传承有关。”
　　“这倒未必。之所以会有这样的猜测，是因为天剑舟的存在。建造天剑舟的技术和运用阳燧镜的手法如出一辙，而天剑舟又容易让人联想到剑宗传承……”
　　众女叽叽喳喳争论不休。
　　“或许炼丹的并不是他。”翠羽宫宫主突然说道。
　　众人顿时安静下来。
　　“师姐的意思是他背后还隐藏着其他人？”美妇轻声问道。
　　“元辰派藏经阁现在全都是各大派的弟子，但是这么多人找了如此之久，却始终没有找到那本书，所以我怀疑真正的传承根本就不在书里。”翠羽宫宫主说出自己的推断。
　　众女长老一个个若有所思。
　　这并非没有可能，甚至这种可能性反而更高。
　　毕竟谢小玉此刻显露出来的本事实在太多了，单单炼丹一道恐怕就不是一、两本丹经能包括，更别说剑宗传承。
　　“据我所知，他在山门里的时候很少离开藏经阁。”一个女长老疑惑地说道。
　　“会不会是类似须弥境、芥子空间这样的地方？”美妇说道。
　　谢小玉没回普济寺。出了翠羽山，他立刻遁入地下，找了一个安全的地方将石头放好，然后进入芥子道场里。
　　和家人打了声招呼，将那些丹药发下去，谢小玉对家人说道：“靠丹药提升境界其实是旁门左道。不过爹娘年纪已大，哥哥姐姐也都已经成家，现在才开始修练绝对已经晚了，所以只能靠灵丹提升境界。我不打算隐瞒，用这种办法顶多只能修练到练气两、三重，之后就难有寸进。”
　　他显得有些黯然，反倒其他人早就有了心理准备。
　　他爹笑道：“小玉，这仙路哪是那么容易走？我们能够像现在这样已经知足了，倒是小钗、小玦，还有你那几个侄子、外甥需要提携一下。”
　　“自家人，说不上提携不提携。”谢小玉连忙回道。
　　听到这话，别说老夫妻俩，连谢小玉的哥哥姐姐们也都松了口气。到了他们这个地步，对自己已经没什么指望，就期盼着孩子能过得好一些。
　　“不过有些事必须商量一下，小钗、小玦资质最好，现在小钗进了翠羽宫，我打算把小玦送去另外一个门派。几个侄子……总不能让谢家绝了后吧？”谢小玉说道。
　　他不想欠太多人情，他那几个侄子、外甥资质都不怎么样，没什么奇遇的话，这辈子顶多达到真人境界。
　　他当然不可能说那样不近人情的话，好在有李光宗一家的经验，所以他知道应该怎么搪塞。
　　果然这话一出，哥哥姐姐们全都眉头紧皱。
　　谢家别看有三十多口人，却算不上儿孙满堂，谢小玉的大姐孩子最多，却也不过一个儿子、两个女儿。
　　“我谢家只要度过这一劫，将来肯定会是一个豪门望族，就像蔡州林家、安阳刘家。”谢小玉专门挑好听的说。
　　果然这话一出口，老夫妻两眼放光。
　　像他们这种半路踏上仙途的人，很多想法仍旧没有转变，最在意的不是能在仙路上走多远，而是家门富贵、人丁兴旺。
　　“在家也能修练。反正有小钗、小玦在，完全能保证我们谢家几百年的安宁。”谢小玉没提自己。
　　其他人也都明白谢小玉已经是风头浪尖上的人物，今天不知道明天的事。
　　当初他将小钗送入翠羽宫，就是为了多加一层保险，万一他出了事，至少还有小钗可以维护谢家不败落；至于小玦则是第二层保险。
　　“这样也好。”谢景闲点头说道。
　　“既然这样，小玦除了补气丹就不要服用其他丹药，那是揠苗助长。以你的资质，修练到真人境界绝对没有问题，再多努力一点，可以修练到真君境界。到了那个时候，你就有千年寿算。”谢小玉说道。
　　“哥，我听你的。”小玦肯定言听计从。
　　“几个侄子、外甥就没这个限制，你们尽可能在最短的时间里成为真人。我是应劫之人，一直和你们在一起你们反而危险，所以谢家需要由你们保护。你们还有一个责任，就是找个好女孩让谢家延续下去……当然，这最好在你们成为真人之后进行。”谢小玉说道。
　　谢小玉那几个侄子，大的不过十二、三岁，小的才四、五岁，哪里听得懂？所以只有他们的父母兀自点头。
　　“什么样的女孩最合适？我们又不会测仙根，这可怎么办？”谢景闲并不知道这只是谢小玉的托词，他当真了。
　　“这件事交给小钗，她所在的翠羽宫是普天下女修门派之首，门路肯定比我多。”谢小玉不想接这个麻烦事，干脆推到妹妹身上。
　　“也对，那位雪姑娘说过你这孩子就是根木头，在门派里的时候便是两耳不闻窗外事，一心只顾修行。”谢小玉的大姐笑着说道。
　　“这事确实只能指望小钗。”谢景闲也在一旁点头。
　　谢小玉无语。他确实没想到翠羽宫居然玩这么一手，和他的家人套交情。从姐姐的话听来，那个女孩颇得她们的好感。
　　“那女孩对你好像挺有意思。”谢小玉的二姐也开口了。
　　“我炼丹去了。”谢小玉连忙站了起来，转身就走。
　　“果然是根木头。”远远地传来一句评语。
　　此刻的芥子道场被一分为二，上面一层有禁制隔开，这层禁制除了不让下面的人影响他们炼丹，也是为了不让人知道洪伦海的存在，不过禁制里可以听到底下的动静。
　　谢小玉刚一上来，就听到洪伦海桀桀一笑，说道：“虽然童子身对修道有好处，却也不是必须如此。佛道两门都有双修之法，要不要老叟传你两招？”
　　“你什么时候也变得这么八卦？”谢小玉沉着脸问道。
　　“你不知道吗？我最喜欢的就是打探别人的隐私。当年追杀我的人，十个人里面至少有六个是因为被我知道见不得人的秘密，所以才想杀人灭口。”洪伦海不以为耻。
　　谢小玉已经无话可说。他见过无耻的人，却没见过这样无耻的。
　　洪伦海仍旧兀自喋喋不休：“你知道我最羡慕你什么吗？不是你的剑宗传承，也不是应劫之人的身分，而是你天视地听的本事。当年我如果也有这样的本事，绝对可以知道更多秘密。”他一脸憧憬的模样。
　　“可惜你没了肉身，要不然我倒是可以将这门大法传授给你。”谢小玉随口敷衍着。
　　让他意想不到的是，洪伦海微微一愣，然后猛地一跳三丈高，眨眼间脱离丹炉，飘到他面前。
　　“这是你说的，不能反悔。”
　　“我是那种人吗？”谢小玉并不知道洪伦海想干什么，但是他说过的话从没有反悔过。再说，天视地听的法门也没什么了不起。
　　“你恐怕不知道，我躲入这口丹炉里，一开始还只是鬼魂之身，渐渐就和丹炉同化，现在我更像这口丹炉的器灵，而这口丹炉就是我的身体。这口丹炉有九窍十八脉，我原本打算将它炼成一件人宝，生出五官四肢，这样一来就算不是人，也能够逍遥自在。”洪伦海异常得意。
　　当初刚刚认识谢小玉的时候他绝对不会说出这个秘密，这是他最后的倚仗，但是现在他已经明白谢小玉的为人，自然没什么可担心。
　　“人宝？”谢小玉没听说过这东西。他炼丹是半路出家，更别说炼器。
　　“其实我也不太清楚。我精通的是炼丹，不过炼丹和炼器殊途同归，到了最后都是造化之术，化死物为活物，丹药有了灵性，就叫灵丹，法宝有了灵性，就叫做灵宝。灵宝有三类，分别以天地人区分。天宝和大道相合，威力极强；地宝往世界演化；人宝则是注重于灵性方面发展，最终变成真正的生灵。”洪伦海难得有机会在谢小玉面前显露一回。
　　谢小玉确实没听过法宝还有这样的分类，不过他看的书很多，很多书里确实提到太古、远古有不少非常特殊的法宝，威力远比普通法宝强得多。
　　不过这类法宝即便在太古、远古也少之又少，到了上古时代已经彻底绝迹。
　　“我看你也就一知半解。你对炼器熟吗？”谢小玉嗤笑道。说到炼丹，这位毒手丹王绝对是数一数二的人物；但是说到练器，他绝对是外行。
　　果然洪伦海显得有些颓然。他也知道自己有些异想天开，方向确实没错，但是想达到这一步，除非他从现在开始研究炼器。
　　“算了，还是先炼阴丹。”他知道什么更重要。他现在只是一缕残魂，非常脆弱，不管做什么都要先将魂魄修补完整。
　　药材早已经在这里，谢小玉现在得了什么东西都直接往里塞，他的纳物袋只用来放常用的几件法器。
　　洪伦海也早已经准备好了。
　　另外一头，一口丹炉黑烟滚滚，阴气缭绕，丹炉底下有一道紫色的火。
　　那火不但感觉不到丝毫热度，四周还全是寒霜，底部更凝结起一层厚厚的冰。
　　炼制阴丹自然要用阴火，这也是普陀之行的战利品。
　　阴火这东西最为阴损毒辣，还可以用来炼制更加狠毒的阴雷，一向都是邪魔外道的最爱。
　　谢小玉杀了那么多邪修，收了不少阴火和阴雷，不过这东西用一点少一点，远不如聚集太阳真火来得方便。
　　“将鬼面菇、阴芙洛扔进去。”洪伦海催促道。
　　谢小玉早已经准备好了。
　　他双手结印，瞬间打开炉盖，用极快的速度将几个拳头大小、黑漆漆的东西扔了进去，然后又抄起旁边的陶器，将里面的一堆粉末全都倒进丹炉中。
　　只听呼的一声轻响，底下的火焰蹿起老高。谢小玉顿时感觉整个人仿佛浸泡在冰水里，连骨髓都快冻结。
　　他连忙逃开数丈，然后往嘴里连塞了几颗丹药。
　　“我现在教你炼阴丹的诀窍。”洪伦海显然颇为得意，他又成功地让谢小玉吃了一次亏。
　　“阴丹是给鬼魂用的丹，炼阴丹的自然也多是鬼魂，所以你得先元神出窍。”
　　“你之前可没说过要这样。”谢小玉已经后悔了。
　　元神出窍是一件非常危险的事，不提出窍之后的元神有多脆弱，失去元神的肉身绝对是夺舍的最好目标。
　　要不是他和洪伦海互相都很熟悉，知道洪伦海绝对不敢再有夺舍的念头，肯定会怀疑这个家伙让他炼阴丹的目的。
　　“想要有所得，就必须有相应的付出。”洪伦海在一旁劝道。
　　“付出的又不是你。”谢小玉怒道。他现在总算明白为什么炼制阴丹要用功德补偿。
　　元神出窍，而且离炼炉那么近，肯定会受到阴火烧灼。
　　虽然元神会变得越来越凝练，却也会沾染上一丝幽冥气息，如果不想办法洗掉，不但对修练有很大的妨碍，将来突破道君境界的那场天劫绝对不好过，难度比一般人大许多倍。
　　“反正你连真君都不是，道君境界也还早，用不着在乎天劫。至于修练上的妨碍，你是剑修，对你几乎没什么影响。”洪伦海早就想好说辞。
　　“我还要修练宝相金身，你敢说没有影响？”谢小玉怒道。
　　洪伦海搔了搔头，好半天才异常不舍地说道：“看来不给你一些甜头是不行了，算我倒楣。我传你一套融宝大法，这是我自创的。”
　　不用多解释，谢小玉也能猜到洪伦海以残魂之身躲在丹炉中，渐渐和丹炉同化，才悟出这么一套法门。
　　“有什么用？”谢小玉问道。
　　“当然有用。这相当于寄托元神，一旦练成，你就可以元神出窍遨游四方，别人却要到道君境界才能做到。”洪伦海得意地说道。
　　“用处不大。”谢小玉连连摇头。
　　道君能够瞬息万里，元神寄托于法器上，传个消息之类确实非常方便。他没这样的本事，寄托元神对他来说根本就是鸡肋。
　　“好吧好吧，我再退一步。教你一种保命的绝招，当初我就是靠这招才没形神皆灭。”洪伦海说道。
　　“说来听听。”谢小玉顿时来了兴趣。
　　“我这一缕残魂其实早就被分离出来，藏在这口丹炉中。我的本体被毁，魂飞魄散，这缕残魂才自动苏醒。”洪伦海说出他最大的秘密：“如果你肯帮我炼制阴丹，我就传你裂魂之法。说实话，你的处境比当年的我还糟糕。”
　　谢小玉想了想，最后点头答应下来：“好，我就信你一次。”
　　时间过得飞快，眨眼间又过了几个月。
　　一开始的两个月里，经常有人会跑到竹林里进香。
　　不过大部分人一进竹林，走不到百丈就被一道无形的屏障挡住，再也没办法前进。
　　时间久了，大家也都知道这座灵验无比的普济寺已经封山闭寺，好在山外已经建起一座分院，香客渐渐移到那里。
　　这一日，竹林中一阵摇晃，那无形的屏障不知不觉中消失，原本隐去的林间小道重新出现，小道尽头那座寺院也露了出来，和往常一样，寺门开启，里面隐约传来木鱼声。
　　太阳渐渐升起，木鱼声停止了，一个和尚从里面走了出来。
　　那个人自然是谢小玉，不过此刻的他越发显得宝相庄严，举手投足间都带着一丝禅味。
　　他穿着朴素，里面是一件土黄色的僧袍，外披着棕褐色的袈裟，脚底踩着麻鞋，手中拿着一串普普通通的佛珠，看上去像是木制，腰际挂着一只土布袋。
　　不过仔细看就会发现每一件东西都不普通。
　　那件袈裟上密密麻麻抄满经文，经文看上去是黑的，但是阳光一照，隐隐约约泛起一层金色。
　　那串佛珠看似普通，拨动时发出那啪嗒啪嗒的声音却震慑人心。
　　“师叔走好。”墨念站在寺院门口。
　　“墨念，我走之后，你也下山去吧，我知道你有心愿未了。现在你已经踏入门坎，是一个真正的修士，你的那些仇家只是凡俗之辈，以你现在的实力，想要了结心愿应该不难。”谢小玉转头说道。
　　“师叔，一了结心愿，我立刻回来。”墨念激动的说道。
　　“随缘吧。当年师兄收留你，是缘分；我传你佛法，也是缘分。你了结心愿之后如果还回来，那自然很好，普济寺和你有缘，你就在这里好好修行吧。如果你不回来也没关系，只要心中有佛，处处皆是净土，一切随缘吧。”谢小玉说完最后一句话，转身就走。
　　他并没有朝着山外去，而是进了竹林。
　　竹林深处就是老住持圆空入灭的那座石塔，石塔立起来也才几个月，塔身上却已经长出青苔。
　　谢小玉在石塔前站立许久。
　　他原本对佛门并没好感，是圆空让他改变观念。圆空给了他和他一家存身之地，还用性命唤醒他，让他没有真正入魔，这绝对是极大的恩德。
　　“师兄，我现在要走了，普济寺对我来说已经没有什么意义，但是我不会忘了这段日子，阿弥陀佛。”谢小玉双手合十在石塔前面念诵着佛号，此刻的他显得异常宁静。
　　了却最后的心愿，谢小玉朝着山外而去。
　　他只是步行，既没御剑飞行，也没有用遁法，就这样一步一步走着。
　　山路崎岖，到了山外就是另外一番景象。
　　翻过一片山岗，底下就是一座小村子。这里原本只有三十几户人家，此刻看上去却更像一座镇。
　　站在山岗上远远望去，可以看到底下一片香烟缭绕。
　　村口有一座寺庙，是就地取材用竹子搭建，倒不显得简陋。
　　这座别院正如他当初吩咐的那样，布局非常简单，没有诸多殿堂，只有一座大雄宝殿。
　　大殿高出地面，这下子就省了隐藏，绝对光明正大，比他当初吩咐得更好。
　　大殿两旁就是禅房，也是用竹子搭成，一排一排很是整齐，有许多人进进出出。
　　这是一座新建的寺院，但是香火之旺盛远超过万佛山上很多老寺院。
　　短短的几个月，这座寺院就积聚起一层淡淡的佛光，连同两旁的禅房一起笼住。
　　谢小玉双手结印，一缕紫色的光芒从佛光中抽离出来，这就是功德之力，他将这一丝功德之力送入紫府之中。
　　紫府内，法宝徐徐转动着。
　　紫府的一角，那枚本命剑符孤零零地飘浮在那里，剑符上腾跃着一抹寒光，显得鬼气森森，这是被幽冥气息沾染而造成。
　　功德之力被径直送入本命剑符内，那一缕紫色光芒瞬间融入剑符中，瞬间将幽冥气息洗刷了一部分。
　　看到这招有效，谢小玉总算松了口气。
　　他对洪伦海的话一直只信七分，那家伙未必撒谎，但是可能会有所隐瞒。
　　此刻确认用功德之力可以洗涤幽冥气息，他的心总算安定下来，接下来只需要想办法聚敛功德就可以。
　　一想到这里，谢小玉不由得苦笑起来。他越来越像一个真正的和尚了。
　　信步朝着寺院走去，他一边走，一边四处观瞧，那些烧香拜佛的香客有不少认得他，全都口诵佛号和他打招呼。
　　秀念和宽念也很快得到消息，两人带着十几个小和尚快步迎了上来。
　　看到秀念，谢小玉微微有些吃惊。
　　秀念居然也跨入门坎，显然这是功德的力量，否则以他的资质，这辈子都别想成为修士。
　　这就是佛门比道门强的地方，对资质的要求低。
　　宽念更不得了，已经练气二重。
　　不过和后面跟着的那些和尚相比，宽念的境界并不算高。
　　后面的和尚中，有两个人已经达到练气八重，其他人也多是练气三、四重。
　　“师叔，您出关了？”秀念问候道。
　　“我马上要前往天门，临走之前来看看这边怎么样。”谢小玉说道。
　　“师叔，您……可以不去。”秀念有些哽咽，虽然相处时间很短，他对谢小玉却颇有感情。
　　“天门开启是佛道两门的一件大事，也是一场大机缘，我不想错过。你二人无须挂念于我。”谢小玉转头看了看他们身后：“这是你们收的徒弟？”
　　“师叔，之前圣地普陀开启，万佛山上很多寺院的当家住持都进去了，但是没几个人出来，有些寺院还好，另外一些寺院彻底没落。这些弟子慕名而来，我等代师收徒，收下这几位师弟，还有两位是在这里挂单。”宽念负责管理寺院，所以这一次由他解释。
　　那些和尚连忙双手合十，朝着谢小玉喊“师叔”。
　　他们之所以选择这座小庙，除了因为普济寺现在风光无限，另一个原因就是眼前这位圆无上人。
　　经过通德寺一战，整个江洲都知道原来这座不起眼的小庙居然藏着一位大德高僧。
　　“很好、很好，圆空师兄想必也能心安。”谢小玉叹息一声：“宽念，回头你安排一下，让几位师侄轮流回老寺院，那边已经没人了。”
　　“墨念师弟呢？”秀念连忙问道。
　　“我让他了结心愿去了，他会不会回来还很难说。”谢小玉对这两个人没什么可隐瞒的。
　　两个和尚各念了一声阿弥陀佛。对于墨念的事，他们知道得一清二楚，自然明白让他了结心愿意味着什么。
　　他们也不奇怪师叔会这么做。他们早就感觉出来这位师叔行的并非是普通佛门之道，反倒更像走修罗道的战僧。
　　“这边怎么样？”谢小玉问道。
　　“师叔，我等只用半个月就建起这座别院，虽然简陋了点，香火却还不错。”秀念颇有些得意。
　　他虽然从小就是和尚，在修练方面却是半路出家，所以脑子也没转过来，最在意的还是香火。
　　“那些病人呢？”谢小玉不在乎这些，他在乎的是功德。
　　“这里差不多有三百多名病人。我们本来以为房子够多，没想到最后还是不够，只能几个人挤一间禅房，收留的弃婴也有二十几个人。一开始可能别人不知道，最近这段日子弃婴的数量越来越多，几乎两天就有一个弃婴被放在那座石佛上。”宽念脑子清晰，干脆代为解释。
　　“没碰上什么麻烦吧？”谢小玉问道。
　　“之前倒也来过几批无赖，以为我们普济寺仍旧是凡俗寺庙，这件事最后是观海师弟解决，为此官府曾经派了人过来，后来才知道是那些无赖找了一个讼棍。而那个讼棍和县衙里的师爷有点关系。不过那个师爷很快就出事被抓起来，知县还亲自来道了歉。”宽念说道。
　　谢小玉看了看后面那些和尚，其中有一个眉飞色舞，显然就是刚才提到的观海。这人一身煞气比墨念还重，显然不是什么安分守己的人物。
　　这本来就是件小事。
　　佛门号称慈悲，但是对敢于冒犯的人绝对会露出雷霆震怒，所以官府最多欺压一下普通佛寺，对于真正的佛修寺院绝对不敢有丝毫冒犯。
　　那个师爷职位太低，所以不知道普济寺的底细，稍微有点地位的人肯定知道普济寺不能招惹。
　　谢小玉终于放心了。
　　他未必会回来做住持，但是他绝对不会放弃这片基业。短时间内，这是他唯一能够获取功德的途径。
　　
　　第３章 天门开
　　一进入平洲，远远就可以看到一座山。那是一座很高很大的山，上半截在云层中，根本看不到山顶。
　　它就是天门山。
　　谢小玉的遁光不慢，却也从清晨一直飞到傍晚才到了山脚下。
　　天门山的山脚方圆十万余里，想进山却只能从一个地方进去，那就是天门山东面的一座小城——登临城。
　　此刻，这座城里人山人海，街道水泄不通。
　　聚集在这里的人各色各样，有豪门子弟，有江湖中人，也有小康之家或者平民百姓，他们来到这里都是期望能够求取仙缘。
　　城里的一家小小的茶铺里，很多人挤在一起，一边喝茶，一边听书。
　　“这天门是一个地方，也是一个仙家门派。客官要问这天门山有多高？古老相传，此山上接天庭，下接地府，比那西天须弥神山还高一倍，不过从来没有人到过山顶，因为天地两隔，到了半山腰就再也上不去，同样，上面的神仙佛祖也下不来。”
　　“各位是来求取仙缘，这天门山上就有一个天门派，那是天底下最容易进的仙派。不过想要进天门派，对于我们这些肉眼凡胎来说也没那么容易，必须靠自己的本事爬到接引亭。那亭子在一万八千丈高处，不但罡风如刀，而且滴水成冰，就算那些武林高手都未必上得去。想靠这条路求得仙缘，那是难上加难。”
　　“好在我们这些人还有另外一场大机缘。这天门山每隔三千五百年就会有一场盛会，每到这时就会万仙云集，机缘来了的话，说不定会被哪位仙人看中，被收入仙门中……”说书先生起劲地说着，类似情景也在城里各个角落上演。
　　谢小玉信步而行。此刻的他一身文士打扮，一点都看不出是和尚，绝对和那些求取仙缘的人没什么两样。
　　信步而行，一路上到处可以看到有人在做好事，这些人都巴望着仙人能看到他们的善行，收他们入门。
　　一旦每个人都这么想，情景就显得异常可笑，常常可以看到一个老太太身旁少说有五、六个人扶着。
　　谢小玉暗自好笑。这帮人真当修道之人是傻子？连真心和假意都看不出来？
　　更可笑的是，就是修道者站在他们面前，他们也认不出来。
　　此刻城里确实有不少修道之人，那些在茶馆、酒楼里说书的人就是，还有大街上、城门口算卦的人也是，他们全都是天门弟子。
　　天宝州忠义堂的周大夫和算命先生也是从这个门派出来，这是佛道两门故意的安排。
　　天门实在太重要了，谁若是占了去，绝对会改变力量的平衡，所以很久以前佛道两门就达成协议，这天门不属于任何一方所有，而专门弄了这么个天门派。
　　天门派看上去属于道门，走的却是功德飞升的路子，带着明显的佛门痕迹，而且天门招收的大部分是散修，等于给散修一个可以存身的所在。
　　这招一举两得，既弄了一批人充当保镖保护天门的安全，同时也对散修有所约束，省得他们胡作非为，甚至被魔门拉拢了去。
　　在登临城里四处转了一圈，谢小玉回到自己住的客栈里。
　　现在离天门开启还有十几天，他早早就来到这里，是为了和洛文清他们碰头。
　　这家客栈不小，此刻里面也挤满人，连通道都铺着席子。
　　他算是来得早，所以有一个小房间。
　　他的房间在最里面，狭小拥挤，顶多只袭一个人躺在里面。这原本是堆放杂物的地方，现在也被清理出来住人。
　　刚一进去，他就看到里面有人。
　　“老大，总算看到你了。”房间里那个人又矮又胖，一副贩夫走卒的模样。
　　“老王，是你。”谢小玉一眼就认出他。虽然王晨已经改变外表，但是一些习惯动作改不了。
　　“其他人怎么样？”谢小玉连忙问道。
　　“都很好。璇玑派不愧是大门派，而且上下一心，没人敢打他们的主意。”王晨略带激动地回答道。
　　“先说说你们的情况，这段时间应该没有浪费吧？”谢小玉往地上一坐，说道。
　　王晨也直接坐在地上：“这怎么可能？知道大劫将至，谁都感觉时间太少。不过大家都学你，就算再没时间，也会跑到藏经阁里翻阅各式各样的杂书。”
　　王晨说到这里有些不好意思，因为他也是这么做的。
　　“现在赵博、黄浩、张恒、李光宗、李福禄他们几个人都已经成了真人，真正的五行俱全啊！”王晨说到这里，多少带着一些嫉妒的味道。
　　看到王晨一脸失落，谢小玉连忙安慰道：“当初你和吴荣华为了我们强行突破，这件事我不会忘记。”
　　突然，他想起有一样东西或许能够帮得上这两个人的忙。
　　从纳物袋里取出一只小瓶子，谢小玉塞在王晨手里：“这是一瓶玄阴丹，可以用来补益魂魄、滋养元神。这东西对其他人用处不大，但是你修练的是六爻八卦之术，吴荣华修练瞳术，魂魄越强，好处越大。”
　　“老大给的东西绝对不会差。”王晨也不客气，接过来之后就塞进口袋。“李光宗他们几个呢？要不要也给他们一些？”他随口问道。
　　“算了，先不考虑他们。这东西太难得，这种丹药属于阴丹，材料还好说，问题是炼制阴丹为天道所不容，必须用功德洗涤，我现在已经背负一万多功德。”
　　听到这话，王晨大吃一惊，没想到这丹药如此珍贵。他连忙将瓶子掏了出来推还给谢小玉：“要付出这么大代价的丹药，我不敢收。”
　　谢小玉推了回去：“说到代价，难道比你们当初付出的代价更大？”
　　王晨说不出话来。此刻他心中下定决心，将来老大不管去哪里，他都会跟着。
　　“这次老吴来了吗？”谢小玉又问道。
　　“来了，全都来了。”王晨连连点头。
　　“麻子、老苏和法磬他们几个怎么样？有他们的消息吗？”谢小玉很想看到以前那帮老兄弟能重新聚集在一起。
　　王晨摇了摇头，似乎觉得这个回答太丧气了，连忙又说道：“其实没消息就是好消息。麻子这家伙，谁都不知道他的底细，再说他的实力只在你之下，想抓他可不容易。老苏远在南荒，佛道两门在那里都没什么势力。唯独法磬有点麻烦，不过到现在为止也没听到法磬被抓的消息，想必没什么事。”
　　“但愿他们没事。”谢小玉多少有些忧虑。对麻子，他很放心，需要担心的是法磬和苏明成。
　　“你有什么打算？璇玑派已经安排好了，专门找一个弟子准备让你替换他的身分。”王晨这一次过来就是为了此事。
　　“你帮我谢谢他们，不过用不着。我现在这个身分很隐密，绝对没人想得到我居然当了和尚。”谢小玉哈哈一笑。
　　“为了这件事，陈道君对你颇有微词，你可要小心了。”王晨警告道。
　　“我知道。不过我对陈道君挺熟悉，他虽然那么说，却未必真的那么想。”谢小玉对几个人挺有好感，其中包括这位道君前辈。
　　“那么我们就进去之后再会合。”王晨不敢多待，那边有一个人扮成他的样子掩人耳目，但是时间不能太长，否则仍旧会露馅。
　　“到那天再见。”谢小玉也颇有些遗憾。
　　十几天时间一晃就过去了。
　　这天清晨，谢小玉早早起来，出了店门之后，身形瞬间隐去，径直飞上天门山。
　　没人能说得清天门山有多高，同样也没人知道上面是否连接着天界，不过有一点确实是真的，那就是半山腰以上有一道禁制。
　　当然这绝对不是什么天地之隔，而是天道设下的封印，里面就是太古妖族故都。
　　此刻在那道封印之下百余里的地方，许多人正等候在那里。
　　这个地方并非光秃秃的荒坡，相反的，这里百步一座楼宇、千步一座宫殿，有的恢弘，有的朴素。
　　谢小玉径直落下之后，眯着眼睛看了看四周。
　　那些楼宇宫殿上全都笼罩着一层淡淡的紫光，这些紫光和他从普济寺分院抽取的功德之力一模一样。
　　这是天门几千年积攒下来的功德，可惜功德不像佛光，他无法窃取，只能看着眼馋。
　　谢小玉不敢放出神念。这里高人无数，别说道君，很可能各大派一些平时不出来的太上长老都躲藏在某个角落。
　　好在他有自己的办法。
　　谢小玉竖起耳朵，一边回想着那些熟悉的人的声音，一边侧耳倾听。
　　他首先找的是洛文清的声音，洛文清身为璇玑派的掌门弟子，自然少不得交际应酬，此刻正在和人说话，所以一下子就找到了。
　　知道洛文清的方位，其他人的声音很快也一个个传入谢小玉耳中。
　　有王晨、有吴荣华、还有赵博那独特的大嗓门……他还听到绮罗的声音，这女孩居然也在璇玑派的队伍里。
　　当初跟着他从天宝州过来的人居然来了九个。
　　这绝对是一个大人情。进天门的名额并不是随意可以得到，璇玑派也就十几个名额，一半被他们占了。
　　虽然人都找到了，谢小玉却没急着过去。
　　此刻璇玑派肯定被无数双眼睛紧盯着，还是按约定到里面会合更为妥当。
　　谢小玉继续搜索着四周。
　　突然，他的耳朵轻轻抖动两下——他听到苏明成的声音。
　　那只是一声咳嗽，苏明成显然非常小心，之前一直没有发出过声音。
　　谢小玉朝着咳嗽声传来的方向摸了过去。
　　好一会儿，他才看到一对年轻男女正紧靠在一起。
　　女的看上去不过二十五、六岁，瓜子脸，眼睛很大，头发盘成一个妇人髻，眼神中尽是缠绵之色。
　　女修大多会打扮得如同出尘的仙子，她却更像小家碧玉，温文恬淡。
　　仔细一看，会发现她的脸和手都略显粗糙。
　　谢小玉猜这个女人应该是苗疆女子，绝对不是汉人。
　　他对苗女没有任何歧视。苗女多情，一旦将心给了某个男人就矢志不渝，绝不会变心，比起一些汉家女子见异思迁反而好得多。
　　男的肯定就是苏明成。他比王晨还小心，不但易容改扮，连身形和骨架都改变了。
　　谢小玉不敢过去和洛文清那帮人会合，此刻却没什么顾忌。
　　“两位施主，贫僧有礼了。”谢小玉径直凑了上去。
　　苏明成和他身边的苗女原本不想多啰嗦，就算道门中人都让他们感到警戒，更别说跑来一个和尚。
　　不过，转瞬间苏明成睁大眼睛，因为他感觉紫府之中的本命剑符居然不停颤动着。
　　“老大……大和尚！”他一脸惊喜。
　　“这位是嫂子？”谢小玉笑问道。
　　那个女子早已经从丈夫的反应中感觉异常。她对丈夫的事一清二楚，所以脑子一转，立刻就明白眼前这位是什么人。
　　“大和尚一向可好？”苏明成憋着笑。
　　他原本以为自己已经够凄惨了，被官府逼得走投无路，只能躲进苗寨，但是现在看到谢小玉剃了个光头站在面前，他的心一下子觉得平衡了。
　　“我可不好。不久之前中了别人暗算，对方用的是黑巫秘咒，虽然暂时没事，但是咒力已经侵入我的神魂之中。”谢小玉叹了口气。
　　苏明成原本只是随口一问，没想到居然得到这样的答案，不由得焦急起来，转头朝着妻子看去。
　　“这有些麻烦。据我所知，蛮荒深处有一些部落还残留着巫门传承，有没有黑巫一脉难说得很。”女人给了一个爱莫能助的眼神，不过她并没将话说死，毕竟她知道眼前这个和尚与丈夫的交情不浅：“这边的事情了结之后，我再想办法吧。”
　　“拜托你了。”苏明成捏了捏妻子的手。
　　“他是你的兄弟，我怎么可能不出力？”女人微微一笑。
　　“从天门出来之后，我跟你们去苗疆走一趟。”谢小玉不会放过一丝机会。
　　虽然有了那部《炼神》密录再配合宝相金身的法门，长久修练下去确实用不着担心黑巫秘咒，但是不意味着他就能高枕无忧。
　　不怕一万，就怕万一，万一发生什么变故，可能会出问题。
　　谢小玉一向都喜欢将主动权控制在自己手里，所以他更希望能除去这个黑巫秘咒。
　　苏明成当然不会拒绝。两个人商定之后，苏明成问道：“其他人呢？”
　　“大部分都在，只有丑鬼和小道士没找到。”谢小玉说道。
　　苏明成当然明白丑鬼是指麻子、小道士则是指法磬，此处高人无数，所以说话不得不小心一些。
　　“丑鬼倒是用不着担心，这家伙本事很大，小道士或许会有点麻烦。”苏明成的想法和谢小玉一样。
　　“先别管别人，你们两夫妻也要小心。”谢小玉说道。
　　“我们跟着大和尚你还会有什么危险？”苏明成对谢小玉有着绝对的自信。
　　“不行，我们不能走一起，至少进天门之前不行。”谢小玉不得不拒绝。
　　他不想让苏明成产生误会，连忙解释道：“我不是告诉你我遭了暗算吗？不久之前佛门圣地普陀开启，我受邀进去，没想到很多邪修也偷偷潜入，在里面连番打斗。那些邪修实力一般，但是有一个邪修装扮成和尚，我好心救了他，他却在背后偷袭我一下。我被惹火，在里面杀得血流成河，后来援军到了，一位禅师注意到我，我得到的那张请柬就是他给的。”
　　苏明成听得发愣。他当然知道谢小玉绝对没有炫耀的意思，因为根本没这个必要。
　　刚才这番话有三重意思。
　　一重是警告他们夫妻俩进去之后要小心，可能这次天门开启也不太平；第二重意思是让他们当心同样的事，邪修有可能装成正道中人；最后一重是真正的解释，他确实不能和他们夫妻俩走一起。
　　“大和尚不愧是大和尚，走到哪里都那么引人注目。”苏明成哈哈笑道。
　　“那么我们进去之后会合。”苏明成的老婆打断丈夫的话头。她怕言多有失，万一被人看破身分就不好了。
　　“你们别急着来找我，我进去之后有事要处理。”谢小玉提了提袈裟。
　　两夫妻立刻明白，所谓的有事处理，想必就是改回原来的身分。
　　一阵钟声远远传来，众人都感觉心头一震。
　　几乎同时，众人头顶上突然泛起一层金光。那里原本是厚密的云层，此刻却变成宛如金色的琉璃，又像发光的琥珀。
　　众人都抬头看着天空。用不着解释，大家都能猜到真正的天门开启了。
　　这绝对是天底下最大的一扇门，以天门山为中心，半径十余里全都被染上金色。
　　“各位，天门已然开启，里面有着大好机缘等待着你们。不过，除了机缘，里面也危机四伏。”一道洪亮的声音远远传来。
　　“是福是祸，由你们自行决定。”另外一道刺耳的声音随即响起。
　　说话的这两个人是一僧一道，他们凌空而立，但是给人的感觉仿佛根本不存在。
　　谢小玉心底升起一丝寒意。他知道这两个人绝对已经超越道君的境界，肯定是那种避世不出的老怪物。
　　两个人话音刚落，就看到又有一个人飞到半空。
　　这个人只有二十多岁，身上穿着白色道袍，袖口有着太极符号，手中握着一把拂尘，身后背着长剑。
　　他大声喝道：“太虚门下听令，随我进入天门！”说着，他化作一道遁光，穿入天门之中，紧随其后，二十几道遁光也跟着飞了进去。
　　“那是李道玄，太虚门掌门大弟子。”
　　“太虚门好威风，一下子进去这么多人。”
　　“那李道玄果然威风，不愧是四子之首。”
　　底下众人议论纷纷。
　　谢小玉微微眯着眼睛。四子七真中他认识洛文清、姜涵韵，另外九个人只听过名字，没见过本人。
　　又有一个人飞到半空中，是一个和尚。
　　这个和尚高鼻深目，明显不是中原人。
　　他用婆娑大陆的语言叽哩咕噜说了一大串，然后也一头撞入金云之中。
　　和刚才一样，底下也飞起二十几道遁光，瞬间冲入天门里。
　　紧随其后，一个三十几岁、身披八卦仙衣的道士飞了起来，微微一笑，说道：“总算轮到我们九曜派了。各位师兄弟都提起精神来，该我们进去了。”
　　底下顿时响起一阵应和声，紧接着也是二十几道遁光冲天而起。
　　谢小玉的眉头一皱，那片应和声中有他一直在找的声音。
　　是法磬的声音。
　　怪不得一直找不到这个家伙，他居然藏在九曜派的队伍中。
　　他立刻明白，看来九曜派对各派的追逼也相当不满。和璇玑派不同，九曜派表面没有反对，暗中却出手维护自己的门人。
　　越来越多的人闯入金云中。
　　一开始还是按照门派进入，等到佛道两门几个大派全都进去之后，次序一下子就乱了，无数遁光同时飞起，朝着金云飞去。
　　谢小玉没兴趣走在最前面，也不打算落到最后面，趁着人多，他一起涌了进去。
　　和当初进入普陀一样，穿过那片金色云层，眼前霍然一亮。
　　山还是那座山，参天耸立，直上云端，四周却完全不同，云层中隐约可见无数岛屿。
　　这些岛屿飘浮在半空中，上面山川河流应有尽有，每一座岛屿都和普陀差不了多少。
　　普陀只有一座岛屿，长三百余里，就算加上四周的海面也不会超过千里，这里却是一望无际。
　　当然，边缘还是有。
　　谢小玉听说过，曾经有人进了天门之后既不搜寻珍奇药材，也不寻求机缘，而是拼命往前飞，目的就是横穿整座天门。
　　结果飞了八十四天才飞到天门尽头，回来也用了七十几天，差一点没能出去。
　　和普陀一样，这天门开启也有时间限制，总共一百八十三天，恰好半年。
　　和普陀开启不同的是，天门一旦关闭，里面的人基本上没什么活路，到时候不但空间重新裂开，据说滞留在里面的人还会遭受天罚，从来没有一个人能够躲到下一次天门开启。
　　谢小玉尽可能飞高，避开底下拥挤的人群。他进过普陀，经验比其他人多。
　　此刻里面的情况很乱，到处都有人争抢药材。常常可以看到一道遁光飞掠而过，抢了药材就走，后面有几道遁光紧追不舍。
　　这里的药材可不同于普陀中的药材，到处可以看到千年以上的灵药，品种也多，很多在太古之时就已经绝迹的药材在这里居然可以找到。
　　这还只是入口，越往里面走，各种珍贵的灵药肯定更多。
　　谢小玉对这些东西看都不看一眼。
　　当初在普陀圣地里杀了个血流成河，他不相信在天门里没有争斗。与其现在浪费时间采摘那些药材，还不如到时候杀人越货来得方便。
　　谢小玉先辨认一下方向，之前他们已经约好进来之后一路往东，在百里之外找一个地方会合。
　　在外面没办法约定得太详细，每一次天门开启那些浮岛都会变得不同。
　　之所以这样，是因为这些浮岛被星辰之力牵引，会渐渐移动位置。
　　天门又是每隔三千五百年开启一次，如此漫长的时间里，这些浮岛早就不知道移动多远。
　　确定了方向之后，谢小玉一路飞去，眨眼的工夫他已经飞过数十里。
　　突然，一股淡淡的气息引起他的注意，那是一丝幽冥鬼气，让人很不舒服。他原本以为找到一具尸体。
　　在这里，尸体比药材更加珍贵。
　　因为从远古时代就有无数人进来寻求机缘，其中不少人没能活着出去，他们身上全都带着不少好东西，比如事先准备的丹药和法器，或是采集来各种药材和矿石材料。
　　这些东西在当时或许算不上什么，但是历时几万甚至几十万年，以前很普通的材料现在也成了天材地宝。
　　不过最让人在意的还是各类功法密录，特别是上古年间道法之争以前那些功法密录，更是珍贵无比。
　　上古年间，天地灵气已经不如以往，材料也少了许多，却是佛道两门最兴旺的时期，各种奇技妙法不停涌现。
　　而且那时候不像现在这么功利，修士们思路开阔，很多人朝着各自的领域发展。
　　后来道法之争爆发，重法一派惨败，重道成了主流，目标剩下飞升，这样一来很多功法散失、很多传承断绝，之后又有神道大劫，上古功法十不剩一。
　　此刻大劫再临，各大门派都期望能找到那些失落的上古传承，就像当年李太虚那群人一样。
　　谢小玉朝着下方飞去，离那边只有百余丈远，这才发现那是一颗黑漆漆、形如灵芝的东西。
　　“黑锈芝！还是一千五百年的黑锈芝！好东西！”洪伦海兴奋得大叫起来。
　　一看到这玩意鬼气森森，用不着洪伦海解释，谢小玉也猜到肯定又是用来炼制阴丹的东西。
　　他连忙朝下落去。
　　这时，旁边猛地蹿出一道黑影。那是一条身形修长、细如筷子的蛇，脑袋非常尖，显然剧毒无比。
　　谢小玉知道灵药旁边必然有妖兽潜伏，他早有准备，右手一弹，一颗豆大的珠子激射而出。
　　那条妖蛇也有千年道行，已经修练得一身铜皮铁骨，普通法器根本别想伤它分毫，可惜碰上谢小玉。
　　谢小玉在进天门之前已经设想过各种可能遭遇的情况，其中包括各种妖兽。
　　妖兽大多擅长隐藏，身体强悍，飞遁迅速，还有许多稀奇古怪的能力，绝对比同级的修士要难对付得多。
　　不过妖兽也有妖兽的缺点，最大的缺点就是它们即便能够远攻，也往往受本能的驱使，喜欢近战。
　　所以对付妖兽最合适的既不是飞剑、飞刀这类攻击力强大的法器，也不是雷法、火法这类杀伤力恐怖的法术，而是网。
　　只听到砰的一声轻响，那颗珠子骤然炸开，化作数丈大的一张网。这张网是用极细的丝线编制而成，很黏也很韧。
　　妖蛇反应不慢，身体一扭就想闪开，但迎面飞来的是一张大网，上下左右全都封住了，根本不可能闪开。
　　妖蛇被网整个罩住，而且随着它的扭动，网越缠越紧。
　　谢小玉没指望那张网能支撑多久，只是用来争取一些时间。
　　他迅速落在那株黑锈芝旁边，一剑挥去，将黑锈芝连同底下的石块一起斩了下来，反手扔进芥子道场中。
　　谢小玉正打算离开，却听到头顶上有人大喊：“东西留下！”
　　话音刚落，一道寒光如同骤雨一般倾泻而下。
　　有人争夺并不让谢小玉感到意外，来的路上他已经看得多了，只不过他没想到来的这个人如此狠辣，根本就是要他的命。
　　谢小玉一向信奉“以眼还眼，以牙还牙”，有人要他的性命，他当然不会客气。
　　他的身体一震，肩上的袈裟顿时飞了起来，化作一道金色的光墙。
　　从天而降的寒光不停击打在光墙上，光墙被打得火星乱闪，叮叮当当的声音不绝于耳。
　　挡住对方的攻击后，谢小玉立刻开始反击，他化自在有无形剑气瞬间发动，他的身影隐没于虚空中。
　　“想隐形？看我将你打出来。”头顶上的那个修士大喝一声，双手连扬，无数寒光从他手中发出。
　　这些寒光朝着四面八方乱打，仿佛狂风中的雨点。
　　“这招没用，让我教你什么才是密集攻击。”谢小玉的声音在那个人身后百丈之外响起。
　　话音落下，一阵细密如同雨丝的牛毛细针喷发出来。
　　这片牛毛细针远比刚才的寒光密得多，如果说寒光是树林中的大树，那么牛毛细针就仿佛草地上的青草，两者不可同日而语。
　　牛毛细针的速度也快，比当初那个魔道真君射出的牛毛毫光更快，快好几倍。
　　抢夺灵药的修士连忙放出一件防御法器，可惜他只顾着正面，却没料到那些牛毛细针无孔不入，居然从两边绕了过来。
　　他再想躲已经来不及了，刹那间就被射得像马蜂窝一样。
　　谢小玉对杀人越货这类事已经非常熟悉。他飞掠到修士面前凌空虚抓，将修士腰际的纳物袋抓在手中，看都不看就扔进芥子道场里。
　　他确实对里面的东西不怎么在乎。现在大家刚刚进来，还没什么收获，纳物袋里顶多有点丹药和法器。
　　他正打算离开，却听到后面传来怒骂声。
　　“那个和尚将大师兄杀了！”
　　“替大师兄报仇！”
　　谢小玉回头一看，立刻看到六道遁光朝着这边赶来。
　　谢小玉的身形再次隐没，既然已经结仇，那就干脆斩尽杀绝，免得留下后患。把一个空圆筒扔回纳物袋里，他又取出了一个新的圆筒。
　　他得了那部魔经之后并没有修练上面的魔功，只是借鉴里面的法门，将它们融入剑法之中，再用炼制剑匣的方法炼制出了这种圆筒。
　　每一个圆筒里可以装三万六千根牛毛细针，每一根针穿透力极强，而且无孔不入，让人防不胜防，更恐怖的是见血封喉，中者立毙，比起原版的牛毛毫光还阴毒，威力也更强，只是不能连续不停发射。
　　那六个修士并不知道他们惹上杀神，正打算用破除隐形之法将对手逼出来，却听到身后传来一阵铮铮轻响。
　　等他们听到声音已经迟了，下一瞬间，无数牛毛细针穿透他们的后背。
　　其中两个修士最为倒楣，因为离得很近，大部分细针都打在他们身上。
　　这两个人不比他们的大师兄好多少，连惨叫都来不及发出，就被射成马蜂窝。
　　另外四个人也都中了针，其中一个当场死亡，另外三个人转身就逃，没逃出多远，又有一个毒发身亡，只剩下两个人一边往嘴里塞着解毒的丹药，一边亡命飞遁。
　　谢小玉没将这几个人放在眼里，所以并不打算追赶，而是转头就走。
　　他不想找人麻烦，别人却要找他的麻烦，还没飞多远，就听到一阵紧急的破空声从后面追了上来。
　　“前面那个和尚不要走！我且问你为什么用如此阴毒的法器？你是哪一派门下？”
　　喊话的是一个女人，一脸正气，身后还有十几道遁光紧紧跟随。
　　谢小玉对女修一向头痛。绮罗带来飞来横祸，七真里唯一的女修姜涵韵同样也没让他产生什么好感。
　　他瞬间将身形隐去，打算溜了再说。
　　可惜那群人不让他如愿以偿，只见后面有个人取出一盏灯，灯光一晃，瞬间将他照了出来。
　　谢小玉顿时怒火冲天，他现在最讨厌的就是灯盏一类的法宝。
　　“想找死，就怪不得我了。”他冷笑一声，说道。
　　虽然失去隐形的优势，谢小玉却并不在意，对面那帮人的实力和他相差太多。他猛地一个加速，瞬间冲到那些人面前，手捏剑诀。
　　不过从他手中射出的并非剑气，而是无数晶莹剔透的光泡。这些光泡刚刚出现只有绿豆大小，眨眼间膨胀成拳头那么大，然后砰然破裂。
　　这是“泡”，用剑气化出无尽的雷珠。
　　“这家伙很厉害。”一个女孩警告道。
　　“不怕。”旁边的一个十七、八岁的少年早就想显示一下自己的实力，瞬间放出一个巨大的光罩。
　　“波波波！”雷珠不停爆裂，但是那个光罩异常坚固，居然纹丝不动。
　　“你的雷法不怎么样，不痛不痒。”放出光罩的少年心中大定，开始大放厥词。
　　谢小玉早就看出这个光罩明显超出那群少年的实力，应该是某种灵符的力量。
　　他最讨厌的就是这一点，每一个进来的人事先都做好准备，手里有一堆长辈给他们的灵符。
　　不过他也有破招之法。
　　谢小玉瞬间发动虚空无定曼荼罗，整个人化入虚无，一下子撞了进去。
　　他双手上各擎着一个圆筒，一穿过光罩就毫不犹豫按下机关，顿时无数牛毛细针漫天乱舞。
　　两个圆筒瞬间放光，他如闪电般将圆筒扔进纳物袋里，然后又换了两个圆筒，瞄都不瞄就按动机括。
　　没人能躲过如此密集的攻击，同样也没人想到这个没什么名气的和尚能够穿透光罩，所以十几个人大部分都中了针，只有三个人因为带着护身法符，法符自行发动，将射来的细针挡了下来。
　　最惨的就是那个拿灯盏的人，他是谢小玉的目标，浑身上下少说中了数百根细针，当场毙命。
　　“快吃解毒药！”一个中针的修士大声喊着。
　　谢小玉并不在意这些人，他的注意力全都在那盏灯上。灯的主人一死，那盏灯立刻熄灭。
　　谢小玉的身影瞬间隐去，毫不客气抓住那盏灯塞进芥子道场里，然后抓起一只沾满血迹的纳物袋，转身就打算离开。
